━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：无敌的我罩着夫君
作者：哭泣的天使y
序号：259684
标签：重生丨嫁人丨无敌丨变身丨




试水章

　　比武场上，姬无双和魏中云分立两边。魏中云满脸凝重，姬无双的气势持续镇压着他，让他不敢小窥他。
　　与他相对的姬无双依旧风轻云淡，只是身上的气势冲天，未曾有半点减弱！
　　魏中云动了，全身的气血在爆发，气血层层蔓延，如同一尊大日在炙烤天下！
　　就在这时，一行四人朝着比武场迈步而来，吸引了不少人的注意力。
　　最前方的少年一袭黑色衣衫，面容霸气冷酷，走动间都有霸道绝伦的气势在散发。当其目光瞄向比武场上爆发冲天气血的魏中云时，嘴角扯起一个不屑的冷笑。
　　其后的一个少年一身灰色衣衫，身高一米八，相貌略有小帅，整体平凡无奇。
　　再往后是一位高大的少年。他虎背熊腰，身高足有两米，浑身上下肌肉隆起，坚硬如铁。面相浓眉大眼，国字脸，看上去有些憨厚。
　　高大少年牵着一位少女。少女身姿高挑，足有一米七，外貌倾国倾城，有着说不出的清绝脱俗，身姿曼妙，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔，垂落在香肩上。如同世间最美的宝石般的美眸如一泓溪水般清澈，目光温婉柔和有一种说不出的清纯，笑容犹如世间昙花，释放幽静音律，绝美，倾入人心，有一种圣洁高贵之美，令人一眼就将她铭记与心！那样的美貌世间找不到词语可以形容，倾国倾城亦不能形容她的花容月貌！一瞥一笑皆动人心魄，撩人心智，似乎是九天之上的神女掉落人间！
　　而她的胸前，一对玉峰最是饱满高耸，将合身的宫装高高的撑起，怒挺而出，虽不见一丝风采，却喷薄出令人遐想的光彩，那两座如同雪山玉峰的玉胸香乳在宫装笼罩之中，撑的高高的，足足有F罩杯！似乎不甘被束缚，下一秒就要爆衣而出。随着少女的走动，摇曳出惊涛骇浪般的乳波，让人不得不担心下一秒就要裂衣而出！
　　对于这超规格的巨RU，姬月也是头疼不已。如此超规格的巨RU，假若她没有这一身修为，那就真的是走路都累！
　　这个世界没有胸罩，只有肚兜。肚兜的束缚力应该不如胸罩，导致她现在只是踏步慢走，两只诱人的大白兔就好像是两座弹性惊人的雪山玉峰在碰撞，简直是波涛汹涌！
　　至于跑起来，那场面太过惨烈，只有夫君看过。
　　姬月严重怀疑她的胸部会长这么大都是拜夫君所赐！前世地球上不是常说吗，越揉越大！最重要的是胸部还未停止发育，还在发育变大！
　　她跟随着高大少年缓步向着比武场走来，盈盈不堪一握的柳腰，丰盈圆润，柔动的如水蛇一般娇弱无力，最是让人想要一握。在那之下，便是那挺翘的玉臀儿了，被纱裙轻轻地覆盖住，翘挺浑YUAN，宫装都被隆起一个浑YUAN的幅度，隐隐宽过她的双肩，走动之时，摇曳出一波又一波的诱人臀浪！
　　再往下，宫装遮盖的严严实实的，让人暗恨不能一睹那无上美腿！
　　随着少女的款款莲步，婀娜多姿，当真是摇曳生姿，乳浪汹涌，臀波荡漾！
　　看的众人眼珠子都快瞪出来了！
　　其身姿当真是绝世尤物，妖娆动人，可魅惑诸天万界。诸天万界无人可以抵御其诱惑！让人一见到她就恨不得立马将其压在身下，肆意征伐！
　　然而少女身上的气质高贵圣洁到难以想象，宛若一尊高高在上的九天神女！使人只可远观而不可亵玩焉！
　　众多姬家弟子看向姬无量的目光要将其碎尸万段，取而代之！
　　再次看到这位美的不似人间之人的少女，狼牙也是有些感慨万千，如此绝代佳人居然会是姬家的侍女，他曾听闻其在炼皮境前期时镇压过姬无双！
　　虽然他未曾见过她出手，想必妖孽程度不下姬无双！
　　魏叶南也是愣神了一会儿，回过神后发现姬月的圣洁高贵的气质，有些怀疑她来自大势力！
　　魏叶南定了定神，这里可是大魏国，是龙给我卧着，是虎给我趴着！
　　四人来到家主和长老等人面前，行礼后未理罗宏等四人，转头望向比武场。
　　魏叶南不爽的冷哼一声，他身为皇族长老会的长老，去哪里不是被好生伺候！这姬家敢如此对他，等废了姬无双，过了风声后，他要灭姬家满门！
　　罗宏则是尴尬的笑了笑，知道是自己理亏。
　　罗紫烟见到姬月的倾国美貌后，眼神怨毒，一张俏脸扭曲如魔鬼！她一直坚信自己才是真正的天之骄女，甩了姬无双之后，好上皇族中真正的天才！不敢相信世界上会有比她漂亮这么多的女人存在！
　　“这种货色，在无双手里走不过五招。”姬无道背负双手，看向比武场，见到魏中云全力爆发的骇人气血不屑一顾。
　　“无道兄，不是谁都能像你和无双兄这么变态的。”陈宗摇头失笑，不过这个魏中云和其他的炼体境比确实是强悍到极点了，以他现在炼肺境巅峰的修为对上都是把握不大，虽然他的武学境界远超他，可惜一身力道还是有些差距。可是如果来姬家，那就不够看了！
　　“你们这些死变态！”姬无量看着比武场上威势吓人的魏中云，听到姬无道和陈宗的话后不由的嘴角抽搐。
　　姬月被搂在无量怀里没有说话，静静的听着姬无量他们的闲聊，美目望向比武场。
　　比武台上的魏中云也是发现了场下的姬月，望着她的眼神火热贪婪，恨不得将其一口吞下！他在青云宗都没有见过如此漂亮的女孩，青云宗所谓的第一美女比起他宛若灰姑娘！
　　当魏中云发现其身旁的姬无量搂着她时，眼中的妒火几乎要化为实质，双眼寒光四射，阴冷的盯着姬无量看了一下。
　　姬无道察觉到魏中云的眼神，冷笑了一下，望着他如同望着死人！虽然他已经没有任何希望了，不过不代表别人可以打她的主意！
　　魏中云没有多看，他知道事情轻重，等打残了姬无双，他定要将那位少女纳为禁脔，夜夜笙歌！她只属于自己！
　　魏中云气血如一尊大日，施展追风步，飘逸又极速的逼近了姬无双，速度快的连炼心境巅峰的姬啸天都反应不过来！
　　“流风拳！”
　　魏中云举起右手，小成境界的地阶极品武技流风拳对着姬无双打去。顿时，狂风激荡，整个比武场上都是风起云涌，宛若一阵飓风在轰杀姬无双！场面恐怖骇人！
　　姬无双脸上古井无波，身后有神光慢慢溢出，走出一尊金色的虚幻人影。金色的虚幻人影旁边有着无数金色神人虚影在朝拜，在吟唱，在歌颂伟大的存在！一股伟岸神圣的气势扩散开来，镇压诸天！神光在蔓延，整个比武场宛若化为了神国！
　　“武魂！”魏中云惊叫出声，随即满脸的嫉妒，为什么拥有武魂的不是自己这个皇族，而是这个低等家族的人！
　　“武魂！”魏叶南也是震惊道，以前他们虽然认为姬无双可能拥有武魂或者特殊体质，不过真正的确认见到，还是现在这一次。
　　姬无双也动了，一身气血在爆发，宝血在血脉内宛若大江奔涌，每一根宝骨都在嗡嗡作响，每一寸肌肉都在嘶鸣，在发力。身体内部的神藏宛若被打开，气血止不住的层层蔓延，如同一尊气血汪YANG，又如同一尊神日在燃烧！
　　姬无双抬起右拳，拳上神辉缭绕，金灿灿的宛若神金浇铸，未使用任何武技，就这样对着魏叶南的攻势砸去。
　　这一拳太过恐怖，宛若一根太古神柱在轰击！无双神拳压破长空，横断了狂风，落在魏叶南的拳头上。
　　“轰隆！”
　　撞击声犹如陨石坠落大地，气浪声波中，魏中云在虚空中几个空翻，落地后身体一晃，嘴角有着丝丝血液。
　　魏中云站稳后擦掉嘴角的血迹，望着姬无双满脸惊骇，炼肺境前期就有如此战力，和他同届的那个特殊体质拥有者也做不到！
　　“第二招！”平淡的声音从对面传来。
　　话音刚落，姬无双已经踩着圆满境界的神行百变来到魏中云身旁了。
　　一只金灿灿的无双神腿宛若太古神鞭朝着魏叶南爆射而至！
　　这一腿威势恐怖，仿佛撕裂了长空，音爆声阵阵。
　　魏叶南望着浑身神辉缭绕的姬无双踢来的鞭腿，连忙使出流风拳迎敌。十二万六千多斤的力道爆发，催动着小成境界的流风拳，这就是一阵飓风在毁天灭地，足以摧毁房屋小村！
　　如此恐怖攻势在面对无双神腿时依然显得弱势。无双鞭腿直接镇压了飓风，轰杀在魏叶南的拳上。
　　撞击处音爆声阵阵，气浪甚至引起了狂风呼啸！魏叶南再次被击飞出去，几个空翻后落在地上，嘴角的鲜血在流淌，右手上虎口裂开，一袭精美的青色锦衣已经变得破破烂烂了，完全没有刚来的时候的气宇轩昂的样子了。
　　姬无双立在场上神姿英发，全身被神辉笼罩，强势无双的气势镇压整个比武场，气息可怖，宛若一尊高高在上的少年神王！
　　“我对你没有兴趣了！败吧！”平淡的声音宛若九天之上传下的神旨。
　　“开什么玩笑！”从未被如此小瞧的魏中云疯狂了。
　　全身上下的皮，脉，骨，血，肝，脾，肺，肾，心都在发力。每一寸肌肉都在嘶鸣，根骨齐鸣！气血在凶猛的爆发着，犹如一尊大日在燃烧，爆发出无比可怕的力量。强横的炼心境巅峰的恐怖波动在发散，让场下的不少人感到胸闷压抑。
　　“杀！”
　　魏中云仰天长啸一声，挖掘全身潜力，踏着追风步，飘逸如风的逼近了姬无双，使出了有史以来最强的一拳，这是超越他巅峰的一拳。飓风如同要摧毁一切一般朝着姬无双轰杀而来！
　　姬无双的双眸闪烁的神芒更加璀璨，他的身躯爆发的血气越来越可怕，犹如一尊神炉彻底爆发，喷薄瑞霞，气息惊世，血气隆隆如同汪YANG！
　　轰的一声，他的无双神拳轰了出去，宛若一尊太古神金，崩断了飓风，气息惊世，一下子震在魏中云的拳上，发出沉重大响。
　　这一拳已经是姬无双不使用武技下的全力了。撞击处惊雷声阵阵，恐怖的气浪席卷四方。魏中云直接倒飞出去，右手不自然的下垂，落地再无动静。




第一章姬家女婴

    顾悦音（致敬下刚刚看完的与基友的爱情故事），一个有些伪娘，其他方面都是很普通的大学生，是个孤儿，从小在孤儿院长大。因为性格内向的原因，没有什么男性朋友，因为脸蛋比大部分女生还好看，也没有什么女性朋友。这样一个普通的人，突然变的不在普通，原因是他穿越了。
　　顾悦音抬头看着天上的月亮，不同于地球上看到的月亮，要更加的明亮巨大，好像不是卫星，而是如同太阳一般巨大古老的星球横挂在苍穹上！顾悦音再低头看着自己的精致白嫩的不似人类的小手小脚，再看着周围的高大如同高楼大厦般的巨大树木，听着周围传来的此起彼伏的兽吼声。
　　“我不会这么悲催的成为穿越就死的穿越者了吧”顾悦音心里划过不详的预感
　　像是为了响应顾悦音刚刚的不详的预感，几头像是老虎一般巨大的灰狼慢慢从四周的黑暗中走出来贪婪的盯着顾悦音，腥臭的口水不住的从血盆大口中流下来，显然是准备打打牙祭了。
　　这下子顾悦音顾不得叫声会引来野兽的可能了，拼命的大喊大叫起来，实际上是咿咿呀呀的婴儿哭喊声。“漫天神佛保佑，赶快来些野兽，最好和这几头狼两败俱伤吧”顾悦音暗暗祈祷着。
　　眼看着几头灰狼离顾悦音越来越近，“就是这边，我刚刚听到这边传来了婴儿声。”一对身着类似古装服饰的年轻男女出现在顾悦音的视线里。
　　“孽畜，休得放肆！”年轻男子看到情况危急，一个闪身，人已经出现在顾悦音身旁，正好把不知道什么时候出鞘的宝剑收回剑鞘，而身旁的几头灰狼停顿了一会儿后，狼头和身体分离倒下，猩红的血液也视乎是刚刚反应过来开始流淌而出，染红了一地草地。
　　“好快！”顾悦音暗暗吃惊，他刚刚根本没有看到这个年轻男子是怎么来到他身边的，以及是怎么杀死这几头灰狼的。“这个世界应该不是科技世界，有可能是以前小说中的武侠或者玄幻和修真之类的超凡者世界”顾悦音心里猜测着，他虽然是个孤儿，但是还是很聪明的，学习成绩一直名列全校前列，奖学金更是每年都是他的囊中之物。
　　年轻男子连忙把自己的外面衣服脱下，并把顾悦音轻柔的从地上抱了起来，用衣服包住。嗯，没错，我们的顾悦音在这之前都还是**着的。
　　“嗯，虽然不怎么帅，但是国字脸，浓眉大眼，坚毅的脸盘，蛮有男人味的”顾悦音看着年轻男子心里想到。
　　“是个好像刚刚出生的女婴。”年轻男子对着身旁的不知什么时候来到身旁的年轻女子温柔的说到。
　　“嗯，我来抱抱，哇，真是好漂亮的宝宝哦，好，我决定了，我要把这个宝宝带回家，作为以后的量儿的贴身女仆，现在就长得这么标志，长大后还了得，定是艳盖群芳，倾国倾城的美人儿，可不能便宜了其他人！”年轻女子伸手抱过顾悦音细细打量后，眉开眼笑的说到。
　　“哇，美女，纯天然的美女呀，而且比地球上的所谓明星和女神漂亮到不知哪里去了，比前世的他自己还要漂亮些。”顾悦音被年轻女子抱在怀里，看到年轻女子的面容后，在心里惊叹道。要知道前世顾悦音虽然是男的，但是还没碰到过比他漂亮的女生，虽然他的圈子不大，因此被周围的女生排斥，毕竟一个男人长得比她们自认为是女神的自己好看，当然是讨厌顾悦音了。
　　年轻男子宠溺的说到“好好好，都听老婆大人的，更何况她一个小宝宝也不可能一个人在这野外存活吧。”
　　“什么，我穿越成女孩子了！”顾悦音此时才反应过来，心里惊呼着。“不过也好像没什么大不了的，方正以前因为长相等等原因不仅没有交过女朋友，还被女生们排挤着，再说没有穿越成非人的生物已经是足够好了。”顾悦音只能这么的安慰着自己。
　　“等等，现在我是女儿身了，表示我以后就得和男人结婚，和男人那个呀。。。而且刚刚这位美女已经说了，要我做那个量儿什么的贴身女仆，，也就是专属的惹不起呀，真是万恶的资本家！不对，他们好像是超凡大佬，总之都是我惹不起的。”顾悦音心里不断吐槽着。
　　“确实人家也没有免费帮助自己的义务，这次能救了自己已经是不能忘记的大恩了，做人不能忘记帮助过自己的人。”顾悦音又想到，作为一个在孤儿院长大的孤儿，顾悦音比大部分人都明白做人要怀着感恩之心！
　　“好困。”顾悦音突然间感到疲惫不堪。“这个身体还是太娇小了呀。”头一歪，靠在一片柔软之上，闻着一股幽香沉沉睡去。
　　“小宝宝睡着了呀，我们回去了，今天已经是久违的舒张了身手了。”柳青青对着姬雄说到。
　　“好，那我们回去吧。”姬雄回应道。
　　“这里是哪里？”
　　顾悦音抬头打量着周围，发现自己在一个宝宝睡的小床上，周围是一个古色古香的房间里，顿时想起了自己刚刚穿越然后被人捡回来当专属惹不起的事情。突然，顾悦音发现旁边还有一个小宝宝正在呼呼大睡着。打量了下，“虎头虎脑，看着还蛮可爱的。”
　　“嗯哼，不对，看他腿间的小肉虫，再加上昨晚那个漂亮女子说的让我当她说的量儿的贴身女仆，这个男婴十有八九就是她说的量儿了。也就是说”顿时顾悦音打了个寒颤。
　　顾悦音安慰着自己“没关系没关系，不说还早着，就是被那个也无所谓了啦，就当是报答恩情，不对不对，顾悦音啊顾悦音，你怎么能这么久堕落了呀！”顾悦音羞红着精致小脸，做贼心虚般的四处望了望，好似刚刚心里想的话会被别人发现一般。
　　这时，柳青青走了进来“哎呀，小月儿醒了呀，对了，因为是在月亮下发现了你，所以给你取名月，以后好好照顾我的宝贝儿子，要是给他生了小孩，可以叫雄哥赐予你姬姓哦。真是的，我对一个小宝宝说这些干什么，小宝宝也听不懂。。。”
　　虽然这么说着，也许是之前怀孕时闷坏了，还是自顾自的说着“对了，小月儿记着哦，我叫柳青青，孩子爹是姬雄，还没和你说吧，我的孩子叫姬无双，虽然是个好名字，总感觉太什么了，孩子爹和表叔们刚好同一天有孩子出生，一起取了姬无量，姬无双，姬无道这3个名字。你以后就是我宝贝儿子量儿的贴身女仆哦！”
　　顾悦音无语吐槽“这3个名字取得也太霸气了太中二了，她们的老公难道都是中二病患者吗。主角都要被你们姬家承包了。”
        柳青青还是坐在顾悦音所在的小床的旁边的大床上，滔滔不绝的说着，看来确实是怀孕时闷坏了。
        通过她的话语中得知这个世界以武为尊。他们所在地为大魏国青峰郡黑石城，城中家族林立，有三大家族最为强大。这三大家族分别是姬家，刘家，白家。三大家族每一家都有炼体境九重天的强者存在。也得知了修炼境界是炼体境，炼劲境，每个境界分为九重天，每重天又分为前期，中期，后期，巅峰。武技也分为天地玄黄四个等阶，每个等阶又细分下品，中品，上品，极品四个品级。而柳青青是旁边大理城的普通家族出身的。
        姬雄也就是姬无量的父亲，柳青青的丈夫就是姬家家主的儿子，目前炼体境六重天。姬家家主姬啸天正是炼体境九重天的实力，位于黑石城顶峰。通过这些信息，大概可以得知这个世界是真正的玄幻大世界，强者飞天遁地，摘星那月，超乎她的想象，而弱者只能匍匐于地。
        想到这里，顾悦音心里暗自说道“虽然是女儿身了，但我一定要修炼武道，变成强者，掌握自己的命运，绝不能再发生像上次遭遇狼群的事了，下次不一定有这个好运气正好有人救自己！”
        虽然此刻顾悦音精气神迸发，好似马上要觉醒盖世体制，修行无上功法，成为无上大能纵横天地间。下一刻，“咕噜咕噜”肚子发出的声音马上被柳青青听到了。
        柳青青发出笑声“肚子饿了吗，我来喂你吧。”边说边往顾悦音走来，就在这时，旁边的姬无量好似感觉到属于自己的东西要被别人抢走，醒过来呜呜大哭！
        柳青青马上走到顾悦音面前先温柔的抱起姬无量，
        柳青青温柔的说道“慢点吃，别噎着，饿坏了吗，小月儿等等哦，量儿吃饱了我再喂你哦。”
        终究只是个小婴儿，姬无量很快吃饱喝足之后沉沉入睡。
        柳青青轻柔的将姬无量放回小床上，再将顾悦音抱到怀里
        不一会儿，吃饱喝足之后的顾悦音也是感到困感沉沉睡去。




第二章姬家小女仆


       春去秋来，转眼就是三年过去了，顾悦音（后面会得到姬姓的，到时候再改为姬月）已经长成一个美得不似人间之人的小公主了。
　　清晨，阳光照射在世界最好的白玉灵石都比不上的完美皮肤之上，弯弯的柳眉之下，长长密密的睫毛轻轻的抖动着，顾悦音睁开了一双好似藏着无垠星空，又如同宇宙中最美丽的宝石的大眼睛，明眸之下秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪不似凡尘之物。“哎，今天就要开始我的女仆必修课了。”顾悦音叹了口气，虽然这3年姬雄和柳青青夫妇对她很好，和姬无量也算是有了小屁孩之间的友谊，经常指使姬无量带她到处逛逛，算是弥补了前世的遗憾，过了个快乐的童年。
　　顾悦音停止了回忆，直起了身，三千青丝洒落在香肩上，在阳光的照射下犹如一尊绝世女神降临凡尘！顾悦音歪着可爱的小脑袋打量着周围有些陌生的环境，昨天姬无量刚刚过了3岁生日，被安排搬离父母独自和贴身女仆居住，当然平时的生活还是会有其他下人打理的。不只是姬无量，整个姬家的弟子都是三岁生日过后就会被安排脱离父母独自居住。毕竟这个世界是以武为尊的世界，不像是前世这么和平，大家族都会要从小培养孩子的独立性，整个黑石城甚至整个大魏国的有能力的家族都是这么安排的。
　　“虽然说是独立生活，不过各种生活琐事都是有一堆下人帮忙打理的，估计就是让熊孩子脱离父母的掌控，自己做主像脱了绳子的哈士奇一样放飞自我。”顾悦音撇撇嘴角，“而且令人嫉妒又无奈的的是自己正好是那下人中的一员。。”
　　不过现在终于要回归真正的生活，开始我的贴身女仆生涯了。利索的起床洗漱之后看了眼姬无量的主卧后起身出去，“主卧室里毫无动静，无量那个憨货肯定还在睡觉。”朝着安排好的姬雄的贴身女仆小蝶姐姐的住处走去。
　　顾悦音走出这个独立小院，走向旁边的大院子，没错，就是隔壁，虽然是脱离父母，其实就是搬到隔壁的小院子居住。虽然天气还蛮早的，不过仆人们都是早早就起来了，做着自己的事物，一点也不显得冷清。“看那，她就是大少爷从野外收养回来给小少爷做贴身女仆的人，怎么样，漂亮吧，早就说了她是我们姬府上最漂亮的女仆了！”“真的耶，真是好可爱，好想抱抱她呀！”“我看也就一般般，还是比不过我。”旁边夹杂着各种其他仆从的惊叹和嫉妒声。有知道顾悦音的仆从指着她像不清楚的仆从解释道。
　　顾悦音没有理会他们，3年过去，她也已经有些习惯这个身体的祸国殃民般的魅力了。虽然只有3岁，不过也没怎么影响她的魅力，关于她的传言早已经流传遍整个姬府了！迈步走进大院子，沿着幽静小路来到一个偏移的屋子前，轻轻的敲了敲门。
　　“咚咚咚”
　　“是小月儿吗，门没锁，直接进来吧。”里面传出一阵黄鹂般的悦耳声音。
　　“是我，蝶儿姐姐。”顾悦音打开房门走了进来，只见一个木制小桌旁边的椅子上坐着一个身穿黄色和橙色交织的侍女服饰的年轻女子正面带微笑的看着她。
　　“五官端正，肤色白皙，也是一个放在前世地球上难得一见的美人，怪不得会被收做贴身女仆。”顾悦音心里嘀咕着，面上不显得走进来，轻轻关上门，走到蝶儿面前，坐到蝶儿的对面。
　　“好，果真是天香国色，不过记住不许仗着自己的容貌对小少爷不尊重，你的一切都是大少爷给予的，没有大少爷，你早就葬身狼腹了。”蝶儿先是称赞了下顾悦音的美貌然后语气直转而下严厉的说到。
　　顾悦音心里吐槽着“这是先给个甜枣再打一棒吗，不过她本来也没有这方面的想法。”面上却严肃的回答“蝶儿姐姐，放心，我这条命是姬雄少爷救得，必定会安心伺候无量小少爷！”
　　蝶儿马上一改严肃的口气温柔的说到“好，姐姐相信你，刚刚是例行做法，好了我们开始吧。”
　　“首先，你要记住，我们是贴身女仆，和其他仆从下人不一样！”蝶儿拿起桌子上的茶杯放到嘴边茗了一小口，润润喉，继续道“不像其他仆从要做很多乱七八糟的杂事，我们只需要负责主人的贴身私密事情，比如早上起来帮忙主人洗脸清洁，洗澡的时候帮忙洗澡擦背，晚上主人有需要的话侍寝当然也是义不容辞的。”
　　蝶儿停顿了下继续道“当然，等你长大了些，也可以帮忙主人煮饭烧菜，洗脏衣服，清洁小院子等等，当然也可以交给府上专门做这种事情的人负责，建议你还是有能力做的时候还是做下比较好，平时就是在主人需要的时候陪伴着主人，主人要是对你满意，喜欢你的话以后是有可能被主人纳为小妾的。”
　　顾悦音适时的回应道“好的，蝶儿姐姐，我回注意的。”
　　蝶儿继续说道“主要做的就是上面我说的这些，平时空闲的话没有主人带领，我们贴身女仆是不可以离开自己的院子的，我们贴身女仆就是主人的私有物，在主人还未结婚或者有伴侣的时候，有时候就是代表着主人的颜面，不能和外界有过多接触，以免出了什么事情影响主人的声誉！”
　　“这不是就是金丝雀吗。。。我要是想出去了忽悠无量就是，也不算违背贴身女仆的规矩了，区区这些规矩根本不能阻拦我，我要让那天再也遮不住我的眼，我要让地再也埋不住我的心。我要那诸天神佛烟消云散，没有人可以阻拦我!”顾悦音心里中二爆发。
　　蝶儿姐姐佯怒道“别走神，我还没说完呢，刚刚说的是你大体上的工作，现在我们讲讲具体的，身为主人的贴身女仆，我们可不能给主人丢脸。现在我讲讲怎么表现我们贴身女仆女人味的一些平常的行为习惯，体现我们的风姿气度，像你刚刚进来时那样大大咧咧的可是不行的，就像个假小子一样。”
　　“我前世还是真小子呢，货真价实带把的呀，当然是会这样哦”顾悦音心里暗道。
　　蝶儿姐姐突然边说边站起来“先从走路的姿势开始吧，我先示范几次，你看清楚了，等会儿你照着做给我看。”说完，蝶儿姐姐双手分别放在两边，轻轻的扭动着小蛮腰和挺翘的臀部一摆一摆的在屋子里走着异界版猫步。每个动作都尽显女性的柔美，风姿卓越，一股柔美东方女性的魅力扑面而来。“看清楚我的动作，每个脚步间的距离都有严格要求，还有双手的摆动，记住这个弧度，要自然轻柔，好了，你来试试看吧。”
　　蝶儿姐姐绕着屋子走了几圈后停下，转头对着顾悦音说到。
　　“好的，蝶儿姐姐，做错了别笑话我哦。”
　　“你先试试看吧，一次不成功也是正常的，先走给我看看。”
　　顾悦音深吸了口气，站起身，脑海里回忆着刚刚蝶儿姐姐的动作，自从穿越后，她好像真的变成了天才，一目十行，过目不忘都是小意思。顾悦音伸出一双似莅临人间的女神的柔美双臂，扭着不堪一握的小蛮腰和还略显青涩的臀部，回忆脑海里的影像，迈步走了起来。除了刚开始的不习惯的动作僵硬，很快找到了感觉，在小屋子里一圈一圈的走了起来。连走十多分钟后已经是比之蝶儿姐姐也不差多少了。
　　“好，非常好，可以停下了，你真的很有天资呢，我还是第一次见到这么一下子就能学会的人，教其他人最快的也是一个星期多才学会，我们的小月儿还真是个小天才呢！”蝶儿姐姐睁大可爱的双眼惊叹的说着，随后又打趣道。
　　“蝶儿姐姐别打趣我了，可能是正好很有感觉吧！”顾悦音虽然有些骄傲，不过身为一个好孩子不能自己表现出来，君不见网上说最好的装13方式就是等着别人发现你的牛13处。
　　蝶儿姐姐眯着月牙状的双眼笑着说“好了，别谦虚了，在谦虚就是骄傲了哦，下面我们来训练下坐姿。你看看我的坐姿和你有和不同?”
　　顾悦音低头看看自己，侍女服下的双腿大大的打开着，虽然被侍女服挡住了视线，不过还是可以从轮廓处看出侍女服下面的双腿绝对是大开门户的，然后是双手环保在小腹上。顾悦音再抬头看看蝶儿姐姐，双手合拢放在小腹处，一双修长的美腿可以从轮廓上看出是合拢带着些倾斜的角度放在地上，整个人透露出一股淑女的气度，看上去有着非凡涵养。
　　顾悦音的倾国容颜上顿时飞上了一朵红云，更显得妩媚诱人，犹如神女下凡诱惑世人！！平时顾悦音还没觉得坐姿有什么问题，现在和一个坐姿这么淑女的人一对比，还被指出来对比，真是让顾悦音尴尬癌都要犯了。
　　



第三章初闻修炼


　　顾悦音看着对面蝶儿姐姐的坐姿，模仿着将一双藕臂合拢置于小腹处，将玉腿合龙微微倾斜置于地上。
　　初时顾悦音还感觉浑身有些僵硬，过几分钟习惯后渐渐放松身体，自我感觉还不错，好似有了那么一股韵味。
　　“很好，看来我们的小月儿真的是个天才呢，才几分钟呢，坐姿已经有模有样了。”蝶儿姐姐的明眸之中透着一股满意。
　　“这种坐姿还有多种，你看，像这样，把一只腿搭在另一只腿上也可以，要注意双腿合拢不要大开高翘，要优雅些。”蝶儿姐姐边说边将一只玉腿搭在另一只玉腿之上，不留缝隙看着优雅动人。随后蝶儿姐姐又演示了几种坐姿。
　　“你记住了吗，做下我看看。”
　　“记住了，蝶儿姐姐。”顾悦音脑海里回忆着刚刚的几种坐姿，清脆的应道。说完，顾悦音照着脑海里的回忆照做几种坐姿，也是如同刚刚那样几分钟后就有模有样的。
　　“很好，真不愧是月儿小天才，就是学得快，再就是要努力做到平时的一举一动，不单单是走路和坐姿，都要体现刚刚走路和坐姿的这种韵味，时间一久就不需要刻意去做，身体也会记住了，回去后就要开始哦，我会不定时去检查小月儿的哦。”
　　“好了，接下来我讲的就是贴身女仆最重要的事，虽然你年纪还小，不过也要先听好记住哦。”说到这，蝶儿姐姐的玉脸之上染上了一抹红晕。
　　顾悦音疑惑的看了看蝶儿姐姐，静静的等待下文。
　　害羞了会儿后，蝶儿姐姐张开檀口，忍着羞意颤抖着说道“我，我，我们贴身女仆最，最重要的工作就是伺，伺，伺候主人就，就寝。”
　　说到这里，蝶儿姐姐的脸上已经红云密布，顾悦音也是不由自己的粉面染上红晕，心跳加速。“我这是怎么了，上辈子听别人讲黄段子都没有这种感觉，只有偶儿几次看片时会有这种感觉呀。”
　　蝶儿姐姐收拢了情绪后继续讲到“首先，男人身上是有几个特别敏感。。。（此处怕被封省略，就当成爱情动作片女主角的培养教程，自己脑补吧，完整版发贴吧）”
　　经历了一段让人脸红心跳的时间后，蝶儿姐姐平复了下心情“虽然你和无量小少爷未到年纪，不过小少爷和朋友们可能会聊起贴身女仆，有些少爷虽然年纪轻轻不懂什么，但还是喜欢搂着贴身女仆香香的身体睡觉的哦。可能无量小少爷会被他们带起来要求你侍寝哦。”
　　停顿了一下后，蝶儿姐姐红着俏脸扭捏着说“姐姐的主人就是从其他少爷那里得知可以抱着贴身女仆睡觉后就一直要求姐姐侍寝，直至主人认识了主母大人。如果无量小少爷提出这种要求，你可一定要配合好无量小少爷哦！”
　　“配合，要配合一下怎么阉了他吗。。，算了，反正只是个三岁小屁孩，什么都不懂，就当是哄小孩子睡觉吧。”顾悦音心里嘀咕着，面上却是俏脸含笑“蝶儿姐姐放心吧，我知道怎么做的。”
　　“好了，今天就先到这里吧，无量小少爷估计也快起床了，你回去吧，明天早上伺候完无量小少爷起床后再过来我这里练习几下。”蝶儿姐姐看着顾悦音满意的点头。
　　“蝶儿姐姐，有件事我想问下，就是府上什么时候会安排我们修炼呀，我看好多仆从都有在修炼武道。”顾悦音犹豫了一下后开口问道。
　　“哎呀，想不到我们的月儿小天才向武之心这么强呀，好了，不逗你了，不单单是姬府，整个大魏国都是长到十岁的时候，身体开始发育成长的时候开始修炼炼体的哦，太早的话身体受不了反而影响自身。”
　　顿了顿，蝶儿姐姐回忆了下继续说道“以前好像记得主人说过大魏国以外的真正的大势力弟子从小就有很对灵丹妙药和天材地宝调养身体，可以早点开始炼体修炼，不过这个距离我们太远了，心里想想就行哦！”
　　“这样啊，谢谢蝶儿姐姐解惑，蝶儿姐姐明天再见。”顾悦音感激的说到，然后起身拉开房门出去。
　　回到小院子里，来到主卧室，果然某个小屁孩还在呼呼大睡。无所事事的顾悦音只能坐在床沿上看着姬无量出神。不要误会，没有网络没有手机电脑，又不能修炼，等会还要照顾小屁孩起床洗漱，所以顾悦音干脆坐在床沿上神游天外。想象着自己又穿越到一个新的玄幻大世界成为一个男主角，开启逆天资质，一路横推万敌，无敌天下，镇压一切敌，再携美游天下！想着想着，一些晶莹的口水带着诱人的幽香如同世间最好的灵液从顾悦音的嘴角流淌而下！
　　“嗯，妈妈，我起床了。”姬无量揉揉双眼睁开眼睛叫道，以为妈妈会像平常一样帮他穿衣服起床，带他洗漱。
　　被姬无量的声音打扰回神后，顾悦音擦了擦嘴角的液体甜甜的说到“少爷忘记了吗，昨天少爷满三岁了，所以搬出来住了哦，我来伺候少爷更衣。”（态度好点总是好的，万一惹怒被教训了也没人可以帮忙，苟就对了）
　　“哦哦，是这样，都差点忘记了，快，快，帮我起来，昨天和天风他们说好了今天早上一起出来玩的。”姬无量回神后焦急的喊道。
　　顾悦音说完从旁边拿过姬无量的衣服掀开被子，艰难的伺候姬无量穿衣服，幸好穿越三年了，换做刚来的时候这种难穿的古代衣服自己都穿不起来，更何况是帮别人穿了。
　　也许是同龄人帮忙穿衣服，姬无量没有表现的像以前一样难伺候，但是双手双脚还是不老实，顾悦音帮他穿完衣服后感觉自己全身都被姬无量摸遍了。
　　顾悦音狐疑的看了看姬无量，这莫不是隐藏的老司机，姬无量虎头虎脑的晃了晃头“小月儿，怎么了？”
　　“没什呢。”想什么呢，一个小屁孩懂什么呢。
　　带着姬无量来到洗漱的隔间，帮忙拿了牙刷挤上牙膏和一杯水递给姬无量。嗯，这个世界也是有牙膏和洗发膏甚至沐浴用的肥皂和沐浴露。一般的是用各种药草制作的，传说中还有用各种灵草灵材制作的。
　　姬无量接过牙刷和水杯放进嘴里胡乱乱刷起来，顾悦音在一旁看的惨不忍睹，这个熊孩子呀。“少爷，不是这样的，我来帮你示范下。”说着伸出凝脂般的皓腕接过牙刷在姬无量的嘴里力度适中的刷起牙来。
　　刷完牙后，带着姬无量来到脸盆前，顾悦音伸出凝脂般的皓腕和素白小手拿着毛巾轻柔的在水里打湿**会儿，拿起毛巾稍稍拧出一些水后，对着姬无量的熊孩子脸就是罩了上去，使劲**了几下！
　　揉的顾悦音的雪白小手都红红的了，姬无量还是没有一点反应，真是个皮糙肉厚的熊孩子！
　　恶作剧没成功的顾悦音无奈的最后使尽浑身力气揉了姬无量的熊脸之后把毛巾放回水里打湿又拧干，挂了起来。
　　顾悦音带着姬无量来到主卧旁边的小房间，这里有刚刚顾悦音通知其他仆从从厨房端来的热菜热饭，而且都是色香味俱全，看的顾悦音都是食指大动！
　　看着这么诱人的美食，对比起自己早上吃的仆从的早餐，简直是不能比呀！想到这里，顾悦音伸出凝脂般的浩腕捏着姬无量的衣服，睁着水汪汪的大眼睛用着甜甜的嗓音对着姬无量撒着娇道“主人，我也可以和你一起用餐吗？”
　　这声音，顾悦音自己听着都感觉全身骨头都要酥麻了。扭捏的姿态虽然年龄幼小也是风情万种，千娇百媚！
　　熊孩子如姬无量也是呆在原地，呆了会，连忙回道“当然可以，小月儿我们一起吃饭吧，吃完我要出去玩了，这次天风天明他们说不要带女仆过去，所以小月儿这次就呆在院子里吧。”
　　“好的，我就在家里等少爷回家。”终于如愿以偿的吃到了前世都没有尝过的美食，心满意足的顾悦音高兴的柳眉弯成了月牙状，甜甜的回道。再说要不是为了出去逛逛，不是经常一个人闷家里，他也不想随姬无量出去见他的狐朋狗友。没错，就是狐朋狗友，一样大的孩子还好，那些大点的的八到十岁的熊孩子每次看到她的火热眼神简直好像恨不得要把她一口吞掉，简直让她毛骨悚然外加恶心至极！这异界的熊孩子都是这么早熟的吗，八九岁就知道男女之事了，前世我八九岁的时候还是一个纯洁的小正太，直至我接触了网络才知道绅士的世界是多么的美好！
　　姬无量熊孩子胡乱的扒了几口，就站起身“吃完了，我出去玩了。”边说边往外跑。
　　“少爷，把碗里的米饭吃完才能出去玩哦，你现在正是长身体的时候，安我以前体育老师的说法就是第一次生长发育，要多吃饭！”
　　这熊孩子跟我一样大的年龄，身高却高我一个头，也不知道是不是有姚明的基因，要是被他父母发现被我养瘦了也不知道会不会剥了我的皮呀！



第四章姬家的熊孩子们


    顾悦音小跑着跑到姬无量面前拦住姬无量，伸出白嫩的双臂拦住姬无量。姬无量虽然比顾悦音长得高大强壮，不过还是个好孩子，没有强行冲过去！
　　“哎，熊孩子吃饭最麻烦了，以前地球上这么多的熊孩子哪个不是要哄半天的呀。”
　　“小月儿，能不能让我过去呀，集合时间快到了。”姬无量虎头虎脑的，眉毛又粗又黑的脸上两眼泪汪汪的焦急的喊道。
　　“少爷，不行哦，你着急的话就吃快点吧！”顾悦音言辞确凿的拒绝。
　　没办法的熊孩子姬无量只能飞快的跑回桌子上，拿起盛着米饭的碗就往嘴里扒拉，根本都没时间去夹菜吃。
　　“真是含着金钥匙出生的熊孩子，根本不理解我们这些平常人对这些昂贵的美食是多么的向往呀，正好你不吃，都便宜我了。”顾悦音心里喜滋滋的想着
　　不到一分钟，这碗米饭在内心有着巨大的动力的熊孩子面前根本不是事儿。“我吃完了。”随着这句话，熊孩子爆发出顾悦音难以企及的速度嗖的一声跑出去了。
　　刚刚还有些热闹的小院子转眼只剩下顾悦音一人了，显得有些冷清。想什么呢，那熊孩子不在了正好，不用伺候他，还有这么多美食等待着我的临幸！
　　顾悦音慢条斯理的享用着这两世人生以来吃到的最好的东西，看上去优雅动人。不用怀疑，吃相这方面从小就被蝶儿姐姐教育好了。“这异世界的食材真不是地球能比的，普通食材做的普通的仆从吃的菜放到地球也是我上辈子都没吃到过的美味，更别说今天这顿万恶阶级敌人吃的美食了。”顾悦音边享用美食边发出感叹。
　　另一边，姬无量一路小跑着来到姬府里的一个花园，此时花园上已经有几个小孩子在那里等着了。
　　“无量，你迟到了”这是一个和姬无量同龄却神采飞扬的嗯，熊孩子，虽然没有姬无量这么人高马大的，但是却长得唇红齿白的，双眼炯炯有神，俊俏非凡，而且有一股非凡气势让人无法忽视，站在那里，人们第一眼就会注意到他，好似世界的中心，和姬无量同一天出生，老爸们一起取的名。
　　“无双你们这么早呀，我记得你，无道和我一样都是昨天搬家了的呀。”姬无量疑问道。
　　“就是因为这样，所以我才让自己的贴身女仆起来后看准时间叫醒我，无双我就不清楚了。”这是一个霸气非凡的嗯，熊孩子，面目不如无双俊俏，脸上也是棱角分明，刀削似的脸，光看脸看似不如姬无量的男人味和霸气，但是浑身上下有一股难掩的霸气散发，只是被无双的气势影响所有没能让人一眼看到，和姬无量同一天出生，老爸们一起取的名。
　　“我是有早起的习惯的。”姬无双淡笑的回应。
　　“好了，都过来些，围过来，这是我们好不容易找到的书。”另外两个看上去比姬无量他们大了几岁的男孩子挥手朝着他们喊道。看上去高些的英俊男童是姬天风，看上去矮一些的则是姬天明，都是是五长老姬炎的孙子，姬天风七岁了，姬天明五岁了。
　　看着所有人都围过来围成一圈后，姬天风猥琐的朝着四周看了看，见没有人理会他们，才从怀里拿出一本书，书上有几个大字‘艳香楼’。
　　“这是什么书呀，要这么小心？”熊孩子姬无量疑惑的问。
　　“艳香楼你们没听过吗？”姬天明奇怪道。
　　“没听过，无道你呢？”姬无双回道。
　　“我也没听过，别卖关子了，快说吧。”姬无道虽然也没听说过，不过却霸气的催促着姬天明和姬天风。
　　姬天明和姬天风对视一眼，猥琐的笑了笑“既然你们都没听说过，我们哥俩就给你们长长见识，艳香楼是我们大魏国最大的妓院，全国连锁，每个城池都有他们的店。”
　　姬无量打断道“妓院和这本书有什么关系呀，妓院我们想去也去不了，不到十六岁或者开始炼体后是不让去的吧。”
　　“哎，无量弟弟别打断呀，我还没说完呢。”姬天风顿了顿继续讲“艳香楼不仅是全国最大的妓院，还自己生产情趣用品和出这种特别的黄书，是全国最大的情趣用品店和黄书店。我手里的这本书就是我托人去艳香楼买的。”
　　“情趣用品和黄书是什么意思呀，虽然听说过不过从来没看过。”姬无量问道
　　“我也没看过。”姬无道跟着说。
　　“别问了，我们直接看应该就知道了”姬无双打断后说道。
　　姬天风颤抖着双手打开书的第一页，顿时一副图片加文字出现在眼前。几人连忙看去，一分钟后，五人包括年龄才三岁的姬无量他们都是面红耳赤，双眼迸射着绿光！
　　姬府公园里，五个小男孩挤在一起看着一本书，都是眼冒绿光，吞咽声此起彼伏。良久，艳香楼被翻到了最后一页，五个猥琐男孩恨不得把眼睛贴在黄书上面一字一字的看完最后一页。
　　“好书好书，五年了，我才知道我前面五年是白活了呀！”姬天明感叹道。
　　“好书。”姬无道虽然还是霸气的说着，不过脸上此刻的猥琐表情完全的破坏了他的气质！
　　“好书是好书，不过我们看这些没有不对吗，我倒是听一些十岁多的表哥们说他们都是十岁后开始修炼炼体后下面才会发育起来能干这种事情。”姬无双有些害羞的说着。
　　“好像是干不了什么，不过看着过过瘾好像也不错，非常不错。”姬无量似乎还在陶醉中，闭着眼睛回到，似乎觉醒了什么了不得的东西。
　　姬天风听完我们说的话后猥琐的搓了搓手，把黄书收回怀里小心放好，好似怕丢或者被人偷去。姬天风处理完犯罪现场后看着其他人猥琐的说“想想刚刚黄书里的内容，有些根本不用做，摸摸女人的身体也是舒服的呀，刚刚的黄书里面这么多姿势，大家回去后找自己的贴身女仆试试，没记住的话我们下次再聚在看，下次我有了新书在招待你们一起，我先回去试试看了。”
　　姬天风说完哼着小曲离开，姬天明也是猥琐的对着姬无量他们笑了笑离开。
　　姬无量三人对视一看，露出男人都懂的表情，然后也是猴急的往家里赶去。
　　回家的路上姬无量突然想到“不知道小月儿愿不愿意让我这么做，不愿意怎么办呢？不对，小月儿是我的贴身女仆，是我的私有物，应该是我想做什么都行。”
　　姬无量回到小院子后马不停蹄的走向顾悦音的小房间，发现不在后，又猴急的跑到外面到处找，边摘边喊“小月儿，在哪里呀，我有事找你。”
　　“来了。”原来顾悦音正在小院子的后院发呆呢。
　　姬无量来到后院找到顾悦音后，马上牵着顾悦音的嫩白小手往自己的卧室走去。
　　“少爷，有什么事吗？”顾悦音疑惑的问道。
　　“有事找你，先来我床上。”
　　“哦。”顾悦音虽然疑惑到床上干嘛，根本没想到那方面，毕竟姬无量才三岁。
　　来到主卧后，姬无量和顾悦音都脱鞋坐到床上。“现在可以说了吧，少爷。”
　　“嘿嘿，说不好说，我直接做吧”姬无量有些猥琐的说道。
　　话音刚落，姬无量犹如饿虎扑食般讲小月儿翻身压在身下，大嘴吻住顾悦音的饱满香唇，拼命**着。同时双手也不老实的在顾悦音身上游走着。
　　顾悦音被突然发生的事情惊呆了，愣了一会儿后拼命的挣扎，嘴里也艰难的出声道“呜呜呜，少爷，月儿还没准备好，别这么对月儿好吗呜呜呜。”
　　可是顾悦音的力气哪里比得上长的人高马大的姬无量，被死死的压在身下。突然姬无量听到一阵若有若无的哭声，松开嘴唇，舔了舔嘴唇上沾染的香甜味道朝着顾悦音望去。却见顾悦音那犹如世间最美丽的宝石般的大眼睛红肿着，泪水顺着俏脸流下，让人看了不自觉的心生无限爱惜。
　　姬无量顿时感觉心里有阵疼痛，连忙抱着顾悦音安慰道“小月儿，别哭了，我的错，下次再也不会强迫你做你不愿意的事了。”经过从出生到现在的三年，姬无量和顾悦音之间的感情还是很深厚的。
　　姬无量突然想起父亲的话“乖儿子，身为男人，一定不能让自己的女人落泪，一定要保护好自己的女人！以后顾悦音就是你的贴身女仆，是你的女人了，一定要记住我说的话。”
　　姬无量抱着顾悦音轻轻的拍打着后背安慰着，这时候的他没有其他的半点想法。顾悦音在姬无量的安慰下也是慢慢缓过情绪。
　　顾悦音也不知道刚刚为什呢会哭出来，只觉得很伤心，一直以来对她最好的人突然也像她一直以来担忧的那样对她做那种事情。
　　现在舒缓了情绪后，只觉的非常丢人，红着俏脸埋在姬无量怀里不敢见人。“真是丢死人了，两世加起来二十多岁的人了，居然在这么一个三岁小孩怀里哭出来，没脸见人了。”顾悦音在心里呐喊着。



第五章小黄书引发的风波


    过了会儿，见哭声没有了，小月儿还是埋在怀里没出来，姬无量摸了摸脑壳有些尴尬的说“小月儿
这次原谅我吧，下次除非你同意，再也不会这样强迫你了。”
　　“没有下一次了，而且永远也不会同意的！”原本还在为哭泣尴尬害羞的顾悦音听到这句话想起刚
刚被一个小屁孩欺负，顿时火冒三丈，抬起颔首，美眸怒瞪，企图在气势上压倒熊孩子，让他知道自己
究竟犯下了什么欺君之罪！
　　“啊，可是我听天风哥说我们十岁开始炼体后气血强盛会加快什么下面的发育，有这方面的需求的
呀。”姬无量有些纠结的说到。
　　“反正我是不会同意的，下次在这样就再也不理你了！”顾悦音坚决的反对。
　　姬无量顿时苦恼了起来，双手抱头冥思苦想。突然，姬无量兴奋的说道“我想到了，我再叫爸爸送
我一个贴身女仆不就好了吗，天风哥可是有四个贴身女仆呢，天明哥也有两个贴身女仆。”
　　“反对，坚决反对，有了我了你居然还学那些色鬼想要左拥右抱呀，你要是再找一个女人真的不理
你了！”顾悦音也不知道自己怎么了，脑海里还没反应过来，身体擅自说出了这句话。
　　“啊，这可是我好不容易想到的方法呀，那我再想想。”姬无量傻眼了，又在抱头苦思冥想，仿佛
要学牛顿发现万有引力的真理，学伽利略发现地球绕着太阳转的真理！
　　看着姬无量在那里抱头苦想，顾悦音的美眸带着笑意，叫你刚才这样欺负我，还让我哭出来，如此
奇耻大辱不好好的回报你，我顾悦音就要跟你姓！
　　过了好一会儿，姬无量还是皱着浓浓的眉头在抱头苦思冥想。顾悦音有些奇怪的开口“还有好几年
了，你现在担心什么呀，说不准那时候可以。。。”甜美的声音越来越低，最后几不可闻。
　　“小月儿，你刚刚说什么嘛了吗，没听清楚。”姬无量放开双手看向顾悦音。
　　“没什呢，就是时间还早，你现在想这些干什呢呀，大色狼，你又不能做什么。”顾悦音的双颊微
微泛红，装作平常那样的回道。
　　哎呀，顾悦音呀顾悦音，你在说些什么话呀，太羞人了，幸好他没听到。
　　“说的也是，还有好多年了，比我出生到现在还要久，我一定会让小月儿改变心意同意我的。”刚
刚还貌似在钻牛角尖的姬无量顿时满血复活，信心满满的说道。
　　说完，姬无量伸出双手环抱住顾悦音的腰，把顾悦音拉进怀里。顾悦音吓了一跳“你干什么呀，刚
刚不是说了不强迫我吗？”
　　“没想做什么，只是想抱着小月儿，小月儿抱起来香香的软软的好舒服呀，可以吗，小月儿？”姬
无量的睁着大眼睛泪汪汪的看着顾悦音，有点小猩猩的即视感。
　　看着这双大眼睛，顾悦音也是有些心软了，毕竟也是相处三年的一起生活了，两辈子加起来还是姬
无量和她的关系最亲密了。
　　“你不要乱动乱摸的话可以特别允许你抱着。”顾悦音的俏丽染上朵朵红云，声若蚊吟。
　　这次抱着顾悦音的姬无量听清楚了，高兴的把顾悦音抱住站起来转圈，转了又转。
　　“好了，别转了，转的我头晕！”顾悦音娇嗔道。姬无量放下顾悦音后，抱着顾悦音躺在大床上，
傻傻的笑着。
　　“少爷，你要抱到什么时候呀？”顾悦音靠在姬无量的怀里问道。
　　“嗯，抱到中午吃饭再起来。”
　　“算了，随你吧，正好无所事事，我闭目养神一会儿，不许乱摸哦。”顾悦音想了会儿发现没有事
情又没有什么娱乐活动后也认命了，就当补觉吧。
　　“小月儿，醒醒，吃中饭了，我们下床吧。”迷迷糊糊中，顾悦音听到这阵声音，揉了揉可爱的大
眼睛，睁开双眼“知道了，少爷。”
　　没想到，才三岁的姬无量直接抱着顾悦音走到卧室旁边的吃饭的房间，其他下人已经摆好了碗筷和
菜肴。嗯，两双碗筷，姬无量特意吩咐的。
　　“呀，还有其他人在呀，少爷”顾悦音害羞的小声说道。
　　“没事，我喜欢抱着你。”姬无量霸气回应。
　　周围的下人也是羡慕嫉妒恨的看着顾悦音，尤其是女仆，恨不得取顾悦音代之！
　　“好了，你们下去吧。”姬无量看顾悦音有些放不开，遣散着下人。
　　“少爷告退。”
　　“这下自在了，哇，今天的不比昨天的差，款式还不一样，真好吃！”放松下来的顾悦音也是夹着
菜吃的优雅动人，不过速度比之姬无量还要快多了。
　　“咦，小月儿喜欢这些菜吗，喜欢就多吃点。”姬无量看着顾悦音虽然吃香还是优雅动人，不过速
度是他拍马也不及的。
　　“呜，只有你们这些大少爷才会觉得这些菜一般，对我来说，好吃级了，就是人间美味，万恶的阶
级敌人，哼。”顾悦音咽下嘴里的菜，可爱的撇撇嘴。
　　“我觉得小月儿就是人间美味！”姬无量突然出声。
　　“噗噗”嘴里的菜顿时喷了出来。这熊孩子什么时候学会这种话了，以前从来没听他说过呀。
　　“少爷，你怎么说这种羞人的话呀！”顾悦音可以肯定自己的脸颊又红透了。
　　“我在书上看到的，我觉得用来说小月儿正好，小月儿就是我的人间美味！”姬无量浑然无觉的把
小黄书出卖了。
　　“书，什么书。”顾悦音一下子发现了重点，想起刚刚的羞人的话和早上姬无量突然对她动手动脚
，一下子起了浓浓的怀疑。
　　“是艳香楼，天风哥托人买的带着我们一起看，那书可好看了，有好多姿势我想以后在小月儿身上
试试的。”姬无量歪着脑袋把小黄书和姬天风一起卖了。
　　艳香楼，这不就是蝶儿姐姐和我说的大魏国最大的妓院，情趣用品店和黄书店！
　　“姬天风，这个人记得也是色色的看她的人之一，等我以后修炼有成，定要将你镇压在鸭店当头牌
一万年呀！”顾悦音在心里恨的咬牙切齿。
　　“少爷，这种书以后少看，影响身心健康的。”顾悦音温柔的劝说着，企图消灭他的萌芽的邪恶想
法。
　　“没有呀，我觉得很合我的胃口，小月儿是担心我强迫你吗，我保证除非小月儿愿意，否则绝不动
手。”姬无量说到后面严肃的像个小大人似的保证。
　　顾悦音想到自己以后可能要和本子女主一样的待遇，顿时把姬天风恨的牙咬咬的。
　　姬无量和顾悦音刚刚吃完中饭。这时外面传来声音“无量，在不在，走，我们去城外的小树林打猎
去。”
　　“嗯，这次我要猎杀一头太古神兽庆祝自己的神功大成。”姬无道霸气又中二的声音传来。
　　“在这里刚吃完饭呢。”姬无量喊着。
　　“少爷，我要不要退下，被看见和你一起用膳不好吧？”顾悦音在一旁提醒着。
　　姬无量小大人似的严肃道“不用，我要怎能对自己的女人是自己的事情，其他人管不着！”
　　哎呀，这小屁孩什么时候这么会撩人了呀，有点被感动了，不对，算你会说话，这才对得起刚刚弄
哭自己。嗯，就是这样。
　　这时，从门口走进来四个小男孩，正是姬无双，姬无道，姬天风，姬天明四个熊孩子。四人一走进
来就看见了饭桌旁坐着的顾悦音，然后才看向了姬无量。
　　虽然顾悦音是女仆，不过身上自由一股高贵神秘的气质如同九天神女！气质完全碾压了身为主人的
姬无量，即使是进来的姬无双也无法遮盖顾悦音的光彩，反到被压制！
　　“小月儿好久不见，越来越漂亮了哈，无量你这么宠小月儿啊，还一起吃饭。”姬天明先是称赞了
下顾悦音后又打趣着姬无量。
　　“小月儿好久不见。”
　　“小月儿好。”
　　“小月儿，又见面了。”
　　“小月儿，想你了嘿嘿。”
　　也许是人美的优势，几人没有像轻视其他女仆那样轻视顾悦音，纷纷打着招呼。
　　“那是当然，小月儿是我的女人，必须宠着，不然难道宠你呀。”姬无量像个大人似得霸气回应并
宣示主权，很满意顾悦音给他长了面子，毕竟顾悦音是整个姬府最漂亮的女仆了。
　　“哎，不说这个了，每次说到这方面都被你的小月儿打击的体无完肤，算你运气好，有个这么漂亮
的女仆，今天我们打算去城外的小树林打猎，去吗？”姬天风有些羡慕的说。
　　“去，干嘛不去呀，刚好吃完饭，走。”姬无量兴奋的道。
　　“主人。”顾悦音轻轻的喊了下，然后宝石般的美眸里泛着泪光看向姬无量，用眼神示意，刚刚还
弄哭我，现在必须带我出去玩，不然马上哭给你看，让你丢脸！
　　顾悦音两世为人还从没打猎过，一听到打猎，兴奋极了。
　　姬无量虽然平时有些虎头虎脑，不过此时秒懂了“小月儿也一起来吧。”
　　“既然主人这么说了，那我也跟着照顾主人吧。”顾悦音有些傲娇的接话。
　　“那好，我们出发！”



第六章打猎小树林

    随后一行人直接出发离开姬府，朝着城外而去，几人没有发现姬府中走出几人悄悄的跟在几人后面。
　　六人中有五人都是姬家的嫡亲弟子，两个家主孙子，一个大长老孙子，两个五长老孙子，姬家不可能放任他们乱跑而不派人保护的。
　　出了姬府后虽然因为顾悦音的美貌引起了阵阵骚动，不过看到几人身上姬家的标志，所有有歹心的人都马上打消了自己的想法。
　　离开黑石城后，众人又走了二十分钟左右的路，幸好六人的体质不是地球上的小孩子能比的，就连顾悦音也只是微微疲劳，六人面前出现了一片小树林。
　　确实是小树林，大概方圆万米左右，并且靠近黑石城几乎没有野兽，更别说能和武者抗衡的妖兽了。
　　“哇，这森林的树木好大呀几乎都是十米以上的，主人，这里面会有怪兽吗？”顾悦音看着这么大的树木有些担心，怀疑里面有美国恐怖片里的怪兽。毕竟这是异界，出现恐怖片里的怪兽好像也不是不能接受。
　　“小月儿别怕，这里我来过好多次了，不知道你说的怪兽是什么，不过里头没有野兽和妖兽，咱们进去吧！”听到顾悦音的声音的姬天风笑了笑。
　　“别怕，少爷我会保护你的！”姬无量拍了拍自己的胸脯安慰道。话落，姬无量牵着顾悦音的素白小手跟上前面的四人往林中走去。
　　这时，小树林的另一边，十个衣服上有刘家家徽的估摸五到十岁的的小男孩也朝着小树林走去。
　　“峰哥，这次你带队，必定有大收获呀”队伍里一个八岁左右的小男孩朝着最前方的一个小男孩有些恭维的说道。
　　最前方的小男孩名刘峰，看上去气宇轩昂，气度不凡，长相也是还算俊俏，九岁多了，是刘家十岁以下打架最厉害的，俗称孩子王。
　　周围的小孩都是以他为首，此刻也是来这小树林打猎玩耍。
　　“这还用你说，今天既然我刘峰带队了，至少也要打到十个兔子，至少一人一个才行，才对得起我的出场！”刘峰非常自负的双手放在身后高傲的说道。
　　“那就仰仗峰哥了”一群人恭维着刘峰。
　　另一边，没错，第三边，九个差不多也是五岁到十岁的小孩也是朝小树林而去。九个小孩衣服上有着白家的家徽，七男二女。
　　“正豪哥，我们两姐妹第一次来小树林打猎，听说你经验丰富，要多仰仗你了。”一个九岁左右模样娇美的女孩朝着身边的一个九岁左右的英俊男孩说道。
　　“雅柔妹妹见外了，你和雅雪既然想来这小树林长长见识，我白正豪自认为在白家十岁以下排的上号，当然要来帮助你们了。”白正豪拍了拍胸脯，傲视前方！
　　“就是，白家十岁以下的人中，正豪哥未尝一败。”其他小男孩跟着说道。显然十分信服白正豪，俨然又一位孩子王！
　　回到姬家这里，六人迈步走进小树林，阳光被高大的树木阻挡，显得有些阴森，不过树林里传来各种动物的叫声，显得生机盎然。
　　“好了，大家稍微散开些，间隔十来米，一点点的搜过去，小月儿要是害怕的话就和无量一起吧。”姬天风作为经验最丰富的的人带头说到。
　　六人也是听着散开些距离，眼睛四处乱瞄，耳朵抖动，全神贯注的搜索着四周。
　　“主人，你看那边，好像有东西。”顾悦音突然发现前面几十米处的一米高左右的草丛里抖动了下，拉着姬无量的衣角指着那里说到。
　　“大家，看那里，我们围过去看看。”姬无量一看确实那里的草丛在微微摇晃，觉得里面可能有猎物，朝大家轻轻的喊了下，六人都围着那里走了过去。
　　“上”姬天风一声大喊，五人立马扑了过去，顾悦音没有扑过去，她觉得扑过去会弄脏衣服，她可是被蝶儿姐姐教育过出门在外的仪容。
　　“哎呦”一个陌生的声音从草丛里发出。
　　顾悦音一看，六个小男孩抱成一团，有个陌生的小男孩还穿着打着补丁的衣服。小男孩约莫三岁左右，和顾悦音他们差不多大，相貌平平，不过眼睛明亮如星辰，透着坚毅。
　　“啊，是个人。。”
　　“你们干嘛呀？”几乎六人同时说道。
　　顾悦音看着抱成一团的六人实在忍不住“噗嗤”的一声笑了一下，立刻吸引了在地上抱成一团的六个小男孩。即使是经常看到顾悦音的姬家五人也是被顾悦音的带着笑容的倾国容颜吸引的看愣了神！更被说是初次见到顾悦音的小男孩，犹如被按了暂停键的影像般，小男孩全身静止不动了半天。
　　“主人，不好意思，看到你们这样子实在忍不住了，抱歉哈。”直到顾悦音面带笑容的发出悠扬婉转的声音六人才回过神来。
　　“我的乖乖，小月儿也太漂亮了呀。”姬天风晃了晃头说道。
　　“那是，也不看看是谁的女人呀。”姬无量骄傲的鼻孔朝天。
　　那个小男孩此时也回过神来，眼睛里闪过一丝爱慕，不过马上就隐藏了起来，看着几人的华丽服装他知道自己与眼前几人身份上的差距，说出爱慕之意估计也是自找苦吃。
　　“对了，这位兄弟，不好意思呀，我们把你当成是猎物了哈，真是抱歉哈。”姬天风几人虽然是黑石城的顶级公子哥，不过还是很有教养的，姬家的风评比起白家和刘家也是不错的，败坏姬家风评的主要也是二长老，三长老，四长老的等与族长派系不和的人的子孙。
　　“对了，我是姬天风，今年七岁；这位第三高的是姬天明，今年五岁；这位第二高的是姬无量，今年三岁；这位小白脸是姬无双，今年三岁；这位霸气哥是姬无道，今年三岁；然后那位小美女叫小月儿是无量的贴身女仆，今天专门来这里打猎玩的，这位兄弟怎么称呼吗？”
　　“我叫陈宗，今年三岁，是来这里打猎补贴家用的。”陈宗如实的说道。
　　“这样呀，陈宗要不要我们一起呀，我们只是打猎玩来着，打到东西的话全都给你怎么样？”姬天风看着陈宗身上穿着的打补丁的破旧衣服，知道对方家里条件不好，本着相见是有缘，打猎的收货对他来说也可有可无，就能帮一把是一把。
　　“不用了，谢谢各位的好意，我自己一个人就可以。”没想到陈宗却摇头拒绝了姬天风的好意。顿时，姬无双和姬无道都是细细的打量了他一眼，姬无道霸道的说“可以呀，陈宗兄弟，心有傲骨当自强不息，以后有事可以来姬府找我，报我名字。”
　　“我也相信眼前的困难阻挡不了陈宗兄，当有一飞冲天之时。”姬无双也是给予陈宗很高的评价。
　　“我看几位姬家少爷才是出身富贵却又心胸宽广，气宇轩昂，气势非凡呀，在我见过的同龄人中几位少爷当包揽前几位。”陈宗也是真心的说到。像刚刚那种情景，一般家族的少爷可能还会嫌他坏了事，打他一顿出气呢，这几位姬家少爷却没有这么做，还反道了歉。虽然这件事是姬家人的不对，不过这个世界从来没有对与不对，只有强大与弱小！他陈宗是弱小的，所以就是错的。
　　“哎呀，主人你们别互相赞美对方吹牛了好吗，先起来吧，还没抱够吗？”顾悦音看着几人还是抱着的状态忍不住打断道。
　　六人连忙分开站起来，“几位，就先告辞了，我去另一边看看。”陈宗起身后像几人拱了拱手，朝着一个方向快速而去。
　　姬天风看着陈宗远去拍了拍手带头朝另一个方向而去“好了，既然陈宗离开了，我们继续吧，别去他的方向，免得打扰了他，来，这边来。”
　　随后六人继续深入小树林。“无量无双，看住，往你们的方向跑了。”姬无道焦急的声音传来。姬天明和姬天风也是快速的向着前方一个极速奔跑的小兔子扑去。
　　姬无双和姬无量还有顾悦音严正以待。终于兔子来到身前了，姬无量顿时一个猛虎扑食猛的扑了过去。哪只小兔子灵活的跳离了无量的猛扑，眼看兔子就要逃走，就在这时，等待多时的姬无双计算着兔子的跳跃轨迹猛的扑了过去，如大鹏展翅一下子将小兔子按住。
　　“抓住了，我抓住了。”姬无双也是兴奋的连连喊道，接着从怀里掏出一个专门的袋子把小兔子放进去，绑好袋口就这么挂在腰间上。
　　顾悦音看着没有亲手抓住小兔子而有些失落的姬无量，上前帮忙拍打下变脏的衣服安慰道“主人没有亲手抓住兔子就不开心了吗，抓兔子可是团队行动哦，没有主人你去抓兔子导致兔子跳到空中，无双少爷也不会这么简单的一下子就抓住兔子哦，主人可是拿了一个助攻哦！”
　　“好像是这样，谢谢小月儿的开导。”头脑简单的姬无量这么一听马上把刚刚的失落甩出十万八千里！
　　这时姬无道和姬天明，姬天风也赶到了。“厉害，你们两个可以的，我还担心你们只有两人抓不住呢。”姬无道揣着粗气道。
　　“天色不早了，我们也抓了两头兔子了，挂在身上行动也不方便了，回去了。”姬天风平复了下呼吸说道
　　“好”五人异口同声的回应。



第七章熊孩子大乱斗

   准备回去的六人大概辨认了方向后就朝着黑石城而去。
　　走在回去的路上，这时前面传来一阵声音。“喂，小子，听到没有，你的出现吓跑了我们手里的兔子，拿你手里的兔子赔我们。”
　　“你们胡说，我根本没有在这里发现兔子的踪迹。”一阵有些熟悉的声音传出。
　　“我说有，就是有。”刘峰霸道的说道。
　　“哎呀，我们也在附近打猎呢，小兄弟是吓跑了我们的兔子，应该赔给我们。”又一道声音传出。
　　“走，好像是陈宗遇到麻烦了。”姬无道说道，其余几人也是没有意见上去帮忙，再说即使是听刚刚的对话也是明白有人看陈宗年龄小抓到兔子想要强抢。
　　顾悦音看这架势貌似是要打架呀，两世为人还未打架过的乖宝宝顾悦音有些好奇带着兴奋害怕的复杂情绪被姬无量牵着素白小手往前跑去。
　　来到争吵的地方后，发现陈宗的左边是十个衣服上有刘家家徽的小男孩，陈宗的右边是九个衣服上有白家家徽的男孩和女孩。
　　“哎呀，这不是刘家和白家的人吗，怎么，就会欺负欺负平民百姓呀。”姬天风讽刺道。
　　刘家和白家的小孩看又多出一群人也是望了一眼，发现是姬家的人，不过只有六人，顿时底气足了。突然，刘家和白家的小男孩看到了祸国殃民的顾悦音，集体愣了神，好一会儿才回来神，白雅柔和白雅雪也是满眼嫉妒的看着顾悦音，恨不得撕烂顾悦音的脸！
　　“陈宗兄弟，来我们这里，我们挺你。”姬无双开口道。
　　“会不会连累各位。”陈宗犹豫的问道，有些担心把他们拖下水。毕竟对面人多势众。
　　“那群白家和刘家的都不是好鸟，早就想教训他们了，来吧，再说现在他们也不见得会放过我们。”姬无道霸气的说道。
　　确实黑石城三大家族鼎立，彼此之间纷争不断，小辈之间平常见到也会恶言相向或者彼此斗殴，只要不重伤，三大家族的高层一般会默认小辈的争斗。
　　姬无量和姬天风，姬天明也是朝他点头。陈宗见此也是退到顾悦音这边。
　　“白正豪，要不要一起先揍姬家的一顿呀，我只要那个姬家的丫鬟，兔子让给你了。”刘峰色眯眯的看着顾悦音对白正豪说道。
　　“你想得美，刘峰，先解决他们，我们到时候在谈。”白正豪毫不客气的回应。只是个丫鬟女仆，他们强行带回家应该是没什么关系的。看见顾悦音的一瞬间，白正豪和刘峰就起了浓浓的贪欲和占有欲，眼神火热的盯着顾悦音！
　　刘峰和白正豪谈好后，两方人马不怀好意的围着他们。姬家六人加上刘宗也是警惕的围成圈面对着他们。
　　顾悦音此时心里后悔和害怕级了，因为对面最矮的也比她高多了，还都是男孩子，力气比她大多了，自己这边人数和年龄都严重的处在下方。白雅柔和白雅雪没有参与，只是在一旁恶毒的看着顾悦音，原本漂亮的脸庞扭曲如恶鬼！
　　当姬无道突然主动出击放到了刘家一个高他一头的小男孩后，混战开始了！姬无双和姬无道简直不像是三岁小孩，连接打趴下还几个七八岁的小孩，最后白正豪和刘峰只能亲自对付他们。
　　虽然姬家其余人和陈宗奋力反抗，不过人数上的巨大差距导致被打的节节败退外加鼻青脸肿的。
　　“帮我抓住那个丫鬟。”刘峰突然朝刘家的小男孩喊道。
　　“你们也上，帮我把那个丫鬟带给我。”白正豪也是朝着白家人喊道。
　　顿时，本来没人攻击的顾悦音周围出现了好多不怀好意的小男孩。
　　“你们敢动我的女人，要先过我这关。”鼻青脸肿的姬无量也是从外面挤到顾悦音身旁，把顾悦音抱在怀里护住。
　　那些小男孩们见状，“揍他。”围着姬无量一顿胖揍，企图逼他放开顾悦音。
　　顾悦音看着拳头声不断的在姬无量身上响起，急得如同最美丽的宝石般的美眸流出了晶莹的泪水。有些心疼的说道“主人小心，没事吧，谁来救救我们呀，救命呀，别打了！”说到后面高音大喊，希望有大人路过听到来救他们。
　　“小月儿别哭呀，早上刚刚弄哭了你，现在我要好好的保护你，保护自己的女人是男人的责任！”姬无量顶着保护动物般的脸露出个比鬼还难看的笑容笑道。那笑容虽然难看的可以吓哭小孩子，此时却温暖了顾悦音的心。
　　顾悦音突然觉得还在发生的打架离她而去，有一股特殊的感觉从心里流淌而出，充斥她全身，让她舒服的想要沉醉其中。
　　藏在暗中的姬家护卫终于是看不下去了，装作是路过的大人走出“咳咳，你们在干什呢，来小树林打架吗？”
　　白正豪和刘峰看着出现了陌生的大人击退了姬无双和姬无道对视了眼无奈的一起说道“算你们好运，我们走。”
　　姬府护卫看着白家和刘家的小孩都走了后也装作离开的样子离开了这里。
　　“嘶，痛死我了，这帮龟孙，老子一定要报仇！”顶着保护动物脸的姬无道愤怒至极。
　　“算我一个！”一直都是英俊无比气势非凡的姬无双也是顶着保护动物的脸怒了！
　　“不好意思，连累你们了，报仇有需要可以叫我。”陈宗也是顶着熊猫脸有些惭愧。
　　“不关你的事，本来我们三家见面就是要互掐的，陈宗还是别参与接下来的事了，以免连累家人。”经验较丰富的姬天风摇了摇头。
　　“是的，陈宗你接下来别管了，回去先，有空我们找你玩。”姬天明说道。
　　陈宗看着几人终于点头“几位谢谢了，陈宗欠你们一个人情。”随后拖着疲惫的身体离开。
　　陈宗走后，姬无量痛的终于忍不住大叫起来“这般龟孙子，老子要弄死他们，嘶，疼疼疼！”
　　姬无量算是受伤最重的，八九个小孩围殴他，姬无量用身体护住顾悦音是真的被打的很惨，全身青肿！
　　顾悦音虽然没有受伤，不过美眸流着泪的看着姬无量“主人没事吧，还疼吗，我们马上回去，我给你擦药。”
　　“没事，一点都不疼，嘶，嗷，这帮龟孙子，我一定要搞回来。”姬无量虽然想在顾悦音面前逞能，不过没说几句就扯到伤口疼的叫了出来。
　　“先回去，今天算是倒霉了，等无量的伤养好，我们再计划怎么报仇。”姬天风看了看众人的情况，见都是小伤，建议道。
　　其余几人也是没办法，总不能一身伤的再去送上门给人揍吧。
　　随后一行人伴随着偶尔的痛呼声回到姬府，守卫看到鼻青脸肿的几位少爷也是没有奇怪，毕竟三大家族的小孩打架是家常便饭了。
　　顾悦音红肿着美眸扶着姬无量来到小院子里，马上扶着姬无量来到床上。顾悦音马上去找来药膏，然后帮忙把姬无量的衣服全部脱光。
　　此时的顾悦音无暇顾及害羞了，看着没有衣服遮挡后遍布全身的淤青，心痛级了。泪水止不住的滴落而下，滴到了姬无量的背上。
　　姬无量感觉到这个冰凉的触感，马上安慰道“小月儿别哭了，帮我上药吧，等我好了，我保证那些人会比我还惨的！”
　　“嗯，主人要帮我的份一起教训他们！”顾悦音强颜欢笑道，随后伸出凝脂般的皓腕和素白小手拿了一些药膏缓缓的涂在姬无量的背上，青葱玉指在背上打着圈圈涂开药膏。
　　“啊，小月儿的手放在我背上摸来摸去还舒服呀，这伤受得值了！”姬无量闭眼感受着顾悦音小手的触感发出感慨。
　　“呀，主人怎能这样呀，都受伤了还这么口花花的，真是被那本破书带坏了！”顾悦音听此有些害羞的娇嗔道。
　　“没有被带坏呀，小月儿，我真的觉得很舒服呀，小手冰冰凉凉的摸来摸去好舒服呀！”姬无量憨憨的笑道。
　　“主人！舒服也不能说出来呀，很让人害羞的啦！”顾悦音的俏脸爬满了红晕娇嗔的说道。
　　“好了，主人，后背涂好了，你侧着身子，我来涂下脸部。”顾悦音轻柔的说道。
　　姬无量翻了半个身，将脸对准了顾悦音，看着顾悦音的红肿美眸噙着泪珠安慰道“小月儿，我不是说了吗，别担心我，应该担心那些龟孙子下次会怎么样。我老爸也说过，为了保护自己女人所受的伤那不叫伤，而是男人的功勋。你看，我现在可是浑身上下戴满了男人的功勋！”
　　顾悦音被姬无量一个三岁小男孩说着男人的功勋逗笑了“主人，你才三岁呀，离男人还早着十万八千里呢！”
　　“可是我听天风哥说只要炼体后很快可以成为男人的呀？只要等我能修炼后一定要马上成为男人展现我的男人气概！”姬无量疑惑的问道，随后一脸向往的说着。
　　顾悦音看着姬无量的表情是真的疑惑而且没有猥琐的表情才确定姬无量不知道成为男人就是做那种事情。不过也是做那种事成为男人也只是色气的说法，还有独当一面就是男人等种种说法。
　　虽然是这样，不过想到姬无量有可能会在能修炼后对她做那种事情，不知为什么这次心里少了抵触，不会像早上一样强烈反抗！
　　“我完了，居然这样就沦陷了。果然前世各种小说作者喜欢描写英雄救美的情节就是因为这情节杀伤力太大了，我可以以自己的亲身经历作证！”顾悦音的心里剧烈起伏。



第八章照顾病人的顾悦音

    姬无量看着近在咫尺的倾国美貌，一双涂着药膏的最好的凝脂玉石都比不上的素白小手在自己的脸上轻抚轻揉，再加上黄昏的阳光照射在顾悦音身上，如同世间最美丽的景色让姬无量不由的看痴了！
　　顾悦音当然也感觉到了姬无量的火热视线！强忍着羞意和一丝不易察觉的喜意帮姬无量的脸上涂好了药膏，见他还是直愣愣的看着自己，实在忍不住的轻摇姬无量的身体。
　　“啊！”的一声，姬无量回过神来，“小月儿真是太漂亮了！”才三岁的姬无量找不到词语形容，一直说着漂亮。
　　本就因为之前姬无量的视线而红透了的俏脸此时更红，雪白修长的脖颈也是爬满了红晕。
　　“主人！”害羞至极的顾悦音娇嗔一声！
　　“忍不住了啦，小月儿太漂亮了！”实在忍不住的姬无量。
　　“嘿嘿，小月儿太漂亮了，忍不住了。”姬无量傻笑两声。
　　顾悦音也是靠在姬无量怀里没有说话，一股温情的气氛弥漫在卧室中！
　　“哎呀，宝贝儿子听说你英雄救美被揍了个全身开花呀！”一阵悦耳的女声从外面传来。
　　“量儿做得好，保护好自己的女人，至于被揍了下次揍回来就行！”一个温和的男声也是响起。
　　这时，卧室的门被打开，姬雄和柳青青出现在门口。两夫妻一看到姬无量怀里抱着顾悦音躺在床上呆了下“儿子你忙先，妈妈不知道，打扰了。”
　　“量儿厉害，有你爹我当年的风范！”姬雄也是翘起大拇指后被柳青青拉出门外关上门。
　　“嗯，你三岁就开始搞蝶儿了吗”一个不善的女声从门外传来。
　　“老婆大人，误会了，三岁我就是想搞也没能力搞呀。”
　　“那就是有想过要搞了啊。”
　　“老婆大人，我错了。”
　　“回去跪搓衣板！”
　　姬无量和顾悦音一句话也来不及说就看见两人出去后贴心的关上了门。门外还是传来隐隐约约的声音。顾悦音羞红了小脸埋在姬无量的怀里不肯出来了。
　　姬无量傻笑两声也是抱紧了怀里的顾悦音！
　　“少爷，晚饭好了。”这时门外传来了侍女的声音。
　　“小月儿，别害羞了，起来吃饭了。”
　　顾悦音抬起羞红的俏脸小心的起身帮着姬无量下床后一起走向吃饭的房间。
　　看着满桌的美食，顾悦音也是没有了以往的好心情，看着姬无量吃饭不便，连忙坐到他旁边“主人，我喂你吧。”
　　“好吧，确实不方便，麻烦小月儿了。”姬无量看着自己确实不方便就接受了顾悦音的照顾。
　　“主人，啊，张口。”顾悦音照顾婴儿似的说道。
　　姬无量听话的张口，看着美丽动人的顾悦音盛着饭菜送到自己嘴里，温柔可人的样子让姬无量又是看呆了！
　　“主人，回神啦，在这样不喂你了，主人，回神啦！”耳边传来带着羞意的悦耳声音惊醒了姬无量。
　　“嘿嘿！”姬无量傻笑两声张开嘴巴把这饭菜吃到嘴里，觉得平时吃起来索然无味的饭菜今天特别美味！
　　一顿温馨的晚餐结束后房间里已经几乎难以看清了，外面也是落下夜幕，皎洁的月亮爬上了天空。
　　顾悦音扶着姬无量来到卧室看着仆人已经点好了蜡烛，也是准备扶他上床后回自己房间睡觉去了。
　　异界不知道大人晚上是不是有什么活动，还不能修炼的小孩子是基本是天黑就睡了。因为这个世界没有路灯，没有修炼之人出去玩也看不清周围的环境。
　　顾悦音扶着姬无量上床后准备离开了。这时
　　清晨，阳光照射在顾悦音倾国的俏脸上，长长的睫毛微微抖动，顾悦音睁开了宝石般的美眸，打量了周围，发现自己。歪着可爱的小脑袋想了会儿，回忆起了昨天发生的事情。
　　“哎，昨天真是多灾多难呀，先是学习淑女技巧和爱情动作片技巧，然后是差点被玩，接着出门被群殴，真是刺激还是怎么的无法形容呀！”顾悦音想着昨天一天发生的事情喃喃自语道。
　　“今天要先伺候完少爷起床再去蝶儿姐姐那里，现在没事就在躺会儿吧。”
　　顾悦音靠在姬无量的怀里抬头看着姬无量的脸细细打量，虽然三岁就长得五大三粗的，浓眉大眼此时也变成了国家保护动物。但是顾悦音看着看着却一点儿也也不觉得好笑，只觉得男人味十足，不知不觉的顾悦音也看痴了！
　　可能是受伤了不舒服，今天姬无量比平常起来早多了。
　　“小月儿早。”姬无量睁开双眼就对上了怀里的顾悦音的美眸，愣了下打招呼道。
　　“啊，早上好，主人。”被吓了一跳的顾悦音的俏脸飞速染上了绯红惊慌的回道。
　　“哎呀，完了，居然看姬无量看的出神了，我彻底堕落了！”顾悦音在心底哀嚎着。
　　姬无量被顾悦音的尖叫声收回了魂，又在那里傻笑着！
　　顾悦音无奈的来到姬无量旁边帮他穿衣服。没办法，自己犯的错，被吃豆腐了也要含笑吃下去。
　　帮姬无量穿好衣服后，下床先去叫其他下人准备早餐，接着带着他来到洗漱间。这回姬无量是不能自己刷牙和洗脸了。顾悦音只能伸出雪白的皓腕和素白小手拿起牙刷挤了牙膏伸进姬无量的嘴里帮他刷牙。
　　姬无量美美的站在那里享受顾悦音的服侍，闻着顾悦音传来的诱人幽香，又是有些飘飘然了！
　　“主人，回魂啦，回魂啦！”直到耳边传来这阵声音，姬无量才发现牙齿刷好了。
　　接着由于姬无量脸上的伤，顾悦音小心的把毛巾微微打湿轻柔的在姬无量脸上微微轻揉。
　　姬无量虽然疼的浑身发抖，不过在顾悦音面前表现的很有男子气概，一点儿疼的意思也没表现出来。
　　顾悦音看着姬无量发抖的身体也是知道了姬无量很疼，看着有些心疼，这些都是姬无量为了保护自己受的伤！虽然姬无量的身体不是地球上的人能比的，不过换做地球人类同龄人这样早就哭着大喊大叫了！
　　帮姬无量洗漱好后，顾悦音自己也飞快的洗漱完，然后扶着姬无量来到吃饭的房间。
　　看着满桌的美食，顾悦音扶着姬无量坐下，自己也坐到他旁边拿着碗筷准备喂他。
　　经过昨晚的喂食play，姬无量的抵抗力上升了一些，没有在发呆，满脸幸福的表情的配合着顾悦音的照顾。弄的顾悦音不知为何也是有些害羞，俏脸一直带着淡粉色！
　　将近半小时后，结束了二人早餐的顾悦音把姬无量扶回卧室。
　　“主人，我要先去蝶儿姐姐那里有事，今天有伤在身先别出门玩哦！”顾悦音对着姬无量叮嘱着。
　　“知道了，小月儿早去早回吧。”




第九章熊孩子世纪大决战

    顾悦音离开小院子后直接朝着隔壁大院子里蝶儿姐姐的住处走去。
　　顾悦音敲了敲门。
　　“进来吧，小月儿。”里面传来蝶儿姐姐的声音。
　　进门后看到蝶儿姐姐笑吟吟的坐在桌上旁看着她。
　　“我听主人说了，小主人为了护着你被打成猪头了呀！可以呀，就学了一天时间就把小主人迷得神魂颠倒！真是难以想象你长大后会是怎么样的祸水！”
　　“蝶儿姐姐，怎么连你也取笑我呀！”顾悦音有些害羞的娇嗔道。
　　“好好好，不调戏你了，我们开始正事吧，今天你早点回去照顾小主人吧，你也学的差不多了，平时多多注意练习就好！”
　　经过端庄优雅的淑女练习和**魅惑的床上练习后顾悦音离开了大院子回到小院子里。
　　顾悦音踩着淑女步伐慢慢走近了小院子里，顿时听到了一阵声音。
　　“无量，伤怎么样了？”
　　“是呀，就等你好了，就去打回来，老子长这么大还没这么被打过呢。”
　　“等下我问问小月儿，她说她去拿药的时候问过医生的。”姬无量答道。
　　“好，我们先商量下怎么打回来，他们人比我们多，除非落单的来到小树林，否则打不过他们呀。”
　　顾悦音听到这里就知道是谁了，走进卧室前面的会客厅发现姬无量和姬无双他们都在，正是在小树林被打成熊猫兄弟的姬家五人。
　　此时的五人各个都是鼻青脸肿的熊猫脸，在那里有模有样的讨论着各种方法和阴谋诡计，看着顾悦音有些想发笑。
　　还好顾悦音忍住了，毕竟她只是女仆，姬无量对她好是姬无量，其他人不一定能忍受女仆的调笑。
　　“主人，我之前问过府里的医生，他说每天换一次药三天左右就好了。”顾悦音踩着淑女步伐来到姬无量身后站着。
　　姬天风说道“好，那我们这三天里就先想个办法，到时候无量伤一好，直接揍他丫的！”
　　“问题是得先想个办法。”姬无双无奈的打断道“我们人手比不过他们，除非在叫人。我可以叫我哥哥姬枫，他也是九岁，而且白正豪和刘峰都被他修理过，你们觉得怎么样，就是怕他们知道我哥在不敢出来。”
　　这时顾悦音凑到姬无量耳朵旁边耳语着。姬无量感觉到耳边传来的温热呼吸和一阵香风心里痒痒的，这时听到顾悦音讲的话眼睛一亮！
　　姬无量清了清嗓子“咳咳，我有一个方法，我们到处去传播这个消息，说我们上次在小树林被打了不服气，这次约战小树林，要是怕了就别来，以后见到我们姬家的人就绕道走！他们要是不想被人说成胆小鬼肯定会来的，他们丢不起这个人！”
　　“无量，你以为刚刚我们没看见小月儿和你咬耳朵吗，是小月儿的主意吧，确实是个好办法！”姬无双鄙夷的看了眼姬无量。
　　姬无量见被看穿了，嘿嘿傻笑两声。
　　顾悦音见拆穿了就直接说“他们不得不来，也知道我们肯定有所准备，肯定也会带很多人来的，所以你们也要多叫些人一起过去。”
　　“交给我吧！”姬天风说道，作为这里最大的人，认识的人最多。
　　“我也叫上我哥姬枫。”姬无双也说道。
　　“好，大家能叫上人就叫上人，越多越好，三天后干他丫的，我去传播消息去。”姬无道拍手说道。
　　几人商量完毕也各自离去做自己的负责的事情。
　　“小月儿真是既漂亮又聪明！”姬无量牵着顾悦音的素白小手骄傲的说着。
　　“少爷坐下来别乱动，医生说这样好的快些！”顾悦音听见这个夸奖笑了笑叮嘱着。两世为人的智商要是想出这么一个主意都骄傲的话会尴尬死的！
　　黑石城里，随着三天时间的过去，平静的气氛下暗潮流动，当然只是小孩子间的暗潮流动！
　　三天时间里，姬无道放出去的话早已经传遍了黑石城公子哥小男孩的圈子里。无数二代小孩期待着这天的三大家族十岁以下小孩子的旷世大战！
　　这天天刚亮，姬家大门口聚集了百位三到十岁的小男孩，姬家这个年纪的小男孩几乎都在这里了！
　　姬无量手机拿着一个吹战歌的乐器，另一只手牵着顾悦音的素白小手站在前方吹响了手里的乐器。
　　“呜呜呜，兄弟们，走，揍他丫的，让白家和刘家的孙子们知道这黑石城是谁的天下！”
　　姬枫这时候走到最前面接过姬无量递给他的乐器大吹一声“多的话我不说，我弟弟他们的伤不是白受的，大军开拨！”
　　刘府门口也是聚集了九十多位小男孩，最前方刘峰手里也拿着一个乐器大声喊道“兄弟们，三天前被我们狠揍一顿的姬家人又来挑衅我们了，你们说，能忍吗？”
　　“不能！”
　　。。。
　　“出发，揍他们个菊花朵朵开！”刘峰大喊一声带头出发！
　　白府门口也是聚集了八十多位小男孩，他们都看着前方的白正豪等待他的战前发言。
　　“兄弟们，三天前姬家的人被我联合刘家的人狠揍一顿，最近一直挑衅我们，今天我们过去不仅把姬家揍趴下，刘家也给我揍趴下，让他们知道谁才是孩子王！”白正豪也是手里拿着同款乐器大声喊道。
　　“我们白家才是孩子王！”
　　。。。
　　白正豪顿了顿大喊“出发，打出一个白家称王的天下！”说完带头走出白府。
　　这天，黑石城的人发现了三伙三大家族的小孩子们气势汹汹的往城外小树林而去，引起了好多人热议。
　　“这群公子哥们又要干什么了呀，这么多人一起出来，从来没见过的大场面呀。”
　　“是呀，我和你说，上次刘家的公子哥强抢民女也没这么大的阵仗！”
　　“消息落后了，兄弟，姬家和白家也是这样的阵仗，这群公子哥估计是要开混战了。”一个小家族的少年故作神秘的说道，显然听过姬无道放出去的话。
　　一些爱看热闹的人看着这场面也是在后面好奇的跟着。
　　小树林里上次姬家几人挨揍的地方此时人山人海的。当然主要是小孩子，三大家族的，三家以外的一些来看热闹的家族也有，看热闹的平民小孩也有，甚至有一些来看热闹的大人！
　　一块上次姬无量等人挨打的空地上，三家人泾渭分明的对峙着。
　　刘峰和白正豪看着姬枫想起了以前的不好回忆，嘴角抽了抽。两人对视一眼，白正豪问道“一起解决了姬家再算我们的事怎么样？”
　　“可以，反正笑到最后的会是我刘家。”刘峰高傲的回应。
　　白正豪听到后也是笑笑不说话，除了姬枫，他不惧一切敌！
　　“你们看，那个是姬家的丫鬟吧，长得好漂亮呀，从来没见过这么漂亮的人！”
　　“是啊，没想到人可以美成这个样子！”
　　一个少爷故作风雅的说“此女当有沉鱼落雁之姿！待其长大之后定可以祸国殃民！”
　　姬无量怒瞪双眼“喂，那边的，我的女人你也敢说祸乱国家什么的，不想活了吗！”
　　“这位姬家少爷，我那是夸奖您的女人美貌无比，那只是个比喻。”那位少爷无奈的解释道。
　　顾悦音也是同时翻翻白眼在姬无量耳边耳语“主人，那人刚刚是夸我漂亮，不是骂我。。。主人，你该多看书的。”
　　姬无量尴尬的摸摸脑门“这样啊，抱歉哈，误会你了。”
　　“没事，误会解开就好。”那个少爷只是一个一般家族的少爷，当然是见好就收。
　　另一边，三家前列的刘峰和白正豪眼神火热的看了姬家队伍里面的顾悦音一眼后没有什么战前和对手的废话，同时大手一挥“进攻！”
　　姬枫看着刘家和白家结盟进攻，却是不慌，，“给我上，让他们都躺着回去！”
　　顿时，两百多接近三百的熊孩子世纪大战开始了！场面一下子乱起来，你打我一拳我打他一拳。
　　“日，谁这么不要脸，抓我下面！”
　　“谁打我脸，不知道打人不打脸吗！”
　　虽然刘家和白家联合后人多势众，不过姬枫和他旁边的九个九岁左右的小孩联合在一起，攻势猛烈，打的周围的刘家和白家弟子哭爹喊娘的，直接朝着刘家和白家人多的地方压去！
　　白正豪和刘峰见状也是连忙调集了十八人加上他们两人自己压了上来。
　　按理说应该是针尖对麦芒，可惜姬枫他们太强了，尤其是姬枫，一人压着白正豪和刘峰还有一位刘家男孩打。此时刘峰和白正豪才发现姬枫比他们想象中更强，以前根本没有逼他使出全力！
　　姬无双，姬无道，姬无量三人也是找准三岁左右的小孩子冲过去一顿猛揍！三岁小孩在他们三人手里基本是一触即溃！
　　尤其是姬无双太强了，总能躲过其他人的进攻，并给予雷霆反击！姬无道也是满面疯魔的打的对面的人鬼哭狼嚎的，不比姬无双差多少！姬无量虽然比不上他们两个，不过凭借比同龄人高一个头的高大身材也是在三岁小孩中找不到敌手。渐渐的，三岁小孩找不到了，三人开始朝着四岁，五岁乃至六岁七岁的小孩进攻！
　　其他人也是刚开始不熟悉一个对多个陷入了劣势，随着姬枫他们的带头压着打着对面领头人，士气上身，也在开始慢慢扳回劣势！



第十章遭遇妖兽

    随着一声惨叫，刘峰被打倒在地起不来，随后白正豪也是发出一声惨叫倒地不起，剩下的第三人更是被姬枫随手放倒！
　　随后姬枫开始空出手来支援其他人！
　　“结局已定，姬家的人虽然大都是劣势，不过还能撑一会儿，随着姬枫的解放入场，刘家和白家几乎没人能压制他了，这场小孩间的战斗姬家赢了，以一家之力压制两家，姬家真是人才济济呀！”有位气度不凡的青年人看着场中局势变化作出点评。
　　“是呀，真是出乎我的预料，姬家和白家，刘家同为黑石城三大家族，却能在小孩子这一阶段力压两家联手，我本来还以为姬家输定了，后面就看刘家和白家争锋呢！”又有人感慨道。
　　众多围观人士发出惊呼，本来看到刘家和白家联合，他们还以为姬家输定了，没想到姬家却开始扭转局势，有反败为胜的迹象！
　　不出几位有远见的人士的所料，姬枫先是击败了二十人里剩下的的小孩，解放了姬家另外九个九岁小孩的战力。然后十人开始反攻，所过之处，无人能挡！
　　白家和刘家虽然还有九岁小孩的战力，不过数量不多，还被牵制在各处，无力挽回局势。
　　而姬家这边，有了如此生猛的战力，只打的刘家和白家的小孩且战且退，兵败如山倒！
　　随着姬家战力与刘家和白家加起来的战力人数接近后，大局已定，白家和刘家全力反抗，也是反抗不能，不时有两家的小孩被打倒在地！
　　随着十多分钟的过去，当姬枫打倒最后一个站着的白家小孩时，这场大决战姬家赢了！正如姬枫战前说的那样，让他们躺着回去！
　　“赢了，我们赢了，这下子这群孙子知道黑石城谁做主了吧”
　　“赢了，这群孙子不行，我还没打够呢。”
　　“痛快，回去庆祝一下。”
　　。。。
　　姬家众人发表着获胜感言后，姬枫来到躺着的白正豪和刘峰面前，看着羞愧难当的两人面无表情的说道“废物，这就是招惹我姬家的下场！”
　　随后，姬家众人或抬或扶着起不来的人准备撤退了。顾悦音也是来到姬无量面前仔细的检查了下，发现是有些小伤，比上次好多了，才放下心来！
　　“小月儿，我说了，这些孙子伤不到我的。”姬无量骄傲的说着，显然大仇得报后非常开心。
　　“是是是，无量最厉害了！”顾悦音发现没有受什么伤后安慰小孩似的说着。
　　“真酸呢！”
　　“是啊”
　　耳边响起的姬家众人羡慕的声音和传来的羡慕眼神让姬无量满意级了，抬头挺胸，鼻孔朝天！
　　这时，空地周围不知何时出现了许多兽影，准备回去的姬家众人和一些看完热闹准备回去的人突然发现周围不怀好意的兽影。仔细一看，发现是灰狼群后，小孩子们都吓了个够呛！别看平时他们经常来小树林打猎，那是因为他们都是打猎野鸡野兔之类的小动物。这小树林也因为靠近黑石城经常有猎人光顾，早就没有野兽了。
　　“完蛋了，我们被狼群包围了。”
　　“快走，快逃，好多狼。”
　　。。。
　　“情况危险了，少说几百头狼群，甚至可能更多，这里大部分都是小孩，就算是大人也大部分是没有修为在身，有修为的也最多两重天左右吧！驾驭如此多数量狼群的狼王必定是真正的妖兽。应该是黑妖岭里迁徙到这里的，想要活命，大家合作朝同一个方向一起冲！”姬枫看清周围的情况后立马大声的朝着周围喊道。
　　就在这时，前方视线看不到的密林里传出了一阵震耳欲聋的狼嚎声！所有的灰狼顿时朝着众人扑来，刚刚还想集结的众人顿时被狼群冲散。
　　“该死，居然有好几头炼体一重天的野狼。”之前发出点评的气度不凡的年轻人大吃一惊，随即爆发出炼体四重天的修为，准备去营救三家族的重要成员，毕竟他有这能力不去做的话事后可能被三大家族清算！
　　这时，众人大后方也有数道身影急速赶来，每个人都是爆发出炼体四重天的修为，远远的气血冲天震撼着众人和狼群，应该是三大家族不放心派出来照看的人！
　　哪知这时候又出现了好几头炼体二重天，炼体三重天的灰色巨狼，体型硕大的犹如地球上的水牛！而这还没完，在炼体三重天的灰色巨狼出现后，一只雪白的巨狼走出来，身高比旁边的灰色巨狼还要高一个头，一股嗜血的杀意伴随着震撼人心的气血冲霄而起！
　　雪白巨狼冲向身后赶来的三大家族的护卫，在它的感知中，这些人最强，身为狼王的它为了不让所剩不多的狼群再有消耗，自己冲上来顶住压力！
　　那个气度不凡的年轻人也是被好几只炼体三重天的巨狼围住，脱开不身。三大家族的小孩子们看清暂时无人能帮助他们的事实，都强撑着抵挡杀来的狼群，可惜狼群不是平时的小动物们能比的，双方一接触，小孩子这边马上兵败如山倒！血腥味弥漫！
　　这时，一只巨狼扑向姬无双，被他狼狈躲过，巨狼没有回头，顺势杀向后面的顾悦音！旁边的姬无量见此目次欲裂，猛扑过去，将顾悦音推出去，随后灰狼扑倒了姬无量，血盆大口咬在了姬无量的背上，猩红的鲜血顺着咬破的衣服流淌而出！
　　“无量”“无量”两声大喊同时响起。姬无双和姬无道怒目圆睁，一道若有如无的金色虚影出现在姬无双身后，同时一道若有若无的黑色虚影出现在姬无道身后。
　　姬无双和姬无道像是变了人似的，瞬间爆发出了远超平常的速度，甚至超越了炼体一重天！二人瞬移般出现在灰狼身后，默契无比的在灰狼还没反应过来时便同时出拳砸在了灰狼的头部和颈部，随着一声骨头断裂的声音，灰狼被击飞后倒地不起！
　　才反应过来的顾悦音连忙跑过来撕下侍女服外面衣服的一部分，做成简易绳子和包扎的布料按住姬无量的伤口绑起来，颤抖的玉手一边包扎伤口，美眸中的泪水止不住的流淌而下！
　　“小月儿，怎么又哭了，老爸说过男人不能惹女人哭的，你哭着会让我觉得我很没用的啦，每次救自己的女人都要弄的遍体鳞伤的！来，笑个给主人我看看！”姬无量苍白的脸上带着笑容反安慰着顾悦音。
　　“主人，别说话，也别动，可能会恶化伤口的，就这样躺着，我来保护你！”顾悦音抱着姬无量看着周围混乱的场景说道。
　　“小月儿，你照顾好无量就行，虽然不知道为什么，不过现在我觉得自己很强！”姬无双没有回头，站在顾悦音前方，平淡的声音传来。
　　“我也一样，我觉得我不会比炼体一重天的人差了，无双别以为只有你一人变强了，我不会输给你的！”无道也是站在顾悦音的后方包围着姬无量霸气的说道。
　　或许是姬无量身上的血腥味刺激了附近的狼群，两头狼一前一后直扑姬无量而去！
　　“畜生，想伤我兄弟，先过我这关！”姬无道狂怒的喊道。
　　“此路不通！”姬无双的声音虽然风轻云淡，却莫名的让人觉得害怕！
　　姬无道目视扑来的灰狼，不躲不闪，反朝着灰狼奔去，灰狼见此，伸出血盆大口咬向姬无道。姬无道狰狞的一笑，举起拳头对着冲上来的狼头砸去，随着姬无道的动作，身后若隐若现的黑色虚影也做出了相同的动作！
　　随着一声刺耳的骨裂声音传出，灰狼倒飞出去，倒地不起！
　　另一边姬无双目视扑来的灰狼，站立不动，显得风轻云淡！直至灰狼接近身前咬向他时，刹那间姬无双动了，顾悦音还没怎么看清，姬无双已经出现在灰狼侧面，伸出对比狼头非常娇小的双手握住狼头猛地一扭，灰狼顿时倒地不起！
　　顾悦音看看姬无双的背后虚影又看看姬无道的背后虚影，有些伤心的她也是愣住了。刚刚姬无道和姬无双两人合力杀死袭击了姬无量的灰狼时还没觉得，现在才发现两人比起平时简直厉害太多了！要是上次被白家和刘家联合揍的时候有这么厉害就不会被揍得这么惨了！
　　“果然这两人是主角呀，爆种了，背后的虚影可能是以前小说的武魂之类的，我的主人怎么每次被揍得最惨却不爆种呢，难道主人不是主角吗？”看着有这两个凶人保护暂时安全了的顾悦音开始胡思乱想了！
　　想着主人为什么不是主角这个问题的顾悦音低头看向姬无量发现姬无量居然快意识模糊了，顿时大惊，柔声说道“主人，不能睡呀，这种时候睡了就起不来了啊！”
　　前世各种电视或者小说剧情里，这种场景要是睡着了就可以领便当了。所以顾悦音焦急的喊着姬无量。
　　这时姬天风和姬天明也是浑身带伤的来到了这里，姬天风看着姬无量的伤口仔细打量了下，“没有咬在要害上，小月儿处理的很好，睡着了没关系，别担心。”
　　这时白色的狼王不知何时已经伏诛！三大家族和城里接到消息赶来救援的人正在围杀狼群。见到已经安全的姬无双和姬无道感觉到压力一松，双眼一黑就倒地不起了！



第十一章暧昧的照顾时光

    “无双，无道！”姬天风看着刚刚还如同战神一样大发神威的两人突然倒下，吓了一跳，姬天风连忙赶到无双身边，姬天明也是马上赶到无道身边，摸了下脉搏发现还正常，才松了口气。
　　不多时，狼群已经基本被清光了，只剩下小猫三两只逃走了，妖兽狼一只都没有逃走，全部伏诛！
　　此时空地上只留下哀嚎遍野的人，各个家族都派人来把受伤的人搬回去，幸运的是大部分狼都是野兽不是妖兽，三大家族基本没有死亡，重伤倒是不少，看热闹的平民倒是伤亡不少！
　　顾悦音随着昏迷不醒的姬无量三人一起回到了姬府。
　　姬府小院子的主卧室内，姬府的医生帮姬无量检查一遍上药包扎后走出门外对着一旁焦急不已的姬雄和柳青青说道
　　“放心吧，没有大碍，没有咬到要害，只是伤口看着吓人，而且之前有人紧急处理的很好，没有流失太多血！”
　　在一旁本来还有些心慌的姬雄夫妇听此才放下心来。姬雄连忙道“谢谢医生！”
　　“姬少爷客气了，分内之事，对了，这药方我直接通知煎药的人煎好送过来，每天喝三碗，外敷的药我也会让府里的下人每天送一份过来，一天一换。大概三星期差不多就痊愈了，好了，我该去看其他人了，姬家还有不少人被狼咬伤。”中年模样的医生连忙客气的对着姬雄说道，毕竟他就是姬府专门培养的治病的医生。
　　“好的，我知道了，谢谢医生。”柳青青也感激道。
　　“少夫人客气了，对了，这药有些苦，不过良药苦口，让小少爷要忍着喝完。”走到了门口的医生突然想到了什么回头叮嘱道。
　　卧室内，顾悦音红着美眸坐在床边看着昏迷中的姬无量。这时，房门打开，姬雄和柳青青走进来，姬雄看着顾悦音“没事了，不用太担心了，医生说没伤到要害，每天喝三碗药，每天换一次外敷的药，三星期左右就差不多会痊愈。”
　　“这样啊，真是太好了。”顾悦音的俏脸上终于带着点笑意了，终于听到一个好消息！
　　柳青青突然叮嘱了下“老公你这记性真差，小月儿，那喝的药医生说很苦，你要保证无量喝完哦。”
　　姬雄尴尬的抓了抓头，他也很无奈啊，确实忘记说了！
　　“知道了，夫人，我会看着主人喝完的。”
　　“好，没有伤到要害，量儿就交给你看着了，有需要的话来叫我们。”柳青青看着情况稳定无大碍的姬无量叮嘱了下就带着姬雄离开了。要让顾悦音多点这方面的经验，毕竟父母不可能一直陪着儿子的。
　　“小月儿再见哈！”姬雄也是笑着告别后被柳青青拉出了房间。
　　顾悦音看着安静下来的房间又扭头继续看着姬无量的脸，姬无量的父亲姬雄算是比较英俊的人，母亲柳青青更是一个大美人，是顾悦音见过的人里面除了自己以外最漂亮的，但是姬无量确是相貌平平，虎头虎脑的，身材还是五大三粗的，有种前世小说里兽人野蛮人狂战士等等即视感，不会是基因突变返祖进化吧！
　　不过虽然如此，不过顾悦音现在看着这平凡的脸比看到无双那种帅脸时舒服多了，正是应了一句话：情人眼里出西施！
　　顾悦音想起早上姬无量为了救自己，用身体代替自己去给灰狼咬，心中就会涌现出特别的情绪，那情绪让自己非常舒服，温暖她的心，情绪名爱！
　　“哎，我已经完全被主人攻占心扉了，现在看见主人就觉得高兴，已经没救了！”顾悦音看着昏迷中姬无量的脸颊有些抱怨的喃喃自语，不过美眸里的温柔爱意怎么也掩饰不住！
　　中午时刻，昏迷的姬无量终于醒来“水，水。”
　　看姬无量的脸看呆了一上午的顾悦音被声音叫醒后连忙端了碗水放倒床边的凳子上，自己走到床边坐下伸出凝脂玉手扶着姬无量坐起身后，把水端来喂他。
　　“主人，慢些喝。”顾悦音轻柔细语的说道。
　　“咕噜，咕噜”喝完水后的姬无量肚子突然发出一连串声音。
　　姬无量尴尬的摸了摸肚子“饿了，没办法哈。”
　　“主人饿了吗，你现在行动不便，我把菜和饭端过来，喂你吃吧。”顾悦音看着行动不便的姬无量建议道。
　　“好的，都交给小月儿照顾我吧，嘿嘿。”姬无量有些虚弱的傻笑两声，显然准备享受顾悦音无微不至的爱的照顾。
　　顾悦音下床来到隔壁吃饭房间端来姬无量爱吃的菜和饭后回到床上。
　　顾悦音先是用调羹兜住一些米饭，“主人，啊，张口。”
　　姬无量看着顾悦音的凝脂玉手拿着调羹停在自己的嘴边，闻着饭香和顾悦音身上传来的幽香，满意的张口将调羹里的米饭一扫而尽。
　　顾悦音看着听话的姬无量又是夹了一个他平时爱吃的菜“主人，啊，张口。”
　　姬无量来者不拒，只要是顾悦音夹的菜和饭通通一扫而光，只是眼睛一直直勾勾的看着顾悦音。姬无量感觉现在的顾悦音和以前有些不同，好像是更加的温柔动人，让他更加喜欢了！
　　感觉到姬无量的略带侵略性的目光羞红了俏脸的顾悦音强忍着羞意终于把手里的米饭喂完。留下一句“主人，我把这些端到吃饭房间去后随便吃个饭再回来，到时候你还要喝药哦。”就羞红着脸迈着淑女步伐逃出了主卧室。
　　来到吃饭房间放下手里的剩菜和空碗后用素白双手拍了拍脸，赶走部分羞意后，坐下来解决自己的午餐。
　　吃完午餐后顾悦音带着房间里的煎好的一大碗药来到主卧室，把它放到床边。
　　“这就是我要喝的药吗，闻着都好苦呀。”姬无量先是疑惑的问了句，接着有些抱怨怀疑药苦。
　　“主人听话，这个药要全部喝完的，不然没效果的，主人也不想三星期后还没好看着其他少爷到处玩吧！”顾悦音忽悠道。
　　“也是，端给我吧，看我一口喝完！”姬无量想了想道。
　　“还是我喂你吧主人。”顾悦音微笑着拒绝，等下因伤摔了药还麻烦。
　　顾悦音坐到床沿上，一手拿碗一手拿着调羹，舀了一勺药放在嘴边轻吹了下，再放进嘴里抿了一口药汤感觉下温度。
　　药汤刚入口，顾悦音的黛眉顿时皱了起来，“这什么药啊，也太苦了吧，她这个有着成年人意志的人都有些受不了了，主人肯定喝不下去的！”
　　作为和姬无量从小一起长大的人，顾悦音太了解他了。没办法，喝不下也要想办法让他喝下去。
　　顾悦音感觉温度尚可后，把调羹伸向姬无量的嘴“主人，啊，张嘴。”
　　姬无量看着温柔照顾他的顾悦音笑了笑张口把调羹里的药汤一下子喝完。
　　然后“咳咳咳，什么破药呀，这么苦，喝完它我不用养伤了，已经去下面报道了！”
　　顾悦音安慰道“主人忍忍很快就喝完的。”说着顾悦音又舀了一勺吹了吹气放进嘴里感觉下温度后递到姬无量嘴巴旁，这回姬无量不肯张嘴了。
　　“主人，你不想快点好起来吗？”
　　“小月儿，不是主人我不想快点好起来呀，喝完我就不用好了。。。”姬无量苦着脸道。
　　顾悦音决定使出大杀器“  。
　　此时顾悦音大招一放，姬无量不由的傻眼了，在那里极度纠结，小嘴一会儿靠近调羹一会儿又远离调羹，顾悦音看着这滑稽的样子不由得觉得好笑！
　　这时姬无量脑中灵光一闪，想到了艳香楼书里的一个情节，顿时眼睛一亮！
　　“只要
反正最后肯定是要喝完药汤的，毕竟顾悦音没有办法不代表他就可以不喝了。
　　姬无量想起以前老妈柳青青因为他不配合喝药，招呼着老爸强制性的把他的嘴巴打开，把药汤灌进来不由的打了个寒颤。恐怕外界无人知晓有着黑石城第一美人之称的柳青青有着与外表不符的恶魔一面！想起以前无数次调皮捣蛋被老妈整的场景，还是在顾悦音这里占些便宜后把药汤喝了比较明智！
　　顾悦音闻言羞的俏丽染上了一抹绯红，眨着羞意的美眸望着姬无量一脸的纠结犹豫。换做是以前，顾悦音肯定严辞拒绝，现在经过两次被英雄救美后内心变得不一样了！
　　顾悦音害羞犹豫的娇俏动人的样子迷的姬无量差点就松口了，不过姬无量为了之后的美妙生活还是以媲美传说中的大贤者的大毅力压下了心中的悸动！
　　顾悦音犹豫了一会儿后终究还是轻叹一口气，




第十二章喂药play

　　顾悦音感受着姬无量的小动作风情万种的白了他一眼，松开香唇，药汤立刻灌进了姬无量的嘴里。
　　姬无量感觉到嘴里的药汤后想也不想的立马咽下去！咽下去后姬无量才发觉原本苦涩的药汤里带着丝丝别样的香甜！
　　姬无量突然想起艳香楼书里关于女人的记载。为了验证下，姬无量突然朝着顾悦音吻去，没想到突然发生这种事的顾悦音愣了下后又怕伤到姬无量的身体，以及刚刚已经被夺去了初吻所以没有反抗，只是红着俏脸一副任君品尝的模样！
　　哪知姬无量没有满足于嘴唇间的接触，而是伸出舌头乘着顾悦音害羞着没有防备时撬开了贝齿伸了进来，成功进入敌后根据地后立刻找准目标飞快缠上了顾悦音的香舌细细品尝！
　　并时而游走于四周，索取着香津玉液，时而缠着香舌细细品尝。
　　姬无量感受着舌头传来的香甜味道终于确定了一个事实。在艳香楼的书里记载：世间大部分女人身上是无味的，甚至有的女人因为病症或者个人卫生身上会有异味，平常碰到的女人很香是因为涂了胭脂水粉。只有极其少数的女人天生异香，身上有天然体香，且味道不是人工香水能比的。而更少数的女人不仅有天然体香，就连嘴里的口水，身上的汗水都是香甜的，甚至身体每一处都有体香，每一处分泌的液体都尝起来香甜可口！
　　姬无量想起以前顾悦音身上就是幽香迷人，而自己从来没给她买过胭脂水粉，只是因为从小一起长大而忽略了。想到这么稀有的女人是自己的女人，姬无量感到非常满意骄傲！
　　良久，姬无量看顾悦音呼吸急促这才意犹未尽的放开了顾悦音的饱满香唇。俏丽羞红的顾悦音连忙将药汤放在旁边的凳子上后再也忍不住，酥软无力的娇躯软倒在床上。
　　顾悦音抬头双目迷离的朝着姬无量娇嗔“主人，你还喝不喝药了呀，都伤成这样子了还使坏！还有以后不许看艳香楼的书了，看看你被带坏成什么样子了！”
　　同时顾悦音心里将姬天风和艳香楼骂了个狗血淋头！要不是艳香楼的破书，姬无量一个三岁小孩哪里懂的舌吻呀！
　　姬无量看着羞红着俏脸，且美目迷离的顾悦音高兴的说“小月儿真是我的宝贝！”
　　“主人别肉麻了，先喝药！”顾悦音美目泛着笑意地娇嗔道。对于姬无量夸她是宝贝还是非常开心的，黛眉也是笑着弯成了月牙状！
　　顾悦音等酥软的身子恢复平常后又再度起身端起药汤含了一口后在嘴里压在姬无量的嘴巴上灌进去。这次已经确定了某个事实的姬无量没有在作怪，乖乖的喝下混着顾悦音的香津玉液的药汤。
　　经过半柱香左右的暧昧时间，药汤终于只剩最后一口，顾悦音正含着药汤盖在姬无量的嘴上。
　　“无量，伤怎么样了？”
　　“无量，我们来看你了。”
　　“无量，姬家五英杰可不能少了你！”某霸气中二的声音。
　　伴随着说话声还有开门声，一起看过黄书一起挨过揍的另外四人出现在门口。
　　姬天风四人一眼望去，正好看见了顾悦音手里端着专门盛药的药碗，樱桃小嘴盖在姬无量的嘴巴上。作为一起看过艳香楼小黄书的同道，他们一下子就联想到了里面的喂药play！
　　“看来我们来的不是时候呀！”姬天风调笑道。
　　“我都还没试过喂药play呢，无量你好贼！”无道羡慕嫉妒恨的说道。
　　“你都开始实验了呀，不行，回去我也要莲儿这么伺候我，我也有药汤要喝呀，中午我都是自己端起来就喝了，亏大了，亏大了！”姬天明看到这种香艳场景后懊恼的犹如亏了一个亿！
　　“你这个调调play也不错，比较柔情，我和香儿中午刚刚玩的强抢民女play，比你这个play刺激多了，真是让人欲罢不能！回去后正好也有一些调理身体的药汤要喝，晚上的药汤试试你这个play。”姬无道细细打量了下对比了下自己中午玩的强抢民女play。
　　顾悦音听着这些主人的狐朋狗友看到自己的动作后说的流氓话语，羞的满面酡红，强忍着喂完最后一口后把碗放在一旁的凳子上，再也忍不住心中的羞意，缩进被子里抱着姬无量不肯出来了！
　　姬无量见此没好气的说道“下次能不能先敲门呀，万一以后我在办事呢！”
　　“放心，你十岁后我进门肯定先敲门。”姬天风露出一个男人都懂的猥琐表情。
　　“是啊，现在你也办不了事呀！”姬无道也羡慕嫉妒恨的嘲讽道。因为他的香儿的姿色对比顾悦音是差远了，姬无量的贴身女仆一直是他们圈子里所有人羡慕的！
　　“我是想敲门的，还没来得及，他们就开门进来了。”姬无双给自己辩解道。
　　“我就是来打扰你的好事的，谁让你的小月儿这么漂亮，我就是光明正大的嫉妒！”姬天明满脸严肃，一本正经说明自己就是来捣乱的。
　　“我现在办不了事，可以办前戏呀，可以温润感情呀！还有那些羡慕嫉妒的回去找自己的贴身女仆去，嫌贴身女仆不够漂亮的自己出去找漂亮的去！”姬无量翻翻白眼。
　　被子里的顾悦音有着前世记忆自然听懂了他们之间的不可描述的话题！
　　“这个艳香楼真是害人不浅呀！地球上虽然网络发达，不过怎么着也要七八岁才能接触到这方面的消息吧。这里三到七岁的小孩已经在讨论这种绅士话题了！以后必须要禁止主人看艳香楼的书，不然我真的有可能会成为热兵器的！虽然只是主人一人的热兵器，但是平常体位就可以了，热兵器太恐怖了，，，不对，无论什么体位都是不被允许的。。。”被子里的顾悦音默默的做出了决定！
　　顾悦音这时想到主人那时因为失血过多陷入接近昏迷的境地，还不知道是姬无双和姬无量救了他，探出可爱的小脑袋在姬无量耳边轻柔道“主人，你之前被狼袭击的时候可是无双少爷和无道少爷救了你，要谢谢人家哦！”
　　“小月儿客气了，自家兄弟小意思。”姬无双淡然道。
　　“就是，小事无须挂齿，就是那狼太弱太少了，我还没打过瘾！”姬无道依旧霸气狂傲
　　姬天风抬杠道“知道你厉害，但是能别吹牛吗，最后都直接昏倒在地了，再来你就要喂狼了！话说你这么厉害，之前挨揍的时候怎么不爆发呀？”随后有些疑惑。
　　“别说了，那时看着无量陷入危险境地，头脑一热也不知道为什么一下子变得这么厉害，回去后怎么想也办不到了，无道也是一样，我们还去问了我爷爷，他老人家也没听过这种事。”姬无双无奈的接话回答道。显然不能掌握那种状态让一直以来风轻云淡的他也很是失落。
　　“无双少爷和无道少爷别急，可能是时机未到，可能是需要一定的武道修为才可以掌握。”顾悦音在前世网文里见多了这种套路，出声安慰道。
　　“也许是这个道理，等我自身强大后总能掌握的。”天资不凡的姬无双听着顾悦音娇柔的声音也是想通了。
　　“小小月儿说的有道理，等我镇压整个黑石城的时候就不信不能掌控那种状态！”姬无道霸气的声音也是响起。
　　顾悦音看着英俊非凡的姬无双和霸气狂傲的姬无道心里嘀咕着“这姬家也真是神奇，一家出两个主角，嗯，主人虽然暂时看不出主角的潜质，不过才三岁没什么，好多网文主角都是十六七岁才翻身的。没道理一起出生的三人名字一样起的中二霸气的就主人不是主角吧。那样我就是传说中的女主角了，得到女主角的大机缘一飞冲天，镇压一切敌！哈哈哈，所以必须坚决抵制一切狐狸精！”
　　姬无量对于两位好友有这么一种爆发的状态倒是没什么感觉，毕竟三人从小玩到现在，姬无量虽然是最高大的，不过打架从小就在三人中垫底，从来没赢过，而且三人感情深厚，只会高兴加一些羡慕！
　　“无量伤怎么样，医生有说多久好吗？”姬无双恢复以往的风轻云淡。
　　“要三个星期呀！真是郁闷，要闷在家里三星期，好想马上就好呀！”姬无量有些郁闷的回复道，想到要在接下来三个星期不能剧烈活动，只能待在家里，感觉往后的生活都是昏暗的！宅家里三星期对于平时比较调皮的姬无量来说太难了！
　　姬无道的声音响起“这样啊，那我们先自己锻炼了啊，我让无双问过枫哥怎么比白正豪和刘峰厉害这么多，他说他和朋友们虽然还不能修炼炼体术，不过很早就开始锻炼身体了，也为以后炼体打下基础，我和无双，天明，天风决定了也要开始锻炼身体了。既然你还要这么久，那等你好了我来叫你，我们自己要先锻炼了哈！”
　　“是的，今天就是来和你说这个事的，你先和你的小月儿继续缠绵吧，我们撤了，不打扰你了！”姬天风投以猥琐的眼神带着其余人离开了。
　　在姬无双他们离开后，房间回复了安静。姬无量侧着身子把身旁的顾悦音拉近怀里抱住，低头贴在顾悦音的修长脖颈处深吸一口幽香，柔情的说“小月儿，有你一直陪着我，真好，真好！”
　　“主人！照顾你本来就是我的责任呀！”顾悦音抬头看着姬无量的大脸听着他的柔情话语也是温柔的回应。
　　姬无量听后更加抱紧怀里的可人儿没有说话，只是紧紧的抱着，享受这个温情的时光！顾悦音也是难得的在姬无量身上感受到这种成熟比较大人的柔情，也是小脑袋靠在他的胸膛，聆听那健壮有力的心跳声！
　　安静的房间无人说话，只有一种让人感觉心也会融化的温情气氛弥漫在房间里，只有一对金童玉女紧紧的保住彼此犹如抱住世间最珍贵的宝物！黄昏的阳光通过窗户照射进来，洒在这对金童玉女身上，让人觉得如同见到了天上的一对仙童！




第十三章终于来临的炼体术

    清晨，姬府的一角。“你们听说了吗，听说今天无量少爷，无双少爷，无道少爷同时满十岁，要开始修炼姬家炼体术了，那可是姬家弟子才能修炼的炼体术，位列玄阶下品。好羡慕呀，不像我们炼的大路货！”一个十六七岁左右的瘦小的下人像旁边围着的一群下人说道。
　　“你们说三位少爷谁的天资最好？”一个女仆一脸八卦的问道。
　　“我觉得无双少爷最帅，肯定天资最强！”一个娇小玲珑的女仆一脸花痴的道。
　　“我倒是觉得无道少爷霸气非凡，天资当为最强！”一个男仆持不同意见。
　　“怎能没人支持无量少爷呀，他长得人高马大的，十岁就一米五了，比无双少爷和无道少爷高一个头，可能很有炼体天赋！”一个也是身材魁梧的下人疑惑的问道。
　　“这你都不知道呀，三位少爷同天出生，从小就一起玩到大的，也经常彼此切磋的，无量少爷每次都是三人中垫底的，当然也不能说无量少爷弱，其他同岁的少爷在无量少爷手里都走不过几招的。只能说无双少爷和无道少爷太强了！”一开始说话的瘦小下人神秘的说道。
　　“不过无量少爷有一点另外两位少爷比不上，那就是无量少爷的贴身女仆简直是祸国殃民，找不到形容词了！黑石城年轻一辈的两大美女白媚儿和姬如霜长得已经是美丽动人，追求者不知凡几，艳压黑石城年轻一辈所有女子。可惜比起无量少爷的贴身女仆简直是丑小鸭了，不管是容貌还是气质都完全无法相提并论！要不是无量少爷后来很少带贴身女仆出府外闲逛，黑石城就没有所谓的黑石城双花了！”看来这位瘦小的下人消息灵通，接着爆料道！
　　姬家一个大院子的主卧室里，姬无量睁开眼睛，看向身旁。只见一位美的无法用语言形容的少女也正看着他。少女一头青丝如瀑垂落在香肩上，黛眉下面是世间最美的宝石也比之不上的美眸，挺翘小巧的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌世间最好的凝脂玉石也比之不上，妩媚含情，宜喜宜嗔，虽然才十岁，不过亵衣下面胸脯已经微微鼓起，达到A罩杯了！不仅如此，少女身上环绕着着一种神秘高贵的气质，好似九天神女下凡！
　　“主人，早上好，今天醒的这么早呀！”顾悦音娇声细语道。
　　姬无量把顾悦音拉进怀里，低头朝着饱满的香唇吻去，直到顾悦音呼吸急促时才放开顾悦音的樱唇笑道“昨天因为将要开始炼体的原因换到这个大院子里住，刚住有些不习惯。”
　　“主人！真是的，一起来就作怪，还没有刷牙呢！”顾悦音呼吸急促的娇嗔道。
　　“对不起，因为小月儿太漂亮了，所以忍不住了，亲再多次也没有抵抗力呀！”姬无量笑了笑道。
　　“主人！这样说我会害羞的啦！”顾悦音不满的撒娇道。
　　姬无量笑笑没说话，只是在顾悦音娇美的脸蛋上狠狠的亲了几口。
　　“主人，又这样，一大早就弄的人家一脸口水！”顾悦音气呼呼的嘟着嘴道。
　　“小月儿太漂亮了，真的忍不住，再次抱歉哈，小月儿我永远也亲不够，等我成年了，我不要你作为我的女仆或者妾室，我要把小月儿娶做妻子，谁阻我，谁就是我的敌人！”姬无量先是打趣着，随后满脸严肃郑重的看着顾悦音。
　　“主人，我，我。。。”顾悦音高兴的不知道说什么，一颗芳心在胸膛里如小兔子般乱窜，突然顾悦音第一次主动吻住了姬无量的嘴唇，并伸出了丁香小舌进入了姬无量的嘴里。
　　反应过来的姬无量哪里能忍如此挑衅，立马化被动为主动，吸着顾悦音的香甜小舌细细品尝，又伸进顾悦音的嘴里品尝香津玉液，直到顾悦音呼吸困难时才放开顾悦音的香唇。
　　姬无量摸了摸顾悦音的可爱小脑袋“好了，我准备起床了，等会要早点去爷爷那里学习炼体术！”
　　“好的，主人，我帮你更衣。”只穿着亵衣的顾悦音站起身帮忙姬无量换掉睡衣，穿上床边的衣服，随后自己也穿好衣服下床。嗯，七年之间，经过上百本艳香楼的小黄书熏陶的姬无量除了最后一条线，早已将顾悦音吃干抹净了！全身上下所有地方都被亲吻抚摸过！所以只是穿着亵衣帮忙更衣对顾悦音来说已经是小意思了！
　　两人来到洗漱间飞快的洗漱好，直奔旁边的吃饭房间。这里已经有下人准备好饭和菜。
　　吃完早餐，姬无量将顾悦音拉进怀里舌吻了一遍后说道“小月儿乖乖在这里等我回来，我去了，小月儿是刚出生那天被我父母抱回来的，那天我也刚出生，小月儿应该也满十岁了，等我回来偷偷的把姬家炼体术教你哈。”
　　顾悦音所有的感动化为两字“主人，谢谢！”
　　“小丫头，对我永远不用说谢谢，对你好是我的责任，我的义务，记住了！”姬无量看着顾悦音温和的说道。
　　“嗯”顾悦音的美眸泛着泪光，强忍着不哭出来，不知道为什么，泪腺越长大越发达了！
　　“走了哈！”
　　“主人再见，早点回来！”
　　顾悦音目送着姬无量离开大院子，如同目送丈夫出去工作的妻子！
　　良久，顾悦音独自回到主卧室，因为是变身女和美貌还有姬无量贴身女仆的身份，顾悦音没有朋友，所以每次姬无量离开后都会觉得空虚和无聊。
　　顾悦音准备回卧室练下弹琴，因为无聊的关系，顾悦音让姬无量买了一些感兴趣的乐器练习，按照蝶儿姐姐的话说，是可以加分的！
　　顾悦音刚回到卧室，突然呆滞不动了，脑海里或者说灵魂里传出一股信息，良久，接收完庞大的信息的顾悦音恢复了对身体的控制。
　　从脑海里的信息顾悦音知道了为什么她回穿越了。那天他回家的路上捡了一个不知名材质做的紫色莲花，其实是鸿蒙紫莲，鸿蒙世界里的一方霸主，不知名原因神魂俱灭，被顾悦音带回家，不小心接触到顾悦音的血，将顾悦音的灵魂收进了鸿蒙紫莲里面代替了之前的意识。至于穿越，估计是鸿蒙紫莲强大的力量波动造成的，现在她就是鸿蒙紫莲，她的灵魂和身体都是由鸿蒙紫莲构成！她现在具有鸿蒙紫莲体质和武魂鸿蒙紫莲！
　　同时因为她可以开始炼体了，脑海中出现了很多炼体相关的信息。从信息中她得知了很多炼体的秘闻，也知道这个世界上有极少数的天之骄子会具有常人所没有的体质和武魂。
　　体质和武魂一样分为灵、玄、战、王、皇、帝、神、圣。而她的鸿蒙紫莲体和鸿蒙紫莲武魂不在这个等级中，但是顾悦音感觉最次也是圣级，甚至更强！
　　然后还有最重要的只有顾悦音一人能修炼的鸿蒙紫莲炼体术！可以修炼到全身所有地方，要知道只有传说中的天阶极品炼体术才可以修炼到全身所有地方。只要有有足够的机缘和悟性，就可以冲击炼体第十重天，炼体大圆满，铸就绝世根基！
　　顾悦音立刻来到卧室后方的小院子里，这里只有姬无量和顾悦音可以来，不用担心被人看。按照着鸿蒙紫莲炼体术的记载摆出一连串的怪异姿势，或许是因为身体本身就是鸿蒙紫莲的原因，这些怪异的姿势做起来没有想象中的困难，反而轻松无比！
　　做完炼体一重天炼皮境的一套动作后，身体感觉格外的轻松，能够感觉到周围的灵气顺着炼体术附着在雪肤上淬炼着肌肤，肌肤变得更加光洁雪嫩，更加坚韧柔软！雪白的凝脂白玉般的肌肤上微微闪烁着紫色光芒！
　　顾悦音见修炼没有丝毫难度后，又尝试着催动鸿蒙紫莲体，原本以为初次尝试会有些困难，没想到确是简单的如同操控左右手！
　　顾悦音身上散发紫色光芒，璀璨夺目！一股强烈的神秘高贵的气质从顾悦音身上爆发出来衬托的顾悦音如同九天神女一般！
　　顾悦音见催动体质如此简单，就接着尝试催动武魂！
　　也是如同催动体质一般简单，随着灵魂中一股特殊的感觉，一朵神秘高贵的紫色莲花虚影从顾悦音头顶浮现而出，紫色莲花共有八十一片花瓣，暗合九九极数！
　　此时的顾悦音周身紫芒璀璨，头顶鸿蒙紫莲武魂，神秘高贵的无法用言语来形容！天上的太阳也在这里黯然失色！
　　催动好体质和武魂的顾悦音感觉到没有压力后再接再厉，沉浸在修炼之中！
　　另一边，姬无量来到姬无双的大院子前汇合了姬无双一起前往爷爷的住处。至于姬无道，则是去自己的爷爷姬岩大长老那里学习。
　　半柱香过后，姬无量和姬无双来到了姬府的中心大院里，一个长发须白的老人慈祥的看着他们。老人身材单薄，看上去如同一个平凡老人，不过姬无量和姬无双知道这看似单薄的身体有着多么强大的力量，足以镇压黑石城！
　　“爷爷早上好！”两人异口同声的像老者行礼。
　　“好好好，两位乖孙子过来让爷爷好好看看！”姬啸天看着两位孙子也是心里高兴，他的大儿子姬龙给他生下了姬无双这个他也常有耳闻的姬家同龄人的翘楚，二儿子姬雄的儿子姬无量也是不错，身材魁梧有力！
　　细细打量了会两个乖孙子，姬啸天摸着胡须道“两位乖孙子今天也满十岁了，今天我就传你们我们姬家的镇族之术，玄阶下品的大姬炼体术，不过你们可不要因此懈怠，我们姬家和其他家族不同，只要是姬家的血脉，不管是旁系还是直系，皆可以修炼大姬炼体术，想要保持现在的优势，就努力修炼吧！”



第十四章炼体九重天

    姬啸天捋了捋胡须“在传你们大姬炼体术之前，我先和你们说说这修炼的第一大境，炼体大境！炼体大境分为九重境界，一重境界一重天，除了少数天才以外，很难被跨越境界击败，所以有炼体九重天的说法！”
　　“炼体九重境界分别是炼皮境、炼脉境、炼骨境、炼血境、炼肝境、炼脾境、炼肺境、炼肾境，以及最后的炼心境！每个境界又分为前期，中期，后期，巅峰四个小境界！”
　　姬无双和姬无量坐在一旁听的如痴如醉！
　　姬啸天看着两人的态度满意的点了点头接着说道“炼体进入炼皮境巅峰后会让你的皮肤像铅铜一样坚硬，刀枪不入，就是对这一境的形容，当然女子要保持以往的柔嫩皮肤要涂抹特殊药膏，不会影响实力，只是防御力会比男子稍弱。同时一身力气也会因人而异的增加到一千斤左右！越是天才，增加的力气越多，爷爷我当时在炼皮境巅峰时有一千五百斤力气！”
　　“好强，可以不惧刀枪呀，还有一千五百斤力气！”姬无量惊呼出神。
　　“确实很强，估计和我当年的爆发状态有的一比！”姬无双也是暗暗震惊。
　　“这第二境，就是炼脉境，练得是气脉和血脉。血脉乃是气血运输之地，气力，气力，就是形容的你的血液流速，流速越快，力量就会越大，若是能够达到炼脉巅峰，常人力量可以达三千斤！而气脉更是第二大境炼劲境的基础，淬炼的气脉越多，越宽广，越坚韧，则炼劲境的实力会越强！当然我也只是听说，爷爷我也还未到达炼劲境！”说到这里，姬啸天的脸上也是出现一丝向往！
　　“炼劲境！我一定会达到的！”姬无双心里暗暗发誓！
　　“爷爷，我和无双他们一定会进入炼劲境的，等我和无双，无道达到炼劲境后把气脉是否有影响告诉您老人家！”姬无量满脸自傲的宣布道。
　　“你呀，真是初生牛犊不怕虎啊！”姬啸天无奈的笑道。
　　“好了，我们现在说说这第三境炼骨境！炼体第三境，就是炼骨，你的皮只是外在，虽然他可以为你抵抗外部的伤害，但是却抵挡不了对内部的冲击，骨骼是人体最重要的器官，它的作用就是保护重要的脏器。骨骼强化，你的生命就会变得十分顽强，一般人根本杀不死你。炼骨境达到巅峰，常人力气可达五千斤！”
　　“好了，修炼不可好高骛远，要一步一个脚印，基础最重要！后面的境界等你们达到第四境炼血境我再给你们讲讲！”
　　姬无量和姬无双听的如痴如醉，可惜爷爷不继续讲这个了，脸上一片失落！
　　“小兔崽子们，想听后面的就早点突破到炼血境！”姬啸天看着他们失落的样子笑骂道。
　　“好了，接下来我演示几遍炼皮境的动作，你们看好！”姬啸天笑罢严肃的说道。
　　随后，姬啸天在院子里慢慢摆出了一连串的怪异动作，气血爆发犹如一个气血大烘炉，动作虽然怪异却又贴合自然，给人一种矛盾的感觉。一柱香过去，姬啸天才收身回来。转头望向他们“怎么样，记不住没关系，一次就记住没人能做到，你们先想想刚刚的动作，想好后爷爷在演示几”
　　“爷爷，我想试下看看，我觉得我记住了。”姬无双突然一脸郑重的插嘴道。
　　“什么，你真的记住了？”话都还没说完就被光速打脸的姬啸天震惊道。
　　“是的，爷爷，我想试下看看，您帮我看看是否有错误的地方。”姬无双淡定回应。
　　“可以，你做给我看看。”姬啸天有些失态的的看着姬无双。
　　“无双你这个变态，又出风头了！”姬无量在一旁也是祝福道。
　　姬啸天看着和睦的两孙子也是心里暗暗点头！平心而论，如果他是姬无量，不可能做到像姬无量这般看不出一点嫉妒的地方！
　　姬无双走到前方回忆起刚刚爷爷做的动作跟着做了起来，初时还有些别扭，后面越来越自自然，同时难度也在增大，随着怪异的动作的进行，姬无双感觉到周围的灵气似乎在淬炼着皮肤！两柱香后浑身气血升腾的姬无双收身回来“爷爷，怎么样，有错的地方吗？”
　　此时的姬无双正式进入了炼皮境，皮肤白皙坚韧！姬啸天还是保持着震惊的脸指着姬无双结巴的说“没，没，没有错动作，你怎么可能不仅一次就记住了，还马上做完炼皮境的全部动作，我活了这么多年别说见过，连听都没有听过！我当初可是花了一星期时间才做完一套动作进入炼皮境，已经是姬家最快的人了！”
　　本来还显得风轻云淡的姬无双见爷爷如此失态也是摸了摸鼻子“不知道，看着爷爷做的就跟着做了起来。”
　　姬无量看着爷爷的表情也是知道了姬无双做出了多么惊世骇俗的事。“你这变态还能一起好好的玩耍吗。。。”
　　“好好好，看来是上天要兴我姬家呀！对了，你们两人记住这件事情不许外传，谁都不要说！”姬啸天也是终于恢复过来高兴的连连说好，随后严肃的叮嘱道。
　　“知道了，爷爷。”姬无双淡定回应。
　　“爷爷，放心吧，我只和小月儿说，其他人都不说。”姬无量也是保证道。
　　“小月儿，是你父母当年捡回来的女婴吧，她从小在姬府和你一起长大倒是可以信得过，你这滑头，我说不许你也不会听吧。”姬啸天笑骂道。
　　“还有爷爷，这套动作我学会后可以传给小月儿吗？”姬无量继续在作死的边缘疯狂试探！
　　“你这小兔崽子被迷的成什么样了呀，她要是乱传出去，我剥了你的皮，给我滚吧，两个小崽子！”姬啸天笑骂道。对于从婴儿时就生活在姬府的顾悦音还是相信的。
　　“爷爷，孙儿告退！”姬无双行了个礼后转身离开。
　　过了一会，感觉到还有人的姬啸天没好气的说道“你怎么还在这里！”
　　姬无量尴尬的摸了摸脑门“爷爷，那个炼体术我还没学会呀！”
　　“小兔崽子，爷爷都给你气糊涂了！”姬啸天也是有些尴尬。
　　“看仔细了，爷爷再做一次。”说罢，姬啸天又是摆起了一连串的怪异动作。
　　“记住了吗？”
　　“还差一点。”
　　“记住了吗？”
　　“还差一点。”
　　“刚刚不是已经差一点了吗？”
　　“那一点现在还差一点。”
　　“记住了吗？”
　　“爷爷，记住了，我试下看看！”姬无量兴奋的说道。
　　说完，姬无量立刻做起了炼体术动作，做到第三个动作就全身抽筋倒在地上抽搐着！
　　“小兔崽子，不许不懂装懂，是爷爷着急了，不能和无双比，现在爷爷在做几次给你看，爷爷当年也是花了大半天才记住的人。”姬啸天看着姬无量全身抽搐的滑稽样子也是禁不住笑骂。
　　直至黄昏的阳光洒落在做着怪异动作的姬无量身上时。
　　“可以停下来回去了，不错，做到第十个动作了，看来这炼皮境三十个动作你在炼两三天就能入门了，比爷爷当年强多了！真是天佑姬家，连出两个天才！”姬啸天看着天色打断道。
　　“好的，爷爷。”姬无量也是收身后全身颤抖的坐到地上。
　　“我已经让下人准备每天有配合炼体的药膏能消除肌肉酸痛疲劳和女子炼体用的特殊药膏送到你院子里，回去后让你的小月儿每晚给你涂上药膏，全身都要涂一遍。还有记住自己没完全学会炼皮境动作进入炼皮境后别瞎教别人！就这样吧，明天早上再过来！”
　　“好的，爷爷再见！”坐在休息了会的姬无量起身告退。
　　经过一段艰难的行走，浑身酸痛的姬无量终于来到了家门前，打开房门经过客厅后进入卧室发现没有小月儿。有些疑惑的来到后院后顿时呆住了！
　　只见顾悦音在院子里做着一连串怪异但优美的动作。顾悦音做动作的速度很快，比早上的姬无双还要快！
　　姬无量望去，此时的顾悦音犹如在跳一个远古的舞蹈，配合着顾悦音身上的神秘高贵的气质和祸国殃民的倾国美貌，好像是九天神女在凡间奏舞！
　　姬无量看的如痴如醉，直至耳边传来一阵悦耳的声音。“主人，回神啦！”
　　“哦哦，小月儿太美了，看的入迷了！”姬无量尴尬的看着不知何时停下动作走到身旁的顾悦音的美眸说道。
　　“主人！”顾悦音有些害羞的娇嗔道。倾国的俏脸上也是染上了绯红，看着姬无量食指大动！
　　再也忍不住的姬无量把身旁的绝世美人拉入怀中大嘴朝着顾悦音的饱满香唇吻去！伸出舌头灵活的撬开了顾悦音的贝齿，在里面攻城掠地！痛饮这香津玉液！
　　直至顾悦音呼吸困难时，姬无量才放开这绝世美味，回味的舔了舔嘴唇，炙热的眼神如实质般炙烤着顾悦音！
　　这时姬无量想起刚刚顾悦音的怪异动作很像是炼体术，有些奇怪的问道“小月儿，你刚刚做的动作是炼体术吗？”
　　“是的哦，主人，而且还是专属我的炼体术哦！”顾悦音调皮的略带炫耀回答。
　　“专属炼体术，什么意思，没听懂。”姬无量摸摸脑袋无奈的回答。他也很无奈呀，爷爷也没有说过炼体术有什么专属的，不应该是无论是谁拿到了功法都能修炼吗。



第十五章解释

　　顾悦音也没有打算隐瞒姬无量多少，美眸里带着柔情和爱意看着姬无量“主人，早上我觉醒了特殊体质和特殊武魂，脑海里出现了一些记忆，里面有我的体质才能修炼的炼体术！”
　　“特殊体质和特殊武魂什么意思，爷爷也没有说过。”姬无量发现自己在爷爷那里得知的知识有些浅薄。
　　“根据我脑海中的记忆，特殊体质和武魂只有极少数的天才才会具有，可能黑石城这边没有这种天才，也许大魏国都不一定有这种天才！换句话说，月儿现在可是天才了，以后轮到我保护主人了！”想起以前自己只能无力的躲在姬无量身后看着姬无量为了保护自己弄的遍体鳞伤的，心中暗暗发誓绝不会再次出现这种情况！
　　至于女生保护男生什么的，前世身为男子的她也没有这么在乎。顾悦音认为在这个以武为尊的世界，爱情不应该遵循一定要男子保护另一半的这种潜规则，而是只要有实力就要勇敢的去捍卫自己的爱情！
　　“小月儿也变得这么厉害了吗！大魏国都不一定有人比得上吗。。这么一来我们几人中我很有可能是垫底的了！”姬无量有些失落。
　　顾悦音看着失落的姬无量有些心疼，伸手反抱住他安慰道“主人担心什么呀，月儿厉害不就是等于主人自己厉害吗，主人难道还把月儿当外人吗？”
　　有些一根筋的姬无量失落来得快去得也快，想了一会儿“也是，月儿是我的女人，月儿变强了也等于我变强！”
　　顾悦音想着刚刚姬无量的话应该不只是被自己一个人打击了，遂问道“主人今天去家主大人那里学的怎么样吗？”
　　“说起这个，姬无量看了一遍就学会了一套炼皮境的动作了，我学了一整天才做到第十个动作，总共三十个动作，明天就要一个人去爷爷那里了。”姬无量有些尴尬的回答，他自认为对比差距太大，有些丢人！
　　“这样才好呀，家主大人可以专心指导主人一个人哦，再说如果无量少爷欺负主人主人就骗他和我切磋，我帮主人教训他！”顾悦音留意着姬无量的表情安慰道。
　　“小月儿都没有见过现在的姬无双的实力，就有把握了吗？”姬无量疑惑的问道。
　　“主人忘记七年前无双少爷和无道少爷为了救主人的爆发了吗，我现在觉醒了武魂后觉得那十有八九是武魂觉醒了一会儿，而月儿我可是完全掌握了武魂和体质！而且修炼的炼体术比较高级，所以月儿觉得胜算是比较大的。”顾悦音解释道。
　　“七年前原来是这么一回事呀，也不知道我能不能觉醒体质和武魂？”姬无量有些羡慕。
　　“主人别着急，是你的迟早会来，不是的话莫强求，任何威胁主人的我都会一力镇压！”顾悦音美眸里泛着强烈的自信。
　　“好吧，谢谢月儿了，对了，今天修炼炼的我浑身酸痛，我们先去吃饭，饭后洗澡后你帮我涂下药吧。”姬无量此时感觉到酸痛的身体连忙说道。
　　“好的，主人，我扶你过去吧。”顾悦音看着姬无量劳累的样子，扶着他去解决晚餐。
　　饭后，顾悦音扶着姬无量来到浴室，侍女已经准备好热水了，浴室里的澡盆里冒着热气。
　　顾悦音帮忙把姬无量的衣服脱下放到一边，姬无量立刻爬进水里。
　　“哇，舒服，第一次觉得泡澡这么舒服！”姬无量泡在热水中发出一声感慨。接着眼珠子一转，不怀好意的看着顾悦音“月儿，今天修炼的浑身酸痛，后面洗不到，你也进来帮我擦背吧。”
　　顾悦音美目白了一眼姬无量“知道了，色主人！”早就看穿姬无量的顾悦音也没有拒绝，毕竟不是第一次了！而且姬无量的样子背后确实不好洗。
　　将侍女服脱下放在一旁，随后在姬无量瞪大的铜铃似的眼睛注视下缓缓脱下亵衣。
　　一具美的无法用言语形容的娇躯**的出现在浴室中。倾国倾城的美貌俏脸此时染上朵朵红花，宝石般的美眸里泛着羞意，滴水樱桃般的樱唇紧紧的抿着，三千青丝此时被绾着发髻看上去优雅动人！再下是雪白修长的脖颈，精致的锁骨，再往下，微微鼓起的酥胸雪**嫩，其上一点粉红宝石如世间至宝！再往下是平坦的小腹，芳草萋萋的幽谷！每一寸肌肤都能让世间最好的凝脂玉石黯然失色！
　　姬无量看着如此美景，因为炼体而有些上升的气血直接从鼻孔处喷发而出！
　　姬无量没有理会还在狂飙的鼻血，站起身，双手环住顾悦音的小蛮腰微微施力，将顾悦音直接抱进澡盆里，惊起一片水花！
　　顾悦音刚想说些什么，姬无双的大嘴已经堵住了她的香唇，舌头灵活有力的撬开了贝齿伸进来攻城掠地，同时一双粗糙的大手按在顾悦音柔软细腻的酥胸上尽情**把玩！
　　顾悦音受此袭击，大脑一片空白，敏感的身体直接瘫软在姬无量怀里，任其施为！
　　姬无量感受着怀里的柔软，不在只攻击香唇，嘴巴沿着香唇往下一寸寸的吻去，敏感的耳朵，雪白修长的脖颈。
　　再往下而去，终于吻住了雪**嫩的小荷包，接着探索到荷包尖上的粉红宝石，一把含入口中细细品尝！
　　顾悦音受此袭击顿时发出一声诱人的婉转娇吟！姬无量听到如此诱人的声音如同打了鸡血般，更加用力的**着嘴中的香甜，直让顾悦音在怀里无意识的扭动娇躯！
　　**了一会儿姬无量放开了粉红宝石，接着往下移动，直至嘴巴接触到热水才反应过来。姬无量见到热水的阻隔，立即将顾悦音的下半身抬起离开水面正对着自己的脸！
　　看见了平坦无一丝赘肉的凝脂玉石也比之不上的雪白小腹，立刻埋头吻在了上面，让顾悦音的诱人娇吟声消之不去，一直响彻在旖旎的浴室里。
　　姬无量的嘴巴并未一直不动，而是慢慢的往下移动，吻遍每一寸凝脂玉肤，直至吻到了芳草萋萋的带着幽香的幽谷！
　　“啊！”顾悦音的娇吟声顿时上升了好几个台阶，双腿不由自主的想好合拢，牢牢的夹着姬无量的大头，直让姬无量浑身热血沸腾，刚刚锻炼出的一些气血也是直冲全身，随后聚集到小**面，一根擎天巨棒高高的翘起，直指天际！
　　姬无量感受到下身的挺立，准备横刀立马，策马奔腾！下身朝着芳草萋萋的幽谷探索而去。顾悦音感觉到一根发烫的粗壮**在自己的幽谷旁探索立刻惊醒了过来！
　　“主人，月儿还没准备好，等月儿准备好了再把身子交给你，好吗？”顾悦音倾国的俏脸上带着诱人的粉红，宝石般的美眸里泛着春意，水汪汪的看着姬无量，声音带着诱人犯罪的娇柔！
　　“虽然已经基本接受了主人，不过现在才十岁呀，做这种事也太早了吧！至少也要十六岁成人以后才可以考虑这种事情呀！话说这小子吃激素长大的吗，才十岁的大小已经不比他前世穿越时小了！”顾悦音的心里乱糟糟的想着。
　　姬无量看着如此诱人的绝世尤物**在眼前，早已难忍全身血液中传来的冲动，此时听闻这娇美声音，顿时如同一碗冷水迎头盖下！
　　见月儿没有准备好，姬无量以大毅力咬了自己的舌尖一下，以刺痛让自己回神脱离这绝世诱惑！
　　“好，月儿准备好了我们在做，现在月儿帮我擦背吧！”姬无量略带颤抖的声音传来。
　　顾悦音看着嘴角流血的姬无量，心里涌上心疼和感动！
　　随后顾悦音拿着柔软的毛巾轻轻的擦拭着姬无量的背部，看见上面还有着今天炼体后的青肿，有些心疼，素白小手轻轻的在上面轻柔打转！
　　“主人，你修炼的这么劳累了，前面也让我来擦洗吧。”顾悦音看着浑身有些淤青的姬无量说道。姬无量此时炼皮未入门，还是肉体凡胎，炼体术的动作是会给身体造成负担的，修炼时间越长，负担越重！
　　“好的，麻烦月儿了！”姬无量感受着刚刚气血狂涌后无力的身体也是回到。
　　顾悦音来到姬无量的前方面对面，拿着毛巾小心的擦拭着姬无量宽厚的胸膛，带着健壮腹肌的腹部，直至一个擎天巨棒涌入眼前！
　　顾悦音的俏脸刚有恢复趋势，见此情景又是飞速染红！拿着毛巾颤颤巍巍的轻轻擦拭了一下巨棒。
　　“嘶”姬无量顿时舒服的叫了出来！
　　同时，有些憨厚的姬无量脑子里突然想起艳香楼的书里的描写，这种事不一定要直接做呀，还有好多种玩法！
　　“月儿，别用毛巾了，用你的小手帮我握住下面**几下！”姬无量急忙说道。
　　顾悦音闻言千娇百媚的白了他一眼“主人，哪里学的，又是艳香楼的书吗？”
　　“月儿真是聪明，哈哈。”姬无量有些尴尬的回答，虽然答应过顾悦音不看艳香楼的书，不过这种事情上，男人的话能信吗？
　　“哼！”顾悦音傲娇的哼了一声，不过还是听话的照做。伸出凝脂美玉般的柔荑，颤抖的伸向巨大狰狞的巨棒，轻轻的握在手中！
　　“嘶！”姬无量舒服的哆嗦了一下！
　　顾悦音看见姬无量这么舒服也是学着上辈子看过的爱情动作片里的样子轻轻的**着，两只玉手握住巨棒一起上下**着。
　　觉得有些手酸后，想起以前爱情动作片的动作和蝶儿姐姐的教导，一只玉手还在**着巨棒，一只玉手则盖在巨棒下面的蛋蛋上轻揉抚摸着！
　　如此刺激下的姬无量直打哆嗦，不到一分钟，随着姬无量的一声大吼，乳白色的液体射在了顾悦音的脸上！
　　顾悦音感受到脸上的粘稠，立刻用毛巾擦干净，随后叫外面的下人再准备一桶热水过来！
　　感受着手里的巨棒慢慢疲软变小，顾悦音用毛巾轻柔的擦干净，放回水中！此时的姬无量因为白天的劳累和刚刚的喷射靠在桶里直喘气！
　　等侍女们搬了一桶新的热水和浴桶后，顾悦音把自己和姬无量一起清洗干净，这会姬无量没做什么坏事了。
　　两人一起来到床上，顾悦音让姬无量**着身体站着，把一旁的炼体药膏拿来一点点的涂抹到姬无量的身上，直把姬无量全身涂了个遍，包括小兄弟！
　　“主人，站会儿后，这药膏很快就会吸收的，吸收好后再进来被子里，不然会弄脏床的！”顾悦音叮嘱着姬无量。
　　“好的，对了，女子炼体用的防止皮肤粗糙变硬的药膏也有一起送过来，月儿去拿过来用吧，别让皮肤变坏了！”姬无量想着也没用外人在，**着站着也没有在意。
　　“变坏了影响主人你享受吗，放心好了，我的体质特殊，不用担心这个问题！”顾悦音躺在被子里千娇百媚的白了姬无量一眼。
　　“那就好，月儿太棒了！”姬无量听此松了口气。
　　姬无量在床上站了几分钟后见药膏吸收完了，立马爬进被子里，双手环住顾悦音的纤腰拉进怀里抱紧，紧紧抱着怀里的绝世娇躯没有做坏事，就这样慢慢的进入了梦乡！
　　顾悦音见没有后续了，也是小脑袋靠在姬无量的宽厚胸膛里，感受着让人安心的气息也沉沉睡去！
　　两天后的黄昏，姬无量高兴的来到后院，见顾悦音在修炼也没有打扰，只是坐到一旁静静欣赏这只有自己一人可以看到的美景！
　　察觉到姬无量的顾悦音在跳完最后一组动作后收身，踩着淑女步伐款款走来，注意到姬无量显露于面的喜意，有些好奇“主人，什么事这么高兴啊？”
　　“月儿，刚刚我终于做完最后一个动作进入炼皮境了！哈哈哈！”
　　“恭喜主人！让月儿为主人弹一首曲子庆祝吧！月儿之前练习过古琴！”顾悦音也是由衷的为姬无量感到高兴！
　　“好，想不到月儿还会古琴呀，从来没听你弹过。”姬无量欣然同意。
　　顾悦音小跑回卧室拿来古琴，盘坐于地上，古琴也放在地上，朱唇微启：“月儿献丑了。”
　　散发着古典气息的古琴垂着琴穗，素手拨弦，七根弦在芊芊玉手下愈发的灵活，竟好似有生命了一般！古琴缓缓泄出美妙的音符，时而似流水，时而似春风！
　　虽然不如专研此道的大师，不过也是比之一般人强多了！
　　五大三粗的姬无量听着也是感觉蛮好听的。
　　一曲终了，顾悦音抱着古琴起身坐到姬无量身旁轻声询问“主人觉得怎么样？”
　　“虽然主人我不懂这些，不过听着不错，月儿真能干！”姬无量笑道。
　　“谢谢主人夸奖，主人觉得好听就好！”顾悦音甜甜的笑道，被意中人夸奖还是很高兴的！
　　“对了，我回来的路上碰见了姬无双和姬无道，他们得知我也进入炼皮境后相约明天互相切磋一下，姬无道也是个变态，半天进入炼皮境！我把明天的切磋地点定在我们后院，月儿，万一我又是垫底，你可要给我撑场子呀！”姬无量见顾悦音高兴的俏脸接着说道。
　　“主人放心，我一定帮主人打赢无双少爷和无道少爷的！”顾悦音看着有些担心的姬无量笑着温柔回答。
　　“好月儿，真是我的宝贝，来，香一个！”高兴的姬无量在顾悦音的滴水樱桃般的香唇上狠狠的亲了一口！随后帮顾悦音提起古琴，一手搂着顾悦音回去吃饭洗澡么么哒！
　　第二天清晨，睡眼朦胧的顾悦音感觉到一个烫烫的硬物抵在自己的翘臀上，感觉有些不舒服，未清醒的顾悦音伸手抓住硬物想要拿远点的轻扯了下。
　　受此刺激的姬无量顿时醒了过来，发现了情况后硬物急剧扩大，随后翻身压在还不知道发生什么了的顾悦音身上，秒脱亵衣，享受那上天都嫉妒的绝美娇躯！卧室的气氛顿时变得旖旎起来，诱人的呻吟声跌宕起伏，婉转不息！
　　直到门外传来侍女的声音！
　　“主人，无双少爷和无道少爷找您。”
　　姬无量才不得不放开这嘴里的美肉。“主人，你坏死啦，哪有一大早就作怪的啦！他们肯定都怀疑了，快点起床洗漱后快速解决晚餐，对了，让他们去后院等我们！”顾悦音瘫软无力的娇嗔道。
　　“嘿嘿，不好意思，月儿你先刺激我的！带他们到后院等我们。”姬无量先是坏笑的解释道，随后对外面的侍女大喊道。
　　顾悦音此时清醒过来也知道刚刚自己手里握着的是什么东西，知道是自己惹的祸，可是还是很不爽，所以决定发挥女人无理取闹的特权！
　　“可是主人，我不高兴了，不帮你撑场子了，还要看你被无双少爷和无道少爷打的满头包！哼！”顾悦音故做不悦的说道。
　　姬无量傻眼了，他从进入炼皮境的时间可以推断出自己应该又是垫底的，可是从小到大一直是三人中垫底的他也想要难得的赢一回，即使是自己女人帮忙打赢的！
　　姬无量摇着顾悦音的雪**嫩的胳膊各种卖萌讨好“好月儿，主人这次错了，帮主人这次吧，下次绝对不会一大早就做坏事的，再说主人我在三人里面一直垫底，这次难得想要赢一次嘛！”
　　“好吧，相信你这次，别摇了，赶紧起床去洗漱吃饭！”顾悦音终究是没法无视姬无量的讨好，妥协了。可惜顾悦音不知道男人这方面的保证像没有一样，是不能相信的！可惜顾悦音前世虽然是男人，可没有做过这方面的事，所以轻易的相信了姬无量！




第十六章初露峥嵘的顾悦音

　　因为有人在等的关系，姬无量和顾悦音快速的解决了个人卫生和早餐，一起来到了后院。
　　“哟，无量你刚刚在做‘早操’吗？”也是七年艳香楼老书虫的姬无道笑着打趣道到，在‘早操’两字的时候特地加了重音。
　　顾悦音的倾国俏脸上顿时升起一片绯红，风情万种的白了姬无量一眼！虽然早上没有在做‘早操’，但是区别也不大！
　　姬无量尴尬的挠了挠头“怎么可能，早上起的迟了，别说我了，不过你们肯定做过了吧。”
　　姬无双闻言尴尬的抬头望天！
　　“那是，进入炼皮境后我就能做那种事了，回去就尝试了下，做了个爽！”姬无道一点也没有尴尬的霸气说道。
　　顾悦音不留痕迹的看了姬无道一眼，居然挑唆主人做色色的事，看来等会对他下手要重点！姬无道突然打了寒战，疑惑的看看四周！
　　“好了，我们老规矩，随意对战，我就站这里，愿意的上来！”姬无道霸气的站在院子中央看着姬无量和姬无双道。
　　“我来！”对于战斗姬无量也是热血沸腾的，三人组从小就和黑石城的其他公子哥们打架打到大的！
　　说完，姬无量来到姬无道对面站好。
　　“开始！”姬无双在一旁喊到。
　　姬无量和姬无道同时身上气血爆发，气势惊人，比起炼皮境之前恍若两人！
　　姬无量迈开脚步，比姬无道高大一个头的身体如同一头蛮牛似的冲向姬无道，一拳扬起，用尽一身力量轰出，拳下风声呼啸，空气震荡，可怕之势仿佛能一拳将一座房子击倒。这一拳之威足有三四百斤力气！
　　姬无道看着来势汹汹的姬无量，大叫一声“来得好！”
　　一身黑衣的姬无道也是扬起双拳，气血爆发如龙，对着姬无量的铁拳对攻而去！
　　看似身材单薄的姬无道和姬无量双拳对攻着，不相上下！
　　双拳对撞中，姬无道突然咧嘴笑道“无量，你确实不错，比起这几天我挑战的其他刚进入的炼皮境中也算是拔尖的，不过只有这种程度的话可不是我的对手呀！”
　　话落，姬无道的气血爆发的更强了，双拳如山洪爆发，又如同陨石击落，恐怖的风压令姬无量脸部肌肉凹陷，呼吸困难。姬无量不甘放弃，举拳对攻！双拳碰撞的刹那，恐怖的力量爆发而出，足有五百斤！如决堤洪流，姬无量根本就无法抵御，连连后退，姬无道如疯魔一般，狂发乱舞，双拳连续轰击，两拳三拳。每一次撞击，姬无量都在浑身颤抖着后退，第四拳！姬无量再也无法抵御，倒飞一大步坐在地上直喘气！
　　“主人，没事吧？”顾悦音连忙小跑到姬无量面前扶起姬无量担忧的娇声问道。
　　“没事，有些脱力而已，等会儿看你表现了，月儿！”姬无量喘了两口气摆摆手道。
　　“交给我吧，主人！”看了刚刚姬无道的实力的顾悦音信心十足！
　　“无道，你要不要休息一下？”姬无双看着姬无道眨着眼问道。
　　“不咳咳，嗯，是要休息一下！”姬无道刚刚想说没有什么消耗的，看见姬无量的眨眼也是反应过来这样可能会伤了无量的自尊心，随即改口道。
　　顾悦音见此香唇贴着姬无量的耳朵轻柔的说道“主人，你真的有两个非常好的朋友呢！”前世的她如果能有这样的朋友该多好呀，不过现在不必了，因为一个人已经填满她全部的芳心了，并将她看得比自己还重要，愿意为她付出自己的生命！
　　姬无量本来还觉得耳边痒痒的同时还有幽香传来，听见这话语也是骄傲道“那是，我们可是姬家三英杰，还有天风天明两英杰好久不见了！”
　　休息了一会儿，姬无双和姬无道对站在场中。一身黑衣的姬无道和一袭白衣的姬无双相对而立，气势碰撞着！姬无量见两边已经准备好了，一声大喊“开始！”
　　姬无双和姬无道同时身上爆发气血，气血如龙如虎，针锋相对！
　　姬无道突然动了，一个加速出现在姬无双面前，双拳如山洪爆发，又如陨石击落，五百斤的力道如决堤洪流！
　　姬无双在原地淡然应对，直到双拳临身，才伸出双掌，巧妙的拉过姬无道的拳头，顺势一带，又是一脚踢起！
　　感到不对劲的姬无道也是出腿对抗，双腿对撞间，五百斤力道的姬无道被震的连连后退！同时，姬无双化掌为拳，一拳击出，反应不及的姬无道硬撑一拳，连连后退好几米，脸色泛红！
　　不甘心的姬无道浑身气息翻腾，体内蛰伏的气势爆发出来，他的拳头猛地一握，力道更加可怕，竟是临战加深了炼皮造诣！随即继续握拳攻杀而去！
　　“给我破”感觉到姬无道力道变大的姬无双一改平常的风轻云淡，长啸一声，浑身血气翻滚，他衣衫猎猎，一拳硬撼过去，如同陨石碰撞！直打的姬无道连连后退！
　　姬无双越打越快，时而如猿猴，时而如灵蛇，他浑身精气神旺盛，气血如狼烟，伴有炙热的气息压迫过去。随着犹如巨石压破长空的一拳，姬无道再也无法抵挡，倒飞出去！
　　“咳咳，不愧是无双你，从小到大，也只有你可以压我一筹呀！”姬无道坐地上苦笑道，不过却没有一点受到打击的样子，反而越挫越勇！姬无道没有大碍，姬无双的最后一拳击溃他后有意收敛力度。
　　此时的姬无双收敛气血和气势，风轻云淡的站在一旁笑笑不说话！不过依旧气势冲天，让人不由自主的就会看向他，如同世界的中心！
　　“无量，还和我比试吗？”姬无双转头有些坏笑的看向姬无量。
　　“我是不和你比了，不过有人会代替我出战的！”姬无量略带神秘的回答。
　　“哦，是谁，这里除了我们只有你的贴身女仆月儿，难道让她来和我打吗？”姬无双有些失笑的摇了摇头。
　　“正是我的月儿，怎么样，敢不敢！”姬无量的回答让姬无双略感兴趣。
　　“可以，来吧！”姬无双淡然道，他如今进入炼皮境，转战姬府同等修为之人无敌手！刚刚更是以无敌之姿强势击败以往的大敌姬无道！自信无惧一切同龄人，要镇压一切同辈，走出一条无敌路！更何况是一个长得祸国殃民的绝世美人儿！
　　顾悦音踩着淑女步伐款款的走到姬无双对面站好！
　　姬无双看着翩然而来的少女外貌倾国倾城，有着说不出的清绝脱俗，她手提薄纱绮罗侍女裙。身姿曼妙，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔，垂落在香肩上。如同世间最美的宝石般的美眸如一泓溪水般清澈，目光温婉柔和有一种说不出的清纯，笑容犹如世间昙花，释放幽静音律，绝美，倾入人心，有一种圣洁高贵之美，令人一眼就将她铭记与心！那样的美貌世间找不到词语可以形容，倾国倾城亦不能形容她的花容月貌！一瞥一笑皆动人心魄，撩人心智，便是洛神在世亦不能与之相较。
　　不过姬无量面对着如此绝世美人却没有了之前的从容无双的态度！身体中传来的警兆让姬无双全身汗毛立起，犹如遇到了绝世凶兽！
　　姬无道看着姬无双的态度也是觉得顾悦音有些不简单！散发无边霸气的双目紧紧的注视着场中！
　　“开始！”随着姬无量的一声大喊。
　　姬无双少有的开始主动出击了，虽然身体传来的压抑非常大不过他姬无双岂是不战而弃之人。此时姬无双全身气血爆发如龙如虎，犹如一尊大烘炉！
　　肉眼还没反应过来，姬无双已经出现在顾悦音面前了，速度比之刚刚的姬无道还要快得多！双拳如陨石，带着七百斤的力道像着顾悦音轰去，如陨石落下，空气发出轰鸣声！
　　看着眼前的姬无量，顾悦音感慨着，当年自己还只能护着主人躲在他们身后祈祷着他们能够战胜灰狼群，保护好她和主人！
　　现在，情况已经不同了！
　　她不会允许之前的情况再次发生！曾经快的她的眼睛来不及反应的姬无双此时在她的眼中清晰可见！乃至他的威势无双的双拳在顾悦音看来也不难抵挡！
　　顾悦音伸出凝脂如玉般的素白小手轻轻的放在姬无双的无双铁拳之前！
　　“轰隆”一声，如陨石撞击大地的声音传出！
　　姬无量和姬无道紧紧的望向场中。
　　只见顾悦音的娇躯一步未退，甚至姿势都未曾有所改变去卸力！随后顾悦音的素白小手抓住姬无量的双拳往前一拉，一顾大力使得姬无双止不住的往前倾倒！
　　急中生智的姬无双没有抗拒这股大力，顺势抬脚踢出一个鞭腿，如同铁鞭爆射而来！空气都发出嘶嘶的声音，顾悦音的脸上还是保持着温柔如水的表情，也是抬起一条玉腿轻轻点在姬无双爆射而来的鞭腿上！
　　轻柔的玉腿和姬无双的无双鞭腿撞击在一起，如同山洪爆发，空气传出轰隆声！但是，矛盾的情况出现了，姬无双的无双鞭腿不敌轻柔的美人玉腿！姬无双止不住的倒飞出去！
　　看似英俊身材单薄的姬无双却仿佛铜皮铁骨般拍拍身子站了起来！
　　“再来！”姬无双长啸一声，浑身血气翻滚，他衣衫猎猎，气血爆发如龙如虎，浑身充斥着炙热的气息，并带着若有若无的金色神圣光芒！
　　姬无双强势无双的提拳走来，握拳出击，如同一个大石压破长空，力道竟达到了惊人的八百斤！竟然也是和姬无道一样在压力下临战突破！此时姬无双足以和一些天生气血不足的炼皮境巅峰强者针锋了！




第十七章得知缘由

　　顾悦音面对着更加强势无双的姬无双表情依旧未变，温柔如水的美眸注视着姬无双，在无双铁拳临身时，轻柔的拍出玉掌！
　　轻柔玉掌和带着无边威势的无双铁拳撞击在一起！顿时，空气震荡，有轰鸣的声音传出，强势出击的无双少年姬无双却遭遇惨败！无双铁拳不敌美人玉掌，倒飞出去，落在地上半天爬不起来！
　　已经弄清楚姬无双实力的顾悦音没有在留手，刚刚看似轻飘飘的出掌却是带着千斤之力！已经可以争锋寻常修炼玄阶下品炼体术的炼皮境巅峰强者！
　　姬无道和姬无量看着姬无双坐在地上半天起不来，顾不得震惊顾悦音的强大，连忙跑到姬无双身边，扶着姬无量起来。
　　“怎么样，无双？”姬无量略带担忧的问道。不是不相信顾悦音，只是实力相近的两人切磋，为了打败对方肯定要全力出手的，伤到了也不奇怪的！如果能打败你而不伤到你，就表明对方比你强得多！姬无量也是认为顾悦音只比姬无双强一点！
　　“无双，行不行，被一个小姑娘打成这模样，太丢我们姬家三英杰的脸了！”姬无道打趣道，不过语气中的担忧出卖了他的真实想法，一个有些傲娇的少年！
　　“主人，这么不放心月儿吗！”顾悦音款款来到姬无量身旁娇嗔道。
　　“没事，一时起不来罢了。”姬无双有些苦涩的笑了笑，可见刚刚的失败对他还是有些打击的。毕竟他不是姬无道，从小到大，和同龄人的打架中未尝一败！在进入炼皮境后也是一路高歌猛进，突然遭遇一个娇美少女的阻击，有些点点的失落和不甘心。
　　“不是不放心月儿，只是，只是。。。”听到姬无双的话后，嘴笨的姬无量急的半天说不出话来。
　　“噗呲，好了，月儿逗主人玩的！”顾悦音见到姬无量的蠢笨的样子觉得萌萌的，忍不住笑道。
　　“喂，你们两个可以了，没见到无双失落的像个娘们了吗，还在这里秀恩爱！”姬无道故作严肃的说道，其实也是想让他们两人的恩爱吸引下姬无双的注意力。
　　“好了，你们呀，我还没这么脆弱，这次的失败打击不到我，反而让我知道了人外有人，最近进入炼皮境后的连胜让我有些骄傲了，连姬家都有月儿这样的同辈强者，更何论青峰郡，以及整个大魏国，乃至大魏国之外的天才！我会知耻而后勇，镇压一切同辈，走出我的无敌路！”此时的姬无双雄姿英发，气势无双，让人觉得他真的能够镇压一切同辈，走出一条无敌路！
　　“哇靠，你小子这么快就又这么傲气了，平时看着风轻云淡的，想不到内心却如此骄傲！不过你想要镇压一切同辈，得先问过我！”姬无道也是强势霸道的回应！
　　“我觉得我刚刚已经镇压你了！”姬无双风轻云淡的说道。
　　姬无道顿时无语望天，心里想着一定要努力修炼，镇压姬无双！
　　这时顾悦音的美眸望向姬无道“无道少爷，可要和我切磋一下？”小心眼的顾悦音可是还记得刚刚发生的事的！
　　“咳咳咳，不用了，身体还是有些脱力，下次再来请教！”本来以姬无道的性子即使知道顾悦音目前不可战胜也是会应战的，可是不知为何男人第七感提醒他要是应战了，下场会很凄惨！
　　顾悦音见姬无道拒绝了，也是有些可惜的望了姬无道一眼。直把姬无道看的浑身汗毛直竖，罕见的有些怂的望向顾悦音。这下子姬无道算是知道自己可能无意中得罪顾悦音了。
　　要是以前还好，反正她一个美娇娘打不过他，现在。。咳咳，最近还是别来无量这里了！
　　休息了一会后，三人索性就在这后院里修炼起来！三人各自寻一处位置后做起了大姬炼体术中炼皮境的动作，怪异又暗合自然的动作引导着空气中的灵气淬炼皮肤！
　　顾悦音也是走到一旁修炼气了鸿蒙紫莲炼体术的炼皮境动作，这套动作有一百四十个动作，比之大姬炼体术强得多！
　　顾悦音修炼这个炼体术如鱼得水，动作优美自然又快速，配合着倾国容颜和高贵神秘的气质看上去像是神女在跳着远古的舞蹈！不像姬无量每个动作都要卡半天，犹如猩猩在跳舞！
　　修炼了一会感到疲惫的姬无量和姬无道坐到一起休息着！姬无道发现顾悦音做的动作不是大姬炼体术，有些奇怪的道“无量，月儿的炼体术不是大姬炼体术吗？按你小子对她的宠爱，就算你爷爷不允许，我想你也会偷偷教的吧！”
　　“那是当然，月儿可是我的宝贝，我怎么会拿那些下人用的炼体术给她修炼呢！”姬无量炫耀似的说道。
　　“月儿和我说她是突然觉醒了特殊体质和武魂，记忆中多了她的特殊体质专用的炼体术，比我们姬家的大姬炼体术还要好，好想修炼啊，可惜没有那个体质！”顿了顿后又接着说道。
　　姬无量突然想到了什么似得拍拍脑门大叫一声“无双，过来一下。有事和你说！”
　　姬无双听到姬无量的叫声虽然疑惑有什么事，不过还是停了下来来到姬无量身旁。这时敏锐的姬无双发现了一旁顾悦音的炼体术的不同。刚想出声询问。
　　却见姬无量打断道“先别说话，我来解释一下！顾悦音前几天突然觉醒了特殊体质和武魂，记忆中出现了她的体质专用的炼体术，比我们姬家的大姬炼体术还要好，有了这么多优势，无双你打不过月儿也是没办法的！在她的记忆中，特殊体质和武魂是极少数天骄才会觉醒的！”
　　顿了顿“接下来我说的才是重点，月儿怀疑你们也有武魂！”
　　“什么！”姬无双震惊道。
　　“我们也有武魂！”姬无道也是惊讶道。
　　“是的，你们忘记了吗？七年前我们遭遇狼群时，你们突然爆发救了我和月儿，当时你们的身后就有着若有若无的虚影！月儿认为那就是武魂，只是你们没有完全开启武魂！”
　　“原来是这样，无量，你叫月儿过来下，我们问问她是怎么觉醒武魂的？”姬无道有些兴奋的问道。
　　姬无双也是看着姬无量一改平时的淡然，有些许兴奋表露出来！
　　“好的，我问下，月儿，过来一下！”姬无量先是回答道接着朝着顾悦音大喊道。
　　“主人，有什么事吗？”顾悦音停下动作款款的来到姬无量身旁，柔情似水的美眸泛着爱意疑惑的看向姬无量。
　　顾悦音感觉自己真的中毒了！毒名姬无量！只要一看到他，心里的爱意就强烈到止不住的地步，姬无量绝对是主角，绝对觉醒了金手指，还是专门对付自己的金手指！
　　姬无量当然不知道顾悦音复杂的心里活动u！问道“月儿，无双和无道想要知道你是怎么觉醒武魂的！”
　　“这个呀，我当时就是回到卧室的时候突然就觉醒了，我也不知道怎么回事？”顾悦音确实也不知道武魂要怎么觉醒。
　　“我觉得可能时机未到，或者需要压力刺激，毕竟上次无双少爷和无道少爷是为了救主人才觉醒了武魂一会儿！”顾悦音又根据前世网文和上次他们爆发的情况轻声猜测道。
　　“是这样吗！”姬无双和姬无道若有所思的点了点头！
　　“好了，也要到中午了，我就先回去了。”姬无双看着天上的大日说道。
　　“我也一起走吧，不早了，回去吃饭，吃完继续修炼！”姬无道也是说道。
　　姬无双和姬无道回去后，姬无量将顾悦音搂在怀里狠狠的吻了下那滴水樱桃般的饱满香唇后，“月儿，我们也去吃午饭吧！”
　　顾悦音千娇百媚的白了姬无量一眼“吃饭亲我干嘛！”
　　“嘿嘿，这不是饭前点心吗！”姬无量坏笑道。
　　另一边，姬无双没有直接回自己的院子，而是直接朝着姬府中心的家主大院走去！
　　“爷爷在吗，无双有事找你。”姬无双喊道。
　　“进来吧，小妖孽！”中气十足的苍老声音从院中传来。
　　姬无双进入大院里发现爷爷正坐在大院子里的一片花坛前赏花！快步走到爷爷面前坐好。
　　“找爷爷什么事吗？”姬啸天看着大中午过来的姬无双有些奇怪的问道。
　　“爷爷还记得七年前我和无道在遭遇狼群时的突然爆发吗？”姬无双卖了个关子。
　　“记得，小妖孽，卖什么关子，直接和爷爷说吧。”姬啸天笑骂道。
　　“好的，爷爷，现在我知道原因了，那是因为我和无道觉醒了武魂，只不过只有一会儿，没有完全觉醒！”姬无双解释道。
　　“什么！武魂！你说你和道儿觉醒了武魂！”姬啸天震惊道。
　　随即又接着连问道“确定吗？你怎么知道的？”
　　“是无量的贴身女仆月儿告诉我的。”姬无双答道。
　　“她？她怎么知道你们是觉醒武魂的？她只是个女仆呀，从婴儿开始就在我们姬家长大的。”姬啸天疑惑的问道，担心是白高兴一场！
　　“因为她同时觉醒了武魂和体质，也多出了一段记忆，有她的体质专属的炼体术！还要超越我们姬家的炼体术，可惜是她的体质专属的！”姬无双回答道。




第十八章初闻青云宗

　　“同时觉醒了特殊体质和武魂！”姬啸天觉得自己一辈子的震惊都没有今天多了。
　　“特殊体质不说，我也没见过，你亲眼见到了她的武魂吗？”姬啸天问道。
　　“没有，不过她轻而易举的击败了我，我已经有八百斤的气力，而且还只是进入炼皮境前期不久，还有上升的空间，而她如果想要击败我只需要一招！”姬无双回答道。
　　“嘶，一招击败八百斤的气力的你，还只是刚刚进入炼皮境前期！应该没错了，同时觉醒了武魂和特殊体质的绝世妖孽呀！雄儿真是带回了一个了不得人呀！”姬啸月感慨道。
　　“怪不得你小子一下子就学会了炼体术，姬岩老小子也炫耀无道半天学会炼体术，原来你们是武魂拥有者，怪不得这么变态！还有月儿这丫头更变态，以前在青云宗都没有见到同时觉醒武魂和特殊体质的人！”姬啸月恍然大悟！
　　“爷爷，青云宗是什么地方，怎么没听过？还有爷爷以前见过武魂拥有者和特殊体质拥有者吗？”姬无双察觉到爷爷的表情问道。
　　“青云宗是一个超脱世俗的宗门，像大魏国这样的国家总共有十个在青云宗的管辖之下！包括大魏国！爷爷在十六岁的时候侥幸突破炼体大境第六境炼脾境，有了参加青云宗入门考核的资格！”姬啸天缓缓说道。
　　顿了顿后继续讲道“就是在青云宗，爷爷见到了武魂拥有者。那时咱们大魏国的一个皇室天才是当时大魏国十六岁那一辈的第一人，有着炼体大境第八境炼肾境的修为！难免有些傲气，挑衅到了一个也是参加考核的人。那个人当场动手，一招就将皇室中人打成重伤！青云宗也没有怪罪他，反而说又是个武魂拥有者，是个好苗子！”讲到这里，姬啸天也有些唏嘘，整个大魏国修炼者不知凡几，而在这么多修炼者中力压同辈，问鼎第一！可想而知是多么妖孽的天之骄子！如此妖孽之姿的年轻一辈的第一人在武魂拥有者面前连一招都走不到，就被打成重伤了！
　　“青云宗！我一定会去的，去见识更广大的天地，见识更多的天才，方能走出一条无敌路！”姬无双目光炯炯有神，散发无双气势！
　　姬啸天看着姬无双暗暗震惊，这个小妖孽，什么情况，刚刚进入炼皮境就能有这样的气势！
　　“对了爷爷，这次过来主要是说月儿既然展露出这样的天赋，再将她当作无量的贴身女仆是不是有些不妥，可以提高她的待遇，我觉得和我们嫡系弟子一个待遇完全没有问题！”姬无双这时才说出此行的目的。
　　“嗯，这个确实是要提高她的待遇，我待会儿和大长老，五长老商量下，你先回去修炼吧，不说赢过月儿，也不能落的一招就败是吧！”姬啸天对着姬无双说道。
　　“爷爷放心，下次绝不会这么简单就败了！孙儿告退！”姬无双告别爷爷后就回自己院子里去了。
　　“来人，去请大长老和五长老过来！”姬啸天对着外面的下人叫道。
　　同时，姬无道也和爷爷说了这些事情，他们主要是为月儿着想，想提高她的待遇！
　　不多时，两位老者联袂而来！一位老者肤色如古铜，目如铜铃，一头黑发和胡须都有些卷曲，光着臂膀，可见一块块肌肉如钢浇铁铸一般，蕴含着可怕无比的力量！另一位老者一袭白袍，发须皆白面色红润慈眉善目！正是五长老姬炎和大长老姬岩！
　　姬炎和姬岩来到院子后在姬啸天面前落座，看着姬啸天等待他的发言，两人也是知道姬啸天肯定是有事才会叫他们的。姬啸天看着两人说道“虽然大长老应该已经知道了，不过五长老还不知道，所以我简单的说下。”
　　“我曾经在青云宗见识到一种天才，武魂拥有者，当时我们大魏国的第一天才在他手里走不了一招就被打成重伤！现在，我们姬家的无双和无道皆很有可能是武魂拥有者，只是武魂还未觉醒！”
　　“而无道的贴身女仆，我儿雄儿早年捡回来的女婴，天资比武魂拥有者更强！无双建议我们提高她的待遇，你们怎么想？”
　　“这件事我刚刚也听道儿说了，她的天资再将其当作女仆是有些不合适了，我觉得就提高到嫡系弟子的待遇！”姬岩大长老捋了捋胡须道。
　　“还有这种事情，真是天佑我们姬家！如果是这样的情况，我赞成大长老的决定，如果一直将其当作女仆她将来变成我们无法力敌的强者的时候可能会清算我们！”姬岩五长老想了会儿后说道。
　　“好，那就这么决定了！”姬啸天见意见一致最后拍板子道，至于二长老，三长老，四长老向来与他们意见不合，不问也罢！
　　第二天清晨，顾悦音睁开朦胧的睡眼，发现自己被姬无量紧紧抱在怀里，还有不可描述的东西顶着自己，抬头看了眼姬无量，发现还在熟睡中。
　　睡醒了的顾悦音没有起床或者吵醒姬无量，就这么静静的看着姬无量的睡脸，柔情似水的美眸里泛着强烈的爱意！只是看着姬无量的脸，顾悦音都感觉自己幸福死了，或许他是上天弥补自己上一世的不幸生活的吧！
　　直到姬无双睁开眼睛看到了正盯着自己看的美眸，笑道“月儿这么早就醒了呀！那就开始我们的‘早操’吧！”
　　“要死啦，色主人，想做自己一个人做去！”被突然醒来的姬无量吓了一跳的顾悦音听到那色色的话后不满的娇嗔道。
　　可惜，处于清晨状态的姬无量不顾顾悦音故作的不满，主动出击，将卧室的气氛变得旖旎起来！
　　“主人，家主大人来了！”突然外面传来侍女的声音。
　　“你看，都是你害的，家主大人来了，快点起床去迎接！”顾悦音娇嗔道，推着姬无量起床，快速穿上衣服来到隔间洗漱后迅速来到客厅。
　　只见一位面容和蔼的老人身穿白色长袍坐在客厅的椅子上，一手拿着侍女递上的茶，在慢慢品尝！
　　“爷爷早上好！”姬无量马上上前打招呼道。
　　“家主大人早上好！”顾悦音也是上前欠了欠身，行礼道。
　　“好，你们两人过来坐下。”姬啸天打量了下顾悦音后心里也是感慨他活了一大把年纪了从来未见过这么漂亮的女人，连接近她的都没有，月儿还只是十岁呀！想到她不仅艳盖当世，连天赋也是如此恐怖！连他这个糟老头子也是有些羡慕姬无量的好运了！
　　姬啸天抿了一口茶润了润嗓子，朝着顾悦音问道“月儿，你觉得姬家待你如何？”
　　姬无量虽然奇怪爷爷突然问顾悦音这种话干嘛，不过想不通的姬无量也没有多想，反正都是自己的重要的人，一个是爷爷，一个是爱人！应该没什么事的！
　　顾悦音这世的悟性奇高，头脑灵活，立马想到了应该是姬无双和家主大人说起了自己的天赋，家主大人过来考察自己对姬家的态度，视自己的态度做出应对手段！
　　不过，顾悦音对姬家还是比较感恩的，没有姬家，她早就葬身狼腹了！而且她最爱的姬无量也是姬家人，她是不可能对姬家不利或者背叛姬家的！
　　“家主大人，没有姬家，就没有现在的我，没有姬家，我早就葬身狼腹了！”顾悦音一句话表明了自己的态度！
　　姬啸天听到顾悦音的回答后开心的笑着捋了捋胡须，随后直接开门见山说道“这次我过来是因为听了无双说月儿的天赋很是不凡，我觉得月儿在担任无量贴身女仆的工作有些不妥，以后月儿就作为外姓族人，待遇等同姬家嫡系弟子怎么样，月儿觉得怎么样？”
　　顾悦音听后想也不想的回绝道“多谢家主大人的厚爱，月儿觉得待在主人身旁做贴身女仆最适合月儿了！”
　　臭老头，我离开姬无量去作为外姓弟子，姬无量肯定要招其他的贴身女仆的，她岂能忍受姬无量给自己戴一个青青草原！而且她现在作为贴身女仆也没有多少事情要做，一些零碎琐事姬无量强制命令她不要做，交给其他女仆做！
　　所以现在她主要是陪着姬无量陪吃，陪玩，陪睡！基本就是一个妻子的工作了！
　　最重要的是顾悦音不想离开姬无量，以她现在对姬无量的迷恋程度，她觉得离开姬无量后她可能会疯的！
　　“既然月儿不想离开量儿，那就继续待着吧，所有工作都不用做了，和量儿一起努力修炼就好！待遇等同嫡系弟子，进入炼体大境第二境炼脉境后可到藏书楼随意挑选武技！”姬啸天听着顾悦音的回答也是暗道好一个单纯的女孩，也是难免有些嫉妒自己的这个乖孙儿了，如此举世难求的绝代佳人竟然如此倾心于他！
　　“谢谢爷爷！”姬无量连忙道谢。
　　“谢谢家主大人！”顾悦音也是道谢。
　　“好了，既然这是你的意见，那就这样吧，我先回去了，年轻人注意节制点！”姬啸天笑了笑打趣道，随后起身离开了！
　　“爷爷放心，我身体好的不行！”姬无量立刻拍胸应道。
　　“都怪你，家主大人肯定察觉了！”顾悦音羞得倾国俏脸上绯红一片，伸出凝脂玉手掐住了姬无量的腰间软肉，无师自通的旋转一百八十度！
　　这天清晨，从姬无量院子里传出来的惨叫声经久不衰！引来周围一群下人好奇观望！




第十九章再遇陈宗

　　距离姬无量进入炼皮境已经过去一星期了。姬无量，姬无道，姬无双三人的名气已经慢慢在姬府流传了！
　　尤其是姬无双，初入炼皮境初期，已经连接打败不少炼皮境后期的姬家弟子了！同样修炼的大姬炼体术，姬无双才接触炼体术十天，刚刚进入炼皮境初期，就能跨越两个小境界逆伐炼皮境后期！
　　姬无双的无双天才之名开始流传整个姬府！
　　姬无道虽然不如姬无双，也是姬家有史以来除了姬无双之外最天才的人！也是刚刚接触大姬炼体术十天时间，刚刚进入炼皮境初期，跨越一个小境界逆伐同样修炼大姬炼体术的炼皮境中期姬家子弟！
　　至于姬无量，虽然还无法抗衡同样修炼大姬炼体术的炼皮境中期姬家子弟，不过在炼皮境前期境界中横扫无敌手！就是老牌的炼皮境前期子弟在姬无量手里也走不了几招！
　　顾悦音没有在外面招摇，只是在后院里修炼着鸿蒙紫莲炼体术，熟悉着鸿蒙紫莲体和鸿蒙紫莲武魂！只有姬无量带她出去炫耀自己的时候才会跟着出去！经过从小到大的十年，姬府和黑石城大部分地方都被她逛遍了，而且如今可以修炼了，顾悦音除非必要不然不会出门的！
　　而姬无量也是有着矛盾的行为。有时想要带着顾悦音出去炫耀，有时又不想顾悦音被其他太多人看到，有着强烈的占有欲！
　　经过这段时间的研究她发现，有时她现出鸿蒙紫莲武魂的时候，姬无量在她身旁说感觉头脑变清明了许多！可能鸿蒙紫莲武魂可以帮助别人提高悟性！这样，姬无量以后的修炼就可以顺坦许多了！
　　发现这个秘密的顾悦音还是蛮高兴的，娇俏的玉脸上嘴角不时微微翘起！
　　这天下午，顾悦音还在后院里修炼着炼体术，外面突然传来一阵声音。
　　“月儿，你知道我们今天在府里见到谁了吗？”
　　顾悦音听到熟悉的声音停下动作，回首望去，正是那三人组！
　　“主人，你不说我怎么知道呀！”顾悦音柔情似水的注视着姬无量温柔的回应。
　　“月儿，你猜猜看嘛！”姬无量有些孩子气的想让顾悦音猜猜。
　　“我也有些好奇月儿能不能猜对！”姬无道在一旁也是说道。
　　姬无双则是淡然的在一旁不说话，只是眸子注视着顾悦音！
　　“这样呀，那我猜猜看，猜错了，主人不许笑话我哦！听主人刚刚的话，那人应该不是姬府的人，或者很少待在姬府，而很少待在姬府的人我一个都不认识，主人也不会特地过来和我说，所以只可能是姬府外的人！”顾悦音笑着说出自己的猜测。
　　看着姬无量脸上止不住的震惊表情，温柔的朝他笑了笑继续轻柔的说道“姬府外的人，除了以前陪你们打过架的白家，刘家之人外只认识陈宗，如果是白家，刘家之人来府里了，你们就不会来叫我了，而是已经在想办法怎么收拾他们了，所以我认为你们在府里看见了陈宗！”
　　“啪啪”姬无道拍掌道“厉害，不愧是月儿！”
　　一旁的姬无双虽然没有说话，不过眼里的惊愕也表明自己的惊讶情绪。
　　“月儿，这你都能猜出来，看着小脑袋比我还小，怎么这么聪明呀！”姬无量惊讶的说着，还比了比两人头部的大小。
　　“主人，因为你脑子里都是装着肌肉呀！嘻嘻嘻！”顾悦音调皮的调笑道。
　　“好呀，敢调戏主人我，看我大嘴！”说着姬无量将顾悦音搂进怀里，大嘴像猩猩似的朝着顾悦音滴水樱桃般的饱满香唇吻去！
　　“好了，无量你想快活等你们独处了再快活，既然陈宗来我们姬府外府的学堂进修，我们作为主人当然要去招待招待他！”姬无双淡然道，不过抽搐的眼角表明了他不像表面这么淡然，或许有几分羡慕呢！
　　顾悦音虽然经常被姬无量在他们面前占便宜，不过还是羞的不敢起身，可爱的小脑袋埋在姬无量的怀里不肯出来！
　　自从七年前偶遇陈宗以后，或许是几人投缘，无量他们经常带着顾悦音出来找陈宗玩，只是随着顾悦音越长越漂亮，姬无量就很少带顾悦音出来了，都是他们三人去找陈宗玩。
　　想想大概离上次见面有两年多了，顾悦音还是有些怀念这个少有的朋友的！
　　黑石城各个大家族都有开设学堂，面向黑石城各个平民！一些平民因为家里没有炼体术或者炼体术品阶低下，会愿意花费金钱进入各个家族开设的学堂进修！
　　姬家学堂的学费不高，一年只要十金币！一金币等于一百银币，一银币等于一百铜币。而一铜币的购买力等于前世一人民币。
　　作为教授武学的学府，一年十金币确实不高，不过姬府也不会亏，教授的都是府里下人炼的黄阶中品炼体术，偶有天才受老师喜欢的学生可能会被传授黄阶上品炼体术！
　　在学堂进修到炼体大境第四境炼血境就可以进入姬家成为外姓弟子！学堂的讲师都是姬家炼血境和炼肝境的强者，每天都是早晨授课，偶尔有下午授课！
　　学堂里也不只有平民，不少姬家子弟受不了一个人的苦修或者有不懂的地方也会去学堂学习的！
　　随后一行四人迈步向外府的学堂走去！
　　姬府外府的学堂里有一座练武场，是个边长三百米的正方形练武场。
　　此时已经是下午，讲师也早已经离去，练武场里此时还有几十人在修炼着。
　　练武场的一角，身穿一身破旧布衣的陈宗面前站着几位身穿锦衣的少年。
　　“陈宗，听说你和无双他们关系挺好的呀，看你一星期就进入炼皮境了，天资惊人，可以媲美家主大人了。跟着无双他们着实可惜了，跟着我，我可以马上给予你黄阶极品的炼体术，比你现在炼的疯牛炼体术高两个品级！”为首的一个锦衣少年看着陈宗笑着说道。
　　“多谢如天少爷抬爱，陈宗与无双少爷他们只是朋友关系，也暂时没有跟随他人的想法。”陈宗不卑不亢的回答。
　　其实陈宗原本不是这个人世界的人！没错，他与顾悦音一样都是穿越者！
　　陈宗还记得当时自己走在街上，突然面前出现了一个诡异的漆黑色漩涡，空间像是破碎一样让人一眼就有大恐惧！
　　陈宗还来不及反应就被漆黑的漩涡吞噬！等陈宗恢复意识的时候就是以婴儿降生在这个世界。
　　一开始的时候，虽然只是平民之家，不过一家人过的很是幸福，父亲是一名炼骨境强者，经常去黑妖岭打猎妖兽卖掉，家里的生活条件比起普通人算是不错的。
　　可惜在陈宗两岁的那一天，陈宗的父亲陈败一去不回！那一天夜里，陈宗听到母亲房间里的哭泣声从未停过！
　　那一刻，陈宗知道自己该站出来了，上一辈子的记忆让他没有像其他同龄人一般不懂事，开始主动的承担家务活乃至去城外的小树林捕捉小动物和采药补贴家用！
　　在知道这个世界是个玄幻大世界后，陈宗心里就有着像小说主角一样见识更广阔的世界，决战更多的天才！不枉来这个玄幻大世界走一遭！
　　而且陈宗并不是七天进入炼皮境的，而是半天！只是熟知小说情节的情况下隐瞒了起来，直到七天后才显露出来。即使如此，姬家不算上姬无量三人也只有姬如霜的六天半记录在他之上！
　　而真实情况是姬家只有姬无双和顾悦音在他之上，就是姬无道也只是和他持平！不过姬无道修炼的炼体术玄阶下品，难度更大，还是姬无道速度更快的！
　　这一角的情况引来了周边不少人围观。
　　“这陈宗太不像话了，如天少爷如此看重他，他居然拒绝如天少爷！”
　　“就是，以为自己有些天赋就骄傲的不知道自己是谁了啊！”
　　“持才傲物，我羞于与他为伍！”
　　陈宗虽然天赋惊人，不过还要出去打猎采药用以交学费的他没有时间和其他人相处，给人一种孤傲的感觉。
　　此时他拒绝了如天少爷的招揽，等于得罪了如天少爷，平时不敢得罪他的人因为嫉妒此时纷纷出言奚落他！
　　姬如天听着周围的声音，脸上笑意更盛，嘴上继续说道“陈宗，我对你是很有诚意的，这样，我再问你一次，可愿跟随我？”
　　陈宗还是面上平静，不卑不亢的摇了摇头“多谢如天少爷的厚爱，陈宗还是没有这个想法。”
　　姬如天和他旁边的人都是刚刚修炼进入炼皮境，虽然他们修炼的是玄阶下品炼体术，此时他们未达到炼皮境初期巅峰，只是初入炼皮境初期，力气应该在二百五十斤之下！
　　而他陈宗虽然修炼的是黄阶中品的炼体术，不过不知为什么，他的力气不像他的同学们一样只是一百多斤，而是接近三百斤！
　　如果姬如天他们打算动手，陈宗不介意教他们做人！
　　姬如天旁边的一个身穿黄色锦衣的少年叫喧道“陈宗，别给脸不要脸，天哥招揽你是给你面子，提供你黄阶极品炼体术，还可以改善你母亲的生活，你确定你要拒绝吗！”说到最后，已经有浓浓的威胁警告之意了！
　　陈宗听到对方拿自己的母亲威胁自己，顿时怒火高炽，仿佛火山几欲爆发。
　　“姬志刚，姬如天，是谁给你们的胆子敢过来威胁我的朋友！”一阵霸道的声音传来。
　　姬如天等人和陈宗转头看去，只见姬无双，姬无道，姬无量三人带着一个美的不似人间能有的绝美女神朝着这边迈步而来！




第二十章三人的武魂觉醒

　　姬如天等人看着姬无双四人走至眼前，脸色有些难看，扯着嘴角道“一个误会，我见陈宗兄弟天资惊人，想资助他更好的修炼，不过既然他是你们的朋友，想必不需要我们的帮助了。你们聊，我们就不打扰你们了。”
　　本来他就是因为姬无双他们的强势而苦恼无比了，发现姬无双的朋友的资质也是极为惊人，虽然比不上姬无双他们，不过比起其他人只在姬如霜之下，想着不能继续增强姬无双他们实力，所以才趁着姬无双他们还不知道的情况下过来想挖走陈宗的，哪知道陈宗不为他的条件所动！
　　随后，姬如天带着身旁的人快步离去！
　　“切，怂货，陈宗兄，你来我们姬府了不来和我们说一下是看不起我无道吗！”姬无道不屑的撇嘴道，随后故作不爽的对着陈宗说道。
　　“无道你误会了，我一个刚来学堂的普通平民怎么找你吗！”陈宗哭笑不得。
　　“好了，无道别打趣陈宗了！”姬无量看不下去了。
　　“陈宗别理无道，他故意打趣你呢！”姬无双也是帮忙道。
　　陈宗看着面前三人有些感动，来到这个世界十年来，姬无双三人才是他真正的朋友。从来没有和他摆过公子哥架子！又转头看向那个七年来让他魂牵梦绕的女人！
　　两年多未见面，她比起以前更加漂亮了！顾悦音站在姬无量身旁，素白小手被姬无量牵在手里！外貌倾国倾城，有着说不出的清绝脱俗，身姿曼妙，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔，垂落在香肩上。如同世间最美的宝石般的美眸如一泓溪水般清澈，目光温婉柔和有一种说不出的清纯，笑容犹如世间昙花，释放幽静音律，绝美，倾入人心，有一种圣洁高贵之美，令人一眼就将她铭记与心！那样的美貌世间找不到词语可以形容，倾国倾城亦不能形容她的花容月貌！一瞥一笑皆动人心魄，撩人心智，似乎是九天之上的神女掉落人间！
　　只可惜顾悦音是姬无量的贴身女仆，而且二人关系极好，陈宗可以看出顾悦音看向姬无量时眼里几乎要溢出的爱意！
　　“看来我虽然穿越了，却不是主角，主角应该是能抱得最漂亮的妹纸的！”陈宗心里苦笑。
　　姬无量见陈宗盯着顾悦音看呆了，在一旁叫道“陈宗兄，月儿是漂亮，不过是我的女人，想女人了的话在姬府好好找找！”姬无量没有什么不高兴的，毕竟两年多未见，顾悦音现在的外貌太惊人了，初一见到不发呆一会儿太难了！
　　“是啊，姬无量这小子运气太好了，我都嫉妒死了！”姬无道见陈宗盯着顾悦音看在一旁也是嫉妒的说道。
　　“陈宗，好久不见了，都是主人后面不带我出来玩了！”顾悦音也是打招呼笑道，对于陈宗看她看呆了的情景也没有觉得太过无礼，因为发生太多次了！
　　陈宗见到那倾国的笑容，忍不住脸红了，心跳加速，有些紧张的回道“月，月儿姑娘，好久不见了！”
　　姬无双看着陈宗脸红害羞的样子忍不住摇头失笑，他这样的表现的人在姬府多了去了！
　　姬无双拍拍手，见大家注意力都集中过来了，“各位，为了庆祝陈宗兄加入我们姬家学堂，庆祝我们的再会，今天我请客去天香楼吃饭！”
　　天香楼是黑石城最好的酒楼，一顿饭至少也要一金币，不过对于无双来说还不算什么！
　　陈宗知道天香楼对于姬无双他们来说不算什么，而且以他们七年的交情也没有客气什么！
　　“等等，我的月儿的容貌可不能给太多人看到！我去拿个之前定做的面纱给月儿戴着！”姬无量打断道，随后连忙跑回院子拿面纱去。
　　这时姬无道对着陈宗说道“送你个礼物，本来想饭桌上给你的，既然要等无量就先给你了，不要拒绝，炼体大境的根基关系到以后境界，如果你还志在武道，如果还当我们是兄弟的话！”
　　说完，姬无道拿出了一本手抄书递给陈宗。
　　“不要外传，不然我们也会有麻烦的。”姬无双也在一旁笑道。
　　陈宗看到封面上的大字‘蛮牛炼体术’，这个炼体术他听说过，是姬府里的黄阶极品炼体术，比他现在的疯牛炼体术好多了！
　　“这，这，这会让无道兄难做吗？”陈宗感动又担心会让姬无道他们难做，影响他们。也确实不想拒绝，身为穿越者，他志向远大，想走的更远，不枉来此世走一遭！
　　“放心，没问题的，只要你没有外传。”姬无道霸气的保证道。
　　“放心，陈宗保证除非我死了，否则没人可以拿走！”陈宗郑重的保证道。
　　“你呀，就是太较真了，真的碰到那种境地给我扔书保命，我姬无道的朋友的命可不是区区一本黄阶极品炼体术可以比的！”姬无道听到陈宗的花有些不满。
　　姬无双也是在一旁淡然说道“听无道的，陈宗。”
　　顾悦音的美眸注视着陈宗也是道贺“陈宗，恭喜了，获得更好的炼体术，实力可以更上一层楼！”
　　这时，姬无量气喘吁吁的回来了，有些奇怪的问“恭喜什么？”
　　“我把之前准备的炼体术给陈宗了。”姬无道解释道。
　　“陈宗收下了吧。”姬无量问道，陈宗特别的有自尊心，他们以前好几次想把他们母子二人接到姬府里，都被陈宗婉拒了。
　　“我收下了，谢谢！”陈宗感激的回答。
　　“这就对了，我给月儿戴上面纱，我们出发吧！”姬无量拍了拍陈宗瘦弱的肩膀。
　　“可以，走吧。”姬无双说着率先往前走去！
　　不一会儿，五人离开了姬府来到了天香楼面前。天香楼高有三层，通体以暗红色为主，边缘鎏金，有一种大气磅礴和高贵，如一尊巨人屹立在地，任凭风吹雨打始终不动摇。
　　天香楼是整个大魏国连锁的酒楼，每个城市都有，是皇城大家族唐家的产业。
　　天香楼的迎客有严格的规定，第一层只有进入炼体大境的武者才可以进入，第二层更是要炼体大境四重天以上的修为才可以进去，最高的第三层更是只面向炼体大境第七重天以上的强者！
　　姬无双带队直入里面，马上有娇美侍女前来问候“欢迎光临，几位有什么需要吗？”
　　“一楼开个包间，菜单拿一份！”姬无双淡然回应。
　　“好的，一楼包间还有，几位贵客跟我来。”娇美侍女虽然奇怪顾悦音身穿侍女服却戴着面纱遮住了容貌，不过良好的素质和顾悦音神秘高贵的气质让她也没有说什么。
　　五人落座后姬无双随便点满了一桌菜，就让侍女下去了。天香楼果然不愧是天香楼，几人还未等多久，菜就上来了！
　　“今天我们庆祝陈宗兄弟来我们姬家学府，也庆祝我们兄弟四人正式迈入炼体境，走上武道之路！以后我们兄弟四人联手纵横黑石城，纵横大魏国，乃至纵横天下！”姬无双也是察觉到陈宗的力量不凡，站起身来意气风发，身上散发着无双气势，犹如一尊少年神王！
　　“说得好，大家干了这杯酒！”姬无道也是站起身举杯道，身上散发无边霸道气势！
　　“庆祝我们正式步入武道之路！”姬无量也是起身举杯！
　　“诸位，祝我们战无量天才，走强者之路！”陈宗也是起身面色有些红润的喊道。
　　顾悦音前世就不会喝酒，也讨厌喝酒，更何况现在才十岁，不可能像这几个不良少年们一样喝酒的！
　　顾悦音揭开蒙面的面纱，倒了一杯果汁，站起身，美眸打量着四个少年，轻柔的说道“月儿祝你们武道之路如潜龙出海，直上九天！”
　　“好好，谢谢月儿的吉言，我们干了这杯！”姬无双一改平时的风轻云淡，豪迈大吼！
　　四位少年和一位少女在这一刻碰杯！仰头喝下杯中酒与果汁！
　　就在这时，姬无双，姬无道，陈宗面色古怪，身上有古怪波动散发出来！
　　突然间，陈宗的身后浮现出一团漆黑的漩涡虚影！古怪的漩涡虚影让人看一眼就有大恐怖，仿佛要吞噬诸天！
　　随后，姬无道身后也是不知何时出现了一个朦胧的黑色身影！黑色虚幻身影站在在虚空，浑身散发无边霸道的魔意，周围有无数大魔虚影在跪拜！气势恐怖无边，似要逆乱诸天！
　　这时，姬无双的身后突然有金光闪耀，一尊金色的朦胧身影走出，立在虚空中，金色身影身上有着伟岸神圣的气势，周围有着无数金色神人在朝拜，似乎是镇压诸天的绝代神王！
　　姬无双和姬无道愣了会神后，脸上爆发着止不住的喜意。
　　“终于完全觉醒了！”一直比较淡然的姬无双也是高兴的不能自己。
　　“好，好，好！”姬无道也是高兴的语无伦次！
　　陈宗看着姬无双和姬无道身后的虚影，然后看看自己身后导致自己穿越的真凶，有些摸不着头脑，奇怪的问着满脸笑容的姬无双和姬无道
　　“这是怎么回事吗，看你们这么高兴，应该是好事吧？”
　　“好事，当然是好事，这可是武魂呀！”姬无道满脸高兴的回道。
　　姬无双也是双目中含着笑意朝着陈宗看去，
　　“不愧是我看中的人，确实有不凡之处，也觉醒了武魂！”
　　“武魂，这是什么东西？”陈宗疑惑的问道。
　　“武魂和特殊体质是一种极少数的天骄才会觉醒的，可以大幅度提高武者的实力，是一个人是否是天才的真正考核标准！整个大魏国除了我们以外还不一定还有人能拥有！”顾悦音这时在一旁轻柔的回答。




第二十一章红颜祸水

       “是的，月儿说的没错，按我爷爷说的，武魂和特殊体质拥有者每年青云宗都不一定能招的到一个！而青云宗管辖之下有十个国家，我们大魏国只是其中一个！”姬无双此时终于压下满脸的激动淡然解释道。
　　“这，这真是太好了！”陈宗虽然不知道为什么导致自己穿越的真凶成了自己的武魂，不过得知武魂的稀有之后也是高兴难耐！
　　“日，为什么你们四人都有武魂，就我特殊体质和武魂一个都没有啊！”姬无量在一旁有些失落的郁闷道。
　　顾悦音连忙将姬无量的身体拥入怀中，轻拍他那宽厚的背，柔声安慰道“主人有月儿呀，难道还不满意吗！”
　　“满意是满意，可是，可是。。。”姬无量有些受打击了，连陈宗都有武魂，就他特殊体质和武魂一个都没有。
　　“主人，安心啦，月儿会保护你的哦，再说谁和你说没有武魂和特殊体质就不能成为强者吗，有句话叫做有志者事竟成！”顾悦音柔声安慰道。
　　“好吧，听月儿的，不过晚上回去月儿要用嘴巴帮我弄那个，不然我不开心！”姬无量说着突然靠在顾悦音小巧精致的玉耳旁轻声说道。
　　“主人，你，你太坏了！哪有这样威胁人的啦！”顾悦音的倾国俏脸上顿时染了一片绯红，千娇百媚的白了姬无量一眼。
　　“我不管，我受打击了！”姬无量耍赖着。
　　“好吧，答应你这一次，没有下一次哦！”顾悦音看着失落的姬无量有些心疼，无奈的答应。可惜一直聪慧的顾悦音看不出爱人眼里的狡黠，也不知道有句话叫有了第一次，第二次和第三次还远吗！
　　姬无双，姬无道和陈宗三人看着打情骂俏的两人，心中的喜悦不知为何突然没有了！
　　“月儿也觉醒了武魂吗？”听到姬无量刚刚说四人有武魂，反应过来的陈宗问道。
　　“是的，而且同时觉醒了特殊体质和武魂，连我也被月儿一招击败！”姬无双有些苦涩的回道。即使此刻觉醒了武魂，姬无双也知道自己还不是月儿的对手，因为上次比试月儿没有施展武魂，更别说不清楚的特殊体质了！
　　陈宗看着姬无量有些羡慕有些可怜，五人中就他没有觉醒，不过五人中只有他有着让另外三人羡慕的绝世宝物！可能这就是有得就有失吧！
　　随后三人收起武魂坐下准备开吃。
　　“陈宗，放开吃，别客气，这些都是妖兽做的菜，壮大气血，对炼体有帮助的！”姬无道马上大快朵颐着，顺便对陈宗说道。
　　“呜呜，好的，我都蹭你们这么多次饭了，不会放不开的。”陈宗也是满嘴是菜的回道。
　　姬无双也是一改淡然的姿态狼吞虎咽，武者进入炼体大境后，气血暴涨，对食物的需求更高，妖兽肉是最好，不过一般人家是吃不起妖兽肉的。
　　姬无量更是早已张开猩猩似的大嘴狼吞虎咽，就没有停下来说过话！
　　顾悦音也是夹起饭菜细嚼慢咽，吃相优雅动人！不过速度不比四个少年差多少！
　　一炷香过后，满桌的妖兽肉做的菜肴全部进入了五人的肚子里！
　　“呜，舒服，吃饱了！”姬无道打着饱嗝道。
　　“出生以来，吃的最撑的一次！”陈宗也是靠在椅子上摸着**的肚子。
　　姬无双靠在椅子上惬意的眯着眼睛，宛如一个偏偏美少年！
　　顾悦音也是吃饱了靠在旁边的姬无量怀里，尽情的撒着狗粮，让一旁已经吃饱饭的三人更是饱中加饱！
　　好吧，其实是姬无量把顾悦音搂进怀里的，考虑到刚刚姬无量的失落，顾悦音也没有拒绝这在其他人面前的亲密接触！
　　姬无量吃饱饭后，抱着怀里的美人，也是心里惬意的躺在那里消食不说话。
　　房间里陷入了安静，五人都是坐着不动的在消食。
　　“这位客人，这间一号包间已经有客人了，你不可以进去！”
　　“知道我是谁吗，我是白正天，白家家主的孙子，上次我来就说了，这一楼的一号包厢以后给我留起来，专属于我！惹恼了我，信不信我让你们天香楼在黑石城开不下去！”
　　门外突然传来喧闹的声音！这时大门被砰的一声打开，走进来五个身穿锦衣，衣服上绣着白家家徽的少年和一个急忙拦着他们的侍女！
　　五个少爷中为首的紫色锦衣的少年大约十岁，相貌英俊，傲气冲天！身旁的四个少年大约十一岁左右，也是鼻孔朝天！
　　五位白家少年在看见因为之前喝果汁而揭开面纱的顾悦音的惊世美貌时，顿时愣住了，一旁的侍女看见顾悦音时也是久久难以回神！
　　好一会儿后，白家五人才回过神来，白正天立刻脸上露出温和的笑容，一副翩翩公子哥得样子，只是眼神里的贪婪和火热可以让人毛骨悚然！
　　白正天温和的笑道“原来是美人在这里用餐呀，早说嘛，和我说一句，公子我天天带美人来这里用餐！旁边的几位，你们可以滚了！”随后看也不看的对美人身边的人说道。
　　这时姬无道站起身来，浑身散发着铺天盖地的霸气！这是一个霸气无双的少年，除了身旁的姬无双和顾悦音，怕是没有同辈能够镇压他！
　　霸气无边的姬无道开口了“白正天，是谁给你的胆子敢来打扰我们！”
　　白正天五人听到这熟悉的话语，转头看着霸气无边的姬无道受气势所迫，久久不敢回话，此时白正天菜发现那名美的超出他想象的绝世佳人身旁有姬无双，姬无道，姬无量三人和一名不知名的平民少年！
　　他可是从小被他们虐到大的，即使进入炼皮境后也在前几天被姬无道打的满地找牙！另外四人还未修炼时也被姬无双他们虐过！
　　突然白正天回过神来哈哈大笑“姬无道呀姬无道，虽然以前我们打不过你们，不过现在白星他们已经接触炼体一年多了，都是炼皮境后期，巅峰的境界，这会轮到你们挨揍了啊！”
　　白星四人也是想通了，之前被姬无道的气势所迫加上以前的经历不敢动手，此时皆是狞笑的看着姬无道他们！
　　姬无道转头对着姬无双他们说道“交给我吧，以前可能是有些打不过，现在，嘿嘿，让我试试武魂的力量！”
　　“给你一分钟时间！”姬无双淡然道。
　　“我给你压阵！”陈宗回道。
　　“麻烦无道少爷了”顾悦音娇声细语道，白正天他们的眼神简直恨不得把她一口吞下，太让她恶心了！
　　“我反正不是你们这些变态，我打不过！”姬无量傲娇的声音。
　　侍女看着要爆发冲突了，连忙跑出去叫人去了。
　　白正天他们听着姬无道他们的话也是怒火冲天，形势上明明是他们处于劣势，可是话说的好像他们比起以前还不如，以前还都是三人冲上来揍他们的，现在要一个人横扫他们！
　　姬无道听完几人的回话后，主动朝着白正天五人走去！
　　姬无道浑身上下散发无边的霸道气势，让白正天五人只感觉是面对着一尊少年王者，心神不宁！
　　“怕什么，他只不过是刚进入炼皮境前期，最多两百斤到三百斤的气力，你们有两人炼皮境巅峰，有着接近九百斤的气力，我们一起上！”白正天面色狰狞的吼道！
　　踏步向前的姬无道身后突然浮现出一个朦胧的黑色虚幻人影，黑色人影周围有着无数大魔环绕，在叩拜，在歌颂！
　　姬无道狞笑一下，他黑发狂舞，全身都爆发出凶猛的血气，犹如一尊烘炉在燃烧，且每一寸肌肉都爆发出震鸣音，根骨齐鸣。
　　“杀！”姬无道暴喝一声，战意凌天，体内滚滚的气血流淌，一拳轰出，天地动荡，拳如山洪爆发，又如同陨石击落！
　　身后的黑色虚影也跟着做出了一样的动作，握拳出击！在武魂的辅助下，姬无道感觉到这一拳的威力在他见过的炼脉境中都算是强的了！
　　顾悦音美眸一亮，她感觉到了姬无道这一拳足有两千五百多斤的力道，除了她以外，确实是相当惊人了！
　　白正天看着眼前这威势恐怖的一拳，全身战栗，毛骨悚然！白正天五人强忍着恐惧和眼角的泪水使出浑身力气出拳，出拳，不然可能会死的！
　　“轰隆”的一声犹如山洪暴发，白正天五人倒飞出去，在空中吐出一连串鲜血！
　　白正天五人倒在地上哀鸣着，爬不起身！
　　五人加起来的力道已经超过姬无道了，不过有着武魂护体，加上是五人合力，力道分散，没有对姬无道造成伤势！
　　这时，之前离开的侍女带一个满脸和气的和蔼中年人进来了，看到了地上的情形有些发愣！
　　早已经过侍女解释的唐笑知道是地上躺着的白家的五个少年主动挑事的，理也不理地上躺着的五人，含笑的走向姬无道
　　“五位贵客，不好意思，打扰到你们用餐了，为了表示我们的歉意，这次的费用全免了！”
　　看着姬无道和坐在饭桌边上的四人，他知道就是这个少年在一分钟左右的时间解决了两个炼皮境巅峰，两个炼皮境后期，一个炼皮境前期的联手，再加上他只是炼皮境前期的十岁少年！
　　顾悦音早已在姬无道出击时就被姬无量催着戴上了面纱！所以唐笑也没有对着顾悦音发愣。
　　如此妖孽资质即使在皇城他也没听说过！再加上是白家少年先惹得事，他当然站在姬家这一边了！




第二十二章姬无双再战姬无道

　　“这位小兄弟气度不凡，想必就是姬家盛传的无双天才姬无双吧！”唐笑笑着脸打听道。
　　“我可不是那位变态，你说的是那位，我是姬无道！”姬无道摇头道，随后指着姬无双说道。
　　唐笑尴尬的笑着“原来是无道小兄弟，小兄弟的天才之名在下也是略有耳闻的！想必不比无双小兄弟差吧！”
　　“不必恭维我，我现在的实力是比不上姬无双，不过武道之路漫漫，不代表以后我也不如他！”姬无道说着，浑身上下散发着无边的霸道气势！犹如一位少年王者，让一旁的唐笑心里波涛汹涌！
　　才十岁年龄爆发出如此骇人听闻的气势别说见了，连听都没听过！而且可以如此从容的承认自己不如别人，要奋起直追！如此心智亦是难以想象！如此骇人听闻的妖孽少年居然还是比不上姬无双，这姬无双到底有多可怕！这姬家到底有多好运！
　　唐笑看着座位上风轻云淡的英俊无双的少年心里暗暗想到。
　　看着姬无量身旁一身侍女服却戴着面纱的少女，唐笑虽然有些奇怪也没有多问。
　　姬无双此时起身淡笑道“什么无双天才只是外界谬赞罢了，这位管事想必是皇城唐家的人吧！以后有机会定要去皇城见识见识唐家弟子的不凡之处！”
　　唐笑心里疯狂吐槽“比起你，世上怕是无人敢称不凡吧！你要是过来，我唐家弟子就要被打击的无地自容了！”
　　心里吐槽但是面上不显的唐笑接着望向姬无量“这位想必就是最近盛传的姬家三英杰的最后一位姬无量小兄弟是吧，甚是不凡呀！”
　　不过唐笑也只是说说，姬无量放在黑石城确实是相当不凡的天才，不过放到皇城，就不怎么出众了，应该只是皇城的中等水准！
　　姬无量见此也是有些谦虚“谬赞，谬赞，哈哈，看吧，我也是别人眼里的天才，月儿你看看！”当然谦虚不过几秒钟，就骄傲的对着顾悦音讲道。
　　“是是是，主人是个出名的大天才呢！”顾悦音笑着附和道。初次听到顾悦音声音的唐笑只觉得声音娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和；再一听去，却又如那潺潺流水，风拂杨柳，低回轻柔而又妩媚多情；细细再听，只觉天阔云舒，海平浪静，令人心胸开阔欲罢不能！
　　愣了会神后，唐笑对顾悦音面纱下的容貌更加好奇了，如此好听的女声还是人生第一次听到，只是蒙面少女和姬无量小兄弟明显关系亲密，也没有唐突的提出来。
　　察觉到姬无道和姬无双惊人的天资之后，唐笑只想着结交他们，他们的未来，远不是大魏国可以容纳的！只怕是只有那传说中的宗门青云宗等势力中才有可以和他们相媲美的人！
　　唐笑笑眯眯的说道“我唐笑是个生意人，最喜欢结交各路少年天骄，我很看好几位，所以诸位以后拿着这个贵宾令牌可在整个大魏国的天香楼的消费打七折！”
　　说完，拿出几个暗红色的令牌递给姬无双他们，连顾悦音这个侍女也没有漏过！令牌的一面是天香楼的浮雕，一面是三个大字‘天香楼’！
　　“好了，我也不多打扰诸位少年了，先告辞了。”唐笑笑眯眯的打了个招呼招呼身边的人一同离开，身旁的几个侍卫提起白正天五人跟着离开！
　　姬无道见唐笑离开后回首望向姬无双，双眸中闪烁着惊天战意！
　　陈宗自从进入炼体境后还未和几人有过切磋，至于炼体境之前的切磋，陈宗表示那都是小孩子过家家，算不得数的！
　　此时的陈宗也是闪烁着战意，想知道同样觉醒了武魂，修炼黄阶中品炼体术的自己和姬无双他们有多少差距！
　　至于姬无量，表示自己还是继续虐姬家其他人吧，这几个都是变态，两个炼皮境巅峰加上两个炼皮境后期和一个炼皮境前期都被姬无道一拳镇压！姬无量实在看不出自己哪里有获胜的希望！
　　随后一行人离开了天香楼往姬家回去。
　　姬家比武场，是个边长百米的正方形场地，足以让炼体大境的武者展开手脚！
　　此时姬家的其中一个比武场旁边，姬无双一行人立在此处。
　　“我先上台吧，你们谁来都行！”姬无双风轻云淡的说道。不过罕见的主动第一个上台，也能看出他内心的不平静，想在三人觉醒武魂以后依旧镇压姬无道，陈宗，乃至姬无量的贴身女仆月儿！
　　一袭白衣的姬无双站在比武台上，英俊无双的外貌吸引了旁边不少姬家子弟，犹如一个翩翩贵公子！
　　“哇，是姬无双，好俊啊！要是我不是姬家人就好了，我一定会倒追的！”有花痴的姬家少女尖叫道！
　　“你想多了，就你的姿色无双公子才看不上你，如果是我的话还是有可能的！”另一位外貌娇美的姬家女孩说道。
　　“话说只要是真爱，是同族也没关系吧，大不了私奔呀！”一位少女脸上怀着憧憬的表情诡异的满脸幸福的笑道。
　　“不就是长得小白脸了点吗，又不能当饭吃，也不能增加实力。。”一旁的姬家少年酸溜溜的说道。
　　“你说什么，无双公子刚进入炼皮境初期就跨越两个小境界逆伐炼皮境后期！你说无双公子实力不行吗！”
　　那个姬家少年立马被无数的姬家少女所淹没！
　　“我先上吧，这一次，我将不弱于他！”姬无道看了眼陈宗后说道。
　　“无道兄请，随后陈宗会来讨教！”陈宗面色平静的回道。
　　“哈哈，好，我等着你！”姬无道笑罢，一步步的走上比舞台。
　　“哇，是无道公子，虽然不如无双公子英俊，不过脸上的表情好霸气呀！人家受不了了，啊！！！”一位姬家少女看到姬无道的脸后就面色诡异的潮红起来，浑身无力的瘫软在同伴怀里！
　　“无道公子虽然霸气，不过我还是觉得无双公子更好看！”一位少女开口道。
　　“不对，无道公子帅！”
　　诸位姬家少女为了心中的偶像划分两个阵营吵闹着，让一旁的姬家少年们心中羡慕嫉妒恨！恨不得取而代之！
　　一袭白衣的姬无双和一袭黑衣的姬无道在比武场上相对而立！
　　姬无双身上开始爆发出惊世骇俗的无双气势，身后浮现出一个金色的伟岸虚影，虚影身旁有无数金色神人虚影在朝拜！有着镇压万古诸天的气势席卷整个比武场！姬无双在金色伟岸虚影的神圣金光下宛如一尊少年神王！
　　姬无道也是不甘示弱，身上涌现出霸气无双的气势，身后浮现出一个黑色的伟岸虚影，虚影身旁有着无数大魔虚影在叩拜，在歌颂着伟岸存在！黑色虚影似乎要逆乱诸天万古！姬无道在黑色伟岸虚影的笼罩下宛如一尊少年魔王！
　　两股恐怖的不应该出现在十岁少年身上的气势剧烈交锋着！无形的气机交锋让台下的姬家弟子感觉浑身难受！就连炼骨境的姬家弟子都是脸色凝重的看向比武场，不说实力，当是这股气势就不是他们能比的！
　　连袂经过比武场的姬啸天和姬岩此时瞪大双眼看向比武场！
　　“武魂！武魂！两个武魂！”姬啸天激动的语无伦次！
　　“啸天，这就是你说的武魂吗，果然不一般呀！”姬岩看着场中姬无双和姬无道的惊世骇俗的气势也是震惊道。
　　“是啊，我们姬家怕是要走出两个了不起的人了！怕是放在青云宗也是最顶级的妖孽！”震惊过后的姬啸天感慨道。
　　“姬无双和姬无道背后的虚影是什么东西呀？”有姬家弟子疑惑的问向周围。
　　“不知道额，从来没见过也没听过！”
　　“是怎么回事呀，是特殊武技吗？不过他们只是炼皮境前期呀，应该修炼不了武技的，搞不懂。”一个炼骨境的姬家弟子也是百思不得其解！
　　比武场中，姬无道感觉自己的气势正在被姬无双慢慢压制，知道不能等下去了！
　　“战！”姬无道仰天怒吼，他黑发狂舞，全身都爆发出凶猛的血气，气血如龙如虎，犹如一尊烘炉在燃烧，且每一寸肌肉都爆发出震鸣音，根骨齐鸣。
　　姬无道跨步向前突进，速度快的炼皮境弟子根本看不清！
　　“杀！”姬无道接近姬无双后暴喝一声，战意凌天，体内滚滚的气血流淌，一拳轰出，天地动荡，拳如山洪爆发，又如同陨石击落！
　　身后的黑色伟岸虚影也跟着做出了一样的动作，握拳出击！在黑色虚影的加持下，姬无道的拳力达到了两千五百多斤！在黑色虚影的黑光缭绕下宛如一尊少年魔王在征伐不世大敌！
　　姬无双看到如此惊人的一拳也是面色凝重，提拳走向姬无道，战意凌天，体内气血爆发如狼烟，犹如一尊大日在燃烧！体内根骨齐鸣，每一寸肌肉都在发出轰鸣声，且体内深处有若有若无的金色光芒在微微闪烁着！在神圣金光的缭绕下，姬无双握拳出击！
　　被神圣金光染成金灿灿的无双铁拳如同神金打造，拳出天地动！宛如一尊少年神王要镇压九天十地！
　　“轰隆！”两拳相撞间发出的声音如同雷鸣，空气似乎要炸开！宛如蛟龙在耳边吼叫！让炼皮境的弟子只觉得耳鸣难耐！比武场上尘埃气浪狂舞，几乎形成一团小旋风。




第二十三章姬无双战陈宗

　　尘土散去，众人连忙朝着场中看去。
　　只见姬无双立在原地未动，而姬无道连退好几步！
　　姬无道狂笑道“好，再来！”姬无道身上的气势更加恐怖了！气息可怖，烟云冲天，非常的强大，铺天盖地的碾压过去！身后的黑色虚影也是散发着更加恐怖的魔威，黑气冲天，似要将这里化为魔域！
　　姬无双亦是黑发狂舞，大喝一声“战！”身后的金色虚影更加凝实了，气息惊天！虚幻的金色人影似是无双神王要走出来镇压九天十地！神圣无双的气势要镇压姬无道！金色神光染上了半个比武场，似乎有神国要降临此地！和姬无道泾渭分明！
　　姬无道抬起腿爆射而至，黑色的鞭腿犹如魔金打造，空气被撕裂，轰鸣声响起，恐怖无比！姬无双毫不退让，抬脚爆射。金色的鞭腿犹如神金打造，射向姬无道的鞭腿！
　　“轰隆”
　　空气中传出轰鸣声，声音震天如雷鼓！直让围观的炼皮境弟子震耳欲聋！
　　姬无道忍不住再次倒退，不过心中战意如火山喷发，直冲云霄，迈开脚步，再一次杀向姬无双！
　　姬无双犹如一尊高高在上的少年神王，不为所动！举起无双铁拳挥出，空气都要发出悲鸣！
　　姬无双和姬无道撞在一起，拳脚相向！两人不似人类，好似神王和魔王，不知疲惫，越战越勇！尽管两人都已经受伤，不过丝毫不影响站力！
　　“啸天，要不要去阻止下，两人初入炼体，战斗经验不足，但是实力都在炼脉境后期往上了，怕是一个不对要受重伤啊！”姬岩有些担忧，两人的天资太过惊人，整个大魏国无人能及！要是其中一个出现损伤，怕是要让姬家损失惨重！抛开这一切不说，一个是他孙儿，一个是看好的后辈！
　　“不用，姬岩你没去过青云宗，青云宗的长老说过真正的天才就是战出来的！青云宗的入门考核不禁生死！双儿和道儿的将来不是黑石城，甚至不是大魏国可以束缚得，他们的将来是在青云宗争锋宗门妖孽！”姬啸天阻止道。
　　场中姬无双神勇无敌，打的姬无道连连后退，姬无道战欲狂！魔威越来越盛，魔威盖天地！举手投足之间有恐怖魔威环绕！即使姬无道如此越战越勇，却也不敌姬无双的盖世无双的战力！
　　姬无双感觉自己浑身的筋肉都被打开了，细胞充满活性，血液高速流动，如狂奔的江河，体内的神藏被开发出来，闪烁的金光时而在体内深处浮现！
　　姬无双大开大合，浑身缭绕神圣金光，背后浮现金色伟岸虚影，犹如一尊少年神王，浑身上下犹如神金浇铸，打的空气悲鸣，打的姬无道怒吼连连！
　　姬无双抓住姬无道的败势，无双铁拳犹如天外的陨石落下，气势惊人，空气都被压塌！姬无道奋力举拳对敌，却也不敌无双神拳！
　　姬无道直接被震飞得落到比武场外面！
　　比武场外此时一片寂静！大家都被姬无双和姬无道的骇人天赋和可怕战力惊呆了！
　　反应过来的姬岩连忙跑过去扶起姬无道“道儿，怎么样？”
　　“爷爷，你怎么来了，没事，小伤！”姬无道拍拍身子故作坚强的站了起来！他也确实没受什么伤，只是浑身疼痛！
　　“别灰心，一时不敌而已，武道之路漫漫，还长着呢！”姬岩安慰道。
　　“爷爷，我没这么弱，还要你安慰，我没事！！”姬无道无奈道。
　　姬无道站起来后朝着陈宗喊道“我暂时打不了了，你和我的对决留下次吧，你要打就上去吧！”
　　反应过来的姬家子弟议论纷纷。
　　“我感觉我炼脉境中期上去撑不住三招！”
　　“是我疯了吗，炼皮境前期能有如此战力，我炼脉境后期感觉最多战平姬无道，比不过姬无双！我快十三岁了都，接近三年的修炼比不上姬无双十天，我自认为修炼资质在姬家已经算是排得上号了啊！”
　　“别说见，连听都没有停过，炼皮境前期逆伐炼脉境后期吗，苍天啊，怎么让如此妖孽和我生活在同一时期啊！”
　　陈宗看着姬无道的脸上完全没有受到打击的样子，收回刚刚准备说出来的安慰的话，暗道好惊人的坚定意志！
　　姬无量此时回过来神吐槽着“日，这几个变态更变态了，以前还只是跨越小境界对敌，现在都可以跨越大境界逆伐了！”
　　“主人，月儿更厉害哦，他们这样的月儿可以让他们一招趴下！所以主人别灰心了啦，月儿的就是主人的啦！”
　　“好月儿，有你真好，一定是我上辈子修来的福气！”姬无量感动的把顾悦音搂在怀里紧紧抱住，看着陈宗迈步上前！
　　周围的所有男弟子都是羡慕嫉妒恨的看着姬无量，恨不得取而代之！女弟子看着顾悦音也是满脸羡慕，生不起一点儿嫉妒之意，差距实在是太大了！
　　“这个是谁呀，不是我们姬家的人吧？”一位炼脉境的姬家子弟问道。
　　“我见过他，是我们姬家学府的学生，叫陈宗，听说只用了七天时间进入了炼皮境！算是了不起的天才了！”一位姬家少年答道。
　　“天才也要看和谁比，和我们比是天才，和无双少爷比就差远了！”一位娇美的女生化身姬无双铁杆粉丝立刻反驳道。
　　“确实，七天进入炼皮境是个难得一见的天才，不过姬无双太变态了，结局已经注定了！”
　　“是啊，我炼脉境后期上去可能都要跪，更何况是他！”
　　陈宗自然也是听到了周围的议论声，不过陈宗没有放在心上！姬无双确实太强了，他也没有把握战胜，更何况周围的人不了解自己，看不起自己也是正常的。
　　虽然陈宗面色平静，不过心里忍不住苦笑，黑石城按照小说里的一贯套路不应该是新手村吗，怎么会有姬无双和姬无道这样的变态呢！
　　心里苦笑间，陈宗来到了比武场上，立刻静下心来，严正以待！姬无双不同于自己在学堂的同学，他实在是强的可怕，陈宗甚至怀疑这个世界除了姬无双自己说的不如月儿以外还有没有人能够压制他！换做觉醒武魂之前的自己就连站在这里面对他的资格都没有吧！
　　姬无双身上的武魂依然没有散去，在比武场上负手而立！身上缭绕着武魂的神圣金光，一双眼瞳泛着金光朝着陈宗看来，让陈宗眼睛刺痛！姬无双立在比武场上仿佛就是立在世界的中心的一尊少年神王！其威其势恐怖无边！寻常的炼皮境只怕是站在这里都要胆战心惊！
　　“你先出手吧！”姬无双淡然的声音仿佛是从九天之上传来的神旨，令人不敢不听从！
　　“无双你不用休息下吗？”陈宗虽然看出了此时的姬无双气势正盛，还是开口询问一下。
　　“不用，只管出手吧！”姬无双淡然的声音却带着莫名的威势！经过刚刚的战斗，体内神藏被开发出来，姬无双更强了！没有一点儿疲惫！
　　陈宗深吸了一口气，全力催动体内的武魂。一个虚幻的漩涡虚影从陈宗身后浮现而出！虚幻的漩涡虚影恐怖无边，仿佛要吞噬诸天万界！让人看一眼就有大恐怖！
　　陈宗催动武魂，顿时一股强烈的吞噬力从漩涡虚影上爆发出来！触不及防的姬无双也是被吞噬力道拉着向着陈宗飞去！
　　反应过来的姬无双也是不在抵抗，而是顺着吞噬力道前进！陈宗看着吞噬力没有奈何的了姬无双，反而被气借助而快速接近自己，也是主动出击，身上缭绕着怪异的黑光，光线似乎都在扭曲，要被吞噬！
　　陈宗扬起铁拳，拳上一片乌黑什么也看不见，似乎连光线都被铁拳吞噬，乌黑铁拳猛的向着姬无双攻去！没有什么音爆声，没有什么动静，平平常常，不过陈宗感觉到漩涡虚影在吞噬空气中的灵气加持到他身上，只是似乎一切动静都被拳头本身所吞噬！
　　姬无双看出了这一拳的不凡，双目怒瞪，浑身气血爆发如狼烟，血液在奔涌，每一寸肌肉都发出轰鸣声，全身根骨在在鸣叫，有着无双气势铺天盖地的朝着陈宗碾压过去！无双神拳出击！金灿灿的神拳宛若神金浇铸，爆发着无量金光，像是一尊少年神王在征伐不世大敌！
　　无双神拳猛烈撞击在陈宗的诡异黑拳上！
　　“轰隆！”
　　比武场上传出一阵空气的暴鸣声，声如雷鸣！这次陈宗的怪异武魂似乎都被压制！无法吞噬这股暴鸣声！无法吞噬这股动静！
　　陈宗的诡异黑拳不敌姬无双的无双神拳，即使有怪异漩涡的虚影武魂护体，陈宗的拳头上也是裂开虎口，倒飞出去！
　　姬无双双目开合间神光闪烁“虽然看上去没有什么声势动静，不过力道足有一千三百多斤！但是，这样的程度还不能威胁到我！”
　　姬无双淡然的语气宛如一尊无双神王在陈述一个天地真理！
　　陈宗爬起身，双目怒睁，仰天长啸“战！”
　　陈宗战欲狂！身后的漩涡虚影疯狂吞噬周围的一切，好似形成一个小型黑洞！气血爆发如龙如虎，全身每一寸肌肉都在鸣叫，根骨在嘶鸣！只是一切异象都被漩涡虚影所吞噬，掩盖！身上缭绕着诡异的黑光，看上去周围的一切都在扭曲！如同一个怪异大邪神！
　　漩涡虚影吞噬的能量加持到陈宗身上，陈宗爆发出难以想象的速度，突然出现在姬无双身旁！怪异黑光缭绕的鞭腿好似平凡无奇的朝着姬无双爆射而去！




第二十四章姬无双再战顾悦音

　　姬无双面色平静，在怪异鞭腿将要临身时动了。
　　姬无双的一只神金浇铸似的手忽然探出，猛的抓住了陈宗的怪异鞭腿，猛的往这边一拉！
　　陈宗神色不变，快速反应的顺着力道举拳攻来！黑光拳头还是看上去平凡不出众，不过任何小看的人都会落到惨败的下场！
　　姬无双面色依然淡然，好像陈宗的反应不出其所料，蓄势待发的无双神腿抬射而出，犹如一块神铁攻杀而至！
　　即使这一腿姬无双没有使出全力，依然不是陈宗一千三百多斤的力道可以抵挡的！
　　“轰隆”
　　空气止不住得发出悲鸣声！怪异鞭腿不敌无双神腿，陈宗整个被震得飞出去！
　　姬无双猛的动了，在陈宗还在空中时出现在陈宗身旁，一个神金浇铸的鞭腿爆射而至！在空中无力躲闪得陈宗抬起拳头对攻而去！
　　犹如陨石撞击地面，撞击声响好像山洪暴发，又如上苍在打雷！虽然比不上之前的姬无双和姬无道的对攻，不过围观的观众也是从这声势中判断出陈宗的力道在一千斤之上！这一次，即使有怪异漩涡的护身，陈宗也挡不住这一腿，好像破碎的布娃娃飞到场外！
　　即使经过了之前的姬无双和姬无道的变态对战，周围观战的众人还是陷入了呆愣中！
　　姬无量和顾悦音连忙上前扶起陈宗。姬无量关心道“怎么样？”
　　“无事，无双最后一脚击败我后收敛了力道。”陈宗苦笑的摇了摇头，这还是他进入炼皮境后的第一次失败！
　　“陈宗公子已经很厉害了，初入炼皮境力道爆发有一千三百多斤除了姬无双和姬无道以外，傲视黑石城了！”顾悦音也是安慰道。
　　“我没这么弱，以前也是经常被他打败，习惯了，再说如同无道所说，武道之路漫漫，未来还犹未可知呢！”陈宗这时缓过神来平静的说道，他的武魂觉醒时给他传输了一条信息，他的武魂可以吞噬一切壮大武魂品级，甚至帮助觉醒吞噬体质！所以他有把握在未来争锋姬无双和姬无道！
　　“嘶！又一个武魂觉醒者！”姬啸天又是震惊道！
　　“而且还不是我们姬家子弟，是个学府平民百姓，啸天，我们要怎么做？”姬岩也是回过神来询问道。
　　“我看他和双儿他们关系不错，即使比不上双儿和道儿，也是天资妖孽的武魂拥有者，把他提升为外姓弟子，入内院，待遇等同嫡系弟子！”姬啸天平缓下心神后立刻说道。
　　“我也是这个想法，我们姬家是真的要崛起了啊，算上陈宗就是四个武魂拥有者啊！”姬岩感叹道。
　　“是啊，对了，等会安排人叮嘱今天的事情不能外传，违者家法处置！虽然黑石城的其余家族都没有人去过青云宗，不知道武魂的事情，不过知道双儿和道儿的逆天天赋只怕也是会狗急跳墙，虽然我们不怕黑石城的任何家族，不过少些麻烦总是好的！”姬啸天也是感慨道，随后对姬岩交代道。
　　“好的，只是怕瞒不了刘家和白家。”姬岩想了想道。
　　“无所谓，他们要是敢有动作，就让他们知道黑石城之所以有三大家族只是我们的谦让罢了！”姬啸天此刻散发着无边威势！
　　“这个陈宗身后也是出现了虚影，虽然是漩涡形状的，这些虚影是怎么回事！”一姬家少年问道。
　　“不知道，不过肯定不是武技，不说能不能修炼，陈宗肯定是接触不到武技的！”
　　“可能是天赋吧，不是每个人都有的，真正的天才才能有的！”
　　“姬如霜就没有，这么说陈宗的天赋还在姬如霜之上了！”
　　“废话，你没看到他出手吗，虽然看上去平平淡淡的没有出奇之处，不过力道绝对在一千斤以上，姬如霜此时的力道还没到三百斤呢，拿头去比啊！”
　　“不过还是比不上姬无双少爷，不说姬无双少爷，姬无道少爷也是比他强，还是我们姬家的天才厉害！”
　　四周的姬家弟子议论纷纷，不少姬家弟子非常嫉妒一个平民子弟拥有如此惊世骇俗的天赋！
　　此时的姬无双连败两个武魂拥有者，立在比武场上神姿英发，气势无双，冲天的气势盖压整个比武场！让场下的不少姬家弟子都感到浑身压抑！整个比武场上都有淡淡金光环绕，犹如神域！
　　“无双少爷太帅了啊！”
　　“无双少爷无敌天下！”
　　不少姬家的花痴少女尖叫道！
　　“月儿，让我看看现在的我离你还有多少差距！”姬无双淡然的声音犹如九天之上传下的神旨！让人莫敢不从！
　　姬无双虽然连败两个武魂拥有者，不过体内神藏开发，力量源源不断涌现，实力更加骇人！
　　只是姬无双的话语更是震惊了场下无数人！
　　“什么，无双少爷说的是还有多少差距吗？我没听错吧！”一位花痴的姬家少女喃喃自语道。
　　“应该没听错，我也听到了！”一位姬家少女也是震惊的回答。
　　此时的姬无双在他们看来就是同辈无敌！别说是姬家，就是整个大魏国都不可能有同辈能够匹敌姬无双，更别说是压制姬无双了！现在姬无双亲自开口说想要知道和姬家的一个同岁贴身女仆有多少差距！众人已经无法用言语来表达自己的震惊了！
　　顾悦音闻言美眸泛着丝丝表现欲望向姬无量，姬无量看出顾悦音美目里的表现欲，笑道“月儿去吧，替我教训教训无双这个臭屁的家伙！”
　　顾悦音虽然两世为人，不过上一世也只是不满二十岁的少年，自然有着年轻人的热血和爱出风头！
　　顾悦音听到姬无量的回答后莲步轻移，款款动人的走向比武场！
　　场下的众人诡异的安静了下来，静静的看着美的不似人间之人的绝代佳人走上比武场，和姬无双分立两端！
　　被神圣金光环绕的比武场上，姬无双周身神光笼罩，宛若一尊少年神王，身后的金色虚影散发的气势更强了，气势冲天，要盖压整个比武场！金色虚影更加的凝实，宛若要走出来镇压九天十地！
　　顾悦音站在比武场上的另一边，外貌倾国倾城，有着说不出的清绝脱俗，身姿曼妙，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔，垂落在香肩上。如同世间最美的宝石般的美眸如一泓溪水般清澈，目光温婉柔和有一种说不出的清纯，笑容犹如世间昙花，释放幽静音律，绝美，倾入人心，有一种圣洁高贵之美，令人一眼就将她铭记与心！那样的美貌世间找不到词语可以形容，倾国倾城亦不能形容她的花容月貌！一瞥一笑皆动人心魄，撩人心智，似乎是九天之上的神女掉落人间！
　　姬无双全身爆发出上台以来最惊人的气血，气血如大烘炉燃烧，如一尊神日照耀世间！全身每一寸肌肉在嘶鸣，每一根根骨在鸣叫，似要镇压不世大敌，一雪前耻！身上的无双气势气息可怖，烟云冲天，非常的强大，铺天盖地的碾压过去，要镇压顾悦音！
　　姬无双罕见的主动出击了，速度快的惊人！甚至大部分的炼脉境弟子都未反应过来，姬无双已经出现在顾悦音面前了！
　　姬无双抬腿，好似神金浇铸的无双鞭腿朝着顾悦音爆射而至！空气忍不住发出悲鸣，犹如一块神金要压塌苍穹！
　　顾悦音美眸一亮，姬无双这一击力道接近两千八百五十斤了，比之第一场时微微变强了！即使是她，不催动体质或者武魂也是抵挡不住！
　　顾悦音的倾国俏脸上温柔如水，没有因为即将临身的恐怖攻击变色！突兀的，顾悦音周身散发着高贵的紫色华光，一股高贵古老的气势铺天盖地的爆发出来，周身缭绕紫色光华的顾悦音高贵的难以形容，犹如一尊高高在上的九天神女要攻伐人间！
　　顾悦音动了，伸出凝脂玉手，缭绕着紫色光华，轻柔的拍出！
　　玉掌拍击在无双鞭腿上！
　　“轰隆”
　　比武场上传出了超出之前的碰撞声，声如山洪爆发，如雷鸣！
　　姬无双从登上比武场上到现在首次出现了后退！姬无双连退好几步后，卸力站稳！
　　姬无双仰天长啸“战！”，黑发狂舞，气血爆发如狼烟！身后的金色虚影更加凝实了，气息惊天！虚幻的金色人影似是无双神王要走出来镇压九天十地！神圣无双的气势要镇压顾悦音！
　　姬无双迈步走来，举起双拳，挥拳出击！被神光缭绕的无双神拳好似神金打造，要压破长空！宛如一尊少年神王在征伐不世大敌！
　　顾悦音依旧温柔如水，好似姬无双无论如何爆发，依旧改变不了结果！伸出凝脂白玉般的玉掌，依旧如同刚刚一样轻柔的拍出！
　　轻柔玉掌拍击在无双神拳上，依旧如同刚刚一样打得姬无双连连后退！
　　姬无双战欲狂！怒吼连连！浑身筋骨在齐鸣，气血在爆发，血脉中的气血奔跑如大江！身体内部的神藏在开发，气血在暴涨，若有若无的金色神芒似乎要透体而出！身后的金色虚影亦是变得更加凝实，狂暴的气势超出比武场，席卷四方！让不少炼皮境乃至炼脉境姬家子弟感到浑身压抑难耐！
　　姬无双再次上前和顾悦音战在一起，仰头大吼，双眸倒竖，他举拳迎击！顾悦音亦是简单的伸出娇柔玉掌迎敌！浑身紫芒环绕，犹如一尊九天神女打得姬无双不得不后退！
　　姬无双双目怒瞪，体内爆发出滔滔不绝的气血，如狼烟四起，冲破天际。他在发狂，躯体深处的血气翻涌而出，一层比一层可怖，伴随着缭绕全身的神光，如同一尊发狂的少年神王！




第二十五章订婚

　　姬无双的金色虚影旁边的一个神人虚影越来越凝实，使得姬无双的战力越来越可怕，一拳一脚都犹如太古神金要打穿苍穹！
　　顾悦音看似祸国殃民，娇美动人！但是战力太可怕了，浑身上下环绕着紫芒，高贵的难以想象，只是凝脂玉掌拍击，却打得姬无双连连后退！
　　姬无双战欲狂！不肯后退，体内有骨裂音炸响！顾悦音看着疯狂的姬无双轻叹了一口气，一双凝脂如玉的玉手犹如从九天之上落下的天上玉石，要压塌苍穹！
　　姬无双疯狂了，气血犹如一尊神日在燃烧，全身每一寸肌肉，每一根根骨都在嘶鸣，一双无双神拳爆发无量神光，要镇压九天十地！
　　“轰隆！”
　　姬无双遭遇溃败，超越极限的无双神拳依然不敌美人玉掌，倒飞出去！
　　比武场下炼皮境的弟子只听到一股猛烈的声响好似在耳旁响起，耳朵都要暂时失聪了！
　　比武场下一片寂静！无敌战神一般的姬无双居然败给了同龄人，而且还只是一介贴身女仆！
　　飞出比武场的姬无双慢慢的站了起来。顾悦音最后一击虽然力道比之前更大，不过在击溃姬无双的拳力后收敛了力度，加上武魂护体，并未受到什么伤势！
　　姬无量，姬无道和陈宗连忙跑过来。姬无道关心道“无双，怎么样，看你之前那疯狂的样子和你之前那淡然的人设完全不匹配呀！”
　　“无双兄！想不到也有如此疯狂的一面！没事吧。”陈宗也是感慨的关心道。
　　“无量，怎么样，虽然我有让月儿教训你一下，不过你后面太疯狂了，死战不退呀，有没有哪里伤到了！”姬无量也是有些后悔让月儿教训他一下了。
　　“咳咳，我没这么弱，遇到强敌不疯狂死战，那样怎么能战无量天才，怎么能走出我的无敌路！”姬无双双目中神光闪烁，风采依旧不减！
　　姬啸天不知何时来到了姬无双旁边，开玩笑道“小妖孽，不会一蹶不振吧！”
　　“爷爷想多了，只有有一个人在我上面压着我，才能让我更快更好的成长！”姬无双抬头望向比武场上的绝代佳人，身上虽然有些狼狈，，不过神姿英发，气势不减之前，无双的气势冲天而起，盖压周围，即使姬无道和陈宗也在他面前黯然失色！
　　其他人此时才反应过来，议论纷纷！
　　“天呐！无双少爷居然败了！”
　　“我不相信，无敌的无双少爷居然会败给一个贴身女仆！这一定是假的！”一位姬无双的铁杆粉丝疯狂呐喊！
　　“什么假的，这就是事实，我看着姬无量这货被打败！”一位之前因为说姬无量坏话而被一群姬无量的铁杆粉丝围攻的人终于找到可以攻击地点了。
　　“那也不是你可以比拟的，十二岁的你对上无双少爷都撑不了几招，姐妹们，姬明屡次对无双少爷不敬，揍他！”一位娇美少女化身母老虎带领一群姬家少女将姬明团团围住。
　　姬明发出渗人的惨叫声让所有姬家少年忍不住打了个冷颤，决定以后绝对不能说姬无双的坏话！
　　顾悦音此时也是轻移莲步，从比武场上款款的来到姬无量身旁，美眸望着姬无双“无双少爷，没事吧？”
　　“没事，果然现在还不是你的对手，不过你可别懈怠了，不然以后超越你的时候会没有成就感的！”姬无双此时内敛的傲气依旧，气势无双！
　　姬无量看着如此美丽动人又天赋惊人的少女是属于自己的女人，忍不住又在大庭广众之下伸出双臂环住顾悦音的纤腰，抱入怀里！
　　顾悦音顿时羞红了倾国俏脸，千娇百媚的白了姬无量一眼，“主人，这里还有很多人看着呢！你干什么呀！”
　　“月儿不好意思，突然想这么做了！”姬无量没有松开怀抱，反而紧紧搂住怀里的绝代佳人，转头环顾四周，像是在宣示自己的主权！
　　“小两口关系不错嘛，月儿，鉴于你的天赋和上次你的建议，我有一些提议你看看行不行？”姬啸天打趣着姬无量和顾悦音。
　　“家主大人但说无妨。”顾悦音平静的回应。
　　“月儿你因为是雄儿他们从野外带回来的，没有姓氏，我决定赐予你姬姓，以后叫姬月，不用离开量儿，还是和现在一样。而且你一直都是量儿的贴身女仆，之前也说不想离开量儿，两人关系看来也挺好的，十六岁和量儿举行结婚，怎么样？”姬啸天捋了捋胡须缓缓说道。
　　“我，我，月儿愿意！”姬月（以后就统一这名字了）美眸里泛着泪光，结结巴巴的说道。姬月也不知道为什么，美目里的泪水止不住的流下，心里却高兴的小鹿乱撞！
　　姬无量看着怀里的佳人流泪，低头吻住那香甜的泪水，心里却犹如刀割！
　　“月儿不想嫁给我吗？如果不愿意的话就算了！”姬无量嘶哑的声音响起。
　　“笨蛋，别想多了，我这是高兴的泪水，这辈子我除了你谁也不嫁，你要是敢欺负我，我就，就把你吊起来打屁股！”姬月美目深情的看着姬无量铁青的表情知道他想多了，美目白了他一眼！
　　“那就是愿意了哦，耶，太棒了！”姬无量一下子从地狱到天堂，忍不住抱着姬月转起了圈圈！
　　“主人，别转了，好多人看着呢！”姬月羞红着倾国俏脸埋首在姬无量怀里不肯出来！
　　姬无量放下姬月，狠狠的亲了下滴水樱桃般的饱满香唇，笑道“还叫主人，快快叫夫君！”
　　姬月本以为主人都叫了这么多年了，叫夫君应该只是小意思，叫的时候没想到这么难“夫，夫，夫君！”姬月的倾国俏脸上彻底被绯红占领，粉红的俏脸妩媚的足以祸国殃民，是可以魅惑众生的绝世尤物！
　　“好，好，好，那这件事就这么定下了！”姬啸天笑笑道。
　　随后姬啸天看着陈宗“陈宗，鉴于你的天赋，我决定破格提升你为姬家外姓弟子，待遇等同双儿等嫡系弟子，把你的母亲也接回姬府吧，每一位姬家弟子都有自己专属的院子！你觉得怎么样？”
　　“陈宗多谢家主大人的恩情！”陈宗立马行礼道谢，之前拒绝姬无双他们是不想让他们无缘无故的照顾自己，无功不受禄！现在是自己展现出天赋引来家主大人的赏赐，就是自己因得的！
　　“好好，那这两件事就这么定下了！”姬啸天笑着捋了捋胡须带着身旁的姬岩离开。
　　姬啸天离开后，姬无双苦笑着对姬无量说道“无量，恭喜你！陈宗，也恭喜你了，以后都在姬家，可以经常互相切磋了！”
　　姬无道捏起拳头又放下“算了，恭喜你了，以后你要是惹月儿不开心了，别怪我抢人！陈宗，以后我可是会经常打上门来的啊，别怪我没提醒你啊！”
　　“无量兄，恭喜！”陈宗心里满是苦涩，不过还是为这个少有的好友送上祝福！我最爱的女人嫁给了我最好的朋友，世上还有比这更操蛋的事情吗？陈宗心里忍不住苦笑道。
　　“陈宗，同喜，你的待遇等同我们，马上就可以修炼大姬炼体术了，我们之前给你的蛮牛炼体术也用不着了！”姬无量也是恭喜道。
　　“陈宗公子，恭喜，以后可以和无双少爷，无道少爷们公平切磋了！”姬月也是抬起羞红的倾国俏脸恭喜道。
　　周围所有的姬家少年都用杀人的目光看向姬无量，企图以眼光击杀姬无量，后取而代之！
　　姬无道双目炯炯有神的看着姬无双“无双，不要以为刚刚打败了我，后输给了月儿，眼里就只有月儿，我可是会在下一次击败你！”
　　“无双兄，我的武魂可是会继续变强的，下一次想要赢我，就没有这么简单了！”陈宗也是双目灼灼的看着姬无双。
　　“好，我等着你们！”姬无双淡然道。
　　“你们几个不要无视我呀，虽然我还没有觉醒武魂或者特殊体质，不过我可是不会认输的！”姬无量不满的嚷嚷道。
　　姬月宝石般的美目里泛着浓浓的爱意抬头凝视着姬无量“夫君，月儿相信你！”
　　“果然还是月儿对我最好！”姬无量低头望着怀里的佳人。
　　“无量你这禽兽，我们都这么默契的无视你了，你还这么炫耀！”姬无道咬牙切齿的恶狠狠的说道。
　　“无量你过分了！”陈宗在一旁也是附和姬无道，就连风轻云淡的姬无双也是点点头！
　　“就是要让你们几个变态羡慕死，走了，不早了，回去了，要好好修炼，不能被你们几个变态超过太多！”姬无量说完搂着姬月快步离去。
　　“陈宗少爷，你的院子已经准备好了，请随我来。”一位下人看着诸位少爷准备回去了，在一旁说道。
　　“好的，麻烦你了。”陈宗客气道，没有因为一时的地位飞升而趾高气昂。
　　“陈宗少爷客气了，我的分内之事，陈宗少爷的母亲大人已经有府里的人去请了，应该马上就会到。”下人连忙回应。
　　“那今天就这样吧，陈宗你先回去安顿吧，明天早上我来找你切磋。”姬无道在一旁对陈宗讲到。
　　姬无双也是淡笑着摆摆手，随后迈步离去。




第二十六章遇袭

　　姬府的一处院子里的客厅，三位老者围坐在一起。
　　“没想到呀，姬无双，姬无道，陈宗，甚至姬无量身边的一个小丫头都能有如此天资！”三长老姬鹏感慨道。
　　“我们怎么办，这四人都是如此天资，成长起来怕远远不是我们能力敌的！”四长老姬松寒声道。
　　“我孙儿如天去拉拢过陈宗，被拒绝了，而且陈宗和姬无双等人关系极好！姬无量的丫头更是和姬无量从小一起长大，六年后要完婚，更不可能被我们拉拢的，二长老你说说要怎么做？”姬鹏分析完情况询问二长老姬宗。
　　他们三人是以姬宗为主的，对抗家主一系，也只有姬宗的炼体九重天的修为才可以对抗家主，此时见姬宗迟迟不说话，询问道。
　　“唉，看来是天意如此呀，之前啸天找过我，和我说了一些情况，姬无双他们战斗时爆发的虚影被称为武魂，武魂和特殊体质是种极少数的真正妖孽才有可能觉醒的，整个大魏国都不一定有，青云宗每年都不一定能招收到一个武魂拥有者或者特殊体质拥有者！而无量的小丫头姬月更是同时觉醒了武魂和特殊体质，青云宗都不一定有这种妖孽呀！”姬宗苦声说道。
　　“父亲当年说过，姬家可以内斗，可以有派系，但是有一条绝不可以触犯：不可以对姬家人下手！等姬无双他们加入了青云宗，我们姬家的地位也会水涨船高，甚至当姬无双他们在青云宗的弟子里取得大的地位，只怕就是皇室也不敢得罪我们！所以就这样吧，诸位安心的做好自己的事吧！”姬宗终于还是放弃了！
　　“这，既然二哥这么说了，那就这样吧！”姬鹏听到如此惊人的消息也是无奈，只能说姬啸天和姬岩的儿子生的后代太惊人了！
　　“就如此吧！”姬松也是无奈，他们比起家主一系本来就差一个炼体九重天了，现在他们的儿孙们又有如此惊人的天赋，无法对抗了啊！
　　转眼四个月过去了，姬家的姬无双武道之路突飞猛进，突破到炼脉境了！消息甚至没有被压住，传出了姬府，传遍黑石城！黑石城顿时暗潮汹涌。
　　这天夜里，几个鬼鬼祟祟的黑衣蒙面人悄悄的越过姬府的护卫，朝着姬无双的院子摸去。
　　“刘老三，姬无双的院子离我们较远，应该先去陈宗那里，再去姬无道，然后姬无量的贴身女仆，最后姬无双才对吧！”一个黑衣人质疑道。
　　“白痴，这里是姬府，不是你家的后院，姬无双的赏金最好，先杀姬无双，其他的看看运气，不行就直接撤退，还杀全部四人，你想找死自己去！”刘老三不屑的冷笑！
　　“你！”那人见刘老三如此不给自己面子，气得手指着刘老三说不出话来！
　　“好了，老李，听刘老三的，他做这行好多年了，刘老三，老李他刚入行，不懂事，耐心点说吧！”另一个黑衣人打圆场道，不过如果不是为了齐心协力完成任务，取得赏金，谁管他们两个死活！
　　三个黑衣人悄悄的摸向姬无双的院子，三人都是修炼黄阶极品炼体术的炼血境后期的修为，一身力道足有七千斤左右！再加上刘家已经弄清楚了姬府的护卫巡逻路线，加上姬家炼体五重天以上的人已经地位不低，很少会再去做巡逻的事了，让三人可以顺利接近姬无双的院子。
　　终于，三人摸进了姬无双的院子，姬无双在三人摸进院子的时候，武魂传来了警兆。
　　姬无双悄悄的走出卧室，和正向卧室摸来的三个黑衣人撞了个正着。
　　三个黑衣人没有料到这种情形，愣了会儿后，“动手！”刘老三暴喝一声。
　　刘老三说完，身体上气血冲天，全力爆发的杀向姬无双！刘老三在这一行活了这么久的原因就是狮子搏兔，亦用全力！其余两人也是爆发气血，杀向姬无双！
　　姬无双见此，察觉到几人力道的姬无双没有逃跑，身上爆发无双的气势，身后走出一尊金色的虚影，伟岸神圣，虚影身旁有着无数金色神人虚影在朝拜！盖世无双的气势要镇压诸天万界！神圣的金光闪耀，将整个院子化为了神国！
　　姬无双院子里的神圣金光吸引姬家不少人的注意力。
　　“走，赶紧的，那是无双少爷的金光，无双少爷出事了，全速前进，无双少爷要是出了好歹，我们都没有好果子吃！去一人通知家主大人！”看过那天比武场的炼体五重天炼肝境的巡逻队队长认出了神圣金光焦急道。
　　院子里，通体神辉笼罩的姬无双气势冲天而起，气息骇人，盖压无双的气势碾压向三个黑衣人，犹如一尊高高在上的少年神王！
　　三个黑衣人在无双气势中感觉一举一动都要耗费比平时更大的力气！
　　“这是什么怪物呀！刘家坑我！”老李心中狂怒，却也不得不继续出手！
　　姬无双使出进入炼脉境后学会的黄阶极品武技，虎力拳！爆发璀璨神光的无双神拳使出了已达大成境界的虎力拳，犹如太古神铁朝着三个黑衣人轰杀而至！
　　“无影腿！”
　　“百杀刀法”
　　“银蛇剑法！”
　　姬无双的虎力拳爆发出难以想象的威能，犹如火山爆发，击飞老李和刘老三，使出黄阶极品身法，云游步躲过了另一人的攻击，出现在那人身后！同样是大成境界的云游步让那让人反应不及！
　　“杀！”姬无双暴喝一声，神辉缭绕的无双神拳使出虎力拳轰在黑衣人背后，黑衣人如同破布娃娃一样飞出去落在地上不省人世！
　　刘老三和老李看着姬无双爆发无上神威，明明只是炼脉境前期的修为，却在面对他们三个炼血境后期的人的围杀之下平安无事，反而一举废掉了他们中的一个！
　　老李望着犹如一尊少年神王的姬无双，大喊一声“怪物呀！”吓破胆的朝着外面跑去。
　　刘老三暗骂一声“蠢货！”他们两人合力的话或许可以一战，现在也只能看运气跑了，但是见识过姬无双刚刚的步法，他心里不抱多大希望！不过在求生欲下还是挑了个方向跑！
　　姬无双动了，施展云游步，身如一朵云朵，飘逸极速的接近了老李，看着后背朝着自己毫无斗志的黑衣人，不屑一笑，犹如神金打造的无双神拳使出大成境界的虎力拳一击击在黑衣人后心，老李直接飞出去落在地上不省人世！
　　姬无双看着已经离开院子的刘老三，嘴角冷笑一下，施展云游步如一朵白云极速靠近。
　　刘老三转头看到姬无双的速度吓的脸色一沉，全身气血爆发如龙，使出吃奶的劲施展蛇影步，身形如蛇般的诡异莫辨的飞速逃离！
　　不过即使刘老三拼尽全力也没有拉远两人的距离，姬无双来到刘老三身后时，刘老三不得不回头迎击！
　　姬无双一头长发狂舞，握拳出击，金灿灿的无双神拳宛若陨石落下，气势惊天！
　　刘老三手握长剑，使出银蛇剑法！剑法古怪如同银色的妖蛇在攻击，不过姬无双的无双神拳太强了，摧枯拉朽之势的破尽一切剑法！随后落在刘老三的胸口，刘老三登时吐出一大口鲜血，无力的倒在地上！
　　而这时正飞快赶来的巡逻队长正好看到了姬无双的一拳击败炼血境后期的黑衣人！
　　“我滴个乖乖，这无双少爷比四个月前恐怖太多了，居然炼脉境前期逆伐炼血境后期！”巡逻队长心里暗暗震惊！
　　姬无双收掉了武魂，不过依然气势无双，转头看向巡逻队长“你们来的正好，院子里还有两人，带走吧！”
　　“什么，还有两个！无双少爷没有受伤吗？”巡逻队长震惊了，随后关心道。
　　“无事，他们三个还奈何不了我。”姬无双风轻云淡的说道，仿佛逆伐三个炼血境后期只是无足挂齿的小事！
　　这时接到巡逻队队员消息的姬啸天也赶来了，远远的就关心的问道“双儿，没事吧？”
　　“双儿，有受伤没？”这时姬无双的父亲姬龙也是赶来关怀道。自从姬无双的母亲在生下姬无双后不到一个月就只留下一封信写着‘勿念勿寻’后神秘的离开后，姬龙就非常的疼爱姬无双，生怕他因为没有母亲而受到一丁点委屈！
　　“父亲，爷爷晚上好，双儿无事，只是三个寻常的炼血境后期。”姬无双再次表示自己无碍。
　　“父亲，不能放过幕后之人！”姬龙对于有人要暗害自己的儿子非常愤怒，想做这种事的人不可能亲自过来，地上三人显然只是受雇于人！
　　“我知道，押下去，问出是谁雇佣他们的！”姬啸天也是心里愤怒，对着巡逻队长吩咐道。
　　“遵命，把他们带下去！”巡逻队长恭敬的回应，随后招呼身后的队员带着三个黑衣人离去！
　　姬啸天皱着眉头说道“双儿最近小心点，我会安排巡逻队重点巡逻你们几人附近的。”
　　“双儿，要不最近先住为父这里，以我炼体八重天炼肾境的修为倒要看看谁敢放肆！”姬龙建议道。
　　“父亲，我不是小孩子了，只要不是炼血境巅峰以上，我都可以应付！”姬无双此刻气势冲天，身后走出一尊金色的虚影，虚影周围无数金色神人虚影在朝拜！通体金色神辉缭绕的姬无双犹如一尊高高在上的少年神王，恐怖无双的气势盖压全场！
　　即使早已经见过这幅场面的姬啸天和姬龙也是惊讶万分！
　　“韵儿，你看到了吗？我们的孩子天资惊人，他绝不会输给你们家族的人，因为他是我们的孩子啊，会是我们团圆的希望！”姬龙在心中暗暗默念。




第二十七章城主来访

　　清晨，姬家的议事厅，姬啸天，姬岩，姬宗，姬鹏，姬松，姬炎六人严肃的坐在一张议事桌子旁。
　　“昨天晚上，有三个炼血境后期的黑衣蒙面人袭击了姬无双，幸好双儿天资盖世，生擒了那三人，从那三人嘴里得知是刘家的人雇佣的他们！当然，有这种想法的肯定不止刘家，只是其他人还没来得及出手，所以，一会儿大长老和二长老你们两人去一下刘家，让整个黑石城的人都知道，黑石城之所以有三大家族那是因为我们故意为之的！”姬啸天此刻气势爆发，压的同为炼心境的姬岩和姬宗都有些难受，其实力不只是外界谣传的炼心境中期这么简单，已经达到了炼心境巅峰境界了！
　　此刻的姬宗没有在反对姬啸天的话，“那我和大哥一起走一趟吧，六弟，你等我们的好消息吧！”
　　“你终于肯叫我大哥了吗，自从当年父亲传位给小弟后，如今你终于肯再这么叫我了！”姬岩有些感动。
　　“是啊，已经想通了，反正争不过，就这样放弃吧，小弟不会怨恨我这么多年的明争暗斗吧？”姬宗感慨的说道，眼神复杂的看向姬啸天。
　　“二哥，当然不会了，我们六兄弟之间可是血浓于水啊！”姬啸天也是双眼发红，声音嘶哑。
　　“好好好，今天我就和大哥一起去一下刘家，让他们清楚我姬家的天才不是谁都可以欺负的！”姬宗原本因为形势所迫做出的决定不知道为何让心里如此高兴，好像太久太久没有看清自己的本心了啊！
　　刘府外突然传来一声暴喝“刘军，你派人刺杀我们姬家的姬无双，今天必须给我们一个交待！”
　　声如洪钟，响彻整个刘府！不少的刘家之人痛苦的抱耳蹲下。刘府外不少人看到这等热闹都躲在一旁观望。
　　姬岩和姬宗站在刘府外，身上爆发着冲天的气血，犹如两尊大烘炉，无敌的九重天气势宛若一座大山朝着刘府碾压而去，让无数刘府的人呼吸困难！
　　“姬岩，姬宗，想不到你们两人也突破到炼心境了！不知道两位刚刚的话是什么意思？”刘府内也传出了一阵声音，随后走出一位红袍老者，浑身气血冲天，如一尊大烘炉，九重天的威压也是释放出来，庇护着身后的刘家众人！
　　“刘军，我们不和你废话，你们刘家派来的三个黑衣人已经招了，今天你有两个选择，一：赔偿百万金币。二：刘家除名黑石城！”姬宗面无表情的说道，仿佛灭掉刘家只是件无足轻重的小事！
　　“哈哈，想不到姬啸天如此小看我，我可是炼心境中期的修为，居然派你们两个刚刚突破炼心境的来威胁我，今天正好灭掉你们两人，让我们两家的实力恢复平衡！”刘军怒极反笑！
　　“刘军呀刘军，我们两人在小时候就一直压你一头，你不会真的以为我们是刚刚突破炼心境的吧！”姬宗讥讽道。
　　话落，姬宗身上的气势更强了，炼心境后期的威压宛若一尊大龙压向刘军。姬岩也是爆发出炼心境中期的威压一起压向刘军！
　　“怎么可能！一个炼心境后期，一个炼心境中期！你们姬家藏的好深啊！我刘家认栽了，百万金币我一会儿会安排人送往姬府的！”刘军震惊了，随后无奈的苦笑道，百万金币，整个刘家的一年净收入可能都不到这个数字呀！
　　姬宗和姬岩见刘军服软，相视一笑，连袂离去。
　　围观的人见热闹结束后，激动的把刚刚发生的事情传了出去。姬家除了姬啸天还有一尊炼心境后期，一尊炼心境中期的事情传遍了黑石城！
　　白家议事厅，五位老者围坐在一起。居中的白正雄叹了一口气“唉，传令下去，停止行动吧！既然与姬啸天一向不和的姬宗是炼心境后期，那么姬啸天就不可能是外界谣传的炼心境中期，至少也是炼心境后期！我们即使联合刘家也不是对手，就算加上城主府这尊炼心境后期，也是处于下风啊”
　　“就这样吧，想不到姬家藏的如此之深啊！”白家大长老特殊感慨道。
　　城主府，管家对着一位三十岁左右面相威严的中年人焦急的说道“城主大人，不好了，刚刚传来的消息，姬家大长老姬岩的修为是炼心境中期，二长老姬宗的修为是炼心境后期，说明姬啸天的修为不可能是炼心境中期这么简单啊！已经完全超越我们城主府了！”
　　“什么！摁，不用担心，超过就超过，难道他们姬家敢造反吗！再说他们姬家隐藏这么久没有什么过分的举动，这次估计是有人撞枪口了吧？”魏南天也是愣了会儿后，思索后平静的说道。
　　“城主大人英明，这次是刘家派人刺杀姬无双引起的。”管家连忙回话，顺便拍了个马屁。
　　“姬无双啊，真是个恐怖的天才，修炼玄阶下品炼体术，四个月进入炼脉境，还有传言他初入炼皮境前期的时候力道爆发足有两千多斤，整个大魏国的历史上都未曾出过如此妖孽啊！”魏南天听到是姬无双引发的，也是感慨道。自从他把姬无双的消息传回皇城，皇城就交代他全力交好姬家！
　　“准备下，下午我去拜访一下姬家。”魏南天对着管家吩咐道。
　　“老奴这就去准备！”管家行礼告退！
　　这天下午，魏南天带着一群侍卫走近姬府大门时，发现另一个方向也是有着一位一袭黑袍的老者带着一位十岁左右的娇美少女走向姬府。
　　心思灵敏的魏南天马上猜出这是有人上门联姻，虽然他也已经结婚了，不过还没有小孩，炼心境强者可以活一百五十岁，他三十岁还年轻，而且突破炼劲大境后可以延寿到两百年，据说炼劲大境九重天强者可以活三百年！
　　魏南天得知姬无双的妖孽天赋后都想变出个女儿去联姻了！
　　魏南天一行人和对面的老者一同靠近姬府大门，魏南天感受到老者炼劲大境一重天的修为笑到“这位老先生也是来拜访姬家吗？”
　　“是的，老夫是青峰郡罗家罗宏，此次前来拜访老友，不知这位是？”罗宏笑了笑道。
　　“哦，原来是罗前辈，晚辈魏南天添为黑石城城主，此次前来拜访姬家！”魏南天和善的回答。
　　“原来是皇族人，失敬失敬，紫烟，过来见过魏城主。”听到是皇族人，罗宏也是很给面子，招呼孙女过来打招呼。
　　“紫烟见过魏城主。”罗紫烟容颜精致，肌肤如雪玉雕琢，一头瀑布般的秀发随风飘逸，有种孤芳的美，朝着魏南天甜甜的说道。
　　“真是个好俊的丫头，皇城都不多见呀！”魏南天笑道。
　　“魏城主过奖了，皇城天之骄女众多，不敢比，不敢比。”罗宏见对方夸自己的宝贝孙女，也是笑呵呵的谦虚道。
　　“如此，一同去？”罗宏笑道，看着对方身边无少女，也不用担心对方和自己争了。
　　“好，一同，帮我禀报下，我魏南天来访！”魏南天应和着，随后对一旁的姬家守卫说道。
　　“两位大人好，刚刚小人已经禀报家主大人了，家主大人请两位进来相续，两位大人随我来！”姬府的守卫立刻恭敬的回答，随后带着一行人去往姬府的迎客大厅。
　　姬啸天在迎客大厅远远的看到一行人过来，起身过去迎接。
　　“没想到罗老哥和城主一同来访呀，有失远迎，还望恕罪呀！”
　　“姬老弟客气了，老哥这次携孙女冒昧来访，才是打扰了。”罗宏笑容满面的客气道。
　　“姬前辈客气了！”魏南天也是连忙回应，没有一点皇族人的傲气。
　　姬啸天带着一群人来到迎客大厅落座。
　　“姬前辈，此次晚辈是听说了令孙天资盖世无双，所以特地前来拜访，来人，把东西拿上来。”魏南天开门见山，叫下人抬上一些东西，有金币，有一本手抄书，书封面上写着小无量拳。
　　“这本书是我自己机缘所得，虽然是玄阶中品武技，不过修行难度极大，我自己都是未成功！不过想必以令孙的天资，应该是无碍！”魏南天见下人摆好东西后，缓缓说道。
　　“玄阶中品武技！这可使不得，这太珍贵了！”姬啸天连连摆手拒绝。
　　“姬前辈有所不知，这本只是手抄本，原本早已送回皇城，只是偌大的皇族，无一人可以成功修炼，想必只有令孙这种盖代人杰以后修为高了才可以修炼成功吧！对我们来说只是看得到，修炼不到呀！”魏南天缓缓的开口解释道，要不然他也不会因为姬无双的天资而赠送一本玄阶中品的武技！
　　“既然如此，老夫就收下了，多谢城主大人！”姬啸天虽然知道魏南天是看中了姬无双的天赋刻意交好，也是高兴的抚须感激。
　　魏南天看着姬啸天收下礼物，起身笑了笑“既然姬前辈还有客人，晚辈就不多打扰了，告辞。”
　　“那老夫送送城主。”姬啸天也连忙起身。
　　“不送，不送，姬前辈还是招待你的客人吧，晚辈自己走。”魏南天婉拒后，笑着带着一群侍卫离开。
　　“姬老弟，老哥此次前来是听闻老哥的孙子姬无双天资傲人，特地带着我的宝贝孙女前来的，紫烟，还不拜见姬前辈！”罗宏见魏南天离开后也是说明来意。




第二十八章姬无双订婚

　　娇美可人的罗紫烟起身行礼“紫烟见过姬爷爷！”
　　“好好，好漂亮的小姑娘，不知罗老哥是何意？”姬啸天看着美貌不下于姬如霜的的罗紫烟也是有些猜到对方的来意，不过还是开口询问。
　　“姬老弟，你我以前一起出门历练，一起参加青云宗考核的日子宛如昨日啊，要不是姬老弟，老哥我早已陨落在青云宗的入门考核了，此次老夫过来是为了你我二人结为亲家，给我孙女罗紫烟和你孙子姬无双定个婚约！姬老弟意下如何？”罗宏捋了捋胡须笑着说道。
　　“我去叫双儿过来，问问他的意见。”姬啸天没有一口答应下来，决定让无双自己决定。
　　“好，正好可以见见这外界盛传的大魏第一天才！”罗宏也是笑容满面的说着，他的孙女姿色不下于皇城的天之骄女，一般没有什么天才会拒绝这等美人。
　　“去请无双过来。”姬啸天对着一旁的下人吩咐道。
　　不一会儿，迎客厅前面走来一位英俊无双的少年，一袭白衣，双目璀璨如星辰，气度不凡，一出现在众人的视野，众人就不由自主的望向少年，少年就宛若是世界的中心！
　　“爷爷好，见过罗爷爷。”姬无双风轻云淡的走进迎客厅，向着姬啸天和罗宏行礼。
　　罗紫烟在姬无双进来的一瞬间就美目一亮，紧紧的盯着姬无双看，显然对于姬无双十分的满意，她以前见过的少年比起姬无双真是差的太远了！
　　罗宏看着姬无双气宇轩昂的样子也是非常满意！
　　“无双，这位是你罗爷爷的孙女罗紫烟。”姬啸天指着罗紫烟说道。
　　姬无双望着罗紫烟风轻云淡得打了个招呼“紫烟妹妹好。”
　　“姬公子！”罗紫烟羞红着俏脸连忙回道。
　　罗宏看着罗紫烟的表现就知道她很中意姬无双，他自己也觉得姬无双是人中之龙！
　　“无双，爷爷叫你过来是因为你罗爷爷想把孙女罗紫烟许配给你，你觉得怎么样？”姬啸天见姬无双打过招呼后缓缓开口说道。
　　姬无双看了一眼罗紫烟，正好撞上罗紫烟看他的视线，羞的罗紫烟俏脸通红，低头玩弄衣角！
　　姬无双对于除了姬月以外的女人通通都没有什么兴趣，不过既然是爷爷的好友主动提起，而且拒绝有失少女颜面，遂开口
　　“无双没有意见，但凭爷爷做主。”
　　“好，那这件事就这样定下吧，姬老弟？”罗宏捋了捋胡须，笑问道。
　　“好，以后就是亲家公了，罗老哥！”姬啸天对于和这个昔日好友亲上加亲也是感到高兴。
　　“来人，摆宴，今天我要和罗老哥好好喝两杯！”姬啸天心情大好，对着一旁的侍女吩咐道。
　　随即姬啸天设宴好好的招待了罗宏爷孙女两人，直至天色渐暗，罗宏才起身告辞，带着罗紫烟离去。
　　第二天早上，姬无双的院子里，姬无双无奈的看向身旁的姬无道，姬无量，姬月，陈宗四人。
　　“我说你们是属狗的吗！我昨天下午才订的婚，你们今天一大早就知道了啊！”姬无双没想到消息传的这么快！
　　“无双，你是不知道你这个变态的名气有多大，外界称你为大魏国第一天才！你的任何消息都可以拿到外面卖钱啊！你订婚的消息不只是我们知道，可能已经传遍黑石城了啊！”姬无道打趣道，对于无双四个月突破炼脉境也是无可奈何啊，他还只是炼皮境后期，虽然放眼大魏国除了姬无双以外绝对是数一数二的，不过，在他眼里只有姬无双，姬月，陈宗才称得上是对手！
　　“那是因为他们不知道月儿的存在。”姬无双淡然说道，前几天他修炼好武技后又去挑战姬月，结果还是遭遇惨败！不过姬无双没有因此受到打击，反而越挫越勇！正如他所说：如果没有姬月在他上面压他一筹，他可能到现在还未突破炼脉境呢！
　　“确实，姬月姑娘还是一如既往的强大呀！”陈宗想起那天的对战也是苦笑道。当时他以为姬无双已经突破炼脉境应该胜算很大，哪知道姬月也不声不响的突破到了炼脉境，也修炼了黄阶极品武技，而且境界不比无双低，即使姬无双发狂，战力恐怖，还是被姬月压着打！最恐怖的是姬月还是没有使用武魂！只是当时他们是在无量的后院切磋的，所以除了他们和姬家高层以外无人知晓。
　　“那是，虽然我不是你们几个变态的对手，不过我的宝贝月儿会替我镇压你们一辈子的！”姬无量一脸臭屁的炫耀道。
　　“你这个小白脸中的帝王，白脸王！”姬无道一脸羡慕嫉妒恨！
　　“这个称号不错，我收下了，你要是羡慕的话，赶紧找！”姬无量毫不示弱。
　　姬无道傻眼了，他要是找得到这样的人还会让姬无量在他面前这么得瑟吗！
　　姬月只是在一旁看着姬无量不说话，温柔的表情像是个贤惠的妻子！
　　“咳咳，两位，别忘记了我们此行的目的，可不要起内讧让无双看笑话。”陈宗看着两人拌嘴着快要忘记目的了，开口提醒道。
　　“差点被无双这小子逃过去了，无双，你的订婚对象是谁啊？长得怎么样？没想到连你也订婚了，只剩下我和陈宗打光棍！”姬无道一脸兴奋的问道，随后想起只有他和陈宗单着，即使他现在对姬月以外的女人没有兴趣也是有些郁闷。
　　“肯定比不上我的宝贝月儿吧！”姬无量继续拉着仇恨！
　　“夫君，没有你这样的啦！不能这样贬低别人，夸奖自己人，虽然这很有可能是事实，也要放在心里呀！”虽然知道是无量夸自己漂亮，心里像是吃了蜜似的。不过还是要阻止这货继续拉着仇恨在作死的边缘越走越远！
　　“还是月儿明事理，无量你这个大笨熊闭嘴！”姬无道不爽的看着姬无量。
　　“无双少爷说说看，我也很好奇。”姬月阻止了姬无量后，美眸带着丝丝好奇看向姬无双。可能是这一世是女儿身的缘故，姬月发现自己比起上一世有些八卦了。
　　“对方不是我们黑石城的人，是青峰郡城的罗家的人，叫罗紫烟，外貌应该和如霜差不多漂亮吧！我对她没有什么兴趣，不过她爷爷是爷爷的好友，加上不想落了她的面子，所以就同意了！”姬无双淡然的说道，这件事显然没有在他心里引起波澜。
　　“这样嘛，那就没什么意思了，不过看在你的面子上，我会关照她一下的。我的话未来肯定会加入青云宗的，到时候看看，如果没有入眼的人就不找了！”姬无道也看出了姬无双对于罗紫烟没有什么兴趣，说着偷看了姬月一眼。
　　“我只对我的宝贝月儿有兴趣，我是专一的人！”姬无量的浓眉大眼深情的望着身旁的姬月柔情的说道。
　　“夫君！”姬月羞红了俏脸靠在姬无量肩膀上，对于这种大庭广众之下的情话还是很害羞的，芳心却是高兴的如同小鹿乱撞！
　　“你们都没有兴趣的话我也没兴趣了！还有无量请不要随地撒狗粮，单身狗伤不起！”陈宗耸了耸肩膀说道，他对于这种八卦的事情本来就兴趣不大，这次还是姬无道叫他来助阵的，哪知道姬无双根本对订婚对象没有兴趣，随便就交待了。
　　姬无道等人看出姬无双对于罗紫烟没有兴趣后也对罗紫烟失去了兴趣！
　　此时姬无双和姬月已经是炼脉境前期修为，而姬无道和陈宗是炼皮境后期，姬无量炼皮境中期。姬无双和姬月前几天刚刚比试过，姬无道也经常找上陈宗切磋，其余组合已经不适合切磋了，修为差距大了！
　　无事的几人看着姬无道和陈宗切磋了几下后，闲聊了几下也就离开回去修炼了，有着姬月和姬无量两座大山在，无人不认真修炼！
　　春去秋来，一年多的时间一晃而过。姬月等人已经十二岁了。
    就在前几天，姬无双以十二岁之龄突破炼体大境第七重天炼肺境的消息传遍了黑石城！传遍了大魏国！同时姬家的姬天风以十六岁炼体大境第六重天炼脾境的修为成功通过了青云宗的考核，加入了青云宗，这是姬家第一个成功加入青云宗的人，这样的双喜临门让姬家大摆宴席三天！
　　而姬无双突破炼肺境的消息不是姬家不想隐瞒，而是自从姬家的姬无双天才之名传播后，姬家不知道有多少其他家族的人埋伏着，已经处于风口浪尖了！
　　皇城不少家族已经坐不住了，想要出手扼杀姬无双！只不过有些害怕青云宗的清算才未出手。
　　曾经青云宗治下的大宋国的一位皇子和一位惊才绝艳的天才起了冲突，那位天才同时觉醒了武魂和特殊体质！那位皇子不是对手，请出了炼劲大境的护卫斩杀了那尊天才！青云宗得知后大怒，派出高手灭了大宋皇族满门！
　　青云宗治下的地区的天才基本都是会加入青云宗的，而武魂拥有者和特殊体质拥有者放在青云宗也是天之骄子，不能够损伤一个的！
　　姬无双的妖孽让不少人怀疑姬无双是武魂拥有者或者特殊体质拥有者！甚至不少人觉得姬无双可能同时拥有武魂和特殊体质。因为其他国家的特殊体质拥有者和武魂拥有者根据了解，也没有姬无双这么快的修炼速度。再加上姬无双的战力太可怕了，根据多方势力的情报显示姬无道在刚入炼皮境前期时一招击败了两个炼皮境巅峰，两个炼皮境后期，以及一个炼皮境前期的联手！而姬无道在炼皮境前期败给了同为炼皮境前期的姬无双！
　　天赋如此强大的姬无双让不少家族都是夜不能寐，想要扼杀姬无双！




第二十九章天才陨落？

　　话回前几天，姬无双在成功的突破炼肺境后感觉到身体内部似乎有什么存在要复苏！体内有神圣的神光几乎要溢出，但是似乎又差了什么没能成功复苏！
　　姬无双发现自己没什么办法后索性不在管它。离开了闭关好几天的院子，先去爷爷和父亲那里报告了这个好消息，随后赶回自己的院子继续修炼。他相信姬月肯定也已经突破炼肺境了，因为每次他一突破境界就去挑战姬月，却发现姬月每次也都已经突破了！姬无双赶回家后在后院里照着早已记住的炼肺境的炼体动作做了起来。
　　随着炼肺境的炼体动作，空气中的灵气汇聚在肺部，要淬炼肺部。就在这时，身体深处发出一股吸力，好似无尽深渊一般将汇聚而来的灵气全部都吸往身体深处，一丝一毫都没有留下！
　　姬无双皱了皱眉头，想到刚刚突破炼肺境时的身体内部似乎有什么要复苏，后来没有成功复苏，想来是缺少了灵气！按照刚刚的情形，要是不把它先复苏，自己可能就要被困在炼肺境前期了！
　　姬无双继续摆着炼肺境的炼体动作，从早到晚毫不停止！
　　转眼一星期过去了，姬无双苦练炼体术一星期，身体内部的神秘存在还是未能复苏，他的修为自然也是和刚刚突破炼脉境时一摸一样，一点都未有提升！
　　姬无双没有办法了，准去去问问爷爷。
　　十二岁的姬无双身高已经有一米五了，比起十岁时还略微带有男孩的样子，现在完全是一个偏偏美少年了！俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，剑眉下面的双眼璀璨如星辰，让人一不小心就会沦陷进去！
　　姬无双沿着府里的道路向着家主大院迈步而去，俊美的外表和无双的气势好似一尊少年至尊在行走。吸引了一路上的人们。不少别有用心进入姬府的下人都是悄悄打量着姬无双，眼中有复杂光芒闪烁！
　　“看，是无双少爷，我们大魏国第一天才，前几天突破了炼体大境第七重天炼肺境！”有花痴侍女一脸思春表情的尖叫道。
　　“好帅呀，无双少爷太帅了，只是看到他，人家好像就快去了！”一位貌美的侍女脸色诡异的潮红！
　　“无双少爷太强了，我要是有无双少爷一半的天赋就好了！”一位姬家少年望着姬无双一脸憧憬的说道。
　　“姬炫，还只是白天，梦该醒了，无双少爷的一半天赋放在大魏国除了无道少爷和陈宗，恐怕也是无人能比吧！”一旁的姬家少年打断了姬炫的美梦说道。
　　姬无双自然听到了周围的议论声和某些不怀好意的眼神，只是没有多加理会，嘴角含笑的快步离去。
　　姬无双走进家主大院，看见爷爷还是坐在院子里赏花，据说是奶奶生前种下的花。
　　“双儿，今天怎么有空来爷爷这里了，你不是一直要努力修炼想要超越姬月那丫头吗！”姬啸天看着姬无双进来，满脸高兴的问道。他这个天才孙儿自从输给姬月以后，经常闭关苦修，连他这个爷爷平时也很少见到。
　　“爷爷，我的身体出问题了！”姬无双难得一见的有些苦涩的说道。
　　“嗯，怎么回事？详细说给爷爷听。”姬啸天听到这句话顿时坐直了身体，满脸凝重的问道。
　　“我七天前突破炼肺境时和爷爷已经说过吧，消息也已经泄漏出去了。但是当时还发生了一件事我没有说。”姬无双缓缓讲到。
　　“什么事？”姬啸天猜测这件事肯定是原因或者和身体出事有关系。
　　“当时我感觉身体内部深处好像有什么存在要复苏，很奇怪的感觉，最后好像因为缺少什么而没有成功复苏。当时我发现没有办法后就没管它了，来爷爷和父亲那里报告好消息，等我回去修炼炼肺境的炼体术时，汇聚而来的灵气都被身体深处吸收了，不留一丝一毫！孙儿猜测身体内部的神秘存在要复苏需要灵气，所以一直修炼了七天时间，还是未能使得身体内部的神秘存在成功复苏，炼体修为也是纹丝不动！”姬无双慢慢的将全部情况交待了一遍。
　　“你这种情况爷爷也从未听说过！”姬啸天苦思冥想了很久，还是无奈的摇摇头。
　　“这样嘛！”姬无双难得的有些丧气的低下头。
　　“对了，姬月以前觉醒武魂和特殊体质时不是得到了很多炼体大境的秘闻吗！走，去问问姬月看看！”姬啸天突然想到姬无双他们小时候和他说过的话有些激动的说道。
　　“是啊，我之前怎么没想到，果然姜还是老的辣！”姬无双听此也是想到了以前姬无量和他说的话，一脸激动！
　　“那是，快走吧！”姬啸天听见这个妖孽孙儿夸他，也是笑容满面，起身带着姬无双快步走向姬无量的院子。
　　姬啸天和姬无双从姬无量的院子里的仆人得知姬无量和姬月在后院修炼后，也不停留，直接往后院走去。
　　姬无双和姬啸天走进后院就发现姬月在快速的做着一组不同于大姬炼体术的动作，动作轻盈优美，姿态飘忽若仙的宛若舞姿！
　　十二岁的姬月身着白色宫装，外貌倾国倾城，有着说不出的清绝脱俗。身姿曼妙，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔，垂落在香肩上。如同世间最美的宝石般的美眸如一泓溪水般清澈，目光温婉柔和有一种说不出的清纯，笑容犹如世间昙花，释放幽静音律，绝美，倾入人心，有一种圣洁高贵之美，令人一眼就将她铭记与心！那样的美貌世间找不到词语可以形容，倾国倾城亦不能形容她的花容月貌！一瞥一笑皆动人心魄，撩人心智，似乎是九天之上的神女掉落人间！
　　此时的姬月身材高挑，少女发育的早些，身高足有一米五，并不比姬无双矮，胸前的高耸足以傲视同龄人，追赶成熟女性，已经达到了惊人的C罩杯！（这里的亵衣尺寸就沿用地球上的吧，容易懂些）
　　即使经常见到姬月的二人都是呆了会儿后才转头看向了另一边的姬无量。姬无量现在的身高足有一米七，远超同龄人，身材高大健壮，做着大姬炼体术的动作卡卡顿顿，简直像是猩猩在跳怪异的舞蹈。姬无双和姬啸天看着这对比强烈的二人不由得嘴角抽搐，以手拂面。
　　姬无量和姬月发现了二人的到来停下了修炼，一起走来。
　　“爷爷，无双，是有什么事吗？”姬无量看着两人一起找来，疑惑的问道。
　　“家主大人好，无双少爷好！”姬月也是在姬无量身旁盈盈的欠身行礼问好，展现良好的淑女风范。
　　“双儿，还是你自己来说吧。”姬啸天看着姬无双说道。
　　“好的，无量，月儿，是这样的。七天前我突破炼脉境的时候，感觉到身体内部有什么要复苏，只是没有成功。后来我修炼时所汇聚而来的灵气没有淬炼身体，都被身体内部吸收了，我的修为在这七天里一点进步都没有！”
　　“月儿你觉醒的记忆里有这种情况吗？”姬无双顿了顿后开口问道，语气也不在像以往一样的风轻云淡，显然这种情况给他带来了很大的困扰！
　　“无双少爷，你有喜了，月儿要恭喜你了！”姬月对照了记忆发现是什么情况后，美目一亮，狡黠的开了个玩笑。
　　“好了，月儿别开我玩笑了，说说是什么情况吧！”姬无双从月儿的话里也猜出这是好事，不过也对姬月的打趣感到无奈，这女人比他更强，还是无量的女人，他也是无奈的很，毫无办法！
　　“好吧，无双少爷这是要觉醒特殊体质了。特殊体质和武魂是有级别差别的，分为灵，玄，战，王，皇，帝，神，圣！灵体的觉醒是不需要吸收灵气的，所以无双少爷觉醒的特殊体质至少也是玄体！觉醒的特殊体质等级越高，所需要的灵气越多！”姬月打趣过后，轻柔的解释道。
　　“原来是这样，双儿真的是我们姬家的逆天妖孽啊，同时觉醒武魂和特殊体质！可惜带有灵气的灵丹，灵材，灵石不是我们姬家可以买得起的呀！只能委屈双儿自己努力修炼觉醒了！”姬啸天想到灵石等东西高昂的价格，有些无奈的说道。
　　“爷爷，没关系，就算是只凭借自己修炼，我也能觉醒特殊体质，一飞冲天，到时候就来真正的挑战月儿！”此时的姬无双清楚情况后一扫之前的低落，气势冲天，无双的气势横扫整个后院，双目灼灼的注视着姬月，眼里有着浓浓的战意和深处几不可见的仰慕！
　　“日，无双你这变态还要变得更变态了啊，有了武魂还不够，现在还要觉醒特殊体质，还想要追赶月儿吗！不可能的，我的月儿要替我镇压你一辈子！”姬无量听到姬月的诉说以后，一改刚开始的担忧，一脸的羡慕嫉妒恨！




第三十章筑基四境与武道真意

　　“对了，无双少爷既然已经进入炼肺境了，有些事月儿就说下吧。武道修炼的前面四境被称为筑基四境。分别是炼体大境，炼劲大境，炼气大境，炼神大境。每个大境分为九重天，实则不然，每个大境都有第十重天，只有每个大境都进入第十重天才能真正称得上是绝世妖孽！进入第十重天有个前提条件，必须修炼的是当前大境的天阶极品功法！所以无双少爷想要进入炼体大境第十重天，炼体大圆满，必须要获得天阶极品的炼体术，进入青云宗就是一个方法。除此之外，还有一点衡量一个人的妖孽程度。那就是武道真意，武道真意领悟的早与晚，武道真意的强度等等。只有领悟了武道真意才有可能突破炼神大境到元气大境，不然终身只能困在炼神大境！武道真意只可意会，不可言传，是武者对天地奥妙的领悟。天地之间的任何事物都有自己的意境，如路边的石头，花朵，天上的云，落下的雨，武者的拳脚刀剑等等。每个人的武道真意都是不一样的，即使两个人都领悟了剑意，也是不完全一样的。只有修炼足够多的武技，充实自己的武道根基，加深对天地的理解，才有可能领悟武道真意！当然前提是你有这份可以快速将武技修炼到圆满的悟性！”
　　“月儿准备在炼体大境领悟了武道真意在着手突破炼劲大境！”姬月顿了顿后，开口轻声说出这个惊人的消息！
　　姬月自从在记忆里得知这个消息后就一直在为领悟武道真意做准备。经过接近两年时间，姬府的所有武技都被她以这一世惊人的悟性修炼到圆满境界了！虽然她想要领悟的武道真意是只有她才有条件领悟的鸿蒙意境，普通的武技对她领悟鸿蒙意境没有多少帮助，不过学会更多的武技，充实自己的武道根基也是好事！幸好她本身就是鸿蒙生灵，加上鸿蒙紫莲武魂的帮助，否则也没有把握领悟鸿蒙意境！
　　“我不会输给你的！”姬无双意气风发，有自信同样做到在炼体大境领悟武道真意，自信在觉醒特殊体质后绝不弱于人！
　　姬无量只想表示变态都去死，他还刚刚突破炼骨境呢，身边的变态已经在想着突破到从未听过的炼体大境第十重天和领悟闻所未闻的突破元气大境所必须的武道真意！
　　“既然是这个情况，双儿以后要幸苦点了，爷爷先走了，你们慢慢聊。”姬啸天看这情况不是坏事，而且两个变态说的事情让他老人家的心肝受不了了。自己也帮不上忙，就离开不打扰一群孩子了。
　　“我也回去努力修炼，早日觉醒特殊体质了，到时再来挑战！”姬无双说完也是快速的跨步离去！
　　时间一晃就是半年过去了。
　　在这半年里，姬无双的修为纹丝不动，彻底停在了炼肺境前期！
　　姬家主动将这条消息泄漏了出去，皇城各大家族起初以为是姬家放的烟雾弹，最后千方百计的派出高手带着修为测试柱暗中前往姬家对着姬无双使用了，结果显示真的还是炼肺境初期！
　　外界开始谣传姬无双的天资太过骇人，遭天妒了，遭遇天罚！也有传言说有人出手扼杀了姬无双的根基，将其打残！
　　总而言之，姬无双算是废了，彻底困在了炼肺境前期，皇城各大家族虽然不知道是什么原因，不知道是哪个势力出的手，不过都是彻底松了口气，弹冠相庆！之前姬无双十二岁突破到炼肺境，而且战力逆天，差点吓死皇城不少大家族了！
　　这一天，姬无双的院子里，姬无量，姬月，姬无双，姬无道，陈宗五人站在后院。
　　“家族里的武技我学的也差不多了，虽然还未全部圆满，不过一点领悟武道真意的头绪都没有，是时候准备更多的武技了。我准备镇压整个黑石城！获取我所需要的武技！此战定然能激发我的武魂的更多潜力，我感觉得到我的武魂还有很多潜力未挖掘出来！而且此举也可以强大我们姬家的实力！”姬无双淡然的说出了聚集几人的原因。
　　“想必以你的战力已经足以镇压整个黑石城了，我也不弱，除了你爷爷我没有把握，我的爷爷和二长老我已经感觉不到威胁了，我也一起来！”姬无道问道，随后毫不示弱，也想征战黑石城！
　　“这等盛事可不能少得了我陈宗！”气势不显的陈宗此时也是兴奋的说道，虽然暂时还比不上姬无双和姬无道，不过他已经不惧寻常的炼心境了！
　　“我和月儿也来吧，虽然我比不上你们几个变态，不过可以打打炼血境巅峰以下的人！”姬无量听着姬无双的惊人之语也是兴奋的要参与，比起这次，以前的欺负同龄人简直就是小孩子过家家！
　　“我很早就已经在面对爷爷的时候感觉不到威胁了！然后这次就我一个人去，之前因为我的存在，外界都被我吸引了目光加上后来你们藏得好，所以没多少人知道你们的天赋。我们姬家前段时间一直处于风口浪尖，直到我的修为停滞了才稍微好些，你们如果暴露了天赋，姬家的处境就会变得很危险！在外界眼中，恐怕只会认为是陨落的天才最后的挣扎吧！”姬无双摇摇头拒接了姬无道等人的参与，并分析了其中的利害关系。
　　“真是不甘心呐，又让你一个人出风头了！”姬无道无奈的说道，不过也没有说要跟着去了。
　　“既然如此情况，就听无双兄的安排吧！”陈宗也是心里暗暗有些羞耻，他这个多活一世的人居然都没有姬无双看的透彻，一想到那个大场面就热血沸腾，看不清姬家的情况！
　　“好吧，虽然不是很明白，不过无双你的头脑聪明，就听你的安排吧！”姬无量摸摸脑壳说道。
　　“无双少爷，万事小心，要是事不可为，可以先退回来！”姬月也是柔声的给出建议。
　　“今天叫你们来就是和你们说一下，接下来我去说服爷爷后会马上行动！”姬无双淡然的说完，转身离去！
　　姬无道等人互相看了看，正主都不在了，也是各回各家了。
　　姬无双离开院子后，直接去往了家主大院。路上的人们并没有因为姬无双的修为停滞而对他冷嘲热讽！
　　毕竟此时的姬无双修为达到炼肺境，已经赶上了老一辈的修为了，就连姬家年轻一代的领头人姬枫，今年十八岁，也才刚刚突破炼肺境！更何况姬无双战力逆天，绝对超越姬枫！
　　姬无双来到家主大院直接走了进来，果然爷爷还是在院子的花圃旁赏花。
　　“双儿，今天怎么有空来爷爷这里了啦？”姬啸天看着姬无双也是有些疑惑。姬无双本来修炼就很刻苦了，自从特殊体质将要觉醒导致修为停滞后，修炼的更加勤奋了，平时根本看不到人！
　　“爷爷，今天我过来是因为家族里面的武技我几乎学的差不多了，虽然没有都达到圆满境界，不过大部分都是小成境界以上了。可是，还是没有一点领悟武道真意的头绪！”姬无双缓缓的开口说道。
　　（武技按照掌握的程度可以分为初入，小成，大成，圆满）
　　“呼，我的乖孙儿哦，武道真意哪有这么简单哦，月儿不是说了吗，那个什么炼神大境突破到元气大境的必需品，哪有这么简单领悟，爷爷也不懂这些，你要自己慢慢琢磨，肯定不是一时可以领悟的。”姬啸天听着妖孽孙儿的话，直接打断道，这么高深莫测的东西哪可能是半年就可以领悟的，甚至他认为即使以他的孙儿的妖孽程度也不可能在炼体大境领悟武道真意。
　　“爷爷我知道的，我还没说完，我想要学习更多的武技，而且我感觉到我的武魂还有很多的潜力尚未挖掘出来，需要通过战斗来激发！所以孙儿想要镇压黑石城，获取我需要的武技！”姬无双风轻云淡的继续说道，仿佛说出来的话不是什么大事！
　　“哦哦，镇，什么，你要镇压整个黑石城！我滴乖孙儿哦，没发烧吧，你才炼肺境初期呀！”姬啸天刚刚准备应和下，反应过来姬无双说的是镇压黑石城，差点没有咬到舌头！
　　“爷爷没有听错，是的，我要镇压黑石城，获取更多的武技，助我领悟武道真意，觉醒特殊体质，战胜姬月，走出我的无敌路！”姬无双说到这里神姿英发，气势冲天，恐怖无双的气势盖压四方，宛若一尊少年至尊，真的要走出无敌路，横推一切敌！
　　姬啸天都被这气势惊骇到了，感觉浑身压抑，这小子，搞不好实力已经在我之上了！
　　“好小子，不愧是我的孙儿，你要去可以，先打败爷爷！”姬啸天虽然猜测姬无双的实力已经超越他了，不过还是要亲眼见识才放心。
　　姬啸天说完回房中拿出一把战刀后来到后院站好，姬无双见此也是来到爷爷的对面，两人相对而立。
　　“开始吧！”姬啸天一句话落，身上爆发着冲天的气血，气血一层层蔓延，犹如一尊大烘炉，伴随着炼体九重天巅峰的气势横扫四方！
　　“开山刀法！”姬啸天手握长刀做力劈华山之势，刀若从天外坠落，空气止不住的发出悲鸣声！




第三十一章镇压黑石城上

　　这一刀姬啸天使出了全力，七万多斤的力道使出已达圆满境界的玄阶下品的刀法武技！这一刀整个黑石城无人能挡！刀若大龙，朝着姬无双凶猛的扑杀而去！
　　姬无双立在原地显得风轻云淡。在姬啸天的战刀将要临身时，姬无双爆发了。身后走出一尊金色的伟岸虚影，金色虚影身旁有着无数金色神人虚影在朝拜！伟岸神圣的气势冲天而起，盖压四方，气息简直恐怖骇人！
　　“战！”姬无双暴喝一声，一头长发狂舞，浑身上下气血爆发如狼烟，如一尊大烘炉。每一寸肌肉在嘶鸣，每一根根骨在齐鸣。武魂神光缭绕的拳头宛若神金浇铸。姬无双握拳出击，无双神拳催动着圆满境界的小无量拳打出。
　　这一拳太恐怖了，打穿了空气，有音爆声响起！这一拳宛若要开山，要裂地，拳头未至，拳风就已经影响到了姬啸天的战刀，终于，无双神拳撕裂了长空，横断了姬啸天的攻势，砸在了战刀上。
　　“轰隆！”
　　撞击声如同山洪爆发，如同陨石撞地，如上苍在打雷！姬无双的这一拳太强了，要横扫八方，要气吞山河，要开辟至强路！
　　姬啸天带着刀整个人都是飞速倒飞出去，落在地上拖出一条长长的痕迹！院子里尘埃气浪狂舞，有狂风伴随着撞击刮向四方！
　　姬无双立在原地纹丝不动，周身神辉笼罩，身上恐怖无双的气势盖压四方，气吞万古，宛若一尊矗立在世界中心的少年神王！
　　姬无双完全洞悉了爷爷的实力，那一拳只是在破开爷爷的刀法后将其震飞。
　　“咳咳，爷爷虽然想到了你这个小变态的实力可能已经超越爷爷了，只是没想到差距已经这么大了，连你的一招都接不下！我姬家真是祖坟冒青烟了，出了你们几个小变态！”姬啸天站稳身体后有些苦笑的说道。想他当年也是一个扬名黑石城的天才，苦修一辈子，却挡不住修炼两年的变态孙儿的一招！
　　姬无双淡笑着不语，只是嘴角含笑的望着爷爷。
　　“行了，臭小子去吧，如果事情有变就马上退回来！”姬啸天按耐住心里的震惊后看着姬无双的注视笑骂道。
　　“双儿知道的，爷爷准备好人手接收武技吧！”姬无双风轻云淡的说完，转身跨步离去，留下满目疮痍的后院和有些失落的姬啸天。
　　这一天风和日丽，刘府大门口的守卫满脸傲气的看向门外大街上川流不息的人群。虽然他们只是刘家的看门的守卫，不过刘家是何等家族，那可是位于整个黑石城最顶端的三大家族之一！他们对于刘府守卫的身份非常自豪，平日里根本看不起刘府外的普通路人！
　　这时，有一位衣着贵气的翩翩美少年缓缓的向着刘府大门走来。他面如冠玉，俊美无双，一双剑眉下的眼睛璀璨如星辰，深邃如星空，使人一不留神就会沉迷其中，不能自拔！且身上有一股特殊的无双气势，使人在人群中一眼就注视到他了，犹如行走在世界的中心！
　　姬无双径直来到刘府大门口，守卫看着姬无双气势不凡，衣着贵气，不敢怠慢，连忙开口
　　“这位公子可否告知名号，小人好去通传禀报。”
　　“不用了，姬无双特来刘家借藏书楼一用！”姬无双先是微微的摇头拒绝，随后运足气血，放声大吼，声如大钟，如落雷，响彻云霄，传遍整个刘府和周边街道，比起上一次姬家的大长老和二长老还要响亮，还要有气势！
　　刘府大门口的几个守卫只感觉到一阵震耳欲聋的声音响彻在耳边，痛苦的抱耳打滚。
　　“姬无双，我刘家不是你可以撒野的地方。既然来了，那就留下双手吧！”刘家大门里走出五位身着红袍的老者，却是刘军以为是姬啸天带人来犯，所以带着刘家所有长老出来迎敌！却没想到只有姬无双一人，不由得怒极反笑，什么时候一个十二岁的少年都敢独自来犯刘家了！
　　姬无双没有说话，直接出手了，双脚离地的时候，成片的大地都塌陷下来，他的双腿好似蛮龙一样。
　　姬无双的气势爆发，无双的气势冲天而起，盖压四方！恐怖血气弥漫开来，体内的宝骨嗡鸣不休，一寸寸肌肉宛若一尊尊烘炉开启了，一霎间霞光四射，精气重重，犹如一尊神日熊熊燃烧起来。
　　“小无量拳！”
　　躯体强健有力，一下子就爆冲高空，无双铁拳打出去的时候，天地都剧颤，雷声滚滚，眨眼间就爆冲过来，对着刘家大长老砸下！
　　刘家大长老看着姬无双不说话直接攻击过来，且攻势恐怖，不敢怠慢，浑身上下气血爆发如龙！炼体大境第八重天炼肾境巅峰的恐怖波动散发开来。
　　“摧山掌！”
　　刘家大长老举起的手掌对着姬无双的无双铁拳拍去，这一掌以接近四万斤的力道催动大成境界的玄阶下品武技，威势恐怖，宛若蛮牛，可以摧山裂石！放眼整个黑石城都没有多少人可以安然无恙的接下这一掌！
　　可惜他面对的是姬无双这位注定要横推万敌的盖世妖孽！
　　无双铁拳打在刘家大长老的掌上犹如陨石撞击地面，这一拳直接打折了刘家大长老的手臂，落在胸前。刘家大长老伴随着骨裂声直接倒飞出去，落在地上再无动静！
　　“二弟！”
　　“二哥”
　　。。。
　　刘军和几个长老连忙跑过去检查情况，发现还有气息，只是受了重伤！
　　刘军几人刚开始虽然被姬无双的威势吓了一跳，不过想到姬无双被困在了炼肺境前期，而大长老却是炼肾境巅峰，而且多年的习武经验使得他将刘家的全部玄阶下品武技修行到了大成境界。即使姬无双战力逆天，也没理由会输。至于撑不住一招，他们压根就没想过，所以没有一起迎敌。哪知道大长老直接被一拳打残！
　　周围无数围观的人都惊呆了！
　　“这，这姬无双也太恐怖了吧！”
　　“那个被打飞的老者我见过，他是刘家的大长老，一身修为已经达到炼肾境巅峰好多年了，有望突破到炼心境，整个黑石城除了三大家族的族长，姬家的大长老和二长老，城主以外，没有人敢言可以稳压他一头！”
　　“不是说姬无双已经废了吗，要永远停在炼肺境前期了吗！”
　　“就算是这样，这战力也太逆天了！炼肺境前期一招打残炼肾境巅峰啊！他以后就算是永无寸进，也已经可以匹敌炼心境强者，矗立于黑石城巅峰了！”
　　刘军吩咐刘家弟子将大长老抬回去疗伤后，回头望着姬无双，眼里闪烁着滔天的怒火，
　　“姬无双，本来还不想杀了你的，可惜你既然打伤了我刘家的大长老，犯下大罪，就把命留下赎罪吧！”
　　刘军说完出手了，浑身爆发滔天的气血，气血层层蔓延，犹如一尊大日，散发着恐怖的炼心境强者的波动，让周围围观的人都是压抑难耐！
　　刘军伸出大掌朝着姬无双直接盖下，四万多斤的力道催动着大成境界的摧山掌，犹如一座巍峨高山镇压而下，要镇压姬无双！
　　这一掌气势恐怖，空中传来阵阵的空气撕裂声！同为大成境界，这一掌的境界还在刘家大长老之上，真的可以摧山断岳！
　　姬无双双眸闪烁，长发飘动，神态依旧风轻云淡，好像对他出手的只是无足轻重的小人物。陡然间，整个手臂散发璀璨的气血神霞，无双铁拳出击！他伸出去的拳头，好似一座恒古不朽的山岳一样，非常可怕！
　　“小无量拳！”
　　这小无量拳领悟难度太高，整个皇族无一人领悟。姬无双悟性通天，习得小无量拳，发现这拳法太过恐怖，不是一般的玄阶中品武技可以比拟的！
　　无双铁拳催动着圆满境界的小无量拳砸在刘军的摧山掌上，发出阵阵惊雷音，有可怕气浪怒卷四野，令四周民房剧烈摇摆，不少修为低下的围观人士被可怕气浪掀翻在地！
　　四方的破旧民房甚至都被震的塌裂下来，拳与掌轰击在一起，发出沉重大响，摄人心魂。
　　撞击过后，刘军衣裳猎猎震响，在虚空几个凌空翻，落到地面，身躯一晃，嘴角留下一丝鲜血。
　　“大哥，怎么样！”刘家二长老惊呼道。
　　“该死，此子诡异逆天，大家一起出手吧！”刘家三长老阴阴的开口说道。
　　“咳咳，没有大碍，此子的实力还在我之上，大家全力出手，诛杀此子！”刘军吐出一口鲜血后感觉好多了，寒声道。
　　刘家二长老手中宝剑划过一道森冷寒流，速度奇快，眨眼间刺到姬无双身前。一出手，就便施展出了刘家唯一的玄阶下品剑法，冷流剑。手中剑势暴涨，那一片寒流剑影，仿佛化作一挂冰冷飞瀑，扫向姬无双！
　　刘军和刘家三长老和四长老也一同施展摧山掌杀了上来！
　　姬无双依然神色自若，处惊不变。刘家二长老的战剑划过姬无双的身体。
　　唰！
　　原地留下一道破灭残影。
　　下一瞬间，姬无双催动着圆满境界的玄阶下品身法飘渺步，出现在刘家二长老身后。刘家二长老在感觉到打空了的时候就知道要遭了，左手施展小成境界的摧山掌打向身后。
　　姬无双催动圆满境界的小无量拳出击了，无双铁拳宛若一尊大龙，压塌了长空，强势碾压了刘家二长老的摧山掌，砸在其身上，气浪滔天，犹如山洪爆发！
　　刘家二长老全身传出骨裂声响，只来得及发出一声惨叫，就被击飞出去，再无动静！




第三十二章镇压黑石城下

　　刘府里的人见势不妙，赶紧派人抬走了刘家二长老，同时刘府里走出十多位中年一辈的人，他们都是刘家长老们的儿子辈们，实力都在炼体大境第七重天炼肺境到第八重天炼肾境！
　　而这还未完，刘府陆陆续续走出了更多的人，足足有几百人！全部都是炼体大境第五重天炼肝境以上的修为，震惊四方！每一位炼肝境放在黑石城已经算是不错的好手了，刘家居然一次性出动了几百位！
　　就在这时。
　　“刘军，你要斩杀此子，怎么能不叫上我，我白家也来共参此盛事！”
　　白正雄带着白家的全部长老，一行五人从远处极速赶来！
　　却是白正雄接到消息称姬无双以炼肺境前期的修为爆发出至少炼心境的战力，一拳击败了炼肾境巅峰的刘家大长老！此时正在单枪匹马的攻打刘家。
　　想到姬家的老一辈已经有三位炼心境，足以称霸黑石城了，再加上这姬无双的逆天战力，搞不好他们白家会因此被姬家打压甚至被迫离开黑石城！
　　不是他想法悲观，因为这个世界弱肉强食，换做是他白家，他只会做的更绝！
　　所以白正雄也不多想，直接带领白家所有的长老前来助阵，协助斩杀姬无双，阻止可能会出现的姬家援兵！
　　至于之后的姬家报复，那也只能之后在想办法了，现在不削弱姬家的战力就是慢性死亡了！
　　“家主大人，各位长老大人，我等前来助阵！”刘家中年一辈的领军人物，炼肾境中期的刘光强开口道，随后带领一群人杀向姬无双！
　　“好好好，来得好，白正雄，我们一同斩杀此子！”刘军本来还在为姬无双的逆天战力感到头疼，看到白家来援，也是一下子猜透了白家的想法，抚须大笑道。
　　“姬无双完蛋了，白家也来人了，还是族长和四大长老，再加上刘家这么多人，这可是两尊炼心境强者和几十位炼肾境强者外加这么多的刘家子弟！姬家要是不来援助的话，姬无双就死定了！”一位家族出身的青年分析道。
　　“我看不一定，姬无双之前在刘家家主和四位长老的围杀之下，非但没有事，还反打伤了刘家二长老，我看他的实力还要在刘家家主之上。而白家家主的实力也和刘家家主差不多！”另一位仪表不凡的青年反驳道。
　　“我在想，我们这些和姬无双同代的人算是什么？”一位往日里傲气冲天的刚刚突破到炼骨境的十二岁少年苦涩的说道。
　　“哈哈，小兄弟节哀！”一位豪爽的大叔拍了拍他的肩膀。
　　“来得好！”姬无双看到敌人来了这么多援手，兴奋的说道。因为之前的敌人太过弱小了，都不用催动武魂，就可以轻易的碾压！
　　姬无双看到如此多的人联合杀来，身上顿时爆发出更加骇人的气血，气血一层层蔓延，体内的宝骨嗡鸣不休，宝血在血脉内宛若大江奔涌不息！一寸寸肌肉宛若一尊尊烘炉开启，气血如同气血**，如同一尊神日在熊熊燃烧！
　　身后走出一尊金色的虚幻身影，虚影周围有着无数的金色神人虚影在朝拜，在吟唱，在歌颂伟大的存在！伟岸神圣的气势席卷八方，镇压天地！宛若一尊神国在此地降临！
　　姬无双主动出击了，一静一动间，宛若神金在移动，一招一式都有盖世无双的姿态。
　　他伸出去的无双神拳，好似一座恒古不朽的山岳一样，非常可怕，这是一种气韵，伸出去的无双神腿宛若神鞭！
　　他静若巨山，动若神魔，通体血气击天，宛若一尊少年神王。脚踏圆满境界的飘渺步杀入人群，一拳一脚都没有使用任何武技，却没有人能挡住他一招！
　　“该死，这是什么武技？”刘军被姬无双一脚踹飞，落在地上全身宛若散架了一样，看着姬无双通体神辉缭绕，宛若一尊少年神王，一拳一脚都有镇压天下的韵味，打得几百人溃败！
　　白正雄带着四位长老一同杀来。
　　“点苍剑法！”
　　手中的长剑扬起，身形在这一瞬间暴掠而出，剑若游龙般，带着无匹的凌厉之势绝尘而去，顿时，空旷的街道上徒然掀起了呜呜的破风声，好似苍龙咆哮。
　　剑若苍龙，将空气直接撕裂开，凌厉无铸，好似欲割开这虚空。
　　姬无双云淡风轻的向前迈出，其身体却犹如柳絮般向着一侧偏去，身随影动，在众人不可思议的目光中，姬无双好似清风，飘逸自然的避开这险之又险的一剑。
　　同时，姬无双侧身避开这一剑的刹那，其双指并举，右手两根神金浇铸似的剑指并起，在此刻犹如太古神剑般，弥漫着一种极为凌厉恐怖波动，撕裂空气，点在白正雄的剑尖上，瞬间摧毁了剑身，落在白正雄的前胸，一抹血洞出现！
　　神金浇铸似的左手化掌，犹如一尊神金打造的天外陨石，朝着白家的四位长老镇压而下！
　　这一掌太强了，犹如一座巍峨高山镇压而下，摧枯拉朽的碾压了剑若苍龙的攻势，横压过去，一举镇压了四位白家长老！
　　姬无双热血沸腾，气血激荡，躯体时而如蛟龙，时而如巨猿，时而如天鹏，每一招每一式都有无双的武道气息，攻势非常霸裂，有盖世无双之姿！
　　战至兴奋处。
　　“爽！”
　　姬无双仰天长啸，黑发狂舞，他的手臂爆发黄金血气，炙热的如大火炉，熊熊燃烧起来，无双神拳宛若太古神金镇压而下，十万多斤的力道爆发，袭卷数十人，音爆声阵阵！
　　姬无双冲进人群，双手大开大合，身姿飘渺如仙，一拳一脚都若是一堵神金打造的墙壁在推进，无一合之敌，在横推万敌！
　　白正雄捂着胸前看着身旁毫无动静的四位弟弟，连忙检查了一下，发现只是昏迷，松了口气。
　　“白兄，今日我们不诛杀这个小畜生，明日黑石城就没有我们两家的立足之处了！”刘军来到白正雄身旁寒声说道。
　　“咳咳，是啊，事到如今已经没有退路了，刘兄，一起上！”白正雄无奈的应和道。
　　“一起上，灭杀姬无双！”刘军面色狰狞可怖的说道。
　　白正雄和刘军强忍着伤势再度合并杀来。白正雄手中长剑扬起，剑若游龙般，带着无匹的凌厉之势绝尘而去，空气被撕裂，声如苍老咆哮！这一剑是黑石城的巅峰一剑，要粉碎一切拦路敌！
　　“摧山掌！”
　　刘军扬起手掌，爆发冲天的气血，气血如狼烟，熊熊燃烧，如一尊大日，照耀四方！全身皮，脉，骨，血，肝，脾，肺，肾，心都在发力，爆发出难以想象的力量，无匹可怕的波动让附近不少人感到压抑难耐！
　　接近圆满境界的摧山掌全力爆发了，非常可怖。磨盘大的手掌宛若一座巍峨高山，撕裂长空，破空声如苍老咆哮，朝着姬无双镇压而下！
　　姬无双感觉到身后的动静，抬起神光缭绕的右腿猛的直击地面，犹如陨石坠地，撞击声如怒龙狂吼，如上苍在打雷！恐怖的气浪声波席卷四方！
　　围着姬无双的人们被气浪声波横扫击飞！姬无双回头望向一起再度杀来的两位俯瞰整个黑石城的强者，面色古井不波，有着难以想象的威严弥漫在脸上！
　　姬无双伸出神辉缭绕的双手，握拳出击，没有使用任何武技，纯粹的力之极！
　　金灿灿的宛若神金浇铸的无双神拳横贯天地间，撕裂苍穹，好似神金横击，横断了刘军和白正雄的攻势，砸在白正雄的剑与刘军的掌上面。
　　清晰可听的骨裂声响起！
　　撞击处神音阵阵，宛若怒龙咆哮，气浪声波横扫四方，伴随着刘军和白正雄的躯体飞向远处。
　　姬无双砸出双拳后看也不看结果，转身回头杀回人群，顿时一阵鬼哭狼嚎！
　　姬无双越打越畅快，感觉一身气血熊熊燃烧，而且越来越旺，虽然境界未有提升，气血却是越来越强，身如一尊神日，照耀四方！
　　陡然间，姬无双停下攻势，环顾四周，发现已经没有一个站着的人了！
　　刘府大门外，地上躺着一地的人，有些在哀嚎，有些毫无动静，已经昏迷不醒。
　　阳光下，姬无双立在场中，背后有携带着无数神人虚影的金色虚影矗立虚空，周身神辉缭绕，神圣伟岸的气势席卷四方！
　　无数围观人士久久难以回神过来！
　　姬无双迈步前行，来到刘军和白正雄面前，脸上不喜不悲，没有因为战胜强敌的喜悦。淡然的开口道
　　“我要借你们两家的藏书阁一用，挡我者死！”平淡的声音宛若从九天之上传下的神旨，令人不敢不从！
　　刘军和白正雄相视后一阵苦笑，刘军苦涩的说道“你赢了！”
　　“你拿去吧！”白正雄无奈的说道，事到如今，他们两家已经没有反抗姬无双的实力了！更别说姬无双背后的姬家了！只恨如此妖孽不是出生在自己的家族。幸好他姬无双的修行之路已断，要永远停在炼肺境前期。
　　不对，姬无双收集如此多的书可能不只是为了增强姬家的底蕴，有可能还有想要博览群书，打开上天降下的桎梏，逆天突破炼肺境，重走修行路！
　　想到这种可能，白正雄手足发冷！




第三十三章搬空藏书阁

　　姬无双听到两人的回答，脸色未有任何变化，朝着身后挥挥手。围观人群中马上走出一行服装上印有姬家家徽的人。
　　“见过无双少爷，请您吩咐！”领头的下人恭敬的像着姬无双问好。
　　“随我来！”姬无双风轻云淡的说完，带着一行人大步迈前，走进刘家大门，看着刘府里的一群用又恨又惧怕的目光看着他的人，脸色未变，随手指向一人。
　　“你，带我去你们刘家的藏书阁。”声音平淡但是却不容拒接。
　　“是，是，小的这就带大人您去！”被指明的下人不敢多话，连忙带着姬无双一行人去往藏书阁，顾不上刘家一群弟子看向他吃人的目光！
　　不多时，姬无双带着一行人来到藏书阁，姬无双指着藏书楼淡然的说道
　　“全部搬空！空出一些人随我去白家。”
　　“好的，小人知道了”随后一群人中走出部分人跟随着姬无双离开刘家走向白家。
　　刘府外的众人此时才反应过来，议论纷纷！
　　“我看到了什么，姬无双以一人之力横压刘家和白家的联手，我没做梦吧！”一位青年满脸呆滞的说道。
　　“兄弟，你没做梦，我也看到了，炼肺境前期横扫黑石城两大家族的联合，这就是大魏国第一天才，无双天才的实力吗。可惜了他的修为停滞在了炼肺境前期！”一位瘦高的人在一旁说道。
　　“没有这么简单，姬无双刚刚说了要刘家和白家的藏书阁，可能姬无双想要博览天下炼体术和武技，想要突破桎梏，走出炼肺境！这可是一尊真正的无敌天下的无双天才呀，在他身上没有什么是不可能的！”一位老者双眼闪着精光猜测道。
　　“这死变态也太凶残了吧，亏我们几人担心他特地跑来助阵！结果他一人就镇压了刘家和白家！我还在炼骨境转悠呢！”不知何时躲在人群中的姬无量搂着戴着面纱的姬月对着身旁的姬无道和陈宗吐槽道。
　　“夫君，无双少爷确实是月儿见过的最天才的人物，以后特殊体质觉醒了，只怕会更恐怖，将要直追月儿了！夫君也不用灰心，世界这么大，机缘无数，有大机缘者得到机缘可以一飞冲天！月儿相信夫君就是大机缘者！”姬月靠在姬无量的怀里感受着暖心的安全感，轻柔的说道。
　　“你可是我的夫君呀，都能让我这个天资战力超越现在的姬无双的美少女倾心，必然是大机缘者！”姬月略微自恋的心中暗道。
　　“如果单对单，我也有把握镇压刘军和白正雄，可是如果面对无双这种情况，我会竭尽全力也有可能会输，不会如此淡然自若！”姬无道也是自认不如！
　　“无双兄果然天资战力盖世无双呀，我只是有把握匹敌刘军和白正雄而不败，胜负难说！”陈宗有些苦涩的说道，他这位穿越者已经快要被姬无双这位本土妖孽打击的自闭了！最近两年偶尔去黑妖岭打猎妖兽全部被吞噬武魂吞噬了，虽然武魂威力略有上升，不过没有觉醒吞噬体质或者提高武魂等级。
　　怪异漩涡武魂被陈宗命名吞噬武魂！
　　“婆婆，这位姬无双好恐怖，恐怕都可以匹敌秋天殇了吧！”一位蒙着面纱的年轻少女看着姬无双离去的背影，美眸闪烁，开口问向身旁的老妪，声音如黄莺出谷，悦耳动人！
　　“小姐，确实没想到在这么一个弹丸之地会出现如此天才，真是不可思议，论现在的战力，确实可以匹敌天殇少爷了，但是潜力就不一定了，天殇少爷的武魂是神级武魂，白虎，身体正在觉醒的体质也怀疑是神级体质，斗战神体！而姬无双的武魂我不认识，不可能是神级武魂，看战力加持程度应该在战级武魂以上。想必在这个弹丸之地也不会出现多么高级的武魂！天殇少爷现在只是因为对武魂的觉醒程度不高，潜力挖掘不多，所以战力被姬无双追平，但是他的未来不是姬无双可以比拟的！”老妪缓缓的回答道，语气里隐隐透露出对这个地方的不屑！
　　“那婆婆，姬无双现在听说修为停滞在炼肺境前期半年了，想必也是要觉醒特殊体质了吧！”蒙面少女接着好奇道。
　　“是的，而且停滞这么久，至少也是战体，可惜战体比起秋天殇的斗战神体差的太远了！”老妪开口回答道，语气平淡，并没有因为姬无双的同时觉醒战级特殊体质和战级武魂而对其高看一眼！
　　白府大门处，姬无双带着一群人大步走来，好似在回自己的家族一样。门口的守卫根本不敢阻拦，早就接到姬无双镇压两大家族的消息，连家主大人和诸位长老大人都被镇压了，他们还能做什么！
　　姬无双随便指着一位下人带路，走向藏书阁，白家的中年一辈们根本不敢出现！
　　姬无双来到白家的藏书阁前，看着不下于自己家族的藏书，对着身后人淡淡的吩咐
　　“搬空！”
　　“遵命，无双少爷！”姬家的下人满脸崇拜的看向姬无双，想不到有生之年可以大摇大摆的搬空白家的藏书阁！这一切都是拜眼前的无双少年所赐！
　　“走，赶紧的搬，一页纸都不要给我留下！”这位下人中的管事连忙招呼着一群下人开始了抄家大业！
　　姬无双吩咐好姬家的下人去搬空刘家和白家的藏书阁后，转身走出白家，不过并未回姬家，而是走向了一个平时和刘家走得近的，和姬家不对付的家族，张家。
　　“咦，姬无双好像不是要回去，那个方向好像是张家？”一位围观的中年人猜测道。
　　“没有错，这张家平时依附在刘家那边，和姬家和白家不对付。姬无双应该是要收集大量的炼体术和武技，我看所有平时和姬家关系不好的势力都在劫难逃了！”一位老者抚着斑白胡须缓缓说出这个惊人的猜测。
　　“真是后生可畏啊，十二岁就镇压整个黑石城！此子倘若走出桎梏，那就真的是潜龙出海，一飞冲天！未来不可想像啊！”另一位红脸老者也是感慨万分。
　　张府门口，张天亮带着一众高层在大门口焦急的等待着，一会儿看看远方，一会儿看看府内，犹如热锅内的蚂蚁！
　　终于，前方走来一位英俊无双的白衣少年，气质无双，张天亮和一众张家高层不由自主的就看向了刚刚出现在视野里的姬无双，盖世无双的气势没有半点停歇，宛若永动机一般肆无忌惮的犹如大龙朝着张家一行人镇压而下！身上白衣依然整洁，完全没有一副刚刚经历大战的样子！
　　张天亮感觉到浑身压抑，犹如被绝世凶兽盯上一样。张天亮强忍着压抑，脸上堆满笑容，谄媚的看向姬无双，
　　“见过无双少爷，听闻无双少爷要收集炼体术和武技，小人愿尽微薄之力，已经吩咐下人去收拾了，无双少爷稍微等等就好。”
　　“送去姬府！”平淡的声音却带着莫名的威严，宛若九天之上传下的神旨，令人不敢不从！
　　姬无双说完也不等回复，朝着下一个目标走去。
　　“是。”张天亮此时才敢出声回话！
　　随后，姬无双走遍黑石城，挨个‘拜访’了平时和姬家关系不太对付的各个家族势力！
　　黑石城各大家族的武技和炼体术本来就有不少重复的，搬空了这么多家族的藏书阁，基本上除了一些不传外人的炼体术和武技，黑石城里其他的大部分炼体术和武技都得到了！
　　第二天，姬无双强势出手，镇压黑石城，强抢炼体术与武技的消息传遍了青峰郡，广城郡，传遍了大魏国！
　　姬无双不甘受困于炼肺境前期的境界而发狂了。以炼肺境前期的修为爆发骇人听闻的战力，以一己之力镇压刘家和白家联合后的包含两名炼心境中期强者，几十名炼肾境强者的几百人！镇压黑石城！
　　姬无双收集了大量的炼体术和武技，汇聚了黑石城三大家族所有的武技和炼体术。要破开桎梏，杀出炼肺境前期，重返无双天才英姿！
　　消息疯传大魏国！
　　皇城唐家，大长老唐醒对着家主唐古战说道“最新消息，黑石城出事了。姬无双发狂了，战力太过恐怖，以一己之力镇压了两个家族的联合，其中可是有两名炼心境中期和几十名炼肾境啊！他搬空了黑石城两大家族和好几个小家族的藏书阁，想要逆天突破炼肺境前期！”
　　“此子确实恐怖无双啊，我当年在青云宗都没有见过战力如此逆天的人！不知道他会不会成功呢！
　　通知唐笑继续交好姬家和姬无双，把我们唐家藏书阁里面对我们唐家没什么大用的炼体术和武技运给唐笑，让他送给姬无双！”唐古战感慨了一下，想了想后作出决定！
　　“家主是想要押宝姬无双吗？以他现在暴露的逆天战力，如果恢复了正常，踏出炼肺境前期，只怕皇城诸多家族绝不可能容得下他，就连皇族都对姬无双无比忌惮！我们唐家绝对保不住他！”唐醒听后马上劝道，这可是对抗实力不在他们唐家之下的黄家和实力超越他们的皇族等家族的联手！
　　“没关系，如果姬无双恢复了，传信给龙儿，让他直接把消息发布在青云宗，我看看到时候谁敢动姬无双！如果没有恢复，我们也没有什么损失！”唐古战狡猾的笑道。
　　“你啊，外人肯定不知道你粗旷的外表下如此老奸巨猾！听你的吧！”唐醒听到唐古战的对策也是点头同意他的决定。




第三十四章镇南王来访

　　皇城黄家，几位老者围坐在一起。其中一位老者开口道
　　“这姬无双陡然间做出如此骇人听闻的事情，我觉得有必要派人现在就除掉他！否则以此子的妖孽，万一恢复了身体，只怕不用十年，就可以凌驾我们黄家之上了！”
　　“只是虽然现在姬无双失去了天赋，停滞在炼肺境前期，但是如果我们派人杀了他，青云宗不知会不会有所表示。毕竟姬无双刚刚表现的战力太逆天了！”另一位面色红润的白发老者有些担忧青云宗。
　　“青云宗啊，要是族里有一人在青云宗担任长老就好了，可惜整个大魏国无一人有此成就！”另一位老者听到青云宗三字时感慨道。大魏国在青云宗的下属十国中属于弱国，无一人在青云宗担任长老。
　　“没有必要，太冒险了。皇族的长老会也视姬无双为心腹大患，等等看看他们怎么做，姬无双也不一定会成功！”家主黄天罗听着长老们的一言一语，最后做出决定，看看皇族长老会的决定。
　　皇族老宅大府的密室里，烛光摇曳出几位老者的身影。
　　“大长老，姬无双的事情我们怎么做？”一位白袍老者问向中间闭目静坐的老者。
　　“派出影卫，去黑石城，我要知道姬无双每时每刻的举动，如果姬无双有恢复资质的情况，就地格杀！伪装成云龙国的人动手！”居中静坐的老者睁开精芒闪烁的双眼，语气生寒，若有若无的恐怖杀气萦绕在密室中。姬无双的天资太过恐怖，不是他们可以掌控的，蝼蚁又怎么能掌控巨人呢！既然掌控不了，那就毁去吧，以免威胁到皇族的统治地位！
　　“这是个好办法，如果没人知道姬无双是怎么死的，青云宗也不可能怪罪到我们头上！”一位胖脸老者出声同意。
　　皇宫御书房，一位面相威严的中年人坐在金黄大椅上看着对面的威武中年人，开口说道
　　“那群眼界狭小的老不死的可能要坐不住了，南天的威慑力不够，二弟你去南边的时候代表朕去下姬家，皇室的藏书阁有那群老不死的拦着，朕的私人收藏你都带过去，只要他在十六岁之前恢复，就能让大魏国摆脱十国中弱国的称呼！改变青云宗内我们大魏国子民的弱势！以他的天资定是要代表青云宗，纵横各大宗门，又岂能看得上大魏国，那群老不死得就是眼界太狭窄了！
　　其他国家都出现过特殊体质拥有者和武魂拥有者，只有我大魏国从未出现过！朕要助他摆脱桎梏带着大魏国一起一飞冲天！”
　　“大哥，我知道了，我会派人看着姬无双的，想当年我就是在青云宗被他国如此欺负，如今有了这个希望，我看谁敢在我镇南王面前放肆！”魏正地的语气散发着威严和严肃，谁敢放肆，他真的会出手镇压一切宵小！
　　一晃几天过去。这一天，天香楼掌柜唐笑笑着带着一群下人上门拜访姬家。
　　姬家迎客厅，唐笑笑容满面的像着姬啸天问好，
　　“姬家主，今天是唐家得知了令孙无双公子的事后，特地令我送上这些，希望可以帮助到令孙！”
　　唐笑说完摆摆手，身后的下人就把一个个箱子放在地上，足足有好几个大箱子！
　　“这是！”姬啸天虽然猜到了是什么，还是开口问道。
　　“都是一些对我唐家无什么大用的秘籍，最高级的甚至有玄阶中品的炼体术和武技！今天就用来助无双公子一臂之力！”唐笑笑着解释道。
　　“如此，老夫就替双儿收下了，此人情老夫记住了，多谢唐家的帮助！”姬啸天想到姬无双需要练习诸多武技，完善武道根基，领悟武道真意，就答应了下来。而且唐笑几年前就特地和姬家建立了不错的关系，双方最近几年相处的不错，也知道对方是押宝姬无双了，他对姬无双有信心。他可是要觉醒特殊体质，而不是外界谣传的身体有问题或者被人打伤了根基，唐家以后绝对会为这个决定感到幸运的！
　　“应该的，应该的，唐家永远都是姬家的朋友。既然事情办好了，我就回天香楼处理事物了，姬家主勿送！”唐笑笑着说完，准备起身离开了，他身为掌柜，虽然事情不多，但是还是要坐镇天香楼的。
　　唐笑离开后没多久，一位身着黑色蟒袍的威武中年人来到了姬府大门口，对着守卫平淡的开口，
　　“告诉你们家主，就说镇南王前来拜访！”
　　姬啸天得知后连忙起身去大门口迎接。远远的姬啸天就看到了一个威武雄壮的中年人立在门口，高大伟岸的身姿举手投足间仿佛可以镇压天下！而且越靠近，空气中越传来惊人的炙热的气息！
　　曾经走出黑石城的姬啸天知道那是炎属性的内劲散发出来的气息，而且此时还是压抑着的，不然普通人连靠近这里也会被灼热烤死！却是镇南王刚刚突破炼劲大境第四重天中期，内劲不能完美控制，有些波动！
　　“不知镇南王大人大驾光临，恕未远迎，还请恕罪！”姬啸天连忙上前道歉。
　　“好了，姬老爷子，本王才是冒昧来访！”魏正地难得的笑脸相迎。
　　“此处不是说话的地方，大人随我来客厅，让老夫好好招待大人！”姬啸天在前方引路，同时心中也在揣测镇南王的来意。
　　这可是当今皇上的弟弟，两人关系极好，远远没有其他皇室间的腥风血雨。而且镇南王从小天资过人，痴迷武道，很久之前就已经突破到炼劲大境了！
　　这样的一尊大人物不可能会和姬家扯上关系！只有姬无双这样的妖孽天才才能吸引到这些大人物的眼光！
　　姬啸天带着魏正地来到客厅落座后，待侍女奉上珍藏的茶水和精致的糕点后姬啸天看出魏正地有要事要说，遣散了身旁的侍女。
　　魏正地看出姬啸天的内心猜测，严肃的开口道“好了，姬家主，我是来带好消息的。六个月前，姬无双以十二岁之龄突破到炼肺境前期，皇兄得知后非常高兴，直说大魏国终于出现了真正的天才了！随后得知姬无双修为停滞之后，皇兄还是哀伤了好一阵子，一直说大魏国痛失国宝！此次听说姬无双决定想尽办法走出桎梏，特地交代我送上这些皇兄私人的收藏，最高级的有玄阶上品的炼体术和武技！”
　　话落，魏正地的随行人员抬上了几十个大箱子，每个大箱子都放着满满的武技和炼体术！
　　“这，这，多谢镇南王，多谢皇上陛下厚爱！姬家将永远忠心于皇上陛下！”姬啸天连忙起身道谢，得知当今皇上如此挂念无双，姬啸天既感动又骄傲！连忙表明姬家的态度，有了这些秘籍，姬家的藏书底蕴将不亚于皇城大家族！
　　“好，有你这句话就足够了，事情办妥了我就不多留了，云龙国最近还在蠢蠢欲动，我得赶紧回广城郡坐镇！我会留下一位炼劲一重天的人呆在姬家。不要误会，姬无双的战力太过恐怖，即使现在仍旧困在炼肺境前期，也有不少人坐不住了，里面甚至有我皇族中人！”魏正地笑容灿烂的连说好好，对于姬啸天的表态很是高兴！
　　魏正地说完要事起身道“事情说完，本王也要去广城郡坐镇了，狼牙，你留下，有任何鬼鬼祟祟之人可以直接动手！”
　　魏正地说完，雷厉风行的起身带着一行人准备离开，留下一位面色凶厉的中年人。中年人一身黑衣，腰间挎着一柄长刀，静静的立在一旁，也有肃杀之气萦绕在其周围！
　　“既然镇南王大人有事，老夫也不多留，老夫送送镇南王大人。”姬啸天见镇南王要离开，也是起身相送。
　　镇南王离开后，面色冷厉的中年人漠然开口“姬家主，请把我的住处安排到姬无双的隔壁，这样我方便照看！”
　　“好好，麻烦狼牙大人了，老夫感激不尽！”姬啸天连连拱手，这可是一尊炼劲大境的强者，就算是和姬家没有多大的关系，呆在姬家也是无形之间增加了威慑力！
　　姬啸天随即召集姬家的高层，亲自把所有的炼体术和武技按级别放入藏书阁中。
　　经统计，有玄阶上品的炼体术，高岳炼体术。炼到最后，身体强悍犹如一座山岳，可以镇压强敌！玄阶上品的武技，疾风剑法，剑如疾风骤雨！玄阶上品身法，神行百变。步法诡异多变！其他的玄阶中品的炼体术和武技也有若干！
　　姬啸天看着藏书量一下子暴涨十多倍的藏书阁，手抚着花白胡须，开心的裂开了嘴，对着一旁的侍女说道
　　“去叫姬无量，姬月，姬无双，姬无道还有陈宗过来下。”
　　“尊命，家主大人！”侍女连忙离开去喊几位少爷和姬月过来。
　　不一会儿，姬无量五人连袂而来。姬无量疑惑的问道“爷爷，这个时间叫我们五人过来有什么事吗？”
　　姬无双也是疑惑的看向爷爷没有出声。
　　“好事，无双你这次做的事情出乎了爷爷的预料，你的处境变得不怎么好了，不过不用太担心，这位狼牙大人是镇南王大人安排过来照看你的，你先认识下。”姬啸天笑着指着一旁的狼牙介绍给姬无双。
　　狼牙此时正呆楞着，即使是他这个铁血军人，看到了姬月这等可以祸国殃民，甚至倾覆国家的绝世容貌亦是呆住了！娇美的凝脂玉肤在世间找不到任何东西可以媲美，精致的巧夺天工的五官，美的可以让人窒息，美眸犹如世间最美的宝石，目光温婉，却又动人心魄，撩人心神！曼妙的娇躯远超同龄人。身上的气质圣洁高贵的难以想象，宛如一尊九天神女！似乎上苍将所有的美好都倾注在其身上，她就是上苍最美好的作品！




第三十五章撒娇

　　狼牙想起了小时候听说的句子，北方有佳人，祸国殃民！
　　好一会儿，狼牙回过神来，看着姬啸天投来的戏虐眼神，这位铁血军人不由的红了红脸，硬着头皮装作刚刚什么都没发生似的转头看向姬无双。看着即使没有爆发依旧风采照人，气势无双的姬无双，不由的暗道果真是个无双妖孽，皇城的同龄人比起他差的太远了！
　　“见过狼牙大人，接下来的时间麻烦您了！”姬无双被狼牙看着顿时觉得全身汗毛竖起，宛如被一尊大凶盯上！这种强烈的窒息感从未有过，不愧是超越炼体大境的炼劲大境！不过姬无双依然语气淡然，没有因为逆天的天赋高傲，也没有因为被困炼肺境前期而卑微低落。
　　“小子，你很不错！”狼牙也是震惊于姬无双的风采。
　　“狼牙大人，我可以像你请教吗？”姬无双璀璨如星辰的眼睛里有着丝丝战意闪烁！之前镇压刘家和白家的时候没有一点压力，甚至未使用武技，未动用全力！自己的实力已经强的超乎自己的预料了，除了姬月，自己应当无敌黑石城了！如今来了个炼劲大境正好，可以摸清自己的全部实力，也可以更好的挖掘潜力！
　　“好小子，炼肺境前期就想挑战炼劲大境，不过我听过你的战绩，好，我住你的隔壁，欢迎随时来挑战！”狼牙冷漠的脸庞强行扯出可以吓死人的笑容，越看姬无双越觉得不错，遇到炼劲大境非但没有畏缩胆怯，反而要逆行而上，挑战炼劲大境！
　　“还有两件好事，唐笑代表唐家给你送了不少的炼体术和武技，最高级的甚至有玄阶中品！然后镇南王大人也代表皇上陛下送上了更多的炼体术和武技，最高级有玄阶上品的炼体术，武技，身法各一本！所有的藏书都已经整理好了，放到藏书阁了，你们可以拓印一份带回去，不过不准私自外传，你们自己过去吧！”姬啸天见姬无双和狼牙互相认识后，指着藏书阁说出另一个好消息。
　　姬无双五人顿时笑容满面，有了更好的炼体术和武技，就代表可以变得更强！姬月也是为姬家的变强感到高兴，而且自己也缺少强大的武技，除了玄阶中品的小无量拳，其他的武技最高也是玄阶下品。
　　五人一同来到藏书阁的顶层，望着原来寥寥无几的玄阶炼体术和武技变得充实了许多。姬无双四人率先走向炼体术那边，姬月则是款款莲步，迈动玉腿走向武技这边看了起来。
　　姬月看到玄阶上品的武技有身法的时候，滴水樱桃般的饱满唇瓣微微上扬，身法武技比同阶的攻击武技要稀有。看到另一本玄阶上品武技是剑法，疾风剑法时不由的有些失望，姬月比较喜欢掌法和指法。自己有鸿蒙紫莲体，加上鸿蒙紫莲武魂，肉身无敌，可战一切敌，身体就是最好的兵器，所以不怎么喜欢用到兵器的武技。
　　不过没有其他的玄阶上品武技了，姬月还是拿起疾风剑法，凭借这一世惊人的记忆力背了下来！
　　姬月看完玄阶上品武技后，轻移莲步来到玄阶中品武技区。
　　另一边，姬无双，姬无道和陈宗也是凭借着惊人的记忆力把高岳炼体术背了下来，随后姬无量苦着一张脸在那抄着高岳炼体术。
　　姬无双等人记好高岳炼体术后也是来到武技这里直奔标记好的玄阶上品武技而去。看到有身法武技时也是高兴了下，不过武技不在，应该被姬月拿去了，不过疾风剑法还在。几人没有在逞强硬背，拿出纸张准备抄写疾风剑法一份回去。
　　姬月在玄阶中品武技区望去，这里的玄阶中品武技有十多本，比起以前姬家的玄阶下品武技还要多得多。随后拿出一本，发现是稍微冷门的枪法，随手放下，又拿起一本，剑法，又是放下，拿起第三本，身法，梯云纵，虽然品级不如神行百变，不过有时间可以修炼下，可以加深武学底蕴！
　　姬月浏览完全部的玄阶中品武技后，盈盈秋水般的明眸里泛着丝丝笑意，有两本适合她的武技，白玉掌和凝玉指，皆是攻击强横的武技！还有一门腿法，回旋腿，拿着五本武技，姬月来到一张桌子前坐下开始抄写五本武技。
　　姬月抄完后，轻移莲步来到姬无量身旁坐下，细细打量着姬无量拿的武技，有着玄阶中品的刀法，百屠刀法，玄阶上品身法，神行百变，玄阶中品拳法，扫云拳。那本小无量拳姬无量没有学会，名字相似，可惜缘分貌似不足啊！
　　姬月浅浅一笑，这番天地似乎都明亮了许多！吐气如兰“夫君，月儿这里已经抄写了神行百变了，你不用抄了。月儿这里还有玄阶中品的身法，梯云纵，玄阶中品的掌法白玉掌，玄阶中品的指法，凝玉指，还有玄阶中品的腿法，回旋腿，加上夫君你的已经够多了，等掌握好了，再来学其他的武技。”
　　“好的，月儿等等我，马上就好了。”姬无量抬头看了眼姬月清丽脱俗的倾国美貌后，继续埋头苦抄。
　　“无量，月儿，我们三人已经好了，就先回去了。”姬无双淡然的声音传来。
　　“是的，多了这么多高级的武技，我要回去马上修炼了。”姬无道也是开口道。
　　“无量兄和姬月姑娘再见，陈宗先走一步了。”陈宗亦是手拿着好几本刚刚手抄的武技，平静的神色中有丝丝喜意流露。
　　姬无量头也不抬，一边继续抄书一边抱怨道“知道了，你们这些变态，修炼比我快就算了，连抄书都比我快！”
　　姬无双三人相视一笑，随后迈步离开。
　　姬月用嫩白柔荑托着臻首，美如璀璨星辰的双眸中有着盈盈秋水流淌般，注视着正在埋头苦抄的姬无量的侧脸，娇艳欲滴的饱满唇瓣悠悠扬起，显示着主人愉悦的心情！
　　藏书阁的顶层只剩下少年抄书的沙沙声。静谧的空间里，一位少年落笔成文，一位少女静坐其旁，美目端详其身，美如画，世间没有任何画师可以描绘此场景！
　　良久，姬无量放下笔，察觉到身旁的视线，转头对向姬月饱含爱意的美目，咧嘴傻笑了下，伸出大手环住姬月的盈盈不堪一握的柳腰，微微用力，整个人儿抱起放入怀中，亲吻了下怀里娇人儿的臻首，不说话也没有继续其他的动作，就这么抱着怀里的可人儿，下巴轻触在姬月的臻首上，感受这温馨的氛围，时间宛若停滞了一般！
　　姬月起初被姬无量的动作惊了一下，随后见他没有做其他事情，小脑袋靠在姬无量的怀里，聆听那有力的心跳声，感受这安全感十足的宽厚的胸膛，也没有说话。
　　果然前世女生说的被人抱在怀里很舒服呢是真的！姬月有些贪恋这份感觉，小巧精致的巧夺天工的琼鼻轻轻嗅了下，满满温馨幸福，使人感到安心的味道！
　　时间终究还是缓缓流逝。
　　不知何时，一地月霜通过窗户覆盖在这对少年少女身上，两人沐浴月光中，宛如穿上了一件银色的纱衣！
　　姬无量轻轻的亲吻了下怀里人儿的娇艳欲滴的饱满唇瓣，缓缓的开口“月儿，晚上了，我们回去吧。”
　　“嗯，我要无量你抱着我回去！抱着我回去！”姬月难得的有些撒娇，嘟着樱桃似的饱满香唇，抬头望着姬无量，媚眼如丝，美眸里烟波流水，妩媚风情令人蚀骨销魂，光是看上一眼就足以让人全身酥软，有些娇声的说道，娇柔的声音酥的姬无量感觉全身骨头已经要化作水消失了！
　　姬月也想不到自己会做出这种举动，身体自然而然的说出了这番话。放在前世的自己是绝对想不到有一天会做出这种举动吧。真是世事无常啊，两世人生第一个爱人居然是男人，不过感觉也是不错呢！
　　“小妖精，好，我抱着你回家。”姬无量说完，一手挽住姬月的优雅修长的玉颈儿，一手放在姬月饱满挺翘的玉臀上，就这样将姬月给公主抱了起来。姬月也是双手挽住姬无量的脖颈，臻首靠在其胸口，聆听那有力的心跳声。
　　姬无量就这样抱着姬月缓缓的走出了藏书阁。
　　月色银光，月光如玉盘高悬于夜空之中，静谧的为大地披上一层银色的外衣。月华下，姬无量抱着怀里的绝世娇躯慢慢的走向自己的院子，路上不时有人被吸引而驻足观看。
　　“看，是姬无量少爷和姬月，姬月果然长得像仙女似的，我从来都不知道有人可以美成这样！”一位第一次见到姬月的下人却是一眼就认出了姬月，不由得沉醉在其美貌中！
　　“无量那小子真是好大的福气呀，这姬月真的是沉鱼落雁之容，可以祸国殃民，倾国倾城啊！”一位姬家的少年回过神后，满脸的羡慕嫉妒恨！
　　一座院子门口，一位少女亭亭玉立。她如明珠吐霞，出尘多姿，秀丽无比，神秀内蕴，玉骨天生，容颜几近完美，挑不出一点瑕疵。一身雪白的衣裙，轻轻飘动，将她那完美的身躯勾勒的动人之极。只是脸上的表情生人勿进，一身气质如冰山般拒人于千里之外！
　　只是当她把美目注视到姬无量怀里的姬月后，不由的一叹。娇美如她，也是不能和那位相提并论，甚至如果二人并肩而立，她这位黑石城的双花之一就会犹如一个丑小鸭！
　　而且不只是如此，这位美的找不到任何人可以媲美，美的甚至超出人们想象的绝代佳人的天赋也是恐怖的无以伦比！她曾经在炼皮境前期镇压姬无双！
　　虽然她后面没有随便在外展露修为与战力，不过没有人相信她会弱于姬无双！而现在姬无双修为停滞，整个姬家的年轻一辈，无一人会是其对手，甚至整个姬家都无一人是其对手！
　　这样的一位堪称神女的女子居然只是他们姬家从外面抱回来的弃婴，起初只是他们姬家的女仆，姬无量的贴身女仆！
　　姬如霜不得不感慨姬无量的逆天气运，她可以感觉到姬月对姬无量的浓浓爱意！




第三十六章退婚

　　时间一晃就是两年多过去！
　　姬无双等人刚好十五岁了。姬无双也是低调的没有在外做出什么震惊天下的事情。随着时间的流逝，除了黑石城和一些有心人之外，外界已经渐渐的忘记姬无双这位曾经震惊整个大魏国的无双妖孽了。
　　姬家一座院子里，一位英俊无双的少年做着一连串的古怪动作。动作虽然怪异，却又暗合自然，周围的灵气被牵引着成肉眼可见的雾状，雾状的灵气笼罩着少年周身，衬托的少年飘逸高雅如仙！
　　就在这时，少年身体内部陡然散发出恐怖的吞噬力道，犹如无尽深渊，将浓成雾状的灵气吞噬的一干二净！
　　汇聚的灵气被吸收殆尽后，一阵璀璨的金色神光在姬无双身体内部若隐若现，神圣伟岸的气息缓缓浮现，周围的鸟声虫鸣霎时停止了，似乎在崇敬，在畏惧！似有什么伟大的存在将要复苏，要镇压万古，主宰诸天万界！
　　只是似乎缺少了什么，无上的伟大存在无法真正复苏，绽放了一会儿神光后，又不甘的归于沉寂！
　　姬无双脸上古井无波，继续修炼着高岳炼体术。其炼体术动作快的不可思议，若是让皇城的所谓天才看到，只怕是会羞愧的无地自容了！
　　姬无双速度奇快，一动一静之间，宛若一座巍峨高山在移动，强势无双的气息镇压四方！举手投足间有股武道宗师的韵味，若是有一尊普通的炼心境强者在此，怕是要惊呆！
　　随着炼体术动作的进行，灵气雾气又是被汇聚而出，身体内部的恐怖吞噬力仿佛喂不饱的绝世凶兽，如影随形，周而复始，宛若一个个轮回！
　　“主人，家主大人请你去迎客大厅。”这时院子门口传来一阵清脆悦耳的声音。
　　“知道了，玉儿帮我准备一套衣服。”姬无双停下动作，看着身上略带褶皱和污渍的衣服，对着门口的贴身女仆玉儿说道。
　　门口俏生生的站着的少女一身侍女服，娇俏的瓜子脸，柳叶眉下的大眼睛扑闪扑闪的像是会说话一样，精致微挺的琼鼻，娇嫩的樱桃小嘴，胸前的**早已被姬无双调教到C罩杯了，身材玲珑有致。虽然比不上姬如霜这等黑石城双花级别的绝色佳人，也是难得一见的小美人。
　　“尊命，主人。”玉儿听后甜甜的应了一声，转身回房准备衣服去了。
　　姬无双随便的冲了个澡后，换了身白色衣衫，出门向迎客大厅走去。
　　姬无双来到迎客大厅后，看着四周矗立的守卫，也没有询问他们里面的情况，径直开门走了进去。
　　大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是姬啸天与五位脸色平静的老者，他们是族中的长老，正是大长老到五长老。
　　另一边坐着四位，其中一人无双以前还见过，一袭黑袍，满脸笑容，正是青峰郡的罗家的罗宏。
　　其身后的一位黄衫少女容颜精致，肌肤如雪玉雕琢，一头瀑布般的秀发随风飘逸，娇躯玲珑有致，有种娇柔的美。其容貌身材皆是不亚于艳压黑石城的姬如霜和白媚儿。
　　看其五官与当年的罗紫烟相似，且坐在罗宏身后，应该就是罗紫烟无疑了。
　　余下两人中还有一位身穿月白衣袍的老者，老者面无表情，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪。身材看似单薄瘦小，感觉敏锐的姬无双却是从其身上感受到一股强烈的威胁感，甚至还要超越狼牙！
　　如此强者和罗宏一起来姬家让姬无双有些疑惑。这位老者给他的威胁感远超狼牙和罗宏，应该不是来自郡城这么简单，很有可能是来自皇城！
　　想到皇城，姬无双的内心有些了然了，知道这些人的目的了，而带上罗家只是个理由吧！
　　最后一位是位少年，年龄在十八岁左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，身上气宇轩昂，样子非常自负，周身气血行走的声音如大江奔涌！看着姬家的家主和长老们的目光闪过丝丝不屑！
　　虽然如此，姬无双也只是目光淡然的扫过他们，走到姬啸天面前淡然行礼“爷爷，五位长老！”
　　“呵呵，双儿，来了啊，快坐下吧。”望着姬无双的到来，姬啸天止住了与罗宏的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。
　　罗紫烟见到姬无双一如以前这样气势无双的走了进来，嘴角撇了撇，眼里闪过一丝不屑。如今的姬无双只是空有一副好皮囊，终身停在炼肺境前期。
　　而自己已经突破到炼体大境第六重天炼脾境，已经足够拥有参加青云宗考核的资格了。而且自己今年和姬无双一样是十五岁，离青云宗的招收弟子的年龄十六岁还有一年之久，到时候自己至少也是炼脾境巅峰，甚至有希望突破到炼肺境！
　　而姬无双就算是也拜入青云宗，无法突破的他估计也是会被青云宗扫地出门吧！如今的他比起魏中云差的太远了。
　　想到这里，罗紫烟有些害羞的看了眼气宇轩昂的魏中云。
　　那位模样英俊，自负非常的少年魏中云看到走来的姬无双，眼里闪过丝丝不屑与痛快。当年他本是同代人中的第一人，名气极大。直到当年十二岁的姬无双突破到炼肺境一举夺走了他的一切名望，威压整个大魏国，无人不知，无人不晓！
　　这种情况直到姬无双修为停滞在炼肺境前期许久以后，他都未能摆脱姬无双的影响，直至他加入了青云宗！
　　所以当现在族内的长老爷爷联系他来打压乃至打残姬无双时，他立马答应，离开宗门返回大魏国！
　　姬无双在姬啸天身旁找了个位置坐下。
　　“这位罗宏罗爷爷你也认识的，就不多说了，他身旁的姑娘是和你有婚约的罗紫烟，这位白袍老者是来自皇族的长老会的长老，最后这位年轻俊杰是青云宗的高徒，同时也是皇族中人，魏中云。”姬啸天指着对面的四人一一介绍给姬无双。
　　“咳。”白袍老者轻咳了一声，罗宏无奈的站起身来对着姬啸天拱了拱手，微笑道：“姬老弟，此次前来老弟家族，主要是有事相求！”
　　“呵呵，罗老哥，咱们什么交情，有事请说便是，如果力所能及，姬家应该不会推辞。”对于这位罗宏，姬啸天还是比较认可的，两人年轻时真的是为对方挡过刀的交情，一起逛过艳香楼！
　　此次跟随皇族长老会的长老一起来应该是族内和皇族长老会的一起施压，至于皇族的长老会的目的，用屁股想都知道！
　　“呵呵，姬老弟，老哥我今日所请求之事，便与紫烟有关，令孙姬无双当年与紫烟许下婚约本是好事，可惜天妒英才，姬无双被困在了炼肺境前期不得存进！恰逢皇族长老带着青云宗高徒，年仅十八岁，修炼地阶极品炼体术已达到炼心境巅峰的魏中云天骄来提婚！老哥，老哥我觉得之前的婚约不合适了”罗宏有些尴尬的说道。
　　本来就算是姬无双天赋废了，以他和姬啸天的交情，他也不可能来退婚，实在是族内族长和其他长老们的施压，外加外面皇族长老会的压力，为了家族着想，他不得不陪同皇族长老会的长老一起过来。
　　姬啸天脸色微微一变，虽然早就知道事情会这么发展，可是真的发生了，还是让人有些不爽！硕大的手掌微微颤抖，不过好在有着袖子的遮掩，所以也未曾被发现，强行压下心头的怒火。
　　“咔！”姬啸天手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末，终于还是压抑不住这怒火！
　　大厅之中，气氛有些寂静，上方的五位长老虽然也早就知道了皇族长老会的打算，不过真的发生这等有辱家族脸面的事时，还是有些压抑不住怒火，不过想到皇族长老会的实力，再大的怒火也只能压下。
　　望着姬啸天那阴沉至极的脸色，罗紫烟也是不敢抬头，将头埋下，手指紧张的绞在了一起。
　　倒是魏中云不屑的望着姬啸天，不甘示弱的与其对视着。他知道皇帝派系与姬家交好，可能有给予炼体术和武技等等的支持，最高也只是玄阶上品。
　　而他作为在青云宗外门弟子中仅次于武魂拥有者和特殊体质拥有者的外门天骄，修炼的的是地阶极品的炼体术，加上他的惊人天资的加成，一身力道足有十二万六千多斤！加上在青云宗学习的各种地阶武技，这种一般的炼心境巅峰在他手里根本走不过一招！
　　所以，魏中云对于姬啸天的阴沉脸色和怒火根本不屑一顾，更别说炼劲大境第四重天的爷爷坐在前面，足以翻掌镇压整个姬家！
　　“姬家主，我知道这要求有些强人所难，不过令孙已经成了废物，修为终身停滞在炼肺境前期不得寸进，已经配不上罗姑娘了，更加比不上我的孙儿。
　　要不这样，我听说令孙战力逆天，当年一人镇压黑石城两大家族，只要令孙姬无双打败了我的孙儿，我就承认令孙的天资强大，配得上罗姑娘，退出提婚，姬家主觉得怎么样？”白袍老者魏叶南淡漠的说道。
　　“姬爷爷，我觉得现在的无双配不上我！我现在已经炼脾境了，明年加入青云宗的希望非常大，而姬无双终身困在炼肺境前期，以后和我的差距只会越来越大！”罗紫烟看到皇族的长老撑腰，完全没有明白事情真相的她立刻出声道。
　　姬无双听此侮辱，依旧风轻云淡，淡然出声：“我当年就对罗紫烟完全没有兴趣，要不是罗爷爷你是我爷爷的好友，当年我就拒绝了，现在既然这样，那就这样吧！”说完，也不理会那俏脸冰寒的罗紫烟，豁然转身，快步行到桌前，奋笔疾书！
　　墨落，笔停！




第三十七章魏中云的挑战

　　轻轻拈起这份契约，姬无双面色古井不波，在路过罗紫烟面前之时，手掌将之放在了桌面之上。
　　“这张契约，不是解除婚约的契约，而是休书。从此以后，你，罗紫烟，与我姬家，再无半点瓜葛！”
　　“你…你敢休我？”望着桌上的契约，罗紫烟美丽的大眼睛瞪得老大，有些不敢置信的道，以她的美貌，天赋以及背景，竟然会被一个小家族中的修为停滞的废物，给直接休了？这种突如其来的变况，让得她觉得太不真实了。
　　姬无双没有在多加理会罗紫烟，转头看向魏中云，淡然出声“你想挑战我，那就来外面的比武场吧。五招，撑得住五招就算你赢吧！”
　　平淡的声音宛若在陈述已经固定的未来，那个魏中云撑不住五招的未来！
　　“你...你居然敢如此小瞧我！”自负非常的魏中云手指着姬无双气得满脸通红，一佛出世，二佛生天！
　　“哼，好个伶牙俐齿的狂妄小辈！”魏叶南也是不爽的冷哼道。虽然姬无双曾经镇压了黑石城两大家族，不过他实力未变，比起现在的魏中云差的远了。一身力道十二万六千多斤的魏中云又掌握数门小成境界的地阶武技，别说是镇压黑石城两大家族了，三大家族一起上都在他手里撑不了多久！
　　两人的比试应当是魏中云强势镇压姬无双。而今姬无双居然说魏中云能撑五招就算赢，简直是没有搞清楚状况，谁在优势，谁在劣势！
　　不过无所谓了，他答应了就好。本来就是因为有镇南王的人护着，导致他们的人没办法下手，所以才有他们今天这一出！姬无双今天必残！想到这里，魏叶南嘴角扯出一抹残忍的冷笑。
　　“那就照双儿说的来吧！诸位随我移步比武场吧！”本来怒火攻心的姬啸天看到姬无双的举动后，沉声说道。他对于姬无双的实力非常有信心，比起他在外界表露的实力强的太多了！既然对方伸出脸来找打，那就狠狠的打过去！
　　姬啸天话落，和五大长老一起前方带路，龙行虎步间炼心境的威压伴随着怒气摇曳而出！
　　一行人来到比武场后，还有不少人围着，两位姬家弟子正在上面对决。两人皆是炼肝境中期的修为，实力不相上下，对比良久后，一位弟子体力不支，被轰下比武台。
　　姬岩上去说了下，台上的姬家弟子立马下来。
　　魏中云不屑的扫了眼周围的姬家弟子，实力太差了，最强的也只有炼肝境，而且年龄还是十六岁了，果然小家族就是小家族。也就只有姬无双能看，不过他马上也要被自己打残！
　　想到这里，魏中云阴冷的望向姬无双，却对上了姬无双淡然的眼神，仿佛自己未在他眼中引起任何波澜，如同路边的杂草碎石。
　　魏中云深吸一口气，不在理会姬无双气人的本事，使出已达小成境界的地阶极品身法，追风步。身型如风，飘向比武台上。除了魏叶南和姬无双以及刚刚赶来的狼牙，其他人根本没有看清魏中云是怎么上台的！
　　这时，消息不知道怎么泄漏的，比武场边上的姬家弟子都是知道了事情原委。
　　“这小子好大的胆子，以为自己是皇族，就敢如此欺辱无双少爷，挖走无双少爷的未婚妻，还敢来挑战无双少爷，我赌他撑不住二十招！”一位姬家少年望着姬无双满脸崇拜。无双少爷虽然修为停滞在炼肺境前期，不过他十二岁时就镇压过黑石城，现在经过三年的武技修炼，其实力必定更加恐怖！
　　“就是，有了无双少爷还和其他男人好上，那个叫罗紫烟的贱人就是有眼无珠，等无双少爷强势镇压那个丑男，她就知道自己的选择有多么错，有多么无知！”一位姬家的娇美少女出声道。
　　魏中云虽然长得英俊潇洒，不过比之姬无双就是差远了。
　　“这个人好歹也是来自皇族，不给点面子吗，我还是保险点，赌他撑不过二十一招！”一位姬家的小胖子满脸戏虐的说道。
　　周围的姬家弟子议论纷纷，没有任何人看好魏中云，姬无双真的太强了！他们看过太多次姬无双对决炼劲大境的狼牙，真的是宛若一尊少年神王在出击，除了姬月，没有任何同辈可以同境界镇压他！
　　魏叶南听到周围的姬家弟子如此贬低他的天才孙儿，冷漠的脸上浮现丝丝愠怒。
　　魏叶南看向狼牙，淡漠的开口“狼牙，你不随镇南王去广城郡，延误了军情，你担待的起吗？”
　　“魏长老，您虽然是皇族的长老，不过没有任何官职在身，更不是我的上司，我没有告诉您的必要。不过您既然询问了，我就说一下吧。镇南王大人派我守护住姬无双，称他是国之瑰宝，免得宵小之辈暗害姬无双。”狼牙即使面对皇族长老，依旧语气冷漠，不卑不亢，意有所指的说道。
　　魏叶南见占不到便宜，冷哼一声，转身看向比武场。
　　姬无双见魏中云上台后，迈步徐徐的往比武场上走去。每一个脚步宛若踏在众人的心脏上，使人感觉压抑难受。
　　点点的气势从姬无双的身上开始溢出，幼小的气势迎风暴涨，转眼间变成一股盖压无双的气势在横推四方！
　　顿时，风起云涌，风儿缭绕在姬无双身旁，似要助他镇压一切敌！
　　姬无双只是踏步慢走，却有说不清的武学奥妙流转，每一脚宛如踏步在世间的中心！
　　等姬无双走到比武场上时，盖世无双的气势冲天而起，太过恐怖了。气势惊天，充斥着整个比武场，朝着魏中云碾压而去！
　　魏中云满脸震惊，这是炼肺境前期能爆发的气势吗？就是和他同届的特殊体质拥有者以现在炼心境巅峰的修为也没有这么强的气势！他的气势被完全镇压了，散发不出了！
　　魏叶南也是张嘴失态了，这股气势可以比拟炼劲大境一重天了！要知道姬无双只是炼肺境前期呀！
　　“无双，去吧！让大魏国所有人都知道，即使只有炼肺境前期也足以镇压炼体境无敌！”狼牙僵硬的嘴角扯出一抹可以吓死人的笑容，喃喃自语道。
　　另一边，姬家的一座院子里。一位约莫十五岁的少女一袭白色宫装盘腿坐在床上。她黑发如墨，发丝如瀑，那张脸儿眉如远山，一双美目连世间最美的宝石都比之不上，吹弹可破的脸颊凝脂如玉，让人怀疑世间是否有这么好看的凝脂玉石，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，美艳不可方物。似乎一切言语不足以形容她的美貌，她可以让诸多古老帝朝为她战乱不休，让诸天万族为其大打出手！
　　往下，如天鹅般优雅的脖颈处锁骨精美，玉骨性感，那脖颈敞露出来的肌肤如同胭脂般的雪儿光滑，晶莹剔透，肤如凝脂，好看的无法用言语形容。 　　而她的胸前，一对玉峰最是饱满高耸，将合身的宫装高高的撑起，怒挺而出，虽不见一丝风采，却喷薄出令人遐想的光彩，那两座如同雪山玉峰的玉胸香乳在宫装笼罩之中，撑的高高的，足足有F罩杯！似乎不甘被束缚，下一秒就要爆衣而出！
　　如此巨大的罩杯在少女身上非但不显的突兀怪异，反而衬托出她的性感诱人，可以魅惑诸天万界！其身材真的是可以称之为绝代尤物，诸天万界无人能比，无人可以抵御她的诱惑！让人一见到她，就恨不得马上将其压在身下，肆意品尝！
　　然而少女身上有股高贵圣洁到难以想象的气质，如同一尊九天神女，只可远观而不可亵玩！
　　少女正是姬月，此时的姬月头顶浮现一尊紫色莲花虚影，紫莲共有八十一片花瓣，暗合九九极数！
　　紫莲虚影上有丝丝缕缕的紫色气体缠绕而下，帮助姬月领悟鸿蒙意境！
　　“月儿，出事了，罗家带着皇族长老会的人来退婚了！”房门被打开，走进一个虎背熊腰的壮硕少年。少年浓眉大眼，看着有些憨厚，有点点傻头傻脑的可爱。少年身高足有两米，身材健硕高大，浑身肌肉隆起，走动间龙行虎步，气势非凡，显然炼体造诣非浅！
　　姬月闻言收起武魂，眼波流转的美眸望向姬无量，轻柔的问道“夫君，那我们怎么做吗？”
　　“那皇族长老会的长老带着他孙子来挑战姬无双，他的孙子十八岁，拜入青云宗两年了，肯定早已习得一身高阶的炼体术和武技！肯定居心叵测！
　　不过就算是这样，我也相信无双这个变态可以镇压他！就怕那个皇族的老不死的顾不上青云宗的威胁，直接出手。所以如果那个老不死的真的要出手时，无道和陈宗就一起暴露武魂，加上无双就是三个武魂拥有者！看看这个老不死的敢不敢出手！无道和陈宗已经在我们客厅等我们了，我们一起过去吧。”姬无量大说一通后，等不及的伸出粗糙大手将姬月从床上抱下，抓住她的凝脂玉手向门外走去。
　　“走吧，待我修行有成之后，定要镇压皇族长老会！”一袭黑色衣衫的姬无道看到无量带着姬月出来，眼里的惊艳一闪而逝，开口说道。
　　话落，姬无道转身踏步向前。几年过去了，姬无道变得更加可怕了，脸如刀削，霸气非凡，身高足有一米八五，身材挺拔高大，行走间，一股霸道绝伦的气势在发散！
　　如今的姬无道已经突破到炼肾境前期了，战力已经超越了姬无双！
　　“无量兄，姬月姑娘。”不显半点气势，看上去平凡无奇的陈宗眼里闪过一丝惊艳，笑着打个招呼。
　　随后，三人跟上姬无道的步伐往前走去。




第三十八章镇压

　　比武场上，姬无双和魏中云分立两边。魏中云满脸凝重，姬无双的气势持续镇压着他，让他不敢小窥他。
　　与他相对的姬无双依旧风轻云淡，只是身上的气势冲天，未曾有半点减弱！
　　魏中云动了，全身的气血在爆发，气血层层蔓延，如同一尊大日在炙烤天下！
　　就在这时，一行四人朝着比武场迈步而来，吸引了不少人的注意力。
　　最前方的少年一袭黑色衣衫，面容霸气冷酷，走动间都有霸道绝伦的气势在散发。当其目光瞄向比武场上爆发冲天气血的魏中云时，嘴角扯起一个不屑的冷笑。
　　其后的一个少年一身灰色衣衫，身高一米八，相貌略有小帅，整体平凡无奇。
　　再往后是一位高大的少年。他虎背熊腰，身高足有两米，浑身上下肌肉隆起，坚硬如铁。面相浓眉大眼，国字脸，看上去有些憨厚。
　　高大少年牵着一位少女。少女身姿高挑，足有一米七，外貌倾国倾城，有着说不出的清绝脱俗，身姿曼妙，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔，垂落在香肩上。如同世间最美的宝石般的美眸如一泓溪水般清澈，目光温婉柔和有一种说不出的清纯，笑容犹如世间昙花，释放幽静音律，绝美，倾入人心，有一种圣洁高贵之美，令人一眼就将她铭记与心！那样的美貌世间找不到词语可以形容，倾国倾城亦不能形容她的花容月貌！一瞥一笑皆动人心魄，撩人心智，似乎是九天之上的神女掉落人间！
　　而她的胸前，一对玉峰最是饱满高耸，将合身的宫装高高的撑起，怒挺而出，虽不见一丝风采，却喷薄出令人遐想的光彩，那两座如同雪山玉峰的玉胸香乳在宫装笼罩之中，撑的高高的，足足有F罩杯！似乎不甘被束缚，下一秒就要爆衣而出。随着少女的走动，摇曳出惊涛骇浪般的乳波，让人不得不担心下一秒就要裂衣而出！
　　对于这超规格的巨RU，姬月也是头疼不已。如此超规格的巨RU，假若她没有这一身修为，那就真的是走路都累！
　　这个世界没有胸罩，只有肚兜。肚兜的束缚力应该不如胸罩，导致她现在只是踏步慢走，两只诱人的大白兔就好像是两座弹性惊人的雪山玉峰在碰撞，简直是波涛汹涌！
　　至于跑起来，那场面太过惨烈，只有夫君看过。
　　姬月严重怀疑她的胸部会长这么大都是拜夫君所赐！前世地球上不是常说吗，越揉越大！最重要的是胸部还未停止发育，还在发育变大！
　　她跟随着高大少年缓步向着比武场走来，盈盈不堪一握的柳腰，丰盈圆润，柔动的如水蛇一般娇弱无力，最是让人想要一握。在那之下，便是那挺翘的玉臀儿了，被纱裙轻轻地覆盖住，翘挺浑YUAN，宫装都被隆起一个浑YUAN的幅度，隐隐宽过她的双肩，走动之时，摇曳出一波又一波的诱人臀浪！
　　再往下，宫装遮盖的严严实实的，让人暗恨不能一睹那无上美腿！
　　随着少女的款款莲步，婀娜多姿，当真是摇曳生姿，乳浪汹涌，臀波荡漾！
　　看的众人眼珠子都快瞪出来了！
　　其身姿当真是绝世尤物，妖娆动人，可魅惑诸天万界。诸天万界无人可以抵御其诱惑！让人一见到她就恨不得立马将其压在身下，肆意征伐！
　　然而少女身上的气质高贵圣洁到难以想象，宛若一尊高高在上的九天神女！使人只可远观而不可亵玩焉！
　　众多姬家弟子看向姬无量的目光要将其碎尸万段，取而代之！
　　再次看到这位美的不似人间之人的少女，狼牙也是有些感慨万千，如此绝代佳人居然会是姬家的侍女，他曾听闻其在炼皮境前期时镇压过姬无双！
　　虽然他未曾见过她出手，想必妖孽程度不下姬无双！
　　魏叶南也是愣神了一会儿，回过神后发现姬月的圣洁高贵的气质，有些怀疑她来自大势力！
　　魏叶南定了定神，这里可是大魏国，是龙给我卧着，是虎给我趴着！
　　四人来到家主和长老等人面前，行礼后未理罗宏等四人，转头望向比武场。
　　魏叶南不爽的冷哼一声，他身为皇族长老会的长老，去哪里不是被好生伺候！这姬家敢如此对他，等废了姬无双，过了风声后，他要灭姬家满门！
　　罗宏则是尴尬的笑了笑，知道是自己理亏。
　　罗紫烟见到姬月的倾国美貌后，眼神怨毒，一张俏脸扭曲如魔鬼！她一直坚信自己才是真正的天之骄女，甩了姬无双之后，好上皇族中真正的天才！不敢相信世界上会有比她漂亮这么多的女人存在！
　　“这种货色，在无双手里走不过五招。”姬无道背负双手，看向比武场，见到魏中云全力爆发的骇人气血不屑一顾。
　　“无道兄，不是谁都能像你和无双兄这么变态的。”陈宗摇头失笑，不过这个魏中云和其他的炼体境比确实是强悍到极点了，以他现在炼肺境巅峰的修为对上都是把握不大，虽然他的武学境界远超他，可惜一身力道还是有些差距。可是如果来姬家，那就不够看了！
　　“你们这些死变态！”姬无量看着比武场上威势吓人的魏中云，听到姬无道和陈宗的话后不由的嘴角抽搐。
　　姬月被搂在无量怀里没有说话，静静的听着姬无量他们的闲聊，美目望向比武场。
　　比武台上的魏中云也是发现了场下的姬月，望着她的眼神火热贪婪，恨不得将其一口吞下！他在青云宗都没有见过如此漂亮的女孩，青云宗所谓的第一美女比起他宛若灰姑娘！
　　当魏中云发现其身旁的姬无量搂着她时，眼中的妒火几乎要化为实质，双眼寒光四射，阴冷的盯着姬无量看了一下。
　　姬无道察觉到魏中云的眼神，冷笑了一下，望着他如同望着死人！虽然他已经没有任何希望了，不过不代表别人可以打她的主意！
　　魏中云没有多看，他知道事情轻重，等打残了姬无双，他定要将那位少女纳为禁脔，夜夜笙歌！她只属于自己！
　　魏中云气血如一尊大日，施展追风步，飘逸又极速的逼近了姬无双，速度快的连炼心境巅峰的姬啸天都反应不过来！
　　“流风拳！”
　　魏中云举起右手，小成境界的地阶极品武技流风拳对着姬无双打去。顿时，狂风激荡，整个比武场上都是风起云涌，宛若一阵飓风在轰杀姬无双！场面恐怖骇人！
　　姬无双脸上古井无波，身后有神光慢慢溢出，走出一尊金色的虚幻人影。金色的虚幻人影旁边有着无数金色神人虚影在朝拜，在吟唱，在歌颂伟大的存在！一股伟岸神圣的气势扩散开来，镇压诸天！神光在蔓延，整个比武场宛若化为了神国！
　　“武魂！”魏中云惊叫出声，随即满脸的嫉妒，为什么拥有武魂的不是自己这个皇族，而是这个低等家族的人！
　　“武魂！”魏叶南也是震惊道，以前他们虽然认为姬无双可能拥有武魂或者特殊体质，不过真正的确认见到，还是现在这一次。
　　姬无双也动了，一身气血在爆发，宝血在血脉内宛若大江奔涌，每一根宝骨都在嗡嗡作响，每一寸肌肉都在嘶鸣，在发力。身体内部的神藏宛若被打开，气血止不住的层层蔓延，如同一尊气血汪YANG，又如同一尊神日在燃烧！
　　姬无双抬起右拳，拳上神辉缭绕，金灿灿的宛若神金浇铸，未使用任何武技，就这样对着魏叶南的攻势砸去。
　　这一拳太过恐怖，宛若一根太古神柱在轰击！无双神拳压破长空，横断了狂风，落在魏叶南的拳头上。
　　“轰隆！”
　　撞击声犹如陨石坠落大地，气浪声波中，魏中云在虚空中几个空翻，落地后身体一晃，嘴角有着丝丝血液。
　　魏中云站稳后擦掉嘴角的血迹，望着姬无双满脸惊骇，炼肺境前期就有如此战力，和他同届的那个特殊体质拥有者也做不到！
　　“第二招！”平淡的声音从对面传来。
　　话音刚落，姬无双已经踩着圆满境界的神行百变来到魏中云身旁了。
　　一只金灿灿的无双神腿宛若太古神鞭朝着魏叶南爆射而至！
　　这一腿威势恐怖，仿佛撕裂了长空，音爆声阵阵。
　　魏叶南望着浑身神辉缭绕的姬无双踢来的鞭腿，连忙使出流风拳迎敌。十二万六千多斤的力道爆发，催动着小成境界的流风拳，这就是一阵飓风在毁天灭地，足以摧毁房屋小村！
　　如此恐怖攻势在面对无双神腿时依然显得弱势。无双鞭腿直接镇压了飓风，轰杀在魏叶南的拳上。
　　撞击处音爆声阵阵，气浪甚至引起了狂风呼啸！魏叶南再次被击飞出去，几个空翻后落在地上，嘴角的鲜血在流淌，右手上虎口裂开，一袭精美的青色锦衣已经变得破破烂烂了，完全没有刚来的时候的气宇轩昂的样子了。
　　姬无双立在场上神姿英发，全身被神辉笼罩，强势无双的气势镇压整个比武场，气息可怖，宛若一尊高高在上的少年神王！
　　“我对你没有兴趣了！败吧！”平淡的声音宛若九天之上传下的神旨。
　　“开什么玩笑！”从未被如此小瞧的魏中云疯狂了。
　　全身上下的皮，脉，骨，血，肝，脾，肺，肾，心都在发力。每一寸肌肉都在嘶鸣，根骨齐鸣！气血在凶猛的爆发着，犹如一尊大日在燃烧，爆发出无比可怕的力量。强横的炼心境巅峰的恐怖波动在发散，让场下的不少人感到胸闷压抑。
　　“杀！”
　　魏中云仰天长啸一声，挖掘全身潜力，踏着追风步，飘逸如风的逼近了姬无双，使出了有史以来最强的一拳，这是超越他巅峰的一拳。飓风如同要摧毁一切一般朝着姬无双轰杀而来！
　　姬无双的双眸闪烁的神芒更加璀璨，他的身躯爆发的血气越来越可怕，犹如一尊神炉彻底爆发，喷薄瑞霞，气息惊世，血气隆隆如同汪YANG！
　　轰的一声，他的无双神拳轰了出去，宛若一尊太古神金，崩断了飓风，气息惊世，一下子震在魏中云的拳上，发出沉重大响。
　　这一拳已经是姬无双不使用武技下的全力了。撞击处惊雷声阵阵，恐怖的气浪席卷四方。魏中云直接倒飞出去，右手不自然的下垂，落地再无动静。




第三十九章出手

　　“云儿！”
　　魏叶南惊叫一声，眨眼之间已经是出现在比武场上的昏迷不醒的魏中云身旁。
　　魏叶南上下检查了一下，发现魏中云右手骨折，胸骨也被打碎，至少也要修养好几个月！
　　魏叶南看着他的天才孙儿被打成这样，回头看了眼神威如狱的姬无双，双眼中的杀意摧毁了理智！完全忘记了之前自己是想让魏中云下更重的手的。
　　“好好好！一场比试下手如此之重，你该死！”
　　魏叶南寒声说道，随后直接出手了！伸手向着姬无双隔空拍了一掌，内劲外放，一道三米大小的掌印宛如一座巍峨高山，带着镇压一切的气势朝着姬无双轰然落下！
　　气息可怖，烟云冲天，非常的强大，铺天盖地的碾压过去，姬无双双眼怒瞪，感觉后背似乎压了一座大山，浑身骨头都在嗡鸣，像是要炸开一样。
　　姬无双感觉到窒息的气息，不过在这种可怕压力下，他体内的肌肉抖动起来，被碾压的透出凶猛波动，一缕缕旺盛血气倾斜出来，身体深处有若有若无的神光在闪烁，在苏醒！经过大魏国皇帝两年多的灵石支持，外加自己得昼夜不停的修炼，特殊体质要在此刻复苏！
　　察觉到这种变化，姬无双的内心一阵惊喜，可是察觉到上面的掌印散发出来的浩瀚恐怖波动，喜意化为苦涩，这一掌可以镇杀他！
　　即使如此，姬无双也没有坐以待毙，金色虚幻人影越发得凝实，有一尊神人虚影仿佛要复苏，灵动非凡！
　　一身气血在蔓延，每一寸肌肉都犹如一个个烘炉在燃烧，整个人仿佛就是一尊神炉！每一根宝骨都在轰鸣作响。全身神辉缭绕，身体内部更是有若有若无的神光在呼应武魂神辉！
　　场下的姬啸天目眦欲裂，根本反应不过来，五大长老也是满脸惊怒，要在下一刻杀出！
　　狼牙也是双目怒瞪，来不及出手，虽然他也不是其对手，下一秒也要强势杀出！
　　罗紫烟本来看到姬无双大发神威，三招强势镇压魏中云，有些后悔退婚的举动。此时看到皇族长老对着姬无双出手，恶毒的诅咒姬无双被镇杀当场！被她甩掉的废物应该永远都是废物，不允许逆天崛起！她的选择没有错！
　　姬无道全身的威压在爆发，下一秒就要杀上比武场，恐怖的波动让周围的人都是倍感压抑。其身后走出一尊黑色的虚幻人影，黑色人影周围有着无数大魔虚影在叩拜！魔威如狱！伟岸恐怖的气势散发开来，要逆乱诸天万界！
　　陈宗也是手握在身上的剑柄上，身体微屈。身后浮现出一个诡异的黑色漩涡虚影。古怪虚影周围的光线在扭曲，让人看一眼就有大恐怖，似乎是一尊怪异大邪神，要吞噬诸天万界！
　　姬无量刚准备放开怀里的姬月，冲上台去解救姬无双，突然发现怀里的妖娆娇躯不知何时已经不在了。
　　比武场上不知何时出现了一尊绝世妖娆的娇躯。姬月俏生生的立在姬无双面前，美眸凝视着镇压而下的掌印，娇躯上开始绽放紫色华光，一股古老高贵圣洁到难以想象的气势在发散！
　　出身高贵，身为皇族长老会的长老的魏叶南在其面前仿佛是卑微的蝼蚁！
　　头顶之上浮现出一朵紫色莲花虚影，紫色莲花共有九九八十一朵花瓣，暗合九九极数！紫色莲花虚影古老圣洁高贵到难以想象，一朵紫莲似要镇压万古！
　　“白玉掌！”
　　姬月轻轻的娇喝一声，伸出凝脂白玉般的素白小手拍击在掌印上。娇柔的美人玉掌太过恐怖，压塌长空，宛若一尊九天之上轰下的玉掌，碾碎了面前的恐怖掌印。
　　“怎么可能！”魏叶南惊呼出声，明明只是炼体境的修为，却可以击碎他这个炼劲大境第四重天前期的攻击！他以前在青云宗时都没有见过有人可以在炼体大境逆伐炼劲大境第一重天，更何况是他这个第四重天啊！
　　姬月飘然一跃，宛若一道白色绸缎，曼舞如仙，优雅神秘，朦胧如梦，眨眼间已落到魏叶南面前。
　　姬月伸出凝脂白玉般的玉掌，炼体大境第十重天，炼体大境大圆满的力量在催动，特殊体质和武魂的力量加持其上，太过恐怖了！
　　宛若是一尊九天之上的神女在攻伐大敌！圆满无缺的白玉掌仿佛是一尊神玉在横击！
　  娇美玉掌上面不仅仅有紫芒缭绕，还有一股特殊的意境在其中，将这一掌的威能催动的更强！
　　如今的姬月虽然还没有领悟鸿蒙意境，不过机缘巧合下领悟了掌意皮毛和指意皮毛！
　　“我不信！烈刚掌！”魏叶南怒吼一声，催动大成境界的玄阶下品的炼劲大境的武技，对着姬月的玉掌拍出。
　　撞击处雷音阵阵，恐怖的气浪席卷四方，尘埃乱舞。
　　待尘埃落定后，众人连忙望向比武场。只见姬月依旧立在原地，美艳不可方物，魏叶南连退了好几步，右手无力的下垂，嘴角渗出丝丝血迹。显然魏叶南不是姬月的对手！
　　魏叶南望着姬月满脸的惊骇，这个女子居然在炼体大境强到这种地步，不管是不是出自大势力，都不是他们皇族可以招惹的，即使炼劲大境第六重天的大长老出马也不一定可以百分百击毙她，更何况青云宗岂会容忍他们的所作所为。刚刚他已经是怒火攻心了！
　　“老狗，谁给你的胆子！”炸吼声豁然炸响。
　　魏叶南循声望去，只见一位黑衫少年，面容霸气绝伦，浑身气势恢弘，身后有一尊魔神似的武魂，在武魂的黑光缭绕下，宛若一尊少年魔王，其势太过恐怖，还要超越台上的姬无双！
　　黑衣少年身旁还有一位灰衣少年，手握长剑，背后有一尊怪异的漆黑漩涡虚影，漩涡周围的光线都扭曲了，让他忍不住心底发寒！
　　“四位武魂拥有者！其中一位少女不一定是姬家人，同时拥有武魂和特殊体质！”魏叶南倒吸一口冷气，大魏国建国以来从未出过的武魂拥有者，在这个小城的渺小家族之内一下子出现了四尊！为何不是他的天才孙子，而是这些贱民！
　　“四位武魂拥有者！”狼牙震惊的喃喃自语道，他在姬家这几年也是不曾知道这个情况。
　　“魏长老，你公然对大魏国的武魂拥有者出手，此事我会禀报皇上陛下！”狼牙回过神后，对着魏叶南冷声道。本来他就不喜欢长老会，而且镇南王对其有大恩，要是刚刚魏叶南真的杀了姬无双，加上姬家的还有三位武魂拥有者，皇族必定会被灭族！
　　就在这时，姬无双的身体内部有金色的神光溢出，金色的神光暴涨，照亮了整个比武场，并且和武魂遥相呼应！
　　金色的神人虚影吟唱，歌颂的声音传到了现实，回荡在比武场周围，声音恢弘，神圣。庄重，肃穆的神歌飘荡在比武场上！
　　“魏长老，我要谢谢你，要不是你，我可能还没有这么快觉醒特殊体质！你知道我为什么会修为停滞吗，是因为我正在觉醒特殊体质，现在我成功了，而你以后就要活在我的噩梦中了！”姬无双风轻云淡的声音传来。
　　“姬无双，刚刚老夫是看到爱孙重伤一时气急攻心。”高傲的魏叶南虽然没有低头道歉，不过语气也软了下来。没办法，打打不过，惹也惹不起！
　　“是这样吗，我看你刚刚的样子可是恨不得击杀无双呢！”姬无道龙行虎步的走来，身上的威压强势无比。
　　“无双公子如今同时拥有武魂和特殊体质，实乃我大魏国的第一天才，是我大魏国之幸，老夫刚刚一时担心爱孙的伤势，怒火攻心了，如今无双公子不仅恢复了天赋，还更上一层楼，老夫就先回去带孙儿疗伤去了。”魏叶南强忍着怒气温和的说道。
　　“既然这样，魏长老自便吧！”姬啸天此时说道。虽然他也很想让魏叶南付出一些代价，不过还是不要逼的皇族太紧了比较好。毕竟皇族忌惮的是青云宗，不是他们姬家！
　　魏叶南理也不理罗宏他们，抱着魏中云自顾自的走了。
　　“姬老弟，我...”罗宏看着姬啸天，嘴里却不知道说什么。
　　“罗老哥，你和我私人关系还是朋友，不过姬家以后不欢迎罗家了。下次你私人过来，老弟我欢迎，要是带着罗家的人，就不要怪罪老弟我闭门谢客了！”姬啸天打断了罗宏说不出的话。
　　“哎，谢谢老弟，这次都是我们罗家的错！”罗宏后悔万分，后悔没有成功阻止家族的决定。于理，姬啸天和他可是十六岁到现在的交情啊，两人互相救过对方几次命。于公，姬家现在可是有四位武魂拥有者啊，其未来绝对是皇族都要小心翼翼的存在！
　　罗紫烟仿佛傻了似的，脸上阴晴不定，表情复杂多变，或悔恨，或怨毒憎恨！
　　“姬老弟，老哥先走了，下次再来找你秉烛长谈。”罗宏望着罗紫烟，长叹一口气，孙女不知什么时候变得和她母亲一样势力了啊！罗宏随后带着罗紫烟离开了姬家。
　　姬无双转头看向姬无道，有些强势的说道“无道，不久之后，我就会再次超越你！”
　　随后，姬无双看向姬月，“月儿，等着我吧，等我赶上你的修为，下次对上你，绝不会再输了！”
　　此时的姬无双觉醒了特殊体质和武魂，自信不弱于任何人，要镇压一切敌！




第四十章大国士

　　“好的，我等着你，无双少爷。”姬月秋水般清澈透亮的美眸望着此时意气风发，气势无双的姬无双，有些感慨这位真主角要逆天崛起了。连退婚都遇上了，这姬无双绝对是主角中的主角。
　　“无双，你可不要太小看我，我决定了，在到十六岁之前都要去黑妖岭历练！”姬无道感受到了莫大的压力，只有姬月和无双从小到大一直压着他，直到无双修为停滞以后，他才超越了无双。
　　虽然无双是他最好的兄弟，不过他不想输给他！
　　姬无量走来，一手揽住姬月，望向姬无双，咬牙切齿的说道“你这个变态，还要变得更变态了啊，还让不让我们这些普通人活啊！”
　　姬无双看着姬无量淡笑不说话。
　　“无双兄，恭喜了！不过，有了无双你分我的灵石，我离觉醒吞噬体质也不远了。”陈宗上前也是恭喜道，并说出了又一个好消息。陈宗虽然未显露气势，不过精光四射的双眼直指姬无双！
　　“双儿，好好好，终于觉醒了！”姬啸天来到比武场上，看着姬无双的盖世神姿，连连说好。虽然知道姬无双是在觉醒特殊体质，不过爱孙的修为停滞还是像一块大石压在其心中。现在，一切都过去了，双儿要展现比以前更强的天赋，彻底的一飞冲天！
　　“无双，恭喜你，终于成功觉醒了特殊体质！镇南王大人和皇帝陛下要是知道这个消息，会高兴坏的，更何况你们姬家可是有四位武魂拥有者啊！”狼牙上前恭喜道。僵硬的脸庞硬是扯出可以吓死人的笑容。
　　“狼牙大人，镇南王大人和皇帝陛下对我的帮助，无双不会忘记的。要不是你们的灵石支持，无双还不知道要什么时候才能成功觉醒特殊体质。”姬无双淡笑回应，对于大魏皇帝派系的帮助他铭记于心。
　　“对了，陈宗还需要灵石来觉醒特殊体质，之前你们提供的灵石其实是我们两人使用。还是希望皇帝陛下和镇南王大人可以继续提供灵石，我们不会忘记你们的帮助的！”姬无双顿了顿后说道。
　　“好好好，放心，又是一个同时觉醒特殊体质和武魂吗！皇帝陛下和镇南王大人会全力支持的。明年的青云宗开山收徒就看你们的了，扬我大魏国威！”狼牙僵硬的嘴角笑的合不拢嘴。
　　“陈宗在此多谢皇帝陛下和镇南王大人！”陈宗听此立刻拱手道谢。
　　“好，今天双儿天赋归来，更是觉醒了特殊体质，天赋更上一层楼。老夫要摆宴三天！”姬啸天捋了捋胡须，笑道。
　　晚宴上，姬无量等人狠狠的灌酒姬无双。灿烂的笑容表明他们为这个最好的兄弟朋友的天赋恢复感到由衷的高兴！
　　魏叶南带着姬无双的消息回去了皇城之后，震惊了四方！
　　大魏皇城，皇族老宅的密室里。
　　十多位白发苍苍的老人坐在座位上，无形的气机薄发，森严厚重！
　　“叶南，姬家真的有四个武魂拥有者吗？”居中的大长老魏叶心平淡的开口问道，可是颤抖的嘴角表明了他内心的不平静。
　　“我亲眼所见，还有那位逆天妖孽，还在炼体境，就逆跨四个大境界击败了我！这几天通过情报组的消息，已经得知她是姬家捡回来的弃婴，现在叫姬月。
　　姬月曾在炼皮境前期时镇压过姬无双！她和姬家的姬无量关系极好，从小就是姬无量的贴身女仆，满十六岁后要和姬无量完婚。不可能被我们拉拢。”魏叶南语气复杂的说道，说到姬月时，还没好的右手更是抽搐了一下。
　　“除了姬月，姬无双，姬无道，剩下的武魂拥有者是陈宗。他是黑石城的平民，在其两岁时，他的父亲葬身黑妖岭，十岁时拜入姬家学府，随后展露天赋，待遇被提高到姬家嫡系弟子的待遇，搬入姬府内院。而且他和姬无双等人关系极好，我派人去拉拢过，没有成功。”另一位鹰钩鼻的老者也是徐徐说道。
　　“哎，叶南，带上一千下品灵石走下姬家吧！”魏叶心沉默许久后，长叹一口气，开口说道。一千下品灵石已经是皇族长老会的绝大部分积蓄了。灵石不同于世俗金币，是炼劲大境以上的武者所需的，可以加快修炼速度，充当货币。一般的低阶炼劲大境都不一定能拥有灵石！
　　（灵石分极品，上品，中品，下品。一极品灵石等于一万上品灵石，一上品灵石等于一万中品灵石。都是万进制）
　　其他的长老闻言也是知道了大长老的决定，虽然他们也都是位高权重，不过还是比不上大长老的炼劲大境第六重天巅峰！
　　他们也知道他们现在根本动不了姬家。这件事现在不解决，不用多久，他们将大祸临头！虽然心疼这灵石，也是无可奈何！
　　“哎...这小小的姬家真是逆天了啊！一家四个武魂拥有者，随便捡个弃婴都可以在炼体境逆伐炼劲大境第四重天啊！”有长老感慨道。
　　皇宫御书房，皇帝魏正天收到消息时，喜怒不形于色的脸色崩塌了，仰天大笑“好好好！”
　　好一会儿，魏正天停止大笑后，对着身旁的一位老者笑道“唐丞相，传朕旨意，册封姬家姬无双，姬无道，姬无量，姬月，陈宗五人为大国士！”
　　唐醒虽然不知道魏正天突然册封姬无双五人，不过想必和刚刚收到的密保有关。
　　魏正天看着唐醒疑惑的神色，笑了笑把密保递给他“唐丞相自己看吧！”
　　唐醒接过密报细细的看了下，激动的花白胡须都在乱抖，狂喜道“陛下，这可真是好消息啊！”
　　“你们唐家这次是押对宝了。”魏正天眉宇之间的喜悦无法隐藏。
　　“陛下，彼此彼此！”唐醒笑道。两人相视一笑后，唐醒出去颁布陛下的旨意了。
　　广城郡王府，威武不凡的魏正地看完手中的消息，手掌猛的一拍桌子，大笑道“好好好，传令下去，云龙国的孙子要是敢来边境挑衅，就给我狠狠的打回去！”
　　一旁的将军看着满脸笑容的镇南王大人知道劝不住了，只能去下这个头一次下达的命令。要知道他们大魏国的国力稍弱云龙国，一直都是防守忍让为主，还是第一次下达这种命令。
　　唐醒回到唐家后，立刻召集了长老层。
　　“唐醒，这么急着叫我们什么事？”一位唐家长老疑惑的看着唐醒。
　　家主唐古战也是疑惑的看着唐醒。
　　“大喜事，我们押宝姬无双的事太对了。姬无双恢复天赋了。不对，不是恢复天赋，是变得更妖孽了！”唐醒一脸高兴的说道。
　　“变得更妖孽？老醒啊，别卖关子了，快说吧。”唐古战的好奇心一下子被勾起来了。其余的长老也是不怀好意的望着唐醒，正在考虑该怎么让这老东西知道花儿为什么这么红！
　　“事情是这样的。魏叶南带着魏中云去挑衅姬无双，结果姬无双爆发武魂三招镇压魏中云。随后更是觉醒了特殊体质。据他自己所说，以前之所以修为停滞就是因为要觉醒特殊体质！”唐醒看着不怀好意的众人打了个寒颤，连忙开口说道。
　　“嘶，两年前那一辈的第一天才魏中云被三招镇压！然后还恢复天赋觉醒特殊体质！这姬无双比我以前在青云宗见到的武魂或者特殊体质拥有者还要变态！”一位老者震惊出声。
　　“好好好，说明我的选择没有错！”唐古战高兴的拍了下桌子。
　　“嘿嘿，姬家还有三位武魂拥有者！其中一位还是绝世佳人，以炼体境的修为击败了魏叶南！”唐醒还想卖个关子，看到众人吃人的眼神后，马上全部说了出来。
　　“嘶，世上会有这种妖孽吗！炼体境逆伐炼劲大境第一重天的我都没听过，现在直接来个逆伐第四重天！”一位长老直接惊叫出来。
　　“炼体境逆伐炼劲大境第四重天吗！还是女子吗！那就安排所有男弟子去讨好她，看看有谁有希望俘获她的芳心！”唐古战先是震惊了一下，而后有些兴奋带**的说道。
　　“老战，醒醒吧！那个少女名姬月，不过不是姬家人，是姬家从外面捡回来的弃婴。她从小就是姬无量的贴身女仆，展露天赋后更是和姬无量定好了十六岁完婚！哪里轮得到我们家的小崽子们！”唐醒没好气的打断道。
　　“那就让后辈们全力交好姬家，我们也抽空去拜访一下姬家！”唐古战听后有些失望，**的表情没了，最后安排道。
　　同时，姬无双恢复天赋的消息被姬家主动泄露，疯传大魏国！
　　就连姬无双同时觉醒特殊体质和武魂，姬家拥有四尊武魂拥有者的的消息也是在大魏国大家族之间流传！
　　皇城黄家，几位黄袍老者静坐着没有言语，空气中的气氛有些沉重。
　　良久，有位浑身散发炙热气息的老者开口道“这黑石城的姬家真是走了狗屎运了啊！一门四武魂啊！”
　　“幸好我们听从天罗的决定，没有擅自出手。这次皇族长老会估计要大出血了！”另一位老者幸灾乐祸的说道。
　　“哎，姬家我们是没办法了，通知后辈们不要招惹姬家，尽量交好！”黄天罗最后开口道。




第四十一章独角鬼猿

　　“姬家姬无双，姬无道，姬无量，姬月，陈宗，天资卓绝，为大魏国扬武威，为年轻一辈立新标，为武道树新高，封大国士，昭告天下。”
　　“姬家姬无双，姬无道，姬无量，姬月，陈宗，天资卓绝，为大魏国扬武威，为年轻一辈立新标，为武道树新高，封大国士，昭告天下。”
　　“姬家姬无双，姬无道，姬无量，姬月，陈宗，天资卓绝，为大魏国扬武威，为年轻一辈立新标，为武道树新高，封大国士，昭告天下。”
　　……
　　大魏国素来有册封年轻俊杰为国士的传统。每年，整个大魏国册封的国士加起来不到十人，是整个大魏国所有天之骄子所追求的无上荣誉。虽然国士没有权利，不过享受极高的待遇。
　　国士，为统称。
　　国士是最低，再往上，则是大国士。
　　如果说国士是万众挑一，唯有真正的妖孽天才才能担任，那么大国士就是在国士之中的进一步选拔，唯有对大魏国有莫大贡献者，才有资格被册封。
　　诏书一出，天下皆惊。
　　“我记得，上一次册封大国士，还是在二十年前吧，就是唐家的唐醒大长老当丞相的时候被封的！”
　　“年纪轻轻，竟然就被册封为大国士，当世无双啊！还一下子来五个！”
　　“姬无双不就是几年前的无双妖孽吗！听说他恢复天赋了。以他的天赋当选大国士是没问题，其他四个人是怎么回事？”
　　“就是，姬无双我没意见，其他四人我不服！”
　　无数国民对四个无名之辈突然当选大国士议论纷纷。
　　大国士！
　　无上荣誉！
　　诏书如风，以最快的速度，席卷皇城后，又往各郡而去，而后蔓延全国。
　　大国士啊，那可是大国士，比国士还要胜过十倍，国士没有考核，由皇帝亲自选择，正常也是每一年才七或八个，但积累下来却也有相当的一部分，大国士却屈指可数，只有区区数人而已，除姬无双五人之外其他几人，每一个都位高权重或者实力强横。
　　没几天，魏叶南带着一千下品灵石上姬家请罪！姬无双和姬啸天看着皇帝和镇南王的面子上让此事就此揭过。这一消息让皇城各大家族把姬家的位置放得高高的！
　　唐家，一位剑眉星目的高大帅气少年停下手中的剑，喃喃自语道“姬无双，姬无道，姬月，陈宗！你们有武魂又如何，我唐君罗绝不弱于任何人！”说话间，周身的气血波动骇人无比，居然已经达到了炼肾境前期！
　　黄家，一位英俊潇洒的锦衣少年脸色铁青“居然让我交好小小黑石城的贱民，该死的姬无双，我不信你会拥有武魂！武魂应该是我黄龙的！”
　　皇宫内，一位气宇轩昂的少年，一身紫色华贵的服饰衬托的少年高贵无比。魏天辰似有什么烦心事，剑眉皱起。良久，叹气道“哎，虽然多了四个武魂拥有者对国家是好事，可，本来还想争锋同辈第一的啊！”
　　皇族老宅，一位少年身披紫金色的华袍，俊美无双，负手而立，仰望天空。
　　“大魏国有了我魏麟龙，为何还要诞生姬无双等人啊！”一抹叹息缭绕在空旷的院子里久久不散。
　　时间如白驹过隙，一晃就是半年过去了。
　　黑妖岭，无边无际，面积不下于整个大魏国，连绵都山峦，如趴伏的巨兽，静静的等待着猎物的进入。其内山势险峻秀丽，山林茂密，虫鸣鸟叫，小溪潺潺，山间云雾缭绕不时有流水声音传来。真是好一派人间仙境。
　　黑妖岭外围的某处，一位身着黑色衣衫的少年正在把刚刚杀死的妖兽青狼剥皮，好带出去后卖掉换钱。
　　突然间，草丛里蹦出一头巨虎，巨虎五米多长，肩高三米，青面獠牙，正是相当于炼心境的青面虎！
　　青面虎早在姬无道搏杀青狼的时候就在了，一直狡诈的等到现在姬无道处理猎物的时候出手了。
　　青面虎张开血盆大口，爪子寒光四射，可以撕裂金铁，带起一股可怕的大势，朝着姬无道扑杀过去！
　　这一突**况就算是炼心境巅峰也要含恨而死！
　　“来得好！”姬无道好似早已经知道，嘴角扯出一抹冷笑，暴喝一声，转身握拳出击！霸道绝伦的拳头宛若一座巍峨高山在出击！
　　圆满境界的小无量拳撕裂长空，横压过去。这一拳太过恐怖，打得空气轰鸣，直接碾压青面虎的利爪，落在其脑袋上。撞击时如山洪爆发！一阵令人牙疼的骨裂声响起，青面虎直接倒地再无动静！
　　“我才刚刚进入炼肾境巅峰，没想到无双在这半年内也进入了炼肾境巅峰，陈宗也是觉醒特殊体质，在半年内进入了炼肾境后期。月儿还没有领悟到她想要领悟的意境因此停留在炼体大圆满上。无量突破到炼脾境这个不提。
　　我必须变得更强！不然的话不说赶超无双，就连陈宗也会超越我！
　　既然普通的修炼不能匹敌特殊体质，那就战吧！在战斗中挖掘潜力，杀出一条路来对抗特殊体质！
　　就选你了，炼体大境中的王者妖兽，独角鬼猿！不成功，那就死吧！”姬无道收拾好了青面虎的皮毛后，坐在一块巨石上想到了姬无双他们。
　　骄傲如他，绝对不想再尝到那种眼睁睁的看着无双把自己越甩越远，自己甚至没有与其交手的资格的滋味！
　　炼体大境王者妖兽是用来称呼那些实力远超炼心境妖兽却又不敌炼劲大境的妖兽。寻常的炼心境巅峰几十个联手也不够炼体大境的王者妖兽虐杀的！
　　普通的炼心境妖兽对姬无道来说实在是太弱了，为了在绝境中爆发潜能，必须找个比自己更强的对手！
　　那头独角鬼猿姬无道一星期前遇到过。姬无道虽然不敌，不过经过一番苦战后还是逃掉了。
　　姬无道辨认了一下方向，直接向着前方走去。行走间龙行虎步，背负双手，犹若在自家后院，身上散发的恐怖霸道的波动让炼心境以下的妖兽根本不敢靠近！
　　当接近独角鬼猿的领地时，姬无道才认真起来。来到上次遭遇独角鬼猿的地方时，姬无道也不在寻找，直接爆发冲天的气势，可怖的气息直冲云霄，惊起了附近的飞鸟阵阵。
　　“吼吼吼！”
　　一阵霸气骇人的兽吼声传来。独角鬼猿身为这片地区最强的妖兽，什么时候遭遇过这等挑衅！
　　暴怒的独角鬼猿直奔姬无道而来，路上的几十米高的大树被暴怒的独角鬼猿直接撞倒！犹如一尊巨兽直冲而来！场面太过骇人了！要是有普通的炼心境武者在此，怕是要被吓死！
　　姬无道立在原地，浑身上下的气血开始层层蔓延，旺盛的气血如**，如一尊大日！体内雷音阵阵，根骨齐鸣，每一寸肌肉都犹如一尊小烘炉，气血更加旺盛，整个人仿佛化为了一尊大烘炉！
　　身后开始绽放黑色光芒，一尊黑色的虚幻人影从中走出，立在虚空，黑色人影周围有无数大魔虚影在叩拜，在歌颂伟大的存在！恐怖伟岸的气息横扫四方！周围的鸟声虫鸣都消失不见！
　　姬无道沐浴在黑色的魔光之下，气势可怖惊人，仿佛是一尊少年魔王！
　　独角鬼猿完全不惧这骇人的气势，暴冲而出，落在姬无道对面。
　　独角鬼猿身高三米，通体都是诡异的黑色的毛发，血盆大嘴里的两个獠牙足有近半米长！它的额头上还有一根黑色的半米长的独角！在妖兽中体积不算大，不过它全身的肌肉隆起，强壮到骇人的地步，发达的肌肉如虬龙盘起，乌黑透亮的毛发，根根倒立，犹如钢针，恰似铁线，猩红的双目，带着嗜血的煞气。看上去仿佛可以摧毁大山，毁灭一切！全身都在散发着令人恐惧到窒息的暴虐气息！
　　独角鬼猿认出了姬无道，发现是之前被自己赶跑的人类再次来到自己的地盘挑衅自己，更加暴怒，对着姬无道就是大吼。
　　这吼声居然形成了音波席卷四方，震的四方的巨树在剧烈的摇摆，有好几棵大树被震塌！这吼声足以震死低阶炼体大境的武者，不过对姬无道无用。吼声形成的音波撞击在姬无道身上，发出砰砰的撞击声，都被姬无道全身缭绕的武魂魔光所阻挡！
　　姬无道动了，主动出击！身若大龙，圆满境界的神行百变让他犹如鬼魅般的下一秒就出现在独角鬼猿侧身。
　　“杀！”
　　姬无道怒吼一声，缭绕着黑光的拳头宛若一尊魔金浇筑的魔拳，霸道绝伦的魔拳催动着圆满境界的小无量拳打出！
　　这一拳撕裂了长空，宛若一尊魔铁压塌苍穹，横击独角鬼猿！
　　独角鬼猿反应快得惊人，迅速转身，伸出蒲扇大的手掌，手掌宛若一尊铁水浇筑的大扇子，朝着姬无道的霸道魔拳镇压而去！
　　姬无道如今修炼玄阶上品的炼体术达到炼肾境巅峰，外加潜力挖掘出来更多的武魂，这一拳的单纯力道就有二十二万五千多斤，加上圆满境界的小无量拳，放在大魏国除姬家以外的炼体大境中无人能挡！
　　可惜，独角鬼猿更强，这一拳至少也有三十万斤的力道在爆发！
　　拳与掌猛烈相撞，发出沉重大响，摄人心魂，有可怕气浪刮的周围的巨树摇摆不定！姬无道即使有武魂护身，依旧被震的连退好几步！




第四十二章苦战

　　独角鬼猿一掌打退姬无道后，另一掌犹如一尊大盖继续对着姬无道拍击而来。
　　“滚”姬无道冷哼，魔光缭绕的脚掌爆冲，圆满境界的回旋腿如利剑出鞘，压迫的空气四炸，空中都出现重重幻影，直接踹在独角鬼猿的手上，借力退后几步，重新站好。
　　独角鬼猿猩红的眼眸带着透骨的寒芒，它矫健的身躯跃起，犹如一尊蛮龙，三两步跨至姬无道的面前，改掌为拳，醋钵大的拳头宛若一尊黑铁压破长空，砸向他。
　　“开！”姬无道大喝一声，纵身一跃，接着全力催动小无量拳一拳轰出，霸道绝伦的魔拳打的空气四炸，宛若一尊魔金横压苍穹，打在独角鬼猿的拳头之上，两个大小不对称的拳头碰撞在了一起。
　　撞击声如雷鸣，摄人心魄。恐怖的气浪声波席卷四方。
　　砰！姬无道矫健的身躯再次向后倒飞十几丈远，拳头上的虎口微微裂开，鲜血从姬无道的拳头上汨汨流出，受了点皮外伤。
　　“吼！”独角鬼猿大吼一声，响彻天地，周围的空气都被震的簌簌发抖。好似在说，如此实力也敢来挑衅它王者妖兽的威严！
　　“这死猴子的肉身好强，澎湃的力道居然连武魂都护不住！”姬无道微微有些吃惊，心里暗道。
　　独角鬼猿拍打着结实的前胸，一步步踏来，砰！砰！砰！它的每一步都地动山摇，它一步跃起，身子凌空，飞天一脚宛如一座巍峨高山压塌苍穹，直踏姬无道！
　　“起”姬无道大喝一声，双手拖住独角鬼猿的脚掌，顿时被巨大的力道压入土地半米深。
　　姬无道满头发丝飞舞，双眸战意凌天，古铜色的皮肤恐怖血气弥漫开来，体内的宝骨嗡鸣不休，一寸寸肌肉宛若一尊火炉开启了，体内有神藏被打开，一霎间霞光四射，精气重重，熊熊燃烧起来。
　　姬无道感觉潜能在爆发，整个都有无穷无尽的神力狂涌，散发慑人的光束，宛若一尊神魔屹立，黑发在狂舞，他忍不住大吼一声，把独角鬼猿往空中用力一掀。
　　“嗖”独角鬼猿顿时控制不住身形，巨大的身躯朝高空中爆射。
　　姬无道双脚一踹深陷的地面，身子拔地而起，如虎跃，似龙腾，追上空中的独角鬼猿，凌厉的魔脚如羚羊挂角一般，踢的空气四炸，朝着独角鬼猿的鼻梁骨上面爆射而至！
　　咔嚓！大意之下反应不及的独角鬼猿的鼻梁应声而断，嫣红的鲜血自它的鼻孔中流出，无论是人类，还是妖兽，鼻梁骨相对其他的部位都是防御比较薄弱的，姬无道就是看中了这一点。
　　“吼~~吼！”
　　独角鬼猿发出阵阵惨叫声，它抓狂了，猩红的眼中尽是嗜血的杀气，盯着眼前的小武者，无穷无尽的威压如同火山爆发！暴虐的气息直冲云霄，骇人无比！
　　独角鬼猿将头上的独角对准了姬无道，暴壮的身躯好似弹簧弹射一般，快的超出姬无道想象，宛若一尊蛮龙出海，朝着姬无道爆射而至！这一击恐怖无比，可以穿山而过！
　　“好快！”
　　姬无道心里闪过一句话，身体条件反射的使出了圆满境界的神行百变，朝着一旁躲去。
　　哪知独角鬼猿的反应快的惊人，急驰中的身躯骤然停下，一只巨拳宛若天上落下的陨石，压破长空，砸向姬无道。
　　姬无道察觉到身后的动静，迅速转身，霸道魔拳催动着圆满境界的小无量拳横击出去，撞向巨拳。
　　两个拳头轰击在一起，发出沉重大响，摄人心魄。
　　姬无道依旧不敌独角鬼猿，身体被震的在天上几个凌空翻，落在地上，嘴角流下一丝血迹。
　　“杀！”姬无道大吼一声，战欲狂！主动杀向独角鬼猿！姬无道全身魔光缭绕，魔光蔓延周围，将整个战场化为了魔域。周身气血狂涌如**，犹如一尊少年魔王在征伐不世大敌！一举一动间都有各种圆满武技流转，有着武道宗师的韵味。
　　“吼！”
　　独角鬼猿全然不惧，同样大吼一声，天地震荡！它矫健的身躯化作一团黑光，电射而来，巨大的拳头宛若在开山，朝着姬无道砸去。
　　姬无道脚踩神行百变，身影一闪，躲开这一拳，凌厉的鞭腿，像一根魔金浇筑的魔柱一般，撕裂空气，横扫独角鬼猿的肩部。
　　砰的一声。
　　独角鬼猿另一只巨拳杀过来挡住了这一脚，抬起一脚猛的暴甩出去，宛如一块铁柱轰击在姬无道身上。躲闪不及的姬无道使出小无量拳迎击，宛若一座魔山横压过去。
　　魔拳不敌独角鬼猿的暴腿，被打开，落在姬无道身上。姬无道直接被踢的暴飞出去，沿途撞倒了好几棵巨树，才停下来。
　　姬无道张嘴吐出一口鲜血，感觉全身像是要散架了一样。
　　“战！”
　　姬无道站起身，大喝一声，他爆发全部战力，身体内部有着无穷气血在涌出，矫健的身躯弹射而起，诡异多变的接近独角鬼猿，冷厉霸道的魔光鞭腿又扫向独角鬼猿的脸部。
　　“吼～吼！”
　　独角鬼猿大吼一声，伸出一只巨拳轰向姬无道的鞭腿，另一只手臂伸出成掌拍向姬无道。姬无道见势不妙，伸出黑漆漆的魔拳，犹如一座魔山朝着独角鬼猿镇压而下。
　　砰！撞击声响起，姬无道身子一拧，另外一条魔腿，如一条魔钢打造的魔鞭射出，砸在独角鬼猿的太阳穴上。
　　独角鬼猿的身躯飞出几十丈，砸落在地上，整个身体被砸进泥土里，消失在地平线上。
　　刹那间的的交手，凶险万分，姬无道非常喜欢，甚至有点痴迷这种苦战，只是一直以来都缺少合适的敌手，他有无穷的潜力，悟性不亚于姬无双，大开大合间，各种圆满武技信手拈来，一直以来都缺乏磨砺。
　　“吼！”
　　砰！
　　地面炸开，砂石泥土漫天飞扬，独角鬼猿暴壮的身躯从地下爆射而出，一条黑色的鞭腿激射而来，带着一阵阵破空的音爆声抽向姬无道的面门。
　　“杀！”姬无道暴喝一声，战意凌天，一拳轰出，天地动荡。
　　当！他一拳打出，拳上有气血霞光交织，武魂魔光缭绕，要镇杀不世敌！打在独角鬼猿硬如铁石的鞭腿上，拳脚相交竟然传来金属的撞击声，可见双方的肉身坚实到何种程度。
　　姬无道闷哼一声，虎口的伤口上出现几道的裂痕，可以看见指骨，鲜血从拳头上汨汨流出，对手的强大出乎他的预料，但姬无道并无半分惧色。
　　“痛快！再来！”姬无道战意勃然，拳头上鲜血淋漓，但是他毫不在意。姬无道能感觉到自己的气血在提升，力道在变强，体内有神藏被打开，提拳再上。
　　姬无道在爆发，体内的气血源源不断的涌现，神藏内有力量源源不断的流出，整个人仿佛化为了一尊大烘炉！
　　身后的黑色虚幻人影越发的凝实，恐怖伟岸的魔威让独角鬼猿的双眼都是射出忌惮。身旁围绕的大魔虚影中有一尊大魔虚影凝实的活灵活现，仿佛马上要走出来逆乱诸天，横推万界！
　　姬无道身上的气势越发的恐怖了，宛若一座魔山在横推，魔光环绕间传出阵阵恐怖的波动，宛若一尊少年魔王！
　　独角鬼猿有些忌惮姬无道实力提升的恐怖速度，随后大吼一声，朝着姬无道电射而至。它决定全力镇杀这尊大敌！
　　全力爆发的独角鬼猿太恐怖了，力量恐怖无双，姬无道爆发种种的圆满武技，打的空气炸裂，土地狼藉，独角鬼猿依旧打的姬无道一直在后退！
　　独角鬼猿的速度和反应也是一点也不弱于姬无道。一开始要不是大意，也不会这么简单被姬无道得手。
　　姬无道施展各种圆满境界的身法武技宛若重重幻影在围攻独角鬼猿，依旧不能突破其防御！反而被其打的连连后退。
　　双方的激战进入白炽化，每一次进攻都带出片片血花，姬无道放开防御，只护住一些要害部位，展开更猛烈的杀招。
　　砰！
　　姬无道背部硬挨独角鬼猿的一击腿鞭，吐出一口鲜血，他一只手抓住独角鬼猿的这条腿，另一只手握拳，压榨全身潜能，一身气血要炸裂，武魂魔光缭绕下宛若一尊魔金要开天！砸在独角鬼猿的这条腿的关节上。
　　咔嚓！
　　独角鬼猿的一条大腿，应声而折。
　　独角鬼猿痛欲恨，单腿立地，一只巨拳好似陨石坠地，打的空气炸裂，落在姬无道的胸口。
　　咔嚓！
　　伴随着令人毛骨悚然的骨裂声响起，姬无道直接横飞出去。
　　“咳咳。”
　　姬无道张嘴咳出带着内脏碎片的鲜血，胸骨裂开，呼吸都是刺骨的疼，历练以来这一次伤的最重。
　　“吼～吼！”
　　独角鬼猿猩红的眼眸里全是刺骨的寒芒和杀意，单腿立地，一股骇人的暴虐气息直冲云霄！附近的妖兽都是远远的离开独角鬼猿的领地，唯恐吸引到这尊王者的注意力而惨死当场！
　　独角鬼猿单脚点地的跳跃而来，全然没有任何滑稽感，只有一股冷彻人心的暴虐杀意！




第四十三章姬无道的蜕变

　　姬无道看向杀来的独角鬼猿也是疯狂了！不顾满身的伤口和裂开的胸骨，战意凌天。气血层层蔓延，毫不减弱，残破的身躯好似要被狂涌出来的气血炸裂！
　　姬无道全然不顾，拖着残破的身躯爆射出去。独角鬼猿因为一只腿折断，单腿的它速度远不及从前。
　　姬无道拖着诡异的身法绕到独角鬼猿的身后，右手握拳，圆满境界的小无量拳在魔光缭绕下好似一座魔山在横击，砸在独角鬼猿的后背。恐怖的力道把独角鬼猿打进了旁边一座小山的里面。
　　挥出一拳后，姬无道无力的单膝跪地，张开大嘴剧烈的喘气。
　　喘息一会儿后，姬无道强忍着倒下的冲动，沿着被独角鬼猿砸出的大洞杀入小山内部。
　　姬无道进入小山内部后发现里面居然有空旷的空间，不是紧密的山石。不过姬无道没有多看，因为暴怒的独角鬼猿已经杀来。
　　原来猜测姬无道会进来的独角鬼猿起身后没有出去，而是在山内埋伏。
　　姬无道由于刚刚观察山内景象而反应不及，被独角鬼猿一拳打中。姬无道倒飞出去，张口吐出内脏碎片，浴血疯狂了。一头长发狂舞，身法诡异多变如同鬼魅，压着行动不便的独角鬼猿暴打。
　　行动不便的独角鬼猿亦是完全疯魔了，两个硕大的铁拳在横推！要强势镇杀姬无道！双拳毫无章法，姬无道残破的身躯已经无法久拖不决！
　　姬无道爆发全部潜能，身法似乎要超脱神行百变。即使如此，面对毫无章法的乱拳，残破的身躯影响着身法而多次被打中！
　　姬无道胸骨裂开，肋骨被打碎，虎口完全炸开，指骨清晰可见！全身无一处完好！
　　战至癫狂的姬无道好似没有身受重伤，越打越快，身躯如蛮龙出山，又似大鹏搏杀！种种圆满武技接替打出，种种武技之间有融会贯通，加入自己理解的趋势！
　　独角鬼猿被打的暴怒中怒吼连连，震的山石不断崩塌！
　　“小无量拳！”姬无道全身气血狂涌，整个人仿佛就是一尊大烘炉在燃烧，身躯仿佛将要散架。每一根宝骨都在嘶鸣，每一寸肌肉，皮肤，肝，脾，肺，肾都在发力！
　　这一拳精气神合一，这一拳极尽升华，这一拳打出了小无量拳的新高度，融入了自己的理解！这一拳宛若一尊魔王在挥拳，要开天，要辟地！
　　这迄今为止最强的一拳砸在独角鬼猿的后脑勺上之后，姬无道看着独角鬼猿立地倒下，也随之眼前一暗。姬无道已经油尽灯枯，若无人营救，将就此陨落！
　　山内的空旷空间一地狼藉，仿佛被炮火轰炸过，此时恢复了平静。
　　“好运的小辈，要是你再不来，本尊都决定随便找个传人了！”一个苍古又霸气的声音突然响彻在静谧的山内空间里。
　　一团黑色的光团陡然间出现在姬无道面前，光团里面飞出一滴黑色的血液，黑血黑的没有任何杂色，是天地间最本源的黑色！
　　这黑血太过恐怖了，刚一出现，就压的空间层层破裂！光团里马上发出一阵魔光，包住了整个山内空间，包住了黑血，破碎的空间才开始极其缓慢的恢复，似乎是怕速度快了，会惹怒某种无上存在！
　　黑血最终滴落在姬无道的胸口，立马融入了进去。刚刚消散的武魂似乎收到什么刺激，又开始显现出来！黑色的虚幻人影走出，矗立在虚空中，无数的大魔虚影环绕其旁，恐怖的魔光蔓延整个山内空间，要将这里化为魔域！浩瀚无边的恐怖魔威要横扫万界，让上苍低头！
　　此时的武魂被神秘黑血刺激的爆发出远超以往的威能，太过恐怖了，可以生生吓死炼劲大境第九重天的武者！
　　“魔王圣魂！无尽岁月过去了，魔王圣魂终于第二次出现了！”伟岸又霸气的传出，飘荡在空旷的空间内。
　　黑色虚幻人影陡然间动了，脚踩虚空走至姬无道面前，随后融入了姬无道体内。黑色虚幻人影刚刚融入姬无道体内，就有无上的璀璨魔光从姬无道体内爆发！！
　　伟岸骇人的魔光越来越多，将姬无道的身躯完全笼罩，形成了一个黑色的魔茧。魔茧内不停的传出恐怖浩瀚的波动！要不是山内空间被神秘光团笼罩，这股波动足以抹掉整个黑妖岭和大魏国，让云龙国丢失大半国土！
　　诸多大魔虚影开始了吟唱，古老荒凉的魔音好似从天地初开之时传来！传到了现实，传到了现在！似乎是在歌颂伟大的存在！
　　空旷的空间内魔音阵阵，伴随着恐怖的波动，足以抹杀炼劲大境！
　　整整九天时间，空旷的空间内魔音不绝，恐怖浩瀚的波动不断，种种可怕的异象在演化！恐怖骇人至极，可以崩碎诸天，让神魔喋血！
　　九天时间过去，可怕的异象开始消散，诸多大魔虚影停止了吟唱，开始缓缓消散！巨大的魔光形成的魔茧开始缓缓流回姬无道体内。
　　当魔茧消散，姬无道的身躯开始呈现出来。原本遍布全身的狰狞伤口早已经消失不见，如果不是破布一般的衣服，完全看不出之前有受过重伤垂死的迹象。
　　身披黑色破布的姬无道陡然睁开了双眼，双眸里的精光好似利剑般，刺破虚空！姬无道盘腿坐在地上，气势霸道恐怖，宛若一座巍峨高山矗立在大地之上！
　　“我这是好了么？怎么回事？”姬无道看看身上的伤势都已经消失不见，有些疑惑的喃喃自语道。要知道以他之前的伤势，就是被姬家发现带回去，要恢复完好也不知道要花费多少时间和财力！
　　“小辈，不用想了，要不是本尊救了你，你早就可以和你身旁的小猴子去下面继续酣战了！”一道苍古又霸气的声音传来。
　　姬无道立刻警戒的循声望去，发现是一团黑色的光团，有些傻眼，开口问道“是你在说话吗？你是什么鬼东西？”
　　“小辈，本尊救了你，你就是这么和本尊说话的吗！”黑色光团里传出了没好气的霸气又荒古的声音。
　　“额，前辈，不好意思，多谢你救了我！”姬无道知道是遇到高人了，不然不可能可以这么快治好他的伤势，马上行礼道。
　　“好了，小辈，本尊的世间不多了，你且不要随便插话。本尊是来自魔族的魔绝神，当年觉醒了魔王圣体横扫诸天万界无敌手！直至本尊遇到了神族的神绝魔，他觉醒了神王圣体，不弱于本尊！我与他从小一路争锋，从未真正的分出胜负！最后一战，我与他一同陨落了！这只是我的一缕残魂！”黑色光团说出了自己的往事，有些唏嘘。
　　“魔族，神族？”姬无道有些疑惑这从未听过的种族。
　　“小辈，诸天万界，武魂和体质是有品级之分的，分为灵，玄，战，王，皇，帝，神，圣。而我拥有的魔王圣体被称为至强圣体，是唯一可以争锋神王圣体的特殊体质！无尽岁月里除了魔祖以外，我是第二个拥有这种特殊体质的人！而你拥有的武魂，魔王圣魂是唯一可以争锋神王圣魂的至强圣魂！无尽岁月以来，你是除了魔祖以外第二个拥有魔王圣魂的人！
　　虽然自古至今都知道特殊体质和武魂无法剥夺，不过本尊曾经得到过魔祖的一本笔记，上面有魔祖对自己体质和武魂的研究，借此，本尊找到了可以将自己的魔王圣体融入到拥有魔王圣魂武魂的人体内的方法，从而诞生第二尊同时拥有魔王圣体和魔王圣魂的无上妖孽！
　　幸运的小辈啊，魔王圣体本尊已经传给你了！不要辱没了魔王圣体和魔王圣魂的无上威严啊！要镇压神王圣体和神王圣魂！要主宰诸天万界，主宰永恒时空！最后这些本尊曾经修炼过的武技和功法也一并赠予你了！”黑色光团说完最后的话，飘射出一缕黑光，快的姬无道根本来不及反应，已经融入到姬无道的眉心里了。
　　一阵浩瀚的信息顿时传出。良久，姬无道整理完信息后回过神来。黑色光团已经消散了！虽然脑海里的信息浩瀚无垠，不过他现在只能查看炼体大境相关的信息。天阶极品炼体术，真魔炼体术！还有诸多天阶极品炼体术和天阶极品武技，以及数不清的天阶炼体术和天阶武技！以及诸多炼体大境的秘闻！可惜所有功法和武技只适用于魔族，或者拥有魔王圣体，真魔神体等特殊体质！
　　“前辈，姬无道多谢前辈大恩大德！我绝对不会输给神王圣魂！”姬无道立刻跪地对着黑色光团消散的地方，恭敬的磕了三个响亮的头后开口保证道。
　　脑海里浮现出姬无双和他的神王圣魂！姬无道在脑海里的信息中看到了神王圣魂的描述！姬无双的武魂正是神王圣魂！诸天万界最强武魂！而且姬无双觉醒特殊体质时，特殊体质和武魂遥相呼应！就像他现在的感觉！
　　姬无道尝试着催动了一下魔王圣体，顿时，无穷无尽的黑色魔光从体内蔓延出来，侵染四周，整个山内空间好似要化为魔域！汹涌澎湃的力量开始涌现，对战力的加持毫不弱于武魂！而且和武魂一样，姬无道可以感觉到现在的威能只是冰山一角，还有很多潜能尚未挖掘！




第四十四章五人再聚

　　姬无道想起脑海里魔绝神前辈特地点明的消息。整个黑妖岭在万古岁月以前是战总的宗门所在地！
　　战宗已经于万古岁月前的大劫中覆灭！不过却有传承秘境遗留下来。而魔绝神早在战宗成立以前就已经以残魂遗留在此，知道开启秘境的方法。
　　姬无道想到这里，没有去管散落各处的妖兽值钱部位。走至已经死掉的独角鬼猿面前，一手抓起了巨大的独角鬼猿扛在肩上，走出山内辨认了方向直接向着黑石城赶去！
　　没错，姬无道根本没有想过自己去独吞，他要带上姬无双他们一起闯秘境！至于其他的姬家人，姬无道担心秘境内有危险，他们的实力太弱了！
　　黑妖岭内围，一个清澈的湖泊边满目疮痍，大地上到处都是裂痕，宛如遭受了猛烈的炮火轰击！
　　湖泊边，是一只几十米长的巨蟒，更为骇人的是，这只巨蟒却是生有两个脑袋，光洁明亮的鳞片紧密的排列，黝黑的网纹美丽而又散发着危险的气息。
　　那双头巨蟒攻势异常的凶猛，那充斥着结实肌肉的蛇尾如秋风扫落叶般的横扫而过，一棵棵粗壮的参天大树愣是被拦腰截断，木屑尘土，肆意的飞泄。
　　双头巨蟒的蛇躯仿若钢筋铁骨，所到之处，各种事物毁于一旦，炼劲大境第四重天的恐怖气息直冲云霄，太过恐怖了！
　　令人震惊的是如此恐怖的双头黑蟒居然处于劣势！双头黑蟒被打的怒吼连连，吼声如龙，全身好几处地方的鳞片被打碎，血肉横飞！
　　而压制如此恐怖的双头黑蟒的是一位十五岁左右的年轻少女！
　　一身白色的宫装衬托出少女妖娆诱人的高挑身材，胸前两座接近G罩杯的玉胸香乳好似两座高耸入云的雪山玉峰将白色的宫装高高的顶起，似要裂衣欲出，直上九重天！
　　少女盈盈不堪一握的柳腰下面是**挺翘的香臀，隐隐宽过双肩，将宫装都顶起了两个诱人的弧度！
　　往上，少女的玉脸被面纱遮挡了，其上修长的远山黛眉下如同世间最美的宝石般的美眸如一泓溪水般清澈，目光温婉柔和有一种说不出的清纯。一头墨黑的长发如同九天神河般顺滑，似绸缎般轻柔，垂落在香肩上。
　　如此绝世妖娆的尤物却有着高贵圣洁到难以想象的气质，浑身绽放紫色神光，头顶一尊紫色的八十一瓣花瓣的莲花虚影，爆发逆天战力，宛如一尊高高在上的九天神女在下界征伐！
　　姬月时而以凝脂玉手化掌拍击，时而以娇嫩玉指攻伐，看不出是什么武技，又好似有各种武技的影子，有着说不出的武学奥妙流转其中！
　　“小无量拳！”
　　随着姬月娇喝一声，玉手化拳，在紫色神芒缭绕下好似一尊九天之上攻下的紫玉，压的空气四炸，朝着双头黑蟒镇压而下！
　　双头黑蟒只感觉浑身冰冷，不甘束手待毙，汇集全身内劲张嘴吐出一道神芒朝着姬月攻伐而去！
　　双头黑蟒的垂死挣扎完全无用，这一拳太强了！有着难以描述的天地意境蕴含其上，摧枯拉朽般的击穿了双头黑蟒的攻击，落在其七寸之上！
　　双头黑蟒发出一声震天的吼叫声，摔倒在地，只有失去生命的身躯在无意思的扭动着。
　　“哎，就连拳意我都领悟了，这个鸿蒙意境还没领悟，简直是强人所难嘛！”四下无人，姬月有些无奈的娇嗔一句。
　　姬月走至双头黑蟒面前，素白小手一挥，双头黑蟒立即就消失在了原地！
　　原来，姬月随着对鸿蒙紫莲武魂的运用不断加深，发现了鸿蒙紫莲武魂内有一个无边无际的空间，可以用来储物。就是现在好像不能装活的生命。
　　“夫君真是的，连人家出来帮你猎杀炼劲大境的妖兽肉辅助你更好的修炼，都要人家戴着面纱！都还没到十六岁呢，这浓浓的占有欲！”姬月摸了摸脸上的面纱有些无奈的娇嗔，只是美眸里面的笑意怎么也掩盖不住。
　　如今的姬无量在姬月一直提供的炼劲大境的妖兽肉下，修为已经达到炼脾境中期！而距离青云宗的下一次考核还有半年多，到时候足以达到炼脾境巅峰！而青云宗的考核有个前提条件，就是年龄不得超过十六岁，修为在炼脾境前期以上！
　　到时候加上姬月的帮助，足以加入青云宗！
　　“已经三只炼劲大境第四重天的妖兽了，足够吃到十六岁出发青云宗了，回家去了。”姬月喃喃自语了下，转身朝着黑石城飘然而去，身姿曼舞如仙，优雅神秘，朦胧如梦！
　　姬无量的院子里。
　　“夫君，月儿回来了，这次猎杀了三头炼劲大境的妖兽，已经让下人们给处理一下，中午就可以吃到了哦！”姬月回到院子里的后院后，发现姬无量正在修炼高岳炼体术，娇艳欲滴的唇瓣微微上扬，有些欣慰的轻柔说道。对于姬无量这么上进的努力修炼还是很开心的。
　　姬无量停下动作，朝着姬月大步走来，行至姬月面前，望着眼前的娇美少女，一把将其揽入怀里。
　　“月儿，谢谢！谢谢这么久以来的帮助！”姬无量望着怀里的少女，有些感动。这位美的不似人间之人的少女在逆天崛起后没有离他而去，一直和他相依相伴！
　　“夫君，你再这样，月儿就生气了哦！月儿的所有一切都是夫君的哦！”姬月抬起螓首，美眸里烟波流转，有些详怒道。
　　“能够遇上夫君才是月儿所有人生中最大的幸福！”姬月里的美目满是认真，让姬无量看不到半点安慰的成分。
　　这个男人爱我胜过他自己，愿意以命救自己，虽然当年的事情你可能早已忘记，不过月儿我从来都牢记在心！
　　“那，宝贝月儿，可以做那个了吗？”神经大条的姬无量在看到姬月的真心后，没有在自卑伤感，有些猥琐的对着姬月挤眉弄眼。
　　“夫，夫君，你怎么大白天的说这个呀！太色了！月儿不是说过了吗，成亲晚上再给你！再说了，平时这么多花招你还不满足吗！”姬月的倾国俏脸顿时飞染上了多多红晕，更加的妩媚诱人！看的姬无量眼睛都直了！
　　姬月骨子里还是一个比较保守的人，穿衣从来不露手脚，上领也是高高的，最多露出锁骨！
　　而且，想起姬无量平时的怪招，已经超过姬月上辈子看过的几部爱情动作片了！除了最终的一条线，她早已经被姬无量吃干抹净了！
　　姬月暗中发誓，以后见到了艳香楼的创始人或者老板，定要让他知道花儿为什么这么红！污染青少年的纯洁心灵是多么大的罪！
　　姬月突然感觉到一个变嫁吧有着她的小腹，顿时俏脸更加的粉红，娇艳欲滴，似要滴出水来！
　　姬无量凑到她耳边的呼吸也是开始粗重起来！姬无量刚准备抱起姬月回卧室好好酣战到半夜！
　　“主人，无双少爷，无道少爷，陈宗少爷来找您！”一阵悦耳的女声传来。
　　“啊！”姬无量傻眼了，下面顶着高高的帐篷有些手足无措。
　　“带他们来这里吧！”姬月对着外面喊道。
　　“好的，姬月小姐！”侍女领命后回去带领姬无双他们去了。
　　“月儿，就这么让他们过来吗？我这样怎么见人呀！”姬无量见姬月让侍女带无双他们来这里，指着下面巨大的帐篷有些急了！
　　“夫君，月儿可以用拳头让它软下来哦！”姬月一脸坏笑的朝着姬无量的帐篷挥舞着小粉拳！叫你刚刚想要白日宣淫，要不是姬无双他们刚好过来，今天又要被你得逞了！
　　“额，不用了，这点小事还是不麻烦宝贝月儿了。”姬无量顿时感觉下面一寒，连连摇头道。姬无量这下知道自己刚刚的举动惹怒这位佳人了。
　　“无量，月儿。”姬无双三人这时走来，笑着开口打了个招呼。
　　“无量，你怎么了，怎么躬着身体？”姬无道看到姬无量躬着身体有些奇怪的问道。
　　“额，没事，刚刚修炼时有些出错，伤到了。”姬无量连忙摆摆手，做出微微有些难受的表情。
　　姬月在姬无量身旁看着姬无量这两米高的彪形大汉躬着身体以期挡住丑态，看的都快笑出来了，美目里面的笑意几乎就要暴露了！
　　姬无双倒是扫了眼姬无量的帐篷，又扫了眼姬月绯红还未完全褪去的倾国俏脸，心中有些了然于胸，只是心里有阵阵刺痛感传来！
　　姬无道随后也像是发现了什么，没有多问。
　　陈宗似乎也是发现了什么，急于撇开这个让他们三人心痛难耐的话题，开口问道
　　“无道兄，今天你召集我们是有什么事吗？”
　　闻言，其余几人也都看向姬无道。距离青云宗的下次开山收人时间越来越近，他们每个人都在做最后的努力修炼！这半年聚会的次数也只有寥寥几次！今天姬无道突然召集他们几人，定然是有要事。
　　姬无道没有回话，直接催动了魔王圣体，恐怖骇人的漆黑魔光从姬无道体内爆发出来！漆黑魔光极速的侵染着整个后院，似乎要将整个后院化为魔域！霸道绝伦的恐怖气势直冲天际，横扫整个后院，衬托的姬无道犹如一尊少年魔王！




第四十五章准备探索秘境

　　“特殊体质！”姬无量和陈宗惊叫出声。姬无双也是微微诧异。
　　“无道少爷，你也觉醒了特殊体质吗？”姬月开口问出了众人所想。
　　“算是吧，这次我在黑妖岭的收获很大！”姬无道收起了魔王圣体，开口回答道。
　　“收获很大？这就是你今天召集我们的原因吧！”姬无双淡然的说道。
　　“无道，别卖关子了，直接说说什么情况啊。”姬无量躬着身体不想动脑，直接开口询问。
　　陈宗也是投去疑惑的目光。
　　“这次我在黑妖岭得到了一尊魔族大能的传承，收获了数之不尽的功法和武技在脑海里。天阶极品的炼体术与武技都有好多！不过目前只能查看炼体大境的相关信息，和月儿一样。而且只有魔族或者拥有魔王圣体和真魔神体才可以修炼！”姬无道缓缓开口说道。
　　“那你是？”姬无双闻言，目光灼灼的盯着姬无道，不复淡然姿态，开口问道。
　　“魔王圣体和魔王圣魂！无双你是神王圣魂，特殊体质我若没有猜错也话，也是神王圣体！”姬无道亦是目光灼灼的盯着姬无双，开口回道，如今他有自信绝对不会再弱于姬无双！
　　两人的目光宛若利剑在空中交战着！
　　“神王圣体，魔王圣体！”陈宗有些震惊的喃喃自语道。没想到无双和无道觉醒的都是圣体和圣魂！位于特殊体质和武魂的最顶端！他自己的武魂和体质还只是灵级，虽然可以通过吞噬任何东西来提升品级，不过能不能提升到圣级，他完全没有把握！这两人不应该是出现在新手村的角色啊，完全就是最终大BOSS啊！
　　“圣体！圣魂！”姬无量完全震惊了，都忘记了躬着身体了，站直身体，帐篷高高的顶起！
　　姬月见此，连忙轻扭柳腰，扭动妖娆娇躯从姬无量身旁来到他的怀里，轻轻靠在其怀里，用自己的妖娆娇躯挡住夫君的丑态。
　　虽然是想报复下夫君刚刚想欺负自己，不过还是不能在外人面前让他丢脸。嗯，这是从小开始的淑女教育的显著成果！
　　姬月感受到姬无量的硕大变嫁吧有，顿时羞的倾国俏脸上又要染上朵朵绯红了！连忙轻声道“夫君，快躬着身体！”
　　姬无量感觉到变嫁吧的仙境包裹，舒服的几乎要呻吟出声。听到姬月的声音后，虽然不想离开，不过还是知道轻重的继续躬着身体。
　　姬月见此，松了一口气，也没有离开，就这样靠在姬无量怀里，看着姬无双和姬无道，才开始感慨这两人绝对是主角中的主角！连特殊体质和武魂的名字都是如此中二，能不是主角吗！
　　“无道少爷，那这些武技和炼体术对我们来说完全无用哦这样！”姬月开口轻柔的说道，打破了众人的震惊。
　　“月儿别急，我在那位魔族前辈留给我的信息里找到了一个对我们有大用的消息！”姬无道慢慢的说出重要的地方。
　　“什么消息？”陈宗此时恢复过来，开口询问道。
　　姬无道看着其余人都注视着自己，才继续说道“整个黑妖岭在万古岁月以前是战宗的宗门驻地，不过战宗已经覆灭于万古岁月之前。但是战宗有传承秘境遗留下来，而进入传承秘境的方法，那位魔族前辈已经传给我了！”
　　姬无道说完，姬无量就激动的喊道“那还等什么！召集人手去秘境搜刮啊！”
　　姬无量激动的站直了身体，顿时感觉下面再一次变嫁吧，舒服的差点呻吟出声。随后在姬月回头的羞怒眼神中讪讪一笑，连忙继续躬着身体。
　　“那可是宗门的传承秘境，无量你觉得随便去一个人就能拿到传承吗！想想青云宗的入门考核都要十六岁的炼脾境以上才能参加考核呢！我觉得就我们几人去最好！不过毕竟是无道发现的，无道看你怎么做吧？”姬无双淡笑着拒绝了姬无量的提议，解释一下后询问姬无道。
　　“我也是这么想的！我们先去和爷爷他们说一下吧，然后立刻出发！”姬无道说出了自己的安排。
　　“好，那现在我们就行动吧，我和无量去一下爷爷那里，无道也去大长老那里说一下，然后直接在门口集合出发！”姬无双提议道。
　　“好！”众人赞同道。
　　随后几人分头行动，陈宗也是回去自己的院子和母亲说了一下自己要出去历练。
　　姬无量此时终于在这个震撼人心的消息下软了下来，和姬无双，姬月三人再次来到家主大院，被下人领到后院后，发现姬啸天果然还在那个花圃里赏花，脸上的表情似乎是在追忆过去！
　　“爷爷，别沉醉了，我们有重要的话要说！”姬无量有些耐不住性子，开口打扰道。
　　“夫君！”姬月秋水般的美眸望着姬无量娇嗔道。
　　“好了，月儿，无量这小子的脾气我知道的，以后还要麻烦你多多照顾量儿呢！”姬啸天笑呵呵的阻止了姬月教训姬无量。
　　“爷爷！什么叫月儿照顾我啊，我才是要照顾月儿的！”姬无量有些不高兴爷爷如此小看他！
　　姬啸天捋着胡须笑了笑，看向姬无双“双儿，今天你们过来是有什么事吗？”
　　“爷爷，无道在黑妖岭历练的时候发现了一个宗门的秘境，我们准备集合五人过去探索下！”姬无双开口说出了此行的目的。
　　“宗门秘境！”姬啸天震惊的差点把胡须拔下来了！随即，姬啸天就想发动全家族的人过去探索，但是想到了青云宗招收弟子的惊人条件，放弃了这个可笑的想法！
　　“我们姬家当真是没有探索这种地方的资格啊！就交给你们了！万事要小心！实在不行，先退回来，待日后修为高深了再去也行。此事干系重大，不要告诉任何人！”姬啸天又叮嘱几人道。
　　“爷爷，我们知道的！除了我们，只有无道去去告诉大长老了，陈宗也是不会乱说的。双儿保证进去几人，就出来几人！”姬无双信誓旦旦的说道，如今的他觉醒武魂和特殊体质，自信无惧一切敌！而且姬无道也觉醒了特殊体质和武魂，品级不下于他，想必战力不比他差多少，还有一个战力还在他之上的可以逆伐炼劲大境第四重天的姬月！
　　“好好好，去吧！万事小心！”姬啸天看着姬月想起了他上次击败魏叶南的场景，也是有些心安，再次叮嘱道。
　　姬无量和姬无双两人和爷爷说过之后，也没有再去和父母说，怕他们担心，姬无量亲自给姬月戴上面纱后，三人直接走向姬家大门口。
　　等姬无量三人来到大门时，姬无道和陈宗已经在大门口等待了。
　　姬无道看见三人走来，开口说道“出发！”一行五人直接朝着城外的黑妖岭出发。
　　进入黑妖岭后，一行人没有人大呼小叫，都是黑妖岭的常客了。五人里最弱的姬无量也有炼脾境中期的修为，在这黑妖岭外围虽然算不上强者，不过也不算弱者。
　　姬无双更是在一个月前进入黑妖岭磨练自身，在横推黑妖岭外围！连斩数尊炼体大境的王者妖兽！拖回姬家震惊了整个黑石城，并且疯传大魏国，这位新晋的大国士在用行动表明了他妖孽的天下无双！
　　陈宗为了提升武魂和特殊体质的品级，待在黑妖岭的时间可以说是几人中最久的，屠戮众多妖兽，吞噬其血肉以期提升武魂和特殊体质的品级！
　　姬月也是陪同着姬无量在黑妖岭历练过，只有碰到危急情况才出手相救。姬无量的历练虽然比不得姬无双等人，不过比起皇城天才也是不弱多少！
　　姬无道一马当先，一袭黑色衣衫，行走间恐怖的波动和威压透体而出！简直就是一尊少年至尊在踏步行走，吓的周围炼心境以下的妖兽都是深深的蹲下身体，不敢动弹！
　　姬无双看着姬无道如今的表现，双眸里闪过一丝慎重，如今的姬无道太过可怕了，战力只怕已经直追他了！
　　陈宗看着姬无道的表现，眼里闪过一丝无奈！本来还以为有希望追上姬无道的，哪知道姬无道也觉醒了特殊体质，而且还是圣体！圣魂！简直是第二个姬无双啊！
　　姬无量感受着姬无道传来的让他窒息的威压，心里大骂，又变得更变态了！
　　姬月的素白小手被姬无量的大手牵在手里，帮着姬无量抵消姬无道的威压。望着前方的姬无双和姬无道，感慨这两人要是挖掘出来全部的武魂和特殊体质的潜能，战力怕是可以直追她了！
　　姬无道带领着一行人来到了他上次和独角鬼猿最后死战的山内空间。看着满地苍夷的景象，几人也可以想象曾经发生过的战斗的惨烈！到处都是已经干枯的血迹，毋庸置疑，这里面肯定有姬无道的血迹！
　　姬无道在山内空间摸索了一会儿，终于找到了脑海里所描述的东西。这里有着一块石碑矗立在此。初一看，石碑古朴破旧，毫不起眼。
　　细细看去，会发现石碑宛若一尊大龙盘卧在地上，气势厚重博大，有着镇压天下的韵味！
　　姬无道在魔绝神传给他的信息中知晓，这是战宗用来测试修为和战力用的，只有满足了战宗当年设置的条件才可以开启进入秘境的传送大门，从而进入秘境！
　　战宗当年作为一个管辖诸多王朝的古老大教，实力远超青云宗！门下弟子中特殊体质和武魂拥有者数不胜数！
　　普通的灵级特殊体质和灵级武魂在战宗根本算不了什么！只有同时拥有王级特殊体质和王级武魂才真正称得上是天才！而只有同时拥有皇级特殊体质和皇级武魂才称得上是搅动风云的妖孽天骄！




第四十六章初入秘境

　　姬无道发现地方后，大喊一声“你们过来吧，找到了。”
　　姬无量等人闻言，一起走来。
　　“这座石碑，就是进入秘境需要通过的考核！全力攻击石碑，达到战宗设置的要求，就可以开启传送阵！”姬无道指着石碑说道。
　　“谁来？”陈宗问道，这里五人有三人战力在他之上，也用不着他上前献丑了。
　　姬无双看着姬无道不说话，这个秘境是他发现的机缘，就由他决定好了。
　　姬无量在一旁搂着姬月的妖娆娇躯表示看看不想说话！
　　姬无道面对着姬无双的眼神没有说话，直接催动了魔王圣体和魔王圣魂！
　　无穷无尽的黑色魔光从姬无道体内爆发出来，飞快的蔓延四周，要将这里化为魔域！一尊黑色的虚幻人影从姬无道身后走出，无数大魔环绕其旁，在叩拜伟大的存在，在歌颂伟大的存在！
　　吟唱声宛若开天之时的魔音响彻在周围！霸道恐怖的气势从姬无道身上爆发出来，震的山石在不断掉落！
　　姬无道大步走向石碑，恐怖骇人的威压横压四方！体内翻滚出滔天血气，拳头射出璀璨魔光，整个躯体像是一个小世界开启了，他气吞山河，这一拳砸出去。
　　轰的一声，状若蛮龙出海，一尊黑色魔拳宛若一尊魔柱横劈过来，打的空气四炸，横击在古朴石碑上，发出一阵凶猛波动！
　　古朴破旧的石碑经过姬无道如此威势滔天的一拳后，没有丝毫损坏，连一丝拳印都没有！要知道以姬无道刚刚那一拳的威势足以生生震死炼体大境的王者妖兽！
　　姬无双见此也是不由的多看了古朴石碑两眼。
　　此时，古朴石碑上面突然出现了一行字。接近天才资质，可以开启！
　　随后众人感觉到灵力越来越浓，周围的天地灵力也纷纷聚拢。
　　“轰隆！”
　　古朴石碑后面的山壁上从中间裂开一条缝，裂缝越来越大，浓郁的天地灵力逸散出来，裂缝中一个光门缓缓浮现在众人眼前。
　　几人没有关注光门，而是看着这行字，面色古怪。
　　以刚刚姬无道那可以吓死炼心境的恐怖一拳在战宗看来居然只是接近天才的资质！
　　“看来我离挖掘自己的全部潜能还差得远呢”姬无道倒是马上反应过来，自己的武魂和特殊体质还有很多潜能尚未挖掘！
　　姬无双也是若有所思的看着石碑上的这行字。
　　姬无量感觉自己上去很有可能不够资格开启光门！
　　陈宗也是满嘴苦涩，亏他一直以为自己虽然比不上姬无双，姬无道，姬月三人，但是怎么说也是同时觉醒了特殊体质和武魂，放在青云宗也是绝顶妖孽！看来眼界还是太狭小了，自己必须尽快提升特殊体质和武魂的品级！
　　“走吧！”姬无道霸气的声音打断了众人的沉思。
　　随后，一行五人一起踏入光门消失不见，而光门在完成了自己的使命后，也是渐渐的消散。
　　姬无量只觉得光影一闪好像进入了另一个世界，再回头看去，哪里还有光门的影子。
　　战宗秘境里的灵气非常的浓郁，差不多是外界的十倍甚至几十倍。
　　这是一个世外桃源，朦胧迷雾，生命气息旺盛，一颗颗古树都粗大如山，活了无数年头。
　　“好多天地珍材！”
　　姬无量牵着姬月的嫩白柔荑，望着旁边的一座小山惊呼一声。
　　在灵气如雾的小山上，随处可见一些天地灵材，都是真正蕴含灵气的天地奇珍！要知道以姬家的财力都消费不起天地灵材，可想而知天地灵材的珍贵！
　　天地灵材和灵石一样，一般都是炼劲大境才消费得起的！
　　姬无量看着种种血色的果实，青色的果实，叶片上似有鳞片的青草，眼睛都直了！
　　“龙鳞草、血灵果、青灵果，还有好多不认识的！”陈宗也是眺望身旁的小山，仔细辨认山上的天地灵材。
　　姬无双也是不复以往的风轻云淡，呼吸都乱了！
　　“走！”姬无道大吼一声，身躯宛若大龙出山，朝着旁边的小山爆射而去！
　　姬无双等人也是随后跟上。一行人直接朝着小山出发，山上茂密的原始森林长着许多高大的乔木，乔木上面缠着许多滕状的树木，上面开满了紫色小花，一阵清风吹过，有股淡淡的幽香。好多大树上，大树下都有着天地灵材！同时山上有不少上古妖兽也是丝毫不怕人，不少恐怖的身影不怀好意的打量着姬无双一行人！
　　一头十余米长的黑色巨虎跳了出来，巨大的身子宛若一座大山朝着最前方的姬无道压去！恐怖骇人的波动让虚空都在颤抖！
　　“滚！”姬无道暴喝一声，整个身躯宛若一尊气血大烘炉开启了，庞大的气血犹如狼烟，直冲云霄！
　　璀璨的黑色魔光从体内爆发，一尊黑色的伟岸人影浮现在身后，无数大魔虚影环绕其旁！恐怖的魔光在铺天盖地的充斥着周围，好似要将这个世外桃源化为魔域！
　　姬无道伸出右手，握拳打出。魔光缭绕的右手宛若魔金浇筑一般，横劈过去。这一拳太过恐怖了，有无敌气韵，似要打穿九天十地！
　　轰的一声，这尊足以匹敌炼体大境王者妖兽的巨虎直接被打死在空中！
　　“还有谁！”姬无道大吼一声，散发恐怖骇人的波动，凶威滔天，宛若一尊大凶屹立在此！
　　天上一尊金色大雕一双鹰眸森然的看着姬无道，突然暴冲而下！两尊金灿灿的神翅好似两柄神剑，要切割万古！又是一尊炼体大境的王者妖兽！
　　金色大雕极速俯冲而下，速度快的惊人，陈宗都是满脸大骇，看不清其速度！
　　空中传来阵阵音爆声。下一秒，金色大雕已经出现在姬无道的头顶，强烈的风压将四周的古树都是刮的摇摇欲坠！
　　一双神翅宛若两柄神剑朝着姬无道斩来！虚空仿佛都要被其劈开！威势恐怖骇人！这尊金色大雕比之刚刚的黑色巨虎还要强上很多！
　　可惜如今的姬无道更加恐怖！浑身弥漫的威压让虚空都颤动着！
　　“小无量拳！”
　　这一拳已经超出了小无量拳的范围，恐怖骇人的霸道魔拳仿佛是一尊魔王在挥拳！这一拳要开天！要辟地！
　　轰的一声！虚空都仿佛要炸开！金色大雕一只翅膀被打折，身躯掉落在地上，依然凶威四射！尖锐无比的鹰嘴仿佛是一尊神金，要洞穿虚空！朝着姬无道攻伐而去！
　　姬无道的身躯好似鬼魅般躲过了这一击，身影出现在金色大雕的另一个翅膀处。姬无道的嘴角扯出一抹残忍的笑容，抓住这只巨翅，周身气血狂涌如一尊大日！
　　每一寸肌肉都在鸣叫，每一根宝骨都在轰鸣，肝，脾，肺，肾都在发力，这只巨翅被姬无道生生的撕扯了下来！鲜血洒满了一地！
　　金色大雕受此重创，彻底疯狂了！鹰啼声宛若利剑刺的人耳膜刺痛！尖锐无比的鹰嘴在朝着姬无道疯狂攻伐！可惜金色大雕在地上的速度远不及天空，更何况失去了双翼，根本打不中姬无道。
　　不到一分钟，金色大雕被姬无道生生捶死在地上！姬无道一身黑色衣衫都被染红，霸道绝伦的恐怖波动弥漫开来，凶栗无比，真的宛若一尊大凶在此！
　　“我滴个乖乖！无道这变态已经这么恐怖了吗！”姬无量睁大了双眼，有些吓呆了！
　　姬月秋水般的清澈美眸看着夫君这可爱的表情有些想笑！她可是更强呢！
　　陈宗脸色复杂，不知何时，姬无道也已经超越他这么多了！他身为穿越者，有自己的骄傲！不想输给姬无双和姬无道！这次的秘境之行必须想尽一切办法提升特殊体质和武魂的品级，想尽一切办法提升自己的实力！
　　这时，姬无道前方一头体长三十多米的绿色巨蟒爬出，浑身上下的绿色鳞片在阳光下熠熠生辉，好似古铜浇筑，防御力骇人！
　　绿色巨蟒浑身弥漫着恐怖的波动，高扬着头颅，吐着猩红的蛇信，阴冷的看着姬无道一行人！威势还胜过刚刚的金色大雕！
　　在姬无道等人的后方也走出一尊人行的妖兽。这尊妖兽身材不算太高大，只有两米多高，浑身都是黑紫色的鳞片，和人类一样长着双腿，它有两只手臂，两只手掌和脚掌都有尖锐的倒刺和利爪。
　　背部正中间有长了一排尖利的倒刺，直至尾椎，黑色倒刺呈象牙状，有半尺来长，看起来极是渗人。
　　尾椎上是一条乌黑的尾巴，棒槌粗细，好似一根钢鞭。
　　脸部和人类有几分相似，嘴巴很大，占了面部的一大半，嘴部长着四颗狰狞的獠牙，一双眼睛呈三角状，紫色的眼眸充满着狂暴嗜血的幽芒，额头的正上方是一根独角。浑身散发的恐怖波动不比绿色巨蟒弱上分毫！
　　“吼！”
　　怪异妖兽大吼一声，天地震荡，它矫健的身躯化作一团黑光，电射而来，尖锐的利爪直锁姬无量的喉部。
　　“我来！”姬月刚准备出手镇压这尊怪异妖兽，姬无双略显兴奋的声音传来。
　　姬无双爆发一身气血，恐怖的气血层层蔓延，好似一尊神日！气血内有璀璨的金色神光弥漫而出，神圣伟岸的气息笼罩全场！
　　一尊金色的伟岸虚影在姬无双背后走出，伟岸人影周围有无数神人虚影在朝拜，在歌颂伟大的存在！庄严神圣的歌声仿佛从天地初开之时传来！响彻全场！
　　姬无双的身影好似鬼魅般的一下子出现在怪异妖兽的面前！
　　怪异妖兽毫不畏惧姬无双的盖世威势，伸出利爪朝着姬无双攻去，可怕的利爪抓的空气都在发出悲鸣声！
　　同时，姬无道前面的绿色巨蟒也是甩起蛇尾朝着姬无道爆射而去！恐怖的蛇尾好似一尊古铜浇筑的战鞭！虚空都被其抽的震荡不停！
　　姬无道浑身浴血，霸道的眼神看着绿色巨蟒的恐怖威势毫不畏惧，森然一笑，身躯好似蛮龙出山般爆射而出，躲过绿色巨蟒的攻伐，朝着其身躯而去！




第四十七章镇压群妖

　　姬无双双眸凝视着怪异妖兽攻来的铁爪，也不躲闪，金灿灿的无双神拳宛若一尊太古神柱，压破长空，横压过去！
　　拳爪相击，发出沉重大响，恐怖的气浪席卷四方，甚至将一旁的一颗古树掀倒在地！
　　这一击，姬无双和古怪妖兽不相上下，互不相让！古怪妖兽见第一击无功，身后的尾巴像是一根铁柱压着空气炸开，朝着姬无双暴甩而来！
　　姬无双抬腿也是暴甩出去，金灿灿的无双神腿神力滔天，如蛟龙出海，一下子就打在怪异妖兽的尾巴上，传出阵阵的金铁撞击声和空气轰鸣声！
　　撞击后，姬无双和古怪妖兽都是被震退了好几步。
　　“好，比起我以前屠过的王者妖兽强多了！”姬无双不复往日的风轻云淡，大吼一声，拳头猛地一握，黑发狂舞，双眸爆射神芒，他状若神魔，血气滔天，如蛟龙出海，脚踩隐隐超脱圆满境界的神行百变呼啸间爆冲到古怪妖兽面前，无双神拳猛击古怪妖兽！
　　“吼！”
　　古怪妖兽大吼一声，身形一转，消失在前面。下一刻，一道劲风割的虚空炸响，袭向姬无双的身后。
　　姬无双回头就是一掌拍过去，血气强盛，金灿灿的神掌宛若一座巍峨高山压塌真空，撞击在古怪妖兽袭来的鞭腿上！
　　姬无双身上的神芒越发的璀璨，一动一晃间已然来到古怪妖兽面前。一尊金色拳头横空来袭，这一击犹如神象下山，气劲刚猛无铸，砸的虚空都在颤动，凶猛的爆冲过去。
　　古怪妖兽举爪迎击，恐怖的爪子攻伐间让虚空都似乎被其击破，凶猛无比的直击姬无双！
　　拳爪相撞后，古怪妖兽被姬无双打退好几步！姬无双爆发的实力越发的可怕，打的古怪妖兽在后退！
　　姬无双动若神魔，黑发狂舞，他风驰电掣，金灿灿的脚掌宛若一尊神柱踹向古怪妖兽的胸口，踢的他胸口炸开，鳞片都被打碎。
　　姬无双爆发着盖世无双的恐怖气势，气吞山河，势不可挡，接连出招，天地间波动狂舞，压力极其恐怖，震的古怪妖兽都在喋血！
　　“小无量拳！”姬无双浑身气血神霞满天，状若神魔的威势滔滔不绝的席卷四方！璀璨神光笼罩的无双神拳打出，这一拳太过恐怖了！竟然和姬无道一样超脱了小无量拳的范畴！好似一尊世界压来！要打穿天与地，无敌天地间！
　　古怪妖兽在生死压力下疯狂了，双眸里的杀意要仿佛要化为利剑斩出！双爪同时出击，恐怖的波动弥漫开来，似要洞穿九幽！
　　可是姬无双太过强势了！古怪妖兽的反抗是徒劳的，神光璀璨的无双神拳摧枯拉朽般的镇压了利爪，落在其头颅上！打的古怪妖兽被鳞甲覆盖的头颅都直接炸开！
　　姬无双浑身沐浴王血，恐怖骇人的气势在盖压周围的妖兽！姬无双身若大龙猛的暴冲高空，恐怖的威压让天地都剧颤，雷声滚滚，眨眼间就爆冲过来。
　　金灿灿的神腿宛若一尊天柱压下，让虚空都在震荡不停！脚下的一尊王者妖狼惊骇的张嘴对攻！
　　轰的一声，血洒漫天！这尊王者妖狼直接被姬无双一脚踩死！
　　另一边，姬无道战力滔天，打的虚空震荡，大地都裂开！强势霸道的杀入绿色巨蟒体内！顶着恐怖无比足以腐蚀金铁的消化液在里面爆发各种惊人杀招！
　　绿色巨蟒遭此重创，彻底疯狂了！好似古铜打造的身躯宛若一尊大龙，在横推一切！
　　几十米高的古树，乃至上百米高的古树豆仿佛是豆腐做的，被绿色巨蟒一触即溃！
　　“吼～吼！”
　　吼声如龙吼，震的天地动荡！场面太过恐怖，好似天灾在摧毁一切，又好似一尊大凶在毁灭世界！
　　疯狂了几分钟后，绿色巨蟒终于无力的倒下了！姬无道从其七寸处破开一个大洞，霸道绝伦的身姿弥漫着恐怖的波动走出！
　　姬无道沐浴王血，一身黑色衣衫完全成为了血色！霸道恐怖的眼神睥睨四方！
　　姬无双和姬无道的盖世凶威终于震撼到了诸多古老妖兽，妖兽们缓缓退去！
　　姬无道和姬无双相视一眼，两人眼里都是闪过浓浓的战意。不过也知晓现在不是好时机，都往队伍里走去。
　　“呀，真臭！那里有个湖泊，快去洗下！”随着两人的到来，身上浓浓的血腥味让姬月的黛眉不由的皱了皱，指着千米外的一个湖泊说道。可能是这一世是女儿身的缘故，姬月这一世对异味特别敏感！
　　“也好，我们去那里休整下，就开始采集天地灵材吧。”姬无双低头看看自己被妖兽血液弄脏的衣服，抬头望着远方的湖泊开口说道。
　　“可以，走吧。想必这些畜生暂时不敢招惹我们了！”姬无道倒是对自己的血色新衣服无所谓，不过既然姬月开口了，也是想去清洗一下。开口霸气四溢。
　　“好好好！效果不比灵石差！”陈宗发现了一颗树下的水蓝色的果实，果实有一般的枣子大小，表面有灵辉闪烁，通体水蓝色的宛若一颗蓝宝石！
　　陈宗将其摘下，催动吞噬武魂吞噬后发出惊喜声。虽然大魏国的皇帝一直在支持姬无双和他，不过灵石太过珍贵！大魏国即使有帮忙青云宗采集大魏国内的灵石矿，所得的分成也是极少的，每个月只能供给姬无双两个下品灵石。
　　而此地的天地灵材多的不可思议！
　　“好，陈宗快点提升你的武魂和特殊体质品级吧，只和无双，月儿竞争的话未免太过单调了！”姬无道见此，霸气肆意的说道，完全没有任何压力。姬无道此时已有无敌心，不惧任何敌！
　　姬无双也是淡笑的看着陈宗，他们现在还在炼体大境，无法直接吸收天地灵材的功效，只有灵石可以略微增加空气中的灵气浓度，加速他们的修行。或者吃蕴含庞大气血的妖兽肉，也可以加快炼体速度。
　　“等会儿，这些妖兽都是炼体大境的王者妖兽，气血庞大，对炼体的帮助还要超越灵石，可不能浪费了。”姬月袅袅莲步而行，婀娜多姿，摇曳出诱人的乳浪臀波！可是速度快的不可思议！眨眼间已经走遍几具妖兽尸体，轻挥玉手，将其都收到鸿蒙紫莲武魂空间内。
　　姬无双等人都早已知晓姬月的武魂可以储物，没有大惊小怪。可是刚刚姬月的速度让他们都是满脸大骇！
　　姬月和他们一样，修炼的最高级身法武技是神行百变。修为也还停留在炼体大境大圆满，可是刚刚的速度差距绝对远超修为的影响！
　　“月儿，难道你又领悟了？”姬无双开口询问道。虽然未说出剩下的词语，不过众人都知道剩下的词语是什么。
　　“是的，前几天，搏杀妖兽的时候领悟了步法意境！”姬月没有隐瞒，虽然实际上是她戏耍炼劲大境第四重天的蛮牛时领悟的。
　　姬无双和姬无道握紧拳头，感觉到了厚重如山的压力！陈宗也是握紧拳头又松开，必须加快变强速度了！
　　姬无量将回来的姬月搂在怀里，满脸骄傲，仿佛如此厉害的人物是他自己。
　　姬月收好妖兽尸体后，五人来到湖边，路上陈宗又是吸收了两株天地灵材。这个湖泊不小，姬无量抬眼望去足有方圆万米，湖里必定栖息着妖兽。不过经过刚刚的一战，应该是不敢招惹他们了！
　　姬无道和姬无双脱光衣服，直接跳到湖里清洗身体和衣服。
　　“喂喂，月儿还在这里呢，你们两个！”姬无量撇撇嘴抱怨了一下。
　　“夫君，你还真小气呢！”姬月看着姬无量小气的样子有些好笑。
　　“那是，月儿只准看我一个人的**。”姬无量把姬月的妖娆娇躯搂到怀里，有些霸道的说道。
　　陈宗受不了这个有着暴击效果的狗粮，在湖泊周围寻找天地灵材去了。
　　“嗯嗯，只看你一个人的，满意了吧！”姬月秋水般清澈的美眸看着姬无量的样子不知为何感觉有些可爱，见四下无人，大胆的伸出玉手轻轻的抚摸他的脸庞。
　　姬无量感受着满怀的温香软玉，一股幽香飘荡在周围，感受到姬月的凝脂玉手在其脸上轻抚，整个人都要炸开了！
　　姬无量低头想看去变嫁吧
　　马上清醒过来，轻轻的推开姬无量，望着姬无量，美眸中烟波流水，媚眼如丝，妩媚风情令人蚀骨销魂，光是看上一眼就能感觉骨头酥软，满脸绯红的娇嗔道。
　　“可是，宝贝月儿，我这下面还这样呢！帮我消消火吧！”姬无量指着下面高高的帐篷，满脸祈求，双手合十的拜托道。
　　“不行，外面绝对不可以，回家以后再说！”姬月义正严辞的拒绝，她虽然很爱姬无量，可是也不能惯着他。她可不是什么**，这种事情必须私密独处的时候才可以！
　　“好吧，那我去湖里泡下泄泄火。”姬无量看着姬月的表情虽然妩媚妖娆，但是语气坚定，知道是没戏了，而且姬月从来都没有同意过在外面做这种事。姬无量无奈的跑去湖泊里和姬无双他们一起泡澡了。
　　“哟，这不是无量吗，不去和你的小媳妇待着，跑我们这里来干嘛！”姬无道笑着打趣道。
　　“嘿嘿，想你们了。”姬无量当然不会说出发生的事情，随便胡扯道。
　　“呵呵！”姬无双玩味的一笑，看着姬无量的表情诡异，仿佛已经看穿了一切！不过他只是以为姬无量想占一些便宜被撵走了，根本没想到姬无量的色胆包天！
　　姬无量看着姬无双的眼神有些受不了，马上转移话题道“也不知道这战宗是怎么灭绝的的，拥有如此不可思议的秘境的强大势力居然无人幸存！没有流传下来！”




第四十八章惊人收获

　　“这个我也不清楚，那位魔族前辈没有说明战宗为何被灭门，只说是覆灭于大劫之中。”姬无道摇摇头，也是不知道原因。
　　“想这些没用，离我们现在太过遥远了。我们只需要保证自己的强大无敌，自然无惧任何大劫灾难！”姬无双意气风发的说道，即使强如战宗的覆灭，也无法动摇他的意志，他坚信自己的强大无敌，要无敌诸天万界！
　　“说得好，覆灭了战宗又如何，我姬无道不惧一切敌！”姬无道受其感染，也是霸气凛然的说道，霸道绝伦的气势让水底的几只妖兽心惊胆战！
　　这两个妖孽变态！姬无量感觉到两人的坚定意志和无敌的气势，不由的有些乍舌！
　　清洗完身体和衣服，三人走上岸。姬无量穿起刚刚脱下放到岸边的衣服，姬无双和姬无道直接催动一身恐怖骇人的气血蒸干了身上湿漉漉的衣服！
　　“好了是吗？早点行动吧，我又收获了好几株灵果！这里太不可思议了！”陈宗和姬月见三人洗好了，一起走来有些兴奋的说道。
　　“好，出发！”姬无道也是有些激动的回应一声。五人所过之处，不剩一株天地灵材！
　　“我去，那是三色花，”姬无道看着不远处的一朵奇异的花朵兴奋的说道，只见一朵长着三个花瓣的花朵，在风中轻轻摇曳，这朵花很是奇异，三个花瓣居然有三种颜色，非常绚丽。
　　随后身躯爆射而出，朝着三色花抓去。三色花旁突然窜出一条浑身碧绿的毒蛇，身体颜色和四周的树叶一致，极难发现。绿色毒蛇速度奇快无比，好似一条绿色闪电，咬向姬无道的手，
　　姬无道见此脸色未变，右手陡然爆发出恐怖骇人的波动，让空气都在抖动，生生的震死了毒蛇！随后抓住了三色花返回，交给姬月存放。
　　一行人早已商量好，一切收获先放到姬月那里，方便行动。等出去后五人平分收获，姬无道作为发现人优先选择！
　　姬月伸出凝脂玉手接过三色花，存放到鸿蒙紫莲武魂空间内。她的鸿蒙紫莲武魂空间可以防止药效流失，非常神奇！
　　“三色花！我记得刘家当年的老祖本是平民百姓，发现了三色花卖掉后才突然崛起，建立了偌大的刘家！”姬无双看到后开口说道。
　　姬月也是接口轻柔的说道：“三色花有静气宁神的作用，很多丹药都能用到它，特别是破魔丹，这是一种克制武者心魔的丹药，这种丹药就需要三色花做主药，三色花在黑妖岭内围都比较少见。”
　　黑石城作为靠近黑妖岭的城池，大家族都有教导弟子辨认各种天地灵材。
　　“嗯？叶灵芝！”
　　“火灵果！”
　　这里有太久的岁月没有人进来了，各种的天地灵药非常丰富，一行人不一会儿就采集了十几棵灵药，有些灵药非常的罕见，他们都认不出来，他们一边采药一边向小山深出进发。
　　“壮阳果！”姬无量发现了一颗灵果，它的枝叶攀附在一株千年老藤身上，红彤彤的果实倒挂在滕树之上，在阳光的照射下反射出荧光，让人垂涎欲滴。
　　壮阳果不仅可以弥补男人的阳气，提高床上的战斗力，还能促进二次发育！功效远超前世地球上类似的药物！
　　嗖！
　　姬无量伸手刚要摘壮阳果，一条碧绿色的的身影向他爆射而来，速度极快，好似一条绿色的闪电，直奔他的咽喉。
　　啪！
　　姬无量手疾眼快，随手一拍，碧绿色的的身影落在地上，他这才看清楚这不明物体的形状。
　　是一条青角蛇，青角蛇通体碧绿，额头上长着一只寸许长的青色小角，身长有四米多，身子有普通成年人手臂一般粗细，这只青角蛇是炼肝境妖兽。
　　咝咝！
　　青角蛇落在地上，它前半身身子直立起来一米多高，吐着鲜红的芯子，一双蛇瞳，阴冷的看着眼前的人类。
　　嗖！
　　青角蛇一击不中对手，第二次发动进攻，速度比刚才又猛烈了三分。
　　姬无量咧嘴一笑，他虽然不如姬无双这些变态，但是若是去掉姬无双他们，他就是黑石城第一天才！
　　姬无量爆发全身气血，两米高的雄壮威武的身躯上，气血层层蔓延，根骨齐鸣，每一寸肌肉都在发力，右手握拳，大成境界的扫云拳猛的砸出！
　　这一拳犹如一块巨石压破长空，猛的砸在青角蛇的头上！
　　轰的一声，青角蛇的头颅如同小西瓜似的一下子爆开！
　　眼看腥臭的蛇血就要落到姬无量的衣服上，俏立一旁的姬月伸出洁白无瑕的玉手在空中轻轻的挥舞了下。一股气流陡然出现，将蛇血刮向了其他方向。
　　姬无量兴冲冲的跑过去摘下了壮阳果，看着手里红彤彤的灵果，想起它的功效，恨不得一口吞下！
　　姬无量怕到时候顶着高高的帐篷不好见人，无奈的拿着壮阳果走到姬月身旁，将其递给姬月。讨好的说道
　　“宝贝月儿，这个壮阳果帮我偷偷的留起来吧！好不好！”
　　“夫君！你都二十厘米了呀！再长下去还得了，要是弄疼我了，就不和你做了！”姬月听闻姬无量的话，认出了他手上的壮阳果，倾国的俏脸上顿时染上了朵朵红晕，妩媚诱人至极，娇嗔道。
　　夫君的下面已经足足二十厘米长了，远超他前世看过的爱情动作片里面的男主角！要是再变大一些，她真的担心自己的身体能否承受！
　　“宝贝月儿，不会的啦，只有第一次会疼，后面会越来越舒服的！相信我啦！”姬无量按着艳香楼里的说明说道。
　　“无量，放心啦，这个壮阳果我不和你抢。”姬无道的声音从远处传来。
　　姬月闻言知道她们的谈话估计被他们都听去了，羞的纤纤玉手抓着姬无量的腰间软肉就是三百六十度旋转！
　　“好的，无道，谢谢了！”姬无量强忍着剧烈的疼痛，开口道谢。
　　“朱果！”陈宗发现一个红彤彤的果实在离地面不足一米的植物上挂着，迎风招展。朱果的颜色不如壮阳果这么红，有些偏粉，而且个头也很小，只比寻常的红枣稍大一圈，不过其表面有灵辉闪烁，甚是不凡！
　　最重要的是朱果不同于其他天地灵材，是可以淬炼肉身的灵果！对炼体大境的武者作用巨大！
　　陈宗身躯掠出，闪过重重幻影，朝着朱果而去。
　　就在这时，一只通体黑漆漆的甲虫飞出。黑色甲虫大如脸盆，通体被黑铁似的盔甲笼罩，巨大的口器犹如一把大剪刀，散发着炼心境的强大威压！狰狞恐怖！
　　陈宗身型未停，右手握住剑柄，剑光一闪，好似闪电破空，炫目夺影，凌厉的剑势摧枯拉朽般的斩开了黑色甲虫的一身盔甲，将其斩为两截落在地上！绿色的怪血洒落一地，地上的草丛都被怪血腐蚀！
　　“陈宗，你的疾风剑法不错，我虽然也练到圆满境界了，不过好像比不上你这一剑！”姬无双看出陈宗这一剑的精妙之处，力道不大，完全是高深莫测的剑法境界斩杀了那个黑色甲虫！
　　“前几天偶有所得。”陈宗闻言，谦虚的回答，走上前去将朱果摘走，也没有直接吸收，转身回去交给姬月，之前占的便宜已经够多了。他也不是什么贪得无厌的小人。
　　陈宗前世在地球时就比较喜欢各种用剑的小说主角，特别是剑道通神（抄袭了人家，给人家一点微小的支持喜欢玄幻小说的可以去看看），特别喜欢一人一剑，败尽世间敌！
　　在突破到炼脉境可以修炼武技时，修炼的第一个武技就是剑法武技，主修的武技也都是剑法武技。在前几天练习疾风剑法时有所领悟，将疾风剑法稍微变动的更加适合自己，更加强大！虽然还未领悟剑意，不过陈宗相信那一天不会太远了！
　　姬无双也是连连出手，采集的天地灵材的数量飞速提升！十个，二十个···五十个！等一行人逛完整座小山时，已经采集了整整五十株天地灵材！价值不亚于上百个下品灵石！
　　要知道这只是一座小山啊，这个秘境还不知道有多大呢，在山上眺望也根本望不到秘境的边际！
　　没有了炼体大境王者妖兽的阻拦，一行人采集天地灵材根本无所停顿，所有跳出来的妖兽基本都是秒杀！妖兽尸体连着天地灵材一起打包带走！
　　随着五人的离开，小山上的妖兽包括王者妖兽都是松了一口气！
　　“五十株！整整五十株天地灵材。”姬月清点了一下收获，轻柔的开口说出这个喜人的成果。
　　“好！向秘境深处继续走，挖空这个秘境！”姬无道听闻这个收获，脸都激动的红了！
　　姬无双也是呼吸急促，陈宗的双眼迸发喜意。姬无量也是咂舌道“我滴个乖乖，我们已经是青峰郡首富了，继续下去估计要大魏国首富了！”
　　一行人下山，继续往着秘境深处前进。当一行人走进一个藤林时，姬月敏锐的感觉到了不对劲。
　　姬月刚准备出声提醒，一道道碧绿色的藤枝在树林中乱窜，密密麻麻的有成百上千道，每道藤条都有寻常人的手腕粗细，朝着五人包围而来，一下子就将一行五人包围了起来！
　　一道藤条突然暴起朝着陈宗攻来，好似一条铁鞭，抽的空气都是炸开！
　　陈宗见此脸色古井无波，右手握剑，一道剑光闪过，快的好似雷电划过长空，凌厉的剑势一击斩在了藤条上！令人吃惊的是之前轻松破开了黑色甲虫的这一击居然陷在了藤条上，未能将其斩断！




第四十九章魔藤

　　陈宗一惊，浑身上下开始散发着扭曲的黑光，似乎光线在其身旁扭曲了！身后浮现出一个怪异的漩涡虚影，漩涡虚影诡异非常，其旁边的光线都被吞噬了，看过去怪异扭曲，让人胸闷压抑，看一眼都有大恐怖！
　　吞噬体质和吞噬武魂的力量开始爆发，明亮如水的战剑开始爆发凌厉无比的剑势！
　　“基础剑法，斩！”
　　陈宗暴喝一声，催动浑身气血，每一寸肌肉都仿佛一尊尊小烘炉开启了，一身宝骨嗡嗡作响！这一切异象只有陈宗本人察觉到，外界毫无动静，一切声势都被吞噬武魂所吞噬！
　　明亮剑光如朝阳乍现，基础剑法被陈宗发挥出超乎想象的威能，恐怖的一剑仿佛要斩断眼前的天地！坚韧的不可思议的藤条眨眼间被斩成了两条落在地上。血红色的液体好像人类的鲜血一样从藤条的断裂处喷出。
　　不过姬无双和姬无道却是面色凝重。要知道陈宗的第一剑足以斩杀寻常炼心境的妖兽，居然斩不断一根藤条！还要催动武魂和特殊体质方才斩断！
　　这一根藤条虽然比不上王者妖兽，却也强过寻常的炼心境妖兽！重要的是围着他们的藤条的数量何止成百上千！
　　“你们注意了，这株魔藤的实力虽然还未达到炼劲大境，不过却比刚才的绿色巨蟒和古怪妖兽都要强得多！要我出手吗？”姬月婉转动听的声音响起，犹如那潺潺流水，风拂杨柳，低回轻柔而又妩媚多情。
　　“不用！”姬无双，姬无道，陈宗甚至姬无量的声音一同响起。
　　“夫君！你凑什么热闹呀！”姬月脸上笑靥如花，祸国殃民的容颜让天地都黯然失色！凝脂玉手却牵起了姬无量的粗糙大手，将其镇压在身旁动弹不得！
　　姬无量别说行动了，连眨一下眼睛都办不到，整个两米高的雄壮威武的身躯仿佛被按了暂停键一样！
　　姬无量傻眼了，他没有这么不知好歹，只是第一次见到会主动攻击的植物，想要上前看看。再则其他男人都喊了，他不喊感觉显得自己没有胆色！
　　姬无双三人对着姬无量无奈的耸耸肩，给他一个爱莫能助的表情。那尊大佬他们暂时也打不过，得罪不起！
　　姬无双和姬无道同时催动了特殊体质和武魂。无尽的金色神光和黑色魔光一起降临！神圣伟岸的气息和恐怖霸道的气息一同扩散开来！金色伟岸的身影和黑色伟岸的身影一同走出，矗立在虚空！
　　无数金色神人虚影和黑色大魔虚影一起吟唱起了宛若从天地初开之时传来的古老神歌魔曲！
　　三尊武魂矗立虚空，无穷的神光威势爆发出来，场面太过骇人了！
　　这株魔藤受到此刺激，全面爆发了！数不清的藤条好似蛇群，遮盖了天与地，抽的虚空都在震颤不已！向着五人同时袭来！
　　姬无双三人见此将姬月和姬无量围在中间各自负责一个范围。
　　姬无双和姬无道同时发力，气血好似狼烟一般冲天而起，一身神藏在开启，彩霞随着气血漫天！每一寸肌肉的嘶鸣声和宝骨的嗡嗡声都清晰可闻！这是两尊神炉在开启！
　　这是史无前例的神，魔，怪异，三方联手对敌！无敌的神拳和魔拳弥漫着恐怖骇人的波动横压天地间，打的范围内所有魔藤寸寸断裂，血洒漫天！
　　腥臭的血腥味让姬月的黛眉皱了皱。陈宗也是再度出剑。
　　铿锵！
　　可怕刺耳的铿锵之声撕裂空气，犹如潮水般滚滚咆哮而来，不绝于耳，声势浩大。比起先前那剑，其威力完全差了数十倍。
　　远远望去，陈宗这一剑好似从九天而下的苍龙般，撕裂天空，从天外而来，粉碎了自己范围内所有的藤条！
　　虽然陈宗负责的范围远远小于姬无双他们，不过也足以惊世了！陈宗连续出剑，剑如疾风暴雨，连绵不绝。剑法快的就像黑暗中骤然闪掠而过的闪电，带着撕裂一切的锋芒凌厉，在粉碎一切敌！
　　陈宗在身旁姬无双和姬无道的盖世战力下，在爆发，不甘示弱。剑动，密密麻麻的剑影犹如铺天盖地而下，璀璨的剑光摧枯拉巧般的撕开这些藤条！
　　可是藤条太多了，打碎一条，又来两条，好似无穷无尽！三人全力爆发，恐怖的波动让虚空都在震荡不休，仍然被藤条层层压近！
　　无数的藤条在森林来回抽动，一时间树木断裂，巨石古树炸开，树叶沙石满天飞舞。
　　陈宗战欲狂！一头长发狂舞，整个人虽然毫无波动，平凡无奇。手中长剑却带着一往无前的凶悍气势，对着直掠而来的漫天藤条刺去，剑身微晃间，犹如实质般的残影一道接着一道，就犹若无数道蛟龙探出云雾般！
　　无数的藤条触之即溃，大地都被凌厉的剑势劈开！
　　姬无双在爆发，气血持续暴涨，一举一动之间都有无尽的武学奥妙流转。一拳一脚都在爆发无上神威，每一击都是一堵神金打造的神墙在推进！盖世无双的神威打的藤条粉碎，虚空炸响，大地龟裂！
　　姬无道亦是在全力爆发，魔光缭绕的魔拳在爆发璀璨的魔光，神力狂涌，散发慑人的光束，宛若一尊神魔屹立，黑发在狂舞，他忍不住大吼一声。
　　“破”黑色魔拳轰向高空，宣泄下来的一重重藤条，直接被他打的倒卷上去，逆冲后面的藤条，层层破碎！
　　破碎的藤条流淌出的腥臭血液越来越多，居然汇聚成了小溪！藤条包围圈内神光璀璨，魔辉缭绕！恐怖骇人的威势让附近的妖兽都是心惊胆战！
　　“这样不行，要找本体！”姬无双发现经过这么久的苦战，藤条还是不见少，抬起神腿暴甩出去，好似一尊神鞭抽的虚空都要炸开！扫碎一片藤条！大吼一声。
　　“好，我们三人分头找，陈宗还行不行？”姬无道一拳砸出，恐怖的一拳犹如一座巍峨高山在横压，将眼前一片的藤条砸的条条破碎，抽空大喊道。
　　“当然行！走！”陈宗手中长剑挥舞，凌厉无比的剑势好似狂风暴雨，又似电闪雷鸣！斩碎重重藤条！不甘示弱的回应道。
　　虽然目前他的战力远逊于姬无双和姬无道，不过他面临的攻势也远不如姬无双和姬无道，从这里也可以判断出藤条的数量并非永无止境！
　　三人浴血奋战，从三个方向杀出重围！至于姬无量，有着姬月在坐镇，三人毫不担忧，这可是能逆伐炼劲大境第四重天的主！
　　魔藤见几人分散开来，也是分成四股，三股追杀姬无双三人，剩下的一股朝着姬无量和姬月绞杀而来！
　　姬月脸色未变，依旧温柔如水，伸出玉指，玉指晶莹剔透，皎洁无暇，朝着前方挥舞！
　　莫名的天地意境缭绕在玉指上，让魔藤感觉自己在对抗的不是人类，而是天地！
　　皎洁无瑕的玉指美的找不到任何东西可以媲美，却又恐怖无比！这一指真的宛若洞穿了九幽，空气都在传出切割声！挥舞间仿佛是九天之上的玉剑在横切！哪怕是魔藤的数量也顶不住这样的攻伐！
　　当眼前的藤条被一扫而空后，魔藤也不敢再派藤条过来，这名人类强的超出它的想象！决定全力围杀另外三名人类。
　　“我滴个乖乖，月儿这双平日里帮我**的小手居然这么恐怖！以后绝对不能惹她生气，要出人命的！”姬无量即使动弹不得，也是看到了姬月玉指挥舞间，扫平了藤条！**忍不住一寒，心里默默说道。
　　姬无双身上的神芒越发的璀璨，宛若是一尊少年神王在攻伐！沿途的藤条尽皆破碎！
　　姬无双的一身宝骨在怒吼，爆发雄厚血气，整个身体都金灿灿的，弥漫着恐怖骇人的波动，往前路压盖上去！他在横推无敌！
　　姬无道和陈宗也是不甘示弱，打出各种惊世杀招，引的藤条疯狂绞杀！
　　姬无双一边横推，一边扫视四方！
　　“如果我是魔藤，我肯定不会派出自己的主体去杀敌，定然要藏的好好的，而且还会留下一些藤条守护。”姬无双暗暗思索道。
　　姬无双开始四处探索，想要找出不一样的地方。一炷香的时间转眼即过，即使姬无双圣体圣魂，潜力无穷，神藏无尽！感觉不到任何的疲劳，也是有些焦急了！
　　陡然间，藤条的攻势一下子猛烈起来，远超之前！姬无双都是差点被镇压，右手的虎口裂开，殷红的宝血流淌出来！
　　姬无双不惊反喜，抬腿试探性的朝着前方暴甩过去！金灿灿的无双神腿宛如一尊神柱压下，藤条层层破碎，可是更多的藤条攻杀而来，把无双神腿都是打回去！
　　姬无双确定了心中所想，双眸熠熠生辉，神辉缭绕，举目望去。发现在层层藤条和古树间有有一株血红色的一米高左右的植物。通体血色宛若血水晶打造的艺术品，在阳光下有灵辉闪烁。
　　而且姬无双闻到了若有若无的清香，身体深处都传出饥饿感，这不单单只是一只妖兽植物，还是一株淬炼肉身的灵材，给他的感觉还要远超朱果！
　　“来我这里，找到主体了！”姬无双大吼一声，声如大钟，响彻整个藤林！
　　“好！”两声一起响起，姬无道和陈宗同时向着姬无双这边杀来。
　　魔藤感觉到了不妙，开始收缩藤条。上千条藤条在姬无双前面汇聚着，扭动如蛇，非常渗人！
　　姬无道和陈宗的压力骤减，不多时就已经杀到姬无双身旁。
　　“这股清香！”姬无道也是一下子发现了魔藤主体的非凡之处。
　　“这股给我身体的感觉远超我之前摘的朱果。”陈宗作为亲自采摘朱果的人给出了确切的好消息。




第五十章休整

　　“好，这株魔藤要是服用了，都可能要杀入炼心境！杀！”姬无双一改平常的淡然，兴奋的说道，随后大吼一声！
　　三人联手杀出，场面非常恐怖！无双神拳横空！霸道魔拳在横推！凌厉无比的剑势横挂苍穹，当空斩下！
　　早已经损失惨重的魔藤也是爆发了，上千藤条一次性朝着三人绞杀而来！
　　可惜经过漫长的撕杀，魔藤的数量远不及刚开始。而姬无双，姬无道，陈宗三人一身神藏在爆发，耐力无止境！
　　酣战中，胜利天平开始朝着姬无双三人倾斜。魔藤在生死压力下彻底疯狂了，每一根藤条的力道都在超越之前！虚空都要炸开了，大地龟裂仿佛遭遇了地震！打的姬无双三人都是寸进不得！
　　可是这种爆发终归不能持久，随着时间渐渐的过去，夕阳的余晖洒在姬无双三人身上，更是衬托的几人英武如战神！
　　藤条的力道开始减弱，甚至不如一开始的力道，想必刚刚的爆发有着很大的副作用。三人联手杀入藤条内，恐怖的杀招打的藤条条条破碎！这是三尊盖世妖孽在联手横推，神芒闪耀，魔光霸世，怪异之光在吞噬藤条血肉！
　　随着破碎的藤条越来越多，陈宗催动吞噬武魂来者不拒，全部吞噬一空！陈宗感觉自己的炼体修为都有所精进！
　　终于，三人环顾四周，已经没有一条完好的藤条了，满地都是藤条的灰烬，不见一丝鲜血！都被陈宗吞噬一空！
　　姬无双三人一起上前，走至血红色植物面前。如此贴近这株灵材，那股清香更加诱人，身体深处的饥饿感更加强烈！
　　姬月和姬无量见无动静了也是一起过来。姬月即使已经炼体大圆满，全身所有地方都已经淬炼过不止一次，也是感觉到身体对这株灵材的渴求！
　　“这株灵材应该是炼体宝药！要现在服用还是先收起来吗？”姬月轻声细语道。
　　“还是收起来吧，这里是战宗的传承秘境，肯定有更加高级的炼体术，等我们转修更高级的炼体术时，这株灵材正好派上用场。”姬无量开口道，虽然他也感觉到很大的吸引力，不过想起上次转修炼体术的费劲，开口提议道。
　　“也行！”姬无双没有意见。这株植物对五人都有大用，所以这株植物五人决定平分的。
　　“就这样吧。”姬无道也是没有意见。虽然之前约定他优先挑选，不过这种对五人都有巨大帮助的宝物，他是不会独享的，也不屑于这样！
　　姬月见此，上前挥动玉手，将这株血色灵材收入鸿蒙紫莲武魂空间内。
　　“太阳下山了，今天先这样吧，在这里休息，这株魔藤实力如此强大，想必暂时不会有什么妖兽来打扰我们。明天再行动？”陈宗看天色不早了，提议道。
　　“好，今天连战一天了。虽然不劳累，不过放松放松心神也是好的。”姬无双也是赞同。
　　姬无道和姬无量也是没有意见。
　　“幸好我有准备帐篷带过来。来，一人拿一个。”姬月从鸿蒙紫莲武魂空间内取出了四个帐篷，对着姬无双他们轻柔的说道。
　　姬无双三人拿过帐篷各自捣鼓去了。姬月拿着手里的帐篷也准备去搭起来。
　　这时，姬无量满脸谄媚的走来，讨好道“宝贝月儿，这些杂活怎么能让你做呢，让我来！”
　　“夫君，再讨好也不行，不说这是在外面，姬无双他们也是睡在我们旁边！”姬月自然知道姬无量这番讨好的用意，拒绝道。
　　“宝贝月儿，让我出来一次也不行吗？”姬无量努力的睁着大眼睛，想让眼角酝酿出一些水雾，可惜功力不够。
　　“哼，你出来一次哪次不是要几个小时啊！”姬月娇哼一声，夫君的持久力确实吓人，除了一开始，后来每次都要一个小时以上！还是她嘴巴与手一起奋斗的结果！
　　“不行就算了，这帐篷还是我来搭，宝贝月儿在一旁看着就行，可不能被杂活累着！”姬无量见被拒绝了也没有多失落，轻轻的亲了下姬月的倾国俏脸，接过帐篷去埋头搭建去了。
　　“还算不错，知道主动做事！心疼人家！”姬月心里傲娇的评价道。不过微微上扬的娇艳欲滴的饱满唇瓣和宝石般的美眸里的笑意表明了主人心里的喜悦。
　　搭建好帐篷后，几人也没有修炼炼体术，准备休息下恢复精神。
　　“晚上我和无双，陈宗三人轮流守夜吧。”姬无道开口安排晚上的守夜。姬无量直接放弃，炼脾境的修为不足以在秘境内保证安全，姬月则是这样一个千娇百媚的大美人不好意思让她守夜！更何况无道早就一直倾心于她！
　　“可以。”姬无双和陈宗都是没有意见。事实上，以他们的修为，几天几夜不睡都没关系，只是白天连番大战，有些耗费心神，晚上睡一下下总是好的。
　　“那麻烦无双少爷，无道少爷，陈宗公子了。”姬月开口道谢。
　　“无双，那就拜托你们了啊。”姬无量也是知道自己的修为在这里不顶用，搂着姬月的妖娆性感的娇躯爬进帐篷。
　　姬无量在帐篷内先是变嫁吧
    玉手微微发力，将其震为粉末飘洒在地！
　　一晚上的时间转眼已经过去。姬月好不容易帮忙夫君把欲望发泄出来后，熟睡后也是有一丝心神感知四周。可能是那株魔藤的余威犹在，一晚上都没有任何妖兽过来打扰。
　　姬月给自己和姬无量穿好衣服后走出帐篷。
　　“哟！舍得离开温柔乡了啊！”姬无道看着两人出来，笑着打趣姬无量。
　　姬月看向四周，发现姬无双和陈宗也是早已出来。倾国的俏脸顿时染上朵朵红云，煞是诱人！晶莹剔透的玉指却是攀上了姬无量的腰间软肉。
　　要不是夫君一大早就抱着她不让她出来，说是弥补例行的‘早操’，她早就出来了！
　　“呵呵，习惯起床迟了。”姬无量的脸皮厚如城墙，随便胡扯应付。
　　“吃些烤肉吧，吃完我们就出发吧。”姬无双扬了扬手中的烤肉说道。
　　“无量兄，姬月姑娘，过来吃吧，正好熟了。”陈宗见手里的大腿烤熟后，开口说道。
　　姬无双起来后见姬月还没出来，妖兽肉也都存放在她的武魂空间里，就去附近打了一头炼心境的妖兽回来做早餐。虽然他们都是炼体大境高阶武者，几天不吃不喝也是撑得住，不过吃点东西还是好的，特别是妖兽肉，有助于炼体。
　　姬无量带着姬月走到火堆旁，接过陈宗递过来的大腿肉，撕下一片给姬月，马上大快朵颐。
　　姬月接过烤肉，张开檀口慢条斯理的吃起来，吃相优雅高贵！
　　姬无量吞下一大口烤肉，只觉得浓厚的气血在身体里爆发！虽然比不上姬月打到的炼劲大境的妖兽肉，也是不可小窥！
　　姬无量连忙吃完手中烤肉，在一旁的空地上修炼起了高岳炼体术。怪异又暗合自然的动作汇聚着周围的天地灵气。随着远超外界的天地灵气的淬炼和身体内部气血的滋养，虽然没有突破到炼脾境后期，姬无量也是感觉修为精进了些许！
　　一炷香的时间过去，这头炼心境的大牛被五人解决干净。
　　“饱了，出发吧。我们才探索了一小部分。”姬无道吃完最后一块烤肉说道。
　　“好。”其他人也都已经吃好，众人收拾了下后，姬月把帐篷都收进鸿蒙紫莲武魂空间里。
　　一行人继续朝着秘境深处进发，路上的天地灵材的出现从未停过。一行人行走了七天，采集到的天地灵材多的不可思议！整整有上千株天地灵材！姬无量脸上的傻笑从未停止过！姬无双等人的脸上也是笑意盈盈。
　　秘境内浓郁的远古灵气，如雾气般弥散，随处可见一些远古珍材，很多都是当今绝迹的瑰宝。
　　天空中，徘徊着一些远古珍禽，好奇的盯着下面的众人。山丘和林木间，可见各种异兽。这些珍禽异兽气息强大，大多都是炼脾境以上，不少都是炼心境层次。越接近秘境深处，灵气越加浓郁，妖兽的实力也是越来越强！
　　姬月甚至感知到，有几股气息比魔藤还要强盛，实力接近炼劲大境了。
　　高空之上有一尊金色大鹏鸟好似一尊天鹏，按耐不住出手了！扶摇直下九万里！两尊金色大翅真的宛若两尊神兵，仿佛切开了虚空！金色的利爪似要洞穿九幽！让虚空颤抖！朝着姬无双等人探爪抓来，要将从未见过的奇怪生物，姬无双一行人作为血食！
　　这是一尊战力接近炼劲大境的无敌王者妖兽！还要远超之前的魔藤！恐怖的威压弥漫！金色大鹏鸟散发出一阵浩瀚波动，卷席的天地都抖动起来，铺天盖地的朝着姬无量一行人碾压过去！
　　这是一阵可怕的波动，犹如一道道大浪，压迫在五人的躯体上，扭动的真空都在变形！
　　姬月黛眉轻蹙，妖娆娇躯开始绽放无上气势，护住了身旁的姬无量。金色大鹏鸟的这股浩瀚波动可以震死炼脾境武者！
　　姬无双，姬无道，陈宗三人也感觉到窒息的压力。感觉后背似乎压了一座大山，浑身骨头都在嗡鸣，像是要炸开一样，强忍着才没有趴倒在地！三人心中狂怒！内心对实力的提升也更加紧迫。
　　这尊金色大鹏鸟不同于魔藤，强的恐怖！三人联手也要陨落当场！




第五十一章战宗藏书阁

　　姬月出手了，这尊金色大鹏鸟超过了姬无双三人的应对范围。
　　姬月的妖娆娇躯上有紫色神纹之光绽放！天地间骤现了一股圣洁高贵的气息，震动天穹，威势凌然！
　　金色大鹏鸟的身躯转眼间就出现在前方压下，强烈的风压将四周的古树都是刮飞压断！强烈的风压好似陨石坠地，向着四周横扫！无数的苍天古树仿佛是豆腐做成的，一触即溃！
　　姬无双，姬无道和陈宗三人爆发武魂和特殊体质才在这骇人的风压下站稳身体！
　　金色大鹏鸟的利爪仿佛从世界之外探来！让虚空都在抖动不休，朝着姬无量一行人抓去！金色的利爪弥漫的恐怖气机让姬无双等人感觉无法阻挡！
　　姬月上前一步，竖起一根玉指，玉指晶莹剔透，皎洁无瑕，缭绕着紫色神芒与莫名的天地意境，朝着金色利爪轻轻的点去，看似娇柔无力，两者接触后。
　　“轰……”只听到一声凌冽的轰响，恐怖的波浪随之爆裂的出现，席卷四方！天空都响起了轰隆隆的炸裂声！
　　同时，金色大鹏鸟的身躯掉落在地的声音响起。姬无双等人抬头望去，只见金色大鹏鸟的利爪之上有个圆润的血洞。沿着血洞往上，金色大鹏鸟的头颅之上也有个圆润的血洞！
　　这尊无敌的金色大鹏鸟被姬月一指秒杀！
　　姬无双三人脸色复杂，只有经历了刚才的金色大鹏鸟的恐怖压力，才知道自己和姬月的差距究竟有多大！
　　姬月爆发逆天战力斩杀了金色大鹏鸟后，其余的无敌王者妖兽眼里闪过丝丝忌惮，缓缓退去！
　　一行人继续朝着秘境深处前进。
　　“快看！我们好像找到传承了！”姬无道指着远处的山巅上惊喜道。
　　姬无量等人顺着姬无道手指的方向看去，只见在那群山环绕的地方，云雾缭绕，透过云雾隐隐约约能看见一座破旧的巨城，巨城就镶嵌在几座大山中间。
　　“天哪，好大的城池，比黑石城大太多了！”姬无量赞道。
　　“我们快去看看，巨城里一定有宝贝，”姬无量随后大叫，拉着姬月的玉手着向山上奔去。
　　“走！”姬无双等人也是一阵意动，他说道。
　　一行人展开身法，朝着山巅奔去，片刻的功夫，已经来到这座巨城之下。
　　到了这里姬月才看出来，这是一座巨大的山脉，远超前世的珠穆朗玛峰！令人震惊的是山脉不是完整的！只有区区万米高度！万米往上都是没有山体，平整光滑的切面仿佛是被一尊无上的强者削去！
　　万米高的巨大的平地上，这座巨城就坐落在这片平地之上。
　　姬无量感叹道：“不知道何等的强者才有这移山填海的神能？”
　　“夫君莫急，一路修行下去，迟早可以达到这种程度！甚至超越！”姬月娇柔的打气道。悦耳动人的娇声中却有着强烈的自信！
　　前世地球有句话叫：一人得道，鸡犬升天！她姬月就要做到这种程度！
　　姬无双，姬无道，陈宗三人脸上也满是向往！
　　巨城浑厚霸气，带着沧桑沉重的气息，城门之上有几个模糊的古字，姬无量看了好久才辨认出来，
　　藏书阁！
　　令人震惊！如此巨大的巨城居然只是一个藏书阁！难以想象战宗是多么强大的势力！如此强大的势力居然也会覆灭！
　　这座巨城就仿佛是一尊大龙盘卧在半山腰上！气势恢弘厚重！五人遥望巨城，感觉自己渺小的就像一个蚂蚁！
　　巨城里面满目疮痍，城门都有小半不见了！巨城里面看到的视野里根本没有一个建筑是完好的！到处都是巨大的掌印！拳印！刀痕！剑痕！难以想象当初究竟爆发了多么惨烈的战斗！
　　即使已经过去了万古岁月，其上缭绕的不屈战意依旧还在，仿佛要继续征战大敌！似乎有战魂要从地狱归来！再战百万年！
　　“夫君！”姬月率先回过神来，摇醒了身旁的姬无量。
　　“呜呼！这座城被弄成这样子了！也不知道有没有炼体术或者其他功法保留下来！”姬无量回过神后有些担心此行的目的。
　　“应该还有，不然当初战宗的前辈也不会将其挪移过来！”姬无双的双目爆发璀璨的神霞，仿佛是一对小太阳！看到了巨城不是建造在半山腰上的！
　　这座巨城是被挪移过来的！甚至这座巨山也是仓促之间被横切的！
　　“什么！这座巨城是被人以大神通挪移过来的！”姬无量震惊了！
　　“是的。”陈宗和姬无道也是催动特殊体质看清了远方的情况，回答道。
　　“走吧，这里才是秘境最大的机缘！”姬无道说完，一马当先的向前走去。
　　一行人施展身法，径直往半山腰而去。不过一炷香的时间，已经来到了巨城门口。姬无双看着残破的大门，突然间握拳，爆发璀璨神霞！砸在大门上，汹涌澎湃的力量爆发！全部都是轰隆隆的剧烈碰撞声！
　　姬无道等人转眼看去，发现被姬无双砸中的地方丝毫也没有破碎！甚至没有一丝痕迹！
　　“打造这座巨城的石头不是普通的石头，恐怕是某种炼器宝材！月儿等会要是看到可以拿动的，统统收走！”姬无双开口说道。
　　“好的。”姬月也是感觉发财了，整座城池都是巨大的宝藏！可惜太大了不能直接收走。
　　进入城内，入目也是一片荒凉，残城断壁，不少建筑已经倒塌，不见一处完好的建筑！
　　一行人四处乱逛，努力寻找还完好的建筑。好一会儿，逛完整个巨城，不见一个完好的建筑！到处都是恐怖的大战的烙印，仿佛至今弥漫着森然的波动！
　　“没有好的建筑，就一处一处搜吧！反正只有我们在。去这栋看看！”姬无双指着一个建筑说道，破旧的建筑上依稀有着两个古字：炼丹！
　　一行人进入这座破旧的殿宇里，映入眼帘的是一座椭圆形的大殿。
　　大殿内全是粉末，依稀可见几个书架的轮廓残骸！整个大殿大得出奇！比整个姬家都要大！可以想象当年这里的藏书是有多么的海量！
　　一行人不信邪，走遍大殿每一个角落，在粉末里捣腾良久，还是没有发现一本秘籍幸存！
　　“天呐！这么多的秘籍居然没有一本留存下来！不要让我知道是谁干的这事！不然的话我要让他知道花儿为什么这样红！”姬无量有些抓狂。
　　“无量，先不说没有他们覆灭战宗，我们怎么进来这个秘境！你有那个教他们做人的本事吗！”姬无道一屁股坐在满地的粉末上戏虐道。
　　“只要他们敢出现，我就教他们做人！”姬无量毫不认怂，继续吹牛道。
　　都过去这么久了，他不信那般人还活着。
　　“出去继续找吧！这座巨城这么大，肯定有完好的保存下来！”姬无双开口说道。话落，抬脚往殿外走去。
　　一行人走进隔壁的大殿。这间殿宇非常大，还有上古强者的气息长存于世，充满一种古韵！曾经来往此处的定是真正的强者！
　　可惜的是，姬月等人搜索一番后还是一无所获！
　　曾经爆发的战斗太过恐怖了！浩瀚的波动毁灭了一切！
　　姬无量五人走在宽阔的路上，到处都是战痕！惨烈的气息似乎至今还在！
　　寒风吹拂中，整个巨城毫无生机！就连妖兽五人都没有见到！没有鸟儿！没有昆虫！整座巨城仿佛被世界遗忘了！
　　这座巨城的大门都是开启的，还是破碎的，根本拦不住妖兽。没有妖兽只能说明妖兽不愿进来！或者害怕进来！
　　“你们有没有感觉有些渗人啊！”姬无量两米高的雄壮身躯都有些打哆嗦。刚开始还没有什么感觉，待久了总感觉有股恶意盯着他！
　　“夫君别怕！当初覆灭战宗的生灵肯定不在这里，要不然战宗的前辈也不会把这座秘境流传下来。”姬月看着姬无量有些发白的脸有些心疼，伸出凝脂玉手握住姬无量的大手，轻柔的安慰道。
　　这股无形之中的气机她也无法抵挡，只能承受！仿佛不存在什么气息，但是给她的感觉就像是走进了恐怖片里面！非常渗人！
　　“这座巨城上应该还有当初覆灭战宗之人的气息！只是这股感觉确实诡异！我们不要分开，探索完立刻离开！”姬无双也是察觉到了诡异！这里不详！
　　“我们加快速度，来这间看看！”姬无道也是面色凝重，指着身旁的大殿说道。
　　走进宫殿，姬月发现殿内居然有阳光洒落！姬无量顺着阳光往上望去，宫殿顶上有一个巨大的爪洞，爪洞周围的原本洁白如玉的地方都被染黑了！！
　　姬无双等人看向被染的黑漆漆的地方时，一股恶心，恐惧的情绪陡然生出！
　　它仿佛就是恐惧这个情绪的来源！它是亿万生灵最初的恐惧！
　　全身所有的细胞都在颤栗，都在恐惧！逃！逃！逃！！
　　姬月的妖娆娇躯陡然间爆发了！紫色神辉漫天！鸿蒙紫莲武魂浮现在头顶！散发出高贵圣洁到难以想象的气息！似要镇压宇内八荒！
　　姬月看向姬无量，发现姬无量的一身气血在衰败！要陨落在此！陈宗的气血也在逐渐衰败！姬无双和姬无道虽然暂时没事，也是全身颤抖，似乎陷入某种大恐怖之中！
　　姬月一手抓住姬无量，一手抓住陈宗，娇喝一声“走！”
　　姬月话音一落，妖娆娇躯拖着姬无量和陈宗向外飘去！朦胧如梦！优雅似仙！
　　姬无双和姬无道被姬月的娇喝声惊醒，察觉到刚刚的险境，立马催动特殊体质和武魂！身躯宛若大龙，爆射出去！




第五十二章天地合欢功

　　姬月带着姬无量和陈宗离开这间大殿后，立马从鸿蒙紫莲武魂空间内拿出补气血的血花果递一个给姬无量，递一个给陈宗。
　　姬无量此时只感觉浑身非常虚弱，好像大病了三天似的！接过一个还带着血色花瓣的红彤彤的诱人果实，立刻囫囵吞枣的吃完！
　　姬月见此，凝脂玉手上华光一闪，又出现了一个血花果。玉手拿着血花果放到姬无量嘴前“夫君，你亏损了许多气血！月儿喂你！”
　　“嗯，谢谢月儿了！那是什么鬼东西！差点以为要死了！”姬无量吃了一个血花果后有些缓过神了，张嘴将姬月递过来的血花果一口吞下。
　　姬无双和姬无道此时也是从大殿内暴冲出来，靠在墙上直喘气！
　　“呼！那是什么！”姬无道都是被吓到了。
　　“不知道，估计是当初毁灭战宗的人留下的爪印！很可能不是人类！这股气机实在是太诡异了！多亏了月儿否则就危险了！”姬无双也是满脸大骇。
　　“好恐怖，我都以为进入恐怖片去了！”陈宗面色蜡黄的说道，赶紧将血花果塞入嘴里，炼化起来。
　　血花果入嘴即化，化为大量的气血之力补充到身体中。让陈宗感觉浑身暖洋洋的，舒服级了。
　　好一会儿，姬无量在姬月的无微不至的照顾和大量的血花果的补充下稳定了状态。
　　“我好了，继续探索吧。”姬无量一感觉差不多了，马上说道。不想因为自己耽误进度。
　　“既然无量好了，那我们继续，不能分散，加快速度！”姬无双满脸凝重的说道。
　　“我来打头阵吧。”姬月天籁般的声音响起。只有她可以摆脱那种魔性般的恐惧，其余人包括姬无双都不行！
　　“嗯，麻烦月儿了！”姬无双和姬无道满脸无奈，虽然不想认输，不过此地太过诡异！容不得自己的不服输！只是心里变强的念头从未有过的强烈！
　　姬月走到队伍前方，朝着前方的一个大殿袅袅而行。这个大殿保存的比较好，只有小部分被毁去，匾额上的古朴大字清晰可见！散发一股久远沧桑的气息。
　　筑基！
　　虽然后面的字已经被毁去，不过几人想起以前姬月所说的筑基四境，应该是筑基四境！
　　“漫天神佛保佑！里面一定要有炼体大境的高阶炼体术！”姬无量看到筑基二字，立马双手合十，在那里念念有词。
　　炼体大境以上的功法虽然也很重要，不过比不上高阶的炼体术可以提升他们现在的战力，加深武道根基！
　　姬无双和陈宗也是满脸期待！对于他们来说，这个大殿才是这座秘境当中最大的机缘！
　　姬无道虽然已经得到了魔绝神的传承，不过也是希望里面有重大收获。这样，他才可以在公平公正的条件下打败姬无双！
　　姬月清澈空幽的凤眸看着这两个古朴大字，闪过丝丝惊喜，轻移莲步率先走进去。
　　姬月一进入大殿，发现这座殿宇非常大！远超之前见过的所有大殿！满地都是厚厚的粉末，姬月的玲珑玉腿都深陷其中，难以想象有多少书籍秘籍被当初惨烈大战的余波震为粉末！
　　姬月的黛眉轻蹙，妖娆娇躯上有微微的紫芒闪烁，隔开了粉末。凤眸扫视四周，空旷的大殿内没有发现那种诡异的力量痕迹，倾国的俏脸上都有喜意绽放，让整个空间都明亮了起来！
　　姬月微张檀口，轻柔的声音却传到了殿外！
　　“你们进来吧，没有那种东西。”
　　早已经等的不耐烦的姬无双四人立马暴冲了进来。
　　“这么大！天呐，之前的大殿和这间大殿没法比啊！”姬无量震惊了，这个大殿实在是太大了，比黑石城三大家族加起来都要大得多！简直像是一个微型城池！
　　“确实大，不过越大越好，说明越有希望有秘籍留存下来！”姬无双也是双眼放光，略有兴奋。
　　“赶紧找吧，一人一个方向！”陈宗两世为人也是有些等不及了。
　　一行人立马冲到粉末里面捣鼓摸索着。
　　时间缓缓流逝着，已经到了夜晚，整个大殿空间都是暗了下来，比起白天更加的诡异！空气中都仿佛有诡异的力量正在复苏！
　　“这里诡异，我们不要停，搜完这座巨城直接撤，大家幸苦下！”姬无双看到天色完全黑了下来，开口说道。区区黑夜完全无法阻止他们这些炼体大境的高阶武者！
　　“好！”其余几人也是察觉到了越来越诡异的气氛，这里不能久待！
　　“我找到了一本！”姬无量突然惊喜的大吼道。
　　“夫君，你真棒！”姬月烟波流转的凤眸扫向姬无量，不吝啬的夸奖道。
　　看来夫君也是有大气运者！率先发现了秘籍！
　　“无量好样的！”其余几人大喜，连忙过来看看。
　　姬月轻扭柳腰，款款莲步间，下一秒已经出现在姬无量身旁。
　　“夫君，快看看是不是炼体术。”姬月挽着姬无量的大手，空谷幽兰般的声音响起。
　　“嘿嘿！好！待我看看！”姬无量只感觉一股幽香沁人心神，咧嘴笑道。此时的他非常有成就感，终于在一方面超越了姬无双和姬无道！
　　待姬无双他们也到来时，姬无量将手里的宽厚的秘籍打开第一页。
　　天地合欢功！
　　第一页有这几个古朴大字！并且大字上有非凡的天地意境附着，气势非凡！写下这几个大字的人必定是大能者！并且上面有一行小字，应该是后来人写上去的。
　　此功法是双休功法，并且如果双方有一人的天赋奇高，双休时可以带动另一人的修炼速度！两人双休时越是契合彼此，效果越好！如果有一人是真正的盖世妖孽，此功法甚至可以帮助另一人也筑基四境全部大圆满！筑基大圆满！！
　　而他姬无量满足这个条件！姬月绝对称得上是盖世妖孽！
　　姬无量见到这句话，嘴角止不住的上扬，喜意掩饰不住。好一会儿，按耐住喜意后，姬无量继续翻阅下去。全部粗略的浏览完后，姬无量发现这本秘籍居然是包含筑基四境的功法！乃至有突破元气大境的法门！
　　“无量兄，看你满脸的笑容应该是好事吧。”陈宗有些按耐不住。
　　“陈宗，对我来说是好事！你就不好说了，你自己看吧。”姬无量猥琐的笑了笑，把秘籍递给陈宗。
　　陈宗接过来看了看，发现居然是双休功法，无奈了。待看清这部功法的奇效时，忍不住苦笑。这本秘籍确实最适合姬无量了！
　　“陈宗，什么情况，无量这么高兴，你怎么一脸苦色？”姬无双都被两人相反的情绪搞懵了。
　　“无双兄，你自己看吧！”陈宗一脸苦笑的把这本双休神功递给姬无双。
　　姬无双接过秘籍飞快的看了一遍，也是无奈了！这本秘籍虽然在筑基四个大境都是天阶极品功法，不过难道以后修炼时都要做这种羞羞的事吗！
　　虽然作为男人姬无双表示确实很舒服，不过这种太过依赖另一半的功法他不怎么喜欢，而且有泄露这本双休神功的可能！
　　虽然它不是正常的功法，不过也是一本直指元气大境的功法！并且在每个大境都是天阶极品功法！最重要的是这本功法对资质没有要求！只要有一方天资妖孽就可以修行的更快，虽然这个条件也不容易，也难以掩饰这本双休神功的价值惊人！
　　甚至青云宗也会对这本功法虎视眈眈！毕竟很多强者的伴侣并不是强者，只要那个强者还念旧情，就绝不会放过这本功法！
　　姬无双决定后面如果没有找到天阶极品的炼体术，就修炼这本功法；如果找到了天阶极品的炼体术，就记下这本功法，偶尔可以修炼下。
　　“无双，什么情况，你怎么也表情诡异，我看看。”姬无道见姬无双看完也是表情无比复杂，好奇的直接伸手拿过秘籍。
　　“无量，你这运气......”姬无道看完也是不知道说什么好了。幸好他已经有传承了，不然的话也要和姬无双他们一样纠结。
　　“无道少爷，你们怎么看完表情都这么奇怪呀！”姬月被几人的表现也是惊到了。
　　“月儿你自己看吧。”姬无道看了眼姬月的娇美容颜，压下心底的情绪，把这本秘籍递给姬月。
　　姬月伸出凝脂玉手，接过这本让几人表情诡异的秘籍，好奇的打开一看。越是翻页，姬月的倾国俏脸上的红晕越多！
　　等到姬月看完这本秘籍，小心的将天地合欢功收入鸿蒙紫莲武魂空间内。抬起螓首，望着姬无量，凤眸里烟波流转，媚意横生。妩媚风情令人蚀骨销魂，光是看上一眼就能感觉骨头酥软。
　　“恭喜夫君了！”娇媚的声音让姬无量感觉全身骨头都要酥软了，恨不得立刻修炼这本天地合欢功！
　　虽然这本功法很羞人，不过它可以让夫君的根基追赶妖孽！所以姬月虽然很害羞，还是为夫君感到高兴。
　　“这本功法就当备选吧，既然出现了一本，肯定还有其他的！我继续找去了。”姬无双见不是自己中意的炼体术，摇了摇头，回去继续在粉末里摸索起来。
　　“我也把它当备选吧。”陈宗说完，也是跨步离开继续寻找去了。
　　姬无道见此，和姬无量摇了摇手也是迈步离开。
　　“夫君，月儿也去继续找去了，加油！”姬月可爱的朝着姬无量比了个加油的手势，也是款款离开。




第五十三章重大收获

　　一行人被姬无量的发现刺激到了，比起之前都是信心百倍了！
　　时间缓缓流逝。不知何时，阳光从大殿顶部的破洞倾泄进来，洒在姬月的妖娆娇躯上。
　　阳光下，姬月裸露在外的娇嫩玉肤洁白如晶玉，甚至呈现一种半剔透状，散发着灵辉，比太阳还要吸引人！清丽脱俗，美艳不可方物！
　　姬月突然间感觉粉末里的玉手触碰到了一个东西，将其拿出粉末一看，是一本秘籍。秘籍古朴典雅，有种古韵。封面上写着几个秀娟大字，一看就出自心灵手巧的女子之手。
　　蝶舞步！
　　姬月的娇艳红唇忍不住的微微扬起，居然是身法武技！挪动玉手翻开，第一页是介绍这本武技的。
　　蝶舞步是天阶极品身法，乃是一位大能观察一尊灵蝶飘舞而创造的，身法艳舞多姿，所以大多都是女子修炼。
　　而且蝶舞步是包含整个筑基四境的天阶极品武技！每个大境都是天阶极品武技！
　　姬月高兴的轻哼着小曲收起这本身法武技，继续探索着。
　　同时，姬无双也从粉末里摸索出了一本秘籍。略微兴奋的姬无双把秘籍拿到眼前一看，封面上写着几个霸气的大字。
　　蛟龙步！
　　姬无双一看是身法武技，双眸爆射出喜意。最近，他渐渐的感觉到神行百变跟不上他的提升了，隐隐间都有提升神行百变阶级的可能！
　　现在来了一本身法武技，直接解决了这个窘境。连忙翻开第一页，细细看完，姬无双更乐了。
　　这本蛟龙步是天阶极品的身法武技，不仅如此，它还有升级版，游龙步！游龙步是元气大境的天阶极品身法武技！
　　而蛟龙步包含了筑基四个大境！每个大境都是天阶极品武技！
　　姬无双收起蛟龙步，准备继续在粉末里摸索着，这里太过诡异了！还是不能在这里浪费时间通知大家。
　　随着时间缓缓的流逝，陈宗也是有了收获。陈宗收回在粉末里摸索的手，手里拿着一本秘籍。
　　陈宗双眼扫去，封面上写着几个古朴大字。
　　真剑术！
　　这三个大字上面有着难言的天地意境附着，陈宗抬眼看去仿佛都有千万宝剑对着他刺来！双眼生疼！
　　陈宗眼睛一亮！居然是他最喜欢的剑法武技！打开第一页一看，居然是天阶极品武技！而且还不只是炼体大境的天阶极品武技，居然是包含整个筑基四境的天阶极品武技！
　　这本武技乃是出身战宗的真剑大帝幼时所创，随后修行有成时将其完善至天阶极品！
　　这乃大帝武技！
　　陈宗激动的好一会儿才收敛了心神。虽然不知道大帝是什么境界，不过如此霸气的命名想必是纵横不败的无敌大能！
　　陈宗傻笑了几下，把真剑术贴身放好，继续探索了。这里不能浪费时间，想必其他几人肯定也有收获了，也是一样的想法。
　　姬无道这时也是拿起了一本秘籍，封面上写着几个大字！
　　叠浪掌！
　　姬无道虽然已有传承，也是来了兴趣，翻开一看，居然是天阶极品武技！此掌法可以叠加掌力，一掌拍出，力道犹如大浪连绵不绝！
　　入门境界可以叠加两重力道，小成境界可以叠加四重，大成境界可以叠加六重，圆满境界更是可以叠加九重！
　　修炼前提：和其他天阶极品武技一样，一身力道至少二十万斤。
　　想象下，一掌拍出，力道连绵九重，多么可怕！可以镇压强敌！
　　而且这本武技和他的传承里的武技一样是包含筑基四境的！
　　“看来对于大势力来说，筑基四境太不起眼了！大部分武技都是直接包含筑基四境的！”姬无道心里闪过这种明悟。
　　慢慢的，几人陆续又发现了功法武技，虽然不是天阶极品，也都是天阶的！
　　姬无量突然感觉又摸到一本书，嘴角上扬，抽出来一看。
　　无量拳！
　　“无量拳？和无双他们修炼的小无量拳有什么关系吗？”姬无量疑惑的自言自语道。
　　随后直接翻开一看，居然是天阶极品武技！
　　“得了，玄阶中品的小无量拳我都没能修炼成功，这本天阶极品的无量拳估计更没我的事了。”姬无量有些郁闷。
　　“嗯！还有字迹介绍创造者！”
　　无量拳乃本宗无量大帝幼时所创，后来将其完善放入宗门藏书阁。修炼前提等同其他天阶极品武技，修炼难度与真剑术并列本宗最难的炼体大境的天阶极品武技！本宗弟子量力而行！
　　“无量大帝！我滴个乖乖，这位和我同名的前辈也太生猛了吧！小无量拳估计是他幼年时创造的原本吧！”姬无量无语吐槽。
　　人与人之间的差距怎么这么大呢！两人名字相同，另一位无量幼时所创的武技，他这个无量都无法修炼成功！
　　姬无量随意的翻完后发现居然是筑基四境的天阶极品武技！在筑基四个大境都是天阶极品武技！
　　姬无量心疼的把无量拳收好，继续在粉末里摸索着。如此好的武技自己居然没有那个资质修炼成功，更重要的是这个武技是我发现的！我们五个人里面估计只有我没法修炼！心疼到无法呼吸啊！！
　　不知何时，圆盘似的太阳缓缓下山，黄昏的阳光洒进大殿，萦绕在五人身上。让五人感觉暖洋洋的。心里却有寒意悄然升起！
　　姬无双等人终于搜索完这个大殿，在大殿的另一头碰面。姬无双手里握着刚刚发现的秘籍。这本秘籍上有很重的岁月气息，远超之前所有的秘籍！
　　纸张的材质也不同于之前的秘籍的妖兽皮，非金非木，却又坚韧非凡！所有保留下来的秘籍只有这本最是崭新，仿佛没有遭遇过大战的风波。
　　秘籍仿佛来自古老莽荒的年代！
　　隐约间，姬无双仿佛看到了古老莽荒时代的万族争霸！
　　姬无双收敛了下心神，朝着书面看去。
　　混元一气功！
　　姬无双双眼一亮，发现了好几本秘籍都是武技，还以为这里只有武技呢。
　　连忙翻开一看，天阶极品！和之前的武技一样都是包含整个筑基四境的功法！让本来还担心不是天阶极品功法的姬无双放下了心里的大石。
　　混元一气炼体术！
　　混元一气炼劲诀！
　　混元一气炼气诀！
　　混元一气炼神诀！
　　第一页还有功法来源的介绍。
　　此功法乃是本宗弟子在上古遗迹所得，对悟性要求奇高，非悟性妖孽之辈不可修炼！本宗弟子量力而行！
　　“居然是比战宗还要古老的年代的功法！上古年代的战宗称其为上古时代！上古的上古？”姬无双暗道。
　　“无双兄，怎么样？你有找到炼体术吗？”陈宗的声音打断了姬无双的沉思。
　　“无双，我们找到的都是武技，虽然都是包含筑基四境的武技，不过没有功法，更别说炼体术了。你要是也没有，你们说不准就要修炼无量的双休神功了！”姬无道戏虐的声音传来。
　　“恩，我找到了一本，就是手上这本。还是天阶极品的筑基四境的功法。你们都没有找到功法吗？”姬无双抬头见四人都望着自己，开口淡然的回道。
　　“没有哦。”
　　“没有。”
　　“没有。”
　　“没有。太好了，无双你有找到功法！”陈宗之前就和姬月他们交流过，发现都没有功法还担心了一会儿。
　　这间大殿是唯一有收获的地方。要是这里都没有功法，其他地方估计希望更小。就算有，也不一定是炼体大境的炼体术。
　　“夫君，这里越加诡异了，我们继续搜索其他大殿吧，搜完直接撤离秘境。”姬月发现空气中的诡异越来越重了！好像是他们的生人气息引起的！
　　“月儿说的对！月儿，这些秘籍都先存放你那里，回家后再看。现在我们继续探索先。”姬无双赞同道，随后将所有的秘籍拿出交给姬月。
　　其余几人也是拿出秘籍给姬月，方便后面的行动。这些秘籍都是包含筑基四境的，每一本都不比新华字典来得小！放在身上确实不太方便。
　　姬无双等人离开这间大殿继续探索。
　　天上的太阳下去又升起，升起又落下。三天的时间过去，整座巨城被姬无双等人搜索完毕，最后只发现了两本秘籍。炼丹基础和炼器基础。
　　两本书虽然都是基础，却大的吓人！一本的内容估计是其他秘籍的百倍！
　　此时的巨城已经非常吓人了，空气中都隐隐约约的有音乐声响起！那种恐怖片里面的渗人音乐！仔细一听却又什么都没有！
　　恐怖压抑的气氛充斥着整座巨城！
　　“走！”姬无双暴喝一声，身躯朝着城门爆射出去！
　　姬月也是伸出凝脂玉手牵着姬无量的大手，朝着城门飘去。
　　姬无道和陈宗也是展开身法朝着城门极速离开。
　　空气中莫名的恶意仿佛是察觉到了几人想要离开，恶意几乎要化为实质，让几人如芒在背！
　　恐怖的气息直接朝着几人追来！姬无双，姬无道，陈宗三人被恶意笼罩，直接落在地上动弹不得！
　　姬无量也是陷入大恐怖之中，不过被姬月拖着。
　　“给我滚！”姬月娇喝一声，妖娆娇躯上有紫色神纹之光绽放！头顶浮现一尊八十一瓣花瓣的紫色莲花虚影！天地间骤现了一股圣洁高贵到难以想象的气息，震动天穹，威势凌然！疯狂的朝着四方横推！镇压！
　　莫名的恶意似乎被震惊了一下，短暂停滞了下。
　　“走！”姬月抓紧这个稍纵即逝的机会，樱桃小嘴里发出的天籁之声如同一尊大钟敲响！天籁之声响彻四方！
　　姬无双三人立刻惊醒，不顾一身冷汗和颤抖的身体，拼命的催动着特殊体质和武魂，以超越以往任何时候的速度爆射出去！




第五十四章又遇调戏

　　一行人转眼间就跑出了巨城。没有丝毫敢停留，朝着进来的地方爆射过去！
　　姬月一直催动着鸿蒙紫莲体质和武魂，圣洁高贵的仿佛九天神女般的气息让路上的所有妖兽丝毫不敢拦路！包括那些无敌王者妖兽！
　　回去的路上因为是直接直线回去，所以比来时快得多。
　　夜色已经来临，圆月如玉盘高悬于夜空之中，月霜覆盖下，五人仿佛穿上了银色的外衣。
　　一行人没有因为夜晚的到来而停下，仍然全速奔跑。姬月带着姬无量向前飘去，姬无双等人也是爆发一身神藏，毫不停留！
　　待太阳再次升起又再次落下时，一行人终于到了进来时的位置。
　　“呼！你们也一起帮忙找找看，就是进来时的那种石碑。”姬无道轻喘了口气，说道。
　　“好！”
　　一行人分散开来抓紧时间寻找起来。
　　“找到了，来我这里！”姬无双发现了和进来时相似的古朴石碑大喊道，并且直接出拳了！
　　金灿灿的无双神拳带着神王圣体和神王圣魂的盖世力量撕裂了空气，直接砸在了石碑上！汹涌无匹的力道爆发，好似潮水般朝着四周扩散！
　　接近天才资质，可以开启！
　　石碑上出现了这行字。随后，石碑后方的土地之上的虚空中从中间裂开一条缝，裂缝越来越大，浓郁的天地灵力逸散出来，裂缝中一个光门缓缓浮现在众人眼前。
　　姬无道等人听到姬无双的话连忙赶来。
　　“走！”姬无双说完，率先跨步走入光门。
　　“我们也走吧。”姬无道对着身旁的姬无量他们说道，四人也随后进入光门离开了秘境。
　　满目疮痍的空间内，五人的身影出现。
　　“呼！先缓缓！我消耗太大了，暂时还只是灵体灵魂，比不上无双兄你们。”陈宗离开了秘境后再也忍不住一屁股坐到地上。
　　连续一天一夜的长途跋涉对现在的他来说还是有些吃力的。
　　“可以，出了秘境了。那个鬼东西应该出不来。大家休息恢复下再回家。”姬无双安排道。那个恐怖的东西要是能出来，早就出来祸乱天下了！
　　过去了一炷香的时间，灵体灵魂的陈宗已经完全恢复了。
　　“可以，走吧。这次的收获太惊人了！估计离我晋级玄体玄魂的那一天又近了一大步！”陈宗恢复好后，略微激动的开口说道。
　　一行人直接离开了这个山内空间，姬无量细心的给姬月再戴上了面纱，打量了一下方向，直接朝着黑石城回去。
　　就在这时，前面的树林出现了一些动静，四个高大的大汉出现在姬无双等人面前，不怀好意的打量着姬无双一行人。
　　“小子们，我们之前放在旁边的一些东西丢了，我怀疑你们......美女啊！好了，看在美女的份上，你们可以滚了！这位小姐留下就行！”为首的大汉足有一米九高，浑身肌肉隆起如大熊，发现了戴着面纱的姬月后，双眼冒光的淫笑道。
　　姬月虽然戴着面纱，可是妖娆娇躯完全不能被宫装阻挡。再加上圣洁高贵的气质，让大汉觉得自己遇到了天上的仙女。
　　“大哥，这妞虽然戴着面纱，我敢保证绝对是大美女！”身旁的一位大汉也是淫笑道。
　　“大哥，今天我们有福了！看她那挺翘的屁股，胸前那对巨山简直大的超出我的想象啊！”
　　“我忍不住了，现在就想抓她的那对大球！”
　　壮汉们连接着淫笑的说道，这个妞身材和气质好的超过他们以前见过的所有女人，甚至超过了他们的想象！
　　他们四人在这黑妖岭干打劫行当这么久，从来没有见过如此绝代妖娆的女人！再加上姬无双一行人都不满十六岁，修为能高到哪里去！
　　空气突然安静了下来，压抑的气息慢慢的出现在空气中。
　　姬月黛眉轻蹙，清幽的眸光掠起一丝愠怒。她虽然以前只是一介贴身女仆，可是因为姬无量很宠她，从来没有人这么说过她！
　　“你们该死！”姬无量怒目圆睁，居然敢如此侮辱他的月儿！
　　“难得的好心情居然被你们毁了，你们想要怎么死？”姬无道的双眸似有魔光缭绕，望着对面的四人，霸气又漠然的说道。
　　“看来只能稍稍见见血了！”陈宗的语气森冷如剑锋。
　　姬无双没有言语，看向几人的目光如视死人。
　　“看来一个个在自己的家族里嚣张惯了，居然敢在我们兄弟面前如此放肆！”为首的壮汉怒极反笑道。
　　“老大，给过他们机会，他们自己不珍惜，直接杀掉吧！”一位壮汉面露凶光。
　　“是啊，等不及享用美人了。”
　　“老大！”
　　“动手，让他们下辈子知道什么人是惹不起的！”为首的大汉寒声说道。
　　四个壮汉不说话了，决定直接杀掉男的。全身的气血冲天如狼烟，炼肺境巅峰和炼肾境前期的威压肆无忌惮的散发着，激起了阵阵飞鸟。
　　“正好被那鬼东西吓得我一头怒火，希望你们耐玩些！”姬无道裂开嘴角，扯起一抹残忍的弧度，准备直接出手了。
　　“无道，留一个炼肺境巅峰的给我，他们如此侮辱月儿，让我很火大！”姬无量如同一尊发怒的公牛，浑身的气血不断涌现，好似无止境！朝着一个炼肺境巅峰暴冲过去！
　　“我也拿一个人稍稍发泄一下吧！”姬无双也是开口了，身形诡异的冲向那位为首的壮汉。
　　“我也挑一个吧！”陈宗也是迅速说完，冲向一位大汉。也未拔剑，圆满境界的白玉指宛若白玉浇筑的战剑，刺的虚空炸响，朝着对面的大汉戳去。
　　“我日，你们这么狡猾的吗！”姬无道无语了，一下子对面的大汉只剩下一个了！
　　“那个，月儿，您在这里休息，我帮您教训下这群不开眼的家伙！您别动！”姬无道难得的谄媚的说道。
　　姬无道说完生怕姬月也来抢人，一下子暴冲出去。
　　“这一世真好，有这么多人关心我！”姬月看着雄姿英发的四位少年，清幽的凤眸里闪过丝丝涟漪。
　　“好！好！好！居然敢如此小瞧我们！我决定不立刻杀了你们，要你们受尽痛苦再死！”为首的大汉发狂了，他们四人纵横黑妖岭这么久，还没有被人如此小看过呢！
　　姬无双控制着力道一拳砸向为首的大汉！
　　为首的大汉看着这不显气势的一拳毫不畏惧，举拳砸向姬无双的拳头。
　　“怒牛拳！”
　　为首大汉面露残忍之色，一拳爆发汹涌澎湃的力道，要直接打残姬无双！
　　“轰隆隆！”
　　两拳相撞，发出震耳欲聋的声音。为首大汉的右手无力的下垂，连退好几步。
　　“你！怎么会这么强！”为首大汉目露惊骇的看着姬无双。
　　“刚好一肚子火，希望你坚持的久一点！”姬无双淡然的声音响起。
　　随后迈步踏出，几片残影掠过诡异不可捉摸的轨迹，下一步已经鬼魅般的出现在为首大汉面前。姬无双一手背负身后，伸出一指朝着为首大汉点去。指尖点出的刹那，空气中传来飘忽不定的刺响，让人心神错乱。
　　“白玉指！”
　　视野中，那一指仿佛一尊九天之上的玉剑洞穿云雾天穹，镇压而下！有一种俯瞰山河大地的威势！
　　“那是......”
　　为首大汉看向那仿佛能冲入心灵脑海的可怕一指，全力爆发了！
　　一身气血爆发如龙，根骨在体内碰撞发力的声音清晰可闻！全身所有被灵气淬炼过的地方都在发力！
　　“怒牛拳！”
　　这本被他打劫家族子弟得来的玄阶下品武技在此刻升华了！在姬无双的巨大压力下，怒牛拳的境界被他提升到了大成境界！
　　为首大汉提起左拳，猛的击出！仿佛是一尊巨石压破长空！压的狂风呼啸！这是他至今为止最强的一拳！承载着他的希望，横击姬无双！
　　可是，拳头砸出间，他有一种无法喘息的感觉。
　　对方的那一指，似乎站在一个制高点，如同蝼蚁与大象，与生俱来的差距。
　　“噗轰...”
　　一拳一指的招式，硬撼在一起。狂风猎猎作响，吹向四方。
　　为首大汉喉咙一甜，嘴角溢出一片血迹，身形连连倒退，左拳之上有个触目惊心的血洞，殷红的鲜血不断流淌着！
　　姬无双一袭白袍，背负双手而立，在丝丝劲风气浪中，犹若一尊少年至尊！
　　“你还可以起舞吗？”淡然的声音传出，无喜无悲。
　　为首大汉惊骇欲绝，知道对方远远不是自己可以抗衡的！转身运起身法朝着远方极速逃去！至于他的所谓三个兄弟，本来就是凑在一起打劫的，他也从未信任过他们！
　　“看样子是没法继续起舞了！请你躺下吧！”淡然的声音在为首大汉的耳边响起！
　　“什么！”为首大汉转头一看，吓的心跳都慢了一拍，只见姬无双正在他的身侧，他居然一点都没有察觉！
　　一只鞭腿在他恍惚的视野里出现，随即双眼一黑！
　　而外界看去，为首大汉的头颅歪歪的挂在脖子上，显然已经死去！




第五十五章唐家弟子

　　陈宗的对手也是满身血洞，躺在地上了无生机！
　　再看姬无道，将对面的大汉的一只手臂生生的撕扯了下来！血洒漫天！疼的那名大汉满地打滚，哀嚎声震天。
　　姬月看着都是皱了皱黛眉，虽然是为自己出头，不过确实有些残忍！姬月不忍多看，偏过头去看夫君。
　　“无道，够了，给他个痛快吧！”姬无双的声音传来。
　　如果是生撕妖兽，他不会多管；可是故意生撕人类折磨对方就有些残忍恶心了！
　　姬无道正一脚踩在地上大汉的脚上，欣赏那悦耳的惨叫声。听闻姬无双的话，皱了皱眉头。
　　“算你运气好！”
　　凌厉的鞭腿抽着空气炸开！地上大汉的头颅仿佛炸弹似的嘭的一声炸开，血洒漫天！！
　　有四散的鲜血洒向姬无道。姬无道想起马上要回去了，沾上血迹不好看，挥动右手形成一股小旋风将溅来的鲜血吹开。
　　姬无道回头看了眼对面的草丛，双眸中霸道无匹的气势一闪而逝。
　　“呼呼！太吓人了啊！这姬无道绝对比姬无双恐怖多了！怪不得也被皇帝陛下封为大国士！”模样俊秀的唐小宝压低声音轻轻的说道。
　　“小宝，我们唐家不是和姬家交好的吗！干嘛躲起来？”一位娇美的少女轻声说道，如果不去看她颤抖的娇躯的话。
　　少女她那月牙似地眉下长着一双明亮的眼睛，一双樱桃小嘴十分动人，皮肤白里透红，长发乌黑发亮，身材娇小动人！
　　白色裙装上绣着个大气的唐字，气质极佳，容貌不亚于罗紫烟。
　　“嫣然，你没看姬无道那凶残的样子嘛！炼肺境巅峰的高手毫无反抗之力的被他整成那样子！我也是炼肺境巅峰，虽然比那个劫匪强，上去绝对撑不住一招！他应该比君罗那变态还要强！
　　万一人家没杀够，我们不是凑上去找死吗！”唐小宝没好气的说道，想起刚刚姬无道霸道凶残的样子忍不住打了个寒颤。
　　他们两人本来结伴一起来黑妖岭历练，为了半年多之后的青云宗考核。哪知道遇到了这么凶残的同龄人！唐小宝想起皇城那些嚣张的家族子弟，再看看这位凶残的一塌糊涂的姬无道，有些为以后的好戏期待了！
　　另一边，姬无量爆发一身气血，大成境界的扫云拳和回旋腿交替打出，压着对面的大汉打！
　　姬无量虽然只是炼脾境中期，不过天赋还是超越普通人，加上修炼的炼体术是玄阶上品的高岳炼体术，一身力气并不小于对面的大汉。
　　武技方面姬无量玄阶中品的武技达到大成境界更是压着对面小成境界的黄阶极品武技！
　　“杀！”
　　姬无量大吼一声，两米高的雄壮身躯宛若蛮牛般冲向对方，大成境界的神行百变更是让他的身法诡异多变，闪过重重幻影。
　　出现在对面大汉的身后，右手猛的握拳，筋骨交错声清晰可闻。
　　“扫云拳！”
　　对面大汉之前就已经被姬无量压着打受了轻伤，此时更是反应不及！
　　姬无量的铁拳宛若一尊神铁砸的空气呼啸声阵阵，砸在了对面大汉的后背心，汹涌澎湃的力道涌现！
　　“轰隆隆...”
　　全部都是剧烈的碰撞声，气浪声波席卷四方！
　　这位大汉直接被打的吐血倒飞出去！
　　“受死！”
　　姬无量得势不饶人，脚踩神行百变，宛若一尊蛮牛冲了过去，双手握拳，朝着还没落地的大汉的头颅猛击过去！
　　嘭的一声！
　　大汉的头颅都被打得凹陷进去，眼看是活不了了！
　　姬无量甩了甩手上的鲜血，朝着姬月走去。
　　“夫君，你真棒！炼脾境中期就逆伐了炼肺境巅峰！”姬月看着走来的姬无量，清幽的凤眸里闪过浓浓的爱意，娇柔的说道。
　　夫君直接用行动帮自己出头还是让姬月有些感动的。
　　“那是必须的，任何胆敢欺负月儿的人我都不会放过！”姬无量霸气侧漏的说道。
　　姬无道突然看向前方，漠然的开口道
　　“里面的人躲那里是要干嘛？”
　　姬无双和陈宗也是看向那里，显然也是早就发现了有人藏着。
　　“怎么办？”唐嫣然用眼神示意着唐小宝。
　　唐小宝摇了摇头示意不要出去，极度轻声的说道
　　“可能是诈我们的。”
　　“既然不想出来，那就埋骨那里面吧！”姬无道失去了耐心，之前差点被诡异毫无反抗之力的镇杀，让他早就一肚子耻辱与暴怒！
　　姬无道的气势全面爆发了，霸道绝伦的气势牵动了天上的云，仿佛贯穿了苍穹！而后又如瀑布一般垂下，携带无穷威压，朝着草丛碾压而去，完全将其锁定，无法逃脱！恐怖至极！
　　唐小宝和唐嫣然只感觉到窒息的压力，感觉后背似乎压了一座大山，浑身骨头都在嗡鸣，像是要炸开一样。
　　姬无道宛若一尊死神踏步向前！
　　姬无双等人也是目视草丛，给姬无道压阵。对于这种潜伏身旁的不明人士，没人会喜欢的。
　　“要死了！”唐小宝和唐嫣然心里闪过这种念头。虽然他们唐家和姬家交好，可是此刻他们被姬无道的惊人气势镇压的几乎站不稳身体，无法开口说话！
　　而且族里派来保护他们的炼心境护卫也早就被他们支开了！即使护卫在这里也于事无补！姬无道太强了，这股镇压他们的气势远超炼心境！
　　姬无道在草丛前方停住脚步，右手握拳，璀璨的魔光绽放，骇人的波动犹如海浪席卷而来！
　　唐嫣然面如死灰，要死了！死神的镰刀就在眼前！
　　“给我动啊！”唐小宝心中怒吼，终于掌握了一丝身体，猛的一咬舌间！舌间的刺痛感让他瞬间恢复了对身体的掌控，顾不上舌间的剧痛，大喊道
　　“别出手，我们是皇城唐家的人！”
　　姬无道闻言收回了气势，皱眉道
　　“出来，既然是唐家人，躲这里干嘛？”
　　唐小宝搀扶着被吓坏的唐嫣然从草丛里走出。
　　“这位无道大哥，小弟之前被您的英姿震撼到了，后来大哥您的气势压着小弟我半天不能开口说话。”唐小宝苦笑了一下又谄媚的说道。
　　“嗯。那看来是误会了，不好意思吓到你们了。”陈宗见姬无道立在一旁不说话了，知道他心高气傲不会道歉，接过话说道。
　　“我们自己有错在先，不关无道大哥的事。”唐小宝连连摇手，可不敢摆谱，这四位据说都是觉醒了武魂的逆天妖孽，得罪不起！
　　唐小宝目光偷偷的扫视五人，看到姬月时一惊，没想到传闻中的姬月的气质和身材居然如此之好！高贵的气质让他这位皇城大族嫡系弟子仿佛是一个乞丐！
　　唐小宝不敢多看，父亲告诉他姬月是四人中最强的，也是最不能招惹的！
　　“哇，好有气质的姐姐呀！身材居然如此爆炸！这胸围有G罩杯了吧！太犯规了吧！”唐嫣然缓过神后看到了姬月，眼睛一亮！
　　唐嫣然离开唐小宝的搀扶，小跑到姬月身旁，笑着说道
　　“这位姐姐好，我是皇城唐家的唐嫣然。”唐嫣然乌黑的眼睛童真可爱，声音清脆如银玲。
　　“嫣然姑娘你好，我是来自姬家的姬月。我身边这位是我夫君，姬无量，刚刚吓唬你们的是姬无道少爷，刚刚和你们说话的是陈宗公子，这边这位装高冷不理人的是姬无双少爷。”姬月笑着说道，声如空谷幽兰，又似那天籁之声！
　　让初次听闻其声的唐小宝和唐嫣然都深深的陶醉其中了！
　　“姬无道少爷就是那种性格，你们别在意。”姬月温柔的说道。因小时候的淑女教育，早已养成在外要保持这种温柔贤惠人妻的人设。
　　“姬月姐姐，我们又没有出事。你的声音好好听啊！我在意的是姐姐你吃的什么东西才让前面长这么大的吗？”唐嫣然看看自己的C罩杯，再看看姬月的接近G罩杯，一脸自来熟又天真无邪的问道。
　　“没有吃什么特别的东西，好了，这么多男人在这里呢！别说这种羞人的话题了！”姬月面纱下的俏脸一片粉红，白了一眼唐嫣然。
　　暗暗感叹这位异界少女的大胆，居然在这么多男人面前聊这种话题！她这位前世是男人的都没这么大胆！
　　唐嫣然被姬月的这一记白眼直接迷住了！好一会儿才回过神来。
　　“姬月姐姐，你的白眼都好漂亮啊！面容肯定更漂亮！为什么围着面纱呢？”唐嫣然回神后问道，要是她这么漂亮肯定是不会围着面纱，要让所有人都知道她的美貌！
　　“嘿嘿！我的宝贝妻子的容貌当然不能让太多外人看见！”姬无量在一旁接话道，一手揽着姬月的盈盈不堪一握的柳腰，宣示着自己的主权。
　　唐嫣然这时才想起了姬月有未婚夫，美眸打量了下姬无量，感觉平凡无奇。
　　人长得不帅不丑，国字脸，有些平凡。身体倒是足有两米高，虎背熊腰，浑身肌肉隆起好似一头大熊！
　　修为只有区区的炼脾境中期，还比不上她的炼肺境巅峰，比起姬月实在是差太远了！放在皇城根本不起眼！
　　也不知道姬月姐姐是看上这个大块头哪里了！
　　唐嫣然虽然心中想过这些，不过不笨的她自然不会说出来找事。
　　“月儿，我可没有装什么高冷。我们是要准备回黑石城了，你们呢？要和我们一起走吗？”姬无双看姬月和唐嫣然的聊天有持续的迹象，插嘴说话道，先是为自己辩解了一下，随后朝着唐小宝问道。
　　“无双大哥，我们刚来黑妖岭，准备好好的历练一番再回去。”唐小宝摇头说道。虽然他也很想继续跟着姬无双他们，不过青云宗的考核在即，自身的历练还是先放到第一位。
　　“既然这样，我们还有事要先回去了。你们有需要帮助的话可以来姬家找我们。”姬无双说道，他们还要回去清点分配惊人的收获。




第五十六章整理收获

　　“姬月姐姐再见！我们还要留在这里历练。”唐嫣然有些不舍得离开姬月，站在森林里朝着姬月挥手，目视着姬月一行人的离开。
　　“嗯，下次青云宗考核时再见吧！”姬月也是挥手对着唐嫣然告别。
　　“各位大哥，姬月小姐，再见！”唐小宝也是满脸谄媚的对着姬无双他们摆手。
　　姬无量一行人告别唐小宝和唐嫣然后，直接朝着黑石城的方向而去。
　　路途中。
　　“不愧是皇城的大家族，随便来两个人，都是不满十六岁的炼肺境巅峰！”姬无双路上有些感慨道，他虽然看不上那两人，不过这两人放眼黑石城，除了他们以外，无人能比！
　　“依然不堪一击！”姬无道不屑道。
　　“你们这些变态，我感觉他们两比我强。”姬无量苦着脸道。
　　“无量你都有了双休神功还怕什么！”姬无道戏虐道，他们都能看出姬月还是完璧之身，估计是要完婚那晚给无量。
　　“月儿，你看......”姬无量讨好的看着身旁的姬月搓搓手。
　　“夫君！等完婚那天好吗？月儿有点怕疼！”姬月炼体大圆满，可以完美控制全身每一个地方。逼出了点点泪水在宝石般的凤眸里打转。
　　心疼的姬无量一下子将姬月搂在怀里轻声安慰。
　　“哼，半年都等不及吗！反正夫君你的修为足以参加青云宗的考核。还是要吊着你一下好点的，不然太容易让你得逞了，你会不知珍惜！”姬月心里狡黠的暗道。
　　姬无双等人看着这一幕既心痛又好笑，姬无量完全拿姬月没办法。
　　姬月察觉到几人的目光更是羞得不敢离开夫君的怀抱，吐气如兰道
　　“夫君，抱着月儿回家。”
　　“好好好。”姬无量知道姬月是害羞了，直接把怀里的妖娆娇躯整个抱起来放在怀里，朝着前方大步迈进。
　　姬无道一马当先，龙行虎步间恐怖骇人的波动透体而出，让沿途的炼心境以下的妖兽不敢拦路！
　　一行人快速的横穿黑妖岭，回到了黑石城。
　　姬府，姬无量的院子里的后院，一行人站立一圈。姬啸天刚刚来过，说一行人的收获全给自己，不需要给家族，他们强大了，家族才能更强！
　　“先是这些功法武技。”姬月纤纤玉手一挥，一堆秘籍出现在地上。
　　“总共二十本，月儿之前看过。五本天阶极品武技，一本天阶极品功法，十二本天阶上品武技。都是包含筑基四境的。然后是这两本炼丹基础和炼器基础。
　　月儿看了下，需要到炼劲大境才可以学习。”姬月轻柔的说道。
　　随后再次挥动凝脂玉手，地上出现了五光十色的光芒，一大堆天地灵材在地上熠熠生辉！各种香甜气息缭绕，灵辉闪烁，耀眼夺目！让院子里的天地灵气浓度似乎都是上升了一大截！
　　其中的一株血色的一米高的魔藤植物的灵辉最是璀璨，通体血红又晶莹剔透，好似血色的水晶打造的艺术品！香甜气息扑鼻，让几人的身体深处有饥饿感传出！
　　“之后就是这些天地灵材了。”姬月的天籁之音响起，把几人从震撼中拉回神。
　　虽然这些天地灵材是几人亲手采摘的，不过上千株天地灵材一下子一起出现，就是他们都被震撼的短暂失神！
　　“这些秘籍我们每人都抄一份吧，原本谁发现的归谁。地上的天地灵材无道你先挑五分之一吧。”姬无双开口安排道，淡然的姿态不自觉的令人信服。
　　“好。”姬无道也不客气，化手为刀，切下了魔藤的五分之一。切口处有血色的晶莹汁液流出，香甜诱人的气味更浓了！
　　姬无道早有准备，拿出一个玉瓶将血色汁液一滴不剩的接住。随后，又在天地灵材里随后划住大概五分之一的数量，掌心发力，将其席卷到自己身边。
　　姬无双见此也是切下五分之一的魔藤，卷走五分之一的天地灵材。
　　陈宗也是上前切下五分之一的魔藤，卷走五分之一的天地灵材。突然陈宗的表情微妙，将红彤彤的壮阳果从中取出放回地上的天地灵材里面。
　　“陈宗，谢谢哈！”姬无量松了一口气，连忙道谢。
　　姬月不由的白了夫君一眼。
　　“那两本炼丹和炼器的书太大了，就不抄了，放月儿那里，谁有用的时候再去拿吧！”姬无双见天地灵材瓜分完毕，安排道。
　　“好！”其余人也是没有意见。那两本书不仅暂时用不着，内容也是实在太多了！抄完要死人的！
　　五人拿出笔和纸，搬来桌椅埋头苦抄。姬无双，姬无道，陈宗三人除了自己的原本以外，都要抄写十六本左右。姬无量和姬月两人加起来也要抄写十二本。
　　每本秘籍的内容都远超他们以前修炼过的武技和炼体术。
　　待到天上的神月浮现，清冷的月华铺满了后院，姬无双三人才抄完秘籍。
　　姬无双三人站起身，扭动身体，一阵噼里啪啦的炒豆子声响。活动筋骨，仿佛幼龙复苏，恐怖骇人的力道震的空气炸开，虚空扭动！
　　“好久没有这种抄作业的感觉了！”陈宗感叹道，有些思念遥远的过去。脑海里却突然浮现出母亲的身影，小时候那快乐的生活，父亲去世后母亲那无微不至的照顾。前世的记忆突然模糊了！
　　这一世才是最重要的！
　　“什么抄作业？”姬无道疑惑的问道。
　　姬月闻言，转头看着陈宗，清幽的凤眸里闪过丝丝涟漪，轻启檀口
　　“地球？”
　　“你也是？”陈宗身体一颤，脱口而出的问道，想不到居然还有地球人在这个世界！
　　“是的，不过月儿觉得现在的生活才是最重要的，也是最幸福的！”姬月的倾国俏脸上有着幸福的表情，像是那热恋中的少女，让陈宗心里微微刺痛。
　　不过也是，这一世的家庭虽然很快就残缺了，不过却胜过前世百倍！还有姬无双他们，两世人生中最好的朋友！最好！
　　“月儿，你们在说什么？”姬无量没有听懂，一脸疑惑的问道，姬无双和姬无道也是有些困惑。
　　“没什么。”姬月和陈宗相视一笑。
　　“好了，东西分完，我也要回去转修炼体术了。”姬无双说道，准备回去修炼新收获的功法和武技。
　　“无量，我也走了。”姬无道也是提着装着天地灵材和秘籍的箱子说道。
　　“无量兄，陈宗也先回去了。”陈宗也是在一旁说道，等不及转修更高级的剑法和炼体术了。
　　“嗯，再见。”姬无量也没挽留，知道各个都要回去修炼新的炼体术和武技了。不像他，新的武技和炼体术刚刚等姬无双他们的时候试了一下，除了双休功法没有一本学得会。
　　武技最低要求也是一身力道十六万斤，还不算领悟的难度。天阶极品的混元一气炼体诀更是难得摆不出一个动作！
　　而天地灵材里只有血花果是补气血的，数量不多。淬炼肉身的也只有朱果，数量和血花果差不多。除这两个之外只有魔藤可以帮助炼体。
　　这三种天地灵材，姬无量是准备结婚后转修天地合欢功后服用以辅助修炼。
　　所以说，这次的秘境之行暂时对他的帮助没有想象中那么大。
　　姬无双等人离开后，姬月从鸿蒙紫莲武魂空间内拿出了几本武技，对着身旁的姬无量说道
　　“夫君，月儿先修炼下新的武技，迟点过来睡觉。”
　　“月儿去吧，我也修炼下炼体术和武技，迟点和你一起睡。”姬无量也是不甘示弱，天资不行，就用勤奋弥补！
　　“夫君加油！”姬月巧笑嫣然的说道，声音动听，如同一波波涟漪荡漾人心。对于夫君这么上进还是很欣慰的。
　　姬月说完，拿着几本秘籍走到一旁的空地上，看着手中挑选出来率先修炼的武技。
　　有天阶极品的蝶舞步，天阶极品的叠浪掌，天阶极品的无量拳，天阶上品的玉剑指。玉剑指虽然是天阶上品，不过是攻伐大术，攻击力惊人，在天阶上品的武技中位于顶端！
　　姬月先是拿起身法武技蝶舞步，里面内容繁多复杂，远超之前的神行百变！
　　一炷香的时间，姬月才看完悟透其中奥妙。一步踏出，扭动妖娆娇躯，宛若一尊灵蝶翩翩起舞！艳舞多姿，朦胧如梦，优雅似仙！
　　可是速度却非常诡异，刹那间，似乎同时出现了许多姬月在院子里飘舞，看的姬无量都停止了修炼，看呆了眼！实在是太美了！
　　“居然只是入门，果然天阶极品武技不同于以往的任何武技！以前的武技看完都能至少小成，好多都是直接大成！”姬月停下娇躯，黛眉轻蹙，喃喃低语道。
　　随后头顶浮现鸿蒙紫莲武魂，在这种状态下她的悟性能发挥到最大程度，思考了一下，明悟了之前的诸多不足。
　　再次轻踏莲步，身形更加不可思议！真的宛若一尊灵蝶在此翩翩起舞！优雅神秘，灵气动人！
　　“小成境界！”姬月停下身法，诱人的饱满香唇微微上扬，小成境界的蝶舞步已经超越了之前的隐隐超脱的神行百变！
　　姬月收起了蝶舞步，后面的大成境界和圆满境界不是段时间就能领悟的。轻挥玉手拿出了叠浪掌。
　　一炷香后，姬月收起了叠浪掌秘籍，微闭美目思考了一下，伸出凝脂玉手化为玉掌，朝着空气轻柔的排出！
　　噗呲！
　　空气被这娇柔玉掌打出了破空声！
　　噗呲！
　　娇柔玉掌已经停下，可是前方的空气还是被无形的力道打出了破空声！
　　两重力道，叠浪掌入门！




第五十七章开始的婚礼

　　姬月微微皱起黛眉，停下思索了一番，再次抬起玉掌朝着前方轻柔的拍出。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　噗呲！
　　噗呲！
　　前方响起了连续四道破空声，不大的力道震的空气持续扭动着，如同浪潮一般连绵着！
　　“四重力道，小成境界了。”姬月的凤眸里有喜意绽放。
　　再次拿出一本武技，大帝武技无量拳！姬月清幽的凤眸里掠起丝丝涟漪，前世看过的不少玄幻小说里都有大帝境界。无一不是纵横宇内八荒，横推天下的至强境界！
　　姬月翻开细细研读，玄奥复杂，比起之前的两本武技还要难得多！
　　足足过了两柱香的时间，头顶鸿蒙紫莲武魂的姬月才收起秘籍。思索了下，握起小粉拳朝着虚空挥去。
　　雪白晶莹的皓腕在诡异的发力，不大的力道震的空气扭动，拳势给人一种无穷无量之感！
　　“果然，即使已经修炼过小无量拳，依然没办法一下子达到小成境界！不愧是大帝武技！”姬月喃喃低语道。
　　思索几番，继续出拳，还是达不到小成境界！姬月黛眉轻蹙，被如此之难的武技激起了好胜心，继续参悟武技，继续出拳！
　　直到时间又过去了一炷香，姬月一拳打出，虚空震颤，音爆声阵阵，拳势无匹无量！
　　“终于小成境界了，这无量拳还真难！”姬月松了口气，拿出了最后一本玉剑指。
　　玉剑指的难度远远不如无量拳，也比不上前面的两本天阶极品武技。
　　姬月花费了一炷香的时间参悟完炼体大境的内容，睁开美目，竖起一根玉指朝着前面的虚空点出。
　　噗呲！
　　凝脂玉指仿佛是一尊绝世美玉打造的玉剑在攻伐，空气都被刺穿，传出破空声。
　　这一指有无尽的锋芒锐利之意流转，仿佛可以切割洞穿一切！
　　“直接小成了！”可能是刚刚参悟了大帝武技，无量拳，玉剑指被姬月一下子领悟到了小成境界，攻击力超过了圆满境界的凝玉指！
　　完成预定目标的姬月转头扫视周围，发现夫君正在修炼扫云拳。一双铁拳挥舞间，空气都在扭曲变形，拳力仿佛可以脱手而出，扫荡天上的云朵！
　　显然，姬无量对于扫云拳的造诣极深，离圆满境界也不远了！多亏了姬月的武魂辅助，姬无量对于武技的掌握虽然比不上姬无双他们，也是超越普通同辈人。
　　姬无量打完几拳，有些喘气的准备休息下，一身白色衣衫都被大汗打湿，突然察觉到了姬月的视线。开口问道
　　“月儿，你好了吗？”
　　“嗯。夫君，洗个澡休息吧，修炼也不能急于一时，会累坏身体的！”姬月款款莲步来到姬无量身旁，细心的拿出手帕擦拭着姬无量脸上的汗水。
　　“好，半年后的青云宗考核，我姬无量定要通过！”姬无量此时气势爆发，压迫的空气形成了气流，气宇轩昂，对于半年后的青云宗考核信心十足！
　　姬月琉璃宝石般的美目看着此时的姬无量，异彩闪烁，轻柔的声音响起
　　“夫君，你现在好帅！”
　　“是吗！”姬无量难得的害羞的摸了摸后脑勺。
　　随后，姬无量搂着姬月去洗漱休息了。
　　......
　　半年的时间一晃而过。
　　这一天的姬府，热闹非凡！到处都是张灯结彩，喜字密布每一扇门窗。甚至带动了整个黑石城都热闹无比！
　　这一天，有郡城大族来到了黑石城！甚至有皇城大族也来到了黑石城！这一天，无数的黑石城二代少爷们被警告不能招惹是非！
　　太多太多的大人物云集黑石城！云集姬府！
　　姬府大门口，来往的人群络绎不绝。
　　不断的有人上门表明身份，送上祝福和礼物。一旁的迎宾小姐也会小心的收下礼物，并通报给府内大人。
　　“青峰郡杨家来人！”
　　“黑石城刘家来人！”
　　“黑石城白家来人！”
　　......
　　“皇城唐家来人！”
　　“皇城黄家来人！”
　　这时，一群衣服上绣着黄字的人和一群衣服上绣着唐字的人一起到来。
　　“黄天罗，想不到你会亲自过来！”唐古战戏虐的看向黄天罗。
　　“唐古战你不是也来了吗！怎么你能来，老夫就不能来吗！”黄天罗阴着脸回道。身旁的黄家年轻一辈也是挑衅的看向唐家的年轻一辈。
　　“那倒不是，只是我以为你们黄家不喜欢姬家崛起呢！”唐古战笑呵呵的说道。
　　“哼，看来是唐古战你老糊涂了，老夫为什么不喜欢姬家的崛起！我们走！”黄天罗一脸阴沉的大手一挥，带人跟着侍女走进府内！
　　“呵呵！我们也进去吧！”唐古战笑了两声，也是带着唐家子弟跟随侍女走入府内。
　　“刚刚那是大魏国三大家族中的黄家家主和唐家家主吧！想不到如此大人物居然来到了我们黑石城！”一位黑石城的二代少年满脸惊骇！
　　“刚刚他们即使没有散发威压，我也感觉浑身压抑呢！”另一位锦衣少年也是说道。
　　“唐家和黄家的弟子也是好恐怖呀，刚刚一个黄家弟子的眼神居然给我一股不可抗衡的感觉！”另一位小有名气的少年一脸惊恐的说道。
　　“话说，今天结婚的是谁和谁吗？居然吸引了这么多大人物到来！”一位俊秀少年问道。
　　“这个问题问得好！我有个姑妈的儿子的堂弟的表哥在姬府任护卫职位。他告诉我今天结婚的是大国士姬无量和大国士姬月。”一个青年一脸得意的说道。
　　“姬无量虽然很强，不过也还在炼脾境，比起姬无双和姬无道，陈宗是远远的不如，我一直很奇怪为什么他也是大国士。还有姬月这个名字之前从来没有听过。”一位白衣少年说出了自己的疑问。
　　“这我就不知道了。不过皇帝陛下封他为大国士肯定是有原因的！”那位青年也是不知道，不过却一脸笃定姬无量很不凡！
　　这时一位黑袍老者来到了姬府门口，将一个礼物盒递给姬府门口的侍女，苍老的声音传出
　　“青峰郡罗宏。”
　　随后转身离去，在发生了那种事后，他实在是没有脸面多留。
　　“罗老哥，我孙子大喜之日，你就给个礼物就走吗！”一个中气十足的声音传出。红光满面的姬啸天从府内走出。
　　“可是...”罗宏惭愧的不知道说什么。
　　“没有什么可是，罗家是罗家，你是你！进来吧，今晚我们哥两不醉不归！”姬啸天快步赶上罗宏，强硬的将其拉入姬府。
　　待到他们两人离开，门口顿时炸开了锅。
　　“那个人是青峰郡罗家的人？”一白衣少年问道。
　　“是的，据说他当年以为姬无双的修为要永远停滞，带着罗紫烟和皇族的一位天才过来退婚。哪知道姬无双不但强势镇压了那个皇族天才，还一举恢复了天赋。”还是那位青年给出了答案。
　　“那他还有脸过来！”白衣少年吃惊了，如此无耻之人都有嘛！
　　“可是我看姬家主对他的态度很好呀，你的消息到底准不准确？”又一位少年提出了质疑。
　　“额，这个我也是想不通，可能有隐情，不过罗家退婚姬家姬无双的消息毋庸置疑，早已经传遍各地高层了！”爆料青年也是百思不得其解。
　　姬府门口的人群突然骚乱起来，一位威严无比，周身散发皇道气息的中年人带着一群人走了过来，沿途的人不自觉的就让开了道路。
　　魏正天一脸和善的走到姬府门口，随行的人马上上前递交礼物，并说道
　　“我们是皇族中人！”
　　“皇帝陛下，请，请这边请，请！”侍女当然认得当今的皇帝陛下，被吓得差点腿软，娇躯乱颤的带着魏正天一行人往府内走去。
　　魏正天身旁的年轻少年也是好奇的观察着这个诞生了四尊武魂拥有者的府邸。
　　待到魏正天一行人走远，姬府门口彻底炸锅了！
　　“刚刚不是我的幻觉吧！你打我一下试试看！”白衣少年一脸呆滞的看向那个爆料青年。
　　啪！
　　“日你妹哦，老子有叫你这么用力的打我脸吗！知不知道打人不打脸啊！”白衣少年被一下子打成了猪头脸，怒吼道。
　　“兄弟，你会痛说明刚刚那个真的是皇帝陛下啊！”青年一脸感叹的说道。
　　“是啊，想不到我有生之年可以亲眼见到皇帝陛下啊！”刚刚还满脸怒容的白衣少年马上被转移了注意力，也是满脸感慨的说道。
　　“皇帝陛下都来参加婚礼啊！这姬无量到底是什么来头？”一人提问道。
　　“皇族，黄家，唐家！大魏国三大家族齐聚姬府啊！”爆料青年一脸的感慨。
　　可惜没人知道为什么皇帝陛下也来了，知道的人都早已经进去府内了，围在府外的都是身份地位不够的人。
　　收到消息的姬啸天连忙带着家族的长老一起去迎接皇帝陛下，收到消息的其他人也是跟随着姬啸天一起过去。
　　姬啸天刚刚走出迎客大厅，就看到被侍女领过来的皇帝陛下。连忙带领着一群人迎上去，有些惶恐的说道
　　“老夫不知皇帝陛下驾到，有失远迎，还望恕罪！”
　　“见过皇帝陛下！”身后跟着的人也是连忙行礼道。
　　“姬老先生还有诸位，今天没有皇帝，只有一位来吃喜酒的客人。”魏正天笑着摆摆手。
　　“好的，皇帝陛下这边请！”姬啸天当然不会真的这么说，恭敬的请魏正天入内，落座在最里面的一桌的客座的首座上。
　　“见过皇帝陛下！”唐古战和黄天罗也是起身行礼道，他们作为皇城大族的家主，还是魏正天父亲那一辈的人，用不着亲自出去迎接魏正天。
　　“两位叔叔免礼了，今天没有皇帝，只有来吃喜酒的客人。”魏正天笑呵呵的回道。




第五十八章魏天辰到来

　　整个迎客大厅都是往日里黑石城见不到的大人物！最低都是郡城大族，普通的城池大族都只能呆在大厅外面，不敢进来！
　　最里面的一桌更是只有姬家的家主和诸位长老，皇族，黄家，唐家等人！其他人都是自觉的没有去这桌落座！
　　魏正天身旁的年轻弟子，有些无聊，转头四顾，发现黄家和唐家的年轻一代都不在，向一个侍女问道“你好，像我这么大的少年们去哪里玩了吗？”
　　“见过少爷，我刚才看到一些少爷在询问比武场的位置。”娇美的侍女连忙回道。
　　“看来是离青云宗的考核没几天了，一个个都有些按耐不住了啊！这次姬无量的婚礼，除了长老会的人没来，其他势力的年轻俊杰几乎全来了！谁都想在这里扬名天下！麻烦你带我们去比武场吧。”一身紫色华服的高大帅气的少年开口说道。他高贵无比，英俊高大，一群皇族弟子都以他为首。
　　娇美侍女恭敬的在前方指路。
　　“天辰哥，每年的同辈第一基本都是我们皇族，今年除了姬家以外，想必也是不会意外！”一位皇族弟子满脸傲气的说道，言语中完全看不起其他家族，包括唐家和黄家！
　　“这个不好说，听说黄家的黄龙和唐家的唐君罗也是早已突破到炼肾境，想必会是劲敌！”魏天辰淡笑的说道，身上的气质非常高贵，又不嚣张跋扈，气度非凡！
　　姬府门口，一位老妪带着一位蒙面的少女走来，少女虽然戴着面纱，不过气质非常的高贵，娇躯凹凸有致，胸前的高耸更是足足有D罩杯！引得门口大量的炙热视线集中在她身上。
　　老妪随便递上个礼物，随便展露了下炼劲大境的气势，苍老的声音响起“秋姓散修！”
　　门口的侍女虽然没听过秋姓的大族，不过这股远超家主大人的气势也是表明了来者的不简单，连忙将其迎入府内。
　　“小姐，这小小姬家的婚礼你怎么也有兴趣来看呀！”老妪实在是不解。姬家乃至整个大魏国对于她们来说实在是太过渺小了！
　　“婆婆，整个大魏国建国以来都未曾出现过特殊体质或者武魂拥有者，现在姬家却一次性出现了四位！梦雨有些好奇，所以就来看看啦！”蒙面少女的声音如玉珠滚落玉盘，非常的悦耳动人。
　　“小姐你高兴就好，不过小姐你觉醒的天花神体和建木神魂让三少爷非常高兴，加上天殇少爷的白虎神魂，和之前误以为是斗战神体的斗战圣体！大少爷的情势好多了！你们都是我们秋族的骄傲！”老妪看着蒙面少女的表情非常骄傲。
　　“天殇哥才是我们秋族的骄傲，梦雨不及天殇哥，天殇哥身为半圣级的妖孽，在圣级妖孽不出的时代就是无敌的象征，足以跨域征战盖世妖孽！争锋中央大域！”秋梦雨轻轻的说道。
　　她现在还未完成全身的淬炼进入炼体第十重天，而秋天殇已经全身淬炼四次了！刷新了秋族的记录！
　　姬府深处的一座院子里，姬无双在演练着一组怪异动作。四周聚拢而来的灵气浓到形成了一股肉眼可见的灵雾！
　　姬无双的身躯爆发神辉，贪婪的吸收着灵气淬炼身体。一动一静之间都有无敌的气势，武道宗师的气韵！浑身上下充斥着一股混元无极的气息，非常骇人！
　　“终于用混元一气炼体术将之前的炼体修为重新修炼过，虽然还是炼肾境巅峰，不过战力远超之前的自己！”姬无双停下动作，感受着身体的蜕变，喃喃自语道。
　　天阶极品炼体术可以将修炼的部位全部淬炼，而之前的炼体术都是只能淬炼一部分，差距非常大！
　　“主人，今天是无量少爷的大婚之日。”俏立一旁的贴身女仆玉儿见主人停下了修炼，连忙上前拿出毛巾擦拭姬无双脸上的汗水，同时开口说道。
　　姬无双抬头望天，聆听到外面热闹的动静，沉默不语，空气中的气氛陡然间压抑了起来。
　　良久，长叹一口气“唉！终于到了这一天了吗！玉儿帮我准备一身衣服吧，想必外面来了不少年轻俊杰，我去给家族压压阵。”
　　姬府深处另一座院子的后院里，姬无道一袭黑色衣衫，同样是在修炼着一股怪异又暗合自然的动作。
　　空气中聚集着不亚于姬无双的灵气雾气！姬无道通体绽放黑色魔辉，贪婪无止境的吸收着灵气。每个动作都有霸道无匹的气势，全身的每个毛孔都在舒张，一道道肉眼可见的天地灵气自四面八方聚拢而来，每一道细弱游龙，氤氲灵动，迅速钻入毛孔之中，汇聚到肾部，淬炼的肾都有灵辉缭绕！
　　终于，整个肾都在散发着淡淡的灵辉，姬无道停下了动作。
　　“好！终于用混元一气炼体术将之前的修为重新修炼了一次！”姬无道感受着身体的力道，握拳说道。
　　仅仅只是握拳，都震的虚空扭曲变形！
　　“主人，今天是无量少爷大婚的日子。”一旁俏立的贴身女仆见姬无道停下了修炼，走上前拿出毛巾擦拭着姬无道脸上的汗水，同时提醒道。
　　姬无道的表情变了一下，身体顿住良久，开口说道
　　“香儿，去给我拿一身衣服吧。”
　　“主人，你没事吧。”香儿有些担忧的看着姬无道。她知道主人从很久以前就很仰慕姬月了。
　　“没事，无量是我最好的兄弟，他们走到一起，我会祝福他们的！”姬无道有些颤抖的说道。
　　“去吧，我估计大魏国的不少天才也都来了，我也去看看有没有人能接我三招的！”姬无道语气陡然一变，狂傲霸道的说道。言语间根本没有将大魏国的年轻一辈放在眼里！
　　香儿有些担忧的看了看姬无道，随后转身去拿得体的衣服去了。
　　姬府另一间不比无双和无道差多少的院子的后院里，一袭灰袍的陈宗正在修炼着剑术。
　　剑法朴实无华，不带任何花俏的招式，却是直指剑道根本！一劈，一刺，一削等等基础剑招都带着莫名的奥妙，仿佛蕴含着天地至理！
　　只是使用普通人的力道在演练剑法，都刺的空气吱吱作响！玄妙非凡的剑法演练一遍后，陈宗收剑回身。
　　陈宗闭目沉思了良久，缓缓开口道“终于把真剑术修炼到了圆满境界，可惜用时超过了无双和无道！幸好我的悟性可以随着武魂的提升而提升！未来必定要追赶他们！”
　　“主人，今天就是那天了。无量少爷大婚的日子。”俏立一旁的贴身女仆见陈宗停下了修炼，上前拿出毛巾替他擦拭脸上的汗水，一边开口说道。
　　陈宗握剑的手略微颤抖了下，平淡的开口说道“花儿去帮我准备一身衣服吧。”
　　“好的，主人稍等下。”花儿领命去准备衣服去了，完全不知道主人心里的各种复杂情绪。
　　“唉！终于到这一天了，过了今夜，我将斩断一切无用的臆想！”陈宗在花儿走后长叹道。
　　不多时，花儿拿着一身华丽的灰色华服过来。
　　“主人，换衣服吧。”
　　陈宗换上一身华丽的衣服后，整个人似乎都变得不凡起来，让他微微的有些不适应。
　　“我走了。”陈宗说完，迈步向外走去。
　　“主人慢走！”花儿俏立一旁，目送陈宗离去。
　　魏天辰带领着一群皇族子弟在侍女的引领下来到一座特别为今天而造的比武场时，这里已经非常热闹！
　　各路天才齐聚一堂，自然是谁也不服谁，各个都是自己地方的出名天才，罕有敌手！聚在一起，当然是要分出个高下，证明自己才是真正的天才！
　　此时的比武场上正有两位少年在对战。一人持刀，一人戴着拳套。
　　拿刀的少年相貌冷峻，爆发着冲天气血，炼肺境中期的波动肆无忌惮的横扫四方！
　　戴着拳套的少年身材高大健硕，足有一米九高，同样爆发着气血如同狼烟，同样是炼肺境中期。
　　高大少年一对磨盘大的铁拳挥舞间，狂风呼啸！一对铁拳砸的空气都是炸开！汹涌无比的力道持续爆发着！
　　持刀少年脸上毫无惧色，施展身法避开攻势，同时凌厉的刀势仿佛要劈山断岳，凶猛无比的的朝着高大少年的身后斩去！
　　高大少年的身法造诣同样不弱，脚步一跺，身躯闪过重重幻影避开这一刀！持刀少年施展着身法追去，高大少年同样施展身法对拼！
　　顿时，两道身影，来回交错、穿梭，让台下众人，看得眼花缭乱。刀与拳套撞击的碰撞声和火花不时闪现！
　　两人实力相近，足足缠斗了半柱香多的时间，持刀少年体力不支，露出了一个破绽，高大少年眼中精光一闪，砸出一拳，这一拳气势惊人！犹如猛虎下山，刚猛霸道！
　　持刀少年来不及反应，空余的左手置于身前抵挡，却挡不住这刚猛霸道的一拳！被打的飞出了比武场！
　　持刀少年没有大碍，起身无颜停留此地，懊恼的挥身离去。




第五十九章陈宗出手

　　高大少年打赢一场后也是接近极限，不敢多待，笑容满面的走下台。
　　高大少年这时突然对着一个方向行礼道“见过三皇子！”
　　“无需多礼，我们都是武者，只看实力！”魏天辰嘴角含笑的回道。
　　“见过三皇子！”
　　......
　　其余人发现了三皇子后也是连忙行礼。
　　“正好我有些手痒，三皇子，黄龙，你们谁来战我！”
　　唐家弟子中传出了一道冰冷的声音，吸引了众多目光！敢如此和三皇子对话，定不是普通天才！
　　一位高大帅气的少年走出，剑眉星目，英俊不凡，行走间散发着骇人的波动，让人不敢直视他！
　　唐君罗身躯一展，整个人好似一柄利剑射入比武场上！唐君罗站立比武场上，整个人锋芒毕露，剑势冲天！搅动了天上的云！仿佛贯穿了苍穹！气势可怖！
　　“他是皇城唐家的唐君罗，是一尊奇才！据说早已突破到炼肾境了！”一位皇城天才认出了唐君罗，开口说道。
　　“他就是和黄龙，魏天辰，魏麟龙并称皇城四大天骄的唐君罗吗！果然恐怖！”一位听说过唐君罗的名声的郡城天才一脸惊骇的说道。
　　“三皇子，你要是不敢上的话，本少爷就先上了。”黄龙傲气冲天，即使面对三皇子也是没有多少尊敬。
　　“黄兄请。”魏天辰依然温文尔雅。
　　“这黄龙居然对天辰哥这种态度！简直罪该万死！”一位皇族天才愤然开口道。
　　“无妨，这黄龙成不了气候。才炼肾境后期的修为就到处挑事，弄的世人皆知！”魏天辰摇摇头，没有将黄龙放在眼里。
　　“相比之下，这位唐君罗确实很强！”魏天辰的眼睛扫向比武场上的唐君罗，双眸凝重。
　　“天辰哥，你的意思是这黄龙不是唐君罗的对手吗？”一位皇族子弟问道。
　　“不仅仅不是对手，战斗会很快结束！”魏天辰嘴角含着莫名的笑意，开口回道。
　　“这！”周围的皇族弟子各个一脸震惊！炼肾境后期的黄龙居然会很快败北，要不是这话是魏天辰所说，他们实在是不敢相信！
　　黄龙施展了傲人的身法，鬼魅般的闪现在比武场上，引起一片喝彩。
　　唐君罗双眸古井无波，好似利剑射在黄龙身上，冰冷的声音响起
　　“你准备好了吗？”
　　“唐君罗，我要让你知道即使你和我一样位列皇城四大天骄，但是我们之间也是有差距的！开始吧！”黄龙面对着唐君罗依然傲气凌人。
　　当黄龙说完开始，唐君罗脚掌一跺地面，整个人仿佛是利剑出鞘，速度快的不可思议！
　　“那个是唐家独有的玄阶上品身法，剑步！”有皇城天才认出了唐君罗的身法武技。
　　唐君罗眨眼间就已经欺身到黄龙面前，手中长剑出鞘，带着森冷无比的剑势刺穿了空气，朝着黄龙斩去！
　　黄龙冷哼一声，恐怖的气血层层蔓延，宛若气血**在展现，筋骨碰撞声如同大钟！伸出戴着手套的手掌，带着仿佛可以撼天的威势打出，仿佛是一座大山在盖压！
　　轰隆隆！
　　掌与剑猛烈的碰撞，声传四野！
　　两人势均力敌！
　　唐君罗的双眼微眯，身上的气血开始涌现无止境！仿佛是一尊大日在燃烧！恐怖骇人的炼肾境巅峰的威压散发着，恐怖的波动朝着黄龙碾压过去！
　　“什么！你是炼肾境巅峰！”黄龙一脸震惊！
　　“如果你只有这种程度，那我只好请你下台了！”唐君罗依旧冰冷冷的说道。
　　“放肆！炼肾境巅峰又如何！炼心境巅峰本少都斩杀过不少！”黄龙对唐君罗的态度勃然大怒！从来都是他对别人说这种话的，何时有人敢对他说这种话！
　　黄龙主动出击，大成境界的神行百变全力催动，闪过重重幻影，鬼魅般的出现在唐君罗身后。
　　“撼天掌！”
　　黄龙心中怒吼道，一掌杀出！仿佛是一座高山压下，空气都炸开了！
　　唐君罗转身挥动手臂，剑身微颤，在虚空中划出一连串的残影，半空中赫然传出山川翻滚般的轰鸣声，一道道剑影似银河坠落九天般倾斜而下，重合在一起。
　　洛水影剑。
　　大成境界的恐怖剑式。璀璨的剑光好似倒卷的江川，悍然撞击在黄龙的撼天掌上！
　　凌厉无比的剑势好似大江摧毁了大山！
　　黄龙遭遇溃败！身形暴退！
　　唐君罗前脚微抬，其身影却若利剑出鞘般掠出，拖动着长剑带着劈山断岳的的凶悍气势，悍然的撞来。
　　来不及躲避的黄龙疯狂了，一身的气血熊熊燃烧，根骨齐鸣，皮肉，肝，脾，肺，肾都在全力发力！
　　右手猛的探出化掌，全力催动的大成境界的撼天掌像是一座大山横压出去！
　　可是唐君罗的剑势好似奔涌的大江，摧枯拉朽的撞开了这一掌！一剑横劈在黄龙身上！
　　嘭的一声！
　　黄龙的身体被击出了比武场！
　　比武场下都是沉寂了一段时间！唐君罗居然三招镇压了黄龙！
　　所有的天才都是满脸惊骇的看着比武场上剑势冲天的唐君罗！
　　魏天辰看着唐君罗的眼睛已经满是凝重！即使他上，也没有把握镇压唐君罗！
　　黄龙站起身擦拭了嘴角的血迹，惊怒的看着比武场上的唐君罗。也没有离去，回到黄家的弟子当中，准备看看魏天辰怎么应对唐君罗。
　　“龙哥，怎么样？”有黄家弟子关心道。
　　“无妨，接下来看看魏天辰怎么对付唐君罗吧。”黄龙阴沉着脸摆摆手。
　　这时，一袭灰色华丽华服的陈宗低调的来到了比武场这里，发现了姬家的弟子都是被隐隐的排挤一边，比武场上也没有姬家弟子。
　　不过，姬家的弟子比起这次来的这些大魏国的真正天才确实有些差距！
　　“看样子无双和无道还没过来，就让我来试试这大魏国的真正天才的实力吧。”陈宗发现了姬家弟子的情况后，喃喃低语道。
　　他虽然不是姬家的弟子，不过他是在姬家成长起来的，而且最好的兄弟都是姬家的人，自然不爽这些天才的做法！
　　“看，是陈宗来了！陈宗哥，这些外人实在是太过嚣张了，快快出手让他们知道我们姬家真正的天才的实力！”姬家的少年眼尖的发现了陈宗的到来，跳起来欢呼道。
　　“陈宗，你来了啊，我们刚刚这里的最强者，如天哥炼肝境巅峰的修为上去撑不住一招就败北了！”一位平时和陈宗走得近的姬家弟子开口说道。
　　“是啊，我们去了旁边的比武场上对练，也马上有人上来挑衅说要一对二，我们还是打不赢！”姬家的弟子非常憋屈！
　　实在是太憋屈了！姬家的比武场，姬家子弟却只能在一旁观看，而没人有能力上场！
　　这一角的动静马上吸引了比武场下的人，甚至连比武场上的唐君罗都是向着姬家弟子的方向投去了目光。
　　“陈宗！那个武魂拥有者，大国士陈宗？”有天才惊呼出声。
　　刚刚准备上场的魏天辰也是停下了脚步，眼神打量着陈宗。可是不论怎么看，都是非常的平庸，毫无出奇之处！
　　陈宗见到自己吸引了所有人的注意，也不胆怯。平淡的开口说道
　　“我想提醒你们不要在我姬家这么嚣张，换做无道在这里，你们就要倒大霉了！”
　　“是吗！本少爷就是这么嚣张！你能怎么？你说的那个无道能怎么我？”黄龙本就因为刚刚败给唐君罗而心情不好，此时更是强势回应！
　　“看样子是个蠢货，你想要嚣张是吧！上台吧，能在我手里撑住三招，我给你嚣张的资格！”陈宗平静的说道，一点也没有因为黄龙的话而动怒。
　　“好！好！好！我倒要看看你是如何三招败我的！”黄龙怒极反笑，身躯闪过重重幻影，出现在另一座比武场上。虽然他刚刚败给了唐君罗，不过却没有受什么大伤，无损战力。
　　“这个蠢货，他以为陈宗哥的实力是他能想象的吗！”姬家弟子扬眉吐气，不屑的说道。
　　“就是！除了无双，无道，姬月，大魏国无人可以同辈对抗陈宗！”一位姬家弟子附和道。
　　魏天辰看着姬家弟子的反应若有所思。之前黄龙的表现相对于普通人来说一点也不愧于四大天骄的称号，实力强大！可是姬家弟子对于陈宗还是信心十足，一点也不担心陈宗会败北！
　　这时，蒙面少女秋梦雨和老妪一起来到了比武场这里。秋梦雨听到他们说起陈宗，美目好奇的朝着陈宗看去。
　　陈宗一步一步的走上了比武场，看似平凡至极，可是不知为何，一股压抑的气氛缓缓出现，让所有人都是不敢小看！
　　老妪眼睛一缩，惊讶的说道“此子好高深的武学境界，单纯武学境界可能不输于天殇少爷了！”
　　“这么厉害！”秋梦雨也是惊讶了。来到这里以后，还是首次听到婆婆称赞别人，还是直接和天殇哥对比！
　　“是的，想不到这么一个弹丸之地会出现这么一尊悟性通天的妖孽！”老妪也是有些惊讶。
　　唐君罗和魏天辰都是面露惊容的看向陈宗，不知道是怎么回事！
　　当陈宗走到比武场上，立于黄龙对面时，黄龙已经完全不敢小看陈宗了。压抑的气氛让他都是有些难受！
　　“杀！”黄龙怒吼一声，一头黑发狂舞，全身气血喷涌而出！筋骨碰撞发力声如同大钟！身躯一动，诡异多变的杀向了陈宗。身法如同鬼魅，闪过重重幻影，带着不可捉摸的轨迹出现在陈宗侧身。
　　强而有力的手掌猛的探出，带着仿佛可以撼天的气势朝着陈宗盖压而下！
　　空气都被压的炸开！虚空都在震颤！这一掌超越了之前和唐君罗对战时的掌法！黄龙经过了之前的一战，掌法居然有了些许突破！




第六十章姬无双到来

　　陈宗一个侧身，也不去拔腰间的长剑，伸出一指，朝着黄龙攻来的撼天掌点去！
　　这一指平凡无奇，仿佛毫无力道，像是一个还没有修炼的小孩在乱点。
　　“咦！这陈宗不是武魂拥有者吗！怎么这一指我感觉弱的不可思议啊！”场下的一位天才不解道。
　　“确实，感觉不像是武者的攻击，像是未修炼过的人一样！”另一人附和道。
　　“我看陈宗是因为拥有武魂而目中无人了，明显是托大了！本来还以为陈宗还是可以和黄龙抗衡一二的，现在看来陈宗是自己找罪受了！”台下的一位皇城天才不屑道，显然非常嫉妒陈宗拥有武魂，而且之前陈宗的话也是明显看不起他们！
　　他们皇城的天才从来都是看不起其他地方的天才的，何时有人敢看不起皇城的天才！
　　“是啊，你看他腰间别有长剑，应该是主修剑法的，现在居然不拔剑，还用如此无力的手指进攻，我看他是自大的看不清自己的斤两了！”另一名郡城天才也是发表自己的看法。
　　台下的人都是议论纷纷，他们从未见过哪个武者的攻击是这样子软绵无力的，仿佛从未修炼过一样！而且之前陈宗的话也是惹怒了他们，评论都是一面倒向黄龙那边！
　　虽然之前黄龙输给了唐君罗，那也是唐君罗太强了！有炼肾境巅峰的修为！而陈宗，能有炼肾境前期就是不错了！小小的城池家族弟子能有如此成就已经是烧高香了！
　　姬家的弟子各个都是看傻子似的看着他们！居然说陈宗会输！
　　各个天才对姬家弟子的眼神很不爽！要不是来的时候家族叮嘱过了，早就要出手教姬家弟子做人了！
　　黄龙也是大怒，他看到了陈宗腰间有剑，应该是精通剑法，此时居然用手指攻击，还如此软绵无力！明显是看不起他黄龙！
　　黄龙怒火攻心，手上的力道催发到最大！虚空都是在震颤不已！
　　陈宗依旧面色平静，看似平凡无力的一指点在了黄龙的撼天掌上！
　　没有碰撞声！只有平凡的一指摧枯拉朽的击穿了黄龙的撼天掌！点在黄龙的胸口！
　　黄龙的身躯好似破布一般飞出了比武场，摔在地上半天起不来！
　　场下顿时无声了！
　　那个炼肾境后期，位列皇城四大天骄的黄龙居然被那样的无力一指镇压了！
　　良久，众天才才回过神来！
　　“这，我不是在做梦吧！”一位黄家的天才颤抖的说道。威压黄家年轻一代的无敌天骄黄龙居然被一指镇压了！
　　“怎么可能！这样的无力一指居然可以镇压黄龙天骄！这小小的姬家怎么可能会出现如此的妖孽！”有皇城天才不敢置信！
　　“怎么可能！姬家的其他弟子明明都是弱的还不到炼脾境，陈宗怎么会这么强！”刚刚打败过姬家弟子的一位皇城天才满脸惊骇的说道。
　　立于另一座比武场上的唐君罗和场下的魏天辰也是一脸震惊！不单单是震惊陈宗的实力！刚刚那一指他们也是看不出名堂！仿佛真的只是平凡无力的一指！
　　“怎么可能！老身看去，这一指也是平凡至极的啊！居然有如此力道！这不可能啊！”秋梦雨身旁的老妪也是一脸震惊！刚刚陈宗爆发高深的武道境界时，她也没有如此震惊！
　　因为那种事还是有盖世妖孽可以做到！而现在这种事她连听都未听过！
　　“婆婆？这一指连你也惊讶吗？”秋梦雨疑惑的问道。刚刚那一指虽然她也看不透，不过以婆婆的修为不应该也看不透啊！
　　“小姐，此子诡异！老身不光看不透他的那一指，还看不透他的修为！”老妪双眼中有灵辉灵纹闪耀，细细打量了一下陈宗，止不住惊讶的说道。
　　“这样啊！看来今天来这姬家是来对了。”秋梦雨若有所思的说道，这位陈宗还不是名气最大的，那位姬无双才是四人中最出名的！也不知现在的他比起当年有了多少进步！
　　“还有人要上台吗？怎么？刚刚有胆子欺负我们姬家的弟子，现在不敢上来吗！”陈宗明亮的双眼扫视四方，平淡的声音传出。
　　一点也没有击败了皇城四大天骄的喜悦！仿佛刚刚只是一指镇压了无名之辈！
　　陈宗明亮的双眼毫无气势，可是所过之处无人胆敢对视！只有黄龙，唐君罗，魏天辰三位皇城天骄敢与其对视着！
　　“天辰哥，这陈宗好嚣张！”一位皇族天才不爽道。
　　“他有嚣张的资格！他比我强！比唐君罗强！比魏麟龙强！比整个大魏国除了姬家以外的同龄人都强！”魏天辰苦笑道。
　　“怎么会！天辰哥也不是陈宗的对手吗！”皇族天才不敢置信！
　　“你太看得起我了！他还未拔剑，还未催动武魂！就一指镇压了黄龙！我虽然比黄龙高一个小境界，可是也做不到一招镇压他！再说，我们也是刚来，更是没有欺负姬家弟子，此事和我们无关！”魏天辰平复了心绪，开口说道。
　　父皇，这就是你全力支持姬家的原因吗！武魂拥有者当真不是我们可以抗衡的啊！魏天辰的心里并不平静。
　　他还是第一次碰到一位同辈让他还未出手，就知道了自己不是对手！
　　“虽然我们唐家没有做过你说的事。但是我对你很有兴趣！”冰冷的声音从另一个比武场上响起。
　　唐君罗身躯一展，仿佛是一柄利剑出鞘，直接朝着陈宗暴射而来！
　　唐君罗身在空中就挥舞着手中长剑，一身恐怖的气血**加持手中长剑！其三尺青峰就犹如飞流直下的三千瀑布，映衬着唐君罗那悬在腰间的如墨长发，白衣飘飘。
　　这一剑就仿佛是三千瀑布垂落而下！恐怖无边！寻常的炼心境巅峰都根本接不住！无比恐怖的凌厉波动刺的虚空仿佛都要裂开！死死的锁定了陈宗！
　　“这一剑好强！刚刚唐君罗败黄龙的时候还未出全力！”台下有天才惊呼出声。
　　“你们说谁会赢？”有郡城天才出声询问。
　　“不好说，唐君罗虽然强，可是刚刚陈宗一指就镇压了黄龙。”一位皇城天才也是看不出谁强谁弱。
　　“我看可能还是陈宗比较强，刚刚他未出剑都一招镇压了黄龙，唐君罗绝对办不到。”另一位皇城天才说出自己的猜测。
　　“你也用剑吗？可惜学的不到家。”陈宗目视着这恐怖的一剑袭来，平静的开口点评道。
　　唐君罗闻言双眸一寒，身上的气血更加旺盛，手中长剑挥舞的更加凌厉！三千飞瀑直落而下，空气都炸开了！朝着陈宗径直斩下！
　　陈宗依然没有拔剑，伸出右手，右手上一根修长的手指竖起，朝着三千飞瀑缓缓的点去！依然看似毫无力道，不过场下无人敢像之前一样小看这一指。
　　唐君罗脸色大变，只感觉陈宗的这一指正好点在了他的剑法薄弱处！
　　平淡无奇的一指摧枯拉朽的摧毁了沿途的一切！大江也罢！飞瀑也罢！通通碾压！
　　唐君罗手中的长剑寸寸破碎，平凡无奇的一指接着点在他的胸前！唐君罗的身体就像之前的黄龙一样飞出了比武场！
　　全场寂静！
　　如果说陈宗之前没有拔剑一指镇压了黄龙的时候，众人还可以接受。现在又同样的一指镇压了无敌神威的炼肾境巅峰的唐君罗，那就有些吓人了！
　　魏天辰也是满脸惊骇的看着陈宗，台下众人即使回过神来了，也是无人敢说话！
　　“看不透，好诡异的小子！他应该将一门天阶的指法武技修炼到了圆满境界！”秋梦雨身旁的老妪开口说道，虽然看不透，但是那种指法威力却是可以猜测出来。
　　这时，一股庞大的威压天地的气势从远方慢慢接近，吸引了所有人的注意！
　　“怎么回事，这里都是小辈，不应该会有老一辈的人来呀！”已经起身的唐君罗并未有气馁失落，依旧冰冷冷的，开口说道。
　　“无双兄，你来迟了呢。”陈宗从这熟悉的气势知道了来者的身份，开口说道。
　　“什么！姬无双！”台下所有人吓得嘴巴都闭不上了！这股强的好像是炼劲大境的气势居然是姬无双所散发的！未免也太过吓人了吧！陈宗已经足够吓人了，没想到姬无双更加的吓人！
　　“看来老身当初是看走眼了，这股气势怕不是战体可以散发的！”老妪也是微微惊讶，当初她还以为姬无双是战体，现在看来有些小看他了。
　　“姬无双。”秋梦雨也是抬头望着远方走来的人影。她待在黑石城的这几年，姬无双的名声实在是太大了！到处都是传来姬无双的壮举！让她这个曾经见过姬无双英姿的人都是好奇的很。
　　场下的所有人都是看向了远方缓缓走来的人影。姬无双的名声实在是太大了！十二岁突破炼肺境扬名大魏国！之后沉寂半年，发狂走出镇压了黑石城！
　　于一年前恢复了天赋，据说还镇压了皇族的一位前代天才！半年前还有消息说姬无双镇压了王者妖兽！谁也不知道如今的姬无双有多强！但是从这个气势可以看出，姬无双比陈宗还要强！




第六十一章再度对决

　　“太好了！无双少爷也来了！无双少爷可是比起陈宗哥还要强！”姬家弟子各个都是满脸兴奋。陈宗毕竟还是外人，姬无双才是真正的姬家嫡系弟子。
　　慢慢的，姬无双终于出现在众人视线中。
　　一位高大的少年一袭白色华服，身高足有一米八七，嘴角含着淡淡的笑容，踏步走来。
　　姬无双英俊无双，气宇轩昂，身上的气势直冲天际，贯穿了天与地，恐怖骇人至极！
　　众人眼中只有这位白衣少年踏步行走的身姿，仿佛其立于世界的中心，一眼就是他！这是一尊少年至尊！
　　“居然这么强！”魏天辰和唐君罗心中大骇。
　　“该死！居然强到这种地步！”黄龙嫉妒的面目都要扭曲了！无法置信一个城池家族会有这种妖孽！
　　“这小子不简单，气势居然如此浩大！”老妪眯着眼睛，心中有些震惊！炼肾境巅峰的修为，有如此气势，只有帝体帝魂以上才可以做到！
　　这等天才即使放在古老的秋族也是真正的妖孽奇才！
　　秋梦雨看着姬无双，美眸里异彩闪烁。她虽然是神体神魂，不过还未开发到深处。虽然修为已经开始朝着炼体第十重天迈进，气势也只是和姬无双差不多！
　　姬无双走至比武场面前，直接无视了一众天才，朝着陈宗开口说道
　　“怎么样？有什么像样的人吗？”
　　“对我来说都没有一合之敌！更别说无双兄你了。”陈宗摇摇头。
　　场下的各路天才满脸羞怒，可是没有人敢说话！恐怖无边的气势就在上空悬浮！
　　“这样吗！本来还想出手微微发泄一下呢！”平淡的话却让场下所有人都是遍体生寒！
　　“你呢？要不要和我交手下？”姬无双的声音再次响起。
　　“我已经稍稍发泄过了，目前也没有找虐的倾向。你要发泄，找无道兄吧。”陈宗苦笑着摇摇头，这两个死变态他暂时还不是对手。
　　这时，姬无双微微一怔，转头看向远方。随即，陈宗也是转过头看去。
　　一股霸道绝伦的气势从远方缓缓接近，比起姬无双都是不弱分毫！
　　“你看，无道兄这不来了，你找他吧。”陈宗笑道，随即转身一步一步的往场下走去。
　　唐家弟子中，唐小宝和唐嫣然的身躯一颤，惊恐的看向远方走来的人影。
　　“小宝，嫣然？你们见过姬无道？”唐君罗察觉到两人的动静，开口问道。
　　“半年前我和嫣然在黑妖岭历练的时候见过。他不仅仅实力强大，手段也是恐怖骇人无比！”唐小宝想起那天姬无道折磨那位劫匪的事情有些哆嗦。
　　“手段残忍吗？”唐君罗和一众唐家弟子有些好奇，怎么样的残忍可以将炼肾境前期的唐小宝和唐嫣然吓成这样子！
　　“陈宗，无双。你们两要找我做什么？”一阵霸道的声音仿佛是一尊大钟响彻整个比武场附近！
　　不少天才都是觉得耳朵刺痛！
　　“又是一尊帝体帝魂！”老妪震惊了！小小的姬家接连出现两尊帝级天才！这一级别的天才，在秋族这一代都只有两尊！
　　秋梦雨都是好奇的望着远方走来的霸气无边的少年。
　　渐渐的，众人看到了走来的少年。
　　少年一身黑色华服，身高同样有一米八七，脸庞仿佛是刀削成的，非常的霸气无边。
　　姬无道面无表情的踏步走来，龙行虎步间，恐怖的波动仿佛是大浪朝着四周不停的散发着！
　　霸道绝伦的气势冲散了天上的云！贯穿了天与地！肆无忌惮的盖压着一切！
　　当姬无道走至比武场边上时，霸道恐怖的气势让不少天才都是呼吸困难！满脸通红！
　　“太好了，无道少爷也来了。无道少爷的实力同样强于陈宗！恐怖无比！”一位姬家弟子高兴的说道。
　　“这位无道兄弟，还请收收气势，好多客人有些撑不住了。”魏天辰满脸艰难的开口说道。即使是他，压力都是很大！
　　“恩！皇族！长老会的吗？”姬无道转头看向了说话之人，发现其衣服上的族徽，霸气的眼睛一眯，空气仿佛都要凝固了！
　　“不是，不是。我是三皇子，这次来的也都是我父皇一系的人。”魏天辰连忙开口解释道。同时心中将长老会的人全部问候了一遍！
　　这么恐怖的妖孽！你居然一次性得罪两尊！姬无双和姬无道绝对不是普通的武魂拥有者这么简单！
　　“好了，无道。欺负弱小有什么意思！上来一战！我今天心情不好。”姬无双立于比武场上，淡然威严的声音仿佛是九天之上传下的神旨！让人不敢不从！
　　“是吗！正好我也是！”姬无道咧嘴一笑，话落，人已经出现在姬无双对面！除了陈宗，和秋梦雨，老妪三人，没有人看清他是什么时候上去的！
　　不少修为偏低的天才立刻大口吸气起来！满脸骇然的看着比武场上的姬无道！
　　“特殊体质和武魂就不要用了，这里范围太小了，损失了都是家族的钱。”姬无双感受了下比武场的硬度，开口说道。
　　“好！让我看看你现在的实力吧！”姬无道霸气的说完，身躯一晃。
　　已经出现在姬无双面前，霸道绝伦的铁拳带着混元一气和无垠无量的气势砸出！
　　风雷声阵阵！虚空都要炸开！恐怖无边！场下的众人看着这一拳，感觉生命都不在自己的手中了！
　　“这两个变态！应该已经用混元一气炼体术重修一遍了吧！”陈宗感叹道。他还未重修到炼肾境后期。
　　姬无双脸色也开始微微变化，有些兴奋起来了。
　　同样圆满境界的无量拳猛的横压过去！
　　轰隆隆！
　　空气中全部都是剧烈的碰撞声！撞击声沉重无比，摄人心魂。
　　两人各退一步，不相上下！
　　姬无双脚掌一跺大地，比武场都是整个塌陷了！身体如同极光一般爆闪，冲上高空！天空顿时掀起一层飓风，朝着姬无道轰然的爆裂而去，威势非凡！
　　姬无道大吼一声，昂扬着腾空迎击，气势无比激荡霸道！
　　两道身影极速靠近，中间的虚空仿佛都承受不住此等重压，凶猛不断爆炸起来，虚空仿佛都要塌陷，极为惊人。
　　轰！
　　蓬！蓬！蓬……
　　先是一声恐怖的炸裂，整个天空响起密密麻麻的轰鸣，在那恐怖的气浪风暴之中，姬无双和姬无道同时落在比武场上！
　　比武场被两人的脚掌直接踩的塌陷！
　　“可以开始了吗？热身好了我！”姬无道突然开口说道。
　　“什么！刚刚那只是热身！”唐君罗眼睛一缩，刚刚那让他都无法反抗的威势居然只是热身！
　　“我的天啊！姬无双和姬无道到底恐怖到什么程度！”有皇城天才都忍不住出声了！
　　他们两人刚刚的威势已经超越了他们见过的所有炼体大境了！居然还只是热身！
　　“好！可以开始了！”姬无双有些兴奋的开口回道。
　　话落，两人同时爆发了！身体内部有神藏开启！气血源源不断的涌现！恐怖气血弥漫开来，体内的宝骨嗡鸣不休，一寸寸肌肉宛若一尊尊火炉开启了，一霎间霞光四射，精气重重，熊熊燃烧起来。
　　两人的气势变的可怕起来，震的天地都在扭动，站着不动，都给人一种巍峨如山的气势。
　　“战！”
　　姬无道大吼一声，通体气息狂涌，血气滔天，他的身姿伟岸，双眸似有星辰沉浮，涌出可怕神力，一拳砸出！
　　刚猛霸道的力道汹涌而出！前方的空间仿佛都要炸开了！无比恐怖骇人！
　　姬无双浑身气息翻滚，衣衫猎猎，长发飞舞，他的脚掌猛地一跺，浑身血气爆发开来，伸出手掌化拳，压盖而上。
　　轰的一声，炸雷一般的巨响，两只铁拳纵横交错，震的空气都在不断炸开！
　　姬无双沉喝一声，浑身气息更强了，血气喷涌而出，力震而下。
　　姬无道不甘示弱，气息狂涌，浑身爆发骇人的波动！两个拳头保持着对撞！持续发力着！
　　天地都爆发轰鸣音，像是天鼓在震动，二人的躯体都在震了震，两个拳头对轰的时候爆发的力道越来越凶猛，最后刺啦刺啦的震鸣，就像是两尊神铁砸在一起。
　　胶着良久，两人同时退后。
　　“痛快！再来！”
　　姬无双大喝一声，双臂猛然间展动，神力可怕，像是一尊幼年天鹏朝着姬无道扑杀过去！
　　“来得好！天魔掌！”
　　姬无道也是兴奋的大吼一声，震的空气抖动起来，他浑身释放出刚猛气息，手掌压迫上去，力道汹涌，圆满境界的天阶极品武技天魔掌，仿佛是一座巍峨高山！压迫的虚空都震荡不休！横压姬无双！
　　轰隆隆！
　　整座比武场上全部都是剧烈的碰撞声，气浪风暴从未停止过！两人不断的使出各种圆满武技，无尽的武学奥妙流转！
　　仿佛交战的不是两位少年，而是两位武道宗师！
　　姬无道体内滚滚血气迸射长空，体内的根骨碰撞发力声如同雷鼓，他纵身爆射上去，整个躯体都弥漫着恐怖波动，横压而去。
　　姬无双体内气息不断攀升，伟岸无双，他长发飞舞，扑杀上去，拳头不断砸上去。
　　比武场上的风雷声仿佛是炸弹在上面持续爆炸着！围观的各地天才都不得不后退再后退！不然，有可能被震伤当场！
　　姬无道战至兴奋处，气息猛然冲霄，漆黑长发狂舞犹如魔神般恐怖！
　　姬无双亦是完全兴奋起来，浑身气息强盛，呼吸间体内雷音阵阵，仿佛是天神降临一般，气息如威如狱，极端恐怖！




第六十二章姬月登场

　　时间过去了一炷香，两人还是未分胜负，体力无限！持续激战着！比武场都是整个塌陷了！仿佛是遭遇了炮火的洗礼！
　　场下围观的众天才都看傻了眼！被吓住了！两人的实力实在是太恐怖了！远超炼体大境了！仿佛不是两位人类少年在交战！
　　是神与魔在酣战！
　　这时，一位身穿总管服饰的老人走来，运起气血，朗声开口说道
　　“诸位少爷好！前面婚礼仪式要开始了。还请诸位少爷随我移步前面吧。”
　　姬无双和姬无道闻言，停下了身躯，立在满目疮痍的比武场上对视了一下，理了理衣服，往场下走去。
　　台下的众天才惊骇的发现，刚刚如此激烈的交锋，两人的衣服居然还是整洁无比！
　　姬家总管看着诸多郡城天才，皇城天才脸上的惊骇表情，内心非常骄傲！更何况今天结婚的那位才是姬家最妖孽的！
　　一年前就击退了皇族长老会的一尊长老！谁也不知道如今的她到底有多强！
　　“要开始了吗？也不知道今天的主角，另外两位大国士有多妖孽！”一位郡城天才跟随在姬家总管身后，开口询问其他天才少年。
　　“姬月应该最次也是陈宗那一级别！姬无量目前还是炼脾境巅峰。虽然不算差，但也不算强。应该是身为姬月的丈夫，才被册封大国士的。”一位皇城大族天才知道些许内幕，开口回道。
　　“陈宗那一级别！呵呵！那位才是姬家最强的妖孽！一年前就正面打伤了炼劲大境第四重天的长老会的长老！”魏天辰听到这段对话，心里忍不住苦涩的想到。
　　即使现在他也不敢相信会有这种妖孽存在！即使姬无双和姬无道刚刚的气势赶得上炼劲大境，实力也是恐怖无比，不过实力还是距离炼劲大境有很大的差距！
　　即使这样，姬无双和姬无道已经足够吓死人了！这位姬月简直不敢相信！
　　不过也是多亏他们，几天后的青云宗考核后的新人大比，前三名必定是我们大魏国的！据父皇所说，青云宗都没有可以抗衡姬月和姬无双的妖孽！
　　姬无双，姬无道，陈宗三人带着姬家弟子跟随着总管大步迈进，其后就是皇族，黄家，唐家，后面才是其他皇城大族，最后才是郡城大族！
　　黄龙感觉到了羞辱，迈步快速走向姬家的位置。
　　魏天辰看到黄龙的动作，有些戏虐的看着他。实力还没强到这种地步，自傲倒是赶得上姬无道了！
　　可惜从姬无道之前的举动可以看出此人明显是霸道无比，百无禁忌的凶人！这黄龙如此作为必将遭遇大劫！
　　姬无道注意到黄龙的举动，脸上闪过不屑的冷笑，通体黑色魔辉缭绕，气息一下子变得恐怖起来！宛若一尊少年魔王，恐怖的气势压塌苍穹！锁定了黄龙！汹涌澎湃的镇压下来！
　　黄龙顿时感觉到无比恐怖的大力压身，全身根骨哀鸣！忍不住的一下子跪在地上！黄龙全身颤抖，怨毒的看着姬无道的背影！
　　姬无道察觉到黄龙的眼神，嘴角的不屑弧度更大，爆发的气势更加骇人，直接将黄龙全身都压倒在地上！
　　黄龙只感觉全身都要散架了，筋骨在哀鸣，浑身止不住的颤抖着匍匐于地！再也不敢流露怨毒的眼神，甚至被镇压的无法开口求饶！
　　皇族和唐家，黄家的弟子都被吓了一跳，止步不敢前进！
　　姬家弟子也都是目露快意的看着黄龙。此人之前最是嚣张，屡次挑衅欺辱他们！如今被无道少爷镇压当场，让人心头快意无比。
　　“好了，远来是客，可以了。”姬无双见到后面的人都不敢前进了，打断道。
　　“呵，有些人就是欠教训，看不清自己的器量。”姬无道霸道漠然的说道，收回魔王圣体和气势，跟上姬无双和陈宗。
　　黄家的弟子连忙上前扶起黄龙，规规矩矩的和唐家，皇族一起行走。
　　“我滴个乖乖，这姬无道果然是凶残霸道无比呀，皇城四大天骄只是迈步接近他都要被镇压当场！”唐小宝拍拍胸脯，有些被吓到了。
　　唐君罗望着霸道无边的姬无道，眼里闪过无穷战意，虽然还不是对手，不过他不会就此认输的！
　　姬家总管发现了身后的动静，也是不敢开口说话。虽然这些人都是客人，不过不安好心的人也是很多。而且姬无道等人不管是实力还是地位都远不是他能比的！
　　姬无双等人身后跟着的众位天才都是不敢说话，姬无双三人不知为何也是没有开**流，空气似乎都凝固了。一行人寂静无声的朝着前方走去。
　　当一行人来到举办婚礼的大厅时，这里人声鼎沸。各位大佬三三两两的坐在一起交谈着。黄天罗看到如此狼狈的黄龙时，眉毛一皱，知道能把他打成这样子，肯定是黄龙没有听他的话，惹到姬家的那几位妖孽了！
　　他自信大魏国年轻一代除了姬家以外，还没有人可以把他的孙儿打成这样子！
　　“老董，听说你的爱孙修为已达炼肺境后期，不愧是少年天才啊！这次必定可以拜入青云宗！”
　　“老赵，你的爱孙也不错，炼肺境中期，也是足以拜入青云宗了！”
　　......
　　前方首位的两个位置上坐着姬啸天和魏正天，因为姬啸天的爱人早已不在，所以魏正天毛遂自荐，作一位证婚人。
　　“吉时已到！有请新郎入场！”一位司仪人士运起气血高声大喊道。
　　姬无量身穿一件大红色的喜庆婚服，满脸笑容，大步走来，对着四周拱拱手，朗声说道“多谢诸位来参加我的婚礼。”
　　姬无量走到姬啸天和魏正天面前站好，行礼道“见过爷爷，见过皇帝陛下。”
　　“好！好！好！”姬啸天见到姬无量气宇轩昂的样子，抚须大笑道。
　　“好，果然是一表人材！”魏正天也是违心的笑着说道。
　　“婆婆，这姬无量我看过去怎么是炼脾境巅峰的修为呀，而且根基普普通通？”秋梦雨打量了一下姬无量，疑惑的问向老妪。
　　这姬无量也是和姬无双他们一样是大国士，怎么修为平平，是和陈宗一样看不透吗？
　　“小姐，这姬无量没有隐藏，确实普普通通，想必是这里的皇帝看在姬月的面子上册封的。”老妪也是仔仔细细的打量完姬无量，确认他没有隐藏，真的是普普通通。
　　秋梦雨的美眸凝视着姬无量，有些好奇这平凡无奇的姬无量是怎么赢得一位武魂拥有者的芳心的？
　　换做是她，绝对看不上一位天赋还不如自己的男人的！
　　诸多大佬也是纷纷打量着姬无双，发现他果然只是炼脾境巅峰的修为，和传闻一样，不像姬无双他们这么妖孽，不由的松了一口气！
　　不过，既然这姬无量普普通通，那导致他也被册封为大国士的姬月想必一定是武魂妖孽，不输姬无双等人！
　　这姬家确确实实的和传闻一样，拥有四尊武魂拥有者啊！
　　“有请新娘入场！”司仪人士见时机已到，开口喊道。
　　突然间，一股浩瀚无垠，圣洁高贵到难以想象的气势陡然出现在门外！气势恐怖无比，远超之前姬无双等人的气势！气势漂浮在空中，没有盖压而下！依然威势无穷！
　　让一众炼劲大境低阶的大佬都是浑身压抑，几位仅有的炼劲大境第四重天以上的大佬也是满脸凝重的看向门外！
　　他们猜出了这是谁的气势！果然和传闻中一样！可以逆伐炼劲大境第四重天啊！
　　一众天才很是疑惑，谁敢在这个大佬云集的地方爆发气势！
　　不多时，一身红色新娘服的姬月，头戴红色头纱遮住了容颜，妖娆娇躯绽放紫色神辉，头顶浮现一尊八十一瓣花瓣的紫色莲花虚影！在姬如霜的陪同下，款款莲步而来！
　　众人一眼就发现了这股骇人到可以镇压低阶炼劲大境的恐怖气势居然是娇美新娘爆发出来的！
　　“怎么可能！十六岁修炼到这种地步！这是全身九次淬炼吗！这股威势居然如此恐怖！远超天殇少爷！”老妪彻底被打击到了！
　　“这位少女好强！实力远远的超越我了！不仅如此，她的气质也是圣洁高贵无比，远超我！就连身材也是远超我！这股规模绝对是G罩杯了！我的D罩杯都已经是罕见的了！”秋梦雨失神的喃喃低语道。
　　“小姐！这是气质和身材的事吗！这位少女绝对是圣级妖孽！可以横推诸天万界的无敌妖孽啊！”老妪差点摔倒，如此盖世妖孽的天资，小姐居然在说气质和身材！
　　秋梦雨也是发现了自己的不妥，调皮的在面纱下面吐了吐舌头。
　　这也是姬啸天安排的。如此之多的大佬强者云集姬家。姬家虽然有四大盖世妖孽，可是连一个炼劲大境的战力都没有，未免一些不必要的麻烦，安排了这一出。
　　姬月见目的已经达到，收起了鸿蒙紫莲武魂和体质，收起了气势。
　　姬如霜看着身旁的奇女子，冷若冰霜的俏脸上满是骄傲和崇拜！
　　众人察觉到恐怖骇人的气势消失，连忙朝着新娘望去。一时间，寂静无声！
　　这是一位身姿绝世妖娆诱人的绝代佳人！身材高挑足有一米七。胸前那惊心动魄到了极致的一对圣女峰足足有G罩杯，高耸饱满的如是要爆炸般，彷佛要破衣而出，直上云端！酥胸高翘滚圆到了极点，就算是最厉害的画师也难以用画笔勾勒出来。
　　全身每一处地方都是美的不可思议！就是容貌被婚服头纱遮挡，让人暗恨不能一睹那绝世仙容！
　　绝代佳人款款莲步而来，如仙子般，天生尤物，每一步犹如脚踩涟猗，灵辉荡漾，袅袅娜娜的身姿勾人魂魄，那完美高挑的娇躯妖娆动人，没有媚意，却有一种令人可望不可亵玩的绝世风姿！




第六十三章结婚

　　 直到姬月袅袅烟步的走到姬无量身旁时，众人才回过神来！
　　“真是一位可以祸国殃民的绝代佳人啊！”魏正天都是感慨道，无比羡慕姬无量！他的后宫根本无法与其相提并论！
　　“这气质！这身材！迷的我现在才回过神！”有皇城天才忍不住说道。
　　“这姬无量上辈子肯定拯救大魏国了吧！可以娶到这样的天赋逆天，身材气质爆炸的绝代佳人啊！”有郡城天才忍不住开口说道。
　　即使是冷冰冰的唐君罗也是失神了，眼神里闪过爱慕。
　　“没想到可以逆伐长老会的长老的姬月居然是如此倾国倾城的绝代佳人！”魏天辰都感觉自己要一见钟情了！可惜她马上就要嫁为他人妻。
　　“这么美！怎么可以嫁给那个废物！是我的！是我的！武魂是我的！美人也是我的！通通都是我的！”黄龙表情扭曲，内心怒吼道，眼神里满是贪婪和欲望。
　　“新郎，你可以揭开新娘的头纱了。”司仪见姬无量呆在了原地，提醒道。
　　“哦哦，好！”姬无量回过神，颤抖的伸出双手揭开了姬月脸上的头纱。
　　啥时间，天地失色！日月无光！
　　那是怎样的容貌啊！
　　倾国倾城都难以形容其万一！
　　美的让人窒息的玉脸上有着说不出的清绝脱俗，墨黑的长发如九天神河般顺滑，似绸缎般轻柔，垂落在香肩上。如同世间最美的宝石般的美眸如一泓溪水般清澈，目光温婉柔和有一种说不出的清纯，笑容犹如世间昙花，释放幽静音律，绝美，倾入人心，有一种圣洁高贵之美，令人一眼就将她铭记与心！那样的美貌世间找不到词语可以形容，倾国倾城亦不能形容她的花容月貌！一瞥一笑皆动人心魄，撩人心智，似乎是九天之上的神女掉落人间！
　　她可以让诸多古老帝朝为其战乱不休！让万古圣地为其天翻地覆！让诸天万族为她大打出手！
　　如此祸国殃民的神女，此时玉脸上绽放羞红与幸福的小女儿姿态，烟波流转的凤眸满是爱意的望着面前的高大少年。
　　“咳咳。这位无量小兄弟，朕想问你，你上辈子拯救了整个世界吗？”魏正天良久之后第一个回过神来，咳嗽几声提醒其他人，然后无法掩饰自己的羡慕嫉妒恨的询问姬无量。
　　“陛下，我想有可能。”姬无量即使一直和姬月腻在一起，也是被这样的惊天容貌迷的失神了。被魏正天的咳嗽惊醒后，也是自豪的开口回答道。
　　“量儿果然洪福齐天！”姬啸天也是忍不住的感慨道。
　　“呜呜！没想到连容貌我都被她完全碾压了！”秋梦雨有些失神难受了，世界上怎么会有这么完美的女子！除了身世，真的是完全碾压她！
　　“小姐！如此盖世妖孽的神女不应该委身于那个蝼蚁！那个蝼蚁配不上她！只有我族的天殇少爷才配得上她！需要我出手将其献给天殇少爷吗？”老妪询问道，虽然很想出手，不过事关圣级妖孽，她做不了主。
　　“婆婆！看清楚姬月看姬无量的眼神！你这是在招惹一尊圣级妖孽！一尊你看不透的妖孽！两尊帝级妖孽！我们秋族都要大伤元气甚至因此覆灭！”秋梦雨的语气一下子冷了下来，这样的一个连出四个妖孽的古怪家族，居然还想去招惹！
　　历史上因为招惹了圣级妖孽而覆灭的隐世古族曾经发生过不止一次！圣级妖孽实在是太恐怖了，潜力无穷无尽！逆伐其他妖孽如同喝水吃饭！
　　可惜圣级妖孽的诞生太过渺茫了，整个大陆诞生圣级妖孽的记录屈指可数！无一不是横扫同辈！横推无敌！盖压整个时代！
　　“是老身莽撞了，小姐教训的是。”老妪也是反应过来，得罪一尊圣级妖孽的后果太恐怖了，除非灭杀以绝后患，否则没有任何势力可以睡得着觉！
　　“婆婆你想明白就好。”秋梦雨见婆婆想明白了，语气也是软了下来。
　　“我的天，我的眼睛都要被迷瞎了！世界上可以有人美成这样子吗！”一位皇族天才都是失魂落魄的说道。
　　“这，这，大魏国第一美女魏玉瑶比起她简直就像是丑小鸭啊！”有位唐家弟子忍不住说道。
　　“我恨啊！刚见到如此美人，美人却在嫁给他人的婚礼上！”有位皇城天才仰天长叹道。
　　“我想杀了姬无量取而代之啊！”有郡城天才望着姬无量咬牙切齿的说道。
　　“姬无量，我之大敌！”又有皇族天才嫉妒的说道。
　　唐君罗都是望着姬月眼神火热，随即又黯淡了下来，嘴角浮现一抹苦笑。
　　“姬无量啊姬无量！本皇子真的要嫉妒你了啊！”魏天辰心里都是想要仰天怒吼，来发泄这种郁闷。
　　“姬无量！你该死啊！该死！如此美人岂是你可以染指的！她是属于我的啊！属于我的！”黄龙内心嫉妒扭曲的几乎要暴起抢人！
　　黄天罗察觉到了黄龙的意图，挥手将其镇压在自己身旁。这个时候上去得罪如此恐怖骇人的妖孽的话，黄家覆灭就在眼前！
　　这样的妖孽就连青云宗都是从未有过！青云宗绝对会将她当成绝世宝贝！
　　“世上居然会有比我还漂亮这么多的女人存在啊！”皇族阵营里有位少女失神的喃喃低语道。
　　这位少女柔美的瓜子脸上，细细的黛眉蜿蜒如月。一双丹凤美目，配上那小琼鼻和唇色鲜艳的樱桃小口，向外散发着无比诱人的风情，但她那冰冷高贵的神态又似乎在向人宣示着她那不可侵犯的圣洁和高贵。
　　身材亦是高挑丰腴，身高有一米六七，胸前的高耸接近D罩杯，比之姬如霜都是略微大一点。这位少女的容貌比之姬如霜也是更胜一筹！
　　本来无论在哪里都是众人焦点的她，在姬月踏入大厅时，失去了所有的光环！
　　在这位神女面前，她这位大魏国第一美女连当绿叶衬托她的资格都没有！
　　此时众天才回过神来，看着姬无量的眼神恨不得将其斩杀当场，取而代之！各种羡慕嫉妒恨的言语不断。
　　姬无双，姬无道，陈宗三人也是眼神复杂的看着姬无量和姬月，内心深处在翻江倒海。
　　“一拜天地！”司仪朗声说道。
　　姬无量傻笑着伸出大手牵着姬月的凝脂玉手，向前走了几步，一起朝着外面的天地拜了拜。
　　“二拜高堂！”司仪继续朗声说道。
　　姬无量和姬月转过身，朝着姬啸天和魏正天盈盈一拜。
　　“好！好！好！”
　　姬啸天和魏正天忍不住大笑连连。这样一尊妖孽的行礼是不可想象的，以后可以当成聊天的资本。
　　“夫妻对拜！”司仪人士算好时机，朗声说道。
　　姬无量激动的和姬月面对面站好。看着那身穿大红新娘服的人儿，姬无量心中满是幸福和骄傲。
　　姬月也是满脸绯红带着羞意与幸福，泛着爱意的美目凝视着姬无量。
　　姬无量和姬月仿佛是心有灵犀一点通似的同时弯腰朝着对方盈盈一拜。
　　两人礼完回身。
　　“我现在郑重宣布姬无量和姬月结为夫妻！新郎，你现在可以亲吻新娘了！”司仪人士最后朗声说道。
　　“月儿，你终于真正的成为我的人了！”姬无量的声音有些嘶哑，表明主人内心的不平静。
　　姬无量颤抖的伸出双手，将姬月轻柔的抱入怀里，仿佛怕稍微一用力，怀里的娇人儿就会破碎掉！
　　姬月也是有些害羞的闭上凤眸，等待着幸福来敲门。
　　姬无量将自己的大嘴朝着姬月的樱桃小嘴缓缓盖去。他可以感受到无数刀子般的眼神扫视着自己，仿佛要用眼神灭杀他！
　　众多天才都是双目冒火的望着马上就要接吻的两人，恨不得取而代之！
　　可是此时的姬无量全然不顾这些，他的眼里只有姬月，其他的一切都已经在他眼里消失了！
　　姬月望着近在咫尺的夫君的面庞，有些失神了。这就是我将要相伴一生的最重要的夫君吗！
　　两世人生，我终于也要组建自己的家庭了吗！
　　虽然是上辈子的自己所想不到的以一位妻子的身份组建家庭，不过心里的这份甜蜜几乎要溢出来了！满满的都是幸福的味道！
　　姬月开始回忆起上辈子的经历，曾经的他是个孤儿，在生活不怎么如外界传的这么好的孤儿院出来后，拼命的打工挣钱用来交学费和自己的生活费。
　　而且因为外貌伪娘，且较普通女生还要漂亮，从小到大几乎没有过朋友！没有男性朋友，没有女性朋友。一直都是孤零零的一个人。一个人吃饭，一个人睡觉，一个人过年。
　　而来到这个世界以后，我的生活里多了一个身影，一直陪伴在我身旁，宠我，爱我！还有好几位其他朋友。虽然她早就察觉到他们对她的友谊不纯洁，不过也是非常要好的朋友！
　　不知何时，我早已经收获了友情和爱情，我的人生早已完整了！
　　姬月的倾国玉脸上有着晶莹璀璨如珍珠的泪珠滴下。
　　姬无量看到后，松开饱满的香唇，轻柔的亲吻那流下的泪珠。
　　“月儿，怎么哭了？”姬无量心疼的问道。
　　“这是开心的泪水。夫君，月儿现在好幸福！”姬月梨花带雨的玉脸上绽放着幸福的笑容，让姬无量不由的更加珍爱怀里的娇人儿了。
　　姬无量紧紧的抱着怀里的人儿，如同抱住了最宝贵的珍宝。
　　突然间，姬月在幸福感的包围下，福至心灵的想通了困扰她好久的鸿蒙意境！
　　一股古老高贵神秘到难以想象的天地意境在姬月的妖娆娇躯上绽放！这股天地意境太过古老高贵了！让虚空都在抖动不停，似乎是在朝拜古老伟大的意境！




第六十四章洞房花烛夜上

　　“怎么回事？这股感觉好奇怪，仿佛是天地在镇压下来！”魏正天都是疑惑的喃喃自语道。
　　即使魏正天以前也拜入过青云宗，也是未曾接触过天地意境。因为放眼整个青云宗都是无人领悟天地意境！
　　其他人也都只是以为姬月的修为有所突破。
　　“不愧是逆天妖孽啊！结个婚都能突破！”有皇城大佬感慨道。
　　“确实变态啊！都没有修炼，一下子就突破了！”郡城大佬惊叹道。
　　......
　　“这是天地意境！居然现在就领悟了天地意境！在炼体大境就领悟了天地意境！”老妪惊呼出声。
　　“什么！天地意境！我记得族里的记录是炼劲大境第四重天！当年被称为盖世妖孽！天殇哥都还未曾领悟天地意境！”秋梦雨再次震惊了，这个姬家让她震惊太多次了！
　　“小姐，就连圣级妖孽也不是全部都在炼体大境就领悟了天地意境啊！”老妪情绪复杂的说道。
　　这位神女真的要以女子之身横推万敌！盖压这个时代！杀入诸天万界啊！
　　“好了，新郎，你可以抱新娘去洞房了。不过你还不可以入洞房，要过来招呼这满屋的宾客。”司仪人士笑着说道。
　　姬无量深吸一口气，在数不清的如刀剑的眼神中，将姬月公主抱在怀里，脚步稳重又轻柔的离开了婚礼大厅，朝着早已布置过的洞房而去。
　　姬月将玉脸贴在姬无量的怀里，聆听那有力的心跳声，浓浓的幸福包围了她，整个天地都是散发着暖色调。
　　终于，姬无量抱着姬月回到了贴满喜字的院子，走进卧室，将怀里的人儿轻轻的放在床上。
　　“等我回来！”声音温柔无比，带着无限爱怜，没有一丝情欲。
　　“嗯。”姬月有些娇羞的轻吟回道。
　　姬无量以大毅力转身出门，关好房门后，回到了婚礼大厅。
　　“无量，来，干了这碗烈火酒！”姬无道看到了无量，马上招呼其过来喝酒。
　　烈火酒可以说是大魏国酒性最强的酒，即使酒力高深之辈，不用修为褪酒气，也只能论杯喝。
　　“等等，其他同辈那里我先干，你太猛了，留在后面。”姬无量摆摆手，无道这变态就连酒量都是碾压他。
　　“无量，去吧。不能失了我们姬家的礼数。”姬无双开口解围道。
　　姬无量端着一杯酒来到皇族弟子这一桌，笑容满面的说道“诸位兄弟，多谢皇族长久以来对我姬家的支持，谢谢今天来参加我的婚礼，我先干为敬！”
　　姬无量说完，一口喝掉杯里的烈火酒。
　　“好，大家我们也一起敬无量一杯，居然可以泡到这样的仙子！”魏天辰收敛了心里的嫉妒，知道自己的任务，开口招呼其他皇族弟子道。
　　诸位皇族弟子早就在来时就得到过长辈的叮嘱，所以也没有生什么事端。各个起身都是朝着姬无量敬酒。
　　姬无量敬完皇族，再次来到唐家弟子这一桌。
　　加满杯中的烈火酒，姬无量端起杯子开口说道“虽然我只见过唐小宝和唐嫣然两位，不过唐家对我姬家的帮助，我姬无量不会忘记。在此也多谢各位唐家天才来参加我的婚礼。我先干为敬！”
　　姬无量说完，面色不变的再干一杯烈火酒。经常和无道，无双对拼，酒量也是比普通人好上许多。
　　“好！”唐君罗见姬无量这么豪爽不做作，也是有了好感，起身端起一杯烈火酒，其他唐家弟子见此也是起身端起一杯烈火酒，一口灌下！
　　姬无量连干两杯烈火酒，脸色未变，再往其他家族而去。黄家也许是得到了黄天罗的警告，也没有再生事端。
　　当姬无量敬完所有的同辈之后，脚步都是有些颤抖的回到姬家弟子这几桌。
　　“无量，外人你是敬完了，我们可是还没开始呢！”姬家的弟子都是不怀好意的看着姬无量。
　　姬无量娶了这么一个美若天仙的神女，他们可是嫉妒的很，趁此机会，要好好的灌他个睡觉三五天！
　　姬无量面对着这样一群如狼似虎的眼神，只能硬着头皮一桌一桌的敬过去。
　　当姬无量来到姬无双这一桌时，脚都有些打摆子了。姬无双这一桌只有三人。姬无双，姬无道，陈宗。
　　“无量，我们这一桌可不是你之前那些一杯就好。要么我们三人倒，要么你倒！”姬无道举起酒杯霸道的说道。
　　姬无双和陈宗没有说话，可是眼神中透露出了相同的意思。
　　姬无量只感觉头皮发麻。先从陈宗开始，然后下一杯姬无道，最后是姬无双。周而复始。
　　姬家和其他郡城皇城的少年天才看到三大武魂妖孽联手灌新郎，各个兴奋的围观起来。
　　“再来！”
　　“不会不行了吧，我看三位妖孽脸都还没红！”
　　众天才不断的叫喊着，可以看到姬无量吃瘪非常高兴。
　　早就已经到极限的姬无量经过几轮，再也坚持不住，倒在了酒桌上。
　　“倒了！”
　　“倒了！”
　　......
　　众天才一脸兴奋的喊道。
　　秋梦雨也是一脸怜悯的看着姬无量。他娶走了如此绝代神女，明显是犯了众怒，连同族的三大妖孽也是联手灌他！
　　姬如霜看到外面天色已晚，月华覆盖了满地。想到了之前姬月的委托，黛眉微微皱起，轻移莲步来到姬无量身旁。
　　“月妹妹拜托过我，要送无量回去了。”清冷的声音如冰川般响起。
　　姬无双三人对视几眼，无奈的长叹一口气。其他天才也是羡慕嫉妒恨的望着醉倒中的姬无量。不过三位武魂妖孽都放弃了，他们更是无可奈何！
　　“抬走吧。”姬无道郁闷的说道。
　　姬如霜见此，伸出一只娇嫩玉手一把抓住姬无量，单手提起，朝着婚礼大厅外面走去。
　　众多天才看着姬无量被一位娇美动人的少女单手提着带走，嘴角忍不住抽搐着。画面实在太过诡异了！
　　姬如霜提着姬无量来到姬无量的院子门口时，气血对着姬无量一冲，冲走了无数酒气。
　　“嗯？天亮了吗？”姬无量还在犯迷糊。
　　“无量，你再不清醒过来，其他人就要代替你去洞房了！”姬如霜戏虐的说道。
　　“洞房！”姬无量听到洞房两字一下子清醒过来。发现自己被姬如霜提在空中，有些尴尬的说道
　　“那个，如霜，可以放我下来吗？”
　　“哼！真不知道月儿妹妹看上你哪里了！”姬如霜傲娇的冷哼一声，把姬无量放在地上。
　　“那个，如霜，我就先进去了。”姬无量尴尬的说完，就猴急的跑进院子里。
　　姬如霜看着姬无量进去洞房后，也是转身离去。
　　婚礼大厅，姬无双，姬无道，陈宗三人拼起酒来，压抑的气氛让一众天才不敢围观，连忙散去。
　　姬无量按耐住几乎要跳出体外的心跳，颤抖的伸出双手打开了卧室的大门。
　　一眼，姬无量就看到了一身大红色婚服的姬月端坐于床沿上。卧室里点着一些烛火，让气氛更显暧昧和暖色。
　　姬无量关好卧室的门，大步上前，来到姬月面前。
　　此刻坐于床上的姬月，一袭红色婚服，天上的仙子与神女在她面前也要黯然失色！
　　她饱满傲人的玉胸香乳将衣领撑得高涨，盈盈一握的柳腰如柳条般纤细，而那与床上华锦棉被接触的美臀曲线隆圆，两条修长的玉腿滚圆丰腴，藏于裙中，虽未露出一点，却已然是惹人遐想无限。
　　姬月的一双雪白玉手放于HUN圆的大腿之上，静雅娴美，尤其是有一股圣洁高贵到难以想象的气质，使人不敢心生亵渎之意！晶莹剔透的雪肤上有着灵辉光晕，光彩溢人，找不到任何物品可以媲美！
　　要看去变嫁吧




第六十五章洞房花烛夜下

变嫁吧



第六十六章姬啸天的突破

　　三天之后，姬无量在姬月的仙泉的滋润下，还是龙精虎猛，炼体修为都是精进许多！仿佛可以征伐到下个纪元！
　　而这还是没有修炼天地合欢功的情况下！
　　不过为了不吓到其他人，姬无量还是在又一次爆发后，以大毅力停止了征伐。抱着姬月去洗了个鸳鸯浴后，将其抱回床上，轻柔的盖好华被，遮盖住那让天地都黯然失色的绝世美景。
　　“月儿，你好好休息吧。”姬无量的声音充斥着柔情，轻轻的亲吻了一下姬月光洁粉嫩的玉额。
　　“嗯。”姬月清澈空幽的凤眸里噙着浓浓的爱意，望着夫君有些娇羞的回道。
　　姬无量亲完，才不舍的转身出去，免得大家担心里面的情况。
　　姬月望着姬无量转身离开的身影有些痴了。许久才回过神，感觉到全身的微微酸痛，不由的更加娇羞了，却生不起一丝埋怨。
　　呼吸间都是满满幸福的味道。自己终于嫁给夫君了！也终于将自己冰清玉洁的身体完全交给了夫君！
　　姬月感觉到下面不时传来的微微痛感，想起夫君之前凶猛粗暴的姿态，有些庆幸自己不是上辈子的普通人，否则真的要在这三天内报道仙界了。
　　以她现在全身所有地方淬炼十次的无缺炼体大圆满，经过这三天的不间断的被征伐，也是感到微微疼痛，微微疲劳。
　　姬无量走出卧室，所有的侍女都是好奇带着恐惧的看着姬无量。
　　刚刚新婚，就折腾了整整三天！她们有些担心刚刚荣升为夫人的姬月还活着吗？
　　“咳咳，夫人在里面休息，不方便下床。你们煮些菜肴等会端进去给夫人。”姬无量有些尴尬的摸了摸鼻子说道。
　　“遵命，主人。”众侍女恭敬的领命。
　　姬无量打开院子的大门，一看外面，吓了一跳。几乎姬家全部的男弟子都聚集在院子外面。
　　“靠！无量！现在才出来！整整三天多了！你是不是准备了艳香楼的秘药！”有相熟的姬家弟子羡慕嫉妒恨的好奇道。
　　“怎么可能！我姬无量就是这么强！”姬无量知道肯定是月儿的体质关系，不然照他之前这样弄，早就精尽人亡了！射的次数都数不清了！
　　就连姬无双，姬无道，陈宗三人也是情绪复杂带着震惊的看向姬无量。
　　“无量，你真没吃艳香楼的秘药？”姬无道不敢置信的开口问道。
　　“没有！”姬无量直接回道，虽然不是他太强，但是他确实没有服用艳香楼的秘药。
　　“我知道了。无量兄也拥有特殊体质！**体！”陈宗有些开玩笑道。
　　“无量，滋味怎么样？”
　　“就是，爽吗？”
　　“是不是比艳香楼的姑娘还要爽？”
　　......
　　好多姬家男弟子一脸猥琐的问道。
　　“爽不爽的自己找老婆或者用用自己的贴身女仆！”姬无量被吵得头都大了，大吼一声。
　　“我说你们也闲的在我院子前等我就是问这种事？”姬无量疑惑的问着姬无双等人。
　　“无量，我们是为了告诉你，三天后我们要出发去皇城集合，等候青云宗的使者到来。你要是在里面继续呆两天，我都准备进去叫你了。”姬无双看姬无道和陈宗都快忘记了此行的目的，无奈的开口说道。
　　“三天后吗？我知道了。我先去给父母请安了。”姬无量说道。
　　随后，姬无量离开院子门口，来到了父母的院子。
　　姬无量打发走侍女，走进院子，发现一位稳重的中年男子和高雅美艳的贵妇正好在前面的客厅，连忙上前行礼。
　　“父亲，母亲。”
　　姬雄此时正好在喝茶，看到姬无量出现，惊讶的把嘴里的茶都一口喷了出来！
　　“你小子终于出来了！整整三天了，你小子不怕死在床上啊！年轻人要节制啊！”姬雄语重心长的叮嘱道。
　　“就是，量儿下次不能这么乱来了，适当的次数可以发泄**，过量了甚至会影响炼体修为，影响武道根基！”柳青青也是苦口婆心的劝道。
　　“父亲，母亲。您们看我现在的样子像是纵欲过度吗！”姬无量爆发出雄厚的气血，如同骄阳，炙热无比！
　　“这是怎么回事？纵欲三天，气血还是如此雄厚！”姬雄和柳青青都是震惊了。
　　“那个，月儿的体质特殊。不仅让我毫不疲惫，越战越强，甚至还增强了我的炼体修为！要不是怕你们担心，我还可以一直做下去！”姬无量开口解释道。
　　至于天地合欢功姬无量没有告诉父母。因为两人都不是天才，作用不大，反而有泄露的可能。筑基四境的天阶极品功法，即便不是正常功法，是双休功法，传出消息也足以让整个大魏国瞬间覆灭！
　　“这，还有这种事！”姬雄再次震惊了。
　　“特殊体质果然不是我们可以想象的！”柳青青有些惊讶的说道。
　　“好了，既然不会伤身体，妈妈我就不管了。三天后你们要出发去皇城集合后去青云宗参加考核。天风，天明两人已经拜入青云宗了，也好有个照应。今天你好好的陪陪妈妈，这拜入青云宗，也不知道下次见面是什么时候了？”柳青青说着说着，美目有些泛红。
　　儿行千里母担忧！
　　“妈妈，放心，想我了就给我写信，我也会抽时间回来看您的。”姬无量连忙安慰着情绪有些伤感的柳青青。
　　“青儿，你看量儿这么懂事，还有月儿照顾着，不会有事的。而且量儿可是要去拜入青云宗，这是多么光宗耀祖的好事啊！”姬雄也是连忙安慰着老婆大人。
　　......
　　这一天，姬无量就陪在父母身边，聊着儿时的趣事，欢声笑语的气氛冲淡了离别的情绪。
　　直到夜幕低垂，一轮神月高悬天穹，清冷的月华倾泻在大地之上。
　　姬无量离开了父母的院子，迈步走向家主大院。
　　姬无量走进院子，直奔后院的花圃。一来到后院，发现爷爷虽然是在花圃，可是却席地而坐，五心朝上，空气中有丝丝灵气聚拢而来。
　　“爷爷！你突破炼劲大境了？”姬无量震惊的脱口问道。
　　因为炼体大境只能通过炼体术来聚拢灵气，而无法静止不动的聚拢灵气。
　　“量儿，舍得出来了啊。爷爷老早就处在炼心境巅峰了。要不是没有突破炼劲大境的法门，爷爷我早就突破炼劲大境了。
　　虽然你们得到的天阶极品的炼劲诀，爷爷我没有那个天资修炼成功。但是，当年皇族赠与我们姬家的时候，其实还有一本黄阶中品的合春炼劲诀。”姬啸天睁开双眼，眼里有精光四射，刺的姬无量眼睛生疼，笑呵呵的开口说道。
　　“这样啊，那真是太好了，我们姬家也终于拥有了炼劲大境强者了！”姬无量高兴的说道。
　　“量儿，你纵欲三天，一身气血居然比洞房之前还要雄厚！”姬啸天以炼劲大境的修为细细打量姬无量后，震惊了，原本准备教训姬无量的话也是咽在嘴里。
　　“爷爷，月儿的体质特殊，让我做那事不但一点疲劳都没有，还让我的炼体修为也是精进了。”姬无量一脸自得和骄傲的说道。
　　“你小子上辈子真的是拯救世界了啊！”姬啸天听完都是忍不住感慨道。
　　“双儿他们应该和你说过三天后要去皇城，滚回去准备吧。看你那一脸臭屁的样子，爷爷都想让你知道花儿为什么这么红！”姬啸天看着姬无量那一脸臭屁的样子，忍不住笑骂道。
　　“那爷爷，孙儿告退了。”姬无量对着爷爷行了个礼后，转身回去了。
　　姬无量走在回去的路上，想起家里的娇妻，脚步不由的加快了许多。
　　不多时，姬无量就回到自己的院子。走进卧室，关好门，发现姬月一身亵衣的侧卧在床上，凝脂玉手里拿着一本书，正看的精精有味。
　　侧躺而卧的姬月身段丰腴柔长，酥胸实在是如圆球般的饱满，涨鼓滚圆，圣洁而又雪白，被亵衣轻轻的覆盖着，曲线高隆，雪肤晶莹无暇，表面有灵辉缭绕，彩霞光晕绽放。
　　姬无量看的都是不由的咽了口唾沫，想要继续征战。姬无量走上前，躺在床上，伸出大手将姬月揽入怀中。
　　“月儿，在看什么书吗？”姬无量好奇的问道。
　　“妻子的自我修养。”姬月靠在夫君的怀里，调整了一下位置，继续看着手中的书。
　　“月儿会是最棒的妻子的！”姬无量有些感动，刚刚还燃起的**转眼间就已经消失不见。把脑袋移到姬月的脑后，看着前面的书籍，温柔又坚定的说道。
　　“真的吗？”姬月抬起螓首，宝石般的凤眸凝视着夫君，娇柔的语气里有着平时没有的不自信，让人不由的心生爱怜。
　　姬月这一世虽然受过良好的淑女，贴身女仆教育。不过因为上辈子是男生，所以总是觉得自己这个半路出家的女孩做不好一位贤惠的妻子。
　　“那是当然的，月儿会是天底下最棒的妻子。”姬无量将自己的脸靠近在姬月仰起来的倾国玉脸旁，语气掷地有声。
　　“谢谢夫君这么信任月儿。”姬月那祸国殃民的玉脸上不由的浮现一缕笑容，刹那间犹若夜昙盛开，百媚千娇，勾人心魄。
　　“谢我做什么，相信月儿是我的责任，对我永远不用说谢谢。”姬无量笑道，轻柔的在姬月的玉脸上亲吻了一下。
　　“我看看，都写的什么内容。要在外人面前自称妾，妾身。也可以谦虚的自称......”姬无量看着前面的书籍，开口说道。
　　“月儿幸苦了，要先休息吗？明天再看？”姬无量看着这厚厚的一本书，有些心疼姬月。毕竟刚刚承受了他三天不停的征伐，马上又来看妻子的自我修养。
　　“夫君先睡吧，月儿还要再看看，马上就完了。”姬月继续看着书本，嘴里轻柔的说道。
　　“不用管我，我就这样抱着月儿等月儿你看完。”姬无量温柔的说道，就这样静静的看着看书中的姬月，眼里有着无限柔情。




第六十七章请安

　　不知过了多久，姬月看完了手中的妻子的自我修养。抬起螓首，发现夫君正默默的柔情的看着她。
　　“夫君。”姬月不由的有些娇羞。
　　“月儿，看完了吗？”姬无量看着娇羞的姬月，笑道。
　　“夫君，月儿看好了。好久没给你挖耳朵了。来，趴在月儿的腿上吧。”姬月突然想起了最近好久没有帮夫君挖耳朵，离开了夫君的怀抱，坐在床上，伸出凝脂玉手在床边的柜子里拿出一个挖耳的工具。檀口微张，空谷幽兰般的声音响起。
　　“好，麻烦月儿了。”姬无量没有拒绝，将头轻轻的靠在姬月那**紧绷，柔软又弹性惊人的玉腿上。
　　姬无量只觉得呼吸间都是满满的撩人幽香，远不是以前在艳香楼闻得那些人工香水可以比拟的。
　　姬月轻柔的将挖耳勺慢慢的放入夫君的耳朵里，轻轻的刮出脏东西。将脏东西弹到垃圾桶后，又慢慢的伸入夫君的耳朵内。
　　姬月她自己却是不需要做这些。也许是身体就是鸿蒙紫莲的原因，姬月的身躯从来都不会产生任何污垢，非常的冰清玉洁，好似上苍最美的杰作。平时洗澡也是心里作用的缘故。
　　姬无量感受着无比柔软香滑的玉腿，耳朵上姬月轻柔的动作，闻着沁人心脾的幽香，不由的感觉身在云端，好似来到了仙境，又似回到了母亲的怀抱。
　　随着时间缓缓的流逝，姬无量陷入了梦乡。
　　“夫君，这边好了，翻个身吧。”姬月轻轻的呼唤道。
　　“夫君？”姬月见夫君还是没有反应，感应了下，发现夫君已经睡着了。
　　姬月无奈的一笑，伸出凝脂玉手轻柔的把夫君翻了个身，继续把另一边的耳朵清理干净。
　　“终于弄干净了。夫君居然途中就睡着了，也不知道他舒不舒服？”姬月边喃喃低语，边将掏耳勺清洁干净，放回柜子里。
　　姬月清澈空幽的凤眸里满是爱意，看着靠在自己的玉腿上沉沉睡去的夫君。看呆了好一会儿，才伸出玉手把夫君的衣服脱光，盖上华锦棉被。
　　自己也钻入华锦棉被，缩进夫君的怀里，闭上凤眸，闻着夫君的气味也是缓缓的睡去。
　　......
　　次日清晨。
　　“夫君！月儿婚后还没有去给父亲大人和母亲大人请安呢！这次出来后不准继续了。”姬月一边娇吟着，一边叮嘱道。
　　“好的，这天地合欢功当真是神奇无比呀！我的炼皮境重修进度好快，远超以前的自己独自修炼。”姬无量一边摆着古怪的姿势凶猛无比的冲击着，一边惊叹道。
　　随着两人的动作，一道道肉眼可见的天地灵气自四面八方聚拢而来，每一道细弱游龙，氤氲灵动，灵气浓到形成了雾状！
　　状似无穷无量的灵气迅速附着在姬无量全身表面，没有遗漏一寸地方。全身每寸皮肤都在接受着灵气的淬炼，在慢慢的变的更强，更坚韧。
　　姬月流淌而出的晶莹仙泉也在潜移默化的提升着姬无量的体质，晶莹璀璨的仙泉之中似乎有着难明的大道之力，使得姬无量的全身似乎都在发生某种神秘的变化。
　　肉身变得更强！
　　资质变得更好！
　　武道根基更加磅礴！
　　姬无量好似一尊蛮王，一边不断的凶猛暴冲，气血升腾，力道越发的恐怖，震的空气都要炸开，虚空都要扭曲；一边感受着实力以肉眼可见的程度在慢慢变强。
　　姬无量好似发现了美妙仙境的蛮王，在肆无忌惮的冲进仙境，占领仙境！他在爆发！要横推仙境全境，彻底的占领仙境，给这美妙仙境打上自己的记号！
　　灵气越聚越多，整个卧室都是化为了雾状的灵气海洋。氤氲灵动，灵辉耀眼，彩霞闪烁。
　　直到一个时辰之后，姬无量才低吼一声，按照天地合欢功的描述，一身气血升腾的好似要炸开了，爆发最大的力道，根骨齐鸣。好似一尊蛮王，震的虚空震颤不已，一往无前的向前凶猛野蛮的暴冲！
　　爆发过后，姬无量抱着瘫软无力的姬月去洗了个鸳鸯浴后，回到卧室，穿好衣服，准备出门去拜见父母。
　　“夫君，等下拜见爸妈后，我想出去拿下上次过去定制的G罩杯肚兜。”姬月穿好衣服后，感觉和谐被肚兜挤压的很是难受，对着夫君说道。
　　“好的，等一下见过爸妈后，我带你去拿。”姬无量看到姬月
　　有些猥琐的说道。
　　黑石城售卖的肚兜最大的罩杯也只有D罩杯，往上起就要定做了。姬月从几年前起就是在雅轩阁定做的肚兜。D罩杯已经非常大了，寻常人一只手才堪堪抓的住全部。
　　姬月穿好衣服，凝脂玉手挽着姬无量的大手，两人手牵着手一起出门，走向姬雄的院子。
　　姬无量牵着姬月走进院子，来到前面的客厅，发现没有人，问向一旁的侍女。
　　“我父母他们去哪里了吗？”
　　“回少爷，主人他们在后院修炼。”侍女恭敬的回道。
　　“好，月儿我们过去吧。”姬无量对着身旁的姬月说道。
　　“嗯。”姬月有些娇羞的低吟道，虽然以前常常见到夫君的父母。不过，那时候她是以夫君的贴身女仆的身份，现在却是以儿媳妇的身份拜见。自然是非常紧张的。
　　姬无量看出了姬月的紧张，握紧她的凝脂玉手，开口安慰道“月儿别怕，又不是很少见爸妈，你也知道爸妈可喜欢你了。”
　　“嗯。谢谢夫君。”姬月感受到夫君的力量，心情也是平复了许多，张开檀口，轻柔的说道。
　　“对为夫我说什么谢，走吧。”姬无量笑了笑，拉着姬月向后院走去。
　　两人走进后院，发现姬雄和柳青青正在修炼着高岳炼体术。
　　两人一举一动之间都在散发着强横的气息，好像两座高山在横移。空气中的灵气被聚拢而来，迅速通过毛孔钻入两人躯体中，灵气最终汇入肾部，慢慢的淬炼着肾部。
　　姬雄和柳青青察觉到姬无量和姬月的到来，停下动作收身。
　　姬无量带着姬月走上前。
　　“月儿见过父亲大人，母亲大人。”姬月还是有些娇羞的说道。
　　“好！早就想听宝贝月儿这么称呼我们了。你说是不是，老公？”柳青青端庄典雅的俏脸上绽放笑容，开口说道，随后用美目警告了一下姬雄。
　　“是的，月儿这么漂亮可不能便宜了其他小崽子。”姬雄连忙笑着说道，心里苦笑道，我又不是不喜欢月儿，这么瞪我做什么。
　　“月儿没事吧，这死小子也不管人家是第一次，就弄个三天，一点也不知道怜香惜玉。”柳青青上前捉住姬月的一只凝脂玉手，上下打量道，生怕姬月被无量弄出个好歹来。
　　她知道姬月之前都是完璧之身，现在明显可以看出已经是真正的女人了。
　　“妈，我没事，别忘了我可是很强的哦。而且夫君也很疼我。”姬月摇摇头，说道。
　　“这死小子，一结婚就这么乱来，你们去了青云宗，月儿要好好管管这死小子，可不能让他沉迷女色，耽误修炼。”柳青青对着姬月叮嘱道。
　　毕竟姬月实在是太美了！相信任何人作为她的夫君，都不会舍得轻易下床！
　　“妈！我不是和你说了吗！我们这是在加深我的修为，而且上次秘境之行收获的功法需要做这种事。”姬无量傻眼了，马上开口解释道。
　　“月儿，是真的吗？”柳青青完全不相信姬无量，直接开口问姬月。
　　“回母亲大人，是真的，这样可以帮助夫君变得更强。”姬月虽然对这种话题非常害羞，不过还是开口解释道。
　　“妈！你这是**裸的不相信我啊！当着我的面问月儿！”姬无量不爽的抱怨道。
　　“就是不相信你小子。”柳青青直接的回答道。
　　“我，我......”姬无量被气得不知道说什么。
　　“青儿好了，别欺负量儿了。”姬雄连忙解围道。
　　“量儿，去了青云宗可不能像是在黑石城一样到处惹事，那里都是来自各个国家的天之骄子。不过被欺负了也不能忍气吞声，要找月儿帮忙。”姬雄开口叮嘱道。
　　他怕姬无量在那边像这边一样到处肆无忌惮的惹事，或者被欺负了因为男人的自尊而不和姬月说。
　　“爸，我不是到处惹事的人，无道才是惹事的那个。每次我们出去玩都是他惹的事。而且我也没这么傻，被打了还忍气吞声，肯定要叫人找回场子的。”姬无量开口说道。
　　“那就好，月儿你要多多照看一下量儿。”姬雄再次说道。
　　“爸，放心，我会看好夫君的。”姬月乖巧的说道。
　　“对了，我前天已经安排家族的服装店给你们每人准备了十几套平时爱穿的衣服，跟来看看怎么样。”柳青青拉着姬月往卧室走去。
　　姬无量和姬雄对视一眼，也是跟上。
　　来到卧室，柳青青拿出一个精美的礼品袋，打开袋子，将里面的衣服拿出。
　　姬无量和姬月的衣服都有。姬无量的都是白色，金色的华服和锦衣，用料高档，一看就是价值不菲。
　　姬月的则是平时穿的白色的保守款式的宫装，用料同样也是非常的柔软高档。同时，还有十几套白色的亵衣。
　　姬月见亵衣都在，有些娇羞的上前挥动玉手，将衣服全部收进鸿蒙紫莲武魂空间内。
　　姬雄和柳青青也是早已知道这事，没有多少惊讶。
　　姬无量和姬月随后又是停留了下来，和父母闲聊许久后，姬无量和姬月才准备起身离开。
　　“爸，妈。月儿还有定做的衣服没有拿，我们先去拿衣服了。”姬无量见闲聊好一会儿了，开口说道。
　　“行，你们去拿吧。妈也不多留你们了。”柳青青温和的说道。




第六十八章购物艳香楼

　　“好的，妈妈再见。”姬无量起身告辞，带着姬月离开了姬雄的院子。
　　“怎么样，说了不用担心吧。”姬无量笑着对姬月说道。
　　“嗯。”姬月能感觉到爸妈对她发自内心的喜欢，没有演变成宫廷剧。
　　“雅轩阁是吗？我们走。”姬无量没有给姬月戴上面纱，就这样走出姬府，走向商业街。
　　两人手牵着手，踏步慢走，随着两人的走来，路上仿佛被按了暂停键，寂静无声。
　　直到两人走远，后面才开始爆发了。
　　“卧槽，是仙女啊！我看到仙女下凡了！”
　　“好美啊！我一见钟情了！”
　　“此生非她不娶！”
　　“世上还有这样的美人吗！”
　　“一群土包子！这尊神女名姬月，是我们大魏国真正的第一妖孽！比姬无双还要强！可恨的是前几天的婚礼中嫁给了姬无量！”一位白家的少年天才当时也有去参加婚礼，向皇城天才套出了姬月的恐怖天赋。此时面带优越的说道。
　　其他人见他如此嚣张，本来想骂人的。可是看到他衣服上的白家族徽，撇了撇嘴，不敢招惹。
　　白家和刘家虽然被姬无双镇压过。不过除了姬家，两家依然是黑石城的霸主势力，无人胆敢招惹。
　　另一边，姬无量带着姬月来到一个富丽堂皇的建筑前，匾额上有着三个秀气的大字。
　　雅轩阁！
　　姬无量带着姬月推门而入。
　　“欢迎光临！”一位貌美的年轻侍女穿着旗袍，款款走来。旗袍下面开叉到接近腿根了，走动间，诱人心神的春光若隐若现。
　　即使这个侍女的姿色远远不如姬月，姬无量也是双眼发直，嘴角流露出**的笑容。
　　毕竟这种若隐若现的春光最是撩人，而姬月是从来不会穿这些衣服的，即使是单独穿给他看也是不愿意。
　　姬月注意到夫君**的表现，没有多么生气。毕竟她前世也是男人，知道男人本色，大部分时候都是下半身思考的。只是伸出纤纤玉手在夫君的腰间做着扭转运动，一圈又一圈，大概有三千六百度了吧。
　　“嘶！宝贝月儿怎么了？”姬无量倒吸一口冷气，龇牙咧嘴的装傻充愣。
　　姬月故作生气的嘟着小嘴不理夫君。
　　“宝贝月儿，别生气，刚刚我只是在想象那件旗袍穿在你身上有多么漂亮！”姬无量连忙讨好的说道。
　　“是吗？”姬月虽然知道夫君在撒谎，不过心里还是高兴了起来。
　　“那当然了，月儿这么漂客，我哪里还看得上其他人！”姬无量见姬月芳心转好，继续讨好道。
　　侍女走来笑了笑，对于姬无量出现在这里也没有多么惊讶。这里虽然是专卖女子肚兜和亵衣的，不过也是有许多女子会带着丈夫或者男友伴侣一起过来挑选的。
　　她上次见过姬月的容貌，这次虽然还是愣神了下，也是很快回过神来。
　　“姬小姐，不对。应该称呼您姬夫人了，无量少爷好。两位是来拿上次定的衣服的吧，已经好了，请随我来。”娇美侍女笑着说道，态度非常好，没有遇到狗血的剧情。
　　在姬月刚刚进来时，里面众多的客人就被她吸引的沉沦，如今在侍女的声音中才回过神来。
　　所有的女子都是满脸嫉妒的看着姬月，然后一脸怒容的指责着身旁的男伴。要不是看到姬月身旁的姬无量，可能还要冲过来找事了。
　　“无量少爷好。想必这位就是您夫人吧！真的是美若天仙呀！”
　　“无量少爷好，您真是好福气。”
　　......
　　几位男士随便安抚了一下身旁的女伴，连忙像着姬无量行礼问好。
　　如今的姬家才是黑石城真正的霸主。以前的黑石城三大家族早已经是过去式了。更何况几天前姬无量的婚礼，如此多的大人物云集姬家，甚至连皇帝陛下都亲自过来了！
　　“嗯。”姬无量淡淡的应了下。
　　“妾身见过诸位少爷。”姬月也是礼貌性的说了一句。
　　空谷幽兰般的声音好似天籁之声，让初次听闻的众人包括诸位女人都是深深的陶醉其中。
　　姬无量和姬月跟随着貌美侍女来到了前台。
　　貌美侍女从前台的柜子里拿出一个精美的礼盒，递给姬月。
　　姬无量连忙伸手接过精美礼盒，展现自己的暖男形象。
　　貌美侍女笑了笑道“无量少爷真是体贴呢，这里是您夫人上次定的二十件G罩杯肚兜。每件都是本店的大师采用碧玉蚕丝精心制作的，非常柔软亲肤。一件一金币，总共二十金币。”
　　二十金币相当于前世地球上的二十万元了，绝对称得上是奢侈品了。
　　碧玉蚕是一种炼皮境妖兽，实力虽然不强，可是它的蚕丝却是非常的柔软亲肤，是大魏国最高级的布料。深受整个大魏国的上层人士追捧。
　　野外已经很难遇见碧玉蚕了，大部分都是被各大家族捕捉圈养起来。
　　姬月之前的待遇等同姬家嫡系弟子，加上平时没有胡乱消费，还是承担得起这个价格的。不过现在姬无量在这里，自然不会让姬月掏钱的。
　　“好，这里是二十金币。”姬无量拿出二十个金灿灿的金币放在桌子上。
　　姬月望着夫君的空幽凤眸里的喜意和爱意更浓，凤眸里似有盈盈秋水荡漾，撩人心神。让姬无量很有成就感，对于接下来的行动更有把握了。
　　姬无量一手提着礼盒，一手牵着姬月的凝脂玉手，朝着店外走去。
　　“两位贵客慢走。”娇美侍女礼貌的说道。
　　两人走出门外后，姬无量没有带着姬月往来路回去，而是继续往前走着。
　　“夫君，我们不回家吗？这是要带月儿去哪里吗？”姬月疑惑的轻柔的问道。
　　空谷幽兰般的悦耳声音让姬无量心中一荡，不过也是以大毅力忍住不说出目的地。
　　“宝贝月儿，我之前在前面的一家店里也帮你定了一身衣服。正好出来一起拿了。”姬无量有些讨好的说道。
　　姬月看着夫君的表情有些不对劲，不过也没有多说什么，过去就能知道夫君到底想干什么了。
　　两人沿着前路踏步向前，沿途的路人各个都是化为了石像似的。
　　不多时，姬无量带着姬月来到了一个通体都是暧昧粉色的建筑群面前。
　　正对着姬月两人的建筑前的匾额上写着两行暧昧的粉色大字。
　　艳香楼
　　服香阁！
　　匾额上的大字旁边都是有各种颜色点缀，非常的暧昧旖旎。
　　“夫君！”姬月非常娇媚诱人的喊了一下夫君，可是一双让天地都黯然失色的绝美凤眸里闪烁着刺骨的寒意，让空气似乎都凝固了！
　　她是不是对夫君太好了？还是夫君以为得到了她的身体就可以这样作践她？
　　你偷偷来艳香楼也就算了，现在居然带着她来艳香楼寻欢作乐！
　　“宝贝月儿，别误会为夫了。”姬无量连忙将姬月的妖娆娇躯搂入怀里，解释道。
　　“是吗。那夫君带月儿来这里做什么？”姬月想起夫君的为人也不是这种人，至少还没胆大到带着她来艳香楼快活。
　　“宝贝月儿，是这样的。你看，匾额上下一行字。这里是艳香楼新开的卖衣服的店，不是那种店和卖黄书的店。”姬无量连忙指着上面的匾额解释道。
　　“这样啊，是月儿错怪夫君了，对不起。”姬月原本冰山般的面容上浮现一缕笑容，刹那间犹若夜昙盛开，百媚千娇，勾人心魄。
　　“没事，不怪月儿，是为夫我没有提前解释。我们进去吧。”姬无量松了一口气，摆摆手。
　　“嗯。”姬月有些害羞刚刚乱发脾气，轻轻的应了下。
　　姬无量没有松开姬月，搂着姬月的妖娆娇躯就这样走进了艳香楼的服香阁。
　　刚一进去，就有一位穿着暴露的火辣美女款款而来。姬无量看得眼睛都发直了，凶狠的眼神似乎要将面前的火辣侍女一口吞掉。
　　“无量少爷，您来了啊。这位......”
　　火辣美女一看到姬月，就被迷得失了神。
　　姬月看着眼前的火辣美女，心中震惊无比。这位火辣美女穿的居然是情趣亵衣！有很多前世地球上的情趣内衣的影子。
　　这位火辣的侍女里面没有穿肚兜！
　　所遮挡。
　　反而若隐若现的更加撩人性感。之前的雅轩阁的貌美侍女比起她简直就是良家妇女。
　　姬月环顾四周，发现空间非常的宽广，足有上万平方米。灯光非常的黯淡暧昧，气氛旖旎，空气中飘荡着撩人的幽香。
　　四周的货柜上全是各种撩人的情趣亵衣。各个火辣的侍女穿着诱人心神的情趣亵衣在接待客人。
　　客人有男有女，女的基本上都是有着男伴。显然都是像姬月一样，不是自己过来的，都是被男伴带过来的。
　　姬月甚至看到了兔女郎的服装！这艳香楼的老板一定也是穿越者！还是个大色狼！
　　姬月在心里给艳香楼的老板打上了这样的标签。
　　姬月心里非常娇羞，倾国的玉脸上都已经染上朵朵红晕了。本想马上离开这个羞人的地方，不过想起之前夫君盯着雅轩阁的侍女的眼神，还有现在几乎要吃掉面前的火辣侍女的眼神，轻叹了一口气。
　　算了，还是答应夫君吧，不给他点甜头，到时候要是瞒着她来这里寻欢作乐就更加亏大了。虽然很羞人，不过也只有夫君一人看得到。
　　虽然她对自己的身体非常有自信。可是情趣衣服非常容易挑起男人的欲望，还是不能小看。
　　“咳咳。”姬无量咳嗽了一下提醒火辣侍女。
　　“抱歉，想必这位仙女就是无量少爷的夫人吧。真是太美了！无量少爷您真有福气。”火辣侍女回过神连忙说道。




第六十九章陈败与苏柔

　　“没关系，月儿的魅力少有人能挡。我来取之前定的十套衣服。”姬无量为了在姬月面前表现自己的忠诚，尽量不让自己的目光落在面前的火辣娇躯上。
　　姬月看着夫君现在的表现既好笑又有些感动。
　　“好的，两位随我来。”火辣的侍女笑了笑，说道。
　　“月儿，我们过去吧。”姬无量对着怀里的姬月讨好的说道。
　　“嗯。”姬月娇羞的轻吟道，这里的气氛实在是太羞人了，要赶紧拿了衣服走人。
　　两世为人，姬月还是第一次来这种地方。
　　姬无量听到姬月的回答，大喜！知道姬月是答应穿这种衣服给他玩了。
　　姬无量激动的搂着姬月跟随在火辣侍女的身后。
　　姬月都能感觉到夫君高兴的颤抖的身体。不由的白了夫君一眼“有必要这么高兴吗？夫君。”
　　“月儿，我苦苦哀求了你这么久，你今天才答应，为夫当然高兴了。”姬无量笑容满面的说道。
　　“哼！你以后要是欺负月儿，月儿就不穿给你看了。”姬月娇羞的傲娇道。
　　“我怎么会欺负月儿！月儿就是我的宝贝，我的珍宝。”姬无量一脸严肃的说道，声音掷地有声。
　　“月儿相信夫君。”姬月被夫君的这番话感动了，芳心似乎都要跳出来了，心底仿佛抹了蜜，非常的甜。姬月被感动的主动抬起玉脸朝着夫君的大脸靠去，轻轻的吻了一下夫君的嘴唇。
　　“嘿嘿。”姬无量感受着嘴唇上残留的温香和刚刚美妙的触感，傻笑了两下，带着姬月往前走去。
　　“无量少爷，也带着夫人来这里买情趣衣服吗。”一位青年认出了姬无量，笑着打招呼道。随后又被姬月的惊世美貌迷得失神。
　　......
　　不断的有人重复着前面那位青年的行为。
　　火辣侍女走在前方，，十分撩人。不过姬无量此时被姬月答应的好消息和刚刚的一个香吻高兴的找不着北，根本看不上前方的庸脂俗粉。
　　火辣侍女带着姬无量走进一个包间，待姬无量搂着姬月进来后，关上房门，对着姬无量说道“无量少爷，衣服放在桌子上了，根据您提供的尺寸做的，您看看还满意吗？”
　　姬无量搂着姬月来到包间中间的桌子旁一看，桌子上放着十件非常诱人的情趣亵衣。有黑色丝袜的，兔女郎，镂空的，近乎全部透明的！
　　姬月羞的倾国玉脸上红晕密布，非常的诱人，娇艳欲滴的仿佛要滴出仙液来。
　　姬无量知道姬月是害羞的不行了，连忙把衣服收进一旁的精美礼盒里面。
　　“可以，我很满意。钱我上次就给了。下次有需要再来。”姬无量拿起精美礼盒，笑着说道。
　　“好的，无量少爷慢走。”火辣侍女恭敬的说道。
　　“嗯。”姬无量应了一下，搂着娇羞得不行的姬月离开了包间，走出了艳香楼。
　　“月儿，回家喽。”姬无量搂着姬月出来后，急切的朝着姬府的方向而去。
　　“夫君，现在还是大白天呢！月儿不想做那种事。”姬月当然看出了夫君的想法。
　　肯定是想让她穿上刚买的这些情趣亵衣给他玩。
　　“宝贝月儿，为夫这不是想努力修炼，变得更强，好保护月儿吗。”姬无量讨好的说着好话道。
　　“那不许弄到明天早上哦，月儿晚上想感悟一下已经领悟的天地意境。这几天月儿准备好好的参悟一下天地意境，等加入青云宗后，月儿就准备突破到炼劲大境了。”姬月听见夫君的这个理由，也是没办法拒绝，不过想起自己的安排，连忙叮嘱道。
　　“好的，那晚上我也用来修炼武技。”姬无量回道，他不会想因为自己的事而影响姬月的修炼。
　　姬无量搂着姬月一路无事的回到了姬府。
　　现在的姬家弟子出来根本就没有人敢惹，至少黑石城的势力是不敢的。
　　姬无量和姬月回到家后，姬无量直接抱起姬月的妖娆娇躯来到卧室，迫不及待的打开了装着情趣亵衣的精美礼盒。
　　“宝贝月儿，可以穿上这件吗？”姬无量指着一件近乎全透明的黑色情趣纱衣说道。
　　姬月无奈的白了夫君一眼，
　　随着两人的动作，一道道肉眼可见的天地灵气自四面八方聚拢而来，每一道细弱游龙，氤氲灵动，灵气浓到形成了雾状！
　　或许是因为姬无量比起上次更加激动，更加兴奋的原因，这次聚拢灵气的速度还要超越上次。
　　姬无量感受着大量的灵气附着在自己以前没有全部淬炼过的皮肤上，淬炼着自己的皮肤。感觉一身力道都在缓缓变强。不断流淌而出的晶莹仙泉也在缓缓的改善着姬无量的资质，持续征战也毫无疲惫之感。
　　姬无量动作更加的粗暴野蛮，招式大开大合。气血在爆发，力道狂涌，好似一尊蛮王在征伐仙境。
　　姬无量持续暴冲着，毫不停顿，仿佛永动机一般。一身恐怖的力道震的空气都炸开了，十分骇人。姬无量不管不顾，按照天地合欢功的描述，摆着特定的姿势，使出吃奶的劲在暴冲！
　　卧室里不时的想起优美动人的声音。
　　姬无量聆听着优美动人的声音，更加兴奋凶猛的暴冲着。
　　冲冲冲！
　　姬无量在发狂的冲击仙境，要占领仙境的每一寸地方，不肯遗漏任何地方！要占领仙境全境，给仙境的每一寸地方都打上他姬无量的标记！
　　这是他姬无量的私人专属仙境！
　　整个白天，姬无量的卧室里灵雾缭绕不散，恐怖骇人的力道好似浪潮一般持续爆发着，毫不停歇。
　　直到夜色降临，月华覆盖了地面，透过窗户来到了卧室。
　　姬无量低吼一声，他要爆发了。姬无量的速度越来越快，力道越来越大！同时，姬无量感觉到灵气淬炼皮肤的速度也是更快了！
　　姬无量的力道在变强，一下比一下强，恐怖的力道好似永不停歇的浪潮一般。一身皮肤一边在淬炼着，一边发力着，散发着灵辉。非常凶猛无比的往前暴冲。
　　姬无量爆发出来后，依然神采奕奕，。随后两人穿上正常的衣服，来到后院，准备修炼武技和参悟天地意境。
　　姬月在地上摆了个柔软的毯子，盘腿坐在毯子上，头顶浮现出鸿蒙紫莲武魂，妖娆娇躯上开始展现各种天地意境。
　　姬月在鸿蒙紫莲武魂的加持下，悟性攀升到极致，在参悟梳理已经领悟的各种天地意境。
　　指意，掌意，拳意，身法意境，鸿蒙意境，五种意境同时浮现！玄妙莫测的展现着！
　　若是有知道天地意境的外人在场，只怕会吓傻掉！
　　姬月一边梳理加深各种天地意境，一边伸出凝脂玉手。或是化指在攻伐，或是化掌拍出，或是化拳在横击，或是有古老圣洁高贵的气息在席卷四方，时而起身在院子里化蝶飘舞着，艳舞多姿，如梦如幻，优雅神秘，曼舞如仙。
　　姬无量也在院子里修炼着扫云拳。一双磨盘似的铁拳带着扫荡天地的气势在挥舞着，一拳挥出，院子中甚至形成了小旋风！吹起了漫天灰尘。
　　修炼了会扫云拳，姬无量停下动作，又开始修炼起神行百变。玄阶上品的身法对于大部分人来说都是玄妙复杂的。姬无量即使在姬月的鸿蒙紫莲武魂的帮助下，也是突破大成境界不久。
　　姬无量开始在院子里辗转挪移，身法好似鬼魅，百般变化着。
　　姬无量修炼了会身法武技后，又停下，修炼着回旋腿和白玉掌，凝玉指。这三门武技不是主修武技，境界还都是小城境界。
　　接下来的两天里，姬无量和姬月不是在双修就是在修炼武技，参悟天地意境，静静地等待着去往皇城的那一天。
　　出发日前一晚，陈宗的院子里。陈宗的母亲苏柔搬入姬府以后，没有劳累，已经恢复了年轻时的绝美之姿。
　　此时苏柔俏立在后院里，遥望着星空，似乎在那星空之上有着某人的身影。陈宗有些疑惑的站在苏柔身后，有些不解母亲这时候叫他来干嘛。
　　“宗儿，你父亲可能还没死！”苏柔的语气有些惆怅，似乎有着无穷的思念蕴含其中。
　　“什么！”陈宗震惊出声。
　　“本来我决定如果你的资质平平，就不告诉你这一切的。可能你也遗传了你父亲的惊人天资吧，也觉醒了特殊体质和武魂。”苏柔转身望着陈宗，美目里有着溺爱。
　　“妈，这一切到底是怎么回事？”陈宗焦急的问道。
　　“别急，妈妈慢慢说来。当年，妈妈我只是一个丫鬟，有一天遇见了你的父亲。也许是缘分天注定吧，你父亲和我没多久就相爱了。你父亲把我赎了回来，然后娶我为妻。
　　可是，好景不长，有一天，你父亲慌张的带着我离开了原来的地方，来到了这个大魏国，黑石城。
　　在我的追问下，你父亲说出了原因。原来你父亲是大秦帝朝的大家族陈家的弟子，好像是因为神体神魂的原因，和隐世古族叶族的叶韵定了婚。
　　你父亲娶我的事情败露了，让陈家和叶族都是颜面大失！陈家和古族叶族都派出人来捉拿你父亲。
　　我们逃到这里以后，过了几年平淡幸福的日子。可是你两岁那年，他们还是找来了，你父亲独自出去引走了他们，再也没有回来。你父亲离开时和我说过，他的天资，叶族和陈家不会舍得杀他的。
　　宗儿，妈妈我不懂武道，如今也才刚刚进入炼脉境。你如今也觉醒了特殊体质和武魂，即将拜入青云宗，如果有能力了，试试看能不能救出你父亲。”苏柔的语气带着期望和担心，期望陈宗救出他父亲，又怕陈宗也遭遇了危险。百般复杂的情绪在其中，让人心疼万分。
　　“妈妈，放心！我一定会带着父亲回来的！”陈宗想起了小时候父亲对他的宠爱和照顾，心里的怒火要燃塌苍穹！
　　陈宗心里不平静的告别了母亲，回到了自己的卧室。
　　陈家！叶族！等着我陈宗杀来吧！




第七十章姬龙与叶韵

　　姬龙的院子里的书房里，姬龙和姬无双相对而坐。
　　姬无双面带疑惑的看着姬龙，不知道父亲这么晚了叫他来有什么事。不过也没有开口提问，静静的等待着姬龙的开口。
　　“双儿，你以前每次问我你母亲在哪里，我都没有说，你可能都以为你母亲死了吧。”姬龙面带追忆之色的缓缓开口说道。
　　姬无双没有说话，点了点头，他知道接下来的话肯定是关于母亲的。
　　“如果你的天赋像你哥枫儿一个等级的话，为父也不准备告诉你的。现在你觉醒了特殊体质和武魂，也马上就要去往青云宗。为父就慢慢的把一切都告诉你吧。
　　你母亲不是我们黑石城的人，甚至不是我们大魏国，我们南域的人。”姬龙慢慢的说出姬无双母亲的来历。
　　“南域？”姬无双疑惑的问道。
　　“南域这一词本来我也不知道的，还是你母亲和我说的。我们所处的这个世界名荒古大陆。荒古大陆广大无边，也被划分为五个部分，东域，南域，西域，北域，以及正中央的中央大域。我们所在的大魏国也只是南域里的一个弹丸之地！像大魏国这样的国家在南域数不胜数！”姬龙开口解释道。
　　姬无双点点头，知道父亲还没说完，示意继续。
　　“你母亲是来自中央大域的隐世古族，叶族！你母亲有次来我们南域历练，遭遇了大敌，重伤败逃，被为父所救。随后在我们姬家修养了一个月，这段时间内，我和你母亲坠入了爱河。
　　你母亲伤好后，就留在了姬家，嫁给了我。生下了枫儿，没过几年，又生下了你。那段日子真的是幸福无比。可是就在你母亲生下你没多久，一些恐怖的人找来了。
　　那时，你母亲才告诉我，她的来历，并且她和大秦帝朝的大家族，陈家的陈败有婚约在身！
　　叶族的人找来后，发现了我和你们两兄弟的存在，大怒，要抹平整个大魏国。
　　你母亲以死相逼，叶族的人才无可奈何的带着你母亲离开了！
　　双儿，为父知道特殊体质和武魂是有等级划分的，也不知道双儿你的是什么等级。不过，如果有一天，你有那个能力把你母亲带回来，务必让我们一家团圆！没有那个能力的时候不要乱想，忘掉父亲刚刚说的话。
　　你母亲，名叶韵。”姬龙缓缓说道，语气里有着追忆，幸福，随后有着冲天的怒火和无奈，还有对自己的恨，恨自己的弱小无力！
　　轰隆隆！
　　姬无双的身上爆发出惊世骇俗的气势，直冲天穹，姬龙的院子的房顶都被轰炸了！
　　恐怖骇人的气势贯穿了天上的云，贯穿了天与地！带着姬无双满腔的怒火在横推一切！好似天怒了！
　　无比压抑的气息笼罩着整个姬府，乃至周边的街道！
　　姬府好多老一辈的人抬头复杂的看向姬龙的院子，当年那羞辱的一幕再次涌上脑海。
　　整个姬家被逼的跪在地上！
　　那一声蝼蚁以及漠然的眼神让众多老人现在回忆起来仍然无法释怀。
　　这尊姬家的盖世妖孽能为他自己讨回公道！为他父亲讨回公道！为他们姬家讨回公道！他们所有人都对他信心满满！这是他们姬家的无敌妖孽！
　　“龙儿，你终于还是决定告诉双儿了吗！以双儿的资质，总有一天可以带着韵儿回来，让你们一家团圆。”姬啸天感觉到这股气势的爆发地，表情复杂的喃喃低语道。对于姬无双，姬啸天也是满怀信心，相信他一定可以做到！
　　“夫君，是无双少爷。”
　　姬无量和姬月刚刚爬上床准备睡觉，被这股气势一惊。连忙穿上衣服准备去看看。
　　“无双！香儿，我出去一下有事，你先睡。”
　　姬无道更是正在床上征伐，感觉到这股气势，连忙停下，穿上衣服就是夺门而出。
　　陈宗刚刚回到自己的卧室，心情都还未平复，感觉到了这股气势也是一惊，马上开门离开。
　　“父亲，我会带着娘亲回来的！阻我者皆灭！”姬无双的声音不复平时的淡然，刺骨的杀意要席卷九天十地！
　　“好。为父相信你。你和你母亲就是我这一生最大的骄傲。我做不到的事情就拜托你了。”姬龙有些激动，一双虎目发红。
　　这个男人后来一直未娶妻，甚至没有纳妾。难以想象父亲是有多么的深爱母亲，这些年有多么痛苦！这些痛苦他会加倍奉还给叶族！
　　“无双，怎么了？”一声透着霸气的大喝声传来。
　　“好了，双儿回去吧。记住，没有那个能力的时候绝不能透露出你是你娘亲的儿子。”姬龙又是叮嘱道。
　　“孩儿知道的。”姬无双收拢了情绪，淡然的说道。
　　姬无双说完也是转身离开了书房，走出院子一眼就看到了姬无道，姬无量，姬月，姬枫和陈宗等人。
　　“无双，怎么了？”姬枫关怀道。
　　此时的姬枫二十二岁，修为已达炼心境，已经超越了老一辈。
　　姬无双摇摇头，没有解释。虽然哥哥也是当事人，不过以哥哥的资质不适合参与这件事。
　　姬枫看出姬无双不想说，也没有勉强，表达了自己的关心和支持，随后转身离开。
　　“无双，可以说了吧，出什么事了？”姬无道见周围没有别人了，开口说道。
　　“隐世古族，叶族，是我的敌人！我想镇压他！”姬无双淡然的语气里有着刺骨的寒意。
　　“嗯，无双兄你也和叶族有仇！”陈宗惊讶的说道。
　　“是的，陈宗你怎么知道叶族的？”姬无双疑惑道，叶族远在中央大域，按理说陈宗是不可能知道的。
　　“因为我也和叶族有仇！”陈宗的语气森冷如剑锋。
　　“我的母亲是隐世古族，叶族人，和大秦帝朝的大家族陈家的陈败有婚约在身，因为嫁给了我父亲，随后被找来的叶族人抓回去了。”
　　“我父亲是陈家人，因为之前和隐世古族叶族的人有婚约在身，可是我父亲后来娶了我母亲，被寻来的叶族和陈家一起抓回去了。”
　　两人同时开口说出原因。
　　随后，空气突然安静。姬无量等人也是傻眼了。
　　“你爸叫陈败？”姬无双嘴角忍不住抽搐的问道。
　　“是的。”陈宗也是嘴角抽搐的回道，想不到和父亲定婚的叶族人居然也是逃婚了。
　　“哈哈哈！你们两人的父母真有个性！居然一起逃婚！”姬无道忍不住了，笑出声来。
　　姬无双和陈宗无奈的相视一笑，本来还有些记恨和自己父母订婚的那个人。现在看来大家都是同病相怜的可怜人。
　　“要打架的话，我无量陪着你们。”姬无量开口说道，表达自己的支持。
　　“我们就先定个小目标，去中央大域加入一个不怕叶族的宗门，然后横推陈家和叶族的年轻一辈！”姬无道霸气飞扬，双眼放光，毫不惧怕叶族的名头。
　　“妾身也觉得无道少爷的主意是个好主意，不莽撞。”姬月也是轻柔的说道，赞同姬无道。
　　“放心，我和陈宗可不是莽撞的人。”姬无双知道姬无道和姬月是为了提醒他和陈宗不要头脑一热就去找死才说的那番话。
　　“是的，我和无双兄又不傻，早晚会让陈家和叶族付出代价。”陈宗冷静的说道。
　　“还是先加入青云宗再说，慢慢的搜集消息看怎么去中央大域加入大宗门。”姬无双说道。
　　“嗯，这些事暂时还远着，大家都先回去休息吧，明天一早就出发去皇城了。”陈宗平静的说道。
　　“对，都散了吧。明天还要出发了。”姬无双也是淡然的说道。
　　“行。大魏国都没有能打的，希望青云宗不要让我失望。要不然只能和无双打打了。”姬无道看着姬无双和陈宗神色平静，知道没事了，说完也是转身回去了，对于青云宗还是非常期待的。
　　“那我们也走了，你们也早点休息吧。”姬无量看两人没事了，也搂着姬月迈步离开了。
　　“陈宗，快点提升你的特殊体质和武魂吧，不然只能看着我虐陈家和叶族的人。”姬无双淡笑道。
　　“无双兄放心，陈宗到时候一定会赶上来！”陈宗语气坚定，对自己有着无穷信心。按照小说里的套路，离开新手村后，升级会更加容易。
　　随后两人也没有久聊，各自散去了。
　　姬月在被夫君搂着回家的路上忍不住想起刚刚的事情，心里很想吐槽一番。
　　姬无双和陈宗不愧是主角，连这种事都碰上了。那陈家和叶族是要倒大霉了，一下子招惹了两个主角。
　　“月儿，你在想什么呢？”姬无量似乎看出了姬月在心里吐槽着。
　　“夫君，月儿在想真是太巧了。无双少爷的母亲和陈宗公子的父亲定婚了却又一起逃婚，两人最后逃往的城市还是同一座城市，儿子也玩到了一起。”姬月说道。
　　“也是，幸好我娶的宝贝月儿就是我最爱的人。”姬无量也是有些感叹一个定婚，毁了两个家庭啊。
　　“月儿也是，嫁给了爱情，嫁给了夫君。”姬月的倾国玉脸上绽放着幸福的笑容，让黯淡的夜晚都是明亮了许多。清澈空幽的凤眸带着浓浓的爱意凝视着姬无量。
　　姬无量搂紧了怀里的人儿，也没有说话，就这样慢慢的踏步回到家里。两人也没有在修炼，直接上床睡觉，为明天养足精神。
　　陈宗也是回到了自己的院子，走进卧室上床休息了。
　　姬无道回去后也是直接睡觉了，不继续征战了。
　　姬无双面色淡然的回到自己的院子，搂着玉儿缓缓睡去。




第七十一章皇城

　　夜晚转眼间过去了，一轮骄阳缓缓的升起。
　　姬府门口，魏南天负手而立，双眸遥望着姬府内，显然是在等人。
　　这时，姬府内慢慢的走出六人，正是姬无双等人和姬如霜。姬如霜的修为也突破到了炼脾境中期，还要超过当年的姬啸天，也可以参加青云宗的考核。
　　“城主大人。”
　　“城主大人。”
　　“城主大人。”
　　“城主大人。”
　　“城主大人。”
　　“妾身见过城主大人。”
　　六人没有骄傲自大，像着魏南天行礼问好。
　　“好好好！我刚调来这黑石城的时候还以为没有送治下天才去皇城参加青云宗考核的机会了。哪知道你们姬家给了我惊喜。
　　四年前，我带着姬天风去皇城参加考核，过了初选，进入青云宗后更是通过了真正的考核，加入了青云宗。
　　两年前，姬天明也是如此。今年更是有了你们六位小妖孽！”魏南天看着面前六位风采过人的少男少女，有些感慨的说道。
　　“城主大人谬赞了。我们出发吧。”姬无双谦虚的回道。
　　“好。对了，还希望你们进入青云宗考核之后，能帮我们大魏国的人的时候尽量帮帮忙。”魏南天一脸郑重诚恳的说道。
　　“魏城主放心，我们也是大魏国的人，自然不会坐视其他国家的人欺负我们大魏国的人，能帮的就会帮。”姬无双淡然的说道，对于大魏国在青云宗的处境也是略有所闻，让他这个大魏国的人心里也是微怒。
　　“如此甚好。本城主替整个大魏国谢过诸位少年天才了。”魏南天说完，吹了个口哨。
　　高空之上有一个庞然大物飞下，越接近地面，速度越慢，最后轻轻的落在地上，整个过程没有带起多少风沙，显然被调教的很好。
　　这是一头翼展三十余米的青色大雕，一身羽毛好似青色的钢针，在阳光下熠熠生辉。这是一头炼肾境的妖兽！放在黑石城已经是一方强者了。此时却被调教的如此听话，真是不可思议！
　　“好了，上来吧。这是我皇族饲养的青羽雕。我们这里距离皇城非常遥远，要是自己赶路还不知道要到什么时候。”魏南天一跃而起，跳上了青色大雕的背部，对着下面的姬无双一行人说道。
　　姬无双等人实力逆天，姬无量和姬如霜也是意志坚定，也不惧怕这区区的炼肾境妖兽，脚步轻点地面，也是一跃而起，跳上青色大雕的背部。
　　呼！
　　狂风卷动，青羽雕挥动翅膀载着众人，冲入天穹，破空而去。
　　“好快的速度！”姬无量有些震惊，他还没坐过飞禽妖兽。姬如霜也是微微惊讶，不过矜持的没有叫出声。
　　姬无量看到脚下的黑石城，逐渐化作一个黑点，四周被一片云雾缭绕。
　　路程枯燥。
　　姬无双等人也是闭目养神着。姬无量搂着姬月说着私密情话，刷着好感度，让姬月不时的娇笑出声。
　　半日后，青羽雕飞到了一个巨大的城池上方。这个城池巨大无比，仿佛是一尊大龙盘卧在大地上，气势恢弘厚重，赶得上战宗的藏书阁了。
　　姬无双一行人虽然天资逆天，不过也是第二次看到如此巨大的城池，一个个站立起来，好奇的遥望着下方的皇城。
　　城内车水马龙，行人非常多，而且几乎人人都通武道！姬无双等人看到一个摆地摊的都有着炼皮境的修为！要知道在黑石城，炼皮境已经算得上是体面人了，对于普通人来说已经算是大人物了。
　　“好壮观！”姬无量都看得愣神了，往日里觉得不错的黑石城和皇城完全不能相提并论！
　　姬月也觉得很不错，单纯面积，还要超越前世她所在的城市，至于一线大城市，前世的她也没有去过，无法比较。而且各种玄幻风格的建筑美轮美奂。
　　到处都是精美华丽的建筑，好多都是三层楼以上，高高的耸立在大地之上！
　　“怎么样，皇城不错吧？”魏南天笑道。他们这种反应是大部分第一次来到皇城的人都会有的。
　　“嗯。”姬无双即使吃惊了，也是淡然回应。
　　“岂止是不错，是我见过完好的城池里最棒的城。”姬无量忍不住说道。
　　姬无道和陈宗也是称赞道。姬月和姬如霜倒是矜持的没有说出来，不过美眸里也有着惊讶。
　　青羽雕飞过大半个皇城，在一个巨大的广场上缓缓降落下来。
　　这是一个巨大广场，中间有一根晶莹九丈石柱耸立，周围有着好几百的少年少女，热闹非凡。
　　不时的也有一些飞禽妖兽载着一些少年天才落下。
　　“好了，接下来就是等待着青云宗使者的到来。你们随意，本城主还有事，先离开了。”魏南天交代了几句，迈步离开。
　　姬无双等人环顾四周，发现在场的好几百人几乎全都是十六岁左右的少年少女，修为全部都在炼脾境以上。姬无量傲视黑石城的炼脾境巅峰修为在这里毫不起眼。
　　在场众少年少女，泾渭分明的分成一片片区域。
　　每个区域，汇聚一个郡城的少年天才，少则五六十人，多则七八十人。
　　青峰郡的五六十人，也汇聚在一块空地上，罗家的罗紫烟在人群中一脸怨毒的盯着姬无双，又一脸嫉妒的盯着姬月。
　　此时注意到六人的少年少女都是一脸痴迷的望着姬月，让姬无量又是骄傲，又是不爽。要不是现在是宗门考核，戴上面纱可能会被认为是对宗门不敬，姬无量早就给姬月戴上面纱了。
　　不爽的姬无量做出了惊人之举，将姬月一把搂在怀里，对着那好似仙境的绝美香唇狠狠的吻去。
　　“呜呜...夫君，突然间干嘛呀。”姬月在夫君松嘴后娇嗔道。
　　足足亲了一分钟，姬无量才松开嘴，一脸挑衅的扫视四周。
　　“我日，我的女神啊，我要杀了他！”一位城池天才感觉自己心碎了，要上前出手。
　　“牛罗辛，你要找死就去吧。那尊神女可是能镇压炼劲大境的逆天妖孽！亲她的也是她丈夫！”牛罗辛所在的人群中一位参加过姬无量婚礼的郡城天才开口嘲讽道。
　　大部分少年都是参加过姬无量婚礼的郡城天才，皇城天才。都是强行收回痴迷的目光，怕触怒这尊神女！
　　少数不知情的城池天才看到众多郡城天才的反应，不傻的他们也是知道姬无量一行人不好惹。
　　“姬家的人来了！那是无双公子，无道公子，陈宗公子，姬月神女和她丈夫，还有一位不认识的美女！”有郡城天才惊呼道。
　　“有无双公子等人在，这次的青云宗考核，我们大魏国要一鸣惊人了！”有皇城天才说道。
　　几天前的姬无双对战姬无道实在是太过吓人了！完全打碎了他们的世界观！让他们头一次知道炼体大境也可以强到这种程度！他们相信其他国家的妖孽绝对无法抗衡！
　　好多天之骄女都是美目流盼的望着姬无双，姬无道，陈宗。
　　“无量，可以啊。这就开始挑事了。”姬无道笑道。
　　就在这时，一群气质不凡的少年少女向着姬无量等人走来。
　　“快看！是三皇子来了！”有天才认出了魏天辰。
　　“玉瑶公主，也来了，”魏玉瑶也被人认出来了。
　　不少少年天才把目光放在了魏玉瑶的身上，面露仰慕之色。姬月他们是没机会了，不过魏玉瑶还没有嫁人，也没有男友伴侣。虽然魏玉瑶不如姬月，也是除了姬月以外的大魏国第一美女。
　　“三皇子···”
　　几人一路走来有不少人向魏天辰打招呼，魏天辰的人缘相当不错。
　　“是唐家的人来了，还有唐君罗公子，听说他之前在参加姬无量的婚礼时，强势击败了黄龙公子！”一个少年天才指着也朝姬无量等人走来的一行人说道。
　　一群唐家弟子，簇拥着一个白衣少年走了过来，白衣少年英俊不凡，身材修长，眼睛十分有神，锋芒如利剑，让人不敢直视。
　　魏天辰一行人和唐君罗一行人几乎同时来到了姬无量等人面前。
　　“诸位姬家兄弟，姬夫人，如霜姑娘，别来无恙。”魏天辰温文尔雅的说道，风度翩翩，卓尔不凡。
　　“陈宗，上次一败，我可没就此认输，我会奋起直追的！”唐君罗目光灼灼，带着战意的看向陈宗。
　　唐君罗身后的一群唐家弟子以手扶额，一脸无奈。家族不是特地交代了吗，要来交好姬家，你这是上门宣战吗。
　　“是吗。我等着你。”陈宗不骄不躁，平静的说道。
　　“唐兄果然是性情中人。”魏天辰也是惊讶唐君罗的话，笑道。
　　“三皇子，唐兄弟。”姬无双对几人也不陌生，姬无量的婚礼上见过。
　　“三皇子，唐兄弟。”
　　......
　　姬无量等人也是笑着打招呼，他们都是亲近姬家的势力，他们自然也是以礼待人。
　　“这位就是有着黑石城双花之称的姬如霜姑娘吧，果然美貌动人。”魏天辰对着姬如霜恭维道。
　　“哪里，小女子蒲柳之姿。玉瑶公主才是国色天香。”一直冰冷冷的姬如霜听到三皇子如此夸她，俏脸上冰山融化，有些害羞的回道。
　　“如霜妹妹别谦虚，你一点也不比我差。三皇兄上次见过你之后，一直都对你念念不忘。”魏玉瑶打着助攻说道。
　　姬无量一行人和唐家一行人目瞪口呆的看着这一出。冷冰冰的唐君罗也是一脸吃惊的望着魏天辰。据他所知，魏天辰从来都没有如此主动的追求过任何女子！
　　随即，他们想到了应该是皇族想要和姬家联姻。而唯一的一位未嫁的姬家嫡系女弟子无疑是最好的选择。
　　姬无道自然也是想到了，眉头一皱，就要开口。




第七十二章初次考核

　　姬无双伸手打断了姬无道。
　　姬无道眉头一皱，转头疑惑的看向姬无双。
　　姬无双没有说话，伸出手拉住姬无道的一只手。另一只手伸来，在姬无道的手上写着字。
　　这是如霜自己的事，我们还是让她自己选择。即使两人好上了，你觉得有我们的存在，皇族的人敢对如霜不好吗！而且即便魏天辰现在不爱如霜，也不代表以后也不爱如霜。
　　在知道了母亲的事后，姬无双特别讨厌插手别人的感情，因为有可能造成另一起悲剧。究竟合不合适，外人根本无法知道，只有当事人自己才清楚。
　　姬月目光诡异的看着姬无双和姬无道交缠着的双手。
　　这个该不会两人有那方面的倾向吧！会不会是因为得不到她所以两人改变了取向！
　　这么一想，姬月觉得自己罪过大了，让两位花季少年因为自己改变了取向。
　　就连陈宗也是注意到了两人交缠着的双手，嘴角抽搐，不着痕迹的往后退了退。
　　姬无双和姬无道察觉到了姬月和陈宗诡异的目光，在看着两人暧昧交缠着的双手，连忙缩回自己的手。
　　一众天才看着三皇子魏天辰在撩妹，魏玉瑶公主在助攻。让不少倾心于三皇子的天之骄女心都碎了。
　　就在这时，一群衣服上绣着黄家族徽的少年少女来到了广场，引起了惊呼。
　　“是黄龙，黄家的人也来了。”有皇城天才说道。
　　“四大天骄之一的黄龙公子来了。”
　　黄龙虽然败给了唐君罗，不过他炼肾境后期的修为依然不是大部分人可以比拟的，没有多少人敢挑衅他。
　　黄龙阴着脸，带着黄家的弟子来到石柱旁，静静等待青云宗使者的到来。显然几天前败给了唐君罗和陈宗让他到现在还是心情不爽。
　　随着时间的渐渐流逝，广场里的少年少女越来越多，足足有一千多人了。
　　这时，一群气质高贵无比的人来到了广场上，为首的少年身材高大，一身华丽的紫金华服，气质高贵无比，不输魏天辰！一下子就吸引了众多天才的目光。
　　“是皇族长老会的人！”有皇城天才惊呼道。
　　“看，是四大天骄之首的魏麟龙。果然高贵无双，气度非凡。”又一位皇城天才说道。
　　“魏麟龙公子以前可是被称为大魏国第一天才，实力强横无比，听说他独自一人摧毁了飞天盗贼团！那可是有五位炼心境巅峰的首领，炼肾境的大头目也是有二十几位的赫赫有名的盗贼团啊！”有位皇城天才颤抖的说出来魏麟龙的战绩，无比惊人！
　　长老会的一行人都是高傲无比，鼻孔朝天，不屑的扫视着四方！比之黄家还要高傲的多！一行人有四十多人，大部分都是炼肺境以上，只有几个炼脾境的！
　　魏麟龙更是被称为四大天骄之首！先后击败过魏天辰，唐君罗，黄龙！要不是姬家的出现，就是这一辈的同辈第一！事实上，每年的同辈第一几乎全是皇族长老会的人，因此皇族长老会的弟子几乎都是看不起其他家族的弟子。
　　黄龙，唐君罗，魏天辰都是面露忌惮的看向魏麟龙。
　　魏麟龙扫视四方，无形中透露出一股高贵和威严，无人敢与其对视。魏麟龙的眼神平淡，大部分人都是一扫而过，甚至连黄龙也是一扫而过！当其眼神落到姬无双和魏天辰等人的位置时，嘴角含笑的像着姬无量这边点头示意。
　　当他看到姬月时，也是眼神呆滞，愣神了好一会儿，不过回神的速度比起其他人是快多了，看得出意志非常的坚定。
　　魏麟龙一行人也没有过来，驱散了石柱旁边的一群人，占了个位置。
　　“这个魏麟龙实力不怎么样，排场倒是不小！”姬无道咧嘴笑道。
　　“麟龙哥一直是这个性格，诸位别介意哈。”魏天辰也是停下了和姬如霜的聊天，开口解释道。魏麟龙虽然不是他们这一派系，不过也是皇族的，能帮的上魏天辰还是会帮的。
　　“无道，人家都点头示意了，就别去找麻烦了。你手痒了就等会去了青云宗可以动手的时候，找那些敌国的人麻烦。”姬无双看在魏天辰的面子上开口说道。
　　“行吧，希望来几个耐打的，最好来几个武魂和特殊体质拥有者。”姬无道略微兴奋的说道，让一旁的唐家和皇族弟子嘴角抽搐不已，这种话也只有姬无道和姬无双等人敢说。
　　这时，人群中有个方向骚动了起来。
　　“哇，美女！比玉瑶公主还要美！”
　　“天呐！好美呀！除了姬月以外，还是头一次见到这么美的绝代佳人！”
　　“没想到我们大魏国还有这等绝世美女！”
　　“本少决定要追她！”
　　姬无双等人也是感兴趣的望去。只见一位绝代佳人款款莲步走来。
　　女子一袭白色长裙，白的彷若天上之皎月。
　　冷风吹拂，衣裙飘摇，那裙角翩飞之处，时而露出一小截细微可见的雪白美腿，令人目眩神迷。
　　而女子更是有着一张倾城绝代的美丽脸颜，她黛眉远山，容貌精致异常，秋水般的双眸遥遥望着这边，一头青丝飘舞，青丝间系着条白色丝带，真乃如仙女一般。
　　她的容貌之美已不是世人语言所能形容，只能说在人们最离奇的梦中，都不曾出现过有着如此绝世姿容的佳人。她既有着清丽脱俗的雅秀，又有着冠压群芳的艳丽，纵使最好的丹青巨匠也描画不出她半成的风姿。
　　这位绝代佳人不仅容貌绝美无双，就连身材也是丰乳翘臀，凹凸有致。胸前的高耸足有D罩杯！身上的气质无比高贵，仿佛是天生的古老贵族，就连魏麟龙都是远远不及她！
　　姬无量看的眼睛都直了，就连陈宗的双眼也是闪过一丝惊艳，想不到除了姬月以外，还有这么美的人。虽然还是远远不及姬月，也是远超国色天香的玉瑶公主！
　　“小女子秋梦雨，见过诸位公子小姐。”秋梦雨款款走来，对着姬无双一行人说道，声音清脆动人，如雾、如梦，甚是好听。一双美目却是感兴趣的注视着姬无双。
　　“姬无双。”姬无双即使面对这等仙女般的绝世佳人也是兴趣不大，淡然的说道。
　　“姬无道。”姬无道也是简短的自我介绍道。
　　“陈宗。”陈宗也是如此。
　　魏天辰暗暗吐槽，姬家的几位妖孽显然因为姬月的关系，各个眼光极高，忽略掉双眼放光的姬无量吧。他这个大魏国三皇子要不是有命令在身，也要去跪舔追求这位仙女般的绝世佳人。
　　唐君罗则是在一旁闭目养神，静静的等待着考核。他身后的唐家弟子却是各个双眼放光的盯着秋梦雨猛看。
　　“秋姑娘你好，在下姬无量，嘶......”姬无量倒是高兴的打着招呼，突然痛呼一声。
　　姬无量望着身旁的姬月讪讪一笑，见姬月正瞪着宝石般的美目怒视着他，连忙讨好的表达着自己的忠心。
　　秋梦雨见到这场景掩嘴娇笑了一下，迷的周围的众天才神魂颠倒！
　　姬月见没有人招待这位陌生的佳人，心灵剔透的她也没有发现秋梦雨的恶意，出于礼貌以及转移姬无双等人集中在自己身上的视线，邀请秋梦雨到自己身旁。
　　“妾身姬月，秋姑娘若是没有同伴，可以和妾身等人一起，听说接下来去青云宗的考核是不限手段的。秋姑娘可以加入我们，也好有个照应。”
　　“好的，梦雨谢过月姐姐。”秋梦雨嫣然一笑，款款莲步的走到姬月身旁，和姬月搭着话，也没有冷落一旁的姬如霜，显然有着不一般的交际能力。
　　众多天才一脸羡慕嫉妒恨的望着姬无双这边，姬月，秋梦雨，魏玉瑶三人就是这里最耀眼的三朵娇花，还有姬如霜也是仅次于三人的绝美佳人。如此多的美女集中在姬无双等人身旁，羡煞了众天才。
　　又过了一炷香的时候，广场上的少年天才足有一千五百多人！全部都是十六岁，炼脾境以上的修为！让姬无量暗暗咂舌，放在黑石城几十年才出一次的这种天才放在整个大魏国，实在是太不起眼了！
　　这时九丈石柱后面的高台上一个身穿龙袍的中年人走了上去，中年人身材高大，不怒自威，眉宇之间与三皇子有几分相似，不用说这是魏天辰和魏玉瑶的父亲，也是大魏国的皇帝，魏正天。
　　魏正天身后跟着一个身穿白色长袍的中年人，中年人面色平静，看不出丝毫的修为，看起来就像是一个普通人。
　　“皇帝陛下来了，考核要开始了......”有天才发现了两人的到来。
　　“和皇帝陛下在一起的那个人是谁？”有郡城天才问道。
　　“那应该是青云宗的执事大人，往年都是执事大人来主持考核的。”一位皇城天才说道，显然看过好几次的考核了。
　　参加考核的众天才议论纷纷。
　　只见高台上那位青云宗执事对着魏正天说了几句，魏正天朝着姬无量等人的位置指了指。
　　青云宗执事顺着魏正天的指的位置看了过来。看到姬月时愣了一会儿，察觉到姬无双和姬无道的惊人实力时，大笑了几下。
　　魏正天抬手示意众人安静下来，清了清嗓子说道：“今天是青云宗一年一度的弟子考核，你们都是我大魏国顶尖的天才，希望你们今天能拿出自己最好的状态。”




第七十三章惊人的秋梦雨

　　魏正天指了指身后的中年人说道：“这位是青云宗的执事大人，宗玄先生，由他来主持今天的考核。”
　　“呵呵。宗玄先生，请！”魏正天对宗玄客气的说道。
　　宗玄点点头，他说道：“大家好！我是青云宗的执事宗玄，此次接受宗门任务，来大魏国为宗门选拔弟子。”
　　“闲话不多说，想要通过考核就要拿出你们的实力，青云宗的考核不是每个人都能参加的。”
　　“下面我说一下考核的规则，只有不超过十六岁，修为在炼脾境以上，包括炼脾境才可以去宗门参加考核。”
　　“接下来，每个人依次来到这个石柱面前爆发自己的修为攻击石柱。石柱会记录你们的修为和年龄。”
　　魏麟龙当先走出，气宇轩昂的来到石柱面前，伸出一掌，恐怖的气血爆发，如同一阵风暴，刚猛霸烈，猛的拍击在石柱上。恐怖的威势仿佛可以拔山裂地，让一众天才心惊胆颤。
　　石柱纹丝不动，其上却浮现一行字。
　　十六岁，炼肾境巅峰！
　　“不错。”宗玄面露笑意，微微夸了一下。
　　魏麟龙眉头一皱，以他的天资居然只是一个不错，青云宗果然不是他可以想象的啊！只怕不是特殊体质或者武魂拥有者，根本无法让青云宗动容！
　　魏麟龙眼神复杂的看了眼姬无双等人，离开了石柱，站到石柱的另外一边。
　　皇族长老会的另一位气质不凡的少年上到石柱前，右手握拳，气血升腾，横压在石柱上。
　　十六岁，炼肾境中期！
　　“天呐，皇族长老会除了魏麟龙以外，居然还有炼肾境中期的强者，只怕是仅次于四大天骄的奇才啊！”有皇城天才惊呼出声。
　　皇族长老会的人继续上前测试，居然连续六人都是炼肾境！两个炼肾境中期，四个炼肾境前期！
　　“天呐，加上魏麟龙就是七尊炼肾境啊！这个简直是惊世骇俗啊！”皇城天才都是忍不住惊呼出声了。
　　一般的郡城都没有炼肾境的奇才，甚至很多皇城大族都是只有一位炼肾境，皇族长老会居然有七尊！有一尊还是四大天骄之首！
　　周围的天才都是被吓到了，皇族长老会的实力未免也太过恐怖了吧！
　　就连宗玄都是目露诧异之色，他以前在十国里的第一强国湘云国招生的时候，实力最强的湘云国皇族也只是有六尊炼肾境，这排行十国末尾的大魏国的皇族的长老会居然有七位炼肾境！
　　皇族长老会的四十二人测试完毕，只有两人是炼脾境巅峰！其余全是炼肺境以上！
　　皇族长老会的弟子测试完站在石柱的另一面，姿态傲然的扫视着另一面的众人。只有扫过姬无双等人的时候，脸色才会微微不自然。
　　黄龙面色难看的走上前，伸出一掌带着撼天动地的气势横压在石柱上。
　　十六岁，炼肾境后期！
　　“还行。”宗玄面色平淡的说道。
　　黄龙闻言，脸色更是难看，迈步走到石柱的另一面。随后，黄家弟子也是接连上场。黄家五十人测试完，除了黄龙，只有一位炼肾境前期。
　　两位炼肾境符合往年的三大家族的炼肾境数量。
　　皇城其他大族看着皇室一系和唐家，姬家都是没有动身的念头，也逐个上前测试。
　　随着皇城大族接近七百人的测试完毕，郡城大族也开始上前测试。皇城大族基本上都是一家一个炼肾境，有的甚至一个炼肾境都没有。
　　虽然在场的总人数有一千五百多人，而且各自在自己的家族都是一代天才，嚣张跋扈惯了。不过此时，各个都是排着队伍上前，不敢喧哗吵闹，没有人敢在宗门使者面前乱来！
　　石柱旁突然间骚动了起来，原来是罗紫烟上前测试了。
　　“炼肺境中期啊，听说她曾经与姬无双定过婚，后来看姬无双修为停滞了就上门退婚。”有位天才看到罗紫烟的测试成绩，戏虐的说道。
　　“我看她是要后悔死了。这样的妖孽居然不要，要去退婚！”一位和罗家不对付的青峰郡大族的天才嘲讽道。
　　罗紫烟面容扭曲的盯着说话的几个人，怨毒的表情让那几位天才都是打了个寒颤。随即大怒，要不是宗门使者在这里，定要出手！
　　宗玄听到罗紫烟曾经退婚姬无双的事情，也是微微瞥了她一眼。
　　罗紫烟察觉到宗门执事的眼神，恢复了平静，面无表情的来到了石柱的另一面。
　　随着时间的缓缓流逝，终于除了姬无双一行人以外，其余所有人都已经测试完毕。
　　宗玄和魏正天以及已经测试通过的众天才们都是朝着姬无双一行人看了过来。
　　魏天辰看着姬无双等人没有动的迹象，连唐君罗也是立在原处闭目养神。
　　“你们都要闹大牌，本皇子就先去了。”魏天辰无奈的笑道，带着身后的一群皇家弟子往石柱走去。
　　魏天辰来到石柱前，对着宗玄和魏正天行了一礼，温文尔雅的姿态非常容易引起别人的好感。
　　魏天辰行完礼，对着石柱就是一拳轰去。拳若真龙出行，带着天子的威严镇压在石柱上，汹涌无比的力道爆发出来，让的周围的空气都是炸开了！
　　十六岁，炼肾境巅峰！
　　“不错。”宗玄面露微笑，夸道。
　　魏天辰测试完也是迈步来到了石柱的另一边，看着其余皇室弟子的测试。
　　随着皇室一系的弟子的测试完毕，加上魏天辰总共五位炼肾境的惊人成绩震惊了众人。加上长老会一系，皇族今年一共有十二位炼肾境！
　　众人见皇族弟子测试完毕，又将眼神投向了姬无双这边。
　　“那个唐君罗，你要是再不动，我只能请你上去测试了！”姬无道见皇族弟子测试完，直接霸道的对着唐君罗说道。
　　“我们走。”
　　唐君罗剑眉一皱，平日里在家族比武时习惯压轴登场的他无奈的带着唐家弟子往石柱走去，拳头没人家大，没办法。
　　唐小宝心里一松，刚刚要是唐君罗再不动，他都准备自己一个人上去测试了先。姬无道实在是太吓人了！
　　唐君罗站在石柱前也不拔剑，伸出右手，并指如剑，带着惊人的剑势，刺的空气呜呜作响，点在了石柱上。
　　十六岁，炼肾境巅峰！
　　“不错。”宗玄淡笑的说道。
　　随后唐小宝走到石柱前，大吼一声，一拳宛若猛虎出山，砸在了石柱上，气浪一重重！
　　十六岁，炼肾境前期！
　　唐小宝打完一拳，脸色微红的走到唐君罗身后站好。在宗门使者面前表现自己的天资让唐小宝有些激动。
　　唐嫣然走上前，娇俏可人的身姿吸引了不少天才的目光。一剑劈出，凌厉的剑势一下子暴冲到石柱上。
　　十六岁，炼肾境前期！
　　随后，身后的五十余人也都测试完毕。唐家共有三位炼肾境，比黄家多一位。这个结果让黄龙的脸色更是难看了。
　　在众人的注视下，姬无双等人走向石柱。
　　秋梦雨率先轻移莲步走到石柱前，玉掌拍出，好似天河倒挂，恐怖骇人的力道打在了石柱上，气浪席卷四方，震的靠近的人不断倒退！
　　十六岁，炼心境巅峰！
　　“好，是一尊真正的妖孽！”宗玄大叫出声，十六岁就修到炼心境巅峰，即使没有特殊体质和武魂，也是仅次于特殊体质和武魂拥有者的妖孽天才！
　　“天呐！这尊仙女似的绝代佳人居然是炼心境巅峰，单纯论修为，比姬无双和姬无道还要高！”有皇城天才都忍不住惊呼出声。
　　“是啊，不仅容貌这么倾国绝世，天资也是如此妖孽，简直就是第二个姬月啊！”
　　众多少年天才都是议论纷纷，如此美丽又妖孽的绝代佳人激起了众多少年天才心中的征服欲。
　　“梦雨谢过宗玄大人夸奖。”秋梦雨礼仪得体的向着宗玄道谢，随即扭动纤腰走向石柱的另一边。
　　随后，姬如霜走上前，伸出玉掌拍出，炼脾境中期的波动散发，拍击在石柱上。
　　十六岁，炼脾境中期！
　　姬如霜面色平静的走到秋梦雨身旁。
　　“这位姬家的小姐实力虽然平平，不过长得真不错，我想追她了。”一位后来的郡城天才开口说道。
　　“闭嘴吧你，三皇子正在追她，你找死吗！”一位皇城天才不屑的嘲讽道。
　　......
　　在众多目光的注视下，姬无量昂首挺胸的大步上前。走到石柱前，右手握拳，汹涌澎湃的气血升腾，对着石柱就是砸了过去。
　　十六岁，炼脾境巅峰！
　　“你就是姬无量，姬月的丈夫？”宗玄皱着眉头问道。
　　“是的，宗玄执事有事吗？”姬无量不爽的问道，感觉这个宗玄有些看不起他似的。
　　“没事，过去吧。”宗玄叹了口气，说道。
　　姬无量迈步离开石柱前，走到秋梦雨的身旁站好。
　　诸多天才都是一脸羡慕嫉妒恨的看着姬无量。区区炼脾境巅峰的修为，城池家族的背景，居然可以娶到姬月这尊绝世神女！
　　“无双少爷，无道少爷，陈宗公子，妾身先去测试了。”姬月轻柔的说了一句，款款莲步的走到石柱前。
　　圣洁妖娆的身姿吸引的众多少年目眩神迷，沉迷其中，不愿意醒来！
　　姬月行至石柱前，伸出一根晶莹剔透的玉指朝着石柱点去。这一指看似轻柔无力，好似陈宗一样。不过宗玄可以看出完全是力道内敛。
　　轰隆隆！
　　当娇柔的玉指点在石柱上时，恐怖的气浪形成了飓风席卷四方，四周空气不断爆破，如同一条条无声嘶吼的蛟龙。
　　一直以来都是稳如泰山的石柱居然动摇了起来，摇摇欲坠！
　　“好好好！果真是可以逆伐炼劲大境的逆天妖孽啊！好，今年的四宗新生大比，我们青云宗是要大放光彩了！”宗玄激动的连连说好。
　　整个青云宗的历史上也只有极少数的几人做到了在炼体大境逆伐炼劲大境第一重天前期。他们无一不是走出了青云宗，进入了更加浩瀚的天地！更何况姬月逆伐的还是炼劲大境第四重天！




第七十四章青云城

　　“宗玄大人谬赞了，妾身不敢当。”姬月礼仪得体的回道。说完，轻移莲步，来到夫君身旁站好。
　　宗玄停下大笑，将视线转向姬无双三人，这里可是还有三位武魂拥有者！
　　陈宗看着姬无双和姬无道纹丝不动的身躯，自觉的走到了石柱前。他也拿这两位变态没办法。
　　陈宗径直来到石柱前，整个人平凡无奇，好似一个不通武道的普通人。就连宗玄也是暗暗惊讶，他也完全看不出陈宗的底细！
　　陈宗面色平静的伸出一指朝着石柱点去，这一指毫无出奇之处，好像是不通武道的人在点出。
　　不过见识过上次陈宗出手的天才都是面色凝重的看着这一指。这一指镇压了黄龙！镇压了唐君罗！
　　一指点在了石柱上，没有声响，没有气浪，仿佛真的是毫无力道。石柱也是没有一丁点反应！没有浮现字迹！不过没有人真的会认为是没有力道，因为石柱连年龄都没有测试出来！
　　“好小子，你这样隐藏自己，可是没有办法测验你呢！”宗玄笑道，没有一点恼怒。当当是瞒过了石柱就足以看出陈宗的不凡。
　　“宗执事，抱歉了，习惯这样一时间没有改过来。”陈宗略微尴尬的说道。
　　说完，再次伸出一指点去！
　　这一指无比恐怖，划过虚空，有种剑破天下的无敌剑势，仿佛是一柄神剑刺在了石柱上。凌厉无比的剑势让不少天才忍不住闭上了眼睛！
　　“好！以指代剑，剑道造诣不错！”宗玄大笑道，这一指放在青云宗外门都没有多少人可以接下！
　　十六岁，炼肾境后期！
　　“多谢大人称赞。”陈宗面色平静的谦虚了一句，迈步离开了石柱前。
　　“天呐！陈宗居然只是炼肾境后期！炼肾境后期一指镇压了黄龙，唐君罗！不愧是武魂拥有者啊！”
　　“以炼肾境后期的修为就一指镇压了四大天骄中的两人，陈宗公子简直无敌了！”
　　......
　　这时，姬无双对着姬无道说道“看看谁先到石柱前吧，先到的压轴登场如何？”
　　“可以。”姬无道毫不示弱。
　　众多天才包括宗玄也是饶有兴趣的看着两人。
　　唰！
　　下一秒，又或者不知何时，姬无双和姬无道已经出现在石柱前。
　　“谁赢了？”
　　“不知道，太快了，完全看不清楚！”
　　......
　　“无双兄果然还是最变态的啊！”陈宗开口说道。
　　“陈宗，还是无双赢了吗？”姬无量忍不住说道，他们从小到大的比试中基本都是姬无双赢，还以为无道战力赶上无双了，结果可能会有变化，哪知道还是无双赢了！
　　“夫君，是无双少爷快了一点点。”姬月轻柔的回道。
　　秋梦雨也是眸若秋水的看着姬无双和姬无道，美目中异彩连连。
　　她若是不催动特殊体质和武魂，也只有这种速度。问题是她的境界已经接近炼体第十重天了！
　　“什么，姬无双赢了吗！”
　　众多天才听到陈宗的话议论纷纷。
　　宗玄此时也是面色动容的看着两人，这两人比他以前见过的同龄的特殊体质和武魂拥有者都要强得多！
　　姬无双嘴角含笑的退到姬无道身后。
　　姬无道无奈的一笑，然后一拳猛的砸出！霸道绝伦的一拳好似蛟龙出海，砸的前方的空气全部炸开了！澎湃无比的力道降临在石柱上！
　　轰隆隆！
　　剧烈的碰撞声响彻广场！
　　不少天才都是被吓的不自禁的后退！
　　十六岁，炼肾境巅峰！
　　“好好好！姬无道是吧，欢迎加入青云宗！”宗玄放声大笑道。
　　“嗯。”姬无道点了点头，径直的走向姬无量身旁。
　　宗玄笑笑也不生气，真正的天才妖孽当然是有傲气的，如此妖孽的姬无道只怕不用多久就可以超越他了！
　　随后，所有人的视线看向姬无双。
　　姬无双风轻云淡的走到石柱前，伸出一掌拍出！这一掌仿佛就是一尊神盖，盖压而下！有着镇压山河大地的无敌气韵！
　　无双无敌的神力降临在石柱上！
　　轰隆隆！
　　一点也不亚于姬无道的碰撞声响起，就像是上苍在打雷！汹涌的气浪风暴疯狂的席卷四方！
　　十六岁，炼肾境巅峰！
　　“很好，终于亲眼见到你的实力了，姬无双！”宗玄大笑道。姬无双很早就进入了青云宗的视线，宗门长老们都怀疑姬无双的特殊体质是玄级以上！
　　要不是后来出现了姬月，姬无双就是这次内定的新人王！
　　“多谢执事大人夸奖。”姬无双淡然的回道，没有一点骄傲或者面对青云宗执事的畏缩。
　　英俊无双的外貌和无敌的气势，远远不是之前的魏天辰和魏麟龙能比的。引得无数天之骄女春心荡漾，美目流连在姬无双身上。
　　此时的广场上只有一千五百人了，其余的人因为年龄超出了几天都被刷掉了。
　　宗玄开口说道，不大的声音却传遍整个广场。
　　“好了，诸位少年俊杰都是有了参加我青云宗考核的资格。现在随我启程青云宗吧。具体的考核事项明天考核时会公布的。”
　　宗玄说完，手上的乌黑戒指光芒一闪，广场上出现了一艘巨大的青色飞舟！
　　这飞舟巨大无比，一千五百人都完全装得下，远超前世的载客飞机！
　　宗玄当先从飞舟的入口进入。
　　“我们走。”
　　姬无双说了一声，紧随其后，姬无量等人也是跟上进入飞舟。其余的天才见此也是纵身一跃，进入飞舟。
　　“轰！！！”
　　在最后一人上了飞舟之后，巨型飞舟腾空而起，越飞越高，几息之间，就已经上了百丈高空，最后直入云丛之中，白云环绕，清风拂面，羽化登仙的仙人怕也就是如此了吧！！！
　　姬无量等人进入飞舟后，发现飞舟里面非常的宽广，比外面看上去还要宽广的多。
　　一上飞舟，众人东摸一下这，西摸一下那，显得那么的兴奋，就连姬无量等人也是四处看了起来。
　　姬无双和姬无道，陈宗三人随意观察了一下里面，看着姬无量腻在女人堆里也没有打扰，来到船艄上，俯视着下面的山河大地，心中有无限豪情，随意闲聊着。
　　“月姐姐，如霜姐姐，我们也去船艄上看风景吧，里面好无聊呢！”秋梦雨好似对飞舟的里面毫不感兴趣，樱唇轻启，发出一阵清脆动听之音。
　　“夫君，去船艄看风景吧，无双少爷他们也去船艄了，里面确实没什么好看的。”姬月也是看向夫君，悦耳动人的声音响起，如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。
　　“好的，听月儿的。”姬无量笑着说道。
　　姬如霜也没有意见，四人走到船艄上的姬无双三人身旁，看着彩云在极速后退，下面时不时经过的城池渺小如玩具似的。平时确实见不到这样的风景，初一看还是蛮有意思的。
　　四人一边欣赏着风景，一边闲聊着打发时间。
　　随着时间的流逝，姬无量看腻了风景后，也不管这里外人众多，搂着姬月说着情话。
　　“如霜姑娘，天辰以前......”
　　不多时，魏天辰也是找来，向姬如霜搭起了话，冰山美人般的姬如霜也是偶尔的回应几下。温文尔雅的魏天辰确实是很吸引女人。
　　秋梦雨傻眼了，寻思着自己是不是也要赶快找一个男友啊，不然真的要吃狗粮吃到饱了。
　　“秋姑娘，在下黄家黄龙。”这时，黄龙走来，一双眼睛满是贪婪火热的扫视着秋梦雨的娇躯。早在广场的时候，他就决定要将秋梦雨追到手，只是之前她一直和姬家的人在一起，他没机会搭话。
　　“滚！”秋梦雨冷喝一声，强大的气势好似大山一般一闪而逝。以她的家世背景，区区的皇城大族简直就是蝼蚁，居然还用如此无礼的目光看着她。
　　黄龙在秋梦雨的强大压力下，全身颤抖，这才想起这位绝代佳人不仅仅艳盖天下，修为也已经是炼心境巅峰，远远的超越了他！黄龙面色扭曲怨毒的离去。
　　秋梦雨美目不屑的看着离去的黄龙。这种德行也想追自己！随后一双琉璃宝石般的美目带着异彩打量着姬无双三人。
　　飞舟的速度非常快，远超姬无双等人之前乘坐的青羽雕。两个时辰之后，姬无量等人感觉到了飞舟减速，应该是到地方了。
　　只见前方是一片连绵数千里的巨大山脉。远远望去，就犹如一条沉睡中的巨龙一般，仿佛随时都会从沉睡中舒醒过来，翱翔九天！
　　山脚下，一座雄城拔地而起，此城给人第一感觉，就是一个大字。连绵上千里的城墙，高达数十丈，远远看去，就像是一条望不到边际的长龙一般，让人望而生畏。规模居然不亚于大魏国皇城！
　　巨型飞舟飞到巨城的中央的一个巨大的广场上空缓缓降落。
　　“好了，到青云城了，这是宗门直属的城市。青云宗弟子分为杂役弟子，外门弟子，内门弟子以及最高的核心弟子，其中杂役弟子最多，足有数十万之数，虽为弟子，实际上在宗内几乎没有多少地位可言，只有外门弟子、内门弟子、核心弟子才算是青云宗真正的弟子。青云城就是大部分杂役弟子的居住之所。
　　修炼之人，并不是所有人都是那与青灯为伴的苦修之士，许多武者更是喜好享乐。青云城里，酒楼赌坊，青楼妓寨，世俗间有的之物，在这里应有尽有，诸位以后进了青云宗可以偶尔来这里放松下。
　　好了，你们各自去休息吧。明天早上到这里集合，在这里会开始公布真正的考核。”宗玄的声音传出。
　　随后众人看到飞舟的大门打开了，知道该下了的众人离开了飞舟，来到了外面。




第七十五章龙傲天

　　姬无量等人走出飞舟，发现身处一个巨大的广场。这个广场巨大无边，可以容纳几十万人都绰绰有余！
　　待所有人走出来后，巨型飞舟升空离开，朝着山脉上方飞去。
　　巨大的广场上此时已经有五处地方也是刚刚各有上千人走出飞舟聚集着，应该是其他五个国家的少年天才。
　　“啧啧，大魏国真是一年不如一年，参加青云宗考核的人才区区一千五百人！。”
　　旁边的人群里，传来一个阴阳怪气的声音。
　　那怪气声音的主人，是一个高瘦少年，炼肾境后期修为，肆无忌惮的评价着。
　　“确实，所以大魏国才是十国里最弱的一个国家。”另一处人堆里，也有一位高傲的少年冷漠说道。
　　大魏国的众人闻言都是一怒，随即幸灾乐祸的望着他们，他们这里可是有好几位盖世妖孽在呢，居然敢如此找死！
　　“魏天辰，那边是哪个国家的人吗？”姬无道略微感兴趣的问道。
　　“我们大魏国的世仇，云龙国！”魏天辰脸色铁青的回道，身为三皇子，国家被如此侮辱，让他非常愤怒。
　　“我要去热身一下，你们谁要一起来？”姬无道残忍的笑道。
　　“弱小无趣！”姬无双淡然的摇摇头。
　　姬无量倒是想去，可是想起自己的实力和一旁姬月眉目含情的凤眸，不敢说出口。
　　“无道兄出马了，我就不去献丑了。”陈宗也是摇头说道。
　　“那我就自己去乐呵乐呵了。”姬无道见没人和自己一个想法，无奈的说道。
　　姬无道走出人群，朝着高瘦少年大步而去。
　　“怎么，要来找揍吗！”高瘦少年不屑的冷笑道。
　　“废物！谁给你的胆子敢在我姬无道面前放肆！”姬无道霸道漠然的说道，仿佛立于至高点，要制裁高瘦少年！
　　“你说我废物？”
　　高瘦少年额上青筋凸起，勃然大怒。他身为云龙国有数的天才，即使是云龙国的第一天才龙傲天也不敢如此侮辱他！
　　虎啸拳！
　　高瘦少年气血蓬发滔天，打出一道震啸慑人的虎形拳影，空气里传来连绵不绝的气爆声。
　　“那个姬无道死定了！启洪飞曾经一人镇压了一个有着炼心境巅峰强者的家族！”
　　“确实，这个姬无道居然比我们还嚣张，如此侮辱启洪飞！他死定了！”
　　......
　　云龙国的众天才听到姬无道的话，大怒！从来都是被他们云龙国惨虐的大魏国居然敢反抗！甚至称炼肾境后期的启洪飞为废物！那他们这些自诩为天才的人岂不是连废物都不如！简直是大逆不道！
　　其他国家的众天才也是不急着离去，饶有兴趣的看着这一幕。
　　云龙国的国力在十国里可以排进前三，这次来参加青云宗考核的天才总共有两千五百多人！而大魏国的国力十国垫底，这次只有一千五百人参加青云宗的考核。
　　“有胆色！敢对我出手！”姬无道森然一笑。
　　启洪飞暴怒了！这种时候了，对方还如此嚣张！是有多看不起他启洪飞！
　　暴怒中的启洪飞力道更大了！震的空气不断炸开！强悍的波动涌向姬无道！
　　姬无道不屑的看着攻杀而至的启洪飞，右手握拳猛的砸了出去！
　　这一拳霸道绝伦，气吞山河！
　　轰的一声，状若蛟龙出海，一尊拳头横劈过来，虎形拳影裂开，而后冲出一阵凶猛波动，砸断了启洪飞的手臂！震的启洪飞横飞出去！
　　启洪飞右臂折断的飞回云龙国人群里！
　　整个广场顿时安静了下来！
　　“启洪飞被一拳镇压了！”
　　“不敢相信，炼肾境后期的启洪飞在他手里走不过一招！”
　　“一般的炼肾境巅峰也做不到这种程度吧！”
　　“想不到大魏国出现了一尊奇才！”
　　......
　　云龙国的天才都是议论纷纷，感觉到被打脸了。其他几国的少年天才也是议论纷纷，震惊姬无道的强大。
　　“很好！居然敢打伤我云龙国的人！还不速速跪下领死！”一位身披金色华袍，袖着五爪金龙的高大少年走来。气势狂傲冲霄，他仿佛是俯瞰众生一般，高高在上，傲然无比，长袍猎猎，眼眸盯着姬无道滚滚着开口道。
　　“你死定了！龙傲天皇子乃是同时觉醒了特殊体质和武魂的无敌妖孽！”启洪飞强忍着断臂的痛苦，一脸怨毒的说道。
　　“区区大魏国的人居然敢打伤我们云龙国的人，实在是大逆不道啊！”
　　“还不主动领死，就要被龙傲天皇子虐杀至死！”
　　云龙国的天才都是气焰嚣张的说道。此次龙傲天皇子必定横扫无敌！问鼎新人王！
　　姬月听到龙傲天三个字，清幽的凤眸里掠起丝丝涟漪，这个名字太魔性了。
　　陈宗也是嘴角抽搐的看了过来，姬无道接下来是要虐这个前世网文里的主角了吗！
　　十国最强国湘云国的人群里，有一人特别的惹人注意，那是一位女子，只见其二八年华，细致乌黑的长发，披于双肩之上，显得那么的柔美，皮肤细润如温玉，柔光若腻，樱桃小口不点而赤，娇艳欲滴，深邃的双眸，慧黠的转动，不时划过一道智慧之光，上身一件粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，凸显的D罩杯的酥胸更加高耸。下罩粉红色烟纱百花裙，纤细的水蛇腰不堪一握，美得是如此的无暇，好像那坠入凡尘的仙子，让人忍不住被其吸引。其貌美气质毫不逊色魏玉瑶！
　　此时这位天仙般的女子黛眉轻蹙，娇然的说道“没想到云龙国居然出现了如此妖孽！同时觉醒了特殊体质和武魂，我恐怕也不是他对手！你们在明日的考核中不要招惹云龙国的人。”
　　“云公主，我们湘云国身为十国最强国，怎么可以这样躲着云龙国！”一位气宇轩昂的紫袍少年出声说道，他望着云香梦的眼神中满是仰慕和爱意。
　　“端木华，不是香梦想要如此，而是龙傲天比我们所有人都要强！”云香梦虽然只是女子之身，可是也知道所谓的威名在真正的实力面前不堪一击！所谓的强国强权在真正的强者面前通通都要让路！
　　而对于他们来说，龙傲天就是真正的强者！
　　一众湘云国的天才只能无奈憋屈的答应，心里对于实力更加渴望起来。
　　不知何时已经来齐的十国其余九国所有人都是震惊的看向龙傲天！
　　同时觉醒特殊体质和武魂，就是无敌的象征！
　　只有大魏国的人都是一脸怜悯的看着龙傲天，你招惹的人才是真正的无敌妖孽！
　　所有见识过姬无道对战姬无双的人都不认为其他国家有人可以抗衡姬无道，而如此嚣张跋扈的龙傲天定要遭遇大劫！
　　“哈哈哈！好！就凭你这小小的蝼蚁有这个胆量在我面前放肆，我会下手轻一些！希望你多撑几招！让我好好的玩玩！”姬无道哈哈大笑起来，被点燃了兴趣。
　　“你敢称我为蝼蚁？本皇子要镇杀你！”龙傲天大怒，他可是同时觉醒了特殊体质和武魂！被称为千年一遇的绝世妖孽！就算是老一辈的炼劲大境的强者也不敢如此侮辱他！
　　龙傲天怒火中烧，眸子一寒，刺目冷芒迸射，直接爆发了！庞大骇人的气血冲天而起！好似狼烟滚滚！
　　他通体翻滚出狂霸气息，头顶浮现出一片庚金之气的虚影，带着无尽杀伐之气，席卷四方！躯体缭绕刺目的庚金光辉，双眸中都有庚金虚影在显化。
　　他的脚掌猛地一跺，成片大地都摇动起来，崩裂出大裂纹，肉体爆发出滔天的血气！
　　龙傲天身若大龙，一下子暴冲过来，一拳砸出，无尽的庚金之气缭绕，杀伐之气无比锋芒！压迫的虚空都在抖动不已！
　　恐怖的威势让九国的天才都是心惊胆战！
　　“姬无道死定了！龙傲天皇子不单单只是如此，幼年时得天命，获得了天阶极品的炼体术和武技，同为炼肾境巅峰，其他的天才根本在龙傲天皇子手里走不了一招！更何况还有特殊体质和武魂的加持！”云龙国里的一位皇族天才傲然的说道。
　　“嘶！还修炼了天阶极品炼体术和武技！龙傲天真的是无敌了！”
　　“太强了，这次的新人王非他莫属！”
　　......
　　“第一招！”
　　姬无道漠然的说道，拳头握紧，鼓动碰撞音炸响，砸向杀来的拳头，精气神汹涌无比，霸道绝伦的拳头弥漫出至强气息。
　　霸道绝伦的铁拳仿佛就是一尊魔拳横劈过去！庚金之气直接被碾压！
　　轰隆隆！
　　广场上凭空掀起一道道强烈的劲风，呼啸着席卷四方。
　　一道人影直接朝着云龙国的方向横飞过去。
　　众人定眼一看，飞出去的居然是龙傲天！
　　整个广场都是安静了下来。无敌神威的龙傲天居然被姬无道一拳打飞！
　　“一招就不行了吗，别让我失望呐，蝼蚁！”姬无道看着倒飞出去的龙傲天，开口漠然的说道。
　　“我不信，我龙傲天得天独厚，受命于天！我才是最强天才！”龙傲天站起身，满脸疯狂的怒吼道。
　　龙傲天疯狂的催动着特殊体质和武魂，庚金之气暴涨，刺的旁边的天才全身刺痛！
　　“蛟龙拳！”
　　小成境界的天阶极品武技爆发了！庚金锋芒十足，杀伐之气肆虐！宛如一座火山瞬间爆发，狂暴的拳劲带着庚金之气快到极致，与空气擦出一片片火花，劲风汹涌，暴乱八方！




第七十六章镇压龙傲天

　　 姬无道看着再度杀来的龙傲天，嘴角扯出一抹森冷的笑容。
　　“轰隆隆！”
　　一股强大的气势排山倒海般的向着龙傲天碾压而来，同样的炼肾境巅峰，气息却无比的厚重，如同一座山岳般雄浑、伟岸。
　　姬无道并不是很雄伟的躯体给人一股错觉，无限的浩瀚，仿佛这就是一片天与地，一片星空，不可逾越，只能仰视。
　　“天呐！姬无道的气息好强！我感觉好像遭遇了大凶！”
　　“本来以为龙傲天已经是最强了！没想到姬无道更强！”
　　......
　　人群瞬间沸腾，他们也都感觉到了姬无道的强势，那股霸道与无敌的气势，众人一片哗然声，人人心中敬畏，崇拜。
　　姬无道抬起拳头就是横压过去。拳头有着一股凌厉气势，一拳打出，如同开山裂地，碎灭山河，有着一股无敌的灵韵。
　　这一拳比起上一拳更强，直接打崩了庚金之气缭绕的蛟龙拳！
　　“砰！”
　　雷鸣般的炸响声响起，龙傲天的身影直接横飞出去，倒地昏迷不醒！
　　“这就是你们的器量？蝼蚁们！”姬无道霸道的眸子朝着云龙国看了过去，霸道恐怖的波动铺天盖地的朝着整个云龙国的人镇压过去！
　　云龙国虽有两千五百多人，却被吓的不敢动弹！
　　魏玉瑶和秋梦雨望着霸气四溢的姬无道，美目里异彩连连。
　　“那个，云公主，我们是不要招惹云龙国还是不要招惹大魏国！”端木华苦涩的说道。骄傲如他，本以为是这次新人中仅次于武魂拥有者云公主，哪知道今年妖孽这么多！
　　“两个都不要招惹！虽然龙傲天输给了姬无道，但是还是比我们要强！”云香梦回过神，没好气的白了端木华一眼。
　　“无道，走了，找个旅馆住下先。虐菜有意思吗？”姬无双淡然的声音传来。
　　“好的，看来确实没什么能打的，太弱了！不过听说入宗之后有新人大比，这次我可不会输给你了！新人第二，我姬无道势在必得！”姬无道朝着姬无双望了过去，气息惊世！
　　“你永远只能排我之下！”姬无双的语气淡然，却又像是在述说天命！
　　姬无道不在意的笑了笑，走回人群。
　　“走吧，都要晚上了，找个旅馆住下。”姬无双说完，带头走出广场。
　　大魏国的众人也是骄傲的扫视着其他国家，跟在姬无双身后离开了广场。
　　待大魏国一行人离开后，广场上炸开了锅！
　　“不是吧！姬无道居然还不是大魏国最强的！”有天才傻眼了，惊呼出声。
　　“还有一个姬无双和姬无道一样的强！而听他们说要争夺第二，说明他们还不是最强的！”有个天才说道。
　　云龙国的人更是吓傻了，一直被他们欺辱的大魏国今年居然这么强！
　　“怎能可能！姬无道居然还不是最强的！”云香梦也是不可置信的惊呼出声，美目里满是震惊。
　　九国的天才随后也是怀着沉重的心情离开了广场。
　　而在天上的白云之上，有着两位老者站立虚空。
　　“宗长老，看来姬无双和姬无道的体质最少也是王体啊！太惊人了！我们这里居然诞生了王体妖孽！”一位白袍老者一脸惊骇的表情。
　　“确实，没有催动特殊体质和武魂就击败了同等修为的灵级天才，至少也是王体才可以做到。还有一个姬月更不是我们可以想象的妖孽啊！大魏国的姬家真的是逆天了啊！”宗天一脸感慨的说道。
　　另一边，姬无双带领着大魏国的一众天才直奔一个巨大的旅店而去。旅店巨大无比，足以容纳上万人居住，想必是专门为宗门考核而开的。
　　旅店的匾额上写着青云客栈。
　　店老板此时带着一群下人在店门口迎接着，可能也是收到了消息，知道了这一届大魏国的逆天。
　　“无双公子好，欢迎诸位大魏国的年轻俊杰，房间已经为诸位准备好了。”胖乎乎的店老板一脸笑容的招呼着姬无双一行人。
　　“嗯。”姬无双淡然的应了一下。
　　店老板也不恼，笑呵呵的带着一行人去店内安排房间。由其他下人招呼着大魏国天才，自己亲自招呼着姬无双等人。
　　当安排到姬无量和姬月时，姬无量开口了，
　　“老板，我们两人一间。”
　　店老板愣了一下，马上回过神来，说道“好的。”
　　虽然修炼者一般都是很晚结婚的，不过成年就结婚的也不是没有。只是有些惊讶于姬月的惊世美貌，和摘得这朵娇花的居然不是姬无双和姬无道，而是别人。
　　姬月虽然很是娇羞在这么多人面前和夫君同睡一间房，不过也没有反对，毕竟他们已经是真正的夫妻了。
　　不多时，众人安排好了房间，吃了侍女送上门的饭菜后，各自休息着等待着明日考核的到来。
　　姬无量在晚上也没有休息，继续修炼着双休功法，争取早日重修到炼脾境巅峰。在黑石城已经是天才级的炼脾境巅峰在这里实在是太不起眼了，甚至是最低等级的天才！
　　由于这个旅店的建造材料特殊，隔音效果非常好。姬无量放开身手，凶猛暴冲！房间里顿时天音阵阵，灵气缭绕，凶猛波动肆虐！
　　在魔藤和姬月仙泉的逆天效果下，姬无量感觉自己的身体在蜕变，体内有神藏被开发出来，皮肤淬炼的速度非常恐怖！
　　直到第二天早上，阳光透过窗帘倾泻进来......
　　姬无量感觉到比昨天更强一分的实力笑了笑，这种能切实感觉到变强的修炼实在是太美妙了！
　　无双，无道，陈宗，等着吧！我姬无量也不会输给你们的！
　　姬无量又温柔的看着身下瘫软无力的娇人儿，轻柔的抱起她去房间里的浴室洗了个热水澡。
　　“月儿......”姬无量有些温柔的问道。
　　“没有啦。夫君别忘了月儿可是很强的呢！”姬月有些娇羞的回应道。而且......当然，这种事打死她也不会说出来的。
　　“那就好，我们穿好衣服出去吧，已经早上了。”姬无量不怀好意的帮着姬月穿好衣服，少不了一阵上下其手。
　　“月妹妹，起来了吗？要集合出发了。”这时门外传来姬如霜冰冷冷的声音。
　　“好的，刚穿好衣服，这就出来了。”姬月娇然的应了一下，随即盈盈秋水般的美目白了还在她身上占便宜的夫君一眼。
　　姬无量讪讪的一笑，连忙帮姬月穿好衣服。
　　姬月看了一下，还不错，没有哪里没弄好，才伸出凝脂玉手挽着夫君的大手，跟随着夫君离开了房间。
　　“月妹妹，走吧，要集合去广场了。”姬如霜看着两人出来后，澹澹的说道。
　　“无量公子好，姬夫人好。”
　　......
　　随着两人的出来，一路上不断的有人对着两人打招呼道。
　　姬无量也没有像姬无双这么淡然，姬无道这么高傲霸道，一个个的都有回应。
　　姬无双看着人到齐了，淡然的开口道“出发！”
　　一行人浩浩荡荡的朝着昨天的广场而去，吸引了好多青云城的人在围观。
　　“看到了吗！领头的是姬无双，据说不弱于昨天镇压了同时觉醒特殊体质和武魂的龙傲天的姬无道！”
　　“看到了，确实风采过人，人中之龙啊！”
　　“今年的大魏国委实太惊人了！不当当是要斩获新人王。我看前三名都要被大魏国包揽！”一位资深的杂役弟子说道。
　　“刘兄，怎么说？还望详细说说！”马上有人请教道。
　　“昨日姬无道亲口说的，要和姬无双争夺第二名。说明大魏国还有一人更强！这样不就是包揽前三名了吗！”资深的杂役弟子神秘的说道。
　　“嘶！大魏国今年真的要逆天了啊！”
　　“是啊，谁能想到往年都是垫底的大魏国今年居然如此强势！”
　　......
　　无数的青云城围观人士议论纷纷。
　　当姬无双一行人来到了广场的时候，这里已经有五个国家的队伍了。
　　看到姬无双一行人过来，所有人都是眼神忌惮的望了过来。昨天姬无道强势的一幕现在还历历在目，更何况还有姬无双和一位未知的更强者！
　　姬无双来到广场，直接闭目养神，看也不看其他国家的人群。
　　魏天辰有些激动和感慨，根据父皇所说，他们大魏国每年来参加考核都是被冷嘲热讽的。根本没有过像今天这样的场景。
　　姬无道直接出手镇压了同时觉醒了特殊体质和武魂的绝世妖孽，威压十国天才！
　　不多时，其余四国的人也是接连到来。上万人静静的待在广场上等待着宗门考核大人的到来。
　　没有多等，远方的天上突然飞来了一个人影。一位身穿青色长袍，身材修长，面上挂着和蔼的笑容，看起来六十余岁的老者御空而来，出现在一众少年天才前方的三丈高空之上。
　　“好可怕的老者！！！”别人也许感受不到那老者的可怕，但是姬无双和姬无道以及陈宗却是能够察觉出老者体内那汹涌澎湃的力量，好像只要轻轻一挥手，就能够把他们拍成灰烬似地，这种感觉，他们却是从没有在之前的宗玄执事身上感受到。




第一章正式考核开始

　　 “本座廖青云，乃是宗门外门长老，也是尔等这次考核的负责人。”廖青云面色和蔼的说道。
　　“原来他是青云宗的外门长老，怪不得有此实力！！！”姬无双等人眼中闪过一丝恍然，宗门长老，那可是宗门内绝对高层，每一位都是手握大权之辈，是一大派系的执掌者，地位仅在宗主之下，这样的人有如此实力，实属正常。
　　“现在各位随我来吧。”廖青云说完，身形就是向着城外飘去。一众天才连忙展开身法跟随着而去。
　　姬无双和姬无道一马当先，陈宗紧随其后，之后才是面色铁青的龙傲天！
　　他没想到除了姬无道，大魏国还有两人速度比他更快！秋梦雨则是陪伴在姬月，姬无量，姬如霜三人身旁。否则也可以争锋姬无双和姬无道！
　　一炷香的时间过去，廖青云在一个山谷面前停下了身形。姬无双和姬无道也是紧随其后的停下身形。
　　等了一会儿后，待最后一人到达后。廖青云缓缓的开口，不大的声音传遍了所有人。
　　“现在我宣布一下考核规则。能在十六岁突破到炼脾境以上，说明了你们的天赋尚可。不过仅仅只是如此还不足以成为我青云宗的弟子！武者不当当只会修炼，武者战天斗地！战斗力也是最重要的指标！”
　　“我身后的山谷里栖息着宗门特殊圈养的妖兽，每只妖兽体内都有类似于炼劲大境妖兽的内丹。”
　　“你们要做的就是猎杀妖兽，获取内丹。时间为期三天。炼脾境妖兽记一分，炼肺境妖兽记两分，炼肾境妖兽记五分，炼心境妖兽记十分。山谷内还有王者妖兽，根据实力不同，百分起步！”
　　廖青云说到王者妖兽的时候还看了一眼姬无双和姬无道以及姬月。
　　“此次考核，根据分数录取前面一半人！考核不限生死，不限任何手段！只看你们三天后出来时的内丹数量！怕死的可以离开了！”廖青云突然严肃的说道。
　　全场寂静无声，不过没有人离开。
　　“很好！看来你们已经有所觉悟了！现在拿起地上的储物袋，心神感应，就可以将外界的死物储藏其中。去吧，考核开始！”廖青云一挥手，地上出现了上万个青色的小袋子。看不出材质，不过时不时的闪过灵辉，甚是不凡！
　　姬无双率先走出，拿起一个储物袋，迈步走向山谷。临近山谷时，姬无双停下了躯体，转首回望众人。
　　姬无双的双目不复平时的淡然，威严无双，如威如狱，看向别人的时候，不自觉的就有一种高高在上的威严，像是一尊高居九天之上的神衹在俯瞰着下界蝼蚁一般，带着一种难以言喻的尊贵味道。
　　看似修长瘦弱的身躯上，恐怖骇人的气势暴涌而出，如同海啸一般汹涌、磅礴，一股极度可怕的气息弥漫八方，仿佛一尊沉睡中的大凶突然觉醒了！
　　“招惹大魏国者，死！”淡然的声音仿佛是九天之上传下的神旨！让人不敢不从！
　　可怕的声势让一众天才不敢动弹！龙傲天面色铁青的颤抖着，自己居然在这种威势下惧怕了！
　　姬无道也是冷笑了一下，迈步走进山谷，选了一个不同于姬无双的方向深入山谷里面。
　　陈宗第三个踏步而出，也是选了一个方向进入山谷。
　　龙傲天此时才一脸暴怒的暴冲进山谷里面。
　　廖青云望着龙傲天摇了摇头，虽然天资妖孽，不过心性太差了！放在以往的每一届都足以称得上是第一妖孽，这一届却......
　　其余的天才见几位妖孽都走了以后，才敢迈动脚步进入山谷。
　　姬月玉手挽着夫君，带着姬如霜一起迈步进入了山谷，惊人的容貌让注意到的天才都是愣神了！
　　秋梦雨也是选了一个方向离开了。
　　姬无量带着姬月和姬如霜走入山谷内，才一进去，姬无量就发现了一头两丈长，一丈高的蛮牛散发着炼肺境的强烈波动，森冷的盯着他们。
　　显然这头蛮牛的脾气不好，而姬无量一行人的到来已经打扰它了。
　　“孽畜！死来！”
　　姬无量暴吼一声，一身气血爆发如同大烘炉！拳头握紧，筋骨碰撞声清晰可闻。
　　姬无量身躯一展，大成境界的神行百变催动，朝着蛮牛就是暴冲过去！
　　蛮牛牛眼一寒，本来就不爽的心情直接暴怒了！
　　两个寒光闪烁的牛角对准姬无量，带着惊人的气势暴冲过来！仿佛可以穿山裂石！极端恐怖！
　　姬无量身形一转，带起重重幻影闪过这一击，铁拳扬起，对着蛮牛的头颅就是横砸过去！
　　三万多斤的力道爆发出来，催动着大成境界的扫云拳打出，好似一块铁石压破长空！
　　让蛮牛悲鸣一声，牛角都是被砸断了一根！蛮牛的眼睛都是红了，抬起牛蹄对着姬无量就是暴踹过去！
　　刚刚全力一击的姬无量来不及躲闪，被一蹄踢飞好几米远。
　　“夫君，没事吧？”姬月有些担忧的问道。
　　姬如霜也是担忧的看着姬无量。
　　“咳咳，没事，月儿你就在一旁看着吧。”姬无量站起身咳嗽了几下，看着继续冲来的蛮牛。
　　姬无量身形一转，躲开这一撞，来到蛮牛的侧身。这一次姬无量吸取了教训，使用八分力的一拳猛砸在蛮牛的头颅上！
　　咔嚓！
　　另一个牛角也是被姬无量砸断！
　　蛮牛彻底疯狂了，抬起铁蹄就是暴踢出去，空气都是炸开了！
　　姬无量早就留了几分力，一个转身鬼魅般的离开了原地，抬起脚就是一记鞭腿带着小成境界的回旋腿暴甩在蛮牛的头颅上。
　　蛮牛彻底发狂了！铁蹄四踹，震的空气都是抖动不停！
　　姬无量灵活的游走在蛮牛身旁，不断的出拳攻伐，加深着蛮牛的伤势。
　　灵敏度不行的蛮牛除了刚开始伤到几下姬无量，后面伤势慢慢加重，完全奈何不了姬无量了。
　　砰砰砰！
　　阵阵锣鼓的声音传来，姬无量战意冲霄，杀招不断的打在蛮牛的身上，和它狂野的对碰。在这种压力下，感觉到神行百变都是精进了不少，躲避蛮牛的攻击更加的得心应手。
　　约莫一刻钟之后，蛮牛开始显露敗相，大片的牛毛脱落，牛皮上也出现裂痕，它的呼吸也越来越急促，这是它后继无力的表现。
　　砰砰砰！
　　姬无量的攻击更加狂暴，蛮牛开始喋血，牛皮炸开，露出里面鲜红的嫩肉。
　　“死！”
　　姬无量感觉到蛮牛的颓势，拳头握紧，一身根骨齐鸣，气血隆隆，皮肉，肝，脾都在发力！全身的力道全部涌入这一拳，杀出！
　　拳出天地动！凶猛的一拳好似山洪暴发。直接砸落在蛮牛的头上。
　　轰隆隆！
　　随着震天的声响，蛮牛的头颅都是塌陷了！倒地了无声息。
　　姬无量揣着粗气休息了一下，拿出匕首割开毛皮，摸索了一会儿后，在蛮牛身体里取出了一个拳头大的土黄色丹丸。
　　“夫君，干得漂亮！”姬月见夫君收拾好后，娇然的夸道。
　　“厉害，炼脾境巅峰打败了这头炼肺境的蛮牛。”姬如霜也是开口夸道。她对上这头蛮牛多半不是其对手。
　　姬无量休息了一会后，三人继续深入山谷。
　　刚刚前进了没多久，一条巨大的黑纹蟒突然朝着姬如霜攻杀而去。
　　唰！
　　姬如霜娇躯一扭，原地留下一道残影，娇躯出现在两丈之外。
　　姬无量和姬如霜朝着前方望去，发现是一条浑身黑红色的花纹交叉，身体有水缸搬粗细，体长足有十丈长的巨蟒。浑身散发着炼脾境的可怕波动。
　　“嘶！”
　　黑纹蟒一声低鸣，没想到到手的食物不见了，它阴毒的三角眼，看了一眼远处的姬如霜，张开大嘴，又朝她扑了过来。
　　“这是炼脾境的妖兽，你们不要出手，我自己来。”姬如霜的声音依然冰冷冷的，没有慌乱。
　　姬如霜看着杀来的巨蟒面色平静，曼妙的娇躯一掠而过，手中长剑扬起。
　　一剑紧接着一剑挥出，剑光相随，仿若急风骤雨，连绵不绝。从各个角度刺向黑纹蟒。
　　小成境界的疾风剑法使得姬如霜的攻势凌厉无比，洞穿了黑纹蟒的鳞片，留下一个个血洞。
　　“嘶！”
　　黑纹蟒受此重创，发狂了，蛇尾好似一个巨大的战鞭抽了过去，速度快的不可思议！空气都被抽的炸开了！
　　姬如霜躲闪不及，将手中长剑对着杀来的蛇尾就是横劈过去。
　　砰！
　　一声巨响，姬如霜被打的在空中几个翻身来泄力。
　　黑纹蟒得势不饶人，庞大的身躯快速无比的继续朝着姬如霜杀来！
　　姬如霜施展小成境界的神行百变，娇躯如鬼魅般的出现在黑纹蟒侧身，如乘风而来，一剑刺出，剑光晃动，仿佛化为一阵飓风，狂暴的吹向黑纹蟒的七寸位置，飓风中蕴含惊人锋芒。
　　这一剑直接斩破了鳞片，刺进了黑纹蟒的七寸位置！
　　“嘶～嘶！”
　　黑纹蟒彻底疯狂了，巨大的身躯疯狂挥舞着，朝着姬如霜杀来！
　　在黑纹蟒的巨大压力下，姬如霜感觉自己的速度变得更快了！丝丝感悟涌上心头。
　　姬如霜好似一个娇美的女鬼，娇躯各处闪现，凌厉无比的剑势犹如疾风般吹向黑纹蟒的七寸位置。
　　姬如霜的身法越来越快，黑纹蟒渐渐的由于伤势的缘故，跟不上姬如霜的速度了。
　　一刻钟之后，黑纹蟒无力的倒在了血泊中，七寸的位置有一个恐怖的大洞。




第二章铁甲大鳄

　　“如霜姐姐，干的不错哦。”姬月夸道。
　　那头黑纹蟒在炼脾境当中已经算是不错的了，以姬如霜的实力在没有受重伤的情况下打败黑纹蟒算是不错的表现了。
　　“月妹妹，你这样的妖孽夸我，我可承受不了。”姬如霜虽然如此说着，不过美目里的笑意无法掩饰。
　　“如霜表现不错哦。”姬无量也是夸道。
　　“那是当然！”姬如霜面对姬无量就没有这么乖巧了，冰冷傲娇的回道。
　　姬无量尴尬的摸了摸鼻子，带头向着里面出发。也没有生气，知道如霜的性格向来如此，只有在姬月面前才非常的乖巧听话。
　　陈宗一进入山谷，手指突然向着前方一点，一条和四周草树颜色一致的碧绿毒蛇的头颅裂开，摔在地上。
　　陈宗的身后开始浮现出一个怪异的漆黑漩涡虚影，漩涡虚影爆发出一股诡异的吸力，碧绿毒蛇的一身血肉全部都被看不见的诡异吞噬殆尽！
　　“内丹！”
　　陈宗惊呼一声，看着地上的灰烬哪里还有内丹的影子。
　　陈宗苦笑一下，继续迈步向前。
　　“吼！”
　　一头火红色的狮子突然从前方的灌木丛中窜了出来，对着陈宗就是一个猛扑，尚未近身，一股刺鼻的腥臭味就席卷而来。
　　巨大的火红色狮子在空中散发着骇人的非同一般的炼心境波动，足以吓住常人！巨大的身躯仿佛就是一座铁山在横压下来！气爆声阵阵。
　　突然爆发的极快速度和突袭，足以镇压普通炼心境强者。陈宗也好像是被吓傻了一样，呆立在原地一动不动。
　　直到火红色狮子的寒光闪烁的利爪将要临身时，身躯一扭，躲过利爪，欺身而近，一指点出。
　　平凡无奇的一指却快的好似闪电，划过虚空，点在了火红色狮子的头颅上。
　　火红色狮子顿时无力的摔倒在地上，额头上有个血洞，猩红的血液不断的流淌出来，染红了一片草地。
　　陈宗蹲下身，修长的手指如利剑般划开了火红色狮子坚韧无比的皮毛，探入其内。摸索了一会儿后，陈宗收回手，手里拿着一个拳头大的火红色内丹。
　　陈宗放在眼前细细观察了下，没有感觉到什么灵气，气血之类的波动，应该只是徒有其表。
　　陈宗心神感应间，内丹被收进了挂在腰间的储物袋里面。储物袋里的空间不大，只有一立方米，不过用来储藏考核的内丹倒是足够了。
　　陈宗身后的吞噬武魂开始发力，一股股怪异的吞噬力量降临在火红色狮子的尸体上。
　　火红色狮子庞大的的躯体以肉眼可见的速度在眨眼间化为灰烬。
　　陈宗感觉到一股气血融入身躯，化为三股。一股用来提升武魂等级，一股用来提升特殊体质等级，还有一股融入身体内，加深着自身的气血。
　　陈宗的眼睛陡然一凝，不顾四周可能的妖兽，摆出一个个怪异的动作，一股股混元一气的气息肆无忌惮的狂涌而出，蛮横霸道，让四周的妖兽不敢靠近。
　　吞噬武魂在发力，好似一尊怪异的黑洞在吞噬着海量的天地灵气。这里的灵气浓度虽然不如战宗秘境，也是远超大魏国。
　　海量的灵气化为了雾状，氤氲灵动，灵辉闪耀。陈宗的速度越来越快，声势越来越骇人！整个身躯都在爆发着混元一气的气韵！
　　噼里啪啦！
　　百骨齐鸣，五脏震动，肌肉伸缩不断，脊椎骨犹如一头幼龙复苏了，衍生出极强力道。终于，宝肾在闪闪发光，缭绕着灵辉。
　　混元一气炼体术，炼肾境后期！
　　“终于重修回炼肾境后期了。猎杀一些炼心境妖兽后，可以尝试王者妖兽了！”陈宗喃喃低语道，姬无双和姬无道的身影浮现在脑海里。
　　陈宗继续踏步四处寻找妖兽，手指频频点出，无一合之敌。
　　以他如今的战力，王者妖兽以下根本不够看了。接近王者妖兽的妖兽才能让他全力以赴。
　　“快看，是陈宗，当时跟着长老大人跑的时候，他跑在第三名，仅在姬无双和姬无量之下。比龙傲天还要快！听说他也是姬家的人。”一名苍云国的天才对着身旁的同伴喊道。
　　“真的好强啊！没有催动武魂和特殊体质，所有的妖兽包括炼心境妖兽都是一指点死！”另一名苍云国的天才也是惊呼道。
　　陈宗自然早就发现了两人，见两人没有上来招惹他，也懒得打劫他们。
　　陈宗感觉到猎杀的炼心境妖兽足有二十头时，停下了猎杀。调转身形，径直的向着山谷最深处而去。
　　按照妖兽的习性，越强的妖兽越居于深处，只有实力不够的妖兽才会被赶往外围。
　　半日后，陈宗来到一处幽冷寂静的沼泽地，这里正好处于山谷最深处内，茂林丛生，暗无天日。
　　空气中，飘荡着令人恶心的腐臭气息，不少地方还漂浮着惨白的骨头，有人类武者的，也有妖兽的。
　　陈宗还看到了不少残破的锦衣，已经有不少的参加考核的天才遇难了。其中一件华服还是一位陈宗有印象的炼肾境巅峰的少年妖孽的衣服！
　　这很不寻常，虽然同阶的妖兽要强于寻常的人类。可是来这里参加考核的都不是普通人，都是资质高，修炼的炼体术等级最低也是玄阶下品，都是可以逆伐寻常武者的天才少年！
　　这样的少年天才如此之多的陨落于此，说明这里隐藏着的妖兽不同寻常。至少也是远超普通的炼心境妖兽，甚至是王者妖兽！
　　陈宗也是感觉到了一股被窥视的感觉，吞噬武魂在疯狂的预警！给他的感觉就好像是在当初战宗秘境里的王者妖兽！
　　轰！
　　陈宗脚下前方三丈处，泥沼炸开，一团幽暗模糊的巨大黑影冲击而出，张开深邃如黑洞般的巨嘴，咬向陈宗！
　　陈宗身后浮现怪异扭曲的漆黑漩涡虚影，周身的景象都在扭曲着，光怪陆离。
　　身躯散发着诡异的黑光，周身的光线仿佛都扭曲了！衬托的陈宗好似一尊怪异大邪神！
　　陈宗不敢托大，全力爆发！手中长剑扬起。
　　锵！
　　匹练般的耀眼剑光，划破虚空，有一种斩天辟地的惊人剑势。
　　轰！
　　惊人的一剑斩在袭来的大嘴上，金属碰撞声响起。空气四炸，气浪滚滚。
　　陈宗只感觉一股惊人的大力传来，忍不住倒退好几步！
　　绝对是王者妖兽！
　　陈宗抬眼望去，只见一尊十丈长的大鳄趴在泥沼之中。它的脑袋足有一间小房子大小，两只眼睛有灯笼大小，它浑身覆盖一层细细的鳞片，鳞片乌黑发亮，在阳光的照射下熠熠生辉，仿佛是黑铁浇铸而成！
　　只是远远的看去，就能感觉到它的防御力无比恐怖！整个妖躯散发着恐怖骇人的气息！寻常的炼心境武者在此只怕会吓得不敢动弹！
　　“嗷~~~嗷~~~”
　　铁甲大鳄见没有偷袭成功，大怒！它张开巨嘴，仰天一声大吼，吼啸声震天动地，声闻百里，震得山林间的古树都簌簌发抖。一些只有几十米高的古树甚至被肉眼可见的声波震断了！威势恐怖！
　　它身躯一拧，身躯弯曲成一个弓形，黑铁浇铸的尾巴犹如一条巨大的黑色铁鞭凶猛的抽了过来，空气不堪承受如此恐怖的一击，悲鸣声阵阵。
　　唰！
　　的一声，黑色的巨鞭好似挟带天地之威，带着呼呼的破空声，猛地抽向陈宗。
　　陈宗面色沉重，这一击太过恐怖了，他也没有把握接下。
　　陈宗身形一展，好似蛟龙扭摆身躯，一下子出现在铁甲大鳄侧身，长剑一扬。
　　锵！
　　凌厉无比的剑势没有诸多花样，就只是纯粹的剑！一剑横空！好似要撕裂苍穹，当空斩下！剑还未斩到大地，大地之上已经出现了一条深深的沟壑！
　　可是铁甲大鳄看似笨拙，事实上灵敏的不可思议！
　　黑漆漆的血盆大口猛的扭头咬向陈宗，好似要一口吞掉整个世界！
　　砰！
　　漆黑凶猛的铁嘴和凌厉无比的剑势剧烈碰撞。陈宗无功而返，凌厉无比的剑势只是稍稍斩破了一点儿鳞片，虎口却是被震的生疼。
　　铁甲大鳄的双眼发红，嘴巴上的微微刺痛让它暴怒了！它身为王者妖兽，在这片沼泽地几乎就是无敌的，何时受过伤！
　　铁甲大鳄大怒，这个小小的人类竟然把它打伤了，它身体一折，向后撤出四五丈远，接着便迅速折回。它黝黑的身躯，犹如一根擎天巨棍贴着地面，带着无边无际的暴虐凶威，浩浩荡荡的向陈宗看似渺小的身躯横扫过来。其威势好似可以摧毁大山！
　　唰！
　　陈宗身形一扭，闪过诡异不可捉摸的轨迹，好似蛟龙在游动，躲过了这惊天的一撞。
　　陈宗手中长剑扬起，刚要挥剑斩下。一条铁鞭带着摧毁一切的恐怖威势，划破虚空，快的好似闪电，抽了过来！
　　陈宗连忙伸出左手化掌，圆满境界的叠浪掌打出，好似一座怪异邪山在横击！力道汹涌澎湃，一重又一重！足足有九重力道爆发！
　　吞噬武魂和体质已经在全力催动了，都没有余力吞噬掩盖身上的威势！
　　可是陈宗仓促之间的出手根本挡不住这惊天动地的一鞭。
　　轰！
　　陈宗只感觉到左手剧痛，整个人好似普通人遇上了高速行驶的汽车，被抽的倒飞出去。




第三章剑意

　　“咳咳......”
　　陈宗横飞出去，连接撞倒了两颗古树。陈宗立马起身不顾左手血淋淋的伤口，闪过重重幻影，离开了原地。
　　轰！
　　铁甲大鳄粗壮的铁腿好似一尊铁柱压下！空气炸开！大地被撕裂！
　　离开了沼泽的铁甲大鳄速度依然非常恐怖！紧紧的追着陈宗，森冷惊世的气势直冲云霄！非常骇人！
　　陈宗面色凝重但是身法不乱，在看到前方两个高达数百米的古树的时候，眼睛一亮。
　　陈宗身若蛟龙，一闪而过的经过了两棵古树。这两棵古树之间的距离小于铁甲大鳄的体宽，不过铁甲大鳄毫不在乎两个古树阻拦了它，直接凶猛无比的撞了过去。
　　轰隆隆！
　　两颗高达数百米的古树仿佛是豆腐似的一触即溃。不过即使如此，铁甲大鳄依然短暂的停顿了不到一秒的时间。
　　陈宗早已回身，这短暂的一瞬间虽然短暂，不过对他来说早已经足够了。
　　吞噬体质和吞噬武魂在疯狂的运转，炼体大境无法直接吸收的灵气被强行吞噬吸收，融入这一剑！整个身躯在怪异之光的缭绕下都在吱吱作响，好似要炸开了！
　　锵！
　　剑鸣声直贯天地，耀眼的剑光亮起，如同切开乌云雷电的匹练，那股凌厉至极的剑势，瞬间盖压四周。斩向了铁甲大鳄的一只灯笼似的眼睛。
　　这一剑好似要斩断天地！一剑破万法！
　　铁甲大鳄察觉到这一击，可是身体正好短暂的停滞了一下，无法避开，无奈的闭上眼睛。
　　厚重无匹的足以抵挡寻常炼心境武者攻击的眼皮却挡不住陈宗这巅峰的一剑。
　　血光四溅！
　　“吼～吼！”
　　铁甲大鳄的一只巨眼被斩破了，血洒漫天！
　　铁甲大鳄发狂了，一只独眼散发着暴虐的凶光，直直的盯着陈宗。身躯暴冲过来，就像一条装甲火车在暴冲！一切阻挡都要被毁灭！
　　陈宗沉着冷静的应对，圆满境界的蛟龙步发挥到极致，身形飘忽不定，远远的看去，仿佛是一尊蛟龙在摇摆身躯。
　　突兀的，陈宗扭转身躯，剑光亮起，睥睨无敌的一剑斩出，横压天地，空气都被斩的层层破碎！
　　凌厉无比的一剑宛若天外而来，无比刁钻的斩向铁甲大鳄的另一只大眼。
　　只是受过一次伤的铁甲大鳄早已严加防范，摇摆巨大的头颅，寒光闪烁的巨齿可以咬碎铁石，迎上了惊天剑势。
　　巨大无比的力道震的陈宗手中的长剑差点都要脱手而出。
　　同时，硕大无比的尾巴好似一条黑铁浇铸的铁鞭暴抽过来。陈宗面色不变，脚掌好似利剑暴踹而去。
　　轰隆隆！
　　撞击声沉重无比，摄人心魂。
　　陈宗顺着这股巨力，飞向了远处。铁甲大鳄暴怒，本以为得手的一招居然加快了对方的逃离。
　　陈宗没有趁机逃离，这尊铁甲大鳄虽然比他强，不过也不是没有机会战胜对方。如果每次遇到这种难啃的骨头就逃离，那他这辈子是没有希望追上那两人了！
　　陈宗突然调转身形，朝着铁甲大鳄的后方绕去，直冲最开始的沼泽地而去。
　　铁甲大鳄虽然搞不懂这个人类为什么要逃去自己的老巢，不过暴怒中的它也不想太多，直直的朝着陈宗追去。在陆地上的速度居然不比陈宗慢半分。
　　不一会儿，陈宗来到沼泽前方的水里，潜入其中，吞噬武魂吞噬了自身一切的气息。即使是青云宗的长老在此，也绝对发现不了他。
　　三十息后，铁甲大鳄也是来到了沼泽前，虽然没有发现陈宗的身影。不过它亲眼看见陈宗跳入前面的水中，没有多想，也是冲入水中。
　　水中是它的主场，它不惧一切敌！
　　铁甲大鳄全身皆备的进入水中，四处扫视了一方，没有发现陈宗。正准备一点点的寻找整片沼泽，失眼之仇，不共戴天！
　　水底淤泥里，陈宗好似一个死人一般藏身其中，一双眼睛暗淡无光却又死死的盯着铁甲大鳄相对于其他地方颜色偏白的腹部。
　　这个部位因为很少遭遇外敌威胁，鳞甲比起其他地方要薄弱不少。
　　不过陈宗还是没有轻举妄动，此时的铁甲大鳄非常警觉。如果一击不中，在这水底，他不可能逃得过铁甲大鳄的追杀！
　　时间缓缓的流逝，陈宗好像一个老练的猎人，静静地待在水底的淤泥里，等待着时机的到来。
　　这时，铁甲大鳄寻找过其他地方缓缓的游到陈宗附近在细细的查找。
　　不过久寻无收获，铁甲大鳄不可避免的松懈了一些。陈宗怪异光辉缭绕的双眸可以看出铁甲大鳄的肌肉不如一开始这么紧绷。
　　唰！
　　陈宗缓缓吸收的灵气和一身气血暴涌入这一剑，精气神提升到极限，一剑斩出，这一剑就是巅峰！携带着陈宗的精神意志，斩灭虚无，一往无前！
　　这一剑奇快无比，仿佛没有受到水的阻拦。像是一柄暗藏锋芒的神剑突然间爆发了，切开面前的湖水，自水底深渊奔涌而出，直上云霄，势不可挡，好似要覆灭一切拦路敌。
　　铁甲大鳄感受到了身下的凌厉波动，刚想移动身躯躲开这让它心悸的一击。
　　突然间，腹部剧痛！
　　横压天地的剑势斩破了铁甲大鳄腹部的鳞甲，深深的斩入其内部！一米长的剑身完全莫入其中！
　　陈宗脸色发狠，双手握住长剑，在横切！好似在处理一个食材！猩红的鲜血似瀑布般汹涌而出，染红了水底。
　　“吼～吼！”
　　铁甲大鳄彻底发狂了，吼声震动天地，水底仿佛是受到了深水炸弹的轰炸，完全都是剧烈的爆炸声！
　　铁甲大鳄的身躯剧烈的翻滚起来，要甩开陈宗。
　　陈宗双手死死的握住剑柄，抗住这一天翻地覆。慢慢的，习惯了力道的陈宗将双腿整个踩入伤口中，死死的夹在铁甲大鳄的血肉里！拔出长剑。
　　长剑一动，凌厉无比的剑势好似璀璨虹芒划过，沿途的湖水被切开，纵横无双，斩在了另一处腹部之上！
　　“吼～吼！”
　　铁甲大鳄疯魔了，铁尾凶猛无比的暴抽过来，抽的湖水都是在剧烈的爆炸。
　　陈宗光辉灿烂的眸子紧紧的盯着这一击，抽腿离开了原地，游在一旁。
　　凶猛无比的一击尾击砸在了伤口上，原本就巨大的伤口整个被这一击轰得炸开了。
　　铁甲大鳄更是哀鸣一声，翻滚的身体都是停滞了刹那。
　　陈宗双眸一眯，身若蛟龙般的暴冲入伤口里面。此时的伤口大到可以容纳一个人了，血肉横飞。
　　可是铁甲大鳄遭受了如此重创，依旧气息恐怖，未曾有半点衰弱，反而更加的暴虐无比，森寒嗜血的杀机让空气似乎都要凝固了。
　　陈宗想起当年姬无道杀入王者巨蟒体内的一幕，面色一狠，牢牢的立于伤口中，一剑斩出，剑光如白色雷霆，一闪而过，其锋锐将湖水切开！
　　绝世锋芒切开了血肉，猩红的鲜血更加汹涌的狂涌而出。
　　陈宗沐浴王血，双眸中满是凶光，浴血杀伐！剑光冲霄，森冷凌厉的剑光在横切铁甲大鳄柔弱的血肉！
　　铁甲大鳄疯狂了，尾巴凶猛的暴抽过来。陈宗面色凶狠的好似一尊凶兽！不管不顾的往里面暴杀！
　　轰隆隆！
　　陈宗遭遇重创，张口吐出包含着内脏碎片的鲜血，双眸爆发两道神芒，通体气息狂涌，恐怖的波动爆发！
　　手中长剑欲要直冲云霄！真剑术被发挥到极致！
　　铁甲大鳄不管身体的重创，铁尾在不停的抽打着陈宗的位置！即使后面已经击打不到陈宗，可是汹涌澎湃的力道隔着湖水镇压在陈宗身上！铁甲大鳄要拼着重伤自己，也要彻底镇杀陈宗于体内！
　　陈宗的身躯都开始喋血了，背后的骨头开始破碎！伤口遍布全身！这是生与死的竞速！
　　在生与死的压力下，真剑术在陈宗手里越来越灵活多变，这个刚刚达到圆满境界的真剑术似乎都变得不一样了。各种对于剑的理解忽然间冲入脑海！
　　陈宗原本怪异光辉缭绕的双眸陡然绽放出惊人神光，仿佛有一道无形剑光，惊鸿一现。
　　陈宗黑发狂舞，眸中仿佛凝现一柄无形的剑，斩灭一切神鬼魔念。
　　剑意！
　　陈宗一剑劈出！天地之间有种莫名的力量蕴含其上，这一击无比恐怖，直接斩穿了铁甲大鳄的身体，斩破了上面的背部！
　　“吼～吼！”
　　嘹亮无比的怒吼声传遍四野！震动天地！
　　不过这仅仅是回光返照，即使以铁甲大鳄的生命力，在这样的重创下，气息开始衰弱，无法镇杀大敌了！
　　如果它逃离了陈宗，以它王者妖兽恐怖的生命力还是可以存活下来！
　　可惜它没有这个命了！
　　陈宗的眸子中仿佛藏有两柄神剑，剑意冲霄，手中长剑挥舞，剑压如山，无尽锋芒！仿佛可以斩万物！灭神魔！开天辟地！
　　一剑在铁甲大鳄体内斩向铁甲大鳄的心脏位置！
　　无尽锋芒的一剑携带着真正的天地意境斩出！层层血肉铁骨被斩开！直至斩碎了巨大的心脏！
　　铁甲大鳄哀鸣一声，停止了一切疯狂，身躯已然失去了一切力气。生命力旺盛如它，在失去了心脏后也要慢慢死去。
　　陈宗在铁甲大鳄的体内纵横四方，找到了一个脑袋大的内丹，放入储物袋里面，离开了铁甲大鳄的身体。




第四章初遇黑豹

　　陈宗爬上岸，立马大口的呼吸着。还未突破到炼劲大境的他无法长时间停留在水下。刚刚如果还拖更长的时间的话，结局可能要反过来了。
　　感受着遍布全身的伤口，陈宗嘴角露出嗜血的笑容。以前在黑妖岭历练的时候，陈宗就发现了吞噬生物不仅可以提升气血，武魂和特殊体质，也可以加快恢复伤势。
　　一炷香后，陈宗恢复了伤势，来到沼泽，展开身法，虚影连连重叠，飞快窜动，飘向沼泽对岸。
　　领悟剑意之前的他对战铁甲大鳄这个级别的王者妖兽还有些困难。但是如今，再次对战刚刚的铁甲大鳄，他有信心不会像这次这么狼狈！附带剑意的攻击睥睨无敌，足以斩破铁甲大鳄的鳞甲！
　　如今他的眼里已经没有普通妖兽了，只有王者妖兽才是他要争锋的对象。想必，姬无双和姬无道早已在里面了吧。
　　另一边，姬无道迈步进入山谷，身上的气息不在压制，恐怖的气息好似一座无垠深渊！四周的妖兽都是被吓得不敢动弹！
　　姬无道背负双手，身上的气息恐怖霸道，大步迈向前方，沿途的妖兽没有一只胆敢出来冒犯。
　　姬无道也没有出手猎杀路上的妖兽，他不屑于猎杀这些妖兽！只有王者妖兽才配的上做他的猎物！
　　半日后，笔直行走的姬无道来到山谷的最深处。这里的古树高大，枝叶茂盛，大部分阳光都被茂盛的枝叶遮挡。整个环境都是有些昏暗，空气中的气氛也是很厚重，压抑，不同于其他地方。
　　姬无道面色不惧，大步迈入。
　　始一进入，一头三丈高的土黄色巨熊注意到了姬无道的到来。
　　巨熊全身土黄色，非常的壮硕，全身的皮毛好似钢针，看上去就能感觉到无匹的防御力。一双大如灯笼的眼睛，正嗜血的盯着姬无道，森寒的杀机让空气都凝结了！这头巨熊显然准备拿姬无道打打牙祭。
　　“小熊仔，你的眼神很不对，敢如此看我姬无道，天理难容！也罢，就从你开始吧！”姬无道霸道绝伦的眸子扫向巨熊，以一种理所当然的高高在上的姿态说道。
　　身为王者妖兽的巨熊虽然听不懂人话，也是从姬无道的语气里听出了对它的藐视和杀意。
　　巨熊顿时暴怒了！狂暴骇人的气势爆发，直冲天际！席卷的天地都在抖动着！铺天盖地的朝着姬无道碾压过来！
　　巨熊同时身躯一动，体型庞大，按理说速度应该是其弱项才是。可是它却恰恰相反，其速度之快，足以让一些王者妖兽为之汗颜。眨眼的功夫，就已经越过数十米之地，出现在姬无道的面前，犹如一辆装甲火车一般狠狠的撞向姬无道。
　　姬无道面对如此恐怖的场景不屑的冷笑。周身绽放出璀璨的黑色魔辉，体内魔音阵阵，骇人无比！
　　身上的气势徒然爆发了，如同一座陡峭的魔峰，逆乱天穹，威压万界。
　　叠浪掌！
　　姬无道右手化掌，魔辉缭绕的魔掌猛的拍出！宛若一座魔山，至刚至猛，横扫一切，又气息悠长，绵绵不绝，如同一挂天河永不枯竭。
　　“轰隆隆！”
　　一股惊人的气浪席卷八方，隆隆之声不绝，似闷雷，似天鼓，惊雷滚滚，狂啸不已。
　　暴冲过来的巨熊被姬无道一掌拍的倒飞回去！沿途的一切古树都被摧毁殆尽！
　　“吼～吼！”
　　好一会儿后，巨熊暴怒的声音传来，震的虚空乱颤。
　　巨熊脚踩大地，一步一步的震的大地都在抖动，重新走到了姬无道面前。
　　此时的巨熊胸口有一个霸道的乌黑掌印，深深的镶嵌在胸口上，胸口都是往内塌陷了！看上去狰狞骇人。
　　巨熊充斥着暴虐杀意的双眼直直的盯着姬无道。被一名渺小的人类一招打伤，非但没有让巨熊想要逃离，反而暴怒无比，要上前镇杀大敌！
　　“哦，小熊仔，看来你在王者妖兽里也不算是倒数的。可以接我一掌不死。”姬无道霸道又带着一丝感兴趣的口吻说道。
　　话落，姬无道身上的气势越来越霸道与强势，有一股横推天下，斩灭眼前一切敌手的信念，这是一颗无敌之心，这是一种强者的势。
　　巨熊闻言更加的暴怒了！不惧姬无道恐怖骇人的威势，身躯一动，带着摧毁一切的恐怖波动一下子暴冲到姬无道面前，硕大的熊掌扬起，朝着姬无道狠狠的盖压下来！好似天外的一尊大盖镇压下来！空气层层爆炸！虚空震荡不休！
　　姬无道冷笑的看着这恐怖的一击临身，通体黑色魔辉缭绕，整个人似乎燃起一层黑色魔焰，一拳打出去，掀翻真空，弥漫着无量威势！天地之间有种莫名的力量蕴含其上，无比恐怖骇人，像是一颗小星辰撞击而来。
　　拳意！
　　原来，姬无道在将无量拳修炼到圆满境界后，加上魔族的拳法武技，以及平时的积累和惊天的悟性。终于在不久前成功领悟了拳意！
　　两个影子碰撞在一起，一时间巨响滔天，神音隆隆，像是两座山撞击在一起。
　　撞击声响起的同时，只见巨熊直接横飞出去，倒地再无声息。巨熊的胸口有一个狰狞的大洞，恐怖的力道直接捣毁了巨熊的内部所有重要器官。
　　姬无道面色漠然的走到巨熊身旁，黑色的魔手探入大洞里摸索了一会后，拿出一个脑袋大的土黄色内丹。
　　收好内丹，姬无道看着前方，渐渐的兴奋起来。
　　“杀戮盛宴，可以开始了！”
　　另一边，姬无双第一个迈步进入山谷，感受着四周的妖兽气息，面色淡然的径直往前走去。
　　姬无双背负双手，神情淡然惬意。一步迈出，看似不快，但是，眼前景象在飞速倒退。可想而知速度有多快。
　　姬无双行走起来，都犹如闲庭信步，悠悠自在，好像走在自己的后花园一样。
　　姬无双没有显露任何威势气息，但是沿途的妖兽都是不敢出来招惹，内心深处仿佛有个声音在不断的告诫着，不可招惹！
　　姬无双好似一尊神衹漫步在自己的神国，悠悠惬意。半日后，姬无双来到了山谷最深处。姬无双嘴角含笑的信步走入。
　　姬无双刚一进入最深处，就有王者妖兽被姬无双的气息惊动了。
　　蓦然，一双幽幽如鬼火的眼眸掠过数百米，直接落在姬无双身上。
　　一头一丈长的浑身漆黑的黑豹走出。体型只和地球上的老虎差不多大，在妖兽中算得上是小个子了。不过，一身威严恐怖的气息震动天穹！恐怖无比！
　　碧绿色的双眸带着打量的眼光看着姬无双，俨然拥有不俗的智慧。
　　“看样子，我是中奖了呢！一来就碰到你这样的强者。”姬无双感觉到了这头黑豹的强大，是尊大敌！虽然还比不上曾经的金色大鹏鸟，但是远超曾经的魔藤！
　　黑豹在姬无双说话时，身躯一闪而逝，下一秒已经出现在姬无双身后。漆黑的利爪撕开了虚空，凶猛无比的攻杀过来！
　　姬无双全力爆发了，身躯金色神辉缭绕，圣体晶莹，气血澎湃、旺盛，宛如那亘古长存的圣火，体内道音隆隆，神秘而神圣，令人骇然！
　　一尊金色的伟岸虚影在身后走出，立于虚空中。伟岸神圣的气势宛若无垠星海，要镇压诸天万界！无数金色神人虚影环绕，在吟唱神歌，歌颂伟大的存在！神圣的神歌仿佛是从开天之时传到了现在！
　　姬无双好似一尊少年神王，回头就是一拳砸出！
　　金灿灿的无双神拳撕裂苍穹！天地之间有种莫名的力量蕴含其上，好似在替天挥拳！是天地在镇压黑豹！
　　拳意！
　　黑豹的利爪同样强横无比，气息凶栗无比，恐怖的波动如大浪在席卷四方！
　　轰隆隆！
　　拳爪猛烈相撞，气浪劲风呼啸着，如同一条条恐怖狂暴，可毁天灭地的神龙嘶吼，咆哮八方。
　　姬无双和黑豹的身躯同时震动的后退几步。
　　“战！”
　　姬无双仰天长啸，完全兴奋起来了，圣血沸腾，不复平时的淡然。
　　身上的气势直冲云霄，搅乱了天上的云，盖压天地！有股唯我无敌，横推万界，唯我长存的意志！
　　脚掌一跺地面，大地整个塌陷了，身躯好似蛟龙出海一般暴射出去。
　　金灿灿的无双神掌好似一尊神盖从天外镇压而下！要镇压一切敌。
　　黑豹的眼里通人性的露出忌惮之色，身躯一晃，好似行走在虚无里，悄无声息的避开了这一击。
　　一双漆黑的利爪在姬无双身后突然浮现，好似割裂了虚空，抓向姬无双。
　　姬无双察觉到身后的波动，身躯一扭，双臂一展，好似一尊年幼天鹏杀向这一爪。
　　“痛快！”
　　姬无双血气旺盛如海，声音滚滚如打雷。一股无比强大的气势不断在攀升，浑身神辉无比神圣，眸子炽盛如神瞳，又好似一道神电。
　　“轰！”
　　姬无双身上的气势越发的神圣高贵！好似生来就要高高在上，俯瞰诸天！
　　一拳一脚都有一股碎灭山河之势，大气磅礴，刚猛霸道，与黑豹高频率的对轰在一起。
　　黑豹的速度诡异无比，若非姬无双修炼了蛟龙步，跟上了黑豹的速度，此战将无比艰苦。
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的撞击声不断传来，姬无双与黑豹的身形若浮光掠影，若两条游龙，在虚空穿梭交锋，瞬间已经交手数十上百次！
　　有王者妖兽被剧烈地战斗吸引过来，目光忌惮的看着交锋的两者。
　　久战不下，黑豹一击击退了姬无双后，身形在千米外闪现。一双仿佛绿宝石似的眸子直勾勾的盯着姬无双，似要牢牢的记住姬无双。
　　随后黑豹的身形随风而去，眨眼间就消失不见。




第五章再虐龙傲天

　　姬无双没有去追，刚刚对战时，黑豹的速度隐隐间比他还要快一分。而且行动时悄无声息，诡异无比。
　　刚刚他已经爆发全力了，还是没有拿下黑豹。两者之间如果要分出胜负，不是区区三天时间所能分出的。
　　姬无双迈动脚步，眨眼间出现在一尊观战的王者血虎面前。金灿灿的无双神拳出击！拳意缭绕，横劈过去！
　　轰！
　　这尊王者血虎毫无反抗之力的被姬无双一拳镇杀！
　　姬无双神色自若的取出脑袋大的血色内丹，放入储物袋，信步深入深处。
　　随着时间的缓缓流逝，天上的骄阳开始下山，夜幕即将来临。各国天才大部分也都开始准备寻处安全地方过夜。
　　不仅仅是为了防备夜晚活跃的妖兽，也是为了防止其他人的偷袭！
　　考核不限任何手段，自己辛辛苦苦的打猎妖兽哪里比得上打劫人类来得快！
　　打劫其他人不仅可以加速收集内丹，还可以减少其他人的内丹，拉开差距，保证自己的名次。
　　姬无量带着姬月和姬如霜也在寻找合适的地方准备过夜。
　　“夫君，如霜姐，这里有个山洞，我们就在这山洞里过夜吧。”姬月找到了一个山洞，伸出玉手一掌拍死了里面的巨熊。
　　“好的，我来看看。”姬无量应道，和姬如霜一起循声来到山洞里面。
　　“夫君，怎么样？”姬月娇然问道。
　　“就这里吧，晚餐也有现成的了。”姬无量扫视着山洞，满意的说道。
　　这个山洞比较宽敞，有几十米平方，对三人来说绰绰有余。
　　“如霜姐姐，妾身带了很多帐篷，这个给你用吧。”姬月挥动芊芊玉手，地上出现了两个大帐篷，都是比较豪华舒适，用料高档。
　　“嗯，谢谢月妹妹。”姬如霜冰山似的俏脸绽放笑容，笑道。
　　这时，山洞外面传来一阵声音。
　　“龙皇子，你看，前面有个山洞，我们可以去山洞里过夜休息下。”
　　“嗯，就去那里吧。”一道威严的声音响起。
　　不到一分钟，一行五人来到了山洞里，姬无量正搂着姬月准备进帐篷休息会，姬如霜也在整理帐篷。
　　至于外面的声音，姬无量和姬如霜也早已经察觉到了，不过没有理会。这个山洞的空间足够大，也用不着驱赶别人。
　　至于别人来主动招惹，看看姬无双，姬无道，陈宗三人就是为了避开姬月的锋芒，才离开独自行动。
　　一行五人走入山洞，身披金色华袍，华袍上绣着金龙，俱是相貌不凡，气宇轩昂。
　　尤其是为首的少年，气度不凡，华袍上绣着五爪金龙，整个人都是透露出一股高高在上的姿态。
　　一行人一进入山洞，眼眸扫视四方。一看到被姬无量搂着的姬月，一行五人包括龙傲天都是失神了。
　　这是一尊可以倾倒日月的绝世神女！
　　“放肆！这尊神女岂是你可以碰的！给我滚！”龙傲天回过神来，眼神中包含着浓浓的贪婪和占有欲的盯着姬月，发现姬无量正搂着姬月准备进帐篷，暴怒了！
　　他龙傲天身俱大气运，受命于天！这种绝世神女只能属于他龙傲天！岂是蝼蚁可以染指的！
　　“小子，放开神女，你可以滚了。”吼声震动天地。
　　“就是，这种神女岂是你可以配得上的，只有龙傲天皇子才可以配得上神女。”
　　......
　　一群少年被龙傲天的大吼声震醒，傲气冲天的说道。
　　“一群脑残，老子搂着自己的妻子关你们屁事！”姬无量暴怒了，毫不客气的暴喝道。
　　“什么！你们已经结婚了！！！”龙傲天不敢置信的问道，这种神女只会嫁给他才对，怎么会嫁给别人！
　　“龙傲天皇子，好像是真的，那神女已经不是处子之身了。”一位少年看出了姬月已经不是完璧之身了，开口说道。
　　“什么！蝼蚁！你该死！不将你碎尸万段不足以让本皇子泄愤啊！！！”龙傲天暴吼道。
　　如此神女必须是属于他的才对，怎能允许失身给其他男人！嫁给其他男人！他龙傲天才是真正的天之骄子！
　　暴怒中的龙傲天直接出手了，全身爆发着璀璨的金色庚金之气，无尽杀伐气息流转！头顶浮现一缕庚金之气的虚影，无尽锋锐的气势席卷四方！
　　灵级天才的气势暴冲天穹，搅动风云，让人心惊肉跳。
　　龙傲天脚掌猛的一跺大地，身形暴冲过来，探出金色手掌，屈指成爪，气息凶栗，一缕缕气机环绕，抓向姬无量的头颅，要震死他。
　　“妾身看你是在找死！”姬月娇喝一声。
　　姬月原本安静若一朵仙花盛开的气质变了。根根晶莹璀璨的青丝飞扬，浑身气势陡然暴涨，一身白色宫装翩翩舞动，若羽化飞升。圣洁、高贵到难以想象的气势要震动苍穹，仿佛降临凡尘的九天神女一般，显得圣洁高贵，不可亵渎，让人膜拜。
　　“姬月娃娃，还请饶这龙傲天一命吧。”这时，一道苍老的声音没有经过空气，直接传到了姬月的耳内。姬月听到这种传声入耳的方式，知道一定是宗门长老在传话给她。
　　虽然说这是一场考核，也不禁止一切手段。不过，灵体灵魂的灵级天才实在是太过珍贵了，青云宗不可能忍心让这种天才陨落。
　　事实上，姬无双，姬无道，陈宗，姬月，龙傲天五人都有执事甚至长老暗中跟随着，就怕出现意外。
　　毕竟这座山谷里的王者妖兽最强的虽然比不上曾经战宗秘境里的金色大鹏鸟，也是位于王者妖兽里面的上层战力了。
　　强如龙傲天遇上这种存在，连逃都逃不了！
　　之前陈宗遭遇铁甲大鳄的时候，就有执事在一旁捏冷汗了。幸好陈宗战力突破，斩杀了铁甲大鳄。
　　姬月平静的点点头，伸出凝脂玉手化掌拍出。
　　纤纤玉掌轻飘飘的，却带有一股崩碎天地之凌厉，非常的强势。好似一尊玉山在横推！在镇压！
　　凝脂玉掌摧枯拉朽的镇压了龙傲天的凶栗手爪，镇压了庚金之气和武魂之光，落在龙傲天的胸膛上。
　　“轰隆隆……”
　　一阵短暂的寂静过后，是狂烈的爆发，无尽气浪汹涌，肆虐八方，伴随着龙傲天倒飞出去的身影。
　　“咳咳......”
　　龙傲天摔倒在地，胸口塌陷下来，不断的咳着血，双眸难以置信的望着姬月。
　　“龙傲天皇子，没事吧。”其他四位云龙国的皇族少年也是满脸骇然，连忙跑去扶起龙傲天，担忧的问道。
　　“你怎么会这么强！”龙傲天艰难的开口问道，他已经被这一掌重创了，强横的力道镇压了庚金之气，深入体内，震伤了他的内腑。
　　“月妹妹才是我们大魏国最强的人！”姬如霜一脸傲然的说道。
　　“因为我的妻子比姬无双强，比姬无道强，她才是这次参加考核的人里的最强者。”姬无量一脸骄傲的说道。
　　“你们几人在妾身没有改变主意之前，请离开这里吧。”姬月娇然道，声音温和如娟娟仙泉流淌般美妙，沁人心扉，却又带着莫名的威严。
　　姬月妖娆的娇躯散发莹莹光泽，仙肌玉骨，衣裳飘舞，风华绝代，气息圣洁高贵到可怕的程度，是一尊神女临世！
　　“是，我们这就走。”云龙国皇族少年望着气息圣洁到骇人的姬月连忙说道，根本不敢流露出之前的贪婪眼神，架起龙傲天飞速的逃离了这里。
　　这是一尊他们无法想象的神女！不可力敌！
　　云龙国的一行人刚刚离开山洞，迎面走来两人，正是云香梦和端木华。
　　“龙傲天，你这是怎么了？山洞里难道有王者妖兽？”端木华看到龙傲天的惨状，忍不住脱口而出。
　　以龙傲天的实力，除了大魏国姬家的人以外，他能想到的也只有王者妖兽可以重创龙傲天。
　　云香梦的一双美眸带着疑惑看着龙傲天。
　　“哼！我们走！”龙傲天冷哼一声，现在他的状态很不好，要是两人出手，将会是一场苦战。
　　虽然他们有五人，不过云香梦在他的感觉中比云龙国除他以外的人都要强得多。
　　随即，端木华和云香梦不怀好意的打量着龙傲天，现在是排除龙傲天这尊大敌的大好时机。
　　空气沉闷，压抑，有杀机流转，要爆发大战。
　　“哼！你们想要出手的尽管试试，看看本皇子还有没有能力镇杀你们两人！”龙傲天强行起身，狂傲无比的说道，底气不减曾经无伤时。
　　庚金之气的光辉缭绕全身，庚金武魂在头顶浮现而出，无尽杀伐气息充斥着四野，要横扫天下！
　　这是一尊真正的灵级妖孽！即使重伤之躯，依旧可以镇压宵小！
　　云香梦和端木华忌惮的看着威势滔天的龙傲天，有些拿不准主意，看不透龙傲天的虚实。
　　“云公主，你要是和我们大战，里面的存在说不定就要出来坐收渔翁之利了。”云龙国的第二妖孽龙破天开口说道。
　　龙傲天也早就和他们说过，要小心云香梦，不要随意招惹。因此也没有像以往一样直接出手镇压对方，而是使尽办法使对方忌惮。
　　湘云国的人不知道里面是妖兽还是人，可以说来使湘云国的人投鼠忌器。




第六章带坏端木华

　　云香梦和端木华相视一眼，放下了蓄势待发的气势。本来就忌惮龙傲天的战力，再加上山洞内的不明妖兽，一不小心就要把自己栽进去。
　　“我们走！”龙傲天见此带头大步离开，云龙国的人紧随其后，不多时，已经消失在云香梦和端木华的眼里。
　　云香梦和端木华目视着龙傲天一行人离开。
　　“糟了！我们上当了！”云香梦的美眸带着怒气，娇怒道。
　　“公主，怎么上当了？”端木华不解的说道。
　　“我们两方人马在山洞**发气机交锋着，如果里面有王者妖兽，会忍住不出来吗！”云香梦耐心的解释道，现在去追龙傲天也来不及了。
　　“那里面的是谁？姬无双，姬无道，陈宗三人都被我们湘云国的人发现在山谷最深处征战王者妖兽。还有谁可以镇压龙傲天？”端木华不解的说道。
　　“你忘记了吗？刚刚我们找大魏国的人套出来的话。大魏国真正的最强妖孽，姬月。”云香梦解释道。
　　“比姬无道和姬无双还强的妖孽！公主，我们赶紧离开这里吧。”端木华想起姬无双和姬无道的强势，忍不住咽了口口水。
　　“姬月和她丈夫姬无量还有一位姬家的人，姬如霜三人一起行动的。根据打探出来的情报，她很少出手，我们不主动招惹，应该没事的。怎么，你没有胆子陪香梦去吗？”云香梦黛眉轻蹙，激将道。
　　她本来以为自己会是这一届的新人王。在出现了龙傲天和姬无双等人后，她把自己的地位降到女子第一的位置。可是没想到白天在碰到大魏国的人后，打听到了姬月的存在，顿时心里涌起了好奇心。想看看什么样的奇女子可以镇压横推同辈的姬无双和姬无道。
　　“云公主都去了，我怎能忍心公主一人涉险！”端木华马上坚定的说道，声音掷地有声。虽然怕的要死，不过在心爱的女人面前不能落了面子。
　　“瞧你那样子，人家可是大美人呢！又不会吃了你！”云香梦虽然也是有些紧张，不过看到端木华那更加紧张的样子，忍不住笑了。
　　端木华尴尬的摸了摸脑袋，抬脚率先往山洞里走去。
　　端木华和云香梦刚刚进入山洞里，就发现一位壮硕的少年搂着一位美的让人窒息的神女爬进了帐篷。
　　另一处帐篷处，一位冰山美人也是刚刚搭建好了帐篷，看到两人的到来。寒潭般的美目扫视了两人一眼，也是准备进帐篷休息一会儿。
　　“诸位打扰了，我们两人也可以在这里休息一晚吗？”云香梦轻柔的说道。
　　“这里空间足够，自便吧。”姬无量拉开拉链，探出头来，说道。
　　姬无量看到云香梦的时候，眼睛一亮，又是一位美女，不亚于魏玉瑶。
　　“夫君，你刚刚不是说要休息下吗！”一道轻柔的仙音在身后响起。
　　“是的，你们自便吧。”姬无量身躯一寒，连忙拉上拉链回去安慰娇妻了。
　　云香梦和端木华惊愕的相视一眼，想不到姬月等人如此好说话。
　　“谢谢，打扰了。”云香梦礼貌的说道。
　　云香梦和端木华两人也是在空地上挥动手臂，两顶帐篷出现在地上。
　　储物袋虽然对于青云宗来说不算什么，不过对于世俗国家来说却是十分珍贵的。
　　大魏国除了皇族以外，其他势力都是没有储物袋，由此也可以看出湘云国的强大。连不是皇族的大家族弟子的端木华都拥有储物袋。
　　云香梦和端木华也是整理好帐篷，爬进去恢复白天的消耗。两人白天遇到了一尊战力滔天的妖兽，虽然还不是王者妖兽，不过也是费了云香梦很大的力气才将其镇杀。
　　姬月在帐篷内盘膝而坐，正在梳理已经领悟的各种天地意境。美的惊世的玉脸让帐篷内都是明亮了许多。仙肌上有着莹莹灵辉闪耀，好似仙光缭绕，圣洁高贵无比。
　　看得姬无量有些蠢蠢欲动了。
　　姬月感觉到了夫君的双手不老实的动作，凤眸缓缓的睁开，宝石般的美目里似乎有着一片鸿蒙世界一闪而逝。
　　“夫君，外面还有外人呢，现在不能修炼天地合欢功呢，等他们离开了再说。”飘渺的仙音响起在帐篷里。
　　“那让为夫过过手瘾吧。”姬无量讨好的说道。
　　“夫君，你这样弄，月儿没法修炼了呢！”姬月没好气的白了夫君一眼，迷的姬无量都是沉沦了。
　　姬无量无奈的躺在姬月身旁，闭眼休息着，恢复白天猎杀妖兽时耗费的体力。
　　约莫过了一个时辰，姬无量睁开双眸，眼里闪过精光，已经完全恢复好了。
　　“月儿，我去烤那头熊了，要一起出来吗？”姬无量开口问道。
　　“不出来，月儿还要再修炼会儿，麻烦夫君好了叫月儿一下。”姬月睁开美目，娇然道。
　　“好的。”姬无量应道，拉开拉链，走出帐篷。
　　姬无量走出去扫视了四周，发现云香梦和端木华也在帐篷外闲聊着。
　　“我是大魏国的姬无量，里面的是我妻子姬月，那边的是姬如霜，两位怎么称呼？”姬无量介绍了一下自己等人，向着云香梦两人问道。
　　“湘云国云香梦，这位是端木华。”云香梦听到姬无量的问话，落落大方的介绍自己和端木华。一举一动都着非一般的涵养和优雅。
　　“端木兄弟，我要去处理这头大熊来做晚餐，要一起来吗？”姬无量向着端木华邀请道，云香梦是位绝代佳人，不能唐突，这位男人姬无量就不客气了。
　　“好的，我和你一起去吧。”端木华知道姬无量是邀请他们一起吃晚餐，连忙说道。
　　虽然姬无量只有炼脾境巅峰的修为，在他看来毫不起眼。但是架不住人家的妻子妖孽到爆炸呀，姬无双和姬无道这等变态都不是他妻子的对手。
　　姬无量和端木华两人一起到外面找了一些树枝回来。姬无量把大熊大卸八块，处理着大熊，把熊肉串在树枝上。手法娴熟，以前和姬月去黑妖岭历练时经常动手烤肉。
　　端木华则是在一旁生着火，手法也是非常娴熟，看得出经常在外历练，不是只会在家里安逸的修炼的公子哥。不一会儿，火就已经生起来了。
　　“火生起来了啊，正好我这里也好了。”姬无量抱着几根串着熊肉的树枝走来。五根巨大的熊肉把姬无量两米高的雄壮身躯都是完全遮挡了。
　　姬无量递出两根熊肉给端木华，自己也坐在铺着树叶的地上，把熊肉架在火上烤着。
　　“端木兄弟，听说你们湘云国是十国里最强的国家。你们湘云国这次谁是最强的啊？”姬无量想起了大魏国的人最近说起了湘云国，好奇的问道。
　　“云香梦公主就是我们湘云国的第一妖孽。”端木华闻言，不由的苦涩的回道。自己最爱的女人比自己更强，让他万分无奈与压力。
　　“咦！你们最强的也是女人啊！最近的女人怎么一个个都这么变态呐，都不给我们男人活路了。”姬无量有些惊讶的说道。
　　“看你这表情，不会是喜欢你们的云香梦公主吧。”姬无量察觉到了端木华眼神有异样。
　　“姬兄弟，我有事相求，请务必答应我！”端木华突然间对着姬无量一脸恳求的说道。
　　“你说说看。”姬无量猜出了端木华想要问什么，不过还是让对方亲口说出来，这样子他才比较有成就感。
　　“姬兄弟，你是怎么追到你夫人的？还请告知小弟一二。”端木华满脸恳求，姬无量也是修为不如爱人，却抱得美人归。
　　“咳咳，看在你这么诚恳的份上，我姬无量就大发慈悲的告诉你吧。”姬无量摆了摆架子才慢慢说道。
　　“你过来些，这些话被她们听过去了可能要死人的！”姬无量一脸谨慎的看了看姬月，姬如霜，云香梦三个佳人的位置。
　　端木华见此也是小心翼翼的靠在姬无量身旁。
　　“虽然月儿以前是我的贴身女仆，先天优势比你好。但是我也是在两次英雄救美以后才让月儿真正的倾心于我。所以这点不能少，找机会就是冲过去英雄救美！”姬无量神神秘秘的轻声说道。
　　“可是，云香梦公主比我要强呀。”端木华苦涩的说道。
　　“笨蛋，你管她强不强！重要的是展现自己的心意，让她知道你是有多么在乎她！”姬无量一脸恨铁不成钢的说道。
　　“哦，这样啊。我明白了。”端木华一脸受教的表情。
　　“接下来也是重点。你知道艳香楼吗？”姬无量轻声的问道。
　　“艳香楼，我知道。我湘云国最大的妓院。”端木华回道。
　　“你们湘云国也有艳香楼？算了，这点先不管。艳香楼除了妓院以外，还有书店和各种情趣用品店。”姬无量小心翼翼的解释了一下。
　　“重点是书店，不但有各种小黄书，还有很多帮助追女人的书！看端木老弟你这么上道，这本追女人的书借你看。”姬无量小心翼翼的四处扫视了一眼，见姬月和姬如霜还在帐篷里，云香梦也在帐篷旁边闭目养神。悄悄的从怀里掏出封面上写着‘艳香楼’三个大字的书籍递给端木华。




第七章难兄难弟

　　端木华如获至宝的伸出双手郑重的接过艳香楼书籍。
　　端木华动作非常轻柔的翻开了书籍，生怕力气一大，书籍就会被毁灭成渣渣。
　　端木华如获绝世神功般的细细研读着，越看，脸色越红，呼吸也是急促起来。
　　“姬老哥，这个捆绑play真的有用吗？”端木华满脸通红的向着姬无量问道。
　　“什么？捆绑play？我看看。”姬无量拿过书籍一看，发现是自己上上次去艳香楼购买的新书。
　　“咳咳，你要是这样做了，你就玩完了，我给错书了。这本才是，给。你以后拿下云香梦以后，倒是可以试试捆绑play，我目前都还没有成功呢！”姬无量说着，从怀里再度掏出一本封面上写着‘艳香楼’三个大字的书籍递给端木华。
　　“姬老哥，刚刚那种书还有多的能借小弟我看看吗？”端木华一脸害羞猥琐的问道，他端木华今天进入了新天地了！
　　“你小子也是同道中人啊！”姬无量猥琐的笑道。
　　“给，这本不错，好多姿势在里面，让你大开眼界！”姬无量又从怀里掏出一本封面上写着‘艳香楼’三个大字的书籍递给端木华。
　　端木华伸出双手郑重的接过书籍，和姬无量相视一笑，无尽的猥琐气息流转，一切尽在不言中。
　　端木华小心的翻开书页，一双大眼贴在书页上细细的品味着。
　　姬无量见此也是拿起刚刚错拿给端木华的主题是捆绑play的书籍慢慢的研读着。
　　至于烤肉，抱歉，沉入在知识的海洋里的两人正在遨游着，早已经忘在三千里之外了。
　　姬月正在梳理着天地意境，突然间嗅到了一股烤焦的味道，黛眉皱了皱，起身走出帐篷。
　　姬月走出帐篷发现云香梦也是睁开了双眸，看向了传来烤焦味的姬无量和端木华。
　　姬如霜也是皱着柳眉，走出帐篷，看向姬月“月妹妹，怎么有一股烤焦味？”
　　“嘘，我们过去看看这两个男人在搞什么？”姬月对着姬如霜和云香梦轻声说道。
　　虽然刚刚进山洞时已经瞥到了姬月的容貌，现在仔细一看，让云香梦都是失神了片刻，实在是太美了！难以想象世间会有这么美的女人！
　　“嗯。”此刻听到姬月这么说，云香梦也是乖巧的应道，她也是好奇两个男人在做什么。这么浓的烤焦味居然没有发现。
　　三位佳人迈动莲步，轻轻的来到两位男人的身后。发现两位男人都在拿着书本，眼睛睁的好似铜铃，面上带着猥琐**的笑容，完全不知道身后有三位佳人正看着他们。
　　“这姿势好棒！居然可以想到这种姿势！”端木华看到精彩处，忍不住的开口说道。
　　“这个捆绑姿势也不错，充分的体现了身体的柔美，很好，很好！”姬无量也是大声夸道。
　　姬月将螓首移到夫君脸旁，看清了夫君手里书籍的内容。顿时，仙子都自叹不如的倾国玉脸上染上了朵朵红晕，煞是诱人。
　　云香梦也是站在端木华身后看清了端木华手里两本书的内容。其中一本还好，只是教人怎么追女子，另一本简直就是不堪入目！云香梦仙子般的俏脸上红的仿佛可以滴出水来。
　　“夫君，你难道想要这样捆着月儿吗？”姬月娇媚诱人的说道。
　　“端木华，没想到你居然在看这种书！”云香梦也是娇羞的喊道，虽然那本追女人的书让她芳心里有些甜蜜，可是另一本书就不可饶恕了！
　　“那是当然了！额，月儿，我刚刚在梦游，说梦话。”姬无量条件反射的回道，感觉到不对，回头一看，姬月的玉脸正好就在咫尺，连忙辩解道。
　　“公主大人，我，我......”端木华紧张的不知道说什么是好。
　　“哼，信你才有鬼了！夫君，还有多少书，拿出来，统统没收！”姬月冷哼一声。
　　姬如霜也是俏立一旁，鄙夷的看着两个男人。
　　姬无量见没办法了，只能苦着脸从怀里又摸出一本书。
　　“没有了吗？月儿要给夫君搜身了哦。”姬月笑意盎然的说道。
　　姬无量没辙了，从怀里又掏出三本书。
　　姬如霜和云香梦，端木华都是一脸震惊的看着姬无量，这么多书你是怎么放到怀里的！
　　姬月把姬无量面前的书全部没收，刚要去没收端木华面前的书的时候。
　　“月姐姐，这本不是那种色色的书，让端木华看一会儿吧。”云香梦轻声的打断道。
　　“公主大人！”端木华闻言，双眸绽放着浓浓的喜意，盯着云香梦。
　　“闭嘴！”云香梦娇喝道。
　　“嗯。”姬月轻应一声，收走了另一本黄书。
　　“熊肉都烤焦了，再去重新烤一次！”姬月娇然道，带着姬如霜和云香梦站在一旁，一边闲聊着，一边盯着姬无量和端木华。
　　幸好巨熊够大，还有很多肉剩下没烤。姬无量和端木华一起过去切下熊肉处理着。
　　不一会儿，姬无量拿着三根串着熊肉的树枝，端木华拿着两根串着熊肉的树枝，一起来到火堆旁专心致志的烤着熊肉。
　　这对难兄难弟在经历了如此大的磨难后，简直是心有灵犀一点通。
　　端木华以眼神示意姬无量“姬老哥，接下来怎么办？我是不是已经完蛋了？”
　　“安心，没事的，我经常被抓，事后多说好话。以刚刚云香梦的反应来看，心里还是有你的。”姬无量瞪着大眼，同样以眼神回答。
　　两人的眼神在空中互相传递交流着，似乎基情满满。
　　一炷香后，空气中传来了阵阵烤肉的香味，姬月闻到香味后，袅袅婷婷的来到夫君身旁，从武魂空间内取出调料均匀的洒在烤肉上。
　　“给你，放点调料，味道会更好。”姬月给夫君手上的三串烤肉洒好调料后，递给端木华。
　　看着姬月都看呆了的端木华闻言，回过神来，有些尴尬的接过调料。
　　“宝贝月儿，给，这是你的。如霜，给，这是你的。”姬无量一脸献媚的递上两串烤肉给姬月和姬如霜。
　　姬如霜一言不发的接过烤肉，眼里的鄙视还未消失。
　　“月儿谢谢夫君了。”姬月笑着接过烤肉，已经没怎么生气了。抓住夫君看小黄书也不知道有多少次了，已经没办法生气了。她武魂空间内没收的小黄书都快堆成小山了！
　　“公主大人，这是您的。”端木华也是一脸谄媚的递出烤肉。
　　云香梦一脸寒霜的接过烤肉，显然还没有消气。
　　三位佳人吃相优雅迷人，不过也是自顾自的闲聊着，不时娇笑出声，完全不理一旁的两个男人。
　　姬无量和端木华只能用眼神交流着对策。
　　不多时，三位佳人已经吃完了烤肉。
　　“香梦妹妹，妾身先回去休息了。”姬月说完，袅袅而行的回到帐篷旁，进入帐篷休息去了。
　　“香梦妹妹，我也回去休息了。”姬如霜也是起身走向帐篷，明天还要猎杀妖兽，对她来说还是压力很大的。
　　“端木老弟，我先去安慰安慰夫人了，你自己加油吧。云公主，我也去休息了。”姬无量先是对着端木华挤眉弄眼的说着，随后对云香梦说道。
　　姬无量说完，屁颠屁颠的跑回帐篷里，山洞的空间里只剩下端木华和云香梦两人。
　　“哼，现在给我详细说说是怎么回事！”云香梦没有离开，俏立在原地，冰冷冷的说道。
　　“公主大人，是这样的，......”端木华大喜，知道机会来了，连忙将事情原原本本的说了出来。
　　“既然是这样，这次就原谅你了。以后不准和姬无量来往了！”云香梦神色稍缓，开口叮嘱道。
　　“公主大人，我这不是为了交好姬家吗！”端木华一脸小心的辩解道。
　　“那就算了，不过下次再让我看到你在看这种书，你就没有机会了！”云香梦说着说着，有些娇羞了。
　　“云公主，那就是说我现在有机会是吗！”端木华大喜，双目灼灼的盯着云香梦，浓浓的爱意毫无掩饰的流露出来。
　　云香梦仙子般的容颜变得粉红无比，娇羞的跑回了自己的帐篷。
　　端木华原地傻笑了好久，才回过神一步一跳的回到自己的帐篷。
　　姬月回到帐篷后，继续盘腿打坐，参悟天地意境。姬无量走进来后，谄媚的走到姬月身后，**着姬月的香肩。
　　“夫君，月儿没生气了，你都屡教不改的。”姬月睁开凤眸，无奈的说道。
　　“还是宝贝月儿懂我，嘿嘿。”姬无量笑道，在姬月的娇润香唇上狠狠的亲了一下。
　　“月儿，可以双修了吗？”姬无量一脸讨好的问道。
　　“夫君，云香梦和端木华都在一旁呢，不行。”姬月坚定的拒绝道。
　　“今晚就睡觉休息吧，夫君都多久没有睡觉了啊。养足精神，明天还要猎杀妖兽呢。”姬月又说道。
　　姬无量见真的没办法了，只能躺在姬月身旁，闭目休息了。
　　姬月继续闭眸梳理天地意境，不一会儿，
　　“夫君，再这样下去，云香梦他们会察觉到的！”姬月过了好一会儿，才感觉瘫软的娇躯恢复了些许力气。
　　“可是月儿，你这样的娇妻在旁，还能直接睡着的肯定不是男人了！”姬无量无奈的说道。
　　他也想老实的睡觉，可是实在是太难了！
　　“不许出声，月儿用嘴帮夫君出来一次，然后夫君就乖乖的睡觉。”姬月感觉到，无奈的说道。
　　“谢谢宝贝月儿！”姬无量连忙道谢。




第八章雷轩

　　第二天，灿烂的阳光洒入了山洞内。
　　姬无量神清气爽的搂着姬月的妖娆娇躯走出帐篷，发现云香梦和端木华果然已经离开了，姬如霜也坐在火堆旁烤着熊肉。
　　姬无量在一大早起来的时候，问过姬月，知道了端木华和云香梦已经离开了。
　　姬无量兴奋的拉着姬月双修了一次，才神清气爽的走出帐篷。
　　“月妹妹，你们舍得起来了啊！正好烤肉已经好了，吃了我们出发吧。”姬如霜红着俏脸打趣道。
　　之前姬月的娇吟声实在是太过诱人和高音了，姬如霜被打扰的都是心痒难耐。
　　“夫君！都怪你！”姬月伸出纤纤玉手在夫君的腰间好似在轻抚着。
　　姬无量疼的龇牙咧嘴，不过面色依然带着笑容，搂着姬月走到姬如霜身旁坐下，接过烤肉，递给姬月一根。
　　三人吃完早餐，走出山洞，开始猎杀妖兽，通过考核。
　　随着一天时间的过去，真正威压同代的妖孽们开始展露名声。
　　湘云国的公主云香梦拥有武魂，战力惊人。
　　苍云国的王辰拥有特殊体质，同样战力强悍。
　　雷之国的雷轩拥有特殊体质，同样妖孽无比。
　　圣星国的楚无痕拥有武魂，同样逆天。
　　他们四人被合称为仅次于姬无双等人和龙傲天的四小新星。让暗中观察的宗门高层高兴的合不拢嘴。
　　往年好多年才出一次的武魂拥有者和特殊体质拥有者，今年一下子出现了四尊！还不算上姬无双等人和龙傲天。
　　经历了第一天的猎杀妖兽，第二天已经开始出现打劫其他人，乃至镇杀其他人的行为了。
　　不过，大魏国和云龙国的人没有多少人愿意招惹。姬无双等人和龙傲天远超其他妖孽！
　　姬无量三人行走在山谷里，开始第二天的猎杀。不时碰到三三两两的考核的少年少女，每个考核的少年都警惕的看着其他人。现在遇到陌生人大部分都会爆发大战。
　　不过虽然姬月美的可以倾倒日月星辰，不过她们一行三人是姬家的人早已传遍山谷，没有多少人愿意招惹。
　　轰隆隆！
　　巨响声响起，姬无量的铁拳爆发澎湃力道，一拳扫死了一头从天而降偷袭的碧绿色的大雕妖兽。
　　“还有炼脾境界的小武者？”一个炼肾境巅峰的紫袍少年带着四位同样身穿紫袍的少年走到姬无量的身前，拦住他的去路，轻蔑道：“小子！就你这种实力也敢来庇护美人！你可以滚了！美人儿，我雷动来带你过这个考核！”
　　雷动带着四位同族的俊杰立在姬无量三人的前方，一身炼肾境巅峰的波动肆无忌惮的散发出来，震动天地。
　　一行五人目光贪婪的注视着姬月，恨不得一口吞下姬月。
　　他们雷之国的国力仅次于湘云国，媲美云龙国。再加上这一代雷轩的妖孽天赋，除了云龙国和大魏国，其余人都不放在眼里！
　　至于姬无量等人，他们昨天遇到了一尊战力滔天的接近王者妖兽的恐怖妖兽，挣扎到夜晚才逃离开，不知道姬无量等人的消息。
　　“你们不知道我们是谁吗？”姬无量看傻子似的看着雷动他们。
　　“小子，我管你是谁！交出两位美人，你可以滚了！”雷动颐指气使，开口道。
　　姬月清幽的凤眸里闪过丝丝愠怒，侮辱她的夫君，不可饶恕。
　　“你们五个人，在找死吗！刚刚脱离了那尊妖兽，现在又来招惹姬月神女！”一声暴喝声传来。
　　这是一个大约十五六岁，相貌清秀俊朗的少年，身材高大足有一米八五。五官英挺，轮廓坚毅，一双漆黑如墨的瞳孔中仿佛涌动着无尽雷霆。
　　“雷轩哥。”雷动等人惊呼道。
　　“姬月神女，姬无量兄弟，姬如霜小姐。不好意思，族里的人给你们添麻烦了，我回去后会好好管教的。你们五人给我赶紧道歉！”雷轩来到姬无量一行人面前歉意的说道，随后对着雷动一行人暴喝道。
　　“姬无量。”雷动等人才反应过来他们刚刚调戏的是有三位盖世妖孽的姬家的人。想起强势恐怖的姬无双和姬无道，一身冷汗都在冒个不停。
　　“姬无量兄弟，姬月神女，姬如霜小姐，抱歉抱歉，我们有眼不识泰山，多有得罪！”雷动五人连忙低头道歉，不复之前的嚣张。
　　“姬无量兄弟，你看，我可以把他们领回去好好管教下吗？”雷轩向着姬无量问道。
　　根据他得到的消息，他们三人，姬月都是以姬无量为主的，姬如霜也是。
　　姬无量本来还想发下火的，可是这雷轩的态度这么好，让他不好意思在为难他们了。
　　“既然雷轩兄这么说了，你带走吧，下次不要在这么随意招惹人了。”姬无量摆摆手。
　　姬月看到夫君发话了，也没有多嘴。在外人面前，姬月还是很给夫君面子的。保持好自己贤惠妻子的形象。
　　“好的，这次多有得罪了。这些是赔礼。”雷轩说着手一挥，地上出现了十个炼心境妖兽的内丹，每个内丹的体积都要大于寻常的炼心境妖兽的内丹。
　　显然内丹的主人不是寻常的炼心境妖兽！
　　“还愣着干嘛！跟我走！”雷轩冷喝一声，带着雷动等人离去。
　　“这个雷轩还是蛮会做人的吗！”姬无量收起地上的内丹，说道。
　　“那是因为我们比他们强。”姬月轻声的提醒道。
　　“我知道，真是多亏了月儿，有你真好。”姬无量有些动情，把姬月揽入怀中，轻轻的抱着。
　　“有夫君真好。”姬月靠在夫君的怀里，闻着令人心安的气味，也是娇声的说道。
　　姬如霜嘴角抽搐的转身静静等待撒狗粮行为的结束。
　　另一边。
　　“你们这些蠢货，要不是我在搜查龙傲天，凑巧看到你们，你们就要招惹大祸了！”雷轩冷喝道。
　　“雷轩哥，对不起。不过雷轩哥你找龙傲天干嘛？”雷动不解的问道。
　　“当然是要淘汰他出局！”雷轩的眼里厉芒一闪而逝。
　　“雷轩哥，那个龙傲天的实力太强了，我们还是不要招惹的好。”雷动心里吐槽道，还让我们不要招惹姬家人，你自己倒好，直接去招惹龙傲天！
　　“看来你们还不知道呢。龙傲天招惹了姬月，被姬月打成重伤了。云香梦遇到了他，被他欺骗逃走了，放出了消息。现在我们四位特殊体质和武魂拥有者正在到处寻找龙傲天。”雷轩开口解释道。
　　“姬月这样的绝世佳人镇压了龙傲天！”雷动惊呼道。
　　“因为她才是大魏国最强的人！”雷轩眼神闪烁，开口说道。
　　“不会吧，她居然比姬无双和姬无道都要强！”雷动五人难以置信的说道。
　　“所以，你们可以不要这么找死吗！先是招惹了一尊战力可以匹敌我的恐怖妖兽，接下来又招惹我们这一届的最强者！”雷轩无奈的说道。
　　雷动等人羞愧难当的低着头。
　　“你们有多少内丹了，可不能输给云龙国的其他天才！”雷轩顿了顿，开口问道。
　　“额，还没有。”雷动更加的抬不起头了。
　　“什么！你们在吃屎吗！”雷轩暴喝道。
　　“雷轩哥，我们一进来就招惹到了那尊妖兽，被追的到处跑。又找不到你，晚上躲在妖兽的屎里才逃过一劫。”雷动委屈的开口解释道，他们虽然没有吃屎，也差不多了。
　　“你们！接下来跟着我，还指望你们超越云龙国的天才，现在看来别被你们气死就算好的了！”雷轩无奈的说道，他自己比不过龙傲天，还指望着他们雷之国的其他人超越云龙国除了龙傲天以外的人呢！
　　大魏国的魏天辰，魏麟龙，唐君罗三人也是爆发出自己的光芒，战力仅次于特殊体质和武魂拥有者。
　　魏麟龙更是镇压了苍云国的第二妖孽，苍云国的五皇子，苍希白！随后又再次镇压了大卫国和大越国的第一妖孽！隐隐间有特殊体质和武魂拥有者之下第一人的称呼！
　　此次大魏国的人数虽然还是十国里最少的，不过高手如云，质量非常高。
　　姬无量三人在雷轩等人离开后，继续行走猎杀妖兽。
　　只见远方突然冲出来一头足有三丈高，五丈长的家伙。这大家伙四肢粗大如圆柱，庞大的身躯看起来十分笨重，但跑起来却又奇快无比，一头三目妖狼，被它追得上天无路，入地无门。
　　“好大的一头猛玛象！”姬无量一眼就认出这头家伙，正是以力气大、皮肉厚而著称的猛玛象。
　　那头三目妖狼浑身散发着炼心境的波动，依旧被猛犸象追的到处跑！
　　“呜呜呜……”这时远处传来了凄惨的惨叫。姬无量三人定睛望去，只见那只凶猛的猛玛象追上了三目妖狼，粗大灵活的鼻子像是鞭子一般暴抽出去，阵阵气爆声传来，威力惊人！
　　响声之中，那只三目妖狼竟然被抽得飞上半空，发出声声惨叫。
　　猛玛象晃了晃大脑袋，发出一声得意的巨吼，走上前去鼻子一卷，将摔得半死的三目妖狼卷起，扔入了自己的大嘴巴里。
　　“月儿，这头猛犸象的战力超越了普通炼心境了吧。”姬无量看着前方威势骇人的猛犸象问道。
　　“夫君，是的哦。有人过来了，应该是被这头猛犸象吸引来的。”姬月娇然的回道。




第九章魏麟龙

　　不多时，一位身穿紫金色华袍的英俊少年大步走来。相貌英俊不凡，漆黑的眼瞳深邃似星空，身上的气质高贵无比。
　　“嗯，姬无量，姬月。”魏麟龙发现了姬无量三人。
　　“魏麟龙。”姬无量发现了来者的身份。
　　“这猛犸象是三位的猎物吗？麟龙告辞。”魏麟龙拱拱手说道。他们长老会和姬家的关系本就不好，可不想因此而淘汰出局。
　　“不是，你要出手的话尽管出手吧。”姬无量摆摆手，虽然他看皇族长老会的人不爽，也不想依靠姬月来镇压他。
　　有了天地合欢功和姬月身体的秘密，他有自信以后超越魏麟龙。
　　“既然如此，麟龙却之不恭了。”魏麟龙见姬月和姬如霜都没有反对，谦虚的说道。
　　猛犸象虽然听不懂人话，也是感觉到人类对自己的蔑视，大怒！
　　猛犸象铁柱似的象腿一迈，朝着姬无量等人暴冲过来，气势汹涌无比，像是一辆疾驰中的火车！
　　魏麟龙立在前方，气血爆发了，层层蔓延，如同**大海。伸出一掌，如同一阵风暴，刚猛霸烈，拍的空气层层炸裂，猛的拍击在暴冲而来的猛犸象身上。恐怖的威势仿佛可以拔山裂地！
　　轰隆隆！
　　气浪凶猛四射，惊雷声阵阵。
　　魏麟龙相对渺小的身躯和猛犸象恐怖的身躯硬撼在一起，不落下风。
　　“吼～吼！”
　　猛犸象暴怒，自己的攻势居然被渺小的人类挡住了。长长的象鼻像是一条银河席卷出去，直抽魏麟龙而去，攻势恐怖无比，气爆声阵阵。
　　唰！
　　象鼻抽中的魏麟龙化为乌有，只是高速移动产生的残影！
　　魏麟龙的真身出现在猛犸象身后，朝着猛犸象相对柔软的菊部就是一掌拍出。
　　这一掌宛如滔滔江河，浩瀚无边，掌力绵绵不绝。直接打爆了猛犸象的菊花！
　　“吼～吼！”
　　猛犸象暴吼一声，眼睛都红了，爆菊之痛不可想象！尾巴如同一根铁棒般对着魏麟龙扫了过来。
　　相对于庞大的体形，猛玛象的尾巴显得很短小。但这个短小是相对于猛玛象的身子来说的，对于魏麟龙来说，这条突然扫过来的尾巴足有碗口粗，一扫之下劲风呼啸，气势惊人。仿佛是一条战鞭横抽过来！
　　魏麟龙不敢硬挡，身法催动，身形飘忽不定，幻影重重叠叠，躲过了这一扫。
　　魏麟龙的身形在猛犸象前方闪现，无敌的掌印带着镇压强敌的气势朝着猛犸象的头颅拍去。汹涌无比的力道不断涌现，虚空都在抖动不停！
　　猛犸象的反应非常迅速，长长的象鼻像是天上的银河席卷而出，恐怖骇人的力道抽的空气在呜呜悲鸣，好似要毁灭一切！
　　这一抽比魏麟龙的强势一掌更强！抽的魏麟龙的身躯在倒退，手掌在抽搐！
　　魏麟龙只感觉到右手掌剧痛，在这一抽之下已经受伤了。
　　猛犸象得势不饶人，朝着魏麟龙暴冲过去，铁柱似的象腿抬起，朝着魏麟龙的身躯镇压而下！
　　“我滴个乖乖，这魏麟龙和这猛犸象的实力都这么恐怖呀！月儿，这魏麟龙不会打不过猛犸象吧？”姬无量看到一人一象交手的恐怖景象，问道。
　　姬如霜也是好奇的竖起耳朵。
　　“夫君，应该是魏麟龙赢，要是他不傻的话。这头猛犸象虽然速度也很快，皮糙肉厚，但是除了鼻子能够到的地方，灵敏度太差了，对于魏麟龙来说就是一个活靶子。”姬月轻声的解释道。
　　魏麟龙面色不变，身躯闪动，幻影一重重，已然出现在猛犸象侧身，掌力滔天，肆无忌惮的拍击在猛犸象身上。
　　不过猛犸象的防御实在是惊人无比，这一击直接落在它身上也不能造成重伤。
　　随后，魏麟龙吸取了教训，不在攻击猛犸象的前方。身法催动到极致，气血隆隆作响，在猛犸象周身四处闪现攻击。
　　“吼～吼！”
　　猛犸象暴怒无比，却拿魏麟龙毫无办法。魏麟龙就好似苍蝇一般，四处骚扰猛犸象。只是和苍蝇不同的是，魏麟龙的攻势，猛犸象无法忽视！
　　猛犸象的防御虽然惊人，可是面对同级别的敌人长时间的进攻，也是承受不住了。
　　猛犸象开始喋血了，皮肉炸开，血流如注。
　　姬无量和姬如霜仔细的看着两者的交锋，吸取着经验，强化自身的战力。
　　一炷香过后，皮糙肉厚的猛犸象终于无力的倒在了血泊之中。
　　魏麟龙站在倒地的猛犸象面前，也是有些喘气，消耗很大。这头猛犸象的防御太强了。
　　魏麟龙恢复了些，伸出手掌探入狰狞的伤口里面，摸索良久，拿出一个巨大的内丹。内丹虽然远不如王者妖兽这般巨大，也是远超普通炼心境妖兽的拳头大小。
　　姬无量见战斗结束，带着姬月和姬如霜离开了这里，继续寻找可以猎杀的妖兽。
　　姬无量携带着两位佳人漫步在山谷中，不时碰到的参加考核的人都是对他嫉妒无比。不过，慑于姬家的威势，没有什么人敢上前招惹。
　　三人走着走着，前方跳出一头硕大的野猪。野猪长一丈，全身褐色，一身皮毛好似钢针，寒光闪烁，嘴里的两根惨白色的獠牙长达半米。赤红色的双眸盯着姬无量三人，嘴里不断的冒起热气。一身炼肺境的波动展露无遗。
　　“来得好，我姬无量来也！”姬无量大吼一声，两米高的雄壮身躯暴冲过去，比之野猪也是不差多少。
　　姬无量跑动间，一身气血沸腾着，蔓延出身体，身躯就好像是气血海洋的海眼。
　　砂锅大的铁拳上戴着特制的拳套，毫不畏惧野猪身上钢针似的皮毛。一拳轰出，气爆声不绝于耳，带着扫荡天地的气势直击野猪而去。
　　野猪的脾气很差，见姬无量主动进攻，更是暴怒无比。扬起头颅，锋利无比且坚固异常的獠牙撕裂了空气，朝着姬无量的拳头攻杀过去。
　　砰！
　　巨响声响起，姬无量和野猪各退了几步，几乎不相上下。
　　姬无量感觉到有些发麻的右手，想起之前魏麟龙对战猛犸象时的战法。眼睛里精光闪现，脚掌一跺大地，身躯像鬼魅般的闪到野猪的身后。
　　姬无量在野猪身后，一拳打出，朝着野猪的菊花就是暴冲过去。
　　野猪感觉到身后的动静，屁股一扭，姬无量的一拳打在了野猪的屁股上，顿时屁股的皮毛被打爆，有鲜血流出。
　　“吼......”
　　野猪暴怒了，抬起后腿朝着姬无量就是暴踹出去，姬无量反应不及，被踢的后退好几步。
　　“夫君，没事吧，要小心些，不可以大意。”姬月见夫君被踢的倒退好几步，有些担忧的惊呼出声。
　　“没事，月儿你看着吧，晚餐就吃这头野猪了。”姬无量眼睛紧紧的盯着野猪，嘴里回道。
　　幸好野猪的腿力不及獠牙的力道，姬无量只是轻伤，虽然剧痛无比，还是可以忍耐。
　　野猪感觉到屁股的剧痛，朝着姬无量暴冲过来，两根半米长的獠牙直直的朝向姬无量，骇人无比。
　　姬无量强忍着疼痛，一个闪身，躲了过去，在野猪的身形经过自己时。举起硕大的铁拳，瞄准野猪柔弱的菊花就是暴打过去。
　　这一次，暴冲中的野猪无法躲避，一拳直接打爆了菊花，深入野猪的菊部，血屎横飞。
　　“吼～吼！”
　　野猪遭遇爆菊之痛，吼声震天地，完全疯狂了，后腿抬起朝着姬无量暴踹过去，力道更胜上次。
　　姬无量毫不在意的甩掉右手上的污物，身躯一晃，躲过野猪的攻击。在野猪的腿刚刚放下时，继续朝着野猪的已经是大洞的菊花挥拳而去。
　　这一拳大气磅礴，刚猛霸道，一身力道在凶猛的涌入，身体内的根骨碰撞声清晰可闻。
　　轰！
　　这一拳直接打入了野猪的身体内部，打碎了一根铁骨。
　　“呜呜呜！”
　　野猪开始哀鸣了，真的遭遇重创了，一身气息都开始衰退。
　　姬无量不管不顾，痛打落水狗，脚步一迈，出现在已经无力的野猪前方。对准野猪的头颅凶猛无比的出拳。
　　砰砰砰！
　　一拳又一拳，每一拳都是大成境界的扫云拳全力打出，音爆声不绝于耳。姬无量凶残无比的直接生生打死了这头炼肺境的野猪。
　　“月儿，怎么样！”姬无量扛起野猪，大步走来。
　　“夫君好厉害！”姬月无奈的夸小孩似的夸到。
　　姬如霜也是有些敬佩的看着姬无量，那头野猪换她来肯定不是对手。
　　“那是，不然怎么当月儿的夫君啊！”姬无量显然很是受用，嘴角翘起。
　　“夫君，天色已经不早了，要不要找处地方准备过夜吗？”姬月轻声的说道。
　　姬无量抬头看着太阳已经西下，黑夜将至，点点头。
　　姬无量扛着野猪走在最前方，四处寻找合适的地方。
　　可惜这次直到夜幕降临，还是没有找到合适的地方。
　　“夫君，月儿在前方的山壁上开辟一个山洞吧。”姬月轻轻扯住夫君的衣角，晶莹剔透的玉指指向前方的山壁。
　　“好，辛苦月儿了。”姬无量看着天气确实不早了，只能答应，心里对实力的渴望更强了，对双修的渴望更强了！
　　姬无量三人来到山壁前，姬月伸出纤纤玉掌轻柔的拍出，天地之间一股莫名的力量缠绕其上，拍击在山壁上面。
　　轰隆隆！
　　剧烈的碰撞声响起，山壁直接被打出了一个方圆好几米的大洞！姬月看着空间，感觉还是有些狭小，纤纤玉手再次拍击，惊雷声不断响起。
　　不一会儿，一个和昨晚的山洞一样大的山洞出现了。




第十章山谷深处

　　“我的宝贝月儿真厉害！”姬无量由衷的感叹道。
　　这真的是在摧山裂石啊！
　　姬如霜也是一脸崇拜的望着姬月风华绝代的身姿。
　　姬无量感叹完，扛着野猪率先走入山洞，姬月和姬如霜也是跟随着迈动莲步。
　　天色已黑，姬无量自觉的出去找了干树枝回来烧火。姬月拿出两顶帐篷，和姬如霜搭起了帐篷。
　　不一会儿，烤肉的香味飘荡在山洞里，香味胜过昨晚的熊肉。
　　姬无量三人围坐在篝火旁，吃着香喷喷的烤肉，炼肺境的野猪肉加上调料，味道远超前世姬月吃过的任何美食。
　　“夫君，如霜姐，明天我们去王者妖兽区域吧。”姬月吃完手里的野猪肉，轻声的开口说道。
　　“嗯，拜托月儿了。”姬无量知道凭借他们现在收集到的内丹通过考核有些勉强。
　　“拜托月儿妹妹了。”姬如霜有些不好意思的说道，感觉就像是在作弊一样。
　　“如霜姐姐别不好意思，这就是考核里面的一部分。各个国家都是如此的。”姬月看得出姬如霜纠结的心理，开口解释道。
　　“嗯。”姬如霜面色微红的应了一下，就像是即将作弊的三好学生，让姬月不由的暗道，好可爱。
　　三人吃过晚饭，都回帐篷休息了。
　　帐篷里，姬无量一脸严肃的说道“宝贝月儿，我准备今晚不睡了，一边双修一边守夜，不能每次都麻烦月儿留着心神守夜。我感觉和月儿的双修比睡觉更能恢复精力，还能快速提高修为。”
　　“既然夫君这么说了，月儿当然要支持夫君了。”姬月有些娇羞的轻吟道。
　　她也感觉到和夫君的双修在恢复精力方面超过了睡觉。
　　山洞里，帐篷在伴随着猛烈的气劲抖动着，一晚上未停，直到阳光洒进了山洞时，伴随着一阵低吼声，帐篷才停止了剧烈的抖动。
　　姬无量神清气爽的拉开拉链，走出帐篷，发现姬如霜的帐篷不知什么时候已经移到山洞里距离他最远的角落了。
　　姬如霜正在帐篷旁烤着昨天未吃完的野猪肉。
　　“月儿妹妹呢？”姬如霜看到姬无量出来，俏脸羞红的瞪了他一眼。
　　“月儿在里面穿衣服。”姬无量脸皮奇厚，不在乎的回道。
　　帐篷里，姬月感觉到圣洁的桃源仙洞都被夫君灌溉的满满到溢出来了，娇躯上密布着吻痕和口水，黛眉皱了皱。得益于全身淬炼十次的无缺炼体大圆满，妖娆的娇躯以一种特殊的频率微微抖动着，一切的污渍，污物都被甩出去震成粉末。
　　可以让一切生灵都沉沦其中，无法自拔的妖娆娇躯又恢复了往昔的纤尘不染，晶莹剔透，散发着灵辉。
　　不过因为心理缘故，姬月还是黛眉轻蹙，想去寻个湖泊或者小水潭洗个澡。
　　想到夫君已经出去一会儿了，姬月穿起肚兜，亵衣，再套上纯白色的宫装，轻移莲步走出帐篷。
　　“月儿妹妹，烤肉已经好了，过来吃吧。”姬如霜眼尖的发现了姬月出来，挥动着玉手招呼道。
　　“嗯。”姬月轻应一声，袅袅婷婷的来到夫君身旁坐下。
　　“夫君，等下寻个湖泊吧，月儿想洗个澡。”姬月接过夫君递过来的烤肉，轻柔的说道。
　　“就是啊，我也早想洗澡了。都第三天了！”姬如霜也是有些抱怨的说道。
　　“那行，先洗澡，再去猎杀妖兽。”姬无量见两位佳人都是这个意见，也没有拒绝。
　　吃完早餐，姬月带着夫君和姬如霜直奔山谷最深处而去。姬无量也知道接下来是姬月的表演时间，没有大男子主义的要逞强走前面。
　　三人离山谷最深处本来就不远。
　　不多时，山谷最深处外，一道绝世妖娆的倩影款款莲步，脚踩涟漪灵辉而来。行走间，乳浪汹涌，臀波荡漾，婀娜多姿又圣洁高贵！
　　在她后面，还有一位少年和一位少女。少年身高足有两米，浓眉大眼，国字脸。浑身肌肉隆起，粗壮的手臂上青筋凸起犹如青蟒，虎背熊腰，气血炙热。
　　少女姿容绝美，肤白胜雪，身材高挑，玲珑有致。可是面上冰冷无情，好似一朵冰山雪莲盛开。
　　三人正是姬无量三人。姬无量认为山谷最深处的人没有几个，来山谷最深处洗澡可以有效的防止被人偷窥。
　　三人走进山谷最深处，发现这里的妖兽非常稀少，而且普遍不强，全是炼脾境以下的。
　　“看来这里除了王者妖兽，就只有这些充当血食的低阶妖兽了。不过，夫君和如霜姐姐不要因此大意。”姬月打量了一下四周，娇然道。
　　“嗯。”姬无量郑重的应道。
　　“嗯。”姬如霜也是一脸谨慎的跟在姬月身后。
　　突然，前方草丛里跳出一尊雪白色的老虎，额头上的王字非常显眼。
　　这尊巨虎体型庞大，长三丈，肩高一丈，通体雪白，巨大的头颅上两个灯笼似的眼睛黄褐色，一身波动让天地都在扭曲，非常的骇人，正森冷的打量着姬无量三人。
　　“好强！我感觉它比龙傲天还要强！”姬无量有些震惊这尊王者巨虎的强大。
　　姬如霜有些惧怕的娇躯乱颤，她还是第一次直面王者妖兽，两者之间的差距太过巨大，有此反应，在所难免。
　　因为姬月早已炼体大圆满，可以完美控制全身的每一处，包括隐藏气息。以雪白巨虎的实力还感觉不到姬月的强大。
　　这尊雪白巨虎准备将三个渺小的人类作为血食，打打牙祭。
　　姬月感觉到姬如霜恐惧的情绪，伸出晶莹剔透，皎洁无瑕的玉指朝着雪白巨虎遥遥点出。
　　雪白巨虎不屑的冷笑，你以为你是炼劲大境的强者吗！可以隔空攻杀它吗！
　　可是，令雪白巨虎震惊的事情出现了，姬月在玉指点出的刹那，妖娆的娇躯已经出现在雪白巨虎的前方。即使是雪白巨虎也没有发现姬月是如何出现在自己前面的！
　　在雪白巨虎眼里，晶莹剔透的皎洁玉指好似从九天之上点下，莫名的天地力量在其中若隐若现，有一种一指破万法，一指镇天地的无穷威势。
　　这一指它挡不住！
　　雪白巨虎想要垂死挣扎，要绝地求生！可是，天地间有股莫名的力量镇压了它全身！动弹不得！只能等待死亡的来临！
　　晶莹玉指看似轻柔的点在了雪白巨虎的额头上的王字上。
　　噗呲！
　　细微的声音响起，雪白巨虎的头颅上出现了一个细细的血洞，双眸里还带着恐惧和歇斯底里的疯狂，庞大的身躯无力的摔倒在地。
　　“好厉害！”姬如霜震惊出声。她虽然知道姬月很厉害，不过还未见过姬月的真正实力，看到如此恐怖的一尊妖兽被姬月一指点死，实在是震撼到她了。
　　姬无量倒是没什么反应，他都亲眼目睹过姬月摧枯拉朽般的镇杀了炼劲大境的妖兽！
　　姬月伸出晶莹剔透的玉手，好似一柄玉剑，划破雪白巨虎的躯体，探入其内，摸出一个脑袋大小的内丹，随后，将雪白巨虎的躯体收入武魂空间内。
　　皎洁无瑕的玉手表面有细微的紫芒闪耀，隔开了血污，依然光洁无瑕，绽放着灵辉。
　　“如霜姐姐别怕，夫君。我们继续找个湖泊或者水潭吧。”姬月回头对着夫君和姬如霜说道。
　　“嗯。”姬无量应道。
　　“嗯。”姬如霜见恐怖的雪白巨虎被镇杀，神情有些舒缓了。
　　姬月带着夫君和姬如霜继续迈步在山谷最深处。
　　突然间，一阵瀑布般的声音传到姬月的玉耳内。姬月凝神倾听了一下，确定是瀑布无疑了。
　　“夫君，如霜姐姐。前面有瀑布。”姬月的凤眸里闪过惊喜，开口说道。
　　“好，就去那里。”姬无量说道。
　　“太好了，几天没洗澡，感觉身体都黏糊糊的。”姬如霜高兴的说道。
　　三人加快了速度，也许是这片地区是那尊雪白巨虎的地盘，一路上没有碰到其他的王者妖兽。
　　没多久，三人前方出现了一个百丈高的瀑布垂落而下，带起惊人的水花，涌入瀑布下的水潭里。
　　水潭方圆千米，下面应该还有地下暗河，水道。
　　姬月清幽的凤眸里绽放紫色神辉，扫视了四周，发现瀑布里面有个山洞。以她的眼力，没有催动体质，也是难以发现。
　　“你们先别下水，待月儿收拾了这头妖兽。”姬月娇然道。
　　姬月又看向水潭，嘴角勾勒出一抹笑容，轻移莲步走向水潭。
　　就在这时，一个狰狞的头颅从水潭里探出，单单是头颅就有两丈长，满嘴的锋利巨齿，看上去非常的狰狞恐怖，犹如前世地球上美国恐怖片里的水怪。
　　狰狞水怪妖兽张开血盆大口向着姬月咬来，满嘴寒光闪烁的利齿非常的骇人。
　　攻击未至，惊人的浩瀚波动已经轰隆隆的杀来，要先镇压猎物！
　　姬月面色不变，依旧是贤惠妻子的温柔表情，纤纤玉掌轻柔的拍出。
　　纤纤玉掌看似柔弱无力，却有种崩碎天地，盖压八荒的无敌气势。
　　掌意缭绕，这一掌的威能更强了！
　　莹白无暇的玉掌后发先至，拍在水怪妖兽狰狞的头颅上。
　　轰隆隆！
　　碰撞声如惊雷在怒吼，响彻整个水潭，惊人的气浪炸的水潭浪花朵朵，甚至形成了小浪潮！
　　姬无量和姬如霜抬眼望去，水怪妖兽的头颅上有个娇小的掌印，压塌了头颅。
　　水怪妖兽已经失去了生命气息，整个身躯完全漂浮在水面上。
　　姬无量和姬如霜才得以看见水怪妖兽的全身。
　　这是一条怪鱼，全长六丈左右，单单头颅就有两丈长，外形丑陋瘆人。




第十一章黄金蜂

　　 姬月从怪鱼体内摸出内丹，放入储物袋。至于怪鱼的躯体，姬月表示颜值太丑了，难以下咽。
　　“好了，夫君，如霜姐姐。瀑布后面有个山洞，我们可以在那里洗澡。”姬月转头对着夫君和姬如霜说道。
　　“好。”姬无量眼珠一转，似乎想要打什么坏主意。
　　“嗯，我和月儿妹妹先洗吧，无量在外面放哨。”姬如霜说道。
　　“啊！月儿，我......”姬无量急忙说道。
　　“夫君，今天是考核最后一天了，白天不许那样。夫君不想加入青云宗失败吧！”姬月娇然道，声音轻柔却坚定。
　　“好吧。”姬无量只能无奈的答应。
　　姬月和姬如霜从瀑布的侧面绕到后面，果然看到了一个山洞，或者说水洞。姬月和姬如霜游到山洞里，发现山洞里有几十平方米，水深二米到三米。
　　姬月和姬如霜脱下衣服，放在凸起的山壁上，在水里清洗着身体。
　　“月儿妹妹，你的胸部是怎么长这么大的啊！”姬如霜看见姬月胸前的伟岸，又看看自己的。平时感觉不错的胸部比起姬月来差了不知有多少了。
　　“如霜姐姐！”姬月有些娇羞的娇嗔道。虽然前世是男人，对于这些话题还是很害羞的。
　　“说说看嘛！我也想长大点呀！”姬如霜难得的有些撒娇的说道。
　　“我也不知道啦。”姬月的倾国玉脸已经粉红了，不确定的说道。
　　姬如霜神色怪异的说道，美目里飘忽不定，不知在遐想着什么。
　　“好啦，别思春了，如霜姐姐要找男人的话，放个话出来，绝对很多男人要上门！”姬月调笑道。
　　“月儿妹妹，你都被无量带坏了！”姬如霜有些娇羞的娇嗔道。
　　因为还在考核中，两人没有久留在这里慢慢洗澡，一会儿后，两人穿好衣服游回岸上。
　　姬无量瞪大眼睛，看着姬月和姬如霜两人身上因为衣服湿了的缘故，而紧紧贴在娇躯上，妖娆的曲线毕露，诱人至极。
　　“哼！还不快去洗！”姬如霜察觉到姬无量的视线，冷哼一声，气血狂涌，湿透的长裙一下子蒸干。
　　姬月也是好笑的白了夫君一眼，一样爆发气血蒸干了宫装。她前世绝对没有像夫君这么色，绝对没有。
　　姬无量摸摸鼻子，直接脱下衣服，就跳入水潭里。
　　“啊！死流氓！”姬如霜惊叫一下，羞得满脸通红的转过身。
　　“夫君！”姬月也是又羞又怒的娇嗔道。就像夫君不想她的身体被其他男人看见一样，她也不想夫君的身体被其他女人看见。
　　姬无量随便畅游清洗了几下子，就爬上岸，穿上衣服。
　　“如霜可是我表姐，月儿这都吃醋啊！”姬无量看到玉脸上露出我很不高兴表情的姬月，来到姬月身旁，把姬月抱入怀里，笑道。
　　“那也不许！”姬月嘟着樱桃小嘴，故作生气的说道。
　　“好好好，以后不会在任何女人面前露出身体，可以吧。”姬无量温柔的亲吻了一下怀里的人儿的娇艳欲滴的香唇，才说道。
　　“嗯，再亲一下就原谅夫君了。”姬月美目里情丝成海，浓浓的爱意如盈盈秋水流转，娇羞的说道。
　　夫君的吻好似有魔力般，让她有些着迷沉醉。
　　“好，满足你这个小妖精。”姬无量再次狠狠的吻了下怀里的娇人儿。
　　“咳咳。”姬如霜不得不打断两人的缠绵，再继续下去考核都要结束了。
　　姬月娇羞的离开夫君的怀里，平复下心情，带着夫君和姬如霜继续寻找王者妖兽。
　　姬月三人越过瀑布，继续往里面走去。才走了不到千米，天上有异响声传来。
　　呼！
　　天空中劲风狂啸，气浪滚滚，传来一道尖鸣声，一个巨大的阴影，将姬月三人笼罩。
　　“那是……”
　　姬无量和姬如霜抬头一看，不由骇然。
　　那是一尊展翅八丈多的巨大金鹰，周围空气卷动形成了风暴，散发恐怖的威压，让周围的虚空都在震颤不停。
　　这是一尊王者金鹰！
　　王者金鹰的金色鹰眸目露凶光的盯着姬月三人，暴冲下而！一双金色大翅在阳光下熠熠生辉，好似黄金打造，像是两柄锋锐无比的黄金战剑，似乎切开了层层虚空，朝着姬月三人攻伐而至。
　　姬月抬起纤纤玉掌朝着暴冲而下的金鹰看似轻柔的拍去。纤纤玉掌好似九天之上奔涌不息的银河，带着天地之力轰向金鹰。有股横推无敌，崩碎天地的无敌气势。
　　金鹰妖兽看着这一掌，金色的鹰眸露出惊恐之色，要掉转身形，离开看似柔弱的猎物们。
　　可是纤纤玉掌快的不可思议，好似银河一般席卷上来，金鹰的金色大翅挡不住这无敌的杀伐，被打折到一旁。纤纤玉掌径直落在了金鹰的头颅上。
　　九重力道都还未爆发完，金鹰妖兽还未来得及哀鸣一声，就已经失去凌厉的气势，巨大的躯体摔倒在地。金鹰硕大的头颅上有个深深的娇小掌印。
　　剩余的力道在虚空中连连炸响，卷起了气浪风暴阵阵。
　　姬月的凤眸里紫色神辉缭绕，可镇压强敌的圣洁高贵的气息自然流露出来，看穿了金鹰的躯体。凝脂玉手带着微微的紫芒伸出，视金鹰一身宛若黄金浇铸的躯体如无物，洞穿进去，拿出了一个脑袋大的内丹。
　　姬月之前用这招看穿了水底下隐藏的妖兽，现在一试，果然可以看穿妖兽的躯体。不仅如此，姬月羞涩的看了夫君一眼，看穿了夫君的衣服。
　　“月儿，怎么了？”姬无量疑惑的看着姬月倾国的玉脸上突现潮红。
　　“没什么，我们继续吧，夫君。”姬月慌乱的应了一下。
　　“好。”姬无量见姬月不说，也没有追问。
　　姬月带着夫君和姬如霜漫步在山谷最深处，一路走来，横推无敌，一直来到了山谷最深处的尽头，再往前就是万丈高山。
　　这个山谷的尽头是一片花海，方圆上千米的花海，各种美丽的花朵争奇斗艳，姬月三人感觉自己来到了花的国度。
　　“好漂亮！”姬如霜忍不住说道。
　　“我感觉就这样啊。”姬无量不解风情的说道。
　　“夫君，月儿也觉得很漂亮。”姬月的凤眸飘向夫君。
　　“那就是很漂亮，为夫我不懂这些，别介意，呵呵。”姬无量见姬月的眼神飘来，连忙改口。
　　突然间，花海里出现一股可怕波动，一尊身影出现在花海上空。这是一尊黄金蜂，有一尺长，通体金黄，璀璨夺目，两个翅膀薄如蝉翼，轻轻颤动之刻能震裂巨石，切割万物。
　　这尊黄金蜂身材娇小只有一尺，通体黄金璀璨，仿佛是一个黄金打造的艺术品，美轮美奂。可是一身气息骇人，周身弥漫的恐怖波动完全扰乱了天地。一双蜂眸看着姬月三人，也不嘶吼鸣叫，直接出手了。
　　黄金蜂通体爆冲出滚滚血气，一尺长的身躯铮铮震动起来，双翅更是犹如绝世宝剑一样，迸射出寒芒，割的虚空炸响。
　　姬月立于前方，挡住了骇人的波动和气势。
　　黄金蜂双翅震动，快若奔雷，它像是一道金色闪电横空而来。
　　姬月面色温柔不变，伸出晶莹剔透的玉手，轻轻的一捏，不可思议的捏在了黄金蜂的脖子上。
　　黄金蜂的身躯顿时止住了，一身骇人的波动和气息被无形之间镇压。
　　姬月捏住黄金蜂细细的打量，真的是像是艺术品多过生命。
　　姬无量和姬如霜哭笑不得的看着威势超越他们在山谷里见过的所有妖兽的黄金蜂，被姬月抓在手里犹如一个玩具。
　　黄金蜂的蜂眸里浮现出恐惧和委屈，这真的是天降横祸呀！
　　“这黄金蜂这么小，身体里会有内丹吗？”姬月轻轻的问道。
　　黄金蜂似乎听懂了，疯狂的摇头。
　　“夫君，你看。它说它没有内丹耶。”姬月对着夫君惊呼道。
　　“好了，既然月儿不忍心，就把它放了吧。”姬无量看穿了姬月的意图，说道。
　　姬月见被夫君看穿了，调皮的吐了吐香舌。
　　“这个蜜蜂好有灵性，求生欲也好强。”姬如霜也是看到了黄金蜂的动作，惊叹道。
　　“小蜜蜂，放你走了哦。”姬月说着，松开了晶莹玉手。
　　黄金蜂通人性的在虚空中像着姬月三人拜了拜，折身飞回花海里。
　　不一会儿，黄金蜂带着一个玉瓶飞了过来，递给姬月。
　　“谢谢。”姬月伸出晶莹玉手接过玉瓶一看，里面是金黄色的粘稠液体，一股芳香扑鼻而来，沁人心脾。应该是黄金蜂制作的蜂蜜。
　　姬月感觉到这蜂蜜的效果不亚于灵药！
　　黄金蜂朝着姬月点点头，飞回花海采蜜了。
　　“夫君，如霜姐，是蜂蜜。感觉效果不亚于灵药，考核后再分吧。”姬月见夫君和姬如霜好奇的看来，收起玉瓶说道。
　　“看来这小蜜蜂是感谢月儿的不杀之恩。”姬无量笑道。
　　姬如霜点点头，难得的赞同姬无量。
　　“夫君，天色已经不早了，山谷最深处我们也已经走到底了，回外围吧，不然明早可能赶不上了。”姬月轻声的建议道。
　　“好，听月儿的，回去吧。”姬无量看着太阳已经下山，说道。虽然还未走遍山谷最深处的每一个地方，不过直线走到底，也已经收获满满了，换成分数，不说第一，过考核是绰绰有余了。
　　随后，姬月带着夫君和姬如霜沿着来时的路回去，避免遭遇妖兽而拖延时间。




第十二章最后一夜

　　姬无量三人还未来到外围，夜幕就已经降临了。不过三人都是炼体大境的武者，可以大概看清周围的景色，所以继续前进。
　　当姬无量三人来到山谷接近入口的地方时，已经是半夜了。
　　虽然是半夜，可是一点也不安静，三人一路走来，到处都是争斗。
　　这是最后一夜了，为了进入青云宗，每个人都是疯狂了，遇到实力不如自己的就直接出手。
　　甚至有人提前来到这里设下陷阱，辅助突袭。
　　不过姬无量三人倒是无人敢招惹，不过各种羡慕嫉妒恨的眼神倒是不停的聚集在姬无量身上。
　　三人走着走着，发现前方有一位娇美少女带着一群少年在围攻一位少年和一位少女。
　　这位带头的少女一袭黄色裙装。少女容颜精致，肌肤如雪玉雕琢，一头瀑布般的秀发随风飘逸，娇躯玲珑有致，有种娇柔的美，只是脸上表情高傲。
　　这位黄裙少女正是罗紫烟。
　　罗紫烟一行人有十人，两位炼肺境中期，两位炼肺境前期，剩余的也都在炼脾境后期以上。
　　而被围攻的两人都是炼肺境中期的修为，相貌俊秀不凡。少年自有一股高贵的气质，远超围攻他的罗家少年。少女亦是柔美无双，隐隐间，艳盖罗紫烟。看的罗紫烟一脸嫉妒，招式狠辣，直朝着少女的俏脸上招呼。两人在十人的围攻下已经岌岌可危了。
　　“那是云不凡皇子，云不凡皇子虽然天赋不佳，不过也是十国最强国，湘云国的二皇子，云香梦的胞弟，今年的大魏国真的是太嚣张了。”一位丛林里围观的少年感叹道。
　　“那有什么办法，大魏国今年太多变态了。被围攻的另一位是湘云国的大族端木家族的端木雪，我的女神啊！”又有一位应该是湘云国的少年咬牙切齿的说道，不过鉴于姬无双等人的威势，不敢上前支援。
　　......
　　不少人在四周观看议论，不过没有人敢插手。
　　“本宫看你们是在找死！”一声娇喝声响起。
　　这时，远方走来一男一女，少女姿容绝世，美若天仙。一身粉红色的修身长裙，凸显的D罩杯的酥胸更加高耸，纤细的水蛇腰不堪一握，美得是如此的无暇，好像那坠入凡尘的仙子，让人忍不住被其吸引。
　　少年一袭紫袍，英伟不凡，五官俊秀，眼眸深邃似星空。此时一脸怒容的大步走来，炼肾境巅峰的威压透体而出，一身狂暴的气势直冲云霄，轰隆隆的朝着罗紫烟一行人镇压过去。
　　两人正是云香梦和端木华。
　　“大胆！我们可是大魏国的人！”罗紫烟一脸嫉妒的看着仙子般的云香梦，冷喝道。
　　“你以为本宫不知道你们的底细吗？罗紫烟！你可是曾经退婚姬无双公子的人，我想姬无双公子不会怪罪本宫的！”云香梦俏脸冰寒，冰冷无情的说道。
　　云香梦说完，直接出手了。一朵白云的虚影在头顶浮现，散发着宝气，颇为不凡。丝丝白色光辉笼罩娇躯，真的宛若一尊仙子临尘！
　　云香梦娇躯一闪，出现在场中，长裙飞舞，风华绝代。伸出凝脂玉掌，武魂光辉缭绕，朝着罗紫烟拍去。
　　这一掌看似轻柔如白云，却快的不可思议，划过虚空，眨眼间就拍到了罗紫烟的娇躯上。
　　罗紫烟宛若破布娃娃一般横飞出去，摔在地上起不来，满嘴都是含着内脏碎片的鲜血。
　　这一掌云香梦虽然控制了力道，没有当场镇杀罗紫烟，也已经重伤了罗紫烟，以后就算是恢复了，没有灵丹妙药的话，很有可能落下病根。
　　端木华也是闪进人群，掌印磅礴大气，横推无敌，罗家九人没有一人能挡住一掌，都被镇压当场。
　　“什么！那个嚣张的女人曾经退婚过姬无双！”
　　“我恨啊！早知道直接出手了，说不准可以博得美人芳心。”
　　......
　　周围的围观少年各个都是仰天长叹。端木雪貌美动人，传闻中心地善良，温柔体贴，远胜嚣张跋扈的罗紫烟。
　　“你们两人没事吧？”云香梦和端木华同时关心道。
　　“没事。”云不凡和端木雪异口同声的回道。发现对方和自己同时说出一样的话，相视一笑。
　　“不凡，你不是和族内弟子一起行动的吗！怎么和端木家的姑娘走到一起了？”云香梦的美目含怒，气场惊人，看着云不凡。
　　“小雪，你也是。不是让你们不要离队，一起行动的吗？怎么和二皇子跑到一起了？”端木华也皱眉的关心责问道。
　　“华哥，我......”端木雪脸皮薄，羞的不知道怎么回话。
　　“端木华，你和我姐不是也离队了，好去卿卿我我，享受二人世界吗！有什么资格说我们！”云不凡看到端木华责备端木雪，不爽的说道。
　　“不凡！”云香梦娇嗔道。仙子般的俏脸飞速的染上坨红，媚意撩人，看的端木华完全愣住了。四周不断响起咽口水的声音。
　　“姐，难道我说错了吗！”云不凡理直气壮的说道，现在不在气势上压倒姐姐，迟点会倒大霉的。
　　“我和华有那个在考核中卿卿我我的实力，你们没有！所以，等考核过后来找我，不然的话你知道后果的！”云香梦是何人，可是武魂妖孽，怎么可能被云不凡在气势上压倒。
　　“香梦。”端木华听到云香梦亲口说出和他卿卿我我，激动的插嘴道。
　　“闭嘴，瞧你那出息！”云香梦娇喝道，她还在教训弟弟呢。
　　云香梦和端木华双剑合璧，直接说了十分钟，才饶过一脸生无可恋的云不凡和端木雪。
　　云香梦和端木华教训完两人，直接拿走了罗紫烟十人的储物袋，交给云不凡和端木雪。
　　“收着，别明天考核都过不了。”云香梦说道。
　　云不凡和端木雪没有拒绝，接过十个储物袋。
　　云香梦和端木华处理完事情，才转头看向了一旁的姬无量三人。
　　“无量公子，姬月姐姐，如霜姐姐。”云香梦笑着打招呼道。
　　“香梦妹妹。”姬月和姬如霜回道。
　　“姬老哥，又见面了。”端木华朝着姬无量说道。
　　“端木老弟，我们明天再慢慢聊，现在我们要去寻个地方过夜了。”姬无量笑道。
　　“那是姬家的姬无量，姬月，姬如霜。”有人才发现姬无量一行人，惊呼出声。
　　“那就是姬月吗！好美啊！本来觉得云香梦公主已经是艳盖天下了，没想到还有人比云香梦公主美这么多！”
　　“不仅仅容颜绝世，身材也是好到爆炸呀！好嫉妒姬无量啊！”
　　“姬月神女不单单外貌美的超出我们的想象，听说她在考核第一天镇压了龙傲天！我昨天遇到大魏国的人一番打听，才得知大魏国最强的神秘人就是她！”一位炼肾境巅峰的奇才知道些消息，开口说道。
　　“嘶！不是吧！比姬无双和姬无道还要强吗！”
　　“天呐！难道这届的新人王会是女子吗！太久没有发生女子夺得新人王的事情了！”
　　虽然说女子不一定会比男子弱，不过青云宗的新人王基本上都是男子夺得，偶尔只有几次才是女子。世间的强者也是男子居多。
　　不说其他，光说四小新星，就只有云香梦一位女子。
　　四周的不少人第一次知道姬月才是大魏国的最强者，忍不住的惊呼道。
　　“好的，姬老哥，不打扰你们了。”端木华露出一个我了解的眼神，说道。
　　那天晚上，姬月被姬无量偷袭时所发出的娇吟声其实已经传出帐篷了。
　　端木华和云香梦的实力都不低，自然也是听到了。所以一大早就起身离开了。
　　“香梦妹妹再见。”姬月和姬如霜听出了姬无量要离开的意思，向着云香梦告别道。
　　姬月和姬如霜拜别云香梦和端木华后，跟随着姬无量寻找一处过夜的地方。
　　这次，姬无量三人没多久就找到了一个山洞。
　　山洞内，姬无量生起火，烤着之前姬月收起来的王者妖兽。王者妖兽的血肉非同一般，香味扑鼻而来，甚至传到了洞外。
　　一炷香后。
　　“月儿，如霜，给。”姬无量拿着两串烤肉递给姬月和姬如霜。
　　姬如霜接过烤肉，优雅的咬了一口，刚刚咽下，美目一凝，感觉到一股庞大的外来气血在体内爆发了。
　　姬如霜还是第一次食用王者妖兽的血肉，连忙摆起古怪的姿势，修炼起了高岳炼体术。
　　姬无量即使是吃过炼劲大境的妖兽肉，也是不敢大意，咬下一大口，刚吞下，双修现在没法进行，就只能先修炼高岳炼体术了，以后用天地合欢功重修的时候也能省力些。
　　姬月细嚼慢咽的吃着烤肉，琉璃宝石般的凤眸静静的看着夫君在修炼，偶尔也扫过姬如霜。
　　姬无量和姬如霜修炼了一会儿，感觉消化了之前的气血后，又拿起烤肉咬了一口，随即又继续修炼起来。
　　如此周而复始，直到时间已经来到深夜，山洞外面完全安静下来了，姬如霜和姬无量才停下了吃烤肉修炼，感觉一身气血更加雄厚了。
　　随后，姬无量带着姬月去帐篷继续双修，姬如霜也入帐篷睡觉，等待明天考核的结束。
　　“明天终于要加入青云宗了啊！”姬无量一边凶猛暴冲着，一边感慨道。
　　“嗯呀...是...的，月儿...儿也...也很好...奇呀...呀！”姬月在夫君身下断断续续的回道。
　　她也是好奇前世小说里的宗门生活，这才是真正的玄幻生活。




第十三章考核结束

　　第二天，温暖的阳光洒进山洞里，姬无量和姬月一同走出帐篷，发现姬如霜果然已经在山洞距离他们最远的地方，正在烤着昨晚未吃完的王者巨虎肉。
　　姬无量神色自若的带着娇羞的姬月在姬如霜诡异的目光下，坐下一起烤着虎肉。
　　因为考核马上就要结束了，姬无量和姬如霜只吃了一小口虎肉，汹涌无比的气血能量已经足够二人所需了。
　　在姬无量和姬如霜消化好一口虎肉后，姬月已经吃完一个虎掌。
　　“走，考核结束的时间要到了。”姬无量起身说道。
　　......
　　山谷入口处，廖青云静静的立在前方，只是随意的站着，却给人一种无限浩瀚伟岸的感觉，好似天塌下来，也能撑起一片天的感觉。
　　在他身后还有十余位中年男女，应该是青云宗的执事。
　　突然间，山谷里走出一位少年。少年长得英俊潇洒，一脸兴奋的走出，想来收获不错。
　　不过廖青云依旧闭眸不动。也是，他身为外门长老，不可能每一个考核弟子都亲自迎接。
　　“考核弟子，来这边登记下你的内丹。”一个温和的男声从一个执事嘴里传出。
　　“好的，大人。”少年连忙收起兴奋的表情，恭敬的走到执事身旁拿出内丹登记分数。
　　只见少年拿出的内丹有炼脾境的内丹十个，炼肺境的内丹十二个，炼肾境的内丹二十个，炼心境内丹的三十个。
　　少年虽然只是炼肺境巅峰的修为，不过身为参加宗门考核的天才，自然战力惊人，战胜寻常炼心境的妖兽不足以让人吃惊。来参加考核的炼肺境巅峰的弟子都是可以逆伐普通炼心境的强者。
　　“齐飞，四百三十四分。”中年执事拿出一个青色的玉牌，玉牌非常的通透不凡，时不时的有灵辉闪烁。
　　中年执事催动内劲涌入玉牌，玉牌顿时绽放出一片光幕，光幕上浮现了一行字。
　　齐飞，四百三十四分。
　　齐飞一脸好奇的看着这神奇的一幕，他在大魏国的时候从没见过这样神奇的事情。
　　齐飞的出现仿佛就是一个信号，山谷里开始不断的走出少年少女们。
　　“燕大山，五百分。”
　　“龙刚，五百六十五分。”
　　“赵远山，两百二十五分。”
　　......
　　“穆凌天，一千五百分。”
　　突然间，一个分数震惊了众人。众人循声看去，说话的执事旁立着一位少年。
　　只见那人双八年华，浓黑的双眉犹如两把利剑一般，斜斜的横在两鬓两边，一双眼眸吞吐着摄人的精光，英俊不凡的脸上傲然无比，望着场上的众人不时的闪过不屑的表情。
　　“那是穆光国的五皇子，也是穆光国的第一妖孽，穆凌天！”有人说出了穆凌天的来历。
　　“好强，绝对是炼肾境巅峰的妖孽！”
　　......
　　众多少年认出了穆凌天，说着他的惊人事迹，议论纷纷。使得穆凌天脸上的傲意更重。
　　如此妖孽放在以往是可以让廖青云微微看上一眼。不过今年却是不够格了。
　　穆凌天望着依旧闭眸的廖青云，心里闪过一丝怒火和不甘。今年他本是带着问鼎新人王的雄心壮志而来，哪知今年有如此多的真正妖孽出现。
　　就在这时，山谷里走出了一男一女，吸引了所有人的目光。少女美若天仙，风华绝代，始一出现，就艳盖全场！
　　少年亦是气度不凡，龙行虎步间气势惊人。
　　“是云香梦公主和端木华公子！”
　　“是四小新星之一的云香梦公主！”
　　“云香梦公主真的好美啊！”
　　......
　　云香梦和端木华一出现就掩盖了穆凌天的光芒。
　　穆凌天双目火热带着浓浓的贪婪盯着云香梦，瞥到一旁的端木华时，眼里的杀意一闪而逝。
　　端木华察觉到穆凌天的敌意，抬眼朝着穆凌天看起，毫不示弱。
　　云香梦看出穆凌天眼里的贪婪，黛眉一皱，白云武魂浮现，一身气势宛若一座厚重无比的大山朝着穆凌天压去！
　　“哇，穆凌天居然和云香梦，端木华对上了，这就有点没有自知之明了啊！”
　　“是啊，虽然他是厉害，这也要看和谁比，和我们比是厉害，和四小新星比，那就是自找苦吃了！”
　　四周的众人议论纷纷，没有任何人看好穆凌天。
　　穆凌天脸色暴怒，爆发气势想要对抗，却被无情镇压！
　　“好了，你们两个过来登记分数吧。”廖青云在穆凌天吃了亏之后，才睁开一直闭着的双眸，和蔼的开口说道。
　　穆凌天面色阴沉的望着云香梦和端木华，他身为穆光国的第一妖孽，何时被同辈镇压过！这是他第一次直面四小新星，差距比他想象的还要大！
　　“见过长老大人。”云香梦和端木华一脸恭敬的来到廖青云旁问好后，才拿出储物袋里面的内丹。
　　“云香梦，五千分。端木华，一千五百一十分。”廖青云眼眸一扫，报出了分数给后面负责登记的执事听。
　　穆凌天拳头一握，居然比他多十分！
　　“月姐姐她们还没来，也不知道她们多少分？”云香梦环顾四周，没有发现姬月等人的身影，好奇的说道。
　　“她虽然是我们中最强的，可是她一直陪着姬无量和姬如霜，分数应该不高吧。”端木华猜测道。
　　“说的也是。”云香梦也想到了这点。
　　这时，一道身影缓缓的走出山谷，这是一个大约十五六岁，相貌清秀俊朗的少年，五官精致如少女，唇红齿白，皮肤白皙胜过不少少女，真是一位绝世美男子！
　　姬月或者陈宗在此的话，一定会惊呼，好一个绝世伪娘啊！
　　不少少女都是自觉容颜不及这位美男子，羞愧的低下头。
　　“是圣星国的楚无痕！”有人认出了美男的来历，说道。
　　“他就是四小新星之一的楚无痕吗！好俊啊！”不少少女发花痴了，眸波流转，媚眼含羞的盯着楚无痕。
　　“楚无痕吗，不错。过来登记吧。”廖青云和蔼的说道。
　　“无痕见过长老大人。”楚无痕来到廖青云一旁问好，不骄不躁。随后拿出了所有内丹放于地上。
　　“楚无痕，五千五百分。”廖青云说道。
　　在场众人只见原本位于光幕顶端的云香梦三个金色大字被压到了第二名，新的楚无痕三个金色大字出现在顶端。
　　“五千五百分，比云香梦公主更高！”
　　“好高的分数，这是要三天内击杀五百五十头炼心境的妖兽吗！太惊人了！”
　　不少人惊呼道，议论纷纷。击杀炼心境的妖兽不难，在场不少人也能做到。可是要在短短三天时间内击杀五百五十头炼心境的妖兽，那就太吓人了！
　　楚无痕朝着云香梦微微点头示意，随后走到一旁盘膝而坐。虽然没有显露任何傲意，但是隐隐间已经无视了除了云香梦以外的任何人！
　　该死！居然无视了我！
　　穆凌天心里怒吼道。
　　没多久，一位壮硕高大的身影走来，引起一片惊呼。
　　“是苍云国的王辰！”
　　“他就是四小新星之一的王辰吗！”
　　......
　　楚无痕听到这个耳熟的名字，睁开双眸望去。
　　只见一尊身高两米，浑身上下散发着蛮横之气，犹如那来自蛮荒世界的蛮兽一般，手臂上青筋凸起犹如一条条大蟒纵横交错的少年大步走来。
　　周围的人被其气势所惊，情不自禁的后退几步。
　　“王辰是吗，过来登记吧。”廖青云和蔼的说道。
　　“见过长老。”王辰移动铁塔般的身躯来到廖青云身旁，问好后拿出了一地的内丹。
　　“王辰，五千两百分。”廖青云对着身后说道。
　　众人只见排名第二的云香梦三字再次被压了下来，王辰两个大字出现在第二的位置。
　　光幕的前面排名刚刚更新完毕，只见又有惊呼声传来。
　　“是雷轩，雷之国的雷轩。”
　　一道身影缓缓的走来，和他一同走出的人都自发的远离他，不敢靠近。
　　这是一个大约十五六岁，相貌清秀俊朗的少年，身材高大足有一米八五。五官英挺，轮廓坚毅，一双漆黑如墨的瞳孔中仿佛涌动着无尽雷霆，威严无比。
　　“雷轩，不错。过来登记分数吧。”廖青云和蔼的说道。
　　“雷轩见过长老大人。”雷轩行了一礼后，来到廖青云身旁，拿出了身上的内丹。
　　“雷轩，五千三百分。”廖青云说道。
　　光幕上再度发生变化，王辰和云香梦都往下挪了一名，雷轩两个大字出现在第二名的位置。
　　雷轩看到光幕上第一的楚无痕，微微皱眉，双眸朝着楚无痕看去，正对上了楚无痕看向他的目光。
　　两者的目光宛若利剑在虚空中碰撞着。
　　就在这时，又一道身披金色大袍的少年走出山谷，当他的目光看到云香梦，王辰，雷轩，楚无痕时，身上的气势狂暴无比的爆发了。
　　“是龙傲天公子！”
　　“太好了，龙傲天皇子来了！”一位云龙国的天才高兴的说道。
　　“龙傲天，过来登记分数吧。”廖青云招手说道，虽然心性不是很理想，不过天资妖孽，打磨一下也是有望走出青云宗。
　　“见过长老大人。”龙傲天在考核中被姬月重伤后，遭到了四小新星的围堵追击，足足花了一整天的时间才恢复伤势。虽然暴怒无比，不过在长老面前还是不得不压下出手的欲望。
　　龙傲天压下怒气，森寒的看了四人一眼，走到廖青云身旁，拿出身上的内丹。
　　“龙傲天，五千六百分。”廖青云说道，对于龙傲天的经历，他早已知道，确实是倒霉至极。




第十四章惊人的姬无道和姬无双

　　 光幕再次发生了变化，楚无痕的名字被压了下来，龙傲天三个金色大字位于顶端。
　　不过龙傲天瞥见楚无痕的五千五百分时，一脸铁青。
　　以他的实力，要不是重伤之后，被四人围追，必定远超他们的分数，而不是紧紧只有百分的差距。他原本甚至准备挑战王者妖兽的！
　　楚无痕四人也不惧怕龙傲天，他们早已经约定了面对龙傲天时，共同进退。不然，也不敢随便出手，对付龙傲天。
　　龙傲天虽然强，但是他们不信四人联手还不能抗衡他。
　　四周的众人看出了龙傲天心情不佳，一个个都是不敢大声说话了。
　　没过多久，又有一位身影引起了惊呼声。
　　只见一位绝代佳人款款莲步走来。绝代佳人一袭白色长裙，风华绝代，云香梦在她面前也只能黯然失色。
　　她的容貌之美已不是世人语言所能形容，只能说在人们最离奇的梦中，都不曾出现过有着如此绝世姿容的佳人。她既有着清丽脱俗的雅秀，又有着冠压群芳的艳丽，纵使最好的丹青巨匠也描画不出她半成的风姿。
　　身材亦是凹凸有致，丰韵而不丰满，诱人至极。胸前的高耸足有D罩杯，放眼全场，只有云香梦能和她匹敌。
　　“是她，当时和姬家的人一起的！”有大魏国的人认出了秋梦雨。
　　“大魏国的人，和姬家有关系吗！”
　　......
　　美女的吸引力果然非比寻常，各个少年都是像大魏国的人打听着。
　　龙傲天，楚无痕，雷轩，王辰四人眼神火热的盯着秋梦雨。妖孽如他们也是被秋梦雨的魅力所深深的吸引。
　　“秋梦雨吧，过来登记下分数吧。”作为炼心境的妖孽，宗玄早已将秋梦雨的存在告知宗门了。
　　“梦雨见过长老大人。”
　　秋梦雨面带微笑，款款莲步的走到廖青云身旁，轻声的问好。随后，拿出三天的收获。
　　“秋梦雨，六千分。”廖青云双眸一扫，报出了分数。
　　众人只见位于顶端的龙傲天三个金色大字被压了下来，秋梦雨三个金色大字出现在顶端。
　　“嘶！这位女神的分数居然比龙傲天还要高！”
　　“哼！我们龙傲天皇子要不是养伤花费了一天时间，肯定超越六千分！”云龙国的皇族弟子一脸不爽的说道。
　　“那也是他自找的，听说姬月才是大魏国最强的！”
　　......
　　不过也有人不卖云龙国的面子，今年大魏国才是最强的！
　　秋梦雨美目环顾四周，没有发现姬家人的身影，寻个位置静静的等待。
　　这时，山谷内走出的三道身影再次吸引了众人的注意。
　　只见当先走来的是一位雄壮高大的少年。身高两米，一身肌肉隆起如同起伏不一的山峦，粗壮的胳膊上条条青筋如同青蟒交缠着。虽然气势不如王辰，不过雄壮的身躯一点也不亚于王辰。
　　少年身后一左一右跟随着两位少女。
　　左边的少女姿容绝美，肤白胜雪，身材高挑，玲珑有致。可是面上冰冷无情，好似一朵冰山雪莲盛开。虽然不及云香梦公主这等美人，也是难得一见的小美女。
　　右边的少女则已经美的超出人们的一切想象了！那样的美貌世间找不到词语可以形容，倾国倾城亦不能形容她的花容月貌！一瞥一笑皆动人心魄，撩人心智，似乎是九天之上的神女掉落人间！
　　娇躯却是绝世妖娆。
　　她跟随着雄壮少年款款莲步而来，腰肢细细，丰盈圆润，柔动的如水蛇一般娇弱无力，最是让人想要一握。
　　少女如同九天之上的神女般圣洁高贵，却又好似那绝世妖娆的魔女般魅惑诸天！
　　行走间，婀娜多姿又圣洁高贵。
　　随着姬无量三人的到来，全场都寂静无声。无论男女，都在姬月的惊世美貌下沉沦了。
　　“姬无量，姬月，姬如霜是吧，过来登记下分数吧。”廖青云笑眯眯的招手说道，态度是至今为止最好的一次。
　　姬月的妖孽已经远远的超越了青云宗的记录，未来必定会走出青云宗，去往更加浩瀚的天地。
　　随着廖青云的声音响起，众人才回过神，不少人还是第一次见到姬月，回过神后还是一脸痴迷的望着姬月。
　　龙傲天，楚无痕，雷轩，王辰四人回神后不敢再多看。因为她已经是人妻了，最重要的是她比他们都要强！
　　“见过长老大人。”姬无量三人行礼后走到廖青云身旁，拿出了内丹。
　　姬无量拿出了四十个炼肺境的内丹，十个王者妖兽的内丹。
　　姬月拿出了十个王者妖兽的内丹。
　　姬如霜拿出了四十个炼脾境妖兽的内丹，十个王者妖兽的内丹。
　　“嘶！这些内丹好大呀，难道是王者妖兽的内丹吗！”
　　“肯定是了，炼心境的内丹远远不如这些内丹。”
　　“虽然知道姬月是我们中的最强者了，可是她居然在带着两位炼脾境的累赘下，击杀了三十尊王者妖兽，未免也太过吓人了吧！”一位炼肾境巅峰的少年一脸痴迷火热带着惊骇的复杂表情看着姬月。
　　......
　　“姬无量，二千二百八十分。姬月，二千分。姬如霜，一千八百四十分。”廖青云早已知道姬月曾经的战绩，没有惊讶，报出了分数。
　　光幕上，三人分别位列第七，第八，第九。
　　众人都是一脸复杂的看着炼脾境的姬无量和姬如霜位列第七和第九。不过没人敢说什么，没看见连廖长老都笑呵呵的对待姬无量三人吗。
　　“月姐姐。”秋梦雨款款莲步而来，站到姬月身旁。
　　“秋雨妹妹，厉害，第一名。”姬月浅笑的夸奖道。
　　“月姐姐别取笑我了，谁敢在月姐姐面前当第一呀！”秋梦雨娇笑道。她没有说笑，她真的不认为有人可以在姬月面前自认第一，即使是中央大域！
　　在姬无量等人闲聊间，山谷入口处的人越来越多，已经有一万多人了。
　　这时，山谷中走出一道灰袍少年，一米八的身高，相貌平凡带点小帅，一双眼眸却是非常的有神。低调的和着一群人一起走出山谷。
　　“夫君，陈宗公子出来了。”姬月发现了陈宗，停下闲聊，对着夫君轻声提醒道。
　　“陈宗，这里。”姬无量顺着姬月手指的方向，发现了陈宗，挥手喊道。
　　“陈宗是吧，过来登记分数吧。”廖青云听到陈宗二字，和蔼的说道。想起了宗玄说的话，双眸真气缭绕，细细的打量了一下陈宗，惊讶的发现他也看不透陈宗，仿佛陈宗只是一个不通武道的普通人。
　　“陈宗见过长老大人。”陈宗行了一礼，不卑不亢。随后，来到廖青云身旁，拿出内丹。有二十个炼心境的内丹，五十个王者妖兽的内丹。
　　“陈宗，八千分。”廖青云双眸一扫王者妖兽内丹，估算了一下，说道。
　　光幕上又起变化，秋梦雨被压了下来，陈宗二字登顶。
　　随着时间的流逝，当山谷入口处的人数超过一万五时，一道身影走出了山谷。一袭黑袍，刀削般的脸庞霸气无边，不是很雄壮的身躯却好似一座万丈魔峰！一双眼眸里仿佛有一座座魔域沉浮着。仿佛就是一尊少年至尊走来！
　　他身旁的众人都是心惊肉跳的停下退到一旁，不敢和他一起行走。
　　“姬无道，过来登记分数吧。”廖青云和蔼可亲的说道。
　　姬无道朝着廖青云点点头，大步走来，拿出了好几个储物袋，拿出内丹。
　　顿时，脑袋大的内丹堆积成山！
　　“天呐！这是有多少王者妖兽的内丹！”
　　“他杀的王者妖兽比我杀的炼心境妖兽还多啊！”
　　“说的好像我不是一样！”
　　......
　　廖青云也是惊讶了一下，王体居然恐怖如斯！
　　“姬无道，六万分！”廖青云细细观察了一下内丹的形状和颜色，判断了一下妖兽的实力，良久后开口说道。
　　“嘶！青云宗的记录是九千二百分！还是全部猎杀炼心境妖兽得来的分数。”负责登记玉牌的中年执事一脸惊骇的望着姬无道。
　　青云宗的记录都已经被你按在地上摩擦了！要不要这么妖孽啊！
　　光幕上，陈宗二字被压了下来，姬无道三字登顶。
　　这时，姬无道突然转身望向山谷。
　　一位英俊无双的白衣少年走出山谷。他好似行走在世界的中心，身旁的其他人被众人无意间就忽视了。
　　来人正是姬无双。
　　“无双见过长老大人。”姬无双不等廖青云说话，就径直来到了廖青云身旁问好道。
　　虽然态度很好，不像姬无道这么桀骜，但是隐隐间已经无视了廖青云身后的一干执事。
　　“姬无双，好好好。拿出内丹吧，老夫给你看看多少分。”廖青云扶须笑道。
　　姬无双淡然的拿出几个储物袋，一挥手，地上出现了一座由头颅大的内丹堆积成的小山。
　　“姬无双，六万零一百分！”廖青云细细的打量了良久，开口说道。
　　光幕顶端的姬无道三个金色大字被压了下来，姬无双三个金色大字出现在顶端。
　　“又输给你了。”姬无道微微皱眉，说道。
　　姬无双淡笑不语。
　　“嘶！姬无双居然比姬无道还要高一百分！”
　　“给我十分之一，我能排前五了！”
　　“大魏国的姬家委实太过变态了啊！”
　　......
　　见到姬无双和姬无道的惊人分数，众人都惊讶到沸腾了，议论纷纷。
　　随着时间的流逝，当时间来到了那天入山谷时。
　　“好，考核结束，没有在这里的全部淘汰。”廖青云环视了一下人群，开口说道。
　　“孔令辉，把排名一半以下的人全部刷掉，其余的人发下弟子令牌。”廖青云再次说道。
　　廖青云说的风轻云淡，可是把在场的人吓的够呛，居然要刷掉一半的人！




第十五章入宗

　　廖青云说完，来到姬无量等人处，拿出几个青色的令牌和青色的戒指递给姬无量等人。
　　姬无量等人接过令牌一看，发现令牌的一面是一朵青色的云朵浮雕和青云宗三个大字。另一面则是雕刻着外门弟子加他们的名字。
　　显然是早就准备好的。
　　“令牌是身份令牌，滴血认主。待你们突破到炼劲大境后，可以催动令牌联系宗门其他弟子。这戒指是外门弟子标配的储物戒指，同样滴血认主，内含十立方米的空间。里面有宗门的宗规和外门弟子服饰。你们的储物袋都交给我吧。”廖青云说道。
　　“谢谢廖长老。”姬无双代表众人感谢道，递上储物袋。
　　“要谢的话，一个月后的四宗新生大比，给老夫涨涨我们青云宗的威名！”廖青云摇头笑道。
　　“四宗新生大比吗！希望有点有意思的人出现。”姬无道霸道的说道，言语间自信无比。
　　“廖长老放心，无双定会尽力而为。”姬无双淡然的说道。
　　“好，就交给你们了！老夫先走了，等会执事们会带你们上来安排的。”廖青云看着风姿无双的几位妖孽，笑着说道。
　　廖青云和姬无双等人说好，身体腾空而起，飞向山脉的上面。
　　“好了，所有未过关者自行返回青云城，等会自有人安排尔等，所有过关者，到我们这里登记入册，领取身份令牌。”孔令辉手中的令牌光芒大涨，光幕横挂在天地间，所有人的排名清晰可见。
　　龙傲天当先走出，过去登记领取身份令牌，随后四小新星，然后才是那些炼肾境巅峰的天才，依次下去。
　　在场的都不是普通人，所以也不像前世一般缓慢。两柱香后，通过考核的九千人多人都是领取好了自己的身份令牌。
　　“两万多各国的天之骄子参加正式考核，居然只有九千多人通过！”姬无量有些感慨道。
　　“夫君，恭喜加入青云宗。”姬月娇然道。
　　“月儿也是。”姬无量握紧了手里的凝脂玉手。
　　“从现在开始，尔等就是我青云宗外门弟子中的一员，我们青云宗一向以修为说话，不以年龄论资排辈，只要你突破炼劲大境，那就是内门弟子，突破炼劲大境第七重天，那就是核心弟子。”孔令辉在淘汰的人走完后说道。
　　“好恐怖的青云宗，内门弟子是炼劲大境武者，核心弟子必须突破至炼劲大境第七重天，那之上的长老，宗主又该是何等修为，想必已经是炼气大境的盖世强者了！大魏国比起宗门来确实是太过渺小了！”姬无量心头微微一凛，眼中闪过一丝震撼。
　　“好了，尔等随我回宗门吧。欢迎加入青云宗。”孔令辉笑着说道。
　　孔令辉和其余的执事带队走在前方，带着一群新人弟子朝着山脉上方走去。
　　走着走着，眼前出现了一座巨城。巨城很大，纵横有数千里，没有城墙，直入天际，似要凌空而去。
　　巨城之上，是一座座精美的阁楼，院舍，密密麻麻，数不胜数。
　　隐隐间，众人可以听到里面传出的热闹声。
　　巨城再往上，被一片云雾遮挡，看不真切。
　　“太不可思议了，简直是鬼斧神工，巧夺天工，真不知道什么样的强者才能建造出这样一座城，”姬无量感叹道，感觉不比战宗的藏书阁差多少。
　　一众弟子也都惊呆了，久久不能回过神来。
　　“好了，我们到了。”孔令辉说道，“现在我带你们去安排你们的居所，跟我来吧。”
　　刚到这里，姬无量就感觉天地间的灵气无比浓郁，不知道要比黑石城浓郁多少倍，他感叹道：“果然是武者的天堂。”
　　孔令辉说完带着一群人向宗门的入口走去，山门看起来很简单，只有一块巨石竖立在巨城前方，上面是三个古字：青云宗。
　　青云宗四周都有阵法环绕，想要从别的地方进去显然不太可能，巨石的旁边是阵法的出口，出口处也是有阵法与禁制，需要弟子令牌才能被放行。
　　出口处有两个外门弟子把守，这两人也是接了守门的任务。两人见众人走过来，开口道：“你们可是考核的新弟子。”
　　孔令辉点点头，掏出自己的令牌，背面写着执事，孔令辉。
　　两人早已知道这是宗门的执事，这番行为也是按照守门的要求行事，说道：“执事大人请！”
　　孔令辉用身份令牌开启入口的阵法，带着姬无量等人进了青云宗。进去之后，又是一个巨大无比的广场，广场四周是一座座厚重的大殿。姬无量抬眼望去，有任务大殿，宗务大殿等等。再往右边是一片很大的空地，有一座座巨大的比武场横列着，这显然是外门弟子比试的时候用的。现在广场上人来人往，不时有弟子出去，有弟子回来。
　　穿过广场，脚下出现一条宽阔的街道，街道两旁，是一些建筑是统一样式的院舍，密密麻麻，一眼望不到边际。姬无量粗略估计了一下，这种小院有十万以上，他猜测这应该是外门弟子住宿的地方。
　　到了这里就更加热闹起来了，街头巷尾都有弟子来回走动，这些弟子个个精神饱满，气息强横，修为最低的弟子都有炼肺境，炼心境的弟子更是屡见不鲜。
　　“看！又有新人入宗了。”
　　“也不知道今年的新生有没有特殊体质或者武魂妖孽？”
　　往来的弟子侧目，议论纷纷。现在正是青云宗新弟子入门的时候，不少人好奇的看过来。
　　“你们各自选择自己的院子吧，选择好，院子前面的石碑上贴上弟子令牌，就完成绑定了。绑定后，令牌和小院是对应的，也是打开院门的钥匙，小院是私人领地，没有令牌谁也进不去你们的宅院，所以只要你们不出门，就不会有任何危险。你们选完后，再出来集合，我还有事情和你们说。”孔令辉带着众人来到一片冷清的院子前说道。
　　“执事大人，有夫妻住的院子吗？”姬无量开口问道，不然两人住一个院子总感觉亏了。
　　“有的，虽然出现夫妻的概率和出现特殊体质或武魂妖孽的概率差不多，宗门也是准备了夫妻住的院子。往前一点，大些的院子就是，要一男一女两个令牌才能完成绑定，然后由我上报宗门。”孔令辉温和的说道。
　　“好的，谢谢执事大人。”姬无量说完，搂着姬月在一群羡慕嫉妒恨的眼神中往前方走去。
　　其余人也是各自散去，选择自己的院子。
　　姬无量带着姬月推门走进了一座夫妻小院，发现院子很整洁，没有多少杂物，前面是一片空地，空地上有个青色的一米高的石碑。空地后面是住宅建筑，底上两层，一层楼大概两百平方米，各种家具俱全。不算太奢华，也不算朴素，姬无量和姬月也不是贪图享受的人，很满意这个住所。
　　姬无量带着姬月四处看了看，很满意，就带着姬月来到石碑前完成了绑定。
　　姬无双和姬无道带着姬如霜和陈宗选择了相邻的四座小院子。秋梦雨的美眸闪着异样的光彩，也选了姬无双另一边的小院子。
　　姬无量和姬月绑定好后就走出了小院子，回到孔令辉这里。不多时，众弟子都已经回来。
　　“接下来我说下你们新弟子入宗的福利。每人都可以去藏书阁领取三本武技或者炼体术。还可以去藏兵阁领取或者定制一件兵器。每个月，你们可以去炼丹阁领取一枚淬体丹帮助修炼。”孔令辉开口说出了好消息。
　　宗门的藏书阁肯定不是他们以前接触的任何势力可以比的。然后宗门的兵器必定也是远超他们以前购买的兵器。最后，淬体丹作为帮助炼体的丹药，价值惊人，就算是湘云国的云香梦也没有服用过几颗。
　　众多新弟子激动的议论纷纷。
　　“好，安静下，我还有事要说。明天你们来到宗门山门处的广场集合，要举行新人大比，确定你们的名次。新人大比是有奖励的哦，你们加油吧。”孔令辉说道。
　　龙傲天听到这消息，一脸森寒的盯着四小新星，嘴角露出一抹冷笑。
　　四小新星眉头一皱，单对单，他们不可能是龙傲天的对手，看来如果对上龙傲天，要主动认输了，不然要被龙傲天下狠手。
　　各个新弟子都是热血沸腾，准备好好表现，说不定可以被长老收为弟子。只要被长老收为弟子，就算是核心弟子也不敢随意招惹你，更别说是在外门了。
　　“现在，我带你们去藏书阁和藏兵阁以及炼丹阁。”孔令辉说完，带着众人往前方走去。
　　孔令辉带着众人东拐西拐，终于来到一片大殿前，这是三座青色的大殿。
　　每座大殿虽然只有二层楼，不过每层楼都高十丈，巨大无比，体积大的惊人。三座大殿都是人来人往，流量惊人。
　　左边的大殿上的匾额上写着藏兵阁，右边的大殿上的匾额上写着炼丹阁，中间的大殿上写着藏书阁。
　　姬月能隐约的感觉到三座大殿里有着很多强横的气息，尤其是藏书阁，里面绝对有长老坐镇。
　　“好了，前面的三座大殿就是外门的藏书阁，藏兵阁，炼丹阁，好好使用你们的新人福利吧。以后你们想要再来这里选择书籍和兵器，或者额外领取丹药就需要贡献点，而贡献点只能通过去任务大殿完成任务或者宗门赏赐获得，无法用金钱或者灵石购买。宗门里的一切福利也都是要消耗宗门贡献点的。到此，我的任务也结束了，希望可以早点看到你们成为内门弟子！”孔令辉说完，转身离去。




第十六章新人福利

    “走，我们先去领取丹药吧，看看这传说中的淬体丹的效果怎么样。”姬无双淡然的说道，带头往炼丹阁走去，一众大魏国的人马自然是紧紧跟上。
　　众人走进炼丹阁，只见大殿里有不少弟子，大殿有好多柜台，每个柜台前面都有一个女弟子，这些弟子都是接了任务的，任务就是接待宗门弟子。
　　这些女弟子的身后是一张大屏幕，大屏幕上面是一些兑换的丹药，和丹药所需要的贡献点。姬无双看了看，发现淬体丹居然是最便宜的丹药，也要十贡献点兑换，有的丹药要上百贡献点。
　　虽然不知道贡献点获得的难易，但是传说中的丹药只要十贡献点，想必是很难得。姬无双暗暗咂舌，直奔淬体丹的兑换柜台。
　　“这些是哪个国家的新人弟子吗？”
　　“好像是大魏国的，那个好像是大魏国的三皇子。”
　　“大魏国，那个十国最弱国！”
　　四周的弟子对着姬无双等人指指点点，面带嘲讽。
　　魏天辰温文尔雅的姿态消失了，一脸愤怒，拳头握紧，指甲深深的陷入到血肉里。
　　“废物们！给我死来！”
　　姬无道漠然的说道，一步跨出，已经出现在开口嘲讽的人群面前，身躯爆发出恐怖的波动，动天乱地，好似一座魔山朝着前方镇压了下来！
　　“怎么可能！新人怎么会这么强！”
　　“区区大魏国怎么可能有这种妖孽！”
　　......
　　四周的人议论纷纷，姬无道的威势太过恐怖了，他们感觉姬无道赶得上外门第一了！
　　“住手，这里是炼丹阁，禁止打斗！”被凶猛波动镇压的人群里有人一脸惊骇的说道。
　　姬无道漠然不语，一拳打出，体内爆发气血神霞，神力狂涌，真空都在倒卷，拳若大龙，席卷前方所有人！
　　刚刚开口嘲讽大魏国的人们神色骇然的爆发杀招对抗。可是徒劳无功，他们的杀招被姬无道霸道的一拳摧枯拉朽的碾压！
　　轰！
　　所有刚刚嘲讽过大魏国的人都被打得倒飞出去。
　　“你死定了！炼丹阁禁止打斗的！你犯了大罪了！”一位倒飞出去的青年一脸怨毒的说道。
　　姬无道双眸一凝，一步踏出，出现在一脸怨毒的青年面前，一掌盖了过去。
　　啪！
　　一脸怨毒的青年的脸都被扇成了猪头，一口牙都被打飞。
　　“还有谁对大魏国有意见的？”一道淡然的声音响彻整个炼丹阁。
　　姬无双一步踏出，恐怖无双的气势爆发了，天地都扭动起来，双眸仿佛是两轮小太阳在燃烧，刺目无比，略微散发的一丝气息，都让人心惊肉跳。
　　姬无双和姬无道立在炼丹阁两侧，似要镇压全场。
　　“执事和长老们呢，怎么还不出来惩治这两人！”
　　“就是啊，区区新人弟子就这么嚣张！”
　　四周的弟子发现执事和长老们都不知道什么时候不见了，议论纷纷，感觉自己老弟子的面子挂不住了。
　　“区区新人弟子居然敢这么嚣张！”这时，炼丹阁的外面走来一位少年。
　　少年一身青衣，约莫十八岁，背负长剑，剑眉星目，明亮的双眸犹如星空中的繁星，让人忍不住沉迷其中，浑身上下散发着一股高贵冷傲之气。
　　“是外门第三的风灵体，风剑钟。”有人惊呼道。
　　“太好了，这下看这些新人弟子怎么嚣张！”
　　有些人没有无脑的高兴，因为姬无双和姬无道的威势在他们看来，比风剑钟更强！
　　“区区新人弟子居然以下犯上，对师兄出手，更是在炼丹阁这等宗门重地出手，我就替长老好好管教你们！”风剑钟庄重的说道，要立于宗规上面，避免让自己下水。
　　“聒噪！”淡然的声音响起。
　　姬无双刚刚熄灭的气势再度爆发，一股强势无双的气势冲天，若无尽星河，浩瀚、浑厚，向着风剑钟碾压而来，有着一股强势与凌厉，有一股碾压敌手、横推八方的无敌自信。
　　“什么！”风剑钟震惊出声，感觉到自己的身躯在姬无双恐怖的气势下颤抖着，不敢大意，全力催动风灵体。
　　风剑钟爆发璀璨的青色灵辉，青色灵辉如风儿般环绕在风剑钟周身，给人一种灵动飘逸又狂暴凌厉的感觉。
　　风剑钟背上的长剑不知何时已经在手，长剑扬起，速度快的骇人，一道道可怕的剑芒几乎同时出现，犹如雨下，每一道黑色剑芒都足以重创一位炼心境武者，数以百计的可怕剑芒汇聚在一起，就算是一些王者妖兽也不敢小觑。
　　“轰隆隆！”
　　姬无双面色淡然，一拳轰出，径直打在了凌厉无比的剑芒上，狂猛霸气，有一种轰碎天地之势，那是一股无敌的自信，自信可以横推八方，碾压一切敌。
　　一拳将前方的剑芒通通碾压！在风剑钟不可置信的眼神中砸在了他的胸口。
　　砰！
　　风剑钟的身躯横飞出去，砸在了炼丹阁的墙壁上。
　　全场寂静无声，那个傲视外门的外门第三，风灵体，风剑钟被一个新人弟子一拳镇压了！
　　不少聪明的弟子发现炼丹阁发生了如此激烈的交战，还是没有执事和长老出来，完全不同于以前，稍有斗殴就是重罚。隐隐间明白了宗门对这两位绝世妖孽的态度。
　　姬无双和姬无道扫视四周，所有的弟子都是低下头颅，不敢对视。
　　姬无双见没有冒头的了，风轻云淡的回到了队伍前面，走向淬体丹的柜台。
　　姬无道嘲讽的扫视一圈也是回到队伍。
　　淬体丹的柜台前面的少女，是一个十六七岁的少女，长相甜美，笑容可掬，是一位炼心境武者，柜台上有一个名牌：张雅。
　　见姬无双和姬无道两尊凶人带着这样一大群人走来这个柜台，连忙招呼道：“诸位师弟，是要来领取每月的淬体丹吧。”
　　“呵呵，是的，麻烦张师姐了。”姬无双说着递出弟子令牌给张雅。
　　“给，这是淬体丹。”
　　张雅接过弟子令牌，在柜台上操作一下，把弟子令牌还给姬无双，再从柜台里拿出一个玉瓶递给姬无双。
　　随后姬无道等人依次上前领取。等姬家的人都是领完后，姬无双带头走出炼丹阁。
　　“接下来去藏书阁看看有没有天阶极品的武技。”姬无双说道，迈步走向藏书阁。
　　一进入大殿，这里的弟子比炼丹阁还要多，不过大家都是在安静的挑选武技功法。有些人则是一脸惊骇的看着姬无双和姬无道，显然是之前从炼丹阁过来的。
　　门口有专门登记的执事，只要是新弟子，登记以后就可以进去挑选武技功法了，负责登记的是一个四十多岁的中年人，中年人眼睛不大，一副笑眯眯的样子，看不出修为。
　　“执事大人，我们是新人弟子，来这里领取三本武技功法。”姬无双来到执事面前说道。
　　“嗯，去吧，看中秘籍后，将令牌贴上去就可以拿出秘籍了。一楼是地阶的武技和炼体术，二楼是天阶的武技和炼体术。不过要量力而行，天阶的炼体术和武技不是谁都可以修炼的。”执事接过令牌，操作了一下还给姬无双。
　　姬无双不觉得执事小看他，而是觉得他的为人非常好。不然一些天赋不佳的弟子可能会白白的浪费新人弟子的福利。
　　待一行人的令牌都处理过后，姬无双一行人走向书架，每个书架上都是密密麻麻的书籍，表面有阵法禁制笼罩，不过阵法上面可以看到对秘籍的描写。
　　每个书架上都写着武技的种类或者炼体术，已经有好多人在挑选武技功法了。藏书阁内各种的武技功法，看的人眼花缭乱，刀、枪、棍、剑、戟、斧、钺、勾、叉，掌，指，拳，腿，爪等等，光是各种武技就有好几十种。
　　姬无量和姬月以及姬如霜留在了一楼逛了起来，姬无双等人则是去往了二楼。
　　可能是隔壁炼丹阁发生的事已经传到了这里，没有人开口嘲讽姬无双等人。
　　姬无量带着姬月和姬如霜来到拳法区，看向一本拳法的简介。流星拳，地阶下品，修炼前提，五万斤力道。拳如流星，迅猛又爆裂！
　　姬无量嘴角抽搐了一下，说道“月儿，如霜，去挑选你们的吧，我以后再来。”
　　“好的，夫君要加油哦！”姬月笑道。
　　“好的，月儿晚上要辛苦你了。”姬无量也是笑着说道，说的姬月玉脸一红。
　　姬无量带着姬月和姬如霜来到地阶下品的炼体术区。姬如霜走到架子前一个一个看了起来，最终选择了一本曼蛇炼体术。
　　“我好了，月儿妹妹去挑选你的吧。”姬如霜拿上曼蛇炼体术说道。
　　姬无量见姬如霜选好炼体术，带着姬月和姬如霜走上二楼。二楼比一楼的人少了许多，能走上二楼的一般一身力道都在十万斤以上。十万斤力道是天阶下品武技的要求。
　　姬月也没去找姬无双他们，找了找天阶极品武技区，终于在二楼的最里面找到了一个书架，上面只有寥寥几本武技。
　　姬月一个一个看去，发现是一本掌法，大瀑摧山掌，一本刀法，无生刀法。一本指法，惊鸿指。一本身法武技，七星步。
　　姬月马上要准备突破到炼劲大境了，随便拿了掌法，指法，身法武技。
　　“夫君，走吧，去藏兵阁看看吧”姬月拿走了三本秘籍，对着夫君说道。
　　“好，去藏兵阁瞧瞧。”姬无量牵起姬月的玉手，带着二女走出藏书阁，去往旁边的藏兵阁。




第十七章新人大比

    藏兵阁内的人数远不及藏书阁和炼丹阁，也是，武者是不可能随便更换武器的，陌生的武器甚至会影响到武者的实力。
　　姬无量三人一走进来，不多的弟子都是被姬月迷的神魂颠倒，不知自己在哪里。
　　藏兵阁内也是一个个货架陈列着。
　　姬无量带着姬月和姬如霜不理沉醉在姬月美貌中的众人，去执事那里处理过令牌后，直奔拳套区而去。
　　来到拳套区，姬无量看着眼前无数的拳套，看花了眼。有火红色的，透明的，带倒刺的，厚重的等等。
　　姬无量纠结了好久，纠结的说道“每个都想要，然后一天换一个。”
　　“夫君！别小孩子气了，快选一个吧。”姬月无奈的白了夫君一眼。
　　姬无量东看看，西看看，最终决定了一个看上去透明的拳套。根据描述，拳套带上去如同没戴一样，不过防御力出色，可以硬撼同级别的刀剑等利器。
　　“就这个了，我们回去吧，明天还有新生大比，回去后修炼到明早吧。”姬无量用令牌解开了禁制，拿出了透明的拳套直接换下手上的拳套，说道。
　　“嗯。”姬月自然知道夫君说的修炼是什么意思，有些娇羞的轻吟道。
　　随后，姬无量三人走出藏兵阁，返回住处。
　　姬无量沉醉在修炼的**中，漫漫长夜很快过去。
　　清晨，姬无量在最后一次爆发后，停下了双修，一脸惊喜。青云宗的灵气浓郁的不可思议，应该是此地的灵气加上阵法的缘故，他感觉到一晚的修炼速度远超以往。
　　再双修几个晚上，姬无量有把握重修回炼脉境。
　　姬无量抱着姬月洗了个鸳鸯浴后，牵着姬月的凝脂玉手，略微兴奋的走出院子。虽然他的实力在新人弟子中可能是垫底的那个层次，不过在这样的一个盛大的舞台上，他决定全力表现自己。
　　姬无量带着姬月去往广场的路上，发现街道两边的院子里不断的有新人弟子一脸兴奋的走出。这是一个扬名青云宗的机会！少年天才，雄姿英发，哪个不想扬名天下！一朝得名天下知！
　　姬月感觉到夫君受到周围气氛的感染，更加雄赳赳，气昂昂的走向广场。
　　当姬无量牵着姬月来到外门广场之时，才发现，这里已经聚集了大量的新人弟子，一眼望去，全部是人头，更是有着好多年长几岁的外门老弟子聚集在周围。
　　在广场的正中央，也被修建成了一个巨大的主席台，上面有诸多座位，是外门各大长老以及青云宗宗主等人就坐的。
　　“你们听说了吗？昨天，大魏国的新人姬无道在炼丹阁出手镇压了一群老弟子，姬无双出手一拳镇压了外门第三的风剑钟！”
　　“听说了，看那里，那个黑衣服的就是姬无道，白衣服的是姬无双，他们太妖孽了！”
　　“听说，姬无道之前也已经镇压了同为新人的灵体灵魂的龙傲天！进宗考核分数高达六万分！姬无双六万零一百分！”
　　“这个我倒是不知道，太惊人了！我当年只是一千分已经算得上外门有数的天才了！”一位炼心境巅峰的外门老弟子惊呼出声。
　　“这龙傲天也是倒霉，灵体灵魂放在任何一届都是第一妖孽，偏偏碰到了姬无双和姬无道。”
　　昨天姬无双和姬无道在炼丹阁的事迹早已疯传外门。不少外门老弟子看着姬无双和姬无道议论纷纷。
　　“夫君，我们去那边吧。无双少爷他们都在那边。”姬月用纤纤玉手指着一个方向，开口说道。
　　姬无量抬眼看去，果然看到熟悉的身影，正是姬无双，姬无道，姬如霜，陈宗以及秋梦雨。后面都是大魏国的人马。他点点头，“好，走吧。我们过去。”
　　“无量师兄，姬月师姐...”
　　“姬师兄，姬师姐...”
　　两人走来，路上大魏国的众人连忙问好。大魏国的大部分人对于姬家还是心怀感激的，要不是姬家，不少人都已经淘汰了。今年大魏国有七百人加入青云宗，往年都是五百以下的，可以说刷新了大魏国的记录。
　　“那个少女是谁？居然比姬无双旁边的那位仙子还要美！身边的男人居然只有炼脾境！我胡一刀要得到她！她是我的！”只见一个青年身材高大，有一米九左右，一袭黑衣，体态修长，身材健硕，他脸色火热，目光凌厉如刀又贪婪的盯着姬月。
　　“胡一刀，你即使是外门第四，也惹不起她。她就是姬家的姬月，这次新人当中谣传的最强者，比镇压了风剑钟的姬无双还要强！”一位蓝衣少年摇头说道。
　　“嗯，我又不是强抢民女，我比她身旁的男人更优秀，我去追求她。”胡一刀神色坚定，即使知道姬月比他更强，也毫不动摇。
　　“那你更没有机会了，她旁边的男人叫姬无量，是她的丈夫。他们在来考核之前就已经结婚了。”方兰生戏虐的说道。
　　胡一刀双眸一凝，随后叹了一口气，又是人妻，又是比他妖孽比他强，他也没办法了。
　　不少老弟子也是一下子看到了艳盖群芳的姬月，痴迷的无法自拔。
　　姬无双一直闭着双眸，无视外界一切喧哗，直到姬无量和姬月来了以后，才微微开阖双眸，向姬无量两人点头示意。
　　姬无道则是背负双手，霸道的双眸扫视四周，想看看有没有在考核中藏拙的黑马。
　　姬无量好奇的问道：“对了，宗门的新人大比具体怎么比试？新人弟子有九千多人，要是一个一个的比试，不知道要到猴年马月了。”
　　“这个不太清楚，听说每年的规则都不太一样，具体的还要看长老的意思。”魏天辰走过来开口说道。
　　随着时间的流逝，所有新人弟子都已经来齐。这时，远方凌空飞来了不少青袍老者，有几十个，落于主席台上，正是外门长老们。
　　在宗主未来的情况下，居中的老者面色和蔼，正是廖青云。显然，廖青云在外门长老中的地位非同一般。
　　廖青云摆手示意大家安静下来，轻捋长须说道“呵呵，首先欢迎你们加入青云宗，希望你们将来都能成为宗门的骄傲，宗门的支柱。闲话老夫不多说，说多了你们又该嫌我老头子唠叨，直接说说这次新人大比吧。这次新人大比，我们先使用小组淘汰赛。除了最后一组，每个小组有九十六个人，一人晋级，九十五人淘汰。”
　　廖青云说话不急不缓，声音也不高，却能清清楚楚的送到每个弟子的耳边。
　　“经过统计，这次参加比试的新人弟子一共有九千五百余人，也就是要分成一百个小组，最后晋级的只有一百人。也就是选出新人百强。”
　　“现在你们掏出自己的弟子令牌，上面会有个编号和组号，这个编号就是你们的号牌，组号就是你在哪个比武场参加比赛。”
　　众人闻言纷纷掏出自己的弟子令牌，姬月也拿出令牌看了一眼，只见上面显示着，姬月：一组，一号，这个号码代表姬月所在的小组是第一组，比赛编号一号。
　　“夫君，你第几组呀？”姬月轻扭螓首，看向夫君。
　　“第一百组，四十五号。”姬无量笑着说道。
　　“第一百组，好像就是人数最少的一组，夫君运气真好！”姬月凤眸含笑，也为夫君感到高兴。
　　“那是，不然怎么娶到月儿。”姬无量笑着把姬月揽入怀中。
　　姬月顿时羞红了玉脸，埋在夫君怀里不敢见人。这可是在上万人面前呀，台上还有宗门长老们。
　　姬无量无奈的看着怀里的姬月，他只是身体自然的行为，哪知道姬月羞成这样子。
　　“你们都在哪组吗？”姬无量抱着姬月问向姬无双等人。
　　“第二组一号。”姬无双淡然的说道。
　　“第三组一号。”姬无道若有所思的说道。
　　“第四组一号。”陈宗说道。
　　“第十组一号。”秋梦雨说道。
　　“第三十六组六十八号。”姬如霜清冷的说道。
　　“看来已经粗略的把一些强者分开了，避免一开始淘汰啊。”姬无量说道。
　　姬无双和姬无道深深的看了一眼秋梦雨，他们能察觉到秋梦雨的不简单，只是不知道为什么一直藏拙。
　　“现在我来说下奖励。第一名，极品淬体丹一颗，下品灵石一千颗，贡献点一千点。第二名，上品淬体丹一颗，下品灵石一千颗，贡献点八百点。第三名，上品淬体丹一颗，下品灵石一千颗，贡献点五百点。第四名到第十名，中品淬体丹一颗，下品灵石一千颗，贡献点一百点。”廖青云看着场下稍稍平息喧闹的新人弟子，说出了前十名的奖励。
　　“极品淬体丹，上品淬体丹，和我们昨天领取的淬体丹不一样吗？”姬无量疑惑的问出声。
　　“丹药也是分品级的，分为极品，上品，中品，下品四个品级。我们昨天领取的弟子每月福利的淬体丹是下品淬体丹，已经是万金难求了。”魏天辰说道，他们皇族每年都有弟子进入青云宗，知道这些消息。
　　“哦，上品淬体丹，看来会比昨晚服用的下品淬体丹要强得多了。”姬无双喃喃自语道，至于极品淬体丹，他知道现在的自己还不是姬月的对手。
　　姬月早就已经炼体大圆满了，而他还刚刚在下品淬体丹的帮助下，突破炼心境前期。
　　姬无双已经看过混元一气炼体术的全部内容，知道炼体大境第十重天和第九重天之间的差距比第九重天和第一重天之间的差距还要大！
　　全身上下每一寸地方都淬炼一次，才算是步入炼体大境第十重天！而修炼天阶极品炼体术的炼心境武者才只淬炼了全身九个部位，差距无法想象！
　　这已经是难以想象的妖孽了，而更加妖孽的盖世妖孽则是要不断的淬炼全身，直至身体无法淬炼为止！
　　姬无双相信姬月绝对不是只淬炼了一次。




第十八章晋级

    “什么！居然奖励极品，上品淬体丹！今年的新人大比奖励好高啊！”
　　“是啊，去年也只是第一名奖励上品淬体丹一颗。”
　　“极品淬体丹，上品淬体丹，中品淬体丹！我至少也要夺得中品淬体丹！”
　　不少炼肾境巅峰的天才对中品淬体丹虎视眈眈。因为除去姬家的四个妖孽和龙傲天，四小新星，还有第十名没有确定下来。
　　没错，在大部分新人弟子眼里，前九名早已经确定了！
　　“现在准备开始新人大比，一百组比试同时进行，诸位参赛弟子去往广场右边的比武场参加新人大比，比武场已经标号。”廖青云开口说道。
　　“夫君，月儿是一号，估计第一个上场，马上结束去给夫君加油。”姬月娇然的说道。
　　“好的，谢谢月儿了，为夫先去第一百号比武场探查敌情了。”姬无量说完，去往第一百号比武场下，静静的等待即将开始的比赛。
　　姬无双等人除了姬如霜都是一号，各自去往比武场等待比赛开始。
　　姬月款款莲步来到一号比武场，此时比武场下已经聚集了不少参赛弟子了，姬月的到来一下子引来了全场目光。姬月面色淡然温柔，静立一旁。比武场一旁有一个中年执事，应该是作为裁判。
　　不多时，参赛人员已经来齐。姬月凤眸扫视了一下，发现有两位炼肾境，一位炼肾境前期，一位炼肾境中期。
　　炼肾境前期的少年和炼肾境中期的少年相视苦笑，如果在一号是炼肾境中期或者炼肾境后期的比武场，他们还可以拼一下，可是一号居然是谣传中的新人王，那就让人绝望了啊。不管她是不是新人王，镇压了龙傲天的姬月绝对比他们强！
　　中年执事跳上了擂台，对众人拍了拍手，“我是你们的裁判，我叫柳玄，大家叫我柳执事就行了，闲话不多说，我先给你们说说比试规则，规则很简单，就是不可故意杀人，违者废除修为，一方认输之后，胜者不可在攻击对手，否则取消资格，被对手打下擂台或者战斗不能就是输了。”
　　“开始比试，一号和二号上台。”柳执事说完跳下擂台。
　　姬月玉腿一迈，下一瞬间，妖娆的娇躯已经出现在比武场上。姬月站在比武场上，白色宫装随风飘动，风华绝代，却又好似一座高不可攀的神山，无法战胜！让人绝望！
　　比武场另一边，一位英俊少年跳上比武场，双眼痴迷带着苦笑的看向姬月。
　　“比试开始！”柳执事见二人到齐，宣布比试开始。
　　英俊少年虽然知道自己不是对手，还是怒吼一声，爆发全身气血，炼肺境中期的波动散发。身躯一闪，快速的接近姬月，手中长剑出鞘，无比凌厉的剑势带着剑风斩向姬月。
　　姬月俏立不动，台下的众人眼看着这一剑就要斩在姬月的娇躯上时。
　　姬月柳腰一扭，差之毫厘的躲过这一剑，晶莹剔透的皎洁玉指点出。英俊少年只觉的一股幽香袭来，胸口一痛，身躯不由自主的横飞出去。
　　台下的众人一脸震惊的望着姬月。虽然有不少人自认为可以击败刚刚的英俊少年，不过像姬月那般在攻击临身时才去躲，没人有这个胆量和能力。这不是以攻对攻正面击败对手，稍有不慎，就要负伤。
　　“一号晋级，二号淘汰！三号，四号上场。”柳执事说道，对于姬月一招击败对手没有惊讶，毕竟姬月已经是内定的新人王了！
　　姬月面色温柔如水的走下比武场，去往夫君所在的一百号比武场。
　　姬月途径二号，三号，四号，十号比武场的时候，发现姬无双等人也都已经解决对手了，正在台下闭目养神着。
　　当姬月来到一百号比武场时，夫君雄壮的身躯太过起眼，姬月一眼就找到了夫君，袅袅烟步的来到夫君身旁。
　　“夫君，怎么样？有把握吗？”缥缈若仙音般的声音响起。
　　“没有，不过要尽力而为，不让自己后悔！”姬无量闻到熟悉的幽香时就知道是姬月来了，双眸紧紧的盯着场上交战的两人，嘴里说道。
　　比武场上，两位少年，一人持刀，一人握剑。两人同为炼肺境巅峰，刀光剑影间，劲风飞舞，势均力敌。
　　“百屠斩！”
　　持刀少年暴吼一声，气血狂暴无比的涌出，手中战刀高高抬起，而后，朝着握剑少年重重斩下，速度极快，顿时，一股股破空声响起，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“幻影斩！”
　　见此情形，握剑少年脸色不变，同样爆发全身的气血，手中战剑蓦地挥动起来，速度极快，不过片刻时间，在前方半空中，便出现了数道剑影。数道剑影同时朝着持刀少年攻去。
　　“轰！”
　　剧烈的碰撞声响起，持刀少年手臂带血的暴退，对方有一剑避开了他的攻势，斩到了他。
　　不过持刀少年无伤时倒是可以对抗握剑少年，握刀的手负伤，再无胜算。没多久，就被握剑少年劈出比武场。
　　“四号晋级！接下来，五号，六号上场。”一位中年执事说道。
　　“呼！强如那位炼肺境巅峰的少年都惨遭淘汰！”姬无量有些紧张的苦笑道。
　　“夫君别紧张，放松些。他只是运气不好，遇到了同等级的对手，不然肯定可以晋级。夫君的运气肯定比他好。”姬月看出了夫君的紧张，好像她前世面临考试一般，柔声的安慰道。
　　“嗯，谢谢月儿。”姬无量在姬月的安慰下，慢慢放松下来，轻轻的吻了下姬月的倾国玉脸。
　　又有两个弟子走上了擂台，这次上台的两个弟子，一个炼肺境后期，一个炼脾境中期。
　　一个多大境界的差距让炼脾境中期的弟子一招都撑不住，被一掌打下擂台，炼肺境后期的弟子胜出。
　　“五号晋级！七号，八号上场。”中年执事的声音响起。
　　......
　　“四十三号晋级！四十五号，四十六号上场。”中年执事的声音响起。
　　“月儿，为夫上去了。”姬无量对着身旁的姬月说道。
　　“嗯，夫君加油！”姬月踮起脚尖，主动的亲吻了下夫君的额头，轻柔的打气道。
　　“好，待为夫凯旋归来！”姬无量说完，展动身躯，跃上比武场。
　　“看！是姬家的姬无量！”
　　“他虽然也是姬家的，不过只有炼脾境巅峰的修为，我看第一轮都过不去。”
　　“你看，对面也是炼脾境巅峰，那应该是姬无量赢，好歹也是姬家的人。”
　　姬无量的上场引起了参赛弟子的注意，讨论声甚至引起了观赛的老弟子的注意力。
　　比武场的另一边上来了一位少年，手上没有兵器，不过和姬无量一样带着特制手套。这是一个面相憨厚的少年，身高一米九多，一身的肌肉隆起，不比姬无量差多少。
　　“在下圣星国赵建安，看来你也是手上功夫，请赐教！”赵建安察觉到了姬无量手上的透明拳套，抱拳说道。
　　“大魏国姬无量。”姬无量见赵建安这么客气，也是抱拳回道。
　　“比试开始！”中年执事见两人来齐，开口说道。
　　姬无量身躯一抖，雄厚的气血爆发，大成境界的神行百变施展出来，宛若鬼魅般出现在赵建安身后，一拳猛的砸出！
　　“这是大成境界的玄阶身法武技！”一百组的一号弟子惊呼道。即使是他，也只是领悟了一门大成境界的玄阶身法武技和一门大成境界的玄阶剑法武技。
　　没想到炼脾境巅峰的姬无量居然将一门玄阶身法武技修炼到了大成境界。说明姬无量的悟性不比他差多少！
　　“什么！大成境界的玄阶身法武技！”
　　“姬无量的修为虽然不如我，不过悟性却超越我了。我还没有一门玄阶武技修炼到大成境界啊！”一位炼肺境巅峰的新人弟子感慨道。
　　不少新人弟子都震惊了，因为他们都没有将玄阶武技修炼到大成境界。放眼一百号比武场，大概只有一号，炼肾境中期的卢云做到了。
　　赵建安感觉到身后的破空声，面色一变，宽厚的手掌朝着身后凶猛的拍出。
　　“轰隆隆！”
　　全部都是剧烈的碰撞声，赵建安面色一红，身体往前退了几步。他仓促之间的出手不敌姬无量的全力一拳。
　　“降龙掌！”
　　赵建安一击落于下风，面色凝重的主动出击。脚步迈出，身法展开，步法迷离，虚影重重叠叠，宽厚的手掌探出，仿佛就是一个大铁盖朝着姬无量镇压过来！
　　“扫云拳！”
　　姬无量没有催动身法躲避，一拳扬起，筋骨暴鸣声响起，铁拳好似陨星，带着一往无前的气势横击过去！音爆声不绝于耳。
　　“又是一门大成境界的玄阶武技！”卢云惊呼道，姬无量对武技的掌握已经和他持平了！
　　“又一门大成境界的玄阶武技！姬无量逆天了！”
　　“是啊！此战已无悬念！”
　　......
　　“轰隆隆！”
　　碰撞声如雷鸣，气浪汹涌无比。
　　众人望向场中，赵建安连退好几步，右手掌发红，显然不敌姬无量的大成境界武技。
　　“没想到你居然把两门玄阶武技修炼到大成境界！”赵建安苦笑道。
　　姬无量咧嘴一笑，再次脚踩大成境界的神行百变杀出，大成境界的扫云拳攻伐，打得赵建安无力招架。
　　十多分钟后，赵建安承受不住姬无量的猛攻，被一拳打下了比武场。
　　“四十五号晋级！四十七号，四十八号上场。”中年执事多看了一眼姬无量，说道。炼脾境巅峰，却掌握了两门大成境界的玄阶武技，他也没见过多少。




第十九章领悟

    “恭喜夫君晋级下一轮比赛。”姬月看到夫君走下比武场，款款莲步的上前迎接，温柔的笑着恭喜道。
　　“呵呵。月儿先回去吧，可别错过了下一轮比试。”姬无量满脸笑容的说道，能通过一轮比试，已经超出他的预期了。
　　“嗯，那月儿先回去了，夫君继续加油哦！”姬月笑着和夫君告别，回到一号比武场。
　　“四十九号晋级！五十一号，五十二号上场。”柳执事的声音响起。
　　见第一轮结束还早着，姬月拿出一个坐垫，盘膝而坐，继续参悟着已经掌握的天地意境。
　　根据她脑海里的记忆，她现在所领悟的只是意境皮毛。一般情况下，只有元气大境的大能才可以领悟真正的天地意境。
　　姬月这一世虽然是女儿身，从未流露出天才的傲气，不过作为曾经同境界击败了姬无双的妖孽，姬月内心深处有着自己的骄傲，她要开创历史！
　　姬月的脑海里浮现种种已经掌握的意境。指意，掌意，拳意，身法意境，鸿蒙意境出现，盘踞在姬月的脑海里。
　　指意，掌意，拳意，身法意境相比一开始领悟的时候，已经精进许多，倒是鸿蒙意境格外的艰难，即使以姬月的悟性，还是很难提升。
　　姬月梳理了一遍其他四种意境后，专心参悟起鸿蒙意境。不过，鸿蒙意境不同于其他天地意境，天地之间几乎找不到实物来参悟。幸好姬月本身就是鸿蒙紫莲，她开始细细感悟自己身体的玄妙。
　　姬月在比武场下盘膝而坐，她此时心境空灵，保持在一种特殊的状态，心似明镜，慢慢的抓住了一点灵光，对鸿蒙意境的感悟在加深。
　　渐渐的，姬月身上的气质越发的圣洁高贵，真的好似一尊神女临尘！周围的弟子们都被迷的神魂颠倒，无法自拔！
　　一股古老高贵的气息缓缓的出现，让不少弟子感觉四周似乎不一样了，却又说不出个所以然。
　　“你们看，姬月头上的云朵变成紫色了！”有一位老弟子指着姬月的上空惊呼道。
　　“是在修炼什么武技吗？”
　　“不知道，没见过外门有这样的武技。”
　　......
　　“这难道是天地意境！”虚空中有道声音响起。
　　“按照宗门古籍的描述，应该是天地意境！”虚空中又有一道声音响起。
　　“不愧是可以逆伐炼劲大境第四重天的逆天妖孽啊！现在就领悟了天地意境！”
　　“我们青云宗真的要走出一位盖世妖孽了啊！”
　　......
　　一百号比武场的弟子都是不时的一脸痴迷爱慕的望着盘膝而坐的姬月。
　　姬月静坐于坐垫上，绝代的容颜让天地都黯然失色，美到让人窒息，让无数弟子沉沦其中，无法自拔。却又给人一股无法言语的强大！让人看一眼就感觉无法抗衡！心生绝望！
　　姬月对于鸿蒙意境的参悟到了关键时刻，身上一直隐藏的气息忍不住爆发了！
　　鸿蒙紫莲体和鸿蒙紫莲武魂自动催动了！
　　璀璨的紫色神辉在妖娆的娇躯上绽放，源源不断的从体内涌出，笼罩八方。整个比武场所在的地区顿时化成了紫色的古老神秘世界，沉沉浮浮，若有若无的大道之音缭绕，震撼人心！
　　头顶浮现出一尊八十一片花瓣的紫莲虚影，紫气缭绕，好似有无数个世界在其中沉浮，生生灭灭，玄妙莫测！似乎有大道至理在其中！紫莲虚影散发出一股镇压万古的威势！让天地似乎都在颤抖！
　　圣洁高贵到骇人的气势从姬月身上爆发了！浩瀚无边！古老高贵的鸿蒙意境爆发，惊人的伟力震动天地，天穹好似都在摇摇晃晃！
　　这是姬月第一次在大庭广众之下爆发一身全部威势，仿佛就是一尊圣洁高贵到难以想象的九天神女！搅乱天地，骇人无比！
　　“是谁！难道是内门师兄吗！”
　　“好可怕的威势，我都要站不稳了！”
　　所有在比武场的人都震惊了，这股威势远超炼体大境了！
　　......
　　“姬月！”姬无双，姬无道，陈宗同时转头看向了一号比武场，身躯暴射而来。
　　“嗯，有谁需要月儿动用这么强的威势吗？”姬无量好奇的说道，也是走向一号比武场。
　　“这股威势！姬月！你未免也太强了吧！”秋梦雨的美眸闪现着惊讶的情绪，娇躯一闪，飘向一号比武场。
　　姬月突然站起身，凤眸依然紧闭，黛眉轻蹙，似乎在为什么烦恼着。
　　姬月突然伸出纤纤玉掌朝着天上拍出。恐怖的玉掌带着横推无敌的威势，轰的天上的空间仿佛要塌陷了！
　　姬月轰出一掌后，又停下思索着什么。
　　“好，就让老夫来助你一臂之力。尽管朝老夫出手吧。”廖青云的身躯突然出现在姬月面前。
　　同时，不少内门弟子也是闻讯而来，看着整个完全化为了紫色世界的比武场，震惊无比。
　　姬月闻言，缓缓的睁开凤眸，美的醉人的凤眸太恐怖了，燃烧炽盛紫色神辉，好似藏着两个世界！刺的众人眼睛生疼，不敢再看！
　　一只洁白晶莹的玉手伸出，朝着廖青云看似轻柔的拍去。
　　同时，遍布整个虚空的紫色神辉海洋暴动了，紫光璀璨，仿佛无边无际，吞吐着难言的古老高贵的天地意境，朝着廖青云疯狂的涌来！
　　实在是太过骇人了！不少赶来的内门弟子都惊骇了！
　　绝美无暇的玉掌看似轻柔缓慢，仿佛是沿着时空的轨迹穿行，带着古老高贵到难以言喻的鸿蒙意境，爆发了可怕神威！
　　众弟子看去，只觉得晶莹剔透的绝世玉掌越来越大！直至遮天蔽日！仿佛是一尊无上大能在出手盖压整个世界！
　　“这是！不能看了！”一位老弟子心神剧颤，猛地咳出一口鲜血，一脸骇然，不敢再看这一掌！
　　“这一掌我挡不住！”一位气息如渊如海的英俊青年一脸凝重的说道。
　　“叶师兄，你都已经炼劲大境第四重天中期了，都逆伐过世俗的炼劲大境第四重天巅峰，你也挡不住这一掌吗！”一位蓝衣青年震惊道。
　　“挡不住！如此美丽又如此妖孽，现在的师弟师妹们太可怕了！”叶秋苦涩的说道。一个刚刚入门的师妹在战力上已经超越他了，让他忍不住在想自己这么多年的苦修都修到狗身上去了吗！
　　廖青云双眸一缩，这一掌放在内门也只有炼劲大境第五重天以上的弟子可以无伤接下！
　　难以想象一个炼体大境可以爆发出如此杀招！
　　廖青云站立不动，周身有细微真气环绕，挡住了紫色神海的冲击！一手伸出，硬撼这一掌。
　　“轰隆隆！”
　　两掌相撞间发出一声响彻凌云的声音，震耳欲聋，激荡整个比武场地区，不少修为低下的新人弟子猛的惊叫，耳膜刺痛，双耳流血，倒退而去。
　　“这就是你的真正实力吗！果然值得我追赶！”姬无双双拳紧握，喃喃自语道。
　　“无量的小媳妇真的是越来越骇人了啊！不过，等我走到炼体大圆满，必定不弱于你！”姬无道一身黑衫咧咧，战意冲霄。
　　“姬月姑娘。”陈宗望着风华绝代的姬月，眼里的战意不弱姬无道。
　　“我滴个乖乖，月儿真是越来越变态了！”姬无量也是震惊了，他感觉姬月现在的战力，比起以前带着他去黑妖岭历练时更强！
　　姬月打出一掌，停顿思索了一下，再次出掌。
　　圣洁高贵的紫色玉掌横空压来，其上缭绕的鸿蒙意境更强了！空间都在发出吱吱声。
　　“果然妖孽！比起上一掌更强了！”廖青云暗道，伸出一掌挡住了这恐怖的一击。
　　姬月打出这一掌后，又立在原地皱着黛眉，思索着。
　　片刻后，姬月凤眸一亮，妖娆的娇躯上绽放的紫色神辉和头顶的鸿蒙紫莲武魂都缭绕着古老高贵的鸿蒙意境，鸿蒙紫莲越发的凝实，周遭仿佛有无穷世界生生灭灭！
　　姬月再次拍出一掌，紫色神辉和鸿蒙紫莲武魂相应，顿时天地激荡！
　　圣洁高贵的紫色玉掌仿佛穿透了时空，带着更加伟岸浩瀚的鸿蒙意境袭来，意乱动天，无尽气势撼动人心！
　　紫色神辉之海不甘落后，汹涌无匹的涌来，铺天盖地！同样闪耀着古老高贵的鸿蒙意境，动天乱地！
　　这一掌仿佛要让天崩！让地裂！
　　不少外门弟子惊骇欲绝的望着这一掌，要不是知道有长老在此，都要拔腿就跑。
　　“真是前所未见的盖世妖孽啊！更强了！”廖青云忍不住暗道，伸出手掌，风轻云淡的接住了这个在内门弟子眼里也是恐怖无边的一掌。
　　“弟子姬月多谢长老大人相助。”姬月静立原地，凤眸恢复了清澈空幽，收起了武魂和特殊体质，惊世骇俗的气息与气势也收拢起来，气质又恢复了温柔贤惠，轻声的道谢。
　　她此时对鸿蒙意境的领悟已经不亚于其他意境！不过鸿蒙意境的威能比起其他意境还要更强！
　　“不用谢老夫，帮你这种绝世妖孽，老夫乐意！好了，既然你已经掌握好了，比赛继续，你们各自回自己的比武场继续比试。”廖青云先是对着姬月笑着说道，随后转头对着四周说道，不大的声音传遍四野。
　　姬无双等人对着姬月点头示意后，转身回去。
　　“月儿，恭喜你更强了！为夫也回去等待第二轮比赛了。”姬无量来到姬月身旁说道。
　　“夫君，加油！”姬月柔情的回道。




第二十章淘汰赛 和

    “嗯，为夫必定全力以赴，不论结局如何。”
　　姬无量坚定的说道，随后在众目睽睽之下将姬月搂在怀里，狠狠的亲吻了一下以宣示主权，才转身回去一百号比武场继续等待第二轮比赛的开始。
　　“他是谁！”
　　“该死，居然亲吻我的女神！”
　　“我要他死！”
　　......
　　不少内门弟子见到如此风华绝世的神女被人搂在怀里亲吻，暴怒了！恐怖的气息宣泄，震撼人心。
　　“诸位师兄们，他是姬月的丈夫，姬无量。”一位炼心境巅峰的外门老弟子小心的开口说道。
　　“嗯！她已经嫁人了！”一位内门弟子喝道，眸子一凝，如渊的气息暴动。
　　“是的，师兄。”又一位外门弟子小心回道。
　　顿时间，内劲四射，气机暴乱，一片天地都絮乱了！
　　内门弟子爱慕的看了会姬月，一些回去了，还有一些留下来看看热闹。
　　比赛继续进行着，姬月刚刚对意境的领悟有了突破，短时间内就算是她也难以继续突破，索性把凤眸看向比武场，就当是看电影吧。
　　参赛弟子们看到了姬月的注视，各个如同打了鸡血一般，誓死不退，战力狂涌，战意凛然。
　　柳执事也是好笑的望着突然间好似孔雀开屏一样的诸多男弟子。
　　当天上的金乌当空悬挂，位于正上方时。
　　“九十六号晋级！第一轮淘汰赛结束。现在，你们的令牌上会随机出现新的编号，是你们新的参赛号码。第二轮淘汰赛开始！一号，二号上场。”柳执事说道。
　　姬月看着自己的身份令牌上显示的还是一号，飘然一跃，摇曳生姿的飘到比武场上。那荡漾的乳浪臀波，虚空生香，让众弟子心神不宁，深深的沉沦下去。
　　一位少年跃上比武场，痴迷的看了眼姬月后，举手说道“裁判大人，我认输。”
　　“嗯，一号晋级！三号，四号上场。”柳执事没有意外，开口说道。
　　“这小子也算是识相，我现在是知道为什么强如姬无双和姬无道也不敢争第一了。”
　　“是啊！那种威势，别说是外门新人了！外门都无人可敌！甚至放眼内门，我相信也没有多少人可以胜过姬月神女！”
　　......
　　场下众弟子议论纷纷，不过大都赞同二号弟子的弃权认输。
　　姬月有些愕然，自己居然也有这种传说中强势主角或者大反派的待遇，诱人的香唇微翘，走下比武场。
　　姬月走下比武场后，轻移莲步，向着一百号比武场走去。
　　“姬月神女又打完一场就走了，是去哪里吗？”
　　“应该是她丈夫，姬无量那里吧。”
　　“姬无量炼脾境巅峰的修为，撑过了第一轮吗？”
　　“可能姬无量也战力逆天，或者运气好吧。”
　　众弟子看着姬月又是打完一场就离去，好奇的讨论道，痴迷的目光直到姬月的娇躯消失在视线中，才收回。
　　姬月袅袅而行中，突然发现夫君从前方走来。
　　“夫君，你怎么来了？难道被淘汰了吗？”姬月疑惑的问道。
　　“嗯，碰到了炼肺境后期的对手，虽然竭力反抗了，还是被镇压了。”姬无量有些惭愧的说道。
　　“那真是可惜了，不过夫君通过了第一轮淘汰赛，值得嘉奖，晚上月儿穿那套吧。”姬月婀娜多姿的走到夫君身旁，抱起夫君的一只手臂，轻声的说道。
　　“真的，太棒了，我的宝贝月儿！”姬无量大喜，把姬月搂入怀里，就是一个长长的法式湿吻。
　　虽然姬月是同意买了那些，不过只有当天同意穿上，之后都说等时机，让姬无量一直望眼欲穿。今天，居然主动愿意穿上，不过姬无量知道姬月是为了安慰自己。心里又是感动，又是高兴，又是奋。
　　“嗯，夫君。别在外面这样了，去月儿的比武场吧。”姬月在夫君松开嘴后，，吐气如兰的说道。
　　惊人的媚意让姬无量感觉腹部**升腾，恨不得立刻再战三百回合。不过想到此时此地，姬无量强压下**，开口说道“好，正是往月儿这里走呢。”
　　姬无量牵着姬月来到一号比武场时，台上正好有两位少女在争锋。
　　两位少女俱是清丽脱俗，外貌动人，翩翩起舞间，剑光飞舞，看的场下众人如痴如醉。
　　两位少女都是炼肺境中期，都是手握长剑，战力也是大致持平，美人舞剑，武场生香。
　　半柱香后，黄衣少女抓住了绿衣少女的一个破绽，一剑劈出，锐利的剑势破空而来，将绿衣少女劈出了比武场。
　　绿衣少女落在比武场外，脸色愠怒，刚刚不小心露出了个破绽，被劈出了场外。不过她还未受伤，要不是比赛规定落出场外算输，她完全可以再战。
　　“五号晋级！七号，八号上场。”柳执事说道。
　　七号正是那位炼肾境中期的天才，八号是一位高达一米九的高壮少年，炼肺境后期的修为。
　　“比试开始！”柳执事说道。
　　炼肾境中期的天才走到比武场上，双眸锐利，整个人仿佛是一柄长枪竖立在比武场上，气势冲霄，宁折不弯。
　　他拿出一把长枪，右手一抖，锐利的枪势直接贯穿过来，强势的枪势贯穿了层层空气，轰击在来不及躲闪的高壮少年身上，碾压了高壮少年力劈而下的战刀，一击直接把高壮少年扫出了比武场。
　　“好强，车玄朗好强！”
　　“是啊，要不是分在我们比武场，说不定可以拿到前百强呢！”
　　车玄朗面色沉静的走下比武场，在知道了注定无法晋级百强后，他没有自暴自弃，要全力展现自己，战到倒下为止。
　　“七号晋级！九号，十号上场。”柳执事说道。
　　九号是一位炼脾境巅峰的少年，十号则是那位炼肾境前期的天才少年。
　　九号少年一脸苦涩的走到比武场，他第一轮运气好的遇到了炼脾境中期的对手，从而晋级第二轮。没想到这一轮居然遇上了炼肾境的对手。
　　炼肾境的天才少年一掌拍出，气势汹涌无比，强横的力道表明了什么叫修为差距。
　　九号少年一剑扬起，剑鸣声响起，剑若流星的劈来。
　　炼肾境的天才少年怡然不惧，戴着手套的一掌拍在剑身上。
　　九号少年只觉得一股大力涌来，手中长剑脱手而出，身躯倒飞出比武场。
　　“十号晋级！十一号，十二号上场。”柳执事说道。
　　姬无量在场下抱着姬月，双眸紧紧的盯着场上，仔细观察着众多参赛弟子的攻击手段，战斗方式，以提升自己。
　　第二轮只有四十八人，总共二十四场比赛。相比第一轮，战斗更加激烈，每一场耗时更久，战败的弟子也没有离去，在场下观看着。
　　随着时间的慢慢流逝。
　　“四十八号晋级！第二轮淘汰赛结束。现在开始第三轮淘汰赛。你们的参赛号码已经更新，现在，一号，二号上场。”柳执事开口说道。
　　姬月看了眼身份令牌，娇躯一跃，飘上比武场。
　　一位清丽脱俗的少女跃上比武场，举起玉手，苦涩的说道“裁判大人，我认输。”
　　姬月的外貌和实力都已经远远的超越了她，她甚至生不起嫉妒的情绪，差距太大了！
　　“一号晋级！三号，四号上场。”柳执事朝着姬月微微颔首，说道。
　　姬月朝着对面的少女点点头，飘然而去。
　　“我滴个乖乖，月儿你现在威势无穷啊！不战而胜！”姬无量一脸骄傲的拉着姬月说道，仿佛如此厉害的人是他自己一般。
　　“夫君，有了那个双修功法，你以后也会和月儿一样厉害的。”姬月娇然的说道。
　　“好，就听月儿吉言了。”姬无量把姬月揽入怀中，得意的扫视了眼四周，继续看着场上。
　　第三轮比起第二轮更加激烈了，没有一位炼脾境了，全部都是炼肺境以上的弟子。
　　比武场上熊熊燃烧的气血从未停下，战斗经常陷入胶着状态，各个战力不凡的弟子使出了压箱底的杀招，看得场下的众人面色凝重，不时把自己代入其中，思索着如何破解这一招。
　　第三轮的比试时间居然比第二轮还长！
　　“二十四号晋级！第三轮淘汰赛结束！接下来开始第四轮淘汰赛，晋级弟子的号码已经更新。一号，二号上场。”柳执事说道。
　　姬月离开夫君的怀抱，飘然一跃，圣洁高贵的娇躯站立在比武场上，风华绝代。
　　“裁判大人，我认输。”一位炼肺境巅峰的少年跃上比武场，举手说道。
　　“一号晋级！三号，四号上场。”柳执事说道。
　　第四轮比第三轮还要激烈，总共只有十二人，六场比试。
　　......
　　“十一号晋级！第四轮淘汰赛结束。现在开始第五轮淘汰赛。晋级弟子的参赛号码已经更新，一号，二号上场。”柳执事说道。
　　姬月飘然而至，另一边还没上人，只有一道声音传来。
　　“裁判大人，弟子认输。”
　　“一号晋级！三号，四号上场。”柳执事的声音响起。
　　随着时间的流逝，第五轮淘汰赛终于结束，晋级的只有姬月，车玄朗，炼肾境前期的少年。
　　“你们三人，一号晋级，二号对三号。胜者对决一号。”柳执事说道。
　　“嗯。”车玄朗和炼肾境前期少年没有意见。




第二十一章百强赛

    比武场上，车玄朗和炼肾境前期的少年分立两端。
　　“苍龙枪！”
　　车玄朗手中长枪一抖，直接洞穿过来，气爆声不绝于耳，气势骇人。赫然是大成境界的玄阶枪法。
　　炼肾境前期的少年面色凝重，气血层层蔓延，犹如一尊大火炉在燃烧。手掌伸出，五指发力，手掌上的肌肉诡异的抖动着，一掌横拍过来，气血漫天，惊人的气机缭绕。
　　“归元掌！”
　　大成境界的玄阶掌法对上了大成境界的玄阶枪法。
　　轰！
　　炼肾境前期的少年连退好几步，右手掌微微抽搐着。反观车玄朗，身躯仿佛扎根于比武场，纹丝不动。
　　车玄朗动了，脚步一迈，诡异的步法好像一盘棋一样，身躯下一瞬已经接近了对手。
　　炼肾境前期的少年面色一变，身法一展，似柳絮一般飘离原地。
　　唰！
　　炼肾境前期的少年的一头飘逸长发被洞穿了。
　　两人在场上比起了身法，两道身影在比武场上穿梭来往，幻影一重重，若浮光掠影。
　　砰！
　　炼肾境前期的少年还是败在了修为上，被车玄朗追上，一脚踹了出去。
　　车玄朗步伐诡异莫测的急速追来，手中长枪扬起，在对手还在空中时，一个横扫千军，扫的空气四炸，横扫了过来，仿佛是在打棒球。
　　炼肾境前期的少年人在空中，无法躲闪，伸出双掌横拍过去。
　　轰！
　　惊雷声响起，炼肾境前期的少年面色大变，他被轰击在一起的力道震向了场外。可惜他人在空中，无处借力，只能眼睁睁的看着自己落在场外的地上。
　　“二号晋级！休息一炷香时间，然后一号对决二号。”柳执事说道。
　　车玄朗深深的看了一眼姬月，走下比武场，闭目休息着。
　　“不是吧。车玄朗这个意思是还要打吗？”
　　“结局已经注定了的，只能说他勇气可嘉吧。”
　　众弟子议论道，虽然不看好车玄朗，不过也没有否认他的勇气。
　　时间缓缓流逝，一炷香转瞬即逝。
　　“好，时间到。一号，二号上场。”柳执事说道。
　　姬月玉腿一迈，娇躯已经出现在比武场上，除了执事和部分观战的内门弟子，其他人都看不清姬月的动作。
　　车玄朗深吸一口气，跃上比武场。
　　“开始！”柳执事说道。
　　车玄朗双目怒睁，气血暴涌，气冲九霄，手中长枪如怒龙出海，洞穿虚空，直扑姬月而来。
　　这一枪！精气神合一，是巅峰一击！是至强一击！
　　空气被洞穿了，长枪过后，一条长长的白色气浪在后面浮现。
　　姬月俏立原地，没有出手的意思。直到长枪将要临身，带起的劲风吹的一身宫装随风飘舞，晶莹剔透的皎洁玉指悠悠点出。
　　玉指犹如黑夜中的流星一般璀璨，黑暗中突然乍现的光明一般耀眼圣洁。
　　虽然精美如一触即碎的绝世艺术品，却让车玄朗感觉到窒息的压力！比他曾经挑战王辰时的压力还要大的多！
　　“给我破！”
　　车玄朗怒吼一声，双眸倒竖，手臂都在发出暴鸣声，长枪仿佛在回应主人，力道更大了，刺的空气哀鸣不绝。
　　终于，长枪带着锐利的气势，一往无前的撞在了玉指上。
　　噗呲！
　　玉指和后面的娇躯都被长枪洞穿，化为乌有。
　　残影！
　　车玄朗只觉得一股幽香扑鼻而来，胸口一痛，视野里天旋地转。
　　车玄朗回过神后，发现自己躺在比武场外的地上。
　　“一号姬月晋级百强，今天的淘汰赛到此结束。姬月明天过来参加百强赛。”柳执事对着姬月说道。
　　众弟子才发现太阳不知何时已经下山了，只有道道黄昏的阳光洒落。
　　“月儿，恭喜！”姬无量快步上前，迎上走下来的姬月，恭喜道。
　　“谢谢夫君。”姬月温婉如玉的目光看着夫君，浅浅一笑。
　　“走吧，看看无双他们好了没。”姬无量牵起姬月的玉手，走向旁边的比武场。
　　诸多内门弟子看着风华绝代的姬月小鸟依人般靠在姬无量身上，深深的吸了一口气，返回内门了。
　　以姬月的妖孽资质，不是他们可以强来的。可能他们想要强行出手的话，会被宗门残酷镇压！
　　这时，前方走来了姬无双等人和秋梦雨。
　　“咦！如霜你怎么没来我们这边，难道晋级了？”姬无量奇怪的问道。
　　“第一轮就淘汰了，去你们那边吃狗粮吗！”姬如霜没好气的说道。
　　“呵呵。无双你们都晋级了吧。”姬无量尴尬的笑了笑，转移话题道。
　　“你觉得除了我们这里以外，新人中有谁可以抗衡我吗！”姬无道不屑的说道。
　　“嗯，都晋级了。”姬无双淡然说道。
　　“宗门估计特地分开了一些实力比较强的弟子，所以没什么压力。”陈宗谦虚的说道。
　　“梦雨运气好，没有遇到强大的对手。”秋梦雨澹澹说道。
　　姬无双和姬无道古怪的瞄了一眼秋梦雨，他们能感觉到秋梦雨的强大，还要超越陈宗，却说出这种话。
　　“走了，这次的新人大比没有什么有意思的人呢。”姬无双说道，朝着宿舍回去。
　　姬无道看了看姬月，姬无双，秋梦雨，笑了笑跟上。
　　同时，姬月的名号也开始传向内门，炼体大境就足以逆伐炼劲大境第四重天，内门精英们都被吓到了！
　　虽然姬月没有当众击败过炼劲大境第四重天，不过姬月和廖青云长老交手时的威势，不少内门的炼劲大境第四重天的师兄们自叹不如。
　　同时，姬月的倾世容颜也疯传整个青云宗，直接摘下青云宗第一美女的桂冠！被称为神女姬月！
　　青云宗的夜晚格外迷人，圆盘般的月轮洒下清冷的月华，似乎比在大魏国时看到的更大。
　　姬无量虽然被淘汰了，夜幕下还是没有懈怠修炼。暂时无法修炼地阶武技的姬无量专心修炼着已经掌握的各种武技。
　　直至夜色更深，才拉着一旁参悟天地意境的姬月回房继续双修着。
　　从黑石城的天之骄子到青云宗的垫底弟子，姬无量虽然平时没有表现出来，心里还是很有压力的，想要在青云宗崛起，追上无双他们！
　　天地合欢功和姬月的身体给了他变强的资本。即使没有特殊体质和武魂，至少他的修炼速度不会比无双他们差多少。
　　姬无量仿佛是一尊沉睡的真龙逐渐苏醒，一身肌肉在拉伸蜕变，根骨晶莹带着宝气，硬如金刚。
　　姬无量更加凶猛野蛮的暴冲着，刺激着绽放着仙辉的晶莹仙泉不断的从仿佛是大道极境的神秘仙洞内流淌而出。他感觉到自己仿佛在经历传说中的洗筋伐髓，或者说更加神秘，更加深层次的变化。
　　他感觉到自己变强的实力不单单是淬炼的皮肤更多的缘故，还有身体资质更强的缘故。
　　姬月的身体实在是太棒了！太神秘了！为了获得更好的效果，姬无量尝试过直接喝姬月的仙泉。
　　晶莹剔透的仙泉甘甜可口，让姬无量乐不思蜀，只是效果和双修时差不多，加上姬月娇羞的不行，就只有偶尔尝尝了。
　　秋梦雨的院子里，秋梦雨站在院子里，身旁是一位白发老妪。令人震惊！青云宗居然没有发现老妪的存在！
　　要知道青云宗是不允许弟子携带家眷奴仆进宗门的。也就是说这位老妪神不知鬼不觉的进入了青云宗，瞒过了诸多炼气大境的宗门长老。
　　“小姐，二少爷大人已经看过你用特殊留影石传送过去的影像了。二少爷大人让小姐你全力拉拢姬月。”老妪的苍老声音响起。
　　“嗯，我本来就对姬家很感兴趣，父亲大人不说，我也会这样做的。”秋梦雨澹澹的说道。
　　第二天早上，宗门门口的广场上出现了一座青色的比武场，在阳光下熠熠生辉。
　　比武场通体有青金石打造，是边长百米的正方形。炼体大境的武者很难留下痕迹，更别说破坏了。
　　比武场附近，不少晋级的弟子已经来了，各个都是气息雄厚，气血骇人，修为最低也是炼肾境中期。
　　广场上更是有许多外门弟子围观着，不乏外门老弟子，比起昨天还要多得多。突然间，人群骚乱起来。
　　“快看，姬家的人来了。”一位外门新人弟子指着前方惊呼道。
　　“姬无双，姬月，......姬家的人全部都来了。”
　　不少外门老弟子都是一脸忌惮的看着走来的姬无量一行人。姬无双来到后闭目等待着，姬无量等其余人有些好奇的打量着参赛的其他人。时间慢慢流逝，很快，百人都已来齐。
　　比武场前方的主席台上，不知何时已经满座了。这次，廖青云坐在中间位置的左边，中间位置坐着一位老者，面色红润，胡须花白，眼眸浑浊，看上去仿佛是一位凡俗老头。
　　不过，能坐在中间的位置上，显然不可能是普通人。
　　“是宗主大人！没想到这次的新人大比居然引出了宗主大人！”
　　“是啊，不可思议！往年外门大比的时候，宗主大人都不一定会现身呢！”
　　......
　　无数外门弟子看见中间的老者后，惊呼出声。
　　青云宗宗主！
　　姬无双等人抬眼望去，看不出虚实，仿佛是第二个陈宗一样。要知道就连廖青云，姬无双等人也是能察觉到他的恐怖的。可是这位青云宗宗主大人，他们完全没有发现任何出奇之处，仿佛真的只是一个平凡老人，难以想象他到底有多恐怖！
　　突然间，青云宗宗主仿佛察觉到了姬无双等人的打量，对着姬无双等人眨了眨眼，一副老顽童的形象。




第二十二章晋级五十强

    姬无双等人嘴角抽搐了一下，感觉刚刚脑海里宗主大人盖世无双的形象崩塌了。
　　“老夫是青云宗宗主段晴空，站在这里的你们都是我们青云宗这一届新人里的佼佼者。不过这还不够，我们要选出新人弟子中的前十名，以及新人王！”段晴空严肃的说道。
　　如果姬无双等人刚刚没有看到段晴空的眨眼，说不定还真的认为他是一个成熟稳重的宗主。
　　“现在，我宣布百强赛开始！”廖青云在段晴空停下后，开口说道。
　　只见青色比武场上方出现了一层光幕，上面出现了百强弟子的名字，然后打乱，随机配对起来。
　　第一场赫然是黄龙对薛展！
　　“那个什么薛展的速度上来领死！”黄龙跃上比武场，散发强大波动，语气嚣张的说道。
　　“我倒要看看你怎么让我死！”一位玉树临风的少年跳上比武场，眼神阴鸷，破坏了他的良好形象。
　　“撼天掌！”
　　黄龙手掌抬起，气血惊天，脚步迈出，幻影一重重。
　　一只手掌带着撼天动地的气势在薛展身后浮现，仿佛是一座巨山盖了下来。
　　“毒龙爪！”
　　薛展面色凝重，想不到黄龙的速度这么快，恐怕不是刚刚踏入大成境界的身法。伸出右手，气血漫天，屈指化爪，仿佛是一尊毒龙的龙首！暴冲过来！
　　锐利的气机波动抓破了层层真空，抓向了黄龙的手掌。
　　台下不少人面色凝重的看向两人，这两人的实力在炼肾境后期里面绝对是最拔尖的一个层次。
　　轰隆隆！
　　台下人放眼看去，黄龙和薛展都后退了三步，势均力敌。
　　“给我死来！”
　　薛展阴狠的说道，主动杀来，身躯仿佛是绵绵秋雨一般，各处都有他的身影。
　　“放肆！”
　　黄龙暴喝道，大成境界的神行百变施展，鬼魅般的身影毫不逊色薛展。
　　两人在比武场上穿梭追逐着，好似两道闪电，不时的有撞击声在比武场上各处响起。
　　慢慢的，全力爆发的薛展攻势变弱了，耐力不如黄龙。
　　黄龙察觉到衰弱的薛展，眼睛一亮，掌印滔滔不绝的杀向薛展。
　　砰！
　　薛展终于挡不住黄龙的攻势，被一掌打的吐血横飞出比武场。
　　“黄龙晋级！端木华，章叶上场。”比武场旁边的一位中年执事说道，赫然是接大魏国众人过来的宗玄执事。
　　章叶只是炼肾境中期，完全不是端木华的对手。密密麻麻的剑影攻破了章叶的刀势，斩在章叶身上，将其直接斩出了比武场。
　　“端木华晋级！姬月，柳鸿上场。”宗玄说道。
　　“姬月上场了！”
　　“这位柳鸿兄弟倒大霉了！”
　　“是啊！不管是谁，碰到姬月都要被淘汰！”
　　柳鸿是一位面色冷峻的帅气少年，炼肾境后期，即使听到台下众人的声音，面色依旧不变。
　　“夫君，月儿去了。”
　　姬月对着夫君娇然说道，飘上比武场，目视着对面的柳鸿。
　　柳鸿双眸凝重，望着眼前的神女似的绝代佳人不敢大意，手中长剑出鞘，一身气血爆发，气势凌厉，震的空气如同波浪般扭动，霍霍剑光璀璨的犹如直坠而下的流星，朝着姬月斩去。
　　柳鸿的剑法虽然不错，也依然处于大成境界，些许破绽在姬月眼里如同黑夜中的灯火一般明显。
　　姬月伸出一根晶莹剔透的皎洁玉指，圣洁妖娆的娇躯不退反进，迎着凌厉的剑芒而上。
　　姬月犹如一尊灵蝶，翩翩起舞间，视凌厉的剑势如无物，泛着灵辉的玉指点在了柳鸿的胸口。
　　柳鸿顿时如遭雷击，攻势一顿，身躯横飞出去。
　　“姬月晋级！......”宗玄说道。
　　......
　　“董浩晋级！秋梦雨，王山上场。”
　　“月姐姐，轮到梦雨了。”秋梦雨淡笑着说道。
　　“嗯，加油。”姬月温婉的回道。她也感觉到秋梦雨的不简单，不过对方一直隐藏自己，姬月也就不说破。她能感觉到秋梦雨是真心结交她们的。
　　王山虎背熊腰的立在比武场上，一身爆炸般的古铜色肌肉极为骇人，手持一柄黑色长棍，那长棍竖立在他的侧边，看起来极为沉重，也给人一种无比的压迫之感。
　　秋梦雨俏立在王山对面，仅次于姬月的美貌引起了台下人的注意，甚至内门弟子都是一脸爱慕火热的望着秋梦雨。
　　毕竟姬月已经没希望了，秋梦雨就不一定也有夫君了。
　　“这位佳人也是姬家的吗？”
　　“不知道额，同问。”
　　“我知道，她叫秋梦雨，不是姬家的人，只是和姬家的人一起的。”
　　“我看上此女了，诸位不要和我争。”一位气息恐怖的内门弟子开口说道。
　　“呵呵！云广海，我龙玄可不怕你！”一位极度威严的青年说道，周身的气息如威如狱！
　　“我雷欧也看上此女了！”一位气息同样恐怖的青年说道，呼吸间，真空都在跌宕起伏。
　　......
　　“开始！”宗玄说道。
　　“听说你是炼心境，请多多指教了！”
　　王山握着黑色长棍指着秋梦雨说道，完全没有被秋梦雨的美色所吸引而怜香惜玉。
　　秋梦雨面对王山就没有面对姬家的人一样温和了，气势一变，宛若一尊女战仙！
　　王山募得爆发了，气血狂涌好似**大海，气势如山，炼肾境巅峰的波动横压四方。呼呼狂风骤然响起，原本竖立在他身侧的那根黑色长棍，忽地被他抬了起来。
　　面对宗门里的炼心境，他可不敢像是面对外界的炼心境一样。
　　王山那根黑色长棍，被他举的极高，而后，急速的朝秋梦雨一棍砸下，速度极快，力道骇人，真空都被砸的震荡不休。给人一种沉重无比的压迫感。
　　秋梦雨玉脸清冷，玉掌拍出。纤细的玉手轻飘飘，若有若无的乙木气息缭绕，但却宛如滔滔江河，浩瀚无边，镇压了过去。
　　轰！
　　纤纤玉掌碰到了骇人的长棍。令人吃惊的是纤纤玉掌镇压了长棍，将长棍击的飞了出去，玉掌去势不减，落在了一脸惊骇的王山身上。
　　王山脸色苍白，横飞的身体竟是在比武场外面的地面上翻了数个滚，狼狈不堪的倒在地上。
　　“秋梦雨晋级！陈宗，骆海峰上场。”宗玄说道。
　　骆海峰跃到比武场上，当看到陈宗从姬家的人群里走出的时候，才想起姬家四大妖孽里有位妖孽不姓姬，顿时满脸苦涩。
　　陈宗一步一步迈上比武场，显得平凡无奇，却让人不敢小觑。
　　“开始！”宗玄说道。
　　骆海峰压抑住自己的心颤，手中长刀扬起，气血爆发，炼肾境中期的波动散发，长刀力劈而下，演化成一道白森森的刀虹，如天河倒挂，切开了层层空气，飞斩陈宗！
　　“天河斩！”
　　陈宗脸上古井无波，伸出一指，遥遥点去，看上去轻飘飘的，毫无力道。
　　“嗯！”段晴空惊咦出声。他居然也看不透陈宗的虚实，只有特殊体质和武魂可以做到这种程度了。
　　骆海峰虽然也疑惑陈宗的这一指为什么这么软绵无力，不过他不敢因此大意。因为他亲眼目睹过陈宗斩杀王者妖兽！
　　终于，陈宗的手指撞上了骆海峰的长刀。没有撞击声响起，只有陈宗的一指摧枯拉朽的镇压了刀势，弹开了长刀，继续点落在骆海峰的身上。
　　骆海峰直接飞到了比武场外，却并没有受伤。陈宗对力道的控制非常惊人。
　　“陈宗晋级！姬无道，苍候白上场。”宗玄说道。
　　苍候白脸色难看的来到比武场上。
　　姬无道笑了笑，迈步一走，眨眼间就出现在比武场上。
　　“开始！”宗玄说道。
　　姬无道手掌猛的探出，盖了过去，仿佛一尊天上大盖，直接盖压了山河大地，无比恐怖！
　　苍候白还没反应过来，就眼前一黑，不省人事了。
　　“他就是姬家的姬无道吗！我看不怎么样吗！”一位高傲的内门弟子说道。
　　“不怎么样！你刚入宗门的时候在他手里走不过一招呢！”一个嗤笑声传来。
　　“姬无道确实很强！不过他不同于姬月，不可能现在就能威胁到我们。”又一个冰冷的声音响起。
　　“以他轻易镇压灵体灵魂的资质，要在战力上追上我们，我看用不了多久！你忘记了内门第十的龙玄师兄了吗！比我们年龄小，却已经位列内门第十了！”又一个嫉妒的声音响起。
　　......
　　宗玄无奈的一笑“姬无道晋级！姬无双，张长一上场。”
　　宗玄说完，闪到昏迷的苍候白身旁，提起苍候白放到场外。
　　姬无双面色淡然的来到比武场上，双手背负，气度不凡，仿佛是一位即将指导后辈修炼的武学前辈。
　　另一边，一位面色平凡的少年有些紧张的走上比武场。
　　“开始！”宗玄说道。
　　姬无双背负双手，没有动手的意思。
　　张长一见姬无双没有先动手的意思，手中长剑扬起，气血熊熊燃烧，炼肾境中期的波动散发，一身根骨嘶鸣着，一剑划破长空，带着朵朵剑花横劈过来。
　　“斩妖剑法！”
　　姬无双面色淡然，静立不动，直到这一剑近身时，才微微一个侧身，差之毫厘的躲过。右手伸出，一指点了出去。
　　张长一面色恐惧的看着这一指，这一指仿佛立于至高点，有股镇压山河大地，横扫无敌的气势。让他无法反抗，呼吸困难，只能束手就擒，接受被镇压的命运！
　　砰！
　　张长一的身躯飞出了比武场。
　　“姬无双晋级！......”宗玄说道。




第二十三章二十五强赛

    “这姬无双恐怕一点也不亚于姬无道。”内门弟子人群里传出声音。
　　“确实，前天姬无双一拳镇压了外门第三的风灵体！”一位内门弟子说道。
　　“这一届的新人太多变态了，看他们要不了多久就可以超越我们了！”
　　......
　　比赛继续进行着，云香梦等四小新星和龙傲天也连接上场，展现了真正妖孽的盖世英姿。都是一招镇压了对手。
　　“新人弟子五十强大比开始！！！”随着一位宗玄的一声令下，偌大的广场瞬间就是一静。
　　有资格参加五十强赛的，几乎没有几人是弱者，修为最差的也是炼肾境后期，放到世俗上，更是能够镇压一城无敌。
　　比武场上方的光幕上只剩下五十人的名字，开始打乱，随机配对起来。
　　第一场，赫然是姬月对黄龙。
　　黄龙脸色一黑，直接爆发全部威势，一身气血击天，气势节节攀升，身躯仿佛鬼魅般在姬月面前闪现，一只手掌伸出，有股撼动山河大地的威势，拍了过来。
　　姬月依然温婉如玉的表情，纤纤玉手拍出，轻飘飘的迎了上去。
　　轰！
　　沉重的撞击声响起，如同大钟。
　　黄龙被震出去数十丈远，身躯在空中不断翻滚，落到广场上。
　　“姬月晋级！魏麟龙，戚烈上场。”宗玄说道。
　　黄龙脸色难看的拂袖而去。
　　魏麟龙一身紫金大袍，尊贵无比。同为炼肾境巅峰的戚烈居然被他压着打。
　　魏麟龙气势霸烈，气血惊天，浑厚霸烈的掌印密密麻麻的打的戚烈毫无还手之力。
　　“这就是号称特殊体质和武魂拥有者之下的第一人，魏麟龙吗！”
　　“确实厉害，我没有把握胜过他！”
　　“竹兰国的戚烈居然被打成这样。”
　　......
　　戚烈身为炼肾境巅峰的天才，向来饱受尊敬赞美，此时居然被同等修为的人压着打，怒吼连连。
　　“金刚拳！”
　　戚烈一拳暴虐而出，撕裂四方空气，恐怖的波动弥漫整个比武场。
　　“暴风掌！”
　　魏麟龙更强，气息惊世，双眸精光四射，刚猛霸道的掌力如同暴风，汹涌无比的镇压了戚烈的拳法。
　　戚烈运转身法，想要周旋抗衡着，哪知魏麟龙的身法也比他更胜一筹。
　　魏麟龙气息越来越强盛，掌如灭世风暴，空气都被压迫的四炸，打的戚烈渐渐的无法招架。终于，戚烈招架不住，被一掌拍出了比武场。
　　......
　　时间渐渐流逝，姬无双等人也连接上场。即使是这一轮，姬无双等人还是一招败敌，强势的一塌糊涂。
　　......
　　“新人弟子二十五强大比开始，随机轮空一人。”宗玄说道。
　　光幕上只剩下二十五个名字，一朵青云开始在各个名字上闪现，毫无规律。终于，青云在姬月二字上停了下来。
　　“姬月轮空！姬无双，苍希白上场。”宗玄说道。
　　姬月心里吐槽着，这绝对是暗箱操作，不过这种暗箱她喜欢。
　　“夫君，月儿运气可以吧。”姬月俏皮的一笑。
　　“当然是很棒啦！不愧是我的宝贝月儿！”姬无量狠狠的亲了一下姬月的玉脸，笑着回道。
　　姬无双和苍希白在比武场上遥遥相对。随着宗玄的一声令下，苍希白身上一股惊天寒意冲天而起，气血四溢，方圆三丈之地，恐怖波动弥漫，气势无限拔高，整个人化为那屠戮天下的杀神。
　　苍希白手中长剑出鞘，长剑如闪电横空，挽出朵朵剑花，弥漫开去，而后，在朵朵的剑花之中，一道森冷剑锋破开了层层空气，斩杀而去。
　　苍希白无愧于苍云国皇族第一妖孽之称，一身实力惊人，绝对处于炼肾境巅峰的最拔尖层次。
　　姬无双风轻云淡的看着这一剑，一拳抬起，握拳砸出，无双无敌的一拳气吞山河，雷声滚滚，有股横推万敌，唯我不败的至强信念！
　　轰隆隆！
　　苍希白确实不弱，可是姬无双更强，两者已经完全不在一个层次了。
　　姬无双一拳直接横推了苍希白！
　　“可惜了！苍云国皇族的第一妖孽居然没有闯进前十三强！”
　　“是啊！要是碰到其他的炼肾境后期，巅峰的对手，胜算很大的！”
　　苍希白的败北让不少新人弟子唏嘘不已。堂堂一国皇族的第一妖孽，仅次于特殊体质拥有者，居然止步于二十五强！
　　“姬无双晋级！楚无痕，龙破天上场。”宗玄说道。
　　楚无痕立于比武场上，风华绝代，不少女弟子都被他的惊人容颜比了下去。
　　龙破天一身金色华袍，气势狂傲不凡，身为云龙国仅次于龙傲天的妖孽，战力惊人。
　　“开始！”宗玄说道。
　　龙破天眸子一凝，气势狂暴开来，掀翻了周围的空气，气血隆隆作响，探出手掌，屈指成爪，凶栗的波动弥漫开来，朝着楚无痕攻杀过去。
　　“擒龙爪！”
　　楚无痕白衣如雪，发如墨，美如画，不为所动。点点星光虚影在头顶浮现，清冷的星光缭绕下，衬托的楚无痕犹如一尊星光仙子。
　　洁白无瑕的玉手伸出，星光缭绕，仿佛是一尊星光女神在出掌，掌风如同风暴，席卷四面八方。
　　轰隆隆！
　　可怕的冲击波肆虐八方，伴随着龙破天不断倒退的身影。
　　蹭蹭蹭！龙破天虽然没有横飞出去，却止不住的后退着，直至退出了比武场。
　　比武场上，楚无痕在星光缭绕下，风华绝代的身姿让不少男弟子都是脸色微红，心情古怪，感觉要被扳弯了。
　　“楚无痕晋级！姬无道，卫擎上场。”宗玄说道。
　　“大卫国的第一妖孽！卫擎可真够倒霉的，先是败给了大魏国的魏麟龙，现在更是遇到了大魏国的姬无道！”
　　“是啊，我看这届大卫国不行了！”
　　“堂堂一国的第一妖孽居然要止步于二十五强！”
　　......
　　卫擎身穿蓝衣，面目冷峻，脸若寒霜，背负长剑，周身三丈范围内，强横的波动如浪花般肆虐着，双眸凝重的盯着对面的姬无道。
　　姬无道一袭黑色华服，眼神睥睨霸道的看着卫擎，虽然未显露气势，还是让人一阵心惊肉跳。
　　“开始！”宗玄说道。
　　卫擎长剑出鞘，拔剑在手，一身气息立刻大变，变得锋芒四射，十分惊人，目光精芒闪闪，气血隆隆作响。
　　卫擎一步跨出，直接越过好几丈远，长剑好像变成一道飞星，划过长空，射向姬无道，又快又狠，弥漫着凌厉森冷的波动。
　　“太弱了！”
　　姬无道面色漠然，开口点评道。
　　卫擎脸色暴红，他身为大卫国第一妖孽，何时受过如此侮辱！一身气血狂涌，狂暴的气势掀开了周围的虚空，长剑带着无匹的力道直刺姬无道。
　　“哈哈……没想到蝼蚁也有脾气，不过，你不配，身为弱者你没有资格在我面前发脾气，明白吗？”姬无道冷漠笑道。
　　“轰隆隆！”
　　一股强大的气息突然爆发，乾坤震动，天地色变。
　　“好恐怖的气息！”
　　“是啊，我曾经碰到的一尊王者妖兽都远不如这气息！”
　　......
　　不少外门弟子都被这股气息吓到了！令人惊悚！
　　姬无道立掌为刀，划出一道绚烂的光芒，霸气凌然，要开天辟地般的暴冲向这一剑。
　　砰！
　　姬无道的掌刀摧枯拉朽的劈碎了卫擎的长剑，继续劈在卫擎的身上。
　　卫擎直接横飞出去，身躯在空中不断翻滚，口吐鲜血不止，胸口塌陷，已然身受重伤。
　　“姬无道晋级！姬无双，越建英上场。”宗玄说道。
　　“大越国的第一妖孽越建英！凉了！”
　　“两尊一国的第一妖孽止步于二十五强了！”
　　......
　　越建英一身青色华袍，风度翩翩，浑身气息也不显得怎么凌厉，就像是一邻家哥哥一般，但是眼眸开合之间，有凌厉的锋芒在滚动，眼神中有有一种与生俱来的骄傲。不过，此时的越建英一脸苦笑，居然遭遇了姬家妖孽！
　　姬无双负手而立，姿态淡然，气息平和，仿佛不在比武场上将要与人争斗。
　　越建英稳了稳心神，气血沸腾，筋骨颤动，手中长刀一闪而逝，一轮明月升起，清冷锋锐的恐怖波动，斩开了空气，直击姬无双。
　　这轮明月不是真的明月，而是刀光形成的，可想而知恐怖的刀法。
　　姬无双面色淡然的一拳就是砸出，拳头像是从天外劈落下来的，小小的拳头却给人一种遮天蔽日的感觉，让人惊悚，打的苍穹抖动起来。
　　越建英的明月清风刀法还未斩到姬无双，姬无双的恐怖一拳已经后发先至的砸在了越建英的身上。
　　砰！
　　越建英被砸的吐血横飞出去。
　　“姬无双晋级！陈宗，林海上场。”宗玄说道。
　　姬无双风轻云淡的闪下比武场，依然白衣如雪，没有一丝褶皱。
　　林海他面如冠玉，非常俊美，一身炼肾境巅峰的波动扭曲了空气，手中长剑已然出鞘，一脸慎重的看着宛若普通人的陈宗。
　　比赛进行到现在，所有人都知道了陈宗的诡异，周身气息不显，招式诡异如普通人，可是实力绝对恐怖至极！不亚于龙傲天！
　　“开始！”宗玄说道。
　　林海闻言，气势狂暴的炸开了周围的空气，气血层层蔓延，如同一个大火炉在燃烧。手里的长剑凌厉的挥动，一道道的森冷的剑光好似闪电一般朝着陈宗而去，无穷无尽的雷声，在空气中不断的炸开，完全把他出剑的声音压了下去。
　　“奔雷剑法！”
　　陈宗脸上古井无波，伸出一指，平凡的手指却犹如利剑般，点在了林海的剑法破绽处，点飞了林海的长剑。
　　“什么！我的大成境界的剑法居然被他一眼就看出了破绽！”林海惊骇了。
　　陈宗的一指却没有停下，仿佛是在以指施展绝妙的剑法，越过了林海竭尽全力施展的身法，仿佛就是制导导弹一般劈在了林海的身上。
　　“陈宗晋级！龙傲天，罗永胜上场。”宗玄的声音响起。




第二十四章秋梦雨对云香梦

    主席台上，不少长老看着姬家四大妖孽的表现，交谈着，笑声传出，显然非常高兴宗门多了如此多的妖孽天才。
　　比武场上，龙傲天狂傲无比的斜视着罗永胜，轻蔑的眼神毫不掩饰。
　　罗永胜脸色铁青，好歹他也是炼肾境巅峰的天才，不过面对龙傲天，他不敢发怒。
　　“开始！”宗玄的声音响起。
　　话落，龙傲天直接出手了，也未催动武魂和特殊体质，修炼天阶极品炼体术，外加特殊体质的天然优势，他的攻势依然不是寻常炼肾境巅峰可以抵挡的。
　　“蛟龙拳！”
　　龙傲天长袍咧咧，气势冲天而起，搅乱风云，一拳砸出，天翻地覆，狂暴的一拳犹如蛟龙出海，暴乱八方！
　　拳头未至，拳风就已经扰乱了虚空，横击罗永胜。
　　罗永胜咬紧牙关，气血暴涌而出，全身上下都有暴鸣声响起，无匹的力道涌动，暴虐的波动扰乱了大气。
　　一掌拍出，犹如山岳在横击，压迫的空气四炸，朝着龙傲天倾轧而去，无比惊人！
　　轰隆隆！
　　龙傲天强势恐怖的一拳仿佛要击溃一切一般，罗永胜的巅峰一掌遭遇碾压，恐怖的一拳轰然降临在罗永胜身上。
　　罗永胜好似破布娃娃一般倒飞出去，口吐鲜血，在空中无力的翻了几个身，摔在广场上。
　　龙傲天看也不看飞出去的罗永胜，龙行虎步的走下比武场。这时，龙傲天感觉到一道戏虐的目光，大怒！抬眼看去，发现是姬无道，傲气冲天的脸色顿时狰狞无比，却不敢说什么。
　　......
　　秋梦雨，四小新星等人也相继上场，强势碾压了对手，仿佛与对手已经不在一个层次了！
　　“往年的新生大比进行到这种程度，战斗都是非常激烈的，今年反倒比淘汰赛还要快！”
　　“是啊！二十五强赛太快了！”
　　“今年有太多妖孽了！”
　　“往年几年不见得有一位的特殊体质和武魂拥有者，今年一下子出现了四尊！更有龙傲天和姬家的四大妖孽以及秋梦雨这尊炼心境！”
　　二十五强赛结束的很快，新人十三强已经出现。
　　光幕上出现了十三个名字：姬月，姬无双，姬无道，陈宗，秋梦雨，龙傲天，楚无痕，雷轩，王辰，云香梦，魏麟龙，端木华，元安康。
　　“现在随机选取两人对决，一人轮空，选出前七强，败者两两对决竞争第八名，第九名，第十名。胜者得一分，平局零分，败者扣一分。”
　　“前七强依然如此，每个人都要与另外六人对决，全部对决完毕，按照积分进行排名。”宗玄在段晴空示意以后，开口说道。
　　光幕上的名字全部消失，左边开始出现一个不断变化的名字，当变化停止，出现的正是姬月二字。
　　光幕的右边也开始出现一个不断变化的名字，最后停在了元安康三字上面。
　　姬月飘然而来，俏立在比武场上，风华绝代的身姿让全场的男人魂牵梦绕，眼神痴迷。
　　元安康是一位高达一米九多的肌肉爆炸的少年，古铜色的肌肉在阳光下熠熠生辉，除了身高，雄壮的身躯毫不亚于姬无量。
　　“姬月神女，我知道自己不是你的对手，不过此时此刻，我不会放弃，请赐教！”元安康开口说道。身为大元国的第一妖孽，他想不到有一天会对同辈说出这种话。
　　“妾身惶恐，请出手吧。”姬月温婉如玉的说道，尽显温柔人妻的气质。
　　元安康双眸里满是坚定，这是前十三强的排名赛，即使注定要输，他也要全力表现自己，因为青云宗的宗主大人和一干长老等人都在主席台上看着。
　　元安康开始爆发了，气血隆隆，体内雷声炸响，仿佛是一尊蛮兽觉醒了。
　　硕大的拳头提起，一拳击出，比武场上的空气登时一震。随着这一震，肉眼看不到的空气，骤然间发出了呜呜怪响，往他的拳头汇聚。他的拳头每向前击出一寸，拳头上的空气就多出一圈，等击到了姬月身前的时候，他拳头之前的空气，已经是肉眼都能够看得到了。
　　轰隆隆！
　　元安康的拳头像是一座山般压至。
　　那种一往无前的气势，显得异常的霸道，异常的犀利，似乎要征服一切挡在前面的东西。
　　“吸空拳！”
　　姬月面色温柔如水，纤纤玉手伸出，轻飘飘的拍去，却让眼前的空气全部炸开！仿佛是一个炸弹在前方爆炸了！
　　绝世美玉般的素手击穿天穹，有股崩天裂地的无敌威势，要横扫无敌！让人胆寒！
　　轰！
　　两者的攻势撞击在一起，元安康的恐怖一拳不敌美人玉手，被横推了！
　　不过，姬月对于力道的掌握丝毫不在陈宗之下，强势击溃了元安康后，力道收回大部分，只是将其震出了比武场。
　　“多谢姬月神女手下留情！”元安康朝着姬月拱拱手，知道姬月留手了，不然刚刚那一击，足以重伤他了。
　　姬月温柔一笑不语，自己现在可是温柔贤惠的妻子形象，可不能和姬无道一样霸道蛮横。
　　“姬月晋级！”宗玄说道。
　　随后，光幕上再起变化，最后浮现出来的是秋梦雨对云香梦！
　　“哇！美女对美女啊！”
　　“是啊！云香梦已经够美了！这秋梦雨居然更美，整个青云宗，除了姬月，恐怕没人能在外貌上镇压她了！”
　　“美女对决！不容错过！”
　　......
　　两位绝世佳人的对决，让不少男人眼睛一亮，兴奋的盯着场上。
　　本来就是色狼一枚的姬无量自然也不能免俗，兴奋的看着场上两位绝世佳人对立着。
　　“夫君！好看吗？”一道飘渺轻柔的宛若来自九天之上的仙音响起在姬无量耳旁。
　　“比起我的宝贝月儿是差远了，为夫只是要观摩她们的战斗，提升自己的战斗技巧。”姬无量一下子反应过来，严肃的说道，语气掷地有声。
　　“算夫君过关了！”姬月娇然道。
　　“男人都是色狼！”姬如霜冰冷冷的说道。
　　“如霜，无量兄是这样，我魏天辰可不是这样。”魏天辰站在姬如霜身旁，果断的把姬无量卖掉。
　　姬如霜刚刚一直有观察魏天辰的反应，知道他确实没有流露出那种色狼的表情，看着比武场。
　　“你还有待考察。”姬如霜冰冷的说道。
　　魏天辰温雅如玉，嘴角含笑的在姬如霜身旁继续低语着，让姬如霜的俏脸上的寒霜不在那么冰寒。
　　姬无量没有拆魏天辰的台，对他还是比较满意的，摸了摸头上的冷汗，继续小心的看着比武场上，尽量不让自己的双眸喷吐着色破天的神光。
　　云香梦的美眸里满是凝重，秋梦雨虽然未有展现过特殊体质或者武魂，但是云香梦的考核分数比她还要高，甚至高过了四小新星，高过了龙傲天！仅次于姬家的人！
　　一朵白色的云朵虚影带着宝气在云香梦头顶浮现，甚是不凡。白色光辉笼罩着云香梦的娇躯，衬托的云香梦圣洁似仙。云香梦伸出玉手，轻柔的拍出，却有动乱天地之势，无比恐怖。
　　秋梦雨面色淡然，气势变得凌厉起来，仿佛一尊女战仙。
　　秋梦雨身形袅娜，玉足轻踏地面，好像没有重量一样，身姿舞动，荷袂翩跹，若九天玄女般出尘。这是一种很玄奥的身法。
　　纤纤玉掌穿梭了空间的距离，有股崩毁天地的强势，凌厉无匹。极其巧妙的越过了云香梦的攻伐，降临在其娇躯上。
　　砰！
　　云香梦身上笼罩的白色光辉被刹那间镇压了！
　　云香梦的娇躯连连后退，直至退出了比武场。
　　云香梦抬起螓首，一脸惊骇的看着比武场上风华绝代的秋梦雨。她想过自己可能不是秋梦雨的对手，但是没想到自己居然在秋梦雨手里撑不过一招！
　　比武场下也是一时间失声了！
　　虽然秋梦雨是炼心境武者，但是没有人认为秋梦雨会比云香梦强。因为秋梦雨没有展现过特殊体质或者武魂，而特殊体质和武魂在众人看来就是无敌的，只有同样是特殊体质或者武魂才可以抗衡！
　　现在，秋梦雨依然没有展现特殊体质或者武魂，一招击溃了四小新星之一的武魂妖孽，云香梦！如何不让众人震惊！
　　“秋梦雨晋级！”宗玄的声音响起，惊醒了众人。
　　“好！这秋梦雨不错，只怕也拥有特殊体质，才能在仅仅高出云香梦一个大境界的情况下，不催动特殊体质而镇压了云香梦。”主席位上一尊鹤发童颜的老者，肌肤如幼儿一般粉嫩，头上青云翻滚，眸子中不时闪现一抹精芒，有些眉飞色舞的笑道。
　　“确实不错，战力可能还在龙傲天之上！”又一尊风韵犹存的中年女性长老开口说道。
　　“天呐！我看到了什么！四小新星之一的云公主，云香梦居然被秋梦雨一招击败了！”
　　“我也看到了！我们不会一起做白日梦了吧！”
　　“这秋梦雨绝对也是一尊不亚于姬家妖孽的旷世妖孽！”
　　......
　　比武场下开始爆发了议论声，秋梦雨的爆发震惊了众人。
　　龙傲天盯着秋梦雨的眼神也不再仅仅只是火热和浓浓的占有欲，丝丝忌惮开始浮现。
　　换成他来，他没办法在不催动特殊体质和武魂的情况下，一击镇压云香梦。
　　如果秋梦雨没有特殊体质和武魂，她至少也是战力可以匹敌他的绝世妖孽！
　　如果秋梦雨也拥有特殊体质或者武魂，那么秋梦雨的战力很可能要凌驾于他之上了！
　　楚无痕，雷轩，王辰三人看向秋梦雨的双眸里瞳孔一缩，眼里有着止不住的震惊和惊骇。




第二十五章龙傲天败端木华

    “好，这秋梦雨不单单外貌绝世，这天资也已经傲视内门了。”龙玄威严无比的说道。
　　“龙玄，你可配不上她呢！以她的资质，和你同年龄，足以秒杀你！”雷欧气息爆裂，开口说道。
　　“我们不用想了！就算是楚修也配不上此女！我们只是痴长她几岁罢了。同龄相争，只怕和我那妹妹一样都是一招落败的下场！我看只有姬家的那几位妖孽才配得上她！”云广海放开了心态，淡然说道。
　　龙玄和雷欧默然不语，以他们特殊体质妖孽，内门前十的盖世天骄，居然有一天会自认为配不上一个女人！
　　他们三人，包括楚修，在刚进入青云宗时都只有炼肾境巅峰的修为，而秋梦雨的修为是炼心境巅峰！
　　即使同样是特殊体质妖孽，两者之间也是有着巨大的差距！
　　不过只要秋梦雨还没有名花有主，他们就不会放弃。
　　比武场上方的光幕再起变化，很快，两个名字浮现在光幕两端。
　　端木华对龙傲天！
　　龙傲天残忍一笑，这个端木华和云香梦是一伙的，他可以稍稍发泄一下了。
　　龙傲天直接冲上比武场，气势冲霄，他仿佛是俯瞰众生一般，高高在上，傲然无比，长袍猎猎，眼眸不怀好意的盯着端木华。
　　“华！认输吧！”云香梦有些担忧的说道，她担心端木华受到她的牵连。
　　“香梦，我想试一下。”端木华摇头说道，这里是十三强赛，即使明知不敌，他也不想认输。
　　端木华跃上比武场，双眸凝重的望着龙傲天。
　　“开始！”宗玄见两人来齐，说道。
　　端木华立刻爆发，气血汹涌而出，全身皮，骨，肝，脾，肺，肾都在发力，嘶鸣声震天，手中长剑扬起，剑光呼啸，剑势凌厉，森冷的剑锋刺破层层真空，朝着龙傲天攻杀而去。
　　龙傲天不屑的冷笑一声，恐怖的气势直冲天穹，搅动风云。一身金袍咧咧，一拳猛的打出，天地动荡！恐怖的一拳横压天地，宛若要毁天灭地！
　　轰隆隆！
　　空中传来惊天巨响，端木华的凌厉剑势竟然被瞬息击溃，这一拳携着巨大的威势，竟然又再一次向前，朝端木华激荡着倾轧而去。
　　砰！
　　端木华的身躯被一拳砸的横飞出去，不过龙傲天控制好了角度，端木华没有飞出比武场。
　　“华！”云香梦担忧的惊呼道，一身恐怖的波动散发出来，美目满是寒意的盯着龙傲天。
　　端木华落在地上，已经身受重伤，甚至没法起身了。龙傲天的一拳不仅仅击溃了他的攻势，更是已经让他全身都被强横的力道击伤了，内脏受损，胸骨破碎。
　　端木华没想到自己在没有催动特殊体质和武魂的龙傲天面前还是如此的不堪一击，刚想开口认输。
　　龙傲天已经眨眼间出现在端木华面前，一脚暴甩出去，鞭腿如神鞭，压迫的空气四炸，抽在端木华的身上。
　　砰！
　　端木华再次遭遇重创，横飞到比武场的另一边，意识都开始不清醒了。
　　“龙傲天！”
　　一道冰寒的娇喝声传来，云香梦美目泛着惊人的杀意，仿佛两柄绝世杀剑，刺向龙傲天。
　　龙傲天毫不惧怕，冷冷的一笑。
　　“端木华意识不醒，龙傲天晋级！陈宗，王辰上场。”宗玄看着已经昏迷不醒的端木华说道，再下去，这端木华真的要被龙傲天镇杀在比武场上了。虽然端木华不算什么，不过和他关系极好的云香梦的天资还是很妖孽的。
　　云香梦没有多看龙傲天，闪到端木华身旁，查看着端木华的伤势，美目里满是担忧。
　　“梦儿别急，哥哥我这里有疗伤丹药。”云广海出现在云香梦身旁，拿出一粒宝光缭绕的丹药，给端木华服下。
　　端木华的伤势以肉眼可见的速度，开始好转起来，不过是无法参加下一轮的排名赛了。
　　云香梦这才放下心来，刺骨的杀意爆发出来，美眸含煞的盯着龙傲天。
　　“哎，梦儿，这龙傲天灵体灵魂，可不好招惹啊！将来必定会超越哥哥我！”云广海劝道。
　　“哥哥不用担心，我会自己想办法的。”云香梦摇头说道。
　　云广海见此，只能长叹一口气，决定让人要小心的看好妹妹。
　　“端木老弟没事吧？”姬无量带着姬月走了过来。
　　“服下了哥哥的丹药，已经好转了，就是等下的排名赛无法上场了。”云香梦收敛了情绪，说道。
　　“月儿，等会要是碰上了龙傲天，替我狠狠的教训他！居然欺负我的端木老弟！”姬无量有些愤怒，虽然和端木华刚刚相熟，不过可能是臭味相投吧，两人的关系已经不错了。
　　“好的，夫君。他上次还侮辱了夫君，月儿正好一并教训他！”姬月娇然道。对于龙傲天，姬月也没有好感，一见面就压迫他们大魏国，后来更是侮辱夫君。
　　“对了，这是我哥哥云广海。他们两人是姬无量和姬月，想必哥哥早就知道了。”云香梦又给两边介绍道。
　　姬无量三人知道云香梦心情不好，没有多聊，互相打了下招呼，静静的陪伴在云香梦和端木华身旁。
　　王辰站在比武场上，浑身上下散发着蛮横之气，犹如那来自蛮荒世界的蛮兽一般，气息惊人。
　　对面的陈宗一袭灰袍，平凡无奇，双眸微微开阖着，似乎在走神着，可是又给人一种无懈可击之感，浑身没有一处破绽。
　　“开始！”宗玄说道。
　　王辰面色凝重，不敢大意。姬家四大妖孽的威势太大了，即使是龙傲天也比之不上。
　　王辰的身上开始绽放灰黄色的灵辉，一股山岳般的气势冲天而起，整个身躯仿佛都大了一圈，肌肉仿佛要爆炸似的恐怖。
　　王辰一步跨出，气焰滔天，脚下的地面都留下了细微的脚印，要知道那可是青金石啊，就是一般的炼心境巅峰武者全力一击，都不见得能够伤其分毫。
　　王辰真的仿佛一尊蛮兽，雄壮的身姿散发着滔天气血，好似一尊万古蛮兽，让人胆颤心惊，周围的空气变得非比寻常的沉重，压得台下观战的不少弟子喘不过气来！！！
　　王辰跨出第二步，那犹如蛮兽一般的庞大躯体诡异一闪，已经出现在了陈宗身前，巨大的铁拳扬起，筋骨暴鸣声如雷鸣，气血汹涌无比，当头砸下。
　　“力拳！”
　　这是一门特别的玄阶极品的武技，只注重力道，舍弃其他一切，唯力而已！整个苍云国，只有他一人修炼成功了！
　　轰隆隆！
　　空气生生被碾爆，如镜片一般，破碎一空，可怕的劲气风暴，横扫四周，带起道道沟壑。
　　这一拳，石破天惊！这一拳，鬼神辟易！
　　“这就是我们苍云国的第一妖孽，王辰公子！我看不一定会输给陈宗呢！”
　　“是啊！王辰公子乃是我们苍云国不世出的无敌妖孽，定要纵横无敌！”
　　“苍云国的自信过头了吧，无论什么妖孽碰上姬家，都只有一个下场！被镇压！”
　　“就是，也不看看龙傲天都被打成什么样了！”
　　......
　　苍云国的弟子们看到王辰的恐怖战力，各个都是得意洋洋的说道。不过其他国家的弟子看不过，出声反驳道，顿时吵成一团。
　　内门弟子们也是略微诧异的看着表现惊人的王辰。虽然对他们来说不算什么，可是以十六岁的年龄有如此战力，比起他们以前见过的特殊体质妖孽来，只强不弱。
　　陈宗脸上古井无波，周身气息不显，依旧平凡如同没有修为在身的普通人，伸出一指，朝着前方凶猛砸落的石破天惊的一拳，遥遥点去。
　　众人眼睁睁的看着一指撞上了一拳，可是令人感到怪异想要吐血的事情出现了。
　　众人感觉不到一点撞击气浪，听不到一点撞击声，好像比武场上的两者正在演戏。
　　众人只能看到陈宗的一指在无声之中顶开了王辰的一拳，继续朝着王辰的身躯点去。众人甚至看到了王辰的无坚不摧的铁拳上面有个血洞，涓涓鲜血流淌而下。
　　这一指势如破竹的顶开了王辰的铁拳，又迅速无比的点在了王辰的胸口。强如王辰居然也来不及闪避，蛮兽似的身躯如遭雷劈，颤抖了一下，随即飞出了比武场。
　　陈宗面色平静的朝着宗玄执事点点头，走下比武场。
　　“陈宗真的好诡异啊！王辰那样的恐怖一拳打在他的手指上，居然没有一点动静声音！”
　　“是啊，而且陈宗整个人看上去看不出一点武道修为，看不出一点气血！”
　　“我感觉龙傲天也不是他的对手！”
　　......
　　“这个陈宗好诡异，我也看不透，居然可以做到这种事！”云广海说道。
　　强如姬无双和姬无道，他也能看穿他们的修为，可是这陈宗居然如此怪异，他炼劲大境第六重天的修为居然看不透陈宗！而且所有人和他交手时，都是一样的无声无息，毫无动静！
　　“确实诡异，以我的修为居然看不透他的修为！”雷欧说道。
　　“好个姬家，要不是他们，这届新人大比就是我弟弟的舞台了！”龙玄寒声说道，眼神凌厉的望着陈宗。
　　不少内门弟子也是惊疑不定的望着陈宗。
　　......
　　“陈宗晋级！姬无道和雷轩上场。”宗玄看了眼光幕上的两个新的名字，开口说道。
　　姬无道睥睨霸道的眼眸看了眼雷轩，身若蛮龙，爆射在比武场上。
　　轰隆隆！
　　青金石打造的比武场，居然被姬无道的双脚踩出了遍地裂纹！
　　姬无道一袭黑色华服，立在比武场上，就给人一种横推天下的无敌气势。
　　这是一种坚信自己可以斩灭诸敌，威压一世，唯我不败的无敌意志！
　　雷轩苦笑了一下，随即收敛情绪，面色凝重的走上比武场。
　　“开始！”宗玄说道。




第二十六章排名赛开始

    轰！
　　雷轩双眸里雷霆涌动，如威如狱，气势冲霄而起，炸翻了一片空气。白皙的皮肤上开始缠绕着拇指粗的紫色的雷霆电芒，吞吐着令人心悸的气息，震的周围的空气不断震荡，如同动荡不停的湖水。他仿佛就是一尊天上雷神临尘！好似那煌煌天威让人心惊肉跳！
　　“好强！我感觉雷轩公子比王辰公子还要强！”
　　“我看未必，不过不会比王辰公子弱！”
　　......
　　“不错！”雷欧的双眸里带着赞扬。
　　“那也要被淘汰！”龙玄戏虐的说道。
　　不过雷欧不为所动，依然静静的看着比武场上的雷轩。
　　雷轩凝重的看着姬无道，一步踏出，出现在姬无道身前，雷霆缭绕的一拳打出！无匹的波动肆虐八方，威势滔天，所向睥睨！
　　轰！
　　姬无道不屑的一笑，骇人的气势一下子爆发了！气息可怖，如渊的恐怖波动席卷的天地都抖动起来，铺天盖地的朝着雷轩碾压过去！四周空间扭曲，好似匍匐在姬无道的脚下！
　　姬无道一拳提起，直接轰击出去！
　　轰！
　　这一拳气吞山河，好似塌陷了一片天！
　　轰隆隆！
　　恐怖的气浪风暴甚至将比武场震出密密麻麻的裂缝，可见两人的力量有多么的骇人，从交战到现在，青金石还从来没有如此碎裂过呢。
　　众人望去，发现比武场上只有姬无道矗立在原地，雷轩早已不见踪影。
　　“在那里！”有位新人弟子指着一个方向说道。
　　众人闻声望去，发现雷轩已经昏迷的躺在广场上，身躯周围的广场直接塌陷了一个大洞！
　　“嘶！”广场上不断的响起倒抽气声。
　　“轩弟！”雷欧一个闪身，出现在雷轩身旁，狂暴的气息震飞了周围的人群。
　　雷欧检查了一下，发现受伤不是很重后，喂了疗伤丹药后才放下心来。
　　雷欧双眸寒光四射，阴沉的看了一眼姬无道。雷轩受的伤虽然不重，但也绝对不轻！要不是这里是宗门，在雷之国至少要躺一星期以上。
　　姬无道毫不畏惧的对视着雷欧！身上的气势更加恐怖，席卷天地，压迫的比武场下的不少外门弟子感到压抑不安！
　　雷欧看了一眼，抱起雷轩离开原地，来到内门弟子人群里。
　　“啧啧！被打成这样子了啊！”龙玄戏虐道。
　　“龙玄！现在不要招惹我！不然的话，我怕我会忍不住宰了你！”雷欧双眸里杀意四溢，周围的气温骤降，有冰雪浮现！
　　龙玄被噎了一下，不敢多话了，他比雷欧年轻，修为不如雷欧，战力自然也不敌雷欧。因为雷欧和他一样都是特殊体质妖孽！
　　“刚刚那是内门第三的雷欧师兄吧！想不到他和姬无道对上了！”一位外门老弟子惊呼道。
　　“是的，是雷欧师兄！上一届的内门大比，我有去看！”又一位外门老弟子附和道。
　　“这姬无道真的是百无禁忌啊！和雷欧师兄对峙着，也毫不示弱！”
　　“那个雷轩应该是雷欧师兄的弟弟吧，而且感情应该不错，否则雷欧师兄应该也不愿意招惹姬无道这等妖孽！”又一位外门老弟子分析道。
　　自古帝王家无亲情，亲兄弟骨肉相残的数不胜数，不过雷欧和雷轩应该是真的关系极好，否则也不会如此动怒。
　　“我滴个乖乖，老爸还说我惹事！姬无道居然招惹了内门第三！”姬无量听到周围的声音，无语的说道，他们可是刚刚入外门啊，你就招惹了内门第三强者！
　　“夫君，你之前不是也主动招惹了白家的人吗！”姬月没好气的说道，夫君真是五十步笑百步。
　　“那是他们垂涎我的宝贝月儿，我当然要出手教训他们了！”姬无量辩解道，他可是差点遭遇了NTR的危机，必须要出手教那群孙子做人！
　　姬月好笑的看了眼夫君，不在说话，继续看着比武场。
　　“姬无道晋级！”宗玄说道，看了一眼光幕，继续说道“楚无痕，魏麟龙上场。”
　　魏麟龙凝重的注视着对面的白衣美男子，气血汹涌而出，雄厚的气血居然比起其他凡体都要强烈！体内惊雷声不断，浑厚霸烈的一掌拍出，如同一阵风暴，气势汹汹的席卷而来！
　　楚无痕白衣如雪，发如墨，美如画，不为所动。点点星光虚影在头顶浮现，清冷的星光缭绕下，衬托的楚无痕犹如一尊星光仙子。
　　楚无痕伸出无暇的玉手，握拳击出。这一拳宛如那夜空上的流星，拳头之上，全都是那璀璨的星光，一拳轰出，群星附体，破碎一切！
　　轰隆隆！
　　魏麟龙强势的一掌遭遇溃败！星光玉拳直接击溃了魏麟龙的掌法后，去势不减的降临在魏麟龙身上。
　　“我不服！我不信凡体不能逆伐灵体，灵魂！”魏麟龙居然没有被击出比武场，站在比武场边缘，仰天怒吼道。
　　“麟龙......”魏天辰看着场上疯狂的魏麟龙，喃喃低语道。
　　这是一个无比骄傲的人，这一届如果没有特殊体质或者武魂妖孽，他有很大的希望问鼎新人王！
　　“难道是凡体极致！”主席台上一位长老说道。
　　“应该是了，也算是可造之才，可以关注下。”另一位长老说道。
　　恐怖的气血滔滔不绝的狂涌而出，掌上青筋暴凸，整个身躯都在爆发惊雷声。身躯一闪，魏麟龙眨眼间就出现在楚无痕后面，一掌拍出，如同灭世风暴，骇人无比，恐怖的波动如同大浪，席卷楚无痕。
　　楚无痕微微皱眉，似乎是对没有一招击败魏麟龙有些意外。随即再度出拳，清冷星辉缭绕的玉拳横挂天穹，这一次，恐怖的一拳摧枯拉朽的碾压了魏麟龙的一掌，更是强势降临在魏麟龙身上！
　　砰！
　　魏麟龙这一次无力阻挡，横飞出比武场。
　　刚刚醒来的端木华以及其他的一些炼肾境巅峰的天才，都是凝重的看着横飞出去的魏麟龙。他们做不到在武魂或者特殊体质妖孽下撑住一招！而魏麟龙做到了！
　　姬无道不屑的瞥了一眼场上的楚无痕和场下的魏麟龙。
　　“楚无痕晋级！姬无双轮空，直接晋级前七强，淘汰的后六强有异议的可以申请挑战姬无双，一人只有一次机会。”宗玄说道。
　　淘汰的六人都是摇头表示放弃挑战。开玩笑，挑战姬家姬无双，那不是自己找虐吗！弄的一身伤，还会影响接下来的排名赛。
　　“那好，接下来就是前七强的排名赛！姬月上场，其余六人随机上场一人。”宗玄说道。
　　姬月施施然的走到比武场上，静静等待着。光幕上很快显出了另一个名字，楚无痕。
　　楚无痕皱了皱秀眉，走到比武场另一边。
　　“开始！”宗玄说道。
　　楚无痕一袭白衣无风自动，浑身可怕的气息浮动，气势贯天，耀眼的星光虚影在头顶浮现，洒下清冷的星辉。身躯高高的跃起，洁白无瑕的玉手握拳，滚滚惊人，蕴含着可怕的威能，朝着姬月自苍穹砸下，威势惊人，意图镇压大敌！
　　“杀！”一直都是美男子姿态的楚无痕狂吼一声，气息狂飙，涌现出可怕力量！
　　但是这一拳，对姬月来说威力还是弱了！
　　姬月没有正面击溃楚无痕，依然轻扭娇躯，差之毫厘的躲过了这一击，犹如在钢丝上跳舞，惊险万分。
　　晶莹剔透的皎洁玉指伸出，看似缓慢却快的让楚无痕来不及躲闪，点在了楚无痕的胸口。强势的击溃了楚无痕周身的星辉，落在其胸口！
　　砰！
　　楚无痕根本来不及反应，只是感觉到一股幽香扑鼻而来，心里暗道糟了！就横飞出去！
　　落在比武场外的楚无痕站起身，苦笑了一下，没想到他也有如此不堪一击的时候。
　　“姬月得一分，楚无痕扣一分。姬月是要休息一下，还是继续迎战？”宗玄朝着姬月问道。
　　“弟子还可以继续。”姬月澹澹的说道。
　　屏幕上开始变化，渐渐的，龙傲天三字出现。
　　龙傲天面色一黑，想要弃权，可是内心的骄傲不允许，无奈的走到比武场上。
　　“开始！”宗玄说道。
　　龙傲天满脸凝重，双眸全是金灿灿的，仿佛两柄杀伐无匹的利剑，要荡平一切敌！全身绽放出庚金之气的金色光辉，杀伐气息惊世。头顶一团金色的庚金之气虚影缓缓出现，锋锐无匹的气机席卷整个比武场！让台下的不少人都感觉到浑身仿佛被针刺了的疼痛！
　　一道狂暴的锋锐杀伐气息呼啸，弥漫而出，宛若灭世，朝着姬月倾轧而去，无比惊人。
　　龙傲天脚掌猛的一踩大地，青金石打造的比武场居然被踩出了一个深深的印痕，气血滔天，仿佛是一轮大日在燃烧。
　　龙傲天暴冲过来，气势骇人，仿佛就是一尊蛮龙冲了过来。
　　杀伐金拳轰出，仿佛就是一片金色流星轰来！缠绕的一缕缕庚金之气好似是一条条孽龙，祸乱天地！
　　“好强啊！这就是灵体灵魂的灵级妖孽的盖世英姿吗！”
　　“太强了！以前见过的灵体妖孽和灵魂妖孽，完全不能比！”
　　“外门第一的童霸刚入外门时，可没有这种威势！”
　　......
　　外门老弟子还是第一次见到灵级妖孽的威势，都是被吓到了！
　　“好！不愧是我的弟弟！不愧是我云龙国的皇子！”龙玄大笑道，显然真的非常高兴。
　　“刚刚的话还给你！还是要被淘汰！”雷欧戏虐道。见识过之前的姬月的逆天威势，没人认为这种程度的龙傲天可以威胁到姬月！差距太大了！




第二十七章问鼎新人王

    姬月看似娴静的面对着恐怖的杀伐大招轰击过来，这次没有选择闪避后，再攻击，直接就是玉掌拍了出去。
　　绝美无暇的玉掌轻飘飘的，却带着一股崩天裂地的无敌气势，好似九天之上的一尊玉山在镇压下来！
　　轰隆隆！
　　巨大、破天的轰鸣声响起，带着惊人的气浪冲击四方。
　　一道金色人影在比武场上横飞出去，落到广场上。
　　“咳咳。”龙傲天咳着一嘴鲜血，一时爬不起身。
　　“傲天，没事吧？吃了这个。”龙玄眨眼间出现在龙傲天身旁，霸道的气势直接刮飞了周围的人。检查了下伤势后，喂下了疗伤丹药。
　　被刮飞的人看到是内门前十的龙玄，敢怒不敢言。
　　龙玄看着龙傲天的伤势，接下来的排名赛是不可能参加的了了，带着龙傲天来到了观望的内门弟子处。
　　龙玄虽然心中怒火中烧，不过面对如此妖孽的姬月，也是不敢放狠话。
　　他要是有什么报复的动作，恐怕宗门会第一时间就镇压了他！
　　“姬月得一分，龙傲天扣一分。姬月是要继续排名赛，还是休息一下先？”宗玄朝着姬月问道。
　　“弟子还可以继续。”姬月说道，她真的感觉就像是在欺负幼儿园小朋友。
　　“接下来，秋梦雨上场。”宗玄看了眼光幕上新的名字，说道。
　　“裁判大人，我弃权。”秋梦雨说道，她不是姬月的对手，而且也不想暴露自己的全部实力。
　　“没想到一招击败云香梦的秋梦雨居然在面对姬月时，弃权了！”
　　“这也没办法啊！你不想想姬月之前展现的实力！别说外门了，内门都没有多少人可以击败姬月！”
　　“确实，这是明智之举，注定要失败的，万一因此重伤而无缘接下来的比赛就赔大了，就像龙傲天一样！”
　　“这次的排名赛可没有什么延后之说，不单单考验弟子的实力，还有眼光和自知之明，要确保自己不受到影响接下来的比赛的伤，获得最佳的成绩。”
　　......
　　秋梦雨的认输让不少人惊讶了，不过想起上一场龙傲天的下场，众人也是自以为明白过来，认为秋梦雨是怕和龙傲天一个下场。
　　姬月也是凤眸里带着讶然的望着秋梦雨。
　　“梦雨自知不是月姐姐的对手，还是保留实力的好。”秋梦雨含蓄的笑了笑，说道。
　　“既然如此，姬月得一分。姬月还要继续吗？”宗玄再次问道。
　　“弟子继续。”姬月点头道，这一次新人赛，她要盖压全场，问鼎新人王！圆了她前世心中的玄幻梦！而且她越强，夫君才会越被重视。
　　“好，下一位，陈宗上场。”宗玄看了下光幕上的新名字，说道。
　　“我也弃权。”陈宗平静的说道，即使他领悟了剑意，也不可能是姬无双和姬无道的对手，更别说姬月了。而且他相信姬无双和姬无道一定也领悟了天地意境，因为他们是姬无双和姬无道！
　　“姬家的陈宗也弃权了！”
　　“没想到诡异如他也是弃权了！”
　　“他们是同一个家族的，更加清楚两人之间的差距，这也正常！”
　　......
　　有了秋梦雨的先例，陈宗的弃权没有引起多大的惊讶。
　　“姬月再得一分。姬月还要继续吗？”宗玄问道。
　　“弟子继续。”姬月有些惊讶这个前世的老乡居然也弃权了。
　　“下一位，姬无道上场。”宗玄说道。
　　姬无道看了看比武场上的姬月，又看了看身旁的姬无双，无奈的说道“弃权！”
　　“嘶！姬无道居然也弃权了！”
　　“虽然知道姬无道不是姬月的对手，不过强如姬无道居然主动弃权，总觉得不可思议啊！”
　　......
　　姬无道的弃权顿时引起了轩然大波，姬无道不同于前面的几人，他和姬无双的名气太大了，刚入门，就出手镇压了老弟子，甚至长老都没有出面教训他们！
　　“裁判大人，我也弃权！”这时，姬无双的声音传出。见识过之前姬月的威势，他准确的认知到自己和姬月的差距。如果受伤了，就没有把握镇压姬无道了。而不受伤就战败，以他的骄傲来说，是不可能的！
　　众人还在震惊中，姬无双的弃权也随之而来。
　　“好吧，姬无双也弃权了！新人王已经出现了，神女姬月！”
　　“没办法！外门不可能有人是姬月的对手！”
　　......
　　“好，姬月得六分！接下来，秋梦雨和楚无痕上场。”宗玄看了眼光幕，说道。
　　“夫君，月儿拿到第一了！”姬月款款莲步的来到夫君身旁，说道。
　　“恭喜我的新人王！那我就是新人王的丈夫了！感觉好棒啊！”姬无量开心的说道。
　　姬如霜在一旁看着姬无量贱笑的样子，想要反驳，却找不到词语。毕竟姬月是新人王，他是姬月的丈夫，也是可以自称新人王的丈夫。
　　比武场上，秋梦雨倾城绝代，仙容无瑕，美得不真实。只见她荷袂翩跹，玉手飞扬，气势盖世，仿佛一尊女战仙！
　　楚无痕头顶浮现星光虚影，清冷的星辉笼罩全身，气血漫天，洁白无瑕的玉手握拳，轰然的打出！
　　恐怖的玉拳，星辉缭绕，仿佛打出了一条星光大道！恐怖无边的朝着秋梦雨镇压过去！
　　秋梦雨仙容平静，玉掌缓缓的拍出。顿时，无比恐怖的气机爆发了，扰乱了虚空，气血横天，骇人无比！
　　轰隆隆！
　　比武场下的人只觉得仿佛山摇地动了，恐怖的气浪席卷四周。
　　一道白衣身影飞出了比武场，落在广场上，将广场都砸出了一个大洞。
　　“是楚无痕败了！果然，面对一招击败云香梦的秋梦雨，楚无痕也不是对手！”
　　“不仅仅如此，楚无痕也被一招击败！”
　　......
　　“秋梦雨得一分。秋梦雨，你还要继续吗？”宗玄朝着比武场上的秋梦雨问道。
　　“梦雨继续。”秋梦雨轻声说道。
　　“那下一场，龙傲天上场。”宗玄看了眼光幕上新的名字，说道。
　　“我弃权！”内门弟子人群处的龙傲天，感觉到自己无力的身躯，铁青着脸说道。
　　“秋梦雨再得一分，接下来陈宗上场。”宗玄看着光幕说道。
　　“裁判大人，接下来的三场比赛，梦雨都弃权。”秋梦雨淡然的说道。陈宗她看不透，万一需要催动特殊体质或者武魂就不好了，她还不想暴露自己的特殊体质和武魂。
　　陈宗有些讶然的停住脚步，看着比武场上的秋梦雨。他能感觉到秋梦雨给他的巨大威胁，几乎不弱于姬无双和姬无道。
　　“不是吧！我感觉秋梦雨和陈宗的战力应该差不多的，还以为有一场龙争虎斗了呢！”
　　“就是说啊！今年的新人排名赛，每场几乎都是一招就分胜负了！”
　　“一点也没有往年的排名赛激烈，简直就是摧枯拉朽的镇压了对手。”
　　......
　　秋梦雨主动认输和陈宗的战斗，引起了无数人的惊讶。不少人都认为，两者的战力应该是相差无几的，同一个档次。
　　“好，这样秋梦雨的分数为-2分。接下来楚无痕，龙傲天上场。”宗玄看了看光幕，说道。
　　楚无痕刚刚没有受什么重伤，站在比武场上，戏虐的看着场下的龙傲天。
　　“我弃权！”龙傲天拳头紧握，铁青着脸说道。
　　“楚无痕得一分，接下来陈宗上场。”宗玄说道。
　　楚无痕不打算弃权，虽然打败了他的秋梦雨，面对陈宗时弃权了。但是，后面的姬无双和姬无道，他注定不是对手了，就算这场战斗负伤了，也没什么影响他的成绩。
　　陈宗平静的迈步走上比武场，这次的比赛只有龙傲天可以和不施展剑意的他酣战一场。如今龙傲天已经重伤，接下来的对手，不是他秒人，就是他被秒。
　　“开始！”宗玄说道。
　　不过，台下的众人兴致不大，因为这场比试不出意外，还是马上就要结束了。
　　楚无痕一身白衣无风自动，头顶的星光虚影浮现，风华无限的脸蛋上一片通红，几缕青筋凸起，显然是在全力催动武魂了。
　　气血汹涌而出，在清冷的星辉笼罩下，圣洁又霸烈。
　　恐怖的气势疯狂攀升，直冲云端，气势如虹！
　　刹那间，楚无痕身上的星光越来越耀眼，衬得比武场其他区域，都暗淡了下来，仿佛他是唯一的光明！
　　“杀！”
　　楚无痕癫狂了，这是他这场排名赛的最后一战了，洁白无瑕的玉拳上布满了青筋，气血星辉耀天！
　　轰！
　　楚无痕身躯一闪，就出现在陈宗面前，玉拳霸道的轰出。星辉环绕，气血随行，宛若灭世一般的轰杀而至！朝着陈宗疯狂倾轧，狂暴惊人！
　　陈宗面对如此恐怖的杀招，脸上依旧古井无波。
　　一根手指竖起，脚步玄妙无比的踏出。圆满境界的天阶极品身法，蛟龙步玄妙的不可思议！
　　楚无痕骇然的看着自己如此恐怖的一击居然没有打中陈宗，擦在了陈宗的一旁！
　　平凡无奇的一根手指在他眼中越来越大！威势无穷！仿佛是替上苍行旨，要镇压他！
　　明明没有任何气机波动，却让他感觉到心惊胆战！不可力敌！
　　楚无痕刚想催动身法，逃离陈宗，这一指就已经镇压了下来！
　　呲！
　　一声细微的声音响起，楚无痕飞出了比武场。
　　“裁判大人，接下来的两场比赛，弟子弃权！”楚无痕站起身，陈宗收敛了力道，他没受什么重伤，开口说道。
　　后面的姬无双和姬无道，他感觉比陈宗还要强！没有必要在比下去了！
　　“果然又是一招分出胜负！”
　　“想看激烈的对决，只能看姬无双，姬无道，陈宗三人的对决了。”
　　对于今年排名赛诡异的速度，比武场下的众人已经不会惊讶了。




第二十八章陈宗败北

    “好，这样楚无痕的分数为-5分。”宗玄说道。
　　“接下来，陈宗对龙傲天。”宗玄看了看光幕，说道。
　　“裁判大人，我的比赛全部弃权！”龙傲天面色阴沉的说道，以他的重伤之躯，连楚无痕都无力镇压，更别说其他人了。
　　“好，陈宗得一分。接下来，陈宗对姬无双。”宗玄说道。
　　“终于来了！陈宗对姬无双！”
　　“我感觉陈宗不是姬无双对手。之前姬无道曾经说过要和姬无双竞争第二名，没有说过陈宗！因此，我觉得陈宗不是姬无双的对手。”一位新人弟子说道。
　　“就算不是对手，也不至于还是一招就结束吧！”
　　......
　　陈宗对姬无双的消息一出，场下的人顿时精神了起来。
　　比武场上，一袭灰袍的陈宗和一袭白衣的姬无双相对而立。
　　“陈宗，我从来都没有轻视你。不过，我重视的是你的潜力，现在的你还不行！”姬无双负手而立，语气淡然，却仿佛是在陈述一条真理！
　　姬无双风轻云淡的立在比武场上，仿佛矗立于世界的中心，天下万物尽在脚下！
　　“你个死变态！我想试试看，能不能逼你催动体质或者武魂！”陈宗苦笑道。
　　“开始吧！”宗玄说道。
　　陈宗双眸一凝，身躯上陡然间出现了黑色的诡异光辉，看上一眼，让人感觉仿佛心神都要被吞噬过去，化为活死人！骇人无比！
　　一个诡异无边的漆黑的漩涡虚影在陈宗身后浮现，让周围的虚空都在扭曲着，光线被扰乱的怪异无比，让陈宗的身躯都是变得光怪陆离！看一眼，都让人不可抑制的心生大恐惧！
　　“这是什么特殊体质和武魂啊！好恐怖啊！”
　　“我感觉心神都要被吸走了！”
　　“太可怕了！陈宗果然诡异啊！”
　　......
　　陈宗的特殊体质和武魂一展现，就吓坏了场下的众人！
　　“这个特殊体质和武魂虽然诡异无比，不过还是灵级的范畴！”主席台上的一位长老说道。
　　“我感觉陈宗的特殊体质和武魂不简单！”段晴空眯着眼说道。因为，他感觉到了压抑！陈宗的特殊体质和武魂给他的特殊体质和武魂造成了压抑！
　　“宗主大人。”又一位长老说道。
　　“继续看吧，陈宗是不简单，不过姬无双按照我们的猜测，更加逆天！”段晴空说道。
　　主席台上沉寂了下来，炼气大境的诸多长老们凝神望着比武场。
　　这还没完，比武场下的众人有剑在身的人，突然发现身边的宝剑在嗡嗡作响，颤颤的抖动着，似乎要脱手而出！
　　比武场上，一股惊天动地的剑势冲天而起！搅乱风云，盖压全场，凌厉的剑意让人心惊胆颤！
　　陈宗一身灰袍，一头长发怒风中飘动，眸中仿佛凝现一柄无形的剑，斩灭一切神魔鬼怪。
　　吞噬体质和吞噬武魂催动到极致，剑意的恐怖威能毫无掩饰的展露出来。
　　“这是怎么了！我手中的剑一直乱颤着！”
　　“我的也是！”
　　“还有这股剑势，好奇怪！太过恐怖了！”
　　......
　　第一次面对天地意境的众人都是感到奇怪，这股剑势非同寻常，仿佛是天地在镇压下来！
　　“这是剑意！”段晴空惊呼道。
　　“没想到除了姬月，还有人领悟了天地意境！”廖青云也是惊讶的说道。
　　“好！天佑我青云宗，有了这么几尊盖世妖孽啊！”
　　......
　　主席台上有着惊人的气机缠绕着，各个炼气大境的大能们震惊的交谈着。
　　“这是剑意！”秋梦雨震惊道，怎么可能！陈宗的特殊体质和武魂虽然给人的感觉非常古怪，也只是灵级而已！
　　区区灵级的天赋怎么可能做到在炼体大境领悟天地意境呢！
　　“小姐！即使陈宗天赋平平，不过以他的悟性，未来不可限量！”一道苍老的声音躲过了所有人，直接传入了秋梦雨的耳内。
　　“嗯。”秋梦雨望着陈宗的美目里异彩连连。
　　“还没完呢！”陈宗怒吼一声，吞噬体质和吞噬武魂疯狂的吞噬着周围的天地灵气，强行融入体内，让陈宗的身躯都开始滋滋作响！仿佛要在下一瞬间爆裂开来！
　　“真剑术！”
　　陈宗比赛以来从未出鞘的长剑不知何时已经在手，一剑横挂天穹，当空斩下！体内雄厚的气血和将要爆炸的灵气一股脑的融入其内！
　　一剑出，天地之间有股莫名的力量附着着，带着一股意念威能，斩灭虚无，一往无前！
　　这仿佛是天地在出剑斩杀叛逆！让人胆寒！虚空仿佛被其斩出了一道痕迹，久久不散！
　　“太可怕了！这一剑太恐怖了！”
　　“天呐！这陈宗太强了！我算是知道为什么秋梦雨要弃权了！”
　　“我看可能姬无双都不是他对手了！”
　　......
　　陈宗的附带剑意的一剑，让不少人开始动摇了刚开始倾向于姬无双的想法。
　　“你果然没有让我失望，也领悟了天地意境！不过，这还远远不够！”姬无双依旧风轻云淡，淡然的看着这一剑斩来，语气依旧不变，却让人不自觉的就相信他说的话！
　　姬无双说完，伸出右手，握拳打出。
　　这一拳凶猛澎湃，砸的真空塌裂，一道可怕的气流中有漫天气血汹涌而来！恐怖波动弥漫，挤满整个天地，仿佛是一座神岳砸了下来！要镇压这一招的攻杀！
　　这一拳更有着横推万敌，盖压天地，气冲九霄的无敌意志！
　　同时，天地之间突然间有一股力量降临在这一拳上面！要镇杀一切敌！
　　这一拳刚刚轰出，就有恐怖的拳风吹袭而来，宛若龙卷风一样，让比武场旁边围观的人东倒西歪，他们神情惊骇，脚步连忙后退。
　　诸多人都大惊失色，这一拳太可怕了，姬无双就站在比武场上，一拳打向陈宗，而这股拳风依旧可怕无比，蔓延出了比武场，令人为之胆颤。
　　“拳意！”段晴空张了张嘴，已经无力惊讶的说道。
　　“果然，刚刚我就在想姬无双和姬无道会不会也已经领悟了天地意境！”
　　“不出意外，姬无道应该也已经领悟了天地意境！”
　　“那样就是有四尊领悟了天地意境的妖孽啊！我们青云宗出现了四尊注定可以问鼎元气大境的盖世妖孽啊！”廖青云轰然笑道。
　　......
　　“姬无双居然也领悟了天地意境！陈宗灵级天赋领悟了天地意境，姬无双帝级天赋领悟天地意境好像也是正常的！”秋梦雨嘴角抽搐的这样安慰自己道。
　　至于她自己神级天赋领悟不了天地意境，肯定是自己比较笨！就是这样，正常操作就是灵级天赋就可以在炼体大境领悟天地意境，她以前的记忆肯定是出问题了！被人动了手脚！
　　白发老妪隐身在虚空中，看着自家小姐都被打击的要精神失常了，也是没有办法安慰。因为她自己也被打击得想要自尽再来下一世，重新开始了！
　　陈宗暗道不好，感觉到这一拳推枯拉巧的砸了下来，还未曾落下的时候，这霍霍的拳风让他皮肤发冷，肌肤都被吹破了。
　　这一拳太快了，轰动一声沉坠下来，震的比武场隆隆作响，虚空爆炸！
　　陈宗睥睨无敌的附带剑意的一剑被瞬息镇压了！躯体都被打下了比武场。
　　姬无双立在比武场上，负手而立，连脚步都纹丝不动，仿佛一座神岳矗立在比武场上，镇压万古！
　　不少外门老弟子只是听说过姬无双一拳镇压了风剑钟，还是第一次见到姬无双出手，都被吓到了！这一拳别说风剑钟了，两个风剑钟一起上都要被镇压！
　　“这姬无双未免太变态了吧！”内门弟子都是震惊了。
　　“该死！怎么可以这么妖孽！傲天都比不上他！”龙玄双眸里闪烁着惊人的嫉妒和杀意！
　　“我比不上他们！”云广海直接承认自己不如人，幸好他妹妹和姬无量，姬月关系不错。
　　“姬无双居然这么强！那么姬无道肯定也不弱多少了！”雷欧双眸里寒意涌动！
　　“嘶！领悟了剑意的陈宗都被姬无双一拳镇压了！看来只有姬无道能和姬无双扳扳手腕了！”廖青云惊道。
　　本来以为陈宗领悟了剑意，多少也能和姬无双较量一番，哪知道居然被一拳镇压了！
　　“那是自然的，姬无双至少也是王体，也领悟了天地意境，陈宗接不下一招是正常的。”段晴空说道，看着姬无双的眼神越发欣赏。
　　“又是瞬间结束了！照这样看来，只能等姬无双和姬无道的战斗了。”一位新人弟子说道。
　　“这么恐怖的姬无双，你们说的姬无道怎么可能可以抗衡呢！”一位外门老弟子笑道。这么逆天的妖孽出现一尊就已经震惊众人了，怎么可能还来一尊呢！
　　“姬无道公子曾经也是一拳镇压了龙傲天！”那位新人弟子反驳道。
　　“龙傲天确实是绝世妖孽，灵体灵魂！不过，比起陈宗还是远远不如！一拳镇压了陈宗的姬无双自然更强！”外门老弟子冷笑道，望着比武场上比他年纪还小的姬无双，满是崇拜。
　　“哼！我相信姬无道公子绝不会输给姬无双的！”新人弟子坚定的说道。
　　姬无双和姬无道还没开始比试，比武场下的众人已经为了谁更强而吵得不可开交了。
　　不少外门女弟子都是美目含春的望着英俊无双的姬无双。姬无双虽然不是新人第一，不过在她们看来，姬无双就是新人男子第一了！而且面相也是英俊无双，除了女性化的楚无痕，找不到人可以抗衡。




第二十九章最后一战

    “裁判大人，接下来的比赛我弃权。”陈宗在比武场下说道。他没受什么重伤，要是换成姬无道那死小子，就不一定了。
　　他在姬家和姬无道切磋的时候，经常被姬无道打成重伤，幸好他后来发现可以吞噬妖兽，加速恢复伤势。
　　现在，他已经知道了他和姬无双，姬无道两人的差距，没有比下去的必要了。
　　“姬无双得一分，姬无道得一分，陈宗扣两分。”宗玄朝着陈宗点点头，说道。
　　“陈宗的分数为0分。龙傲天全部弃权，如此一来，排名赛只剩下最后一场，姬无双和姬无道上场吧。”宗玄朝着姬无双和姬无道说道。
　　“终于开始了吗！姬无双对姬无道！”
　　“不知道谁强些？”
　　“不好说，他们两人至今为止还没有出过全力，唯一比他们强的姬月，他们两人也是主动弃权了。”
　　随着宗玄裁判的宣布，整个广场的气氛都不一样了，诸多内门弟子也是凝神望向比武场。外门前十也都已经来齐，显然是得知了这一届新人弟子的妖孽。这一届的新人妖孽已经可以威胁到外门前十了！
　　外门前十的位置，马上就要出现变动了！
　　“姬无双师兄必胜！姬无双师兄必胜！......”
　　“姬无道师兄一定会赢！......”
　　姬无双和姬无道是除了姬月以外，都是一招干净利落的镇压对手，早已积累了一批簇拥者，其中不只是新人弟子，甚至有外门老弟子。
　　道道悦耳的女声让不少男弟子一阵羡慕嫉妒恨。
　　“这两个死变态，居然都有粉丝了！”姬无量也是羡慕嫉妒的不行。
　　“夫君，你努力修炼，迟早也会像无双少爷他们一样威风的。月儿相信你！”姬月抱着夫君的一只胳膊摇了摇道。
　　“那是！我现在可是很有信心！”姬无量哈哈笑道，仿佛想起了一群青云宗弟子簇拥着自己，一句师兄长，一句师兄短的，彻底陷入了自己的意淫中。
　　一旁的云香梦和姬如霜都是一脸抽搐的望着陶醉中的姬无量，这种骗三岁小孩子的话，你也信吗！不说是像姬无双一样妖孽，至少也得像龙傲天这个层次吧。你才炼脾境就想着这些！
　　他们不知道姬无量的气运，虽然不会妖孽的如同姬无双和姬无道，至少也能慢慢在青云宗站稳跟脚，至于以后，说不定真的有扬名青云宗的一天也说不定呢。
　　“宗天，布下个阵法吧，这两个小家伙的实力可不简单呐！”段晴空扣了扣鼻子说道。幸好没人胆敢直视主席台，不然的话，段晴空的形象就全没了。
　　“好。”宗天看到姬无道也上场之后，挥手打出几道光华，罩住了比武场。
　　顿时，比武场周围出现了一个透明的光幕，不影响视线，显然是为了保护比武场下的弟子而设立的。
　　“咦！居然还弄了防护阵法！”
　　“说明两人的实力应该差距不大，比赛会比较激烈，可能会伤及场下的新人弟子。”一位内门弟子分析道。
　　“原来如此，看来这次的比赛是不用担心马上结束了。”
　　......
　　“我们大概有一个多月没有交手了吧！”姬无道笑着说道。
　　姬无双风轻云淡的点点头。
　　“你面对我还这样子，让我很不爽呢！让我看看你比起上次长进了多少吧！”姬无道霸道一笑。
　　“来战吧！”姬无双开口了，言简意赅。
　　姬无道笑了笑，身躯瞬间失去了踪影，一记拳头在姬无双前方爆轰而出，有股横盖天地的无敌意志！空间如镜面一般层层破碎，四面八方响起爆裂之声，如同蛟龙在嘶吼着。
　　姬无双不闪不避，直接就是一拳轰出，整个拳头上都有着骇人的横推无敌的意志！恐怖的拳势仿佛充斥着整个比武场，好似崩塌了虚空，四面八方都有清晰可闻的巨象嘶嚎之声！
　　轰隆隆！
　　可怕的能量波纹席卷八方，轰然撞击在比武场周围的阵法上，掀起道道波澜。比武场之上蘑菇云不断蒸腾，如同末日来临！
　　“蹭蹭蹭！”
　　姬无双和姬无道连退三步，在青金石打造的比武场上踏出一个个触目惊心的大坑！
　　这一拳，两人拼了个势均力敌！
　　姬无双和姬无道相视了一下，下一瞬，两人化为了一道黑色闪电和一道白色闪电在比武场上交织着，穿梭着。
　　轰轰轰...
　　爆炸声在比武场上四处响起，响起声连绵不绝，仿佛同时有无数个高爆炸弹在比武场上爆炸了。
　　姬无双和姬无道在比武场上高速对决着，一举一动都带着武道宗师的韵味，各个圆满境界的武技信手拈来！
　　整个广场上，除了姬月和秋梦雨，只有内门弟子以上才看得清两人的动作。
　　“天呐！这真的是炼体大境可以拥有的战力吗！”一位内门弟子惊骇的说道。他在炼体大境时，可是远远不如这种威势啊！
　　“不单单如此，两人还只是炼心境前期，还是刚刚突破的！”又一位消息灵通的内门弟子说道。
　　“你们还是太小看他们了，他们可是还未动用特殊体质和武魂呢！”云广海突然说道。
　　“云师兄，你的意思是这还不是两人的全力！”
　　“远远不是呢！”云广海摇头道，他的心里也是翻江倒海，想不到除了姬月，还有这种骇人听闻的妖孽！还是两尊！
　　“他们两人的武技，如果我没有猜错的话，都是圆满境界！”雷欧的双眸里弥漫着恐怖的威能。
　　“嘶！圆满境界的武技！这不是一般只有长老才能掌握的境界吗！”
　　龙玄和龙傲天看着比武场上的姬无双和姬无道，妒火熊熊燃烧着。
　　主席台上，强横的气息扰乱了天地，道道议论声带着惊人的威能响起。
　　“不愧是王体妖孽啊！这两人现在展现的实力已经足以问鼎外门第一了！”廖青云说道。
　　“这两人到现在为止，已经展现了多少种圆满境界的天阶武技了！”一位长老真气缭绕的双眸一凝，惊骇的说道。
　　“每一个武技都是圆满境界，这种悟性确实是太吓人了！不过，差不多他们也要动真格了吧！”宗天说道。
　　“正戏开始了！”段晴空说道。
　　比武场上，姬无双和姬无道停在了比武场的两侧。
　　两人一人白衣，一人黑衣，恐怖的气势将比武场都分成了两边，气势在汹涌无比的交锋着，仿佛是两片无垠的海洋在冲撞着！
　　“开始吧！热身结束了！”姬无道睥睨无敌的傲立比武场上，漠然说道。
　　“如你所愿！”姬无双的气质也变化了，不复之前的风轻云淡。刚刚的交锋已经激起了他心中的战意，无穷的战意直冲天穹，搅乱风云！
　　姬无双整个身躯陡然绽放惊人的金色神光，金色的神光迅速蔓延整个比武场。
　　姬无双身后，一尊伟岸的金色虚影走出，携带着无穷的金色神人虚影，一股浩翰无垠的神圣气势盖压了整个广场！
　　无数的金色神人虚影在歌颂着伟大的存在，道道神圣的神歌响起，仿佛从天地开辟之时传来！
　　这景象太过骇人了！仿佛就是一座神国在此地降临！
　　姬无道的身躯也在同时绽放出了无穷的黑色魔光，霸道的魔光同样迅速的蔓延整个比武场，和金色神光交锋着！
　　一尊霸道伟岸的黑色虚影在姬无道身后走出，周身有着无穷的大魔虚影缭绕着！
　　无穷的大魔虚影在朝着黑色虚影跪拜着。歌颂着伟大的存在。道道古老荒凉的魔音响起，仿佛不该存于现世！
　　同样浩翰无垠的恐怖气势盖压整个广场！毫不示弱的交锋着姬无双！
　　姬无道太过吓人了，他要将整个广场化为魔域！
　　所有人都惊呆了，他们仿佛是来到了传说中的神魔时代！这不是两位新人弟子在交锋，而是神国和魔域在征战！
　　“这...这是什么特殊体质和武魂！”一位内门弟子都被吓到了。
　　“我的特殊体质居然在颤抖！”龙玄铁青着脸说道。
　　“我的武魂也在颤抖！”雷欧的双眸带着惊骇。
　　“我也一样！他们两人不是我们可以想象的天才！”云广海叹了一口气说道。
　　“怎么可以这样强！不是应该我龙傲天才是天下第一妖孽吗！该死啊！该死的姬无双！该死的姬无道！该死的姬家！”龙傲天察觉到自己再一次的颤抖，心里惊怒交加。
　　“姬无双他们不是人吧！他们是传说中的神魔吧，所以才这么强吧！”
　　“我看就是你说的这样！我在青云宗这么多年，从来没见过这种威势的特殊体质和武魂！”
　　“姬无双和姬无道真的太吓人了！隔着阵法，我都感觉到心惊肉跳！”
　　......
　　虽然他们一开始就猜测姬无双和姬无道很强，可是现在这种威势，已经超过了他们心中的想象了！
　　“婆婆！你确定他们是帝体帝魂吗！我感觉我的神体神魂都有些压抑！”秋梦雨也被惊到了，看似喃喃自语的说道。
　　“老身也不确定了，感觉不比老身见过的天殇少爷的体质和武魂差。不过，没理由啊！所有的神体，神魂，圣体，圣魂都没有他们这种样子啊！我们秋族记载的信息绝对是整个大陆最准确的了！”老妪也是疑惑了，对于这种情况，不知道答案。




第三十章酣战

    “不愧是王体妖孽！我看这武魂也是王级武魂吧！”廖青云抚着胡须笑道。
　　“这景象确实惊人，除了姬月，整个青云宗的历史上都未有过！”宗天也是感叹道。
　　“王体王魂吗......”段晴空望着比武场上宛若神魔的姬无双和姬无道，喃喃自语着。
　　“有了如此妖孽！和该我们青云宗崛起啊！”
　　“这个时代，就是我们青云宗的时代了啊！”
　　......
　　主席台上都响起了惊讶声，能让一众炼气大境的大能长老们吃惊，足以说明姬无双和姬无道的妖孽了。
　　轰隆隆！
　　姬无双出手了，他仿佛就是一尊少年神王！圣体爆发了无上圣威，神圣气息惊世！金色的神光海洋暴动了。大片的金色神光好似无垠神海，向着姬无道汹涌而去，铺天盖地，要直接将其镇压！
　　“哼！”
　　姬无道冷哼一声，背负双手，仿佛一尊少年魔王，恐怖的魔威爆发了，圣体上有恐怖的气息浮现！黑色的魔光海洋同样暴动了！黑色的无垠魔洋，浪涛冲天，朝着姬无双汹涌而去！遮天蔽日！恐怖至极！
　　轰隆隆！
　　这片天地仿佛要毁灭了般，异相纷呈，能量暴乱，宛如混沌重开。
　　待能量散去，众人连忙望向比武场。
　　只见比武场上，一半金色神海，一半黑色魔海。天空被渲染，阳光被遮住，这里仿佛是另外一个世界，一个神魔战场。
　　姬无双动了，气息节节攀登，爆发出无与伦比的圣威，圣血沸腾了！一轮炽热的金色圣日在地平线上腾空而出，爆发刺目光，照耀天地间。
　　恐怖气息升腾，辐射开来，圣威滔滔，威严无上，宛若一尊少年神王诞生，威压九天十地。
　　所有外门弟子都被吓到了，他们看到一尊少年神王矗立天地间，溢出无与伦比的威严，每一丝都令人他们发抖。
　　“天呐！他们太强了！”
　　“我感觉在看下去，心神要被震碎！”
　　“除了姬月，这世间没有人可以同辈镇压他们了！”
　　姬无双一拳打了过去，让整个天地在发抖，万物颠覆！
　　这一拳带着滔滔圣威，喷吐神圣气息，浩翰无边的天地拳意凝聚，仿佛是整个天穹镇压了下来！
　　“破！”
　　姬无道一头长发狂舞，冷喝声震动天地，神魔而动，压迫的天地都在颤栗，如一尊少年魔王横空出世，逆乱天地！
　　姬无道通体气息澎湃，震碎高空云朵，恐怖的魔血爆发了，如黑色长虹贯穿天地，一拳打过去，带着滔滔的气浪，拳意凶猛而出！无可睥睨的魔威好似要崩塌天穹！
　　轰隆隆！
　　四野剧颤，两拳轰击在一起，仿佛两片世界在碰撞，爆发炽热的气浪，汹涌的扫向四野。
　　“痛快！再来！”
　　在剧烈的能量风暴中，音波滔滔，横扫八荒。
　　姬无道双眸迸发精光，仿佛两柄魔剑杀出，身躯一动，杀向姬无双！身后的恐怖魔王圣魂仿佛一尊魔国镇压了过来！
　　姬无双的气息越发的至高神圣，浑身气息爆发，冲霄高空，他气吞山河，五指间圣血彩霞漫天，一掌盖了下来！遮天蔽日！
　　“你很不错！可以和我战到这种程度！”姬无双开口了，天音阵阵。
　　“是吗！让你吃惊的还在后头呢！”姬无道睥睨桀骜的回道。
　　两人的气势无止境的攀升着，如神似魔！压迫的天地颤栗！
　　姬无双抬脚暴甩出去，金灿灿的无双神腿太可怕了，圣血神霞耀天，仿佛就是一口神鞭抽了出去，毁天灭地！
　　姬无道怡然不惧，抬腿也是爆射出去！霸道的魔腿凶威涛天，仿佛一柄魔剑杀了过去！
　　轰隆隆！
　　气浪还刚爆发，姬无双脚掌豁然跺地，有山崩地裂的威势，
　　整个身躯暴冲高空，恐怖的威势让天宇都抖动起来，爆发璀璨神虹，有恐怖神威压落下来，青金石打造的比武场都崩开了，这是一尊可怕的无双神脚踩了下来！
　　这一脚上甚至还有着恐怖的腿意缠绕，这是一堵天柱在盖压世界！
　　“天魔腿！”
　　姬无道暴喝一声，抬腿朝天杀去！
　　魔金似的魔腿凶猛杀出，这一脚仿佛越来越大！要横贯天地！逆乱苍穹！
　　轰隆隆！
　　低沉的龙吟声彻响，恐怖气浪喷涌，道道音波犹如滔滔大浪横扫，令天地都在颤栗。
　　姬无道身躯一闪，已经杀进恐怖气浪里，杀向姬无双。一拳打出去，恐怖的魔血冲塌虚空，伴随着魔王虚影和无穷大魔虚影，像是一道魔光横压九天十地！
　　这气息太可怕了，有无可匹敌的气韵，有横推天下的无敌意志！
　　姬无双亦是从另一边杀来，龙行虎步，带着恐怖气息，横渡天地而来。
　　姬无双看着杀来的姬无道，无双神拳轰然出击！这一拳恐怖无比，神霞漫天，令真空在模糊，仿佛塌陷了一片天，衍生毁灭波动。
　　带着打穿一切的神威，有镇压九天十地的无敌意志！
　　轰隆隆！
　　这是两尊无敌妖孽在厮杀！仿佛是少年神王在征战少年魔王！
　　青金石打造的比武场已经完全坍塌了，恐怖的波动和冲击波不断的汹涌出现，横击防护阵法！
　　比武场上仿佛在经历开天辟地，全部都是剧烈的冲撞声。爆炸声震天动地，比武场上的天空中无一朵白云，全部被震散了！
　　不知何时，夜幕低垂，清冷的月辉洒下。
　　不过，整个广场都仿佛穿越到了神话时代，金色神光照耀天地。
　　修为低下的外门弟子已经看不清比武场上的状况了。那里神辉和魔辉争锋，恐怖波动肆虐，异象乱天，刺的人眼睛生疼。
　　内门弟子和诸多长老们都是难掩脸上的震撼神色。
　　姬无双越发的神圣威严，双眸熠熠生辉，仿佛两轮神日在燃烧。神王圣体全面爆发了，有金色符文熊熊燃烧起来，他的体内冲出一尊神圣的异象，一尊神山虚影出现了！神山虚影悬浮虚空，古老神圣，仿佛来自不可想象的神国，散发出一股镇压诸天万界的恐怖气势！
　　“给我镇压！”
　　姬无双长啸一声，举拳砸动过去，掀翻了一切，真空倒挂！身后的神山虚影动了，轰隆隆的从高空沉坠下来，爆发无穷神威，有种惊人的神韵，要主宰千秋万古！
　　神山虚影压塌万古长空，神圣的气机锁定姬无道，避无可避，要镇压姬无道！
　　姬无道也不甘示弱，魔王圣体疯狂的催动。经过半年时间的苦修，他对于魔王圣体的开发毫不亚于姬无双。
　　姬无道双眸燃烧霸道绝伦的魔辉，开阖间仿佛有魔土在其中沉浮。
　　魔王圣体越发的璀璨，有黑色符文出现在圣体表面，熊熊燃烧着。体内突然冲出一尊恐怖的异象，一尊黑色的魔山虚影矗立虚空，弥漫着惊人的魔威，霸道恐怖！仿佛来自传说中的魔国，散发出一股逆乱九天的无垠气势！
　　姬无道整个人都沐浴在滔天魔光中，欲要动乱天地，他横冲而来，一拳打出。
　　霸道的魔拳看起来非常小，但是给人一种感觉却是无边大，且压力沉重，犹如小世界沉坠下来。
　　这时，姬无双的神山虚影已经镇杀下来。姬无道身后的魔山虚影随即迎敌而去。
　　虚影般的神山与魔山在高空相遇了。姬无双的神拳与姬无道的魔拳也是凶猛的撞击在一起。
　　轰隆隆！
　　撞击声宛若天鼓敲响，响彻云霄，震的防护阵法的光幕不停的泛着波纹。
　　众人连忙看去，只见比武场上的姬无双和姬无道没有分开，两尊拳头还在角力着。
　　高中之上，神山虚影和魔山虚影也在角力着，恐怖的气机波动肆虐虚空，让这一片天地都絮乱了。
　　姬无双通体金色符文不断涌现，整个身躯都金灿灿的，爆发出无匹的血气，犹若一盏永恒燃烧的圣火，照耀天地。
　　他要强势镇压姬无道！
　　姬无道冷哼一声，黑色符文同样的无穷无尽的涌出，魔金般的身躯传来阵阵天雷声，被魔光染黑的气血汹涌而出，铺天盖地！
　　姬无道的拳头上的力道强盛到不可思议，和姬无双僵持着，整个虚空都在被不停涌出的力道震的四处爆炸。
　　“没想到，你居然将体质开发到这种程度，确实出乎我的意外。不过，这场战斗可以到此为止了！”姬无双开口了，声波横扫四方。
　　姬无双双眸一凝，一尊金色神人虚影突然间动了！从姬无双的身后走出，杀向姬无道！
　　金色神人虚影手持一柄剑形虚影，朝着姬无道一剑斩出！
　　一剑斩出，喷吐出一道粗大剑芒，一下子力劈而下，这是一条白茫茫的剑气横扫而来。
　　这一剑极端恐怖，就是比起姬无双本人出手，也不弱多少！
　　“这是什么武魂！居然可以自主杀敌，而且做到了炼劲大境才可以做到的内劲离体攻击敌人这种事！”廖青云震惊了。
　　世人皆知，一般只有炼劲大境第四重天以上才可以远距离攻击敌人，少数天才或许可以提早做到，但是炼体大境绝对做不到！
　　因为炼体大境没有内劲，修的是肉身，是气血。气血透体而出，还有爆发波动，虽然可以做到远距离攻击，但是相比较自己本身的攻击，差的太远了！只能用来镇压战力远逊于自己的对手，用来厮杀强敌，是完全不可能的！




第三十一章大魔虚影，出！

    “你们应该看看姬无双那小子有多少那种武魂虚影，这要是全部都可以主动杀敌，那......”段晴空都要吐槽了。
　　“嘶！听宗主这么一说，姬无道肯定是要败了！”宗天说道。
　　“不一定，你看姬无道的武魂也和姬无双类似，只不过一个金色，一个黑色。看着吧。”段晴空挖挖耳朵，说道。
　　比武场上，姬无道双眸一缩，他的武魂还没能做到这种程度。他现在和姬无双角力着，魔王圣体的异象也和姬无双的圣体异象交缠着，没有余力抵挡这一击！
　　无限的压力袭来，姬无道感觉到了莫大的压力！自从他获得了魔王圣体以来，还是第一次陷入这种绝境！不愧是姬无双！
　　姬无道一边抵住姬无双的浩瀚攻势，一边细细体悟着自己的武魂，想寻找感觉催动一尊大魔虚影！
　　来不及了！
　　白茫茫的剑气骤然间被染成金灿灿的，像是一道金色闪电，横空袭来！
　　“天魔掌！”
　　姬无道双眸倒竖，暴吼一声，左手化掌拍出！
　　漆黑的魔掌仿佛魔金打造的一尊大盖，横盖出去！顿时，天地剧颤，雷声隆隆！
　　可惜，姬无道一边僵持着姬无双，这一掌或许足以镇压陈宗，镇压龙傲天，可是不能抗衡这金色神人虚影的攻伐！
　　轰的一声，横盖下来的无敌掌势被生生切开一个大口子，金色剑气无匹的锋锐森冷，逆斩姬无道。
　　砰！
　　姬无道被斩的横飞出去，这一剑斩破了他的魔王圣体和魔王圣魂催动的护体魔辉！在姬无道身上留下了一个伤口！虽然不深，也足以惊人了！
　　“姬无道要败了！”
　　“天呐！姬无双太逆天了！等于同时有三尊盖世妖孽出手，谁人能敌！”
　　“强如姬无道也要被姬无双镇压了吗！”
　　......
　　不少内门弟子看得入神了，虽然比武场上的两人现在的战力还不如他们，不过已经足够热血逆天到吸引他们了。
　　主席台上。
　　“看来姬无道对武魂的掌握还比不上姬无双，胜负已分了！”一位长老开口说道。
　　现在情势明了了，姬无道终究还是比不上姬无双。
　　“是啊！这个让我们都听了好几年名字的妖孽果真不同凡响，除了姬月，必定要无敌当世！”宗天感慨的说道。
　　姬无双的逆天天赋早就名传青云宗，这次考核，即使姬无双仍然困在炼肺境前期，他们也会招收姬无双，亲自查看情况。
　　“姬无道，你难道就到此为止了吗？”段晴空看着陷入劣势的姬无道，喃喃自语道。
　　广场上，姬无量回神后，吐槽道“看来，无道还是败给了无双呢！无双这个死变态，输一把就这么难吗！”
　　“夫君，无道少爷也还没败呢，说不定会有奇迹出现呢。”姬月知道夫君等人是被无双少爷压制太久了，很想看看姬无双有败北的一天。
　　“婆婆，姬无道要败了吗？”秋梦雨在姬无道受伤后，回过神，澹澹的问道。
　　“小姐，他们修为都是刚刚突破，不可能再继续突破。除非姬无道能够在武魂或者特殊体质上面做出突破，亦或者对天地意境的掌握加深，否则必败无疑。”一个苍老的声音传进秋梦雨的耳内。
　　“那姬无道就是输定了吗！”秋梦雨喃喃低语道。至于突然间对武魂或者特殊体质的掌握加深，以及对天地意境的掌握加深，在梦中都不会有人想过。
　　本来，加深对特殊体质和武魂的掌握就已经足够难了，妖孽们闭关突破都不一定能够做出突破！
　　至于天地意境，圣级妖孽们能够在炼体大境领悟到就已经足够逆天了！想要加深领悟，你以为你是姬月吗！
　　姬无道傲立在残破的比武场上，战意无穷无尽，无敌意志不曾有半点减弱，魔威浩浩荡荡！霸道无匹的双眸则是微微失神着，显然正在思索着什么。
　　那道剑伤在魔王圣体的逆天能力下，正以肉眼可见的速度恢复着。
　　“这一战已经拖的够久了！败吧！”姬无双的声音响起，仿佛是九天之上传下的神旨，神威如狱！让人不敢不从！
　　轰隆隆！
　　姬无双往前一步踏出，顿时间仿佛山摇地动了！浩翰无垠的圣威爆发了！浩浩荡荡的圣威宛若无垠星空，席卷天地！整片天地都扭曲了，要跪服在姬无双脚下！
　　神王圣体和神王圣魂催动到极致了！
　　砰砰砰！
　　金色的神光疯狂扩张，汹涌澎湃的撞击在防护阵法上！
　　金色的神山虚影悬浮在姬无双左边，神威无穷无量！让天地都在颤抖着！仿佛在那个神魔时代，曾有天神居住其上！
　　金色的神人虚影站立在姬无双右边的虚空中，手持金色神剑虚影，有股神衹的威严笼罩整个天地！让人想要跪地叩拜！
　　“我想要跪下了！姬无双太恐怖了！要结束了！”一位外门弟子颤抖的说道。
　　“我也有股想要跪下的冲动！姬无道不可能赢得了了，现在等于三个人打两个人！怎么可能赢得了！”一位炼心境的弟子惊骇的望着比武场说道。
　　姬无双迈步杀来，杀伐气息惊世，远超龙傲天用特殊体质和武魂催发的杀伐气息！
　　姬无道不得不迎敌接战。魔山虚影爆发恐怖的魔威，仿佛在不可想象的年代，有真魔在其上居住！浩翰无垠的魔威威压九天十地！毫不逊色神山虚影！
　　魔山虚影杀向神山虚影，两者在虚空中轰隆隆的碰撞着，骇人的声势让人肝胆欲碎！
　　姬无道迈动身法，和姬无双以及金色神人虚影纠缠着。
　　可是，姬无双的身法毫不逊色于他！金色神人虚影也不弱他多少！
　　在两大旷世大敌的攻杀下，姬无道开始喋血了！周身都遍布着伤口，虽然在魔王圣体的逆天能力下，不断恢复着。不过，新的伤口还是不断出现。
　　“杀！”
　　姬无道癫狂了，长发乱舞，魔血好似要燃塌苍穹，仿佛一尊疯魔，魔金般的一拳打出，打得真空倒卷，逆截天地！
　　姬无双越发的神圣威严，一语不发，无双神拳轰然杀出，仿佛是在替天行道！镇压大魔！
　　金色神人虚影在姬无道身后走出，一剑横扫而来！金灿灿的剑气撕裂天穹，虽然没有剑意，却足够碾压陈宗的任何一剑了！横斩整个比武场！
　　姬无道右拳硬撼姬无双，左腿暴甩出去，霸道无匹的魔腿抽向金色神人虚影。
　　轰隆隆！
　　力道分散，两边都没有抵住，姬无道感觉身躯都要裂开了！
　　姬无道张嘴吐出一口血，脸上越加的疯狂了！他九死一生才得到了魔王圣体，为的可不是现在这种结局！
　　“吼！”
　　姬无道大吼一声，震的天地好似都在瑟瑟发抖！一拳打出，霸道的魔拳如同恐怖的魔兽奔腾，踏破一切！
　　姬无双圣血沸腾，无双神拳轰然盖压过来！刺目的神辉神霞遮盖了世界！
　　轰隆隆！
　　姬无双和姬无道都是身躯一震，不相上下！
　　这时，九九八十一道金色剑气长河冲天而起，如那擎天光柱，接天连地，浩浩荡荡的在姬无道身后杀来！所向披靡！
　　姬无道连忙左手握拳出击，霸道无敌的魔拳横扫天下，这一拳，直打的天穹炸响，虚空爆炸，大地沉沦！
　　轰！
　　这一拳直接撕裂了八十一道金色剑气，无匹的气浪波动席卷金色神人虚影。
　　砰！
　　这时，姬无双的无双神拳横贯天地，无情的杀来！空气中都绽放出一朵蘑菇云来，四面八方，都渗透出来毁灭的痕迹！
　　砰！
　　姬无双对时机的把握实在是太妙了，姬无道只来得及右手挡在身前，就被一拳打得身躯炸开！
　　这时，金光一闪，金色神人虚影出现在姬无道身后，一道金色剑光破空而出，这道剑光惊艳到了极点，如同烟火一般绚烂与瑰丽，凌厉威严，如天外飞仙，又好似一尊剑神，一剑光寒十九洲！
　　姬无道人在空中，腰间骨仿佛一尊真龙苏醒！腰部一扭，抬脚暴踹出去！
　　这时，身后一尊金色大盖子好似要遮天蔽日般的沉坠下来！无匹恐怖的神威让空气全部炸开！化为了真空！
　　轰隆隆！
　　这是一尊远古天鼓敲响了！可怕的气浪漩涡肆虐八方，让人耳疼欲碎！
　　待烟尘散去，众人只见比武场上只有姬无双一人傲立着。
　　姬无双白衣飘飘，英剧无双，让不少男弟子一阵嫉妒，周身气势神圣伟岸，圣威浩浩荡荡，有横推天下的无敌风姿！
　　姬无双前方的地面，有一个巨大的坑洞，仿佛连通着九幽地狱。
　　“不是吧，姬无道被镇压了吗！”
　　“看样子是的。”
　　“不是姬无道不够强！而是姬无双太变态了！”
　　......
　　外门弟子们看着比武场上失去了姬无道的身影，议论纷纷着。
　　内门弟子们和宗门长老们则是继续望着比武场上，他们还能感觉到姬无道的气息，虽然受了重伤，不过还没有失去战斗力。
　　姬无双的剑眉骤然一皱，右拳提起，握拳朝着坑洞打出。
　　轰隆隆！
　　整个青金石打造的比武场完全炸碎了！烟尘漫天飞舞！
　　好不容易烟尘散去，众人连忙朝着比武场上看去。
　　只见，姬无道站在广场之上，脚踩大地，头顶诸天，魔威席卷天地！一身破碎染血的黑袍，不但没有损伤他的威势，更是衬托出他的惨烈威势！
　　姬无道的左边，有一尊魔山虚影飘浮着，骇人的魔威笼罩天地，让人颤栗！
　　姬无道的右边，一尊黑色大魔虚影矗立虚空，仿佛一轮黑色的魔阳！恐怖的魔威弥漫天地，一口可怕的黑色大戟虚影可裂天地！




第三十二章掌意

    “那是......”
　　“和姬无双一样，可以主动杀敌的武魂虚影！”
　　“这样一来，胜负就不好说了吗？”
　　“不，姬无道之前受了这么重的伤，也是他体质逆天，换成我们，早就不知道死了多少次了！”
　　“那听你这么说，还是姬无双会赢了？”
　　“是啊！如果两人重头再来一场，会胜负难料，现在，姬无道估计要败北了！”
　　......
　　姬无道的最后关头突破，惊呆了众人，不过不少精明的内门弟子还是看好姬无双。
　　因为，姬无道之前被姬无双镇压的有多惨，他们完全看在眼里，那种伤势，放在广场上任何人的身上，都要死上好几次了！也是姬无道体质逆天，现在还有无穷战力！
　　不过，肯定比不上无伤时，也比不上姬无双的状态。
　　“居然让你做到了，果然不能小看你。”姬无双淡然的说道，依然自信无敌，有种很可怕的气魄。
　　“呵呵！真正的战斗现在才开始呢！”姬无道睥睨霸道的说道。
　　姬无道脚掌一跺大地，震的广场都摇摆了，身躯横渡过去，魔拳打出，横压姬无双。
　　轰的一声，姬无双一拳砸出，无双神拳压盖九天十地，气息神圣伟岸，轰动一声硬撼姬无道。
　　神山虚影动了，爆发惊天的神威，轰隆隆的向着姬无道横冲直撞而来！
　　姬无道不管不顾，继续征伐姬无双，魔山虚影爆发恐怖的魔威，截断了神山虚影！
　　金色神人虚影杀出，一剑杀出，金灿灿的剑气神圣无双，撕裂天穹，横斩姬无道。
　　轰隆隆！
　　黑色大魔虚影动了，骇人的魔威撼动天地，大戟挥动，一道惊人的黑色戟气杀出，恐怖的杀气爆发，让人胆寒！
　　六道身影在爆发涛天大战，一招一式都有股灭世之威，山河崩，大地裂，风云滚滚，惊雷滔天。
　　整个原本比武场所在的地方仿佛要毁灭了般，异相纷呈，能量暴乱，宛如混沌重开。
　　姬无道大吼一声，魔王圣体爆发通天波动，每一寸血肉都彻底开启了，犹如一尊魔炉矗立。
　　他逆冲而去，肉体内传出隆隆魔音，黑色符文暴冲，杀向姬无双。
　　姬无双同样长啸一声，气息神圣超然，无双神拳横在天宇上，犹如一尊太古时代的神山压了下来。
　　交锋越来越激烈，碰撞的天地发出隆隆大响。
　　神山虚影和魔山虚影几乎持平，在僵持着。金色神人虚影和黑色大魔虚影也在爆发大战，短时内根本分不出胜负。
　　姬无双的战力越发的恐怖，他挥动拳力的速度非常快，舞动天风，犹如千手观音，疯狂的落下。
　　无双神拳密密麻麻的遮挡日月星辰，轰然压下！
　　轰轰轰！
　　姬无道的速度也在狂涌，黑发凌乱狂舞，杀到巅峰，整个天地都在幻影，这里也彻底崩塌了，被打的千疮百孔。
　　两人在不停的对拳，拳势滔天，拳意动乱了天地，永不停歇！
　　姬无道一拳打出，魔威浩浩荡荡。这天地间神光炽热，一个唯我独尊的影子杀了过来，体内传出沉重的雷音，好似一尊太古凶兽在苏醒。
　　姬无道的这一拳太强了，打穿了真空，破灭一切，砸动过来的时候，有无与伦比的巨力在空中爆冲，压得人窒息。
　　姬无双浑身气息逆乱，神圣伟岸的圣体喷涌无上圣威，那恐怖的圣血呈崩天之势爆发了，这里的真空都在模糊中消失了。
　　无双神拳轰然的压下，力道极其的惊人，好似一座神岳压了过来。
　　轰的一声，神拳和魔拳轰撞在一起，爆发惊雷之音，摩擦间神霞激射，扫塌了真空，异常可怖。
　　姬无双在热浪中杀来，无双神掌拍出，这一掌压了下来，震动八荒十地，成片的大地都摇动起来，一切都要崩开。
　　姬无道气息炸裂了一片天，强势无匹，双眸里魔土沉浮着，他非常的可怕，有唯我独尊的气盖。
　　同样拍出圆满境界的天魔掌杀出，好似一尊幼龙在出击，震动天地。
　　噼里啪啦！
　　空气在不断爆破，无法承受这种交锋。
　　姬无双继续拍掌而出，他的掌法越发的恐怖，他感觉到自己离掌握掌意已经不远了！在这种征战大敌的压力下，心思越发的通透明亮，各种领悟涌上心头。
　　无双神掌拍出，掌势巨大，铺天盖地，内部有神辉大瀑布垂落，神力太浩瀚了，横压而下。
　　姬无道也毫不示弱，他也在这场交锋中，将掌法推演到极致。
　　霸道的魔掌拍出，魔辉浩荡无边，横扫八荒六合！
　　两人接下来舍弃了其他的攻杀招数，神掌横空，魔掌盖地！
　　时间缓缓流逝，不知何时，天色一亮，一轮神日在缓缓升起。阵法内大战不停，那里持续发光发热着。
　　广场上的人毫不减少，反而越来越多。能加入青云宗的，最少也是炼脾境，区区一天一夜不动，毫不影响。
　　神圣超然的姬无双也不复一开始的从容，白衣炸裂，身上有着各处在疯狂恢复中的伤口。
　　姬无道更是已经几乎衣不遮体了，不过气息霸道无敌，有种横压八荒六合的气概。
　　酣战中，姬无双福至心灵的抓住了一点灵光，他顿悟了，无穷感悟涌上心头。他感悟到了掌法真谛，天地间的无边掌意。
　　姬无双神眸陡然爆发璀璨神芒，一掌拍出，超脱了圆满境界！天地意境爆发，神圣无双的神掌仿佛要像如来佛祖镇压孙悟空一样，朝着姬无道镇压下来！
　　“这是掌意！加上拳意，腿意，姬无双已经领悟了三种天地意境了！”段晴空停下了扣鼻子的手，震惊了。
　　他身为青云宗宗主，灵级妖孽，现在都炼气大境巅峰了，都还没有领悟到一种天地意境呢！
　　“这姬无双了不得啊！等他踏上炼体大圆满，战力不一定会输给姬月啊！”宗天感慨道。
　　姬月战力如此逆天，必定踏入了炼体大圆满。姬无双现在之所以比不过姬月，就是因为修为的差距太大了。
　　炼体大圆满和炼心境之间的差距甚至超过了炼心境和炼皮境的差距。
　　“姬无双三种天地意境，加上状态上的优势，如果姬无道不做出突破，那姬无双要赢了。”廖青云猜测道，不过也不敢打包票，这两尊妖孽太变态了，万事皆有可能。
　　“又领悟一种天地意境！这...”秋梦雨震惊到麻木了，再发生什么离奇的事，她感觉自己也能接受了。
　　隐身虚无中的白发老妪也是嘴角抽搐，看了看场上两尊无敌的妖孽，又看看自家小姐，嘴角微微一翘。幸好那姬月已经名花有主了，这样一来......
　　姬无道在这股巨大的压力下，头脑高速运转，连拍数掌，却不敌那盖世掌意，被摧枯拉朽的击溃。
　　姬无道着急了，在这股压力下，悟性攀升到极致，种种灵光炸现。
　　眼看着这一掌镇压而下，宛若天之掌，轰隆一声盖了下来。
　　骤然间，天地巨响，尘土飞扬，地面之上又炸出一个深坑。
　　待尘土散去，众人看见姬无道脚踩大地，周围的地面都塌陷了，右手保持着向上拍击的姿势。
　　“战！”
　　姬无道怒吼一声，长发飞舞，一手化掌，一手化拳，拳掌齐出。魔掌魔拳横挂天穹，遮天蔽日，天地意境汹涌而出，杀向姬无双。
　　姬无双面色凝重，感觉到了压力，没想到姬无道可以追赶他到这种程度。
　　神眸绽放摄人的神辉，姬无双同样拳掌齐出，有粉碎一切敌的无敌威势，神威盖世！
　　轰隆隆！
　　天地都在动荡，天鼓般的声音响彻整个广场。
　　两人的战力升华到极致，继续杀向对方，拳掌凶猛碰撞，仿佛是古之大岳在碰撞。
　　两人征战间，神血魔血挥洒天地，这里都爆发了大风暴，扭动天地，一切都在沉沦。
　　当夜色再一次来临，姬无道开始撑不住了。终究，一开始他受过重伤，状态比不上姬无双。
　　姬无道全身浴血，双臂都被打折了，完全撇到一旁，全身密布深可见骨的伤口，看上去骇人无比。
　　姬无双情况好上一些，不过右臂也被打折，身上也有着各种恐怖的伤口。
　　姬无双左手伸出，手掌按下，神圣的神威爆发，封住了姬无道一切退路。
　　姬无道浑身皆颤，百骨爆鸣，被这种恐怖的压力震的手脚发麻，腰部都在微微弯曲。
　　随着无双神掌落下，姬无道倒吸一口凉气，感觉到无穷无尽的压力，他的魔王圣体都被打的破碎，直接解体了。
　　轰！
　　姬无道被打得了横飞出去，魔王圣魂也无力催动。
　　姬无道使尽力气，想要爬起来，可是全身密密麻麻的伤势，即使是魔王圣体，一时之间也无力起身。
　　姬无双气喘吁吁的看着爬不起来的姬无道，嘴角不自觉的绽放笑容。看来，姬无双对于镇压了姬无道这个大敌，也是充满喜意。
　　“战！”
　　这时，姬无道怒吼一声，震动人心，终于爬起身，走出一步，摇摆的身躯却突然停住了。
　　突然间，防护阵法被撕裂，段晴空在姬无道身旁出现，仔细查看了一下姬无道的伤势，才放下心来。
　　如此逆天的姬无道要是出了什么严重的伤势，那会让他以及整个青云宗都心疼到无法呼吸的。
　　幸好姬无道虽然重伤了，不过体质逆天，没有伤及根基。现在只是无力昏迷了。不过即使是如此，姬无道依旧站的笔直，好似一根标枪插在大地上。
　　“姬无双获胜，得一分，姬无道扣一分。排名已经出现了。
　　第一名：姬月六分。
　　第二名：姬无双四分。
　　第三名：姬无道二分。
　　第四名：陈宗零分。
　　第五名：秋梦雨负二分。
　　第六名：楚无痕负四分。
　　第七名：龙傲天负六分。”段晴空说完，抱起姬无道一个闪身离开了。




第三十三章灵池

     “好了，前七强的名单就如同宗主大人所说。明天开始第八名到第十三名的排名赛。”廖青云站起身，不大的声音传遍广场。
　　广场上的众人此时才反应过来。
　　“这是打了一天多了吧！终于分出胜负了！”
　　“这股耐力，太可怕了！他们真的是神魔吗！”
　　“上一次我看内门大比最久的时候也是持续半天而已！他们可都是炼劲大境的内内妖孽啊！”
　　“果然还是姬无双师兄赢了呢！姬无双师兄无敌天下！”
　　“放屁！明明是姬无道师兄爆发的太迟了，已经受过重伤！再来一次，肯定是姬无道师兄纵横无敌！”
　　......
　　外门弟子们甚至包括不少内门弟子们看着完全化为尘埃碎片的青金石打造的比武场，回过神后，激烈的讨论着。
　　姬无双和姬无道的粉丝们甚至有用物理说话的冲动。
　　“终于结束了！婆婆，他们两人如果再来一次，谁比较厉害？”秋梦雨的美眸里还有着惊讶，开口问道。
　　“不好说，差距微乎其微。两人在炼心境前期的战力只怕比天殇少爷还要强。小姐，二少爷交代我们要交好姬家，......”老妪的声音传入秋梦雨耳内。
　　“爸爸真的这么说吗！”秋梦雨的玉脸一下子泛红了，美眸含羞的望着神圣超然的姬无双，脑海里想起被宗主大人带走的姬无道。
　　“结束了啊，还是无双这个死变态赢了啊！”姬无量咂咂嘴，伸了个懒腰，说道。
　　“无量老哥，你和姬无双他们真的是一个家族的吗？”端木华朝着姬无量问道。
　　“怎么！瞧不起我吗！是谁让你抱得美人归的啊！”姬无量狞笑一下，硕大的手掌拍的端木华直抽冷气。
　　“无量老哥，我错了，错了。”端木华连忙求饶道。
　　云香梦瞪了姬无量一眼，俏脸羞红的拉着端木华，莲步离开。
　　“夫君！香梦妹妹脸皮薄，下次别这样说了！”姬月娇嗔道。云香梦这个大美人，她是蛮喜欢作为朋友的。
　　姬无量尴尬的笑了笑，牵着姬月的凝脂玉手，走向姬无双和陈宗那里，集合后，一起回去。
　　前七名的排名赛结果也开始疯传整个青云宗。尤其是这一届被称为有史以来最强一届，到处都在讨论着。
　　姬无双和姬无道更是大战一天多时间，名声大噪！那神魔般的身姿彻底映入人心。
　　被不少人尊称为一神一魔！
　　陈宗也是得到了个剑神的称号，那剑意的无上风采让不少人都记忆犹新。
　　......
　　卧室内的大床上，姬月靠在夫君的怀里，抬起螓首，温婉的问道“夫君，明天要去看比赛吗？”
　　“不去了，要努力修炼，至少也得将天地功重新修炼到炼脾境巅峰再说。”姬无量摇头道。
　　这次新人大比严重的打击到了他，炼脾境巅峰的修为就是垫底的，至少也得达到炼肺境，他才能稍稍松口气。
　　“夫君，月儿在宗门的宗规书上看到了宗门里有灵池可以加速修炼。”
　　“灵池修炼要一百贡献点一天。等明天的排名赛结束，月儿的贡献点就会到账。到时候，月儿和夫君去那里修炼一定会进度更快的。”姬月玉脸含笑，清幽的声音飘渺如仙乐。
　　“灵池？我怎么不知道？”姬无量挠了挠头，一脸疑惑。
　　“夫君，宗门放在储物戒里的宗规，你还没看完吧！”姬月无奈的闪了一记白眼给夫君。
　　“嘿嘿，还是月儿懂我。好月儿，说说看，这灵池是什么玩意？”姬无量讨好的笑着道。
　　“夫君，灵池是宗门用大阵聚引灵脉中的灵气而成的修炼宝地。在灵池里修炼的效果远超宗门普通地方。”姬月微张檀口，解释道。
　　“还有这种地方！不过，贡献点给了我，不会影响月儿修炼吗？”姬无量担忧的问道。
　　“夫君，放心哦。月儿准备明天突破炼劲大境，月儿就是普通修炼，也没有人比得上哦！”姬月有些骄傲的说道，绝美的凤眸里烟波渺渺，似乎在说，快点夸我！
　　“好，不愧是我的宝贝月儿，天赋无人能敌。”姬无量探头在姬月的修长无
　　“嗯！”敏感的雪颈
　　姬无量被。
　　往前一看，两。
　　。
　　。
　　即便已经相处了这么久，姬无量的眼神还是不由自主的偏转过去。
　　姬无量的眼神不自觉的喷吐着不可描述的气息，
　　“夫，！”姬月抬起螓首，凤眸里。
　　“还有什么事？”姬无量喘着粗气道。
　　“夫君，你的下品淬体丹还没服用吧？”姬月被夫君的
　　“嘶我的下品淬体丹是还没服用。”姬无量颤抖着说道。
　　“哼！还不！”姬月娇哼一声，凤眸里，绝美无比的无瑕仙容彷佛集结了整个诸天的精华，就算是那最娇艳美丽的花儿也无法比上。
　　“夫君这混蛋！简直就是此世之恶！这么纯洁的我都被夫君带坏成这样子了！”
　　姬月在心底疯狂的埋怨着夫君。曾经的她可是无比纯洁，就连前世看各种动作片也是好奇心下的举动，完全没有贪恋里面的内容！完全没有！嗯！就是这样！
　　姬无量埋头
　　“月儿，这可不能怪为夫我啊！那为夫我就要找宗门的炼丹师看看身体了。”姬无量苦笑道。
　　“宝贝月儿，还有什么要说的吗？”姬无量略带焦急的问道。他感觉到自己快要爆炸了。
　　“月儿的下品淬体丹也还没服用，加上夫君的就是两颗下品淬体丹，一颗极品淬体丹，以及还未用完的魔藤。”姬月原本飘渺出尘的仙音变得魅惑起来，好似一尊欲望魔女在诱惑世人。
　　如此惊人的魅惑声音让姬无量更是。
　　“是的，怎么了？”姬无量焦急的答道。他的
　　“这些东西，夫君暂时都不许动用哦，等到月儿的贡献点下来，月儿和夫君去灵池修炼，再加上这些灵药魔藤的辅助，以及月儿到时候炼劲大境的修为，夫君的修炼进度会加快很多的。”姬月的娇声更加的。
　　“咦！我怎么没想到呢！”姬无量轻咦一声。
　　“夫君哪里想得到！”姬月的凤眸里春波流淌着，没好气的白了夫君一眼。
　　“那月儿说完了吗？为！”姬无量嘿嘿一笑，
　　姬月闻言，
　　“这不是废话吗！！”姬月心里疯狂吐槽着，不过外表还是无比娇羞。
　　应该就是所谓的外冷内骚吧。
　　幸亏姬无量的视线完全
　　“月儿！”姬无量一声，双手熟练的做出几个动作，动作轻柔却快速无比，在空中闪过重重幻影。
　　不到一秒钟，姬无量就已经！
　　这样的美丽如梦似幻，无法想象！这已经美的超越了世人的想象！不可描述！不可理解！不可思议！不可亵渎！
　　可是，让人暴怒欲死的事情发生了
　　即使已！
　　要不是院子被阵法笼罩。
　　即便没有服用丹药魔藤，姬无量仍然感觉到自己的修为在以肉眼可见的程度在提升。
　　他感觉到自己以前未淬炼到的皮肤正在接受天地灵气的淬炼，周围都是雾状的天地灵气，氤氲灵动。
　　不断的有未淬炼完全的皮肤被雾状的天地灵气淬炼完毕，闪烁着灵辉。




第三十四章突破炼劲大境

     时间缓缓流逝。
　　他感觉到自己的实力越发恐怖，气浪产生，横扫四方。
　　幸好这间卧室，只有床，其他的家具早被姬无量搬走，加上阵法的防护，才没有损伤到房屋。
　　随着实力持续提升，姬无量感觉到仿佛可以一拳打死炼劲大境，无敌天下。
　　不过，姬无量知道这是实力提升过大的错觉，不说炼劲大境，当当是姬无双等人，他就没有办法了。
　　在晶莹剔透的仙泉的滋润下，姬无量的身体深处在发生难言的变化。曾经，他修炼大姬炼体术的时候，在炼皮境巅峰的力道是一千六百斤。
　　现在，即使还是修炼大姬炼体术，姬无量也有信心在炼皮境巅峰的力道超越一千六百斤。
　　他的资质也不再是青云宗里面垫底的了，他感觉现在的资质应该不弱于炼肺境的新人弟子了。
　　这还只是这么短的时间，要是这种改善资质没有上限，或者上限很高，他有把握做到称霸凡体！
　　姬无量看到姬月开始突破了，以免打扰，关好房门，走到院子里修炼武技。
　　姬月回忆起鸿蒙紫莲炼体术里的突破法，开始按照功法的描述，催动无缺的肉身，催生出内劲。
　　鸿蒙紫莲武魂悄然绽放，紫色神华一缕缕的垂落下来，无比的神秘，古老。若有若无的道音响起，神秘至极，充满道韵，仿佛在吟唱一种天地至理！圣洁又妖娆的娇躯上也散发着紫色霞光，莹莹灿灿的，像是一尊神女临尘！
　　得益于无缺的炼体大圆满的肉身，其他人进境缓慢的催生内劲这一环节，对于姬月来说犹如喝水一般简单。
　　妖娆妩媚的玉体虽然看上去柔若无骨，仿佛是水做成的。可是，此时却弥漫着强悍至极的气息，非常的圣洁，高贵！
　　妖娆又圣洁的娇躯内，随着突破法的催动，下一瞬，一缕紫色的丝状内劲出现了。
　　这太不可思议了！寻常的青云宗天才能在一天内催生出第一缕内劲就已经非常不错了。
　　这一缕紫色的内劲虽然非常稀少，细如丝，不过非常的晶莹剔透，其弥漫的威能无比恐怖，吞吐着古老高贵到骇人的气息！
　　姬月能感觉到就这一缕的内劲，就足以镇压之前的自己了。
　　不过，这一缕内劲不是结束，还只是开始。随着突破法的继续运转，娇躯内不断出现紫色的内劲。每一瞬间，都有新的紫色内劲诞生，一，二，三......越来越多。
　　卧室里，紫霞澎湃，慢慢的蔓延出了卧室，遍布整个小院子。一缕缕强悍气息压满高空，伴有高贵古老的波动，渲染的小院都云蒸霞蔚，异常的高贵古老。
　　姬月的娇躯变了，更加的晶莹剔透，每一寸都美的不可思议，仙肌玉骨都难形容万一。犹如一个仙藏初步开启，而且有一阵难以想象的威势弥漫开来。
　　一柱香后，姬月已经催生完全部的内劲后，每一寸娇躯都已经催动过突破法。
　　娇躯内的紫色内劲非常的凝实，而且多的不可思议，仿佛一尊九天之上的神河在奔涌不息，一点也不像是刚刚突破的人。要是有外人看到这种景象，怕是要吓傻！
　　姬月的根基太惊人了！她不只是踏入了炼体第十重天，而是足足完成了不可思议的十次炼体第十重天！
　　这是不可想象的！这是一尊无缺的炼体大圆满妖孽！
　　姬月盘坐在大床上，仿佛一朵仙花绽放，娴静优雅。突破还没有结束，凝练内劲只是第一步，凝练出内劲后，还要用内劲开辟丹田，才是真正的突破到炼劲大境。
　　紫色的内劲带着难以想象的古老高贵气息，奔涌到丹田位置。
　　轰隆隆！
　　雷音阵阵，天鼓炸响！这里立刻爆发了大响，异相纷呈，宛若要开天辟地！
　　紫色的内劲无比强势超然，摧枯拉朽的在丹田里扩张着，恐怖的威势无可抵挡，一切都在被碾压！
　　本来狭小的丹田宛若焕发了生机，在疯狂扩张！
　　一尺，二尺，三尺......
　　丹田几瞬间，就强势的扩张到六尺！随后，才稍稍减弱了势头，不过依然强势的朝外疯狂扩张！
　　不一会儿，丹田空间终于开辟至九尺。
　　可是姬月黛眉轻蹙，她知道上一任的鸿蒙紫莲可是开辟的十尺丹田。她虽然是女儿身，可是为了更好的保护夫君，她要问鼎至强！不可以输给她！
　　姬月咬紧贝齿，鸿蒙紫莲内劲全部调动，整个娇躯其他地方无一丝内劲，全部集中在丹田。
　　轰隆隆！
　　全部的鸿蒙紫莲内劲一起爆发了惊世威能，宛若宇宙初开，爆发无穷的光和热，无匹恐怖的威能让刚想稳固的丹田继续扩张，九尺一，九尺二，......
　　“给老娘破！”
　　姬月一声娇喝，耗尽了最后一丝内劲，丹田空间终于开辟至十尺。
　　十尺的丹田熠熠生辉，霞光万道，气象不凡，有种大圆满的气息自然流露，仿若一尊小世界！
　　终于，突破至炼劲大境第一重天前期！一股记忆突兀的出现在脑海里，有炼劲大境的修炼功法，秘闻。
　　姬月松了一口气，运转记忆里刚刚出现的鸿蒙紫莲炼劲诀，四周的天地灵气疯狂的聚拢过来，形成了骇人的雾状，甚至形成了液态的灵液！
　　天地灵气疯狂的涌入娇躯内，最后流转至丹田之内，转化为鸿蒙紫莲内劲。
　　这时，姬月的娇躯紫光璀璨，霞光万道，照耀天地间。同时，一股圣洁、高贵的气势冲天而起，天上浮云被排空，虚空隆隆震动着。
　　下一刻，在姬月的上空，有惊人的异相发生。一朵紫色的八十一片花瓣的莲花虚影出现，连绵不知多少里，笼罩了大半个青云宗！
　　一股浩瀚无垠的气息蔓延大半个青云宗！非常的古老高贵！
　　青云宗附近的山脉里的妖兽们都是一脸骇然的盯着天上的紫莲异相，跪服在地上。
　　此时的青云宗外门广场上，所有的人也是被天上的惊人异相惊到，抬头望天。
　　“好！姬月突破炼劲大境了！看样子，是开辟了不得了的丹田了！”段晴空眼眸一闪，笑嘻嘻的说道。
　　“这，刚入宗门，就突破至炼劲大境！宗门的历史上，从未有过！”宗天抚须惊叹道。
　　“老夫想要看看一个月后四宗大比时，那几个老家伙看到姬月时的脸色！哈哈哈！”廖青云哈哈笑道。
　　“你这老家伙！不过，我喜欢！到时候带队的人记得带着留影石过去啊。”
　　主席台上的诸位长老们也顾不得比武场上的比赛了，都是起身看向姬月的院子。
　　道道足以扰乱天地的恐怖气息出现在姬月院子外，是近距离观察宗门第一妖孽的突破，也是护道！
　　这个时候，任何可疑之人的接近，都将遭遇不可想象的杀劫！
　　广场上，众弟子看着天上的惊人异相，议论纷纷着。
　　“这是怎么回事？”
　　“我看，好像姬月的武魂哦！”
　　“不知道，是不是姬月又突破了？”
　　......
　　内门，一片精致而庄重的院子里，恐怖的气机弥漫，道道眸子遥望天上的惊人异相，流露出复杂的情绪。
　　有几许倾慕的声音，有几许嫉妒的声音，有几许战意的声音......
　　外门弟子的院子处，姬无双抬头望了下天上的惊人异相，波澜不惊的低头，继续着混元一气炼体术的修炼。只是，略微颤抖的身躯显示出主人内心的不平静。
　　姬无道的院子里，轰然炸响，姬无道握了握拳头，已经恢复伤势的他不管一片狼籍的院子，沉默了会，更加努力的修炼起来。
　　“我这位老乡才是最大的变态啊！”陈宗苦笑了下，停下了剑法修炼，收起长剑，开始修炼起混元一气炼体术。
　　“姬月姐姐这是怎么了？”秋梦雨的樱桃小嘴微张，惊讶的问道。
　　“小姐，她这是在突破炼劲大境！”苍老的声音里有着掩饰不住的震惊。
　　就在此时，天地骤然一暗，不见丝毫亮光！
　　一片巨大的乌云，不知来自何方，连绵不断，笼罩了整个青云宗！甚至盖住了姬月的异相！
　　姬月的异相在此刻仿佛是唯一的桃源净土，成为了天地间唯一的光！
　　“这是天劫！”一道苍老的声音带着止不住的惊骇，响起在秋梦雨耳旁。
　　“婆婆，你说这是天劫！”秋梦雨闻言，也是大惊失色。
　　外门广场上。
　　“怎么回事？”
　　“什么人！胆敢对我宗第一妖孽出手！”
　　“放肆！你放下了滔天大祸了！”
　　“九天十地，没有你的容身之处！”
　　......
　　一道道惊人的气机爆发了，一股股浩瀚的威能席卷九天十地！
　　整个青云宗都是爆发了，多少久不出世的老怪物惊动了，一尊尊强大的人影走了出来。他们矗立虚空，震天动地！持刀，握剑，双眸冷冽，通体杀伐气滔天，让人胆寒的杀机席卷天地！
　　可是让诸多宗门长老以及不出世的前辈们吃惊的事情出现了。他们找不到这股乌云力量的源头，仿佛就是来源于天地，来源于上苍！
　　突然间，所有宗门长老们以及不出世的前辈们忽然间停滞了身躯，双眸若有所思。




第三十五章度劫

    “天劫？没想到还有这种事！”廖青云喃喃低语道。
　　“好了，都回来，不过不可以松懈，做好救援的准备。青云，准备好合适的疗伤丹药！”段晴空一脸严肃的说道，完全没有了以前的嬉皮笑脸。
　　姬月睁开凤眸，眸波流转，迸射仙辉，她通体缭绕一股道韵，像是一尊神女，晶莹的青丝像是九天之上的神河，垂落腰间，气质超然。
　　不过此时，姬月轻蹙黛眉，她感觉到一股天威已经将她给锁住了，那股恐怖的气机直接就是针对她的。
　　快速翻查了记忆，姬月隐隐猜测道。她的十尺丹田太过逆天了！或许天地感觉到了威胁，才降下天劫。
　　度过去，安然无恙。
　　度不过去，身死道消！
　　她好不容易才遇到了夫君，过上了幸福的生活。无论是谁，只要胆敢威胁到现在的生活，她就给予对方毁灭！
　　姬月站起身，抬头望天，身上的气势轰然爆发，圣洁高贵的气势席卷的天地都扭动起来！
　　即使面对天劫，姬月依旧无比的圣洁，高贵！
　　不过，天上的乌黑云海涌动，还有那电弧噼啪的炸响，恐怖的天威直袭心头，令得姬月的玉脸一阵苍白。
　　“月儿，怎么了？”姬无量冲进了卧室，虽然这股天威让他颤栗，不过一想到里面的姬月，姬无量就感觉整个身躯充满了力量。
　　“夫君，这是天劫，只能月儿一个人度的。其他人要是加入进来，只会让天劫的威能变得更加恐怖。”姬月勉强收拾下苍白的脸色，装作毫不在意的说道。
　　“好了，月儿出去度劫了，夫君不要靠近哦。”姬月再次叮嘱道。
　　“好。”姬无量不疑有他，一直以来姬月都是摧枯拉朽的镇压对手，从未遇到过威胁。
　　姬月和夫君刚走出院子，就看到姬无双三人以及不少大魏国的人。
　　“无双师兄，妾身是要去度天劫了。天劫不同于其他，是上天降下的考验，人数越多，天劫会针对性的加强威力，没有任何人可以帮助度劫之人。”姬月朝着姬无双交代道，就怕万一夫君等下疯跑进来。
　　“好。”姬无双听懂了姬月的意思，皱了皱眉，开口应道。
　　姬月迈动莲步，袅袅婷婷的走向宗门里的一处无人的小山上面。身后一群人，远远的跟着。
　　此时，青云宗附近的山脉被散发出的恐怖天威完全笼罩。人、妖尽皆有些颤抖，没有人、妖再去杀戮，没有生灵奔跑，都静止不动，瑟瑟发抖的看着空中。
　　咔嚓！
　　突然，一道紫色闪电横空，整片天地突然大亮了一下。随着，一道恐怖的紫色雷霆带着骇人的天威劈落而下，目标直指独自一人玉立在小山上的姬月。
　　这煌煌天威让人心惊胆颤，不敢直视！
　　刚刚的动静虽然看似盘大，但是雷霆并没有想象中的那么粗大，相反，只有婴儿手臂粗细。
　　但是，姬月却丝毫不敢小觑，所谓浓缩为精华，姬月感觉恐怖的威能就在其中，一股令人心悸的危机在心底悄然弥漫。
　　况且，作为一位穿越者，姬月知道即使是普通的雷电，也有着惊人的电压，足以灭杀寻常炼体大境的修炼者。
　　姬月没有退缩，这是天劫，退无可退！姬月娇躯一震，鸿蒙紫莲体质和鸿蒙紫莲武魂同时催动，紫霞暴涌，如同一片浓郁浩瀚的紫色**，笼罩了整个山头。
　　一尊紫色的八十一片花瓣的莲花虚影傲立虚空。每一片花瓣上面都好似有无穷的世界在其中诞生，毁灭！玄妙莫测到不可想象，看久了，感觉身体都要化道而去！紫莲虚影周身，道道紫色的气流垂落下来，仿佛压塌了万古时空！
　　姬月伸出皎洁剔透的玉指，紫光璀璨，吞吐着紫色的神芒。玉指朝着恐怖的雷霆遥遥点出，恐怖的威能爆发了，天地意境凝聚，这是天地在对抗天地！
　　轰隆隆！
　　这道紫色雷霆被姬月的玉指直接洞穿了！
　　姬月玉立在小山之上，脚踩大地，目视上天，道韵惊天地。
　　不知何时，小山周遭已经聚集了茫茫人海。
　　“刚刚那道雷电太吓人了吧！我炼劲大境第四重天都感觉接不下！”
　　“我也一样。话说，知道这是什么情况吗？”
　　“不知道，只知道长老们在前面禁止我们靠近。”
　　......
　　在那道雷电劈落下来的时候，姬无量都吓了一跳。看到姬月依旧摧枯拉朽的击碎了雷霆，姬无量才松了一口气。
　　“瞧你那德行！月儿妹妹可是无敌天下的！这小小的雷电自然奈何不了月儿妹妹！”姬如霜鄙夷的撇了姬无量一眼。
　　“如霜，我可是感觉到你的手在颤抖哦。”魏天辰笑道。
　　“你是哪边的啊！还有，谁允许你握着我的手啊！”姬如霜被揭破了内心，羞怒的娇喝道，并且抽回了玉手。
　　“啊！如霜，我错了。错了...”魏天辰连忙讨好道。
　　姬无量傻眼的看着这一出。
　　“无量老哥，他们最近好像好上了。”端木华说道。
　　“啊，还有这事。”姬无量惊讶出声，随即继续的看向姬月。
　　“无量师弟别担心，月师姐的实力你还不清楚吗，这区区雷电完全不足以威胁月师姐。”云香梦看出了姬无量还有些担忧，安慰道。
　　“嗯。”姬无量应了一声，继续看向独自一人的姬月。
　　第一道天雷刚刚落下，没过几个呼吸，第二道天雷已经降下，这道比刚才粗了许多，足有成人手臂粗细，划破虚空，如同一条紫色雷河奔涌而下。
　　全部都是毁灭气息，让虚空好似都不堪重负，吱吱作响！
　　“这一道！我接不下！”一尊高大的身影开口说道，他的气息如渊如海，非常恐怖。
　　“向师兄，你不是在前几个月刚刚突破到了炼劲大境第五重天了吗？”
　　“天呐！这一道雷电已经可以威胁到炼劲大境第五重天了吗！”
　　......
　　这一道雷电的威力让不少内门的强者都是眸子一惊。
　　姬月面色不变，这种程度还不足以威胁到她。但是，按照这种涨幅，下一道雷电就不好说了。
　　姬月玉立原地，仿佛一尊虚无缥缈的仙子，伸出纤纤玉手，紫华缭绕，玉掌轻飘飘的朝着雷电拍去。
　　一道一米大的紫色掌印生成，带着镇压无敌的气势，这是一种可怕的大气魄，压迫的雷霆都在颤抖，横劈出去！
　　轰隆隆！
　　精致的紫色掌印势如破竹的击溃了雷霆，去势不减的冲向了天上的乌云里面，炸翻了一片天！
　　轰隆隆！
　　劫雷似乎愤怒了，对于姬月的所为暴怒，要降下杀劫。隆隆巨响，声势更加宏大，如同亿万神魔厮杀的仙古大战，战鼓齐鸣，咚咚作响！
　　咔嚓！
　　没过多久，一道足有水缸粗细的紫色雷霆宛如一条九天之上的紫色天河倒挂，很快就要将姬月那娇小的娇躯淹没。
　　这道可怕的雷劫虽然只有水缸粗细，却席卷了整座小山！
　　无比恐怖的毁灭气息爆发了！一切都要消散！一切都要毁灭！
　　这是上苍在灭世！
　　“这道天雷！”一尊炼劲大境第五重天的内门弟子一脸惊惧的说道。
　　“别说你了，这道天雷我都感觉到威胁了！”一尊身影这时来到了这里，吞吐着滔天的气息，威压全场。
　　“苍师兄，您来了啊！”
　　“嗯。”苍师兄淡淡的应了下，随即望向姬月。想知道这位宗门第一妖孽要怎么应对这道让他都感到威胁的天雷。
　　“是炼劲大境第六重天的苍师兄！”
　　“没想到会有第六重天的师兄过来！”
　　“你没看那里吗！雷师兄，云师兄，龙师兄，楚师兄等等可是都来了！”
　　......
　　姬月的玉脸苍白起来，感觉到了剧烈的危机，仿佛被一尊大凶盯上了。
　　她还是第一次遭遇这么剧烈的威胁，感觉娇躯都要酥软无力。
　　这时，和夫君在一起的点点滴滴涌上心头。那童年时的玩闹，少女时的让人脸红心跳的某些事。这股温暖人心的力量是如此的神奇，驱散了一切惧怕，让姬月心底暖暖。
　　谁敢威胁我现在的生活，我就摧毁谁！
　　姬月凤眸里的惧意散去，神辉越发的璀璨，像是两轮紫色的神日，战意无止境的爆发！
　　精气神攀升到极致，紫色神辉海洋里突然间出现了一朵朵莲花虚影。每一朵，都晶莹如玉，剔透无瑕，宛若九天仙花洒落尘世，是世间最美的象征。
　　姬月似乎想到了开心的事，诱人的嘴角微微翘起，一身气势却越来越恐怖。她好像是一尊九天之上的神女，头顶天穹，俯瞰万界，神威不可敌！
　　姬月伸出凝脂玉手，握拳，轰然打出！衣裙飘飘，爆涌出撕裂诸天的恐怖波动，欲要砸塌九天十地。
　　突破到炼劲大境的姬月太过恐怖了，虽然使用的还是炼体大境的武技，不过依然恐怖如斯！那种威能，简直要灭世！那种可怕的威势简直要冲破九天，欲要斩天！！
　　轰！
　　这一拳破灭万法，带着一股古老高贵到难以想象的天地意境，好似撕裂了层层真空，穿行在时空轨迹之上，仿若要杀上天界去，天穹都被崩的炸响！
　　一朵朵各色的莲花虚影动了。惊人的气机震荡寰宇，看似美的无法言说的晶莹花朵，却是杀人利器，蕴含恐怖的威能，霸道无比，令人胆寒。
　　鸿蒙紫莲武魂也是颤动了一下，一条胳膊粗的紫色气流飞了出来，仿佛一尊紫色的孽龙，祸天乱地！
　　三股绝世的杀招轰然倾斜在天雷之上！
　　轰隆隆！
　　一道道沉闷的声音响彻虚空，大地都在颤抖，整座小山所在的地方爆发了一朵蘑菇云，久久不散！
　　小山之外，在三道天雷之威下，大地早已龟裂，巨大的裂缝如同一条条苍龙一样，迅速蔓延向四方。




第三十六章闲逛

    “月儿！”姬无量惊呼一声，就想冲进来。
　　这时，一只手盖了下来，把姬无量镇压在了原地。
　　“无双！干嘛阻我！快放开我！”姬无量看到是姬无双镇压了他，眼睛一红，怒吼道。
　　“哎！这是天劫，你冲进去是要给姬月增加度劫难度吗！”姬无双风轻云淡的解释道。
　　“这...”姬无量说不出话来了。只是，担忧的望向小山的方向。
　　那里还有惊人的光热在爆炸，尘土飞扬，看不清任何景象。
　　“无双，你担忧就担忧，装什么风轻云淡啊！你当我没看到你刚刚双手握拳的样子吗！”姬无道不屑的说道。
　　“无道，看来上一场还没打疼你啊！”姬无道被揭破内心，恼羞成怒了。
　　“来啊！怕你不成！”姬无道毫不示弱的回道。
　　“放心，我还感觉的到姬月的气息，应该无恙。”陈宗这时说道。
　　“这样啊，那我就放心了。”姬无量松了一口气。
　　渐渐的，尘土散去，姬月玉立在原地。一身白色的宫装此时破碎了少许，不过露出的仙肌晶莹剔透，仙辉缭绕，美的不可思议，完全没有受伤的痕迹。
　　其实，在交锋之后，姬月已经受了有史以来最重的伤，几乎接近垂死状态！这毕竟是足以威胁炼劲大境第六重天的天雷，威势恐怖！
　　不过，在鸿蒙紫莲体质的逆天天赋下，外伤已经恢复完全，遮掩了内在的严重伤势。
　　姬月甚至感觉到连站立原地都是如此的劳累，体内疼痛一阵阵的涌来，让她心力憔悴。
　　这时，天上一道金光照射在了姬月的身上，暖洋洋的。
　　众人抬头看天，发现刚刚那股好像要毁灭世界的乌云早已经消失不见，重现的阳光更加让人倍感亲切。
　　姬月沐浴在金光之下，感觉到自己的内伤在几个呼吸间就已经恢复，远超她的体质天赋！
　　不仅如此，在这道金光下，姬月的娇躯变得更加的晶莹无瑕。不仅仅变得更加美丽动人，还变得更加的强大，在无缺大圆满的程度上更进一步！
　　这一步，是无法修炼达到的，只有靠天地赠予！
　　娇躯内，每一寸血肉都晶莹剔透，每一根玉骨都琉璃无瑕，每一寸内脏都熠熠生辉，每一条血脉，气脉都仿佛九天之上的青色玉石筑成，通透明亮，精美绝伦，散发着幽香。
　　姬月感觉到自己的实力更加的强大，根基更加的磅礴。
　　姬月猜测这是天地对度劫成功之人的奖赏。
　　“月儿！”这时，一道熟悉的声音传来。
　　姬月感觉到自己被揽入了一个熟悉的怀抱里，那熟悉的气味让她着迷。
　　怀抱比平时更加的用力，仿佛要将她融入他的体内。似乎怕一放手，她就会消失不见似的。
　　“夫君，怎么了？”姬月呢喃软语道。
　　“月儿，答应我，不要离开我！”姬无量紧紧抱住怀里的人儿，仿佛抱住了世间最珍贵的珍宝，激动的说道。
　　“嗯，月儿会永远在夫君身旁。就算夫君要赶月儿走，月儿也不会走。月儿已经离不开夫君了。”姬月感觉到了夫君这时候的软弱，轻柔软语道。
　　姬无量抱了好久，才松开姬月，在自己的储物戒指里拿出一件衣衫盖在了姬月的娇躯上。
　　他可是还记得姬月的宫装可是破了好几个大洞，泄露了春光。虽然都是四肢等不重要的部位，还是让姬无量不爽。
　　姬月好笑的看着夫君的举动，靠在夫君怀里也不说话，嗅着这让人安心的味道。
　　围观的众人见姬月度劫结束，在待下来可是要吃狗粮了，一个个也是折身回去。
　　“无量，月儿没事的话，我们也回去了！”姬无道大吼一声道。
　　“没事，你们先回去吧！”姬无量也是大吼的回应道。
　　“走了，回去了，想吃狗粮的就留下吧。”姬无道说了一声，迈步离去。
　　姬无双等人赶紧的迈步离开。
　　“我们虽然不怕狗粮，不过还是换个地方吧。”端木华朝着身旁的佳人道。
　　“你怎么不怕了，我还是怕狗粮呢！”云香梦美目瞪了端木华一眼，莲步离开。害羞的她还是不想在大庭广众之下暴露自己和端木华的关系。
　　端木华无奈的一笑，连忙追上。
　　“如霜，我们也离开吧，免得吃狗粮。顺便逛逛宗门吧，刚进来，还是很不熟悉。”魏天辰吸取了前辈的教训，轻声建议道。
　　姬如霜也不说话，冰山玉脸看不出表情，轻点螓首。
　　魏天辰温和一笑，牵起姬如霜的玉手，慢慢的走向远方。
　　“夫君，抱月儿回去，换身衣服后，陪月儿逛逛宗门吧。”姬月靠在夫君怀里，娇声道。流露出往日里不曾有过的小女儿姿态，让姬无量心中一荡。
　　平时的她不会说出这种话，不过经历了刚刚的大劫，她发现她更爱夫君了。每一分，每一秒，每时每刻，都想和夫君待在一起，永远不分开，直至这方天地的末日。
　　对于她来说，爱就是这个世上最重要的东西。
　　如果没有了爱，那么世上的一切都将毫无意义。
　　如果失去了爱，她也不知道她自己会变成什么样子。
　　“遵命，我的公主。”姬无量高兴的应道，这可是在大庭广众之下，抱着姬月回宿舍，足够他耀武扬威了！
　　姬无量将姬月轻柔的抱起，公主抱在怀里，踏步朝着宿舍回去。只不过，速度极慢，引的不少人惊呼议论着。
　　姬月发现了夫君的小动作，也不出声，玉脸贴在夫君宽阔的胸膛，那有力的心跳声一下一下的传来。
　　姬月感觉自己被满满的幸福包围，整个天地都是暖色调。
　　好想时间在这一刻停止！
　　不过岁月无情，埋葬了数不清的妖孽大能，再强的存在也无法抗衡时间！
　　即使姬无量速度很慢，过了一会儿，还是回到了家里。
　　“月儿，到了。”姬无量看着姬月闭眸贴在他胸膛上，仿佛一尊睡美人在等待他的唤醒，忍不住低头吻了下那饱满柔软的香唇，轻柔说道。
　　“呀，怎么这么快呀！月儿不想下来。”姬月少见的嘟着嘴，娇声道。
　　“没关系，我来抱着月儿一辈子。”姬无量看着姬月的撒娇，心里的感受无法言语，声音都变得嘶哑。
　　姬月的嘴角一翘，对于夫君的回答很是满意。一双凤眸里雾气弥漫，浓浓的爱意蔓延了出来，传递到姬无量心里。
　　姬无量感觉到这份心意，也不说话，埋头在姬月的玉颈上，细细感受着这份心意。
　　如果可以，请让时间永远的停在这一刻吧。
　　......
　　“夫君。”
　　“嗯。”
　　“喜欢你。”
　　“我也喜欢你。”
　　“爱你。”
　　“我也爱你。”
　　“哼！你说错了！”
　　“啊！哪里说错了？”
　　“你应该说更喜欢我，更爱我。我以前看的小说里都是这样的！”
　　“好吧。我爱死月儿了，就算天地寂灭，万物消亡，也不能阻拦我的心意。”
　　“还行，勉强算夫君过关了。”
　　“好了。夫君放月儿下来吧，换身衣服去逛逛宗门吧。”姬月满意的说道。
　　虽然夫君不像是以前看的小说里的那种能说会道的男主，不过很真诚。最重要的是，很爱她。
　　“嗯。”姬无量轻柔的放下姬月，顺便擦了擦头上没有的汗水。
　　我去，幸好上次看艳香楼的书的时候，记住了这句话，不然这次就难办了。
　　姬月当着夫君的面脱下了破烂的宫装，那妖娆性感的娇躯和圣洁高贵的气质让姬无量强忍内心的**。姬月瞥了夫君一眼，才缓缓的从武魂空间内取出了新的宫装穿上。
　　“小妖精！你故意的吧！”姬无量咬牙切齿的说道。
　　“夫君你说什么呀？月儿听不懂。”姬月眨着水汪汪的美目，好似天真无邪的说道。
　　“没事，走吧。”姬无量说完，狠狠的摸了一把姬月挺翘**的香臀。
　　“呀！色狼！”姬月惊呼一声，伸出凝脂玉手给夫君的腰间软肉做圆周运动。
　　“嘶！走吧。”姬无量倒吸一口冷气，伸出手说道。
　　姬月教训了夫君一顿后，才满意的抱住夫君伸来的大手，跟随着夫君往外走去。
　　姬无量看到自己的粗壮的手臂完全陷入了一片柔软的仙境，心中一荡。不过还是装作什么都没发生的样子，带着姬月走出院子。
　　姬无量带着姬月也没有特别的目的，两人惬意的漫步在宗门里，走到哪逛到哪。
　　不过，现在的外门人数不像平时一样多。毕竟，现在还是新人弟子第八名到第十名的排名赛。
　　往年的这段比赛是不怎么吸引人，不过今年非同一般，这段比赛足足有三尊特殊体质拥有者或者武魂拥有者参加！
　　激烈程度超越了往年的前七名的排名赛！
　　即使是在青云宗，特殊体质拥有者或者武魂拥有者也不是每年都有的。
　　基本上，这种妖孽都是隔几年出现一次，还一般都是一尊。哪像这次的第八名到第十名的排名赛，足足有三尊！
　　不过，姬无量和姬月完全不在意，完全沉浸在二人世界里。
　　不多时，两人来到了一座白茫茫的小山前。整座小山被白茫茫的白色云气缭绕，宛若一座仙山。
　　“这里！好浓的天地灵气！”姬无量震惊道。
　　本来，他感觉他住的院子的天地灵气已经非常浓郁了，远超大魏国。
　　可是，和这里一比，简直不要差太多！




第三十七章晋升内门弟子

    “夫君，这就是外门灵池的所在处。那些白雾都是灵气聚拢而成的。明天，我们就来这里修炼吧。”姬月解释道。
　　“这里就是灵池所在地！果然不可思议！怪不得要一百贡献点才能修炼一天！”姬无量惊讶的说道。
　　整座小山都被阵法笼罩，只有前方的入口才能进去，而且是先扣贡献点，才能进去。
　　姬无量和姬月绕着小山逛了一圈，走向其他地方。
　　“咦，杂记阁。”
　　姬无量看到前方的一个大殿上的匾额，有些惊讶。
　　“月儿也奇怪，好像和藏书阁重复了。夫君，我们去看看吧。”姬月轻声道。
　　“好。”
　　姬无量带着姬月走进大殿，发现里面几乎没有多少人，只有几位应该是接受了任务在这里看守书籍的弟子。
　　“你好，请问这里的书籍是讲哪方面的？要多少贡献点看一本的吗？”姬无量带着姬月来到一位看守弟子前，问道。
　　“啊，是无量师弟和月师姐啊！这里的书都是除了修炼功法和武技以外的书，种类繁多，很杂。不过因为不关乎修炼，所以是可以免费看的。”
　　“但是，带回去的话需要登记的。”这位老弟子转身一看，发现正是艳盖青云宗的姬月和她丈夫，连忙开口解释道。
　　至于内心的嫉妒，在这位逆天妖孽的面前，他不敢有半分流露。
　　“夫君，我们也逛了好久了，在这里看会儿书吧。”姬月轻声建议道。
　　“好，反正也是免费的，看一会儿吧。”姬无量说道。
　　两人来到书架前，随意的挑选了书本来到专门看书的桌椅上坐下。
　　姬月看了一下自己拿的封面，没有字，翻开书本一看，里面居然是介绍青云宗附近的势力的。
　　姬月凤眸一亮，现在她对于青云宗周边的势力完全不了解，这本书正好可以弥补她的知识。
　　书页不多，以姬月的惊人眼力和记忆力，没一会儿，姬月就看完了。
　　“夫君，月儿这本书是介绍青云宗附近的势力的。”姬月对着身旁的夫君说道。
　　“哦，说说看，让为夫我也听听。”姬无量饶有兴趣的说道。
　　“嗯。青云宗处在南域的边缘地方，这里都是小国林立。宗门势力也都是和青云宗一个等级的宗门。”
　　“离我们青云宗最近的三个宗门是天星宗，土灵宗，玄剑宗。这三个宗门分别管辖着十一，十二，十三个国家。”姬月轻声说道。
　　“额。那我们青云宗管辖十个国家，算是垫底的啊！”姬无量郁闷的说道。
　　“可能吧，不过今年有月儿在，定要揍的他们满地找牙。”姬月俏皮一笑。
　　“月儿，你刚刚说我们这边的国家都是小国，那还有什么其他等级的国家吗？”姬无量问道。
　　“有哦，这上面说国家共分为：小国，大国，王朝，帝朝四个等级。离我们青云宗最近的一个大国，这上面写着是大日国。不过，因为他只去过大日国，所以具体是不是大日国最近也不清楚呢。”
　　“不过，即使是大日国，距离我们青云宗也不是一般的远。”姬月说道。
　　“这样啊！这方世界实在是太大了！”姬无量有些感慨。
　　在他看来已经是庞然大物的青云宗，放眼整个世界，也只是渺小的好似沧海一栗啊！
　　“夫君，别想太远哦。一直修炼下来，夫君一定会问鼎巅峰的。”姬月伸出凝脂玉手抓住了夫君的大手，打气道。
　　“月儿，你也太小看为夫我了吧。我刚刚只是一时感慨而已，可没有被打击到。”姬无量辩解道。
　　“是是是，夫君最棒了。”姬月迎合道。
　　“算了，我们继续逛吧。”姬无量放弃了辩解，起身道。
　　“嗯。”姬月起身和夫君一起把书籍放回原处，抱着夫君的手臂走出杂记阁。
　　“天呐！那就是神女姬月吗！果真是一尊九天神女啊！太美了！”
　　“我恨啊！如此神女却已经是人妻了！”
　　“这姬无量肯定是上辈子拯救了我们南域了，这辈子才能娶到如此神女。”
　　“我只求未来的伴侣能有姬月的百分之一的外貌就行。”
　　“贪心鬼！我只要千分之一就行！”
　　......
　　姬无量和姬月走远后，杂记阁立刻爆发了阵阵惊叹声。
　　姬无量和姬月继续闲逛着，走着走着，来到了外门广场上。
　　“夫君，陪月儿去晋升下内门弟子吧。”姬月看到宗务大殿，才想起自己已经是炼劲大境了，可以晋升为内门弟子了。
　　“好，走吧。”姬无量笑着道。
　　两人走近宗务大殿，今天的宗务大殿一样没有多少人。宗务大殿外就是广场。姬无量甚至看到了不少老弟子在宗务大殿门口遥望广场上的比武场。
　　应该都是领了宗门任务在这里帮忙的外门老弟子，禁不住诱惑在门口偷懒偷看。
　　姬无量走近一看，居然连一位中年执事也在门口眺望比武场。
　　“咳咳。执事大人，我妻子过来晋升内门弟子。”姬无量轻咳一声，说道。
　　“哦哦，是姬无量和姬月啊！姬月，弟子令牌给我下。”中年执事也不尴尬，面色如常。
　　姬月递出弟子令牌。
　　中年执事接过弟子令牌，转瞬间就跑回宗务大殿操作了一番。
　　没几个呼吸，又跑了出来，将弟子令牌递给姬月。
　　“今天的比赛比你们前天打的要激烈多了。前天除了姬无双和姬无道那一场，简直完全不够看吗！”中年执事嘴里还嘟囔着，完全没有偷懒的自觉。
　　“给你，晋升好了，你现在就是宗门的内门弟子了。你们几个，姬月刚入宗门不知道内门所在，你们带着姬月去内门的宗务大殿办理下住宿等手续。”中年执事开口说道。
　　“弟子多谢执事大人。”姬月接过令牌微微欠身行礼道。
　　“姬月师姐，随我们来吧。”几位外门老弟子大喜，连忙拍着胸脯说道。
　　虽然比赛是很精彩，不过哪里比得上美人呢！
　　“一群**的小兔崽子。”中年执事看着离去的姬无量等人，摇头笑道。
　　几位外门老弟子带着姬无量两人离开了广场，径直往一个方向走去。
　　几人都是修炼者，此时催动身法，速度极快。不一会儿，姬无量一行人就来到了一堵巨大的城墙面前。
　　“姬月师姐，前面的大门就是内门入口了，给他们看下弟子令牌就行。进去后，就是内门广场，边上就有宗务大殿，布局和外门一样。去那边就可以办理住宿等各种手续。”一位二十多岁的老弟子迷恋的看了一眼姬月，说道。
　　“好的，多谢师弟们了。”姬月温婉的说道。
　　“不用谢，不用谢，我们分内之事。”连着响起好几道声音。
　　姬无量和姬月走向大门处，这里站着几位二十多岁的弟子。每个人都是气息强大，双眸闪烁着精光，空气都被一股股强大的气息浸染。
　　“几位师兄好。我刚刚晋升为内门弟子，过来报道办理手续。”姬月拿出弟子令牌道。
　　“嗯，是姬月师妹呀，跟我来。”一位英伟不凡的青年抢先出手，接过弟子令牌看了一眼，还给姬月，笑着道。
　　“牧风，你过分了啊！”
　　“这小子气煞我也！”
　　“先到先得。”英伟青年笑嘻嘻的说道。
　　牧风说完，带着姬无量和姬月走进大门。
　　穿过大门，入眼就是一个巨大无比的广场，仿佛就是远古的巨人集会用的。
　　巨大的广场周围是一座座厚重无比的大殿，气势磅礴。
　　经过大殿的右边，则是一座座比武场陈列在大地上。此时，不少的比武场上正在爆发惊天的波动爆炸，那里正在爆发大战。
　　即使是远远的看着，姬无量也感觉到那里交战之人的恐怖，完全不是新人大比可以比拟的！
　　“怎么样，和外门一样吧。这里就是灵气比外门浓郁了些，多了一些新的建筑，其他大体上还是一样的。”牧风解释道。
　　三人直接朝着一座匾额上写着宗务大殿的大殿走去。
　　三人走进宗务大殿，牧风走到一旁的中年执事身旁，说了几句话，随后迈步离去。
　　“姬月，欢迎晋升内门弟子。和外门弟子一样，晋升内门弟子后，也有三个福利。”中年执事笑着走到姬月身旁道。
　　面对姬月这样的妖孽，他可不敢摆架子。
　　“福利和外门差不多。你可以去内门的藏书阁选三本武技或者功法。”
　　“可以去藏兵阁领取或者定制一个武器。”
　　“接着，每个月可以去炼丹阁领取一枚凝劲丹。凝劲丹是辅助炼劲大境的武者修炼用的，可以加快内劲的凝聚。”
　　“最后，就是住宿了，跟我来吧。”中年执事说完，迈步带头出去。
　　中年执事带着姬无量和姬月一阵穿行后，来到一处精美的院子群前。
　　这些院子比起外门的院子更加的精美雅致，面积也更大。最重要的是，这里的天地灵气比起外门的院子还要浓郁。
　　院子群落密密麻麻的一眼看不到头。说明内门弟子的数量极其惊人，一点也不比外门弟子少！
　　街道上，来来往往的弟子都是气度不凡，气息恐怖，宛若一尊尊恐怖的凶兽！尤其是一些刚刚突破境界的内门弟子，还不能完美的控制住气息，走动间扰乱虚空，空气都扭曲了。




第三十八章再遇

    “到了，怎么样，比外门好多了吧。进入了内门才算是真正的踏入了修行的道路。有些弟子在内门里展现出优秀的炼丹或者炼器以及阵法天赋，可以加炼丹阁，炼器哥，阵法阁等等。”中年执事看着姬无量脸上的震惊脸色，满意的说道。
　　“好了，看上哪一座院子，和本执事说下，本执事给你安排。”中年执事和颜悦色的对着姬月说道。
　　“执事大人，弟子要申请住夫妻院子。”姬月轻声开口道。
　　“夫妻小院吗，小事一桩。”中年执事笑着道。
　　虽然内门的夫妻院子需要夫妻两人都是内门弟子才可以申请的。不过对于姬月来说，完全不是问题。姬月的天赋哪里是一对内门弟子可以比拟的！
　　中年执事带着姬无量和姬月继续走了一会儿，来到了一片冷清的院子群落面前。
　　这里的院子要比刚才的院子还要巨大，同样精美绝伦，只是没多少人在走动，和外门的夫妻院子周围一样冷清。
　　“执事大人，弟子要这一个院子。”姬月问了下夫君的建议后，指着一个院子说道。
　　“好，去吧，和外门院子一样，在院子里面的院子里有一个石碑，你们两人的弟子令牌一起放上去就可以绑定了。”中年执事说道。
　　姬月和夫君一起进去操作了下后，完成了绑定。
　　“那本执事就不打扰了，你的弟子令牌可以输入内劲查阅宗门地图以及各种宗门信息。也可以和其他内门弟子沟通交流。”
　　“不过，对方一定要是内门弟子才可以自如交流。炼体大境的外门弟子只能收到消息，发不出去消息。只有输入内劲，才可以完全发挥弟子令牌的功能。”
　　“到时候，藏书阁等领取福利的地方如果还是找不到，可以来宗务大殿找本执事。”中年执事笑着说完，才告别离去。
　　“嗯，弟子多谢执事大人。”姬月微微欠身谢道。
　　“我们离开外门了，和无双他们说一下，一起聚下吧。”姬无量开口道。
　　“嗯，夫君做主就好。”姬月靠在夫君怀里，什么都不想，就只是贪恋着夫君的气味。
　　“好，那我们先回外门吧。”姬无量牵着姬月的凝脂玉手，往外门回去。
　　“刚刚那是姬月吧。”
　　“就是姬月和姬无量，我看得清清楚楚。”
　　“没想到姬月突破炼劲大境了！怪不得之前她对抗天雷时的实力比起和长老过招时更强！”
　　“刚刚进入宗门，就突破炼劲大境，晋升内门弟子！绝无仅有啊！”
　　......
　　姬无量和姬月一离开，立刻有之前一直跟在一旁的内门弟子们议论道。
　　外门，姬无双的院子里，热闹非凡。有姬家一行人，魏天辰，唐君罗，端木华，云香梦，秋梦雨，甚至还有几年不见的姬天明，姬天风。
　　姬天风已经二十岁了，身高一米八二，五官端正，长相俊秀不凡，修为炼心境中期。
　　姬天明十八岁，身高一米八，眉清目秀，面目英俊，修为炼肺境中期。
　　说起来，姬家的血脉不错，姬月都没有见过颜值低的，都在平均值以上。
　　“月儿，没想到你这么快就突破到炼劲大境了，不过我会很快赶上来的。”姬无道说道。
　　即使姬月以及超越他这么多了，也没有丝毫的服输之心。
　　姬无双没有言语，不过那激荡起来的战意让人心惊。
　　陈宗虽然面露苦笑，不过双眸深处，丝丝坚定流转。
　　“虽然当年就知道月儿打赢过无双，没想到会厉害到这种地步！”姬天风感慨道。
　　“是啊！你们几位也各个都是变态！你们的比赛看得我这个早两年入门的人都是心惊肉跳的。这下子，我们大魏国的人不用怕受欺负了。”姬天明说道，不过脸上全是自豪。
　　“怎么？有人欺负过你！”姬无道闻言，语气森寒。
　　姬无双和陈宗也是望了过来。
　　魏天辰若有所思，身为大魏国皇子，倒是对于青云宗内大魏国弟子的处境有些了解。
　　“嗯，有时候会遇上些刁难。接任务的时候被抢，挑功法武技的时候被人恶意抢先等等。不过，宗门内禁止私斗，只能在比武场上比试。只要不在偏僻地方被堵住，也无什么大碍。”姬天风入门四年了，了解最深。
　　“没想到我们大魏国的人居然这么被人欺负！”姬月有些生气道。她也是大魏国的一员，听到自己国家的人被如此欺负，心中愠怒。
　　“天风哥，你详细说说，都有哪些人欺负过我们大魏国。”姬无道双手捏拳，一阵噼里啪啦的暴鸣声响起，震荡的空气形成了大波纹。
　　陈宗也双眸望去，外门第三的风剑钟虽然不是他对手，不过外门第二和外门第一就不好说了，也许可以借此机会作为磨刀石！
　　“我也出手扫清这些蝼蚁好了，过后可要追赶月儿，没时间陪这些蝼蚁们玩闹。”姬无双淡然道。
　　“好像很好玩的样子，我也来，碰到合适的对手就交给我吧！”姬无量热血沸腾了。
　　“身为大魏国的皇子，我可不能错过这出好戏。”魏天辰激动的说道。
　　“我也来！”唐君罗道，虽然只是三个字，不过其战意已然冲霄。
　　“夫君，你明天要和月儿去灵池修炼五天呢。”姬月提醒道。
　　“没事，我们先回去找大魏国的老弟子们一起核实下，有哪些人欺负过我们大魏国，就定在五天后行动吧。”姬天风说道。
　　“也好，一次性解决清楚。”姬无双说道。
　　“如果有湘云国的人，诸位尽管出手教训！”云香梦连忙表明态度。大魏国崛起的趋势不可阻挡！
　　她不可能为了一部分人得罪大魏国。而且，她们湘云国在外门的力量也无力阻挡大魏国！
　　姬月虽然比较喜欢云香梦，此时也没有为她说话。这是为大魏国讨一个公道，没有任何人可以阻止。
　　端木华静默原地，他们端木家和皇族的人教育良好，大部分人都没有欺负弱小的习惯，这次大浪对他们的影响不大。
　　“好，就这样定下了！现在，喝酒！”姬无道端起酒杯道。
　　至于一桌菜还是姬月下厨的，这里的一个个从小都是娇生惯养的，哪里会做菜。想吃除了去食堂，只能自己亲自动手了。
　　几位少年拼起酒来，少女们（姬月？）则是喝着果汁。
　　姬家以外的人初时还有些放不开，随后发现姬无双三人没有想象中的那么难相处，渐渐的，也是融于气氛内。
　　时隔几年，姬天风和姬天明再次遇到姬无双等人，心情舒畅，各种烈酒来者不拒，没一会儿就趴下了。
　　“这两人酒量还是不行啊！”姬无道咂咂嘴，环顾四周，发现除了姬无双和陈宗，其余人也都脸红耳赤的，双眼迷离。虽然还清醒着，不过看样子离趴下不远了。
　　再过一柱香的时间，除了姬无双三人以外的少年统统趴下了，连陈宗也是醉眼朦胧，将醉将醒。
　　“哎，就知道会这样。”姬月望着熟睡中的夫君，无奈的说道。
　　“没想到无双师兄和无道师兄除了修炼天赋妖孽，喝酒都这么厉害啊。”云香梦有些讶异，她还是第一次见到端木华喝酒被碾压成这样。
　　“都是酒鬼，我家夫君和无双少爷他们老早就开始偷酒喝了。”姬月嘟囔道。
　　以前夫君跑出去喝了个大醉，都是她把夫君带回来。那一身的酒气简直让她嫌弃的不行。
　　到后面，姬无双和姬无道都有些醉意了。
　　“无双少爷，天色不早了，我先带夫君回去了哦。”姬月见太阳都要下山了，而且只有姬无双和姬无道在拼酒，起身告辞。
　　其余几人也起身告辞，至于醉了的人，只能今晚睡这里的客房了。
　　三位美少女提着三位少年走在住宿区的街道上，吸引了无数的眼球。
　　“哎，看着你们这样，我也好想要个伴侣啊！”秋梦雨羡慕道。
　　“梦雨，你这么一位绝世佳人还怕没有伴侣吗。放个话出来，来追求你的人必定可以从这里排队排到广场！”云香梦打趣道。
　　“哼，一般人我可瞧不上。”秋梦雨傲娇道。
　　“一般人瞧不上。哦！那么瞧上谁了？姬无双？姬无道？陈宗？”姬月不怀好意的说道。
　　姬如霜也一脸好奇的看着秋梦雨。
　　“月姐姐！”秋梦雨闻言，仿佛被踩了尾巴的兔子，一下子玉脸通红。
　　“啊咧，这么说真的有情况哦！是谁？”云香梦看到秋梦雨的反应，一下子来了兴趣，美眸迸射八卦之光。
　　“没有！谁都没有！”秋梦雨不知怎么得想起了婆婆代传的父亲的话，娇羞的反驳道。
　　“那就可惜了，俗话说得好。女人只有找到了男人，才算是完整的哦！对吧。”姬月朝着云香梦和姬如霜眨了眨眼，说道。
　　“对啊，自从遇到了华，我感觉整个人生都不一样了。”云香梦强忍着羞意附和道。
　　“男人，好东西！”姬如霜言简意赅。
　　“我怎么没听过这句俗话，你们不会蒙我吧。”秋梦雨狐疑道。
　　......
　　几人说笑间，到达了她们的宿舍。分离后，姬月带着夫君加快了速度。
　　朦胧似幻的娇躯在虚空中穿行，四周的景色在飞速倒退。不过，在身法意境的加持下，以及内劲离体形成的防护下，完全没有影响到夫君。




第三十九章挑选武技

    姬月轻柔的把夫君放在床上，痴痴的望了好一会儿，想起还有事情，才艰难的移开视线，转身离开。
　　她以前得到的武技虽然是包含筑基四境，不过，炼劲大境对应的武技要求极高。即使是她，现在也没有资格修炼。
　　当初她得到这些武技时，已经位于炼体大圆满了。如果还是位于炼体大境低阶，也会像现在一样无法修炼。
　　一般人在突破炼劲大境后，都是修行的黄阶武技，不过以她的资质，她猜测应该可以修炼玄阶武技。
　　姬月将内劲注入弟子令牌，激活了令牌后，摸索了一下，找到了地图。
　　内门藏书阁比外门藏书阁还要庞大，共分四层，分别储藏着天、地、玄、黄四个等阶的功法武技。
　　此时已经是黄昏了，还是有不少弟子在藏书阁。
　　姬月刚走进藏书阁，就有一苍老的道声音传来。
　　“姬月，来领入门的三本功法武技是吗。”
　　“是的，弟子见过长老大人。”姬月循声望去，发现是一位白发苍苍的老者，连忙欠身行礼。
　　这位老者给她的感觉就好像之前见过的诸多长老们，只怕也是一尊内门长老。
　　“真是长江后浪推前浪啊！我做主了，身份令牌给我下，去挑四本吧。”白发老者打量了下姬月后，越发的满意，和蔼的说道。
　　“多谢长老大人厚爱。”姬月递出弟子令牌，边道谢。
　　这种白来的福利用不着拒绝，她只要展现出自己的天赋和实力，就是对长老大人和宗门最大的回馈。
　　“去吧，以你的天赋，可以去二楼试试，如果带回去修炼不成功的话，过来找我，我给你再换。”白发老者把令牌还给姬月后，满脸笑容的说道。
　　四周的内门弟子们各个都是一脸惊愕的望着长老，什么时候这位牛长老这么好说话了！
　　“弟子多谢长老大人厚爱。”姬月再次行礼后，转身走向二楼。
　　此刻二楼正有不少内门弟子在挑选武技功法，大部分弟子见到姬月上来，失神了一会后又继续挑选武技功法。
　　只有少数人还是偷偷的注视着姬月。
　　虽然姬月美的不可思议，不过天赋太高，距离普通内门弟子太远了。最重要的是，姬月已经是人妻了。
　　要是明目张胆的看着，恐怕会得罪这么一尊逆天妖孽！
　　姬月先走向玄阶下品武技区，来到掌法区后，发现武技的前面一小部分内容是可以看到的。
　　微微思索，姬月明白了。
　　炼劲大境不同于炼体大境，修的是内劲，修炼武技的前置要求不像炼体大境这么一目了然。
　　这些前面的内容大部分都是一小部分的内劲在体内催动的路线图，可以大概知道自己的内劲是否足以修炼这本武技。
　　如果连前面这么一部分都做不到，肯定是无法修炼成功的。
　　姬月看了一会儿，一下子握住要点，催动内劲运行起来，游刃有余。
　　“看来，我可以去玄阶中品区域看看。”姬月暗道。
　　姬月转身走向玄阶中品的区域，发现这里的武技还是没有一点压力。
　　姬月虽然刚刚突破炼劲大境，不过她是以无缺炼体大圆满破入炼劲大境的，再加上度劫之后的大道金光以及自身的惊人资质。
　　姬月的内劲凝练程度非常骇人了，一般的炼劲大境中段的武者完全比不上。
　　一般炼劲大境第四重天以上才可以做到的内劲离体，姬月刚刚突破就毫无压力的做到了，还以此对抗天劫。
　　这下，姬月也不去玄阶上品区域了，直接来到了玄阶极品区域，让不少暗中观察姬月的人震惊了。
　　姬月不是一来就去玄阶极品区，而是从玄阶下品区一步一步试验过来的！
　　“天呐！刚突破炼劲大境就能修炼玄阶极品武技吗！”
　　“我没在做梦吧！”
　　“你没看姬月度劫吗，她表现出来的战力已经是第六重天的战力了！”
　　“这让入内门好几年还在找玄阶中品武技修炼的我怎么活呀！”
　　......
　　姬月自然也听到了这些声音，不过没有理会，她要挑好武技，早点回到夫君身边去。
　　功法已经有了，所以可以挑选四本武技。姬月准备拳法，掌法，指法，身法分别挑一本。
　　姬月首先来到最近的拳法区，拿起一本。
　　烈焰拳，适合修炼火属性内劲之人。
　　火属性，pass。
　　她修炼的鸿蒙紫莲内劲，也不知是什么属性呢。
　　姬月挑着挑着，发现炼劲大境的武技不同于炼体大境，好多都有着属性。
　　只有对应属性的内劲去施展，才能发挥最大威力。虽然没说不同属性内劲的人不可以修炼，想必威能肯定不如相同属性之人。
　　“咦！这本凝罡拳不错。”姬月发现了一本看上去无明显属性的拳法武技。
　　姬月仔细一看，发现是把内劲凝练成一种特殊的罡气，以罡气运拳，杀伤力惊人！
　　姬月照着露出来的部分，试验了一下，发现差不多可以做到。
　　“好，拳法就这本了。”
　　姬月拿出令牌，解开了阵法，带走了这本拳法武技。
　　不一会儿，姬月手里已经拿着四本秘籍了。除了凝罡拳，还有星芒指，覆地掌，烟雨步。四本武技都是玄阶极品武技。
　　“长老大人，弟子已经挑好了。”姬月路过门口时，对着看着她的白发老者说道。
　　“嗯，去吧，有什么不懂或者困难，可以随时来找我。这次的四宗新人大比就看你们的了！”牛长老笑着道。
　　姬月回到家里，发现家里的院子门口放了一个大箱子和一个玉瓶。
　　姬月微微一愣后，想到了新人大比的奖励。她都没有去领，没想到宗门居然送货上门。虽然姬月知道宗门是看中她的天赋，不过姬月还是不由的对宗门更有归属感了。
　　姬月打开大箱子，其中果然躺着满满的灵石，让小院子的灵气浓度立马升高了好几倍。
　　打开玉瓶，里面有一颗晶莹剔透的灵丹，沁人心脾的丹香流露出来。当当就是这股丹香，也能知道这枚灵丹远远不是她以前领取的下品淬体丹可以比拟的。
　　两者之间简直就是天差地别！
　　姬月拿出弟子令牌，输入内劲激活后，发现自己的贡献点果然已经由原来的零变成了一千。
　　姬月把灵石和极品淬体丹收进武魂空间后，走进卧室，发现夫君还在呼呼大睡着。沉睡中的夫君好似小孩子，虽然身材极度高大，不过一张脸蛋还隐隐带着几分稚气，尤其是现在睡着后，更加的明显了。
　　姬月端详了一下夫君后，不准备叫醒他。最近晚上都是双修代替睡觉，偶尔睡一下，可以放松放松心神。
　　夜幕才刚刚低垂，姬月不准备现在就睡觉，拿着武技来到院子里，准备修炼下刚刚到手的武技。
　　炼劲大境的武技不同于炼体大境的武技，不仅在动作上有要求，身体内的内劲运转也要同步跟上。
　　难度完全是一加一大于二了！
　　姬月先拿起凝罡拳，细细看完一遍，沉思了一下后，伸出无瑕玉手握拳。
　　姬月也没有出拳，就是保持着握拳的姿势，玉拳上开始萦绕着紫色的气流。
　　紫色的气流非常的凝实，看上去坚不可摧似的。不同于姬月之前透体而出的内劲，这是按照特殊运行路线，凝练出来的所谓罡气。
　　是创作者模仿真正的罡气而创造的一本武技。虽然威力比不上真正的罡气，但是在炼劲大境里已经是相当的不错了。
　　至于真正的罡气，书上没有描述，想必威能恐怖无比。
　　姬月一拳朝天打出，一米大小的紫色拳罡出现，弥漫着强盛的威压，虚空完全扭曲了，就好像是在透过高温观察世界似的。
　　紫色的拳罡轰动一声撞在了院子高空中的防护阵法上。
　　这里立刻诞生了大风暴，凶猛的肆虐八分。
　　凝罡拳不仅仅入门了，而且直达小成境界。
　　凝炼出所谓罡气就是入门境界，可以形成罡拳打出，就是小城境界。随后的大成境界和圆满境界就是境界的高低了，形态上没有多少变化。
　　姬月随后拿起覆地掌，看完后，思索了一会儿，伸出无瑕玉掌朝天拍出。
　　无瑕玉掌喷吐高贵的神霞，演化出一尊三米大的紫色玉掌。
　　紫灿灿的玉掌虽然从下往上轰去，却好似立于至高点，镇压而下，气质可怖，覆盖了一切！
　　覆地掌小成！
　　“接下来就是指法了。”姬月喃喃道。
　　星芒指的难度和拳法，掌法差不多，姬月看完后就已经有头绪了。
　　一根精致无暇的玉指伸出，神辉涌动，演化出一尊两米长的紫色玉指。
　　两米长的玉指一点也不虚浮，紫灿灿的，不时有星芒在其上闪烁着，威压四方。
　　星芒指小成！
　　最后一本烟雨步拿起，看完一遍后自然也是不在话下。
　　姬月轻抬玉腿，圣洁又妖娆的娇躯眨眼间就消失了。
　　不，不能说消失，因为整个小院子里都是姬月！连绵不清，好似那绵绵烟雨。
　　无数个姬月玉立在院子里，身形飘动，要羽化飞升一样，不染尘埃。
　　下一瞬间，所有的完美娇躯突兀的烟消云散，让人不自觉的心痛难耐。姬月不知何时已经带着四本秘籍出现在后院门口。
　　“今晚早点睡吧，接下来还要连着双修五天呢。”姬月想起明天的事情，不免有些羞涩。
　　姬月回到卧室，看到夫君还在呼呼大睡。看样子是醉的不清，也不知道明天起不起得来。
　　姬月轻笑了下，脱下宫装，爬上床，缩到夫君怀里，深深的吸了一口这让人陶醉的气味，缓缓睡去。




第四十章双修蜕变

    天色一亮，姬月睁开凤眸，发现夫君果然还在熟睡中。
　　姬月突然凤眸一亮，伸出无瑕的玉手，作怪似的轻轻捏住了夫君的鼻子。
　　虽然以姬无量炼脾境巅峰的修为，已经可以做到长时间不呼吸了。可是，睡梦中被人强行止住呼吸，定然会受不了而苏醒。
　　“嗯嗯嗯，月儿，干嘛呀，我还没睡够呢。”姬无量没过几分钟，就被窒息感惊醒了，双眼惺忪的嘟囔道。
　　“今天不是说好的去灵池修炼吗，夫君不想去了吗，那月儿也正好在家休息。只是下一次，夫君想要连续双修这么久，可不知道要等到什么时候哦！”姬月故意说道。
　　“啊！我起来，马上起来。”姬无量双耳一抖，立马跳了起来，掀飞了被子。
　　姬月无奈的看着这一幕，所幸这里是卧室，其他人看不到。不然，她要让夫君知道，她可不是一直都这么温柔的。兔子急了都咬人呢！
　　姬无量火速起床，两人洗簌后朝着外门的灵池出发。
　　内门虽然也有灵池，而且效果还要胜过外门灵池，不过一天就要一千贡献点，两人总共只有一千贡献点，只能去外门的灵池了。
　　不一会儿，姬无量和姬月来到了外门灵池前。
　　即使是一百贡献点一天的高昂价格，灵池内依然有着不少人进进出出，热闹非凡。
　　姬无量带着姬月来到灵池入口，这里有着一位中年执事和数位在这工作的外门弟子。
　　“你好，我们要进入灵池修炼。”姬月说道。
　　“见过月师姐，无量师弟。请问要修炼多少天？”一位在这工作的外门弟子早就发现姬无量和姬月了，一亮爱慕的望着姬月。
　　灵池门口都引起了骚动，不少人都是或爱慕或好奇的望了过来。
　　姬无量不爽的冷哼一声，不过也没有发作。只是心中变强的心思更强烈了。
　　“两人五天，一个房间就好。”姬月递出弟子令牌。
　　“可以了，你们进去后，只要是空的房间，就可以用弟子令牌开启。”工作的弟子接过弟子令牌在桌子上操作了下，还给姬月。
　　“好的，谢谢。”姬月接过弟子令牌，抱着夫君的一只胳膊走进小山内部。
　　“不用谢。”后面传来了略微紧张的声音。
　　其余人也是一脸呆滞的看着神女般的姬月小鸟依人的抱着姬无量的一只手臂，消失在视线中。
　　“我好羡慕姬无量啊！！！”
　　“谁不是呢！换成我，就算只活一天也行！”
　　“梦该醒了！要修炼的进去，不修炼的赶紧回去继续做梦去！”
　　......
　　姬月和夫君走进小山，发现内部非常的巨大，有着上千间小木屋整齐排列着。
　　姬月看过弟子令牌里的介绍，知道每个房间里面都有一座小灵池。房间有阵法防护，可以放心修炼。
　　“看！那是神女姬月！”
　　“真的啊，气人的是她旁边跟着姬无量。”
　　“没想到姬月刚入门就能来灵池修炼了啊！”
　　“你忘了吗？她是新人第一，奖励了一千贡献点。”
　　......
　　姬月和夫君还在寻找空闲的小木屋，不过即使这里的小木屋数量多达上千，架不住效果逆天，每天来这里的弟子数量也是极其庞大。
　　两人的出现引起了骚动。此时，小木屋外还有不少弟子，每个人的眼神都火热无比，带着深深的爱慕。
　　“有了，夫君，就这间吧。”姬月走着走着，发现了一间空的小木屋，拿出弟子令牌解开了阵法，带着夫君走进小木屋。
　　姬月和夫君走进小木屋后，发现里面空无一物，只有一个衣柜和一座占据大半空间的灵池。
　　灵池是圆形的，直径十米左右，灵池并不清澈，白雾白雾的，看上去很有仙味。灵池虽然不大，容纳两人修炼倒是足够了。
　　姬月伸出凝脂玉手感受了一下，发现灵池虽然不是真正的液态的灵液，其灵气浓度也极其浓郁，远超她在内门的宿舍。
　　“夫君，这里很不错，比我们家里的灵气还要浓郁好多倍呢！”姬月转头笑着说道，玉脸上洋溢着开心的笑容，看的姬无量呆了呆。
　　“咳咳，那我们开始吧。”姬无量回神后，双眸火热，喷吐出灼热的气息。
　　姬月已经达到炼劲大境了，但是因为夫君还只是炼体大境，所以还是只能修炼炼体大境的天地合欢功。
　　虽然对她没有任何帮助，不过只要能帮助到夫君就好了。
　　两人将衣服叠好，直接收入了武魂空间内。姬无量张嘴服下下品淬体丹。
　　下一瞬，这里已经不可描述了。
　　这里在爆发大战，凶猛的冲击波不断产生，不断的冲击四方。
　　平静的灵池动乱起来，波涛漫天，灵池底部，惊人的灵气朝这里聚拢着。
　　在两人周身，已经完全被液态的灵液包围了！
　　因为周围优越的环境和炼劲大境的姬月，此地的灵气浓郁程度已经不可思议了！
　　姬无量的身躯贪婪无止境的吸纳着灵液。这是何等惊人的挥霍，一些大势力传承人物都心惊。
　　姬无量感觉身体从未有过的舒坦，好似无穷无尽的液态灵液包围下，他感觉自己回到了母亲的肚子里，感觉整个躯体都酥软下来。当然，某处除外，某处越发的不可描述起来。
　　他通体毛孔散发霞光，在无穷无尽的灵液冲刷下，躯体都莹莹灿灿的，像是一株灵药在散发光辉。
　　姬无量极其凶猛的暴冲着，气势蛮横，仿佛一尊蛮王在征伐仙境！
　　不到一柱香，在这种逆天的挥霍下，姬无量的周身每一处皮肤都在散发灵辉！身躯的气息一下子强横了一大截！
　　“好！炼皮境圆满了！哈哈！”姬无量大笑间，更加蛮横的用力一顶，力道比之前上升了一个档次。
　　使得这里的仙音连绵不绝，刺激得姬无量更加野蛮的冲撞起来。
　　姬无量也不停下，炼体大境的动作，他早已记得可以倒背如流了。
　　姬无量极其自然的换成了炼脉境的动作。姬月也是配合夫君换成了炼脉境的动作。
　　初时，两人动作缓慢，还不熟悉。
　　当两柱香过去后，连绵不绝的冲撞声疯狂响起，夹杂着飘渺仙音，形成了一首交响曲，在小木屋内震荡不停。
　　姬无量一边冲撞，一边感觉到，氤氲的灵液渗透入体，包围住了全身的血脉，气脉。
　　每一条血脉，气脉都被灵液包围着，以肉眼可见的程度变得晶莹起来，散发着灵辉。
　　没多久，两枚下品淬体丹消耗完毕，姬无量取出极品淬体丹服下。
　　灵丹入体仿佛蛟龙入海，药力如**大海，在体内直接爆发了。
　　姬无量虎躯一震，整个人好似脱胎换骨了，冲撞的力道更大了！速度更快了！仿佛更新了先进好几代的马达！
　　空气中形成了不断的大波纹，暴涌八荒！
　　极其骇人的药力让姬无量不吐不快，只能冲撞的更快，更强来发泄药力。
　　在极品淬体丹和灵液的内外夹攻下，血脉和气脉的淬炼速度快到不可思议！
　　才过去一个时辰，姬无量就感觉到自己的每一条气脉和血脉都熠熠生辉，肉眼可见的坚韧与强大！
　　炼脉境圆满！简直就像是坐火箭一般！
　　然而体内的药力依旧惊人，看样子可以继续坐飞机突破境界！
　　姬无量一脸高兴的换上炼骨境的动作，姬月也配合夫君替换动作。
　　密闭的空间内，也不知过去了多久，极品淬体丹的药力终于消耗完。
　　姬无量洋溢着强大波动，浑身气息攀登到顶端，体内气息巨震，打破一个小境界，气息暴涨一大截，气血如龙，蔓延出来！
　　姬无量体内每一根宝骨都闪耀着灵辉，犹如金刚石。
　　血脉内奔涌不息的血液都红彤彤的，好似红宝石，透露出强盛气息，奔跑间好似滔滔江河！
　　肝脏都已经完全不同以往，弥漫着强大气息，有着不低的防御力，足以抵挡不少力道的攻杀。
　　姬无量动作不停，拿出魔藤，咬了一口，继续专心双修着。
　　五天的时间眨眼即逝，灵池里突然爆发了滔天巨浪，姬无量抱着姬月从灵池里一跃而起。
　　经过了五天的双修，姬无量的气息远超之前。古铜色的皮肤看上去仿佛铜水浇铸，透露出一股蛮横的气息。
　　两米高的雄大身躯仿佛一尊铁塔，给人恐怖的压迫力！道道青筋隆起，如同一条条青蟒缠身。一身肌肉如同一座座起伏不停的铜山，看上去就能想象到那惊人的爆发力。整个躯体都在辐射炙热气血！
　　此时的姬无量彻底脱胎换骨了！天地合欢功修炼到了炼脾境巅峰！虽然还未达到巅峰的极限，也已经相距不远！
　　一身资质也在那神秘仙泉的滋润下，变得更强！加持的一身战力更加恐怖！
　　“现在的我，好强！”姬无量双手一握拳，空气轰隆一声炸开了，道道大波纹形成了！
　　姬无量感觉到现在的自己可以只手镇压五天之前的自己！现在的他在整个宗门里的炼脾境当中绝对无敌！甚至连宗门里的炼肺境弟子也未尝不能逆伐！
　　姬月感觉到夫君的实力，虽然娇躯有些酥软无力，还是不由的甜甜一笑，非常的惊艳，让这天地都在失色，唯独她，摇曳生姿，美得不可方物。
　　也多亏她现在是炼劲大境，不然连续五天的承受征伐，估计连她都要站不起身了。




第四十一章外门前十

    “月儿幸苦了，让我来吧。”姬月拿出了衣服，刚想穿上，被夫君打断了。
　　姬无量拿过衣服，一手抱起姬月，轻柔体贴的穿上，没有趁机作怪。
　　姬月感受着夫君的柔情，心里甜蜜极了。虽然她是自愿这么做的，不过夫君如此怜惜她，还是让她高兴的不能自己，小脑袋都被这股甜蜜感冲击的迷糊了。
　　姬无量帮忙姬月穿好衣服后，自己也一下子利落的穿上，抱着姬月走出小木屋。
　　“夫君，放月儿下来吧，好多人呢！”姬月见夫君抱着自己出去，有些娇羞的轻吟道。
　　“没事，我抱自己的妻子，天经地义！再说，月儿这几天幸苦了，我抱月儿回去！”姬无量此时的声音非常强硬，充满了男人的威严，让姬月都失去了一切反抗的念头，只能顺从这个男人。
　　姬无量抱着姬月一路上龙行虎步，无视了沿途上那无尽的羡慕嫉妒恨的目光。
　　“天呐！他们在里面不是修炼吗！”
　　“不会吧，这么珍贵的灵池用来做那种事吗！总觉得好羡慕啊！”
　　“居然在灵池做那种事，暴殄天物啊！”
　　“屁！在灵池里做，才是极致的享受！”
　　......
　　姬无量抱着瘫软无力的姬月走出小木屋，这样的景象让所有人都震惊了，想歪了。
　　也可以说是想对了。虽然是在修炼，不过也是在不可描述。
　　姬无量的脸皮确实非常了得，一路上面不改色。姬月可是羞得不敢露脸，玉脸完全深埋在夫君怀里，以为这样可以让其他人认不出自己。
　　家里的卧室，姬无量轻柔的把姬月放在床上，脱掉宫装，拉上被子盖好。
　　“月儿，你就在家里好好休息吧，我去下姬无双那里，正好可以开始行动了，试试我现在的实力！”姬无量的双眸爆发惊人战意，卧室内都风起云涌。
　　“可是，夫君.”姬月刚想说道，就被夫君蛮横的打断了。
　　“没有可是，我可是男人，总不能一直活在月儿你的庇护下吧！再说，这里是宗门，最多遭到一番毒打。有无双和无道这两个变态在，我想只有我们毒打别人的份！”
　　姬月感觉到现在的夫君威严的不得了，让她整个身心都在臣服。
　　“好了，就这样，乖乖待家里休息哦。晚上我可是还想继续修炼呢！”姬无量说完，准备转身出门。
　　“夫君，你凶我！”一道哽咽的声音传来，让姬无量浑身一颤。
　　看到夫君要离开，姬月也不知怎么回事，突然有些想哭。加上刚刚还是夫君第一次这么严肃的和她说话，晶莹剔透的泪珠止不住的要流下来。
　　“乖乖月儿，别哭，为夫爱你还来不及呢！怎么会凶你呢！刚刚是我的错，不该语气这么严肃。不过，我也是要成长的吗，总不能一直活在月儿身后吧。”姬无量连忙转身，出现在床前，抱着月儿一阵安慰。
　　时间缓缓流逝，姬无量绞尽脑汁，使出浑身解数在一旁安慰着。
　　“宝贝月儿，我可以走了吗？”姬无量见姬月的表情终于恢复平时的温柔，坎坷的问道。
　　“还，不，行。”姬月心情终于好转，看着刚刚弄哭自己的夫君，不由自主的调皮道。
　　她可是好久没有哭过了，夫君居然让她如此丢脸，绝对不能轻饶！
　　“啊！”姬无量傻眼了，眼见时间不早了，再不去，真的要错过这次的行动了。
　　“抱着月儿。等月儿睡了，夫君才可以走。”姬月见时间确实不早了，决定饶过夫君。
　　姬无量闻言，连忙脱下衣服，躺在被子里，伸手抱住姬月的娇躯，揽入怀中。
　　姬月闻到熟悉的安心气味，娇躯自然的放松下来，闭上凤眸。
　　姬无量看着闭眸的姬月，不由自主的低头吻了下那光洁无瑕的玉额。
　　不一会儿，姬无量发现姬月的呼吸变得平缓，小心翼翼的抽出身体，把被子轻柔的拉好，轻手轻脚的走出卧室。
　　“也罢！夫君终究是男人，不过，无论是谁，要是伤到了夫君！”姬无量刚刚走出卧室，姬月睁开凤眸，喃喃低语道。
　　“今天就不修炼了，就在床上等夫君回来吧。”姬月嗅着被子里的令人安心的气味，痴痴的笑道。
　　外门，姬无双的院子里，此时聚集了不少的人，除了上次的人马以外，还有十位年龄略大几岁的少年。
　　这十位少年都是炼心境巅峰的境界！
　　院子外，聚集了密密麻麻的人群，热闹非凡，气血涌动。
　　“天佑我们大魏国，出现了姬家四大妖孽！”
　　“是啊！接下来马上要反镇压以前欺负过我们的人，仿佛做梦一样！”
　　“兄弟，你没做梦。有姬家在，整个外门无人敢放肆！”
　　......
　　姬无量听着院子外的议论声，走进院子，就有抱怨声传来。
　　“无量，怎么这么慢！就等你了！”姬无道不爽的抱怨道。他已经忍不住那颗要虐人的心了。
　　其余人也是转头望了过来。
　　“嘿嘿，那个，月儿突然闹脾气了。”姬无量虽然此刻实力大进，也是不由的尴尬的摸了摸头。
　　“说起来，不见姬月，姬月不来吗？”陈宗问道。
　　“就是因为不想让她来，她才闹脾气的。她都内门弟子了，陪着我们闹不合适。”姬无量解释道。
　　“你现在的实力不错哦，看来这五天收获不小吗！”姬无双开口了，话语内容吸引了众人。
　　“嘿嘿，那是！”姬无量身躯一震，凶猛的气息暴涌出来。
　　众人震惊了，尤其是姬家以外的人。
　　姬无量此刻的战力虽然还不被他们放在眼里，但是，姬无量才炼脾境巅峰啊！他们在炼脾境巅峰的时候，没有一人比得上现在的姬无量！
　　“好，这样一来，除了长老会的人以外，我们大魏国的强手全部都来齐了！”一位气度不凡的少年说道。
　　“对了，无量还不知道吧，这位是唐君罗的哥哥唐君龙。那一位是黄家的黄陵，以及这位林通。”陈宗介绍道，随后指着一位黄衣少年和一位白衣少年介绍道。
　　这三人都是大魏国在外门除了长老会的人以外，最强的三人。其他人，此时自然不值得陈宗去一一介绍。
　　唐君龙，黄陵，林通三人都是向姬无量微笑示意。
　　先不说姬无量身后的姬家，当当是姬无量此时表现出来的资质，都足够他们重视了。
　　“请再等等吧，我和他们说过的，他们可能有事耽搁了。”魏天辰连忙说道。
　　说曹操，曹操就到了。
　　“恕罪，恕罪。”
　　一位儒雅英俊的少年带着二十余位少年走了进来。
　　“我来介绍下，这位是外门长老会里仅次于魏中云的魏月天。”魏天辰松了一口气，介绍道。
　　长老会确实强大，即使是排名第二的魏月天，气息强大，隐隐间，还在唐君龙三人之上！
　　魏月天身后的二十余位少年也全部都是炼心境巅峰！比大魏国除他们以外的炼心境巅峰多出一倍多！
　　“对了，中云哥呢？他怎么没来？”魏天辰看向魏月天的身后，疑惑的问道，他都提前五天传递消息的，就是为了以免有些人在任务里。
　　“额，他有些事，来不了了。”魏月天尴尬的说道。
　　“那个曾经被无双暴虐一顿的小子啊！”姬无道嘲讽一笑。
　　“月天久仰姬家妖孽的大名，这次有了你们的帮助，必定能够重振我大魏国的威名！”魏月天朝着姬无双微微拱手，恭维道。
　　“嗯。”姬无双目空四海，平淡的应了一下。
　　虽然长老会已经赔礼道歉过，不过那是他看在皇帝派系的面子上，以及以后家族在大魏国之内好有个照应，否则哪有这么简单的平息他的怒火。
　　魏月天也不恼火，知道这种真正妖孽的傲气，只能在心里把在皇城的长老会和魏中云往死里骂！现在只能由他来擦屁股！
　　“欺辱过我们大魏国的人数众多，当当是外门前十就有五位，包括外门第一的童霸！其余的更是不知有多少，我们大概的统计了下，都有上千人。要怎么做？”姬天风见人来齐了，开口说道。
　　“把外门前十一个一个挑战了！其余的见到就给我打，剩下在屋里的人给我堵着门，出来就打！”姬无道狰狞一笑。
　　外门前十在青云宗不是弟子们自封的，而是在比武场上较量出来的，宗门承认的名次，享有外门最好的十个住宅，还有贡献点奖励。
　　对应的，外门前十不能拒绝名次比自己低的对手发起的挑战。
　　“我对那个外门第一童霸有兴趣，你们两个别跟我抢啊！等我打过他，名次让给你们。”陈宗说道。
　　他想来一场痛快的战斗来刺激自己的潜能。上次见到的外门第三毫无威胁，因此这次瞄上了外门第一。
　　“无所谓，再过几天，我可是都想挑战内门弟子试试看了呢！”姬无道摆摆手，语出惊人。
　　“好，就这样定了，去宗务大殿提交挑战申请吧。天风你安排下具体哪些人伏击哪些人。”姬无双对于姬无道的话无动于衷，风轻云淡的说道。
　　他们姬家的目标就是横推外门前十！至于那些外门前十以外的人，自然交给其他人处理。他们姬家主要就是作为威慑力，就像前世的核武器。
　　“好，交给我吧。”姬天风拍拍胸脯保证道。他在外门这么多年了，虽然自身实力不强，不过对于其他人的战力大致也是了解。
　　姬无双带头走出院子，一群人连接走出。
　　“无量，你不走吗？”姬无道看见姬无量待在原地，略微奇怪的问道。
　　“不了，我去天风哥这边，活动活动身体。”姬无量回道。
　　“也行，记得注意安全。”陈宗说道。
　　“不用担心，梦雨也去无量师弟这边看热闹好了。”秋梦雨收起弟子令牌，说道。
　　陈宗深深的看了一眼秋梦雨，随后走出院子。对于秋梦雨的实力，他是认可的，绝对比他强！




第四十二章横推外门

    姬无双一行人气势浩荡的前往宗务大殿，沿途吸引了无数目光。
　　“看，是姬家的人。”
　　“不只是姬家，还有那几位不是大魏国在外门的强者吗！”
　　“看样子有热闹看了。”
　　......
　　不少人望着姬无双等人远去的身影，议论道。有些人更是面色铁青，悄悄的往住处跑去。可惜，他们没发现四周不知何时，有几道不怀好意的目光瞄着他们。
　　虽然宗门不允许私下切磋，只能在比武场上动手。不过，除了在宗门各个重要的地方，以及没有被宗门高层直接看到的话，宗门也是睁一只眼，闭一只眼的。
　　毕竟有竞争才有进步，有压力才有动力。
　　当然前提是情节不严重，如果伤及性命或者武道根基，宗门也会严惩，轻则废除一身根基，重则当场处死！
　　不过片刻，一行人穿过了外门广场，来到了宗务大殿。
　　“姬无双，你们来这有什么事吗？”一位老者笑着问道。
　　“长老大人，弟子过来申请挑战外门前十，除了第一以外，其余每人都挑战。”姬无双淡然的回道。即使面对一尊炼气大境的宗门长老，仍然风轻云淡，气度无双。
　　“喂，无双！你都挑了，那我过来看戏啊！”姬无道不满的道。
　　“长老大人，那我就挑战第二名到第六名。”姬无双说道。
　　“给我留最差的四个吗！”姬无道还是有些不爽。
　　“你上次败了！”姬无双缓缓吐出几个字。
　　姬无道额头青筋暴凸，张了张嘴，却不知道说什么是好。
　　“好了好了，反正不论靠前的还是倒数的，都不够无道兄你打的吧。”陈宗安慰道，给他个台阶下。
　　“长老大人，弟子申请挑战外门第一，童霸。”陈宗朝着长老行礼说道。
　　“好，看样子是有好戏看了，随老夫过来吧。”老者看了眼人群中的几位大魏国老弟子，笑呵呵的道。
　　长老拿出身份令牌操作了一下后，带着一行人前往比武场。
　　“出事了！姬家的人带着大魏国的人真的动手了！”
　　“外门前十要被横推了！”
　　“可是挑战外门第一的是陈宗，他不一定是童霸的对手吧。”
　　“我也觉得姬家托大了。童霸可是修炼的天阶上品炼体术，外门前十中，他修炼的炼体术最高级了！”
　　......
　　消息传得非常快，当姬无双一行人来到比武场的时候，这里已经围着上百人了，还有人不断的从四面八方而来。
　　不一会儿，在长老的传令下，陆陆续续的有九位气度不凡的少年走来。
　　九人中最弱的一人，也是气息恐怖，身上散发出来的气息，让周围的外门弟子们压抑不安。不愧为外门前十！
　　每一个人放在外界，绝对无敌于炼体大境！同境界之人在他们手里如同土鸡瓦狗！
　　不过此时，这几位天之骄子都一脸忌惮的望着姬无双他们。
　　“云陨见过几位姬家妖孽，这次挑战还望手下留情。还有，香梦妹妹，凡弟，好久不见。”一位气质潇洒的少年走了过来，拱手说道。
　　姬无双微微点头，这位外门第二没有欺负过大魏国，加上云香梦和姬月有些关系，可以手下留情些。
　　剩下的八人里，有四人脸色难看。
　　“长老大人，可以让第七名到第十名一起上吗？这样好玩点！”姬无道扫了一眼剩下的八人，问道。
　　“你们四人可愿意？”长老直接朝着对面问道。
　　“弟子愿意！”那四人大喜，看过新人大比的他们知道自己完全不是对手，如果一起上，可能输的不会这么难看。
　　“赵勇，姬无双准备挑战你，上台吧。”长老又朝着另一人说道。
　　姬无双和赵勇来到旁边的一座比武场上。
　　这边的比武场上，姬无道和四位外门前十相对而立。
　　“你们说，这边四个外门前十可以在姬无道手里撑几招？”
　　“看姬无道的态度吧！他要是动用全力，一招都撑不住。”
　　“也是哦，这都是什么新人啊！哪有新人一来就横扫外门的啊！”
　　......
　　大部分人都是看向姬无道这边，这边一对四，自然要精彩些。姬无双那边估计就眨眼间的事。
　　“也不知道谁给你们的勇气，胆敢欺负我大魏国的人！”姬无道嗜血的一笑，打量着对面的四人，有一种居高审视的霸道。
　　“我没有做过这种事啊！”
　　“我也没有欺负过大魏国的人啊！”
　　两位少年此时才知道，自己被连累了，一脸怒容的望向另外两人。
　　“呵呵！要怪，就怪你们旁边的两人吧！也可以怪自己太弱了！”嘲讽的声音越来越近，最后一字响起在他们四人中间！
　　不好！
　　退！
　　四人脸色大骇，气血隆隆爆发，气势一下子攀升到极致，身法催动到极致。
　　轰隆隆！
　　炸响声响起，两位少年在远方站定，看向原来的位置。
　　地面上有两个大坑，坑里躺着两位少年。
　　两人惊骇欲绝，虽然知道自己等人不是对手，此时真正的面对，还是不由自主的感到绝望！
　　这股威势远超外门第一的童霸！这是不该存世的逆天妖孽啊！
　　两人不愧是外门前十，一下子稳住了心神，杀了过来，要是失去了另外两人，他们只会败的更惨！
　　两道残影一闪而过，一个铁拳在姬无双侧身出现，刚猛暴虐，如同手榴弹爆炸一般，让虚空震荡不休，轰击过来。
　　同时，一道森冷的剑势在姬无道身后出现，雪亮的剑身照亮天地，挽出朵朵剑花，道道剑影在虚空中交织，最后化为一道青莲，切开了层层虚空，暴冲过来！
　　姬无道缓缓转身，两手探了出去。
　　左手化爪，直接抓住了侧身的拳头，微微一捏。
　　只听咔嚓一声，令人毛骨悚然的骨裂声响起。
　　“啊！”一道低吼声传出。
　　右手同样化爪，摧枯拉朽的抓碎了青莲，抓碎了宝剑，直至抓住了握剑的手，一扭！
　　让人骨头都要酸掉的声音响起，整个手掌直接旋转了一百八十度，看上去瘆人无比。
　　“啊！”同样传出一道低吼声。
　　不过，两人不愧为立于上万人之上的外门前十，外门巨头，只是发出一道低吼声，足见意志坚定。
　　这时，后面深坑里的两人抓准时机，暴冲而来，一刀一掌横突过来。
　　姬无道不屑的一笑，抬腿朝着身后横扫出去。
　　恐怖的一腿直接横断了两人的攻杀，将两人扫飞了出去。两手一扔，另外两人也被他甩了出去。
　　不过，姬无道也控制好了力道，他还没玩够呢！
　　“我说，你们真的是外门前十吗！不能让我尽尽兴吗！我可是很难的呀，要控制好力道以免不小心杀了你们！”姬无道森然的抱怨道，仿佛是真的抱怨朋友们。
　　四人顿时一脸羞怒，他们历经千辛万苦，立于上万人之上，终于杀到外门前十。诸多身份尊贵的长老们也听过他们的名字，就算是童霸，也不会如此侮辱他们。
　　“愤怒了？那就好，用力，让我好好乐呵一下。”姬无道继续嘲讽道。
　　姬无道还犹有兴致的在虐菜，可能是之前输给了姬无双，让他心里不爽，一直控制着力道，玩小鸡一般虐着四位外门前十。
　　而另一边早已结束。
　　外门第三和外门第四被姬无双一掌打成了重伤，整个胸骨都塌陷下来。没有好的疗伤丹药的话，至少要躺一个月。
　　这时，一道人影走了过来，牵动人心。他年约二十岁，身材修长，身穿紫色华贵长袍，面目俊朗，剑眉星目，英气逼人，眉梢眼角带着傲气。
　　气氛顿时沉寂下来，只有比武场上的姬无道还在虐人。
　　“听说陈宗要挑战我吗？”他漠然开口。
　　童霸漠然的眼神扫向陈宗，目光所及之处，所有人都是心神宛若雷击，连忙低下头来。
　　这就是凌驾于外门所有人之上的外门第一，童霸。
　　他横推外门无敌！同为灵体的风剑钟和云陨都不是他的对手！
　　只不过目光扫过姬无双，陈宗和比武场上的姬无道时，眼神中有着丝丝嫉妒。
　　童霸也没有散发威压，四周的人就不自觉的安静了下来，没有人敢喧哗。
　　童霸终于将目光看向陈宗，所有人都察觉到一股如同排山倒海般的气势汹涌而来。各个低着目光，恍惚间觉得四周空气都凝固住，心中压抑无比。
　　陈宗的眼眸中却并没有出现其他人所拥有的敬畏或者闪躲，而是不起波澜的与之对视。尽管童霸没有任何言语，在陈宗眼中，童霸那挺拔的身影却如同重重山岳般轰轰而来，恐怖的压迫骤然而现。
　　不过，这种气势的压迫，完全不能撼动陈宗。
　　“你的实力虽然比起那个风什么的是强了些，不过，在我眼中还是一只大些的蝼蚁！再嚣张，镇压你！”一道威严冷漠的声音传来，如同从云颠传来，虚空中凝结散发一股浩大神威。
　　童霸顿时感觉到一股浩大如古之大岳般的压力袭身，一身根骨哀鸣着。
　　“好了，我可不想被人以为是我胜之不武。”陈宗说道。
　　其余围观者见姬无双发话了，才敢抬头望着。
　　该死！该死的姬家！该死的大魏国！我可是外门第一！没有人可以镇压我！！！
　　童霸表情扭曲，也不言语，爆射到一个比武场上。
　　长老看着童霸的身影，微微一叹。
　　童霸的天资在灵体中也算是不错了，只是一直顺风顺水的修建，让他的心境太过薄弱了。
　　这种目空一切，天老大，我老二的心态确实有利于武道，是无敌心的雏形。前提是你的意志，心境和实力跟得上。




第四十三章虐童霸

    陈宗迈出步伐，平凡无奇的身姿眨眼间模糊掉了，出现在比武场上。
　　童霸嫉妒的盯了一眼陈宗，身躯一震，体内爆射出来璀璨的土黄色光辉。一身气势席卷八方，滚滚而来，犹如惊涛骇浪般袭向陈宗。
　　陈宗不敢托大，怪异的黑光弥漫开来，扭曲了一方天地。
　　漆黑色的漩涡虚影浮现，扭曲了光线，让陈宗的周身完全光怪陆离起来。这里的一切都不同于看上去的样子，看上去骇人无比。宛若一尊怪异大邪神降临这方天地！
　　童霸嫉妒又忌惮的看了一眼漩涡虚影，他感觉看久了，心神都要被吞噬掉。
　　“不要以为我的实力和风剑钟一个等级！”童霸冷漠一笑。
　　童霸手握重刀，右手之上，除了体质光辉之外，又有一种光芒萦绕，喷吐着令人颤栗的气息！
　　这股气息完全不同于炼体大境了，只是一缕，就压迫的虚空颤栗，气势滔天，天然的碾压炼体大境！
　　“内劲！”陈宗眉头一掀，有些意外。
　　“没错，我已经在凝练内劲这一环节了，半步炼劲大境！死！”童霸狂霸的说道。
　　“没想到童霸居然迈出这一步了，现在危险了！”云陨有些担忧的说道。
　　“无妨。”姬无双摇摇头。
　　“陨哥放心，我可是从未见过陈宗输给过姬家以外的人。”云香梦也对陈宗信心满满。
　　“不愧是童霸呀，居然已经走到这一步了。我看，要不了多久，就能晋升内门弟子了！”
　　“是啊，看来这次姬家要栽跟头了。”
　　“我看未必，陈宗的实力同样强到惊人。”
　　......
　　童霸展露出了内劲，震惊了众人。
　　童霸手臂一轮，一寸寸肌肉嘶鸣起来，气血暴涌如同一尊大火炉，横劈过来。重刀斩出的时候，滚滚恐怖的威势爆发，撕裂了层层真空，朝着陈宗摧枯拉朽的倾轧而去，顿时爆发出了可怕威能！
　　这一刀斩出的时候，没有声音。他的刀速远远的超过了声音，森冷狂霸的刀锋切开了空气，凶猛无比的横斩陈宗。
　　这一刀临近陈宗时，才响起了怒龙嘶吼般的声音，震荡八荒。
　　这一刀，可以横推外门！
　　陈宗脸色古井无波，身体深处的血液却开始沸腾了。
　　童霸虽然强的出乎他的预料，也还在应付范围之内。童霸虽然凝练出了内劲，不过数量太少，因此完全比不上真正的炼劲大境。甚至在炼体大境的王者妖兽当中也排不上上游。
　　也幸亏这几天在灵池突破到了炼心境前期，否则还真的不一定是他的对手。
　　不愧是凌驾于整个外门之上的外门第一，实力远胜外门第三的风剑钟。
　　陈宗手握长剑，剑意爆发了，凌厉锋锐的剑意盖压全场，斩灭虚无，纵横无敌！
　　只是外界看上去没有一丝特殊的动静。
　　亮白如一抹寒潭的剑身迎着重刀刺出，无声无息，看上去毫无威能。
　　童霸顿感一股冰冷锐气，直刺心灵。整个瞳孔，被那一剑充斥，四周万物都显得暗淡无光。
　　大惊之下，不敢大意，灵体全力催动，气势激荡开来，狂霸的波动如大浪般压迫过来。
　　重刀仿若一轮土黄色的大日，虚空顿时不断颤抖，横压而来！地面之上，一道沟壑跟随着这一刀而来，气势汹汹！
　　刀剑终于相撞在一起，只是令人难受的是，如此气势恐怖的一刀斩在陈宗的剑上，没有传出一丝动静声响。
　　整个世界仿佛化为了无声电影，让人从内心深处觉得很不舒服。
　　无声无息中，众人看到看似无力的一剑击溃了童霸的惊天一刀。
　　“又是这样，总觉得看得不过瘾。”
　　“是啊！总觉得这场战斗的档次都被这诡异的一幕拉低了。”
　　......
　　众人见怪不怪了，只是看着有些压抑，忍不住交谈起来，甩开那种压抑感。
　　“怎么可能！我不信！”
　　童霸被击退好几步，满脸狰狞的怒吼道，他可是已经使用全力了啊！怎么会被击退呢！
　　童霸双眸怒睁，嫉妒和杀意完全弥漫出来，周围的气温都在飞速降低，如同六月飞雪。
　　童霸脚掌一跺大地，身躯暴冲高空，虚空暴鸣声不断，惊雷声阵阵。一股惊人的威压扭曲了空气，一刀竖起，带着让人胆寒的杀意，力劈而下。
　　“无生斩！”
　　这一刀，恐怖无比，大成境界的天阶极品刀法。有一缕磨灭生机，覆灭一切生灵的韵味。
　　周围的人只是看着，就感觉到自己的生机仿佛正在枯萎。虽然只是错觉，也足以看出这一刀的恐怖了！
　　众人看向陈宗，想知道陈宗怎么面对如此骇人的一刀。
　　只是，陈宗的周身完全扭曲了，一片光怪陆离，甚至看不到人形的身影。
　　一抹亮白如水的长剑扬起，斜向上的斩出。虽然依然看上去毫无威力，可是却给人一种难言的韵味，流转着无穷奥妙。似乎是一尊剑道宗师在此舞剑！
　　童霸怒吼间，被陈宗一剑劈的向高空翻飞！
　　童霸满脸扭曲，怨毒的杀意席卷四野，让人胆寒，让人毫不怀疑，有机会的话绝对会虐杀陈宗！
　　一旁的长老望着几乎疯魔的童霸，眉头一皱。
　　“给我死！”
　　想到刚进入宗门的陈宗都能压着他打，从小就顺风顺水，纵横不败的童霸疯魔了，没有多少的内劲全部催动，招招凌厉狂霸的杀招打出，似要斩破天地，磨灭苍生！
　　只是让他绝望的是陈宗仿佛一尊黑洞一般，不论他打出什么样的攻杀，都被轻松接下。
　　陈宗此时也并不轻松，几乎已经动用全力了，攻伐间，剑意的气息都隐隐有压制不住的感觉。
　　陈宗在这个合适的大敌面前，将真剑术一招接一招，一遍又一遍的施展。
　　真剑术不愧是大帝武技，即使现在的他已经将其修炼到圆满境界，并且领悟了剑意。一遍又一遍的施展，隐隐间对于剑道的领悟又多了一些。
　　每一式动作，都有着无穷奥妙，毫不花俏，直指剑道根本，作为筑基四境的剑道武技，实在是太适合不过了。
　　虽然他的实力没有提升，但是对于剑道的理解隐隐间有了提升，夯实了剑道根基。
　　在吞噬武魂的掩饰下，即使是一旁的长老都看不出陈宗在干什么。不然，对于陈宗的看法又要改变一番了。
　　姬无道转头看了一眼略占上风的陈宗，回头看着凄惨的四人，森然一笑。
　　“我们继续吧！”
　　在变态的姬无道面前，四人连想要出口投降，都没有机会！
　　时间缓缓流逝，内劲还未全部凝练，丹田还未开辟的童霸在疯狂攻伐间，终于耗尽了内劲。
　　顿时，攻势骤降，威能比起风剑钟和云陨也强不到多少。
　　“该结束了！”
　　陈宗轻声呢喃道。一直承受攻击的陈宗动了，身躯一闪而过，宛若一道怪异闪电，横空而去。
　　童霸来不及躲闪，一刀朝着陈宗疯狂倾轧而去。
　　噗呲！
　　那一道身影随风而去，化为乌有。
　　下一瞬，童霸感觉到腹部剧痛，低头一看，一抹亮白如水的剑身突了出来。
　　“去死！”
　　童霸暴怒了，一刀抡起，刚要劈向身后。
　　一个手指缭绕着怪异黑光，不知何时出现，点在了他的右手腕。
　　童霸剧痛之下，手中长刀落地！
　　“完了，刀修失去了刀，童霸输定了！”
　　“他用完内劲的时候就注定要败了！”
　　“也是，有内劲的时候都拿不下陈宗，失去了内劲，更加不是陈宗的对手了。”
　　......
　　看到童霸手中无刀的一幕，众人知道结局已定。
　　童霸失去重刀，刚想左手握拳打向身后，陈宗已然抽身而退，一道剑光在眼前亮起，斩在了他的胸口。
　　一道狰狞的伤口横跨整个胸膛，加上腹部的剑伤，红彤彤的鲜血直流。
　　虽然童霸已经失去了对他的威胁，不过陈宗没有准备现在就送他下场。
　　作为欺负大魏国之人里最强的一人，必须要树立榜样，杀鸡儆猴！
　　否则，他可以想象自己要被姬无道怎么数落了。
　　童霸也没有认输的意思，双眸赤红一片，完全失去了理智。
　　“我要杀了你！我才是外门第一！我才是宗门第一妖孽！杀！杀！杀！”
　　陈宗身躯飘然在童霸周身一丈之内，道道剑光照亮天地，撕裂出片片血雨。
　　除了开始的两剑，随后的每一剑陈宗都控制好了力度和落点，避开了要害。
　　密密麻麻的伤势终于让童霸从疯魔中恢复过来，刚想开口认输。
　　一只手掌缭绕怪异的黑光，施施然的伸了过来，捏住了他的脖子，认输的话还没说出来，就掉回肚子里。
　　“呜呜呜……”
　　童霸终于害怕了，双眸射出求饶的意思。
　　“还不够，你可是典型案例啊！”一道只有两人听到的声音响起。
　　童霸一听，更加害怕了，拼命的摇头呜呜着。身为外门第一妖孽，他还是第一次受这么重的伤！而且陈宗还没有停下的意思，他真的怕了！后悔以前招惹大魏国的人！
　　陈宗自然看出了童霸的害怕和后悔，摇摇头，早知如此，何必当初呢！
　　在吞噬武魂的笼罩下，这里没有一丝声音露出。不过亲眼看着童霸被阻止了认输，被陈宗暴虐着的长老却没有阻止的意思。
　　长老都一言不发，围观的外门弟子们自然更加的不敢乱说。




第四十四章问鼎外门

    一群外门弟子楞楞的看着昔日威压外门，不可一世的童霸被一顿血虐。
　　“够了。陈宗击败童霸，取代外门第一。姬无双击败云陨，外门第二。姬无道取代外门第七。”长老看着差不多了，开口说道。
　　陈宗闻言，一掌击飞童霸，回到台下。
　　姬无道虽然非常的狂傲霸道，不过也不是无脑之人，听到长老发话了，最后赏给四人一击后，跃下比武场。
　　“你们动静尽量小一点啊，怎么说，都是宗门弟子。”
　　长老无奈的一笑，对姬无双说道，随后出现在童霸身旁，提起童霸一个闪身，消失无踪。
　　“陈宗，第一名我的。”姬无双对着回来的陈宗说道。
　　既然姬月不在外门，那么他就是当之无愧的外门第一！
　　“无双，你想当外门第一，把我放哪里去了！”姬无道睥睨霸道的说道，一身气势恐怖起来，仿佛一尊少年至尊发怒了。
　　顿时，天地变色，空气无比的沉重，仿佛成为了水泥，那恐怖的威势让陈宗都有些压抑，其余之人更是连忙暴退。
　　“你们两个变态随便折腾吧，我去第三好了。”陈宗说着，也是离开了这处是非之地，看向现在的外门第三，云陨。
　　“陈兄的妖孽战力旷古烁今，云某自知不敌，只有陈兄的逆天天资才配得上这外门第三的宝座。等会一起去宗务大殿交接。”云陨看着走来的陈宗，连忙说道。
　　“多谢云师兄谦让。”陈宗谦虚的说道。
　　“陈兄折煞我了，宗门里达者为先，叫我云师弟就好。”云陨连忙说道。
　　“我说你们够了吧，不停的谦让，那里怎么办？”云香梦指着姬无双和姬无道的地方，那里已经爆发了大战。
　　她说话间，一身衣裙都被劲风吹的疯狂飘舞。
　　“不要管他们，这是他们的日常，我们走吧。”陈宗想起以前的血的教训，嘴角抽搐，说道。
　　他以前年少不懂，见两人打了起来，想进去劝架，哪知被打成了猪头！
　　事实证明，没有姬月一般的实力，绝对不能去劝架，搞不好要死人的！
　　“既然陈宗兄这么说了，那我们去看看其他人的行动怎么样了吧。”魏天辰说道。
　　“行，带路吧。”陈宗说道。
　　魏天辰带着一行人朝着远处走去。
　　这时候，这里的消息马上疯传外门，甚至蔓延到了内门。
　　内门最精致的十座院子的其中一座院子里，站着几位身影。其中两人身穿金黄色的大袍，气度不凡。尤其是年长些的那位，周围的虚空随着他的呼吸在起起伏伏，骇人无比。
　　两人正是龙傲天和龙玄。
　　两人前方，则是好几位外门弟子。
　　“禀报龙师兄，我们的人正在被大魏国讨伐。龙师兄也被姬无双打成重伤了。”其中一人颤颤赫赫的说道。
　　“你说什么！”龙玄暴怒了，空气直接炸开了，气势汹涌而出，弘大恐怖的威压让几位外门弟子不由自主的跪了下来。
　　“今天，姬无双他们带着大魏国的人，横推了外门。水月国的童霸也被陈宗击败了，还被虐的惨不忍睹。同时，好多大魏国的人集中起来，在报复我们，可能还有其他曾经欺负过大魏国的人。”又一位外门弟子小心翼翼的说道。
　　“啊！姬无双！你该死！该死的姬家！你们怎么敢如此！”龙玄暴怒无比，这方天地仿佛都要覆灭，恐怖的波动压迫的几位外门弟子瑟瑟发抖。
　　身为云龙国的皇族，从来就只有他们欺负别人的份！就连湘云国也不会轻易招惹他们。
　　龙玄虽然恨不得灭了姬家的人，但是苦于自己没法动手，外门也无人可以压制姬无双他们，不由得更加怒火焚身。
　　“吩咐下去，最近给我躲着大魏国的人！”龙玄好一会儿后才漠然道。
　　“是，领龙师兄命令。”
　　同样的场景发生在好几处地方。
　　话回另一边，姬无量和姬天风，姬天明三人在安排好一切事情后，走向已经预定了的目标。
　　当姬无量三人接近目标的时候，发现三个少年，为首一阴鸷少年正盯着一位少年，眉宇之间满是嚣张之色。
　　三位少年中为首之人是炼肺境后期的修为，其余二人是炼肺境中期的修为。
　　而被三人围在角落里的少年则是炼脾境巅峰，并且还是今年的大魏国新人弟子。姬无量在入宗考核时见过，还有些印象。
　　“小子，我看你刚刚领取了淬体丹吧，可以借我下吗！”为首之人戏虐道。
　　身旁的两人也哈哈笑道，一身的气势爆发出来，笼罩了新人弟子，威胁之意不言而喻。
　　“不好意思，我不想借。”新人弟子有些害怕，不过还是带着颤音拒绝道。
　　“区区新人，老子找你借，是看得起你！再啰嗦，打断你的腿！”为首之人大怒，暴喝道。
　　那两个跟班更是怒气冲冲的就要动手教训新人弟子。
　　“谁给你们的勇气，敢欺负我大魏国的人！”一道怒吼声，滚滚而来，震的人耳膜鼓痛。
　　“是谁！你摊上大事了！不知道我们可是跟着童师兄，童霸大人做事的吗！赶紧给我磕头认罪！”为首之人一脸怒容的回头望去。
　　他们几人都是跟随童霸师兄的，一般的炼心境强者，也不敢随意招惹他们。
　　三位少年怒气升腾，转身望去，看向了姬无量三人。
　　“你们胆子不小吗！敢这么和我说话！那什么童霸是吧，我看他现在应该已经半死不活了！”姬无量眸子倒竖，怒吼道。
　　“姬无量！”
　　“姬无量！”
　　“姬无量，刚刚是我说错话了，我赔个不是。不过，请你不要妨碍我们，我们的背后可是外门第一的童师兄！”为首之人眉宇之间满是阴霾之色，拱手说道。
　　虽然他背后站着童霸，可是姬无量身后站着可是姬家的四大妖孽啊！即使是最弱的陈宗也不一定会比童霸弱多少！
　　“天风哥，这孙子还不知道现在什么情况吧！”姬天明冷笑道。
　　这位为首之人名张榜，张榜和另外两人都是给童霸跑下腿的。几人依仗着童霸，时常抢掠一些没背景没势力的外门弟子的淬体丹。若是有人敢不将淬体丹交出来，被狠揍一顿不说，事后还要双倍赔偿。
　　这其中，大魏国被欺负的人是最多的。
　　“也是，让你做个明白鬼吧！别说你们了，童霸已经有我们姬家的人去对付了！他已经自身难保了！不只是你们，整个外门，所有曾经对我们大魏国出过手的人，都在被讨伐的行列！”姬天风阴阴的冷笑道。
　　此时，那位被三人围着的新人弟子趁机跑了出来。
　　“师弟李元，多谢几位师兄。”李元对着姬无量三人躬身道谢。
　　“小事，你先站一边吧。”姬无量摆摆手。
　　“姬无量，你真的要和我们动手不成！”张榜脸色铁青，低吼道。
　　他有些不敢相信刚刚姬天风说的话，可是想起犹如神魔降世的姬无双和姬无道，心里的不安犹如喷泉爆发。
　　“天风哥，天明哥，这个带头的交给我了，其他的你们随意。”姬无量指着张榜说道。
　　“他可是炼肺境后期啊！无量，你只是炼脾境巅峰，没问题吧？”姬天风有些担忧。
　　“无事，现在的我完全不同以往了。再说了，不是还有你在一旁吗！”姬无量自信满满。
　　现在的他，脱胎换骨，可战大敌！
　　一身资质绝对迈入了新人炼肺境的层次，加上天阶极品炼体术和大成境界的玄阶武技，足以逆伐炼肺境！
　　姬无量说完，一身气势狂暴的炸开，迅速攀升，炙热的气血汹涌澎湃，这是一尊大火炉燃烧起来了！
　　“动手！”
　　姬无量暴吼一声，铁塔般的身躯直接朝着张榜横推过去，气势凶猛无比，仿佛一列火车凶猛的冲撞过去。沿途之上，气爆声疯狂响起。
　　姬天风和姬天明相视苦笑，怎么连以前最弱的姬无量现在都这么变态了啊！
　　不过两人也不敢耽搁，暴冲过去，各自挑了一个对手。
　　姬天明和对手同境界，资质也差不多，武技造诣也相差无比，陷入酣战，一时半会儿是难分胜负了。
　　姬天风炼心境中期的战力，冠绝全场，一击就让对手躺下了。
　　张榜看到姬无量率先动手了，也是无情出手，一剑刺出，贯穿长空，十几米的距离直接被忽视，瞬息划过，那高度凝练的银白色剑光，似乎连一座山丘都可以刺穿一样。
　　姬无量无声冷笑，也不躲避这凌厉的剑势，戴着拳套的铁拳扬起，轰然出击。
　　硕大的铁拳宛若陨星坠落大地，扫云，扫地，扫天！
　　轰！
　　金属碰撞声响起，张榜只感觉一股大力袭身，忍不住倒退了好几步。
　　张榜惊怒的望向姬无量，想不到才炼脾境巅峰的姬无量，一身力道比他还要大。
　　这是一尊奇才！
　　姬无量一击取得优势，心里有底之后，彻底爆发了一身战力。
　　也不再直来直往，鬼魅般的身躯各处闪现，身法造诣碾压了对手。
　　不过张榜毕竟是炼肺境后期，而且修炼的必定是地阶炼体术。如果不是他的扫云拳是大成境界，在攻击方面还不一定可以压制得了对方。
　　姬无量虽然取得了一定的优势，不过还无法短时间内取胜。
　　即使如此，姬无量也兴奋不已了。要知道，曾经的他对战宗门炼肺境弟子，绝对撑不住几招。




第四十五章庆功晚宴

    姬无量越打越顺手，感觉体内的人身宝藏被完全开发出来了。
　　姬天风解决掉对手，看着炼脾境巅峰的姬无量压着炼肺境后期的张榜打，有些压力山大。
　　“你们各个都这么妖孽，以后我都不敢说自己是姬家的人了。”姬天风喃喃低语道。
　　他最近经常听到身旁的朋友们说起姬家，那完全就是绝世妖孽的代名词。
　　姬家=绝世妖孽！
　　至于他这位姓姬的，没人以为他和姬无双等妖孽是同一个家族的。
　　毕竟，这片世界太大了，同姓家族不知繁几。
　　也是前几天，他传递消息的时候，众人才确认了他和姬无双等人是同一个家族的。各个都是一脸古怪的看着他，有些更是直接问他是不是隔壁老王的孩子。气得他追着那人打。
　　随后，姬天风眼睛一瞥姬天明，幸好还有一位正常人。
　　姬无量的招式越发的狂暴，仿佛一尊蛮人，一招一式都带着澎湃无比的力道。
　　张榜渐渐的无法招架，终于被姬无量抓住破绽，一拳打伤。
　　随后更是败势如山倒，没几下，被姬无量打到失去战斗力。
　　仅剩的最后一人虽然战力和姬天明差不多，可是在这种群狼环视的情况下，心神不宁，一身战力大打折扣。
　　姬天明也随后没几下，轻易的解决了差不多想要投降了的对手。
　　“听说你经常掠夺我们大魏国的人吗！现在，打开储物戒指，交出所有东西！”姬无量脚踩着张榜的头，狞笑道。
　　储物戒指都是滴血认主的，不同于储物袋，想要强行拿出里面的东西，除非你的实力比原主人强大很多。
　　“休想！”张榜还想硬撑几下。
　　姬无量残忍一笑，又是几个大拳头落下，打得张榜哀鸣不已。
　　“别打了，别打了，我交。”
　　另外两人见老大都交了，也不敢抵抗，连忙放出储物戒指里的所有东西。
　　姬无量三人平分了下，正好每人五颗下品淬体丹。
　　“天风哥，事情已了，我就先回去了。”姬无量说道。
　　最近，姬月有些黏人，为了不让她担心，还是早点回去好。
　　“行，参加的人数太多了，完全就是群殴对手。不过，晚上有一场庆功宴在宗门下面的青云城举行。记得过来啊。”姬天风说道。
　　“好。那么天风哥，天明哥，晚上见。”姬无量告别两人，踏上了回程。
　　此时，外门发生的事情几乎传遍了宗门。尤其是此事是十国里最弱的大魏国挑起的。
　　像湘云国，云龙国，雷之国三国可是有人在宗门担任长老的。换成以往，必定要雷霆镇压，来挽回尊严。
　　可是这一次，宗门高层仿佛集体失明了，没有任何人提起此事。
　　同时，外门的排名大变。
　　外门第一，姬无双。
　　外门第二，姬无道。
　　外门第三，陈宗。
　　随后依次下来，是以前的外门前十。
　　姬无量一回到家，就前往卧室，发现姬月还是乖乖的躺在床上。
　　“夫君，欢迎回来。”姬月在夫君一回来时就察觉到了，笑容满面的说道。
　　那愉悦的心情是如此的醒目，要感染人心。
　　“嗯。”姬无量坐在姬月身旁，伸手摸了摸姬月的螓首。
　　“夫君，怎么样？顺利吗？”姬月有些好奇的问道。
　　虽然看着夫君的样子，知道是无碍了，可是还是忍不住问道。
　　“很顺利！强势镇压对手！也不看看我是谁的夫君啊！”姬无量自得意满的笑道。
　　“那就好。”姬月伸出仙辉无瑕的玉手，环住夫君的熊腰。
　　姬无量看着娇妻的黏人样，宠溺的抱起姬月，放入怀里。
　　“好些了吗？”有些关心的声音响起。
　　“嗯，月儿完全恢复了。夫君想要的话，随时都可以临幸月儿。”姬月的声音细弱蚊吟，玉脸上有着朵朵红云，煞是诱人。
　　“月儿想哪里去了，真是个**。今天不是为我们大魏国出头吗。晚上在青云城有个庆功晚宴。”姬无量吻了下怀里的玉人儿，戏虐的道。
　　“月儿才不色呢！都是夫君平时一直做色色的事，才让月儿误会了！”姬月羞级了。她居然误会了夫君的意思，不依的在夫君怀里翻滚着。
　　“好了，我的错，月儿一点都不色。”姬无量安慰道。再继续下去，估计姬月都要害羞的不行了。
　　“本来就是夫君的错，平时一直都想的色色的事。”姬月娇声道，玉脸上的红云还未退去，看得姬无量有些食指大动。
　　不过想起一会儿要去青云城，姬无量强行压了下来。
　　随后，两人一直保持着这样的姿势，说着些私密情话，直到天色渐晚。
　　“月儿，走吧，时间差不多了。”姬无量轻声说道。
　　“嗯。”姬月轻吟道。
　　姬月之前已经通过弟子令牌给姬无双他们发过消息，去姬无双的院子里集合。
　　姬无双的院子里，姬家的人和秋梦雨都已经等候多时了。至于云香梦等人，都没有邀请。这次是大魏国的内部庆功晚宴。
　　这时，姬无量带着姬月姗姗来迟。姬月在外人面前也完全恢复了自己的温柔贤惠的人妻人设，一点也看不出她刚刚在家里时的黏人。
　　“无量，你们也太慢了，比说好的时间足足迟了一柱香的时间。”姬无道不爽的抱怨道。
　　“呵呵，一点小事耽搁了。”姬无量打着哈哈道。
　　他当然不能说姬月不知道为什么，一直黏在他的怀里，不愿下来。
　　姬月像以往一样的朝着几人打招呼道。
　　“好了，我们去吧，听说皇族的人已经在鸿福楼包场了。”姬无双说道。
　　姬无双一行人在宗门门口登记了下后，出宗直奔青云城而去。
　　不一会儿，一行人重新来到了青云城。这次，姬无量和姬如霜的心态完全不一样了。
　　上一次，还抱着能不能拜入青云宗的坎坷之心，这一次则是来此地游玩的。
　　到达青云城后，姬天风开始带头，众人当中也只有他和姬天明知道鸿福楼在哪里。
　　青云城，一座巨大无比的红色漆染的酒楼矗立大地上。
　　酒楼共三层，消费一层比一层高，并且第一层无比宽敞，足以容纳上千人用餐。
　　第二层和第三层虽然面积一样大，不过都是以包厢的形式，接客量要少许多。
　　现在的鸿福楼比起往常还要热闹，不断的有人到来，第二层楼的包厢也是一个个的点亮了油灯。
　　不过，此时的鸿福楼门口，魏天辰等皇室中人和魏月天等长老会的人以及其他的不少人一起在门口等待着。
　　不少人都是疑惑的望去，不知道在大魏国的人里，还有谁可以让这么多外门顶级人物在门口等待。
　　“别猜了，肯定是姬家的人。”一位少年说道。
　　众人幡然醒悟，确实，也只有姬家有这个面子了。
　　终于，姬无双一行人的身影出现在魏天辰的视线中。
　　“无双师兄，还有诸位师兄师姐们，里面请。”魏天辰和魏月天带着人连忙迎上去。
　　姬无双微微点头，带着一行人走了过去。
　　魏天辰带着人直接去往第三层，至于一楼和二楼都早已经安排好人去接待了。
　　魏天辰可不像长老会的人一样眼光狭窄，大魏国的外门弟子因为经常被人欺负的关系，都是比较团结的。
　　并且因为历届皇室的代表人物也不是脑残，所以大魏国的外门弟子对于皇室不说好感，恶意几乎没有多少。
　　这里的每一位放在外界，那都是担得起一声天才妖孽，值得他去拉拢。
　　在第三层最好的包厢里，除了姬家，秋梦雨，皇室和长老会的几人外，就只有唐君龙，唐君罗和黄家的一位顶级高手。
　　其余的顶级高手以及寻常的炼心境巅峰强者都在第三层其余的包厢内。
　　“首先，我代表整个大魏国对姬家表示由衷的感谢。”魏天辰起身端起一个玉质酒杯，朝着姬无双等人一个躬身，一饮而尽。
　　姬无双等人坦然的接受，这是他们应得的。
　　“至于以前的惨样，我就不说了。相信，借着姬家诸位妖孽的东风，我们大魏国的真正妖孽会越来越多。”魏天辰再次满上酒杯，一饮而尽。
　　“这最后一杯，是我自己，真心的多谢诸位，让我大魏国摆脱了弱国的称号。”魏天辰语气郑重，可以听出完全就是肺腑之言。真的是真心为国家的强大感到高兴。
　　魏天辰说完，再次一个躬身，一饮而尽。
　　魏天辰刚刚坐下，魏月天连忙起身。
　　魏天辰都疑惑的望着他，不知道他要干嘛。显然，不是魏天辰安排的。
　　“月天在此为长辈们之前的无礼举动感到深深的抱歉。这块令牌上面有着一万贡献点，希望诸位可以原谅长辈们的无礼行为。”魏月天递出自己的身份令牌，躬身行礼。
　　姬无道，姬无量，陈宗，姬月四人望向姬无双，姬无双才是那件事的当事人。
　　“大手笔呀！一万贡献点！”姬无道嘲讽道。
　　魏天辰见到这个展开，以及迟迟不回的姬无双，也是起身躬身道
　　“天辰也斗胆请愿，还请原谅长老会之前的无礼行为。”
　　“无双，现在可是庆功晚宴啊，别把气氛弄坏嘛。”姬如霜轻声说道。
　　让人压抑的等待后。
　　“只此一次！”姬无双的眸子望向魏月天，淡然又威严若神邸的声音响起，让人止不住的心颤。
　　“多谢！多谢！多谢！”魏月天连忙道谢。
　　坐下后的魏月天才发现，不知道什么时候，他背后的衣衫已经完全湿透了。




第四十六章红云帝王蟹

    在这之后，在魏天辰的带动下，气氛渐渐好转。
　　各个炼心境的妖兽肉制作而成的菜肴端上来，不仅仅补充气血，有益于炼体，还色香味俱全。
　　这时，包间的门被打开，一位有些发福的中年人带着几位貌美侍女走了进来。
　　这几位侍女的姿容完全不同于早就在包间里的侍女，各个的容貌都可以匹敌姬如霜，算得上是难得一见的美人。
　　“鄙人鸿福楼老板，赵鸿福，听闻名震宗门的姬家妖孽们来此消费，特意献上红云帝王蟹一份。”发福的中年人一脸笑容的打招呼道。
　　身后的貌美侍女们恭敬的将一个大桌子抬了进来，桌子上放着一个直径三米的精致菜碗。
　　菜碗上是一头巨大的螃蟹状妖兽，周围铺上许多的红云状药材，棕色的汤汁晶莹粘稠。
　　一股极为诱人的香味传出，像姬无量和姬如霜两人更是闻到香味，就感觉一身气血都要波动起来。
　　“红云帝王蟹！”魏月天惊呼一声。
　　这红云帝王蟹可是鸿福楼的镇楼之菜。
　　帝王蟹身为王者妖兽，一身实力自然极为恐怖，放在青云宗，外门弟子无人能敌，只能由内门弟子出手捕获。
　　而且，帝王蟹不同于其他常见的王者妖兽，一身血肉非常鲜美，在青云宗附近的已知王者妖兽中，足以排到前三！
　　魏天辰和魏月天包下鸿福楼的时候，自然也是点了这道菜，可惜当时鸿福楼说没有存货。
　　现在，显然是鸿福楼得知了魏月天等人宴请的人里有姬家的人，临时出动炼劲大境的人去捕获的。
　　“多谢老板。”魏天辰连忙道谢。
　　姬无双看向赵鸿福，微微颔首，自然知道对方的意思。
　　“那么，鄙人就不打扰诸位用餐了。”赵鸿福见已经在姬家的人面前露了个脸，包间里还有少女在，微微示意貌美侍女们，带着她们离开。
　　快速的吃完桌子上的东西，示意一旁的侍女们将红云帝王蟹换到他们现在的桌子上。
　　姬无双和姬无道直接夹了一口吃下，顿时表情变了，露出微微享受的神态。
　　“吃吧，别看着。”姬无量见其余人还是不动，无奈的说道，自己也夹了一口。
　　一吃下，蟹肉宛若水一般，入口即化，姬无量感觉眼前在发光。他好像来到了海底世界，享受着海洋的美好，让他深深的沉醉。
　　随后，一小口蟹肉在肚子里爆发了惊人的气血，好像因为珍贵药材的融入，气血更加的柔和，绝妙无比的融于体内。
　　姬无量震惊了，这简直是极致的享受啊！一边享受着绝妙的味道，一边就自动的提升实力！都不需要做炼体动作，旺盛的气血非常乖巧的在滋补身体，融入身体。
　　姬月望着夫君的享受表情，有些讶异。她还是第一次见到夫君在吃的上面，露出过这种表情。
　　姬月伸出筷子，夹了一口，蟹肉一入口，难以想象的美味在嘴里爆发了。
　　每一寸味蕾仿佛漂浮在海底世界，那海洋的气息无限的涌现。
　　这是什么感觉，老板，你们的厨师不会是小当家吧！
　　见姬家的人都开动之后，其余人也是纷纷出手。
　　短暂的平静后，赞美声不断响起。
　　这样一尊王者妖兽，在爆发了逆天食欲的众人面前，不消片刻，就已经只剩下空壳了。一丝的肉丝都没有留下，连汤汁都被众人舔得干干净净。
　　慢慢的，拼酒开始了，还是拿鸿福楼的最容易醉人的醉仙酒来拼酒。
　　姬月，姬如霜，和秋梦雨三位少女则是在一旁喝着果汁，聊着些少女私话。
　　没错，如今的姬月已经可以完全无压力的聊着少女私房话。
　　因为还要回去宗门，少年们也没有死磕，差不多要醉了就停下。
　　“夫君，再喝就醉了哦，天色也很迟了，回家了吧。”姬月望着窗外，已经完全是午夜了。
　　“好，我们就喝到这吧。”姬无量应了声，尴尬的对着其余人说道。
　　“梦雨也想回去了。”秋梦雨说道。
　　“你们，算了，回去就回去吧。”姬无道见说的是姬月，只能无奈的赞同。
　　“也是，我的疏忽，那今天就先到这里吧。”魏天辰起身向姬月投去个歉意的眼神。
　　魏天辰起身把姬无双一行人送出鸿福楼后，才折身回去。
　　他自然不可能现在就回去，鸿福楼里的人还有一半以上，可以拉拢的拉拢，可以打好关系的打好关系。
　　姬月回到家后，完全都是深夜了，路上都没有多少人走动了。
　　“呜呜呜...夫君，先去洗个澡。”姬月刚刚和夫君回到卧室，就被一股酒味弥漫的大嘴盖住了娇嫩红唇。
　　“有味道吗？”姬无量疑惑的问道。
　　“熏死人了！满满的酒味！”姬月娇嗔道。
　　“这样啊，那抱歉哈，月儿。”姬无量挠挠头，随后抱起姬月冲向浴室。
　　（这可是传说中宗门弟子的住宅，浴室什么的必须有的）
　　随后，是双修中的漫漫长夜。
　　天色一早，姬无量在最后一次爆发后，停下双修，穿上衣服跑去洗漱。
　　不一会儿，姬无量跑回卧室，对着姬月说道
　　“月儿，我出去下啊，昨天晚上无双他们说的事情，先和他们一起过去处理下。”
　　“嗯，那月儿就在家里修炼了。”姬月想起昨晚的事情，笑着回应。
　　昨天晚上，姬无道看到了姬无双凭空多了一万贡献点，在这股压力下，怕自己落后于姬无双，提出自己要将自己在战宗秘境内发现的秘籍上交宗门，换成贡献点。
　　这些秘籍可都是筑基四境的秘籍啊，最低都是天阶上品！要是贡献给宗门，所获得的贡献点将无法想象！绝对远超一万贡献点！
　　姬无双在这股压力下，也做出了相同的决定。
　　陈宗自然也不例外，虽然很少说出来，但是他真的非常，非常，非常不想落后姬无双和姬无道太多。
　　这么一来，姬无量和姬月自然也是做出相同决定了。不说其他，当当是灵池就值得姬月如此做了。
　　“那么，我出门了。”姬无量笑着道，走向门外。
　　“嗯，夫君早去早回哦。”姬月躺在床上，有些娇声诱惑的说道。
　　姬无量果不其然，遭遇了暴击，深吸一口气，狠狠的走出门外。
　　“哎，夫君一走，感觉好寂寞啊！”姬月叹了一口气。
　　不行，姬月你怎么可以像是深闺怨妇一样，修炼，修炼，修炼！
　　跑下床，一番洗簌后，姬月盘膝坐在床上，开始修炼起鸿蒙紫莲炼劲诀。
　　姬月盘坐于床上，圣洁高贵的气势绽放开来，有股气吞山河的无边威势。
　　这里发生了可怕的大变化，这片天地仿佛复苏了，无穷无尽的天地灵气涌现，仿佛是受到了什么的吸引，海纳百川一般的全部都涌向姬月。
　　姬月就仿佛是一朵绝世仙花，正在绽放无上光彩，接引无穷无尽的天地灵气，这片天地的造化都要被她吞噬！
　　这股动静太过可怕了，也亏是姬月住在夫妻院子区，周边没有多少人。
　　姬月的周身灵雾朦胧，飘渺圣洁，氤氲灵动，这里仿佛化为了仙界。
　　逐渐的，有液态的灵液生成，滴落在姬月的娇嫩无瑕的仙肌之上，更添的姬月诱人无比。
　　姬月对于功法越发的熟练，整个娇躯都在绽放仙辉，点点滴滴的灵液不停的挥洒在圣洁又妖娆的娇躯之上，仿佛是一尊嫡仙临尘。
　　娇躯内的十尺丹田里，晶莹高贵的紫色内劲正在以一种肉眼可见的速度在缓缓增加，质量也在缓缓变强。
　　姬月的气息在以一种可怕的速度变得越来越恐怖，即使炼劲大境的每个小境界之间的差距都是天差地别，姬月也在朝着一重天中期迈出了不算小的步伐。
　　一个时辰过去后，姬月的气息已经变得更加骇人了，仙肌之上绽放仙辉神霞，极其恐怖的波动让整个卧室的空间仿佛凝固了一般！
　　陡然间，这尊神女紧闭的凤眸开阖，那美得无法描述的凤眸深处，惊人的紫色世界一闪而逝。
　　“该停下了，再继续下去，离突破中期就不远了。”姬月喃喃低语道。
　　她可没准备这么快就突破，她要在修炼的每一步都做到极致。
　　她想要在修炼这条路上走到极致！带着夫君，高居那不可想象的至高之地，俯瞰诸天万界！
　　现在，她的根基还要继续打磨，武技也不能落下，然后，天地意境也要做到每个境界的极致，直至无法加深一丁点的领悟为止。
　　姬月站起身，无视了随着她的起身动作而波涛击天的逆天高耸，轻移莲步，走向后院。
　　姬月玉立在后院里，开始修炼起四本武技来。
　　顿时，这里爆发了惊天波动，要不是有防护阵法阻拦，必定要席卷十方天地！
　　姬月头顶鸿蒙紫莲武魂，悟性攀升到极致，炼劲大境的玄阶极品武技，在她手中每时每刻都有新的感悟涌现！
　　她正在以一种不可思议的速度冲向大成境界！
　　任何一位内门弟子如果在场，都要被打击的要重新投胎做人。
　　一种武技修炼一会儿后，姬月都会停下修炼，静坐着，感悟起对应的天地意境。
　　每一分新的武技感悟，都有可能让她在天地意境的领悟上走出更深的一步。
　　就这样，姬月沉醉在修炼之中，直至夜幕来临。




第四十七章青云塔

    咦，夫君怎么还没回来吗！
　　姬月嘟着嘴，有些不高兴了，还以为夫君会办好事情就回来的。
　　姬月来到室内，果然没有发现夫君的身影。
　　这时，一股熟悉的气息传来。几息过后，姬无量装作若无其事的回到了卧室。
　　“月儿，我回来了！”姬无量有些献媚讨好的说道。
　　“夫君，你还知道回来啊！都多久了啊！已经晚上了！不是说去上交秘籍吗！”姬月凤眸凝视着夫君，语气非常的冰寒。
　　“那个，月儿，不是你想的那样。宗主大人事物繁忙，也是不久前才来到我们那里。所以，我一办好事情，就马上回家。”姬无量摸了摸脑门，小心翼翼的解释道。
　　“这样嘛，那就原谅夫君了。”姬月冰山般仙容上浮现一缕笑容，刹那间犹若仙花盛开，天地失色，姬无量感觉自己来到了仙境。
　　“夫君，说说收获怎么样？”姬月的心情阴云转晴，笑着说道。
　　“嗯。”姬无量摸了摸自己的柔弱心脏，走到姬月身旁坐下。
　　姬月自然的靠在夫君怀里，嗅了嗅夫君的气味，乖巧的等待着夫君开口。
　　陡然，姬月的凤眸深处，异光闪烁。
　　“宗主大人看过我们贡献的功法武技后，决定全力支持我们，宗门的一切资源都可以免费供给我们五人。”姬无量说道。
　　“这么好！”姬月小嘴微张，有些惊讶宗门的大手笔。
　　不过想了想，也不意外了。毕竟都是天阶上品和天阶极品的筑基四境的功法武技。
　　消息如果传开，即使是青云宗也无力守住。再加上他们一行人的逆天天赋，宗门做出这种决定也就不奇怪了。
　　“对了。宗主大人还说，他以前在天兰秘境的时候，看到过一些关于真正妖孽的记载。那些真正资质逆天的妖孽们，很少依靠丹药修炼的。说依靠丹药修炼的不如自己苦修来的扎实，根基比不上自己苦修。”姬无量想起了什么，有些苦笑道。
　　“所以，他建议我们平时修炼尽量别使用丹药，其中还包括我！说我既然可以和月儿双修来提高修炼速度，禁止我使用丹药，他说他会关注我的弟子令牌的使用情况的。”姬无量说到这里，有些不爽又有些得意。
　　宗主大人如此说着，表明在宗主大人的眼里，他也算得上是一位真正的妖孽了。
　　“嗯，恭喜夫君，终于得到认可了。”姬月娇笑道。
　　“那是，也...”姬无量刚想得意忘形几句，就被姬月接下来的话打断了。
　　“呐，夫君。你身上的这股香味是哪里染上的？”姬月娇媚的问道。
　　那股惊人的媚意这次非但没有让姬无量**升腾，反而如坠深渊，全身冰冷。
　　“呵呵，月儿说笑了，哪来的香味啊？”姬无量擦了擦额头的冷汗，强装镇定的回道。
　　“夫君！还不从实招来！”姬月凤眸一凝，圣洁高贵的气势宏伟起来，虚空好似海浪般摇摆着，仿佛一尊神女发怒了！
　　“宝贝月儿，都是天风天明两个混蛋的错啊！他们说青云城也有艳香楼的店。还说我们作为艳香楼的忠实粉丝，怎么能不去看看这里的店呢！就叫上我们一起去参观下。”姬无量这下知道是被看出什么了，连忙跪地求饶。
　　“不过，月儿。我对你的心意天地可鉴啊！我和端木华只是去看了书店和服装店，其他的店没有踏入一步。”姬无量抓住姬月的娇躯，装作可爱憨厚的回道。
　　“真的？”姬月黛眉轻蹙，眼神冰冷。
　　“当然真的！月儿，相信我！”姬无量连忙回道。
　　“那么，夫君掏出来，让月儿确认下！”姬月的声音越来越轻，最后几乎听不清楚了，无瑕圣洁的仙容上也有粉云密布，让姬无量狠狠的咽了口口水。
　　不过，姬无量作为修炼天阶极品炼体术的炼脾境巅峰强者，自然听清楚了姬月的话。
　　“哼！这次就算了！下次去这种地方，一定要带上月儿！”
　　一番检查后，以姬月的实力也没有发现其他女人残留下来的气息，这才勉强原谅了夫君。
　　“月儿，那我现在怎么办？”姬无量傻眼了，被检查刺激的根本无法平静下来。
　　“哼！要么等到深夜，要么夫君自己解决。”姬月娇哼一声。
　　姬无量无奈的跑去冲个冷水澡，冷静下。
　　......
　　随着三天时间的过去。
　　这三天内，加上之前的一天，四天的时间，四门玄阶极品武技都被姬月修炼到了大成境界。
　　至于圆满境界，即使以姬月的悟性，也不是短短几天之内就可以达到的，还需要各种机缘或者说灵光。
　　“可以了，是时候去下青云塔了。”姬月停下了对天地意境的感悟，做出了决定。
　　青云塔是青云宗内门的一个重要建筑。传言，青云塔是青云宗的开山祖师，青云子老人家所建造的。
　　青云塔是内门强者们试练自身战力的场所。
　　青云塔共九层，闯过第一层，奖励贡献点一万。闯过第二层，在第一层的奖励基础上，再次奖励一万贡献点。每层都是如此，因此，闯过九层，就可以得到九万贡献点！
　　不过，每人每个月只可以免费闯一次，之后，每闯一次，要花费一千贡献点。
　　而且青云塔的难度也可以说是地狱级的。虽然青云塔建立在内门，不过也可以说是和大部分内门弟子没有关系。
　　因为，青云塔的第一层的敌人就是炼劲大境第六重天前期的境界！
　　大部分的内门弟子连第一层都闯不过去！
　　除非是灵体或者灵魂妖孽，否则至少是炼劲大境第六重天前期的修为，才有希望闯过第一层。更别说后面的八层了！
　　青云宗建宗以来，在内门弟子中，只有灵体或者灵魂妖孽闯过了第七层。
　　而第八层，在青云宗历史上也只有那屈指可数的灵体灵魂的绝世妖孽闯过。
　　最后的第九层，整个青云宗的历史上还未有人成功闯过！
　　“夫君，月儿要去下青云塔，一起来吗？”姬月对着一旁修炼武技的夫君说道。
　　一旁的姬无量在天地合欢功达到炼脾境巅峰后，一身力道已经突破五万斤，达到了修炼地阶下品武技的最低门栏了。
　　所以，前几天姬无量已经使用了新人福利，挑选了三门地阶下品武技。
　　一门拳法，霸王拳。
　　一门掌法，摔空手。
　　一门身法，鱼游步。
　　“好，我也去看看月儿的盖世英姿。”姬无量停下动作，走了过来。
　　在夫君的陪同下，姬月来到了青云塔这里。
　　这里人声鼎沸，喧闹无比，种种强大的气息在这方天地交织着，一道道人影高声议论着，到处都是阵阵音波。
　　这些人都没有刻意散发气息，依旧把此地变得无比恐怖。要是一位普通人出现在此处，要直接被这些气息或者音波震死！
　　姬月本来以为这里的人会比较少的，哪知道居然这么多。
　　“你看，刘师兄闯到了第二层，不愧是刘师兄！”
　　“那位宗师兄才厉害，闯到了第六层，虽然没有闯过去，不过足以扬名内门了！”
　　“那位童师兄才是真的厉害，闯到了第七层，虽然也没有闯过去。”
　　......
　　姬月和夫君静静的听了一会儿，也是知道了大部分的人都是来看热闹的，也就是追星吧。
　　毕竟，这里是内门强者们争锋的舞台，每一位闯塔者都是六重天的战力，远超普通内门弟子！
　　姬月望向青云塔，在前面的大地上，屹立一尊塔，巍峨耸立，插入云霄。
　　这是一尊大气磅礴的九层巨塔，仿佛要顶破天穹！
　　青云塔通体青色，是一种不知名的青色奇石锻造而成。即使相隔甚远，姬月都能够察觉到青云塔上弥漫的威压。
　　青云塔旁边有一座巨大的青色石碑，高大巍峨，像是一座青山屹立在前方，泛着青色灵晖。而且这石碑上面有很多名字，想必是闯塔者的排名吧。
　　姬月和夫君也不着急闯塔，走到石碑旁，好奇的望向石碑。
　　姬无量随意看去，越是往上看，名字就越是可怖，每一个名字都弥漫可怕的气息，似乎是名字主人的部分威能遗留在名字上，令人心颤无比。
　　姬无量心神一凛，直接望向最上面。
　　第一名，楚修！
　　仅仅一个名字却透着一股浓浓的压迫感，锋芒无铸。姬无量隐约间似乎看到了一尊绝世剑客，一剑倾天！
　　姬无量看久了甚至感觉到眼睛有些刺疼！
　　石碑上依次而下分别是：
　　第二名，云广海。
　　第三名，雷欧。
　　......
　　这三个名字就像夜空中最璀璨的星辰，光芒万丈，威压排名碑！
　　“看，姬月来了。”
　　“她就是姬月吗！真的好美啊！我一见钟情了！”
　　“姬月来这里干嘛？不会是想挑战青云塔吧！”
　　“有可能，姬月之前度劫时就展现过六重天的战力。”
　　......
　　站在石碑前的姬月和姬无量立刻引起了骚动，不少人望着姬月猜测着姬月来此的目的。
　　青云塔有十个入口，也就是同时可以有十个人去闯塔。
　　“夫君，看好了吗？月儿去闯塔了。”姬月摇了摇夫君的胳膊。
　　“嗯，去吧，加油。我在这里看看我的宝贝月儿这次能闯到第几层。”姬无量打气道。
　　“嗯。”姬月应了声，来到最近的入口，走了进去。
　　“姬月真的去闯青云塔了啊！”
　　“天呐！刚刚加入宗门才十天吧！就能来闯青云塔了。我这么多年到底是在干什么！”
　　“大新闻啊！姬月闯青云塔了！就是不知道能到第几层？”
　　“应该第一层左右吧？”
　　......
　　随着消息的传开，越来越多的人赶来青云塔，想要第一时间目睹这尊号称宗门第一妖孽，第一美女的神女闯塔。




第四十八章第二层

    姬月走入青云塔后，环顾四周，发现这里是一个密闭空间，大约有一个比武场大小。
　　更远的地方，云雾缭绕，以她的目力，也看不透，仿佛是世界的尽头。
　　嗡！
　　这时，天地嗡嗡作响，天地灵气极速凝聚着，凝现一个灵气躯体的人类身影。
　　轰！
　　一股浩大的气势击天，炼劲大境第六重天前期的威压肆无忌惮的散发出来，挤满天地，让人心颤。
　　姬月不敢大意，这道身影给她的压力虽然比不上最后一道天雷，不过依旧强横无比。
　　轰隆隆！
　　姬月的妖娆娇躯上紫色神光璀璨而出，迅速压满了整个空间，道道紫色符文跳跃而出，圣洁高贵的气息倾泻出来，让人欲要低头叩拜，不敢放肆！
　　头顶之上一尊八十一片花瓣的紫色莲花虚影悄然绽放。每一片花瓣似乎都孕育了无穷世界，隐约间宛若可以看到世界在诞生，世界在灭亡！
　　紫色莲花虚影周身，道道胳膊粗的紫色气流垂落下来，压力涛涛，可镇天地。紫色气流散发出一股惊人的玄奥，似乎是在描述天地至理。
　　紫莲虚影上有一种大道气息在朦胧，玄妙到不可思议，不可理解。
　　同时，大道伦音响起，让人初一听，就感觉到自己要悟道而去了，再细听，却又什么感悟都没有。
　　朦胧紫光间，整个密闭空间都仿佛穿越到了一个古老神秘的世界。
　　一股圣洁高贵到无法揣度的惊天气势，就此爆发了出来。如山呼，如海啸，仿佛主宰了这里的空间，无尽无穷，让人绝望！
　　灵气人影动了，一拳打出，威压滚滚，演化出一尊十米大小的拳印，好似一座小山横推过来！
　　姬月一拳打出，大成境界的凝罡拳施展，一尊三米大小的精致紫色拳印打出，鸿蒙意境催动！
　　古老高贵的天地意境加持，这一拳更加的神威滔滔，横冲八荒，唯我无敌！
　　两尊拳印虽然大小差距巨大，不过始一碰撞，整个空间仿佛要毁灭般，天地隆隆而响！
　　两尊拳印在虚空中角力，最终一起炸开！
　　这番天地宛若要走向终结，到处都是冲击波动，毁灭气息四射。
　　这时，挤满整个空间的紫色神辉海洋突然间暴动了，这里浪涛倾天，铺天盖地的朝着灵气人影压去。
　　不知何时，紫色神辉海洋里诞生了一朵朵莲花虚影。每一朵，都晶莹如玉，剔透无瑕，宛若九天仙花洒落尘世，是世间最美的象征。
　　此时，莲花虚影朵朵盛开，一时间异相纷呈，圣洁高贵的气息压满天地，气荡寰宇！
　　轰隆隆！
　　莲花虚影动了，喷吐着惊世骇俗的神威，每一朵莲花虚影都仿佛带着天地的意志杀出，神威滚滚而来，要镇压苍生！
　　这时，一道圣洁又妖娆的娇躯袅袅而来，紫色的神辉缭绕，完美的娇躯倾倒了日月星辰，天地众生。周围充斥着的毁灭波动丝毫不能阻止这尊神女。
　　姬月玉足轻踏地面，好像没有重量一样，妖娆妩媚的娇躯舞动间，整个空间突现了无数道倩影。
　　精致无暇的玉手飞舞间，一尊三米大小的掌印突兀的在灵气人影头顶浮现而出，带着古老高贵到无法理解的天地意境镇压而下！覆盖了一切！
　　姬月头顶的鸿蒙紫莲武魂也不甘寂寞，一道胳膊粗的紫色气流杀出，神威暴冲，压力涛涛，仿佛要横冲无尽星空！
　　这是三个绝世的杀招汹涌而来，要破灭一切！这片天地都仿佛要重归混沌！
　　灵气人影却不知害怕是何物，遵循着某种机制，爆发出无穷威压，疯狂的打出道道拳印，横挂天穹，震荡寰宇，想要抗衡。
　　轰隆隆！
　　天鼓炸响天地间，神音隆隆而响，无数道冲击波宛若一尊尊蛟龙肆虐天地！
　　这片空间似乎都在哀鸣，仿佛承受不住这种杀伐了！
　　起浪散开，位于杀招中心的灵气人影已经消散，一道光门浮现而出。
　　姬月轻移玉足，踏入光门。
　　眼前景象一变，姬月凤眸快速的扫视了一下四周，这一层的空间类似第一层的空间。
　　外界，姬月踏入的入口这一面，许多人云集此处，想要看看姬月能不能闯过第一层，或者在第一层坚持多久。
　　这时，第一层的光芒黯淡了下来，可是姬月没有被淘汰出现。与此同时，第二层的光芒亮起。
　　“第二层！姬月闯入第二层了！”
　　“不敢置信，第一次闯青云塔，就闯入第二层！”
　　“这说明姬月在第六重天前期里也不是弱者。不敢相信，她才刚刚突破炼劲大境啊！”
　　“跨越五个大境界的战力！别说见了，听都没听过，想都没想过！”
　　......
　　姬月踏入第二层的瞬间，外界就引起了轩然大波。消息几乎在瞬息间，以光速般传开。
　　塔内，姬月的前方，惊人的灵气疯狂凝聚，一道灵气人影浮现而出，手握一柄长刀。
　　一股惊世骇俗的气势爆发了，天地隆隆作响，杀气汹涌而出，杀伐之气滚滚，朝姬月轰然杀了过去，威势惊人。
　　姬月毫不示弱，一身圣洁高贵的气势绽放，紫色神辉海洋挤满天地，无时无刻不在消磨着灵气人影！
　　这道灵气人影的威势比起第一层的灵气人影更强！一般的炼劲大境第六重天前期绝对不是这道灵气人影的对手。
　　他的战力绝对踏足了六重天前期的拔尖层次，可以镇压强敌！
　　灵气人影不会说话，手腕一抖，长刀竖起，身躯轰然暴冲高空，如同恐怖的真魔降世一般，从寂静的虚空劈杀而下，仿佛想斩开一切，撕成粉碎。
　　一道十多米长的森然霸道的刀气横压天地，撕裂了层层真空，横冲直撞而来！
　　姬月玉脸凝重，这一击不比之前的最后一道天雷弱多少了。问题是天雷只有一道，而灵气人影的攻击不可能只能打出一下。
　　姬月不敢硬接，妖娆的娇躯在虚空中飘舞着，密密麻麻的娇躯在各处浮现，让人完全分不出真身在哪里。
　　灵气人影手中长刀横卧，横斩出去。顿时，十米多长的霸道刀气肆虐天地！
　　这一道刀气几乎横斩了大半个虚空！
　　灵气人影手腕不停挥动，道道十米多长的森然刀气几乎同时杀出，在天地间舞动，威能惊天地！
　　无数个完美娇躯几乎瞬间就被刀气湮灭了。
　　姬月见一道刀气杀来，虚空中留下一道长痕，久久不散。周围也全是刀气，锁定了一切逃离路线，来不及逃离了。
　　姬月紧咬银牙，纤纤玉手握拳，缠绕着浓郁的紫色神辉，猛然砸出。
　　三米大小的紫色拳印在虚空中浮现，凝实精致的拳印喷吐着无穷的圣洁高贵气息，压迫着周围的虚空，气荡九天，横冲向刀气。
　　同时，一朵朵晶莹剔透的莲花虚影飞舞天地间，仿佛一朵朵九天仙花，爆发了盖世神威，震动天地，飘向这一道刀气。
　　姬月头顶的鸿蒙紫莲武魂轰然颤动，一道胳膊粗的紫色气流飞了出来，从无穷高空垂落下来，仿佛压塌了一片天！要强势镇压这一道刀气！
　　轰隆隆！
　　这里仿佛天塌了下来，神音炸耳！
　　这一道刀气太过恐怖了！仿佛一柄魔刀问世，要屠灭无尽生灵！
　　紫色的神辉海洋被横切！一朵朵莲花虚影被斩碎！紫色的气流也被斩飞！
　　砰！
　　一道妖娆的娇躯在空中划过，砸入地面。
　　姬月站起身，凝脂玉手之上还有一道正在快速恢复的伤口。
　　“久违的受伤了呢。这第二层可真是不简单啊。”姬月叹了一口气，这一层可能闯不过去了。
　　这一道灵气人影虽然没有灵智，不过一身战斗经验极度丰富，各种应变方式繁多。她以身法周旋都被一下子破解。
　　灵气人影可不知道怜香惜玉，姬月刚刚被其斩飞，身躯轰然杀出，奔袭横冲而来。
　　一道十米多长的霸道刀气已经先一步杀来，惊人的杀机牢牢的锁定姬月，让人胆寒。
　　姬月不敢硬接，刚刚硬接一道刀气就已经受伤了。
　　妖娆的娇躯在虚空中飘舞，险险的避过这一道刀气。
　　下一瞬，连续三道森然霸道的刀气杀来，每一道刀气都有十多米长，恐怖的威能宣泄出来，让天地都在扭动！
　　三道刀气覆盖了姬月周身的每一寸空间！这仿佛是三尊魔头出关，肆虐而来，要毁灭一切！
　　这惊人的威势让姬月都心惊，身法催动到极致，身法意境加持着，也无法逃离这样的惊世杀招！
　　姬月急忙回身，凤眸里闪过一丝坚定，晶莹剔透的玉拳扬起，凝罡拳施展到极致，两只无暇玉拳同时砸出！
　　这是两尊三米大小的紫色拳印演化出来，横挂在虚空上，加持着古老高贵的鸿蒙意境，横推过去。有一股横推诸敌的无敌意志，让人心惊。
　　紫色神辉海洋里再度演化出一朵朵莲花虚影，在天地间绽放无上光彩，携带着惊人的鸿蒙意境杀了过来。
　　鸿蒙紫莲武魂再度颤动，一道紫色气流从高空垂落下来，仿佛一道紫色彗星坠落下来，同样的加持着鸿蒙意境，爆发无穷神威。
　　轰隆隆！
　　这里太恐怖了，仿佛宇宙初开，在发光发热，中心处有蘑菇云升起。
　　姬月爬起身，一身的宫装早已破破碎碎，娇躯上有一道狰狞的伤口，不过正在以一种肉眼可见的速度在恢复着。




第四十九章任务

    “我认输。”姬月苦着玉脸说道。
　　姬月的玉脸苍白，虽然外伤正在极速恢复中，可是有一股刀气入体，还在四处肆虐破坏着。为了暂时镇压这股刀气，她调动了大半的内劲。
　　她的战力因此几乎要损失大半，根本闯不过去这一层。
　　在姬月说出认输后，灵气人影悄然破碎开来。同时，一道光门浮现出来。
　　姬月刚想走入光门，突然停下。她现在的宫装还是破破烂烂的，到处都是春光外泄。
　　她的身体除了夫君以外，谁也不给看。
　　姬月换好衣服，信步踏入光门。
　　外界的众人也看到了第二层的光芒暗了下来，第三层也没亮起，知道姬月闯第二层失败了。
　　不过即便如此，已经震惊的众人不知道说什么了。
　　“月儿，厉害！居然闯到第二层了。我听说很多第六重天前期的师兄们都闯不过去第二层，还有不少第六重天前期的师兄们第一层都未闯过去。”姬无量满脸笑容的走向刚刚出现的姬月。
　　响亮的声音传向四方，好像生怕别人不知道姬月的成绩似的。
　　“谢谢夫君。”姬月轻声的回应道。虽然对于没有闯过第二层还有些郁闷，不过在夫君面前还是收拾好了心情。
　　“走，看看月儿排多少名。”姬无量牵起姬月的凝脂玉手，走向一旁的排名碑。
　　“我看看，找到了，月儿第八十名。”因为排名碑上只收录前一百名，姬无量一下子就找到了姬月的排名。
　　“真不愧是月儿，刚刚进入内门就已经杀到八十强了！”姬无量一脸笑意的说道。
　　“夫君过奖了。”姬月轻声温婉的回道。
　　随后，姬无量和姬月没有久留，直接回去了，留下一地震惊的众人。
　　姬月还有些内伤，回去后开始闭眸打坐，精纯至极的紫色内劲在姬月的全力催动下开始发威了。娇躯内蛰伏的气息开始苏醒，圣洁高贵的气息在娇躯内绽放，横推一切外敌。
　　不一会儿，外来的刀气被全部击溃。
　　“月儿，怎么样了？”姬无量见姬月睁开了凤眸，关心道。
　　“多谢夫君关心，月儿已经完全恢复了。”姬月笑容绽放道。
　　“对了，夫君。虽然我们已经不缺贡献点了，不过，月儿还是建议夫君要做下宗门任务，见识见识更大的世界以及积累各种经验。”姬月想到了什么，温婉的说道。
　　她想到前世看过的玄幻小说里，几乎每本的主角都会做各种任务，除了宗门的奖励以外，也是历练经验和各种机缘的触发点。
　　可以说，宗门任务好处多多。普通人做任务积累宗门贡献点，主角做任务那就是一路大机缘。
　　“月儿不说，为夫也会这么做的。男人怎么能不在血和泪之中成长呢！”姬无量举起拳头，一身气血激荡无比。
　　“不过，月儿。我想自己单独执行宗门任务，否则带着你就完全没有历练效果了。”姬无量小心翼翼的说道。
　　最近姬月对他的黏人程度可以说是历史之最。
　　“......嗯，可以是可以，不过月儿有两个条件。”姬月托着香腮思考了一下子，温婉的说道。
　　“月儿说说看，能答应的一定答应。”姬无量不敢一下子应下来，万一是要求他带着她不就白瞎了。
　　“第一，夫君的第一次任务必须带着月儿一起。”姬月有些轻声羞涩的说道。
　　夫君的第一次任务必须是和她一起，这样子就会有一种夺得第一次的感觉，而且这样有种两人出来约会的感觉。
　　姬月也不知道自己怎么了，现在的脑回路有些奇怪。
　　“没问题。”姬无量一听，立刻应下。
　　“第二点，夫君以后每次挑选任务的时候都要带着月儿一起，挑选的任务必须经过月儿的同意，才可以去执行。”姬月凝视着夫君的双眼，严肃的说道。
　　这一点很重要，既然要放任夫君单独执行任务，就必须尽可能的剔除一切有可能超出夫君能力之外的任务。
　　“这个没问题，反正月儿不会害我的。”姬无量一笑，满口答应下来。
　　“说着说着，我有些意动了，现在就去接个任务一展手脚吧。”姬无量说道。
　　“嗯，听夫君的。”姬月温婉的回道。有着夫君在身旁，她不想想这些，全部交给夫君就好。
　　“那我们走吧。”姬无量看着这样的神女般的奇女子如此依偎自己，有些骄傲自得，有些温柔体贴的说道。
　　不一会儿，姬无量带着姬月来到了任务大殿面前。抬眼一望，聚集了上千人近万人的任务大殿依旧空旷旷一片。地面用整块的青金石铺就，两旁靠近墙壁的位置，分别竖立着九根通天石柱。石柱颜色宝青色，各自雕刻着一朵朵青色宝云，好像随时都将遨游四海，遨游九天一般，气势不凡。
　　“你们快看，是神女姬月！”
　　“不愧是我青云宗的第一妖孽，听说已经是内门弟子了。”
　　“你这上古时代的消息吧！姬月神女可不仅仅是进入了内门，就在不久前，闯到了青云塔第二层！”
　　“今日真是我等的幸运之日，居然有幸目睹到神女姬月的倾世容颜。”
　　“咦，你们怎么都不说姬月身旁的姬无量啊？”
　　“你...我们好不容易忽视了姬无量，你不要再让我们回想起他啊！”这是好几道同时响起的声音。
　　......
　　看着一步步走向任务大殿的妖娆娇躯，极其诱人的乳浪臀波在虚空中不断起伏着，带着一股让人迷醉的幽香飘了过来。
　　任务大殿里里外外的一众外门弟子，人人眼中闪过一抹痴迷和火热之色，不少人更是面露崇拜之色，就像是仰望心中的神明一般。似乎姬月就是他们心中的女神，真正的女神！
　　虽然，整个青云宗上至宗主大人，下至普通仆役，几乎没有几人没有听说过姬月的大名，可是姬月一向待在家里，偶尔才会和夫君一起出去走走。
　　真正见过姬月的人虽然很多，不过大部分都是在新人大比和度劫的时候见过，随后这几天，姬月都基本待在家里。现在姬月一下子出现在他们的面前，自然引人注目，吸引了所有人的注意。
　　这样的声音不说姬月，姬无量都察觉到了，一脸得意的把牵着手的姬月揽入怀中，走向任务大殿。
　　咔嚓！
　　这是似乎不少的心碎声传来。即使再怎么自欺欺人，看到自己的女神被一个男人这样揽入怀中，不少人一时间接受不能。
　　姬月被夫君的动作一惊，见夫君随后没有其他动作，才放下心来，白了夫君一眼。
　　姬无量哈哈一笑，揽着姬月，走进任务大殿。
　　姬月环顾了一下四周，任务大殿的墙壁上，有很多巨大的光幕，这些光幕就是任务榜单，上面是密密麻麻的任务，每张榜单下面都有不少外门弟子在查看任务。
　　任务也是有等级的。外门的任务主要是三个等级，一星任务，二星任务和三星任务。
　　任务等级越高，危险系数越大。一星任务，一般都是一些简单宗内的任务，不用出宗门，比如看守山门，给长老管理药园，或者给一些执事长老打打下手。也有一些一星任务是需要外出战斗的，不过基本上只要炼肺境的宗门弟子就差不多可以应付。
　　炼肺境在外门弟子中几乎已经是垫底的了。除了新人弟子以外，最差的外门弟子也必定是炼肺境。
　　二星任务就一定是要出山门了，像采药，寻找灵石矿，一些勘察任务，还有猎杀妖兽以及一些祸乱一方的武者。基本上对战力的要求是宗门里的炼肾境。
　　尤其是采药任务，遇到同种药材，如果年份比任务要求的更高，也意味着很可能有超出任务星级的守护妖兽。
　　这时候如何取舍，全看个人了。
　　猎杀妖兽是因为有宗门炼丹阁或者藏兵阁需要某种妖兽的身体某部分，就会发布这种任务。而且宗门食堂对妖兽肉的需求也是非常大的。
　　杀人任务是因为有弟子在外被杀，宗门会发通缉任务，为弟子报仇，也有滥杀无辜的武者被宗门通缉。杀人任务比较难，每一位任务目标基本都是杀过不少人的，而且会四处逃逸隐藏，不像普通妖兽都是有大致的生活范围，非常的麻烦。因此同星任务里，杀人任务的奖励最高。
　　三星任务的种类类似二星任务，不过对战力的要求更高。即使是采药和寻找灵石矿等任务，也会有很大的可能出现不一般的妖兽。
　　即使不是王者妖兽，也强悍到可以击败宗门的炼肾境弟子！一般都是炼心境的弟子才敢接三星任务。
　　除此之外，宗门还会发布特殊任务，特殊任务大都是群体任务，群体任务一般一个人不可能完成，所有弟子都可以接。
　　特殊任务对战力的要求一般都接近王者妖兽，或者就是需要王者妖兽这个级别的战力。
　　不同的任务，所得到的贡献点也会不同。一星任务贡献点在一百以下，二星任务贡献点在一百以上，一般不超过三百点，三星任务贡献点在三百点到五百点之间。
　　当然这也只是大致的范围，不是固定的。
　　“月儿，我们去一星任务区看看。”姬无量的目标是出宗任务，都说是历练了，如果在宗门内的任务还不如不做，毕竟他不缺贡献点。
　　姬无量虽然只有炼脾境巅峰，不过上次击败了一位炼肺境后期的外门老弟子，给了他极大的自信心。
　　因此，他今天才会毫无畏惧的带着姬月来到任务大殿。




第五十章第一次的任务

    姬无量带着姬月来到一星任务区，这里的弟子数量最多，人山人海的。
　　姬无量带着姬月强行挤了进去，这里都是炼肺境弟子，姬无量毫不畏惧，铁塔般的身躯直指里面。
　　不少弟子早就嫉妒死姬无量了，想在这里让姬无量出出丑，一个个的故意挡在姬无量的路上。哪知道只有炼脾境巅峰的姬无量一身力道如此惊人！
　　姬无量仿佛一尊来自蛮荒世界的蛮人，护着姬月强行撞到了最里面。
　　二星任务区，一位炼肾境的少年，粉头白脸的，一脸**贪婪的盯着姬月，又一脸嫉妒含着杀意的盯着姬无量。
　　悄然间，这位少年走入一星任务区，挤向姬无量身旁，随后一发力，刚想撞向姬无量。
　　一股浩瀚如古之大岳的气势镇压了下来，粉头白脸少年顿时动都动不了，一身根骨在颤抖哀鸣着，脊椎骨在缓缓的弯曲下来，甚至有细微的骨裂声响起。粉头白脸少年感觉自己背上有一座大山！
　　姬无量以及其他弟子毫无察觉，只有一位红发老者和几位中年执事淡漠的扫了一眼粉头白脸少年。自己做死，怨不得别人。
　　“一星任务，斩杀巨爪兽，完成任务可奖励八十贡献点。注，巨爪兽的一身力道达到五万斤以上，可以匹敌一般炼肺境弟子，适合炼体大境第七重天弟子。”
　　这个斩杀巨爪兽的任务，最适合炼肺境弟子，姬无量修为虽然是炼脾境巅峰，但他的实力完全不弱于大部分炼肺境的宗门弟子。他做这种任务，正好合适。
　　不过姬无量不打算现在就确定下来，一星任务非常多，打算再看看。
　　“一星任务，斩杀碧云蛇，完成任务奖励六十贡献点。碧云蛇是普通炼心境妖兽，适合宗门炼肺境弟子。”
　　“一星任务，保护商家团队，此任务耗时三天左右，完成任务可奖励一百贡献点，适合宗门炼肺境弟子。”
　　“一星任务，采集百年人参一株，完成任务奖励一百贡献点。”
　　……
　　姬无量扫视了十来个任务后思索了下，猎杀妖兽他做过不少，不说以前在黑石城的时候，当当是入宗考核，就猎杀过不少妖兽了。
　　而保护别人这种事倒是没做过，虽然耗时三天，不过去外面活动下也不错。他完全不缺贡献点，也注定了他不会经常跑外面，现在趁着这个任务出去跑跑，也可以积累下守护者的经验。
　　至于采集药材这种任务，他毫无经验，做这种任务完全是看运气。
　　运气好，可能一过去就发现了，运气差，熬个大半个月也不是不可能。
　　“就这个保护商家团队吧。你好，我接这个任务。”姬无量做出了决定，对着一旁的工作弟子说道。
　　那位工作弟子也没有因为姬无量的修为而劝他放弃，毕竟姬月明显是要和姬无量一起行动的。别说是一星任务了，三星任务都是小菜一碟。
　　虽然每个弟子一次性最多可以接十个任务，不过姬无量不缺贡献点，接任务也是为了历练自己，因此只接了这一个任务。
　　姬无量接好任务，带着姬月直接往宗门大门走去，在宗门大门处登记好后，两人直接朝着目的地，临格城出发。
　　临格城是一座靠近青云城的城池，同样不属于任何国家，是一座独立的城池。
　　临格城距离青云城也不过百里之远，离任务开始也还有一段时间，姬无量和姬月也不急着赶路，一路上游山玩水，嬉笑玩耍的慢慢的朝着临格城赶去。
　　两人不走大道上，专门沿着山林行走，充分享受着二人世界。
　　“幸亏我早早的看过这段剧情！”姬无量看着笑颜如花的姬月，心里默默的给自己一个赞。
　　走着走着，姬无量突然快步几下，来到一颗大树下面，那里正盛开着一朵红色的野花。
　　虽然只是普通的野花，也是他们这一路走来看到的第一朵花。
　　姬无量弯腰摘下这朵花，一脸笑意的回到姬月身旁，将这朵小红花递给姬月。
　　“月儿，给。”
　　姬月伸出无暇玉手接过红花，放在琼鼻前轻轻的一嗅，有股淡淡的花香，虽然平凡平淡，却也是夫君的一番心意，让她芳心里小鹿乱撞。
　　“谢谢夫君。”姬月将小红花轻捏在左手里，面纱之上的凤眸里透着喜悦和爱意。
　　姬无量笑而不语，牵起姬月的凝脂玉手，玉手是如此销魂蚀骨，冰冰滑滑的柔若无骨，再好的美玉也不及这触感。
　　即使姬无量已经牵过乃至细细把玩过无数次，还是百玩不厌。不，应该说这辈子都玩不腻。
　　姬无量牵着姬月，漫步在山林里。闻着缭绕周身的幽幽清香，感受着手里的极致触感，看着身旁的倾世佳人，姬无量这一刻醉了。
　　姬无量双眸迷离着，出来的目的什么的早已被他抛在脑后了，只是牵着姬月继续的走向前方。
　　“夫君，夫君，夫君......”一道悦耳飘渺的宛如来自九天之上的仙音响起，轻轻柔柔，不带丝毫的烟火气。
　　“啊！”姬无量回过神，即使以他的脸皮，也不由得有些脸红。
　　“夫君，你刚刚怎么了？”姬月疑惑的问道。
　　她感觉夫君刚刚完全走神了。
　　“没什么，就是感觉能够遇到月儿真是太幸福了。”姬无量侧身望着姬月，语气柔和嘶哑，突然间就想传递这份心意，刚刚还有的一份羞意早已荡然无存。
　　“夫，夫君！这样，这样太狡猾了！...月儿也，也是觉得很幸福...”姬月的仙容顿时红彤彤一片，隐隐间都可以透过面纱发现那带着羞意的无上娇颜。
　　“哈哈！抱歉，一时间止不住自己的心意。”姬无量大笑两声，略带歉意的说道。
　　“没，没关系，月儿很，很高兴...”姬月低下螓首，娇羞的轻声呢喃道，声若蚊吟。
　　姬无量看着娇羞到不行的姬月也不继续说着肉麻情话了。
　　虽然接下来两人无声的行走着，却也没有丝毫的尴尬气氛，似乎连呼吸进来的空气都带着丝丝甜意，甜人心扉。
　　待天上的大日将要下山时，姬无量和姬月来到了一座大城面前。
　　临格城城墙不过数丈之高，看起来比起黑石城也雄伟不到哪里去，见识过了皇城，青云城以及战宗藏书阁的雄伟，小小一个临格城自是引不起姬无量和姬月的兴趣。
　　青云宗所在的这片山脉因为青云宗的关系，人称青云山脉。临格城紧挨着青云山脉，因此，此地商贸繁盛，有许多的商队、武者进出青云山脉，或是采摘药草，或是斩杀妖兽。
　　姬无量接取的这个任务，是保护临格城的一个商队前往青云山脉收集一种药材。
　　这个商队也是无意中发现的这种药草。在青云山脉里面的某处有着他们需要的药材。得到这个消息后，商队大喜，他们商队是以经营药材和各种药散为生的。而这个药材是他们商队的一位老药师所需要的，可以做出一种疗伤药效奇高的药散。
　　药师不是炼丹师，炼丹师只有达到炼劲大境以后，修行合适的功法，经过长时间的专门学习，才有希望成为。
　　而药散都是炼体大境的武者根据各种实验，将一些药材以某种比例，某种火候，某种环境熬制而成。
　　能够熬制药散的武者被称为药师。
　　炼丹师距离普通武者太过飘渺，普通人如果生病或者有某种需要，都是寻找的药师。
　　姬无量等人小时候炼体用的各种辅助药散也都是姬家的药师熬制的。
　　他们商队要是得到了这种药材，就可以推出这种神奇药散，可以一举扩大市场，甚至成为临格城最大的药材供应商也不是不可能！
　　于是，商队迫不及待的安排两波人马前往青云山脉想要采药材，只是结果都失败了。
　　那药材所位于的地方，虽然不是深处，不过在那里出没的妖兽大多是炼心境的妖兽。若是运气不好，也可能会遇到战力匹敌普通炼心境巅峰武者的妖兽。
　　商队安排了两波人马前往青云山脉采集药材，结果都失败，可想而知，其中危险之高。不过也正因此，商队已经无力再独立派遣队伍前往采集药材，但若是放弃采集药材，又心有不甘。于是商队便起了寻求帮手的心思。
　　想来想去，商队找到了就在附近的青云宗，本来还坎坷无比，生怕青云宗不搭理他们。令人惊讶的是，青云宗一下子同意了他们的请求。
　　如此一来，本来还担心青云宗拒绝后去邀请临格城其他人帮忙的想法当然就舍弃了。找其他人帮忙不怕一万，就怕万一别人也认得那药材，乱生事端。
　　而统治周围十个国家的青云宗不可能看得上那些药材。而过来执行任务的宗门弟子在他们心中都是天之骄子，也不可能看得上这些药材。
　　看到临格城后，姬无量和姬月也不耽搁了，直接进入临格城。
　　姬月虽然戴着面纱，可是那股圣洁高贵的气质实在是太惊人了，普通人根本不能反抗，直接就迷醉得不可自拔。
　　更别说那妖娆妩媚的娇躯和一身气质截然相反，让城门口的守卫和其他行人直接静止不动了。
　　城门口一时间寂静无声了，姬无量一副早有预料的神情，带着姬月进入了城池。
　　别误会，姬无量可没有逃门票钱。这里设立守卫可不是为了收过路费之类的，而是为了抵抗随时有可能出现的妖兽。
　　作为靠近青云山脉的城池，经常遭遇妖兽攻城，平均下来大概每几年就来一次。有时候，攻城的妖兽里甚至会出现炼劲大境的妖兽！
　　要不是青云宗坐镇在青云山脉，那么青云山脉的范围至少都要大上一倍！




第五十一章接触商队

    姬无量和姬月进城后，直接朝着在任务里标记好的商队所在地过去。
　　商队大宅坐落于临格城的东区，东区就是类似前世地球上的富人区，都是在临格城拥有一番势力的人才有资格在这里买房。
　　姬无量和姬月和门口的守卫说明身份，来到宅邸后，却发现大院内，赫然已经站着了数个武者。
　　姬月凤眸一扫，敏锐的发现这里的人不是同一个势力的。
　　一边是以一位一脸豪爽的中年人为主。这位中年人的修为是炼肾境巅峰，看气息应该可以对抗寻常的炼心境前期。
　　豪爽中年人身边的其余几人则都是炼脾境到炼肾境不等。
　　另一边则是一位二十岁左右的少年。少年虽然年仅二十岁左右，不过一身修为也是炼肾境巅峰，而且透露出来的气息比起豪爽中年人要强不少。
　　二十岁左右的炼肾境巅峰虽然放在青云宗毫不起眼，不过放在外界，已经是响当当的妖孽奇才了。
　　只见这位少年面如冠玉，丰神俊朗，两手空空，眉宇之间，傲气飞扬，呼吸沉稳有力，显现出来他强悍的肉身造诣，可惜美中不足的是，他嘴唇稍薄，给人一种薄情寡义之感。
　　此时，这位少年正一脸笑意的站在一位少女旁边，不时的用贪婪**的眼神打量着少女。
　　这位少女芳龄十五岁左右，一双清澈明亮的桃花眼，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，这个少女当真是一名美人。
　　而且这位少女现在的修为已经是炼脾境前期了，待她年满十六岁时，说不定都有希望突破到炼肺境，进入青云宗！
　　此时，这些人察觉到身后的动静，一起回身望去。
　　霎时间，一片寂静，可以清楚的听到不少极速跳跃着的心跳声。
　　本来，一旁的林雪瑶已经是一位正在绽放中的倾城美女，艳盖临格城。可是和现在出现的这位神女一比，简直如同空气中的尘埃一般不起眼！
　　那位傲气少年更是一脸火热的盯着姬月，眼神里满满的都是占有欲。即使姬月戴着面纱，他也确定姬月的容颜绝对远超一旁的林雪瑶。
　　他要这位美人，马上就要！要得到她！
　　晨阳在心里怒吼道。
　　“哪位是林东风，我是姬无量，这位是我妻子姬月，我们是青云宗弟子，接了你们的任务过来的。”姬无量开口道，话语惊醒了沉醉中的众人。
　　“原来是青云宗的高徒啊，没有过去迎接，还望恕罪！”豪爽中年人林东风拱手说道，语气非常恭敬。
　　虽然他看出了姬无量的修为只有炼脾境巅峰，不过身旁的绝世佳人他看不出修为，想必这位绝世佳人才是任务的主力吧。
　　而且青云宗的弟子对于他们来说就是大得不能再大的大人物了。他自然没有胆量去质疑什么。
　　晨阳听到姬月是姬无量的妻子时，杀意止不住的溢了出来，狠狠的盯着姬无量。
　　这样的绝世美人怎么能是别人的妻子！他要他死！
　　只是，当晨阳听到姬无量说他们是青云宗的弟子时，一脸的忌惮，收敛了杀意。
　　不过在场的都是有修为在身的武者，自然发现了那一闪而逝的**裸的朝着姬无量的杀意。林东风等人都是一脸嘲讽的望着晨阳。
　　晨家确实是强大，有一尊炼劲大境的老祖，乃是临格城第一势力，威压整座临格城！
　　可是要是和青云宗比起来，那就是蝼蚁了！青云宗随便来一尊内门弟子，都可以覆灭晨家！
　　姬月冷哼一声，圣洁高贵的气势一下子仿佛从无穷高空垂落下来，轰隆隆的坠落在晨阳的身上。
　　她可不是某些小说里面的主角那样，非要等到敌人杀过来了才出手。敢威胁夫君的任何人都要遭到她的雷霆制裁！
　　晨阳一下子面色苍白，这股气势太可怕了，好像比起他的爷爷都不弱分毫！他感觉自己背负了难以想象的压力，皮肉在裂开，身躯都暴裂出大裂纹来！
　　其余人也是一脸惊骇的望向姬月，他们虽然不在气势的镇压之下，依然察觉到这股气势的恐怖。
　　这里的人都是经常跑青云山脉采药寻药的，但是他们在青云山脉遇到过的任何妖兽都远远不及这股气势。他们活了一辈子还是第一次遇到这么强的存在！
　　这仿佛是一尊立于九天之上的神女，突然降下神罚！
　　“夫君，那个有些傲气的少年好像不是商队的人。”姬月见这个傲气少年已经遭遇重创了，收回气势凑在夫君耳旁，轻声说道。
　　“林队长，他好像不是你们商队的人吧，怎么回事？”姬无量指着晨阳不爽的说道。
　　既然已经在青云宗发布任务了，却还找了其他外援，这已经不当当是看不起他姬无量了。往大了说，已经可以算是看不起青云宗了！
　　“不好意思，这位是临格城第一家族，晨家的公子，晨阳。晨公子听说了我们商队的遭遇，无论如何都要过来帮忙。”林东风擦了擦额头的冷汗，连忙解释道。
　　这种得罪青云宗的滔天大祸没有任何人有胆量做，他自然也不例外。
　　可是，晨阳一直在追求他的女儿，不知道从哪里得到的消息，今天硬是闯了进来，要和他们一起。
　　晨阳不仅仅是晨家的嫡系弟子，还是晨家老祖最宠爱的后代。在临格城，晨阳几乎就是横着走的，他自然不敢强硬阻抗。
　　而且炼肾境巅峰的晨阳的战力也是妖孽无比，号称临格城第一天骄，镇压过不少老一辈的炼心境强者！
　　“你可以走了！”姬无量眸子望向晨阳，冷漠说道。
　　他不管其他的有的没的，为了宗门的名誉着想，他不可能和其他的人一起做这个任务。不然消息传开，青云宗的弟子做个护送任务还要和其他势力的人一起才能完成，青云宗的脸面何在！
　　“凭什么！”晨阳怨毒的说道。
　　从来都是他以这种口气对别人说，今天居然被其他人如此对待，他简直恨欲狂！
　　最重要的是对他如此说话的人只是区区的炼脾境！要不是一旁的姬月刚刚爆发过无比骇人的气势，他就要当场出手，镇压此人！
　　“凭什么？就凭我们是青云宗的人！”姬无量冷漠说道。
　　虽然对方是炼肾境巅峰，他只是炼脾境巅峰，不过姬无量毫不畏惧。这种外界的天才，连青云宗都无力加入，再天才能天才到哪里去！而且修炼的功法武技必定也只是玄阶级别。
　　为何青云宗的弟子完全碾压外界天才。就是因为青云宗招收的都是最顶尖的天才，青云宗的灵气浓度也远超外界，炼体术和武技最低都是地阶以上，还经常有炼劲大境的执事们在授课解惑，甚至偶尔还会有炼气大境的长老们公开授课！
　　在这种差异下，青云宗的弟子都是横推外界同阶，逆伐外界更高阶！
　　“好好好！林东风！你的意思呢！”晨阳怨毒的低吼道，随后朝着林东风嘶吼道。
　　“晨公子，我一开始就说了，我们已经邀请了青云宗的天骄们。再说，晨公子千金之躯，怎么能和我们一起去那危险之地。”林东风有些苦恼的解释道。
　　这一次必定是得罪死晨家了。不过比起得罪青云宗，只能选择得罪晨家了。
　　得罪了晨家，大不了他们商队离开临格城，去其他城池发展。要是得罪了青云宗，那真的不如自己抹脖子来得干脆。
　　“好好好！好一个林东风！好一个东雪商队！我们走着瞧！”晨阳怨毒的说了几句，扭头离去。
　　“呼，这个讨厌鬼终于走了！”林雪瑶松了一口气道。
　　晨阳自从第一次见到她以后，就一直对她发动猛烈的攻势，任何接近她的男子都遭到晨阳的报复。
　　不过，她刚来临格城就听说了晨阳的恶名，经常流连各种烟花场所，有时候甚至会强抢民女！
　　晨阳可以说是临格城的一大祸害。这样的人她怎么可能会接受呢！
　　“两位少侠莫怪，晨阳身后的晨家我们不敢得罪，一时之间没有办法。”林东风见晨阳走后，连忙说道。
　　“无妨，你也不用担心什么晨家。如果我们走后，晨家胆敢威胁你们，直接来青云宗找我，就说找姬无量就好。”姬无量摆摆手说道。
　　此事毕竟还是因他们而起，要是就这样放手不管，良心有些说不过去。
　　“多谢姬少侠！多谢姬少侠！”林东风大喜，连连感谢道。
　　“雪瑶谢过姬少侠。”林雪瑶也朝着姬无量盈盈一拜，吐声如玉珠。
　　林雪瑶拜过后，俏立一旁，偶尔好奇的打量着姬无量。虽然姬无量不是她喜欢的类型，不过对于这位能够逼退晨阳的少年，她饶有兴趣。
　　“多谢姬少侠大恩大德！”商队的其余几人也是朝着姬无量躬身道谢。
　　“好man！”姬月的心里突然冒出这句话。刚刚夫君的霸道强势的行为深深的印入心底，让她生出复杂的心绪，感觉要被夫君完全迷住了。
　　“两位少侠，我们是安排好明天早上开始前往青云山脉。现在随我来，我已经准备了接风宴来欢迎两位少侠的到来。”林东风伸出一手，邀请着姬无量和姬月移步府邸内的餐厅。
　　“林队长客气了。”姬无量和陈宗待久了，也知道一点客气。
　　“应该的，应该的，两位少侠随我来。”林东风看着姬无量比较好说话，渐渐的也是豪爽起来。




第五十二章初入青云山脉

    天才刚蒙蒙亮，姬无量停下了疯狂冲撞，抱着身下的佳人去洗簌后来到府邸门口。
　　昨晚虽然喝了不少的酒，不过众人都是武者，气血运起，早就剔除了一身酒气。
　　此时，府邸门口已经有三十余人了，都是炼脾境以上的，放在临格城都已经算是不小的势力了。
　　这三十余人中，除了十个是专门采集药材的采药人外，其余人全部是护卫。再加上姬无量和姬月，可以说是阵容浩大了。
　　这些护卫中，除了林东风以外，还有四位炼肾境强者。
　　一行人集合后，直接离开临格城，朝着青云山脉而去。其中，姬无量和姬月在队伍最前方，东雪商队的四位炼肾境强者则守卫后方，中间则是林东风坐镇。
　　这时，临格城里在姬无量等人离开后，一行黑衣人悄悄的走了出来，远远的吊在姬无量一行人的后方。
　　姬月娇嫩诱人的嘴角一翘，在夫君耳旁耳语几句。姬无量点点头，也不说什么。既然有些人想要找死，那就送他去死好了！
　　就这样，在林东风的带领下，队伍急匆匆的进入了青云山脉。
　　“前面就是青云山脉了，大家要打起精神来。”林东风鼓起气血，声音传递给队伍每一个人。
　　而后，对着姬无量和姬月两人笑道：“还要劳烦两位少侠了。”
　　姬无量摆摆手，笑道：“林队长不必客气，我们只是尽自己义务罢了。”
　　拿人钱财替人消灾，他们既然在宗门内接取了这个任务，就有义务完成这个任务。不然，若是变卦甚至中途逃走，宗门也会惩罚他们的。
　　林东风深吸了口气，站在队伍中央，指挥着众人前行。
　　他们已经损失了两批人马了，抚恤金都耗费了不少钱了，这次要是没有采集到需要的药材，那真的就是损失惨重了。
　　“吼...吼...”
　　一行人还没走进青云山脉，便传来一阵阵妖兽怒吼声。青云山脉中不同于大魏国旁边的黑妖岭，妖兽繁多，就连外围的妖兽，一般都是炼血境以上。
　　和黑石城那样的炼皮境和炼脉境都敢去黑妖岭打猎不一样，在青云山脉附近，都是炼肝境以上才敢进去闯荡。
　　青云山脉的内围就全部都是炼劲大境的妖兽了，除了一些血食妖兽以外，炼体大境的王者妖兽也不敢越雷池半步！
　　甚至在青云山脉的附近一直流传着一个传言，青云山脉的中心处有着炼气大境的大妖！
　　一行人都还没有真正踏入青云山脉，一头牛犊子大小的黑色野狼突然出现在队伍末尾，引起队伍一阵骚乱。
　　这头野狼是一头炼脾境妖兽，不过妖兽的体魄比起普通人更强。如果是普通的炼脾境强者上去对敌，还不一定拿得下这头野狼。
　　不过队伍中最低也是炼脾境，因此只是一开始稍稍惊慌了一下，发现只是一头炼脾境妖兽后，马上安静下来。
　　见状，姬无量正要跑去解决这头野狼。蓦地，队伍后方的一位炼肾境强者走出，红彤彤的拳头打了出去。
　　砰！
　　这头没有眼力的野狼被一拳轰杀。
　　“啧啧，这青云山脉的妖兽有些凶啊，我们都还没有进去，就迫不及待的到外面来杀我们！”姬无量咂咂嘴，有些惊讶。
　　“嗯，比黑妖岭的妖兽要嚣张多了。”姬月轻声应和道。
　　“两位少侠应该是第一次离宗执行任务吧。这青云山脉的妖兽可是出了名的凶，要不然也不会每过几年就来一次妖兽攻城。”林东风来到两人身旁，豪爽的说道。
　　一点也没有因为姬无量两人是第一次执行任务而小看他们的意思。
　　“我们休息下，接下来就是要直奔药材的地点了，不能大意。”林东风先是大声的安排道。
　　“林队长，这妖兽攻城究竟是个什么情况？”姬无量好奇的问道。
　　姬月也依偎在夫君怀里，清幽的凤眸望向林东风。
　　“这青云山脉的妖兽也是不知道发什么疯，每过几年，就要冲出青云山脉，攻击一切可以看到的城池和人类。”
　　“你们是没看到过那个场面，浩浩荡荡的，妖兽多得数不清，妖兽多得可以遮蔽天空，填满大地。”
　　“每一次妖兽攻城，都是生灵涂炭啊！不只是我们人类，妖兽也是伤亡惨重。那尸体堆起来，怕是青云城都不够放啊！”
　　“虽然因为青云宗的关系，到现在为止，妖兽还没有成功的占领过一座城池。即使暂时被妖兽打下了一座城池，随后也会被青云宗夺回来。”林东风的眼里流露出恐惧之色。
　　能够让这位豪爽的中年人露出这种神态，难以想象那种场面是多么恐怖。
　　姬无量听得热血沸腾，又有些怒气升腾。他可以想象到一座城池如果被妖兽攻破了，是何种场面。即使事后会被青云宗夺回来，但是，那时候又能有多少人活下来呢！
　　自己的同族同胞们被异族如此屠戮，如何不让他怒火冲天！
　　林东风看着姬无量的表情，仿佛看到了曾经的自己。可惜自己没有那个能力，甚至曾经还被吓破胆子过。
　　不过，姬无量不同于他，身为青云宗弟子，以后自己可能会在妖兽攻城时看到他的英姿。
　　随着一炷香的时间过去。
　　“好，我们进去吧，大家都小心些，注意周围的一切动静。”林东风起身说道。
　　一行人保持好队形，姬无量和姬月当先进入，不敢浪费时间，要赶在天黑前来到目的地。
　　青云山脉的夜晚是最危险的，以前姬无量在黑妖岭历练的时候，一般情况下，他也很少在夜里行动。更别说这更危险的青云山脉了。
　　因为许多妖兽都是夜晚出没，而此刻，队伍中许多人实力比较勉强，且人数众多，极为容易成为妖兽攻击的目标。所以众人进入青云山脉采集药材，也仅限于白天，晚上要寻找地方过夜。
　　随着众人越往里面走，四周出没的妖兽也越频繁，妖兽的实力也大大提升。
　　时不时，便有妖兽来袭击队伍，不过所幸，前面的都被姬无量击杀，后面的也被四位炼肾境强者挡了下来。
　　这时，一头五米多高的暴熊在前方杀了过来，张着血盆大口，一脸嗜血的打量着姬无量一行人。一身炼心境的威势滔滔而出，让人胆寒。
　　“怎么会！这里还这么外围呀，就出现了炼心境的妖兽！”林东风惊呼出声。
　　这头暴熊的威势十分骇人，他感觉自己不是对手。
　　林东风都尚且如此，更别说队伍里的其他人了。整个队伍都乱成一团了。
　　“稳住队伍，别乱！”
　　姬无量大喝一声，整个人仿佛炸开了一般，气势轰然炸现，气血熊熊燃烧，铁塔般的身躯暴冲过去，一双铁拳扬起，肌肉层层暴起，双**替落下，惊人的拳头砸的空气都在动荡不已，辐射出恐怖的波动。
　　这头暴熊看到姬无量的威势，不敢大意，硕大的熊爪伸出，足足有半米长，流着森寒的光泽，仿佛可以切金断玉，横劈过去。
　　轰轰轰！
　　这是一阵金属的剧烈碰撞声。
　　吼！
　　暴熊的声音透露出一股暴怒。
　　众人连忙望去，只见一头五米多高的暴熊的右掌的利爪被打折了！
　　“姬少侠好强！”
　　“没想到炼脾境巅峰可以强到这种程度！”
　　“姬少侠逆天了，居然可以压制这么恐怖的暴熊！”
　　......
　　众人本来都绝望了，哪想到危机一下子就被挡住了。
　　他们原本以为姬无量修为才炼脾境巅峰，就算是青云宗弟子，顶多匹敌炼肾境就已经很妖孽了，没想到姬无量的真实战力如此逆天！
　　“孽畜！再来啊！”
　　姬无量朝着暴熊嘲讽道。
　　吼吼吼！
　　暴熊智慧不低，自然听出了姬无量的嘲讽意思，一下子暴怒冲天了。
　　暴熊整个巨大的身躯暴冲而来，气势汹汹，骇人无比。
　　姬无量站立前方，毫不畏惧，也不躲闪，铁塔般的身躯朝着暴熊怒冲过去。
　　砰砰砰！
　　这是拳拳到肉的热血战斗，姬无量两米高的身躯压着五米高的暴熊打。
　　两个铁拳不断的扬起，扫荡过去，每一击都是全力发动的扫云拳。
　　虽然他已经修炼了地阶武技，可是还未入门，现在只能用扫云拳对敌。
　　暴熊怒火上来，头铁无比，即使被姬无量压着打，也死不退去，不断的发出怒吼声。
　　一人一熊也不躲闪，立在原地，疯狂的攻击对方。只是，暴熊的每一击都被姬无量拦下，而姬无量的每一拳都打得暴熊身躯乱颤。
　　没过多久，暴熊浑身都喋血了，开始哀鸣着，想要退去。可是，姬无量这时候岂会放过它！
　　姬无量越打越顺畅，一身气血升腾如同狼烟，气势狂暴无比，重拳出击，生生的将暴熊镇杀当场！
　　“我们赶紧走！”
　　刚刚战斗的血腥味很有可能会吸引来不少的妖兽，他们必须马上离开。
　　林东风抬头看了看天，他们走了已经有一会，而此地距离目的地还有一段距离，必须加快速度。
　　队伍继续前进，每个人都小心翼翼，虽然刚刚的暴熊被姬无量击杀了。可是，青云山脉最不缺少的就是妖兽。
　　随着时间的流逝，快要黄昏的时候，姬无量看到了前方出现了一个湖泊。




第五十三章镇巨蟒

    “我看到湖泊了，林队长，是不是这里？”姬无量轻声问道。
　　身处青云山脉不能大意，尽量不能高声喧哗，否则极有可能引来妖兽。
　　姬无量前方是一座三座山峰之间的宽阔山谷，山谷里面有一座湖泊，这座湖泊长宽大约万米，湖泊周围生长着大量的古树，奇花异草。
　　“终于到了！”
　　见此一幕，众人气势大振，一个个欢欣鼓舞起来。林东风轻呼了口气，脸上露出了一抹喜悦。
　　而姬无量也是忍不住松了口气，他一路上可不轻松，至少斩杀了数十只妖兽了，炼心境妖兽都斩杀了四只！
　　不过护着队伍来到这里，接下来的事情就简单多了。不对，还要在这里连住两晚。即使采药没有危险，晚上的休息也需要警惕。
　　姬无量心头一紧，不敢大意。而且此地有些古怪，明明是这么大的湖泊，居然没有在周围看到任何来饮水的妖兽。
　　姬月看着夫君的状态由原来的放松一下子警惕起来，不禁凤眸一亮。
　　这时，林东风安排着采药人上前去看看有没有他们需要的药材。
　　不过就在众人即将走过去之时，忽地一道震天动地的吼叫声响起。
　　“吼！”
　　一头身躯庞大，足有六丈长的水蓝色巨蟒妖兽从湖泊中冲了出来，腾起一片水花。巨蟒双眸冰冷、暴虐的看着众人。
　　这头巨蟒浑身的鳞片，呈水蓝色，在夕阳下熠熠生辉，显然它的防御力不低，一身气息非常的暴虐。
　　见到这头巨蟒出现，众人顿时感到一瓢凉水倒在他们头上，一个个脸上有些难看起来。
　　这头巨蟒的气息还要超越他们之前遇到过的四只炼心境妖兽！
　　“姬少侠，怎么样？我们众人合力试试如何？”林东风来到姬无量身旁低声道，神色有些凝重。
　　至于姬月，太过神秘，不过以姬月凭借气势就镇压了晨阳来看，肯定可以轻易击杀这头巨蟒。
　　但是，姬月一路上除了姬无量以外，从不与任何人交谈，也从不出手。他猜测姬月是给姬无量护道来的。
　　身处青云宗旁边，他听说过有些绝世妖孽身旁都是有护道者的。
　　不过，姬无量又说姬月是他妻子，想不通的林东风索性不多想了。不管如何，他指挥不动姬月就是了。
　　“不用，你们在一旁待着，我来解决这头畜牲。”姬无量摆摆手，双眸带着兴奋的望着这头巨蟒。
　　这头巨蟒给他一股庞大的压力，不过还没到可以碾压他的程度，正好可以磨练下他现在的战力。
　　姬无量一步一步上前走去，身躯舒展间一阵噼里啪啦的暴鸣声响起。
　　吼！
　　巨蟒见眼前的人类非但没有离开自己的地盘，反而像自己走来，顿时怒吼一声，声如龙吟，震荡四野。
　　水蓝色巨蟒吐着猩红的舌头，琥珀色的蛇眸里杀意暴涨，巨大的蛇头闪电般的朝着姬无量咬去，想要把姬无量直接吞食。
　　“来得好！”
　　姬无量大吼一声，气血层层涌现，整个躯体都在散发着热气，每一寸肌肉都在嘶鸣发力着，皮肤仿佛古铜一般的坚硬无比。
　　姬无量脚踩着神行百变，一个侧身避开了这一咬，一双铁拳朝着面前的蛇头轰然砸落，仿佛陨星坠落大地！
　　轰隆隆！
　　一阵的金铁暴撞声响起，气浪飞舞。
　　姬无量连着两拳直接砸得巨蟒头颅上的鳞片炸裂了一小片。
　　水蓝色巨蟒眸子一红，它自从来到这座湖泊以后，可从来没有受过伤了。巨蟒长长的尾巴，以闪电一般的速度一扫，仿佛一条战鞭抽了过来。巨蟒这一扫来得异常的诡异，异常的迅猛。
　　姬无量不敢硬撼，身法一展，幻影一重重，离开了原地。
　　砰！
　　姬无量刚刚站立的地面被抽出了一个大坑！
　　姬无量站在巨蟒十米外，背部的衣衫不知何时破裂了，裸露出来的背部红彤彤一片。
　　他刚刚虽然将身法催动到极致了，还是没有完全躲过那一尾，擦到了一点点。
　　“夫君，没事吧，要不让月儿来吧。”姬月催动内劲，将声音直接传入夫君的耳内。
　　姬无量听到姬月担忧的声音，摇摇头，凝重的盯着面前的巨蟒。自从他突破炼脾境巅峰以来，还是第一次遇到可以堪堪一战的对手。
　　巨蟒死死的盯着姬无量，它的眼里早已没有了其他人，身躯突然怪异的弯曲起来，形成一个弹弓的形状。
　　“这是，不好！”
　　姬无量一惊，来不及往四周躲闪了，他周围全部都在这一击的范围内。
　　姬无量灵机一动，身躯暴冲高空，脚掌踩在一棵古树上，强大的力道压得古树都倒塌了！
　　姬无量借助古树，身躯一闪，身体放佛一头老鹰一般，朝着巨蟒扑下。与此同时，他两只铁拳连续挥舞，在半空中留下数道残影后，快速的轰击在巨蟒的七寸上。
　　吼吼吼！
　　弱点遭到攻击，水蓝色巨蟒整个身躯都是一抖，巨大的躯体朝着七寸旁的姬无量缠绕而来，想要直接缠住姬无量！
　　要知道，蟒蛇最强的攻击方式不是咬，不是尾鞭，而是缠绕。蟒蛇缠绕猎物时的力道是非常恐怖的。
　　即使是实力相差无几的妖兽或者武者，只要被蟒蛇缠绕住，基本上都无力逃身，要葬身蛇口。
　　姬无量猎杀过不少的妖兽，自然知道这一点，浑身汗毛耸立，脚踩巨蟒七寸，身躯高高的跃起，来到了巨蟒的头颅上。
　　打不到七寸，姬无量索性直接挥拳，朝着脚下的硕大头颅使命砸去。
　　姬无量出拳如风，拳影重重叠叠，打得空气都在震荡不停，道道大波纹生成。
　　轰隆隆！
　　几息之内，连出十多拳，坚硬无比的鳞甲被打崩，整个硕大的蛇头被他打得皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　吼吼吼！
　　巨蟒疯狂了，蛇尾一扭，朝着姬无量凶狠无比的直抽过去，恐怖无比。林东风怀疑就是一座小山在面前，都要被这一尾给抽的炸开！
　　姬无量虽然不停的在出拳，可是也一直眼观八方，尤其是灵活恐怖的蛇尾更是他重点关注的目标。
　　姬无量脚掌用力一踹，回旋腿全力打出，踢的巨蟒又是暴吼一声，身躯借力飞出十几丈远。
　　轰隆隆！
　　姬无量刚刚跃起离开蛇头，凶猛的蛇尾已经抽了过来，在姬无量打伤的基础上，抽的蛇头完全炸开了一大片，森森白骨依稀可见。
　　撞击时的气浪凶猛无比，将在空中无处借力的姬无量继续撞出十丈远！
　　吼吼吼！
　　水蓝色巨蟒头部遭遇如此重创，登时发出了几声如泣如诉的哀鸣之声。这种哀鸣之声隐隐的带着一丝凄厉之意，穿透力强到了极点。周围的古树都在瑟瑟发抖，树叶不停的落下，不少古树更是一下子就光秃秃一片了。
　　队伍里负责采药的炼脾境武者更是在这几声哀鸣之下，全都气息紊乱，耳痛难耐。
　　姬无量嘴角一扬，这巨蟒本来还是他的生死大敌的，哪知它自己把自己搞成了这样。
　　既然如此，就不能怪他痛打落水蛇了！
　　姬无量脚掌迈开，气势蛮横霸道的朝着巨蟒横冲过去。
　　巨蟒见到敌人杀来，忍住哀鸣，巨尾高高立起，爆发出无比凶栗疯狂的气息。
　　姬无量毫不畏惧，在他的感知中，这头巨蟒已经遭遇重创了，一身气息比一开始衰落无比。现在更是企图吓退他，真当他姬无量是吓大的吗！
　　水蓝色巨蟒见姬无量不动于衷，有些惊慌了，放下蛇尾，慌忙的朝着湖泊暴冲过去。
　　只要进入水里，它自信人类不敢跟过来，即使跟过来，它也有自信在水中斩杀此人！
　　姬无量冷笑一下，这巨蟒果然不行了。
　　姬无量身法催动到极致，仿佛蛟龙出海，一下子暴冲到巨蟒身后，双手探出，牢牢的抓住了巨蟒的尾巴。
　　“给我停下！”
　　姬无量怒吼一声，面目狰狞起来，一身肌肉暴起，根骨齐鸣，肝脾发力，让暴冲中的巨蟒停了下来。
　　水蓝色巨蟒见入水不能，开始了最后的疯狂，身躯闪电般的回绕过去，缠住了一时大意的姬无量。
　　“夫君！”
　　姬月惊呼一声，两只绝美无暇的玉手交错重叠着，娇躯刚想移动，发现了夫君的气息一点也没有衰落下来，才勉强自己停在原地。
　　“姬少侠！”
　　林东风和其余人也都是惊呼出来，担忧的叫道。
　　“无妨，这孽畜不行了，伤不了我！”姬无量中气十足的声音在巨蟒缠绕内传出。
　　此时，水蓝色巨蟒已经完全将姬无量层层缠绕起来，众人甚至看不到姬无量的身躯了，全部都是巨蟒的躯体在游走着，瘆人无比。
　　“你这畜牲，要是一开始缠住我，我还真的逃不掉，现在，给我破！”
　　姬无量暴吼道，仿佛一尊来自蛮荒世界的蛮人，声音震动天地，炸响在天地间。
　　姬无量全身每一寸都在发力，整个身躯仿佛要炸开一般，仿佛巨象一般的力道涌现，把缠住身体的巨蟒给震了开来！
　　姬无量站了起来，惊人的气血让整个古铜色的皮肤都是红彤彤一片，热气蒸腾，辐射出来一股非常蛮横的气息。
　　姬无量也不打七寸和蛇头，抓起蛇尾，一身五万多斤的力道爆发，将六丈长的巨蟒抡了起来，在空中飞速甩动好几圈，随后凶猛无比的砸在大地之上。




第五十四章丹荷花

    轰隆隆！
　　林东风等人只觉得大地都在震动，仿佛爆发了地震。
　　水蓝色巨蟒的气息一下子衰落到极点了，蛇躯在无力的扭动着。
　　姬无量抓住脚下的蛇尾，再次将巨蟒抡起，仿佛将巨蟒当作一柄武器，在空中虎虎生威。
　　姬无量宛若一尊蛮人，力道无穷，将巨蟒不停的抡起，砸下，抡起，砸下，直至将巨蟒活活的砸死当场。
　　“额，姬少侠，你没事吧？”林东风咽了一口口水，小心的询问道。
　　实在是姬无量将这么凶猛的巨蟒活生生的砸死在眼前，这股赫赫凶威让他有些被吓到了。
　　队伍其他人也是一脸惊骇的望着姬无量，他们还是第一次看到这么野蛮暴力的击杀妖兽。
　　因为妖兽的躯体一般比同等级的武者要强悍，所以一般人都是朝着妖兽弱点攻击的。像姬无量这种行为，他们还是第一次见到。
　　姬月走到夫君身旁，清幽的凤眸细细打量了一下，才轻启娇唇：“夫君，臭死了，快去湖里洗个澡吧。”
　　这个湖里在她的感知下，只有一些炼血境和炼肝境的妖兽，想必都是作为那巨蟒的血食的。
　　“好！”
　　姬无量虽然自己没有闻到臭味，不过宝贝月儿既然说了，就算没有也是有了。
　　姬无量直接将一身衣服撕碎，光着身体跳进水里。
　　虽然他们从大魏国带过来的衣服不是非常多，不过宗门里也有衣服卖，而且非常便宜。一贡献点可以买十套，每套的用料都要比他们在黑石城买的衣服高档得多。
　　“你们现在去看看，上次发现的药材还有没有？”林东风指挥道。
　　四位炼肾境强者护着十位采药人开始在湖泊周围寻找起来。
　　“找到了，找到了，这里真的有！”没多久，一位采药人的惊喜声传来。
　　“好好好，我看看！”林东风大喜，大步过去，拿起他们发现的药材一看。
　　手里的花朵叶宽厚、稍有革质、叶尾**、叶面行龙，花瓣呈椭条形，酷似盛开的莲藕花瓣。正是他们需要的丹荷花。
　　“此行回去后，每个人都重重有赏！现在，我们该去找一个过夜地方了。”林东风笑容满面，原本心里的阴霾全部散去。
　　“多谢队长！”知道林东风为人的他们知道回去后的奖励必定不少。
　　另一边，姬无量搓洗完身体，走上岸，接过姬月递过来的衣服穿上。
　　“嗯，不错，夫君穿金色衣服也很好看。看上去不那么粗鲁了，多了些贵气。”姬月帮夫君穿上衣服，打量了一番后说道。
　　“额，月儿的意思是我以前看上去像是粗人吗？”姬无量挠挠头，说道。
　　“嗯，白色的衣服都盖不住夫君的粗鲁，简直像个大猩猩一样，月儿最爱的大猩猩。”姬月轻声软语道。
　　“只要月儿喜欢，粗鲁就粗鲁，来，香一个。”姬无量听到姬月的回答，笑着张开大嘴盖了过来。
　　因为面纱的关系，姬无量在姬月的额头轻轻的吻了一下。
　　“咳咳咳，姬少侠，我们该寻找地方过夜了。”在一旁等候多时的林东风见姬无量终于放开了姬月，连忙说道。
　　现在已经开始慢慢天黑了，不找个过夜的地方实在是太危险了。
　　姬月娇羞无比的站在夫君身旁，低下螓首，被别人撞见和夫君亲热，有些不好意思见人了。
　　“林队长，之前我就发现了，这个湖泊这么大，可是都没有一头妖兽在湖边饮水。我怀疑肯定是之前的巨蟒将这座湖泊作为自己的领地了。”
　　“我们晚上就待在此地过夜，应该会比较安全，除非有比巨蟒更强的妖兽，才会不顾巨蟒的威胁而闯进来。”姬无量说出自己的见解。
　　他和姬月以前常常在黑妖岭历练的，也有几次在黑妖岭过夜，知道一些比周围妖兽更强的妖兽会占据一块领地。它们会禁止和它们差距不是很大的妖兽进来。
　　“姬少侠说得有道理，好，我们晚上就在此过夜。”林东风听后，思索了下，表示同意。
　　随后，一行人开始在湖泊周围走走，看看有什么适合过夜的地方。
　　“这里吧，这些草丛都有两米高，把帐篷搭在里面，也有些隐蔽。”姬无量指着湖泊旁的一处草丛说道。
　　姬月拿出豪华帐篷，姬无量接过，很有经验的几下子弄好。姬月爬进帐篷，帐篷占地数丈方圆，里面一张豪华大床，甚至还有桌椅，简直像是一个小卧室。
　　姬月听到外面夫君和林东风商量着守夜的事，听了一会后开始修炼起来。
　　修为暂时不急着突破，武技在帐篷内也不方便修炼，只能参悟天地意境了。
　　姬月盘膝坐在柔软的大床上，留下一丝心神防备着周围，开始参悟起天地意境来。
　　“月儿，我和林东风商量了下，我守前半夜，他守后半夜。”姬无量打开帐篷，朝着里面说道。
　　“嗯，辛苦夫君了，要月儿陪你一起吗？”姬月睁开凤眸，轻声软语道。
　　“这种事怎么能让我的宝贝月儿做呢！月儿在里面乖乖休息就好，这种粗活都让为夫来就行！”姬无量拍着胸脯强硬说道，语气不容置疑。
　　“夫君。”
　　姬月听着有些动情，眸含秋波，起身摇曳而来，揭下面纱，在夫君的嘴唇上亲了一口。
　　姬月刚想松开，哪知夫君突然抱住她的妖娆娇躯，嘴里强势出征。
　　姬月不堪夫君凶猛的征伐，被杀的丢盔弃甲，领土被一寸寸占领。
　　“嘿嘿，想要奖励我，没有这种程度可不行哦。”姬无量**的笑道。
　　“哼！不理夫君了！就知道欺负月儿！”姬月不满的娇嗔道。
　　“好好好，我错了，不过刚刚的月儿实在是太美了，太撩人了，为夫实在是控制不住自己啊。”姬无量连忙认错，随后又认真的说道。
　　“夫君！”姬月不依的娇嗔道，暴露在空气中的无暇仙容已经爬上了朵朵红云，清幽的凤眸里羞意似盈盈春水，似乎要蔓延出来。
　　姬无量只是看一眼，就感觉一身气血下涌，身躯都仿佛要炸开了。
　　“就这样先，为夫去守夜了。”姬无量说完，匆匆的把帐篷拉链拉上。
　　“夫君真的是越来越狡猾了。”带着羞甜味道的缥缈仙音在帐篷内响起。
　　姬月独留在帐篷里，好一会儿后，无暇仙容才恢复温婉娴静，折身回到床上，继续参悟天地意境。
　　平静的夜晚缓缓流逝。
　　姬无量后半夜就回帐篷了，也许是因为水蓝色巨蟒的余威犹在，一整个夜晚也没有任何妖兽过来打扰。
　　第二天天才蒙蒙亮，一行人就已经起来了，在这个危险无比的青云山脉，想来也没有任何人敢死死的睡着。
　　“现在马上采集药材，争取今天就采集完，明天一早就直接回城。”林东风站在人群中央安排道。
　　十名采药人直接去往昨天发现药草的地点，姬无量等一行保镖各自分散开来，小心的观察着周围的动静。
　　也许是上天保佑，接下来的时间没有任何有威胁的妖兽进来，偶尔来几只炼血境和炼肝境的妖兽，被一行人有惊无险的击杀。
　　虽然丹荷花生长的不是很起眼，而且生长高度比较低，非常容易被周围的其他植物掩盖。
　　不过随着一些炼肺境的保镖也加入进去后，队伍采集丹荷花的速度越来越快了。天上的大日都还没有移动到正上方，就装了足足三箱。望着这些丹荷花被一株株采取上来，林东风脸上的笑意越发浓烈。
　　恐怕这一次行动得到的丹荷花熬制成特制药散后，足以让他们东雪商队赚的满盆体钵，彻底开发临格城的市场。
　　到了正午后，整个队伍没有人停下吃饭，采药的采药，放哨的放哨，只想着赶紧采完丹荷花，赶紧回去。
　　即使是炼肾境的几位强者，也是感到如山般的压力。四周的古树草丛里，仿佛潜藏着无数不怀好意的嗜血目光。
　　他们身为炼体大境的武者，虽然对食物的要求比普通人更高，不过也比普通人更能挨饿。寻常十来天不吃不喝也不会有事，只是会比较虚弱，发挥不了全部实力。
　　姬月身为炼劲大境就更不用说了，炼劲大境已经可以接引外界的天地灵气入体，完全摆脱了对寻常食物的依赖。
　　在这种压力下，一行人安静又迅速的做着自己的工作。等到天上的古老大日西下，夜色笼罩时，丹荷花已经收集了整整十大箱。
　　“天黑了，停止采药，把丹荷花都搬到这个帐篷里，所有人返回帐篷。明天早上，我们直接回家！”
　　林东风当即下令，所有人准备回自己的帐篷。
　　毕竟青云山脉的夜晚是十分危险的，他们人数众多，散发出来的气味只怕早就被不少的妖兽盯上了。只是因为水蓝色巨蟒的余威，所以没有发难。
　　其中采药人只是炼脾境的修为，夜晚还继续采药的话，只怕很容易成为那些夜间出没的妖兽的目标。
　　毕竟，水蓝色巨蟒已经死了！
　　因此，尽管心中有些不舍，希望多采取一些丹荷花，但众人还是立刻收手，放好十个大箱子，都回到草丛里面的帐篷里，在帐篷边上撒上除味剂。
　　姬无量等到所有人返回帐篷后，静坐在草丛的最前方，嘴角挂着不屑的笑容。
　　也许是长时间察觉不到水蓝色巨蟒的气息，姬无量感觉到有几只妖兽已经蠢蠢欲动了。
　　不过，姬无量连水蓝色巨蟒都宰掉了，哪里会怕这些惧怕水蓝色巨蟒的妖兽！




第五十五章镇压大怪兽

    这个大怪兽实在是可怕无比，身躯茫茫无际，横穿不知道多少里路，矗立在虚空中，喷吐着无上凶威。巨大的躯体横挂在天地间，姬月的一只玉手根本握不完全，要两只玉手才能完全握住！
　　“嘶！”姬无量倒吸一口冷气。
　　这尊大怪兽太可怕了，祸乱天地间。她为了众生安危，只能将其一口吞下，化解那无上凶气，戾气。
　　可是这尊大怪兽太过惊人，巨大的头颅如同大岳，散发出无比蛮荒的气息。只要与之对视，都会感觉到自己坠入到了无边无际的可怕蛮荒之中。
　　姬月有些被吓到了，可是为了无尽生灵的安危，她不能退。
　　 放弃了，这种描写也发不上去。
　　想看的去贴吧




第五十六章遇敌

    “呼，月儿幸苦了。”姬无量见姬月将万恶之源一口吞下，成就感十足。
　　“夫君，现在可以乖乖休息了吧。”姬月白了夫君一眼，外面都还有人守夜，还让她做这种事。
　　“不用管我的，我看着月儿修炼就好。”姬无量满足的说道。
　　“那行，不许在做坏事了。”姬月凤眸凝望着夫君，叮嘱道。
　　......
　　天色刚朦朦亮，林东风就叫人起床了。
　　“这是，这么多血迹！”
　　“昨晚来妖兽了吗！”
　　“这里也不安全了啊！”
　　......
　　队伍其他人看到前面的空地上的一片血迹，现在还残留着血腥味，惊呼道。
　　“昨晚就有妖兽隔三差五的过来，好了，我们马上离开。”林东风解释道。
　　采集到的丹荷花已经够多了，虽然这里还有不少，不过可以下次用完了再来。
　　“姬少侠，麻烦你了，我们走。”林东风让采药人抬着装着丹荷花的大箱子，其余人分布在四周，和来时一样的队形。
　　“职责所在，我该做的。”姬无量谦虚道。
　　队伍不敢多留，怕迟则生变，即刻出发，朝着临格城的方向而去。
　　姬无量和姬月走在前方，当先开路，四位炼肾境武者守卫后方。
　　树林里果然有不少一直徘徊着的妖兽，不过姬无量上前虐杀了几只妖兽后，这些妖兽知道了姬无量等人不好惹，缓缓散去。
　　不过，随着队伍渐渐的远离山谷，袭击的妖兽开始渐渐强大起来。
　　咻！
　　一道奇怪的声音响起，天上一道残影一闪而逝，速度快的惊人，姬无量都没有反应过来。
　　“啊！什么鬼东西！”一位采药人惊呼一声，连忙把压在身上的巨大蝙蝠轰开。
　　众人望去，只见是一头体型有成年人大小，翼展约莫五米的蝙蝠。
　　这头蝙蝠通体暗灰色，头像猴子，满嘴的锋利巨齿，还带着倒勾，看上去凶狠渗入。蝠翼上还长着尖锐的利爪，寒光闪烁。只是看着样子，众人都能感觉到这头妖兽不一般。
　　不过，此时这头蝙蝠妖兽的额头上有一个鲜红色的细洞，可以透过细洞看到蝙蝠以外的景象。显然，这个细洞贯穿了蝙蝠的头颅，也是为什么现在蝙蝠毫无动静的原因。
　　“月儿，是......”姬无量看向身旁的姬月，开口问道。
　　“夫君，还要多多努力哦。”姬月俏皮一笑，虽然娇颜被面纱遮住，不过那清幽的凤眸里正噙着笑意。
　　“呼，诸位多加小心，继续走。”林东风见是虚惊一场，呼了一口气。
　　队伍沿着来时的路回去，这样可以减少遭遇到的妖兽。
　　接下来的路程，只出现了一头炼心境的妖兽，被姬无量轻松解决。
　　当时间接近黄昏时，队伍终于来到了青云山脉的最外围，离出去大概只有几公里远了。
　　“终于要出去了，这一路真是把我吓得够呛！”
　　“是啊，不过不可思议啊，我们这一路上居然没有一个人出事，要知道我们可是有不少炼脾境的人啊！”
　　“都是多亏了队长请来了青云宗的高徒啊！”
　　......
　　到了这里，妖兽的数量也比里面少了许多，放松下来的众人开心的交谈着。
　　尤其是炼脾境的采药人，身为修为最低的人，一路上可是提心吊胆的，生怕下一秒就命丧当场。
　　“嘿嘿，你们是不是高兴的太早了啊！”这时，一道冷笑声传来。
　　“就是，还想回去！除了那个女的，其余人都得死！”
　　“晨公子，等会你享受完了，可别忘了我们兄弟啊！”
　　“这青云宗的女人滋味，我还当真没尝过，今天可以过过瘾了。”
　　众人心头一紧，听这些话的意思，来者不善啊。
　　众人连忙望向前方，只见不远处树林之中，人影频频闪动，眨眼的功夫，数十上百计的黑衣人就到了他们十丈之外。
　　当看清楚为首的两人之时，林东风脸上闪过一丝凝重，“晨家晨阳，毒狼帮，毒狼。”
　　这两人可都是临格城赫赫有名的顶尖高手，每一人的战力在炼心境当中都站在上层。除了这两尊顶尖强者之外，两人的身后还跟着十位炼心境强者，余下近百黑衣人，也不是什么弱者，没有一人是低于炼肺境。
　　那十位炼心境强者林东风虽然不认识，不过各个面相凶狠阴霾，显然平时就不是什么好人。
　　这实力已经能够轻易碾压他们的守卫力量，林东风心头一凝，也不知道姬无量和姬月能不能应付得来。否则，后果真的是不堪设想。
　　“晨公子，毒狼帮主，不知此番所为何事？”林东风故作镇定的拱手问道。
　　“林东风，我晨阳追求你女儿多久了！你女儿对我冷面相迎就算了，你也不冷不热的，让我晨阳的面子往哪放！我晨阳的身份难道还配不上你女儿吗！之前还胆敢拒绝我晨阳的帮助！”晨阳一身黑衣遮蔽全身，只露出脸来，阴狠的说道。
　　“现在我的耐心已经没了，杀了你们，林雪瑶和这位青云宗的美人就都是我的了！”晨阳说着说着，一脸贪婪**的盯着姬月。
　　就是为了拿下姬月，他才四处召集人马，聚集了这么多亡命之徒。
　　只要杀光所有人，把姬月和林雪瑶囚禁起来，青云宗就不可能知道他和这件事有关了。
　　“毒狼帮主，还有诸位好汉，你们也要淌这趟浑水吗？要知道这里可是有两位青云宗弟子，一旦出事，你们谁都跑不了！”林东风见晨阳这疯狂的样子，转而对毒狼和其余人说道。
　　“林队长，我刚刚就说了，我可是还没尝过青云宗的女人味道，有道是牡丹花下死，做鬼也风流！”毒狼淫笑道。
　　当然实际是杀死一切自情人，青云宗也就不知道是谁做得了。
　　“就是，就是。”
　　“林东风，你在劫难逃了！”
　　“要怪，就怪你有眼不识泰山，得罪了晨公子！”
　　......
　　其余的人也是一脸疯狂的淫笑道。虽然青云宗的女弟子他们可能没那福气享受，不过林雪瑶已经是许诺了赏给他们了。
　　林东风脸色铁青，如果是寻常人或许真的要被他吓到，可是这里的估计各个都是亡命之徒，黑帮分子。有的还是被国家通缉后逃到青云山脉附近的。
　　“动手！”
　　晨阳怕迟则生变，大吼一声。
　　轰！
　　晨阳一步踏出，狂暴的气势席卷而出，冲击的四周的古树花草瑟瑟发抖，发出暴乱声。
　　更胜寻常炼心境的威能，一时间，展露无余。
　　毒狼阴狠一笑，一步踏前，一股不弱于晨阳的可怕气势散发而出。
　　其余十位炼心境强者也齐齐踏步上前，恐怖的气势爆发出来，碾压整个队伍。
　　其余黑衣人也是阴森一笑，包围住整个队伍，凶狠的杀了过来。
　　“我先杀了那个青云宗的小子，你们照计划围攻那个女人。小心点，那个女人有些厉害！”晨阳低吼一声，随即杀向姬无量。
　　“大家背靠背，全力死守！”林东风大吼一声。
　　现在的情形，对方不管是实力还是人数都完全碾压他们，要逃基本不现实。只能期望姬无量和姬月杀掉对方的炼心境战力，从而逼退剩下的人。
　　“看来月儿上次给你的教训还不够啊！给我死来！”姬无量暴吼一声，主动杀向晨阳。
　　毒狼带着十位炼心境联手杀向姬月，因为听说晨阳被姬月打伤过，他们这次是是准备十二尊炼心境围杀姬月。
　　在炼体大境中，毒狼想不到还有什么人物可以对抗他们这样的阵容。
　　至于炼劲大境，在青云宗也是高高在上的内门弟子，不可能来做林东风发布的什么破任务。
　　姬月虽然戴着面纱，毒狼和十位炼心境强者在看到姬月的第一眼，都被迷的神魂颠倒。
　　那妖娆的娇躯，圣洁高贵的气质，他们这一生别说见过媲美的，连稍稍可以比较的都没有，简直和其他女人不在一个次元了。
　　只是这一眼，他们就确定了这次没有来错。这样的天之骄女，放在平时，都是高高在上，俯瞰他们的，哪里有机会可以一亲芳泽。
　　毒狼一身气血全面爆发，身影一动，就越过数丈之地，手中大刀骤然划过长空，刀光闪耀间，仿佛一头毒狼凶狠杀来，向着姬月斩去。
　　其余十位炼心境强者一同杀来，或一拳凶猛打出，或一掌悍然盖下，或一剑灿然刺来......
　　这样的恐怖攻势，放眼临格城，除了晨家老祖以外，无人能敌。就算是放眼青云宗外门，也足以威胁不少炼肾境弟子了。
　　林东风大惊，刚想上前去引走一个炼心境强者。
　　姬月黛眉轻蹙，这些人的**眼神太过**裸了，贪婪的打量着她，让她无比的厌恶。
　　“本来还想稍微控制下，给夫君历练历练，现在看来，只有请你们去死了，正好还有一个受伤的晨阳留给夫君。”姬月轻声喃喃道。
　　“什么！”毒狼和十位炼心境武者听到了姬月低语，心中没有一点想笑的意思，反而升起了不详的预感。
　　轰隆隆！
　　大地颤动，天亦是发出爆鸣，这像是一种天音，传遍天地八荒。
　　天穹之上，大风吹起，卷动十方白云，荡起滔天涟漪，湛蓝的天变得模糊。
　　姬月的娇躯上，一股无以伦比的圣洁高贵的气势绽放在天地间。
　　众人眼中，姬月变了，她圣洁，高贵，伟岸，好似一尊九天之上的神女，有着唯我独尊的无敌气概，不可亵渎，不可侵犯。




第五十七章杀晨阳

    姬月凤眸扫去，毒狼等人顿时身形一滞，在空中跌落下来，仿佛要跌落到无尽深渊，永世不得超生！
　　这一眼太过恐怖了！
　　毒狼仿佛看到一尊天女在九天之上冷眸看他！无边无际的压力让他仿若置身无尽海底，要窒息！大恐怖！不可匹敌！
　　所有的人都停了下来，没有人，没有妖兽敢动一下！
　　周围的所有妖兽全部跪地藏头，不敢乱动，以免触怒恐怖的存在！
　　这是一尊神女发怒了，神威浩荡无边，席卷十方天地！
　　“怎么可能！怎么会这么强！你怎么会比我的老祖还要强！”晨阳面色狰狞的怒吼道。
　　所有黑衣人面露惊恐，他们踢到钢板了！大祸临头了！
　　“饶...”毒狼一脸惊骇欲绝，想要求饶。
　　砰！
　　上百余人的黑衣人，除了晨阳，全部同时炸开了！
　　空气中飘荡着刺鼻的血腥味，可是平时浴血疯狂的妖兽们不敢有丝毫动作。
　　天地间，陡然间刮起了大风，卷起尸体扔向山脉更深处。
　　“晨阳是吧，给你个机会。打赢我，活！输了，死！”姬无量漠然说道。
　　“太强了，是炼劲大境吧！”
　　“肯定是了，我觉得晨家的老祖都没有这么恐怖！”
　　“天呐！没想到我居然和一尊炼劲大境的绝世高手这么近距离接触！”
　　......
　　当姬无量说话后，队伍里的其他人才敢小声的讨论着，发泄着内心中的激动。
　　姬无量说话之前，他们虽然知道姬月是他们这一边的人，也根本不敢有丝毫动静。那样的神威，即使说姬月是一尊神女下凡，他们也不会否认。
　　“死！这样的神女怎么可能是你的妻子，是我的！都是我的！”晨阳疯魔了，一下子朝着姬无量杀去。
　　“给我死来！”
　　姬无量悍然出击，身躯暴冲过去，铁拳扬起，像是一柄战矛爆射出去，蛮横的波动席卷开来。
　　晨阳虽然满脸疯狂，杀意暴溢，不过看到姬无量这凶猛无比的攻势，也不敢硬接。
　　他全盛时期自然不怕，可是被姬月震伤的伤还没好，硬接担心加重伤势。
　　晨阳身影一动，如九天鹰翔，矫健的身姿迅捷无比，留下一道幻影被姬无量一拳轰爆。
　　晨阳的矫健身躯出现在姬无量侧身，手中长剑出鞘，剑身黄灿灿的，显然也是一柄不可多得的宝剑。
　　一剑斩出一道橙黄如霞的剑光，撕裂长空，爆发凌厉无比的波动，角度刁钻的斩向姬无量。
　　这一剑，有几分浩渺星空的韵味。
　　这是大成境界的玄阶剑法！
　　姬无量仿佛早有预料，一拳砸出，仿佛蛟龙出海，凶猛无比的硬撼这一剑。
　　轰！
　　拳剑碰撞在一起，一股惊人的气浪声波，横扫方圆十几米。
　　“给我死！”
　　晨阳身上气势节节攀升，散发一股凌厉霸道的锐气。
　　那黄灿灿的长剑，在空中闪动，仿佛幻化为一颗颗星辰，快若追风闪电的卷向姬无量。
　　“死的是你！”
　　姬无量怒吼一声，一身肌肉暴起，气血隆隆蔓延，正面硬打，一双铁拳睥睨无敌，扫荡出去，仿佛两颗手榴弹爆炸，扫灭星辰，扫荡天地间。
　　晨阳追递出三道灿灿耀眼的星痕剑光，一剑强一剑，连绵不断，仿佛无尽星辰。
　　姬无量通体气息澎湃，无情的挥拳轰出，一拳又一拳！
　　每一拳都沉重无比，好似一座山岳在横推，震的空气爆裂，蔓延出很远，周围有可怕的波动在冲刺。
　　队伍里的人都心颤，他们都往后方退去，以免被爆发的余波击中，都感觉这一战不会轻易结束。
　　轰隆隆！
　　拳剑在激烈交锋，空气颤抖，巨响滔天，迸射出可怕的气浪。
　　连续剧烈的碰撞，晨阳感觉身体的伤势都隐隐间被牵动。
　　晨阳再一次和姬无量激烈碰撞后，顺着力道，身影闪动，仿佛鹰翔九天，瞬息间绕到了姬无量的后方。
　　姬无量蓦然回首，身法展开，丝毫不逊色于晨阳，仿佛鬼魅般离开了原地。
　　晨阳手提长剑，浑身上下杀气澎湃，若浮光掠影般闪动着。
　　姬无量怡然不惧，同样的缠绕刺目的杀机，鬼魅般的朝着晨阳杀去。
　　交战声在四处闪现，队里的人几乎看不清两人交战的身影，太快了。
　　砰！
　　晨阳终究是状态不好，被姬无量一拳击飞。
　　“死！”
　　姬无量长啸一声，黑发狂舞，一身金色华袍咧咧飞舞，凌空暴起，双手握拳，躯体释放出可怕血气，双拳同时砸去！
　　晨阳一惊，咬紧牙关，身躯都在颤抖着，挥手斩出一道道璀璨闪耀的星光剑辉，气势浩荡，宛若星云，连绵不绝的杀向姬无量。
　　剑如星辰，蕴含着强大的武道境界，杀气绽放，这是星光杀剑！撕裂长空，凶威激荡！
　　队里的其他人一惊，这一剑的可怕威势，给他们一种面对浩瀚星空的渺小。
　　这一剑的威能超越了晨阳之前的表现，应该是无受伤时的战力。
　　轰隆隆！
　　瞬息间爆发出了滔天的巨响声，仿佛有一尊大妖在这里吼动山河！
　　姬无量被这一剑劈的横飞出十几丈远，感觉全身上下都在发疼。
　　姬无量匆匆的检查了下，发现没有受什么重伤。
　　他修炼的是天阶极品炼体术，每一寸皮肤，血脉，气脉，根骨，血液，肝，脾都淬炼完全。不单单是战力远超同阶，防御力和恢复力也远胜同阶。
　　另一边，晨阳虽然站立不动，却“哇”的一声，猛然吐出一口血，身体一个踉跄，站立不稳。
　　他刚刚发现姬无量的一拳不好接，勉强发动全力一击，想要一下子灭掉姬无量。
　　可是姬无量的实力和防御力超出他的预料，根本没有受重伤。而他牵动了伤势，伤势加重，别说战斗，连站都站不稳了。
　　“这一剑还不错！”
　　姬无量狞笑一下，大步流星的走来。
　　“饶命！我祖父是炼劲大境的绝世强者，你杀了我，也活不了的！”晨阳身躯颤抖，他头一次怕了。
　　一脸惊恐，绝望，怨毒，憎恨，各种表情叠加，犹如地狱恶鬼。
　　“你祖父是吧！我姬无量等着他！我倒要看看他有没有这个胆子来青云宗杀我！”姬无量不屑一笑，铁拳扬起，轰然砸落。
　　“饶...”晨阳还想求饶，话还没说完，姬无量的一拳已经沉坠下来。
　　砰！
　　晨阳的头颅直接被姬无量一拳打得九十度弯曲，斜挂在脖子上。
　　全场寂静无声。
　　“月儿，为夫表现怎么样？”姬无量走回姬月身旁，笑着问道。
　　“夫君很棒哦，这晨阳在外界来看也算是天才了，夫君跨越两个大境界逆伐他，虽然他有伤势在身，不过也足以惊人了。”姬月温婉一笑，肯定夫君的表现。
　　“都是多亏了月儿，我才脱胎换骨，变得如此之强。”姬无量柔情蜜意的说道。
　　“夫君也很努力的。”姬月被夫君的柔情弄得有些娇羞，低吟道。
　　姬无量傻笑两下，搂住姬月，亲昵的在小脑袋上亲了一口。
　　“晨阳死了！”
　　“这，这，出大事了啊！”
　　“会不会迁怒我们！”
　　“完了！我们完了！晨家不会放过我们的！”
　　......
　　队里其他人此时才反应过来，一个个惊恐的说道。
　　晨家在临格城的地位完全不是任何势力可以媲美的。整个临格城只有晨家拥有炼劲大境的绝世强者。
　　炼劲大境和炼体大境的巨大差距造成了晨家的高高在上。整个临格城都仿佛是晨家私有的，像是一个土皇帝，没有任何势力胆敢忤逆晨家。
　　从之前的那些黑衣人肯帮助晨阳对付姬月就可以看出，毕竟山高皇帝远。
　　在不少人眼里，可能青云宗的威名还比不上晨家！
　　“闭嘴！我们照常回去，刚刚的事，谁也不要外传！如果晨家的人问起，就说没看见！”林东风暴吼一声，队长的威严展露出来，让其他人暂时镇定了下来。
　　“林队长，不必了，等会回去有人问起，就说是我姬无量杀的就行，小小的一个晨家，我看他敢不敢放肆！”姬无量不屑的说道。
　　林东风闻言，才反应过来身边的人的身份，他刚刚被晨阳的死给吓到了。毕竟，生活在临格城，无人不知晨家的赫赫威名。
　　临格城，有不少凡人根本不知道青云宗，不过说起晨家，就真的是无人不知，无人不晓。
　　“也是，差点忘记了姬少侠的身份，以姬少侠的身份，自然不怕晨家的威胁。”林东风说着，身体都放松了几分。
　　林东风看了一眼姬月，不单单是青云宗的背景，只是这位神女的实力，恐怕就不弱于晨家老祖了。
　　“姬少侠，那这尸体要不要掩饰下？”林东风指着晨阳的尸体问道。
　　“不用，我们直接回城吧，我姬无量来者不惧！”姬无量摆摆手，只是一个区区晨家的人，他用不着这样。
　　姬无量没有说出内心的想法，胆敢袭击青云宗弟子，已经不是他们晨家找不找他的麻烦了，而是他们青云宗要降下大劫于晨家！
　　不过身旁有姬月在，他就不用跑去宗门说明情况了。
　　“好，出发，回临格城。”林东风镇定下来，安排着队伍继续行走，留下一具凄惨的歪头尸体。
　　随着姬无量等人的远离，之前跪着的妖兽迅速起身，冲向黑衣人的尸体，包括晨阳。
　　夜色下，青云山脉最外围处响起一阵毛骨悚然的咀嚼吞咽和低吼声。




第五十八章灭晨家老祖

    夜色下，姬无量一行人默默的赶向临格城，其余人因为晨阳的死，都静默无声。
　　姬无量也没办法改变他们的内心，只是是时候让临格城的人们知道下，这片天地，到底是谁做主的！
　　没多久，一行人顺利的回到了临格城，直奔东雪商队的府邸而去。
　　东雪商队府邸客厅。
　　林东风和几位商队高层热情招待着姬无量和姬月，一旁的下人们不停的端上各种美味佳肴。
　　酒宴过半，林东风作揖感激道：“这次要多谢姬少侠的帮助。”
　　姬无量淡淡一笑，他既然接取了这个任务，那么自然就有必要将此任务完成，同时对他自己来说，也是一场不错的历练。
　　姬无量微微点头，说道：“还请林队长给我开一个证明。”
　　回到宗门，姬无量交接此类任务，也需要证明的，一般任务发布人亲笔签名就好。
　　不过，别因此就想着伪造，因为宗门稍后还会询问任务发布人的，要是查出作假，那就是大罪。
　　听了姬无量的话，林东风点点头，他手一挥，让下人拿来笔墨纸砚，当场写下一行字迹。
　　不仅仅是签名，还赞美了姬无量在任务中的英勇表现。
　　姬无量接过证明收好，谈好正事，一行人继续喝酒吃菜。
　　姬月静坐一旁，圣洁高贵，偶尔夹一下菜肴，放入面纱下的嘴里，优雅端庄。
　　这让所有想要目睹姬月真容的人，深深的遗憾。
　　一顿酒宴直到深夜才结束，姬无量带着姬月回到客房。
　　路上，姬无量望向城中央，嘴里喃喃着：“明天应该差不多了吧。”
　　“月儿认为，身为临格城的第一势力，应该知道消息了，最迟明天就会发难了。”姬月赞同道。
　　“嘿嘿，就是不知道他们知不知道我们的存在。”姬无量笑道。
　　......
　　漫漫长夜过去，姬无量和姬月正在客房里静坐着，等待着。
　　“林东风！你好大的狗胆！说，是谁杀了阳儿，本座给你留个全尸！”一道怒吼声突然炸响，响彻云霄，传遍临格城。
　　一股恐怖的威压降临东雪商队的府邸，灼热无比的气息蔓延整座府邸，仿佛一尊大日降临，炙烤众生。
　　这股灼热无比的气息太过霸道，肆无忌惮的蔓延整座府邸，普通人根本经不住这股气息的侵袭，要直接被烤死！
　　而东雪商队的府邸里，可是有着不少的普通人。
　　这种事情青云宗是明令禁止的。青云宗的弟子来源就是民间，所以青云宗早就禁止胡乱屠杀无辜的平民百姓。
　　因此，宗门任务里才会有追杀胡乱杀人的恶徒的杀人任务。
　　虽然正义道德是一方面，最主要的原因还是弟子生源。青云宗都恨不得再抢占一个国家，怎么会容忍领地内的屠杀平民之事。
　　眼看着灼热气息蔓延府邸每一寸地方，突然间，灼热气息被全部抵消了。
　　破碎的大门前，一位红袍老者，脸色红润白皙如同青年人，不过整个身躯透露出一股迟暮之色。
　　老者单薄的身躯站在破碎的大门前，身姿无限高大，气势浩瀚恐怖，仿佛一尊火焰世界降临，不少的府邸建筑都在吱吱作响。
　　老者身后还跟着十余位人，有壮年，有老年，每个人都散发出炼心境的恐怖威压，震撼人心。
　　而府邸周围，不知何时远远的围上了不少人群，数量还在极速增多。
　　老者对面，林东风一行人脸色苍白，感觉平时轻松无比的呼吸都困难无比。
　　“林东风！阳儿前天和我说过，和你一起去青云山脉，助你一臂之力。现在，你们每个人都安全回来，唯独少了你们中最强的一人，阳儿！”一位和晨阳有几分相似的老者怨毒的说道。
　　“说出实情，留你全尸！否则，灭满门！”红袍老者再度说道，杀机四溢，森冷刺骨，却又灼热无比。
　　林东风面对如此阵仗，虽然脸色苍白，身躯颤抖，依然闭口不谈。
　　“咦！”红袍老者惊咦一声，感觉到他散发出的气息被人磨灭了。
　　虽然他没有全力发散气息，也不是等闲的炼体大境可以磨灭的。
　　“老狗！谁给你的胆子来这里撒野！”
　　这时，一道暴吼声传来，震惊了众人。
　　这位可是晨家老祖，临格城的最强者！
　　对于临格城的人来说，晨家老祖就仿佛是神邸一般，神龙见首不见尾。但是只要一出现，必定碾压一切！
　　一般人面对他别说说些尊敬的话了，连话都说不出来！
　　现在，居然有人说晨家老祖是老狗，简直是胆大包天！
　　红袍老者顿时暴怒了，一身气势直冲云霄，绞灭了大片白云，宏伟炙热，仿佛一轮大日在熊熊燃烧，周围的气温在飞速升温。
　　红袍老者身后的众人连忙后退，知道老祖久违的动怒了。
　　在众人震惊的目光中，姬无量牵着姬月缓缓走来，仿佛不是正在面对这尊威压临格城的晨家老祖，而是在悠闲惬意的约会。
　　“小杂种！再说一遍！”红袍老者森寒的说道。
　　“老狗，你是有病吧！这么喜欢找骂吗！狗东西，你们这什么晨家，改名狗家吧！”姬无量嘴角翘起，开口骂道。
　　“小畜牲，找死！”
　　红袍老者怒火攻心了，多少年了，上一次有人如此和他说话已经是不知道多少年之前了。而那个人，被他灭了满门！
　　红袍老者高高在上惯了，骂人哪里是姬无量的对手，直接出手了。
　　周身有红光闪现，仿佛一尊火神临世！一只苍老的手掌伸出，有丝丝缕缕的红色光辉萦绕着，对着姬无量隔空拍去。
　　顿时，虚空中生出一个个火焰漩涡，暴虐而出，撕裂四方空气，恐怖的热浪弥漫方圆几十米。
　　他虽然只是炼劲大境第一重天中期，达不到内劲外放的境界，不过催动自身的火属性内劲，催生火焰杀敌，还是可以做到的。
　　虽然比不上内劲杀敌，不过对付炼体大境是足够了。他有自信，不单单是姬无量，姬无量身旁的女人也会一同丧命。
　　随着这一掌拍出，林东风等人觉得空气仿佛都要沸腾了，炙烤着他们的躯体，恐怖骇人。
　　就在这时，天地变幻起来。
　　似乎有一道光散发而出，她的出现，九天十地，诸天山河都是染上了一抹紫色，变得圣洁，变得高贵，有一种莫大的威严。
　　姬月莲步轻迈，一股伟岸的气势骤然绽放在天地间，圣洁，高贵！让人欲要顶礼膜拜！
　　众人只是看一眼姬月，就不敢再看了。
　　姬月的气质更加耀眼夺目，无上的圣洁，高贵，让人不敢望向她，觉得这是一种亵渎，发自内心的害怕，内心深处陡然升起一股不可战胜之感。
　　赞美她！
　　膜拜她！
　　礼赞她！
　　这是一尊九天之上的神女临尘，不可亵渎！不可力敌！
　　肆虐四方的火焰漩涡还在半空中，就突然熄灭。
　　“告诉妾身，是谁给你的勇气，胆敢对妾身的夫君出手！”一道缥缈又威严的仙音荡起，轻轻柔柔的，却让人不自觉的胆寒！绝望！
　　“你，你是谁！”红袍老者颤抖的说道。
　　他的一身气势居然被镇压成虚无！不仅如此，这股骇人的气势正降临在他身上，让他连动一下都做不到！
　　他被无声之间镇压了！
　　红袍老者简直被吓到了！
　　“青云宗，姬月！晨阳大逆不道，袭击青云宗弟子，其罪当诛，已被夫君击杀。今日你们同罪，当诛！”姬月淡淡的说道。
　　缥缈轻柔的话语无一丝烟火气，却让晨家一行人通体冰寒，仿佛置身于无尽渊底！
　　“青云宗！...”晨家老祖满脸大骇，还想要说些什么。
　　姬月轻瞥一眼晨家老祖，正说着的晨家老祖不由自主的停下了话语，他被吓到了！
　　那是怎么样的眼神啊！
　　绝美的凤眸里浩瀚无垠，仿佛藏着两座仙潭，仙雾朦胧，倒映着九天十地，万里山河。
　　也倒映着他！倒映着他和身后的族人！倒映着他们的陨灭！
　　姬月悠悠的伸出玉手，精致无暇，美的不可思议，让人欲要就此沉沦。
　　玉手化掌，美无瑕，朝着晨家一行人遥遥拍去，轻轻柔柔的似乎是在招手。
　　晨家老祖和身后的晨家一行人却满脸绝望，他们感觉到了自身末日的到来！他们动弹不得！说话不得！求饶不得！
　　他们看到一尊巨大的紫色巨掌横挂在天穹上，仿佛从天外天，宇宙外，轰然盖压下来，黑压压一片，遮蔽了阳光，遮蔽了他们的生机！
　　让人惊悚！让人绝望！
　　轰！
　　一声轰鸣声响起，仿佛一道天雷炸响，大地都在抖动不安。
　　围观的众人发现如此惊世骇俗的一击打下来后，包括原来晨家一行人所站的地方，居然都没有一丝损坏。
　　而原来的晨家一行人都已经身亡当场，毫无生机，包括晨家老祖！
　　姬月闻着淡淡的血腥味，黛眉轻蹙，轻挥玉手，一道紫色神芒飞出，迅如闪电横空，落在地上的尸体上。
　　顿时，尸体上涌出了紫色的圣火，喷吐着圣洁高贵的气息，紫色火光照亮了天地山河。
　　几息间，地上的尸体就已经被焚灭为虚无。
　　整个府邸门口恢复了往昔样子。
　　如果不是府邸的大门还是损坏的，众人甚至以为刚刚发生的一切都是一场梦呢！




第五十九章回程

    全场寂静无声。
　　林东风都被吓到了，他本来以为姬月的实力和晨家老祖差不多，最多只是自保。哪知道姬月居然强到了这种程度，一掌灭杀了晨家老祖，连带着十位炼心境武者。
　　“我滴个乖乖！月儿，为夫刚刚才有点自信心的呢，一下子又被你打击到了。”姬无量张了张嘴，苦笑道。
　　“夫君负责貌美如花就好，月儿持家养家。”姬月俏皮一笑。
　　“正常来说不是应该相反的吗！”姬无量吐槽道。
　　“等夫君什么时候可以打败月儿，就可以相反哦。”姬月俏皮的说道。
　　“为夫不是已经打败你千百次了吗。床上！”姬无量笑道，尤其是最后两字，轻轻的在姬月玉耳旁加重音。
　　“夫君！”姬月瞪了夫君一眼，现在可是大庭广众之下啊！夫君居然说这种话！
　　姬无量扳回一局，嘿嘿笑着不语。
　　“姬少侠，这...”林东风终于回过神来，张着嘴不知道说什么。
　　“好了，这晨家几人胆敢袭击青云宗弟子，已经伏罪。晨家连续两次袭击青云宗弟子，其罪，无可饶恕！”姬无量说道，说到后面，声传四方。
　　姬无量知道不少人肯定懂他的意思的。晨家得罪了青云宗，又损失了老祖和十余位炼心境武者，已经没有能力保住自己的第一家族。
　　他们已经没有能力保住如此惊人的资源，还有临格城的各种惊人产业。
　　晨家一家的产业就占的上整个临格城的一半以上！
　　现在，墙倒众人推，一下子没落的晨家已经没有资格占有这种种资源了。
　　都不用姬无量继续出手，晨家就注定要完蛋了。
　　那些抢夺晨家资源的势力，肯定也担心晨家日后万一崛起，过来复仇。说不得就要斩草除根！
　　“姬公子说的是！晨家大逆不道，居然两次袭击青云宗高徒，老朽愿意为姬公子出手，严惩晨家！”一位炼心境的老者走出，对着姬无量拱手说道。
　　至于更强的姬月，他完全没有勇气搭话。
　　老者说到晨家时，一副羞与为伍的表情。
　　不过大家都知道他是装的，如果青云宗不在，晨家老祖还在，给他一万个胆子，他都不敢这样说。
　　“姬公子，我陈家愿为姬公子效劳！”一位黄袍和蔼老者走出，拱手说道。
　　“姬公子！......”
　　......
　　不一会儿，已经有十余位炼心境武者连接走出，兴奋激动的说道。
　　“好，我替宗门多谢诸位的鼎力相助。”姬无量淡笑着说道。
　　他可不是一直憨厚头铁的，和陈宗待久了，一些客气场面话还是会说几句的。
　　“为姬公子办事，是我等的荣幸！”
　　“我等该做的。”
　　“请姬公子放心，我等定会给晨家一个永生难忘的教训！”
　　......
　　一群人连忙恭敬的回道。他们不只是因为姬无量的背景，更是因为他们现在相当于得到了圣旨，替青云宗出手，惩戒晨家。
　　其他势力想要趁势分一杯羹的时候，就要好好想想青云宗。晨家的下场现在还摆着呢！
　　“林队长，就此别过，我们也要回宗门了。”姬无量对着林东风说道。
　　“姬少侠慢走。”林东风连忙上前迎送。
　　姬无量牵着姬月的凝脂玉手，大步流星的走向城外。
　　不多时，已经消失在众人眼中。
　　“这，临格城要变天了啊！”
　　“不敢置信！强如晨家老祖居然接不下那位神女的一掌！”
　　“也不知道接下来哪家会问鼎临格城？”
　　......
　　随着姬无量和姬月的离去，这里马上爆发了惊叹议论声。
　　这里发生的消息正在以一种惊人的速度传遍临格城。
　　而不少第一次听闻青云宗的普通人也是记住了这个名字，知道这是一个可以轻而易举就颠覆临格城的超级势力！
　　姬无量和姬月走出临格城后，慢悠悠的散步行走着。任务已经完成，无事一身轻的两人挑了一条和来时不一样的路。
　　两人悠闲惬意的在山林小路上行走，不时嬉戏打闹着，仙音荡荡。
　　走着走着，姬无量突然嘴角翘起，露出一个不屑的笑容。
　　姬月眸含笑意，装作害怕的样子，娇躯乱颤的躲在夫君怀里。
　　“小子，打劫！”
　　“老大，你看，有美人啊！”
　　姬无量的前后出现了四位彪形大汉，一脸凶悍的样子，恶狠狠的说道。
　　“小子，别以为长得高大就敢反抗！我们都是有修为在身的武者，现在交出全身家当。看在这位美女的份上，你可以无伤的离开！”一位独眼大汉凶狠的说道，一身炼血境的气势爆发出来。
　　另外三位彪形大汉也一同爆发出炼骨境的气势，足以吓瘫普通人。
　　他们四人都是粗通武道，修为不高，只敢在这个基本都是普通野兽的山林打劫普通人。
　　因为这片山林基本没有妖兽，所以普通人出来行走，一般都会选择这片山林。
　　“夫君，他们好可怕！”姬月瑟瑟发抖的娇声道。
　　声似鸢啼凤鸣，清脆悦耳，回味时又有一种甜软娇柔。
　　四个彪形大汉什么时候听过如此动人的声音，一下子愣在了原地。
　　“月儿莫怕，待为夫狠狠的收拾他们！”姬无量笑着安慰道。
　　“老大！这声音！不知道叫起来是什么滋味！”一位大汉被姬无量的声音惊醒过来，眼都红了。
　　“老大！我都忍不住了！”
　　“老大，这小子太过嚣张，送他上路吧！”
　　“兄弟们，男的杀了，女的我们兄弟好好享受享受！”独眼大汉暴吼道，声音都因为太过激动而颤抖着。
　　他们几人何时见过如此美人，简直都要高兴坏了。
　　“夫君！他们的眼神好讨厌！月儿不想看到他们了！”姬月娇声说道。
　　这股骇人的媚意让姬无量都有些吃不消，大怪兽都有再次复苏的迹象。
　　四个彪形大汉更是直接傻愣住了，只有心脏在剧烈的跳动着，砰砰砰的声音清晰可闻，让人担心会不会下一秒就荣登西方极乐世界。
　　“月儿乖乖，为夫这就去灭杀了他们。”姬无量轻声带笑的安慰道。
　　“嘿嘿，多谢你们让我玩到了不一样的乐趣，作为回报，我会好好招呼你们的！”姬无量舒展躯体，一阵噼里啪啦声响起。
　　“老大！再磨蹭，我估计我等会还没尝到滋味，就要被这妖精给迷死了！是真的要死了！不是开玩笑的！”一位大汉回过神来，小心翼翼的摸着狂跳着的心脏，他刚刚差点以为自己就要这样死去了！
　　“呼呼！老大！我刚刚差点真的要嗝屁了！”一位大汉深呼吸几口气，眼带痴迷贪婪和恐惧的望着姬月。
　　“老大，要不我们撤吧！我怕这美人儿等下对我们笑一下，我们就要集体被迷死！真的死的意思！”这位大汉虽然也是贪婪**的盯着姬月，不过更多的是恐惧。
　　美到这种程度的人他简直是闻所未闻，见所未见，这还是带着面纱的。他怕到时候真办事的时候，恐怕还没进去，就要直接被迷死！
　　“四弟说什么丧气话呢！这可是上天对我们的赏赐！我们可要好好珍惜！”独眼大汉怒斥道。
　　“就是，四弟太胆小了！”
　　“四弟要是不敢上，等会就在一旁待着吧！”
　　三个大汉不怀好意的走向姬无量。
　　虽然姬无量的雄壮身躯有些吓人，不过身为武者的他们怡然不惧。
　　为首的独眼大汉面带淫笑的大步的走向姬无量，硕大的拳头扬起，直接朝着姬无量的头部凶猛砸去，空气中传来惊人的呼啸声，显示出无比惊人的力量，想要直接镇杀姬无量！
　　姬无量一动不动，仿佛被这恐怖的一拳吓到了。
　　“这小子，刚刚还这么嚣张的，现在见到老大出手，直接就被吓傻了！”
　　“那是必然的，以他的体格想来在普通人中嚣张惯了，现在见到真正的高手，当然要奔溃。”
　　最后一位彪形大汉没有说话，皱着眉头，总觉得有一股不详的预感。
　　眼看着这一拳要直接落在姬无量的脸上时，姬无量残忍一笑，右手闪电般的伸出。
　　砰！
　　姬无量抓住了独眼大汉的拳头。
　　“你！怎么可能！”独眼大汉震惊出声。
　　他可是炼血境的强者啊，怎么可能被一介普通人挡住攻击！
　　“好戏还在后头呢！”姬无量冷笑一声。
　　硕大的手掌完全包住了独眼大汉的拳头，手上肌肉暴起，气血隆隆作响，爆发出一股蛮横的气息。
　　“啊！手要断了！饶命！大侠饶命！”独眼大汉顿感右手剧痛入骨，知道踢到铁板了，一脸苍白的求饶道。
　　另外三个大汉见老大陷入危机，讲义气的直冲过来。
　　姬无量见此，放开独眼大汉，一巴掌‘啪’的一声扇了过去，直接把独眼大汉打成一个陀螺原地旋转。
　　三个大汉此时也冲了过来，包围住姬无量，三个拳头同时砸了过来。
　　姬无量不屑一笑，也不躲闪，原地不动。
　　砰砰砰！
　　三道闷响声传出。
　　三个大汉感觉一拳打在了钢板上，一拳打出，居然没有多少成效。
　　姬无量的皮，脉，骨，血，肝，脾都淬炼完全，此时硬撼三个修炼黄阶炼体术的炼骨境一击，没有什么大碍。
　　三股力道经过皮，脉，血，骨的缓冲，没有多少力道冲击在内脏上。
　　三个大汉还是第一次见到这种事，有些吓傻了。
　　姬无量无声冷笑，一巴掌扇了出去。
　　啪啪啪！
　　三道嘹亮的巴掌声清脆响亮，把三位大汉扇的原地旋转七百二十度。




第六十章女弟子的崇拜

    “大侠，饶命！”
　　“大侠，我们有眼无珠，请绕了我们的狗命吧！”
　　“大侠，我上有八十岁老母，下有刚一岁的女儿，不能死啊！”
　　“大侠......”
　　此时四位彪形大汉知道自己招惹到不能招惹的人物了，一脸恐惧的跪地求饶道。
　　“刚刚不是要我交出钱和女人吗！现在，把全部身家和女人给我拿出来，不要妄图骗我，不然...”姬无量冷漠说道。
　　“夫君，刚刚你说身家和什么，月儿没听清楚。”这时，一道缥缈轻柔的声音传来。
　　“咳咳，月儿听错了，我只说了身家。”姬无量心中一寒，连忙说道。
　　“你们赶紧的，把钱全部拿出来，然后自断一臂，否则，埋骨此地吧！”姬无量朝着四位大汉暴吼道。
　　“大侠稍等，我们这就拿出来。”独眼大汉连忙说道。
　　四人上下摸索着，不一会儿，一百个金灿灿的金币递给姬无量。
　　“你们是穷鬼吗！居然才一百金币！”姬无量接过金币，不爽的说道。
　　“大侠，我们只是修为低下的武者，平时只敢抢抢普通人，真的没有了，这已经是全部身家了。”独眼大汉吓得全身哆嗦，以为姬无量不信他们。
　　“行了，赶紧自断一臂，然后滚的远远的，别污染了我家月儿的眼睛！”姬无量摆摆手。
　　四人颤抖的伸出右手，最后一咬牙关，使劲的力劈在左手上，一阵的令人毛骨悚然的骨裂声响起。
　　“多谢大侠不杀之恩！”四人强忍着剧痛，身躯打摆子的说道。
　　“行了，赶紧滚吧！”姬无量说道。
　　四位大汉连滚带爬的快速逃离此地，生怕姬无量反悔。
　　“月儿，我表现的怎么样？”姬无量笑着走回姬月身旁。
　　“夫君好棒哦，打跑了坏人，保护了月儿。”姬月娇声凤啼道。
　　姬无量见姬月还在表演，想起以前看过的内容，心一横，一把抱住姬月，上下其手着。
　　“夫君，别得寸进尺哦！月儿是看夫君最近表现良好，想起没收的书里面有这段剧情，才配合着演一段的。”姬月抓住夫君作怪的双手，娇嗔道。
　　“月儿没收上去，自己也看吗！”姬无量惊呼一声。
　　“夫君，想什么呢！月儿当然要看看夫君看的都是什么怪书，不然谁知道你要对月儿使什么怪招！”姬月气势薄发，让夫君无话可说。
　　她真的只是好奇，完全没有进入新世界的这种想法！完全没有！嗯！
　　“也是呢。月儿，可以试试其他的play吗？”姬无量搓搓手，一脸激动的说道。
　　“看夫君以后的表现。”姬月姿态圣洁的轻吐珠语。
　　“月儿，等着看吧！”姬无量自信满满的说道。
　　现在的他，同境界，除了特殊体质妖孽和武魂妖孽外，不惧任何敌！
　　接着，姬月右手轻捏着一朵小红花，左手被夫君牵在大手里，悠哉悠哉的向着青云宗而去。
　　半日后，姬无量和姬月回到了青云城，没有停留，直奔宗门而去。
　　外门任务大殿，随着姬无量和姬月的到来，霎时间安静下来。姬无量和姬月站在交接任务柜台前。
　　姬无量将林东风给他的证明递给任务殿工作弟子，那弟子看了一遍，确认无误后，点头说道：“无量师弟，可以了，贡献点会直接增加到你的身份上，你可以拿出弟子令牌确认下。”
　　工作弟子顿了顿，继续说道：“这个一星护卫任务，一共奖励一百贡献点。”
　　听到这话，姬无量表情不变，若是寻常弟子可能会显露笑意。不过他是为了历练自己而做的任务，根本不在意贡献点。
　　姬无量和姬月交接完任务，直接朝着姬无双等人的小院而去，想要看看最近几人如何了。
　　走到姬无双的院子前，透过阵法可以看到门上有一张纸条夹着，写着最近都在灵池修炼了。
　　姬无量又看了看姬无道和陈宗，也是这样的情况。
　　“夫君，距离四宗新人大比只有十六天了，云香梦等四小新星和龙傲天都拜在了长老名下，也在做最后的冲刺。夫君要想参加新人大比，甚至取得好成绩，就不能懈怠了哦。”姬月温婉的说道。
　　四小新星和龙傲天在新人大比的第二天，就拜入了长老名下。
　　像云香梦，龙傲天，雷轩都是拜了出自各自家族的长老为师。
　　不过他们姬家一行人却没有长老过来收徒，可能是宗门高层达成共识，不干预他们的成长。
　　毕竟，他们四人每人都领悟了天地意境，宗门长老都做不到这一点。
　　新功法和新武技的修炼以及一些修行经验，不说平时就有执事和长老在授课，也肯定难不住他们四人。
　　“那月儿，我们就灵池修炼四天，回去修炼四天，这样安排如何？”姬无量想了一会说道。
　　“月儿没问题。”姬月轻声答道。
　　一直修炼的话也太过拉紧神经，修炼四天，陪夫君双修就当是放松四天。
　　自己在家修炼时，夫君也正好可以修炼武技。这样，基本不耽误自己和夫君的修炼。
　　姬无量做好决定，拉起姬月就奔向外门灵池。
　　“夫君，我们去内门灵池，现在我们不缺贡献点哦。”姬月捏了捏夫君的衣角。
　　“也是，还是月儿聪明，走，去内门。”姬无量一拍脑门，拉着姬月冲向内门。
　　不一会儿，在姬月的指引下，姬无量和姬月来到了一座上千米高的小山面前。
　　即使站在小山面前，姬无量都能感觉到小山内部那惊人的灵气。
　　小山之上一片鲜绿，各种古树奇花鲜然绽放，一种生机盎然的感觉扑面而来。山腰上，都是茫茫白雾缭绕，仙气十足，仿佛一座仙山。隐约可见，有各种珍禽异兽在小山上奔跑嬉闹。
　　周围来来往往的弟子仿佛都不是人类，一个个气息恐怖，体内好似藏着日月星辰，仿佛一尊尊凶兽在此行走，毫不亚于青云塔。
　　“看，姬月来了。”
　　“听说她之前和姬无量做任务去了，没想到已经回来了。”
　　“外门的那些任务哪里难得住姬月，回来不是很正常的吗！”
　　“也是，想要难住姬月，至少也要九星任务。”
　　......
　　姬无量和姬月的到来一下子吸引了诸多目光，连带着姬无量感觉到了好多羡慕嫉妒恨的目光。
　　即使距离姬月挑战青云塔已经过去几天了，现在不少人还是不敢相信。
　　居然会有这种妖孽，刚刚加入宗门才十天，就加入内门，并且在青云塔的排名碑上名列第八十名！
　　甚至有长老放出话来，姬月的未来，势必超越青云宗有史以来的所有人物，包括开山祖师，青云子！
　　这样的无敌妖孽，还有另一重身份，一位美得足以祸乱天地的绝代佳人，两者合一，造就了万古无一的神女。
　　可是让人心碎绝望的是这样的神女，在加入青云宗之前，就已经嫁人了！
　　即使如此，不少内门的精英弟子还是不肯放弃，爱慕着神女，咒骂着姬无量，静静的等待着时机。
　　姬无量一点也不怯场，反而更加的骄傲自得，看到入口处有一位老者和几位弟子，牵着姬月的玉手大步而去。
　　“长老大人，两人，一个房间开四天。”姬无量递出弟子令牌。
　　“好了，可以了。”老者接过令牌操作后，还给姬无量。
　　想到之前得到的消息，姬无量以炼脾境巅峰击败了一位不一般的炼肾境巅峰。
　　这等战力，现在的几位不错的炼肾境新人弟子即使转修了地阶极品炼体术。同境界，姬无量也不见得会输。
　　再加上那门双修功法，恐怕姬无量的修为会快速的赶上炼肾境新人，然后超越。
　　“月师姐好帅啊，盖压一代男弟子！月师姐对不起啊，我实在是太崇拜你了，忍不住了。”一位也在办理的二十多岁的白衣少女，娇俏可人，一脸崇拜的说道。
　　“谢谢。”姬月没想到自己还有这种待遇，微微一怔，温婉淑女的回道。
　　“月师姐就是我们女中豪杰，谁说女子不如男啊，月师姐简直太厉害了，天下无敌！”又一位内门女弟子凑了过来。
　　“我看月师姐不用几年，肯定就能问鼎内门第一。虽然我觉得楚师兄不错，不过还是没有我们女人自己人当内门大弟子来得好！”
　　“月师姐......”
　　......
　　似乎没想到姬月这么好说话，周围的女弟子们蜂拥而至。姬无量只觉得到处都是幽香玉体，让他如在天堂。
　　姬无量苦笑的看着四周汹涌的人群，觉得这时候自己是不是应该要退出来，不然会被误会故意占便宜的。
　　其他人他是不在意，不过月儿吃起醋来，太......
　　姬无量想起了往事，身躯都要不由自主的打摆子。
　　姬无量鼓动身躯，试着退出去。
　　用力！用力！再用力！
　　姬无量脸色爆红，一身恐怖的肌肉层层暴起，连吃奶的劲都用上了！
　　可是姬无量绝望的发现，他挤不出去！
　　周围虽然都是貌美女子，莺莺燕燕，丰满的，高挑的，可爱的，娇小的，御姐，女王的，各种类型数不过来。似乎都是诱人的柔弱娇美女子。
　　可是，事实上这里的每一位女人都比他要凶的多，每一尊都是炼劲大境的强者啊！
　　更让姬无量绝望的是，周围的女子似乎都没有发现他想要出去的想法！
　　他这样爆发全力的举动，不说挤出去，甚至连引起这些看似柔弱的女子们的注意都做不到！




第六十一章苦修

    姬无量有些傻眼了，他才刚刚有了些自信心啊，不要给他这么大的打击啊！
　　而且情况越来越不妙了，本来他就是欲望比较大的人，基本上一经挑拨，就会**升腾。
　　姬无量虽然感觉上是很爽，可是脸色却渐渐苍白起来，等会月儿要是发现了，药丸啊！药丸啊！这是吃枣药丸啊！
　　不行，不能坐以待毙！
　　“各位师姐，我待在这里有些不合适，可以让我出去下吗？”姬无量轻声说道。
　　可是，让姬无量奇怪的是，没有一位师姐理会他。按理说以这些师姐们炼劲大境的修为，不可能听不到。
　　“各位师姐！可以让我出去下吗！”姬无量深吸口气，大喊道。
　　可是，还是没有人理会他！
　　这些人是故意的！
　　姬无量明白了，可是为什么呢？
　　姬月早就发现了夫君的情况，只是为了看看夫君的表现，一直装作不知道。现在看来，夫君还是很乖的，没有趁机占便宜。
　　“你们为什么要这么做？”姬月气势绽放，一股圣洁高贵的气息降临这片天地，让人欲要顶礼膜拜！
　　周围的女弟子们被姬月的恐怖气势挤开，姬月袅袅烟步的走向夫君。
　　“月师姐，对不起。我们应该是不约而同的一个想法的，想看看月师姐的夫君能不能挤出去，给月师姐的夫君占便宜也不亏。”第一位搭话的女弟子低着头，轻声说道。
　　“月师姐，别生气，我们错了。”
　　“月师姐......”
　　......
　　周围的女弟子们惶恐的说道。
　　“好了，原谅你们了。不过以后不许拿我的夫君玩闹，我会吃醋的。”姬月轻声说道，尤其是最后，仙容泛红，声若蚊吟。
　　“啊！月师姐好可爱！”
　　“月师姐吃醋了！”
　　“我还以为月师姐会是那种高冷女神，没想到这么可爱！”
　　......
　　听着姬月的这句话，女弟子们暴动了，层层挤向姬月。
　　“月师姐，你是怎么爱上你夫君的啊？”一位女王范儿的女弟子问道。
　　“额，这个应该是生活中的点点滴滴吧，我夫君从小对我就很好。”姬月说着说着，玉脸上带着些娇羞，带着些幸福。
　　“从小就很好？月师姐，你是什么时候认识你夫君的啊？”一位御姐女弟子问道。
　　“从小哦，我是夫君家族从外面捡回来的，从小就是作为夫君的贴身女仆。”姬月没有隐瞒。
　　她不觉得以前的女仆身份是什么污点，相反，她还要感谢这个身份。多亏了这个身份，她才能遇见夫君。
　　“天呐！月师姐以前是女仆！”好几道惊呼声响起。
　　她们每一人，别说是女仆这种身份，连旁系弟子这种身份都很少。大部分都是家族的嫡系弟子，家族全力培养的。
　　“不过，不觉得很浪漫吗！和爱人从小一起长大！这世间没有任何东西可以隔开这种感情！”一位妩媚的女弟子一脸羡慕的说道。
　　“轻舞，你不是有男人了吗！还在这里羡慕什么！”
　　“你！还是保密的啊！我要撕烂你的大嘴巴！”
　　“来啊！来啊！本小姐才不怕你呢！”
　　“月师姐......”
　　......
　　也不知都过去了多久，姬无量感觉自己都快在这种女人香里醉了。
　　“好了，我和夫君还要去修炼，今天就先这样吧。”姬月温婉淑女的说道。
　　“好的，月师姐有时间来我院子玩哦！”
　　“月师姐还有我的院子，刚刚和你说过了。”
　　......
　　姬月一一应好，才带着夫君走进小山内部。
　　“没想到我也有成为大明星的一天！”姬月轻呼一口气。
　　“大明星？那是什么东西？”姬无量疑惑的问道。
　　“没什么，浪费不少时间了，我们快去找个房间修炼吧。”姬月轻声软语道。
　　“好。”姬无量没有细究，姬月经常说出一些他听不懂的词。
　　小山内部也是类似于外门灵池的排列，一间间房子整齐的排列着，数之不尽，只是房间的体积要小很多。
　　每间房间都雕栏玉砌，其上有青云朵朵，有各种威武的异兽神兽，活灵活现。
　　两人开始漫步在此地，寻找空着的房间。
　　这里的房间紧张程度毫不亚于外门。
　　姬无量和姬月走了十来分钟，才找到一间空的房间。
　　姬月和夫君走进一看，布局类似于外门灵池，也是一座灵池和一个衣柜。
　　不同于外门的是灵池的大小大概只有直径三米左右，远远不及外门灵池的大小，不过灵气浓度要超越外门灵池不少。
　　“咦，内门灵池这么小！”姬无量看着面前的灵池，惊奇道。
　　“夫君，你忘了吗？内门弟子都是炼劲大境的，都是打坐修炼的哦，不用像外门弟子那样修炼炼体术。”姬月轻笑一声。
　　“也是，虽然小了一点，不过对我们来说，勉强够用了。月儿，我们开始吧！”姬无量说着说着，眼睛都在喷薄狼光。
　　姬无量说完，已经迫不及待
　　“呀！夫君，你这是在帮月儿脱衣服吗！”姬月娇躯
　　“嘿嘿，刚刚是准备运动，现在开始脱了。”姬无量笑道。
　　扑通！
　　落水声响起，姬无量抱着姬月直接跳进灵池里。
　　没多久，这片白雾平静的灵池好似沸腾了一般，波涛汹涌，水漫压天，一副世界末日的景象。
　　一阵缥缈出尘的仙音荡起，渐渐的，仙音变化起来，无上的魅惑，无上的撩人，仿佛要让众生沉沦于无尽渊底，永生永世！
　　灵池底部，这里仿佛有一场大战正在爆发，气浪水浪压迫人心。
　　轰轰轰！
　　一声声沉闷的撞击声响起，犹如闷雷，仿佛带着不可思议的魔力，让人不自觉的去倾听，去沉醉，去沉沦！
　　撞击声一下一下的，永不停歇！和荡起的仙音形成了一首交响曲，震荡天地间。
　　灵池在发生不可思议的变化，灵池的上层本来白雾白雾的，现在以一种肉眼可见的速度变淡起来，极其惊人！
　　虚空中，氤氲灵动的灵气受到了某种吸引，开始朝着灵池聚集而去。
　　姬无量的气息突然一震，他达到了炼脾境的极限了！
　　“月儿，换下炼肺境的动作。”姬无量嘶哑的喊道。
　　“嗯...
　　姬无量仿佛化为了蛮荒时代的一尊蛮人，气息蛮横霸道，气势厚重如山。他大开大合，没多久，就熟练了新动作。
　　姬无量一招一式都带着全身所有的力道，仿佛一尊蛟龙在翻山倒海，逆乱天地！
　　一道道冲击波伴随着蛮横的波动冲击四方，一下下的横冲在防护阵法上，掀起道道涟漪。
　　一道道肉眼可见的天地灵气自四面八方聚拢而来，每一道细弱游龙，氤氲灵动，两人周身出现了液态的灵液，并逐渐包围了两人！
　　姬无量的每一个毛孔都在舒张，氤氲的灵液迅速钻入躯体中，顺着道道脉络流转，磅礴的灵气最终汇入肺部，萦绕在肺部上，锤炼着宝肺，让肺部看上去灵辉闪耀，通透明亮，宝气不凡。
　　姬无量冲撞的越来越快，力道越来越大，他正在变强！每时每刻都在变强！
　　姬无量浑身精气澎湃，整个身躯都在散发着灵辉，整个躯体都在爆发可怕波动，整座灵池都跟着摇动起来。
　　姬无量感觉到自己的气血在变强，体内有可怕血气滚滚翻动，好似一条血气长河喷涌起来，他体内的气息越来越炽盛，弥漫开来，令人心惊。
　　不止如此，姬无量感觉到一种玄妙莫测的力量自两人的结合处涌来，那晶莹剔透的仙泉在滋润他的躯体。
　　他的躯体仿佛久遭干旱的大地，正在贪婪的吸收着神秘幽香的仙泉，开辟出潜能！开辟出资质！
　　他正在朝着天才大步迈进！
　　眨眼间，四天时间过去。
　　房间内，这片空间在隆隆作响，仿佛雷音炸起，蛮横恐怖的气息压满天地，这片天地好似都要被这股气息崩塌！
　　有恐怖冲击波产生，横扫四方，震的空气在抖动不停。
　　轰！
　　突然间，水面炸开，浪涛击天，蛮横恐怖的气息宣泄而出，仿佛一尊远古凶兽苏醒！
　　姬无量抱着怀里的人儿，轰然间降临在大地上，脚掌落地的时候，发出沉重大响声。双脚似乎大岳落地，空气荡起阵阵大波纹，令人心颤无比。
　　姬无量隐隐感觉自己的资质恐怕在新人炼肺境弟子中都是不弱的了。
　　虽然这次淬炼的是肺部，不过他感觉此时他的肌肉更加的有力，宝骨更加坚硬似金刚。
　　他感觉人体玄妙无比，是天地间最大的奇迹。各个器官之间并不是独立的，一个地方变强，隐隐间都会带给全身一种美妙的蜕变。
　　“这一次的四宗新人大比，我姬无量势在必得！”
　　姬无量拳头轰然紧握，浑身血气滚动，爆发出凶猛气息。
　　赫然是炼肾境前期！
　　“夫君！帮月儿穿上衣服，在发表你的感想好不好？”一道轻轻柔柔的仙音打断了姬无量此时的雄姿勃发。
　　姬无量差点摔倒在地，他正在装深沉，装强大，装牛的某个部位啊！
　　不过老婆大人发话了，不得不听。
　　姬无量慢悠悠的帮姬月穿好衣服，再穿好自己的衣服，离开了闭关四天的灵池。




第六十二章炼心境

    院子里，姬无量躺在椅子上，看着隔壁厨房里正在烧菜的姬月，脸上带着傻笑，丝丝幸福流露出来。
　　姬无量还是炼体大境，虽然四天不吃没有什么关系，不过饿肚子不利于炼体，而且实力强大的妖兽血肉有利于炼体。
　　之前入宗考核的时候，姬月就击杀了不少的王者妖兽，除了个别长相瘆人的妖兽，大部分都收进武魂空间内了。
　　此时的姬月，系着异界版围裙，正在炉子前烧着菜，一头王者蛮牛的肉。
　　也亏姬月晋级炼劲大境后，可以催动内劲生火，不然普通的火焰想要烤熟王者妖兽肉，都要一段不短的时间。
　　姬月仔细的观察着牛肉，右手不时的翻弄着锅里的牛肉，不时的依次放入一些调料。
　　一炷香过后，阵阵香味从厨房传到了姬无量这里。
　　“夫君久等了。”姬月端着一个大盘子款款莲步而来。
　　“没事，月儿坐下一起吃吧，这么一大盘的王者妖兽肉，我也吃不下。”姬无量拉着姬月坐在自己的腿上。
　　“夫君！那边还有椅子呢，月儿坐那边。”姬月一惊，轻声道。
　　“乖，月儿这四天幸苦了，为夫来喂你。”姬无量强硬的把姬月放在自己的腿上，语气不容拒绝。
　　“夫君，你，你这样子，月儿要变奇怪了！”姬月的玉脸瞬间粉红一片，却不同以往的娇羞，透露出一阵幸福的情绪。
　　“不管月儿变得多么奇怪，永远爱你！”姬无量郑重的说道。
　　话音刚落，姬无量夹着一块牛肉递到姬月的娇唇边。
　　“来，张嘴。”
　　“夫君，月儿最喜欢你了！”姬月的声音虽然轻柔，却带着一股让人心颤的坚定。
　　仿佛世界逆转，规则改变，水往高处流，此份心意亘古永存，不可磨灭！
　　“我知道，啊。”姬无量轻笑道。
　　姬无量看着姬月微张娇唇，含住牛肉，自己也夹了一块牛肉，咀嚼后吞下。
　　“味道不错，月儿的厨艺又有进步。”姬无量吞下牛肉，笑着夸道。
　　他没有撒谎，姬月的厨艺可是从小锻炼出来的，虽然比不上酒楼里的专门厨师，不过在青云宗弟子里面，绝对是名列前茅。
　　“夫君过奖了。”姬月听到后，圣洁的仙容绽放微笑，让这片天地都明亮了不少，显然很是高兴。
　　“来，张嘴。”姬无量夹着一块牛肉递到姬月娇唇旁。
　　姬月轻启娇唇，含住牛肉。
　　“夫君别光顾着月儿，自己也吃。”姬月细嚼慢咽后，吐语如珠。
　　“我在吃，别担心，来，啊。”姬无量说着夹一口吞下，再夹一块肉递到姬月娇唇旁。
　　姬月乖巧的张嘴含住肉块，品尝着包含着夫君心意的美食。
　　一顿浓情蜜意的午餐持续了良久才结束。
　　院子里，姬无量不敢怠慢，修炼起了上次领取的地阶武技。
　　姬月静坐在凳子上，头顶浮现出鸿蒙紫莲武魂，一股无上古老高贵的气息降临这方天地，紫色的神光璀璨，蔓延开来，这一方天地仿佛穿梭到了一片神秘古老的世界！
　　姬月闭眸静坐，黛眉时而轻蹙，仿佛在苦恼着什么。
　　姬无量苦修了一会儿，跑到姬月身旁坐下，在姬月的武魂下，感觉到自己的头脑变得清醒明亮了许多，一些苦思不解的地方，一下子就想透了。
　　姬无量不敢打扰姬月，静静的在姬月身旁思考了一会儿后，就又跑去一旁修炼起武技。
　　这一次，姬无量感觉修炼起来，顺手多了。
　　姬无量一拳打出，仿佛有一股霸王在世的感觉，拳力霸道澎湃，震动的虚空抖动起来。
　　姬月闭眸参悟天地意境耗费了大半天，夜幕降临时，站起娇躯，轻移莲步上前。
　　姬月伸出玉手握拳，朝着前方缓缓打出。
　　有神华喷薄而出，演化出一尊紫色拳印，紫玉无暇，仿佛艺术品一般。
　　姬月皱了皱黛眉，收回内劲，紫色拳印消散于虚空中。
　　......
　　就这样，姬月和姬无量灵池双修四天，院子里修炼四天。十二天里，姬无量完全放弃了睡觉，睡觉要么不睡，要么用双修替代。
　　十二天的时间眨眼过去。
　　姬月正在参悟天地意境，陡然间挂在腰间的弟子令牌一震，嗡嗡作响。
　　姬月睁开凤眸，凤眸深邃似星空，两片古老的紫色世界一闪而逝。
　　姬月拿起令牌一看，是宗门发来的集合消息。
　　“夫君，你应该也收到了吧，宗门让我们集合。”缥缈轻柔的仙音响起。
　　“我看看。”姬无量闻声停下了修炼，拿起弟子令牌一看，果真有宗门的集合消息。
　　“还真有，我们走吧。”姬无量收起令牌，走过来牵起姬月的玉手。
　　姬无量带着姬月走出院子，向着外门广场走去。
　　“你们听说了吗？听说刚刚姬无双和姬无道在外门灵池修炼的时候，把守护阵法给震坏了！”
　　“知道知道，现在宗内谁不知道啊！听说外门灵池的防护上限是炼劲大境，难道说姬无双和姬无道的实力达到了炼劲大境吗！”
　　“据说长老都被惊动了，准备下次破格开放我们内门灵池给姬无双，姬无道和陈宗！”
　　......
　　还在内门范围内的姬无量和姬月闻言一惊，想不到姬无双和姬无道又搞出了大新闻。
　　当姬无量和姬月来到广场的时候，整个广场上人山人海。
　　姬月仔细一看，发现都是新人弟子。
　　“无量，月儿，这里。”一道暴吼声传来，震的人耳膜鼓痛。
　　姬无量听到声音就知道是无道那货了，带着姬月走了过去。
　　“我滴个乖乖！我以为我的变化已经是脱胎换骨了，你们这些变态！”姬无量看了一眼姬无双三人，不由得吐槽道。
　　只见姬无双白衣飘飘，英俊无双，身材挺拔高大，看上去还是和以前一样强大莫测，仿佛是天地的中心，天地万物都要围绕着他才能存在！
　　姬无道站在姬无双身旁，一身黑袍，一身的气息没有刻意隐藏，也没有刻意散发，却给姬无量一种大凶在身旁的感觉，心里止不住的心惊肉跳。
　　姬无双一行人方圆几十米没有一个人的原因很可能就是如此。
　　已经炼心境前期的姬无量都感到阵阵压抑。
　　陈宗一袭灰色华袍，平凡的脸庞古井无波，依然看不出任何的气息，仿佛一介普通人。
　　不过，陈宗看向身旁的两个怪物时，嘴角有些许苦笑。
　　他这段时间，可是为了提高修炼的速度，杀了不少妖兽带进灵池用来疗伤。
　　他为了提高修炼速度，催动吞噬武魂，吞集天地灵气，让躯体都承受不住，被灵气不断的震伤，修复，震伤，修复。
　　即使如此，他感觉到炼体的进度上，还是没有拉近和两个怪物的距离，反而差距更大了！
　　还有秋梦雨，依旧和以前一样美丽神秘。
　　“月姐姐。”秋梦雨微笑着打招呼道。
　　“秋妹妹。”姬月也礼貌的回道。
　　“月儿，有件事情想要问你。”姬无双突然开口说道。
　　“月儿，我有个想法，你看看是不是。”几乎同时，姬无道也说道。
　　姬无双和姬无道相视片刻，姬无双淡然说道：“无道你先说吧。”
　　“月儿，你以前说之前在黑石城的时候，一直拖着不突破到炼劲大境，是为了领悟一种特殊的天地意境是吧。”姬无道也不客气，直接说道。
　　“是的，月儿称它为鸿蒙意境。”姬月轻声说道。
　　“根据你几次的表现，我觉得你领悟的天地意境和你的特殊体质，以及武魂都有不小的关系。是这样吗？”姬无道继续问道。
　　“正巧，我也是想问这个的。”姬无双也开口说道。
　　“是的，月儿觉得天地万物都有意境，那么自身的特殊体质和武魂应该也有意境，这种意境最契合自身，应该能最大限度的增强自身的实力。”姬月说道。
　　“自身特殊体质和武魂对应的天地意境吗！”陈宗闻言，脑海顿时炸开了。
　　是的，一直以来，他最强大的不只是剑道，吞噬能力带给他无穷的帮助，赋予了他特殊体质，重要性甚至还在剑意之上。如果去领悟吞噬意境，也不一定会比剑道意境更难！
　　而且，吞噬意境结合吞噬体质，吞噬武魂，再加上剑意，当横扫强敌！纵横妖孽雨！
　　“果然如此。”姬无双和姬无道同时说道，嘴角含笑。有股难以想象的无敌自信，自信可以和姬月一般，在炼体大境领悟契合自身体质和武魂的天地意境。
　　“契合自身体质和武魂的意境！”秋梦雨震惊出声。
　　大陆之上确实有妖孽做到过这种事，不过一般都是修为较高的时候。
　　像炼体大境，能领悟到天地意境已经是无敌妖孽了！怎么还有的选，再领悟契合自身体质和武魂的天地意境。
　　本来领悟天地意境就是一种玄而又玄的事情。即使一位领悟了天地意境的大能手把手教你，也很难使你因此领悟天地意境。
　　因为世界上没有一模一样的两片叶子，没有一模一样的两个人。
　　每个人领悟的天地意境，即使是同一种意境，也是不完全一样的。
　　秋梦雨看着眼前的几人，她突然有一种感觉。眼前的几人未来势必震惊诸天万界！荒古大陆将会以他们为荣！




第六十三章挑战赛

    不多时，大魏国的新人弟子们也都聚集在姬无量等人周围。不过，除了个别突破到炼心境的天才外，其余人都待在几十米外。
　　“咳咳，现在我来说明下这次召集你们的事情。明天，就是出发去参与四宗新人大比的日子。今天召集你们过来就是为了此事。”姬无双等人的老熟人，廖青云长老在主席台上说道。
　　和蔼的声音传遍了整个广场。
　　“我宣布下如何选人。本次新人大比选择一百人参加。一个月前的新人百强自动获得参赛资格。”
　　“不过，其余人不是没有资格了。有自信的可以现在申请挑战有资格者，获胜，则代替那人获得参赛资格。”
　　“不过，这里要提醒你们，每个人只有一次挑战机会。”
　　“现在，前百强出列，挑战赛开始。”廖青云和蔼的说道。
　　姬无双等人闻言，走向广场主席台前方的一座比武场旁边，留下姬无量和姬如霜在原地。
　　其余上次新人百强的弟子也都陆续上前，站立在比武场一旁。
　　一百位百强弟子气势不凡，看着前方的其余新人弟子，目光中高高在上，满是不屑。
　　他们既然在新人大比时，能够力压众多新人弟子，居于百强行列，已经表现出了自己的妖孽战力。现在自然更是不怕百强以外弟子的挑战。
　　百强弟子每个人都气势不凡，人中之龙，放在外界，都能够镇压一座没有炼劲大境武者的城池！
　　有个别最顶尖的凡体妖孽，都已经突破到炼心境前期了！
　　好比魏麟龙，端木华，龙破天，雷动，苍希白等人。
　　每个人最低都是炼肾境中期的修为，不过比起一个月以前，已经完全不同了。
　　转修了地阶炼体术的他们，足以轻松镇压一个月之前的自己。
　　不少人目光中或威严，或戏虐的望着前方安静的人群，想要看看有没有不知好歹的人。
　　不过虽然其余新人弟子们安静了下来，不过没有人以为会没有人挑战。
　　因为，百强弟子以外的炼肾境中期弟子们，正目光灼灼的在炼肾境中期的百强弟子中扫视。
　　想要找出最弱的一位，增加战胜机率，因为机会只有一次，所以没人敢轻举妄动，都想着有人去开个头，观察下实力。
　　“既然没人先来，那我姬无量来开这个头吧！就你了！”一道嘹亮的声音响起。
　　众人一惊，抬眼望去，只见姬无量大步上前，指了指一位炼肾境中期的弟子，走向比武场。
　　虽然他的实力自认为不弱于魏天辰等最顶级的凡体妖孽了，不过也没有必要挑战厉害的弟子。
　　这样既没有什么好处，反而会降低去参加四宗大比的弟子实力。
　　“月姐姐，无量去挑战炼肾境弟子，你不管管吗？”云香梦在姬月身旁疑惑的问道。
　　“云妹妹，你看看我夫君现在什么修为。”姬月嫣然一笑。
　　她的夫君终于要正式崛起了，从此一飞冲天！
　　云香梦闻言，美眸好奇的落在姬无量身上，陡然一惊。
　　被姬无量指明挑战的少年，魁梧高大，剑眉星目，气息强横如同妖兽，双手上戴着狰狞的手套，根根倒刺竖立着，让人不寒而栗。
　　“看来我被小看了呢，区区炼脾境巅峰，居然都敢来挑战我赵志荣了！”赵志荣怒极反笑。
　　无需多言，姬无量和赵志荣来到比武场上站好。
　　“姬无量挑战赵志荣，开始！”一位中年执事在比武场上说道。
　　“呵呵！姬无量送给你一句话，不要把自己当成你的同族们，认清自己的份量吧。如果是他们，确实可以在炼脾境逆伐我！但是，你不行！”赵志荣脸色难看，嘲讽道。
　　他不觉得自己会输，但是被一位炼脾境巅峰挑战，让他颜面扫地。
　　“你说的对。”姬无量也不恼，平淡说道。
　　“什么意思？”赵志荣听到姬无量的回答有些奇怪。
　　既然知道不是他的对手，还挑战他干嘛，吃饱了撑着吗！
　　“炼脾境巅峰的我确实不能逆伐你。”姬无量平淡的说道。
　　“你！”赵志荣突然间感觉有些不妙，仔细看向姬无量，这才发现自己居然看不透姬无量的修为。
　　以他的眼界，只有一种情况会看不透对方的修为。那就是对方的修为境界远超他的境界。
　　轰！
　　姬无量周身完全炸开了，好似一尊蛮人，矗立于蛮荒世界，弥漫着蛮横恐怖的气息，气血澎湃，似长江大河在奔涌不息，体内惊雷声阵阵，这幅场景简直吓人！
　　炼心境的威压没有一丝掩藏，肆无忌惮的冲击四方，让人心颤！
　　“炼心境！”
　　“居然是炼心境！”
　　“怎么可能！我十几天前还见过姬无量啊！那时候他明明还是炼脾境巅峰啊！”
　　“你打我下，我可能还没醒。”
　　......
　　除了廖青云和姬无双等人，连一旁的中年执事都被吓到了！
　　不仅如此，姬无量的炼心境的威压还强的可怕，如同一尊凶兽，绝对不比一些这个境界的奇才弱！
　　“怎么可能！你怎么会提升的如此之快！这不合常理啊！”赵志荣被吓到了。
　　他在姬无量的恐怖气息下，感到阵阵压抑不安。
　　“你出招吧。”姬无量平淡的说道。
　　仿佛赵志荣才是挑战者，不过没有人认为他的口气大，因为此时的姬无量强的可怕。
　　“他喵的，终于可以像无双这些变态一样装牛的某种部位了，果然爽的不行！”姬无量内心剧烈涌动着，不过面上不显分毫，一副高手风范。
　　赵志荣脸色难看，虽然不知道为什么姬无量的修为提升如此之快，不过他知道他自己输定了。
　　赵志荣大吼一声，气血爆发如同狼烟，虽然修为未变，可是地阶上品的炼体术加持下，他的实力远超之前。
　　赵志荣一步踏出，如同一群妖兽暴冲而来，气势可怖。
　　赵志荣臂抬起，狰狞的拳头仿佛来自诡异之地，轰然打了出去。
　　拳力雄浑如浩瀚之海，根基浑厚，轻而易举可以打裂巨石，往前路轰杀出去，打得空气层层塌裂！
　　姬无量如同古树扎根于大地，不为所动。
　　直到恐怖的一拳即将临身时，姬无量才不慌不忙的抬手，一身气息更加的蛮横强盛，右手握拳，往后弯曲，呈现一幅即将出拳的姿势。
　　右手握拳时，空气中传来了气爆声。
　　下一瞬，姬无量一拳猛然打出，一阵阵气爆声炸响，如同一片闷雷，好似霸王在世，又好似蛮荒时代的蛮人降世！
　　蛮横的铁拳，一往无前，横扫诸敌！
　　小成境界的霸王拳！
　　虽然比不上大成境界的扫云拳，不过，也不差多少了。
　　“不错的肉身。”王辰眼眸跳动着华光，淡淡的开口道。
　　“终于像样了些。”姬无道笑道。
　　“姬老哥威武！”端木华脸上带笑，笑着说道。
　　苍希白，龙破天，雷动等炼心境前期的人都是一脸忌惮的看着姬无量。
　　他们感觉到姬无量的实力，比起他们都是毫不逊色，这是一尊意料之外的大敌！
　　他们参加四宗新人大比，往大了说，敌人是其余三宗，往小了说，除了自己以外，全是敌人。
　　因为谁也不知道自己的敌人是谁，可能是其他宗门的，也可能是自己宗门的人。
　　经过他们最近的查阅，更是知道了青云宗有几次特别倒霉，还没到前五十强，宗内的前几名强者就撞上了。
　　有一次，甚至是第一名对上了第二名！
　　轰隆隆！
　　天地出大响，刺耳无比，像是两块巨石撞击在一起，令人耳膜生疼。
　　一道身影在尘烟中飞出，落到了比武场之外的广场上。
　　“咳咳。”
　　赵志荣爬起身，嘴角有鲜血，脸色难看的来到了他之前俯视的人群中。
　　姬无量依旧矗立原地，一步未动，像是一柄神枪插在大地之上。
　　“姬无量挑战成功，取代赵志荣，名列百强。”廖青云淡笑着说道。
　　“到底怎么回事？姬无量十几天前明明是炼脾境巅峰啊！”
　　“就是啊！本来连我都打不过的，现在都能单手虐我千万遍了啊！”
　　“你们知道藏书阁的天阶极品炼体术多了一本吗？”一位炼肾境弟子一脸神秘的说道。
　　“这和姬无量修为暴增有什么关系？不说天阶极品炼体术修炼需要盖世妖孽的资质，而且因为天阶极品炼体术淬炼全身的缘故，应该会降低修为提升速度才对。”
　　“呵呵！那些妖艳贱货怎么能和新出的这本炼体术比啊！”这位炼肾境弟子不屑的说道。
　　“你看，这朵花，它红吗？”几位炼肾境弟子不怀好意的拿出一朵红花放在他面前。
　　“诸君别急，我这就说。这本天阶极品炼体术名为天地合欢功，是一本双修神功！”
　　“这本炼体术据说对资质要求不高，不过如果没有一位真正的妖孽，修炼速度会非常慢。如果有一方是妖孽的话，即使另一方资质不行，也会提升很高的修炼速度，甚至变得极为接近一起双修的妖孽也不是不可能！”这位炼肾境弟子连忙将自己知道的说了出来。
　　“也就是说，姬无量和姬月修炼了这本双修神功！”
　　“以姬月的资质和现在的修为，姬无量有此进步，虽然还是很震惊，不过勉强还是能接受。”
　　“好羡慕姬无量啊！妻子不仅仅美到如此不可思议，修炼天赋也妖孽到不可思议，现在甚至还能带动自己的修为提升！”
　　“姬无量上辈子一定拯救了荒古大陆！”
　　......
　　没多久，姬无量和姬月一起修炼双修神功的消息传遍了整座广场。




第六十四章玄剑宗

　　喧闹了好一会儿，众人才安静下来。
　　不过，姬无量这样又得大美人，又得大道的大机缘，让不少人嫉妒的心都要碎了。
　　“长老大人，我要挑战他。”一位面色冷峻坚毅的少年走上前。
　　正是新人大比被姬月淘汰掉的车玄朗。
　　车玄朗背负长枪，身型笔直挺立，一身气息比起之前强大了不少，比之赵志荣都只强不弱。
　　比武场上，随着执事裁判的一声令下，顿时爆发了龙争虎斗。
　　枪光剑雨齐舞，枪势如龙，剑光耀世，两人实力相当，打得难分难舍，酣战半个时辰，车玄朗以微弱的优势打败了对手，名列百强。
　　随着姬无量和车玄朗的接连胜利，给了其余人不少的信心，其余人开始不断的上来挑战炼肾境中期的百强弟子。
　　......
　　直到天上的大日西下，热血激荡的挑战赛才落下帷幕。
　　每一位炼肾境中期弟子都上前挑战，有的成功，有的则失败了。
　　甚至于，有个别自信心爆棚的炼肾境前期都上前挑战，当然，全部失败了。
　　“好，现在已经选出了真正的新人百强弟子，明天代表宗门出发参加四宗新人大比。希望你们不负宗门的期望，夺得好成绩。现在解散。”廖青云面带淡笑，和蔼的说道。
　　对于这一届的新人弟子，宗门寄予厚望，信心十足。
　　不单单是第一名，前四名他们都要拿下！
　　“有着无双师兄们在，其余宗门都只能是陪衬。”
　　“说的对，无双师兄必定横推无敌，只手镇压三宗妖孽！”
　　“我看没人能在无道师兄手里撑过一招。”
　　“我看都用不到无双师兄和无道师兄，陈宗师兄就足以教他们做人了！”
　　“你们忘了月师姐吗！她也是新人弟子啊，闯到青云塔第二层的实力，我只能为其他三宗弟子默哀了。”
　　......
　　没有获得参赛资格的弟子们议论纷纷，语气里带着难言的骄傲和自信。
　　姬无双一行人听到解散后，迈步离去。
　　晚上，姬无量和姬月没有修炼，早早的睡了，放松下精神，以最好的状态迎接四宗新人大比。
　　......
　　第二天早上，姬无双等人一起走向外门广场，吸引了众多目光。
　　外门广场上，已经有不少新人百强弟子了，除此之外，还有不少看热闹的人。
　　不多时，一道神光掠空而来，宛若彗星横空。
　　廖青云矗立虚空，手中华光一闪，一艘青色飞舟出现在广场上，其上有朵朵青云浮雕，精致如神，绽放着灵辉。
　　这艘飞舟的体积比不上以前姬无量等人来青云宗的那一艘，不过甚是不凡，给姬月的感觉远超之前来时的那一艘。
　　“好了，上来吧，要出发了。”廖青云含笑说道。
　　姬无双和姬无道同时抬脚踱地，地震动，绽放气势，天颤抖，横推了周边的所有人，同时横度而去。
　　随着两人的前进，天地隆隆而响，恐怖的气机宣泄而出，扰乱了天地。这片天地，显然爆发了常人无法想象的交锋。
　　前路之上，全是剧烈的爆炸，仿佛无数颗地雷埋伏在虚空中，让人惊悚。
　　随着姬无双和姬无道两人的离开，姬无量，姬月，陈宗和秋梦雨动身，联袂而去。
　　随后龙傲天暴起，接着就是四小新星，随后才是其余弟子，一个个施展身法，掠入飞舟。
　　廖青云笑了笑，等待了几秒，随后飞入飞舟内。
　　下一瞬，飞舟突然掠起，起飞速度快的惊人，足以吊打前世地球上的战斗机。
　　飞舟直上天穹，在万丈高空之上，极速飞行。天上的云朵转瞬即逝，可以想象速度有多么的快。
　　飞舟内，有上百个房间，每个房间均是不凡，虽然面积不如外门弟子庭院，不过各种摆设和家具皆是不差多少。
　　众人都是已经乘坐过一次飞舟，没有像上次一样好奇，大部分人都是返回自己的房间，为接下来的比赛，养精蓄锐。
　　船艄之上，姬无量等人眺望远方，四周的云朵飞速倒退，船艄四周空无一物，仿佛一不下心就会摔下来。一个普通人在此，说不定会活活吓死。
　　不过飞舟的表面有一层阵法守护，不说摔下去，连一丝微风都刮不进来。
　　“好快的速度！”看着飞速倒退的云层，姬无量心头微微一惊，这飞舟速度之快，比起他上次坐的飞舟来，快了数倍不止。
　　这飞舟的等级绝对远超他上次乘坐的飞舟。
　　“你们说，这次新人大比会有什么有点意思的人物吗？”姬无道略带兴致的说道。
　　“有我无敌！”姬无双淡然说道。
　　“我觉得，就算有，也会被你们两个变态给打得自闭！”陈宗笑道。
　　“我的目标是凡体第一！”姬无量气势磅礴，有股自信溢出来。
　　“其他宗门不知道，不过那个魏麟龙，比你强。”姬无双淡然的说道。
　　“无双，要不要这样的拆我台啊！”姬无量不满的抱怨道。
　　“夫君，修炼之路漫漫无垠，比的又不是一时，而是看谁能笑到最后哦。”姬月给夫君打气道。
　　“也是，就算这次不是魏麟龙的对手，用不了多久，我会真正的超越他！”姬无量满血复活，自信无比。
　　......
　　姬无量等人在船艄上闲聊着，其余的弟子们不敢打扰。云香梦等和姬无量等人熟悉的人，都早早的回房休息了。
　　一个时辰之后，飞舟飞入了大魏国，随后又飞出了大魏国境内，到了境外。又是一个时辰，飞舟进入了一个陌生的国家。
　　“这应该是大越国了，过了这个国家，就是玄剑宗的势力范围了。”姬月最近看了不少杂记，了解了青云宗周围的势力分布。
　　“听说历届的四宗新人大比，四宗外门大比，四宗内门大比，第一名几乎都是玄剑宗的。”姬无道突然说道，眸子里跳动着光辉。
　　“这一次，结局会不同以往。”这道声音淡然中充斥着让人心颤的威严，让人不敢反驳。
　　“真想见识下玄剑宗弟子的剑法。”陈宗的声音也带着一丝丝好奇，雀跃。
　　“不知道是他们的剑锋利，还是我的拳头比较硬！”姬无量抬起手掌，薄薄透明的拳套不同以往，被他花费了一千点贡献点，升级到了极致！
　　在炼体大境的武器中，绝对位于最顶点！
　　姬月娴静温婉，静立夫君身旁，不言语，静看眼前意气风发的四位少年。
　　这次的四宗新人大比于她来说，好似大学生去参加小学考试。在她心里，没有引起任何波澜。
　　“我们青云宗以前的新人大比，成绩怎么样？”姬无量好奇的问道。
　　“前四名，我们青云宗几乎都只能抢到个第四名，偶尔运气好，会有人夺得第三名。”姬无道说道，古怪的语气和眼里的神光，让人惊悚。
　　姬无双淡然不语，不愤怒，不热血，他自信有他无敌！
　　以前再落魄又如何，既然他来了，当横扫万敌，带领宗门立于云巅！
　　“居然是这样一回事么。看来其余三宗的弟子定然不凡。”陈宗略微凝重的说道。
　　他不像姬无双和姬无道两人一样自信无敌，他虽然比龙傲天强，比童霸强，不过天下之大，妖孽何其多，总有少年妖孽，会比现在的他要强。
　　时间缓缓流逝，待到天上的大日降落到飞舟之下时，姬月的视野里出现了一片连绵不绝，横贯不知多少里的巨大山脉。
　　这片山脉比起青云山脉也是毫不逊色。
　　这片山脉之中，有座山峰犹如鹤立鸡群，足有数万丈之高，就好像一柄绝世神剑一般，直破苍穹。峰巅霞光熠熠，将整个山体映衬得流光溢彩，明珠美玉，瑰美壮丽，好似一座由天而降，莅临凡尘的绝世神剑一般。
　　山脉连绵无尽，看不到尽头，面积之广阔，绝对超越了大魏国等国家。
　　群山之间，充斥着飘渺的灵气。不同于青云宗，神剑般的山峰上没有修建城池，坐落着大大小小的楼阁，宫殿，别院。无数的精美建筑依山而建，给人一种仙家福地之感。
　　姬无量甚至看到山林之间，各种外界难得一遇的奇花异草数之不清。
　　这就是玄剑宗宗门所在之地——玄剑山脉！
　　而那座玄剑宗宗门所在的山峰，人称玄剑峰！
　　玄剑宗的气象比起青云宗毫不逊色，甚至，隐隐间更胜一筹！
　　飞舟悬停在玄剑峰前方，下一息，一道白虹闪过，一位白衣老者浮现在飞舟前方。
　　白衣老者面色红润如青年，无一丝老态，白衣飘飘，身姿笔挺如神剑，目空四海，瞳孔之中剑光闪耀，似乎蕴含着万把神剑，让人心颤。
　　“廖兄，此次是你带队啊，不知段疯子可还好？”声音清冷如剑鸣。
　　“白兄，掌教师兄一切都好。倒是白兄，几年未见，修为精进不少啊。”廖青云淡笑道。
　　“廖兄过奖了，随我来。”玄剑宗白长老生硬的笑了一下，笑脸简直骇人。
　　白寒山领着飞舟进入玄剑峰，在一处巨大的广场上缓缓落下。
　　此刻，在巨大广场的中央之地，已经站立着一群人，为首一人，乃是一位老者，一身白衣绣着不少耀眼的星辰，气势强盛如渊海，随随便便那么一站，就给人一种上古凶兽盘踞的感觉。
　　在这位老者的双眸之中，不时闪现着丝丝星光，星耀九天，星光璀璨，异相纷呈，似乎只要他稍稍一动，就能够破灭一方天地，极度骇人！




第六十五章剑无尘

　　这位老者身后是一群年轻男女，约莫十六岁左右，一个个都风姿卓绝，气息强盛，强盛的波动席卷方圆数十米之地。
　　应当也是刚刚来到的其他宗门的人。
　　姬无量等百强弟子陆续走出飞舟，和对面的年轻男女们瞬间对上了眼，目光打量着对方。
　　隐隐间，空气中摩擦出火光，谁也不服谁。
　　“张兄，好久不见。”廖青云看到前方的绣着星辰白衣的老者，有些感慨的说道。
　　“廖兄，几十年没见了啊。”绣着星辰白衣的老者亦是感慨道。
　　遥想当年，他们争锋新人大比，外门大比，内门大比，现在却都已经老了，已经是宗门长老，带领着门下弟子出行。
　　“嗯！你们青云宗此次的弟子不得了啊！居然已经达到炼心境巅峰了！”张博光陡然一惊，目光看向了姬无双等人。
　　姬无双和姬无道身上戴着宗门给予的特殊灵器，遮掩了身上的惊人气息，只是显露出一身修为而已，打算到时候一鸣惊人。
　　“张兄过奖了，一些不成器的弟子，正好带过来让他们涨涨见识，免得都以为自己天下无敌了。”廖青云谦虚的说道，不过那脸上的贱笑让张博光恨不得给他一拳。
　　不过，姬无双，姬无道，陈宗三人可不只是炼心境巅峰，都已经踏上了炼体第十重天之路。
　　不过，炼体第十重天太过玄妙，不爆发威能，除非是真正的大能，否则一般人很难看出虚实。
　　至于姬月，张博光自然也注意到了，不过姬月戴着面纱，看不出年龄。一身炼劲大境的气息也让张博光根本没有联想到新人弟子身上，以为是随行人员。
　　“嗯！你们天星宗的这届新人不错嘛！”廖青云微微侧目，天星宗的新人弟子中，有一位少年鹤立鸡群。
　　这位少年肤色白皙透亮，英俊的让所有男人为之嫉妒，气质高贵压人，说其是武者吧，更像是一位翩翩贵公子。
　　可就是这么一人，却是天星宗新人弟子的核心，大部分新人弟子隐隐间有种以其马首是瞻之势。
　　这位少年虽然看似平易近人，可是眸光深处，隐隐间有丝丝高傲流转。看向青云宗新人弟子的眸光，淡漠无比，高高在上的感觉自然流露，仿佛本该如此。
　　“呵呵！”姬无道突然冷笑两声，声传四野。
　　姬无道眸子有魔光，漠然看向天星宗的弟子，手掌化刀，在脖子处比划着。
　　“大胆！居然敢在法师兄面前放肆！”
　　“法师兄可是灵体灵魂的灵级妖孽，此次必定问鼎四宗新人第一！”
　　“还不速速跪地认罪！”
　　......
　　天星宗的新人弟子们见到姬无道的无礼行为，顿时暴怒了。
　　在他们看来，天星宗诞生了多少年才出世一次的灵级妖孽，必然横推同辈无敌！盖压一个时代！
　　那位为首的少年妖孽目光一冷，双眸里有星辰起起伏伏，清冷神圣，仿若看死人似的看向姬无道。
　　“放你们的狗屁！居然敢在无道师兄面前放肆！”
　　“你们那什么狗屁灵级妖孽，在无道师兄面前，一招都撑不住！”
　　“不用无道师兄出马！陈宗师兄就能够教你们做人了！”
　　......
　　天星宗的弟子们的言论，让青云宗弟子们暴怒无比，嘴里立刻还击着。
　　“呵呵！希望等我在比武场上拆掉你的每一根骨头的时候，你还能这么嚣张！”姬无道也不恼，只是语气森寒无比，仿佛万年寒铁，让人心里发寒，惊悚。
　　“看来这些小家伙们都等不及了啊。随我来，各位的住处已经安排好了。大比明天早上开始。”白寒山说道。
　　“有劳了。”廖青云客气道。
　　随后，姬无量一行人跟随着白寒山来到了一座大型的庭院，里面房间众多，足以容纳姬无量一行人。
　　天星宗的一行人也跟随着接待的长老离开了巨大广场。
　　“廖兄，你们随意休息，想要走动走动也无妨，我还有事先不多陪了。”白寒山说道。
　　“白兄忙去吧。”廖青云淡笑道。
　　“好了，自己去挑一个房间吧，想要出去逛逛的，也可以出去走走，不过天黑以前要回来。”廖青云见白寒山走了，安排道。
　　姬无量带着姬月挑了一个房间，旁边房间是姬无双等人。
　　其余弟子们也是一哄而散，想要挑好房间出来看看。毕竟是一个新的宗门，心里自然有些好奇。
　　“月儿，要不要出去走走？”姬无量见挑好了房间，问道。
　　“不了，在别人的地盘还是安静呆着吧。”姬月知道自己的魅力，出去一趟必定招惹无穷风波，这里不是自己的宗门，还是低调一点好。
　　“既然月儿不出去，那为夫也待房间里面吧。”姬无量说着，走到姬月的身旁。
　　“夫君，这是别人的地盘啊！”姬月娇呼一声。
　　“没事，反正每个房间隔音效果很好，之前我问过长老大人的。”姬无量**的笑道。
　　“夫君，这种事......”
　　......这里是爱的省略号......
　　玄剑宗外门弟子处的一处庭院，有一位面色冷峻的少年和玄剑宗的长老，白寒山。
　　“尘儿，这次的新人大比你不要大意。天星宗，土灵宗，青云宗都有着疑似灵级妖孽的少年天骄存在。青云宗甚至还有着两位炼心境巅峰！”白寒山叮嘱道。
　　白寒山面前的少年，约莫十六岁，面容轮廓如神剑雕刻，冷峻无比，双眸之中，有着无尽寒意，给人一副生人勿近之态。
　　他脊梁笔直，好似身躯之中，蕴含着一柄神剑，刺破苍穹。他整个人，仿佛可以把整个天穹都给支撑起来，身上不时流露出了一丝剑鸣声，锋芒毕露！
　　“师傅多虑了，只是炼心境巅峰罢了，挥手可败，无尘若非修炼玄剑炼体术，也早已经达到这个境界了。至于灵级妖孽，也正好无尘寂寞太久了，可以看看其他灵级妖孽的手段。”剑无尘语气平淡，似乎对于灵级妖孽的对手也不在意。
　　“也是，不论是炼心境巅峰，还是灵级妖孽，都不会是你的对手！”白寒山冷峻的面容难得流露笑容。
　　剑无尘并不是和其他人一样通过宗门考核进来的，而是白寒山在外历练的时候，收养带回宗门的。
　　以宗门的剑为姓，名无尘！
　　从小，剑无尘就展露出了无敌的风姿，进入炼体大境后，更是觉醒了灵体，灵魂！
　　而且不是一般的灵体，灵魂。
　　玄剑灵体！赤霄剑魂！
　　这两者在玄剑宗的记载中，都是不一般的灵级体质和武魂。如果灵级体质和武魂也分为上中下三级，那么玄剑灵体和赤霄剑魂足以名列上级！
　　玄剑灵体更是玄剑宗开山祖师，玄剑子所拥有的特殊体质！
　　剑无尘从小就在玄剑宗长大，而且地位非同一般，如今的修为更是早已远超同辈，达到炼心境后期！
　　同时，剑无尘还是外门第一！
　　以十六岁之龄，凌驾于整个外门弟子之上！威压玄剑宗外门上万弟子！刷新了玄剑宗的记录！
　　而其余三宗的疑似灵级妖孽，他早就偷偷打量过了，都只是炼心境前期的修为。
　　这一次，剑无尘必定横扫诸敌，登顶第一！
　　玄剑宗还会在四宗新人大比中，继续取得第一的成绩！
　　......
　　第二天早晨，姬无量还在双修中。
　　“无量，起来了，要出发了。”一阵敲门声响起，伴随着话语声传进来。
　　姬无量闻言，加速了节奏，结束后，快速的洗漱下，带着姬月出门。
　　姬无量和姬月走出房门，发现其余人都已经起床了，正在热闹的议论着昨晚出去的见闻。
　　“我昨晚出去，碰到一位玄剑宗的外门弟子，打听了下，玄剑宗这届新人居然有三位灵魂妖孽，两位灵体妖孽！”一位炼肾境后期的少年说道。
　　“这么多！比我们青云宗还多一位啊！”
　　“不仅如此，玄剑宗的弟子还傲得不行，说这一次他们的那什么剑无尘将会横扫无敌。”
　　“我看他们梦做多了！不说无双师兄和无道师兄，陈宗师兄就足以虐杀他们！”
　　“就是！这一次不仅第一名，前四名，我们青云宗都要拿下！”
　　......
　　新人弟子们虽然还是刚刚加入宗门，可是面临其他宗门的轻视，一个个都怒火中烧，宗门归属感无形间，都加深了不少。
　　不一会儿，百位新人弟子都在庭院门口集合。
　　“好，我们出发。”廖青云看着眼前意气风发的少年们，满意的点点头。
　　这一届的新人弟子，堪称有史以来最强！
　　不知何时，廖青云身旁出现了一位老者，正是白寒山。
　　白寒山和廖青云在前方带路，姬月等新人弟子安静的跟在身后，只是不少人时不时的好奇的看向四周。
　　不多时，一行人来到了昨天降临的那座巨型广场。
　　此时，广场上的左边已经有两个队伍。
　　最左边的队伍，皆是一身白衣，衣服上绣着一柄剑，一个个都风姿卓越，气息锋锐，像是一柄柄利剑矗立虚空。
　　尤其是最前方的一位少年，好似一柄神剑矗立，即使没有气息泄露，依然让人胆战心惊。
　　无人怀疑，这位少年妖孽一旦爆发，定然一剑寒光十九州！
　　陈宗的眸子一亮，感觉此人的剑道境界不低。虽然不一定领悟了剑意，不过如果交手一番，或许会让他对剑道有一份新的感悟。




番外

       这是不知多少年后的事了，姬月矗立在一个无法想象的空间，气吞古往今来，妖娆的娇躯密布着无量量的大道之纹，紫霞无量量，周身所在有无尽祥瑞之气升腾，无上的圣洁高贵气息遍布每一寸空间。
        陡然间，姬月伸出一根晶莹剔透的玉指，一股力量打穿这方空间，贯穿诸天万界，打穿混沌！
        这是不可想象，不可言语，不可直面的力量在爆发！   
        她来了！踏破万世轮回！走遍岁月长河！行走不可想象之地！
        这力量打出了诸天万界，冲破混沌，冲出了这整个天地！
        完全虚无的虚无中，一个个大世界宛若一个个气泡在漂浮着。
        在这时，一道紫芒从其中一个气泡里走出，一个，二个，三个......一个个大世界被这神秘紫芒覆盖！
        难以想象！这是无量量个大世界被这股难以想象的力量覆盖了！
        她还在行走！越走越深！最终，来到了一个不可想象之地！
        这里不可言语，不可想象，不可触及！这里超越了一切天地，一切宇宙，一切混沌！无量量个大宇宙都在这里之下！
        这里是一切的起点，万事万物的起点！
        这股无上圣洁，无上高贵的力量降临此地，此地生祥瑞，异相纷呈！
        此地在迎接！迎接无法想象的伟力的到来！
        无法想象的圣洁高贵力量接管了此地，通过此地，她覆盖了一切大宇宙，掌管了一切大宇宙！
        “杀！”
        无法想象的道和理在震动，将一阵声音传递开来，响彻一切大宇宙！
        这是无法想象的力量在爆发！
        无量量的大宇宙，一切的大宇宙里，一股无法想象的力量降临了！
        这股力量超越了一切因果，秩序，法则，天地！
        一切的大宇宙里，曾经偷过猫，正在偷猫，未来将要偷猫的。
        他们在消失！
        天地之间找不到他们的痕迹，岁月长河里没有他们的身影，轮回里没有他们的踪迹！
        天地，宇宙都忘记了他们的存在！




第六十六章四宗新人大比开始

　　姬无道只是瞥了眼剑无尘，随即收回了视线。
　　龙傲天脸色凝重的望向剑无尘，对方给他一股很强的威胁感，应该也是灵体灵魂的灵级妖孽！
　　不仅如此，他隐隐间感觉对方的修为比他还高！
　　虽然他修炼的是天阶极品炼体术，不过如果对方也是灵体灵魂，必定也是修炼的天阶极品炼体术。
　　本来，这一次的新人四宗大比，他决定拿下第五名的，如果秋梦雨比他强，就拿第六名。现在看来，除了姬家和秋梦雨以外，还有着不世大敌。
　　剑无尘只是微微的扫视了一下青云宗弟子，又闭眸养神，隐隐间有种视其余人为无物的感觉。
　　“一个个的实力没多少，傲气倒是让人吃惊，和龙傲天一样，看来不好好教训下，就是不懂事！”姬无道咧嘴一笑。
　　姬无双默然不语，眸子始终紧闭，若神王踏步，他一出现，就吸引了一切的目光。
　　姬无双立于队伍最前方，身旁是一身黑衣的姬无道，对于周身的目光毫不在意，宛若神游太虚。
　　他虽然没有表现什么，可是给人一种远超剑无尘的傲气，完全无视了其余所有人！
　　可是，众人心里不知为何，不敢说其嚣张，仿佛本该如此。
　　剑无尘皱了皱剑眉，开阖眸子，盯着姬无双看了一会儿，发现姬无双还是闭眸养神着。
　　顿时脸色难看，他是谁！他可是号称玄剑宗有史以来最强妖孽！
　　从来都是他无视别人，别人无视他的事情别说发生，想都没有人敢想！
　　“小虫子！脾气满大嘛！”一道笑声突然响起。
　　剑无尘剑眉挑了挑，眸子里仿佛有万剑狂舞，看向了姬无道。
　　姬无道的声音虽然不响，可是此地的都是炼肾境以上的少年天才，自然都听到了。
　　玄剑宗的弟子们本来都是高傲无比的扫视着青云宗的弟子们，闻此，大怒！
　　他们玄剑宗的实力，在四大宗门里隐隐间名列第一，平时就看不起其他宗门的弟子，更不用说这届还有剑无尘在。
　　现在，居然有人称同辈无敌的剑无尘为小虫子，他们怒了！
　　“找死！无需剑师兄出手，我丁顺天就让你血洒比武场！”
　　“你犯下滔天大祸了！居然敢侮辱剑师兄！”
　　“没人救得了你！”
　　......
　　一道道目光仿佛利剑般刺在了姬无道的身上。
　　姬无道不屑的笑了笑。
　　“无需动怒，等到了比武场，我会让某些人知道，祸从口出！”剑无尘一字一字的说道，声若剑响。
　　剑无尘一说话，玄剑宗其余新人弟子们顿时停止了谩骂，只是一脸威胁的看着姬无道。
　　姬无量为玄剑宗的人默哀了一下，望向玄剑宗旁边的队伍。
　　这个队伍不是昨天见过的天星宗的人，应该就是最后一个宗门，土灵宗。
　　土灵宗一行人亦是风姿不凡，各个都是气血旺盛，气息强盛，最弱的也是炼肾境中期修为，毫不逊色青云宗众人，比之玄剑宗都是不弱多少。
　　土灵宗最前方的一位少年特别吸引目光，这位少年兽皮披身，四肢裸露大半，仿佛来自野蛮时代。
　　这位少年身高两米多，比之姬无量和王辰都是高了一个头，一身躯体黄铜黄铜的，肌肉如山峦重叠起伏着，青蟒似的大筋里血液奔流不息，似涛涛大河在涌动着！
　　他呼吸起来，空气都在扭曲，似乎每一次吸气都吞下了一小片天地！
　　此时，他正一脸火热的盯着剑无尘，姬无双，姬无道，有股冲天的战意弥漫开来，让人心惊。
　　姬无量还是第一次见到体型比他还大的人，好奇的看了下对方。
　　不一会儿，天星宗的弟子也来到了广场上，四大宗门的弟子们还未等大比开始，就各自打量着对方，空气中有气机在交锋。
　　没等多久，天上走来几道人影，伟岸强大，好似神灵，落在主席台上。
　　廖青云和张博光，土灵宗的一位黄袍老者一同腾空而起，在主席台上落座。
　　白寒山坐在一众长老的中间，显然地位非同一般。
　　广场四周，有着一眼看不到尽头的人海涌来，不仅仅有炼体大境的外门弟子。姬月还感觉到了炼劲大境的内门弟子的气息。
　　“新人弟子大比是我们四宗的悠久传统，为的就是选出谁才是四宗新人弟子当中的第一妖孽！以及展现下各宗新人弟子的实力。”
　　“比赛在前方这座比武场上进行，落出场外或者开口认输即落败。”
　　“我闲话也不多说，接下来我宣布四宗新人大比正式开始。”白寒山说道，声如剑鸣。
　　话音刚落，主席台前方，出现了一片巨大的光幕。
　　此时，光幕上开始闪动着，两个名字在飞快的变幻着，不一会儿，出现了两个名字。
　　龙傲天对李云飞。
　　龙傲天身躯跃起，仿佛一尊大龙跃起，来到比武场上，一身气势狂傲冲霄，眸子高高在上，仿佛在俯瞰众生，嘴里滚滚开口。
　　“上来领死！”
　　玄剑宗弟子处，一位炼肾境巅峰的弟子走出，脸色难看无比。
　　单单看龙傲天的气势就可以看出龙傲天的不一般。
　　比武场上有一位中年男子作为裁判，气息如渊如海，姬月感觉自己对上他都要被秒杀！
　　应当是玄剑宗的执事。
　　“开始。”
　　中年执事看着自家弟子来到了比武场上，无奈的宣布道。
　　以他的眼力，自然看得出龙傲天的恐怖，自家弟子中，除了剑无尘以外，恐怕无一人是其对手。
　　龙傲天身形一闪，虚空层层爆炸，一片音爆声响起。
　　臂抬起，一拳打出！
　　狂风呼啸，虚空炸响，恐怖的拳势震荡苍穹，轰的前路爆炸一片，恐怖骇人！
　　李云飞根本都来不及反应，被一拳轰出几十丈远！
　　砰！
　　李云飞被打的轰入广场的地面上。
　　全场寂静！
　　这还是第一次，玄剑宗的弟子开场就遭遇惨败！
　　一直以来，玄剑宗的弟子不仅仅拿下历届大比的第一，就算是整体成绩，玄剑宗也隐隐的拉开其余三大宗门！
　　“太嚣张了！简直不可饶恕！”
　　“各位师兄师姐们，碰到青云宗的人，不用留手，往死里打！”
　　“这个龙傲天犯下了大罪！我丁顺天会让他血溅比武场！”
　　......
　　玄剑宗的新人弟子们沉寂了一会儿，顿时怒不可遏，一位灵魂妖孽更是直接放话，要让龙傲天好看。
　　“丁顺天是吧！好大的胆子！你最好祈祷不要遇到我！”龙傲天眸子一凝，盯着丁顺天滚滚开口道。
　　一身气势狂飙，顿时风起云涌，体内翻滚出恐怖的气势，铺天盖地的朝着丁顺天镇压过去。
　　丁顺天出口威胁龙傲天，龙傲天何许人也，一身傲气动九霄，直接要隔空镇压丁顺天。
　　丁顺天眸子冷历起来，周身有股压抑的气息缓缓弥漫开来，有恐怖的气势缓缓张开，好似一尊沉睡的凶兽缓缓苏醒。
　　比赛才刚开始，青云宗的弟子和玄剑宗的弟子们就一股火药味。
　　土灵宗和天星宗的弟子们乐得看戏。
　　“这龙傲天还算有些用处嘛！”姬无道撇撇嘴。
　　“还不是被你暴虐一顿过。”姬无量无语道。
　　“我那是教他做人，现在看来效果不错，不枉费我一番苦心。”姬无道一脸严肃的说道。
　　“呵呵。”陈宗都被逗乐了。
　　“教别人做人就是揍他一顿吗？”姬月轻笑出声。
　　“那是，死了就不配做人，活下来就是受到了我的教育。”姬无道笑道。
　　话语却给人一股难言的无敌霸道气概。
　　周围的弟子们默哀的望向玄剑宗的方向。虽然这是在四宗大比中，姬无道不至于杀人，不过作为他的对手，想必下场会很惨。
　　“无双你在干嘛？”姬无量好奇的看向一直闭眸不出声的姬无双。
　　“参悟天地意境。”姬无双开阖眸子，神华翻滚着，有一座座神国在其内沉浮着。
　　淡然的言语里，完全没有把正在举办的四宗新人大比放在眼里，说完，继续闭眸参悟着。
　　主席台上，此时也不安静。
　　“廖兄，这龙傲天难道就是你们青云宗的这届新人王？”白寒山试探道。
　　他怀疑龙傲天是灵体灵魂的灵级妖孽，配上炼心境中期的修为，已经超过了天星宗和土灵宗的所有人了。
　　只是，龙傲天在青云宗弟子中的位置不是最前方，这让他有些不安。
　　虽然没有明确规定，不过最强的弟子站在队伍最强方，是一种潜规则。
　　强者的威严不容亵渎！
　　张博光和厚坡安也是眸中闪烁着异光，看向廖青云。
　　“呵呵。”廖青云老好人似的笑了两声，不语。
　　白寒山等人见廖青云装傻不说，无奈的压下不安的感觉，继续看向比武场，比赛下去，总会知道的。
　　主席台前方的光幕继续变幻着。
　　杜南对乾路。
　　接下来上场的分别是土灵宗和天星宗的弟子。
　　下一瞬间，只见一道年轻的身影敏捷如猎豹般的跃上比武场，此人一袭土黄色衣衫，胸口绣着一块看似不凡的土壤，正是土灵宗弟子，杜南。
　　“土灵宗，杜南在此，请多指教。”
　　简单直接，不张狂，也不谦虚。
　　“天星宗，乾路在此！”
　　一道年轻骄狂的声音，一道相对较瘦的男子从天星宗的队伍中走了出来，其二话不说，直接掠上比武场。
　　台上两人相互对峙。
　　台下的人群也是气氛高昂。
　　“杜南，加油！”
　　“乾路，必胜！”
　　“杜南，拿个开门红下来！”
　　“乾路，别输给土灵宗！”
　　……




第六十七章姬无量首战

　　土灵宗和天星宗的弟子们声势高昂，各自为比武场上的两个人高呼呐喊。
　　“嘿，既然你虚心求教，我乾路就好好指点指点你！”天星宗的乾路语气骄狂无比。
　　轰！
　　一身气势爆发，层层气浪以乾路为中心朝着四周散开。
　　台下的不少人群都是流露出了几分惊叹之色。
　　杜南不为所动，张开自己的气势，毫不逊色于乾路。
　　炼肾境巅峰对炼肾境巅峰！
　　放在以往每一届，都足以算得上新人顶尖高手，现在居然在第一轮比赛就撞上了。
　　张博光和厚坡安的脸色也不是很好看，要不是光幕的运转就在他们眼皮子底下，他们都要怀疑玄剑宗暗箱操作了。
　　“嗡！”
　　乾路话音刚落，一柄闪烁着冷芒的匕首却是出现在杜南的掌中，同时一股惊天气血从其体内爆发出来。
　　嗖！
　　杜南即刻离开了原地，拉出一大片残影，朝着前方的乾路冲去。
　　“不知所谓，给我败吧！”乾路脸色凝重，嘴里却不饶人。
　　“哼，别太得意了。”
　　杜南眼里有着寒芒闪动，手中匕首如同一条古蛇的毒牙，刺的虚空嗤嗤作响。
　　乾路眼眸一凝，扬手一动，一掌拍出，掀起那滚烫的气浪，气息无比的压迫，正面轰向杜南的面门。
　　杜南丝毫不惧，一身的力道都在狂涌，释放而出，匕首在虚空中挽出朵朵刀花。
　　眼看匕首就要和乾路的一掌碰撞，杜南脚尖一点地面，身姿诡异又飘逸的旋转而过，险险的避开了乾路的一掌。
　　嗤喇！
　　随着两人的身影交错，乾路的腰部被划开了一个大口子，鲜血直流。
　　乾路大怒，一掌拍出，澎湃的掌力拍碎了层层空气，凶猛无比的直击杜南而去。
　　杜南身躯扭动，轻飘飘的躲了过去。
　　“你这是圆满境界的玄阶身法？”乾路惊呼出声。
　　他自己使用的是大成境界的玄阶极品身法，可是却远不及对方。
　　“小弟不才，不久前堪堪领悟到圆满境界。”杜南平淡的承认道。
　　“居然是圆满境界的玄阶身法，这下难办了！”一位天星宗弟子担忧的说道。
　　“即使是我，也是在前几天刚刚将玄阶极品身法领悟到圆满境界。”天星宗站在最前方的少年说道。
　　“法师兄都这么说，看来这场要输了。”
　　“没事，就算他把身法武技领悟到了圆满境界又如何，不用法师兄，陆师兄他们足以轻松镇压他！”
　　......
　　杜南暴露了圆满境界的身法造诣，在场下掀起了轩然大波。
　　要知道圆满境界不同于大成境界，大成境界即使天赋不行，用时间去熬，也能熬到。
　　可是，圆满境界不一样，不仅仅要求极佳的悟性，还需要机缘，缺一不可！
　　“杜师兄用出了圆满境界的身法，看来结局已定！”
　　“就是，那个什么乾路对杜师兄来说，只不过是一位活靶子罢了！”
　　......
　　与天星宗队伍的气氛不同，土灵宗一片欢悦。
　　乾路脸色凝重，澎湃的气息释放而出，下一瞬间，一阵凛冽的劲风随之惊起。
　　比武场上的气流在顷刻间变的混乱不堪。
　　乾路脚步迈开，猛的冲向杜南，身形飘忽不定，所过之处，产生一道道叠加交错的残影。
　　大成境界的玄阶身法展现的淋漓尽致，可惜他的对手对于身法的造诣更强。
　　杜南不为所动，在对方近身时，身躯扭动，绕到乾路侧身，手中的匕首宛若一条毒蛇，刁钻无比的杀了过去。
　　乾路面色大变，左手化掌打向侧身，好似铁石打出，轰隆声一片。
　　铿锵！
　　金属的碰撞声响起，比武场上宣泄出一圈又一圈的气浪，如同一个个大波纹。
　　不得不说，土灵宗的杜南和天星宗的乾路的战斗场面还是颇具观赏性的。
　　两人都有着炼肾境巅峰的修为。
　　而且对于各种武技的运用都颇为娴熟。
　　双方的一经交手，却是吸引了场下众人的兴致。
　　尤其是不少炼肾境巅峰的少年天才，面色凝重的盯着杜南，想要思考怎么面对杜南的圆满境界的身法。
　　乾路左手打到了对方，脸色一喜，刚要趁势追击，一记鞭腿带着重重幻影，一下子轰击在他身上。
　　砰！
　　乾路被打得横飞了出去。
　　糟糕！
　　乾路心头惊颤，背脊渗出冷汗来。
　　他看到了杜南宛若一条毒蛇，凶猛无比的扑杀了过来，那森寒的匕首仿佛毒牙，带着惊人的寒芒划破虚空，杀了过来。
　　杜南眼角跳动，一掌轰出，像是一块铁石打出，压迫的空气四炸。
　　轰！
　　掌套和匕首正面抨击在一起，剧烈相撞，力道相拼，只见二人手臂上的血管青筋都爆了出来。
　　杜南凭借着圆满境界的身法，突然撤身，顺着力道旋转一圈，匕首的寒光一闪，扎在了乾路的腹部上，同时，脚掌猛踹出去，蕴含一股迫人的气息，直接打向乾路的胸口。
　　砰！
　　旋即，伴随着一股沉重的爆响，乾路直接飞出了比武场。
　　场下的不少人都暗暗心惊，杜南只怕已经无敌于炼肾境了！
　　乾路面色难看，起身走回队伍。
　　“夫君，这个杜南你要小心，虽然你的修为比他高，不过圆满境界的身法也不能小看。”姬月突然开口道。
　　“嗯，我会小心的，圆满境界的身法确实让人心惊！”姬无量眸子看着杜南，不敢大意。
　　“胜者，杜南！”
　　随着裁判的宣布，光幕开始变幻着，闪现出了两个名字。
　　是玄剑宗的弟子和土灵宗的弟子。
　　两个人的实力都是炼肾境中期，对于众人来说，是最低档次的天才。
　　玄剑宗的弟子使得一手大成境界的玄阶剑法，土灵宗的弟子也爆发出大成境界的玄阶刀法。
　　这是刀剑相争。
　　铿锵！
　　刺耳的金属碰撞摩擦声不时的响起，空气中溅出一连串的火星。
　　两人酣战一炷香多的时间，最终玄剑宗的弟子更胜一筹，一剑将土灵宗的弟子劈飞了出去。算是为玄剑宗挽回了一点颜面。
　　新人大比如火如荼的举行着，青云宗的弟子们也先后上场，有输有赢。
　　随着时间的推移，除了各宗的领队级妖孽，一些个灵体妖孽和灵魂妖孽也开始展露头角。
　　青云宗的四小新星也都陆续上场，一招秒杀对手，强横的实力展露无遗。
　　天星宗，土灵宗也都展现了四位灵体级妖孽，玄剑宗更是惊人，早早的就有消息传出，三位灵魂妖孽，两位灵体妖孽！
　　这时，跳动的光幕上浮现了两个名字，姬无量对杨世。
　　“月儿，我上了。”姬无量自信的说道。
　　“嗯，夫君加油！”姬月握着小粉拳说道。
　　姬无量直接掠上比武场，铁塔般的躯体配上肆无忌惮的炼心境前期的威压，压迫感十足。
　　天星宗的队伍里，一个白衣长袍面目颇为英俊的少年走出，跃上比武场。
　　“开始！”裁判说道。
　　杨世感受到姬无量的恐怖气息，面露苦笑。
　　随即身躯一动，横冲而来，气血如火山爆发，双掌骤然挥动，施展出一套凌厉之极玄妙之极的掌法来，方圆十丈之内刹那间有波动诞生，如山如浪，连虚空似乎都被这种可怕的力量搅碎了！
　　姬无量盯着横冲过来的杨世，抬起右手，肌肉鼓动，鼓动声如雷鸣，一拳轰然打出，如同霸王出行，刹那间将空气打出一道长长的真空，空气碰撞轰击之下，竟然发出了轰隆隆的雷声，就像雷霆从九天而来。
　　轰！
　　姬无量的一拳与杨世的手掌狠狠的碰撞在一起，带出惊天动地的巨响，比武场上的空气在翻飞着，气浪横扫而出，就像是一只无形的魔鬼正在撕咬着虚空，光是听着这种声音，就让人胆寒不已。
　　砰！
　　才炼肾境后期的杨世自然不敌姬无量，被一拳打出比武场。
　　“不是说青云宗往届的成绩都是垫底的吗！现在青云宗出现的炼心境妖孽一点也不比我们少！”
　　“还有那个炼心境中期的龙傲天，我们宗门都没有一个炼心境中期呢！”
　　“今年的青云宗有点强，感觉不会比我们宗门弱！”
　　......
　　比赛进行到现在，青云宗出赛的弟子虽然整体上还是处于四宗的垫底层次，不过出现的炼心境妖孽的数量已经丝毫不亚于土灵宗和天星宗。
　　“呵呵，不比他们弱，他们太高看自己了。”
　　“姬无量借着双修都强到如此程度，真不知姬家的几位妖孽出手是什么景象！”
　　“我看他们直接要吓傻！”
　　......
　　青云宗的弟子们听到其他宗门弟子的议论声，冷笑道。
　　这时，光幕变化后，显现出两个名字。
　　陈宗和傅松元。
　　“出现了，陈宗师兄上场了！”
　　“陈宗师兄一人就可以平掉三宗，颤抖吧！”
　　“陈宗师兄无敌！”
　　......
　　青云宗的弟子们看到光幕上面的名字后，一个个的激动起来，嚣张的傲视着其他三宗。
　　其他三宗看到青云宗弟子们的反应后，一个个好奇的打量着陈宗。
　　他们记得之前龙傲天上场的时候，青云宗的弟子们还没有这种反应。
　　不过不看不知道，一看吓一跳。
　　以他们的眼力，居然看不透陈宗，仿佛对方只是一个无修为的普通人！
　　不过这是不可能的，对方能来参加四宗新人大比，至少都是炼肾境的修为。更何况刚刚青云宗弟子们的特殊反应，对方至少也不会比龙傲天弱才是！




第六十八章法景星

　　陈宗眸中平静，如一抹古井，平静无奇的迈步走出，如同一位普通人，从一旁的楼梯走上比武场。
　　比赛到现在，还是第一次有人用这种方式上场。虽然比武场旁边有楼梯，不过众位参赛弟子皆是少年天才，同龄人中的佼佼者，哪会用如此方式上场。
　　另一边，一位微胖的少年从土灵宗的队伍里跃起，似一头大鹰，跃上比武场，展现了一手不错的身法。
　　傅松元满脸凝重的望向陈宗，虽然陈宗不显露任何气息，仿佛一位普通人，不过之前青云宗弟子的表现，让他压力山大。
　　因为，他的修为只是炼肾境中期，在参赛弟子中位于最底层的档次。
　　而陈宗，很有可能是参赛弟子当中最顶尖的妖孽！
　　主席台上。
　　“这个陈宗有意思，老夫都看不透丝毫，应该是拥有特殊的体质或者武魂吧。”张博光脸色微微有些难看。
　　他的宗门这一届有着四位灵体级妖孽，已经是刷新纪录了。没想到历届垫底的青云宗，居然会有五位灵体级妖孽，超越了他的宗门和土灵宗，和玄剑宗持平！
　　厚坡安和白寒山也是眼眸跳动着异光，看向廖青云。
　　“呵呵。”廖青云笑而不语。
　　三人没办法，只能看看陈宗接下来的表现。
　　“开始！”裁判开口说道。
　　傅松元手持一柄大锤子，锤子通体乌黑，一看就是精铁打造，厚重无比，只怕重量不下于上千斤！
　　随着裁判的一声令下，傅松元身躯一动，气血滚滚而出，像是一头巨象，野蛮冲撞而来！
　　陈宗平静的立于原地，若非他的眸子始终盯着傅松元，众人都怕他忘记了现在在比武场上。
　　“开山锤！”
　　滚滚轰鸣中，傅松元手中的大锤子高高举起，身躯一下子暴冲高空，朝着陈宗无比凶猛的砸下！
　　一团阴影直接覆盖了陈宗，好似一座小山砸了下来，劲风呼啸，空气被砸的爆碎，音爆声阵阵！
　　这一锤可以开山裂石！
　　陈宗好似仍然无动于衷。
　　轰！
　　这凶猛无比的一锤打了下来，比武场上顿时响起了巨响，如同雷鸣。
　　在傅松元的眼里，这一锤直接命中了毫无抵抗的陈宗。
　　噗呲！
　　陈宗的身躯直接被这一锤打成了虚无！
　　“不好！是残影！”
　　傅松元大骇，心里刚刚闪过这句话，一个白皙的手指忽然出现在视野里，无一丝威能的点向他。
　　“这么弱！”
　　傅松元看到这一指简直如同他还未修炼时，空气中都未引起任何震动，弱小的可怜。
　　这一指看似无力，却快的惊人，傅松元还未有时间反应，就已经落在了他的胸口。
　　傅松元只能下意识的鼓动胸口的肌肉，扛下这一击。
　　“怎么回事？我在天上飞？”
　　傅松元的视野突然发生了激变，平视的眼前是蓝天白云。
　　砰！
　　傅松元落在地上时，都未反应过来，自己就这么输了。明明只是如此无力的一指，却把他击飞出了比武场。
　　“胜者，陈宗。”裁判惊疑不定的望着陈宗，他都没有看透，那样无力的好似普通人的一指，居然把一位炼肾境的宗门少年天才击飞。
　　陈宗平静的走过楼梯，返回队伍。
　　“陈宗师兄。”
　　“陈宗师兄。”
　　......
　　青云宗不少弟子恭敬的打招呼道，虽然现在的对手只是炼肾境中期，不能突显出陈宗师兄的实力。不过，随着比赛的进行，陈宗师兄的实力必定震惊四大宗门。
　　陈宗笑着一一回复。
　　其余宗门的弟子们也不敢小觑陈宗，虽然只是战胜了一位炼肾境中期，不过那诡异的表现和之前青云宗弟子们的反应，让三大宗门的灵体妖孽和灵魂妖孽都不由得有些忌惮。
　　“若论隐藏自身，这天下估计没有多少人比得过你！”姬无道看着回来的陈宗，笑道。
　　“哪里，只是一些上不了台面的小手段。”陈宗摇摇头，谦虚道。
　　这时，天星宗的队伍处传来了喧哗声。
　　“法师兄天下无敌！”
　　“法师兄，四宗第一妖孽！”
　　“法师兄......”
　　......
　　唰！
　　没有多少人看清，法景星出现在了比武场上。
　　法景星皮肤异常的白皙，表面有着星辉若隐若现。面容英俊的让所有男人为之嫉妒，气质高贵压人。
　　这是一尊翩翩贵公子！
　　法景星虽然看似平易近人，可是眸光深处，隐隐间有丝丝高傲流转。
　　他傲立在比武场上，眼眸眺望远方，似乎没有把马上将要举行的比赛放在眼里。
　　另一边，玄剑宗的一位炼肾境中期的少女，娇躯轻颤的飘上比武场。
　　少女姿色不凡，五官精致，秀发乌黑如墨，可比拟魏玉瑶这一等级，娇俏可爱，此时美眸望着对面的法景星，娇躯微微颤抖着，让人一看，就止不住的生起爱怜之心。
　　“蓝师妹！”
　　“蓝师妹，要不认输吧。”
　　......
　　玄剑宗的弟子们看着比武场上的蓝烟，有些担忧。
　　“开始！”裁判无奈的看了一眼自家的弟子，你这运气要差到什么程度，才能第一轮比赛就遇到各个宗门的第一妖孽！
　　法景星看着对面的少女，眼眸微微一亮，他们这一届弟子若论姿色，也只有一位女子可以媲美。
　　可惜那位师妹的天赋不行，没有资格来此参加四宗新人大比。
　　而面前的这位玄剑宗少女不仅仅姿色不亚于他的那位师妹，天赋也更高一筹。
　　“天星宗法景星，不知师妹芳名？”法景星面带微笑，态度儒雅。
　　“玄剑宗蓝烟，请法师兄多多指教。”蓝烟手持玉色宝剑，声音带着些轻颤。
　　“蓝师妹，请出手吧。”法景星颔首示意，有种超然睥睨的气度。
　　锵！
　　伴随清脆的剑鸣，如玉的宝剑出鞘。
　　嗤！
　　一抹银白雪亮的剑光亮起，仿佛洞穿冰川的极光，凌厉凛寒的剑道气息，直刺而来。
　　法景星气定神闲，眼看着这凌厉的一剑将要刺到他的胸口时。
　　法景星伸出两根修长白皙的手指，速度快得不可思议，后发先至的移动到胸前。
　　众人眼中，好似玉色宝剑自己往那修长的手指之间递去，被刹那间夹住。
　　蓝烟俏脸粉红一片，气血涌动，一身力道催发到极致，可是还是不能移动手里的宝剑分毫。似乎手里的宝剑和法景星的手指连成了一体。
　　“蓝师妹，剑法不错，不过太过直来直往了，多些变化或许会有奇效。”法景星松开宝剑，含笑道。
　　蓝烟俏脸羞红的收回宝剑，玉手挥舞，手中宝剑再度杀出。
　　一道亮光闪起，宝剑在虚空中略微一顿，接连数道剑影叠起，接连五式。
　　瞬息就是五剑，带着一股凛冽的寒意，剑剑直指法景星的要害之处。
　　法景星脸带微笑，施施然的伸出两根修长的手指，直接截住了落下的剑尖，让五式剑法直接中断。
　　“蓝师妹请继续，师兄可以继续陪蓝师妹练剑。”法景星收回手指，含笑说道。
　　“该死的天星宗，居然想泡我们玄剑宗这一届弟子当中的第二美女！”
　　“蓝师妹，认输吧！这人不是好人，不怀好意！”
　　“法景星是吧！剑师兄会给你一个深刻的教训的！”
　　......
　　玄剑宗的队伍处，彻底暴动了。蓝烟可是他们这一届公认的第二美女，仰慕者如过江之鲫。现在天星宗的弟子在玄剑宗当面挖墙脚，让玄剑宗的弟子们恨不得将其镇压当场。
　　就是围观的外门弟子和内门弟子处，也有不少目光带着警告之意，落在法景星身上。
　　法景星不屑一笑，目光环视全场，眸光里有星辰幻生幻灭，玄剑宗不少人迎上了这道目光，顿时身躯一颤，如遭雷击。
　　“你太嚣张了！”一道冰寒的声音响起，犹如宝剑在轻鸣着。
　　剑无尘望向法景星，眸子里有万剑浮现，动乱九天，让人心颤。
　　两人的目光仿佛穿透了比武场外围的阵法，在虚空中交战，有股压抑的氛围弥漫开来，让人心惊。
　　“蓝烟，你投降吧！”剑无尘和法景星对视良久，转头对着蓝烟说道。
　　“嗯，裁判大人，我弃权。”蓝烟轻应一声，随即转身对着裁判说道。
　　“好，胜者，法景星。”裁判连忙说道，看着别家弟子勾搭自家女弟子，他也早就不爽了，可惜之前蓝烟没有输掉比赛，也没有主动认输，不好干预。
　　法景星脸色阴沉下来，走下比武场，望着不远处的剑无尘，有股恐怖滔天的气息横压过去，笼罩了玄剑宗不少弟子，要让其臣服！
　　玄剑宗的不少新人弟子们顿时心神剧颤，身躯好似都要被压爆了，似乎有一座大山镇压了下来，要镇压他们！
　　铿锵！
　　一道清脆的剑鸣声响起，一股锋锐无比，斩断一切的气息骤然暴起，好似火山爆发，一下子斩灭了法景星的气息！
　　“你在找死吗！”剑无尘盯着法景星，一字一字的说道。
　　每一个字仿佛都是一柄利剑杀出，斩穿了层层空气，朝着法景星滚滚杀去。
　　“大胆！”
　　法景星喝斥道，仿佛在教训下人。
　　法景星轻吹一口气，缭绕着星辉，湮灭了杀来的杀剑。
　　“好了，比武场下不得打斗！”这时，白寒山说道。
　　法景星和剑无尘互看了一眼，才扭回视线。
　　土灵宗的队伍里，那位身材极度高大的少年，嘴角掀起一个骇人的弧度，打量着剑无尘和法景星。
　　土灵宗不少弟子忍不住打了个哆嗦，知道他们的新人王，冯象龙兴奋起来了。
　　当初他们宗内的新人大比，冯象龙可是暴力无比的锤爆了他们宗门的两位灵体妖孽和两位灵魂妖孽！




第六十九章冯象龙

　　比武场上的比赛继续进行着。
　　大部分被淘汰的弟子都是炼肾境中期的弟子，偶尔有个别炼肾境后期和炼肾境巅峰的弟子惨遭淘汰。
　　这时，跳动的光幕平静了下来，冯象龙对苏浩。
　　顿时，土灵宗的队伍处响起了惊喜的大叫声。
　　“太好了，终于轮到冯师兄上场了！”
　　“冯师兄无敌，锤爆一切敌！”
　　“什么剑无尘，法景星，龙傲天，陈宗，统统不是冯师兄的对手！”
　　......
　　轰！
　　一阵滔天巨响声响起，如同平地惊雷。
　　冯象龙高高的跃起，他的躯体实在是太可怕了，如龙似象，空气都被他撞成真空，真空在倒卷！
　　空气中传来连绵不绝的音爆声，似一连串的手雷在高空爆破。
　　轰！
　　冯象龙双脚落地，发出沉重大响，摄人心魂，似乎是两座古之大岳落下，整个广场好似都在地动山摇。
　　冯象龙站在比武场上，身躯高大到骇人，头颅似一座小山，眼睛好似两个灯笼，大嘴宛若某种古兽的血盆大口，整个人仿佛来自于那苍古的蛮荒世界的蛮人。
　　冯象龙简直吓人！
　　不少新人弟子们都不敢多看冯象龙！
　　天星宗的弟子处，一位略有小帅的少年走出，跳上比武场。
　　“你就是苏浩？你还是弃权吧，炼肾境中期太弱了，我怕一拳打死你！”冯象龙看了一眼苏浩，摆摆手道。
　　他是一个战斗狂不错，可是也没有虐人的兴趣。
　　“多谢冯师兄好意，不过我想展现下自己的实力。”苏浩平静的说道，没有因为遭遇不可敌的强敌而气馁。
　　“开始！”一旁的裁判说道。
　　“虽然实力不行，不过胆量还可以，给你个机会，出手吧。”冯象龙咧嘴一笑。
　　那恐怖的笑容把姬月都吓到了。
　　“幸好夫君你没长成这样子。”姬月轻声软语道。
　　“什么样子？”姬无量疑惑的问道。
　　“呐，那个冯象龙长得太吓人了！”姬月伸出晶莹剔透的玉指，指着比武场上的冯象龙。
　　“额。”姬无量摸了摸脑门，他觉得那样子威武的不得了，可惜他没长成这样子。
　　“嗯！夫君，难道你想长成这样子吗？”姬月看着夫君的不自然的动作，狐疑道。
　　“怎么可能，既然月儿讨厌这样子，我怎么可能想长成这样子，再说都十六岁了，想长也长不了了。”姬无量连忙说道。
　　“嗯。”姬月轻应一声。
　　比武场上，苏浩的双手带着一双薄薄的拳套，类似于姬无量的拳套。
　　“那我不客气了。”
　　苏浩见冯象龙如此说道，直接迈开脚步，身如春风，有些飘忽不定，闪过道道纵横交错的残影，悠悠的杀了过去。
　　而冯象龙居然静立原地，没有动弹的迹象。
　　苏浩临近冯象龙时，见冯象龙还是不为所动，咬咬牙，右手抬起，握拳，轰然打出。
　　轰！
　　一拳打出，气血狂涌，肌肉在嘶鸣怒吼着，根骨在碰撞着，这是他巅峰的一拳。
　　这一拳打得空气在震荡不停，狂风在怒吼咆哮，像是平静的湖水突然间掉落大石，爆发大波浪。
　　可是，让人震惊的是，冯象龙仍然无动于衷。
　　剑无尘，法景星也是微微惊诧的望向冯象龙，他们看得出冯象龙根本没有躲闪的意思，要硬扛这一拳！
　　轰！
　　苏浩一拳直接轰打在冯象龙身上，空气都炸开了，气浪滚滚。
　　众人惊讶的发现，冯象龙居然毫发无伤！这简直骇人！
　　即使是炼心境巅峰的武者，也不敢硬扛炼肾境前期武者的攻击，绝对会受伤。
　　龙傲天，剑无尘，法景星三人也是惊诧的望向冯象龙。他们如果不催动特殊体质或者武魂，绝对硬扛不下这一击。
　　不过，也仅仅只是惊讶罢了，他们自信自己绝对不弱于对方。
　　“好了，出手的机会给你了，你可以下去了。”冯象龙平淡的说道。
　　下一瞬间，冯象龙的身躯一震，仿佛一尊蛮荒时代的蛮兽苏醒，恐怖蛮荒的气息陡然爆发，辐射方圆上百米，让人惊悚！
　　轰！
　　苏浩直接爆飞出比武场，直直的没有一丝抛物线的轨迹。
　　砰！
　　苏浩直接砸在了比武场百米外的防护阵法上。
　　“冯象龙获胜！”一旁的裁判看了一眼冯象龙，说道。
　　“这怪物还是这种风格！”土灵宗的一位气度不凡的少年苦笑道。
　　“我看青云宗的龙傲天，天星宗的法景星，玄剑宗的剑无尘，还有那个看不透的陈宗，可能可以和这怪物抗衡一下。”另一位傲然挺立的少年唏嘘的说道。
　　“什么时候，我们这个级别的妖孽都只能远看别人争锋啊！”又一位气息恐怖的少年感叹道。
　　“这次的大比不错，有好几位好手在，可以痛快的打一场了！”冯象龙不知何时已经回到了队伍，笑着说道。
　　“你这怪物，那几人我们都感觉有些压抑，也只有你这怪物，才会不惧一切敌吧！”一位长发过肩的少年说道。
　　“嘿嘿，我会打赢龙傲天他们，你们也别输给其他宗门的灵体和灵魂妖孽！”冯象龙笑着拍了拍身旁少年的肩膀。
　　“你这怪物，轻点！”
　　......
　　这时，玄剑宗的方向传来了欢呼雀跃声。
　　“剑师兄同辈无敌！”
　　“剑师兄四宗第一！”
　　“剑师兄终于上场了，你们三宗颤抖吧！”
　　......
　　剑无尘一步踏出，下一步就出现在比武场上。
　　惊人的速度让不少灵体妖孽和灵魂妖孽都心头一凛。
　　剑无尘白衣飘飘，目空四海，眼中带着丝丝的孤寂，就好像一个孤独的剑客，站在众生之巅，找不到任何的对手。
　　他不是在装什么，孤寂的感觉自然流露，自从他问鼎外门第一后，就无可战之敌。
　　内门弟子差距太大，外门无一人可兴奋一战，他已经寂寞太久了。
　　他的对手是青云宗的一位炼肾境中期弟子。
　　“开始！”一旁的裁判笑着说道。
　　剑无尘瞥了一眼对面的少年，轻呼一口气，一缕缕玄白色的光辉闪烁，化为一柄玄白色的长剑虚影。
　　玄白色长剑虚影爆发出一道道刺目的剑芒，剑芒霍霍，锋锐冷寒的剑芒斩破空气，好似一道离弦之箭，凌厉无比的斩杀过去！
　　青云宗的弟子只是炼肾境中期，还未反应过来，破空杀来的玄白色长剑虚影已经斩在了他的胸口。
　　砰！
　　青云宗的弟子直接被斩飞了出去，胸口横跨着一道狰狞的伤口，血洒长空。
　　“胜者，剑无尘！”裁判一脸笑意的说道。
　　剑无尘陡然转头，剑眸看了一眼姬无道后，才走下比武场。
　　“有意思，这是要向我挑衅吗！去一个人，把他抬回来。”姬无道笑着说道。
　　“是，无道师兄。”
　　队伍里走出一人，把落败后起不来的弟子抬了回来。
　　不一会儿，出去的弟子抬着那位受了重伤的弟子回来了，那血淋淋的伤口看着有些吓人。
　　姬无道伸手一探，无形的力道散发，让已经昏迷不醒的弟子张开了嘴，另一只手一弹，一粒翠绿色的丹药弹入其嘴内。
　　丹药入体，受伤的弟子的气息肉眼可见的开始稳定下来，并且逐渐恢复着。
　　“好了，没什么大碍了，抬下去让人看着。”姬无道摆摆手。
　　“是，无道师兄。”这名弟子把受伤的弟子抬回后方。
　　“给他一个永生难忘的教训！”姬无双睁开双眸，语气威严无比，让人心颤。
　　“心胸确实不行，居然撒气在普通弟子身上。”陈宗平静的说道，有股压抑的怒火。
　　“我打不过他，你们碰上了给我往死里打！”姬无量也怒气腾腾。
　　剑无尘打完人，又特意看了一眼姬无道，明显是挑衅了，而且还迁怒普通弟子。
　　“月儿给你们加油。”姬月温婉无害的说道。
　　“你才是大BOSS好吧！”陈宗吐槽道。
　　“嗯？”姬月温婉一笑。
　　“没什么。”陈宗打了一个寒颤，连忙摇头道。
　　......
　　“剑师兄果然神威无敌，吹口气都能败敌！”
　　“剑师兄......”
　　......
　　玄剑宗的弟子们热烈欢迎着归来的剑无尘。
　　同时，随着剑无尘的出手，玄剑宗的弟子们也开始对着青云宗和天星宗的弟子们出手狠辣。
　　青云宗和天星宗的弟子们自然也无情出手，比武场下的气氛也是剑拔弩张。
　　这时，光幕上出现了姬无道的名字。
　　“嘿嘿，终于到我了！”姬无道微微一笑，眨眼间出现在比武场上。
　　“无道师兄魔威盖世，横推同辈！”
　　“无道师兄终于上场了，什么剑无尘，法景星，冯象龙，统统都要跪地臣服！”
　　“无道师兄......”
　　......
　　随着姬无道的上场，青云宗队伍的气氛被彻底点燃，欢呼声震天。
　　剑无尘，法景星，冯象龙微微皱眉，龙傲天就已经让他们隐隐感觉到一股威胁，还有之后那诡异的陈宗。
　　可是龙傲天和陈宗出场时，青云宗的众人反应都还没有这么激烈。
　　这让三人隐隐间有些不安。
　　姬无道站在比武场上，气息不显，只是往那里一站，却有种气吞万里山河的无敌风姿。
　　整个比武场上都有一种无敌意志在蔓延，仿若一尊少年至尊降临，让人惊悚。
　　与之相比，之前的龙傲天，法景星，冯象龙，剑无尘，简直不在一个次元。
　　“无敌心！”
　　白寒山，张博光，厚坡安都是震惊的站起身，望向比武场上的姬无道。
　　无敌心其实他们也没有见过，不过宗门的古籍上有过描写。是那些真正纵横九天十地的无敌妖孽所拥有的一种意志，一种气魄。
　　他们坚信自己横推万世，崩碎一切敌，纵横不败！
　　此时比武场上的姬无道，就很像古籍上的描写！




第七十章秋梦雨登场

　　玄剑宗的队伍里，一位少年颤颤巍巍的踏上比武场。
　　他只是炼肾境中期啊，而且对面这妖孽未免也太恐怖了吧！他感觉面对剑无尘都没有这么心惊肉跳的。
　　依照现在玄剑宗和青云宗的关系，他决定比赛一开始就认输，免得遭受皮肉之苦。
　　“开始！”一旁的裁判无奈的说道。
　　姬无道背负双手，面色淡漠，不怎么魁梧的身躯却难言的伟岸，仿佛一片无垠星空，眸中蕴魔光，朝着玄剑宗的少年望去。
　　玄剑宗的少年不自觉的对视上了姬无道的视线。
　　玄剑宗少年只感觉眨眼间就来到一个可怕天地，这是一个群山摇动，山崩地陷的天地。
　　惊天雷鸣声炸响，宛若天鼓敲响，天地间气息恐怖，一个可怕的阴影出现，遮天蔽日，压盖了一切，仿若黑夜来临。
　　这是一尊大魔，身躯茫茫无际，横穿不知道多少里路，它通体如魔金铸成，散刺目魔辉，两个黑色眸子仿若两轮魔阳，绽放万丈魔芒。
　　这尊大魔太过可怕了，祂只是站在虚空，伟岸的身姿就让星河摇颤，亿万万颗大星在沉坠，日月在消亡，天地在哀鸣。
　　大魔伸出手，若一片天盖了下来，将他抓在手里，两轮魔阳似的魔眸近在眼前，满怀着恶意，打量着他，挤满了整个视野！
　　太可怕了！
　　玄剑宗的少年不知道为什么上一秒还在比武场上的他，下一秒就来到了这里。
　　他能做的事情只有一个，惨叫，无比凄惨的大叫。
　　他快要被吓傻了！
　　比武场上，众人看见姬无道看了一眼玄剑宗的少年。
　　下一瞬，玄剑宗的少年就发出凄惨无比的惨叫声，满地打滚，身躯乱颤，让人心惊。
　　“别杀我！别杀我！别杀我！......”
　　姬无道残忍一笑，这是他魔王圣体的一种能力，摧残对方的精神意志。
　　精神意志不是很坚定的人，就是变成傻子也有可能。
　　就算是精神意志比较坚定，也有可能遭受心神创伤，这种伤势比起肉体的伤势可要难恢复的多了。
　　“姬无道获胜。”一旁的裁判皱了皱眉头，来到自家弟子处，查看了一下，发现这位弟子根本无力再战，宣布道。
　　“这是怎么回事？只是看了一眼，就让对手变成了那个样子？”
　　“不知道，这姬无道有些诡异！”
　　“今年的妖孽实在是太多了！”
　　......
　　四宗的弟子，包括青云宗的弟子也惊讶的议论着。
　　玄剑宗队伍里走出几个人，把疯疯癫癫的弟子抬了下去。
　　剑无尘脸色有些难看，冷冽无比的看了姬无道一眼。
　　他出手打伤青云宗弟子没多久，姬无道就出手把他玄剑宗的弟子折磨成这样。
　　这是在冒犯他的威严！
　　“啧啧！不会是疯了吧！”
　　法景星面带嘲讽的望向剑无尘。
　　剑无尘冷冽的眸子朝着法景星射去，法景星毫不示弱，两人隔空较量着，恐怖压抑的气息弥漫开来，让人心惊。
　　姬无道下场后，比赛继续进行着。
　　走了几场比赛后，光幕上浮现出了一个名字，姬无双。
　　青云宗的队伍里，有热情欢呼声响起，音波涛涛，毫不逊色于姬无双出场时。
　　“终于轮到无双师兄出场了！”
　　“无双师兄可是新人大比的第二名，比起无道师兄，只强不弱！”
　　“无双师兄还是外门第一，一人就可以横推三宗无敌！”
　　......
　　全场的注意力都被青云宗队伍的情况吸引了。
　　在众多目光的注视下，比赛开始以来大部分时间都在闭眸参悟的姬无双开阖双眸，那炽热的精光让人不敢直视。
　　姬无双在众多目光的注视下显得风轻云淡，轻抬脚步，施施然的来到比武场上。
　　姬无双淡然的站在比武场上，仿佛矗立于世界的中心，无数人的视野里都是他，风采无双。
　　英俊无双的面庞吸引了不知多少少女的芳心，修长的身躯给人难以想象的伟岸。
　　他立在比武场上，仿佛立在自己的后院，自己的领土，自己的神国，有种莫大的威严。
　　姬无双未曾出手，也未曾展现多强的实力，但是他有一种气度，这是胸怀，可镇压不世敌！
　　看着他。
　　所有参赛弟子都发自内心的感到害怕，心底升起一股不可战胜之感！
　　剑无尘，冯象龙，法景星三人脸色有些难看，他们看着姬无双的时候，心里居然有股不可战胜之感！
　　“嘶！这姬无双一点也不比刚才的姬无道差！”白寒山眼眸里跳动着异光。
　　“确实，这种气度很不凡，不过气度不等于战力，我宗的法景星战力逆天，跨境界逆伐如同喝水吃饭，同境界绝对不弱于任何人！”张博光说道。
　　“廖兄，今年你们青云宗有些吓人啊！不知哪位是你们这届的新人王？”厚坡安笑着试探道。
　　“呵呵。”廖青云装傻充愣的笑两声。
　　“老狐狸！”三人心里同时骂道。
　　天星宗的队伍里，一位炼肾境中期的少年满脸苦涩的走出。
　　看对方出场的威势就能看出，对方绝对是不弱于之前的姬无道。
　　“开始！”裁判有些心惊，这已经是青云宗第二尊炼心境巅峰了，让人心惊。
　　姬无双伸出白皙修长的右手，挥了挥手。
　　轰隆隆！
　　巨响爆发，随着这轻轻的挥手，有股恐怖滔天气息在降临，令天地都在发抖。
　　有恐怖气浪生成，涛涛波动爆发，令苍穹摇颤起来，犹如大瀑布一般席卷开来，镇压万古乾坤。
　　众人恍惚间，仿佛看到一尊少年至尊在出手，无敌神威让人头皮发麻。
　　天星宗的少年简直吓懵了，这是一条滔天大浪涌动过来，滔滔气息让人绝望。
　　天星宗的少年手持长剑，挥剑逆砍。
　　剑光犀利而直接，刺穿空气，剑身好似一条河流，似乎有波纹如水荡漾开去。
　　轰隆隆！
　　姬无双太强了，让人发悚！
　　随手一挥的大气浪太过恐怖，什么剑法，什么河流，统统碾压！有股横推天上，地下的无上风采。
　　砰！
　　天星宗的少年直接被这恐怖的气浪打得横飞出去。
　　全场寂静，姬无双虽然只是击败了一位炼肾境中期，但是所有人都有一种感觉，哪怕是剑无尘，冯象龙，法景星，龙傲天等人上台，也会是同一个下场！
　　“姬无双，姬无道，你们真的只是神体神魂吗？”秋梦雨美眸微微失神，喃喃自语道。
　　“胜者，姬无双！”一旁的裁判说道。
　　姬无双一脚迈出，下一步已经出现在姬无道身旁。
　　“无双，看来你最近进步不小嘛！”姬无道双眸仿佛两轮大日照射过去。
　　“镇压你足够了。”姬无双淡然的说道。
　　“哦，我觉得这次的结局会不一样！”姬无道的话里有股无敌自信，整个人都有股霸绝天地的气质。
　　这时，光幕上的变化停了下来，秋梦雨三个字浮现而出。
　　姬无双和姬无道微微一怔，秋梦雨给他们的感觉很不一般。
　　即使是他们，亦是感觉到一种压力，她就像是一个深渊！是一尊不世大敌！
　　她绝对是一尊可以横推同辈的女妖孽，云香梦之流连和她相比较的资格都没有。
　　“月姐姐，梦雨去了。”秋梦雨轻声说道。
　　“嗯，加油。”姬月温婉笑道。
　　唰！
　　比武场上光影一闪，伴有一阵异香，有摇摆的衣裙叠舞而出，裹着一具傲人的身姿，就这样凭空显化出来。
　　她俏立在比武场上，白衣胜雪，有一丝不染的气韵，好似一株出淤泥而不染的莲花，她就是一尊谪仙子，朦胧迷雾的双眸如两泓清泉，仙子般的容颜一出现，就让全场寂静无声。
　　剑无尘，法景星都身躯一震，双目痴迷的盯着秋梦雨看。
　　秋梦雨一出现，就盖压之前出现的所有女弟子，艳盖群芳。
　　全场男弟子都失神了，火热的目光聚集在秋梦雨的娇躯上，一片片咽口水的声音此起彼伏。
　　“秋师姐也上场了，虽然秋师姐在和陈宗师兄的比赛上认输了，不过我感觉秋师姐不一定会比陈宗师兄弱！”
　　“那不好说，陈宗师兄一旦使出全力，那剑法委实太过吓人，不过秋师姐至少也是龙傲天师兄一个水准。”
　　“不管怎么说，他们只要不是新人王出来，绝对不是秋师姐的对手！”
　　“虽然秋师姐比不上月师姐，不过秋师姐还没有成亲，也没有男朋友，也不知道我有没有机会？”
　　“你继续做梦去吧！没看到秋师姐一直和姬家的人待在一起，估计可能看上姬家的某位妖孽了。”
　　“也是，除了姬家妖孽，估计龙傲天师兄去追求她，都有些够呛！”
　　......
　　秋梦雨一上场，就引起了全场骚动，不仅仅其余三宗，青云宗众弟子也是爱慕火热的看着秋梦雨。
　　作为青云宗单身女弟子里的第一美人，青云宗第二美人，她的芳名早已名传青云宗，仰慕者如同过江之鲫。
　　土灵宗的队伍里，一位风采不凡的少女跃上比武场。
　　这位少女五官精致如画，一头青丝随意的洒落在肩头，浑身上下散发着一股子尊贵，眼眸如宝石，肌肤雪白如玉，气质高贵的让人不敢直视，仿佛一位皇女，让人只能远观。
　　韶秋秋，土灵宗第一美女！




第七十一章姬月登场

　　“额，我怎么觉得韶秋秋比不过对面的美女啊！”
　　“虽然我不想说，可是事实是不是比不过，而是不能相比！”
　　“我本来觉得韶秋秋已经是举世难得一见的绝代佳人了，没想到青云宗的这位仙子，简直美的超出我的想象！”
　　......
　　土灵宗的弟子们大部分都是集中视线在秋梦雨身上，可见两者之间的天差地别。
　　韶秋秋虽然是难得一见的绝代佳人，也只是媲美云香梦而已，但是秋梦雨的姿色更是远在云香梦之上，身上的尊贵气质更是碾压韶秋秋。
　　白寒山看到剑无尘的痴迷之色，暗自一笑，英雄难过美人关啊！
　　不过，这秋梦雨的姿色确实惊人，一身修为也是炼心境巅峰，即使没有灵体或者灵魂，也勉强配得上剑无尘。
　　他们宗内的第一美女比起秋梦雨，不仅仅容貌相差甚远，修为也仅仅只是炼肾境中期。
　　白寒山赞叹道：“廖兄，这秋梦雨的相貌不错，修行也绝艳，配得上我宗的剑无尘。我看尘儿也对其一脸痴迷，要不将其许配给尘儿。放心，聘礼绝对不会少！”
　　虽然秋梦雨展露的修为是炼心境巅峰，不过剑无尘可是灵体灵魂，修炼天阶极品炼体术，达到了炼心境后期。
　　在他看来，对方能嫁给剑无尘，都是对方天大的福气了。
　　剑无尘必定盖压这个时代，甚至走出这片地域，前往更加广大的天地。
　　“呵呵，白兄谬赞了。不过秋梦雨可是非常欣赏姬无双和姬无道。”廖青云摇头说道。
　　至于他说的话，完全是他瞎掰的，秋梦雨的实力，他觉得都不一定会比剑无尘弱，把她嫁给剑无尘，那不是脑袋进屎了吗！
　　白寒山笑容一僵，有些恼怒，即使姬无双和姬无道的气度让他都骇然，不过气度不等于实力。
　　他相信，剑无尘绝对可以轻而易举的击败这两人。
　　张博光和厚坡安看着两人也不言语，乐得两人闹僵。
　　他们四宗作为相邻的四个宗门，关系可不像面上这么好，都恨不得覆灭对方，抢占更多的国家，领土。
　　“秋师姐，请赐教。”韶秋秋看着面前的仙子般的少女，身为女子的她都有些心惊，摇头冷静后，说道。
　　“你出手吧。”秋梦雨声音缥缈悦耳。
　　韶秋秋不敢大意，因为她看不透秋梦雨的修为。
　　轰！
　　韶秋秋娇躯一震，尊贵的气势冲天而起，皇者之威弥漫开来，使得其整个人如那天生皇女，君临天下！
　　炼肾境后期的威压弥漫开来，让人不敢小看。
　　纤纤玉手扭动间，宝剑出鞘，剑身轻轻一颤，爆发刺目的冷芒。
　　韶秋秋娇躯一闪，衣裙飞舞间，曼妙的娇躯出现在秋梦雨面前，剑光一闪，一剑劈出。
　　这一剑杀出，蕴含着一丝天子出行的韵味，天子御驾亲征，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。
　　剑势犀利，带着皇道威严，凌厉的气息涌动，撕开长空，横冲过来。
　　秋梦雨面色平静，美眸如两泓清泉，波澜不惊，玉手从衣袖内伸出，露出一只洁白如玉的手掌。
　　轰！
　　玉掌轻飘飘的，却玄妙无比，穿过韶秋秋的攻伐，拍击在其胸口。
　　砰！
　　韶秋秋还未反应过来，就被拍飞出去，娇躯在空中翻舞着，试图卸力，最终却无奈的落在比武场外。
　　韶秋秋俏脸苍白的望着比武场上，仿佛仙子一般的秋梦雨，她没想到同辈女弟子里会有这种人物，一招击败了她。
　　就是一些个炼肾境巅峰的新人弟子，也做不到这种程度。
　　“秋梦雨获胜！”一旁的中年裁判看着秋梦雨，眼里都闪过丝丝仰慕与火热。
　　随着秋梦雨一招击败了实力不弱的韶秋秋，她的魅力直线上升。
　　在不少人眼里，秋梦雨的战力绝对站在了炼肾境的最顶端，加上其祸国殃民的绝世容颜，无数男弟子都是投以火热，爱慕的目光。
　　秋梦雨款款的走下比武场，风姿无双，让一众男弟子神魂颠倒。
　　众人的视线跟随着秋梦雨的娇躯移动着，直到秋梦雨走入人群，被挡住了视线，众人才恋恋不舍的收回目光。
　　接下来的比赛，众人都感觉有些无趣。
　　各个宗门的新人王们都已经出手，仅次于新人王的灵体妖孽和灵魂妖孽也都出场过，就连个别的炼心境前期的凡体妖孽们也全部都上过场。
　　加上刚刚登场的秋梦雨，简直把在场男弟子的心神都吸引了过去。
　　终于，第一轮比赛走到了尾声，最后一场到来了。
　　“月师姐！天下无敌！”
　　“月师姐！四宗第一！”
　　“月师姐......”
　　......
　　光幕上的变化还未停下，青云宗弟子们就大声咆哮起来，声传四野，震的天上的云层都在抖动。
　　就连云香梦等四小新星，都不自觉的跟随着人群，呼喊起来，回过神来后，满脸苦笑，却没有停下呼喊。
　　在他们看来，姬月已经不是横推同辈无敌了，她早已超越了一切同辈，站在了更高的高度，俯瞰同辈。
　　她的存在，注定要盖压这个时代！绽放最璀璨的光芒，遮盖一切妖孽！
　　青云宗队伍的情况把其他宗门的人都吓了一跳，自比赛开始以来，青云宗还是第一次出现这样的欢呼声，之前的姬无双和姬无道都不能与之相比。
　　“夫君，月儿去了哦。”姬月轻声说道。
　　“看这热情，我家的月儿果然了不得，去吧。”姬无量笑道，有种骄傲，仿佛被热烈欢呼的人是自己一般。
　　“月师姐加油。”秋梦雨也浅浅一笑道。
　　“嗯。”姬月温婉的应道。
　　姬无双，姬无道，陈宗来了精神，眸子紧紧的盯着姬月，想要看出现在的她，到底有多强！
　　朦胧梦幻间，姬月出现在了比武场上。
　　“咦！你们看，比武场有人上去了！”一位炼心境前期的妖孽满脸大骇，指着比武场说道。
　　霎时间，比武场下寂静无声。
　　整个四宗参赛弟子，包括姬无双和姬无道都被吓到了，没有一个人看到姬月是怎么上去的。
　　姬月仿佛刚刚上去，又好似站在比武场上好一会儿了。
　　不少在外围围观的内门弟子们都是一脸震惊，他们都没有看清姬月是怎么上去的！
　　要知道身为内门弟子，他们根本没有把四宗新人大比放在眼里，这次会来也是为了看看剑无尘，这个号称玄剑宗有史以来的第一妖孽在四宗大比的表现。
　　哪知道历届垫底的青云宗突然爆发，出现一尊尊不可小觑的妖孽，现在更是出现一尊不得了的妖孽了，身法快的他们都看不透！
　　寂静了一会儿后，众人细细打量起比武场上的人。
　　顿时，这片天地彻底沉寂了下来。
　　那是什么样的佳人呀！即使戴着面纱，遮住了娇颜，仅仅只是那妖娆的娇躯，就已经让众人血脉喷张，一身气血都在逆冲。
　　不，已经不能用佳人来称呼她了，应该说是一尊神女临尘！
　　神女一袭纯白色宫装，宫装之外的仙肌比衣裳还要白，一直在绽放光辉，被光晕笼罩，好似那传说中无上仙界的仙辉，美的不可思议，不可想象！
　　三千青丝自然垂落，根根晶莹剔透，精致无暇，笼罩着一层仙辉，飘出阵阵难以形容的幽香，好似一株株绝美无暇的无上灵药。
　　神女一身气质无上的圣洁高贵，不少人甚至不敢再看这尊神女，觉得这是一种亵渎，这是罪不可恕的大罪！
　　人们欲要顶礼膜拜！
　　她只是静静的站在比武场上，就让一切生灵似乎欲要疯狂，欲要沉沦。
　　人们痴迷她的美，想要继续看，一直看，却又觉得这是一种亵渎，一种大罪，不敢再看。
　　即使是主席台上的众位长老，都是失神了片刻。
　　“廖兄，你这是犯规了吧！”白寒山，张博光，厚坡安三人回神后，一张老脸气血涌动的通红，好不容易压下来，才异口同声的冷声道。
　　“哦，我不知道我怎么犯规了？”廖青云淡然一笑。
　　“你派出你们宗门的内门弟子过来参加四宗新人大比，还说没有犯规！”白寒山冷笑道。
　　“就是，廖兄，我知道你们青云宗最近成绩一直垫底，你也不用这样犯规呀！”张博光嘲讽道。
　　“廖兄，根据我们四宗的约定，只要出现犯规行为，无视其成绩，直接判定成绩为垫底！”厚坡安抚着胡须，笑眯眯的说道。
　　“哈哈！”廖青云忍不住大笑两声，这个场景他早已幻想过多时了。
　　“事到如今，你还笑什么？”白寒山皱了皱眉。
　　“我说四宗新人大比，只是要求年龄十六岁的弟子参加对吧，因为十六岁基本上都是新入宗的新人弟子，后来才慢慢的改名为四宗新人大比。”廖青云开口说道，语气不急不缓。
　　“是这样，这和你犯规有什么关系吗！”白寒山冷笑道。
　　事到如今，他不信对方能把黑的说成白的。
　　“姬月，摘下面纱吧。”廖青云微微一笑，对着比武场上的姬月笑道。
　　姬月轻点螓首，在不少还有胆继续看的目光下，伸出美无瑕的玉手，轻轻的揭下面纱。
　　唰！
　　这片世界似乎都不一样了！
　　这片天地似乎都黯然失色了，天穹上，一颗颗大星更加的暗淡无光，似要沉坠下来，日月在她面前完全失色了！
　　她好似那传说中的大道极境，不应该出现在世间，而是作为美的极境，高居九天之上！




第七十二章第二轮

　　除了姬无量等人外，久久都无人回神。
　　“咳咳。”还是廖青云看不下去了，干咳出声。
　　人们被这道蕴含着真气的声音，强行震醒。
　　“这......”
　　“这......”
　　......
　　人们回过神来，看着那好似超越了天与地的仙颜，开口想要说些什么，却又不知道该说什么。
　　一切言语在她面前，都无能为力，都太过苍白。
　　这世间的一切美女，佳人，尤物，女神，一切的美，都远远不能和这尊比武场上的神女相提并论。
　　似乎，她就是‘美’这个概念的源头，一切的美因她而起。
　　不少意志不坚定的人，眼里更是只有姬月了，在难以想象的美面前，失了心智。
　　“怎么可能！”
　　“十六岁！”
　　“这，这不可能啊！”
　　“怎么会有这种妖孽问世啊！”
　　......
　　主席台上传来了惊人的吼动声，震得天穹上的云朵炸碎，四周的弟子们耳膜鼓痛。
　　主席台上的众多长老回过神来后，发现这尊炼劲大境的青云宗内门弟子，只有十六岁！
　　这，是不可能的事！
　　因为在各个宗门，像灵体妖孽或者灵魂妖孽，普遍都能在十七岁时达到炼心境巅峰，不过想要更进一步，突破到炼劲大境，最早的都是要在二十岁，不少更是在二十一岁！
　　因为，除了灵体灵魂的灵级妖孽，很少有人可以修炼成功天阶极品炼体术。
　　而不是修炼天阶极品炼体术，从而达到炼体大境第十重天，肉身就是没有淬炼完全，没有全部打磨一遍。
　　这样的肉身想要凝聚出第一缕内劲，是非常困难的，即使是灵体妖孽和灵魂妖孽，也至少要三年的时间，更别说其他人了。
　　而修炼天阶极品炼体术的灵级妖孽们，突破到炼心境巅峰后，还会踏上炼体第十重天，也要耗费大量的时间，甚至会比一般的灵体妖孽和灵魂妖孽更迟突破炼劲大境。
　　因此，四大宗门的记录上，最年轻的炼劲大境一直都在二十岁这个年龄上，从未有过改变！
　　而现在，青云宗的弟子中出现了一尊十六岁的炼劲大境！
　　这是一尊可以吓死人的妖孽！
　　白寒山，张博光，厚坡安三人眼眸对视了几下，气氛陡然压抑了下来，空气好像变成了水泥，炼劲大境在此都难以动弹一下。
　　有压抑着的杀意溢了出来，仿佛万古寒冰，冻结虚空，冰封火山，冷彻人心！
　　“我劝你们不要这么做。”廖青云风轻云淡的说了一句。
　　“嗯？”
　　下一瞬，在虚空的隐秘处，有股神威爆发了出来，横压而来，镇压了整个主席台！
　　主席台上的十多尊炼气大境的长老，被瞬息间镇压了！
　　“段...”白寒山脸色苍白，开口想要说什么，却又咽回了肚子。
　　“白兄，可以继续比赛了吧。”廖青云笑道，面色依然和蔼可亲。
　　可是看着廖青云的笑脸，整个主席台上的老者们，都是气得恨不得扇他百八十掌。
　　白寒山，张博光，厚坡安三人冷哼一声，一位玄剑宗长老打出一道浩瀚的真气。
　　光幕继续变化着，出现了姬月和一位玄剑宗弟子的名字。
　　当然，主席台上发生的事，其余人都一无所知，差距太大了。
　　玄剑宗的弟子是一位炼肾境后期的少年，面目略显阴柔。
　　他步伐有些错乱的来到比武场上，望着姬月的眸光带着痴迷，激动，坎坷，喜悦，崇拜等等诸多情绪。
　　仿佛与他同台的不是他的对手，而是一尊神女，他的信仰。
　　“开始！”裁判的声音带着颤抖，即使之前的姬无双和姬无道，他也自信剑无尘绝对不弱于他们。
　　但是，现在的姬月不一样，炼劲大境的实力，绝对不是现在的剑无尘可以抗衡的。
　　或许等到剑无尘达到炼体第十重天的时候，才可以逆伐炼劲大境。
　　十六岁的炼劲大境，别说见过听过，他连想都没有想过。
　　而且姬月不仅仅天赋妖孽，连姿色都远超出他的想象，仿佛凝聚了整个诸天万界的精华，亦或者就是九天之上的神女降临尘世。
　　“我认输！”玄剑宗的少年，略显阴柔的脸庞一片红彤彤的，眼神迷离，举起手喊道。
　　他似乎不敢对姬月出手，觉得这是一种大不敬。
　　“你，姬月获胜。”裁判气得鼻子都歪了，虽然知道这位弟子不可能是姬月的对手，不过还没开打，你就认输。
　　比赛以来还是第一次出现未开打就认输的，还是他们玄剑宗的弟子，简直把玄剑宗的脸都丢光了。
　　“承让了。”
　　姬月轻声说道，随后轻移娇躯，袅袅烟步的走回队伍。
　　全场还是非常的安静，只有个别几处，有轻微的议论声。
　　“第一轮比赛结束，选出了四宗前两百强弟子，下面开始第二轮比赛。”白寒山的声音传递开来，打破了寂静。
　　这就是四宗新人大比的规矩，比赛都是接连进行，不会有任何休息时间的。到了后面，对每一位参赛弟子的压力，高如大山在背。
　　比赛进行到现在，本就人数稀少的炼肾境中期已经全部淘汰，炼肾境后期也已经淘汰了大部分，剩下的大部分都是炼肾境巅峰，以及个别的炼心境前期，灵体妖孽，灵魂妖孽。
　　最后，就是各个宗门的新人王！
　　随着白寒山的宣布，光幕继续开始了变化，第二轮比赛开始了。
　　光幕停止变化后，浮现出两个姬月陌生的名字，看来第一场比赛没有青云宗的弟子。
　　玄剑宗队伍里，一个高高瘦瘦的少年跃上比武场。
　　土灵宗队伍里，一个较为魁梧的少年也踏上比武场。
　　比赛还未开始，两人的气势就已经散发开来，遥遥对峙着。
　　炼肾境巅峰对炼肾境巅峰！
　　第一场比赛，就是一场重量对决。
　　“开始！”
　　随着裁判的一声令下，玄剑宗的少年抱剑而起，身躯暴冲出去，带起一片片幻影。
　　锵！
　　清脆的金属颤音令人的心弦一颤，一柄青色宝剑出现在他的手中。
　　玄剑宗少年持剑就攻，一道道凌厉的剑光照亮天地，三尺青峰，犹如银河匹练般骤然出现于辽阔的苍穹下，透着森冷。
　　这是一道银河杀了出去，斩碎了层层空气，凌厉无铸，剑未到，就有剑风汹涌而来，让人肌体生疼。
　　土灵宗少年怡然不惧，一双宽厚的手掌藏在一双土黄色的厚实手套里。
　　看着这一剑杀来，土灵宗少年伸出手掌，轰然打出，气血横出，筋骨齐鸣，强悍的气息弥漫开来。
　　一双宽厚的手掌在空中挥舞出重重叠叠的幻影，隐约间形成了一座小山的形状。
　　轰轰轰！
　　这仿佛是一座铁山横在前方，横档一切攻伐。
　　玄剑宗的少年攻势凌厉，璀璨刺目的剑光划破虚无，带着凌厉霸道肆虐而行。
　　土灵宗少年舞动一双手掌，好似一座小山，任你攻势凶猛，我自岿然不动。
　　玄剑宗和土灵宗的弟子们都屏住了呼吸，不敢分心，台上的两人正在进行着最直接的碰撞。
　　宝剑与手掌的每一次碰撞，都荡起一片片大波纹，响起一道道怒雷声。
　　大约半盏茶的功夫，玄剑宗少年的攻势明显开始变慢。
　　一道道掌影横出，仿佛一座座小山打出，横冲直撞，横压一切。
　　玄剑宗少年面色不太好看，正面对抗，他居然渐渐的落在了下风。
　　轰！
　　一次剧烈碰撞后，玄剑宗少年借力后退，身法展开，杀向土灵宗少年的侧身。
　　一剑杀出，仿佛一道银河冲刷而出，撕裂长空，凌厉的气息让人心惊。
　　土灵宗少年脸色微变，连忙撤退闪躲，同时右手打出，汹涌澎湃的掌力爆发，好似一座小山横推而出。
　　轰！
　　土灵宗少年临时出招，掌力不敌玄剑宗少年的一剑，被劈的身形摇晃。
　　玄剑宗少年嘴角一翘，他知道对方的弱点了。
　　唰唰唰！
　　玄剑宗少年也不趁势猛攻，身法展开，仿佛浮光掠影一般，围绕着土灵宗少年攻杀。
　　土灵宗少年也无奈的展开身法周旋着，他大步迈进，像是一头大猿，速度惊人，算得上不错了，不过比起同等级的弟子们，还是稍显不足。
　　与之相比，玄剑宗少年的身法更快一筹，而且变化多端。
　　两人在高速碰撞，宛如雷暴不断。
　　玄剑宗少年打出的凌厉剑势被土灵宗少年以势不可挡的掌势击溃。
　　不过，土灵宗少年的身法呈现劣势，玄剑宗少年的剑招固然被他挡下了不少，不过也有一些剑招落在了他身上。
　　渐渐的，土灵宗少年身上的伤口越来越多，鲜血流淌在比武场上。
　　广场上的土灵宗弟子们都揪心了。
　　轰！
　　土灵宗少年趁还有力气的时候，爆发了。
　　气血若惊龙冲霄，百骨嘶吼，一道道掌影翻飞而出，有股压迫苍穹的气势，让人心惊。
　　这是一股洪流一般的攻势，覆盖了天上，地下，前后，左右，席卷周身每一寸空间。
　　玄剑宗少年一惊，浑身汗毛都竖起来，立刻抽身暴退，带起道道残影。
　　即使如此，还是有一道手掌碎灭了一切残影，一股掌风如同风暴，横击在他身上。
　　不过，这也只是回光返照罢了。
　　玄剑宗少年感觉到土灵宗少年气息的衰弱，大喜，折身杀了回来。
　　剑光亮起，三尺青峰上萦绕着冷肃凌厉的气息，刺破长空，带起阵阵呼啸怒吼的剑风，笔直射杀而出。
　　砰！
　　土灵宗少年勉强抬起手掌硬撼，承受不住这股力道，被震的飞落比武场。
　　“呼，终于赢了！”玄剑宗少年忍不住露出笑容。
　　他此时也到达极限了，可以说赢的很勉强，要不是身法略胜一筹，他早就输了。




第七十三章晋级第三轮

　　这场比赛看得众人热血沸腾，恨不得马上上场厮杀，同时也让人心头沉重。
　　仅仅只是第一场比赛，就是两位炼肾境巅峰在厮杀，最终，一位炼肾境巅峰止步于此。
　　土灵宗的那位弟子，实力绝对不弱，不少人都没有战胜他的自信，可是居然在第二轮就被淘汰了。
　　他们突然有了一种明悟，这才是四宗大比，聚集四个宗门的奇才妖孽，在血与泪中，筛选出真正的横压同辈的天骄妖孽。
　　光幕再起波澜，平静后，两个名字浮现而出。
　　分别是青云宗的苍希白和天星宗的程显。
　　苍希白卓尔不凡，剑眉星目，有一股尊贵的气质。
　　天星宗队伍里，一个颇具英武之气的少年步伐稳健的朝着前方的比武场走去。
　　“开始！”裁判平淡的说道。
　　轰！
　　程显目光一凝，气势轰然爆发，凌厉如剑，掀翻了周围的空气，气血升腾而起，好似狼烟滚滚。
　　苍希白毫不示弱，身上一股惊天寒意冲天而起，气血滚滚而出，惊人的波动四溢开来，仿佛一尊绝世杀神。
　　两人针尖对麦芒，大战一触即发。
　　炼心境前期对炼心境前期！
　　“苍希白师兄运气这么差吗，一上来就对上了炼心境！”
　　“这一战不好说了，本来以为苍希白师兄肯定能够获胜，没想到对方也是炼心境前期。”
　　“我相信苍希白师兄肯定可以打赢对方的，在新人弟子的凡体中，除了魏麟龙，苍希白师兄还未输给过任何人！”
　　......
　　随着比武场上两人的威势爆发，两股炼心境前期的气势让人心惊，也让青云宗和土灵宗的队伍略显担忧。
　　程显手中的长剑微微震动，发出一连串剑吟之声，在这一刹那，程显的长剑挑起了一道凌厉的剑光，一步踏出，澎湃恐怖的劲道完全汹泄而现。
　　在这股劲道的冲击下，空气荡起道道涟漪，一道道残影直掠而出，程显快若闪电般的出现在苍希白面前，手中的长剑带着一股凌厉无比的可怕波动，横劈而出。
　　苍希白面色淡漠，右手扣住剑柄。
　　锵！
　　宝剑震鸣的声音响起，一道耀眼剑光亮起，一柄长剑划过空气，似一抹闪电横空出世，带着森森寒意斩向对方。
　　铿锵！
　　双剑在虚空中猛烈碰撞，金属震鸣声刺耳，有火星飞溅开去。
　　两人同时回身、错步、出剑。
　　两道身影在追逐厮杀着，幻影重重叠叠，让人看不清场中的真实情况。
　　手腕转动之间，长剑绽放出煌煌剑影，凶猛无比，似两尊蛟龙在大战厮杀。
　　比武场上，苍希白与程显的剑速再次提升，无数的剑影横列虚空，剑光交错刺目，一次次碰撞，抵消后又再次出现。
　　一朵朵大气浪在生成，剑风甚至形成了风暴，极其骇人。
　　忽然，苍希白手中的长剑一顿，一股刺骨的寒意弥漫而出，一剑刺出，好像能将天穹刺穿，以惊人的速度和力量，刺向程显。
　　这一剑，势不可挡，十几米的空气被直接刺穿，程显顿觉强烈的危机感弥漫全身，给他带来毛骨悚然的感觉。
　　这好像是一尊杀神一剑杀来，让人心惊。
　　这一剑瞬息间刺杀而至，给程显带来致命危机，瞳孔瞬间收缩，手腕疯狂挥动，长剑舞动风云，化为一片绚丽的剑影，隐约间有着电闪雷鸣的咆哮声，一道道剑影在阳光下渐渐的重合在一起，疯狂倾轧而去，气息凌厉吓人。
　　锵！
　　比武场上发生了刺耳的金属碰撞声，顿时有可怕的冲击如潮浪般生成，横冲八荒。
　　气浪风暴中，苍希白疯狂杀出，整个人沐浴惊天寒意，让人心颤。
　　手中长剑疯狂震颤着，照射出刺眼剑光，天地出剑影，一股凌厉至极的波动疯狂的碾压而出。
　　一道道剑影上，都萦绕着刺骨的寒意，让人肌体生疼，骇人无比。
　　一剑又一剑，斩碎空气，切割虚空，疯狂的杀出。
　　程显脸色有些苍白，刚刚的剧烈碰撞，有些受伤了，此时见到苍希白再度杀来，手中长剑竖起。
　　以摧枯拉朽般的向前洞穿而去的气势杀出，有一种极为凶悍的姿态，好似一条电蛇腾空，重重的席卷杀来的剑影。
　　锵锵锵！
　　金属碰撞声持续响起，刺耳的声音让人耳膜难受无比，空中出现不间断的火星，随着气浪横冲四方，让人心惊。
　　程显的身躯在败退，好似狂风大浪中的一艘小舟，随时都会倾覆。
　　苍希白手中的剑速越来越快，似乎对剑法的领悟都更上一层楼了，长剑杀出，惊天寒意跟随而来，涌灭八方。
　　铿！
　　程显手中的长剑被劈飞了出去，一抹鞭腿带着强悍的气息踹出，好似利剑一般，轰击在程显的胸口。
　　砰！
　　程显的身躯被踹的老高，跌落比武场外。
　　苍希白微微喘气的傲立在比武场上，脸上有些自得。
　　击败了和他自己同级的对手，就是对他最大的肯定。
　　“胜者，苍希白！”一旁的裁判说道。
　　苍希白脸带笑意，回到队伍。
　　“希白，表现不错。”王辰微微点头。
　　“王兄过奖了。”苍希白谦虚的说道，面对自己国家的第一妖孽，他不敢自傲。
　　比赛继续进行着，在这一轮，炼肾境后期已经完全成了陪衬，好像第一轮的炼肾境中期。
　　比如炼肾境后期的黄龙，上场后没几招，就被对手打落比武场。
　　炼肾境后期对上炼肾境巅峰，都是很快结束比赛，炼肾境巅峰对上炼肾境巅峰，一般要酣战好一会儿。
　　总的来说，第二轮的进度比第一轮要慢些。
　　如此过了四，五轮之后，光幕上浮现出姬无量的名字。
　　姬无量兴奋的一跃而起，双脚落地的时候，有雷鸣声响起。
　　土灵宗的队伍里，一位少女舞动娇躯，来到比武场上。
　　“姬无量？是你……”对方显然没有看完光幕上的名字，没有想到对手居然是炼心境的姬无量，说话都变得不利索起来，眼眸之中满是委屈。
　　她竟然遇上了这个炼心境，她又没有灵体，灵魂等等，怎么可能打得过啊！
　　姬无量看着对方这个表情，也情不自禁的有些尴尬啊，虽然他也不是怜香惜玉之人，但是毕竟对手是个美人儿，你让他下重手，还真下不下去。
　　“师妹请动手吧！”姬无量最终还是开口道。
　　毕竟，姬月就在台下呢，他要是还想要性福的生活，就绝对不能犯错。
　　土灵宗少女咬了咬银牙，微微顿了顿脚，俏脸坚毅，朝着姬无量开口道：“姬师兄，小心了！”
　　嗖！
　　只见土灵宗少女猛地抽出一柄雪白长剑，一身气势汹涌无比，掀翻了周围的空气，气血激荡而起，炼肾境巅峰的气息蔓延开来。
　　一道尖锐无比的破风声响彻而起，有股盖压而下的气势。
　　旋即，一柄雪白长剑势若长虹般的直掠而出，其上弥漫的的凌厉波动撕开空气，轰然砸向正前方的姬无量。
　　姬无量看着眼前的攻势微微一笑，一拳握起，拳头鼓动声似钟响。
　　整个躯体都在散发出一股蛮横的气息，硕大的拳头爆发旺盛的气血，轰然打出。
　　一记铁拳弥漫着令人惊骇的强大气息，笔直朝着对方长剑轰去，前路之上爆破不断。
　　轰！
　　有大响发生，冲击波生成，蔓延开来。
　　雪白的长剑被姬无量的恐怖力道压的弯成一个骇人的弧度。
　　土灵宗少女只觉得一股大力顺着剑身奔涌而来，虎口仿佛都要炸开了，娇躯连连后退。
　　土灵宗少女这下确定了自己百分百不是姬无量的对手，不过让她就此放弃，她也不甘心。
　　“哎，现在的姬无量不得了了，只怕已经可以和苍希白师兄，端木华师兄等炼心境前期的凡体妖孽相媲美了。”
　　“是啊，想当初一个月前我都可以只手镇压他，现在他已经可以反过来只手镇压我了！”
　　“我看要不了多久，端木华师兄等凡体妖孽都要被姬无量踩在脚下！”
　　“很有可能，月师姐实在是太妖孽了，和月师姐有关的话，一切皆有可能！”
　　......
　　青云宗队伍里，看到比武场上姬无量的赫赫威势，众人心里感慨万千。
　　土灵宗少女咬紧银牙，娇躯若溪水般往前冲去，玉手扭动，雪白长剑就像苏醒的白龙般，撕开一切束缚，爆发出锋锐凌厉的波动，向着姬无量疯狂斩去。
　　空气好似豆腐一样被直接切开了。
　　这一剑的威能让不少炼肾境巅峰的弟子都心惊，没有百分百的把握可以接下。
　　“可以结束了。”姬无量目光平静，让对方撑过第一招，已经算是给她留点颜面了。
　　轰！
　　姬无量衣衫猎猎，长发飞舞，他站着不动，躯体像是一尊蛮人立在这里，猛地间爆发恐怖蛮横的气息。
　　铁塔般的躯体翻滚出滔天的气势，气血蔓延开来，仿若**大海。
　　暮然间，姬无量动了。
　　他一拳打出去，恐怖的力道好似火山爆发，空气被打成真空，真空都在倒卷，往雪白长剑倾轧上去，呼啸的拳风吹袭开来，宛若怒龙咆哮。
　　轰！
　　这一拳太过可怕，像是一条蛮龙横空爆冲，打得虚空在震颤不已，可怕的威能倾泄在雪白长剑上。
　　锵！
　　金铁交鸣音彻响，土灵宗少女连人带剑横飞而起，跌落在比武场外面。
　　“姬无量获胜！”裁判宣布道。




第七十四章出手

　　“月儿，我表现怎么样？”姬无量走下比武场，来到姬月身旁，笑着问道。
　　“嗯，夫君表现很棒，不过是不是对那位少女出手太狠了吗？”姬月凤眸里的光彩让人有些看不透。
　　“怎么会呢！这可是比赛，而且我的心里只有月儿，不可能对其他女人手下留情的！”姬无量眸子一凝，语气掷地有声，仿佛全是肺腑之言。
　　“嗯。”姬月轻应一声，伸出晶莹玉手，抱着夫君的一个大胳膊。
　　“呼！过关了！”姬无量心里暗松一口气。
　　“有了那本双修功法，姬无量即使战力还很平庸，不过修炼速度恐怕都不会比我差多少了。”秋梦雨看着姬无量的美眸里，掠起丝丝涟漪，想起了之前在青云宗看到的新的炼体术功法。
　　这样的功法，即使她也没有见过类似的，简直和姬无量，姬月两人是天作之合。
　　不过这本功法虽然神奇，但是对大势力来说也谈不上是什么珍宝。
　　一般来说，强者的伴侣大部分都是强者，妖孽的伴侣大部分都是妖孽。
　　这本功法又是双修功法，所以对于大势力来说，局限太大了。
　　“无量兄，看来我也要加把劲了，不然都要被你赶超了。”陈宗笑道。
　　“你们几个变态还担心被我赶超！”姬无量翻了个白眼。
　　“无量，早点进第十重天，这里面的路还长着呢。”姬无道笑着说道。
　　“你以为是喝水吗，说进就进！”姬无量挂出两个大白眼。
　　姬无双淡笑的看着嬉闹的几人，感觉心里的重担都无形之间减轻了不少。
　　比武场上的比赛继续进行着，过了几场后，姬月看到自己的名字出现在光幕上。
　　“夫君，月儿去了哦。”姬月轻柔说道。
　　“好的，月儿加油，或者该说下手轻点吗...”姬无量怜悯的望着刚刚登上比武场的少年。
　　比武场上已经站着一位英武不凡的少年，正满脸兴奋，为有这个可以和神女战斗的机会而沾沾自喜。
　　虽然之前比武场上传出了炼劲大境这几个字，不过没有人把它和姬月联系在一起。
　　毕竟，按照常识来说，这是不可能的。
　　之前面对姬月认输的少年，明显已经沉沦在姬月的美色之下。
　　而现在身为炼心境前期的他上场了，在那些个灵体妖孽，灵魂妖孽，各宗新人王不出的情况下，他就是无敌的。
　　甚至，都有可能通过这场战斗，让这尊神女认识到他的强大，他的优秀，夺得其芳心也不是不可能的。
　　想着想着，这位来自于天星宗的少年露出了一脸**的笑容，完全沉浸在自己的世界中。
　　“这逼不怀好意啊！”
　　“我也看出来了，明显是对我的女神心怀不轨，女神，要不认输吧！”
　　“这逼我记住了，他要是敢趁机轻薄我的女神，我定要让他好看！”
　　......
　　比武场下的众多少年看到台上少年的**笑容，一个个爆发了，气息涌动起来，一道道饱含杀意的目光打出，全部刺在比武场上的少年身上。
　　不过，比武场上的少年正陶醉在美梦中，完全没感觉到台下一片片的杀人目光。
　　姬月轻移娇躯，妖娆的娇躯上荡起阵阵涟漪，诱人的幽香朦胧出来，让人目眩神迷。
　　一片朦胧梦幻中，姬月来到比武场上，发现对面的少年还在**的笑着，双眸毫无焦距，明显还在失神着。
　　前世也是男人的姬月一下子就明了了对方的情况。
　　“骚年，醒醒吧，就你这**的表现，还想着横刀夺爱，想屁吃呢。”姬月心里撇撇嘴。
　　“咳咳，比赛开始！”裁判咳嗽几声提醒天星宗的少年，随后宣布开始。
　　“嗯，开始了吗？”天星宗少年擦擦嘴角的口水，目光痴迷贪婪的落在姬月的娇躯上，宛若实质。
　　姬月轻蹙黛眉，真的感觉到了恶心，决定直接送他下场。
　　“姬师妹，请出手吧，师兄我会好好指点指点师妹的武技的。”天星宗少年轻抚长发，抬头挺胸，露出心目中最优雅、最绅士的模样，声音温柔。
　　可惜，那双贪婪火热的目光让他的伪装全线崩溃。
　　比武场下，姬无双，姬无道，姬无量，陈宗，秋梦雨都面目呆滞的望着场上的天星宗少年。
　　他们都被他的惊人之语吓到了，他们很想抓住他问下，究竟是什么勇气，什么胆量，能让你面对姬月的时候，说出这句话！
　　“我一直以为自己算是比较狂妄的人，现在我终于知道了一山还有一山高这句话的含义了。”姬无道回过神，缓缓说道。
　　“上场遇到全场最大的大BOSS，还能说出这种话，我只能说好皮，好会作死。”陈宗嘴角抽搐，这人马上要悲剧了。
　　“这人的眼睛太放肆了，要是让我遇到，定要让他好看，只是他没有这个机会了。”姬无量怒声道。
　　姬无双亦是嘴角微微抽搐，这种事情，连他都不敢想。
　　姬月被气笑了，这人简直**入脑，难道他没发现他根本看不透她的修为吗。
　　下一瞬，天地变幻起来，天穹上的云层里荡起了涟漪，十方白云溃散开来。
　　这片天地不一样了，似乎有一股伟力降临，圣洁，高贵。
　　众人惶恐，欲顶礼膜拜！
　　姬月身上的气质变得更加耀眼，众人根本看不清姬月的娇躯，似乎有一道影子立在那里，圣洁，高贵，俯瞰九天十地。
　　姬月伸出一根晶莹剔透的玉指，朝着天星宗少年隔空点去。
　　嗡的一声，朦胧的天地中，出现一只紫玉手指，一丈多长，精致无暇，横压在天穹上，压力如山倒，缓缓的朝着天星宗少年镇压而下，似一座太古神山压下，天地间压力滔天。
　　天星宗少年简直快吓傻了，双眸大睁，身躯都在乱颤着，不安着。
　　他看到天地间充斥着一股气息，无上的圣洁，高贵，压满天地。
　　天穹之上，九天絮乱了，有圣洁，高贵的波动席卷开来，一尊琉璃紫玉的手指缠绕夺目神虹，洞穿了真空，朝着他缓缓镇压下来。
　　他肝胆欲碎，想要扭头就跑，远远的离开此地。
　　可是，有股惊人的气势已经率先一步压了下来，镇压了他。
　　紫色玉指在虚空中缓缓下压，每压下一米，天星宗少年就浑身颤抖。
　　天星宗少年疯狂了，一身气血滚滚而出，全身都在传出轰鸣声，惊人的力道不停的涌现，气息狂飙。
　　可是，一切的挣扎都徒劳无力，刚刚窜出体表，就统统都被镇压了。
　　紫色玉指继续下压，空气被压穿，真空似乎都要塌陷开来，可怕的景象让人心里发悚，不敢多看。
　　“啊啊啊......”
　　天星宗少年被吓惨了，只剩下无意识的大喊大叫。
　　最终，精致无暇的紫色玉指悬浮在天星宗少年头顶一寸处，只有短短的一寸距离。
　　“我认输！我认输！我认输！......”天星宗少年脸色苍白，全身冷汗直流，犹如下雨，此时突然反应过来，大吼着认输。
　　“胜者姬月！”裁判回过神，宣布结果，只是他的内心并不平静。
　　在他的感知里，姬月明明是炼劲大境第一重天中期。
　　可是，刚刚姬月展现出了内劲外放的能力，这简直是不可能的事。
　　众所周知，内劲外放一般是要炼劲大境第四重天才可以做到。
　　即使是在玄剑宗的记录中，也只有那些灵体灵魂的灵级妖孽在炼劲大境第三重天巅峰的时候，才做到了内劲外放。
　　所以，当姬月点出那一指的时候，他都懵了。
　　姬月听到裁判宣布结果后，圣洁又妖娆的娇躯在朦胧中消散。
　　姬无量闻到熟悉的幽香，知道是姬月回来了，笑着说道：“月儿，第一次看到你这样击败对手。”
　　“哼！谁让他眼睛乱看，还骄傲自大的说要指点月儿，月儿就使出个武技让他指点指点。”姬月娇哼一声。
　　“也是，他的修为除了我们以外，指点一些炼肾境是勉强有资格了，他估计想不到我的月儿变态到难以想象吧。”姬无量笑道，带着些骄傲。
　　这就是我的月儿，不仅仅外貌无双，资质也是碾压一切妖孽。
　　“夫君，哪有说人家变态的啊。”姬月不依的娇嗔道。
　　“好好好，为夫错了，是资质强到无敌。”姬无量连忙改口道。
　　姬无双和姬无道满脸凝重的看着和姬无量温情着的姬月。
　　刚刚的惊人一指不仅仅震惊了众人，也吓到了他们。
　　“看来不在第十重天走到极致，然后突破到炼劲大境，就不可能是月儿的对手呢。”姬无道无奈的说道。
　　他自认为已经可以抗衡一些炼劲大境第一重天前期了，可是刚刚看到那一指，他就知道他绝对接不下，甚至逃都逃不掉！
　　“有着这样的对手存在，我的武道之路才不会寂寞呢。”姬无双深吸一口气，说道。
　　“你们两个变态，我可是差点被打击到了呢！”陈宗苦笑道。
　　同样是穿越者，怎么差距有些大啊！
　　难道老天爷也是个看脸的人吗！
　　“这就灰心了，别让我无道看不起你。不是贡献点不缺了吗，多兑换些资源，把你的武魂和特殊体质提升下。”姬无道拍了拍陈宗说道。
　　“对哦！无道兄，多谢提醒！”陈宗眼睛一亮，之前他都是在灵池苦修。
　　要是利用宗门的资源来提升武魂和特殊体质的等级，即使等级没有提升，修炼速度也绝对会更上一层楼。
　　“谢什么，早点变强起来，让我多一个对手，就是对我最大的感谢！”姬无道摇头说道，整个人洋溢出一股让人心颤的自信。




第七十五章第三轮

　　“月姐姐天下无敌！”秋梦雨一脸骄傲的说道，有种小迷妹的感觉。
　　要是被知道她的人看到了她现在的样子，必定震惊到掉下巴。
　　那个古老秋族的嫡系弟子，秋族的掌上明珠，秋梦雨，居然会露出这种倾慕的表情。
　　广场其余地方。
　　“怎么可能！是炼劲大境！”
　　“神女居然是炼劲大境，不是说是新人大比吗？”
　　“你没看神女的外貌吗，明显是十六岁的年龄，也是新人啊！自然也就可以来参加了啊。”
　　“嘶！十六岁的炼劲大境！”
　　“现在好了，之前每个宗门都说自己宗门的新人王是年轻一辈第一妖孽，谁也不服谁，现在都不用争了。神女在此，谁敢放肆！”
　　......
　　剑无尘，冯象龙，法景星三人都是一脸呆滞的望着姬月的方向。
　　他们现在还是不想承认刚刚所发生的事情。
　　他们每一个人一路走来，都是横推同辈无敌，自认为在四宗当中，也应是第一妖孽，绝对不弱于任何同辈！
　　可是，他们刚刚见证了一个真正的逆天妖孽的诞生！
　　十六岁的炼劲大境！
　　而且还不是普通的炼劲大境，而是可以做到内劲外放的炼劲大境！
　　青云宗队伍处。
　　“哈哈哈！月师姐终于使出了一小部分的本事，你们看看其他宗门的人！”
　　“他们怕是不知道月师姐的本事还远远不止这些呢，武魂和特殊体质都还未动用呢！”
　　“这才是我们青云宗的新人王，真正的同辈无敌，横推天下！”
　　......
　　主席台上。
　　“刚刚那是内劲外放吧！十六岁，不仅仅修炼到炼劲大境第一重天中期，还做到了内劲外放！”厚坡安满脸苦涩的说道。
　　本来因为宗内出现了冯象龙这尊绝世妖孽，可是高兴坏了，以为这次终于可以摘掉万年老二的位置，登顶四宗第一。
　　哪想到每个宗门都有疑似灵级妖孽出现，青云宗更是直接出现了一尊炼劲大境。
　　这么一搞，他土灵宗运气好，也只能回到万年老二的位置。运气不好，第三，甚至第四也不是不可能。
　　现在，这位青云宗的妖孽还展现出了更吓人的一面，让他都有些心骇。
　　“廖兄，你们隐藏的可真够深的啊！”白寒山苦着嘴道，话语里满满的羡慕嫉妒根本藏不住。
　　本来就算是其余三宗都有疑似灵级妖孽的妖孽出现，他也对剑无尘充满了信心。
　　可是之前姬月的第一次登场，即使他再自欺欺人，也知道这一届的新人王必定花落青云宗了。
　　而现在，姬月更是展现出了惊世骇俗的资质，在炼劲大境第一重天中期就做到了内劲外放。以姬月的这种资质，以后的未来怕是难以想象！
　　到时候，青云宗肯定会强大起来，相应的，他们三宗到时候肯定会衰落。
　　毕竟，这片地域只有这么大，国家的数量只有那么多。
　　可是，即使他再想出手，却也无能为力，因为那个人。
　　那个人，曾经也是如同现在的姬月一般，横推同辈无敌，跨境界逆伐如同喝水吃饭。不同于姬月的是，他已经完全成长起来了。
　　即使现在是在玄剑宗内，他也没有把握在那个人的庇护下，毁掉姬月。
　　“可以内劲外放的新人弟子......”张博光的脸色也不好看。
　　他本来以为法景星拿定了新人王的，毕竟是多少年才出现一次的灵体灵魂的灵级妖孽。
　　可是之前，青云宗直接出现了炼劲大境的新人弟子，那还比什么！
　　现在，这位炼劲大境的新人弟子再次展现出了内劲外放的本事，让他这位炼气大境的宗门长老都吓了一跳。
　　这种资质，灵体灵魂的灵级妖孽绝对比不上。
　　他本来以为姬月的资质不一定会比法景星强，修为这么高可能是因为某种大机缘。
　　这片天地实在是太过辽阔了，各种机缘遗迹数不胜数，资质差的弟子获得大机缘，从而一飞冲天的事情也不是没有发生过。
　　不过那种提升也只是一时的，修炼之路越到后面，越看重天资，看重悟性，看重根基。
　　可是，现在这种侥幸的心理也破灭了。
　　在炼劲大境第一重天中期做到了内劲外放，放眼天星宗的历史，都未出现过这种妖孽。
　　甚至，他连想都未想过，天地间会有如此妖孽。
　　......
　　比赛继续进行着，姬无双等人也陆陆续续的上场，皆是一招败敌。
　　虽然他们展现出了无敌的风采，可是已经不能像一开始那样吸引众人了。
　　因为真正的无敌新人王才刚刚扬威，在她的惶惶神威下，一切天才妖孽都要臣服！
　　此刻她也正在广场里的不远处，俯瞰全场。
　　随着时间的缓缓流逝，第二轮比赛走到了尾声，当比武场上的玄剑宗弟子一剑劈飞天星宗弟子后，第二轮比赛结束，前百强诞生了。
　　其中，青云宗取得了近千年以来的最佳成绩，有二十五名弟子入围。
　　玄剑宗还是如往常一般，名列第一，有三十名弟子入围。
　　土灵宗有二十三名弟子入围，掉到了第三名。
　　天星宗这次只有二十二名弟子入围，名列第四。
　　张博光脸色铁青，近千年来，虽然前四名中，天星宗有时候只能取得第四名，不过，那也只是极少数的时候。
　　而整体成绩，近千年来，天星宗还是第一次跌落垫底。
　　厚坡安的脸色也不怎么好看，他这次可是野心勃勃的奔着第一名来的。不管是整体成绩，还是前四名的新人王成绩，都是想要挑战第一的。
　　白寒山则是松了一口气，四宗新人王注定是青云宗的了，还好整体成绩第一还是他们玄剑宗的。
　　其余的玄剑宗外门长老们也是齐齐松了一口气，张博光和厚坡安铁青着脸，闭目养神着。
　　至于为什么长老们这么在意四宗大比，是有原因的。
　　四大宗门的势力范围都是互相接连着，因此有一些修炼资源，比如灵脉，各种珍惜矿脉分布在四大宗门的势力边境，归属权有争议。
　　因此，为了避免宗门大战，在很久之前，四大宗门就约定好了，派出门下弟子来比试，按照比试成绩，来划分争议资源。
　　渐渐的，这种比试演变成了现在的四宗新人大比，四宗外门大比，四宗内门大比。
　　现在的四宗大比已经不仅仅是为了争议资源，也是为了展现门下弟子的实力。
　　门下弟子的成绩越好，宗门自然也是会越来越强盛。
　　白寒山冰冷如剑锋的声音传递开来：“所有人注意，本届四宗新人大比进行到现在，已经进入第三轮。现在，第三轮比赛开始。”
　　比赛进行到现在，前百强已经没有炼肾境巅峰以下境界的弟子了。
　　即使是炼肾境巅峰，也只是占百强弟子的一半左右，剩下的全是炼心境，灵体妖孽，灵魂妖孽，以及各宗的新人王。
　　这次的百强阵容堪称历史之最！
　　“这是一个大世啊！多少年不出世的绝世妖孽竞相出世，共同绽放璀璨的光彩，横压同辈！”廖青云看着前方那一个个气势不凡的少年，感慨万千。
　　“是啊，这里的灵体妖孽，灵魂妖孽，怕是有二十多人了吧！放在以前，老夫想都不敢想过这种事！”厚坡安开阖眸子，亦是感慨道。
　　“未来就是这些小家伙们的了！”白寒山淡淡的说道。
　　......
　　主席台上的诸位长老交谈间，光幕上开始变化起来。
　　变化停止后，出现了姬无量和李万森的名字。
　　“我去了！”姬无量说着，朝着比武场上走去。
　　“夫君加油！”姬月柔声打气道。
　　“无量，别丢我们姬家的脸！”姬无道轰然说道。
　　“无量，别输了。”姬无双淡然的说道。
　　“无量兄，加油。”陈宗说道。
　　玄剑宗队伍里，一位身材修长，面目俊朗的少年走出，一跃而起，来到比武场上。
　　“开始！”裁判说道。
　　李万森身躯一震，雄浑无比的气息如同潮水般汹涌而现，仿若一座巍峨无比的山岳挡在姬无量面前，目光凌厉如实质剑芒。
　　骤然间，一股可怕无比的波动缓缓的弥漫而出，李万森冲着姬无量森然一笑，不动如山，动如疾电，身形暴冲而出，同时腰间跃跃欲出的长剑亮起，似一尊大蟒横空袭来。
　　空气中传出尖锐的破空声，被这一剑给强势洞穿了。
　　姬无量看着前方的恐怖攻势，面不改色，拳头猛地一握，脚掌跺地，震的比武场隆隆炸响，他通体气息狂涌，血气滔天，一拳横打出去。
　　这一拳打过去，伴有可怕的惊雷音，好似霸王出行，让人心惊。
　　拳与剑在虚空中猛烈撞击！
　　轰！
　　有大响生，天地间气浪飞舞，有大片的冲击波横冲四方。
　　姬无量和李万森身躯一震，各自后退三大步。
　　李万森眉头一皱，感觉姬无量是一尊大敌。
　　一股强悍的波动在李万森体内汹涌而出，剑光如虹，长剑如大蟒横空，喷涌恐怖锋锐的波动，好似大浪向着姬无量淹没而去。
　　震耳欲聋的破风声响起，这一剑好似一尊大蟒横空咬来，削掉了一片空气，让人心颤。
　　“来得好！”
　　姬无量大吼一声，音波滚滚，一身恐怖的肌肉暴起，如百头妖兽嘶吼，拳头握紧时有钟声响起。
　　拳头轰然打出，雷声滚滚，恐怖的力道让虚空都在震颤，有股扫荡天地的气势。
　　轰隆隆！
　　天地出大响，有大气浪生，漫天汹涌，让人心惊。




第七十六章晋级第四轮

　　姬无量和李万森一同大步倒退，感觉身躯都有些微微发麻。
　　唰！
　　李万森脚掌迈动，身影闪动间带起片片幻影，出现在姬无量的头顶，一道剑光亮起，力劈而下，速度极快。
　　这好似一尊大蟒浮现，爆发凌厉刺骨的波动，横冲而下，气势可怖。
　　“滚！”
　　姬无量大吼一声，长发狂舞，气血滚滚而出，爆发恐怖气息，一拳朝天扫出，打得上方在爆破不断。
　　轰！
　　李万森借着反震的力道飘然远去。
　　姬无量身躯一动，暴冲而去，音爆声重重，一记铁拳轰然扫出，蛮横无比的直击李万森。
　　李万森手中的长剑一抖，一连点出数道剑影，好似一道道大蟒浮空杀出，凌厉的攻势让人心骇。
　　轰轰轰！
　　比武场上轰鸣声不断。
　　姬无量气血如大江奔涌，整个雄壮的躯体在发出大响声，一身力道尽数凝聚于他的拳头之上，每一次都是他最强力量的一次释放，每一拳都朝着虚空狠狠咆哮而去，甚是惊人！
　　李万森亦毫不逊色，气血冲霄而起，筋骨齐鸣，一身气势攀登到极致，扭动手腕，长剑以着一种极端恐怖的方式接连刺出。
　　一剑接着一剑，天地出剑影，好似一群大蟒横空咆哮，凌厉森寒。最后在广场众人变色的目光中，狠狠的与姬无量的蛮横铁拳，凶狠碰撞。
　　这是两人使尽浑身解数的全力出手，顿时有可怕的气浪冲击如潮浪般散开。
　　两人在大战，有凶猛的能量四溢开来，气劲飞舞。
　　“姬无量好强，完全不弱于其他炼心境前期了！”
　　“是啊，还真是难以相信啊，那个时候的姬无量会一下子强大到这种程度。”
　　......
　　“对方好强，李师兄遇到对手了。”
　　“不过，我相信李师兄一定会获胜！”
　　......
　　不少人都心惊，感觉正在搏杀的两人实力可怕，比武场上一片肆虐的恐怖波动。
　　两人交战了几百回合，李万森感觉有些坚持不住了，虎口都已经被震的爆出大裂纹，鲜血直流。
　　姬无量也不好受，感觉拳头上一片刺痛，即使他修炼的是天阶极品炼体术，但是对方的力道毫不亚于他。
　　对方的资质把两人之间炼体术的差距弥补了回来，这是一尊大敌。
　　姬无量感觉到了对方气息的衰落，强行压榨潜力，举拳轰出，像是一座大山扫荡出去，震的四方空气塌裂，气血更加炽热，爆炸般的力道横压过去。
　　李万森看着姬无量还能爆发出这种威势，心惊胆颤，手中长剑舞动风云，震荡天穹，勉强杀出。
　　轰！
　　这一次，铁拳强势击溃了似蟒长剑，去势不减的横冲出去，轰击在李万森的身上。
　　砰！
　　李万森已经无力抗衡这股力道了，被震飞出比武场。
　　姬无量顿时身躯都软了下来，直喘粗气。
　　他们的实力真的几乎持平，不论是身法还是攻击，都几乎相差无几。让他们再来一次，他都没有必胜的把握。
　　“胜者姬无量！”裁判宣布道。
　　他自然也看出了姬无量和李万森之间的实力几乎对等，不过李万森也确实尽力了，只差一点点耐力。
　　姬无量笑容满面，拖着有些虚弱的身躯走下比武场。
　　“夫君，没事吧？”姬月担忧的移动娇躯，上前迎接。
　　“无妨，我都还没使出全力呢！”姬无量强忍着虚弱摆摆手。
　　“那就好。”姬月美目流盼，上下打量了一下夫君，见没有大碍，只是有些脱力，也笑着配合道。
　　两人边说边笑的回到队伍。
　　可是，目睹了这一场景的众人顿时炸开了锅。
　　“我我我，我没看错吧！”
　　“姬无量和姬月都姓姬，应该是一个家族的人，表现的这么亲密有什么关系。”
　　“依我看事情没这么简单。以我大情圣的眼光看来，两人看向对方的眼神，明显饱含着爱意。啊！这明显是艳香楼的书里所描写的德国骨科！”
　　“大圣好眼光！”
　　“过奖过奖......”
　　......
　　“无量，表现还可以。”姬无道看着走回来的两人，笑道。
　　“嘿嘿，只是接下来就没有把握了。像云香梦这一级别的变态都有二十多人。”姬无量苦笑道。
　　“无量兄，你已经表现得很好了。换成我是你，都不一定能做到你这种程度。”陈宗安慰道。
　　“无量，这里的大部分人，迟早都会被你超越的。”姬无双淡笑道。
　　“也是，双修神功在手，天下我有。”姬无量恢复了自信，神采飞扬。
　　“夫君！”姬月娇羞级了，伸出凝脂玉手，捏住夫君的腰间做着圆周运动，这种事怎么能在大庭广众之下说出来。
　　“咳咳。”姬无量痛的干咳两声，即使是他的铜皮铁骨也根本无法抗衡姬月的晶莹玉手。
　　随着第一场的炼心境对决炼心境的结束，第二场比赛也马上开始了。
　　土灵宗的炼心境前期对决天星宗的炼肾境巅峰。
　　修为的差距使得这一场比赛没有持续多久，没过几招，土灵宗的弟子就击败了天星宗的弟子。
　　相比之前的比赛，这一轮的比赛更加精彩，经常出现炼肾境巅峰对决炼肾境巅峰，炼心境对决炼心境也偶有出现。
　　过了几场比赛后，光幕上出现了姬月的名字。
　　顿时，全场寂静。
　　姬月看到自己的名字出现在光幕上，刚想移动娇躯，就有一道声音传来。
　　“我认输！”
　　这个人居然还没上场，就开口认输。
　　不过，不少人表示理解。毕竟，炼劲大境实在不是他们这些人能够抗衡的。甚至，他们这一百人一轰而上，都不够神女一顿痛打的。
　　这真的是一尊让所有同辈都绝望的绝世妖孽！
　　“胜者，姬月！”裁判都愣了愣，还没上场就认输，他也是第一次遇到。
　　“月师姐，天下无敌！”
　　“月师姐，天下无敌！”
　　“月师姐，天下无敌！”
　　......
　　青云宗队伍里，有得意骄傲的大喊声响起，让其他宗门一顿羡慕嫉妒恨。
　　“月儿，你这威势太盛了，别人都被吓得不敢上场了。”姬无量怔了怔，羡慕道。
　　“夫君不喜欢吗？”姬月歪着小脑袋，疑惑的问道。
　　“没有，喜欢极了！”姬无量摇摇头，驱散了心里的羡慕，笑着抓紧了手里的纤纤玉手。
　　......
　　随着裁判的宣布，光幕再起波澜，平静后浮现出陈宗的名字。
　　陈宗面色平静的走上比武场，单薄平凡的身躯却让很多人都面色凝重。
　　他们觉得陈宗不简单，看不清修为，看不清一切内在，很可能是陈宗的特殊体质或者武魂的功效。
　　这表明，陈宗至少也是一尊灵体妖孽，或者灵魂妖孽！
　　陈宗的对面是一位来自于土灵宗的炼肾境巅峰弟子。
　　“开始！”裁判见两人到齐，说道。
　　土灵宗少年知道陈宗诡异，在裁判一声令下后，一股恐怖的气势从体内猛的爆发出来。
　　气血汹涌无比，好似一个大火炉在燃烧，体内有震动声响起，脚掌跺地，雷声响，暴冲而来。
　　耀眼的刀光亮起，一刀横劈出去，一股摧枯拉朽的刀势，就从他的身上爆窜而出，凌厉至极，让人心惊。
　　一刀劈出，劈开了层层空气，宛若斩断一切，带着恐怖的威能朝着陈宗疯狂的倾轧过去。
　　这一刀让不少炼肾境巅峰的人感觉到棘手，没有万全把握接下。
　　这名少年的实力得到了不少同为炼肾境巅峰弟子的认可。
　　可是，面对这股惊人攻势的陈宗古井无波，看不出他在想什么。
　　眼看着这一刀就要斩下，惊人的刀风呼啸，如同妖兽嘶吼，刮的陈宗一身灰色华服猎猎作响。
　　不少人甚至觉得这一刀已经斩到陈宗的身上时。
　　暮然间，陈宗动了。
　　陈宗眸子古井无波，面色平静，身躯缓缓的一个侧身，恐怖的一刀差之毫厘的斩在了陈宗侧身的比武场上，惊人的气浪爆发出来，延伸出很远。
　　这惊险的一幕让众人大骇，实在是太惊险了，要是稍有差池，不死也要落得个重伤的下场。
　　陈宗的身姿向前递进，诡异无比的躲开了席卷而来的气浪，一根手指朝着土灵宗少年点去。
　　依然平平无奇，没有丝毫的气息泄露，甚至都没有一点点的声音传出，让人觉得诡异无比。
　　可是，就是这样平凡至极的一指，看似缓慢，却又快的让土灵宗少年反应不及。
　　只觉得一根手指在视野中越来越大，最终点落在他的额头上。
　　没有任何声响，没有任何动静，土灵宗少年的身躯飞出了比武场。
　　“胜者陈宗！”裁判宣布道。
　　陈宗不悲不喜，面色平静的走下比武场。
　　......
　　过了几轮后，光幕上出现了姬无双的名字。
　　姬无双姿态淡然的一个跨步，出现在比武场上。
　　天地间自然而然的衍生出一股气息。威严，神圣！
　　犹如一尊神衹降临，这种威严很可怕，令很多人的双腿都在弯曲，要跪地迎接。
　　“太可怕了！我感觉自己都走不上比武场！”有人颤抖道。
　　“我感觉他太可怕了，没有能力上场的人根本没有资格做他对手！”
　　“我怀疑龙傲天，法景星，冯象龙，剑无尘四人不是姬无双的对手！”
　　......
　　姬无双此刻的威势让人心悚，众人甚至怀疑各宗的新人王都不是其对手。
　　玄剑宗队伍里，剑无尘脸色铁青，他此刻感觉到了压抑不安，仿佛一尊大凶在侧，寝食难安。
　　法景星和冯象龙也感觉到了心惊肉跳，脸色不好看。
　　同辈中，除了姬月以外，他们再次感受到了这种无力感。




第七十七章第三轮结束

　　“这！”白寒山一惊，感觉到此刻姬无双的可怕。
　　“如此实力，怕是我宗的无尘也无能为力啊！”
　　“这股气息，怕是可以吓跑一尊普通的炼体大境王者妖兽啊！”
　　“青云宗这是走了什么运啊，先是刚刚的姬月，现在又来一个姬无双！”
　　......
　　这时候的姬无双主动展露威能，身上的气息泄露，让主席台上的一众长老们都心骇。
　　“廖兄，你可藏得真深啊！”厚坡安的声音充满了嫉妒。
　　“青云宗这次了不得啊！包了第一名和第二名！”张博光也是嫉妒的欲要吐血了。
　　“哪里哪里，都是弟子们争气罢了。”廖青云和气的笑道。
　　本来他的意思是面对灵体妖孽或者灵魂妖孽这一等级的时候，在展露实力。
　　不过，或许是姬月之前的刺激，姬无双没有在隐藏自身了。
　　“这事可能是我做错了，真正的妖孽就应该是随心所欲，追求念头通达。即使别人提前知道了姬无双等人的恐怖实力那又如何，真正的妖孽就应当是不惧一切敌，不惧任何挑战！”廖青云有所醒悟，心里暗道。
　　廖青云谦虚的样子不知为何，让其余所有人都有种打死他的冲动。
　　要不是之前发生过的事情，他们说不得就要出手了。
　　此刻的比武场上完全不一样了，一股神圣，威严的气息笼罩全场，蔓延出很远。
　　很难想象这种气息是如何养成的，哪怕是高居上位的大人物，也没有这种威严气度。
　　更别说这种神圣气息，仿佛一尊真神降临，让人心颤，欲要跪地膜拜。
　　玄剑宗队伍处，一位少年脸色难看的走了出来，虽然知道自己不可能是姬无双的对手。
　　可是就这样认输的话，实在是太过丢人了。
　　玄剑宗少年身躯一跃而起，要登上比武场。
　　当玄剑宗少年接近比武场时，脸色大变，跌落在地。
　　他感觉躯体要被压爆了，这是一阵阵恐怖滔天的神圣威严气息横压而来，要让天地万物匍匐在地，臣服膜拜！
　　玄剑宗少年脸色难看，气血鼓动而出，身躯响起一阵噼里啪啦的声音，艰难的站立而起。
　　他感觉身上仿佛有一座大岳，踉踉跄跄的迈出一步，全身根骨都在哀鸣，肌肉都寸寸撕裂了，耗尽了浑身大半的力气。
　　这里的威压太盛了，他的视野都开始模糊起来，他艰难的抬起头，仿佛看到有一尊模糊的身影立在天穹之上，威压万世。
　　他向着比武场迈步走去，一摇一晃的，仿佛在登天梯，令人心里发悚。
　　砰！
　　炼肾境巅峰的他在离比武场只有一步之遥的时候，浑身冒血的一头栽倒在地。
　　全场都寂静无声。
　　这实在是太吓人了！
　　一位炼肾境巅峰的宗门弟子，居然都无法上台比赛！
　　“胜者，姬无双！不过，下次不允许有这种事情，比赛必须在两者都登上比武场，在裁判说出开始后才能动手。”白寒山在裁判说话之前，开口说道。
　　“嗯。”姬无双淡然的应了一声，迈步下场。那风轻云淡的姿态让人怀疑他有没有听进去。
　　在全场恐惧惊骇的目光中，姬无双淡然的回到队伍。
　　“你这变态！”姬无量笑道。
　　“无双，看来你最近都没有懈怠嘛，让我很满意！”姬无道隐约间估摸出了姬无双的实力，点评道，口气非常大。
　　“无双兄。”陈宗招呼道。
　　姬无双朝着几人微微点头，无视了一旁狂妄的姬无道，让姬无道额头青筋暴起。
　　秋梦雨美眸中生异光，感觉到了淡淡的压力。
　　她感觉姬无双正在以一种恐怖的速度变强，崛起，只怕离赶超她都不远了。
　　姬月也感觉姬无双越来越强了，不愧是她心目中的主角之一。
　　在几人说话间，比武场上又上去了两人。
　　其中一人正是魏麟龙，另一人是天星宗的一位炼心境前期少年。
　　魏麟龙威势滚滚，手掌拍出，弥漫出莫大的力道，怒风咆哮。
　　每一掌都带着恐怖的暴风杀出，动乱天地，爆发恐怖波动，让人心骇。
　　玄阶掌法显然被他领悟到了一个极深的境界，加上其惊人的资质，天星宗的弟子虽然同为炼心境前期，依然被他压着打。
　　天星宗弟子怒吼连连，气血不断的蔓延出来，极其惊人，气势狂暴无比，疯狂的打出各种杀伐大招。
　　拳掌对轰在一起，空中都炸开了，莫大气浪滚动开来，伴有骨裂音出现。
　　天星宗少年的身躯颤抖着，被魏麟龙打得不停败退，每一次硬撼，都有一股莫大的力道蔓延过来，感觉拳头上的骨头都要被打折了。
　　魏麟龙气势越来越盛，一身根骨都在发力，每一寸肌肉都扭动起来，爆发雄厚血气，一个可怕的手掌伸出，往前路压盖上去。
　　前路的一切都被打爆，空气都在猛烈爆炸，让人心惊。
　　轰隆隆！
　　这一掌太强了，强势击溃了天星宗少年的拳头，恐怖的威能降临在其身上。
　　砰！
　　天星宗少年被拍飞出去。
　　“青云宗这次有些厉害啊！不说姬月和姬无双，两次炼心境对决炼心境，都是青云宗赢了啊。”
　　“确实，感觉他们炼心境的实力不会比玄剑宗差。”
　　“这一次的青云宗太强了啊！”
　　......
　　魏麟龙强势击败天星宗的炼心境弟子，让不少人吃惊，感觉这次的青云宗实力深不可测。
　　魏麟龙下场后，土灵宗的少女和天星宗的少女登上比武场。
　　两人都是炼肾境巅峰的实力，几乎位于女弟子的最顶端，虽然姿色不是各宗最顶尖，依然吸引了不少痴迷的目光。
　　两位少女皆是使剑，剑光亮眼，舞色生香，像是两只精灵在比武场上飘舞着。
　　两人缠绵交战良久，还是胶着状态。
　　一身长裙皆被香汗打湿，贴在娇躯上，玲珑有致的曲线看得台下不少人眼珠子都恨不得飞过去，近距离观摩。
　　不过，姬无量还是牢记党的八荣八耻，目光平静，心里默念着来自于艳香楼的一句话：空即是色，色即是空。
　　姬月看着夫君的表现，有些满意。虽然还能看出些端倪，不过对于夫君来说，已经算是表现不错了。
　　毕竟，夫君的意志力不像姬无双三人这么坚定，有这番表现，已经足以说明夫君有多在乎她了。
　　比武场上的两位少女激斗大半天，直到夜幕降临，才分出胜负。
　　天星宗的少女以微弱的优势击败了土灵宗少女。
　　虽然已经是夜晚了，不过在场的众人都是炼肾境以上的修为，视黑夜如白昼。
　　比赛也继续进行着。
　　不一会儿后，光幕上浮现出了秋梦雨的名字。
　　顿时，全场都有些骚动起来，虽然秋梦雨还比不上姬月，不过已经美得让人心醉了。
　　而且在他们看来，姬月的实力太过妖孽，不是他们可以窥视的，但是，秋梦雨就不一定了。
　　虽然秋梦雨表露出来的修为是炼心境巅峰，不过不少灵体妖孽，灵魂妖孽，乃至于新人王都对她有着浓浓的占有欲。
　　秋梦雨的对手是一位土灵宗的少年，炼肾境巅峰的修为。
　　他望着对面仙子一般的绝代佳人，此刻面露苦笑，在冯象龙师兄那里，他已经知道了秋梦雨的修为，炼心境巅峰。
　　整整一个大境界的差距，他也不是那些灵体灵魂妖孽，几乎是输定了。
　　除非秋梦雨的实力和外界的普通炼心境一样，不过这种事想想都知道是不可能的。
　　“开始！”裁判说道。
　　随着裁判的话语落下，秋梦雨莲步轻移，只是轻轻踏出一小步，就出现在土灵宗少年面前，风姿无双。
　　土灵宗少年被吓懵了，实在是太快了！
　　土灵宗少年只觉得裁判的话音刚落，秋梦雨就出现在他面前了。
　　一股沁人心脾的幽香传递过来，却让土灵宗少年高兴不起来，一身汗毛都竖起来了。
　　秋梦雨伸出一只洁白如玉的玉手，轻轻按在土灵宗少年的胸口，这天地间便是出现一声沉重的大响。
　　砰！
　　土灵宗少年根本来不及反应，就被击飞出了比武场。
　　“秋梦雨获胜！”裁判说道。
　　随着裁判的话音落下，秋梦雨袅袅莲步而去。
　　看着台上仙子身影的消散，不少人不由得怅然若失，暗自恼恨刚刚土灵宗少年的弱小，不能让他们更久的目睹仙子仙颜。
　　随后，楚无痕，雷轩，王辰，云香梦四人和龙傲天也陆续上场，展露神威，毫不逊色于其他三宗的同级妖孽。
　　......
　　终于，第三轮比赛走到尾声，来到了第五十场比赛。
　　“没想到这一轮比赛是我压轴呀！”姬无道笑道，不等光幕停止变化，已经出现在比武场上。
　　姬无道傲立在比武场上，整个人透露出一股气势，睥睨天地，唯我独尊！
　　姬无道虽然没有像姬无双一样张开气息，依然让人头皮发麻，感觉像是一尊太古凶兽。
　　“我感觉姬无道很可怕，可能不比姬无双差多少！”
　　“不可能吧，青云宗有一尊姬无双已经是气运滔天了。我感觉姬无道最多只能媲美法景星等人。”
　　“不管如何，姬无道很强！至少不会比法景星等人弱！”
　　......
　　玄剑宗队伍里，一位炼肾境巅峰的少年有些害怕的走出，来到比武场上。
　　“开始。”裁判说道。
　　轰隆隆！
　　天地似乎在摇晃起来，四野抖动，天鼓声炸响！
　　姬无道出拳了，弥漫出惊世波动，令天地失色。
　　这一拳霸道绝伦，让天地都跟着轰鸣，有股横推天下的无敌风姿。
　　姬无道没有挪动身躯，原地出拳。
　　可是，天地间诞生出一股惊人的拳风，轰隆隆的吹袭开来，蔓延出很远，宛若要灭世一般，让人肝胆欲碎！
　　玄剑宗弟子顿时被这股骇人的拳风刮飞了，毫无反抗之力。
　　砰！
　　身躯好似离弦之箭一般，直直的撞击在防护阵法上，爆出漫天鲜血。




第七十八章第四轮开始

　　防护阵法消去后，玄剑宗连忙派人上前把凄惨的少年抬下治疗。
　　“胜者姬无道！”裁判一脸不爽的说道。
　　自家弟子被故意打成重伤，让他也是恼怒无比。
　　“太可恶了，居然下手如此之重！”
　　“实在是太嚣张了，我们玄剑宗何时受过如此之气！”
　　“剑师兄，不可轻饶姬无道！”
　　......
　　姬无道两次重伤玄剑宗弟子，让自尊心奇高的玄剑宗弟子们根本无法忍受，纷纷对着姬无道怒目而视。
　　剑无尘脸色也不好看，虽然比赛以来，他也在对青云宗和天星宗的弟子下狠手。
　　可是，他也只是遇到了一次天星宗和一次青云宗，其余人对两宗下狠手的次数也不及两宗对他玄剑宗下狠手的次数。
　　剑无尘周身的气息恐怖起来，目光冰冷刺骨，宛若两柄利剑，朝着姬无道电射过去。
　　姬无道毫不畏惧的对视过去，眸光带着睥睨无敌的意志扫视一圈，冷笑两声，走下比武场。
　　顿时，除了剑无尘以外，玄剑宗每个弟子都感觉浑身发寒，汗毛都在倒立，仿佛被一尊大凶盯上了。
　　至于剑无尘，姬无道特意留手了，一个夜郎自大的井底之蛙罢了，他准备留到比赛中，再好好的炮制他。
　　法景星冷笑的看着这一幕，对于姬无道和剑无尘，他都不爽，乐得两人打生打死。
　　冯象龙有些兴奋，虽然姬月和姬无双可能比他还要强得多，这点让一直以来横推同辈的他有些失落。
　　不过，还有如此之多在他看来可堪一战的对手，对他来说也是一大乐事。
　　“好了，第三轮比赛结束，五十人晋级。下面开始第四轮比赛。”白寒山冰冷如剑锋的声音传递开来。
　　此时剩下的五十人，几乎都是炼心境以上，只有少数幸运的炼肾境巅峰。
　　现在，不仅仅这些个炼肾境巅峰满是不安，连炼心境前期的凡体妖孽们也脸色凝重。
　　比赛进行到现在，灵体级妖孽的数量已经比较明显了。
　　这一届的灵体级妖孽加上各宗的新人王，已经正好是二十五之数！
　　也就是说，不仅仅他们这些凡体会在这一轮被全部淘汰，就连炼心境巅峰的秋梦雨也会在这一轮被淘汰。
　　接下来，很可能每一场都有灵体级妖孽登场！
　　这时候，玄剑宗的不少内门弟子都赶了过来，想要目睹这有史以来最妖孽的一次妖孽大碰撞。
　　光幕在万众瞩目下开始变幻起来。
　　光幕停止变化后，浮现出两个名字，分别是丁顺天和董立志。
　　丁顺天面目冷峻，五官英挺，周身有股淡淡的可怕气息弥漫。
　　而董立志是天星宗的一位炼心境前期，此刻有些坎坷不安的站在丁顺天对面。
　　“开始！”裁判满意的打量了下丁顺天，开口说道。
　　丁顺天可是玄剑宗这一届仅次于剑无尘的绝世妖孽，要不是有剑无尘在，他就是这一届的新人王，力压其他四尊同级妖孽。
　　随着裁判的话音落下，丁顺天动了。
　　他的躯体爆发刺目的青色光辉，一身气势好似火箭腾空，极其骇人。
　　他脚掌一迈，横空暴冲而出，手掌猛地一晃，有可怕的气息喷涌出来，一道道青色光辉好似滔滔大河一样，往董立志怒卷过去。
　　董立志咬紧牙齿，手中出现一柄长剑，一身气血如同大火炉一般燃烧起来，恐怖的气息宣泄而出。
　　铿锵！
　　清脆的剑鸣声响起，一抹耀眼的剑光亮起，蕴含着森寒的冷意，一剑横空而出，似要拨开万里浮云，散发着无比凌厉霸道的波动。
　　在大成境界造诣极深的玄阶极品剑法，排云剑！
　　这一剑让不少人眼睛凝重，感觉到了威胁。
　　不过，这一剑对于丁顺天来说，还是太弱了，犹如螳臂挡车。
　　青色的光辉威能可怖，像是一条条九天银河，轰隆隆的席卷过来，动天乱地，崩灭了这一剑！
　　轰隆隆！
　　天地出大响，震人心魄！
　　炼心境前期的董立志居然接不下一招，被打飞了出去。
　　“不错，这丁顺天当得起我们玄剑宗的妖孽之称！”一位刚刚到来的内门弟子点评道。
　　“确实不错，不愧是灵体妖孽，我看不需要剑无尘出手，单单丁顺天就足以推平其他三宗了！”
　　“有长老说过，丁顺天的天赋比起现在的内门大师兄还要更胜一筹！要不是剑无尘在，他就是这一届的新人王了！”
　　......
　　这些刚刚到来的内门弟子们见到丁顺天强势镇压了他宗弟子，一个个轻蔑的环视其他三宗弟子。
　　他们身为玄剑宗的内门弟子，见证，参加过几次的四宗大比，对于其他三宗弟子根本不屑一顾。
　　不过，随着他们的话音落下，他们发现一些早点到来的内门弟子和外门弟子们都是脸色难看。
　　“张兄，你这什么脸色？我宗的丁顺天拿下第一场开门红，你还这幅脸色？”一位内门弟子疑惑的问道。
　　“哎，你来得太迟了！这次的青云宗出现了盖世妖孽啊！剑无尘估计只能拿第三名了，更别说丁顺天了！”
　　“你在开什么玩笑！别说剑无尘了，单单丁顺天就足以横推其他三宗了！”一位内门弟子暴吼道。
　　他对于宗门的身份非常骄傲，根本没想过这种事情，此时以为对方是在开玩笑。
　　“李师兄，是真的，对方有一位炼劲大境的新人弟子，而且已经做到了内劲外放！”
　　“怎么可能！我踏入炼劲大境这么多年了，第三重天巅峰的修为，也做不到内劲外放！一个新人弟子何德何能可以做到如此程度！”
　　“就是啊！先不说内劲外放，十六岁也不可能踏入炼劲大境的！”
　　“别开玩笑了，一点都不好笑！”
　　......
　　新来的内门弟子们笑着说道，这种天方夜谭的事情，他们根本不相信。
　　可是，笑着笑着，他们不自觉的停了下来。因为他们发现早已经到来的其他人都脸色难看至极，根本没有一点开玩笑的意思。
　　即使如此，很多人还是不愿意相信，脸色疯狂，一直以来都高高在上的玄剑宗，不可能会输给其他宗门的。
　　这股信念，早已深入他们的灵魂。
　　姬无道瞥了一眼玄剑宗内门弟子的方向，冷笑一声。
　　“胜者，丁顺天！”裁判满意的宣布道。
　　丁顺天朝着裁判微微点头，随后回到队伍里。
　　下一场，也马上开始。
　　随着光幕的变化停止，云香梦和一位土灵宗的炼肾境巅峰少女上场。
　　两人在场上遥遥相对，云香梦不论是气质，容颜，资质，修为都全方位碾压对面的土灵宗少女，让她眼底深处有着深深的嫉妒。
　　不少刚刚到来的玄剑宗内门弟子们眼睛一亮，云香梦的绝世容颜足以媲美他们宗门的第一美女了，资质更是远超他们宗门的第一美女！
　　在裁判宣布开始后，云香梦头顶浮现出一朵宝云虚影，白色光辉笼罩着整个娇躯，衬托的整个人如同那白云仙子，气质空灵绝美。
　　对面的土灵宗少女一身气势爆发开来，抱剑杀来，凌厉刺骨的波动爆发，一剑杀出，剑风呼啸，凌厉的剑势让人不敢小看。
　　云香梦好似那白云仙子，不为所动，一只绝美无暇的玉手伸出，盖了过去。
　　绝美无暇的玉手喷吐着恐怖的波动，好似一顶玉盖横压下来，压力涛涛。
　　轰隆隆！
　　玉掌太过强横了，强势倾轧过去，势如破竹的击溃了土灵宗少女的剑法，降临在其娇躯上。
　　砰！
　　土灵宗少女被击飞了出去。
　　“居然是一尊灵魂女妖孽！”有一位刚刚到来的玄剑宗内门弟子惊呼道。
　　“多少年了，没想到居然见到了灵魂女妖孽！”
　　“上一次听说是三十年前，天星宗诞生了一尊灵体女妖孽！”
　　......
　　云香梦的爆发让不少人都大吃一惊，虽然此前不少人都怀疑她拥有灵体或者灵魂。
　　可是，真的出现这一幕时，他们还是忍不住吃惊。
　　因为，这一级别的女妖孽已经太久没有出现了，现在在场的其余这个级别的妖孽都是男的。
　　这一刻，剑无尘，法景星，以及不少的灵体妖孽，灵魂妖孽，都朝着云香梦投去了爱慕的目光。
　　这一刻，云香梦在她们心目中的地位，比起资质在他们看来偏弱小的秋梦雨来说，都不差多少了。
　　“胜者，云香梦！”裁判淡淡的说道。
　　云香梦袅袅婷婷的走下比武场，其风华绝代的身姿让不少人魂牵梦绕。
　　随后，比赛继续进行着，或许是主席台上众位长老的意思，这一轮每一场比赛必定有一位炼肾境巅峰或者炼心境前期的普通弟子。
　　这也意味着，下一轮比赛，全部都是那些灵体妖孽，灵魂妖孽，以及各宗的新人王。
　　这一轮比赛，每一场都结束的比较快，各大真正的妖孽们纷纷展露一身威能，摧枯拉朽的碾压对手。
　　无论是炼肾境巅峰，还是炼心境前期，没有一个人在众位真正妖孽的手里走过一招。
　　直至这一场，魏麟龙上场，他的对手是天星宗的一位灵魂妖孽。
　　魏麟龙浴血疯狂，一身恐怖的掌力滔滔而出，有大风生，祸乱天地，让人心惊。
　　可是，对面的灵魂妖孽实在是太强了，周身被灵辉缭绕着，同样的出掌，若一条九天银河横压而上，崩灭了一切。
　　轰隆隆！
　　魏麟龙即使压榨自身潜能，爆发一切力道，也只是在第一掌之下，堪堪在比武场的边缘停住了倒退的身躯。
　　天星宗的妖孽眉头一掀，对于自己没有一招击败魏麟龙，感到丢脸。
　　他眉头皱起，再出一掌，光辉灿烂的一掌打出，天地震荡，强势无比的横盖过去，气势可怖。
　　这一次，魏麟龙再也无力抗衡，被打得吐血横飞。




第七十九章败北

　　魏麟龙的表现虽然也算是可圈可点，不过在一场场的真正妖孽的光辉遮盖下，也马上被人忘在脑后。
　　......
　　过了几场，轮到了法景星上场。
　　法景星在比武场上爆发惊世神威，将玄剑宗的一位少年给直接打得躯体密布大裂纹。
　　顿时，台下响起议论声，有道道暴怒，杀意，警告的目光降临在他身上。
　　法景星不屑一顾，施施然的回到队伍里。
　　他为妖孽，自当不惧一切敌！
　　只要是同辈，他来者不拒！
　　剑无尘脸色难看，在自己的主场里，同宗弟子遭遇这种事情，让他颜面扫地。
　　上有姬月和姬无双的浩浩压力，下有姬无道和法景星的作死挑衅，让一直以来顺风顺水的他暴怒得想杀人！
　　“你很好！希望你在遇到我之前，不要被淘汰了！”剑无尘一字一字的，冰冷无情的说道。
　　“你放心，后面也会轮到你的！”法景星毫不示弱，直言剑无尘遇到他，也会和刚刚的人一个下场。
　　剑无尘不再言语，收回了目光，可是周身翻滚的恐怖气息，让他身边的人都知道，剑无尘真的动怒了。
　　法景星冷笑两声，也收回了目光。
　　过了几场比赛后，光幕上出现了姬无量的名字。
　　“我去了。”姬无量起身走向比武场。
　　“嗯，夫君尽力就好。”姬月轻声道。
　　夫君的对手是一名之前就已经展现过灵体的土灵宗灵体妖孽。这也说明夫君要止步于此了。
　　土灵宗妖孽站在比武场上，气势冲天而起，搅动一方风云，可惊可怖。
　　姬无量站在对面，此刻终于能稍微体会到以前无双他们的对手的感觉了。
　　这股压力好似一块大石压在心上，让他有些心颤。
　　“开始！”裁判说道。
　　姬无量见土灵宗妖孽站立不动，也不多管，一身气血全部熊熊燃烧起来，似一尊大火炉。
　　一身恐怖的肌肉仿佛要爆炸般，涌现出一股惊人的蛮横气息，全身每一寸肌肉都在发力，百骨震动，内脏发力，他在爆发！
　　姬无量见土灵宗少年还是静立不动，也不去想，大步上前，气势越来越盛。
　　当姬无量走到土灵宗少年面前的时候，他的气势已经攀登到极致，一身蛮横的气息让不少炼心境前期弟子心惊。
　　“你出手吧，看在姬月的面子上，出手后，你就认输吧。”土灵宗少年淡淡的说道。
　　姬无量一听，知道了缘由，不由得感慨姬月的惶惶神威，压得同辈弟子根本没有反抗之心。
　　姬无量没有多说，点点头，别人给他面子了，他也不能得寸进尺。
　　姬无量握紧拳头，钟声炸响，臂抬起，向后弯曲，全身所有的力道都往拳头上凝聚。
　　轰！
　　姬无量一拳扫出，带着一股扫荡天地的气势，爆发恐怖波动，雷声滚滚，让人心惊。
　　一拳刚刚打出，就有拳风呼啸而出，宛若妖兽在嘶吼咆哮。
　　其后，铁拳跟随，要扫平一切阻碍，恐怖的威势打得真空都在震荡不休。
　　这是他最极限的一拳，即使输了也无悔。
　　土灵宗少年面对着这一拳，脸色依旧平静，一只手掌伸出，爆发出柔和的水蓝色光辉，直接扣住了这一拳。
　　姬无量眼眸睁大，有些不敢置信。
　　突兀的，姬无量感觉一股力道顺着拳头涌来，身躯停不住的倒退着。
　　蹬蹬蹬！
　　他的脚掌不断的跺响在比武场上，直接退出了几十米远，停在比武场边缘。
　　“裁判，我认输！”姬无量深吸一口气，直接跳下了比武场。
　　差距已经很明显了，他要是再不知趣，就是自讨苦吃了。
　　“夫君，你表现得已经很好了。”姬月迎身上前。
　　“我知道的，我只要做好我自己就行。”姬无量笑道，表明自己没事。
　　两人一起说笑着走回队伍。
　　“那，那，那尊神女是......”一位没见过姬月登场的玄剑宗内门弟子，颤颤抖抖的说道。
　　“她就是那位炼劲大境的逆天妖孽！”
　　“什么！就是她！”
　　“确实，我感应到了内劲的气息！”
　　“天呐！真的是十六岁的炼劲大境！”
　　“不仅仅天资妖孽到如此程度，这姿色，这是不应该出现在人世间的姿色啊！”
　　“宗门的一切女弟子，在她面前连当绿叶的资格都没有！”
　　“不敢相信，怎么会有这种事！”
　　......
　　姬月的露面，震惊了刚刚到来不久的玄剑宗内门弟子。
　　即使是已经见过姬月的人，也是满脸痴迷的盯着姬月，心神里全部都是姬月，好似都要沉沦永世了。
　　只可惜，姬月和姬无量立刻返回了队伍，徒留下黯然失色的天地。
　　......
　　过了一会儿，姬月发现光幕上出现了一个熟悉的名字，龙傲天。
　　龙傲天狂傲冲霄的踏上比武场，身披金色大衣，眸光高高在上，有种俯视众生的意味。
　　他张狂无比，在比武场上给人一种指天踏地的感觉，让人心惊。
　　比武场另一边，上来一位玄剑宗的弟子。
　　“开始！”裁判说道。
　　“那个丁顺天，很快就会轮到你了！”龙傲天无视了对面的玄剑宗弟子，眸子朝着台下的丁顺天望去。
　　随后，一道手臂轰然出击，仿佛携带着打穿天地的恐怖威能，朝着玄剑宗弟子轰了过去。
　　这一拳似黑夜俯冲而下的流星一般璀璨，仿佛想要击溃一切一般，让人心颤。
　　玄剑宗弟子面如死灰，气血涌动起来，握剑劈出，剑若苍龙怒吼，携带着恐怖冷寒的波动，横冲出去，气势不凡。
　　可惜，临战心怯的他，这一剑的水准还不如平时。
　　轰！
　　龙傲天的恐怖一拳势如破竹的碾压了这一剑，恐怖的拳头轰然降临在其身上。
　　砰！
　　玄剑宗弟子被击飞了出去，一道鲜血洒落长空，好似一道血色长虹。
　　“哼！”
　　丁顺天冷哼一声，脸色难看。比赛进行到现在，龙傲天，冯象龙，法景星三人都被剑无尘确定为灵体灵魂的灵级妖孽。
　　他虽然自认为可以无敌于灵体级妖孽，不过对上灵级妖孽，他也没有多少自信。
　　“龙傲天是吧！希望你碰到我的时候，还能这么嚣张！”剑无尘自然不会坐视同宗弟子被欺辱，眸子森冷无比的扫视过去，视线所及之处，空气荡起了道道波纹。
　　“剑无尘，你要早点找死，我龙傲天成全你！”龙傲天眸子冷厉，滚滚说道。
　　即使剑无尘的修为比他高一个小境界，他也毫不畏惧，区区一个小境界的差距，还不足以吓退他。
　　“龙傲天获胜！”这时，裁判的声音响起。
　　龙傲天冷笑两声，大步离去。
　　“这龙傲天实在是太嚣张了！居然挑衅我们玄剑宗的威严！”
　　“听说他是灵体灵魂的灵级妖孽，不怪呼这么嚣张！”
　　“灵级妖孽又如何，宗门长老都说过，一般的灵级妖孽不足以抗衡剑无尘。”
　　......
　　一群到来不久的玄剑宗内门弟子大怒，他们玄剑宗何时遭受过这种挑衅。
　　随后不久，轮到了剑无尘上场，他的对手正好是青云宗弟子，苍希白。
　　“苍希白，你可以认输。”姬无双的声音响起。
　　苍希白刚刚迈动的身姿一震，微微摇头，走向比武场。
　　他虽然不如姬无双一样妖孽，但也有自己的骄傲，主动认输这种事情，他做不到。
　　姬无双见此，也没有多说，只是看了一眼姬无道。
　　“放心吧，他们受过的伤，我会十倍拿回来！”姬无道郑重的说道。
　　姬无双微微点头，姬无道的性格如此，也不可强求。
　　“无道，这可是别人的老巢啊，下手太狠了，我怕我们要回不去。”姬无量担忧的说道。
　　“无妨！”姬无双摇摇头。
　　“无量兄，没事的，我们知道轻重的。”陈宗出声道。
　　“夫君，......”姬月凑到夫君的耳旁，轻启娇唇。
　　“这样吗，那我放心了。”姬无量松了一口气。
　　“无量，你胆子还不够大啊！哈哈！”姬无道笑着拍了几下姬无量。
　　“嘶！你这死变态，瘦不拉几的，力气居然这么大！”姬无量倒抽一口冷气，推开了姬无道。
　　剑无尘脚步一迈，踏足比武场，冰冷的眸子望着从青云宗队伍里跃起的苍希白。
　　苍希白来到比武场上，脸色依旧冷峻如以往。
　　“开始！”裁判说道。
　　“滚！”
　　剑无尘气吞山河，冷声道。
　　顿时，音波滔天，玄白色光辉横冲前路，一下子就形成一柄玄白色杀剑。
　　这柄玄白色杀剑好似一道闪电横空出世，爆发凌厉至极的恐怖波动，快的惊人，眨眼间就电射至苍希白眼前，有股斩碎一切阻碍的可怕威势。
　　苍希白浑身汗毛倒竖，一股惊天寒气绽放，迅速攀登到极致，气血隆隆而出，全身每一寸肌肉都在嘶鸣，一身根骨震动，气息滚滚而出。
　　一道耀眼的剑光亮起，一剑横空而出，惊人的寒意弥漫开来，有股刺穿天穹的可怕威势，仿若可以洞穿一切。
　　铿锵！
　　两柄剑在虚空中撞击在一起，刺耳的声音让人耳鼓欲穿。
　　两柄剑只是僵持了一瞬间，玄白色杀剑就击溃了苍希白的一剑，斩在苍希白的身躯上。
　　苍希白的身躯顿时犹如破布娃娃一般，飞出了比武场。
　　“去把苍希白抬回来。”姬无双见苍希白落地没有动静，皱了皱眉，说道。
　　“是，无双师兄。”
　　一位已经淘汰的弟子走出，抬着苍希白走了回来。




第八十章第四轮结束

　　姬月看着苍希白胸口的狰狞大裂口，黛眉轻蹙。
　　这道伤口深可见骨，胸骨都被斩断了好几根，甚至内脏都被伤到了。
　　“这也跟刚刚的我有关。”
　　龙傲天走了过来，在姬月等人的目光中拿出一颗灵丹，放入苍希白的口内。
　　随着这颗灵丹的服下，苍希白的气息立刻稳定下来，伤口也在以一种肉眼可见的速度恢复着。
　　“你小子还算识相。”姬无道说道，有些满意。
　　龙傲天嘴角抽搐了一下，没有久留，回到原来的位置。
　　要是其他人这么说，他早就动手了，可是姬无道比他更强，让他也无能为力。
　　至于他的此番举动，绝不是向姬无道等人臣服，服软，而是立场问题。
　　他自认为作为青云宗年轻一辈的领军级妖孽，宗门弟子有可能因为他遭遇重伤，他不可能不管。
　　随后没过几场，在土灵宗弟子的欢呼声中，冯象龙出现在了比武场上。
　　冯象龙的对手是一名玄剑宗弟子，炼肾境巅峰的修为，此时正苦笑的望着对面好似人形凶兽的冯象龙。
　　冯象龙身躯高大到骇人，一身恐怖的肌肉好似山峦起伏不定，辐射出**一般的炙热气血，极其骇人。
　　整个人好似来自那蛮荒世界的一尊蛮人，压迫的众人心颤。
　　“开始！”裁判说道。
　　裁判的话音刚刚落下，冯象龙就一步跨出，出现在玄剑宗弟子面前，一拳轰出，旺盛至极的气血冲天而起。
　　这一拳没有任何的花哨，没有任何的招数可言，完完全全就是一力降十会，拳头所过之处，虚空摇晃，雷音滚滚。
　　玄剑宗弟子来不及思考，身体已经下意思的做出了拔剑劈出的动作。
　　耀眼的剑光一闪而逝，好似那短暂绽放的烟火，一瞬间归于沉寂。
　　一记拳头冲了过来，大气浪爆发，震的天地好似都在摇动，横推了一切。
　　轰！
　　一道沉重的大响声传递开来，一道身影横飞出比武场。
　　这一切仅仅发生在一瞬间，裁判的话语刚刚落下，这场比赛就结束了。
　　“胜者冯象龙！”裁判不无意外的说道。
　　“这家伙的实力有些强啊！”姬无量咂咂嘴。
　　“嗯，月儿感觉他比龙傲天要弱一点，如果同境界的话，就不好说了。”姬月吐语如珠道。
　　“这样嘛，那剑无尘和法景星呢？”姬无量好奇的问道。
　　“法景星应该和冯象龙差不多，剑无尘的修为最高，炼心境后期，应该在四人里面排第一。”姬月温婉如玉的说道。
　　“不过，月儿只是感觉如此，猜错了，夫君莫怪哦。”姬月随后补充道。
　　这四人都是灵级妖孽，有着灵体灵魂，同境界不催动全力，单单看气息，很难分辨强弱。冯象龙虽然有些奇怪，不过感觉和法景星差不多。
　　“没事，我也就随便问问，知道个大概就好。”姬无量笑着道。
　　......
　　此时时间已经来到了深夜，陈宗，姬无双，姬无道，姬月四人也都先后上场，皆是一招败敌。
　　不过，在这一轮都是一招分胜负的大环境下，这等战绩就显得不是很出众了。
　　终于，这一轮比赛来到了最后一场，秋梦雨的名字浮现出来。
　　秋梦雨的对手是天星宗的一名灵魂妖孽。
　　“唉，可惜了，秋梦雨的炼心境巅峰，放在以往的每一届，至少都是前十名，甚至是前五名！”
　　“就是啊，全场仅次于姬月的修为，却进不了二十五强，这一届的妖孽实在是太多了啊！”
　　“真的是天才如云，妖孽如雨呀！”
　　......
　　“秋师妹，请出手吧。”天星宗的灵魂妖孽眸含笑意，温文尔雅的说道。
　　秋梦雨听罢，轻移莲步，娇躯飘飘若仙的横渡过去，速度快的骇人，一只洁白如玉的玉掌伸出，带着若有若无的碧绿色光辉，横压下来。
　　轰隆隆！
　　这一掌的威能太过恐怖了，简直要颠覆天地，威能极强，看的人毛骨悚然。
　　“这！”
　　天星宗灵魂妖孽大骇，感觉到如山般的压力，不敢大意。
　　他直接爆发全部实力，气势节节攀升，熊熊烈火的虚影在其四周浮现，宛若一片火焰世界降临。
　　虚影般的火焰却在炙烤大地，辐射出惊人的热量，撕裂四方空气，恐怖的热浪弥漫整个比武场。
　　猛的，这尊灵魂妖孽就是一拳轰出，无尽的火焰光辉缭绕在他的拳头之上，若一尊火焰战神，不可一世。
　　火光璀璨的一拳打出，碾爆空气，虚空震动，火焰腾腾，无物不焚。
　　轰隆隆！
　　晶莹剔透的玉掌自上而下，有一股镇压万里山河的大势，降临在火焰一拳上面。
　　轰隆隆！
　　这片空间在剧烈抖动，发出了大响声，这是一种可怕的风暴在这里狂涌，剧烈的翻滚，欲要掀开这片天地。
　　火焰一拳遭遇碾压，火焰光辉被强势击溃！
　　天星宗灵魂妖孽浑身上下的火焰光辉被打得崩灭，武魂被打得解体！
　　天星宗灵魂妖孽的身躯横飞出比武场，一时之间居然爬不起身！
　　灵魂妖孽依然被秋梦雨一招击败！
　　全场都寂静无声！
　　就算有一些人知道秋梦雨的修为在炼心境巅峰，也没有人想过秋梦雨的实力可以抗衡灵魂妖孽。
　　可现在，灵魂妖孽居然被秋梦雨一掌镇压了！
　　张博光的老脸都扭曲了！
　　一尊放在以前就是无敌象征的灵魂妖孽，居然止步于四宗新人大比五十强！
　　廖青云倒是见怪不怪了，之前在宗内新人大比时，秋梦雨就一招镇压了灵魂妖孽，云香梦。
　　“这不可能！难道她也是一尊灵体妖孽！不对，炼心境巅峰的灵体妖孽虽然可以击败炼心境前期的灵魂妖孽，但是在不催动灵体的情况下，不太可能做到一招镇压。”白寒山也动容了。
　　青云宗的这一届阵容已经足够惊世骇俗了。
　　单单展现出来的灵体级妖孽就已经有四尊了。
　　还有姬月，姬无双，姬无道，陈宗，龙傲天这五尊更强妖孽！
　　这已经远远的超越了他们每一个宗门，甚至称其为古往今来最强阵容也不为过！
　　现在，居然又出现了一尊至少是灵体的妖孽，还是炼心境巅峰的修为！
　　这绝对称得上灵级妖孽之下无敌手了！
　　他们宗门中最强的灵体级妖孽，丁顺天也绝对不是其对手。
　　“廖兄，你们......”厚坡安指着廖青云张开了嘴，却不知道说什么。
　　今年的青云宗委实太过骇人了！
　　“呵呵。”廖青云笑而不语，即使是他，也从未见过秋梦雨全力出手过。
　　他猜测，秋梦雨的实力至少也是龙傲天一个等级，甚至可能不在陈宗之下。
　　......
　　“胜者，秋梦雨！”裁判这时才反应过来，宣布结果。
　　秋梦雨玉脸平静如水，轻移莲步，婀娜多姿的穿行过虚空，回到队伍。
　　当秋梦雨那风华绝代的倩影消失在比武场上后，比武场下的众人才回过神来。
　　“这，这，这怎么可能！战无不胜的灵魂妖孽居然被击败了！”有人颤声道。
　　“这可是一尊灵魂妖孽啊！居然被一招镇压了！”
　　“这秋梦雨简直无敌了！我看灵级妖孽之下，无人是其对手！”
　　“秋梦雨至少也是一尊灵体妖孽，还是炼心境巅峰的修为，加上倾国灭城的绝世姿容。如此一尊赫赫女妖孽，除了姬月以外，普天之下，只怕找不出第三尊女妖孽可以媲美！”
　　......
　　剑无尘，法景星眼眸里的爱慕之意更浓了，如果说之前，他们还是看中秋梦雨的皮囊，现在则是看重她的天赋了。
　　就连远古蛮人似的冯象龙眼眸里都跳跃着雀跃之意，有着丝丝战意在涌动。
　　“月儿，秋梦雨的实力到底如何，都没见过她全力出手，上次和陈宗的比赛也主动认输了。”姬无量好奇的问道。
　　“夫君，月儿也不清楚哦，她身上应该有秘宝，遮掩了自身。不过，月儿的直觉告诉月儿，秋妹妹应该比姬无双他们还要强一些。”姬月不确定的说道。
　　她根本看不透秋梦雨，只是有一种感觉，秋梦雨的实力可能还在姬无双和姬无道之上。
　　她猜测秋梦雨应该是某个大势力的人，身上有重宝，别说她了，估计宗门长老等人也根本看不透秋梦雨。
　　这种大势力的人遇到还未成长起来的主角，不就是前世小说里的常有剧情嘛。
　　想到这里，姬无双等人的主角身份在姬月的心里更加坐实了。
　　至于陈宗，姬无道，姬无双，对于比赛结果毫不意外。
　　虽然他们也看不透秋梦雨，不过都能隐约感觉到秋梦雨的不简单。
　　更别说，秋梦雨以前就一招击败了云香梦。
　　这是这一轮最后一场比赛了，总共二十五人晋级。
　　甚至，一尊灵魂妖孽都没能晋级二十五强！
　　今年的新人弟子之妖孽，旷古烁今。
　　想到这里，不少人怜悯的望向天星宗方向。
　　天星宗的运气委实太差了，一尊灵魂妖孽止步于五十强。
　　那尊妖孽的运气也实在是太差了，不说遇到凡体，要是对手是其他同级妖孽，他都不一定会输。
　　这一轮成绩最差的就是天星宗了，至于成绩最好的，所有人面色复杂的望向了青云宗队伍。
　　青云宗总共有十人晋级二十五强！几乎占总数量的一小半了！
　　以往最强的玄剑宗，这一轮只有六人晋级，名列第二。
　　土灵宗这一轮有五人晋级，名列第三。
　　天星宗只有四人晋级，成绩垫底。
　　之前的时候，除了第一轮，每一轮都是玄剑宗的成绩最优。
　　到了这展现真正妖孽实力的一轮，青云宗的成绩一下子冲天而起，登顶第一！傲视其余三宗！




第八十一章二十五强赛开始

　　“好了，现在总共有二十五人晋级，这一轮比赛首先随机抽取一人轮空，直接晋级十三强。其余人两两对决，胜者晋级十三强。”白寒山冷冽的声音响起。
　　随着白寒山的话语落下，光幕开始变化起来，二十五个名字在上面快速的闪过，速度极其惊人。
　　即使是姬月，也看不清上面一闪而逝的名字。
　　在万众瞩目之下，光幕的变化缓缓停止下来。
　　最后，姬月两个大字出现在光幕之上，绽放着华光。
　　看到是姬月轮空，所有人都没有意见。
　　在所有人看来，姬月已经是板上钉钉的新人王了，姬无双则是注定的第二名，其余人最多只能争个第三名。
　　在选出了轮空人选后，光幕再次开始变化起来，随后，光幕停止了变化。
　　云香梦对决丁顺天！
　　全场都安静下来，就连玄剑宗内门弟子们也是收起了慵懒的状态，稍稍凝神望向比武场。
　　这是一场实力旗鼓相当的灵体级妖孽交锋！
　　从这场比赛开始，每场比赛都和之前的比赛不在一个等级了，是真正妖孽们的涛涛大战！
　　没有人敢分心，即使是想上厕所，也是使命憋着。至少也要这一轮，不，可能至少要新人大比结束，才有那个时间去解决。
　　比武场上，云香梦和丁顺天遥遥相对，两人的眸光中皆是凝重。
　　即使丁顺天击败过同宗的其余四位同级妖孽，也不敢保证一定能击败云香梦。
　　当然，他有十足的自信不会败，击败过四位同等级妖孽的他有自信可以击败云香梦。
　　“开始！”裁判也是声音凝重的说道。
　　丁顺天不敢大意，直接爆发全部实力，刺目的青色光辉自体内散发出来，照亮了一片天地。
　　他在爆发，体内惊雷声阵阵，气血澎湃汹涌，一身气息全面爆发，灵体级妖孽的威势全面展现，让人心颤。
　　丁顺天脚步迈开，身躯横跨长空，手臂一晃，一记青辉缭绕的拳头打出，气血击天，宛若一尊大妖杀来，崩塌这片长空。
　　这片天地都被打得震动起来，威能可怖！
　　云香梦也在裁判的话音落下时爆发了。
　　一朵琉璃宝气的白云虚影在头顶浮现而出，垂落下来白色的光辉，覆盖了娇躯，衬托得她圣洁似仙。
　　一只洁白无瑕的玉掌伸出，缭绕着白色光辉，好似仙人出掌，横压而上，有股动乱九天之势，让人心惊。
　　玉掌打出，前路不堪重负，全部都在爆破不断。
　　轰隆隆！
　　有打雷声响起，震的人耳膜鼓痛。
　　两人硬撼在一起，顿时衍生出大波动，蔓延出很远，掀翻了这片虚空。
　　一拳一掌还在虚空中角力着，刺啦刺啦声一片，似两块神铁在震撞着。
　　这里变得可怕起来，恐怖的波动肆虐这方天地，真空都在扭曲。
　　丁顺天在爆发，全身都在涌现刺目的青色光辉，恐怖的威能滚滚而出，要炸开这片天地。
　　云香梦毫不示弱，娇躯被白色光辉笼罩着，看不真切，一道倩影在爆发神威，要打穿一切。
　　最后，两人的身影已经朦胧一片，这里在持续爆炸着。
　　僵持良久，丁顺天虽然感觉自己占据了些许优势，但是还是无法取得明显上风。
　　他收回一些力道，抬脚爆踹出去，这是一堵青色神石打了出去，气势霸道无匹，要横断一切杀招。
　　云香梦美眸一缩，同样抬起晶莹美腿，散发白色光辉，打了出去，爆发惊天的波动。
　　轰隆隆！
　　这里要炸开了，掀起了大风暴，狂风滚滚。
　　两道影子在风暴中若隐若现，继续厮杀在一起。
　　丁顺天心里微惊，云香梦的实力比起他宗门内的其他四位灵体级妖孽，毫不逊色。
　　丁顺天大吼一声，精气神高度聚集，通体气息狂舞，举拳轰去。
　　这一拳非常强势，气血滔滔不绝的狂涌而出，像是一条气血长河一样，震碎了长空。
　　云香梦毫不退让，娇躯涌现出恐怖的气息，铺天盖地的往前路镇压而去。
　　她伸出玉掌，带着白色霞光，压了过去。
　　轰轰轰！
　　两人在大战着，气息节节攀升，各种角度刁钻的杀伐大招不停打出，让广场上的普通弟子们心惊肉跳。
　　丁顺天横跨长空，朝着云香梦横冲过去，手臂猛地抬起，青色灵辉朦胧下，爆发出一种可怕的气息，震动间真空都好似要碎裂。
　　“碎空拳！”
　　丁顺天仰天狂啸，气息惊世，这一拳打出去，好似能轰爆真空，打穿小山！
　　这是一门天阶上品的武技，并且已经被丁顺天领悟到了小成境界，可见他的天赋之可怕。能在短短一个月的时间，将一门天阶上品武技领悟到小成境界，毫无疑问，丁顺天乃是一尊悟性通天的妖孽。
　　“出现了，丁师兄的碎空拳，短短一个月的时间，没想到丁师兄已经将其领悟到了小成境界！不愧是我玄剑宗的第二妖孽！”
　　“是啊，想我将地阶武技领悟到小成境界就得意洋洋，实在是惭愧啊！”
　　“丁师兄的实力比起一个月之前简直是天翻地覆，青云宗的这尊女妖孽绝对不是丁师兄的对手！”
　　“不错，不过她作为丁师兄的配偶倒是有资格了！”
　　......
　　丁顺天使出了小成境界的天阶上品武技，顿时让玄剑宗的一干弟子们兴奋了起来。
　　一个个的口气颇大，指点江山起来，想要狠狠发泄这一轮被青云宗远远的超越这一憋屈事实。
　　要知道天阶上品的武技是非常可怕的，一般妖孽根本没有资格领悟。
　　天阶上品武技一但踏入了小成境界，足以匹敌大成境界的地阶上品武技，比之圆满境界的玄阶上品武技，也只是稍有不如。
　　新人弟子中，除了各宗的新人王这等人物，只怕无人能超越此等成就。
　　“凝玉掌！”
　　云香梦娇躯一震，气息狂飙，精致绝美的玉掌喷吐着白色灵辉，像是一块天上玉石打出，真空好似都被打爆，横推了过去。
　　同样是小成境界的天阶上品武技！
　　“我在藏书阁里见过这本武技，天阶上品掌法，凝玉掌！”
　　“那些玄剑宗的叫什么，没看到我们云师姐也是小成境界的天阶上品武技吗！”
　　“就是，不管怎么叫，也改不了你们玄剑宗被我们青云宗狠狠压制的事实！”
　　“先不说月师姐，无双师兄，无道师兄，陈宗师兄，随便一人就可以推平他们三宗！”
　　“没错！我们青云宗，天下无敌！”
　　......
　　看到云香梦也使出了小成境界的天阶上品武技，青云宗队伍里也欢呼了起来，并且挑衅的看向玄剑宗队伍方向。
　　比武场上打得火热，比武场下的两宗队伍的气氛，也是变得火热起来。
　　两宗队伍皆在为自己宗门的人加油，嘶吼间，气血激荡，让人热血沸腾，恨不得杀上比武场，大战一场。
　　“给我破！”
　　丁顺天大吼一声，这一拳打爆前路上的空气，轰隆隆的冲爆过去，冲击的虚空都抖动起来。
　　云香梦的俏脸古井无波，玉掌上的恐怖波动让虚空都扭曲起来，横推前路一切敌。
　　青色灵辉缭绕的拳头和白色灵辉朦胧的玉掌，在虚空中正面相撞。
　　轰隆隆！
　　这里发出了大响声，大风暴诞生了，如同一条条蛟龙嘶吼着。
　　两人身躯一震，丁顺天后退五步，云香梦后退五步，不过娇躯还是有些乱颤，似乎差一点就要迈出下一步。
　　虽然云香梦的那一点乱颤的动作很小，不过自然瞒不过作为对手的丁顺天。
　　丁顺天嘴角微微上扬，终于略微的压制住了云香梦，他通体青色灵辉暴涌，气势非凡，体内爆发一阵莫大威能。
　　他的手掌握拳，威能狂涌，砸了出去，恐怖的波动如同潮汐爆发，以一种霸绝天下的姿态碾压而来。
　　云香梦玉足轻点大地，娇躯横飘长空，整个娇躯像是一个闸门开启了，喷吐出刺目的白色霞光，整个人气息好似都强盛一大截。
　　一只莹白无暇的玉掌横贯天地，有一道道刺目的白色灵辉爆冲四方，竟是震塌了这片长空。
　　玉掌直接压在杀来的拳头上，两人身躯一震，后退好几步，皆是通体皆颤，百骨都在颤动。
　　“杀！”
　　丁顺天大吼一声，眸子青灿灿的，一头长发狂舞，气血惊世，脚踏大地，状若一尊王者妖兽杀了过来。
　　云香梦毫不示弱，她虽然是一届女子，不过身为一尊灵魂妖孽，自然有着自己的骄傲，自认为不弱于一切同级妖孽。
　　“杀！”
　　她娇叱一声，美眸炽盛，挪动娇躯，刹那间横跨一大片空间杀出，气血爆发似一轮大日，接连出掌。
　　天地出掌影，漫天汹涌，似一尊千手观音降临，要镇压妖邪。
　　轰隆隆！
　　拳掌对轰在一起，天地都颤了颤，爆一重重大气浪卷席四野，当真是状若惊涛。
　　两人在大战，彻底胶着了，看不出谁有较明显的优势。
　　比武场上彻底絮乱了，这是年轻一代的妖孽争锋，怒雷声不绝于耳。
　　丁顺天战至癫狂，即使有灵辉护体，一袭白衣都有些破破烂烂了。
　　云香梦也好不了多少，一身白色长裙有些许褶皱，看似比丁顺天好一些，也是她为了不泄露春光，特意加强防护的。




第八十二章陈宗登场

　　号外：在这本书里，长空=长长的空气就是这样，听着霸气点
　　“这一场打了这么久，两人气息不见丝毫减弱，不愧是灵体级妖孽啊！”
　　“是啊，灵体妖孽对战灵魂妖孽，没有一大段时间，是不可能分出胜负的。”
　　“确实，两人都有占上风的时候，不过总体看，还是丁顺天略微占优。即使如此，距离出胜负还有些过早。”
　　“二十五强赛就出现了灵体级妖孽对决，真的是刷新了四宗大比的记录啊！”
　　......
　　两人大战了一炷香多时间，战况越来越激烈，不见丝毫减弱，让台下的普通弟子们心惊。
　　比武场上轰隆隆声不断，似一尊大鼓在不间断的敲响，让不少弟子耳朵胀痛。
　　这里已经大战了一个多时辰，比武场上还在激烈交战着，战况没有多少改变，灵体级妖孽的惊人持久力让人心惊。
　　丁顺天双目怒睁，体内蛰伏的血气隆隆爆发，一记青辉缭绕的重拳打出，一重重的大波纹横扫八荒。
　　他彻底癫狂了，整个人都有一股惊天战意直冲云霄。
　　云香梦的气质也变了，凌厉无铸，似一尊女战神，征战四方天地。
　　一只玉掌爆惊天气息，横压下来，要镇压丁顺天！
　　“破！”
　　丁顺天眸子都倒竖，仰天怒吼，拳头上绽放大威能，凶猛无比的轰了过去。
　　轰隆隆！
　　这里响起了惊雷声，有种破灭八荒的威势。
　　夜色下，比武场上却宛如白昼，青色光辉和白色光辉照耀天地间，凶猛碰撞着。
　　比武场下，似乎是收到了消息，赶来的玄剑宗内门弟子越来越多了，都要来观战。
　　两人越打越快，这是两道闪电在交战，每一瞬间都碰撞不知多少次，诞生出毁灭风暴。
　　修为低下的弟子们根本看不清两人的动作，只能看到两道残影在天地间交战着。
　　丁顺天脚掌迈动间，拳头不停的打出，像是雨点一般，让人心惊。
　　云香梦玉足飘舞间，玉掌布满天地，轰隆隆的推了过去。
　　“这，居然这么久还不分胜负！”姬无量有些心惊。
　　当时宗门新人大比时，第二天有灵体级妖孽的交锋，不过，他没有去看，此时还是第一次见到两尊灵体级妖孽的交锋。
　　“新人大比第二天的比赛，无量老哥你没有去看吧。”端木华眼里担忧的望向场中，嘴里说道。
　　“没有。”姬无量想起了那天，姬月突破到了炼劲大境，随后两人在宗门里幽会着，最后直接去了内门。
　　“难怪了，当时王辰，雷轩，云公主三人也是激战了大半天，现在这时间，还早着呢。”端木华说道。
　　“哦，那三人的成绩是谁比较厉害吗？”姬无量有些好奇的问道。
　　新人大比过去后，他也没有再去关注，所以对于第二天的比赛结果，还是不清楚。
　　“云公主他们三人之间的对战都是胜一场，输一场，成绩并列。”端木华说道。
　　“你这是在担心吗？”姬无量看出端木华的心神不宁，笑道。
　　“嗯。”端木华有些害羞加担忧的说道。
　　“放心吧，我看云香梦的实力这么逆天，肯定不会输的。”姬无量见他这么大方的承认了，看来是内心里的担忧很重，安慰道。
　　“嗯。”端木华轻声应道，只是心神全在比武场上，也不知有没有听进去。
　　姬无量知道这种心情，也不在言语，也看向比武场。
　　本来他想询问身旁的姬月的，可是又担心姬月的回答不是他想听到的答案，也就作罢。
　　姬月看出了丁顺天的赢面比较大，也听到了夫君和端木华之间的对话。不过看到端木华展露于表的担忧，她自然不会说出来。
　　而且丁顺天赢面大，也不是说丁顺天一定赢定了。
　　这种级别的妖孽争锋，短短时间肯定不够分胜负，在这漫长时间里，稍稍一个失误，结局就会完全不一样。
　　当第一缕晨曦来临的时候，比武场上的战局才明朗起来。
　　点点滴滴的劣势汇聚成大浪，最终压垮了云香梦。
　　丁顺天抓住时机，在比武场边缘爆发全部威能，一寸一寸的将云香梦震落比武场。
　　云香梦美目怒睁，一身气息依旧恐怖无比，还没有平息下来，恼怒的转身离去。
　　丁顺天看到云香梦站立在比武场下时，才微微喘气的笑了笑，此时他才敢放松下来。
　　“胜者，丁顺天！”裁判一脸笑意的说道。
　　“丁师兄！丁师兄！丁师兄......”
　　......
　　玄剑宗队伍里响起了庆祝欢呼声。
　　青云宗众人虽然有些许低沉，不过不太强烈。毕竟，他们青云宗这一届有好几尊远超云香梦的妖孽。
　　端木华看到云香梦俏脸一片阴云的走来，连忙上前迎接安慰。
　　此时，比武场上又有两尊妖孽上场。
　　正是土灵宗的一尊灵体妖孽对战天星宗的一尊灵体妖孽。
　　两人在比武场上爆发惊天气息，气冲九霄，打出各种杀伐大术，轰向对方。
　　......
　　这一战，持续了很久，直到大日悬挂于天穹正上方时。
　　天星宗的灵体妖孽才将土灵宗的灵体妖孽震落比武场。
　　随后，许久不曾变化的光幕变化起来，变化停止后，出现了陈宗的名字。
　　“陈宗师兄无敌！”
　　“陈宗师兄无敌！”
　　......
　　在青云宗一众弟子的欢呼声中，陈宗踏步走上比武场。
　　土灵宗队伍里，一位少年一步跨出，出现在陈宗对面。
　　这少年气宇轩昂，剑眉星眼，修长的身躯显得出众不凡，散磅礴的气势。
　　土灵宗妖孽忌惮的盯着陈宗，看不透丝毫的感觉让他有些不安。
　　“开始！”裁判说道。
　　土灵宗妖孽脸色肃然，一尊乌黑的蛮牛虚影出现在他身后，一对乌黑的牛角朝天耸立，铁蹄子踏立虚空。
　　一道道乌黑色光辉缭绕在土灵宗妖孽周身，气势巍峨不凡。
　　陈宗依旧纹丝不动，一双平静的眸子似两口古井，深不见底。
　　土灵宗妖孽脸色不太好看，陈宗这方姿态分明是没有把他放在眼里。
　　当然，他不是恼怒陈宗的轻视。陈宗如此态度只有两种可能。
　　第一种，陈宗是自大到白痴的自大狂。
　　第二种，陈宗的实力足以支撑起他的这种态度。
　　想想青云宗弟子的反应，都知道第一种是不可能的。
　　土灵宗妖孽不再多想，摇摇头，清空头脑，一股战意汹涌无比的爆发了。
　　再强又如何！他为妖孽，自当不惧与任何同辈一战！
　　下一瞬，土灵宗妖孽动了，蛮牛似的气势滚滚而出，气血如虹，身躯横跨而出，在这刹那之间，宛如是万牛奔腾，决堤洪流。
　　一只乌黑光辉缭绕的手掌探出，道道乌黑光辉似大河流垂落下来，像是一个大磨盘，要磨灭天地，压了下来，
　　这一掌太过恐怖，压力滔滔，真空好似都要被压得塌裂。
　　“不错，比起之前进步不少。”冯象龙咧嘴一笑。
　　“冯师兄都如此说了，看来牛师兄赢定了！”
　　“不错，我们土灵宗的灵魂妖孽可不是那没有丝毫声势的陈宗可以比拟的！”
　　“听说牛师兄接过一个任务，诛杀了黑风十三盗！黑风十三盗每个人的实力可是都不亚于我们宗门炼心境巅峰弟子，而且还会特殊的合击武技，十三人联手，一般的炼心境巅峰师兄碰到，连逃都逃不掉！可是，如此之强的黑风十三盗被牛师兄击杀了！”
　　“这个消息我也知道，据说有宗门弟子有幸目睹了这个场景。牛师兄等着黑风十三盗摆好阵势，然后才出手。牛师兄一出手，声势惊天，简直就是摧枯拉朽的当场镇杀了他们！”
　　......
　　土灵宗弟子们见到自家灵魂妖孽展现出惊世的实力，纷纷说道，想要发泄那心底深处的不安。
　　土灵宗妖孽一出手，就有种盖压同辈的风采，让不少同级妖孽们都一脸慎重，感觉他的战力非同小可。
　　然而，面对土灵宗妖孽的恐怖攻伐，陈宗依然面色平静，眸子不起波澜。
　　只见他伸出一根手指，以指化剑，朝着前方递去，不显丝毫气息，弱不经风的好似幼儿玩闹。
　　然而，玄剑宗的所有弟子都一脸大骇，惊骇无比的盯着陈宗。
　　就连剑无尘，也是剑眉皱起，眼绽剑光，死死的盯着陈宗。
　　“嗯！”
　　主席台上响起了吃惊声，玄剑宗长老们皆满面惊容的看着陈宗。
　　之前的比赛，陈宗都是直直的出指，没有使用丝毫武技，因此，他们也看不透陈宗的深浅。
　　现在，陈宗虽然还是看不透，不过陈宗以指代剑，演练出一种剑法。
　　虽然看不透陈宗蕴藏其中的威能，可是单单观其剑指轨迹，都给人一种大玄妙之感。
　　从这一指就可以看出，陈宗在剑道上的造诣，绝对不在剑无尘之下！
　　这简直是不可思议！剑无尘被称为玄剑宗开宗以来的最强妖孽，不仅仅是因为特殊体质和武魂的强悍，也因为他从小就展现出了惊人的剑道天赋。
　　单论剑道造诣，一般的内门弟子都不见得可以胜过剑无尘。
　　“这就吃惊了？要是等陈宗爆发剑意，你们岂不是一个个都要当场倒下！”廖青云心里微微一撇，全然忘记了自己当初有多么的震惊。
　　陈宗这一指虽然看似无力无气，但是这一指划过长空，轨迹玄妙到极致，有宗师风范，似一尊剑道宗师到来，演练剑招。
　　平凡无奇的一指递到了恐怖一掌的前方，随后，两者触碰到了一起。
　　无声无息，似平静的暴风眼，连微风都没有诞生。
　　可是，那恐怖的一掌微微一顿，随即，其上笼罩着的乌黑灵辉，寸寸崩灭！
　　同时间，土灵宗妖孽在无声无息间，横飞出比武场。




第八十三章两人的晋级

　　全场寂静无声！
　　这简直不可思议！一尊灵魂妖孽就这样败了！被一指镇压！
　　“怎么可能！”
　　“怎么可能有这种事！”
　　“这不可能啊！”
　　......
　　主席台上响起来了一连串的震惊声。
　　尤其是厚坡安，脸色难看至极，他们土灵宗已经败了两尊妖孽了。
　　他上一轮还在暗笑天星宗只有三尊灵体级妖孽晋级，没想到这一轮比赛，自己宗门一下子就淘汰了两尊灵体级妖孽。
　　“这陈宗怎么会强到这种程度！就是尘儿，也不可能在不催动灵体灵魂的情况下，一招击败一尊灵魂妖孽！难道这陈宗也是一尊炼心境巅峰的灵体妖孽吗！”白寒山嫉妒得要发狂，猜测道。
　　他只能如此猜测了，因为如果不是这种可能，只能说明陈宗的特殊体质超越了灵体！
　　又或者，陈宗的修为早已经踏足了炼体大境第十重天这个禁忌领域！
　　“廖兄，你们青云宗这是要逆天啊！”张博光羡慕的嘴角都要变形了。
　　在主席台上的声音响起后，裁判才回过神，连忙宣布结果。
　　陈宗面色平静的一步一步的走回队伍。
　　“陈宗师兄无敌！”
　　“陈宗师兄无敌！”
　　“陈宗师兄无敌！”
　　......
　　青云宗队伍里，响起了震天的整齐吼叫声，震得天上的云朵在溃散。
　　“还算不错！”姬无道看着走来的陈宗，说道。
　　姬无双看了过去，眸含笑意，微微点头。
　　“比起你们还是差得太远了。”陈宗摇摇头，平静的说道。
　　战力也是要看和谁比的，和四宗其他人相比，他确实是强到逆天了，可是和姬无双等人一比，那就还远远的不够格。
　　现在的他，甚至只能仰望姬无双和姬无道的背影！
　　“喂，陈宗你这样说，那我怎么办！”姬无量故作不爽的道。
　　“无量兄，你还担心什么，你的双修神功在手，不是天下你有吗。”陈宗笑着说道。
　　......
　　广场其余地方，随着裁判的宣布结果，彻底炸开了锅。
　　“怎么可能！那是一尊灵魂妖孽啊！”
　　“就是啊！难道陈宗的实力足以匹敌秋梦雨吗？”
　　“我不是在做梦吧！什么时候，灵魂妖孽会接连的被人一招镇压啊！”
　　“今年的青云宗到底是什么情况啊！连出两尊一招镇压灵魂妖孽的绝世妖孽！”
　　“别忘了，还有炼劲大境的姬月和盖世无敌的姬无双呢！”
　　“我突然有种感觉，到时候前几名的比赛，怕不是青云宗的内战哦！”
　　“嘶！你这么一说，倒是很有可能！”
　　......
　　全场都在火热的讨论着，只有土灵宗队伍里一片哀声。
　　这轮比赛还没走几场，他们土灵宗就已经有一尊灵体妖孽和一尊灵魂妖孽惨遭淘汰。
　　冯象龙脸色凝重，安慰了几下战败的两尊妖孽，召来另外两尊还没上场的妖孽，临战指点一些对战经验。
　　随后，比武场上再度开始，是天星宗的一尊灵体妖孽对战土灵宗的一尊灵魂妖孽。
　　这一战，持续了很久，直到黄昏来临时，才随着土灵宗灵魂妖孽的胜出而结束。
　　随即，光幕再度变化起来，最终，龙傲天的名字出现在上面。
　　龙傲天龙行虎步的走出，姿态狂傲，踏足比武场，眼眸高高在上的扫视四方。
　　光幕上的另一个名字不是姬家的几人，其他人他都毫不在意，自信可以镇压。
　　玄剑宗队伍里，一位少年走出，剑眉星目，神色冷峻，黑发如瀑，整个人都有着一种非凡的英姿。
　　“开始。”裁判有些无奈的说道，他能感觉到龙傲天身上潜藏着的恐怖实力，绝对超越了灵体级妖孽。
　　玄剑宗妖孽眸子凝重的盯着龙傲天，面对疑似灵级妖孽的龙傲天，他直接爆发全部实力。
　　一柄白色长剑虚影在他头顶浮现而出，一股锋锐凌厉的气息蔓延开来，横扫八荒，让人肌体刺痛。
　　一道道白色光辉垂落下来，缭绕在玄剑宗妖孽全身，一股凌厉无铸的气息，压盖全场。
　　他整个人好似一口重器，一柄宝剑，绽放冲天剑势，让人心惊。
　　可是，面对这股威势的龙傲天满脸不屑，露出一抹讥讽：“太弱了！给本皇子滚下去！”
　　龙傲天话音落下，一股恐怖的气势冲天而起，一道道金色的光辉自体内暴冲而出，蔓延开来，同样的凌厉锋锐，刺的人眼睛生疼。
　　一团金色的气团虚影在龙傲天头顶浮现，这是庚金之气的虚影，散无尽杀伐之气，轰隆隆的席卷四方天地。
　　龙傲天的气势太过霸道凌厉，直接击溃了玄剑宗灵魂妖孽的气势，盖压全场。
　　这惊艳的身姿让人心颤。
　　“天呐！真的是灵体灵魂的灵级妖孽！”
　　“龙傲天实在是太强了，我感觉我要是在比武场上，只怕连站都站不稳。”
　　......
　　龙傲天虽然早就被怀疑是灵级妖孽，不过催动灵体灵魂还是第一次，也是四宗新人大比以来第一个展现灵体灵魂的灵级妖孽。
　　很多人虽然早有预料，不过还是有些吃惊。灵级妖孽在这片地域就是无敌的象征。
　　每一尊灵级妖孽都是横推同辈无敌，盖压一个时代！他们都是不败神话！
　　龙傲天脚掌一跺地，整座比武场都震了震，依稀间，众人仿佛看到了大地在摇晃，简直骇人。
　　龙傲天的身躯一晃而出，似一道金色闪电横跨长空，撕裂了一切。
　　一记拳头缭绕着刺目的庚金光辉，灿烂夺目，喷吐着骇人至极的波动，弥漫着滔天的气血，打向玄剑宗灵魂妖孽。
　　这好似一颗金色大星打来，真空在倒卷，虚空都宛若被打得崩裂，景象极其骇人！
　　让人怀疑这到底是不是一尊炼体大境在出手。
　　玄剑宗灵魂妖孽大骇，手中华光一闪，出现一柄长剑，武魂催动到极致，白色光辉迅速蔓延至长剑上。
　　一道剑光亮起，一道长剑横空杀出，缠绕着一道道白色光辉，一剑生万象，一剑压下，爆发恐怖的威能，宛若劈开了这漫漫长空。
　　龙傲天不屑的冷笑，拳头横打过去，有横推同代的风姿。
　　轰隆隆！
　　天地出大响，沉重无比，生风暴，肆虐四野。
　　龙傲天这一拳太强了，摧枯拉朽的击溃了玄剑宗灵魂妖孽的一剑，威能如山洪爆发，倾泄在他的躯体上。
　　砰！
　　在大风暴中，一道身影横飞出比武场，撞击在防护阵法之上。
　　“胜者，龙傲天。”裁判宣布道。
　　龙傲天傲然无比的走下比武场。
　　玄剑宗弟子们脸色不好看，这可是他们玄剑宗的灵魂妖孽啊，居然惨遭淘汰。
　　下一场比赛开始了，这一场还有着青云宗弟子，楚无痕站在比武场上，绝世伪娘的风姿，男女通杀。
　　“不好，又是这妖孽！”
　　“兄弟们，嘴巴掌起来！不然，要弯啊！”
　　“谁来打我，我对自己下不了手。”
　　“我来！啪啪啪！”
　　......
　　楚无痕的登场让不少男弟子脸色大变，感觉要被扳弯。
　　另一边，土灵宗队伍里飘来一道人影，一位雄姿英发的少年站在楚无痕对面。
　　“开始！”裁判说道。
　　楚无痕头顶浮现出一抹星光虚影，一缕缕清冷的星辉垂落下来，笼罩楚无痕全身，衬托的他清冷如月上仙子。
　　土灵宗妖孽也爆发了，体内翻滚出恐怖的气势，一块黑土虚影在他头顶浮现，降下道道黑色的光辉，给人无比厚重的感觉。
　　他跑了起来，脚掌厚实如大土，踩的比武场轰响不断。
　　随着他的跑动，一身气势越来越宏大强盛。
　　楚无痕星目一缩，对方肯定掌握着一门特殊武技，在蓄气，以此在极限战力之上再做突破。
　　楚无痕想到此处，不在等待，脚步迈开，横跨长空，杀了过去。
　　土灵宗妖孽见楚无痕识破了他的打算，也不恼，气血横天而出，宽厚的手掌在一片黑色光辉中推了出去。
　　黑色光辉缭绕的手掌似一块大土，如山岳，爆发厚重如山的波动，在天地间横行无阻，横推一切阻碍。
　　前路上的一切，包括空气，都直接被这一掌推平了，真空被推的后移，可怖。
　　没有人怀疑，就算是一群炼心境巅峰的妖兽出现在这一掌的前方，也要被横推。
　　楚无痕飘荡而至，白衣飘飘，美如天仙。
　　一只玉手握拳打出，星辉璀璨，似一道星光大道横挂在天穹上，横压而下，有股摧枯拉朽的气势，让人心惊。
　　这一拳威能恐怖，好似一尊王者妖兽杀出，漫天王威。
　　轰隆隆！
　　天地在轰鸣，传出震天的声音，漫天气浪翻飞着，形成了大风暴。
　　两人身躯皆是一震，倒退好几步。
　　下一瞬，两人同时跨步而出，杀向对方。
　　楚无痕白衣飘飘，似一尊战仙临尘，步法玄妙无比，一记记星辉玉拳在土灵宗妖孽周身出现，爆发大威能，打得虚空都在抖动。
　　土灵宗妖孽则好似老树盘根，默默的出掌，一道道黑光手掌打出，似一块坚不可摧的大土，遮挡一切攻击。
　　两人如此交战一个多时辰，攻势一直未停。
　　陡然间，土灵宗妖孽抓住楚无痕的一个破绽，瞬间一改防守，爆发而出，两只手掌横压而出，厚重无比，气血漫天汹涌，真空都在吱吱作响，要横推楚无痕。
　　哪知楚无痕微微一笑，侧身而过，凝脂般的玉手猛地探出，夹住了土灵宗妖孽的手掌。
　　“糟了！中计了！”土灵宗妖孽瞬间反应过来。
　　一只玉腿在星辉的朦胧下，爆踹出去，空气被直接踹爆了，一道道大波纹横冲四方。
　　轰！
　　土灵宗妖孽被踹得连退几十米，还没等他稳住身躯，星辉笼罩的楚无痕已经杀了过来，一只玉拳轰然打来，轰碎了前路的空气。
　　轰轰轰！
　　土灵宗妖孽全力催动武魂，竭尽全力想要稳住局势，可是面对有先机的全力爆发的楚无痕，他即使再不甘，身躯还是直直的往着比武场边缘退去。
　　楚无痕在爆发，武魂在极限运转，拳出，天地动！
　　他知道错过了这个机会，再想要分出胜负就没有这么简单了。
　　局势的瞬间变化，顿时吸引了全场的注意。
　　在全场观众的瞩目下，土灵宗妖孽怒吼连连的被震出了比武场。




第八十四章玄体

　　“楚无痕获胜！”裁判说道。
　　楚无痕微微一笑，可倾人国，折身离开。
　　“这臭小子，这么明显的诱饵，他都上去咬，真是气煞老夫！”厚坡安气得胡子都根根倒竖。
　　他简直要吐血了，二十五强这一轮，他土灵宗的四尊灵体级妖孽已经全部上场了，只有一尊晋级！
　　他简直气得要不能呼吸了！
　　周身的空气直接被外泄的气息震碎了。
　　其余人脸色也不是太好看，除了青云宗，他们每一家的成绩都不怎么好，远远不在他们来时的想象当中。
　　他们来时，一个个因为这届惊世骇俗的弟子，都是奔着第一的目标来的。
　　即使之后见识到了其余三宗同样逆天的弟子后，也没有想过，自己宗门这届逆天的弟子只能拿这样的成绩。
　　“土灵宗完了，四尊妖孽只有一尊晋级！”
　　“真是不可思议啊！三尊灵体级妖孽倒在了二十五强赛！”
　　“青云宗今年真的是逆天了啊！”
　　......
　　土灵宗队伍里，气氛整个低沉了下来，他们来时可从来没有想过，会有这种情况发生。
　　冯象龙面色铁青，身躯起起伏伏的，压迫得四周的空气都在退散。
　　光幕开始变化起来，最终，剑无尘和雷轩的名字出现。
　　第二尊疑似灵级妖孽的妖孽上场，吸引了全场注意。
　　剑无尘眸子淡漠，虽然看向雷轩的方向，却给人一种并没有看着雷轩的感觉。
　　“剑师兄无敌！”
　　“剑师兄，一招送他下场！”
　　“剑师兄......”
　　......
　　广场上，玄剑宗弟子呼喊着，甚至连外门老弟子都在呐喊着。
　　“开始！”裁判朝着剑无尘微微点头，随后说道。
　　雷轩眸子一睁，清空脑海里的杂念，整个躯体涌现出刺目的雷光，璀璨的雷光似一件雷霆战衣，披在他身上。
　　他在爆发，整个人似一尊雷霆战神，一股令人心悸的气息弥漫开来。
　　剑无尘也不像之前一样不催动灵体灵魂了。
　　剑无尘整个人突然变了，整个人好似一口神剑，刺破天穹，横压当世。
　　他的躯体散发出刺目的玄白色光辉，像是一轮玄白色大日横空，让人心颤。
　　这还没完，他的头顶浮现出一柄赤色长剑虚影，一股恐怖的剑威爆发，剑压如山，盖压全场。
　　他的躯体被赤色，白色，两种光辉笼罩，神武不凡，气息惊世。
　　广场上不少人感觉自己的心跳都慢了半拍，此刻的剑无尘太过可怕。
　　他就像是一座大岳，横断了一切天才妖孽！
　　雷轩瞳孔一缩，虽然这股威势很可怕，可是对于直面过姬无道的他来说，还不足以吓到他。
　　雷轩身形一闪，一步跨过一大片空间，出现在剑无尘面前。
　　一记雷光旺盛的拳头冲了过去，狂暴无比的气息在爆发，道道拇指粗的雷电在肆虐开来，横劈在虚空，让人心颤。
　　剑无尘冷眸看着这一切，伸出手指，并指如剑，剑指一弹，铿锵作响。
　　剑指竖起，缠绕赤色白色光辉，演化玄妙剑道，横压茫茫尘世。
　　这是一种恐怖波动诞生了，剑指洞穿了一切，好似一口赤白色神剑，似乎能捅破苍穹，朝着雷轩点去，震的他通体颤动，雷光都暗淡下来，拳头在淌血。
　　轰隆隆！
　　这里在震动，伴随着咔嚓的崩塌音，这里彻底炸开，雷拳和剑指对轰在一起太强了，有大风暴席卷四野。
　　剑无尘太强了，并没有出剑，仅仅只是以指代剑，依然强势击溃了雷轩。
　　雷轩的拳头上裂开一个大口子，鲜血流淌下来，这一指继续落下，在他躯体上撕裂开一个大口子，爆发惊世威能，将他震飞出比武场。
　　“剑无尘获胜！”裁判脸带微笑的宣布道。
　　雷轩在比武场下踉跄了下，站起身，虽然身上有着恐怖的伤口，还是不皱眉头的走回队伍。
　　他的躯体涌现出旺盛的生命气息，伤口在缓缓的恢复着。
　　他可是灵体妖孽，剑无尘不出剑的情况下，要是还是一招重创的他倒地不起，那他也愧为灵体妖孽了。
　　下一场比赛随之开始。
　　冯象龙对决天星宗的最后一尊灵体级妖孽。
　　“开始！”裁判说道。
　　天星宗妖孽知道自己没有胜算，依然没有放弃。
　　他在爆发，一身气势滚滚而出，搅动风云。
　　一株三叶草的虚影在他头顶浮现，洒落下碧绿色的光辉瀑布，一股旺盛无比的波动在诞生，席卷全场。
　　冯象龙板着脸，显然心情不佳，他的躯体在喷吐着灰色光辉，翻滚出滔天的气息，气血霸烈，真的好似一尊蛮荒世界的蛮人。
　　他的光辉不同于之前的所有妖孽，更加的耀眼，更加的凝实，萦绕着无比强大的气息，压迫的空气四炸。
　　“这难道是玄体！”廖青云震惊出声。
　　“厚兄，看来你土灵宗也隐藏的很深嘛！”白寒山深深的看了一眼厚坡安。
　　“是啊，这玄体加上武魂，恐怕都不比姬无双弱了！”
　　“唉，你们想多了。象龙并没有武魂，只有玄级体质。”厚坡安苦笑道。
　　当初冯象龙展示玄体的时候，他们土灵宗都要高兴坏了，随后，才得知冯象龙没有武魂。
　　不过，即使这样，冯象龙的天资和战力，比起土灵宗历史中出现过的灵级妖孽，都只强不弱。
　　“呼，原来是这样啊！”白寒山等人松了口气。
　　要是没有武魂，玄体估计只能匹敌灵级妖孽了，就算更强，也强不了多少。
　　而剑无尘的炼心境后期修为，比冯象龙高两个小境界，不可能会输给冯象龙。
　　比武场上。
　　冯象龙动了，脚掌跺地，地晃动，似一尊蛮人，跃高空，横空出击。
　　他横压而下，空气不堪重负，发出悲鸣声。
　　硕大的拳头弥漫着灰色光辉，打了下去。
　　气血隆隆而出，有灰色灵辉一条条沉坠而下，压迫的天地摇颤，四野轰隆。
　　他这一拳太强了，天地出现大响，有一种鼓动之音，令远处的众人耳膜鼓痛。
　　这一拳轰下的时候，前路的一切都被轰碎，有拳风激荡而出，嘶吼咆哮。
　　天星宗妖孽眸子闪过惊骇之色，好像回到了当时面对法景星的那一刻。
　　他面色坚毅，浑身碧绿色光辉爆发了，似碧绿色大火在熊熊燃烧，双掌齐出，好像在推动一座青山绿水的大山，鸟语花香，生机勃勃，势不可挡的向上横推。
　　轰隆隆！
　　有大音响起，伴随着空气的崩塌音，这里彻底炸开。
　　冯象龙这一拳，恐怖滔天，打得天星宗妖孽浑身颤抖，双掌缠绕的碧绿色光辉都被打崩，整个手臂都要裂开。
　　天星宗妖孽难以承受这种如山如岳的压力，整个人都倒飞出去，撞入广场上。
　　广场都震了震。
　　“冯象龙获胜！”裁判宣布道。
　　“不是吧，冯象龙都没有催动武魂，就一击击溃了灵魂妖孽，这有些太强了吧！”
　　“就是啊！龙傲天和剑无尘都是催动了灵体灵魂才一招击败灵体级妖孽。冯象龙只是催动了体质，就也做到了。难道说，冯象龙比龙傲天和剑无尘还要强！”
　　“看不懂了，这冯象龙太变态了！”
　　......
　　冯象龙的惊人表现，使得全场都议论纷纷。
　　剑无尘，法景星，龙傲天，都面带惊讶的望向冯象龙。
　　陈宗也若有所思的望向冯象龙。
　　光幕继续变化起来，在众人的注视下，显化出法景星的名字以及一位玄剑宗妖孽的名字。
　　法景星横冲到比武场上，他的脸色也不太好看，他天星宗的四尊妖孽，只有一尊晋级下一轮比赛。
　　他心有怒火，整个人好似即将爆发的火山，若隐若现的恐怖气息让人心颤，周围的空气在摇摆，荡起阵阵涟漪。
　　另一边，玄剑宗队伍里一位冷傲的少年踏上比武场。
　　“很好，玄剑宗弟子，正好让我泄泄火！”法景星冷声道。
　　玄剑宗弟子顿时满脸难看，他可是灵魂妖孽，什么时候受过这种侮辱。
　　“开始！”裁判说道，已经不看好这一场比赛了。
　　“你好像不服啊！”
　　法景星冷笑道，浑身翻滚出极其恐怖的气息。
　　法景星在发光，璀璨的星光散发开来，清冷孤寂，照亮了这黑夜。
　　他的头顶浮现出一缕星光虚影，和楚无痕的武魂几乎一摸一样。
　　道道清冷的星辉垂落下来，笼罩着法景星全身。
　　法景星周身的星光璀璨无比，整个人群星附体，照亮天地间，好似一尊星光战神。
　　玄剑宗妖孽脸色凝重，浑身一震，轰地一声，身上爆发开一股极其强大的气息。
　　一道青风虚影在其头顶浮现，洒落下道道青色的光辉，朦胧他全身。他的身躯周围的空气被其吸引，移动着，形成了小飓风。
　　法景星不屑一笑，他横空出击，星光璀璨的一拳轰出。
　　轰！
　　他整个手臂爆发气血神霞，星光盖世，犹如一尊星神降临，横击天地，到处都是璀璨的星光。
　　这一拳还未落下，拳风已经汹涌而至，要刮飞一切。
　　拳风前路，一股无匹的剑势汹涌而现，玄剑宗妖孽手中长剑被青色光辉覆盖着，陡然冲天而起，浩荡如风暴奔腾着，昏天暗地，势不可挡。
　　拳风被摧枯拉朽的撕裂开来，风暴一剑横空出世，爆发凌厉灵动的波动，斩空了前路，斩向法景星。
　　轰隆隆！
　　惊雷炸响，空气在剧烈的翻滚着，气浪似大浪狂涌四方。




第八十五章凌空行走

　　气浪平复下来后，众人看到法景星将玄剑宗妖孽提在手里。
　　法景星残忍一笑，掌可击天，带着璀璨星辉，轰击而上，拍在玄剑宗妖孽身上。
　　轰！
　　平地出惊雷，炸翻了方圆一丈之地的空气。
　　玄剑宗妖孽的身体被打成了弓形，口鼻出大血，胸骨肉眼可见的塌裂了下来。
　　“法景星！你在找死！”一道炸吼声响起，一道利剑般的目光射出。
　　“嗯！谁给你的胆子！”法景星扔下玄剑宗妖孽，一脚踩在他的脸上，转头看向剑无尘，冷寒道。
　　此刻的他，虐晕了一尊灵魂妖孽，踩在脚下，当真是凶威赫赫，不可一世。
　　寻常的玄剑宗弟子们都被吓到了，不敢放狠话。
　　不过，剑无尘自然不会惧怕法景星。
　　冯象龙，龙傲天，姬无道等人看戏的看向两人。
　　裁判也是满脸警告的看着法景星，要不是碍于规矩，他早就宣布法景星胜利了。
　　“张兄，你们弟子都是这么管教的吗？”白寒山脸色铁青的说道，想要直接宣布法景星获胜。
　　一尊灵魂妖孽虽然比不上剑无尘，可是也是宗门的宝贵财富。成长起来，都是宗门的顶级战力。此时，被外人如此折辱，他直接要气炸了。
　　“白兄勿怪。景星年轻气盛，还不懂事。”张博光打个哈哈。
　　本来，他也快气炸了，四尊灵体级妖孽，被淘汰了三尊。
　　比武场上的法景星暴虐其他宗的妖孽，让他的心里也舒服了不少。
　　“白兄勿慌，这四宗大比的规格还是我们四宗的掌门商讨出来的，不好坏了规格啊。上场的也都是年轻一辈的绝顶妖孽，一个个傲气冲天，还不懂事，我们再看看，情况要是不对，直接宣布法景星获胜如何。”厚坡安说道。
　　他也嫉妒玄剑宗的成绩，乐得法景星的举动，恶心白寒山。
　　“哼！”
　　白寒山冷哼一声，两个人都这种态度，加上比武场上的自家弟子没有性命之危，他也不好硬来，坏了规矩。
　　他玄剑宗的实力虽然是四宗第一，不过也没有到一手遮天的地步。暗自决定下次的四宗大比一定要禀告掌门师兄，改改规矩。
　　法景星嘲讽的望着剑无尘，脚掌用力的在玄剑宗灵魂妖孽的脸上磨了磨，才将他一脚踢落比武场。
　　剑无尘收回冰冷的目光，身上的气息可怕起来，挥挥手，身旁跑出一位弟子，将晕厥的灵魂妖孽抬了回来。
　　青云宗的众人此时有些紧张起来了，没有比赛的还有六人，青云宗有四人。
　　也就是说，青云宗必定会爆发内战，其中有着姬无双，姬无道，秋梦雨。
　　要是这三人碰上了，他们真的要吐血啊。
　　就连廖青云也是紧张起来，死死的注意着催动光幕的玄剑宗长老，谨防他动手脚。
　　终于，变化的光幕停止下来，姬无双和玄剑宗一位妖孽的名字浮现出来。
　　姬无双迈步走出，脚踩虚空，在虚空中行走，神圣威严，风姿无双。
　　“怎么回事？姬无双怎么会飞了！”
　　“只有踏入炼气大境的长老级人物才能做到踏立虚空，纵空飞行呀！”
　　“姬无双明明还是炼体大境呀，都还未突破炼劲大境，这到底怎么回事！”
　　......
　　看到这一幕，全场都炸开了，就连玄剑宗的内门弟子们都不例外。
　　廖青云等人也是微微一怔，随后反应过来。
　　姬无双还没有做到飞行，他只是对气势和腿部的控制达到了惊世骇俗的地步。
　　毋庸置疑，姬无双绝对进入了炼体第十重天，而且对于整个腿部的淬炼绝对达到了一个骇人的地步。
　　他用气势镇压了脚下的空气，空气几乎被凝固住，随后，操纵双脚踩在这几乎被凝固住的空气之上。
　　这绝对不简单，没有完成对双脚，乃至于双腿的一定程度上的淬炼，即使是炼劲大境，也绝对做不到。
　　而且即使，双腿的淬炼达标了，也对气势和双腿有着非常高的技巧要求。
　　这样的技巧，一些个历史上出现过的完成全身淬炼过一次的灵级妖孽们，都没有做到过。
　　姬无道眸子微微一亮，也看透了这一行为的玄妙。
　　陈宗微微一惊，前世看过不少小说和动漫的他，心里有些猜测。
　　“月儿，这是怎么回事？无双现在都能上天了！”姬无量大吃一惊，进入青云宗后，他也了解到，御空飞行是炼气大境的绝世强者们才能做到的事情。
　　“夫君，不是这样的哦，无双只是踩在空气上，他......”姬月轻轻一笑，解释道。
　　这种事情，她曾经为了猎杀炼劲大境的飞禽妖兽，也做到过。
　　当初那头飞禽妖兽飞行在高空，以内劲远距离轰杀她，简直像是一架轰炸机。
　　她无可奈何之下，想起以前看过的动漫，百般尝试，试验出了这一招，最终将那头大鸟斩杀于掌下。
　　“这样嘛，虽然听不太懂，不过无双这变态变得更变态了！”姬无量苦笑道，有些羡慕这逼格满满的一幕。
　　“夫君，等你的炼体进度达到这一步的时候，月儿教你。”姬月看出了夫君眼里的羡慕，温柔笑道。
　　“真的吗！爱死月儿了！”姬无量大喜，抱着姬月就是一个长长的法式湿吻。
　　“呜...呜...呜...好了，很多人在呢！”姬月轻推夫君胸口，晶莹娇唇略微挣扎的吐仙音。
　　“嘿嘿，一时高兴。”姬无量摸摸头，傻笑两声。
　　凌空飞翔，这几乎是每一个人心中都拥有的梦想。凭借自己的能力，翱翔在天穹，肯定不是乘坐飞舟能比的。
　　广场其他人，诸如龙傲天，剑无尘，法景星，冯象龙等等，都被姬无双的这一惊世举动吓到了。
　　玄剑宗队伍里，一位神色高傲的少年，此时面带苦笑的来到比武场上。
　　曾几何时，妖孽如他，也会在面对同辈时，有这种复杂的心情。
　　“开始！”裁判说道，对于比赛结果，已经不用去猜了。
　　随着裁判的话语落下，他浑身一震，头顶浮现出一尊青鸟虚影，青鸟一丈多大，一股蛮荒强大的气息迅速蔓延全场，青色灵辉似瀑布般垂落下来，笼罩着他全身。
　　他手中出现一把青色长剑，一下子气势大变，剑势冲天而起，凌厉无比，横扫八荒。
　　他身形一闪，横跨过一大段距离，出现在姬无双面前。
　　一柄青辉缭绕的长剑横空出世，如长江大河，惊涛拍岸，卷起一波又一波的青辉巨浪，爆发凌厉无比的气息，这片空间的空气被直接崩灭，斩向姬无双。
　　这一剑斩出，这方空间都在震荡起来，隆隆作响，好似要被这一剑斩灭。
　　姬无双自始至终都淡然自若，背负双手。
　　不过没有人认为他托大，他的实力真的太强了。
　　这时候，有恐怖波动诞生，姬无双伸出一掌，盖了出去。
　　不大的手掌却给人一种遮天盖地的感觉，前路直接轰隆隆的完全炸开了，这威能太浩瀚了，横压而下，要镇压万里山河。
　　轰隆隆！
　　姬无双的手掌太过骇人了，直接把玄剑宗妖孽手中的长剑震出了道道蛛网似的裂纹，一股恐怖无边的威能在这里爆发，彻底掀翻了这里。
　　这里的大气浪滔天而起，带着一道身影横冲这方天地，冲出去的时候，撞击的防护阵法都荡起了阵阵涟漪。
　　“胜者，姬无双！”
　　裁判看着渐渐消散的防护阵法旁的身影，嘴角抽搐，就现在姬无双这一掌，剑无尘全力以赴，都不见得能够挡下。
　　姬无双身子一晃，没有多少人看清，已经回到了队伍。
　　也许是青云宗的运气太盛了，下一场的比赛是姬无道和玄剑宗的最后一尊妖孽。
　　也就是说，最后一场比赛是秋梦雨对王辰。
　　相对来说，王辰是最后四人里最弱的，有他作为淘汰人选，是最为合适的。
　　姬无道一步踏出，屹立在比武场上，睥睨天地，眸光望向天穹，对这里的人根本看不上眼。
　　玄剑宗队伍里，最后一尊妖孽来到比武场上。
　　虽然姬无道的姿态非常狂妄，不过一直以来还没有表现出可以匹敌姬无双的实力，甚至能不能匹敌灵级妖孽都是个问题。
　　因此他根本毫不畏惧，脸色带着玄剑宗特有的傲气。
　　“开始！”裁判说道。
　　“小虫子，看来你还以为自己有赢的希望呢！”姬无道收回眺望天空的眸光，不屑一笑。
　　“大胆！你多次挑衅我玄剑宗的威严，还大胆侮辱剑师兄，还不速速跪地认错！”玄剑宗灵体妖孽怒吼道。
　　不过他也不敢大意，浑身在发光，绽放米色灵辉，气血激荡而起，翻滚出滔天的气势，笼罩整座比武场。
　　“玄剑宗威严？你们玄剑宗只配跪在我的脚下。小虫子，懂吗？”姬无道轻蔑一笑。
　　“啊啊啊！给我死来！”
　　玄剑宗妖孽何时听过这种话，直接暴怒了，他浑身光辉滔滔，横冲过来，要镇压姬无道。
　　铿锵！
　　他杀出一剑，非常可怕，表面似有光焰在燃烧，犹如一道米色大河横跨而出，携带着恐怖凌厉的波动降临这片天地间。
　　姬无道撇撇嘴，提起拳头，一种可怕的威势蔓延开来，让这黑夜都在颤抖。
　　轰！
　　这一拳打了出去，轰灭了一切，全部都在毁灭，没有任何东西可以幸存下来。
　　什么河流，什么剑法，什么灵体，统统都被打崩！
　　这一拳，无敌姿！




第八十六章十三强赛

　　一道身影飞出比武场，沿途洒下一大片鲜血。
　　众人抬眼看去，发现这尊妖孽的腹部被打穿了！一个狰狞的大洞横跨在他的腹部，血流似河。
　　“大胆！”
　　白寒山暴怒而起，要起身镇压姬无道。
　　这可是一尊灵体妖孽啊！遭受这等重创，即使是宗门出手，至少也要修养一个星期以上。
　　而且这伤口稍稍上移，就是心脏的位置。要是心脏被打碎，即使是他玄剑宗，都无能为力。
　　可是，他和周围的长老们刚准备起身，却无能为力。
　　“白兄，无道懂得分寸的，这伤口看着吓人，却不在要害部位，最多一个星期就好了。这样子，这疗伤丹药，我青云宗出了。”廖青云微微一笑，说道。
　　“你！好！你青云宗好得很！”白寒山寒声道。
　　张博光和厚坡安默默的看着，乐得两人争吵。
　　广场上。
　　这是一道刺骨的杀意在爆发，席卷开来，轰隆隆的朝着姬无道汹涌而去。
　　姬无道撇过头，玩味一笑，所谓的杀气对他而言，犹如春风拂面。
　　“这真惨，是被打残了吧！”法景星冷笑道。
　　“好的很，法景星，姬无道！你们两个最好祈祷接下来不要遇到我吧！”剑无尘好似即将爆发的火山，让人心惊肉跳，只想远远的远离他。
　　“这句话才是我想对你们两个说的！”法景星不屑一笑，同时也没忘记刚来玄剑宗时，姬无道的挑衅。
　　“你们两只小虫子，口气倒是不小嘛！”姬无道也不恼，玩味的说道。
　　三个人针锋相对，气机在交锋着，不过两人不知道姬无道只是在逗他们玩。
　　玄剑宗的弟子在剑无尘站出来的情况下，才敢对姬无道怒目而视。
　　不过，姬无道连剑无尘都不放在眼里，更别提他们了。
　　这时，王辰和秋梦雨两人来到了比武场上。
　　“我认输！”
　　还没等裁判开口，王辰就说道。
　　他清楚自己不是秋梦雨的对手，动手也是败北的下场，还不如认输，也免得消耗秋梦雨的力气。
　　王辰说完，也不等裁判反应，纵身跃下比武场。
　　“秋梦雨获胜！”裁判略带遗憾的说道。
　　他本来还想看看青云宗的内战的。
　　至此，二十五强赛宣告结束，十三强诞生。
　　其中，青云宗有七人，超过了一半人数！刷新了历史记录！
　　玄剑宗，土灵宗，天星宗都只有两人晋级。
　　主席团上，除了廖青云，一个个都脸色难看至极。
　　他们这一次的弟子可以说是历史最强，在这种情况下，十三强都只有两人入围，简直不敢想象。
　　要不是那个人在，他们真的要撕破脸皮，将青云宗的人尽数灭杀于此。
　　等这一届的青云宗弟子成长起来后，他们三宗将会被青云宗彻底压制。
　　尤其是姬月，她的天资太过逆天，远远的超过了这片地域，只怕可以争锋大国里的真正妖孽！
　　廖青云却是高兴的合不拢嘴，现在就是让他当场陨落，他都毫无怨言。
　　“现在开始十三强赛，姬月轮空，直接晋级七强。”白寒山和廖青云等人商量了一下后，宣布道。
　　光幕上出现了十二个名字，光芒万丈，照亮了这茫茫夜色，看得全场都羡慕不已。
　　这是属于年轻一辈的顶级妖孽们的荣誉！
　　他们每一个人，放在以往都有横推同辈的无敌风姿，却在这里相遇，爆妖孽大战。
　　十二个名字足足停留了一分钟，才开始极速变化起来。
　　第一场，楚无痕对决龙傲天！
　　楚无痕眸子一凝，他虽然和龙傲天同宗，不过两人之间的关系可是十分恶劣。
　　当初入宗考核时，他们四小新星为了打压云龙国，以及龙傲天这尊绝世妖孽，曾经趁着龙傲天被姬月打伤时，联手追杀他。
　　可是让他就这样认输，以他的傲气，他也做不出来。
　　龙傲天这时也转头冷笑的看向楚无痕。
　　“现在是四宗大比，不要在外人面前闹笑话。”姬无双淡然的说道，却有种神圣，威严，降临此地。
　　他好似宗门大师兄，站在更高的高度，在调节弟子纷争。
　　“好，我给姬无双一个面子，你有胆就上来吧！”龙傲天皱了皱眉，还是没有与姬无双做对。
　　这个人，在宗内新人大比时，镇压了姬无道！
　　一个月过去了，谁也不知道现在的他，到底有多强。
　　其他宗门的人，看到是青云宗内战，一个个高兴的望向比武场。
　　青云宗的成绩实在是太强了，十三强人数占七人，他们早就嫉妒得欲要喷火了，此时见到青云宗内战，一个个喜笑颜开。
　　龙傲天冲到比武场上，冷笑的看着楚无痕。
　　楚无痕面色平静的也跨上比武场。
　　“开始！”裁判看出了两人之间的气氛不和谐，看来是不用担心和上一场一样了。
　　龙傲天冷笑一声，气势如同火山爆发，冲天而起，气血漫天似狼烟。
　　体内散发出刺目的金光，凌厉刺人的气息横扫四方。
　　头顶庚金武魂爆发，杀伐气息滚滚而出，盖压八荒。
　　龙傲天好似一尊金甲杀神，威压全场，眸子金光灿烂，目光如实质，看得人遍体生疼。
　　楚无痕也催动全身实力，一缕星光虚影在头顶浮现，洒落下清冷的星辉，笼罩着整个身躯。
　　龙傲天不屑一笑，横冲而来，这是一道金色闪电撕裂了空气，冲了过去。
　　龙傲天整个躯体都溢出狂霸无比的气息，气血滚滚而出，像是一座大山压了过来。
　　一记拳头打出，金辉璀璨似金色大火燃烧，掀翻了真空，打得这片空间都在震荡不休。
　　楚无痕瞳孔缩成针尖，散发出可怕气血，玉手握拳打出。
　　这好似一条星光大道横跨长空，爆发莫大威能，打穿了前路。
　　轰隆隆！
　　这好似两座山碰撞在一起，爆发大响声，诞生大气浪。
　　砰！
　　一道身影飞出比武场，直直的砸在广场之上。
　　楚无痕苦笑的爬起身，虽然被击败了，不过依然风姿卓越。
　　“胜者龙傲天！”裁判笑着宣布道，祈祷接下来依旧是青云宗内战。
　　随后，光幕在万众瞩目之下，显化出姬无道和天星宗灵体妖孽的名字。
　　这让不少人遗憾，不能再次见到青云宗的内战。
　　姬无道和天星宗灵体妖孽来到比武场上，遥遥相对。
　　“开始！”裁判见两人来齐，说道。
　　姬无道有些无聊了，不等天星宗妖孽催动灵体，已经打出一招。
　　他立掌为刀，好似一口天刀问世，霸气森然，要开天辟地般的斩了出去。
　　这是一股恐怖的掌风衍生出来，好似绝世刀客的无尽刀气，汹涌澎湃的肆虐天地，淹没了整座比武场。
　　天星宗妖孽顿时肝胆欲碎，爆发全部威能，浑身光焰滔滔，涌现出霸烈气息，打出各种杀伐大术。
　　可是，这一掌太过恐怖了，彻底淹没了这片天地。
　　他好似惊涛骇浪里面的一艘小船，眨眼间就被淹没。
　　这掌风带着天星宗妖孽横冲直撞，冲出了比武场，凶猛的冲撞在防护阵法上。
　　不少人都心颤，要不是这防护阵法守着，这掌风就要席卷这里，血流成河。
　　“胜者，姬无道！”裁判宣布道。
　　法景星看着宛若被千刀万剐的本宗妖孽，心中怒火中烧，可是却有些吃惊于刚刚姬无道展现出来的实力。
　　他虽然自傲无比，却也知道，换成自己，做不到姬无道这种程度。
　　仅仅是掌风，就强势镇压了一尊灵体妖孽。
　　更何况，姬无道到目前为止，还未动用过特殊体质或者武魂。
　　剑无尘，冯象龙也是微微皱眉，吃惊于此刻姬无道展现出来的实力，心里有着不详的预感。
　　张博光微怒，这姬无道的对手，每个都是重伤退场。
　　其他人也就罢了，可是连灵体级妖孽，也下手毫不留情。
　　灵体级妖孽可以说是各宗真正的命根子啊。
　　可是，他不知道姬无道已经手下留情了，否则，除了姬月，姬无双，秋梦雨，参赛弟子中没有人可以接他一招而不死。
　　下一场也随之到来，秋梦雨对决丁顺天。
　　秋梦雨来到比武场上，衣袂飘飘，气质脱凡似仙，风华绝代。
　　丁顺天站在秋梦雨对面，气势如山，英武不凡。
　　“开始！”裁判有些遗憾的说道。
　　这尊玄剑宗的第二妖孽只怕要止步于这一轮了，成绩最好也只能拿第八名。
　　丁顺天眸子爆青辉，整个躯体青色光辉璀璨，似一层青色光焰在熊熊燃烧。
　　面对这尊一招镇压与自己同级妖孽的变态妖孽，他压力很大，似乎有一座巍峨大山屹立在前方。
　　丁顺天压下心里的不安，冲了出去，精气神在集中，百骨颤鸣，一寸寸肌肉都仿佛一座座火炉开启了，气血漫天。
　　肝，脾，肺，肾都在发力，这是全身所有力道的集中。
　　这样的一拳打了出去，一往无前！
　　这是他登峰造极的碎空拳，感觉这门武技的更高境界都隐隐间有所领悟。
　　人们看到一堵青色神石打了出来，打穿了这漫漫黑夜，威压天地间。
　　秋梦雨双眸朦胧一片，看之不透，玉臂展动，晶莹的玉掌打出，横断了长空，要盖压一切。
　　玉掌太过可怕，有恐怖气息相伴，好似惊涛骇浪般爆冲而出，要崩塌一切。
　　轰隆隆！
　　这里发出了震天巨响声，大气浪都汹涌无比，滔天而起。
　　这是一股大浪，横扫比武场，携带着丁顺天的躯体，冲撞在防护阵法上。




第八十七章法景星对剑无尘

　　不少人都吃惊，虽然秋梦雨之前也一招击败了一尊灵魂妖孽，可是当她再次一招击败一尊灵体妖孽时，人们还是忍不住不吃惊。
　　“唉！这届的妖孽太逆天了！只是十三强赛啊，灵体级妖孽上台都走不过一招！”
　　“估计土灵宗的灵魂妖孽也会是一个下场。”
　　......
　　下一场，正好是姬无双对决土灵宗灵魂妖孽。
　　“开始！”裁判说道。
　　姬无双背负双手，修长的身躯给人无垠的伟岸，一种神圣，威严的气场弥漫全场。
　　他真的太强了！
　　一尊灵魂妖孽在他面前，提不起半点战意，身躯在轻颤着，似乎是在面对一尊少年至尊。
　　“退散。”
　　姬无双目光淡然，俯瞰着他，开口了。
　　这瞬间，天地间音波滔滔，一股大气浪形成了，气浪横空，浩荡宏大，席卷这片天地。
　　这尊灵魂妖孽甚至没来得及催动武魂，直接被刮飞了。
　　从始至终，他都没有反抗之力，或者说，他根本没有反抗之心。
　　“姬无双获胜！”裁判都有些心惊。
　　一尊灵魂妖孽被吓得斗志全无，这种天方夜谭的事情居然发生了。
　　他简直嫉妒得要发疯！
　　区区青云宗，何德何能，可以拥有这种逆天妖孽！
　　广场上，不少人简直要崩溃，一尊灵魂妖孽啊！在姬无双面前居然是这种不堪的表现！
　　厚坡安虽然脸色难看，却也无法责怪自家弟子，姬无双真的太强了，远远的超越了同辈。
　　他怀疑姬无双杀起一般的炼体大境王者妖兽，都如同杀鸡屠狗。
　　光幕再起变化，这一次，不少人都兴奋起来了。
　　因为，剩下的四人是陈宗，剑无尘，冯象龙，法景星。
　　这是四尊傲视同辈的绝顶妖孽，在他们看来，四人实力相差无几。
　　接下来的两场比赛，必定是热血沸腾的妖孽大碰撞。
　　光幕停止变化后，剑无尘和法景星的名字停留在光幕上。
　　法景星冷笑一声，暴冲而出，踏立在比武场上，整个人爆发滔天气势，崩碎了天上的白云，简直可怕。
　　“给我滚上来！”法景星冷眸看向剑无尘，炸吼道。
　　“找死！”剑无尘冷寒道。
　　身躯如神剑，斩碎了长空，爆射到比武场上。
　　“剑师兄，镇压法景星！”
　　“法师兄，打残剑无尘！”
　　......
　　比赛还没开始，两宗弟子就开始了呐喊助威。
　　“开始！”裁判说道，对于剑无尘信心十足。
　　两人都爆发了。
　　这是一阵璀璨的星辉从法景星体内散发出来，照亮了这漫漫黑夜。
　　一缕星辉虚影在头顶浮现，垂落下瀑布似的清冷星辉。
　　法景星群星附体，气势如龙，若一尊上古星神临世，清冷孤傲。
　　剑无尘的躯体爆射出刺目的玄白色光辉，锋芒凌厉。
　　头顶浮现出一柄赤色长剑虚影，有恐怖的剑威诞生，厚重如山，凌厉无铸，威压全场。
　　他似一座剑山，横压当世，让人兴不起反抗的念头，令人绝望。
　　面对法景星，剑无尘终于拿出了武器，那是一把古色古香的古剑，极其不凡。
　　法景星看着这把古剑，感觉到了威胁，也拿出一双刻满星辰的手套戴上。
　　“杀！”
　　法景星大吼一声，炸开了这里，一道身影冲乱了这里，浑身爆发出了恐怖的气息，气血呼啸，体内爆雷音，一拳朝着剑无尘轰然而去，震天动地！
　　这一拳萦绕着无比盛烈的清冷星辉，携带着恐怖波动，这片天地被打得絮乱。
　　剑无尘眸子里万剑浮动，强盛骇人的气息翻腾而出，一剑劈出，一股极其惊人的剑势出现，极端的恐怖，极端的惊人。
　　这一剑劈出，凌厉至极的剑势盖压全场，要劈开这茫茫尘世！
　　轰隆隆！
　　两道狂暴的攻击瞬间撞击在一起，疯狂碰撞，疯狂倾轧，释放出了可怕威能，令人心惊。
　　这里被完全掀翻了，大气浪都一朵一朵的爆发出来，横冲四方。
　　两人身躯一震，后退几步，两道攻击不分上下！
　　“这太强了！灵体级妖孽完全无法与之相比！”
　　“难以想象，这是跟我们一样大的同辈！”
　　“这两人只怕都可以厮杀王者妖兽了！”
　　......
　　顿时众人感叹惊然，太疯狂了，这两人的攻击竟然如此恐怖，真是让人无法置信！
　　“斩！”
　　剑无尘破浪而出，手中赤白二色光辉缭绕的古剑就像苏醒的苍龙般，撕开长空，剑光寒照大地。
　　法景星凝视着杀来的一剑，气血狂飙，又是一记星辉璀璨的拳头轰出，一条星光大道横压过去，正面朝着那恐怖一剑轰杀过去，凌然不惧。
　　轰隆隆！
　　剧烈的恐怖爆鸣声出现，有大气浪翻天而出。
　　剑无尘身缠赤白二色光辉，冲了出来，手臂轮动似车轮，连劈好几剑，每一剑都犹如坠落九天的赤白色银河，汹泄而下，伴随着恐怖无比的剑势。
　　法景星长发狂舞，气息简直要沸腾起来，他打出一拳，爆发璀璨星光，拳头好似万古星辰，坚不可摧，可怕的拳势铺天盖地的压往前路。
　　轰隆隆！
　　这里要炸开了，大气浪都很恐怖，一圈圈的大波纹横扫而出。
　　“有些实力嘛，怪不得胆敢和我作对！”法景星漠然说道。
　　下一刻，强横的身体竟然猛烈紧绷，一股强横的清冷星辉，竟然更加激荡、澎湃的涌了出来，将他的躯体完全笼罩了起来。
　　那一刻，他光芒万丈，星辉闪耀永恒，照亮了整座比武场，散发着令人颤抖的恐怖气息。
　　法景星整个人几乎化为了星辰，四散着恐怖的气息，踏步而出，朝着剑无尘疯狂的攻去。
　　星辉缭绕的一拳打出，威能更强，几乎要把虚空搅碎了，劈撞而下。
　　“和你作对？你太看得起你自己了！斩！”
　　剑无尘冷声道。
　　下一瞬，他的躯体翻滚出更加刺目的玄白色光辉，锋芒毕露。
　　头顶的赤霄剑魂一震，涌现出更加强大的赤色光辉，凌厉似剑，好似要斩灭万物。
　　他整个人仿佛一口神剑，刺穿天穹，横压当世。
　　铿锵！
　　一道震人心神的剑鸣声响起，一道耀眼的剑光亮起，剑光如虹，好似要贯穿天地。
　　一柄赤白二色交织的长剑横空而出，带着恐怖凌厉的波动斩出，崩灭了十方白云，仿佛要斩穿天地。
　　轰隆隆！
　　这是一口神剑和一颗大星在碰撞，衍生出毁灭气浪，冲塌了四野。
　　法景星气息越来越强盛，整个人星光四射，拳脚齐出，打出了一片可怕的威能，这片长空被完全打碎了，化为跌宕起伏的真空，简直可怕至极。
　　剑无尘毫不示弱，整个人冷锐锋芒，长剑横劈过去，压盖了天穹，斩碎了整个前路。
　　这两人太过可怕了，远超同辈，比武场上一片絮乱，全是爆炸一片，光芒在对轰着。
　　“给我镇压！”
　　法景星想不到剑无尘居然可以和他战到这种程度，他大吼一声，眸子都星辉朦胧，整个人都在爆发熊熊燃烧的战意。
　　他通体星辉缭绕，整个人似乎燃起一层星光之火，模糊了身影，看不真切，只能看到一尊少年妖孽在爆发，辐射出可怕威能。
　　他一拳打了出去，气血暴冲而出，似一条气血长河，简直可怕，这一拳就像是一颗小星辰坠地。
　　虚空跟着连绵出了一道轨迹，这一拳直直的轰向剑无尘，威势震天。
　　“斩！”
　　剑无尘冷喝一声，一剑劈出，赤白色光芒大盛，若一轮赤白色骄阳横空，劈开了这漫漫黑夜。
　　这一幕好似九天之上直坠而下的赤白色银河般，犀利无匹，剑身上缭绕的赤白色光辉仿佛一柄柄利剑，刺穿长空，在道道震撼的目光中悍然的撞上法景星的拳头。
　　轰隆隆！
　　这里发出了大响声，震耳欲聋，有可怕的冲击波似大浪拍天。
　　剑无尘迈动脚步，杀进了大浪中，周身赤白色光辉大盛，在大气浪中丝毫不受影响，仿若万法不侵。
　　剑无尘冲了出去，天地出幻影，撕裂了长空，音爆声在疯狂作响。
　　另一边，法景星也同时横跨而来，他眸子冷历，扫视着剑无尘，杀了过去。
　　法景星通体气息强大的可怕，他杀了过去，星辰之拳激荡无比，轰裂了长空，一道道大气浪都在狂涌，真空都在震荡不休。
　　剑无尘挥动手臂，一剑横空而出，赤白色光辉璀璨耀眼，爆发锋利无铸的恐怖波动，要斩落星辰！
　　轰隆隆！
　　滔天巨响爆发，四野都在扭动起来，衍生出巨大的波浪。
　　酣战良久，两人的气息越来越强盛，不显丝毫疲态。
　　天星宗和玄剑宗的弟子们丝毫不敢大意，一边呐喊助威，一边小心翼翼的打量着比武场上的大战。
　　法景星整个人都战到癫狂了，长发狂舞，白衣猎猎，第一次遇到可以痛快一战的同辈。
　　他一脚踢出，凶猛无比，仿佛星辰铸造，踢爆了前路，衍生出恐怖大波动。
　　剑无尘依旧冷漠着脸，比起法景星淡然了不少。
　　他提剑横跨过去，同样抬脚爆踹出去，赤白色光辉弥漫，似一柄赤白色利剑，刺破了长空，悍然的撞上法景星的一脚。
　　同时，他一剑劈出，这是一种绝强的剑道气息爆发了，剑吟滔天，刺耳无比，要斩灭茫茫尘世。
　　法景星好似早有预料，脸色不变，他右手握拳，钟鼓声炸响，气血星辉漫天，星辰之拳打出，打得四方空气都在塌裂，虚空震荡。
　　轰隆隆！
　　轰的一声，拳剑碰撞在一起，音波震耳，仿佛是两座大山撞击在一起，泛起一阵莫大气浪，喋喋不休的卷席四野。




第八十八章陈宗对冯象龙

　　“这就是你嚣张的底气吗！”剑无尘破开气浪，冷声道。
　　“什么意思！”法景星傲立在前方，气息可怖，冷漠道。
　　“如果这就是你的全力，那么你就给我败吧！”剑无尘冷漠似剑的说道。
　　话音落下，他通体气息一下子强盛一大截！炼心境后期的威压浩荡而出，充斥着整座比武场。
　　铿锵！
　　他劈出一剑，这一剑和之前都完全不一样了，可怕至极。
　　这是一股可怕的剑势冲天而起，和之前的剑招一样，似九天银河坠落而下。
　　可是，此时这一剑却更可怕了，这银河仿佛是瀚海一般，漫天压落而下，整座比武场尽数被笼罩，铺天盖地。
　　剑压如山，剑锋无铸！
　　大成境界的天阶上品武技！
　　炼心境后期，大成境界的天阶上品武技，加上灵体灵魂，这才是玄剑宗第一妖孽，剑无尘的真正实力！
　　“这才是剑师兄的真正实力吗？太强了！”
　　“这下子，这法景星不敢嚣张了吧！”
　　“剑师兄，镇压法景星！”
　　“这剑无尘未免也太强了吧！还没拿出全部实力，就可以匹敌法景星了！”
　　“我看第三强已经出现了！”
　　......
　　剑无尘的真正实力一展现出来，震惊了众人，包括玄剑宗弟子。
　　法景星眸子一凝，有些吃惊，脸色不太好看。
　　“炼心境后期又如何！大成境界的天阶上品武技又如何！给我破！”丁顺天仰天怒吼。
　　他在爆发，气血一条条涌出，崩塌了四方长空，整个躯体都模糊不清了！
　　轰！
　　这是一颗大星出世了！爆发大威能，大波动，席卷整座比武场。
　　两股惊世威能相遇了！
　　轰隆隆！
　　虚空之中，爆发出了极致的震动光芒，这里彻底狂暴了，整个比武场被震动的轰响，这里出现了大气浪，极端恐怖，令人心颤。
　　人们毫不怀疑，一位炼心境武者出现在比武场上，都要被撕碎。
　　而就在这一刻，令人吃惊的一幕发生了。
　　“不！啊……”只听到一声不甘喊叫，大星竟然被猛然击退，碾压溃散！
　　这是一股瀚海一般的剑势，简直可怕！斩落了星辰！
　　剑无尘在爆发，光焰滔滔，赤白色光辉仿佛都在燃烧起来，锋芒无铸的气息横扫八荒。
　　此刻，他盖压全场，风姿盖世！
　　他手握古色古香的古剑，似一尊绝世剑客，淡漠的看着溃败后退的法景星，再次劈出一剑。
　　铿锵！
　　剑鸣声盖压全场，瀚海般的剑势衍生出来，简直都要通天彻地，威能太可怖，一道道赤白色光辉横扫，扫得四方塌裂，斩向法景星。
　　这太可怕了，毫不怀疑这一剑能斩灭一尊王者妖兽！
　　“杀！”
　　法景星大吼一声，通体气血狂奔，暗淡下来的星辉再次炽盛起来，看起来似乎一颗星辰横空出世，伴有隆隆的大音，这一刻，星耀九天！
　　他似一颗星辰杀出，打穿了整个前路，无坚不摧，直直的冲撞向瀚海一般的恐怖一剑。
　　轰隆隆！
　　这里完全炸开了，简直可怕至极，大气浪都在翻滚爆涌着。
　　人们看到了有一剑亮起，劈落了星辰！
　　法景星在溃败，被劈退了几十米远，堪堪的停留在比武场边缘。
　　“杀！”
　　法景星不敢相信自己会败给剑无尘，彻底疯狂了。
　　他刚想杀过去。
　　剑无尘已经来到他面前，劈出一剑，若一轮赤白色大日升起，化为瀚海，盖压而下，崩灭了这片长空。
　　法景星一拳打出，若星辰横空，压天盖地，轰碎了四野，有大威能倾轧过去，这片虚空都扭动起来。
　　轰隆隆！
　　天地出大响，大气浪横空涌动，怒冲八荒，横劈在防护阵法上。
　　剑无尘纹丝不动，而法景星则落到了比武场下，胸前有一道裂口，鲜血淌出。
　　法景星脸色铁青，他再度绽放星辉，气势滔天而出，掀翻了这里，横冲向比武场，有股要毙掉剑无尘的凶狠气势。
　　“大胆！比赛已经结束！胜者剑无尘！”一道大喝声响起，一股大气势降临，若一座大岳，横压在法景星身上。
　　即使是法景星，也无法抗衡裁判的气势，跌落在地，眸子冷寒的盯着裁判，桀骜不驯。
　　即使是面对外宗执事，他也毫不相让。
　　“景星，胜负已出，你这次输在了修为和武技的掌握上，待你的修为和武技追赶上来时，我们再来挑战。”张博光出现在法景星一旁，安慰道。
　　剑无尘冷笑的看着比武场下的法景星，转身离去。
　　法景星拳头都握紧，满脸不甘，在张博光的带领下，回到队伍。
　　冯象龙，龙傲天皆是脸色凝重的盯着剑无尘，感觉到了如山般的压力。
　　他们不得不承认，剑无尘很强，强得出乎了他们的预料。
　　“好耶！剑师兄天下无敌！”
　　“剑师兄太强了，爆发全部实力，几剑就把法景星劈落比武场！”
　　“这次的第三名不用争了，肯定是剑师兄！”
　　......
　　玄剑宗队伍里顿时欢呼起来，连广场上围观的众多玄剑宗弟子也在欢呼呐喊。
　　只是，他们心里有些疙瘩，那就是剑无尘强到这种地步，也只能去争夺第三名。
　　因为，第一名的姬月不是新人弟子可以比拟的。
　　她高高在上，超越了古往今来一切妖孽！
　　第二名的姬无双，也强大的太过可怕了，即使他们也不得不承认，剑无尘和姬无双之间的巨大差距。
　　天星宗的队伍，彻底沉寂了下来，整个宗门在这一轮，尽数淘汰。
　　连盖压一个时代的灵级妖孽都惨遭淘汰！
　　这一轮的最后一场比赛终于到来。
　　陈宗对决冯象龙！
　　“陈宗师兄无敌！让他们颤抖吧！”
　　“什么冯象龙，剑无尘，统统不是陈宗师兄的对手！”
　　“也不知道这个冯象龙，能不能逼出陈宗师兄的那招恐怖剑招？”
　　......
　　青云宗队伍里，沸腾了起来，陈宗在青云宗的人气显然不低。
　　“冯师兄！捶爆那个陈宗！”
　　“冯师兄才是天下无敌！”
　　“那个什么陈宗，绝对不是我们冯师兄的对手！”
　　......
　　听到青云宗众人的欢呼，土灵宗弟子大怒，也是高声呐喊助威。
　　在全场激动兴奋的目光中，冯象龙眸子里燃起兴奋之火，他纵身一跃，长空被撞碎了。
　　双脚落地时，似是大岳落地，比武场都在震动，简直可怕。
　　陈宗眸子古井无波，一步一步的通过楼梯，走上比武场。
　　虽不显丝毫气息气势，不过众人隐隐间感觉有股压抑在传递开来。
　　全场都兴奋起来，对于看不透丝毫的陈宗，他们很感兴趣，想要知道陈宗的真正实力。
　　而冯象龙，足以引出陈宗的全部实力。
　　主席台上的众多长老们，也是投下略感兴趣的眸光。
　　“开始！”裁判说道。
　　冯象龙兴奋得盯着陈宗，整个人散发着灰色光辉，给人一种蛮荒世界的感觉，成了一个光源，似一轮灰色大日。
　　体内的气血都一重重的冲天而起，似一道道长河，冲塌了这里。
　　“陈宗，你不催动体质和武魂吗？”冯象龙看向陈宗，微微皱眉。
　　“暂时还不需要。”陈宗平静的回答。
　　“狂妄！他以为他是姬月和姬无双吗！还不需要！”
　　“我看这场比赛结果已定，陈宗不催动体质和武魂，肯定输定了！”
　　“我看就是催动全力，他都不一定是冯象龙的对手，现在还如此托大！”
　　......
　　广场上，直接沸腾了，众人被陈宗的大口气惊呆了，纷纷出声嘲讽道。
　　“放你们的狗屁！陈宗师兄说不需要，就是不需要！”
　　“陈宗师兄的实力，又岂是你们可以想象的！”
　　......
　　青云宗众人虽然也是吃惊于陈宗的话语，不过还是相信陈宗不会无的放肆。
　　“是吗，那我上了！”冯象龙也不恼，话语落下，他动了。
　　冯象龙奔袭前路，躯体涌现出骇人至极的蛮荒气息，压迫的空气四炸。
　　这似乎是一尊蛮荒世界的蛮人奔袭而来，踩得比武场隆隆作响，似乎都要摇晃起来。
　　眨眼间，冯象龙就来到了陈宗面前，气势超越了极限，搅乱了天地风云。
　　陈宗略微讶异，这是之前楚无痕的对手，那位灵魂妖孽曾经展现的手段。
　　没想到冯象龙也会，而且掌握得更好，一下子就成功了。
　　一记拳头，灰光朦胧，横压天地，一道道灰色灵辉席卷出来，震塌了长空。
　　这一拳直接朝着陈宗轰去，那威势简直恐怖到了极点，打穿了前路，天地都在抖动。
　　这一拳让人心里发悚，简直要毁天灭地。
　　陈宗面色平静，伸出一根手指递了过去，无声无息，无任何威势，就这样迎了上去。
　　不过，没人敢因此小看这一指，都凝神细望。
　　两者在虚空中相遇，无声无息，没有任何气浪声波。
　　人们看到了一指压进，一拳败退。
　　蹬蹬蹬！
　　冯象龙连退好几步，踩踏声若雷响，只感觉一股大力道涌来，一直以来战无不胜的躯体都差点炸开。
　　冯象龙稳住身躯，惊骇的看向陈宗。
　　所有人都错了，第三名不是他的，不是剑无尘的，不是龙傲天的，而是陈宗。
　　冯象龙这些心理活动只是刹那间闪过，下一刻，他战意澎湃，崩塌了这里，一道灰色身影杀了出来，声势震天。
　　一道灰色身影横渡一大片天地，出现在陈宗身后。
　　他通体灰光迸射，似一道道闪电破空，驰舞天地间，一拳打出，拳势浩大，似是一座蛮荒大山横压过来，撼动这片天地。




第八十九章七强赛开始

　　 陈宗一个回身，面色依旧平静，一根手指递出，无声无息，以指作剑，演化真剑术。
　　这一指依旧强大如众人所料，震得冯象龙在败退。
　　土灵宗众人担忧的望向比武场，不敢相信一直以来横推无敌的冯师兄，居然处在绝对下风。
　　“这，这怎能可能！冯象龙虽然只是催动了特殊体质，可是这股威势明显不比法景星差啊！”
　　“这陈宗到底有多强啊？冯象龙都不能逼出他的全力！”
　　“看来第三名也不用争了！第三名陈宗，第四名剑无尘。龙傲天，姬无道，秋梦雨，冯象龙，法景星五人争夺第五名。”
　　......
　　广场其他人也都吃惊于陈宗的实力，除了姬月和姬无双，恐怕无人能敌！
　　“好！今天就打个痛快！”冯象龙大吼一声，灰色光焰熊熊燃烧，再次杀了过来。
　　他奔袭天地间，从各个角度杀向陈宗，铺天盖地的都是拳影，以绝强的姿态尽数打了上去。
　　比武场上不同以往，一尊玄体妖孽在疯魔，打出成片的杀伐大术，撼动天地。
　　可是，如此惊人的杀伐大术打出，却犹如坠入深渊，掀不起一丝一毫的波澜。
　　冯象龙不知道第几次被震退，躯体密布着裂纹，红彤彤的鲜血挥洒比武场。
　　陈宗的力道大的惊人，他的玄体光辉都被打崩不知道多少次了。
　　“该结束了。”
　　陈宗平静说道，往前一个踏步，出现在冯象龙面前。
　　一指压落而下，虽不显丝毫声势，却让冯象龙面色大变。
　　他气息狂飙，震塌了这里，百骨齐鸣，气血在疯狂暴涌，灰色光辉都在燃烧，一寸寸肌肉都狂暴起来，打出一拳，若蛮荒大山出世，横断了长空。
　　一股恐怖波动似大浪爆发，一道道大波纹怒卷天地。
　　这是一尊来自于蛮荒世界的蛮人发狂了，打出了浩大威能，破灭了这里。
　　两者在虚空中相遇，无声无息，短暂的停顿后。
　　冯象龙的拳头上，灰色光辉寸寸崩灭，恐怖的气息被点灭虚无。
　　冯象龙脸色大变，他感觉到陈宗这一指的威能更强于之前，他的极限一击被摧枯拉朽的击溃，身躯在倒飞出去，直接飞出了比武场。
　　广场寂静无声。
　　“胜者，陈宗！”裁判都愣了下，才压下嫉妒的心情，宣布道。
　　“我这是在做梦吗！灵体级妖孽就算了，现在连灵级妖孽都被打成这样子！”
　　“陈宗太强了吧！除了姬月和姬无双，谁是他对手啊！”
　　“青云宗这次真的是逆天了啊！直接包圆了前三名！”
　　......
　　随着裁判的宣布，广场上的众人才回过神来，感叹惊然。
　　至此，十三强赛结束，前七强诞生。
　　玄剑宗只有剑无尘一人晋级，土灵宗和天星宗全军覆没，灵级妖孽都黯然退场。
　　青云宗则是六人晋级，前七强，青云宗有六人！
　　张博光和厚坡安脸色难看，闭目养神着。
　　四宗大比以来，这还是第一次，整个宗门无人晋级前四强。
　　白寒山虽然有些遗憾，不过也没有多么失望，这一届的青云宗太过逆天，宗门有人拿到第四名，也算是不错了。
　　没看一旁的张博光和厚坡安都直接自闭了吗！
　　“十三强赛结束，接下来我宣布七强赛开始！姬月轮空，其余人争夺前四强！”白寒山宣布道。
　　此时，第一缕阳光洒落下来，已经是天亮了。
　　光幕上出现了前七强的名单，照耀四方，盖过了晨曦。
　　名单足足停留了一分钟，才开始变化起来。
　　万众瞩目下，光幕停止了变化，姬无道和剑无尘的名字停留在光幕上。
　　“嘛，虐小朋友去了。”姬无道笑道，踏穿了长空，出现在比武场上。
　　剑无尘破空而来，站在姬无道对面，冷眸看他。
　　陈宗看到是姬无道和剑无尘交手，微微有些遗憾不能和剑无尘亲自交手。不过，剑无尘的比赛他有全部看过，对于他的剑法玄妙也基本了解了。
　　一门小成境界的剑法，看威能应该是天阶极品武技。
　　一门大成境界的天阶上品武技。
　　以及不错的剑道造诣，特别是剑道上的以势压人，让他都微微侧目。
　　虽然这种剑道造诣惊艳了其他同辈，可是在他看来，还是略显幼稚。
　　不过，这也是因为他的身旁一直有两个大变态，不对，是三个大变态。
　　要是没有他们给他的无穷压力，他说不得比之剑无尘也好不了多少。
　　“开始！”裁判说道。
　　虽然姬无道展现过很多不可思议的事情，但是一直没有表现出可以抗衡剑无尘的实力。
　　他有些自欺欺人的想着，也许姬无道没有特殊体质和武魂。
　　“小虫子，不错嘛，可以来到我面前！”姬无道俯瞰着剑无尘，口气很大。
　　“大胆！剑师兄可是炼心境后期，岂是你可以挑衅的！”
　　“这姬无道简直比法景星还要嚣张！剑师兄，镇压他！”
　　......
　　玄剑宗弟子听到姬无道的狂妄言语，一个个大怒。
　　他们剑师兄刚刚击败了灵级妖孽，法景星，威势赫赫，可以说是第四名的最有力争夺者。
　　“这姬无道确实蛮嚣张的的！我看了这么多次历届四宗大比，还是第一次见到敢对我们玄剑宗嚣张的人！”一位气息恐怖的青年开口了，眼里杀意惊天。
　　“他该死！一而再再而三的重伤我宗弟子。不过，碰到了剑无尘，他的好日子到头了！”又一位气度不凡的青年开口道。
　　......
　　本来，这届玄剑宗的憋屈成绩已经让他们怒火中烧了，姬无道还如此嚣张的挑衅他们玄剑宗第一妖孽，彻底激怒了玄剑宗内门弟子们。
　　剑无尘知道姬无道的口气很大，也不言语，要直接用实力教训他！
　　姬无道之前不催动特殊体质和武魂，用掌风直接击败了一尊灵魂妖孽。
　　这种事情，他也办不到。因此他不敢小看姬无道，直接催动全部实力。
　　这是一股璀璨刺目的玄白色光辉从剑无尘体内散发出来，盖过了晨曦，刺人无比。
　　一柄赤色长剑虚影在剑无尘头顶浮现而出，垂落下瀑布似的赤色光辉，锋利无铸的气息席卷全场。
　　剑无尘缠绕赤白二色光辉，气血横行而出，一股惊天剑势冲天而起，若一座剑山，横断前路，让人心颤。
　　“斩！”
　　剑无尘冷喝一声，手持古香古色的古剑，横跨而来，一剑劈出，赤白色骄阳腾空。
　　好似化为一片九天之上的赤白色瀚海，凌厉锋利的波动爆发了，席卷这片天地，遮天蔽日，盖压而下。
　　这太恐怖了，整座比武场都好似惊天巨浪里的一艘小舟，随时都要倾覆。
　　“这种小孩子过家家的玩意儿就不要拿出来了！”姬无道不屑的撇撇嘴。
　　轰！
　　没有多少人看清，姬无道出拳了。
　　这太可怕了，这里彻底崩灭了。
　　有恐怖气血崩天而出，如一尊神炉燃烧了起来，打出了惊世威能。
　　这是一股大威能，魔威浩荡，简直要崩裂天地，轰动一声轰向奔涌而来的赤白色一剑。
　　轰隆隆！
　　天摇地动，整座比武场都摇动了一下，击败过法景星的赤白色一剑碰撞在拳头上，却是未曾立功，反而直接溃败了！
　　这一拳犹如大魔在世，横推九天十地，恐怖得让人心颤。
　　铿！
　　古色古香的古剑被姬无道一拳轰飞，拳头去势不减的横劈在剑无尘身上。
　　轰！
　　剑无尘体表的赤白色光辉直接被打崩，躯体横飞出去，密布着大裂纹，血流如雨。
　　眼看着剑无尘就要飞出比武场，一道身影突兀的出现了，抓住剑无尘，一把扔回比武场。
　　“就你这种废物，之前也敢和我嚣张！”姬无道拎小鸡似的拎起剑无尘，在剑无尘震惊的目光中一巴掌盖了过去。
　　轰！
　　剑无尘直接被打成了猪头，满口的牙齿遍地飞落。
　　“怎么会！无敌的剑师兄怎么会输！我不相信！”
　　“啊！剑师兄！明明胜负已分，姬无道还在出手！裁判怎么回事！怎么还不出手镇压姬无道！”
　　“不可能的！剑师兄可是号称我们玄剑宗有史以来第一妖孽啊！不可能会输给同辈的！”
　　“不可能！一直以来被我们碾压的青云宗会出现这种妖孽！我不允许！”一位玄剑宗内门弟子满脸疯狂，想要冲上比武场，毙掉姬无道。
　　“这姬无道太过恐怖了吧！不催动特殊体质和武魂，一招就碾压了剑无尘，恐怕不比姬无双弱多少了！”
　　......
　　广场都要爆炸了，到处都是议论声。
　　这实在是太出乎意料了，刚刚击败了法景星的剑无尘，马上被姬无道强势镇压。
　　主席台上，白寒山眼睛都瞪得巨大，身躯都在颤抖，不敢置信。
　　比武场上，姬无道拎着剑无尘，不屑一笑：“怎么？击败了法景星那种废物，就得瑟起来了？你们两个半斤八两，废物两个！”
　　广场上，法景星听到姬无道的话，大怒，可是姬无道的恐怖实力让他无可奈何。
　　“我们还有些帐要清算。”姬无道说着，抓住剑无尘的两只手臂，抡动了起来，直接旋转了好几圈。
　　一阵令人毛骨悚然的声音响起，剑无尘眸子凌厉，一声不吭。
　　“哦，还是个硬骨头嘛！”姬无道轻佻的说道。
　　话落，他闪电般的打出一拳，洞穿了剑无尘的腹部，一股力道散发，要将剑无尘震成两截！




第九十章四强赛开始

　　“大胆！”一道怒吼声响起，震碎了这片长空。
　　一股无比恐怖的气势轰然爆发，轰隆隆的横压过来，要镇压姬无道！
　　这是同处防护阵法之内的玄剑宗裁判出手了，他打出一掌，一道十米大小的白色巨掌横空而出，遮天盖地，一股恐怖的气机牢牢的锁定姬无道。
　　这一掌盖了下来，压垮了长空，真空都在扭动，极度可怕，要震死姬无道。
　　被这股气势压身，姬无道感觉到背上仿佛有一座大山，压力滔滔，将他出手的力道都压灭了，躯体都要承受不住这种压力，裂纹横生，似乎要在下一秒炸开。
　　轰隆隆！
　　就在这时，天穹上，十里白云在溃散，有一股大威能降临了，摧枯拉朽的击溃了防护阵法，摧毁了裁判的攻击，并且在裁判还没反应过来的时候，直接轰击在他身上，将他出手的右臂轰成了粉末。
　　“断你一臂！”一道冷漠声音响彻广场。
　　裁判满脸惊骇，他知道是炼气大境的大能出手了。
　　“段兄，你过分了！”一道冷峻似剑的声音响彻天地。
　　“李慕城，老子没有杀了他已经是给你们玄剑宗面子了！”
　　“你这是坏了我们四人定下的规矩！”
　　“你的那位裁判出手的时候，不是坏了规矩？老子拿他一只手臂怎么了？不服？来，老子让你一只手！”
　　天地间，良久无声。
　　“是宗主大人！这老头也太霸气了吧！”姬无量想起上次宗主和他讨论双修神功的场景，有些无法把那时的他和现在的他联想在一起。
　　在别人家的地盘，当着别人的面，拿掉一位执事的手臂。
　　姬月，姬无双，陈宗对此没有意外，他们之前收到过宗主大人的传音。
　　也是因此，姬无道才会肆无忌惮的出手，不然就算是他，也不会没事这么作死。
　　“是宗主大人耶！”
　　“刚刚这个裁判还想对无道师兄出手，简直罪不可恕！”
　　“就是！我看他们是嫉妒无道师兄的逆天天赋，想要趁机下毒手。”
　　......
　　青云宗弟子们愣了一会儿后，才反应过来是宗主大人的声音，兴奋的议论道。
　　此前，他们都没有发现宗主大人的身影，想必是不放心其余三宗，暗中过来护道。
　　“好了，无道，这场比赛你赢了。”廖青云朝着姬无道说道，再继续下去，玄剑宗真的要发疯的。
　　姬无道点点头，冷笑的看了眼独臂裁判，丢垃圾似的将剑无尘扔出比武场，随后，在玄剑宗一众内门弟子们杀人的目光中，也离开了比武场。
　　玄剑宗走出一尊长老，带着剑无尘匆匆的离开了广场。
　　剑无尘的伤势不轻，姬无道最后一拳直接把他腹部打穿了。也幸好即将四散开来的力道被裁判及时镇压。
　　不过即使如此，剑无尘至少也要修养一个星期以上。
　　至此，三宗所有弟子都被淘汰，只剩下青云宗的弟子。
　　“之前那位兄弟呢？你有算命的天赋啊！真的是青云宗的内战了！”
　　“这，不知道未来会不会还出现，至少从古至今都没有发生过这种事！”
　　......
　　广场上很热闹，除了玄剑宗弟子外，其他二宗的弟子们都在议论着这样的千古未有的奇迹。
　　玄剑宗不少人脸色难看，愤然离去。他们是来看玄剑宗新人弟子扬威的，可不是来受气的。
　　土灵宗和天星宗众人的脸色则是好看了些，庆幸玄剑宗也来陪他们了，只是有些遗憾玄剑宗是比他们迟一轮，才尽数淘汰的。
　　玄剑宗派出了一位新的中年裁判，比赛继续进行。
　　在众人好奇的目光里，第二场的比赛名单确立下来，龙傲天对决姬无双。
　　“我认输！”龙傲天看到了自己是和姬无双作对手，直接认输了。
　　就算是一个月之前的姬无双，他都远远不是对手，更别说现在了。
　　差距实在是太大了！
　　而且不久前，姬无双等人还打伤了不少云龙国的人，两人之间的关系并不好，他担心姬无双趁机下狠手。
　　“龙傲天认输，姬无双获胜。”裁判宣布道。
　　“灵级妖孽，龙傲天居然主动认输了！我没听错吧！”
　　“我也听到了。你看看姬无双之前展现的气息，我怀疑一尊王者妖兽来了，也要望风而逃。姬无双确实太强了。”
　　......
　　对于龙傲天的认输，青云宗众人觉得理所当然。其他人则是震惊万分，虽然姬无双的实力确实远超灵级妖孽，可是他们还是有些反应不过来。
　　这可是一尊灵级妖孽啊！盖压一个时代无敌手！他们还在世的时候，一切妖孽都要臣服。
　　当他们成长起来后，都是威压一片地域无敌手！
　　大部分灵级妖孽成长起来后，更是离开了这片地域，前往更加强大的天地。
　　就好比青云宗，虽然青云宗的实力是四宗垫底，可是因为诞生了段晴空这尊灵级妖孽，其余三宗都不敢挑衅青云宗。
　　甚至，今天段晴空直接在玄剑宗宗内拿下了玄剑宗一位执事的手臂，玄剑宗也不敢放什么狠话。
　　因此，即使知道姬无双的逆天实力，他们还是有些反应不过来。
　　接下来，就是这一轮的最后一场比赛，秋梦雨对决陈宗。
　　这场比赛让不少人期待，这两人和姬无双，姬无道一样，比赛以来，从未展现过特殊体质和武魂，并且，都是轻而易举的击败对手。
　　其中，陈宗的战绩比较吓人，直接击败了一尊灵级妖孽。
　　因此，大部分人比较看好陈宗。
　　就在这时，一道缥缈悦耳的声音响起，如清泉流响。
　　“我认输。”
　　裁判微微一怔，随即说道：“秋梦雨认输，陈宗获胜！”
　　反正不是他宗门的弟子，他懒得管她认输不认输。
　　“这可是七强赛啊！居然连续有两人认输！”
　　“他们一个宗门的，也许秋梦雨早就知道自己不是陈宗的对手。看战绩，也是陈宗厉害些。”
　　“我也认为陈宗比较厉害些，而且比较诡异。你看看他上场的时候，不管对手是谁，整场比赛都无声无息的。”
　　......
　　听到秋梦雨也认输了，不少人都吃惊。有陈宗和姬无道这两个例子，他们觉得秋梦雨的真实实力，可能也超越了灵级妖孽。
　　白寒山站起身，寒着脸说道：“七强赛结束，四强赛开始！”
　　光幕直接就快速变化起来，不像之前一样展示下晋级者的名字。
　　最后，姬无双和姬月的名字停留在光幕上。
　　“认输！”一道淡然的声音传出。
　　众人循声望去，发现是姬无双说的。
　　姬无双即使认输了，依旧淡然自若，风姿无双。
　　“这几场比赛我看不懂了。灵级妖孽，龙傲天面对姬无双认输，姬无双面对姬月认输。”
　　“有什么看不懂。炼劲大境啊！拿头去打啊！你看看之前姬月那一指！要是没有防护阵法拦着，我们全都要趴地上了！”
　　“别说姬无双了！我们这些参赛弟子全部一起上，都要被姬月一指头摁死！”
　　......
　　如此逆天实力的姬无双也主动认输了，让不少人吃惊，下一刻不得不苦笑，姬月的存在，真的彻底遮盖了这个时代！
　　连如此逆天的姬无双，也无法相提并论，败倒在姬月的浩荡神威下。
　　想到这里，不少人为姬无双默哀。以姬无双的天资，不论生在哪个时代，都是真正的无敌妖孽！灵级妖孽也远远无法威胁到他！不知道要盖压多少个时代！
　　可是，他出现在了这个时代，就有些悲剧了！碰到了更逆天的姬月！而且还是同一个家族！
　　说明从小，姬无双就生活在他们无法想象的滔滔压力下！
　　“姬无双认输，姬月获胜！”裁判也微微惊讶的说道，之前姬无双的比赛，他也有看。
　　他本来以为以姬无双这种逆天妖孽的傲气，即使明知不敌，也会迎战的。
　　不过，姬无双的表现震惊了他，即使开口认输，整个人风采依旧，丝毫没有受到打击的样子。
　　他心里惊骇，这姬无双不仅仅天资盖世，连心性都已经远超同辈了！
　　姬无双太可怕了，以后注定会镇压这一片地域！到时候，除了姬月，没有任何人可以威胁到他！
　　而他玄剑宗的第一妖孽，剑无尘，到时候只怕会被姬无双的浩荡神威彻底淹没！
　　想到这里，他心中杀意暴涨，要是有机会，他一定会出手斩杀姬无双！为宗门除去这个大威胁！
　　主席台上，三宗长老们也是微微一惊，心中对姬无双的杀意越发强烈。
　　四强赛的第一场就此结束。
　　第二场，陈宗对决姬无道！
　　陈宗，在不催动特殊体质和武魂的情况下，几乎是摧枯拉朽的击败了冯象龙。
　　姬无道，更是在不催动特殊体质和武魂的情况下，一拳就碾压了剑无尘！
　　在大部分人看来，两者实力接近，这场比赛必定十分精彩。
　　姬无道一步踏出，出现在比武场上，透出丝丝恐怖气息的眸子看向陈宗，开口说道：“让我看看你最近有多少长进吧。”
　　姬无道站在比武场上，唯我独尊，有股气场直接蔓延全场，霸道，恐怖！
　　陈宗眯了眯眼，也踏步走出，来到比武场上。
　　他知道自己不是姬无道的对手，这场比赛也几乎毫无意义。不过，他还是上场了，不仅仅是心中傲气在作怪，也是为了给自己压力，更大的压力，变强的压力。
　　不然的话，他怕自己终有一天，连姬无双和姬无道的背影也看不见！




第九十一章姬无道对陈宗

　　随着陈宗的上场，广场安静了下来，所有人都是略微紧张兴奋的看向比武场。
　　马上，这里将要发生超越灵级妖孽的妖孽大战！
　　到底是诡异莫测的陈宗更加妖孽，还是霸道狂妄的姬无道更胜一筹。
　　每个人都在心中暗自猜测着。
　　“我佩服陈宗师兄，明知不敌，还是上场了！”
　　“是啊，要是换成我，我可没有勇气上场！”
　　“嗯，所以我才佩服陈宗师兄，不仅仅天赋妖孽，连心性意志也不是我们可以比拟的。”
　　......
　　青云宗弟子们则是一脸敬佩的看着比武场上的陈宗。
　　作为知情人，他们知道陈宗毫无胜算。
　　不是陈宗不够强，相反，陈宗已经足够强大了，连龙傲天这尊灵级妖孽都不能与他相比。
　　可是，姬无道太过可怕了！
　　放眼整个青云宗外门，也只有姬无双能与他匹敌！
　　还留着的玄剑宗内门弟子们也是微微凝神，对接下来的比赛很感兴趣。
　　主席台上的三宗长老们也顾不得对青云宗的嫉妒，凝神看向比武场。
　　“开始！”裁判说道。
　　陈宗深吸口气，平复下微微紧张的心情。
　　一股漆黑怪异的黑色光辉从陈宗体内散发出来，扭曲了陈宗的身影。
　　其上方，一个怪异的漆黑色漩涡虚影突兀的出现，吞噬了一切，乃至于光线都被吞噬。这一片天地完全扭曲了，光怪陆离。
　　人们抬眼望去，感觉心神都要被这漩涡虚影吞噬了，心生大恐怖。
　　姬无道背负双手，饶有兴致的看着爆发中的陈宗，气度伟岸。
　　“这就是陈宗的特殊体质和武魂？感觉好诡异！”
　　“我也是这种感觉，从来没有见过这样子的特殊体质和武魂。”
　　“你们看姬无道，还是没有催动特殊体质和武魂。”
　　“难道他有把握就这样镇压陈宗？”
　　......
　　陈宗终于暴露出来的特殊体质和武魂引起了不少人的惊呼。而依旧淡定站立的姬无道也引起人们的猜测。
　　铿锵！
　　就在这时，一道清脆的剑鸣声响起，盖压全场。
　　铿锵！
　　整个广场，所有不存放于储物戒指内的剑都在嗡嗡作响，好似在叩拜剑中君王。
　　有一股威能驾临天地间，盖压全场，斩灭虚无，凌厉至极。
　　“这是什么力量！太恐怖了！”
　　“我感觉心神都要被斩碎了！”
　　“这太可怕了！姬无道挡得住吗？不会被一击打死吧？”
　　......
　　广场上的外门弟子们都心颤，这力量吓到他们了。
　　主席台上也并不平静。
　　“这个？这难道是剑意！”白寒山震惊出声。
　　剑意可是天地意境，而且杀伐力极强！
　　他们偌大的玄剑宗，从古至今，还未有人领悟过剑意！
　　而现在，一位青云宗的新人弟子居然领悟了剑意！
　　这让他都无法平静了！心里的妒火熊熊燃烧起来。
　　“确实，完全符合古籍上对于剑意的描述！”张博光寒声道。
　　这可是天地意境啊！想要超脱炼神大境之上，就必须要领悟天地意境！
　　陈宗现在的表现，说明了他有超脱炼神大境之上的潜力！
　　不说炼神大境之上，单单是炼神大境，四宗的历史上都未出现过！
　　当然，这也跟四宗没有突破的功法有关。
　　因此，大部分灵级妖孽在达到炼气大境巅峰后，会选择离开这片地域。
　　而那些离开的人，也从未回来过。也许是客死他乡，也许是取得了很高的成就，不屑于回来，谁知道呢。
　　“廖兄，你们青云宗真是祖坟都冒青烟了啊！”厚坡安也是一脸嫉妒的说道。
　　想他们三宗出现一尊灵级妖孽，全宗就高兴的不得了，哪像青云宗，妖孽一个比一个变态！
　　灵级妖孽，龙傲天在青云宗都不怎么起眼！
　　“呵呵。”廖青云微微一笑。
　　陈宗虽然确实妖孽无比，可是和姬无双，姬无道比起来，还是差的太远了。
　　后面姬无双和姬无道的战斗，只怕会让他们的下巴都要掉下来。
　　“有些进步，可是还不够！”姬无道却摇摇头，漠然说道。
　　就在这时，天地突变，风云变色。
　　一道道天地灵气疯狂的朝着陈宗所在地聚集过去。整个灵气画面好似一道疯狂运转的漩涡。而陈宗所在地，就是漩涡的中心点。
　　“怎么回事？炼体大境不可能这样引动天地灵气的！”一位玄剑宗内门弟子惊呼道。
　　“这到底发生什么了，天地灵气被引动成这样？”
　　“我感觉陈宗接下来打出来的杀招，必定惊世骇俗！”
　　“我看姬无道可能挡不住！”
　　......
　　主席台上也不安静。
　　“这只怕是陈宗特殊体质和武魂的能力吧。”白寒山说道。
　　“而且你们看，灵气只进不出，陈宗是想借助灵气，爆发出更强的攻击！”
　　“这就和他平时的炼体术修炼完全不一样了。武者在修炼炼体术时，并没有真的吸收天地灵气，只是让天地灵气途径我们想要修炼的部位。”
　　“整个修炼过程，天地灵气进进出出，消耗一般并不大。即使如此，炼体术也不可能无限制的修炼下去，会给身躯造成负担。修炼一会儿，必须要让身躯休息。”
　　“陈宗也太不知天高地厚了吧！他现在虽然踏上了炼体第十重天，可是他的身躯强度绝对比不过炼劲大境！”厚坡安冷笑道。
　　“而且不止是如此，武者突破到炼劲大境后，身躯会有无形之间的改变，可以容纳灵气入体，完全不是炼体大境可以比拟的！”张博光讥笑道。
　　廖青云虽然在宗内新人大比时，见过陈宗成功的施展过这一招。此时，还是忍不住有些担忧。
　　比武场上，陈宗所在地依旧光怪陆离，看上去仿佛一片古怪无比的世界。
　　可是此刻，这里非常狂暴，天地灵气在聚集过来，犹如一座即将爆发的火山，让人胆战心惊。
　　姬无道负手而立，眸子平静的看着这一切，没有趁机出手的意思。
　　陈宗感觉到躯体吱吱作响，将要炸开了，知道躯体到达极限了，不能再继续下去了。
　　他意念一动，吞噬武魂停止了聚拢灵气。
　　铿锵！
　　一道震天的剑鸣声响起，震的人耳膜刺痛，宛若被一柄利剑刺进了耳膜。
　　锋芒与凌厉在陈宗的眸子中闪现而出，一抹惊艳的剑光亮起，冲出了这片光怪陆离，撕裂了这漫漫长空，惊艳了整个广场，惊艳了这天地。
　　这是一柄剑，刺破天穹，它不像任何事物，就是一柄剑，横跨天穹，凌厉的剑意凝聚成剑。
　　这是一股意志弥漫而出，这是陈宗的意志，让人心颤。
　　唯我一剑，斩灭万物！
　　人们心惊胆战，他们看到一片光怪陆离的世界在出击，横行无阻！
　　惊艳全场的一剑斩落而下！
　　这一剑太过恐怖，仿佛覆盖了整座世界，逃无可逃！
　　宛若携带着天地的力量碾压而至。
　　这一剑宛若天罚之剑！
　　天发杀机，倾覆众生！
　　什么人定胜天之类的狂言妄语在这一剑之下，统统都要被碾压成灰！
　　不少人惊骇欲绝，他们好似感觉到有股恐怖威能，透过了防护阵法，传递过来。
　　让人无法呼吸、无法动弹，整个人的筋骨肌肉完全被束缚镇压，只能眼睁睁的看着那一剑斩落而下，覆灭苍生。
　　当然，陈宗的这一剑还没有如此恐怖。这只是他们直视剑意，心神被剑意无形之间镇压了。
　　之前剑无尘的一剑虽然也惊才绝艳，不过比之现在陈宗的一剑，就完全没有可比性。
　　从剑法境界，剑道境界，战力等全方面，陈宗都彻底碾压了剑无尘。
　　这一剑带着陈宗全部的炼体造诣，圆满境界的真剑术，剑意威能，剑道心得，吞噬体质，吞噬武魂，狂暴的天地灵气以及陈宗的意志，一往无前！
　　“太弱了！”一道冷漠的声音响彻广场。
　　“我姬无道可是有把你当成了一位竞争对手，你就是这样羞辱我的？”姬无道无情的开口道。
　　话落，姬无道探出一只手掌，径直朝着这恐怖的一剑拍去。
　　这一掌太可怕了，有逆乱一切的无敌威势，刚出现就乱天动地，这恐怖的剑势都难以承受这种气息，被压塌了！
　　一股恐怖的气息骤然爆发，席卷了一切。
　　这太可怕了，剑意的的无边威势被遮盖了！
　　轰隆隆！
　　这里都炸开了，大气浪都暴冲高空，淹没了高空。
　　众人惊骇无比，这一掌摧枯拉朽的击溃了陈宗的逆天一剑！
　　这一掌宛若一尊真魔临世，太过可怕，什么剑意，什么灵气，统统拍碎！
　　轰轰轰！
　　陈宗暴飞出去，砸入广场的地面上。
　　周身早已恢复原型，吞噬体质和吞噬武魂都已经溃散了。
　　“咳咳咳，你这死变态，下手轻点会死啊！”陈宗嘴角咳出一大片带着内脏碎片的血，感觉浑身上下至少碎了五六根骨头，一时间都有些起不了身。
　　“唉，又成这样子了。”姬无量不忍直视。
　　以前在姬家时，这种事时有发生。也是因此，整个姬家年轻一辈，除了姬月，姬无双和陈宗，没多少人敢和姬无道切磋。
　　即使如此，姬无道都不知道差点打残姬家多少人了，要不是父亲和爷爷的威势，早就受罚了。
　　姬月伸出晶莹剔透的玉手，对着陈宗隔空虚抓，顿时一道紫色琉璃的大手探出，轻柔的抓起陈宗带回身边。
　　一道翠绿色的灵丹打出，朦胧着光辉，生机萦绕，打入陈宗嘴内。




第九十二章迟来的对决

　　陈宗服下灵丹后，配合着吞噬体质，感觉伤势开始慢慢回转起来。
　　“陈宗，又一次半残，感想如何？”姬无量见陈宗伤势稳定了，开玩笑道。
　　“要不你来试试吧！”陈宗翻了个白眼。
　　“那算了，那个死变态每次都要把人打成半残！”姬无量打了个嗦嗦。
　　这是无数个姬家同胞的血与泪的教训啊。
　　至于姬家以外的人，坟头草可能三丈高了。
　　“姬无道获胜！”裁判都惊讶的看了眼姬无道，有些惊讶姬无道此刻表现出来的实力。
　　“这！这！怎么会这么强！”
　　“就是说啊！这么强的陈宗都被一招击败！”
　　“这未免也强过头了吧！炼体大境可以强到这种程度吗！”
　　......
　　广场都炸开锅了，姬无道的实力让人震惊万分。
　　主席台上也不安静，一个个瞠目结舌。
　　“这姬无道难道可以匹敌姬无双了吗？”白寒山看着廖青云问道。
　　连领悟了剑意的逆天妖孽，陈宗，在姬无道手里都走不过一招，简直可怕！
　　“这姬无道的实力只怕放在炼体大境的王者妖兽里面，都是不一般了啊！”厚坡安意味深长的说道。
　　“再加上姬无双和姬月以及这位陈宗，青云宗真是了不得了啊！”张博光嫉妒无比的说道。
　　“呵呵，看下去就知道了。”廖青云笑道。
　　随着姬无道走回队伍，姬月发难了。
　　“无道少爷，怎么每次对自己人都下手这么重呀。”
　　“额，这是陈宗太不长进了，我这是给他动力！”姬无道回道。
　　“陈宗现在还是灵级的体质和武魂，这速度已经不错了，你看看剑无尘和龙傲天是什么修为。”姬无双也开口道。
　　“对呀，你以为谁都和你一样，皮糙肉厚的打不死呀！”姬无量也抱怨道。
　　“没事，也是我自己还没有完全压榨潜能。”陈宗劝解道。
　　“好了，这次我做错了，下手太重了。”姬无道举起手投降。
　　要是其他人敢这么和他说，早就出手镇压了。
　　可是这群一起长大的真正朋友伙伴，他也没有办法，只能接受组织的讨伐。
　　“无道少爷哪次不是这样说，结果呢，下次还是继续这样。”姬月没有就此放过他。
　　“月儿，我保证，对自己人下次会注意力道的。”姬无道感觉到姬月的眸光，苦笑道。
　　他还记得有次指导姬无量时，不小心将无量打成了重伤，那次真的是捅了老虎屁股了。
　　他被发飙的姬月抓住，给吊起来打！
　　那是他人生中的黑历史啊。
　　也是自那以后，他再也没有和姬无量切磋过了。
　　......
　　“四强赛到此结束，现在请晋级者姬月和姬无道上台，争夺第一名。”白寒山放下心中万千复杂思绪，主持道。
　　“我认输！”姬无道漠然说道，语气依旧霸道强势，仿佛不是在开口认输。
　　“姬无道认输，胜者姬月！”裁判不无意外的宣布道。
　　姬无道的认输让不少人觉得遗憾，这应该是史上第一次在争夺第一名的时候，有人主动认输。
　　不过，炼劲大境的姬月确实不是他们可以挑战的。
　　他们收收神，新人大比并没有到此就结束呢。
　　“那么比赛暂时告一段落，目前排名如下。”
　　“第一名：姬月！
　　第二名：姬无道！
　　第三四名：姬无双，陈宗！
　　第五六七名：剑无尘，秋梦雨，龙傲天！”
　　“现在开始前七强未确立名次的排名赛！”
　　“为了避免有些弟子因为遭遇更强的弟子而提前败场，排名赛结束后，每人都有一次挑战机会。胜利，则取代被挑战者名次！”白寒山和廖青云等人商量了下后，说道。
　　“首先开始第三名和第四名的战斗，确定第三名和第四名！”白寒山说道。
　　“我认输！”陈宗苦笑道。
　　打姬无道被一掌重伤，现在都还未恢复过来，更别说对战姬无双了。
　　“陈宗认输，胜者姬无双！”裁判说道。
　　“现在开始第五名，六，七名的排名赛！剑无尘弃权，名列第七名，秋梦雨和龙傲天上场争夺第五名！”白寒山铁青着脸说道。
　　要不是剑无尘被姬无道打成了重伤，肯定可以名列第五名，而不是现在的第七名！
　　秋梦雨和龙傲天的对战吸引了全场注意。
　　龙傲天身为灵级妖孽，而且还是炼心境中期的修为，可以说在灵级妖孽中仅次于剑无尘，实力非常可怕。
　　而秋梦雨，比赛以来从未展露过特殊体质和武魂，神秘无比。
　　两人的对战，必定激烈非凡，最低也是灵级妖孽级别的争锋！
　　然而，出乎众人的预料，秋梦雨依旧没有催动特殊体质和武魂，一掌镇压了龙傲天！
　　龙傲天跌落在广场上，看着胸口的精致掌印，嘴角露出了苦涩的笑容。
　　秋梦雨身为青云宗第二美女，而且还是单身弟子里的第一美女。
　　虽然秋梦雨和姬家的人走得很近，他也是对她很有想法的。
　　可是此刻，他没有信心了，对方的资质和战力，都远远的超越了他。
　　怪不得，她一直和姬家的人走得很近，可能也只有姬无双和姬无道这种妖孽，才入得了她的眼吧！
　　“这，没想到秋师姐强到这种程度，居然一掌镇压了龙傲天！”
　　“我看秋师姐就是比起陈宗师兄，可能都不差多少了！”
　　“这秋梦雨绝对是超越了灵级妖孽的大变态！居然和陈宗，姬无道他们一样，轻而易举的镇压了灵级妖孽！”
　　“天呐！青云宗这届究竟有多少尊超越了灵级妖孽的逆天妖孽啊！”
　　......
　　秋梦雨的表现震惊了不少人，不过也有部分人因为陈宗和姬无道等人的先例，早有所料。
　　主席台上的三宗长老也是震惊了一下，脸色更加难看了。
　　他们都是多少年才出一次灵级妖孽，而青云宗呢！
　　超越灵级妖孽的逆天妖孽都接二连三的出现！
　　他们简直要嫉妒的内火攻心了！
　　“前七名排名赛到此结束，前七名目前名次如下！”
　　“第一名：姬月！
　　第二名：姬无道！
　　第三名：姬无双！
　　第四名：陈宗！
　　第五名：秋梦雨！
　　第六名：龙傲天！
　　第七名：剑无尘！
　　现在开始前七名的挑战赛！”白寒山冷着脸说道，显然心情不佳。
　　龙傲天没有出声的迹象，前面的每一个人，都比他更强。
　　秋梦雨也没有出声，朦胧的眸子让人看不清她在想什么。
　　陈宗更是经历过和姬无双，姬无道的比赛，也默不出声。
　　“我挑战第二名，姬无道！”一道声音响起，引起了全场注意力。
　　众人循声望去，只见是青云宗队伍的最前方，此时那里不见了两个人。
　　“看比武场！”有位少年指着比武场说道。
　　众人连忙看向比武场，只见一黑一白两位少年在比武场上相对而立。
　　“看！是姬无双对姬无道！”
　　“这可是两尊远超灵级妖孽的变态啊！这一战绝对精彩！”
　　“我感觉姬无双的胜算比较大，之前姬无双展露出来的气息，大家也都感觉到了。除了姬月，绝对无敌于新人弟子。甚至，炼体大境根本找不到可以和姬无双匹敌的人！”
　　“我不这么认为，之前陈宗那一剑，所有人也都看到了。这样的一剑，剑无尘，龙傲天等灵级妖孽上去就是死一个结局，别说抵挡，逃都逃不了！而姬无道面对这样的一剑，依旧没有催动特殊体质和武魂，一掌镇压了陈宗！姬无道绝对强的可怕！”
　　“要不要用宗门贡献点赌，同宗弟子有兴趣的过来，我开盘。”
　　......
　　姬无双和姬无道的对决，引爆了全场氛围。
　　不管两人谁强谁弱，放眼四大宗门，这两人都是炼体大境中最强的两人了。
　　主席台上的众多长老们，包括廖青云，都是期待的看着比武场。
　　这种等级的妖孽争锋，一般人一生都见不到一次。
　　“开始！”裁判虽然心里依旧很嫉妒青云宗，此刻也有些期待接下来的大战。
　　“终于到这一刻了。”姬无道开口说道。
　　“怎么？一直想着再输一次？”姬无双淡笑道。
　　“呵呵，这一次，结局将会不一样！”姬无道冷笑道。
　　两人不再言语，气氛沉寂下来。
　　轰隆隆！
　　两股可怕的气势爆发了，简直好似两座火山爆发，汹涌无比，压盖了一切。
　　这很可怕，两股可怕的气势在碰撞，气势直接都冲击在防护阵法上，荡起停不下来的阵阵涟漪。
　　比武场上可怕起来了，宛若一座万钧之力压在比武场上，空气在寸寸溃散。
　　这令得众人凛然，该是多么可怕的气势才能够达到这一步。
　　双方还没有开战已经可怕到这一步，一旦真正开战，都不知道将会可怕到何等地步，叫人心惊肉跳。
　　很快，众人惊骇的发现，两人的气势居然还在攀升，疯狂无止境的攀升！
　　仿佛没有极限一样！
　　很快，两人的气势已经超过了之前姬无双展露出来的气势。
　　这吓呆了众人！
　　没有想到，姬无双之前展露气势的时候，居然还不是全力！
　　而且，姬无道居然也强到了这种地步！
　　“这两人太可怕了！他们超越我们所有人都太多了！”
　　“是啊！灵级妖孽也罢！陈宗这种逆天妖孽也罢！远远不能和这两人相提并论！”
　　......
　　这一刻，人们明了了。
　　所谓的四宗新人大比，对于这两人来说，就是一个笑话。
　　他们的对手，始终是对方一人而已！
　　其余人，除了姬月，没有任何人有资格作为他们的对手！




第九十三章大战

　　主席台上，久久无人言语，震惊嫉妒太多次了，他们都快要麻痹了。
　　轰！
　　突然间，比武场上响起了一声大响，震的人耳膜欲碎。
　　比武场上完全炸开了，一道道大气浪都可怕的让人心颤，在搅动，在暴冲。
　　人们凝神细看，却看不清两人的身影，两人的速度实在是太快了！
　　轰地一声，比武场在大震，一朵朵大气浪在绽放，都冲上了高空。
　　这是两尊难以想象的妖孽在爆发大战，震撼人心。
　　轰轰轰
　　两人的速度实在太快了，以至于一般人根本跟不上他们两人的速度，只能够听见一声声雷鸣般的巨响在炸响。
　　比武场上完全絮乱了，充斥着可怕威能，简直要毁灭一切。
　　人们看到有一拳打出，推平了一切气浪，真空都在扭曲，气血都似浩瀚海洋，横压过来，要镇压一切敌！
　　另一边，一只手掌盖压过来，可怕的掌势太过恐怖，简直就像天塌下来了！
　　“这两人太可怕，我以前见过的王者妖兽，和他们完全没法比！”一位少年颤抖的说道。
　　“确实可怕，不过，这还不是这两尊妖孽的全部实力！”
　　“这还不是全部实力！”少年震惊了。
　　“两人到现在还没有动用特殊体质和武魂呢！”
　　......
　　姬无双和姬无道此刻的实力了震动广场，哪怕是玄剑宗内门弟子，一个个都久久无言。
　　更有不少人，震惊之余，发现了姬无双和姬无道还没有动用特殊体质和武魂。
　　某一刻，一次惊天大碰撞后，两人弹开，一人矗立一边，仿佛两座高山矗立于此。
　　“热身可以结束了吧！”姬无道兴奋的说道。
　　“开始吧！”姬无双也热血沸腾了。
　　轰！
　　这是两道光柱诞生了，直冲云霄，简直通天彻地！
　　这是一片金色神海降临了！神圣！威严！让人欲要顶礼膜拜！
　　好似众生应该跪地参拜！
　　不少意志不坚定的人，双膝在颤抖，已经处于跪地的边缘了。
　　这很可怕！金色神海一下子占据了半个比武场，并且蔓延出很远，直到撞击在防护阵法上。防护阵法上那永不停顿的涟漪，让人心里都发颤。
　　这简直好似一座无上神国降临了！神圣，威严的气息弥漫整座防护阵法内部。
　　要不是防护阵法阻挡，无人怀疑，下一刻，这片金色神海就会笼罩整个广场。
　　可是，如此让人肝胆欲碎的金色神海居然只能占据比武场的半壁江山。
　　因为另一边，有黑色魔海诞生了！霸道！恐怖！让人胆战心惊！
　　这很恐怖，仿佛一座恐怖魔域在此地降临！要祸乱九天！
　　黑色魔海充斥着防护阵法内部，和金色神海汹涌碰撞着。
　　这里充斥着霸道，恐怖的气息，弥漫整座防护阵法内部。
　　而这还没有完！
　　这是两尊伟大的虚影降临了！携带着各自的无量神国和魔国，让此地彻底颤抖了！
　　金色虚影携带着无量金色神人虚影，出现在姬无双身后。
　　黑色虚影携带着无数黑色真魔虚影，出现在姬无道身后。
　　任何一尊虚影，都可怕伟岸到难以想象，亘古永恒！
　　这是神魔之战！
　　“这都是什么特殊体质和武魂啊！”
　　“这太可怕了！世上还有这样的特殊体质和武魂吗！”
　　“这，所谓的灵体灵魂，在这种景象面前，我不知道该说什么了！”
　　......
　　人们都被这种可怕的景象吓到了。
　　就算是玄剑宗内门弟子们，眼里也有着忍不住的惊骇神色。
　　主席台上也彻底沉默了，和之前的安静不同，每个人眼里都有着绝望。
　　这种等级的妖孽，已经超越了他们的想象了。
　　等他们成长起来，他们三宗也不知道能不能继续存在下去了。
　　然而，现在的他们也没有能力扼杀比武场上的两人。
　　这一无力事实，让他们深深的绝望。
　　“神级了！”一道苍老的声音响起在秋梦雨耳内，却不在带有以往的惊讶情绪。
　　秋梦雨神色平静，似乎早有所料。
　　轰隆隆！
　　比武场上响起了滔天大响。
　　所有人心中一激，要开始了！难以想象的妖孽大战！
　　整个天地都开始激荡起来，金色神海暴乱起来，漫天汹涌，浩瀚无垠，神圣威严，朝着姬无道镇压过去。
　　“哼！”
　　姬无道冷哼一声，负手而立。
　　黑色魔海翻滚起来，击天而起，遮天蔽日，盖压了半边天，霸道恐怖，人类在其身下简直渺小如蝼蚁，朝着金色神海碾压过去。
　　轰隆隆！
　　这里发生了神战，毁灭了一切，让人心里都发悚。
　　这是神国和魔国在互相征伐，衍生出毁灭波动，覆灭了一切，这一片长空直接崩灭了！
　　比武场上完全化为了真空，又好似一座战场！可怕的战场！神魔战场！
　　整个比武场都可怕起来了，毁灭气浪一朵朵的绽放，一般弟子根本看不真切。
　　除了秋梦雨，也只有炼劲大境以上的人，才能看清比武场上的场景。
　　某一刻！
　　“杀！”
　　比武场上有一道吼声响起，吼断长空，震破山河。
　　与此同时，有一只黑色魔拳横跨天宇，简直遮天蔽日！
　　这是一尊完全由黑色魔辉化为的拳头，凝实无比，黑灿灿的，仿佛真的是一尊大魔的拳头打出。
　　姬月的凤眸看去，发现姬无道自身就在这尊魔拳之内。
　　一般的弟子更是脸色苍白，差点都要被吓死。
　　这尊魔拳太可怕了！这气息让天地都在扭曲，似要逆乱苍生，血洗一切不服，唯我独尊。
　　“怎么回事？姬无道也会飞了吗！我们这些炼劲大境都做不到飞行呀！”一位玄剑宗内门弟子震惊出声。
　　“别想太多，他们两人不是我们可以想象的妖孽！”另一位玄剑宗内门弟子安慰道，可是他自己也是满面难掩的震惊神情。
　　“镇压！”
　　一道神圣威严的声音响起。
　　一尊金灿灿的神拳横压苍穹，遮天盖地！
　　这同样是有神辉浓缩而成的金色神拳，金灿灿的宛若实质，真的好似一尊真神降临，要镇压真魔！
　　不少人发现，姬无双同样在这尊金色神拳之内，让人心惊。
　　金色神拳爆发了，喷吐着可怕神威，辐射开来，要撼动这片天地。
　　黑色魔拳同样爆发了，这一股股魔威让天地都在颤抖，真的要祸乱这天地。
　　终于，两者杀到了一起，发生了大碰撞。
　　轰隆隆！
　　这里彻底絮乱了，一切都在崩灭！简直就像是天塌下来了！
　　待风平浪静，众人惊骇的发现，比武场不见了！被彻底打成了碎片！
　　这座比武场可是为了四宗大比特地准备的，就是一般的炼体大境王者妖兽，都很难在这上面留下痕迹。
　　之前这么多比赛下来，这座比武场别说损坏了，连一些印记都没有留下，足以说明这座比武场的防御力了。
　　可是现在，两人正式交锋一拳，碰撞产生的气浪波动，把这座比武场给彻底崩碎了！
　　这让人头皮都发麻！
　　一拳过后，两尊巨大的神魔之拳已经烟消云散了，只有一黑一白两位少年矗立于比武场上。
　　“看样子，你没有像陈宗一样懈怠嘛！”姬无道忽然开口说道。
　　“不论你挑战我多少次，结局都不会改变。”姬无双淡然又威严的说道。
　　“不会改变？那我就打到你改变！”姬无道冷笑道。
　　倏尔！
　　姬无道爆发恐怖滔天的波动，这波动都犹若实质，冲上天穹，魔王圣体在催动，恐怖的魔威笼罩了这片天地，众生皆恐！
　　姬无道体内，一片片黑色的魔纹漂浮出来，每一片魔纹都流淌着可怕的气息，压塌了长空，魔威四溢，压迫的真空都扭曲。
　　此刻的姬无道，举手抬足间都露出一种唯我独尊的气概，睥睨天地！
　　另一边，姬无双体内翻滚出可怕的波动，四野轰鸣。
　　姬无双越发的神圣威严，神王圣体催动起来，让金色神海都越发的神圣可怕。
　　这是一股神威蔓延开来，如威如狱。
　　一片片金色的神纹从姬无双体内飘出，每一片神纹都好似一尊真神，弥漫着极其神圣的气息，神威罩天地。
　　此刻的姬无双太过神圣威严了，好似一尊少年神王，要主宰这九天十地。
　　轰！
　　姬无道杀了过去，真空被撞的扭曲，一尊黑灿灿的霸道魔拳打出，可怕的拳风刮飞一切，恐怖的气血都要击穿长空。
　　姬无双淡然不语，也伸出一拳打出。
　　这金灿灿的无双神拳很可怕，若神金浇铸，横贯天地，有可怕的气血**汹涌而出。
　　这一拳，有横推天地的无双神威！
　　轰隆隆！
　　神拳与魔拳碰撞到了一起，彻底掀翻了这里，大气浪都似一道道雷电，劈碎了长空。
　　这响声很可怕，不少人耳膜都剧痛，差点被震伤。
　　比武场上彻底模糊一片了，那里的大气浪淹没了一切。
　　金色神海和黑色魔海在搅动翻滚着，都想要镇压对方，无时无刻不在衍生出毁灭波动。
　　两座神海之间，两道身影在撕杀，吼动声震天，刚刚回笼的白云，再次被震碎。
　　人们心都颤了，这是神王率领众神，魔王率领众魔，在爆发滔天神战。
　　这里的气息太恐怖了，整个防护阵法内部都轰隆隆的摇动，大地交织出大裂纹来，蔓延出很远，直到被防护阵法阻拦，还有澎湃的气浪都怒卷天穹。
　　这里真的在天摇地晃！
　　这景象让人差点要被吓死！




第九十四章大战中

　　姬无双眸子都炽盛起来，不复之前的淡然自若，同时他的气息一刹间暴涨，一片片的金色神纹铺天盖地的打出，欲要镇压大敌。
　　这是一种很可怕的动静，金色神纹压满天地，神圣威严的气息铺天盖地，压的不知道多少人窒息。
　　姬无双彻底爆发，冲上了高空！
　　姬无双矗立于虚空，风姿无双，若一尊少年神王，压得九天十地都要窒息。
　　他凌空行走，快得骇人。
　　这太恐怖了，姬无双好似一轮神日俯冲而来，速度快的可怕，一刹间压在姬无道的头顶上空。
　　金灿灿的姬无双身上突然涌现出可怕的景象，这仿若是一座神藏开启了，一条条气血长河奔涌而出，压满了天穹，崩碎了长空。
　　轰！
　　这是一堵天柱似的无双神脚沉坠下来，长空崩灭，真空扭动，简直要踏灭一切。
　　这一脚，仿若是上苍在出脚，带着可怕的天地力量，压塌下来，让人都要崩溃等死。
　　姬无道彻底兴奋起来，感觉到很恐怖的压力，像是天塌下来了。
　　“天地意境！”
　　“天地意境！”
　　“天地意境！”
　　......
　　主席台上发出了一连串的惊呼声。
　　他们没想到，除了陈宗以外，姬无双也领悟了天地意境。
　　可是仔细一想，姬无双比起陈宗还要妖孽的多，陈宗都领悟了天地意境，那么姬无双也领悟天地意境，就不是那么令人震惊了。
　　至于其他人，感觉这一脚太过恐怖了，好似天塌下来了，要毁灭一切。
　　轰！
　　人们看到有一尊黑灿灿的魔拳横空出世，浩浩荡荡的魔威如无垠星海，逆乱了苍穹，横劈向这一脚。
　　这一拳比起从天坠落而下的一脚也毫不逊色，带着可怕的天地力量杀出。
　　这仿若是两片天在交战，让人都要肝胆欲碎。
　　“天地意境！”有长老苦涩的说道。
　　......
　　轰隆隆！
　　这景象太过可怕，好似两尊幼神在厮杀，爆发出璀璨的神霞气浪，崩灭了这里。
　　姬无道凌空暴起，踏足虚空，通体气血简直是齐天而出，隆隆而鸣，浩浩荡荡的魔威席卷天地。
　　“姬无道居然也会这招！”
　　“这下子胜负不好说了，本来我认为姬无双的胜率更大的。”一位玄剑宗内门弟子说道。
　　“我感觉这两人现在的战力都和我差不多了。”一位晋级内门弟子不到一年的玄剑宗内门弟子说道。
　　“你不说我也感觉到了，这两人的战力，都可以匹敌我在炼劲大境第一重天前期的时候了。”
　　......
　　两人的大战，让不知多少人震惊。
　　姬无双看着横空杀来的姬无道，依旧波澜不惊，一掌盖出。
　　金灿灿的无双神掌横盖过去，一道道九天神河似的金色神辉衍生而出，垂落下来，压塌了这里。
　　这些金色神辉很可怕，比周围天地间充斥着的金色神辉更加神圣，威严。
　　这一掌很可怕，依旧带着可怕的天地力量，圆满境界的武技，让主席台上的众多长老们都无言可语。
　　姬无道踏足虚空，只是短短的几息间，已经熟练到骇人。
　　他眸子爆可怕魔辉，一身气势简直逆乱了这里，横跨而来，出掌硬撼姬无双。
　　“杀！”
　　黑灿灿的霸道魔掌横拍过去，若一座来自于魔域的魔山，辐射出可怕的魔威。
　　一道道骇人的黑色魔辉似那永不停息的魔河奔涌而出，震碎了这里，比之周围天地间的黑色魔辉更加可怕，恐怖。
　　轰隆隆！
　　高空处彻底破灭了，衍生出毁灭波动，好似无穷无尽的从高空沉落了下来，淹没了大地。
　　这片大地彻底动乱，大裂缝诞生了，蔓延出很远。
　　这让不知多少人惊骇，玄剑宗的广场虽然不像比武场一样坚硬，可是也不是外界的普通地面，一般的炼体大境全力攻击，也只能打碎一小片。
　　可是，此刻两人在高空大战，交战余波撼动了大地，崩裂了一大片大地，这让人头皮都要发麻。
　　就在这时，姬无双的背后，一尊金色神人虚影动了起来，吓得人眼睛都要炸开。
　　金色神人虚影走出了虚影队伍里，矗立在姬无双身旁，一股神圣至极的气息蔓延开来，席卷了这整片天地。
　　这宛若是一尊真神降临，神威浩荡三千大世界，让人都要顶礼膜拜。
　　“这是怎么回事？催动武魂不是只能加持战力的吗？姬无双的武魂怎么自己动了起来？而且，我感觉这尊武魂虚影很可怕，要上前镇压大敌！”
　　“不知道，这说不通啊！从来没见过这种事啊！”
　　“姬无道要是没有办法应对，那他就输定了！”
　　......
　　这一幕，让三宗的人彻底吓到了，这等于二打一，还是这种级数的超级变态妖孽，这天地间还有谁可以抗衡。
　　就算是姬月，只怕在同等级，也很难抗衡吧。
　　这时，三宗所有人眼珠子都瞪得欲要裂开！
　　他们看到姬无双圣体越发的神圣，威严，体内有另一股神圣的气息诞生。
　　下一瞬，一座金色的神山虚影从姬无双体内冲出，一股神圣的神威笼罩了天地，让人心里都一紧，不敢亵渎，冒犯。
　　这金色神山虚影矗立在姬无双另一侧，神圣无比，好似在那个久远的时代，有真神在其上居住。
　　三尊如此可怕的存在矗立虚空，三股神圣的气息，波动，弥漫天地间，让这片长空都承受不住，寸寸崩灭。
　　“出现了！无双师兄的真正全力！”
　　“既然无双师兄使出这招了，那么无道师兄也肯定要出全力了。”
　　......
　　青云宗队伍里，再一次看到这震撼的场景，彻底激动起来，为他们青云宗的两尊无敌妖孽感到自豪。
　　“这两个死变态！”姬无量即使看到过一次，此时依然感觉很震撼。
　　“不过，还是没有我的宝贝月儿厉害。”姬无量突然改口，骄傲的搂着姬月。
　　姬月温柔一笑，能让夫君以她为荣，心里有些甜蜜。
　　“我可以写本小说了，就叫：我和三位最终BOSS从小一起长大。”陈宗也是略微苦笑的说道。
　　秋梦雨美眸里泛起涟漪，美目凝视着比武场高空上的两人。
　　“这就开始了，那我就奉陪到底！”姬无道热血沸腾的说道。
　　下一刻，姬无道身后的无量真魔虚影里，一尊黑色真魔虚影宛若挣脱了神魔牢笼，大魔出世！
　　这尊黑色真魔虚影走到姬无道的一侧，一股让人胆寒的魔威席卷而出，笼罩了天地。
　　这很可怕，好似一尊万古真魔出世，要再次逆乱天地，让诸天万界陷入黑暗时代。
　　这还没有完，姬无道圣体催动起来，体内宛若有一道道魔雷横劈，一尊黑色的魔山虚影晃荡而出。
　　魔山虚影矗立在姬无道的另一侧，浩浩荡荡的魔威爆发而出，席卷天宇八荒，遮天盖地。
　　人们都心颤，只觉得在某个不敢想象的年代，这尊魔山上有真魔存在。
　　“战！”
　　姬无双暴吼一声，长发都舞动天风，破灭了长空。
　　他横跨而来，若蛟龙入海，天地间都漫天虚影。
　　姬无双战意薄发，冲得天地都扭曲，有一只金灿灿的无双神拳打出，金色神纹涌现而出，每一片金色神纹都好似一尊真神，气息神圣。
　　“杀！”
　　姬无道暴吼一声，神魔而动，可怕的气血压塌了长空。
　　姬无道伸展双臂，黑色魔纹喷涌，可怕的魔威压满天地，若魔金横行，撕开了漫天汹涌的神辉，神纹，杀了过去。
　　姬无道霸道无比，大开大合，武技招式百般变化，每一门武技，皆是圆满境界。
　　而且，如此快频率的变化武技，衔接上居然没有丝毫破绽，若一位武技宗师在此。
　　众多玄剑宗内门弟子们，包括长老们，张开的嘴巴根本闭不上。
　　姬无双气息惊世，伸出双手，打出了一连串的杀伐大术，攻势快的可怕，变化多端上毫不逊色于姬无道，一重重的砸上去，每一招都神威无敌，可以横推同辈无敌。
　　姬无双整个手臂一下子伸出去，金色神纹宣泄开来，在空中组合成一个金色大手，缭绕神圣至极的金色神辉，内蕴可怕的天地意境，压落而下，压塌了长空。
　　这仿佛是一座如来佛祖的五指山，要镇压姬无道。
　　姬无道踏步于虚空，爆发的波动更加强盛，都冲塌了这里。
　　姬无道眸子爆魔辉，若两轮魔阳在燃烧，魔拳轰出，硬撼这姬无双的这一掌，震的天地摇动。
　　与此同时，金色神山虚影和黑色魔山虚影在天穹上交锋，可怕的神魔威能震的长空彻底崩灭，化为了真空，真空都在跌宕起伏。
　　金色神人虚影握着一尊金色长剑虚影，杀了出来。
　　一道道金茫茫的剑气长河肆虐而出，浩浩荡荡的席卷八方，神威无敌。
　　天地另一边，黑色真魔虚影拎着一尊大戟，跨越天地而来。
　　轰！
　　真魔虚影舞动大戟，一道道黑茫茫的戟气杀出，崩灭了这里，昏天暗地，魔威盖世。
　　防护阵法内部完全都是破灭的景象，可怕的光热在迸发，一朵朵蘑菇云都止不住的衍生出来。
　　人们看到六尊影子在爆发滔天大战，可怕的大威能让广场都在震动，阵法内部的大地完全塌陷了，一个个深坑都宛若通向九幽之地。
　　这大战比他们想象的要可怕得多，这是六轮大日悬在天穹上，绽放最为璀璨的光，遮盖了真正的大日，让天地都黯然失色！




第九十五章大战下

　　人们看到有一尊神拳打出，拳势横压天地，令那片天地都摇动，而且每一片金色神纹也都演化出一尊尊神人异象，悬在这片天地。
　　“滚！”
　　姬无道怒吼一声，长发乱舞，通体魔威浩荡，黑色魔纹演化出一尊尊大魔异象，一尊霸道无比的魔拳打出，逆乱一切。
　　可怕的对轰，在神海与魔海间爆发了。
　　神人异象和大魔异象，一上一下在天穹上展开激烈的对轰。
　　神拳和魔拳在角力，可怕的波动气浪横生，似是天风诞生，刮飞了这里。
　　姬无道神色凶栗起来，若一尊大凶出世，可怕的魔威横行天地，拳头都仿佛一轮黑色魔阳在燃烧。
　　姬无双越发的神圣威严，真的好似一尊神王，神圣的神威弥漫天地间，拳头都似一轮金色神阳在燃烧。
　　轰隆隆！
　　两拳持续角力着，气浪波动都好似一道道大浪，不断的诞生出来，让天地都好似波澜起伏的湖面一样扭动。
　　这里神威和魔威太盛了，一般人都不敢多看，怕被这威能震死。
　　即使是龙傲天等人看去，也只能看到六道影子矗立于虚空，若六轮大日在大战，毁灭了一切。
　　轰！
　　一道响声似神雷炸响。
　　姬无双和姬无道皆是后退几步。
　　“无道，如果你只有这点长进，那么就连让我稍稍尽兴都做不到。”姬无双若一尊少年神王，俯瞰山河大地，神圣威严的可怕。
　　“无双，有什么招数都使出来吧，让我看看你嚣张的底气！”姬无道气息凶栗，桀骜不驯。
　　轰隆隆！
　　这天地间神音隆隆，非常的神圣，传递开很远。
　　姬无双的圣体荡起一片片金色神纹，恍惚间，一尊虚影漂浮而出，矗立在虚空。
　　这是一座金色神殿虚影，仿若神话时代的真神居住的神宫。金色神宫虚影只有小山般大小，却给人一种远超星辰的厚重，给人一种呼吸急促，将要窒息的感觉。
　　金色神宫浩大神圣，一尊尊金色神柱上，有一尊尊神兽异兽雕刻，栩栩如生，好像正在复苏。
　　这金色神宫很可是怕，其上弥漫着神圣的神威，席卷这片天地，长空崩裂，气象万千。
　　姬无双面色威严神圣，若一尊少年神王，决定给这场比赛，落下帷幕。
　　姬无双身后的无量金色神人虚影中，又一尊金色神人虚影动了！
　　这尊神人虚影好似一尊女神，身形高挑，气质神圣。虽然看不到面容，但一定是一尊倾倒日月的绝代女神。
　　她身段玲珑，凹凸有致，静静的矗立在姬无双一旁，好似将天地万物，世间秩序都踩在了脚下，一股浩大恢弘的神威绽放开来，让人心里都要乱颤。
　　“天呐！又来！这是一尊神宫和一尊女神啊！姬无道挡得住吗？”
　　“这太可怕了！我看姬无道要败了！”
　　“这可是等同于五尊逆天妖孽啊！就算是姬月，同境界只怕也无法抗衡吧！”
　　......
　　全场都骚动起来，这一刻，姬无双的逆天实力，彻底吓坏了他们。
　　就连主席台上的诸多长老们，包括廖青云，各个都是瞪大了眸子，嘴巴微张。
　　廖青云也没想到，不过短短一个月，姬无双居然变态到这等地步。
　　“这，就算是我将神体神魂在这一境界开发到极致，最多也只有这种程度吧。”秋梦雨的美眸里掠起了涟漪，喃喃低语道。
　　“无双这死变态，在变态的道路上，一去不回啊！”姬无量羡慕带震惊的说道。
　　“确实是变态。”陈宗都苦笑的赞同道。
　　“月儿，这场比赛还是无双赢吗？”姬无量看着比武场上将要一面倒的局势，问道。
　　“夫君，你看无道少爷，眸子里依然自信有神，应该也有底牌。”姬月伸出晶莹剔透的玉指，遥遥指向姬无道。
　　“这样呀，看来还有得看了。”姬无量抬眼望去，可惜比武场上压满天地的神海，魔海，神威，魔威，让他眼眸生疼，根本看不清。
　　“这两个变态，现在交手起来，我都没资格观战了。”姬无量揉揉刺痛的眼眸。
　　“夫君，你现在再看试试。”姬月伸出晶莹无暇的玉手，带着点点圣洁高贵的紫色光辉，轻柔的抹在夫君的眼眸上。
　　只见那点点的紫色光辉萦绕在姬无量的眼眸上，虽然一直有在减弱，不过，看趋势，一时半会还不会完全消失。
　　姬无量只感觉眼眸一下子清凉起来，非常的舒服，刚刚的刺痛一下子消失无踪。
　　姬无量看向比武场，惊讶的发现，比武场上的动静，他现在可以看的一清二楚。
　　“月儿真棒！”姬无量高兴的盖住了姬月的柔软娇唇。
　　“好啦，夫君，看比赛吧。”姬月娇羞的连忙轻推夫君。
　　“嗯，看比赛。”姬无量伸出大手，环在姬月的柔软纤腰，这才看向比武场。
　　“秀恩爱死得快！秀恩爱死得快！秀恩爱死得快......”陈宗看着比武场，嘴里在默念着什么。
　　“我说过，这一次，结局将会不一样！”姬无道依旧霸道盖世，唯我独尊。
　　轰隆隆！
　　天地间魔音缭绕，恐怖的让人都要窒息，蔓延出很远。
　　姬无道的圣体在爆发恐怖的波动，一片片黑色魔纹都在熊熊燃烧。
　　陡然间，一尊黑色虚影从姬无道的体内冲出，矗立于世间！
　　这是一座黑色的魔宫虚影，仿若神魔时代的真魔居住的魔宫。黑色魔宫虚影的威势毫不亚于金色神宫虚影，压得长空塌裂，虚空摇动。
　　黑色魔宫霸道恐怖，一尊尊黑色神柱上，有一尊尊凶兽异兽雕刻，栩栩如生，好似下一瞬，就要重临天地。
　　这黑色魔宫很可是怕，其上弥漫着恐怖的魔威，笼罩这片天地，荡灭长空，魔威可怖。
　　这一幕让人震惊，想不到姬无道也做到了这一步。
　　下一瞬，在众人震惊的目光中，姬无道身后的无量黑色真魔虚影里，一尊真魔虚影动了！
　　这尊真魔虚影身形高大，若一片无垠星空，气息恐怖，手里拎着一尊魔刀虚影。
　　这尊真魔虚影一步一步的走出，踩塌了长空，走到姬无道一旁，恐怖的气势让人以为，下一瞬，这尊真魔虚影就要动乱九天十地，让人心里都要惴惴不安。
　　“还行，没有让我失望。”
　　姬无双矗立于虚空，周身真神虚影，神山虚影和神宫虚影簇拥，身后若一座神国跟随，举手抬足间带着一种恐怖气韵，非常的神圣，威严，开阖的眸子好似两轮神阳，让人不敢对视。
　　他的气息更强了，浩浩荡荡的席卷天地，看起来宛若一尊少年神王临尘，统帅着一座神国。
　　姬无双有一种很可怕的气度，点评姬无道，这似乎就是神王之姿，高高在上，俯瞰亿万生灵！
　　“你这姿态，真的让人很讨厌呐！”姬无道漠然说道。
　　下一瞬！
　　轰！
　　这里炸开了！
　　姬无道若魔王出行，身后携带一座魔域，驾临天地间。
　　这是十尊影子在大战，这片天地彻底动乱了。
　　女神虚影驰舞天地间，玉手挥舞，天地间衍生出一轮神圣的神盘，散发着金色的光晕，携带着的无穷杀机与恐怖波动，那是一轮无坚不摧的毁灭神盘，压塌下来。
　　一尊真魔虚影拎着一尊魔刀走来，挥手就是一刀斩出。
　　这是一道十丈长的黑色刀气打出，若大魔出世，魔威罩天地，横压金色神盘。
　　金色神宫虚影神光大盛，若一尊神阳在燃烧，亘古不朽，轰隆隆的朝着姬无道沉坠下来，若大日落地，毁灭众生。
　　姬无道不管不顾，一拳打出，有种我花开后百花杀的霸道！
　　这茫茫天地，亿万生灵当为我之下！
　　这是一尊黑色魔宫虚影崩塌了长空，横行而来，截下了金色神宫虚影。
　　轰隆隆！
　　这仿佛是一尊天鼓敲响，声浪掀翻了这里，让人看得都毛骨悚然。
　　黑色魔山虚影轰隆隆的横出而去，要镇压姬无双，却被金色神山虚影缠住，爆发了大战。
　　剩下的一尊真神虚影和真魔虚影也在大战，神魔之威让这里在破灭，一道道剑气和戟气横压天地，可怕的威能让人胆战心惊。
　　姬无双见两人的多方手段彼此交缠住，一下子气息爆发到极致，神圣的圣威辐射开来，周身的长空寸寸崩灭。
　　轰！
　　姬无双逆冲而来，抬手就是一掌拍出。
　　这是一尊金灿灿的无双神掌，掌心有一座金色的神辉瀑布垂落，天地间有莫名的力量附加其上，压盖下来。
　　“滚！”
　　姬无道暴吼一声，圣体爆发可怕的魔威，一条条粗大的气血长河腾空而起，被黑色魔辉染黑，似一条条流动在魔域的魔河，挤压在高空，令天地皆颤。
　　他满头黑长狂舞，神魔而动，手握成拳，打了上去。
　　这一拳似魔金浇铸，魔辉璀璨的可怕，天地间同样有莫名的力量蕴含其上，朝着姬无双对轰过去。
　　轰隆隆！
　　这是一片惊雷声炸响，又好似一尊尊王者妖兽在嘶吼，大气浪都一朵朵的好似蘑菇云。
　　防护阵法内，简直都要天摇地晃，大地在崩裂，一道道大裂纹横生，似蛛网密布。
　　“比武场都被这两个死变态打没了，还怎么判定胜负吗？”姬无量看清了防护阵法内，比武场早就消失不见了。
　　“夫君，这个长老们自然能判断出原本比武场的范围的。”姬月轻柔说道。
　　不说长老们，就连她，也可以轻易的判断出原本比武场的场地范围。
　　想必，姬无双和姬无道也是牢牢的记着，因为他们两人一直都没有移动到比武场之外。




第九十六章平局

　　 “这样啊，这两个变态现在势均力敌，估计有得打了。”姬无量放下心来，安心的看着比赛。
　　广场上的众人看到姬无道爆发出不弱于姬无双的威势，知道这一场惊世大战，还不会就此结束。
　　青云宗的众人也很是震惊，这才短短一个月，姬无双和姬无道比起之前，要可怕的太多了。
　　这种变强的速度，简直和他们的战力一样，变态到可以吓死人了。
　　还有资格观战的人们看去，这是神海与魔海在碰撞，天穹上，十轮大日悬在高空，辐射出可怕的神魔威能，在碰撞，衍生出毁灭波动，席卷了那片天地。
　　姬无双长发狂舞，圣威可怕至极，让人看的都要心跳骤停。
　　他把手掌伸了出去，朝着姬无道拍去。
　　金灿灿的无双神掌很可怖，神辉神纹都在熊熊燃烧，内蕴九重神威，一道比一道强，强猛的波动推行而出，横推向姬无道。
　　“叠浪掌可不止你会！”
　　姬无道漠然说道，也拍出一掌。
　　黑色的魔掌同样可怕，魔辉魔纹炽盛的可怕，魔掌内含九重魔威，似是九重大浪，席卷姬无双。
　　轰隆隆！
　　恍惚间，众人似是看到两座九重神魔大浪在对冲，衍生出可怕的浪花，都冲上了高空，崩塌了长空。
　　姬无道横渡天地过去，撕裂了沿途的一切，一尊可怕的魔拳横空出世，拳势可怕，压满了天地。
　　姬无双冲上高空，随即俯冲而下，一只金灿灿的无双脚掌踩出，神威可怕至极，若天柱沉坠下来，压塌了一切。
　　轰隆隆！
　　这一击，两人动用了全力，让这里都破灭了，依然不相上下。
　　姬无双的双眸中却有恐怖的意志迸发，犹如两盏圣火燃烧，他有无敌的信念。
　　他有一种可怕的意志，要横扫一切敌，俯瞰天地！
　　姬无道的眸子同样可怕，似是两盏魔炎，带着他的意志，辐射开来。
　　他九死一生，才获得了魔王圣体，追上了姬无双，他要横推万敌，睥睨众生！
　　姬无道大吼一声，若一尊大鹏，扶摇而上，脚踏天穹，拍动出一只手掌，黑灿灿的，犹如魔金，内蕴刚猛霸道的气血在迸发。
　　一道金灿灿的鞭腿打了过来，似是一尊神鞭抽来，可怕的神威破灭一切，让这里都在摇动。
　　轰隆隆！
　　这里在发光发热，隆隆的大音也炸响天地间。
　　姬无双矗立高空，若一尊九天之上的神王，浩浩荡荡的圣威席卷天地，周身爆涌出一条条可怕的金色神瀑，比之周围的金色神海更加的神圣，威严。
　　澎湃的金色神瀑垂落了下来，一重又一重，神威狂涌，横压一切。
　　姬无道躯体一震，可怕的魔威席卷而出，动乱了这片天地，若一尊魔王降临。
　　姬无道伸开双臂，悍然杀上了天穹，一重重的黑色魔瀑爆发，携带着黑色魔纹，凶猛霸道的砸在了金色神瀑上。
　　一道影子撕开了重重金色神瀑，杀上了天穹，炽盛的魔辉遮盖了天穹，崩碎了长空。
　　这里都摇动起来，似乎整个天地都随之而动，疯狂的撞击似星辰碰撞。
　　这天穹之上，展开一场绝艳的对决！
　　一道白衣身影陡然间宛若撕开了天地，一下子出现在姬无道身后。
　　这速度简直快的不可思议！
　　宛若顺着天地的纹路在行走，天地都在为其加速！
　　“这，这，我居然看不清姬无双的身影了！”一位玄剑宗内门弟子一脸震惊。
　　他虽然晋级炼劲大境不是很久，但是也是一尊货真价实的炼劲大境第一重天前期呀！
　　此时，他居然会看不清一位炼体武者的速度！
　　这未免太过吓人了！
　　“怎么回事？姬无双的速度一下子快到了这种程度！”
　　“不知道，看样子，还是姬无双更胜一筹啊。”
　　......
　　其余人也皆是震惊于姬无双的速度。
　　这一刻，姬无双的速度比起一些炼劲大境第一重天中期的武者，都不逊色多少了。
　　“婆婆，这应该是身法意境吧？”秋梦雨轻声低语道。
　　“是的，实在是让老身震惊，就是中央大域的那位，也远远比不上这两人啊。”一道苍老的声音传到秋梦雨耳内。
　　主席台上的诸多长老们，也是眼神闪烁，默然不语，心里有了猜测。
　　一只金灿灿的无双神拳就这样打了出来，看起来非常小，但是，可怕的拳势给人的感觉却是无量大，且拳意加持，更显得犹若天之拳，直接碾压了过来，彻底崩灭了这里。
　　众人都以为姬无道要吃个大亏了。
　　下一瞬，在众人震惊的目光中，姬无道身躯挪动，宛如蛟龙入海，腾挪转身，可怕的魔拳打出，硬撼无双神拳。
　　姬无双默然不语，似乎对这一切早有所料。
　　轰！
　　姬无双的气息越发神圣，威严，一缕缕气息的溢散，都足以让寻常炼心境巅峰武者跪地臣服。
　　他犹如一尊神王，通体金色神辉四溢，大地上，天穹上，全部都是翻滚涌动的金色神海，身后的神王圣魂更好似一座神国。
　　姬无双真正的展现了全力，身影撕开了长空，宛若一道金色闪电，快的让人胆寒。
　　姬无道嘴角含笑，笑容让人心惊肉跳，可怕的气息全面爆发，铺天盖地的淹没了高空，一身战力提升到绝颠，面对横压而下的的姬无双，举拳轰去。
　　一时间，天地间幻影一重重，好似有无数个姬无双和姬无道在交战。
　　两人的交战，将周围的武魂和体质异象的交战都遮盖了下去。
　　两人似乎都要燃烧起来，可怕的神魔之威席卷天地。
　　......
　　这场可怕的大战都持续好几天了，比武场上烟云密布，好似核平之后的世界。
　　姬无道在大吼，魔王圣体爆通天波动，每一寸血肉都彻底开启了，其内仿佛矗立着一尊尊真魔。
　　他逆冲而上，体内传出隆隆魔音，一重重的魔瀑席卷天穹，黑色魔纹冲上高空，演化出一尊尊真魔异象，往一道金色神圣的影子杀去。
　　这天地彻底沸腾了，一个魔王般的少年杀上了天穹，周身有一尊尊魔纹演化的真魔异象环绕，身后更是有可怕的魔王圣魂跟随，要杀上九重天。
　　更高空，一道宛若神王般的金色影子矗立，这里都被一股气息压满，非常的神圣，威严。
　　两轮神阳般的眸子看着逆冲而上的身影，也不言语，双手舞动天风，一举一动都加持无上战力，一招一式都蕴含莫大的神威，一尊尊真魔异象都被绞碎。
　　与此同时，姬无双整个躯体都沉坠下来，压力如山倒，这是神王盖世。
　　“给我滚！”
　　姬无道眸子爆魔辉，凶栗无比，浩浩荡荡的魔威如太阳般辐射开来，拳掌齐出，横在天地间，可怕的波动让真空都在扭曲，要镇压强敌。
　　这大战很可怕，这片天地都化为了真空，真空也不平静，似荡漾不停的湖水。
　　可怕的碰撞让天地出大响，震荡八荒。
　　两人大战的一旁，八道身影也在交战，隆隆大音传递开很远，可怕的声势比起两人也不逊色多少。
　　“这两个变态，打得比上次还要久。”姬无量眼睛上附着的紫色光辉都换过不知多少次了。
　　一旁的龙傲天听了，面露苦笑。
　　他可是中途停下观看不知多少次了，不是自己想停，而是不得不停，不然的话，眼睛都要被震伤。
　　“夫君，你早晚有一天，也会变得这么强哦。”姬月温婉的说道。
　　“听月儿吉言。”姬无量搂紧了姬月，笑了笑。
　　“这两人要打到什么时候？都好几天了啊！他们不会累的吗？”一位土灵宗的灵体妖孽张了张嘴，有些无力的说道。
　　“这四宗大比到现在，都七天了啊！这时间也是刷新了四宗大比记录了。”
　　“看两人还是生龙活虎的，而且之前他们受伤时，那个恢复速度，简直吓人！也不知道要多久才能分出胜负？”
　　......
　　主席台上，四宗长老们也有些无奈，看姬无双和姬无道的气息，分明没有半点衰弱，反而有略微变强的趋势。
　　这样比下去，真的也不知道要何时才能分出胜负。
　　“廖兄，要不，这场比赛算平局，两人并列第二。”白寒山说道。
　　“我看可以，再比下去，短时间内，是分不出胜负的。”张博光有些酸溜溜的说道。
　　“廖兄，姬无双和姬无道确实实力不相上下，并列第二，我看合适。”厚坡安也说道，早点结束，早点回去，也可以不用让门下弟子持续遭到打击。
　　他们早已发现，纵观广场，大部分参赛弟子，乃至于玄剑宗的一些外门弟子，都是一脸崇拜的望着比武场。
　　“嗯，可以，就算平局吧。”廖青云见三人都是这意思，也没有反对。
　　廖青云话落，起身喊道：“这场比赛算平局，到此结束。”
　　防护阵法内，姬无双和姬无道正好硬撼在一起，衍生出大气浪，大风暴，席卷了四野。
　　听到廖青云的喊话，两人微微皱眉，各自退走几步。
　　“你们两人时间花费太大了，这一场算平局，想要打的话，回宗后慢慢打。”廖青云和蔼的说道。
　　姬无双和姬无道听后，点点头，收回了体质和武魂，见防护阵法消散后，转身下场。




第九十七章归途

　　“前七强排名到此确定。
　　第一名：姬月。
　　第二名：姬无双，姬无道。
　　第四名：陈宗。
　　第五名：秋梦雨。
　　第六名：龙傲天。
　　第七名：剑无尘。”
　　白寒山起身宣布道。
　　随后，十三强的后六人开始了排名赛，挑战赛。
　　经过一番放在以往都是难得一遇的大战后，前十名的后三强出炉。
　　分别是第八名：冯象龙。
　　第九名：法景星。
　　第十名：楚无痕。
　　出乎众人的预料，在灵体级妖孽中呼声最高的丁顺天，败给了楚无痕。
　　如此一来，前十强中，青云宗占了七人！
　　玄剑宗，土灵宗，天星宗，一宗一人。
　　“太棒了！壮哉我青云宗！”
　　“月师姐无敌！无双师兄无敌！无道师兄无敌！”
　　“哈哈！前十强，我们青云宗有七人！”
　　“我早就说过了，其余三宗，在我们青云宗面前，统统不够看！”
　　......
　　青云宗队伍里，欢呼声震天，让其余三宗弟子脸色复杂。
　　姬无双和姬无道压下战意，此时看着周围弟子高兴激动的脸色，面色稍稍柔和下来。
　　“安静一下！”白寒山站了起来，往前几步，微微摆手，开口道：“好了，今年的四宗新人大比到现在就结束了！”
　　“现在我宣布一下前十名的排名结果。
　　第一名：青云宗，姬月。
　　第二名：青云宗，姬无双，姬无道并列。
　　第四名：青云宗，陈宗。
　　第五名：青云宗，秋梦雨。
　　第六名：青云宗，龙傲天。
　　第七名：玄剑宗，剑无尘。
　　第八名：土灵宗，冯象龙。
　　第九名：天星宗，法景星。
　　第十名：青云宗，楚无痕。”
　　至此，四宗大比到此结束，至于奖励，四宗大比是不发放奖励的。
　　对于参赛弟子而言，名扬四宗，就是最大的奖励了。
　　看着白寒山宣布的前十名名单，三宗弟子久久无言。
　　......
　　“诸位，下次再见。”
　　廖青云对着白寒山等人说完，挥动手臂，伴随着华光闪过，一艘青色飞舟横在比武场上。
　　“走吧，回宗了。”廖青云笑着对青云宗弟子说道，显然心情很好。
　　青云宗众弟子高昂着头颅，骄傲的环视了一遍全场，才走上飞舟。
　　土灵宗和天星宗也起身召集门下弟子离开。
　　唰！
　　全部人都上去后，青色飞舟腾空而起，转眼间冲上了万丈高空，离开了玄剑宗。
　　“哈哈，看到那三宗弟子的脸色没有，真是笑死我了。”
　　“没错，一开始的时候，还一个个趾高气昂的，结果前十名，一宗才一个！”
　　“不过，我们这届确实太变态了，这么多灵体级妖孽，前十名才一个灵体级妖孽入围！”
　　......
　　飞舟上，众人还是兴奋的难以自抑，神情激动，四处讨论着。
　　“这三宗也太弱了，根本不经打，来，喝几杯酒。”
　　姬无道感觉有些扫兴，从储物戒里拿出几个桌椅，一坛烈酒，几个玉质酒杯，随意的满上，一时间，整个飞舟里酒香四溢。
　　这酒也不是普通的酒，而是青云城的酒中极品，青云酒，烈性还在醉仙酒之上。
　　“怎么，还没打够？”
　　姬无双伸手拿过酒杯，一饮而尽，拿起酒坛，再次满上。
　　“我们可是还没分出胜负呢！”姬无道喝下一大口酒，朦胧着酒气说道，也带着让人窒息的自信。
　　“既然你想吃败仗，下去后，我成全你。”姬无双眸子不惊不喜，淡然的说道。
　　姬无量和陈宗也坐到姬无道的面前，姬无量拿起酒杯喝了一口，“啧啧啧！这酒好烈，比上次的醉仙酒还烈的多！”
　　姬无量才喝下一口，就感觉喉咙有些火辣，而且喝下后，后劲十足。
　　“这莫非是青云酒？”陈宗浅尝一口，眼睛一亮。
　　青云酒有青云城第一美酒之称，不仅仅烈性十足，个中滋味也是冠绝青云城。
　　不过，青云酒产量稀少，而且据说还是宗内长老在青云城的产业，一般的内门弟子，都搞不到一杯。
　　而面前，可是整整一大坛啊！
　　“是的，是青云酒楼托人送给我的，我就收下了。”姬无道平淡的说道。
　　“我也有，送上来的弟子说是青云酒楼拖他送的。”姬无双淡然的说道。
　　“看来，是有宗内长老想要交好你们两呢。”姬无量感慨道。
　　宗门的长老可都是炼气大境的大能啊，都是纵横宗门世界，轻易可覆灭世俗国家的存在，居然也会主动交好入宗才一个月的弟子，实在是难以置信！
　　姬无双和姬无道不置可否，端起酒杯，一饮而尽。
　　“月姐姐，你没有收到吗？”秋梦雨轻声的问道。
　　“没有，应该是我是女子的关系吧。”姬月轻轻摇头，轻声道。
　　话落，姬月悠然端坐于夫君身旁，拿出一杯果汁。
　　她不怎么喜欢喝酒，不论是前世今生，都很少喝酒。
　　秋梦雨也挨着姬月落座，美眸若有若无的看向一旁的几位少年。
　　看着姬无量等人的动静，一旁的弟子们也是有样学样，拿出酒桌，喝起了酒，抒发内心的喜悦。
　　驾驶舱内的廖青云见此，笑了笑：“年轻真好！”
　　“月姐姐，过几天就是我们湘云国的国诞日了，到时候会很热闹的，全国各地都在庆祝，要不要过来玩玩吗？”云香梦和端木华走了过来，开口邀请道。
　　姬月一听，凤眸微微一亮，自从重生到这个世界以后，出去游玩的时间不多。
　　即使有出去，也大都是为了修炼，单纯的出来游玩还是很少的。
　　她虽然在黑石城见识过大魏国的国诞日，对于湘云国的节日，也是有些好奇的。
　　姬月转头看向夫君，见他正喝得兴起，估计是完全没有听到云香梦说的话。
　　“夫君，先停下先。过几天就是湘云国的国诞日了，云妹妹邀请我们去湘云国玩，要去吗？”姬月抱住夫君将要喝酒的右臂，轻声询问道。
　　“啊？湘云国的国诞日？既然月儿想去玩，那就去吧。”姬无量转头，看见姬月眼里的微微兴趣，笑着道。
　　“嗯，谢谢夫君。”姬月甜甜的笑道。
　　“既然月姐姐去的话，那梦雨也去，云妹妹，打扰了。”秋梦雨优雅的说道。
　　“不打扰，不打扰，你们能来，香梦很高兴呢。”云香梦摆摆玉手，笑着说道。
　　“就是这样，你们要一起来吗？”姬无量看向酒桌的其余人。
　　“可以去看看。”姬无双淡淡的说道。
　　“也好，可以不用等回宗，就可以继续我们未完的战斗。”姬无道语气里带着兴奋。
　　“你们都去了，我难道一个人回宗吗，也正好看看异国风情。”陈宗也表示同去。
　　“太好了，既然大家都来的话，我去和长老大人说下，让他路过湘云国的时候，把我们放下去。”云香梦笑着说道，美眸里满是喜意。
　　云香梦说完，拉着端木华跑向驾驶舱。
　　不一会儿，云香梦带着端木华来到了驾驶舱前，敲了敲门。
　　“进来吧。”廖青云的声音响起。
　　云香梦轻轻推开门，和端木华走进驾驶舱，微微环顾四周，驾驶舱不大，大概只有一间小卧室大小。
　　驾驶舱中心是一个青色的人头大小的晶体悬浮着，表面朦胧着光辉，吞吐着虚空中的灵气，四周刻画着大大小小的各种阵纹。
　　显然，这里布下了大量的阵法，以此来操纵飞舟的运行。
　　在青色晶石的一边，在一个阵法的笼罩下，叠放着数量不小的下品灵石。
　　云香梦和端木华粗略一看，顿时倒抽一口气，发现下品灵石的数量可能有上千个！
　　要知道，她湘云国的皇族国库，所有的下品灵石加起来，也绝对不超过一千五百个。
　　而且别看宗内大比时，发放了如此多数量的下品灵石，那也是这届弟子太过逆天，宗门下了血本，大幅度提高了奖励。
　　云香梦早已听哥哥说过，往年的第一名都只有下品灵石五百颗，贡献点五百点，上品淬体丹一颗。
　　而且，外门弟子想要获得灵石，除了新人大比取得前十名，也只有外宗大比取得前十名才能获得。
　　除此之外，想要获得灵石只能以贡献点兑换，一百贡献点才能兑换一颗下品灵石。
　　宗门奖励外门弟子灵石，主要也是为了让天资妖孽的弟子在晋升内门弟子后，能够更快更好的成长。
　　因为，一般的外门弟子，根本消耗不了多少灵石。
　　正是知道了灵石的珍贵之处，两人才不得不震惊，感慨长老级人物果真不是他们可以想象的。
　　随后，两人才发现驾驶舱内不单单只有廖青云长老，宗主大人也在。
　　云香梦和端木华连忙躬身行礼。
　　“宗主大人，过几天是我们湘云国的国诞日，我和姬家的几位师兄师姐们想要在湘云国游玩几天。”云香梦和端木华行了一礼后，说明了来意。
　　“湘云国，我记得湘云国皇城的温泉蛮不错的。”段晴空露出一个猥琐的笑容，陷入了遐想中。
　　云香梦娇躯微颤，感觉宗主大人的形象突然间有些不可描述起来，好像是变得猥琐了...
　　端木华眸子一亮，在宗主大人的身上有一股味道飘了过来，那是同道中人的味道。
　　“宗主师兄，宗主......”廖青云看不过去了，提醒道。




第九十八章湘云皇城

　　“咳咳，嗯，这主意不错，正好我们青云宗取得了古今第一的绝世成绩，就在湘云国皇城停留几天，让弟子们放松放松吧。”段晴空干咳几声，面若严肃的说道。
　　“此次四宗新人大比，尔等取得了重大成绩，甚至刷新了四宗大比记录，青云宗以你们为傲。恰逢湘云国国诞日，本座决定在湘云国皇城停留几日，想要出去玩的自己随意，不过国诞日结束后，这艘飞舟就会启程回宗，没赶上的就自己回宗吧。”段晴空的声音传遍飞舟每一个角落。
　　“嗯？湘云国国诞日？”
　　“也不错，正好可以玩玩，听说湘云国有特有的温泉，里面有些各种药膳，虽然对我们没有什么作用，不过泡起来确实蛮舒服的。”
　　“宗主大人英明！”
　　......
　　听到宗主的传音，整艘飞舟安静了一会儿，马上响起了议论声。
　　“看来，宗门也是想要让我们好好的玩一下了。”姬无量说道。
　　飞舟的速度非常快，没多久，就飞到了湘云国的皇城上空，姬月走到船艄上，朝下看去，湘云国的皇城也是不凡，比起大魏国的皇城，都是略胜一筹。
　　飞舟朝着皇城内城的一座大广场缓缓降落。
　　“云南天携文武百官，恭迎青云宗诸位大人。”广场上，此时已经赶来了一行人。
　　当先一人，是一位身着皇袍的中年男子，威武不凡，眉宇间和云广海有几分相似。
　　他周身皇气浩荡，有种威严散发开来，让人看一眼都要忍不住臣服。
　　在他身后，还有一群人跟随着，身着官服，皆是气息不凡。
　　姬月一行人刚刚走出，就被眼前的阵仗吓了一跳。
　　“父皇！”云香梦欢呼一声，纵身跃入皇袍男子的怀里。
　　“咳咳，这么大了还这样，也不怕在你的同门面前丢脸！”云南天有些无奈的笑了笑。
　　云香梦这才反应过来，脸色微红。
　　云南天忽然一愣，随即朝着飞舟的方向恭敬的点点头，接着对面前的青云宗弟子们说道：“诸位年轻俊杰，朕已在皇宫摆下酒宴为诸位接风洗尘。”
　　青云宗一行人皆是看向站在最前方的姬无双和姬无道。
　　廖青云长老和宗主大人都没有出来，他们自然下意识的听最强弟子的决定。
　　姬月虽然是众人当中实力最强的，可是一直没有做领队的意思，反而和姬无量依偎在一起，站在姬无双和姬无道两人的身后。
　　在姬月之下，自然就是姬无双和姬无道了。
　　云南天微微一怔，她的女儿可是一尊灵魂妖孽，他本来以为女儿会像大儿子一样，是同辈中的新人王。
　　现在看样子不是，最前方的两位少年才是威压同辈的新人弟子中的顶尖强者。
　　“也好，接下来就暂住皇宫吧。”姬无双淡然的开口道。
　　云南天打量了下面前的青云宗弟子们，陡然间眸子一亮，仿佛发现了新天地，整个人都要荣登极乐仙境。
　　那是一抹令天地都黯然失色的美，她静静的绽放，超脱众生，无法言语的美让人都要沉沦永世。
　　这一刻，云南天一行人皆是停滞了身形，仿佛是被按了暂停键的电影画面。
　　“咳咳，诸位俊杰随我来吧。”云南天在云香梦的拉扯下，回过神，尴尬的干咳几声。
　　姬无量一行人跟随着云南天等人，往皇城的中心地区，皇宫而去。
　　姬月走在夫君的身侧，清幽的凤眸有些好奇的环顾四周。
　　湘云国的皇城的街道非常宽阔，丝毫不亚于大魏国的皇城，足以并行十辆马车，脚下的地面全部是一种米黄色石料铺成的。
　　街道上热闹非凡，上到达官贵人，下至贩夫走卒，人来人往，街道两边是各种装修华丽的店铺，店铺里的商品和大魏国也略有不同。
　　不时的，姬月看见不少还不到十岁的儿童欢快的跑到街道上，在各种店铺人流里乱串。
　　“郑飞，你这大魔王觉悟吧，我可是传说中的圣帝大人！看招！啦啦啦...”一个大概八岁左右的男童，双手摆出一个夸张的姿势，对准另一个男孩。
　　“啊啊啊！好强！不愧是圣帝！不过，我可不是一个人，骨王，帮我！”另一个男孩配合的单膝跪地，嘴里说道。
　　“铛铛铛铛铛！我骨王大人闪亮登场！”单膝地男童身边，一位男童嘴里喃喃着跳到了前面。
　　......
　　姬月轻轻一笑，突然感觉小孩子好有趣。
　　也不知道她自己什么时候会有个小孩子呢，明明都被夫君灌溉了这么多次了，可是她能感觉到自己还没有怀孕。
　　姬月隐秘的打量了一下夫君，该不会是夫君有问题吧。
　　不过，看夫君在那方面那副变态的表现，也不可能啊。
　　难道是我自己？
　　不会的，她在炼体大境走到了真正的极致，踏入了无缺炼体大圆满，她能感觉到自己的身体没有任何缺陷。
　　别说是没有缺陷，即使是有，也早已在炼体大圆满的路上，就痊愈了。
　　而且，她每个月的那个都是正常来临。
　　姬无量感叹道：“端木老弟，你们湘云国的皇城不错，一点也不比我们大魏国的皇城差，甚至还要好上一筹。”
　　“无量老哥过奖了，这座皇城是皇族的开国皇帝击败了上一个朝代后，没有选择继承上一个朝代的皇城，而是下令重新修建的，距今为止已有六百多年的历史了。”端木华微微一笑，略带着自豪的说道。
　　“原来如此。”姬无量点点头，一行人继续跟着湘云国皇帝朝皇城深处走去。
　　不一会儿，众人来到了一座富丽堂皇的皇宫面前。
　　姬无量等人放眼望去，如黄金般璀璨的亭台楼阁巍然屹立，重重叠叠，整座皇宫有股不可侵犯的威严。
　　皇宫的戒备非常森严，里面住着的都是皇族的宗亲，家眷，公主，皇子，皇宫大门口把守的士兵都是炼肺境的武者。
　　不仅如此，姬月还感应到了好几股隐藏起来的炼劲大境武者的气息。
　　哪怕是一尊常人眼里的绝世强者，炼劲大境的武者来袭，也会被顷刻间镇压当场。
　　“参见皇帝陛下！”城门口的士兵见到云南天一行人过来，动作整齐的跪地行礼。
　　“免礼。”云南天淡淡的说道。
　　随着云南天的话落，所有的士兵才敢恭敬的起身。
　　一行人走入了皇宫，不知云香梦和云南天说了些什么，导致云南天中途有些惊呼出声，还几次回头看向姬无双和姬无道。
　　皇宫非常巨大，里面的建筑物不知繁几，众人跟着云南天走走拐拐，来到一座御花园。
　　这里绿树成荫，各种奇花异果数不胜数，空气里都飘荡着花香，让人心旷神怡。
　　御花园的中央的空地上，此时已经摆上了几十桌酒宴。
　　每一桌酒宴面前，都有两位貌美如花的侍女，静静的俏立着。
　　云南天特意邀请了姬无双，姬无道，姬无量，姬月，陈宗，秋梦雨，龙傲天以及端木华一起落座。
　　在云香梦那里，他已经知道了姬无双和姬无道以及姬月的妖孽之处了。
　　每一尊都是横推四宗同辈的逆天妖孽，让他这位炼劲大境第四重天外加一国之主的身份，也不敢丝毫大意。
　　至于云香梦，身为云南天最宠爱的女儿，自然不用说，也是坐在云南天一旁。
　　至于之前跟随他的一众大臣，都自觉的移步其他桌子。
　　“首先，朕祝贺诸位年轻俊杰，为青云宗夺得了如此惊世骇俗的荣誉。”云南天笑呵呵的递起酒杯说道。
　　和蔼可亲的态度，完全看不出是一尊高高在上的一国皇帝。
　　“云伯父过奖了。”姬无双淡然说道，也拿起酒杯。
　　姬无量等人也拿起酒杯，和云南天干杯。
　　姬月，秋梦雨以及云香梦，则是拿起早有准备的果汁参与进来。
　　......
　　“好了，朕就不继续打扰你们了。”云南天在酒桌上待了一会儿后，笑着说道。
　　他是长辈，一直在这里自然会让晚辈有些放不开的。
　　不过，他不知道有些妖孽是不能以常理看之的。
　　皇宫精心准备的酒宴虽然也不错，不过吃惯了青云城的酒宴后，众人还是觉得皇宫的酒宴有些比不上。
　　匆匆的吃了会，好事的弟子们拼起了酒量。
　　特别是，这里还有着姬月，秋梦雨，云香梦三位绝世佳人，一个个的都好像打了鸡血，拼起酒来寸步不让。
　　酒席一直持续到半夜，大部分弟子都已经半醉不醒，酒气连天，让姬月黛眉轻蹙。
　　“这些弱鸡！”姬无道看着醉倒的一大片人，额头上的青筋在跳动。
　　出门在外，一点警惕心都没有。
　　“姬无双，我已经给你们准备好了房间，就让梦儿带你们过去吧。至于已经喝醉的人，我会安排人带他们下去休息的。”云南天对着姬无双说道。
　　“也好。”姬无双点点头。
　　至于安全问题，相信在湘云国的皇宫里，还没有人有胆子敢对宗门弟子行凶。
　　云香梦起身说道：“走吧，香梦带你们过去，那里是我们湘云国皇族专门为可能来临的宗门使者准备的。”
　　姬无双等还没有醉的人跟随着云香梦向着一个方向走去。
　　至于醉倒的人，则是由一些侍女抱着跟随。
　　“到了，我们进去吧，我先安排你们的住处。”不一会儿，云香梦带着众人来到了一片雅致的院落前。
　　云香梦带着众人进入，一个个安排好房间。
　　随后，她开口道：“你们就在这里先住下吧，我就回我自己的公主府了。”
　　“月姐姐，明天早上，香梦再来带你出去逛逛哦，晚上别太辛苦了哦。”云香梦最后看向姬月，有些暧昧的说道。
　　“死丫头，看我不收拾你！”姬月顿时大羞，可倾天地的娇嫩仙颜上粉红一片，张牙舞爪的杀了过去。




第九十九章冰糖葫芦

　　安排好了姬月等人的住处，云香梦就离开了这里，回自己久违的公主府去了。
　　姬月则是看了看云香梦特别安排的小院，非常的清净雅致，让她很满意。
　　“夫君，我们休息吧，明天出去逛逛皇城怎么样？”姬月拉着夫君走向卧室。
　　“嗯，我也对湘云国的皇城有些兴趣。”姬无量轻捏姬月晶莹剔透的琼鼻。
　　...一夜缠绵...
　　第二天一大早，姬月就听到了外面传来的各种声音，不少弟子一大早就结伴而行，游览湘云皇城。
　　“咚咚咚，月姐姐，起床了吗？”这时，云香梦的声音响起。
　　“嗯，马上来，香梦妹妹都来了，赶快下来呀。”姬月回道，随后小声的对夫君说着，费力的推开夫君，起身清洁下娇躯，才和夫君一起穿好衣服去开门。
　　“怎么样？在这里住着还习惯吗？”云香梦的俏脸上带着笑意，显然心情不错，她问道。
　　“不错，这里挺好的。”姬月点点头。
　　“很不错，比我的家里还要舒适，不愧是皇族。”姬无量笑道。
　　“那就好，来，我带你们逛逛我湘云皇城。”云香梦说道，带着姬月和姬无量离开了这里。
　　“香梦，月师姐，无量老哥，抱歉，应付族内兄弟姐妹们，来迟了。”一行人刚刚走出皇宫，端木华略带歉意的跑了过来。
　　“华，真是的，说好一起过来的。”云香梦嘟着红唇，不满的说道。
　　“抱歉，抱歉，族内弟子们对青云宗实在是太好奇了。”端木华苦笑的道歉道。
　　端木华隐蔽的看向了姬无量。
　　“老哥，帮帮忙！”
　　姬无量笑着看了眼姬月。
　　“香梦妹妹，我看还是原谅他好了，还要逛街呢。”姬月救场道。
　　“哼，看在月姐姐的面子上，这次就饶你一次！”云香梦轻哼一声。
　　端木华连忙快步上前，又是一通安慰。
　　“大公主大人，您回来了啊！”
　　“大公主大人！”
　　“想必就是在青云宗，大公主大人也必定独领**！”
　　“那是，大公主大人可是武魂妖孽，就像大皇子一样，必定横压一辈！”
　　......
　　随着四人的惬意闲步，不断的有皇城中人认出了云香梦，不断的有人向云香梦行礼问好。
　　足以见得云香梦在皇城中人的心里，地位之高，怕是远超其余的兄弟姐妹。
　　一旁的姬月，此时虽然戴着面纱，可是妖娆妩媚到可以乱世的娇躯，依旧让人心醉，加上圣洁高贵的气质。
　　真的好似一尊天上神女行走人间，连一旁的云香梦都黯然失色。
　　随着几人的行走，石化效果依旧如影随形。
　　皇城街道上，此时非常热闹，男女老少都有，不少平日里难得一见的大人物们也走上了街头。
　　还有不少不满十六岁的少年们，意气风发，傲气凌人，肆意的展露自己的修为，争风吃醋。
　　一位位清纯娇美的少女们，精心打扮后，走上皇城大街，更是彻底引爆众少年气氛。
　　看着他们，姬月和姬无量也想起了往昔岁月。
　　只不过，湘云皇城的实力不是黑石城可以比拟的，这些少年的实力也远超黑石城同辈。
　　这些傲气凌人的少年少女们，看到云香梦后，也是低下高昂的头颅，恭敬的问好，少年们更是不时的偷看着姬月。
　　这些少年们这种态度，不仅仅是云香梦的公主身份，更是云香梦武魂妖孽的可怕资质。
　　云香梦随意的说了几句话，打发走了他们。
　　“因为临近国诞日的关系，许多外出的人都回到了皇城，现在的皇城就是一年之中最热闹的时候了。”云香梦指着周围热闹非凡的景象，解释道。
　　云香梦和端木华走在右侧，两人之间，两只手掌微微交错，彼此交缠着，使得云香梦的俏脸一直带着淡粉色。
　　端木华闻着萦绕在鼻尖的佳人幽香，心头狂跳，强忍着，装出一副镇定自若的表情，要不是云香梦和他握在一起的玉手上，一片汗水，估计也看不出他内心的紧张。
　　看到这一幕，不少男人都咬牙切齿，目光阴沉，脸色难看。
　　云香梦在湘云国可谓是真正的天之骄女，不仅仅艳盖群芳，更是觉醒了武魂，可怕的战力横推同代。
　　如此一尊女妖孽，加上一国公主的尊贵身份，追求者真的不知繁几。
　　除了同龄人，一些比云香梦年长几岁的青年俊杰，也对云香梦仰慕至极。
　　可是，现在，云香梦和端木华手牵着手，走在街道上，击碎了他们心中的遐想与期望。
　　而且，端木华身后的端木家族，可是湘云国仅次于皇族的大族，自身也是青云宗的外门弟子，远远不是他们可以招惹得起的。
　　他们就算是想搞事，也无能为力。
　　姬月和姬无量走在左侧，姬无量的一只粗壮的胳膊被姬月搂在那绝妙的仙境。
　　姬无量完全可以看到，一身得体的宫装，都快被姬月的妖娆娇躯穿成了紧身衣的效果了。
　　两座圣峰高高的耸立，飘溢出淡淡的幽香，随风飘扬，沁人心脾，让人着迷，仿佛带着不可思议的魔力。
　　雪白的宫装被两座圣洁的圣峰顶的高高的，似撑起了两片天。
　　此时，他的大胳膊正埋首在这样绝妙至极的仙境中，似是一尊蛮龙，闯入了仙境，霸占了仙境。
　　走动间，这片仙境在荡漾，摇曳出诱人的波浪，带着一股幽香，溢散在空气里，香波不停的生成，一重重的冲撞在姬无量的胳膊上。
　　往下，平坦的玉腹，诱人的纤腰下面是一股惊人的弧度。
　　走动间，姬无量仿佛看到了一重重的绝美到不可思议的晶莹浪花，从这里诞生，荡漾而出，带着香风，飘向四方。
　　即使像这样的两人行走，他们已经做过不知多少次了，可是，姬无量还是忍不住倒吸口气，感觉头皮麻麻的，舒服的差点打哆嗦。
　　“国诞日还没开始吧，气氛好浓重，我在大魏国都没有感受到这么浓重的节日氛围。”姬月说道，完全不知道身旁夫君的异样。
　　“嗯，算算还有七天呢，估计我湘云国在青云宗内的弟子们，也会回来一些。”云香梦忍着羞意说道。
　　这一路走来，每个人的眼神都让她娇羞不已，尤其是一些熟人眼里的惊讶。
　　渐渐的，姬月和云香梦脱离了各自的男人，手牵着手，在各个小摊位前驻足看看，问问。
　　偶尔出钱买下了看中的小玩意儿，虽然不值钱，不珍贵，两人还是面带灿烂的笑容。
　　当然，大部分都是只看不买。
　　姬月前世没有脸皮做这种事，感觉只是看看而完全没有买的想法，脸皮有些受不住。
　　但是，她对这种事，早已经羡慕万分了。
　　现在，在云香梦的带头下，她抛开了以前的负担，彻底的融入其中，和云香梦一起，这里看看，那里摸摸。
　　不过，虽然她们两人看过，摸过不少小玩意儿而没有买单，但是那些商贩们丝毫不恼，等两人走后，马上喊了起来：快来看看，长公主大人都光顾过了！
　　姬月嘴角一抽，旋即继续她的逛街大业。
　　许久没有这样惬意逛街的姬月，玉脸上扬起了一抹微笑，虽然被面纱遮挡，不过凤眸里的笑意瞒不过姬无量。
　　这让姬无量有些自责，这段时间，他有些太过在意修炼了。
　　也许是青云宗给他的压力太大了，让他的眼里只有修炼再修炼，反而忽略了月儿。
　　他想起了以前看过的一本书，生活不只是修炼而已，修炼更不是人一生中的全部。
　　“月儿，下次，就我们两人出来怎么样，逛逛皇城。”姬无量快步上前，伸出大手，拉住姬月，温柔的揽入怀里，凑在姬月的耳旁，柔情的说道。
　　约会？！
　　两个大字浮现在姬月脑海里。
　　虽然两人都已经结婚一个多月了，不过这种约会，还是没有做过多少次。
　　不知怎么的，一股甜蜜在她的心底深处滋生，如同星火燎原，一下子蔓延开来，铺满了她的整个心。
　　“嗯，月儿愿意。”姬月那没有被面纱遮挡的凤眸，此刻有些雾气缭绕，好似一片仙气飘飘的仙境。
　　姬无量忍不住有些心疼，低头吻了吻那雾气朦胧的绝美凤眸，沙哑着声音道：“怎么了吗？”
　　“没什么，就是有些高兴。”姬月羞红了玉脸，娇躯都差点脱力，低吟道。
　　这可是在如此热闹的皇城大街上啊，夫君居然突然吻她的眼睛！
　　“那就好。”姬无量再次轻柔的吻了一下姬月的螓首，随后松开了姬月。
　　“哎呦，两位好大胆，这可是在我们湘云国最热闹的皇城，最热闹的时间，做这种事！”云香梦挪揄道。
　　端木华也是朝着姬无量比了一个大拇指。
　　换成他，是绝对不敢在大庭广众之下做这种事的，甚至之前只是牵个手，都让他的心脏差点跳出来。
　　要不是他已经踏入了炼心境，他严重怀疑，他刚刚可能会激动到猝死。
　　“月姐姐，看，这是我们湘云国的特产，冰糖葫芦，虽然很便宜，只是小摊子上卖的，不过味道真的很好。”云香梦略带喜悦的声音传来。
　　姬月和姬无量好奇的看去，只见一个摊子上摆着一串串红彤彤的果实。
　　果实不大，大红色，只有大山楂大小，不过，果实的表面好像被一种硬硬的透明物质包裹，姬月猜测应该是糖。
　　这卖相，简直和地球上的冰糖葫芦太相似了。




第一百章丽人坊

　　云香梦拉着姬月走上前，嘴里熟练的喊道：“老板，冰糖葫芦来四串。”
　　“大公主大人，您回来了啊！”摊子后面，一位身穿麻衣的普通老头，嘴里乐呵呵的说道。
　　老人一边说着，一边麻利的从摊位上拿出四串冰糖葫芦，递给云香梦。
　　“嗯，刚回来，这不，马上就带朋友来照顾你生意了。”云香梦笑着道，熟练的递出钱。
　　“谢过公主大人，公主大人的朋友们。”老头子伸手接过钱。
　　“来，一人一串。”云香梦递出一只玉手，玉手里握着三串冰糖葫芦。
　　“无量老哥，这个冰糖葫芦确实蛮不错的，酸酸甜甜的。”端木华说着，拿过一串。
　　姬月和姬无量也各自拿走一串。
　　姬无量和端木华拿起冰糖葫芦就往嘴里塞，几下子解决干净。
　　“确实还不错，外面的是糖吧，酸酸甜甜的。”姬无量咂巴下嘴巴。
　　姬月和云香梦则是细嚼慢咽，吃相优雅。
　　姬月看着夫君豪迈的吃相，想着若是她刚刚穿越过来的时候，可能和夫君一样的吃相。
　　现在，经历了这么多年的淑女训练，这种淑女姿态，早已经融入她的骨子里去了，成了一种习惯了。
　　做任何事，自然而然的，她都带着一股优雅，贤惠。
　　姬月将面纱轻轻的揭开一角，露出娇润饱满的香唇，将冰糖葫芦靠近香唇，伸出娇嫩诱人的香舌，轻轻的舔了一下冰糖葫芦。
　　“好吃。”
　　姬月黛眉一弯，好似月牙，嘴里嘟喃着道。
　　随即，姬月将最上面的一颗冰糖葫芦含入嘴里，轻轻的**起来。
　　一连串的巨大的吞咽的声音响起，加上一股灼热的视线，直直的射在姬月的娇躯上。
　　姬月疑惑的看去，只见夫君双眼血红的看着她，一双瞪大的眸子里，完全就是欲望的海洋。
　　姬月有些被吓到了，轻声说道：“夫君？”
　　“月姐姐，你这样子的吃法，别说你夫君了，我一个女人都要受不了了！”云香梦没好气的说道，同时瞪了端木华一眼。
　　端木华尴尬的一笑。
　　虽然，她和姬月是一样的吃法，可是，姬月这杀伤力太大了，让她都浮想联翩。
　　“你，你们！”姬月此时才反应过来，羞极了，快速几下子吃完手里的冰糖葫芦。
　　即使如此，整个周围都在响起此起彼伏的吞咽声。
　　姬无量红着眼，大步走来，。
　　“呜呜呜……干嘛呀，夫君，还在街上呢！”姬月轻轻的锤打夫君的胸膛。
　　“叫你吃相这么诱人！”姬无量没好气的说道。
　　“夫君！这样子，月儿怎么见人呀！”姬月不依道。
　　“月儿可是我的妻子，当然是不给别人见的。”姬无量说着，继续攻城略地，足足十来分钟，姬无量才放开了姬月。
　　姬月只感觉满满都是夫君的气息，整个娇躯仿佛化为了一滩水，无力的瘫软在夫君怀里。
　　看着身下娇哼连连，仙颜晕红诱人，两座圣峰波涛可怕，荡漾起滔天大浪，仿佛要覆灭天地，凤眸里春波流转的绝代佳人，姬无量自得一笑。
　　“两位，还能不能好好的逛街了啊！”云香梦调笑道。
　　“当然，继续吧。”姬无量说着，将姬月的娇躯完全搂在怀里，向前走去。
　　“月姐姐，我们皇城有一家服装店，很不错，是专门量身定做女装的，我们去看看吧。”云香梦眨巴着美眸，看向姬无量怀里的姬月。
　　“好，就去那里。”姬月埋首在夫君怀里，听到云香梦的话，眼睛一亮，马上回道。
　　女装店，也就是说没有男人，等于人少了很多，那她到时候就可以从夫君身上下来了。
　　走了一会儿后，她的身体就已经恢复了，只是这是在大街上，人来人往的，她实在没有脸皮从夫君怀里下来后，状若无事的继续逛街。
　　姬无量自然看出了姬月的想法，笑了笑。
　　云香梦上前引路，走过这边的小摊子街道，来到了一个富丽堂皇的街道。
　　如果说刚才的街道类似于地球上的集市，商品价格低廉，那么这条街道就是就是地球上的高档专卖店街道。
　　不多时，姬月等人来到了一座阁楼前。
　　丽人坊！
　　这里是这条街道最为繁华的一片地段，宏伟气派的三层阁楼如同一座奢华的宫殿。
　　琉璃砖瓦，高墙院落，光彩夺目的唯美灯饰将丽人坊映衬的金碧辉煌，即使是白天，方圆几十米以内的区域，依旧被照的通亮。
　　“这里居然有灯光，而且大白天的都点了起来！”姬无量有些惊讶。
　　他以前在黑石城的时候，从来没有见过这种灯光，虽然去过了大魏皇城，不过，没有待到晚上，也不知道大魏皇城里有没有这种带着灯光的建筑。
　　青云宗的众人虽然都足以视夜晚如白昼，但是宗门里还是有不少照明灯光，不过以宗门的可怕实力，倒是不让人意外。
　　姬月在夫君怀里抬起头，凝神看去，发现灯火好似一种地球古代的小型灯笼。
　　外面是一层透光的材料，里面是燃烧着的火焰，应该是类似于地球蜡烛的可燃材料。
　　“到了，这间丽人坊是我湘云皇城最大，最好的定制女装店。”云香梦伸手指向丽人坊。
　　姬月从夫君身上下来，和云香梦一起走进丽人坊。
　　姬无量和端木华相视一笑，迈步跟上。
　　“大公主殿下，端木少爷，欢迎光临！”两位娇美的侍女立在大门前，恭敬的行礼道。
　　云香梦点点头，带着姬月跨步而入。
　　姬月打量了一下四周，店内的空间比较宽阔，大概有方圆三十米左右。
　　一个个精美透明的衣柜陈列在店内，里面挂着不少精美的衣服。
　　华丽的，多彩的，古朴的，纯色的，等等各种风格的衣服不一而足。
　　除此之外，还有一些造型时尚的桌椅摆列在四周，一些桌椅上已经有人坐着了。
　　此时，店内也有不少衣着不凡的女子在四处闲看着。
　　姬无量和端木华一下子就看花了眼。
　　“大公主殿下，抱歉，店长正在接待客人，还请您稍稍等待。”一位姿色不凡的侍女踩着淑女步伐走来。
　　“没事。”云香梦没有意外的摆摆手。
　　随后，侍女带着姬月四人来到一个桌子旁，旁边正好是四张椅子。
　　“请慢用。”
　　姬月等人刚刚坐下，马上又出现了第二位侍女，她端着一些精致的茶点走了过来。
　　随即，两位侍女齐齐鞠了个躬，才缓步离去。
　　“大公主殿下，你从青云宗回来了呀！”一位身穿黄裙的少女，走了过来。
　　“嗯，刚刚回来，过完国诞日再回去。”云香梦端庄大方的回道。
　　“大公主殿下，这两位难道是青云宗的师兄师姐吗？”又一位绿色长裙的少女走来。
　　“大公主殿下，青云宗考核怎么样？难不难？”
　　......
　　姬月几人刚刚坐下，就有不少少女和女子们走了过来，向着云香梦打招呼道。
　　尤其是一些年约十五岁的少女们，好奇的向着云香梦询问着入宗考核的事情。
　　云香梦向着姬月比了个歉意的眼神。
　　姬月摆摆手，示意无妨。
　　姬无量和端木华倒是身躯一震，一下子陷入了花的海洋，面上却不露丝毫表情。
　　“这位是姬月师姐，这位是姬无量师弟，都是我在青云宗认识的朋友。”
　　“青云宗考核......”
　　......
　　花了将近一炷香的时间，云香梦才打发走了围上来的众多少女们。
　　“大公主殿下恕罪，刚刚正在接待客人，不能上前迎接。”
　　这时，一位约莫三十左右的女子莲步而来。
　　这女子一头乌黑绸缎般长发梳成垂云髻，两缕散发柔顺的附在雪白的面颊两旁，面色洁白如羊脂玉，吹弹得破，眉如远黛，目光如盈盈秋水，勾人心魄。小巧的琼鼻下一张红润丰满的小嘴微微翘起，闪着如同水晶般光润。
　　她一袭红色长裙，妖娆性感的娇躯甚至超越了云香梦，仅次于姬月。
　　这女子的姿色虽然比不上云香梦，可是整个娇躯好似熟透了的桃子，散发出成熟女人的韵味。
　　陈萱萱有些惊讶的看向云香梦身旁的姬月。
　　她还是头一次见到彻底碾压了云香梦的女子。
　　虽然姬月戴着面纱，可是流露出来的气质和身材，都已经足以碾压全场了。
　　而且，她断定，面纱女子的姿色绝对不逊色于其身材和气质，绝对不在云香梦之下。
　　“陈姐姐，你来了，这位是我朋友，姬月，月姐姐，这位就是这里的店长，陈姐姐。
　　陈姐姐，月姐姐比我可要厉害多了，你给她上上心，衣服做的好点哦。”云香梦指着姬月介绍道。
　　“哦，比大公主殿下还要厉害吗？欢迎来到丽人坊。”陈萱萱红唇微张，有些震惊。
　　云香梦可是一尊武魂妖孽，位于妖孽的最顶端，俯瞰无数天骄奇才，即使是在湘云国的历史上，武魂妖孽也不多见。
　　她本来以为，云香梦会是青云宗这一届弟子的新人王，就像她哥哥，云广海一样。
　　可是，现在，云香梦亲口说出了惊人之语，旁边的蒙面少女比她还要强！
　　而且是厉害多了！
　　要不是这是云香梦亲口所说，她都不敢相信。




第一百零一章守门人

　　陈萱萱又看向一旁的姬无量和端木华，含笑点头，美眸里若有所思。
　　两男两女这个组合，是个人都能猜出其中的深意。
　　“大公主殿下，姬月小姐，请随我来。”陈萱萱走在前方，带着几人进入了一个房间。
　　这个房间装饰非常华丽，估计是接待贵宾用的。
　　姬月四人在陈萱萱对面落座，陈萱萱伸出洁白无瑕的玉手，在空中翩翩起舞着，沏了五杯茶，递过去笑道：“这是刚采摘的碧云茶，请尝尝。”
　　云香梦轻车熟路的端起茶杯，轻轻的抿了一口。
　　姬无量点点头，拿起来喝了一口，顿时感觉一阵阵清爽的感觉遍布全身，身躯都仿佛彻底苏醒，精神都好似饱满圆润了一些。他忍心里微微赞叹：“好茶，不比青云城里的茶差多少！”
　　姬月和端木华也端起茶杯品尝了一下。
　　“那么，姬月小姐想要什么款式的衣服，这是我这里生产过的所有衣服，你可以看看先，不满意的话，也可以画个图纸或者说说你的要求。”陈萱萱抿了一小口碧云茶，拿出一本书递给姬月。
　　“就我现在身上这种款式就行，麻烦陈姐姐了。”姬月一边伸出玉手接过书本，一边嘴里说道。
　　她在黑石城出发去青云宗时，已经带了不少衣服，暂时够用，根本没有买衣服的想法，之所以过来这里也是为了能从夫君身上下来。
　　而且，她觉得一袭白色的宫装也很受夫君喜欢。
　　“额，确实，以姬月小姐的气质，搭配白色宫装和裙装，真的好像天作之合似的。”陈萱萱才刚刚递出含有她所有作品的书本，微微一怔，随即说道。
　　她开店这么久，虽然很少见到像姬月那样，一开始就确定好了衣服款式，但是联想到姬月的气质，她收回了心中的惊讶。
　　姬月的气质实在是太过圣洁，高贵，让她都自行惭愧，生不起任何较量的心思。
　　如果她也有姬月这样的气质，不，只要一成的气质，她也会搭配白色长裙，似那传说中的天界仙子。
　　“我这里定制的衣服都是采用大量的碧玉蚕丝和其他名贵材料制成。按照姬月小姐的身材，一件衣服要五十金币。”陈萱萱拿出纸笔计算了一下后，说道。
　　五十金币？
　　姬月微微吃惊，她以前买过的最贵的衣服，是在黑石城买过的售价十金币的白色宫装。
　　那件十金币的衣服别说是在黑石城，即使放在大魏皇城，售价也是名列前茅。
　　一般的小家族弟子对于这件衣服，根本不敢想。
　　可是，现在，丽人坊定制衣服的价格更高，而且高出了好几倍，实在是让人心惊。
　　“额，不用量下身材数据这些吗？”姬无量有些疑惑的说道。
　　他也带着姬月定做过不少衣服，那些店里每次都会测量下姬月的各个身材数据。
　　毕竟是定制衣服，而不是普通的通用现货衣服。
　　因此，自然要把所有的关键数据测量好，做出来的衣服才会最大程度的贴合顾客。
　　“呵呵，陈姐姐可不是其他的普通人可比的，不仅仅制衣技术高超，眼力也让人深感佩服。凭借惊人的眼力，直接就可以目测出一个人的各项身材数据。”云香梦笑着解释道。
　　“大公主殿下过奖了，不过关于姬月小姐的身材数据，我确实已经大致了解了，真是让人生不起羡慕嫉妒之心。”陈萱萱看向姬无量叹气道。
　　差距小的话，还能羡慕嫉妒恨下，可是差距太大的话，只能让人仰望。
　　“姬月小姐，你看看，要定制几套？”陈萱萱说完，看向姬月。
　　姬月见此，转头看向身旁的夫君，绝美的凤眸里带着询问的意思。
　　这个价格太高了，她不敢自己做决定，而且，他们来青云宗时带过来的金币已经不多了。
　　“来十件先吧！”姬无量出声说道，随即对身旁的姬月说道：“月儿别担心金币的事，大不了出售贡献点，换取金币。”
　　在宗门内，金币几乎毫无用处，宗门贡献点和灵石才是真正的硬通货。
　　想要用金币换取宗门贡献点的人很多，但是想用宗门贡献点换取金币的人却几乎没有。
　　这种情况造成了两者之间的巨大差距。
　　一个贡献点，就可以换取上千金币，而且经常有价无市。
　　他只要放出去这个消息，估计上门的人都可以踩塌他家的门槛，随便丢几个贡献点，估计能收获好几千金币。
　　“嗯。”姬月轻声应道，芳心深处有股暖流在涌动，刹那间流遍整个娇躯，使得一双美目都带着薄薄的雾气，朦胧如梦。
　　“陈姐姐，最近有什么新的款式或者设计吗？”云香梦见姬月说完，开口问道。
　　“最近正好新出了一款，是其他国家传过来，再经过我的修改，你看看那书上第一页。”陈萱萱说道。
　　“我看看，就这款，和以前一样，帮我加上白云图案，也定做十套。”云香梦拿起书本打开第一页，看了下后，美目绽放流光，显然很满意。
　　“好的，三天后过来拿吧。”陈萱萱笑吟吟道。
　　“嗯，麻烦陈姐姐了，那我们就不打扰陈姐姐了。”云香梦说道。
　　谈完正事，姬月四人也不久留，起身告辞离开。
　　“好的，慢走。”
　　陈萱萱起身送着四人一直到门口。
　　“月姐姐，再来这边，这边有个不错的亵衣店，我的亵衣都是这里做的。”刚刚购买了新的衣服的云香梦心情显然不错，拉着姬月，步伐轻快带着偶尔的蹦跳。
　　“嗯。”姬月虽然觉得亵衣还够用，不过，看着满脸喜意的云香梦，不忍拒绝。
　　端木华闻言有些尴尬，这种店，他是不好意思进去的。
　　“老弟，思想觉悟不够高啊！”姬无量拍了拍端木华，拉着他快步跟上姬月两人的步伐。
　　没走多久，姬月和云香梦出现在一间装修华丽毫不亚于丽人坊的店铺门口。
　　姬无量和端木华看到不时的，有不少气质不凡的女子们进进出出。
　　眼看着，云香梦和姬月都没有和他们打招呼，自顾自的走了进去，端木华顿时紧张的说道：
　　“无量老哥，要不，我们还是在外面等着好了。”
　　“端木老弟，你别怕，我们又不是什么可疑人士，我们可是陪着云香梦和月儿过来的。”姬无量无奈的说道。
　　“你看，那位男人不就正常的走进去了嘛。”姬无量指着一对刚刚走入店内的青年男女。
　　“既然如此，那我们进去吧！”端木华一咬牙，仿佛做了一个可以影响亿万生灵的重大决定。
　　姬无量看着端木华，嘴角微微抽搐，无言的走向前方。
　　本来，他们如常的进到店铺是没有什么事的，可是，现在这样在店门口停了一会儿，姬无量都感觉有一些人一直打量着他们。
　　姬无量和端木华走到门口，刚刚想进去。
　　“两位，这里是女士私密服装店，请问你们有什么事吗？”门口的两位侍女以一种看待可疑人士的目光打量着姬无量和端木华。
　　她们刚刚可是看到了，这两位猥琐的男人在她们店门口，脸上带着可疑的表情，讨论着可疑的内容。
　　这两人，很可疑！
　　虽然端木华是端木家族的嫡系弟子，不过放眼皇城，人数何其之多，不是每个人都认识端木华的。
　　当然，稍微有些势力的人，基本都是知道端木华的。
　　不过，可惜眼前两位侍女是不认识端木华的，反而把端木华当成了可疑人士，拒绝他进入店内。
　　姬无量眉毛挑了挑，无语的伸手扶额，想他姬无量，十年前，就已经在艳香楼七进七出，更别说是这种普通的女子亵衣店了。
　　在黑石城绅士圈，说起他姬无量，绝对是无人不知，无人不晓。
　　现在，他这位大绅士，居然在一间女子亵衣店门口败下阵来。
　　这消息要是传出去，他姬大绅士的脸面要往哪里放！
　　“我，我...”
　　端木华本来就一种心虚的状态，整个人紧张的不行，现在被侍女这么一吓，简直快要当场软倒，张嘴半天说不出什么话来。
　　“咳咳，别误会，我是陪着我妻子过来的，至于他，他是陪着你们的大公主殿下过来的。刚刚，大公主殿下和一位蒙面少女应该进来过吧。”姬无量鄙视的拍了拍端木华，淡定的开口解释道。
　　整个人，一股老司机的气质表露无遗。
　　旁边几位想要溜进去的同道中人顿时叹服，这是一尊高手，居然如此淡定的直面守门人，在绅士一道上，恐怖足以镇压整个湘云国！
　　要知道，至今为止，他们湘云国绅士界，还没有任何一位绅士，在没有女子帮助的情况下，独自闯进这家店。
　　甚至，在守门人面前，没有一人的表现，可以媲美现在的姬无量。
　　“呵呵，刚刚大公主殿下和一位蒙面少女确实来了，可是你说你是蒙面少女的丈夫你就是了吗！你有什么证据！”一位侍女身上的气势高涨，压迫人心，一字一句宛若刀剑，让得一旁的湘云国绅士胆寒万分。
　　“就是，还有他，还陪着大公主殿下过来，他以为他是谁？和大公主殿下什么关系？大公主殿下可还没有婚嫁呢！”另一位侍女也不甘落寞，伸出玉手指着端木华说道。




第一百零二章安氏亵衣店

　　“我他喵的，我的妻子我还要证据表示？你进去说下，说我是姬无量，看看她怎么回答！”姬无量被气到了，身躯一震，可怕的气血辐射开来，在虚空中蔓延，宛若一片气血**浮现，铁塔般的躯体似是一尊蛮荒世界的蛮人矗立于此。
　　“好可怕的气血，我以前见过的炼心境巅峰都远远比不上他！”街上来来往往的人们震惊，一位男子说道。
　　“而且你看他的年龄，应该不超过十八岁，居然有这种实力，想必是一位不世出的妖孽！”
　　“这种天赋，放眼整个湘云国，都足以排进前十！”
　　......
　　周围的人们震惊，不少行人停下来，看向了这边。
　　“怎，怎么么，你们难道还想动武强闯不成。”两位侍女被吓到了，她们只是炼骨境，哪里承受得了这种可怕的威势，顿时俏脸苍白，断断续续的说道。
　　“姐，我喊你们姐姐了，你们进去问下不就知道我是不是在骗人！”姬无量看到两位侍女苍白的脸色，知道自己冲动了，收回了气血，无奈的说道。
　　这里可是皇城大街，要是他真的强闯，估计不要多久，皇城的城卫军就会到来。
　　虽然以他的身份也不惧湘云皇城的城卫军，不过始终是有些麻烦。
　　最重要的是，以他青云宗弟子的身份，在一个青云宗管辖下的世俗国家里，进入一个店铺都要强闯。
　　这样的消息要是传出去，他姬无量丢不起这个脸。
　　姬无量收回一身威势后，两位侍女才脸色好转了些，苍白的俏脸显示着主人内心的恐惧，目光躲闪的看着姬无量。
　　“嗯，行，我进去问下看看。”一位侍女看姬无量的样子一点也不怕她们进去问，好像真的有几分是真的是之前那位蒙面少女的丈夫。
　　而且以姬无量刚刚展露的威势，也不太可能是那群猥琐的人。
　　“无量老哥，抱歉哈！”这时，端木华一脸歉意的说道。
　　他知道，现在这些事情都是他的锅，要是一开始他没有停下来，直接跟着云香梦和姬月走进去，就不会有这么多事了。
　　“没事，只是端木老弟你还要多多锻炼呢！明天我准备带月儿出来两个人玩，后天，我带你去逛逛你们湘云国的艳香楼。”姬无量摆摆手，说到后面，脸上荡起不可描述的笑容。
　　“就是那几本书的出处的那个艳香楼吗？”端木华一脸惊喜的问道。
　　“嗯，就是那个。”姬无量带着不可描述的笑容回道。
　　“两位贵客，抱歉，我们错怪你们了，以为你们是那群猥琐的人们，实在是抱歉。”
　　这时，之前进去的侍女走了出来，一脸惭愧带着歉意的低头说道，一张俏脸完全红透了，仿佛一片朝霞。
　　“无妨，刚刚我也吓到你们了，抵消，抵消。”姬无量摆摆手道。
　　他猜测这家店估计是被绅士界的人骚扰过，所以格外警惕，把他和端木华当成了绅士界的人了。
　　他虽然是绅士界的人，不过这次可是正经过来的。
　　至于端木华，更还是一位纯洁的小白呢。
　　说完，姬无量带着端木华在两位侍女的道歉中，走进了店内。
　　“可恶，这两个叛徒！居然使用这种伎俩进去，枉为绅士！”一位浑身上下洋溢着猥琐气息的男子，扶额长叹道。
　　“就是，身为一代绅士，我就算是被两位小姐姐打着出来，也绝对不会用那种不耻手段进去的！”一位三百斤的大兄弟挥舞着油腻腻的大手掌。
　　两人周围的其他人也纷纷点头附议。
　　周围的人们鄙夷的看了眼他们，也各自散去。
　　姬无量和端木华穿过宽阔的大门，走进店内。
　　“啊！”
　　端木华忍不住惊叹一声，被展示柜内美轮美奂的各色亵衣肚兜晃花了眼。
　　只见入眼所及的店内面积完全不比之前的丽人坊小，而且在最内侧，还有好几扇门，显然还有好几个房间。
　　“这里确实不错，比黑石城的所有店都要高上一个档次！”姬无量也有些惊讶。
　　虽然他不是第一次进这种专卖女性亵衣的店铺，不过这家店里的亵衣，在他看来，比他以前去过的所有店都要好。
　　“华，你们怎么耽误这么久，刚刚还有侍女过来问我们认不认识你们。”
　　姬无量和端木华正眉开眼笑的打量着四周，这时，一道清脆悦耳的声音响起。
　　“夫君。”
　　姬月和云香梦出现在姬无量和端木华面前。
　　“额...”
　　端木华顿时尴尬极了，想说又觉得太过丢脸。
　　“没事，我和端木老弟说点事情耽搁了。”姬无量状若无事的说道。
　　“这样吗？你们就先在这里坐一下吧，我和月姐姐先去说下要求。”云香梦美眸狐疑的看了一眼端木华，随即带着几人来到一处休息区坐下。
　　“啊，要我们留下，我还以为我们可以继续跟着的呢。”姬无量有些失望的说道。
　　“那是当然，这可是我们少女最私密的事情，怎么可能还带着你们呢！月姐姐，我们走。”云香梦白了姬无量一眼，拉着姬月走向深处的一扇门。
　　姬月无奈的给了夫君一个歉意的眼神，就被云香梦拉走了。
　　她的亵衣从很早以前，就是夫君买给她的，毕竟以前的她可没有多少钱。
　　因此，她对于夫君跟着过来是没有意见的，不过，云香梦不愿意就没办法了。
　　可能，云香梦的这种做法才是大部分正常少女的做法吧，而她，早已被夫君吃干抹尽了。
　　小房间内，姬月和云香梦的对面半坐半躺着一位女子。
　　她身着一袭宽大睡袍，可卓越丰满的身姿却依旧显露无疑，一头盈盈长发如璀璨星河垂挂而下，肤白貌美，闭月羞花，可谓倾世之姿。
　　一双美眸里好似有水雾流转，妩媚至极。
　　她的一颦一笑，每一个细微动作，都让人心里瘙痒难耐，恨不得提枪上马。
　　她的姿色虽然比之云香梦稍逊一筹，不过妩媚迷人的气质和波涛汹涌的娇躯，让她的魅力几乎不比云香梦弱多少。
　　这位绝世尤物正是这间安氏女子私密服装店的掌柜，安雨柔。
　　同时，她也是湘云皇城的大家族，安家的嫡系子弟。
　　“哎呀，我的大公主殿下，好久不见。”安雨柔伸了个懒腰，慵懒的说道。
　　霎时间，一阵汹涌的乳浪摇摆荡漾开来，足以让男人立地成狼。
　　刚刚说完，安雨柔略带诧异的看了一眼姬月，本来她以为她自己的E罩杯已经是俯瞰当世了，想不到现在居然出现了足以碾压她的人。
　　“安姐姐，这位是和我同届的师姐，姬月姐姐。月姐姐，她就是这家店的掌柜，安雨柔姐姐。”云香梦互相介绍道。
　　安雨柔一惊，姬月和云香梦同一届，可是云香梦却称姬月师姐。
　　这岂不是说明姬月的实力比云香梦还要强！
　　云香梦可是一尊武魂妖孽，要想胜过云香梦，姬月必定也是一尊武魂妖孽或者特殊体质妖孽。
　　“安姐姐。”姬月吐露珠玉道。
　　“这声音，真是好俊的妹妹呀！”安雨柔美眸一亮，听这声音就知道，其主人绝对是一位可以祸乱当世的绝代佳人。
　　“好了安姐姐，我们可是过来照顾你生意的。”云香梦打断道。
　　“既然大公主殿下都发话了，民女不敢不从。”安雨柔笑吟吟道。
　　“安姐姐！”云香梦娇嗔道。
　　“好了，不逗你们了，说说看，有什么要求？”安雨柔笑着坐直了身体，一只明晃晃的雪白玉手拿起了笔。
　　“款式的话穿着舒服些，最好可以调整型，外形上，再帮我绣上这个，颜色这样......”云香梦说道。
　　“好，姬月妹妹，你呢，有什么要求吗？”安雨柔抬起头，看向姬月。
　　“额，款式和云妹妹一样就好，颜色要白色，做十套，其他的就没有什么要求了。”姬月摆着小脑袋想了一下，实在是想不到什么。
　　虽然她两世为人，可是上辈子用不着，这辈子大部分都是夫君决定的。
　　“这样吗，你的名字带有月亮，给你加一些月亮绣在上面吧，怎么样？”安雨柔说道。
　　“嗯，可以。”姬月点点头。
　　“那好，姬月妹妹的十套肚兜加亵衣，一套五金币。大公主殿下的一套八金币，五天后来取。”安雨柔算了下后说道。
　　“既然事情办好了，那我们先走了，我还要带姬月姐姐好好逛逛我们湘云皇城。安姐姐再见。”云香梦起身告辞了。
　　“去吧，我也要睡个回笼觉了。”安雨柔摆摆玉手，打了个哈欠。
　　“安姐姐再见。”姬月也告辞道。
　　姬月和云香梦走出小房间，来到了休息区，姬无量和端木华正坐在椅子上，目光在一件件艺术品似的肚兜和亵衣上流连忘返。
　　“夫君，我们好了，走吧。”
　　“华，我们办好了，走，继续逛逛。”
　　“咳咳，你们好了啊，那我们走。”姬无量面不改色的回头道。
　　端木华仿佛是做贼被抓了似的，整个身体都抖了抖，让一旁的姬无量无语至极。
　　所幸云香梦没有多说什么。
　　姬月四人走出大门，刚刚来到外面，就发现了远方的天空不一样了。
　　“咦，这是？难道是无双和无道？”姬无量也发现了远方的变化，有些惊讶的说道。
　　只见远方的天空，被金色的神光和黑色的魔光渲染了。
　　隐约间，姬无量看到了有一尊尊神魔般的虚影矗立虚空，傲视古往今来。




第一百零三章奇石

　　姬月抬眼看去，凤眸里萦绕着紫色神芒，似是两轮紫色的神阳。
　　她看到了，确实是姬无双和姬无道，他们两人正在进行之前未完的战斗。
　　“夫君，是无双少爷和无道少爷。”姬月轻声低语道。
　　“这两人，我就知道会有这样的事。”姬无量无奈道。
　　“大家赶快去城外，据说有两尊青云宗弟子在城外交手！”
　　“赶快走，这可是宗门弟子啊！”
　　“我也来，一起，一起。”
　　“我听说这两尊宗门弟子很可怕，就好像神魔似的，召唤出了无数天兵天将！”
　　......
　　这时候，四周出现了很多声音，应该是一些人看到了城外的事情后，回来叫朋友的。
　　“月姐姐，要去看下吗？”云香梦看了过来，美眸里的想法自然瞒不过姬月。
　　她身为一代武魂妖孽，自然对姬无双和姬无道的大战很感兴趣，说不准，看着两人的大战，对她的武道都大有裨益。
　　姬月有些为难，她还是想继续逛下的，毕竟姬无双和姬无道虽然十分妖孽，可是目前的战力，距离她还是有些差距的。
　　可是云香梦，她都有些不知道怎么办了。
　　“这样吧，你们过去看吧，我和月儿两人再逛逛，正好过过二人世界。”姬无量看出了姬月的纠结，开口说道。
　　“既然这样，那我们先过去看看了，无量老哥迟点见。”端木华说道。
　　他对姬无双和姬无道的大战也十分有兴趣。
　　“月姐姐再见，我们看完了马上来找你们。”云香梦歉意的说道。
　　“不用，我正好和夫君二人相处一会儿，你们慢慢看。”姬月轻轻摇头道。
　　声音动听，缥缈，亲切又空灵，但同时又给人一种难以用语言来形容的圣洁高贵的感觉，让人不自觉地产生一种顶礼膜拜的冲动。
　　声音入耳，周围的人感觉自己的整个心灵都仿佛受到了洗涤，无比平静。
　　四周都安静了下来，一会后，周围的人们才回过神，一脸惊艳的看了眼姬月。
　　单单只是声音就让人如此魂牵梦绕，不知道那面纱下藏着怎样惊世骇俗的仙颜。
　　不少人认出了一旁的云香梦，收敛了内心的想法，向着城外赶去。
　　其余人也看得出姬月一行人身份不简单，看了几眼后，也急忙赶向城外。
　　“只有我们两个人了。”姬无量看着紧挨着自己的佳人，嘴角微微上扬。
　　“嗯。”姬月抱着夫君的胳膊，面纱之上的远山黛眉弯如弯月，显示出主人不错的心情。
　　“走吧，这条街看看。”
　　“嗯。”
　　在流向城外的密集人流中，少年踏步逆走，少女紧挨着少年。
　　少年少女十指交缠着，似乎怕一松开手，就会被这密集的人流所挤散。
　　走着走着，姬月停了下来。
　　“夫君，看看这家店，这家店是卖什么的吗？好奇怪！”姬月看到一辆马车拉着一车的大石头停在了一间店铺的门口。
　　好几位气血不俗的武者一人抬起一块高达二米以上的大石头，身体依然稳如泰山，一步一步稳稳的跨进店铺。
　　“咦，这倒是挺稀奇的，莫非是卖石头的？”姬无量看着这一幕也有些好奇。
　　普通的石头哪里值钱，跑到城外要多少有多少，要是说是什么珍惜的石料或者炼器材料也不可能。
　　毕竟这可是满满一车的大石头，以世俗国家的一间普通店铺，是绝对拿不出来的。
　　“走，我们去看看。”姬无量带着姬月大步上前。
　　“又拉石料了，朱大师的作品还真是受欢迎啊！”
　　“是啊，说起石雕，就不得不说起朱大师。”
　　......
　　周围也有不少人在围观，在讨论着。
　　“石雕？”姬月了然，怪不得会拉这么多大石头过来。
　　说到石雕，她想起了地球上有个断手的维纳斯，貌似很有名，连她这个不懂石雕的人都知道。
　　发现是石雕后，姬月就没了兴趣，她对这个真的是一点兴趣也没有，而且看也看不懂。
　　“石雕吗，在黑石城倒是没有这种店，月儿，我们进来看看。”姬无量拉着姬月走进了店内。
　　姬月和夫君刚刚踏入店内，入眼所及就是几块巨大的石头。
　　这些石头通体白玉色，咋一看好像是玉石，仔细一看，才看的出是石头。
　　如山水叮咚的音乐声音从店内响起，听了后就让人感到一阵心底宁静。
　　姬月抬眼看去，是一位乐师在一架古琴前弹奏着。
　　店内空间很大，比之之前的丽人坊也不相上下，大人物们、贵妇人们、美丽小姐们一个个穿着都是很有品味。
　　而被他们簇拥的中间则是一位白衣老者。
　　老者一身白衣，气质不凡，即使位于一群地位不低的人中间，依旧光彩夺目，犹如鹤立鸡群。
　　“好了，新的石料到了，诸位请安静。”白衣老者扬了扬手说道。
　　随着白衣老者的发言，整个店内顿时安静了下来。
　　毕竟白衣老者不仅仅是一位炼劲大境的强者，更是湘云国石雕界的第一人，朱建东大师。
　　朱大师的作品可是非常抢手的，一旦作品完成，就有不知多少家拍卖行赶着过来，想让朱大师的作品放在他们的拍卖行拍卖。
　　以朱大师的名气，每一次的拍卖都足以引爆皇城，不知多少大人物们会到场竞争。
　　他们也是听说了今天会有新的石料拉来，所以急忙赶来。
　　有的是拍卖行的人，过来等着朱大师的作品完成，有的则是非常喜欢朱大师的作品，直接过来欣赏朱大师新作品的诞生过程。
　　姬无量和姬月的到来没有引起任何注意，所有人的注意力都集中在朱大师身上。
　　两人也不在意，站在一旁，默默的看向场中。
　　朱建东走出人群，来到一块大石面前，他的手里握着一把短刀。
　　朱建东没有任何停留思考，直接抬手而上，短刀上缠绕着一层青色光辉，显然早就有了目标。
　　姬月看着这一幕，有些咂舌，差点忘记这里是玄幻世界了。
　　虽然她不懂石雕，可是石头石质坚硬，雕刻难度大，应该说用人力来雕刻是很困难的。而要形成独特的神韵，难度就更大。
　　比如绘画，你可以轻易地划出自然的一笔，可是你要雕刻出非常自然的一笔，那就非常的难。因为石头太坚硬了。
　　她觉得前世地球在她那个时代的人石雕，应该是操控机器的吧。
　　而现在，面前这个须发皆白的瘦弱老人，手里拿着一把刀就开始了雕刻石头，宛如在雕刻豆腐。
　　看到了朱大师开始了雕刻，周围的围观人士顿时更加安静了，整个店内只有让人心宁神静的音乐声以及雕刻声。
　　朱建东手持有近三十厘米长的短刀，站在一个专用的凳子上，在一块三米高的石头上不断地雕刻着。
　　他的动作不快，但是很坚定，没有丝毫的犹豫，这短刀过处，石头的废料不断地抛飞开去，整个石雕的胚胎也渐渐有了大概模样。
　　时间缓缓流逝，石头废料的不断削减，最上方的一米已经雕刻出来，令整个石雕面目愈加凸显出来。
　　这俨然是一尊真龙石雕！
　　真龙，这是传说中的一种神兽，伟力不可思议。
　　传说中，真龙可以翻江倒海，行云布雨，挥手间都足以镇压青云宗这样的宗门。
　　当然，一切都是传说，毕竟没有任何人见过真龙。
　　至少在这片地域，没有任何人见过真龙。
　　“月儿，没想到这老头的技术不错，单单现在雕刻出来的这部分，就比我们家以前买的石雕好看多了。”姬无量轻声说道。
　　姬无量的声音虽然轻，可是这里的人大部分也都不是普通人。
　　自然，不少人都听到了姬无量的声音，一个个的对他怒目而视。
　　天杀的，这个不知好歹的少年居然拿朱大师的作品和普通石雕比！
　　不仅仅如此，还不尊重朱大师！
　　要不是现在朱大师正在雕刻，他们都要出声讨伐姬无量了。
　　“夫君！”姬月无奈的拉扯了一下夫君，给对面一个歉意的眼神。
　　看到面纱遮面的姬月，他们顿时眼睛一亮，不少男子更是失了神，完全忘记了姬无量之前的失礼。
　　这时，一道清脆的声音响起。
　　咔嚓！
　　所有人都循声望去，只见朱大师手中的短刀只剩下半截，另外半截刀片正掉落在地上。
　　“怎么回事？朱大师的短刀怎么断了？”一位贵妇人惊呼道。
　　“我也奇怪，不说朱大师的短刀材质非凡，朱大师雕刻时，也都是催动着内劲在短刀上。别说这种凡材，就算是一些奇石，也经不住朱大师的一刀！”
　　“就是说啊，这可是炼劲大境的内劲啊，有什么东西能挡得住呢！”
　　......
　　所有人都大吃一惊，这种现象他们还是第一次看到。
　　不说其他人，朱建东也是大吃一惊，他雕刻这么多年以来，还是第一次碰到这种事。
　　这时，一旁的下人机灵的跑去后面重新拿了一把短刀递给朱建东。
　　朱建东的眸子闪了闪，闪耀着青色的光辉，细细的打量了下面前的大石。
　　嗖！
　　朱建东出手了，短刀从另一个位置入手。
　　随着废料的掉落，几息时间过去后，又是一声咔嚓。
　　一旁的下人连忙递出一把新的短刀。
　　如此反复，直到损坏了六把短刀，朱建东的手里出现了一块人脑袋大小的白玉色石头。




第一百零四章获得奇石

　　这块石头的颜色看上去和大石几乎一摸一样，只是显得更加柔和一些。
　　朱建东抓着白玉色奇石，手里的力道渐渐加大，可是白玉色奇石毫无反应，直到最后，朱建东的右手都绽放了猛烈的青色光辉，似一轮青阳。
　　霸烈的力道在虚空中都掀起了一重重的风暴大浪，一股炼劲大境的威压弥漫开来。
　　店内都挂了大风暴，劲风飞舞，让一些修为低下的人东倒西歪。
　　不过过来观看的顾客大部分都无恙，显然修为不低。
　　姬无量和姬月好奇的看向场中，好奇接下来的情形。
　　好几息时间过去后，朱建东无奈的收回了内劲。
　　众人立刻凝神看去，发现朱建东手里的白玉色奇石还是丝毫无损。
　　“怎么可能！朱大师可是炼劲大境第四重天的强者啊！怎么会奈何不了一块石头。即使它是奇石也不可能毫无损伤啊！”一位气息强盛的中年男子惊呼出声。
　　“实在是怪哉！以老夫的眼力，也认不出这块奇石的来历。”朱建东看着手里的奇石，摇了摇头。
　　“这一次的石雕浪费了啊！”朱建东叹了一口气。
　　一旁的下人利索的上前打扫起来，雕刻到一半的大石也被移到了后面的房间。
　　“这应该是一块奇石，可惜我湘云国没有炼器师，不然也可以问下这块奇石的消息。”朱建东最后看了下手里的奇石，把它放在了一旁。
　　奇石只有在炼器师手里才有用，对其他人来说，估计只能拿来换成钱财，灵石或者其他资源等等。
　　奇石之间也有好坏的差别，好的奇石的价值更是远超普通奇石。
　　奇石划分为天，地，玄，黄四个等阶，每个等阶划分为下品，中品，上品，极品四个品级。
　　据说，在天阶极品奇石往上，用于炼气大境的武器锻造所需的奇石也是如此划分。
　　不过，他买普通的凡石得到了奇石，已经是大赚一笔了。
　　“朱大师果然气运过人啊！”
　　“就是，买普通的石头，都能雕刻出一块奇石来。”
　　“朱大师，这块奇石要不要等会一并拍卖吗？”
　　......
　　周围的人们纷纷恭维道，甚至有拍卖行询问道。
　　奇石可是用于炼器师炼制灵器所需要用到的材料，和普通的凡石有着质的区别。
　　而灵器是炼劲大境往上需要用到的武器，可以承载内劲，真气等等，将武者的实力最大化的发挥出来。
　　灵器在每个大境也划分为天，地，玄，黄四个等阶，每个等阶划分为下品，中品，上品，极品四个品级。
　　奇石在湘云国偶有出没，可是灵器，在整个湘云国都珍惜至极，全部都是从青云宗流出的。
　　“一会儿再说把，这次的雕刻既然夭折了，老夫打算换个目标。”朱建东摇摇头，扫视了一下四周，寻找灵感。
　　突然间，朱建东身躯一顿，呆滞的目光停在了姬月这个方向，确切的说，是停在了姬月的身上。
　　“这，这，想不到这世间居然有人拥有如此圣洁的气质！”朱建东惊叹不已。
　　随着朱建东的视线，所有人的视线也转移到了姬月和姬无量的身上。
　　“天呀，什么时候来了这样一位绝代佳人！”
　　“我感觉长公主殿下也不如这位少女。”
　　“确实，虽然看不到容颜，不过我敢断定，这位小姐的外貌绝对不逊色于大公主殿下。”
　　......
　　在座的虽然都不是普通人，一个个都是在皇城有头有脸的人物，可是在姬月面前依旧不能平静，惊呼连连。
　　“老夫朱建东，这位小姐，可否屈尊一下，作为老夫的模特。老夫想以你为形象，雕刻一副石雕。只要半天就行，还望小姐成全！”朱建东大步上前来到姬月面前，语气诚恳带着狂热，说完还躬身一拜。
　　“这位小姐有什么要求尽管提，只要老夫能够做到，结对满足小姐一切要求。”朱建东躬身一礼后，激动的说道。
　　他一看到姬月，就知道自己在石雕这一道上的突破契机来了。
　　他朱建东虽然被尊称为湘云国石雕界第一人。可是，在石雕的境界上，他已经足足停滞了十年了！
　　为了突破这道关口，他也几苦修许久，从未放弃，甚至连武道上的修炼都为此耽搁了一些，可是还是前路茫茫。
　　可是，现在，他的直觉告诉他，只要他以姬月为雕刻对象，雕刻一副成功的作品，他绝对可以突破这道卡了他十年的境界。
　　“啊...”姬月还是头一次碰到这种事，求助的望向夫君。
　　其余人大吃一惊，要知道朱大师本身的修为就是炼劲大境第四重天，足以匹敌皇城大族的族长级人物。
　　而且，除此以外，他身为湘云国石雕界第一人，作品深受湘云国上层人物喜欢。
　　甚至连湘云国的当今陛下，也对朱大师的作品推崇致敬。
　　这样的一个人物，现在居然当众向一个晚辈躬身请求。
　　虽然姬月戴着面纱，不过众人依然可以看出姬月的年龄很年轻，绝对不超过二十岁。
　　姬无量看着姬月看过来的求助眼神，沉吟不语。
　　他对这种事不怎么在乎，只是被别人看着雕刻，又不会少块肉。
　　不过难得人家的姿态放着这么低，他不好好敲一笔，简直对不起自己。
　　看这老头的神情，绝对是那种把雕刻看着比修炼还重要的人。
　　顿时，朱建东的心都跟着提了起来，迟迟不见落下。
　　其余的围观人们也都不满起来，以朱大师的身份，如此诚恳的提出请求，对方居然还如此迟迟不给个回复。
　　要不是朱大师在此，不少人说不得要出手替朱大师摆平一切。
　　“既然朱大师如此说了，那我就直言了。我们需要朱大师刚刚发现的这一块奇石，以及十万金币。”
　　沉思一会儿后，姬无量指着刚刚朱建东放在一旁的白玉色奇石说道。
　　他想了想，朱建东虽然是一尊炼劲大境的强者，可是身在湘云国的他绝对没有什么拿得出的东西。
　　就好比灵石，他断定朱建东拥有的灵石绝对不超过三位数，甚至有没有两位数都是问题。
　　至于功法和武技之类的更不用说，比之他们绝对是拍马也赶不上。
　　想来想去，也只有刚刚的那块奇石有价值。
　　就算是最差的奇石，也是价值一颗灵石，一百贡献点。
　　至于更好的奇石，就是价值五颗，六颗，甚至几十颗灵石的也不在少数。
　　至于要求金币，也是因为他们还要在湘云国待一阵子，手里有些金币也方便消费。
　　他们来青云宗时带的金币已经快要花光了，要是不来点收入，接下来的几天都不用逛街了。
　　“不知这位小哥，你和这位小姐是什么关系吗？”朱建东疑惑的问道。
　　“他是我夫君姬无量，我夫君的意思就是我的意思。”姬月的声音响起，似鸾啼凤鸣，缥缈如仙。
　　“可以，既然是小姐需要此物，我这就奉上。金币我也马上让下人去准备。”朱建东毫不犹豫，伸出手掌，隔空一抓，一道青色手掌飞出，将奇石抓了过来，递给了姬无量。
　　他身为一代石雕大师，还不屑于干那种强人所难之事。
　　“天呐，朱大师居然答应了！”
　　“只是作半天的模特，就收获一块奇石和十万金币，是这个世界疯了还是我疯了！”
　　“虽然这位少女的姿色称得上祸国殃民，可是仅仅只是作为半天的模特，就开出这么高的要求。”
　　......
　　围观客人和下人们都大吃一惊，这种简直是强人所难的要求，朱大师也答应了。
　　要不是他们有自知之明，估计都要毛遂自荐了。
　　姬无量接过白玉色奇石看了一下，以他的眼力，也认不出这是什么奇石。
　　毕竟，他也只是那天和姬月闲逛宗门的时候，在杂记阁粗略的看了一下。
　　姬无量见认不出来，准备带回宗门后，去杂记阁仔细看看。
　　手一翻，白玉色奇石被姬无量收到了储物戒指里。
　　“咦，那块奇石呢？”一位中年男子正用贪婪的眼神盯着奇石看，发现奇石突然间不见了，忍不住惊呼出声。
　　“是储物戒指！我在我儿子手上见过。”一位男子指着姬无量右手上的储物戒指说道。
　　“他们是青云宗弟子！”
　　这一刻，不少本来用贪婪的目光盯着姬无量的人都是心中一寒，连忙收起心中的小心思。
　　青云宗可是凌驾于国家之上的庞然大物，即便在场不少人的家族都有弟子进入青云宗，他们也不敢随意得罪一位青云宗的弟子。
　　朱建东也是一惊，细细的打量了一下姬无量和姬月，心中惊讶更盛。
　　姬无量还好，炼心境的修为，虽然放在湘云国是很妖孽，不过在青云宗应该还算是平常。
　　可是姬无量的妻子，就有些吓人了，以他的修为，居然看不透她的修为！
　　他可是炼劲大境第四重天啊，要想瞒过他的感知，最少也要和他齐平的修为。
　　而姬无量的妻子，绝对不超过二十岁！
　　不超过二十岁的炼劲大境第四重天？
　　朱建东感觉自己的三观正被击成粉碎。
　　不过他想差了，姬月的修为还停留在炼劲大境第一重天。
　　只是因为姬月的内劲非常精纯，凝练程度高的骇人，别说是普通的炼劲大境第四重天，即使是换作一位来自宗门的炼劲大境第四重天，也看不出姬月的深浅。




第一百零五章蛮龙入侵 

　　“两位可是青云宗弟子？”朱建东问道。
　　“是的，我们开始吧，早点开始好早点结束。”姬无量说道，语气里没有多少面对炼劲大境的尊敬，他不打算在这里浪费太多时间。
　　“也是，令夫人可以随意站着，动几下也没有关系。”朱建东说完，来到另一个大石面前。
　　一进入状态，朱建东也不再说话，专心于雕刻，偶尔转头看下姬月，随即舞动短刀，一连串的废料抛飞出去。
　　随着时间的流逝，整个石雕的胚胎也渐渐有了大概模样，一个少女的模样渐渐的展现出来。
　　当时间来到黄昏，这石雕越来越清晰。
　　朱建东目光完全凝聚在石雕上，整个人这一刻宛如沉浸在石雕当中，心契合整个石雕内部，那种奇妙的感觉使得朱建东根本感觉不到时间在流逝。
　　这种完全贴近石雕的感觉，竟然令朱建东手下的石雕越发的栩栩如生，宛若注入了灵魂，画龙点睛，焕发生机。
　　朱建东手中的短刀终于停下。
　　朱建东轻呼一口气，笑意盎然，整个石雕完全显现，只见店内出现了第二位姬月。
　　这一位姬月浑身白玉色，面纱遮面，气质圣洁，宛若真人，活灵活现地站在众人面前。乍一看还以为真是一位绝代佳人在此。
　　“这，这个感觉，我怎么感觉这个作品好像比朱大师以前的作品都要好的多。”
　　“我也是这么认为，就好像是有了神，更加的贴近真人。和这个作品相比，以前的作品太过死气沉沉了。”
　　“朱大师这是更上一层楼了啊！其他的大师们想要赶上朱大师，只怕是希望渺茫了。”
　　......
　　当这一作品完成，全场都骚动了。
　　任何人一眼看去，都能感觉到这个作品的不凡，超越了朱大师过去的所有作品。
　　“朱大师，这个作品请务必交给我们云鼎阁拍卖。”
　　“放屁，朱大师，我们非凡拍卖行愿意免除手续费，来拍卖这件作品。”
　　......
　　“这老头还真有两把刷子啊！”姬无量看着和姬月有几分神似的石雕，有些惊叹。
　　“放到地球上，估计都能把维纳斯之类的比下去了。”姬月也给出赞叹。
　　“地球？”姬无量疑惑的看了眼姬月。
　　“是一个遥远的地方，月儿晚点给夫君慢慢道来。”姬月轻语道。
　　“嗯，我们走吧。”姬无量看了一眼被众人围着的朱建东，带着姬月离去。
　　至于金币，在等待石雕的时候，店里的下人已经交给他了。
　　“已经晚上了啊！”
　　走出店内，姬月发现夕阳都已经消失在地平线上了，一轮圆月正在缓缓的升起。
　　街道上，不少资金雄厚的大店铺们也点起了灯光，照亮了这个街道。
　　街道上，即使夜幕降临，行人们依旧不少，不比白天少多少，不愧是一国皇城，完全不是黑石城可以比拟的。
　　远方的天穹上，有金色神辉璀璨，撕开了夜幕，有黑色魔芒争锋，比夜色更黑。
　　“他们两个没个三五天，是结束不了的，月儿想再逛一会儿，还是现在回去吗？”姬无量看着渐渐加深的夜色，问道。
　　“夫君，月儿想再逛一会儿。”姬月抬起螓首，有些不好意思的说道。
　　她感觉自己身上的逛街属性正在觉醒，有些意犹未尽，再加上夫君刚刚得到了十万金币，她有些买买买的小冲动。
　　“有什么不好意思，想逛就继续逛逛，想要什么都直说，为夫给你全买了！”姬无量在小钱包饱满后，显得意气风发，土豪气息扑面而来。
　　一家捞金鱼的店铺前，老板看着被捞的一干二净的金鱼，嘴里呢喃着什么，双眼无神的给出金币。
　　他这里是捞出一条金鱼，算作一金币奖赏客人，而捞一次只要一银币。
　　看似是个非常吸引人的好事，不过捞金鱼的网都是特制的非常脆。
　　即便是有修为在身的武者，想要捞上金鱼也宛如中奖一样。
　　哪知道面前的这位少女如此逆天，在她旁边的少年几次失手后，接手而过，次次捞中，看的老板心里都在滴血。
　　“夫君，看看那家店。”姬月抱着夫君的一只大胳膊，另一只晶莹玉手指向前方。
　　......
　　天穹上，明月如圆盘高悬正高空，清冷的月辉撒落大地，姬月和姬无量才回到了临时房间。
　　贴吧
　　裸露在外的仙肌晶莹无暇，光晕朦胧，似乎笼罩了一层仙辉，仙意盎然，圣洁无比。
　　绝美清幽的凤眸落在古籍上，时不时的，无暇玉手翻动书页。
　　这是姬月从杂记阁里借阅的古籍，上面都是对青云宗附近地域各方面的一些介绍。
　　虽然不关乎修炼，可是对于外出历练非常重要。
　　这是两个仙宝，两座仙山圣峰，随着喘息声荡起了滔天巨浪。
　　这浪不寻常，柔软，细腻，光滑，带着一股难言的幽香，怒起卷天。
　　其触感不可想象，只怕微微触及，就要道化而去。
　　细细听去，有大道仙音响起，醉人耳目。
　　举目望去，有仙浪奔腾，仙辉万道，瑞彩千条，五色纷呈，七彩缭绕，无比的圣洁，迷人心魄。
　　闭眸一闻，顿觉通体舒泰，血肉与脏腑以及骨骼仿佛都被这股幽香滋润了。
　　这是不可思议的仙宝，仙之重宝！
　　若能一尝其味，只怕可以当场羽化飞升，去往极乐世界。
　　姬月伸出一只莹白的玉手阻止夫君作怪，另一只皎洁无瑕的玉手拿着古籍。
　　“那好，等月儿你看完吧。”姬无量嘴角上扬，
　　，就感觉有一尊蛮龙于下方苏醒了。
　　这是一尊可怕至极的蛮龙，其大如古之大岳，其硬如太古神金，其热如煌煌大日。
　　其立于虚空，辐射出可怕的炽热，席卷九天十地。
　　蛮龙一个怒挺昂头，巨大的头颅高高昂起，延伸至虚空，仿佛发出了一个怒吼。
　　依稀可见，有一片片星域被吼碎，群星陨落，日月消亡，不知有多少兆亿生灵走向寂灭。
　　蛮龙一个起身，冲入了星空！
　　他仿佛有自己的目标，向着一个方向直直冲去。
　　沿途的一切都不能让他绕路！
　　轰！
　　这是一尊巨大骇人的黑洞被蛮龙洞穿！
　　其可怕的气血无边无际，似一片磅礴无量的瀚海，淹没了宇宙星空。
　　一个个星空禁区被粉碎，甚至有古老绝地被冲破！
　　不知跨越了多少路途，蛮龙来到了一座绽放无上仙辉的花谷秘地前。
　　这里春暖花开，绿树成荫，仙泉涓涓。
　　蛮龙看到了花谷秘地后，眸子一片火热，似两轮大日，爆发灼热的光热。
　　蛮龙发出一个愉悦的喘息，可怕的身躯移动起来，一个凶猛的上扑，扑向了花谷秘地。
　　砰！
　　花谷秘地的外面，浮现一层光幕，挡下了蛮龙的怒扑。
　　这真是难以置信！
　　如此可怕的一尊蛮龙，居然被挡在了门外！
　　蛮龙大怒，茫茫无际的身躯在虚空中翻滚，可怕的神威让天地颤栗，众生为之倾倒。
　　再一次，蛮龙爆发无量量神威，席卷宇宙洪荒，一个个世界都在生灭沉浮，可怕至极。
　　轰！
　　蛮龙冲撞而出，撞击在薄薄的光幕上。
　　光幕上荡起了无数涟漪，显然并不轻松。
　　蛮龙仰天怒吼，躯体内仿佛有一座座世界在苏醒，有宇宙星海在发威。
　　他仿佛闻到了那大道幽香，那温软香滑。
　　吼！
　　蛮龙仿佛打了鸡血，躯体都乱颤着，神威无量量。
　　乾坤倒转，混沌破灭，空间塌灭，时间崩裂，天地秩序都不复存在，这里仿佛在走向大破灭，走向终结。
　　轰！
　　蛮龙太可怕了，仿佛压塌了万古诸天，撼动了这片光幕！
　　这光幕在剧烈的抖动着，似乎都要不堪重负，蛮龙挤压着光幕，生生的在光幕上烙印下了他的形状。
　　可是，蛮龙并不满足于此，他要冲，向前冲，冲进那花谷秘地。
　　天呐！
　　蛮龙太可怕了，他居然顶着光幕，冲进了一个硕大的头颅进入花谷秘地。
　　虽然头颅上依然包裹着光幕，可是也是进入了花谷秘地。
　　“呀啊......”
　　这是大道妙音响起，回荡在天地间，诱人至极，无边的玄妙，仿佛讲述了天地至理。
　　这仿佛就是最大的嘉赏，蛮龙彻底疯狂了。
　　他在爆发凶威，凶猛可怕，硕大的头颅变的更加庞大，更加坚硬，更加灼热。
　　这太可怕了，太疯狂了！
　　蛮龙顶着光幕在前进，负重而行，在这片终极的花谷秘地中开疆扩土！
　　这里有仙泉涓涓，湿润了花谷，娇嫩玄妙的花谷无力的承受着蛮龙的入侵。
　　水流动着，仙雾朦胧，晶莹玉手里的古籍都拿捏不住，摔落在大床上。
　　终于，这层光幕消失于无形！
　　蛮龙欢呼一声，彻底的冲入了花谷秘地，疯狂的占领一切。
　　他疯狂的冲撞，冲撞出了无量仙泉，蛮龙低头痛饮这晶莹甘甜的芳香仙泉。
　　仙泉入体，仿佛有一道道无上规则之力不断融入体内，让他的躯体更加强大。
　　数不尽的道韵灵机，也是自天地之内疯狂涌来，被蛮龙的一呼一吸所吞去。
　　冲冲冲！
　　蛮龙的脑海里已经只剩下这个了。
　　大道妙音不断的响起，似一首大道妙歌。
　　蛮龙的动作仿佛永不停顿，持续了无数个纪元。




第一百零六章鸿蒙生万物

　　第二日，大日都悬挂于天穹正高空了。
　　云香梦来到了姬月的房间前。
　　“月姐姐，不好意思，今天香梦也要去看无双师兄和无道师兄的战斗。”
　　云香梦敲了敲门，带着歉意说道。
　　她昨晚都没有回去睡觉，看战斗看了个通宵，现在只是过来和姬月说下她今天也没办法陪她了。
　　“嗯？下人们说月姐姐今天还没出去，是还没起床吗？”云香梦等了会儿后，发现没人回话，有些奇怪的自语道。
　　云香梦再次敲了敲门。
　　“没事，你去忙你们的吧，我们在忙。”这时，姬无量的声音从房间内传出，伴随着一阵压抑不住的蚀骨销魂的娇吟。
　　“好的，我马上走，你们继续。”云香梦的俏脸刷的一下子红透了，慌慌张张的迈步离去。
　　“夫君！叫你不要动了先，香梦妹妹肯定听到了。”姬月转头丢给夫君一个幽怨的眼神。
　　“呵呵，刚刚可是关键时刻，停不下来啊。”姬无量尴尬的讪笑几下。
　　“不过按照这进度，距离炼心境中期都不远了。”姬无量双手握拳，空气都炸开了，打着气旋。
　　“走，去洗个澡，下午还要去逛逛吗？”姬无量轻柔的抱起姬月，大步走向后面的浴室。
　　“嗯，还有几条街没有去过，夫君陪月儿都去一次吧。”姬月伸出雪白娇嫩的皓腕环住夫君的脖子，玉脸紧贴在夫君宽阔的胸膛。
　　“既然月儿想去，为夫当然没有问题。”姬无量爱怜的低头吻了吻可爱的小脑袋。
　　二人洗完澡，吃了点东西，继续出门闲逛去了，直到夜里，才尽兴而归。
　　一夜双修而过。
　　“月儿，今天还要逛吗？”姬无量起身穿着衣服，边问道。
　　“不了，皇城都逛完了，香梦妹妹也不在，夫君想去哪里吗，月儿跟着夫君走。”姬月摇了摇小脑袋。
　　“嗯，我今天和宗门的几个男弟子约好了要出来玩，他们都是单身，不好带着月儿你过去。”姬无量说道。
　　“嗯？”姬月狐疑的打量了一下夫君。
　　姬无量感觉自己的心跳都慢了半拍，连忙说道：
　　“月儿放心，为夫肯定不会做对不起你的事情。”
　　“最好是这样，不然月儿就要大义灭亲了。”姬月的眸光着重的落在夫君的下身处。
　　“呵呵呵，月儿放心，放心。”姬无量只感觉下面都软了，干巴巴的笑几声。
　　“夫君去吧，记的早点回来。”姬月**着妖娆娇躯，起身给夫君整理了下衣着。
　　“嗯，月儿就在家里乖乖等为夫回来。”姬无量笑着在姬月的娇唇上亲了一口，随后转身出门，关好门窗。
　　“一个人了，还是修炼吧。”姬月看着一下子安静下来的房间，内心突然变的空虚起来了。
　　摇了摇头，姬月穿好衣服，盘膝而坐在大床上，五心朝天。
　　清幽的凤眸缓缓闭上，一种玄而又玄的感觉涌上心头，只觉得心中一片空灵。
　　随后。
　　一株八十一片花瓣的紫色莲花虚影浮现在姬月头顶，似承接日月星辰，也似沟通碧落黄泉、天地九幽。
　　紫色莲花虚影圣洁高贵的无法言语，垂落下丝丝缕缕的紫色气流，似乎可以压塌古今未来，宇宙洪荒。
　　姬月妖娆的娇躯表面溢出缕缕紫色的仙辉，道韵缭绕，仙肌晶莹剔透，世间最好的玉石也远远不如，看上去若一尊九天之上的神女端坐，俯仰古今未来。
　　有生命波动弥漫，旺盛的不可思议，足以让传说中的纯血神兽们汗颜。
　　就好似是那开天年代的一株仙花绽放，盛开于天地间。
　　房间内，灵气越加浓厚，渐渐的化成了雾，灵雾掩盖过半膝，渲染的房间内仿若一片仙境。
　　这很不可思议，因为姬月并未在修炼功法，而是在参悟天地意境。
　　似乎是天地都在迎合她，给予她最佳的修炼环境。
　　紫色莲花虚影散发出玄妙莫测的大道气息，仿佛蕴含着无量的天地至理。
　　姬月开阖凤眸，明亮无比，可透人心。
　　她神情平静，圣洁高贵，似在沉思领悟着什么，其凤眸里不断有拳掌指腿跳跃着，有紫色世界沉浮着。
　　姬月娇躯周围开始有异象诞生，环绕着她。
　　有巨掌横空，有握拳出击，有抬腿压天，有一指点落。
　　天地意境中的腿意在前段时间也被她有所领悟了。
　　时而，姬月缓缓起身，在房间内莲步而走。
　　娇躯轻移，飘飘若仙，如梦似幻，似乎暗含至理，在房间内飘舞着。
　　某一刻，姬月端坐于柔软的大床上，娇躯上的紫色神辉越发的炽盛，圣洁，高贵。
　　姬月的心灵越发的清澈空明，她的心神沉入进了一个神秘浩大的紫色世界中。
　　某一时，紫色世界中有生灵矗立，打出一道紫色神光，撕开了这一片空间，割裂了这片天地。
　　渐渐的，清气上沉，浊气下降，四方归一，地风水火。
　　这尊生灵沉默不语，再次打出一道灿烂高贵的紫色神光，神光降临新生世界。
　　嗡嗡嗡！
　　紫色神光爆发出玄妙莫测的波动，宛如镌刻着无量的天地至理。
　　它在衍化，一生二，二生三，三生万物！
　　一条条天地规则，一条条天地秩序，开始出现在新生的世界。
　　有先天草木诞生，茁壮成长，有先天神魔出现，遨游新生世界。
　　姬月眸子里神光灿烂，这一幕太过高深，太过玄妙了。
　　即使她一时间根本没有任何领悟，可是亲眼目睹了这创造世界的一幕，带给她的好处无法想象。
　　这可是真正的开天一幕，而不是什么幻象！
　　要是有修为高深的大能们目睹此景，定然可以悟出大道奥妙，感悟出更深的大道至理。
　　这一可怕的大机缘足以让天地间的至强者们争破头颅，可怕的战争蔓延九天十地。
　　时间缓缓流逝，姬月依旧端坐着，妖娆的娇躯上逐渐的诞生一缕又一缕玄妙不明的气息
　　有紫色神辉离体而出，跃于虚空中，似乎是在模仿刚刚的所见所闻。
　　仿佛衍化了一片神秘浩瀚的世界。
　　其中有青龙横击、白虎咆哮、朱雀振翅、玄武托山、青莲扎根……
　　“唉，好难呀！只是空有外壳子，纸老虎一堆！”姬月睁开清幽的凤眸，黛眉轻蹙。
　　“可能是一开始不能衍化这些高大上的存在，还是慢慢来吧，从简单的开始吧。”姬月若有所思。
　　这个能力可不一般哦，或许这才是鸿蒙意境的真正用法，衍化万物，甚至于衍化出一个大世界！
　　到时候，直接以一个个真实的大世界横推，谁人能敌？
　　姬月有些小兴奋，黛眉弯弯的，绝美的凤眸里泛着喜意。
　　平复下心境后，姬月闭眸细细参悟。
　　随着两柱香的时间过去。
　　姬月睁开凤眸，晶莹剔透的玉手抬起，再次打出一道鸿蒙内劲，催动鸿蒙意境。
　　虚空中，一道紫色神光盘踞着，古老，圣洁，神秘，高贵的气息蔓延开来，充斥着整片空间。
　　唰！
　　这时，只见一些细小的黄色沙子突然在紫色神光里掉落下来，倾倒在地板上。
　　“耶！”以姬月的心性，此时也忍不住的跳跃起来，欢呼一声。
　　两座圣洁的仙山也跟着跳跃着，再次引发了一出波澜壮阔的仙浪香风，席卷了整个房内空间。
　　如此香艳一幕，只怕是见之一眼，就要沉沦永世了。
　　虽然现在只能衍化出沙子，但是只要继续努力，持之以恒，总有一天，可以衍化出一尊尊强大的存在，甚至是其他的天地意境。
　　好一会儿，姬月才平静下来，乘胜追击，继续端坐在柔软的大床上，继续领悟着鸿蒙意境的妙用。
　　房间内再次安静下来，只是那股玄之又玄的气息再度出现，不时的有异象出现。
　　有奥特曼大战怪兽，有葫芦七兄弟，有宙斯对抗上帝，有闪电侠对抗钢铁侠，有如来，有鸿钧，甚至有不少姬月前世看过的小说人物出现。
　　无数异象的环绕中，姬月越发的圣洁，高贵，宛若超脱于这个世界之上。
　　参悟了好几个时辰后，姬月不得不停下来。鸿蒙意境太过玄妙，太过复杂，即使姬月催动了鸿蒙紫莲武魂，参悟了一段时间后，也感觉头痛欲裂，难有寸进。
　　姬月伸出凝脂玉手揉了揉玉额，仰躺在大床上，望着雕栏玉砌的房顶，心思却早已不在这里了。
　　“夫君怎么还没回来。”姬月望着窗外的夕阳，有些空虚寂寞。
　　“不会是正在哪里快活着吧！”姬月想到某种可能，顿时咬牙切齿，可怕的威势在屋内蔓延开来。
　　“应该不会吧，夫君可是向我保证过的，而且夫君好像是一次都没有去过那种地方。”姬月想着夫君离开时的保证，晃了晃小脑袋，把之前的担忧驱逐出脑海。
　　“嗯，不能胡思乱想了，找点事做，还是修炼下武技吧，幸好出来之前，已经借阅了新的武技。”
　　做出了决定，姬月起身理了下衣着，走出房间，来到院子里。
　　环顾四周，虽然已经是黄昏了，可是四周还是静悄悄的。
　　四宗大比之前的一个月的苦修，加上这次的堪称是大获全胜的成绩，以及这次的异国他乡，每个人都在外面游玩放松。
　　姬月站在院子里，拿出新的武技书籍细看着。
　　至于晋升内门弟子时领取的武技，虽然四宗大比之前的大部分时间都是在和夫君双修，不过也都已经全部踏入圆满境界了。




第一百零七章聚宝阁

　　看了一会后，姬月收起武技书籍，心中已经了然。
　　姬月抬起凝脂玉手，朝着前方的虚空抓去。
　　顿时，天地间出现一个巨大的紫色巨手。
　　紫色巨手奇大无比，足足有十丈方圆，弥漫出圣洁高贵的气息。
　　并且，隐隐间，紫色巨手封锁了前路，要是有生灵在前方，必然要被封锁气机。
　　玄阶极品武技，地网手！
　　时间缓缓流逝，姬月把新拿的一套玄阶极品武技都修炼成功，并且直达小成境界。
　　这时，夕阳已经完全不见了，天上一轮圆月撒下片片清冷的光辉，让得姬月芳心里的寂寞更胜了。
　　“举头望明月，低头思夫君。”姬月望着天上的明月，嘴里突然蹦出这句话。
　　“嗯，是夫君的气息。”姬月的凤眸一亮，理了理衣着，回到房间内。
　　不一会儿，随着一阵喧闹的声音，房门被打开。
　　“无量师兄，明天还去吗？”
　　“这次多谢无量师兄指路了，师弟感激不尽。”
　　“明天再说。”姬无量回了一句后，关好房门。
　　“月儿，我回来了。”姬无量看着端坐于大床上的姬月淡笑道。
　　“夫君，欢迎回来。”
　　姬月施施然的起身凑到夫君身边，仔细感受了一番，没有感觉到其他女人的气息，才松了一口气。
　　“夫君，你们今天去哪里玩了吗？”两人回到大床上，姬月有些好奇的问道。
　　“没什么好说的，就是几个男人到处乱逛。”姬无量打了个哈哈。
　　他今天虽然没有做对不起姬月的事，可是也带着一群宗门男弟子们去了艳香楼。
　　这种事情，还是不说的好。
　　“哼，不说算了。”姬月娇哼一声，不过夫君没有做出格的事情，她也不多问了。
　　“明天夫君要带着月儿，不许抛下月儿一个人。”姬月摇了摇夫君的粗壮胳膊，撅着嘴说道。
　　“好好好，明天去哪里都带着月儿。”姬无量笑着说道。
　　不多时，房间内灵气浓郁，化成雾状，弥漫开来，氤氲绕动。
　　有澎湃的撞击声响起，有大道妙音响，似一首交响曲在演奏。
　　有撞击波诞生，横冲四方，此地似乎爆发了大战。
　　翌日。
　　“月儿，今天聚宝阁有场拍卖会，我们过去看看吧，正好手里也有些金币，看上喜欢的尽管下手。”姬无量说道。
　　这十万金币对于在黑石城的姬家来说，已经不算小数目了。
　　“嗯，夫君去哪，月儿就去哪。”姬月伸出晶莹剔透的玉手，抱住夫君的胳膊。
　　“时间差不多了，穿上衣服，我们走。”姬无量看了眼天色，微微说道。
　　穿好衣服，吃过早餐后，姬月和姬无量就朝拍卖会所举行之地，聚宝阁而去。
　　……
　　聚宝阁举行的此次拍卖会，位于皇城城南，一座恢宏雄伟的大殿之中。
　　入场口。
　　身穿不同服饰、修为不等的武者，缓缓朝拍卖会里面走去。
　　来往之人修为皆是不凡，炼劲大境的强者都接二连三的出现。
　　即使是在湘云皇城，炼劲大境也称得上是一尊强者了。
　　姬月甚至看到了好几个同宗弟子，他们恭敬的朝着姬月问好。
　　“月师姐，无量师兄，你们也来参加拍卖会吗？”
　　“月师姐，早上好，祝月师姐能拍到喜欢的东西。”
　　姬月含笑微微点头以对。
　　“这个称呼，难道是青云宗弟子？”有人听到姬月等人的对话，惊呼出声。
　　拍卖会的名额有限，只有少部分的人能拥有进入的资格，一般人只能用大量金币购买名额，也有拍卖会主办方聚宝阁主动邀请的。
　　像姬无量手里就有两张邀请函，是昨天在街上时，聚宝阁的人亲自过来邀请的。
　　若非姬月昨天一直待在房内，也肯定会收到邀请。
　　待姬月和姬无量进入的时候，拍卖会内的人已经有不少了。
　　一个拍卖会的执事朝姬月和姬无量走了过来，他微微躬身，淡笑道：“姬少侠，姬小姐，里面请。你们的位置在二楼，六号贵宾室。”
　　“嗯。”
　　姬无量淡淡点头，带着轻纱遮面的姬月踏入拍卖场。
　　一般人想要进入拍卖会，需要出示邀请函，而他则是不需要。
　　因为他本身就是这位执事亲自邀请的。
　　拍卖行应该是知道了青云宗有一群弟子在皇城作客，多方打听之下，亲自给青云宗弟子送上邀请函。
　　聚宝阁虽然也不是一般的势力，可是这里的聚宝阁也只是湘云分部，自然要结交当地的霸主势力了。
　　贵宾室不同于下方的那些普通座位，贵宾室享受的待遇更高，贵宾室名额的主人，也可以带领其他的武者进来参与拍卖。
　　贵宾室位于普通座位的上方，空间不小，有高档桌椅好几张，前方是一块颇大的蓝色水晶玻璃，一眼望下去，能够看到拍卖会的任何一个地方。
　　姬月和姬无量进入贵宾室后，便在软椅上坐了下来，等待拍卖会的开始。
　　一个貌美的侍女端着两杯茶水送了上来，放在茶几上。
　　姬月端起茶水轻轻饮了一口，登时感到口腔内一片清香，更重要的是，整个人都精神了不少。
　　姬月开口说道：“夫君，这茶不错，对身体有些益处。”
　　这茶叶虽然不是什么珍惜灵材，却也算是不错的凡俗茶叶，滋养心神。
　　聚宝阁以这种茶叶浸泡茶水，也仅限于给贵宾室的人服用，在普通座位上的武者，可是没有这种待遇的。
　　“好的，我尝尝。”姬无量说着，端起茶一饮而尽。
　　“还不错。”姬无量咂巴下嘴，拿起一些茶点。
　　“夫君你看，好像要开始了。”姬月指着前方的玻璃说道。
　　以前在黑石城时，她也没有参加过拍卖会，在地球时，更是没有参加拍卖会的资本。
　　此时，姬月有些好奇的看向楼下。
　　在拍卖会一楼中央的一个高台上，一个中年人缓缓地走了出来。
　　中年人身穿一袭天蓝色衣衫，看起来极为潇洒自然，他的修为，却赫然是炼劲大境第三重天。
　　这等修为，即使放眼皇城，都算得上绝顶了，仅次于皇城大族的族长级人物。
　　放在任何势力，都绝对是核心层的长老。
　　不少人都暗自感叹，不愧是神秘无比的聚宝阁。
　　聚宝阁神秘无比，势力遍布青云十国，而且举行的拍卖会档次也极高，不是一般的拍卖会可以比拟的。
　　拥有如此多的珍宝的聚宝阁自然也是众多势力眼中的香饽饽。
　　不过，曾经水月国的一个大族对水月皇城的聚宝阁出手了。
　　仅仅只是一个晚上，那个大族就烟消云散，全族上下无一活口。
　　聚宝阁的实力口碑使得大部分人拍卖珍贵物品时，都选择聚宝阁。
　　当然，聚宝阁的手续费也比其他拍卖行昂贵。
　　随着这个中年人的出现，登时嘈杂的大厅内安静了下来，一个个目不转睛的看着中年人。
　　中年人微微躬身，面带笑容，他鼓起内劲，笑道：“各位早上好！欢迎各位来到聚宝阁拍卖会，我是此次拍卖会的主持人董阳，想必已经有不少人认识我，不认识我的人也不用特意记住我的名字，因为下次来，或许还是我来主持。”
　　“在拍卖会开始之前，我还是要说一句，各位要是有什么好东西，可以拿到我们拍卖会委托拍卖，物品分四品，下品宝物只抽取一成的拍卖费用，中品宝物半成，上品宝物分文不收，如果是极品宝物，将得到我们聚宝阁的一张铜牌贵宾卡。”
　　“炼劲大境阶段的黄阶灵器，相当于上品宝物。”
　　董阳的话一出，下面议论纷纷。
　　“开什么玩笑，传说中的灵器珍贵无比，谁会拿出来拍卖，除非脑袋秀逗了。”
　　“说的没错，不说传说中的灵器了，普通的神兵利器就让我们争的头破血流，更何况上品之上的极品宝物。”
　　姬月也颇为无语，上品宝物等于黄阶灵器，至于极品的宝物，难道是玄阶灵器。
　　玄阶灵器，除了宗门弟子，普通世俗势力几乎不可能拥有。
　　即使侥幸拥有，也绝对是作为镇族之宝，镇国之宝，轻易不会动用的。
　　见到台下众人神情激动，董阳脸上露出了笑容，他也知道上品和极品宝物的难寻，他之所以说之前的一番话，为的就是挑起众人的情绪，毕竟众人的情绪越高，那么拍卖的效果，才能达到极致。
　　董阳也不再废话，声音通过内劲传递给每一个人：“好了，不浪费各位时间，拍卖会正式开始，第一件物品上台。”
　　随着董阳的话音落下，便见到一个貌美女子走了上来，手中端着一个银丝边木盘，上面用金黄丝绸罩住。
　　银丝边木盘放在拍卖台上，紫衣中年人掀开金黄丝绸。
　　顿时，一本古朴的秘籍出现在众人面前。
　　“第一件物品是一本玄阶上品的炼体术，名唤玄土炼体术，玄阶上品炼体术的珍贵我不多说，有一本好的修炼功法，武者的实力，根基都将成倍提升！等以后晋升炼劲大境后，更是与普通武者拉开极大差距！”
　　“起拍价五百万金币，每次加价不得低于一万金币！”
　　“现在开始竞拍。”
　　董阳口中连连说道。
　　听完董阳的介绍，一些武者登时眼红起来，拍卖会中，不少是炼体大境修为的武者，他们很多人修炼的都是玄阶中品，甚至玄阶下品的炼体术，自然渴望这本炼体术。
　　而且，一本好的炼体术可把仅仅只是让一个人获益，更是可以增长一个家族的整体实力。
　　“吗的，拼了，有一门好的炼体术，我儿的潜能都会增大不少，说不定有望在加入青云宗后，大放异彩！”
　　“那些皇城大族应该不会跟我们抢，得到这本炼体术的把握更大！这次一定要拍下。”




第一百零八章淬体丹

　　大厅内霎时间有些嘈杂起来，一个个神情激动。而那些位于二楼贵宾室的皇城大族们，则是无动于衷，只是饶有兴趣的看着楼下众人的竞争。
　　透过蓝色水晶玻璃，姬月看到众人的变化，不禁微微感慨。相比于宗门弟子以及皇城大族弟子们，这些武者的确不容易，学习的都是一些低阶功法，宗门弟子看一眼的兴趣都没有。
　　不过，只要天赋足够，即使是修炼玄阶下品炼体术，也足以加入青云宗，到时候，自然可以修炼宗门里的地阶乃至天阶炼体术。
　　这玄土炼体术确实不错，比她们姬家的大姬炼体术好多了，若是换做其他拍卖会，足以作为压轴宝物了。
　　“五百万金币！”有人忍不住，开始报价。
　　“五百零一万金币！”
　　“五百零五万金币！”
　　“这门炼体术我刘家要定了，六百万金币！”
　　一时间，众人纷纷报价，一个老者猛地站起来，浑身上下散发出可怕的炼劲大境第三重天威压，大声道：“刘家怎么了！我袁家出六百五十万金币，谁敢跟我抢！”
　　“六百五十万金币算什么，陈某出七百万金币！”
　　姬无量目瞪口呆，一本玄阶上品的炼体术，一下子就被拍卖到七百万金币，那么他身上的十万金币算什么？
　　当然，他要是用灵石竞拍的话，足以碾压全场。
　　又有一尊鹰钩鼻的老者发话了，他立在那里，隐隐间有可怕的寒气溢出，冻结万物，：“八百万金币！”
　　这老者直接开价增加一百万金币，显然是对这门功法志在必得。
　　“是寒冰老人！听说他收了一位资质不凡的弟子，肯定是要拍下这本炼体术，给他弟子铸造**基！”
　　“寒冰老人又如何，袁家，刘家他们都出手了，寒冰老人不一定讨得了好！”
　　经过一阵激烈的竞争，最终寒冰老人以一千万金币拍下了这本玄土炼体术。
　　“月儿，我们今天看看就好，反正也都只是一些凡俗之物。”姬无量咽了咽口水，强笑道。
　　“嗯，月儿知道啦。”姬月乖巧的应道。
　　当然，要是真的出现什么珍贵的宝物，她是会动用灵石竞拍的。
　　拍卖台上，董阳见到气氛不错，不禁脸上笑意更浓，他轻轻拍了下手。
　　有貌美侍女端着银丝边木盘上来。
　　董阳将台上的银丝边木盘解开，露出一碗碧绿色的黏稠汤汁，旋即大声道：“第二件物品，奇花淬体散，淬体效果有淬体丹的一成药效！堪称是最顶级的淬体药散！在座的诸位，想想自己的后辈弟子，有了这份淬体药散，他们就能赢在起跑线，远远的甩开同辈！”
　　“起拍价五十万金币，每次加价不得低于一万金币。现在开始拍卖。”
　　听了董阳的话，不少炼体大境武者登时有些坐不住了。
　　“竟是达到淬体丹一成药效的淬体药散！我一定要拍下，拍下这份淬体药散，我一定能更快的突破到炼心境巅峰。”
　　“吗的，上一次我还在炼肺境的时候，就是用一份淬体药散突破的，这份淬体药散我一定不能错过。”
　　一时间，大厅内嘈杂起来，连不少贵宾室的皇城大族们也是双眸微微火热，显然是想要这份淬体药散。
　　身为皇城大族，他们族内也有药师，并且远胜于姬家的药师。
　　不过，他们族内供养的药师的淬体药散也是远远不如这份淬体药散。
　　这份淬体药散可是恐怖到有淬体丹的一成药效啊！
　　“五十万金币！”
　　二楼的贵宾室终于出手了。
　　“六十万金币！”
　　“七十万金币！”
　　不愧是贵宾室，都是十万十万的加价，眨眼间，便将奇花淬体药散的价格，抬到了七十万金币。
　　最终，这份奇花淬体药散以一百万金币的价格，被二楼的一号贵宾室拍下。
　　董阳满脸的笑意，很满意众人激昂的拍卖情绪，毕竟众人把价格抬的越高，他的收益也就越多，他的地位也就越稳。
　　“恭喜一号贵宾室的贵客拍下了奇花淬体药散！”
　　“不过，没有拍下的诸位贵客也不用失望，因为，还有九份奇花淬体药散！”
　　微微点头，董阳翻开第三个银丝边框木盘，大声道：“现在开始拍卖！”
　　“很好，既然皇族已经拍到了一份，应该不会再竞拍了，有了这份淬体药散，炎儿，明年你的成就将不亚于云香梦！。”二号贵宾室内，一位紫袍老者看着面前的红袍少年，满是骄傲。
　　端木炎，十五岁，炼肾境前期，火灵体！
　　明年，端木炎将代表端木家族，横推同辈无敌！
　　“爷爷，如果是以前，我的目标确实是云香梦，云陨等人，可是现在，我的目标是那两个人！”端木炎眼里闪烁着战意，崇拜等等复杂情绪。
　　“他们两人啊...”紫袍老者想起那两个仍旧在战斗的如魔似神的可怕妖孽，张了张嘴，却不知道怎么说才会不打击到自家的妖孽孙子。
　　其余的贵宾室内，众人也是目光微凝，皇族的财力他们自然是比不过的，可是其他势力，他们就没有什么好怕的了。
　　“一百万金币！”紫袍老者的声音虽然平淡，可是却带着不容置疑的威严传递开来。
　　“是端木家族的大长老！”有人惊呼道。
　　这可是一尊炼劲大境第六重天的皇城绝顶人物！
　　真正的站在了整个湘云国的最顶端！威压湘云国！
　　面对他，就算是皇族中人也是不敢造次！
　　霎时间，整个拍卖场都寂静无声。
　　虽然在拍卖场，聚宝阁可以保障他们的人生安全，可是一旦到了外面，聚宝阁可不会管你们打生打死。
　　宝物虽然好，可是也要有命享受啊。
　　董阳无奈的扫视四周，见无人竞价，只能宣布道：
　　“恭喜二号贵宾室的贵客拍到第二份奇花淬体药散！”
　　董阳翻开又一个银丝边框木盘，大声道：“现在开始拍卖第三份奇花淬体药散！”
　　“五十万金币！”二楼的贵宾室里立刻传出了竞价声。
　　“六十万金币！”
　　“我贺家出七十万金币！”
　　......
　　皇族和端木家族没有再度出手。
　　毕竟这奇花淬体药散是聚宝阁才有的宝物，来源不稳定，若是他们依仗实力全部吃下的话，未免吃相太过难看，容易遭到其他势力的联合对抗。
　　最终，第三份奇花淬体药散被皇城的一个大族以一百一十万金币拿下。
　　......
　　剩下的七份奇花淬体药散也都拍出了一百万金币以上的价格。
　　尤其是最后一份奇花淬体药散，拍到了一百九十万金币的高价。
　　董阳翻开貌美侍女刚刚端来的银丝边框木盘，大声道：“现在上台的是一柄宝剑！”
　　他顿了顿，继续说道：“这柄宝剑加入了青金石等珍贵炼器材料，最终由我们聚宝阁的准炼器大师制作而成，其无论是坚硬，还是锋利程度，在普通武器中，都绝对是顶阶级别，切金断玉不在话下。起拍价三百万金币，每次加价不得低于一万金币。”
　　众人又是一阵喧哗，武者的武器大部分都是刀剑等等，只有少部分修炼其他武技的武者，才会使用其他的武器，比如棍、鞭等。
　　而一柄品质不错的武器，对武者而言是至关重要的。毕竟在战斗中，若是武器被对方的攻击折断，那么自身实力就要大大折扣，到时候说不定还会丧命。
　　想到这里，众人开始竞价。
　　“三百万金币！”
　　“三百一十万金币！”
　　“我刘家出三百五十万金币！”
　　二楼的贵宾室没有出声，这把凡器虽然不错，不过对于他们来说，有的是渠道可以获取一个等级的武器，价格肯定会比拍卖会便宜的。
　　很快，这件武器也被拍卖出四百万金币的高价。
　　紧接着，董阳又是接连拍卖出数件物品，每一件物品，在外面都能算得上是宝贝了。
　　姬月和姬无量静静的看着拍卖会进行，之前拍卖的物品，对他们来说形同鸡肋。
　　而且，身上实在是囊中羞涩。
　　像是之前的宝剑，虽然在凡器中算是不错的了，可是比起姬无量的手套，还是差了不止一筹。
　　至于姬月，她连灵器都不需要，又怎么会在乎区区凡器呢。
　　连续拍卖了二十多件宝物后，拍卖会接近了尾声。
　　不少人都面色肃穆，知道接下来很有可能要上台压轴宝物了。
　　二楼的贵宾室们也是不敢大意，他们对于之前的宝物除了奇花淬体药散以外，都看不上眼，每次都是为了压轴宝物才来的。
　　果然，只听到拍卖台上的董阳大声道：“第二十九件物品……嗯，我先说一句，这件物品的价值超越之前拍卖的任何物品，对炼体大境武者而言，更是一件不可多得的宝物！”
　　“靠，你倒是快说啊，别吊我们胃口。”
　　“这么厉害？是什么宝物啊。”
　　听完董阳的话，底下的诸多武者登时神色不耐起来，催促着董阳赶快拿出下一件拍卖的物品。
　　董阳神秘一笑，旋即缓缓的将手伸向一个不同于之前的木盘，金丝边框木盘。
　　他轻柔的将金丝边框木盘解开，登时露出了三个玉瓶，每一个玉瓶上，俱是装盛着一颗灵气盎然的丹药。
　　“三颗淬体丹！三颗分三次拍卖，每一颗起拍价一千万金币，每次加价不得低于十万金币。各位，我说的宝贝，没让你们失望吧！”董阳大声笑道。




第一百零九章留影石

　　“嘶，淬体丹！竟然是淬体丹！”
　　“好大的手笔，这可是宗门才拥有的真正的灵丹啊！”
　　“拍下，一定要拍下！这东西可比之前的奇花淬体药散珍贵的多了，这可是传说中的淬体丹啊！”
　　“没想到这辈子我还能亲眼目睹真正的灵丹！这次的拍卖会来的值了！”
　　随着董阳的话音落下，登时，整个大厅内喧哗起来，诸多武者神色震惊、兴奋，双眸充血的一眨不眨的盯着拍卖台上的三颗丹药。
　　就连贵宾室内的皇城大族们，也是不能免俗。
　　甚至，他们眼里的兴奋更加浓厚。
　　“好，现在开始拍卖第一颗淬体丹，诸位请竞拍吧！”董阳看了眼全场的反应，满意的缓缓开口。
　　“一千万金币，这颗淬体丹我贺家要了！”
　　“诸位，给我皇族一个面子，这颗淬体丹给我，一千五百万金币。”
　　“云兄，要是其他东西，老夫可以给你一个面子，可是淬体丹不行，我出价两千万金币！”
　　六号贵宾室内，姬月一愣，姬无量也一愣，没想到他们每月可以领取的灵丹，居然价值这么高！
　　只是就在两人这愣了瞬间，第一颗淬体丹的拍卖价，就达到了五千万金币，且随着时间的推移，淬体丹的价格还在迅速的提升着。
　　上升的势头根本止不住，宛若在坐火箭。
　　拍卖行的一楼中人也是真正见识到了二楼贵宾室的财力。
　　那是真的在把金币当水扔啊！
　　一下子就飞涨几千万金币！
　　贵宾室又一道声音响起：“六千万金币。”
　　“七千万金币。”
　　“八千万金币！”
　　竞拍到后期，众人出价的速度却要慢了许多，且价格也提升的慢了一些。
　　“八千万五百万金币！”一号贵宾室的声音再次传递出去，胸有成竹的张口报价。
　　众人听到一号贵宾室的声音，不少人都登时住口，神色满是不甘之色。
　　他们根本没有想到这次会出现淬体丹这等传说中的灵丹！
　　身上带的金币根本就不够！
　　他们心里焦急万分，却也毫无办法，只能连忙派人去家族拿着金票赶来。
　　“老夫出价九千万金币！”端木家族的大长老说道。
　　“九千五百万金币！”皇族中人依旧姿态平淡，宛如胜券在握。
　　“老夫出一亿金币！”端木大长老毫不退让。
　　“吗的，算了，还有两颗，下一颗一定要拿到！”
　　一些身上金币不够的皇城大族们满脸不甘，只能寄希望于下一颗淬体丹。
　　众人虽然心中不甘，但他们大多数人身上金币也不是很多，便也只能让出了这粒淬体丹。
　　最终，第一粒淬体丹以一亿三千万金币的高价，被皇族成功拍下！
　　二号贵宾室，端木大长老脸色平静，皇族替青云宗开采各种灵脉，矿脉，财力肯定不是他们端木家族能比的。
　　所幸，淬体丹还有两颗。
　　下一颗淬体丹，他志在必得！
　　若是有人不识好歹，说不得，他就要......
　　想到这里，端木大长老的眼里，一道可怕的寒光一闪而逝。
　　“好，一号贵宾出价一亿三千万金币第一次，还有没有人继续报价？”
　　“第二次！”
　　“第三次，成交！”
　　董阳一锤定音，登时便有面容美貌的少女将第一颗淬体丹端下去，待拍卖会结束后，会前往一号贵宾室进行交接。
　　“现在竞拍第二颗淬体丹，价格同上，起拍价一千万金币，每次加价不得低于十万金币！”董阳继续大声说道。
　　“很好，金票已经带来了，这次，我们一定要拿下！”
　　“皇族应该不会再出手了吧！”
　　众人再次情绪高涨起来。
　　“两千万金币！”
　　“两千五百万金币！”
　　“三千万金币。”
　　一时间，众人再次竞价，瞬息间，价格已然被提升到了三千万金币。
　　这等加价的速度，委实太过可怕了。
　　二号贵宾室内，端木大长老透过水晶玻璃看向大厅，说道：“炎儿放心，这颗淬体丹，爷爷保证给你拿下，有了这颗淬体丹，你在修炼资源上，将和云香梦持平。”
　　端木炎乖巧的一笑，点了点头。
　　“老夫出一亿金币！”端木大长老运转内劲，将声音传递全场，经久不衰。
　　听到这道声音，其他喊价的武者登时一愣，这可是一下子把价格从五千万金币拉到了一亿金币。
　　“不过他们此时完全不怕，刚刚只是被这加价幅度吓了一跳。”
　　“我贺家出价一亿一千万金币！”
　　“端木家，贺家又如何，我曾家可不怕你们，一亿两千万金币！”
　　“一亿五千万金币！”端木大长老面色平淡，淡淡的喊出了一个惊天价格。
　　......
　　最终，第二颗淬体丹被端木大长老以一亿八千万的高价拍下。
　　“月儿，既然老头子让我不要服用淬体丹修炼，以后的淬体丹，我们可以拿过来拍卖，这来钱简直是来疯了啊！”姬无量咽了咽口水说道。
　　“夫君，金币这东西对我们来说，以后根本没什么用了。夫君想要卖的话，可以在宗门或者青云城卖成灵石或者宗门贡献点。”姬月温婉的建议道。
　　“也是，为夫被这一亿多的金币一下子惊住了，还是月儿清醒。”姬无量被姬月一点就想通了，恍然大悟，笑着在姬月的娇嫩玉脸上亲了一口。
　　“就算月儿不说，夫君过一会儿也会想通的。”姬月温柔一笑。
　　紧接着，又拍卖第三颗淬体丹。
　　这一次竞拍格外激动，第三颗淬体丹，更是被炒到一亿六千万金币！最终被皇城贺家成功拍下。
　　这还是他们没有时间准备，否则的话，都能突破两亿金币的大关了。
　　其余没成功拍下此丹药的武者们则是满脸沮丧之色，不过很快，又被主持人董阳挑起了气氛。
　　董阳满脸笑容，很满意淬体丹拍卖出的价格，清了清嗓子，他大声道：“接下来拍卖的是本次拍卖会最后一件物品，唔，可以这么说，这件物品，其价值超越了之前任何一样物品！尤其是对于有志向攀登武道巅峰的人，更是真正的千金难买！”
　　随着董阳的话音落下，登时整个拍卖会场安静了下来，一个个闭气凝神的看着拍卖台上的董阳。
　　开玩笑，修炼之人，谁不想登顶武道绝巅，俯瞰亿万生灵，亘古永存！
　　拍卖会进行到现在，已经进行到了真正的末期，也就是说，真正的压轴中的压轴宝物，会在现在拿出来拍卖。
　　前来参加拍卖会的许多人，为的也就是拍卖到其中的最珍贵宝物！
　　“请呈上宝物！”
　　一个美貌无比的女子，端着金丝边框木盘款款走了上来，将木盘放在拍卖台上后，她朝众人神秘一笑，转身走了下去。
　　见此一幕，众人顿感好奇，这一次的压低箱宝物会是什么？
　　董阳的话语带着神秘：“下一件物品，也是最后一件物品…..一件特殊灵器！”
　　“什么，灵器！”
　　“灵器可能够完美的承载内劲，将炼劲大境武者的实力最大程度的发挥出来！”
　　“不仅如此，灵器的坚硬程度也完全不是凡器可以比拟的！两者之间犹如鸡蛋与石头！”
　　董阳的话音刚落，顿时大厅内哗的一下喧哗起来。灵器珍贵无比，比之灵丹有过之而无不及。
　　只有宗门才有可以锻造灵器的真正炼器师。
　　在世俗界，灵器就是传说中的神物，可望而不可及！
　　“不要吃惊，这件灵器名唤留影石，可以将眼前发生的事情记录下来。”
　　董阳也不吊众人胃口，直接了当的介绍说道。
　　“只是记录影相，虽然是难得一见的宝物，可是对我等来说，也无什大用。”
　　“也是，要是刀剑之类的武器灵器，聚宝阁肯定不会拿出来拍卖的。”
　　......
　　董阳的话音一落，拍卖会里一片嘘声。
　　虽然灵器珍贵无比，可是留影石只是个鸡肋灵器，对众人来说，没有什么大用。
　　“诸位稍安勿躁，这最后的压轴宝物肯定不会让大家失望的。这次的拍卖品不只是留影石而已，更重要的是留影石中的影相内容！”董阳神秘一笑，缓缓道来。
　　“诸位都知道最近皇城外发生的事吧。”董阳笑着说道。
　　“你说的莫非是城外到现在还在交战的那两尊宗门弟子！”端木大长老沉声问道。
　　修为到了他这个境界，几乎已经无敌于世俗界，已经没有多少事情能够让他动容的了。
　　可是，前几天所见到的两尊身影，却深深的震撼到了他！
　　那如神似魔的身姿，在大地上厮杀，在天穹上展开绝艳的战斗，他的爱孙的火灵体根本无法与之相提并论！
　　两者根本不在一个次元！
　　真正的天才，妖孽！
　　他已经想不出可以形容的词语了。
　　“是那两尊怪物啊！以我炼劲大境第一重天中期的修为，感觉不是那两尊怪物的对手！”
　　“听说他们是和大公主殿下同届的新人弟子，简直不敢置信！”
　　“老夫这辈子见过的所有天才妖孽，给他们两人提鞋都不配。”
　　......
　　大厅内众武者闻言，纷纷倒吸一口冷气。
　　那是两尊超越他们想象的怪物！
　　十六岁，逆伐炼劲大境！
　　“正是他们。诸位可曾听闻天地意境？”董阳神秘一笑，突然问出一个问题。
　　“未曾耳闻。”一道声音从一号贵宾室传出。
　　“老夫也未曾听过。”二号贵宾室也有声音传出。
　　“天地意境？从来没有听过。”
　　“是什么东西？功法还是武器？或是灵丹？”
　　“看来诸位是不知了，容我慢慢道来。”董阳并无意外，这里毕竟只是个偏僻角落。




第一百一十章天价留影石

　　董阳喝了一口清茶，继续说道：
　　“说到天地意境，就不得不讲起修炼境界。”
　　“诸位都知道修炼的前面两个境界是炼体大境和炼劲大境，其实后面还有炼气大境和炼神大境。”
　　“这四个大境界合称筑基四境。”
　　“而武者想要突破筑基境，必须领悟天地意境！”
　　“天地意境既不是什么功法，也不是灵丹灵器，而是一种对天地的感悟，只可意会，不可言传。”
　　“即使有绝代大能言传身教，也不一定能有多大的领悟。”
　　“而皇城外的两尊宗门妖孽之所以如此恐怖，不单单只是他们的特殊体质和武魂品阶非常高。”
　　“他们两人都领悟了天地意境！”
　　“而我们聚宝阁在几天前就已经派人在皇城外录制战斗场景！”
　　“诸位想想，这可是超脱筑基四境的钥匙啊！万一有所领悟，未来成就不可想象！”董阳缓缓说来。
　　当然，董阳心里不是这么想的。
　　这只是普通的留影石，所刻录下来的也只是普通景象，根本不会有天地意境刻录下来。
　　即使真的有天地意境刻录下来，就这样看看就想学会的话，基本是不可能的。
　　不过，听说上面有大人物已经在赶过来的路上了。
　　炼体大境就领悟了天地意境，这实在是太吓人了！
　　更重要的是，这两尊妖孽都是出现在这个偏僻角落，其他的大势力都无人知晓。
　　“筑基四境！”
　　“天地意境！怪不得他们两人这么强！”
　　“既然他们两人领悟了天地意境，也就是说他们的未来，不出意外的话，将超脱筑基四境！”
　　“超脱筑基四境！青云宗都不见得有这等强者吧。”
　　“留影石要拍，结交那两人也不能耽搁。”
　　“马上派人到那里等着，一旦他们停手了，立刻备上礼物邀请他们，表达我们的好意。”
　　其他贵宾室内，一些青云宗新人弟子们也是满脸惊讶之色。
　　他们也不知道天地意境这个说法，没想到和他们同辈的姬无双和姬无道已经手握超脱筑基四境的通行证了。
　　“诸位请看，这就是留影石，而现在在皇城外，正有十个留影石正在录制那两尊盖世妖孽的交手场景。”董阳掀开金丝边框木盘，只见一个水晶般的物品正躺在里面。
　　“留影石竞拍不设置起拍价，不设置加价要求，第一份留影石竞拍，现在开始。”董阳含笑道。
　　说到这里，这十份留影石的珍贵众人都已知道，所以董阳也没再调众人的情绪，对竞拍也不做限制，而是直接了当的说道。
　　“一亿金币。”一号贵宾室的声音都不再淡定了。
　　“一亿五千万金币！”端木大长老眼睛都红了。
　　他自己是不饱什么希望，但是他的孙子不同，身为灵体妖孽，有希望有所领悟。
　　“一亿七千万金币！”贺家也不甘示弱。
　　“我曾家出两亿金币！”四号贵宾室的声音响起。
　　就在董阳的话音刚刚落下，二楼贵宾室猛地便响起数道声音，价格一下子飞到了两亿金币。
　　四周的武者目瞪口呆，这眨眼间，第一份留影石就被竞拍到两亿金币，这才刚刚宣布开始竞拍啊！
　　如此多的金币，一般的家族根本不可能马上拿的出来，要通过变卖资源等等各种操作。
　　这是属于皇城数得上号的大势力之间的狂欢盛宴！
　　“我们程家出两亿一千万金币！”十号贵宾室内，一个满脸威严的中年人沉声开口道。
　　一楼大厅内彻底沉寂了下来，原本那些之前打算喊价的武者在此刻也闭上了嘴，神色有些感叹，这等价格不是他们承受得了的。
　　“这，无双和无道的打架影相居然这么值钱！”姬无量瞠目结舌。
　　“毕竟是关乎天地意境呢。”姬月倒是不怎么惊讶，早就有所预料。
　　只是没想到，聚宝阁居然就这样录制姬无双和姬无道的战斗场景来卖钱。
　　“天地意境啊，也不知道我什么时候可以领悟呢？”姬无量的眼眸里带着向往。
　　“夫君别灰心，你没看宗门里除了我们，就连长老们都没人领悟吗。等夫君修为高了，领悟天地意境自然会比现在要简单的。”姬月伸出晶莹剔透的玉手，握住夫君的大手。
　　“嗯，只是一时间有些向往罢了。倒是这聚宝阁，完全是在占无双和无道的便宜吗！”姬无量说着，不爽的瞥了拍卖台上的董阳一眼。
　　“希望他们识趣些，否则到时候无道发起疯来，有得他们受的！”姬无量嘲讽的看着拍卖台上的董阳和留影石。
　　“月儿看这聚宝阁有些神秘，居然知道天地意境的秘闻，就连宗门的不少执事们都不知道天地意境呢。月儿看他们不一定看得上这世俗的钱财。”姬月凤眸清亮，轻声软语道。
　　“那样最好，我们继续看吧，看看这皇城大族们都有多少金币身家。”姬无量搂紧身边的佳人，眼眸望向下方。
　　“三亿金币！”一号贵宾室的声音响起。
　　“三亿五千万金币！”端木大长老毫不相让。
　　他想的很清楚，第一个留影石肯定是争不过皇族的。即使如此，也要尽可能的消耗皇族的财力。
　　毕竟，天地意境的关系太过重大了。
　　皇族很可能不会顾及其他势力，尽可能的全部吃下。
　　这可是关系到突破筑基四境的天地意境啊，万一哪个势力在拍到了留影石后，族中有人有所领悟，整个湘云国都要改朝换代了。
　　“四亿金币！”贺家的声音有些紧张，之前拍到了淬体丹损耗了一亿多的金币，财力吃紧了。
　　“我曾家出价四亿五千万金币！贺老弟，继续呀，堂堂皇城贺家这就不行了？”曾家的声音带着讥讽。
　　“六亿金币！”一号贵宾室的人似乎有些不耐了，直接加价一亿五千万金币。
　　曾家的中年人微微咬牙，“六亿五千万金币！”
　　他现在手里筹集的金币也只有七亿金币。
　　贺家的人也是脸色难看，他们手里只有五亿多金币了。
　　“七亿金币！”端木大长老的声音依旧平淡。
　　虽然他争不过皇族，不过他还是有信心压其他势力一头的。
　　他不信，皇族有实力可以独吞十份留影石。
　　“八亿金币！”一号贵宾室的声音依旧平淡，仿佛不是八亿金币，只是八金币而已。
　　“九亿金币，云兄要是还有财力加价的话，这个留影石就让给云兄好了。”端木大长老平淡的说道。
　　听到这声音，全场寂静，包括二楼的贵宾室们。
　　九亿金币，即使是放在皇城，也是个天文数字了，很多势力们也根本拿不出来。
　　“九亿五千万金币！”一号贵宾室的声音响起。
　　他们皇族总共有三尊灵体级妖孽，可是不代表他只想拍下三块留影石。
　　他要拿下全部！
　　毕竟，这东西有个万一的话，会威胁到皇族的地位。
　　拍卖台上，董阳满脸涨红，九亿五千万的高价，在这等偏僻地方，还是第一次出现！
　　而且，成本只是留影石而已。留影石虽然是灵器，可是那也只是因为只有真正的炼器师能够制作。
　　炼制留影石的材料非常廉价，难度更是堪称非常低。
　　董阳神色激动无比，他大声道：“一号贵宾出价九亿五千万金币，还有没有更高的？这可是天地意境，关乎到突破筑基四境啊。”
　　不过任凭董阳口才再好，也没有任何势力加价了。
　　这个价格实在是太高了。
　　即使有些势力拿的出来，也要变卖资产，根本来不及。
　　拍卖大厅内一片寂静，一个个俱是静静的等待着喊价者出现。
　　九亿五千万金币，这是迄今为止拍卖会上拍卖出最昂贵的物品。而董阳更是笑的合不拢嘴，有了如此业绩，他调离这里的希望更大了。
　　“一号贵宾出价九亿五千万金币，第一次！”
　　“一号贵宾出价九亿五千万金币，第二次！”
　　“好，一号贵宾出价九亿五千万金币第三次，成交！”
　　董阳也是微微呼了口气，脸色微微有些乏红，显然也是激动留影石拍卖到了九亿五千万金币如此之高的价钱。
　　随之而来的第二块留影石，一号贵宾室一开始就给出了九亿金币的报价。
　　让的端木大长老和不少皇城大族们微微皱眉。
　　“九亿五千万金币！”端木大长老喊道。
　　“十亿金币！”一号贵宾室的声音不急不缓。
　　论财力，皇族无敌于世俗界。
　　一间贵宾室内，一个中年人端坐着，身穿绣着复杂纹路的白色长袍，胸口上一个‘曾’字。
　　“去请那些老朋友们过来一叙。”他对着身旁的几位随从说道。
　　随着拍卖的持续，空气都渐渐的压抑下来。
　　各个大族的大长老纷纷到来。
　　这是最后一块留影石的拍卖了。
　　第九块留影石被端木大长老于盛怒中十五亿金币拿下。
　　即使是皇族大长老，面对盛怒中的端木大长老，也不得不避其锋芒。
　　他们两人的实力同为炼劲大境第六重天巅峰，谁也奈何不了谁。
　　“十一亿金币！”皇族大长老的声音响起。
　　“十二亿金币！”这是曾家联合了好几个皇城大族们，联合竞拍。
　　“嗯，曾家手里还有这么多金币吗？”皇族大长老端坐于椅子上，身材消瘦，却仿佛可以顶天立地，话语平淡却带着一股威严。
　　“回大长老，刚刚收到消息，是曾家联合了其他几个大族们。”一位身穿黄色华服的中年人招了招门外刚刚回来的仆从后，说道。
　　“是吗，那这最后一块留影石就先让给他们吧，逼得太紧也不是办法，后面再想办法拿回来。”皇族大长老瞥了眼曾家贵宾室的方向，淡淡的说道。
　　“尊命！”黄服中年人恭敬的答道。
　　不过即使如此，皇族还是将价格抬到了二十亿金币才让给了曾家联盟。




第一百一十一章调查铁矿洞

　　董阳感觉自己的手都在颤抖了，除了第一块留影石的价格在九亿五千万金币，后面的留影石成交价格都在十亿金币以上，最后一块留影石更是达到了二十亿金币！
　　“感谢各位参加本次拍卖会，请竞拍到物品的武者在原地稍等片刻，稍后会有人将物品奉上。”
　　董阳朝众人微微躬身，神色轻松愉快的说道：“再次感谢大家，本次拍卖会圆满落幕！各位，我们下次拍卖会再见。”
　　说着，董阳转身朝后台走去，消失了身影。
　　拍卖会圆满结束。
　　听完董阳的话后，许多武者在大厅内低声议论起来，神色激动，还在回味着之前拍卖留影石惊心动魄的一幕。
　　没拍到物品的武者，则随着人流，缓缓的朝出口走去。
　　姬月和姬无量也顺着人群走出拍卖会。
　　这次的拍卖会实在是震惊世人，宝物一件比一件珍贵。
　　诸多大人物们边走边谈，眼眸里有着兴奋之色，即使一件宝物都没有拍到，也感觉不虚此行。
　　“天色都不早了，回去吧，夫君。”姬月看了眼天色，说道。
　　拍卖会虽然是早上举行的，可是拍卖过程太过火爆了，尤其是最后的留影石，多少大族的大长老们都赶了过来。
　　“嗯，回去了。”姬无量点头道。
　　一晃三天而过。
　　院子里，姬无量，姬月，姬无双，姬无道，陈宗，秋梦雨相对而坐。
　　经过了七天的酣战，姬无双和姬无道都战至虚脱，姬无双以极其微弱的优势略胜一筹。
　　“皇城都逛完了，国诞日还有三天，我想要离开皇城，四处走走看看。”姬无量说道。
　　“我没意见，不过，无双无道你们呢，刚刚打完架，还没逛过皇城吧。”陈宗看向姬无双和姬无道。
　　“我没关系，皇城不皇城的，对我来说没区别。”姬无道摇摇头。
　　“既然这样，我也一起过去逛逛吧。”姬无双开口说道。
　　“秋妹妹呢，要和我们一起吗？”姬月看向身旁的秋梦雨。
　　“嗯，这皇城正好也逛腻了。”秋梦雨点点头道。
　　“那好，去问问云香梦她们，看看皇城旁边有哪些地方。”姬无量说道，刚想起身。
　　“问我什么吗？”一道清脆如灵鸟的声音响起。
　　只见云香梦和端木华两人从院子外走来。
　　“云香梦，端木老弟，你们来的正好，我们是在皇城呆了七天，有些无聊，想出去走走，你们有什么推荐的地方没有？”姬无量清笑道。
　　云香梦和端木华对视了一眼，随后开口道：
　　“那正好，我刚刚在父皇批阅奏折的时候，看到有一个铁矿脉失去了联系，我和华加入宗门也有一个月了，准备和你们说一声过去看看。你们看看，要不要一起来吗？”
　　姬无量看了一眼其他人，见无双等人都点头无异议，随即说道：
　　“嗯，正好一起过去看看。”
　　“好，那就朝着金铁城出发。”云香梦挥舞着小粉拳道。
　　在外人面前，她还是高贵优雅的，只有在华和姬月等人面前，她才会放下自己的伪装。
　　身为湘云的大公主，她想要的不仅仅是享受大公主的优越待遇，更想为祖国做一些贡献，奉献自己的力量。
　　可是，她的父皇以前一直不允许，这次她在青云宗学习了一个月回来后，再次一提，没想到这次父皇同意了。
　　本来，金铁城旁边的铁矿是有炼心境强者坐镇的。
　　可是，这次的事件，连炼心境武者都失去了联系。
　　要知道金铁城的城主也是炼心境，而且实力不如坐镇铁矿的那位武者。
　　因此，金铁城城主怀疑是有强大的妖兽袭击了铁矿。
　　至于人类，金铁城城主没有想过。
　　毕竟，这可是一座铁矿，是湘云皇族的财产，公然袭击皇族财产，那就是和皇族作对，是造反，是老寿星吃砒霜，嫌活的太长了。
　　普天之下，莫非王土！
　　这句话可不是开玩笑的，除了一些珍惜资源是属于青云宗外，湘云国大部分的资源都是属于湘云皇族。
　　当然，皇族也有出售这些资源的业务，你可以去竞拍购买。
　　云南天本来是准备安排金铁城的上级郡城，白鹤郡城派人解决这件事。
　　不过，云香梦正巧看见了，准备过去看看，为自己的国家做下贡献，顺便出来逛逛。
　　她从小到大还未去过白鹤郡。
　　云南天这次点头同意了，虽然铁矿内的那位炼心境武者也失去了联系，不过，云香梦的实力可不是一位普通的炼心境武者可以比拟的。
　　不过，云南天还是安排了一尊炼劲大境第一重天的皇宫内卫去暗中保护。
　　在得知姬月等人一同随行后，云南天彻底放下心来。
　　他可是在女儿那里知道了姬月的实力，别说是金铁城，就是放眼全国的所有郡城，也绝对横行无敌。
　　因为要赶时间回来，一行人没有拖延时间慢走，而是以端木华和姬无量的全速速度前进。
　　唰！
　　这好似八道闪电在奔涌，撕裂层层空气，带起了阵阵烟尘乱舞。
　　湘云皇族虽然也有饲养的炼心境飞行妖兽，不过，速度比不上他们自己。
　　因为是在城镇外赶路，一行人也遇到了数头妖兽的阻拦。
　　不过这些妖兽都只是普通的炼体大境妖兽，一行人都未停步，前方的姬无双和姬无道直接踏碎了这些倒霉的妖兽们。
　　两个时辰后，一行人来到了金铁城下。
　　金铁城是与大魏国的黑石城城一个等级的城池。
　　十丈高的城墙，还算雄伟的大门，人流不断的行人，还有从附近山脉猎杀妖兽出来，背着各种各样包裹的武者。
　　“看，到金铁城了。金铁城是因为城池附近有好几座金矿铁矿，才闻名的，城池的名字也是由此而来。”云香梦指着前方的城池说道。
　　她虽然从没有来过金铁城，可是作为湘云国的大公主，全国的城池外貌她都熟记于心。
　　姬月一行人随着人流进入金铁城，随后直奔城中心而去。
　　一般的城池，城主府都是建立在城中心的，可以体现出城主的威严。
　　没多久，一行人来到了城主府下，端木华自觉的上前说道：
　　“告诉你们城主，大公主殿下来访。”
　　“大公主？”几位城主府守卫用怀疑的眼神看了一眼姬月等人。
　　不过，他们还是看的出来姬月一行人不是一般人，绝对非富即贵，不是他们可以得罪的。
　　“嗯，你们等下，我这就进去通报。”一位守卫连忙跑进城主府。
　　“大公主殿下，请恕罪！您尽然来访金铁城，怎么不提前通知下下官，下官好去城门口率众迎接殿下。”一位青袍中年人带着谄媚的笑容连忙跑来。
　　“大公主殿下，里面请，下官马上安排好酒席。”青袍中年人一边说着一边弯腰，态度非常恭敬，或者说是讨好。
　　“嗯。”云香梦淡淡的应了一声。
　　随后，一行人跟着迈入城主府。
　　酒宴上，姬月一行人围坐着，而青袍中年人只是陪笑的在一旁站着，不敢落座。
　　云香梦也不耽搁时间，直接开门见山的问道：
　　“这次本宫过来不是为了其他事，而是为了那座铁矿失联的事情而来。到底是什么情况，你如实说来。”云香梦拿起餐纸，优雅的擦了擦红唇，美目看向一旁的青袍中年人。
　　“使不得啊！大公主殿下，这可使不得啊！您可是千金之躯，怎么能去那种危险的地方！”青袍中年人直接快吓尿了，连忙哀求道。
　　“下官已经启奏皇帝殿下了，想必皇帝殿下已经派人过来了，殿下，您就在金铁城好好的休息游玩。”青袍中年人哀求道。
　　“闭嘴！你们的皇帝就是把这件事交给你们的大公主处理的，有我在，会出什么事！”姬无道被这哀求声吵得心烦意乱，呵斥道。
　　同时，一股无比恐怖，令人心跳都要停滞的气息在姬无道身上弥漫出来，席卷天下。
　　青袍中年人一脸惊惧的看向姬无道。
　　他似看到一尊无敌妖孽，气吞山河，惊天战力可盖世。
　　他本以为姬无道等人是皇城的年轻天骄，现在看来他完全猜错了。
　　这等恐怖的气息，让他如坠渊底，全身都颤栗！
　　这绝不是皇城天骄所能做到的！
　　“不知这位公子是？”青袍中年人颤声问道。
　　“青云宗，姬无道！”姬无道瞥了眼青袍中年人，随口说道。
　　“原来是青云宗的大人，既然有青云宗的大人在此，自然可保殿下无恙。”青袍中年人朝着姬无道鞠躬道。
　　“哎，你的消息太落后了，本宫已经拜入青云宗一个月了，这些都是本宫在青云宗结识的师兄师姐们。”云香梦无奈的说道。
　　“不愧是我们湘云国的明珠......”青袍中年人闻言一惊，连忙张口赞美道。
　　“好了，到底什么情况，你慢慢说来。”云香梦摆了摆手，打断了青袍中年人的赞美。
　　“下官遵命！殿下，是这样的。大概一个月前，和铁矿洞的例行会议因为铁矿洞那边没有人过来而推迟了。”
　　“下官本来以为可能是铁矿洞那边忘记了，以往也偶尔有延迟一天左右的情况发生。”
　　“所以，下官也没有在意，继续等着铁矿洞的林管事过来。可是这一等，等了七天，林管事都没有过来。这下子，下官怀疑铁矿洞出事了，可能是有妖兽袭击。”
　　“因此，下官马上派人过去查看情况，结果，派去的人，一去不回。下官连派三批人进去，全部都音信全无。”
　　“下官无可奈何，只能派人封锁了铁矿洞四周，并书信皇城，启禀陛下。”青袍中年人不敢怠慢，一五一十的说道。




第一百一十二章诡异雕塑

　　“这么说，铁矿洞到底出了什么事情，你还不知道是吗？”云香梦问道。
　　“是的，殿下有所不知，林管事的实力比下官还要强，在他失去联系后，下官连派三次人过去，都渺无音信，下官也实在是无可奈何了。”青袍中年人连忙跪地回道。
　　“好了，起来，本宫没有怪你的意思。铁矿洞内有多少人？”云香梦继续问道。
　　“回殿下，铁矿洞内有工人一百人，还有其他工作人员，守卫人员二十人，总共一百二十人。”青袍中年人起身后连忙回道。
　　“一百二十人，里面还有一位炼心境后期武者，居然一个人都没有逃掉。看来出手的生灵不是一般的炼体大境。”姬无双淡然的说道。
　　“那又如何，既然我们来了，就算是炼劲大境，也让它血洒当场！”姬无道无所畏惧，霸气森然。
　　秋梦雨放下筷子，拿起餐纸擦拭了下红唇，也没有把这铁矿洞当回事。
　　有这些妖孽在面前，只怕这座城池周边不太可能有能与之抵抗的力量。
　　“好了，我们出发吧，看看到底是何方妖孽，胆敢祸乱我湘云国铁矿！”云香梦站起身，气势凌厉，巾帼不让须眉。
　　“虽然刚刚打完一架，但是还是希望等会的人或者妖兽耐打些。”姬无道咧嘴一笑。
　　一行人说着，直接起身出发。
　　金铁城城主屁颠颠的在前面带路。
　　一炷香的时间后，一行人走出了金铁城，来到了一片密林里。
　　一行人面前是一座千丈高的大山，几人的正前方就是矿洞入口，高一丈，宽有三丈有余。
　　“到了，这里就是入口。”金铁城城主指着矿洞入口，声音都有些打颤，仿佛这不是矿洞入口，而是一个妖魔的血盆大口。
　　姬无双和陈宗扫视四周，四周还有着一座座木制房屋，是矿工工人和其他工作人员的住宿场所。
　　可是，此刻，这里一个人都没有。
　　姬无双看了看地面，眼里闪过一丝精光，一步踏出，顿时幻影重重叠叠，眨眼间，似有无数个姬无双出现在这里。
　　“这......”金铁城城主目瞪口呆，嘴里张开，却不知道说什么。
　　这等速度，他简直是第一次在炼体大境上见到。
　　“无双，怎么样，有什么发现吗？”姬无量看见姬无双停下动作，开口问道。
　　“嗯，基本可以确定，这里的人不是在外面遭遇不测。”姬无双说道。
　　“我刚刚看了下这里的四周，清晰些的脚印是往矿洞入口过来的，而且这里四周根本没有任何的战斗痕迹。这说明应该是矿洞内部出了什么事，而这里的人，全部一起进去察看情况，然后再也没有出来。”姬无双淡然自若的解释道。
　　“既然是这样，那就简单了，我们直接进去，如果做了这事的生灵还没有离开，那就送它上路！”姬无道说完，第一个迈步进入矿洞。
　　“也是，在外面也猜不到里面发生了什么事，我们也都进去吧。”陈宗说道。
　　“嗯。”姬无量和姬月也跟随着进入矿洞。
　　铁矿洞里面非常阴暗，不过一行人没有弱者，四周的景物就如同白昼，地面上还有很多碎石，看起来非常凌乱。
　　往里面走了一会，最前方的姬无道拿起一个插在泥土中的铲子，上面很多锈迹，目光看向岩石壁，可以看到坑坑洼洼的痕迹，岩石壁有开凿的痕迹。
　　“没有战斗痕迹。”姬无道喃喃低语道。
　　里面的空间逐渐放大，这个矿洞非常大，内部的气息隐隐有些阴冷。
　　一行人走着走着，铁矿洞越来越宽阔，地底的气味森冷，像是一个风洞，呜呜魔音炸响，宛若九幽地狱吹袭上来的，令人皮骨发寒。
　　金铁城城主被这风声吓的直打哆嗦。
　　“这怎么这么像恐怖片的开始场景啊。”姬月心里有些吐槽，不过也是不敢大意，全部的注意力都集中起来。
　　“这么深？”姬无双皱眉道。
　　他虽然不懂铁矿，可是，他们在铁矿内绝对走了不下于二十里的路了。
　　“我也不懂这些，这次还是第一次进来。”金铁城城主摇摇头。
　　“好多分支。”这时候姬无道的脚步停滞，目光落在前方，这是一条条通道，有人工凿开的痕迹，很明显是当初挖矿的人干的。
　　而且，这些通道痕迹很新，绝对是最近才挖的。
　　姬无双也走到前方，看了几条通道，发现这些通道才刚刚挖掘，都才挖掘十多米深。
　　他双眸散金色神辉，似两轮神阳扫视四周，面色有些惊疑不定。
　　“不对劲，打起注意，一百二十人走进了矿洞，居然一点挣扎的痕迹都没有！”姬无双的声音带着难以一见的肃然。
　　“确实，我们小心些，还不知道到底发生了什么。”姬月也开口说道。
　　她到现在也是一点发现都没有。
　　一丁点的挣扎痕迹都没有，有的只是正常的挖掘痕迹。
　　“婆婆，你有什么发现吗？”秋梦雨走到一边，和姬无量等人稍稍拉开了距离。
　　“小姐，这里确实有些奇怪，老身也看不出这里到底发生了什么。”苍老的声音此时也带着疑惑。
　　秋梦雨的娇躯突然僵硬，身上的汗毛都立了起来，感觉一道阴冷刺骨的眼神锁定自己，她瞬间回头娇叱道：“谁？”
　　叱声如雷，隆隆而鸣，震的空气都抖动起来。
　　姬无双等人一愣，疑惑的眼睛在四周扫视着。
　　“怎么了？你有看到什么吗？”姬无双问道。
　　“难道感觉错了？”看着空无一人的后面，秋梦雨皱着柳眉道：“我刚刚感觉有人在我后面看着我，估计是错觉，错觉。”
　　姬月听此，也仔细的扫视了四周，没有任何发现，也感觉是秋梦雨多疑了，脚步就继续往里面走去。
　　姬无双等人继续一个个的探查分支。
　　当走到最后一个分支的时候，前路竟有建筑物存在，像是一座残破的地宫碎片屹立在地下，看起来非常荒凉，有非常古老的气息在流转。
　　一行人有些小激动，没想到发现了一座古老岁月前的遗迹，连忙进去。
　　一番搜寻后，这座地宫什么都没有，曾经的一场大战摧毁了一切。
　　就连地宫的建造材料，经过大战和岁月的摧残，也神性大失，和普通的石头没有多大区别了。
　　姬无双仔细勘查了一下，开口说道：“这应该是在古老岁月前的一座宫殿，因为某场大战或者地面移动，而埋入地底。”
　　“不对劲！这东西刚刚绝对不在这里！”姬月突然娇叱道。
　　姬无双等人循声看去，只见姬月的后面岩石壁旁，有一座人型的岩石雕塑。
　　姬无双面色有些惊疑不定，他之前也看到过这个雕塑，应该在他们后面一点的位置。
　　“婆婆。”秋梦雨顾不得暴露了，出声问道。
　　“姬月说的没错，这雕塑之前是在你后面的，现在却跟着我们来到了这里！”苍老的声音也是疑惑不解，她怎么看，都觉得这就是一个普通雕塑。
　　“管你什么诡异奇怪，我一拳破之！”
　　姬无道大步走去，整个人爆发滔滔的气血，宛若一尊神炉熊熊燃烧，镇压万世，一股骇人的压迫感席卷整个矿洞。
　　他一拳轰出，可怕的拳意横亘虚空，拳势充斥着整个矿洞，整个矿洞都被震荡的摇动起来，乱石翻飞，此地絮乱了。
　　轰！
　　怒雷轰鸣声炸响，让金银城城主耳朵刺痛。
　　“怎么可能！”姬无量惊呼出声。
　　那座仿佛普通石头雕刻的雕塑居然毫发无伤！
　　“嗯？”
　　姬无道眉头一扬，躯体绽放黑色魔辉，黑色魔辉蔓延出很远，这座矿洞都被黑色魔海淹没了。
　　有若有若无的魔音响起，仿佛来自于古老的开天年代。
　　一道黑色的伟岸虚影出现在姬无道身后，威严又可怖，这片天地，似乎都因他而颤抖。
　　在其周围，有无量真魔虚影浮现，围绕着祂，叩首膜拜！
　　有一股难以言喻的气息在蔓延，让人心里都打颤，像是在面对一尊至高无上的魔神，忍不住要跪伏下去。
　　“这，这是什么！”金铁城城主看着周围的黑色魔海，心里发寒，舌头都打颤。
　　他能感觉到这黑色魔海有莫大的神威，足以淹没他，镇杀他！
　　姬无道漠然的看向古旧雕塑，再度出拳。
　　这一拳打出，犹若大魔出世，魔拳横空，浩浩荡荡的魔威绞碎了长空，似一座魔山沉坠下来，好似要打沉大地，让人头皮都发麻。
　　这一拳，很可怕。
　　有磅礴的气机迸发，牢牢的锁定住古旧雕塑。
　　矿洞内的地面不堪重负，有大裂纹密密麻麻的碎裂开来。
　　紧随魔拳之后的，是开始摇动起来的黑色魔海，浪起卷天，带着可怕的魔威，汹涌澎湃的朝着古旧雕塑肆虐而去。
　　即使是一尊炼劲大境第一重天的强者在此，也不敢硬接这一拳。
　　这一击，足以跨越大境，逆伐炼劲大境第一重天前期了！
　　金铁城城主被这可怕的一幕震的膝盖一软，差点要跪下去。
　　即使云香梦和端木华不是第一次见到姬无道的全力，依旧感叹无比。
　　轰隆隆！
　　有震天的巨响生起，可怕的大气浪诞生，似潮汐般掀翻了这里，矿洞都在摇晃，碎石横生。




第一百一十三章苦恼

　　 “嗯！”
　　姬无双都震惊了，姬无道的这一拳很强，即使是他也不敢有任何小看。
　　可是，这诡异的人型雕塑依旧毫发无损。
　　“我来试试！”
　　姬月一步踏出，出现在姬无道前方。
　　她浑身绽放出圣洁高贵的紫色神辉，炽盛神辉席卷天地，震动天穹，似一片紫色**，又似一方神秘的古老世界降临。
　　一株八十一片花瓣的紫色莲花虚影在姬月头顶浮现而出，圣洁高贵的无法言语。
　　紫色莲花虚影矗立虚空，玄妙无比，有种种道则交织，万千缕紫色气流垂落，勾动九天十地。
　　这景象无比惊人，天地皆颤，异象惊天！
　　姬月静静的站立在姬无道前方，神辉缭绕，神霞漫天，压满天地的气息太过圣洁高贵，让人无法直视，欲顶礼膜拜。
　　陡然间，姬月伸出一根晶莹剔透的玉指，朝着古旧雕塑遥遥点去。
　　嗡！
　　一股圣洁，高贵的气息在虚空中诞生，弥漫开来。
　　有圣洁高贵的紫色神辉涌动着，演化出一根两米多长的巨指，精致无暇，紫灿灿的，紫色神纹萦绕，星芒密布，似一片无垠星海镶嵌在上面，有非常古老玄妙的天地意境缠绕。
　　这好似一口星空神剑劈落，锋锐无铸，又似一座太古神岳压落，压力滔天。
　　紫色神海也同时暴动了，大浪怒卷天地，绞碎了长空，遮天盖地的朝着古旧雕塑倾轧而去。
　　轰隆隆！
　　这好似一尊天鼓在敲响，发出震耳欲聋的大响，传递天地间，如若惊雷在耳边炸开，迸出滔滔不绝的大气浪。
　　这像是两个神金撞击在一起，又似两座神岳在碰撞。
　　大地都塌陷了，一条条骇人的大裂纹交织，像是密集的蛛网，蔓延出很远。
　　整座矿洞都摇晃起来，宛若摇摇欲坠，乱石横空四舞。
　　“我的妈呀！这，这座矿洞要塌了！要死了！要死了！”金铁城城主惊骇欲绝，被这恐怖的场景吓的腿都软了，瘫倒在地上。
　　姬无道被吵的不胜其烦，一只手掌探出，掌指弥漫可怕的气息，像是一柄天刀竖立，斩在他的脖颈上。
　　顿时，金铁城城主眼睛一黑，昏倒在地上。
　　姬无道这才看向古旧雕塑，眼睛一凝。
　　古旧雕塑在姬月的这一击下，还是丝毫无损！
　　姬月也有些讶异，她现在的修为是第一重天中期，就是青云塔的第二层的试炼对象，也挡不住她这一击。
　　并且，如果这古旧雕塑真的是这一切的真凶的话，怎么一直在承受他们的攻击，而不反击呢？
　　就算不是他们的对手，也肯定会反抗逃跑，更别说它的防御如此可怕，实力绝对在她之上。
　　而且，它现在的表现和这里的情况完全不符合。
　　如果，它不主动攻击，那么这里的一百二十人都去哪里了？
　　其余人也想到了这点，眼神警惕带着疑惑，盯着古旧雕塑不知道该怎么办。
　　打，打不动，不打，又什么都没有解决，等于放弃了这座铁矿洞，没有能力解决这次的事件。
　　以他们的骄傲，肯定做不出这样的事。
　　“这鬼东西到底是什么东西，怎么这么难办？”姬无量有些苦恼的说道。
　　他宁愿遇到的是什么凶恶的妖兽，他这里这么多妖孽，绝对可以镇压。
　　姬月双眸神辉炽盛，眸光落在古旧雕塑上，一寸一寸的扫视着，还是没有任何发现。
　　仿佛，这真的只是一座普通雕塑。
　　陈宗伸出手掌，隔空拍出一巴掌，空气被拍碎，有大气浪生成，澎湃的大气浪拍打在古旧雕塑的脸上。
　　就仿佛陈宗给了它一巴掌。
　　“我都给它一巴掌了，如果它是有生命的生灵的话，受此侮辱，不太可能会无动于衷吧。”陈宗有些不确定的说道。
　　“我们是不是猜错了，这应该不是什么生灵，否则这防御力太不可思议了，就算是同境界的古老异种也绝对做不到。”秋梦雨突然说道。
　　“那你认为这神秘的雕塑有可能是什么？”姬无双看向秋梦雨，他知道秋梦雨的神秘不凡，有可能是来自某个大势力。
　　“梦雨认为它有可能是古代的傀儡师所打造的傀儡。你看它的外形也是人形，很可能是古老岁月以前的一具傀儡。”
　　“大陆上有傀儡师可以制作出受人控制的傀儡。这些傀儡没有感觉，不惧疼痛，只要收到主人的命令，就算是粉身碎骨也会去完成。”
　　“梦雨猜测，因为铁矿洞的工人们挖掘矿洞，机缘巧合下挖出了它，它启动了自卫功能，把所有人都杀了，然后看到了我们，想要对我们出手的时候，因为年代久远的关系能源耗尽，所以只是跟着我们移动了几步。”秋梦雨走上前，绕着古旧雕塑走了几圈，伸出纤纤玉手摸了摸古旧雕塑，说出了她的猜测。
　　“傀儡师？如果是这样的话，那有可能是你说的这样。”陈宗点点头。
　　姬月也点头同意，除了这个解释，没有其他答案可以解释这里的诡异现象了。
　　姬无双和姬无道沉思了一下，也觉得秋梦雨的话有道理。
　　按照秋梦雨的猜测，所有的事情大体上都能解释的通了。
　　除了一百二十人毫无挣扎的消失这一点以外，其余都可以解释的通。
　　至于云香梦和端木华，在事情发展到这个地步的时候，已经从心的站在一旁，不打扰姬月等人。
　　“如果不出意外的话，这具傀儡就是罪魁祸首了，现在，怎么处理这具傀儡？”姬无量见事情水落石出了，开口问道。
　　既然这古旧雕塑很可能是古老年代前的傀儡，那肯定价值非凡，这时候，如何处理古旧雕塑就是一个问题了。
　　毕竟，他在青云宗内都没听说过傀儡师，足以说明这个职业的稀少不凡，可能要更加强大的大势力才有傀儡师。
　　作为傀儡师的招牌，傀儡自然价值惊人，就好像灵丹和灵器一样。
　　“既然是我们八人共同发现的，就先带回宗门，问问长老们，再看看怎么分吧，就先放到我这里吧。”姬无双走上前，白皙的手掌按在古旧雕塑上，将其收入储物戒指。
　　看着古旧雕塑被顺利的收进储物戒指，姬无双开口说道：“看来确实是秋梦雨说的那样，如果是生灵的话，不可能收的进储物戒指。”
　　姬月等人见此也是松了一口气，彻底认同了秋梦雨的看法。
　　储物戒指只能储存死物，不能储存生灵。眼下这诡异雕塑被收进了储物戒指，更加有力的说明了这只是一个死物，很有可能只是一座雕塑。
　　不是他们太过谨慎，而是他们加入青云宗后知道世界太过广大，各种奇异生灵数不胜数。
　　虽然大多数在现在已经是久不出世。
　　“既然事情已经解决，就回城先，好好逛一逛再回皇城。时间还多的很。”秋梦雨说道。
　　众人都没有意见，皇城众人也待得够久了，没有一开始的那样感兴趣了。
　　端木华提起昏迷不醒的金铁城城主，一行人沿着来时的矿洞往回走去。
　　姬月，秋梦雨，云香梦三人走在一起，讨论着女人私密话题。
　　姬无量也和端木华走在一起，说着不知什么话题，不时的发出**的笑声。
　　当一行人走到半路的时候。
　　陡然间！
　　姬无双只感觉神王圣魂在发出有史以来最大的警兆，全身都冰凉一片，神王圣体都发出了警醒。
　　似乎有一尊不详在他背后复苏，朝着他伸出了冰冷的手爪！
　　轰！
　　粗大的气血长龙在狂飙，精气蒸蒸，这片长空都被撞的塌裂。
　　“怎么回事？”姬无道侧身看去。
　　姬无双神色严峻的站在姬无量一旁，回首望向后方，脸色肃然。
　　姬无量等人也被吓的一跳，回头望去，顿时，嘴巴张的老大。
　　“怎么可能！不是说是耗尽能源了吗！”姬无量的嘴巴都合不拢了。
　　“我感觉不像是傀儡。”姬无双摇摇头道。
　　刚刚，他隐约感觉到了一股贪婪的目光，这雕塑完全不像是傀儡，更像是一尊活生生的生灵！
　　只见刚刚姬无双所在的位置，那尊古旧雕塑不知何时立在那里。
　　这还不是众人吃惊的原因，只见那人形雕塑伸出了双手，抓向姬无双之前的位置！
　　可是，此时，在众人的注视下，古旧雕塑保持着抓人的举动，一动不动了。
　　“这算什么，智力低到这种程度的偷袭傀儡？”姬无道冷笑一声，抬腿一个鞭腿抽了出去。
　　轰！
　　澎湃的力道若一片**大海，淹没了古旧雕塑。
　　不出众人意料，古旧雕塑仿佛惊世神料打造，坚固非凡，丝毫未损，且纹丝不动，仿佛不知道众人发现了它的真面目。
　　僵持了一会儿，众人看它依旧一动不动，胆子大了些，围在古旧雕塑一旁。
　　研究攻击了一会儿，众人有些苦恼了。
　　这古旧雕塑打呢，打不坏，放进储物戒指带走呢，要跳出来偷袭人。
　　要是不带走呢，不说这件古旧雕塑的价值，这铁矿洞也算是废了。
　　总不可能要求那些矿工凡人们一边工作采矿，一边小心古旧雕塑的偷袭。
　　想想之前一百二十人的下场，刚刚要不是姬无双感觉敏锐，就是换了一般的炼劲大境在此，可能都要中招。




第一百一十四章哭泣的天使

　　姬月看着面前的静止不动的雕塑，脑海里回想起之前的场景。
　　古旧雕塑应该是在秋梦雨当初回头大吼的时候，有过想要出手的想法。
　　然后就是跟着众人行走，摸身到了她的身后。
　　从古旧雕塑这连续的行为可以看出，要么，它没有智慧，要么，它完全不怕他们一行人。
　　到底是设定好只会偷袭的傀儡还是某种特殊的生灵呢？
　　姬月黛眉轻蹙，感觉回到了曾经的物理竞赛考试。（作者有幸参加过，可惜没拿奖）
　　想着想着，忽然间，姬月灵光一闪，难道是这样......
　　“大家，陪我做个实验，我可能知道这雕塑的行为模式了。”姬月的声音让姬无双和姬无道有些脸色黯淡。
　　他们自认为比起姬月只是真正的觉醒全部资质后的修炼时间不如，才会使得现在的战力不如姬月。
　　可是现在，他们和姬月处在同一环境，姬月却率先发现了古旧雕塑的秘密。
　　姬月看的出两人黯淡的脸色，不由一笑。
　　她只是经历过现代的信息大爆炸，脑洞比较大，想到了某种可能。
　　“月儿，你看出什么了吗？”姬无量好奇的问道。
　　“大家先离开古旧雕塑百米以外。”姬月神秘的卖了个关子。
　　众人见姬月不说，也只能按她说的，离开古旧雕塑一百米。
　　姬月见众人都退开到了百米距离，也目视着古旧雕塑，慢慢后退到了夫君身旁。
　　“月儿，还要怎么做，这个雕塑还是没反应。”姬无量看着纹丝不动的古旧雕塑问道。
　　其余人也有些疑惑的看向姬月。
　　“现在，我们所有人转身，不要去看这个雕塑，一息后马上转回身。”姬月详细的说道。
　　众人虽然有些摸不着头脑，还是照话去做。
　　“我明白了！”
　　“我明白了！”
　　姬无双和姬无道异口同声的说道。
　　“我也明白了！”
　　不下一息时间，陈宗也豁然醒悟。
　　其他人被弄的心里痒痒，只能按耐住心情，转身。
　　一息后。
　　众人急忙转身，即是是姬无量等没有发现雕塑奥秘的人，也知道肯定会发生变故了。
　　“这个雕塑前进了十米！”端木华惊呼道。
　　“什么鬼，就知道趁人背后偷袭吗！”姬无量看着古旧雕塑感觉有些瘆人。
　　“夫君，不管这雕塑是不是傀儡，它应该只能在没有生灵看它的时候，才能行动。”姬月说出了自己的猜测。
　　“确实，第一次我发现后面有人看我的时候，转身没有发现任何人，应该是忽略了雕塑这件死物。当时我在最旁边，没有谁看向我这边，因此，我背后的雕塑可以行动袭击我。”秋梦雨也娓娓道来，想必也是想通了。
　　众人没有意外，秋梦雨神秘无比，天赋悟性妖孽的可怕。
　　“后来我感觉到后面不对劲，发现了这雕塑跑到了我的身后。也是因为那时，我们大家都面向矿洞更深处，这雕塑因为没有人注视着它，又开始行动了。”姬月也解释道。
　　“还有我之前将雕塑收入储物戒指。储物戒指内都是死物，自然没有任何视线注视着雕塑，因此，它又可以行动了。”姬无双也解释道。
　　“还有一件事，大家可能不知道。一般的储物戒指，空间稳定性没有这么好，如果有未受控制的傀儡进入其中，傀儡在储物戒指内暴动，储物戒指就会被傀儡摧毁。”
　　“因此，这雕塑不是傀儡，而是一种非常特殊的生灵！”秋梦雨的表情也不再维持一直以来的淡然神秘，一脸的震惊。
　　“小姐，你看出这东西的来历了？”苍老的声音也带着震惊，以她的修为都看不透这雕塑。
　　而小姐现在的神情，明显看出了什么。
　　“梦雨妹妹，你认出这雕塑的来历了吗？”姬月看了过去，凤眸里有着丝丝好奇。
　　“这是一尊怪异！”
　　“哭泣的天使！”
　　秋梦雨深吸了一口气，缓解紧张的情绪，而后一字一字的说道。
　　“怪异？哭泣的天使？什么东东？”姬无量一脸的懵逼。
　　姬月等人也是满头雾水，不知是什么。
　　他们在青云宗内都没有看到过这两个词语。
　　“小姐，你说这是怪异！”苍老的声音带着震天的惊讶声传进了秋梦雨的耳内。
　　震的秋梦雨耳疼剧烈。
　　老妪都想要直接抓起众人，逃离这里，回到家族请救兵了，只是看着小姐还算镇定，才稳下身子。
　　即使如此，老妪还是一脸止不住的恐惧，牢牢的盯着古旧雕塑。
　　只怕这雕塑有一丝异动的迹象，她就抓起众人，远遁此地。
　　“怪异是什么？哭泣的天使又是什么？”姬无双皱眉问道。
　　“怪异是天地间最神秘的一类生灵。他们一般只能遵循某种特殊规则行事，其他任何生灵，只要陷入怪异的行事规则之内，必死无疑！除非有大帝等阶的力量出手！”秋梦雨脸色复杂的说道。
　　“没有人知道怪异的准确来历，它们仿若没有智慧，只会按照某种行事规则而行动。有大能们猜测怪异是天地规则的人格化产物！”
　　“怪异是天地间最奇特，最神秘的生灵，再弱小的怪异，也需要大帝才能匹敌！即使是传说中的神兽，凶兽，异兽，在大体战力上，也远远无法与怪异相提并论。”
　　“和神兽，凶兽，异兽一样，不，比起它们，怪异还要稀少的多。别说是南域，即使是在整个荒古大陆，也已经有漫长的岁月没有出现过怪异了。”秋梦雨缓缓的说道。
　　“嘶！非大帝不可敌！”姬无量倒吸一口凉气。
　　“那我们不跑吗？”端木华有些颤抖的说道。
　　虽然不知道大帝是什么境界，可是一听这个称呼，就知道是一个强大到不可思议的高深境界。
　　姬无双等人也是看向还算镇定的秋梦雨。
　　“我在古籍上看到过有关哭泣的天使的一些描述。哭泣的天使在外形上神似天华界的天使一族，并且，据说哭泣的天使在休息的时候，会双手捂住脸庞，给人一种在哭泣的感觉。因此，有了哭泣的天使这一名字。”
　　“最重要的是，哭泣的天使只有在没有任何生灵观察它的时候，才能行动。就算是大能们以神识观察它，它也会被触发，一动不动。”
　　“有大能猜测，哭泣的天使在行动时不是雕塑的样子，而是一副没有任何人知道的神秘样子。”
　　“而且哭泣的天使的攻击方式非常骇人，当它抓到任何生灵时，会将其生存所需要的时间吞噬掉！也就是说，任何生灵，只要被哭泣的天使抓住，会被抹杀的什么都不剩下！”
　　“这也解释了矿洞内没有任何一百二十人的挣扎以及尸体痕迹。”
　　“不过，这尊哭泣的天使应该是上古年代参加过一场大战，耗尽了能量，连一双翅膀都不复存在。因此，我一开始没有联想到。”
　　“而矿洞挖到了之前的地宫，我猜测哭泣的天使之前应该是埋在那里的。直至工人们挖出了它，被它所吞噬，它才开始慢慢恢复过来。”
　　“否则，以哭泣的天使全盛时期的威能，我们早就死了不知多少次了。”秋梦雨死死的盯着古旧雕塑，嘴里慢慢解释道。
　　“那怎么办？要是放任不管，只怕会越来越严重，可能危及整个青云宗地域！”姬无量焦急的说道。
　　哭泣的天使虽然弱点明显，可是对于不知道的人来说，绝对很难看的出来。
　　等他们回宗门搬救兵回来后，这尊哭泣的天使指不定杀出矿洞了。
　　“虽然这尊哭泣的天使是重伤之躯，我们也肯定没办法对其造成任何伤害。唯一的办法是留几个人看着它，其余人去通知宗门，请宗门安排人手，日夜观察它，以人力彻底的封死哭泣的天使！”
　　“除了大帝出手以外，这是唯一的可以对付哭泣的天使的方法！”秋梦雨严肃的说道。
　　“梦雨妹妹，之前是储物戒指的空间不够稳定，所以哭泣的天使能够轻而易举的出来，如果换成更稳定的空间，能关住它吗？”姬月轻启娇唇，话语却让秋梦雨一惊。
　　“月姐姐，这可是一尊怪异，梦雨不觉得这个世界上有什么小空间可以关的住怪异，不过月姐姐可以试试看。”秋梦雨一惊后，却想起怪异两字所代表的意义，苦笑道。
　　在荒古大陆的历史上，有过几次怪异降临的事情发生。
　　每一次，都是生灵涂炭，数尊长久不出世的大帝强者们联手出击，才镇压了怪异祸乱。
　　有过一次是哭泣的天使降临，当时也有大能们想要将它封印在小世界中。
　　可惜，无论是什么小世界，加持多么高深的阵法，都无法阻挡哭泣的天使。
　　姬月也不是无的放矢，她也没有骄傲自大的觉得自己可以比拟大帝强者，只是感觉自己的鸿蒙紫莲武魂空间大的不可思议，仿佛一个真实的大世界！
　　所以，想试试看看哭泣的天使能不能从鸿蒙紫莲武魂空间内逃出。
　　“月儿，太危险了吧，要不还是去叫宗门吧。”姬无量有些担忧的说道。
　　这可是不知什么时候，背后跳出一尊要人命的大怪物啊！
　　“夫君放心，如果它能出来，肯定是一下子就会出来，就像是姬无双刚刚那样子。”姬月轻声软语的解释道。
　　言罢，姬月一挥娇嫩剔透的玉手，哭泣的天使顿时消失于原地。




第一百一十五章闲逛金铁城

　　顿时，众人虎视眈眈的看向姬月的方向，尤其是姬无量，眼眸眨都不眨，精光闪闪。
　　一息，两息，三息，哭泣的天使没有出来。
　　为了保险，众人转过头，等了一个时辰，哭泣的天使还是没有出来。
　　“月姐姐，你这是什么空间！居然可以关住一尊怪异！”秋梦雨再也忍不住，惊叫道。
　　“这是我的武魂自带的空间，平时都是用来储物的。”姬月轻声解释道。
　　“不愧是月姐姐的武魂，果然强无敌！”秋梦雨都快化身小粉丝一枚了。
　　“梦雨妹妹过奖了，我看看里面的哭泣的天使还能不能动。”姬月含蓄的一笑，心神沉入武魂空间，只见哭泣的天使静立在武魂空间内，一动不动。
　　“看样子不行，我用心神观察自己的武魂空间，它立马一动不动了。”姬月试了几次，发现每次哭泣的天使静立的位置都不一样。
　　这说明，当姬月没有观察的时候，哭泣的天使一直都在四处移动，在想办法出去，当姬月一观察它的时候，它就一动不动了。
　　“月姐姐不要在意，能关住怪异，已经是逆天了啊！”秋梦雨亲昵的抱着姬月的一只凝脂玉手，笑道。
　　能关住一尊哭泣的天使，她都是第一次听说以及看见，至于观察哭泣的天使行动时的样子，那是很有可能根本就做不到的事情。
　　“这样子，这件事情是真的彻底解决了。”姬无双神色略微复杂的说道。
　　“这就解决了？好，回去好好庆祝！”云香梦有些晕晕的，刚刚秋梦雨说的这么严重，她都以为湘云国都要危险了呢，哪知道姬月一下子解决了。
　　不愧是她心目中的第一妖孽，简直无敌了！
　　“月儿，你这也太猛了吧。”姬无量咂巴下嘴，这种大帝才能搞定的怪物，被他妻子搞定了，他都有些不真实感。
　　“夫君，这只是凑巧了啦，哭泣的天使在我们看它的时候，不会移动，不会反抗。要是换成任何活物，我都收不进来。”姬月轻笑一声，继而解释道。
　　她的鸿蒙紫莲武魂空间目前还只能储存死物，这哭泣的天使能在其内生存，简直就是bug般的存在！
　　她原先也是看哭泣的天使在生灵注视的时候，会化身成雕塑，因此才试一试，哪知道结果顺利的一塌糊涂。
　　“大帝吗。”姬无道喃喃低语道。
　　“怪异吗……”陈宗感觉到异动的吞噬武魂，眼眸里闪过涟漪。
　　自从进入矿洞内时，他的吞噬武魂一直有些异动，现在，他终于算是猜到了一些事情。
　　回到金铁城后，金铁城城主被端木华叫醒了。
　　“额，这里是传说中的地狱吗？怎么感觉地狱有些眼熟呢？大公主殿下！您......”金铁城城主睁开眼眸，还有些没回过神，呆呆的说道。
　　“这里是金铁城，你还没死呢！”云香梦没好气的说道。
　　这金铁城城主简直把他们湘云国的脸都丢光了。
　　“没死，太好了！”
　　“殿下，真是上天保佑，您没事。”金铁城城主谄媚的说道。
　　“好了，你先回去吧，我们在这里逛一会儿，就回皇城了。”云香梦摆摆手道。
　　“臣遵旨。”金铁城城主虽然还想继续跟着云香梦，此时也不得不离去。
　　“好了，月姐姐，看看这金铁城怎么样。”云香梦小跑到姬月身旁。
　　姬无双和姬无道等人对视一眼，也跟在后面。
　　姬月左手牵着云香梦，右手牵着秋梦雨，可谓是左拥右抱，尽享齐人之福。
　　嗯，排除掉她女子的身份的话。
　　姬月明亮若秋水的凤眸略带兴致的看向街道上的小摊子和相对高级的店铺。
　　临近国诞日的关系，街道上张灯结彩，行人如雨，热闹非凡。
　　或许是金铁城拥有好几座金矿和铁矿的原因，街道上的商品大多数都是铁制品。
　　而在高级的华丽店铺内，金制品也是不知繁几。
　　对于平民来说，金制品的价值可是很高的，足以作为传家宝代代相传。
　　不过，对于她们来说，金制品也算不了什么。
　　姬月觉得金制品带着太多的土豪光环，一副暴发户的韵味。
　　她前世时倒是比较喜欢白金的首饰，可惜这里没有白金制品，只有土豪金在那闪闪发光，光芒夺目。
　　秋梦雨和云香梦看着偏暗色的铁制品和土豪气息满满的金制品，也是眸子无波，不感兴趣。
　　“月姐姐，秋姐姐，看这个项链，看上去应该是白银做的，还挂着这个，是玛瑙吧。”云香梦陡然美眸一亮，看向她身旁的一个小摊子。
　　姬月和秋梦雨一听，也转身来到小摊子前，看向云香梦的所指。
　　只见是一款银白色的项链，做工精致，上面有一个红色的宝石吊坠挂着，散发出一种纯洁的光芒。
　　“这位小姐好眼力！这款项链确实是白银制成，吊坠是玛瑙，只要二十银币。”摊主是一个面目精明的中年人。
　　“嗯，这个项链还不错。”秋梦雨点点头。
　　“那就一起买吧，一人买一个，象征我们姐妹的友情。”云香梦笑着建议道。
　　姬月微微颔首，点头。
　　“老板，你也看到了，帮我们打包好，要三条项链。”云香梦说道。
　　“好的了，各位小姐们请稍等，马上就好。”摊主手脚利索的取出三个精致礼盒，不一会儿，三条项链就已经打包好。
　　“给，不用找了。”云香梦递出一枚金灿灿的金币。
　　“小姐大气，谢谢惠顾！”摊主眉开眼笑的接过金币，小心放好。
　　“对了，我记得金铁城附近好像没有白银矿的，你的白银哪里来的吗？”云香梦接过项链礼盒，漫不经心的问道。
　　“外地进的，哈哈。”摊主身子一顿，有些慌乱的回道。
　　“老板，皇族对主动上报矿产资源的人，可是有奖励的哦。但是，如果有人知情不报，自己偷偷开采，那可就是大罪了，要掉头的！”云香梦美眸精光一闪，嘴里吓唬道。
　　她刚刚只是随口一说，哪知老板的反应真的有些问题，虽然只是一瞬间，瞒得过一般人，但是自然不可能瞒的过她。
　　发现矿产，知情不报，自己偷偷开采，虽然是犯罪，但是不是什么大罪，更别说掉头了。
　　她只是吓唬吓唬这个摊主，让他主动向官方袒露实情。
　　“是真的吗，这位小姐？”摊主更加慌乱了，慌忙的问道。
　　“自然是真的，本宫骗你有什么好处吗？”云香梦回了一句，转身离去。
　　这只是一件小事，回头了有空问下，自然知道这摊主的选择。
　　“云妹妹，厉害，买首饰还能赚一座白银矿。”姬月比了个大拇指。
　　“哪里，这次也是运气好。”云香梦笑着说道。
　　姬无量等人跟在后面，怜悯的看了眼摊主，继续跟随着三位少女的脚步。
　　姬月等人走走停停，金铁城毕竟只是一座普通的城池，并且坐拥好几座金矿和铁矿。
　　这些因素导致了街道上的商品种类比较单一，甚至还不如黑石城。
　　“哎，这金铁城好没意思，比起皇城差远了，要不就回去吧。”云香梦皱了皱柳眉，说道。
　　“嗯，我也逛腻了，走来走去都是铁，金，武器装备之类的东西。”姬月附和道。
　　“这里太不适合我们女孩子逛了。”秋梦雨也开口说道。
　　三位少女商量好，直接调转方向，向着城外而去。
　　至于身后的少年们，自然只能亦步亦趋的跟在少女们身后。
　　这次回程因为时间还宽松的关系，姬月等人没有横穿一些森林，而是行走在官方建设的大道上。
　　这些大道都是官方建造，并且经常派遣武者们在周围清扫妖兽们，所以比较安全，一般碰不上妖兽。
　　不过，大道为了避开一些栖息着大量妖兽的森林，所以整个路形是弯来绕去的，比起横穿森林远多了。
　　此时，临近国诞日，这条大道上的行人非常多。
　　有出门历练的武者，有出门做生意的商人，有外出工作的工人等等。
　　突然，人群一阵喧哗，后方有一辆豪华亮丽的马车疾驰而过，嚣张霸道，直接撞飞了好几个躲闪不及的路人，让得本就拥挤的人群不得不艰难的往两边挤去。
　　马车通体金黄色，在阳光下熠熠生辉，显然最外围是黄金材质，而且还镶嵌着不少的玛瑙宝石，一股土豪气息逼人而来。
　　“这些人是什么人啊！这么嚣张！”
　　“就是，这么多马车都在这里排队慢慢走，他们居然敢直接撞人撞出一条路！”
　　“嘘！慎言！不要命了吗！这是皇城刘家的马车！皇城刘家可是皇城的一流势力，仅次于皇城大族们，族内有好几尊炼劲大境第三重天的绝世强者！”
　　“嘶！皇城刘家吗！老兄，多谢了。”
　　......
　　随着人群的议论，豪华马车的身份被众人知晓，顿时，原本还有怒火的人们敢怒不敢言。
　　这可是皇城一流势力，灭他们就跟扫灭蝼蚁们没有多大区别。
　　与此同时，人群更加的往道路两边挤去。
　　本来，在这种拥挤的地方，为了防止有人趁机揩油，姬无量等少年们自觉的围成一圈，将少女们保护在内。
　　此时，人群为了躲避嚣张霸道的豪华马车，拼命的往道路两边挤去，一些人正好碰到了姬无量等人。
　　还有一些早就想要揩油的人们趁机汹涌挤来，可是，姬无量等人仿佛就是一座大山在侧，任你大浪滔天，我自怡然不动。




第一百一十六章风波

　　在姬无量，陈宗和端木华的方向冲撞几次无果后，都纷纷绕过姬无量等人。
　　至于姬无双和姬无道的位置，自始至终都无人敢靠近。
　　那里弥漫的气息实在是让人心惊肉跳，不少人感觉很可能会一去不回。
　　很快，拥挤的人群勉强分开了两米宽的空间，使得还停留在道路中间的姬无量等人十分惹眼。
　　这是两匹青色的高大宝马在拉着金黄色车厢，隆隆而来，肆无忌惮。
　　一位灰袍男子跨坐在车厢前方，淡漠的眸子望向远方，根本没有在意前方有没有行人在路上。
　　“不愧是刘家，这可是极难一见的青灵马，可日行千里，且不同于凡马，即使遭遇妖兽，也可以反抗一二，战力可以匹敌炼血境妖兽。”
　　“还呆在路中间的那些人真不知道怎么想的，虽然青灵马的实力一般，可你也要看看马车上的是什么人吧。”
　　“我看他们丝毫没有让路的意思，说不准也是背景不凡，不惧刘家呢。”
　　“背景不凡？什么背景敢在皇城刘家面前称不凡？那是在外地嚣张惯了吧，碰到我们皇城的大势力，有得他们受的。”这是一位衣着光鲜的皇城人士，眼露讥诮。
　　灰袍男子目不斜视，眸子都没有转动下，两匹青灵马的铁蹄朝着前面的陈宗和端木华无情的踏落而下。
　　他是皇城刘家的侍卫队长，炼心境巅峰修为，马车上的更是刘家嫡系弟子，身份尊贵无比，此次乃是出门历练回来。
　　这条官方大道是规模较小的道路，一般都是没有什么势力的人，才会走这条道路。
　　他不觉得这样的一条小道上有敢得罪他们刘家的人。
　　“怎么走到哪里，都有不知好歹的蝼蚁冲撞上来。”一道平淡的声音响起，在只有马蹄声的道路上传递开来。
　　顿时，附近的人都瞪大了眼睛，不敢相信自己刚刚听到的话。
　　“嗯？贱民，找死！”灰袍人鼻子都气歪了，起身炸吼道。
　　他身为皇城刘家的侍卫队长，平日里遇到的炼体大境的武者们，哪个不是对他毕恭毕敬的，这次居然有人当着他的面，辱骂他，甚至还包括了尊贵无比的少主！
　　姬月暗暗吐槽，怎么回程的路上还碰到这种事，接下来肯定是他们的装十三打脸了。
　　云香梦俏脸愠怒，嘴里念叨着刘家几字。
　　这可是在她的地盘，居然让她的朋友们遭遇这种事情，她感觉自己的脸正在被啪啪啪的打的响亮，事后她绝对要让刘家付出代价。
　　陈宗的眼眸里一道骇人的寒光一闪而逝，他平时虽然和谁相处都很随和，可是不代表他没有脾气。
　　端木华的面色也不太好看，带着无量老哥们回到他的老地盘，还遇到这种戏码。
　　端木华转身伸出手掌拍出，似一阵飓风肆虐，横击青灵马。同时，陈宗也转身点出一指，平平无奇的一指落在疾驰而来的青灵马上。
　　咔嚓！
　　两匹青灵马顿时软倒下去，疾驰中的马车也被陈宗一手按停。
　　顿时，马车内传来了摔倒的声音。
　　“李夜！你搞什么鬼！”一阵少年的呵斥声从马车内响起。
　　“少主息怒，有几个不长眼的贱民，属下马上解决。”灰袍男子连忙恭敬的答道。
　　“快点，我要让父亲大人早点见识到我现在的实力。”
　　“马上就好，少主。”
　　灰袍男子言罢，狰狞的眼神瞥向陈宗，身躯高高跃起，跳下马车，手掌探出，朝着陈宗抓过去，手臂虬筋暴起，弥漫出莫大力道，直接按向他的头颅，想要直接镇杀陈宗。
　　同时，他的另一只手握拳，威势凶猛的砸向端木华，可怕的力道激起了阵阵破空声，让人色变。
　　哪怕这只是他随便一拳，却也不是炼肺境以下的人能够承受得住，这是境界之间的巨大差距。
　　而他看端木华和陈宗的年龄都不大，并且不是他认识的大势力的弟子，能有个炼脾境就不错了，绝对挡不住他的随手一击。
　　他是最近来到皇城打拼，机缘巧合下进入了刘家，因此不认识端木华。
　　否则，他早就乖乖的停车慢行，不敢有丝毫的不敬。
　　灰袍男子随手打出的两道攻击，就让全场寂静无声，所有人都心惊胆颤。
　　只是一介车夫，却足以镇压全场，让他们只能仰望。
　　不少人都仿佛预见到陈宗和端木华两人凄惨的一幕了，不过是两个少年郎罢了，如何经受得起炼心境巅峰的灰袍男子的一拳。
　　“陈宗，交给我来处理吧。”端木华面色平淡的看着眼前凶猛的一拳。
　　“嗯。”陈宗平静的后退几步。
　　“交给你？两个贱民，你们两人都得死！”灰袍人感觉到端木华两人的托大，面色大怒，手中的力道顿时更加磅礴。
　　“湘云国是我的家乡，我此次回来本不想见血的，看来不能如愿了。”端木华轻叹一声，随即眼神冷厉起来。
　　“你的家乡？”灰袍人眼眸一缩，陡然间有种不好的预感。
　　电光火石间，端木华抬手就是一拳打出，雄厚的气血似狼烟四起，可怕的力道在空中肆虐开来，隆隆作响，足以打碎万斤大石！
　　轰！
　　在不少人不忍直视的目光下，两拳相撞，一声沉重的闷响响起，劲风四起，大地都仿佛颤了三颤。
　　以两人为中心，还算坚实的青石路面出现了龟裂，一道道裂痕蔓延四周。
　　端木华身影不退，不动如山，唯有一身衣衫被劲风刮起拂起。
　　在众人难以置信的目光之下，竟然正面抗衡住了灰袍男子那可怕的一拳。
　　不，不仅仅只是抗衡！
　　而是在这一次碰撞之下，灰袍男子整个人都忍不住倒退了十几米，直到撞击在后方的豪华马车上，发起一声大响，方才止住退势。
　　众人眼中，足以轻易镇压全场的灰袍男子居然落入了下风！
　　众人都惊呆的嘴巴张得大大的，难以置信地看着眼前这一幕。
　　怎么可能？
　　“李夜！你要是再解决不了，回去后你就不用待我身边了！”一道饱含怒气的声音带着高高在上的语气从豪华马车内传出。
　　“少主息怒，对方也是炼心境，不过胆敢打扰少主，属下定会让他们知晓刘家的威严不可冒犯！”灰袍男子擦了擦嘴角的血迹，狰狞的眼神死死的盯着端木华。
　　刚刚他太过大意，没有使出全力，被端木华的一拳震伤了。
　　不过即使端木华天赋异禀，实力达到了炼心境，他也不认为端木华可以抗衡炼心境巅峰的他。
　　“原来是炼心境，怪不得敢嚣张，不过，这点实力也敢在我们皇城刘家面前叫嚣，就用你们的命赔礼吧！”灰袍男子咬牙切齿的说道，一股可怕的杀意弥漫开来。
　　与此同时，一股强盛的气息弥漫开来，远超之前不知道多少。
　　灰袍男子踏步走向端木华。
　　每走出一步，他身上的气息就会强上一分，当第九步走出之后，灰袍男子身上的炼心境巅峰气息彻底的绽放，盖压方圆十丈，让绝大部人都纷纷色变，弱小者更是神色苍白不堪，几欲要摔倒地上。
　　可怕的炼心境巅峰威势直接压向了端木华。
　　这股威势，令得周围除了姬无量等人以外的所有人为之心颤。
　　只是令人震惊的是，端木华纹丝不动，可怕的威势根本无法拂动端木华丝毫，他如一座山岳屹立不动，一如之前的平淡自然的看着正缓步走来的灰袍男子，眸光波澜不惊。
　　所有人都吃惊，这端木华未免过于妖孽了吧，好像在炼心境巅峰面前都不落下风。
　　“这就是你嚣张的底气吗？炼心境巅峰？”端木华摇了摇头，说出来的话让所有人都震了三震：“若是我的炼心境巅峰师兄师姐们，我确实还不一定是对手。至于你，弱的可怜！”
　　“端木小子，别墨迹了，一个废物你要磨蹭到什么时候！”姬无道有些无聊的看了过来。
　　端木华苦笑一下，对面的炼心境巅峰虽然不如宗门里的炼心境巅峰，可是将其称为废物，也只有姬无道这种变态才说的出口吧。
　　得了，大变态发话了，不敢不从。
　　端木华身躯一震，气血全面爆发，雄厚炙热，炼心境前期的气息弥漫开来，厚重无比，压迫的灰袍男子的气息在溃散。
　　轰！
　　端木华主动出击，一拳打出。
　　这一拳不同之前，明显的使用了一门武技，七万多斤的力道汹涌肆虐，声势猛烈，空气都在寸寸崩裂。
　　灰袍男子的瞳孔瞬间缩成了针尖形，感到了生死危机，他感觉到了这一拳的可怕，应对不好的话，只怕他要饮恨当场。
　　“灰狼望月！”
　　灰袍男子神色惊惧，大吼一声，气血狂飙，疯狂的握拳打出，拳若狼首，杀向端木华。
　　轰
　　一股强烈的波动爆发开来，劲风刮起，地面猛烈一颤，两人脚下的青石路面寸寸皆崩。
　　砰！
　　一道人影飞出，砸落到马车内，引起了怒骂声。
　　“大胆！是谁？胆敢动我刘家的人！”
　　与此同时，豪华马车的帘布被掀开，一位面目俊朗的少年走出。
　　少年五官英挺，身材挺拔，只是眉宇间带着高高在上的傲气，给他的形像扣了不少分。
　　只是，当他那高高在上的目光触及端木华后，瞬间呆滞。
　　“端木华？”




第一百一十七章温泉

　　 “刘洋，你的胆子大了不少嘛！”端木华冷漠说道。
　　这个刘洋他知道，皇城刘家家主的儿子，十五岁，还未进入青云宗，平时在皇城就比较嚣张跋扈。
　　“华少息怒，华少息怒，都是下人不懂事，冲撞了华少，小弟在这里给华少赔个不是。”刘洋从呆滞中回过神，连忙屁颠颠的跑到端木华面前，脸色谄媚的讨好道，不停的鞠躬道歉。
　　鬼知道他的下人之前说的人是端木华，如果知道的话，他早就出来拜见了。
　　他们刘家虽然是皇城一流势力，可是比起端木家族这个仅次于皇族的大族，还是远远不能相比的。
　　要是他老爹知道他惹了端木华，只怕要剥了他的皮！
　　一想起这等无妄之灾，他连杀了灰袍男子的心都有了。
　　“什么情况？这个少年的实力好强！一拳镇压了炼心境巅峰！”
　　“而且，刘家的这位怎么这么怕他？这少年的实力虽然强，可是以他刘家弟子的身份，根本不用怕他吧！”
　　“刘家的这位少年可是刘家家主的儿子，刘家的少主啊！怎么可能对一位少年卑躬屈膝啊！这少年到底什么来头啊？”
　　......
　　人群议论纷纷，简直要炸开，不过，这里的人大部分都不是皇城上流社会的人，几乎无人认识端木华。
　　云香梦这个公主倒是有些人认识，可惜，云香梦被围在一群少年的中间，遮挡了他们的视线。
　　“若只是我一人，倒可以饶恕你的无礼，可是你不该冒犯我的同门师兄们。”端木华脸色冷漠。
　　话落，他悍然出手，一掌朝着刘洋的胸口落去，似一阵风暴席卷，声势凶猛。
　　刘洋脸色大变，想要反抗，抬手打出一拳，炼肺境的气息展露开来。
　　瞬息间，刘洋的一切反抗徒劳无力。
　　咔嚓！
　　一声刺耳的骨折声响起，刘洋的身躯倒飞出去。
　　“不好意思，让你们见笑了。”端木华走回队伍，有些尴尬的说道。
　　“无妨。”陈宗平淡的摇摇头。
　　“端木老弟，别在意，这种蠢货哪里都有的，天色都黑下来了，再过几个城就到皇城了，走吧。”姬无量看着渐渐消散的夕阳，说道。
　　“好个刘家，等我回去后，定要禀告父皇。”云香梦愠怒道。
　　“好了，我们不在意这点小事，不是说回去后带我们去泡温泉吗，走吧。”姬月温婉的说道。
　　“梦雨也不介意的，走吧，看看云妹妹推荐的温泉到底怎么个舒服法。”秋梦雨也轻启朱唇。
　　一行人迈步离去，留下满地呆滞的人群。
　　天色完全漆黑后，只有天上的圆月和漫天星辰洒落下淡淡的光辉。
　　姬月瞧着这一幕，有些感慨，地球上，可是很难见到这一幕，毕竟到处都是电灯之类的照明物。
　　“终于回来了，月姐姐，我带你们泡温泉去，这家温泉听说今晚才开门，之前几天一直在准备珍惜的药材，就是为了提高最近几天的温泉档次。”云香梦看到皇城的城门在眼前出现，拉着姬月兴奋的说道。
　　她也有好几个月没有泡过那家的温泉了，那舒适的感觉，怀念的很。
　　虽然已经是夜晚，不过皇城的大门依旧打开着，人来人往，川流不息。
　　云香梦带着姬月等人进入皇城后朝着皇城较偏僻的一条商业街而去。
　　福来温泉！
　　位于皇城靠近附近一座小山的一片地段，宏伟气派的三层阁楼如同一座奢华的宫殿。
　　琉璃砖瓦，高墙院落，光彩夺目的唯美灯饰将福来温泉映衬的金碧辉煌，方圆超过百米以内的区域，明亮的如同白昼。
　　此时此刻，陆陆续续的有衣着光鲜的行人在这里停下，进入福来温泉。
　　福来温泉大门口，几个福来温泉的妙龄侍女在彬彬有礼的迎接客人。
　　“见过公主殿下！”
　　这些妙龄侍女们见到了姬月等人后，恭敬的弯腰行礼。
　　云香梦淡淡的点点头，姿态高贵。
　　越过大门，是一个上百平方米的大厅，正前方有三个通道，通道上写着几个大字。
　　从左到右依次是男，女，包间。
　　“那两个男，女是两个很大的温泉，可以容纳上百近千人，包间则是一个个隔开的小温泉。”
　　“包间还可以选择添加药材，滋养身体。我们还是去开两个包间吧。”云香梦指着前方的三个通道说道。
　　“嗯，你们开一个包间，我们几个男的开一个包间。”姬无双点点头。
　　他们队伍有男有女，自然不可能只开一个包间。
　　姬无道背负双手，打量了下四周，兴致缺缺。
　　姬无量看了眼姬月，诡异一笑，没有言语。
　　陈宗看着四周，眼里流露出一抹怀念的神色。
　　这里给他一种在地球公共澡堂的感觉。
　　一行人走向包间二字下面的通道。
　　走出通道，眼前是一个休息区，各种舒适的躺椅陈列着，不少人正在这里休息着。
　　更前方，则是排列整齐的一个个小屋子。
　　同时，马上有貌美侍女上前服务。
　　“两个普通包间，药材就用你们刚刚推出的那款最贵的。”云香梦作为常客，负责沟通。
　　“好的，请随我来。”一位貌美侍女带着姬月三女走向一个小屋子。
　　“月姐姐，别看了，走了呐。”
　　姬月看了眼被另一个侍女带走的夫君等人，就被云香梦拉走了。
　　“到了，就是这间，祝公主殿下泡的快乐。”貌美侍女带着姬月三女走进一个小屋子。
　　屋内除了几个桌椅和衣柜外，主要是一个小池子，可以容纳十人，正冒着淡淡的热气。
　　貌美侍女把一袋包装精致的药粉洒入温泉后，恭敬的行了一礼后，转身退下。
　　“好了，久违的温泉，我来了，梦雨姐姐，月姐姐，你们也别站着了，下水了。”云香梦脱下衣裳，**着娇躯，正准备下水，看到了还站着不动的姬月和秋梦雨，说道。
　　“好的。”姬月和秋梦雨略微紧张的异口同声道。
　　她们二人都很少在外人面前**着身体，有些害羞的对视一眼，才缓慢的脱掉身上的衣服。
　　不多时，两具极致完美的娇躯出现在小屋内，要是有是寻常的男人出现在这里，只怕是有可能兴奋到晕倒。
　　尤其是姬月，即使是秋梦雨在她面前都黯然失色。
　　那晶莹剔透的仙肌美的难以描述，不再被面纱遮挡的无瑕仙颜如梦似幻，不可亵渎，那极致妖娆的娇躯足以让仙神堕落，圣人沉沦。
　　一旁的秋梦雨虽然无法和姬月相提并论，不过放眼其余人，难有可相提并论之人，一旁的云香梦在她面前也黯然失色。
　　容颜素雅清纯，黑发如三千瀑布垂落，雪白的肌肤通透明亮。
　　“两位姐姐，你们是怎么保养的呀，皮肤这么好！”云香梦上前把两人拉下水，一双玉手四处游走着。
　　“我没有做过什么保养，不过云妹妹你的皮肤也是娇嫩雪白呢。”姬月摇摇头，伸出晶莹玉手抓住了云香梦作恶的小手。
　　“云妹妹你的皮肤一点也不比我差，要说好的也只有月姐姐这个大美人。”秋梦雨说着，也伸出玉手抱住姬月。
　　“嗯...呀...你们两个！”姬月双手难敌四手，不由的嗔道。
　　“谁叫月姐姐的皮肤太好了，一时忍不住嘛。”云香梦调皮的吐了吐丁香小舌。
　　“就是就是。”秋梦雨也是调皮一笑。
　　三人玩闹了一会儿，泡在温泉里面，小憩着。
　　姬月闭上凤眸，绝美无瑕的玉脸上透着淡淡的粉色，似那遂古之初的道果，格外的诱人。
　　哪怕是一尊道心可比天心的无上大能在此，只怕都要色血沸腾。
　　姬月浸泡在温泉里，只有精致的小脑袋露在外面，温暖适中的水温以及一股非常舒适的感觉，让她有种回到母亲肚子里的感觉。
　　而且，温泉里有股药力在滋养她的娇躯，缓解疲劳，更是有有助于炼体的功效。
　　姬月只是略微的感受了下，觉得这功效都还算不错，只怕比起大部分药膳的辅助炼体，都不差多少。
　　想必，价格一定很美丽！
　　姬月慢慢的放空思想，享受着这难得一见的温泉。
　　不知过去多久，姬月忽然想到了一件事情。
　　那就是哭泣的天使和她的物品同处于武魂空间之内，也不知道哭泣的天使会不会损坏她存放在武魂空间内的物品。
　　即使哭泣的天使现在没有损坏她的物品，也不代表以后不会。
　　而且，武魂空间的隐秘性和稳定性都远超普通的储物戒指，她不可能因为哭泣的天使就弃之不用的。
　　本来的远山黛眉都不由的轻蹙，显示主人正在发愁着。
　　“怎么办呢，要不试试看我能不能把一部分空间隔离开来，就好像是地球神话中的天界和地府一样，一般人是跨越不了天地人三界的。”姬月想了半天，只能想到这个方法。
　　虽然她从来没有做过这种事，不过，武魂空间既然是鸿蒙紫莲武魂附带的一个世界，她身为鸿蒙紫莲本身，应该是有可能成功的。
　　想了一下，姬月雷厉风行的直接行动了。




第一百一十八章隔离天使

　　她心神一动，来到了武魂空间，没多久就找到了哭泣的天使。
　　这是远离姬月平时储物的地方，只见一尊古怪神秘的雕塑静静的立在这里，一动不动。
　　姬月想了想，尝试着控制这片空间。
　　这想法出现的刹那，姬月感到了一股冥冥之中力量的加持，好似她成为了这天地的主宰，天道！
　　天随心动，姬月只是生成这个想法，就感到到以哭泣的天使为中心的方圆百米范围变的不同了，和周围的其他地方彻底隔开了。
　　就好似两者之间出现了世界壁障。
　　即使两者之间的距离看似很近，其实不然，此时的两者处于不同的空间。
　　除非姬月同意，或者有凌驾于武魂空间之上的存在出手，否则，没有任何生灵和事物可以突破壁障。
　　不过，为了保险起见，姬月重复测试了好几次，直到确定哭泣的天使出不去后，才放下心来。
　　这时，姬月感觉到一双小手攀登到了自己圣洁的地方。
　　“真不知道月姐姐的胸是怎么长的，这形状和大小都犯规了啊，看上去一点都没有不和谐，反而把我这个女人都迷的够呛，简直是超犯规啊！”一道喃喃低语声传来。
　　两座晶莹圣山都荡起了大波浪，简直波涛汹涌，澎湃的浪花似要席卷天外天。
　　“小妮子，看姐姐我怎么整治你！”姬月睁开明亮深邃的凤眸，一双凝脂玉手不甘示弱的伸向秋梦雨。
　　“呀...云妹妹...快来帮忙！”秋梦雨在姬月的攻势下丢盔弃甲，连忙呼叫支援。
　　“月姐姐，抱歉啦。”
　　云香梦话落，也扭动娇躯，攻向姬月的晶莹香背。
　　“嗯...你们两个，看招！”
　　姬月不甘示弱，以一敌二，一双玉手抚摸的两女娇喘连连。
　　晶莹的水珠洒落在胜雪的肌肤上，白里透红，迷雾朦胧间，三具娇躯若隐若现。
　　有圣山在摇摆，有不可描述之浪花诞生，有不可思议之幽香飘荡天地间，有缈缈仙音荡漾。
　　此情此景，秀色可餐，天地难一见！
　　不知过去多久，三女娇喘吁吁的漂在温泉里。
　　即使是有着温泉的掩饰，可是粉色的玉脸依旧引人注目。
　　“真不知道姬无量上辈子积了什么德，可以娶到月姐姐！”秋梦雨休息了一下，感慨道。
　　“就是，说实话，我觉得姬无量和月姐姐差的太远了，要是月姐姐还未婚，只怕追求者都可以挤满皇城了。”云香梦玉脸坨红的说道。
　　“人与人之间产生感情，结婚生子，白头到老。这些可不需要什么资格呢，只要有爱就行了。”姬月摇摇头，温婉一笑。
　　“不太懂，反正，我是不会看上一个天赋远比我逊色的男人，怎么说也得比我更强吧。”秋梦雨想了一下，眼神坚定的说道。
　　“当你遇到真爱的时候，可由不得你说这话呢。”姬月以一种过来人的眼光看着秋梦雨和云香梦。
　　想当初，她可不仅仅只是看不上天赋不如她的男人，而是态度坚决的绝不找任何男人。
　　现在，嗯，真香，不知道夫君有没有在好好的泡温泉。
　　“要说比秋姐姐强，放眼青云宗范围，同辈中也只有姬无双，姬无道，陈宗了吧。秋姐姐，你看上谁了？”云香梦揶揄道。
　　“哪，哪有啊，还没有看上任何人。”秋梦雨闻言一惊，整个人都跳一跳，玉脸一片潮红，更胜之前。
　　“哦，看这反应，好像是有问题哦！”姬月戏虐一笑。
　　“就是，赶快从实招来！坦白从宽，抗拒从严！”云香梦游了过来，一脸八卦的盯着秋梦雨。
　　“秋妹妹，你就说了吧，说出来，我们姐妹们也可以给你出出主意。”姬月也游了过来，堵在秋梦雨身后，一脸的不怀好意。
　　刚刚还是敌人的两人，在统一的利益下，结成了同盟。
　　“说了没有啦，你们太多心了。”秋梦雨红着玉脸，嘴硬道。
　　“云妹妹，秋妹妹既然不愿意说，那我们就姐妹法伺候。”姬月有些小兴奋的说道。
　　下一刻，温泉里暴乱起来，水雾弥漫，似三条美人鱼在戏水，夹杂着秋梦雨那娇喘吁吁的求饶声。
　　可惜的是，无论姬月和云香梦如何下手揉摸，秋梦雨也始终没有吐露实情。
　　......
　　雾气弥漫的温泉内，三女一边享受着舒适的温泉，一边说着话。
　　“......那是我第一次出皇宫。”云香梦说道。
　　“我出去拿些水过来。”姬月起身说道。
　　“好，那帮我拿杯清甜些的果汁吧。”秋梦雨说道。
　　“云妹妹呢？”姬月看向云香梦。
　　“我随便吧，和秋姐姐一样吧。”云香梦想了一下，这边的饮料没有她特别喜欢的。
　　“好。”
　　姬月挺着妖娆的娇躯走出温泉，晶莹剔透的娇躯在头顶灯光透过水雾的照耀下，透出一阵七彩的光晕，圣洁无比。
　　姬月打开衣柜，拿出自己的衣裳穿上。
　　刚刚泡完温泉的玉额上还充盈着淡淡的粉色，甚是诱人。
　　打开房门，姬月走出房内，关好房门。
　　“您好，请问有什么需要吗？”两位侍女正立在房门口。
　　这是温泉专门给包间客户安排的侍女，一些需求都不用客人自己跑腿，这些侍女可以代劳。
　　不过，姬月本来就是要出来走走的意思，毕竟在温泉里，秋梦雨和云香梦都有隐藏的**人设暴露出来。
　　她是被围攻次数最多的。
　　“没什么，哪里有饮料吗？”姬月摇摇头，缥缈若仙乐的声音响起。
　　“往前走，就是一开始进来的休息区，那里有提供各种饮料的。”两位侍女愣了愣，才说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　姬月扭着柳腰，迈动着修长玉腿走向前方。
　　“哇，好好听的声音呀！”一位侍女看着姬月走远，忍不住的说道。
　　“可惜她戴着面纱，真想看看她到底有多美！”另一位侍女也一脸可惜的说道。
　　......
　　以姬月的实力，虽然已经走出几十米，依然可以听到身后侍女的声音。
　　不过，这种情况从小到大，她已经见多了，没有放在心上。
　　没多久，莲步慢走的姬月来到了休息区，顿时吸引了无数的目光。
　　姬月静静的站在休息区入口，清幽的凤眸扫视了一下休息区，看到了提供饮料的窗口，缓步走去。
　　随着独行的姬月到来，休息区都安静了下来，有种我花开后百花杀的气韵。
　　姬月虽然轻纱遮面，却一出现，就压盖了全场女性，似一朵九天之上的仙花绽放在了人世间。
　　全场男人都以一种火热的目光打量着这尊仙子似的蒙面少女。
　　女子则是一脸或无奈，或嫉妒，或难看，或惊讶的神情。
　　姬月虽然没有露脸，不过全场没有一个人认为她的美不会超越全场，超凡脱俗！
　　更别说那足以惑乱天地的妖娆娇躯和圣洁高贵的气质。
　　或许是不少人知道姬月是和云香梦一同过来的，这使得不少人没有那个勇气上前搭讪。
　　不过，有一位少年目光逼人，身姿挺拔，气宇轩昂，身边围绕着一群世家弟子。
　　即使如此，他依旧犹如鹤立鸡群，难以忽视。
　　此时，他嘴角噙着笑容，目光灼灼带着炽热的占有欲，携带着一群人龙行虎步的走来。
　　虽然听说这位蒙面少女是和大公主一起来的，不过这些对他来说完全不算什么。
　　以他的身份和实力，即使是追求一国公主，都是完全可以。
　　“是贺子言！贺家的第一天骄！”
　　“听说他出去历练回来后，展露出了炼肾境的修为！他才刚刚十五岁吧！”
　　“不愧是贺家的第一天骄，听说有不少人把他和另外三位天骄并称湘云国四大天骄！”
　　“以贺子言的身份，的确配得起云公主的朋友。”
　　......
　　不少人认出了这位少年的身份，震惊后议论纷纷。
　　姬月拿起三杯饮料，正准备离去，看着走来的一群人，黛眉微微一蹙。
　　以前碰到这种事的时候，身边总是有夫君一行人给处理掉。
　　现在，只有她自己，也不知道应该怎么拒绝合适。
　　是化作冰山美女，直接无视他们离开？
　　还是委婉的拒绝他们，再离开？
　　还是表明自己青云宗弟子的身份，或是自己已是人妇的身份？
　　贺子言在万众瞩目下，宛若是一位白马王子，大步走来，在姬月面前站定。
　　闻着扑鼻而来的幽香，他的眼神更加炽热起来，这股幽香远胜之前他见过的所有女子。
　　“姑娘实在是美若天仙，本少冒昧打扰，还望见谅。”
　　“本少贺子言，不知姑娘芳名？”贺子言缓缓说道，虽说还望见谅，面容却是不露歉意，反倒带着贪婪和火热。
　　这装翩翩公子可以装的像一些吗！整个人都透露出霸道和贪婪了。
　　姬月心里默默的翻了个白眼。
　　这个人给他的感官太差了，还是装冰山美人直接离去吧。
　　姬月刚准备调整眼神，扮成一名冰山美人，一道隆隆声音传了过来。
　　“前面的毛头小子，你对我妻子有什么话要说吗！”
　　前方的人群被一股蛮横的力道挤开，一道魁梧高大的身影走了过来，似一座铁塔横行而来，诉说着威猛与力量！




第一百一十九章温泉

　　 “嗯？你再说一遍！”贺子言脸上挂着的淡笑顿时僵住了，露出森寒的冷然，转头看向姬无量。
　　“小子，你知道你在跟谁说话吗！在你面前的可是湘云国四大天骄之一的贺子言少爷！”
　　“你摊上大事了！赶紧跪地求饶！要不然，祸及家人！”
　　贺子言身旁的世家弟子们不敢置信的愣神后，训斥道。
　　“毛头小子们，还要爷爷我再说一遍？”姬无量怒目而视，若一尊金刚暴怒。
　　轰！
　　一股蛮横霸道的气势炸开而起，犹如山洪绝提一般。
　　姬无量衣袂飘飘，躯体爆发雄厚气血，滔滔气血澎湃而出，令人目眩神迷。
　　这是一种旺盛的血气，宣泄开来，伴随着可怕的威压，犹如一头可怕的妖兽苏醒！
　　可怕的气息蔓延全场，让人胸闷压抑。
　　“你是宗门弟子？”贺子言微微皱眉，他能在十五岁就突破至炼肾境，自然心思灵敏，看到姬无量的修为和年龄后，猜出了姬无量的来历。
　　“不过，就算你是宗门弟子，也不足以让你对我放肆！还出言侮辱这位姑娘！”贺子言冷笑道。
　　他看的出姬无量的年龄比他大，要是姬无量以大欺小，他贺家在青云宗的势力可不是摆那里看的。
　　“夫君，走吧。”姬月见有几个身穿守卫服饰的人向这边赶来，绕过贺子言等人，来到夫君身旁。
　　“月儿，你怎么也出来了？”姬无量见到姬月过来了，也就饶那几个毛头小子一次。
　　“出来拿些饮料。”姬月扬了扬手里的饮料。
　　此时，贺子言和全场的男性都呆滞了。
　　他们不敢相信，这样的一尊绝代佳人，居然真的已经嫁作他人妇。
　　尤其是贺子言，整个人呆滞过后，充斥着欲要毁灭一切的妒火。
　　“不可能，这样的绝代佳人怎么可能已经是人妻了！”贺子言暴怒的喃喃道。
　　他刚想冲向姬无量和姬月，却发现几位守卫出现在了休息厅四周，不得不按下身体。
　　虽然他贺家是皇城大族，可是这家温泉店是皇族的一位亲王的产业。
　　即使是他，也不好在这里无故生事。
　　另一边，姬无量和姬月已经走出了休息厅。
　　“咳咳，月儿，难得来一次温泉，要不要试试修炼效果怎么样？”姬无量环顾四周，见四下无人，轻声说道。
　　“呀！夫君，这可是出门在外呀！”姬月顿时羞红了脸，连忙四下看了下，发现没有人在附近，才松了口气。
　　“没事的，我们开一间包间，门外也有侍女看着，不会有人来打扰的。”姬无量见姬月的反对态度不强烈，继续开口说道。
　　“可是...”姬月娇羞的低声说道。
　　“我的宝贝月儿，就成全为夫吧。”姬无量说着，瞪着一双饱含欲望的眼眸，盯着姬月看。
　　“嗯。”姬月被盯的有些手无足措，无可奈何的细弱蚊吟了一声。
　　“宝贝月儿，爱死你了！”姬无量大喜，在姬月的玉额上亲了一下。
　　“夫君，别乱动先，月儿先把这些饮料拿回去。”姬月翻了个白眼，娇嗔道。
　　“好的。”姬无量搓了搓手，志得意满的跟着姬月。
　　“这些饮料，你们端进去吧，帮我转告她们一声，说我去朋友那边玩了。”姬月回到之前的温泉包间前，把饮料递给门前的侍女们。
　　“好的。”侍女们接过饮料，恭敬的应道。
　　“好了，夫君，可以去开包间了。”姬月有些娇羞的低声道。
　　“不用，包间我之前早就开好了，跟我来吧。”姬无量嘴角一翘，拉着姬月的凝脂玉手就走向前方。
　　“夫君，你什么时候开的包间？”姬月疑惑的问道。
　　“嘿嘿，为夫一来这里就有这想法了，泡了一会儿后，就来到休息区等你。”姬无量笑着说道。
　　“夫君真是的，居然一开始就打这主意。”姬月恍然大悟。
　　“到了，就是这里。”姬无量看着娇羞的缩在他怀里的姬月，无声一笑，揽着姬月走了进去。
　　。。。。。。贴吧




第一百二十章聚宝阁来人

　　第二天天蒙蒙亮，随着朝阳的升起，姬月一行人集合后回到了院子。
　　“月姐姐，昨天晚上怎么样？舒服吗？”一个小桌子周围，姬月，秋梦雨，云香梦端坐着。
　　“云姐姐真胆大，居然在温泉里做。”秋梦雨也打趣道。
　　“死丫头们，看我怎么收拾你们！”姬月闻言羞级了，伸出玉手去挠云香梦和秋梦雨的痒。
　　三女坐在一起打闹着，似一幅人世无双的仙女嬉戏图。
　　旁边的一张桌子旁，姬无量等少年们围坐着，喝着清酒，吃着下人们准备的菜肴。
　　“端木老弟，你们这温泉还蛮不错的，下次出任务顺道的话，可以再来泡泡。”姬无量喝下杯中的清酒，想起之前的那无上美味，有些沉醉。
　　“无量老哥，我们这次泡的是新推出来的温泉药浴，以前的温泉虽然也舒缓压力，促进炼体，不过还是远远不及这次。”端木华的脸上也有些回味。
　　他从小在皇城长大，温泉泡过不少，这次的温泉堪称最舒适，功能最强！
　　“公主殿下，各位少爷，外面有人求见，自称聚宝阁董阳。”
　　就在这时，一位侍女走来说道。
　　“聚宝阁？就是那个拍我们打斗场景用来拍卖的那家店？”姬无道的嘴角掀起一个危险的弧度。
　　“是的，估计是来给个说法了，让他进来吧。”姬无量点点头，最后朝侍女说道。
　　侍女见状，恭声告退。
　　不一会儿，在侍女的带领下，一男二女三人走了过来。
　　“此番冒昧打扰，还望见谅。”董阳的语气非常的潇洒真诚，让人难以心生反感。
　　不过，令人惊讶的是，身为聚宝阁首屈一指的拍卖师，且一身修为早已达到炼劲大境第三重天的董阳，居然走在侧位，且身位落后半步，以显示对居中之人的尊敬。
　　和董阳同样落后半步位于另一侧的是一位白发苍苍的白袍老妪。
　　白发老妪面容古朴，双眸淡漠，看上去没有丝毫出奇之处，似乎只是一位平凡老妪。
　　不过，有种直觉告诉姬月，这尊老妪很恐怖，绝对是她目前为止见过的所有人里，除了哭泣的天使以外的最强者。
　　不过，如此一尊疑似超越炼气大境的超级强者，居然以一种仆人的身份，行走在居中之人的侧身！
　　来者的身份不简单！
　　被二者簇拥着走来的是一位黄衣少女，秀眉弯弯，气质脱凡脱俗，内蕴神秀，非常秀美，整个人都给人一种精致感，看一眼就非常难忘。
　　黄衣少女脸上带着淡淡的笑容，看向姬无量等人。
　　当她的视线触及姬无双和姬无道时，脸上的笑容更盛，当其目光看到秋梦雨和姬月时，笑容僵硬在了玉脸上。
　　这个小地方能出现姬无双和姬无道已经是奇迹中的奇迹了，这两个她都看不透的少女，难道也是其他大势力得知消息后派来的吗？
　　不可能呀，除了他们聚宝阁，没有一家大势力在这里有据点，根本不可能得知消息的。
　　而且，在这种地方，居然能遇到两位姿色都在她之上的女子，实在是令人惊讶。
　　并且，那位少女的容貌未免太过逆天了吧，让她初一见都有些痴迷，感慨世上居然有美到这种程度的人。
　　“小姐，那三位少女一位炼劲大境第一重，并且实力不简单，应该在炼体境时踏入过炼体圆满。还有一位则是处于炼体圆满境，最后一位倒是普通的炼心境。”白发老妪的声音响起在师卿卿耳内。
　　“哦，在十六岁就突破到炼劲大境，实力能怎么不简单，估计只是淬炼全身一两次，就寻求突破了吧。”师卿卿轻声说道。
　　她知道很多小地方的人根本不重视基础，能突破境界了，大部分人都会马上寻求突破。
　　只是，在大势力中人看来，基础才是重中之重。
　　一些真正惊才绝艳的妖孽们，宁愿困在炼体大境好几年的时间，用来铸造真正的绝世根基！
　　这些拥有强**基之人，才能在修炼一途走的更长，更远。
　　“小姐，她给我的感觉有些奇怪，应该用秘法掩盖了自身，我感觉她的实力不简单。”白发老妪传音道。
　　“不简单？难道全身淬炼了三次？”师卿卿心里想着，却没有说出来，她已经来到了姬月等人面前。
　　师卿卿来到姬无量这一桌面前，见五个大男人看向她，也不怯场，嘴角微翘，笑吟吟道：“初次见面，我叫师卿卿，想必两位就是曾在皇城外比斗过的姬无双和姬无道吧。此次我是为下属的唐突举动过来致歉的。”
　　“哦，怎么个致歉法？”姬无道玩味一笑，眸子却淡漠一片。
　　端木华看着炼劲大境第三重天的董阳仿佛一位卑微的仆人般，恭敬的跟随在师卿卿身后，能感觉到师卿卿的不简单，此时只是静静地看着，不敢随意插嘴。
　　姬月三女看了一会男人们，就不再继续关注了，她们相信他们会处理好的。
　　姬无双淡然的眸子古井无波，瞥了眼师卿卿三人，也不言语。
　　他感觉到了师卿卿的不简单，隐隐间给他的压力非常大，像是一座大渊，应当迈入了炼体圆满。
　　姬无双能看的出师卿卿的年龄也在十六岁左右，这样的年纪配上这样的修为，已经远远的超越了剑无尘等三宗新人王。
　　这些人应当不是这片地域的人，有可能来自于更加强盛的天地。
　　由此可见，聚宝阁应该也是来自于这片地域之外的地域。
　　不过，即使如此，姬无双也有自信在不久的将来，彻底超越对方！
　　毕竟，他被特殊体质的觉醒耽误了太多的时间了，而这些大势力中人，可能早早的就准备了海量的天材地宝用来帮助觉醒特殊体质。
　　师卿卿看到姬无双和姬无道的反应，心里微微诧异。
　　她来自于聚宝阁总部，以她的天资与姿色，即使是在那片广袤无垠的真正修炼圣地，也有着不知繁几的天骄妖孽仰慕于她。
　　师卿卿对姬无道的无礼也不在意，毕竟这是一尊可以在炼体大境就领悟了天地意境的无敌妖孽，做到了一些圣级妖孽都做不到的奇迹。
　　她伸手递出一枚储物戒指，说道：“这是此次拍卖留影石的所得，理应交与两位。”
　　“你们的道歉，我们收下了，没有什么事的话就不多招待你了。”姬无双伸手接过储物戒指。
　　本来以他的性子，这件事不会这么轻易就算了的，不过对方身后的那位白发老妪给他一股不好的感觉。
　　一旁的姬无道眉头微微一挑。
　　“无双公子，此次我来还有其他的意思。可能无双公子也猜到了，我不是你们这片地域的人，我来自于聚宝阁的总部，中央大域。”
　　“此次我过来，是邀请你们两位加入我们聚宝阁总部。我们聚宝阁是超越你们想象的古老势力，势力遍布整个荒古大陆。”
　　“加入我们聚宝阁，你们可以得到我们聚宝阁的全力培养，地位只在我们聚宝阁嫡系本家之下。你们得到的修炼资源将远远超过青云宗所能给予的。”师卿卿拢了拢耳边的秀发，微微笑道。
　　其实按照她的想法，这种等级的妖孽应该全力招揽，不能当作寻常天才妖孽一般。
　　就是一般的妖孽都不甘屈人之下，更别说是在炼体大境就领悟了天地意境的无敌妖孽了。
　　不过她们聚宝阁是一家商业势力，不是宗门势力，不管招揽什么样的天才妖孽，有一条底线是不可触犯的。
　　招揽的天才妖孽的待遇和地位，最高不得持平聚宝阁嫡系本家弟子。
　　毕竟，聚宝阁是一家商业势力，招揽的修炼人士某种意义上，就是打手，保镖。
　　因此，聚宝阁一直以来招揽的奇才妖孽里，根本没有几个拿得出手的，主要还是靠本家弟子。
　　这也进一步让本家弟子更加看不起招揽的奇才妖孽了。
　　而且，总部的人对于中央大域以外的地方一直看不上眼，甚至认为这次传回来的消息只是无稽之谈，都准备严惩传回消息之人。
　　他们中央大域都多少岁月没有出过这种真正的无敌妖孽了，更何况是其他的弹丸之地。
　　不过，她正好就在南域历练，得到这个消息后，主动过来看看。
　　即使如此，总部的高层们也给了她一如往常的底线。
　　也幸好她过来了，看过留影石的她，确定了姬无双和姬无道真的在炼体大境领悟了天地意境！
　　而且，不只是一种天地意境！
　　来不及多想，她马上带上董阳上门招揽。
　　此刻，她也只能祈祷这两尊无敌妖孽没有见过世面，会被她开出的条件所打动。
　　“呵呵，地位只在你们本家之下？师小姐，请回吧。中央大域，我们迟早会过去的。”姬无双淡淡的说道。
　　“也不知谁给你的胆子，敢来招揽我们做打手，你应该庆幸你带了人过来。”姬无道说着，看了一眼师卿卿身后的白发老妪，嘲讽一笑。
　　师卿卿说完后，就牢牢的看着姬无双和姬无道的反应。
　　看到两人听到中央大域时毫无反应，就知道要遭了。
　　这片地域的人，大部分都不知道南域，更别说中央大域了。
　　可是，两人对于中央大域这个词毫无反应，表明他们之前就已经听别人说过。
　　而这个别人，很可能是其他出手招揽的大势力。
　　想到这里，师卿卿隐晦的看了眼旁边桌子上的姬月和秋梦雨。




第一百二十一章蒙面超人

　　对于姬无道的无礼举动，白发老妪神色微恼，不过，看小姐没有追究的意思，她也只能强忍下来。
　　师卿卿听到姬无双的回答，就知道无论她怎么谈条件，除非改变了聚宝阁一直以来的底线，否则不可能招揽得了姬无双和姬无道。
　　再纠缠下去，甚至可能得罪这两尊潜力可怕至极的无敌妖孽。
　　“既然如此，那卿卿也不多加打扰了，这是两张贵宾银卡，六张贵宾铜卡。银卡可在全大陆的聚宝阁店铺享受七折优惠，铜卡享受九折优惠。我的权限最高只能开银卡，不然以你们的天资，足以得到金卡了。最后，我们聚宝阁的大门，永远为两位敞开。”师卿卿脸色不变，这种结果她早就预料到了，拿出八张琉璃不凡的卡片递给姬无双。
　　啊啊啊！那些老不死的，气死本小姐了！
　　师卿卿心里怒吼道，要不是没有其他认识的人在，她都要羞愧的钻进地里了，开这种条件招揽无敌妖孽，你们这些老不死的不要脸，本小姐还要脸的。
　　招揽无敌妖孽做打手，那些老不死的脑门是被门夹坏了吗！还不相信本小姐的话！
　　“啊啊啊，这些老不死的气死本小姐了！婆婆，传我的命令，南域的所有聚宝阁店铺都得将姬无双和姬无道奉为座上宾，如二人遇到不可力敌的危险，必须出手相助。”出了大门后，师卿卿忍不住大叫一声，转而嘱咐一旁的白发老妪。
　　这样的妖孽，即使招揽不到，也要全力结交，万万不能得罪。
　　“遵命，小姐。”白发老妪拿出一个玉牌，有光芒一闪而逝。
　　“婆婆，刚刚里面的那两位少女，你看的出是哪个势力的人吗？”师卿卿想起姬月和秋梦雨，出声问道。
　　“从来没有见过，应该是还未正式出道的大势力弟子吧。”白发老妪想了一下后，摇摇头。
　　“不知道吗，那传消息回总部，让总部派人查查看。”师卿卿想起两尊无敌妖孽被其他势力拦截了，心疼的都快不能呼吸了。
　　既然邀请无望，也要找出姬无双和姬无道有可能加入的势力，以方便他们聚宝阁的应对。
　　另一边，姬月三女也来到了姬无量这一桌，一行人微微好奇的打量着姬无双手里的卡片。
　　姬无道拿走银卡后，姬月等人一人拿了一张铜卡。
　　姬月看着手里的铜卡，能感觉到铜卡的不凡，制作材料绝对不是凡铜，只是颜色是铜色的。
　　正面是聚宝阁三个大字，背面则是不少宝物的浮雕，非常的精致传神。
　　不仅如此，姬月还感觉到身边的天地灵气浓郁了不少。
　　“这上面镌刻着聚灵阵。”姬月惊讶的说道。
　　这么小的贵宾卡上镌刻着聚灵阵，即使是在青云宗都从来没有见到过。
　　而且，这效果比起宗门的外门灵池一点也不差。
　　不愧是雄踞中央大域的古老势力！
　　“真的啊，我也感觉到了，月儿说的没错。”姬无量也发现了贵宾铜卡的奇效。
　　“太不可思议了，这相当于把宗门灵池带在了身边啊。”端木华惊叹道。
　　这等手段，超乎他的想象了。
　　“看来，我们是沾了无双师兄和无道师兄的光了。”云香梦有些惊喜的打量着手里的铜卡。
　　即使是她，也从未听说过聚宝阁有对外发送过贵宾卡。
　　现在看来，以她们湘云国的实力，根本入不了聚宝阁的眼。
　　姬无双，姬无道，陈宗以及秋梦雨倒是面色平静。
　　他们都处于炼体第十重天这条路上，在这条路上，已经不仅仅只是简单的引动天地灵气修炼，还和天赋，机缘等等有着很大的关系。
　　尤其是随着淬炼次数的加深，对天赋的要求足以让绝大部分奇才妖孽们绝望。
　　而且秋梦雨的身份背景不凡，也根本看不上区区的一个贵宾铜卡。
　　聚了一会儿后，大家也都各自离去。
　　玩了好几天，姬月今天打算好好修炼。
　　修炼之途，不进则退。
　　卧室内，姬月盘膝而坐在柔软的大床上，清幽的凤眸看向夫君，见夫君正在门外修炼着武技，也开始了修炼。
　　随着姬月静心凝神，鸿蒙紫莲炼劲诀运转起来。
　　顿时，这里发生了大变化。
　　天地仿佛都复苏了，天地灵气以一种可怕的速度浓郁了起来，并仿佛受到了某种吸引，若溪流汇聚成江海般的涌向姬月。
　　姬月就好似一个小世界，接轨大世界，吞噬各种逆天造化。
　　不多时，卧室内氤氲绕动，灵雾弥漫，浓郁到近乎液化的灵气将姬月所笼罩。
　　远远看去，姬月就似那白云之上的天界仙子，圣洁纯净。
　　仿佛通天青柱的气脉内，晶莹剔透，弥漫着无比圣洁，高贵气息的紫色内劲似一道紫色天河，莹莹璀璨，流转着，牵引着外界的朦胧灵气，流淌过一段循环路程，最终汇入到散发着大圆满气息的晶莹丹田。
　　与此同时，随着修为的增长，姬月的妖娆娇躯自发的汇聚起灵气来。
　　这些氤氲灵动的灵气没有进入气脉，而是弥漫姬月的娇躯每一寸。
　　姬月圣洁高贵，一动不动，晶莹血肉在发光，莹莹灿灿，娇躯深处有紫色光辉隐现，娇躯气息肉眼可见的在变强，仿佛有神藏被挖掘出来，这是每一尊特殊体质都拥有的天赋。
　　在这天赋的影响下，天地灵气被无形之力所操控，姬月的全身每一寸都在吸收，吞噬包裹自己的天地灵气。
　　并将吸收到的灵气完全吞噬掉！
　　炼劲大境不同于炼体大境，主修内劲，肉身一般只能依靠内劲的滋养继续变强。
　　除此之外，炼劲大境的武者想要继续增强肉身，只能再修炼一门炼体功法。
　　这些炼体功法不同于炼体大境的炼体术，一般都是通过各种秘方或者秘术，从而继续增强肉身。
　　不过，特殊体质拥有者不一样，每一尊特殊体质，在突破炼体大境后，随着修为的增长，特殊体质的天赋会自发的提升肉身强度。
　　并且，这种提升远超一般的炼体功法。
　　甚至于，很多炼体功法，就是参考的特殊体质和强大妖兽。
　　姬月体内，每一寸血肉都散发着霞光，似乎内蕴着古老天凤，光辉灿烂，每一滴血液都仿佛一个永恒神炉，照射出绵绵神曦，滋养己身。
　　这很不凡，仿佛每一寸血肉之内，都有神衹坐镇，喷吐神辉，照耀青天。
　　这一刻，姬月全身光辉璀璨，像一尊九天之上的神女，瑞霞万千，圣洁高贵的气息似泉水流淌着，铺满了整个卧室。
　　姬月仿佛在经历绝世宝药的洗礼，腑脏晶莹剔透，玉骨莹白如琉璃宝玉，熠熠生辉，气息越发的饱满，缭绕着神曦，娇躯仿佛有着神性，极其不凡。
　　远远看去，这里云蒸霞蔚，流光溢彩，一片灿烂。
　　姬无量修炼了一会儿武技，感觉有些累了后，正准备回房。
　　“还是去窜寝吧。”姬无量怜爱的看了眼修炼中的姬月，轻手轻脚的关上房门，朝着姬无道的房间走去。
　　“无道，走，正好两个人，带你去一个好地方。”姬无量大大咧咧的来到姬无道的房间，也不敲门，直接边说边推开门。
　　姬无道正盘腿坐在床上，身躯黑灿灿的，魔光缭绕，黑色魔光都侵蚀了屋内光线。
　　姬无量开阖着眸子，魔辉灿灿似那永恒魔阳悬挂着，正愁眉苦脸着，苦思着自己的魔王圣体对应的天地意境。
　　他决定给这个意境取名魔王意境。
　　额，虽然，他还没有领悟。
　　嗯，只是暂时的。
　　他苦思冥想了大半天，还是毫无寸进。
　　“有什么好逛的，区区世俗皇城！”姬无道不屑的撇撇嘴。
　　咋一看，活脱脱的一个傲娇少年。
　　“无道你还揣上了啊！我们离开黑石城也才一个多月吧。”姬无道鄙夷的嘲讽道。
　　大家谁还不了解谁啊！
　　“我...反正本少现在是宗门弟子，超脱这区区世俗皇城。废话少说，要去哪里逛？”姬无道有些恼羞成怒，刀削似的冷峻脸上浮现一抹红晕。
　　“嘿嘿，好地方呐，无道你一定感兴趣。”姬无量脸上挂着笑容，咋一看，似乎有些猥琐呢。
　　姬无量大步走来，手搭在姬无道的肩上，贴耳私语了几句。
　　“真的？”姬无道惊呼几声。
　　“我还能骗你不成。”姬无量翻了个白眼。
　　“既然这样，事不宜迟，迟则生变，我们立刻出发！”姬无道起身说道。
　　“生什么变啊，只是去艳香楼而已，还有，再去叫上端木老弟这个地头蛇。”姬无量无语道，不知道的还以为我们是去干什么呢。
　　“等等。”姬无道从储物戒指内取出一件黑色衣服，随手撕成了布条。
　　拿起一个布条，绑在了自己的脸上。
　　“你这是干什么？”姬无量有些疑惑。
　　“我现在好歹也是宗门里的风云弟子啊，要是被人知道去这种地方，丢不起那个脸。”姬无道平静的说道。
　　“额，我也来。”姬无量沉默了下，也拿出一件衣服撕成布条，系在脸上。
　　两位蒙面超人走出房间，在周围青云宗弟子怪异的眼神下离开院落，朝着端木府里走去。
　　“咦，那不是无道师兄和无量师兄吗？”
　　“他们遮着脸是干嘛？神神秘秘的。”
　　“要不要跟着去瞧瞧？”
　　......
　　虽然姬无道和姬无量蒙着脸，可是姬无道的气质和姬无量的身材在青云宗内独一无二，自然一下子就被认出来了。




第一百二十二章图文

　　 两人来到一片占地宽广的院落群前，前面的大门上是一个巨大的牌匾，其上‘端木府’三个大字苍劲有力。
　　一看，就知道是出自大师之手。
　　“什么人？”门口的守卫看到两人虽然蒙着面，可是一点也不专业，而且气质不凡，是以问道。
　　“咳咳，我找端木华，说是姬无量找他。”姬无量在布条下的嘴嗡声道。
　　“好的，请你们在这里等一下，我进去通报下。”一个守卫跑进了府内。
　　这时，姬无道嘴角抽搐，看向街道的另一边。
　　“无道师兄好。”
　　“无道师兄，这么巧啊。”
　　......
　　街道的角落里，走出几位青云宗新人弟子。
　　“咳咳，我不是姬无道，懂？”姬无道蒙着面看不出表情，可是一双眸子里带着深深的警告之意。
　　“是师兄，师兄好。”
　　“对对对，见过师兄。”
　　......
　　几位青云宗弟子也不是常人，一下子反应过来，恭敬的说道。
　　一旁的姬无量嘴角抽搐，膛目结舌。
　　这时，府内走出一道身影。
　　“无量老哥，无道师兄，你们这是？”端木华看着两人的打扮，有些摸不着头脑。
　　“咳咳，没什么，我准备去这里的艳香楼逛逛，要不要一起来。”姬无量环顾四周，见没有多少人后，轻声说道。
　　“艳香楼？好的，皇城的艳香楼我虽然知道，可是一直没有去过。”端木华搓了搓手，兴致盎然。
　　“出发。”
　　姬无量小声说了一句，早已熟知艳香楼情报的他带着一群人浩浩荡荡的走去。
　　其他几位青云宗新人弟子们，虽然不知道去哪里，被勾起好奇心的他们还是迈步跟上。
　　一炷香后，姬无量等人来到了一片散发着旖旎氛围的建筑前。
　　这里香风弥漫，大白天依然有灯光耀眼，灯红酒绿。
　　来往者皆是衣着不凡的男人，少年，偶尔夹杂着个别女子。
　　前方装修艳丽的大门之上，艳香楼三个大字闪烁着粉色光芒，渲染的气氛说不出的旖旎。
　　“这是...”一位跟随而来的青云宗新人弟子明显只是听过没来过，俊俏的脸庞一片通红。
　　“艳香楼！”
　　其余的几位弟子对视一眼，眼中流露出兴奋，好奇之意。
　　“走，带你们去长长见识，我之前在这家店发现了一个宝贝。”姬无量带着略微紧张的新人弟子们，淡定的走进艳香楼。
　　走进艳香楼，触目所及的都是一个个书柜，整齐的排列着，布满了所见的大部分空间。
　　可以看见，有不少的男客人们正徘徊在各个书柜前，笑容灿烂，手里也拿捏着不少书籍。
　　第一次来艳香楼的新人弟子们都有些疑惑，艳香楼里面怎么都是书籍呀？
　　和他们想象的完全不一样呀。
　　“您好，欢迎光临艳香楼，我们这里有三种服务，艳香楼本楼是真人服务，书香阁出售各类书籍，服香阁出售各类情趣服装。”一位波涛汹涌的火辣侍女款款而来。
　　“各位少爷需要哪种服务吗？顺便一提，这里是书香阁。”火辣侍女看着姬无量和姬无道的奇怪打扮，掩嘴娇笑几声。
　　这一幕，惊憾了不少人。
　　“D！”姬无道看不出神情，不过眼神漠然，只是嘴里吐露出一个字。
　　“我们就是来书香阁的。”姬无量狠狠的看了一眼美景，才开口回道。
　　“好的，书籍种类繁多，每个书柜上都标明了种类，若还需要任何帮助，随时可以叫我。”火辣侍女脸上带着挑逗的笑容，尤其是说到‘帮助’时，加了重音。
　　“好的，有需要叫你。”姬无量想起姬月，也不敢多看多聊。
　　而且，这次他是为了买书而来的。
　　火辣侍女说完也施施然的退到一边。
　　“走，跟我来，带你们开开眼。”姬无量招招手，带着一行人直接往一个书柜走去，显然早有目标。
　　姬无量来到一个书柜前，这个书柜的上方写着几个大字。
　　新款图文，不容错过！
　　这个书架前极为火爆，整个书架被包圆了，每个人的后方都排列着长长的队伍，且传出激烈的讨论声。
　　“这么多人！”姬无道有些讶异，他不是没去过艳香楼的书香阁，却很少遇到这种盛况。
　　姬无道和姬无量见众人都排着队，也不去暴力插队，找到一个相对人较少的队伍排着。
　　“这里面不是小说，而是图文，超级精彩呀。”姬无量解释道，对此早有所料。
　　“图文？”姬无道疑惑的问道，没听过这个词语。
　　“书里面的内容全是图片，配上文字描述，我感觉比小说要精彩多了。”姬无量拿出怀里的一本书，脸上带着陶醉和回忆。
　　他上次来的时候，艳香楼刚刚推出图文，手里这本也是唯一的一种。
　　所以，他当时也只买了这一本。
　　“我看看。”
　　姬无道伸手拿过。
　　第一眼，封面不同以往。
　　以往的艳香楼书籍，封面上都是纯色的，除了艳香楼三个字，无其他内容。
　　而眼前的这本书不一样。
　　艳香楼三个字五彩缤纷，给人一种旖旎的感觉。
　　不仅如此，整个封面上布满了露骨的图片，撩人心弦，惑人心魄。
　　姬无道只是一眼，就感觉心里有些痒痒的，这是从未有过的冲击。
　　旁边几位同宗新人弟子们，更是脸色红润极了，喘气声如牛。
　　姬无道在旁边人的瞩目下，翻开了第一页书页，眼眸带着好奇，求知欲，看了过去。
　　第一页，故事刚刚开始，是几个图片配上描述的文字，在阐述这一段故事的开始。
　　这里，一切如他所料，还只是平常的，激情还未开始，高潮还未到来。
　　姬无道一目十图，伸手翻开第二页，第三页......
　　随着书页的翻动，故事情节似大浪涌来，席卷人心。
　　轰！
　　现在展现在一行人面前的是一幅魅惑苍生的画面，就好似恐怖的劫雷覆盖了诸天寰宇，覆盖了他们的心里，劈的他们心情激扬，热血澎湃。
　　“前面的，别看了，到你们了。”
　　这时，一道声音从姬无量等人的身后传来。
　　“到我们了，看看这次有多少本新的。”姬无量说着，宝贝无比的从姬无道手里拿回了书籍。
　　“无量，我还没看完呀。”姬无道不爽的扬了扬眉头。
　　“轮到我们了，要看，自己买。”姬无量无奈的翻了翻白眼。
　　姬无量在拥挤的书架前穿梭着，不一会儿，这个书架被他看了个遍。
　　姬无量手里拿着两本新的书籍，花了两银币，从密集的人群里费力的挤出来。
　　“呼呼，出了两本新的。我看看，五等分的诱惑，恶魔姐姐，甚合我意，甚合我意啊。”
　　姬无道已经在外面了，手里拿着三本书籍，冷峻而霸绝的脸上看不出什么表情，只是一双眼眸正投注在手里的书籍上。
　　其他几位新人弟子们，脸上眉飞色舞的，也先后走出人群。
　　“糟了，忘记给无双和陈宗带了，无道，你有买他们的分吗？”姬无量突然想起还有两人，拍了拍头。
　　“那两个假正经的闷骚，带给他们干嘛，要的话自己过来买。”姬无道撇撇嘴，看不起两个假正经的小伙子。
　　“多谢无量师兄，带我们长见识。”
　　“谢过无量师兄，今日方知我是我啊。”
　　......
　　新人弟子们一脸感激的围在姬无量身旁，一个个恭敬的感激道。
　　“哪里哪里，跟着我姬无量，其他不说，艳香楼就像我家一样。不过这图文对你们来说有些太高级了，你们可以先看看小说，承受能力高了，再来看图文。”姬无量拍了拍身旁师弟的肩膀，语重心长的说道。
　　“谨遵无量师兄真理。”
　　“谨遵无量师兄真理。”
　　......
　　几位新人弟子们异口同声的说道。
　　此刻，他们对于姬无量这位一个月前，修为还没有他们高的师兄，十分的信服。
　　“走喽，回去了，时间宝贵。”姬无量拿到新的图文，二话不说，迈腿走人。
　　姬无道领悟魔王意境陷入了困境，此刻也准备回去看看这些图文，放松下心境。
　　说不准，放松好后，下一次就能顺利领悟了呢。
　　姬无量一行人拿着书籍，就径直离开艳香楼，往回赶去。
　　他们的行为在这里并不奇怪，或者说大部分人都是这样的情形。
　　毕竟，这种书籍大庭广众之下阅览，影响不好，私下里，则可以慢慢研读思考。
　　......
　　与此同时，远在万里之外的玄剑宗外门比武场上。
　　剑无尘脸色苍白的躺在满目苍夷的比武场上，身上好几处严重的伤势，气息虚弱无比，往日里剑光纵横的眸子里，带着深深的不可置信与落寞。
　　在他的对面，一位约莫十六岁的少年立在那里，英姿勃发，发丝根根晶莹，眼眸深邃而有神，全身弥漫着强大与威严。
　　“这就是边陲之地第一宗门的第一天才吗，连万兽森林里的妖兽都不如。”
　　少年脸色平静带着些失望。




第一百二十三章谦虚？

　　“帆儿，我早就说过了，这等偏僻之地哪里有什么拿得出手的天才啊。”一位老者身披紫金长袍，无奈的说道。
　　言语间，完全没有将一旁的玄剑宗众人放在眼里。
　　甚至，根本没有身处被其看不起的玄剑宗地盘的自觉。
　　似乎，根本不担心玄剑宗的发作。
　　一旁的玄剑宗众人一个个脸红脖子粗，眼里怒火冲天，可惜不知为何，敢怒不敢言。
　　“九爷爷，帆儿反正也是在万兽森林历练，这偏僻之地比邻万兽森林，也就顺便过来瞧瞧了。只可惜，这里的武者，实力太过不堪一击了。年轻一辈的第一天才，居然弱到这种程度。”英武少年的眸光深邃，扫过瘫倒在地的剑无尘，摇摇头。
　　“我虽然是玄剑宗的新人王，却不是四宗第一。青云宗，有四个人，比我更强。”剑无尘张口吐掉淤血，神色落寞，不过还是开口说道。
　　玄剑宗拿出了底蕴，刚刚才治好了他的伤势，就又被一位同辈妖孽击败。
　　“剑师兄，怎么会这样？”有位剑无尘的忠实簇拥者，有些不敢置信，剑无尘的再一次败北。
　　“他是谁？哪个宗门的？居然击败了剑无尘！”一位玄剑宗内门弟子有些失神落魄，问道。
　　可惜，没有人能解答他的问题。
　　“帆儿，还不如回万兽森林历练吧，那个什么青云宗的弟子估计比这剑无尘强不了多少。”身披紫金长袍的老者劝道。
　　在他看来，这偏僻之地就是一群菜鸡互啄，对于可横推大日国无敌的杨帆来说，没有一丁点的历练效果。
　　“九爷爷，正好回万兽森林就是要去青云宗的地盘，顺路看看吧。”杨帆即使面对族内的大人物，九长老时，依旧有着自己的主见。
　　“就依帆儿的意思。”杨鸿福捋了捋胡须，宠爱的笑道。
　　杨帆的天资太过恐怖，未来的成就不可想象。
　　只要他成长起来，轻易间足以让大日国改朝换代，只手横推万兽森。
　　也因此，杨帆可是杨家的心肝宝贝，一群老家伙对他是基本不拒绝任何要求，有求必应。
　　而杨帆，也从未让他们失望过，从一开始的修炼开始，就一直盖压同辈无敌手。
　　他就好像是一座荒古大岳，横压在大日国所有同辈的头上！让人只能仰望！
　　......
　　夜色下，圆月高盘，漫天星辉闪耀。
　　湘云国，皇城。
　　“夫君，欢迎回来。”姬月坐在柔软的床上，看向刚刚打开房门的夫君，清幽的凤眸里似有朦胧水雾流转。
　　“嗯，之前和无道他们出去玩了。”姬无道走到床边，挨着姬月坐下。
　　至于两本新的图文，他之前在无道的房间看完了。
　　“月儿修炼结束了吗？”姬无量靠躺在床上，一只手揽过姬月。
　　“嗯，刚刚结束。”姬月顺势靠在夫君的怀里，闭上凤眸，晶莹剔透的琼鼻轻轻的吸了几下，感受着夫君让人心安的气味。
　　“这是我回来路上正好碰到的，给。”姬无量手掌一翻，手里出现了几串冰糖葫芦。
　　姬月伸出莹白无瑕的玉手，拿起一串冰糖葫芦，嘴角扬起一丝笑意，黛眉弯如月。
　　“夫君，你不吃吗？”姬月轻轻咬了一口，感受到夫君的视线，抬头看向夫君。
　　夫君的手里还有着几串冰糖葫芦，可是夫君只是静静的看着她。
　　“不了，特地给月儿买的。”姬无量摇摇头。
　　“一个人吃多没意思，啊。”姬月把手里刚刚咬下一颗的冰糖葫芦递到夫君的嘴旁，示意夫君张嘴。
　　“那为夫不客气了。”
　　姬无量这次没有拒绝，张大嘴，一口就是咬下好几颗，囫囵吞枣的咽下，赞不绝口。
　　“嗯，这冰糖葫芦比上次吃的还要好吃多了。”
　　“是吗？”
　　姬月疑惑的拿起冰糖葫芦，再次张开檀口，轻咬一口。
　　“没啊，和上次吃的没什么区别呀。”
　　“有区别，这次的沾着月儿的口水，香多了。”姬无量陶醉的笑道。
　　“夫君！”姬月羞极了，嗔道。
　　“哪有什么口水呀！”
　　“为夫说错了，是没有口水，是香津玉液。”姬无量哈哈笑道。
　　“好吃你就多吃点，吃死你！”姬月羞极，拿起夫君手里的全部冰糖葫芦，往正笑着的夫君嘴里一塞。
　　姬无量来者不拒，卡了一下后，咀嚼几下子，全部咽下。
　　“冰糖葫芦吃完了，该吃主菜了。”姬无量双眼绽光，看着羞恼着的姬月，舔了舔嘴唇。
　　“哼！不给吃。”姬月娇哼一声，别过小脑袋。
　　她知道夫君说的主菜是什么意思，可是，现在她生气了，别说主菜，冷菜都没有。
　　“呀...说了不给，别过来...”
　　奇怪的乐章开始奏响，经久不衰。
　　......
　　清晨，柔和的朝霞，仿佛金色暖流般洒落大地，沐浴的人暖洋洋的。
　　“月儿去洗簌了。”
　　彻夜未眠的姬月，迎着朝阳，眸光垂落，看着凌乱的身子，起身走向卫生间洗簌。
　　“好的。”姬无量四仰八叉的躺在床上，眼神微微迷离，似乎还沉醉在之前，带着些贤者模式。
　　“咚咚咚”
　　这时，一阵敲门声响起。
　　“月姐姐，起床了吗？明天就是国诞日了，今天外面超级热闹。”云香梦的声音从门外传了进来。
　　“月儿在洗簌，进来坐下吧。”姬无量穿上衣服，走去开了门。
　　“好的。”云香梦缓步进入房间。
　　映入眼帘的是小客厅，一张四脚木桌，几张凳子。
　　越过小客厅，是一张柔软的木床，其上雕刻着花朵瑞兽。
　　只是此时，大床上一片狼藉，有几个不可描述的小布条静静的躺在上面。
　　看到这样的大床，早就在皇族接受过这方面教育的云香梦，哪里还不明白之前这里发生的事。
　　她顿时羞红了俏脸，感觉脸上一阵发烫，连忙移开视线，不知道往哪里看好，生怕每个地方都是战场，俏脸羞红如染红霞，说不出的明艳逼人。
　　姬无量看着云香梦突然羞红了脸，而且眸光躲躲闪闪的，正有些奇怪呢，目光一转，看到床上的情景时，顿时反应过来。
　　大床上还有几件不可描述的小布块在那里呢。
　　即使以姬无量的脸皮，也是感到一些害臊。
　　“咳咳，云师姐是找月儿出去玩吗？”姬无量咳嗽几声，装作镇定的样子，一边快速的整理着一片狼藉的大床。
　　“嗯，抱歉了，无量师弟，我要先借月姐姐一下哦，今天外面特别热闹。”云香梦目光低垂，不敢四处乱看，点点头。
　　“没事，你们玩的开心就好。”姬无量笑着伸出一只手，摆摆手。
　　随后，房间里安静了下来。
　　云香梦和姬无量两人之间本身的话题就不多，更何况她刚刚目睹了那样的场景，此时根本是羞的几欲逃走。
　　要不是还要叫上姬月出来玩，她估计早就找个借口离开了。
　　姬无量也是一样，刚刚发生不久的大战战场，暴露在了其他人眼里，这个人还是个倾国倾城的绝代佳人。
　　即使是姬无量，也是感觉有些尴尬。
　　就怕空气突然安静！
　　姬月虽然这一世是女儿身，可是没有前世地球上，一般女子出行要梳妆打扮大半天的习惯。
　　云香梦还没等多久，姬月就已经穿好衣服走出。
　　看着刚刚洗簌完走来的姬月，两人只感觉这天地都黯然失色了，似乎被眼前这道倩影夺去了一切光彩，被剥夺了一切存在感。
　　她仿佛是‘美’的源头，犹如一株起源仙花，静静的绽放，挥洒着‘美’于天地间，塑造了‘美’这一概念。
　　她的美，不可描述，天地日月星不及她的仙颜万一，天上地下，万物万灵都为之惭愧，为之倾倒，为之迷恋。
　　一双清幽的凤眸，仿佛世间最珍贵的仙宝，映照着天地山河，看向呆愣住的两人。
　　“回神了。”姬月温婉道，声如涓涓仙泉流淌，缥缈似仙。
　　对于别人看她看愣住这种事，姬月早已见怪不怪了。
　　即使是朝夕相处的夫君，仍然时不时的会呆愣，更别说云香梦了。
　　“无量师弟，你上辈子一定拯救了我们南域。”云香梦在姬月的声音下醒来，身位女子的她，都忍不住一脸嫉妒的说道。
　　“哈哈，这句话很多人对我说过。”姬无量笑着说道，一点也没有谦虚的意思。
　　谦虚？那是什么东东？
　　我就是要你们羡慕我有一个天下无双的妻子！
　　姬无量三两步上前，伸手揽住姬月，在姬月困惑的眼神中，在姬月光洁的玉额上留下一个唇印。
　　即使现场只有云香梦这一个外人，而且还是少女，姬无量依旧忍不住做出这样一番举动。
　　去炫耀自己有这样一位堪称神女的妻子。
　　“干嘛呀！”姬月嗔怪一声，云香梦都还在这呢，夫君还这么毛手毛脚的。
　　“嘿嘿，月儿实在是太漂亮了，不由自主就这样了，对，不由自主，等为夫反应过来，已经太迟了。”姬无量嘴角上扬，欢快的说道。
　　“真是的。”姬月无奈的说道，拿出一张手帕擦了擦额头，不过微微上扬的粉嫩娇唇，显示了主人的心情和话语不一样。
　　“夫君，那我和香梦妹妹出去逛下哦。”姬月擦完额头，清幽的凤眸看向夫君。
　　“好的，月儿注意安全，有任何事，叫我。”姬无量说到后面，语气郑重。
　　他想到了之前在温泉店纠缠月儿的那个少年，知道以姬月的魅力，即使戴着面纱，依旧会吸引不少那样的人。
　　更何况，听云香梦的意思，今天的人会比前几天还要多。
　　只是姬月之前就和他说过，这次是少女的私密逛街，聊些少女私房话，不方便他一起。




第一百二十四章神庙

　　“嗯。”
　　姬月能感觉到夫君浓浓的关心，芳心里似乎被甘甜的蜜填满了，甜甜的应道。
　　“走吧。”话落，姬月看向云香梦，语气恢复了一如往常的温婉。
　　“嗯嗯，走了哦，再去叫上梦雨姐姐，无量师弟再见。”云香梦伸手拉着姬月的凝脂玉手，迈出了房门，向着一个房间走去。
　　叫上秋梦雨之后，三人联袂而行，走出了院落。
　　还未出门，姬月就听到街道上传来的喧闹声。
　　走出门，那车水马龙的街道上，人流如蚁，姬月感觉自己似乎从人烟稀少的美国乡下来到了中国广上。
　　姬月的余光瞥到她身后院落旁的一个庙宇。
　　庙宇的墙壁黄色装横，给人一种神圣感，有缈缈檀香飘出，让人心静神凝。
　　之前她就注意到了这个庙宇，只是那时没有多少人流。
　　听云香梦说里面供奉了一尊神灵，诚心祈福，可得风调雨顺，五谷丰收。
　　云香梦也进去祈福过，不过，她不信这些，只是求个心安。
　　现在，这间庙宇人来人往，人流量很大，她们站在这里，都隐隐约约的听到里面传来的祷告祈福声。
　　“那就进去看看吧。”云香梦看着姬月和秋梦雨略带好奇的神情，说道。
　　三女顺着人流，排了一炷香的时间，才得以跨过朱红色大门，进入庙宇。
　　庙宇不大，也就街上普通的店铺大小。
　　其内非常空旷，只有前方有一座古旧的金身雕塑，在透窗而入的晨曦下，蒙着一层光晕，熠熠生辉，好似焕然一新。
　　密密麻麻的人群正或鞠躬，或跪地，嘴里念念有词着，有的非常虔诚，有的则是跟风。
　　姬月凝眸看向雕塑，清幽的凤眸里掠起丝丝涟漪。
　　前方，一座大概三米高的人身雕塑，通体黄金打造，在过窗的阳光照射下，灿灿生辉。
　　可是，雕塑不少地方颜色暗沉，表明这雕塑的历史非常悠久，弥漫着岁月的气息。
　　即使只是一座雕塑，却依旧给人一种伟岸的感觉。
　　依稀间，姬月好似看到了一尊狂放的身影，其身影伟岸无边，下踏大地，上抵天穹，威镇天上地下。
　　这所谓的神灵只怕是一尊极其可怕，超出想象的强者吧，只是一座普通的雕塑，都给她一种无可匹敌之感。
　　某种意义上，这所谓的神灵，对于她们来说，就是神灵。
　　秋梦雨神色一怔，眸子里带着浓浓的惊讶，不可思议。
　　“他...来过这里吗？”
　　“关于这尊神灵冕下，其实是有传说的。”云香梦看着姬月和秋梦雨对着雕塑发愣，以为两人对此有兴趣。
　　“哦，什么传说吗？”秋梦雨问道。
　　“据说在很久很久以前，很久到当时我们湘云国都还未存在。”
　　“在这片土地上，有一尊很可怕的妖魔肆虐着，生灵涂炭，血流成河，据说死去的人都可以填满好几座城池了。当时青云宗见到治下土地遭到如此祸害，愤而出手，却没想到不敌妖魔，包括宗主在内的一干长老们反而统统惨死。”
　　“眼看着，这片土地都要化为死地时，就在这时，或许是因为大地上民不聊生的景象惊动了神灵，或许是人们虔诚的祈祷上天得到了回应。”
　　“神灵出现了，降临凡尘，以无可抵挡的神力，镇压了可怕的妖魔，解救了人民于水深火热之中。”
　　“我听我父亲说，好像就是因为这件事，青云宗从当时的四宗第一跌落云端，被其他三宗趁机侵占了不少领地。”
　　“从那以后，所有存活下来的人们自发的捐款修建了这座庙宇和金身雕塑。”
　　“那个妖魔长什么样吗？”秋梦雨问道。
　　“没有流传下来，反正不管真假，肯定早就不存在了。不过，这座庙宇虽然翻新过，但是那雕塑可是一直未有新建或改造，或者翻修。”云香梦摇摇头，说道。
　　“这可是至少都有一千多年历史的老古董哦。”云香梦微微有些骄傲的说道。
　　世俗界也有古董的说法，差不多的东西，越古老，越珍贵。
　　“我们也去祷告下吧。”云香梦道。
　　三女买了几柱香，来到雕塑下，插上香，诚心祷告着。
　　姬月凝脂玉手捏着几柱香，烟雾袅袅，檀香飘扬，插在前方的一尊古鼎里，而后玉手合十，心里默默念道：
　　“希望神灵保佑夫君平平安安，修炼之途一方风顺。”
　　另一边，云香梦和秋梦雨也是插香后，恭敬的念念有词。
　　祷告完，三女没有久待，款款离去。
　　庙宇外。
　　“月姐姐，梦雨姐姐，每年的今天都是皇城各大店铺的活动日，一年之中最大的优惠活动，优惠幅度也是最大。就是丽人坊这种大店铺，也会有优惠活动。”云香梦一手拉着姬月，一手拉着秋梦雨，望着街道两侧林立的各个华美店铺，美目流盼光辉。
　　“嗯，正好去拿下定制的衣服，明天参加完国诞日，也该回宗了。”姬月轻点螓首。
　　秋梦雨的美眸里涟漪荡漾，亦有着对逛街购物的兴致。
　　三女联袂而行，在密集的人流里款款而行，朝阳如碎金，倾洒在三女的娇躯上，映照的她们圣洁似女神。
　　......
　　院落，房间里。
　　姬无量洗簌后，出房间找姬无双等人，发现他们都在修炼。
　　不由得，他的心里升起了紧迫感。
　　姬无双他们实力比他强，天赋比他强，还如此努力修炼，他霎时没有了放松的心。
　　“这几天确实是太过散慢了。”姬无量迎着朝阳，拳头轰然握紧。
　　皇城外，一望无际的辽阔平原。
　　两道身影从地平线中冒出，迎着晨曦，徐徐走来。
　　“九爷爷，就是这里了吧，湘云国皇城。”一道身影开口了，语气平淡带着韵律。
　　只是让人吃惊他的话语，来到了湘云国皇城前面，还认不出皇城。
　　“是的，没想到青云宗的人没有回宗门，反而在这里落脚。”另一道身影抱怨道。
　　随着两道身影的走近，可以出是一位少年和一位老者。
　　少年身姿英武，一袭紫金长袍，绣着复杂的纹饰，气场极大，宛如是诸王巡弋一般。
　　宛若一尊少年王者！
　　老者亦是着紫金长袍，一头晶莹透亮的白发，不显山露水，不显丝毫气势。
　　可是，一举一动都带着韵味，甚是不凡。
　　“你想怎么做？”老者饶有兴致的问道。
　　“既然是临近湘云国的国诞日，自然会有比武切磋的地方。”少年脸色平静，古井无波，丝毫没有马上就要去做大事的激动。
　　“帆儿，你的对手不在大日国，更不可能在这片偏僻之地。”老者看了眼前方所谓的皇城，淡淡说道。
　　“甚至，其他几个大国都没有你的一合之敌。你的对手，在宗门。唯有那里，才会出现你真正的对手。”
　　“嗯。”少年平淡带着韵律的声音响起，也不知道有没有听进去。
　　......
　　皇城，中央广场。
　　这是皇城最大的广场，此时，这里搭建了好几座比武场，以供年轻气盛的年轻人们比武切磋。
　　当然，不是免费的。
　　这里人山人海，甚至有人开起了盘口，以比武场胜负来赌博。
　　比武场上，正有两名约莫十五岁的少年在激烈的交战着，一拳一脚都带着不轻的力道，仿佛大石在碰撞着，震动出气浪朵朵。
　　显然，比武场上的两位少年不是普通人，是战力不凡的天才。
　　“张敦和沈志义厉害，居然已经突破到炼肺境了，等明年青云宗招收弟子时，都有望达到炼肾境。”
　　“这两人不错，好好打磨下，未来炼劲大境中段可期。”这是老一辈的人点评道。
　　炼劲大境中段指的是炼劲大境第四重天到第六重天。
　　这等修为放在皇城已经是最高等级战力了，放在各大家族，都是底蕴级战力了。
　　这等成就，就是放在青云宗也是不算差的了。
　　别看青云宗每年都在十国招收这么多弟子，可是青云宗内的弟子人数并没有多到那种程度。
　　因为青云宗有一则宗规：青云宗只培养弟子到五十岁，若弟子修为没有达到炼劲大境第七重天，则离开宗门，失去宗门弟子的一系列福利。
　　这类弟子可以选择帮忙打理青云宗在世俗的业务，也可以离开宗门，回到自己的家族。
　　青云宗每年都有数量不少的内门弟子被淘汰出宗门，有不少人，甚至修为都未达到炼劲大境第四重天。
　　若弟子在五十岁时突破到了炼劲大境第七重天，则可以成为青云宗执事。
　　以后，若修为达到了炼气大境，则可以晋升为宗门长老。
　　因为，若是无法在五十岁时突破到炼劲大境第七重天，那么，这个人在有生之年，几乎没有希望可以突破到炼气大境。
　　即使是在五十岁前突破到炼劲大境第七重天，也只是代表有希望突破到炼气大境，而非一定。
　　炼劲大境比起炼体大境，修炼难度翻了好几翻，真的是一重境界一重天。
　　寻常的青云宗内门弟子突破一重天境界都要五六年时间，内门中的天才弟子也要四五年才能突破一重天。
　　内门中最顶尖的凡体天才也要三年左右才能突破一重天，即使是灵体妖孽和灵魂妖孽，一般都要两年时间才能突破一重天。
　　而作为盖压一个时代的灵级妖孽，差不多也要一年多的时间，才能突破一重天。
　　更别说炼劲大境突破到炼气大境的难度了，堪称难于上青天。
　　在青云宗的历史上，差不多只有十分之一的执事，最终成就了长老之位。
　　因此，这两名少年即使以后成不了宗门执事，回到皇城，也算是荣归故里，问鼎皇城顶尖强者。




第一百二十五章杨帆

　　两人交手上百招，激烈精彩的战斗吸引了越来越多的人，驻足观看。
　　又过了好几分钟，张敦以微弱的优势，将沈志义打下了比武场。
　　打赢了的张敦面带喜意，带着一股胜利者的表情，拖着疲惫的身躯走下比武场。
　　“听闻青云宗新人弟子在四宗大比盖压三宗，特来求教。”一道平淡的声音在张敦身后响起。
　　嗯？怎么可能！我居然一点都没有发现！
　　张敦大骇，转头一看，一位英武少年伫立比武场，气宇轩昂，眼眸平淡，却给人一种睥睨天下的感觉。
　　英武少年负手而立，衣秧飘动，双眸璀璨如繁星，像是一尊王者的幼子，给人一种气吞山河的感觉，他俯瞰全场，目光平淡却又如电。
　　不少人一接触到这目光，就仿佛心神被大锤敲打着，一阵刺痛，不敢对视。
　　即使是不通武道之人，也感觉到他的实力，不是上一场的两名少年可以比拟的。
　　两者之间，天差地别！
　　并且，他的话语里直指青云宗弟子。
　　不少消息灵通之人都知道，青云宗年轻一代的最优秀弟子都在湘云国皇城，这名少年在此时来到了这里，并且开口直指青云宗弟子，让人不由的猜疑起这名少年的身份。
　　其他的比武场附近的人听到英武少年的话，也都聚集过来，一时之间，这座比武场被围了好几圈的人。
　　“这人谁啊？活腻了吗？开口挑衅青云宗弟子！”一位少年愣了愣，说道。
　　“不好说，你没感觉他的实力不一般吗，我感觉他的身份不凡，可能是其他宗门的弟子吧。”
　　“其他宗门的弟子？跑这里来挑衅，他不怕回不去吗！”
　　......
　　听到少年的话语，人群里顿时骚动起来，可是一时之间却没有人敢上场。
　　他们不傻，人家一开口就直指青云宗弟子，实力定是不凡，他们这些没能进入青云宗的人，上场肯定是要丢人的。
　　此时，不少认识青云宗弟子的人，已经派人去叫青云宗弟子了。
　　人家都打上门来了，你们这些大佬人呢？
　　“老张，我没看错吧，这少年炼心境巅峰！”一位白袍老者气势不凡，此时满眼的震惊。
　　“十六岁的炼心境巅峰啊！放在青云宗这一届弟子里，只怕都是仅次于那两尊怪物的存在吧！”
　　“难道是玄剑宗的新人王？”
　　......
　　一群皇城老一辈的强者自以为看出了英武少年的虚实，一个个的心里不平静了。
　　十六岁的炼心境巅峰，在湘云国的历史上，都前无古人，大概也是后无来者吧。
　　现在，活生生的出现在眼前，谱写一代传说。
　　“吗的，这外人都打上门了，你们不上，老子上。老子来会会你，青云宗弟子岂是你说挑战就挑战的！”一个身材壮硕的少年冲了上来，魁梧高大，剑眉星目，身上的血气十分旺盛。
　　魁梧少年约莫十五岁，已经处于炼肺境中期，身上的气息非常迫人。
　　英武少年开阖着眸子，连看都没有看魁梧少年一下。
　　魁梧少年被对方自大的态度气到了，他冷声道：“小心了！”
　　魁梧少年踩着身法，身体快如疾风，一下子冲到英武少年面前，挥拳朝他胸口砸去。
　　轰！
　　仿佛是一块万斤大石横空砸去，划破了空气，呼啸声四起，带给人以强大的压迫感。
　　拳风吹着英武少年的衣裳猎猎作响，英武少年还是无动于衷，眼帘都未抬动。
　　眼看着这一拳就要砸中英武少年的胸口时，风云动荡。
　　一阵凶猛波动突兀的爆发开来，若洪涛奔涌，席卷四野，空气都扭曲起来，铺天盖地的横压在魁梧少年身上，后者的身躯顿时剧烈颤栗，身躯都停滞住了。
　　魁梧少年就这样保持着挥拳的姿势，停在了英武少年身前。
　　甚至，他的拳头离英武少年的胸口，堪堪只有一寸之隔。
　　轰！
　　下一刻，魁梧少年都保持不了站姿，以他周身为中心，方圆一丈之内，比武场瞬间龟裂。
　　他的嘴唇都被牙齿咬破，有丝丝血丝流淌，只感觉背上，仿佛一座大山在身，压的他直不起身。
　　砰！
　　魁梧少年再也坚持不住，跪伏在英武少年身前。
　　全场都寂静下来。
　　魁梧少年貌似身份不凡，几位侍从连忙跑上比武场，恶狠狠的瞪了英武少年一眼，随后抬起魁梧少年就快步离去。
　　“嘶！那是曾家的曾平相啊！曾家有名的天才。”有人道出魁梧少年的身份，更是引起一片惊呼。
　　“曾家的天才连近身都没有办法，这人绝对是宗门弟子，太强了！”
　　“是啊，这等实力绝对是宗门弟子，只是不知道是哪个宗门的。”
　　......
　　“青云宗的弟子呢，怎么只会派这种货色上场试探吗？”英武少年的平淡声音响起。
　　“你别得意！青云宗的大人们不在这里，等他们来了，有你好看的！”一位少年脸红脖子粗的叫道。
　　青云宗可是他心目中的圣地，自然容不得别人有半分侮辱。
　　“是吗？那样最好。”英武少年眼帘都未抬起，伫立比武场，身姿纤长，不显露气势，无形之间，却给予场下所有人一股巨大的压力。
　　在这种隔空凭借爆发出来的波动，镇压了一位炼肺境中期的少年天才的威势下，就是一些老一辈都微微皱眉。
　　不过，即使英武少年刚刚的表现堪称惊世骇俗，可是比起几天前皇城外的大战，那就是小巫见大巫了。
　　因此，围观群众们一个个的对青云宗弟子信心满满。
　　杨帆也注意到了不少人的表情，心中一动，对青云宗弟子的期待加深了几分。
　　虽然他还未动用全力，以刚刚他展现的实力，放在这偏僻之地，一般的炼心境巅峰，都承受不了。
　　没多久，人群的外围突然骚动起来，一位清秀俊郎的少年走来。
　　少年着紫袍，气度非凡，身后跟随着一群同龄少年。
　　“那人完蛋了，来者可是雷之国的妖孽，拥有特殊体质！”有人认出了雷轩的身份，说道。
　　“拥有特殊体质？那就是一尊不亚于大公主殿下的妖孽啊。”
　　“这人死定了，他也就是欺负下我们，碰到真正的青云宗妖孽，定是要惨败。”
　　“就是你在这里叫嚣着？”雷轩的眸子里跳动着电芒，眸光如电，好似两道电芒射向杨帆。
　　“你不行，叫你们的新人王来。”杨帆这回终于有了反应，他看向雷轩，神情平静的摇摇头。
　　“你是哪个宗门的？怎么没有参加四宗大比？”雷轩也不恼怒，问道。
　　“我不是这里人，只是来这里顺道看看，这里的人杰怎么样？”杨帆似乎是觉得雷轩的实力，勉强入得了眼，解释道。
　　其他地域的人！
　　雷轩瞳孔一缩，而后恢复镇定。
　　“打败我，你自然能见到比我更强的人。”雷轩说完，像一道闪电横空而走，踏上比武场。
　　雷轩说完，身躯一震，躯体复苏雄厚气血，如同山洪在决堤，汹涌澎湃，让人心颤。
　　与此同时，空气中响起一阵阵电闪雷鸣的声音。
　　“快看，青云宗弟子身上爬起了雷电！”有第一次见识到特殊体质的人惊呼道。
　　只见一道道耀眼的雷光缭绕雷轩周身，雷光璀璨，刺目无比，仿佛雷瀑，雷鸣炸响，声势惊人。
　　这仿佛一尊天上雷神临尘，惶惶天威让人心惊胆战。
　　一些炼心境巅峰的武者，只是看着，都有种手足冰冷的感觉。
　　英武少年虽然眼眸看向了雷轩，不过依然无动于衷，背负着双手，有种俯瞰世人的姿态。
　　雷轩眸子开阖间，雷电光束都迸射出来，脚踩身法，整个人爆发出一股摄人的波动，横冲了过去。
　　轰！
　　这比武场都被雷轩的脚掌踩的碎裂开来，裂纹交织出很远，像是蛛网一般。
　　雷轩抬起右手，握拳！
　　雷光萦绕的身影模糊了视线，他的体内一道又一道紫色雷霆齐刷刷的爆涌而出，一时间雷芒四射，像是千百道电蛇从他的体内喷薄而出！
　　“好可怕，这就是传说中的特殊体质吗！太强了！”
　　围观的人沸腾，雷轩的威势太强了，这样的威势，没人相信对面的英武少年扛的下。
　　轰隆！
　　漫天的电蛇，随着雷轩爆发，千百道电蛇撕裂了长空，汇聚他的拳头。
　　紫色的雷拳横劈向英武少年，像是一座雷山一般横在那里，给人强大的压迫感。
　　当雷轩的拳头接近英武少年的时刻，千百道闪电全面爆发，崩碎了长空，即将淹没英武少年。
　　“你们快看！”
　　围观的人全部失色，只见英武少年猛的间腾起手掌，神情不变，手掌直接向着雷轩打来的漫天电蛇和雷拳横压而去。
　　轰！
　　只见英武少年的周身，爆发璀璨滔天的气血，如同一片王阳！
　　轰隆隆！
　　层层萦绕的电蛇都炸开了，被英武少年这一掌给强势击溃！
　　他的手掌爆发滔滔不绝的力道，像是一道瀑布，力道在喷涌，刹那间落在雷轩的身躯上。雷轩浑身颤抖，周身缭绕的雷霆都被这可怕的力道打得崩裂，躯体龟裂，体内的骨骼都一根又一根的裂开。
　　“噗！”
　　雷轩咳出一大口血，狠狠的横飞出去，砸到在大地上，压裂了身下的地面。
　　“嘶！”
　　全场的人倒吸凉气，一个个呆若木鸡，这可是一尊特殊体质啊，号称一出世就可以横推同辈，可是现在他被英武少年，一掌给镇压了！




第一百二十六章战体战魂

　　“我说过了，你不行，叫你们的新人王来。”杨帆平淡的说道。
　　“咳咳，你闹出这么大的动静，他们会来找你的。”雷轩咳出一口血，却不肯示弱。
　　他的身后，可是有那几尊变态啊！
　　仅凭对面的这位，还远不足以威胁到那几位。
　　“我等着。”英武少年安之若素。
　　“雷动，叫他们过来。”雷轩对着搀扶着他的雷动说道。
　　“是，轩哥。”
　　雷动看着雷轩的惨败，有些手足无措，听到雷轩的话，立刻应道。
　　虽然雷轩没有说明他们是谁，但是在场的青云宗弟子们都知道雷轩指的是谁。
　　院落里，小院子里，姬无量正在修炼霸王拳。
　　这时，院落外跑来几人，领头的正是雷动。
　　姬无量皱着眉头看向几人，奇怪雷动怎么跑来找他了。
　　因为之前在青云宗入宗考核时的不愉快，两人甚少有往来。
　　“无量师兄，不好了，有外人打上门了，雷轩哥都被一招击败了。”雷动连忙说道。
　　“什么？你慢慢说，什么外人，打败了雷轩。是剑无尘？还是冯象龙？还是法景星？”姬无量听到雷轩都被一招击败，一惊，问道。
　　“不是他们，他说他不是我们这片地域的人，来自外界，说听说我们青云宗在四宗大比上的成绩后，来挑战我们。”雷动歇口气，慢慢说来。
　　“别急，我去叫无双他们。”姬无量知道事情轻重，停下动作，走向姬无双等人的房间。
　　姬无量带着一行人来到一个房间前，敲了敲雕着奇花异兽的房门。
　　“谁？”一道淡然的声音传出。
　　“无双，我，赶快开下门，有事。”姬无量喊道。
　　“什么事？”
　　房门打开，一位英俊无双的少年走出，萦绕着若有若无的气韵，让一行人都感到窒息，感觉到一种不容侵犯的圣威，他好似一尊少年神衹走出，看向姬无量和他身后的人群。
　　看到了姬无双，雷动等人因为雷轩被一招镇压而导致的慌乱的心都安心下来。
　　在这样的堪称妖孽到逆天的怪物面前，任何敌人都不足为虑。
　　“什么事？”
　　“怎么了？”
　　这时，姬无双旁边的两个房间的房门也打开了，走出两道身影。
　　一道身影平平无奇，无一丝气息波动传出，若非眼睛看到，根本就不知道这里有人站着。
　　另一道身影一袭黑色长袍，眸子霸道绝伦，身姿英伟无比，整个人都涌现出霸裂到骇人的气机。
　　看着他，一行人呼吸都要停滞。
　　“无道，陈宗，你们出来了正好，外面有个人来自于我们四宗地域之外，过来挑战我们青云宗，雷轩被一招击败了。”姬无量看向出来的三人，道。
　　“四宗之外的地域？”姬无双剑眉一挑。
　　“过来挑战我们？还一招击败了雷轩？有点意思。”姬无道咧嘴一笑。
　　“听说穿过万兽森林就是四宗之外的地域，在那里有个国家名大日国，是一个国力极其可怕的大国。”陈宗想起了曾经看过的内容，说道。
　　“走吧。”姬无双显得风轻云淡的，即使听到大国二字，也依旧淡然自若。
　　他已有无敌心，心坚如神金，没有什么可以动摇他的意志，同辈之中，除了姬月之外，他坚信自身无敌。
　　即使是姬月，同境界他也怡然不惧。
　　“有意思，大国的天骄吗，让我看看大国的天骄耐不耐打吧。”姬无道略感兴趣的喃喃道。
　　陈宗也好奇这尊来自大日国的妖孽的实力怎么样。
　　雷动等人连忙在前方带路。
　　没多久，一行人来到了皇城大广场。
　　杨帆看着之前离去的人带着四位少年回来，饶有兴趣的看向姬无量等人。
　　只是一眼，他就确认了姬无双和姬无道的境界，也处于炼体第十重天的路上。
　　这让他微微诧异，十六岁就超脱炼心境，踏入炼体圆满之路，这等成就放在大日国，也称得上是一尊奇才妖孽。
　　姬无双，姬无道，陈宗三人也确认了杨帆的修为境界。
　　“就是你扬言要挑战我们？”姬无道背负双手，衣袂飘飘，似在俯视比武场上的杨帆。
　　“你们两人也踏入了炼体圆满之路，勉强有资格做我的对手。”杨帆平静的说道，有种理所当然的傲视群雄。
　　在他眼里，也就只有姬无双和姬无道勉强可以和他一战。
　　这话一出，全场所有人都仿佛看傻子似的看着他。
　　虽然大家都不得不承认，这个人很强，但是，要是和这两尊青云宗的怪物相比，还是远远不及的。
　　“这小子实力比起其他人还算是过得去，无双你来还是我来？”姬无道轻笑一声，看向姬无双。
　　“是我高看所谓的大国妖孽了，你上吧，下手注意些，他可能有护道者跟随着。”
　　姬无双摇摇头，声音没有半分掩饰，这人的修为虽然看不出在炼体第十重天走到了哪个地步，可是一身气息却瞒不了他。
　　他的实力确实是远远的拉开了四宗其他弟子，但是，比起他来，就还是远远不够了。
　　他对虐菜没兴趣。
　　陈宗神色凝重，他在对方身上感受到了巨大的压力，就仿佛是一座大山伫立前方。让他都有种窒息感。
　　“这就是大国妖孽的实力吗？我果然还远远不够。”
　　“看样子，你们两人是在这小地方称王称习惯了，不知道世界有多大，比你们强的有多少！”杨帆双目一凝，仿佛神剑一般刺向姬无双和姬无道，整个人霎时间仿佛觉醒了一般，宛若一尊王者的幼子，君临天下。
　　轰！
　　陡然间，比武场开始崩裂了，大裂纹密密麻麻的，仿佛是蛛网一般，并且还在塌裂着，石料撒落。
　　姬无道不知何时，站在了杨帆的对面。
　　“跪下，领死！”
　　姬无道开口了，大音隆隆，睥睨无敌，像是一尊少年至尊，让人跪下等他赐死！
　　这很可怕，杨帆此刻神武强大到极点的身姿都不被他放在眼里，伫立比武场，岿然不动，有种俯视天地山河的霸绝身姿。
　　杨帆动了，比武场彻底崩毁，人们看到一片宏大的气血隆隆作响，一片宏大的掌势铺天盖地的张开，遮笼了比武场上空。
　　众人都心颤，这人的实力太过强大，炼体大境简直都要无敌了，不愧是敢来挑战青云宗的妖孽。
　　姬无道背负双手，不屑的冷眸看着这一拳打来。
　　轰！
　　一股可怕至极的气势在姬无道身上张开，仿佛无垠星空一般伟岸，一瞬间就压满天地，直接破掉了杨帆的掌势。
　　一片真正宏大的气血浮现，似一片王阳，炽热无比。
　　“给我死来！”
　　一拳轰向杨帆，刚猛而霸气，一往无前，这是一种唯我独尊之势！
　　轰隆隆！
　　撞击声太嘹亮了，蔓延出很远，振聋发聩，就像是一尊战鼓敲响。
　　两人都未催动特殊体质和武魂，即便如此，两人各自打出一招，也是风云变幻，天地失色，所有人都心中震动，因为威力实在太强了。
　　杨帆的这一掌很强，就像是一道大瀑布，可怕的力道喷薄而出，仿佛无穷无尽。
　　可是，姬无道这一拳太强了，就仿佛是至尊降临了，横推八荒六合，唯我独尊。
　　这一拳，横推无敌，瀑布似的一掌被击溃。
　　“哼！”
　　一声低沉的闷哼声传来，杨帆身体剧震，横飞而起，整条手臂密布着裂纹，宝血流淌，露出了白骨。
　　众人不吃惊，对这结果早有预料，这还远远不是这尊青云宗妖孽的全部实力呢。
　　杨帆跌落在地，脸上还带着深深的不敢置信。
　　“就这等弱鸡似的实力，还不动用全力，这一招，送你上路。”
　　姬无道通体气息一下子强盛起来，似在无止尽的攀升着。
　　这气息太可怕了，姬无道的身形都模糊掉了，只能依稀看到一尊身影屹立在此，像是一尊少年至尊，有横推八方敌的无敌英姿，让人远远的看着都一阵心惊肉跳。
　　姬无道如一尊少年至尊，不可抵挡，昂首而立，一只手掌探出，隔空拍向杨帆。
　　手如大岳，重若万钧，爆发出一股恐怖的波动，简直都要通天彻地，像是瀚海一般，席卷十方，淹没一切。
　　观战众人魂都要吓没了，他们之前早已退的足够远，但此刻依旧觉得劲风扑面，恐怖波动仿佛洪涛一般，浩荡到众人的眼前。
　　“快退！”
　　人们大骇，这还是炼体大境的战力吗？特殊体质和武魂都还没有催动呀，实在逆天了，令人心魂皆颤，忍不住悸动。
　　“嗡！”
　　空气抖动着，荡漾出一圈圈波纹。
　　杨帆嘴角有血迹，眸光冷冽，他是大日国千年一遇的战级妖孽，有自己的威严与自负。
　　他修行多年，实力超绝，身为大日国杨家继承人，从小就觉醒了战体战魂，修炼的是杨家最顶级的炼体术，研习过诸多武技，实力强大无匹。
　　他自从出道以来，同辈中未尝一败，横推同辈无敌手，过去无敌，现在无敌，未来也无敌！
　　杨帆站了起来，浑身散红黄色的光辉，光辉灿灿，弥漫全场，像是一汪光辉湖泊，一股至阳的气息精纯至极，笼罩全场。
　　其头顶，虚空晃动着。
　　“啼......”
　　一头赤色禽鸟虚影长鸣，羽翼赤黄而亮丽，挟带无尽阳火，像是一尊神禽，灼烧大地，炙热无比。
　　杨帆整个人极度可怕了起来，气势滔滔，像是洪涛一般，绞碎了高空中的云朵，像是一尊小战神，战天斗地，神威可盖世！




第一百二十七章败杨帆

　　“战！”
　　杨帆看着淹没天地的可怕波动与气浪杀来，大吼一声，声音震动天地。
　　杨帆眸子光芒炽盛，不退反进，战辉璀璨的掌指像是一团阳火在燃烧，极其炫目，让人睁不开眼睛，很难想象这一击的威力有多么大！
　　杨帆战意磅礴，气势宏大，一掌对着恐怖波动拍出。
　　就像是一道瀑布，一道阳火瀑布，在喷薄滔滔不绝的阳火，战辉霞光缭绕，浩荡而出，荡漾了天地。
　　轰隆隆！
　　两者碰撞，光芒炽盛，那像是太阳风暴，爆发灼热光，摧毁了比武场所在的地面，大裂缝蔓延出场外，宛若一道道沟壑。
　　有大风衍生，肆虐狂暴着，有恐怖波动横冲，将此地淹没。
　　当绚丽光芒散去，两人凝视，分别立在一方，两人之间的地面都完全崩裂开来，还有一个个深沉的脚印。
　　杨帆退了十来步。
　　但是，这比起之前的溃败已经是好了很多。
　　“这才是我要找的历练对手。”
　　杨帆放开手脚，整个人彻底兴奋乃至燃烧起来。
　　他战意澎湃，这股战意都直冲而起，仿佛破入了霄汉。
　　即使这一击全力出击，他落入了下风，他依旧坚信自己可以越战越勇，击败对手，无敌于世！
　　这股对自己的自信，都化为意志弥漫出来，蔓延全场。
　　姬无道负手点评道：“还算不错。”
　　话音刚落，姬无道横渡而来，身姿矫健如一条大龙横行。
　　他立掌为刀，若天刀竖立，流转圆满，横劈过去。
　　简简单单的一个手刀，却霸绝天下，有横推八荒敌的无敌英姿。
　　这是来自于魔族传承的天阶极品刀法，此刻被他以手为刀，演化而出。
　　绚丽非凡，气吞寰宇。
　　杨帆，肉身流转宝辉，体绕灿灿战辉，一种恐怖气息在弥漫，让他看起来更加强大与惊人。
　　他抬起拳头，战体晶莹，浮现一枚枚古老的符文，挟无上神威，毫不退让。
　　他猛冲而至，拳头直直的劈了出去，拳势磅礴，流转圆满，神威惊鬼神！
　　轰！
　　两只手掌，一个成拳，阳火旺盛，一个化刀，霸气森然，剧烈相撞，这里发出了大响声，几乎要炸开了。
　　这里光辉璀璨，而后炸开，霞光澎湃，如一片阳火海洋燃烧，而后爆开，在虚空中爆出无比绚丽的光芒。
　　这很可怕，战辉被姬无道打得崩开！
　　阳火璀璨，刺的人看不清景象，但是有一道影子却在阳火战辉中杀出，骇人至极。
　　姬无道一拳打出，轰碎阳火战辉，打穿前路，极速杀去。
　　杨帆嘴角染血，却气息狂暴，战辉再度爆发，遮天蔽日，通体缭绕红黄色符文，吼动一声，打出杀伐大术。
　　他不曾防守，将各种天阶极品武技运展到极致，其中不乏圆满气息，与姬无道力拼。
　　两人刚一相遇，就发出了惊人的铿锵音，隆隆作响，震动天穹。
　　有宝血挥洒虚空，萦绕芬芳。
　　姬无道太强了，不曾动用特殊体质和武魂，像是一尊武道宗师屹立，举手投足间缭绕宗师气韵，一招一式都流转圆满。
　　两人迅疾若浮光掠影，在场中激烈碰撞，爆发隆隆大音，留下幻影一重重，快到不可思议。
　　姬无道陡然冲上高天，横移躯体，展开双臂，像是一尊幼鹏，凶猛的扑杀而下。
　　杨帆神色一变，这种纵空行走即使是放在大日国，也是一种极高的技巧，真正妖孽的象征。
　　不过，那些大日国妖孽都是在完成一次的全身淬炼后，才做到的横空而行。
　　就是此时的他，也没能成功。
　　他虽然不知道姬无道的确切修为，但是他知道姬无道肯定还没有完成一次的全身淬炼。
　　完成过一次全身淬炼的人，气息会不一样，给人一种根基圆满的感觉。
　　他双手探出，一手化掌，一手化拳，拳掌齐出，神威澎湃而浩瀚，阳火光辉似乎要遮天盖地，焚烧天上地下。
　　姬无道俯冲而下，右手成爪，宛若天鹏探爪，霸道而璀璨，凶威摄鬼神！
　　轰！
　　两人猛然碰撞，像是彗星坠地，光辉万道，爆发出那股气息太刚猛了，周身的地面再次惨遭蹂躏，裂纹扩散四方。
　　姬无道气血蒸腾，左手焕发彩霞，化掌可击天，天地之力汹涌澎湃，像是一顶大盖，遮天盖地，镇压一切敌！
　　杨帆脸色一变，鞭腿抽出，符文璀璨，阳火战辉灿灿，像是神弓爆射出的阳火神箭，大风怒号，恐怖波动都震塌长空。
　　两者针尖对麦芒，剧烈碰撞，光辉耀耀，刺人无比，像一轮小太阳诞生。
　　两人交战起来太骇人了，让围观众人都发悚，这两人的战力超越了他们的眼界。
　　每一人，都有惊天之姿，都超越了湘云国的古今妖孽，每一人都足以横推一世无敌，铸造无敌神话。
　　而今，两者相遇，展开绝巅之战，决出胜负。
　　姬无道化掌为爪，像是鹏爪，宏大爪势遮盖高空，凶威惊世。
　　天鹏，一种极度恐怖的神兽，以真龙为食，可抗击大凶。
　　每一尊天鹏，都堪称同阶无敌。
　　此刻，姬无道的一爪就给人一种鹏爪的感觉，极其恐怖。
　　姬无道一爪抓在杨帆的腿上。
　　杨帆神色一变，骤然回脚，同时，腰身一扭，另一腿凌厉的扫来，战辉符文萦绕，让四方空气都塌裂。
　　姬无道不动脸色，一拳悍然砸出，拳意爆发，恐怖拳势挤满天地，可怕波动若翰海一般，彻底淹没此地，冲上了高天。
　　轰！
　　两人散开，矗立两侧。
　　姬无道手里抓着一片血肉，晶莹芬芳，甚是不凡。
　　杨帆矗立另一侧，神色火热，一片战意盎然，一条腿被撕裂一片血肉，嫣红宝血流淌，晶莹宝骨展露。
　　“热身算是结束了，下一招，我会稍稍动用一点威能，能不能活下去，就看你的本事了。”姬无道自信从容，有俯瞰群雄的气度，身姿当真英武伟岸。
　　“什么！”
　　人们都大惊，这般恐怖的大战，这尊青云宗怪物居然说还只是热身。
　　这到底是怎么样的狂傲，才能如此轻视对面的妖孽。
　　也有不少人想起，几天前的皇城外的大战，知道这尊青云宗怪物有如此说话的实力。
　　他们之前只是被这场惊艳的大战所吸引，忘记了这尊青云宗怪物的真正实力，堪称人力不可敌的怪物！
　　杨帆瞳孔猛然收缩，他这才想起，这位他有史以来的最强大敌，和他厮杀到现在，还未动用特殊体质和武魂。
　　至于对方没有特殊体质和武魂，他根本就没有想过。
　　凡体根本不可能强到这种程度。
　　“你有什么招数，尽管使出来吧。”杨帆纵然心中没底，依旧镇定，声音冷冽。
　　“好胆色！”
　　姬无道赞许一笑，姿态在上，仿佛指点后辈。
　　轰！
　　一股擎天气势爆发了，贯入霄汉，气冲星斗，绞碎十方白云。
　　姬无道仿佛一尊大魔开眸，可怕的魔威浩荡了九天十地，席卷天上地下。
　　这里一下子就安静了下来，**家禽不敢声语，心悸胆颤。
　　姬无道屹立天地间，魔威镇世！
　　骤然间，他出手了。
　　一条手臂探出，虚空扭曲，漆黑魔辉震天摄地，发出至强波动，漆黑魔辉淹没了天地。
　　这一击根本无法躲避，因为这一击覆盖了久远的距离，笼罩了周围的好几座比武场，让众人都暴退。
　　“结束了，这人虽然很强，不过无道师兄既然催动了特殊体质，那么这一战也该落下帷幕了。”一位青云宗弟子说道。
　　其余几人也点头同意。
　　这种浩荡魔威，就是一尊王者妖兽卷入，也要顷刻间就被绞碎。
　　“对面那人不会被打死吧。”姬无量嘀咕道。
　　杨帆眸光灼灼，神情坚定，战体战魂被催动到新的境界。
　　他浑身战辉都熊熊燃烧，光焰滔滔，赤阳鸟战魂都发出一声嘹亮的鸣叫，仿佛活了过来，再现神威。
　　他踏前一步，战体晶莹如宝玉，体内隆隆作响，似道音，传荡久远，气血若长虹横空。
　　这一刻，他璀璨极致，极尽升华！
　　这一刻，大战盖世魔威！
　　一道手掌横压天地，掌势浩瀚，掌心缭绕一座神瀑，喷吐战辉阳火，一重重的垂落下来，压塌长空，似乎无穷无尽。
　　这一掌，仿佛可以拍落漫天星辰，擒拿日月。
　　终于，两道恐怖的攻击相遇，仿佛太阳风暴一样，灼热的光辉炸起，而后四散开来，似乎要摧毁一切。
　　下一刻，所有的一切都被霸道的魔辉镇压，天地都昏暗了下来。
　　漆黑魔辉遮住了高天！
　　阳火战辉就好似烟火一般，虽然璀璨，但终究逝去。
　　姬无道背负双手，漠然不语，收回了魔王圣体，转身离去。
　　当漫天的魔辉消散，露出里面的场景，所有人都倒吸一口气。
　　作为战场的比武场彻底不见了，遍地大裂纹交织。
　　周围的几座比武场也都塌裂开来，也幸亏那些人见机不妙，跑得快。
　　主战场所在的地面，有一个小沟壑，里面躺着一道身影。
　　杨帆浑身是血的躺在小沟壑里，一身紫金长袍早已破碎，浑身好几个大裂口，宝血流淌，不醒人事。
　　藏身虚空中的紫金长袍老者虽然愤怒无比，此刻却不敢有任何动手的意思。
　　“无道，无双说这人可能有护道者跟着，你没把他打死吧？”姬无量看着那人凄惨的样子，狐疑道。




第一百二十八章国诞日

　　“没，还有一口气，走吧，正好出关了，喝一杯？”姬无道摆摆手。
　　“也行。”姬无量点点头。
　　“可以。”姬无双也说道。
　　姬无道看向没出声的陈宗。
　　“你们都去了，我怎么能不去。”陈宗耸耸肩，摊开双手。
　　随着姬无量一行人的离去，围观的人群也缓缓散去。
　　紫金长袍老者显出身形，出现在杨帆身旁，屈指一弹，一枚晶莹翠绿的丹药落入杨帆嘴里。
　　紫金长袍老者提起杨帆，就消失无踪。
　　......
　　另一边，姬月三女正在街上逛着，突然旁边传来议论声。
　　“听说了吗？外宗的人刚刚来皇城挑衅，被青云宗的妖孽镇压了。”
　　“真的吗？不愧是青云宗，实力当真深不可测。”
　　......
　　“好像发生了什么我们不知道的事呢。”云香梦说道。
　　“好像是已经解决好了，应该不用我们出手。”姬月听着路人的话语，说道。
　　“前面那家店看看。”秋梦雨指着一家衣服店说道。
　　三人附近，一群自以为英俊潇洒的皇城少年流连忘返。
　　......
　　这一天，少女逛街，少年喝酒，就这样过去了。
　　第二日。
　　姬无量和姬月早早的起床了，今天就是湘云国的国诞日了。
　　一大早的，太阳才刚刚冒头，外边已经是一片喧哗。
　　姬月和夫君走出房门，发现姬无双等人都已经在门外了。
　　“你们都这么早？”姬无量惊讶，现在还很早，天都才刚蒙蒙亮。
　　“我们也都刚出房间。”陈宗解释道。
　　“走吧，时间不多了。”
　　姬无双说着，迈步走去。
　　姬月等人也跟上离去。
　　昨晚，云香梦说了，今天在皇城中央广场，将照例举行祭祖活动，庆祝湘云国的诞生。
　　青云宗的不少人都决定去看看，这一天是湘云国最热闹的一天，要是错过了，等于是没来湘云国。
　　不一会儿，姬月一行人来到了皇城中央广场。
　　今天的中央广场特别的热闹，不少的皇族弟子，大族弟子在广场上交谈着，摆弄着祭祀的道具。
　　广场的四周摆放了桌椅，桌子上是各种精美的小吃，甜点，琼浆玉液，桌椅摆放在四周，中间有一座比武场。
　　广场外围，则是一些小家族弟子和平民，人山人海，简直赶得上春运了。
　　随着姬月一行人的到来，不少皇族弟子纷纷过来打招呼。
　　“你们来了啊。”云香梦和端木华走了过来。
　　今天的云香梦不同以往，身上的服饰繁琐端庄，越发的衬托出皇族的威严。
　　她就好似一尊小皇女，威严无比。
　　“活动什么时候开始吗？”姬月问道。
　　“还没到吉时，大概还要一个多时辰，会先进行祭祖活动，然后就是皇城各大家族和皇族派出未满十六岁的少年进行比武切磋。以此向皇祖表明现如今湘云国的国力。”云香梦解释道。
　　云香梦打了一个招呼后，就回去安排着现场事宜。
　　她的哥哥有事不能回来，而她作为在场皇族最优秀的天骄，在老一辈还没有到场时，自然要负责统领全场事宜。
　　“坐着吧，还要等会儿。”端木华招呼着姬月等人在一旁坐下。
　　姬月等人坐下，说着入宗后的事情，宗门任务的事情，一些武道上的探讨等等。
　　青云宗的其他弟子们也陆续到来，成为了场中的焦点。
　　不过所有青云宗弟子过来后，都会到姬月等人面前问好，让一些不清楚姬月等人的人十分震惊。
　　要知道，能加入青云宗的都是一方天才，身有傲骨，不说高傲，也绝非甘居人之下。
　　可是，现在这些青云宗弟子在一些人面前，姿态放的很低，这就让人震惊了。
　　不少人四处打探着姬月一行人的消息。
　　过了一个时辰后，云南天带着一群皇族老一辈人，浩浩荡荡的到来。
　　皇城各个排得上号的家族在之前就已经陆续到来。
　　“见过云皇！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　......
　　在场所有人，除了青云宗弟子弟子外，都起身行礼。
　　“诸位免礼，千多年前的今天，湘云国在这片战乱不断的大地上成立了，给这片饱受战乱之苦的大地，带来了和平与安宁。”
　　“如今，我们在这个特殊的日子里，欢聚一团，祭祀先祖，让先祖们知晓现在的湘云国的国力，让先祖们知晓，他们的努力奋斗没有白费！”云南天简洁的发表了下演讲，就示意祭祖活动开始。
　　“这个演讲还真是简洁。”姬月小小的惊讶一下。
　　她前世碰到的演讲就没有低于半小时的，简直就是拿着一本书在读书一样。
　　“有吗？”姬无量疑惑道。
　　“很简洁啦。”姬月笑道。
　　“月儿说是就是吧。”姬无量没想懂，释然道。
　　祭祀的道具早已摆好，云南天带着一群皇城最顶级势力的执掌者们，来到香炉面前，庄重的上了香。
　　等这一繁杂的流程结束，姬月都有些开始昏昏欲睡了，靠在夫君的怀里，凤眸迷离朦胧着。
　　“接下来，就是向先祖们展现如今湘云国的实力，湘云国的年轻一代，代表的便是湘云国的国力与未来。”
　　“现在只要是年龄不满十六岁的人，都可上台。”云南天目光划过湘云国各大家族的年轻俊杰，满意的说道。
　　听到这句话，姬月微微来了精神，现场的动作片，不可错过。
　　“醒了？”姬无量轻声耳语道。
　　“嗯，动作片可不能错过。”姬月轻声说道。
　　动作片？什么东东？习惯了姬月时不时的说出一些他不明白的东西的姬无量想了一会后，也不再多想了。
　　云南天说完，广场上的各个不满十六岁的少年们跃跃欲试着，想要在这里名扬天下。
　　“我章宇在此求教！”
　　没等多久，一位炼肺境前期的少年跃上比武场，挑衅的目光扫向场下。
　　“我李飞来会会你。”
　　一位同样是炼肺境前期的少年登台，持刀而立。
　　锵！
　　章宇拔出手中的剑，率先发动攻击，只见他脚尖轻轻一点地，身躯非常轻盈的飞出，好似蜻蜓点水，手中的长剑一个突刺，闪烁着冷芒，直直的攻向李飞的面门，速度极快。
　　李飞怡然不惧，他面色一正，一脚前踏，双手握刀，手臂上青筋鼓起，气血澎湃，奋力一刀劈出，寒芒似闪电，精准的劈在对方的剑尖上。
　　铿锵！
　　噔噔噔！
　　双方各退几步，势均力敌，李飞顿住身形，手中长刀一扬，再次欺身而上，他的招式大开大合，刀法霸道力沉。
　　章宇毫不示弱，剑招凌厉，两人针尖对麦芒。
　　铿锵铿锵！
　　两人转眼间就交手了十几招，身法施展，在比武场上游斗着，彼此的实力差不多。
　　就算是姬月，也看不出两人之间谁会赢。
　　这种激烈焦灼的比赛，显然很对普通老百姓的胃口。
　　广场外围传来一片的叫好声。
　　......
　　交战良久，李飞以微弱的优势取胜。
　　随后，又上台两人。
　　......
　　随着比赛的进行，终于到了皇城四大天骄登场的时机了。
　　一位姬月眼熟的少年登场，引起满场欢呼。
　　少年一身白衣，英气逼人，气宇轩昂，正是贺家天骄，贺子言。
　　贺子言一登场，就打出一掌，气血霸道，力道喷薄，炼肾境前期的实力霸绝全场。
　　砰！
　　炼肺境巅峰的对手承受不了他的一掌，吐血跌出比武场。
　　“端木炎，安鹏天，云彦，世人皆称呼我等四大天骄。”
　　“今天，我就让所有人都知道，湘云国没有四大天骄，只有第一妖孽！”贺子言白衣飘飘，不染尘埃，目光看向安家，端木家和皇族。
　　一位风度翩翩的少年登临比武场，唇红齿白，皮肤白皙犹胜少女。
　　“安家安鹏天。”安鹏天含笑道。
　　“你就是安鹏天？”
　　贺子言语气逼人，姿态高傲。
　　话音刚落，他脚掌跺地，身体猛的冲出，手掌抬起，掌指震动，带着一股诡异的频率，衍生出声波，直冲四周。
　　离比武场近的一些人都感觉头昏目眩。
　　安鹏天也愣了一瞬息，虽然马上恢复了过来，不过，高手过招，争分夺秒。
　　贺子言的一掌已经朝着安鹏天的胸口拍去。
　　安鹏天神色一变，来不及拔剑，一拳与之硬撼。
　　轰！
　　这一掌，势大力沉，拍的安鹏天身子一颤，后退三步。
　　“子言哥威武！”
　　“子言哥，湘云第一妖孽，实至名归！”
　　......
　　贺家阵营里，贺家弟子们助威呐喊着。
　　贺子言得意一笑，刚准备一鼓作气，拿下安鹏天时，一道身影射入比武场。
　　砰！
　　身影落地，像是大石从高空坠落，落脚点破碎开来，像是蛛网一般。
　　“这场闹剧可以结束了！”
　　一道火红身影站立比武场，身着火红色大衣，傲然挺立。
　　“你什么意思！”贺子言冷寒道。
　　安鹏天也一脸疑惑的看向红衣身影。
　　“你是端木炎？”贺子言看到了红衣身影身上的族徽。
　　“我说的够清楚了！你们的战斗就像是一场闹剧，无聊透顶！”
　　端木炎不屑的说道。
　　“还是你们三人一起上吧，看看能在我手里撑几招。”
　　比武场都安静了几秒。
　　“端木家的人还真是一如既往的狂啊！”贺家的一位长老冷笑道。
　　“就是！端木大长老年轻时也没有这么狂吧。”另一位大族的长老冷嘲道。
　　......
　　“找死！”
　　贺子言脸色铁青，他何曾受过这种轻视。
　　贺子言直接出手了，跨步横冲，掌法催动，魔音灌耳，气势霸烈。
　　轰！
　　一道璀璨的火光炸起，火红色光辉弥漫开来，璀璨夺目，炙热澎湃。
　　像是一个火焰世界降临，焚天灼地！
　　端木炎身绕火红光辉，一拳打出，璀璨至极。




第一百二十九章十一个月后

　　火光缭绕的一拳横压天地，拳势囊括了整个比武场，渺小的拳头给人一种火焰山降世的感觉。
　　强大的波动像是一重重大浪，直接淹没了贺子言的掌势。
　　轰！
　　这一拳的威势让不少青云宗弟子都纷纷侧目，感觉到了莫大的威胁。
　　贺子言仿佛螳臂挡车，直接横飞出去，跌落比武场外。
　　“灵体！”
　　就是大族的族长和长老们都纷纷惊呼。
　　别看湘云国近几年连出三尊灵体级妖孽，可是，这也是湘云国百年来的所有灵体级妖孽。
　　端木炎伫立比武场，通体燃烧炽盛灵焰，宛若神炉镇世，可焚天煮海，让人心里直发颤。
　　“我认输。”安鹏天苦笑的拱手道。
　　话落，安鹏天神色没落的跳下比武场。
　　“我云彦认输。”
　　皇族阵营里也传出一道声音。
　　这一刻，灵体妖孽的强势让人震惊，一出世，就可横推同辈。
　　几位和端木家族关系不好的家族高层皆是脸色铁青。
　　云南天也是微微诧异，端木家族把端木炎雪藏的太好了，连他都毫不知情。
　　“这端木炎的运气不错，有希望问鼎下一届的新人王宝座。”一位青云宗弟子说道。
　　其他几人点点头，他们不相信下一届还会有这么多变态一同入宗。
　　随着端木炎的上场，这场切磋比试也落下了帷幕。
　　因为，根本没有人敢上场挑战端木炎。
　　随后，就是各种歌姬表演，姬月看的无趣，闭眸养神就过去了。
　　......
　　翌日清晨，一道飞舟从湘云皇城飞出，一下子冲入高天，消失在皇城附近。
　　段晴空坐在座位上，脸上红光满面，不时的咂咂嘴。
　　“湘云国最近的质量很好嘛。”
　　“宗主大人，现在可是在严肃的探讨大日国的妖孽被姬无道重创的事情。”廖青云一脸无奈的说道。
　　“青云呐，放松放松。大魏国的姬家可没有这么简单哦。”段晴空意味深长的说道。
　　“不简单？”廖青云疑惑的问道。
　　“啸天那小子的艳福可不浅呢。”段晴空一脸羡慕的说道，口水都若瀑布流淌，让廖青云满头黑线。
　　......
　　姬月回宗后继续过着修炼，偶尔做做任务的平静生活。
　　一晃眼，十一个月就这么过去了，期间，姬月等人也回过家族，留下了不少修炼资源。
　　这是一片荒芜之地，一眼望去，尽是黄褐色的大地，没有绿草，没有山峰，更没有人烟。
　　一片荒无人烟景象。
　　大地之上沟壑纵横，一条条大裂缝横陈着，给人一种惨烈之感。
　　这里是青云宗和玄剑宗的交界之地，千多年前，曾经爆发过宗门大战，大地都被打的沉陷塌裂，生机渺渺，一片衰败。
　　往前方望去，可以看见一座庞大的城池，与大魏皇城相比，也小不了多少。
　　城池上没有城名，这很少见，一般的城池上都有城名在其上，好比黑石城，金铁城等等。
　　这一日，一个身穿金色华袍的少年跨坐一头庞大妖兽，缓缓走向了这座无名之城。
　　少年手无寸铁，修为看起来似乎炼心境巅峰，身材非常魁梧高大，仿佛铁塔一般。
　　他只是静静的盘坐在妖兽背上，便有一股凌厉气势涌出，令人不敢直视。
　　他**的妖兽，高三米、长五米，通体灰色，毛发精光发亮，满嘴獠牙，凶恶无比。
　　此刻正值下午，大日炎热，城门口也有不少武者进进出出，多是面色凶悍的魁梧壮汉，眼神凶狠，煞气腾腾，一个个手持各种武器，保持着随时可以攻击的姿态。
　　似乎只要有人不识相，敢招惹他们，他们便会用手中武器，将对方劈成两半一般。
　　“这就是大名鼎鼎的黑城吗。”姬无量饶有兴致的打量了一番眼前的大城。
　　由于此地地理位置极为特殊，乃是玄剑宗和青云宗之间的缓冲地。
　　两宗基本不会派遣强者到这里，久而久之，此地便变成了三教九流之地。
　　凡是在各国犯了重罪，遭到各大国家，宗门通缉的罪犯，都会前往黑城躲避。此地，也成为了罪犯聚集之地。
　　随着时间的推移，这座城池内聚集了四周大量的罪犯恶人，在城内，没有丝毫律法可言，可以随意动手杀人，一言不合就动辄杀人在这里司空见惯。
　　黑城之所以可以长存这么久，除了宗门的无动于衷外，也有自身强大的原因。
　　黑城有数个炼劲大境第六重天的强者坐镇，实力比起一国都是弱不了多少，再加上周边人烟稀少，土地荒芜，基本不会有什么势力会盯上这里。
　　而且，青云宗和玄剑宗的弟子，时常会进入这座城池历练。
　　姬无量看向一旁，正有两伙人旁若无人的厮杀着。
　　一会后，分出胜负，胜利者将失败者洗劫一空后，留下一地尸体，嬉笑着离去。
　　城门口的诸多武者们却是戏谑、看热闹的看着这些武者争斗厮杀，没人去阻拦！
　　见此情形，姬无量眉头微皱，暗中再次提高警惕。
　　虽然他的实力已经完全不同以往，但是小心驶得万年船。
　　“这个地方，可真是让我大开眼界啊！”
　　姬无量摇头晃脑的感慨一番后，骑着妖兽，走向城门。
　　四周的人见到姬无量跨坐在一头妖兽上，不禁一个个面色贪婪的望向了姬无量。
　　黑城周遭实在是太过荒芜贫瘠了，别说是妖兽，连个鸟都没有。
　　黑城的武者都是靠去临近的村庄城镇劫掠过日子的。
　　因此，妖兽的价值在黑城可是非常贵重的，是黑城的一些大恶人们才能消费的起的贵重物品。
　　“区区炼心境巅峰居然这么大摇大摆的骑着妖兽过来，而且这么年轻就是炼心境巅峰，这小鬼应该是宗门天才吧。”
　　“管他什么身份，这种实力就这么招摇，我打赌他活不过今晚。”
　　“就是说。有不少人可是特别喜欢杀宗门弟子呢。”
　　......
　　不少人对着姬无量指指点点，有些更是眼神贪婪，仿佛大灰狼盯上了小白羊。
　　姬无量自然是听到了这些话，对此，他不屑一顾。
　　十一个月的双修，他已经彻底脱胎换骨，实力达到了一个恐怖的程度。
　　没有理会这些武者的议论，姬无量跨坐在妖兽上，朝着一家刚进城就看到的酒楼奔去。
　　从青云宗连续奔波七天才赶到此地，姬无量打算先休息一下子，明天好好的逛逛这座黑城，顺便了结手里的任务。
　　许是姬无量的妖兽太过惹眼，姬无量才刚刚来到这家酒楼门口，一个小二打扮的武者就从酒楼内走了出来，一眼便看到了姬无量以及姬无量**的妖兽，眼睛一亮。
　　姬无量看着炼心境前期修为的店小二，若有所思。
　　店小二很热情，笑容灿烂，笑道：“公子是住店还是吃食？”
　　姬无量看了他一眼，手一翻，取出十枚金币，甩给店小二，待后者接住后，淡声道：“给我用最好的伙食喂养这头妖兽。另外，给我准备一间最好的房间，然后送些吃食上来。”
　　这妖兽是他在大越国内的山林里收服的，自然不会亏待它。
　　“是是是，公子里面请，小的马上给公子准备好。”
　　说着，这小二快速将妖兽牵到酒楼的后院，此刻妖兽也是相当疲惫了，加上姬无量在一旁，也没有暴起伤人。
　　店小二将妖兽处理妥当后，又快速的返回，带着姬无量上了二楼一间上好厢房。没等多久，上好美味的饭菜也送了上来。
　　姬无量吃过饭食后，洗了个澡，紧接着躺在床上休息起来。
　　连续七天不停奔波，纵使姬无量身体不累，精神上却是有些累了。
　　然而，半夜时分。
　　忽地，一道轻微的声音响起。
　　有人！
　　听到这声音，姬无量眉梢一挑，这声音极为轻小，如果不是现在的他今非昔比，感官敏锐无比，恐怕此刻他还不会清醒。
　　姬无量神色不动，悄无声息的起身，躲到床下面。
　　便见到，一个身穿夜行黑衣的中年人手持一柄大刀，鬼魅般的出现在了姬无量的房间中。这中年人修为是炼心境巅峰。
　　他轻手轻脚的走到姬无量的床边，抬起大刀，竟是想要趁着姬无量熟睡之际，斩杀姬无量。
　　见此一幕，姬无量虽然早有所料，依旧皱眉恼怒。
　　黑衣人一刀砍在被姬无量伪装好的棉被上，感受着砍中之后的触感。
　　黑衣人眼中闪过一抹惊愕之色，人呢？
　　黑衣人对自己的身法很清楚，他修炼了一门轻身身法，别看他身材魁梧，但施展起来却是步法极为轻盈，这小子还在熟睡，怎么可能会发现他？
　　除非……
　　这小子根本就没有睡着！
　　黑衣人顿时一股寒意从心底直冒，几乎是毫不迟疑的，甩起大刀，猛地朝后一刀斩下，凌厉无比。
　　然而他的这一刀依旧落空。
　　轰！
　　姬无量从床底窜出，没有言语，抬臂打出一掌。
　　这一掌很可怕，带着滔滔气血，掌势磅礴，蛮横霸道，像是一道瀑布碾压而来，压塌了长空。
　　可怕的威势让黑衣人汗毛都倒竖起来，心惊胆战，勉强提刀应对。
　　轰！
　　这一掌的力道太过澎湃了，直接拍碎大刀，将黑衣人给轰飞出去。
　　黑衣人横飞出去，撞到墙上，脸色惨白，张口噗的一声，直接喷出一口鲜血。
　　对于如今的姬无量来说，一般的炼心境巅峰实在是太过脆弱，若不是他留手了，他这一掌可以将黑衣人拍成肉泥。




第一百三十章遇袭

　　“你是谁！”姬无量双眼一眯，冷冷的看着这黑衣人。
　　姬无量可以肯定，他根本就不认识这黑衣人，就更谈不上有什么仇怨之说了。
　　听了姬无量的话，黑衣人脸上露出一抹惨白之色，他如何也没想到，一个毛头小子，虽然修为和他相当，却能爆发出如此强大的实力。
　　这黑衣人，正是今日看到姬无量进入黑城的众多武者中的一人。
　　原本他是想趁着深夜，姬无量修炼、或者熟睡之际，斩杀姬无量，洗劫他的财物。
　　谁知道偷鸡不成蚀把米，姬无量的实力比他想象的高了太多。
　　“小子，这次我认栽了，今日我若不死，来日死的就是你！”心中深知不是姬无量的对手，但黑衣人仍旧一脸硬气的模样，他怒吼一声，抓起破碎在地的刀片，用力一甩，朝姬无量直直飞了过来。
　　与此同时，黑衣人身形一闪，再次施展他那轻盈无比的身法，想要逃离此地。
　　只是，黑衣人的算盘打的是好，想要趁姬无量抵挡他扔出的刀片，无暇之际逃跑，但他的速度快，姬无量的速度更快。
　　姬无量冷笑一声，身体一动，整个人刹那间放佛一头大龙一般，刹那间跃过直直朝他飞来的刀片，带起一重重幻影，抬起一拳，直接轰击向黑衣人。
　　见此情形，黑衣人脸色大变，满脸的慌乱之色。以往遇到硬茬，失手的时候，他都是用这一招逃跑，要知道他甩出的刀片，可是汇聚他全力一击，即便是同阶武者，也会感到棘手。
　　但今日，他面对的是脱胎换骨后的姬无量，他的这一招却是没能建功。
　　砰！
　　姬无量随意的一拳，都仿佛霸王降世，刚猛的力道若山洪决堤，四野崩塌，无可抵挡。
　　拳头重重轰击在黑衣人的后背上，顿时一股巨大的力道刹那间涌入他的身体，摧枯拉朽一般的捣毁他的五脏百骨。
　　黑衣人脸色一白，噗的一声，张口再次喷出一口鲜血，他的身体，也在同一时间重重的撞在墙上，顺着墙壁滑落在地上，双眼瞪大的望着姬无量，满眼惊恐。
　　微微抽搐两下，这黑衣人就瞬间气绝。
　　姬无量面色淡漠，即使对方不说，他也猜到了对方的身份和目的。
　　不过是见钱眼开罢了。
　　“吼...”
　　这时，忽地耳边传来一阵阵妖兽的怒吼咆哮声，听声音，正是他的妖兽发出的。
　　“怎么回事！公子，你没事吧。”他的妖兽发出的怒吼声响起的刹那间，姬无量的房门外，也响起了一道道脚步声，紧接着咔嚓一声，门房被打开，一群武者面带冷笑的走了进来，微微错愕的看着狼狈不堪的房间。
　　一群武者手持利刃走了进来，其中有个眼熟身影，正是店小二。
　　这些人看着凌乱的房间，微微诧异，没想到有其他人想来抢他们的肉。
　　“没想到混进来一只小老鼠，想偷我们的东西！”一位彪形大汉冷笑道。
　　“小子，教你一个道理，在黑城，财不外露，下辈子好好记住吧。”另一位大汉讥讽道。
　　“我想问一件事。”姬无量平淡的开口问道。
　　“行，让你做个明白鬼，问好就可以上路了。”领头的大汉说道。
　　姬无量在他看来已经是瓮中之鳖了，不怕他耍什么花招。
　　“黑城的酒楼都是你们这样的吗，打劫住店客人。”姬无量平静的问道。
　　“那倒不是，谁让你小子带着一头妖兽招摇过市，且实力只是炼心境巅峰，自己送到我们门里，这不是逼着我们动手吗！”领头大汉笑道，显然觉得自己的运气很不错。
　　“那你们洗劫了我之后，就不怕别人洗劫你们吗？”姬无量平静的问道。
　　“我们？我们可是有十几位炼心境的兄弟，那些炼劲大境的大恶人不出，谁敢洗劫我们！”
　　领头大汉肆无忌惮的狂笑起来，一群大汉也都跟着冷笑起来。
　　他们敢在恶人扎堆的黑城开酒楼，势力虽然比不得一些拥有炼劲大境的大势力，但也不是一些散人可以得罪的。
　　“这么说来，只要解决了你们，一般人就不敢对我出手了吧。”姬无量笑道，虽然不怕麻烦，但是少些麻烦还是省心点。
　　“解决我们？小子，我好怕怕哦！”
　　“笑死我了，这小子不会是绝望到失心疯了吧。”
　　......
　　一群大汉仿佛听到了天大的笑话，哈哈大笑起来。
　　姬无量面色淡漠，下一刻，通体翻滚出蛮横无比的气息，躯体爆发出滔滔气血，气息慑人，似圆月般圆满，宛若一尊蛮荒世界的蛮人，让人打颤，欲臣服下去。
　　这一刻，这间房间充斥着无比摄人的气息，所有的大汉都脸色苍白，满脸恐惧，感觉遭遇了一头蛮荒妖兽。
　　“饶命......”
　　领头大汉一脸惊恐的想要求饶。
　　下一刻。
　　轰！
　　姬无量径直打出一拳，气血可怕，刚猛蛮横，力道真的太强了，澎湃似洪涛，席卷了所有敌手，轰碎了四野，这片长空都彻底崩塌。
　　甚至，都短暂的形成了真空，让人惊骇欲绝。
　　所有敌手，包括墙壁，都被这一拳彻底压碎。
　　街外有不少人，突然看到酒楼的二楼的墙壁被打碎，一股极度可怕的气息弥漫过来，不由的心一颤，连忙离开。
　　他们知道，这酒楼踢到铁板了，估计明天起就要换老板了。
　　姬无量跳下楼，看到一群人正在围攻他的妖兽，他的妖兽虽然被他降服，但实力也不弱，等闲的炼心境武者在它面前走不了几招。
　　这么一群人也只是堪堪和他的妖兽周旋而已。
　　此刻，这些人心里叫苦不已，本以为只是捉拿妖兽而已，轻松无比，哪知这妖兽的实力这么强，他们一群人也只是堪堪抗衡妖兽，想要拿下，没有一番苦战绝无可能。
　　这时，妖兽看到姬无量下来，更加兴奋的嘶吼着，攻势越发的凌厉，打着一群人憋屈不已。
　　那群人看到姬无量从楼上下来，不见老大等人，心里暗道不好，边打边往外面转移。
　　在黑城生活了这么久，他们深知这里的生活真理，老大他们很可能凉凉了，他们要是不想办法逃走，估计也要去见老大他们了。
　　妖兽毕竟只是妖兽，没有察觉到酒楼一行人的意图，虽然此刻压着他们打，一时半会儿也不容易拿下。
　　“想走，问过我没有。”
　　姬无量不屑的一笑，脚踩玄妙步伐，一脚一步似乎星辰闪烁，横渡了大片长空，刹那而至。
　　抬起一臂，覆掌而下，极其惊人的掌势仿佛一道九天瀑布垂落，压力滔滔，似乎可摧山断岳，让这里都摇动起来。
　　轰！
　　被一掌正面打中的人根本无法反抗，化为肉泥。
　　同时，可怕的掌势囊括了一切，恐怖波动轰隆隆的席卷开来，遮天笼地，葬灭一切敌手。
　　轰！
　　一掌的压力太过可怕，大地都被打的隆隆作响，有裂缝衍生，碎裂开来，似乎要被打沉。
　　妖兽雀跃的来到姬无量身旁，温顺的低呜着。
　　其他的客房里，其他房客们都是一脸惊恐的看着姬无量，一些房客们更是悄身离开了酒楼。
　　姬无量面色淡漠的牵着妖兽重新找了两个房间，他一间，妖兽一间。
　　看到姬无量安顿下来后，其余房客们才心惊胆颤的重新回房休息。
　　翌日，姬无量骑着高大妖兽走出酒楼，重新的找了一家酒楼。
　　“照顾好它，出了问题，昨晚的酒楼就是你们的下场。”姬无量对着面前的店小二说道。
　　“好的，客官里面请。”精瘦的店小二客气的说道。
　　姬无量的事情昨晚他们就知道了，他们酒楼的实力和姬无量昨晚住的酒楼相差不大，自然不会招惹姬无量。
　　姬无量进去吃了个早餐，再开了一间房后，走出黑城。
　　黑城的面积如此之大，想要寻找任务目标也是很麻烦的事。
　　不过任务消息只是给出目标藏在黑城，他也没办法，只能慢慢找了。
　　姬无量慢走在黑城的街道上，魁梧高大的身材加上刻意散发的强大气息，也没有人上来自讨苦吃。
　　他这次来黑城是为了一个任务，青云宗治下的一位武者趁着青云宗弟子搏杀妖兽之际，偷袭杀死了青云宗弟子，被其他人看到，传到了青云宗。
　　青云宗震怒，当即发布了这个任务，标记为三星任务。
　　姬无量刚刚出关，看到这个任务，就决定接下，顺便出来历练一番。
　　姬无量眼眸如鹰眸，扫视着过往的行人。
　　逛了一大圈，一直到正午时分都毫无所获的姬无量无奈的回到酒楼，准备吃个午餐休息一下子。
　　“小二，上一桌好菜。”姬无量喊道。
　　“好的，客官稍等。”
　　姬无量没有回房间吃而是在二楼找了个靠窗的位置，看看能不能在酒楼里听到什么消息。
　　这家酒楼的厨艺确实不错，没一会儿，就送来了一桌好菜和一坛烈酒。
　　姬无量夹起一尝，味道出人意料的还算不错，毕竟这里是黑城，生活的大部分都是亡命之徒，对于厨艺不能有太高的要求。
　　姬无量一边吃着午餐，一边侧耳倾听着酒楼里的谈话。
　　“听说没有，又有人杀了青云宗的弟子，跑到我们这里来了。”
　　“这么猛，虽然我也经常说要杀杀青云宗弟子，给自己涨涨恶名。可真要是青云宗弟子出现在我面前，我不一定敢动手。”
　　“这不是废话吗，杀了青云宗弟子的人，你看看有哪几个有好下场的。除非逃到其他宗门的地盘，否则横竖就是死。”
　　“有人知道他在哪里吗？这样一尊猛人，想认识认识。”
　　“你想多了，虽然听说他在我们黑城，估计也躲好了，短时间内是不会露面的。”




第一百三十一章深坑

　　“对了，好像前几天城外有地震，这是怎么回事吗？”
　　“管他什么事，可能有大妖从地下出来了吧。”有人开玩笑道。
　　“地震？这可不常见，多半是地下发生了什么变故。”姬无量若有所思，对这地震有了兴趣。
　　而且，如果真的发生了什么事，或许可以引出任务目标。
　　就这样，姬无量平时四处走动寻找任务目标，吃饭时回酒楼听听最近的消息。
　　期间，有几伙人不知好歹的招惹他，被他送去酒楼一伙人那去了。
　　姬无量的名声也在炼体大境阶段慢慢的传开了。
　　这一日，姬无量正在酒楼的二楼靠窗位置饮酒。
　　突然，迎面走来两位身穿白衣的少年，背负长剑，面色高傲。
　　“有事？”姬无量放下酒杯，转回看向窗外的头。
　　“听说青云宗这一届的弟子很狂啊！”一位白衣少年冰冷冷的说道。
　　周围的人一听，这是有戏看了，还是宗门弟子的好戏。
　　也有很多人恍然大悟，怪不得姬无量这么强，炼心境巅峰在他手里都不堪一击，原来是青云宗的弟子。
　　“玄剑宗。”姬无量冷笑道。
　　来之前，他就知道黑城不仅仅是罪犯之城，也是青云宗弟子和玄剑宗弟子的争锋之城。
　　“我们狂不狂，关你们玄剑宗屁事啊！”姬无量不屑的说道。
　　“找死！”
　　一位面色冷峻的白衣少年直接爆发了，一身气势汹涌无比，凌厉似剑，将周围都掀翻了。
　　他抽出背上长剑，一剑杀出，可怕的剑势衍生而出，铺天盖地的斩落，寒风刺骨，吹拂开来，让人肌体生疼。
　　这一剑，让不少人心悸，感觉根本挡不住。
　　“好强！不愧是玄剑宗弟子！”
　　“我看那青云宗弟子要倒霉了，换成我们恶人，还真的不一定敢杀，但是玄剑宗就不一样了。”
　　姬无量淡定的看着这一剑，嘴里说道：“你们不行，换成剑无尘过来还差不多。”
　　“大胆！”
　　白衣少年听的脸色铁青，区区一位凡体，也敢挑衅剑师兄的神威。
　　他勃然大怒，手中力道更加强大，凌厉刺骨的波动铺张开来，像是剑山一般，压向姬无量。
　　“给我跪下！”
　　姬无量大吼一声，可以清晰的看到大波纹衍生，宛若大浪般横扫，震的天地轰鸣。
　　轰！
　　一股磅礴的气势骤然爆发，蛮横无理，如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸。
　　肌肉隆起似小山的躯体里，炙热的气血跌宕起伏，似一片王阳沉浮，辐射出很远。
　　这像是一尊蛮荒世界的蛮人降世，气息很是可怕，凶威摄鬼神。
　　姬无量一掌拍去，手臂上青筋凸起如同一条条虬龙，肌肉整个鼓起，像是古铜一般，不可撼动。
　　掌如大盖压下，澎湃波动滔滔，镇压一切，又如九天瀑布垂落，压塌一切敌手。
　　如今，他已圆满，有信心争锋同辈。
　　除了自宗的几个变态外，他自信绝不弱于三宗一切同辈。
　　就是剑无尘来了，他也敢斗上一斗。
　　如今的姬无量真的太强了，肉身流转圆满，如同王者妖兽一般，气力可拔山，一掌可定乾坤。
　　轰！
　　玄剑宗弟子直接横飞出去，撞碎了好几个桌子，手里的长剑都弯曲了。
　　“哇...你怎么可能变的这么强！”玄剑宗弟子张嘴喷出一口血，不可置信的说道。
　　“老子是天才！懂不！赶紧给我滚！”姬无量张狂的说道。
　　“师兄！”
　　另一位玄剑宗弟子惊呼一声，连忙扶起师兄，灰溜溜的离开了。
　　酒楼里都安静了下来，没人敢说话，姬无量的威势真的吓到他们了。
　　黑城虽然没有明确的划分城区，但是隐隐的也分为内城与外城。
　　外城一般都是炼体大境的武者，只有踏入炼劲大境，或者有炼劲大境的带领，才可以进入内城区域。
　　这是黑城的一个潜规则。
　　就是宗门外门弟子，若无必要，一般也不会去往内城。
　　万一真的有不怕死的杀了他，岂不是冤大了。
　　这一刻，没有炼劲大境武者存在的酒楼，真的被姬无量吓到了，感觉遭遇了炼劲大境的大恶人一般。
　　姬无量慢悠悠的吃完饭，喝完酒，出门打探消息去了。
　　姬无量走着走着，突然听到一阵巨响声响起，且大地都摇动起来，地下不停的震动，巨响声就好似闷雷在地下炸响。
　　“什么情况？”
　　姬无量都被吓了一跳，想起之前酒楼听到的消息，眼眸闪烁，调转身形，朝着城外而去。
　　姬无量刚刚赶到城门口，就听到一片叫喊声。
　　“外面出现大坑了，黝深黝深的，有人下去寻宝去了。”
　　“我觉得还是不要下去好，可能是会挖洞的妖兽在下面挖了大坑。”
　　“来人，组队寻宝。”
　　......
　　姬无量出了黑城，几步上前，面前是一堆杂乱无章、毫无规则可言的巨大岩石组成的石堆。
　　面前的巨石最大的有数十丈高，最小的也有数丈之大，全部混乱的堆放在一起，竟是形成了一个宛如石山一般的庞大乱石堆。
　　整个乱石堆占地极广，平日里也无人光顾。
　　而此刻，乱石堆中正有着不少修为不等的武者，三三两两，也有独自一人，不过这些武者，却俱是径直朝乱石堆的中央走去。
　　姬无量的目光顺着诸多武者所走的方向看去，便见到，在乱石堆的正中央的最底下，赫然有一个广阔无比的大裂缝，大深坑，非常宽广，至少能容纳数十人同时进出，周围密布着裂纹。
　　深坑周围有着武者交战的痕迹，姬无量猜测是武者在这里交战，加上下方地底有了变动，从而导致了这里深坑的出现。
　　当然，武者的交战只是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　姬无量来到深坑前往下一看，深坑并不是直直的，而是向下弯曲的，他也看不清下面的情况。
　　姬无量皱了皱眉头，下面情况不知，纵使他现在实力不凡，也是不想轻易下去冒险。
　　万一下面真的是妖兽窝，那就悲剧了。
　　就在这时，一阵整齐无比的脚步声从远到近，以极快速度朝这里狂奔而来。
　　姬无量抬眸望去。
　　只见五百个身穿统一黑色铠甲，全部手持大刀，杀气凛凛的武者们狂奔而来，很有纪律的来到深坑旁。
　　每一人都是炼心境巅峰！
　　在五百个武者们中间，则正站着五个气息极端恐怖的人。
　　他们只是静静的伫立，些许的气息泄露，就扰乱了这片长空，就像是一尊尊可怕妖兽，让人心惊胆颤。
　　炼劲大境！
　　姬无量心里暗道。
　　具体是炼劲大境第几重天，以他的修为，还看不出来。
　　见此情形，姬无量不禁双眼一眯。
　　虽然他不虚三宗同辈，可是炼劲大境还不是现在的他所能抗衡的。
　　这个境界已经完全不同于炼体大境，已经不再仅仅依靠肉身攻杀，内劲的攻伐力远胜肉身，甚至可以远距离杀敌。
　　因为姬月的关系，居住于内门的姬无量见过不少内门弟子的威势。
　　就在这时，从黑城里又走出两支浩荡的队伍，一队红色战甲，一队蓝色战甲。（苹果12？）
　　两支队伍完全不逊色于黑色铠甲的队伍，气势凌厉，就像是千军万马，纪律严明，铁血无比。
　　两支队伍也来到深坑旁，为首人物看向其他两队的为首人物，微微点头。
　　“是三大恶人王的人！”有位武者小声的说道。
　　“没想到这个深坑会引出恶人王的人。”
　　“这下好了，有宝贝也轮不到我们了。”有位大汉长叹道。
　　......
　　恶人王。
　　姬无量来之前就听过，黑城的三位炼劲大境第六重天被称为恶人王，其余炼劲大境的恶人被称为大恶人。
　　恶人王，可以说是屹立于黑城的最顶端，无冕之王。
　　姬无量更加谨慎了，虽说他是宗门弟子，可是天高皇帝远，远水不解近渴，宗门现在可没办法管到他这里。
　　不过，听说宗门在管辖范围内各地都有秘密据点，如果这里真的出现了什么好的宝贝，宗门一定会第一时间派人过来。
　　而诸多武者，见到这三支队伍后，一个个脸上都是露出的忌惮、畏惧之色。
　　就是一些藏头露尾的大恶人们也不例外。
　　黑色铠甲队伍的领头者是一位黑袍老者，薄嘴唇，面目阴冷，一身气息非常可怖。
　　他阴冷的眸子扫过一圈周围，被视线注视到的人都皮骨胆寒，大气都不敢喘。
　　“任彪，申石，你们也对这个深坑有兴趣？”
　　“方开春，你都有兴趣了，我怎么能不来呢。”红甲队伍的为首者冷笑道。
　　“好了，你们两位不是过来吵架的吧，一起派人下去看看？”蓝甲队伍的为首蓝袍老者说道。
　　不清楚情况下，他们自然是不敢以身犯险的。
　　虽说可以抓炮灰去深坑，但是，谁知道这些炮灰下去获得奇遇后，会不会隐瞒不说呢。
　　想来想去，蓝袍老者决定还是用自己人。
　　“可以。”红袍老者任彪赞同道。
　　“好。”黑袍老者方开春想了下，也没有拒绝。
　　慑于三支队伍的威势，深坑周围早已经空无一人了，姬无量也藏身人群隐于一旁。
　　三支队伍各自走出一人，刚准备进入深坑。
　　铿锵！
　　一阵打斗声从深坑内传来。
　　唰！
　　一道身影从深坑内窜出！




第一百三十二章深坑口风波

　　 这是一位彪悍中年男子，身上负伤着，血流不止，有些狼狈，手里拿着一把寒光闪烁的宝剑，刺的人眼睛生疼。
　　姬无量眼眸一亮，这把剑不简单，他感觉就是比起他的拳套都是不弱多少。
　　他的拳套虽然只是凡器，可是也是最极品的那个等阶，世俗中根本不可能出现。
　　现在，居然出现了一把不比他的拳套弱多少的宝剑。
　　深坑里，绝对是古代遗迹！
　　“留下宝贝！”
　　紧随彪悍男子之后，追出来一伙人，气势凶狠，径直的杀向彪悍男子。
　　听到宝贝这个词，在场所有人呼吸都加重了，眼里火热。
　　黑甲武者队伍里，走出一位黑袍人，凌空一跃，像是浮光掠影一般，骤然间就出现在彪悍男子身前。
　　没有任何言语，一掌拍出，内劲肆无忌惮的爆发，强盛可怖的波动席卷而出，荡漾了天地，彻底淹没了彪悍男子。
　　“大人饶命，我...”彪悍男子面露惊恐，急忙求饶道。
　　然而，话还没说完，一掌已然降临，像是高山坠地，轰隆作响。
　　轰！
　　大地都在轰鸣着，裂纹交织蔓延着，烟尘滚滚，直冲云霄。
　　彪悍男子整个人都消失不见，原地留下一摊血泥和一把寒光闪烁的宝剑。
　　黑袍人面无表情的拿起宝剑，冷漠的瞥了一眼追赶彪悍男子的一伙人，回到队伍。
　　追赶彪悍男子的一伙人连忙停住脚步，畏缩着进入人群里。
　　除了三支队伍之外，所有人都不敢言语，惊恐交加。
　　方开春拿过宝剑细细打量着。
　　“方开春，可否借我等观摩一番。”蓝袍老者申石说道。
　　“方开春，这可不能让你一个人私吞。”红袍老者任彪也说道。
　　“虽然确实是难得一见的宝物，却无益于我等。”方开春将宝剑随意的丢向申石。
　　申石接过宝剑仔细看了看，说道：
　　“怪不得你这老家伙就这样交给我，原来是一把顶级的凡器，虽然珍贵，却又无用。”
　　申石说完，把宝剑丢给任彪。
　　任彪接过一看，也打消了心中刚刚两人合伙骗自己的想法。
　　不过，三人没有把话说完，深坑里出现了顶级凡器，但不代表深坑里只有顶级凡器！
　　在场不少聪明人都想到了这点，看向深坑的眼神越发的火热。
　　“从今日起，这个深坑由我们三家恶人王势力掌管，禁止任何人进入，如有违令者，格杀勿论！”
　　方开春，申石，任彪三人眼神交流了一番后，冷冷的望着周遭的诸多武者，沉声开口。
　　“什么？禁止任何人进入深坑？”
　　“太霸道了吧！这是要独吞深坑里的宝物吗！”
　　......
　　封锁了深坑，也就是禁止任何人进入深坑寻宝，他们三家独吞深坑里的一切。
　　诸多武者脸上都是露出不满之色。
　　“混蛋！他们这样做，就不怕我们联合起来对付他们么！”有武者愤怒的低吼，神色极其愤怒。
　　旁边有人听了这人的话，低笑一声道：“联合起来对付他们？三家的领头人可都是炼劲大境第四重天的绝世强者，就是我们所有人联手，就算是我们当中有大恶人在，也是如卵击石，再加上三家其他的大恶人以及这一千五百的炼心境巅峰武者，拿什么对付他们！”
　　更何况，此地本来就在黑城门口不远，若是他们真敢联合起来，恐怕三家的增援，会第一时间赶到这里。
　　到时候……
　　他们会像蝼蚁一样被扫灭。
　　姬无量也暗暗着急，顶级凡器可不常见，说不准，深坑里是有什么上古时代大势力的遗迹。
　　为什么是上古时代呢？
　　因为据他所知，在青云宗的记载里，这里并不存在什么大势力。
　　这说明，深坑里，可能有在青云宗诞生之前就覆灭的上古势力遗迹。
　　这等大机缘就在眼前，却被人所阻，实在是急死人了。
　　姬无量一边关注场中动静，一边思索着有没有什么办法可以进入深坑。
　　这时。
　　一个面上横跨一道狰狞的疤痕，身上气息非常强大，像是一座高山一般的武者冷哼一声，一步从众武者人群中走了出来，可怕的气息蔓延开来，冲上高天，排云倒海，让人心颤。
　　这是大恶人！
　　他望着三大恶人王势力沉声道：“呵，你们三家凭什么封锁深坑？就凭现在三大恶人王不在的你们吗？”
　　“就是说，奴家听说三大恶人王带着所有的五重天强者离开了黑城，就凭你们，如何能够阻止我们进入深坑？”
　　又走出一位身着红色艳裙的绝代尤物，肤色奶白，面容艳丽，一双狐媚眼勾人心魄。
　　往下大半酥胸外露，翘臀圆润饱满，直让人**焚身。
　　她一出现，所有男子都是紧紧的看着她，魂牵梦绕。
　　“我想知道，怎么个格杀勿论？”
　　一位彪形大汉走出，体格健壮，虎背熊腰，肌体强健，毫不亚于姬无量，袒胸露背，气息骇人，像是一尊蛮兽走来。
　　“你们是怎么知道的！”
　　“就算如此，又如何！黑城内我们还有四重天的强者，甚至有四重天巅峰强者！”
　　方开春脸色铁青，面无表情的望着三人，冷声说道。
　　“铁手，香娘，暴熊，你们不要自误！”申石冷寒道。
　　“就你们三个趁着老大他们不在时跳出来的跳梁小丑，也敢嚣张！”任彪狠狠的盯着三人，眼眸里寒意骇人。
　　“黑城内是黑城内，这里是这里，现在你们可阻止不了我们。”伤疤男子冷笑道。
　　至于之后的恶人王问罪，他们哪个不是犯下大案才跑到黑城的，大不了离开黑城就是。
　　天下之大，何处不能潇洒。
　　“好，好，好，你们三人很好，我申石记住你们了，你们三人可以进入。”申石气的连说几个好，言语里的怒火任谁都能听出来。
　　但是他也没办法，凭他们三家在场的实力，还真的拦不住这三人。
　　毕竟是三位老牌的四重天强者，实力不在他之下。
　　“不不不，申大人看来是不明白我们的意思，我们的意思是不要封锁深坑，所有人都可以自由进入深坑。”香娘笑吟吟的道。
　　“你们在找死！”
　　任彪炸吼道，一身气息全面铺张开来，直冲霄汉，绞碎十方白云。
　　“看来是谈不拢了呢。”
　　暴熊森冷一笑，躯体一震，一股毫不弱于任彪的可怕气息翻滚而出，似洪涛奔涌，与之对峙。
　　“铁手，莫要得寸进尺！”申石微眯着眼，眼眸里泛着危险的光芒。
　　“这里可不是你们三家的地盘，这里是无主之地，宝物自然是各凭本事了。”铁手淡淡笑道。
　　“就是，你们三家也太霸道了吧，我支持铁手大人，兄弟们，你们说是不是！”一位大恶人走出，吆喝道。
　　“恶人王势力又怎么了，惹急了全部剁了喂狗！”
　　“平时嚣张就算了，现在阻人成道，该杀！”
　　......
　　在场中人可没有一个善茬，哪个不是犯下罪行才跑到黑城，之前不敢声张是因为实力不如人，现在有人站起来挑大旗，一个个都不甘寂寞，杀气腾腾。
　　“你们找死！”
　　任彪暴吼道，一挥手，纪律严明的蓝甲武者们齐齐上前，对着三家外的所有人，拔刀而出，气势凌厉又铁血。
　　“哎呀，奴家好怕呀！”香娘双手抱胸，娇笑连连。
　　“任彪，别冲动。”申石脸色难看的说道。
　　“三位大人，你们考虑的怎么样了？时间可不早了。”铁手沉声道。
　　他不可能同意只有他们三人能额外进入，那样子，等城内的三家势力收到消息进来后，单单他们三人，根本承受不住三家的报复。
　　只有所有人都可以自由进入深坑，把水彻底搅混了，他才有希望寻到宝物后，全身而退。
　　“看样子是没有办法了，不过，我已经让人回去报告此事了，到时候守住入口，他们所做的一切，都是我们的。”方开春对着申石和任彪说道。
　　“恰好，刚刚我也这么安排了。”申石笑道。
　　“不愧是方阴人，你这办法可以。”任彪也点头同意。
　　“经过我们三家讨论，此地确实是无主之地，因此，我们决定撤回封锁，所有人都可以自由出入。”方开春上前几步，声音传递四方。
　　铁手，香娘，暴熊三人的脸色也一松，别看他们毫不示弱的对峙三家恶人王势力，其实心里也是很坎坷的。
　　现在达成了目标，心里也是松了一口气。
　　不过三人也疑惑三家这么利索的就答应了，在他们的思考中，三家应该是和他们激烈争论一番，甚至小小的动一下手，才会答应他们的。
　　不过，仔细一想，他们也猜到了三家恶人王势力的打算，他们无法避免这一点，只能说走一步算一步。
　　实在不行，三人联手硬闯出去。
　　这时，一道冰冷似剑的声音响起。
　　“这里这么热闹，不介意我插一手吧。”
　　只见密集的人群仿佛被看不见的大手挤开，一位卓尔不凡的冷峻青年，身着白色衣衫，背负长剑，带着两位白衣少年走来。
　　姬无量一惊，连忙控制好气息，在人群里藏好。
　　因为，冷峻青年身后的一人，刚刚被他揍过。
　　方开春三人惊疑不定的相视几眼，拱手道：
　　“不知少侠是何人？”
　　“玄剑宗内门弟子丰逸云。”冷峻青年瞥了一眼方开春，冷淡道。
　　“原来是玄剑宗高徒，当然可以，这里是无主之地，任何人都可以随意进入。”方开春陪笑道。




第一百三十三章初入深坑

　　 丰逸云理所当然的走向深坑，带着两位少年视所有人如无物，径直进入了深坑。
　　待丰逸云走入深坑后，方开春三人才收起笑脸，冷哼一声。
　　“呦，三位大人这变脸的本事，能不能教教奴家呀！”香娘笑吟吟道。
　　方开春三人脸色铁青，没有多言，一挥手，带着各自的人马涌入深坑。
　　见三家恶人王势力进去了，铁手三人也不敢怠慢，闪身进入深坑。
　　随后，所有人都一哄而上，疯狂的跑向深坑，姬无量也顺着人群，无惊无险的进入了深坑。
　　姬无量进入深坑里，发现这里还只是普通的坑洞，碎石密布，坑坑洼洼，不时的都有塌陷发生。
　　顺着人群蜿蜒前进了一会儿后，姬无量来到了一个不大的开阔地方，像是一座广场。
　　广场的四周是密密麻麻的石洞，裂痕，到处可见散落在地上的碎石，石洞中则黑漆漆一片，给人阴森无比的感觉。
　　姬无量捡起一块碎石，捏了捏，发现这灰色石头质量不错，就是比起青云宗的广场石料，都是不差多少。
　　由此可见，曾经的这个势力，就算不如青云宗，只怕差距也不是很大。
　　到了这里，拥挤的人群开始分散开来，每个人都细细打量了一会四周后，试图寻找宝贝。
　　姬无量随意打量了一眼，见没有看到玄剑宗和三家恶人王的人，来到石洞前打量了一下，发现不是人为修筑的石洞，应该是塌陷地底后形成的。
　　看了一会看不出区别后，身形一闪，随意选择一条石洞，快步走了进去。
　　进入石洞后，姬无量朝前方看了一眼，前面是一片漆黑，不过对于他来说，还是可以看的清晰的。
　　姬无量如今已然圆满，五感灵敏的不可思议，隔着厚厚的山石，他听到有稀稀落落的声音响起，应该是其他石洞裂缝里武者的脚步声。
　　走了一千米左右，姬无量却是什么东西都没找到，一无所获，而且四周还是破裂的山石，没有一点人工痕迹。
　　“这一片区域恐怕是没有收获了。”
　　姬无量自语一声，脚步轻盈的快速朝石洞深处而去。
　　又走了一千米左右，通道越来越狭小，甚至不能通行了。
　　姬无量抬眼望去，看穿前路，这是一条死路。
　　撇撇嘴，姬无量无奈的转身往回走。
　　走着走着，前方走来草莽气息严重的四人，不怀好意的打量着姬无量。
　　“小子，你在前面拿了什么宝物，识相的自己乖乖交出来，要是让我们动手的话，可不只是缺胳断腿这么简单呐。”
　　一位脸上缠着绷带的男子拿着一把大刀指着姬无量。
　　“喂喂，别骗对面这小伙子了，在我们西风四盗面前，可是不留活口的。”
　　一位瘦高男子笑道。
　　“这不是先给他希望，再给他绝望吗。”绷带男挥了挥大刀，刀风阵阵。
　　“哈哈！”其他两人笑道。
　　“姬无道有句话我现在很赞同。”姬无量宛若未闻，自语着前进。
　　“小子，有够嚣张的啊！”绷带男子眼神凶狠起来，持刀冲向姬无量，另外三人见此也一同杀来，气血鼓荡，杀机凛然。
　　“蝼蚁不仅仅弱小，还无知，只有杀到他们怕了，他们才知道对强者的尊重。”
　　姬无量喃喃自语着，声音却不轻，传递开来。
　　“小子，死到临头失心疯了是吧！”
　　绷带男子满脸杀机，脸上仅露的双眸仿佛狼眸，狠狠的盯着姬无量。
　　手中大刀高高举起，手臂青筋暴起，炼心境巅峰的波动荡漾开来，凌厉凶狠的一刀竖劈而下，空气登时爆裂炸开，发出种种巨响，仿佛可以破碎山石。
　　姬无量目光平静，似乎任何东西都无法动摇他的意志。
　　姬无量缓缓抬拳，微微后弯，直至这一刀临面时，一拳径直打出。
　　咔嚓！
　　大刀被姬无量的一拳轰碎，破碎的刀片倒卷而出，一片绚丽银光间，嫣红血花闪现。
　　绷带男子全身扎满破碎的刀片，胸口一个硕大的血洞，满脸不敢置信的倒在地上。
　　同时，另外三人的攻击也倾轧过来，凶猛狠辣，直指要害。
　　姬无量一个扭头，差之毫厘的躲过斩向他头颅的一刀，双拳如蛟龙出海般的打出，刚猛霸烈，开辟前路。
　　咔嚓！
　　又是一道破裂声，随意的两拳像是无坚不摧的金铁浇铸，砸碎了刀剑，且趋势不减的洞穿了两人躯体。
　　只是电光火石间，三位炼心境巅峰已经被姬无量所斩杀。
　　真的宛如是杀鸡屠狗。
　　最后一人尿都快吓出来了，连忙运起身法，夺路狂奔。
　　姬无量冷笑的看着逃跑的那人，既然想要他的命，就要有被杀的觉悟。
　　弯腰捡起地上一片破碎的刀片，瞄了一眼，手腕一用力。
　　手中刀片仿佛离弦之箭一般，刀风怒号，绚丽似流星，这一击威势十分惊人，刀风刮着山壁碎石簌簌坠落在地。
　　逃跑之人听到身后的动静，惊骇欲绝，刚想改变身形躲避，只感觉心口一疼，身体的力量飞速流失，跄踉几步，低头看着嫣红的胸口，张了张嘴，不知低语了什么，没几下子，就再无声息。
　　杀完四人，姬无量甩甩手，手上的掌套恢复如初，不沾血污，光亮如新。
　　回到广场后，姬无量发现广场上的人密密麻麻，喧闹声沸沸扬扬。
　　且不时的，有让姬无量都窒息的气息传来，让姬无量脸色沉重。
　　“看来是黑城内的人收到消息赶来了。”
　　“竞争变大了，不能耽搁下去了。”
　　姬无量来到一个幽深的石洞前，闪身进入。
　　可以预见，随着人数的变多，进个石洞都要争夺了。
　　姬无量迈开脚步，沉稳又迅速，风驰电掣。约莫千米后，三个炼心境巅峰的武者出现在了姬无量的面前。
　　这三人应该是彼此相识，组队前来此地的，三人神色警惕，手中握着武器，看着姬无量不敢轻举妄动。
　　他们三人一直都是全速前进，这种情况下，依然被姬无量追上，让他们心头微跳。
　　姬无量瞥了一眼他们，没有理会，身法玄妙，隐约间给人一种星辰闪烁的感觉，一闪之间，横跨长远距离。
　　几息之间，姬无量的身影就消失在三人面前。
　　三人立刻停下身形，相视苦笑，调转身形往回走去。
　　先不说战力的差距，单单姬无量的速度，就注定了他们跟在姬无量后面，会一无所获。
　　还是趁早换个石洞比较好，才有收获的希望。
　　姬无量走着走着，前方又出现了一行人，五位身披黑色铠甲的武者。
　　恶人王的人。
　　姬无量也没有多加理会，眨眼间就越过了他们。
　　五位黑甲武者看了一眼快速远去的姬无量，继续默默前进。
　　又前进了约莫两千米后，姬无量的前方出现了山壁，四周也都是凹凸不平的山壁和堆砌严实的乱石，没有一丝缝隙，让姬无量有些失望。
　　“连续两次都是死路，是我运气太差，还是通往真正上古遗迹的通道太少。”姬无量摇了摇头，刚准备调转身形回去。
　　铿锵！
　　一阵刀剑碰撞声从乱石后面传来。
　　姬无量眼神一亮，山壁不能乱砸，否则容易引起崩塌。
　　但是，乱石应该好很多吧。
　　时间就是宝藏，没有多想，姬无量一拳砸出，落在巨石上。
　　轰！
　　顿时飞沙走石，力道澎湃似洪涛，附近碎石簌簌抖落，被砸中的巨石爆碎开来，就仿佛山体爆破一般。
　　只是巨石破碎之后，还有后面的巨石和上方掉落下来的巨石。
　　姬无量再度挥拳，就仿佛一尊蛮人在这里开山拔岳。
　　轰隆隆！
　　一时间，山摇地晃，大小石块仿佛下雨一般坠落，烟尘滚滚。
　　十来拳下去，这堆乱石被姬无量强行打通，开辟出一条路来。
　　姬无量带着还未平静下来的滔滔气血，穿过被打通的路，来到另一边。
　　另一边，两伙人本来正在厮杀，突然间暴响声不断，且山壁都晃动起来，让他们还以为发生塌陷了。
　　现在见到穿山而来的姬无量，全体呆滞。
　　这是什么猛人啊，不走远路，直接穿山而行。
　　看着那高大强健，虎背熊腰的身影，就像是人形妖兽似的。
　　姬无量淡然的看了一眼两拨人，道：“你们继续。”
　　说完，抬脚往一个方向走去，可谓是逼气十足。
　　“少侠，那边是出去的路。”一个弱弱的声音突然响起。
　　“咳咳，我知道，我这是为了测试你们，果然没让我失望。”
　　姬无量干咳一声，脸色平静，自然无比的往身后走去。
　　没几息，就把两拨人甩的没影。
　　两拨本来在厮杀的人见此，突然间没了厮杀的兴致，握手言和，掉头就走。
　　前面有着这样的猛人在，他们跟在后面怕不是连汤都喝不上。
　　石洞越来越宽阔，地底的气味森冷，像是一个风洞，呜呜风声响起，吹拂过来。
　　姬无量心中一喜，有风声，说明这条路不是死路，之前的通道都没有风声。
　　姬无量快走几步，发现前方出现了好几道大小不一的裂缝石洞。
　　出现岔路了。
　　看了几眼，姬无量选择了一道最宽广的石洞。
　　进入新的石洞后，搞不清方向的姬无量随便选了一个方向狂奔。
　　反正是搞不清方向了，一路莽就是了。




第一百三十四章地底地宫

　　奔走几公里后，这条路也出现了岔道，姬无量再次挑了一个最大的石洞进去。
　　如此反复了好几次，奔走了大半个时辰，以姬无量的速度，大半个时辰已经可以奔袭很远了。
　　没走多久，伴随着武者的议论声，一阵细碎的脚步声从前方传来，同时，前方亮光更大，在黑暗中待了这么久，忽地爆发出如此璀璨光亮，姬无量不禁有些不适应，微微眯眼。
　　继续往前走。
　　姬无量眸里带着喜色，看着前方。
　　前方竟有一片建筑物存在，像是一座座地宫屹立在地下，很多殿宇宫殿都倒塌了，看起来非常荒凉。
　　到处都是断壁残垣，有些墙壁有粗大裂纹，像是被什么东西击穿了，还有很多巨大的刀痕掌印。
　　“估计是得罪了什么大势力，被灭门了。”姬无量喃喃自语道。
　　穿过这片倒塌建筑物，姬无量看到一个地宫，地宫里面有一根根龙柱竖立，粗大的龙柱大多数都断裂，不知道是何等人物造成的。
　　龙柱不知是何材质，每一根都在散发金辉，照耀的此地犹如地上白昼。
　　在地宫前面的空地上，还有数十个身穿各色服饰的身影，每一道身影都散发着可怖的气息，磅礴强盛。
　　一道道可怕的气机交织着，这片天地都絮乱了。
　　每一道身影都是炼劲大境，炼体大境的武者除了玄剑宗的两位少年外，却是不见一个。
　　姬无量看到了三家恶人王势力的人，看到了之前对峙三家恶人王势力的铁手，香娘，暴熊，以及玄剑宗内门弟子，丰逸云。
　　姬无量面露苦笑，早知道这里这么多大佬，就先不过来了。
　　可是，现在就算他想躲，也绝对瞒不过炼劲大境的强者。
　　这可不比之前在深坑外，这里除了玄剑宗的两人，只有他一个炼体大境，太吸引人注意力了。
　　猛地见到姬无量出现，广场上众多武者的目光，刹那间落在了姬无量身上，当见到姬无量修为不过炼心境巅峰后，一个个脸上俱是露出了错愕之色。
　　“咦，这小子运气不错啊，才炼心境，就能这么快到这里来。”
　　“炼体境来的快又有什么用，区区炼体境武者，难道还能从我等手里抢到宝物！”
　　“就是，区区炼体境，若是碍事了，挥手扫灭。”
　　“没想到居然在这里碰到了传说中的阵法，还能抵挡我等这么多人的攻伐。”
　　“再等等，人手还不够，我们的人估计就要来了。”方开春扫视了一眼在场的人，说道。
　　既然遇到了阵法，这说明这里是一个大势力遗迹，甚至有可能是宗门遗迹！
　　宗门遗迹！
　　想到这四个字，全场所有人都满脸火热。
　　这是天大的机缘啊！
　　方开春已经不想按照之前的计划了，必须把所有人都聚集过来，全力争夺这里的遗迹。
　　想到这里，方开春不着痕迹的瞥了眼申石和任彪，这两家势力才是他最大的对手。
　　至于之前的铁手等人，在等会大部队过来后，就完全不够看了。
　　不过，就是大部队过来了，也不能再提封锁之事，此地的宝物已经完全超出了他的想象，足以让人无视他们的威胁。
　　而且，以此时他们三家的力量，也无法镇压整个黑城。
　　在场的不少独行侠们此刻也是四处找人交谈，显然，现在的局势，让人已经没办法继续独行了。
　　广场上的武者议论了一会儿后，就不再关注姬无量。
　　倒是之前被姬无量揍过的玄剑宗弟子，对着姬无量做了一个抹脖子的动作。
　　“阵法？”
　　姬无量来到人群旁，找了个远离人群的位置，听着他们的议论，心里一惊。
　　仔细的看向前方的地宫，姬无量发现地宫前面有一层光幕，不时的闪耀起明暗不定的金色光辉，有种落幕之感。
　　怪不得这么多人都停在了这里，原来是被阵法拦路了。
　　有这么多炼劲大境的强者在，打通阵法的事情就用不着他操心了。
　　想到这里，姬无量盘膝而坐，静静等待着。
　　时间缓缓流逝，来到这里的人也渐渐多了起来。
　　甚至，开始有炼体大境的武者赶来了。
　　炼体大境的武者们也自觉的远离炼劲大境的强者们，或是在姬无量这边，或是另寻位置。
　　这片空地也渐渐热闹起来，到处都是火热的议论声。
　　传说中的阵法实在是太过震撼人心了。
　　别说是炼体大境的武者了，就是炼劲大境的武者初次见到，也是忍不住惊呼。
　　这时，姬无量眼眸一亮，看向一位武者。这是一位面目阴狠，身着黄衫的男子。
　　“没想到在这个时候出现了，也罢，就顺手完成任务吧。”姬无量暗道。
　　下一刻，姬无量骤然起身，嘴里喝道：“大胆杜刚，杀害青云宗弟子，犯下死罪，给我死来！”
　　姬无量这一喝，顿时吸引了全场注意力。
　　杜刚也是被吓了一跳，拔出武器，嘴里喊道：“老大，救我！”
　　他知道，既然有宗门弟子来追杀他，对方的实力一定比他强，所以立刻开口求救。
　　他可是杀了宗门弟子，凭借着储物戒指，轻易就找到了一位炼劲大境的靠山。
　　与此同时，姬无量已经奔袭而来，气血澎湃沸沸，像是一座大火炉在推进，无阻无碍。
　　不少人幸灾乐祸的看着这一幕，想看看这位号称杀了宗门弟子的人能不能活命或是落得什么结局。
　　就是一些炼劲大境的强者们也饶有兴致的看了过来。
　　丰逸云听到青云宗三字，微微侧目，看了过去。
　　方开春等人也看了过去，见只是炼体大境的小辈，收回了目光。
　　炼体大境而已，即使是宗门弟子，也没资格被他们放在心上。
　　这时，一道声音从炼劲大境强者里传出。
　　“住手！”
　　姬无量虽然诧异有炼劲大境强者为杜刚出头，不过却完全没有收手的意思，反而加快了脚步。
　　“小子，没听到大人发话了吗！赶紧住手！”杜刚和身旁的几人惊吼道。
　　“关我屁事！给我死来！”
　　姬无量横跨而来，通体翻滚出强盛气息，气血滔滔，魁梧雄壮，一拳劈出。
　　可怕的力道不停涌现，破灭了长空，仅仅拳风，就让众多武者站立不稳，身躯摇摆，极其骇人。
　　拳头爆发恐怖的波动，像是一朵朵大浪一般席卷过去，让人心悚。
　　杜刚几人皮骨胆寒，汗毛都倒竖，一股死亡的危机从心底升起。
　　姬无量的速度太快了，从大喝到杀至身前，不过眨眼间，以他们的速度根本躲不过姬无量的追杀。
　　“一起出手！”
　　杜刚惊恐怒吼，挥手砍出一刀，爆发一身气血和力道，不可小窥，要硬扛下来。
　　另外几人也抽出武器，攻杀过去，声势不凡。
　　这几人，每一人的实力都不弱，在同阶武者中都不是弱者，最次都堪比姬啸天在炼心境巅峰的实力。
　　轰！
　　剧烈的碰撞声响起，气浪汹涌，尘土飞扬。
　　姬无量昂然挺立，手里提着一具尸体，赫然就是杜刚。
　　姬无量脚旁，几具尸体横躺竖卧着，早已没有丝毫生机。
　　姬无量手掌翻动，将杜刚的尸体收入储物戒指。
　　“喂，这就是宗门弟子的实力吗？杀同阶武者就像杀鸡一样啊！”一位大恶人轻佻的说道。
　　“孙风，别人身份高贵，不给你面子啊！”一位大恶人戏虐道。
　　“孙风你不行啊，连个炼体境的小鬼都震不住。”
　　......
　　看到姬无量不顾大恶人的警告，悍然出手，击杀了杜刚等人，在场大恶人们纷纷对着之前出声警告姬无量的大恶人调笑道。
　　不过，宗门弟子的实力还是让他们心头微惊，就姬无量现在表现出来的实力，除了那些闭关寻求突破的半步炼劲大境以外，黑城的炼体大境武者里，无一人是姬无量的对手。
　　而且，姬无量的年龄只有十七岁，在场的炼心境巅峰武者，哪个不是三十岁起！
　　他们不得不感慨，不愧是宗门弟子，和他们简直就像是两个世界的人。
　　一个看上去约莫五六十岁，实际年龄不知的男子气急败坏的走出大恶人人群，身披白色镶金大衣，面目不善的走向姬无量。
　　孙风虽然有些忌惮姬无量的身份，但是只要他不伤及姬无量的性命，想来青云宗也不会因此而找他麻烦。
　　而且，众目睽睽之下，手下被人斩杀，他要是无动于衷，以后还怎么在黑城混了！
　　“小辈，我叫你住手，你没听到吗！”孙风冷厉道。
　　“你叫我住手我就要住手啊！你以为你是谁？青云宗长老？”姬无量冷笑道。
　　炼劲大境又怎么了，见多炼劲大境的他，完全不像普通武者一样敬畏炼劲大境。
　　最重要的是，眼前这位大恶人的气息没有丝毫掩饰的散发出来，给他的感觉却比他见过的所有内门弟子都要弱。
　　他猜测这个叫孙风的大恶人的修为不高，很可能只是炼劲大境第一重天前期。
　　加上对方的功法等级估计很低，以及不一定掌握的炼劲大境武技。
　　在世俗界，不少刚刚突破的炼劲大境武者，如果本身不是还可以过得去的势力中人，且没有加入某个势力，很可能连本可以修炼的炼劲大境的武技都没有。
　　这样的实力，虽然他还是不能抗衡，但是，出其不意之下，应该还是能扛住几招，从而迅速进入石洞逃走。




第一百三十五章对抗大恶人

　　早已考虑到这些的姬无量，在击杀杜刚等人的时候，就不动声色的朝着最近的石洞那边悄悄接近了。
　　相信凭借着岔路繁多的石洞裂缝，应该可以甩开孙风。
　　“小辈好胆！今天孙某就替宗门大人们好好教育你一下。”
　　孙风气的脸都红了，阴阴说道。
　　话音刚落，孙风已经悍然出手。
　　唰！
　　太快了，姬无量也只是勉强看到残影，孙风就已经出现在姬无量面前。
　　姬无量的瞳孔缩成针尖状，这还是他第一次直面炼劲大境的武者。
　　即便对方只是随手而为，也给他带来巨大的压力。
　　整个人仿佛置身于河底，一举一动都变的更加困难。
　　一只手掌翻出，弥漫出毁灭波动，就这样罩了下来，像是一座高山坠地，这里的压力非常可怕。
　　四野轰鸣爆破声不断，长空都崩碎了。
　　而这，仅仅只是孙风的随手一掌罢了！
　　炼体大境和炼劲大境之间的差距实在是太大了，宛若天壤之别。
　　在炼体大境，绝大部分宗门弟子都可以越级挑战外界武者。但是，要在炼体大境逆伐炼劲大境，即使是在青云宗里，也是几十年甚至上百年才得一见的绝世妖孽。
　　这一掌下去，孙风自信可以灭杀一切炼体境，不过姬无量身份特殊，所以他已经做好了收力的准备。
　　只要伤了他，小小的惩戒一番即可，既找回了面子，也不至于触怒青云宗。
　　躲无可躲！
　　姬无量一惊，立刻强行沉着应对。
　　来不及多想，整个躯体都在发出响声，体内雷音阵阵，整个人仿佛荒兽彻底苏醒了一般，爆发可怕的气息，流转圆满。
　　气血澎湃、旺盛，宛如那熊熊燃烧的大火炉，景象极为骇人。
　　全身圆满如一，力随心动，每一寸肌体都在发力，劲道完美融一，一记巅峰手掌拍出。
　　这一掌气势可怖，力道澎湃，像是一道大瀑布席卷过去，给人一种可横断山岭的感觉。
　　与此同时，地宫龙柱之上，一道阵法之内，一白袍老者暴怒无比，一道道骇人至极的杀伐大术打出，几欲裂天。
　　但是这阵法在这等攻势下，虽然摇摇欲坠，却依旧坚挺着，让人欲要吐血。
　　“该死！无量要是出事了，必定不顾两宗约定，血洗黑城！”
　　白袍老者怒极，白胡子都根根飘扬着，手里的招式让阵法空间内似乎都在破灭重生。
　　场面极端骇人。
　　他是宗门特地派出来暗中看护姬无量的一尊宗门长老，也就是护道者。
　　虽说姬无量的天资一般，不过就算不提他和姬月的关系，单单现在姬无量的十七岁炼体大境圆满，就足以让宗门将他列入重点培养名单。
　　本来一路相安无事，直到发现了这座上古遗迹。
　　放心不下姬无量安危的他，也就没有独自探索这里，而是继续暗中看护着姬无量。
　　直到来到地宫前，看着一群人被阵法所阻，能够腾空的他看到上空没有阵法，可以从上面进入。
　　因此，他决定一边保持着和姬无量的安全距离，即可以瞬息出手到姬无量身旁的距离，一边探索地宫。
　　哪知道，他刚刚进入地宫上空，就触发了一座隐藏阵法，而且阵法等阶还不低，绝对是可以匹敌炼气大境巅峰的大阵，完全隔绝了和外界的波动。
　　不过因为年久和一些破损的关系，他能够看到外界的景象。
　　轰！
　　姬无量的手掌和孙风重重的碰撞上，声响很沉重，地面都被震的塌裂开来一道道硕大的裂痕。
　　姬无量感觉一股大力传递过来，一身骨骼都在暴响，连忙调整身体卸力，身体也朝着石洞方向被震飞过去。
　　“咦！”
　　感受到掌中传来的力道，孙风忍不住惊咦出声。
　　他都做好打伤姬无量后收力的准备，哪知姬无量的力道比他弱不了太多！
　　虽然还不如他这一掌，但是他这一掌也无法重创姬无量。
　　这太不可思议了！
　　他可是炼劲大境，对方只是炼体境！
　　即便他只是随意的拍出一掌，也不是炼体境可以抵挡的。
　　地宫前都安静下来了，所有人都大张着嘴，不敢置信眼前这一幕。
　　炼体境挡住了炼劲大境的一击，不仅仅还活着，还没有受重伤。
　　刚刚孙风的一掌，他们看的真真切切，绝对可以像拍虫子一样拍死炼体境，却被眼前的这位青云宗外门弟子无伤挡下。
　　“孙风，你这老小子早上没吃饭啊！连个炼体境小鬼都拿不下！”
　　“什么时候炼体境可以强到这种程度了啊！”
　　“孙风，你行不行啊！”
　　......
　　大恶人们回过神，或嘲讽或惊讶的说道。
　　方开春等第四重天的强者们也是惊讶万分，看着姬无量心里翻江倒海。
　　丰逸云原本平淡的眸子冷冽下来，骇人的杀意一闪而逝。
　　“炼体大境圆满！”
　　“怎么可能！上次四宗新人大比时，姬无量明明才炼心境前期的修为啊！”
　　丰逸云脸色很是阴沉，姬无量修为提升的速度超过常理了。
　　据他所知，剑无尘也只是刚刚踏入炼体大境圆满之路。
　　想要走到圆满，至少也要三年时间。
　　但是，姬无量现在就已经圆满了！
　　丰逸云越想，脸色就越难看，杀机都四溢开来，让旁边的两位玄剑宗外门弟子缩了缩脖子。
　　“你怎么可能挡得住？”孙风忍不住惊吼道。
　　“老东西，你也就多修炼了几年，给我几个月，我杀你如屠狗！”
　　姬无量不屑的冷笑道，周身气血翻滚着，气冲九霄，桀骜不驯。
　　“小辈，你太嚣张了！”
　　孙风气的胡子都暴吹，再次出手，威势更加恐怖了，席卷的天地仿佛都在抖动。
　　不给姬无量一个教训，他这个大恶人的脸面何存？
　　一掌横空而来，喷吐滔滔波动，不给姬无量任何躲闪的余地。
　　“老贼！待我突破炼劲大境，第一个拿你开刀！”
　　姬无量怒目圆瞪，躯体一震，整个躯体虬筋暴凸，像是一条条大蟒缠身，体内轰鸣声不断，气血炸裂，像是沸腾的王阳一般。
　　圆月一般的气息宣泄开来，虽然不如孙风，却依旧让人动容。
　　姬无量一掌拍出，刚猛霸气，与之硬撼。
　　轰！
　　这一次，姬无量卸力不及，感觉一股大力道涌入体内，疯狂的破坏着。
　　若非姬无量早已完成了全身的淬炼，这一掌只怕不死也是离死不远了。
　　即便如此，姬无量也感觉到一身骨骼断裂了好几根，身躯也翻飞几十丈远，落地后还是止不住，继续滑行了几十丈远才停下。
　　地面都被犁出深深的长长痕迹。
　　也因此，姬无量停在了距离一个石洞不过十几米的地方。
　　“老狗，你在给我挠痒痒吗！”姬无量强撑着面不改色的讥讽道，躯体昂然挺立，风姿惊艳，气息不曾减弱多少。
　　“小辈，断你几根骨头是教你尊敬长辈。”孙风眯着眼，寒声道。
　　姬无量断了几根骨头自然瞒不过他，不过他本来打算是一举重创姬无量的，却只能达到这一些功效。
　　不过他也不准备继续出手了，姬无量的天赋实在是骇人听闻，在炼体大境做到了这种地步，超出了他的想象，超出了他的眼界。
　　这绝对是宗门里的妖孽弟子，要是重创了他，说不得青云宗就要拿他开刀。
　　“孙老头，别怂啊！干掉他，让这些高高在上的宗门弟子知道我等的厉害。”
　　“就是，大不了逃到玄剑宗那边去。”
　　“我看孙风不敢，怂的不行。”
　　......
　　这时，一道冷冽的声音响起。
　　“一个炼体小辈罢了，居然如此目中无人，青云宗都是这样教育弟子的吗！”
　　丰逸云眸子投向姬无量，嘴里冰冷开口：
　　“孙风是吧，你大可以放手而为，出了事，我玄剑宗保你无事。”
　　丰逸云一开口，就惊爆现场，却没人出言表态，即使是方开春等人也不愿意出言招惹不必要的麻烦。
　　这是青云宗和玄剑宗之间的交锋。
　　他们要是不小心卷入其中，绝对要粉身碎骨。
　　“可惜了，一尊妖孽就要陨落于此啊！”一位大恶人感叹道。
　　“青云宗弟子在这种情况下暴露了天赋，玄剑宗内门弟子不可能不杀他。”
　　“是啊，就算孙风不敢动手，丰逸云自己也会出手。”
　　地宫上空阵法内，白袍老者满脸怒容，杀机弥漫周身，似乎都影响到了天地。
　　“好一个玄剑宗！若是无量出事，即便发动宗门大战，覆灭万里地域，毁掉亿万生灵，也在所不惜！”
　　“我那手下既然杀了宗门弟子，现在死于宗门弟子之手，也是罪有应得。”
　　孙风摇摇头，他那个手下对他的价值也就是储物戒指罢了，而储物戒指早就被他弄到手了。
　　为了一位已经没什么作用的死去手下，去和一位宗门妖孽弟子死磕，完全不值得。
　　而且丰逸云完全是拿他当枪使，他还没有这么蠢。
　　看到丰逸云突然插手此事，姬无量浑身都警觉起来，立刻一个转身，身法运转到极致，朝着石洞暴冲过去。
　　丰逸云的实力绝对不是孙风可以比拟的。
　　即使是孙风，他也不会认为刚刚就是孙风的全部实力了。
　　孙风要是动用全力，只怕一击就足以灭杀他。




第一百三十六章改变的历史

　　“姬无量，你之前重伤我宗师弟的事情，打算怎么办？”一道冷冽的声音从前方传来。
　　见孙风不打算继续出手了，丰逸云终于按耐不住，亲自动手。
　　姬无量面无表情的停下脚步，看向前方的纤长身影，讥诮道：
　　“怎么？打了小的，来了老的？”
　　“你今日注定陨落于此！”
　　丰逸云不为所动，冷峻的脸上杀机萦绕，让人心惧。
　　话音刚落，丰逸云就出手了，不给姬无量任何可乘之机。
　　一根白皙透亮的手指竖起，朝着姬无量点落而来。
　　这一幕落在姬无量眼里完全不一样了。
　　这就像是一口神剑现世，带着滔天波动，可斩断山河大地。
　　神剑朝着他直直刺落！
　　不可阻挡！
　　任何武器防具在其面前，都将被摧毁！
　　这就是这一刻姬无量的感受。
　　全身上下，每一寸血肉都在颤栗，感觉到生死存亡的大恐怖。
　　这一指点出，全场不少炼劲大境第一二重天的大恶人们都心神一颤，感觉到不可抵挡。
　　这一指还未点到姬无量身上时，可怕的压力就让地面都崩裂开来，一道道大口子横陈着，非常骇人。
　　姬无量整个周身都仿佛荡漾不停的湖面。
　　姬无量满面通红，通体皆发力，百骨内腑皆律动，依旧难以动弹反抗。
　　他有种背山负岳的感觉，连一根手指头都难以动弹。
　　“父亲，母亲，月儿，无双，无道，陈宗...我难道只能止步于此了吗？我不甘心啊！”
　　“我还没有和月儿一起攀登武道巅峰啊！一起去看看这大千世界啊！”
　　“玄剑宗，你找死啊！”
　　阵法空间内的白袍老者怒吼道，满脸狰狞的打出磨盘似的掌印，横压而下，威能浩荡天地，横扫十方，似乎要压沉整片空间。
　　不少大恶人微微惋惜，这样一尊可怕的妖孽，从今往后就再也见不到了。
　　很难想象，日后要多少岁月，才能出现一尊这样的妖孽。
　　“你说你就算要执行宗门任务，换个地点，换个时间不行吗？现在好了，不单单自己要死，还要连累我跑路。”孙风摇头叹气道。
　　“孙老头，你确实倒霉，这青云宗弟子死了，青云宗肯定不会善罢甘休，到时候你这个起因之人肯定要被清算。”一位大恶人笑道。
　　“我感觉黑城接下来都不一定会平静了，孙老头，到时候我们一起走。”一位和孙风关系还不错的大恶人说道。
　　“行，到时候通知你。”孙风应道。
　　就在这时！
　　铿！
　　一道清脆的剑鸣声响起，宛若天外横空而至，降临这片天地，盖压全场。
　　嗡！
　　“怎么回事？”一名大恶人看着身上颤动不停的宝剑，惊疑出声。
　　“不知道，我也是一样。”另一名用剑的大恶人说道。
　　两人连忙扫视四周，发现全场所有不储藏于储物空间内的宝剑，全部都颤动起来，仿佛在迎接剑道无上存在的降临。
　　一道冲天剑势突然出现，携带着凌厉无铸的剑意，向着丰逸云斩落。
　　“什么人！”
　　丰逸云感觉到背后的巨大威胁，连忙收手，拔剑回身迎敌。
　　丰逸云一看，只见一道光怪陆离的身影，周身缭绕怪异黑色光辉，头顶漆黑的漩涡虚影，正一剑劈来。
　　“陈宗！你怎么会这么强！”
　　丰逸云大吃一惊，想不到出手之人居然是青云宗外门弟子，陈宗。
　　感觉到面前这一剑的威势，丰逸云不敢大意，催动内劲，手中长剑递出，一个突刺杀出。
　　一剑刺出，剑身周围竟是衍生出可怕的狂风，其内劲甚至虚幻成云雾状小剑，荡漾于这片天地间，笼天罩地，喷吐锋锐可怖的波动，冰冷的杀机犹若实质般向着陈宗笼罩而去。
　　陈宗脸上古井无波，依旧是简单一剑斩落，却有种大道至简的感觉。
　　怪异黑光缭绕的一剑带着滔天的凌厉波动，剑意纵横，剑压如山，可横压诸敌。
　　铿锵！
　　震耳欲聋的撞击声响彻整个地宫前的空地，且不停的回荡着，衍生而出的波动掀翻了这里，横冲四面八方，冲击在山壁上，使得大小石块簌簌落地。
　　丰逸云脸色一沉，后退了好几步。
　　“不愧是传说中的剑意，果真可以压制剑招。”丰逸云沉声道。
　　他自认为刚刚的一击在威能上和陈宗的一击不相上下。
　　但是，事实是他吃了一些小亏。
　　“总算是赶上了。”
　　地宫上空的阵法内，白袍老者松了一口气。之前他刚刚发现这个遗迹时，就已经通过身份令牌向宗门报告此地的消息，在被困阵法后，更是连发好几道求援消息。
　　也所幸阵法年代久远，加上有所破损，他的消息能够传递出来。
　　“怎么回事？又出来一尊妖孽？炼体境抗衡炼劲大境第三重天前期？”一位大恶人瞠目结舌。
　　“这是哪里出现的怪物！刚刚的炼体境硬接孙风两招就足够吓人了，现在更是出现一尊能匹敌第三重天前期的炼体境。现在的炼体境都这么变态了吗？”一位大恶人都快被怀疑自己走火入魔，出现幻觉了。
　　“特殊体质和武魂！”在场的第四重天强者一惊，心里闪过一丝忌惮。
　　在炼体境就能做到抗衡第三重天前期，这要是突破炼劲大境了，只怕战力都可以直追他们了。
　　全场都被突然出现的陈宗吓到了，有种今天才认识到世界的感觉。
　　原来世界上存在在炼体境就能逆伐炼劲大境的怪物啊！
　　许多大恶人都毛骨悚然，自问若是自己上去，多半会被这名神秘妖孽斩杀。
　　......
　　一片不可揣测的天地，漆黑如墨，寂静无声，时空絮乱，无垠无限，无上无下，无前无后，仿佛来到了世界之外。
　　这时，突兀的响起一道冷漠声音，且这片黑暗天地中突然亮起了缕缕紫光。
　　“历史被改变了！出现了变数！”
　　这声音太骇人了，破灭混沌，动荡岁月长河，席卷诸天万域。
　　“@¥@¥@¥......”
　　随着这道声音的响起，一道道足以盖压诸天星海的气息开始腾现，无边无沿，一道道不可名状的声音嘶吼交缠着。
　　“时机未到！”冷漠声音再次响起，像是遮盖了混沌诸天，遮盖了一切声音。
　　这片黑暗天地再度恢复寂静，幽深，像是传言中的无垠深渊。
　　......
　　深坑内，地宫前。
　　“无量，怎么样？”
　　头顶诡异漩涡虚影，周身一片光怪陆离的陈宗逼退丰逸云后，来到姬无量身旁问道。
　　“还好，谢了，不过你怎么来了？”姬无量松了一口气，随即疑惑的问道。
　　“宗门知道了这里的情况，给所有能帮上忙的弟子都发布了紧急任务，正巧我就在附近。”陈宗一边说着，一边打量着周围。
　　“宗门知道这里的事情？难道这里有宗门的眼线？”姬无量有些惊讶。
　　厉害了，我的宗门！
　　听到青云宗也知道了这边的情况，丰逸云眉头一皱。
　　“陈宗，怎么可能！你就算是炼体境圆满，也不应该这么强啊！”丰逸云阴沉着脸问道。
　　“不好意思，我不是炼体境圆满，而是炼体境无缺大圆满。”陈宗平静的说道。
　　“陈宗，你成功了？”姬无量惊喜的说道。
　　虽然不是自己的成就，但是自己的兄弟达成这种骄人的成就，他自然是与有荣焉。
　　他可是知道陈宗困在了无缺大圆满之前，整整一个月毫无存进。
　　没想到，这次出来历练居然成功突破了。
　　“是的，而且不仅仅是修为成功突破。”陈宗罕见的流露一丝喜意。
　　“那个也成功了？”姬无量惊呼一声。
　　“还没有，不过有些眉目了。”陈宗摇摇头。
　　三人的短暂交流所流露出来的信息，让全场震动，就是第四重天的大恶人们也不例外。
　　“炼体境圆满？难道炼心境不是炼体境的最高境界吗？”
　　“怪不得青云宗的这两名炼体境弟子这么强！”
　　“也不知道这炼体境圆满怎么修炼？我等还能不能重修炼体境圆满？”
　　......
　　“炼体境无缺大圆满？管你什么无缺有缺，只要你还在炼体境，我就不信你可以抗衡我。既然你来了，今天就正好一举除掉你们两个我宗的心腹大患！”
　　丰逸云迈步杀来，一剑惊艳全场，云雾朦胧，狂风大作，杀机暗藏。
　　陈宗和姬无量的天赋太过可怕了，他一定要在青云宗的其他人到来之前，斩掉两人。
　　虽然他也早就通知了宗门，可是他也不敢断定宗门援兵会出现的比青云宗更早。
　　这一剑剑光璀璨，内劲威能汹涌，衍生出可怕的波动，像是云海一般，一重又一重的在这里浩荡，席卷各方。
　　“华而不实。”
　　陈宗轻语。
　　语毕。
　　刺目的剑意在陈宗眸中涌现，一股强悍无比的剑意犹如山洪般，自手中怪异黑光缭绕的长剑上暴涌而出，驾临天地间，浩荡八荒，凌厉的让人心慌。
　　惊艳的剑光夺目璀璨，矫若游龙般的横跨长空，径直斩在了云海的最薄弱处。
　　只见倒卷的狂风被撕裂开来，其弥漫于天地的云雾亦开始溃败。
　　铿锵！
　　两者相击迸发出大气浪，像是大浪一般涌向四周，伴随着金铁相交的铿锵声响起，非常刺耳，不少炼体大境的恶人耳鼻出血，惨叫连连。




第一百三十七章镇杀

　　“你怎么看穿我的破绽的？”
　　丰逸云连退几步，脸色铁青的冷哼一声。
　　虽然这是他刚刚修炼入门的黄阶极品武技，但也不是区区一名炼体境武者可以识破的。
　　“眼睛看破。”
　　陈宗平静开口，手里动作不停，跨步杀出，手中长剑压往前路。
　　“管你什么妖术，今日必斩你！”丰逸云强自冷静下来，施展起黄阶上品剑法。
　　两名炼劲大境第三重天级的战力厮杀在一起，战况很激烈，破坏力非常惊人。
　　一条条大气浪，大波动都卷起大石上天，震动长空。
　　内劲光辉和灵体灵魂的光辉齐绽，璀璨而绚丽。
　　丰逸云掌握的黄阶上品剑法早已达到小成的境界。
　　即使陈宗的剑道境界很高，隔着一个大境界的差距，也是难以看出其剑招的破绽。
　　姬无量看到陈宗可以应对丰逸云，放下心来，转而冷冷的看向玄剑宗的两名外门弟子。
　　“姬无量，你要干什么！”一名玄剑宗外门弟子声色俱厉的说道。
　　“没什么，只是请你们两人在这里长眠吧！”姬无量柔和一笑，随即跨步杀出。
　　“师兄，救命！”看过刚刚姬无量的真正实力的两人顿时胆战心惊，大声呼救。
　　“姬无量，你找死！”丰逸云怒气上天，吼声震动十方。
　　“你先管好自己吧。”陈宗平静的说道，手里长剑爆发璀璨剑意，共鸣天与地，可以拨开云雾见青天。
　　“还请诸位前辈高人伸手搭救，来日必有重谢。”见丰逸云不能驰援，两名玄剑宗外门弟子连忙对着四周的大恶人们说道。
　　只是，所有人都无动于衷。
　　如果没有外人在场，说不定还有人会心动。
　　但是，在场不单单有这么多人，两宗的强者也马上就要到来，就算是胆子再大的人，也不敢在这个时候趟浑水。
　　见此，两名玄剑宗外门弟子当机立断，立刻朝着最近的一个石洞冲去。
　　可惜，姬无量的速度远远的超过了他们的想象。
　　其脚步非常玄妙，就像是天上的星辰的移动轨迹，刹那间就横渡久远的距离。
　　姬无量看着眼前的两道身影，冷笑一声，抬掌压向前路，力道刚猛无比，衍生出无尽波纹，震动这片长空，让大恶人都微微吃惊。
　　玄剑宗两名外门弟子感觉到身后的恐怖动静，一脸惊恐的回身迎击。
　　两道剑光亮起，很是璀璨，像是流星雨一般灿烂，带着不屈剑势，气血旺盛似狼烟，刺向姬无量的胸口和头颅，想逼其退步。
　　姬无量面无表情，拍击的手掌自然横移，像是一面城墙一般，截断一人的攻势，并荡出重重力道，似那瀑布垂落，席卷四野，强势倾轧，势如破竹。
　　另一只手捏拳，掌指有力，像是古铜浇铸，喷薄劲道，蛮横霸道，轰向另一剑。
　　咔嚓！
　　两声清脆的声音响起，品质不低的两把长剑被姬无量轰碎。
　　“什么！”
　　玄剑宗两名外门弟子真的被吓到了，这可是宗门里的凡器，即使不是最顶级的凡器，也是难得的神兵利器。
　　平日里连损伤都极难发生，甚至曾经围攻王者妖兽时，都只是轻微损伤。
　　可现在，却被姬无量摧毁。
　　这要是打在人身上，岂不是要被打成血泥！
　　“作为招惹我的代价，就请你们去死吧。”
　　姬无量欺身而进，整个躯体冲出滔滔气血，伴随着冰冷杀气，一腿踢向一人，气息很是可怕，力道狂涌而出，长空都崩塌开来。
　　姬无量的攻势太快，太迅猛了，这名玄剑宗外门弟子都还未反应过来，这一腿已然降临。
　　像是战鞭一样，带着重重幻影，呼啸声若大妖兽在长啸，抽在了其胸口。
　　咔嚓！
　　一声刺耳的骨裂声响起，这名玄剑宗外门弟子直接横飞出十几丈远，落地再无声息。
　　而姬无量的攻势未就此停止。
　　他另一条腿像是古树扎根于大地，不动如山，攻杀出去的腿横扫向另一名玄剑宗外门弟子，像是陀螺一般，强盛的波动都震裂长空。
　　这一腿很是刚猛霸烈，让围观的炼体大境恶人们心头一颤，别说被击中，单单是其爆发的波动都足以镇杀他们。
　　这名玄剑宗外门弟子虽然反应过来了，可是失去了长剑的他，一身战力可谓是减半了。
　　手握长剑尚且挡不住姬无量的随手一击，更何况是现在。
　　玄剑宗外门弟子以指代剑，施展剑法想要抗阻姬无量，却被直接横推。
　　轰！
　　姬无量的鞭腿直接抽碎其手指，强势降临在其头颅。
　　整个头颅瞬间旋转了数不清的圈数。
　　“陈宗，姬无量，你们找死！”
　　丰逸云怒火冲天，气势越来越可怕，整个躯体弥漫出滔天气血，伴随着滚滚如海的啸音，身躯横移过来，想要镇杀姬无量。
　　陈宗的长剑挥了出去，好像一尊剑神挥剑，剑势覆盖天穹，剑意浩荡，一剑寒光十九州，声响可怖，截住了丰逸云。
　　丰逸云暴怒而吼，却无可奈何，他不得不承认陈宗的实力很强，即使是他，也没有十足的把握去镇压陈宗。
　　陈宗很高兴有这么一尊势均力敌的敌人作为刚刚突破的他的对手。
　　无缺大圆满的肉身奥妙渐渐领悟，陈宗的攻势越发的凌厉。
　　丰逸云越打越吃惊，感觉陈宗的战力在缓缓提升，让他心头骇然。
　　陈宗周身缭绕怪异黑光，怪诞邪异，一身剑意却直冲霄汉，凌厉而璀璨。
　　某一刻，丰逸云剑势冲霄，脚步微错，避开陈宗的一剑，刺出刁钻老辣的一剑，刺向那团光怪陆离，且锁定了陈宗的胸口。
　　隔着光怪陆离，依然看破陈宗的真身，甚是不凡，不愧为玄剑宗内门弟子。
　　只是，陈宗并未躲避，也未出招抵挡，反而同样劈出一剑，斩向他的左臂。
　　这有些出乎丰逸云的预料，他的这一剑虽然刁钻狠辣，但是以陈宗的实力，就算躲闪不及，也可以挥剑抵挡，虽然会因此跌入下风。
　　就算陈宗有灵体光辉和灵魂光辉护体，也绝对不可能硬接他一剑而无伤。
　　心脏可不比手臂，是致命部位，即使是炼心境武者，心脏也只是比普通人强罢了，远远做不到硬接攻击的地步。
　　就算是炼劲大境武者，也只是能催动内劲保护心脏，如果反应不及，下场会很惨烈。
　　可是，陈宗只是炼体境，就算是炼体圆满，也不可能有内劲。
　　这等于是拿致命伤换小伤。
　　感觉有些不对劲的丰逸云收回部分力道，以备突**况。
　　不只丰逸云，不少大恶人们也都在奇怪陈宗的行为。
　　很快，两人的攻击都要触及对方时。
　　陈宗眼神一动，吞噬体制和吞噬武魂同时发力。
　　一股吞噬力道骤然降临，这股吞噬力道很是诡异，一下子席卷周遭一切。
　　霎时间，烟尘上天，土石坠地，一片混乱。
　　同时，受这股吞噬力道干扰，陈宗斩向丰逸云的一剑落在了丰逸云的心口。
　　而丰逸云刺向陈宗心口的一剑则落在了陈宗本应该摆放另一只手臂的位置。
　　呲！
　　一抹鲜红的血花在空中绽放，迷人而凄凉。
　　丰逸云双目还保持着惊骇，实在是太过突然了，即使他早有警戒，也反应不及。
　　“你是怎么办到的？”丰逸云强撑着一口气，问道。
　　即使他是炼劲大境，心脏被陈宗彻底斩碎，也难以保持生机。
　　听到丰逸云问出这句话，全场所有人，除了姬无量，都竖起耳朵，看向陈宗。
　　这种能力，用在近身生死搏杀时，简直就是大杀器啊，谁不眼红？谁不想知道其中奥秘？
　　陈宗收回吞噬体制和吞噬武魂，眼眸平静，淡淡的道：“武魂。”
　　“原来如此！早就听闻一些特殊体质和武魂拥有异于常人的能力，今日才得以见到......”
　　丰逸云苦笑着说道，渐渐没了声息，倒地不起。
　　“陈宗，你要逆天啊，还没突破炼劲大境呢，就干掉了玄剑宗的一名内门弟子。”姬无量走来，脸上还带着惊叹。
　　这可是炼劲大境啊，而且修为绝对不低，还是宗门弟子，实力绝对远超外界同阶武者。
　　就算是如此，依然败给了陈宗，且丧命于此。
　　“还好，那两人的程度可远远不止是这点。”陈宗笑了笑，道：“你们怎么都停留在这里？”
　　“前面有阵法拦着，刚刚人手不够，打不破这里。”姬无量指着前方的光幕说道。
　　陈宗看去，只见宏伟的地宫前方，笼罩着一层阵法，点点头。
　　“不愧是青云宗的少年天骄，炼体境就能逆伐炼劲第三重天，真是让我等大开眼界啊。”一道赞美声响起。
　　姬无量循声望去，只见黑家恶人王队伍里，多了几个陌生身影，方开春似乎不再是队伍的领导者，而是站于一位黑袍老者的一旁。
　　“少年天骄，当代人杰啊！”蓝甲恶人王队伍里，也传出一道陌生的声音。
　　“这位少侠，人手应当足够了，不如一起破阵，好探索这上古遗迹的真身。”红甲恶人王队伍里，一位陌生的红袍老者看向陈宗，道。
　　一位位大恶人们惊叹的看着陈宗和姬无量，这是两尊超越他们想象的天骄妖孽，未来成就必定不可限量。
　　“破阵？就凭你们？”
　　这时，一道冷冽的声音响起，像是寒风凛冽，刺骨冰冷。




第一百三十八章险境

　　正当三家恶人王势力急不可耐的准备号召众人破阵时，一道人影从一个石洞走出。
　　这是一位白衣青年，身姿纤长，气宇轩昂，整个人非常冷漠，散发出冰冷无情的气息，让人不敢近身。
　　“此地为玄剑宗所有，限尔等立刻退散，否则，杀无赦！九族连坐！”白衣青年的语气里带着冰冷杀意，显然不是开玩笑的。
　　这是一尊动辄屠戮四方的狠人。
　　“丰逸云呢，还不速速出来见我。”白衣青年紧接着说道。
　　场面骤然间安静下来，没有人出声。
　　“坏事了，这人的修为很高，应该是第四重天，等会见机行事。”陈宗脸色沉重，轻语道，且动用吞噬武魂的力量，隔绝了声音外传。
　　姬无量脸色难看的点点头，他也看出来了，这人对丰逸云完全就是一副喝之即来的模样，实力应该在丰逸云之上。
　　白袍青年见无人说话，眉头一皱，刚准备血戮一番，陡然间，眼神一滞，看向地上的三具尸体。
　　尸体的衣服上的玄剑宗标志，非常的显眼。
　　“谁干的？”白袍青年整个人都爆发一种非常森寒的杀机，恐怖滔天的气血爆发开来，白色内劲席卷天地，一时间白芒万缕，光彩刺目，冲的云霄剧颤。
　　白袍青年太可怕了，此刻仿佛问罪苍生，压的全场都心颤。
　　就是现在三家恶人王势力的领头人，此刻都心骇。
　　虽然他们四人同为炼劲大境第四重天巅峰，可是玄剑宗的白袍青年要杀他们，绝对不用费多少力气。
　　“没人敢说吗？”
　　白袍青年冷漠道，挥手打出一道剑光，冲入大恶人里，直接镇杀了一尊大恶人。
　　全场都惊恐，没想到这位玄剑宗的人动辄就杀人，就好像碾死蚂蚁一般。
　　白袍青年探手一抓，虚空衍生出一只一丈大的大手，拘禁住一位黑袍大恶人，挪移至眼前。
　　“谁干的？”话语冷漠，杀机都仿若实质。
　　“这位少侠，你是不是太过霸道了。”黑袍领头人有些怒气，沉声道。
　　蓝袍人和红袍人则幸灾乐祸的看着这一切。
　　“怎么，和我一样的修为，就给了你敢和我对话的勇气吗？”白袍青年冷眸望去，整个掀起一场恐怖波动大风暴，压满高空，镇压过去。
　　黑袍领头人脸色一沉，也爆发出滚滚威势，动乱天地，强横气息宣泄开来，铺天盖地的横压过去。
　　两人的威势隔空碰撞起来，顿时山摇地晃，岩壁都颤动起来，大小石块簌簌落地。
　　只是两人虽然修为相当，可是实力却天差地别。
　　只是对峙几息时间，黑袍领头人就败退了，连退好几步。
　　“你们这群蝼蚁们，还妄想反抗我不成！”白袍青年不止看向黑袍领头人，更是威压全场。
　　红袍人和蓝袍人们也脸色难看，白袍青年这是视他们如蝼蚁啊。
　　不过想到白袍青年的恐怖实力和他背后的庞然大物，最终还是没有声张。
　　一些炼体大境的恶人们全都躯体破裂开来，血撒土地，跪倒在地，哀声求饶。
　　“是那两位青云宗的人干的。”一些人根本承受不住这种痛苦和死亡的恐惧，连忙指着姬无量和陈宗说道。
　　白袍青年眸子若利剑一般扫向陈宗和姬无量。
　　“剑意陈宗？很好！”
　　白袍青年微微一惊，随后一喜，抬起一指朝着陈宗和姬无量隔空点去。
　　嗡！
　　一道长一丈有余的白色巨指出现在天地中，以一种非常恐怖的速度，演化出一套剑法，洞穿而下。
　　就像是一口神剑在出击，锋锐波动席卷天上地下，无物不破。
　　“该死！那些老家伙们！怎么这么慢！陈宗和姬无量绝不能出事！”地宫上方的阵法空间内，白袍老者心急如焚。
　　“他的目标是我，你赶紧走！”
　　陈宗暴喝一声，吞噬体质和吞噬武魂全面爆发，满负荷运转。
　　整个人一下子怪异黑光罩体，像是一尊怪异邪神一般，怪诞邪异，让人心里不禁发颤。
　　姬无量没有单独离去，而是说道：“我们一起上！”
　　“走，差距太大了！”陈宗喝道，身若蛟龙般的横冲前路，剑意灌注长剑，长剑变的璀璨而刺眼，共鸣天与地，像是一轮剑阳一般，照射璀璨剑光。
　　同时，吞噬体质和吞噬武魂全力催动，吞噬起天地灵气。
　　不受控制的灵气在体内乱窜着，破坏着，被陈宗强行转移进右手。
　　整个右臂都不自然的膨胀了一圈。
　　姬无量咬着牙，顶着巨大的威压想要前进，去助陈宗一臂之力。
　　可是，白袍青年的威势真的太强了，堪称姬无量至今以来所面对的最强敌人。
　　即使姬无量已经炼体大境圆满了，依旧不能动弹。
　　这时，陈宗劈出一剑，开辟前路，横断了对方的威势，嘴里吼道：“走！”
　　“走？你们两人胆大包天，就给本宗弟子陪葬吧！”白袍青年冷漠道，手指快速压落，似乎可洞穿山河大地。
　　姬无量眼眸都红了，冲向陈宗，可惜越接近，那股威势越发的强盛，他甚至都接近不了前方。
　　陈宗整个躯体似乎都在燃烧，磅礴气血滔天而起，膨胀的手臂斩出一剑，灌注灵气与剑意，璀璨绚丽。
　　有宏大剑势升腾，覆盖天地八荒，让人不自禁的生起避无可避之感。
　　这一击太恐怖了，不少大恶人们都骇然失色，就是那些第三重天的大恶人们也都震撼，若是他们遇到陈宗这一剑会怎样？不少第三重天前期的大恶人们仔细一想，令他们都寒毛倒竖。
　　白袍青年压落的一指终于和陈宗碰撞到了一起。
　　轰隆隆！
　　指剑交击，这仿佛是天崩地陷的场面，一切都炸开了，爆发山洪般的气浪横扫四方。
　　大地都在翻滚，乱石卷天，震动长空，呼啦啦的横扫，崩塌了岩壁。
　　“啊！”
　　四周有人在惨嚎，他们被气浪击中，整个人都在倒飞，差点被活活震死。
　　“看，青云宗的人败了！”有位大恶人看到一道身影败退了，且止不住脚步，在大地上踩出一个个深沉的脚印。
　　陈宗感觉到不可抵挡的大力道涌来，且有内劲杀入体内，疯狂的破坏着。
　　整个人都在横退，停不下来，直至撞入岩壁。
　　“陈宗！你怎么样？”姬无量连忙冲了过去，将陷入岩壁的陈宗拉了出来。
　　“咳咳，还好，让你走你不走，这下好了，黄泉路上我们可以做个伴了。”陈宗脸色有些苍白，体内的外来内劲还在肆虐，让他的战力大打折扣。
　　他催动一身气血，体内隆隆作响，爆发强盛气息，想要镇压外来内劲。
　　可是，外来内劲凝练程度不低，萦绕恐怖气息，即使陈宗的无缺炼体大圆满，一时间也奈何不了。
　　随即，陈宗催动起吞噬体质和吞噬武魂。
　　这一次，效果斐然。
　　不可名状的吞噬力道包围了外来内劲，开始吞噬起来。
　　之前还强势的不可一世的外来内劲很快就败下阵来，被缓缓吞噬掉，化为精纯的能量，开始修复起陈宗的身体。
　　陈宗的脸色也渐渐红润了起来。
　　不过，他的心情还是很沉重。
　　刚刚只怕是对方的随手一击，就差点当场镇杀了他。
　　如果没有吞噬武魂的能力，他刚刚就已经被镇杀了。
　　下一次，对方的出手绝对会超过他的应对范围。
　　“我怎么可能弃你而逃呢，大不了一死罢了。”姬无量扶着陈宗，神色坦然。
　　“哦，居然没死？你这秘术倒是不凡，可以提高这么多的战力，怪不得丰逸云被你杀了。”白袍青年微微讶然，随即再度出手。
　　“你这天赋还真是让人骇然呢，区区炼体境就可以接我一招不死。不过逃得了一时，逃不了一世。这一次，斩你！”
　　唰！
　　白袍青年一个闪身，身躯出现在陈宗和姬无量前方，一手背负，一指点落。
　　一根灿白巨指浮现，气势滔天，可镇山河大地，洞穿天穹而来。
　　“想要我们的命，给我留下些什么！”姬无量暴吼一声，气血铺天盖地的涌出，抬掌打去，澎湃力道像是一道大瀑布一样倒卷上巨指，有惊雷似的轰鸣声响起。
　　“无量，说的好！给我留下些什么吧！”陈宗双眸大睁，开阖间剑意逼人，整个人都狂暴了。
　　手里长剑杀出，真剑术被催动到极致，萦绕剑意的一剑就仿佛是天罚之剑一般，剑意似潮汐一般席卷，威能很恐怖。
　　“怎么办？玄剑宗这人说了他们要独吞这里的一切，我们要不要出手帮青云宗的人。”一位大恶人说道。
　　“不说玄剑宗这人的恐怖实力，你觉得青云宗的人会和我们分享这里吗？他们没有这样说只是因为他们两人还压不住全场。”一位大恶人摇头道。
　　“就是，没看三家恶人王势力都无动于衷吗，我看我们还是趁两宗的高手们没有到来之前，先破了阵法，搜刮宝物。”
　　......
　　看到白袍青年即将杀死青云宗的人后，一些大恶人怕他转头就对付他们，不由的出声道。
　　黑袍，红袍，蓝袍三家领头人此刻也很纠结。
　　他们知道白袍青年解决了青云宗的人后，肯定会来对付他们。
　　但是白袍青年的实力太过恐怖，他们只有联合在场的高端战力，才能与之抗衡。
　　而且，即使他们帮助了青云宗的人，青云宗的人也很可能在高手到来后，驱赶他们，独吞这里。




第一百三十九章无双无道

　　但是，如果他们现在就攻打阵法的话，只怕白袍青年马上就会来对付他们。
　　所以，他们要么现在出手帮助青云宗的人，要么等青云宗的人死后，白袍青年来对付他们了，再出手。
　　想来想去，他们还是要出手，还不如早点出手，这样想来之后青云宗的高手来了，应该也不会太过分。
　　三人对视一眼，心有决定。
　　就在这时，白袍青年眼眸一惊。
　　这天地间，浩浩荡荡的威压传了过来，神圣威严，不容忤逆。
　　一片浩瀚无垠的金色神辉在这里绽放，在这里灿烂，气机神圣，像是一座神国降临。
　　神辉澎湃卷动，淹没了灿白一指，铺天盖地的朝着白袍青年镇压过去。
　　这是一个人从石洞中走过来，驾驭神国，隔了久远距离，只能看到一道模糊的身影在行走，但是却奇快无比。
　　眨眼间，他就来到了姬无量和陈宗的面前。
　　他宛若一尊少年神王走来，一股极致的神圣威严的气息蔓延开来，挤满整片天地，威压人世间！
　　这气息太过神圣威严了，令很多人的双腿都在弯曲，要跪地迎接。
　　所有人都感觉到一种沉重的压力，所有人，没人例外。
　　他们都看到一道身影矗立姬无量和陈宗的前方，身后跟随着一道道顶天立地的神衹虚影，神圣宏大，像是诸神下界，神威席卷天上地下。
　　当真是神圣无双，威严无双，风采无双。
　　所有人都胆颤心惊，感觉到无敌的气韵，他们有一种臣服在这道身影脚下的冲动！
　　“姬无双！”白袍男子眼眸阴霾，感觉到一股无敌气韵。
　　姬无双真的大势已成，战力滔天，要走出无敌路，逆伐老辈弟子。
　　“死！”
　　姬无双矗立虚空，像是在俯瞰山河大世，伸出一只手掌，白皙如玉石，璀璨神辉朦胧，内蕴霞光万道，就这样覆盖下来。
　　这股气息太强了，很多人都瘫痪在地上，感觉到无敌的神威在这里爆发了。
　　且不仅如此，这一掌还带着难以言喻的天地意境，古老，神圣，威严。
　　像是一尊主宰九天十地的存在，诸天共尊的无上神王，降下神旨，让天下万灵皆臣服。
　　白袍青年脸色一变，感觉到莫大的威胁。
　　伸手一招，长剑入手，气势爆发到极致，通体涌现出可怕的杀意。
　　一剑劈出，一丈长的璀璨剑气横断了天地，凌厉波动像是江海在翻涌，淹没了天地，杀气如天刀，直欲裂天。
　　轰！
　　迸发出黄钟大吕般的声音，震动天地，岩壁崩塌，大地崩裂开一个个大口子，一切都要崩开。
　　交织出的大气浪都震的不少人横飞，有炼体大境的恶人甚至血洒长空，被活活震死。
　　也幸亏这片地方牢固无比，没有因此坍塌。
　　“今天要不要这么刺激啊！”姬无量终于松了一口气，这接二连三的突**况，让他大感吃不消。
　　“无双果然还是强的让人心颤啊！”陈宗苦笑道。
　　“你已经很厉害了，还这么惭愧，让我怎么办。”姬无量翻了翻白眼。
　　“无量，我不是...”陈宗连忙解释道。
　　“好了，我还没这么脆弱，能变得这么强，已经出乎我的预料了。至少除了你们，四宗同辈当中，我应该难寻敌手了。我会努力追赶你们的，你可别大意了。”姬无量摆摆手道。
　　前方，姬无双横移躯体，挪移过去，快的骇人，杀到白袍青年上空，连三家恶人王的领头人都只看到一片残影。
　　伸手按下一掌，金色神辉灿灿，气血彩霞漫天，若神之手落下，震动八荒十地，成片的大地都摇动起来，一切都要崩开。
　　“姬无双，你找死！”
　　白袍青年声音冷寒，一身气势冲击的岩层崩塌，威势凛然，难以阻挡，让众人颤栗。
　　他斩出一剑，内劲全力催发，配合上玄阶中品的剑法，剑气喷薄如泉。
　　这一剑太可怕了，从下往上斩去，剑气越往上越大，最后好似一尊巨剑横空，锋锐气息压的全场人窒息。
　　轰！
　　像是小太阳诞生了，爆发出刺目的光芒，响声如雷霆。
　　就像是两座大山在相撞，让天地都在轰鸣，波动剧烈无比，慑人心魄。
　　姬无双白衣飘飘，身形未动，就好像扎根于虚空。
　　白袍青年虽未退，周身所在地面却下沉下来，脸色难看。
　　两招之下，白袍青年微微处于劣势。
　　这让他脸面无光，他可是炼劲大境第四重天巅峰，姬无双只是区区炼体境。
　　现在，两人对决，他却微微处于下风。
　　姬无双脸色淡然自若，神威却很盛，气吞山河，神圣气息压满天地，有横扫八荒的无敌气概。
　　他再度出手，行动如电，矫健如龙，俯冲而至，右臂猛震，朝下打出一拳，震动乾坤，气息可怕的吓人。
　　像是神王出拳，众神责问，要让人束手就擒，引颈就戮，以死谢罪。
　　不仅如此，整座金色神海突然间动荡起来，朝着白袍青年席卷过去，大浪卷天而起，仿佛白袍青年所在地化为了一个海眼，在吞纳无边海水。
　　这场面太恐怖了，这里彻底沸腾，整个地下世界都在摇晃，乱石坠地，仿佛要承受不住这种等级的杀伐，要塌陷。
　　“区区一个炼体境，三番两次的冒犯我的威严，给我死！”
　　白袍青年杀气滔天，震动天与地。
　　他抡剑扫出，整条手臂噼里啪啦炸响，血肉彻底开启了，内劲像是在燃烧一般，爆发璀璨夺目的光芒。
　　恐怖剑势升腾，像是一条瀚海倒卷上天，轰向了高空，打向姬无双的拳头，与之硬撼。
　　轰隆隆！
　　这里爆发璀璨的光，像是太阳风暴，炽热的人都睁不开眼，景物都模糊了。
　　这很可怕，像是要覆灭一切一般，唯独两道身影镇压乾坤。
　　天上，姬无双依旧风姿无双，气息平稳，似乎不是在与人交手。
　　地上，白袍青年所站的地面彻底崩裂开来，往下陷去。
　　三家恶人王的领头人呆滞了，这是哪里出来的怪物，明明是炼体境的气息，却在厮杀炼劲大境第四重天巅峰的宗门弟子。
　　其余大恶人们更是看傻了，什么时候炼体境一个比一个恐怖啊！
　　白袍青年脸色非常骇人，杀机刺骨，普通人看一眼都要被活活吓死。
　　他感觉到了压力，对于自己能否镇压姬无双，起了动摇。
　　“很好，不斩你，难消我心头之恨！”白袍青年双眸杀意冲天，咬牙切齿的说道。
　　“死！”
　　姬无双吐出一个字，出击了，速度很快，矫健如蛟龙入海，天地似乎都在为其加速。
　　他打出一拳，浩浩荡荡的神威爆发，铺天盖地的往下爆涌，看起来就好像一条瀚海从高天坠落，场面骇人。
　　这威势无法度量，让大恶人们都头皮发麻。
　　这要是卷入其中，不得尸骨无存啊！
　　神威如海，神意如旨！
　　“小小炼体境也敢言杀我？”
　　白袍青年震喝，体内内劲尽数催动，璀璨刺目，震动九霄，刺出一剑，剑气锐利无比，爆发锐利可怕的波动，似乎可破天地万物。
　　轰！
　　这里彻底爆碎开来，大地都被犁掉一层地皮，地形被改变，出现了一个沟壑。
　　白袍青年脸色一变，持剑之手微微颤动，受了一些小伤。
　　姬无双的力道实在是太过刚猛，即使是他，与之对拼也稍有不如。
　　“不会吧，我怎么感觉玄剑宗的人还处在下风啊！”
　　“炼体境怎么可以这么变态！这不合常理啊！”
　　“不是都说玄剑宗的弟子比青云宗强吗？现在怎么好像反过来了？”
　　......
　　四周的众恶人看着场中的局面，议论纷纷。
　　白袍青年听之，脸色更加难看。
　　姬无双脸色依旧淡然，继续杀来，招式骇人，携带盖世气息，若神王行世，像是要击穿天地，恐怖滔天！
　　白袍青年不敢硬接，极速朝左穿行，想要躲避这招。
　　同时，他杀出一剑，凶狠凌厉，洞穿长空，刺向姬无双的头颅。
　　姬无双依旧淡然，下坠的身体一顿，腾入高天，而后猛的向下踏去，脚掌有力，带着滔滔气血，像是黄金神山坠地，直压白袍青年头顶而去。
　　这压力很可怕，长空崩塌瓦解，发出隆隆大音。
　　白袍青年脸色一变，来不及躲闪，强行改变攻杀方向，攻向头顶。
　　轰！
　　一声大响振聋发聩，迸发出滔滔气浪，让周围的人连忙再退。
　　白袍青年吃了个亏，连退十来步，嘴角淌血。
　　这时，一道身影突然出现在姬无量和陈宗身旁。
　　“哟，无量，你还热乎呢，宗门都说你要凉凉了。”一只手拍在了姬无量的肩上。
　　“无道，你也来了啊！”姬无量先是一惊，听出来人的身份后，随之一松。
　　“无道。”陈宗笑道，既然两人都来了，已经可以镇压全场了。
　　“废话，这种好事，怎么能少得了我！”姬无道拍了拍姬无量的肩膀，随后看向场中，点评道：
　　“无双近来长进还不错！”
　　“你什么时候打赢一回无双，再说这句话。”姬无量翻了翻白眼，毫不客气的拆台。
　　“你...我...”姬无道被呛的半天说不出话来。
　　“你们两个好了，还有这后面的遗迹要处理呢。”陈宗打圆场道。




第一百四十章混战

　　场中，白袍青年因为之前的失利，彻底落入下风。
　　姬无双神威盖世，打得白袍青年怒吼咆哮，体表淌血。
　　这里天风怒荡，光与热在迸发，一片璀璨。
　　就在这时，一道石洞中走出几道身影。
　　几道身影一出石洞，就被场中的大战吸引了注意，当看清交战的双方后，顿时暴怒。
　　“大胆！”
　　几人立刻拔剑杀来，一道道剑气长河覆盖高空，杀向姬无双，锋利的气机交织开来，让人心颤。
　　这是四位炼劲大境第四重天后期的玄剑宗内门弟子，此刻看见同门师兄陷入危境，立刻杀了过来。
　　“我还以为没有我的出场机会了呢！”
　　姬无道冷笑一声，横空而去，浩瀚的魔辉海洋在这里降临，恐怖绝伦，一道道擎天而立的大魔虚影矗立，魔威浩荡九重天，三重狱。
　　姬无道正后方的伟岸虚影更是恐怖霸道的难以言喻，似乎随意一动就可以倾覆三千寰宇！
　　他打出一拳，恐怖的无与伦比，像是一座魔山横在那里，横断一切攻势，让人绝望。
　　恐怖浩瀚的魔威压满天地，压迫得山在摇，地在晃，天地都在剧颤。
　　更有无法言喻的天地意境降临，像是一尊可破灭万古诸天的恐怖存在苏醒，要让人磕头叩拜，在恐惧中自裁。
　　玄剑宗的几人大惊，没想到还有高手隐藏在这里。
　　不过，身为玄剑宗的内门弟子，他们虽惊却不慌，加大攻伐威能，杀向姬无道。
　　凌厉的剑势横压八荒，一股股凌厉剑气冲天而起，如同一柄柄绝世神剑，巍峨耸立，辐射开来的气息无比的凌厉与肃杀。
　　轰隆隆！
　　天震地骇，爆发一重重巨大的大气浪，掀翻了天地。
　　这里霞光澎湃，久久不能散去，余波太强了，令人发抖。
　　依稀间，众人看到四道身影暴退不止。
　　“姬无道，你们怎么可能这么强！”玄剑宗内门弟子们这时才看清截杀之人，一脸不敢置信，冷喝道。
　　“废话连篇，送你们入轮回！”姬无道矗立高空，不屑冷笑，像是一尊少年魔王，魔威盖世。
　　话落，他纵空横移，居高临下的打出一拳，被染成黑色的魔血像是一道道魔域大河，在这里奔涌，压塌了长空。
　　“找死！区区炼体境也敢放肆！”
　　“镇杀他！”
　　玄剑宗几位内门弟子勃然大怒，气血滔滔，各色内劲涌动，席卷四野，一片璀璨，绚丽。
　　锵！
　　一道道剑气冲天而起，似要刺破九霄，剑啸天下，令人胆寒的凌厉波动似潮汐般蔓延开来。
　　轰！
　　魔辉灿灿的一拳，吞吐的魔威太可怖了，崩碎了四道剑气，横压向四位玄剑宗内门弟子。
　　打得四位玄剑宗内门弟子吐血暴退，身躯都崩开了。
　　所有人呆滞，看到两尊如神似魔的少年，璀璨光辉蔓延全场，无敌神威惊天动地，压盖了玄剑宗的内门弟子。
　　姬无道展现的神威不弱于姬无双，短短几招就镇压了四位玄剑宗内门弟子。
　　白袍青年怒吼连连，想要救援，却自身难保。
　　姬无双的实力太过惊人，一双无双神拳砸落，像是神王落拳，撼动八荒天地。
　　另一边，姬无道站在四位瘫倒在地，脸上惊骇欲绝的玄剑宗弟子面前，一掌覆盖下去。
　　“姬无道，你杀了我们，你也活不下去的！玄剑宗不会放过你的！我们在下面等你！”玄剑宗内门弟子虽然惧怕死亡，不过也没有求饶，反而歇斯底里的诅咒道。
　　“我等着。”姬无道面无表情，这一掌落了下来，彻底葬送四人。
　　轰！
　　大地彻底崩裂开来，形成一个凹坑，周围有大裂纹蔓延着。
　　凹坑里已经不见尸骨，只有嫣红的血泥。
　　大恶人们都吞了口口水，看着前方的黑袍少年，心里一阵冰凉。
　　“无双，行不行？这么久还解决不了！要不要换人？”姬无道转首看向姬无双和白袍青年的交战。
　　姬无双没有言语，表情不变，可是出手越发的迅疾，打得白袍青年不停喋血。
　　“这两个死变态！”姬无量盘坐在地，拿出一枚疗伤丹药服下疗伤，看到场中的情形，吐槽道。
　　虽然他已经踏足了炼体圆满，但是感觉和这两个变态的差距更大了。
　　“确实变态。”陈宗能感觉到姬无双和姬无道所催动的特殊意境，他们比他更早的领悟成功了。
　　就在这时，两拨人从两个石洞走出。
　　“大胆！给我住手！”
　　一只弥天大手探出，爆发出骇人的大威能，席卷的天地都在摇晃，抓向了姬无双。
　　“陈景天，小一辈的事情你还要插手，要不要脸呢？”又一道声音响起。
　　伴随着这道声音，另一只遮天大手出现，截住了弥天大手。
　　“无双，可以了，收手吧。”这道声音如此说道。
　　“姬无双，你完蛋了，还不速速住手！”白袍青年此时很凄惨，浑身喋血，躯体上崩开着几道大口子，鲜血涔涔，气息已经很衰弱了。
　　“无双，就让我看看你要怎么做？”姬无道饶有兴致的背负双手，眸子看了过去。
　　姬无双脸上古井无波，充斥着让人心颤的神圣与威严，打出一拳。
　　金辉璀璨，金色的神纹涌现，铺天盖地的砸落，每一个金色神纹都辐射神圣至极的气息，像是盘坐着一尊尊神祇。
　　这景象太可怕了，就像是漫天神星砸落，破灭一切。
　　白袍青年抡剑劈砍，爆发出日薄西山的剑势，抵住了这一拳，却挡不住这漫天神纹。
　　轰！
　　漫天神纹坠落大地，就像是沿着漏斗，全部砸在了白袍青年的躯体上。
　　一时间，大地崩裂，尘土飞扬，遮盖了高空。
　　虽然视线被阻，但是白袍青年消散的气息已然告诉了众人结果。
　　大恶人们都吓傻了，想不到姬无双如此胆大包天，敢在玄剑宗支援来临的情况下，当面斩杀了玄剑宗内门弟子。
　　“我滴个乖乖，不会出事吧。”姬无量目瞪口呆。
　　陈宗眼眸闪烁不定，知道姬无双是为他和姬无量出气。
　　“无双，做的还行，我还以为你要停手呢。”姬无道昂首点评道。
　　“找死！玄剑宗众弟子执事听令，杀！”玄剑宗一位白发老者仰天怒吼，可怕的杀意撼动天地，改写现实，一下子似乎来到了寒冬。
　　玄剑宗众人也是杀意滔滔，怒火不可止。
　　居然有人当着他们的面，杀死了同宗师兄弟！
　　杀！
　　不杀一个天翻地覆！不足以扬玄剑宗神威！
　　“妖孽果然都是刺头，众弟子执事听令，杀！”
　　另一拨队伍是青云宗队伍，见此，青云宗队伍的一位鹤发童颜的老者怡然不惧，苦笑着摇了摇头，随即面色一肃，下令应战。
　　一场滔天大战一下子爆发了。
　　参与者最低都是内门弟子，不乏一些宗门执事！
　　这是世俗界绝不可见的惊世场景。
　　轰隆隆！
　　一瞬间，天地都出现一连串的巨响。
　　就像是群山撞击在一起，不停止的碰撞，爆发炽热的光，澎湃的波动逆冲四方。
　　天地间出现惊雷音，一切都要毁灭，四周的大地掀开了，那恐怖的气浪在这里开辟四方土地，一块块巨石飞向了高空，而后炸开。
　　众多炼体境恶人们直接被恐怖的大气浪震死当场，逃都来不及逃。
　　就是大恶人们，也是心惊胆颤，连忙冲向最远离战场的石洞裂缝，想要逃离此地。
　　至于机缘宝藏，那已经不是他们可以窥觎的了。
　　只有一些第四重天的大恶人们还不甘心的躲在角落里，石洞里。
　　战场一处，有一朵紫色莲花虚影盛开，道音缭绕，玄妙莫测，似乎蕴含着天地至理。
　　其周身缭绕着万千缕紫色气流，玄奥道则交织，似勾动碧落黄泉，天地九幽，给人无比玄妙的感觉。
　　紫色莲花虚影下有一道身影，朦胧着神曦，美逾梦幻，真正的惊艳天下。
　　其美，让混沌诸天都黯然失色，天下万灵不及她一笑，永恒都要为之沉沦。
　　在这片战场，她依旧惊艳，无上圣洁、高贵的气息挤压开来，震动天地日月星。
　　无暇玉手挥动，浩瀚神威滔天而行，席卷九天十地，似要压制当世。
　　一人，席卷了十尊玄剑宗执事！
　　是的，一人席卷了十人！
　　十尊玄剑宗执事，有一尊执事身后浮现一尊蟾蜍虚影，赫然是一尊武魂妖孽。
　　“月儿！”姬无量惊喜的看向这道身影。
　　姬无双看向战场，默然不语，横渡天地而去，杀向这片战场。
　　“陈宗，看着无量，我去也！”
　　姬无道也不甘落后，腾空而起，隔空打出一拳，杀向一尊四重天的玄剑宗内门弟子。
　　这大战太过可怕了，这片地域无法承受这种程度的交战，在扩张，在崩塌，寸寸的崩裂，下陷，一副天崩地裂的景象，这一幕令人肝胆欲断。
　　姬无量都心惊，他要是卷进去，估计活不过几息时间，就要被绞碎。
　　玄剑宗的来人数量比较多，但是，由于姬月一人压住了十尊玄剑宗执事，两方可以说是势均力敌，战斗呈胶着状态。
　　“我们就这么看着吗？”姬无量苦涩的问道。
　　“几乎都是第四重天以上的修为，我们过去也只是给他们添麻烦。”陈宗平静的说道。
　　虽然他也对自己只能在一旁看着感到失望，但是也知道这时候正确的选择。




第一百四十一章地宫开启

　　姬无道战意磅礴，和一尊玄剑宗内门弟子交战着，此人的修为虽然也是第四重天巅峰，但是，战力更胜姬无双之前的对手，白袍青年。
　　姬无道热血沸腾，战力全开，魔威在战场里浩荡，黑色魔纹铺天盖地的打向前路，遮笼了高空。
　　姬无双同样耀眼，截住了一位玄剑宗内门弟子，虽刚刚经历过一场战斗，却不见丝毫颓势，像是一轮神阳，神圣而炽盛的神光照彻了天地八荒。
　　一盏茶过去了，两道身影从贯穿地层的大洞中下来，制止了大战，正是青云宗和玄剑宗的老者，皆是宗门长老。
　　玄剑宗的长老脸色铁青，命人收拾着门下弟子的尸体。
　　这边，姬月来到夫君身旁，凤眸细细打量着，确认有无不妥。
　　“放心吧，没事。”姬无量伸手握住姬月的精致玉手，安慰道。
　　“无量，你这次真的吓坏月姐姐了。”走来一位绝美的女子，一身白衣胜雪，轻纱披身，倾城绝代。
　　正是秋梦雨，她也来了。
　　“真是的，详细经过月儿已经知道了，夫君以后不要这么鲁莽行事，要是再这样，月儿以后就要跟着夫君出任务了。”姬月蹙了蹙黛眉，正色道。
　　“啊？你都知道？”姬无量一惊。
　　“月儿知道怎么了？可一不可二，夫君知道没？”姬月小脸一正，严肃道。
　　“知道了，为夫保证下次不会鲁莽行事。”姬无量握着姬月的玉手，保证道。
　　“那就好，月儿担心死了。”姬月脸上绽放笑容，照亮了天地，抱着夫君，感受着这暖心的气味。
　　“无量，你这一次真的要出名了，内门弟子估计没有不知道你的了。”姬无道走来，拍了拍姬无量。
　　姬无量想起之前陈宗的话，嘴角一抽，本来他的名声就很大了，被这么一弄，估计常年苦修的一些内门弟子都知道他了。
　　姬无量感觉到不少内门师兄们和一些宗门执事们都看着他，脸上不由有些燥热。
　　“这就是上古遗迹？”姬无双背负着手，风姿惊世，看向前方的地宫。
　　“是的，前面有道阵法拦着，不过，现在肯定拦不住我们。”姬无量点头道。
　　“照这样子看来，等会估计就是和玄剑宗一同探索遗迹了。”陈宗皱了皱眉，说道。
　　“那样才好玩。”姬无道玩味一笑。
　　姬无量翻了翻白眼，他要是有这么强，也要说这么霸气的话。
　　“无量，又见面了，你这次做的不错，这里应该是古史里真宝宗的遗迹，要是没有你，我们青云宗在这场盛宴里，估计就只能喝汤了。”
　　走来一位身着白色长袍的中年男子，正是当年在大魏国主持青云宗选拔的宗玄执事。
　　“执事大人。”
　　姬无量几人微微颔首。
　　虽然姬无量等人的态度说不上恭敬，宗玄也没有在意，反而豪爽的笑道：
　　“萧长老和玄剑宗的长老已经进去探索遗迹了，等他们出来后，我们就可以进去了。”
　　“不过，你们要小心玄剑宗的人，你们可是玄剑宗的心腹大患呢。”
　　“我们会小心的。”姬月说道，就算宗玄不说，她也会注意玄剑宗的人。
　　玄剑宗的人既然想要伤害她的夫君，就要做好承受她的怒火的准备。
　　“太无聊可没意思。是吧，无双。”姬无道双眸精光灿灿，气息摄人，让不少内门弟子们都侧目。
　　姬无双没有搭理姬无道，可是却溢出一股气息，神圣而威严，就像是一尊神祇在这里，让人心颤。
　　刚刚姬无双和姬无道的表现有目共睹，他们已经不再是将两人当成天赋逆天的宗门晚辈，而是当成同等层次的强者。
　　宗玄看着姬月几人，笑了笑，这就是他们青云宗的最强妖孽。
　　宗玄走后，内门弟子们也都过来打招呼，混个脸熟。
　　可以预见，以后的青云宗，必定是姬无量一行人的天下。
　　如云广海，雷欧，龙玄，甚至曾经的内门第一，现在的内门第二，楚修也过来了。
　　楚修和楚无痕一样，同样来自圣星国，而且出自同一个家族。
　　他身姿纤长挺拔，脊柱似剑，眸光犀利，不同于楚无痕的妖孽面容，冷峻的脸庞棱角分明，甚是英俊。
　　在刚刚的战场，他的表现亦是不凡，和玄剑宗内门第一大战，比之不弱多少，至少不呈劣势。
　　至于，楚修为什么从内门第一掉到内门第二，就要说到姬月了。
　　如今的姬月，修为已经臻至第四重天前期，战力更是逆天到极致，可以匹敌宗门里的九重天前期的执事。
　　因此，现在的内门第一和核心弟子第一都是姬月。
　　即使是雷欧和龙玄，面对姬月等人时，脸上也强自挤出一丝笑容，虽然很难看。
　　雷欧倒还好，只是因为曾经姬无道打伤雷轩的事有些不满，对姬无双等人说不上敌视。
　　龙玄心高气傲，一直想制霸内门，视姬无量一行人为眼中钉，现在却不得不过来，可以说是气的快要吐血了。
　　只因为姬月的战力已经远远的超越了他，甚至可以匹敌宗门执事。
　　两人打了个招呼后就离去了。
　　“不愧是可以压无痕一头的妖孽们，果然不凡。”楚修脸庞柔化，和姬月等人微微交流了几句，才回到自己的圈子。
　　“你们这群变态的战力真的是要吓死人啊！还没突破炼劲大境呢，就强到这种地步。”云广海因为云香梦的缘故，这一年里和姬无量等人已经熟络了。
　　“哪里，哪里。”姬无量谦虚的笑道。
　　“你这小子，别的不说，这脸皮确实是天下无敌了。”云广海愣了一下，拍着姬无量笑道。
　　他明明说的是姬无双和姬无道，姬无量却接话道。
　　而且，他们来这里的一部分原因，就是为了救姬无量。
　　“一般一般。”姬无量摸摸头，也有些尴尬，他刚刚炼体圆满，正是志得意满之时，还以为也有说他呢。
　　姬月忍不住轻笑几声。
　　“月儿，你也笑我啊。”姬无量郁闷的道。
　　“没有，没有，月儿刚刚想到开心的事了。”姬月伸出玉手捂着嘴，扯淡道。
　　姬无量无语，能先放下手嘛。
　　“内门，能打的很多吧？”姬无道说道。
　　他是个战斗狂人，在外门，也只有姬无双能让他放开手脚，尽情一战，对于内门，姬无道向往已久。
　　那里，将有更多的对手，更多的战斗。
　　“放心，等你突破来到内门，有的是人让你挑战，第六重天的内门弟子都足足有上百名，还有一些埋头苦修，不怎么在人前显露实力的苦修者。”云广海笑道。
　　内门的竞争可是远比外门更加激烈，热门任务，修炼宝地等等。
　　一些热门的任务，不竞争一番，是不可能拿下来的。
　　要是其他人，这么说就是嚣张的不知天高地厚了，换成姬无道，只能让人觉得理所当然。
　　姬月静静的抱着夫君的一只胳膊，没有插话，偶尔和秋梦雨交流几句。
　　约莫一个时辰过后，两道声音响起，传遍整个地下空间：
　　“两宗弟子可以进去探索遗迹了，其他无关人士立刻退场，否则，杀无赦！”
　　“开始了，可以进遗迹了，冲！”
　　“哈哈，上古宝藏，助我成道。”
　　......
　　一群宗门弟子沸腾了，一股股强盛的气息爆发，乱天动地。
　　“走！”
　　姬无双爆发出至神至圣的气息，走了出去。
　　“开始了。”
　　姬无道通体翻滚出恐怖滔天的波动，冲向前路。
　　“我也走了。”
　　陈宗不露声势的走向前方，随后突然间失去了身影。
　　“这？”姬无量看傻了。
　　“光学隐身。”姬月也微微诧异，想起了前世的一些知识。
　　“什么光学？是什么特殊武技吗？”姬无量问道。
　　“没什么，应该是陈宗的武魂能力。”姬月一笑，解释道。
　　秋梦雨都瞪大了美眸，没法理解这一幕。
　　虽然有些秘术也能做到隐身，但是，至少也是炼劲大境才能施展的。
　　“月姐姐，梦雨也去了，再见。”秋梦雨向姬月告别，施展身法，伴随着异香，玄妙莫测，眨眼间就失去了芳踪。
　　“我们也走吧。”姬无量牵着姬月的玉手，也急忙冲向遗迹。
　　地宫前方的阵法早已经不见，姬无量和姬月顺利的进入地宫。
　　姬月抬头看向上方，地宫悬挂匾额的位置只剩下一个大洞，看不出这座地宫的身份。
　　地宫的地面不同于之前疑似广场的铸造材料，而是类似水晶，繁星点点，流转晶莹，人站在上面仿佛矗立于星海。
　　“这是什么奇石宝材？”姬无量蹲下身，摸了摸地面。
　　“应该价值不高，否则不会拿来铺设地板。”姬月伸出凝脂玉手，轻轻的按在地板上，感受这种奇石的硬度。
　　“说的也是，我们赶快往里面走，这里就算有东西，估计也被搜刮光了。”姬无量牵着姬月，急匆匆的往里面冲。
　　走出地宫，后面是一片塌陷形成的崎岖地面，再往后，可以看到重楼殿宇。
　　姬月可以看到此时已经有很多人在往那边暴冲。
　　至于她为何不带着夫君行动，而是由夫君带着。
　　如今的她，不缺功法，不缺武技，用不着武器防具，至于一些天材地宝和灵丹妙药，以她的修炼速度，完全用不到。
　　能对她有用的，也就只有那些促进悟道，体悟天地奥秘的旷世奇珍。
　　那种东西，不可能是青云宗这种级别的势力可以拥有的。




第一百四十二章灵甲

　　至于夫君，姬月也不想让夫君太过依赖外物修行。
　　如此，还不如由夫君做主，既照顾到了夫君的面子，也可以锻炼夫君的能力，一举两得。
　　有所收获是夫君的气运，没有什么收获也无妨。
　　姬无量带着姬月连忙横冲过去，步法催动到极致，像是一道彗星横行。
　　不过，四周不断有人超越姬无量和姬月，毕竟，在场的除了姬无量一行人，全部都是内门弟子，修为高深。
　　来到最前方的宫殿，这座宫殿奇大无比，雕梁画栋，镶嵌着神异宝玉，古朴而端庄，有岁月气息萦绕。
　　不过，让人惋惜的是这座殿宇似乎遭遇了战火的侵袭，塌翻了大半。
　　“不愧是古史里流传的真宝宗，这座宫殿都不比我们外门的几座大殿差多少。”姬无量赞道。
　　“确实很宏伟，不过，夫君你不急着找宝物吗？”姬月指着周围似乎要掘地三尺的人群。
　　姬无量四处看了下，到处都是人群。
　　远处，还有人拿出武器对着地面轰杀，内劲汹涌澎湃，爆发出璀璨霞光，向着四面八方冲去。
　　姬月抬眸望去，那里的地面被塌陷的厚重尘土覆盖，日积月累之下，硬度怕是不凡，尘土的一角露出半截手臂，里面应当葬着一具尸体。
　　因而，有人想要轰开尘土，撷取尸体上可能存在的宝物。
　　“月儿说的对，暴露在外的宝物不说有没有，就是有也被人拿走了，我们也仔细搜索下，要是找到尸体那就更好了。”姬无量也急忙的拉着姬月走到一处人少的地方开始搜寻。
　　这座大殿宏大，不比青云宗的宗务大殿等小多少，因此，这么多人分散在大殿里，也不显拥挤。
　　姬无量和姬月还在寻找宝物，远方爆发了大战。
　　姬月转首望去，青云宗的弟子和玄剑宗的弟子爆发了大战，战斗起因是地上的一把灵器。
　　这是一把淡蓝色的长剑，有人得手后又被震落在地，发出一声清脆的金属颤音，照射出清亮剑光，锋锐无比。
　　它长三尺六寸，宽一寸八分，像是一汪海水一般，湛蓝湛蓝的，晶莹剔透，如同海水在流淌。
　　姬月一看，知道这绝非凡物，应该是一把灵器，而且品阶不低。
　　灵器如同功法武技，也在每个大境界分天、地、玄、黄，四阶，每一阶又划分极品，上品，中品，下品四个品级。
　　而地上这把长剑，至少也是黄阶极品，甚至可能是玄阶灵器。
　　这就很珍贵了，虽然宗门弟子可以用贡献点兑换灵器。
　　但是，灵器即使是在宗门里也不是随处可见的大白菜，价格昂贵。
　　在青云宗，即使是最便宜的黄阶下品灵器，也要一万贡献点起。
　　黄阶中品灵器的价格更是黄阶下品的两倍起，黄阶上品则是黄阶中品的两倍起，黄阶极品则是黄阶上品的两倍起。
　　而玄阶灵器，最少都是五十万贡献点起步，基本上，只有四重天以上的老牌内门弟子才拥有。
　　即使在场不少人已经拥有玄阶灵器了，但是，就算是用不着，也可以上交宗门兑换成贡献点，或者卖给宗门其他弟子。
　　因而，一位玄剑宗内门弟子和青云宗内门弟子斗了起来。
　　是谁先发现的长剑并不重要，玄幻世界强者为尊。
　　两人在宗内也不是孤家寡人，有着志同道合的朋友，战斗一下子发展成了群战，激烈无比。
　　天地间一片绚灿，到处都是刺目的光芒，无尽的内劲的在冲击，浩瀚的波动在汹涌，那里像是沸腾了一般。
　　姬月抬起一根晶莹剔透的玉指，隔空点去。
　　一道长一丈有余的紫色巨指在天地间衍化而出，紫灿灿的，像是九天之上的神玉铸造，吞吐着的能量非常恐怖。
　　紫色巨指散发出来的气息极致的圣洁，高贵，似乎都盖过了日月星辰的光芒，让这片天地都在摇动。
　　紫色巨指爆发出一股气机，牢牢的锁定了厮杀中的玄剑宗弟子，冲杀了过去。
　　“什么！有宗门执事出手了！”
　　“快！来人，一起出手挡住！”
　　“不是执事，是青云宗的姬月！”
　　一群玄剑宗的弟子感受到这股凛然神威，心寒胆颤。
　　姬无量看到姬月出手，也望了过去。
　　在这一刻，所有人全都颤栗，感觉到一股难言的心悸，让人喘不过气来，磅礴的威压，让人心里沉重无比。
　　一群玄剑宗弟子拼命的催动内劲，打出杀伐大术，凌厉的波动聚合起来，像是一片**一般，威能可怕，要以此抵挡紫色巨指的镇压。
　　一道道巨大的剑气横空，带着玄妙的轨迹击天而起，绚丽而锋锐，漫天剑光闪烁，像是剑气彩虹浮现，这片长空在刹那间就崩碎了。
　　紫色巨指速度非常快，一瞬间都仿佛冲遍了九天十地，降临一群玄剑宗内门弟子的头顶，点落而下。
　　轰隆隆！
　　这就像是传说中天界的擂鼓被敲响了，大响声传遍天地八荒，穿云裂石。
　　迸发出来的大气浪都似一尊尊蛟龙在横冲，水晶似的大块奇石都倒卷上天，呼啦啦的横扫，冲击的这座大殿都晃动起来，摇摇欲坠。
　　青云宗弟子们见怪不怪，都早已知道姬月的实力。
　　他们甚至见过姬月和宗门执事的对抗，更别说，姬月之前以一人之力，压制了玄剑宗十尊执事。
　　姬月改变了他们对妖孽的认知，头一次知道，世间有妖孽可以变态到这种程度。
　　回顾场中，所有接招的玄剑宗弟子皆吐血横飞，一身气息衰败到极致，已然身受重伤。
　　这还是姬月忌惮玄剑宗的长老而手下留情，否则，这一指，足以将这群玄剑宗弟子灭杀当场。
　　“夫君，我们继续吧。”姬月转首对夫君轻柔道。
　　“好的。”姬无量咽了口口水，讪讪道。
　　心里暗道：乖乖，月儿生起气来，实在是太可怕了，绝对不能惹她生气。
　　姬无量回过头，继续寻找宝物。
　　大殿塌翻不少，因而有许多土壤石块四散在大殿内，有可能遮掩一些宝物。
　　姬无量探出手臂，气血舞动，打在一块大石上，势沉力猛，伴有隆隆的声音。
　　大石顿时被打碎，碎石贱开，露出地面，只是空无一物。
　　姬月也伸出纤纤玉手，轻轻一扇，顿时有天风横生，呼啦啦的席卷过去，让一堆尘土石块齐齐上天，刮飞出大殿。
　　顿时，一具身披甲胄的尸体出现在两人面前。
　　尸体无头，身披金灿灿的甲胄，甲胄通体金色，朦胧着一层金色光晕，历经多年依旧不曾破败。
　　金色灵甲并无破损，历经悠久岁月，依旧光洁如新，不染尘埃。
　　“灵甲！”姬无量不敢置信的惊呼道。
　　“看样子，还是月儿的运气比较好。”姬月顽皮一笑。
　　众所周知，灵器根据功能大体上分为三种。
　　一为攻击性灵器，如刀剑等等攻击性武器。
　　二为防御性灵器，如灵甲等防御性防具。
　　三为一些特殊用途的灵器，比如储物道具，飞舟，一次性禁器等等。
　　一般而言，防御性灵器的价值比攻击性灵器更高，特殊灵器的价值高低不一，要具体而论。
　　在青云宗，同阶灵甲的价格要比武器高不少，最便宜的黄阶下品灵甲也要一万五千贡献点起。
　　即使是在宗门，灵器级的武器基本是内门弟子的标配，但是，灵甲就不一样了，能够拥有灵甲的都不是等闲之辈。
　　诸多武者听到姬月和姬无量制造出的动静，随意一看，顿时，所有人的目光都移不开了，仿佛被吸铁石牢牢的吸住。
　　“灵甲！”
　　“而且还不是一般的灵甲！看这样子，只怕是玄阶灵甲！”
　　“玄阶灵甲，就是我等当中，也没有多少人拥有。”
　　顿时所有人都眼红了，在场这么多人，修为最低的都是第三重天，就算是他们，也没有几个人拥有玄阶灵甲，在这里也还没有什么收获。
　　现在，一个炼体境后辈，在这里找到了玄阶灵甲，这让他们如何甘心？
　　姬无量一个炼体境的后辈，又有何德何能，能独吞一件玄阶灵甲？
　　只是，当看到姬无量身旁的那位风华盖古今的神女，所有人都打了个寒颤，赶紧熄灭心中一切想法。
　　同时，每个人的热情都被完全激发出来了，这里接二连三的出现了灵器，足以说明这座遗迹的价值之大。
　　即使经过两尊宗门长老探索，也必定只是拿走炼气大境阶段的宝物，适合他们的宝物很有可能全部都留了下来。
　　姬月素手一招，将金色灵甲取出，玉手一指，一波净水从鸿蒙紫莲空间引出，冲刷在金色灵甲上。
　　“夫君，你先穿上吧，后面如果寻到了更好的，再换。”姬月把冲刷过的金色灵甲递给夫君。
　　灵器虽然是炼劲大境以上的武者才能正常发挥的武器，但是，炼体大境的武者也是可以使用。
　　只是，炼体大境的武者使用灵器就只是当成凡器使用，不能催动灵器的一些特别功能。
　　灵器为何不同于凡器呢，除了灵器可以承载炼劲大境的内劲以外，灵器一般或多或少的都拥有一个或者两个甚至更多的特殊能力。
　　炼器师在炼制灵器时，会在灵器上镌刻阵文，赋予灵器特殊功效。
　　好比储物道具的储物空间，就是阵文赋予的特殊能力；攻击性灵器的锋利，加速等能力；防御性灵器的防御能力。




第一百四十三章灵丹

　　“月儿，还是你用吧。”姬无量摇摇头，虽然很心动，可是月儿实力更强，更能发挥出这件灵甲的全部功能。
　　“夫君，这件灵甲是男式的，而且，这件灵甲对月儿来说有些跟不上。”姬月浅笑道。
　　“也是，那我就穿上了。”姬无量恍然，月儿的实力都已经是九重天级别了，即使是玄阶极品的灵甲，对她作用也不大。
　　而且，以他们的无限贡献点，玄阶灵甲完全可以在宗门兑换。
　　他也知道月儿现在身上就穿着一件玄阶极品的内甲，外甲因为作用不大加上颜值太低和穿上不舒适，月儿没有兑换。
　　至于地阶的灵甲，即使是在宗门，也是可遇而不可求，没有现货供人兑换。
　　整个宗门，除了几位炼器长老以外，也只有寥寥几位炼器执事，才能炼制出地阶灵器。
　　而天阶灵器，据姬无量目前所知，整个青云宗，也只有几位炼器长老才能炼制。
　　在姬无量等人拜入宗门之前，几位最顶尖的炼器执事在炼器长老的教导下，正在冲击天阶灵器。
　　至今，仍未出关。
　　在姬无量入宗以来，陪着姬月去了好几次内门藏兵阁，都没有见到地阶灵器。
　　姬无量拿着灵甲，滴血认主后，利索的穿在身上。
　　姬月静静的看着，以前是怕夫君穿着灵甲太过张扬，夸张，但是这次夫君出了这么大的危险，即使她正陪在夫君身边，也想把夫君武装到牙齿。
　　“这是玄阶下品灵甲。”姬无量认主后，得到灵甲的反馈，知道了这件金色灵甲的等阶，惊喜道。
　　这个品阶的灵甲，大部分四重天的内门弟子都没有呢。
　　姬月仔细打量了一番夫君，真可谓是人靠衣装。
　　身着金色甲胄的夫君就好像是天界的金甲战神，威风凛凛。
　　“夫君，帅呆了。”
　　“呵呵，月儿过奖了。”姬无量拿出一个镜子照了照，比了几个帅气的动作。
　　“月儿，我们继续吧。”
　　有了收获的姬无量动力更足，两人继续搜寻着，不放过任何角落。
　　宫殿内的其他人亦是如此，这架势，恨不得把宫殿翻个底朝天。
　　不一会儿，宫殿被搜刮的干净，无一丝宝物遗漏。
　　因为玄剑宗弟子被姬月重创了大半，其余人都早已离去，因而，这座宫殿的宝物全进了青云宗弟子的手里。
　　就在这时，姬月感觉到了一些动静，透过大洞看向宫殿外。
　　远方，一些黑影似乎被这里的动静所吸引，正往这边而来。
　　姬月凝眸，凤眸里流淌着紫色神曦，看穿久远，看清了远方的景象。
　　这是一些好像巨大的蚯蚓似的妖兽，通体灰蒙蒙的，无毛无鳞，体长两丈有余，最前方一个巨大的口器等大于腰身，遍布着一圈圈的如刀利齿，令人心悚。
　　“月儿，怎么了？”姬无量看着姬月奇怪的举动，问道。
　　“有妖兽群过来了，第四重天的实力。”姬月的声音好似缥缈仙乐，传遍整座宫殿。
　　“第四重天！”姬无量脸绿了，没有他表现的机会了。
　　宫殿内的青云宗弟子们微微一惊，就恢复平静。
　　他们是宗门弟子，放到外界几乎都是同阶无敌，自然不惧一般妖兽。
　　似乎是被人味所吸引，这些蚯蚓似的妖兽们移动的很快，没几分钟就杀到了宫殿门口。
　　“杀！让这些畜生知道我们的厉害！”
　　一位卓尔不凡的青年当先出手，打出一道手印，爆发隆隆声势，像是一座磨盘一般，压向妖兽群。
　　蚯蚓似的妖兽不甘示弱，张嘴吐出一道神芒，杀向这个磨盘似的手印。
　　这仿佛就是一个信号，其余人都相继出手。
　　一时间，璀璨内劲席卷天地，像是一座彩虹诞生，照射出夺目虹光，浩瀚波动在这里涌动，横冲四面八方。
　　这片天地都变色了，五彩缤纷，云蒸霞蔚，七色闪耀。
　　宫殿都摇晃起来，大石小石落地面，开始塌陷。
　　姬无量一惊，牵着姬月快步离开宫殿。
　　两人离开后没几息时间，整座宫殿完全塌翻了。
　　轰隆隆！
　　像是大地都在震动，声荡十方，尘土漫天。
　　不过，姬月二人周身似乎有一层无形的护罩，隔离了烟尘。
　　轰！
　　废墟里杀出了一群身影，正是青云宗内门弟子们和妖兽们，此刻杀出废墟，依旧在大战，让脚下大地不断崩裂。
　　这些妖兽虽然无毛无鳞，但是长年累月的在地下穿行，防御力不低，加上体表的一些透明粘液，极其容易分卸力道。
　　此地的青云宗内门弟子们虽然修为都是第四重天，战力稳压妖兽一头，但是想要斩杀妖兽，却是不易。
　　姬月想了想，伸出让诸天万灵都自惭形秽的晶莹玉指，屈指弹射。
　　一连串的紫色神芒爆射出来，细小却威势凛然，那股圣洁高贵的气息几乎让人要窒息。
　　就像是一口口神弓拉射出来的箭矢，那股凌厉波动与极速让人胆寒，不可匹敌，不可阻挡，不可躲避。
　　一群青云宗内门弟子们刚刚察觉到这股可怕的气息，就发现前方的妖兽气息就仿佛是一盏盏青灯似的，一盏盏的熄灭。
　　他们一愣，随之连忙转身向姬月抱拳行礼：
　　“多谢月师姐出手相助。”
　　姬月点点头，对着旁边的夫君道：“夫君，可以去后面的宫殿了。”
　　姬月想了想，还是出手灭杀这些妖兽，不然这么多青云宗弟子被耽搁在这里，和玄剑宗相比，优势就被拉低了。
　　“月儿说的对，都没看见无双他们，肯定跑前面去了。”姬无量点点头，牵着姬月就往前路冲。
　　跑过一段怪石嶙峋的地面，前方一座比之前宫殿稍小一些的宫殿映入眼帘。
　　虽然比前一座宫殿稍小，不过依旧恢弘大气。
　　姬月抬头看向匾额，破碎的匾额上可以看见一个‘丹’字。
　　两人还未走进宫殿，就听到里面传出阵阵的喊杀声，声音嘹亮，形成波纹荡杀出来。
　　可以想象，里面的厮杀很激烈。
　　还未等两人进去，宫殿居然塌翻了。
　　轰隆隆声中，恢弘磅礴的宫殿塌翻下来，烟尘滚滚。
　　随即，一道道璀璨光辉撕开漫天烟尘，剑气如云，刀气如雨。
　　这比之前的宫殿的大战更加激烈，五六重天的内门弟子在此大战，武魂体质光辉亮起，威能浩荡天地。
　　龙玄沐浴金光，和一尊可怕的剑客厮杀，这尊剑客不凡，头顶一株小草虚影随风飘动，洒下清辉萦绕着身躯。
　　他手中长剑攻伐力太凶了，龙玄都隐隐间，陷入下风。
　　雷欧，云广海都有敌手，厮杀的难解难分。
　　楚修和一位风姿盖世的男子最为瞩目，两人修为无限接近于第七重天，威能盖压全场。
　　两人皆是剑武魂，头顶有剑，手中有剑，剑气长河覆盖高空天穹，浩瀚波动横行八荒大地。
　　废墟被彻底撕裂开来，几道清辉映入眼帘。
　　姬月凝眸看去，那是上百个玉瓶，瓶身刻着玄奥纹路。
　　这不是一般的玉瓶，而是专门用来长久存放灵丹的储丹瓶。
　　储丹瓶可以长久的保持内部丹药的药效，不会因为岁月而流失。
　　更极品的甚至还有蕴丹瓶，这就很珍惜了，是难得一见的宝物，可以温养灵丹，缓慢提升灵丹药效。
　　此刻，这些玉瓶里面有莹莹光辉闪耀，可以看见有晶莹圆润的灵丹在其中。
　　灵丹对武者的诱惑力不比灵器差多少，灵丹可以治疗伤势，辅助修炼，有的甚至可以暂时提高悟性或者战力。
　　不过，对于姬月和姬无量来说，就算不了什么了。
　　大部分用得着的灵丹宗门里不缺现货，以她们无限贡献点来说，几乎是想要多少，就能有多少。
　　“居然是灵丹。”
　　姬无量也看清了灵丹，顿时兴致淡了，他用得着灵丹的地方，也就是疗伤解毒。
　　辅助修炼的灵丹因为宗门和月儿的意思，基本没用，而另一些特殊效果比如短暂增加悟性或战力的灵丹，青云宗也没有。
　　他猜测这个遗迹也应该没有。
　　这样的灵丹不可能用储丹瓶装着，至少也是蕴丹瓶。
　　“走！”和楚修交战的青年第一时间发现了姬月的到来，大吼一声，当先暴冲出去。
　　这一吼带着他的内劲，武魂威能，如剑波荡漾，响彻十方大地。
　　这里的都是真正宗门精英弟子，反应迅速，加上实力略占优势，一个个的玄剑宗内门弟子立刻脱离战斗，像是一道道浮光掠影般，横渡长远距离，跟在内门第一身后撤退。
　　姬月想了想，还是没有出手，虽然重创他们还不至于让玄剑宗长老怒而出手，但是让青云宗弟子们太过一帆风顺也不利于成长。
　　武者，就该战天斗地，在战斗中成长。
　　带队的长老也叮嘱过她，只要保证宗门弟子占据优势即可。
　　楚修等内门弟子先是一惊，随后看到姬月才恍然。
　　楚修带着实力最拔尖的几人走来，略微恭敬的说道：“见过月师姐，玄剑宗弟子退走皆因月师姐，这些灵丹，你先挑选吧。”
　　楚修知道姬月有无限贡献点，应该看不上这里的灵丹，不会拿走多少灵丹。
　　楚修在内门弟子当中威望很高，他这么一说，无人反对，加上玄剑宗的人退走完全是因为姬月，自然无人说什么了。
　　“既然你们这么说，那我就挑一瓶吧，夫君，你看看想要哪一瓶？”姬月温婉而道，随即看向身旁的夫君。




第一百四十四章重宝

　　“我吗？”姬无量指了指自己，随即马上说道：“这都是月儿的功劳，还是月儿挑吧。”
　　“夫君，你的选择就是月儿的选择。”姬月握着夫君的大手，浅笑嫣然。
　　“月儿，最爱你了！”姬无量有些动容，低头，在那光洁无暇的玉额上吻了一下。
　　“嗯？最爱我，你难道还爱其他人？”姬月瞪大凤眸，佯怒道。
　　“月儿，我指的是无双他们，还有家族里的亲朋好友。”姬无量连忙解释道。
　　天地可鉴，他可真的没偷吃野花。
　　“知道了，去挑灵丹吧。”姬月满意的道。
　　姬无量松了口气，月儿的气场太大了，这要是做了坏事，绝对瞒不住。
　　想着正事，姬无量牵着姬月走上废墟，那里正有上百瓶灵丹正在等待他的宠幸。
　　在场的青云宗最顶尖的天之骄子们看着这一切，眼神复杂，即便已经过去了一年时间，每次看到这一幕，依旧让人觉得心碎了又碎。
　　尤其是四尊武魂和特殊体质妖孽，一直觉得自己是大气运者，将横推同辈，走上武道巅峰，无敌之路上顺带俘获一尊盖世女妖孽。
　　而今，一尊远超他们的女妖孽出现了，却早已是他人妻，让人徒呼奈何。
　　姬无量来到一个个储丹瓶前，一个个仔细的看去。
　　每个玉瓶都仿佛艺术品似的，琉璃晶莹，镌刻着玄妙纹路，甚是精美。
　　上百瓶储丹瓶，有几十瓶是辅助修炼的淬劲丹，剩下几十瓶则是疗伤用的小还丹。
　　小还丹属于黄阶灵丹，根据炼制的完美程度分为下品，中品，上品，极品四个品级。
　　它可以快速的恢复身体大部分伤势，弥补气血的不足，还可以解除一小部分的毒药。
　　可以说，小还丹是一种万精油类型的灵丹。
　　当然，除了疗伤，其他两种功能比不上专门的灵丹。
　　另一种灵丹，淬劲丹不同于凝劲丹，凝劲丹是黄阶灵丹，淬劲丹则是玄阶灵丹，一般都是第四重天以上的内门弟子们积攒贡献点后，才消费得起。
　　同样的，也根据炼制效果分为下中上极四个品级。
　　而这些每一个储丹瓶里，少说都有十来颗灵丹。
　　这价值就很惊人了！
　　玄阶下品的淬劲丹在青云宗的兑换价格是一万贡献点；中品两万贡献点；上品四万贡献点；极品八万贡献点。
　　黄阶下品的小还丹的兑换价格是一千贡献点；中品两千贡献点；上品四千贡献点；极品八千贡献点。
　　不过，宗门的炼丹阁技术比藏兵阁要好，黄阶，玄阶，地阶的灵丹都有现货，不时的，还会上架天阶灵丹。
　　话回场中，可见这每一瓶储丹瓶内的淬劲丹价值就在十万以上，甚至很有可能是几十万贡献点，还不包括储丹瓶的价值。
　　储丹瓶就是黄阶下品也价值一万贡献点起。
　　这价值，怪不得两宗弟子在这里死战，要不是姬月的实力太过逆天，玄剑宗弟子绝对不会撤退。
　　当然，这些不可能就是这座大殿的全部灵丹，很多都已经毁灭在那场大战里了。
　　姬月跟随着夫君看到了不少破碎的玉瓶，有些玉瓶上的纹路完全不同于储丹瓶。
　　可以想象，昔年，这里是多么的繁华。
　　怕是比之宗门的炼丹阁都不差多少吧。
　　姬无量随便挑了两瓶小还丹，他的储物戒指内还堆着几十颗小还丹呢。
　　“我们挑好了。”姬月朝着楚修等人说道。
　　在楚修等人的目送下，姬无量和姬月继续往遗迹深处赶去。
　　“我们为了这些灵丹耽搁太久了，无双他们肯定没有停留。真宝宗，看名字，应该是擅长炼器的宗门，真正的好东西应该在类似藏兵阁这种地方。”姬无量一边赶路一边分析道。
　　“夫君，很棒棒哦！”
　　“额，我怎么感觉你在哄小朋友。”姬无量脑门上挂着黑线。
　　“没有呐。”姬月欢快的笑道。
　　昏暗的地下世界里，偶尔有些奇异的植株生长，不是灵草灵花，却散发微光，有萤虫飞舞，有种美的意境。
　　路途上，偶尔有之前的那种类似于蚯蚓的妖兽拦路，被姬月一一击毙。
　　一盏茶过去后，一座古老的大殿耸立在前方，巍峨大气，像是一座山岳横在前方。
　　这座大殿极其不凡，通体金灿灿，在黑暗中散发金辉，由一种金色奇石打造。
　　姬月有些惊疑不定的看着前方的大殿，大殿表面覆盖着玄奥纹路，无人催动的情况下，在吞吐着浩瀚灵气，这种浩大威势让人心里都发晕。
　　这座大殿，居然是一尊重宝，一尊灵器！
　　而且，至少也是炼气大境阶段的灵器！
　　姬月都感到心惊，这可是一座大殿，居然被人祭炼成一尊重宝！
　　这！真是豪无人性！人民币玩家！
　　炼制这座大殿的宝材用来炼制同阶的灵器，少说都是上万件以上。
　　虽然这座大殿的威能绝对比一般的同阶灵器强，可是，绝对没有差距上万倍。
　　简直就是败家的无以伦比！
　　“可能是为了某种炼器成就吧！炼器师，炼丹师，真的是富的流油啊！”姬月难得的也有些感慨。
　　“月儿，你在说什么？”姬无量没听清姬月的低声感慨。
　　“夫君，前面的大殿应该是一尊重宝，一尊灵器。”姬月伸出玉手，指着前方道。
　　“什么！”姬无量惊的嘴都合不上了。
　　灵器一般都是辅助战斗用的，谁没事炼个灵器当房子用啊！
　　这尊大殿可不是飞舟可以比拟的，通体都是同种宝材打造，镌刻玄奥符文，喷吐浩瀚灵气，像是一尊山岳般的大妖矗立，镇压乾坤，令人欲伏跪下来叩首。
　　飞舟不一样，只是几个摹刻阵文的地方需要好的宝材，其他舟身材料没有要求。
　　好比姬月曾经坐过的飞舟，大部分地方都是普通材料打造，防御力主要依靠飞舟上摹刻的阵法，攻击力更是没有。
　　而这座大殿，不说催动内蕴威能，就是用来直接砸人，一般的炼劲大境见了都要发毛。
　　“宝贝！绝世宝贝！”姬无量眼睛都红了，口水哗啦啦的流。
　　“走走！”牵着姬月，姬无量鼓动起身躯，肌体隆隆而响，气血澎湃奔涌，一阵全力冲刺。
　　临近了些。
　　姬月看到了，几道粗大的裂纹横跨在大殿上，让人惋惜。
　　“是损坏的灵器，怪不得两尊长老都没有取走。如果没有认主，这个体积一般的储物戒指根本放不下，至于扛着，这个重量如果一路扛回宗门，估计一般的炼气大境都够呛。”姬月有些遗憾的说道。
　　别看大殿的体积和一般的小山岳差不多大，但是其重量，足以压塌山岭。
　　“啊！是坏的啊！”姬无量仿佛心里浇了一滩冷水。
　　这么一尊重宝，居然已经损毁了，让姬无量心痛无比。
　　“夫君，就算大殿是坏的，单单炼制大殿的材料都足以惊世。如果月儿没猜错的话，这座大殿应该是用奕金石炼制的，炼气大境阶段的地阶奇石，这么一整个大殿的奕金石，足以让宗门都眼红。”姬月解释道。
　　“月儿，就算如此，这么大的大殿，就是月儿你，也没办法收入武魂空间吧。奕金石也不是我们可以撼动的，就算是想敲下一点点，估计都毫无希望。”姬无量没有盲目高兴，娓娓说道。
　　“夫君，月儿是没办法挪动这么大的大殿，但是，长老大人可以哦。”姬月一边说着，一边取出身份令牌，内劲催动，发了一条消息出去。
　　没多久，一条消息回复过来。
　　姬月一看，诱人饱满的红唇上扬，笑颜让黑暗仿佛都被点亮了。
　　“月儿，怎么样？”姬无量激动的搓搓手。
　　“有其他长老隐藏在这里，这样就不用麻烦萧长老，从而引起玄剑宗长老的注意。”姬月温婉笑道。
　　“好好好！”姬无量想着，这么一个大殿，在月儿的帮助下带回宗门，宗门怎么说也得奖励他们一番吧。
　　“忘记了我们都是无限贡献点了。算了，就当回报宗门吧。”姬无量突然想到，他和姬月的无限贡献点。
　　“夫君，思想觉悟很高哦，月儿以你为荣。”姬月踮起脚尖，轻吻了夫君。
　　“有吗。”姬无量摸摸头，傻笑两声。
　　姬月和一位长老商量好后，和夫君继续向着大殿赶去。
　　终于，两人来到了大殿前。
　　站在大殿前，更能感受到大殿内蕴的威能，如渊如海。
　　一旦爆发，必定石破天惊，那种神威足以荡平一切，绞杀一切敌。
　　“完好的大殿，很有可能是一尊炼气大境阶段的地阶灵器。”姬月脸色郑重。
　　周围很安静，并无什么战斗或者说话的声音。
　　“嗯？怎么这座大殿没人？”姬无量疑惑的道。
　　“这座大殿应该参与了真宝宗覆灭的一战，里面应该并无什么宝贝，这座大殿也不是一般炼劲大境可以窥觎的，所以才没人停留吧。”姬月猜测道。
　　“夫君，我们进去看看。”
　　“好。”
　　姬月和夫君从大门迈进大殿，只见里面空荡荡的，并无一物。
　　就算曾经有东西，大殿都被撕裂了，里面的东西也肯定被恐怖的大威能震成齑粉了。
　　“月儿，叫长老过来吧，早点搬了早安心，夜长梦多。”姬无量说道。
　　“老夫已经在了。”一位白袍老者显出身形。




第一百四十五章暗金殿宇

　　“长老大人！”
　　姬月和姬无量行礼道。
　　“不必客气。说吧，需要老夫怎么做？”白跑老者面目含笑，对姬月两人很是满意。
　　“麻烦长老大人了，我们到殿外来，我会张开武魂空间，长老大人帮忙把大殿搬进来就好。”姬月说道。
　　“好的。”白袍老者点点头。
　　三人来到大殿外。
　　姬月心神一动，全力催动起鸿蒙紫莲武魂，一道巨大无边的裂缝在虚空中浮现，茫茫无际，就像是天出现了伤痕，场面惊世。
　　透过裂缝，可以看到另一边有广袤无垠的大地，仿佛另一片天地，荒芜的大地空无一物。
　　“没想到世间有武魂可以容纳天地，老夫今天真是大开眼界了。起！”
　　白袍老者先是赞叹一声，随后探出手掌，化为一双弥天大手。
　　弥天大手太大了，遮天蔽日，似乎是传说中巨人一族的手掌探出，可擒拿日月。
　　弥天大手无威能外泄，依旧让人感到骇然，窒息。
　　只是看着，就能知道其中蕴含的伟力，无可匹敌。
　　弥天大手分别抓住大殿的左右两侧，缓缓的升空，像是一座浮空神山，震撼人心。
　　姬无量都看呆了，目眩神迷，一阵向往。
　　姬月亦感到震撼，炼劲大境和炼气大境之间的差距还要远超炼体大境和炼劲大境之间的差距。
　　地下世界，一座金灿灿的神宫悬浮虚空，巍峨壮丽，似乎可镇千秋。
　　神宫一旁有一道巨大的划分天地的裂缝，神宫被两道弥天大手托起，缓缓送入巨大的裂缝之内。
　　神宫慢慢落在荒芜的大地上，弥天大手随即消散于无形。
　　“多谢长老大人援手。”姬月撤掉大裂缝，感激道。
　　“这座遗迹现在最大的宝物就是这座大殿，就这样被你们两人得手，我有些期待玄剑宗的老家伙得知这消息后的脸色了。你们继续努力吧，我期待你们的收获。”白袍老者抚须笑道，随即隐去身形离去。
　　“月儿，我们继续搜刮宝物吧，说不定还有比这大殿差不了多少的宝物呢！”姬无量兴奋极了，抱着姬月就往那绝美无瑕的娇唇狠狠的盖上，这样一尊重宝被他们得到，这是天大的造化。
　　“嗯，听夫君的。”姬月玉脸泛红，微微娇羞，揽着夫君的大胳膊，乖巧而温婉。
　　“走起，宝贝们，我姬无量来了！”前方有好几道岔路，姬无量随便选了一个，奔袭远方。
　　走了一会儿后。
　　前方远远的，有一座大殿坐落在那里，恢弘大气，通体暗金色，沉稳而不张扬。
　　远方的大殿并不平静，传来轰隆隆的声响，像是密集的落雷在那里绽放，洪大的声音震动四方天地，岩层摇摆，坠地。
　　那里太过璀璨了，刺的姬无量眼眸剧痛，各色光辉在那里绽放，七彩闪耀，绚丽又灿烂，像是一座彩虹诞生，馈压八方天地。
　　浩瀚如海的波动如同一重重的海浪似的，一重又一重的扩散向四面八方。
　　大殿坚固，未就此倒塌。
　　但是，殿外彻底变天，大地上大裂纹密布，动辄就是纵横好几里以上，裂纹深邃。
　　无时无刻，大地在沉陷，巨石在高空飞舞，场面骇人。
　　轰！
　　高天上，一道冲天剑气和一道森冷刀气交击，溅射出来的余波凌冽无比，崩灭长空，轰击在大地上，天坑顿生，余波横冲十里地。
　　一道人影冲出宫殿，其身后杀出一人，粗大剑芒演化而出，横扫前方身影。
　　轰！
　　一道拳印坠落，像是山岳坠地，浩大拳势遮笼天地，砸向这道剑芒，将其崩灭。
　　大殿门口，两尊绝世剑修一边大战，一边从大殿内杀出，炽盛光辉像是两轮太阳现世，光辉照耀八方，剑气长河一道道的在天地间肆虐，开疆裂土。
　　大地上，两道身影在穿梭横行，诡异而玄妙，像是传闻中的鬼魅一般，极速又变化多端，看的人眼花缭乱。
　　有一尊武者体格雄健，全身肌肉隆起如古铜浇筑，虬筋似大蟒缠绕，似乎催动了秘法，躯体一下子庞大起来，高一丈有余，像是一尊蛮荒世界的蛮人，身披黄色甲胄，气血滔滔，像是一尊火炉镇世。
　　其对面，一尊绝世剑修打出可怕的剑芒，刺破长空，浩大剑势覆盖天宇，有切割八荒天地的凌厉。
　　雄壮武者怡然不惧，一只手掌探出，气血璀璨刺目，散发霞光，霸道野蛮的击向这道剑芒，恐怖的威势仿佛要击穿天地。
　　轰！
　　完全是天崩地裂的景象，大地整个往下沉坠，粗大的剑芒和气浪迸射开来，震的天摇地晃，粗大裂缝横行十几里。
　　即使远远的看着，姬无量都被那股气息压的感觉喘息困难。
　　这两人很可怕，交战景象盖过了其他人，让姬月都心惊。
　　......
　　宫殿内，宫殿外，到处都在厮杀，浩大威能简直像是要破灭天地，让天地回归混沌一般。
　　姬无量呆滞，这是他见过的最恐怖的交战场面，简直就像是毁天灭地一般。
　　“是执事们在交手。”姬月说道。
　　有几道身影让她都动容，是第九重天的战力在厮杀。
　　“无量，月儿，你们也太慢了吧。”
　　一片乱石后面，走出三道身影，其中一人身披黑色甲胄，特别是黑色甲胄上还有一个黑色蛟龙图案，欲要翻江倒海，说不出的威猛霸气，正是姬无道。
　　还有一人身戴金色甲胄，甲胄上同样有一个金色蛟龙图案，衬托的人如同天界战神，正是姬无双。
　　不同于姬无道的是，姬无双头戴同款金色头盔，金色蛟龙图案缠绕，金色蛟龙腰带缠身，脚蹬金色蛟龙鞋。
　　一副土豪气息扑面而来。
　　姬月本来还觉得姬无道收获不错的，这一对比，只能感叹没有最欧，只有更欧。
　　剩下一人自然是陈宗，依然一身灰色衣袍，不过姬月怀疑他也有不少收获，只是没有亮出来。
　　“无双，无道，你们这身甲胄真是帅气，卖相比我这身好多了。”姬无量羡慕道。
　　“天阶极品四件套，无量你的我没猜错的话应该是玄阶下品甲胄。”姬无双淡淡的说出想让人打死他的话。
　　“我的也是天阶极品甲胄，陈宗也收获了一柄天阶中品的长剑。”姬无道在姬无量的内心伤口上继续撒盐。
　　陈宗不好意思的笑了笑。
　　他们三人一开始就全力奔袭，沿途的一些玄阶灵器和灵丹根本不屑一顾，仅次于宗门执事们，加上运气等因素，收获了手上这些极品宝物。
　　天阶的灵器价值惊人，就是青云宗的执事们，也没有几人拥有，每一件都是宗门炼器长老的作品。
　　是可以凭之横扫敌手的重宝，极其稀有。
　　姬无量脑门上冒出一个大大的井字，要是能打得过他们，肯定要狠狠的收拾他们。
　　“夫君，你忘了？我们还收获了那个呢。”姬月看着夫君吃瘪，轻柔提醒道。
　　“月儿不说我都把这个忘了，你们路上有没有碰到一座金色宫殿？一座灵器宫殿？”姬无量志得意满的昂首说道。
　　姬无道三人心头一突，脸色震撼，看向姬月：“你们拿走了那座宫殿！”
　　“那是自然！”姬无量骄傲的搂着姬月，脸上藏不住的得意与愉悦。
　　姬无双三人呼吸都加重了，那是真正的重宝，就是宗门都眼红的宝物！
　　不提大殿修复的可能性，单单这么一大块的奕金石，就足以让宗门动容，为之出手。
　　炼气大境阶段的地阶灵器，放在青云宗都足以作为镇宗之宝。
　　由此可见地阶奇石宝材和地阶炼器师的珍贵。
　　这样的重宝若是出现在各自宗门的领地，自然是不足以让其他宗门为之出手。
　　但是，它出现在了两宗交界地就不一样了，两宗都不可能会把它让给对方。
　　现在同样如此，姬无双猜测两宗肯定是在等待人手的到来，分割宫殿带回各自的宗门。
　　两宗长老肯定是自信除了他们两人，没人能搬动大殿，更加不信有人可以神不知鬼不觉的拿走大殿，因而都没有看守大殿。
　　现在，却被姬月和姬无量截胡了。
　　可以想象，玄剑宗发现此事后的震怒。
　　姬无双不再淡然，姬无道不再嚣张，陈宗亦不再平静。
　　这消息要是泄露出去，在场的玄剑宗执事们估计要疯狂。
　　这下子，姬无道三人羡慕的看向姬无量，这种重宝他们都眼红。
　　“这座宫殿什么情况？”姬无量指着前方的宫殿道。
　　“应该是真宝宗的藏兵阁这种地方，我来的时候看到一件至少地阶的灵器从大殿内震飞出来。”姬无双说道，他来的最早。
　　不过，他来到这里时，这里已经战成一团了。
　　“如果是藏兵阁，这么多执事们在这里大战就说的通了。”姬无量说道。
　　“这里只怕是仅次于宗门宝库的地方。”陈宗看向远方的宫殿。
　　“陈宗的隐藏能力确实可以，不过交战太密集了，陈宗之前想要偷偷潜入进去，还没走到宫殿就被逼退回来。”姬无道头疼的看着完全包围了宫殿的大战。
　　这场面，就是他也怂，被卷入的话不消片刻就要化为灰。
　　姬月看着场中情形，黛眉轻蹙，青云宗处于下风。
　　“陈宗，你的隐藏能力可以帮夫君他们一起隐藏吗？”姬月问道，声似鸢啼凤鸣。
　　“没问题。”陈宗点点头。




第一百四十六章打包带走

　　“月儿？”姬无量看向姬月。
　　“夫君，月儿再去寻些宝物过来，你们藏好。”姬月温婉说道。
　　“月儿，那你要小心些。”姬无量看着前面的战场，担忧道。
　　“夫君，你可曾见过月儿吃亏吗？”姬月调皮一笑，有种自信却让人心颤。
　　“还是要小心些，为夫等月儿凯旋而归。”姬无量叮嘱道。
　　“嗯，听夫君的。”姬月知道夫君担忧，轻点螓首，拿起夫君的大手放在心口，顺从保证道。
　　姬无量见姬月保证后，才稍稍放心，之前炼体大境圆满的自得早已消散，只想变得更强，给月儿挡风遮雨。
　　“炼劲大境，是时候要早点突破了。”姬无双看着姬月，眼眸闪烁。
　　“这么一场大战在前方，却没资格参与，真是让人不爽。”姬无道喃喃自语道。
　　陈宗亦是有着豪情壮志，要奋起直追，不甘落后。
　　看着夫君几人藏好后，姬月头顶鸿蒙紫莲武魂，紫色神曦蔓延整个战场。
　　下一瞬，她摇动腰肢，裙带飞舞，摇曳生姿的向着宫殿极速而去。
　　姬月似是袅袅莲步而行，摇曳着乳浪臀波，幽香荡漾，却快的不可思议，朦胧之间，已然穿过战场，迈入宫殿。
　　始一进入宫殿，触目所及就是宫殿中央的一座九层白玉台。
　　这个玉台宽大，足有上百平方米的面积，通体莹白无缺。
　　姬月看向台上，玉台上陈列着上百件灵器，各色灵辉在这里绽放，璀璨夺目，绚丽非凡。
　　涵盖刀、剑、枪、棍、棒、绳、戈、掌套等十几种武器及防御灵器和特殊灵器。
　　姬月看到有好几件给她的感觉不弱于姬无双身上戴着的甲胄腰带等。
　　而这肯定还不是玉台上原本的数量。
　　玉台旁边的地面上有好几件震落的灵器。
　　宫殿其余地方，有很多精致，雕刻着奇花异兽的柜子，通通都爆碎了。
　　有几个柜子内还留存着几件灵器。
　　地上，狼藉一片，有很多是灵器残片，不知道多少灵器破损，就连宝材精华都流逝干净，令人为之叹息，这些灵器就算在青云宗，也是一笔很大的资源。
　　围绕着玉台和几个还留存灵器的柜子，两宗执事们激烈交战。
　　一尊玄剑宗执事探出一只大手抓向玉台，气势霸烈。
　　一旁，一道爪印覆盖而下，爆发出来的森冷气机让人心颤，就像是神禽的爪子，抓碎了大手。
　　有青云宗执事身披青色甲胄，周身喷吐炙热气血，气息惊世，横冲向玉台。
　　铿！
　　剑鸣声响起，剑吟滔天，刺耳无比。
　　有一道剑气竖立天宇，怒劈过来，煌煌剑威压天盖地，宫殿地面直接碎裂开来，蔓延出很远，似蛛网密布。
　　......
　　如此番场景层出不穷，不间断有人想要接近玉台和柜子，皆被阻止。
　　某一刻，一尊青云宗执事横冲玉台被阻，两者在玉台旁大战，衍生出的波动汹涌无比。
　　姬月动了，妖娆娇躯轻飘飘的，如梦似幻中，无瑕玉足踏于玉台上。
　　晶莹玉手挥动，刹那之间就卷走十来件灵器。
　　“找死！”
　　一尊玄剑宗执事震怒，跃至高空劈落一剑，浩浩荡荡的粗大剑芒横扫，锐利波动席卷天上地下，似乎可刺穿天地，切开苍穹。
　　姬月伸出晶莹玉掌击天，紫色神曦如潮汐在涌动，席卷高天，有一种惊世波动在爆发，淹没这一剑。
　　轰隆隆！
　　两者相遇，粗大剑芒就像是纸糊的一般，被拍碎。
　　一道一丈大小的紫色巨掌冲出，紫灿灿的，喷吐着圣洁高贵到极致的气息，压崩了长空，打向高空中的玄剑宗执事。
　　“是姬月！”
　　有玄剑宗执事怒吼，震开敌手，拎着杀剑逆冲而来，挥剑怒砍，一道浩大血色剑气扫来，像是一片杀狱开启，滚滚的杀伐气息如狼烟在爆发，淹没了天穹。
　　轰！
　　紫色巨掌和血色剑气碰撞，这是天崩地裂的场面，一切都炸开了，蘑菇云般的气浪升腾，横扫四方。
　　地面都在翻滚，大块的暗金色奇石被卷上天，呼啦啦的横扫，震动长空。
　　“滚下去！”
　　这是一尊血袍中年男子，面目冷峻，不苟言笑，带着森冷无比的杀气。
　　姬月岿然不动，凝脂玉手再度伸出，席卷向灵器。
　　“好胆！”
　　血袍中年男子手腕一扭，一剑横劈出去，血色剑芒扫向姬月的头颅，虽然不及之前的血色剑气浩大，却更加凝练，可怕。
　　森冷，浓郁的杀气爆发了，充斥着天地，令人头皮发麻。
　　一般的炼劲大境要是直面这股杀气，会被活活的吓成精神失常，甚至吓死当场。
　　难以想象这尊玄剑宗执事究竟杀了多少生灵祭剑。
　　不过，姬月不是一般的炼劲大境，无视这股杀气，右手并指点出。
　　衍化出一道一丈长的紫灿巨指，萦绕着难以想象的圣洁高贵气息，气吞山河大世，点向血色剑芒。
　　两者相遇，交织出震天大响，让宫殿都晃动起来，衍生出的冲击能量让周围的人退避三舍。
　　与此同时，姬月伸出莹白无瑕的左手，演化一道紫色大手，琉璃紫灿，遮天蔽日，笼罩玉台上所有的宝物。
　　“死！”
　　嗤！
　　一道血色巨指洞穿了气浪能量，爆发出一道惊天剑势，似乎可刺穿天地！
　　剑波凌冽，如一口神剑劈杀，洞穿长空，打向紫色大手，爆发炽盛血光，将其点灭成虚无。
　　血袍中年男子横冲而来，长发飞舞，举剑斩向姬月，血色剑芒凌冽无匹，爆一重重的杀气，席卷的天地都抖动起来，横冲而去。
　　姬月安静闲和，身上的气息极致的圣洁高贵，压满天地，像是一尊九天之上的神女临尘，让人不敢亵渎，欲顶礼膜拜。
　　这片天地都不一样了，圣洁，高贵，仿佛一片圣土。
　　一只晶莹玉掌拍出，一道紫色巨掌横空出世，喷吐滔滔波动，萦绕着难以言喻的天地意境，紫色神曦大盛，像是一轮紫色圣阳升腾，光辉照耀天地八荒。
　　这是一种浩大的神威，压的人颤栗，可以压塌一座山，拍碎了剑芒。
　　血袍中年男子冷哼一声，张嘴吹出一口气，化为杀剑，绞碎了强弩之末的紫色大手。
　　“想要宝物，先问问我手中的剑！”
　　血袍中年男子冲上玉台，一个拔剑术杀出，血光闪耀天地八方，杀气淹没天地，斩向姬月的头颅，要逼姬月离开玉台。
　　玉台离宝物太近了，即使是他，也没有万全的把握阻止姬月。
　　这尊青云宗的女妖孽太恐怖了，当之无愧的神女。
　　有青云宗执事欲杀来助姬月一臂之力，却被阻。
　　姬月静静的俏立原地，没有什么动作，直到血色剑芒临身时，抬手打出一道紫色手印对抗。
　　“妾身多谢执事大人，助我夺得宝物。”姬月突然绽放笑容道。
　　“嗯？该死！”
　　血袍中年男子先是一愣，随即暴怒。
　　只见，紫色手印和血色剑芒剧烈碰撞，爆发炽盛光芒，天风横生，刮动四野。
　　姬月没有抵抗这股风暴气浪，妖娆娇躯朦胧着一层紫色神曦，借着这股风暴，袅袅退去，极速无比。
　　同时，紫色神曦海洋开始暴动，一道道神海大浪卷到了高天，遮天蔽日，有着天地意境的力量，圣洁而高贵，像是一尊九天之外，上苍之上的神女垂眸，居高而下的打来，淹没了一切。
　　“姬月！你找死！”
　　血袍中年男子刚刚意识到不对，想暴冲出去，阻止姬月，见到这一幕，眼睛都要气炸了。
　　血袍中年男子被紫色神海阻拦，姬月顺利的站在宝物堆里，在漫天光辉的映照下，美的让人心醉，沉迷。
　　姬月和血袍中年男子在玉台上的战斗，早就牵动人心。
　　此刻，见到血袍中年男子失利，不知多少玄剑宗执事暴怒，想要冲上来阻止姬月。
　　可惜，姬月出现之前，确实是玄剑宗的力量占据上风，但是当血袍中年男子这尊第九重天前期的老牌执事过去阻止姬月后，两宗的力量就已经持平。
　　再加上青云宗众执事看到大好机会，哪能让玄剑宗执事们如意，一个个的使出吃奶的劲缠着玄剑宗执事们。
　　要知道，之前因为处于下风的缘故，这里的宝物收获，青云宗比玄剑宗要逊色一筹。
　　姬月也不用储物戒指，直接把全部的宝物摄入鸿蒙紫莲武魂空间。
　　“姬月好样的！直接翻盘了！”一尊青云宗执事大笑道。
　　“不愧是我宗自古以来的最强妖孽，果然聪慧过人。”又一尊青云宗执事持剑而笑。
　　姬月的成功夺宝让一众青云宗执事们大悦，一扫之前的郁闷。
　　虽说宝物不是归于他们，但是自宗的弟子夺得宝物依旧让他们高兴不已。
　　“啊啊啊！交出宝物！”
　　这边，血袍中年男子终于杀出紫色神曦海洋，看到空无一物的玉台，眼睛都红了。
　　一身气息逆乱苍穹，血色长虹一道道的贯穿天地，无比可怖的杀意席卷整座大殿。
　　多年以来，和青云宗之间的明争暗斗，不都是他们玄剑宗占据优势，何曾吃过这种亏！
　　血袍中年男子疯狂，剑鸣声铿锵刺耳，一道粗大的血色剑芒横空，切开了大殿殿顶。
　　依稀之间，可以看见一座尸山血海在血袍中年男子周身沉浮，可怖滔天。
　　宝物被夺，血袍中年男子彻底没有了忌惮，打出癫狂一剑，有血屠苍生的凶威。
　　姬月怡然不惧，轻扭柳腰，荡漾着香风，避过这一剑，朦胧如梦中，来至血袍中年男子面前，晶莹无瑕的玉掌伸出，朝着血袍中年男子胸口盖去。
　　对方之前不曾出过全力，她亦如此。
　　对方是剑修，擅长中远距离作战，近身战应该稍有不如，即使姬月不惧，也没有必要硬碰对方的长处。
　　血袍中年男子脸色微变，没想到姬月的身法如此了得，当即伸出左手化作剑指点去。




第一百四十七章炼体秘闻

　　轰！
　　炽热的光在这里诞生，灼热风暴仿佛太阳风暴一般席卷四野，整座大殿都在抖动起来，地面大块大块的龟裂开来。
　　一切散去后，只见血袍中年男子衣袖破碎，左手垂着，一滴滴嫣红的血珠，滴落而下。
　　对面，姬月一袭白色轻纱，纤尘不染，气息平稳而又圣洁，高贵，像是一尊神女临尘，让人不敢亵渎，只能仰望。
　　这结果让人震惊，一尊老牌的第九重天前期强者，居然败给了姬月。
　　姬月只是第四重天前期，却跨越五个境界逆伐了第九重天前期，惊世骇俗，超越了众人的想象。
　　炼劲大境不同于炼体大境，真正踏入了武道的门槛，可以施展种种不可思议之能力。
　　在这个境界，每个小境界之间的差距比炼体大境一个境界的差距还要大。
　　好比灵体级妖孽，在炼体大境足以跨越好几个境界逆伐敌手。
　　但是，到了炼劲大境，一尊第一重天前期的灵体级妖孽，基本敌不过第一重天中期。
　　只有灵体灵魂的灵级妖孽，才能在炼劲大境做到跨越一个小境界去对敌。
　　当然，这些比较是建立在两者都是宗门弟子的基础上，或修行资源大体在一个档次的基础上。
　　血袍中年男子脸色铁青，居然在和一位十七岁的少女的对决中，落入下风。
　　虽然是他一时大意，被姬月近了身所导致，不过也足以说明姬月的恐怖。
　　当真是一尊闻所未闻的惊天妖孽。
　　“朱康，可以结束了吧，再打下去，也没有结果的。”一雄壮武者，身披黄色甲胄，不知何时回到了大殿，说道。
　　一面无表情的冷漠男子站在其对面，通体泛着冰冷冷的气息，像是一口神剑竖立，可斩断山河大地。
　　“廖文刚，姬月，你们很好！”
　　下一刻，朱康的头顶冲出一道璀璨的内劲，演化一道通天剑芒，贯穿了殿顶，冲入了高天，崩灭了大片长空。
　　“收手，我们去下一处地方。”朱康的冰冷声音也传荡开来，蔓延出大殿之外。
　　“我们也收手。”廖文刚雄浑的声音同样响起，传递四方天地。
　　随着两人的声音响起，宫殿内，宫殿外，战斗的两宗执事们都停下了战斗，掠身回到了宫殿。
　　血袍中年男子冷冷的看了一眼姬月，终究还是没有出手，走到朱康身旁。
　　大殿外，看着所有人停止交战，都回到了宫殿，姬无道说道：“看来夺宝已经结束了，我们过去看看。不过，我们还是小心些，陈宗，继续隐藏着我们。”
　　陈宗点点头。
　　姬无量一行人小心翼翼的朝着已经残破不堪的暗金色宫殿赶去。
　　跨过沟壑纵横的大地，一行人来到宫殿门口的一旁躲着。
　　原本的宫殿大门早就被震飞到不知哪里去了。
　　“要不要偷偷探头看一下？”姬无量有些心虚。
　　这里面的人可都是一宗执事，可主宰国家兴亡，傲视苍茫大地。
　　姬无双伸出手臂，手臂上的铠甲光滑如镜面，反射出宫殿内的景象，只是不是很清晰。
　　“无双，你这头脑可以啊！”姬无量眼睛一亮，轻声赞道。
　　“哼，我也想到了。”
　　姬无道轻哼一声，他也想到了，只是比无双慢了一步动作。
　　姬无量翻翻白眼，刚想说什么。
　　“我来。”陈宗轻声道。
　　下一刻，在姬无量一行人的视野里，出现了宫殿内的场景，仿佛他们就在宫殿大门口一般，只是有些歪，只能看到一部分的执事。
　　“眼睛拐弯了！”姬无量长大了嘴。
　　陈宗皱了皱眉，继续调整着。
　　随着陈宗的慢慢调整，大殿内的所有执事们终于全部出现在了四人的面前。
　　姬无双见此微微一惊，随即恢复平静，开口道：“里面的人能不能看到我们？”
　　“放心，只有我们这边能看到那边。”陈宗轻声道。
　　“陈宗，干得漂亮！”姬无道赞许道。
　　四人看向前方，只见大殿中央有一座九层玉台，在玉台旁，两宗执事们在对峙着。
　　青云宗的为首者是一位雄壮武者，高大雄健，身披黄色甲胄，气血非常旺盛，仿佛一座火炉镇压人世。
　　“炼体者。”
　　姬无双淡淡的道。
　　“炼体者？”姬无量不解道。
　　“无量，你这都不知道？炼劲大境的武者修炼的是内劲，但是这不代表炼劲大境的武者不能继续炼体了。不过炼体同样要耗费时间和资源，所以一般的武者突破到炼劲大境后，就会放弃继续炼体。”
　　“只有一些天资悟性皆上佳之人，才有那个精力和财力继续炼体。还有一种武者，突破到炼体大境后，虽然天资还跟得上，但是悟性难以支撑对炼劲大境武技的领悟，就会放弃修炼武技转而去炼体。”
　　“当然，也有可能有些武者偏爱炼体。总而言之，炼体武者的实力不弱于修炼武技的武者。”
　　姬无道鄙夷一番后，说道。
　　“无道，你还说漏了。所谓炼体功法，其实都是修炼有成之人，参考天地万物而推演出来的。”
　　“这其中，着重参考了天生就体魄强横到不可思议的神兽，异兽，其他强大种族......”
　　“以及特殊体质拥有者。”姬无双看了眼姬无量，深邃若星空的眼眸波澜不惊。
　　“参考了特殊体质拥有者，这是什么意思？”姬无量心里一突。
　　“无双，你......”姬无道皱了皱眉。
　　“无量马上也要突破了，迟早会知道，若是连这点都承受不了，如何与我等同行。”姬无双打断道，声音威严无比，随即看向姬无量：
　　“意思就是特殊体质拥有者在突破了炼体大境后，不需要再修炼炼体功法，肉身强度会随着修为的上升而自动提升。”
　　“甚至于，不少的炼体功法，就是参考特殊体质而推演出来的，不过，后天功法如何比得上先天呢。”
　　“当然，这种提升也会因为不同的特殊体质而有所差距。”
　　“无量，你之后若想争锋特殊体质，必需修炼炼体功法，才能弥补一部分的差距。”
　　“无量，炼体功法的划分就是参考的特殊体质等级划分。你若是机缘巧合得到了一门高等级的炼体功法，比如战级炼体功法，就能在肉身强度上压过灵体一筹。”陈宗说道。
　　“原来如此，无道，陈宗，谢了，还有无双。不过，我可是和你们这些变态一起长大的啊，这点可打击不到我。”姬无量眼眸里有战意闪烁，郑重道谢。
　　“谢什么，我是看你最近有些飘了，可没有担心你。”姬无道扭头道。
　　“无道这样子在我老家有个形容词，傲娇。”陈宗轻笑道。
　　“傲娇，傲娇无道。”姬无量念了两口。
　　姬无道脸庞一红，眼眸泛着危险的光芒，盯着两人。
　　姬无双看着这一幕，俊秀无双的脸庞柔和，带着淡淡的微笑。
　　若是一般的女子在此，定要被迷的神魂颠倒。
　　“无双，你笑什么！”姬无道把姬无双拉进了嬉闹战场。
　　......
　　一阵嬉闹后，几人才安静下来，看向前方。
　　玄剑宗那边的为首者是一位白衣男子，整个人的气质冰冷冷的，不是那种冷热的冷，而是锋锐无比的冷，就像是一口神剑一般，看的人眼睛刺痛。
　　“听不到在说什么。”姬无量可惜的道。
　　宫殿内，朱康有些不甘心，冷冷道：“我们两宗一起探索这座遗迹，所得是不是平分比较好。”
　　“朱康，现在是白天，想做梦去你的玄剑宗再做。”廖文刚冷笑道。
　　朱康气的脸都发抖，他身为炼劲大境第九重天巅峰强者，已经站在了炼劲大境最顶端，就是其他执事们对他都是毕恭毕敬，何曾被如此怼过。
　　不过，廖文刚同样是炼劲大境第九重天巅峰，虽然对武技的领悟略逊色于他，不过，其炼体造诣强于他。
　　两人的综合战力非常接近，就是他也很难奈何得了廖文刚。
　　其余玄剑宗执事们亦是脸色不好看，本来局面对他们来说大好，他们的收获占据优势。
　　哪知道姬月突然杀出，卷走了玉台上剩余的所有宝物。
　　这让一直视自己宗门为四宗第一的他们，如何受得了。
　　不说宝物价值，单单面子就过不去。
　　“姬月的实力，真是让我等汗颜。”一位宗门执事说道，虽说汗颜，脸上却全是笑容。
　　“多亏了姬月，狠狠的打压了下对面孙子们的嚣张气焰。”
　　“能够招收到姬月他们，是我这辈子做过的最英明的决定。”宗玄笑着道。
　　“宗玄你小子，好好的运道啊！”
　　“诸位执事大人夸大了。”
　　姬月听的有些不好意思，美的不可思议的仙颜上爬上朵朵粉云，直要让日月都为之倾倒。
　　“不夸大，姬月你的天资已经把青云宗的历代妖孽们都甩的没影了。”一位是武魂妖孽的执事说道。
　　“入宗才一年时间，在战力上就已经超过了我等大部分执事了，简直就像是神话故事一般。”一位执事感叹道。
　　这种传记小说都不敢写的情节，居然出现在现实，他都有些不真实感。
　　另一边，朱康和廖文刚嘴对嘴喷了良久，朱康不是对手，气的都差点吐血三升了。
　　朱康黑着脸，见实在没办法从青云宗手里敲点宝物，带着玄剑宗众执事拂袖离去。




第一百四十八章犀渠炼体诀

　　看着玄剑宗一行人从一个大裂缝直接离开大殿，朝着深处进发。
　　姬无双说道：“我们进去吧，安全了。”
　　“不知道还有没有遗漏的宝物。”姬无量搓搓手道。
　　“应该不会有，这么多执事们在，不太可能有什么宝物能瞒得过他们。”陈宗不抱希望。
　　姬无量等人一出现，众执事们就发现了，目光汇聚过去，见是姬无量四人，都含笑点头。
　　虽然在场的都是执事，执掌一方事务，位高权重，曾经也都是宗门天骄，可是面对姬无量四人时，亦不敢轻视。
　　姬月袅袅而来，身姿妖娆迷人，仙肌玉骨，冰清玉洁。
　　“夫君。”
　　她行至夫君身旁，揽着夫君的大手。
　　“姬月，你们小心些，我们先走了。”廖文刚喊道。
　　“嗯。”姬月回应一声。
　　看着执事们走完，姬无量兴奋道：“月儿，这里是什么殿？”
　　“应该是藏兵阁这种地方，之前这座玉台上和四周的柜台上放着许多灵器。月儿进来后也有些收获，夫君换上这件看看。陈宗，你看看这件怎么样？”姬月说着，拿出一件白色的甲胄递给夫君，一件灰色的甲胄递给陈宗。
　　白色甲胄通体白玉色，散着莹莹光晕，其上有一只缭绕着大蛇的大龟图案，厚重如山。
　　这是一种传闻中的神兽，玄武，精通水道和防御。
　　这件甲胄上烙印着这种图案，可见炼制者对这件甲胄的认可和期望。
　　灰色甲胄通体灰色，不散光辉，看上去似乎不起眼，不过其上面也烙印着玄武图案，可见其不凡。
　　这两件甲胄是姬月的收获里最好的甲胄，目测应该是天阶上品甲胄。
　　姬无量兴奋的接过白色甲胄，三两下脱下身上的金色甲胄，换上了白色甲胄。
　　陈宗也没有客气，嘴里道声谢，接过灰色甲胄，穿上身。
　　姬月看着身旁的四位少年，仿佛是四位将军，战场猛将。
　　“藏兵阁，这估计是真宝宗仅次于宗门宝库的几个地方了。”姬无双淡淡说道。
　　“真是可惜了。”姬无道看着全副武装的姬无双，遗憾道。
　　不是羡慕灵器宝物，而是对于收获输给姬无双的不甘心。
　　“我们也快些去下一处地方吧，估计内门精英们快赶上来了。”陈宗说道。
　　“不再四处找下吗？”姬无量四处打量了下，说道。
　　大殿宏大，一眼望去，殿内四周都是残破的灵器碎片，柜台碎片等等。
　　姬月看着夫君有些不甘心，想捡漏，顿觉得有些可爱，也泛动着凤眸，四处扫视一番。
　　看着看着，姬月看向玉台，觉得有些不对劲。
　　“陈宗，你的剑借我一用。”姬无双突然说道。
　　“嗯？有什么发现吗？”
　　陈宗一边说着，一边取出一柄长剑，三尺青锋，剑柄青色，似是一种宝材铸造，镌刻着道道玄奥符文，剑锋凌厉，散发着锋锐无比的气息，让人汗毛倒竖，似乎可以刺穿空间。
　　姬无双接过三尺青锋，一个闪身，出现在九层玉台前方。
　　“原来如此，一群修为在第七重天到第九重天巅峰的执事们在这里战斗，而这块只是用来呈放灵器的玉台，却只是破损，而没有崩碎。”姬无道略带不爽的道。
　　“若只是用来呈放灵器，没有必要造的如此坚固。这座玉台肯定另有作用。”陈宗眼眸清澈，亦上前几步。
　　“还真的有宝贝没被拿走？”姬无量拉着姬月几步来到玉台前。
　　姬无双拿起长剑，金色神辉从他体内散出，蔓延整座殿宇，一道道上达天穹，下抵九幽的宏伟身影显化天地间。
　　更有一尊伟岸到不可思议的金色虚影矗立，有种气吞万古诸天的无敌威势。
　　姬无双腾跃至高空，抡起长剑，显化一道宏大剑势，压满高天，斩了下来，并且横切整个玉台。
　　这是一门天阶上品剑法，早已被姬无双练至圆满。
　　加之天阶中品灵器的锋利，一剑直接切开了玉台外层。
　　“里面有东西，很硬，我切不开。”姬无双站立虚空，淡笑道。
　　这一点彻底坐实了玉台内有宝物这一观点。
　　姬无道捏拳而起，刚想动手。
　　陈宗亦准备催动特殊体质和武魂帮忙。
　　“妾身来帮忙。”
　　姬月妖娆的娇躯绽放紫色神曦，霎时间扩散开来，和金色神海交织，璀璨而绚丽。
　　紫色神海暴动起来，蕴含着滔滔神威，席卷向九层玉台，爆发一种惊世波动，彻底绞碎了九层玉台，让那里都模糊了。
　　呈现在众人眼前的不是空无一物，而是一块高一丈宽一丈的金灿灿奇石。
　　“奕金石。”姬月看了一眼，说道。
　　“奕金石虽然珍贵，可是对于真宝宗来说，还不足以为其隐藏。”
　　姬无双说着，走上前，双臂伸展，抱住奕金石，金色气血浮现，澎湃似王阳大浪，晶莹的肌肤迸发出宝辉与霞光。
　　“起！”
　　姬无双大喝一声，臂膀上散着彩霞，透着甲胄照射出来，像是内蕴着神藏。
　　这种体魄很强，就像是传说中神兽的子嗣一样，拔山移岳。
　　这块一丈高的奕金石被姬无双搬动了，举至头顶，扔在一旁。
　　轰隆隆！
　　顿时，整个大殿都晃动了起来，像是惊雷在地面炸响，大殿的地面由一种奇石铺设，此刻破裂开来，蔓延出蛛网似的裂缝。
　　奕金石下面露出一卷灰黑色的兽皮书卷，透出一股岁月气息，很是古老。
　　“一卷书？”姬无量感兴趣了，就算是等阶很高的武技，现在用不着也可以先收藏。
　　“没意思。”
　　姬无道撇撇嘴，身负魔族传承的他，不缺功法武技秘术。
　　“看看是什么书吧。”陈宗说道，他可不是姬无道，对兽皮书卷很有兴趣。
　　姬无双拿起兽皮书卷，打开一看，书卷是用一种非常古老的文字所写，不是姬无双所知的任何一种文字。
　　每一个古老文字都仿佛天地星辰所凝聚，萦绕着一种天地至理。
　　古老文字上有一种神秘的韵味缭绕，让姬无双能够看懂。
　　这是一本炼体功法，犀渠炼体诀，筑基卷。
　　犀渠，一种传说中非常古老的妖兽，一直作为一种神话故事流传。
　　传说中，这种古老妖兽形状像牛，全身青黑色，独角，吼声可以撼动苍穹，让群星坠落，躯体强横无比，让诸多古老妖兽忌惮。
　　在古老年代，这一族凶威赫赫。
　　而这本炼体功法，就是古老年代，人族一位先贤观摩犀渠，并伺机斩杀了一尊幼年犀渠，研究其血脉奥秘，耗费了悠久时间才创出了这门炼体功法。
　　犀渠的体魄，就是放在帝体里，也是堪称顶尖。
　　而这本犀渠炼体诀正是帝级炼体功法！
　　修炼有成之后，同阶之中，肉身强度可以压制王体一筹。
　　“炼体功法，无量你运气好起来了啊，你和陈宗回去后可以修炼，月儿你收好，别放储物戒指。”姬无双轻声说着，一边把兽皮书卷递给姬月。
　　大帝级的炼体功法，这价值太惊人了，传出去马上就是绵绵无际的血战。
　　真宝宗，很有可能就是因此覆灭，不然一个炼器师扎堆的宗门，同级势力万万不敢得罪，就是高一级的势力，也不会轻视。
　　事关重大，放在储物戒指里就太不安全了。
　　他们所拥有的储物戒指虽然都已经更换为玄阶极品的储物戒指，但是依旧功能单一，没有防止窥视的功能。
　　经过和秋梦雨一年时间的相处，秋梦雨已经不掩饰什么，不时的都会说些强大地域的修炼见闻给他们听。
　　一些强大势力，都拥有窥探他人储物灵器的秘术。
　　虽说这些大势力都距离这里遥远，可是秋梦雨都出现在这里了，谁知道下一刻会不会有什么大势力传人来到这座遗迹。
　　姬月了然，不动声色的接过兽皮书卷，收入鸿蒙紫莲空间。
　　姬无量和陈宗眼绽精光，不再多语。
　　姬无道眸子乌黑起来，魔辉灿灿，就像是一尊真魔的眼眸，开阖间有魔土沉浮，巡视天地八荒。
　　“没有人。”姬无道巡查一番后，说道。
　　他们不知道，虚空中藏身着五尊宗门长老，此刻早已监控整座大殿，就是一只荧虫都不能瞒过他们的耳目。
　　“帝级炼体功法！”一位长老传音道，语气里满是震惊。
　　这个等级的功法，于他们就像是传说中的神话一般。
　　炼体功法青云宗是有，不过全部都是灵级功法。
　　“姬家的这些小娃娃不得了啊，天资逆天，气运亦逆天，只怕有主宰南域沉浮的希望！”一位长老赞道。
　　这个评价非常高，要知道即使是实力远超青云宗的大日国，放眼整个南域，亦是微不足道。
　　南域土地辽阔，无边无际，不知多少势力坐落于这里。
　　其中，远胜于大日国的强大势力都不知有多少，更别说还有妖兽等诸多种族了。
　　虽然如今的南域是人族的天下，不过依旧栖息着数量庞大的普通妖兽，以及一些传承古老的种族。
　　如此之多的强大势力，其中强者与妖孽简直如同天上的云雨。
　　即使如此，这位长老依旧觉得姬家的几位妖孽非同寻常，成长起来有希望问鼎南域巅峰，主宰南域沉浮。
　　“可不仅仅是气运，也有自身各方面都强大的原因，诸多执事没有发现，就连我们五个老家伙都看走了眼，却被姬无双发现了，好像姬月丫头也发现了不妥。”一位长老感叹道。
　　“那这本大帝功法如何处理？”一位长老问道。
　　“不做处理，装作不知道。我们青云宗的气运可承载不了这个等级的功法，没看到真宝宗的下场吗？宗主师兄那里，我会去说明的。”
　　“也只有姬月丫头她们，才有这个气运承受。南域的未来，将有她们的一席之地！”一位身穿宫装的女长老看着姬月，眼中充满信心。




第一百四十九章藏经阁

　　身为姬月的护道者，她比其他任何人都更加清晰的知道姬月的妖孽，恐怖。
　　姬月的存在，仿佛就是在这个群星璀璨的时代，令日月星辰暗淡无光。
　　唯独她，普照众生！
　　这尊护道者坚信，世间无任何妖孽天骄可以匹敌姬月。
　　场中，姬无量和陈宗虽然不知道是什么炼体功法，不过，看姬无双的表现，必定不是低阶的炼体功法。
　　姬无量凡体，陈宗目前只是灵体，不由得心头痒痒的，好奇心大涨。
　　就连之前不屑一顾的姬无道，都微微提起了好奇心。
　　不过，看姬无双郑重的姿态，几人都没有多问。
　　这里不是问的地方。
　　“既然有了一个收获，要不再找找？”姬无量说道。
　　姬无双几人没有拒绝，刚刚要不是无量说再找找，他都不一定能发现玉台的端倪。
　　一行人出手，卷飞破碎的碎片，四处查探了下，一无所获。
　　“应该是没有了，我们走，还有宗门藏宝库这个最有价值的地方没有找到。”姬无双说道。
　　“那种地方会不会已经被长老们拿完了啊？”姬无量说道。
　　“应该有剩下，不然这座藏兵阁的灵器们就不会留下了。”姬无道指了指这座大殿。
　　“不管怎么说，先找到再说。”陈宗说道。
　　接下来，众人没有分头行动，而是一起继续探索遗迹。
　　出了暗金大殿后，姬月一行人随意选了一个方向，错开玄剑宗执事们的方向，继续前行。
　　不多时，前方出现了一片殿宇。
　　这里殿宇成片，雕梁画栋，相互层叠，不过此刻大都倒塌破败。
　　在殿宇群落附近，还有一片院落群，精致高雅，绵绵无际，应该是真宝宗弟子宿舍。
　　远远的可以看到有人影在宫殿群里晃动，已经有人闯入宫殿内了。
　　姬月的眸光在四周巡视，看清是两宗的内门弟子们，已经有人来到了这里，应该和她们走的不是一条道路。
　　这里的殿宇非常多，姬无量一行人随意选了一座殿宇，踏入石阶往里面走去。
　　走入大殿内，姬月看到了有数量不少的尸体残迹密布在殿宇里，不过经过岁月的洗礼，早就尸身腐朽，只剩屡屡布条和残灰，加之一些灵器散落。
　　大殿内已经有人在争夺这些散落的灵器，不时的爆发出大战。
　　宫殿里面，房间林立，这里面喊杀声滔天，两宗弟子在拼杀，甚至有同宗弟子因为一件灵器或者一瓶灵丹在厮杀。
　　有人找到一瓶灵丹，引起围攻，最后连储丹瓶都被击碎了。
　　这应该是一件黄阶下品的储丹瓶，经不住几位炼劲大境第五六重天的弟子的厮杀，被打碎。
　　有人得到真宝宗弟子的储物戒指，也引起另外宗门弟子的围攻，这些东西珍惜无比，宗门弟子都眼红。
　　时隔万载岁月，喊杀声再次降临这里。
　　姬无双面色平淡，对四周的宝物不屑一顾，灵器也好，灵丹也罢。
　　姬无道和陈宗同样没有被这些宝物吸引。
　　姬月同样如此，不过，她还是出手了。
　　作为曾经想要致夫君于死地的势力，不可原谅！
　　那是一尊青云宗内门弟子和一尊玄剑宗内门弟子在围着一瓶储丹瓶厮杀。
　　两人神威凛然，内劲汹涌，演化一招招杀伐大术，璀璨而绚丽，在剧烈碰撞，像是两座高山大岳在碰撞。
　　迸发出可怕的光与热，有大波动席卷而出，冲上高天，震的殿宇摇晃，大地崩裂。
　　姬月凝眸望去，点出一根晶莹剔透的玉指，像是一尊九天之上的天女落指，圣洁而高贵，萦绕着幽香袅袅。
　　这是一道紫色的晶莹巨指横空，俯瞰山河大世，洞穿了长空，极速降临玄剑宗弟子头顶。
　　玄剑宗弟子正在和对面的青云宗弟子厮杀，感觉到这股让人胆寒的神威，抬头一看，心神剧颤。
　　他大吼一声，震开敌手，脚踩大地，身法催动到极致，一瞬间腾挪转移，天地出幻影，晕人耳目。
　　一身筋骨齐鸣，血肉律动，气血澎湃，内劲汹涌。
　　他踏出了有史以来最强的身法，速度飙升到最高纪录，却依旧面如死灰。
　　紫色巨指牢牢的锁定了玄剑宗弟子，似乎无论他逃到天涯海角，宇宙边缘，都无法逃离这一指的镇压。
　　轰！
　　紫色巨指轰然落下，碾压在玄剑宗弟子身上，破灭了一道绚丽的剑芒。
　　一阵大响震耳发馈，掀起了一阵阵的潮汐似的波动。
　　在滔天而起的恐怖波动中，一道身影吐血横飞，撞在大殿上，撞穿了殿宇。
　　这里发生的一幕传遍整个殿宇，让殿宇内的所有玄剑宗弟子为之胆寒，连忙放弃手里的争夺，狼狈而走。
　　“月儿，威武。”
　　姬无量赞道，亦有种骄傲。
　　姬无双和姬无道心有不甘，可是这里的弟子都是第五六重天的修为，只能待在姬月身后。
　　陈宗表情平静，心里却在吐槽：我都还在外门混呢，你都已经无敌内门了！
　　“多谢月师姐。”
　　和之前的玄剑宗弟子厮杀的内门弟子一惊后喜，远远的说道。
　　随后，他腾挪而来，恭敬的拱拱手：“月师姐，多谢您的援手，这瓶灵丹，月师姐看看有无需要？”
　　这是一尊第六重天前期修为的青云宗内门弟子，丰神俊朗，身材高大，气息强盛，在凡体中可以说是一尊天骄。
　　此刻，他面对姬月却弯腰行礼，恭敬无比。
　　“无妨，举手之劳。”
　　姬月扫了一眼，见只是淬劲丹，客气道。
　　此刻，大殿内只剩下青云宗弟子，都纷纷向姬月问好。
　　姬月一行人对于这里的东西都看不上眼，没有参与争夺，快速穿过这座大殿，朝着后面前进。
　　穿行过数座大殿，姬月一一出手，压的玄剑宗的一群人胆颤而逃。
　　这些玄剑宗弟子本来就在之前的大殿被姬月击败过，没有收获多少宝物，经过一段路程，来到这里，又碰上了姬月，让他们欲要吐血。
　　在一座座宫殿转悠小半会儿，姬月一阵无语，有些宫殿里面连凡器都没有了，全部都被洗劫光了。
　　越来越多的两宗弟子来到了这里，玄剑宗弟子被姬月惊退，青云宗弟子看到姬月在场，也没有如何争斗，默契的先下手为强。
　　“怎么尽是些垃圾！”
　　姬无道看着这会儿遇到的都是普通灵器和灵丹，略微不爽的说道。
　　“是我们的眼界太高了。”陈宗苦笑道。
　　要不是姬月在场，殿宇内不少同宗弟子都要彼此争抢宝物。
　　“加速赶路吧，人越来越多了。”
　　姬无双淡淡的说道。
　　接下来，一行人提高速度，穿行过一座座宫殿。
　　前方，在一片宫殿群中央，有一座恢宏壮阔的殿宇，通体呈现暗金色，流转着淡淡的光晕。
　　看到这座宫殿，姬月凤眸一亮，之前的类似藏兵阁的殿宇，就是这种奇石建造的。
　　姬无量等人同样眼眸一亮，这座大殿的价值，肯定不一般。
　　很快，一行人来到了大殿前，这座大殿如同之前的殿宇一样，残破不堪，有一道巨大的掌印拍碎了半个殿宇。
　　不过，大殿上的匾额还有留存，厚厚的尘土附着，依然可以看到‘藏经阁’三个古字。
　　要说功法，灵器，灵丹三者的价值，毫无疑问，功法排在第一位。
　　其他的再强也只是外物，功法才关乎到武者自身的根基和实力。
　　真宝宗作为擅长炼器的宗门，其藏经阁虽然对姬月等人吸引力不大，不过也可以贡献给宗门或者私下交易。
　　虽说一行人都是无限贡献点了，也就当回报宗门了。
　　这座大殿虽说被拍碎了大半，可是大门依旧完好无损，也算运气。
　　姬无道几步来到宫殿大门前，伸出手掌推了推暗金大门，发现奇重无比。
　　“难道大门坏了？”姬无道喃喃一声，两条手臂爆发一缕缕强横刺目的神霞，血气隆隆奔涌。
　　“开！”
　　他的双掌一个鼓动，有气爆声响起，一股恐怖的力道作用在暗金大门上，散发出轰隆隆的神音。
　　这道百丈高的暗金色大门被姬无道轰飞了出去，跌碰到地面上，发出隆隆大响声。
　　姬月抬眸看向宫内，看到了一片书山经海。
　　一行人迈步而入。
　　宫殿内部奇大无比，仿佛一座掏空的山体。
　　一座座书架规律有致的陈放着，有淡而雅致的书香味传来。
　　虽然半数以上的藏书皆已化为齑粉，不过流存下来的藏书依旧浩瀚如烟海。
　　姬月跟随着夫君，来到一个书架面前，书架上标注着古字，注明这是拳法武技书柜。
　　姬无量探出手掌，伸向一叠书卷。
　　嗡！
　　只见一道金色光幕陡然升起，带着道道符文，阻挡了姬无量的大手。
　　姬无量的手掌撞在金色的光幕上，荡起涟漪阵阵，突破不得。
　　“是守护阵法，不过，应该受曾经的大战的影响，威能不大。”姬月温婉而道。
　　姬无量点点头，手掌溢出旺盛如海的气血，爆发出强盛的波动，席卷的金色光幕都抖动起来。
　　“开！”
　　这片光幕被姬无量强势破开，化为乌有。
　　姬无量拿起一本书籍，翻开一看，是一本玄阶中品的拳法武技，炼劲大境的。
　　“炼劲大境的玄阶武技，这里应该是内门藏经阁。”
　　姬无量对着一旁的姬月说道。
　　“夫君，那么我们应该寻找那些炼器方面的典籍，这些对宗门来说，更有价值。”姬月轻声建议道。




第一百五十章炼器典籍

　　“月儿说的有理。”
　　姬无量点点头，将这座书架上的全部书籍收入储物戒指。
　　旁边，姬无双三人也是各自破开了阵法，收起一书架的书卷。
　　“刚刚有玄剑宗弟子靠近了这里后离去，我们动作要快点，估计玄剑宗执事们快来了。”
　　姬无双瞄了眼远方，淡淡说道。
　　“我也通知宗门执事了。”姬月拿出身份令牌，传出消息。
　　“去找炼器典籍，先拿这些书卷。”姬无道说着，眸光似电，在大殿内扫视着。
　　真宝宗作为擅长炼器的宗门，毫无疑问，炼器典籍才是最珍贵的书经。
　　一行人目标明确。
　　藏经阁宏大无比，比起青云宗内门藏书阁也毫不逊色。
　　五人分头行动。
　　姬月行走在书架之间，朦胧如梦，让人看不真切，却极速无比。
　　姬月袅袅而行，眸光在四周的书架上注明着书籍类别的古字上扫过。
　　“玄阶功法区。不是。”一连看到几个书架上都写着玄阶功法，姬月摇了摇螓首，猜测这里是玄阶功法区，身影一下子消散在原地。
　　隔了十几个书架，姬月的身影幽然而现。
　　抬眸看去，地阶拳法武技区。
　　姬月飘身离去，出现在另一处书架区。
　　途中，姬月也发现了一些尸骨残迹，周围散落着一些灵器。
　　不过，为了不浪费时间，姬月没有理会。
　　到了这里，姬月凤眸一亮。
　　炼器典籍区几个古老大字写在一个标示的木板上，铁钩银划，苍劲有力，缭绕着一种莫名的韵味。
　　隐约间，姬月似乎看到了一些幻象。
　　有一位老者于平原，于高天，于谷底，于各种奇异之地，催动着一尊鼎，三足两耳，散发着一股炼器宗师的气韵，双手打出一道道繁琐难明的印诀，炼制出一件件惊天动地的强大灵器。
　　姬月心里微惊，写下这几个字的人，必定在炼器一道上有着非凡的成就。
　　“找到了，在这里。”姬月吐语道，声如仙乐，不大，却传递到了大殿每一个角落。
　　不一会儿，姬无量，陈宗，姬无道，姬无双四人，沿着声音来到了炼器典籍书架区。
　　“月儿，找到了吗？”姬无量咧嘴笑着问道。
　　“夫君，这几个大字在这里写着呢。”姬月伸出晶莹玉手，指了指炼器典籍区几个大字。
　　姬无量看了过去，看到了几个古老大字，随即微微皱眉，也隐约看到了一些幻象。
　　“这几个字不凡，落字之人在炼器之道的造诣，超凡脱俗。”姬无双淡淡的道。
　　“管他凡不凡，既然找到了，那就拿下。”姬无道看着前方，就像是领主在看着自家的藏书楼。
　　陈宗眼眸里也带着淡淡的惊讶，仅凭几个字，就给人这种感觉。
　　写下这几个字的人，在炼器一道上的成就，不是他们可以揣测的。
　　看完这几个古老大字，几人掠过标示木板，看向后面的书架。
　　这里有着几十个书架，略微不同于其他书架。
　　书架的颜色呈现青色，朦胧着一层青辉，书架上有着一条条小蛇似的纹路，不是人为雕刻，而是自然而生，神异无比。
　　仿佛真的有一条条小青蛇在书架上爬行着。
　　“青蛇木。”姬月略微讶然道。
　　“月儿，青蛇木是什么宝材？”姬无量听着陌生的名词，不由问道。
　　“夫君，青蛇木是炼气大境阶段的地阶宝材。单独拿来熬炼，都是一种炼体奇药。青蛇木也是很多炼体灵丹的主药。”
　　“不仅如此，青蛇木质地坚硬不亚于同阶的奇石，而且可以很好的承载符文阵文，是一种非常珍惜的宝材，价值还在奕金石之上。”姬月轻柔解释道。
　　“不单如此，我曾经听宗门长老说过这种宝材，现在非常稀少，宗门都有一段时间没有收获这种宝材了，只有灵药园里栽培着几株。”陈宗说道。
　　“青蛇木取自青蛇树。青蛇树虽然说是树，不过形体不大，百年份的青蛇树也只是高一丈，往后也不会继续增长，只是会提升品质。”姬无道说道。
　　“这些阵法好像也不是镌刻在青蛇木上，这些青蛇木应该只是单纯的用来制作书架。”姬无双的眼眸金灿灿的，像是两轮神阳。
　　虽然依旧看不透阵法，但是之前的其他书架在破开阵法后，书架依旧无损，也没有浮现阵文。
　　这说明，守护书架的阵法应该不是镌刻在书架上。
　　而这些青蛇木书架很有可能也是一样。
　　“嘶！这么壕！月儿，我们内门藏书阁有这样的书架吗？”
　　姬无量有些咋舌，奕金石炼制一座宫殿就算了，好歹是一尊重器，可以攻杀大敌。
　　可是，青蛇木这样的价值惊人的宝材，居然拿来制作普通的书架，这就太过刺激人了。
　　姬无双，姬无道，陈宗三人也有些震撼，真宝宗实在是土壕过头了。
　　听到姬无量这么问，也侧耳倾听，想看看自家宗门比不比得上。
　　“夫君，内门藏书阁的大部分书架，月儿都看过。没有这么珍贵的书架，大部分都是炼劲大境阶段的宝材制成。只有存放天阶极品功法武技的书架是采用炼气大境阶段的宝材，且只是黄阶。”姬月轻摇螓首，解释道。
　　“怪不得，大家都说炼器师和炼丹师富的流油！”姬无量感叹一声。
　　他相信，既然自家宗门比不上，想必其他三宗也同样比不上真宝宗。
　　毕竟，青云宗在千年之前，实力位于四宗第一，即便后来衰落了，这种底蕴想来不会弱于其他三宗。
　　看着前方的书架，姬月感叹真宝宗不愧是以炼器为专长的宗门，这里有着几十个书架都盛放着炼器典籍。
　　对自家宗门来说，这些炼器典籍的价值，远远高于青蛇木。
　　这些炼器典籍是真正可以作为宗门底蕴的东西，可以帮助宗门的炼器师走的更远。
　　书架上，每个书架少说都有几十本炼器典籍，这个数量太惊人了。
　　据姬月所知，在青云宗内门藏书阁，有关炼器的典籍只有一个书架，还没有装满。
　　不过，宗门多了姬月等人贡献的在战宗藏书阁收获的炼丹和炼器基础。
　　光论价值，宗门的炼器典籍已经超越了真宝宗。
　　没有浪费时间。
　　姬无双出手了，一只白皙如玉石的手掌笼罩着金色的手套，伸出，抓向一个书架。
　　嗡！
　　有金色光幕衍生，萦绕着符文，璀璨绚丽，给人无与伦比的坚固感。
　　这个阵法残余的威能大过了姬无量之前接触的阵法。
　　不过姬无双亦不是姬无量，一身金光璀璨的甲胄，手臂散着霞光，金色气血澎湃汹涌，吞吐着的神威非常恐怖，有股只手横推一切敌的无双风采。
　　眨眼间，手掌按在了光幕上。
　　呲！
　　一声轻响，金色光幕甚至来不及荡起波纹，就被震灭了。
　　覆盖着金色手套的手掌贴在书架上，一个晃动，收起了整个书架。
　　时间紧迫，姬无双没有打开一看，全部收了起来。
　　而且，看也看不懂。
　　姬无道，陈宗也纷纷出手，抓向一个书架。
　　姬无量也没作壁上观，抬腿走向一个书架，伸手抓了过去。
　　不出意外，书架周围衍生出了一层金色光幕，有符文围绕，好似传说中佛界的金身金光，给人不可撼动之感。
　　书架之前，姬无量一身白玉战甲，在金光的映照下，好似天界战神。
　　姬无量面色不变，手掌陡然间气血暴涨，强盛无比的波动都荡漾开来，席卷四野。
　　这只手掌喷薄力道如泉，盖向光幕，就像是一道瀑布在这里垂落，似可以摧山断岳。
　　轰！
　　一道震耳欲聋的巨响声诞生，金色光幕仿佛落入石头的湖面，荡起一层层的涟漪，明暗不定，却依旧存在，挡住了这一掌。
　　“夫君，加油！阵法后继无力了。”姬月轻柔打气道。
　　姬无量点点头，他也感觉到金色光幕变的更加暗淡了，再次出掌，宽厚的手掌携带旺盛无比的气血，强势降临在金色光幕上。
　　轰！
　　一道晨钟暮鼓似的大响声响起，金色光幕剧烈无比的摇摆着，光辉一下子黯淡到极致，一闪一闪的挣扎了几下，随后一下子熄灭消散。
　　姬无量的手掌贴在书架上，收起了这个书架。
　　姬无道也探手抓向一个书架，汹涌出一股滔滔气息，姿态霸道，犹如探囊取物。
　　陈宗选择了姬无量一旁的书架，点出一指，划过一道玄妙莫测的轨迹，点向书架。
　　看着夫君等人出手了，姬月也没有闲着，玄剑宗执事们随时都有可能到来。
　　以这座藏经阁的价值，必然又是一场大战。
　　姬月伸出晶莹剔透的玉手，晶莹紫灿的内劲催动，宛如九天之上的神河，衍化一道道圣洁无比的紫色精致小手。
　　这一道道紫色小手飞掠而出，那种极速让人心颤，仿佛一尊尊神禽划破长空，足以让自诩妖孽之人，都自愧不如。
　　迅疾之间，每一道紫色小手都落在了一个书架上，正好包圆了所有剩余的青蛇木书架。
　　下一刻，一道道金色光幕在这里散发，光辉夺目，璀璨无比，照亮了整个殿宇，仿佛一轮轮太阳在这里绽放。
　　这些金色光幕根据破损程度的不同，防御力也天差地别。
　　弱的，姬无量可以随手拍灭，强一些的，姬无双也攻之不破。
　　不过，在姬月面前，这些金色光幕仿佛纸糊的似的，不能阻拦紫色小手一息。




第一百五十一章得手

　　除了仅存的几个金色光幕，其他的金色光幕全部被姬月攻破，紫色小手贴在书架上，将之收入鸿蒙紫莲空间。
　　不过，还有三个金色光幕顽强的幸存了下来，而且依旧璀璨无比，像是三轮大日，不朽不灭。
　　姬无量四人注意到了这一幕，嘴角一阵抽搐。
　　他们都还是一个一个的打破金色光幕，姬月一下子几乎把所有的金色光幕包圆了。
　　不过，四人心智皆不凡，一下子就调整好心态。
　　这时，姬月黛眉微蹙，喃喃道：“来了。”
　　“什么来了？”姬无量问道。
　　“玄剑宗！”
　　姬无双和姬无道异口同声道，脸上略微着急起来。
　　下一刻，藏经阁大殿的殿顶被切开了，一道宏大无比的纯白剑气展现，遮盖了天穹，垂落下一道道凌厉到让人心悸的细小剑芒。
　　一大片长空，刹那之间，崩灭了。
　　似乎，一座剑之宝藏在这里展开，迸射出万千宝剑，席卷人世间，让人肝胆俱裂。
　　可怕到令人窒息的气息弥漫开来，缥缈的空气变了，变的沉重无比，如山似岳。
　　这种可怕威能，让姬无量脸色一下子苍白下去。
　　就是陈宗，姬无双，姬无道三人也不好受，肌体都在震颤。
　　姬月蹙眉，晶莹剔透似是仙玉雕琢的雪肤上，紫色神曦大盛，像是一轮紫色圣阳，照彻了大殿。
　　一朵八十一片花瓣的紫色莲花虚影浮现头顶，承接天地。
　　朦胧着若有若无的大道气息，玄妙到可怕，像是蕴含着天地至理。
　　感觉到这股可怕的气息，姬月一下子将战力催动到极致，仿佛一尊九天之上的神女，不可亵渎。
　　妖娆的娇躯上，腾起一股圣洁、高贵到难以言喻的气息，笼罩了一行人。
　　“夫君，还好吗？”姬月扭头，担忧的眸光落在夫君身上。
　　“月儿，你把我当成什么了啊？”姬无量嘴角抽搐了一下，伸手刮了刮姬月的晶莹琼鼻。
　　只是一息的时间，虽然这股气息很可怕，但还不足以对他造成很大的伤害。
　　好歹，他也是一位炼体圆满的武者，肉身已经臻至圆满，等闲的攻击难以重创他。
　　“月儿的夫君。”姬月感应到夫君的气息平稳，才放下心来，伸出凝脂玉手，挽起夫君的大手，仙颜绽笑，美逾梦幻。
　　要是换作以前，夫君如此回答，姬月可不会这么温柔乖巧的回答这句话。
　　不过，之前在宗门时，姬月真的有一瞬间，感觉到要永远的失去最重要的人。
　　直到来到这里，亲眼见到平安的夫君，姬月才放下心来。
　　不过，这也让姬月更加的心系夫君的安危。
　　“月儿。”
　　姬月的回答让姬无量不禁感动又内疚，被姬月挽起的手，牢牢的握住姬月的无瑕玉手。
　　妻子关心丈夫是天经地义之事。
　　月儿的这份关心，让他感动。
　　但他刚刚，却稍稍感到有些自尊心受折，这让他有些内疚。
　　这份爱，他无以回报。
　　只能用更强的爱，去回应她。
　　“咳咳，我们狗粮要吃撑了。”陈宗干咳几声，道。
　　“这么大的一个杀招悬在头顶，无量你还有心情谈情说爱，我以前怎么没发现你胆子这么大呢？”姬无道打趣道。
　　“这是玄剑宗的执事吧？而且还不是一般的执事。”姬无双面色淡然，语气里却带着丝丝忌惮。
　　就现在悬在天宇的一剑，斩落下来的话，他挡不住。
　　这让少有陷入如此境地的姬无双，微微皱眉。
　　“这是玄剑宗那位第九重天巅峰的朱康。”姬月道破来者的身份。
　　她也感到了压力，第九重天巅峰的实力，几乎立于炼劲大境的最顶端。
　　就是她，目前也无法抗衡。
　　“姬月，交出藏经阁的东西，我可以让你们平安离去。”
　　朱康的冰冷声音远远的传来。
　　他人还在远处，就感应到了姬月等人的气息，远远的就已经斩出一剑，震慑姬月等人。
　　至于为什么不趁这个机会，除掉姬月等人，是因为他怀疑有护道者隐于暗中，保护着姬月等人。
　　这不是他凭空乱想，因为剑无尘每次离宗历练，都有护道者暗中跟随。
　　平时不会出手，可一旦剑无尘遭遇了生死存亡的大危机，护道者就会出手击杀一切敌。
　　“怎么办？”姬无量皱眉道。
　　“我不信他这一剑可以斩破我这件天阶极品的甲胄。”姬无双脱下金灿灿的蛟龙甲胄，转首看向陈宗：
　　“剩下的三个书架，我们不要了。陈宗，你准备好，隐藏好我们的气息，到时候如果他斩下来，我用这件甲胄去抵挡。”
　　他如果穿着甲胄去抵挡这一剑，虽然甲胄会无事，但是他绝对会被这股威能震死。
　　不说他没有内劲去催动甲胄的内蕴威能，即使有内劲去催动，他的躯体也绝对承受不了这一剑。
　　灵器再好，也是看使用者的，如果他的内劲足以催动出抵挡这一剑的威能，自然可以无伤接下。
　　否则，即使灵器可以承受住攻杀，也不可能抵消掉全部的威能。
　　他们的差距太过巨大，沿着甲胄落到身上的威能，就足以震死他。
　　除非，是那种一次性禁器，只要一点能量威能激活，就可以自主复苏全部威能。
　　但是，这种灵器都是一次性使用的，而且炼制难度极大。
　　他在青云宗，都没有听说过有谁有一次性禁器。
　　但是，如果他把甲胄扔出去抵挡，他们立刻远离，甲胄足以抵挡很大一部分的威能，加上姬月的实力，他们应该可以逃出去。
　　陈宗的隐藏能力，他很看好，之前在获得炼体功法的大殿外，就瞒过了众多执事。
　　“可以，我也脱下来，以防万一。”姬无道颔首，也赞同这个方法。
　　“没问题。”陈宗凝重道。
　　“月儿之前收获有一件天阶极品的龟甲，刚刚在路上时，已经祭炼过了，由月儿催动，可以挡住这一剑。不过，如果他也有天阶极品灵器，月儿依旧不能抗衡他，就按无双少爷的方法撤退吧。”姬月说道。
　　被人这样逼走，她心里也恨得牙痒痒，想起以前看的小说，主角总是可以利用阵法，炼器等能力阴人。
　　心下暗自决定，以后要抽出一点时间，学习下阵法。
　　陈宗同样如此想着，如果会阵法，就布置一个杀阵在书架旁边埋伏，出出心中的郁闷。
　　甚至有主角可以偷梁换柱，用一些一次性禁器等类似的手段，替换宝物，阴的敌手死伤惨重。
　　姬无双，姬无道，陈宗，姬无量四人没有意见，这样还不用损失天阶极品灵器。
　　“准备，走！”
　　陈宗低喝一声，催动起吞噬武魂，吞噬了一行人的气息，气味，声音，光线等等一切外传因素。
　　姬月一行人立刻催动身法猛冲，掠向大殿后方的一个大洞。
　　“姬月，你考虑的怎么样了？”朱康冰冷的声音响起，而且距离拉近了一大截。
　　“嗯？找死！”
　　感觉到姬月一行人的气息突然间消失，朱康大怒。
　　宏大无比的纯白剑气斩落下来，就像是一条纯白天河倒挂，爆发出非常凌厉的波动，犹如潮汐一般，让大殿都摇摆起来。
　　这澎湃的威能，竟是震的长空都在塌裂，乱石崩天的场面。
　　大殿的墙壁，被细小剑芒扫的塌裂，一块块硕大的奇石被扫飞出去，震动四野。
　　这一剑很恐怖，也很快！
　　刹那之间，已经斩落下来，姬月等人还在这一剑的攻击范围。
　　要是没有应对手段，定要被这一剑留下。
　　姬月感觉到这股声势，扭转腰肢，祭出一面小盾，是一面龟甲，古朴而无光泽。
　　但随着姬月的内劲催动，一下子就光辉大作，十分璀璨。
　　小盾发光，光辉交织而出，化为一方大盾光影，阻在前方。
　　上面有一道道玄奥纹络浮现，符文密布，流动出一股十分强大坚固的气息。
　　这小盾是以强大龟兽的龟甲炼制而成，一看就不是凡物。
　　这是一件天阶极品的防御灵器，加上姬月的催动，散发出如山似岳的气息，就像是一座龟形的大岳阻在前方，坚不可摧。
　　纯白剑气斩落，落在小盾衍化的光盾之上。
　　轰隆隆！
　　可怕的大响声响起，天震地骇。
　　隆隆神音震动十方，穿云裂石。
　　方圆百米内，一切都成齑粉，就连铸造宫殿的奇石也不例外。
　　一阵阵恐怖的波动在横扫，似是一片王阳在大殿内肆虐，一大片的殿身被扫飞了出去，落在地上，震动成片大地。
　　“咔擦！”
　　几声细微的声响响起，只见三个金色的光幕在这股波动里沉浮，明灭不定，挣扎几番后，在持续侵蚀的恐怖波动里，随着能量波动的平息，最终消散。
　　而姬月身前的大盾光影依旧挺立，不动如山。
　　看着之前璀璨的金色光幕消散，姬月凤眸一亮，伸出无瑕玉手一抓。
　　演化三道大手，抓起了三个书架，收入鸿蒙紫莲空间。
　　其他的书架的防护阵法，也都在这一击下，化为乌有。
　　不过，时间紧急，姬月也来不及收取，拿走了最后三个炼器典籍书架后，跟随着夫君等人，撤离了藏经阁。
　　姬月一行人冲出藏经阁后，速度拉升到极致，宛若一条条闪电，疾驰间震的土地龟裂，却无声无息，疯狂的往远处爆冲。




第一百五十二章传承之地

　　后方没多久。
　　大地都摇动起来，有一条条恐怖绝伦的纯白剑气横扫过来，这凌厉的威能，竟是斩破了长空，落在大地上，一条条十几里长的沟壑纵横交织。
　　不过，朱康或许是顾及藏经阁可能还有的经书典籍，避过了几乎是断壁残垣的藏经阁。
　　“我滴个乖乖！”
　　姬无量回头一看，魂都差点吓丟了，一副毁天灭地的景象。
　　“继续走，这点距离，对这种强者来说，只怕是几息之间的事。”姬无双头也不回的淡淡说道。
　　一行人在陈宗的遮掩下，极速奔袭，远离此地。
　　奔袭一大段距离后，一行人才稍稍放松下来。
　　姬月抬眸打量了下四周，四周都是一些小山头，似乎是塌陷形成的。右前方有一座小山头，大约两百来丈高。
　　正对着他们这边的山壁，在岩壁的遮盖下，若隐若现着一个石质门户。
　　“月儿，怎么了？”姬无量看着姬月盯着一个方向看，出声道。
　　“夫君，那里好像有一个石门，我们过去看看吧。”姬月伸出玉指，指向石门。
　　“确实是一个石门，过去看看。”
　　姬无双说着，几步就来到了石门前。
　　姬月等人也快步跟上。
　　“藏在山里的门。”
　　姬无量伸手打在露出一截的灰色石门一旁，震的岩壁颤动，大小石块簌簌坠落。
　　显露出一个灰色古朴的石门。
　　石门周围，古朴的石壁依稀可见。
　　灰色的石门，有着岁月气息朦胧，姬无量略带讶然的说道：“难道是一座藏在山里的石殿？”
　　“这里可是真宝宗的地盘，可用不着藏起一座殿宇。”
　　姬无双淡淡的一笑，往石门上推去，这道石门非常重，像是一座小山。
　　他涌出浑身力道，金色气血璀璨，猛然间往前推去。
　　轰隆隆！
　　石门像是历经久远岁月而损坏了似的，在一阵阵惊雷似的声音中开启了。
　　一副尘封已久的气息涌现而出，这里面的空间有些阴暗，不过面积不小，足有上万平方米，这里面看起来像是一个石殿。
　　四周的墙壁似乎都是凡石所铸造，没有一丁点的灵性与非凡波动。
　　姬无双率先走了进来，姬月等人也迈步而进。
　　姬月一行人的脚步往里面走去，眼眸扫视着周遭。
　　姬月看到一个古朴的黑色石碑立在石殿中央，且还有两个门户。
　　凡石铺设的地面，有一些从地板上长出来的藤条，呈墨绿色，上面挂着几颗红彤彤的果实。
　　果实通体焰红色，一寸大小，像是枣子一般大小，看上去仿佛一朵朵焰火挂在藤条上。
　　“看，有一个石碑，可能记载着什么。”姬无量指着石碑说道。
　　“嗯，去看看。”陈宗点点头。
　　一行人几步来到石碑前。
　　随着一行人的到来，似乎触发了什么禁制。
　　姬月都还没有来得及看石碑上是否记载着什么，一缕缕光芒就在石碑上绽放。
　　初时光芒清淡，微不可查，一息之后，变得明显，接着又变得耀眼，最后，绽射出的光芒十分强烈，却并不刺目。
　　同时，一股极其惊人的气势慢慢呈现，恢弘浩荡，其威势无双，像是一座古之大岳，十分惊人。
　　光芒越来越强烈，璀璨绚丽，最终显化出一个人影。
　　“这是什么？”姬无量皱眉看着前方。
　　“有人通过阵法留下了一段景象。”姬月轻声细语道。
　　姬无量瞪大双眼凝视，这是一道身影缓缓浮现，可怕至极的气息浩荡、霸绝诸天一般。
　　“炼气大境。”陈宗说道。
　　这种气息，给他的感觉毫不亚于宗门里的长老，这还是对方借助阵法所留。
　　其真正实力只怕在炼气大境里都是强者。
　　姬无双和姬无道平静的看向老者，知道对方既然留下了影像，肯定是有话要传给他们。
　　眨眼间，那人影变得清晰，这是一位老者，头戴五金冠，身披金色长袍，边缘处绣着繁杂古老的纹饰。
　　虽然只是一段影像，可那种凛然威势煌煌，如天威，仿佛真的有一尊绝世强者在此，让人心悸。
　　“有缘之人，你若看到了这段影像，说明我真宝宗已经遭遇不测了......”平淡的声音响起，似乎在说着无关紧要的事。
　　“这里是本座所选定的真正宗门传承之地。这两间石门后面，分别有吾之宗门的炼器传承和最顶级的宝材收藏。”影像老者指着两个石门说道。
　　“有缘之人，本座不奢望你能为本座的宗门复仇，本座只希望你能好好的将吾之宗门传承，传承下来。且不可泄露吾之宗门，否则必有大祸！”平淡的声音好似带着期待，说完，光芒渐渐黯淡，可怕至极的威势也不断削弱。
　　几息之后，光芒散尽，可怕的威势也随之消失得无影无踪，一切，就好像是做梦。
　　“发了，发了，发了！”
　　姬无量愣了一下后，高兴的要跳起来。
　　他们之前虽然在藏经阁收获了全部的炼器典籍，不过那也只是内门的藏经阁。
　　其内容只是炼劲大境阶段的，而现在，这位一看就是位高权重的真宝宗老者说，他把宗门传承放到了这里。
　　这就可怕了，说明不仅仅是炼劲大境的炼器典籍，就是炼气大境的炼器典籍，这里肯定也有。
　　不仅如此，另一个石门后面还有真宝宗都称之为最顶级的宝材收藏。
　　真宝宗可是土壕的拿奕金石炼制大殿，能被真宝宗称之为最顶级的宝材，很有可能是天阶宝材！
　　炼气大境阶段的天阶宝材！
　　姬无量只是想一想，就感觉脑袋都晕乎乎的了。
　　炼气大境阶段的天阶宝材，这价值太惊人了！
　　他在青云宗这么久，连听都没有听过。
　　姬月都瞪大了凤眸，似两汪仙湖，掠起了丝丝涟漪。
　　据她所知，青云宗都很长一段岁月，没有得到过这种级别的宝材。
　　这可是真正的宝物，若是铸成天阶灵器，那就是至宝。
　　在这片地域，足以横扫一切敌！
　　一尊灵体级的炼气大境大能，要是手握这种至宝，只怕都可以争锋同阶灵级妖孽！
　　姬无双几人也微微动容，这里的价值太大了。
　　除了犀渠炼体诀以外，这里就是这座遗迹价值最大的地方。
　　一个宗门的传承，加上极有可能是天阶宝材的最顶级宝材！
　　下一刻，姬无量窜出，一下子来到一个古朴的石门前。
　　石门前，正好有一簇藤条，挂着几颗艳红色的果实，散着淡淡的清香。
　　“这是什么灵果？”
　　姬无量伸手摘了一颗，确认不是一些毒果后，随手扔到嘴里。
　　灵果不同于灵丹，没有经过炼丹师的炼制，武者对灵果的药效吸收不大。
　　如果不去主动吸收药效，药效的吸收会更加小。
　　加之他还是炼体大境，吃吃灵果对他来说，谈不上有损扎实根基。
　　也许是精粹了天地灵气的缘故，大部分灵果的味道非常甘甜可口，让姬无量非常喜欢。
　　出去历练时，只要碰到了灵果，如果不是任务需要，他也用不着拿灵果卖给其他人，都是直接吃进肚子里。
　　当然，为了不误食毒物，姬无量也看过不少有关毒物的书籍。
　　不过，不是毒物的灵果，姬无量了解的就不多了。
　　“夫君！”
　　姬月看着夫君猴急的赶到一个石门前，微微一笑，也摇动腰肢走去。
　　哪知，夫君突然拿起了藤条上的焰红果实吃了下去。
　　“无量！”
　　姬无双和姬无道一脸古怪的看了过去。
　　“无量，你知道你吃的这是什么吗？”陈宗调笑着，比了个厉害的手势。
　　“什么......”
　　姬无量刚想回答，就感觉随着甘甜果实的下肚，身体气血整个都沸腾了。
　　瞬息之间，姬无量古铜色的脸庞涨的红红，气血溢出，炙热无比，像是一座大火炉一般，辐射出热浪。
　　身体内部狂暴的力量涌现，体表的肌肉全都高高隆起，像是山峦一般，虬筋暴凸。
　　姬无量原本就已经非常雄壮的身躯，此刻变得更加的蛮横，凶暴。
　　姬无量眼眸通红，感觉整个气血都在逆冲，鼻孔都喷薄热气，喘气声非常沉重，像是蛮牛一般。
　　同时，他感觉到，小怪兽正在缓缓苏醒，那股盖世凶威正在腾起。
　　“这是什么情况？难道是毒果？”姬无量低沉的说道。
　　“夫君，这是春果，你怎么能乱吃呢！”姬月羞红了玉脸，嗔道。
　　“春果？是什么药效吗？”姬无量想了一下，脑海里没有这种果实的记忆。
　　“就是**那种药效，不过要强烈好几倍，外加一些炼体功效。”陈宗看姬无量不知道，娓娓道来。
　　“额。”姬无量张大了嘴，他自己都无语了。
　　现在可是探索遗迹的要紧时刻，他居然吃下了超级**......
　　“夫君，随月儿进来这石门后面吧。”
　　姬月看着夫君下身的超级大帐篷，无奈的微微摇头，伸出晶莹玉手，牵起夫君的大手，顿时感觉到一阵炙热感传来，热的她娇躯都酥软了一分。
　　“这座宗门遗迹，有价值的地方，我们也逛的差不多了。剩下的最有价值的地方就是宗门宝库了，那里肯定有大群执事在，以我们的实力还插不上手。我们就在这里修整一下子。”姬无双淡淡说道。
　　“就依无双说的，在这里休息一下。无量，赶紧的。”姬无道赞同道。
　　陈宗也微笑着点点头，以示赞同。
　　姬无量感觉脑海里有无穷的欲念在涌现，牵着姬月推开了石门，走入里面。




第一百五十三章解春果

　　刚刚关好石门，姬无量也来不及查看四周的景象，整个人已经压抑不住了，气血蒸腾，肌肉虬结，似乎随时都会炸开。
　　“月儿。”
　　姬无量嘶哑的喊着，随即一双大手挥动，
　　群或贴吧
　　被打上了夫君的记号。




第一百五十四章庚金灵玉

　　刚刚突进了圣域，那**让他都无法想象。
　　而且，似乎还带来了神秘的变化，他感觉自己仿佛经历了一场脱胎换骨，耳聪目明，神清气爽，整个人从里到外，从肉身到灵魂，全都被洗涤了一遍。
　　力量，速度，反应能力，甚至连最难以改变的悟性似乎都得到了提高。
　　姬无量默默的体悟着这种变化，微握拳头，如山似海的力道涌现。
　　虽然仍旧是炼体圆满之境，但是如果让他和之前的自己对战，他有十足的把握战而胜之。
　　没多久，姬月的睫毛微微颤动，美逾梦幻的凤眸缓缓睁开，仿佛仙域的门户打开，似乎是一片圣洁而绝美的仙域展现在姬无量眼前。
　　姬月一时之间有些迷茫，似乎没想起刚刚发生的事。
　　那迷茫
　　姬无量讪讪一笑，关心道：“月儿感觉怎么样？”
　　“哼！现在知道关心人家了！”姬月轻扭螓首，娇哼道。
　　姬无量顿时头大，连忙一阵讨好和许诺。
　　不过，男人的嘴，骗人的鬼。
　　姬无量既然尝到了这种滋味，下次，下下次，以后
　　“算了，原谅夫君你了，收拾下，还要继续探索夫君发现的这座遗迹呢。”姬月在夫君的一阵讨好下，勉强原
　　姬无量则严肃思考着下次如何进入圣域。
　　他以前这么多次都没有进入过圣域，这
　　因为时间地点不合适，姬无量也没有再作怪，清洗好身体，两人穿好衣服，收拾好东西，才开始打量这间石室。
　　这是一间方圆十来米的石室，里面空旷无比，只有一座石台立于中间。
　　石台同样是凡石铸造，光溜溜的，没有任何纹理，其上有一块长条状的青色玉石。
　　青玉剔透琉璃，看着不似凡石，隐隐间似乎有流光轻闪。
　　“这难道是传说中的玉简？”姬月随着夫君上前，看着青玉，想起了之前在宗门看到的一段描述。
　　玉简，这是古史里流传的一种特殊灵器，专门用来记载信息，可以保存非常久远的岁月。
　　不仅如此，用精神力或者意识接触玉简，就可以短时间内查看、接收玉简内记载的信息。
　　比起书卷记载，玉简无疑更加的优秀。
　　只是，现如今，玉简的炼制之法早就失传了。
　　姬月听宗门长老说起过，宗门收藏有几个玉简，不过都是在秘境内获得的。
　　当世，已经没有人能够炼制玉简了。
　　至少，在这片地域，如此。
　　“月儿，你说这是玉简？”姬无量一惊，连忙伸手把这疑似玉简的青玉拿在手里。
　　触感温润，像是暖玉一般。
　　“夫君，要不要验证下？”姬月静静看着夫君，温婉如水。
　　“嗯，为夫试试。”
　　姬无量点点头，将青玉放于眉心，意识触及青玉。
　　刹那间，姬无量看到了玉简内记载的海量信息，磅礴如海。
　　同时，玉简以一种超乎姬无量理解的方式，将其内的信息向姬无量脑内传输。
　　姬无量确认了这确实是玉简后，意识离开了玉简。
　　“夫君，怎么样？”姬月眨着清幽的凤眸看着夫君。
　　“嗯，是玉简，其内信息如海，应该就是真宝宗的传承。”姬无量笑道。
　　“恭喜夫君，又得一大收获。”姬月轻柔道喜。
　　“是我们。”姬无量笑着纠正，随后牵着姬月的凝脂玉手，往石室外走去。
　　“好了，该叫无双他们了，还有一间石室，里面应该有顶级宝材。”
　　姬月随着夫君走出石室，发现石殿内没有人，感应一下，发现姬无双他们的气息在石殿门口处。
　　顿时，姬月羞红了玉脸，玉手掐着夫君的腰间肉。
　　姬无量呵呵傻笑，牵着姬月来到石殿门口，看到姬无双等人正盘膝坐在石殿门口。
　　姬无量盘膝而坐，身上缭绕着一种意境，极致的神圣，威严。
　　隐约间，其周身似有万千神祇围绕，在诵经，神圣气息萦绕而不散。
　　就仿佛一尊少年神王盘坐在此，威压万界。
　　姬无双左手边，姬无道同样气象不凡，周身盘绕着一种意境，恐怖又霸道。
　　隐约间，似乎可以看到一尊尊真魔在叩首。
　　这仿佛一尊少年魔王，唯我独尊，不容忤逆。
　　姬无双右手边，陈宗一身灰色甲胄，正闭眸沉思着，整个人仿佛一片虚无，无丝毫气息显露。
　　随着姬月和姬无量的到来，三人睁开眼眸。
　　“我和月儿去的那间石室里面有一个玉简，里面记录着真宝宗的传承。”姬无量开口道。
　　“玉简？”
　　姬无双三人微惊，这东西可不是寻常之物，他们三人都从未见过。
　　“那就去另一间石室，取那顶级宝材吧。”
　　姬无双颔首，起身走回石殿。
　　姬无道和陈宗揶揄了一眼姬无量，被姬无量完全忽视。
　　一行人来到另一间石室门口，推门走入。
　　始一进入，姬月就看到了石室中间有一石台，朦胧着霞光，金光万道，璀璨绚丽。
　　石台上有一块金色的玉石，足有人头那么大，闪耀着灵辉，涌动出澎湃的灵性波动，更有一种庚金之气在弥漫。
　　这玉石散发的光辉非常刺目，就仿佛刀剑一般，刺得姬无量都睁不开眼。
　　陈宗不敢置信的叫道：“难道是庚金灵玉！”
　　姬无双和姬无道都惊呆了，这可是庚金灵玉啊！
　　庚金灵玉，一种超级稀有的宝玉，古史里描述庚金灵玉不同于其他的宝材。
　　比如奕金石，这是一种炼气大境的地阶奇石，根据奕金石的品质高低，从地阶下品到地阶极品不等。
　　一般情况下，是不存在玄阶或者天阶的奕金石的。
　　但是庚金灵玉不同，庚金灵玉生长在庚金之气常年缭绕的宝地，且据说品级上限非常高，超出了这片地域的眼界。
　　而庚金灵玉的品级下限，古史里面都语焉不详。
　　一部古书的作者猜测，庚金灵玉只要诞生，就是天阶上品甚至天阶极品！
　　庚金灵玉的功效也超出其他同阶宝材一截，用庚金灵玉炼制的灵器，其杀伐力可以得到庚金之气的增幅，可怕无比。
　　并且庚金灵玉本身的硬度就极度可怕，短兵相交，不惧任何同阶灵器。
　　古史里有过记载，历史里有一尊宗门，似乎因为天阶极品的庚金灵玉被灭门了！
　　而这竟然是一块人头大的庚金灵玉，其价值无法估测。
　　“这种灵性波动，远超之前见过的奕金石，至少也是天阶，如果古籍里猜测的是真的话，这有可能是一块天阶上品，乃至天阶极品的宝材。”姬月说道。
　　庚金灵玉，已经足够夫君用到炼气大境了。
　　“这么一大块庚金灵玉，即使五等分后，打造手套之类的武器也是绰绰有余。即便是打造长剑，也可以作为剑体的一种主要宝材。”姬无双说道。
　　他虽然自信自己肉身无双，可不惧一切同辈武器，但是如果用庚金灵玉炼制的武器，对他还是非常有用的。
　　至少，在他踏入炼气大境之前，称得上是底牌。
　　姬月袅袅上前几步，把这庚金灵玉收入鸿蒙紫莲空间。
　　这是几人的默契，需要平分的宝物，先让姬月收好，回去后再分。
　　姬月的武魂空间保密性高，姬月的实力也是一行人最高的，宝物放姬月这里最是安全。
　　收好庚金灵玉，姬月环顾四周，周围空无一物。
　　不过，也在姬月的意料之中。
　　庚金灵玉的价值本就超越同阶宝材，更何况是这么一大块，真宝宗拥有这种宝物已经是气运惊人。
　　要是再来一个天阶宝材，那真是超乎常理了。
　　而且，真宝宗是一个炼器师扎堆的宗门，就算是还有得到过天阶宝材，多半也已经炼制成灵器了。
　　“看来是没有了，宝物在精不在多，该去找找宗门宝库了。”姬无道说道。
　　这座遗迹的最珍贵宝物，可以说尽入他们的手里，就是两位宗门长老也应该不如他们。
　　不过，宝物不嫌多，这宗门宝库，姬无道不打算错过，即便有如此多的宗门执事在场。
　　“这地下世界方向都分不清，只能慢慢找了。”姬无量想起之前的寻找遗迹，说道。
　　这时，姬月神情一动，拿出弟子令牌一看。
　　有宗门执事发现了宗门宝库了，且已经分享了位置。
　　“宗门宝库被找到了，地址发出来了。”姬月说道。




第一百五十五章宗门宝库

　　黑暗无光的地下世界，姬月一行人极速奔袭着。
　　......
　　这是一座残破的殿宇，通体由一种暗金色奇石铸成，类似于之前的藏经阁。
　　殿宇宏大而破碎，一个个巨大的掌印拳痕落在上面。
　　殿宇的大门已经完全不见，就连表明身份的匾额都只剩下残匾。
　　难以想象，当年在这里爆发了何等恐怖的大战。
　　在这座残破的殿宇的一旁，有不少身影，一个个气息如渊如海，搅乱这片天地。
　　这些身影，每一个，都恐怖无比，都是可以纵横捭阖的强者。
　　他们泾渭分明，明显的分为两个队伍。
　　一个队伍的为首者是一位魁梧无比男子，着黄色甲胄，整个躯体辐射出惊人的气血，仿佛一尊火炉镇世。
　　他看向另一个队伍：“朱康，平分这里如何？”
　　“三分之一，你们青云宗只能拿三分之一。”朱康冷漠道。
　　朱康身后的众人亦高傲的扫视着廖文刚一行人。
　　长久以来，玄剑宗的各方面实力都或多或少的压制了青云宗，即便之前发生了一些意外，他们也不认为青云宗真的能够抗衡他们。
　　“那就各凭本事吧。”
　　廖文刚没有意外，玄剑宗的高傲是出了名的，三宗弟子平时遇到玄剑宗多半都是吃些亏的。
　　说到底，还是手底下见真章。
　　此时，两宗执事们还没有来齐，他们之间的力量处于伯仲之间，不可能怕了对方。
　　交涉完，两个队伍都动身了，一道道身影掠过长空，仿佛一道道流星划入残破的大殿。
　　到了他们这个程度，虽然不能踏立虚空，但是一跃之下，跨入高空是轻而易举的。
　　远方地平线上几个影子暴掠而来，姬月一行人飞速赶来，快接近目的地的时候，感觉到不少执事级的气息，目的地同样是前方依稀可见的一座残破殿宇。
　　“这里非常危险，基本上都是两宗的执事们，他们已经在搜刮宝库了。月儿最好是独自行动，陈宗遮掩我们的踪迹，我们偷偷行动。”
　　姬无双眼眸绽放神圣至极的神辉，像是神祇之眸，看穿久远，依稀间看到了有人在前方的残破大殿内疯狂搜刮。
　　灵丹，灵器，灵材，等等数之不尽，甚至因为残破大殿的损坏，失去了掩盖能力，在残破大殿上方形成了五彩纷呈的宝云。
　　这异象非常的不可思议，姬无双也只在宗门杂记典籍上见到过描述。
　　这种异象只有堆积如山、海量的宝物堆积着，才有可能激发。
　　看到这里，姬无双笃定前方的残破大殿就是真宝宗的宗门宝库。
　　除了宗门宝库，姬无双想不出真宝宗，还有可能有什么地方，能激发如此惊人的异象。
　　姬月看向夫君，清幽的凤眸里带着询问。
　　“去吧，多抢点，别给玄剑宗的孙子们剩下，我们有陈宗的能力，不用担心。”姬无量轻轻握了下姬月的玉手。
　　“嗯。”
　　姬月见夫君同意，看了一眼陈宗，眼神示意他掩藏好众人，随之掠出，袅袅婷婷之间，朦胧如梦，横跨了长远，踏入了宗门宝库。
　　她也看到了不少人在宗门宝库内已经开始搜刮了。
　　姬月虽然袅袅而行，却快的都有些不真切了，让姬无双和姬无道一阵失神。
　　踏入残破的殿宇内，这一瞬间，姬月感受到了不少气息的锁定。
　　里面不乏第八九重天的强者，不过这吓不到姬月。
　　她面色不变，娇躯内有圣洁而高贵的气息腾现，崩开了这几道气息。
　　姬月看向正前方，入目所及的全部都是晶莹剔透的储丹瓶，蕴丹瓶等等。
　　一个个架子上，放满了各种丹瓶，架子上各种各种的古文字标注着各式各样的灵丹名字。
　　这些古文字姬月大体都认识，有些灵丹名字她知道，有一些灵丹连她也没听过。
　　这些她不认识的灵丹，很有可能就是炼气大境阶段的灵丹。
　　炼气大境的灵丹宝材这些，她虽然看过一部分宗门典籍，不过还没看完，了解不多。
　　这一切看似很久，不过都在姬月的脑海内，瞬息之间闪过。
　　她伸出无瑕玉手隔空虚抓，衍生出一只紫灿灿的大手，囊括了方圆百米。
　　她的鸿蒙紫莲空间不同于寻常的储物灵器，寻常的储物灵器一般都需要使用者将器物拿到手中，才能将其收入储物灵器。
　　但是她的鸿蒙紫莲空间不同，即便是内劲衍生的大手等，只要触碰到的器物，也能收入鸿蒙紫莲空间。
　　更甚至，她还能直接在天地之间开启一道门户，连通鸿蒙紫莲空间。
　　好比之前，她就协助宗门长老，将一座大殿搬入鸿蒙紫莲空间。
　　有一些玄剑宗的执事们本来还没有多在意姬月，但是当他们看到姬月抓出去的大手，直接将抓到的各种丹瓶收了起来。
　　一个个都傻眼了。
　　“姬月有等阶很高的储物灵器，快阻止她！”
　　“肯定是特殊的储物灵器，来人，一起上！”
　　几尊玄剑宗执事大怒，姬月这一人的效率比他们所有人加起来还要快，这还怎么玩？
　　好几尊玄剑宗执事杀来，璀璨内劲化为通天杀剑，照亮了黑暗的殿宇，磅礴威能非常可怖，划破了残破的殿宇。
　　姬月看着杀来的几位玄剑宗执事，美逾梦幻的玉脸不带任何表情，一只凝脂玉手打出。
　　这是一种可怕的气息爆发了，圣洁高贵的难以言喻，像是潮汐一般汹涌，紫色神曦如同王阳一般降临，裹挟着一尊紫灿灿的巨手，气吞八荒。
　　轰！
　　一道穿云裂石的巨响声响起，掀起滔滔的气浪波动。
　　五道杀剑威能不凡，泛着滔滔不绝的锋锐波动，第八重天的强大展现的淋漓尽致。
　　可是，当五道杀来的通天杀剑遭遇紫色巨手，僵持了一下后，就被拍碎了。
　　姬月头顶鸿蒙紫莲武魂，整个人极致的圣洁高贵，妖娆娇躯朦胧着紫色神曦，像是一尊神女，不可亵渎。
　　她扭转柳腰，袅袅莲步上前。
　　玄剑宗的人之前威胁到了夫君的性命，她早就对其不爽了。
　　现在既然对方主动出手，那就要做好付出代价的觉悟。
　　五尊玄剑宗的执事看到自己的攻击被姬月摧枯拉朽般的击破，就知道不好，连出好几剑，才接下了这一掌。
　　他们没和姬月交过手，只见过姬月和宗门里的其他人交战过，本来还有些怀疑姬月的战力。
　　毕竟炼劲大境第四重天，逆伐第九重天，实在是夸张过头了。
　　他们修炼这么多年，在炼劲大境跨越一个小境界迎敌的人，都没有见过。
　　只是听说过，灵体灵魂的灵级妖孽，可以在炼劲大境，做到跨越一个小境界逆伐敌手。
　　此刻，看到姬月主动杀来，他们顿时浑身冰冷，仿佛置身于极寒之境。
　　他们知道这种感觉，曾经遭遇了可怕的大敌时，有过这种感觉。
　　姬月一身气势越发的可怖，真的仿佛一尊神女走下凡尘，神威滔天。
　　朦胧如梦中，姬月已经行至五位玄剑宗执事不远处。
　　在这里，她有把握镇杀这五位玄剑宗执事。
　　姬月左手化掌打向一位玄剑宗执事，右手握拳打向一位玄剑宗执事。
　　左右手齐出，依旧神威赫赫，威能可怖，衍化两只大手，一下子就降临两位玄剑宗执事头顶，要镇杀他们！
　　同时，紫色神曦海洋暴动，像是一方紫色世界倾覆，又像是一方紫色天宇压落，席卷了另外三位玄剑宗执事。
　　姬月动用了武技，战力催发到极致，决定先镇杀两尊执事。
　　“姬月，你找死！”
　　一道怒吼声远远的传来，伴随着滚滚波纹，横扫这片天地。
　　两道血色的剑芒杀来，长一丈有余，爆发出刺骨的杀意，有尸山血海的异象朦胧着，可恐可怖。
　　轰！
　　姬月打出的两只大手被血色剑芒绞灭。
　　与此同时，一尊血袍中年男子出现在紫色神海前方，一件甲壳祭出，挡住了汹涌仿佛欲要灭世的紫色神海。
　　姬月黛眉轻蹙，这位血袍人的实力不弱，短时间内想要打倒他，难度很大。
　　之前她能伤到对方，也只是占了个出其不意。
　　姬月看了眼血袍人，轻移莲步离去，探手抓向了一大排架子，要擷取这些宝物。
　　血袍中年男子看着姬月衍化一只大手，抓住几十个架子后，直接就收了起来。
　　眼角直抽搐，他是知道为什么几位同宗执事和姬月战到一起了。
　　“住手！”
　　血袍中年男子看到就这么一刹那间，几十个架子的宝物被姬月收起，直接一剑扫向姬月的头颅。
　　另一边，姬无量一行人的速度放慢很多，通体气血内敛，脚步落在一座小山上。
　　姬无双的双眸在四周扫视数眼，确定周围视野内无人后，向着陈宗点点头。
　　陈宗点点头，催动吞噬武魂的能力，慢慢调试了一会儿，确认了每个人都是气息不露，每个人都是光学隐身后，才向众人点点头。
　　“走吧。”姬无双轻声道。
　　避开不时赶来的两宗执事们，姬无量等人小心翼翼的向着残破大殿走去。
　　他们只是隐藏了气味，气息和身影，虽然一般人看不到，但是如果被触碰到，还是会暴露的。




第一百五十六章会和

　　潜行了一段时间后，没有发生什么意外，姬无量一行人进入了宗门宝库。
　　刚刚潜入宗门宝库，迎面就走来一位背负长剑的白袍男子，白袍上绣着玄剑宗的标志。
　　这是一尊玄剑宗的执事！
　　姬无量顿时身形一顿，大气都不敢喘，眼眸都不敢太过盯着玄剑宗执事多看，以免引起他的注意。
　　姬无双，姬无道，陈宗三人同样如此，紧张万分，四人身躯紧绷，准备好一旦被发现，就是一套大爆发，然后离去或是跑向视野里的一位青云宗执事那里。
　　这还是他们第一次如此近的距离，接近一尊玄剑宗执事。
　　就是陈宗，也不确定自己的这个能力能不能在如此近的距离下，瞒过一尊宗门执事。
　　在四人的眼角余光下，玄剑宗执事手脚不停的拿起一个个装满宝物的架子，收入储物戒指后，又把架子拿出来。
　　而姬无量四人，为了避免引起任何注意，连动都不敢动一下，更别说是收取宝物了。
　　眼睁睁的看着一件件流光溢彩，灵气盎然的珍贵灵器，像是被扫垃圾一般的扫走，姬无量四人心底都在滴血。
　　虽然他们拥有无限贡献点，但是也没有眼前这如山如海的灵器来的震感人心。
　　一尊宗门执事全力擷取宝物的速度很快，不一会儿已经远离姬无量四人附近。
　　姬无双四人这时才敢小心翼翼的挪动身形，悄悄的走出藏身的空架子。
　　“走，去那边。”
　　姬无双指着一处架子上还放满着各种宝材的区域，那里各种宝光争辉，一片绚丽，像是一座彩虹馈压八方。
　　宗门宝库实在是太过宏大了，即使已经被毁掉了大半，剩下的区域也大过他们之前遇到过的任何一座殿宇。
　　“这里的宝物太多了，我估计两宗执事根本带不走这里的所有宝物，估计就是所有人的储物戒指都拿出来，也装不完。”
　　姬无道看着这望不到尽头的宝物，说道。
　　“有可能，不过两宗长老肯定也想到了，估计已经呼叫宗门了，在玄剑宗的支援来之前，这座宝库我们要想办法拿到手里。月儿的武魂空间可以装的下这里的宝物。”姬无量说道。
　　姬月的武魂空间他们都知道，甚至宗门高层也肯定知晓，里面简直大的好似一个世界一般。
　　就是装下这整座宝库，都绰绰有余。
　　“宗门宝库，一般人都会认为这里是一个宗门最珍贵的地方，我们想要引走玄剑宗的人，很难，到时候估计只能硬碰硬了。我们先尽量收取宝物吧。”
　　姬无双淡然的摇摇头，他不认为他们可以引走玄剑宗的人，别人不是傻子，就是他们把除了那本帝级炼体功法和真宝宗传承之外的所有宝物统统拿出来，也绝对诱惑不了玄剑宗的人。
　　他们的收藏里除了这两者之外，其他的宝物于这宗门宝库好似一滴水于湖泊一样。
　　宗门宝库，这是一尊宗门，悠久岁月以来的底蕴，是一尊浩大宗门的命脉所在，不是一朝一夕能够拿出来的。
　　更何况这真宝宗不是一般的财大气粗，壕无人性，其宝库，很有可能超越了如今的四宗。
　　“嗯，先把储物戒指装满吧。”
　　陈宗看着眼前的海量宝物，心底也难以平静，早知道这次出来有这么大的机缘，他就把藏兵阁的储物灵器全部扫荡一空了。
　　四人不敢把架子直接收进储物戒指后，再把空架子拿出来，生怕引起任何注意。
　　四人手都挥出了层层叠叠的幻影，一个个认识的，不认识的宝材被四人收进储物戒指。
　　他们四人手上戴着的储物戒指都是玄阶极品，而且在玄阶极品里面同样称得上是顶尖的储物戒指。
　　一般的玄阶极品储物灵器的储物空间是四百立方米，他们的是五百立方米。
　　当然，其价格也远超普通的玄阶极品储物戒指。
　　不过，四人都是不差贡献点的主，内门藏兵阁一推出这种储物戒指，他们就托姬无量买下来了五枚。
　　姬无量嘴角都裂开花了，他长这么大，还没这么爽快过呢，全部都是宝材！
　　黄阶，不要，占地方！
　　玄阶，不要，占地方！
　　地阶，勉勉强强吧！
　　天阶，太多了，数不过来了！
　　不认识的，好东西，炼气大境阶段的宝材！
　　没一会儿，姬无量就装满了储物戒指。
　　看着眼前的浩瀚宝云，简直就是云蒸霞蔚，七彩纷呈啊。
　　姬无量心疼的从储物戒指里往外掏地阶宝材，掏着掏着，就麻木了。
　　姬无量转头看向其他三人，发现他们只瞄准了那些他不认识的宝材拿。
　　默默的，姬无量把天阶宝材也加入了往外掏名单。
　　“嗯？有人，陈宗，你注意下。”
　　姬无双发现附近一个架子上的宝物在飞速消失，不过视野里不存在任何生灵。
　　居然还有人瞒过了两宗执事的耳目，这让姬无双有些讶异。
　　不过，对方既然不敢露面，说明他远远不是执事的对手。
　　不过，对方身怀这种手段，也不知道他有没有什么秘术可以发现他们。
　　因为秋梦雨的缘故，姬无双虽然自信不弱于任何大势力传人，但是对于他们身怀的一些秘术手段还是有些忌惮的。
　　想了想，姬无双还是决定拿下对方，好奇是一方面，另一方面，他们不能冒任何被发现的风险。
　　既然对方不是执事级高手，他坚信自己能拿下对方。
　　陈宗，姬无道，姬无量三人顺着姬无双的视线看去，也停下了手里的动作。
　　陈宗全力运转吞噬武魂和吞噬体质，遮掩这一片区域，防止任何动静外泄。
　　做好一切后，陈宗轻声道：“好了。”
　　话音刚落，姬无双和姬无道动了，两人催动武魂和特殊体质，战力在一瞬间攀登到极致。
　　极致的神魔光辉闪耀，虽然收拢到极致，不过，也浓缩到了极致。
　　两股可怕的气息在这里爆发了，这是真正的人杰威势，任意一人都足以压的同辈胆颤，虽然极力收拢，依然让陈宗面色一红，张嘴咳出一口鲜血。
　　“两个变态。”
　　陈宗低语一句，拿出一瓶小还丹，拿出一颗吞下，再拿出一颗准备着。
　　一颗小还丹入腹，药力顿时化开，化为一股股暖流，融入四肢百骸，滋养被震伤的伤势。
　　一旁的姬无量，也紧张的盯着前方，随时准备接应支援。
　　前方，姬无双和姬无道威能滔滔，可怕的气血汹涌到让人颤栗，像是两尊神魔子嗣，带着神魔意境的两尊无量拳即将落下，摧毁敌手。
　　“呀！是我！”
　　前方，一片朦胧中，显化一道倩影，白衣如画，肌肤晶莹，发丝乌黑，带着纤尘不染的气质，好似一个谪仙子。
　　秋梦雨有些无语，她独自行动后不久，运气极好的来到了这里。
　　虽然这座宝库里的东西对她来说根本算不了什么，不过对目前的她来说，已经足够了。
　　虽然她父亲在家族里的处境改善了不少，不过因为之前的缘故，她还是不希望麻烦父亲给她传送修炼资源。
　　刚刚要不是她发现了这突然爆发出来的气息熟悉，可能都要被自己的好朋友给打了呢。
　　听到熟悉的声音和前方显露出来的倩影，姬无道和姬无双连忙收起攻势。
　　这也就是他们，无缺炼体大圆满的肉身，加上无量拳早已圆满，收发如心。
　　“梦雨，你把我们吓一跳啊！”姬无量看到是秋梦雨，松了一口气，轻笑道。
　　“你们才是呢，要不是我喊的快，都要被打了呢，真是不知道怜香惜玉。”秋梦雨白了一眼姬无双和姬无道，嗔道。
　　姬无双和姬无道面无表情的转个身，要让他们道歉，即便对方是秋梦雨，也是绝无可能的。
　　两人都是唯我独尊的主，只有胜与败，没有对与错。
　　“梦雨姑娘，可算见到你了，这样一来，我们都到齐了，我们刚刚还担心你去哪里了，一直没有见到。”陈宗上前圆场到。
　　“嗯，我也找不到你们，刚刚进来没多久，就来到了这里，就一直在这里装宝物了。”秋梦雨知道姬无双和姬无道的性格，也没有真的怪罪，浅浅一笑。
　　“对了，梦雨姑娘，你的储物戒指可以装的下这里的所有宝物吗？”
　　陈宗突然想到了秋梦雨可是大势力的传人，放到前世，妥妥的白富美一枚。
　　姬无量眼睛一亮，就是姬无双和姬无道也是转回身，看向秋梦雨。
　　“可以装的下。”秋梦雨清冷的美眸里闪着异彩，点点头。
　　不愧是她看中的妖孽们，才炼体境，就想在一群炼劲大境后段强者手里虎口夺食，拿下全部的宝物。
　　“这样一来，月儿就可以解放出来，充当我方的战力，把握就更大了。”姬无双说道。
　　“无量，月姐姐呢？”秋梦雨听到姬月，可是这里没有姬月的身影。
　　“月儿实力足够，光明正大的去收宝物了。”姬无量说道。
　　“好了，先继续偷偷收取宝物，玄剑宗的储物灵器肯定装不了多少的。”姬无道说道。
　　比起这里的海量宝物，玄剑宗所有人加起来的储物空间，也只是微不足道。
　　若是早点被他们发现，还会多些变数，还是闷声发大财比较好。
　　如果后面被发现了，大不了一战，他还不信自家宗门的执事会输给玄剑宗不成！
　　众人点点头，改变队伍阵型，秋梦雨在中间，姬无量四人围着秋梦雨，把拿到的宝物丢给秋梦雨，让秋梦雨收入储物灵器。




第一百五十七章再败

　　当然，经过商议，众人决定还是先收取炼气大境阶段的宝物。
　　因为要是所有的宝物都收取，造成一大片一大片的空白区域，很可能会提前暴露。
　　不过，就是炼气大境阶段的宝物，依然很多。
　　毕竟，这是真宝宗立宗以来，漫长岁月积累下来的所有收藏，是真宝宗的底蕴所在。
　　不过，宝材区的炼气大境阶段的宝材，根据姬无量等人的估计，大部分都是黄阶和玄阶的宝材，偶尔夹杂着一些地阶宝材。
　　估计大部分地阶的宝材，都被之前的两宗长老们收走了。
　　见过奕金石和庚金灵玉的他们，还是对自己的判断有些自信的。
　　四人动手，让秋梦雨都险些忙不过来，晶莹的玉额沁着丝丝香汗。
　　好一会儿，姬无量一行人才收好宝材区的炼气大境阶段的宝材。
　　当然，途中也小心的避开了好几尊两宗执事。
　　扫荡完炼气大境的宝材，姬无量等人刚想去旁边的灵器区，陡然间，一股可恐可怖的波动从高空诞生，横扫出来。
　　就像是一座上古年代的大岳沉坠下来，成片成片的长空都崩塌了，这天地间的压力可怕的吓人，压的姬无量几人躯体都龟裂开来，不由自主的单膝跪地。
　　“发生什么事了！”
　　姬无量嘶哑的低吼一声，单膝跪地，砸的奇石铺设的地面都破碎开来。
　　“打起来了。”
　　陈宗也抵抗不能，一只膝盖跪在地上，艰难的抬头看向高空。
　　透过澎湃如海的可怕波动，他看到几道身影在高空交战。
　　“开！”
　　两声怒吼响起，姬无双和姬无道面色通红，脸色狰狞，两人颤抖着身躯，想要站立起来。
　　他们的躯体仿佛沉睡的神兽凶兽一般开始苏醒，脊椎骨犹如一尊幼龙复苏了，衍生出可怕力道，要复苏出可怕威能。
　　居然仅仅只是气息就压的他们要跪下，简直是奇耻大辱。
　　“无双，无道，外面肯定大战起来了，现在就是闷声发大财的最好时机，你们先忍一忍。”
　　陈宗看着姬无道和姬无双的样子，连忙说道。
　　两宗执事们要是全面交战，绝不可能就呆在宝库里交战，不说其他的，一般的储丹瓶可经不起他们的折腾。
　　要是他们在这时候暴露了，不说到时候混乱的场面，青云宗的执事好不好保护他们，就是想要混水摸鱼也绝无可能了。
　　姬无双和姬无道仅仅只是停顿了下，就要继续爆发。
　　他们都是胸有无敌心，就是再强的敌人在前，大不了战死，绝无可能跪下。
　　这一跪下，说不得心境都要破碎，意志都要崩塌。
　　“别急。”
　　秋梦雨这时说道，她拿出一块黑布，密布着玄奥纹路，悬在高空，抵住了来自上方的可怕压力。
　　顿时，姬无量等人感到压力一松，小心的直起身，看了眼上方的黑布，连忙拿出小还丹服下。
　　就刚刚这一下，每个人都受了或轻或重的伤势。
　　姬无量服下丹药后，疑惑的问道：“梦雨，你也是炼体境，怎么催动的灵器？”
　　秋梦雨心里说道，当然是我的护道者啦，嘴里回道：“我这件灵器比较特殊。”
　　“这样啊。”姬无量点点头。
　　“你们快看，真的打起来了，我把画面挪过来，这样安全些。”陈宗指向前方，随后开始催动吞噬能力。
　　姬无双一行人躲在一个柜子后面，通过陈宗的能力将远方的场面投射至眼前。
　　......
　　另一边，随着青云宗和玄剑宗的执事们都装满储物灵器后，玄剑宗的执事们注意到姬月还在疯狂的收取海量宝物，顿时坐不住了。
　　朱康过来重新提议两宗平分这里的宝物。
　　廖文刚笑呵呵的拒绝了，之前他是没想到这宗门宝库的宝物多到这种吓人的程度，才提议的两宗平分。
　　现在，玄剑宗所有执事的储物灵器全部装满了，但是，他们宗门的姬月还可以继续装。
　　他自然是拒绝的，大不了一战，相对于这海量的宝物来说，区区一战，完全是值得的。
　　提议被拒，朱康没有意外，劈出一道浩大剑气，斩向廖文刚。
　　“怕你们不成？”
　　廖文刚微微一笑，少有能让玄剑宗吃瘪，让他乐开了花，催动秘法，仿佛化身一尊蛮人，拔山移岳。
　　他拍出一掌，汹涌出铺天盖地的气血，像是一片王阳，硬撼之。
　　这一剑，就是一个信号，两宗执事们纷纷出手。
　　一场大战瞬息间就爆发了，各色内劲肆虐天地间，璀璨光辉上冲上方的岩壁，下击下方的大地，恐怖波动汹涌澎湃而出，绚烂的光芒像是潮汐一般向着四面八方冲击而去，大地崩裂，上方的岩壁崩塌。
　　姬月感受到大战的爆发，抓紧时间继续收取宝物。
　　可惜，好景不长，一位老熟人，血袍中年男子杀了过来，远远的一道血色剑气斩了过来。
　　喵的，你是橡皮泥吗？缠着老娘不放？
　　姬月收起一大片灵器，皱了皱黛眉，感觉到面前的血色剑气强的有些可怕。
　　姬月这一皱眉，仿佛有人让这圣洁无比的神女忧愁一般罪无可恕，任何人见之，都要讨伐之。
　　让血袍中年男子都有种自己罪恶滔天的感觉，连忙强行压下，心里不停默念姬月是青云宗的弟子，现在是敌人。
　　姬月看向血袍中年男子，看到对方手里的长剑不再是之前的血色长剑，而是黄褐色的长剑。
　　咋一看，有些不起眼，可是鉴于对方这一剑的威势，姬月猜测这长剑是天阶极品灵器。
　　“打不过，就氪金呢！不过，论氪金，你还差远了，妾身就让你知道下什么是企鹅游戏！什么是人民币玩家！”
　　姬月轻声戏谑道，似鸢啼凤鸣，圣洁似天音般，却让血袍中年男子听着有丝丝不详的预感。
　　姬月说着，取出一双天阶极品的白色手套。
　　白色手套的颜色有些透明，似乎不是一般的炼器之法制成，反而好似前世地球上的毛衣一般，是使用某种蚕丝，一针一线的织成。
　　至于这种方法，是如何镌刻阵文符文，炼制成灵器的，就不是姬月能猜的到的了。
　　戴上手套，触感极好，冰凉而光滑，非要类比的话，姬月只能想到前世的丝绸。
　　虽然她没有摸过丝绸，不过听说丝绸摸起来丝滑丝滑的，非常舒适。
　　血袍中年男子看着姬月戴上的手套，心里的不安更加强烈起来。
　　他想起了之前，姬月在藏兵阁的收货，冠绝全场。
　　果然，下一刻，他眼角直跳。
　　只见，姬月祭出一件龟壳，悬在头顶，垂落下璀璨光辉，交织成一方大盾光影。
　　而姬月，就处于这大盾光影之内。
　　感受着这大盾虚影给他的感觉，坚不可摧，不可撼动。
　　天阶极品防御灵器！
　　这几个字顿时跳在了他的脑海里。
　　既然这龟甲是天阶极品，那么，那双手套呢。
　　姬月朝着血袍中年男子微微一笑，圣洁而高贵，周围的一切光辉都黯然失色，没有什么能形容她的美丽，任何词语都过于空洞，与之相比都太单薄了。
　　即使是血袍中年男子的定力，都迷失了一刹那。
　　这不是什么幻术，而是超越了一切的美，仿佛就是美的源头，美的起源。
　　虽然血袍中年男子只是沉迷了仅仅一息，但是，对于他们这一级别的人来说，一息几乎就是生与死的界限。
　　他刚刚回过神，发现姬月早已不知何时就避开了他的那一剑，现在就在他的正前方，相隔不过一米。
　　一只雪白无暇的玉手，似乎由传说中的无上仙玉雕琢而成，朦胧着紫色神曦，即使蒙上了一层略微透明的手套，依然可以看出那手套下的无上风华，诸天绝景。
　　不过，看到了如此遍寻诸天都不可见的仙景，血袍中年男子却惊出了一身冷汗。
　　因为这仙玉似的雪白玉手正朝着他的胸口拍来。
　　看似轻飘飘的，柔美而无力，像是一支舞，魅惑苍生。
　　可实际上，却快的血袍中年男子一身汗毛都倒竖了，浑身冰冷。
　　太快了，他来不及拦截这一掌！
　　不假思索的，多年厮杀的经验让他一指点向姬月，想要围魏救赵。
　　可是，姬月没有理会这一指，玉手依旧拍向血袍中年男子的胸口。
　　“该死，防御灵器！”
　　血袍中年男子的脑海里刚刚飘过这一句话，姬月就已经无视了他的一指，玉手压落。
　　这是一股可怕的威能诞生了，地阶极品武技，加上鸿蒙意境，以及姬月的全力以赴。
　　就像是一座火山爆发，又仿佛太阳风暴在这里诞生。
　　即使血袍中年男子还穿着地阶内甲，依旧不能完全抵御这股浩大威能。
　　内甲衍生的光幕刹那之间就破碎了，浩瀚似海的威能降临，透过内甲，灌入血袍中年男子的躯体。
　　轰！
　　一股惊天动地的声响诞生，仿佛群山万壑都在碰撞，衍生出可怕的风暴，掀翻了一面宫墙。
　　一道身影，像是一枚炮弹般飞出宗门宝库，落在地上，震塌了成片大地，裂纹交织似蛛网。
　　“蠢货！给你天阶极品的长剑，你还败的比上次还快！”
　　朱康看清飞出的人后，顿时气的破口大骂。
　　因为之前血袍中年男子在姬月手里吃了小亏，他特地给他天阶极品长剑，助他压制姬月。
　　没想到，才刚刚进去，就被人给打的半死。




第一百五十八章洗光宝库

　　感觉到血袍中年男子只是受了重伤，并无性命之忧后，朱康立刻动身，想要杀进宗门宝库，阻止姬月。
　　可是，廖文刚又岂会让他如愿，一身气血撼动天地，可怕的力道似江河一般无穷无尽，死死的缠住朱康。
　　“给我冲进去，阻止姬月！”朱康冲击几次不成，脱身不得，冷寒的声音响彻全场。
　　之前的藏兵阁就算了，现在可是宗门宝库，即使价值最大的宝物肯定被两宗长老收走了，但依旧价值惊人，可以改写两宗底蕴。
　　这里，绝对不可能就这样让给青云宗的。
　　顿时，玄剑宗的众执事癫狂了，一个个将战力臻至巅峰，疯狂的想要震开敌手，冲进宝库。
　　宝库内，姬月击飞了血袍中年男子后，手脚不停的继续拿取宝物。
　　“不行，太慢了。”
　　感受到外界越发激烈的厮杀，姬月黛眉轻蹙，衍化一只大手，遮笼方圆一里。
　　如今的她，催动全力可以达到这种程度，虽然这样庞大的大手因为内劲稀薄，反而攻伐力非常弱小。
　　不过，用来抓取宝物，是非常合适的。
　　大手抓下，一下子擷取了方圆一里内的所有宝物。
　　之前她有些顾忌玄剑宗的执事，现在既然已经被发现了，她也就放开手脚了。
　　姬无量等人看了会大战后，正在疯狂收取宝物，突然看到了前方的超大紫色大手。
　　紫色大手捞起如海般的宝物，海量宝物瞬间就消失无踪。
　　“额，月儿。”
　　姬无量瞪大了眼，看着那一下子就收好的海量宝物，再看看他们一个一个的拿，挠了挠头，不知道说什么。
　　这大殿都不够月儿抓几下的。
　　就是姬无双和姬无道都嘴角抽搐，拿宝物的手都停顿了一下。
　　“先不要和月儿汇合，她那里是玄剑宗的重点目标，我们继续。”
　　姬无双停顿了一息后，说道。
　　姬无量等人点点头，他们可以猜到玄剑宗等人看到姬月的手段后的震怒。
　　选了一个方向后，姬无量等人远远的就开始远离姬月。
　　否则，他们还没拿取多少宝物，姬月下一抓就来到他们现在的位置了。
　　宝库外，众多玄剑宗执事看到姬月的一里大手后，更加疯狂了。
　　一抓就是方圆一里，就是这宏大无比的宗门宝库，也经不起几下啊。
　　也是这宗门宝库真的宏大，换成之前的藏兵阁这种地方，都不够姬月一手抓的。
　　加上姬月不讲道理的，内劲大手抓到就能直接收进储物灵器，让玄剑宗执事们好似命根子被人抓走了一样，一个个暴怒到要吐血了。
　　玄剑宗执事们真的拼命了，一些有副作用的秘术秘法被催动。
　　战场一下子都惨烈起来，炽盛光辉仿佛一轮轮太阳似的，这片天地仿佛都沸腾了，汹涌澎湃的波动仿佛沸水一般。
　　“拦住他们！”
　　廖文刚大吼道，他也催动了秘法，暂时提高了战力，虽然事后要修养三天，但是没办法，因为朱康已经在拼命了。
　　随着两宗执事们都催动了秘术，战力更上一层次，上方的岩壁不停的被撕裂，不多时，外界的光线灌入下来。
　　上方的岩壁被打穿了！
　　下方，一个个天坑诞生了，甚至一块块的大地都在下沉，大裂纹纵横。
　　就仿佛一位娇美的少女，正在惨遭一群野蛮的大汉蹂躏。
　　大战非常惨烈，玄剑宗执事们疯了似的往宝库这边狂冲，青云宗执事们疯狂的阻拦。
　　玄剑宗的长老不知何时来到了这里，脸色很不好看。
　　要不是青云宗的长老也在，他早就出手抹杀姬月了。
　　他们两人找到这里后，就知道他们所有人的储物灵器加起来也搬不完这宝库，通知宗门后，两人把宝库内最有价值的宝物平分了，塞满了储物灵器。
　　然后决定让剩下的宝物由两宗执事们自己竞争，趁此机会让两宗执事们比拼比拼。
　　他们真正想要搬完宗门宝库，还要等宗门的援手。
　　他对自家执事有信心，所以也同意了这个处理方法。
　　哪知道，现在出现了姬月这么一个变数。
　　这位青云宗的逆天女妖孽，又一次让他大开了眼界。
　　陈景天看着姬月一只大手盖下，就是方圆一里的宝物没了，即使是他，也按耐不住要出手了。
　　这些宝物虽说不能一下子让青云宗强大很多，但是也影响深远，足以让青云宗弟子的各种修炼资源都超越他们玄剑宗。
　　丹药，灵器统统落后的情况下，陈景天实在是想不到有什么方法可以保住玄剑宗如今的位置。
　　陈景天眸子一凝，淡漠的眸子看向姬月，右手微抬，准备以迅雷而不及的速度，重伤姬月。
　　至于镇杀，即使是他，也不敢行如此之事。
　　真要镇杀了姬月，那就是大祸，他断定马上就是宗门大战，青云宗真的会疯的。
　　即使他认为玄剑宗不会输，但是那时候的玄剑宗也必定伤亡惨重，如何能在土灵宗和天星宗的围猎下生存下来。
　　他可不认为那时候的土灵宗和天星宗会不动于衷。
　　不过，陈景天刚刚抬手，就感觉到好几股不弱于他的气息，牢牢的锁定了他。
　　“陈景天，小一辈的事情，我们还是看着比较好吧。”
　　萧震捋了捋白须，笑眯眯的道。
　　陈景天皱了皱眉，抬起的手放下，冷漠道：“想不到，你们青云宗给那几个小家伙，每人都配了一个长老作护道者啊。”
　　“我们宗门的宝贝，我们自然会爱护。”萧震笑呵呵的道。
　　“萧震，你们青云宗的胃口太大了吧，不怕崩了牙？”陈景天眼看着宝库要被姬月搜刮干净了，压着怒火道。
　　“我们一向牙口好。”萧震依旧笑呵呵的。
　　两人下方，大战越发的惨烈，几乎人人都负伤了，甚至已经出现了重伤情况。
　　要知道，交战双方大部分都是实力相差不大的，短时间内都出现了重伤情况，可想而知战况有多惨烈。
　　玄剑宗到底还是玄剑宗，在不惜一切代价下，终究有人摆脱了敌手，横冲向宗门宝库。
　　这是一位第八重天修为的执事，在一众执事中，也不算是弱者了。
　　保持着催动秘术，他连忙冲向姬月，远远的已经一剑扫出。
　　一道粗大蓝色剑气衍生，击穿长空，渲染的整个天地都湛蓝色的，像是一道碧蓝幽湖席卷过去。
　　这一剑，目标不是姬月，而是姬月附近的宝物。
　　他知道自己不是姬月的对手，所以想要攻击宝物来促使姬月守护宝物。
　　这样一来，姬月就不好继续搜刮宝物了。
　　姬月正收好一手宝物，感觉到这道剑气，轻笑一声，也不阻止，继续收取宝物。
　　不过，在蓝色剑气前方，一片浩瀚的紫色神曦陡然间动乱起来，像是一方神秘世界横击而来，又像是一片王阳席卷十方。
　　有难以言喻的意境萦绕，古老而高贵的难以形容。
　　在这位玄剑宗执事不敢置信的眼神中，蓝色剑气被绞碎。
　　同时，之前被他摆脱了的青云宗执事重新杀了过来，一道凝实的掌印，爆发隆隆威势，仿佛一座高山盖了下来。
　　宗门宝库，姬月拦截了那一剑后，没有多理，因为宗门宝库马上就要被她搜刮完了，只剩最后一手了。
　　姬月衍化一只大手，盖向最后的宝物。
　　抓起最后的宝物，把宝物都收回鸿蒙紫莲空间后，姬月发现触感有些不对劲。
　　她的手里还抓着一些东西，虽然在她视野里，她的手里空无一物。
　　“月儿，我们在你手里。”姬无量红着脸道。
　　被姬月像是抓宝物一样抓在手里，让脸皮厚如他，也感觉有些不好意思。
　　姬月也猜到了是夫君他们，轻笑一声，把夫君一行人轻放在身边。
　　陈宗解除了隐藏，顿时一行人出现在姬月的视野里。
　　姬月莲步走至夫君旁，清幽的凤眸打量了下夫君，确认完好无事后，抱着夫君的一只胳膊，绽放笑颜。
　　姬无双等人被姬月从手里放下来，一个个的都不好意思起来，脸上微红。
　　“月姐姐。”秋梦雨倒是没有不好意思，笑着蹦跳着来到姬月的另一边。
　　“梦雨妹妹。”姬月含笑点头。
　　“姬月，这座遗迹最大的收获，已经被我们拿走了，你们先沿路回去，我们稍后就到。”一道苍老的声音在姬月的耳内响起。
　　这道声音姬月曾经在宗内听过，是一位内门长老。
　　轻轻的点点头，姬月看向夫君：“夫君，我们先走吧，刚刚有长老说这座遗迹剩下已经没有什么了，让我们先走。”
　　“是要早点走，迟则生变，我们手里的东西太惊人了。”姬无双说道。
　　先不说其他的大帝功法和宗门传承，单单这么大的宗门宝库，他不信玄剑宗不会继续派人，会如此轻易放弃。
　　“嗯，听月儿的，我们走。”姬无量点点头。
　　姬无道等人也知道事情轻重，没有了继续探宝的心思。
　　“夫君，你们谁还记得路吗？”姬月有些不好意思的说道，雪白的玉脸上有着淡淡的粉色。
　　两世为人，她都有些淡淡的路痴。
　　尤其是这地下世界，绕来绕去，早就给她绕晕了。
　　“记...我想想...额...我好像也记不得了...”
　　姬无量看着姬月这娇美撩人的样子，轻轻的吻了一下脸颊，开口本来想说记得的，表现下自己。
　　张开嘴却说不下去了，想了好一会儿，发现自己也迷路了。
　　他真的没有路痴属性，奈何这地下世界实在是太多的石缝和岔道，甚至不少石缝地道都重新塌陷过几次。
　　以至于他现在也两眼一抹黑了。
　　“我还有些大概印象，先回藏兵阁再说。”姬无双风轻云淡的说道。
　　“我也记得一些。”姬无道说道。
　　“我有沿途做一些记号，应该能顺着回去。”陈宗不太确定的说道。
　　他在森林荒漠里历练时，养成的做标记回去的习惯。
　　可是，这地下世界，经过很多岔路和石缝通道，加上经常发生的足以改变地图的大战，他对能不能沿着记号回去也信心不足了。




第一百五十九章安然离去

　　 “我来带路吧。”姬无双看了眼姬无道和陈宗。
　　秋梦雨本来想说她有特殊灵器，之前在各个岔道石缝标记好了位置，可以通过特殊灵器，轻松的回去。
　　不过看着姬无双这么说，就放回了肚子里。
　　姬无道和陈宗相视一眼，也没有争。
　　“那就出发吧。”姬无量说道。
　　外面的玄剑宗执事们已经好一会儿没有看到姬月的大手了，对宝库里面的事有了猜测。
　　一个个的拼命的往宝库暴冲，拼着受伤也打出一排排的杀招，一道道可怕的剑招横在天宇，远远的就斩向宗门宝库，想要留下姬月。
　　既然宗内宝库已经光光了，他们也顾不得损害宝物了，全力以赴的打出杀招，想要阻止姬月离开，让她把宝物给吐出来。
　　一道道剑气长河挤满了高空，璀璨刺目，神光滔天，好似一片剑气王阳倾泄而下，犀利波动席卷天地。
　　虚空都仿佛颤抖起来，似乎承受不住这种攻伐。
　　轰！
　　宗门宝库被彻底淹没了，模糊了一片。
　　这里诞生了大风暴，有巨响声炸开了，像是密集的惊雷声。
　　最终，光辉暗下，风暴消散，天地清宁，连带着，宗门宝库都完全被夷为平地。
　　朱康脸色铁青，一阵冰冷的波动从他躯体内扩散开来，足以翻江倒海，即使是其他执事，都感到一阵压抑。
　　他没有感受到姬月的气息，刚刚也没有感受到姬月的反抗。
　　被跑了！
　　“全都给我冲！找到姬月！”
　　朱康气急败坏的冷声道，一大片波纹都直冲上方的岩壁，绞碎了成片大石。
　　他们和青云宗的收获相差太大了，甚至几乎可以忽略掉了。
　　这要是回到宗门，如何向宗主大人交待？
　　日后，玄剑宗又如何能够力压青云宗？
　　修炼资源相差一倍！就是他对自家弟子的资质再有信心，也顶不住一倍的修炼资源的差距啊！
　　玄剑宗所有执事都疯了，不计后果的要脱离战场，要去搜寻姬月。
　　廖文刚等人自然是竭尽全力的阻拦。
　　这片战场的惨烈度再上一个等级，有的玄剑宗执事甚至放弃了防御，也要向原本宗门宝库的方向暴冲。
　　有血腥味开始弥漫，不少放弃防御的玄剑宗执事被撕裂躯体，血洒长空。
　　......
　　另一边，姬月察觉到高空中复数级的杀招后，连忙衍化一只大手，将夫君等人抓好，袅袅娜娜的摇曳离去。
　　催动起身法意境，看似莲步而行，一脚一步都是那么的绝美，超尘脱俗；可实质上，却快的不可思议，像是缩地成寸一般，眨眼间就横渡了一大片天地。
　　加之陈宗的能力掩藏，奔袭一段路程后，姬月放下了夫君等人。
　　不放下不行了，因为她迷路了。
　　“无双少爷，这里你知道怎么回去吗？”
　　刚刚时间紧急，姬月来不及询问方向，抓起夫君等人就跑路了，没有分清方向。
　　现在带着夫君等人跑迷路了，让姬月有些害羞，玉颜泛粉，螓首下低，
　　姬无量看的眼睛都直了，他见到肉眼可见的荡起了涟漪，那是涟漪。
　　弥漫出一层淡而撩人的香。
　　这一幕彰显着。
　　姬无量知道，这是足以站在诸天至高点，压制一切圣女峰的诸天瑰宝。
　　即便他没有见识过整个诸天万灵的圣女，甚至和其他人都不在一个层面了。
　　姬无量感受着这一幕，占有欲作祟，伸出一手，揽住姬月那纤细温润的柳腰，轻轻一带，将姬月拉入怀里，挡住了这香艳的一幕。
　　，安慰道：“月儿别怕，总能找到出去的路的。是吧，无双？”
　　这是一片陌生的地方，最上方的岩壁离脚下的地面不过一丈左右高，脚下地面乱石崎岖，土质坚硬。
　　姬无双看着周围陌生的环境，原本风轻云淡的姿态一顿，有些尴尬：“没来过这里。”
　　姬无量看向姬无道，姬无道罕见的脸色微红，摇摇头。
　　姬无量再看向陈宗，陈宗刚准备说不知道，一旁的秋梦雨说道：“我有个灵器，之前在入口和一些岔道做过标记。”
　　“那太好了，梦雨你带路吧。”姬无量一喜，说道。
　　姬月这才离开夫君的怀抱，无瑕仙颜上的粉晕也渐渐褪去，少了那魅惑苍生的媚态，恢复了圣洁而高贵的超然气质。
　　如同跌入凡间的神女，让人不敢亵渎，甚至不敢仰望。
　　秋梦雨拿出一个棋盘，棋盘通体碧绿色，像是由一种宝玉制成，其上线条横陈，泛着一种惊人的灵性波动。
　　即便姬月不是炼器师，也能感觉到这件灵器的等阶非常高，是一件重宝。
　　此刻，这碧绿棋盘上，在几个方位已经放置了几枚白色的棋子和一枚黑色的棋子。
　　而黑色的棋子上甚至有一个小箭头，应该是秋梦雨此刻的朝向。
　　“渴了就喝东鹏特饮，高德地图？”
　　姬月心里蹦出了这句话。
　　身为两世路痴，姬月上辈子在地球时，出行都是不离高德地图的。
　　现在这棋盘，就给她一种地图软件的感觉。
　　姬无量等人也觉得甚是神异，啧啧称奇。
　　找到回去的方法后，秋梦雨指着路，陈宗遮掩了一行人的存在，一行人向着回路走去。
　　路上，姬月和秋梦雨闲聊着。
　　“梦雨妹妹，你进来后都经历了什么吗？”
　　姬月想到在宗门宝库才遇见秋梦雨，不由的问道。
　　“我避开人群，找一个没人的方向走，经过几个没什么宝物的殿宇，就到了宗门宝库了，随后一直收取宝物到了你们出现。”
　　秋梦雨轻声道。
　　这话一出，姬无量等人都汗颜，就是姬无双的收获，比起秋梦雨也是远远不如。
　　不过，秋梦雨知道自家事，她是让自己的护道者找到了宗门宝库，这才能够直接去往宗门宝库。
　　至于秋梦雨在宗门宝库能够瞒过两宗长老，虽然让人惊讶，不过也在意料之中。
　　“梦雨妹妹运气真好。”
　　姬月有些羡慕，先不管秋梦雨是运气还是其他的因素，要是是她的话，早就搜刮完宗门宝库，掩饰成宗门宝库在这次遗迹出世前就是空的假象。
　　也就没有现在这么多事了。
　　“月姐姐你呢？”秋梦雨回答完自身的经历，转问道。
　　“我呀，我就是先和内门弟子大部队们......”
　　姬月抱着夫君的一只胳膊，全然没有察觉到已经变形了的两座圣女峰，和夫君略微急促的呼吸声。
　　姬月左手边是夫君，右手边是秋梦雨，前面是姬无双三人，一边走着，一边和秋梦雨交谈着。
　　姬无量偶尔也插一嘴，学着艳香楼里的攻略，让二女偶尔也被逗乐。
　　秋梦雨指引着一行人远远的绕开宗门宝库，往出口而去。
　　路途上，姬月不时的都感觉到一股股狂暴的气息在附近掠过，甚至偶尔，有玄剑宗执事从眼前经过。
　　所幸陈宗的能力没有让人失望，所有遇到的玄剑宗执事都没有发现姬月一行人。
　　虽然地下世界的地面崎岖，一般的炼体境武者在这里都会行动不便，但是姬月一行人自然不是一般武者，不多时，一行人来到了秋梦雨曾经过来的地方。
　　这条路虽然经过的岔道石缝很多，甚至有地方都坍塌过了，不过这些还不能阻拦姬月一行人。
　　有着陈宗遮掩动静，姬月轻飘飘的拍出一掌，有圣洁而高贵的气息流淌出来，有紫色神曦绽放，气机太过超然了，像是一座九天之上的仙域在这里解封了。
　　若隐若现间，有一朵朵各色莲花光影盛开了，漂浮在虚空，那里一片灿烂，宛若一座各色莲花海洋围绕着她飞舞。
　　这似乎是一个异象，一座莲花之海，美轮美奂，更加衬托的姬月圣洁高贵。
　　姬月就仿佛真的是那不可亵渎，不可侵犯的神女，完美无瑕，美逾万灵，超然整个世界。
　　无论是那再美，可以倾倒日月的仙子般的绝代佳人，还是那绝世神俊，横压同辈的至尊人杰。
　　在这一幕面前，都觉得自惭形愧，不敢上前打扰。
　　姬无双等人都被迷的失神，就连秋梦雨身为女人，也不由的屏住了呼吸。
　　“我滴个乖乖！月儿拍个掌都美爆了！”
　　就在这时，姬无量不由的爆了个粗口。
　　让姬无双等人回过神，眼角直跳，秋梦雨明眸在姬无量身上四处扫视着，比着自己的纤纤玉手，似乎在找一个好下手的部位。
　　让姬无量讪讪一笑，挠着头。
　　随着轰隆隆的声响，前方坍塌的碎石被姬月一扫而空。
　　在这里虽然能听到动静，不过过了一行人的十米方圆，一切动静都会诡异的消失无音。
　　约莫一炷香的时间过后，姬月一行人回到了一开始进来的疑似广场的地方。
　　来到这里，居然有两位玄剑宗的执事和两位青云宗的执事在对峙，散发出恐怖滔天的气息。
　　两宗执事身后，还有着一些两宗的内门弟子们。
　　不过，有过好几次直面宗门执事经验的姬月一行人没有害怕，已经非常信任陈宗的掩藏能力了。
　　就这样，姬月一行人大摇大摆的，在玄剑宗执事眼皮子底下，安然离去。




第一百六十章回宗

　　来到出口的小道，蜿蜒前进了一会后，姬月等人终于离开了深坑。
　　深坑周围，围着许多人，有炼体大境的恶人们，也有炼劲大境的大恶人们，还有之前的三家恶人王的队伍。
　　这么多恶人远远的站在远处，看着深坑，神情激动贪婪又忌惮。
　　之前在下面的所有恶人们早就被驱赶出去了。
　　地下的遗迹里只留着两宗的人。
　　当看到姬月等人上来时，他们更是目不转睛的盯着姬月等人看，想要看看姬月等人有什么收获。
　　即便姬月一行人都是非常年轻，肯定还是炼体大境的外门弟子，他们也不敢有任何冒犯。
　　毕竟，遗迹下面可是有着这么多的宗门执事，甚至还有着宗门长老。
　　谁要是到这时候找事，那就是老寿星上吊，嫌命长了。
　　“那是仙子吗？”有人突然惊呼。
　　不少人立刻望去。
　　只见一位少女着轻纱，丰腴妖娆的娇躯撩人无比，轻纱完全不能遮掩那完美无上的曲线，让人气血沸腾，呼吸都粗犷了；其气质却圣洁高贵的可怕，若一株仙莲绽放，释放圣洁气息。
　　少女的气质太超然了，有一种莫名的神韵，像是超脱在世外。
　　两种截然相反的组合，使得少女的魅力更上一层楼，看着一群人还未细看少女面容，就已经呆住了。
　　少女抱着身边一位魁梧少年的臂膀，走来时若一株仙莲摇曳，涟漪阵阵，摇曳生姿。
　　其雪肤晶莹剔透，吐露着霞光，似乎是由仙玉精心雕琢而成，让人不敢触碰。
　　一些第四重天的大恶人们强忍着痴迷的心，视线上移，终于目睹了少女的长相。
　　轰！
　　似乎就是目睹了不可思议之物，又或者是目睹了宇宙真理。
　　其结果，就是姬月附近一圈的恶人们，无论修为高低，尽皆沉沦了。
　　“我们怎么离开？走路回宗吗？”姬无量早已见怪不怪了，虽然是有些不爽，但总不能全都杀了吧。
　　以姬月的魅力，第一次见到的人，不论修为高低，都很难抵挡其魅力。
　　就是青云宗的很多内门弟子，都经常因为看到姬月而沉迷。
　　更别说这些第一次见到姬月的黑城恶人们。
　　“月姐姐，你魅力太大了，又把一群人迷的神魂颠倒。”秋梦雨羡慕的道。
　　“梦雨妹妹也很漂亮呢，我看很多都是看梦雨妹妹看入迷的。”姬月温婉而道。声音柔美，若天籁之音在人心头回荡。
　　“月姐姐就会取笑梦雨，和月姐姐站在一起，这天底下，还有哪个女子能吸引到人呢。”
　　秋梦雨苦笑道。
　　“你呀，太妄自菲薄了。”姬月开解道。
　　“月儿？我们怎么回宗吗？”姬无量见姬月和秋梦雨聊的火热，不得不继续问一次，他还有妖兽在黑城的酒楼呢。
　　“夫君，月儿过来时，是乘坐的宗门飞舟，等一等，应该会有长老来接应我们的。”
　　姬月见不小心冷落了夫君，歉意一笑，悠然开口。
　　恰在这时，一位白袍老者显化身形，正是之前帮助姬月收起一座殿宇的宗门长老。
　　这片地域真正的强者，高居于青云宗，俯瞰凡俗。
　　“姬月果真是冰雪聪明。你们可有东西落下？没有的话，就由老夫带你们回宗。”
　　“长老大人，弟子还有一只妖兽放在黑城的酒楼。”姬无量有些不好意思的挠挠头。
　　“哦，妖兽？是要带回宗门吗？”白袍老者略微讶异。
　　妖兽大部分都不是愚笨的生灵，相反，大部分妖兽都比较聪慧，至少也相当于凡俗中家犬的程度。
　　所以，也有些武者会豢养妖兽作为伙伴。
　　但是，姬无量身为姬月的丈夫，还拥有着双修神功，得天独厚，正是处于实力突飞猛进之时。
　　一般的妖兽，根本跟不上姬无量的速度。
　　而且，普通妖兽的成长速度普遍比人族更慢，除非是那些强大妖兽的子嗣，才能在低境界时的成长速度，做到抗衡人族。
　　但是，这不包括人族的真正天骄，比如灵体妖孽。
　　更别说是现在的姬无量，就是灵级妖孽龙傲天，单纯在境界方面，也已经只能仰望姬无量了。
　　所以，白袍老者有些好奇姬无量收了一只什么妖兽。
　　“是在大越国顺手收服的一只妖兽，王者程度都还没到。”
　　姬无量知道长老想错了，摇摇头道。
　　“我准备把它带回大越国。”
　　“原来如此，那现在就去吧，接到后我们就回宗，迟了玄剑宗的援兵就要到了。”白袍老者抚须而道。
　　说完，白袍老者就隐去了身形，或许是怕姬月等人因为他而不自在吧。
　　“夫君，你带路吧。”姬月摇着夫君的胳膊，示意夫君带路。
　　“嗯，这边走。”
　　姬无量带着队，无视了周遭一群石化的恶人们，向着黑城而去。
　　穿过城门，姬无量径直朝着之前居住的酒楼而去。
　　当然，沿途之上，一个个恶人们呆若木鸡。
　　良久之后，才有一阵阵感叹声回荡在原地。
　　“天呐！我看到了什么！仙子下凡尘了！”
　　“我决定了，这位仙子就是我雷火帮的帮主夫人了！”
　　“屁的雷火帮，我狂虎帮狂虎要定她了！”
　　也有一些修为高深的大恶人们，即便早已作恶多端，可是在姬月面前，却升不起丝毫的亵渎之心。
　　似乎体内的罪恶，在这股圣洁面前，不敢冒头。
　　......
　　不愧是黑城，一大堆大小帮派沉醉于姬月的魅力，开始在街道上火拼起来。
　　大日西斜，留有道道彩霞，染红了万里白云，沐浴着黄褐大地，渲染着天地都红艳艳的。
　　这是一间三层楼的酒楼，在这个黄昏时期，更显热闹，人声鼎沸。
　　有袒胸露背的大汉们喝着烈酒在猜拳；有散发着生人勿近的冰冷气息的独行侠独自饮着酒；甚至还有人在饭桌上争吵着，动手动脚，好不热闹。
　　随着姬月等人的出现，仿佛多米诺骨牌一般，一个接一个的人都失了声，酒楼安静了下来。
　　似乎在这片罪恶之地出现了圣洁，涤荡人的灵魂，洗清众生的罪孽。
　　这似乎是一位九天之上的神女降临凡尘，她的圣洁，在这里弥漫，要化这里为净土。
　　一时间宁静祥和。
　　姬月一边考虑着是不是要戴上面纱，一边跟随着夫君，来到了酒店掌柜这里。
　　这里的老板是一位精瘦的男子，散着凶悍气息，仿佛是一位曾经犯下十恶不赦大罪的悍匪。
　　此刻，他张大了嘴，脸上带着不敢置信和痴迷的神情，眼里流露着深深的沉迷，失去了焦距。
　　“老板！”
　　姬无量虽然知道姬月的魅力，不过看着别人看自己妻子看的魂都没了，自然是有些不高兴。
　　伸出宽厚的手掌，就是拍落在酒楼老板的肩膀上，带着凶猛力道，滚滚而下。
　　以姬无量如今的实力，虽然只是随意拍落一掌，根本没有动用多少实力，依然不是等闲的炼体大境的武者可以抗衡的。
　　“啊！”
　　被这么突然一拍，酒楼老板一个踉跄，感觉到仿佛一座山，压在了他的肩膀上，不自禁的跪在了地上，并发出一声咚的声响。
　　“公子，您来了啊，小的多眼了，请恕罪！”
　　酒楼老板抬头看到姬无量，以及姬无量那深陷圣女峰的粗大胳膊，顿时了然姬无量和这位仙子的关系。
　　也知道了自己看这位仙子看入迷了，绝对是惹祸了，让这位青云宗的妖孽，生气了！
　　他惧怕姬无量不仅仅是因为青云宗的关系，更是因为之前姬无量和玄剑宗外门弟子在酒楼里动手的时候，所表露出来的实力，恐怖至极。
　　简直就像是大恶人一般，让他根本不敢有任何反抗或者冒犯的心思。
　　随着酒楼老板的跪地和说话，酒楼里都是修为在身的恶人们也渐渐回过神来，不敢多看姬月。
　　这酒楼里的人大部分都认识姬无量，知道姬无量的恐怖，根本不敢招惹。
　　一些不认识姬无量的恶人，看到周围的动静后，不是白痴的他们自然不会犯傻。
　　能在黑城生存下来的人，别的不说，保命这件事，人人都是好手。
　　这要是没有姬无量在，他们自然早就为了这样见所未见，闻所未闻的仙子杀破头了。
　　不少恶人畏惧姬无量的威势不敢多看姬月，却在心里发誓，要是能和这样的仙子春风一度，即使立即死去，也心甘情愿。
　　“念你初犯，这次就不计较你了，把我的妖兽牵过来，这些就当是你照顾好我妖兽的酬劳。”
　　姬无量收回了手掌，随手丢出一些金币落在地上。
　　对于如今的姬无量来说，金币已经可有可无了，随便在青云城拿出一些东西，都能换取海量金币。
　　宗门和凡俗，确实是天差地别。
　　“大人您稍等，小的这就去把大人的战宠带过来。”
　　酒楼老板谄媚一笑，也着实难为他的气质了，起身到酒楼后方牵妖兽。
　　姬月看着夫君这一幕，知道是夫君的占有欲作祟，却也能感受到夫君对她的爱护，心里像是有一口泉水，掺了蜜。
　　想着想着，那足以俘获诸天万灵的玉脸上不由自主的绽放了一丝笑容。
　　很纯的笑颜，却无法形容的圣洁、高贵，令人为之着迷，为之沉沦。
　　这一刻的风采，已经无法用言语去描述，这是极致的美，真正的无上之美。
　　在这一幕面前，无论是那神秘莫测的妖魔鬼怪，还是神圣威严的九天神祇，或者邪恶残暴的地狱大魔，亦或者镇压一世的在世天帝，亦或者普普通通的芸芸众生。
　　都会为之痴，为之迷，为之兴，为之喜。
　　刚刚回过神的酒楼众恶人，再次石化当场。
　　就是从小一起长大的姬无双等人，都呆愣住了片刻。
　　姬无量有感，转头一看，亦是痴迷，不过却是清醒着，似乎能感受到一股爱意在姬月的心里涌出。
　　他郑重的收下这份爱意，低头，轻轻的吻在这属于他的人儿的玉额上，吐露出他的爱意。
　　虽无言，却无声胜有声。
　　这时，酒楼老板牵着姬无量的妖兽从后门进来，看到这一幕，不敢打扰，静静的站立一旁。
　　好一会儿后，姬月察觉到酒楼老板在等，洁白的玉手轻轻推着夫君的胸膛。
　　她还是有些不适应在大庭广众之下，和夫君亲密接触，此刻有些羞涩。
　　姬无量适时的停下，转头看向酒楼老板：“行吧，你下去吧。”
　　姬无量的妖兽这才走上前，对着姬无量和姬月摇着尾巴。
　　“你倒是机灵，不过我们的缘分将尽，等下把你放回你的老家后，我送你一些礼物吧。”
　　姬无量乐了，拍拍妖兽的脑袋。
　　接到妖兽后，姬无量等人也不久留，走出了酒楼，准备离开。
　　“就在这里上飞舟吧。”
　　白袍老者出现了，有些焦急的说道，天上不知何时悬浮着一艘飞舟。
　　这艘飞舟通体青色，大小也是如同之前姬月参加四宗新人大比时的那艘，泛着一阵阵的灵性波动，十分惊人。
　　姬月等人见长老大人如此姿态，知道事态紧急，轻轻一跃，腾跃至飞舟内。
　　下一刻，还不等黑城内的人好奇的多看，飞舟化为一道流光，破开了厚厚的云层，冲入了高天。




第一百六十一章分赃

　　“长老大人，是玄剑宗的援手要来了吗？”
　　飞舟驾驶舱内，姬无双询问道。
　　“是的，根据我们安插在玄剑宗治下世俗国度内的内应传来的消息，有飞舟向着我们这边过来，只差一个国家的距离了。”
　　白袍老者面对姬无双的询问，没有无视，耐心的解答。
　　姬无双的逆天资质，早就已经震的青云宗上下不知道说什么了。
　　变态，极度变态！
　　这是一尊可以比肩姬月的妖孽，真正的人杰！
　　姬月曾经在炼体境爆发的赫赫神威，姬无双亦有过接近的战绩。
　　青云宗上下，都对姬无双寄予厚望，认为姬无双的未来，不可想象。
　　当然，姬无道，陈宗，秋梦雨，姬无量等人，在青云宗高层的评价里，也是非常高的。
　　尤其是姬无道，青云宗高层觉得这是一个不逊色于姬无双的无敌妖孽，足以压制大日国的顶尖妖孽。
　　“原来如此，接下来麻烦长老大人了。”
　　姬无双知道了详细情况，也就告退了。
　　“无双，怎么样？”
　　一个大房间内，看到姬无双回来，姬无量问道。
　　“是玄剑宗的援手接近了，离黑城只有一个国家的距离。”姬无双淡淡的说道。
　　“这么快！幸好我们走的快。”
　　姬无量大吃一惊，据他所知，他们青云宗一开始就安排的援手速度比之要慢一些。
　　“我们现在在大越国了，应该是不需要担心了，除非玄剑宗是想要和我们青云宗爆发宗门大战。”陈宗说道。
　　四大宗门都有不成文的规定，除非是四宗大比这种活动，否则平时是禁止其他宗门的人进入治下领地的。
　　尤其是长老这种宗门顶端战力。
　　一旦出现，那就意味着很可能真正的大战，宗门大战的到来。
　　“无量，你要放下你的宠物的话，就去和长老说下，否则等一会儿就要带回宗了。”
　　姬无道对着姬无量说道。
　　“你不说差点忘记了。”姬无量拍拍脑袋。
　　旁边的妖兽用一种幽怨的眼神看向姬无量，似乎在想之前是不是跟错人了。
　　“夫君，月儿也陪你一起。”姬月看着夫君要带着妖兽去找长老大人，停下和秋梦雨的闲聊，跟着夫君离开房间。
　　一路跟随着夫君来到驾驶舱，和长老大人说明后，由姬无量指着路，来到了当初收服妖兽的密林。
　　姬无量和妖兽下到密林里，拿出一瓶的中品淬体丹：“好东西，增强你的实力的，一次吃一枚，你看着吸收情况吃。”
　　妖兽回到曾经的老家，有些兴奋，看到姬无量递过来的储丹瓶后，眼睛都要发光了。
　　因为瓶盖被打开了，所以妖兽能感觉到淬体丹对它的作用，对身体的吸引。
　　淬体丹虽然是人族开发的炼体灵丹，但是对其他种族的效果也是有的，虽然不如人族这么大，但也好过没有。
　　“我走了，希望下次见面时，你已经是王者妖兽了，当然，我那时候肯定是炼劲大境了，哈哈！”
　　姬无量笑着喊道。
　　听着姬无量的话，妖兽看着姬无量，发出一阵阵的吼叫声。
　　“哈哈！后会有期！”
　　姬无量身体微微下蹲，随即脚掌用力跺在地面上，躯体仿佛火箭升空一般，腾跃至高空，落在关闭防护光幕的飞舟内。
　　下一刻，飞舟上升，一下子消失在地面妖兽的眼里。
　　妖兽看着飞舟消失无影后，才叼起储丹瓶，几个蹦跳，消失在原地。
　　有惊无碍，没有什么风波，姬月等人顺利的回到了宗门。
　　夜幕下，外门广场上，飞舟缓缓的停落。
　　广场上人来人往的外门弟子们都驻足观看。
　　在青云宗，也只有宗门长老，才拥有飞舟。
　　不仅仅是飞舟的珍贵，就是存储飞舟所需的庞大储物空间，就杜绝了内门弟子和宗门执事拥有飞舟的可能性。
　　青云宗每年派遣宗门执事招收弟子时，飞舟和配套的储物灵器，也是暂时分配给宗门执事的。
　　所以，飞舟的出现，基本就宣告了宗门长老的到来。
　　作为青云宗的最高层，炼气大境的真正强者，更是拥有四百年以上的悠久寿命，在这个强者为尊的世界，就是最最受欢迎的偶像。
　　“这是哪位长老大人吗？”
　　“听说在边境黑城那边出现了一座遗迹，萧长老带队，不少的执事和内门师兄师姐们都过去了。我觉得是萧长老。”
　　“这件事我也有耳闻。据说是无量师兄发现的，可恨的是玄剑宗内门弟子也在场，想要以大欺小，趁机抹杀无量师兄。幸亏宗门有人看到，紧急报告宗内，发布了紧急救援任务，据说连无双师兄，无道师兄，陈宗师兄三人的弟子令牌都被通知了。”
　　“玄剑宗着实卑鄙！上次四宗新人弟子大比，我们宗门包揽第一名到第六名，还有第十名，如今还有无量师兄这位后起之秀。玄剑宗这是想要扼杀我宗妖孽！”
　　“转眼都是一年了，有些怀念上次的四宗新人大比回来后的庆功宴。”
　　“说起来，好像明天就是执事们出发去招收新人弟子的日子了。”
　　“是啊，不知道这届新人怎么样？会有几位灵体或者武魂妖孽？有没有灵体灵魂的妖孽？”
　　“灵体灵魂不好说，灵体妖孽有一位，湘云国的端木炎，据说拥有火灵体。”
　　“哦。”
　　“总感觉眼界拔高了，往日里搅动风云的灵体妖孽，现在感觉就那样了。”
　　这时，飞舟防护光幕消散，姬月跟随着夫君，从房间内走出，来到船首。
　　“天呐！快看，是月师姐！宗门神女！”
　　“想不到我今日洪福齐天，居然有幸见到了月师姐。”
　　“还有秋师姐，无双师兄，无道师兄，无量师兄和陈宗师兄。”
　　“无双师兄好帅啊！无道师兄让我湿了！好棒，一下子见到两位男神。不行了，我要去了...”有女弟子满面酡红的栽倒在地。
　　“这么说来，是探索遗迹回来了，不知道收获怎么样？听说玄剑宗也派人了。”有人有些担忧。
　　“玄剑宗又如何？我们宗门也去了萧长老和众多执事，至少也能分一半。”
　　众弟子议论纷纷，猜测着情况，对于和玄剑宗竞争的情况，不少弟子信心不足，尤其是和姬月同届的弟子。
　　不就是被月师姐等几位妖孽虐暴了的玄剑宗吗，有什么大不了的。
　　只有一些老弟子们，不是很乐观。
　　姬月看着眼前这一幕，没有惊讶，她每次在宗内出行，都是会引起轰动和围观。
　　踩着梯子走下飞舟，姬月准备回房修炼去了。
　　以她的资质，在不在灵池内修炼，影响不大。
　　在自己房间内修炼比较幽静一些，也更心安些。
　　她的修炼资质实在是太恐怖了，其他天才在炼劲大境磕着灵丹修炼，都感觉境界之间的差距如同隔了一个天地一般，真正的一重境界一重天。
　　而她，只需要真正的放开了修炼，不需要多久就能冲关，晋级下一重天。
　　不过修炼太快了也不好，需要一步一个脚印，稳扎稳打。
　　尤其是目标远大的天骄妖孽们，更是需要不断的打磨根基，他们的眼光早已超越普通同辈，不在每一个境界达到极限，根本不会谋求突破。
　　秋梦雨曾经说过，一些天才妖孽为了在炼体大境谋求更高次数的炼体圆满，会在炼体大境滞留好几年的时间。
　　这些人都是真正的妖孽，几年时间对他们来说，足够在炼劲大境突飞猛进了。
　　可是，为了武道未来，他们甘愿停留在炼体大境，铸造绝世根基。
　　可想而知他们的心智与决心。
　　姬月在这个强者为尊的世界重活第二世，为了更好的守护身边重要的人，自然也是志在武道巅峰。
　　她和她身边的人，都要活的无忧无虑，不受任何限制威胁。
　　所幸，每晚的双修是依据夫君的境界来的，对她的修为进展没有一丝帮助。
　　说起来，曾经她刚重生时，虽然对这些事情有所预料，可是根本不能接受。
　　甚至当时还想过，如果姬家要让她献身给某位少爷的话，她就想办法报答了姬家的恩情后，离开姬家。
　　哪想到，世事变化无常，如今对于夫君的求爱，几乎就没有拒绝过。
　　甚至，对夫君的身体还有一丝丝迷恋...
　　或者说一点点？比较多？非常多...
　　“先到我那里分下收获吧。”姬无量看着眼前的人群，说道。
　　“嗯。”
　　姬无双等人点点头。
　　一行人有了决定后，迈步离开了广场。
　　不一会儿，一行人来到了姬月和姬无量的院落。
　　后院，一行人略微激动的看着姬月。
　　即便已经无限贡献点的他们，对于接下来的一幕还是有些期待。
　　实在是这次的收获太惊人了。
　　这些收获拿到外面，配上几尊炼气大境，都能塑造出一尊浩大宗门了。
　　“月儿，先拿出一些地阶极品和天阶极品的灵器吧。”
　　姬无量说道。
　　姬月点点头，挥挥玉手，顿时，一百多平米的院子，除了几人的落脚地外，完全被盛放着璀璨绚丽的灵器的架子柜台挤满了。
　　“夫君，这些还不是全部，先看看，不满意的话，月儿再换。”
　　众人先是嘴角抽搐，继而分散开来，在里面寻找起心怡的灵器来。
　　姬无量和姬月也在里面寻找起来。
　　因为他们几人商量过了，每个人都拿一部分用的着的后，剩下的就上交宗门。
　　虽说已经是无限贡献点的他们，这么做没有什么好处，但是能在自己还没成长起来时，就帮助到宗门，几人觉得也是蛮不错的体验。
　　地阶极品灵器对如今的姬月来说，已经不在选择范围了。
　　虽说，即使对于青云宗的执事来说，地阶灵器也是非常珍贵的。
　　不过，谁叫姬月目前的身价堪称青云宗第一，十足的小富婆一枚。
　　来到天阶极品灵器地区，姬月一步步走过去。
　　武器，她已经有了那双白色的蚕丝手套，也有了一面天阶极品的龟甲灵器，现在只需要可以穿身上的防御灵器。
　　再看看有没有什么特殊的灵器，以及更新下储物灵器。
　　虽然储物灵器没什么用，可是有时候可以用来掩饰的。
　　不过一路走来，入眼所见的防御灵器大都是那种盔甲式的，一看就知道是某种奇石异铁炼制而成，坚硬无比。
　　也许是因为这第二世是女儿身，姬月有些在意起颜值来了。
　　这要是穿着盔甲，那画面简直不敢想象。
　　万一吓到了夫君，夫君去找小三了怎么办？
　　所以，为了家庭和谐，姬月就放弃了这些盔甲式的灵器。
　　突然，姬月停下了脚步，站在一个柜台前。
　　柜台内，是一件白色纱裙和一件白色亵衣和一件白色亵裤。
　　姬月凤眸一亮，伸手将三件衣服拿在手里。
　　三件衣服通体纯白色，不含一丝杂色，手感柔软顺滑，不过却又柔韧无比，弹性也十分不错。
　　柜台上还有着一行古文字描述。
　　姬月微微一扫，心中了然。
　　这三件衣服，是使用一种非常稀有而珍贵的白玉蚕丝制成，是真宝宗一尊长老的得意之作。
　　虽然是柔软的衣物触感，不过韧性惊人，衣物本身防御力不弱于同阶甲胄，镌刻的各种功效符文也是繁多，加之远胜于甲胄盔甲的颜值，这三件衣服的售价非常逆天。
　　最重要的是，这不是凡物，是灵器，尺寸可以在认主之后，进行调整的。
　　否则，以姬月的逆天身材，购买衣服都是需要定制的。
　　姬月开心的把这三件衣服收好，放在鸿蒙紫莲空间内一个她专门用来放置自己私人衣物的空间。
　　又来到储物戒指的架子，挑了一枚银色的戒指，虽然不花哨，不过有种简约时尚的感觉。
　　这是一枚天阶极品的储物戒指，储物空间一千六百立方米。
　　然后，姬月又挑了一些特殊灵器。
　　一张可以明心静神的柔软大床，一个可以用来指明方向并可以设置路标的寻路盘，一件恒温安神的华丽被子等等。
　　姬月挑选好后，回到院子的门口，等着夫君等人。
　　没一会儿，姬无量等人也先后选好。
　　姬无量已经换了一身行头，一身白玉战甲，似乎是某种宝玉炼制而成，从头盔到战靴，似乎武装到了牙齿。
　　一旁的姬无双，姬无道，陈宗三人也眼角含笑，显然都有了满意的收获。
　　见此，姬月收起了满院子的灵器，拿出了炼气大境的灵器。
　　炼气大境的灵器只有黄阶和玄阶，更高品级的灵器也肯定被两宗长老收走了。
　　一行人各自挑好后，姬月又拿出了灵丹。
　　一行人对于加速修炼的灵丹不需要，各种恢复伤势的疗伤丹，各种解各种毒素的解毒丹，各种弥补气血的补血丹收集了不少。
　　最后，就是庞然大物，交通工具了。
　　交通工具的体积一般都比较大，因为炼气大境的武者自身就能御空而行，所以大部分都是用来带着门下弟子晚辈出行用的。
　　当然，也有人用来塑造自身的超然逼格。
　　总而言之，院子里放不下交通工具，姬月只能在天地间开启一道小裂缝，一行人通过小裂缝看向鸿蒙紫莲空间内。
　　只见，一片荒芜的大地上，躺着许多庞然大物。
　　有长达上百米甚至上千米的飞舟，有小山般大小的古战车，有似乎需要大妖兽才能拉动的辇车。
　　姬无双选了一辆辇车，姬无道选了一辆古战车，姬无量和陈宗都选了飞舟，秋梦雨选了一辆小型的飞碟。
　　除了秋梦雨的小型飞碟，其他人的交通工具都暂时先放到姬月这里，等晋升到炼气大境后，能够使用炼气大境阶段的储物灵器后，才会拿回去。
　　挑选好宝物后，已经深夜了，姬无双等人也告辞回去。
　　姬无量看着时间不早了，也打算休息去了，明天再把剩下的宝物上交宗门。




第一百六十二章双修

终于炼体大境圆满的姬无量，打算等会好好'休息'一下。
　　去洗漱间好好的清洗了一番身体，姬月坐在柔软的大床上，打算参悟下天地意境。
　　夫君被去而复返的无双等人拉出去喝酒了，还有天风他们。
　　姬月放空心神，空灵无比，细细体悟着自身所掌握的几种意境，感悟着天地奥秘，时而蹙眉，时而露出微笑。
　　朦胧如梦中，她似乎体会到了天地间的奥秘，这天地万物如何运转。
　　她曾经目睹过开天的景象，此时在心头浮现，印照刚刚的感悟。
　　太阳东升西落，水往低处流，猫捉老鼠，老鼠偷米等等现象，在这一刻，似乎有了不一样的见解。
　　这不在是感悟天地意境了，而是直面天地奥秘，天地间万事万物的运转规律。
　　隐约间，姬月感觉她好像抓到了什么，可是仔细一想，却又什么都想不到。
　　姬月黛眉微蹙，感觉这个闪光点非常重要，鸿蒙紫莲武魂升腾，丰腴妖娆的娇躯在发光，晶莹剔透的雪肤上仙辉大盛，瑞霞缭绕，鸿蒙紫莲体质在呼应鸿蒙紫莲武魂。
　　圣洁而高贵的气息弥漫开来，伴随着极其惊人的生命气息，似乎一株仙葩在这里盛开，又似乎一座生命之海降临。
　　房间内生机勃勃，可让花草树木竟生长。
　　她静心凝神，要重塑刚刚一闪而过的光点。
　　有玄奥的波动扩散，瑞彩纷呈，仙辉璀璨，圣洁而高贵的气息无以伦比，至圣至洁，至高至贵，压满整个房间。
　　时间缓缓流逝，房间内响起一声叹息，若天籁之音，却夹杂着丝丝愁闷。
　　令人情不自禁的心生爱怜，只想找到声音主人，不论付出何等代价，都要为其排忧解难。
　　姬月睁开清幽的凤眸，闪过一丝无奈，她刚刚差点就捕捉到了那个光点。
　　然而，一种突生的警兆让她不得不放弃。
　　她的境界终究还是太低了，似乎不被允许掌握刚刚的光点。
　　那光点已超出了她所能掌控的范围，强行掌握，很有可能会触发禁忌，有殒落的征兆。
　　出了这种事，今天姬月也没心修炼了，看夫君还没回来，郁闷的拿出一本书看了起来，这是一本讲解妻子本分的书。
　　时间缓缓流逝。
　　夜深人静之时，姬无量轻手轻脚的回到房内，他怕打扰到房内的人儿休息，故敛息屏气。
　　回到卧室，姬无量一眼就看到了一位圣洁仙子侧躺在床上，香背朝他，晶莹洁白的玉手中有一本书籍，她正在细细翻阅。
　　只是看着这背影，都足以魅惑天下，每一寸每一分都让人欲罢不能。
　　看着这一绝景，心里自然而然跳出一句话：
　　从此君王不早朝。
　　姬月绝色倾世，浑身上下都散发着一种圣洁、高贵的气息，晶莹剔透的仙肤吐露彩霞。
　　这似乎不是生灵应该有的样子了，似乎是一块钟天地之灵秀的无上仙玉，鬼斧天成，天地精粹，艳盖诸天，美压万古。
　　这一幕，成为了唯一。
　　“夫君？”
　　姬月早已感觉到夫君的到来，见夫君一直站在门口，不由轻启娇唇，回转半身。
　　顿时，。
　　这是真正的诸天至宝！绝美无俦，逾越幻想，超脱现实。
　　姬无量直接看呆了。
　　“夫君～”
　　姬月见夫君被自己迷住了，芳心涌现出丝丝欣喜，娇艳欲滴的玉唇轻启，轻声软语，又带着丝丝撩人的韵味，似乎一只小猫在挠着心头。
　　“啊啊啊！死就死了！倒下一个姬无量，还有千千万万个姬无量！”
　　这种场景，姬无量如何能忍，大吼一声，百骨齐鸣，肌肉虬结，每一寸血肉都溢出气血，组合成一个气血大烘炉。
　　圆满境界的雄躯爆发了，如一尊蛮人，复苏出可怕气息，如渊如海。
　　轰！
　　这是姬无量的极限冲撞，蛮龙怒吼，誓要杀入圣洁神秘的仙域，侵占这片圣洁之地。
　　这是炼体大境圆满的雄姿，让诸多俊杰俯首。
　　这里诞生了大波动，席卷四野，冲刷天地间，若非卧室内皆不是凡物，这卧室都要炸开。
　　这一猛冲，加之春果的药效，直接杀入了圣洁仙域的最深处。
　　这里一株绝世仙花盛开，此刻蛮龙降临，龙躯横压圣洁仙域，龙首破入娇美仙花花心。
　　这里太过圣洁，太过玄妙了，大道气象万千，里面仿佛有那无边玄妙的道果累累，鸿蒙紫气连绵不绝。
　　立身于此地，怕是马上就要得证道果，永恒不朽，超脱宇宙。
　　流淌在神秘圣洁的仙域内，滋润着每一寸仙域。
　　轰隆隆！
　　这神秘圣洁的仙域在震颤，在收缩，在缠绕，在扭旋。
　　晶莹芬芳的仙泉喷薄，幽香四溢，滴滴仙液都晶莹剔透，霞光内蕴，道韵缭绕，可谓是无上宝液。
　　传出去，大势力弟子都要眼红，为其可掀起腥风血雨。
　　仙泉喷薄如绵绵溪流，滋养着蛮龙，也滋养着姬无量。
　　不过，姬无量此刻依旧不轻松，这攻伐仙域之事，古今有几人可以做到？




第一百六十三章尝试领悟意境

　　 翌日清晨，狂暴的卧室才渐渐平息，姬无量和姬月缓缓停下了双修。
　　一整个夜晚的双修，姬无量没能招来灵气，似乎是天地对于凡体的限制。
　　即便是天地合欢功这种神功，也不能破开这种限制。
　　真的强行破开，只怕会引来大祸，双双都有陨落的风险。
　　姬无量在炼体大境，已经走到了自身的极限。
　　不过虽然炼体方面不能寻求更高深的突破，姬无量还是决定暂时不突破炼劲大境，因为陈宗也没有打算现在突破炼劲大境。
　　陈宗效仿姬无双，姬无道，姬月三人，打算领悟出最契合自身的天地意境后，再突破至炼劲大境。
　　那时，自身所领悟的天地意境会受到天地伟力的洗礼。
　　自身的潜力会更加可怕。
　　至于姬无双和姬无道，就在今日午时突破！
　　姬无量也觉得试试看也行，想尝试下，看看能不能领悟天地意境。
　　当然，他的要求没这么高，随便哪个天地意境领悟了都行。
　　如果，直到陈宗突破时，他还没领悟天地意境的话，就放弃在炼体大境领悟，突破至炼劲大境。
　　不过，这次双修他并不是没有收获，单单仙液的滋养，他就得了大造化，整个躯体都被洗礼了，资质缓缓的变强。
　　虽然增强的程度不是很高，但是已经足以惊世了。
　　茫茫天地间，增强资质的天地宝物虽然有，但是非常稀少，且价值惊人。
　　一旦现世，都是绵绵血战，非大势力，不可得。
　　更何况，他这次经常突进了那玄妙不可言的圣域。
　　在那里沐浴圣液，得到了大造化，这种洗礼更加的深层次，从微小到宏观，从肉身到灵魂，都被涤荡了一次。
　　整个人感觉卸下了重担，浑身轻松舒坦，就连比肉身资质更加难以改变的悟性，似乎都得到了提高。
　　可以说，每一次双修后，他都变得更强。
　　姬月和夫君洗了个鸳鸯浴后，两人来到床上面对面盘坐着。
　　一株八十一瓣花瓣的紫色莲花虚影漂浮在二人头顶。
　　古老高贵，承天接地，道与理在交织，玄妙不可言，仿佛一株开天年代之前的亘古仙莲。
　　卧室内，瑞霞萦绕，彩雾氤氲，神曦柔和，若有若无的道音缭绕，一股股玄妙不可言的波动涟漪从紫莲虚影内扩散而出。
　　姬无量看着面前的人儿，仙肌玉体，凝脂玉肤雪白剔透，瑞彩朦胧。
　　看着看着，姬无量发现自己在鸿蒙紫莲武魂的照耀下，居然都静不下心来了。
　　姬月正闭眸沉思，感悟着天地意境的真意，这是一条繁琐又艰难的求道之途。
　　所幸她并不孤独，还有夫君陪着她。
　　正冥思苦索着，姬月感受到一股灼热的视线，如有实质一般，在她的身体上扫视着。
　　姬月睁开清幽绝美的凤眸，看着夫君，没好气的说道：“夫君，不是要感悟天地意境吗？”
　　当姬月看到夫君那逐渐膨胀的帐篷时，雪白晶莹的仙颜顿时粉晕一片，嗔道：“不许乱想！月儿要修炼，反正不帮夫君弄。”
　　姬无量苦笑，总不能说月儿的魅力太大了，是个男人，这么近距离，都会疯狂的。
　　他能保持现在的姿态，已经是定力超绝，加上长久的相处以及早就吃干抹净的现实。
　　“我知道，月儿继续修炼吧，我去洗个澡。”
　　姬无量说道，看着月儿继续闭眸修炼，他才轻手轻脚的下床去洗漱间洗了个冷水澡，压下枪。
　　冲了个冷水澡后，姬无量再次来到姬月面前盘膝而坐。
　　这一次，在鸿蒙紫莲武魂的奇异氛围和灵器大床的帮助下，姬无量很快静下心来。
　　他感觉到自己前所未有的脑清目明，悟性提高了很大一个程度。
　　他知道这是月儿武魂的作用，可以帮助悟道。
　　姬无量闭目沉思，以往困扰自己的一些武道难题，此刻看来是如此的清晰。
　　他能知道以往的自己是哪里做的不准确，不正确。
　　一些关于武技的领悟到了心头，大瀑摧山掌和七星步两本天阶极品武技有了新的领悟。
　　姬无量有种直觉，虽然两本武技的掌握程度依然停留在小成境界，也已经非同往日可比。
　　冥思领悟了一炷香的时间，姬无量站起身来。
　　这一炷香的时间过去了，关于天地意境的领悟，他没有一丝头绪，根本摸不着门路。
　　反倒是，两本正在修炼的天阶极品武技，他有了新的感悟。
　　姬无量轻声的下床，来到后院。
　　这里柔软的绿草铺地，一个小花圃里面，万紫千红，百花斗艳，淡淡的花香飘荡在空中。
　　这是姬无量特意为了讨好姬月，在青云城特地命人寻来的各种奇花，其中甚至还有灵株。
　　来到远离小花圃的位置，姬无量演练起武技来。
　　轰！
　　一声震颤，一股可怕的气息苏醒了，在后院里流淌着，像是一尊不再蛰伏的大妖一般。
　　姬无量探出宽大的手掌，虬筋密布，坚固强大，朝着前方的虚空拍去。
　　像是一道大瀑布问世了，喷薄出似乎滔滔不绝的力道，虚空炸响，数不清的嫩草粉碎，地面都在簌簌颤动。
　　一掌刚拍出，姬无量心中有感，验证之前所思，调整气血，肌肉，继而拍出第二掌。
　　这一掌打出，威能更盛了，四野崩塌，力道于虚空中穿行长远，恐怖的力道余波冲击向大地。
　　嗡！
　　一道白色光幕浮现于光秃秃的地面之上。
　　轰！
　　力道余波轰击在光幕上，像是一道春雷，沉闷无比，激起涟漪阵阵。
　　这是姬无量耗费贡献点，专门请的宗门阵法执事布置的阵法，为了方便在家里修炼武技。
　　一般的弟子院舍，虽然也布下了防护阵法，那也只是为了防止其他人私闯，主要是防护于院舍四周。
　　你要是在里面拆家，防护阵法可拦不住你，除非你是直接朝院舍外攻击，那样才会触发防护阵法。
　　姬无量经过动手，将之前的感悟彻底掌握，继而修炼起七星步来。
　　运起七星步，姬无量一脚踏出，像是一颗星辰运行于星海，轨迹玄奥。
　　姬无量连走几步，出现于院子各个角落，幻影重重叠叠。
　　最终，姬无量回到原点，仿佛一颗星辰运转了一个周期。
　　站在原地闭眸体悟了一会儿，姬无量睁开眼眸，抬脚走回卧室。
　　卧室内，瑞霞朦胧，彩雾氤氲，神曦柔和，若有若无的道音缭绕，一片圣洁祥宁。
　　一位圣洁高贵的仙子，亦或者是绝世妖娆的绝代尤物，端坐于床上，正静心修炼。
　　袅袅幽香弥漫，令人心旷神怡。
　　姬月睁开清幽绝美的凤眸，若两座仙域的门户打开了，其内仙湖汪汪，春水洁净，像是诸天万灵所追求的无上仙域，令人痴迷，令人疯狂。
　　“夫君，收获怎么样？”
　　姬月开口了，若鸾啼凤鸣，如仙曲乐章，涤荡人的身心。
　　“天地意境暂时没有头绪，我估计没什么希望，还是先提高武技吧。”
　　姬无量没有多少失望，早有所料。
　　如月儿，陈宗，无双，无道，他们每人都掌握着数不清的圆满境界武技。
　　下至黄阶下品，上至天阶极品。
　　也是在这种根基下，博览武技，探寻奥秘，领会最基础的本源，温养出宗师气韵，才有希望，领悟天地意境。
　　非大毅力，大智慧，大机缘不可得。
　　“嗯，夫君加油。”姬月温婉打气，而后下床道：“夫君饿了吗？月儿去烧下菜。”
　　虽然宗门有食堂，不过姬月看过的好几本讲解妻子的修养的书里都提到过：
　　想要抓住男人的心，就要抓住他的胃。
　　所以，基本上，姬月和夫君都是在家里做菜吃的。
　　姬月的手艺，比起食堂也是不算差的。
　　“嗯，辛苦月儿了。”姬无量突然心中柔情激增，上前揽住姬月，柔情的吻了下那光洁雪白的玉额。
　　这大概是突然的想对你更好，没有为什么。
　　“能帮到夫君就好。”
　　这种氛围让姬月不自觉的低下螓首，低声软语的道。
　　“月儿，你所做的可不仅仅只是帮到我。你照亮了我的人生，给了我前进的动力。”
　　姬无量以自己的脑袋，摩擦着姬月的小脑袋，这一刻，丰腴妖娆的娇躯在怀，温香软玉，他却没有丝毫的情欲。
　　虽然没有什么刻骨铭心的经历，但是这份平平淡淡中积累的感情，如同岁月沉淀下来的美酒，逾久逾香。
　　姬月听着夫君的柔情蜜语，感觉自己要化成一滩水了，芳心里似乎在喷涌蜜泉，整个人神魂颠倒了。
　　后面，她根本听不清夫君讲了什么，就仿佛被下了**一般，头脑空白。
　　只是有一点，她却能清晰的知道，夫君对她的爱，像是一盏明灯，照破迷雾，光辉撒遍诸天万域。
　　无论她在哪里，都能清晰的感觉到这股爱。
　　这爱，说不上是多么的浓情，多么的长存，却很纯粹。
　　两人紧紧相拥良久，姬月才轻柔的推开夫君的怀抱，：“夫君，月儿该去做饭了，中午还要去参观无双少爷和无道少爷的突破呢。”
　　“嗯，我也来帮月儿吧。”姬无量柔情的说着，声音有些嘶哑。
　　“不用了。”姬月刚想拒绝。
　　“就这么定了。”姬无量少有的霸道决定了，拉着姬月，一起去往厨房。




第一百六十四章合作下厨

　　姬月和夫君一起来到厨房，这里有一些姬月特别兑换的灵器厨具，否则，还真不好烧熟炼劲大境的妖兽肉。
　　这些灵器也并不珍贵，主要是能够承受的住能够焚煮妖兽肉的高温。
　　姬月拿出一块血红色密布着纹路的肉块，这肉块来自于一个炼劲大境第八重天的强大妖兽。
　　“月儿，交给我来切吧。”姬无量自告奋勇。
　　“好，那就拜托夫君了，月儿去煮水。”
　　姬月见夫君是真的想帮忙，而不是想玩什么厨房play，就点头同意了。
　　姬无量拿起一把寒光闪烁的菜刀，这也是一把灵器，可以比较轻松的切断炼劲大境妖兽的骨头。
　　姬无量一手按着大块肉块，一手拿菜刀斩下。
　　姬月见没有发生什么厨房闹剧，放下心来，来到菜锅面前，在一旁盛放着青云泉水的水桶，舀了一些泉水到菜锅里。
　　这泉水也不是普通之物，乃是青云宗的特产，甘甜可口，烧菜菜香。
　　素白无瑕的玉手一指菜锅下发，一团紫色的圣火燃烧起来。
　　明明只是一团火，却给人无以伦比的圣洁高贵之感。
　　内部像是盘坐着一尊仙子，圣洁而绝美。
　　姬月控制着圣火，短短几息时间，泉水沸腾，将圣火的温度调低，姬月拿出了一些蔬菜，或者说是神似蔬菜的灵植。
　　这是一株神似大白菜的灵植，一道道包裹内部的菜叶像极了翡翠，碧绿剔透，露水点点。
　　菜叶下方，丰满的菜身莹白如玉，纹路精致，仿佛是精心雕琢的玉石，漂亮的仿佛艺术品，而不是食用的菜品。
　　一股淡淡的清香飘出，不是花香那种，反而能勾起人们胃里的小馋虫。
　　姬无量都探头看了过来。
　　“夫君，切菜要专心，不然会伤到自己的。”
　　姬月白了一眼夫君，嗔道。
　　姬无量摸摸鼻子，回头继续分割肉块。
　　姬月来到夫君身旁，用另一把菜刀，将灵菜切成一块一块。
　　有清甜的菜水冒出，晶莹透亮。
　　姬月把切好的灵菜放入一个小盘子，带回到菜锅面前，倒入菜锅。
　　灵菜入泉水，顿时一股清甜的气味弥漫开来，让人食指大动。
　　这时，姬无量端着一个盘子走来，盘子上面是切好的妖兽肉块，不少都是排骨块。
　　“月儿，要倒进去吗？”
　　“夫君，先等等。这灵菜不同于世俗蔬菜，先熬煮一段时间，既能增加清新的味道，也能煮出更多的灵性精华。”
　　“到时候混合着妖兽肉的精华，这灵菜熬煮妖肉汤，不仅味道更加好，也对修炼有很大的帮助，虽然对夫君现在的状态是没用了。”
　　姬月连忙阻止，解释道。
　　“这样啊，没想到连做菜都有这么多学问。”
　　姬无量端着盘子，感叹道。
　　“当然了，各行各业都有着自己的学问，天下之大，又不只有修炼一件事。有时候做些其他事情，陶冶情操，洗练心境，可能会有特别的收获。”
　　姬月说着自己的见解，看着差不多了，让夫君把妖兽肉放入菜锅。
　　只见菜锅冒着白蒙蒙的雾气，香味扑鼻，姬无量把妖兽肉一块一块的放入进去。
　　姬月见夫君放好妖兽肉后，放了一些调料，把锅盖盖上。
　　“月儿，现在要干嘛？”姬无量问道。
　　“现在就是把握好火候，等待菜烧好，也可以趁机做下一道菜。”
　　姬月说着，拿出一株灵植，打算再做一道素菜。
　　约莫一炷香的时间过去后，两荤两素外加一开始的汤，就做好了。
　　餐桌上，姬月和姬无量并肩而坐，面前是香喷喷的五道佳肴。
　　“夫君，尝尝看。”姬月满脸期待的看着夫君。
　　“这些菜是我们一起努力的结晶，我们一起尝尝吧。”
　　姬无量舀了两碗汤，放一碗在姬月面前。
　　“嗯。”
　　姬月乖巧的应了一声，没有拒绝。
　　两人对视一眼，一起用小调羹舀了一勺，放进嘴里。
　　绝佳的味道传递到味蕾，继而传递至脑海，乃至于全身。
　　两人不约而同的眯起眼，感叹一声：“好吃。”
　　“月儿的厨艺真好，完全不弱于食堂的厨师了。”
　　姬无量赞叹一声。
　　这个客观的评价很高了。
　　要知道，青云宗的厨师都是在十个国家里面挑选的。
　　据说是会举行比赛，十个国家的任何人都可以报名初赛，然后一轮轮晋级，只有最后的冠军，才能来到青云宗担任厨师。
　　可以说，青云宗的每一个厨师，都是十国曾经的总冠军，代表了十国最顶端的厨师水准。
　　姬月单论经验和技术，自然是比不上他们的，但是强大的实力带来的绝强把握力，这些不是青云宗厨师可以比拟的。
　　也是姬月的经验不够丰富，否则早就凌驾于他们之上了。
　　“这次都是因为夫君的帮忙，月儿才能够超水平发挥的。”姬月略微不好意思的轻语道。
　　“那也是月儿的技术本来就很高，才能达到这程度。”姬无量继续夸道。
　　这时候，按书上说的，否管他事实怎么样，直接就是猛夸就行了。
　　更别说，月儿的厨艺确实很好。
　　“夫君，趁热吃吧。”
　　姬月被夫君夸的玉脸酡红，像是喝了仙酿一般，不过玉脸上带着淡淡的笑容，还是暗示了主人的心情。
　　姬无量看火候到了，夹了一块排骨到姬月的碗里，自己也是行动起来，放口大吃。
　　“夫君，太快了，慢一点，又没有人和你抢。”
　　姬月看着夫君那狼吞虎咽的样子，嘴角全是菜渍，拿出一张手帕，轻柔的擦去。
　　“月儿烧的太好吃了，停不下来。”
　　姬无量张着塞满食物的嘴，口齿不清。
　　“就你嘴甜。”
　　姬月仔细的给夫君擦干净嘴角，有些嗔怪着，却掩盖不了话里的愉悦。
　　姬月简单的吃了几口，就放下碗筷，双手托腮，静静的看着夫君。
　　她身为炼劲大境的武者，早就摆脱了普通人的吃喝拉撒，可以吸收天地灵气补充能量。
　　她一直以来烧菜做饭也是因为有这么一个人在等着她，她自己只是吃几口尝尝味道。
　　看着喜欢的人，吃着自己精心准备的饭菜，也是一个不错的享受。
　　姬无量没有奇怪，平时的姬月也是这样的，都是浅尝几口，然后看着他吃。
　　久而久之，他也就习惯了。
　　姬无量夹起一个素菜，夹起一块肉，一起送入嘴里，满嘴享受。
　　在这温馨的氛围中，时间缓缓流逝。
　　享受完美餐后，姬月煮了一壶茶，行云流水，善心悦目，给夫君和自己各倒上一杯。
　　茶叶是一种灵植，名静心叶，此茶也唤静心茶。
　　可以助人静心养神，温养心性，算得上是难得一见的好茶。
　　姬月轻抿一口茶，虽然一直喝不来茶水，也觉得有股淡淡的茶香在唇齿间弥漫，微苦后甜。
　　姬无量同样不怎么喝的来茶，拿起小小的茶杯，一口就喝光了，如同牛饮。
　　饭后的慵懒时间，两人喝着茶，聊着童年趣事，一时有些唏嘘。
　　转眼之间，他们都长大了。
　　遥想当年，姬无量等人还不通武道，在姬家内横行霸道，在黑石城也名声显赫，和白家，刘家的同辈争强斗胜。
　　和天风他们一起偷逛艳香楼，收集艳香楼的书籍名作。
　　种种往事浮在心头，配合着静心茶，让姬无量对人生有了一份感悟。
　　现在，他们长大成人，进入了青云宗，实力更是超越了曾经自己所能想象的程度。
　　姬月也庆幸自己的天赋较好，可以陪着夫君一起加入宗门，否则，她就可能是前世看过的小说里面的路人甲，出场不过几章。
　　一直待在姬家，在夫君回家的时候，高兴那么一回，真的要成为深闺怨妇了。
　　聊了会往事，姬无量伸出大手环过身边的人儿，轻轻的抱起，放在自己的腿上。
　　“夫君，干嘛呀？”
　　姬月一惊，心里暗道不会是传说中的饱暖思淫欲吧。
　　姬无量虽然觉得大腿上的触感让人飘飘欲仙，却能被心里的感情压下。
　　回忆童年，怀里的人儿和他相识于蹒跚学步之年，早已充斥着他的生活，他的人生。
　　而以后，他们也将创造只属于他们的美好记忆。
　　“月儿，往后余生，请多多指教。”
　　姬无量的嘴唇，贴在那雪白晶莹的玉耳旁，吐露心语。
　　姬月，本来还担忧着夫君的下一步魔爪，却突然听闻这样的话语，让她的心房遭遇重创。
　　这颗心似乎不由自主，不受控制的雀跃着，并催生出奇怪的情绪，让姬月有些昏昏沉沉的。
　　她感觉浑身无力，仿佛化为了一滩水，瘫软在夫君怀里。
　　姬无量看了眼窗外，见时间还早，又看了眼怀里的人儿，慵懒昏沉，凤眸迷离。
　　姬无量也无言的把自己的脸埋在那雪白剔透的玉颈上，轻轻的摩擦着，感受怀里人儿的气息。
　　“夫君，若月儿前世是男人，你还会爱月儿吗？”
　　冷不丁的，姬月突然问出这种问题，她自己也没有预料到，似乎嘴巴擅自行动了。
　　“如果有，那也与我无关，我认识的是现在的月儿，爱的是现在的月儿。不过，我会感谢月儿的上一世，能成就如今的月儿，并来到我的身边。”
　　“那一定是个心地善良的帅小伙。若我有前世，可能是个小女生，恰好暗恋着月儿的前世。”
　　姬无量回答的很快，不假思索。
　　“哼，说不定是丑男呢。”姬月轻哼着，却眼角含笑。
　　“那我就是丑女喽，丑男配丑女。无论如何，这生生世世，月儿别想逃离我的手掌心。”
　　姬无量轻笑着，语气却很认真。




第一百六十五章突破

　　姬月和夫君一起温存到了临近中午时，才准备起身去往无双无道那里。
　　天空碧蓝如洗，几缕白云飘荡在天穹，仿佛棉花糖一般。
　　大日悬于天宇，光辉撒遍大地。
　　而下方，云雾袅袅，山峰青翠，古木苍劲，奇石兀立，飞瀑如练，垂落三千尺。
　　山峰之中，常有灵慧机灵的小兽游走，乖巧可人。
　　这就是青云宗所在的青云峰，恍若人间仙境。
　　此时此刻，青云宗热闹非常，不少人聚于两处地方。
　　这两处地方乃是青云宗的两片空地，此刻周围人山人海，有宗门执事于近处维持秩序。
　　往日里神龙见首不见尾的宗门长老，此刻位于人群内，带着期待，激动的目光看向人群的正中间。
　　那里，一位少年在那里盘膝而坐，白衣如画，空灵神圣，风采无双。
　　在其附近，还有一片人群，有执事维持秩序，有长老在镇守。
　　人群中央，一位黑衣少年五心向上的盘坐着，整个人自然而然的流露出霸绝天下的姿态，俯瞰八荒十地，不容忤逆。
　　人群里，男女老少都有，有外门弟子，内门弟子，甚至还有闲着无事的执事们。
　　这一刻，这些人早就忘记了今天还会有新人弟子来青云城接受入宗考核。
　　不少人眼神狂热的看着姬无双和姬无道。
　　这就是他们青云宗的顶尖妖孽，灵级妖孽在他们面前都是土鸡瓦狗，可怕的都能吓死人。
　　就是内门弟子们，不少人也是一脸忌惮和凝重，甚至还有崇拜的目光。
　　这两位外门弟子实在是太可怕了，参照姬月的情况，只怕是突破炼劲大境后，就很有可能可以逆伐第六重天前期了。
　　可以说，一旦突破，立刻就是内门顶尖高手了。
　　就算不说突破，就是现在的战力，也已经胜过大半内门弟子了。
　　“无双师兄和无道师兄太强了，现在才刚刚十七岁吧，居然要突破到炼劲大境了。”
　　“是啊，除了月师姐，他们已经远远的超越古今记录了。”
　　“听说无双师兄之前在遗迹，镇杀了一位玄剑宗的内门弟子，第四重天巅峰修为。简直太强了！”
　　“无道师兄也不差，镇杀了好几位第四重天的玄剑宗内门弟子。”
　　“总之无双师兄和无道师兄都很强，估计杀一般的炼劲大境就跟杀鸡一样。”
　　“我宗两尊绝世妖孽同时晋升炼劲大境，今日之事，可以载入史书了。”
　　......
　　众人议论纷纷，说着姬无双和姬无道的战绩，甚至还辩论起姬无双和姬无道的强弱。
　　不多时，内门前十也纷纷到来，可以说，这里一时间变成了宗门最热闹的地方。
　　“快看，楚师兄，雷师兄，云师兄等人都来了！”
　　“内门前十居然一次性都出现了！”
　　“除了内门大比，平时可见不到他们一起出现。”
　　背负长剑的楚修，一袭白衣，独自一人从远方走来。
　　也有身着紫色长袍的雷欧，身后跟随着一群人，人群自发的给他们让路。
　　也有势力不小，带着一大队人马过来的龙玄。
　　云广海带着云香梦和云陨，三人也不声张的走来。
　　内门前十的到来，激起了一阵波澜。
　　身为宗门的最强的十个内门弟子，自然是威名远扬，备受瞩目。
　　平常一个人出行，都会被其他弟子远远的围观，如同明星一般。
　　现在一起出现，引的不少崇拜者尖叫欢呼，随即就被执事制止。
　　这时，姬月，姬无量，陈宗，秋梦雨等人缓缓走来，随行的还有姬家以及大魏国的人。
　　“月师姐来了。”
　　见到姬月来了，无论外门弟子还是内门弟子，皆呼师姐。
　　看着时间差不多了，姬无双和姬无道朝着身边的长老点点头。
　　“肃静！”
　　一尊执法长老开口了，冷冽的声音如同极地冰雪，让千米之外的人群顿时安静了下来。
　　阵法长老宗天浮现身影，布置出了好几道阵法，隔离外界动静，以及护道。
　　所有人看向两个位置，凝神屏气。
　　开始了！
　　姬无双的气息变了，不再风轻云淡，他的肌体，刹那间腾起了一重又一重神圣威严的气息，弥漫开来，像是一尊无敌世间的至强体质在缓慢的开始复苏。
　　他的整个肉身，白皙晶莹，明净无瑕，神霞缭绕，隐隐间渗透出可怕的威压，神圣威严的可怕，像是一尊神祇之王，神王的亲子嗣盘坐，镇压万界。
　　另一边，姬无道同样的展开一身气息，如同一头蛰伏的凶龙在出闸，躯体释放出恐怖滔天的气息，贯穿霄汉。
　　像是一尊少年魔王，魔中之魔，流淌至尊威严，唯我独尊，威压万域。
　　也幸好宗天为了防止一些天才被打击的自闭，阵法隔绝了动静，不然，这里都会不平静了。
　　不过即使如此，几位位高权重的长老，却有些被吓到了。
　　什么时候炼体境可以强到这种程度了！
　　这放到内门，都能随手捏死一些修为较低的弟子了。
　　这时，两股可怕的气血冲天，化成龙形气柱，贯穿了天穹，如绝世利剑打在防护阵法上。
　　一尊金龙，一尊黑龙，飞龙在天，舞动天风。
　　场面惊世！
　　所有人都骇然，这还是人吗？还在炼体大境而已，肉身气血就如此旺盛，简直就像是一头真龙在觉醒！
　　一些修炼炼体功法的内门弟子都心中惊骇，自愧不如。
　　所有人还惊骇时，一尊又一尊气血真龙冲出，如同潮汐一般，汹涌澎湃。
　　这简直吓死人，一片气血龙群横亘在天宇，勾通天地，泾渭分明，金黑而立。
　　这一切，如梦似幻，让人不敢相信这一切。
　　这样的肉身，到底有多强大？
　　仅仅只凭借肉身，都足以横击炼劲大境。
　　这是真正的惊世骇俗的场面，让人不知道说什么了。
　　不过，变化还没完。
　　气血龙群刚刚横行于天宇，一片浩瀚无垠的金色神海和一片同样浩瀚的黑色魔海降临了。
　　金色神海神圣威严，黑色魔海霸道恐怖，就像是神魔的国度降临了。
　　这时，一道道似乎可以席卷诸天星海的身影出现了，跨越万古而来，威压九天十地，伟岸的简直可以压塌诸天。
　　这是一道道金色神辉缭绕的神祇虚影和魔辉萦绕的真魔虚影。
　　数之不尽，这些伟岸存在多的数不清，让众生万灵顶礼膜拜，不敢亵渎，心中腾起无边敬畏。
　　这仿佛来到了神话时代，神魔统御诸天，万灵臣服。
　　最后，出现了一道金色的人影和一道黑色的人影。
　　顿时，天生祥瑞，异象纷呈。
　　这似乎是天地在喝彩，在欢迎。
　　这两道身影太过不同了，脚踩大地，与天齐高，就像是永恒与大道，神姿伟岸，像是一座不朽丰碑，屹立在那里，无人可超越。
　　天地众生，诸天神魔，宇宙洪荒，皆在脚下。
　　这两道身影给人的感觉太特殊了，超越一切，伟力贯穿古今未来。
　　混沌诸天，三千大世界，无一合之敌。
　　除了彼此！
　　仿佛一种宿命！
　　宿敌！
　　所有人心里突然升起这种感觉。
　　古老神音魔曲缭绕，这是诸天神魔在诵经，在歌颂伟大的存在。
　　全场寂静，无人出声，似乎出声就是一种亵渎，大不敬。
　　就是长老们都心惊胆颤。
　　秋梦雨美眸里泛起涟漪阵阵，芳心并不平静。
　　“这到底是什么特殊体质？什么武魂？”
　　“这股威势，绝对是圣体圣魂！而且，好像比中央大域现世的那位还要震撼！”
　　“可是，找遍古籍，根本找不到类似的记载。”
　　秋梦雨心里默默想着，想不出答案，只能作罢。
　　姬无双和姬无道心境空灵，保持在一种特殊的状态，心似明镜，开始催动起突破法。
　　得益于无缺的炼体大圆满肉身，只是一个瞬息，第一缕内劲出现了，仿佛是那开天年代的第一缕光。
　　璀璨而神圣。
　　这是最初始的内劲，由肉身和功法决定，决定着一个武者的未来。
　　以后的内劲，就是以此为基，三生万物。
　　因此，才会有诸多妖孽们，会选择滞留炼体大境，以铸造绝世根基。
　　回归场内。
　　两人心境通透，岿然不动，圣体晶莹，脏腑通透，肉身自然而然的流转宝辉，气势不断的攀升。
　　两人体内，每一寸血肉都剔透晶莹，此刻仿佛一座座小火炉开启了。
　　每一座小火炉内，都提炼出丝丝缕缕的内劲，汇入那晶莹宽厚的仿佛天脉似的气脉。
　　这是怎么样的肉身啊，此刻彻底开启，震惊人世！
　　每一根圣骨，每一寸肌肉，五脏六腑，肉身的一切都在喷薄宝光，交缠着圣体神辉，彩霞朦胧。
　　肉眼可见的，诸多长老感觉到两人的气息就像是坐火箭一般，一飞冲天，似乎没有尽头。
　　两人皆一心凝炼内劲，根本没有心思压制自身气息，这可怕的气息流淌在防护阵法内，像是潮汐一般，不停的冲击着两座防护阵法，激起涟漪阵阵。
　　两人在蜕变，就像是一尊神王和一尊魔王正在崛起，重新对决，决定这混沌诸天的未来。
　　整整一炷香的时间，两人盘坐不动，一身气息持续变强，霞光涌动，瑞彩千条。
　　随后两人寂静下来。
　　众人知道，接下来就是重头戏了，开辟丹田了。
　　沉寂了一会儿后，两人气息陡然强盛一截，如同复苏的神灵和大魔。
　　丹田处，更是霞光万道，瑞光遮身，流转着大圆满的造化气息，像是内蕴着仙域，随后收敛无息。




第一百六十六章再遇天劫

　　到了这一步，两人依旧岿然不动，天地灵气开始异动。
　　两人身上的毛孔开合，涌出可怕吞噬力度，犹如变成两尊饕餮，接轨大世界，贪婪的吞噬着四周的灵气造化。
　　四周的灵气海纳海川一般聚拢，化生出灵雾，遮笼两人，灵雾袅袅，氤氲灵动，渲染的此地犹如仙域。
　　随后有光雨纷飞，场景美丽，宛若无尽晶莹而圣洁的花瓣在飞舞。
　　“这难道是液态灵气？”
　　诸多长老却傻眼了，不借助任何宝地阵法等外力，凭借自身的逆天资质，塑造出液态灵气！
　　这未免也太吓人了吧！
　　两人如同神魔盘坐于仙域，永恒不朽。
　　倏地，青云宗上空，一道道宏大无边的人影矗立，似乎下镇九幽，上抵九天，威镇天上地下。
　　人影呈金黑两色，还有两道与众不同的伟岸人影，似乎有着创生诸天与覆灭诸天的大伟力，就像是放大版的姬无双与姬无道的武魂。
　　这可怕的异象覆盖了大半个青云宗，绵绵无际，一股古老的仿佛神魔年代的气息蔓延开来，神圣与恐怖并存。
　　这是最古老的年代的气息，神魔统御混沌，神兽臣服，凶兽退隐，怪异亦不敢张狂，混沌万灵皆臣服。
　　青云山脉，众多妖兽时隔一年，再一次感受到了直达灵魂的恐惧，俯首帖耳，不敢动弹。
　　姬无双和姬无道陡然站了起来，抬头望着天。
　　天地瞬间大变，铅云滚滚，一片昏暗，日月无光，天雷隆隆，响彻八荒，如同末日。
　　朗朗乾坤，原本碧空如洗，白云柔和如同棉花糖，而突然间却铅云密布，电芒如海淹没天穹，这是一种吓人的场面。
　　仅这一刻间，天穹像是塌陷了下来，乌漆黝黑，电蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在肆虐。
　　这一刻，电闪雷鸣，天风呼啸，苍穹黑压压的，朦胧一层大道气息，有一种可恐可怖的威严绽放，威压九天十地。
　　这是上苍的意志，给予应劫之人降下劫难。
　　骇人的天威悄然弥漫在天地间，将姬无双和姬无道牢牢地锁定住了。
　　天昏地暗中，神魔光辉之海璀璨，像是神魔的国度在这里降临，照亮了这黑暗。
　　诸天神魔虚影矗立，伟岸宏大，平视苍天。
　　一名白衣少年，一名黑衣少年，静静而立，神态淡然与霸绝，看着虚空，神目如电。
　　两人身边，诸天神魔虚影环绕，阵阵神音魔曲响彻九天，与上空的滔滔雷声形成对峙。
　　“这是什么情况？”有人在这天威下一脸惊骇。
　　“不知道。不过，你们是否还记得一年前，月师姐突破时发生的事情。”
　　“你这样一说，当时月师姐突破时，确实也有这样的乌云盖顶，随后天雷降下。”
　　“我估计，只是估计，猜错勿喷。可能这是真正的超级妖孽突破时会引起的异象。”
　　“异象会攻击本人吗？我觉得可能是太逆天了，惹了天怒了。”
　　......
　　众人面对这种绝世景象议论纷纷。
　　轰隆隆！
　　像是天界的天鼓敲响，神音隆隆，铅云疯狂的翻滚着，若天翻地覆，让人有一股面对天地伟力的颤栗之感。
　　“我看天雷要降下了，姬无双和姬无道还是没有动用灵器的意思。”
　　有人吃惊，虽然姬无双和姬无道是外门弟子，不过以两人的资质，肯定早就提前拥有灵器了。
　　“我估计是因为去年姬月就是徒手抗天雷过去的，姬无双和姬无道肯定是不想示弱。”
　　“我也这么认为。这些逆天妖孽的想法不同于我们，换成我，能度过去就能乐开花了。”
　　姬无双和姬无道依旧平淡，并没有取用灵器的意思。
　　这一幕，也让许多弟子吃惊。
　　一缕缕内劲自两人体内溢出，一道道彩霞绽放，两人通体灿烂，如神魔之金铸成，气血像是一条条真龙自天灵盖冲起，贯入劫云。
　　至于防护阵法，则已经撤掉。
　　因为，天劫会因为外力的介入而增加难度。
　　没有任何人救的了应劫之人，应劫之人只能靠自己。
　　度的过，海阔天空；度不过，身死道消。
　　如果强行介入，会被天劫连坐，一同应劫。
　　而每个应劫之人的劫灾难度是不一样的。
　　劫灾难度是视应劫之人的实力资质而定的。
　　因而，即便是大能强者，也不敢冒然帮助应劫之人。
　　“天呐！好凝炼的内劲！”有内门弟子惊呼。
　　“刚刚突破，就拥有这么凝炼的内劲！这让我们情何以堪！”
　　“这才是绝世妖孽啊！刚刚突破，内劲的凝炼程度就不下于我了，可能还要更强！”一位老牌的第四重天前期的内门弟子感叹道。
　　“咔擦咔擦！”
　　两道振聋发聩的雷声响起，如同古老妖兽犀渠在咆哮，吼动天地，吼落星辰。
　　天地大亮，这是两道紫色劫雷现世了，粗如婴儿手臂，却带着上苍的意志，从苍穹上打了下来，击穿天地，天威浩荡方圆十里。
　　姬无双和姬无道各自都感觉到了一道劫雷的锁定。
　　两人气息全面爆发，至强圣体复苏了，如一尊神王与魔王横空，诸天神魔跟随，对降落下来的劫雷，主动迎击。
　　姬无双风轻云淡的走向天穹，如同闲庭信步，却有一种很可怕的意境奔涌前路。
　　这是一种神圣而威严到极致的意境，仿佛一尊统御混沌诸天的神王走来，问责上苍。
　　这真的似乎是一尊无上神王走来，与天平座，万法不沾身。
　　无形的意境扫荡而过，覆灭一切，劫雷瓦解。
　　知道天劫意义的秋梦雨看痴了，美眸里异彩连连。
　　什么样的人，敢问责上苍？
　　上苍，孕育一切，亦可毁灭一切！
　　举世无敌的大帝不敢，古老年代里的神话存在，亦没有流传下来问责上苍的神话故事。
　　另一边，姬无道逆冲而上，黑发狂舞，通体弥漫出霸道而恐怖到极致的意境，如同魔王现世，混沌诸天的末日到来。
　　这真的仿若一尊无敌魔王走来，要诸天叩首，屠戮上苍。
　　姬无道举拳砸出。
　　这一拳太强了，黑色血气喷吐，粗大的犹如一条条大龙横空，可怖的拳风刮崩了劫雷。
　　一尊魔王之拳，在众目睽睽之下，杀进了劫云，崩碎了厚重如山的大片劫云。
　　两人已经彻底蜕变了，不再是无缺炼体大圆满，跨越了炼体大境，达到了全新境界，大不一样了。
　　那种无敌之势，已经可以预见。
　　这是真正的少年至尊正在崛起，至尊气息弥漫，诸天万域，同辈无敌。
　　“我仿佛看到了两尊姬月冉冉升起。”有内门老弟子感慨。
　　“是啊！可以威胁到第四重天的天雷，被这两变态随手荡灭。”
　　即便已经见过姬月的渡劫，众人依旧不平静。
　　这时，劫云滚动起来，似乎被两人激怒，劫云滚滚翻动，如同滔天大浪，形成了一个巨大无比的漩涡，仿佛要覆天淹地。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　下一刻，两道紫色劫雷横空，足有成人手臂粗细，如同两束紫色光束从苍穹降下，紫灿灿的，其中的恐怖天威让人汗毛倒竖，手足冰冷。
　　十方天地皆颤，不少人都颤栗，忍不住要跪伏下去。
　　幸好诸位长老察觉，阻挡了劫雷气息的蔓延。
　　瞬间，劫雷降落，速度快到极致，可怕的威能似乎要贯穿大地。
　　姬无双气势飙升，一身白衣无风自动，他拍出一掌，神辉炽盛，有一种镇压九天十地的威严，也有一种混沌万灵朝拜的神圣。
　　这一掌拍碎了劫雷，且去势不减的轰入劫云。
　　“轰隆隆！”
　　似乎有闪电在轰鸣，发出的声音宏大无比，震动了整片苍穹。
　　姬无道向着劫雷逆冲，可怕的气势铺天盖地的涌向劫雷，给人一种摇动了漫天星斗的错觉。
　　临近劫雷时，他举拳轰砸，近身对决劫雷。
　　这一拳，霸道绝伦，至尊气息淹没十方。
　　恐怖拳意爆发，一尊拳头爆发至强波动，砸的劫雷崩碎。
　　无内劲外冲，单纯的可怕力道穿行于虚空，一道肉眼可见的拳形力道杀入劫云。
　　两道劫雷刚刚覆灭。
　　“轰隆隆！”
　　劫云滚滚如潮，电闪雷鸣，震荡九天，像是要整个压落下来，若要将整个世界重归混沌一般，异象可怕惊人。
　　“咔擦咔擦！”
　　这是两道宏大的声音，像是一尊大凶在吼动，崩碎诸天，血洗九天十地。
　　豁然间，两道水缸粗的紫色劫雷孕育了出来，从劫云中打了下去，贯穿天上地下，天威浩荡，让人绝望。
　　这代表了天地的意志，可磨灭世间一切生灵，让人灵魂忍不住颤抖。
　　大部分内门弟子只是看着，都脸色煞白，双股战战。
　　这两道劫雷，已经能够威胁到第六重天前期的内门弟子了。
　　两人亦脸色凝重，危险，绝对的危险，一股强烈的死亡危机笼罩在心头。
　　一个不好，有可能落败，化为劫灰。
　　这时，两人圣体越发的神圣恐怖，像是亘古神日横空，喷薄神魔之纹。
　　恍惚之间，八轮神阳和八轮魔阳诞生了，横在天宇，神魔之威，笼罩八荒十地。
　　细看之下，才发现并不是神阳和魔阳，而是神山，神宫，神塔，神鼎各两座和魔山，魔宫，魔塔，魔鼎各两座。
　　与此同时，这是八尊神祇虚影和八尊真魔虚影动了，像是从神话时代跨越万古而来，从诸天神魔虚影里走出，和神魔山宫等一起，围绕着姬无双和姬无道。
　　十六尊神祇与十六尊真魔横在天宇，可怕至极的神魔气息席卷十方，淹没天地。
　　这场面骇人！
　　三十二尊神魔矗立高天，仅仅气息就压崩了长空。
　　姬无双出击了，金灿灿的无双神拳砸出，至神至圣，至威至严的气息席卷九天，若神王降下神罚，宣判上苍有罪。
　　十六尊神祇跟随神王而行，领神旨，尊神意，伐罪人。
　　另一边，姬无道大吼一声，魔王之意汹涌澎湃，压满高天，横行九天。
　　姬无道魔威慑天地，无量拳砸出，像是一尊魔王苏醒，带着座下诸魔，要屠掉苍天。
　　“轰隆隆！”
　　天鼓敲响了，几乎要打穿人的耳膜，粉碎人的灵魂，似有千万颗大星在碰撞。
　　场面骇人，就像是天崩地裂了一般，又像是宇宙奇点爆炸了一般，道道惊世的光爆发了，刺得人都睁不开眼，泪水直流。




第一百六十七章无双无道入内门

　　“看不清了，怎么样了？”
　　“还能怎么样，这天雷是厉害，但难道就能威胁到我们宗门的两大妖孽吗！”
　　“是的，虽然最后一道天雷确实可怕的吓人，但是姬无双和姬无道也强的恐怖，就像是神话传说里的神魔一般，应当无生命危险。”
　　在场诸多内门弟子交谈起来，有人担忧，亦有人信心十足。
　　而且，两道依旧旺盛的气息显露出主人的无恙，虽然比之一开始衰弱了一大截。
　　一切遮掩天地的浪潮尘烟渐渐消散，显露出两道傲立天地的身影。
　　两人衣衫破碎，带着一些嫣红的血，宝血晶莹，有着芬芳飘荡，像是宝药一般。
　　“这两个变态果然没事，祸害遗千年啊。”姬无量松了一口气。
　　姬月看着夫君轻笑一声。
　　“月儿，你笑什么？”姬无量有些不好意思的问道。
　　“没什么。”
　　姬月清幽绝美的凤眸噙着笑意，避过夫君的问题。
　　陈宗看着姬无双和姬无道，右手微握，他也要抓紧了。
　　“一直知道无双和无道厉害，今天才是真正见识到了，简直是变态啊！”姬天风嘴巴都张大了，没有闭上。
　　“没天理啊！无双和无道这么厉害，我们就这么平凡！是不是一个家族的啊！难道...”姬天明说着说着，好像想到了什么可能，眼眸不由得睁大。
　　“两个色鬼，自己不行，别把锅甩在这种事情上。”姬如霜冷声道。
　　“如霜妹妹，你怎么知道我要说的是什么？难道你也是色...”
　　姬天明刚想怼回去，看到姬月淡淡的看了他一眼，顿时止住，不由得打了个寒颤，委屈的看向姬无量，眼神示意他管管。
　　姬月一直都觉得天风和天明带坏了夫君，因而对于他们一般是没有好脸色的。
　　姬无量耸耸肩，表示爱莫能助。
　　兄弟和女人？
　　女人yes
　　兄弟no
　　姬月等人确认姬无双和姬无道的安危后，在嬉闹着。
　　周围，魏天辰等和姬月一起入宗的大魏国的人，此刻满脸唏嘘。
　　他们都是一起拜入青云宗，姬无双和姬无道现在已经突破到炼劲大境了，而他们最杰出的也才刚刚突破到炼心境巅峰，距离突破炼劲大境更是遥遥无期。
　　更别说战力的差距，已经完全不在一个层面了。
　　一年的时间过去，魏天辰和姬如霜也已经正式确定了关系。
　　也因此，大魏国这一年在十国里可谓是春风得意，云龙国在边境问题上都退让了不少。
　　至于姬家，更是得到了大魏国皇族的全力关照，早已经从黑石城举族搬到了皇城。
　　大魏国的人看向场中的姬无双和姬无道，满眼都是崇拜与骄傲。
　　这样的逆天妖孽，和他们可是一个国家里出来的。
　　这是莫大的荣幸与可以为之骄傲的事情。
　　魏天辰看着风姿盖世的姬无双和姬无道，不由得庆幸自己和姬如霜的关系。
　　即便是现在，也有不少人经常向姬如霜告白，其中甚至有内门弟子。
　　若非他和姬无双他们也算认识，可能都会有人对他暗中出手了。
　　天上劫云不知何时已经消失无踪，恢复了一开始的碧空如洗。
　　这时。
　　天穹上突然瑞霞垂落，圣光涌现，降下两道金色的圣光，神圣而祥和，照射在姬无双和姬无道的身上。
　　两人的气息迅速恢复，并且变的比之前还要强大，显然得到了不小的造化。
　　两人肉身自然流转宝辉，彩霞缭绕，气血浩瀚如海，怕是神兽子嗣来了都要心颤。
　　两人再一次蜕变了，根基更加完美，实力更加恐怖。
　　姬无双和姬无道蜕变完毕，眸光扫视着四周，随后走向姬月这里。
　　周围的诸多内门弟子们，迎上两人的目光不敢对视，感觉到眸光里蕴含着神威，连忙低头。
　　也只有第六重天的内门顶尖弟子胆敢对视。
　　或明或暗坐镇的诸多长老见已经完事，也都各自离去。
　　“恭喜！”陈宗拱手道贺。
　　“你们两变态...恭喜实力大进！”姬无量笑着道。
　　“无双少爷，无道少爷，恭喜突破炼劲大境。”
　　姬月温婉而道。
　　“无双公子，无道公子，梦雨也恭喜你们度过天劫，实力更上一层楼。”
　　秋梦雨美眸里秋波动人，看着姬无双道。
　　姬家和大魏国的人也跟着贺喜。
　　姬无双微微颔首，显的风轻云淡。
　　“先去办理下内门手续，今天不醉不归！”
　　姬无道笑着道，晋入炼劲大境，且持平了姬月和姬无双的渡劫记录，让他还是有些高兴的。
　　“好久没聚了，是该喝一杯了。”姬无量附和道。
　　这一年，大家都是埋头苦修，聚的比较少。
　　众人都没有拒绝，陈宗也如此，修炼不差这么一天，有时候放松一下，说不定会有意外的收获也不一定。
　　姬无量一行人加上秋梦雨，魏天辰等少数外人，浩浩荡荡的走向外门宗务大殿。
　　外门宗务大殿，一众执事早已经在这里等着了。
　　至于那些在这里工作的外门弟子，之前早就全都跑出去看姬无双和姬无道的突破了。
　　这也算是一种盛事了，执事们也就没有计较。
　　“无双，无道，恭喜突破炼劲大境，是来办理进入内门的手续吧。”
　　一众执事含笑的上前迎接，身为执事的他们已经看出了姬无双和姬无道的不同以往了。
　　两人已经彻底蜕变，神姿盖世，有种无敌气韵，像是两尊少年神魔走来，随意流淌而出的气息都足以压的普通内门弟子颤栗。
　　这两人不同于姬月，姬月当年进入内门，基本就是苦修和挑战青云塔，甚少挑战其他内门弟子。
　　但是姬无双和姬无道不一样，之前在外门无敌，没有对手除了彼此。
　　现在跨入内门，想必内门很快就不会平静了。
　　诸多内门天才，将切实的感受到两人的神威。
　　“是的，麻烦执事了。”
　　姬无双微微颔首，风轻云淡。
　　一众执事陪伴，对于姬无双和姬无道越看越满意，这种惊艳人世间的风采，古来几人拥有？
　　一位执事接过姬无双和姬无道的弟子令牌去操作。
　　另一位执事笑着开口道：“两位有空了，可以再来外门逛逛。”
　　“有空会的。”
　　姬无道点点头，除了陈宗，姬家还有人在外门，有时肯定也会过来看看的。
　　办理好弟子令牌的晋升，姬无双和姬无道也不用麻烦人带着他们去内门。
　　这一年里，因为宗门的特许，他们经常去往内门灵池，对于内门也算是熟悉了。
　　姬月一行人当即向着内门而去。
　　或许是因为姬月等人的关系，在内门入口守门的弟子没有阻拦姬如霜等外门弟子的进入。
　　在姬月的指路下，一行人径直的去往内门宗务大殿。
　　魏天辰等外门弟子看着周围随意走动的强大身影，有些震撼。
　　内门宗务大殿门口，几位执事正翘首以待着。
　　办理好一切手续，挑选好院落后，时间也来到了黄昏。
　　天上的云朵一片绚丽璀璨，红艳艳的，美如画。
　　大地沐浴在余晖的彩霞中，晚风徐徐，花草清香飘荡。
　　“走吧，老地方鸿福楼？”姬无道看了下姬无双姬月等人。
　　“就鸿福楼吧，熟悉些。”姬无量说道。
　　姬无双点头道：“可以。”
　　“我都可以。”
　　陈宗也没有意见。
　　其他人看着这大佬说话的样子，有意见也是没意见。
　　夕阳下，这么一群少年少女，朦胧着一层晚霞织成的衣裳，向着山下走去。
　　跨过宗门大门，沿着山路下走，崎岖的山路完全不能阻拦他们丝毫。
　　此地山势险峻，灵气充沛，人杰地灵，雾凇磅礴，周遭云雾缭绕，于世俗来说，宛若人间仙境。
　　一行人悠悠惬意的行走着，不多时便来到了山脚下。
　　遥望前方青云城，只见天穹上正好有一艘巨型飞舟正缓缓降落。
　　“夫君，你看前面，新人弟子来了。”姬月伸出玉手指着天穹说道。
　　“是啊，转眼一年过去了，我们也是老弟子了。”姬无量感叹一声。
　　姬无双等人也瞟了一眼巨型飞舟，没有放在心上。
　　他们现在走的路是要不断的超越前人，同辈中尚且没有什么人物值得他们在意，更别说后辈了。
　　魏天辰等人倒是很有兴趣的看向巨型飞舟。
　　尤其是魏天辰，身为大魏国的皇子，关心这一届的大魏国新人弟子的成绩。
　　不过看姬无双等人没有议论，他们也不敢喧哗。
　　进入青云城后，姬月一行人向着鸿福楼走去，途中，路过了城中央的巨大广场。
　　此刻，这里人山人海，还停着两艘巨型飞舟，正在不停的涌出一群少年少女。
　　这是上万名来自十国的少年俊杰，此刻齐聚一团。
　　文无第一，武无第二。
　　加上来自于十个不同的国度，空气中弥漫着一股火药味。
　　湘云国，雷之国，云龙国三个国家的少年俊杰最是高傲，言语挑衅着其他国家，充满自信。
　　往日里十国垫底的大魏国更是受到了最多的奚落与挑衅。
　　一年一度的盛宴，巨大广场周围有不少看热闹的人，有杂役弟子，也有外门弟子，以及一些在青云城生活的人。
　　姬月等人自然也是看到了，姬月看了过去，发现这一届的大魏国新人弟子有些出乎她的意料。
　　有一位少年，剑眉星目，身材修长、十分俊美。
　　他的气息虽然隐而不发，但是姬月看出来了，这是一位可以比拟当年的龙傲天的妖孽。




第一百六十八章再聚鸿福楼

　　“这些小崽子们，也太嚣张了吧，要不要震慑下他们？”姬无量说道。
　　端木华和云香梦看着场中有湘云国的人在挑衅着大魏国，不由得咬牙切齿，想把那笨蛋打成猪头。
　　“没有必要。”
　　姬无双风姿无双，风轻云淡的摇摇头。
　　“大魏国有一个和曾经的龙傲天差不多强的。”
　　姬无道解释道。
　　“原来如此，该不会这届新人王还是我们大魏国的吧？”
　　姬无量一惊，这就有些厉害了。
　　大魏国的国力可是十国倒数第一，要是连续两届拿下新人王，可以称得上是奇迹了。
　　也是振兴国力最有效的方式。
　　魏天辰一听姬无双和姬无道的话，更是眉开眼笑。
　　“走吧，在鸿福楼楼上，也能看到这边。”
　　陈宗说道。
　　鸿福楼就在巨大广场旁边，二楼和三楼面朝这边的窗口，可以看清广场。
　　“那就去酒楼看吧。”姬无量也说道。
　　前面带队的姬无双和姬无道点点头，带着队伍前行。
　　要去鸿福楼需要穿过广场，鸿福楼在广场的另一边。
　　姬月等人闲步走入广场，顿时，原本只注意着十国少年的青云城之人都注意到了姬月等人。
　　顿时，广场周围陷入了死一般的寂静。
　　无他，青云宗的神女，神，魔一起出现在青云城，可是十分少见的。
　　神女，青云宗年轻一辈的第一人，远超一切同辈，早已功参造化，实力深不可测。
　　无论是内门第一，还是核心弟子第一，皆不是姬月的对手。
　　据说，有人见过神女和执事对战。
　　神女的具体实力无人知晓，但是所有人都知道，神女的实力，绝对强到让人颤栗。
　　而且，神女不仅仅实力超绝，就连姿容也是美的无法言语。
　　倾国倾城，沉鱼落雁等都无法形容起分毫，怕是连那天上的仙子下界，都要自惭形愧。
　　这是超越生灵想象的美丽，除了美，人们已经找不到任何词来形容了。
　　而一神一魔，则拥有许多人们耳熟能详的事迹。
　　拥有超强的特殊体质和武魂，尚在炼体大境，就深入青云山脉，肆意猎杀炼劲大境的妖兽。
　　真正的逆天妖孽，除了神女，同辈中无人能敌。
　　往日里盖压一个时代的灵级妖孽，在这三人面前，也与普通人无异。
　　随着周围人的安静，广场内的十国少年们也逐渐看到了姬月一行人。
　　顿时，第一次见到姬月的众人呆愣住了。
　　他们无法形容自己看到了什么，仿佛看到大道一般。
　　不是修炼上的大道，而是美的大道。
　　十国内，那些平时号称一笑倾人国的绝代佳人，此刻满面无光，平凡的与普通少女无异。
　　“月师姐，无双师兄，无道师兄。”
　　周围有一名内门弟子，此刻向姬月三人问好。
　　他是一名第五重天修为的内门弟子，见过姬无双和姬无道的突破场面，自愧不如，所以称两人师兄。
　　周围一些知道这名男子实力的人大吃一惊，第五重天的内门弟子称呼姬无双和姬无道为师兄。
　　这说明了姬无双和姬无道的实力至少也是炼劲大境第五重天了。
　　想到这里，众人心中连呼变态。
　　也有一些之前从宗门下来的内外门弟子说着姬无双和姬无道已经突破了的消息。
　　此刻，随着这位内门弟子的开口，周围的内外门弟子也恭敬的打着招呼。
　　不少人更是狂热无比，早已经被三人折服，是最衷心的崇拜者。
　　广场上的十国少年听着这么多人对着面前走来的一行人行礼问好，也从姬月的美貌里回过神来。
　　心里纷纷一惊，觉得是青云宗弟子里的强者到来了。
　　不过，同时，他们也想看看青云宗弟子里的强者的风采。
　　此刻，他们少年英发，自认为不弱于任何人，欠缺的只是时间而已。
　　可是这一看，他们惊骇的发现，走在前方的两位少年明显是领头人的姿态，看不出丝毫深浅，约莫十七岁的样子。
　　可是，之前行礼问好的人里面，可是有着青云宗的内门弟子啊！
　　青云宗内门弟子，可是只有突破炼劲大境后，才能晋升的。
　　青云宗有宗门服饰，内外门不同，只不过并不强制弟子穿宗门服饰。
　　刚刚，正是一些族内有人拜入过青云宗的少年，认出了一些身穿内门服饰的内门弟子。
　　想到十七岁的炼劲大境，所有人都惊骇了，即使是大魏国的那位疑似灵级妖孽的少年，也一脸震惊。
　　再有自信的人，也不认为自己可以在十七岁突破到炼劲大境。
　　更何况，眼前之人明显不是一般的炼劲大境，接连不少的内门弟子向着这一行人问好，场面惊世。
　　十国少年都安静了下来，不敢喧哗。
　　姬无双和姬无道淡淡的扫过十国少年，毫不停留的走过。
　　姬月等人也先后走过。
　　这时，大魏国的一些皇城弟子发现了魏天辰，不由的惊呼：“是三皇子！”
　　这一声惊呼让十国少年心里都不平静了。
　　难道，刚刚这一行人是大魏国的人不成？
　　“我还发现了我湘云国的云公主呢！”
　　一位湘云国的少年开口道。
　　“就是，去年，我还在湘云国皇城见到了这几位师兄。”
　　几位湘云国的皇城天才立刻说道。
　　十国少年一听，有些晕了，难道是是湘云国的人不成？
　　“放屁，我听族中长辈说过，这两位是我大魏国姬家的超级妖孽。”大魏国的一位天才反驳道。
　　随后，两国争论了起来，其余八国都傻眼了。
　　一时间，原本一触即发的紧张感悄然消失。
　　姬月走过广场，听到身后传来的议论声，有种变成明星的感觉。
　　云香梦和端木华听到后方的动静，脸上羞红一片。
　　过了广场，没有几步，姬月等人来到了鸿福楼前。
　　走进楼内，诸多正在吃饭喝酒的人立刻注意到了姬月等人，原本喧哗的酒楼为之一静。
　　他们连忙起身，向着姬月等人问好。
　　掌柜也连忙走出，肥圆的脸上满是笑容，：“贵客临门！贵客临门！”
　　“姬月姑娘，秋姑娘，无双公子，无道公子，无量公子，陈宗公子，还有诸位俊杰，欢迎！欢迎！”
　　消息灵通的他知道姬月老早就拥有执事级的战力了。
　　更别说这几个月的时间过去了，谁能想象得到，如今的姬月有多强？
　　这样的妖孽，已经不是常理所能衡量的了。
　　姬月，可以说是已经超脱了弟子的界限。
　　其他弟子或许拥有什么后台背景，但是姬月自身就是一种后台了。
　　即便是他的后台，谈论起姬月时，也是一副讳莫如深，不敢言语。
　　而最前方的姬无双和姬无道，他在下午时也得知了两人突破到了炼劲大境的消息。
　　并且，两人疑似追平了曾经姬月的记录，可战第六重天前期。
　　还有陈宗，虽然不如前三人耀眼，但是有弟子曾经目睹陈宗在青云山脉猎杀炼劲大境阶段的妖兽。
　　就这一点，已经超越了青云宗历代新人王。
　　若非这一届的青云宗弟子实在是变态扎堆，陈宗的名字绝对会压盖这个时代。
　　就是姬月的丈夫，姬无量，有不少弟子看见他正面压制了一尊实力恐怖的王者妖兽。
　　这一战绩，就算是和他同一届的龙傲天，也没有过，至少没有传出来过。
　　虽然众人知晓这是因为双修神功和姬月的关系。
　　但这是人家的机缘，机缘也是武者实力构成不可或缺的一部分。
　　这样豪华的妖孽队伍来到鸿福楼，就是对鸿福楼的最大认可。
　　鸿福楼甚至可以以此进行宣传，绝对生意翻倍。
　　“掌柜，三楼来一间可以看见广场的包厢。”
　　姬无双淡然的说道。
　　“好的，天字三号，有一排的窗户，可以看到广场。”
　　掌柜立刻回答道。
　　“那就这间吧。”
　　姬无双颔首。
　　“几位贵客，这边请。”
　　掌柜挥手招来了店里姿容最佳的侍女，带着她们亲自在前方引路。
　　一行人随着掌柜来到三楼，进入一间装修雅致的包厢。
　　柔软的毛毯铺地，是以名贵的妖兽皮毛制成，清心静神的檀香袅袅弥漫，桌椅精致且散着淡雅清香，在晚霞的余晖下，金灿灿的，表面有细密的金色纹理，仿佛一条条金丝横陈着。
　　这桌椅虽不是灵材制成，也是难得一见的世俗宝物。
　　金丝楠木。
　　椅子上，镶嵌着一层毛茸茸的椅垫，柔软而不闷热，是一种妖兽的皮毛，柔软而冰爽。
　　包厢装修的也典雅而不庸俗。
　　毕竟，这第三层是对一些外门小有名气的天才开放的。
　　以这些人的世俗身份，装修豪华定然见过太多了，反而落了下层。
　　姬无双看了眼众人，见众人没有意见，淡然道：“掌柜，就这间吧。”
　　“好的，诸位贵客请坐，这是菜单，红云帝王蟹也还有存货，除此之外，本店新推出了一款镇楼之菜，游龙戏凤。”
　　掌柜引领着姬无双一行人在金丝楠木圆桌旁落座，亲自把一本在晚霞下同样泛着金光的菜单放在桌子上。
　　几位貌美侍女也利索的帮着姬月等人摆好餐具。
　　“几位贵客慢慢看，小雅，你留在这里。”
　　掌柜放好菜单后，对着一位容貌最佳的侍女说道。
　　被唤小雅的侍女乖巧的点点头。
　　其外貌，放在外界，不管怎么说也是吸引俊逸公子的佳人了。




第一百六十九章绝妙蛋炒饭

　　“女士们先挑吧。”姬无双把菜单推给姬月。
　　姬月的右边坐着夫君，左边是秋梦雨，再左边是云香梦，姬如霜。
　　姬月没有客气，把菜单放在四人中间，不行使下少女特权，岂不是白白重生女儿身了。
　　看了眼菜单，姬月发现自己有选择恐惧症，太多的菜品了，感觉根本挑不过来。
　　最后，姬月就点了一道红云帝王蟹和一道新推出的镇楼之菜，游龙戏凤。
　　点镇楼之菜，肯定是没错了。
　　“我点了两道镇楼之菜，接下来你们点吧。”
　　姬月看花了眼，表示尽力了。
　　“月姐姐，你点了镇楼之菜了，那梦雨就点几道素菜吧。”
　　秋梦雨伸出玉手点了几道素菜，虽不是灵植，也是取材自昂贵鲜美的珍惜蔬菜。
　　云香梦和姬如霜也点了几道菜品和一些果汁，随后把菜单推给少年们。
　　一桌人都点完后，姬无双拿回菜单，随意的再点了几道菜品，皆是以王者妖兽的肉制成。
　　这一桌菜，要是没有姬月，姬无量，姬无双，姬无道，陈宗，秋梦雨在，肯定是吃不完的。
　　王者妖兽即便已经死去，其血肉中也蕴含着不低的气血。
　　没有迈入炼体第十重天之路，根本吃不了多少。
　　点完吃的，就是喝的了，醉仙酒点了几十坛。
　　喝完再点。
　　在一旁的侍女小雅见姬月等人点好菜，恭敬的拿着菜单离去，并留下一份新的菜单在一边的柜台上。
　　鸿福楼的菜品都是现做的，所以还需要一段时间的等待。
　　姬月见时间还早，便看向下方的广场。
　　秋梦雨等人见此，也饶有兴致的看了过去。
　　“月姐姐，你说今年的新人王还会是我们大魏国吗？”
　　姬如霜询问道，或许是和魏天辰确立了关系，姬如霜也有些关心起国家大事了。
　　“按照青云宗往年的情况，除了我们这一届，灵级妖孽应该都是当之无愧的新人王。如果没有意外的话。”
　　姬月缓缓说道，不过也不敢打包票，万一出现了什么变态妖孽，就打脸了。
　　“陈宗师兄或者无双师兄这种妖孽不出，应该没有什么天才能够威胁到灵级妖孽。”
　　云香梦也说道，比较看好大魏国的这位疑似灵级妖孽的少年。
　　“月姐姐，看，又来了一艘飞舟。”
　　秋梦雨摇着姬月的玉臂，指着广场上空说道。
　　“嗯，好像是来齐了。”
　　姬月点点头，广场上已经有九拨人，加上这艘飞舟，正好就是十国了。
　　“对了，我前几日听一些长老说过。明日，青云城的一些适龄少年也会参加入宗考核，还有宗门长老的子孙。”
　　姬月看着正缓缓停靠的飞舟说道。
　　“青云城的少年？还有宗门长老的子孙？他们不是任何时候都可以过来参加入宗考核吗？怎么也现在过来凑热闹？”
　　云香梦皱了皱柳眉。
　　青云宗治理的地域广袤无垠。
　　其中，并不仅仅只是十国。
　　越是靠近青云宗的地方，灵气越是浓郁。
　　因而，这些地方更加容易诞生强大的武者，这些地方，多是以一座座城池独立存在。
　　因为天地灵气更加浓郁的关系，一个个城池的强者比例不比一国皇城差多少。
　　这可不是一件容易的事，一国皇城的强者，可并不仅仅只是来自于皇城，有很多都是全国各地的强者修炼有成之后，来到皇城发展。
　　而这些城池，以一个城池的人口，孕育出比肩皇城都不差多少的强者，自然有实力保证自己不被十国侵吞。
　　不过，也因为这是因为天地灵气浓郁的缘故，并不能说明这些地方的人的天资胜过十国少年。
　　外门前十全部都是十国少年，内门前十有六位出自于十国，剩余有三位是宗门长老执事的后代，只有一位出自于青云城。
　　而宗门长老执事的后人不一样，身为炼劲大境第七重天以上，甚至是炼气大境强者的后人，其资质几乎没有弱的。
　　至少，都能匹敌一国的第一天才。
　　甚至于，还出现过不少的特殊体质妖孽和武魂妖孽。
　　往日里，这两者几乎都没有做过这种事情，选择和十国少年一同参加入宗考核。
　　因为，入宗考核是猎杀妖兽获取内丹，而且不禁任何手段。
　　这就说明能够拉帮结派。
　　而论人数，哪方势力能比得过十国？
　　可是，这一次，两方都做出这种决定，说明定是出现了了不得的妖孽。
　　“看来，这一次的入宗考核，会有些热闹了呢。”
　　秋梦雨饶有兴致的说道。
　　姬月看向场中，好像起了变化。
　　晚霞的余晖下，大地上似乎沐浴了一层金辉。
　　广场上，十国少年没有准备立刻离去，而是互相打量着对方，想要先搜集对手的信息。
　　加上彼此之间的言语激将与试探，有几位少年天才直接动起了手。
　　几番动手，大魏国的人输多胜少。
　　那位疑似灵体灵魂的灵级妖孽也面容微怒，似乎要按耐不住出手了。
　　就在这时，广场外走来一群傲气冲天的少年少女。
　　这群少年少女同样十六岁，修为最低的也在炼肺境，炼肾境也不在少数。
　　这样的一群少年少女走来，让十国少年都一惊，不知道是什么来路。
　　青云城的这群少年里，有一人站在首位，蓝色的华袍披身，气宇轩昂，气质高贵。
　　他目光高傲，带着不屑的神情扫视着面前的十国少年，淡淡的开口了：“这一届的新人王，我蓝铭轩拿定了。有愿意追随我的，可以考核时拿投名状过来。”
　　“蓝少大慈大悲，给你们追随的机会，你们好自为之！”
　　蓝铭轩身后有话传出，带着一股子高傲，看不起十国少年。
　　蓝铭轩说完，带着身后一群人大步离去。
　　姬月看的乐了：“哪里来的傻孩子呀，我看他可能拥有特殊体质或者武魂，但是这一届的新人弟子里，媲美他的可不止一位呢。更别说还有那位疑似灵级妖孽。”
　　秋梦雨，云香梦，姬如霜也乐了，虽然这蓝铭轩的资质尚可，但是也实在是高傲过头了。
　　姬无量几人见几位少女连连轻笑，不由的询问原因。
　　姬月把刚刚的事情简单的说了一下。
　　广场上，十国少年被蓝铭轩的话一激，大怒，要不是摸不清对方的身份，早就动手了。
　　被这么一搅和，他们也没有了试探别国的心情，一个个率队离去。
　　姬无量听完姬月的说明，对几天后的考核结果有兴趣了。
　　姬无双和姬无道摇了摇头：“小孩子过家家。”
　　陈宗哑然失笑，不过他也忙着领悟天地意境，没时间去看考核结果。
　　魏天辰等其余人，对自己国家弟子的成绩有些兴趣，出结果了会打听下。
　　这时，包厢的门被打开了，走进来一位貌美侍女，端着一个盘子。
　　盘子上是粒粒饱满月白的米粒，米粒上有着一层金黄色的油，剔透玲珑。
　　道道菜香飘散而出，勾动人的小肚子。
　　“水月蛋炒饭来了。”
　　姬月舔了舔剔透饱满的娇唇，这水月蛋炒饭的香味太勾人了，她都有些嘴馋了。
　　她以前来都没有见过这道菜，看来是近期招揽的厨师的作品。
　　“这是我点的，看说明是说用的水月国的皇族特供米做的，以一种技艺和一种妖兽蛋炒制而成。”云香梦说道。
　　貌美侍女将菜盘放在桌子中央，欠身告退。
　　“真香！大家快尝尝吧。”
　　姬月舀了一碗给夫君，再给自己舀了一碗。
　　姬无双等人也各自舀了一碗。
　　姬月舀了一调羹放入嘴里，感觉味蕾都觉醒了。
　　一粒粒米饭都Q弹无比，像是内蕴着月华，咬破之后，月华涌出，清甜可口。
　　加之外面覆盖的一层金油似的蛋汤，两种滋味组合在一起，简直就是小当家在世啊！
　　姬无量看着姬月的表情，也有些好奇了，舀起一调羹放入嘴里。
　　“嗯，这味道可以啊！”
　　看着姬无量和姬月的表情，其余人也都来了兴趣，要知道他们平时都是在宗门食堂吃的饭，那些宗门厨师的厨艺，几乎代表了十国顶尖水准。
　　姬无双等人也舀起一调羹，送入嘴里。
　　顿时，沉寂了一会儿后，响起了一阵赞美声。
　　秋梦雨美眸一亮，娇颜带笑，舀起这略微熟悉的蛋炒饭，送入唇内。
　　“这什么味道！宗门的厨师都比不上吧！”
　　姬无道都赞叹一声，调羹直接扔掉，把碗往嘴里一倒，一口吃完。
　　这一刻，众人默契的停下了闲谈，飞快的扒拉着碗里的蛋炒饭。
　　姬无道站了起来，一手舀着大调羹到自己的饭碗里，饭碗立刻往嘴里一倒，继而继续舀着大调羹到饭碗里。
　　“靠，无道，你这是犯规！”
　　姬无量吃完碗里的饭，看着姬无道这德行，怪叫一声，也上前抢碗。
　　就连陈宗和姬无双，也加入了争强行当。
　　姬无道刚刚在姬无量和陈宗手里捍卫了大调羹，一时不慎，菜碗被姬无双直接抢走了。
　　姬无双修长白皙的五指一张，微微一抓，有小旋风衍生，刮着一团蛋炒饭送入自己的碗里，粒粒不落桌子上。
　　“在无双那里，大家快去抢！”
　　姬无道郁闷的叫道，右手一横，大调羹横冲过去，直指蛋炒饭。
　　“无双兄，留点啊！”
　　陈宗都馋的流口水，这蛋炒饭的味道真的是绝了。
　　姬无量伸出双手，左右开弓的去围堵姬无双。
　　姬月虽然也还有些想要，不过看着夫君等四人都在抢了，不好意思再插一手。




第一百七十章游龙戏凤

　　秋梦雨看着姬家的四位少年争强蛋炒饭，不由得微微一笑。
　　一旁的端木华几人虽然也想再吃一些蛋炒饭，不过看着姬无量几人凶狠争强的架势，觉得为了身体健康，还是不去凑那热闹了。
　　“好了，既然这菜大家都喜欢，我们再点几份吧。”
　　秋梦雨起身，打开包厢的门，对门外静候着的侍女说了一下。
　　只有一道菜，也不用菜单了，直接口述。
　　姬无双等人这时也早已将这一盘蛋炒饭分刮完。
　　姬月看着夫君脸上全是粘着的米粒，正用粗大舌头舔着嘴旁的米粒，不由得一阵轻笑，扭转纤腰，伸出玉手，一粒一粒的拿下，送入自己的唇里。
　　她也有些馋了。
　　“月姐姐，真大胆哦。”
　　秋梦雨回来刚坐下，看到这一幕，不由得调笑道。
　　云香梦和姬如霜也带着揶揄的表情看着姬月，跟着起哄着。
　　“有什么大不了的，夫妻之间的正常操作。”
　　姬月娇颜微红，忍着几人的调戏目光，强自镇定的道。
　　姬无量看着身边的人儿，丰盈宏大的雪峰将纯白的衣裙撑出一个美妙而夸张的弧度。
　　包括臀部也是，妖娆丰腴的娇躯实在是无法言语，逾越幻想，超脱现实。
　　非要形容，大概也只能以奇迹来描述其万一了。
　　如此不可思议的娇躯撑起了白裙，使得宽松的白裙显得修身而性感。
　　两瓣完美的香臀撑开白裙，覆盖于椅子上，显示出让人目瞪口呆的柔软，与其上凹陷下去的纤纤柳腰形成一个绝美的弧度。
　　往上，那绝美不可言的娇颜像是一道遍寻诸天不可见的仙景，此刻微微泛红，如一株仙莲，圣洁绝美，娇艳欲滴。
　　加上姬月刚刚的动作，姬无量不由得有些痴了。
　　“夫君！”
　　姬月轻嗔一声，别人都调笑她了，夫君非但没有帮忙，还看着她发呆。
　　简直就是帮倒忙。
　　“月姐姐，这可不怪无量呢，你这娇羞的样子，放到外面，没有哪个正常的男人能不呆住。”秋梦雨揶揄的指了指姬无双等人。
　　姬如霜，云香梦正一脸寒霜的看着身边的男伴。
　　“来来来，大家走一杯。”
　　听到姬月和秋梦雨的话，姬无量等人回过神，尴尬的打着哈哈，连忙来一波敬酒。
　　姬月等少女拿着果汁一起敬了一杯。
　　“天风哥，你之前说看上的美女，怎么样了？”
　　姬无量一杯酒下肚，看向姬天风。
　　“还没有影的事呢。”
　　姬天风立刻红了脸，摆摆手道。
　　姬月看着姬天风的样子，不由得有些好奇了。
　　在她眼里，这就是一个童年时期就带坏了夫君的超级大色狼，眼下却露出这种表情。
　　难道，超级大色狼也动了真情了吗？
　　想到这里，姬月如水的目光落在夫君身上。
　　秋梦雨等几女虽然都是外人眼里的绝代佳人，此刻心里也生出了八卦的心思，美眸里泛着奇异的光彩。
　　“天风哥，你看上哪家姑娘了？怎么连我也瞒着呀？”
　　姬天明满脸讶然的看向姬天风。
　　“哦，天风哥看上人了，是哪位？”
　　姬无道饶有兴致的问道。
　　姬无双和陈宗也投来感兴趣的目光。
　　一般人的恋情，自然是不足以让他们好奇，但是从小一起玩到大的亲友，自然不一样。
　　姬无量感觉到姬月的目光，也非常自觉的问道：
　　“上次匆忙，还不知道是哪位师妹？”
　　姬天风看着众人探究的目光，知道不说出些什么是不行了，虽然脸皮颇厚，且去过不少次的艳香楼快活，但是不知为何，此刻还是有些害羞：“你们应该不认识，做任务途中认识的，是大越国的陈嫣然师姐。现在只是我单方面有想法，她还不知道。”
　　“陈嫣然？”
　　姬月脑海里回想了一下，不过她本就没待过外门，因而没有印象。
　　她转头看向秋梦雨几女，几女微微摇头。
　　不过，这也在姬月意料之中。
　　青云宗外门弟子何止上万，虽然秋梦雨等人在外门呆了一年，但认识的人相对于整个外门人数来说，依旧微不足道。
　　更何况，她们接触的人也并不多。
　　姬无双等人也微微皱眉，没听过这个名字。
　　“陈嫣然师姐啊！”
　　姬天明倒是认出了这个人名。
　　“是和天风哥同一届的弟子，不过天赋比较高，比天风哥更早到达炼心境，好像去年就是炼心境巅峰了。”
　　迎着众人的目光，姬天明说道。
　　“喜欢就去表白就去追呐，追都不敢追，还算什么喜欢呐。”
　　姬无道戏谑道。
　　“额...那个...她的实力还在我之上...感觉有些配不上她...”
　　姬天风少有的有些扭捏的说道。
　　虽然，如今的他也达到炼心境巅峰了，但是两者的资质差距和修炼的炼体术以及掌握的武技的差距，导致了他和陈嫣然的战力有一段不大不小的差距。
　　这是一个强者为尊的世界，衡量一个人的价值，就是一个人的天资与实力。
　　由于武者的寿命超出常人，一般而言，女子是不着急找对象的，她们有大把的时间，去选择自己看中的男子。
　　因为这种强者为尊的世界观，她们一般都是选择那些实力天资更甚于她们的男子。
　　再不济，也是与她们处于一个层次。
　　“天风哥，在这青云宗，只有别人配不上你，没有你配不上别人。”
　　姬无双淡淡的说道，双眸平静，像是在阐述一个真理。
　　“而且，你看看这里还有无量和端木兄两位高手呢。”
　　陈宗笑着指了指姬无量和端木华，这两位可是软饭王呐。
　　“无双这话说的对，谁敢说你配不上？你能看上她，那是她的福气。要不要我去安排下？保证她乖乖的跟你。”
　　姬无道眉毛一扬，口气霸绝，像是一位少年至尊，给族兄牵线。
　　以姬无道的身份地位，只要是流露出这种意思，青云宗内外门都会轰动，有不少人会为他出手。
　　姬月一听这有些不尊重女性，顿时清幽绝美的凤眸一瞪，嗔怪的瞪了一眼姬无道。
　　姬无道顿时有些尴尬，讪讪一笑，摸了摸鼻子。
　　“不用，那样还算是爱情吗？还不如去艳香楼消费和购买女奴呢！”
　　姬天风摆摆手，惊人之语脱口而出。
　　顿时，场面寂静。
　　姬天明，姬无量等等在场男同胞一个个张大了嘴，不敢相信姬天风在这样的场合，说出如此惊人的话语。
　　几位少女柳眉一皱，一双双好看的美眸打量着姬天风，让他毛骨悚然，四肢僵硬。
　　“要不就轻一点，打断第三条腿就好了？”
　　姬如霜冷冷的说道。
　　姬天风闻言，身躯都打摆子了。
　　打断第三条腿还是轻一点，姑奶奶呀，那重一点是要闹哪样？
　　姬天风立刻向全场男同胞们投去求助的目光。
　　在场男同胞们一个个眼观鼻，鼻观心，如同老僧入定了一般。
　　开玩笑，这要是一不小心，被拖下水，不死也要脱层皮。
　　......
　　在房间内的一阵玩闹后，包厢的门被敲响，有貌美侍女端着佳瑶进来。
　　“您好，游龙戏凤来了。”
　　这是一盘直径一米左右的圆形玉盘，玉润莹白。
　　玉盘内，是金黄色的汤汁，弥漫菜香，晶莹金灿。
　　在金黄的汤汁内，有晶莹剔透的肉块沉浮着，通透纯净，犹如果冻。
　　果冻似的肉块旁，还有焰红色的肉块沉浮着，有细密的纹理，颜色焰红如火。
　　咋一看，仿佛一朵朵焰火，点缀在金黄色的汤汁里，美轮美奂。
　　除此之外，还有各种丰富味道的珍惜素菜点缀其中，交织着两种肉，形成一道龙形和一道凤形的图案。
　　还颇为传神，像是真的有一龙一凤，在这金黄汤汁内。
　　“这道菜倒是没有尝过。”
　　姬无道伸出筷子，夹了一块果冻似的肉。
　　“看菜单上是说，用了两种炼体大境的王者妖兽肉，大家尝尝看。”
　　姬月说道，这是她点的菜。
　　她夹了一块焰红色的肉，放入红润的唇内。
　　顿时，姬月感觉味蕾受到了滋润，像是有火红色的光迸发，整个人似乎置身于奇异的世界。
　　恍惚间，她似乎见到了真凤在九天翱翔。
　　“夫君，快尝尝，这道菜真的好吃，比之前的红云帝王蟹还要好吃。”
　　享受好一会儿，姬月回过神来，把筷子上还剩下的一小块肉伸到夫君的嘴里。
　　“哦，那倒要好好尝尝。”
　　姬无量笑着张大嘴，一口将这不大的肉咬下。
　　其余人也被这撩人的菜香勾的心痒痒，一个个伸出筷子战斗起来。
　　“这可以啊！”
　　“宗门食堂里的菜都远不如这道菜！”
　　“这真是人间美味啊！”
　　众人吃了一口后，皆赞美道。
　　新的一轮战斗开始了。
　　虽然这是王者妖兽肉做成的，但是这等份量就是魏天辰和端木华，都能一人吃完，更别说在座的这么多人了。
　　魏天辰端木华等人也渐渐放开了，慢慢加入战斗。
　　一盘的姬月几女笑吟吟的看着这一幕，略有矜持，偶尔也伸筷子争强一番。
　　不消片刻，这一盘菜已然空空如也，就连金黄色的汤汁也是不见一滴。
　　这时，后续的佳瑶相继呈上，还有之前补单的蛋炒饭。
　　这一吃，除了姬无双等人，其余修为还未踏足炼体圆满之路的，都是吃了个大饱。
　　姬天明喝了一杯酒，脸色微红，说道：“这才入宗一年呢，你们两变态就进入内门了。”




第一百七十一章天兰秘境

　　姬无双淡笑不语。
　　“也不看看我是谁，有我罩着，你那心上人跑不了。”姬无道昂首而道，随即语态转为戏谑。
　　“无双师兄，无道师兄，恭喜进入内门。”
　　魏天辰举起酒杯向着姬无双和姬无道敬酒。
　　姬无双和姬无道微微颔首，也举杯一饮而尽。
　　虽然曾经和大魏皇族的长老会有些不愉快，不过既然如霜和魏天辰走到了一起，还是要给一分面子的。
　　“陈宗，你要加把劲呢，我们可不会停下等你。”
　　姬无道看向陈宗，伸出酒杯。
　　“不会让你们等的，已经有些头绪了。”
　　陈宗举起酒杯，轻碰姬无道的酒杯，语态平静。
　　“那就好。”
　　姬无双轻语一句，也伸出酒杯碰向两人。
　　“无量你呢？”陈宗看向姬无量。
　　“前路已尽，等你突破时一起。”
　　姬无量洒脱一笑，也举杯碰杯。
　　“那看来不能让你久等了。”陈宗平静道。
　　四位少年举杯对饮。
　　“对了，说起来，天兰秘境的开启时间快到了。”姬月忽然说道。
　　“还有多久？”
　　沉寂一会后，陈宗问道。
　　“按照以往的时间计算，应该是还有两个月左右。”姬月温婉而道。
　　“天兰秘境，看来是不用担心无聊了呢。”姬无道喃喃道。
　　姬无双淡然一笑，依旧风轻云淡。
　　“天兰秘境？这是什么？”
　　姬天风好奇的道。
　　“这是位于万兽森林的一处秘境，是一个独立于外界的空间，里面有诸多灵药，还有一座上古年代的宗门遗迹。”
　　“据说，现在四宗的很多功法武技，就是出自于天兰秘境。甚至，听说四宗的开宗祖师，也是得机缘于天兰秘境，才崛起后创立了四宗。”
　　“不过，天兰秘境并不在南域，而且年代久远，大概每三年左右，就会接轨南域，吸收天地灵气补充自身。”
　　“这个时间，这个地点，就能进入天兰秘境。只不过，进入天兰秘境的生灵有要求，必须是四十岁以下的生灵，才不会受到秘境的排斥。”
　　“超过四十岁，会受到秘境的排斥，即便是宗门长老级人物，也无法硬闯进去。”
　　姬无量笑了一下，缓缓说道，关于这个秘境，他曾经听宗主老头说过。
　　“这么神奇！”
　　除了姬无双等早就知道的人，其余人皆感叹道。
　　“不过，四十岁的限制，注定是内门强者的舞台了。”
　　姬天明略带遗憾的叹气道。
　　“不仅仅是内门强者的舞台，也是我们的舞台。”
　　姬无双风轻云淡的轻语一句。
　　“四大宗门的内门强者，早就想见识一番了。”姬无道笑着自饮一杯。
　　姬无量暗自吐槽，两个变态，刚刚突破到炼劲大境，就已经想着和内门强者扳手腕了。
　　“喝酒。”
　　......
　　一番激烈酒战之后，姬月抱着昏迷的夫君，无奈苦笑着和一行人走回宗内。
　　嗯，公主抱着。
　　“月姐姐再见。”
　　月色银光，圆月如玉盘高悬于夜空之中，月光如纱衣，静谧的为大地披上一层银色的纱衣。
　　秋梦雨三女和姬月挥手告别，面带揶揄的笑意。
　　回到自己的别院内，帮夫君和自己洗了个澡后，把夫君放在床上，盖好华被。
　　姬月盘坐于夫君旁，催动起鸿蒙紫莲武魂，开始今天的意境参悟。
　　一夜无话。
　　一连三日，姬月白天去专门的武技修炼场修炼武技，夜里回来参悟天地意境。
　　到了炼劲大境，武者的破坏力远远的超越了炼体大境，动辄都是穿山裂石，波及深远。
　　因而，内门有专门的武技修炼场，供内门弟子修炼武技。
　　姬月如今也是才突破到第四重天前期不久，手里头修炼的一套地阶极品武技还只是修炼到大成境界，还需要打磨修炼。
　　姬无量同样如此，白天在院子里修炼武技，夜里则盘坐在姬月身旁，在鸿蒙紫莲武魂的照耀下，细细感悟武技以及那毫无头绪的天地意境。
　　这一日清晨，柔和的晨曦穿过窗户，洒落在一个绝美而圣洁的娇躯上，像是一件金色的纱衣，笼罩在那妖娆丰腴的娇躯上。
　　“月儿，今天应该是新人弟子入宗的日子了，要不要一起去看看？”
　　绝美而圣洁的娇躯旁，姬无量光着雄健魁梧的身子站起，随手拿过床上的衣服穿上。
　　“夫君是要去看看吗？”
　　姬月刚穿好衣服，听见夫君的话，问道。
　　“是的，看看之前月儿说的那人是不是新人王，顺便看看宗门长老执事的后代和附近城池的少年名次。”
　　姬无量穿好衣服，姬月伸出玉手帮忙理了理衣服，抚平褶皱。
　　“那月儿也去。”
　　姬月轻柔软语道。
　　“那就走吧，算算时间，他们应该是差不多来外门广场了。”
　　姬无量在那娇艳欲滴的红唇上来了一个早安吻。
　　姬月和夫君携手而行，出了别院，向外门漫步而去。
　　外门广场，此刻正多了不少陌生的身影。
　　这些正是此次通过宗门考核，拜入青云宗的新人弟子。
　　粗一看去，约莫有九千人左右，让人吃惊，这人数比之姬月那一届都不差多少了。
　　新人弟子隐隐间划分为十二个团体。
　　规模最大的是十国少年，规模次之的则是青云城等城池少年，人数最少的则是宗门高层的子嗣。
　　在那城池少年的队伍前方，一位身披蓝袍的俊美少年正阴着脸，显然心情不佳。
　　队伍内，众人皆有些意兴阑珊。
　　人数最少的队伍里，仅仅只有寥寥十人。
　　一位少年有些惊叹：“没想到，这次的考核第一名居然不是淼哥！”
　　“淼哥，那位大魏国的缪昊星你怎么看？难道也是一尊媲美你的灵级妖孽？”
　　一位黄裙少女一脸崇拜的看着队伍前方的一位少年。
　　这是一位英武的少年，青袍披身，五官端正，剑眉星目，嘴角噙着笑，气质温润如水。
　　“不可能！灵级妖孽怎么可能同时出现两尊！”
　　一位少年反驳道。
　　“就是！萧哥可是独自一人斩杀妖兽，那缪昊星出自于大魏国，有可能是一群人助他夺取第一名！”
　　“我也这么认为。入宗考核成绩说明不了什么，到了新人弟子大比时，大家才会知道谁才是真正的新人王。”
　　青袍少年听着身后的话语，淡笑着：“我也不清楚。不过，我希望他是灵级妖孽。因为，我们都是青云宗弟子。”
　　“淼哥。”
　　“萧哥。”
　　九位少年少女有些惭愧的低下头，同时心里的崇拜更甚。
　　这才是他们的淼哥，不仅仅天资盖世，就连心胸，也让人仰望。
　　十国少年队伍里，众人时不时的看向大魏国队伍里的一位少年，目光中带着惊叹与不敢置信。
　　人群前方，有几位执事正向他们介绍着青云宗的种种。
　　除了这十人队伍外，都细心聆听。
　　这时，一些和执事们关系不错的外门老弟子们笑着脸道：“执事大人，这一届弟子如何？考核第一是哪国的？”
　　“执事大人，考核第一是湘云国的吧？我全身家当都押他了，可别不是啊！”
　　“屁的湘云国！我听说长老执事的后人都有参加，考核第一应该是他们，我全身家当押的他们。”
　　虽然姬月这一届的考核第一是大魏国，但是这种事情是奇迹，难以复制，估计上百年才会来一次，所以一般人都没有押注在大魏国上。
　　一位中年执事尽显成熟男子的魅力，没好气的道：“又开盘？我估计你们一个个都要喝西北风去了。”
　　“啊！不会吧！难道又像月师姐那届一样爆了冷门！”
　　一位少年满脸冷汗直流，上一届开盘他可是押了全身家当，结果爆了冷门，输了个精光。
　　好不容易辛苦了一年，攒了一些修炼资源，难道这次又要一朝回到解放前？
　　一位身姿妖娆，风韵犹存的美妇捂嘴轻笑：“这次还是大魏国。”
　　顿时，一群老弟子耸拉着脸，一阵鬼哭狼嚎，把一群新人弟子看晕了。
　　恰在这时，姬月和夫君携手而来，闻言，略带喜意：“夫君，考核第一还是我们大魏国。估计新人王也会是他了。”
　　“难道还真是一位媲美龙傲天的妖孽？我们以前在大魏国怎么都没有听说过？难道是最近一年觉醒的吗？”姬无量感叹一声，随即有些疑惑的自语着。
　　“可能是被他的家族雪藏起来，又或者是最近才觉醒的吧。”姬月笑吟吟的道。
　　“姬月，你今天有兴趣过来看看这些新人呀。”
　　风韵犹存的美妇发现了姬月的到来，有些惊讶的说道。
　　对于这位惊艳青云宗的妖孽，她也没有见过多少次，据说很少在外面露面。
　　这只是新人弟子入门，就连一些外门前十都没有兴趣专门来看，更别说姬月这种青云宗传奇了。
　　原本喧哗的广场安静了下来，新弟子沉迷，老弟子迷恋而崇拜。
　　一种圣洁在这里降临，众弟子皆合嘴，不敢言语，生怕惊扰，这是一种亵渎的行为。
　　“嗯，来看看宗门新弟子的风采。”
　　姬月点点头，声如仙乐，涤荡人的心魂。
　　“这一届虽然不如你那一届，不过就成绩而言，也胜过以往各届了。”
　　美妇笑意盎然，对于宗门招收到天资不错的弟子，心情愉悦。
　　“今年这一届四宗新人弟子大比，依我看，魁首还在我们青云宗。”
　　一位尽显成熟男子魅力的执事笑道。
　　“确实不错。”
　　姬月的眸光看向人群，让众少年连忙挺起了胸膛。




第一百七十二章身法突破

　　“夫君，这一届可能有两位灵级妖孽哦。”
　　姬月在夫君耳旁耳语道。
　　“真的！”
　　姬无量大吃一惊。
　　据他的了解，青云宗往年连灵体妖孽或者灵魂妖孽都是隔好几年才出一位，至于灵级妖孽，则更加稀少。
　　除了他们那一届，根本就没有出现过两位灵级妖孽同届的。
　　别说同届，就连一同在世的，都很少很少。
　　众执事和姬月闲聊了几句，继续带着一众新人弟子介绍宗门。
　　“月儿，为夫准备去青云山脉历练一下，你要不先回去？”姬无量看向宗门之外。
　　他想去实战一番，看看能不能有所收获。
　　比如，在生死压力下，武技的突破，更甚至撞大运，领悟那妙不可言的天地意境。
　　“月儿跟着夫君。”
　　姬月轻摇螓首，轻柔的声音里却有着一种让人动容的坚定。
　　这才刚刚发生过遗迹那种吓人的事情，怎么可能放任夫君你独自涉险呢。
　　“那好吧，不过为夫如果没有生命危险，月儿你不要出手。”
　　姬无量看着那坚定的凤眸，无奈的举手妥协。
　　青云宗所在地就是青云山脉，青云宗治下妖兽最多的地域。
　　只是青云宗占据了灵气最浓厚的地段。
　　姬月和夫君走出宗门，就随意挑了一个方向，走向宗门没有清扫的山域。
　　放眼望去，苍茫天穹，晨曦柔和，大山层峦叠嶂，云雾缭绕，连绵山脉成片，如龙盘卧，气势吞天，在这莽莽群山巍峨之中，有无尽妖兽于林中奔走，一派苍茫荒古景色。
　　一走出青云宗清扫过的山域，各种强大的嘶吼声此起彼伏，各种色彩斑斓的毒虫横行山岭，不时有遮蔽天穹的巨翼横过高天。
　　这是青云宗治下最危险的山脉群，深处甚至有着可以匹敌宗门长老的大妖。
　　若没有青云宗的镇压，足以横吞周围诸城。
　　不过，姬月和夫君所进入的这片山域，并不是这么危险，这里栖息着的妖兽，都是炼体大境层次。
　　不同于黑妖岭，这里的妖兽基本都在炼心境以上，炼心境以下的妖兽也有，不过是纯粹的食物链底层，作为一种血食存在。
　　刚刚踏入这片山域，姬月的感知里就出现了繁多如云雨的气息。
　　这是一片真正的原始山林，有可怖的啸声响起，震的人心神发颤。
　　一头类似前世电影金刚的妖兽从一棵直径十来米的松柏树上跳下，震的地面都出现大裂纹，古树折断，绿草倒伏。
　　这头金刚高六米有余，爆炸形的肌肉隆起，黑毛披身，晶莹刚硬，黑灿如金，嘴里两个獠牙露出嘴外，长达半米，散着森冷寒芒。
　　一股凶蛮的气息崛起，弥漫四野，让四野似乎都抖动起来，令人颤栗。
　　“吼！”
　　一声吼声震动天地，如春雷炸响，衍生一道波纹荡漾开来，四周草叶簌簌坠地。
　　这是一头实力不菲的王者妖兽，此刻盯上了两位闯入者。
　　不显气息的姬月不被它放在心上，但是气息如渊的姬无量，被它当成了挑战者。
　　青云山脉，每一头炼体大境王者妖兽以上的妖兽都拥有着自己的领地，或大或小。
　　王者妖兽以下，一般是没有自己的固定领地。
　　一旦，有差不多实力的生灵跨入领地，一律会被视为一种挑战。
　　这一刻，金刚两只水桶大的眼眸怒瞪，感觉到自身尊严遭到了挑战。
　　两只磨盘大的拳头轰打在胸口，发出沉闷撼人的声响。
　　“轰！”
　　大地崩裂开来，裂纹淌开很远，土壤碎石四射，一道小山似的身影冲了出来，击穿了长空。
　　“夫君，小心。”
　　电光火石之间，姬月轻柔叮嘱。
　　“没问题。”
　　姬无量目视着前方，舒展躯体，旺盛如海的气血铺张开来，像是一尊蛮人觉醒，辐射出惊人的气息。
　　姬无量横冲出去，步伐玄妙，像是一颗星辰运转于星空，横渡长远。
　　“轰！”
　　这是两道惊人的影子碰撞在了一起，掀起大风暴，掀开了层层地皮，有古树被连根拔起。
　　一股大风暴衍生了，吹袭开来，尘土漫天。
　　只是，一个位置，尘土止于此，风暴息于此。
　　姬月抬眸看去，眼眸清幽洁净，像是内蕴着两汪仙湖，似乎可以看穿虚妄，遍及八荒十地。
　　两道身影弹开，立于两地。
　　一大一小，两者体型相差甚大，可气势却相差无几。
　　姬无量衣衫有些破碎，露出古铜色的结实皮肤，这次来是为了历练，因而没有穿上各种灵器。
　　“痛快！再来！”
　　姬无量咧嘴一笑，伸手比了个放马过来的手势。
　　金刚身为王者妖兽，自然心智不低，此刻看到这一幕，感觉到了侮辱，顿时更加暴怒。
　　他的眸子立了起来，脖颈上的毛发炸起，脚掌跺地，大地震颤，庞大的身躯瞬间冲入了高天。
　　姬无量不敢大意，虽然刚刚出手挑衅，并不意味着他有轻视这头金刚。
　　他抬头看天，一只硕大的大柱子携带着居高临下的气势，压了下来。
　　这是金刚的脚掌，从高天踩落，天地间压力滔滔，如山傾星坠，四野抖动。
　　姬月玉手微握，清幽绝美的凤眸紧紧的盯着场中。
　　姬无量迈动步伐，没有硬碰，踱步避开，如星辰挪移，来至一侧。
　　“轰！”
　　如高山坠地，大地裂开一个大口子，形成一个坑洞，四周密布着裂纹，密密麻麻。
　　姬无量双眸紧紧的盯着金刚，衣衫猎猎，面色严肃，看紧金刚脚掌踏地的这一刻。
　　趁着金刚旧力已去，新力未生之时，他悍然出手。
　　宽厚的手掌拍向前路，筋骨齐鸣，可怖的力道澎湃似一座瀑布垂落，刚猛而绵长。
　　这一掌，恐怖无比，威势凛然，放在外门，除了陈宗和秋梦雨外，就是龙傲天都难以阻挡。
　　金刚感觉到身后的杀机，心里一惊，想要转身迎击。
　　奈何，刚刚那一踏用尽了全力，此刻新力未生，动作慢了那么一瞬息。
　　“轰！”
　　像是高山碰撞到了一起，衍生的声音振聋发聩，有大波纹诞生，横扫四野。
　　在这声响中，夹杂着清脆的骨裂音，伴随着震动四野的怒吼声。
　　一道庞大的身影横飞出去，砸断了一棵棵古树。
　　姬无量没有乘胜追击，待在原地，好整以暇。
　　他那一掌虽然催动了全力，可是这金刚的实力也不容小觑。
　　虽然姬无量肯定金刚定然受伤不浅，但是相信它还是能保留着不少的战力。
　　“轰隆隆！”
　　一阵阵有力的踏地声传来，如同地震一般，一棵棵古树被蛮横的撞断。
　　隆隆声响中，金刚走了出来，直直的走来，顺势撞断了一棵古树。
　　一双血红的眼眸像是两盏血灯笼，迸射出来的暴虐杀意让人皮骨胆寒。
　　唰！
　　刹那之间，金刚从慢走转变为奔跑，爆发力惊人，踩的地面都在抖动。
　　百来米的距离，转瞬即逝，金刚跑至姬无量面前，小山似的双拳并握，携带着横冲之势，砸了下来。
　　可怕至极的拳头衍生出恐怖波动，荡漾开来，蔓延深远。
　　姬无量稳重而不托大，脚步微错，如星辰周转，挪移至金刚侧身，寸血寸肉皆发力，全身力道圆满如一，力随心动，一掌拍向金刚，如大瀑摧山。
　　金刚刚刚才吃了个闷亏，此刻早有提防，一个磨盘大的拳头灵活的打了过来，力道很恐怖，有击穿天地的威势。
　　姬无量这一掌未能建功，被金刚截住了。
　　两者相击，发出可怕的声响，如怒雷炸响，若蛟龙咆哮。
　　姬无量感觉到一股莫大的力道涌来，不得不后退几步，卸掉这恐怖的力道。
　　地面被姬无量踩出几个深沉的坑洞。
　　这一次正面对战，他的力道稍弱一线。
　　金刚的身躯晃了晃，随即止住，另一拳轰出，气势可怕无比，喷吐着浩大力道，恐怖波动都席卷四野八荒。
　　姬无量面色凝重，这金刚的实力让他有些意外，脚步连动，扯出重重幻影，危险之间，避开这一拳。
　　哪知，金刚腰间一扭，另一拳拖拽而出，轰向姬无量，有极致速度，有极致力道，气爆声如春雷炸响。
　　姬无量脸色一变，这瞬息之间，仓促出掌肯定挡不住，还会受不轻的伤势。
　　姬月面色一紧，娇躯内有霞光衍生，琉璃紫灿的内劲似是苏醒了一般，有圣洁高贵的气息流淌出来，若一条天河盘旋于世界之外。
　　姬无量瞳孔瞬间紧缩，右腿侧伸，身法催动到极致。
　　但是，可怕的拳头紧紧追了过来，有着摧山断岳的威势，拳风吹袭而来，姬无量一身衣衫猎猎作响。
　　来不及了！
　　“快一点！”
　　姬无量心中怒吼，巨大压力下，往日里七星步的修行在心头浮现。
　　在姬月武魂的帮助下，一些还未想通的问题，此刻有了新的想法。
　　来不及多想，姬无量立刻把新的感悟使用了出来。
　　刹那之间，仿佛一颗星辰出世了，运行于星海，瞬息长远。
　　“轰！”
　　金刚的凶蛮一拳落空了，可怕的劲道穿行过虚空，将一棵高大古树轰的粉碎。
　　金刚的眸子闪过人性化的惊讶，似乎是不敢相信自己这一拳落空了。
　　“夫君，你好棒哦！加油！痛扁这只小猴子！”
　　姬月松了一口气，转惊为喜，加油助威着。
　　若是让外人看到这种情景，一定会震惊的不敢相信。
　　这可是传言能够匹敌宗门执事的青云宗神女，现在却像个普通女子一般为他人呐喊助威。




第一百七十三章掌法突破

　　金刚不敢置信的看了看姬无量，又看了看自己的拳头，还是有些不清楚这个人类为什么能躲开自己刚刚这一拳。
　　想了下想不通后，金刚甩甩脑袋，脚掌一蹬地面，如同火箭一般横冲出去，磨盘大的拳头再次轰向姬无量。
　　姬无量正在回味刚刚的动作，见金刚杀来，不由的轻叱：“你这孽畜好急的性子！”
　　他已经不同了，七星步达到了大成境界，速度不同以往了。
　　姬无量脚步连动，步伐玄妙莫测，整个人若星辰运转，避开了这一击，来到了金刚身后。
　　他伸掌拍去，澎湃力道席卷向金刚的后背，爆发出来的气息令人发抖。
　　比之之前，隐隐间有超越的趋势。
　　姬无量感觉到了，掌法的突破就在眼前。
　　果然，一味的苦修，并不是武者该走的路。
　　金刚虽然留有余力去变招，但是，这一刻姬无量的速度太快了，让它来不及回身抵御。
　　“轰！”
　　宛若瀑布垂落般的力道降临在金刚的后背上，爆发出可怕的动静，诞生疯狂绕动的波动，四周景物都模糊了。
　　金刚犹如一枚炮弹般飞了出去，沿途的古树尽皆断碎。
　　即便妖兽的躯体胜过同阶人族，被姬无量两次毫无阻拦的全力击中，依旧不好受，一身气息都滑落了些许。
　　伤势已经到了影响它战力的地步了。
　　金刚爬起身，隔着丰茂古树，看向姬无量的方向，思考了几息时间，金刚扭头向着反方向奔去。
　　智慧不低的金刚察觉到自己的状态已经不敌姬无量了，再战斗下去十有八九会败亡。
　　因而，它决定离开这块经营多年的领地，去另一块它知道的领地。
　　那块领地的主人，实力逊色于它。
　　“夫君，它要逃了。”
　　姬月提醒道。
　　“嗯。”
　　姬无量也察觉到了金刚的气息在远去，立刻奔袭而去。
　　他的掌法还想继续拜托这头金刚呢，哪能容许它逃走。
　　姬月袅袅莲步的跟随着，摇曳生姿，荡起阵阵美不可言的涟漪。
　　姬无量此刻的速度拉开金刚一截，循着金刚的气息追赶，没多久就看到了金刚的身影。
　　沿途的位于金刚领地内的妖兽，均匍匐在地，不敢动弹。
　　“哪里逃！”
　　姬无量长啸一声，雄姿英发，赶上了金刚，抬掌镇压过去。
　　金刚不欲激战，回身一拳砸出，逼退姬无量。
　　然而，不论它如何逃遁，始终无法逃离姬无量，反而被缠住了。
　　“吼～”
　　逃离不得，在死亡危机的笼罩下，金刚的凶性被彻底激发了。
　　狂暴无比的气息炸裂开来，它回身看向姬无量，两个眸子里是狂暴到骇人的杀意。
　　意识到摆脱不了姬无量后，金刚疯狂了。
　　不生即死！
　　姬无量面色凝重，不敢大意。
　　这种时候的妖兽，无疑是最危险的。
　　“轰！”
　　两只磨盘似的拳头交替砸向姬无量，可怕的威势让诸多古树都在摇颤。
　　姬无量没有躲避，准备借金刚磨砺自身的掌法，交替出掌，激荡起旺盛如海的气血，无比可怕的力道在汹涌，与之对轰。
　　“轰隆隆！”
　　这是一种绝强的对轰，这片天地都荡漾起来，有可怕的波动席卷四面八方。
　　得益于之前金刚的受伤，这一次，姬无量没有处于下风。
　　姬无量和金刚皆后退几步，半斤八两。
　　金刚两拳无功，血红的眸子死盯着姬无量，脚掌一蹬地面，大地崩裂开来，一道奇快的身影撕开了长空，杀向姬无量。
　　它怕的是姬无量的速度，既然姬无量不躲了，它有把握击伤姬无量，让他知难而退。
　　“来得好！”
　　姬无量岿然不动，如老树扎根，举掌迎击。
　　他要正面对决金刚，磨砺自身，以寻求突破。
　　两者大战，姬无量没有运用身法躲避，而是和金刚正面厮杀。
　　两者大战的动静很可怕，周围古树被毁，天上白云被震碎，大地震颤，凹凸不平。
　　金刚身为妖兽，本就皮粗肉厚，一身力道更胜同阶人族。
　　姬无量与之厮杀，一身衣衫早已化为齑粉，古铜色的雄躯伤痕密布，肌肉虬结，筋蟒缠身。
　　姬月看着有些揪心和微羞，所幸都只是皮外伤，并不严重。
　　而且，那金刚也并不好受，浑身密布着掌印，有些地方毛发都被打碎了，露出一个清晰的掌印。
　　如此惊人的动静，吸引了一些周围的妖兽和青云宗弟子。
　　几头王者妖兽走出了自己的领地，来到附近，想要看看有无便宜可占。
　　妖兽的尸体，并不仅仅对人族有用，就是对妖兽来说，也是大补之物。
　　尤其是强大的妖兽尸体。
　　一处密林，皆是相对低矮且密集的绿树，有几位少年在这里藏身。
　　一位少年非常醒目，身姿挺拔，一身金袍，气宇轩昂，气息摄人，正是龙傲天。
　　只是，如今的他不同于一年之前，不仅仅气息更加可怕，以往的傲气凌人也早已不见。
　　看着场中惊人的大战，龙傲天握了握拳，不语。
　　“无量师兄这也太强了吧！”
　　王辰苦笑道。
　　他曾经历练时和这头金刚交过手，若不是那次正好有身为内门弟子的族兄在场，早就陨落了。
　　“走了两尊怪物，还有三尊妖孽啊！”
　　雷轩感叹一声，看着曾经从未放在眼里的姬无量，如今强到这种地步，一时间感慨良多。
　　“龙师兄，你对上如今的无量师兄，可有把握？”
　　俊美胜少女的楚无痕看向龙傲天。
　　“不敌。”
　　龙傲天神情平静，平淡的说出两个字。
　　可是，这情形却让雷轩三人更加忌惮了。
　　虽然龙傲天不敌如今的姬无量，可是他的心性明显蜕变了，不再如一年前的喜怒显于脸上，绝对比以前更加可怕了。
　　场中，金刚的气势越发凶暴可怕，它的眸子一片血红，像是两盏血灯笼，迸发出来的凶光让人胆寒，硕大的拳头如磨盘一般，砸的天地好似都在扭动。
　　可怕的大波动如同潮汐一般，席卷四野。
　　其对面，姬无量虽体型比之渺小，可一身气势毫不逊色，掌如惊涛拍岸，又似大瀑摧山。
　　两者持续不断的对轰着，展示着惊人的实力。
　　“轰轰轰！”
　　如同战鼓不停的敲响，声响震动八荒十地。
　　姬无量的手掌一片通红，没有戴任何手套的情况下，与妖兽正面对决，让他的手掌都刺痛了。
　　渐渐的，姬无量眼眸若有所思，他的掌法隐隐间有些不同了。
　　这里发生了一些变化，隐隐间有些更加玄妙的意味。
　　金刚有些不安了，虽然面前的人类一直没有躲闪，可是正面厮杀到现在，它还是没有击退对方。
　　现在，对方身上的变化更是让它隐隐间有些不安起来。
　　某一刻，姬无量眼眸放空，停了下来，他的领悟到了关键时刻。
　　金刚眸子一亮，虽然不知道面前这个人类为什么停下来。
　　它是不会放过这个千载难逢的好机会。
　　它连忙举拳砸去，狂暴可怕的拳头都膨胀了一圈，蕴含着狂猛的攻击力量，轻而易举撕裂了长空，砸向姬无量。
　　姬月黛眉轻蹙，喃喃道：“安静。”
　　眼看着金刚的拳头就要砸中姬无量时，突然间，金刚的躯体停滞住了，就连骤停的拳头掀起的拳风也停止于姬无量面前。
　　金刚满脸恐惧，它不能动弹，但是眸子里流露出来的恐惧，清晰可见。
　　它感觉到了一股可怖的伟力禁锢了它，封绝了它的全身。
　　“这是？”
　　龙傲天惊疑不定的看着场中，随即想到了什么，眼眸四处扫视着。
　　最终，他看到了一尊神女立于天穹，圣洁高贵的无法言语，令天穹化为一片圣土，令人不敢亵渎，不敢仰望。
　　“是月师姐！”
　　雷轩等人也发现了姬月，崇拜而恭敬。
　　他们连内门都还未进入，而月师姐早就已经无敌于内门了。
　　几只王者妖兽看着突然不动了的人类和金刚，虽然搞不清楚这是怎么了。
　　但是，它们不会放过这个机会。
　　刷！
　　几道身影冲了出来，迅疾若闪电奔袭，践踏的层层泥土崩裂，沿途古树尽皆断碎。
　　它们散发出来的气息非常恐怖，如山川大河滚滚而来，让龙傲天都一阵惊骇。
　　每一只妖兽，都比他更强！
　　为了消除劲敌和吞噬对方的血肉，它们杀了出来，杀意如潮水漫天。
　　下一刻，这几只王者妖兽如同之前的金刚一般，突然间身形停滞了。
　　一双双原本杀意盎然的眸子里此刻流露着惊恐。
　　姬月立于虚空，绝美清幽的凤眸巡视着天地八荒，为夫君护道。
　　这种突然的感悟是很难得的，若是一不小心受到了外界的打扰，让其流失于手，下一次再要领悟，就不知要等到什么时候了。
　　感觉到还有几只王者妖兽尽力收敛着气息，不怀好意的看着场中。
　　姬月那绝美的凤眸里闪过一丝冷意，一身气息泄露了出来。
　　刹那间，仿佛一尊九天之上的神女临尘，瑞彩朦胧，俯瞰山河大世。
　　一种圣洁而又高贵的气息蔓延开来，难以言喻的圣洁高贵，在这里流淌开来。
　　这里简直都要化为了圣域。
　　这方圆十里地的妖兽都感觉到了这种逆天的气息，令它们神情大骇，能察觉到这种无上的圣洁高贵，导致诸多妖兽都瑟瑟发抖，俯首帖耳。
　　更别提觊觎场中的姬无量和金刚了，只恨不得自己不在这里。
　　一炷香的时间过去，姬无量睁开眼眸，看到面前的金刚，微微一惊，随后发现了金刚的静止不动。
　　心中了然，是月儿出手了。
　　“月儿，可以放开它了，我已经领悟好了，正好继续拿它试试手。”姬无量喊道。
　　他已经对大瀑摧山掌有了新的感悟，此刻虽然没有出手，也确定他的这招掌法，已经突破入了大成之境。




第一百七十四章再战蛮龙

　　“嗯。”
　　姬月点点头，放开了对金刚的镇压。
　　顿时，金刚恢复了自有，理也不理之前和它厮杀良久的姬无量，扭头就跑，恨不得多长几只腿！
　　“别急呢。”
　　姬无量笑道，这一刻的他，强大无匹，体内气血滚滚涌现而出，都要化为一片王阳。
　　他宽厚的手掌抬了起来，向着金刚拍去，衍生出磅礴的掌势，铺天盖地的向着金刚镇压过去。
　　大成之境的大瀑摧山掌！
　　“轰！”
　　一道巨响声在这里炸开了，大成与小成，一字之差，却是天差地别。
　　这一掌衍生的力道如同古之大瀑，摧山断岳，崩断了金刚的好几根骨头。
　　金刚的躯体横飞出去，砸在地上，大地都塌裂开来，裂纹密布。
　　这一幕，让在场诸多生灵震惊。
　　刚刚还杀的难分难解，现在一下子，胜负立分。
　　裂坑内，金刚挣扎着起身，一身气息一下子衰弱了一大截。
　　姬无量看着金刚，摇了摇头。
　　如今的他，不论是攻伐力还是速度，都已经超越了金刚。
　　再继续下去，就没有必要了。
　　看了眼龙傲天他们，姬无量的身躯消失在原地。
　　金刚不适合作为他的对手了，但是，这片青云山脉，最不缺的就是妖兽。
　　“夫君，还要继续吗？”
　　姬月从天穹上下来，行至夫君身旁，搂着夫君的一只胳膊，走向远方。
　　“嗯，继续历练一番。”
　　随着两人的离开，一片吼杀声响彻天地间，重伤的王者，也只不过是吸引力更大的猎物罢了。
　　......
　　青云山脉，一座小山谷。
　　这里谷翠而宁静，祥和而平和，满地都是绿荫，柔软绿草铺满了山谷，风一吹，青草芬芳。
　　遍地绿草中，点缀着几株娇艳花朵，美如画卷。
　　抬头望天，碧空如洗，白云如雪。
　　一汪湖泊坐落，如湛蓝的宝石镶嵌于大地，清澈澄明，清风徐徐，波光粼粼。
　　夕阳下。
　　湖畔之边，芳草盈盈，红花碧蓝天，美人如画，少年如龙。
　　若是不看一旁的那横亘于大地上的庞然大物的话。
　　这是一只长达六丈有余的大鳄，黑鳞披身，寒芒冷厉，犹若黑金浇筑。
　　即便已经死去，依旧给人不可撼动之感。
　　大鳄旁，榕树下。
　　一金袍少年靠着榕树，坐于嫩草上，怀里靠着一位白裙少女，静默无言。
　　少年靠着榕树，少女靠着少年，气氛温甜。
　　晚霞如轻纱，笼罩在两人身上。
　　时间缓缓流逝，似是不想打扰这一幕，轻缓柔和。
　　一轮皎洁的明月升起，撒下清冷的月辉。
　　一地月霜覆盖清湖，月下湖泊更见皎美。
　　“真美！”
　　姬月凤眸迷离，轻声呢喃。
　　“月夜美，你更美。”
　　姬无量靠近姬月晶莹洁白的玉耳，说道。
　　“哼。”
　　姬月有些羞涩的轻哼一声，换了一个靠着夫君的姿势，欣赏着这月下湖泊，夜下星空。
　　姬无量嘴角含笑，看着那欣赏月景的人儿。
　　“夫君，修炼是需要历练，但是要注意安全哦。”
　　“好的。”
　　“所以，以后出门历练都要和月儿一起。”
　　“好的，还有对不起。”
　　“怎么突然说对不起？”
　　“上次遗迹让你担心了。”
　　“哼，知道就好。”
　　......
　　夜空下，少年少女拌着嘴，气氛温馨。
　　这时，夜空上，一道绚丽的光芒划过，像是一只明亮的画笔，划过多姿多彩的画布。
　　“是流星，夫君，快许愿！据说在流星下许愿，有可能愿望成真。”
　　姬月伸出玉手指着流星，仰起雪白晶莹的玉颈，连忙说道。
　　“许愿？我的愿望早已达成了。”
　　姬无量低头摩擦着姬月的小脑袋，轻笑着，带着暖人身心的爱意。
　　姬月听出了夫君话里的意思，有些羞涩，但更多的是幸福。
　　“夫君，愿望可以有多个的，许一个其他愿望呢。”
　　“其他愿望？好，那我就许愿月儿今晚穿那，，，和我，，，。”
　　姬无量面色一正，严肃而大声的许愿道，声如洪钟，在山谷内回响着。
　　“...决战到天明。”
　　“夫君！你！不理你了！”
　　姬月羞的玉脸一下子红透了，如同粉红剔透的仙玉。
　　她立刻巡查着四周，并感应周围气息，若是有人在附近，定要给他来一下物理失忆。
　　“夫君！哪有许这种愿望的！”
　　姬月确定四周无人后，才收拾起夫君，纤纤玉手掐着夫君的腰间肉，旋转拉伸。
　　“因为，除了这个，为夫暂时想不到其他的愿望了。”
　　姬无量皱着眉，笑着说道。
　　“那也不行！”
　　姬月咬着银牙道。
　　“你看，就是因为月儿说不行，不满足为夫，为夫才只能将其作为愿望来许愿。”
　　姬无量笑着脸，贱贱的笑容让姬月想给夫君画个大花猫。
　　“满足...夫君就是了...快重新许个愿望，不许许愿，，的事。”
　　姬月轻声的呢喃软语，随后大声的说道，清幽绝美的凤眸紧紧的盯着夫君。
　　“既然月儿实现了为夫的愿望，那为夫就再许一个吧。”
　　姬无量笑容灿烂，如菊花绽放，在姬月的眸光下，收敛笑容，严肃的默默许愿。
　　姬月见此，才回首目视着夜空，心里许愿道：
　　愿夫君今后的人生顺畅且安全，逢凶化吉，心想事成。
，，，，
　　“回宗再说。”
　　姬月羞涩的摇头道。
　　“就这里吧，风景如画，正好适合作战场。”
　，，，。
　　“月儿别怕，为夫早就请宗门执事为我炼制了一件灵器帐篷，不仅可以隔绝一般的透视秘法，还能激发一种幻术，让外人以为这里什么都没有。”
　　姬无量贴着姬月的玉耳，继续说着：“就是要麻烦月儿催动了，执事说过，以月儿的实力，催动一次，效果可以持续至少一天时间。”
　　“夫君，你...”
　　姬月无语了，夫君这是早就有这打算啊，还请了宗门执事炼制这种灵器。
　　完了，宗门执事既然知道了，估计宗门高层都会知道吧。
　　想到这里，姬月立即怒视着夫君：“怎么男人总想着在奇怪的地方干这种事！”
　　“嘿嘿，比较刺激吧。”
　　姬无量，，几下，眼眸泪汪汪的看着姬月：“月儿，成全为夫吧，你刚刚都说了满足为夫的。”
　　“可是，夫君刚刚没说是在这里做啊。”
　　，，，　　姬无量看着火候到了，从储物戒指拿出一顶帐篷，通体紫金色，密布着道道纹路，玄奥难明，月光下倒映着紫金光晕，尽显尊贵气息。
　　，，，看的姬无量眼睛都要进化成神眸了。
　，，，如同一只体型庞大的妖兽在喘息。
　　姬月惊慌的抬眸看去，只见一尊庞大无边的蛮龙不知何时矗立于天地间，茫茫无际，镇压乾坤。
　　一阵怒龙咆哮，蛮龙气势汹汹的杀了过来，让姬月一阵哆嗦，连忙转身想逃，却被压制住。
　　一道圣洁神秘的仙域门户暴露在蛮龙面前。
　　蛮龙目光灼灼，大吼一声，让群星沉坠，日月消亡，不知多少星域走向破灭。
　　下一刻，蛮龙出击，这是很可怕的动静，整个诸天星海都沸腾了。
　　蛮龙的力量遍及诸天万域，亿兆生灵。
　　“轰！”
　　宛若是开天之响，仿佛是天地间第一道声音响起了，无远不届。
　　仙域的大门被击穿了！
　　蛮龙强行穿越了仙域大门！
　　天呐！蛮龙实在是太宏大了！
　　巨大无边的头颅进入了仙域，龙身依旧绵绵无际，横贯了不知多少星域。
　　“吼！”
　　这是仙域的气息滋养了蛮龙，让蛮龙发出一阵愉悦的龙吟声。
　　即便天地合欢功的炼体大境阶段无法再有进步，但是，仙域的滋养，依旧在发挥作用。
　　仙域的仙泉神露在滋养着这位少年，洗涤他的肉身，开阔他的根基。
　　晶莹芬芳的仙泉流淌，滋养着凡尘中的少年，让人艳羡，让人震惊。
　　然而，少年并不满足，他驱使着蛮龙继续进攻。
　　“轰！”
　　如同九天神雷降世，破灭了整个宇宙。
　　茫茫无际的蛮龙的整个龙躯都杀入了仙域，感受里面那春暖花开的仙域绝景。
　　这是一次大碰撞，蛮龙杀进了仙域，只剩下两轮大日似的宝阳在外面震慑宵小。
　　这一刻，两轮宝阳和仙域门户碰撞，妙音阵阵。
　　圣洁而神秘的仙域承受着蛮龙的攻伐，传出阵阵妙不可言的道音，好似蕴含着天地至理。
　　蛮龙似乎在仙域内获得了不可想象的大造化，兴奋的发狂了，极速的冲撞着仙域，攻伐着仙域。
　　顿时，这天地间，妙音阵阵，妙不可言。
　　若有大能在此，只怕可当场悟道。
　　蛮龙的耐力太强盛了，这一攻伐，持续了漫长的岁月，让一个纪元都终结了。
　　直至第二个纪元，都走到了一半，蛮龙才心满意足的吐出龙涎，如同王阳大海，淹没了整个仙域。
　　甚至，龙涎都从仙域内流出，滴落到了外界。




第一百七十五章宗门会议

　　这是正午时刻，大日悬于天宇正上方，金灿灿的光辉撒下大地。
　　一汪湖泊旁，有妖兽低伏着四肢，正在湖边饮水，神情警惕，生怕此地的领主，亦或者其他强大妖兽突然出现。
　　妖兽饮完水，回头准备离去。
　　但是，刚刚还空无一物的身后，现在却出现了一顶紫金帐篷。
　　看着突然出现的一顶紫金帐篷，妖兽浑身毛发倒竖，吓得拔腿就跑。
　　能瞒过它的感知出现在它的身后，不论是什么，一定比它更强。
　　姬月清洗完身体，穿好衣裙，走出帐篷，看到天色，顿时没好气的道：“都大中午了，刚刚第六次时就说了，不做了，还硬要继续。”
　　姬无量换上一件白色的衣衫，走出帐篷，摸了摸鼻子，讪讪一笑，收起帐篷。
　　“今天都是出来历练第四天了，算算时间，新人弟子大比应该也结束了，就先回宗休息下。”
　　姬无量说道。
　　“嗯，听夫君的。”姬月刚刚嗔怪了下，也恢复温婉温柔的语气。
　　虽然是嗔怪，不过只是矜持而已，不能让夫君发现她也享乐其中。
　　两人携手而行，漫步于嫩草上，悠悠惬意，如同幽会。
　　走过蜿蜒小溪，穿过七彩花谷，跨过宏伟高峰，一路欢声笑语，郎情妾意，最终回到了青云宗。
　　刚刚步入外门，一阵阵议论声传入耳内。
　　“这一届的新人虽然不及月师姐那一届，可是也很变态！灵级妖孽都有两位！”
　　“就是武魂妖孽都有一位，灵体妖孽也有三位！”
　　“大魏国的缪昊星也太强了，同为灵体灵魂的萧淼都败给了他！”
　　“我听说萧淼是内门长老萧长老的爱孙，从小就由萧长老亲自教导，没想到会输给同为灵级妖孽的缪昊星。”
　　“这两人都很惊艳，让外门前十都感到压力了，听说萧淼今天要去挑战外门第十！”
　　“我也听说了，是要挑战外门第十风剑钟吧。”
　　......
　　“新人王居然还是我们大魏国的。”
　　姬无量感叹一声，又道：“现在的新人弟子真了不得！刚进门就挑战外门第十了。”
　　“夫君，你也才入宗一年呢。”姬月掩嘴轻笑，随后问道：“夫君，你外门排名第几吗？”
　　“现在外门第一是陈宗，第二秋梦雨，第三龙傲天，第四是为夫，第五是云陨，第六是楚无痕，第七是雷轩，第八王辰，第九云香梦，第十风剑钟。”
　　曾经的外门第一童霸，已经提炼完内劲，晋入内门了，风剑钟更是被他们这一届的四小新星全面超越。
　　被人戏称，最弱灵体妖孽。
　　姬无量张口说道，对于外门排名，还是了解的，不过也没怎么放在心上。
　　好比，他现在有信心击败龙傲天，只是没有兴趣去击败他。
　　区区的外门排名，已经不被他放在心上了。
　　回宗之后，姬月和夫君径直向自己的小院走去，路上多了不少陌生的面孔。
　　都是刚入门的新人弟子，三五成群的探索着宗门。
　　一路上，不停的有弟子向姬月问好，姬月浅笑点头。
　　“月儿这人气，啧啧。”
　　姬无量笑着轻捏手里的玉手。
　　“夫君不喜欢吗？”
　　姬月轻声问道。
　　“喜欢，就是喜欢把众人心目中的女神压在身下，狠狠欺负。”
　　姬无量笑着道。
　　“夫君真是变态！”
　　姬月白了一眼夫君。
　　“那月儿就是变态夫人喽。”姬无量嘿嘿一笑。
　　......
　　宗主大殿，也是宗门的议事大殿。
　　殿宇磅礴大气，通体由一种青色奇石打造，像是一尊青龙盘卧在大地。
　　此刻，殿宇内有着几十道身影落座，檀香袅袅，庄严肃穆。
　　首座上坐着一位老者，面色红润，眼眸混浊，身上随意的披着一件衣袍，一只手都没有伸进衣袖。
　　正是青云宗宗主，段晴空。
　　“老萧，听说你孙子被人打了。”
　　一位老者笑着打趣道。
　　“放你的狗屁，只是稍逊一招罢了。”
　　一位鹤发童颜的老者吹胡子瞪眼，狠狠的瞪了一眼那位老者。
　　“老萧，你不是一直吹你那宝贝孙子吗，说他一定横推同辈无敌手，这次怎么成老二了。”
　　又一位内门长老打趣道。
　　“他奶奶的，老二也比你那爱孙前十进不了强！”
　　萧震笑骂道，知道一群老货想趁机占占嘴瘾。
　　谁让他以前一直吹嘘着自己的爱孙。
　　嗯，逢人就吹。
　　“肃静！”
　　一位宫装美妇说道，清冷的声音如同冰峰雪山，看着众长老安静下来，才转首对身边的段晴空说道：
　　“宗主，可以开始会议了。”
　　“小丽丽呀，你就是太严肃了，笑一笑，十年少。来......”
　　段晴空笑着露出一口牙，随即突然止住了，因为一根冰刺正抵着他。
　　“咳咳，青云呐，说说这一届的新人情况。”
　　段晴空非常从心的脸色一下子严肃起来，没放进衣袖的手臂指着廖青云，说道。
　　一众长老喜闻乐见，默默无声，安心看戏。
　　“禀报宗主，这一届新人中，灵级妖孽两人，一为萧长老的孙子，萧淼。二为大魏国的金阳城缪家缪昊星。”
　　“之后灵体妖孽有三位，灵魂妖孽有一位。分别来自于湘云国，大越国，水月国，大卫国。”
　　廖青云主管外门事宜，早已经统计清楚，答道。
　　“就这？有没有姬家那几个怪物级别的？”
　　段晴空挖挖鼻子，又开始不安分了。
　　“宗主！”
　　宫装美妇咬着银牙。
　　“嗯，很好！这真是一个大世来临啊，各方妖孽竞相出世！我们青云宗这一次又招收到如此多的优秀弟子，必然会越发昌盛。”
　　段晴空再一次从心的严肃说道。
　　“新人弟子的事说完了，丽丽你看，是不是要散会了？”
　　段晴空看着宫装美妇，嬉笑着道。
　　“还有天兰秘境的事。”
　　宫装美妇咬着银牙说道，只是美眸深处藏着丝丝心疼。
　　若非为了宗门，段晴空也早就去闯那万兽森林了。
　　他是真正的天才，在姬家的人出现之前，他就是宗门各项记录的保持者，超越了历代妖孽！
　　在她刚刚踏入炼气大境时，他就已经在炼气大境走到了极限。
　　只是他的命并不好，青云宗需要他坐镇。
　　在那个年代，青云宗的处境，可以说是历史最低的时候。
　　大越国都曾险些被玄剑宗拿走！
　　四宗新人大比，外门大比，内门大比，他一个人撑起了整个宗门，压盖了其余三宗。
　　因而，天兰秘境开启时，三宗放弃了秘境收获，集中三宗人手去围杀他，却被他反杀。
　　之后在黑城历练时，遭遇过三宗执事追杀，被他以重伤之躯活了下来。
　　他的前半生，可以说就是一部传奇。
　　而后半生，当他接管宗主一职，直至走到了炼气大境巅峰，那个传奇已经不见了。
　　有的只有青云宗宗主。
　　她相信，若是他，必定有希望杀出万兽森林，去那更广阔的天地，持续传奇。
　　而不是被困在这里，直至耗尽了寿元。
　　“天兰秘境啊，怎么？像往年一样，四十岁以下的弟子，战力有炼劲大境第六重天以上，达标的全部派进去就是。”
　　段晴空张嘴随口说道。
　　“宗主，这样算起来，姬无双和姬无道也达标。”
　　廖青云说道。
　　“达标就派进去啊。”
　　段晴空笑了笑。
　　“宗主，我们怕三宗像当年对付你一样对付姬无双和姬无道。”
　　“我知道姬月足以镇压全场，可是以姬无双和姬无道的性子，肯定不会和姬月一起行动，这样就给了三宗可趁之机。”
　　宫装美妇缓缓说道。
　　姬无双和姬无道可是宗门开宗以来，招收的最强男弟子，堪称真正的怪物。
　　这要是出了什么差错，青云宗都要心碎，就是久不出世的宗门老前辈们都要出世，这片地域都要大乱。
　　“姬无双和姬无道比我如何？”段晴空笑了笑，没急着反驳，而是反问道。
　　“宗主师兄是真正的天才，但是姬无双和姬无道是真正的怪物。”
　　宫装美妇答道。
　　“那不就行了。老头子我当年都没事，还担心这两个小怪物？”段晴空笑道。
　　“宗主师兄当年去天兰秘境时，是第六重天巅峰修为。”
　　宫装美妇提醒道。
　　“每一尊强者的崛起，都离不开机缘造化，天兰秘境就是一处机缘宝地。相信他们，他们会在里面得到大造化，获得大好处，强势崛起，远远的超越同辈，甚至于追赶我们！”
　　“而且，不经历生死厮杀的天才，永远也成不了强者！诸位别忘记了自己一路走来的历程。”
　　段晴空神色严肃，不同于之前的装样，他的眸子扫视过在场诸多长老，让人一震。
　　这一刻，段疯子的威势让人心惊，其言语同样让人心头一惊。
　　“是的，关心则乱，不是我们不知道，实在是姬无双和姬无道太妖孽了，损失不起啊。”
　　一众长老心里暗道。
　　既然宗主做出了决定，他们也只能支持了。
　　不过，为了保险起见，他们打算约见姬月，交代她一番。
　　让她和姬无双，姬无道在天兰秘境保持联系，万一出事了，也能立刻赶去支援。
　　要不是进入天兰秘境后，会被随机传送入天兰秘境，他们只会更加丧心病狂。
　　比如，让姬月一开始就镇压全场，乃至于镇杀！
　　要知道，能去天兰秘境的弟子，都是宗门最顶尖的妖孽弟子。
　　一次性全部损失，足以让任何宗门都心痛到吐血。
　　甚至于，宗门大战都不是没有可能。




第一百七十六章无量突破

　　院落里，姬月坐在床上修炼着，姬无量则是在院子里修炼着武技。
　　姬无量在这次历练中有两门武技突破了，但是还未系统的修炼过，此刻回宗，正好好好修炼一番。
　　在宗门内修炼了两天，姬月和夫君再次离宗，去青云山脉历练。
　　......
　　姬无双和姬无道开始了炼劲大境阶段的修炼，陈宗也离宗而去，无人知晓他的去处。
　　即便是陈宗的护道者，也跟丢了陈宗。
　　姬月和夫君则是在青云山脉和宗门两地跑。
　　山脉历练一会儿，回宗门修炼一会儿，如此反复着。
　　一晃眼，一个月就这么过去了。
　　这一日，青云宗门口，出现了两道身影。
　　一位雄壮少年，一位圣洁少女。
　　“陈宗也达到这一步了，不愧是我兄弟。”
　　姬无量笑着道，语气里发自内心的高兴。
　　姬月也对陈宗感到佩服，她是先行者，知道这种事的困难，没想到陈宗也完成了。
　　她和夫君正是收到了陈宗拜托宗门长老发过来的讯息，陈宗要准备突破炼到劲大境了。
　　这才从青云山脉回宗。
　　陈宗要突破到炼劲大境了，意味着他也做到了姬月，姬无双，姬无道三人做到的事。
　　“月师姐！”
　　“月师姐！”
　　......
　　一些回宗或者离宗的弟子见到两人，不停的有弟子问好。
　　姬月淡笑着应付着众弟子，和夫君进入了宗门，往自己的别院走去。
　　路途中，不停的有弟子议论着陈宗将要突破的事情。
　　“知道吗？大消息，陈宗要突破到炼劲大境了！”
　　“知道了，整个宗门都传遍了，正准备过去看呢。”
　　......
　　“姬月，姬无量是也要突破了是吧，需不需要我们安排？”
　　这时，前方走来一位青袍老者，正是廖青云。
　　“不麻烦长老大人了，我的动静没有这么大，就回院子突破了。”
　　姬无量微微摇头，说道。
　　“也行，突破之事急躁不得，净心明神......”
　　廖青云见此也不强求，拉着两人来到一个湖中亭，指导了一番突破的经验心得。
　　突破大境界并不是一件容易的事情，不少人都会因为或这或那的因素，从而突破失败。
　　也只有一些大势力，比如宗门，会有执事专门讲解，避免门下弟子走弯路。
　　而现在，廖青云这尊宗门长老更是亲自指导姬无量。
　　这种待遇一般弟子享受不到的。
　　姬无量虚心聆听了良久，有所得，感激的躬身道谢：“弟子有所领悟，多谢廖长老指导。”
　　“去吧，提前预祝你进入内门。”
　　廖青云抚须笑了笑，向着姬无双曾经突破的空地走去。
　　“夫君，怎么样？”
　　姬月问道。
　　“今日进入内门！”
　　姬无量说道，斩钉截铁，有着惊人的自信。
　　都说充满自信的男人最帅气，姬月觉得这一刻的夫君，帅的非同寻常。
　　告别廖青云后，姬月和夫君顺利的回到自己的夫妻小院。
　　卧室内，姬月点上有助于静心凝神的灵香。
　　具有明心静神功效的柔软大床上，姬无量盘膝而坐，闭眸静心。
　　姬月静静的坐在夫君对面，催动了鸿蒙紫莲武魂。
　　一朵紫莲虚影漂浮在两人头顶，古老高贵，神曦绵绵，瑞彩浮现，大道气息朦胧，如同亘古仙莲，道音缭绕，散发着一股股玄妙不可言的涟漪波动。
　　顿时，姬无量感觉到头脑一片清明，整个人都不一样了，很多之前碰到的问题都有了不一样的思考。
　　知道是姬月催动了武魂，没有耽搁时间，姬无量静下心思，暂时不理会那些问题，专注于突破。
　　天地合欢功的突破法被他催动。
　　没多久，整个四肢百骸里都有一种异样的感觉涌动。
　　姬无量松了一口气，这是第一步的建立联系。
　　如果没有在炼体大境达到圆满，即便是修炼天阶上品炼体术的灵体妖孽或者灵魂妖孽，想要建立联系，最快也要将近三年时间。
　　就是这一步，就已经难倒了当世无数武者。
　　两柱香多的时间缓缓流去，姬无量心中有感，突破法被催动到极限。
　　他的体内，根根宝骨莹白如玉，硬如金刚，血肉剔透，五脏通透，肌体强健。
　　此刻，响应突破法，一缕缕涟漪波动散发。
　　倏地，一缕光出现了！
　　一缕黄中偏红，呈赤黄色的内劲诞生了。
　　这是第一缕内劲诞生了。
　　仿佛那混沌年代的第一缕光，璀璨明亮，散发着强盛气息。
　　这速度非常惊人了，比之灵级妖孽的记录，都不弱多少了。
　　一般的灵体妖孽想要在建立联系后，到提炼出第一缕内劲，能在一天内做到，都算是不错了。
　　姬无量松了一口气，第二道难关闯过去了。
　　接下来就是继续提炼内劲，直至充分挖掘出肉身的潜能。
　　现在的他，可以称之为半步炼劲大境。
　　一般武者到了这一步，基本上不会抛头露面了，会一直潜修，一鼓作气，直至突破到炼劲大境。
　　因而，外门排行榜上很少出现半步炼劲大境。
　　到了这一地步，都是潜修着，也不会在乎外门前十的名誉了。
　　因为，不用多久都能晋升内门弟子了。
　　姬无量身为炼体大境圆满武者，优势更大于普通武者，是打算一次闭关直到突破后才出关。
　　姬月看到夫君的神色微松了一下后，又继续凝神突破，加之夫君的气息有了一大截提升，猜测夫君应该提炼出了第一缕内劲了。
　　接下来就是继续提炼内劲，直至提炼完全身的每一寸肌体血肉。
　　这一过程，青云宗的灵级妖孽的记录都是一天左右，灵体妖孽一般要半个月到一个月左右。
　　凡体弟子更久，都要在一个月以上，持续几个月的都是很正常的情况。
　　这还是宗门资源优越，放到世俗国家里，更是普遍都在一年以上。
　　姬无量不动如山，继续提炼内劲，他的躯体仿佛一座大火炉开启了，体内每一寸血肉仿佛化为了一座座小火炉，提炼出丝丝缕缕的内劲，汇入气脉。
　　这时，姬月黛眉轻蹙，转首看向窗外。
　　外面暗了下来，如同黑夜降临。
　　天昏地暗！
　　整片天地，漆黑如墨。
　　“陈宗的突破异象吗？”
　　姬月若有所思。
　　此刻，青云宗上空，有可怕的异象连绵无际，覆盖了大半个青云宗。
　　这是一道可恐可怖的漆黑色大漩涡虚影，如同吞噬混沌诸天的邪神，给人难以想象的恐惧。
　　只是看着，不少青云宗外门弟子感觉心神都在摇晃，仿佛灵魂都要离体，被那漆黑色大漩涡吞噬。
　　这像是一尊大邪神，从古老年代跨越岁月长河而来，再一次吞噬混沌诸天。
　　天地间弥漫着一股气息，非常的古老，诡异。
　　青云山脉众多妖兽再一次匍匐在地，被吓到了。
　　“又是异象，就像月师姐，无双师兄，无道师兄他们突破时一样！”
　　“好诡异的异象！我感觉灵魂都要被吸走了！”
　　“不愧是我宗的第四妖孽，突破之时，异象惊天！”
　　......
　　青云宗上下，到处都在议论着这惊人的异象。
　　秋梦雨正和姬无双等人一起，在不远处看着陈宗的突破。
　　“这到底是什么武魂？”
　　她心中非常震惊，姬无双和姬无道的武魂虽然她不认识，但是可以确定是圣魂，有这种异象可以理解。
　　但是陈宗，他的武魂明明只是灵魂而已，却依旧造成了这等几乎不弱于姬无双和姬无道的异象。
　　而且，这股异象，太过诡异宏大了。
　　就是她前几天突破时，以她神体神魂，八次炼体圆满的根基，都没有这么大的动静。
　　诸多长老，包括段晴空都有些懵，陈宗明明是灵级妖孽啊，怎么动静和姬无双姬无道的差不多大？
　　......
　　混沌深处，有一座辉煌的宏伟神城，宏大而壮阔，宛如统御诸天，主宰混沌的中枢，占地广袤无垠，城墙如神山般，连绵不绝，雄伟摄人。
　　整个诸天星海，万界万域，乃至整个宇宙，在这座神城面前，都渺小无比。
　　神城太过宏伟了，整体流淌着极度神圣，极度威严的气息，像是一切的主宰。
　　神城内，一片气势恢宏到不可思议的殿宇建筑，神光弥漫，混沌气连绵，宫殿成群，这太过不可思议了！太过神圣了！太过宏伟了！
　　这不是任何生灵能居住的，只有神祇才能居住于此。
　　哪怕是雄踞宇宙的万古巨头，乃至于可以遨游不同宇宙的在世大帝，在这座神城面前，都要跪伏下去。
　　神城中心的一座宫殿，一座混沌玉晶打造的座椅上，有一道足以压塌万古诸天的身影。
　　仿佛一尊神王，高坐混沌天，俯视无穷大宇宙，多元宇宙，惟我独尊。
　　“吞噬规则异动了！难道是吞噬回来了？”
　　神殿内，威严的声音在回荡，隆隆作响，殿宇摇动，越发显得神圣、威严，不可侵犯。
　　“神王，吞噬当年不是被神祖和魔祖留下的意志击毙了吗？”
　　一道神圣的声音响起，神殿内还有着十来道身影，或者说是神祇。
　　因为祂们太过伟岸、神圣了，任意一尊，都可只手覆灭大宇宙，影响岁月长河。
　　“没有，吾听上一任神王说过，当年吞噬祸乱混沌诸天，无人能敌，神祖和魔祖留下的意志复苏，重创了吞噬。”
　　“魔祖意志当年要抹杀混沌，神祖意志念祂修行不易，且是先天生灵，就把祂丢出了这个世界。”
　　“我们现在的情况虽然暂时稳定，但是也容不得一丝差错。也不知道吞噬现在的想法，若是友，当为大助力，若为敌！”
　　混沌玉晶座椅上的身影解释道，随即下令：“传吾命令，找到吞噬！”
　　“要通知其他势力吗？”一位神圣不可侵犯的女神询问道。
　　“魔族，死亡，空间肯定知道的，其他势力都通知一下，现在形势暂时稳定，若为敌，也好趁早空出手解决吞噬！”
　　神王开口道，神圣而威严。
　　“之前神王规则异动，可能是神王体出世了，我让你们在族内查找，可找到是哪位我族俊杰？他将是我们的希望。”
　　神王继续发话，这一次的话语带着轻快愉悦。
　　“禀告神王，我等已经排查完族内所有最近出生的族人，暂时还没有发现。”
　　一位神俊不凡的男子，有着藐视诸天万物的气概，此刻小心说道。
　　“哦，没有发现？可能是还未觉醒，再等等看。找到后通知吾，吾要亲自指导。”
　　神王惊咦一声，不过也没有太过忧虑。
　　可能是身怀神王体的族人诞生了，但是还未觉醒。




第一百七十七章无量进内门

　　 混沌深处，两个纵使是混沌生灵都不敢靠近的禁区，传出阵阵呢喃声，让岁月长河都荡起了涟漪。
　　“祂回来了！”
　　“吞噬回来了！”
　　......
　　青云宗。
　　姬月心系着夫君，没有出去查看，但是随后她听到了滚滚雷鸣声，像是大妖在吼动山河。
　　“天劫。”
　　“也不知道情况如何？陈宗应该能够度过去吧。”
　　姬月有些担忧，不过想起陈宗武魂的诡异，稍稍安心。
　　不多时，几道讯息传到姬月的弟子令牌。
　　姬月一看，是姬无双等人，说陈宗成功渡劫，现在已经是炼劲大境了。
　　姬月安心了些，专心陪着夫君。
　　一天多的时间流逝过去，卧室内流淌着圣洁而高贵的气息，玄妙不可言的涟漪波动在这里荡漾，紫气绵绵，瑞彩千条。
　　这里仿佛化为了仙域，化为了圣土。
　　姬无量的气息一直缓缓但稳步的增强，此时稳重的停止了增强。
　　不一会儿，沉寂了一会儿的姬无量全身一震，气息一下子增强一大截。
　　姬无量睁开眼眸，脸上挂着一抹笑容。
　　“夫君，恭喜突破到炼劲大境！”
　　姬月仙颜绽笑，轻柔的恭喜道。
　　“嗯，开辟了一尺丹田，也算是没有低于我的预期。”
　　姬无量也算满意，青云宗的记录里，也只有灵级妖孽开辟的丹田，能达到一尺左右。
　　“月儿，还要补充内劲，巩固境界，麻烦你了。”
　　姬无量说着，脸上的笑容逐渐变味，随手脱下了衣袍。
　　不一会儿，卧室内妙音阵阵，灵气氤氲，如仙雾弥漫，光雨纷飞，淹没了两个凶猛碰撞的身影。
　　姬无量周身毛孔舒张，凶猛碰撞，贪婪的吞噬起周身笼罩着的灵雾。
　　他不同以往了，一身力道超越往昔，凶猛一撞，整片长空都爆碎了，让一些不是凡物的家具都在摇晃。
　　他魁梧健壮的雄躯宛若变成一尊火炉，溢出滔天的气血。
　　古铜色肌肤闪烁慑人的光泽，如一座山岳屹立，每一寸肌肉都迸射出可怕气息，压迫的四方都裂开。
　　炼劲大境，曾经和爷爷约定的境界，他终于达到了。
　　姬无量躯体在不停的吞纳着灵雾，一身气息缓缓的增强。
　　不多时，姬无量感觉到内劲已经充盈到了现阶段的极限，不过他没有停下。
　　翌日，日上三竿了，姬月才和夫君离开卧室。
　　姬月拿着弟子令牌，给一些询问的信息一一回复。
　　都是秋梦雨，云香梦等少数认识的女弟子发来的，询问姬无量突破的怎么样。
　　姬月自然是骄傲的回复夫君已经是炼劲大境了。
　　“月儿，走吧，去宗务大殿更新下内门弟子。”
　　姬无量牵着姬月的玉手，英姿雄发。
　　“嗯，月儿回一下消息。”
　　姬月回复完消息，和夫君走向内门宗务大殿。
　　因为姬无量的突破比较低调，因而没有多少人知道姬无量也在突破的消息。
　　此刻姬月和夫君来到内门宗务大殿，这里如同以往一般，并不像曾经姬无双，姬无道，陈宗三人突破时那般，有很多内门弟子和执事过来围观。
　　“姬月，无量，你们今日来，难道是无量过来晋升内门弟子吗？”
　　一位执事看到了两人，连忙起身迎接，以他的眼力，能够看出姬无量已经是炼劲大境了。
　　“是的。”姬无量绽放出一身气息，催动内劲在周身流转，虽然不能离体，但确实是真正的内劲。
　　“入宗才一年啊，你们这些小怪物们一个个都要进入内门了。”
　　这位执事确认了姬无量的境界后一脸感慨，他前天才刚刚接待过陈宗，今天又来了个姬无量。
　　加上一个月前的姬无双和姬无道，执事发现自己的心境，正被人扔在地上，狠狠的践踏。
　　姬月和姬无量笑了笑，没有应答，要是把执事打击的自闭，可就罪过了。
　　执事虽然有被打击到，不过更多的是高兴，门下弟子这么出色，他身为长辈，也很是骄傲。
　　昔日，他们以青云宗为荣，往后，青云宗会以他们为荣。
　　宗务大殿内的内门弟子们都惊叹的看着姬无量。
　　以凡体之身，入宗一年就突破到炼劲大境，即便传闻中是依靠双修神功，依旧是一个足以流传于宗门古史的传奇。
　　姬月和夫君办理好手续就离开了。
　　不过，姬无量晋升内门弟子的消息，传递了开来。
　　让外门排名都发生了变动。
　　秋梦雨也在陈宗突破那天，一同进入了内门。
　　今日，姬无量也进入了内门。
　　外门前十已经没有姬月一行人的存在了。
　　“夫君，先去挑选武技吗？”
　　姬月和夫君走在绿树成荫的幽静小道上。
　　每个弟子晋升内门弟子时，都有新弟子的福利。
　　只不过对姬无量来说，这一点无所谓了，无限贡献点就是这么任性。
　　灵丹用不着，灵器不缺，姬无量点点头，牵着姬月走向内门藏书阁。
　　虽然没有去过，不过弟子令牌自带的地图功能，让姬无量没有询问姬月，也没有一丝迷茫。
　　可能是前天天劫的缘故，前天和昨天都在下雨，今天才放晴。
　　雨后的空气特别清新，加之和夫君携手漫步，让姬月有些享受这一刻。
　　可惜，内门藏书阁并不远，夫君这呆木头也没有领会她的想法。
　　看着前方的恢宏殿宇，姬月避开周围人的目光，偷偷的掐住了夫君的腰间肉。
　　“嘶！月儿？”
　　姬无量倒吸一口凉气，看向姬月，满头雾水，黑人问号脸。
　　“夫君，我刚刚看见蚊子飞到你腰间。”
　　姬月温婉而笑吟吟的说道。
　　什么蚊子能躲过我的察觉飞到我腰间？
　　大妖吗？
　　而且，你打蚊子掐我腰间肉做什么？
　　姬无量虽然心中疯狂吐槽，不过良好的求生欲让他没有说出来。
　　反而一脸笑容的看着姬月还在掐他腰间肉的晶莹玉手。
　　姬月一脸笑容的看着夫君，玉手未松。
　　“月儿，这蚊子应该掐死了吧？”
　　姬无量小心翼翼的问道。
　　虽然不知道自己哪里惹到月儿了，为了保住自己的腰间肉，姬无量只能小心的开口。
　　“夫君，这蚊子是大妖，太凶了。月儿要掐一个时辰才能掐死它。”
　　姬月温婉的一笑，轻柔软语，如仙曲乐章。
　　姬无量的嘴角抽了抽，一个时辰他不知道那肯定没有的蚊子会怎么样，他的腰间肉，他绝对会认不出来了。
　　“月儿，为夫是哪里惹你不高兴了？”
　　姬无量表示自己很委屈，明明凌晨还是心情棒棒的在大战，怎么现在一下子就不高兴了。
　　“哼。”
　　姬月看着差不多了，而且也怕被人发现自己在教训夫君，影响不好，就收回了手。
　　姬无量看着姬月放开手，也很从心的没有问那只蚊子哪去了。
　　姬月和夫君走进藏书阁，这里有着不少的内门弟子们正在殿宇内挑选着书籍。
　　看到姬月和姬无量进来，顿时一个个悄悄的看着姬月。
　　虽然姬月进入内门有一年多了，但是很少有在宗门露面。
　　此刻出面，让众内门弟子们连忙抓紧时间瞻仰下，这艳盖诸天的美。
　　门口挨着一些在此工作以赚取贡献点的弟子们和执事们旁，有一位老者，眉毛长于常人，垂挂在脸颊两侧，正躺在一个靠椅上假寐着。
　　“稀客呀，无量。这是进入内门了吧，今儿是来挑选武技吧。月丫头都第四重天中期了啊，了不得！了不得！”
　　老者仰起头，看着姬无量和姬月，笑道。
　　“云长老。”
　　姬月和姬无量行礼道。
　　“往后都是你们这些年轻人的天下喽，去吧。”
　　老者笑了几下，又躺下来假寐着。
　　“月儿，这位长老就是来自于湘云国的皇族吗？”
　　姬无量和姬月走远后，才轻声问道。
　　“是的。”
　　姬月轻声答道。
　　姬月和夫君来到武技区，姬无量带着姬月率先来到黄阶下品武技区的掌法武技区。
　　他在炼体大境修炼的主要攻击武技是掌法，所以决定先选掌法武技。
　　姬无量拿起一本武技。
　　排云掌。
　　看到这名字，他想起了以前修炼的扫云拳。
　　姬无量打开一看前面的内容，微微试了一下，发现没有难度，就拿走了这本掌法武技。
　　随后，他牵着姬月来到身法武技区。
　　姬无量挑了几本身法武技后，发现不合他的心意。
　　有些是偏向长途跋涉，有些是太过注重于战斗所用。
　　身法武技他只想挑一门。
　　炼劲大境不同于炼体大境，武技的修炼难度很高，修炼武技会占用武者的很多时间。
　　所以需要量力而行。
　　不过青云宗毕竟是宗门，黄阶下品武技数量并不少，找了一会儿后，姬无量找到一本不错的身法武技。
　　灵鹤步。
　　这是强者根据一种灵鹤的步伐推演出来的。
　　不仅仅适合长途赶路，平时对敌厮杀也非常不错，犹若灵鹤一般灵活而极速。
　　“就这本吧，我挑好了，暂时就这两本。月儿，你呢？要挑一些武技修炼吗？”
　　姬无量拿起灵鹤步，看向姬月。




第一百七十八章兽潮

　　姬无量知道姬月经常有去藏书阁拿各种武技回来修炼，充实武道根基。
　　“嗯，正好拿一些回去。”
　　姬月点点头，带着夫君来到地阶极品武技区。
　　这个武技区非常冷清，并没有人，旁边的地阶上品武技区倒是有一位执事正在挑选武技。
　　姬月随意的挑选了一门身法武技，一门拳法武技，一门掌法武技，一门指法武技，一门腿法武技。
　　“夫君，月儿好了。”
　　姬月挑选好武技后，和夫君来到工作弟子和执事处登记了一下，就离开了藏书阁。
　　离开藏书阁后，姬无量联系了一下姬无双等人，约好晚上在他的院落里取餐。
　　这一晚，姬无量等人都已经站在了炼劲大境，心中有些感慨。
　　曾几何时，黑石城都没有一位炼劲大境，而今，他们全部站在这一境界。
　　这一晚，几人没有拼酒，只是坐在屋檐上，举着酒杯，看着明月，聊着童年往事。
　　姬无量晋入炼劲大境后，待在宗内内开始苦修起来。
　　全新的武技，全新的境界，都需要时间来熟悉。
　　一连三个星期过去，距离天兰秘境的开启日期越来越近，内门里也开始传起了天兰秘境的事情。
　　一些常年在外历练，或者常年苦修的内门强者们渐渐回归宗门。
　　也在这时候，不少进入内门不久的内门弟子才发现，内门里的强者居然如此之多！
　　“咚咚咚！”
　　这一日，嘹亮的钟声响起，传荡整个青云宗。
　　卧室内，姬月停下了修炼，看向窗外：“这是怎么了？宗门居然在召集所有弟子集合。”
　　这时，姬无量从后院进来：“月儿，是宗门召集令，你知道是什么事吗？”
　　“不知道，可能是出事了，我们过去吧。”
　　姬月轻摇螓首。
　　“不会是玄剑宗吃不了之前的亏，打过来了吧？”姬无量猜测道。
　　“应该不是。”
　　姬月轻语道，宗主可是灵级妖孽，实力也早已站在炼气大境的巅峰，玄剑宗即使再气，也要掂量下如果开战的损失。
　　姬月和夫君走出别院，去往内门广场，路上正好碰到了姬无双等人。
　　等到了内门广场，姬月等人看到极其震撼的一幕。
　　人，人，人，遍布眼帘的全部都是人。
　　真正的人山人海。
　　这是至少上十万的内门弟子，上十万的炼劲大境！
　　即便大部分人都收敛着气息，依旧扰乱了这片天地。
　　天穹上，万里无云。
　　这都是被这股强盛到极点的气息绞碎了。
　　这要是有一个普通人没有任何防护手段就来此，会被直接震死当场。
　　“这得有多少人？”
　　姬无量张大了嘴，他还从来没有见过这么多人集合在一起。
　　“起码都要十几二十万左右吧。”
　　姬无双淡淡的说道。
　　“确实壮观。”
　　姬无道笑了笑。
　　姬月等人的到来，引起了不小的轰动。
　　姬月不说，早已超脱弟子的层次。
　　姬无双和姬无道进入内门以来，实力依旧突飞猛进，且一路挑战内门强者，早就刷新了全内门的眼界。
　　让一些曾经以为是夸大了姬无双和姬无道的内门弟子，彻底无言了。
　　三个星期前，姬无双和姬无道就突破到了第一重天中期，挑战对象也换为了第六重天中期的内门强者，且胜多败少。
　　一些心胸狭窄且自诩天赋卓越的内门弟子，都被打击的离疯不远了。
　　陈宗虽然只是和第四重天的内门弟子切磋了几次，比较低调，依旧让人心惊。
　　毕竟，陈宗只是第一重天前期啊，而且还是刚刚突破的！
　　姬无量虽然没有什么惊人之举传出，但是他身为姬月的丈夫，单单这个身份，足以让任何人都不敢小觑。
　　秋梦雨，作为青云宗仅次于姬月的绝代佳人，传闻有第三重天修为的内门弟子对她死缠烂打，被秋梦雨当场挑战并击败。
　　对比下，往日里出现一尊可以跨越一个小境界逆伐敌手的灵级妖孽，就是宗门上百年不出的绝世妖孽。
　　可以说，这就是青云宗有史以来最妖孽的一行人。
　　不少内门弟子纷纷对着姬月等人行礼。
　　不多时，几乎所有待在宗内的内门弟子全部集合到了内门广场。
　　主席台上，横空走来几道身影，是内门的诸多长老。
　　“诸位弟子们，根据近期的情报，青云山脉近日蠢蠢欲动，预计兽潮将于近期爆发。”
　　一位面色严肃，不苟言笑的老者说道，看了眼台下的诸多弟子，继续说道：
　　“为了阻止兽潮肆虐，保护周边的人族城池，宗门将会下达特殊任务，守护人族，阻止兽潮！”
　　“所有内外门弟子，都去往内外门任务大殿，领取细分任务，镇守支援各个区域。”
　　“兽潮时，各弟子可以收取自己斩杀的妖兽头颅作证明，兽潮结束后，按照所斩杀的妖兽实力和数量，将会奖励贡献点。”
　　“本次集合到此结束，所有弟子立刻有序去往任务大殿。”
　　这位面色严肃的长老说完，就和几位长老踏空而去，飞向青云山脉深处。
　　“走吧。”
　　姬无双转身走向任务大殿。
　　“好玩的事来了。”
　　姬无道舔了舔嘴唇，向着任务大殿走去。
　　姬月一行人顺着人群来到任务大殿，任务大殿都已经被挤满了。
　　不过看到姬月等人，不少弟子都主动让出位置。
　　姬月等人走进任务大殿，看到四周光幕上的任务全都已经换掉了。
　　现在，所有的任务都是驻守一个地点，阻止兽潮的侵袭。
　　姬月猜测，这些所有的驻守地点联合起来，应该就是覆盖青云山脉周边大部分区域。
　　“月师姐，诸位师弟，这兽潮爆发可是难得的一个获取大量贡献点的机会。额，好像你们用不着。”
　　云广海带着云香梦和云陨走来，说着说着，面色有些尴尬起来。
　　这兽潮爆发，几乎可以说是青云宗获取贡献点最容易的机会之一。
　　整个青云宗，不论是内外门弟子，甚至是核心弟子，都已经摩拳擦掌，准备屠戮大量妖兽，换取贡献点。
　　这虽然是兽潮，可也是整个青云宗的盛会。
　　每次的兽潮过后，不少天才弟子都会突飞猛进，脱颖而出，真正拉开和普通弟子的差距。
　　而且不久前，宗门才在真宝宗遗迹收获颇丰，这次的奖励，很有可能超越以往。
　　“诸位，我们先走一步了。”
　　云广海尴尬了一会儿，向着姬月等人告别，应当是接好了任务。
　　“月姐姐，再见。”
　　云香梦向姬月挥手告别。
　　“我接好了，回头见。”
　　姬无双眸光扫视着四周的光幕，很快选择了一个靠近青云山脉，但是距离青云宗稍稍有些远一点的城池。
　　这意味着，这个城池面临的兽潮压力会比较大。
　　天兰秘境马上就要来了，姬无双要以此磨砺自身，之后在天兰秘境，才能争锋群雄。
　　姬无道，陈宗，秋梦雨也各自散开去查看起任务来。
　　根据姬月的了解，兽潮并不能对青云宗造成威胁，往年都是被青云宗作为一种磨砺门下弟子的历练。
　　“夫君，你看看我们接哪个任务？”
　　姬月挽着夫君的一只胳膊，像是贤妻，语气温婉。
　　“嗯，这个吧，青湖城。地处青云城右后方，往年杀到这里的妖兽多为炼体大境的王者妖兽和炼劲大境第一重天到第三重天左右。”
　　姬无量指着光幕上的一个任务说道。
　　“嗯，听夫君的。”
　　姬月点点头，以她的实力，只要不是遇到炼劲大境第九重天的妖兽，都有把握护夫君周全。
　　姬无量接好任务，和陈宗等人说了下，就带着姬月走出任务大殿。
　　大殿外都是茫茫人海，不停的有人出来，有人进去。
　　接好任务的姬无量和姬月没有停留，径直走出山门。
　　出了山门，姬月素手一挥，一艘金色的飞舟停在前方的空地上，吸引了不少人的注意。
　　因为，飞舟，基本上都是算炼气大境阶段的辅助灵器。
　　在青云宗，除了长老级人物，可没有多少人拥有。
　　姬月拿出的这艘飞舟也很不凡，是夫君当时选择的。
　　飞舟通体金黄色，在阳光下熠熠生辉，整体像是某种灵金炼制而成，全长三十米左右，并不算大。
　　但是它整体都是使用奇石炼制而成，这一点，就已经超越了青云宗不少的飞舟。
　　这艘飞舟是地阶极品飞舟，就速度而言，姬月之前参加四宗新人大比时乘坐的飞舟，都稍稍逊色一筹。
　　而且，因为飞舟通体皆是奇石打造，硬度惊人，加上各种防御阵法符文，即便用来直接冲撞敌人，也是非常可怕的。
　　甚至，飞舟上甚至还镌刻了一个杀阵，可以衍生出天风去杀敌。
　　这一点，青云宗的任何一艘飞舟，都做不到。
　　“天呐，我看到了什么！月师姐居然拿出了一艘飞舟！”
　　“还不是普通的飞舟，你看看这舟身，明显全部都是奇石打造的，我在宗门这么多年，就没见过这种飞舟，难道是月师姐从真宝宗遗迹获得的？”
　　“估计是了，不愧是月师姐！”
　　姬月和夫君走进飞舟，来到驾驶舱，随手抛出一堆灵石，激活了飞舟。
　　瞬间，姬月还没有感受到任何异常，飞舟就已经横空而起。
　　已经认主且驾驶过的姬月还不算手忙脚乱，看着地图，控制着飞舟方向，朝着青湖城前进。




第一百七十九章游青湖

　　不多时，姬月和夫君来到了青湖城上方。
　　看着下方的一汪青湖，姬月知道自己到目的地了。
　　青湖城就是因为旁边的这汪青湖而得名。
　　青湖算是附近的一处优美风景区，往日里有不少才子佳人流连此处，赏湖，幽会。
　　姬月控制着飞舟在青湖城外面降落，依旧吸引了不少人的目光。
　　在青湖城，谁不知道飞舟几乎就是青云宗的代表。
　　姬月和夫君走出飞舟，收起飞舟后，走向青湖城，刚刚进去，就看到一位红袍老者正急匆匆的从城内深处赶来。
　　“老朽添为这青湖城城主，恭迎两位使者大人。”
　　红袍老者态度恭敬，还震醒了周围正沉迷于姬月美色的人。
　　即便，现在姬月正戴着面纱。
　　红袍老者身为青湖城城主，自身实力乃炼劲大境第六重天后期，族内还有一名第六重天强者。
　　但是见到姬月和姬无量是从飞舟上下来，就断定两人肯定和青云宗的长老关系匪浅。
　　不是亲子嗣，就是徒弟。
　　“青湖城主，我们是接取宗门任务抵御兽潮而来。”
　　姬无量抱拳说道。
　　姬月则四处看了下，发现整个青湖城的气氛都不同以往了，一些普通平民不见走动。
　　来往的都是有修为的武者。
　　城门口的守卫普遍都是炼脾境以上的修为，几个小队长都是炼心境的修为，甚至于，周围还有不少炼劲大境的气息。
　　想来，宗门肯定已经将兽潮将要爆发的消息通知周围的城镇了。
　　毕竟，这是兽潮，对宗门来说虽然不算什么，但足以威胁周边的城池了。
　　宗门肯定需要这些城池早作准备。
　　“老朽在此多谢青云宗大恩大德，多谢两位宗门少侠来援。”
　　青湖城城主闻言，激动的鞠躬道谢。
　　他刚刚发现，他居然看不透这位蒙面少女的修为，这让他震惊，这可能是一位修为还要超越他的高手！
　　之前，他以为两人身份高贵，不可能是过来阻止兽潮的，可能是路过此地游玩也不一定。
　　现在听他们说是过来帮助青湖城阻止兽潮，立刻心中大喜，故而鞠躬道谢。
　　这可能是一位超越他的战力啊，值得鞠躬。
　　青湖城因为地理位置的关系，往年兽潮爆发时，来袭的妖兽一般不超过炼劲大境第三重天。
　　只不过，因为妖兽数量非常恐怖，青湖城才守不住，需要青云宗的支援。
　　高手越多，青湖城就越安全。
　　青云山脉周边的城池，兽潮自古就有，没有人知道兽潮源自于什么时候。
　　只知道，每隔一些年月，兽潮就会爆发。届时，铺天盖地的妖兽会席卷青云山脉周边每一座城池。
　　这么多年来，偶尔也会有城池被攻破，整座城池被妖兽屠戮一空，血染江河。
　　即便一些城池没有被攻破，也会有不少妖兽杀入城池，造成不小的破坏。
　　而这一点，能造成城池内大大小小的势力的损失，甚至于能威胁到一些小势力的存亡。
　　所以，能有一位可能超越他自己的战力来援，让青湖城城主非常的惊喜。
　　往年里，来援的青云宗弟子最多也只有第五重天左右，偶尔几次有一两位第六重天前期的弟子，都已经是烧高香了。
　　“青湖城城主客气了。”姬无量有些吃不消这青湖城城主的恭敬，好歹也是第六重天的高手，这么恭维他，让他有一点点不好意思。
　　“两位少侠随我来，兽潮暂未爆发，让我给两位少侠接风洗尘。”
　　青湖城城主面色含笑，非常的恭敬，生怕两人离开。
　　“不劳烦城主了，给我们准备一间休息的房间就好。”姬无量婉拒道，他知道姬月不喜欢这些酒宴，除了姬无双等人，几乎没参加过其他酒宴。
　　青湖城城主也很有眼色，没有再邀，亲自带着姬月和姬无量来到一座富丽堂皇的府邸。
　　金碧辉煌，金黄大柱撑着一间间殿宇楼阁，金石铺设地面，金色的宫殿墙壁，甚至于连顶上的瓦片都是金灿灿的。
　　好家伙，这是什么品味！
　　姬月暗自吐槽道，她感觉自己来到了金色的世界。
　　“两位少侠，这就是老朽的府邸，我来给两位少侠安排雅院。”
　　青湖城城主指着面前的府邸，心里也有些小骄傲。
　　这可是他听闻了十国皇宫的富丽堂皇后，专门请建筑大师将家族府邸重新修建了一次，耗费了不少的财力。
　　不过，见到眼前这堂皇大气的府邸，他觉得一切都是值得的。
　　姬无量也愣了一下，他来自黑石城，湘云皇宫也入住过，现在更是青云宗弟子，去过上古宗门遗迹，但是也没有见过如此之黄的府邸，如此之金的府邸。
　　青湖城城主见到姬月和姬无量的表情，暗自一喜，自己的府邸可是让宗门弟子都大吃一惊啊！
　　真是值得骄傲啊！
　　青湖城城主带着姬月两人来到一处幽静的院落，完全都是铸造金币所用的黄金制成。
　　整个院落整体金黄无比，没有杂色，金光灿灿，好一座黄金屋！
　　“这是我特地为贵客打造的黄金屋，老朽就不打扰两位少侠了。”
　　青湖城城主安置好姬月两人后，识趣的告辞离去。
　　姬月和夫君面面相觑，无奈的走进别院。
　　依照这位品味金闪闪的城主，估计这城主府邸内没有什么正常的建筑。
　　走进别院，依旧是金漆覆盖的庭院桌椅，走进正厅，几张金黄色的豪华桌椅，晃眼无比。
　　姬月嘴角微微抽搐，和夫君来到卧室，整张大床黄金制成，雕刻着龙凤呈祥的纹路。
　　还好，床上有着柔软的床垫和华被，依旧金闪闪的风格。
　　“夫君，休息下养精蓄锐吧，等会会有大战的。”
　　姬月来到黄金大床上，对于一会儿后的兽潮没有轻视。
　　“嗯。”
　　姬无量也来到床上盘膝而坐，没有修炼，他自从突破到炼劲大境后，就一直在苦修，现在放松下，也能更好的应对即将到来的大战。
　　姬月休息了一会儿后，静静的看着眼夫君。
　　这脸明明不是很帅呀，怎么这么有魔力，牵动她的心神。
　　还是说，夫君有传说中的系统，给她好感度刷满了？
　　姬月想着想着，觉得万分有理，真是便宜夫君了，嗯，太便宜他了。
　　这时，外面传来一些声音，姬月听了下，是青云宗的其他弟子过来了。
　　“月儿，要不要出去走走？听说旁边的青湖蛮不错的。”
　　姬无量睁开双眼，精光四射，提议道。
　　“嗯。”
　　姬月点点头，乖巧温婉。
　　姬月和夫君走出院落，果然发现周围有不少的青云宗弟子。
　　“月师姐，是月师姐。”
　　两人的出现。引起了不小的轰动，让诸多弟子感觉中了大奖。
　　能和月师姐驻守同一个城池，是天大的幸运。
　　姬月习以为常的微微点头，和夫君向着府邸外，城池外的青湖走去。
　　青湖城外，一汪澄净的青湖如同青色宝石镶嵌在大地上，微风徐徐，波光粼粼。
　　不时的，有矫健的鱼儿跃出水面，好似传言中的鱼跃龙门。
　　两人来到青湖旁，岸边停靠着不少的彩舫，可以想象，平时这里的美景。
　　少年携美乘彩舫，游青湖，棹歌惊起睡鸳鸯。佳人带香偎伴笑，争窈窕。
　　现在，因为兽潮的威胁近在咫尺，这里没有一个人。
　　“我的公主殿下，请。”
　　姬无量笑着一手扶着姬月的纤腰，一手在前引路。
　　姬月看着夫君的姿态，若不是那雄健魁梧的身材的话，可能还会有几分才子的味道。
　　笑了笑，姬月扭着纤腰，摇曳着涟漪，走进夫君选择的一艘彩舫。
　　姬无量给自己打了一个十分，解开捆绑在岸边的绳子，也走进彩舫，来到船头，抓起几个划桨，笑着道：“起船了哦。”
　　没有其他人在，姬无量自己划起了划桨，彩舫离开了湖岸。
　　“夫君，里面有一床古琴。”
　　姬月从彩舫里面来到船头，手里拿着一床古琴。
　　“正好夫君划船，月儿弹琴。”
　　姬月玉手轻弹，琴音悠扬、悦耳，余音袅袅。
　　女仆时期的辛苦学习，少女时期的弹琴献曲，使得姬月的琴艺并不低。
　　虽称不上琴道大师，也算得上登堂入室了。
　　一曲毕。
　　“月儿，弹的真好听，继续。”
　　姬无量说道。
　　“嗯。”
　　青湖之上，一艘彩舫随波而行，圣洁气息朦胧，琴音飘荡，有金色的大鲤鱼随舟而游，有彩蝶纷飞于周围。
　　“乖乖，彩蝶大鱼都被月儿的琴音引出来了。”
　　姬无量咂舌不已。
　　“不是琴音的关系呢。”
　　姬月轻摇螓首，本想说什么，忽然面色凝重的看向远方。
　　“月儿，怎么了？”
　　姬无量看到姬月的脸色突变，问道。
　　下一刻，之前纷飞的彩蝶受惊，飞离了青湖，金色的大鲤鱼也缩回了湖底，似乎受到了惊吓。
　　“兽潮来了，我们该回青湖城了。”
　　姬月凝重的说道，放下古琴，伸出玉手搭在夫君的雄腰上，横空而起，立于高天，走向青湖城。
　　“唳！”
　　远方传来一道尖锐厉叫声，震慑心魂，撼动万里山河。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　“叽叽……”
　　紧随其后，诸多妖兽的声音连绵不绝，闻者无不变色。
　　姬月行走于高天，看到大地都在微微的颤动，难以想象这是何等恐怖的数量。
　　回到青湖城，整个青湖城都已经震动了，无数武者冲了出来，来到城外的防御阵地前，这里修建了不少用来抵御兽潮的防御阵地。




第一百八十章阻击兽潮上

　　“两位少侠，等下要仰仗两位了。”
　　青湖城城主正在指挥战前安排，看到姬月和姬无量，连忙过来说道。
　　这让周围的青湖城本地的强者心惊。
　　城主明显一副对待更强者的姿态。
　　往年来这里的青云宗弟子中，很少有强者，主要是依靠大量的炼劲大境，才能击退兽潮。
　　由于武者和妖兽的破坏力太惊人了，守城没有多少优势，反而使大多数炼体大境的武者不能有效攻击到妖兽。
　　因而，阻击兽潮一般都是建立防御阵地，依托防御阵地阻击兽潮。
　　青湖城防御阵地，已然站满了大量青云宗内外门弟子，本地武者和身穿青湖城守卫服的守卫，本地武者基本上都是炼脾境以上的修为，甚至有很多本地强者都是炼劲大境，即便是炼劲大境第六重天的强者也有好几位。
　　可以说是阵容强大！
　　但这里的气氛依旧凝重，不论是第一次参与兽潮的弟子，还是经历几次兽潮的青湖城本地强者，都非常的紧张。
　　因为，前方正传来万兽咆哮声，大地都在震动。
　　很快，天穹上出现一尊巨大的金色禽鸟，展翅击天，吞云卷气，声势宏大。
　　周遭百里山林簌簌摇颤，一些大山都险些崩塌。
　　淹没山林的妖兽洪流向着这里奔袭，如同不可阻挡的洪流，践踏的层层泥土崩裂，一条又一条大裂缝贯穿很远，沟壑纵横。
　　这画面可怖，堪称绝世山洪来临，好似太古洪涛怒卷而来，遮天盖地。
　　天上，地上，地下，湖泊河道，一切的一切，都被兽潮淹没。
　　这是极其可怖的数量，堪称无穷无尽，让人心生绝望。
　　不少第一次见识兽潮的弟子都脸色一白，被这可怖的场面吓到了。
　　姬月也心惊，这数量超出她的想象，不论是前世还是今生，她还是第一次见到如此场面。
　　而且，领头的那头金色大鸟是第六重天巅峰的修为，除了她以外，无人能挡。还占据着飞行的优势。
　　青湖城本地武者只有三位第六重天，一位第六重天后期的城主，另外两位只是第六重天前期。
　　来援的其余青云宗弟子，修为最高的也只是第五重天。
　　若非她在这里，青湖城会有大麻烦。
　　金色禽鸟身后，涌出一片密密麻麻的光点。
　　姬月抬眸扫去，居然是数量恐怖的鸟类妖兽。
　　防御阵地里的众多武者，不寒而栗，面色苍白，如同石化……
　　那密密麻麻一片的光点，是成千上万的鸟类妖兽，有大有小，有强有弱。
　　但这可是来自于青云山脉的妖兽，再弱也弱不到哪里去。
　　“天呐！往年可没有如此多的飞行妖兽来袭！”
　　一位青湖城本地的第三重天强者惊骇的道。
　　飞行妖兽是武者最不愿意面对的妖兽，因为飞行妖兽有飞行优势，而武者只有踏足炼气大境，才能够御空而行，遨游九天。
　　不少参与过上次兽潮的武者都面色难看。
　　鸟类妖兽可以越过他们，直接袭击青湖城，还可以从内向外，联合外面的妖兽，夹击他们。
　　整个防御阵地的气势都陷入低谷，不少人两股战战。
　　“诸位父老乡亲，老朽知道面临的兽潮超越以往，但是我们身后，就是我们的家园，家人，族人，我们能够放弃吗！”
　　青湖城城主鼓动内劲，声音传荡久远。
　　“再说，我们有这么多的青云宗高徒来援，可不见得会输！”
　　“老朽再说一个消息，这位青云宗大人，她的战力还在老朽之上！”
　　“此战必胜！”
　　青湖城城主面色通红，声如大钟在这里绽放，指着姬月道。
　　“诸位勿慌，月师姐虽然还是内门弟子，但是一身战力早已超越核心弟子，可以匹敌宗门执事！”
　　一位第五重天的内门弟子走出几步，先向着姬月行礼，随即说道。
　　“宗门执事！”
　　诸多武者看着这道美逾梦幻的倩影，心中升起了希望。
　　宗门执事，在他们看来可是了不得的大人物，必然可以阻止兽潮。
　　姬月看着这么多希翼的目光，点点螓首，不给点希望，士气都要没了。
　　她对着身旁的夫君道：“夫君，注意安全。”
　　“放心吧。”
　　姬无量拍了拍身上的白玉甲胄。
　　有着这身灵器，不是修为差距过大，基本威胁不到他的性命。
　　鸟类妖兽的速度非常之快，已经抵达防御阵地前方不远处。
　　姬月迈动玉腿，袅袅莲步而行，走上了高天，像是天女回归九天之上。
　　姬月立于天穹，朦胧着瑞彩，圣洁气息绽放，像是一片圣土在这里降临。
　　紫色神曦在天穹上蔓延，如同一方浩大的神秘世界，又如同圣洁、高贵的神海镇压乾坤。
　　姬月出手了，场面惊世！
　　一道精致的紫色大手横空出世，圣洁而高贵的气息铺天盖地，淹没了高天。
　　紫色大手横空而去，流淌着极致的圣洁气息，崩塌了四方长空，拍向领头的金色禽鸟。
　　金色禽鸟原本眸子里的嗜血，刹那之间被惊慌替换。
　　它惊骇欲绝，想展翅挪移，可是紫色大手太快了，且圣洁的无以伦比的气息封绝它的躯体，让它惊恐的欲要昏厥，通体发抖。
　　“蓬！”
　　万众瞩目下，金色禽鸟化为一摊血雾。
　　人们忍不住惊呼一声好。
　　紫色神曦海洋也动了，浪涛汹涌，覆盖天宇，迎上诸多鸟类妖兽形成的兽海。
　　天穹上，展开了大对决。
　　大地上，泥层崩裂，乱石翻飞，有神骏不凡的金鳞雄狮吞日而啸，眼眸里流露着残忍和血腥。
　　有背生双翼的漆黑蜈蚣，气息摄人可怕，它一对复目宛如火炬一般，散发着狰狞而恐怖的气息，一对对密集的脚爪，将大地犁出深深沟壑来。
　　有三彩之色的蟾蜍跳跃而出，体大如牛，黑雾缭绕，所过之处，草木枯萎，周身没有任何妖兽胆敢靠近。
　　有长达几十丈长的黄色巨蟒，黄色的鳞甲在阳光下灿灿生辉，如同千锤百炼的黄钢，给人一种厚重如大地的感觉。
　　这四头妖兽的气息极其出众，犹如之前的金色禽鸟一般，赫然也是炼劲大境第六重天巅峰！
　　青湖城城主看着姬月一人阻拦了所有的鸟类妖兽，在天穹上厮杀，心头大定，吼道：“杀！”
　　炼劲大境第四重天以上的强者率先出手，璀璨的光辉犹如彩虹诞生，馈压八方。
　　剑气，刀芒，拳印......
　　各色杀招齐出，浩瀚恐怖的波动肆虐天地，让这里沸腾。
　　兽潮近了，就像是一道兽海，席卷了过来，蔓延至防御阵地。
　　金鳞雄狮率先而至，大吼一声，声波滚滚，形成了一道道大波纹，绞杀四野八荒，崩塌了大片杀招。
　　三彩蟾蜍口吐黑雾，瓦解、腐蚀了大片杀招，让人惊骇！
　　什么毒，居然可以腐蚀内劲杀招！
　　双翼蜈蚣忌惮的看了眼天穹，不敢飞行，爬行而来，两只翅膀扇动，化作天风，席卷成片杀招。
　　黄色巨蟒横冲而来，无视漫天的杀招，一大片杀招被它挡下，隆隆作响，它却无大碍的冲出，如同一列火车，冲向阵地。
　　四头统领妖兽太强了，众多强者联手的杀招，被它们挡下大半，杀戮的妖兽并不多。
　　青湖城城主心里一沉，这一次的兽潮，太吓人了。
　　“诸位师弟师妹们，杀！”
　　一位第五重天巅峰的内门弟子大吼一声，打出一道黑色的大手印，如同大磨盘一般，隆隆轰鸣，气息恐怖，震杀了成片炼劲大境的妖兽。
　　“杀！别让青云宗的人小瞧了我们！”
　　“喵的，不是你死就是我亡，兄弟们杀啊！”
　　妖兽们终于冲进了防御阵地，惨烈的厮杀爆发了。
　　四大统领妖兽太强了，凶威慑人，睥睨无敌，在防御阵地里横冲直撞，造成了巨大伤亡。
　　它们仿佛四把尖刀撕开了阵地，让兽潮汹涌进来，伤亡一瞬间就直线上升。
　　城墙上，这里还有一批强者，流淌着的气息非常强大，赫然都是炼劲大境。
　　他们是原本安排的第二批出击人员，用来替代现在正在厮杀的炼劲大境强者。
　　他们身后，还有一大片的炼体大境武者，至少上万的数量。
　　因为，兽潮的数量是很恐怖的，但是武者的体力是有限的，往年的兽潮，都是安排两波人手阻击，交替轮换。
　　不然，再强的武者，也会被活活拖死。
　　“不能等了，否则防御阵线都要丢了，人也要死光了。”
　　“我们上！这次兽潮不同以往，去几个人去城内召集人手，那些蠢货再不出力，今天我们都要死在这里！”
　　一位炼劲大境第五重天巅峰的老者说道，当先跃入城下。
　　“走，支援阵地！”
　　一群武者怒吼，声音震动兽潮。
　　一大群的生力军加入，堪堪抵住了汹涌到阵地内的妖兽。
　　“给我死！”
　　姬无量凭借一身武装到牙齿的天阶极品灵器，肆无忌惮的横冲进兽潮，内劲不停的催动灵器，催动武技，放弃一切防御手段，杀入妖兽最多的地方。
　　他一掌拍出，内劲在发威，喷吐着恐怖力道，仿佛可以隔空拍碎高空的云层，强势拍死了一头炼劲大境第一重天前期的妖兽。
　　天阶极品灵器的恐怖，一招几乎就抽干了他的内劲，姬无量的嘴里正含着一大堆恢复内劲的复灵丹。
　　见内劲没有了，立刻吞下一颗复灵丹。
　　顿时，药力在体内发挥出来，在丹田内，内劲正极速恢复起来。




第一百八十一章阻击兽潮下

　　就在这时，一头硕大的巨虎抬爪抓向姬无量，抓在一层光幕上，激起了阵阵涟漪，没有攻破。
　　“给我死来！”
　　姬无量从储物戒指内取出一把天阶极品战刀，气血滔滔，一下子竖劈过去，无可睥睨。
　　锋锐无比的战刀切开了长空，天阶极品灵器的锋锐气息让巨虎一阵哆嗦，势如破竹的切开了巨虎阻拦这一刀的虎掌。
　　随后，去势不减的斩掉了巨虎的头颅。
　　“还是刀来的痛快！”
　　姬无量大笑一声，吞下一颗复灵丹。
　　姬无量持刀而冲，疯狂砍削，天阶极品战刀让任何妖兽都无法硬抗他的攻击。
　　“砰砰砰！”
　　一团团血花爆裂开来，姬无量的身影在妖兽群中来回穿梭，森冷的刀光如同催命的死神。
　　“噗呲！”
　　姬无量一刀将一只狼兽斩成两截，这是第一重天中期的妖兽，实力远胜过他，但在兽潮中不好躲闪，被他一刀斩杀。
　　姬无量动作不停，左手化掌拍出，内劲催动，掌套催动，宣泄出可怖的力道，将一头赤色豹子拍死。
　　但是，妖兽实在是太多了。
　　尤其是，姬无量冲离了防御阵地，周围几乎没有任何武者，全都是妖兽。
　　姬无量陷入疯狂战斗中，体内每一个细胞炸开，战力全开的状态下，他能感觉自己身体里，似乎有一股暖流缓缓流动，似乎曾经痛饮的仙泉还未完全吸收，沉淀在体内。
　　此刻因为战斗，这些沉淀的仙泉开始复苏，滋养他的肉身，开辟他的潜能。
　　“死！”
　　姬无量大吼，不停有妖兽在他手中喋血，他脚下的大地已经一片殷红。
　　不过，他的全身依旧光亮如新，若非地上的成片尸体，谁也想不到他正在大杀四方。
　　“砰！”
　　一只大猿被他一掌震碎心脏，尸体倒地，姬无量周围的妖兽尸体已经堆积成小山，姬无量开始磨砺起自己的掌法。
　　他有些后悔自己没有修炼刀法武技了。利器在这种场合，对他来说，比掌套更加合适。
　　姬无量一手持刀，一手化掌，在妖兽潮里掀起腥风血雨。
　　一边杀敌，一边磨练自身的掌法。
　　“轰轰轰！”
　　一炷香的时间过去了，得益于海量的各种灵丹，姬无量的身形依然矫健，气血如狼烟，魁梧的雄躯辐射出蛮横的气息，他如一个永远不知疲倦的蛮人一般。
　　妖兽虽然众多，但是由于其身体庞大，占据巨大的空间，真正能和姬无量近身的妖兽并不多，也就那么三四头。
　　加上姬无量一身夸张的灵器和灵丹，偶尔几次的震伤，也早已被灵丹治愈。
　　因而，姬无量可以说是状态几乎全满。
　　姬无量看到一个阵地建筑被攻破，有武者被一群妖兽撕碎，顿时目眦欲裂。
　　“给我死来！”
　　姬无量怒发冲冠，同类的惨死让他大怒，怒火欲要焚尽兽潮。
　　“给我滚！”
　　姬无量拎刀狂砍，刀光寒照十九州！
　　他发狂，脚掌跺地，气血狂暴，整个躯体横冲前路，撞碎长空，撕裂群妖，勇不可挡。
　　“轰！”
　　姬无量一掌打在一头阻路的大牛的背部，但这头大牛气息可怖，眼眸血红一片，未受到多少伤害，一记尾鞭打了出去，迅疾如电，打的天地抖动，余波打崩了大地。
　　尾鞭扫向姬无量的头颅，击打在头盔前的光幕上，让光幕都剧烈抖动起来。
　　溅起的余波绞碎了四周的妖兽。
　　大牛微微讶异，想不到刚刚一击没有打死这蝼蚁，它蹄子微动，强大至极的躯体调转过来，顺途碾死了好几只强大妖兽。
　　极其可怖的气息从大牛身上崛起，像是史前妖兽一般，一股股强盛波动如同潮汐一般扩散出来。
　　它的蹄子跑动了起来，让整个大地都在摇晃，乱石崩天，森冷的牛角如同裂天之杀器一般，此刻发着清光，对准姬无量冲了过去，极速如禽鸟，冲破长空。
　　“给我死！”
　　姬无量右手握刀怒劈过去，杀意冲霄。
　　大牛的速度太快，超过了姬无量的眼力，他凭借着感觉往前斩去，即便他不会炼劲大境的刀法武技，凭借兵器之威，他有自信，只要砍到大牛，必定破防重创大牛。
　　两者相遇。
　　“嗤！”
　　天阶极品战刀太强横了，一个照面，仿佛切豆腐般从中间切开了大牛的头颅，躯体，直至尾部。
　　这头实力足以碾压姬无量的大牛，被姬无量一刀从中间切成两半。
　　姬无量斩杀大牛后，收起大牛一半的头颅，神情没有多少变化，如这头大牛类似的妖兽，早已被他斩杀不少。
　　他横冲前路，随手斩杀拦路的妖兽，杀进已经被攻破的阵地建筑。
　　里面一片狼藉，血肉残肢遍地，还有诸多妖兽正趴在地上进食。
　　“啊！给我死！”
　　姬无量看的怒火欲焚天，他持刀杀来，步伐玄妙，幻影一重重，似一尊灵鹤攻杀过去，一刀横斩一圈妖兽。
　　妖兽强横坚硬的躯体，在姬无量面前仿佛是纸糊的一般，一触即溃。
　　五六只妖兽被砍的不死即残，血水狂喷，流淌在地面上，都形成小溪。
　　不过，这里还有不少妖兽，这一刻齐齐围杀过来。
　　一只大蟒阴冷的眸子盯着姬无量，尾巴竖起像是战鞭一样扫了出去，击穿长空，音爆声如蛟龙嘶吼，扫中姬无量背部，击打在一层光幕上，让光幕震荡不休。
　　姬无量躯体一晃，内劲虽然还充足，体力却是有些不支了，感到力竭，浑身一阵阵空虚的感觉，身体摇摇晃晃，似乎随时要倒下。
　　他连忙取出恢复体力的灵丹吞下。
　　与此同时，剩余的六头妖兽齐齐杀来，神芒乱舞，横扫八荒，破灭一切。
　　大地崩裂，巨石翻飞，特别打造的阵地建筑被撕裂，毕竟不是灵器，只能阻隔炼体大境的攻击。
　　“给我死来！”
　　姬无量大吼，音波滔滔，他吼出浑身怒火，这一切让他从未有的暴怒，他拎刀怒斩，之前的妖兽攻击又一次抽干了他的内劲，也幸亏他不缺灵丹。
　　全方位的防护让他怡然不惧妖兽的攻势，持刀攻杀过去，刚刚由复灵丹恢复过来的内劲除了支持防御灵器外，大半都涌入战刀。
　　“嗡！”
　　战刀在复苏，灵辉闪耀，腾起一股极其锋锐的气息，席卷天地八荒。
　　一头人形妖兽，全身覆盖铁甲，鳞甲森森，周身流转着嗜血、残忍的气息。
　　此刻，它惊恐的欲要躲开，但是周围全都是围攻姬无量的妖兽，它无处可逃，只能举爪对抗。
　　“嗤！”
　　姬无量一刀砍断了这头妖兽阻击他的手爪，并斩掉它的头颅。
　　鲜血直冲天际。
　　“戮我人族，当诛！”
　　姬无量杀意冲霄的眼眸盯着其余的妖兽，拎刀怒斩。
　　其余几头妖兽怒吼，这小小人类倚仗着武器之利，在这里逞凶放肆，让它们杀心大起，却无可奈何。
　　打他，对方一身极品防具，根本不痛不痒。
　　对方打它们，简直就是不死即残！
　　要知道，它们的修为都远超这人类啊！
　　几头妖兽憋屈不已，但是没办法，只能散开，退出这个阵地建筑，避开这名人类。
　　它们的实力远超姬无量，此刻要逃，留下一地音爆声和幻影，撕开了长空，眨眼就不见身影。
　　“休逃！”
　　姬无量大吼，拎刀追赶，冲出阵地建筑，只见茫茫兽海。
　　“啊！给我死！”
　　姬无量拎刀杀进兽海，刀刀见血，刀刀断骨，让众多妖兽大怒，围杀过来。
　　一只白毛大猿咆哮一声，跃上高天，双手作锤状，居高临下的砸向姬无量的头颅。
　　同时，四面八方都有妖兽在攻杀，巨蜥，大蛇，数不胜数。
　　姬无量杀意盎然的眼眸一咪，感觉到内劲的急剧消耗，以及嘴里的灵丹快要消耗完了，随手取出一瓶复灵丹倒入嘴里。
　　“杀！”
　　姬无量一刀向上怒斩白猿，左手化掌拍向一头三角怪羊。
　　姬无量在这里发狂，拎刀疯斩，刀刀必中，因为周围全都是妖兽，挤满了天地。
　　天穹上，姬月看到地上的情况不妙，阵地已经丢了四分之一，弟子令牌里也传来此次兽潮规模超越以往的消息。
　　她立刻催动了鸿蒙紫莲武魂，紫气绵绵，瑞气缭绕，打出绝颠战力。
　　就仿佛九天之上的神女降临，辐射出极致的圣洁、高贵气息，镇压乾坤，让人不敢亵渎。
　　一股股紫色的气流从鸿蒙紫莲武魂上垂落下来，神秘，古老，圣洁，高贵。
　　萦绕着难以述说的天地意境，让这片天地都不一样了。
　　就仿佛一座座圣山压了下来，压塌十方长空，滔滔圣威让诸多妖兽俯首。
　　紫色气流还未触及地上的妖兽时，就已经压塌了大地，大地崩裂，巨石翻飞，碾死不知多少妖兽。
　　当其降临时，整片大地都在震颤，沟壑纵横，烟尘滚滚，血流成河。
　　与此同时，一朵朵晶莹剔透的莲花虚影在兽潮中绽放，绝美而圣洁，出淤泥而不染。
　　在这一刻，天地间异象纷呈，瑞霞蒸腾，仙莲降临兽潮，流淌着极致的圣洁气息，这种圣洁，要净化兽潮。
　　无可阻挡，这似乎是九天之上的神女出手，消除污浊，净化了成片妖兽。
　　整个兽潮都被惊住了一会儿，不知多少妖兽被吓到了，想要掉头，却被身后的妖兽踩死。
　　姬月支援了一下地面后，看着前方依旧不断涌现的鸟类妖兽，黛眉轻蹙。




第一百八十二章反攻

　　姬月看了眼下方的夫君，见情况良好，抬头看向前方，绝美清幽的凤眸里闪过一丝冷意。
　　姬月出击了，她莲步而行，却快的无匹，紫色神海越发的圣洁、高贵，铺天盖地的奔涌前路。
　　她向前拍掌，衍生出一只巨大的紫色手掌，囊括方圆百米，遮笼天地，打向鸟类妖兽群。
　　掌势宏大，意境镇压，圣威浩瀚，让鸟兽群都震动，惊惧。
　　这一掌，睥睨无敌，似乎站在了更高的纬度，俯瞰鸟兽群。
　　“轰！”
　　漫天血雾，浇淋而下，让诸多妖兽抬头，惊骇欲绝的发现一只巨大的手掌在出击，打进了鸟兽群，崩灭无尽鸟兽，横行无阻，有打穿鸟兽群的盖世凶威。
　　一股滔滔如江海的波动扩散开来，横扫八荒！
　　姬月走进鸟兽群，周身神海翻滚，绞杀了附近残余的鸟兽。
　　她接连出掌，每一掌都动了全力，一道道遮天大手横在苍宇，缭绕神曦，卷动无尽天风，喷吐着圣洁而高贵的气息，让天宇都在扭动。
　　姬月脚步不停，圣威滔天，整个人圣洁高贵的不似人类，而是神女。
　　走过的天空，都残留着圣洁，不一样了，让人想要瞻仰神女留下的足迹。
　　随着姬月的前进，鸟兽群似乎都在后退。
　　其实不然，鸟兽群一直不停的飞往前路，只是姬月一路杀伐，杀敌的速度，超越了对方涌现的速度。
　　这当真是匪夷所思，一位奇女子行走于天穹，圣洁而高贵，有种无敌风姿，似乎要横推鸟兽群。
　　姬月打出了绝颠战力，整个人瑞霞遮身，若隐若现的妖娆身姿，让鸟兽群都黯然失色。
　　姬月在天穹征伐，紫色气流不时坠落大地，仙莲虚影也不时的降临兽潮，改写了整个局势。
　　整整一个时辰的时间，姬月战力不减，杀的鸟兽群似乎都在后退，血雨漂泊。
　　这片天地，似乎下起了血雨，足足一个时辰，不曾停歇。
　　整片天地，血腥味冲天，天地都染上了一层血色，似乎是血之世界。
　　鸟兽群都被姬月杀的胆寒，惊惧。
　　这一刻，鸟兽群真的在倒退，掉头！
　　“唳！”
　　一道尖锐厉叫声传来，带着可怕的威压与嗜杀，荡灭十里白云。
　　一尊展翅百米的金色鹏鸟从鸟兽群后方飞来，天地间威严万重，两个眸子缭绕金芒，投射出实质的眸光，射向姬月。
　　恐怖至极的威压驾临天地间，笼罩了大半战场。
　　诸多武者惊骇欲绝的看着这一幕。
　　“天要亡我青湖城吗！”
　　浴血厮杀的青湖城城主抬起头，满脸绝望。
　　一众强者都一脸死灰，这绝对是顶尖执事级的战力。
　　即便是青云宗弟子，心里都惴惴不安。
　　即便姬月可以匹敌这尊鹏鸟，也会被拖住，届时，鸟兽群杀下，整个阵地可能都要失守。
　　没有了阵地，青湖城肯定守不住，在场所有人，都难逃一死。
　　金色鹏鸟的出现，让鸟兽群恢复了队形，它忌惮的看了眼姬月，没有上来攻杀，而是指挥着鸟兽群继续围杀姬月。
　　“你在害怕妾身吗？”
　　姬月的凤眸燃烧炽盛神曦，像是两轮圣阳，看向金色鹏鸟。
　　金色鹏鸟不为所动，指挥着鸟兽群围杀，鸟兽群遮天盖地，数量依旧恐怖，让整片战场，黑暗无光。
　　姬月的实力确实出乎它的预料，就是它自己，也不是姬月的对手。
　　不过，有着如此多的鸟兽，它就不信消耗不了姬月的内劲，体力。
　　“你不出来，妾身还怕你逃了，既然你出来了，那妾身就收下你的头颅了。”
　　姬月面纱下的玉脸微微一笑，妖娆的娇躯犹若梦幻一般，消失在原地。
　　金色鹏鸟立刻眸子急剧收缩，脸色大变，双翼一展，有种扶摇直上九万里的极速，攀上更高天。
　　一阵朦胧如梦中，一具妖娆而圣洁的娇躯出现在金色鹏鸟的头顶，让金色鹏鸟大骇。
　　一只雪白剔透的玉手伸出，朦胧着瑞彩，缭绕着神曦，按向金色鹏鸟的头颅。
　　一股简直要通天彻地的圣威觉醒了，天地似乎都要跟着扭动，一切简直都要覆灭。
　　金色鹏鸟的眸子布满疯狂，金色的喙神芒大绽，弥漫出无坚不摧的可怕气息，直接崩塌了十里长空。
　　“轰！”
　　振聋发聩的巨响声响起，穿云裂石，肉眼可见的声波辐射十几里。
　　天穹上仿佛存在着两轮大日，辐射出炙热的光与热。
　　仿佛太阳风暴一般的大风暴横扫天宇，扫灭成片的鸟兽。
　　甚至，还冲击到了地面，刮飞了不少炼体大境的妖兽。
　　人族一般都躲在阵地建筑里，倒是影响不大。
　　良久，光热散去，众多武者与妖兽才敢抬头看向天穹。
　　刚刚还一副君领天下姿态的金色鹏鸟已经不见身影，一朵朵饱含着精华的嫣红血花正滴落在大地。
　　所有武者与妖兽都惊呆了。
　　刚刚还是无敌姿态的金色鹏鸟呢？这就凉凉了？
　　即便是青云宗弟子早就肯定姬月有执事级的战力，可是，这么短的时间内就斩杀一尊执事级妖兽，未免太变态了吧！
　　鸟兽群诡异的停在了天穹上，随即四散而逃。
　　开玩笑，大统领都死了，刚刚要不是大统领逼迫，它们早跑路了。
　　这么久了，它们鸟兽就没有开荤过，不像地面的同道，至少开荤过。
　　看着鸟兽四散而逃，姬月没有理会，抬眸看向下方战场，黛眉微蹙：“还有几只大老鼠呢。”
　　屈指微弹，几缕紫色神曦飞掠出去，向着战场的四个角落飞去。
　　金鳞雄狮心惊胆战的跃入一处阵地建筑，这才松了一口气。
　　“吼！”
　　随即恼羞成怒的在这里大杀，一掌拍死最后一位炼劲大境第三重天的强者。
　　金鳞雄狮被吓到了，不敢去外面露面，准备打穿建筑，去隔壁的建筑杀敌。
　　它就不信，这么大的一片战场，对方还能找到它不成。
　　刚刚还这么想着，突然间，眼前出现了一缕紫色的光，圣洁而高贵。
　　然后，就没有了。
　　三彩蟾蜍也一脸惊慌，连忙吐出黑雾，腐蚀了一个阵地建筑，进入其中屠戮人族，来发泄心中的恐慌。
　　刚刚杀完一个阵地建筑的武者，一缕圣洁而高贵的光，映入眼帘。
　　三彩蟾蜍，卒！
　　双翼蜈蚣和黄色巨蟒也没有逃脱姬月的攻击。
　　刚刚还纵横无敌的四位统领妖兽，在这一刻，几乎同时丢掉了性命。
　　“好好好！诸位同道！杀！杀出青湖城的太平日！”
　　青湖城城主左手淌血，发丝被血污附着，这一刻仰天大笑，一掌拍死一头炼劲大境妖兽。
　　“青湖城主说得好！待斩遍兽潮，今日不醉不归！”
　　姬无量拎刀杀了过来，锋芒不可阻，整个人透着一股尸山血海般的杀气。
　　“诸位师弟师妹们，月师姐无敌！我们也不能让这些孽畜小看了！”
　　一位第五重天的内门弟子整个人光辉滔滔，周身内劲璀璨，挥剑刺死一头大敌，拊掌笑道。
　　这次的兽潮不同以往，即便是青云宗弟子，也是伤者惨重。
　　青湖城本地武者更是死伤不计其数了。
　　这被鲜血染红的大地，里面有着人族武者的血。
　　一位内门弟子被兽潮冲击，与周围的同伴被分割开来，遭遇围攻，一个躲避不及时，被一头妖兽抓伤，险些身死。
　　不少人也是屡屡陷入重围，就是一些实力强大的强者也不例外。
　　他们人数有限，但是兽潮的数量太过恐怖，就是耗也能耗死他们。
　　而且连续不断的大战，不少人此刻是疲惫不堪，都是强自提起一口气，硬撑着。
　　姬无量立刻朝着那位内门弟子杀了过去，如同砍西瓜一般，将围攻这名弟子的妖兽斩杀逼退。
　　“无量师弟，多谢！”
　　内门弟子感激道。
　　“自家师兄弟，客气什么，师兄多加小心了。”
　　姬无量笑了笑，一刀砍死一头死心眼，一直在攻击他的妖兽。
　　他凭借着天阶极品灵器，在妖兽与武者之间来回穿梭，什么地方有强大妖兽，什么地方有武者陷入危机，他就往哪里走。
　　虽然整体形势不容乐观，甚至可以说非常不妙。
　　但是，这一刻，所有人都笑了，奋力杀敌，精气神不一样了。
　　士气在提升！
　　因为，希望来了。
　　因为，一位堪称无敌的神女，下场了。
　　看着这无边的杀戮，姬月头一次对妖兽产生了厌恶。
　　非我族类，其心必异。
　　姬月走下天穹，这圣洁而高贵的神曦海洋镇压下来，如同神女的使者，为她的降临，肃清罪恶。
　　在整个战场中流淌着的紫色神海，汹涌澎湃，浪涛击天，缭绕着古老高贵的意境。
　　这一刻，紫色神海仿佛化为了大杀器！
　　“轰隆隆！”
　　似乎演化出了巅峰杀伐，滔滔圣威在爆发，整个战场都在摇动，似乎都有一种崩开的趋势。
　　神芒夺目，炙热的光在爆发，一切都模糊了，景物不可见。
　　姬月的玉足终于踏临大地，同一刻，她向着前方拍动那雪白剔透的玉手。
　　仿佛一块美绝诸天的仙玉在发光，喷吐圣洁而高贵的气息，神曦缭绕，瑞彩朦胧。
　　玉手拍去的时候，像是推动着一座紫色仙山在出击。
　　一道百米大小的紫色大手横空出世，紫灿无暇，琉璃晶莹。
　　大地在震荡，整个战场都弥漫一种气息，极其圣洁，让所有生灵都自惭形愧，不敢亵渎，如同真正的神女降临。
　　“轰！”
　　一座小山丘崩裂，连带着附近所有的妖兽，化为尸体。




第一百八十三章碰碰车

　　姬月的出手，震惊整个战场，刹那之间，抹杀了大量妖兽。
　　姬月接连挥动三掌，声势让群妖颤栗，让整个战场都跟着颤抖。
　　战场中荡漾着圣洁的波动，紫色神海荡漾而出，绞杀四方。
　　偌大的战场颤抖不断，成片成片的妖兽被镇杀！
　　这场面，让所有还活着的妖兽都胆寒。
　　整个战场都被一种圣洁的氛围笼罩，一尊神女在这里降临，让兽潮都惊惧，士气大减。
　　开始出现想要逃跑的妖兽，让兽潮都混乱了起来。
　　与此同时，人族武者士气大增，奋勇杀敌，趁机斩杀不少将后背对准他们的妖兽。
　　兽潮中，一株玄妙不可言的紫色莲花虚影绽放，下方一道身影宛若神女，接连出手，让兽潮越发的混乱。
　　尤其是失去了大统领和四位统领，让诸多妖兽失去了主心骨，也失去了压迫感。
　　姬月一人，打的兽潮止步不前，她浑身圣洁气息铺天盖地，一道道紫色大手横推兽潮，天地意境在喷涌。
　　“轰隆隆！”
　　这一里地都震动起来，大地崩裂，天地轰隆，天风汹涌，神海翻滚。
　　惊人的一幕，不少妖兽被震成了血雾，兽潮不仅仅止步不前，甚至开始了后退。
　　漫天汹涌的兽潮被打的后退！
　　战场上，一条条可怕的大裂缝诞生了，堆积如山尸体，大地都在塌陷，震慑兽潮。
　　姬月没有留手，之前妖兽的恶行，不止夫君，她也看到了，心里头杀心盛起来。
　　兽潮终于彻底混乱了，前面的妖兽后退，后面的妖兽还没有真切的感受到姬月的神威，依旧向前奔涌。
　　这一刻，兽潮里甚至出现了彼此厮杀的情景。
　　姬月看到这一幕，走上天穹，向着兽潮后方走去。
　　兽潮的数量依旧可怖，甚至，至今为止，青云山脉依旧在喷薄无尽妖兽，堪称无穷无尽。
　　即便是姬月，也绝无可能一人杀尽所有来犯青湖城的妖兽。
　　或许，突破到了炼气大境时，可以挑战一下。
　　现在，还远远不行。
　　天穹上，万里无云，一片碧蓝，一道妖娆而圣洁的倩影行走其上。
　　一道紫灿无暇的大手横空出世，若一座圣洁仙山在出击，辐射出来的圣威撼动八荒十地，那种不可思议的圣洁气息，让群妖颤栗，匍匐。
　　“轰隆隆！”
　　似乎是天崩地裂的景象，一道呈现掌印的天坑出现在大地上，天坑内无尸体，只有血泥。
　　周围，大裂缝蔓延上千米，让这后方的兽潮都震动。
　　姬月继续往前行走，玉手不停，一道道紫灿大手在出击，横行无阻，有种要打穿兽潮的可怕威势！
　　“月师姐，真的无敌了！”
　　一位内门弟子看着这一幕，喃喃道。
　　“我就说嘛，无双师兄和无道师兄虽然也很强，但是和月师姐比，还差了一些火候。”
　　一位内门弟子赞同道，这一年，姬月很少在公共场合出手，加上前段时间的姬无双和姬无道进入内门后的神威，让一些人觉得这两人比姬月也不差多少了。
　　“这当真是神女临尘啊！”
　　青湖城城主一掌毙掉一头妖兽，望而叹之。
　　“月儿简直太猛了啊！”
　　姬无量一刀砍死附近的最后一头妖兽，望着这一幕，为这些妖兽默哀。
　　惹了他家妻子，简直就是天底下最大的不幸了。
　　姬月沿着兽潮前进，横行一个时辰，看着遍布天地的无穷妖兽，心里震动。
　　这一次的兽潮不同寻常，青云山脉这是想要挑战青云宗吗？
　　姬月一路杀到青云城附近，将一路上的妖兽杀的混乱，开始后撤。
　　到了这里，姬月看到四位执事在这里出手，每一人的战力，都在她之上。
　　像是四轮太阳，压的这里的兽潮起不来头，已经不剩多少妖兽了。
　　想到这里是青云宗的山脚下，姬月也不奇怪这里的景象。
　　“姬月，青湖城如何，要不要帮忙？”
　　一位身姿修长的女执事的美目看向姬月。
　　“青湖城还好，这些妖兽都被我打乱撤退了。柳执事，这一次的兽潮似乎不同寻常。”
　　姬月打听道。
　　“这一次的兽潮确实不一样，青云山脉好像是出现了一尊王者，统御所有妖兽，想要挑衅我们青云宗。”
　　一位周身缭绕火红内劲的执事说道。
　　“姬月，你回去坐镇青湖城吧，你打乱的这些兽潮，我们会处理。”
　　一位白发苍苍的老者说道，着青袍，他的气息也是四人中最强的。
　　姬月感觉他可能离炼气大境都只有一步之遥了，整个人的气息如大渊一般不可测，比起朱康和廖文刚还要更强。
　　“嗯。”
　　姬月点点头，取出金黄璀璨的飞舟，瞬息而去。
　　“真羡慕呢，宗门都没有比这更好的飞舟了。”
　　最后一位执事正是廖文刚，他当时在真宝宗的收获可是远远不及姬月。
　　因为储物戒指空间有限，为了收获最大化，飞舟这种大型灵器，简直就是奢侈品。
　　要是拿一件飞舟，可以把他心疼的活活疼死。
　　“叫你这么大的人了，还不如人家一小姑娘呢。”
　　身姿高挑的女执事在他伤口上继续撒盐。
　　“好了，姬月又赶了这么多妖兽过来，赶紧肃清妖兽。”
　　白发老者说道，打断了几人的嬉闹。
　　没多久，姬月就回到青湖城前方的战场。
　　这里的妖兽已经不多了，虽然看上去依旧铺天盖地，漫山遍野，但已经无法对阵地造成威胁，人族武者开始全面反攻。
　　看到金黄飞舟的出现，姬无量的眼眸一亮，想到一个绝妙的主意。
　　越想越心动，按耐不住的姬无量也不管周围围杀他的诸多妖兽，取出弟子令牌，发了一条消息给姬月。
　　姬月取出令牌，看到夫君发来的消息，无奈一笑，不过还是顺从夫君的意思，驾驶着飞舟，在夫君面前降落。
　　姬月走出飞舟，随手一挥，一只紫灿大手横推出去，扫灭一条直线上的所有妖兽，横行上千米。
　　“月儿，要不要在旁边看看为夫的技术？”
　　姬无量一边走向飞舟，一边邀请道。
　　姬月看向四周，战况已经大定，青湖城本地武者出现了第二批，虽说好像气氛有些不和谐。
　　不过，没有她的出手，战况也绝不会扭转，因为兽潮暂时没有了生力军的补充。
　　见此，姬月点点头，跟随着夫君进入飞舟。
　　驾驶舱内，姬无量控制着飞舟缓缓升空一米高，随后暂停上升，对准兽潮最密集的地方，避开人族武者。
　　金黄飞舟开动了！
　　超低空飞行，加上超级速度，一瞬息间，就碾死不知多少妖兽，姬无量直呼过瘾。
　　若非驾驶舱窗口有清洁功能，早就血红一片了。
　　这艘金黄飞舟太快了，太可怕了，而且无坚不摧，就像一道金黄神虹，在兽潮里横冲直撞！
　　场面惊悚又滑稽，金黄飞舟携着超级极速而来，超级速度掀翻了大地，一块块大石翻飞上天，一些没有被正面撞击到的妖兽都承受不住这种风压，直接炸开。
　　“吼！”
　　整个兽潮都惊怒，它们感觉到可怕的大敌杀来，已经有不少同伴被撞成血雾。
　　飞舟速度实在是太快了，姬无量都眼花了，眼前突然出现一座小山丘，下意识的想要躲避，一头冲向左下方。
　　轰的一声，金黄飞舟似乎都击穿了大地，冲入了地底深处，一条条可怕的大裂缝诞生了，龟裂八方大地，成片的大地开始塌陷下来，令人惊悚。
　　“夫君，你开的简直又差又暴力！月儿都被你吓一跳了呢。简直就是马路杀手。”
　　姬月拍了拍高耸入云的胸口，刚刚真的被吓到了，幸好是普通大地，要是换成哪种非常坚硬的神料，估计够他们喝一壶的了。
　　“失误，失误。”
　　姬无量摸了摸鼻子，讪讪一笑，驾驶着飞舟向上击穿大地，飞了出去。
　　“师兄，这艘飞舟不会撞坏吧？”
　　一位青云宗内门弟子看着这撞击大地造成的可怖景象，咽了咽口水，颤动着道。
　　“应该不会，虽然没有见过宗门的飞舟这么撞过。”
　　旁边一位修为更高的内门弟子不确定的说道。
　　“他奶奶的，青云宗的飞舟也太变态了吧，简直无敌了！”一位青湖城本地强者瞪大了眼。
　　连青云宗内门弟子都傻眼了，更别说青湖城本地武者了，头一次知道原来宗门的飞舟除了运输能力强外，用来杀敌也是极其变态！
　　但是，这一刻似乎出现了车祸，或者舟祸，让他们有些担忧，毕竟不是正统的武器。
　　不过，很快一艘金黄飞舟重新出现在战场，让他们心里松了一口气，也让一些衷心希望飞舟撞坏了的妖兽们心里一暗。
　　金黄飞舟重新出现在战场，横行无阻，让所有妖兽避之不及，唯恐被盯上。
　　“月儿，看看我这一招，弧形杀敌。”
　　姬无量直来直往的撞了十几次，有些腻了，想要玩一些新花样。
　　他控制着飞舟一边飞行，一边右拐十几度，在战场上冲撞出一个弧形轨迹。
　　“怎么样？”
　　姬无量得意一笑，对于这一手有些骄傲。
　　“嗯，夫君很棒棒呢。”
　　姬月感到一阵好笑，就像是安慰小孩子一样表扬一下夫君。
　　“看看这一招，旋转三百六十度螺旋出击！”
　　姬无量操纵着飞舟一边飞行，一边开始倾斜舟身，最终越来越快，就像是一道螺旋舟在出击。
　　虽然舟内也随着变化起来，但是两人用内劲牢牢吸附着舟身，并无影响。
　　战场上，一艘旋转出击的飞舟在横冲直撞，如同电钻的钻头一般，鼓动起了龙卷风肆虐战场，让一群妖兽哭爹喊娘，恨不得多长几十条腿。
　　但凡擦到一点点，连个完好的尸体都没有，血雾弥漫战场，一片朦胧，有种凄凉的美。
　　嗯，如果不算一艘横冲直撞的螺旋飞舟，还有遍地的尸体以及狰狞可怕的妖兽的话。




第一百八十四章击退兽潮

　　不过，随着旋转的次数越来越多，姬无量也开始撑不住了，眼花缭乱起来。
　　“夫君，你还好吗？”
　　姬月看着夫君的双眼都快成陀螺状了，担忧的问道。
　　“月儿，抓紧了，失控了。”
　　最终，姬无量放弃了继续旋转出击，控制飞舟的方向恒定，并控制飞舟减速。
　　但是，在这一过程中，飞舟已经如同脱缰的野马一般在战场上无规律的横冲着，沿途的一切都被摧毁殆尽。
　　如同一枚巨大的螺旋钉子横在战场，肆无忌惮，无法阻挡。
　　衍生出来的天风汹涌澎湃，肆虐的大地都爆碎开来，乱石崩天的景象。
　　“擦！飞舟失控了，快，全体进战壕躲避！”
　　一位内门弟子眼角抽搐，慌了，太慌了，他可是看到妖兽们的惨状了，这要是被撞到，后事都不用了，骨灰撒战场。
　　不等他吼叫，一群武者看着飞舟如同喝醉了的人一般，四处随意冲撞着，一个个都吓傻了，两股战战，连忙往战壕里暴冲。
　　“日，前面的兄弟快点，飞舟要过来爆菊了！”
　　“前面的大哥，求带！”
　　......
　　兽潮都被这一幕震动，一大群妖兽拼了命的想要远离飞舟。
　　奈何飞舟速度太快了，再加上姬无量的眼力已经跟不上飞舟，已经放弃控制飞舟，导致飞舟在惯性的作用下，冲击出一个弧形的轨迹，配合上这种令人惊悚的极速。
　　可以说，被撞与不被撞，不是在场的人与妖兽可以主动避免的，完全是看运气。
　　也幸亏人族大反攻还没有进行多久，大部分武者离阵地不远，很快就躲到战壕里。
　　其余的，除了会钻地的妖兽，简直就是一片腥风血雨，漫天血雾。
　　看的一众小心翼翼探出头观看的武者们咽了咽口水，看着都感觉到疼。
　　“夫君，快把驾驶权限转给月儿。”
　　姬月连忙说道，看出夫君已经操控不了飞舟了，玩脱了。
　　这件飞舟是姬无量认主的灵器，姬无量拥有最高权限，虽然也可以授权给其他人驾驶。
　　但是当姬无量和被授权的人一同在飞舟时，控制权是在姬无量手里，除非他主动授权，否则其他人控制不了飞舟。
　　“好的。”
　　姬无量心念一动，连忙把权限给了姬月。
　　因为驾驶位上夫君正坐着，为了不浪费时间。
　　姬月接过权限后，直接坐在夫君的大腿上，操纵起飞舟来，反正是自家夫君，紧急时刻管不了太多了。
　　以她的实力，一瞬息就控制好飞舟，缓缓停止旋转。
　　感受着这饱满挺翘的香臀，姬无量心中一荡，但是想到现在的处境，还是强行压枪。
　　“这场兽潮该结束了，夫君可别太浪了呢。”
　　姬月将飞舟安稳的停在离地一米处，牵起夫君的大手叮嘱着，她准备出去给这青湖城的兽潮，画上休止符。
　　姬无量尴尬的笑了笑，这次真的是丢脸丢大了，立刻控制飞舟的防护阵法打开一个缺口，姬月的身影顿时消散在飞舟上。
　　姬月走出飞舟，凤眸扫视着战场。
　　虽然兽潮的规模远远不及一开始的时候，甚至在人族武者重新杀出阵地后，依旧处于下风。
　　但是，这不意味着人族一方毫无危险。
　　一位炼劲大境第一重天的内门弟子，手里提着一根黑金铁棍，冲出了阵地，铁棍舞动起来时，都形成了飓风，绞杀了好几只炼体境妖兽。
　　铁棍砸落下来时，像是一座小山头在坠落，有种砸开大山的威势，将一头炼劲大境第一重天的妖兽打的筋折骨断。
　　可是，这名内门弟子背后，一头长达六丈有余的大蛇，突然从崩裂崎岖的地下窜出，硕大足以吞下好几个人的血盆大嘴内，两个寒光令人心里冰凉。
　　这头大蛇的实力足以匹敌第一重天巅峰，加上此刻突袭，这名内门弟子虽然感知到了背后的突变，但是却来不及躲避这一击了。
　　姬月看到这一幕，自然不会任其发生，虽然诸位执事没有说，但是已经默许让她照顾青湖城这边的弟子了。
　　她伸出一根雪白剔透的玉指，瑞彩朦胧，如同那传言中的仙玉，令人痴迷。
　　圣洁紫灿的内劲如同一挂天河，在古老神秘的仙域奔涌。
　　一缕缕一丝丝，都有种莫大的圣威。
　　似乎一座圣山出世了，天地间弥漫着一股圣洁、高贵的气息，让人欲要叩首，不敢亵渎。
　　一根紫灿无暇的巨指横在天穹，气吞山河，好似神女临尘，瞬息间就点了过来。
　　“蓬！”
　　一道摄人心魂的声音响起，大蛇的头颅碎成了血雾。
　　这名内门弟子这才哆嗦的避开，转身感激的看了一眼那个令人痴迷却不敢亵渎的倩影，随即继续厮杀起周身的妖兽。
　　除了这里，此刻还有不少武者陷入下风，甚至绝境。
　　这就是兽潮，即便整体形势兽潮已经处于下风了，但是人族想要取得最终的胜利，还是需要不小的代价。
　　甚至有可能伤亡惨重。
　　姬月悍然出手，解救了几乎陷入绝境的人族武者后，立刻杀向兽潮最密集处。
　　她战力全开，通体瑞彩朦胧，圣洁而又高贵，举手抬足间有种超脱战场的风姿，如同九天之上的神女行走人间，在兽潮里横推，无一合之敌。
　　整个战场都在颤抖，大地都崩出可怕的裂纹，塌陷翻飞，沟壑纵横。
　　诸多妖兽心惊胆颤，感觉到不可匹敌的神威，这种战力，不可敌！
　　众多妖兽都被吓到了，情不自禁的打了个寒颤，刚刚明明看着这位人族强者杀向后方了，怎么现在又回来了？
　　本来在场的兽潮形势就处于下风，现在姬月又再次出手，妖兽一方顿时士气大减，不少妖兽都准备逃离这里了。
　　“兄弟们，杀！大反攻！”
　　“让这些畜牲们知道知道，这青云山脉周边，到底是谁说了算！”
　　同时，看到姬月的再度出手，人族武者气势大增，一个个仿佛打了鸡血一般，疯狂的斩杀诸多妖兽，不少炼体大境的武者都杀出阵地了。
　　青云宗来此的外门弟子同样如此，冲出阵地，朝着前方的兽潮杀去。
　　因为这一刻，兽潮已经呈现败退的趋势了，正在攻打阵地或者阵地内的妖兽，正迅速的减少。
　　这一刻，兽潮败退已经成定局，除非后方再度涌来大规模的兽潮。
　　此刻人族武者斩杀妖兽并不仅仅是为了击退兽潮，也是为了妖兽的尸体。
　　青湖城本地武者不知道，但是青云宗弟子斩杀的妖兽，都是归自己所有。
　　这意味着多杀一个妖兽，那么就能多得到一个尸体，再加上之后的宗门奖励。
　　青云宗弟子实力较同阶青湖城本地武者更强，而且身上的武器也更好，追着败退的妖兽们，快速的斩杀，并收取妖兽尸体或者头颅和内丹。
　　还有一艘金黄飞舟肆虐兽潮，横冲直撞，活生生的撞死不知多少妖兽，让一众妖兽心惊胆颤。
　　随着人族武者疯狂的进攻，兽潮一方登时一败涂地，大量炼体大境的妖兽被直接斩杀，至于那些炼劲大境的妖兽也是被吓破了胆，夺路狂奔，露出后背被青云宗内门弟子和青湖城本地强者追杀着。
　　败退！大溃败！诸多妖兽快速朝后方青云山脉方向逃遁！
　　不知何时，早已是夜幕笼罩，一轮皎洁的圆月如玉盘高悬，撒下月辉。
　　经过一个时辰的追杀，兽潮败退了，留在战场的不是尸体就是重伤到跑不了的，并且逃走的也并不多。
　　青湖城下，青云山脉方向，一片精心打造的阵地，此刻满目疮痍，大半都已损坏，尸体碎肢到处都是，原本的黑铁色早已变成了血红色。
　　阵地前方，同样遍布着人族武者与妖兽的尸体，残肢随处可见，鲜血流淌在地上形成一滩一滩的小坑，又汇合成小溪。
　　空气中弥漫着浓浓的鲜血味，令人作呕。
　　没死的武者也是各个身上带伤，神色疲惫，不少人甚至瞬间就昏倒在地。
　　从快到中午时的发生兽潮到现在已经是深夜，时间跨度不小，但是因为兽潮的规模太过庞大，往年的两轮人手根本没法安排，全部的战力都一次性压了上去。
　　如此连续不断的战斗，却也是让他们感到心神疲劳，一些武者，更是早已体内内劲全无，气力寥寥，脸色更是苍白无比，若不是为了阻击兽潮，早已调息恢复了。
　　姬无量同样有些疲惫，为了能够碾死那些比他更强的炼劲大境的妖兽，飞舟发挥出来的速度让他都看花了眼，此刻来到地面，双腿都在打摆子，看什么都两重影。
　　姬月扶着夫君，略微有些担忧，道：“夫君，没事吧？”
　　“没事，就是怎么月儿变两个了。”
　　姬无量感觉自己脑袋都有些迷糊了。
　　“幸好现在是炼劲大境了，若在炼体大境，我感觉我都要吐了。”
　　“夫君，你这好像是晕车了，或者说是晕机了，让你之前玩什么旋转花样。”
　　姬月伸出雪白剔透的玉手，给夫君揉了揉头，道：“怎么样？有好些吗？”
　　“嗯，好多了，我的月儿老婆都出马了，那必须是好多了。”
　　姬无量笑了笑，抬嘴就吻向姬月的玉额，却没有触感传来，嘴角的笑容都僵了。
　　“夫君，你这要好好休息一下了，下次要是再用来撞敌，要开慢点。”
　　姬月看着这一幕，没好气的道。
　　“开慢点就追不上那些厉害......知道了，知道了。”
　　姬无量还想说些什么，看着姬月不善的凤眸，立刻改口。




第一百八十五章回宗

　　“两位大人，兽潮暂时败退了，让老朽来安排两位大人先去休息吧。”
　　青湖城城主身上的衣服都还没换，血淋淋的，走了过来，态度比之前更加的恭敬。
　　之前他虽然认为姬月的实力可能比他更强，但是没想到居然强到这种程度。
　　想起之前姬月出手的场面，那种可怕的威能，都超出了他的想象。
　　在他这一生见过的所有人里，还没有任何人爆发过这种威势。
　　青湖城城主身后，跟着不少青湖城本地强者，此刻都恭敬带着感激，向着姬月和姬无量道谢。
　　除了他们，在场的所有还有意识的人，也都一脸崇拜的看向这边。
　　因为，这里有一位绝代强者，执事级强者。
　　因为姬月，他们才打退了兽潮，才保住了性命，保住了家园。
　　“麻烦城主了。”
　　姬无量微微颔首，这一波兽潮打退了，应该暂时能安稳一段时间。
　　之所以这么说，是因为兽潮并不是只有一波。
　　兽潮的源头在于青云山脉，冲击出来的时遍布所有方向，除了那些正好直扑各个城池的妖兽外，其余的妖兽都游荡在青云山脉周边所有地区。
　　所以，除了第一波直扑青湖城的兽潮外，青湖城还有可能会再遭遇这些游荡的兽潮。
　　不过，一般都是第一波兽潮的规模比较大，因为游荡的兽潮是四面八方游荡的，一般情况下，入侵一个城池的规模并不大。
　　“两位大人客气了。”
　　青湖城城主有些拘谨，在姬月面前有着不小的压力，亲自带着姬月和姬无量去城内休息。
　　青湖城黄金屋里，姬无量和姬月盘膝而坐，闭眸休息着。
　　“夫君，你好好休息吧，最好还是睡一觉吧。月儿感觉后面的妖兽应该不多了。往年的兽潮都没有出现高阶妖兽，而这次出现了第九重天的妖兽，还操纵着兽潮，月儿感觉青湖城周边的妖兽应该很多都被之前的鹏鸟统领过来了。”
　　“因为这次的兽潮规模比往年大太多了。不是月儿自夸，若非月儿在场，青湖城肯定保不住。所以，很有可能是周边的妖兽很多都被鹏鸟统领过来了。”
　　姬月伸出雪白剔透的玉手，轻浮着夫君的脸庞，柔声细语着。
　　“月儿说的有道理，若妖兽出现了，月儿记得叫我哈，为夫还没杀够这些畜牲呢。”
　　姬无量想了想，觉得姬月说的很有可能，脱掉一身甲胄，躺在床上，盖上被子，没多久就睡着了。
　　本来炼劲大境就是一个月不睡，也没什么影响的，但是姬无量这次驾驭飞舟杀敌，耗费心神太多了，几乎就是贴床就睡着了。
　　姬月看着夫君睡着了，看了看夫君的睡相，闭眸休息起来。
　　打穿兽潮可不是一件简单的事情，若非她的十尺丹田，内劲无论是精纯度还是量都远超一般武者，可能都要力竭。
　　想了想，姬月从鸿蒙紫莲武魂空间取出澡具，脱下衣裙，泡了个舒服的澡，神清气爽的回到床上，休息起来。
　　毕竟厮杀了良久，虽然不曾出汗或者沾染污渍，不过心里上还是泡个澡舒服些。
　　夜里，姬月没有感觉到大的动静，看样子夜晚并没有多少妖兽游荡到青湖城。
　　翌日，旭日东升，万物复苏。
　　姬月正从鸿蒙紫莲武魂空间内取出厨具，煮着一锅排骨汤。
　　排骨来自于炼劲大境的妖兽，配上几株灵植，不仅有益于修行，味道也是不错。
　　菜香袅袅，在卧室内弥漫着。
　　没一会儿，一锅排骨汤已经熬煮完毕，金色的汤汁晶莹无比，若隐若现着几块褐色的排骨，缭绕着菜香，让人食指大动。
　　姬月拿出一碟玉碗，将其舀到玉碗里。
　　恰在这时，姬无量的鼻子动了几下，睁开眼，道：“好香！月儿，在煮什么吗？”
　　“排骨汤，夫君你醒的可真巧呢，恰好月儿刚煮好呢。”
　　姬月端着玉碗，扭着纤腰，摇曳生姿的来到床边的桌子旁放好。
　　“嘿嘿，那可真是巧了，咱们夫妻是心有灵犀一点通。”
　　。。。。。。。。
　　“哈？这个啊，习惯习惯了。”
　　姬无量打了个哈哈，。。。，大马金刀的坐在椅子上，端起玉碗正准备尝尝呢。
　　一只雪白剔透的玉手伸了过来，带着沁人心脾的幽香，拦住了他。
　　“夫君，先洗漱下，洗具月儿给你准备好了。”
　　一道温婉的声音响起，虽轻柔软语，却不容拒绝。
　　“月儿，为夫都是炼劲大境了，哪还有...”
　　姬无量正准备辩解几句，可是在姬月的如水目光下，还是老老实实的过去洗漱了。
　　他知道虽然姬月基本上都对他言听计从，少有拒绝，尤其是在外人面前，都是很给他面子的。
　　一副温婉贤惠的妻子形象。
　　但是，有些地方，姬月也是有自己的坚持，而且不容拒绝。
　　这早起洗漱就是其中之一。
　　虽然炼劲大境已经摆脱了凡俗之人的吃喝拉撒，吃下去的食物可以完全分解吸收，整个躯体浸泡在灵气之中，不说洁净无暇，不刻意沾染的话，也称不上有什么污渍在身。
　　姬月看着夫君乖乖的过去洗漱，洗漱完才过来坐在身旁，满意的点点头。
　　姬无量坐下后，两人一人一碗排骨汤，细细品尝起来。
　　十多分钟，两人就吃完了，姬月把碗筷清洗了下，收起后，起身来到外面。
　　黄金屋外面，这时也有不少宗门师兄弟们出来，见到姬月和姬无量，都恭敬的打招呼着。
　　“这位师兄，昨晚怎么样？后来还有妖兽过来吗？”
　　姬无量牵着姬月的玉手，向着旁边的一位内门弟子问道。
　　“无量师弟，昨晚听说只是来了两波妖兽群，数量都不过百，已经被处理好了。”
　　这位内门弟子没想到姬无量居然向自己问话，愣了一下，连忙回道。
　　姬无量虽然不比姬无双等人，可也是十七岁就突破到了炼劲大境，将曾经的记录二十岁，给远远的甩在后面。
　　这等妖孽，几乎是他们这些普通内门弟子需要仰望的人物。
　　“这样啊，多谢了。”
　　姬无量道谢，让这名内门弟子一阵激动。
　　顺着正好去城门坐镇的内外门弟子们，姬月和夫君走向东城门。
　　因为接下来有可能遭到游荡兽潮的袭击，所以四个城门都需要有人镇守。
　　青湖城的北方就是青云山脉，之前的兽潮就是袭击的北城门。
　　一路上，有一些店铺已经开门做生意了。
　　因为，往往第一波兽潮都是最危险的，而后的兽潮一般威胁不大。
　　不过，路上的行人很少。
　　很快，一行人来到了东城门。
　　随着两人的到来，无论是青云宗内外门弟子，还是青湖城本地武者，都纷纷恭敬问好。
　　“大人，昨晚只有两波兽潮袭击了南城门和西城门，都已经尽数击毙。”
　　一位黑衣老者走来，恭敬的说道。
　　“嗯，妾身知道了。”
　　姬月面纱下的娇唇微动，如仙乐般的声音让在场的人心里如同被涤荡了一般。
　　同时，这话也让所有人心里一惊，掀起了惊涛骇浪。
　　妾身这是人妇的自称，这位大人如此自称，难道说已为人妇？
　　想到这里，所有人死死的盯着牵着姬月的玉手的姬无量。
　　难道，这位就是这位大人的夫君？
　　可是，这明明只是一位少年啊！
　　观其修为，也只是炼劲大境第一重天前期，观面相，年龄也不超过三十岁，算得上是少年俊杰了。
　　只是，两者之间的修为天差地别，年龄也应该是天差地别。
　　难道是老牛吃嫩草？
　　青云宗执事和青云宗内门弟子不得不说的故事？
　　众人心里疯狂的遐想着。
　　虽然如此，还是让人心里嫉妒的发狂。
　　虽说不见真容，但是当当是这种身材和气质，都已经完爆众人心中的梦幻女神了。
　　还有刚刚的嗓音，如同天上的仙曲，优美而圣洁，洗涤众人的心灵。
　　裸露在外的玉手，更是美的无法形容，雪白剔透，精致无暇，如同仙玉雕琢，夺天地之造化，再美的玉石珍品，在其面前都黯淡无光。
　　“那晚辈就不再打扰了。”
　　黑衣老者鞠了一个躬，退到一旁。
　　武者的世界，达者为师。
　　即便姬月的年龄有可能比他还小，也得尊称为前辈。
　　姬无量强忍着笑，嘴角都在抽搐，他修行时间还短，对于武道世界强者为尊的思想，认识还没这么透彻。
　　只是看到这位年龄绝对在一百岁以上的老者，向着姬月弯腰鞠躬，自称晚辈，就有些差点笑出来了。
　　“夫君，有这么好笑吗？”姬月白了夫君一眼。
　　一整天过去，只有两波妖兽游荡到了东城门，被一群青云宗弟子抢着猎杀了。
　　第三日下午，随着弟子令牌的通知，兽潮终于结束了。
　　姬月和姬无量也回到了宗门。
　　刚刚回到宗门，就有不少人议论起这次的不寻常的兽潮。
　　也议论起这次表现出色的弟子。
　　姬月和夫君走向内门任务大殿交任务。
　　这里人山人海，喧闹非凡，一片光幕挂在天穹，上面罗列着不计其数的人名和所狩猎的妖兽实力和数量。




第一百八十六章递交任务

　　随着姬月和姬无量的到来，拥挤的人群自发的让开一条通道。
　　任务大殿内坐镇着十几名执事，上百名接了任务在此工作的内门弟子，依旧忙的脚不沾地。
　　一张太师椅上，一位长着大红鼻子的老者正假寐着，此刻霍然起身。
　　“月丫头，无量小子，过来让老夫瞧瞧都有什么收获？”
　　“牛长老，今天是您在任务大殿坐镇呀。”
　　看了眼众多工作弟子和执事面前看不到尽头的队伍，姬月连忙牵着夫君走过去。
　　乖乖，前世春运都没有这么恐怖呢。
　　姬月一挥玉手，一具庞大的尸体出现在大殿内。
　　即便已经死去，依旧残留着若有若无的威压。
　　强者，即便死去，也不容弱者欺辱！
　　顿时，这里就吸引了周遭大部分目光。
　　如此强大的妖兽，不少人都从未见过。
　　“哦，第九重天前期的妖兽，还是鹏鸟，不错，能在这头鹏鸟带领的兽潮下，保住青湖城，月丫头你的实力，就是在宗门所有执事里面，都排的上号了。”
　　牛长老抚着长须，笑着说道。
　　牛长老的话一出，就像是一个炸弹，炸出了惊人波澜。
　　虽说所有人都知道姬月有执事级战力，但是具体是哪个级别，还无人知晓。
　　但现在，姬月拿出了一头炼劲大境第九重天前期的妖兽尸体，还是鹏鸟。
　　这就惊人了，鹏鸟这种妖兽都是当之无愧的同阶王者，更何况还可以飞行，一般的第九重天前期的执事碰到，都只能落荒而逃，甚至都要付出伤势。
　　“长老谬赞了，妾身还要多多和诸位前辈学习呢。”
　　姬月落落大方的轻语道，不骄不躁。
　　“无量小子，你呢，都猎杀了什么妖兽？”
　　牛长老又看向姬无量。
　　顿时，不少嫉妒的欲要发狂的人眼睛一亮，想要看看姬无量接下来出丑的一幕。
　　在姬月这等收获面前，整个内门都要黯然失色，更何况是刚刚才突破到炼劲大境的姬无量了。
　　一想起天赋平平的姬无量，借助着双修神功，十七岁就突破到了炼劲大境，不少人都早已嫉妒的欲要以头抢地。
　　要不是姬月威压青云宗，早就有不计其数的人要来对付姬无量了。
　　姬无量自然也感觉到了这些目光，不屑的笑了笑，一挥手，漫天头颅落地。
　　一个个硕大的头颅，还带着鲜血，堆积成了小山，刺鼻的血腥味冲天。
　　顿时，场面寂静。
　　“哦，第三重天前期两头，第二重天巅峰五头，第二重天后期十一头，第二重天中期五十头，第二重天前期五十三头，第一重天巅峰五十二头，第一重天后期五十五头，第一重天中期五十四头，第一重天前期五十六头。”
　　牛长老一挥手，一个个头颅飞起，按照实力分门别类的放好。
　　牛长老的话更是震撼全场，本来有人还以为数量这么多，可能大部分都是炼体大境的妖兽。
　　哪曾想，炼体大境的妖兽，姬无量根本不屑于拿出来。
　　“长老大人，姬无量作弊！否则，他第一重天前期的修为，怎么可能斩杀第二重天和第三重天的妖兽！”
　　人群里传出一些声音，让姬无量眼眸一寒。
　　姬月也悄然看了眼人群。
　　“就凭这些！”
　　姬无量取出一套甲胄直接穿上，右手提着一把天阶极品战刀，左手拿着一瓶复灵丹，冷笑的看着刚刚声音传来的方向。
　　活脱脱一副土豪形象。
　　全身一整套的天阶极品灵器在内劲的催动下，犹若一座座灵山在复苏，流淌着旺盛可怕的气息，灵辉闪耀，璀璨夺目。
　　犹若一尊战场战神在此，手中战刀弥漫出惊人的杀念，像是一柄凶器问世，凶威慑人。
　　刚刚还有些躁动的声音一下子安静了下来，虽然倚仗灵器不是真本事，但是也足以证明姬无量有希望做到斩杀这些妖兽。
　　一身天阶极品灵器，还有一身灵丹妙药，就算是第一重天前期，在兽潮那种环境里，也是有可能斩杀第三重天的妖兽的。
　　“无量小子，不错。”
　　牛长老赞道。
　　姬无量斩杀了这么多境界比他更高的妖兽，说明在兽潮这种环境里，他并不是被动防守，而是主动杀进兽潮，专门挑那些实力更强的妖兽下手。
　　姬无量本身的战力也只是第一重天前期，却主动杀向比他更强的妖兽，即便穿着一身天阶极品灵器，拥着灵丹妙药，也需要莫大的勇气。
　　“阻击兽潮任务并不看过程，只看结果，你要是有本事，就是请动宗内长老帮你出手，也没有任何问题。”
　　牛长老看向人群，淡淡的说道。
　　牛长老的话，顿时让一些心有不甘的人低下头不敢再言。
　　任谁都看的出来，牛长老明显是给姬无量撑腰，再继续下去，必将遭祸。
　　“长老，任务已交，弟子和月儿先告退了。”
　　姬无量抱拳说道。
　　“去吧，天兰秘境马上就要开启了，月丫头，好好准备，秘境里发生了任何事情，外界都是不知晓的。”
　　牛长老意味深长的说道。
　　姬月心中一凛，知道牛长老的意思。
　　“好你个老牛，月儿，别听这老牛乱说，真要是过分了，搞不好会出大事！不过，不要太过分，杀的不多的话，我们都能兜着。”
　　一位青袍老者走进任务大殿，面色慈祥，正是阵法长老，宗天。
　　姬月一阵汗颜，牛长老只是暗示，您倒好，直接让我杀人了。
　　据她了解，青云宗往年参与天兰秘境的弟子，都有人陨落其中。
　　虽然秘境本身就有危险，但是其中绝对有人是死于其他宗门弟子之手。
　　根据四宗的协议，天兰秘境内不禁生死厮杀。
　　告别两位长老，姬月和姬无量回到了自己的精致别院。
　　不久后，姬无双和姬无道也来到了任务大殿，虽然不比姬月，同样引起了轰动。
　　别院内，姬月和姬无量又恢复了往常的修炼。
　　姬月重新挑了一套地阶极品武技，上午去宗门专门的武技修炼室修炼武技，下午在别院里参悟天地意境，夜晚则是和夫君双修。
　　时间安排的满满当当。
　　也许是因为身边有爱的人陪伴，姬月并没有感觉到前世学习时那种不耐。
　　姬无量拿出犀渠炼体诀，仔细的研读起来。
　　之前，这本书被陈宗拿过去修炼了，他也正好适应炼劲大境。
　　之所以不抄写手抄本，是因为这卷书非常神异，萦绕着莫名的神韵，直接看这卷书，更容易理解这篇功法。
　　如果抄一份手抄本拿来修炼，就像是天书一般，根本看不懂，即便是翻译成现在的文字，也仿佛失去了精髓，修炼难度直线上升。
　　大部分炼体功法，都是需要用到各种灵药，药浴或者灵丹的辅助。
　　犀渠炼体诀同样如此。
　　姬无量之前就已经在宗内兑换好了所需的灵药，很快就按照药方配比出了药浴。
　　这很简单，只要材料到位，称取出份量一一丢入浴桶即可。
　　姬无量脱光衣服，捧着犀渠炼体诀细细研读。
　　看着看着，姬无量感觉这些古老的文字仿佛活过来了一般。
　　似乎有一缕缕大道之音在耳边轻响，刚开始的时候，声音若隐若现，慢慢的一点一点变大，最后大道之声犹若满天奔雷，响彻云霄，声音之中似乎有一种道与理在流转交织，它仿佛在阐述一种道与理。
　　这一切，让姬无量若有所思，但是细细一想，又一无所得，什么都没有理解。
　　这种难受的感觉，让姬无量直欲吐血。
　　“夫君，月儿来助你。”
　　姬月正好看到夫君苦着脸，连忙走来，一株紫色莲花虚影绽放，承天接地，似乎蕴含着无量的天地至理。
　　瑞彩朦胧，神曦缭绕，玄妙不可言的涟漪波动荡漾开来，若有若无的道音绕耳，让这里，似乎化为了仙域。
　　在鸿蒙紫莲武魂的帮助下，姬无量渐渐的，有所得。
　　整整半天过后，姬无量放下犀渠炼体诀，踏入浴桶。
　　“烫！好热！烫死人了啊！”
　　姬无量怪叫连连，差点跳出来。
　　姬月一阵轻笑，虽然有些担忧，不过也不好打扰夫君修炼，就站在一旁静静的看着。
　　这药水好像沸腾了一般，充满了滚烫的热力与药力，姬无量连忙按照犀渠炼体诀的功法，将这些药力一一吸取，锤炼着躯体。
　　顿时，他感觉好像有千万只蚂蚁在他身上撕咬，浑身似乎都要被撕裂，他脸色瞬间赤红，脖子的青筋根根暴起。
　　姬无量盘坐在浴桶里，宝相庄严，肌肤上有一道道流光闪动，冲刷着他的躯体，浑身每一块肌肉都在有规律的吞吐天地灵气与药力，体内的血液高速流转，如奔流的大河，哗哗作响，体内宝骨根根齐鸣，发出一阵悦耳的金属交鸣声。
　　这是引动天地灵气和药力进行淬体。
　　这不同于炼体大境的修炼，充斥着剧痛。
　　姬无量咬牙强忍着，开始下一步步骤，他强行保持心境平静，催动内劲，按照功法描述的方式催动，在体内演化出一个个古老晦涩的符文。
　　符文继续演变，化为一个个朦胧着光晕的小铁锤，密布着姬无量的体内体外。
　　一个个铁锤在姬无量的催动下，悍然锤落。
　　姬无量全身咔咔作响，他咬紧牙关，脑门的汗珠啪嗒啪嗒的滴落，符文演变的小锤在他的躯体每一处敲打，小锤每次落下，都有大片的皮肉血骨裂开，疼的他浑身颤抖。
　　这一刻，痛苦程度飙升。
　　都说女人生小孩的痛苦为天下之最，姬无量敢说他现在承受的痛苦为生小孩的上十倍。




第一百八十七章出发

　　突然，一股不知名的暖流从每个毛孔中钻进身体的每一处，姬无量知道这是药力精华在修补躯体，疼痛的感觉似乎都减轻了，药力精华瞬间充斥姬无量躯体的每一个部位。
　　被符文铁锤锤伤的伤口，随着药力和天地灵气的双重功效下，恢复的很快，随后，又被铁锤锤伤，如此反反复复，如同无数个春秋轮回。
　　这是以人为铁，百炼成钢。
　　完成一次次淬炼之后，姬无量感觉自己原本炼体圆满的躯体在缓缓的变的更强，宝骨琉璃刚硬，血肉晶莹强大，古铜色的皮肤上不时的闪过流光。
　　渐渐的，有一种舒畅的感觉遍布全身，姬无量感觉体内的纯肉身力量在增长，从原本的两百万斤开始缓缓增长。
　　又是整整半天过去，姬无量停下了修炼。
　　他看了眼浴桶，发现原本红通通的浴水现在变得清淡透明。
　　这意味着其中的药力已经完全消失了。
　　他感觉自己的根基都夯实了三分，全身的气脉和血脉变的更加宽阔坚韧，肉身更加的强大。
　　肉身的力量又提升了一大截，差不多有五万斤左右，足足涨了过万斤的力气，他感觉现在肉身的强度，差不多能够无视一般的凡器刀剑。
　　当然，凡器中档次较高的刀剑，还是能够破开他的皮肤。
　　不过，这已经足以惊人了。
　　如此这般，姬月和姬无量持续苦修着。
　　一星期的时间过去。
　　这一日清晨，别院内紫气绵绵，挤满高空，让日月为之失色，圣洁高贵的气息淹没了整个别院。
　　没多久，一道艳盖诸天的倩影走出卧室。
　　姬月的修为也突破到了炼劲大境第四重天后期，不过不同于其他人刚刚突破，她的境界非常的凝实，如同在这一境界停留熬炼上百年一般。
　　姬无量正在后院内修炼武技，走了过来：“恭喜月儿。”
　　“谢谢夫君。”
　　姬月温婉一笑。
　　两人近日修炼良久，趁此停下，坐在花圃旁郎情妾意着，说着私密情话。
　　没多久，姬月黛眉轻蹙，暗叹是谁打扰了她和夫君，取出弟子令牌一看，发现是召集她前往宗主大殿集合。
　　“夫君，天兰秘境要开启了，宗门召集我们集合。”
　　姬月不舍的握着夫君的大手，眸若秋水，盈盈流转。
　　“去吧，注意安全，替为夫狠狠的教训教训玄剑宗的人。”
　　姬无量反握住姬月的玉手，笑着道。
　　虽然他也不舍，但是这是姬月的机缘，他不会，去阻止。
　　“夫君，此去良久。”
　　姬月轻柔道。
　　“为夫知道，多加小心。”
　　姬无量说道。
　　“嗯...那个...来个...爱...的告别。”
　　姬月跺了跺脚，羞红了玉脸，支支吾吾的道，细若蚊吟。
　　“原来是这个意思啊！好说好说！哈哈！”
　　姬无量恍然大悟，大笑着，伸手一揽，。。。。　　。。。。。，相视良久。
　　。。夫君，离开别院，姬月收拾好心情，向着宗主大殿走去。
　　等姬月来到宗主大殿的时候，宗主大殿内已经聚集了大批的弟子，足足有一百五十多人，这些弟子都是炼劲大境第六重天以上。
　　修为最低的也是炼劲大境第六重天前期。
　　除了三个人，姬无双，姬无道，陈宗。
　　看到陈宗也在这里，让姬月有些疑惑。
　　宗门已经说过，参加天兰秘境战力要在炼劲大境第六重天以上。
　　因为，其他三宗的弟子参加天兰秘境的标准也是这样，战力不达标的就算进去天兰秘境，遇到三宗弟子，也是凶多吉少。
　　天兰秘境，不禁生死厮杀，里面发生了什么，外界都一无所知。
　　因此，就算你杀了人，只要没被人看到，基本上就没有人能确定是你杀的。
　　所以，之前，宗天长老才说姬月杀的少没关系，因为没人能确定一定是姬月杀的。
　　但要是杀的多了，三宗最强弟子都死了，那是个人，都知道是姬月动的手了。
　　不止姬月疑惑，大殿内不少弟子的眼里也透着疑惑。
　　陈宗的妖孽他们知道，但是目前陈宗的战力并没有像姬无双和姬无道一般变态，可以逆伐第六重天。
　　可现在，陈宗却站到了这里，不得不让人费解。
　　以陈宗的妖孽，要是陨落在天兰秘境，足够让青云宗都大地震了。
　　姬月的到来，顿时吸引了全场的目光。
　　一道道爱慕痴迷的视线交织过来。
　　“月丫头，就等你了呢，是不是打扰到你的好事了？”
　　宗主宝座上，段晴空眨了眨眼，旁边还有几十位内门长老。
　　姬月顿时羞红了玉脸，一下子躲进了女弟子里面。
　　“宗主师兄！”
　　一道清冷的声音如同万年雪峰响起，一位宫装美妇提醒道。
　　段晴空正了正脸色，说道：“这次召集大家的目的想必不用多说了吧，就是天兰秘境！这是一座上古秘境，每三年左右就会接轨南域一次，可以说我们四大宗门的传承，就是来自于天兰秘境！里面的灵器、灵药、传承、不计其数，能进入其中，不得不说是一个天大的机缘！”
　　“天兰秘境不禁生死厮杀，里面发生的一切，外界都不清楚，想要退出的，现在还来得及。”
　　段晴空说到这里，顿了顿，看向下方。
　　“没有！”
　　所有弟子齐声大喊，开玩笑，这可是三年一遇的秘境，傻子才会退出。
　　至于危险，武道一途本就是要披荆斩棘，奋勇直行，怎么可能一帆风顺。
　　段晴空看到无一人退出，笑了笑道：“很好！不过我必须提醒你们，在天兰秘境里面，你们要团结！本座可以明确的告诉你们，以你们的实力，即便是楚修，在秘境里也有应付不了的危险。但是，只要你们团结起来，那么面对超出个人能力范围的危险时，也能彼此照应。”
　　“尤其是实力偏弱的弟子，进入秘境后，首要事情就是汇合附近的同门师兄弟。再好的机缘，也需要有命才能享受。”
　　段晴空顿了下，一挥手，上百道虹光掠出，落在每一个弟子的前方。
　　只见每一个弟子前方，都有一件甲胄和一件武器，并且，武器都是契合该弟子的主修武技。
　　最重要的是，每一件灵器，毫无意外，全都是天阶极品灵器！
　　除此之外，还有一本簿册。
　　“灵器是暂时借你们使用，回来后要归还的，簿册里面记载着宗门已经探索出来的一些信息。”
　　“还有，在天兰秘境内，除了本宗弟子外，不要相信任何人！若碰到修为高的三宗弟子，立刻远离！必要时，立刻联系附近的师兄师姐们！”
　　“最后再说一句，秘境收获归个人所有。当然，你也可以选择部分或者所有收获贡献给宗门，依据价值不等获取贡献点。”
　　段晴空看了眼众弟子，说道。
　　听了段晴空的话，众人不禁倒吸一口冷气。
　　天阶极品灵器，这可是真正的至宝，就是宗门执事，也不见得有几人拥有。
　　有一些参加过上一次的天兰秘境的人，更是知晓，以前宗门可没有借天阶极品灵器给弟子。
　　现在之所以如此，多半是与姬月在之前的真宝宗遗迹收获有关。
　　想到这里，他们不由得看了眼那位号称青云宗神女的倩影。
　　即便身处一群姿色不错的女弟子中，依旧璀璨夺目，如同鹤立鸡群。
　　周遭一切皆为绿叶，沦为陪衬。
　　亦或者，连绿叶都称不上，直接被人无视了。
　　段晴空看着众人收拾好灵器和簿册，微微点头，看了众弟子人一眼，说道：“你们还有什么问题？”
　　众人对视一眼，一位第六重天前期的弟子说道：“宗主，待我们进入天兰秘境后，天兰秘境中的入口将会持续开启多久？”
　　这个问题很重要，如果天兰秘境出入口关闭，但他们却错过了时间，那么岂不是说，要在天兰秘境中待三年，才能再次出来？
　　而且，天兰秘境不处于南域时，会发生什么事，没有人清楚。
　　但是，绝对没有好结果。
　　曾经就有人错过了时间，等到下一次秘境开启，再也没有人见过那个人。
　　“三天。天兰秘境会接轨南域三天，那本簿册里已经写着了。”
　　段晴空皱皱鼻子，瞥了这个弟子一眼，说道：“还有没有什么问题？没有问题的话，那么，现在就出发吧！”
　　段晴空一挥手，一只巨大的飞舟浮现在大殿内。
　　飞舟通体紫金色，在大殿内灿灿生辉，全长约三百米左右，飞舟头部雕刻成麒麟的头，活灵活现，周身雕刻着麒麟的四肢躯干与尾巴，宛若一尊麒麟神兽问世，极其的拉风。
　　拉风极了！
　　不少男弟子登时就疯狂的流着口水，可以想象这件飞舟对男人的吸引力。
　　姬月看了一眼，就收回了目光，现在的她，对这些兴趣不大。
　　“本座的座驾怎么样？想当年本座驾驭着这艘飞舟潇洒天地间，人称拉风潇洒哥！”
　　段晴空走下宝座，拍了拍舟身，很是自傲，胡须都翘了起来。
　　“这是宗主大人的宝贝，天阶下品飞舟，全力催动下，速度是地阶极品飞舟的两倍以上。”
　　一位内门弟子看着一些第一次见到这艘飞舟的弟子们惊叹的表情，解释道。
　　“这么快！真是好东西！”
　　姬月听到了也一脸惊叹。
　　就是她夫君的那艘地阶极品飞舟，速度就已经让宗内的长老们都望尘莫及了。
　　这艘飞舟的速度还要达到两倍以上，这简直就是惊人，可以用来摆脱大敌。
　　段晴空正和一群弟子们吹嘘着这艘飞舟呢。
　　“宗主师兄，时间不早了。”
　　一道冰冷的声音响起，如同一道暴风雪刮来，让一众弟子不由得打了个寒颤。
　　“咳咳，小家伙们，上来吧，出发了。”
　　段晴空干咳一声，背对着某美妇对着一众弟子们挤眉弄眼。
　　众人忍着笑，不敢多言，一个个凌空而起，跃入飞舟。




第一百八十八章秘境开启

　　紫金色的飞舟瞬息间就冲天而起，直入云霄，化为一道流光消失在青云山脉。
　　姬月和陈宗，姬无双以及姬无道点头示意后，选了个空的房间进去休息。
　　因为，周围无时无刻都有大量的目光聚集在她的身上，虽然略微有些习惯了，不过还是一个人清静些好。
　　至于姬无双等人，夫君不在身边，和他们太亲近的话，也不太好。
　　她已经是人妇，而且他们以前的心思，她也微有察觉。
　　除了他们，姬月也没有什么熟络的朋友在飞舟上。
　　背景不凡的秋梦雨这次没有跟来，毕竟对她来说也有些冒险了。
　　这让一些想趁着姬无量不在时过来搭话的弟子，不由得叹了一口气。
　　很快，才一炷香多的时间，飞舟就停了下来，开始降落。
　　“小家伙们，到了。”
　　段晴空的声音响起，传遍飞舟。
　　姬月闻言，走出房间，和周围的弟子们走下飞舟。
　　姬月看了眼四周，发现身处于一片蛮荒原始的森林里。
　　到处都是苍劲古木，山峰起伏连绵，草木丰翠，千山万壑。
　　“万兽森林。”
　　姬月知晓，这里就是天兰秘境的所在地，万兽森林，也是一个比青云山脉更加原始，更加危险的地方。
　　四大宗门所统领的疆土，就是被万兽森林所包围住了。
　　青云宗的右边是天星宗，上边是玄剑宗，右上方是土灵宗。
　　除了土灵宗有部分是接壤无尽大海外，其余三宗都是被万兽森林所围住。
　　可以想象万兽森林的浩瀚。
　　这里似乎是一个普通的地方，没有什么出奇之处，周围也没有任何人在。
　　其他三宗应该还没有到来，毕竟他们乘坐的可是天阶下品飞舟。
　　这种等阶的灵器，四大宗门都无人可以炼制，听宗主之前在飞舟上吹嘘的是他在天兰秘境收获的。
　　“陈宗公子，宗门怎么会放你来参加天兰秘境？”
　　看着姬无双三人走来，姬月问道。
　　“我在宗主面前展示了武魂能力，宗主大人都没有看破，所以破例允许我过来。”
　　陈宗平静的说道。
　　闻言，姬月三人一震，虽然知道陈宗的隐藏能力变态，就是姬月也看不透。
　　但是，宗主可是炼气大境巅峰的人物啊，还是灵级妖孽，这样都发现不了全力隐藏的陈宗，这就未免太过变态了。
　　陈宗要是想要隐藏起来，除非是执事甚至长老级人物怀疑陈宗在附近，进行快速大范围攻击，超出陈宗的躲闪能力，否则还真找不出陈宗。
　　姬无双看了眼陈宗，惊讶一闪而逝。
　　“不错，本来还以为你这次要和无量一样缺席了呢。”
　　姬无道拍了拍陈宗的肩膀。
　　四人闲聊没多久，一艘通体银色，镌刻着星辰图案的飞舟出现在上空。
　　“段宗主，别来无恙啊！”
　　一位老者凌空走来，一头银发披肩，如同一挂星河悬落，面目红嫩秀气，胜过在场不少女弟子。
　　安能辨我是雄雌？
　　“好久没有揍揍你这死伪娘了，本座甚是怀念个中滋味啊！”
　　段晴空正拉着一群弟子烧烤，闻言，起身大笑道。
　　天星宗宗主顿时脸色一黑。
　　他可是一宗之主，往日里谁敢这么说他！
　　“哈哈，段宗主果然是性情中人啊。”
　　这时，一道声音传来。
　　又是一艘土黄色的飞舟悬在高天，一位兽皮裹身的老者走出，浑身密布着山峦般的肌肉，身材雄健的像是一头暴熊，气血滔天的可怕，像是一轮大日悬在天宇。
　　“遥想当年段宗主爆菊柳宗主的惊天场景，老夫一直遗憾未能亲眼观之。”
　　土灵宗宗主说道，话语就像是炸弹一般，立刻炸翻了全场。
　　姬月都呆住了，清幽绝美的凤眸里掠过丝丝惊愕。
　　虽然这天星宗宗主长相确实不赖，可是，他是男的啊！
　　男的啊！
　　三宗所有弟子也同样惊呆了，没想到还没有进入秘境，就听到这样的惊天消息。
　　“费玉狮！你找死！”
　　“小狮子，皮痒了！”
　　段晴空和天星宗宗主同时大怒，暴喝一声。
　　这可是两人一生的污点！
　　“唉，两位息怒，我替费宗主给两位赔个不是，消消气。天兰秘境开启在即，这几天的主角可不是我们呢。”
　　又一艘白玉色的飞舟出现在天穹，一位儒雅的中年男子走出，戴着白玉发冠，一手拿着折扇，如同一位不通武道的俊雅书生。
　　“哟，笑面虎，你架子还挺大呢，每次都是压轴登场。”
　　段晴空威胁的眼神瞥向自家的弟子，示意他们全部忘记后，才阴阳怪气的道。
　　“段宗主说笑了，江某路途遥远，也不像段宗主福缘深厚，在天兰秘境获得了天阶下品飞舟。”
　　“这次段宗主门下弟子高手如云。想必，段宗主这届的弟子必定也能收获不菲。”
　　玄剑宗宗主轻摇折扇，眼眸扫过姬月，缓缓说道。
　　玄剑宗宗主的话音落下，天星宗宗主和土灵宗宗主的脸色一滞，忌惮带着杀意的眼眸掠过姬月。
　　姬月的战力，两人也从玄剑宗口中得知。
　　这要是进了天兰秘境，还有谁能压制姬月？
　　或者说，姬月要是起了杀心，有谁能活着出来？
　　“段宗主，你们宗门的姬月是不是有些不合适进天兰秘境啊。”
　　土灵宗宗主直接开口说道。
　　“是啊，我们派进去的弟子都是内门弟子，修为都是炼劲大境第六重天，姬月的战力都已经是执事级了，这未免有些不公平吧。”
　　天星宗宗主附和道，浑然忘记了，之前两人之间剑拔弩张的气氛。
　　“段宗主，你看，江某也觉得贵宗的弟子姬月天资盖世，就是不进入天兰秘境，也定能无敌同辈。”
　　玄剑宗宗主轻摇一下折扇，嘴角挂着儒雅的笑容，给人如沐春风的感觉。
　　“哦，本座还真不知道什么公平不公平的！本座只知道，本宗的弟子，只要想进秘境，只要进的去，那他，就一定能进去！”
　　段晴空眼眸一咪，闪过危险的寒光，突然笑了几声，原本平凡的身姿不再平凡，伟岸的似乎可以撑起天穹。
　　宛若是一尊神魔醒来了，复苏出恐怖的威势，卷动十方云霄，压塌百里古木，睥睨天地。
　　似有一道气柱贯入天穹！
　　气冲斗牛，仿若惊涛骇浪，在群山万壑中回荡着。
　　天地间鸦雀无声，都被段晴空的言辞给镇住了，任谁都能察觉到，段晴空那无敌的精神意志！
　　这一片地域中，他拥有绝对的自信，横推一切无敌手！
　　所有青云宗弟子都瞪大了眼，似乎是现在才认识到宗主大人。他们还是第一次见到宗主大人认真起来。
　　强！无以伦比的强大！
　　以往见识过的宗内长老，比之宗主大人，几乎就是两个层次！
　　伟岸的犹如一尊神祇，俯览万兽森林。
　　他们现在才理解了，为什么宗内所有长老一谈起宗主大人时，都是一脸的崇拜。
　　姬月亦是感到震撼，除了鸿蒙紫莲的传承，这种实力，见所未见，真的是强的可怕。
　　玄剑宗宗主，土灵宗宗主，天星宗宗主，三人登时脸色一滞。
　　“我等只是提个建议，既然段宗主心意已决，我等也不再多言。”
　　玄剑宗宗主脸色阴了一下，瞬息间就恢复了，客气的道。
　　“哦，那就闭上你们的臭嘴！”
　　段晴空不屑的说道，随即转头道：“兔崽子们，还看，肉都烤焦了，给我重新烤！”
　　三宗宗主相视一眼，将飞舟降到空地上。
　　周围古树全都被段晴空爆发出来的气势压塌了，不用他们再清理古树了。
　　姬无双，姬无道，陈宗三人看着又恢复了以往平凡老头子样子的段晴空，眼眸里闪现着战意和向往。
　　不同于其他弟子，他们不单单只是震惊，更多的是向往这种战力，以及渴望以后能够和宗主大人真正的交手！
　　看到三宗弟子陆续走下飞舟，姬月看了过去。
　　不止姬月，青云宗弟子们大多都看了过去。
　　姬月看到天星宗的弟子数量有一百六十多人，稍稍比他们多，而土灵宗的数量更多，有一百八十多人。
　　玄剑宗不愧是四宗第一，这次过来的弟子有两百出头。
　　不过想到这三宗管辖下的疆域比青云宗更大，人口更多，有这个结果也是不足为奇了。
　　玄剑宗最强的弟子姬月见过，就是在真宝宗遗迹和楚修厮杀的年轻男子。
　　天星宗最强的弟子是一名年轻男子，外表二十出头，当然实际年龄肯定不止了，外貌英俊，只是整个人傲气凌人，只是看了眼楚修，玄剑宗最强弟子和土灵宗最强弟子外，就裹挟着一群弟子，寻了个地方休息。
　　土灵宗最强的弟子是一位彪形大汉，身高二米左右，肌肉虬结，雄健的和姬无量差不多，只是一身气息非常强盛，气血惊天。
　　四宗齐聚后，又过了三个时辰左右，附近的天地灵气有些絮乱起来。
　　姬月轻蹙黛眉，感知起周围。
　　絮乱的天地灵气范围不小不大，囊括了方圆十几里。
　　难道是天兰秘境要接轨南域了？
　　姬月若有所思，清幽绝美的凤眸，看向正带着一群弟子烧火烤肉的宗主大人。
　　“月丫头，猜的不错，这是天兰秘境接轨南域造成的异象，按照以往，大概还有一个时辰，天兰秘境会真正的接轨南域。”
　　段晴空一手拿着不知名的妖兽肉在火上烤，一手拿着妖兽肉在啃咬。
　　很快，一个时辰过去了，天地灵气越来越絮乱，根本不能在此修炼，否则必然要被震伤。
　　突然，前方十米高的空中出现了点点光点，绚丽多彩，光点逐渐增多聚合。
　　不一会儿，光点聚合构建出一道光门，像是天地间出现了一个豁口，透过光门，可以看到一个大岳巍峨，灵山耸立的世界。
　　一股古老沧桑的气息，顺着光门流淌出来，让人有种逆走岁月，来到一个古老年代的错觉。




第一百八十九章血玫瑰

　　“天呐！天兰秘境开启了，这就是天兰秘境吗，我感觉看到一片灵气充沛之地，好似上古遗留下来的净土。”
　　有第一次见到天兰秘境的弟子惊呼道。
　　“我看到很多灵药在绽放灵辉，天呐，遍地都是灵药！”
　　无数人在惊呼，火热的目光汇聚在光门后的世界。
　　“天兰秘境开启了！众弟子速速进去，多加小心。”
　　四宗宗主齐声说道。
　　光门体积不算小，一次可以容纳十几人进入，玄剑宗的弟子距离较近，立刻跃进光门之中。
　　土灵宗和天星宗的弟子们立刻争强着进入。
　　姬月没有动，抢先进去不一定就能占得先机，秘境开启足有三天时间，而且她的实力盖压全场，不慌。
　　姬月未动，青云宗弟子们也就没有动。
　　三宗宗主看着这一幕，脸色有些难看。
　　这说明姬月沉稳而且已经有无敌之心，并不介意一时的早进还是迟进。
　　无论珍贵的机缘到了谁的手里，最后都逃不出她的手掌心。
　　也幸好进入天兰秘境的每个人都会被随机传送。
　　不然，他们还真的不敢派弟子进去。
　　只是，想到出口只有一个，还是固定的，还是让他们寝食难安。
　　所幸，他们早已吩咐众弟子，拿到珍贵的宝物，就先来到外面交给他们代管。
　　即便做了一手手安排，依然坐立不安。
　　姬月就仿佛一座圣山，横压在所有弟子面前。
　　不过，能做到的都已经做了，他们现在也只能祈祷了。
　　等到三宗弟子都进去了，姬月不慌不忙的摇曳着娇躯走进光门。
　　青云宗众弟子紧随其后。
　　场中立刻只剩下了四大宗门的宗主和一些随行的执事长老。
　　越过光门，姬月来到一片生机勃勃的天地，花草旺盛，翠绿无比，这四周有流泉飞瀑，充满氤氲灵动的的天地灵气，远方迷雾一重重，有山岳显化，好似仙境一样美轮美奂。
　　姬月环顾四周，这里是一片原始山林，枝叶茂密，一颗颗古树都耸入了苍穹之上。
　　这里充实着一种蛮荒气息，有种古老岁月的韵味，与外界不同。
　　只怕当真是创立于上古时代。
　　她的周围并无其他人，四宗弟子加起来足有七百人左右，随机传送下，她在周围并未感觉到四宗弟子的气息。
　　可想而知，这个秘境的庞大，只怕，比起她之前经历的战宗秘境也不逞多让。
　　而且，一种冥冥之中的提示让她松了一口气。
　　因为进来时是随机传送的，所以姬月的身后并不是秘境出入口，想要离开天兰秘境只能通过秘境出入口。
　　否则，三天一过，还留在天兰秘境的话，必遭大祸。
　　而想要在庞大浩瀚的天兰秘境中找到出入口，可不是一件简单的事。
　　所幸，姬月在宗门发的簿册里已经了解了，进入天兰秘境后，所有人都会冥冥之中知道秘境出入口的方位。
　　现在，她也确实如此，这似乎是一股神秘莫测的力量，直接传进她的脑海里。
　　让她暗暗称奇。
　　姬月的前方，正有一只双翅飞虎正炸了毛，一脸震惊的看着姬月。
　　这只飞虎身长两丈左右，肩膀和姬月差不多高，背生双翅，通体白色密布着黄色纹路，惊惧之下，一身气息如同山洪决堤，席卷前方，让四野都在摇颤。
　　它本来刚刚猎食完一顿美餐，正待在嫩绿的草地上小憩着。
　　哪想到，就在她的眼前，一个活生生的奇怪生物出现了！
　　这把它吓了个够呛，要知道，它可是炼劲大境第七重天的妖兽，是这方圆十里内的霸主。
　　现在，居然有奇怪的生灵瞒过它的耳目，出现在它旁边，可把它给吓了个够呛。
　　见到这奇怪生灵根本没有理会自己，还自顾自的环顾四周，双翅飞虎大怒。
　　你这是不把本虎放在眼里啊！
　　“吼～”
　　双翅飞虎大吼一声，凶威慑人，吼声震散了天上的云层。
　　“小老虎，你这是在凶妾身吗？”
　　姬月收回了眸光，落在前方的双翅飞虎上，左右无人，露出一个戏谑的笑容。
　　双翅飞虎顿时全身一寒，似有一道冷流从脚底窜到天灵盖，从灵魂深处扩散到全身。
　　大佬，绝对的大佬啊！
　　“喵～”
　　双翅飞虎从心的跪了，五体投地，尾巴摇啊摇啊，发出顺从撒娇的喵叫声。
　　它表示，老虎也是喵，我们一起学喵叫吧。
　　“你这小老虎还算机灵，就暂且饶你一命。”
　　姬月还未见过如此从心的妖兽，不由的掩嘴一笑，拿出一株灵药，另一只玉手吞吐着紫霞，说道：“见过这种东西吗，带我去找所有你知道的这种东西，否则，哼哼。”
　　说着，姬月还怕双翅飞虎没见过人类，听不懂话，一手比划着。
　　一般有些实力的妖兽，都会蹲守灵药，领地也会尽可能的容纳它所知道的灵药。
　　炼劲大境第七重天的妖兽，在天兰秘境应该有资格守护灵药了。
　　否则，四宗的弟子还真不一定能够在天兰秘境存活三天，还能收集宝物。
　　双翅飞虎一见姬月手上的灵药，立刻口水直流，不过大概是看懂了姬月的手势。
　　它的表情立刻僵硬了下来。
　　作为统御十里地的霸主，它的领地内还真的有一些灵药。
　　并不是它看不上这些灵药而不吃，而是它还想再等等，等灵药的年份更长一些。
　　毕竟，它的寿元还足够久，有的是时间等候，且附近没有能够威胁到它的妖兽。
　　哪知道，今天就冒出一个不知名妖兽，指名要它的灵药。
　　而且，这不知名妖兽的实力还远比它更强！
　　这不是啃虎吗！
　　早知道，它就全给吃了！
　　双翅飞虎连连摇晃着头颅，表示没见过。
　　“是吗？那看来你是没用了呢，正好夫君也想要吃虎掌了。”
　　姬月娇笑一下，让诸天大地都为之失色，摇曳着娇躯袅袅莲步。
　　一只雪白剔透的玉手高高举起，绝美无暇的如同仙玉雕琢，喷薄瑞彩，缭绕神曦。
　　虽是一副美逾梦幻的画面，却让双翅飞虎的脑门上汗如雨下，都打湿了整个头颅。
　　“小老虎，你不知道吗？真理就在大炮的射程之内。现在，真理就在妾身的手上，妾身说你带路，就是你真的不知道，也要帮妾身找到灵药。”
　　“更别说你还知道呢。”
　　姬月的脸色温婉，如同在说着温柔的话语。
　　“喵～”
　　双翅飞虎连忙低声喵喵叫，继而，头颅朝着一个方向喵喵几声。
　　“带路吧。”
　　姬月道，她也不想耽搁时间了，要知道，天兰秘境开启只有三天左右。
　　双翅飞虎在真理的调教下，非常从心的带着姬月向着它的一处灵药走去。
　　没多久，一人一虎来到一个小山包前。
　　一个小山包上，那上面扎根着一株灵花，呈粉色，流淌粉辉，晶莹剔透，灵韵非凡。
　　灵花后方，有一片娇嫩的绿草，高一米有余，朦胧着灵辉。
　　居然不是凡草，而是灵草。
　　“至少也是炼劲大境的地阶灵药。”
　　姬月的眼睛一亮，不认识这灵花，这极有可能是上古年代才有的灵花，娇躯一闪就出现在灵花面前，往粉色灵花摘去。
　　姬月只是摘掉粉色灵花，并没有将它连根拔起，它其他的部位价值不大，花朵占去绝大部分药效，这朵花摘掉以后，只要本体不损，它还会在开花。
　　不能竭泽而渔，要给后人留下点修炼资源。
　　双翅飞虎耸拉着脸，不甘心又无奈的看着这一幕。
　　虽然对姬月来说不算什么，但也是开了个好头。
　　收起粉色灵花，姬月看向灵花后方的灵草。
　　给人的灵性一般，应该只是寻常的黄阶灵草。
　　但是，虽然品阶一般，数量却很恐怖。
　　小山包的整个背面，居然全都长满了这种灵草。
　　面积只怕不下于方圆一里。
　　这就惊人了，就宗门的兑换价格而言，都要超越天阶灵药了。
　　虽然，事实上没人会拿天阶灵药换取这半个山包的灵草。
　　天阶灵药能够帮助到炼劲大境第九重天的武者，而这里的黄阶灵草大概只能帮助炼劲大境第一重天。
　　再多的炼劲大境第一重天，也无法与炼劲大境第九重天媲美。
　　姬月伸出玉手，抓向前方，圣洁而高贵的气息弥漫四野，一只遮天大手横空出世，一抓之下，囊括整个山包背面。
　　“还有的吧，继续带路。”
　　姬月瞥了一眼双翅飞虎。
　　双翅飞虎耸拉着脑袋，不敢拒绝，继续去往它领地内的另一个灵药。
　　这是一处河边，本来有几只弱小的妖兽在这里饮水。
　　随着双翅飞虎的到来，连忙匍匐着身子离去。
　　在河边的一处岩石下，生长着一株类似前世地球上的玫瑰花的灵花。
　　形如玫瑰，通体血红，缭绕着血光。
　　这是血玫瑰，这种灵药比较奇特，需要在强大武者或者妖兽的尸体上才能成长。
　　品阶和尸体息息相关。
　　不过，一般至少也是要执事级强者的尸体。
　　在青云宗的灵药园里，就生长着不少血玫瑰，都是用的炼气大境的妖兽尸体。
　　因而，都是炼气大境阶段的灵花。
　　而面前的这株血玫瑰，根据其灵性灵韵，姬月判断应该是天阶灵药。
　　当然，这并不能说明地下的尸体一定是炼劲大境第九重天巅峰强者。
　　也可能是炼气大境的强者尸体，而这株血玫瑰还未成长到极致。
　　血玫瑰是许多恢复气血和淬炼身体的灵丹的主药。
　　姬月走上前，笑着收起血玫瑰花朵。
　　“还有吗？”
　　姬月的眸光落在双翅飞虎的身上。




第一百九十章又一道光门

　　双翅飞虎垂头丧气的朝着一处地方吼了几声，已经放弃了。
　　只想赶紧送走这位大佬，它再去抢其他妖兽的地盘，这里不能要了。
　　没了灵药，领地的价值大大缩减。
　　一炷香的时间，在姬月的真理指导下，姬月收获了十几株灵药。
　　全部都是地阶以上的灵药，想必玄阶和黄阶的灵药都被双翅飞虎打牙祭了。
　　不到地阶的灵药，根本不够资格让它留着继续培养。
　　除了这些灵药外，这里应该还有一些双翅飞虎也不知道的灵药。
　　不少灵药的生长环境比较偏僻，比如生在石缝中，生在阴暗潮湿的环境等等。
　　即便不算这些，单单十公里十几株地阶以上的灵药，这种灵药的数量简直不可思议，这方小天地确实不同于外界。
　　天地灵气不仅仅浓度胜过外界，就连质都不同于外界。
　　从而造成了这秘境内的天材地宝非常繁多。
　　从外界来到秘境，就仿佛从污水来到清水一般，在这里修炼，绝对事半功倍。
　　现在，双翅飞虎正带着姬月前往它的最后一个宝地。
　　一棵苍劲古木下，有一块天然形成的凹地，凹地不大，上方朦胧着一层云雾，光雨点点，散发着灵辉。
　　姬月凤眸一亮，那些云雾是灵雾，灵气化雾。
　　随手扫开灵雾，下方呈现出来的是乳白色的液体，散发一种异香，有一种夺天地之造化的气息在弥漫。
　　“这是灵乳！”
　　姬月有些惊讶，灵乳这东西可遇不可求。
　　灵乳不同于普通灵药这些可以人为栽培，灵乳是由特殊的地势汇聚天地灵气和一些说不清道不明的天地造化形成的。
　　除了传说中的地师，可没有人能够调整地势。
　　而地师，姬月也只是从古籍上看到过，那本古籍来自于天兰秘境。
　　灵乳不仅仅非常稀有，功效也是相当逆天。
　　因为灵乳不仅仅可以非常容易的炼化提升修为，比炼化提升修为的灵丹还要容易。
　　更重要的是，灵乳可以洗经伐髓，小幅度提升修行资质。
　　不过程度有限，达到极限后，喝再多的灵乳，也无法继续提升修行资质。
　　也是因此，这些灵乳才从双翅飞虎嘴里幸存下来。
　　它原本是打算多存一些，配合灵药一起，用来冲击更高的境界的。
　　姬月刚准备收起灵乳，黛眉轻蹙了下，随即继续拿出玉瓶盛装这些灵乳。
　　姬月还没装完灵乳，三道身影就走了过来，出现在远方。
　　这是三位青年。
　　“师兄，这里真的有灵乳吗？”
　　一位银袍青年问道。
　　“废话，上次我过来的时候发现的，要不是那次双翅飞虎阻我，我上次就拿走了。不过三年过去了，我已经是第六重天巅峰的修为了，那只畜牲想必还是第六重天后期吧。妖兽的修行速度，又如何和我们人族相比！”
　　一个气息雄大的青年开声问道，面孔上有威严之色，想必平日里统御着不少人，高居上位。
　　“师兄要是获得灵乳，肯定能比陶师兄更快突破到第七重天。到时候，不仅仅晋升核心弟子，而且即便陶师兄是灵体妖孽，也肯定不是师兄对手了。”
　　另一位银袍青年恭维的说道。
　　他们两人都是跟随中间的气息雄大之人，他们口中的陶师兄就是天星宗的内门大师兄。
　　这种事情正常，武者各个都是桀骜不逊的，即便是在青云宗，也有内门弟子要么不肯向楚修低头，要么不爽楚修的。
　　因为一路走来，都没有见到双翅飞虎，所以三人也渐渐放开了胆子，加快了速度奔袭而来。
　　免得夜长梦多。
　　当姬月还没装满灵乳时，三人就来到了近处，看到有人在取灵乳时，顿时暴怒。
　　三人早已将灵乳当成了自己的东西，也没来得及看清究竟是谁，就爆发一身可怕气息，横冲而来。
　　为首之人通体气息翻滚，一股股可怕波动爆冲四野，震的四野都在抖动，冷然开口：“找死！”
　　奔袭途中，他已经悍然出手，一只大手打出，压向前路。
　　恰在这时，他看清了依然在盛装灵乳的身影，赫然是这次的四宗第一人，姬月！
　　顿时，他手脚冰凉，差点就栽倒在地。
　　他刚刚干了什么！
　　居然对着姬月喊找死，还主动出手！
　　看着压向姬月的大手，他恨不得一巴掌拍死自己。
　　三宗内门大师兄碰到都要掉头就跑的人物，他却主动招惹。
　　来不及多想，他立刻掉头就跑，将步法催动到极致，化为一道流光一闪而逝，至于两名师弟，根本不去提醒。
　　他还巴不得两名师弟帮他拖延时间，好让他逃离这里。
　　虽然两人是他的得力干将，但是在他自己的性命面前，别说是手下了，就是女人，他都能舍弃。
　　另外两人看到最前方的师兄突然掉头往后撤退，心里一呆，也立刻意识到怕是前方出现了变化。
　　可能有大敌横在前方。
　　想到这里，两人心里一个哆嗦，连师兄都掉头就跑，他们两人还上去那不是嫌自己死的慢吗？
　　想到这里，两人掉头就走。
　　姬月收取灵乳的动作不停，嘴里却是笑着说道：“这三人要是逃走了，小老虎你就替他们死吧。”
　　姬月从来没有忘记这是个什么世界，这是一个弱肉强食的，血淋淋的世界。
　　今天若不是她的实力强，可想而知她会落得什么样的结果。
　　既然他们刚刚已经对她流露出了杀意，那就只能请他们先死了。
　　双翅飞虎虽然暂时还听不懂人言，但是却非常从心的理解了姬月的意思。
　　你说你这三个弱小的蝼蚁惹谁不好，偏偏过来惹这位大佬，还要连累它送你们上路。
　　这不是麻烦我大虎吗？
　　不过，你们的确胆大包天，居然敢来觊觎它的灵乳，虽然现在不属于它了，依然该死！
　　双翅飞虎纵身一跃，化为一道流光横过天际，似乎一道彗星横空出世了，可怖的气息弥漫天穹。
　　“第七重天！”
　　“师兄误我！”
　　两名天星宗弟子被这气息一激，手脚冰凉，汗毛倒竖。
　　两人立刻将秘法催动起来，燃烧内劲，速度提升一截。
　　这是秘法，燃烧掉的修为内劲是真正的损失掉了，恢复内劲是恢复不过来的。
　　需要重新修炼回来。
　　不是生死关头，两人根本不会催动秘法。
　　可是，让两人惊骇欲绝的是，这股可怖的气息源头依旧在飞速靠近。
　　“师兄，救我！”
　　两人绝望的大喊。
　　那位先跑的师兄全身一颤，跑的更快了。
　　一声嘹亮的虎啸震动山林，一道凌厉无俦的巨大虎爪抓碎四野，迸射出来的气机宛若一只洪荒猛兽出世了。
　　“轰！”
　　如同天倾地覆，大地崩出了一道道骇人的裂缝，一道几十米大的虎爪凹坑镶嵌在了大地上。
　　天星宗的师兄感觉到两名师弟的气息一下子消失了，顿时吓的肝胆欲绝。
　　他想不到追杀过来的不是姬月而是双翅飞虎，更想不到双翅飞虎已经是第七重天了！
　　双翅飞虎看到这跑的最快的已经跑出它的领地范围了。
　　想到姬月的威胁，浑身打了个颤，立刻全速追杀过去。
　　这名天星宗弟子看着双翅飞虎越来越近，吓的也催动了秘法，燃烧内劲，整个人光焰滔滔，气息越发的强大。
　　不过，即便如此，他也不敢回头对决双翅飞虎，反而跑的更快了。
　　双翅飞虎在追，天星宗师兄在逃，眼看着两者之间距离不远的时候，一只硕大的背影一闪而出。
　　这是一个巨大的蛇头，大的如同一间房子，鳞甲森森，似乎有吞天之威，咬向天星宗师兄。
　　蛇头出现的太突然了，这名天星宗师兄即便是炼劲大境第六重天巅峰，还燃烧了内劲，依旧来不及反抗，被一口吞噬。
　　这是一头长达百米的黑甲巨蟒，气息怖人，看着追来的双翅飞虎发出驱赶的声音。
　　不同寻常的蛇叫，这是震天怒吼声。
　　吼你大爷，虎爷奉大佬之命追杀这只奇怪的妖兽，既然被你杀了，虎爷就先走了。
　　双翅飞虎也吼叫着，打算等姬月走了，就过来抢这黑甲巨蟒的地盘。
　　它知道黑甲巨蟒的领地里有好几株灵药。
　　双翅飞虎屁颠屁颠的回去后，发现大佬已经走了，顿时高兴的连连虎啸山林。
　　随后，虎眸流露凶光，冲向黑甲巨蟒的领地。
　　天兰秘境很大，但是在四宗这么多年的探索下，也已经弄清楚了大概。
　　天兰秘境最大的机缘在于秘境中部的上古遗迹。
　　那里好像是上古年代一个大势力的遗址的一部分。
　　上古遗迹里面有着珍贵的功法，武技，秘术，灵丹，灵器等等武者所最需要的宝物。
　　四宗的传承就来自于此。
　　甚至，上古遗迹里面有着炼气大境突破到炼神大境的突破法！
　　以及炼神大境的功法！
　　炼神大境修炼的是精神力，不同于之前的三大境，四宗都没有这种功法。
　　姬月已经在弟子令牌里看到了青云宗的弟子们正结伴赶去上古遗迹。
　　上古遗迹，才是所有人的终极目的。
　　至于灵药这些，路上顺手采摘罢了。
　　......
　　大日国与万兽森林的接壤处，往里走三千里，这里古木林立，有一道光门悬在半空中。
　　若是姬月等人在此，一定会惊讶。
　　因为，她们就是通过这种光门，进入的天兰秘境。
　　一位白发苍苍的老者带着一群年轻男女横空走来，附近没有任何妖兽，皆已经被斩杀。
　　“果真是传闻中的秘境，这是上苍赐予我们许家的大机缘啊！合该我们许家崛起啊！”
　　白发老者激动的浑身都乱颤，有一种精神力都迸射出来，干涉现实，百里山林都在摇颤。
　　容不得他不激动，这可是秘境啊！
　　就是整个大日国，都没有任何势力掌控秘境！
　　除了凌驾于大日国之上的宗门，他还没听说过哪方势力掌握有秘境。




第一百九十一章自己问宗主大人吧

　　“你们速速进去，经过之前家主他们的测试，四十岁以下可以进入。”
　　白发老者激动了会儿后，平息下来，说道。
　　“是，老祖！”
　　这一群年轻男女有三十多人，气息都非常强横，风姿不凡，修为都在炼劲大境第六重天以上，有五人的修为更是高绝，达到了第七重天。
　　话音落下，他们一个个跃入光门，消失在万兽森林。
　　三十多人跃入光门后，被随机分散开了。
　　其中修为最高的人是一位蓝衣男子，整个人英武挺拔，甚是不凡，已经达到了第七重天中期。
　　他的身影出现在一片广袤无垠的草原上，感受到这片古老的天地，他心中震惊。
　　“这个秘境不一般，只怕是上古时代的强者所开辟的。天地灵气也精纯的不可思议，远胜于大日国！”
　　这时，他的脑海里浮现出一股股莫名而来的消息。
　　“开启三天时间，出口是在那边吗。”
　　他喃喃自语道，身形立刻动了起来，向着一座大岳狂奔而去。
　　沿途的灵药也只是顺手的才会撷取，时间太短了，秘境明显非常广袤，所以他不可能把时间浪费在这些灵药上面。
　　他的目的只有一个！
　　传承！
　　秘境，只有大能者才能开辟！
　　大能者开辟秘境一般不是作为自己的居所，就是临死之时开辟秘境，放置自身的传承，留待有缘人。
　　无论是哪种情况，都有着惊天机缘。
　　一边奔袭，他一边取出家族身份玉牌，联系族内其他弟子。
　　他要集合三十多人的力量，以最快的速度摸清楚秘境的情况。
　　同时，也必须探明秘境内有无其他人在？
　　若无，则最好。
　　若有，...
　　想到这里，他的眸子里杀机暴涨。
　　姬月等人还不知道，天兰秘境里突然多了一群人。
　　天兰秘境。
　　一道妖娆而又圣洁的倩影袅袅而行，却快的无匹。
　　姬月正快速的往上古遗迹的位置掠去。
　　她并未凌空而行，因为她之前凌空飞行，遭遇了好几只第九重天的妖兽。
　　虽然不惧它们，但无疑很费时间。
　　而且，凌空而行的话，就不好寻找灵药了。
　　赶路中，姬月的凤眸缭绕神曦，紫霞璀璨，巡视着周围天地。
　　一株株灵药被她隔空摄取。
　　突然，她的脚步一顿，看向一个峭壁。
　　那峭壁上，生长着一片片布满鳞纹的金黄叶子。
　　峭壁上，正有两方生灵在对峙。
　　一头青鳞巨蟒和一群白衣飘飘的青年。
　　青鳞巨蟒凶威慑人，体长七八十米有余，浑身青灿灿的，两个灯笼大的眸子爆射出惊人的杀意，如同远古巨蟒出世。
　　这是一只炼劲大境第六重天巅峰的妖兽，而且在这一境界已经走到了极致。
　　随时，都有可能突破。
　　而另一方，则是五名玄剑宗弟子。
　　三位第六重天前期，一位第六重天中期，一位第六重天巅峰。
　　两方气势不相上下，各有忌惮。
　　玄剑宗的第六重天巅峰弟子见对峙良久，青鳞巨蟒不肯退让，眼眸中杀意大盛：“动手！”
　　语毕，他率先动手。
　　“铿锵！”
　　清脆的剑鸣声响起，一道剑气长河腾空而起，吞吐着锋芒刺骨的气息，撕开长空，一瞬息就力劈而下。
　　这一杀招来的很快，也很可怕，堪称是在偷袭。
　　可是青鳞巨蟒早已全神戒备，看到对方先行出手，眸子里的冷意越发的悚人。
　　它的动作也很快，尾巴早已竖立在半空，迅疾如电的打了过来，如一条战鞭抽打过来，层层空气爆碎。
　　一连串的音爆声如同群妖嘶吼，景象可怖。
　　青鳞巨蟒虽然体型庞大，但是灵敏程度不亚于人族。
　　它的尾鞭抽碎了剑气，庞大的躯体瞬间蛇形而冲，眼花缭乱间，已经对第六重天巅峰的弟子形成缠绕之势。
　　唯一的缺口就在天上或者地下。
　　而天上，已经被它的血盆大口所阻击。
　　地下，轰碎地层的速度根本来不及逃避它的绝杀！
　　这确实称得上是一记绝杀。
　　众所周知，蛇蟒类妖兽，捆绑是它们最恐怖的杀招之一，也是最恐怖的纯肉身杀招。
　　普通同阶武者吃上一下，基本极难脱身，最后只有败亡一途。
　　这名第六重天巅峰的玄剑宗弟子也是吓了一大跳，想不到青鳞巨蟒的速度这么快！
　　所幸，他有帮手，否则，说不定还真的要栽了。
　　宝剑震鸣，四道凌厉的剑芒横空而来，如同基本剑法之刺字决。
　　但却绝非基本剑法，剑尖上吞吐着的气息极度的尖锐，无坚不摧。
　　青鳞巨蟒的鳞甲都被撕裂，有鲜血流出。
　　呈围剿之势的躯体一震，第六重天巅峰的弟子趁机跃出。
　　正当两方激烈厮杀时，姬月横空走来，雪白剔透的玉手抬起，朝着他们轻轻的拍落。
　　天穹上衍生出一只百米大的大手，琉璃紫灿，古老而又高贵的意境萦绕，悠然拍下。
　　如同万古之前的仙山在出击，天地间压力万钧，可排山倒海。
　　两方正在激烈厮杀，突然间感觉到天地间压力大的可怕，如同百岳加身，动弹不得。
　　青鳞巨蟒和第六重天巅峰的弟子惊骇欲绝，拼尽全力才抬头看到天穹上站着一位人影。
　　妖娆惑世如同魔女，却又圣洁高贵似神女。
　　“姬月！”
　　“轰！”
　　一声巨响穿云裂石，整个峭壁都在崩塌，乱石崩天而起。
　　姬月手里拿着六株生长着鳞纹的金黄叶子，摇曳生姿的走向远方。
　　整个过程，未曾停下一步。
　　这是龙鳞草，在外界已经绝迹很长一段时间了。
　　龙鳞草是一种炼体宝药，位列天阶灵药，同时也是夫君所修炼的犀渠炼体诀后期所需要的药浴中的一种灵药。
　　手里这几株的年份都不错，至少都是天阶中品灵药。
　　至于击杀玄剑宗弟子。
　　自从玄剑宗弟子上次威胁到了夫君的性命后，早已上了姬月的必杀名单了。
　　之前在真宝宗遗迹的时候，若非忌惮玄剑宗的长老，姬月早已经大开杀戒了。
　　天兰秘境不一样，这里危险重重，即便杀了人，只要对方没有证据，也不可能认定是姬月杀的。
　　突然，姬月拿出弟子令牌一看，黛眉轻蹙。
　　有宗内弟子遇险了，是一群数量恐怖的甲虫。
　　看了眼方位，姬月催动起步法和身法意境，如同顺天而行，整个人快的可怕，宛若天女出行。
　　很快，姬月的眼前出现了一片山脉。
　　山脉巍峨，连绵不绝，巨峰林立，高逾万丈，耸入云端。山巅之上，云雾缭绕，霞光四溢。
　　姬月凌空而行，冲进一座山谷。
　　“轰轰轰！”
　　有激烈战斗声传来。
　　她一眼扫去，松了一口气。
　　山谷里，一名青衣女子和两名青衣男子挥动着武器正浴血杀伐，他们背靠着背，在他们的周围是密密麻麻的黝黑色的甲虫。
　　甲虫不大，体长两寸左右，通体漆黑。
　　但是它们身上覆盖着厚厚的甲壳，可怕的口器如同一把寒光四射的剪刀。
　　最重要的是，每一只甲虫弥漫出来的气息，都是炼劲大境第三重天起！
　　甚至于，有不少大如人的手掌大的甲虫的气息，已经达到了炼劲大境第四重天！
　　这三人正是和姬月同宗的青云宗弟子，都是炼劲大境第六重天前期弟子，他们在这里遭遇了这些甲虫的围攻。
　　这可是数量恐怖，淹没了大半山谷的甲虫，每一只甲虫都在炼劲大境第三重天以上，不停的对他们发动攻击。
　　若非他们三人每人都有天阶极品甲胄，早就身死了。
　　可即便如此，他们也撑不了太久了。
　　天阶极品灵器的消耗太大了，他们的内劲根本撑不住了，即便带了一些恢复内劲的灵丹，也都已经消耗一空了。
　　至于杀出重围，即便是拥有天阶极品武器，可是这不知名的甲虫数量却让人绝望。
　　女弟子挥剑一扫，一道剑气激荡而出，绞杀一大片的甲虫，两名男弟子一人持刀，一人持枪。
　　一道刀芒闪耀，横斩出去，摧枯拉朽的撕碎了至少上千只甲虫。
　　一道枪芒也毫不逊色，如同一尊神弓拉开的神箭，爆发出来的威势，隔着遍地的甲虫都掀翻了地皮，直接洞穿了几十米的距离！
　　这几十米内的甲虫被肃清一空！
　　三人立刻窜了过去，合力攻杀，要配合持枪男子杀出去。
　　可惜，甲虫数量太过恐怖了，三人还未前进几步，就如同潮水一般淹没了过来。
　　可以看见，包围三人的光幕不停的荡起涟漪，这说明，每时每刻，三人都在遭受不计其数的攻击。
　　“不行了，我的内劲马上要没了！”
　　青衣女子脸色苍白，美眸里流露出丝丝绝望。
　　她不怕死，身为武者，早就有这份觉悟了，只怕死后尸体还要遭受这些甲虫的噬咬。
　　女子没有不爱美的。
　　“我也要没内劲了，真是可惜呢，都还没到达上古遗迹呢，就止步于此了。”
　　持刀男弟子一刀逼退前面的甲虫，苦笑道。
　　“要是让宗主大人知道我们把这三套天阶极品灵器搭在了秘境里，也不知道会不会气的进来鞭尸。”
　　持枪男子一边挥舞着越来越重的长枪，一边自嘲道。
　　“宗主大人想进进不来，肯定要大发雷霆的。”
　　“话说，宗主大人之前简直帅呆了，你们觉得呢？”
　　“宗主大人和天星宗宗主之间的爆菊往事，你们谁知道是什么情况吗？都快死了，我想做个明白鬼。”
　　“你们想知道，等出去后自己问宗主大人吧，希望宗主大人不会踢爆你们的屁股。”
　　一道紫色大手遮蔽了苍穹，瞬息间就落了下来，将三人抓取在手里，横在高空。
　　大手上燃起了紫色圣火，燃烧出来的气息，圣洁高贵的可怕，如同亘古永存的圣炎，将还附着在三人周身光幕上的甲虫焚毁的干干净净。




第一百九十二章悟道树

　　“月师姐！”
　　三人看着抓取着他们的紫色大手，转头看向一旁的姬月，一个个惊喜的叫了起来。
　　“你们等一下。”
　　姬月温婉一笑，一手保持着抓取三人在天穹，另一只玉手往下方一按。
　　她的头顶浮现鸿蒙紫莲武魂，娇躯内若有仙藏复苏，紫色神曦布满高天。
　　仿佛一尊浩大神秘的古老世界降临。
　　一只紫色的大手横空出世，缭绕着璀璨的神曦，瑞霞漫天，圣洁而高贵，镇压下来的时刻，蔓延出来的圣威，让整座山谷都在摇颤。
　　“轰隆隆！”
　　这是天崩地裂的场景，整座山谷都在崩灭，乱石崩天，出现了一个大手掌形状的大坑，裂纹密布。
　　恐怖的甲虫群更是死伤惨重，十不存一。
　　到了炼劲大境这个层次，每重境界真正的拉开了距离，堪称一重境界一重天。
　　再多数量的低阶，也很难威胁到高阶。
　　不像炼体大境，足够多的炼体一重天，可以围杀炼体九重天。
　　放到炼劲大境，这就根本不可能。
　　高阶的炼劲大境，仅凭借气息，都可以压垮低阶的炼劲大境。
　　更甚至于，同为一个小境界，里面的战力都可以分三六九等。
　　例如，同为炼劲大境第一重天前期，刚刚到达这一境界的，和快要突破到更高境界的，差距就非常大。
　　后者甚至可以一招之内就灭杀前者。
　　三位被姬月抓在高空的弟子，看着下方的场景，呆愣住了，好几息时间过去后，才相视苦笑。
　　差点就围杀他们三人的甲虫群，在这位宗门神女面前走不了一招。
　　而这位宗门神女，入宗到现在，才一年多一点。
　　而他们，哪个不是入宗十几二十年了啊！
　　姬月等人回到地上，继续前进。
　　“几位师弟师妹，你们是怎么被刚刚那些甲虫群围住的？”
　　姬月有些好奇，那些甲虫群数量多了虽然很恐怖，但是，以三人的速度，一开始不被围住的话，甲虫群根本追不上他们。
　　毕竟，实力的差距摆在那里。
　　“唉，月师姐，这些甲虫们故意在山谷中央准备了诱饵，或者说它们找到了这个诱饵，来诱使别人进入它们的陷阱。”
　　女弟子说道。
　　“山谷中央有几十株灵药，简直就是天然的药园，我们太过高兴了，放松了戒备，导致被甲虫群靠近了也没有发现。”
　　持刀的男弟子接着说道。
　　“原来如此，居然知道利用灵药来诱惑猎物过来，还真的是无奇不有啊。”
　　姬月有些长见识了，虽然妖兽的实力越强，智商越高。
　　炼劲大境的妖兽至少都有着相当于人族儿童时期的智商。
　　但是，虫子不在此列。
　　大部分虫子妖兽都是浑浑噩噩的，只知道杀戮与繁衍。
　　没想到这些甲虫居然能想到以灵药为诱饵，诱杀猎物。
　　姬月等人离开山谷后，继续向着山脉深处的方向前进。
　　因为按照宗门探索出来的地图，上古遗迹就在那个方向。
　　一路走来，这片山脉的灵药灵果层出不穷，虽然大部分都是黄阶和玄阶的，依旧让姬月四人笑开了花。
　　灵药的好，不只是姬月等人知道，妖兽也同样知道灵药的好处，因而，姬月四人一路上也是消灭了不少妖兽。
　　这片山脉，灵气如雾，遍地灵药，自然而然的养育出了不少强大的生灵。
　　这里的妖兽实力基本都是炼劲大境第六重天以上，否则，之前的甲虫群也不会龟缩在山谷，以灵药为诱饵了。
　　姬月四人才走了百里地，就已经击毙了好几头炼劲大境第八重天的妖兽了。
　　就是第九重天的妖兽，也被姬月吓跑了一尊。
　　第六重天和第七重天的妖兽更是不知繁几。
　　这里的妖兽实力比姬月之前遇到双翅飞虎的那片山林强上一个档次。
　　若非是姬月，要是换成寻常的四宗弟子，肯定绕道而走了。
　　三位青云宗内门弟子更是脸色苍白，紧紧的跟着姬月，这里的每一只妖兽，实力都不弱于他们，大部分妖兽的实力更是超过他们。
　　又走了百里，姬月四人才走出山脉。
　　每个人都收获满满，姬月只是单纯的收取天阶灵药，都收获了几十株。
　　地阶的留给三位师弟师妹，反正对她来说，只要不是外界没有的灵药，想要多少都能回宗内兑换。
　　走出这片山脉，姬月身旁的三人都松了一口气。
　　虽然知道姬月的实力逆天，但是自身的实力弱小，依旧让他们不敢放松丝毫警惕。
　　“月师姐，你们知道宗主大人和天星宗宗主之间的事吗？”
　　柳如烟稍稍放松下来后，神神秘秘的说道。
　　柳如烟正是这名女弟子的名字，持刀男子名吕涛，持枪男子名朱翔。
　　他们三人之前临死时，吕涛曾经问过想要知道自家宗主大人和天星宗宗主之间的爆菊秘闻。
　　柳如烟这么一说，吕涛和朱翔都好奇的看了过来。
　　一般人的八卦他们不感兴趣。
　　但是，宗主大人和天星宗宗主是一般人吗？
　　这两人可是这片地域真正的执掌者，号令亿万生灵。
　　“不知，柳师妹若知道的话，还望告知。”
　　姬月的凤眸里也燃起了八卦的火焰。
　　也不知道是不是这一世是女儿身的影响，她比起前世，对八卦要更感兴趣一些。
　　这两人放在一起，明显是宗主大人更加的狂野凶猛，应该是攻。
　　天星宗宗主看上去美丽胜少女，应该是受。
　　她只能说，不愧是宗主大人。
　　“我柳家祖上有一位老祖是宗门的元老，已经避世不出，节省寿元。”
　　“老祖还是长老时，宗主大人也还只是普通的弟子，所以老祖知道这件事情。”
　　“这件事情，当时也在我柳家传了下来。”
　　“当年宗门势弱，三宗都对宗门虎视眈眈，加上宗主大人横空出世，横推同辈无敌手，盖压那个时代，三宗早就想要击毙宗主大人了。”
　　“后来天兰秘境开启，宗主大人进入天兰秘境后，三宗弟子单打独斗不是宗主大人的对手，就卑鄙无耻的合力围杀宗主大人。”
　　“当年宗主大人血战全场，杀出重围，以为当年天星宗宗主是一位女妖孽，放话要狩下天星宗的这尊女妖孽，结果，宗主大人太猛了，真的生擒了当年的天星宗宗主。”
　　“后来天兰秘境关闭时，两人黑着脸出来，到底发生了什么事情，无人知晓，所以才有了这些绯闻流传。”
　　柳如烟缓缓说道，美眸里流露着兴奋之色。
　　“原来是这样啊。我觉得宗主大人发现天星宗宗主是男的后，肯定狠狠的羞辱打劫了天星宗宗主。应该不会真的干他吧。”
　　吕涛听完后，说道。
　　“谁说的准！说不定宗主大人发现自己拼死生擒回来的女妖孽是男的后，恼羞成怒，干脆一不做二不休！”
　　柳如烟兴奋的反驳道。
　　“你们说的都有可能，真想知道当年究竟发生了什么。”
　　姬月也充满了好奇，说道。
　　若真的什么都没有发生，宗主大人也不会下达封口令了，而且以此为耻。
　　朱翔看着热烈讨论着的三人，闭口不言，他可不想面对宗主大人的怒火。
　　走出山脉后，姬月等人继续向着上古遗迹的位置赶去。
　　一路上，姬月也将自己的位置共享出去，这样一来，附近的同宗弟子也可以向她靠拢。
　　自然，不是每一个人都愿意集体行动的。
　　集体行动虽然安全，但是收获太低了。
　　不过对姬月来说，不算什么。
　　因为她的实力最强，自然是拿大头的。
　　可能是秘境太过广袤，周边没有同宗弟子，也可能是附近有同宗弟子，只是对方不愿意过来。
　　姬月也没有强求，继续着前进。
　　弟子令牌里也不时的传出各种消息，组队行动，被追杀求救等等。
　　只是因为距离姬月这里都很远，姬月也就没有赶过去，只能心里祝福了。
　　既然踏入了秘境，就要有这种觉悟。
　　突然，弟子令牌里的一道消息引起了姬月的注意，也引起了所有青云宗弟子的注意。
　　姬无双获得了悟道树！
　　还是炼劲大境阶段的天阶悟道树！甚至，极有可能是天阶极品！
　　不止如此，玄剑宗得知了消息，正在追杀姬无双！
　　悟道树，这可是真正的天地奇珍啊，价值不可估量！
　　因为，悟道树可以助人悟道，也是一些助人悟道的灵丹的主药。
　　悟道树可以直接用来泡茶，泡出来的茶就是悟道茶。
　　一片悟道树的叶子，可以提升服用者的悟性一整天。
　　一株悟道树，根据古籍描写，大概有百来片悟道叶。
　　之所以是据古籍描写，那是因为外界根本就没有悟道树的踪迹。
　　青云宗立宗以来，都没有发现悟道树的影子。
　　一直以来，悟道树都是只存在于古籍上的几个古文字。
　　众人包括姬月，都认为悟道树可能早就绝迹了。
　　可能在上古时代，还有悟道树。
　　但是，现在应该是没有了，至少，在这片地域是没有了。
　　现在，姬无双发现了一整棵悟道树！
　　这价值太惊人了！
　　如果全部给一个人使用，这可以提升任何一名炼劲大境的武者一百多天的悟性。
　　毫不客气的说，就是一头炼劲大境第九重天巅峰的猪在这里，给它一株悟道树，这头猪都能突破到炼气大境！
　　炼劲大境突破到炼气大境的难度之大，如同上青天一般。
　　青云宗的历代执事，最终能够突破到炼气大境的只有十分之一。
　　对于青云宗的执事而言，修炼到炼劲大境第九重天巅峰并不难，熬熬时间，总能到达。




第一百九十三章三宗联盟

　　真正难倒他们的，是炼劲大境第九重天巅峰突破到炼气大境。
　　可想而知，这其中的难度有多大！
　　突破炼气大境的要素，除了自身的根基以外，最重要的就是悟性。
　　这是大境界的突破，有一些玄妙只可意会，不可言传。
　　即便是宗内长老来指导，执事的突破率也只有十分之一。
　　但是，在这株悟道树的帮助下，可以说，至少可以让一个宗门增加五名以上的长老。
　　这还只是保守估计，因为没有人真正的见过悟道树。
　　可以说，只要是离突破只差悟性的炼劲大境第九重天巅峰的武者，十几片悟道叶下去，必定突破。
　　姬无双获得了悟道树，姬月也为他高兴。
　　只是，看到还有玄剑宗弟子在追杀姬无双时，她的凤眸里掠过丝丝寒芒。
　　“也是时候让所有人知道了，这秘境之中，哪方势力才是王者。”
　　姬月淡淡的道。
　　“月师姐，最新消息，天星宗和土灵宗也加入围杀无双师兄了。”
　　柳如烟担忧的说道。
　　“该死！这三宗肯定是想借着悟道树的吸引力，联手镇杀无双师兄！”
　　朱翔手里的长枪重重的插在地上，直接崩裂了成片的大地。
　　“月师姐，无双师兄之前出现的位置离这里不远，你不用管我们，先去救无双师兄吧。”
　　吕涛眼里闪过惊人的杀机，说道。
　　“嗯，你们多加小心，这些灵丹你们拿着，等出来后，再还我贡献点就好。”
　　姬月拿出六瓶灵丹，三瓶恢复内劲的，三瓶是疗伤的。
　　“多谢月师姐。”
　　三人没有矫情，他们的恢复内劲的灵丹早在被甲虫围杀的时候，就用完了。
　　“多加小心，先去和最近的弟子集合吧。”
　　姬月说完，头顶浮现鸿蒙紫莲武魂，她的娇躯在发光，神曦缭绕，瑞霞朦胧，如同一尊仙胎在复苏。
　　同时，一股可怕的杀气腾起，席卷八荒十地。
　　可怖的杀念压的十里妖兽都在心颤。
　　这一年来，她的手里所沾染的血腥，并不少。
　　姬月腾空而起，化为一道紫色流光消失在天际。
　　“啾啾！”
　　忽然间，一声鹰唳声彻响天地间，远方青光崩云，鹰唳之音刚传来，一头通体青光璀璨的巨鹰已然俯冲而来，巨大的翅膀开合的时刻，仿若青金打造的剑胎！
　　青色巨鹰翼展有上百米，遮蔽了一方天穹，那鹰爪闪烁着寒光，若神剑一般，尖锐的爪端有道道青色神芒吞吐，可怕无比。
　　青色巨鹰的眸子一片冷漠与杀伐，天空是它的领地，不允许任何生灵入侵。
　　“阻我者死！”
　　一道冷漠的仙音响起，姬月的身形没有丝毫停顿与避让。
　　她那妖娆而圣洁的娇躯在喷薄神曦，紫霞满天，瑞光悬天宇，圣洁而高贵。
　　紫色神曦在天穹上流淌着，演化出一尊浩大的紫色莲花，九九八十一花瓣，宛若又一尊鸿蒙紫莲武魂。
　　这如同一方浩大的紫色世界横过天穹，一尊紫色莲花坐镇世界中央，紫色莲花之内，一尊神女矗立，头顶鸿蒙紫莲武魂。
　　“轰！”
　　天穹之上，巨响滔天，灼热的光与热迸发，如同一轮太阳在天穹上炸开了。
　　紫色世界横过天穹，紫色莲花镇压乾坤，四分五裂的青色尸体坠落下来，让大地都颤了一颤。
　　附近不少强大的妖兽见到这一幕，心跳都停了一下。
　　也有一些可怕的气息在激荡，让一座山岭都在摇颤，或许是看到姬月走远了，才缓缓平息下来。
　　这是一片森林，古树茂密，遮掩高空。
　　某一个山谷内，这里有不少人，来的人非常多，气息也都很强大。
　　可以看到，有玄剑宗的弟子服饰，也有天星宗的弟子服饰，也有土灵宗的弟子服饰。
　　三宗加起来足有五六十人。
　　“嘶！这么多人！”
　　一位刚刚赶来山谷的土灵宗弟子倒吸一口冷气。
　　在来山谷之前，他可是从来没有见过任何人。
　　现在一下子见到这么多人，而且这么多人集合在一起是为了追杀某一个人。
　　想到这里，他不由的感叹姬无双的逆天，能够让这么多人联手追杀他。
　　再联想到姬无双据说刚刚突破炼劲大境没多久，虽然听说姬无双战力逆天，是个怪物，可以逆伐第六重天。
　　但是，五六十人的集合，每一人都是炼劲大境第六重天以上，这样的阵容，同辈中没有人能够挡得住。
　　虽然听说青云宗的姬月拥有执事级战力。
　　可是，这种事情太过天方夜谭了，没有真正的见到，不少人都不怎么相信。
　　执事级的战力有多恐怖，他们都是知道的。
　　姬月才十七岁，怎么可能拥有执事级战力。
　　这里面很多人不是为了杀姬无双而来的，他们是为了悟道树来的。
　　悟道树的神异，他们都从古籍中有所了解。
　　要是获得了悟道树，他们的修为绝对可以突飞猛进。
　　可以轻松的突破到炼劲大境第七重天，成为核心弟子。
　　“师弟，刚来的吧？这姬无双委实变态，之前击杀了玄剑宗的一位第六重天中期的弟子，速度也很惊人，屡屡躲过我们的追击，现在只知道姬无双藏在这片山林。”
　　一位土灵宗弟子走来，说出一些情况。
　　“玄剑宗高剑云虽然人不在这里，但是早已经发布了悬赏，只要找到姬无双的踪迹，可以找他领取一株天阶灵药。”
　　旁边一位天星宗弟子说道。
　　高剑云就是玄剑宗的内门大师兄，拥有剑武魂，而且已经突破到了第七重天。
　　当然，楚修和天星宗，土灵宗的内门大师兄都突破到了第七重天，这次回宗之后肯定要晋升核心弟子的。
　　“玄剑宗看来是要下血本了啊，对悟道树一副志在必得的姿态。”
　　一名天星宗弟子不屑的冷笑道。
　　等到杀了姬无双，这悟道树的归属，还真的要好好说道了。
　　他们天星宗大师兄陶玉林也正在赶来这里。
　　一些土灵宗弟子也笑了笑，他们的大师兄，樊勇也正在往这里赶来。
　　不过，虽然关于悟道树，三宗都有自己的心思，但是，关于姬无双，三宗的思想高度统一，必须死！
　　无他，姬无双太怪物了。
　　刚刚突破到炼劲大境也就两个月，居然能够躲避他们这么多人的追击这么久。
　　“诸位天星宗和土灵宗的朋友，人既然来的差不多了，那么现在就安排下搜查任务吧。”
　　“不过，姬无双不单单战力逆天，有过逆伐第六重天中期的记录，其速度也很快，有第六重天后期的弟子跟丢过。”
　　“所以，发现了姬无双之后，请立刻通知其他人。”
　　“我们首先确保镇杀姬无双，至于悟道树，等我们三宗的大师兄到了，再细细详谈。”
　　“诸位朋友，没有意见吧。”
　　一位气息如渊的男子跃上一块大石，他的眸子扫过全场，朗声道。
　　“我们天星宗没有意见。”
　　一位气息毫不逊色的女子道。
　　“我们土灵宗也没有意见。”
　　一位赤着黝黑上身的大汉笑着道。
　　“很好，大家按照任务计划出发吧。”
　　玄剑宗男子满意的道。
　　话音落下，山谷里的三宗弟子们都动了起来，冲进了山林里，激起飞鸟阵阵，妖兽怒吼声此起彼伏。
　　一处密林，这里一片狼藉，千百丈的古木倒塌无数，大地之上大裂缝纵横，有很多的血迹，看上去非常的惨烈。
　　“这里是和姬无双交手的地方，姬无双的气息还有遗留下来，大家识别一下，开始行动吧。”
　　玄剑宗男子说道。
　　一群人走上前，识别了姬无双的气息后，分散开来，开始行动。
　　一处地底，姬无双潜藏在这里，白衣如雪，风姿无双。
　　只是他的气息有些起伏，但是被他压抑住了，避免被人发现，嘴角有一些嫣红的血迹。
　　他面色平淡，似乎对在受伤的情况下，还被人围追堵截毫不在意。
　　玄剑宗男子带着一群师弟师妹们走入一处古林，手里浮现一块玉盘。
　　玉盘通体青色，晶莹剔透，中间是一块指针，呈黑色，似是某种灵金制成。
　　玄剑宗男子冷笑一声，右手拿出一块土壤，土壤上有着嫣红的鲜血，朦胧着金色神辉，内蕴霞光，似乎其内盘坐着一尊神祇，着实不凡。
　　这是宗门长老特意交给他的灵器，助他镇杀姬无双，姬无道，陈宗。
　　这件灵器不是玄剑宗自己炼制的，而是来自于天兰秘境。
　　这件灵器的作用就是，提供一个生灵的气息或者血肉头发更好，就可以追踪这个生灵。
　　之所以不交给高剑云，是因为高剑云身为玄剑宗的一代领军人物，不能被这事情拖累。
　　高剑云需要心无旁骛的在秘境之中寻找机缘。
　　这次，若不是姬无双获得了悟道树，高剑云根本不会赶过来。
　　姬无双持有悟道树的消息泄露后，他直接邀请另外二宗一起围杀姬无双。
　　否则，到时候姬无双死在秘境，二宗肯定会怀疑到他们玄剑宗身上，并且说出去。
　　让他们玄剑宗和青云宗死磕。
　　把二宗邀请进来，情况就不一样了。
　　消息不泄露，最好。
　　消息泄露，青云宗难道敢与三宗开战不成？
　　因为追杀姬无双这么久，都没有见到青云宗的人过来帮忙。
　　所以他断定，以姬无双的骄傲，应该没有把消息传给自己的宗门弟子。
　　到时候，只要他们找到姬无双后，在他把消息传出去之前，镇杀姬无双就好。
　　就算来不及，也没什么大碍。
　　因为，这是三宗联手做的，就是青云宗也只能吃个哑巴亏。




第一百九十四章许家出手

　　只是，他并不知道，早就有青云宗弟子看到他们追杀姬无双了，消息早已泄露。
　　而且一位玄剑宗弟子被生擒。
　　只是，恰好附近只有一位青云宗弟子，还只是第六重天前期的修为。
　　所以，这段时间才没有青云宗弟子赶来。
　　而现在，姬月亲自出手了。
　　玄剑宗男子将土壤粘在黑色指针的针尖上，输入内劲催动起玉盘。
　　他身后的师弟师妹们静静的看着。
　　内劲输入后，玉盘如同复苏了一般，一个个古朴玄奥的纹路亮起，黑色指针无风自动。
　　黑色指针转动了起来，缓缓停下，指向一个方位，指针也泛着淡粉色的光晕。
　　“走，那个方向。”
　　玄剑宗男子冷笑一声，带着一群人赶了过去。
　　随着他们的赶路，指针上的颜色越发的鲜红。
　　走了十里地后，指针已经完全血红血红了，如同要渗出血一般。
　　“到了，发消息吧。”
　　玄剑宗男子说道。
　　一位玄剑宗弟子点点头，拿出早就交换的联络玉符，通知天星宗和土灵宗的弟子。
　　没多久，一道道强大的身影赶来，释放出来的气息让四周的妖兽都不得不忌惮退避。
　　“玄剑宗真是好手段，这么快就找到了姬无双。”
　　天星宗的一行人赶来，为首的女弟子琼鼻杏眼，清丽脱俗，也不知是嘲讽还是赞叹。
　　“姬无双在哪里？地下？”
　　土灵宗为首的弟子扫视四宗，说道。
　　“呵呵，在地下。”
　　玄剑宗男子已经收起了玉盘，笑着道：“既然姬无双不愿意出来，那就让这片土地，成为他的坟墓吧。”
　　一群人围住一个地方，杀气腾腾，正准备动手。
　　“就你们这些废物，也想染指悟道树！”
　　这时，一道声音传来，令全场都震动。
　　姬无双听到此话，平淡的脸上也出现了讶异。
　　来人不是青云宗的弟子，看这样子也不可能是三宗的弟子。
　　是谁？
　　来自于哪里？
　　三宗弟子寂静了一会儿后，一个个暴怒了，他们什么时候被人如此侮辱过。
　　“青云宗，你们未免嚣张过头了吧！”
　　一位玄剑宗弟子冷喝一声，一道剑气长河腾空而起，切开长空，竖劈向声音传来的方向。
　　“轰！”
　　一只大手伸出，拍碎了剑气长河。
　　“什么狗屁青云宗！一个偏僻之地的小势力，也胆敢自称宗门！真是笑死人了！”
　　只见一群人走出，为首的是一位蓝衣男子，总共十一人。
　　有个人应该和他们不是一伙的，因为他被一位白衣男子擒拿着。
　　三宗人细看之后，脸色有些震惊。
　　因为那位被擒拿的弟子穿着玄剑宗弟子服饰，是玄剑宗的弟子。
　　而且，这伙人他们不认识！
　　并不是四宗的弟子！
　　十个人虽然外貌年轻，但是他们各有秘法，看得出都是三十岁出头的年龄。
　　可是修为都很可怕，最低的都是炼劲大境第六重天巅峰。
　　有两个人身上的气息，更是超出了第六重天的极限，没有丝毫隐藏，就这样弥漫全场，让人心惊。
　　是第七重天的高手！
　　而且是两尊！
　　要知道，他们几乎都是临近四十岁了，在场修为达到第六重天巅峰的也只有三宗弟子的领头人。
　　三十岁出头，就修炼到第六重天巅峰，这是灵体妖孽或者灵魂妖孽才能做到的事情。
　　难道这些人，都是灵体妖孽或者灵魂妖孽？
　　更别说，还有两尊第七重天！
　　最重要的是，这些人怎么进入天兰秘境的？
　　他们是哪方势力的人？
　　这时，那位擒拿着玄剑宗弟子的男子冷笑一声：“既然已经找到这里了，你就没有价值了。”
　　只听咔擦一声，这人扭断了玄剑宗弟子的脖子。
　　“好大的狗蛋！”
　　玄剑宗为首的男弟子暴喝一声。
　　“找死！区区偏僻之地的蝼蚁，也敢对我们许家大呼小叫！”
　　一位许家男子冷喝一声。
　　“找死！区区一个家族，也敢杀害我们玄剑宗弟子，九天十地都没有你们的容身之地！”
　　一位玄剑宗弟子纵身一起，已然出手。
　　他长剑舞动，演化一朵青莲剑气，就这样镇压下来。
　　青莲剑气还未镇压下来的时刻，已然压的大地都崩裂开来。
　　“找死！区区偏僻之地的土人，也敢自称宗门！也敢侮辱我许家！”
　　许家的为首蓝衣男子脸色都铁青下来，居然被不入流的势力如此侮辱。
　　“华而不实！给我破！”
　　一位许家弟子暴喝一声，他举拳轰向天穹，一只巨拳崛起了，涌现出澎湃的力道，可怕的拳势铺天盖地的镇压青莲剑气。
　　“轰！”
　　一声大响诞生，青莲剑气被摧枯拉朽的击溃。
　　“才区区三位第六重天巅峰，也敢嚣张！动手，全部杀掉，把底下的悟道树给我拿上来。”
　　许家蓝衣男子迫不及待的说道。
　　这次秘境开启，正好族内的那些天才都不在，他可以撷取最大的机缘。
　　超越那些天才，成为族内年轻一辈第一人，也不是没有可能。
　　想到这里，蓝衣男子越发的庆幸，感觉自己得到了上天的眷顾。
　　十个人分散开来，包围了三宗五六十名弟子。
　　蓝衣男子和另一位男子所散发的第七重天威压，更是让所有人如临大敌。
　　两名第七重天，八名第六重天巅峰。
　　他们虽然有五六十人，但是只有三名第六重天巅峰。
　　整体实力完全不是对方的对手。
　　土灵宗弟子和天星宗弟子本来忌惮于许家的实力，想要作壁上观。
　　没想到，许家的胃口这么大，要吃掉三宗所有人。
　　“大家莫慌，我宗高师兄来了！”
　　玄剑宗为首的男子喝道。
　　“我宗陶玉林师兄也来了。”
　　天星宗女弟子说道。
　　“樊勇师兄也到了。”
　　土灵宗大汉惊喜的道。
　　一时间，三宗弟子刚刚还有些沉重的心情一下子恢复过来。
　　第七重天，我们也有，还是三尊！
　　“哦，还有援手，正好一网打尽。”
　　蓝衣男子摆摆手，示意众人停下，不屑的道。
　　他早就从玄剑宗弟子身上打听出了情报。
　　四大宗门只是四个连炼神大境都没有的不入流小势力。
　　至于他们所说的什么灵体妖孽，灵魂妖孽，等等，他完全不信。
　　灵体妖孽什么概念？
　　就是放眼整个大日国，也称得上是天才了。
　　他们许家，是大日国一座大城的顶尖大族，族内有一尊炼神老祖。
　　势力超越四大宗门一个档次，都没有一尊灵体妖孽或者灵魂妖孽。
　　四个不入流势力，每家都有好几位灵体妖孽，这不是异想天开吗！
　　自从知道了四大宗门的底细，他根本就瞧不起这所谓的四大宗门。
　　区区不入流势力，居然胆敢自称宗门，还自称拥有好几尊灵体妖孽，这不是贻笑大方吗！
　　灵体妖孽都能在郡城混的开了，灵级妖孽更是能够争锋郡城年轻一辈第一人。
　　三宗弟子看着如此轻视他们的蓝衣男子，一个个怒气冲天。
　　忌惮于对方的实力，只能强行压住。
　　没多久，几道身影从三个方向走来。
　　每个方向，都是四人。
　　看着许家十人围住了三宗五六十人，高剑云，樊勇，范玉林三人相视一眼，也没有言语，直接出手了。
　　路上早就说好了，面对可能是万兽森林另一端的势力。
　　杀！
　　十二道身影轰然爆发，灵体光辉和灵魂光辉齐出，天地间一片绚丽，五彩缤纷，七色纷呈。
　　如同一座彩虹诞生了，馈压天地。
　　“怎么可能！十二尊灵体妖孽和灵魂妖孽！”
　　蓝衣男子瞪大了眼，不敢置信。
　　“灵体妖孽！灵魂妖孽！全部都是！”
　　一众许家人都惊呆了，十二尊灵体妖孽和灵魂妖孽，就是放到郡城里，都能掀起震动。
　　范玉林杀向了许家的那位第七重天前期的弟子。
　　高剑云和樊勇则联手杀向了蓝衣男子。
　　因为他们看出了蓝衣男子不是第七重天前期，而是中期。
　　只不过，蓝衣男子的气息比起宗门的同阶核心弟子和执事差远了。
　　古籍上有过描述，万兽森林的另一边，那里不仅仅天地灵气的浓度胜过他们这边，就是天地都有些不一样，似乎更加完整，更加适合修行。
　　虽然不及天兰秘境，也是远胜他们的修炼环境。
　　这样的优越环境下，这一群人的年龄跟他们十二人相当，修为却只是几乎持平。
　　这说明，这些人的资质比他们差远了，甚至可能不及大部分的宗门弟子。
　　范玉林周身星辉缭绕，若一尊星空神祇，他横冲向许家的第七重天前期弟子，一只拳头打了过去。
　　神力澎湃，天地出大响，以俯瞰这名许家弟子的姿态横压下来。
　　“不！”
　　这名许家弟子全身都颤抖，何曾遭遇过同阶灵体妖孽的袭杀。
　　“轰！”
　　范玉林以碾压的姿态把这名许家弟子震成血雾。
　　其余九名三宗妖孽，也以彻底碾压的姿态镇杀了其余八名许家弟子。
　　“太弱了！资质还不如宗内弟子，白瞎了优越的环境。”
　　一名玄剑宗灵体妖孽不屑道。
　　“完全就是温室里的花朵。”
　　土灵宗灵魂妖孽点评道。
　　“就这些废物都能在这个年纪修炼到这种地步，换成我，至少第九重天巅峰了。”
　　一名天星宗灵体妖孽冷笑道。
　　而此时，高剑云和樊勇正联手对峙蓝衣男子。
　　因为即便蓝衣男子在同阶不如宗内核心弟子和执事，战力上依旧超越两人联手。
　　而蓝衣男子正一脸嫉妒的，想要在家世上折辱两人。
　　也就是要在战前打打嘴仗。




第一百九十五章现在是打劫时间

　　“混账东西！你们找死！”
　　看到就这么几息之间，三宗援手不打声招呼，一言不发的就悍然出手，杀鸡屠狗一般的屠杀了他许家弟子。
　　蓝衣男子气的鼻子都要歪了，在他看来，虽然三宗有十二尊灵体妖孽和灵魂妖孽。
　　但是，他可是第七重天中期，战力冠绝全场，足以一人镇压全场。
　　战斗的主动权应该在他手里，应该是他动手了，对方才敢动手。
　　甚至，在自家城里，有的不入流势力面对他，都是束手就擒的。
　　蓝衣男子一身气势飙升，他出手了，一只大手拍出，喷涌出来的气息，绞碎了四野长空，简直可以拍碎山岳。
　　大手直接拍向樊勇和高剑云，可怕的掌势直接镇压下来。
　　“诸位，出手围杀此人！”
　　高剑云冷喝一声。
　　“各位师兄师姐们，给我杀！这些许家的杂种们，刚刚嚣张的要死！”
　　“就是说，完全不是我们三宗妖孽的对手。”
　　三宗弟子早已怒火冲天，一下子围杀过去，这场面极其可怕，各种内劲光辉冲霄，令脚下的大地都崩开了。
　　高剑云等三宗十二尊妖孽，催动起天阶极品灵器杀了过来。
　　合众人力，击碎了这道大手。
　　“很好！我保证，你们都会死的很惨！”
　　蓝衣男子取出一套湛蓝湛蓝的甲胄穿上，手里也被一套湛蓝的手套覆盖。
　　蓝衣男子穿好后，面对围杀之势，不屑一笑，内劲催动，雄厚的修为演化出一只大手，横推出去。
　　高剑云等人合力，才勉强接住这一掌，感觉到了可怕的压力。
　　下一刻，三宗众人从四面八方围杀过去，一道道杀招打出，四野长空都爆碎掉。
　　蓝衣男子不屑的冷笑，身躯一震，内劲演化一片潮汐，璀璨绚丽，横冲出去，碾碎所有杀招，震的一些第六重天前期的弟子连连后退。
　　就在这时，战场旁边，之前三宗弟子合围处，地面裂开，走出一道身影，一下子暴冲远方。
　　“姬无双！给我留下！”
　　高剑云暴喝一声，引起全场注意。
　　范玉林，樊勇，蓝衣男子都停下手，看了过去。
　　“先杀姬无双！再杀此人！”
　　高剑云冷喝一声。
　　姬无双和悟道树的重要性不言而喻，这许家弟子太强，想要斩杀很难。
　　除非集合三宗所有人手，否则很难办到。
　　三宗所有人都放弃蓝衣男子，冲向姬无双。
　　“大言不惭！等本少夺取悟道树，再来镇杀你们！”
　　蓝衣男子气的脸都扭曲，若非悟道树太过重要，肯定要杀向三宗弟子。
　　说罢，他连忙催动身法，有种可怕的极速，超过了所有三宗弟子，赶到了姬无双身后不远处。
　　“该死！动手！”
　　高剑云看着这一幕，无比焦急，悟道树如果落到蓝衣男子手里，再想抢过来，会非常困难。
　　范玉林和樊勇也清楚严重。
　　三宗所有弟子都动手了，一道道杀招轰然打出，齐齐打向蓝衣男子，爆出各色光芒，神芒冲霄汉。
　　“好胆！”
　　蓝衣男子刚想出手擒拿姬无双，在这么汹涌的杀招下，只能回身抵挡。
　　姬无双知道暴露了，很果决，直接催动了神王圣体和神王圣魂。
　　神圣的金色神辉弥漫全场，一道道宏大伟岸的金色身影矗立姬无双身后，如同一座神国降世，要主宰混沌诸天。
　　神圣而威严的气息蔓延开来，这种神圣和威严太过强烈了，让人都想要跪地朝拜。
　　姬无双一边跑，一边穿上一整套的天阶极品防具。
　　之前，为了防止灵器的灵性波动暴露自身，灵器都被姬无双取下，放在储物戒指里。
　　“什么！”
　　蓝衣男子刚刚挡下三宗弟子的杀招，回头一看，差点吓死。
　　“战体？王体？皇体？”
　　蓝衣男子懵逼了，从来没有想过特殊体质和武魂可以变态到这种地步。
　　他能感觉到姬无双的年龄只有十七岁，修为明明只是炼劲大境第一重天后期，可是这一刻暴露出来的战力，可以逆伐第六重天后期了！
　　“我的老天爷啊！怎么会有这种变态！就是大日国现在盛传的第一妖孽，杨家公子，放到这位面前，都得被打出屎来。”
　　一想到这偏僻之地居然能孕育出这等怪物，他就嫉妒的欲发狂！
　　为什么不是他！
　　蓝衣男子妒火冲天，疯狂的冲向姬无双，掌指间溢出恐怖的气息，冲击的四野摇颤。
　　“给本少死！”
　　他拍落一掌，演化一只大手，悬在高空，以镇杀一切的姿态拍落下来。
　　姬无双神色不变，只是眸子骤然缩紧，速度催发到极致。
　　大地之上，一位风姿无双的少年，周身缭绕诸神，如同一尊少年神王在奔走，快的似一道雷电在奔袭。
　　八道神祇虚影动了，有可怕异象在衍生，一座座神山，神宫，神塔，神鼎降世。
　　神圣气息贯穿霄汉，神威笼罩天地。
　　十六道可怕影子爆发极端神圣的气息，如同神话时代的神祇跨过岁月长河，走到了现世。
　　神祇驾神宫，冲杀而来，横阻天地间。
　　神山，神塔，神鼎接连而来，有神祇驾驭，复苏可怕神威，阻在前路，如同不可撼动的太古神山。
　　“螳臂当车！”蓝衣男子不屑的道。
　　“轰！”
　　大手拍落下来，十六道如同神祇一般的虚影被拍碎。
　　并且，大手锁定了姬无双，去势不减的拍落下来。
　　姬无双眸子缩到极致，感觉到死亡的气息。
　　“找死！”
　　一道冰冷的声音响起，优美如仙乐，威严如天音，杀意如天刀。
　　天地变化起来。
　　似乎有一位伟大的存在驾临了。
　　一种古老，高贵的意境降临天地间，似乎有一种圣洁走来。
　　一缕紫光绽放。
　　这片山河大世都染上了一抹紫色，不一样了。
　　变的圣洁，高贵。
　　似乎化成了圣土。
　　蓝衣男子拍出去的大手如同冬雪遇春阳，似被某种无形的伟力瓦解了。
　　蓝衣男子浑身汗毛倒竖，感觉到了某种注视。
　　天穹之上，隐隐可见一双紫色眸子，在高空中开阖，神曦缭绕，锁定了他的躯体。
　　很快，一道绝代妖娆的倩影出现在前方的天穹，圣洁而高贵的气息弥漫开来，铺天盖地的淹没天与地。
　　一尊紫色莲花镇压下来，流淌紫色神曦，晶莹剔透，圣洁而又高贵，犹若一株仙花镇压八荒十地。
　　“不！饶命！”
　　蓝衣男子惊骇欲绝，感觉到窒息的压力，又一尊怪物级的妖孽出现了，而且已成气候，横行无敌。
　　蓝衣男子根本不敢反抗，连忙往远处暴冲，损失潜能的秘术都在施展。
　　但是，紫色莲花的速度太快了，蓝衣男子根本躲不了，就被镇杀当场。
　　“轰隆隆！”
　　这仿佛都是一座仙山从仙界沉坠下来，大地都崩裂开来，塌陷下去，大裂缝纵横。
　　姬无双脸色复杂的看向天穹上的姬月。
　　“姬月！”
　　高剑云，范玉林，樊勇三人打了个哆嗦，尤其是看到这名许家蓝衣男子死的尸骨无存，更是心里一寒。
　　虽然刚刚他们还是敌人，但是这一刻，依旧感到兔死狐悲的感觉。
　　姬月太强了！
　　就是三宗进入秘境的所有人，加上刚刚许家的十人，一起上，都不够姬月一掌拍死！
　　姬月拍死了许家蓝衣男子后，随手一招，将蓝衣男子剩下的一身甲胄和储物戒指拿到手里收好。
　　这才看向姬无双：“无双少爷，你没事吧？”
　　“没事，这次多谢了。”
　　姬无双说完，英俊白皙的脸上难得的出现了红晕。
　　骄傲如他，很少说过谢谢。
　　“无双少爷客气了。”
　　姬月说着，转头看向三宗弟子。
　　三宗弟子顿时头皮发麻，感觉到似乎被一尊大凶盯上了，死亡已经在召唤。
　　“姬月师姐，刚刚那名穿着蓝色甲胄的男子是自称许家的弟子，可能是来自于万兽森林对面的世界。”
　　“我们看他肆意欺辱我们四宗弟子，还残忍追击无双师弟，群雄激愤，连忙过来讨伐他。”
　　“没想到此事还惊动了姬月师姐，我等真是惭愧。”
　　高剑云拱拱手，冷冽如剑鸣的声音响起。
　　“是吗？”
　　姬月带着玩味的语气。
　　虽然不同于万兽森林外的势力，三宗弟子的妖孽弟子她下死手可能要三思下，毕竟四大宗门都在一个地域。
　　但是，像一般的弟子，杀了他们就算是被人知道了，三宗也不会大动干戈。
　　因为这里是天兰秘境，四宗弟子互相下死手，早已经是潜规则了。
　　也因为宗主大人的实力，足以让三宗忌惮。
　　而且，之前三宗弟子追杀姬无双的事情，难道就这么算了？
　　姬月的凤眸里掠过一丝寒光，准备拿三宗的凡体们开开刀。
　　“月儿，算了吧，今天的事情我记住了，我希望这些人能留给我自己。”
　　姬无双平淡的道，即便刚刚还被人追杀，依旧风姿无双。
　　他这一生，还是这次当属最狼狈了，被人追杀百里地。
　　这是他的耻辱。
　　而他，将会亲手洗刷他的耻辱。
　　“这样啊，那么现在是打劫时间，交出储物戒指，否则死！”
　　“嗯，身上的灵器也统统摘下来，给我自己解除认主。”
　　姬月走上前来，笑魇如花，直让这天地都为之失色。
　　却让三宗弟子一阵冷汗直流。
　　打劫？
　　三宗弟子面面相觑，有些不知道怎么办。
　　“唉，都交出来吧。”
　　高剑云长叹一声，他虽然相信姬月不敢杀他们这些灵体妖孽，但是却也不敢去赌。
　　而且，就算是身后的凡体师弟师妹们，也是一等一的宗门天才了。
　　要是陨落一个，都够宗门心痛的了。




第一百九十六章灵山

　　高剑云都这么说了，范玉林和樊勇想了想，也吩咐弟子们照做。
　　人为刀俎，我为鱼肉。
　　他们在姬月的面前，没有反抗的资格。
　　要不是姬月忌惮他们背后的宗门，他们早就被拍死了。
　　三宗弟子们一个个苦着脸，排队上前上交灵器和储物戒指。
　　尤其是高剑云等十二尊妖孽上交的十二套天阶极品灵器和储物戒指，让姬月都小小的惊喜了一下。
　　尤其是高剑云，范玉林，和樊勇三人的储物戒指，里面天阶灵药都快接近一百株了。
　　加起来，都快三百株了。
　　这几人肯定发现了什么宝地。
　　不过，无所谓了，反正现在都是她的了。
　　三宗五六十人，没人敢逃，一个个排着队，似乎在给姬月进贡。
　　好一会儿，三宗弟子们才上交好灵器和储物戒指，恭敬的喊了一声，才飞快的撤退了。
　　高剑云三人阴着脸，这次非但悟道树没拿到，姬无双没杀死，还把全身家当都给搭进去了。
　　其他弟子们同样阴着脸，这次可真是亏到姥姥家了。
　　可是，他们无法不交。
　　姬月的实力，太恐怖了。
　　一些之前没见过姬月的三宗弟子，此刻被打击的信念都要崩塌了。
　　一个十七岁的少女，杀他们如同扫灭蝼蚁一般。
　　简直就是天方夜谭一般，可是却真实的上演了。
　　姬月把所有储物戒指里的东西，和灵器们收进自己的鸿蒙紫莲武魂空间内。
　　储物戒指也收进去，另外放在旁边。
　　虽然一般储物灵器都不能储存其他的储物灵器，但是她的鸿蒙紫莲武魂空间却可以，之前真宝宗遗迹扫荡宗门宝库的时候没有多想，后来才后知后觉的发现了储物灵器都能装进去。
　　“无双少爷，要跟妾身一起行动吗？”
　　姬月邀请道。
　　怎么说，姬无双的资质太变态了，她担心她一走，三宗弟子可能狗胆包天，再来加害。
　　“不用，我还没弱到这个地步呢，我们上古秘境见。”
　　姬无双摆摆手，几步快走，就消失在古林深处。
　　“还真是个骄傲的人呢。”
　　姬月摇了摇头，拿出宗门发的地图，发现自己好像找不到这里位于地图上的哪里。
　　“我迷路了，又一次。”
　　姬月一阵汗颜。
　　不过，她不慌，因为弟子令牌上有其他弟子的位置。
　　她准备先四处逛逛，真的找不到上古遗迹的话，再去汇合宗门其他弟子。
　　姬月随便选了个方向，袅袅莲步的走去。
　　速度很快，犹若缩地成寸一般，眨眼间就横渡长远天地。
　　一炷香左右后，姬月面前出现一座万丈大山。
　　这是一座灵山，灵雾缭绕，山巅霞光四溢，可以看到很多强大妖兽在吞吐天地灵气，庞大的影子若隐若现，让人神往又心颤。
　　“好一座灵山！”
　　姬月驻足片刻，赞道。
　　随后，抬步走进，摇曳生姿，如同游山玩水。
　　姬月刚到山脚下，一头巨大的妖兽从地下钻出。
　　形似蚯蚓，长达百米，通体灰蒙蒙的，无鳞无毛，巨大的嘴巴等大于腰身，一圈利齿闪烁着神芒，绝不弱于灵器。
　　没有嘶吼，巨型蚯蚓妖兽直接杀了过来。
　　这里是灵山，弱小者胆敢冒犯，就得付出生命的代价。
　　如同一尊蛮龙出土，凶气滔天，一片大地都破碎开来，巨大的大嘴朝着姬月直接咬下。
　　姬月也没有言语，一指点去，演化一道紫灿巨指，充斥着古老高贵的韵味，点了过去。
　　没有势均力敌，巨指爆发出惊人的圣洁气息，将巨型蚯蚓点成了血雾。
　　有很多眸子看向这里，看到姬月的实力后，都收了回去。
　　姬月看着灵山，越来越有兴趣了。
　　刚刚那只巨型蚯蚓的实力是炼劲大境第六重天巅峰，却不能待在灵山上，只能待在山脚。
　　而且，刚刚它袭击姬月也不是为了狩猎，而是觉得姬月显露出来的气息，没有资格靠近这里。
　　俨然间，这里似乎阶级分明。
　　不看家世背景，只看实力。
　　姬月一路走去，这之后没有妖兽袭击她，直至她真正的踏入灵山。
　　精纯至极的灵气扑面而来，口鼻呼吸间都有灵气随之入体，而且站在这里，对修炼境界的感悟比起秘境普通地方还要轻松的多。
　　这很可怕，秘境普通地方就已经远胜大日国的环境，而大日国又远胜四宗的修炼环境。
　　而这座灵山，又远胜于秘境普通地方，这简直就是传言中的洞天福地，是修炼宝地。
　　姬月站在这里，感觉对天地意境的把握也更深了，在这里，可以让她的意境感悟更进一步。
　　“吼！”
　　这时，一头人形妖兽走来，脚掌上五支利爪深深的勾在地上，双手是刀臂，寒光四射，萦绕着一缕缕的神芒。
　　它走来，并不是要袭击姬月，它已经承认姬月有实力踏入灵山，但这里是它的领地，要求姬月离开。
　　这头妖兽通体气息扩散开来，让周围古树都在摇颤，炼劲大境第七重天后期的气息弥漫开来。
　　姬月能大致理解这只妖兽的意思，没有出手，这里只是灵山的底层，她要去上面看看。
　　听说山顶的风景很好呢。
　　姬月向着山顶走去，很快离开了这里。
　　人形妖兽看着姬月去往更高处，有些吃惊，并没有嘲讽姬月不自量力。
　　这是现实，不是游戏，所有生灵都只有一条命，没有把握的话，没人会去找死。
　　姬月速度很快，沿途遭遇了不计其数的妖兽。
　　这里的妖兽数量多的可怕。
　　如同刚刚那只人形妖兽，放到姬月刚进秘境的地方，至少可以统御十里地域。
　　可是放到这里，有没有方圆百米都是问题。
　　一路走来，很多妖兽都是发出怒吼声，不过没有轻易出手，因为姬月没有停留，径直向着山上走去。
　　沿途间，灵药灵果遍地，到处都有灵辉闪耀，灵性波动堪称漫山遍野。
　　当姬月越过一条无形的界限后，天地清明，灵气更加的浓郁，天地间有莫名的造化凝聚，山里的妖兽也更强了，实力拔升到了炼劲大境第八重天。
　　姬月能感觉到，这里的天地奥秘更加的清晰明了，可助人明心，理境，悟道。
　　“吼！”
　　这时，一道吼声响起，沉重无比，带着呵斥的意味。
　　一条蟒蛇从一棵参天古树上爬下，长达百米，通体紫鳞覆盖，气息厚重如山，看着从山下走来的姬月，眸子里满是冷漠和杀意。
　　它张开嘴，口吐神芒，犀利绝世，洞穿了长空，直接杀了过来。
　　“正好回去做蛇羹。”
　　姬月轻语一句，岿然不动，鸿蒙紫莲武魂浮现头顶，紫色神曦骤然爆发，如同宇宙初生，一下子席卷八荒十地。
　　圣洁而高贵的气息压满天地，让人心颤。
　　神海翻卷击天，遮蔽了天穹，覆盖下来，湮灭了紫蟒的神芒，流淌着古老而高贵的意境力量，演化为一朵巨大的紫色莲花，镇压了下来。
　　如同上古神山从天界坠落，天地间压力滔滔。
　　可是非常奇异，这么可怕的力量，只能损伤古树，而不能伤害到山体一丝一毫。
　　紫蟒刚刚还冷漠而杀伐的眼神，一瞬间呆滞了。
　　大佬，你是大佬早说啊！
　　我还以为你是蝼蚁上山呢。
　　紫蟒带着一丝委屈的眼神，被紫莲压成血泥。
　　“这座灵山，不凡...”
　　姬月看着毫发无损的山体，若有所思。
　　山林里，有很多可怖的眸子睁开，照射出了实质的光束，投射过来。
　　感应到一股圣洁而又高贵的气息横在那里，如同一座圣山。
　　见此，这些眸子又闭合起来。
　　姬月自然也感觉到了这些变化，不去理会，袅袅婷婷的走向更高处。
　　这里还不是山顶。
　　越往高处走，这里的灵气越发的浓郁，路上的灵药多的如同杂草一般。
　　但是，姬月发现，虽然灵气浓郁，灵草遍地，但是都是炼劲大境阶段的灵药。
　　没有炼气大境的灵药。
　　按理说，这么可怕的环境，炼气大境的灵药不可能没有的。
　　甚至，更加高阶的灵药也应该有的。
　　可是，就是没有，只有炼劲大境阶段的灵药。
　　这一点，让姬月感到不解。
　　如同这座灵山一般，这里似乎藏着些什么古老的秘密。
　　姬月没有多想，这些不是现在的她所能理解的，她轻移玉足，向山巅前进。
　　一路上，姬月玉手不停，各种灵药灵果不停的收。
　　那些妖兽也没有动怒，在这里修炼，并不比吃灵药弱多少，加上姬月展现出来了实力。
　　一路上，第八重天的妖兽密度并不比第七重天的妖兽密度低，但是，姬月展现了全部气息。
　　因而没有妖兽出来挑衅。
　　姬月越走越高，等到她离山巅不远时，她感觉到天地灵气的浓度又上了一个台阶。
　　这里灵雾缭绕，天清地明，蕴含造化，人站在这里，似乎都受到了洗礼，神清气爽，通体舒畅。
　　“山不在高，有仙则灵。”
　　“好一座灵山。”
　　姬月深吸一口气，口鼻间吞吐灵气，吸纳造化，瑞彩缭绕，光雨点点，如同要羽化飞升一般。
　　她进入秘境以来，也攀过不少雄山大岳。
　　其中有高达十万丈的连天巨峰，皆不及此山。
　　“啾！”
　　这时，一头遮天蔽日的红色禽鸟从天穹之上飞来，一股无以伦比的炎热气息铺天盖地的垂落下来。
　　如同大日降临！
　　姬月一惊，抬眸看去。
　　这是一头通体红色的乌鸦，不大，翼展十米，之所以会遮天蔽日，是因为它的周身喷薄红色神辉，演化出一尊巨大的巨乌。




第一百九十七章闯关

　　这尊红色乌鸦居然生有三足，红毛灿灿，一身气息磅礴如海，浩大如日，让姬月都心惊。
　　甚至，姬月感觉这尊三足红乌，都可以匹敌宗门长老了！
　　但是，这尊三足红乌的气息，虽然可怕至极，却依旧是炼劲大境的气息，炼劲大境第九重天巅峰的极限。
　　真正的极限，似乎被什么所阻，否则，可以立地突破！
　　三足红乌看了姬月一眼，飞落到了山巅。
　　姬月心中一震，刚刚三足红乌看她的眼神，分明是认出了她的来历，知晓她是人族。
　　她进入秘境以来，其他的妖兽都是把她当成妖兽看待的。
　　因为天兰秘境虽然每隔三年都有四宗弟子进来，但是人数不多，秘境又广袤无垠。
　　所以，大部分妖兽都是没见过人族，更别说知晓人族的来历了。
　　但是，刚刚这头三足红乌看到她时，眼里居然流露出追忆之色。
　　姬月沉思一下，心中也好奇，但是想到对方的实力，还是不冒险了。
　　差距太大了，连逃都没办法。
　　收拾好心情，姬月继续走向山巅，沿途有许多恐怖的气息，皆是炼劲大境第九重天。
　　感应到陌生的气息，睁开了眼眸。
　　看到姬月展现的气息，又收回了目光。
　　姬月向着山巅走去，到了这里，已经没有地阶灵药了。
　　全部都是天阶灵药，就连原本只是黄阶，玄阶，地阶的灵药，都被这里的造化给生生的突破了极限。
　　一只只体型庞大的妖兽趴在各处，吞吐着灵气与造化，通体都灵辉闪耀，气息很恐怖。
　　外界的妖兽到了这里，肯定不敌这里的同阶妖兽。
　　不过，姬月也不差，随着修为的提升，鸿蒙紫莲武魂和鸿蒙紫莲体质越发的恐怖，如同一座仙藏在逐步开启。
　　以她如今的战力，放到这里，也足以匹敌炼劲大境第九重天后期的妖兽。
　　很快，姬月来到了山巅，这里灵雾如云，氤氲缥缈，云蒸霞蔚。
　　景色秀丽而大气。
　　整个山巅，到处都是庞大的身影，鳞甲森森，体大如山，绵长若溪。
　　一个个身影都散发出炼劲大境第九重天后期的气息，在这里吞吐造化。
　　自然散发的气息，让这里变的恐怖。
　　等闲的炼劲大境第一重天来了这里，都要被震伤，待不下去。
　　一眼望去，数之不尽，至少都是成百上千的数量，让姬月都震撼。
　　整个山巅，差不多都被占满了，空地都不多，更别说维持各自的领地了。
　　不过，似乎是无尽岁月以来的潜规则，到了这里，很少有厮杀，除非是真的没有立脚之处了。
　　见到姬月的到来，一道道眸子睁开，可怖的光束照射了出来，打量了姬月一会儿后，又闭眸修炼起来。
　　姬月没有怯场，她迈步走动，看着遍地的妖兽，有些奇怪。
　　这里怎么只有炼劲大境第九重天后期的妖兽，没有炼劲大境第九重天巅峰的妖兽。
　　山巅不大，很快，姬月就走到了山巅的正中央。
　　这里，有一座好像巨大祭坛一般的东西，密布着玄奥的纹路，符文点缀，光晕朦胧，像是某种阵法，还在自行运转着。
　　“这难道是传送阵？”
　　姬月心里猜测道。
　　阵法前方，有一道身影矗立，散发出王阳一般的波动，震慑全场。
　　炼劲大境第九重天巅峰！
　　姬月虽然不敌这尊妖兽，但是一身豪华的天阶极品灵器在身，她有把握全身而退。
　　这是一只豹子，通体雪白，点缀着幽蓝色的纹路，美若梦幻。
　　这只豹子不大，体长三米有余，肩高一米多。
　　它的眸子看向姬月，一身气息如同太古洪涛一般，席卷而来，崩碎了长空，带着警告的意味。
　　一尊炼劲大境第九重天巅峰的妖兽守在阵法前，姬月估计很可能所有的炼劲大境第九重天巅峰的妖兽，都在这阵法的后面。
　　而这只豹子，应该就是守门的，打败或者得到它的认可，才能进去。
　　“我想进去。”
　　姬月言简意赅的道，还担心这豹子看不懂，做了个手势。
　　“吼！”
　　豹子吼了一声，伸出右前掌，亮出三个爪子，寒光刺目。
　　“接你三招的意思吗，来吧。”
　　姬月一身气息全面铺开，紫色神海一下子蔓延了整个山巅。
　　神海里，一朵朵莲花虚影沉浮着，晶莹剔透，绝美无暇，如同一朵朵仙莲。
　　鸿蒙紫莲武魂悬在头顶，萦绕一缕缕紫色气流，绽放璀璨绚丽的紫色仙霞，如同亘古永存的大道仙莲。
　　淡淡的大道伦音响起，如一首大道战歌。
　　刹那之间，山巅之上的诸多妖兽停下了修炼，眸光投射过来。
　　一时间，山巅之上，风起云涌。
　　姬月身上穿着的已经是天阶极品灵器了，她取出蚕丝手套戴上，祭出龟甲灵器。
　　面对一尊炼劲大境第九重天巅峰的高手，容不得一丝不妥。
　　姬月战力全开，身上装备齐全，决定硬抗三招。
　　豹子神色平静，看着姬月，眸子没有寻常妖兽常见的嗜血，它的气息一下子强盛起来，如同一只大妖横空出世了。
　　它的右爪子之前就没有放下，此刻对着姬月就是挥了过去。
　　天地间衍生出一道半月形的白色神芒，犀利而冷寒，如同半轮霜月现世，一片冰霜蔓延出去，仿佛极寒世界降临。
　　若非豹子有意控制，小半个灵山都要冰封。
　　半轮霜月一瞬息就飞了出去，斩向姬月，若一口冰霜神剑在出击。
　　即便是姬月，都感觉到一股可怖的寒意袭来。
　　她意志坚定，不为所动，龟甲在发光，一条条纹路被点亮，光辉瞬息间就交织出一方大盾光影，笼罩住姬月，如同一座大山横阻在这里。
　　身上的白色纱裙和里面的亵衣都在发光，一个个符文点亮，光辉交织成光球，再一次笼罩住了姬月，流露着不可撼动的坚固感。
　　做好一切防御，姬月出手了，被动防御可不是她的风格。
　　她拍出一掌，一道紫色的手掌覆盖了天穹，笼罩了这个山巅，随后急剧缩小，化为一米大小，流淌紫色神曦，内蕴古老高贵的意境力量。
　　鸿蒙紫莲武魂一震，紫色气流飞了出来，如同一头头紫色真龙出海，绽放璀璨的紫色仙霞。
　　紫色气流缠绕在这一掌上，交织演化出一朵紫色莲花，九九八十一花瓣。
　　掌中纳紫莲。
　　一道一米大小的手掌横在天穹，辐射出极其惊人的圣洁而又高贵的气息，简直要摇动天上的星斗。
　　就这样拍了下去，让四周的妖兽都窒息，感觉到一种无与伦比的压力。
　　神曦海洋中，一朵朵莲花虚影纷飞，异象纷呈，瑞霞蒸腾，如同一朵朵九天仙花在出击。
　　每一朵莲花虚影，都散发出圣洁高贵到极致的气息，仿佛其内盘坐着一尊尊天上仙子。
　　让山巅上的诸多妖兽都心生忌惮。
　　这一刻，掌中纳紫莲，仙莲开满山。
　　“轰！”
　　这是惊人的大碰撞，可怕的杀招挤压在一起，像是一轮太阳炸开了，爆发出一条又一条可怖的气浪。
　　虚空炸响，山巅之上，长空破灭，真空扭动，碰撞的气息辐射了十几里地，冲出了这座灵山，一切都在覆灭，震动天地。
　　若非这座灵山的奇异，这半个小山头都要炸开。
　　姬月感觉到一股可怕的威能横冲而来，似乎携带着诸天最极致的冰雪，让姬月在重重保护下，都一退再退。
　　姬月看向前方，山巅之上，一切依旧，刚刚的碰撞，并没有影响这里分毫。
　　那只雪白点缀着幽蓝纹路的豹子也依旧站在前方，三足立地，右前掌保持着抬起的姿势，未曾挪动一步。
　　看到姬月无伤接下这一击，这头神异的豹子的眸子里透出几分惊异。
　　在它看来，姬月不应该可以无伤接下这一击，它的眸子看向姬月头顶浮现的龟甲，还有姬月身上穿着的衣服。
　　有些搞不清楚，这些是什么东西？
　　它感觉，姬月之所以不受伤，和这些有很大的关系。
　　这些思虑在一瞬间就从它的脑海里飘过，它抬高爪子，再度挥出一爪。
　　天地间再一次衍生出一道半月形的神芒，可怕的冷寒气息弥漫开来，冻结了四周的灵雾，给人一种似乎可以冻结诸天的感觉，让诸多妖兽都惊惧。
　　姬月怡然不惧，她战意勃发，冲上了天穹，演化出一朵实质的紫色莲花。
　　她周身瑞彩朦胧，神曦缭绕，玉体生辉，整个人圣洁高贵的不似人了，流淌出来的气息越发的圣洁，越发的高贵。
　　如同一个仙胎开始复苏了。
　　漫天紫霞滚滚，一株株莲花虚影在发光，喷涌出来的圣洁气息淹没了这片天地。
　　一只紫色大手横在天宇，掌心坐镇紫色莲花，溢散出的圣威简直都要通天彻地，拍落了下来。
　　简直就像是一座仙山从仙域坠落，拍崩了十里长空。
　　“轰隆隆！”
　　这是一次可怕的碰撞。
　　灵山的山巅上，爆出璀璨神光，一道道的好像是天火流星，划破了苍宇，刺得人眼睛都要淌血。
　　一股可怕的冷寒侵袭下，姬月一退再退，娇躯上居然密布了一层薄薄的寒霜。
　　虽然没几息，就被姬月驱散，但是，不可否认，她刚刚已经受了一丝轻伤。
　　只不过，对于体质逆天的她而言，这点小伤已经恢复了。
　　这头神异豹子看着姬月的眼神里，已经透着几缕认真了，不可否认，姬月的战力还没有达到第九重天巅峰，但是防御力却是不弱多少了。
　　若是姬月能再接它一招，放姬月过去也不是不可。




第一百九十八章对话三足红乌

　　神异豹子再次挥出一爪。
　　天地间冷的刺骨，无尽寒气席卷而来，一道圆月形的神芒出世了，极寒气息简直要席卷九天十地。
　　山巅之上，成片的灵雾被冻结了，不再飘动，停固在原地，看上去仿佛整片苍穹都被冻结了。
　　姬月眸子一缩，感觉到可怕的威胁，她的凤眸开阖间神曦炽盛。
　　立身山巅，感受到可怕的压力，她保持心灵宁静通透，天地奥秘似乎一下子展现在了眼前，剥离了以往那一重重迷雾，对意境，对天地，她都多了一分感悟。
　　刹那间，一股极端圣洁，极端高贵的气息在这里觉醒了，好似一尊神女降临了。
　　姬月周身，一股古老高贵的道韵缭绕，如同一尊道女，有俯瞰九天十地的气度。
　　这片天地都不一样了，一股古老而高贵的力量驾临了，冰雪消融，万物回春。
　　“半只脚已经跨出了意境种子！”
　　姬月心有所感，她全力催动，一道大手浮现苍宇，掌中纳紫莲，神曦缭绕，鸿蒙意境萦绕。
　　这一掌不一样了，萦绕着的意境力量似乎蜕变了，如同一尊九天之上的神女垂眸，让整片天地都在轰鸣。
　　紫色海洋中，一朵朵莲花虚影在发光，照射出圣洁而又高贵的圣光，绚丽而圣洁。
　　随即腾飞而起，如同一颗颗钻石一般，镶嵌在紫色大手上。
　　紫色大手散发出来的气息越加的圣洁高贵了，似乎让整片苍穹都要跟着扭动。
　　神曦海洋也暴动起来，千万重的滔天神浪席卷过去，似乎都要倾覆大地，淹没天穹。
　　紫色大手拍落，正面拍打在圆月神芒上。
　　“轰隆隆！”
　　这是极度恐怖的碰撞，似乎都演化出一尊天鼓在敲动，音震九天，天风呼啸，可怖的波动横冲天地八荒，有近处的妖兽都忍受不了被刮退了，让这座灵山都在嗡鸣。
　　一道身影在气浪中一路横退，撞在一头妖兽身上，甚至带着这头妖兽后退了近千米才止住。
　　姬月靠着一头妖兽，玉脸微微苍白，嘴角有一些血迹，被冻结成霜，周身都有一层薄霜覆盖。
　　甚至，身后的这头妖兽身上，都有一层薄薄的冰霜。
　　很快，姬月在鸿蒙紫莲体质的逆天效果下，伤势已经恢复。
　　虽然受了一些伤，可是闯关应该成功了。
　　姬月看向前方，果然那头可怕的豹子微微侧过身体，示意姬月进去。
　　姬月微微一笑，虽然辛苦，但是已经成功了，而且关于鸿蒙意境的领悟，也更进了一步，对着身后的妖兽歉意一笑，留下几株天阶灵药，走了过去。
　　姬月和神异豹子点头示意，才抬腿走进阵法。
　　一阵天旋地转，如同改天换地一般，姬月睁开凤眸，神曦缭绕，打量了一下四周，感觉来到了一个密闭空间内。
　　似乎是在灵山内部，四周都是山壁，灵气之浓郁还要胜过山巅，还能感受到各种造化气息。
　　灵气如雾，云雾袅袅，瑞霞重重，造化惊世。
　　空间不大，入目所及大概只有方圆几里地。
　　而她脚下，是一个巨大的类似外界传送阵的传送阵。
　　前方，有许多强大的身影，每一道身影，都散发出渊海般的气息，在这里或吞吐造化，或凝神苦思着什么。
　　全部都是炼劲大境第九重天巅峰。
　　在里面，姬月感觉到了三足金乌的气息。
　　它也在这里！
　　姬月的到来，引起了它们的注意，感受到姬月的气息，它们的眸子里透露出惊愕。
　　这时，神异豹子出现了，它吼叫几声，其余妖兽点点头，收回了目光。
　　“谢谢。”
　　姬月道谢，若非豹子出面，可能还有些麻烦。
　　神异豹子吼了这么几句后，就又出去了。
　　虽然这里的环境堪称变态，姬月也不急于修炼，她走向四周。
　　因为，传送阵法应该是人族所留。
　　这是天兰秘境，属于上古时代人族所留，现在这里出现了传送阵法，说明这里面可能有什么人族先辈遗留下来的东西。
　　总之，就是可能有机缘。
　　姬月四处看了看，发现没有什么建筑物痕迹或者什么宝物，倒是浓郁的灵气与造化，催生了一地的灵药灵果。
　　遍地都是晶莹璀璨的灵药扎根，每一株都非常不凡。
　　随后，她走进妖兽群，相对于体型庞大的妖兽们，姬月显得如同小人一般。
　　跨过一个个巨大的妖兽，妖兽群正中央，有一座黑色石碑，高一丈有余，石碑前正是三足红乌。
　　姬月想了想，走了过去，看样子，不主动招惹的话，这里的妖兽应该不会突然袭击她。
　　走近了，姬月才发现三足红乌的身后，黑色石碑的前面，居然盘坐着一位人族老者。
　　而三足红乌，正温顺的站在这位人族老者前面。
　　姬月心中一惊，想不到这里居然有人，随后，她马上发现了，这位人族老者没有丝毫气息，身上残留着残破的甲胄，已经神性尽失，已经死了。
　　而且，这位人族老者的身上，有种很是古老的岁月韵味，只怕是死了很多岁月了。
　　很有可能，就是上古时代的人族。
　　令姬月心惊的是老者的躯体依旧栩栩如生，没有丝毫腐烂风化，只是有很多可怖的伤口。
　　姬月小心的靠近人族老者尸体，三足红乌没有露出什么过激反应。
　　这尊人族老者的实力无法想象，死去这么久的岁月，尸体还能保存的这么好。
　　姬月忍不住仔细打量一下，细看之下，却是心里骇然。
　　她感觉她所看到不是一具死去漫长岁月的尸体，而是一片浩瀚无垠的宇宙星空。
　　她似乎看到席卷宇宙星空的杀念，一位万古巨头在咆哮，在疯魔，杀气铺满星海，要杀穿宇宙洪荒。
　　场面可怖，无法诉说，宇宙都要炸开了，天翻地变，星海被蒸干，日月沉坠，诸天坠毁。
　　“你来了。”
　　一道声音响起，带着炙热无比的热量，像是一尊大日在开口说话，让姬月回到现实。
　　姬月心里震动，想不到这里还有人存在，瞬息间，她的凤眸里神曦炽盛到极致，像是两轮圣阳在发光，巡视这片天地。
　　但是，除了这尊老者尸体，没有其他人存在。
　　“是我在说话。”
　　三足红乌转头看向姬月，红灿灿的喙在开合。
　　“口吐人言，神兽！”
　　姬月一惊，妖兽一类想要在元气大境之前开口说话，只有天生神圣，神兽才能做到。
　　她都不知晓神兽中有这一种类，不过也正常，青云宗地域的神兽信息都来源于各种神话故事。
　　姬月看到三足红乌说了这一句后，又继续看向面前的强者尸体。
　　姬月走上前，和三足红乌并列，她看向三足红乌，发现它看着强者尸体的眼神透着追忆和怀念。
　　这让她心头震动。
　　难道，这尊三足红乌认识这位陨落漫长岁月的人族强者？
　　但这不可能，因为隔着漫长的岁月，三足红乌当时不可能存在。
　　“人族圣级妖孽，你是从外界进入这个秘境的吧？”
　　三足红乌突然开口道。
　　“是的。”
　　姬月一听，答道。
　　“荒古界如何了？外界战争可曾结束？”
　　三足红乌的眸子流露着伤心与追忆，它问道。
　　“荒古界？你是说荒古大陆吗？荒古大陆好好的啊。战争？什么战争？”
　　姬月有些疑惑，难道漫长岁月之前，荒古大陆发生过战争？
　　“是吗，看样子荒古界的战争已经结束了，是我们赢了。只是，族人没有来接我...”
　　三足红乌平淡的说道，只是姬月能感觉到那股发自内心的喜悦，与这片天地共鸣，让天地都荡起一股喜悦的韵味。
　　“战老头，你也该瞑目了。我们赢了！至少，在荒古界，是我们赢了！”
　　三足红乌的身上，陡然间神焰滔滔，简直都要焚天煮海，辐射出惊人的热量，在这里鸣叫，让这片天地都为之起舞。
　　姬月大骇，感觉到不可匹敌的神威在爆发，瞬间一退再退，连同这里的所有妖兽一同后退。
　　众妖兽都惊惧的看着前方，这么多年来，这位还是第一次露出这种情绪。
　　姬月抬头看向三足红乌，感觉到不可思议的事情，这尊三足红乌的情绪居然在影响这片天地。
　　天地为之喜悦，为之起舞！
　　这不可能，如果真的有强者可以做到这种事情，也绝不是炼劲大境第九重天巅峰可以做到的。
　　即便是神兽，也不可能。
　　一尊火道神禽在这里欢呼，喜意如火，这片天地都要化为神焰世界。
　　一股姬月难以想象的喜意弥漫，与这片天地共鸣。
　　场景玄奇，让姬月都震惊。
　　这尊三足红乌只怕当真是漫长岁月以前的生灵，不知为何活到了现在。
　　否则，它不会因为上古年代的战争而兴奋到此等程度。
　　比如她，虽然从三足红乌的话里猜出了上古年代爆发过大战，应该是荒古大陆赢了，但是她的感触不深。
　　因为，这一切，对她来说太远了，是已经结束了漫长岁月的古老事情。
　　想到这里，她又想到了姬无道曾经说过的话，战宗在上古年代遭遇大劫而覆灭。
　　这是否和三足红乌所说的战争有所关系？
　　前面的那具人族强者尸体，是否也和这场战争有关？甚至因此陨落？
　　上古年代，究竟发生了什么大劫？居然能导致这种强者陨落？
　　刚刚细看强者尸体，那种若有若无的幻象，很有可能都是真实的景象。
　　这尊强者死后，执念不消，都烙印在了尸体中，让人震撼。
　　这样一尊可以横行宇宙无敌的万古巨头，什么事情可以让他死不瞑目？




第200章 第一百九十九章初闻妖邪
　　良久，三足红乌才抚平心绪，平静下来。　　姬月走上前，看到它的眼眸里一片晶莹，有水雾残留，很快被蒸干。　　“你认识这位前辈吗？”　　姬月心里疑惑，控制着措辞，问道。　　“他收养了我。”　　三足红乌沉默良久，让姬月都有些担心自己是不是说错话了时，它开口道。　　随后，三足红乌又沉默了。　　姬月也不敢乱问，这是别人的伤心事，而且交浅言深。　　这片天地安静下来，诸多妖兽都不敢吵闹。　　良久。　　三足红乌才自语道：“既然外界已无战争，我也该出去了。待我成就永恒，必荡灭一切妖邪！”　　它的话里，流露出一股惊人的杀意，六月飘雪，比之前神异豹子的招式更加的冰冷。　　“你现在出去？外界有四大宗门的宗主在场，可能会有误会发生。不如和我们一起出去，我们还有两天多时间就要出去了。”　　姬月一听，劝道。　　这可是一尊神兽，若是出去被四宗宗主当成妖兽斩杀了，未免可惜。　　“四宗宗主？”　　三足红乌看向姬月。　　“嗯，现在外面的武道并不比你们的年代，他们不......”　　姬月见此，把四宗地域的一些基本情况介绍了一下。　　“也罢，就依你之言。”　　三足红乌点点头。　　“我名乌炎，你名？”　　“姬月。”　　姬月轻语道。　　随后看向石碑，之前都没有机会细看。　　石碑通体黑色，上面刻着几个古字，铁钩银画，古韵盎然，却有一种英雄末路的悲凉感觉。　　虽然姬月不识这种古字，却有一种道韵让姬月理解其意。　　本欲为后人留传承，却遭妖邪尾随，奈何奈何！　　那种遗憾，历经漫长岁月，依旧在这里萦绕着，让人心里有种说不出的感觉。　　姬月有些唏嘘，感慨很深，一尊万古巨头，却徒呼奈何，独自坐死于山内。　　这妖邪到底是何种族？　　居然把一尊万古巨头逼的死不瞑目。　　也就是这时候，变故突生。　　呜呜的阴风从脚下的土地下吹袭上来，宛若下面存在一个地狱之门，此刻开启了。　　这土地下面溢出乌黑的邪光，不同于姬无道的圣体光辉，这些邪光每一丝都散着邪恶气息，令人毛骨悚然。　　一种恐惧自血脉深处腾起，令在场所有生灵都惊惧。　　“又来了！”　　三足红乌满脸忌惮，双翼一展，一下子暴退开来。　　姬月也感到莫名的大恐惧，心里一惊，催动身法退避。　　昔年，她在战宗藏书阁遭遇过这种诡异的气息。　　怎么回事？　　在那上古年代，战宗，还有这位不知名的万古巨头，难道都是因为这种诡异妖邪而陨落？　　这种邪光太过可怕，始一出世，仿佛要令天地都走向终结，一种难以言喻的大恐惧弥漫整片天地。　　甚至，姬月都感觉到一股冷风吹袭向她的脖子，似乎在她的背后，有一位莫名的存在，正看着她，朝着她的脖子呼气，它呼出来的气，宛若九幽邪气。　　一众妖兽们都仰天怒吼，被吓到了，一股股可怕的气息爆发出来，放在外界，都可以让群山摇颤，却被莫名的恐惧湮灭。　　三足红乌都全力爆发了，神焰滔滔，整体辐射出至热至阳的气息，一个个莫名的神纹漂浮在虚空，喷射出炽盛到极致的温度，如同一轮轮大日。　　这种温度，可以烧毁一座大岳，焚毁灵器，极度可怖。　　可是，这一切依旧无用。　　邪光还在远处，天地间荡漾的莫名恐惧依旧湮灭了这一切，一轮轮大日熄灭了。　　姬月也感到惊惧，有一种生死间的大恐怖，她的鸿蒙紫莲体质和鸿蒙紫莲武魂全力催动，圣洁而又高贵的气息蔓延开来，想要联合众妖和三足红乌。　　否则，他们都要死在这里！　　就在这时，空气中的那种莫名的恐惧气息退走了，让姬月等人一阵诧异，不知道是什么情况。　　几乎同时间，那尊万古巨头的尸体里爆发出一股可怕到极致的杀气。　　这一刻，天摇地动，鬼哭神嚎，无穷无尽的杀气怒卷而来，直欲裂天。　　这座灵山都在摇晃。　　这杀气太过可怖，冷到人的骨子里，整个天地的气温都冰冷到极致，冷到灵魂深处。　　这尊万古巨头的尸体居然在发光，演化出皇道奥义，勾通天地大势，犹如一尊皇者亲临，镇压九天十地。　　“@$¥”　　一种莫名的嘶吼声响起，简直要撕碎众人的耳膜，粉碎他们的灵魂。　　邪光都在颤抖，扭动间空间都破灭了，一缕缕的光辉，都可以震碎星辰，极端可怖。　　但是，这一刻皇道奥义浩荡，镇压一切妖邪。　　邪光不敌，被重新压制回土地下面。　　直到这一刻，姬月和在场生灵们都松了一口气，瘫倒在地上，即便是三足红乌都不例外。　　即便只是短短几息时间，可是那种难以言喻的恐惧，依旧抹伤了姬月和众妖兽。　　一些妖兽甚至气血都在衰败，连忙趴在地上啃食起灵药。　　“乌炎，你知道是怎么回事吗？”　　姬月想起刚刚乌炎说的又来了，明显以前经历过，有所了解。　　“这下面镇压着一尊妖邪，战老头死去了，皇躯依旧镇在这里，压制妖邪。”　　乌炎说道，说到妖邪二字时，通体翻滚出可怕的杀意。　　“妖邪？这么漫长的岁月过去了，妖邪还能存活着？”　　姬月感觉到不可思议，这里所萦绕着的岁月气息表明，那一切都距离现在非常久远，隔着漫长的岁月，沧海桑田。　　依照她的了解，不成就永恒，就是大帝也绝无可能活到现在。　　“没人知道妖邪来自于哪里，但是有一个共同点，妖邪都拥有可怕到极致的生命力，很难杀死，寿命极限似乎都不存在。”　　乌炎说道，似乎想起了什么往事，身上的气息都不稳。　　“你所说的战争，就是与妖邪之间的战争吗？”　　姬月见乌炎比较好交流，又问道。　　“我们不该继续谈论这些，可能会引来不详。”　　乌炎一副讳莫如深的样子，知道有些事情不能多谈。　　这让姬月感到震惊，只是讨论，都会引起它们的注意？　　“你接下来要去这里的战宗遗迹吧，我知道地方，带你过去吧。”　　乌炎说道，它左右无事，姬月也是圣级妖孽，打算先跟在姬月身边，直到出去。　　“外物我并不看中，我打算在这里参悟下自身领悟的天地意境，一天后再去上古遗迹。”　　姬月轻摇螓首，随即意识到乌炎所说的战宗二字，惊讶的问道：“你刚刚说的是战宗遗迹？这个秘境难道是战宗所留？”　　“是的，这座秘境是战老头开辟的，本来打算用来培养门下弟子的。没想到最后会成了他的埋骨地。”　　乌炎沉默一会儿后，说道。　　姬月也沉默，没想到时隔一年半多，她进入的第二个秘境也是战宗所留。　　她的身上，可以说是有着战宗的传承。　　若将来有能力，她会彻底抹除妖邪！　　“这里确实是这座秘境最好的修炼宝地，不算地下的鬼东西的话。”　　乌炎说完，飞到一颗通体火红，仿佛红水晶一般的灵树上，闭眸不动，周身缭绕一股灵韵。　　姬月了然，乌炎肯定也已经领悟了天地意境。　　毕竟是神兽，相当于人族的神级妖孽。　　是姬月除了自己人几人以外，见到的天赋最妖孽的生灵。　　根据秋梦雨所说，神兽成年就是大帝，无敌宇内八荒。　　可见其天赋之可怕，战力比起同阶人族神级妖孽，也是毫不逊色。　　见乌炎开始了修炼，姬月也寻了个地方，盘膝而坐，静心凝神。　　这片天地，太过清明了，丝丝缕缕的天地奥秘仿佛就这样暴露在天地中，让姬月可以轻松把握。　　姬月盘坐于地，鸿蒙紫莲武魂浮现头顶，浑身都吐露霞光，雪白剔透的肌肤上朦胧着瑞彩，绝美清幽的凤眸不时开阖，其内似乎有古老而高贵的世界显化。　　时而有一人在演练拳法，时而有一人在演练掌法，时而有一人在演练指法，时而有一人在演练腿法，时而有一人在演练身法。　　姬月忘我，在这个天清地明的世界，只知道窥探那种难得在世间显化的诸多奥义，梳理自身所掌握的意境，参悟更加高深的意境。　　她在低境界参悟到更加高深的天地意境，对日后的修行有一种莫大的好处。　　这是在筑就绝世根基。　　每一次小境界的晋升，每一次大境界的晋升，自身所领悟的意境力量会得到天地的洗练。　　姬月参悟有感时，不时起身，演练起意境的载体，也就是对应的武技。　　周围的诸多妖兽们看着姬月和乌炎在修炼，也不去打扰，也各自寻地方修炼起来。　　也有的妖兽达到了炼劲大境第九重天巅峰的极致，却被莫名的力量压制住，无法突破，也只能苦思冥想着。　　乌炎立身于灵树上，修炼之余，也不时口吐神炎，似乎在印证着什么。　　参悟良久，乌炎睁开双眸，如同两座火域打开了，至热气息弥漫，焚煮的长空都塌毁了。　　“嗯？”　　它突然惊咦一声，感觉到姬月的身上居然缠绕着好几种天地意境。　　细细观察一番后，乌炎都一脸震惊，不平静了。　　它身为火道神兽三足红乌，种族同阶实力更是压过名满诸天的凤凰一族。　　可就是它，也是在炼劲大境第三重天的时候领悟了一种火之意境。　　可是姬月，明明才炼劲大境第四重天后期的修为，居然领悟了好几种天地意境。　　这未免也太过夸张，太过怪物了吧！



第201章 第两百章洗髓果
　　看了一会儿，乌炎心中也被激起了好胜心，继续参悟起天地意境。　　它可是三足红乌，天生神圣，有着自己的傲气与抱负，自认为不弱于人。　　既然现在落在人后了，那就奋起直追。　　一时间，灵山之内，安静而祥和，不复之前妖邪复苏时的恐惧和诡异。　　一种种天地意境的力量在这里弥漫，演变。　　一天的时间过去，姬月收起鸿蒙紫莲武魂，站起身，一双绝美清幽的凤眸里一片清澈。　　这一日的苦修，她收获不低。　　自身所掌握的天地意境都经历了一次蜕变，已经半只脚踏出了意境种子。　　只要慢慢参悟，打熬意境，不久的将来，她所掌握的天地意境就会蜕变为真正的意境力量。　　而不是现在的意境种子状态。　　到了那时，天地意境的力量会更加恐怖，足以支撑她越阶逆伐大敌。　　真正的天地意境，通常只有元气大境才能领悟，可想而知这种力量的恐怖。　　乌炎也睁开双眸，看向姬月。　　“走吧。”　　姬月轻语一句，朝着传送阵走去。　　乌炎点点头，飞落下来，对着这里的妖兽鸣叫几句，就跟着姬月走出山内。　　山巅，灵雾缥缈，朦胧造化，一切依旧，神异豹子立在传送阵前方，看守着传送阵。　　听到身后的动静，它转头一看，看到老大居然和姬月一同出来，惊的豹脸上都出现了惊容。　　乌炎鸣叫几句后，也不再理会。　　“豹兄，我要离开这里了，下次若有机会见来，再来找你叙旧。”　　姬月挥手与它告别。　　“不用下次了，这些炼劲大境第九重天巅峰的妖兽，都是我的追随者，出去的时候，我会带它们出去的。在这秘境之内，皇道奥义压制，没有生灵能够突破炼气大境。”　　乌炎突然开口道。　　“皇道奥义压制？”　　姬月这才明白这里没有炼气大境阶段的灵药出现的原因，也知道了为什么见来秘境以后，不见一尊炼气大境的妖兽的原因。　　一尊皇者，大概率就是那位陨落的万古巨头，临死前可能布下了什么手段，镇压妖邪，并且压制整个秘境内的生灵力量极限，以此阻止妖邪的复苏。　　姬月心中不禁感叹，这就是绝代皇者啊，宇宙霸主，万古巨头。　　即便临死，依旧可以布下种种手段，干涉漫长岁月。　　姬月和乌炎飞下灵山，向着一个方向走去。　　姬月已经从弟子令牌里看到所有的宗内弟子都在往一个地点移动，甚至已经有弟子快要到达了。　　猜测那里就是战宗遗迹后，姬月开始向那里赶路。　　乌炎则飞在姬月的头顶跟随，也表示姬月去的方向是对的。　　这让姬月有些安心，路痴伤不起啊。　　“乌炎，我听朋友说神兽都是天生神圣，出生就是元气大境，你怎么是炼劲大境，难道是被这座秘境压制了？”　　“但是古籍里又说神兽在元气大境之前就可以口吐人言。”　　姬月想起以前秋梦雨说过的一些秘闻，和古籍对不上，正好人家正主在这里，问道。　　“我们出生确实就是元气大境，不过这种元气大境的根基不够完美，我父母帮我斩道重修了。基本上，神兽和凶兽都是如此。”　　乌炎沉默了下，说道。　　姬月也默然，交流至今，从来不见乌炎说起过父母，她心有所猜。　　神兽可是得天独厚，成年后基本都是大帝，难道这种无敌诸天万界的存在，也会陨落？　　想到灵山里面的绝代皇者，想到乌炎对妖邪的恨意，姬月若有所思，心里有很大的震动。　　根据秋梦雨所言，大帝都是无敌的，一旦有人成就大帝，都是无敌宇内八荒，盖压诸天。　　只不过，每位大帝成帝后，都不会久留，很快就消失于诸天。　　没人知道他们去了哪里，即便是大帝的亲族，也无人知晓。　　沉默了一会儿后，两人一边交谈，一边前进。　　姬月保持着一定速度，扫荡着路上见到的灵药宝材。　　“哦，你有一位凡体夫君？”　　乌炎有些讶异，它本来也有想法的，即便是在它的认知里，姬月也是它见过的最强妖孽，最美女子。　　它曾见过族内圣兽，三足金乌，同境界比之姬月，稍弱一线。　　“嗯，是我最爱的人。”　　姬月说起夫君，玉脸上洋溢着笑容，如一株仙莲盛开，照亮了此地。　　“我知道一块宝地，孕育着洗髓果。”　　乌炎都看呆了片刻，说道。　　“洗髓果！谢谢。”　　姬月一听，惊讶了片刻，马上道谢。　　洗髓果类似于悟道树，没有等阶限制，吸纳天地造化，有着妙用。　　洗髓果可以深层次的洗礼肉身，改善资质，更可以使得肉身更加亲近大道。　　比如姬月，姬无双等人，就是因为变态的悟性和身体亲近大道，才能在炼体大境感悟天地意境。　　否则，换一个凡体，即便悟性不弱姬月等人，也绝对做不到。　　可想而知，洗髓果的珍惜，绝对不弱于悟道树。　　从长远来看，洗髓果还更加珍贵。　　“对我们来说，根本无用，算不了珍惜之物。”　　乌炎笑着道，能让姬月道谢，这洗髓果也算发挥出了价值。　　对他们来说悟道树才是真正的宝物。　　在乌炎的带领下，一人一鸟换了个方向，行走几十里地后。　　前方出现一座大岳，至少高达十几万丈，耸入云端，不见山巅。　　气势磅礴，如一尊巨人耸立天地间。　　“到了，就在这座大岳底下。”　　乌炎说道。　　“大岳底下？”　　姬月有些惊奇，这洗髓果还生长在地下。　　“在大岳下面，地势天然就有玄妙，战老头让地师调整过后，可以聚拢天地间的造化，不比灵山弱多少，用来培育一些珍惜灵草。”　　“只是可惜，曾经这座秘境远比现在还要好的多，灵气化瀑，从高天垂落，遍地造化，瑞光遮天。无量大帝都曾经出手过。”　　乌炎解释道，随后有些感慨。　　当年那一战，太过惨烈，荒古界都差点消失，即便是各处秘境，也难逃劫难。　　好比这座秘境......　　“无量大帝？我听过这个人。”　　姬月想起在战宗藏书阁的见闻。　　“无量大帝，是一代传奇，于大劫之中凡体成帝！”　　乌炎说道，语气中有着推崇。　　“凡体成帝？这种事有可能吗？”　　姬月感到有些不可思议。　　“没有什么不可能。天地之大，超出你的想象。无量大帝本就悟性惊天，于大劫之中收获无量战功，兑换各种天地奇物，蜕变自身，最终成就一代大帝。”　　“在当时，这都是一门神话！”　　“天地之大，改善资质，亲近大道，甚至提高悟性的宝物也都存在。只要机缘足够，一切皆有可能。”　　乌炎笃定道。　　姬月感觉这一番交谈下来，自己的眼界都开阔了不少。　　乌炎来自于三足红乌一族，虽然修为不算多高，眼界却是远远的超越了她。　　“我夫君名姬无量。”　　姬月突然说道。　　乌炎翅膀一僵，差点栽倒在地，幽幽道：“会被人打的。”　　一般来说，取名都会避开这种伟人。　　无量大帝不仅仅修为高绝，还为整个诸天宇宙做出过杰出贡献。　　无量大帝曾经击杀过同阶妖邪，战功赫赫。　　“我们早就不知道无量大帝的存在了。而且，谁敢打我夫君，我揍的他生活不能自理！”　　姬月身上的气息一瞬间圣洁高贵到极致，让乌炎都心惊。　　这种同阶战力，见所未见。　　乌炎感慨，出世没多久，就遇到这么一尊变态。　　很快，姬月和乌炎来到大岳山脚，这里有一座巨大裂缝。　　这裂缝极大，足有上百丈高，宽也有数十丈，能容纳大体型的妖兽进入。　　进入裂缝里面，则是红彤彤的一片，也感觉到一股热量。　　虽然对姬月来说不算什么，但至少也有一百度了。　　显然，这座裂缝是直通地底岩浆的。　　裂缝之中是大量的嶙峋怪石，这些怪石极为光滑，宛如有人特意打磨过。　　“这里经常有岩浆流出。”　　乌炎说道，来到这里，让它通体舒泰。　　继续往前走。　　姬月与乌炎速度很快，往地下走了几里地后，隐隐能看到前方有岩浆在流动。　　不过，姬月和乌炎都对岩浆视若无睹，不曾放慢速度。　　这种普通岩浆，根本威胁不到两人。　　以姬月的肉身强度，不用体质光辉和内劲护体，单凭肉身，可以畅游岩浆，毫无一丝难受。　　乌炎更不用说了，火道神兽，一些还未成年的三足红乌闭关成长蜕变时，都能演化为一轮大日。　　在行走之时，姬月也一直警惕着四周，防止有妖兽袭击。　　“我有一位追随者在这里照看，应该无恙。”　　乌炎看出了姬月的警惕，说道。　　姬月不置可否，未曾放松。　　乌炎见此，笑了笑，也不再多说，换成是它，也会如此。　　一位真正的妖孽，是不会狂妄自大的。　　果然，在裂缝中行走了几里地，姬月和乌炎也没遭到妖兽袭击，不过姬月却也没觉得这是多此一举，毕竟在陌生之地，想要活下去，警惕、小心是必备的。　　对于乌炎，姬月的通透心性没有感觉到对方的恶意，才会让它不要马上离开秘境，才会和它一起行动的。　　又走了一里地。　　姬月和乌炎终于走出了裂缝，裂缝的尽头是一个方圆十里的平台，通体白玉，由玉石构造。　　白玉平台四周则是大量岩浆，平台略高岩浆，岩浆中，不时的喷射出一股股火焰，绚丽、壮观。　　在白玉平台上，有一块块药田，正中央，有一株通体绿莹莹的树，流淌绿霞，不算很高，百米左右，如同绿宝石雕刻而成的艺术品。