━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：有女友的我居然被兄弟攻略了
签约状态：VIP
书籍序号：431393
作者标签：恋爱丨现实丨嫁人丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




序章：大型社死现场！

　　有时候我在想，爱情究竟是什么。
　　是义无反顾撞南墙，是黄粱一梦的空欢喜一场，还是你依然是我的软肋，却不是我的铠甲。 
　　尽管一无所有，我也会将自身全部都给你，就像飞蛾扑火一般。
　　不过尽管如此，爱情还是抵不过现实的毒打，没有物质的爱情，终究不过是一盘散沙！
　　......
　　南市，汉克大酒店外。
　　诺大的停车场停满了各式各样眼花缭乱的豪车。
　　豪车中却有一辆格格不入却又正压群雄的身影。
　　格格不入的原因在于这辆车的外观贴膜上乃是一副古色古香的景色，出自全球现在最热门全息网游“仙途！”。
　　而他正压群雄的原因，又在于车辆乃是法拉利“pozi”，全球只有个位数量的限量版顶配豪车。
　　而我此时确已经不知道在这等了多久了，或许几个小时，又或许几十分钟，但不管是多久，对我来说却是我一个人生当中最折磨的时刻。
　　至于为什么我这种穷**丝为什么会在这辆车身旁，正是因为车的主人是我最好的“兄弟”！  
　　似乎过了一个世纪，酒店内一起走出的两个身影，让我瞬间清醒。 
　　一男一女，男人长相英俊，身形挺拔健硕，女人落雁沉鱼，身材性感。
　　此时女人正一脸红晕，充斥着羞意，亲昵的挽着男人的手腕，而男人表情却异常淡定。
　　这一对俊男靓女立即吸引了不少过路人的眼球，说的也是，两人看起来的确是天生一对。
　　前提是，其中一人不是我最好的“兄弟”，又或者另一人不是我最爱“女友”的条件下。 
　　这一幕给我当头一棒，无尽的怒火从我胸腔爆发。
　　轰隆...... 
　　我辛辛苦苦建筑的堡垒轰然倒塌！
　　碉堡了，TM的碉堡了啊！
　　我手里还抓着一把花纹复杂特殊的钥匙，狠狠的握紧拳头，铁扣刺穿我的手掌，鲜红的血液从我手掌心落下。
　　疼痛感冲击着我的脑海，让我原本已经开始发虚，迈不开的脚步，缓缓打开了。
　　仅仅是一瞬间，我已然冲到了两人面前。
　　在女友的不解，恐慌，尖叫声中，已然一拳砸在了我这好“兄弟”的脸上。
　　我本以为他会轻松躲开，毕竟他的反应和身手毫不逊色特种兵，可笑的是他居然没有躲开，实实在在的接下了我挥出的拳头。
　　随后居然舔了舔嘴角不知是我还是他的血液，笑了起来。
　　这让我愈发愤怒，虽然个子没有他高，但是我还是一把手抓在他的衣领上将扯向了我，咬牙切齿的质问道： 
　　“为什么，为什么要绿我，而且那人还是我最好的“兄弟”。”
　　“不是这样的。”
　　我女友似乎想要解释，却被他冷冷一笑，打断道： 
　　“我可从来没有把你当做兄弟！”
　　嘎查！
　　在这一刻，我脑内有根弦突然断了，浑身如同被电流击过，皮开肉绽体无完肤。
　　曾经将我从深渊中带出，五六年唯一一个最好的兄弟，居然和我说从来没把我当做兄弟。
　　这究竟是一个多么可笑的事情啊！
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　　我的拳头如同雨点一般不停地落在他身上，全身的力气都用尽了，而他就这么单纯的被我揍着。 
　　尽管身上已经出现阵阵淤青，但是就是没有反抗。
　　为什么，为什么，究竟是为什么。
　　自认为的好兄弟在你面前两肋插刀，背后却撬你墙角，自认为爱我的女友，在你面前表现的非你不可，背后却和你好兄弟颠软倒凤？
　　此刻的我头上已然不是带了一个绿帽子，而是一片青青草原。
　　我一直都明白，女友或许会因为债务的压力撑不住而背叛我，不过那也没办法，毕竟我又没能力帮她还钱，我无话可说。
　　网上流行过这么一些段子，为了不被绿所以我提前绿了他，为了不被绿虽然我在这之前原地分手了。
　　可爱意已生，这种事情怎么能做到？
　　但是让我最不能接受的是，他找的下家居然是我最好的兄弟。
　　不过也是，谁让我这位兄弟长得又帅又高，还又有钱呢！
　　换做任何一个女人见到这样的男人都会动心，更何况我那位负债累累的女友呢。
　　我此刻的情绪有些不对劲，几波拳头下来，我依旧发泄不完心中的怨恨。
　　手中那沾染鲜血锋利的钥匙让我心中一狠，恶魔从生，如果对准他太阳穴狠狠砸下，应该就能解脱了吧。
　　这危险的想法升起，身体也不由自主的动了起来。 
　　“老四，你在干嘛！” 
　　一身叫喊声，把我暂时从深渊中拉了出来。 
　　来人是我宿舍的老大，一脸神情复杂的看着我们三个。 
　　“大家都是兄弟，为什么有什么事情非要动手动脚的？”
　　“兄弟？？？”
　　“你自己问问，他有没有把我当做好兄弟！”
　　指着我这位好“兄弟”，我冷笑起来，随后用那充满血丝的双眼死死盯着他，狠狠说道：
　　“你可真不算个东西，我养得一只猫都比你强！”
　　“林闲，不是这样的，你听我解释。”女友这时眼中泛着泪花起来，双手静静抓住我的衣袖。
　　换做是以前，见到她这副样子，我的心早就软了下来，可是现在...
　　“呵，这还需要解释什么？”我冷冷的甩开了她抓住我衣袖的手腕。
　　孤男寡女从酒店出来，而且表现的那么亲密，傻子才不知道发生了什么。
　　“真不是这样的啊！”
　　女友表现的很是着急，一脸委屈至极的表情。
　　我真是笑了，若不是我除了现在这副场景外，还有别的证据，或许我真还能相信他们没有什么！
　　“不用解释了！”
　　我将我手机拿了出来，打开手机画面，上面显示着一条银行转账的消息。
　　收款人正是我的女友，转账金额五十万元，转账人却是我的这位“好兄弟”。
　　认证，物证都齐了，还用解释吗？
　　“怎么可能，你怎么会有转账消息。”
　　女友一脸不可置信的模样。
　　“你真的误会了啊！”
　　说着又开始摇晃起了我这位好兄弟的手腕： 
　　“程风，你倒是给林闲解释一下啊！”
　　这副场面，真是让我觉得恶心，
　　“是，的确没有必要解释什么，就如你想的那样。”程风无视了我女友的话，笑了起来，但眼中并无笑意，那深邃的眸子里映照着我那张惨白悲剧的面容。
　　“哈哈，可以，随意你们刚刚在里面正享受鱼水之欢对吧？”我气急反笑，也不知道为什么问出一个这种明显都知道答案的问题。
　　“没错！”
　　听到这句话，我原本耗尽的力气，又再次冉升了起来，连带着女友接下的解释我都无视了。
　　“好好好，程风你真ＴＭ不算是个人，你居然真对我女人下得去手。”
　　我笑着笑着，眼角就不自觉的蹦出了泪水。
　　我也不懂为什么我会流泪，可就是抑制不住。
　　干脆我也不管了，举起了地上的石头，对准了程风的脑袋。
　　“你砸，我让你砸，为了一个女人，你有本事把我砸死，我今天若是还手一下就不叫程风！”程风笑容尽是冷意，似乎还有一丝凄凉，双眼也开始泛红起来，直直盯着我。
　　我不明白，为什么他能把我绿了，还这么强硬，理直气壮的态度。
　　难道就因为对我来说，他是我最重要的人之一，就恃宠而骄吗？
　　“程风，这个时候你能不能闭嘴？”宿舍老大这个时候似乎也看不下去了，出来打圆场。
　　“你当真以为我不敢，是不是！！！”我怒吼出声。
　　我感觉我现在脑子一片天旋地转，眼前开始有些发黑起来，这完全是被气的。
　　“你砸，是个男人就往我脑袋上砸。”程风指了指自己的脑袋，尽是凄凉之意，他喉间滚动，脖子上尽是青筋血网。
　　我也能看出似乎程风语气有些不对，但是就是就得这是再对我的挑衅。
　　“林闲，我就这么和你说了，今天我能上了你对象，今后我还能上你老婆。”
　　“草拟吗，你敢？？？”
　　明明话都说到这份上了，我握着搬砖的手始终下不去。
　　“果然，你真不是个男人。”程风表情突然松懈下来，嘴角勾勒出一抹笑意，如仙如妖，如佛入魔，邪魅的很。
　　而他接下来的话，却让我脑子瞬间死机，如坠深渊。
　　“我怎么不敢，连你我都上过了，你说我还不敢做什么？”
　　什么叫连我都上过了？
　　这一刻，我陷入了迷茫。
　　虽然又想起了前段时间，这家伙刚刚回来的那个晚上。
　　记忆一点一点开始清晰，直冲我的脑袋。
　　我瞬间冷汗直冒．．．
　　在我还未来得及做出反应的时候，嘴唇传来一片柔软之感。
　　我慌忙将面前之人推开，奈何还是慢了一步。
　　我的身体开始逐渐发热，不一会就变成了我最不想让在场的人看见的状态。
　　“你看，现在的你，有资格说你是男人吗？”程风笑道，但语气不像之前那么生冷，带上了几丝温柔。
　　“林闲，你怎么会．．．”女友的语气显得非常惊讶。
　　不用说，我也知道我的秘密完全暴露了。
　　“啊！！！”烦躁愤怒恐惧，让我尖叫出声。
　　叫声却异常尖锐，但不刺耳，完全就是一个清冷细腻的女声。
　　在这一刻，我再也撑不住，各种情绪交杂在一起，让我原本已经达到临界点状态，瞬间崩溃。
　　随后眼前一黑，彻底昏了过去。
　　序章，完！
　　接下来要写的第一卷，乃是序章前的时间线发生的故事！



第一章：生日？建议女装！

　　滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴。
　　天色微亮，晨曦之光缓缓点亮了整个寝室。
　　“喂，谁啊！”　拿起电话，我有些不耐烦的问道。
　　没办法，哪个年轻人现在不熬夜，这才眯上眼没多久，老弟都没精神，就来个电话吵醒你能不烦吗？
　　“喂，是林儿吗？”电话那头传来的是一阵磁性悦耳的男声。　
　　本来还想发脾气的，但是听见称呼后，我心中的怒气一下子就消散了。
　　一下子就精神了起来。
　　“哟，这不是小疯子嘛，难得见你主动联系我呢！”
　　来电人名叫程风，正是我从刚上初中就认识最好的“兄弟”，也是曾经将我从深渊里救出的人。
　　之所以叫他小疯子，主要是他和我在一起做过的事情很疯狂，甚至能说有点偏激。
　　而他在高一下半学期，很是突然的去国外留学了，连走的那天还没有和我打招呼，直到已经在国外办理好入学手续后，才给我留了言。
　　“恩，不错，看样子林儿还很精神。”
　　“废话，我都找了对象了，好得很，能不精神嘛，倒是你这么一大早给我打电话干嘛？”
　　“．．．．没事，就是想告诉你，我今天回国！”电话那头略微沉默了一小会，随后出声道。
　　“握草！”
　　我一个激动，直接从床上坐了起来，顿时随意全无。
　　连带着三位室友也被我的动作惊醒，齐齐开始抱怨。
　　首先说话的是室友凌风，搞体育的，热心肠，在我们宿舍年纪最大，排行老大：“老四，一大早你囔囔个啥，还让不让人睡觉了。”
　　接话的是李莫楠，花花公子，排行老三：“不愧是有对象的人，一大早就这么精神。”
　　最后说话的是宋羽，死宅一个，排行老二：“你可真忙，昨晚干游戏干到凌晨五点，六点还有找你的相好，牛Ｘ。”
　　我被说的有些不好意思，赶忙道歉道：“抱歉，我这许久未见出国的兄弟回来，所以我有些激动。”
　　“兄弟，是你那个同母异父的弟弟？什么时候去国外了啊！”宿舍老大疑惑道。
　　“才不是呢，我那弟弟怎么可能和我打电话，这是从初中开始认识比亲弟还亲的哥们！”我赶忙解释起来。
　　而这时，我才发现我关顾着和室友道歉，把电话那头的“兄弟”给忘了。
　　“林儿，你在哪，怎么这么多男人的声音？”
　　电话那头的声音似乎有些不悦，但是我丝毫没有注意，随意的解释道：“这么一大早还能在哪，自然是学校寝室啊！”
　　“寝室不是一人一间吗？”程风一副理所当然的语气道。
　　“你ＴＭ以为我和你一样是富家子弟？我们国内的寝室几乎都是一间四到六人。”我表示十分无语，甚至还有些酸意。
　　据我所知，程风在那边学校寝室都是一人近百平米的豪华套间，这种待遇可真是让人羡慕啊！
　　“难道你们学校没有单独的寝室？”
　　开什么玩笑，单独寝室就算有，我也没资格住！
　　“没有，就算有，我也住不起，不过话说你几点到，我去机场接你？”
　　“不了，你应该才刚睡没多久，继续睡吧，回国有人回来接我，而且今天我的回我老爷子那里报道，还有些事情需要处理，明天再见吧。”
　　话都说的这份上了，人家好歹是富家子弟，肯定是豪车接送，难道我要硬着头皮打滴滴去接他么？
　　“行吧，但是你咋知道我没睡多久？”这点上我表示非常疑惑。
　　主要是昨晚肝游戏有些太ｈｉ，这才睡晚了。
　　“傻了吧唧的，你刚刚室友不是说了吗，我又不是聋子！”
　　“行了行了，你怎么还和以前一样，老喜欢怼我。”
　　没办法，这家伙从以前认识开始，就喜欢在一些上问题上怼我，奈何他就是每次都有他的理由，说的我无法反驳。
　　久而久之也被怼习惯了，也让那开始开始我变得极其不善于争辩，和人交流总在弱势方。　
　　“谁让你还这么蠢呢！”　程风的声音有些轻佻，似乎情绪变得有些好了。
　　“得，我蠢，反正你都回国了，也不急于一时，等你忙完再见吧。”
　　“那可不行，明天可是你生日，我怎么可能不见你！”
　　“啊．．．我看看。”我一时还没反应过来，随后看了看手机上日历正是五月三十号。
　　而我生日是五月三十一号，所以明天还真是我生日。
　　“没事没事，我好久不过生日了，没必要。”
　　我的确好几年没过生日了，在认识程风的最开始几年，生日都是和他过得。
　　从他出国，我的确没有在过过生日。
　　“那可不行，明天可是你二十岁生日，必须过，你别瞎担心钱的问题，我会给你安排好！”
　　“没必要．．．”
　　我的话还没有说完，那边留下一句“我先忙了！”后，电话便挂断了。　
　　听着电话挂的声音，我无奈叹了口气，但心情还是很不错的。
　　说真的，很感动，真的很感动，能被这么关注着，也许这就是兄弟吧。
　　“这么老四，你要过生日了啊！”老大跨溜一下，就起身探着一个圆滚滚的大脑袋，朝上铺的我问道。
　　老大虽说是体育生，但是还是比较细心的，立马就从我对话中抓到了关键的信息。
　　“嗯，不过往年的生日我都不过的，刚好这次好兄弟回来非要给我过。”
　　“要不你问下你兄弟介意吗，我们这些老大哥还没有给你过过生日呢！”
　　凌风刚一说完，我就见李莫楠就兴奋起来。　
　　“是是是，小四，我们也觉得有必要一起过一下，正好你把你兄弟给我们介绍介绍，顺带叫几个妹子！”
　　“得了，三哥我看你最后的话才是重点吧，不过我可没有适合你的妹子给你霍霍呢！”我直接无语的翻起了白眼。　
　　“行了，妹子不妹子的都无所谓了，这次还是要给我们可爱的小四过过生日的。”宋羽一副兴致不是很高的模样。
　　不过也是，二哥这家伙可是究极死宅，非常讨厌出外聚会什么的。
　　饶是这样，也主动说出了给我过生日的话，真的有感动道。
　　前提是不补充后面的话。
　　“小四，既然二十岁生日，那自然要特殊点，我介意你女装上阵！”　
　　顿时我的心就疙瘩了一下，难道我的兴趣被老二发现了？
　　不过我发现是想多了，因为老二电脑壁纸上，正是几个伪娘角色，应该是出自某个ｇａｌｇａｍｅ游戏中吧。
　　看来是最近好上了伪娘这口．．．不愧是资深的二次猿！
　　“小四皮肤这么白皙，脸蛋也很清秀，身材也是瘦小类型，一定非常适合。”老二伸出中指推了推鼻尖上的镜框，舔了舔嘴唇，却是一脸正经的回道。
　　说真的，老二这副样貌，真的很不错。
　　长相也不是那种又胖又丑又邋遢的类型，而是充满了一股儒雅书卷的气息，配合上那文质彬彬的模样，妥妥动漫中眼睛学霸的翻版。
　　就连最开始我搬进宿舍，是真认为这人绝对是学霸型选手，完全没想到居然是个资深的二次猿！
　　果然是人不可貌相吧。！
　　“滚吧！”我没好气的对老二宋羽翻了翻白眼：“想女子自己穿去，别来叨叨我。”
　　李莫楠这时也突然凑到我的面前，摸着下巴打量起我的脸蛋来。　
　　“你还别说，我也觉得小四应该很适合女装，有机会可以给小四整一套。”
　　脖颈出传来一股温热的气流，一个实没忍住，我揪着枕头就丢了过去。
　　“草，火气干嘛这么大，我闹着玩的而已。”
　　不是火气大，主要是自己的弱点刚好被错中了，而且两人间离得太近了，让我全身起了不少鸡皮疙瘩。
　　老大觉得玩闹也差不多了，主动打了圆场让其余人各自休息去。
　　而我则是给程风发了消息，问他介不介意我带上室友和对象后，困意再次袭来，睡了过去。
　　等我再次醒来的时候已经中午。
　　手机上有两条未读短信。
　　一条自然是程风的。
　　内容则是，你的生日你看着办，想带谁都是你的权利。
　　另一条则是我在外社团团长的。
　　内容则是：林子，你不是说你最近手头紧吗，今晚有个演出，我就把你安排上了，角色是ＬＬ的希魔王，礼服我已经寄到你的学校寝室了，收到第一时间联系我哦。
　　也就在我读完短信的同一时间，老大凌风刚好从外打开了寝室门，一进来就对我喊道：　
　　“小四，这有你的快递，你有新买衣服吗，正好我也想买新衣服了，看看你买的是啥！”
　　我几乎吼出声：“老大你别动！”
　　一个翻转起身，我三两下就从上铺扒啦下来，千钧一发之际从凌风手里夺过了他手中拿着的快递。
　　这若是被发现了，完全就是公开处刑啊！
　　．．．．．．



第二章：虽然我变态，但是你也不能让我穿你的bra啊！

　　我时常想着，我常常因为自己过于变态，所以担心和你们格格不入。
　　所以我尽量隐藏着自己的小癖好。　
　　没错，我是隐藏的二次猿和女装爱好者。
　　首先说说我家里问题吧，父母因性格不合，在我刚上小学就离异了。
　　我被判给我爸，而我爸并不是一个称职的父亲，常年因工作原因要应酬喝酒，回家后就容易耍酒疯，吓我揍我。
　　所以整个小学我都活在我爸的阴影之下，每当他没有按时回家，我就会害怕，独自躲在被子里瑟瑟发抖。
　　当然这个时间不长，也仅仅在整个小学罢了。
　　初中开始，我接触了二次猿，整天沉浸于二次猿的世界，而这时的我爸，已经是经常出才的类型，长年累月都在外面，很少回家。
　　这便是我最开始的解脱。
　　其次我也遇见的我人生当中第一位深交的兄弟，也是目前为止我最好的哥们程风。
　　初中三年，没事就和他到处溜达，各种逃学，网吧通宵打游戏，其次第二天一大早就去他家休息。
　　还有一次，在学校我被欺负，其实也没多大事，就是我被人骂了几句。
　　第二天他二话不说，跑去我学校抄起凳子打到那人头部粉碎性骨裂。
　　也是他家条件好，有权有势，花了点钱就摆平了，这也是我为什么说他偏激的原因。　
　　但这性格丝毫不影响我和他好兄弟的关系升温。　
　　倒是高中时候出国的不辞而别让我有些失望罢了。
　　也在高中，没有了他，我在爱好方面极其放纵起来。　
　　因为二次猿接触ｃｏｓｐｌａｙ，随后又加入了社团，在各种前辈的唆使下，再一次展子上，我成功女装了，出的还是时崎狂三。
　　所为女装深如海，进去真的出不来，反正我是没有走出来，彻底成瘾了。
　　ＪＫ，汉服，Ｌｏｌｉｔａ的坑全入了，经常有空就被社团前辈们，拉去女装逛街，女装蹦迪，玩的非常开。
　　不过从上大学后，我就再也没接触女装了。
　　因为我交了对象，曾经我有试探过她，但是结果却是她很是不能接受男人那么娘气，特别是男朋友。
　　这也是我收手的原因。　
　　而最近我经济上有了一定的压力，不得不摆脱社团前辈们给我介绍兼职。
　　没想到啊，这第一单就是女装演出，还是ｌｌ的宅舞表演。
　　夜晚八点，我从寝室偷偷溜出，来到了社团内约定的肯德基集合。
　　一来到二楼，社团内的成员已然都到齐了，此时都已经传好了一会演出的服装。
　　见我人到了，社团长风铃急匆匆的冲到了我面前：“林子，你怎么这么慢？”
　　“没办法啊，晚上有自习，等班导走了，我才能出来。”我也是有些不好意思，明明是我摆脱找兼职的，结果还迟到了。
　　“所以你连Ｃ服都没来得及换？”风铃眉头紧皱，有些不悦道。
　　“额．．．是的！”
　　其实是我不太方便在学校换，毕竟穿着Ｃ服从学校来这，实在是太尴尬了，万一被熟人看见，绝对要上学校论坛头条。
　　我已经能想象到，那标着土木工程系林闲，居然深夜女装出门！！！这种标题，会多引人注意了。
　　“得，现在立马去卫生间把衣服换了，至于妆容，一会上车给你补。”　
　　在社长风铃的催促下，我立马进了男厕准备换起了衣服。
　　今天演出的Ｃ服比较统一，是ｌｏｖｅｌｉｖｅ基础的学园装扮，白色衬衫，配上那百褶裙，以及制服鞋，非常的简洁方便。
　　在仅仅一分钟的时间，我很是熟练的Ｃ服换上了，但是却迟迟没有走出卫生间。
　　没错，我有些害羞了，一年多没女装过了，再次当众换衣play真的有些难为情。
　　或许是时间过得太久，社长风铃在外有些急道：“林子，都这么久了，你在里面生孩子吗？？？”
　　话音刚落，男厕的门直接就被推开了。
　　“这不是换好了吗，你在里面磨磨唧唧什么！”
　　我有些尴尬，硬是没想到社长敢这么理所当然的进男厕！　
　　“我只是觉得哪里有些不对劲！”
　　“不对劲？”风铃迅速的从左到右看了我一圈后，淡淡道：“腰和腿还是那么细，皮肤还是那么白，没什么不对劲啊！”　
　　“哦，不对，的确有点不太对劲。”
　　什么，我只是随便找了个借口，难道我现在真的哪里有问题嘛？
　　在我疑惑的目光中，她惊讶道：
　　“你的欧派呢！”
　　噗．．．
　　这是什么问题？
　　男孩子怎么可能会有欧派！
　　“社长你胡说什么，我怎么会有那玩意！”
　　“废话，我当然知道你没有，我指的是你今天出的角色，那可是希魔王好不好，欧派才是精髓！”
　　我被风铃一脸正经说的一愣一愣的，总觉得哪里有些不对，又觉得没哪里不对。
　　的确东条希在ｌｏｖｅｌｉｖｅ里面是欧派担当！
　　“林子，你今天来连义ｒｕ都没带的吗？”社长有些理所当然的态度。
　　“我怎么可能带那玩意，我可是从学校出来的！”我有些脸红了起来。　
　　说实话，义ｒｕ我自然有的，但是我怎么可能会把这东西带去学校的寝室。　
　　被抓到绝对会当做变态的吧。
　　“哎，算了，现在不是纠结这个的时候，约定时间就快到了。” 
　　“那咋办，要不就这样去演出吧。”
　　说实话，已久没女装，突然让我带上义ru总觉得有些尴尬。
　　“这怎么行，灵魂都没了，可不符合我们社团的主旨。”
　　风铃陷入了思索，没一会突然拍手道：“有了，你在这等我一下。” 
　　就当我疑惑风铃想到什么好点子的时候，就看见她拿着一个带子走了进来。
　　在我震惊的目光中，她从袋子里掏出了一个黑色带着蕾丝花纹bra直接递到了我面前。
　　“快点戴上！” 
　　“？？？”
　　我大脑有些卡机，一时没反应过来风铃是何意思。
　　见我没有反应，风铃直接将bra塞到了我手中：“你还愣着干嘛，这是干净的，我留着备用的，赶紧换上啊，难道还要我帮你吗?”
　　握草，所以这性感的bra是社长的，还是她穿过的？？？
　　虽然知道社长是个粗线条不拘小节，但这也太过头了吧。
　　好歹我也是个男生，当众将这么私密的东西给另一个男生，还让他换上这真的没问题吗？
　　这似乎以及不是粗线条可以行动的了，完全就是缺心眼啊！



第三章：真的有那么丝滑嘛！

　　“哟，这不是挺合适的嘛！”
　　风铃嘴角带着笑意，从上到下打量了我一会后，满意的点了点头。
　　反倒是我，就和孩子一般，低着头一言不发。
　　我能清晰感觉到，我耳根和脸颊红的有些发烫。
　　“小林子，来来来，不就是姐姐的一个bra嘛，有啥害羞的。”
　　可能是注意到我发红的耳根，风铃一脸毫不在意的模样。
　　结果我更加尴尬了，试问一个大男人，穿着自己女性好友主动递过来的Bra，还夸你适合。
　　你能做到一副坦然自若的模样吗？
　　反正我现在感觉是非常奇妙，全身有一种奇妙的燥热感缓缓攀升着。
　　“不过似乎这样看起来还有些不饱满！”
　　喂喂喂，里面都是空的好不好，能饱满才怪呢！ 
　　不知为何，风铃说出这句话后，我总有一股不好的预感油然而生。
　　果不其然，她再次从袋子里拿出了两条黑色的长筒袜，瞬间各自捏成了一个球状。
　　在我震惊的目光下，直接往我领口塞了进去，随后贴近我的胸前，专心调整起了Ｂｒａ的位置。
　　社长的头离着我很近，发丝上传来一阵阵茉莉香味，很是好闻。
　　这也刺激到了我全身上下的神经，心跳也不自觉地开始加快跳动着。
　　噗通，噗通，噗通...
　　我努力让自己平息下来...
　　林闲啊林闲，你TM是有对象的，激动个什么劲啊！
　　真是一副没出息的模样，难道你是那种只靠下半身思考的动物吗？
　　尽管我这般努力劝导自己，但是还是雏的我，根本遭不住这种青春靓丽的诱惑好不好， 
　　“扭什么扭，你这样让我不好调整位置。”
　　见我不安分的扭动着，社长的手放在了我的腰上，透过衬衫传来的那柔软温热触感，使我瞬间破防。
　　某处地方竟然可耻的起了反应！！！
　　好吧，我是ＦＷ！
　　不过这的确不能怪我，完全就是生理反应根本拦不住。
　　我和我对象的关系，也只在一垒和二垒之间的程度．．．
　　但是目前来说，最重要的问题是，我该怎么解释自己下半身那不对劲的画面。
　　就算我不去看，也知道百褶裙前方绝对已经起的老高了。
　　好吧，或许道歉来的更加实在！
　　咣当．．．
　　卫生间的门被推开了。
　　进门的是一个小男生，我瞬间惊出一身冷汗。
　　“不好意思，走错了。”进门的小男生反应丝毫不逊色我，在瞳孔放大无数倍后，全身一哆嗦立马夺门而出。
　　而他出门的方向，正是对面的女厕。
　　这时，风铃也似乎整完了，我拉着她飞速的冲出了卫生间。
　　刚出来，就听到女厕里发出撕心裂肺的呐喊声。
　　“有变态，抓变态啊！”
　　女厕门被推开，出来的正是刚刚那小男生，此时一脸狼狈至极的朝楼下冲去，临走前还意味深长的看了我和风铃一眼。
　　一旁的风铃丝毫没有意识到这一切的原因都是她牵扯出来的，还朝那小男生伸了伸拳头：“看你姑奶奶做啥，年纪轻轻怎么就不学好，小心自己也被变态盯上。”
　　我赶忙捂着脸不敢看这幅画面，这属实太尴尬了。
　　“所为变态自由变态磨！”见小男生走远，风铃这才放下拳头转头看向了我：“不像我们家林子，一直都这么乖巧懂事。”
　　话说，在某种意义上，你并不比他好哪里去吧…
　　我打着哈哈，根本不知道怎么回答。  
　　还好刚刚那一下闹剧，使我冷静下来，某处的画面也变得和谐了。
　　不然这下绝对能尴尬到找个地缝钻进去。
　　来到表演方专送的客车上，社长开始给我撸起妆来。  
　　也就在这个功夫，我也问起了这次兼职的大概信息：“社长，这次主办方什么来头啊！”
　　“说了多少次了，不要叫我社长，要叫我女王大人！”风铃捏着我的下巴，粉饼在我脸上轻轻扑打着，一边解释了起来。
　　“这次主办方是“仙乐”！”
　　“你说的该不会是那个“仙乐”吧！”
　　“不然呢？”
　　我有些震惊了，“仙乐”是这南市最有名的娱乐场所，包含酒吧、k歌城、桑拿按摩一体的高端夜总会，因为消费颇高，去的一般都是富家子弟。
　　难怪今天接送的客车都是百万级的雷克萨斯ＬＭ。
　　不过对于我来说，最在意的却不是这个：“那这次兼职的工资是多少？”
　　风铃一脸无语的看着我：“瞧你那没出息的样子，能来“仙乐”表演，你还在意工资？随便被那个老板看上，至少半辈子都不愁了好吗？”
　　“你说的都是屁话，我有对象好不好，况且我这副样子去表演，哪个富婆能看上我？”
　　不说看不看的上，或许连我性别都看不出来吧。
　　风铃调笑道：“谁说是富婆了，就不能是公子哥么？”
　　“得了吧，被公子哥看上，别的不论，你觉得知道我真实性别后，不非得恼羞成怒，最后遭殃的还不是我吗？”
　　“ＮＯＮＯＮＯ！”风铃晃了晃食指，用那富有深意的眼神看着我：“小林子你有所不知，越是有钱人特殊的癖好就越多，很多公子哥就喜欢你这样的呢！”
　　我全身一哆嗦：“呸，你别吓我，有没有我不管，反正主角不是我就可以了，你还是给我说明一下今天工资多少钱吧，没钱我可不白干！”
　　“白干的事情我会让你来？”风铃没好气的看着我，伸出了一根手指。
　　“一百是不是有点少！”
　　虽然这个数字也不算太低，但对于“仙乐”这种地方来说，的确有点太过抠门了。
　　“傻不傻，当然是一千了！”
　　“一千？”我咽了咽口水，说实话这个金额我真没想到。
　　“你到底干什么了，好歹高中那会你也不是个缺钱的主，最近怎么又让我帮你出裙子又让我给你找兼职的．．．”
　　眼看话题逐渐往我不想聊到的地方发展，我只好找个借口随意打断道：“没什么了，就是想攒钱了呗。”
　　“也对，小林子的确该存钱娶媳妇了．．．”说着风铃这时也给我撸完了妆容，长长叹了一口气道：“我还以为小林子以后是嫁人的类型，没想到居然找了个女友，而且和我们都不怎么聚会了，果然爱情真的会改变一个人啊！”
　　我突然有些愧疚，的确在我交了现任女友后，就很少和社团的小伙伴聚会了。
　　其实社团小伙伴的人都对我很好，在高中那几年都很照顾我，经常送我东西。
　　虽然大部分都是女装什么的．．．
　　“对不起社长，今后我会抽空多参加社团活动的。”
　　“没事没事，我就是随口一说，你最近变了许多，也是成熟表现，真的有时间后闲了再来吧，我和团里那些人都能理解，毕竟人都是要长大的。”
　　就当我备受感动的时候，腿上传来一阵温热的触感，只见风铃的手掌已然在我腿子上来回游走着。
　　“还真别说，没变的就是这腿子了，还是和以前一样又滑又嫩啊！”
　　“！！！”



第四章：女装兼职遇上兄弟咋办？

　　到“仙乐”的时间刚好是九点，而表演开始的时间则是九点半。
　　因为我们是演出方，所以走的是员工通道，这个点“仙乐”的大厅却已经来了不少人了。
　　我们队伍跟着接待的员工穿过几条走廊后，来到了大厅后的员工休息室。
　　不得不说，“仙乐”不愧是南市最高端的娱乐场所，连员工休息室都气派的很。
　　墙壁都是由琉璃砌成的墙面，各地都有随处可见的莲花喷水池，西欧风格的各种罗马人物雕像以及油画，到处飘散的都是金钱腐败的味道。
　　“怎么，小林子，怎么一副没有见过世面的模样！”
　　风铃见我如同孩子一般，好奇的到处扫视，噗呲的笑了出来。
　　“才没有！”
　　说实话我的确有被这里怔住，不过并不是我没有见过世面。
　　像当初和程风在一起玩的那几年，也算是出入过不少也比较高级的娱乐会所吧。
　　只不过他从来没有带我来过“仙乐”罢了。
　　忽然，门外的一个身影吸引了在做所有人的注意力。
　　进来的是一位丽人，一身大红旗袍，脚下穿着的是细长的高跟鞋，面容亮丽，身材也极其火辣，被那看起来就很昂贵的旗袍将身体曼妙的曲线展现的玲离尽致。
　　而她进来后，目光直接锁定在了风铃身上。
　　“居然来的这么慢，难道我没和你说今天来了不少身份尊贵的公子哥吗？”
　　女子似乎有些抱怨，但语气却不刻薄！
　　“嗯，有些事情在路上耽误了一会，这不是还没迟到嘛！”
　　社长语气也很是随意，并没有打工人那种卑微低下的态度。
　　“得了，你这丫头好好的客人不做，非要来做什么表演方，真拿你没办法。”
　　说着，那身穿红袍的女子，视线又在我们一群人中来回看了一眼后，微微点头：
　　“且不说一会表演力如何，这团队颜值倒是不错！”
　　“那肯定啊，我的团队质量可比你这里的，厉害多了！”
　　社长挺了挺胸，一脸自豪的模样，完全没有注意到此刻员工室，不少不善的目光正朝着她看来。
　　我也不得不服，不愧是社长，真有你的。
　　不过听谈话来看看，社长和这个女子还是好友呢！
　　“得了，老娘才不在意这个呢，一会表演别给我搞砸了就好！”
　　留下这句话，身着旗袍的红衣女子便离开。
　　我则是有些好奇的朝社长风铃问道：
　　“社长，刚刚那位是你的好友吗？”
　　社长略微点头：
　　“算是吧！”
　　“那她看起来在“仙乐”地位很高啊！”
　　从说话方式来看，似乎在“仙乐”是管理层的人物，而且还不低。
　　能认识这么一位人物的社长还真是厉害。
　　而且似乎社长还是这里的常客？
　　这就有些厉害了，看样子社长家室也不简单呢！
　　“还好吧，只是“仙乐”的老板罢了！”
　　社长极其随意的说道。
　　这句话却让我有些目瞪口呆起来。
　　什么叫只是“仙乐”的老板罢了？
　　这里可是“仙乐”，南市最高端的娱乐会所，能做这个老板，那就对是牛ｘ轰轰的存在好吧。
　　现在居然被社长说的和个小人物似得，我似乎能确定了，社长的背景绝对也不简单。
　　“好了好了，别聊那个女人了，一会表演就要开始了，你还记不记得【想在辉夜城起舞】的动作？”
　　社长的脸露出些许担忧之色。
　　不过这也是难免的事情吧。
　　毕竟我一年多没有参加过社团的活动，宅舞也很久没有跳过了。　
　　虽说之前和社团内的小伙伴已经在这首曲子的舞蹈练的炉火纯青了，不过还是有些地方处理的不太好。
　　毕竟男生就是男生，有些动作就是做不到女生那么自然柔软，怕配合不好也是难免的事情。
　　说真的，我自己也感觉有一丝丝羞耻，或许真会放不开也说不定。
　　“算了，这个点也没有时间给你复习功课了，你放轻松，一会表演的时候我会尽量帮你的。”
　　听社长这么一说，我顿时觉得心安了不少。
　　不过也是这般，风铃才能撑起整个团队，成为团队的领袖吧。
　　在临近表演的时候，我们已然来到了舞台后方。
　　前方正在表演的是Ｈ国女团火辣舞蹈，上面的小姐姐质量都非常不错。
　　我的视线缓缓移到了舞台外的位置。
　　宾客席真的非常气派，整个大厅的装饰，都是古典的西欧风格，无论是沙发还是桌台看起来都十分昂贵。
　　大厅里女人男人有的相对坐着，有的倚在吧台上聊天喝酒，在那暗昏色的灯光照样下，好似每个人顿时都带了一张面具，脸上嘴角都是暧昧的笑。
　　不过明白人都知道，来这里玩的人，凡是男人都是穿着西装打着领带的绅士狼，而女人大部分都是来抱金腿子的拜金女。每个人的目的性太明显。
　　大厅除了一楼还有二楼，二楼的装饰看起来比一楼更加尊贵，人也比一楼少的多，看样子就是接待身份更高的客人的。
　　而在舞台正上方最显眼的位置，坐着四位男子，各个看起来都有些不凡，还有好几个带着墨镜似乎是保镖的人物在一旁守着。
　　只是离得有些远，我看不清这些人的长相罢了。
　　这么看来，“仙乐”的那女老板，说的尊贵的客人应该指的就是这几人吧。
　　不过这又和我有啥关系呢，我也只不过是来做兼职的，说不定这次也是我最后一次来“仙乐”了。
　　眼看前面的表演即将结束，我不由得有些紧张起来。　
　　那剧烈跳动的心脏，似乎都要从嗓子里跳出来了。
　　“别紧张，就是一个表演，又不是什么比赛，没什么大不了的。”
　　可能是看我在深呼吸，风铃这时拍了拍我的肩膀，这让我莫名安心了不少。
　　前面Ｈ国女团的舞蹈刚刚结束，我们立马就上了台。
　　一上台，各种视线就汇聚在了我们身上，这一刻我才知道，我ＴＭ似乎有些冷静不下来。
　　腿都开始微微颤抖着．．．．
　　灯光突然暗淡，整个大厅也随之黑了下来，暂时看不见台下客人们的视线，也让得到了喘息，慢慢冷静了下来。
　　听着那熟悉富有节奏的前奏响起，以及身旁并肩而战的小伙伴，我感觉自己没有那么紧张了。
　　顺着音乐，我身体也不由自主的动了，叉腰，抖肩，扭腰，摆胯，很是自然的就做出了这一系列羞耻的动作。
　　这一刻，仿佛回到了当初排练时的场景，动作也越放越开，越跳越ｈｉ。
　　没办法，主要【想在辉夜城起舞】歌曲舞蹈太可爱魔性了。
　　由于太过专注，我丝毫没有发现二楼那几位身份颇高的公子哥，这时的视线也都落在了舞台中央。
　　而舞曲进行到一半的时候，我才注意到，那几位公子哥里面居然有一个熟悉的面孔。
　　居然ＴＭ是我好兄弟程风！



第五章：豪华全景大床房！

　　程风，是这家伙没错。
　　这么多年的好兄弟长相我是不可能忘记的，而且过去了三年，这家伙看起来更加成熟了。
　　脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。
　　外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。
　　但整个人却散发拒人千里的气质，好似一朵高岭之花一般。
　　真心羡慕了，虽然我自认为自己长得也不错，但是比起程风来说，就逊色很多了。
　　不过要说的不是这个吧。
　　谁能想象的出，在一个公共场合当众女装跳舞，还被位多年未见的好兄弟在场是什么感受？
　　反正我觉得这已经不是单纯社会性死亡了的问题！
　　可以的话，我选择立马原地消失！
　　不过还在的是，四人当中坐着的程风，似乎对台下的表演不怎么感兴趣，视线都不怎么往舞台上撇去。
　　饶是这样，我也觉得害怕，因为担心被程风发现身为好兄弟的“我”正在舞台女装跳舞，所以我的动作开始有些跟不上团队了。
　　“小林子，你怎么回事，动作慢了！”
　　身旁的社长显然也发现了我的异常，小声在旁边提醒着我，让我暂时纠正回动作。
　　但是没一会，我的动作已然还是会慢下来。
　　就这样，后半场我整个人都拉跨的状态下，艰难的将演出进行完毕。
　　回到员工室内，我如释重负的松了一口气。
　　好在整场演出下来，程风硬是没往舞台看一下，反倒是他身边坐着的三位男子，往我这边发出了不少议论之声。
　　特别是一位眼角有颗泪痣的男人，几乎整场演出下来，目光都在舞台上。
　　也不知道是不是我的错觉，总感觉这男人的视线特意在我身上停留了好久。
　　“小林子，你很不对劲呢，开始演出好好的，怎么后面突然拉跨起来了啊！”  社长疑惑的看向了我：“而且你的注意似乎老是放在了二楼，难道那里有你在意的东西吗？”
　　这该怎么讲呢？
　　总不可能说我好兄弟坐在上面吧！
　　摇了摇头，又点了点头，不知道说什么，干脆我就闭上了嘴巴。
　　“算了，也不是什么大问题，时间也不早了，这个点你们学校应该门禁了吧，一会你准备去哪？”
　　瞅了一眼时间，十一点。
　　学校是十点半门禁，也就是这个点想回学校都去不了了。
　　“我就住酒店吧。”
　　今日出来的时候有带身份证，刚好明天我生日又是周六没课，住酒店的话更加方便明天的安排。
　　从“仙乐”出来后，我立即就翻阅起手机附近的酒店。
　　这一看价格，人有点傻了。
　　或许这是南市中心地带，又临近“仙乐”原因，所以周围酒店的价格都在５００＋一晚以上。
　　这哪里住得起？
　　顿时就放弃了在周围住酒店的年头！
　　实在不行就找个网咖凑活得了，就算再贵一晚上也过不了百，不比酒店香吗？
　　见我迟迟没有预定，社长问道：
　　“怎么，小林子还没有找到酒店吗？”
　　“不了，附近酒店太贵了，我打算找个网咖凑合呢，正好想打游戏了。”
　　“网咖？”社长眉头微微皱起：“那可不行，那种地方多危险啊!”
　　网咖那地方危险毛啊，我上小学就是网吧常客了好不好！
　　初中就是日夜网吧通宵呢！
　　我有些无语：
　　“网咖有什么危险的，社长你太大惊小怪了！”  
　　“对于一般男生而言的确不怎么危险，但小林子你打算这个样子去吗？”
　　能是什么样子？
　　我一个激灵，这才反应过来，自己现在还穿着LL里面的学院制服！
　　连妆都还没卸去呢！
　　的确这个样子去网咖有些不太妙啊！
　　社长语重心长道：
　　“男孩子出门要好好保护自己，特别是你这种类型的男孩子，就更加应该注意安全问题了。”
　　我挠了挠头，现在这样子的确不适合去网咖：
　　“那我还是打车回学校住吧，那边酒店便宜！”
　　“瞧你那吝啬样子！”社长有些好笑的看着我：“今天和姐出来，姐会让你吃亏？”
　　说着社长便掏出了一张外观精致的卡片。
　　“姐有这边一家不错的酒店会员卡，里面钱还多着呢！”
　　“这不太好吧。”我赶忙推辞道：“没必要住这边酒店啊，我打个车回去也才几十块，而且学校那酒店均价不过也一百多，能省好多呢！”
　　“小林子啊，你这越来越不像你了！难道你忘了之前，和姐叱吒沙场，坟头蹦迪的日子了吗？” 
　　“呸呸呸，你可别胡说，我们哪去过坟头蹦迪！”
　　这种晦气话，晚上哪是可以乱说的啊！
　　社长毫不在意道：
　　“诶，不过是比喻而已！”
　　随后表情又严肃起来：
　　“况且我们什么关系，不就是住个酒店而已，你在这般对我客气，我就生气了！”
　　行吧，话都说到这份上了，我怎么好在推脱呢！
　　见我答应，社长这才露出了笑容，拉着我就往回头路走去。 
　　才一会的功夫，社长带我停在了一座大厦面前，而这座大厦的对面就是“仙乐”...
　　我有些目瞪口呆，小心翼翼的问道： 
　　“社长，你说的酒店不会在这里面吧？”
　　“你这不是废话吗？”社长耸耸肩：“不在这里我带你来干嘛？”
　　这也不怪我不吃惊，因为在刚才手机上，我自然也看到了这家名为“香格里推”酒店的价格。
　　只不过被价格劝退了。 
　　首先这是一家五星级酒店，光是标间价格就要998一晚。
　　由于这个金额震撼到了我的三观，所以我并未点进去看。
　　不过更让我惊讶的还是在社长将会员卡递给工作人员后，才明白社长是这家酒店的钻石级会员。
　　“你好沫小姐，您身边这位女士也要入住的话，请她出示一下自己的身份证件登记一下！”
　　前台小姐姐毕恭毕敬的语气，我丝毫没有意识到那口中的“女士”指的是我！
　　“噗呲！”风铃轻轻一笑，随后用胳膊拱了拱我后，调侃道：“林女士，请给我你的身份证！”
　　我直接傻了！
　　这TM又是社死现场！
　　在前台小姐姐结果身份证的一刹那，她的眼神变了，仿佛看见了什么惊天大事似得。
　　眼睛在我脸上扫视了好几次，似乎要确认身份证上的人到底是不是我本人。
　　不一会她就露出了一个好似再说“真会玩”的眼神，微笑道：
　　“好的，房间是全景大床房，九十五楼，请“女士”收好您的身份证，祝你们入住愉快。” 
　　喂喂喂，小姐姐，真不是你像的那样啊！
　　我欲哭无泪的结果身份证，如过这个时候如果解释什么应该会更尴尬吧。
　　忽然我觉得有些不对劲的地方，刚刚好像说的是祝“我们”而不是我吧？？？
　　最重要还是豪华大床房？？？
　　......



第六章：您的夫君已上线！

　　“香格里推”大酒店，连电梯都是全透的，这也方便客人观光南市的风景。
　　虽然如此，但我的心思还是停在了那豪华大床全景房上。
　　我从未想过会有一天，和女朋友以外的女性来到酒店开房...
　　就在我思考如何拒绝，却又不伤害到与社长之间的关系时候，电梯已到达所在的楼层。
　　见我此时还在发呆，风铃提醒道：
　　“还愣着干嘛，走啊，难道你还想住上面吗？”
　　我一个健步就跟在了风铃的身后。
　　不用看也知道九十五楼层的价格，绝对比网上看到的那标间贵上许多。
　　至于楼上还剩下的五楼价格就应该更加离谱了。
　　来到九五八八房前停了下来，门锁并不是密码锁和门卡锁，而是面容识别。
　　一来到门前，房门就自动打开了。
　　这也让我这个土包子着实震惊了一把。
　　房间里面很大，整体装修是现代简约风，一进门便能看见一个约莫二十平米的娱乐室，左边还有个十平米左右的小吧台，应该是品酒用的。
　　随后吧台的过道对面，则是一张绝对在四平方米以上的豪华大床，而床旁测的墙壁正是玻璃质的，能将外面的风景一览无遗。
　　风铃笑看着我问道：
　　“觉得怎么样？”
　　我竖起了一个大拇指：
　　“牛！”
　　不得不说，一分价钱一分货，虽然这里贵，但也有贵的道理的。
　　真的比学校附近，那些不过十多平米还带上卫生间的，和一个小窗户的酒店好到不知道哪里去了。
　　“觉得行那你还愣着干嘛？”
　　“啊？”
　　“脱啊！”
　　？？？
　　脱什么脱，虽然社长神经有些大条。
　　但这发展未免有些太快吧。
　　出轨的事情，我坚决不做，除非你强迫！
　　我疯狂摇头，一脸正经：
　　“不行，社长我有女朋友的！”
　　“你脑子里装了什么呢？”
　　风铃朝我露出了一个怪异的眼神：
　　“我让你把衣服换成酒店自带的睡袍，方便等下卸妆，难道你想就这样睡觉？”
　　啊这...
　　我也顾不得什么了，拿着衣柜挂好的浴袍直冲卫生间去。
　　脱下假发，果断迅速的将LL学院服换成了睡袍。
　　当看到胸前黑色蕾丝Bra以及里面塞着的黑色揉成团长筒袜的时候，还是难免有些脸红的。
　　也不知道社长怎么想到，这种东西真能这么随意给异性看到的吗，而且还让他带上！
　　换好了浴袍我走了出来，手中抓着脱下的LL学院制服朝社长递了过去：
　　“社长，来还你衣服！”
　　社长翻了翻白眼：
　　“我要它做什么？”
　　我表示不解：
　　“可这不是社长的衣服吗？”
　　社长朝我丢来了一个看傻子似得眼神：
　　“谁告诉你这是我的衣服，如果是我的衣服你能穿下？”
　　我也才反应过来，社长身高比我矮了半个头，身形也比较匀称丰满。
　　衣服尺码不可能那么合适！
　　“那这是谁的？”
　　“当然是按照你的三围身高给你定做的！”
　　啊，难怪我说大小怎么这么适合！
　　原来是定做的。
　　“那这衣服多少钱啊，就从今天兼职工资里扣吧。”
　　虽然这笔花销有点心疼，但是却是必要的开销，省不了的。
　　“谁和你说要钱了？”风铃双手交叉抱于胸前道：“这一套C服是社团统一的，以后也方便出活动时候穿，所以资金都是我个人赞助的，其他团员也没给，你也没必要给。”
　　不愧是大姐大，出手就是阔绰。
　　说起来也是，能在这家五星级酒店作为砖石会员的人，怎么可能是差钱的主。
　　没一会，风铃就从你包包里拿出卸妆油，卸妆棉，给我卸妆起来。
　　“男孩子也需要注意保养的哦！”卸完妆之后，还顺带给我敷了一张面膜：“像小林子这般精致的脸蛋，如果变糙了就可惜了。”
　　忽然我想起了还在卫生间的某样东西，有些尴尬的开口道：
　　“那社长，你的那玩意，我放卫生间了...” 
　　风铃显然也没有反应过来我在说什么，一脸疑惑：
　　“什么玩意？”
　　我脸色一红，小声道：
　　“就是...你的Bra啊！”
　　硬要说的这么明白，真的很羞耻好不好。
　　“哦，那东西啊，反正也没戴过几次,就不要了，你要丢了就丢了吧.不过...”风铃说着忽然对我露出了一个坏笑：“不过小林子喜欢的话，拿去收藏也没什么关系哦。”
　　我有些无语的吐槽道：
　　“谁要收藏那东西啊!”
　　风铃娇笑一声，一弯腰，在我耳旁吐气如兰道：
　　““小”林子不是挺喜欢的嘛，就留给你做纪念了。”
　　我如遭雷击，所以开始在肯德基男厕时候，社长已经发现我的异样了？
　　结果还装作若无其事的样子！
　　原来小丑竟是我自己！
　　我耳根子发红，不知道说什么才好，倒是风铃见我这般模样又笑了起来：
　　“小林子害羞了么，真是可爱呢！”
　　“社长请你不要在做弄我了！”
　　“好了好了，不做弄你了，时间也不早了，我就先走了。”
　　见社长正准备要走，我一时脑抽回了句：
　　“社长你要走了吗？”
　　“小林子你有些不对劲哦，不走的话难道在这住嘛，我倒是没什么问题，就是你对象不要紧吗？”
　　玛德，智障了！
　　我赶忙辩解道：
　　“这么晚，我只是担心社长一个人有些不安全。”
　　现在已经凌晨，像社长这般漂亮的女孩子出去，万一碰见什么坏人怎么办？
　　不过显然我是担心多了，风铃接来下的话，让我彻底明白了有钱人根本没这烦恼。
　　“这就不用你担心了，我已经打电话让司机来接我了。”
　　就在风铃出门的同时，又转头对我补充了一句：
　　“对了，这里娱乐室里面，带有“仙途”的全息设备，我好像记得你说你以前玩过“仙途”吧，若是感兴趣的话你可以看看。”
　　我则是比较惊讶，“仙途”这游戏在我初中就已经很火了，当时的确玩过一段时间，但是后面也就是在程风出国后，就没玩了。
　　没想到这款玄幻修仙的3D网游，居然出全息了。
　　抱着些许好奇，我来到娱乐室，找到了风铃说的“仙途”专用的全息设备。
　　按照说明介绍，带上了头盔，启动按钮便进入了加载游戏画面。
　　在缠绕缠绕的长条形登录框随之弹出，我输入那熟悉的密码后，便见到了一个名为“鱻鱼仙子”穿着青衣面容绝丽的成年女子的角色。
　　这才让我想起来，当时好像玩的是“女号”，而这个ID也不过是一时兴起取得。
　　进入游戏话，眼前的画面逐渐清晰起来，这里还是早上，我所处在的位置似乎是一个山谷，这里阳光明媚，漫山遍野都是鲜艳的花朵，配合上那小鸟的叫声，让我有种穿越异世的错觉。
　　面前的景色太过真实了，我是真没想到这款“仙途”的全息居然这么厉害。
　　调出了好友列框，上面好友几乎都是离线状态。
　　不过也是，能玩一款游戏到现在的人还有几个，就算有这个点也不会上线吧。
　　随后我的目光所定在了一个“人傻钱多”的分组上的唯一一个ID。
　　结果下一秒，这个ID便从暗淡的黑色亮了起来。
　　系统提示：您的夫君“乘凌风弦”已经上线。
　　......



第七章：仙途！

　　我的夫君？？？
　　一时我还有些懵逼，对于这个ID我总觉得有些眼熟，但是就是想不起来是谁！
　　你有一条新的私信未读！
　　“乘凌风弦”：？
　　这个问号啥意思，不过总而言之还是按兵不动吧。
　　“鱻鱼仙子”：.....
　　“乘凌风弦”：肯上线了？
　　这语气看起来似乎对我有很大的意见啊！
　　不过这家伙到底是谁..
　　“鱻鱼仙子”：你是？
　　过了好一会，那边信息才回复了过来。 
　　“乘凌风弦”：我是你老公！
　　？？？
　　尼玛啊，我什么时候有个老公。
　　我开始努力回想以前玩游戏的事情，发现好像的确有这么一个人，
　　当年，在我还在上初中的时候，我疯狂迷恋二次猿的我，也超喜欢古风圈。 
　　在好友的安利下，我才发现了“仙途”这款游戏，也立即被仙途里面的画面和设定给吸引住了。
　　当时只有端游版本，玩家可以根据自己喜欢捏出自己满意的角色，性别体型也是自定义的，随后根据自己的喜爱加入所对应的门派，随后进行修炼。
　　而修炼等级一共分为：练气，筑基，金丹，元婴，化神、合体、大乘、仙人。
　　天赋属性，也是完全随机的，建号绑定身份信息，所以一人只能创建一个角色，在这一点上还是特别公平的。
　　我运气则是比较好，是最极品的单系灵根，水灵根。
　　而我自定义的角色性别是女性的成女，门派选的也是一个唯一只能女性角色加入的“素秀”，也是个奶妈。
　　你说我为什么玩女号？
　　当然是养眼啊，当老婆养成！
　　还有一点是，水灵根的优势则在水系兴奋上有一定的加成。
　　刚好“素秀”这个门派的心法大部分都是水系。
　　所以一切自然而然的都顺水推舟了。
　　反正当时我一玩就入迷了，每天疯狂肝任务，一玩就是好久，在之后更是认识了一位小白玩家。
　　我有事没事就会经常带着他做任务什么的，直到有一次七夕那天有特殊任务，需要情缘才能完成。
　　当时的奖励是对戒子，能让情缘在一起完成任务时候有而外加成，所以为了升级就和这个好友结婚了。
　　结婚当天，这家伙就送了我一大堆限定时装，说是什么彩礼。
　　因为我当时才初中，也没啥零用钱，又超喜欢各种里面的时装，所以我当接到这份礼物的时候，我属实有些心动，但却又有些不好意思。
　　而我当时入二次猿，打字时候习惯加上语气词什么的，显得很可爱的样子，所以这家伙应该一直把我当成个妹子。
　　在此之后，这家伙会在各种节日送我限定什么的，刚开始还因为这样有些够钱而心虚，随后逐渐就麻木起来。
　　甚至看到自己喜欢的服装，还会主动撒娇求对方买，对付也会果断买给自己。
　　这也让我明白了女性身份的福利真的很多，也会日后我在高中开始沉迷女装埋下了一颗种子。
　　不过这人居然到现在还没忘记自己？
　　算一算都有四年了吧，这都还没离婚。
　　或者又是和自己一样，在最近全息版本出来后刚刚回坑没多久？
　　...... 
　　屏幕上方这时也突然出现了系统提示。
　　系统：您的夫君“乘凌风弦”施展了【形影相随】
　　眼前一阵蓝光闪烁，眨眼间，一个体型修长面容俊美无双的男子出现在了我的视野中。
　　以前在端游上看这个跟随技能还没有什么感觉，换在这里一看，简直酷毙了。
　　男子蓝袍黑氅，长长的黑发被一个精美的发冠束起，身佩龙纹宝剑，周身环绕飞舞着阵阵一只青龙，头顶挂着四个字----乘凌风弦。
　　“乘凌风弦”：为何不告而别？
　　“鱻鱼仙子”：......
　　我也忘了当时为何不玩的原因了，一时也不好回答什么。
　　现在脑袋也和浆糊似得，完全没想好如何用什么态度面对这位多年未见的游戏“夫君”。
　　说真的让我学之前女生语气卖萌，我真做不出来了。
　　而且还是在全息里面这样做，简直太羞耻了。
　　更何况我还有个女朋友呢。
　　哎，还是先找个借口糊弄过去吧。
　　“鱻鱼仙子”：我当时忙着学业，父母就就不让我玩了。
　　“乘凌风弦”：你不是父母离异了吗？
　　额...连这种事我都说了吗？
　　“鱻鱼仙子”：是我爸不让我玩！
　　“乘凌风弦”：你不是说你爸已经不怎么管你了吗？
　　？？？
　　我他妈当时什么都和这家伙说了？
　　“鱻鱼仙子”：有一天他良心不安，又回来开始管教我了不行吗？
　　“乘凌风弦”：恩...那你之后这四年间怎么也没想过上游戏看看呢？
　　“鱻鱼仙子”：额...
　　好像当时“程风”出国后，我在社团玩的太hi，把这家伙忘了。
　　等我想起以后，以为这家伙应该在游戏中因为我不上游戏骂我骂惨了，甚至单方面离婚了，所以眼不见心为净我干脆就不上线了。
　　“鱻鱼仙子”：抱歉啊，之后一直忙于学业，没什么空上线。
　　说完，我赶忙扯开话题。
　　“鱻鱼仙子”：你这四年一直在玩这游戏？
　　“乘凌风弦”：恩！
　　“鱻鱼仙子”:牛逼！
　　“乘凌风弦”：......
　　一时手快，我TM习惯性打出了牛逼了，会不会被拆穿了。
　　不过发现就发现吧，大不了就告诉这家伙我是个男的事实。
　　也不过是个游戏而已，大不了以后就不上线被。
　　就在我这么想的时候，面前“乘凌风弦”动了，缓缓伸手朝我靠了过来。
　　我还寻思他想干嘛，便发现视野一黑。
　　系统：您收到“乘凌风弦”的攻击。
　　系统：您已死亡。
　　？？？
　　啥玩意？
　　就当我还在郁闷这家伙为什么把我杀了的时候。
　　我的眼前视野又开始亮了起来。
　　系统：您的夫君“乘凌风弦”对你施展起死回生，您已经复活！
　　“鱻鱼仙子”：你干嘛杀我?
　　“乘凌风弦”：刚刚再打战场，忘调回和平模式，手滑！
　　“鱻鱼仙子”：......
　　真手滑，我怎么觉得像是在怪我，故意的呢！
　　不过这么多年过去，这家伙看起来很牛逼，也不知道是修为。
　　我打开了好友列表，点开了乘凌风弦的资料。
　　直接傻眼了。
　　乘凌风弦
　　修为：仙人。
　　称号：全服第一真仙！
　　.......



第八章：你忘了是你求的婚！

　　乘凌风弦
　　修为：仙人。
　　称号：全服第一真仙！
　　好家伙，居然已经真仙了。
　　我可是记得，在我当时玩仙途的时候，全服最高的修为也不过是刚刚“元婴”！
　　而我作为一个金丹期单系水灵根的奶妈，在当时也算是仙途大佬级别的存在。
　　最让我惊讶的还是这个全服第一的称号，没想到以前经常被我带着刷任务的小白，现在已经是全服最厉害的人物了...
　　系统：对方邀请你“同骑”,请选择“接受”/“拒绝”。
　　就在这时，对方脚下不知何时出现了头长着黑色条纹的红色猛兽，全身上下都燃着熊熊火焰……
　　“乘凌风弦”：上来，我带你逛逛！
　　看着这酷毙了的坐骑，我眼睛顿时放弃了亮光，直接点击的“接受”。
　　面前坐骑上的男子伸出手，画面一转就把我拉了过去。
　　就这么我就依偎在了他的怀中???
　　虽然我现在的形象是成女，但是换做全息第一视角来看，这真的很尴尬啊！
　　不过也没办法，毕竟游戏的坐姿是默认了，没有别的选择。 
　　那脚下的红色坐骑乘风飞起，如云驾雾，看着真的很炫酷。 
　　为了防止尴尬，我主动先聊起来。 
　　“鱻鱼仙子”：我记得以前没有这种飞行坐骑的啊，这是什么呢？
　　“乘凌风弦”：上古穷奇
　　“鱻鱼仙子”：那围绕你转的小龙呢？
　　“乘凌风弦”：神兽青龙
　　？？？
　　突然有些不想问下去了，我记得当时穷奇，青龙可在游戏中还没有出来。
　　只不过官方有背景介绍，这些都是世界BOSS级别的怪物、
　　谁在居然都被这家伙收来当宠物养...
　　这一路上，风景真的还算不错，可能是第一视角的原因，代入感异常强烈。
　　不一会飞过好几个山谷，来到了一个古色古香的村落入口，上方挂着三个大字：稻香村
　　“乘凌风弦”：可还记得这里？
　　我看了看周围的景色，有些不确定的问道。
　　“咸鱼仙子”：这里难道是新手村？
　　“乘凌风弦”：记得就好。
　　简朴的茅屋，勤奋干活的村民，以及嬉闹的孩童,熟悉的大井。
　　慢慢四年前潜藏的记忆被唤醒了，这里的确就是我玩“仙途”最初来到的村子。
　　当年从人踏入修士的第一步，就是在这里接的任务。
　　想起以前在这里接任务，采集草药，击退流氓地痞，锻造装备的点点滴滴，我忽然有种想回游的冲动。
　　绕过稻香村，来到后山洞窟，只见这里有着不少面目全非的行尸。
　　说真的，我本能的就被吓一跳，眼看行尸攻了过来，我却一时紧张害怕忘了反击。
　　也就在这个时间，身旁的男人亲手一会，一道蓝色气劲瞬间席卷了整个山洞内，所过之处，行尸纷纷残肢断臂，无一幸免。
　　系统：您的夫君“乘凌风弦”击杀了一只行尸体，您获得经验1.
　　系统：您的夫君“乘凌风弦”击杀了一只行尸体，您获得经验1.
　　。。。。。。
　　反复的系统提示音响起，整个山洞瞬间安静，行尸刷新的速度都赶不上身旁男人杀伐的速度。
　　不一会，我就获得了经验值1000、
　　乘凌风弦一副淡然十足的模样，发丝未乱，剑未出鞘，仿佛刚刚虐尸的事情和他没有半毛钱关系。
　　“乘凌风弦”：可还记得最初我们就是在这相遇的？
　　不同的打扮，不同的气场，不同的语气。
　　却让我关于当时初遇的记忆缓缓打开。
　　“鱻鱼仙子”：你当时是不是在这被行尸杀了好多次。
　　“乘凌风弦”：....
　　好家伙，我记起了，当时做支线任务的时候，看见了一个一直对行尸施展增益BUFF的蠢货。
　　然后一直死，一直原地等复活，
　　知道复活时间从五秒涨到了半小时，我都有些看不下去了，才施展他施展了复活术，顺带带他解决了行尸任务。
　　也是这次相识，让我在这个游戏和他开始经常组队。
　　不过这家伙的名字之前好像不是这个，好像是两个字来着、 
　　“鱻鱼仙子”：你之前ID叫什么？
　　“乘凌风弦”：乘风！
　　对对对，这家伙以前就叫乘风，不过为啥加了两个字呢？ 
　　“鱻鱼仙子”：你现在这么牛逼，应该追你的异性不少吧，咋没有考虑换个情缘啊！
　　反正如果是我，游戏cp莫名消失好久，我铁定删了。
　　“乘凌风弦”：因为你没同意。
　　“鱻鱼仙子”：怎么，离婚还得两人同时在线?
　　我也是随意调侃一句，对方却迟迟未回复。
　　直到半分钟后。
　　“乘凌风弦”：“仙途”这游戏，只有被求婚者有权利离婚。
　　啊，所以被求婚的是我，这才导致对方至今为止都没能离婚？
　　“鱻鱼仙子”：不好意思啊，耽误你这么多年，我太久没玩游戏了，你交下我怎么把婚约接触了？。
　　离婚应该离定了，毕竟我现在一个菜鸟，这么可能配的上全服第一嘛。
　　再说了，以后我也不见得能上线，毕竟全息设备的价格实在不是我能出得起的。
　　我这话才发出，眼前屏幕一阵，连我都没搞明白发什么了，便又黑屏了。
　　系统：您受到“乘凌风弦”的攻击。
　　系统：您已经死亡！
　　我曹，干嘛又杀我。
　　果然这家伙在生我气，就算我四年没有上线，也没必要搞这套吧？
　　真的好幼稚哦。
　　没过几秒，我就在次被复活。 
　　“乘凌风弦”：你忘了，当时是你求的婚！ 
　　“鱻鱼仙子”：......
　　所以，没有权利离婚的是我？
　　那这家伙干嘛不离婚啊，难道一直在游戏里等我？
　　突然有点背脊发凉。
　　不对劲，太不对劲了。
　　正常人真的会为了一个游戏里面的情缘等四年多？
　　而且从未见过面，也没私下加过好友，如果这人真的是等我这么久的话。
　　那就对是脑子有问题好吧。
　　不过网上的人千奇百怪，指不定这家伙就是有点特殊癖好呢。
　　眼看时间也不早了，明天还要见自己多年未见的好兄弟程风，还是先下线吧。
　　“鱻鱼仙子”：不好意思啊，时间有些晚了，我的睡了。
　　“乘凌风弦”：你还会不会上线？
　　“鱻鱼仙子”：也许会，也许不会了，不过你也不必等我了，现在的我好像也配不上你，若是你有别的想法，就换个情缘吧。
　　这句话才发完，没顾对方发了什么，我便果断下了游戏。
　　将设备取下，手机上有许多未读短信。
　　时间都是00.00发来的。
　　一条是我对象的，发来的是给我的生日祝福。
　　另一条是社长的，也是给我的生日祝福。
　　这就有些惊讶了，我好像也没告诉社长今天是我生日吧。
　　看来是刚刚开房时候，碰巧被看到了身份信息。



第九章：好兄弟抱抱也没啥吧。

　　“老四，你说的真是那个仙乐？”李莫楠一脸不可置信的看着我。
　　“是啊，就是那个仙乐！”我点了点头。
　　倒也不奇怪李莫楠会这般惊讶，老三这家伙家庭条件也不错，花花公子类型，对于仙乐有所耳闻也是应该的。
　　“牛啊老四，你那兄弟什么来头呢，居然给你在仙乐组局了。” 
　　“具体什么身份我也不是很清楚，就知道他家里很有钱...：”我有些尴尬的挠了挠头。
　　说真的，和程风处了这么多年，他家里的事情我还真没了解过，主要他也没和我主动说过吧。
　　“你两搁这聊什么呢，那仙乐是啥地方啊！”老大凌风穿着一条裤衩子，双手举着哑铃正在进行锻炼，满身肌肉的身材真的让人非常羡慕。
　　当然羡慕归羡慕，我可没有那般毅力坚持锻炼下去。
　　更何况，现在这样就挺好的了，没事还能穿穿女装。 
　　我没解释，倒是李莫楠一脸激动的给凌风和宋羽介绍了一下仙乐。
　　老大虽说有些惊讶，但没有李莫楠那般夸张，而宋羽完全压根就不在意，正在一脸正经的正在思考伪娘GALGAME中的对话选项呢。
　　“老四，那种地方消费那么高，虽说是你生日，但毕竟是你兄弟组的局，我们好像不太适合去...”宋羽放下了哑铃，用毛巾擦了擦身上的汗水，表情认真的看着我。
　　我摆了摆手，笑道：
　　“没那么回事，我昨天就和我那兄弟说好了你们一起来，而他已经定好了台子，肯定也包括你们的份在内的，如果不一起去的话，反而我不好交代。”
　　李莫楠一手勾搭到了凌风的肩上，也是笑道：
　　“是啊宋羽，如果突然改变主意，我们这样倒是会让老四在他兄弟面前难堪的。” 
　　还别说，李莫楠虽不是体育生，但是身高体质倒也不差，就比一米九个子的凌风矮上一点，连同一旁玩游戏的宋羽，也有一米八多的个子。
　　倒是我这一米七出头的身高，显得有些见不得人了。　  
　　“别当我不知道，你小子里在想什么！”宋羽扒拉掉了李莫楠的手，没好气的模样。 
　　“我能想什么啊，老大不是你昨天主动说起给老四庆祝生日了吗？”
　　“我当时也以为咱们就是去学校边上的大排档或者饭馆整点菜，哪知道会去那般奢侈的地方？”
　　这话我倒相信老大，如果早告诉他是去仙乐，估计他昨晚就不会主动说带上他们了。
　　毕竟我们这宿舍楼啊有人过生日，都是随便在外搞点的，你带点人他带点人很是正常的事情，来来回回这样下来，也没有谁占便宜一说。
　　“好了好了，都是兄弟，我兄弟不会在意那么多的。”
　　我主动打起了圆场，转移话题问起了别的事情： 
　　“话说，你们知不知道仙途这款游戏？”
　　李莫楠道：
　　“能不知道嘛，这可是国内顶级的仙侠游戏，全息版本都在前几月开始发售了，最近可是霸占了所有游戏榜单的排名，甚至热搜上也全是有关“仙途”的。”
　　“话说，老四你突然说起这个干嘛，我好像记得你不怎么玩游戏啊！”
　　“额，以前玩过这游戏，听说全息出来，所以比较好奇罢了。”
　　李莫楠点了点头，一脸笑意的看着我： 
　　“真没想到老四也有除了对象以外，感兴趣的东西呢...”
　　我一脸无语。
　　难道对女装，还有二次猿感兴趣的事情也要说出来么？
　　“不过老四，今天你对象应该会来吧？”李莫楠有些好奇的问道。
　　我点了点头！
　　“不错啊，今天终于肯把家里那位带出来了啊，这么久以来我们哥几个都没见过你对象一次，都以为你这辈子都准备金屋藏娇了呢！”
　　我也有些无奈道： 
　　“我也没办法啊，我自己一个月都不见得能见上一次，最近她还比较忙，我也好久没见了呢！” 
　　说到这，我心里也有些郁闷。
　　虽然知道她在经济上有难处，南市她没有路子赚不到钱，只能外省工作是没有办法的事情。 
　　但是心里总有一些不舒服的。
　　不过今天她能回来陪我过生日，倒是一件值得开心的事情。
　　晚上八点，我们整个寝室打车来到了仙乐外。
　　宋羽和凌风穿的都比较随意，我则是稍稍打扮了一下，换了一身看上去还过去的衬衫＋长裤。
　　只不过李莫楠这家伙，居然穿上了西装打上了领带，还特意弄了个头发。
　　不得不说这小子的脸还是非常有卖相的，一下子就吸引了不少路过妹子的目光。
　　“我说啊老三，你是不是脑子有点毛病？”
　　老大凌风一下车就踹了李莫楠一脚：
　　“今天老四过生日，你打扮这么招摇做什么？”
　　李莫楠拍了拍被凌风踹上脚印的裤子，一脸心疼：
　　“老大，你别搞事啊，我这一套牌子货。毕竟是来仙乐这种地方，今天穿得体面点也不是给老四撑面子吗？”
　　“所以你小子的意思是，我和宋羽给闲子丢面子了？
　　“哪能啊，诶诶诶，老大你别踹了啊,这衣服我真才刚买没多久...”
　　这种小打小闹的情况，我已经见怪不怪了，我打开手机，将自己到了的消息发了过去。
　　结果这家伙居然秒回我，说马上下来。
　　果然没几分钟后，程风就从仙乐大门口走了出来，立即看到了对他招手的我，缓缓走了过来。
　　今天他的穿着比昨日随意的多，上半身是黑色的夹克，下半身是一条小黑裤，但是尽管如此，也让路过的妹子们纷纷露出一脸花痴的模样。
　　原本还有些色彩的李莫楠在此刻变得黯然失色起来。
　　一上来，程风就抱住了我，一脸开心道： 
　　“好久不见，生日快乐！”
　　虽然我也比较激动，但是被这突如起来的拥抱也给怔住了几秒，不过朋友之间久别重逢拥抱一下好像也没什么毛病。
　　好一会才应道：
　　“恩...好久不见。”
　　其实昨晚就见过了，只是你不知道而已。
　　当然这种话我是不可能说出口的。
　　短暂的让寝室的几个哥们和程风相互介绍了一下就算相互认识了。 
　　这个时间，我对象还没有下火车，可能还要一小时才能到，所以我们就准备先进场了。
　　一到仙乐大门，一个穿着大红旗袍的美人走了出来：
　　“风少，台子给你准备好了...”
　　说着，看向了与程风并肩的我身上：
　　“这位应该就是您说的那位友人吧，看起来可真眼熟呢。”
　　此时，我心里只有一个念头，完蛋了！
　　......



第十章：醉了！

　　“眼熟？”程风有些意外的看向我。  
　　发现很不对劲，我慌忙找起借口解释道：
　　“姐姐，我这种大众脸，放在人堆里都找不到的类型，眼熟也很正常。”
　　我这么一说，仙乐老板娘这才点了点头，微微一笑道：
　　“是这样嘛，不过你可不是大众脸呢！”
　　话题点到为止，我也稍稍松了一口气。 
　　一伙人继续朝大厅内走去，正门的过道比起员工通道更为华丽。
　　“不得不说，仙乐里面的妞质量都好高啊！”
　　老三李莫楠在我背后小声嘀咕起来，一双眼睛从始至终都放在的是女人身上。
　　“不过·我还是觉得面前这位更为味道些。”
　　面前这位值得自然是仙乐老板娘，他这话我还是比较赞成的。 
　　仙乐老板娘的身材脸蛋的确一级棒，举手投足间都有一种成熟女人的魅力。
　　“风少居然今天又来了...”
　　“啊，我想上去搭话啊！”
　　“你别想了，风少可是出了名的性冷淡，你看他身边除了老板娘，还有个女人吗?” 
　　“啊这样呀，那身后那群能和风少一起的男子，应该身份也不错吧，虽然穿的都是普通了些，说不定人家几个都比较低调呢？” 
　　一路上各种议论声不少，我感到有些小小的不自在，倒是李莫楠似乎非常享受的样子。
　　我拱了拱程风的胳膊，打笑道：
　　“还是和原来一样，在你这个大少爷旁边，压力真的好大哦。”
　　程风一笑，别有深意的道：
　　“那你得多练练抗压能力了，以后还会更大呢。”
　　啊，还能更大？
　　不过也是，既然这家伙回来了，以后难免会出去经常带上我。
　　毕竟从最初认识开始，一直都是这样的呢...
　　位子与昨天一样依旧在二楼，只不过这次是靠左边点罢了。
　　桌上早已经摆满了各式各样的食物与着酒水，单从外观来看，酒的价格似乎还不低。
　　“风子，这些酒多少钱呢?”
　　程风对我微微一笑： 
　　“不用在意，没多少钱。”
　　而这个时候入座后，李莫楠在我身后小声的说道： 
　　“老四，你这兄弟也太恐怖了吧，别的酒我不太了解，就右边第二瓶的酒叫是麦卡伦，单那一瓶就在三千以上。”
　　我曹，我顿时就有些头昏脑涨。
　　三千块一瓶？
　　这里摆着五瓶，那不是要一万五？
　　我TM不吃不喝做一个月兼职都赚不到啊！
　　“风子，你是不是有病？”我没好气的看了一眼身旁的程风一眼:“你买这么好的酒做什么？”
　　平时在外面喝酒一般都是啤酒，几块钱一瓶。
　　就算真的有场合也就是撑破天买一瓶几百块出头的酒，这已经不是奢侈形容的了，完全就是败家啊！
　　程风点燃了一支烟，修长的手指夹着香烟的动作显得十分好看：
　　“没事，这就不是我买的，别人送的，而且这酒也不算特别好。”
　　噗....
　　几千块的酒不算特别好。
　　你TM在逗我？
　　也许是东西看着太过昂贵，坐了好一会，室友都没动手，为了烘托气氛，我随意拿着一瓶酒打开，给他们倒上:
　　“诶，你们该吃就吃，该喝就喝，都是兄弟，没必要这么拘束。”
　　当然，我也给程风倒上了，首先敬的就是他：
　　“来，风子，这么久没见先走一个！”
　　程风倒是很果断，一口就将酒杯的酒喝了下去，我自然也不能示弱，也干脆闷了下去。
　　估摸着一杯下去也有几百块了，但毕竟是送的我也感到那么心疼。
　　可能比较昂贵的关系，我完全喝不出平时喝酒那劣质的酒精味，反而有一种淡淡的香甜，很是不错。
　　正当我想再倒一杯时，程风抓住了我的手：
　　“少喝点，这酒后劲大。”
　　“这才一杯，再大能大到哪里去？”我有些好笑道：“你忘了，当时我们喝酒是怎么喝的？？”
　　程风一脸严肃道：
　　“啤酒和这酒不一样。”
　　李莫楠这时也接话道：
　　“四，这酒的确后劲大得很，听你兄弟的少喝点。”
　　“都是酒有什么不一样的？”忽然觉得他们有些小题大做了，我摆手道：“再说了，今天我生日，多喝两杯也没事吧？”
　　见我这么一说，几人都没拦下去了。
　　三个室友也是爽快，一人也是一杯喝下，给足了我面子。
　　有时候喝酒真是打开气氛的最佳搭档，没一会功夫老大，老二，老三也放开了，也主动给程风敬酒。
　　也许正是酒精的作用，我似乎也有些飘飘然起来，手机也在这时震动着。
　　打开一看，正是我对象发来的消息，我还没来得及激动，信息内容却让我失落万分。
　　程风这时也注意到了我的变化，出声问道：
　　“林儿，怎么了？”
　　我摆了摆手，随意道：
　　“没事，就是对象临时工作上有事，来不了了！”
　　程风淡淡道：
　　“来不了就算了！”
　　“是啊，我们兄弟几个还在这你陪你呢！”老大凌风拍了拍我的肩膀，也安慰着我，还主动的自己干了一杯。
　　虽然对象来不了让我有些失落，但兄弟们还在这也不能坏了兴致，继续喝了上去。 
　　“是是是，今天就喝的痛快。”
　　喝酒自然也少不了闲聊，再简单的唠嗑了会后，李莫楠也可能喝的有点高了，主动提起了我对象。
　　“四，我怎么觉得你这对象做的不合格啊，她什么情况你给我们说说呗。”
　　看着老大凌风似乎要对李莫楠发飙，我赶紧摆手道：
　　“没事，我和她的情况也不是什么不能说的秘密。”
　　兴许我也喝的有些高了，整个人都开始晕乎起来，说话也没什么顾忌。
　　“我和她处了一年了，感情其实很好的，就是她经济上有点难处，有着一比不小的负债。”
　　程风问道：
　　“所以你给她还钱了？”
　　我点了点头。
　　“你爸留给你的那二十万都给她还了？”
　　我再次点了点头。
　　“是你脑子有问题，还是你被她下了药？”程风这时脸上出现了少有的怒色，冷声道：“她只是你对象，又不是你老婆，你就这么相信她？”
　　我脸上扯出来一个尴尬的笑容：
　　“你又不是不知道我是怎么样的一个人，认定了一个人就不会变得！”
　　程风继续冷笑：
　　“我是真没想到，我的好兄弟，为了一个女人把自己弄成这副德行，明明你可以选择更好的，却非要往坑里跳！”
　　可能是话题的方向逐渐变得严肃起来，现场气氛又陷入了一种迷之尴尬的境地。
　　李莫楠似乎也知道自己问错了，主动打起了圆场：
　　“四，真没想到你是个情种，真的很佩服你，来走一个。”
　　接下来，程风一直都是冷着脸的态度，我也没法只好和室友们喝。
　　也不知道过了多久，我的神志变得有些不太清楚，说话都开始结巴，整个世界一片天旋地转。
　　我朝后方沙发靠了过去，眯着眼道：
　　“我...趴着休息会！”
　　也不知道我眯了多久，感觉有人在摇我肩膀。
　　“四，回去了，能起来不？”
　　本来我就有些晕乎，被这一摇我就更加难受了，有些艰难的开口：
　　“难受，别动...”
　　“看来老四没办法回去了，那程风兄弟，闲子就麻烦你照顾了，我这另外两兄弟似乎也有些喝多，就先带他们回去了。”说话的好像是老大，但是我也比较晕乎不敢确定。
　　约莫是过了几分钟，我似乎被人扛到了肩上。
　　“没点本事就不要逞强！”
　　这逞强我不知道是在指我喝酒，还是谈恋爱，反正语气倒像是在心疼我的样子。
　　一股淡淡熟悉的香味传入鼻尖，十分令人安心，不自觉我就小睡了过去。
　　。。。。。。



第十一章：断片！

　　也不知道过了多久，被扛着的我肚子被顶饿十分难受，小声说了句，就被人放了下来，转而抱在了怀中。
　　“和以前一样，还是这么轻，也不知道多吃点。”那人小声嘀咕了一句。
　　现在应该是在外面，冷风吹过让我不自觉的打了寒颤。
　　“冷？”那人语气很是温柔的问道。
　　“嗯...冷！”我迷糊的应道。
　　随后就感觉身上被盖上了一件外衣，外衣还有着余温，但是我还是觉得有些冷，不自觉的朝那硬邦邦却又暖和的胸膛蹭了蹭。
　　直到进入了室内，有暖气后我才觉得没那么冷了，迷迷糊糊的又睡着了。
　　没多久的功夫，我发现自己被放在了一更柔软的物体上，从感觉来看似乎是床。
　　也在这时，一双略带粗糙的手放在了我的脸上：
　　“你说你啊，为什么这么傻呢？”
　　我有些好气，不明白这人为什么骂我傻，但是脑子还在晕乎着，根本没法去思考。
　　好几秒后，那人叹了一口气，收回手掌。
　　“啪！”
　　打火机的声音响起，一股熟悉的烟草味传入我的鼻尖，
　　我努力让自己沉重的眼皮打开了些，发现房间很暗，几乎什么也看不见，唯一可见的就是那正在燃烧的星光，以及墙壁上幽白月光。
　　而我此时胃里一阵难受，一个没忍住就吐了侧头对着床下吐了出来。
　　似乎见我的囧样男人很是高兴，笑着调侃了一句：
　　“真是没用！”
　　我完全没有精力去理会男人的话，本来头和胃就难受的很，现在全身还被汗水弄得湿哒哒的，让我整个人都感觉不好了。
　　那男人似乎也注意到了我这点，来我身上扒拉几下后，用着温热的毛给我擦拭了身上的汗水，一下就感觉清爽多了。
　　可是刚清爽没多久，就感觉身体开始有些发痒，仿佛有东西从小腿开始往上趴，经过腹部，直到我的锁骨处才停下。
　　“这么多年来，乖乖在我身边好好待着不好吗？”
　　下巴仿佛被人捏住一般，缓缓勾起了我的脑袋。
　　“林儿的脸还是这么好看...”
　　男人的指尖似乎在我嘴唇上来回滑动，那烟草香味突然扑鼻而来。
　　唇边湿润软糯的感觉让我难以呼吸。
　　此时的我也沉沉睡了过去。
　　不知为何，我竟然梦见了在我小时候早已经去世的爷爷。
　　梦中的爷爷还是那么慈祥...
　　“闲儿啊，你得记住以后长大了千万要和除了爱人外的人保持距离，特别是轻吻以上的事情坚决不能做，你和别人的身体不一样。”
　　直到现在我还不能理解这句话的意思，不明白自己哪里和人不一样了。
　　就在我和爷爷玩闹时，原本和蔼可亲的爷爷忽然变成一团火焰，紧紧抱住了我。
　　我感觉身体变得好烫好烫，似乎也要燃烧起来，瞬间被疼的惊叫出声。
　　只不过那声音婉转动听，如同皓月上仙子啼哭一般。
　　也许是酒精起到了麻痹神经的作用，没多久功夫疼痛感便缓缓消失了。
　　转而代之的是仙泉的洗礼，让我很是舒适，情不自禁的便高歌起来。
　　说是高歌，倒不如将在瞎哼哼。
　　也不知道过了多久，画面突然就消失了...
　　第二天一早，当我的意识缓缓清醒，剧烈的疼痛疲倦感冲击着我的全身，脑袋更是疼的厉害。
　　“这是哪里啊？”我有些虚弱的开口，却发现声音异常沙哑。
　　“醒了？”
　　程风站在床边对我笑了笑，随后给递来了一杯水，刚好我也渴的难受，咕咚咕咚一下就喝完了。
　　“这是酒店？”
　　这时我才注意到，自己正在一间看起来特别豪华的房间内，左边全透明的落地窗，以及各种奢华的装饰。
　　这不就是昨天住过的“香格里推”大酒店的样式吗？
　　只不过今天的房间看起来比我昨天住的更加奢华好几分。
　　“不然呢？”程风点燃了一根烟，猛地吸了一口后道：“叫你昨天别和那么多，你非要逞强，最后和摊烂泥一样，不住酒店难道要让你露宿街头？”
　　对哦，好这才反应昨天我好像真喝多了，似乎是程风把我扛过来的。
　　这一下，给我整的有些不好意思了。
　　“抱歉啊，昨天真是麻烦你了。”
　　忽然感觉有些尿急，窜出被窝把我吓了一大跳。
　　“握草，我衣服呢？”
　　我他喵全身上下穿的是酒店的睡袍，连内裤都没穿！
　　“你还敢说你衣服？”
　　程风有些好笑的指了指地上一坨泛着酒酸味的液体。
　　“昨晚你吐了一身，不给你换身衣服你怎么睡觉？”
　　“你给我换的？”
　　“不然还要给你找个妹子换？”
　　我莫名感觉有些尴尬，虽然和程风以前也光着膀子过，但至少内裤这玩意没脱过啊！
　　这应该算的上是我第一次被人看的这么清楚吧。
　　“怎么，都是“男人”你还不好意思？”见我不出声，程风调侃我起来。
　　我一阵脸红的反驳道：
　　“我是怕我东西太大，吓着你。”
　　程风笑了笑：
　　“就林儿那点东西，自己没点数吗？”
　　我脸愈发发烫：
　　“好了好了，不和你鬼扯，老子去上厕所。”
　　穿上拖鞋，便往卫生间跑去，解决完生理问题，看着镜子的自己我又吓了一大跳。
　　“握草，老子身上怎么这么多印子？”
　　程风又是猛吸了一口烟，似乎想到了什么，又笑了起来：
　　“你自己没点印象吗？你喝多了非要给我打醉拳，在地上又蹦又跳，就你那娘们般的肌肤，印子能不多吗？”
　　噗....
　　我居然做了这么多丢脸的事情！
　　真是尴尬到家了。
　　“好了，既然醒了过来把早餐吃了，一会送你去学校。”
　　来到房间内的餐厅，餐桌上摆满了食物。
　　正好我的确有些饿了，当即就吃了上了。
　　“风子，这里是“香格里推”酒店吧。”
　　“嗯？”程风有些意外道：“林儿知道这酒店？”
　　喝下一杯豆奶，感觉胃暖和了起来，心满意足道：
　　“那当然，我还住过呢，并且住的还是九十五楼哦！”
　　我这话才说完，就程风面色有些发冷：
　　“你和谁来的？”
　　“你干嘛那种吃人的表情，”
　　我全身一抖，有些莫名其妙。
　　不明白这家伙为什么生气。
　　但是还是老实说道：
　　“昨天我们社团聚会，社长给我开的房间。”
　　“你和你社长睡一起？”
　　“那当然不是啊，我社长是女孩子，我有对象怎么可能和她睡一起。”
　　听我这么一说，程风表情上的冷意才落下。
　　“话说这是几楼啊，看起来比我上次住的九十五楼那间还好。”
　　我可是特意去查了下，这家酒店超过九十楼的房间，仅限会员才可入住。
　　而且昨晚九十五楼社长的那间房间一晚上就要四位数，简直恐怖。
　　“这里是顶楼！”程风云淡风轻的道。
　　我再次傻眼，顶楼不是一百楼吗？
　　我记得价格尼玛是五个八啊！
　　就真的不把钱当钱？
　　.......



第十二章：喜欢男的？

　　由于衣服都是呕泄物，程风特意给我去买了一套休闲装。
　　看了看镜子中，自己卡其色的休闲裤配上白色的卫衣的打扮，感觉意外不错。　
　　“好看吗？”
　　我脚尖轻轻点起，微微侧身，将右手腕翘起，很是流畅的摆了几个ｐｏｓｓ，然后就见程风脸上出现了一瞬间的僵硬。
　　“有什么奇怪的地方吗？”
　　我露出了一个疑惑的表情。
　　“继续重复一下刚刚的动作！”
　　程风嘴角露出了一抹浅笑，虽然觉得有些奇怪，但是我还是按照刚刚的动作准备重复来一次。
　　只不过手脚刚刚摆出，我便意识到不对劲的地方。　
　　因为刚刚展现出来的动作女孩子的拍照姿势啊！
　　由于自己非常死宅，平时也不爱拍照，但是高中那几年天天和社长风铃女装炸街，难免要有合照。
　　所以在一次又一次社长的调教下，我已经掌握了非常专业的拍照姿势，只不过是女孩子的。
　　“林儿可真可爱！”
　　程风伸手摸了摸我的脑袋：
　　“几年不见，林儿倒越来越和个“女孩子”一样了，可真让我意外呢。”
　　“我刚刚只不过是逗逗你，别瞎比比，”
　　将头上的大手从我脑袋上扒拉开，我故作逞强道。
　　不过我能感受到整张脸连带着耳根隐隐都在发烫，这话可能是没用什么说服力的。
　　为了防止尴尬蔓延，我掉头就往门外走去：
　　“走走走，快送我回学校去。”
　　直接来到酒店停车场，程风开的车是一辆奔驰Ｓ系列。
　　看样子似乎价格也得一百来万吧。
　　“风子，这奔驰开的可以啊，都老司机了。”
　　不过也是，刚认识这家伙的时候年龄还小，现在二十一了，开车这么熟练也不奇怪。
　　“我才刚回国，这不过是辆老车罢了，过几天我去提新车，如果喜欢的话，这老车就给你去开了。”
　　程风笑了笑，语气十分随意，但这话中的内容给了我巨大的冲击。　
　　“你．．．你真．．．给我开？”
　　我咽了咽口水，发现说话都有些不利索了。
　　“林儿，你觉得我在骗你吗？”
　　程风从以前到现在给我说的话，都没有欺骗过我。
　　我当然也不觉得这次他在开玩笑。
　　只是太激动罢了．．．
　　忽然，我脸色一僵，意识到了一件很严重的事情，叹了口气道：
　　“算了，你还是留给自己开吧，这么贵的车我磕磕碰碰可赔不起。”
　　“你少给我来这套，我什么时候让你赔过东西了。”
　　“那我自己也会良心不安！”
　　“哦？”程风淡淡瞥了我一眼，那眼神似乎看穿了一切似得。
　　“你该不会是还没拿到驾照吧！”
　　喂喂喂，你ＴＭ是开了天眼吧，这也能说中。
　　我无奈的叹了一口气：
　　“不是没拿到，是我还没考过呢！”
　　也是自己从没想过去学，十八以后都瞒着都对象谈恋爱去了。
　　只能怪自己懒吧，不然这个时候有驾照的话，我就能开到奔驰了。
　　真是遗憾呢！
　　“那就抽空去学吧，等你拿到驾照，这车你就拿去试手。”
　　“真有你的，拿百万级别的奔驰给我试手，就不怕没几天给你车弄报废？”
　　“报废就报废，我家车库车还多着，你要是乐意轮着给你撞都行。”
　　好家伙，说这话的时候居然能这么自然，笃定我不会这么做啊！
　　说实话，这话听起来就特别戳中人的心动点，要是自己是个女的话，或许也会对这家伙心动吧。
　　不过那也是或许，说不定这家伙就对“兄弟”这般好呢。
　　我好像还从来没见过程风有谈过女朋友，甚至亲密点的女性朋友也不常见．．．
　　难不成这家伙真是性冷淡？
　　“风子，你出国这几年有谈过对象吗？”
　　程风意外的看着我道：
　　“你问这个干嘛？”
　　我笑了笑，半开玩笑道：
　　“也就是随便问问，这么多年都没有看你找过对象，难不成你好男色？”
　　程风忽然不说话了。
　　“喂喂喂，难不成你真喜欢男的吧？”
　　我摆出一副害怕的模样，朝车门贴了过去。
　　说实话害怕倒不至于，如果这家伙不是性冷淡，而是喜欢男的我也只不过会惊讶罢了。
　　好一会，程风才缓缓开口：
　　“我在国外有谈过对象，只是不合适分了。”
　　“哟，我就说你为何在国内不找女朋友，看来你好外国妞这口啊！”
　　我也是笑了起来，对他竖起了个大拇指：
　　“真是好样的，懂得去掠夺国外资源，不愧是你。”
　　程风很是无语的看了我一眼，显然是不想鸟我。
　　正当话题我以为到这就结束了的时候，过了好一会他又对我问出了一个莫名其妙的问题。
　　“林儿，你说我如果喜欢男的话，你会怎么看我？”
　　“额．．．”我陷入了思索。
　　如果程风真喜欢男的话，似乎好像也没有什么。
　　难不成他喜欢男的，我就要远离他，这么多年的兄弟情，就因为一个性取向而没了吗？　
　　一碰就碎，那不就成了塑料友谊了吗。
　　“喜欢就喜欢呗，现在同性恋也不是什么大不了的事情。”　
　　程风一听，眼睛突然闪过一丝亮光。
　　我没注意，而是继续补充道：　
　　“我们是兄弟，你喜欢谁都是你的自由，只要你不ｇａｙ我就没事。”
　　然后后面的话我是无心加的，这家伙怎么看也不会对我有意思啊！
　　更何况我还有女朋友呢！
　　“呵，只是兄弟吗．．．”程风小声喃喃道。　
　　＂你说啥？”我有些耳背，没听清程风的话。
　　程风一笑，这笑容却显得与平时有些不同，但我又说不上来哪里不同：
　　“我说没事，反正那人也不算“男的”！”
　　也不算男的，那是啥，人妖么？
　　真是莫名其妙！
　　果然这家伙纯属无聊，再拿我找乐子吧。
　　车子继续行驶，约莫开了一刻钟的时间，我终于回到了学校大门前。
　　“行了，就送到这把，风子你先回去吧。”
　　我刚打开车门，发现门口路过的学生们，视线全部朝我这边汇聚过来。
　　“喂喂喂，那是我们学校的学生吗，看样子家庭条件很不错啊！”
　　“是啊，这男生看起来也挺帅的，不如过去要个联系方式？”
　　不少女生一副蠢蠢欲动的模样，这让我的虚荣心得到了满足！
　　可是还没来得及爽多久，女生们的尖叫声一阵暴起：
　　“喂喂喂，那个从驾驶位上下来的男生也太帅了吧。”
　　“这难道是哪个明星吗？”
　　“啊，我好想去要个联系方式啊！”
　　．．．．．．
　　“我都让你直接走了，你下来做什么？”
　　我没好气的看着程风。
　　刚刚好不容易塑造的好形象，一下就破灭了。
　　程风笑了笑，把车门关上后，看向我道：
　　“林儿，难道我不能参观一下你学校？”
　　我无奈的叹了口气，只好认命道：
　　“行，你这位大少爷都这样说了，我还有什么理由拒绝的，走吧我的少爷。”
　　正当我领着程风朝校门去时，一个窈窕的身影让我激动起来。
　　“伶儿！”
　　身影的主人正是我对象，苏怜。
　　．．．．．．



第十三章：你对象的视线，落在我身上四十六次！

　　“怜儿！”
　　久别重逢使我有些激动，顾不得身后的程风，一阵小跑来到了苏伶的面前。
　　“伶儿，你怎么来我学校了。”　
　　今天的苏怜穿了一袭碎花长裙，脸上画着小淡妆，看上去十分甜美。
　　她朝我微微一笑，甜声道：
　　“太久没见你了，想你了。”
　　听她这么一说，我立即心花怒放：
　　“嘿嘿，我也想你了。”
　　距离上次见面，也有两个多月了，的确好久没见了。
　　“对不起啊林闲，昨晚由于工作的事情没能给你过生日．．．”
　　苏怜脸上带着些许歉意。
　　我摆手道：
　　“没事没事，因为工作嘛，那也是没办法的事情，而且现在你这不是来了嘛，”
　　本来因昨晚苏怜没来还有些闷闷不乐的心情，到现在一见面全都烟消云散了。
　　也在这时，身后被拉下的程风也走了上来，目光转向了苏怜身上：
　　“林儿，这位是？”
　　“哦，你看我这都忘了介绍了，这是我的女朋友苏怜。”
　　我拱了拱程风的手臂，一脸得意道：
　　“怎么样漂亮吧。”
　　程风点了点头，面带笑意道：
　　“可以！”
　　他的视线仅仅是停在苏怜身上一下，就重新回到了我身上。
　　暗自点头，不愧是我好兄弟，真够绅士，苏怜这般漂亮，也没有多看几眼。
　　不过也许是他见过比苏怜更优质的女生多了去了，所以眼界自然也高了。
　　“怜儿，这位是我最好的兄弟程风，这两天刚回国。”
　　苏怜目光在程风身上停留了好一会，眼中有着惊异的色彩。
　　我心中有少许不快，到也不算严重。
　　毕竟程风这张脸的确是真心帅到没边，忍不住多看几眼也正常。
　　其实说长也不算长，大概几秒的时间后，苏怜的目光重新落在了我的脸上；
　　“我知道，你和我说过，你有位最好的兄弟去国外留学了。”
　　“没错，就是这位！”
　　“所以你们过生日，才刚刚回来吗？”
　　“对啊，昨天我喝的有些多了，在酒店睡的。”
　　苏怜眼中流光闪过，伸手在我身上摸了摸：
　　“这新衣服倒是不错。”
　　“嘿嘿，我昨晚的衣服脏了，这一身是程风特意给我买的，眼光不错吧。”
　　苏怜点头，缓缓道：
　　“是好看，你这位兄弟对你可真好。”
　　不知为何，苏怜说这话时候语气拖得老长。
　　但程风一听后，一脸笑意的伸手在我头上揉搓了起来：
　　“林儿啊，心里就是善良，连件像样的衣服都没有，作为兄弟的我买件衣服给他穿也没什么大不了的。”
　　苏怜一听，表情变得有些难堪。
　　“说话就说话，干嘛老动我头啊！”
　　我从程风的大手下逃离，很是自然的牵住了苏怜的手：
　　“怜儿，你今天是休息嘛，怎么想到来我学校找我了。”
　　“恩，今天没什么事！”苏怜伸出洁白的小手给我整理了一下刚刚被程风弄乱的头发：“正好我还没有来过你学校，所以想来看看。”
　　“真是太巧了，正好程风也想看看我学校，那么我们就一起吧。”
　　我们一路上，从南门逛到了北门，几乎学校有趣的东西我都介绍了一遍。
　　所过之处，回头率近乎百分之百。
　　好吧．．．应该没有我，单纯是程风和我对象有些耀眼了。
　　也不知道为什么，感觉程风从见到我对象后，整个人的话就少了很多，脸色一直冷冷的，这一路上都没有怎么主动和我搭话。
　　不过或许是我和苏怜一直在腻腻歪歪的原因，换做谁在情侣旁边一直吃狗粮也不会开心的吧．．．
　　就在快要整整逛完学校一圈后，我们来到了一颗巨大的松树下。
　　“怜儿，这颗便是我们学校最著名的许愿树了，听说情侣在这里深情ＫＩＳＳ的话，就能够走到白头哦。”
　　我对苏怜眨了眨眼睛。
　　当然，这是我瞎诌的。
　　这颗松树除了大点就没有别的特点了。
　　而瞎诌的原因，自然是想和苏怜ｋｉｓｓ啦。
　　似乎我的话真有效果，苏怜瞪着一个水汪汪大眼睛看着我，小声问道：
　　“那要试试嘛．．．”
　　“额．．．”
　　咽了咽口水，不是身后的电灯泡，我肯定毫不犹豫就亲了下去。
　　苏怜似乎也意识到了这个问题：
　　“这次要不还是算啦，下次有机会再试试吧。”
　　我心态顿时就有些蹦了！
　　虽说和苏怜谈了一年的恋爱，但做过最亲密的事情也就是贴贴小嘴，次数还少点可怜。
　　深情ｋｉｓｓ的次数一次也没有过。
　　今日好不容易见面一次，错过这次机会，也不知道下次要等到何年马月。
　　我恶狠狠的回头看向了这罪魁祸首的程风，却发现这家伙嘴角挂上了一抹浅笑。
　　真是草了！
　　这妥妥的就是之前秀恩爱的报应啊！
　　短暂的一天很快的就结束了，在送走苏怜后，我一脸郁闷的看向了程风：
　　“风子，你今天是不是故意的，为什么要跟在我身边整整一天？”
　　是个明眼人应该早就找个理由走了吧！
　　如果今天没有这家伙的话，或许我就已经全垒打了也说不定。
　　“作为好兄弟，我给你看看女朋友应该没问题吧？”
　　“所以你看出了什么吗？”
　　程风从口袋拿出烟盒，抽出了一只香烟点燃，深吸一口后，缓缓道：
　　“你对象这一天，视线落在我身上一共四十六次，最长一次是在你买东西时，长达五秒。”
　　“风子，你长得好看瞅你几眼咋地了，你还特意算下次数做什么？”
　　说实话，我有些惊讶！
　　但正常人就算兄弟女朋友在瞅你，怎么也不会算次数吧？
　　这完全不是在找茬吗？
　　“我没有特意算，只是对视线与数字都很明感罢了。”
　　程风继续道：
　　“姑且别的不说，从我今天来看，你女朋友对你的表现有些特意过了，仿佛就在告诉别人你们很恩爱似得。”
　　我有些不太明白程风的意思，但苏怜今天的确比平时更要粘我，更要主动的多。
　　甚至在当时学校的松树下，她竟然主动问起我要不要亲亲。
　　虽然是我有所引导她的，但是平时的她绝对不会主动提和我发生亲密接触的事情的。
　　我脸色变得有些难看：
　　“所以风子你是什么意思呢？”
　　程风面无表情，淡淡开口：
　　“我只是想告诉你，你这个女朋友没那么爱你，你若没有给她钱的话，或许早就离开你了。”
　　“你懂什么？”我的情绪变得有些糟糕，语气也有些冲了：“我和她之间才没有那么脆弱。”
　　“她才不是为了钱和我在一起，她本身条件一点也不差，想要榜上个金大腿很简单，何必一直和我这种要什么都没有的人走到现在呢？”
　　“林儿，你还是见的太少。”程风语气也认真起来：“我承认，或许她对你是有爱在的，但却是在金钱面前可以舍弃的那种。”
　　“就像你说的，的确她能找个金大腿，但她在金大腿面前始终不过只是一个用钱就可以得到的玩物。”
　　“你最大的优势就是爱她，甚至把你有的一切都给她了，所以你们走到了现在。”
　　“但是你有没有想过，哪一天她找到一个有你这么爱她的可以给她解决经济危机的人，你们的关系就结束了，哪怕是那人只有你一分这么爱她，她都会毫不犹豫的离开你，最终一无所有的是你自己。”
　　“够了！”我面色发寒：“我累了，今天就到这里吧。”
　　说完，我转身独自离开了。
　　我没有看到程风的表情，他也没有追上来。
　　其实他说的很对很现实，这些问题我当然也不是没有想过。
　　所以现在我在竭尽所能的赚钱，为的就是留住她，哪怕还有一分机会，我也想去抓住。
　　就算飞蛾扑火也没有关系。
　　．．．．．．



第十四章：你身上有香味！

　　回到寝室，空空如也。
　　这个时间，宿舍几人应该在外吃饭。
　　在苏怜的事上，程风其实都说的对。
　　但是有些事情我根本不想去面对，甚至都不敢去想。
　　无法想象，有一天自己对象和别的男人腻歪在一起，甚至亲密接触的场景。
　　一想到这，内心就如同千刀万剐，置身深海，无法呼吸。　
　　可能真是家庭环境会影响到人的性格，我明白自己非常缺爱，所以自己特别渴望爱。
　　一旦抓住的爱情的尾巴，便是那种死不放手的类型。
　　苏怜在我最空虚无助的时候，给我带来了温暖，让我明白了爱情的甜头。
　　知道了自己是那种能被需要，能被爱的类型。
　　虽说很可笑，但很多时候自己真的就像一条舔狗一样，有些行为甚至让自己感到了恶心。
　　从来没有想过，自己有一天会成为自己最讨厌的类型。
　　直到今天，也算明白了那句话，若不是真心喜欢，谁又愿意做条舔狗呢？
　　在程风眼里，现在的我一定很可笑吧。
　　忽然感觉有些乏了，昨晚的宿醉加上今日一天的外出，让我眼皮打转，倒在了最近的一张床上，沉沉睡了过去。
　　也不知道睡了多久，仿佛感觉有人在拍我脸。
　　迷迷糊糊睁开了眼睛，正是宋羽。
　　“醒醒林子，该上课了！”
　　阳光透过窗户，落在了脸上，揉了揉眼睛：
　　“老大，现在几点了。”
　　凌风目光落在我身上，好似在发呆。
　　“老大？”
　　“额．”凌风的表情有些红：“快八点了，今天有早课呢！”
　　老大的脸红什么．．．
　　不过已经早上八点了吗？　
　　居然睡了这么久．．
　　“林子，你昨天怎么回事，直接在老三床上睡了，而且怎么都叫不醒。”
　　凌风疑惑的问道。
　　“啊！”
　　一个起身，看了看身后。
　　意识一下清醒过来，果真现在睡的位置是李莫楠的，我的床位则是在老大的上面。
　　“老三昨晚睡得我的床？”
　　“没，刚好他昨晚没回来，我见你睡得那么死，也没叫醒你。”
　　没回来吗．．．
　　不过也是，李莫楠这种花花公子，时常周末都在和妹子一夜春宵呢。
　　转头看了看，发现寝室也没有宋羽的影子。
　　“宋羽昨晚也没回来？”
　　“你也不看看几点了，他刚刚出门已经去教室了。”
　　耸耸肩，来到卫生间准备洗漱。
　　刚拿起杯子，见到镜子里的自己楞了楞。
　　可能是睡醒的关系，全身散发着一种慵懒的味道。
　　头发有些凌乱，整张脸在镜子里显得有些呆萌。
　　似乎皮肤看起来比之前白皙了几度，连毛孔似乎也细腻了许多。
　　“自己看起来又帅了！”
　　对于自己这么样貌，我还是非常满意的。
　　虽说没有程风那般帅气，但也绝对不会差到哪里去。【自认为】
　　正当我动手洗漱的时候，身上的Ｔ恤滑落到了一扯，露出了大半边锁骨周围的肌肤，还有那少许的红印子．．．
　　难不成刚刚老大是因为这个脸红？
　　虽然这些红印子是醉酒后造成的，但看起来的确有些奇怪．．．
　　莫非老大误会什么了吗．．．
　　不过如果现在去特意解释的话，又显得自己有些心虚了。
　　更何况理由还是，自己宿醉打了个醉拳弄得，
　　这样也显得自己很傻Ｂ啊！
　　“林子收拾好了吗？”
　　老大在门外催促道。　
　　“好了，好了！”
　　随意整理了一下头发，换上了昨天程风买的卫衣和休闲裤，急急忙忙的和老大一路狂奔教学楼而去。
　　几乎是同一时间，我们与班导同时抵达了教室。
　　回到自己的座位上，整个人喘的上气不接下气，倒是凌风却一点事也没有。
　　“林子，你这体力也太弱了吧，怎么能喘成这样？”
　　凌风脸不红气不喘的看着我。
　　“没事，没事，可能是太久没运动了。”
　　我随意摆了摆手。
　　但自己也有些纳闷怎么体力又变差了，
　　明明之前这般从寝室奔到教室也不会喘的这么厉害的。
　　“哎，你没事就和我去做做晨练，你这样下去可不行的。”
　　“老大，你让我运动还不如教猪上树呢！”
　　运动那么累的事情是不可能做的。
　　“哟，林子你这体力都快不如妹子了，瞧你这脸红的模样，可真勾人！”
　　李莫楠这时凑了过来，一脸春光满面【肾虚】的模样。
　　显然是昨晚没少干活！
　　“去去去，别调侃老子，你自己比我也好不到哪里去。”
　　我翻了个白眼。
　　“那可不，比起你这个小处男，我可是强多了哦！”
　　喂喂喂，怎么突然就开车了啊！
　　但是不得不承认，在体力方面李莫楠的确不差。
　　或许是晚上干活练出来的吧。
　　虽然肌肉没有老大那么发达，但却还是层次分明，有着不少线条的。
　　“林子，你昨天是不是潇洒去了？”
　　李莫楠朝我凑近了些，吸了吸鼻子。
　　“你ＴＭ有病啊！”
　　我被这突如其来的动作吓了一大跳，连忙推开他。
　　“你身上有些味道！”
　　我露出了一个看变态的眼神：
　　“什么味道？”
　　对着身上嗅了嗅，发现并没有什么奇怪的味道。
　　“女孩子的体香，身经百战的我是不可能认错的。”
　　李莫楠一脸自豪的模样。
　　“秀尼玛呢，搞了半天你就在给我装Ｂ呢？”
　　虽然脸上不在意，但是的确有些羡慕。
　　啊啊啊，什么时候我才能和苏怜进行全垒打，摆脱处男的头衔啊。
　　“林子，你这衣服有些帅啊！”
　　李莫楠的目光忽然落在了我穿的卫衣上，有些不确定的问道：
　　“这是正品吗？”
　　“是正品吧，怎么我这衣服哪里有问题吗？”
　　程风可不是会买假货的人，但是只是一套衣服而已，有必要这么夸张吗！
　　话说，昨天苏怜还有也有特意夸这身衣服好看呢。
　　“问题可大了，没想到你这小子居然这么舍得。”
　　李莫楠给我竖起了一个大拇指。
　　“居然买GUCCI的衣服！”
　　“GUCCI的衣服很贵？”
　　对于衣服牌子什么的，我其实真的不太了解。
　　不明白 GUCCI 这个牌子有多厉害。
　　“你是真不知道还是假不知道，这衣服不是你买的？”
　　李莫楠语气有些激动，眼中都在放着亮光。
　　“不是我买的啊，之前穿去的衣服都脏了，程风特意给我买的。”
　　不过是套衣服衣服，有必要这么大惊小怪吗。
　　就当我这么认为的时候，在我右方坐着的宋羽，将他的手机递到了我面前。
　　屏幕上正是我这套衣服的图片，只是下方的价格让我有些傻眼。
　　“什么鬼，这衣服居然二千七，裤子也要一千八，吃人吧。”
　　我买的衣服最贵的也不过是汉服，也才一千出头。
　　这尼玛卫衣加休闲裤四千五了？
　　“这又什么吃人的， GUCCI可是ＹＤＬ时装奢饰品牌，本来就要这么贵。”
　　李莫楠笑我没见识似的。
　　一旁的宋羽，推了推鼻根上的眼镜，极其淡定加上了一句话。
　　“上面的价格显示的是美金！”
　　“......”
　　．．．．．．



第十五章：礼物！

　　“握草！！！”
　　由于太过惊讶，我不免在班导还在讲课时候惊叫出声。
　　这时，全班的目光汇聚在了我身上．．．
　　“这位同学，你是有什么事情吗？”
　　班导的眼神带着丝丝不悦，我只好道歉道：
　　“没事，就是刚刚想通了一道题，有些激动。”
　　我这么一说，班导眼色才有所好转，郑重道：
　　“的确想通问题很值得让人高兴，但下次注意控制自己情绪。”
　　这心情真的控制不了啊！
　　让我想想，现在美金兑换率好像是国币的七倍左右吧。
　　那我这一身岂不是要三万多块？？？
　　忽然我意识到一丝不对劲，难怪当时苏怜语气那么奇怪。
　　她作为平面模特，对于服装品牌肯定有所了解。
　　估计也大致知道我这一身衣服的价格．．．
　　不过还好有说明是程风买给我的。
　　万一他认为是我自己买的，那肯定就觉得我私下还有闲钱，还不止一点。
　　而在这个情况下，作为男朋友的我，居然没有告知她真相，替她分但债务。
　　那么我在她心中的好感度绝对会直线下降吧！
　　这么想事情的我，的确很舔狗，毕竟在外人看来她只不过是我女朋友而不是妻子。
　　负债是她欠的，我没有义务帮她还。
　　可是我和她却很现实，虽说话比较难听，但是的确没有钱以及那些全力付出，或许她早就走了。
　　毕竟没有物质的爱情，是不可能长久的。
　　更何况这段爱情上，本身还有经济的压力在呢。
　　整个上午，我都在惊讶于这身价值三万多的衣服上，完全没有心思听课。
　　放学铃声响起，这才让我缓过神来。
　　“走吧，林子，吃午饭去吧。”
　　平时放学，我们寝室四人都是一起吃饭的。
　　也就是没课的时候，我们才吃的比较随意。
　　出了教学楼，去食堂的路上，不少目光都落在了我身上。
　　“喂，不知为啥，我总感觉今天我们这组格外引人注意啊！”
　　老大凌风挠了挠脑袋，一脸疑惑。
　　“还能为什么，你也不看看林子衣服上的大字，有多么闪亮了。”
　　李莫楠叹了叹气：
　　“直接把队伍里最帅的我风头都抢没了，这就是金钱的魅力啊！”
　　“能不能要点脸，在坐的谁会比你差呢？”
　　我们几个当中，的确没有丑的。
　　李莫楠的帅气是潮流时尚在结合一张不错的脸放大了他的长处而已。
　　而凌风五官也不差，非常立体爷们，再加上这副身材，也很受很多女孩子欢迎，只不过他没有李莫楠那般花哨而已。
　　至于宋羽，虽说是二次猿，但卖相也是没话说，带着个眼镜，学霸型书卷气息笼罩全身，在加上平时话又很少，也是受欢迎的那种，就是他一心在二次猿和游戏里，根本对那些对她有意的女孩子置之不理，只会对着游戏动漫中的妹子YY。
　　这也算是真正的老二次猿了。
　　说到自己，那就有些心虚了。
　　我男装的确帅的不是很明显，既没有李莫楠那般潮流时尚，也没有凌风一身健壮的身材以及宋羽那特有的学霸气质，算是几人当中最没有排名的了。
　　或许最大的长处就是能女装了吧。
　　说真的，也不知道为什么，女装的样子将自己五官的优势放大了许多，男装的我只能算小帅，女装那的确就是惊艳类型了。
　　不过这有个屁用啊！
　　老子始终也是个男的，女装好看还能赚钱不成？
　　或许还真能赚钱...
　　呸呸呸，我在乱想什么。
　　来到食堂，我们四个人单独打了四菜一汤。
　　毕竟人多，没必要小份装，这样比较划算。
　　和平时一样，除了我点的是一份素菜，三人点的都是荤的。
　　这整的我有些不好意思了。
　　“林子你咋就光吃素的啊，你这么瘦就应该多吃点肉。”
　　凌风一连夹了好几块红烧肉到我碗中。
　　“诶，我这餐餐点素的，每次都吃你们的，总觉得不太好。”
　　“这有啥，都是兄弟，哥们都知道你经济状况不好，只是吃个饭而已，你这小身板一天都没我一顿吃得多呢。”
　　李莫楠这时也笑着接话道：
　　“是啊林子，只是吃个饭而已，你若是觉得过意不去的话，将你这套衣服给我穿几天就好了。”
　　宋羽也接话道：
　　“我的话，也没什么要求，穿女装给我看看就可以。”
　　喂喂喂，你们几个过分了啊！
　　嘴上说着没什么，却扒拉一怼要求。
　　特别是那穿女装是什么鬼，二次猿的美少女已经满足不了你了吗，魔抓居然伸向了现实的室友了？
　　作为老二次猿，你这样可不合格啊！
　　“李莫楠，你他妈脑子是不是有shi，你这体型能穿下林子的衣服？ 三万多的衣服，穿坏你赔吗？”
　　凌风一脸看煞笔似得骂道。
　　“我这不是开个玩笑嘛！”
　　李莫楠虽是这般说着，但那双眼睛还是依依不舍的放在我这身衣服上。
　　显然这套GUCCI的衣服，对他的吸引力很大。
　　“倒是老二的话，我觉得可行...”
　　什么可行啊！
　　这很不对劲的好吧，老大你咋就被宋羽这个伪娘控带歪了呢。 
　　我的确爱穿女装，但是当着熟人面穿，这种羞耻到极点的事情我怎么可能做得出来。
　　我没好气的瞪了凌风一眼：
　　“老大，你也来这套！”
　　“哈哈，别当真，就是活跃一下气氛。”
　　老大尴尬的笑了笑，但是我总觉得他话中的意思半真半假...
　　应该是想多了吧。
　　回到寝室大楼，宿管阿姨朝我喊道： 
　　“林闲，你这有个快递到了。”
　　最近自己没买东西啊，怎么又有个快递了?
　　宿管阿姨将一个包装精细的箱子拿了出来，上面写着收件人的名字正是我。
　　寄件人则是风铃。
　　社长这又是给我买什么了？
　　不会寄来的又是女装吧。
　　我暗觉不妙！
　　恰好，这个时候李莫楠这好奇怪又在场，果然下一刻就对我问道：
　　“林子，这是买的啥？”
　　“额...忘了！”
　　“这也能忘？那打开看看啊！”
　　“不行！”
　　我赶忙保住了箱子！
　　“你这小子有问题哦！”
　　李莫楠一脸坏笑。
　　“该不会是什么私密用品吧。”
　　私密个鬼啊！
　　社长虽然有些不着调，但绝不会给我寄这种东西！
　　就在我慌神的功夫，李莫楠一手就撕开了箱子的密封袋。
　　在看清箱子里面东西的那一刻，悬着的心也掉了下来。
　　因为里面不是女装，看上去倒是电子产品。
　　认真悄了悄上面的字，我再次瞪大了眼睛。
　　居然是“仙途”游戏的全息设备！
　　......



第十六章：金腿子我来啦！

　　除去全息设备，我发现里面还有一张粉色的小纸条。
　　小纸条上还残留着茉莉花香，是风铃手写的。
　　信件内容则是：小林子，你不厚道哦，生日也不告诉我，刚好我这有套多出的“仙途”全息设备，就当作你的二十岁礼物啦～( ｰ̀εｰ́ )
　　说真的，社长对我这般好，有感动道。
　　看着全新的“仙途”设备，李莫楠震惊道：“林子，这是你买的？”
　　我摇头：“别人送的。”
　　李莫楠：“又是你那位兄弟？”
　　我再次摇头：“是我在外社团的社长！”
　　“天呐！”李莫楠一副心痛不易的模样：“为啥我身边就没你样的土豪朋友呢！”
　　仙途的全息设备，之前有讲过，好像挺贵的，而且没点手段还买不到。
　　这么贵重的礼物，我的确不好意思收下。
　　还是找个时间，还给社长吧。
　　这么想着，我重新将装着“仙途”的全息设备封上，准备收起来。
　　李莫楠问道：“林子，你干嘛呢？”
　　我回道：“收起来啊，找个时间还给人家。”
　　李莫楠道:“都送你了，你还啥啊，这东西多难搞到你不知道吗？”
　　我无语道：“我又不玩，干嘛不还别人呢，这么贵重的礼物可是人情债啊！”
　　最难还的便是人情债了，本来社长对我就够好了，又是给我介绍兼职，又是帮我挂衣服的。
　　若是在收下这份礼物的话，那这欠下的人情可不是一星半点的事情了。
　　“不对啊！”李莫楠突然道：“林子你之前不是说你玩仙途的吗？”
　　我摆手道：“那是之前，我现在不感兴趣了！”
　　说实话，上次在酒店内玩全系版本的“仙途”，有被画面体感惊讶道。
　　若不是上面还有个奇怪的“老公”，或许我真会考虑玩下去。
　　“这样啊，林子你不是缺钱吗，你不玩就卖给我呗！”
　　“卖给你？”我笑了笑，随意道：“那你打算出多少钱！”
　　这话自然只是随意问问，毕竟已经打定主意还给风铃了，李莫楠出多少钱我也不会卖的。
　　李莫楠伸出一只手：“十万！”
　　我瞪大了眼睛：“十万？”
　　或许是他误解了我的意思，以为我嫌少了，又赶忙补充道：“这个价格似乎有些低，但我手头就只能拿出这么多了...林子你相信我的话这钱我现在就打你，下个月再给你补五万!”
　　见李莫楠表情这么认真，我赶紧解释道：“不不不，我就是随便一说的，真没打算卖！”
　　“而且只是一个全息设备而已，要的了这么多钱？”
　　这时，一旁正在玩着galgame的宋羽说话了：“这款设备官网售价八万八，但是数量有限的原因，私下这款设备交易金额已经在十二万左右了，而且依旧极其抢手。”
　　我表示不解：“都十二万了，这钱花在一款游戏设备上，值得吗？”
　　而且社长好像说这套设备还是她多出来的吧...
　　有钱人的世界啊，真的让人搞不懂哦，
　　“值不值得可不是你说的算的。”宋羽少有的将游戏选择了关闭，转头对我解释：“这款游戏可是集合了目前vr最顶尖的技术，也是科技的一大突破，目前各大全球白强公司，都对其有所投资。”
　　我觉得有些离谱：“归根到底就是一款游戏而已，难道以后还能当饭吃？”
　　“能不能当饭吃我不知道，但是现在仙途游戏币已经和全国钱币有了汇率，唯一被国家承认购买力的虚拟货币。”
　　“据网媒爆料，现在国内“仙途”T2级别的玩家，单靠日常跑图任务，就有上百不等RMB的收入，若是老四你游戏中有认识的高玩，我觉得你完全就可以靠这个来赚钱！”
　　宋羽的话说的我兴趣大增。
　　拿出手机，立即在网页上搜索起关于“仙途”的最新的话题来。
　　结果正如老二所说的那样，“仙途”内的游戏币，已经被被国家承认了他在现实的购买力。
　　而游戏中被成为T2强度的玩家，单单仅需要修为达到化神级别就够了。
　　T1强度的玩家，则是修为到合体期，一身绿装即可。
　　T0强度的玩家，则是修为到大乘期，一身蓝装即可。
　　而仙途内的装备是无修为要求的，品质按颜色从低到高划分：白，绿，蓝，紫，金。
　　白阶装备市场交易价格普遍在几百元左右，绿阶则是千元级别，蓝色装备就上万了，而紫色装备都在几十万到几百万不等，到是金色装备没有交易的。
　　看上面说，金色装备的价值远不能用钱来衡量。
　　我也是被震惊的说不出话了，真心没想到，几年没玩“仙途”居然已经发展到这地步了。
　　在上次登陆游戏我就注意到了，自己全身的装备都是绿装，修为是金丹期，根据记忆摸索来看，好像那些装备都是当时游戏中“夫君”买给我的。
　　在记忆中，他好像从来在我要他买给东西的时候，二话不说直接买给我的。
　　似乎和他在现实联系方式都没加过，也从来没怀疑过我性别。
　　而且愿意在游戏中等一个死cp四年多，这种人怎么看都有些不正常吧。
　　或许说有些恐怖...
　　不过，我这游戏中的“夫君”修为是真仙，加上那身装备看起来似乎都是紫色级别之上的样子，说不定他就是哪个大型上市公司的CEO呢。
　　年纪也许都很大了，一般这有钱的老板都不会缺女人，来玩游戏很可能就是图个真实体验，将游戏中的自己看做另一个人生。
　　毕竟一个人都是站在了某处的顶点上，思维和想法就会和普通人不同。
　　想必就是这样没错。
　　现在这种不妥妥就是我的金腿子吗？
　　若是回归游戏的话，跟着这位大佬瞎混一下，修为也不得蹭蹭的上涨，达到T2级别的化神不是随随便便的事情吗？
　　说不定还能跟着大佬混boss，捡个漏呢，那样的话日入过千不是梦啊！
　　就算以后，被这游戏中的“夫君”发现了自己是男人，那也没什么关系，毕竟我这次回游戏只蹭经验，不要装备，到时候大不了离婚就得了，也不会有什么良心不安，法律纠纷啥的。
　　在说了，以这位大佬的脑子，说不定就发现不了我是个男人呢，毕竟这么多年也没怀疑过。
　　忽然，我觉得原本暗无天日的日子一下就明亮了起来。
　　在这一刻，仿佛能看到以后和苏怜未来，结婚生子，白头偕老，这TM简直太棒了。
　　“林子，你考虑的咋样了？”
　　这个时候李莫楠的声音把我从YY中拉了回来。
　　我起身，笑着拍了拍他的肩膀：“我打算自己用这全息设备了，你就自己加油去官网等着机会吧。”
　　看来又欠了社长一个人情了，不过现在来看这人气欠的划得来。
　　有了这预料中的收入后，完全以后也可以给社长买同等价值的礼物还礼。
　　虽然还挺遥远的，但并不是不可能的事情了。
　　我重新将装载“仙途”全息设备的箱子拆开，对着室友们说道：“下午的活动我就不参与了，晚饭你们也别叫我了哈。”
　　说着，我也不理他们一个个怪异我这态度一百八十度大转变的眼神，爬到了上铺，将设备装载开启。
　　嘿嘿嘿，金腿子，哦不对，夫君，俺来也！
　　......



第十七章:你家传功是kiss？

　　一阵恍惚，再次看到了那身临其境烟雾缭绕的对话框。
　　点开那个衣决飘飘，容貌绝色的白衣女子建模，场景便发生了转变。 
　　熟悉的后山，天空依旧那么透蓝，这里正是我之前下线的位置。 
　　与之前不同的是，那被“乘凌风弦”杀个精光的行尸再次刷新了，而此时有两个路人正在手起刀落的对抗行尸。
　　路人A：“你听说了没，乘风仙君那失踪四年的道侣上线了。”
　　路人B：“我觉得离谱，这娘们早不上线，晚不上线，偏偏在这个时候上线。”
　　两人的对话声音清晰的传入我的耳中。
　　没错，就是对话，而不是文字的对话框。
　　当我想调出对话框的时候，系统却来了提示音。
　　【注意，为了保证游戏的真实性，个人版本的全息设备不支持文字聊天。】
　　啊，不支持文字聊天？
　　心中只感不妙，刚张嘴，发现完全是我现实的本音。
　　我聊个去，这TM还玩毛啊！
　　以本音去聊天的话，自己男人的身份不就不攻自破了吗？
　　难道要重新拾起当初半吊子的伪音吗？ 
　　不过也只能这样了吧...
　　无法，我只好开始爬音节，慢慢找回女声的状态。 
　　“啊，啊，啊，啊，啊！”
　　练习了好几遍，这才缓缓找到了青涩少御音的感觉。
　　不过本人技术有限，女声的保持状态只有几个字，如果一句话很长的话，那就会些许暴露男声的音色。
　　艹了，如果当时好好学完伪音的话，现在就没这种烦恼了。
　　好在较短的语句能保持正常女声，之后少说话便是了。
　　“喂，美女，一个人在玩游戏啊！”
　　不远处的路人A朝我走了过来，似乎害怕我看不见似得，原地蹦跶了好几下。
　　这声音听起来还在变声期，年龄似乎挺小的。
　　被小屁孩这一口一口美女叫的，真的一点也不开心！
　　本来就不方便讲话，所以我也懒得理他。
　　路人A不依不饶：“美女能听见我说话吗，难道在挂机吗？”
　　路人B这时也走了过来：“你看，她好像真的没加门派呢！”
　　路人A点头：“是啊，我就是见她没门派，装备还不错，准备问她要不要加入我们门派呢。”
　　路人A: “不过她好像在挂机！”
　　是是是，我在挂机，你们两个小鬼快点走吧。
　　路人B：“反正也无聊，我们在这等她呗！”
　　就这么两人开始原地闲聊了起来。 
　　我的心一万匹草尼玛飞过，不过动也不是，不动也不是，只好在这听这两个小鬼聊着天。
　　路人A：“你说说乘风仙君这情缘是不是他自己啊！”
　　路人B：“我也觉得有这个可能，之前也不见仙君情缘上线，一到明月仙姬在全世界刷喇叭给他示爱后，这情缘就上线了，妥妥就是仙君自己早就设计好的挡箭牌。”
　　这说的乘风仙君，不会就是我这个夫君“乘凌风弦”吧...
　　就在我思考的时候，系统一连串的提示音响起。
　　眼前虚影一晃，面前一个小鬼忽然倒在了地上，扑通一声，变成了一具尸体。
　　路人A惊呼出声：“握草！”
　　路人B傻眼：“你怎么挂了...啊，我也挂了？”
　　我：“......”
　　一阵恍惚，被某人带着凌空飞行。
　　我无奈看着面前仙风道骨的男子，用着蹩脚的少御音道：“好端端的，你杀了他们干嘛！”
　　面前男子微微一愣，似乎对我开口说话很是惊讶。
　　心跳猛然加速，难道抱上大腿的生活没开始，就被发现自个是男的了吗？
　　刚刚少御音好像没啥毛病啊！
　　乘凌风弦淡然开口道：“他们离你太近了。”声音很低沉，听起来十分舒服，到不像是个大叔。
　　不过就因为这个原因杀人？
　　当初认识这家伙的时候，好像也不是这样的人吧…
　　难道力量真的会让人迷失自己嘛，还是说这就是他的本性呢？
　　我还在内心吐槽这家伙怎么变成一个杀人不眨眼的魔头，他又没来由的说了一句。
　　“声音很好听！”
　　虾米？
　　“娘子声音很好听！”
　　这下我被雷到全身一哆嗦，亲口听到别人喊自己娘子，这种感觉简直让人头皮发麻。
　　我慌忙转移话题，开始教育道：“你这样仗着自己修为高欺凌弱小，会让他们幼小的心灵受到打击的。”
　　乘凌风弦：“他们不会！”
　　你怎么知道他们不会，这话我还没说出口，就见世界频道疯狂刷着消息。
　　路人A:乘风仙君刚刚在稻香村后山，我TM被他杀了！
　　不知名路人:你骗鬼，乘风大佬怎么会去新手村！
　　路人B: 是真的，我刚刚也被秒了，你们完全可以在击杀消息上确认，感谢乘风仙君赐死。
　　这孩子被杀了还道谢？
　　莫非脑子也不正常？
　　接下来世界消息都是围绕乘风凌弦的…
　　醉梦:啊啊啊，乘风大佬，求赐死。ԅ(¯ㅂ¯ԅ)e。
　　暖心:大佬康康我，我是你的脑残粉！
　　橘子酱:老公艹，我！
　　谢长意:楼上智障，鉴定完毕！
　　路人A:真是太激动了，我有了被第一仙君击杀的成就了。
　　……
　　这TM简直有毒的！
　　这一刻，我也明白了对方那句:他们不会的意思了。
　　来到一处平原，乘凌风弦停下，问道“以后可是有空上线了？”
　　这可是抱住大腿的第一步！
　　猛然点头:“应该是的。”
　　乘凌风弦负手而立，目光如电紧紧盯着我的脸:“还要我换情缘？”
　　不得不说，这款全息设备做的真的很好。
　　面前男子点神态举止，都非常逼真，仿佛就在面对面交谈一样。
　　他的语气有点冷，我情不自禁咽了咽口水。
　　但这个时候不能怂，正是我抱住大腿的时机。
　　“你现在是真仙，我只是个金丹修士，我们根本玩不到一起…”
　　我语气说的很轻，说话时眼眸微微垂下，深情很是忧伤。
　　还好这是在游戏，所以我这演技堪称无敌，白莲花的角色拿捏点死死地。
　　配合上我这一身绝美的外表，这波绝对完美。
　　正如想的那般，面前男子伸手揉了揉我脑袋，语气软了下来:“别想那么多，当初娘子带为夫做任务练级，现在换我来带你。”
　　这娘子，为夫听得我头皮发麻。
　　但是话中内容却让我兴奋不已！
　　真是好耶，看来可以顺利被大佬带飞了。
　　这时出现了系统提示。
　　【您的夫君，乘凌风弦要求给您传功，是否接受？】
　　传功，就是给修为的那种吗？
　　接受接受，铁定接受啊！
　　点击接受后，眼前人影一晃，一股温热软糯的感觉从我嘴唇上传来…
　　我的大脑瞬间一片空白！
　　尼玛，传功不是打坐嘛，为啥是打波啊！
　　……



第十八章：会补刀就行！

　　这人绝对有毛病吧！
　　上次上游戏一见面就砍我，这次就换亲我了。
　　虽然知道是游戏，但是似乎带上了神经触感模拟，唇上的那柔软触感实在是太真实了，而且面前男子的眼睛，鼻子，眉毛都如同真人一般，就连那发丝都在迎风微微摆动。
　　脸颊感觉烫的很。
　　现在更是恨不得马上下线。
　　不不不，不能下线，现在可是抱住金大腿的最好机会。
　　有了全服第一真仙带，以后日赚上千，给苏怜还清债务不是简简单单的事情吗.
　　更何况，这只是个游戏而已！
　　对，只是个游戏而已，没有什么的。
　　【系统：您获得了您的夫君“乘风凌弦”的传功，满足晋升金丹中期的条件！】
　　一阵金光从自身而出，直冲云霄。
　　世界：鱻鱼仙子，成功晋升金丹中期！
　　看着一道道提示，我可是一脸懵逼。
　　明明离金丹中期还差一大半经验，那可是要连续十五天做日常任务才能积攒到的。
　　现在就这么一个传功，直接就金丹中期了？
　　而且似乎那经验条，离金丹后期也只算凌门一脚了...
　　一时兴奋，我也忘了刚刚kiss传功的尴尬，而是双眼冒着星星道： “这就是真仙的传功吗，真的太强了！”
　　当然，我没有忘了用伪音讲话。
　　乘风凌弦淡然道：“游戏有所限制，玩家传功最多只能晋升一个阶段，一周一次。”
　　我点了点头，若有所思：“所以下次传功要等下周了嘛...”
　　不对啊，他说最多只能晋升一个阶段。
　　“那你刚刚给我传功的经验，有多少？”
　　“也没多少，大约够一个元婴初期的修士直接晋升化神期。”
　　噗，这叫没多少？
　　这可能需要几月甚至半年的经验条，却给我用在了金丹期的晋升上。
　　简直太让人心疼了吧。
　　乘凌风弦：“娘子，为何一脸不高兴的模样？”
　　娘子你妹啊！
　　我据实以答：“境界太低，让我觉得和你距离好远。”
　　这我倒说的是真心话，从前认识他的时候，都是由我来带的。
　　而现在他却成了全服第一真仙，自己还是个小小的金丹修士... 
　　反差感实在是太大了。
　　突然男人的声音突然降低了好几度：“谁让你一下失踪四年的？”
　　声音冰冷刺骨，让我都浑身一颤。
　　果然这家伙是在怪我啊！
　　我还没来得及想借口解释，却被他一手拉到了怀中朝天空飞去。
　　这家伙不是又想变着花样来报复我吧...
　　我咽了咽口水，紧张兮兮：“我们...去哪。”
　　“暗之深渊！”说完，乘风凌弦又冷不丁的补充了一句：“带你长修为的地方。”
　　面前的乘风凌弦始终绷着一张脸，看样子还在因为我四年没上线的事情生着气。
　　但是此刻的姿势实在是让我太变扭了，特别是胸前多出两个两块馒头，时不时就会搁着面前人的手肘，难受的要死。
　　我试图寻找一个舒服点的姿势，屁股却没来由的挨上了一巴掌：“安分点，别动。”
　　男人的语气虽然是在呵斥，但是没有之前那般冷冽了。
　　但我此时脑中却是一阵轰鸣...
　　当然这是被下的，那被打击的异样触感，太TM真实了，连带着身子都不由得相似被电击到了一样.
　　被这一下吓得，我立马就不敢动了。
　　见我安分了，乘凌风弦语气软了许多： “一直能有这么乖就好了。”
　　我倒不知道说什么，一路上相对无言。
　　见此刻氛围有些尴尬，我便主动找起了话题。
　　在这个时候做啥最有用？
　　那自然是笑话和脑机急转弯啊！
　　“那个...仙君我们来做脑机急转弯怎么样。” 本想叫夫君的，但是如何都开不了口。
　　面前男人没啥反应，我便自己开始了。
　　“一块三分熟的牛排和一块五分熟的牛排在大街上遇到了，可是他们没打招呼，你说这是为什么呢？”
　　乘凌风弦久久无声，毕竟是活跃气氛，我也懒得等了直接公布答案。
　　“哈哈，因为他们都不熟啊，这么简单的问题你都回答不出来，好弱啊！”
　　乘凌风弦：“......”
　　瞧见乘风凌弦嘴角有一丝抽动，我感觉不错。
　　看来这家伙也觉得有有意思，就是不愿表达出来。 
　　我继续问道：“那我换个问题问你，有两个人，他们一起掉到了陷阱里，一个人死了，一个人活了下来。死了那个人叫活人，那活的那个人叫什么？”
　　面前男子淡淡瞥了我一眼，依旧什么都没说。 
　　我扯了扯乘风林弦的衣角，催促道：“仙君好歹真仙第一人，你不会这么笨连这都不知道吧。”
　　乘凌风弦低沉道：“别说话，安分一点。”
　　“不知道就不知道呗。”我笑了笑道：“答案是，活的那个人，叫的自然是“救命啊”！”
　　乘凌风弦：“......”
　　真是无趣的男人，这么好笑的我精选段子都没反应。
　　以后哪个妹子嫁给你，估计也会无聊死。
　　过了好一会，我们终于来到了暗之深渊的境地。
　　这里怪物ＮＰＣ修为都在化神以上，随便吐口口水就能喷死我的类型。
　　“怎么，怕了吗？”
　　怕，说真的这些ｎｐｃ各个长得奇形怪状，面目狰狞．．．　
　　还有那全身上下都是触手的怪物这是怎么一回事？　
　　你确定这是正常的全息仙侠ＲＰＧ游戏吗．．．
　　难不成．．．这些ＮＰＣ的功能真的是少儿不宜里番才有的怪物？？？
　　而这个乘凌风弦带我来这，就是玩复仇触手ｐｌａｙ？
　　我怔怔的看向了身旁的男子，小心翼翼的问道：“仙君，您．．．应该没有折磨一个金丹修士的特殊癖好吧。。。”
　　乘凌风弦脸色发黑：“在瞎想什么？”
　　“怕您搞．．．我。”被那凶狠的眼神一瞪，我立马改口：“我怕一会打架，奶不动您！”
　　“不用你奶，会补刀就行。”
　　我还没反应过来，就见眼前一阵剑芒闪过。
　　由乘凌仙君脚下扩散出一个巨大的圆形剑阵，将眼前肉眼可见的几十个ｎｐｃ全部困与其中。
　　霎时间，无数剑光交错其中，那些ｎｐｃ发出阵阵惨绝人寰的哀嚎，但是都未死亡，血量全部都仅剩下了一丝血，而且还是破防状态。
　　乘凌仙君淡然道：“愣着干嘛，群伤技能你应该有的。”
　　有，当然有！
　　只不过有些羞耻...
　　我从背包里换出了一把印着桃花的油纸伞，身形缓缓飘于剑阵上方。
　　按照系统提示施展为数不多攻击性技能其一的“漫天花雨”。
　　身影在空中舞动起来，一片片桃花瓣如利刃一般滚落而下。
　　不一会，系统便传来一阵阵ＮＰＣ被击杀和经验获得的提示。
　　．．．．．．



第十九章：打啵就打啵，伸舌头几个意思？

　　有大佬带，这游戏真的变得很简单。
　　一回寝室，我便火急火燎的准备打开全息设备，开展我的修仙之旅。
　　“等等！”我刚想上床，就被凌风拉住了手腕: “老四，这几天你天天回寝室就是上游戏，都不和我们一起了，吃饭都是我们带的，你这是玩游戏入迷了？”
　　李莫楠调笑道:“老大，你看老四这一天比一天性感的模样，铁定在游戏中把妹呢。”
　　屁，我这是在游戏中把汉才对。
　　没办法啊，这都是为了生活。
　　我抱歉的笑了笑:“不好意思啊老大，游戏中最近抱上了大腿，所以比较忙。”
　　“……”老大似乎在出神，我这么一说才缓缓应了句:“嗯…”
　　我一心想着进游戏，今天准备晋升元婴期的事情，没注意到凌风脸上以及身下某处的变化。
　　“老大，可以放开我的手了吗？”
　　“额，抱歉…”凌风猛然惊醒，将抓住我的右手松了开，那小麦色的脸颊竟有些发红，右手也不停的用手指在掌心，来回**着，看得我一阵莫名。
　　“老大，你没事吧？”
　　我想上去看看凌风是什么情况，却见他连退几步，扑通一下坐到了自己床上。
　　慌慌张张道:“没事，老四你去玩吧。”
　　凌风居然没有锻炼，而是钻进了被窝，老大这是怎么了？
　　我疑惑道:“老大，你真没事吧？”
　　“真没事！”凌风慌忙摆摆手:“我就是突然有些困了。”
　　看着老大慌慌张张，一副明显就在说谎的样子，忽然觉得些好笑。
　　这种慌乱的模样，还是在老大身上第一次见呢。
　　虽然不知道为何老大这么反常 ，但也没有兴趣探知其中的原因。
　　“行，那老大，你慢慢睡。”
　　丢下话后，我回到上铺的位置，装载全息设备，进入了仙途。
　　我一上线，几乎才过几分钟，乘凌风弦就出现到了我面前。
　　我有些好奇这家伙是如何做到次次在我上游戏后，短短几分钟就上线的，便问了出来。
　　“我设置了你上线的专属提醒！”
　　原来如此！
　　“今天我们还是去暗之深渊刷怪么？”
　　“那边NPC对你的收益高！”
　　“还分收益的？”
　　“那是自然，你忘了，这可是以前你告诉我的知识。”
　　想了会，模糊的记忆慢慢变清晰。
　　好想的确有这么一回事。
　　每个修为得NPC经验值都不一样，修为越高的NPC经验，掉落经验夜越高，玩家修炼也一样，修为越高，所需要点经验也越高。
　　若是没有限制得话，一个凡人被一堆真仙大佬去打真仙级别的NPC，岂不是一下就得化神？
　　那谁还去乖乖练级啊！
　　接下来，我便和大佬再次前往暗之深渊刷着野怪去了。
　　依旧是补刀式的打法，而在这残血的NPC一个接着一个被我击杀后。
　　期待的系统提示响了起来。
　　【您已经满足晋升元婴期的条件…】
　　咣当一下，破空而出的灵光，只冲云霄。
　　从此修真界又多出来一位元婴期大佬！
　　【您成功击杀残血NPC一万名，获得称号:全服第一捡漏王。】
　　这是什么鬼屁称号啊！
　　忽然，身旁的乘凌风弦轻笑一声。
　　“噗嗤…”
　　果然这家伙也看到了我的称号吗?
　　我有些郁闷：“你是不是觉得很好笑？”
　　“没有！”乘凌风弦一本正经道：“只是觉得这个称号挺别致的。”
　　别致你个鬼啊，还不是因为你非要让我补刀！
　　你倒是利索点直接把他们丫的都灭了啊！，经验少点就少点，那也比顶着现在这么个羞耻的称号强啊1
　　没来由，乘凌风弦又补充了一句：“时间到了！”
　　我一脸蒙蔽：“什么时间！”
　　“传功！”
　　“......”
　　脑内不知不觉浮现出当时kiss的画面。
　　虽然这是个游戏，但是kiss什么的我还真没有过。
　　那也算第一次?
　　呸呸呸，只是游戏，算个屁初吻。
　　[您的夫君，乘凌风弦要求给您传功，是否接受！]
　　系统提示音持续响起，我却还是犹豫不觉得模样。
　　见我久久没有回应，乘凌风弦磁性的声音响起：“怎么了？”
　　我支支吾吾道：“要不还是算了吧...我觉得你带我刷怪也挺快的，没必要传功。”
　　对对对，刷怪升级的速度已经很快了。
　　而且我也元婴期了，以后做做日常任务获得的灵石也够养活自己了。
　　诶， 说实话我背包里那一堆灵石还没有兑换过呢，要不然一会去官网试试看？
　　“你是我娘子、”
　　诶诶诶，你不会接下来要说，是你娘子打打波没什么吧？
　　“作为全服第一真仙的娘子，修为上去。”
　　“化神期之后的道路，不是光靠刷NPC就能上去的，现在给你传功才是最快提升修为的方式，按照你的水灵根的天赋，修为达到合体期便能奶动我，我也好歹你去打pvp以及宗门战。”
　　pvp，宗门战！
　　都要和现实玩家比斗得么？
　　“真不用，我做个...”后面的“咸鱼就挺好！”还没说完。
　　乘凌风弦后面的话，让我兴奋不已。
　　“PVP和宗门战都有奖励，大量的灵石以及最少是蓝色等级的装备，而且蓝色等级之上的装备，也只有在合体期以后的副本才会掉落。”
　　蓝色装备，那不是最低都有上万元的价值么?
　　而且还是保底蓝色装备。
　　这票干了！
　　我脱口而出：“请夫君务必帮助我早日晋升合体期！”
　　也不知道为啥，这个时候夫君喊得特别顺口。
　　似乎当时四年前...我也经常这么喊吧。
　　不过这都是为了钱呀！
　　再点下“接受”的邀请后，不知为何，我总觉得面前男子脸上挂上了一丝特别的笑容？？？
　　在我还未来的急思考的时候，熟悉的感觉来了，传功就已经开始了...
　　有了先前的经验，我也似乎没那么紧张。
　　尽量让自己保持平静，这只是个游戏，而且都是男人，没有什么大不了...了你妹啊！
　　不一会，我就被接下来这家伙的动作吓了一跳。
　　大脑当即死机，停止了一切的思考！
　　传功就好好传功，你伸家伙出来是几个意思？
　　我直接一下推开了面前的男子，发现传功早已经完成，所以毫不犹豫的点击下线了。
　　.......



第二十章：身体异样！

　　这个晚上，我做了一个非常可怕的梦。
　　梦中的自己在仙途中成了真仙大佬，仓库里有着各式各样的紫色装备。
　　我开开心心的将装备便卖，替苏怜换完债后，购置新房，然后结婚了！
　　画面一转，来到了医院的产房，面对着即将为我诞生宝宝的苏怜，我满心欢喜。
　　“老婆为了我们的孩子，你要加油啊！”
　　“娘子你在说什么呢，应该是你加油才对！”
　　？？？
　　什么鬼娘子，这声音怎么听起来这么耳熟呢？
　　在我恍惚的瞬间，面前苏怜的模样变了，变成了乘凌风弦游戏中的样子。
　　他此时正在产房床旁一脸笑容的看着我.
　　而我变成了躺在床上的那一位，当我想出声，却发现自己的声音变得异常细腻甜美。
　　往下看去，正是一堆丰满的玉峦，还有一个圆滚滚的大肚子？
　　然后我就吓醒了。
　　从床上爬起，发现自己全身上下满身大喊。
　　朝自己老二掏了掏，熟悉的触感，让我顿时松了一口气。
　　“还好还好，东西还在，只是个梦！”
　　今天这是咋了，怎么做了一个这么奇怪的梦。
　　果然是昨天游戏中的后遗症吗...
　　看了看时间，发现现在还是凌晨五点，但是却完全没了睡意。
　　小心翼翼的爬下床，几个室友睡得死沉沉的，特别是李莫楠的睡相极其难看。
　　就穿了一个大裤衩子，被单有一半落在了地上，脸上还在那里嘿嘿傻笑。
　　这是做啥美梦了？
　　我将他落在地上的被单拿起，随意的给他盖上，就往卫生间前去。
　　毕竟出了一身汗，全身黏糊糊的，所以还是洗个澡好。
　　打开浴室灯，一股脑的将衣服都脱了，当看到梳妆台上镜子内的景象，我猛然一呆。
　　可能是做了噩梦的关系，我的脸就像喝醉酒一样，在淡黄的灯光下透着两抹酡红，虽然还是那张瓜子脸，但那原本还有些棱角的五官，变得圆润许多。
　　那泛着汗珠的肌肤纹理清晰可见，淡黄的灯光加持下，显得更加晶莹似玉。
　　原本略带骨干笔直修长的两条大长腿，此刻变得有些肉感，到不说是胖，而是恰到好处，变得越发像女孩子的腿了。
　　连带这臀部也比之前圆润还翘了些许，这让原本就纤细的柳腰看起来曲线感十足。
　　“我这是变胖了？”
　　我挠了挠脑袋。
　　对于变胖后愈发像女孩子的事实，我倒没有太过抵触。
　　本身自己就是个女装大佬，只要重要部件没掉，倒不算什么大问题。
　　不过这身材撇去关键点不看的话，谁都看不出是个男孩子拥有的吧。
　　摸了摸自己柔软的小腹，我有些感叹道：“连之前拥有最后一丝的线条，现在也没了，真是有些难受啊！”
　　放入水卡，花洒哗啦啦的喷出了热水。
　　由于出了一身汗，我也是比较爱干净的那种类型，所以挤出沐浴露将全身上下，里里外外，仔仔细细的都擦拭了一边。
　　“啊！”
　　当手接触到胸前的朱红处，一阵疼痛酥麻感让我不情不自禁的惊呼出声。
　　这是怎么一回事？
　　什么时候，这地方变得这么敏感了？
　　我可没有听说，长胖了还会有这个问题发生。
　　这个时候，我少有的打量起我这朱红处，试探用手触碰，那种刺痛瘙痒的酥麻感依旧还在。
　　而且里面饱满的，像是有快肉粒在其中一般。
　　这种问题从来没有出现过，让我一时间有些慌了神。
　　不会是乳腺癌吧？
　　我一个男人不会得了乳腺癌吧？
　　我可是记得，网上有说过，男人也会得乳腺癌，只不过几率特别低而已。
　　不会真有这么巧吧。
　　我内心忐忑不已，瞬间换了一身干净的衣服，冲出卫生间，准备拿起手机找度娘问个明白。
　　此时我也丝毫没有注意到，下铺已经醒来冲着我发呆老三的异样。
　　打开度娘，将自己胸前有硬块的问题输入，冒出了一大堆答案。
　　其中大部分都是癌症导致，建议去医院就诊。
　　我忽然想起了网上最常说的，度娘看病，癌症起步，看来此言不假啊！
　　另外多看了几个回答，有个比较靠谱的答案，是指男性在青春期发育时，胸前有硬块是正常生理现在，正常男生都会有一次这样的变化，随着时间会自然消失的。
　　看到这条信息，我才微微安下心。
　　不过我也二十岁了，早就过了青春期啊！
　　但是认真一想，自己从来没有出现过这种情况，难道是自己出现的比较晚吗？
　　没错，应该就是这样。
　　虽然有些自欺欺人的样子，难道自己一个大男人要去看乳腺科吗？
　　这么羞耻的事情，不到关头处我坚决不做。
　　不过今天，应该是收获成果的时间了。
　　一个多星期，回归仙途我还是积攒了不少灵石，以及白色装备的。
　　我记得装备出售和货币兑换是在官网进行的。
　　点开手机上的“仙途”官网，将自己账号登入了上去。
　　官网中有交易的专属界面，点击进去，一堆烟花缭乱的装备以及标价映入眼帘。
　　首先最上方的是灵石对换的功能。
　　上面写着，上品灵石与国内货币对换比例，是1:10。
　　也就是说一块上品灵石，能够对换十块钱。
　　我将自己国行卡的资料填了上去，心情变得也有些激动。
　　因为我背包可是有着几百块上品灵石的，这都要归功于线上游戏夫君“乘凌风弦”的功劳。
　　一般来说，我之前金丹修为，若是个人做任务的话，这一周积攒的灵石恐怕不会超过十块。
　　但我有大佬带着，在暗之深渊里，击杀化元婴化神期的npc，“乘凌风弦”从不主动捡掉落的装备以及灵石。
　　当然我有主动问过他要不要，但是很是不屑道，这些没用的东西，占他背包位置。
　　既然他都这么说，我干嘛不捡呢？
　　毫不犹豫的将几百块灵石全部进行了对换。
　　约莫过了五分钟，手机想起了收款提示的消息。
　　【您尾号1314的储蓄卡账户6月10日06时15分10秒交易货币5000.00元已经到账，活期余额5210.00元【华夏银行】】
　　本来还对这游戏货币交易的真实性保持着一定的怀疑，现在看见钱到帐了，我整个人都舒爽起来了，连带着昨晚的噩梦都忘得一干二净。
　　接下来，我把我仓库里面的白色装备全部挂上了。
　　我价格统统按照同属性装备下，最低价格出售。
　　也就是几分钟的时间，再次收货了两千多块。
　　忽然，在这一刻，和大腿kiss也没啥。
　　这大腿抱紧了，日后还用未生活发愁吗？
　　我这还是元婴期短短一星期就赚了人家一两个月的工资，还只是上上游戏玩着赚的，这钱来的简直不要太轻松。
　　若是之后和大腿这么“干”下去，修为达到化神，合体，大乘，那时候的日收入会有多恐怖？
　　有了钱，我还怕苏怜会离开我么？
　　美好的日子就在前方啊！
　　扑通一下，我忽然又感觉有些困了。
　　话说最近老是容易犯困呢...
　　缓缓地钻进被窝，不一会的功夫，我又睡着了。
　　......



第二十一章：我的室友难道是女孩子？

　　李莫楠是被一阵香风唤醒的。
　　嗅了嗅，鼻尖旁飘散着淡淡的那沁人心脾的味道，不是花香，不是香水味。
　　身经百战的他便明白，这是女子独有的，清新自然的香甜。
　　困意使他眼皮沉甸甸的，迷迷糊糊的增开了一丝眼皮，让他分不清是梦还是现实。
　　自己面前正站着一位白色的身影，腰细臀巧，皮肤白嫩，两条腿又细又长。
　　这完全就是那种苗条却又不枯瘦的恰到好处的身材。
　　只见那人纤细白皙的手缓缓从地上捡起自己落在地上的被单，香风扑鼻，将被单盖在了自己身上。
　　脸上挂着丝丝的无奈。
　　这种佳人，不就是完美理想型的妻子吗？
　　李莫楠一个激灵，浑浊的眼神逐渐清明，此时的佳人已经走向了卫生间。
　　这么一看，他才意识到不对劲的地方。
　　这里不是寝室吗？
　　为何会一位身材如此之好的女孩子出现在这？
　　还这么好心给自己盖被子？
　　李莫楠越想越迷糊，听着那浴室内水流声，觉得有些口干舌燥。
　　强大的好奇心，使他不由自主下床，小心翼翼的迈向了卫生间的大门。
　　透过雾气蒙蒙的玻璃窗，能勉强看清里面的情景。
　　佳人沐浴，曼妙的曲线清晰可见...额...就是有些飞机场...
　　只见佳人用手轻轻在身上来回擦拭着，很是仔细。
　　李莫楠看的浑身有些燥热，年轻气盛的小伙，谁受得了这副场面？
　　但是他还是忍住了！
　　因为他能想到，半夜能出现在寝室的女子，定然是自己几个室友的女友之一。
　　老大凌风情商低，而且还是纯情处男，自然是不可能的。
　　至于宋羽，虽说是个资深宅男，但却有一张不错的脸。
　　只不过从来没听说过，这家伙谈了对象，应该也不是。
　　难道是林子的对象？
　　前段时间就听说他对象要回来...
　　真没想到，老四居然玩的这么hi，都偷偷带到寝室来了。
　　李莫楠暗自点了点头，内心的欲望也被理智压了下去。
　　转头便重新回到的床上。
　　被单一掀，往头盖上，准备继续与周公下棋。
　　“啊——”
　　一声娇柔酥麻至极的轻吟声，让他又是个激灵，睡意全无。
　　这尼玛，谁能顶得住这般诱惑啊！
　　往上铺看了看，发现没有林闲的身影...
　　难道林子现在在和自己的对象浴室play？
　　这也玩的太大了吧。
　　结合刚刚曼妙的身影，李莫楠脑中脑补出一大堆不和谐的画面。
　　只觉得口干舌燥，某个地方也有了正常的生理反应。
　　恰巧，这个时候浴室门被推了开。
　　沐浴露的香味混着那淡淡的体香，让李莫楠的心跳不自觉的加快跳动起来。
　　他很想就此掀开被单，看那美人出浴的场景。
　　但又因那是室友的女友的想法，压了下去。
　　理智与欲念在脑中疯狂的做着斗争。
　　对，自己是个花花公子这一点他承认。
　　但他李莫楠还是很纯情的，从来只走肾不走心。
　　自己的心里还是干净的！
　　这也是第一次，他的心跳的这般快。
　　李莫楠恍然：难道这才是恋爱的感觉吗？
　　虽然觉得对不住林闲，但他的确心动了。
　　第一次对一个人，心动，肾也动。
　　听着那越来越近的脚步声，嗅着那越来越香的气味。
　　此刻，他心中的一根弦断了。
　　无关道德的体现，现在他就是要看这画面一眼。
　　将这美人出浴的画面，永远印在脑海中。
　　就算与这个女子没有结果，那也是自己最纯洁的初恋啊！
　　李莫楠手有些颤抖着，将被单缓缓掀起。
　　双眼全神贯注的盯着面前即将到来的画面...
　　首先他看见了寝室的地板，随后就是一双洁白嫩滑小巧的玉足。
　　然后就是之前看到的又白又长的双腿...
　　在往上看去，那绝对是圣域...
　　诶，不对，怎么是平角内裤？
　　还有这上半身的T恤怎么这眼熟...
　　最终，李莫楠的眼神停留在了，那熟悉而又陌生的脸上。
　　精致的五官，长长的睫毛，脖颈处还残留这未擦拭干净的水珠。
　　这尼玛不是自己室友林闲，还有谁？
　　而背后空荡荡的，并无其他人了。
　　所以，从始至终，给自己盖好被子的，去浴室洗澡的，就只有林闲一人吗？
　　眼前的事实，让李莫楠整个人心中一阵晴天霹雳，五雷轰顶。
　　但他的眼睛，却始终还停留在林闲的脸上。
　　不知为何，他总觉得...自己这个室友变漂亮了许多？【女孩子漂亮很正常！】
　　没错，就是漂亮，虽然这个词他觉得用在男生身上有些奇怪，但一时却又找不到更合适的词来形容了。
　　从以前，林闲在他眼里，一直就是比较清秀爽朗的男生。【看错了，那是女孩子啊！】
　　平时那大大咧咧的性格，让他从没有认真瞧一瞧这个室友的模样。
　　更不会将其，看做女生。【那你看错了，因为林闲真是女孩子！】
　　但是此刻，他却从林闲脸上看出了不属于男生的柔美。【那不废话吗，林闲是妹子啊！】
　　不仅是这样，他甚至觉得，刚刚自己YY的画面放在他身上完全没有什么奇怪的地方。
　　想着想着，他就进去了。
　　身体的生理反应不但没有消失，反而越来越严重了...
　　李莫楠被自己荒谬的想法吓了一大跳，暗骂自己不是东西。
　　那可是你的室友和兄弟【注明：兄弟已经开始变妹妹了！】啊！
　　你居然会有这等龌蹉至极的想法！
　　他忽然脑中想起了，宋羽的话...
　　让林闲穿女装，以前只不过是调侃，说着玩玩，
　　但现在，他真的很想见见，林闲女装的样子。【林闲是妹子，女装很正常！】
　　一定会很好看吧...
　　在李莫楠视线中，林闲抬起洁白的脚丫，缓缓朝凌风上铺爬去。
　　而这个角度，就在他脑袋的斜上方。
　　那有些宽松的平角裤，并没有贴着大腿，相反还透着一抹空隙。
　　望着那抹能被称为圣域的空隙，李莫楠屏住了呼吸，眼睛都不愿眨一下，深怕错过了那道靓丽的风景。
　　直到眼前那人彻底消失，他才觉得世界得到了平静。
　　往这那变成帐篷的被单，他陷入了沉思...
　　难道自己真是能对室友有反应的变态吗？【不，你不是，因为你室友是妹子！】
　　或者说，自己本来就是个连自己都不知道的深柜？【不，你不是，因为林闲是妹子！】
　　难道或者，自己这个室友就是女孩子？
　　李莫楠越想越觉得，很有可能就是这样。
　　他的嗅觉不会错的，林闲身上的体香绝对不是男孩子能有的。
　　就这样，一大堆问题让他整个早上都未在入眠。
　　直到室友陆续起来，望着自己消退的帐篷，已经想明白林闲就是女孩子的事实，欣喜叫出了声。
　　“老子不是变态！”
　　........
　　作者的话：真的没有同性亲密，咱们主角是个妹妹！
　　求审核放过，她真是个妹叽啊！
　　我一直在纠结，之后要不要换第三人称来写文。
　　一是：第一人称我写的很尴尬，有些在像回忆日记。
　　二是：有些地方第一人称表达不出来，毕竟这是小说,不是在写我的生活。
　　所以想请大家给个建议，
　　另外，本文只是改写我的经历，绝大部分东西就是为了剧情写上的，大家千万不要较真。



第二十二章：我怕我吃掉你啊！

　　“我不是变态！”
　　一声兴奋的叫声，响彻整个寝室。
　　正在美梦的林闲，被吓了一大跳。
　　探头看向床下的李莫楠，没好气道：“你TM是不是有病，谁tm骂你变态了。”
　　宋羽坐在电脑面前，推了推眼镜：“看样子，老三的某些行为，应该是引起了炮友的不满！”
　　林闲爬下床，发现老大凌风并不在寝室。
　　从角落消失的篮球来看，他得出的结论是，老大出门打篮球去了。
　　由于仙途的收获，林闲心情还是不错的。
　　伸了个懒腰，露出了那白嫩的纤纤细枝，把刚才缓过神的李莫楠又看呆了。
　　“喂喂喂！”林闲踹了一脚床铺，道：“你今天看起来不对劲啊，难道真是床上失利了？”
　　李莫楠脸上滑过一丝不易察觉的红晕，撇过头道：“没有，别瞎想！”
　　林闲自然不知道李莫楠脑子里全是他昨晚沐浴的画面，但却被他撇过头的动作弄的有些微微不爽。
　　抬起白花花的大长腿跨上床，来到李莫楠面前，林闲将他的头搬了过来，对准自己的脸：“为什么不看着我说话，我脸上有东西？”
　　“卧槽！”
　　一阵香风抚过，李莫楠被林闲的动作吓了一大跳，朝床角退了好几步，一脸慌张道：“你突然凑这么近，干嘛呢？”
　　说话的时候，他还用被单盖住了自己的身子，掩饰那再度燃起的尴尬。
　　他感觉自己要疯了，内心暗骂自己的没用：怎么又起反应了，难道一旦某个设定被接受了之后，就难以改正过来了吗？
　　难道以后都要防着林闲，为了不被掰弯做斗争？
　　这也太TM操蛋了吧！
　　李莫楠不知道的是，他刚刚行为，落在林闲眼中，完全就是一副黄花大闺女遭人调戏的模样。
　　一时笑了出来：“老三，能不能不要这么搞笑，没想到你还有这样的一面，弄得我对你咋样了一样。” 
　　李莫楠内心咆哮：你没对我咋样，我怕我对你咋样啊！
　　从床上退下，林闲拿出了手机，给自己对象苏怜转了一笔5200元过去。
　　苏怜：“？？？，钱怎么来的？”
　　林闲：“最近做兼职赚的，快收下吧。”
　　苏怜：“老公，你没做什么违法乱纪的事情吧？”
　　林闲：“怎么可能，这都是我辛苦赚来的血汗钱，赶快去手下吧。”
　　苏怜：“谢谢老公，mua，那我先去忙了，你也要好好照顾自己！”
　　见苏怜确认了收款后，林闲心情大好。
　　最近的聊天记录，都只是简单的问候，像今天这样主动喊他老公，也已经好久没喊过了。
　　当然，他也明白，这都是金钱的魅力。
　　但他依旧很开心。
　　确认时间刚好十一点，今天是铁定要请大家吃饭的，所以他立即打电话把老大凌风喊了回来。
　　大约过了几分钟，寝室大门被推开了。
　　“林子，这么急喊我回来做啥?”
　　凌风随意将手中的篮球丢回了角落，一把脱下了身上的球服，露出了那健硕满是肌肉的身体。
　　林闲一个劲的羡慕啊，那肱二头肌！那胸肌！那八块腹肌！真不愧是体育生，这身材真没话说。
　　林闲的目光，随着凌风发尖滑落下的汗珠一路从脸颊道胸膛随后又到腹部，眼中满是对好身材的赞赏和羡慕。
　　只是这个眼神，落在当事人凌风，以及身后的李莫楠身上就变了味道。
　　“老大，你大白天的光着膀子像什么话！”
　　李莫楠率先冲出，将凌风往卫生间推去。
　　林闲看的无语：“老三，你又抽什么风，只是光膀子而已，你又不是没脱过。”
　　李莫楠一脸难堪，也不知道怎么解释：“反正现在就是不行！”
　　他也不知道为什么自己要这样做，只是感觉林闲的目光落在老大的身上，有些不爽罢了。 
　　只不过待他冷静下来后，也觉得自己有些冲动了。
　　换到凌风这边，他被李莫楠推到卫生间后，整个脑子都在回想刚刚林闲的目光。
　　说真的，这若是换做被其他男人这样盯着，他绝对感觉恶心！
　　但林闲这样看他，他不会，反而有些小小窃喜？
　　没有谈过恋爱的他，将这一切不正常的表现，全都归到了林闲感情越来越好上去了。
　　毕竟，兄弟欣赏羡慕你的身材，的确是一件令人愉悦的事情。
　　想通了一切，凌风便打开了凉水，让自己某个家伙冷静冷静了。
　　......
　　林闲选择吃饭的地方是学校周边，一家人气比较高的大排档。
　　这里的东西经济实惠，酒水也是按照零售价来算的，味道更是不错。
　　老板很热情，主动上前打着招呼：“哟，兄弟几个四位对吗？”
　　“不，可能是五位！”
　　除去三位室友，林闲还有喊程风来。
　　只不过不知道，程风愿不愿意来就是了。
　　对于之前那为了苏怜而和程风闹脾气的事情，林闲很是自责，所以也想借此吃饭，好好给他道个歉。
　　最终，老板还是准备了五人份的餐具。 
　　林闲道：“哥几个别客气，今天我请客，随便点！”
　　几个室友一听自己请客，一个个口中说着要吃穷自己的话，实着都在往便宜的地方点。
　　林闲一看菜单，四个人这才点了一百出头，顿时有些哭笑不得。
　　随后，主动再加了两百多的荤菜以及酒水。
　　菜品一个接着一个上来，聚餐自然少不了闲聊。
　　老大端起酒杯，和林闲碰了碰：“林子，你这才玩一个多星期的仙途，就有收入了？”
　　林闲一饮而尽，喝的豪爽：“本来是没有这么快的，但我之前玩游戏的哥们一直在玩，混得很好，所以我借此抱了一下他的大腿罢了。”
　　当然，大腿是他游戏中四年前的老公以及自己装妹的事情，他是不可能说的。
　　“哦，这样啊！”
　　凌风不怎么玩游戏，但也明白是有人再带林闲，点了点头，又干了一杯。
　　啤酒始终是啤酒，不像洋酒那般后劲十足，所以几个还是和以前那样敞开来喝的。
　　林闲发现，往上屁话很多的李莫楠今天却异常话说，还以为还在郁闷那“无中生有”被妹妹骂变态一事，所以主动问道：
　　“李莫楠啊，你倒说说，最近你被哪个妹妹的话戳伤了。”
　　李莫楠一脸尴尬的笑了笑，有些无奈道：“没事没事，不过是个假妹妹而已！” 
　　说完，也和林闲碰了碰杯！
　　“哎，常在河边走，哪有不湿鞋，这个道理你不会不懂吧。”林闲边说着，又是一杯下肚：“收一下你那花花公子的性子，是时候该找个对得上眼的姑娘，好好谈一谈了。”
　　李莫楠没有说话。
　　林闲以为，自己的话有起到让浪子回头的效果，心情大好。
　　自顾自的又喝了好几杯。
　　随后他就发现有些不对劲起来，这才两瓶下去，就感觉有些犯晕。
　　以前他们整箱整箱喝酒都没事的，现在酒量居然这么差？
　　难道是因为刚睡醒没多久的原因？
　　但这个时候，说自己不能喝了，也太没面子了吧。
　　他可从来没有和自己这几个室友和啤酒喝醉过。
　　唯一醉过的那次，还是在生日期间，喝洋酒直接喝翻车了，整个人不省人事的那种。
　　几人都没有发现林闲的异样，依旧说几句，碰个杯这种。
　　很快的，因为时刻关注着林闲，李莫楠就发现不对劲的地方...
　　只见林闲小脸泛红，整个人一脸呆然的愣在那，也不说话，一动不动....
　　他上前拍了拍林闲的肩膀：“林子，你没事吧？”
　　过了好几秒，林闲才冲他笑了笑：“没...没事呀...”
　　这话说的有些结巴，明显是醉了。
　　但是李莫楠却一脸愕然，只因为林闲说这话声音，不像平时表现的那般爷们，而是非常小声，和女孩子那般，软糯带点嗲气的那种，十分可爱。
　　一时间，他想起早上卫生间传出的那声嘤咛，他又起立了！
　　..........



第二十三章:也只有这时候，你属于我。

　　林闲也不知道为什么自己酒量变得这么差。
　　现在他自己的确喝醉了，所以他对接下来自己说的话，做的行为完全不觉得会有哪里奇怪。
　　不仅是李莫楠发现了林闲的异样，同样坐在他身旁的宋羽和凌风一样如此。
　　宋羽表情没有什么变化，也拍了拍林闲的肩膀：“林子，不能喝就送你回去了！”
　　“谁...说我不能喝了！”林闲嘿嘿的笑啦两声，抱着酒瓶子，对着宋羽吐了吐舌头：“略，你这个变态伪娘控，休想让我喝酒！”
　　他丝毫不在意话中的内容吗，看着林闲那副与平日截然不同的模样，宋羽推了推眼镜，嘴角不易察觉的勾起了一丝弧度。
　　他似乎发现了一个有趣秘密了...
　　“诶，林子酒量怎么变得这么差！”林闲这副模样让凌风觉得有些可爱，这还是他第一次见林闲喝醉的样子【上次在生日，喝的直接倒地不起不算！】。
　　随后建议道：“要不今天就这样吧，咱们还是把林子带回去吧！”说着便打算上手，搀扶起林闲。
　　“我没醉！”林闲一把推开了凌风，将手中酒瓶内的酒咕噜咕噜的喝了个干净：“看吧，嗝...我还能喝呢！”
　　李莫楠哄道：“是是是，小林子还能喝，我们继续回寝室喝去吧。”
　　虽然下腹的燥热很让他难受，但这个时候还是应该先把林闲忽悠回去比较好。
　　就这样，李莫楠和凌风两人合力将林闲架了起来。
　　没错，就是架，也不知道是不是喝醉了的原因，反正他们一个人是真难搞定林闲。
　　“放开我呀，你们快放开我！”身体不受控的感觉十分难受，林闲的模样显得十分委屈，一双漂亮的眼睛内水雾朦朦的，让人看得都有一丝心疼。
　　凌风和宋羽同时一愣，两人都被面前林闲这幅娇弱的样子给戳中了内心的软肋。
　　刚想考虑是不是应该把林闲放下来的时候，就听见身后传来的一声冰冷的声音。
　　“你们在干什么？”
　　来人正是程风！
　　....
　　今天他的安排其实非常多的，但是林闲主动给他发了邀请吃饭的消息。
　　所以他推后的一切的行程安排，第一时间赶来到聚餐地址位置。
　　随后就发现了眼前的这一幕，林闲被几个男人强行架走了，表情委屈，眼角还带着泪花。
　　愤怒一下就沸腾到了顶点！
　　凌风的记忆还算不错，立即认出了身后男人的身份：“诶，你不是林子的好兄弟吗？”
　　不过林子这好兄弟，怎么一脸要吃人的模样?
　　与凌风不同的是，程风最开始就认出了这几个男子就是林闲的室友。
　　但这依旧不妨碍他生气，一张脸冷到的极致，沉声道：“把他给我！”
　　不知为何，李莫楠总觉得面前这个林闲的好兄弟，哪里有些不对劲的地方。
　　但是一时就说不上来，没来由的一阵心虚，解释道：“林子喝多了，我们准备送他寝室休息。”
　　林闲也发现程风来啦，但脑子已被酒精麻痹，丝毫没有注意这奇怪的氛围。
　　“咦，疯子你怎..么才到呀！”林闲冲他傻笑道：“嘿嘿嘿，我要...回寝室继续喝哟！”
　　见他一脸醉态脑子不清醒的模样，程风上前直接把他横抱起来。
　　“你们回去，林闲一会我会照顾好。”
　　没有去在意林闲几个室友的表情，头也不回的朝着自己车门走去，留下了三个独自在风中凌乱的男子。
　　看着那远去的背影，凌风道：“总觉得林子这个好兄弟，对林子关心过头的啊！”
　　李莫楠道：“的确有点，不过这个性格，让人有些不爽呢！”他也不知道，这个不爽的缘由到底是因为程风那副自大的样子，还是因为林闲被他抱走...
　　只有宋羽一脸淡然，只字未提，却不知道在想什么。
　　........
　　上车之后，程风小心翼翼的把怀中的美人儿放在了副驾驶的位置，系上了安全带。
　　然后往离这最近的房子开去。
　　林闲整个人晕乎乎的，但他却还有意识，依旧用着那软糯可爱的声音问道：“疯子，你要带我去哪呀！”
　　程风淡淡道：“回家!”
　　林闲歪着脑袋，由于被安全带束缚，身体有些不安分的扭动着：“那还有酒吗？”
　　程风回答：“别乱动，乖乖和我回去，什么都有！”
　　林闲轻轻“嗯”了一声，点了点头，身体也没在扭动了。
　　程风见他这幅听话的样子，内心是又气又想笑。
　　林闲身上有着不少秘密，就连他自己都不知道，但程风却知道。
　　他曾经有幸见过林闲喝醉的模样，那个时候喝醉的样子就和现在一样，整个人与平时截然不同。
　　性格变得十分温顺听话，爱撒娇，还非常粘人。
　　一旦陷入这个状态，第二天醒来他都不会记得昨天自己的做了什么。
　　第一次见林闲这个样子，程风还是比较难以接受的。
　　他也没想到，平日性格大大咧咧，说话文明友爱的兄弟，喝醉了怎么变得娘里吧唧的。
　　但时间久了之后，他便觉得林闲这个样子十分可爱，甚至在以前经常逗弄着自己这位兄弟。
　　久而久之，慢慢对自己这位兄弟的看法有所改变。 
　　还好今天他过来了，恰巧在那几个室友带他回去的时候，截下来林闲，否者结果不堪设想！
　　他可是有所注意到的是，那好像叫李莫楠的室友，在搀扶林闲的那双手有意无意的在他身上**着。
　　仅管幅度很小，但他却看得一清二楚。
　　当然不止如此，最让他愤怒的是，自然是那人下腹起了不该有的反应。
　　正常人，可不会在街上无缘无故有这反应的。
　　居然敢窥视他的东西...
　　想到这，程风的脸色变得愈发阴沉、
　　车子行驶了十几分钟，最终开进了一个高档小区。 
　　程风没往停车场开去，他所在的是别墅区，有自带的车库。
　　将车停好，打开车门，发现副驾驶上的人并没有什么动作，正在瞪着圆滚滚的眼睛看着自己。
　　程风笑了笑，主动将林闲抱在了怀中。
　　依旧是公主抱，怀中人儿身体很轻很软，这对他来说，抱上个半天都不是什么大问题。
　　一口气走上二楼的寝室，小心翼翼的将怀中的美人儿放在了床上。
　　看着面前乖巧听话，还按照之前自己说的那样，一动不动的林闲，程风眼中尽是温柔：“也只有这个时候，你最乖巧。”
　　“也只有这个时候，你才是属于我的。”
　　一吻落下，林闲的身体在他眼中，再次发生了变化。
　　。。。。。。



第二十四章:这车不能开！

　　“难受！”
　　眼前的美人儿一阵阵呢喃，额头上满是汗珠，一脸委屈巴巴的模样。
　　程风看着有些心疼，上去揉了揉林闲的小脑袋，柔声道：“乖，林儿，在忍一会就好了！”
　　在他眼中，林闲的头发竟然以肉眼可见的速度慢慢变长，整张脸也开始出现了细微的改变。
　　原本还算可见的棱角慢慢消失，整个五官变得更加精致细腻，连脸蛋都似乎变小了一点。
　　不，整体都有些变小，平坦的飞机场以及臀变得饱满圆润，让原本就纤细的腰肢看起来更加羸弱不堪。
　　眼见面前已然完全变成女子的林闲，程风捏了捏眼角：“果然上次的一切，不是巧合吗...”
　　为什么能断定说完全变成女子，因为下面的东西，在上一次他就已经确认过没了。 
　　居然能不通过手术，直接从男子变成女子，而且似乎还是可逆的。
　　这种超自然的现象，程风觉得很神奇。
　　而且这转换的条件，似乎是KISS...
　　但以前他这么做的时候，可从来没有发生过这些事情。
　　程风越想越觉得不可思议，打开手机主动给自己管家发送了一条消息，内容则是，查清林闲包括她家里所有有关的资料，只要有线索，祖辈也不能遗漏。
　　他伸手抚摸向了面前还在乖巧坐着的林闲脸蛋，有些烫烫的，手感十分滑嫩，摸着非常舒服。
　　林闲现在整个人身上都有些发烫，脸上大手冰凉的温度，让她觉得也很舒服，所以主动摇着脑袋继续蹭了下去。
　　程风笑了笑：“现在的林儿可真像只小猫咪！”
　　林闲也不知道程风在讲什么，但是还是轻轻“嗯”了一句。
　　这声轻轻的“嗯”瞬间让程风脑子一热，想起了前几日晚上的画面。
　　那一幕幕的画面在脑中迅速放映着，他看林闲的眼神也有了变化。
　　变得充满着倾略性！
　　他想继续把面前的人吃了，想彻彻底底吃了。
　　想着想着，自己的身体已经不知不觉的靠向了林闲。
　　此时我们的林可爱，还没发现异常的地方。
　　感觉面前出现了一个大冰块，便如同一直八爪鱼似的一下扒拉了上去。
　　嘴中发出阵阵的满足声：“哼唧，凉凉的，好舒服...”
　　闻着鼻尖下的掺杂酒味的芳香，程风也是一愣。
　　他想，果然林儿和以前一样，喝醉了就不知道自己做的事情有多么危险吗？
　　怀中的娇柔软糯的身子一直在他身上蹭来蹭去，他以前也不是没有引诱过喝醉的林闲这么做过。
　　只是那多出的两坨肉感十分新奇，一下子就将他的火气蹭了上来。
　　他可从来不是君子，别说女体了，就算是林闲男体的时候，他也受不了。
　　女体...
　　忽然程风眼神一亮，脑内出现了一个可怕的想法。
　　现在的林闲是否具备孕育功能呢，如果是的话，让她有自己的孩子，以后是不是就会一直保持女体状态。
　　只要林闲彻底成为女子的话，想必她那个名叫苏怜的对象，也不能接受吧。
　　很快，这个想法又被他压了下去。
　　程风觉得，现在的不确定因素太多，在未调查清林闲身体情况的时候。
　　若是真这么做了，也不知道会不会有什么未知负面影响。
　　就算是成功了，林闲真能如他所愿坏上他的孩子，那他自己能接受吗？
　　想也不用想，自己一觉醒来，彻底变成了女生，而且还怀上了好兄弟的孩子，这种事情任何一个正常人都接受不了吧。
　　很有可能，这还会使林闲精神崩溃。
　　所以程风还是暂时将这个想法压了下去，他可不想得到自己喜爱的人，是一个不完整的状态。
　　至于那个叫苏怜的女人，让他离开林闲的方式有很多种，简单到不能再简单了。、
　　最终，程风还是得觉得一步一步来，慢慢引导林闲接受自己这样才是最好的的方法。
　　当然，若是一切不如他所愿，没有往该发展的方向发展的话，他也不介意通过这种极端的方法，让林闲变成他的人。
　　摸着怀中人的秀发，程风嘴角洋溢出一抹浅笑。
　　解开了身上穿着衬衫的纽扣，将怀中佳人推在床榻。
　　锄禾日当午，汗滴禾下土。
　　反正就是粒粒皆辛苦！
　　巫云楚雨，光景大好!
　　直到晚上六点，熟睡中林闲的身子一点点的又变了回去。
　　程风有好好计算这一次林闲变化的时间，长达五个半小时，比起上次多出了半小时。
　　虽然不知道是何原因导致的，但从表象来看，林闲或许真能一直保持女体的状态。
　　很是熟练的将现场痕迹清理好，包括林闲的全身上下，程风都有好好做着清洁。
　　这种事情，他早已经不知道做了多少次了，完全能称得上如鱼得水。
　　当然，比起上次那因为久别重逢，再加上苏怜的事情，让他一时气愤没刹住车，动作粗暴了点。
　　这一次他干坏事的时候，动作就轻柔的很多了，几乎那白嫩的皮肤上没留下什么痕迹，唯一较为明显的是，就是那上半身的馒头上的色彩，还有些发肿。
　　这到不是什么大问题，依照林闲那处男脑子来看，根本发现不了什么。
　　反正程风是这么想的，以前干坏事那么多次，也没见林闲第二天起什么疑心。
　　不过之所以能这么轻松吃到肉的原因，还是林闲喝醉了的时候，会变得异常听话。
　　而且特别可爱，还会撒娇，无意做出一些能够激起生物欲望的事情。
　　当然，能够有这反映，还要归功于林闲的长相和身材本来就偏向女孩子。
　　换做一个一脸粗狂，满是肌肉的大汉与林闲喝醉这般无二，想必他隔夜饭都能吐出来吧。
　　不过今天最值得庆幸的还是，能够在林闲喝醉的时候，提前从他几位室友手中截下林闲。
　　他可不希望，林闲这副乖巧粘人诱人的样子，展现在其他人面前，而且还是男人。
　　特别是那其中的一个室友，已经有了不该有的想法。
　　现在林闲的秘密可不止喝醉了会变样的一个，还多出了会变成女孩子这个问题。
　　到底是和他kiss会引起转化，还是和男的kiss就能转化，又或者是和人kiss就能转化，这一定要搞清楚。
　　而且这转化的因素，还没有搞清楚除去kiss外，是否还有别的触发条件存在。
　　一大堆问题，让程风有些不爽。
　　现在暂时性能解决这些问题的办法，那就是让林闲搬离寝室一人住或者和他住。
　　他从来不是喜欢拖拉的人，既然已经有了问题，那么就该立即去解决。
　　想到这，程风立即有了行动。
　　。。。。。
　　话说，作者不能写那些翻云覆雨的片段啊！
　　你们难道真的想让作者蹲局子嘛！
　　我已经被抓好几次了，前面的东西都改了！
　　反正现在不能写，以后说不定会往群内上传同人片段..
　　群还没有考虑好要不要新建，因为我有个老书的群，在另一本武侠类的书上。



第二十五章:我不歧视同性恋

　　半夜七点。
　　因为口渴的难受，所以林闲醒了。
　　睁开眼睛，他发现自己不在寝室。
　　拍了拍昏沉的脑袋，这才想起自己不是在和几个室友吃饭喝酒吗？
　　怎么一晃神，自己就出现在了这个地方.
　　而且，房间装饰看起来怎么这么熟悉...
　　林闲正在暗暗思考。忽听见开门的响声，然后便见自己好兄弟程风一身黑色的居家服装扮走了进来。
　　林闲抓了抓脑袋，一脸搞不清状况：“程风，你怎么会在这！”
　　程风把房间灯打开，淡笑道：“林儿，这是我家，我不在这我能去哪?”
　　咦？林闲借助灯光看清了房间内的样式后，一下就明白了程风的话。
　　难怪他怎么感觉这里看起来很熟悉的样子，不tm就是以前天天和程风浪完后，回来休息的屋子吗。
　　不过自己怎么会在这呢？
　　程风解释道：“我去你发的就餐地点时候，发现你喝多了，怕你在寝室耍酒疯，所以把你接了回来。”
　　林闲不满道：“别胡说，谁说我会耍酒疯了？”
　　“不会么？”程风掏出了手机，在林闲面前摇了摇：“要不要看看你上次喝醉时候，打醉拳满地撒泼的样子呢？”
　　“你TM还留着呢？”林闲脸色一红，便想上去抢夺那罪恶的证据，但程风快他一步，将手机已然收了起来。
　　“这可是林儿宝贵的录像，删了多可惜呢！”
　　林闲无语，没好气的撇着程风：“你是不是变态呢，这个东西有什么好留着的。”他以前怎么没发现，自己这个好兄弟有这种恶趣味呢？
　　程风不以为意的笑了笑：“既然起来了，就来餐厅吃饭。”
　　一听有东西吃，林闲便一下从床上蹦了起来。
　　随后脸色瞬间惨白，因为他发现自己腰有些酸痛，腿也有些发软，胸前好像夜有些痛。
　　一个没站稳，就要与地板来个亲密接触的时候，程风已然扶住了他的腰。
　　看着面前人的眼睛，林闲问道：“我又打醉拳了？”
　　程风摇头：“你在床上蹦迪。”
　　林闲：“......”
　　现在林闲恨不得找个地洞钻进去，然后把自己埋了。
　　两次见自己四年未见的好兄弟，丑态百出，这实在是太尴尬了。
　　来到餐厅，两人相对坐下，闻着那甜香四溢的小米粥，还配上了枸杞红枣。
　　林闲眼眸一亮：“你点的外卖？”
　　他正好想吃点清淡的，自己最爱的就是小米粥了，没想到好兄弟还记得呢。
　　不过加红枣枸杞是怎么一回事？
　　“为什么是点外卖，以前不都是我在你醉酒后帮你做的吗？”程风淡然道：“有什么问题吗？”
　　林闲赶忙摇头：“没问题，简直太喜欢了。”说着赶紧就往嘴巴里扒拉了两口
　　以前你做的小米粥就和黑芝麻糊似的，这种话他当然说不出口。
　　这次小米粥香甜可口，喝下去后，胃暖洋洋的，十分舒服。
　　林闲顿时就给程风竖起了个大拇指：“厨艺有长进！”
　　程风笑笑没有说话。
　　出国的这四年，他最常做的就是小米粥了。
　　为的就是在这一刻，让林闲事后不在嫌弃自己粥难喝特意去点外卖。
　　将自己那份小米粥吃的干干净净，林闲心满意足的拍了拍肚皮。
　　抬眼看向程风，对方也正在看着自己。
　　四年的时间，感觉他变了许多，不仅长得比之前成熟稳重了，现在处事方面似乎也一样。
　　也不知道这种身材又好又帅又有钱，还做得一手好粥的男人，以后会便宜哪个妹妹呢！
　　哦，好像说不定便宜的是弟弟...
　　程风看着林闲盯着自己发呆，出声问道：“在想什么？”
　　林闲脱口而出：“在想你以后会便宜那个弟弟！”
　　程风：“......”
　　发现自己把心里话说了出来，林闲有些尴尬的摸了摸鼻子：“那啥，疯子，我有个问题想问你。”
　　程风抬眼看着他：“你说！”
　　林闲郑重道：“你上次说你喜欢男的，是真的吗？”说完又补充了一句:“我不歧视同性恋。”
　　程风：“......”
　　林闲眼睛闪了闪：“难道是真的啊？”
　　程风眉头微皱：“我是gay，你很兴奋？”
　　林闲迅速摇头：“不不不，我只是想表达自己绝对不歧视你，请务必大胆抓住自己的爱情，不要因为对方的性别而放弃。”
　　程风指了指他的嘴角：“请把你哈喇子擦了在说话。”
　　林闲一愣，发现自己居然真流出了兴奋的哈喇子。
　　他真不歧视同性恋，相反他对此异常支持。
　　因为林闲是个腐男！
　　他超爱看耽美百合向的动漫。
　　一看到两性别相同的主角发生点什么，他就会异常兴奋。
　　当然，他自己认为自己，只是腐，但绝对不弯的。
　　“你说的对！”程风很是认可的点了点头，不紧不慢道：“的确，那人性别是男是女又如何，自己喜欢就够了。”
　　林闲笑的更加灿烂了：“不愧是我的好兄弟，果然看事情非比俗人。”
　　说完，林闲忽然意识到一件事情。
　　像程风这样的家庭，应该很在意香火延续问题把。
　　“不过，你以后没有孩子怎么办，家里人不会有意见吗？”
　　支持是支持，如果真因自己的劝导，导致程风背负上大不孝压力在身上的话。
　　那林闲绝对会对此有负罪感的。
　　程风笑了笑：“这种事情，你就不用担心，除了我之外，我还有个哥哥！”
　　林闲愕然：“我怎么不知道你还有个哥哥？”
　　程风淡淡道：“你又没问过我！”
　　林闲无语，难道没问过就不能说么？
　　不过转而一想，的确是程风这个理。
　　难道程风还得一件一件从出生开始，把自己身上的事情都告诉自己么?
　　程风忽然双眼含笑的盯着他，意味深长的道：“不过，生孩子这件事情，也许他也能做到哦。”
　　林闲：“......”这话为什么我就听不明白呢！
　　什么叫生孩子这件事，也许他也能做到。
　　难道程风看上的就是妹妹吗？
　　这也不对啊，那为什么他要问之前那些问题呢。
　　不过现在好像在国外，出了男子代孕这个技术...
　　难道程风指的是这个？
　　林闲越想越觉得自己猜得八九不离十。
　　男妈妈，听起来这个设定也异常带感呢！
　　程风看着林闲又没来由的在那傻笑，也是没搞懂他的脑回路。
　　拍了拍他的脑袋：“在想什么呢！”
　　林闲再次脱口而出：“在想男妈妈.”
　　程风：“......” 
　　.......



第二十六章：这就是社会，这就是现实！

　　江市.
　　悦来服饰集团公司楼内，此时正在拍摄出售的服装产品。
　　诺达的摄影棚中，不少身材火辣的女子，穿着各类性感诱惑的内衣搔首弄姿，为的就是拿到此次服装样板的拍摄权。
　　她们面前坐着一位中年男子，这男子西装革履却兔头獐脑，一双小眼睛充满恶趣味的在众模特当中，来回打量着。
　　今日来拿公司最新款内衣拍摄权的模特，无论是身材长相，质量都不错。
　　但是能通过审核的只能有一位.
　　他作为本次产品模特的审核员，自然有他独到的筛选方式。
　　清了清嗓子，这名审核员出声道：“各位模特小姐都非常优秀，我实在难以抉择，你们今日先回去吧，关于产品拍摄权的人选，我需要在斟酌一下！”
　　话落，他便遣散落在场拍摄的所有模特。
　　“看来，这事应该黄了。”
　　苏怜微微叹了口气，脱下公司产品内衣换上了自己的衣服后，朝着自己所租的房子前去。
　　今天这悦来服饰集团，是国内百强呈星集团旗下的附属公司。
　　给出的拍摄费用很高，所以竞争力也比较强，自己落选的话，也是没办法的事情。
　　看着手机一条条催款短信，苏怜就觉得心情异常烦躁。
　　前几年的超前消费，让她的债务已经积累了不少。
　　这几年，她都没有好好工作，一切的经济来源都是信用卡和网贷，还款都是互相套还的。
　　直到各种卡与网贷平台的额度快用完的时候，这才想起了工作。
　　超前消费一直爽，账单一出火葬场！
　　每个月几万的还款压力，真的快让她撑不住了。
　　想到此处，她便约了自己最好的闺蜜曼曼来到了酒吧喝酒。
　　作为闺蜜，曼曼与她一样有着不错的身材脸蛋，点了几杯度数较低的鸡尾酒，就闲聊了起来。
　　“怎么了，大美女，一副忧心忡忡的模样，和你那个小男友闹矛盾了？”
　　苏怜叹气：“没有，只是因为还款压力的问题，让我心烦！”
　　曼曼道：“你呀你，前几年不好好上班，到火烧眉毛时候，这才想着工作，真是一点也不成熟。”
　　苏怜咬着酒杯，小酌了一口：“那怎么办，我的性格你又不是不知道。”
　　“哎，不是我最近买房了，应该也能帮你一二。”曼曼也酌了一口杯中的鸡尾酒：“你那小男友没能力帮你？”
　　苏怜道：“他家里条件不好，父母离异早，现在就他一个人，还在上学呢！”、
　　曼曼道：“还是个学生啊，依我看啊，你们还是分了吧，你这条件，找个有能力帮你的简单的很。”
　　苏怜踌躇道：“他对我很好了，家里留给他的那些钱，都给我还款了。”
　　曼曼道：“哟，你哪知道他有没有骗你，再说了，大美女你已经是成年人了，要多为自己考虑，考虑，该断则断吧。”
　　苏怜轻叹口气，自己闺蜜的建议其实很对，但是林闲对她真的很好，几乎所有事情都依着她，让着他，脏活累活也都是林闲干的。
　　她虽然不是什么良家妇女，但也是个人，心中对林闲充满着亏欠感。
　　分手这种事，她真的说不出口。
　　而且和林闲在一起的时候，她真真切切能在他身上感受到爱。
　　所以她也舍不得放下！
　　苏怜与曼曼在喝酒同时，已经有不少男子上来搭讪了。
　　曼曼面露笑意：“这么多帅哥任你挑选，不如选个你喜欢的放松放松？”
　　苏怜拒绝：“我还有男朋友呢，还是算了...”
　　“这可不像你啊！”曼曼问道：“那你们最近有过亲密接触吗？”
　　苏怜尴尬一笑道：“我和他的关系还只有在牵手的程度呢！”
　　曼曼大惊：“我的大小姐诶，你搞什么纯情恋爱啊，你吃肉不是吃惯了吗，现在来这一套？”
　　苏怜再次抿了一口杯中的鸡尾酒：“主要他还是第一次，我想给他一份干净纯洁的恋爱。”
　　虽说是这样说，但是她在林闲面前，始终放不开过。
　　不知道为什么，她就是不想让林闲觉得她什么都会，觉得她脏。
　　她还是很在乎林闲对她的看法的。
　　“得了得了，男朋友又不是老公。”曼曼无语道：“今天你就和以前那样，好好找个帅哥开个荤，适当的放松一下身体，免得你被压力压垮了。”
　　“再说了，万一你又遇见一个技术好，条件还不错，也爱你的人呢？”
　　“额...”
　　苏怜也不知道该说什么，她今天的确也很想放松放松。
　　本来她约闺蜜来酒吧，就是有这种想法。
　　被这么一开导，那本就不稳定的防线，就更加动摇了。
　　忽然，手机铃声响起，这是短信来的提示音。
　　打开手机一看，是今日的面试的悦来服饰集团发来的。
　　她顿时欣喜万分，但是短信中的内容却有些失望了。
　　见苏怜脸色一喜一忧，曼曼问道：“怎么了？”
　　苏怜道：“今天面试的悦来服饰集团发来的！”
　　曼曼：“悦来服饰集团，不错啊，大公司，那结果呢？”
　　苏怜苦笑：“那审核员应该是想潜规则我,发来了一条约我吃饭的消息。”
　　曼曼一听，半开玩笑道：“嗯，那审核员长相可以么，若还过得去的话，不如当做给身体放松一下，还有好工作拿呢！”
　　苏怜一阵恶寒：“还是算了吧，那长相歪瓜裂枣的，我怕做噩梦。”
　　“再说了，这种事情，有一就有二，进去了这关系也会烦死人。”
　　曼曼点头：“说的也是...不过最重要还是看你怎么想，如果你真想和你那个小男友过日子的话，这债务不还清恐怕你们就没有未来。”
　　苏怜眉目微微皱起,内心五味陈杂。
　　的确，她很想和林闲好好过日子。
　　但是债务压力，真的让她喘不过气。
　　自己为什么不能早些年遇见林闲...又或者为什么林闲不能更有钱点...
　　想到这，她的想法越来越歪.
　　看着手机上的短信，她下定了决心，早早还完钱，早早和林闲好好过日子。
　　那么今日，就好好放松一下先！
　　........
　　这一章或许很多小伙伴看的非常不爽。
　　但是这其中夹着了不少现实，大家千万不要在意内容的真实性。
　　就当小说看就行了...
　　纯爱党千万不要攻击我呀，主角最后是嫁人，苏怜如何不重要的。
　　狗头保命！



第二十七章:春天来了。

　　林闲此刻是郁闷的，现在是晚上十点，自己却还没有回到寝室。
　　还是在程风的屋子里！
　　不知道自己这位好兄弟抽了什么风，非要最近自己都住他这里。 
　　问他原因，说是自己脑子不好使，怕遭人占便宜？
　　“你说话能不能不要这么离谱！”林闲抱起床上的枕头，丢了过去：“我一大爷们，谁能占我便宜？”
　　而且自己回的是寝室，又不是虎穴，有什么危险的？
　　程风沉声道：“如果林儿你有点脑子，就不会连自己被占便宜都看不出了。”
　　林闲无语：“我什么时候被占便宜了。” 
　　程风不言，避开这个话题转而道：“反正你就乖乖睡我这里！”
　　林闲回答：“可是，不太方便啊！”
　　“有什么不方便的！”程风走到了窗台，点起了一根香烟，吸了一口：“四年前，你不是经常住这里吗？” 
　　林闲看着这摆设没有一丝改变熟悉的屋子，内心也满是回忆。
　　四年前，和程风网吧通宵完，凌晨五点时候，都会去吃个瓦罐汤拌粉，然后回到这里睡觉。
　　日复一日的日子，都习惯了，只是她这一走四年，都快让自己忘了原先的感觉了。
　　林闲感慨：“那也是四年前啊，现在我的学校都要查寝的，没有申请，人不在可是要扣学分的。”
　　程风茫然道：“我在国外怎么没有听说，晚上不回寝室，要扣学分？”
　　林闲翻了翻白眼：“你都说了那是国外了，而且你住的还是单人寝室，国内能比吗？”
　　程风直接用手掐灭了手中的烟头，这是他在国外四年中烦躁时，养成的习惯性举动。
　　林闲一惊，慌忙上前握住程风的手：“你他妈有病吗，哪有人用手掐灭烟头的？” 
　　打量了一番，发现程风手上食指和大拇指手腹有一层老茧，没有烧伤，这才安心下来。
　　程风看着面前美人儿一脸担忧自己的样子，内心十分愉悦，揉了揉面前人的小脑袋，他附在林闲耳旁，柔声道：“林儿可真是一副贤妻的模样，以后谁娶了你，一定会很幸福吧！”
　　林闲只以为自己好兄弟又在作弄自己，无语道：“谁TM娶男的啊，你真是个傻X！”
　　不过好像，程风这家伙，找的的确是个男妈妈啊！
　　这四年在国外待久了，思维都变得有些和以前不一样了呢。
　　忽然，程风道： “这是怎么弄的？”
　　林闲一脸茫然：“什么？”
　　程风抓起了她的左手，目光冷冷盯着那白皙纤细手腕上的疤痕，冷声问道：“怎么弄得？”
　　这几次身体接触，他都没有注意到，林闲手腕上的白色淡疤。
　　四年前的时候，这些疤痕可没有的...
　　林闲一时无言，也不知道该怎么解释这个问题。
　　这些疤都是自己程风出国时候，自己抑郁期间留下的，那个时候她没有程风，也没有苏怜，也还没有加入风铃的社团，又变回了之前孤零零一个人的时候。
　　什么也没有..
　　就做了伤害自己的傻事，但这种事情又如何讲的出口呢？
　　只好糊弄道：“不小心弄得！”
　　“都是我不在的原因吗...”程风用那带着老茧的指腹来回摸着林闲手腕上的淡疤：“还疼吗？”
　　“早不疼了！”
　　林闲脸色变得有些红，迅速的将手腕从程风手中抽回。
　　她不知道为什么，总觉得程风刚刚眼中充满了自责的味道。
　　明明不是他的错，是自己的问题，干嘛自责呢？
　　还有就是，那摸着自己手腕上疤痕的动作，感觉有些涩清...
　　“我去洗澡了！”说着，她便冲去了卫生间。
　　看着那落荒而逃的娇小身影，程风笑了笑：看样子，林儿也没有那么迟钝呢！
　　林闲来到了卫生间，直接开始沐浴。 
　　她的脸非常红，连她也不知道，为什么自己的脸会这么红。 
　　很奇怪，为什么自己的心跳会这么快？ 
　　这种没来由的心跳加速的感觉，难道就是...
　　呸呸呸，自己在想什么呢。
　　难道自己得了什么大病不成？
　　林闲百思不得其解，飞速用着沐浴露在身上揉搓着。 
　　“嘶...” 
　　林闲倒吸了一口凉气，是因为疼的。
　　刚刚动作幅度有些大了，碰到了不该触碰的东西...
　　低头一看，她便一愣...
　　什么时候这么红肿了...
　　这搞鸡毛啊？ 
　　难道是昨晚蹦迪时候弄得吗？
　　林闲扶额，没想到自己还会有新幸体会一把乳酸菌的感觉。
　　迅速的清洗完自己的身体，将身体上的水分用毛巾吸干后，林闲意识到一个很严重的问题。
　　她么得内衣换啊！
　　想着，她便朝外喊道：“疯子，你这有睡衣吗？”
　　程风问道：“穿我的可以吗？”
　　“可可可，太可了！”
　　只是穿穿好兄弟的衣服，这种事情也没什么大不了的。
　　总比自己光着出去好太多了啊！
　　程风从自己衣柜拿了一件自己的白色衬衫与新的平角裤出来，递给了浴室单项玻璃门探出的小手上。 
　　几分钟后，林闲换好衣服，从浴室走了出来，有些别捏道：“疯子，你这衣服太大了吧。”
　　程风比她高一个头，身材也比她壮实好多。
　　这一身衬衫在她身上，硬生生穿成了连衣裙的感觉。
　　想象中的回应没有得到，林闲抬头却发现程风正盯着自己出声.
　　她走到了程风面前晃了晃自己的小手：“在想什么，发呆呢？”
　　干湿的头发，因沐浴过温水有些发红的脸蛋，还有着那双没有擦拭干净的白皙长长的双腿，残留着水珠顺着皮肤滑落...
　　程风的确看得出神，自己的衬衫穿在面前人身上的确有些过大了。
　　完全穿出了男友衬衫的感觉...
　　单薄白色的布料，显露出佳人姣好的曲线，圣光处若隐若现画面，诱惑力简直爆表。 
　　程风感到有些口干舌燥，但理智告诉他，这个时候要蛋定！
　　把兄弟变成老婆的事情，得一步一步来。
　　这样感情才能长久！
　　他深呼了一口气吸摇头道：“我没事！”
　　没有意识到自己好兄弟的异常，林闲继续说道：“疯子，能不能请你帮个忙...”
　　说话的时候，林闲的小脸又有些发红...
　　这一次她明白，是羞的。
　　程风一怔：“林儿，你说...”
　　林闲将自己身上那显得有些大的衬衫拉了起来，把脸瞥到了一旁，用着极其小的声音说道：“能不能请你帮我看看熊...”
　　程风:“......”春天来得这么快吗？
　　.......



第二十八章:恭喜你，你这是乳腺发育。

　　这种事情是真的离谱！
　　林闲觉得自己应该找个地缝转进去。
　　但是乳腺癌的恐惧正在支配她的脑子，她害怕自己真有问题。
　　所以只能请自己最好的兄弟来帮忙看看。
　　毕竟，自己和程风这么熟了，也只有对他能开这个口了。
　　难不成还的问苏怜又或者寝室几个室友这个问题吗？
　　林闲不知道的事，她这番行为在程风眼中，完全就是在表示：求疼爱!
　　那白皙的身子配合上那明显还有些发肿的馒头…
　　莫名由升起了食欲！
　　他感觉自己理智快被冲昏了，自己明明是个很节制的人，怎么在林儿面前，就这么没有底线了呢？ 
　　林闲自然不知道程风的想法，但那双紧紧盯着自己馒头的目光，让她有些不自在，慌忙解释道：“你别误会，我记得疯子你有医学知识比较丰富。”
　　“最近我这感觉很奇怪,一碰就有种痒痛的感觉，里面似乎还有一块肉粒...”林闲越说脸越红：“我不会得了乳腺癌啊！”
　　那痒痛的感觉非常奇怪，但是她又忍不住继续碰碰捏捏，因为这样会非常舒服。
　　这就好像你被蚊子叮了一个包，你越抓越痒，但却又能在抓的时候获得满足。
　　差不多就是这样子的吧。
　　程风理智就在崩溃的边缘，但是一想到要为以后的终身幸福着想，再次强制让自己冷静了下来。 
　　语气淡然道：“那我给你看看吧！”
　　他尽量让自己脸色保持平静，认认真真的打量起林闲的身子。
　　说真的，这种安静还是挺奇妙的，他也不是没看过林闲的身子，但当着对方的面这样看，别有一番风味。
　　林闲尴尬的不行，催促道：“疯子，好了没，看出了点什么吗？”
　　程风据实以答：“从外来看，就是有些红肿，看不出什么！”
　　林闲：“之前其实还好好的，就是最近开始的，那红肿倒是我一觉醒来才有的，也不知道是不是蹦迪弄得...”
　　程风脸不红心不跳道：“不，应该是你昨天在地上学毛毛虫爬行弄得！”
　　他可不会承认，这是他= =干的坏事！
　　林闲：“......”
　　我醉酒有这么奇怪吗？
　　程风继续说道：“林儿，要想知道你有没有问题，还得让我感受一下才行！”
　　林闲一愣茫然：“怎么感受？”
　　程风伸手在空气捏了捏：“当然是直接上手!”
　　“啊...这...不..太好吧...”林闲羞的连话都有些讲不清，支支吾吾道：“不上手，就看不出来吗...”
　　程风摇头：“你见过人眼透视？哪个医生不是上手摸得？” 
　　林闲一听是这么个道理，但她就是尴尬啊。
　　程风一脸认真，不掺杂任何情绪：“医者父母心，关于身体的情况放心交给医生吧。”
　　林闲吐槽：“可你不是医生啊！”
　　“谁说我不是？”程风从柜子里翻出了一本册子出来，指着上面的大字念道：“医师资格证，看见没有！”
　　这本册子的确没有作假，他早在几年前就完成了医师的进修，将这个技能点亮。1
　　当然，他从未想过去做医生，学医只不过是他兴趣爱好而已。
　　林闲瞪大了眼睛，这下她再也没有辩解的理由了。 
　　原本只是想让好兄弟看看，寻思着能不能看出点啥。 
　　发展到现在要上手的地步，的确大大出乎了她的意料之外。 
　　只不过见程风一脸正经，丝毫没有嘲笑自己的样子，她才下定了决心道：“那疯子你下手轻点...”
　　说这话的时候，林闲已经完全将头扭到了一旁。
　　不敢去直视对方的脸！
　　程风见此，恶趣味十足道：“这位病人，请将头转过来。”
　　林闲拒绝：“你弄你的啊，干嘛要我转过头。”
　　程风有板有眼的解释：“根据病人的表情的变化，更能有效判断问题出在哪个地方。” 
　　“如果你不相信我的话，我现在可以带你去三甲医院就诊！”
　　去三甲医院？ 
　　挂乳腺外科？
　　别开玩笑了，一想到自己一个男人到时候去都是女子的乳腺外科就诊，还有可能遭受当时别的病人异样的目光。
　　那还不如让我原地去世呢！
　　这么想着，林闲极其不情愿的将头扭了过来：“这样可以啦吧...”
　　程风道：“将脸看向我！”
　　都到这一步了，哪有什么撤退可言。
　　林闲咬咬牙，将目光转移到了对方的脸上。
　　程风淡淡一笑：“这才对，林儿要乖点我才能给你看好你的问题！”
　　林闲感觉自己整张脸都快变成烧起来了，催促道：“别废话，你要弄赶紧上手。”
　　这么好和林闲加深感情的机会，程风自然不会放过。
　　他忽然伸手，蹭林闲一个不注意的功夫,在那馒头上撮了撮。
　　林闲被这突然起来的动作，弄得全身触电一般，惊呼出声：“啊！”
　　这一声喊得余音绕梁，韵味十足！
　　林闲也被自己这声妖娆喊声吓了一大跳，反应过来后，嗔怒道：“疯子你TM有病嘛，不想给我看病就好好说，干嘛作弄我！” 
　　说真的，她都想哭了。
　　自己本来就因为乳腺癌这档破事，让她整个人精神都不太好。 
　　现在又要放下羞耻心，把这玩意展现给自己好兄弟看。
　　还得上手摸，最后还被作弄。
　　想着想着，林闲眼眶就有些湿润起来。
　　程风一见林闲真生气了，赶紧抛去了脑中的杂念，道歉道：“林儿抱歉，刚刚只是想测试一下，你的敏感程度，真没有作弄你的意思。”
　　见程风说的这么认真，林闲抹去了眼角蓄势待发的泪水，问道：“那情况怎么样！”
　　程风回道：“远超常人！”
　　林闲无视了程风这么奇怪的用词，继续问道：“那我是不是乳腺癌！”
　　程风道：“还得摸摸！”
　　说着程风再次上手，这一次他可没有作弄林闲。
　　而是认认真真的给林闲找问题！
　　林闲咬紧牙关，尽量不然自己发出奇怪的声音。 
　　但她不知道的是，自己那没憋住传出来的细小S吟，听在程风耳中却更加涩情了。
　　最终，在两人都在相互忍耐的情况下，程风完成了检查。
　　见程风收回了手，林闲好奇问道：“结果怎么样！”
　　程风回答：“恭喜你，不是乳腺癌！”
　　林闲一听，悬着的一颗心总算是落了下来。 
　　她想，我就说嘛。自己一个男人怎么可能会得乳腺癌嘛！
　　这种堪比中彩票的事情，怎么可能发生在她身上嘛...
　　只是她还没高兴多久，程风接下来的话，让她天崩地裂，五雷轰顶。
　　“你这是乳腺发育。”
　　......



第二十九章：这个要看天赋！

　　“你这是乳腺发育！”
　　程风的话让林闲只觉天崩地裂，五雷轰顶。
　　她怀疑自己听错了，愣了好一会，才道：“你刚刚说啥？”
　　程风认认真真又说了一遍：“林儿，你这是乳腺发育，之所以你会感觉痛和痒，是因为你在长胸！”
　　其实程风也觉得奇怪，他也没想到林闲在男体下居然会出现这种情况。
　　认真一打量，似乎林闲的样子与身材还有皮肤都在向女性方面发展。 
　　这可真是神奇现象。
　　正常来说，能够出现这种情况只有两种方式，一种就是服用或者注入雌性激素，使身体女性化。
　　另一种就是，林闲本身就是雌雄同体，是个性别共生患者。
　　但这两个原因，显然不符合林闲的情况。
　　毕竟林闲可是在他眼中出现了反科学的性别转换变化。
　　所以这一切原因，或许就是由林闲本身变化而引起的。
　　或许，就算不用自己特意介入，林闲都会慢慢变成彻彻底底的女性...
　　程风想到这，内心十分雀跃。
　　不过呢，对他来说，林闲是男是女都无所谓，他认可的，只是林闲这个人罢了。 
　　当然，能是女性最好不过了，能避免不少流言蜚语与社会家庭的谴责。
　　彻彻底底听明白自己问题所在的林闲，整个人都不好了。 
　　她跌跌撞撞的坐回到了床上，整个脑袋不停在摇晃：“不会的，不会的，男生怎么可能长胸呢？” 
　　她虽然是个女装大佬，但绝对接受不了自己长胸啊！
　　有真胸的女装大佬，那还是女装大佬吗？
　　不不不，应该说正常男人，都不会希望自己长胸的吧。
　　程风笑道：“还是有可能的，你不就是个活生生例子吗？”
　　林闲怒道：“你还笑，好兄弟胸部发育是件很好笑的事情吗？”
　　程风反问：“难道不是吗？”
　　林闲一个囧，但反过来想想的确没什么毛病。
　　林闲追问：“你确定你没有在戏弄我，又或者你断错病了？”
　　说着，她又自顾自的点头：“没错，就是这样，你绝对在玩我，或者断错病了。”
　　程风摇头：“很抱歉，我的确没有开玩笑，至于断错病，这可能性是存在的，虽然只有百分之0.1不到的几率，但是你也可以去争取一下，到医院验证一下你到底是不是胸部发育。”
　　林闲欲哭无泪，男生胸部发育比患乳腺癌更tm操蛋好吗？
　　程风这么一说，她怎么可能敢去医院看呢？
　　林闲再次看了看自己的似乎有些鼓起的小包子，不甘心的问道：“如果是真的，那这玩意会长多大？”
　　程风想了一想，林闲变化后那手感至少在D的大小，觉得说出真想很可能会击碎她幼小的心灵。
　　只好摇头道：“不清楚，这个要看天赋！”
　　林闲内心咆哮：去你妈的天赋啊，谁想要这天赋啊！
　　如果这玩意真长出了，自己怎么面对苏怜？
　　不仅是苏怜，怎么面对身旁的熟人！
　　难道天天要束胸过日子吗？
　　不，这种事情绝对不能发生在自己身上！
　　林闲面向程风，问道：“你能动刀吗？”
　　程风道：“问这个干什么？”
　　林闲表情变得有些严肃：“我想，如果我真长出来这个东西，想让疯子你切了它！”
　　程风：“......”沉默了一小会，他才说道：“林儿，不过是长胸而已，没什么大不了的。”
　　“没什么大不了?”林闲自嘲起来：“这胸又不是长在你身上，你当然能说的这么轻松。”
　　程风安慰道：“其实，男性肥胖的患者，都会长胸。”
　　林闲一听，眼眸一亮：“所以，我的胸也可能消失？”
　　“不,你是瘦子！”程风拍了拍她的肩膀，语重心长道：“慢慢来吧，船到桥头自然直，而且林儿你也不一定是在长胸，或许就是我判断错了也说不定。”
　　林闲：“.......”突然好想暴揍自己这位兄弟怎么办！ 
　　程风也没继续调戏她，这个时间也不晚了。 
　　所以他也去浴室洗了个澡。
　　出来的时候，发现林闲已经在床上躺着，双眼无神的看着天花板，也不知道在想什么。
　　程风走到了她的身边，坐了下来，柔声道:“不用想太多，无论林儿你变成什么样，在我心里都是一样的。”
　　虽然听起来很感动，但为什么总觉得这话有些怪怪的。
　　林闲转过视线，对上了程风那健硕充满肌肉线条的上半身:“……”这身材看起来比起老大一点也不差啊。
　　这种穿衣显瘦，脱衣又是肌肉的身材，可真让人羡慕…
　　程风见林闲盯着自己身体发呆，笑问道:“好看？”
　　林闲下意识点了点头，随后又摇了摇头:“你为什么不穿衣服？”
　　她只是在单纯行赏美的风景，绝对不是有奇怪的想法。
　　程风淡淡道: “你见过我睡觉穿过衣服吗？”
　　林闲想了想，好像的确是这样。
　　这家伙，从以前时候，就爱裸睡，没想到都过去四年了，这习惯还没有变。
　　只不过，比起四年前，这家伙不仅是长相，身体也成熟了好多…
　　忽然，被窝被掀开林闲被吓了一惊:“你干嘛？”
　　程风面不改色的钻进被窝:“都这个点了，除了睡觉还能“干”吗？”
　　“你TM别开车！”林闲朝旁边挪了挪，有些不自然道:“不是还有房间吗，你干嘛非得和我睡一起？”
　　见林闲远离自己，程风有些不悦，挑了挑眉:“之前不都睡在一起，有什么好奇怪的。”
　　林闲没有回话！
　　的确，之前他们都是睡一起的。
　　但是时隔四年，又习惯了一个人睡觉的她，总觉得这样有些别扭。
　　程风故作难受道：“四年不见...我们的感情就淡了吗..现在连一起大被同眠也不愿意了。”
　　林闲无语道：“别演了，让你一起睡就是了。”
　　自己这个兄弟的戏怎么越来越多了。
　　也不知道这家伙的睡相有没有纠正...
　　过了几分钟，林闲看着那搂着自己肩的大手，一脸无奈。
　　“疯子，你还喜欢抱着东西睡？”
　　程风回答：“嗯，改不了。”就是喜欢抱着你睡,手感好像也比以前很软嫩了。
　　程风暗暗点头，对于现在自己老婆的变化，很是满意。
　　林闲叹了口气，其实她是喜欢趴着侧着睡觉的，奈何一蹭到馒头就会有奇怪的感觉。
　　只好正着面，让自己好兄弟这么搂着了。
　　这熟悉的房间，熟悉的人，熟悉的味道，熟悉的感觉...
　　还是和以前一样...这感觉也不错呢！
　　不知不知觉，林闲便睡着了。 
　　这一觉，在这四年中，是她睡的最安心的一次...
　　.....



错误章节！

　　发错了！！！
　　老书和新书位置发错了，周一才能进行修改！



第三十章：你这辈子都离不开我！

　　【对不起，上一章把老书发成了新书位置，现在编辑休息，周一就会消失了，无视那章就好。】 
　　第二天一早，天色刚亮。
　　林闲就醒了。 
　　她发现自己就和八爪鱼似得，整个人都快趴着程风身上了。 
　　见此，她赶紧收回了手脚，顺带擦了擦自己的口水。 
　　“醒了？”程风笑着看着她。
　　林闲点头：“今早还有课，得去学校了。”
　　程风坐起身：“我送你！”
　　林闲想了想，这里离学校距离还是挺远的。
　　坐公交还要转车，打车有太贵了，就接受了程风的提议。 
　　毕竟是自己好兄弟，这种事情也没有什么人情不人情的在。
　　所以在一番洗漱整理后，林闲发现自己还穿着对方的衬衫，连出门的衣服都没有。
　　程风见此，笑了笑，推开了衣橱：“自己挑吧。”
　　林闲一脸茫然：“你的码子，我穿的太大了啊！”
　　程风道：“这里都是你的码！”
　　林闲一愣，上前一看，柜子里的衣服有不少套，全都是M-L码...
　　程风近乎190的身高，只穿XL-XXL。
　　所以这些衣服，真是她的...
　　“疯子，你是不是钱多没地方花，给我准备这些衣服做什么？”
　　好家伙，一套两套就算了。
　　这里可是有七八套都已经搭配好的衣服裤子。
　　最重要的是，这些服饰的牌子，和上次程风买给我休闲套Gucci，是一个牌子！
　　这么算下来，不得几十万？
　　林闲越想越离谱，有钱人的脑子里，到底装的是什么？
　　程风若是知道林闲在想什么，也就会笑一笑道：装的都是你。
　　他也不是什么暴发户，只是对待林闲，肯这样花钱上心而已！
　　程风淡淡道：“觉得你以后会经常住下，所以为了防止你醉酒后没衣服穿的情况，就提前给你准备好了。”
　　林闲无语：“那你准备这么多套做什么？”
　　程风道：“觉得都适合你，所以都买下了。”
　　林闲哭笑不得：“那你为啥没给我买好睡衣？”
　　程风眨了眨眼睛：“忘了！”
　　好一个忘了，若我不是他兄弟是个女的话，总觉得这家伙是故意的。
　　既然衣服买都买了，虽然感觉有些心疼，但是林闲知道程风的性格，拿去退是不可能的了。
　　还能怎样，穿着呗！
　　但是她绝对不会特意把衣服穿回自己家去放着，虽然是给她买的，但毕竟还是程风的东西。 
　　在这一点上，林闲还是很有原则的。
　　这么想着，下次把那套学校放着的Gucci休闲装也穿回来吧、
　　洗漱完，她从衣柜换上了一套看起来比较低调的一套。
　　程风眼前一亮：“果然是人靠衣装，佛靠金装，这气质一下就出来了！”
　　林闲一喜：“什么气质！”
　　程风笑道：“被包养的气质！”
　　当然这话是开玩笑，林闲选得是白蓝polo衫配合浅色短裤的搭配。
　　这一套衣服穿在她身上，全身上下散发青春活力的味道。
　　看起来极其不错。
　　就是那有些碎长的头发，将那好看的脸蛋遮住了近乎一大半。
　　不过这样就好，他可不想自己不再林闲身旁是，被被人发现自己宝贝的那好看的脸蛋。
　　两人上了车，程风聊起了林闲的住宿问题。
　　想晚上继续接她回来住！
　　林闲表示拒绝：“疯子，能不能别开玩笑，住寝室就挺好，晚上会有查寝阿姨，我不在回扣学分的！”
　　程风淡然道：“扣了，买就是了！”
　　林闲吐槽：“你当这是物品啊，想买就能买到？”
　　程风反问：“你是不是觉得我在开玩笑，还是瞧不起金钱？”
　　林闲一想，自己这个好兄弟的确可能会做出去买学分这档事。
　　以他的本事，也绝对可能可以买到...
　　但是，她才不想钱浪费到这种地方啊！
　　而且我天天夜不归宿，自家寝室那几个兄弟会怎么想？
　　林闲摆出了一张严肃脸：“疯子，我想有个正常的大学生活，行不行？”
　　程风表示不行：“你难道你忘了你现在身体的异样?”
　　林闲这才想起来，自己馒头发育这事还没有确认好呢。
　　她轻声道：“这不是还没有确认吗...”
　　程风冷声道：“就是因为还没有确认，这才危险！”
　　林闲道：“那等下学期，我大二在考虑申请外住行不行？”
　　说着有补充道：
　　“就算我真是你说的..乳腺发育..,那馒头长起来也要时间对不对！”
　　其实她已经做好打算了，自己若真是乳腺发育的话，不用程风讲。
　　她也会考虑申请在外住的，她可不想当时候顶着一对馒头，被几个室友当作变态的。
　　见林闲已经退步了，程风也没强迫下去的打算，但是注明道：“你不许在和你的室友喝酒。”
　　林闲点头，自己酒量的确变差了，而且真如同程风讲的那样，自己醉酒后会做羞耻的事情的话。 
　　这酒的确不能喝，面子丢在程风这里就够了，不能在丢给室友了。
　　“你得离你室友保持距离，最好不好有身体接触！”
　　林闲想问为什么，但是看见程风那吃人的目光后，还是住嘴点了点头。 
　　虽然这个要求有些离谱，寝室都是男生难免会有触碰，但她没事也不喜欢和人有身体接触啊！
　　这一路上，程风一路要求这个，要求那个。
　　林闲第一次，觉得自己兄弟居然这般啰嗦。
　　“唉，总觉得你这样对我，越来越不像兄弟了。”
　　程风一惊，但依旧保持面部表情平淡问道：“那像什么！”
　　林闲：“像我老妈，罗里吧嗦的。” 
　　程风：“......” 
　　林闲解释：“你看看你现在，又是给我买衣服，又是要我注意一大堆这的，那的，难道不像罗里吧嗦的老太婆么？”
　　程风无言，继续开着车。
　　见快到学校大门，林闲道：“就到这，把我放下！”
　　程风疑惑看着他：“为什么？” 
　　林闲翻了个白眼：“还能为什么，你这车看着太招摇了。” 
　　她可不想，被那些认识的同学，背地里讨论自己是不是真被某某包养什么的。
　　而且还是作为男的被男的包养。 
　　毕竟在学校，流言蜚语这种事已经见怪不怪了。
　　程风按照林闲的要求，在学校前一条街就停了车。
　　两人道别后...
　　程风看向了自己的手机...
　　有一条未接短信，正是自己管家发来的林闲家族资料，
　　【极少数性别不稳定人群，成年时会根据之后第一个接触人的体液，进行相对的性别转化，过程逐渐不可逆，直到完全转化性别后，性别便会固定。】
　　【第一个接触人的体液与荷尔蒙，具有加速转化性别的效果，具有唯一性。】
　　看清上面内容后，程风的嘴角慢慢扬起。
　　“看来，这辈子你都离不开我了。”
　　.....



第三十一章：人在家中坐，祸从天上来。

　　由于这次林闲提前就下车了，所以和预想那样。
　　并没有太过引人注意。
　　正当她刚刚走过校门之时，一声严肃且有性感的声音喊住了她。 
　　“这位同学，请你等一下！”
　　林闲转身，发现一个靓丽较好的身影朝自己小跑了过来。
　　这是个妹子，个子不高，有着一头乌黑的卷发，弯弯的睫毛，小小的红唇,以及一身略显华丽的白色连衣裙。
　　整体看着像个精致的洋娃娃！
　　看清这人长相，她猛然一惊。
　　这不是学校的“千金大小姐”Lisa么？
　　“千金大小姐”只是个称号，因为这妹子长相是校花级别的，谈吐举止优雅，一身贵气逼人，经常做豪车出入学校，一身衣服包包鞋子也都是名牌。
　　一看就知道家里条件很不错。
　　所以被广大“校友”冠上了“千金大小姐”的称号，学校还有不少粉丝团成员呢！ 
　　这么一个完美的妹子，居然会找她搭话。
　　林闲有些不解问道：“同学，有什么事吗？”
　　Lisa一楞，她没想到对方见自己主动搭话，能表现的这么淡定。
　　她指了指林闲衣领处的位置：“你衣服的标签忘记摘了！”
　　林闲低头看了看衣领，发现果然有个标签挂在那，有些尴尬的摸了摸鼻子：“早上出门急，一时忘了取下了。”
　　说着，便准备将标签取下...
　　但她发现，这个标签连接的线，怎么扯也扯不下来。
　　Lisa笑了笑：“那可是银线，蛮力拉不开的。”
　　她主动伸手帮林闲将衣领的标签取了下来。
　　看着面前小巧白嫩的手掌，林闲感觉有一似羞涩，连忙谢道：“多谢这位同学的帮助。”
　　内心感叹，不愧是“千金大小姐”，对于这种奢侈品果然非常了解了。
　　而且心底也这么善良，完全不像校园传的那样，有着很高的架子呀！
　　林闲对这妹子的好感猛得加了不少分。
　　不过好感只是好感，她现在有不必Lisa差的女朋友苏怜，是不可能移情别恋的。
　　道谢完，林闲便往教学楼方向走去。
　　Lisa看着离去林闲的背影，内心划过不少复杂的念头。
　　这男人对她的态度居然如此平淡。 
　　明明穿着一身gucci的限量装，居然连标签都不知道如何取下.
　　这到底是个怎么样的人呢...
　　Lisa百思不得其解，此时的她对林闲充满了好奇.
　　看着手中Gucci的标签，她很是自然揣进了自己的包包。
　　......
　　今天的上午有两节课，第一节是专业课，第二节是体育课。
　　林闲到教室的时候，几乎班上同学都来齐了。
　　“你们有没有发现，最近林闲穿衣服的品味提高了许多。”
　　“还别说，她的腿居然这么细白，一个男生这样看起来真是奇怪。”
　　“有啥奇怪的，这就是娘，娘炮不都这样么？”
　　来到自己座位上，不少议论声不绝于耳。
　　说实话，林闲到不怎么在意，毕竟她和其他同学都不太熟。
　　虽然她是个女装大佬，但她一点都不娘。
　　熟悉她的人都知道，没必要为这点小事去解释。
　　而且那个说她娘的人，林闲和她的关系非常差。
　　当然，林闲自认为自己从来没有和这人发生过争执。
　　但不发生争执，不代表没事。 
　　有些人啊，天生就对不上眼，这人就是如此。
　　似乎非常讨厌娘炮类型的男生，甚至有些仇视...
　　正在好好做着课堂笔记，李莫楠凑了上来，眼神锐利的在她身上扫视了一边后，
　　“握草！”
　　“你瞎囔囔什么！”林闲发下手中的币，没好气的看着他。
　　李莫楠伸手指了指她的衣服：“这又是你好兄弟给你买的?”
　　林闲点头：“他似乎就喜欢这个牌子的衣服，并且已经提早买好了，我也没什么办法。”
　　“每次在你兄弟那过夜后，你总能给我带来惊喜！”李莫楠竖起一个大拇指：“你这兄弟真的豪气，还是Gucci的限量款。”
　　林闲一愣，没想到自己随便挑的最简单的套装，居然是限量款。
　　“那这套多少钱？”
　　李莫楠想了想，回答：“大概你上次那套衣服价格的五倍吧。”
　　林闲干呛了一口，完全不知道该说什么了。
　　第二节体育课，林闲去操场的途中，被人拦到了过道角落。
　　拦住她的人，正是骂她娘炮的人，名叫三也！
　　林闲看着面前高他半个头，手臂有许多疤痕的男子，淡淡问道：“这位同学，请问你有什么事吗？”
　　说实话，她也有些紧张，现在就她一个人在，几个室友这节都不和她同课。
　　若是1V1就算了，问题是这三也身后还站着不少人呢。
　　三也盯着她看了一会，厌恶道：“一个男生这么瘦弱，皮肤还这么白，可真是够娘炮的！”
　　林闲挑了挑眉，内心吼道：我这个样子碍着你了，你管的很宽啊？
　　实际上，却是陪着笑脸：“这位同学，我这皮肤是遗传的，至于瘦是因为我胃和消化系统不好，你还有别的事吗？”
　　她也不是傻子，对方人多势众，这个时候忍一手比较好。
　　“笑的也这么恶心！”三也一手将她推到了墙上，发现手感就和推再豆腐上一样。
　　让他觉得更加恶心了。
　　冷声道：“以后我上课的时候不想见到你，你自己看着办，”
　　说着，他丢下了一张纸，扬长而去。
　　林闲觉得莫名其妙，捡起地上的纸，上面正是三也自己的课程表。
　　对照了一下课程，发现还是不少同课的时候。
　　特别是一些专业课，这些不可能避免相见啊！
　　这节体育课林闲没有上，因为三也在，她直接回到了寝室。
　　推开寝室门，发现凌风正在撸铁，宋羽正在专心玩着他的galgame。
　　凌风打着招呼：“林子，又换新衣服了，看着不错呢！”
　　林闲淡淡嗯了一句，脑子还想想怎么解决三也事情的问题。
　　凌风疑惑：“怎么一脸心事重重的模样？”
　　林闲问道：“老大，三也你认识吗？”
　　“咱班上那个三也？”
　　“对！”
　　凌风放下手中的哑铃，拿起桌上的水瓶，咕噜咕噜几口后，道：“不太熟，只知道他在校内不良团体中，混的比较好，似乎还和外面道上的有些关系。”
　　林闲一听，内心凉了一大半。
　　自己还真够倒霉的，无缘无故来了遮挡破事。
　　凌风问道：“怎么了林子，和他有冲突?”
　　林闲点头，又摇头：“没什么冲突，就是这家伙似乎见不惯我的长相，”
　　凌风怒了:“艹了，那笔事干嘛那么多，林子，咱们不怕，实在不行，我喊上队里点兄弟们，让他知道咱们不是好欺负的。”
　　凌风是体育生，在学校有着不少因为体育生的哥们。
　　但林闲不想这么麻烦，毕竟这是她的事，唐凌风牵扯进来不好。
　　摇头道:“算了，一点小事不必闹得这么大，我以后上课避着点他就好了。”
　　凌风想了想，道：“那我这边找人和他说下吧，毕竟是同学，抬头不见低头见，总归是避不开的。”
　　林闲想了想，的确是这个道理。
　　凌风的方法，应该暂时是最好的解决方式了。
　　这算什么，人在家中坐，祸从天上来么？
　　......



第三十二章：灾祸连连！

　　在这之后，关于三也的事情，暂时被凌风兄弟那边摆平了。
　　但是林闲必须在三也上课前就到教室，坐最后一排，然后出教室也得比三也晚。
　　这是那边提的要求！
　　林闲觉得，这要求倒也不算太刻薄，能够接受，总比不能上课好。
　　她也为此花了不少钱，买了点好烟让凌风送了过去。
　　没办法，就当是花钱消灾了。
　　林闲表示无语，没想到自己也能遇见校园霸凌这种事情。
　　之后的几天，林闲发现自己馒头越来越不对劲了。
　　敏感程度直线飙升，连穿衣服摩擦都会有感觉,简直太难受了。
　　没办法，她只好去药店买了创口贴，来避免摩擦。
　　还别说，林闲觉得这还挺好用的，贴上之后，果然好多了。
　　不过，她一个男生，贴这玩意道馒头上，估计也没谁了。
　　今天，林闲悠闲的躺在床铺上翘着二郎腿，刷着手机。
　　忽然就听见李莫楠一声惊呼。
　　林闲表示，对李莫楠一惊一乍已经习惯了，并没有在意。 
　　“林子，林子，这是你吧。”
　　李莫楠拿着手机，扒拉上了林闲的上铺，看着那双空中晃悠着的大白腿一愣，不自觉咽了口口水。
　　林闲放下手机，转头看向他，问道：“什么是我不是我，把话说明白点。”
　　李莫楠回过神，将自己手机递了过去。
　　林闲一看手机内容，也愣住了。
　　上面是学校论坛的头条，上面赫然放着一张照片。
　　照片中，是一对男女，女生很是亲密的将双手放在男生脖颈处的位置。
　　这条标签的内容则是，“震惊！校园“千金大小姐”竟然已经XX有主！！！”
　　林闲顿时就炸毛了，这不是前几天Lisa给自己摘衣服标签的照片吗？
　　怎么还被人拍到了！！！
　　而且这取标题的人，是哪位人才。
　　那XX有主应该是名花有主吧，你TM故意不把名花打出来是什么意思？
　　还有这张照片，角度拍的极其妙哉，本来是Lisa给她去衣服标签，可是这张照片上根本没拍到那取标签的动作。
　　而是看起来Lisa很亲密的在搂着她的脖子。
　　这绝对是特意的！！！
　　而下面评论更是炸开了锅。
　　“握草，女神居然有主了，把刀拿来，让我去砍了这男的。”
　　“这男的长得也不是很帅，哪个专业班级的啊！”
　　“你们都瞎了吗，这男人穿的一身可是gucci的套装，还是限量款！”
　　“刚刚我去查了价格，居然这一套衣服居然要十几万，这到底是哪个隐藏的神豪...”
　　林闲越看越夸张，越看越无语，她在论坛里的身份也很快被人扒了出来。
　　想必应该是她班上的同学...
　　她整个人都感觉不好了，她可是有女朋友的，这档事出来后，想必又要有不少误会。
　　李莫楠问道：“林子，你什么时候和Lisa走这么近的”
　　林闲将自己来龙去脉给宿舍的好兄弟解释的清清楚楚。
　　然后李莫楠以一种很是同情的眼光看向了她！
　　林闲道：“你这样看我做什么？”
　　李莫楠叹了一口气：“林子，你又要倒霉了！”
　　林闲不解，但对方接下来的话，越让她知道明白为什么自己要倒霉了。
　　“这三也似乎是Lisa的追求者...”
　　林闲一个劲的郁闷，最近自己难道走了什么狗屎运吗？
　　李莫楠想伸手拍林闲肩膀，安慰一下她。
　　林闲见此，想起程风的交代，下意识居然躲开了。
　　李莫楠的手悬在空中，表情有些尴尬道：“林子，你反应什么时候这么快了。”
　　林闲摸了摸鼻子，她也挺尴尬的，不知道为什么自己为什么就躲开。
　　“老三，你下去玩你的吧，我得上游戏了。”
　　最终，满是烦心事情的林闲，带上了全息头盔。
　　她准备进游戏，好好发泄一下自己的情绪。
　　随后，在游戏中，乘凌风弦就看到了这一幕。
　　自己这个妻子没用技能而是赤手空拳的将自己，留的残血NPC击杀。
　　那拳拳到肉的模样，看上去极其凶残。
　　乘凌风弦来到她的身边，轻声问道：“可是有什么不开心的事情？”
　　这声音温柔性感，不知为何一下就安抚了林闲躁动的心灵，整个人都似乎冷静了下来。
　　她舒展了一口气，淡淡道：“学校里有些不愉快的事情...让我有些头大。”
　　说话的时候，林闲发现自己伪声似乎熟练了许多，这少御音越发自然好听了。
　　乘凌风弦摸了摸她的头，柔声道：“不介意的话，娘子给为夫说说，烦恼说出来的话，就会好多了。”
　　被摸头杀，林闲感觉脸颊有些发烫。
　　虽然知道这是游戏，但触感有些太过真实。。 
　　甚至她也不知道为什么，总觉得自己在这游戏的夫君面前，就是女孩子一样。
　　难道因为被当做女孩子对待，才让她有了这种错觉？
　　想了想，她决定向对方倾述一下自己的烦恼。
　　反正只是个游戏，没有什么大不了的。
　　当然林闲，在内容上有做修改，毕竟自己的性别是女孩子，也把三也说成了女孩子。
　　而那个论坛里的内容，则解释成了她和一个男生的误会。
　　一切说完后，林闲发现自己果然舒畅多了。
　　对自己这个游戏的夫君，道声谢后，就下线了。
　　......
　　另一边，正处于高端别墅中年的某男子见自己老婆下线，也跟着下线。
　　他拿起手机，拨打了某人的电话。
　　电话接通，那边声音显得很是恭敬：“少爷，有什么吩咐吗？”
　　“给我办理之前给你说的那个学校的入学手续！”
　　“少爷，老爷那边会不会...”
　　“那边我会讲好，你按照我的要求去做就是了。”
　　“是的，少爷！”
　　男人挂断电话，看着满屋子内摆放着的照片，目光尽是温柔。
　　这些照片都是同一个人在不同时候，不同场景拍的。
　　“林儿啊林儿，你还是让人这么不省心。”
　　“受了委屈也不告诉我...”
　　“不过罢了，马上就能再见面了...”
　　“这一次是作为同学的身份...”说着男子的眼神逐渐转冷：“我倒想看看，是谁胆子这么大，敢动我的人。”
　　。。。。。。



第三十三章:暴力是最愚蠢的解决方式。

　　第二天一早，林闲早早的起了床。
　　别问为什么，早上有专业课，她怕挨打！
　　嘴上带上黑色口罩，穿了之前程风给她买的卫衣，将帽子套住头后。
　　林闲第一个来到了教室，选择了最后一排的角落趴着。
　　见陆续学生陆续进来，三也没有发现自己后，她松了一口气。
　　整个早上，过得忐忑不安，好不容易熬到下课，但教室门口的一个身影令她的心拔凉拔凉的。
　　“那不是“千金大小姐”嘛，怎么回来我们班级啊！”
　　“不过“千金大小姐”看上去，真的好像一个洋娃娃，太精致了。”
　　“那可不，人家也不知道是哪的贵族，身份一直是学校的迷。”
　　班上同学议论声不绝于耳，林闲一个囧啊！
　　自己只想活下去，就这么难吗？
　　三也见Lisa进门，带着一张笑脸迎了上去:“lisa，没想到你今天会主动来找我。”
　　“我不是来找你的。”Lisa淡淡说了一句，小小的身影从三也巨大的身影越了过去，在班上东张西望着。
　　三也的笑容顿时僵化。
　　林闲在角里瑟瑟发抖，内心祈祷对方不是来找自己的。
　　可是怕什么来什么，她的肩膀被拍了两下，甜甜的声音传到了耳中。
　　“同学，真是好久不见了。”
　　林闲下意识抬头，就对上了lisa那弯成月牙的眼睛。
　　内心一惊:自己今天都乔装打扮这样了，三也都没人出来，这个只有一面之缘的Lisa如何认出她的。
　　下意识她就回道:“好久不见。”
　　林闲并没有发现，对方那时不时落在自己衣牌上的目光。
　　lisa正是靠这身gucci显眼的标志，确认的她身份。
　　三也这时走了上来，扫视了一眼坐着的林闲，冷冷道:“你是哪位，我可不记得班上有位同学和Lisa关系不错呢。”
　　林闲哪敢说话啊，紧闭嘴巴，摆手表示自己与对方并没有关系。
　　手臂忽然传来柔软的触感，Lisa已经挽住了她的手。
　　这是什么情况？
　　林闲满头雾水，就听Lisa对三也说道:“这位是我的预订男友，麻烦你以后离我远点。”
　　卧槽，我和你就见过一次面，什么时候成你的预订男友了。
　　更何况我又对象，怎么可能成你的预订男友。
　　眼见三也看自己目光如同要杀了自己一样，林闲立刻推开了Lisa。
　　对其质问道:“同学，我和你并不熟，饭可以乱吃，话可不能乱讲。”
　　这话乱讲，可是会要人命的。
　　三也的表情稍缓，道:“Lisa，你认错人了，这小子说和你不熟，我刚发现一家不错的西餐厅，等会和我去吃个午饭如何。”
　　“我没认错。”Lisa似乎没有理三也的意思，对林闲笑道:“林闲同学，从今日起，我就是你的追求者了。”
　　林闲小心脏炸了。
　　从Lisa叫出她名字的那一刻，她就觉得自己意见死定了。
　　后面的话更是直接送她原地升天。
　　班上的吃瓜群众分分炸锅，那一个个形形色色微妙的表情，让三也面子很挂不住。
　　自己喜欢的妹子，却当着他的面，和别人表白，这种事情妥妥就是打脸。
　　他的脾气自然不会发到Lisa上，所以全都转移到了面前把自己捂的严严实实的男人上。
　　伸手一把拽下了对方的口罩，看清那张脸后，三也表情发生了微妙的变化。
　　他还以为着抓住Lisa芳心的认是谁呢，原来就是这个娘炮啊，难怪听起来这么耳熟。
　　呵呵！
　　好家伙。
　　一个娘炮敢和他抢女人。
　　他有一百种方法让面前这娘炮生不如死。
　　见三也目光杀意连连，林闲浑身一颤，解释道:“这位同学，千万不要误会，我和Lisa绝对没有任何关系。”
　　三也冷笑:“所以你知道我在追她？”
　　知道自己在追Lisa，居然还敢勾引她的女人，看来是在挑衅自己啊。
　　林闲点头，但绝对有些不对又疯狂摇着头:“同学，我真和Lisa不可能的，我有对象啊！”
　　三也一听，火气更大了。
　　自然而然将对方的话，翻译成:看见没单身狗，我有对象，还能泡到你马子，气不气。
　　三也额头青筋爆起:“你这小子，真有种。”
　　正搞不明白为什么，自己表明自己有对象，对方为什么更加愤怒了。
　　Lisa还突然火上浇油的补充了一句:“没事的，你有对象是你的事，追你是我的事，不影响的。”
　　神TM不影响啊！
　　妹子，你确定自己不是在坑我吗？
　　你这奇葩的三观，是怎么塑造的阿！
　　在这一刻，林闲感觉周围空气温度，冷不丁的低了好几度。
　　面前的三也，越来越像寒冬里的恶魔。
　　恰好这时，一个经常跟着三爷的小弟跑了过来，小声提醒道:“三哥，在这动手不好。”
　　三也也明白这点，这里是教室，人多眼杂，这个时候动作的确不好，更何况也没打算动手。
　　他还有更好的处理方式。
　　“你小子，我记住了。”
　　丢下这句话，三也和小弟扬长而去。
　　“暂时得救了么.”
　　林闲看着那远去的背影，长长舒展了一口气。
　　Lisa这时又笑着挽起了她的手: “林闲同学，你干嘛那么害怕他。”
　　“男女授受不亲！”林闲不动声色的把手抽了出来，表情有些难看:“面对不良少年，我能不怕么？”
　　Lisa刚刚的话只是个试探，穿的起Gucci的人，怎么可能会怕个不良少年。
　　在这世上，什么样的人接触什么样的圈子。
　　有钱人怎么可能不认识点道上的人呢？
　　更何况，还是天天换着Gucci穿的林闲，家里条件绝不会差到哪里去。   
　　Lisa觉得，林闲很有可能在隐藏自己身份，背后暗暗处理这事，不愿明面告诉自己。
　　看来真是个谨慎的男人。
　　Lisa对林闲的看法又上升了一大截，好奇心也越来越重了。
　　林闲自然不知道Lisa在想什么，她正在考虑，如何在学校继续安全的存活下去的问题。
　　另一边，三也正和自己小弟商量对策。
　　“三哥，你打算怎么揍那小子。”
　　“暴力，是最愚蠢的解决方式，我自然不会使用暴力。”
　　“三哥，你的意思？”
　　“暴菊！”
　　小弟瑟瑟发抖的捂住了屁股:“三格，你不是最讨厌娘炮吗？”
　　“再想什么呢？”三爷淡淡道:“南哥那边不是荤素不忌吗，而且南哥就喜欢这种白白净净的小男生。”
　　小弟心领神会:“三哥脑子就是好，这样既能获得南哥那变的好感，又能报复那小子，妙啊～”
　　三也笑了，笑的很灿烂。
　　只要他把到时候林闲屈身男下的羞耻照片，发到论坛，林闲绝对名誉扫地。
　　在学校肯定就待不下去了。
　　他可不觉得，Lisa会喜欢一个被破菊的男，劣迹斑斑的男人。
　　……



第三十四章：你是不可能嫁入豪门的！

　　此时校外的甜品店内.
　　林闲脑袋有些大，她面前坐着穿着一身红色lo裙的美少女正是Lisa。
　　林闲微微叹气:“Lisa大小姐，校园帅哥无数，为何你瞎了瞎看上了我呢？”
　　Lisa嗤笑一声:“喊我Lisa就行了，而且哪有这么说自己的，我眼光可不差哦。”
　　说着，Lisa伸出纤细的手腕，撩起了林闲碎长的刘海，在阳光的映照下，露出了那原本精致可人的五官。
　　Lisa暗叹:果然是富家子弟，这皮肤比自己都要好上许多…
　　“可真长了一张漂亮的脸蛋呢…”
　　“哪有得事，男生怎么可以用漂亮来形容，这词应该放在Lisa更为合适。”林闲脸色一红，低着头吃了一口杯中的布丁。
　　其实她内心还是有少许窃喜的，女装大佬被夸漂亮是很值得开心的一件事。
　　Lisa娇笑道:“林闲你嘴巴真甜，做你女朋友一定你很幸福吧。”
　　林闲摸了摸鼻子，想起在外努力工作的苏怜，眼神淡了淡:“应该不是很幸福。”
　　Lisa脑补了一系列的豪门婆媳大戏，暗自揣测应该是家里对于林闲另一边要求过高。
　　所以使对象压力很大，这应该是林闲的意思。
　　她笑了笑:“如果你对象是我的话，应该就不会有这些烦恼了。”作为上流家庭的必修课，她可是有好好学习的。
　　厨艺，修养，礼节，乐器什么的，她完全有自信过关。
　　林闲一愣，不明白Lisa话题跳跃的怎么这么大。
　　的确，若是抱上Lisa这个白富美，就不会有金钱压力的烦恼。
　　但是，她爱着的只有苏怜。
　　林闲认真道:“我很爱我现在的对象。”
　　Lisa道:“我也很钟意你对象的对象。”
　　林闲一时没有反应过来，愣了好几秒后，脸色刷的一下就红了:“Lisa同学，请不要开玩笑。”
　　她现在烦恼已经不少了，三也那边的事情，都不知道怎么解决。
　　一定要和Lisa把关系撇清楚。
　　Lisa伸手卷了卷自己的发尾:“我可没有开玩笑。”
　　她拿出自己的手机，递到了林闲面前。
　　内容则是，学校论坛的头条…
　　“现在全校都认为我们之间关系亲密了.”
　　林闲有些尴尬:“本来就是误会，这个可以解释啊…”
　　Lisa轻笑:“解释什么，解释这一切都是我在表达追求你之后，一厢情愿的误会吗？”
　　林闲觉得，这样的确不太好。
　　Lisa在学校也算是公众人物，没有什么负面蜚语。
　　这张照片，的确也是因为自己而起…
　　若是自己没有对象，她遇见Lisa这么一个白富美表白，绝对会很高兴。
　　可她已经有了苏怜…
　　那么现在着桃花运，就很可能是桃花劫。
　　见林闲一脸踌躇不定的模样，Lisa继续发动着攻势。
　　她摆出一脸难受的模样:“我也只是想要个甜甜的恋爱，难道我连追求爱情的权利都没有了吗…”
　　不知为何，林闲总有一种违和感。
　　明明对面坐着的就是一个靓丽的美少女，但她就觉得哪里有些不对劲了。
　　甚至还有点熟悉的感觉...
　　她视线落在了Lisa脖颈处的红色蝴蝶结上...
　　一下子豁然开朗了！！！
　　原来一切原因出在这里...
　　林闲笑了笑，神色自然道:“你当然有！”
　　Lisa没有发现林闲的变化，眼神一亮:“所以你是同意了嘛…”
　　林闲摆手道:“我只是觉得你说的很对，追寻爱情是你的权利，但阻挡桃花劫也是我的权利。”
　　“所以你追你的，我拒绝我的，完全不冲突。”
　　Lisa:“……”这男人怎么不按套路出牌。
　　林闲收拾了一下东西，喊服务员把单买。
　　“Lisa同学，我还有事，就先走了。”
　　临走前还留下了一句:“这顿就当之前你给我拆标签的人情还了。”
　　说完，林闲扬长而去。
　　留下了一脸凌乱的Lisa…
　　闻着刚刚擦肩而过的芳香，甜甜的，是牛奶味的。
　　男人身上也有这种味道么？
　　Lisa忽然一阵脸红，这个男人怎么回事，居然对她无动于衷！
　　难道这就是豪门公子特有的潇洒么？
　　她突然觉得自己，好像真喜欢上了对方了。
　　......
　　林闲很郁闷，但又有些庆幸。
　　郁闷的是，之后的几天，lisa几乎每天都会选择在她课后蹲点，与她一起去食堂吃饭，一起去图书馆看书，一起去男厕...
　　不对不对，男厕倒没进去，不过林闲也没见过lisa进过女厕。
　　反正就是整天几乎对自己形影不离，一下子她就变成了学校的校友们的重点关注人物。
　　茶余饭后，聊得都是她！
　　连自己几个寝室的哥们，都是一脸祝福的看着自己，特意不与她一起同行吃饭什么的。
　　明明都知道她有女朋友了，居然还想撮合她与lisa。
　　真不知道自己室友的小脑瓜里装的都是什么！
　　庆幸的地方就是，三也最近根本居然没有找自己麻烦。
　　虽然每次在lisa来找自己的时候，目光中满是寒意，恨不得把自己掐死的那种。
　　但是他居然一次都没有对自己出手，甚至都没主动和她谈话什么的。
　　这点倒是奇怪...
　　不过奇怪归奇怪，能安全无事的在学校活下去，这感觉真的是太好了。
　　........
　　校长办办公司内！
　　慵懒靠在主位的沙发上的女子，正是本校校长。
　　一身黑衣正装在身，但码子似乎较小，那丰满的山峦硬是将上半身衬衫纽扣撑的微微颤动，似乎随时都有崩开的风险。
　　校长朱唇轻起：“Lisa，你是不是最近玩的有些过火了？”
　　Lisa玩着手中的手机，随意道：“我怎么过火了，我只是想谈个恋爱而已！”
　　“别胡闹了！”校长拍桌道。
　　Lisa放下手机，看向她：“我哪有胡闹了？”
　　“你难道不清楚你自己的身份吗？”校长沉声：“我允许你这样来学校上课，已经是底线了，但是你以这个样子和男人谈情说爱，这点绝对是不允许的。”
　　“为了给姐姐一个交代...”说着语气又弱了下去：“我绝对不能放纵你这样继续下去。”
　　Lisa微微皱眉，声音转大：“我妈都没管我，更不需要姑妈你来管！”
　　校长眼眸低垂：“可是，你妈那事是意外...”
　　Lisa冷笑道：“没什么意外的，只怪她嫁错了男人。”
　　说着她撩起了自己的秀发：“我就和那个蠢女人不同，选择嫁入豪门就没那么多事了。”
　　“什么蠢女人，那可是你妈！”校长微微叹气：“而且，lisa你该清醒点，你是不可能嫁入豪门的...”
　　“我的事不用你管！”　似乎被戳中痛点，lisa表情变得有些难看，转头就走。
　　Lisa打开手机，看了看上面不到四位数的可用余额。
　　这点钱对她来说撑不了几天了...
　　看来又要去打工了。
　　lisa双手紧握着手机，目光坚定：在坚持一段时间，只要把林闲把到手的话,以后就不用在为这种事情发愁了。
　　......



第三十五章：女仆,大小姐！

　　时间又过去几天.
　　林闲悠闲的坐在寝室了解“仙途”各个副本boss的弱点。
　　没办法，为什么这么认真学习，因为她对钱爱得深沉!
　　她可不想只当游戏老公中的大腿挂件！
　　为的也是以后暴露自己性别后，还有能力可以自己打本，过日常！
　　她可是个很独立的“男人”。
　　今天的寝室内，就只有她和老二宋羽两人。
　　凌风去参加校队的篮球比赛了，李莫楠那小子则不知道去哪里约妹妹去了。
　　宋羽性格安静，平时也不怎么爱讲话。
　　林闲看攻略觉得有些无聊，慢悠悠的来到了宋羽背后...
　　但看清对方屏幕上的内容的时候，唰的一下脸就红了。
　　这家伙是怎么做到，面不改色，一本正经的玩着这只能以马赛克示人的游戏呢？
　　林闲准备退回自己位置，还是继续看“仙途”的攻略。
　　身体一怔，手腕没来由的被拉住了。
　　她疑惑转身，看着自己被抓住的手，问道：“羽哥，你这是有什么事吗？”
　　宋羽从口袋掏出了一张纸卡，递到了过去：“你喜欢吃甜食，这家味道不错。”
　　林闲看了看手中的纸卡，是张优惠卷。
　　Maid latte？
　　居然还是女仆咖啡厅的？
　　林闲感到有些意外，没想到宋羽居然还去这种地方...
　　不过想了想，宋羽好歹也是个资深的二次猿，去女仆咖啡厅也没什么奇怪的。
　　“羽哥，你不自己留着去吃吗？”
　　“位置太远，懒得出门，快过期了。”
　　林闲微微叹气，对于宋羽这种简洁的表达方式也习惯了。
　　看来一眼优惠卷的地点，发现的确地学校有段距离，在市中心的位置。
　　但是离程风家不算太远，正好前几天说了双休去他那里。
　　这倒是挺巧的...
　　最重要是最近的确好久没怎么吃甜食了，她也有些馋了。
　　林闲收下优惠卷，对宋羽道谢后就出门了。
　　来到最近的公交站台，坐上了去市中心的班车。
　　近乎一小时的车程加路程，林闲终于找到了Maid latte的位置。
　　站在店门口，一股股甜腻的气味传进了鼻尖，立即就勾起了她味蕾进食的欲望。
　　将门推开，几声甜美的女声同时响起。
　　“欢迎回来，主人！”
　　一个个穿着女仆装，过膝袜，带着猫儿猫尾的女仆，上来就挽住了她的手腕。
　　身上甜甜的香味，让林闲吸了吸鼻子。
　　女仆眨了眨眼睛，甜美一笑问道：“主人，是一位吗？”
　　“不，等会还有一位朋友回来。”
　　林闲有些羞涩，将手抽了出来。
　　女仆疑惑的看向她。
　　林闲解释道：“那个，我不习惯和人有过多的肢体接触！”
　　熟悉的朋友还好，陌生人接触她的话，林闲会感觉全身发颤。
　　极其不自在！
　　女仆们点了点头：“知道啦，主人！”
　　跟随着可爱的女仆小姐姐，来到了一个空位坐下。
　　打开菜单，林闲就懵了！
　　这里甜品的价格，居然都是三位数起步。
　　靠，连一个蛋挞都要四十八，怎么不去抢？
　　林闲觉得很离谱，但此时已经进了店内，旁边女仆小姐姐摇晃着尾巴，还在萌萌哒的看着自己，等待着自己点餐。
　　若此时说不吃了，岂不是很尴尬吧。
　　而且，来之前已经喊上了程风，告知了这家店的位置。
　　想了想，林闲硬着头皮点了几个招牌甜点。
　　她总不能点个蛋挞吧，这多尴尬吧。
　　就算有宋羽给的五折卷，这一顿下来也要好几百，林闲还是感觉内心在滴血。
　　“主人稍等哦，这就给您去备餐哦！”
　　猫儿女仆摇着小尾巴，走向了厨房。
　　林闲这时也摇晃着脑袋，到处看了起来。
　　大多数来这的客人都是男生，年龄在十几到三十几不等。
　　店内的装修，整体格局以粉白为主。
　　墙纸都是爱心图案的，橱柜上摆放着不少精美的手办。
　　角落处还有一块区域，摆放着不少各式各样的女仆装，以及装饰玩具，似乎是给客人拍照用的。
　　除了她这一层外，楼上还有两层。
　　看起来是包厢，应该有最低消费。
　　而这里的女仆妹子各个长相身材都很不错，一进来有客人进来，很是热情的黏了上去，卖萌撒娇着。
　　林闲忽然明白了为什么店内甜点的价格这么高，还有这么多客人了。
　　这不明摆着就是靠美色吸引客人的吗？
　　而且很多客人桌上甜品都没动几下，单纯就在和女仆小姐姐做着互动.
　　不过也是,小姐姐都这么漂亮粘人，是个正常的男性都不可能来这里真是单纯吃甜品吧。
　　额...自己还真就是来吃甜点的。
　　林闲表示，像自己这么正直的男性已经不多了。
　　很快，之前那个走向厨房的女仆小姐姐，手持餐盘走了回来。
　　“主人，你点的甜品都来了哦！”
　　女仆小姐姐，很是熟练的将一个个装着甜品的精美碟子摆到了林闲面前。
　　林闲眼神一亮，从外观来看，这些甜品是真心不错。
　　这一个个印着好看花纹的银质碟子...
　　果然是一分价钱一分货呢...
　　“主人，要不要给您的甜品施加变好吃的魔法呢？”
　　林闲歪着头：“变好吃的魔法？”
　　似乎好像她在动漫里见过，这类的女仆都会在客人用餐前，有着施加魔法的服务。
　　很快，这名女仆，就开始做起萌萌哒的动作。
　　双手握拳放在胸前，先是“喵”了一声，随后翘起pp扭了扭，顺着空中花了一个爱心后，甜甜道：“给go shu jin sa ma 的甜品施加萌萌美味的魔法咯，bulibuli love—”
　　瞬间，林闲感觉正中红心。
　　真的有被萌到，女仆什么的真的超可爱的有没有！
　　不知为何，她忽然有些好奇起女仆的工资了。
　　“主人，那边有我们店内的兼职招聘信息哦！”
　　女仆指了指门口的位置，摆放着的公示牌。
　　店内招聘兼职女仆咯，基础时薪五十元。
　　指名服务加成二十元，包厢陪玩费百分之三十！
　　店内甜品免费试用，福利多多哦！
　　这福利待遇，看的林闲都有些心动了。
　　当然，心动归心动，要让她学刚刚女仆做那些羞耻的动作，一口一个主人，还要有卖萌撒娇，肢体接触，她绝对做不出来的。
　　这时，店内忽然传出一片片惊叹之声。
　　“那是谁啊，看起来好可爱，像个洋娃娃一样！”
　　“难道是艺人不成？”
　　“哇，莫非这是心动的感觉！”
　　林闲疑惑，顺着店内其他客人的视线往二楼看去。
　　那里站着的同样是一位扎着双马尾的女仆，五官精致可人。
　　在看清长相的一瞬间，林闲瞬间就瞪大了眼睛。
　　居然是Lisa千金大小姐！
　　.......



第三十六章：尾巴，嵌入式？

　　看着大厅这么多目光注视着自己。
　　lisa露出了一个甜美的笑容。
　　一下子，在场所有男生都双眼冒着爱心，一脸着迷的模样。
　　“小姐姐，小姐姐，能不能合个照！”
　　“小姐姐，你叫什么啊，我下次来就指名你！”
　　“小姐姐，你好好看哦，现在有没有空，我想上去单独开个包厢和你玩！”
　　Lisa心中得意：男人这种东西想攻略简直太容易了。
　　只不过是她一个笑罢了，这些男人瞬间就被俘获了。
　　不愧是她！
　　林闲看的一愣一愣的，她真没想到，Lisa居然在这个餐厅做女仆.
　　这还是那个出入豪车接送，名牌衣服包包汇聚一身的千金大小姐么？
　　揉了揉眼睛，眼前的场景似乎不是假的。
　　除了发型妆容有略微的改变外，这名猫儿女仆的确是Lisa！
　　对于Lisa在这做女仆的事，林闲一脑子问号，
　　恰巧，这个时候Lisa目光落到了她这边。
　　四目相对，两人都是一愣.
　　林闲下默默低下了头，她打算装作没看见。
　　因为怎么想，都觉得“撞见学校千金大小姐在女仆店做女仆”这剧情非常狗血!
　　像极了动漫男主角与女主擦出火花的开端。
　　本来她的烦恼就够多了，可不想再添加一个大麻烦。
　　此时的lisa内心一样复杂的很。 
　　她也没想到，居然自己在女仆咖啡厅打工的事情，居然被人发现了。
　　最重要还是熟人，自己以后的金大腿！
　　不过这好像也不是一件坏事！
　　毕竟男女主爱情的发展，往往都是从发现彼此的秘密开始的。
　　见林闲低头，Lisa又是一愣。 
　　这个时候，按照正常剧情来说，对方不应该主动和自己打招呼才对吗？
　　然后接下来，便是拍照取证，以此来威胁她才对？？？
　　现在，居然装作没看见是什么意思？
　　又这么不按套路出牌！
　　既然对方装作没看见，那么她便打算主动出击。
　　绕开周围围绕着自己的客人，Lisa走到了林闲所在桌子的前方。
　　刚刚在远处没看清，现在走进一看，她才发现今天林闲穿着的装扮，很是普通...
　　甚至似乎看起来就是地摊货...
　　这是怎么一回事，难道是富二代装穷的乐趣吗？
　　“这里交给我吧！”
　　Lisa支开了林闲身旁已有的女仆，来到桌前...
　　“主人，下午好！”
　　林闲一惊，猛然抬头便看见一双萌萌哒的白色猫儿，以及Lisa甜甜的笑容。
　　这是怎么回事！
　　Lisa居然主动来找她搭话。
　　这个时候，不应该正常避着自己才对吗？
　　而且居然还喊他主人！！！
　　林闲摸了摸鼻子，调整了一下心态。
　　“好巧啊，Lisa同学，居然能在这里遇见你。”
　　“吃了没？”
　　Lisa：“......”  
　　林闲问道：“Lisa同学，是在这里打工吗？”
　　Lisa点头，承认道：“是的！”
　　林闲笑了笑，夸奖道：“真好啊，Lisa同学条件明明就已经很好了，居然还会主动来打工，真的非常优秀呢”
　　Lisa疑惑，不明白林闲究竟是不是在装傻！
　　正常人，不应该都会认为自己是假名媛。
　　打脸充胖子吗？？
　　一个愣神的功夫，lisa全身一颤，如同电流滑过。
　　“啊！”
　　Lisa一阵脸红的看着林闲道：“你在干嘛！”
　　林闲咽了咽口水，此时她的手正抓着那条显眼的尾巴：“我只是想了解一下，这个尾巴是穿戴式的还是嵌入式的...”
　　“不过...好像不用回答了...”
　　是嵌入式的没错吧！
　　Lisa一脸红润，咬着牙反驳道：“这是穿戴式的！”
　　林闲点头：“恩，是穿戴式的。”
　　她觉得这个时候还是当做不知道才好。
　　不然多尴尬啊！
　　空气出现迷之宁静，林闲主动找起了话题。
　　“Lisa同学，在这当女仆多久了！”
　　“只是偶尔来兼职！”
　　“兼职嘛，不过这里待遇真是不错呢。”
　　“来这里当女仆，只是我兴趣使然...”
　　林闲一愣，没想到Lisa居然会和她说这个！
　　不过当女仆的兴趣...还真是够别致的。
　　想想也是，有钱人的癖好都比较特殊。
　　什么捆绑，凌X，集体学习，富婆钢丝球，鲤鱼黄鳝泥鳅...
　　咳咳咳，有些过头了。
　　不过比较起这些另类的癖好，只是喜欢当女仆根本没什么大不了的。
　　毕竟嘛，女仆多可爱啊！
　　哪个男人不喜欢呢？
　　林闲竖起了一个大拇指，赞道：“请务必继续保持这个良好的兴趣爱好！”
　　Lisa：“......”果然这个男人让她琢磨不透！
　　林闲扭了扭脖子，道：“既然是女仆，Lisa同学知道怎么伺候好ご主人様嘛！”
　　想考她？
　　Lisa笑了笑，来到她的身后，双手肩膀上**起来：“主人，这个力度够嘛！”
　　鼻尖传来阵阵香味，不似香水。
　　Lisa有些意外，没想到林闲身上味道这么好闻。
　　而且肩膀这么柔软...
　　手感真是不错呢！
　　“咳咳咳，可以！”
　　林闲剧烈的咳嗽起来。
　　她只是开个玩笑，却没想到Lisa女仆技能等级挺高！
　　只是个动作，就知道自己想要什么了。
　　这种技能，若是放在自己对象身上，简直不要太舒服...
　　Lisa轻轻揉着肩膀，轻声问道：“主人，今日为什么穿的这般简单呢？”
　　林闲眯着眼，享受着这细腻的服务，漫不经心的回答：“我平时都这么穿的呢！”
　　LIsa动作一僵，试探问道：“主人，不是应该很喜欢Gucci的衣服嘛...”
　　林闲可没有那么多小心思，解释道：“那些衣服不是我的，我哪穿得起这么贵的衣服啊！”
　　“都是我一个哥们给我买的，他好像比较喜欢这个牌子的衣服！”
　　Lisa怔怔的看着面前的林闲，没想到对方居然会这么轻易承认这事...
　　所以自己，这是掉错了凯子？
　　面前这人其实是个穷**丝？
　　居然自己白白浪费了这么长的时间！
　　“疼！”
　　忽然肩膀上的力道加大，让林闲疼的眼泪都快出来。
　　“Lisa同学，我有些不受力。”
　　“这个力道刚好，林闲同学习惯习惯就好了。”
　　诶，是自己的错觉吗？
　　怎么感觉，Lisa同学的语气态度冷淡了许多...
　　也在这时，店内一阵阵女性的尖叫响起。
　　“哇，这人好帅好有气质啊！”
　　“怎么办，我好像恋爱了！”
　　“谁都不要和我抢，这客人让给我。”
　　林闲疑惑，将目光转向了大门。
　　她看见了身形修长，穿着夹克的程风冷着一张脸，正东张西望着.
　　似乎在找她的位置！
　　“疯子，我在这！”
　　林闲挥手，示意自己的位置。
　　程风看见林闲，一张绷着的脸瞬间融化了。
　　店内的女仆也在这时，心也融化了。
　　林闲感叹，真不愧是程风，这对女子杀伤力满满啊！
　　她真的好羡慕啊！
　　Lisa脸色发红，看着门口的程风阵阵发呆。
　　这男人怎么回事，弗洛蒙的量居然如此夸张！
　　简直魅力乱射啊！
　　此刻，她觉得自己似乎没白花时间在林闲身上。
　　真正的财主，这不就来了吗？
　　........



第三十七章：你的比较甜！

　　真正的财主不就来了吗？
　　Lisa心想，如果攻略这么高水准的男人...
　　一定很过瘾吧。
　　Lisa看向林闲问道：“林闲，你这位朋友，有对象吗？”
　　诶，居然连自己主人都不喊了吗，都直接喊上名字了.
　　这态度变化也太快了吧。
　　不过也是，程风出现的地方，妹妹什么的，哪还有她的事！
　　林闲想了想，回道：“也许有，也许没有...”
　　她好像记得，自己这位兄弟,似乎喜欢有一位男妈妈？
　　还在筹备代孕环节？？？
　　不过这么看来,Lisa似乎很危险呀...
　　“哦，是这样吗...”
　　Lisa点头，眼中流光一闪，心想，不管有没有，这男人她是准备拿定了。
　　她可是有一双黄金瞳，程风这一身穿搭的价格至少在六位数以上。
　　特别是手上戴着的一块表...那可不单是用钱就能买到的东西。
　　这么优质的男人，就算他有对象，又如何？
　　只好锄头挥得好，没有墙角挖不倒！
　　墙角林闲可不知道Lisa内心闪过这么多想法，她的心中可都在对程风羡慕嫉妒恨着呢！
　　一想到自己对象苏怜曾经几十次目光落在程风身上，她就感觉更酸了。
　　还好她这兄弟的人品值得信赖，到不用担心自己会被撬墙角的问题。
　　“林儿，没想到你喜欢这种地方...”
　　程风走来，淡淡的瞥了一眼双手还落在林闲肩膀上的Lisa。
　　Lisa瞬间收回了手，她可不想自己被“未来老公”误会什么的。
　　不过“林儿”这称呼，属实把她雷到了。
　　Lisa心想，这样称呼自己兄弟怎么没问题吗？
　　“这地方怎么了！”林闲吐槽：“你难道不觉得女仆很可爱吗？”
　　“那要看是谁了。” 程风看了看桌上的甜点，很是自然的坐到了林闲身旁，笑道：“林儿还是这么爱吃甜食呢！”
　　“我已经很有没吃了，好不好！”
　　林闲咬了一口手中的草莓奶油泡芙。
　　草莓很甜，泡芙酥软正度绝佳。
　　她立马露出了一个满足的表情，这钱似乎也没白花呢！ 
　　见程风没有开动的意思，她问道：“疯子你吃啊，这甜点味道价格都可以的，你吃这个也不掉价！”
　　程风摇头：“我不吃甜食！”
　　林闲眨了眨眼：“诶，你以前不是也吃甜食的吗？”
　　程风笑了笑：“陪你吃而已！”
　　林闲问道：“那你现在为什么不陪我吃了?”
　　程风意味深长道：“前几天我已经吃过了！”吃过甜甜的你了!
　　看着桌上这么多甜食，林闲觉得，若是程风不吃太可惜了，本来就是为了他才点这么多的。
　　所以推荐道：“要不疯子你吃点吧，这家店的甜食真的很不错呢！”
　　程风笑道：“好！”
　　林闲刚想将桌上未动的另一份甜点给推给程风。
　　程风却抢先一步，坐起身，伸出手指抹了一点她嘴角的奶油，放进了口中。
　　程风一本正经的点了点头：“恩，的确很甜！”
　　林闲先是一愣，随后脸色一红，没好气道：“你恶不恶心啊，非要从我嘴角抢吃的，真是够了！”
　　程风一笑：“你的那块比较甜！”
　　站在一旁的lisa:“......”这种奇怪的氛围是怎么一回事！
　　她总感觉面前两个男人，似乎在秀恩爱！
　　但是没有证据怎么办！
　　无意间，自己居然被喂了满满的狗粮？
　　看着那长相俊美，脸上挂着温柔笑容的暖男系程风，Lisa觉得，不能坐以待毙了，这么优质的男人得主动出击。 
　　她主动从林闲身后绕到程风身旁，将脸凑到对方的身旁，介绍道：
　　“主人，如果你不爱吃甜点的话，可以选择店内其他食物哦！”
　　“店内，还有蛋包饭，牛排，意面什么的，味道都很不错哟！”
　　林闲内心卧槽了一句，她当然知道店内还有其它食物。
　　可是那价格都高的离谱，而且除去甜品，她手中的优惠券可不参与别的食物。
　　今日是自己喊程风来吃的，已经说好了自己请客了。
　　她现在手中的钱也不多了，若是等会没钱结账，那实在是太尴尬了。
　　“别理我这么近！”程风脸色瞬间一变，收起了刚刚的暖意笑容，冷声道：“不过是一个女仆罢了。”
　　“女仆要有女仆的样子，难道你不知道，主人在说话的时候，是不允许插嘴的吗？”
　　Lisa的脸上笑容瞬间挂不住了，一时愣在原地，表情笑也不是，哭也不是，反正非常尴尬。
　　她觉得今天是见鬼了！
　　心想，这个男人怎么回事，刚刚那暖男的样子呢？
　　好歹自己也是万人迷的美少女，对自己是视若无睹就算了。
　　居然言语上，还这么刁钻刻薄...
　　“疯子，你干嘛呢！”
　　林闲出来解围道：“这位是我校友，也算是朋友,说话别这么冲啊！”
　　居然对Lisa这种美少“女”态度这般恶劣。
　　真有你的呢！
　　Lisa在内心自我疏导了一番，调整好面部表情，再次露出了一个笑容，退到一旁：“对不起主人，给你带来了不好的用餐体验是我的失职！”
　　“所以，我这边单独给你们申请一个包厢用餐进行游戏可以吗？”
　　舍不得孩子套不着狼，虽然一会开包间要自己掏腰包。
　　但是在大厅的话，太过引人注意，很多事情都不方便做。
　　所以Lisa内心一狠，提出了这般补偿。
　　林闲赶紧拒绝：“Lisa同学，没必要这么麻烦，他已经不生气了，你说是吧，疯子！”
　　她自然没有注意Lisa的意思是免费送自己一个包厢。
　　一想到承受不起的包厢价格，她疯狂眼神示意程风。
　　可程风却笑了笑，竟然同意道：“倒也可以！”
　　林闲来到程风耳旁，小声道：“疯子，你干嘛呢，只不过是个甜点而已，用不着开包厢的啊、”
　　程风回道：“你看看周围！”
　　“周围？”林闲疑惑，转身看向了周围。 
　　大厅几乎所有人的目光都落在自己这边。 
　　店内的女仆都是花痴的盯着程风。
　　出现了各种意外情况，送餐时打翻盘子。
　　倒水时，茶水溢出。
　　做游戏时，频繁失误...
　　“你认为我在这里的话，她们能好好工作吗？”
　　“额....” 
　　林闲摸了摸鼻子，觉得的确是这样。
　　她也不喜欢被众目睽睽注视下的感觉。
　　可是她么的钱啊！
　　程风似乎看出了林闲的担忧，从怀中掏出了一张金卡，笑道：“进门时候，我已经办理好这边的会员。”
　　看着那金卡，林闲一愣一愣的。
　　她记得那充值活动上写着，充值一万才能成为黄金会员吧。
　　“你是不是有钱没地方花，你又不爱吃甜点，你冲什么会员呢！”
　　“你爱吃，而且你不是对女仆非常感兴趣吗？”
　　程风有意无意的瞥了一眼角落处摆放着的女仆套装。
　　“我觉得，以后我们会常来！”
　　林闲一时无言以对！
　　她的确非常爱这家的甜点，还有这里的女仆妹叽。
　　她忽然反应过来，程风这家伙其实也对这里的女仆感兴趣吧。
　　不然怎么会充值一万呢，毕竟这里的妹子都这么可爱粘人，服务还这么好。
　　是个正常男人都会喜欢这种地方的吧。
　　她可不相信，程风的鬼话，说什么因为自己。 
　　明摆着就是自己下次想来，把自己作为借口罢啦。
　　想通问题的她，露出了一个和善的笑容，拍了拍程风的肩膀：“知道啦，以后我们常来就是啦！”
　　程风关注的地方可和林闲不一样，一听到“我们”常来，他也笑啦。
　　“好，那就这么说定了。”
　　有机会，似乎可以让林儿试试女仆装呢！
　　那一定非常不错吧。
　　.......



第三十八章：撞见好兄弟强上校友怎么办？

　　二楼的包间内，林闲眼冒金星的打量着房间内的种种。
　　一个个精美的手办，陈列在柜橱摆放着。
　　榻榻米的中央，偌大的木桌上还有各式各样有趣的桌游以及剧本杀。
　　角落处还摆放着一个四十多寸的液晶电视，以及PS4的主机。
　　“哇，还有蕾姆的抱枕！”
　　林闲一脸笑容的拿起靠椅上的抱枕，蹭了蹭。
　　“老婆，赛高！”
　　程风若有所思的走到了林闲身旁，温雅一笑：“喜欢这些？”
　　林闲晃动着脑袋，点头道：“当然啊，这可是男人的天堂。”
　　集合的手办，游戏，抱枕...这么完美的房间。
　　谁不爱呢？
　　“喵—”
　　一直白色的身影从内房内窜出，林闲一下子眼睛就亮了起来。 
　　“布偶**，哇，真的好可爱啊！”
　　林闲来到白色小家伙面前，一顿乱撸！ 
　　虽然很急切，但她的手法一绝。
　　布偶猫似乎也感觉很舒服，躺在地上翻了一个身，露出了粉白的肚皮！
　　“真是个懂事的小家伙呢！”
　　林闲甜甜一笑，之所以这么熟练，因为在家里她也养了一只狸花猫！
　　只不过她现在很少回家，都是有邻居暂时照看的。
　　“这只布偶叫二豆，是男孩子。”Lisa缓缓的走道林闲身旁，意外道：“很少看二豆主动这么粘人男生的，你还是第一位。”
　　说话时，Lisa也想伸手摸一下二豆，只不过二豆似乎有所察觉，立马翻身站起。
　　见此，她收住了准备出手的动作。
　　内心愤愤.好歹也喂了你这家伙这么久了，居然还不让自己碰一下！
　　“来来来，二豆小可爱，让我抱抱！”
　　林闲将二豆抱进了怀中，用脸蹭了蹭这小家伙，一脸满足的样子。
　　她太久没有吸猫了，今日一吸，快乐似神仙！
　　“喵——”
　　二豆用那白色的小脑袋也蹭了蹭林闲的胸口，随后伸爪子一踩一踩的。
　　小小的猫脸上，居然出现了一丝困惑的表情。
　　似乎不能理解，为什么喵爪的触感会这么差。
　　“你这小家伙都这么大了，还踩奶！”
　　林闲用细白的手指点了点二豆的小脑袋。
　　踩奶是猫咪的天性，一种恋母的表现，是小猫在幼年期时增加母体乳汁分泌的一种本能。
　　对于一些养尊处优的喵星人来说，踩奶已经不再只是一种简单生理表现，而逐渐成为一种消遣需求，一种享受。
　　自家的那只狸花猫也很爱踩奶，又是没事就喜欢用爪子蹭一蹭林闲的大腿。
　　所以，她并不反感二豆的动作，甚至还有些喜欢．
　　毕竟这是被亲近的表现。
　　“林儿好了，一会还要吃甜点，宠物猫身上有很多细菌，而且掉毛很严重的。”
　　程风上前，准备伸手拎起林闲怀中的二豆。
　　“喵！”
　　二豆瞬间猫毛炸立，低声嘶吼一声，亮出了锐利的猫爪，盯着面前的程风。
　　仿佛再讲，愚蠢的人类，休想砰本喵一下，不然给你好看。
　　程风眼中寒芒乍现，继续准备伸手拎起二豆。
　　居然胆敢享受他宝贝的温香暖玉。
　　就算是猫咪，也不允许。
　　“啪嚓！”
　　从林闲怀里跳出，对准面前的大手就是一阵疯狂乱抓！
　　“倒是有点胆量！”
　　程风眼疾手快，出手如电，一一躲开了二豆的进攻。
　　几十回合下来，抓住了二豆命运的后脖颈。
　　对他冷笑道：“小家伙，和我玩，真是不知好歹！”
　　“喵！喵！喵！”
　　二豆在空中手脚一顿挥舞，似乎在说，有本事你把本喵放下，再来单挑一顿。
　　“够了，二豆只是一只猫啊，对它干嘛那么凶！”
　　林闲程风手中将二豆抱在了怀里，顺了顺他的毛，柔声道：“二豆乖，没事啦哦！”
　　“喵——”
　　二豆再次蹭了蹭林闲，伸着粉嫩的猫舌舔了舔她的脸蛋。
　　随后很是灵性的转头，对程风露出了一个“得意”的微笑。
　　程风一脑门黑线，果然动物什么的，最烦人了。
　　见他那副少有吃瘪的模样，林闲笑道：“疯子，你那天生被动物讨厌的体质，还是没变啊！” 
　　她可是记得，自家那只狸花猫，在小奶猫的时候，见到程风就会亮出爪子了。
　　程风冷冷瞥了一眼自己“老婆”怀里的情敌：“我也不愿被这畜生喜欢！”
　　程风话有所指：“而且，我的小猫咪不讨厌我就行了。”
　　林闲可没听懂他的话，只以为程风养了猫，意外道：“你什么时候养的猫，我怎么没见过，可不可爱啊！”
　　程风打量着林闲，点头：“可爱，而且醉酒后，很是粘人。”
　　林闲怒道：“你怎么能给猫喝酒，难道不知道猫咪喝酒会减寿吗？”
　　程风道：“我可没有给她喝，她自己偷酒喝。”
　　“找个时间，我会好好“调教”她一顿的。”
　　林闲不可思议：“猫咪还会偷酒喝吗？”
　　程风养的到底是什么品种的**。
　　居然还有这种本事和癖好。
　　不过她还是点头，附议道：“若真是这样，那你的确应该要好好“调教”一番，以后不能让它喝酒了。”
　　程风笑了：“林儿也是这么认为的？”
　　手底下打开了手机的录音程序。
　　林闲点头：“当然，作为一个铲屎官，教导猫咪修改坏习惯，也是必要的。”
　　程风反问道：“那她不愿服管教呢？”
　　林闲回道：“那就采取强制措施啊，只要能改正坏习惯，适当用点极端手段也是不可避免的。”
　　“不愧是林儿，明事理！”
　　程风暗暗保存了手机的录音。
　　看样子以后，多了一个能正大光明，做坏事的证据了。
　　既然开了包厢，林闲觉得单单用来吃东西简直浪费了。
　　程风问道：“所以林儿你想怎么样？”
　　林闲道：“自然是享受主人级别的待遇，在这里和女仆玩游戏啦！”
　　Lisa见机会来了，主动推荐起游戏来：“主人，这些游戏，都很不错哦。”
　　程风看着那游戏上的内容，以及惩罚。
　　很多都有着过度的亲密接触。
　　他暗暗将Lisa的小心思收入心里，没有说话。
　　若是林闲想玩，他自然会陪着一起。
　　顺便自己在游戏中，吃吃自家老婆的豆腐，也倒是不错。
　　“行吧，反正也无聊，就按照Lisa同学推荐的游戏来玩吧。”
　　半小时后..
　　林闲拍桌抗议：“这多没意思啊，一直都是疯子你一个人赢，这绝对有问题，我怀疑你作弊！”
　　连续十几把，她和Lisa都没赢下一局。
　　这铁定有问题！
　　所以，他要求换游戏。
　　程风同意：“行，林儿想玩什么，你选。”
　　这一次，林闲选了一个自己比较拿手的游戏，抽乌龟。
　　她觉得，这游戏总不能作弊了吧。
　　又是半小时后：他就绝望了，结局依旧和之前那样，她和Lisa一句都没有赢。 　
　　Ｌｉｓａ也震惊了，不管是前面她选的游戏，还是林闲选的游戏。
　　她都算是拿手，甚至能说是店内的游戏王。
　　几乎没有遇见过，能够在自己身上胜出几局的对手。
　　可没想到，今天她居然一局都没有赢，这简直匪夷所思。
　　最让她无语的是，惩罚游戏程风就是不选她。
　　自己这么活生生的美少女在他面前，他居然把把选择林闲这个男生！
　　她硬是被强塞了一个小时的狗粮。
　　问题是，林闲似乎还觉得没有什么问题，她感觉心好累。
　　Ｌｉｓａ不知道的是，林闲是这样想的，她有对象，如果自己和Ｌｉｓａ做那些亲密的惩罚的确不好。
　　但是程风不同，是她兄弟，况且都是男的
　　有点肢体接触也没什么大不了的。　　
　　更何况，程风与Ｌｉｓａ不熟，做些亲密的事情，难免会有些尴尬。
　　所以，她也很乐意程风选择的是她，而不是Ｌｉｓａ，又或者她和Ｌｉｓａ做这种事。
　　“林儿，玩游戏有时候多动动脑子，管理好自己的表情。”
　　林闲炸毛：“好啊，你在说我没脑子。”　
　　程风淡淡道；“我可没说，不要对号入座了。”
　　林闲吃瘪，和程风斗嘴就没赢过，她直接翻了个白眼，起身离桌。　
　　“林儿，要走了吗？”
　　“走什么走，我去上厕所，回来再战，我不信今天赢不了你一把。”
　　几分钟的放水时间，林闲重新回到了包厢。
　　然后见到了令他震惊的画面。
　　只见，程风将Ｌｉｓａ壁咚在地，一脸淡然的用右手扯着Ｌｉｓａ上半身的衣服．．．
　　而Ｌｉｓａ一阵脸红，表情似乎还有些惧色。
　　林闲大脑一片嗡鸣：撞见好兄弟，强上自己校友该怎么办？？？



第三十九章，诶，就是玩!

　　时间倒退些许！
　　当林闲出门后，程风也起身，准备跟上自己“老婆”的脚步。
　　Lisa先行一步来到了程风面前，挡到了他的去路，一脸笑容：“呐，主人，不想玩点有意思的游戏嘛...”
　　说话时，她眨了眨泛着秋意的眼睛，手慢慢解开了自己身上的第一个纽扣，露出白嫩精致的肌肤和性感的锁骨。
　　程风低头，淡淡看着面前试图勾引他的Lisa， 并没有什么表情：“挡道了，往边上靠。”
　　Lisa笑容一僵，这男人事怎么回事。
　　自己都这般讨好了，为什么一点反应都没有。
　　心念一转，她默默的退后了几步，让出了道路。
　　还没等程风走过去，一个加速，再次回到了程风的身前，撞入其怀中，一把推到了墙角的位置。
　　程风看着她，似笑非笑道：“投怀送抱的女仆这设定似乎很有趣，接下来你有什么打算？”
　　Lisa一头闷在程风怀中，吐气如兰道：“想做你的猫，想让你成为我的人。”
　　“哦？”程风一转身，轻易把Lisa壁咚在墙上，舔了舔嘴唇道：“你可清楚，你自己说的话是什么意思吗？”
　　“我的调教，可是很严厉的！”
　　程风猎食者的气息直冲Lisa身上每一个细胞。
　　Lisa心跳加速，额头也开始冒出冷汗。
　　她感觉，面前站着的不是人，像极了一头洪水猛兽，随时随地自己就能被生吞活剥。
　　自己内心的想法以及秘密，似乎也被看穿了一般。
　　“既然你这么想做我的“女”人，可要承受住我的考验了。”
　　程风一把将Lisa带到了地上，右手很是粗暴的扯着她的上衣。
　　“你难道要在这做那种事？”
　　程风不语，继续扒着她的上衣。
　　她语气哀求道：“不要...求求你不要...快停下。”
　　一阵阵恐惧从心底蔓延，这也是她第一次露出紧张害怕的表情。
　　她可不想，在这就暴露自己的秘密。
　　见Lisa双眼泛着泪花，脸红的模样，程风却淡淡答道：“我只是在顺了你的心愿而已。”
　　“不，不是那样...我是...”
　　Lisa想要辩解，却又讲不出辩解的理由。
　　“一个劲的表现自己，想被我吃掉，现在真刀实枪上阵，却要退缩。”
　　“没人可以这般戏弄我，你没有后悔可言。”
　　“有必要让你体验一下，什么是女人...”
　　程风的话，让Lisa瞳孔一缩。
　　这男人居然想在这里玩真的。
　　她的确想要“嫁入豪门！”，但不过也是想要提高自己的生活质量。
　　为的就是以后不被他人看低，在关键时候不会因为没钱这点没命。
　　而细节上的事情，她从未考虑。
　　或许有玩的因素在，因为就像那人说的“你是不可能嫁入豪门的”，她自己也深知这一点。
　　所以自己的秘密，有时候又变差了自己放纵的理由。
　　一想到，对方早晚会知道自己秘密，自己也没有那个机会。
　　所以她非常享受这个过程，享受男人们灼热的视线，想吃又吃不着她的模样。
　　一个个如同一条小狗，任由她使唤来使唤去的模样。
　　还有最终知道她的秘密，那崩溃表情的模样。
　　这便是她的乐趣...
　　欸，我就是喜欢撩，撩完就跑，跑了再撩，就是玩儿。
　　但是，现在她的乐趣根本在面前这个男人丝毫得不到...
　　反之有一种自己被玩弄鼓掌之间的感觉。
　　“另外提醒一下，我可不会让你有机会在我这获取一分的利益。”
　　“我完全有能力让你从这个世界消失，日日夜夜成为我的玩物。”
　　程风这话，完全是压死骆驼的最后一根稻草。
　　Lisa绝望了，她明白面前男人的确不是在说假话。
　　甚至可能知道自己秘密后，将自己抛尸荒野。
　　有钱必然有势相随，她完全有能力在让自己消失后，依旧快乐潇洒的活着。
　　所以她最痛恨这类人了...
　　就在自己衣服即将被程风扯下的时候，一阵脚步身传了过来。
　　Lisa和程风的视线都齐齐落在了进门的林闲身上。
　　林闲有些尴尬，既然撞见了这种事情。
　　考虑了半天，她选择退后几步，摸了摸鼻子：“那个，你们继续...我好像还能蹲个大号的。”
　　什么是好兄弟，林闲觉得自己这就是好兄弟。
　　在关键时候，做出最正确的选择...个屁啊！
　　她刚转头，却看清了门上挂着女仆卡的信息。
　　姓名：LISA
　　年龄：十六
　　星级：V
　　......
　　居然是个未成年，这绝对不行。
　　她可不能让自己好兄弟进去蹲局子。
　　她一个转身，再一次冲向了行事的两人中间，一把推开了程风。
　　警告道：“疯子，这孩子你不许动！”
　　见“老婆”似乎有了本该有的“吃醋”模样，程风笑了。
　　淡淡的说出了一个“好”字后，退到了一旁。
　　“Lisa同学！”
　　林闲的视线重新转到了Lisa身上，眼神有些冷意。
　　Lisa抬头看她。
　　“啪！”
　　很是果断的一巴掌。
　　Lisa被打蒙了，反应过来后的她，怒声道：“你在做什么！”
　　程风靠在一旁，津津有味的看着这一切。
　　真不愧是林儿，打的可真劲道。
　　“不要再胡闹了！”林闲严肃的看着她：“即使一个人在平穷，也要有自己的底线。” 
　　“什么能做，什么不能做你要搞清楚。” 
　　“你的确很可爱，有那资本去换取自己想要的东西。”
　　“只要你不影响别人，做什么都无所谓。”
　　“你还是个未成年，你现在的所作所为，不仅害了你自己，还会害了我的朋友！”
　　林闲其实也没想到，Lisa居然是未成年。 
　　虽然她看起来也不大，但毕竟是自己大学校友。
　　所以一直把这个问题的答案，解释成，只是长得比较小上。
　　Lisa红着眼眶，倔强的转过头：“可是那女人的死已经不会复活了。”
　　“都是因为没有钱的关系，才落得这个下场.”
　　“虽然不明白你口中的那人是谁，但是..”林闲起身，看着她：“钱这东西，只有自己赚来的，才花的心安理得。”
　　“我想，你口中的那位也是这般想的吧，而且，男人利用自己美色赚钱，也是自己的本事，没有什么大不了的。”
　　林闲心想，她为了赚钱穿女装，这事也常做。
　　只要不去卖，触及法律问题，的确没有什么大不了的。
　　Lisa心中回荡这林闲刚刚说的话，钱这种东西，只有自己赚的才是最好的...
　　似成相识的话，勾起了Lisa的回忆，面前的人影也与印象中那位重合。
　　“呜呜呜，妈妈！” 瞬间，Lisa一把扑进林闲怀中嚎啕大哭了出来。
　　林闲表情一歪，妈妈是什么鬼！
　　所以这孩子说的那位，是她的母亲？
　　原来“男妈妈”竟是我自己？
　　......



第四十章：吃饱了，吃你！

　　“要哭，自己去一边哭去！”
　　程风黑着脸，一脸拎起林闲怀中的Lisa。
　　随意往旁边一丢，附耳用着林闲听不到的声音警告道：“再敢碰她一下，我让你去找你妈！”
　　Lisa看着他，表情瞬间定格，还真不哭了。
　　随后彻底炸毛了：“你是不是早就知道我的身份？”
　　林闲也有些意外的看着程风：“是这样吗？”
　　她能辨别出Lisa是男孩子，还是因为后面那次咖啡厅交谈接触的原因。
　　不过最重要的还是，同类的直接，毕竟她也是位女装大佬，能感觉出Lisa还是有点不一样的。
　　虽然外表，行为的的确确就是个女生，但是本质上的气场味道是不会变的。
　　只是没想到，程风也能辨别出来。
　　程风撇过头不说话，只当默认了。
　　林闲暗暗点头，果然自家这位兄弟，好男妈妈这口。
　　明知道Lisa是男子，还继续扑倒他。
　　“走了，林儿回家了。”
　　程风看着林闲，露出一个温柔的笑容。
　　轻轻拍了一下她的背，往门口走去。
　　女仆游戏已经结束了，他要回家和自家老婆享受二人世界。　
　　林闲看了看身后发呆的Lisa，告别道：“Lisa同学，那我们就先回去了，周一在...还是不见了。”
　　想起三也，林闲觉得还是有必要和Lisa保持着距离。
　　不过呢，也不知道三也知道Lisa是男生，还会喜欢他吗...
　　Lisa拉住了林闲的衣袖：“那个...”
　　林闲点了头笑了笑：“关于你的性别的事情，我会帮你保守这个秘密的哦！” 
　　“你们真是奇怪的一对组合！”Lisa撇过头，小声道：“明明我是个男生，却一直扮成女孩子的模样，一般应该觉得吃惊会恶心吧。”
　　程风也是，林闲也是。
　　对于这事情的真相，都是一脸淡然的模样。
　　“怎么会恶心呢，Lisa很可爱啊，而且女装很适合你，你自己喜欢就行了。”
　　林闲温柔一笑。
　　内心实则五味陈杂，开玩笑，自己也是个女装大佬。
　　在这里否定你的话，不是把我自己也否定了吗。
　　况且，身为女装大佬的她，对于有着共同爱好的人，天生自带好感加成！
　　所以，她对Lisa的感觉，还是非常不错的。
　　“快跟上，不然就不等你了！”
　　前方的程风催促道。
　　“诶，疯子，你走那么快干嘛，我都快追不上你了。”
　　嘴上是这么说，林闲却已经追了上去。
　　Lisa看着两人消失的背影，以及那程风只对林闲露出的温柔一面。
　　他也算搞明白了，程风绝对不是把林闲当兄弟对待的。
　　难怪为什么总感觉程风和林闲相处方式真奇怪，原来问题出在这里。
　　......
　　回到程风的屋子里，桌上已经摆好了各式各样的菜品。
　　不过都是生的！
　　林闲问道：“疯子，你买这么多菜干嘛！”
　　程风淡淡道：“我想吃饭，林儿你给我去做吧。”
　　林闲无语：“我做的又不好吃，你还不如点外卖呢！”
　　程风看着她：“外卖不干净，自己做卫生！”
　　“可我就不是不想做嘛！”蹦跶了一天，林闲也感觉自己有点累了，干脆拉着他的衣袖，嘟着嘴道：“程哥哥，你给人家做好不好。”
　　刚说完，他为自己刚刚的举动感觉一阵恶心。
　　不过自己这样做，对方也肯定会被自己恶心的受不了退让一步吧。
　　“你在玩火！”
　　留下这一句，程风下一刻拿起桌上的菜品，走进了厨房。
　　林闲露出胜利者的微笑：“加油哦，程师傅！”
　　只是她不知道的是，程风对她的行为丝毫没有感觉恶心。
　　反倒是get到兴奋点，特别是那句程哥哥，喊的他有了原始生物的冲动。
　　但是他明白，林闲是在玩闹。
　　他要保持镇定，不能激动，所以才一声不吭的果断来到了厨房冷静一下的。
　　没有的做饭的事情，林闲回房换好了睡衣，来到客厅，打开电视，翘着二郎腿看得津津有味。
　　程风端了一盘已经做好的荤菜走了出来，赔了一眼电视内容。
　　正是农业频道，播放着养猪场的内容。
　　有些诧异的看了秀着自己两条又长又白腿子的“老婆”，问道：“这种频道，你也能看得这么起劲？”
　　“怎么，疯子你瞧不起农业频道？”林闲表示不满：“养猪的怎么了，这些人不养好猪，你能有肉吃吗？”
　　而且养猪非常赚钱，养猪人，养猪魂，养猪才是人上人。
　　程风点点头：“林儿说的有理，我也觉得养猪很重要。”
　　说完，又重新回到了厨房。
　　林闲一时觉得有些奇怪，今天的程风居然没有和她斗嘴。
　　然后继续准备看节目，忽然回过神。
　　好家伙，自己被套路了。
　　合着，刚刚这家伙拐弯抹角骂自己是猪？
　　是可忍孰不可忍，她怒气冲冲的来到厨房。
　　结果一股股香甜的鲜香传来，她指着一桶大锅问道：“这是什么？”
　　程风解释：“帝王蟹！”
　　“林儿有事？”
　　林闲咽了咽口水，果断摇头：“没事，程大厨您辛苦了！” 
　　大丈夫能屈能伸，她觉得若是这个时候和程风闹脾气。
　　没吃上这个帝王蟹可亏大发了。
　　她最爱吃海鲜了，只不过帝王蟹，大龙虾这类东西，价格昂贵，她很少有机会吃。
　　她可不能，因小失大，谁会和吃过不去呢？
　　一小时后，饭菜全数上桌。
　　林闲很是自觉地乖巧的坐在程风旁边，打量着一桌丰富的菜品。
　　红烧肉，碎椒炒蛋，清新生菜，以及那鲜红可口的帝王蟹。
　　总体，这些菜的卖相非常不错。
　　程风见林闲哈喇子都快流出来了，摸了摸她的脑袋：“怎么不吃？”
　　对于如同摸狗摸着自己脑袋的举动，林闲无视了，
　　嘻嘻笑道：“你还没筷子，我不好意思！”
　　程风道：“和我哪有这么多规矩，快吃吧。”
　　林闲喜笑颜开，拿着筷子，飞速扫荡着菜品。
　　边吃便赞叹道：“手艺一绝，比下馆子好吃多了。”
　　她可没有开玩笑，这几手菜下来，外面的馆子，还真没有程风做的好吃。
　　程风见她吃的这么开心，也笑了：“乖乖吃，吃饱了一会才能给你看病！” 顺带把你吃了！
　　林闲一愣，歪着脑袋，眨了眨眼睛，不解道：“看什么病！”
　　程风嘴角扬起一个友善的笑容：“你馒头没事了？”
　　“噗！”
　　一个没刹住，林闲直接喷了出来。
　　.......



第四十一章:吃过老坛酸菜吗？

　　搞鸡毛馒头没事啊！
　　林闲炸毛：“为什么还要看？”
　　一想到还要坐那羞耻的检查，她就是一阵脸红。
　　顿时觉得桌上的饭菜都不香了。
　　程风喝了一口茶水，平静看着她：“复诊，难道不是很正常的一件事情吗？”
　　好想没什么毛病，但总觉得哪里不对啊！
　　林闲摇头，拒绝：“疯子，我觉得还是不用看了，我感觉自己好了挺多...”
　　她在说谎，这一周下来，虽说馒头并无什么表面上的变化。
　　但那痛痒感，丝毫没有消失。
　　程风不动神色的忽然出手，这一戳，让林闲差点没哭出来。
　　“啊！”一声惨叫，她退到了沙发，抱着抱枕，眼中还烦着泪花：“疯子，你TM有病吗？”
　　刚刚那下真的很痛，虽然也有奇怪的感觉，但是疼痛感更大。
　　“谁让你逞强的！”程风上前，用手指擦了擦她眼角的泪花：“生病就得治，不管是什么问题，这也不是你想得的，不要给自己太大的压力。”
　　他的声音很温柔，完全没有一点讽刺的味道。 
　　让林闲有一种被安抚到的感觉，似乎面对程风真能敞开一切...个屁啊！
　　怎么想，让兄弟检查这玩意，就是不正常好吧。
　　不过，她居然哭了。
　　虽然是生理反应，但什么时候，她的泪腺变得这么发达了。
　　她看向自己手腕上的疤痕。
　　心想，明明以前这样都不会流一滴泪的，现在居然这么轻易的被弄哭了。
　　林闲迟疑道：“难道真的不能不看吗？”
　　程风坚定道：“不能，这有关你身体的问题，不能马虎！”
　　说着，他又补充了一句：“什么时候林儿，连面对问题的勇气都没了。”
　　面对问题的勇气...
　　这话瞬间让林闲陷入了短暂的追忆。
　　以前，自己好像也有说过这样的话吧...
　　只不过当时，似乎是自己对程风讲的...
　　具体是因为什么。他也记不清了。
　　最终，林闲还是同意了让程风继续给自己复查。
　　在此之前，她依旧选择去洗了个澡。
　　由于身体变化的原因，上一次程风也交代过了。
　　让自己回学校后，不允许在寝室内沐浴。
　　她觉得有理，毕竟平时，她洗澡的时候，也不会去和寝室哥们一起洗。
　　首先她不喜欢和人有过当的身体接触，当然程风除外。
　　毕竟这么多年算是习惯了，以前可是天天晚上浪完之后，回来睡一张床的。
　　现在嘛，她本来就女子力十足的身体，更偏向女子化后，就更不会选择在室友几个都在或者都清醒的情况下，去沐浴了。
　　当然，虽说周五道周日都在程风家里。
　　但是还是四天不能洗澡，林闲还是浑身难受的。
　　所以，现在天气还不算热还好，一旦再过一个月，天气真的热了起来、
　　她坚决忍受不了，长达一天以上不洗澡的事实。
　　再一次仔仔细细的冲洗好身上的皮肤后，林闲出了浴室。
　　然后就看见早已等待多时的程风...
　　林闲有些羞耻，来到床上，坐到了他旁边：“现在...就开始吗？”
　　心里一个劲的咆哮。
　　自己的命咋就这么苦呢，这到底走了什么狗屎运、
　　才能出现这类反常的身体状况。
　　“嗯，那就开始吧。”
　　程风的身子一下贴近了她。
　　熟悉的味道传入鼻尖，让林闲有些晕乎乎的。
　　不知为什么，她感觉被程风贴的这么近，身体会有些异常的燥热。
　　噗通，噗通，噗通。
　　如上次一般，她的心又开始不自觉的加快起来。
　　担心自己的异样被发现，林闲催促道：“疯子，你快点，别做奇怪的事情。”
　　现在她们的姿势有一种说不出来的怪异。
　　程风的脑袋与她胸口平行，她坐在床上，程风蹲在正前方的地上。
　　限制像极了电影里面限制级的动作。
　　林闲越看越脸红，越看越觉得不对，干脆撇过了头。
　　“林儿，你忘了我上次和你说了什么吗？”
　　程风声音不像表面那般平静，略带一点嘶哑。
　　传入林闲耳中勾的她心里一阵痒痒的。
　　她极其羞涩的缓缓转过头，低着头对上了程风那如同包裹星空万向深邃的眼眸，羞耻万分：“这样...可以了吧。”
　　“林儿真乖，好棒呢！”
　　“别把我当小孩，你快点就好了。”
　　程风很满意现在林闲的表情。
　　这种欺负老婆的过程，简直太令他愉悦了，兴奋了。
　　可能，连林闲自己都不知道，现在她的模样有多勾人。
　　充满水气的眼睛，泛着涟漪，那泛着红的脸蛋，配合上那迫不得已做出羞耻行为后的羞涩表情，简直太容易勾起他的欲望了。
　　现在林闲身上，完全已经看不出男性的影子。
　　活脱脱就是一个可爱的短发少女，绽放的玫瑰。
　　让人忍不住采摘一番，享受那甜美的果实。
　　温热的呼吸扑打在关键点上，林闲身子骨一软，险些倒在床上。
　　她用手抵在床上，小声断续道：“太近.了.”
　　程风故作没有听清道：“怎么了？”
　　林闲羞耻道：“你离那...太近了。”
　　程风还是装作不解：“林儿，你得把话说明白点。”
　　“说你M的大头鬼啊！”
　　林闲一脚想摁在程风的脑袋上，让她离远点。
　　却被程风先行一步，抓住了jiojio：“病人可不能这么调皮哦！”
　　不过，老婆的脚还是这么嫩，这么小。
　　手感真是不错。
　　林闲极其怕痒，抽回了腿子，没好气道：“你好好看病行不行。”
　　程风看着她：“我一直有在好好给林儿看病呢！”
　　林闲自知刚刚一切都是她自己的问题，也不能怪程风。只好说道：“那你动作快点。”
　　程风点头，不怀好意一笑：“没问题，是林儿要我快点的哦！”
　　林闲直感不妙，下一秒程风直接动起手。
　　那专业性的动作，让她真的如同被电击一般。
　　她紧咬嘴唇，身体蹦紧，脚趾手指也不自觉的向下弯曲，全身又再次冒起了喊住。
　　程风抬头看着她：“感觉如何。”
　　林闲紧咬牙关，不言不语。
　　她明白，知道现在只要一张嘴，绝对要出事！
　　程风笑道，身后仿若有双恶魔的翅膀：“看来的确好了不少，那就到此吧。”
　　林闲听此，内心庆幸，总算要结束了。
　　刚刚一放松，程风抓准时机，力道加大了三分。
　　“啊———”
　　一声凄美动人的惨叫声荡气回肠。
　　这突然起来的袭击，还是让林闲最终破了防。
　　她双手撑在了程风脑袋上，身体微微抖动，瘫软在了床上。
　　有些无力的抬起手：“你这瘪三，算计我！”
　　程风到不在意自己老婆这时的谩骂。
　　笑着问道：“看样子，林儿还没有好转啊！”
　　“感觉如何！”
　　去你妈的感觉。
　　林闲实话实说：“吃过老坛酸菜牛肉面吗？”
　　程风看着她、
　　林闲独自摇头，悲伤万分:“就像是加大十倍的酸度，这酸爽不敢想象！”
　　程风：“......”
　　......



第四十二章：抱我！

　　疼痛有所缓解的林闲，坐起身子问道：“所以，我现在是什么情况呢？”
　　程风淡淡道：“与上周来看，暂时没有什么太大的变化。”
　　林闲一听，刚松一口气，就听他继续说道：“只是有些略微增大而已。”
　　“林儿从目前来看，你是乳腺发育无疑了。”
　　程风的话，如同万箭穿心，深深打击着林闲的小心脏。
　　她再次无力的瘫软在床上。
　　这一周，她自己其实也发现了身体又有了细微的变化。
　　有时候下楼梯，她馒头前总多了一种颠簸感。
　　最重要的是，她小兄弟早上似乎也没那么精神了。
　　可是她就不愿意面对啊，这种超乎认知的事情。
　　为什么就发生在她身上呢。
　　程风身子一倾，也倒在了她的身旁，也一样看着天花板：“还记得曾经我和你说过的话吗？”
　　“不管我们未来变成什么样，只要你还愿意在我身边，我便是你坚强的后盾。”
　　林闲内心一颤，就是一阵感动，侧头看着程风的侧脸。
　　坚挺的鼻子，长长的睫毛，消瘦的脸庞。
　　这张脸怎么能长这么帅？
　　她轻声问道：“你这是在安慰我么？”
　　程风也转过头，看着她：“我只是想让林儿，正视现在的自己，不管如何，你就是你，在我心中从未改变。”
　　看着程风那深情的眸子，林闲内心没来由的触动了一下。
　　随后她“噗呲”一声笑了出来：“疯子真有你的，能一本正经说出这么肉麻的话。”
　　“诶，还别说，换在任何一个妹子身上，绝对要沦陷了。”
　　“我中意的人，目前为止似乎不可能是我的爱人。”程风叹了一口气，默默打开手机录音程序，转过身看着她，问道：“那你呢？”
　　林闲大脑卡机...
　　但也只是一会，神经大条她只以为程风再说之前男妈妈的事情。
　　看来那位似乎没有接受自家兄弟啊！
　　为此，她主动安慰道：“诶，如果我是妹子啊，一定也会爱上你的吧。”
　　毕竟程风这么完美，对她还这般好。
　　应该说这换做任何一个女生，都顶不住，会被攻略吧。
　　很可惜的是，她是个爷们，还有对象！
　　内心虽然窃喜，但程风表面自嘲一笑，故作眼神落寞道：“看来林儿也很会安慰我呢！”
　　林闲一脸认真：“我说的都是实话，可惜我不是妹子，不然真会爱上你。”
　　秉着一报还一报的心态，刚刚程风安慰了她，所以这次轮到她安慰程风了。
　　这番话，她说出来，到觉得没什么问题。
　　毕竟都是如果，不可能有的事情，随便怎么说也无所谓。
　　程风笑了笑：“林儿说的话可真好听。” 
　　“就事论事罢了。”林闲挥了挥手，笑看着程风：“不是有句话是那样讲的么，如果变成妹子，第一件事不应该给好兄弟爽爽么？”
　　程风眨了眨眼睛：“所以林儿变成妹子，也会这样做？”
　　林闲拍了拍胸脯：“那可不，必须的，肥水不流外人田，第一次不送好兄第，送谁？”
　　程风起身摸了摸她的脑袋：“有你真好！”
　　说着，他又暗暗关闭了这一次手机上打开的对话的录音。
　　林闲吐槽：“别老是用摸头杀啊，我又不是小孩子，会长不高的！”
　　程风脱下外衣：“现在身高就挺好了，更何况林儿这个年龄已经没得长了。”
　　林闲看着那显露出的八块腹肌，不自觉的咽了咽口水：“你脱衣服干嘛？”
　　“洗澡！”丢下一句话后，程风走进了浴室。
　　见浴室一阵热气冒了出来，林闲无聊的在被单上来回滚动着。
　　忽然，她注意到了床头柜上摆放着的瓶瓶罐罐。
　　其中两个是酒瓶，外国酒她不认识。
　　中间一瓶，是用调酒杯装的。
　　林闲有些意外，没想到程风还会调酒。
　　她拿起摆放好的高脚杯，倒入了三分之一左右调好的酒。
　　闻了闻，与外面的廉价酒不同，这杯酒充斥着醇厚的酒香味。
　　她略微抿了一口，感觉味道甜甜的，很是不错。
　　没什么有什么晕乎的迹象，所以她喝越上头。
　　不一会杯中三分之一的酒就被喝完了。
　　当程风走出来的时候，就看见床脚处的林闲正抱着酒杯一动不动坐在那里。
　　他眉头皱了皱，上前一看。
　　自己调好的那杯酒已经全部喝的干干净净了。
　　他看向脸已经红扑扑的林闲：“林儿，你没事吧？”
　　林闲只感觉天昏地转，看着程风的脸好一会，口齿不清道：“疯子..你..的就，针好和。”
　　程风无奈的摇了摇头。
　　虽然一杯酒的量不是很多，但里面可是掺杂了高度数的白兰地与香槟。
　　后劲大的很。
　　他有个习惯，林闲不在他身旁他就会失眠，所以睡前必须喝点小酒。
　　没想到，今天忘记收拾的酒，却被自己老婆喝了。
　　他上前想把林闲平躺在床上：“林儿，你醉了，乖乖休息吧。”
　　林闲推开程风的手，嘟着嘴道：“我才没有.喝醉！”
　　“区区一杯酒，我怎么可能会醉！”
　　虽然很晕乎，但她很兴奋，不知道为什么，总感觉非常高兴。
　　“林儿乖，去睡觉！”程风伸手摸了摸她的脸蛋，感觉一阵滚烫。
　　“我...才不睡呢，我还要喝！”
　　林闲拿起酒杯，舔了舔酒杯边缘的酒液。
　　这个动作，却刺激道程风的神经。
　　他深呼一口气，凑到林闲身旁，声音有些沙哑道：“林儿，乖乖睡觉好不好。”
　　林闲顶着一张红扑扑的脸蛋，双眼泛着水雾看着他：“你有酒嘛？”
　　看着面前美人儿这副模样，程风理智还是被情欲吞噬了。
　　他拿起酒柜上之前调制好的酒，抿了一口，让自己口腔充斥着酒香。
　　随后，他凑到了林闲身旁。
　　淡淡张嘴，声音嘶哑而又性感：“自己来取！”
　　林闲很迷糊，但酒香味让她又凑近了程风嘴边几分。
　　瞬间，酒香在口齿间爆炸开。
　　就如同之前对待酒杯那样，她很小心细腻的品尝着美酒。
　　她的意识逐渐模糊，感觉身体一阵发烫。
　　直到好一会，甜酒入腹，她感觉身体像是烧了起来。
　　面前的程风身体温度却很低，她嘴中呢喃了两句“热”。
　　随后张开双手，细腻甜美的声音传出：“抱我！”
　　。。。。。。



第四十三章，猫咪也是肉食性动物哦！

　　本来是开车不喝酒，喝酒不开车。
　　到林闲这里，就反了过来。
　　看着面前主动求抱抱的“媳妇”，程风当然不会拒绝这种好事。
　　他将林闲拥入怀中，娇小柔软的身躯在他身上蹭了蹭。
　　这火气一下子就被蹭出来了。
　　林闲却不知道那么多，因为面前的身体冰冰凉凉的，抱起来很是舒服。
　　她单纯只是想降温而已。
　　只不过，冰块虽好，终究还是会被她给融化的，变成浑水猛兽。
　　程风声音越发嘶哑：“林儿，你知道自己在做什么吗？”
　　林闲没有说话，只是抱着“冰块”蹭来蹭去。
　　这种事情，法海来了都会破功。
　　何况还是面对自己喜欢过的人，开过荤的程风呢？
　　“真是个磨人的小妖精！”
　　程风起身，将林闲抱起，代入浴室的梳妆镜面前。
　　“林儿，还记得刚刚自己说过的话吗？”
　　林闲摇晃着脑袋，不解的看着他：“疯子...你在说什么呀...”
　　她只感觉现在晕得很，虽然能听明白程风的话，但却思考不能。
　　程风打开了手机的录音。
　　播放了还是不到一小时前林闲才说的那句话：是有句话是那样讲的么，如果变成妹子，第一件事不应该给好兄弟爽爽么？
　　他也没想到，这么快就能用到刚刚录制好的证据了。
　　谁让自家小猫咪贪酒喝呢！
　　喝醉的林闲完全无视了为什么程风会把这话录下的这点。
　　而是傻笑道：“可我不是女孩子呀。”
　　“谁说你不是的。”程风指了指面前的镜子：“林儿看看，自己是不是女孩子呢？”
　　林闲顺着他所指的方向，看向了梳妆镜。
　　里面有两人，一人是程风，还有一个是一张脸红扑扑，看上去十分美丽可爱的妹叽。
　　“嘿嘿，疯子，你可真坏，把妹叽带回家居然还藏起来...不过这妹叽还真好看呀！”
　　“是好看！”程风笑了笑，玩心大起:“那林儿，你还不和她打个招呼认识一下！”
　　林闲一听，就对着镜子里的自己，自我介绍起来。
　　随后，她才发现了一个问题。
　　镜子里的妹子，与她动作一致，似乎在模仿她的行为。
　　她不解的看向程风：“疯子，你这带回的妹叽这么肥四，干嘛学我呀！”
　　程风也不解释，将林闲再次抱起。
　　看着镜子里，同样被抱起的妹叽，林闲终于意识到不对的地方。
　　虽然有些细微的改变，但那张脸还是自己的，穿的衣服也是自己的。
　　应该说，镜子里前凸后翘细腰美丽的妹叽，就是自己本人！！！
　　“我居然是妹叽！”
　　果然是喝醉了嘛？
　　又或者我在做梦？ 
　　林闲完全思考不能，最终判定自己绝对是在做梦！
　　眼看林闲认清了自己现在的状态，程风重新把她带回了床上。
　　“林儿，接下来你该怎么做呢？”
　　林闲没理会程风的话，坐在床上好一会。
　　看了看自己的大长白腿，又看了看自己的纤细美丽的天鹅臂，最终低下头，视线落在了鼓起圆润的上衣处。
　　想也没想，她直接上手揉了揉。
　　异常酥麻的感觉传遍全身，手感的确不错。
　　她有些震惊自己的大小，看向程风：“疯子，手感暴赞！”
　　没想到在梦里的自己，居然是个拥有御姐身材的妹叽。
　　果然自己就算是妹叽，也是攻嘛!
　　程风“噗”的笑了出来，揉了揉林闲的脑袋：“真是傻林儿，喝醉的模样真是可爱。”
　　被摸头的感觉很舒服，林闲如同小猫咪似得蹭了蹭程风的大手。
　　程风看着她：“林儿真像只小猫咪！”
　　林闲一听，乖巧的学着猫咪 “喵！”了一声。
　　这一声喊得，程风心都化了。
　　“果然还是你这只小猫咪听话粘人！”
　　瞬间他身体一转，将面前的小猫咪壁咚在床上。
　　“履行约定的时间到了！”
　　“说好的肥水不流外人田，那我可要把你吃掉了！”
　　说着，程风准备享受怀中美食。
　　但令他意外的是，怀下美食，居然不停挣扎起来。
　　怕自家的小家伙受伤，程风便收起了力气。
　　也就是这一下，林闲趁机一个转身，将他压倒了身下。
　　瞬间两人立场对调，顺利反客为主！
　　程风：“......”自家居然被自家小猫咪给压了。
　　她坐在程风腰上，舔了舔手指，甜甜一笑道：“猫咪也是肉食性动物哦！”
　　好歹也是自己的梦，就算自己变成妹叽。
　　也要符合御姐本身形象才行！
　　醉醺醺的林闲是这么想的，丝毫没有觉得，现在的所作所为非常不对劲。
　　如果在清醒状态下的她，绝对做不出这种事情。
　　连她自己也不知道为什么，程风身上的气味很舒服，有一种忍不住粘着他亲近他的感觉。
　　程风仰着头，看着自家小猫咪的脸：“所以，接下来小猫咪要做些什么呢。”
　　他并不反感这个姿势，相反这种自家老婆主动的行为。
　　让他内心十分愉悦。
　　是啊，自己要做什么呢？
　　林闲歪着脑袋，她也不明白接下来该做什么。
　　毕竟这种事情，她毫无经验可言。
　　最终，她模仿着电影的片段，用着极其笨拙的动作，努力胡乱摸索着。
　　只不过，身下空旷旷的感觉，让她非常不适应。
　　程风就这么看着她，但他却不及，耐心等待着自家老婆能做到哪一步。
　　时间一分一秒过去，眼见丝毫没有进展，程风一点也不急，但是林闲却急的很。
　　对方越是这副淡定的模样，她就觉得自己越没面子。
　　急着急着，眼眶就红了。
　　有时候喝醉了就是这么奇怪，连她都不明白为什么自己要哭。
　　“傻林儿，还是我来吧。”
　　见自己老婆都急哭了，程风自然不能继续无动于衷。
　　一手勾住林闲纤细的腰肢，轻易的将姿势调整回他的主宰角度。
　　刚想开始准备教导自己老婆怎么做坏事，便听见一阵沉稳细腻的呼吸声。
　　看着已然睡去的林闲，程风无奈的摇了摇头：“真是个小妖精，挑起我的欲望却独自睡下了。”
　　林闲睡得很香，他不忍心进行下一步动作，替自家“老婆”盖好了辈子。
　　独自走进浴室，进行了二次冲凉，物理降温。
　　随后才上了床，摸了摸熟睡中自家“老婆”光滑细腻的脸蛋。
　　一吻落在她的额头：“晚安，林儿！”
　　话落，他也睡了过去。
　　.......



第四十四：那是女装店啊！

　　第二日清晨，林闲是被渴醒的。
　　醒来的她，发现自己又如同八爪鱼似得黏在了程风身上。
　　还是熟悉的姿势，同样未改变。
　　也亏自己这位好兄弟，受得了自己这种睡姿。
　　为了不打扰自己好兄弟休息，林闲小心翼翼的将腿子抽回。
　　随后一种熟悉的感觉让她一怔....
　　自己这是碰到了好兄弟的第三条腿？
　　这触感，这大小，这强度，可真让她羡慕啊！
　　程风也睁开了眼睛，看着她：“林儿，你干什么？”
　　林闲顿时尴尬无比，一时不知道说什么，
　　摸了摸鼻子，随意随口道：“那个...还挺精神的啊！”
　　程风：“......” 
　　既然好兄弟醒了，她所幸就直接抽回了腿子，准备坐起身，脑内却一阵晕乎没起得来。
　　“诶，我这是怎么了？”
　　程风拉了一下快被蹭掉的睡裤，瞥了她一眼：“还能怎么，林儿这是忘了昨晚偷我酒喝吗？”
　　被好兄弟一提点，林闲顿时想起了，昨晚似乎在程风进浴室后，自己再喝床头柜的酒。
　　然后越喝越上头，之后就没什么印象了。
　　程风顶着大帐篷，下了床。
　　他给林闲倒了一杯温水：“你现在酒量似乎没有以前好，下次喝这里酒前，先问问我。”
　　林闲本想反驳，却想到自己昨晚一杯倒的事实。
　　顿时一阵面红耳赤。
　　温水入腹，她才感觉有些许缓解，随后问道：“你没事做那么烈的酒干嘛？”
　　“最重要还做的那么好喝干嘛。”
　　她也没喝过这样的混酒啊，这事也不能全怪她好不好。 
　　听着自家“老婆”如同小女生无理取闹的话语，程风没有一点生气。
　　相反，他十分高兴，柔声应道：“是是是，这事都怪我，林儿要不要在休息一下？”
　　“嗯...”
　　小声糯糯应了一声，林闲重新缩回被子，一双眼睛直愣愣的盯着程风。
　　她将被子遮住了自己一半的脸。
　　程风宠溺成熟的样子，让她有些羞涩。
　　虽然有些奇怪，但她并不讨厌这种感觉。
　　又或者是说，谁讨厌别人会包容你的坏脾气，对你好呢？
　　相信，这种事情没人会反感的吧。
　　林闲是这么安慰自己的。
　　看着程风的脸，看着看着，忽然脑中就多出了一些奇怪的画面。
　　自己昨晚做梦好像梦见自己变成了一个御姐妹子。
　　还一个劲的对程风撒娇...
　　林闲越想脸色越白，自己怎么会做这种梦！
　　什么时候，自己对好兄弟有了这种不该有的龌蹉想法！
　　对对对，一定是昨晚自己说了那些奇怪的安慰话语。
　　程风见被子里的林闲，脸色惊疑不定的表情，问道：“林儿，在想什么？”
　　林闲刚回忆到梦中跨坐在自己好兄弟上的画面，脱口而出：“猫咪也是肉食性动物！”
　　程风一愣：“......”
　　自己的“老婆”，居然还记得昨晚的事情。
　　见自己说错话，林闲慌忙改口：“我是在想，你不是说你有养猫咪吗，猫咪在哪呢？”
　　程风当然不会这个时间，说出：你不就是我的小猫咪这种话。
　　他要给自己老婆适应的时间，很多事情不能进攻太快。
　　得一步一步引导，慢慢调教。
　　不然就会适得其反。
　　深知这点的他，信口胡诌：“在国外养着，我没带回国。”
　　林闲表示有些可惜：“看来是没机会撸他啦！” 
　　程风道：“林儿可以摸一摸自己的脑袋！”
　　“啊！”
　　林闲充满疑惑的看着他，小小的眼睛里装着无数问号。 
　　什么叫我可以摸了一摸自己的脑袋。
　　我是想撸猫，而不是撸自己好不好！
　　见林闲丝毫没有察觉自己话里的意思，程风上手整理了一下她那有些乱的发丝。
　　附带了一句：“头发睡乱了。”
　　想起梦中的画面，林闲低着头，什么也没说，生怕自己嘴大，又说错话。
　　待自己好兄弟给自己弄完头发后，他才出声问道：“今日我们有什么安排啊！”
　　程风一想，今天的确有个局：“等会带你出去,和我几个朋友吃个饭。”
　　林闲眨了眨眼睛，兴奋道：“有没有妹叽！”
　　想着自己还有女朋友的事情，他又解释了一句：“我只是觉得，疯子应该多和女子接触比较好。”
　　程风看着她，淡淡道：“我已经在接触了。”
　　“哦，那好挺好的。”林闲这么应道。
　　她就说嘛，自己好兄弟这么优秀，怎么可能没有妹叽陪伴呢！
　　两人洗漱完，程风就带林闲出了门。
　　今日的局，是前几周就已经越好了的。
　　都是他之前的一些朋友。
　　他觉得带自己老婆认识一下自己朋友圈也是件很有必要的事情。
　　今天程风开出的是玛莎拉蒂的跑车款，林闲感觉很是兴奋。
　　跑车的发动机呼呼作响，与她的心脏节奏似乎融入了一起。
　　跑车是每个男人的梦想，她也不例外。
　　可惜的是，她么得驾照，只能坐在副驾驶。
　　这时车停在了一个红绿灯路口的位置，这条街已经算是市中心最繁华的地段。
　　林闲看着那一个个穿着火辣，身材性感，长相美丽的妹子，都拿着手机对准车子一拍一拍的，她的内心到得到了异样的满足感。
　　随机一个想法冒上心头，她看着程风问道：“疯子，你这跑车是两座的，等会有妹叽想上你车怎么样！”
　　这是很现实的一个问题。
　　开车豪车的男人从不缺主动来搭讪的妹妹。
　　若真是有一位长得特好看的妹叽，想上自己好兄弟的车。
　　那自己被丢下，岂不是很没面子!
　　她倒是觉得，程风不会做出这种事情，可是为了自己好兄弟幸福，她会主动下车啊！
　　程风随手点燃了一根香烟：“我的车，可不是什么人都可以上的。”
　　林闲不知道的是，只要是她做过的车子。
　　程风就没让人上过，上次的奔驰是，这次的玛莎拉蒂也是。
　　最终，程风来到了一家商场前，把车停了下来。
　　林闲下车，疑惑看着自己好兄弟：“不是去吃饭吗，来这购物商场干嘛？”
　　程风回道：“首先得给你换身装扮！”
　　林闲看了看自身的gucci的休闲装：“都穿得这么好了，这还用换？”
　　程风露出了一个神秘莫测的笑容：“林儿这幅形象可不行哦！”
　　林闲疑惑，只以为程风等会要去的场合很重视，是准备带自己换身西装。
　　她就这么跟着好兄弟进入了商城。
　　紧接着，就是不少妹子的主动搭讪。
　　这些妹子很多长相都很好看，穿着似乎也很不错，看起来并不缺钱。
　　这种优质的妹妹，若是林闲没有对象，绝对也会心动。
　　奈何他这位好兄弟，一直冷着一张脸，丝毫没有给那群搭讪的妹妹好脸色看。
　　在程风看来，只要是对他家老婆可能有所图的，那就是敌人。
　　他不会让这种机会有所存在。
　　林闲表示无语：“疯子，你就不能对妹叽态度友好点吗？”
　　程风看着她，笑道：“我的好脸色，只留给喜欢的人。”
　　林闲翻了个白眼：“你这样会错过很多爱情的！”
　　程风道：“不会，我的爱情我一直有牢牢抓住，我不喜欢没有必要的社交。”
　　最终，程风带林闲来到了一件满是英文的店面前停了下来。
　　林闲看着店内的情况，觉得很不对劲，拉住他：“疯子，你确定你没有走错。”
　　程风点头：“没走错，跟我进来。”
　　林闲大惊：“可这家店似乎是女装专卖店啊！”
　　两个大老爷们，来女装店做什么？
　　程风淡淡道：“我知道，来的就是这家店。”
　　林闲愣了好一会，才小声问道：“你穿？”
　　程风看着她，笑了笑：“林儿觉得呢？”
　　林闲内心咆哮，我觉得个屁啊！
　　她咽了咽口水：“应该不是我想的那样吧。”
　　程风道：“我觉得林儿想的没错！”
　　......



第四十五章：进去先生，出来美少女！

　　林闲脑袋现在有些懵圈！
　　这家女装店她死活不肯进去。
　　“疯子，我堂堂七尺男儿，绝不穿女装！”
　　虽然她是女装大佬，但是在自家兄弟面前，这个癖好绝不想暴露。
　　程风意味深长的笑了笑：“好兄弟，不就应该在关键时候为兄弟女装而出吗？”
　　林闲表示拒绝：“可你也没告诉我，今日和你去吃饭，要女装啊！”
　　程风道：“林儿你也没问啊！”
　　林闲有些炸毛，这种事情，还得问吗？
　　你不提前说，谁知道啊!
　　若是知道要穿女装去聚会，她死活就赖在家里不出门了。 
　　“为什么非得我穿女装？”
　　程风解释：“我和我那几个朋友说了，今天会带对象去的！”
　　林闲翻了个白眼：“那你随便带个妹子去假扮你对象不好吗？”
　　程风严肃道：“你觉得那样做，那些女的不会赖上我？”
　　林闲想着，好像的确如此。
　　虽然不知道自己好兄弟，家室究竟如何。
　　但是如果真这样做的话，万一遇上心机婊，很有可能会借此机会露出不轨念头。
　　各种名义上勒索敲诈，自己好兄弟。
　　程风继续道：“难道林儿愿意，我今天过去在那群朋友中，落得个笑柄吗？”
　　林闲迟疑道：“可是...我一大爷们女装，绝对会被发现的好不好。”
　　“到时候，我身份被拆穿，你带个女装爷们岂不是更尴尬吗？”
　　程风一脸认真的看着她，掷地有声的说道：“不会的！”
　　他一手摸上了林闲的脸庞:“林儿有多适合女装，我在清楚不过了。”
　　而且就算林闲身份被拆穿，也没人敢当着他的面嘲笑一声。
　　“手别乱摸，反正这事我不同意。”
　　林闲内心一阵吐槽，还有你清楚个头啊！
　　老子也没有在你面前女装过啊！
　　而且外出四年，根本没有回来过。
　　是不可能见过我女装的好不好。
　　程风故作伤感道：“所以林儿昨晚的话，都是随便说说安慰我的吗...”
　　林闲一愣，没反应过来，反问了一句：“我昨晚说了什么话！”
　　程风一字一句道：“你说你如果是妹子，肯定会爱上我，还有第一时间给我...”
　　他的话还没有说完，直接被林闲捂住了嘴巴：“大庭广众之下，我不要面子的吗！”
　　“而且自己是女孩子为前提的情况下，而我现在是爷们啊！”
　　程风看着她：“你现在是爷们，都不愿意为我穿上女装，我又怎么相信，你变成女孩子后，愿意履行你昨晚的话呢？”
　　林闲被说的哑口无言。
　　内心一阵叹气。
　　玩笑归玩笑，千万别拿女装开玩笑。
　　为什么自己昨晚嘴贱，非得说出这种自己坑自己的话呢？
　　她一阵脸红，撇过头道：“就只有一次，下不为例。”
　　说着，她下定决心，硬着头皮先行一步进了面前的女装店。
　　程风看着那纤细的身影，内心十分愉悦。
　　自家“老婆”可真好忽悠！
　　应该说是太过善良了...
　　像自己“老婆”这种性格，果然自己还是得时时刻刻看着才对。
　　进入店内的林闲，瞬间把之前的烦恼抛之脑后。
　　她眼睛放着亮光，看着面前一条条各式各样华丽性感琳琅满目的女装。
　　瞬间唤醒了她内心沉睡的野兽。
　　都好想试试肿么办！
　　程风站在林闲身后，轻声问道：“林儿喜欢吗？”
　　林闲还在发呆，想也没想点头回答了一声：“喜欢..”
　　随后她才反应过来自己说错话了，一阵脸红的改口道：“我的意思是，这些女装都好好看，单以男性审美的角度来看，的确很喜欢。”
　　程风笑了笑，却什么也没有说。
　　“两位，请问有什么需要帮助嘛！”
　　店内的导购员小姐姐带着甜蜜的笑容走向了他们。
　　她很有眼力劲，一看程风林闲的穿着，就知道是不差钱的主。
　　再加上程风那俊美的脸庞，瞬间让她有种小鹿乱撞的感觉。
　　所以她的态度极其热情！
　　林闲不知道怎么开口，用手捅了捅程风手臂，示意他来说。
　　程风心领神会，淡淡道：“我们自己先看看！” 
　　导购员小姐姐很是识相的站在他们身后。
　　对于两位男人进来购物的事情，她也没感到惊讶。
　　毕竟男人买女装送对象，长辈什么的是很常见的事情。
　　难不成还会买给自己穿吗？
　　林闲就这么跟着程风走着走着，也不敢表现自己的想法。
　　等到店内逛了大半圈后，程风才开口对她问道：“可有喜欢的?”
　　林闲飞速晃着脑袋：“你看着选就好！”
　　“好！” 程风淡淡点头：从刚刚浏览过的女装过，挑出了一件黑色肩带款式的连衣裙。
　　林闲略微有些意外，没想到程风选了她刚刚最看中的一件裙式。
　　好兄弟的眼光居然和她一样！
　　她不知道的是，刚刚逛着半圈下来，程风时刻都在注意她的表情变化。
　　将她的小心思净收眼底。
　　在这件黑色连衣裙上，林闲目光停留的最久。
　　所以自然而然程风就选出了这套。
　　导购员小姐姐这时笑道：“两位先生眼光真不错，这件Burberry是当季最新款，尺码也比较齐全，不知道两位需要哪个码子呢?”
　　程风虽然知道林闲男装的尺码，但是女装和男装在尺码上是有差别的。
　　所以他说道：“你带她都试试！”
　　“她？”
　　导购员小姐姐不太明白这句话的意思。
　　这里难道还有别人吗？
　　林闲一阵脸红，补充道：“给我L码的吧！”
　　导购员小姐姐立马挑出了对应尺码的裙子，便直接准备打包起来。
　　“等等，客人还没有试，你急着打包做什么？”
　　程风将裙子递到了林闲手中，露出了一个非常值得讨究的微笑：“林儿，快去试试合不合身吧。”
　　可恶，居然真的要在兄弟面前女装了！
　　在导购员小姐姐姐一脸震惊加懵逼的目光下，林闲羞涩万分的开口问道：“请问，试衣间在哪！”
　　导购员小姐姐指了指角落的位置。
　　林闲迈着小碎步，极其羞耻的走进了试衣间。
　　导购员内心是握草的！
　　在这种奢侈品女装专卖店做了这么久的导购，对于男的来这买女装的事实，真是活久见。
　　但是能在这家店做导购的人，接受能力以及素质还是很高的。
　　她主动来到试衣间门口，敲了敲木门，很是贴心的问道：“先生，需要我的帮助吗？”
　　至于为什么她问这个问题，是因为林闲手中拿着的连衣裙穿着方式比较少见，所以以防客人出现穿错的尴尬，这才上去主动提示要不要帮忙！
　　令她意外的是，自己的话才刚说完。
　　试衣间的门就被推开了。
　　随后，哪怕是心理素质过硬的她，表情也彻底绷不住了。
　　明明进去的是一位先生，怎么出来就变成美少女了？
　　。。。。。。。



第四十六章：操蛋的习惯！

　　看着面前皮肤白皙，柳腰，大长腿，除了胸前有点平以外。
　　各个方面都完美无缺的短发“美少女”，导购员小姐姐彻底惊呆了。
　　这种变魔术似得场面，简直颠覆了她的三观认知。
　　可以说，现在林闲身上穿着的黑色连衣裙，简直就是为她量身定做了。
　　将衣服的美，不，应该说衣服将她本身的美展现得淋漓尽致。
　　而且这最新款的连衣裙穿法，完全正确...
　　这真的是一位男生吗，难道说自己最开始就认错了。
　　其实面前这位就是个妹子？
　　导购员小姐姐百思不得其解。
　　当然，我们在场的另一位主角，程风也看呆了。
　　虽然他有见过林闲女身模样，但是女装的林闲这还是第一次见。
　　自家“老婆”那娇羞扭捏的姿态，真的让他欲罢不能。
　　“疯子，果然还是太奇怪了，要不然还是算了吧。”
　　林闲感觉，自己脸都快羞出血了。
　　当着好兄弟的面，穿女装，还是这种料子比较少的连衣裙，简直让她社会性死亡一百遍都不嫌多的。
　　“怎么能算了！”程风回过神，认真道：“我觉得非常适合林儿，就这套了。”
　　他很果断的掏出卡，准备买单。
　　丝毫没有再给林闲拒绝的机会。
　　暗地里在想，看来得给自己“老婆”也准备一部分女装了。
　　虽然自己“老婆”男装也不错，但是女装更加别有一番风味。
　　更加容易挑起他的欲望。
　　导购员小姐姐，边刷着卡，边看着“美少女”林闲。
　　经过确认，这位就是刚刚进试衣间的先生。
　　这身材让她都嫉妒满满，现在有钱人都这么玩的吗？
　　果然，有钱人的思想，她不能理解。
　　林闲看着那结账台显示的金额...
　　个，十，百，千，万，十万...、
　　十八万八，抢钱啊！
　　她慌忙拉住程风的手：“我觉得还是算了，这套衣服简直太贵了！”
　　虽说之前那些Gucci的男装，也是这个价格。
　　但问题是当时买单的时候，她没在啊！
　　所以触动并不大，现在现场一看，她觉得顿时觉得太奢侈，太浪费了。
　　程风看着自家“老婆”还没结婚，就给自己省钱，一副贤惠的模样，笑了笑。
　　“没事，林儿女装，可远远不值这个价呢！”
　　“况且，今天可是要和我去吃饭的，穿的档次太低，会掉我面子的哦！”
　　这后话嘛，程风只是说给林闲听得。
　　就算他带个乞丐去吃饭，那边的人屁话都不敢放个。
　　果然，林闲听后，欣然接受了：“既然疯子你都这么说了，那就这套吧。”
　　等买单后，程风又盯她打量起来。
　　炽热的视线，让林闲觉得怪怪的，她扭捏道：“果然很奇怪吧...”
　　程风点头：“的确有些奇怪。”
　　林闲顿时心就咯噔了一下。
　　虽然之前不愿意被好兄弟看到女装的模样。
　　但真到这个时候，她还是有些小虚荣心的。
　　毕竟她对自己女装还是很自信的，现在一听程风不认同。
　　却忽然有些难过...
　　程风看着自己“老婆”露出一脸委屈之色，这种性格倒真是可爱呢！
　　他笑了笑，指了指林闲的鞋子：“我说的奇怪是这里。”
　　林先低头，看着自己运动鞋，瞬间明白了程风的意思。
　　运动鞋配连衣裙，能不怪么?
　　“看来，还得给你弄双鞋子才行！”
　　说着，程风又带林闲走进了斜对面的一家女鞋专卖店。
　　这些牌子，林闲都不认得，但一看就知道价值不菲！
　　应该说，这个商城里面的店面都价值不菲。
　　果不其然，进去一看各种鞋柜的价格，都是五位数以上的。
　　妥妥的奢侈品店。
　　这一次是程风主动给她选择的鞋子。
　　这是一双银色皮革细高跟鞋，上面嵌着几块蓝宝石。
　　看着非常美丽，整体呈现一种高贵的气质。
　　程风看着她，柔声问道：“四十码？”
　　鞋柜导购员小姐姐一听，用着极其怪异的眼神打量了林闲运动鞋一眼：“先生，不好意思，这双鞋子是限定款，恐怕这位女士穿不下呢！！”
　　“护妻”属性一下上来的程风，表情一冷：“我有让你插嘴吗？”
　　这位导购员脸上的变化，他尽收眼底。
　　进门时，她就看着自家老婆的鞋子，表情有嘲笑的意味。
　　而刚刚主动插话，也有意无意的带上了瞧不起的味道。
　　导购员小姐姐看着面前那杀人般的目光，直接吓懵了。
　　瑟瑟发抖不敢说话。
　　她完全不明白，刚刚还一脸温柔说话的男人，怎么下一刻就如同冰山恶魔一般冷酷无情。
　　见自己兄弟似乎准备发飙，林闲赶忙打着圆场，对导购员微微一笑：“三十八码有吗？”
　　她的脚不大，鞋一般就穿三十七到三十八码左右的。
　　但是一个男生穿三十七三十八的鞋子，属实太奇怪了。
　　所以，她硬是选择了四十码的鞋子来穿。
　　有林闲解围，导购员小姐姐顿时内心一阵感激，连忙说道：“有的有的，女士请等一下，我这就去拿。”
　　现在林闲在她心中完全就是天使一般的存在。
　　要知道，在这种满是奢侈品的商场内，客人是真的上帝。
　　刚刚程风那一发怒，她很有可能就丢了饭碗。
　　哪能不感激替她解围的林闲？
　　只不过，这位天使声音似乎有些低沉了...
　　配上那短发，还有些酷酷的感觉。
　　有些心动了怎么办，不怪她移情别恋的这么快。
　　程风实在太冷，她驾驭不住啊，反倒是林闲这种酷酷温柔的少御类型，让她有些弯了。
　　这一弯，连带喊林闲称呼都变了： “这位姐姐，这是您要的鞋子！”
　　看着面前充满羞涩，一看就比自己大的导购员姐姐，态度来了个一百八十度大转弯。
　　而且居然称呼上都喊自己姐姐了，林闲感觉一阵莫名！
　　倒是程风眼中冷意更盛。
　　看来自家“老婆”的魅力，不单单在于男性，果然女性也得防着。
　　带林闲脱去原本的运动鞋，露出洁白光滑的玉足，换上那双高跟鞋后。
　　自然的站起身，少女味十足的勾了勾后脚，调整鞋子到一个舒适的位置，在程风面前转了一个身，露出了一个甜甜的笑容问道：“好看嘛！”
　　这番动作一做完后，林闲就意识到一个很严重的问题！
　　这副女子力十足的姿势和动作，都是和风铃逛街女装养成的。
　　刚刚又一不小心习惯性的做了出来。
　　真TM操蛋啊！
　　......



第四十七章：保安在哪里！

　　完了，这一次丢脸丢到姥姥家了。
　　林闲在心里对自我女子力十足的习惯，一阵骂娘！
　　但又无可奈何，谁让她社长风铃社长教的好呢。
　　林闲这番动作，差点就让程风当场破功！
　　他喉间滚动，嘴角微微扬起，调侃道：“林儿，其实你是女孩子吧。”
　　林闲憋得一阵脸红，反驳道：“谁是女孩子了，我是男是女，你不清楚吗？”
　　“恩，我是挺清楚的。”程风意味深长的道：“只是没想到，林儿这种细高跟竟然这么简单就驾驭住了，还有身上的连衣裙，似乎穿起来也非常熟练。”
　　啊啊啊，林闲心里一阵草拟吗飞过。
　　她无力解释，没有任何解释的理由.
　　事实摆在眼前，看样子自己要被好兄弟认成变态了。
　　程风却说道：“林儿这样子很漂亮呢。”
　　啊！
　　林闲一愣，呆萌萌的看着他。
　　不应该很反感恶心吗..
　　她反问：“疯子，你不觉得我这样，很娘炮恶心么？”
　　“说什么傻话呢！”程风的大手再次来到林闲头上撸了撸，爽朗笑道：“林儿这般多才多艺，还这么好看，我更加喜欢还来不及呢！”
　　林闲又被感动到了。
　　程风居然能包容自己这么多奇怪的行为。
　　什么是兄弟，这就是兄弟！
　　导购员小姐姐原来看着自己天使华丽的转圈甜美的姿势.
　　心中也是一番赞叹，可是听着面前两人的对话内容。
　　她就感觉不对劲了。
　　天使是男的？
　　这怎么可能！
　　她的双眼直愣愣的在林闲脸上扫视着。
　　妥妥就是一短发少御，完全没有任何问题啊！
　　只是胸有些遗憾...
　　不对，喉结，那不是男人才有的喉结吗？
　　导购员小姐姐抓住了重点，林闲脖间的略微凸起，虽然很小。
　　但绝对是喉结无疑！
　　瞬间，她内心原本晴空万里的天气，雷鸣滚滚！
　　她好像悟了，找个这样的男妈妈作对象，岂不是非常刺激！
　　林闲在程风买单后，同她走出了店门！
　　自然不知道刚刚导购员小姐姐对她过山车似得感想。
　　“好像有点不一样了！”
　　程风看着她，问道：“哪里不一样？”
　　林闲道：“疯子，你有没有觉得，周围朝我们投来的目光变多了。”
　　她明显感觉到，商城内各式各样的目光都落在他们身上。
　　但是，却没有一个妹叽敢上前搭讪的。
　　她又看了看程风的脸...
　　和煦温柔，暖意满满，不是那种冰冰凉冷酷十足的感觉。
　　不对啊，这种状态下的疯子，应该会招来妹叽的上前搭讪才对。
　　程风心情大好，自然知道林闲奇怪的是什么。
　　他解释道：“因为林儿好看，所以目光自然就多了，而她们觉得没你优秀，所以当然没脸上前搭讪。”
　　神他妈没我优秀！
　　虽然这样被夸，的确是值得高兴的事情。
　　但却不能表现出来啊。
　　她翻了翻白眼，瞪了程风一眼：“我看是因为你那好比脸谱变脸的速度，让她们害怕了吧。”
　　还别说，程风变脸的速度真是一绝。
　　上一秒就能对自己笑嘻嘻，下一秒就能露出吃人般目光面向别人。
　　对此，她在心里只能喊666.
　　走在路上的程风，忽然看着她，又说了一句：“总觉得还差了点什么！”
　　林闲看着驻足的内衣店，大惊失色：“绝对不行，里面没人能看见，真没必要换!”
　　程风疑惑，有些没明白自己“老婆”话里的意思，顺着她的目光一看。
　　直接笑开了花：“林儿，有句话不是说好吗？”
　　“做戏就要做全套，既然你假扮我对象，那里里外外都应该是女性才对！”
　　自家的“老婆”总能给他找到了乐子！
　　他其实并没有让林闲换装到这点的地步，不过既然被提起了。
　　他的兴趣自然就上来了。
　　也不是现在一定要，回去给多准备几套放着先，用来给“老婆”女身应急用。
　　当然，也是给他自己增加点小情趣！
　　林闲黑着一张脸：“莫忽悠老子，要穿你穿，我已经退步到极限了，坚决不让步。”
　　她也不傻，明显这就是自家兄弟在下套，戏弄她呢！
　　在她还在心里做斗争的时候，发现旁边已经没有程风的身影。
　　他早就越过这家内衣店好远，走向商城大门了。
　　看起来压根就没有这方面的意思！
　　程风回过头，笑意十足看着她：“林儿，你还站在那里干嘛，莫不是真想挑上一套？”
　　好家伙，到头来在意的就只有她自己一个。
　　小丑竟是我自己！
　　来到了停车场，林闲发现程风车旁多了个身影，是个容貌姣好，身材火辣的女子。
　　程风解开了车的警报锁。
　　那女子一脸媚态的走上前，看到程风旁边的林闲微微一愣。
　　随后直接无视了林闲，自顾自对程风笑道：“呐，哥哥，你的车很酷呢，要不要一起去玩呀！”
　　女子故意扯了扯自己的低胸装，语气神态魅意十足，那妥妥的就是在勾引。
　　林闲看的大乐，果然和之前说的那样，真出来了这么一位想上好兄弟车的妹叽。
　　她瞬间化身吃瓜群众，准备给这妹子让出个机会。
　　女子一见林闲退到一旁，露出了胜利者的姿态。
　　她看着面前的英俊冷酷的程风，内心也是十分激动地。
　　这么年轻就开着豪车，颜值也这么逆天，完全就是条大鱼！
　　她若能拿下这条大鱼，想必之后的日子一定滋滋润润。
　　“想去玩？”程风冷笑着问道！
　　“嗯！嗯！嗯！”女子小鸡嘬米般点头。
　　看样子，这条大鱼不是那么难拿下呀！
　　程风打开车门，淡淡道：“我赶时间，快上来！”
　　女子一听，心花怒放，就准备上车。
　　这让一旁的林闲看的有些不是滋味。
　　果然男人的嘴，骗人的鬼！
　　虽然的确相让给好兄弟爱情，但这不闻不问直接被抛弃的感觉还是非常难受的。
　　怎么着，也得把她送出停车场吧？
　　就在她暗自悲伤的时候，一声尖叫响彻停车场。
　　“你干嘛啊！”
　　女子倒在地上，揉着屁股，一脸不解的看着程风。
　　程风拍了拍手，冷声道：“先搞清楚自己是什么货色，我的车，你也配上？”
　　女子被说的脸色一阵青一阵红。
　　但程风却不理她，而是对着林闲催促道：“还站在那发呆到什么时候，快上车。”
　　林闲心中一喜，原来之前那句快上车是对她说的啊！
　　她如同一只小白兔似得，蹦蹦哒哒的坐到了副驾驶位上。
　　程风关上车门，打开引擎，便准备离去。
　　“魂淡！”女子，怒气恒升，起身就给了车门一脚。
　　程风停下车，探头看了看车门的凹陷的脚印。
　　又对女子笑了笑：“看来你真是想去玩啊！”
　　女子一愣，内心疑惑，难道帅哥喜欢脾气暴躁的辣妹？
　　还没等她一喜，程风按着鸣着车笛喊道：“保安在哪里！”
　　很快，一身穿着保安服的男子，很是有效率的跑了过来。
　　程风指了指车门凹陷的部位，又指了指女子：“她踢的！”
　　“回头可以翻摄像头的录像取证！”
　　“我的车是限量款，车门维护费大约在六位数以上！”
　　说着，他把电话留给了这名安保：“不用我说，你应该知道怎么做吧。”
　　“故意损害他人财物罪，情节严重，数额巨大，处三年以上，七年以下有期徒刑。”
　　程风露出了一个“友善”的笑容：“不是喜欢玩吗，那就去局子里玩吧。”
　　话落，引擎启动，已然走远。
　　女子无力的瘫软在地上，她这辈子，算是完了。
　　......



第四十八章：是你对我过敏【FQ】！

　　坐在行驶的跑车上。
　　林闲感觉很是尴尬。
　　从上车以后，程风再也没和自己说过话，气氛极其怪异。
　　最终，她还是扛起了主动挑起了话题担子。
　　“哈哈，疯子，我还以为你会把我丢在那，带那妹叽走呢！”
　　话说完，她也不知道为什么，居然语气有些委屈嗔怪的意思。
　　奇怪，真的好奇怪。
　　我居然会感到委屈，委屈个鸡毛啊！
　　“带那女的去我朋友的局？”程风握着方向盘的手更紧了些，挑了挑眉；“那我带你来商场是为了什么？”
　　林闲觉得，这问题的确是自己傻X了。
　　她转而又换了个话题道：“不过疯子你可真不懂得怜香惜玉啊，那么活脱脱的尤物，你没有好脸色就算了，居然还把别人撂倒，最终还要送去局子！”
　　这好像已经不是用直男可以形容的吧。
　　简直就是愣头青啊！
　　“林儿，你到底懂不懂啊！”
　　程风忽然转头，用着那满是星辰的眸子的盯着她：“那种女人也配叫做玉吗？”
　　说着他的双指轻轻捏住了林闲的下巴，直视林闲的双眼：“像林儿这种的，才是宝玉。”
　　林闲拍掉了程风的手：“别拿我现在这副样子调侃我！”
　　她的心跳很快，脸也泛着热气。
　　好兄弟这撩人的本事，连她都要招架不住了。
　　这算是直男？
　　她瞬间收回了之前的想法！
　　程风看着自己“老婆”不太聪明的样子，反问道：“难道林儿觉得我刚刚对那女人的做法有什么不对吗？”
　　林闲点头，答道：“是感觉有些不对！”
　　虽然她也说不上来哪里不对，但对女孩子必须温柔点才是。
　　程风语气变得有些低沉：“所以刚刚，我就应该把已经穿好女装精心打扮好的林儿放在那，让那女人做着我的副驾，开开心心的带着她和我朋友吃饭。”
　　“晚上再来个甜蜜的约会，给她买这买那，细腻温柔的照顾她。”
　　“最终睡在我们常睡的那张床上，度过美好愉快的一晚？”
　　本来觉得没什么的林闲，听程风这么一说。
　　瞬间被当头一棒。
　　是啊，自己好歹都做好心理准备，女装都穿上了。
　　就这么突然被抛弃，被一个突然出现的陌生女子轻易替代？
　　自己就这么掉价？
　　林闲越想越觉得委屈，既然自己已经把自己代入进那假设没有发生的幻想中。
　　最终红着眼眶，对程风骂了一句：“你TM真不是个东西！”
　　没来由被挨骂上，程风不气反笑。
　　看来自己的引导是成功了的。
　　他摸了摸林闲的脑袋，问道：“下次还敢做吃瓜群众，自认为很高大上的舍身为己？”
　　被错穿小心思的林闲，默然不语。
　　内心却是愤愤道：哼，老子还不是在为你这个单身狗着想！
　　“林儿你得清楚你自己的地位，在我心中，不是随便一个稍微有点姿色的女人就能代替的。”
　　林闲盯着程风：“很有姿色的女人就能代替？”
　　程风轻拍她的脑袋，没好气道：“少抬杠，我是不可能把你丢下的。”
　　林闲内心反省程风的话。
　　自己的地位，那不就是好兄弟吗？
　　如果换做立场交换一下，自己遇上这么一个有姿色的女人。
　　会把程风丢在一旁？
　　那铁定是不会的啊，自己为毛连这么简单的一个问题都没想通。
　　成功又自我扭曲了程风意思的林闲，心情大好，拍了拍他的肩膀，感动道：“好兄弟，一辈子!”
　　程风：“......”内心叹气：看来自家“老婆”的情商，真的有待提高啊！
　　趁着在等红绿灯的功夫，程风从车的储物隔间拿出了一条项链。
　　林闲满头雾水：“这是什么？”
　　程风：“如果你有眼睛，就不该问这个问题。”
　　说着，他身体一倾，贴近了林闲，双手绕过对方的后脖颈，给林闲带上了项链。
　　梨型钻石在细嫩白皙的皮肤上一闪一闪的..
　　程风独自点头：“果然很适合！”
　　林闲看着脖颈忽闪忽闪的项链更加懵逼了：“疯子，你干嘛给我带条项链啊!”
　　程风：“作为我的对象，怎么可以身上空旷旷的呢，这一看就太假了。”
　　林闲强调：“是假扮的对象！”
　　程风笑道：“我知道，这条项链林儿先替我收好，以后若是有机会再交给我对象。”
　　“行行行，给你收着！”林闲无奈叹了叹气：“真是拿你没办法。”
　　经过几个长长的街道，最终程风的车停在了一家名为“天外楼”餐厅门口。
　　“天外楼”作为南市最有名的餐厅，林闲自然有听说过。
　　至于为什么他有名气，首先是菜品价格高得离谱。
　　而且餐厅位置，建筑在南湖中央，取景甚好。
　　客人可以一边欣赏南湖的美景，一边用膳。
　　能在湖上建筑餐厅，可想而知，这就很不一般。
　　关于这种高消费的餐厅，林闲自然没有来过。
　　所以她就如同一个好奇宝宝似得，东看看西看看。
　　虽说这引得不少客人服务员微微侧目。
　　但是没人多说闲话，毕竟从外在条件来看，林闲可不像是他们能够招惹的主。
　　最重要还是她身旁的程风，虎步龙行，气质不凡，眼神锐利的盯着那一个个看着自家老婆的人。
　　这一下就让他们纷纷收回了视线。
　　林闲自然不知道这些细节上的事情，跟着程风身旁往餐厅内部走去。
　　经过一条条湖上亭道，最终来到了一个湖中央的包厢面前。
　　这里的包厢都是露天的，整体就是一个古色古香的圆亭。
　　程风停下脚步，伸出手肘看着她。
　　对这个动作，林闲深表遗憾：“干嘛？”
　　“你觉得我们这样进去合适吗？”
　　“有什么不合适的？”
　　林闲看了看自己。
　　项链也佩戴好了，女装也穿好了。
　　还有啥问题？
　　程风笑道：“你现在可是我“对象”！”
　　林闲还是不解，萌萌哒看着他：“所以咩？”
　　“咩你个头！”程风扶额：“挽住我的手！”
　　林闲恍然，这才将手挽了上去。
　　上流社交礼节真是麻烦，讲究这，讲究那的。
　　她到觉得这动作没什么，就不过是挽个手而已，并没有什么大不了的。
　　只不过当身体触碰在一起时，熟悉的烟草香传入鼻尖，心又开始不自觉的加快跳动着。
　　手臂上传来的体温，让她不惊心神一颤。
　　明明以前都不会的，为什么最近老是和好兄弟接触会有这样异样的感觉呢？
　　难道是我二手烟过敏？
　　见林闲突然愣神，程风出声道：“在想什么？”
　　林闲摇头：“我想我应该有些香烟过敏！”
　　程风眉头皱起：“什么时候发现的？”
　　林闲如实回答：“就在刚刚！”
　　“我发现每次离你好近，闻到你身上的烟草味，胸口就会发闷，心跳也会变快！”
　　程风不禁一愣，想起当时管家发来的林闲体质介绍。
　　他突然就明白了点什么，对她笑了笑：“你不是香烟过敏。是我对过敏【FQ】！”
　　“滚滚滚！”
　　林闲没好气的赔了程风几眼。
　　随后忽然一愣，看着他问道：“疯子，你说我这声音会不会太爷们了点？”
　　程风摸着下巴：“就这样挺好。”
　　虽然林闲现在的音色没有女身时的娇滴柔媚，但却也说不上粗狂。
　　干干净净偏弱系的青年音，还是很不错的。
　　“不行，这样很容易被怀疑的好不好。”
　　作为女装大佬的守则，让别人看不出自己是男生那才成功了。
　　林闲直接在原地小声爬起了音阶。
　　直到音色是少御音的时候，她这才满意的看向程风：“怎么样？”
　　程风点头：“没想到林儿还有这技能！”
　　“咳咳..你不知道的还多着呢！”
　　就这么林闲女子家家的姿态挽着程风的手臂，进入了包厢。
　　里面只有三人，两男一女。
　　在看清其中一男人的模样后，林闲浑身一颤.
　　我屮艸芔茻！
　　这不就是当时自己第一次去仙乐表演时，与程风同坐时不时盯着自己的男人吗？
　　........



第四十九章：秘密暴露了！

　　林闲内心忐忑，挽着程风的手走了过去。
　　眼角有泪痣的男人西装革履，见程风进门，一脸含笑的迎了上来。
　　“风少，好久不见啊，可让我们好等啊！”
　　说着，他的视线落在了林闲身上：“这位就是嫂子吧，当真是绝色万分。”
　　林闲被盯着有些别捏，男人火热的视线让她感到非常不舒服。
　　程风自然也注意到了这一点，脚步一移，挡在了她的身前。
　　“嫂子的确好看，但不该瞄的地方就别瞄，看好自己的眼睛，不然什么时候瞎了可怨不得别人。”
　　这语气中妥妥的威胁感，让眼角有泪痣的男人浑身一颤。
　　他可不认为程风的话在开玩笑。
　　他果断将自己视线从林闲大腿上收了回来，陪笑道：“风少也太关心我了！” 
　　其实这也不能怪他啊，那双又细又白又长的腿子，实在是太勾人了。
　　眼睛根本不听使唤啊！
　　不是程风放狠话，他这眼睛估计就要嵌在林闲腿上了。
　　程风很是绅士的给自家“老婆”拉开的座位。
　　等她入座后，这才坐到她身旁。
　　这一切恩爱的动作，看在在场另一位女子眼中，使得她心里满满的羡慕嫉妒恨。
　　她对程风露出了一个甜腻的笑容：“程风哥哥好久不见，这还是你出国回来后我们第一次见面吧。”
　　话说到一半，她又撒娇起来：“程风哥哥真是的，回来这么久，都不通知人家一下！”
　　林闲再次化身吃瓜群众，看样子这妹子和自家兄弟很熟啊！
　　嗯，长得也很好看，妥妥的女神级妹子一枚。
　　和自己兄弟看上去还挺配的。
　　程风将自家“老婆”审视对方的眼神尽收眼底，主动介绍道：“这位是吴雪晴，我家生意合作伙伴的女儿。”
　　吴雪晴一听，顿时有些不满的嘟起嘴巴：“程风哥哥很过分耶，明明以前我们小时候经常黏在一起玩的、怎么能这么随意的介绍人家呢！”
　　程风点头，淡淡道：“的确如此，但不是我们一起玩，而是你赖在我身后！”
　　吴雪晴一阵脸红：“那我们也算是青梅竹马好不好！”
　　程风皮笑肉不笑道：“你觉得是就是吧。”
　　就像之前说的，吴雪晴父亲是他家里生意来往的重要合作伙伴。
　　早在小时候，家族长辈就让他要好好照顾对方。
　　这也是为何，程风一直对她谦让的原因。
　　若不是这点关系在的话，他压根就不会理会这种烦人的女人。
　　吴雪晴这时视线落在了林闲身上：“程风哥哥，嫂子是哪个集团的千金啊，伯父伯母知道哥哥有了对象吗？”
　　反应迟钝的林闲，根本还没意识到对方身上的敌意。
　　主动笑着介绍起来：“诶，我才不是什么集团的千金，家里条件也很一般，疯子的父母我还没见过呢！”
　　“疯子？”吴雪晴柳眉微微蹙起：“你平时就这么称呼程风哥哥的？”
　　她内心鄙夷，就这种没有家室，言行举止粗鲁的家伙是怎么勾搭上自己看中的男人的。
　　除了脸蛋还能看过去外，身上没有任何一点和我自己有可比性。
　　越想她心里越就不平衡，认定了林闲是靠着下三滥的手段，抓住程风的心了。
　　另外坐着的两男人也是有些意外，也没想到程风的对象居然一点家室都没有，而且还那样用带辱骂性的词语称呼程风。
　　“我的称呼有什么问题吗？”
　　神经大条的林闲，还没有意识到自己哪里有问题.
　　“当然没什么问题。”程风拿起桌上摆放着的热毛巾，给自家老婆擦着玉手，柔声道：“这可是我们之间的“爱”称，谁也没有这个资格管！”
　　看着那含情脉脉，一脸温柔模样的程风。
　　在场两男子惊呆了，这还是他们认识的那个冷漠高傲霸气的风少吗？
　　莫不是他们眼花了？
　　恋爱真的能把一个人改变的这么大？
　　吴雪晴看的痒痒的，一个劲暗骂：臭**，居然让她程风哥哥满脸温柔的帮忙擦手。
　　这种待遇，她可是从来没有享受过的啊！
　　替自己“老婆”将玉手擦的干干净净，程风随手放下毛巾，又板起了一张脸：“我会找时间带林儿去见父母的，这点不用你担心。”
　　林闲附耳在程风耳旁，小声道：“疯子，开什么玩笑，我怎么可能这样去加你父母，说好了只有这次假扮你对象的。”
　　程风一笑也对自己“老婆”咬耳道：“有一就有二，更何况我父母也没见过你，你以前也不是老是唠叨要见我父母吗？”
　　“那是以前！”林闲小声咆哮：“你还知道你从来没带我见过你父母啊！”
　　想到这事，他就来气。
　　作为兄弟要去见他家长时，却总是被推三阻四。
　　现在倒好，让她假扮“对象”穿着女装去见家长。
　　这种事情，想也别想！
　　对于自家“老婆”的拒绝，程风不以为意，反正时间还多。
　　以后等自己“老婆”彻底变成女子时，再去见也不迟。
　　应该说，那时去见，反而更好！
　　此时，空气中弥漫着浓重的火药味。
　　吴雪晴中意程风，在场另外两男子都是清楚的。
　　两人都是他们惹不起的主，为了阻止火药被点燃。
　　眼角有泪的男子主动介绍道：“那个，嫂子，我还没有自我介绍过呢！”
　　林闲看着他！
　　男子整理了一下自己的领带，笑意十足：“我叫唐元泽，唐氏餐饮集团的接班人，也是这叫“天外楼”的老板。”
　　唐氏餐饮集团...
　　林闲没听说过。
　　但是单从这“天外楼”老板的身份来看，这唐元泽就很不简单。
　　他介绍完，身旁另一位男子也开始做起了自我介绍。
　　“贺飞，青门当家！”
　　贺飞的身材比较壮硕，没来由的给林闲一种毛骨悚然的感觉。
　　对于这个青门，林闲也完全不明白是什么意思。
　　程风为其解释道：“青门是南市最大的底下交易组织，也就是黑道。”
　　“黑涩会？”林闲咽了咽口水。
　　自家兄弟可真牛B，连这种人物都认识。
　　难怪贺飞给她的感觉如此渗人。
　　黑涩会老大，能不恐怖么？
　　“不过嫂子看起来，有些眼熟啊!”唐元泽没来由的说了一句。
　　林闲的小心脏顿时咯噔了一下。
　　自己是被认出来了？
　　程风双眼放着寒光的盯着唐元泽。
　　这让他咽了咽口水，赶忙解释道：“风少，我绝对没有其他想法，真的单纯觉得眼熟罢了。”
　　程风淡淡道：“继续！”
　　内心暗骂自己嘴贱的同时！
　　犀利的目光与沉重的压力，让唐元泽大脑飞速运转着。
　　很快，他就露出一脸恍然之色。
　　他笑嘻嘻的看着程风：“风少啊，你不厚道哦！”
　　程风眉头微皱，就听唐元泽接着道：“嫂子不就是当时在“仙乐”二次猿演出队伍的其中一人吗？”
　　“当时我还问你要不要来个联系方式什么的，谁知你这么不动神色的就把嫂子搞到手了！”
　　程风大脑也在转动，明白唐元泽指的应该是第一天他回国的那个晚上，“仙乐”聚会的那次。
　　的确当时，有一处二次猿的舞曲演出，但他的心都在想着见林闲身上。
　　对此完全不感兴趣。
　　但他记得，那只舞队似乎全是女子....
　　程风那“有趣”目光重新落在自己“老婆”身上。
　　林闲被盯的浑身一颤，解释的话还没有编出来。
　　就听程风凑到她耳旁，轻声说道：“我不在的四年里，林儿似乎玩的挺开啊！”
　　“既然有这么棒的技能，晚上好好给我展示一下如何？”
　　林闲心中一个囧啊，秘密暴露了...



作者的话！

　　我给大家说点心里话吧。
　　这本书，成绩非常差。
　　我上推荐也比别的书数据差的许多。
　　所以基本是扑了。
　　也可能是之前车速过快的原因。
　　反正就是没有什么曝光的机会吧。
　　所以.......
　　对不起......
　　大家......
　　我可能....会继续写下去。
　　诶，数据差，没推荐，我就是不切，就要继续写下去，就是玩！
　　喜欢现在还留着的小伙伴，一定要继续支持我呀！



第五十章:肉要慢慢炖才好吃。

　　林闲满脸通红，极力辩解：“不不不，疯子，真不是你想的那样！”
　　开什么玩笑，虽然现在她也是女装打扮，但这可是不可抗力。
　　要是自己有女装癖的事实被好兄弟发现了，那就非常糟糕好不好。
　　你要知道，你被要求强迫女装，和主动女装两则的意义完全不一样的！
　　程风笑的意味深长：“现在不用解释，晚上我们两个单独慢慢说！”、
　　这语气，这笑容，
　　林闲暗觉不妙。
　　也知道自己女装这时八成是瞒不住了。
　　要知道，现在的伪声，以及那娴熟的女装穿搭，还能驾驭这种难度极高的细高跟鞋。
　　每一点，都在肯定着自己是女装大佬的事实！
　　林闲和程风两人私下说着悄悄话，突然脸红娇羞的姿态，看在吴雪晴眼中，妥妥又是在勾引自家男人。
　　她主动发起进攻：“程风哥哥，姐姐可真漂亮，一看就很会化妆，不像我就只会涂个防嗮！”
　　林闲点头，有些不好意思道：“其实也没那么会了，略懂略懂，如果妹妹想学，我可以慢慢教你呀！”
　　虽说平时展子活动都是风铃给她撸的妆，但线下女装出门，都是她自己给自己画的。
　　作为化妆技术，她的确还算不错。
　　不过这妹子是如何知道自己会化妆的咩？
　　程风也附和了一句：“所以你才丑，有空是该学习多和她学学了！”
　　林闲没好气的看着程风：“疯子你胡说什么，雪晴妹妹这么漂亮，哪里丑了。”
　　程风笑了笑，没有吭声，在他眼中，只有自家“老婆”才好看。
　　吴雪晴一时语塞，物理魔法双层打击，让她不知所措。
　　恰巧这时，服务员带着茶水进了门。
　　吴雪晴抓准时机，在服务员即将来到林闲跟前的那一刻。
　　不动声色的将腿一身。
　　“哎呀！”
　　服务员重心不稳，手中热茶直接泼向了面前的林闲。
　　吴雪晴心中大喜，但是想象而来的剧情没出现。
　　只见程风眼疾手快，一把扯开西装，护在了林闲身前。
　　“对不起，对不起，都是我的不小心！”
　　服务员小姐姐内心都快哭了，今天这一桌可都是老板的朋友。
　　妥妥的大人物，居然自己犯了这么低级的错误。
　　“疯子，你没事吧。”
　　林闲大惊，上前就准备探查一下程风的情况。
　　谁知吴雪晴动作更快，将她轻轻一推，拿着手帕就给程风擦起了衣服。
　　一脸担忧道：“程风哥哥，你没事吧...”
　　“别碰我！”
　　程风声音很冷，黑着脸打掉吴雪晴正在拿着手帕擦拭着他衣服的手。
　　刚刚吴雪晴的动作，他自然看在眼中。
　　比起自己，他更在意一旁被推开后，手肘撞倒桌角，眼中泛着泪花的“老婆”!
　　“林儿，你没事吧？”
　　和自家“老婆”说话，程风语气又再次变得极其温柔。
　　他伸手揉了揉林闲那有些发红的手肘，一脸心疼的模样。
　　“诶诶诶，疯子我没事，就是不小心碰到了而已，倒是你怎么样了。”
　　程风笑了笑：“小问题，没事的。”
　　林闲心里也是一阵郁闷，只不过是撞倒了手肘而已。
　　她竟然控制不住的冒起了泪花。
　　自己什么时候，泪腺这么发达，这么怕疼了？
　　程风这双标的态度，让吴雪晴内心如同吃了米田共一样的难受。
　　刚刚被程风那一吼，直接让她吓愣神了好半响。
　　自认为委屈的她，也哭了起来：“呜呜呜，对不起，程风哥哥，我不是有意推姐姐的！”
　　程风压根就不理她，他眼里全是自己“老婆”泛着泪花的模样。
　　这种惹人怜爱的状态，激起他那潜在的Ｓ属性。
　　不知为何，他总想这么继续好好欺负林闲一番。
　　这么可爱的老婆，哭起来一定更加诱人吧。
　　但是，心急吃不了热豆腐，肉要慢慢炖才好吃。
　　这个道理，他还是明白的，所以可不能急着出手。
　　林闲可不知程风的坏想法，探查一番发现程风没事，暗自松了一口气。
　　但是吴雪晴在旁边哭哭唧唧的模样，他哪里顶得住啊！
　　从小到大，她最受不了女孩子哭了，更何况还是吴雪晴这种漂亮的妹妹。
　　“诶，雪晴妹妹，你干嘛哭啊！”
　　“女孩子哭会导致眼袋增大的哦！”
　　林闲主动拿起纸巾，给吴雪晴插着眼泪。
　　内心一个劲的喜道，不愧是真正的千金，这脸蛋嫩的都快出水了。
　　哎呀，手感真是不错。
　　“不要你管！”
　　被自己情敌来安慰，吴雪晴显得更加委屈了。
　　直接拍开林闲的小手：“你这个女人，我记住你了！”
　　说着她哭哭唧唧的跑出了门！
　　这一番较量，输得彻彻底底。
　　林闲内心十分喜悦，诶，自己被女神记住了。
　　看样子，女装的她也是很有魅力的说。
　　不过女神这时要去哪？
　　刚想去追，就被程风叫住了。
　　她不解的看着坐在位子上无动于衷的三个男生：“你们不去追一下吗？”
　　程风挥手：“没必要！”
　　林闲无语的坐回到他的身旁：“这么漂亮的妹妹，你也不好好疼一下，真是直男！”
　　要是她有这么一个女神级别的青梅竹马，天天捧在手里疼都嫌不够呢！
　　唐元泽哈哈大笑：“风少，嫂子可真是有趣，把雪晴那丫头制得死死地。”
　　林闲脑袋一歪：“我做了什么吗？”
　　程风露出了宠溺的神情，轻轻刮了一下她的鼻子：“没事，做的不错！”
　　林闲更加懵了，自己关爱一下漂亮的女孩子不是很正常嘛？
　　这有什么问题嘛？
　　最终，五人的饭局，变成了四人的饭局。
　　唐元泽也没为难那个服务员，吴雪晴的动作他也有看见。
　　只要吴雪晴不发话，他自然没有必要走个过场把自家服务员开了。
　　很快，桌上就摆满了各式各样精美的菜品。
　　林闲看的眼睛都直了，吃相完全没有淑女可言。
　　吃完饭，她靠在椅子上捧着小肚子露出了满足的神情。
　　内心一个劲的感叹，不愧是南市第一餐厅，这饭菜是在太好吃了。
　　她也知道自己吃的有些太多了，奈何就是招架不住食物的诱惑啊！
　　贺飞话比较少，相反唐元泽比较多。
　　“嫂子性格可真豪爽，今日菜品味道是否过得去？”
　　“过得去，太过得去了，味道真是绝了！”
　　林闲赞不绝口。
　　“喜欢有空可以让风少多带你来吃，我随时欢迎！”
　　林闲看着程风，暗自摇了摇头。
　　这种有钱人吃的佳肴体会一次就得了。
　　吃多了，会把她的口味变刁钻的。
　　更何况菜品价格贵得很，没必要这般破费来这吃饭。
　　就算是这唐元泽请客，那也是人情。
　　这一点她还是明白的。
　　林闲微微一笑，开始做起了“对象”的本分，琢磨这电视剧内贤惠女友该有的样子，娇滴滴的挽住了程风的手：“这就不必啦，我家这位做的饭菜味道也超好吃的！”
　　被这么突然热情对待，程风不易擦觉的哆嗦了一下。
　　随后摸了摸自家“老婆”的脑袋：“喜欢吃的话，晚饭给你做！”
　　贺飞唐元泽相视一眼，对于程风在家居然还会主动做饭的事情，可谓是震碎了他们三观。
　　饭局结束，程风便带着自家林闲离开了。
　　下午的时间，两人去商场看了个电影。
　　程风顺便还发消息给自己管家，准备了一大堆小惊喜等着林闲。
　　当然这一切，林闲都不自知。
　　完全将自己女装癖暴露的事情抛在脑后。
　　直到两人回到家，林闲看到衣柜里多出了一系列的女装，瞬间炸毛。
　　．．．．．．
　　作者的话:真的，非常感动。
　　一觉醒来，都是你们的鼓励祝福，我差点就要哭出来了。
　　因为最近压力非常大，喵喵两本书双开。
　　很多时候，都觉得自己写的不好。
　　再加上昨晚数据上的打击，没有推荐资源拿，让我有些消沉
　　但是真的非常感谢大家的支持，还有那些票票！
　　爱你们呐( ｰ̀εｰ́ )～



第五十一章：你管这玩意叫乌龙茶？

　　林闲炸毛，质问这面前的程风：“这到底是怎么一回事！”
　　出门一天，回家衣柜莫名多了十几套女装，鞋柜还有着各种款式的女鞋。
　　问题还都是她的码子？
　　程风一脸平静：“不就如林儿所见这样吗。”
　　林闲翻了个白眼：“疯子你可别告诉我，我们出去的这半天，家中进贼，而且还是给人专门送女装女鞋的贼，刚好还送的是我的码子！”
　　这种匪夷所思的答案，她是不可能相信的。
　　程风也没有忽悠自家“老婆”的打算，坦白道：“不，当然是我给你买的！”
　　林闲一脸不可置信道：“你和我今天一直都在一起，如何买的？”
　　程风淡淡道：“打电话让管家送来的！”
　　还有这操作？
　　林闲真没想到，程风私下居然还有个管家！
　　她不可思议的反问了一句：“那你家还有女仆?”
　　“老宅子有，我没请！”
　　“这样啊...”林闲立即露出了遗憾的神情。
　　想起昨日在女仆咖啡厅的场景，程风笑着道：“林儿看样子很喜欢女仆呢！”
　　林闲点头：“哪个男人不喜欢女仆啊！”
　　“这个好办，我能满足林儿的要求！”
　　林闲一愣，难道自家兄弟想请个女仆来伺候他的衣食起居？
　　刚这么想着，她就见程风从衣柜里翻出了个盒子。
　　打开一看，林闲顿时瞪大了眼睛，吼道：“老子喜欢的是女仆，不是女仆装。”
　　开什么玩笑，自己女装癖暴露后，程风变奇怪了许多。
　　程风看着她，笑道：“既然喜欢，自己变成女仆不是更好吗？”
　　“去你妈的啊！”林闲抓起床上的枕头，直接丢了过去。
　　开什么玩笑，喜欢就要变成？
　　喜欢就成为？
　　这是什么歪理？
　　程风随手一挥，接住了飞来的枕头，随后重新放回了床上。
　　林闲反问：“你到底给我买这么多女装干鸡毛啊！”
　　程风道：“林儿不是喜欢女装吗，作为“兄弟”的我，支持一下你的爱好有什么问题吗？”
　　林闲红着脸：“你别胡说，谁TM...喜欢女装了？”
　　“事到如今，林儿还在否认自己的心吗？”程风直视着她的双眼：“我从林儿眼中，看出了你想穿上它们的欲望哦！”
　　林闲低着头，不敢看他。
　　虽然，这些女装的确很好看。
　　但是，你要让她在兄弟面前主动穿上，这是不可能的事情。
　　程风语气一变：“所以林儿是讨厌我？”
　　“我怎么就讨厌你了？”林闲反驳，不知道自己兄弟又在再闹哪出。
　　程风挑着眉，道：“林儿既然愿意穿着女装，跳着舞给别人看，为何到我这里，就不愿意了？”
　　“你愿意把自己的爱好展现给其他人，却不愿意展现给我，这不是讨厌是什么？”
　　林闲一时无言！
　　但她怎么可能是讨厌程风？
　　在程风那充满压迫感的目光下，她红着脸道：“不是这样的，之前那次是社团兼职，我没有讨厌你！”
　　程风继续看着她：“哦，那林儿告诉我个理由？”
　　林闲支支吾吾道：“我...我只是觉得...不好意思罢了。”
　　“男孩子喜欢女装，不是太奇怪了吗...”
　　“怎么奇怪了！”程风表情一松，又露出了意味深长的笑容：“昨日我可还记得，林儿自己说过，自己喜欢就好了。”
　　“我也觉得，女装非常适合林儿呢。”
　　想起昨日自己对Lisa的说教，林闲内心一阵窘迫。
　　她好像能体会到Lisa当时那种心情了。
　　难道自己也要否定自己内心，做个虚伪的人吗？
　　见自己“老婆”有所动容，程风走近了一些，靠在她的耳旁，小声道：“林儿女装很漂亮，难道你真不想试一试这些衣服吗？”
　　最终，林闲还是被折服了。
　　女装什么的，她完全已经抗拒不了好不好。
　　很快，她就把程风赶出了房间。
　　在衣柜中，选择了一条料子比较多的蓝色长裙。
　　哎，在商场还在说了女装的事情仅此一次，现在回家就立马打脸。
　　真的好没面子啊！
　　将程风重新喊进房间，连续的女装让她已经没有了当时第一次面对好兄弟的羞意。
　　“可以了吧，现在能证明我不讨厌你了吧？”
　　林闲语气有些自暴自弃的味道，她非常想念昨晚那还全是男装的衣柜。
　　程风盯着她，问道：“为何这么热的天，你不穿短裙？”
　　林闲道：“长群短裙都差不多吧。”
　　其实她就是不想穿的太露。
　　料子多的衣服，能让她在兄弟面前更加放得开些。
　　相反，穿的少就会让她有种公开处刑的感觉。
　　程风摇头：“加攻速和加暴击不一样的。”  
　　林闲：“？？？，你隔着刷副本呢？”
　　“嗯！”程风点头：“我甚至还想爆装备！”
　　林闲吐槽：“爆你妹装备啊，你若还是个人，就不要想着从兄弟身上掉装备啊！” 
　　程风笑了笑：“不过林儿这样子看上去真像的女孩子。”非常适合给我做老婆！
　　林闲被说的一阵尴尬，嘘声道：“你难道还不清楚我么，除了长相，性格其他都很 	爷们好不好！” 
　　程风“哦”了一声：“林儿性取向也是爷们？”
　　？？？
　　“老子有对象！”林闲满脑子问号：“你敢在离谱点？”
　　她总感觉，今天的程风好似有什么大病似得。
　　如她所愿，程风继续离谱的问着：“XP也是爷们？”
　　好家伙，自己这是在被好兄弟戏弄呢?
　　反应过来的林闲，语出惊人：“被你这么一说，我就硬了！”
　　程风一愣，还没来得及狂喜。
　　腹中传来一阵微痛感。
　　只见林闲笑嘻嘻的继续说道：“不好意思，我拳头硬了。”
　　对于突然挨媳妇揍的事情，程风倒不生气。
　　继续调侃道：“林儿似乎也就拳头能硬了！”
　　最终，这场言语上的较量，林闲以完败告终。
　　“女装也穿了，你是不是该给我做饭了？”
　　林闲摸了摸干瘪的肚子，距离中午吃饭已经过去了好久。
　　她又饿了！
　　见自己老婆都发话了，程风自然要做到称职伴侣的本分。
　　一个小时后，享受完大餐的林闲满意的拍了拍自己的肚皮。
　　“疯子，你手艺真的不错，一点也不必天外楼的味道差！”
　　林闲没有吹捧，说的是真心话。
　　“林儿喜欢的话，以后天天给你做。”
　　程风笑了笑，国外四年，他厨艺技能，已经达到了特一级的成就。
　　饭饱后的林闲，并没有理解程风话中的含义，她笑着道：“好啊，以后我伙食你就全包了！”
　　程风也笑了笑，只有他心里清楚，这以后，指的是一辈子。
　　就在他回厨房收拾碗筷的时候。
　　林闲感觉有些口渴，刚好看见了酒柜上拜访着的一瓶注明乌龙茶的饮品。 
　　她也没想那么多，打开乌龙茶的瓶盖，咕嘟咕嘟就喝了下去。
　　“握草，这是什么鬼！”
　　辛辣烧喉的感觉，直接让她喷了出来。
　　此时，程风听到自家老婆的惊呼，也从厨房跑了出来。
　　“怎么了？”
　　林闲拿着乌龙茶，质问着程风：“你这里面装着的是什么？”
　　程风看着那自己特质的酒水，神情也是一凛，问她：“你喝了？”
　　林闲点头：“这到底是什么玩意！”
　　程风眉头皱起：“这是伏特加和威士忌的兑酒！”
　　看着手中与乌龙茶一般无二的颜色，林闲傻了：“你管这玩意叫乌龙茶？” 
　　.......



第五十二章：事后一根烟，快活似神仙！

　　不过现在说什么，已经为时已晚了。
　　虽说刚刚吐掉了好一大半，但她硬是喝了两大口下肚。
　　约莫也得有二三两的说。
　　果不其然，林闲很快便觉得脑中一片嗡鸣，随后天旋地转。
　　脚步一个踉跄，差点倒在地上，还好被眼疾手快的程风一把抱住了。
　　“没事吧，林儿？”
　　程风的声音很温柔，那身体熟悉的味道，再次加快她心脏跳动的速度。
　　很快，她的脸就变得红扑扑的，说话也开始情不自禁的嘟起了嘴巴。
　　“扶稳点，朕还能继续喝！”
　　程风:“......”
　　她指着程风的鼻子，嘿嘿傻笑着：“你是不是觉得，朕喝醉啦?”
　　程风果断点头：“不是觉得，你的确是醉了！”
　　“呸！”林闲插着腰，道：“朕没醉，爱妃给我上酒，接着奏乐，接着舞！”
　　程风的是视线，落在了客厅电视上。
　　上面正在播放着新三国演义的剧情呢！
　　他心中明了，自家“老婆”这是把自己代入进角色了！
　　程风无奈一笑：“林儿这副醉酒后可爱的模样，你那对象知道吗？”
　　“对象...”
　　林闲一怔，指着程风道：“好啊，原来你是曹贼啊！”
　　“拿命来！”
　　身形一动，手中拿着酒瓶，如同拿着利剑，就这么朝着程风冲了过去。
　　程风也不闪躲，自家老婆冲向自己的那一刻。
　　伸手一勾，将林闲拥入了怀中。
　　轻拍了一下怀中人的PP,柔声道：“林儿，别闹！”
　　嗯，隔着长裙的手感真是不错。
　　醉酒后的林闲神志不清，她身体一颤，要在程风耳旁吐气如兰道：“为什么要拍我PP！”
　　闻着怀中佳人嘴边的酒香，程风气势陡然一变，如同君王一般审视着自己“老婆”：“爱妃的身子，本王碰不得？”
　　林闲挥着小手，拍打了程风胸口一下：“我才不是妃子，你是曹贼！”
　　程风轻笑，勾起佳人的下巴：“爱妃好胆，敢叫本王，贼！”
　　说着他又挑了挑怀中佳人的衣裙:“爱妃自己看看，现在是不是本王的妃子！”
　　林闲迷糊的低头，看了自身长裙一眼后，露出了一脸呆萌的模样！
　　她原来角色是妃子么？
　　soga！
　　她进入状态也是极快，拉起裙摆，学着古代女子一样做了个礼节，拉着一股京腔道：“臣妾见过大王！”
　　“爱妃免礼！”程风也很配合，将自己“老婆”搀扶起身。
　　他很乐意陪着自家可爱的老婆演着这一出戏。
　　觉得从中应该能获得不少乐子。
　　而且醉酒后的林闲，这种状态是在清醒时完全见不到的。
　　他享受着这种独自占有林闲醉酒样子后的感觉。
　　“爱妃今日，可是给本王准备何有趣的节目？”
　　程风看着娇滴滴的“老婆”这么问着。
　　林闲歪着小脑袋，似乎也在考虑程风的问题。
　　最终，她俏皮一笑道：“大王可为准备了什么赏赐？”
　　程风“哦”了一声：“爱妃可真是贪心，节目未开始，这叫想在本王这要奖励了？”
　　林闲眨了眨泛着水雾的眼睛：“不可以嘛？”
　　程风也不多言，来到自家老婆身前，一吻落下。
　　也不知是否是醉酒的原因，林闲似乎代入到了角色之中。
　　居然主动回应了他这一吻。
　　程风也有些意外，两人分开后，他看着面前眼中含春，喘着气已然变成女子的“老婆”，笑了笑。
　　“这赏赐可够？”
　　林闲如同女子娇羞般的点了点头。
　　“那爱妃可以开始节目了？”
　　已然是妹子的林闲，燕语莺声道：“大王想看什么节目？”
　　程风想起在仙乐未曾鉴赏的舞曲，回道：“舞曲如何？”
　　林闲也没多想，干脆同意道：“那大王让臣妾选个伴乐吧..”
　　程风将大厅的超大电视，切换成了K歌模式，打开了音响，让林闲自己选歌。
　　林闲此时晕乎的很，早就神志不清的她，打开了自己收藏的伴舞列表的音乐。
　　点击了随机播放！
　　随后，一阵婉转悠长的前奏响起。
　　程风一听，便是一愣。
　　随后又意味深长的笑了笑，有趣，当真是有趣呢！
　　今日份的惊喜，可真是连绵不绝呢！
　　听着歌曲的前奏，林闲身子已经做出了反应。
　　她平躺这地上，挺起了腰，勾起了腿，一脸媚态十足的模样。
　　随着音乐流动，她柔软的身躯扭动着，直到正曲开始。
　　她才顺着音乐站起了身子。
　　“她是悠悠一抹斜阳，多想多想，有谁懂得欣赏。”
　　“他有蓝蓝一片云窗，只等只等 有人与之共享。”
　　没错，恰巧不巧，随机播放的伴奏就是“痒”。
　　舞曲是古风改编的，还是风铃教的她。
　　动作妖娆性感，加上醉酒后的她已经代入到角色之中。
　　那一举一动，透露的神态，当真是诱惑十足！
　　程风现在当真是如同歌词讲的那样，被自己老婆挠的他心痒痒的。
　　舞曲很短，结尾时，林闲很有讲究的顺势倒在了程风的怀中。
　　她碧波流转，轻笑：“大王，可算满意？”
　　程风没有说话，现在的他忍耐已然到了极限！
　　一曲终将近，手中长枪定江山！
　　被自己喜欢的人这样对待，是个男人都遭不住好不好！
　　林闲最后的动作，也成了点燃炸药的导火索。
　　他也不是什么圣人，更何况这次还是本人亲自挑事呢？
　　就这样，程风直接把怀中的佳人抱入回了卧室。
　　将老婆壁咚在床上，程风看着“老婆”，声音有些嘶哑：“火是爱妃点的，自然要由爱妃来灭！”
　　不知为何，醉酒后的林闲这个时候仿佛开悟了一般，娇笑起来。
　　“银瓶乍破水浆迸，从此君王不早朝！”
　　这一夜很是安静，并没有发生什么事情。.
　　程风深知，这个时候，如果要进行爆装备的副本，还是有些太早了。
　　深知这点的他，仅此做着与往常那般照顾自己“老婆”的动作，
　　两小时过去...
　　待佳人哄到入睡后，他独自走向阳台。
　　点燃起了一根香烟，抽了起来。
　　醉酒后的林闲，真如同一直猫咪一样。
　　爪子异常锋利！
　　看着自己身上各式各样的猫爪抓痕，他吐出了阵阵烟圈，无奈的笑了笑。
　　.........
　　接下里的篇幅，重新回到正文上了。
　　请勿胡说，喵喵可没有开车！
　　一直是三好的作者呢！



第五十三章：疼点还是值得的！

　　天色微亮。
　　程风就已经起了床。
　　不管多累，他的睡眠时间一天都不会很长，甚至都是浅睡眠。
　　为了不惊扰怀里熟睡的“美人儿”，他小心翼翼的爬出了被窝。
　　桌上手机显示着不少条未接短信。
　　都是来自同一个人的。
　　程风微微皱眉的点开了手机短信的内容。
　　程厉：听说你养了一个不三不四的女人做对象？
　　程厉：可别忘了你自己的身份，程家一向讲究着门当户对，家里的联姻一事你最好别忘了。
　　程厉：别和四年前一样，搞一出要娶个男人回家这种事情，来丢进我们程家的脸。
　　程厉：另外我听夏管家说，你还办理了城南大学的入学？
　　程厉：这种破学校对你已经起不到任何提升作用了，有空在这里浪费时间，不如和自己哥哥，一起来帮我管理家中产业，在这样玩下去，别让我断了你所有的资金链。
　　程风冷漠的关上了手机。
　　家族牵绊？断资金链？
　　是，四年前他或许会在意！
　　但对于现在的他，这一切什么也不是。
　　．．．．．．
　　林闲是被食物的香气给勾醒的。
　　她起床，头疼的厉害，揉了揉太阳穴，闭目养神了一会。
　　发现床上没了程风的身影。
　　刚想下床，就感觉全身散架一般的疼。
　　她颤巍巍的扶着自己的老腰，艰难的挪着小碎步，来到了客厅。
　　程风正在厨房忙活着，时刻注意周围环境的他，立即发现客厅有动静。
　　朝外一看，便看见自己“老婆”正在餐台上找着水喝。
　　“林儿，别动！”
　　程风赶紧上前，阻止林闲接下来的举动。
　　林闲拿着水瓶，不解的看着慌慌张张的程风：“你干嘛那么激动呢？”
　　他不就是口渴，想喝口水而已吗？
　　有必要这么大惊小怪的么？
　　程风指着她手中的水瓶道：“这东西，如果你还想明天正常上课的话，最好别喝下去！”
　　林闲满脑子问号。
　　迷糊间，她想起昨晚喝的那杯名为“乌龙茶”的可怕液体。
　　咽了咽口水问道：“这玩意，不会也是酒吧。”
　　程风点头：“看来林儿还不傻！”
　　果然，下一刻她打开水瓶。
　　里面浓厚的酒精味，引得她胃里一阵翻江倒海，让她差点没有吐出来。
　　“生命之水，度数９６，保证你喝一口，继续睡个一天一宿。”
　　“而且绝对是睡在医院病床上。”
　　程风笑了笑，将那瓶生命之水重新放回了酒柜之上。
　　林闲表示无语：“疯子，你是不是闲的没事做，酒就酒，干嘛一会乌龙茶，一会生命之水的？”
　　程风无奈的看着她：“乌龙茶是我调制好酒的代号，你刚刚拿着的那瓶，的的确确是叫生命之水。”
　　林闲：“．．．．．．”
　　这不是坑爹吗？
　　那个傻Ｂ把酒取名成生命之水啊！
　　搞得他好没有面子好不好！
　　接下来，程风把自家老婆扶上了餐桌。
　　将自己已经准备好的养胃小米粥，端了出来。
　　被照顾的舒舒服服，衣来伸手，饭来张口的林闲真心夸奖道：“疯子，你真是全职全能的好男人呢，以后谁嫁给你，妥妥是祖坟冒了青烟。”
　　“喜欢被我这么伺候？”
　　林闲点头，虽说很难听，但他的确喜欢成为这么一个废物，天天过着这种美妙的生活。
　　程风笑意盈盈：“那林儿不如嫁我吧？”
　　这话，引得林闲一阵咳嗽：“开什么玩笑，男的怎么嫁你，别大早上的就调侃我。”
　　虽然在程风旁边的日子的确过得很滋润。
　　甚至也很享受。
　　但是她还是分得清，这种日子早晚都会过去的。
　　毕竟她们只是兄弟．哪有兄弟和兄弟过一辈子的啊！
　　更何况她还得照顾自己媳妇“苏怜”呢！
　　吃饭的同时，林闲丢出了另一个问题：“疯子，我昨晚喝醉了又干了啥吗？”
　　她揉了揉自己酸痛的老腰，继续说道：“这一觉醒来，总感觉自己腰都快断了。”
　　难道自己昨晚又在蹦迪？
　　还是蹦迪醉拳联合双打？
　　而且昨晚自己似乎做了个好奇怪的梦，梦里的她居然是个妃子。
　　她的大王还是程风．．．
　　想到这，她就浑身汗毛颤栗。
　　真ＴＭ吓人。
　　程风一脸淡定，丝毫没因为昨晚的事情而感到慌张，面不改色道：“昨晚你再给我表演新贵妃醉酒。”
　　接着，他就打开了手机中，昨晚录制好的录像。
　　林闲看着屏幕中柔情似转，碧波浪荡，搔首弄姿的自己，一阵面红耳赤。
　　昨晚居然不是在做梦，自己居然真的在扮演程风的妃子？
　　她对于屏幕中的片段，真的一点都记不清了。
　　应该说对于昨晚一切发生的事情，她一点印象都木有。
　　她不可置信的摇晃着脑袋，脱口而出：“你骗人，这狐狸精坚决不是我！”
　　程风点头：“林儿，你还是面对事实吧，醉酒后你就是这样的。”
　　这种事情，让她怎么面对啊！
　　谁能想象得出，自己醉酒后，在兄弟面前穿着女装，搔首弄姿跳着舞的感觉。
　　尼玛还不如让她去挑大粪呢！
　　不过她也算明白了一点，自己酒品真的很差。
　　特别像程风之前说的，打醉拳，蹦迪，这种事情，很可能她都做过。
　　“给我，你把手机给我！”
　　林闲想要销毁这黑历史，却被程风先行反应过来，把手机举过头顶。
　　他笑了笑：“这可不行，这样的林儿，我当然要好好保存下来，留着以后慢慢欣赏呢！”
　　林闲顾不得胸前的颠簸感，蹦跶着身子，奈何身高差距，让她压根够不到程风的手机。
　　只好放着狠话：“疯子，你不把那录像删了，我们就友尽吧。”
　　友谊的小船早就翻了，奈何只有林闲不知道，他们掉进的是爱河！
　　“真拿林儿没有办法！”见蹦蹦跳跳的小白兔真的生气了，程风只好当着她的面，选择录像，按下了删除键。
　　当然，这段自家“老婆”绝美的历史，他肯定不会这么轻易删除的。
　　手机的录像是没了，但是云端保存的录像还在啊！
　　林闲自然没有考虑到程风还有备份，看着已经删除的录像，脸色这才好转了许多。
　　她内心暗暗下定决心。
　　以后在学校坚决不能在喝酒了。
　　自己这个酒品，妥妥喝完就是学校头条热搜。
　　这几次还好，好歹只是栽在自己好兄弟上。
　　万一真在学校公之于众，那他真的以后再学校待不下去了。
　　今天晚上，他还有晚自习，所以一到下午，林闲就让程风送回到了学校。
　　当然，为了不惹人注意，她还是让程风早早就把她放下了车。
　　一进校门，她就迎上了一个甜腻的笑脸。
　　“几天不见，林同学似乎憔悴了不少呀。”
　　“不过也是，咬紧嘴唇扶着床，能坐上豪车穿上新衣，疼点还是值得的呢！”
　　．．．．．．
　　作者的话：大家不要在纠结书是改编一事了。
　　里面的设定的确很多都是来自喵喵自身经历而来的灵感。
　　但是确是何我人生的走向，完全不一样。
　　大家务必不要太认真，这就是小说而已！
　　还有大家不要屯着看哦，这样喵喵会因为数据下滑而以为自己被放弃的。
　　毕竟这本书也没有推荐资源拿．．．
　　而下个月开始，喵喵会暂时放下老书，全心全意写这本书。
　　更新量绝对有保障，放心食用！



第五十四章:早上好，小懒猫！

　　能这么和林闲说话的“妹子”，在学校除了Ｌｉｓａ还有谁？
　　两日前还一副女仆打扮的她，现在已然恢复成了大小姐的身份于姿态。
　　林闲一个劲的叹气。
　　喝下那“乌龙茶”，自己能不憔悴吗？
　　不过Ｌｉｓａ倒是很懂啊，醉酒后的脑袋的确疼得很，
　　再加上腰部酸痛，是要扶着走路。
　　来也是坐着好兄弟的豪车，刚好也又换了一身Ｇｕｃｃｉ没穿过的新衣。
　　知道对方是男子的后，她也没那么多顾虑了，摸了摸Ｌｉｓａ的小脑袋，对于这个未成年的后辈，以一副前辈口吻道：“是的，的确很难受，Ｌｉｓａ小可爱可不许学我哦！”
　　指的是喝酒这点。
　　“谁．．．谁要学你啊！”Ｌｉｓａ一阵面红耳赤，拍开了林闲的手：“明明有女朋友还这么不自爱，成天和男人搞在一起，真是不知廉耻！”
　　说完，Ｌｉｓａ慌忙的跑开了。
　　瞅着Ｌｉｓａ离去的背影，林闲一阵迷糊。
　　有女朋友，喝酒就是不自爱了吗？
　　好像喝酒的确伤肾．．．
　　不过她和自己兄弟经常待在一起，怎么就不知廉耻了啊？
　　林闲理解不能，不明白Ｌｉｓａ的脑回路。
　　都是女装大佬，为何思想差异这么大。
　　走过几条学校内的长道，林闲来到寝室楼下。
　　看着长长的阶梯，咬咬牙，扶着墙壁一步一步的前行着。
　　就在即将踏上最后一个台阶的时候，她脚步一滑，整个人朝后倒去。
　　关键一刻，有人扶助了她的腰。
　　凌风一脸关切的看着她：“林子，没事吧。”这腰可真是又细又软，和个娘们一样。
　　劫后余生的林闲一脸感激：“谢了老大，不是你的话，刚刚妥妥得进医院。”
　　回到寝室后，凌风放下了手中的篮球。
　　给自己倒了一杯水后，看着林闲问道：“才出去两天，怎么就和打了丈似得。”
　　林闲苦着脸：“别说了，昨晚睡觉扭到腰，难受的很。”
　　“扭到腰？”凌风一愣：“这可得注意点啊，有上药吗？”
　　林闲摇头：“没啥大不了的，过几天就好了。”
　　说着她猛然想起：“不过我好像有药！”
　　程风之前在他下车前，给他口袋了里塞了点东西，叮嘱自己受不了的话就用下？
　　摸了摸口袋，果然里面有两袋药膏。
　　但是拿出来一看，林闲就被上面的几个大字闪瞎了眼。
　　老　年　胫　骨　贴！
　　痛　经　贴！
　　凌风：“．．．．．．”
　　林闲咬着牙，表情极其难看。　
　　老年胫骨贴这玩意就算了，程风还给自己一袋痛经贴做什么！
　　拿来做暖宝宝吗？
　　随手把那袋痛经贴丢进药箱，林闲开始琢磨老年胫骨贴的用法。
　　不过用法还是很简单，撕下药膏，疼哪贴哪。
　　林闲调整了好几次角度，奈何腰疼的就是扭不过身，眼泪都快调出来了，硬是没贴到合适的位置。
　　凌风自然也注意到了这一点，主动问道：“林子，要帮忙吗？”
　　“要，太要了！”
　　林闲主动将药膏塞进了凌风手中，随后拉起了上衣，露出了那洁白如玉的后背。
　　“就是屁股上面腰线的位子，你把药膏贴上去就好了。”
　　凌风瞅着面前的小细腰，他情不自禁的咽了咽口水，心思百转！
　　凌风作为个体育生，身边围着的都是身形健壮，虎背熊腰的汉子。
　　哪里见过男生这种光滑白嫩的柳腰啊！
　　应该说林闲这腰好看的太过分了，甚至比过了他在大街上见过不少身材火辣穿着露腰装的女生。
　　这挺翘的弧度．．．
　　把他眼睛都看直了。
　　只觉口干舌燥．．．
　　见自己老大久久没有动作，林闲疑惑：“老大，你咋还不下手啊！”
　　猛然惊醒的凌风，黑脸竟然有些红了。
　　随后手忙脚乱起来，拿着药膏的一摁，位子落低了几寸。
　　“我屮艸芔茻，老大，你变态啊！”
　　自己pp被拍，也顾不得自己腰疼，林闲惊的自己蹦直了身子，站了起来。
　　凌风表情更尴尬了，声音有些虚：“抱歉啊林子，我一时紧张，手有点飘．．．”
　　林闲看着凌风那颤抖的大手，一时无语：“不过就是贴个药膏，你紧张的锤子啊！”
　　凌风满脸歉意：“要不再试一次？”
　　还能怎么样，继续贴呗！
　　她主动离凌风近了一下，生怕他再次贴错。
　　林闲还特意还在交代了一边，往上一点。
　　这一次，凌风到没有出现差错。
　　“我去趟厕所！”
　　话音刚落，林闲只感觉一阵风滑过。
　　卫生间的门就被快速打开随后关上。
　　林闲啧啧了几句，看这架势，应该是货到关头，蓄势待发了。
　　与往常一样，宿舍没有李莫楠的影子。
　　对于这家伙定时双休日消失，林闲早已经习惯了。
　　倒是宋羽这个宅男没在，这倒是挺稀奇的。
　　半小时后，林闲听见卫生间传来洒水的声音，有些意外。
　　平日这个时候，老大是不可能洗澡的啊！
　　因为保不准晚上还有训练，今天这是咋了？
　　而且半小时蹲坑时间，也ＴＭ太久了吧。
　　莫不是拉裤子上了？
　　等到凌风出来，林闲看着他手中已经洗好了的平角内裤，更加确定了自己的想法。
　　他内心发笑，当然也不会戳穿这点糗事，好歹是自己老大，得留面子。
　　晚上，宋羽抱了个熟悉的极其回来。
　　林闲惊道：“羽哥，你这也买到了仙途的全息设备？”
　　宋羽推了推镜框，点头道：“家里寄来的。”
　　林闲是真没想到，宋羽居然是个低调的富二代。
　　不过也是，她看着那桌上琳琅满目的游戏卡带，以及桌下的各种游戏主机。
　　能买得起这么多游戏的主，会差钱么？
　　更何况，周五给自己的 Maid Latte优惠券，是熟客才有。
　　林闲猜测，宋羽应该就住在那片区域的周围。
　　宋羽将设备配置好后，转头看向了林闲：“好友，副本！”
　　林闲身体一颤．．．她自然明白宋羽这简洁的话是什么意思。
　　自己玩的可是女号啊，而且还有情缘。
　　这要是上线加个好友的话，自己装妹叽抱大腿的事情不就泄露了吧。
　　林闲果断摇头拒绝：“那个，我觉得不太好。”
　　宋羽盯着她，问道：“不好？”
　　林闲思绪飞转，想着辩解的理由：“你看啊．．毕竟里面是个全新的时间，我都是当另一个人生来玩的，所以不想要现实世界与游戏世界相互介入影响。”
　　“会降低我的游戏体验！”
　　这理由林闲自己觉得完美。
　　但在宋羽眼中，却显得有些牵强了。
　　毕竟当初林闲玩游戏可都是为了赚钱．．．
　　既然牵扯上了金钱这一点，那绝对已经不是在单纯享受游戏了。
　　但他不爱说话，也不喜多事！
　　当初让家里把设备寄回来的原因，也是想带着林闲刷副本而已。
　　见宋羽没有在这事追究下去，而是转身打开电脑，玩起了伪娘ＧＡＬＧＡＭＥ游戏，林闲暗自松了口气。
　　第二日一早，班级里飞速传播着有位插班生即将来的消息。
　　班级同学都在热切的探讨这插班生性别，长相到底会如何。
　　林闲则是疑惑，都快暑假了，居然这个时候会有插班生来。
　　真是奇怪！
　　就在她准备继续趴着补眠的时候，班级内传出一阵阵女生的尖叫声音。
　　林闲被这刺耳的声音，吵得烦躁。
　　只不过是来了个插班生，有必要这么大惊小怪吗？
　　她抬头便对上了熟悉的一张脸。
　　“早上好呀，小懒猫！”
　　“握草！！！”
　　。。。。。。



第五十五章：自便？你就自便到我腿上？

　　看着面前笑嘻嘻的程风，林闲“卧槽”之声直接盖过了全班女声的尖叫。
　　“疯子，你怎么会在这里？”
　　林闲心中震撼，插班生居然是程风，这开什么玩笑？
　　程风可是整整比她大三岁的啊！
　　并且国外学业已经完成了，来他学土木工程？
　　班主任发话道：“林闲，既然你认识我校特邀生的话，那么就由你照顾新同学了。”
　　“林儿，以后请多指教了哦！”
　　程风笑了笑，转身看了她右边坐着的女生：“这位同学，能给我让个座吗？”
　　“嗯...没问题，同学你请坐！”这名女生立即脸色绯红，很是利索的将桌面上的物品收在了手中，往后诺了一排，看着程风的眼神，充满爱心。
　　林闲震惊了，这名女生平时在班上可是那种绝不让步的类型。
　　现在居然对程风低头？
　　这就是颜值的魅力？
　　太TM操蛋了吧。
　　“真没想林闲居然和这名转校生认识！” 
　　“是啊，这种阴郁系的男生居然和这种大帅哥是朋友，真是不可思议呢！”
　　林闲听着班上女生的议论，一阵无语。
　　这群妹子咋就这么多屁事呢！
　　她和程风认识有必要这么惊讶？
　　吃你们家大米了，捡你们家肥皂了？
　　这话说的自己配不上当程风朋友似得...
　　额...
　　认真想想，她好像真和程风不是一路人...
　　无论是圈子还是家室，又或者是共同爱好。
　　两人完全没有共同点啊！
　　自己是如何与程风关系变得这么好的？
　　林闲自己也感觉有些莫名其妙。
　　早课已经开始了...
　　但班上各种女生灼热的视线让她有些受不了。
　　她低着头趴在桌上，看着右手边的程风：“你还没有告诉我，你为什么会在我们学校呢？”
　　程风语气淡然：“除了来学习，还有什么?”
　　“开什么玩笑！”林闲皱眉：“你来我们学校学什么，土木工程吗？”
　　“我不能学土木工程吗？”
　　程风看着手中有关土木工程的教材，津津有味。
　　林闲捂着肚子，差点没笑死：“你个富二代还想去工地上班不成？”
　　程风合上书本：“多掌握一门知识，增加自己学识，没有什么不好的！”
　　说着他伸手捏了捏林闲的小脸：“更何况，还能和林儿一起享受校园生活，这不是很好吗？”
　　“说的到轻松，”林闲鼓起脸，弹开了好兄弟的手：“你这大忙人，还有时间天天来学校上课？”
　　反正她是不信，虽说她们课程不算多。
　　但是对于程风这种，随时有安排的涩会人来说，显然是不可能每天按时上课的。
　　“林儿没听清我是特邀生吗？”
　　林闲看着他，不明白特邀生是个啥！
　　程风解释：“我不需要住校，上课时间随我自己安排！”
　　林闲惊了：“还有这种好事？”
　　不过什么都不需要，还来学校上鸡毛课啊！
　　程风：“林儿可以当我是来你们学校观光的，大可不必管我！”
　　观光，这个理由可真棒。
　　真是万恶的有钱人！
　　可恶，但这样的生活真让人羡慕啊！
　　林闲翻了个白眼：“我要继续休息了，你请自便！”
　　说着，林闲就枕着自己小手，趴在桌上闭上了眼。
　　可才闭上眼睛没多久，她就感觉大腿一痒。
　　她浑身一颤，猛然惊醒，瞪大了眼睛看着程风。
　　“你TM在干嘛？”
　　程风看着她，手中的动作却依旧再继续：“这还用问吗？”
　　林闲只感觉脑淤血都快被气出来了，咬着牙道：“我的意思是你摸我大腿干什么？”
　　老实说，她被摸的浑身都不对劲，
　　现在是夏天，他穿的裤子都是程风买的。
　　可能是因为材质比较好的原因，料子相当的丝滑。
　　那粗糙温热的手掌，让她感受的一清二楚！
　　简单来说，这裤子穿了和没穿一样。
　　“我来享受校园生活的啊，摸同桌腿子不正是校园生活中的一环吗？”程风一脸无辜：“更何况，林儿是你自己说我“自便”啊！”
　　“你的校园生活的点，乐趣就在这里？”林闲咆哮的看着他：“而且，我让你自便，你就自便到我腿上了？”
　　“自便”是这么理解的吗？
　　林闲在心里一个劲的无语。
　　好兄弟真是越来越离谱了！
　　程风点头，理所当然道：“自便不就是这个意思吗？”
　　被这么一搞，林闲顿时睡意全无。
　　只好认真的听起课。
　　过了半小时，林闲看着黑板上的各种公式，就犹如在看天书！
　　为什么当时报读的专业要选土木工程？
　　为什么要学理科！
　　林闲是真的佩服自己当时如何踩着分数线进的这所学校。
　　她转头看了看程风。
　　发现他也是一脸无聊的模样。
　　立即就把对方划分成了同自己一样，学渣类型选手。 
　　“林儿，你在笑什么呢？” 程风这时也注意到了正在傻笑的林闲。
　　“没什么，只是觉得你这个富家公子同我坐在一起听工程学的天书，真是违和感爆表！”
　　在这一点上，林闲总算觉得自己和程风距离也没么远嘛。
　　“天书？”程风为自家“老婆”的无知，无奈的摇了摇头：“你还是乖乖的做笔记吧，免得挂科补考了。”
　　“你怎么不做笔记，你别告诉我你能听得懂？”
　　程风笑而不语。
　　林闲见他这样，只以为是自己好兄弟要面子呢。
　　她拍了拍程风的肩膀：“没事，我就算挂科，还有你这个帅哥陪着！”
　　程风淡淡说道：“特邀生不用考试，不存在挂科一说。”
　　林闲：“......”
　　她默默收回了还在拍着对方肩膀的手。
　　搞了半天，小丑只有他自己一个。
　　林闲翻了个白眼：“所以你还不是听不懂，干嘛一副高高在上的态度来让我做笔记呢？”
　　程风反问：“林儿怎么断定我就听不懂呢？”
　　林闲理所当然：“你第一天来上课怎么可能听得懂这些天书？”
　　程风盯着她：“这很难么？”
　　林闲笑了：“疯子你给我装什么呢，你要是听得懂，我就把这本教材吃了！”
　　“幼稚！”程风轻拍她的脑袋：“以后少说这种突然打赌的话，不过我记住了。”
　　“记住有什么用，不敢就是不敢呗！”林闲满满的鄙夷。
　　不过认识程风这么久了，还从来没有见过程风窘迫的样子！
　　什么时候，她才能看到自己好兄弟出丑一次啊！
　　或许是她祈祷有效果，这时课堂上传来一阵阵手机接收消息的铃声。
　　讲课老师的目光一下落在了程风身上。
　　“这位同学，既然你在我课上这么理所当然的玩着手机，想必我讲的东西，你都了解了吧。” 
　　讲课老师并不知道程风特邀生的身份。
　　林闲看着讲台上那眼中冒着火花的地中海。
　　看来好兄弟这一次要遭殃了。
　　毕竟这位地中海老师是出了名的小心眼加严厉呢！
　　程风先是捏了捏正在偷笑“老婆”的鼻子。
　　随后起身，不卑不亢道：“抱歉，刚刚有重要消息，没注意手机静音问题。”
　　这话就像是在说，我得问题只是没有将手机静音，而不是在你课上玩手机。
　　地中海老师，自然听明白了这点。
　　他当场面色一黑，将程风请上的讲台。
　　“给你十分钟，写出这个问题的答案。”
　　这是一道有关测量工程以及各方面施工运算的题目。
　　林闲这个学渣自然不知道这道题的难度如何，但从前排学霸们皱眉思考的表情来看。
　　应该有一定难度。
　　正当她坐等看好兄弟出糗的时候，程风已经拿着粉笔刷刷的开始写起了解答过程。
　　粉笔在黑板上传出嗒嗒作响的声音。
　　不到两分钟的时间，程风已经做完了解答。
　　程风的粉笔字写的很漂亮，过程排列也非常整齐清晰。
　　反正林闲是没看懂这答案的正确与否。
　　地中海老师，也开始审视起程风的解答过程。
　　“正确，完全正确！”地中海老师的声音有些激动。
　　程风的解答过程，完美的无可挑剔，甚至莫些公式的代入，运用的都比他好。
　　天才，妥妥的天才！
　　林闲则是目瞪口呆的说不出话了。
　　真的假的，程风居然真的做对了？
　　他真的在第一天，就将那些如同天书的公式看懂了？
　　这不是真的吧？
　　居然让这家伙装起来了！
　　在班上一堆泛着花**生仰慕的目光中，程风回到了座位上。
　　指了指桌上的教材课本，看着自家“老婆”笑道：“现在吃了，还是等下让我塞你嘴里？”
　　.......



第五十六章:你除了女装还会什么？

　　林闲内心深受打击。
　　程风集合了高富帅三点就算了。
　　居然还是个学神！
　　这种天选之子，定位就是妥妥的小说男主角啊！
　　而自己，只不过是陪衬男主角的小丑罢了！
　　林闲哭丧着一张脸：“能不能给我第三个选择...” 
　　为什么自己要嘴贱，她现在恨不得抽自己几个大嘴巴子。
　　程风会心一笑，他等着就是自家“老婆”这句话。
　　他怎么舍得让自己“老婆”吃书本呢？
　　“也不是没有第三个选择！”
　　“嗯？那是什么！”
　　程风将头凑到了林闲的耳旁：“给我下面吃！”
　　林闲瞬间脸色绯红：“吃你妹啊！”
　　好兄弟居然开始玩梗！
　　程风点头：“是你吃妹！”
　　林闲反驳：“诶，我没有妹妹，就只有弟弟你吃不吃！”
　　程风吧唧了一下嘴：“照吃不误！”
　　眼看开车没有程风厉害。
　　林闲脸色更加红了，气急败坏道：“你思想真不健康，我说的弟弟是我那同母异父的弟弟！”
　　“谁思想不健康了？”程风看着她，笑道：“我只是让你给我下个面条而已，是林儿自己想歪了！”
　　“明明你是误导我！”
　　“林儿如果不想歪，又如何会被我误导呢？”
　　林闲只想吐血！
　　她觉得自己好失败啊！
　　什么都不比不过自己的好兄弟，就连斗嘴也没赢过。
　　各方面都被压制的死死地！
　　她重新转移话题：“说真的，只要我给你下面就不用吃书本了？”
　　程风摇了摇手指：“当然还有别的条件！”
　　林闲问道：“什么条件！”
　　程风意味深长的笑了笑：“林儿可还记得，前天被你丢下的盒子？”
　　盒子？
　　林闲想了想，前天的有关盒子的内容。
　　应该是在说，那晚回去后的超短女仆装...
　　她浑身一颤，不会是她想的那样吧？
　　程风像是看透了她的想法，点了点头：“穿上它，给我下面吃！”
　　林闲果然摇头：“我不要！”
　　程风拿起桌上的课本，语气有些冷：“那你把它吃了！”
　　程风的语气的变化，让她有些毛骨悚然。
　　林闲瞬间就怂了！
　　她了解程风，了解自己这个好兄弟。
　　虽然平时对自己的态度很不错，也很温柔。
　　但是她可没有忘了，好兄弟那极端的性格。
　　说实话，在心底她其实还是有些害怕程风的。
　　她觉得，如果自己不同意，程风真的有可能会让她吃下课本。
　　所以，在吃课本与穿女仆装下面之间，她还是选择了后者。
　　在观察周围没有别人的视线后，林闲十指相交放在胸前，学着可爱的女孩子卖着萌，嗲里嗲气的小声道：“好哥哥，人家穿就是啦，不要让人家吃本本好不好...”
　　额，刚玩说她感觉全身再起鸡皮疙瘩。
　　真的很恶心耶！
　　但是大丈夫能屈能伸，这个道理她还是懂的。
　　程风：“......”
　　自家“老婆”真是欠收拾！
　　但他就吃自家老婆这一套。
　　眼看程风脸上的冷意减退，林闲暗自松了一口气。
　　果然，自己买蠢“sao”还是有效果的啊！
　　当然，林闲这个模样只对程风表现过。
　　最多也是恶心一下自己的好兄弟，在别人面前她可从来不会这样。
　　更何况现在才周一，万一到时候周五回去后，程风忘了这事呢？
　　虽然是侥幸的心态，但是林闲觉得还是有这希望发生的。
　　仅离他们一排之隔的李莫楠，恰巧不巧就看见了林闲这样子。
　　虽然他没听清林闲说的是什么，但是林闲那副小女儿家的模样，被他看了个清楚。
　　他没有因林闲这个动作神态感到恶心，相反觉得非常可爱。
　　而林闲这个举动，让他更加确定林闲是女孩子的想法了。
　　只不过他也没有搞明白，为什么心会有些抽痛呢...
　　......
　　下课前，班主任来到了教室。
　　“还有二十天就要放假了，学校的夏日祭也要开始准备了。”
　　“每个班都要有自己的节目，希望各位同学在今年学校的夏日祭上，为班级争个光。”
　　“另外，节目被采用的同学，能够有学分加哦！”
　　原本没什么劲的林闲，听到最后的有学分加后，立即就精神了。
　　程风看着自己双眼放着放着亮光的“老婆”：“怎么，林儿是想参加夏日祭的节目竞选吗？”
　　想，当然想。
　　经常挂科的她，如果再不弄点学分的话。
　　恐怕到时候毕业都是问题。
　　林闲这么想着，却又不知道应该准备什么节目好。
　　程风建议道：“我觉得爱妃舞蹈，跳得不错。”
　　林闲老脸一红。
　　她学得都是宅舞好不好。
　　那些舞都是前两年和风铃在一起时候学得，女子力满满啊！
　　这玩意怎么能在夏日祭表演？
　　她在学校塑造的猛男形象还要不要了？
　　林闲表示拒绝，跳舞是不可能的。
　　程风继续建议道：“那你只好选择女装卖萌了！”
　　林闲抓狂：“你脑子就只有这些东西吗，我难道就没有别的特长了吗？”
　　程风视线转移她下方的位置，遗憾的点了点头：“林儿的特长也只有女装和跳舞了...”
　　尼玛！
　　林闲刚想反驳，却找不到任何反驳的理由。
　　她好像除了女装和跳舞...真的什么都不会了。
　　不，她还会伪声，化妆...
　　但这丫的两个技能，和之前女装与跳舞外有个毛区别啊！
　　自己真没点猛男的技能吗？
　　想到这，林闲突然觉得，自己做男人好失败...
　　下课铃声刚响起，班上一众女生就冲向了她。
　　不，应该说她身旁的程风。
　　“程风同学，你喜欢吃什么啊，要不要一起去吃午餐啊！”
　　“程风同学，你运算工程真好，能不能帮我补习功课啊！”
　　“程风同学，你身材可真棒，能不能给我摸一下啊！”
　　.......
　　是不是混入了什么奇怪的东西。
　　看着自己好兄弟被女生团团围住，林闲心里一个劲的羡慕嫉妒恨啊！
　　被挤来挤去的感觉非常难受。 
　　好不容易从人堆里冲了出去，庆幸自己终于得救的时候。
　　她又被程风拽了回去。
　　程风一手勾着林闲的腰，一手指着她的脸：“不好意思，我接下来的时间，都被她一个人占满了。”
　　瞬间，林闲感受到女生们的那冰冷刺骨的目光。
　　也感受到来自这世界深深的恶意。
　　她忽然想起了，前不久刚见面时程风说的话：那你得练练抗压能力了，以后还会更大呢！
　　这种抗压力的训练，她一点也不想进行！
　　我TM一大老爷们，为什么要承受一群女生嫉妒的目光啊！
　　......



第五十七章：你脑子里装的都是什么？

　　“林同学，一起去吃午饭吧。”
　　Lisa穿着可爱的公主裙，这个时候从班级外，走了进来。
　　一见到程风，整张笑脸立即收住了。
　　这男人怎么会在这里...
　　她已经见识过程风的本事了，早在上次咖啡厅的时候，已经给对方打上了危险的标签。
　　“是Lisa，是Lisa同学啊！”
　　不少男生见到Lisa，纷纷也围了上来。
　　顿时，偌大的教室两极分化。
　　男生围着Lisa，女生围着程风。
　　在中间夹着的林闲进退两难！
　　她有种想哭却又哭不出来的感觉。
　　Lisa主动拉起了林闲的袖子，甜甜一笑道：“林闲同学，我们一起去吃饭吧。”
　　感受着男生们杀人的目光，林闲咽了咽口水道：“还是不要了吧...我还和程..”
　　她想以程风为借口推脱，但女生那边的目光，一样很恐怖，让她后面的话怎么也说不出口。
　　这种夹在后辈伪娘和好兄弟成修罗场的感觉，是怎么一回事？
　　林闲只觉得离谱！
　　最终，他们三人一起来到了食堂一处不显眼的位置坐了下来。
　　Lisa对林闲表现的很是热情，似乎当前两日的咖啡厅偶遇一事不存在一样。
　　她紧贴着林闲的身子，一个劲的给林闲夹菜！
　　搞得林闲都有些不好意思起来。
　　程风黑着脸，看向Lisa，语气有些冷：“小鬼，想要男人的话，能不能别找我家林儿。”
　　Lisa不甘示弱的挺了挺“有料”的胸：“怎么，你这个能对兄弟下手的家伙，有什么资格说我?”
　　他话有所指，林闲没有听懂，不明白这下手指的是什么。
　　但程风却听懂了，眉头皱得老高。
　　“也不知道是谁，前几天穿着女仆装，哭哭啼啼的喊着林儿妈妈？”
　　“不如你喊声爸爸听听？”
　　林闲：“......”为什么有种被占便宜的错觉！
　　“变态，兄贵，恶心！”Lisa被说的脸色一阵红一阵白的。 
　　最终，她还是先行一步，撤离了战场。
　　看着那似乎落荒而逃的背影，林闲深表同情。
　　作为过来人，斗嘴她可是一次都没有赢过程风的。
　　甚至那话针针见血的威力！
　　只能说，这是程风的强项，专门撮别人弱点。 
　　觉得有些口渴，林闲就想着去买杯奶茶喝，顺便问了一句：“疯子，你喝不喝？”
　　程风摇头：“糖分太高，我不要。”
　　“矫情！”
　　林闲瞥了他一眼后，就自个买了杯珍珠奶茶回来。
　　程风看着自家“老婆”嘴角溢出的奶茶，拿出纸巾替她擦了擦！
　　当指尖接触到那水润的下唇时，不知为何让他有种想要伸进去的冲动。
　　他收回自己的小心思，宠溺道：“喝个奶茶都能喝成这样，和个孩子似得。”
　　“这么多人看着，能不能别把我当成小孩。”林闲一阵害臊，扣着奶茶上的吸管抱怨道：“还不是这种纸质吸管的问题，真的不好用！”
　　程风问道：“哪里不好用了？”
　　林闲解释：“**去没多久就软了，一点都不方便。”
　　说完她才反应过来，这话好像听着有些污。
　　自家好兄弟不会又开车吧？
　　果不其然，下一个程风就接话道：“不是挺好的吗，林儿的生活不就跟这纸吸管一样吗？”
　　说着还补充了一句：“环保又安全！”
　　林闲：“？？？” 
　　好啊，来啊，就让我为我可爱的后辈报仇！
　　林闲不甘示弱，反怼道：“纸吸管好歹也能插到底，品尝到这底下的珍珠！”
　　程风勾了勾嘴角：“这么一说，林儿还不如纸吸管呢！”
　　林闲抓狂，真想把手中奶茶拍到好兄弟的脑袋上。
　　“疯子，你用纸吸管形容我不好吧。”
　　“也是！”程风点了点头：“奶茶杯更加适合林儿。”
　　林闲气到拍桌，撇过头：“懒得理你！”
　　程风却将调戏“老婆”的日常，乐在其中。
　　“认识林儿久了，感觉就在喝酒一样！”
　　没来由的一句，激起了林闲的好奇心，她转头看向程风：“越来越上头吗？”
　　“总想先干为敬！”
　　林闲气笑了：“是不是觉得调戏我好玩呢，你脑子里只有想“干”？”
　　“当然不是！”程风淡淡道：“林儿可 爱 透 顶，我自然什么都想一试！”
　　林闲捂住胸口，痛心疾首。
　　可爱的Lisa，前辈不能给你报仇了...
　　最终，这场口嗨又是程风完胜。
　　下午晚上都没课。
　　林闲没回寝室，而是陪着程风去商场购买学习用品。
　　这就让林闲有些无语了，这些东西都能在便利店买。
　　不明白为什么要去商场，弄得这么麻烦。
　　“便宜货我用不惯，反正下午也没课，一会看个电影不好吗？”
　　“得，那你请客！”
　　程风看着她笑了笑：“出来我又让你付过钱吗？”
　　林闲转念一想，好想自己的确和程风出门都没有出过钱。
　　从前也是，现在也是...
　　自己居然就是个白嫖党！
　　但她人就理直气壮道：“虽然我没有出过钱，但是我人陪着你了。”
　　看着一副女友口气浑然不知的“老婆”，程风无奈的摇了摇头：“亏林儿能够一本正经的说出这种话来。”
　　林闲一阵脸红，自己又不是什么女的。
　　就算是女的，程风这个长相气质，谁陪谁还说不定呢。 
　　在同程风买完一对价格离谱的笔，纸，工具后，他们来到了商场顶楼的电影院。
　　电影是林闲选的，明明近作有不少有名欧美大作。
　　但她就是看中了“蜡笔小新”剧场版。
　　程风黑着脸：“换，太幼稚了。”
　　林闲态度坚决：“我就是要看蜡笔小新、”
　　“你是小朋友吗？”
　　“蜡笔小新可是成人向的动漫！”
　　程风无奈的叹了口气，这到底是谁陪谁.
　　“老婆”该惯的时候还是的惯。
　　就这样，他们愉快的看了一下午的蜡笔小新。
　　等到电影结束的时候，天色已经黑了下来。
　　看到自己想看的电影后，林闲心情大好。
　　走着路时候一跳一跳的，还哼着小调呢。
　　这模样，啧啧，像极的一只可爱的兔子！
　　路过二楼服饰区的时候，林闲脚步顿住了。
　　程风疑惑的看向了她：“怎么了？”
　　林闲表情有些震惊，因为她看见了一个熟悉的人。
　　不，准确来说是一家内衣店的广告投影。
　　而上面显示的自然是一些身材火辣穿着性感内衣的模特。
　　其中一人，正是她对象苏怜！！！
　　........



第五十八章:你最近变化挺大。

　　林闲心情十分沉重。
　　觉得特别压抑，就是那种溺水感，让你无法呼吸。
　　虽然早就知晓苏怜做的是平面模特，很有可能也会接到这种内衣私人物品类型的广告。 
　　她也做好了准备，但是真正见到了，她真的无法接受。
　　应该说换做任何一个男的，都无法接受自己对象在内衣店的广告牌上吧。
　　当下，她就想拿起手机，给苏怜发消息...
　　但是自己又能给苏怜发什么呢？
　　hi，宝贝，我在内衣店的模特位上看见了你？
　　hi，宝贝，你身材真的好棒棒呢！
　　发这种东西，来恶心自己和苏怜吗？
　　可笑不可笑。
　　忽然，她想起了之前苏怜曾经说过的话。
　　“我希望，在工作上的事情，你不要过问，就算你看到了些不堪的我，也请你当做没看见。”
　　当时苏怜讲这话的表情很伤感，似乎预料到了这个结果一样。
　　是啊，这个时候当做没看见就好了。
　　只是没想到，作为男朋友第一次见到苏怜身材的时候，是以这种方式。
　　真是可笑！
　　有经济压力在的情况下，很多事情都是迫不得已。
　　想必内衣模特的广告费应该也远远高于普通的服装拍摄吧。
　　林闲自我安慰着，与其在这里自我颓废，还不如多花时间赚钱，早日帮苏怜还完债务。
　　这么想着，林闲就想赶紧回寝室，上仙途游戏，抱紧“夫君”的大腿，搞点收入来。
　　回去的路上，林闲发现程风一路无话。
　　他应该也看到了广告牌上的苏怜。
　　却没有提这事...
　　在这一点上，为了照顾她的感受，程风真的很成熟。
　　只是她不知道的是，程风的注意一直在当时的内衣店的品牌上。
　　他好像记得，自己家的呈星集团下的某个服饰品牌，就是这个名字吧...
　　所以，林闲的对象苏怜，成为了家里旗下公司的代言模特?
　　有趣，真的是有趣！
　　看来，有必要详细了解一下这事呢。
　　或许能有什么意外收获也说不定。
　　程风嘴角不自觉的扬起了一道弧度。
　　.......
　　被程风送回寝室后，林闲就疯狂进入的肝帝模式。
　　除了上课睡觉，就是“仙途”。
　　这让寝室里面的室友，一致的认为林闲受到了什么刺激。
　　仙途的游戏内...
　　刚刚打完一个副本boss，掉落了一个蓝色级别的装备。
　　林闲内心有些激动。
　　她看向自己游戏的老公“乘凌风弦”，挽起了他的手腕，用着极为甜腻的女声问道：“夫君，这件装备能不能给人家呀...”
　　乘凌风弦语气淡然：“这些东西对我来说都没用，娘子喜欢拿去便是。”
　　“谢谢夫君，夫君真好！”
　　林闲操控着游戏中的自己，惦着脚尖，在面前男人脸上小啄了一口。
　　乘凌风弦身子明显一怔，沉默许久才开口道：“最近的娘子，改变有些许大呢…”
　　林闲表情一僵...自己难道男子的身份暴露了吗？
　　紧接着，她就听男人继续说道：“上线变勤快了许多，也变得更粘我了。”
　　林闲暗暗松了一口气，女子家家道：“最近学校的课程不是很多，而且夫君对我这么好，我黏你点不行嘛...”
　　林闲内心十分内疚，自己何时变成了一个这么肤浅的人。
　　自己一个男人，为了金钱，居然给别人在游戏里当“娘子”当的这么熟练。
　　不过这都是为了苏怜...
　　反正只是游戏，没什么大不了的。
　　现实谁也不认识谁！
　　林闲这么自我安慰着。
　　男人的表情有一瞬间失落随后又变得有些冰冷。
　　但林闲却没有注意到。
　　正当她看向男人的时候，对方的表情已经恢复了和煦的笑容。
　　“今日为夫有些乏了，就先下了。”但男人语气有些淡，也有些冷。
　　林闲一愣，没想到对方今天下线的这么早。
　　这也是第一次看见对方主动下线。
　　平时都是她先下线的，看来对方今天的确有些累了。
　　“好的，那夫君多注意休息，不然人家会心疼的呢!”
　　“好，你也一样！”
　　留下最后一句话，男人身形逐渐消失在了林闲的视线当中。
　　游戏夫君下线了，自然也不会浪费时间在游戏里闲逛，所以也跟着下了线。
　　今天是周五，林闲已经有四天没看到程风了。
　　自然周一分别后，程风没有再来上过课。
　　就如同他说的那样，他不来学校，完全没有任何事。
　　各个老师，也从来没记过程风缺席，每次点到时候发现程风没在，直接略过了。
　　倒是有不少女生，经常主动问他，程风的情况以及要程风的联系方式。
　　在这点上，林闲表示不知，没有得到好兄弟的同意，她是不可能交出好兄弟的联系方式的。
　　眼看窗外天色逐渐变暗，程风依旧没有联系自己。
　　难道自己这是逃过了女仆装下面这一劫？
　　既然程风不提，她也不可能主动提这种事情的。
　　几个小时后，就当林闲准备洗漱睡觉的时候。
　　手机响了。
　　打开一看，是程风的消息。
　　程风：我现在学校北门门口，过来接我。
　　林闲：疯子，有没有搞错，现在午夜十点，这都门禁时间了，你这个时候来找我?
　　程风：我已经爬进来了，给你十分钟，我不想多话。
　　草，这么拽的语气。
　　和平时一点都不一样。
　　看来好兄弟今日心情不是很好啊！
　　为了不触及好兄弟的逆鳞，林闲赶忙穿起了外套。
　　“林子，你这么晚去哪？”
　　现在老大老二睡觉了，说话的是李莫楠。
　　“还能去哪，当然去我那好兄弟家呗！”
　　“都这么晚了，你才过去？”李莫楠的眉头皱起，语气有些说不上的怪异。 
　　林闲可没工夫在意这缘由，程风只给她十分钟，再不走就来不及。
　　“我赶时间，先溜了。”
　　留下这话，林闲飞速跑向学校门口。
　　在寝室李莫楠脸色有些黑，想起之前林闲与程风的亲密互动。 
　　他的想法就歪了，心理有一种说不上来的烦躁。
　　他打开了V信，点开了一个名为曼曼的头像。
　　李莫楠：两小时后，LIFE酒吧见！
　　曼曼：[ok]李公子，还以为ni这周不来了呢，今夜住哪？
　　李莫楠：酒店，带上你上次说的那个闺蜜，一起来玩！
　　曼曼：李公子可真是花心呢，都有人家还不够嘛，我那闺蜜的手脚很大的哟！【爱心】
　　李莫楠：叫上就是了。
　　说着，李莫楠就关上了手机，他换上了外套，稍作打扮一番，就出了门。
　　......



第五十九章：对我来说，你就是雌性！

　　林闲来到学校北门，没有看见程风身影。
　　正当她暗自疑惑，准备打开手机看消息的时候。　
　　就注意到了学校那颗巨大的“爱情树”下，正靠着一人。
　　这是程风？
　　林闲走进一看，果然是自己好兄弟．
　　“疯子，你靠在那颗树下干嘛呢？”
　　程风依旧没有回话。
　　林闲有些纳闷，走上前朝后拍打好兄弟的肩膀。
　　哗的一下，天旋地转。
　　她已经被程风壁咚在了树下。
　　林闲瞪大了眼睛，看着他：“疯子你在发什么深井？”
　　“十分钟已经过了！”
　　程风此时的状态有些不对，那双眼睛直盯盯的看着她。
　　没有平时的温柔，有的只是冷漠．．．和一种她说不清道不明的意味。
　　林闲感觉有些害怕，被步步逼近的她，不由自主的靠着树朝下滑了下去。
　　她咽了咽口水：“我已经小跑过来了，只是身子有些虚．．．”
　　她说的可是实话，从寝室来北门的距离不算近，没跑一小会，她就要停下来喘几口气。
　　林闲也有些纳闷，明明之前自己体力虽说不好，也没有差到现在这个地步吧。
　　最重要的一点是，跑步时胸前轻微的颠簸感，让她觉得非常不自在．．．
　　程风忽然伸手，捏住了林闲的下巴，问出了一个非常莫名其妙的问题。
　　“为什么背叛我，为什么主动对别的男人示好．．．”
　　林闲脑子有些转不过来。
　　什么背叛，自己又对哪个男人示好了。
　　这酸酸充满醋意的语气，是肿么回事？
　　她还没得及回话，下一秒，程风又道：“我明明那么爱你，你为什么感受不到呢？”
　　林闲瞬间惊出一身冷汗，有些慌乱道：“疯子，你在胡说什么啊，老子可是你兄弟啊！”
　　她脑子都快乱成浆糊了，消失几日的兄弟，重新出现，一上来就对自己告白？
　　自己莫不是撞邪了不成？
　　程风没有回话，捏着林闲的下巴微微一用力，将她整张脸带到了自己面前。
　　“这一次，我不会让你跑了．．．”
　　他的眼神非常吓人，看的林闲心里发毛。
　　“你先给我让开！”
　　林闲准备推开程风．
　　对方却比她动作更快，将她身子一提，顺势绕到了她的身后。
　　程风的手很大，单凭左手很是轻易的反向将林闲的双只手扣的死死地，右手还捏着她的下巴。
　　“你有病啊，放开我啊！”
　　被锁住的林闲想要挣扎，但无论如何用力，都脱离不了背后男人的控制。
　　这是她第一次感受到程风战力如此生猛。
　　自己在程风面前，究竟是有多渺小。
　　身后的程风将脑袋慢慢移到了林闲右耳旁的位置：“你可是我的人，谁也抢不走你。”
　　耳旁微热的气息扑打在耳边，瞬间戳中了她的敏感点。
　　浑身顿时就如同被电击一般，让她身子骨瞬间就软了下来。
　　她红着脸，说话都开始有些微微喘息：“魂．．淡，那离．．那里．．那么近呀．．”
　　指着是耳朵！
　　程风似乎听明白了她的话，看着眼前这副娇柔样的“老婆”，眼中闪过一丝狡黠。
　　他将头缓缓移到了雪白的后脖颈的位置。
　　这是林闲另一个敏感点，不需要有特意的动作，单纯靠近点呼吸，她就会感到异常刺！激！，身子忍不住的打颤。
　　“你．．干．．什么啊．，，啊！”
　　因为太痒？，她说话都开始变得有些软糯了起来，语气也是一颤一颤的。
　　听着自己这羞耻到爆表的声音，林闲想死的心情都有了。
　　现在耳根和整张脸都在发烫，不用想也知道，自己的脸现在有多红．．．
　　她都不清楚，自己原来还有这么一个弱点。
　　怎么自己好兄弟，居然这么了解啊？
　　眼看面前的美人儿这副娇态，让程风心情变愉悦了些。
　　但是这样远远还不够！
　　林闲这个时候脑子里都顾不得为什么程风会变成这样，她只想挣脱这个魔掌。
　　奈何现在又是半夜，周围黑漆漆的，一个人都没有。
　　只能听见蟋蟀昆虫的叫声，
　　她连个求救的对象都找不到！
　　程风见林闲在一个劲的扭捏挣扎，柔软的身子蹭出他一身火气。
　　他干脆换了个姿势，顺势将林闲拉近了怀中。　
　　从背后抱着林闲，整张脸与她离的很近。
　　林闲吓了一跳，下意识挣扎幅度更加大了，却依旧抵不过程风的力气。　
　　程风压低了声音，说了一句：“宝贝，你身子真软，真想把你吃了。”
　　吃你妹啊！
　　林闲瞬间脸色惨白．．．
　　自己好兄弟这语气，和这动作，真的没有打算开玩笑啊！
　　她好歹也是个男人，明白身下坚硬挺拔的触感是怎么一回事。
　　只是她不能接受，自己好兄弟居然对她能有反应？
　　“疯子，你冷静点，都ＴＭ是男人光天化日之下．．．”
　　“不对不对，月黑风高．．．”　
　　呸呸呸，自己到底在说什么啊！
　　“反正你给我住手啊！”
　　林闲慌张的死，脑袋根本不能进行正常思考。
　　程风笑了笑。
　　他不仅没有放手，还故意扯了一把林闲的身子，将她的脸离自己又近了几分。
　　这个时候，林闲终于嗅到了一股让她明白程风为什么变得这么不正常的味道。
　　是酒．．．
　　程风这是喝了酒来的。
　　好家伙，原来程风这是醉了，正对自己耍酒疯呢？
　　她可没有见过程风醉过，所以并不知道程风醉了是什么样。
　　毕竟之前喝酒，从来都是自己先倒。
　　今天也算是头一次见到了。
　　不过就算知道了程风异样的情况，但现在还是应该考虑是去怎么解决啊！
　　不过在知道程风异样的原因后，她的心情倒是好了许多，程风之前的话，可是真把她吓到了。
　　她就说自己好兄弟怎么可能对自己是这种想法。
　　或许，现在程风把她当做了别的人也说不定。
　　想到此处，林闲拼命解释道：“疯子，我ＴＭ不是你对象，林闲，我是林闲，你给老子清醒点啊！”
　　程风却是笑了笑，他哪不知道自己怀中的是谁？
　　借着一丝醉意，他继续着身下的动作。
　　“我了个艹，你隔这发ｑ呢？”
　　林闲一阵脸红，吼道：“你他妈住手，你要**，我给你去叫个女娃，让你解决一下，别对兄弟动手动脚啊，我他妈男的啊！”　
　　要的就是你！
　　程风看着身下那张湿润鲜红的嘴巴，明明那么好看，却这么啰嗦。
　　“对我来说，你不就是雌性吗？”
　　话音落下，在林闲惊恐的眼神中，他探下头堵住了那张嘴。
　　瞬间，城南大学北门的小树林，安静了许多。
　　．．．．．．
　　呜呜呜，对不起大家，喵喵老书在写，达标任务，新书写不过来。
　　喵喵头疼的要死，应该是发烧了，所以状态不好写了很久，这才上传晚了。
　　下个月初，喵喵就专心写新书了。
　　顺便求一下，大家的点赞和票票！
　　拜托拜托！！！　



第六十章，要不在亲一个！

　　可恶啊，可恶！
　　这可是我的初吻啊！
　　看着与自己贴在一起的帅脸，林闲内心咆哮！
　　无论她怎么用的，都推不开对方。
　　这让却让对方的进攻变得更加猛烈了。
　　嘴巴忙着做别的事，这让经验几乎为零林闲喘不过气，只好用鼻子呼吸！
　　噗通，噗通，噗通。
　　这一次心跳速度变得前所未有的快，似乎就要从嗓子眼跳出来。１
　　而且一股难以言表的燥热，蔓延至全身。
　　这种熟悉而又陌生的感觉，让林闲即是不解，又是难受！
　　她想表达自己的难受，嘴巴却又被堵住，只能发出“唔唔唔”的奇怪的声音。
　　很快她就感到了一丝不对劲的地方．．．
　　自己的身体好像有所变小一点，原本合身的衣服竟然有一丝宽松起来。
　　胸前也变得沉甸甸的，最重要的是她“唔唔唔”的声音。
　　明明自己没用伪声，却极其细腻悦耳，妥妥比自己伪声好听到不知哪里去了。
　　眼前一条条长长发丝落下．．．
　　不会吧，不会是自己想的那样吧。
　　林闲只觉惊恐万分．．．
　　“晕．．”
　　瞧见怀中人的恐惧，程风心知明了。
　　准备给自己“老婆”适应的时间，身体朝后一倒，就这么睡在了地上。
　　“怎么可能，怎么会这样！”
　　被放开程风放开，林闲这个时候也顾不得程风情况如何，大汗淋漓的坐在地上喘息着。
　　额头不停有汗珠滑落，她惊恐的看着自己胸前那傲人的玉阮。
　　这是什么玩意？
　　我ＴＭ的小馒头去哪里了？
　　她微微伸手感受了一下，结果娇躯便是一麻。
　　这非比寻常的敏感程度，让她瞪大了眼睛。
　　“该不会自己真正的好兄弟也没了吧．．．”
　　想到这，林闲整个人都有些不对劲了。
　　晚风吹过，空荡荡的感觉，让她浑身发颤。
　　她不信邪的伸手掏了掏，却是空荡荡的，什么也没有。
　　“没了，真没了！”
　　瞬间，她的双眼失去的焦距，黯淡无光！
　　她颤抖着双手，拿出手机，打开了前置摄像头，关闭了美颜滤镜。
　　手机呈现出来的是一个活生生的大美人。
　　皮肤皙白，五官小巧精致，黑发如瀑。
　　那红扑扑的笑脸，配合上那惊恐无助的小眼神，很是能激起男人们怜惜与多情。
　　这颜值比之一线偶像女团领袖，完全有过之而无不及。
　　明明看见这样一大美少女，是很值得高兴的事情。
　　但望着那与自己女装还有七八分相似的脸蛋，林闲却无论如何都高兴不起来。
　　用力捏了捏自己的小脸，疼的差点让她流眼泪。
　　事实摆在眼前，她林闲真的成了妹妹了。
　　这种反科学，好比小说动漫的情节，让她头大的厉害。
　　她看着面前的参天大树，瞬间回想起之前为了和苏怜ｋｉｓｓ变得谎话。
　　“听说，在这颗“爱情树”下ｋｉｓｓ的人，可以白头偕老哦！”
　　当时她只是随便一说，压根学校就没有这个传言。
　　难道这棵大树成精，在她和程风打啵的时候，真实现了她的愿望？
　　所以为了和兄弟白头偕老，你把我变成了妹子？
　　就算你是神树，这尼玛也太坑爹了啊！
　　“神树大人，就算你要实现我的愿望，好歹也是把底下的家伙变成妹子啊！”
　　林闲毫不犹豫的对神树吐槽着。
　　躺着装死的程风，嘴角扯了扯。
　　接着，林闲就开始赎罪的祈祷，她脱下程风外套垫在地上，跪在外套上，痛哭流泪的祷告着。
　　“ｋａｍｉｓａｍａ，之前那您开玩笑的确是我不对，但请您不要拿这种事情开玩笑啊！。”
　　说着，林闲指了指地上躺着的程风。
　　“我愿意奉上我好兄弟的身子，作为我赎罪的补偿。”
　　参天大树依旧没有反应，但地上的程风已经站在了她的身后。
　　“林儿，你的胆子真的挺大的呢？”
　　林闲闻言只觉惊恐，她转过身连忙退后了好几步，指着程风道：“疯子，你就醒酒了？”
　　程风只是冷着脸笑了笑。
　　他根本没有醉，也没有晕，一切都是装出来的。
　　从将林闲引来这里，以及刚刚的ｋｉｓｓ，加上让林闲误会都是这棵大树促使她变身的原因，都是他设计好了的。
　　只不过没想到，自己“老婆”居然傻成这样，还想用他的身子来进行恢复男身的交换。
　　好极了，真的好极了。
　　看来非得给“老婆”点教训不可。
　　他一手揽过林闲盈盈柳腰，几巴掌狠狠的拍在了她的ＰＰ上，声音非常响亮。
　　林闲疼的哭爹喊娘：“住手，你住手啊．．我错了．．呜呜呜，别打了，好疼！”
　　最终，程风还是心疼的将“老婆”放了下来。
　　林闲红着眼眶，她真的被疼到了，哽咽了好半会。
　　才对程风问道：“疯子，你就没发现不对劲的地方吗？”
　　程风看着她，笑着：“哪里不对劲？”
　　“这里，还有这里！”林闲指了指自己的头发，还有自己傲人的胸。
　　程风继续笑着：“这不是林儿的兴趣爱好吗？”
　　兴趣爱好，的确她有这个兴趣爱好。
　　她到希望这些都是假的呢。
　　“这些都是真的！！！”
　　程风摇头表示不信！
　　林闲干脆抓过程风的手，先是扯了扯自己的头发，随后又放在自己的大馒头上。
　　异样的感觉让她红着脸道：“现在你相信我的话了？”
　　程风表示惊讶，手用了用力感叹道：“现在这玩意手感都这么真实了吗？”
　　林闲气急，怒吼出声：“这是真的，真的，你个傻Ｘ！”
　　“真的？”程风摸着下巴，恍然道：“几天没见，没想到林儿发育的这么快呢！”
　　林闲想哭，真的想哭！
　　本来就被之前醉酒的程风一阵折磨，现在身子又发生了这种变化。
　　这种委屈，谁受得了啊！
　　她干脆坐在了地上，抱着自己双腿，蜷缩了起来。
　　程风见自己“老婆”开始自闭，也收起了玩笑的心态。
　　拍了拍她的肩膀，又当起了演员：“林儿，究竟发生什么事了。”
　　林闲继续蜷缩着身体，将刚刚程风所作所为重新讲了一边。
　　程风首先为自己的行为道了个歉，随后理性分析道：“这种反科学的事情，的确很少见，以你这么来看，或许促成你身体发生现在变化的原因，是我们ｋｉｓｓ导致的。”
　　现在自己身体的情况更加重要，林闲暂时放下刚刚程风的所作所为，抬头看着他：“那这问题怎么解决？”
　　程风若有所思，摸了摸下巴：“要不在亲一个？”
　　．．．．．．．
　　依旧是扛着发烧，慢慢写完的一章！
　　加上凌晨那章，已经五千字了！
　　喵喵扛不住了，准备睡觉了。
　　明天或许只有一章！
　　但五一开始，我就会多写新书!
　　除了上架前的一周要规定存稿，喵喵可能每天就是一到两更，其余应该都会每天保证三更加！
　　晚安，家人们！



第六十一章：啧啧啧，这吻技...

　　现在林闲面对着人生中的一大艰难的选择！
　　到底要不要与自己好兄弟再次KISS！
　　说真的，她从未想到会有这么一天，自己真变成妹子了。
　　她虽然有女装的爱好，但从未没有像变成真正的妹子！
　　女装归女装，别拿变身开玩笑。
　　女装可以有，至少你身上家伙还在，武器还没丢，可进可退，她享受的就是这样的生活。
　　但你一旦变成妹子，所有一切都会被动起来，两则意义完全不同好不好。
　　也不知道自己今天是倒了什么八辈子的霉，居然让她碰上变身的这种事情。
　　丫的又不是小说主角，为什么搞这种名堂！
　　“就没有没得办法了吗？”
　　林闲语气弱弱的，她真不想和好兄弟继续打啵啊！
　　程风摇了摇头，看着她的眼睛：“现在你变成这样的情况一切都未知，最佳的做法就是在复盘一遍变身前的那一刻所做的事情！” 
　　其实程风讲的很有道理，但这事林闲就是接受不了啊！
　　刚刚醉酒可以说意外，可是一旦两人清醒下，只要你不是隐藏的深柜，谁能接受和好兄弟kiss的？
　　看着自家“老婆”犹豫不决的模样，程风直言道：“林儿，你最好快点考虑，毕竟不确定你的变身有没有时间因素的成分在里面，万一过了那个点，没效果了也说不定哦！”
　　他很懂得心理学，明白这个时候，林闲是处于很纠结的状态。
　　再配合上她那比较缅甸被动的性格，只要给点压力，那必然会顺着你的想法走。
　　果不其然，程风的话一出，林闲整个人就显得有些紧张了。
　　为了恢复自己男性的尊严，她豁出去了。
　　“那疯子，你动作快点...”像是下定决心，她一咬牙，干脆闭上了眼睛。
　　看着面前紧闭双眼，脸蛋发红，眉目还一颤一颤的“老婆”，程风嘴角扬起。
　　林闲这种任他采摘的模样，简直太能勾出他的欲望了。
　　真是可爱！
　　等了半天，还没有任何动作，林闲觉得有些奇怪。 
　　疯子这是什么意思？
　　难道清醒后，对自己下不去手吗？
　　就当她疑惑的增开眼睛时，就对上了程风的俊脸。
　　程风抓着机会，一吻落下！
　　他要的就是林闲看着，看着吻她的人究竟是谁。
　　让她深深记着，吻她的人就是他程风！
　　的确，程风做到了。
　　事发突然，林闲一时紧张忘了闭眼，就这瞪大了眼睛紧紧盯着面前英俊的脸盘。
　　此时，她连对方脸上的毛孔汗毛都看的一清二楚。
　　程风的鼻子很挺，睫毛又很长，五官分明而立体。
　　配合对方正在做的事情，林闲的脸越来越红，心也越跳越快。
　　像极了怀春的少女！
　　见自己“老婆”直愣愣的看着自己，连用鼻子呼吸都忘了，
　　程风暂时收敛了点zui上的动作，轻拍佳人后背，柔声道：“林儿，身体放轻松，别紧张！”
　　得以喘息的林闲，贪婪的吸食缝隙中的空气。
　　不得不说，就连她这个毫无经验的处男，都觉得程风口勿技很厉害。
　　被对方引导着，僵硬的身体不自觉的放松了下来，慢慢的竟生出了一种莫名的兴奋感。
　　此时的她不知为何感觉自己非常娇弱，身子更是软绵无力。
　　林闲觉得可能是因为大脑缺氧的原因，意识都有些迷糊。
　　一种难以言表的情绪逐渐浮出，面对着面前这个男人，她竟有一丝想就这么被对方拥有的错觉。
　　意识到自己可怕想法的她，吓了一大跳。
　　林闲娇滴滴的用那无力的玉手，轻轻推开了程风。
　　她脸色绯红，喘息着道：“不要了...疯子..我真的不行了。”
　　“林儿，这才刚刚开始呢。”
　　“我真的不行了...”
　　林闲下意识舔了舔有些发红的嘴唇。
　　可这个动作，却又刺激到了程风的神经。
　　结果下一刻，林闲又只能苦逼的接着好兄弟发动的攻击。 
　　她也不知道为什么，明明觉得这样继续下去不行，但是身子却不受控制的主动接受着这一切。
　　也不知道过了多久，也许是几分钟，但在林闲眼里，却是过了几个世纪。
　　最终，一声怒吼打破了他们的处境。
　　“大半夜的，你们两个在干什么！”
　　保安拿着手电筒走了过来，那刺眼的光线打在了他们的身上。
　　“你们是哪个班的，居然半夜跑出来做这种事情，真是败坏学校风气，非要给你们点处分不可！”
　　保安看起来非常愤怒，仿佛恨不得要将他们生吞活剥一般。
　　林闲暗道不妙，她可是记得，这保安大叔最近才离的婚，而且好像是他老婆出轨，和个帅小伙跑了。
　　若是就这么被抓到，自己这样子怎么去和班导解释？
　　一想到明日学校论坛头条“震惊，某XX工程系的学生，既然扮作女生半夜和男子私会，做些少儿不宜之事！”
　　又或者是：“震惊，某XX工程系的男子竟是女生，已住男寝一年之久的她，究竟与室友们度过了怎么样的夜晚？”
　　林闲就感到头皮发麻！
　　不行，坚决不能被抓住！
　　“疯子，快跑，千万不能被后面的安保抓住，不然我这辈子就毁了。”
　　林闲不知从哪生出了一丝力气，竟然拽着程风跑了起来。
　　逃跑之时，程风发了遗憾的“啧”声。
　　“别跑，你们两个！”
　　安保大叔如条疯狗一般，穷追不舍。
　　智障才不跑呢！
　　林闲心里骂娘，你就不能像追捕小偷的时候那样，一瘸一拐，跑一会就没气了做个样子吗？
　　干嘛偏偏这个时候对他们这么卖力啊！
　　很快，林闲逐渐就有些体力不支。
　　恰巧不巧的是，由于路太黑，这个时候她一不小心，跑进了学校的死胡同。
　　无路可跑，后方还有着保安大叔的追逐，进退两难。
　　林闲顿时就绝望了。
　　一想到明天学校公告出来的处分，以及论坛头条的内容。
　　她眼眶就有些发红了，看着一脸淡然模样的程风，她更是气不打一处来，感觉十分委屈。
　　“都怪你，全都怪你！”
　　若不是程风今日半夜叫她出来，就不会发生这些事情。
　　自己不会变成女孩子，更不会和他kiss两次，也不会出现被这安保大叔追逐的情况。
　　自然而然，明天也不会有那荒唐的学校的处分以及论坛头条的热门！
　　看来，她这一生应该玩完了。
　　林闲眼神慢慢变得有些绝望。
　　“好好好，全都怪我！”
　　程风揉了揉林闲的脑袋。
　　“为了不被抓到，林儿可要抱紧我了。” 
　　林闲还没有反应过来，就感觉天旋地转。
　　自己居然就这么被程风公主抱在了怀中。
　　程风打量了一下围墙的高度以及旁边一颗矮脚树后，朝后退了几步，抱着自己“老婆”直接冲了过去。
　　林闲大惊：“你干嘛，想撞墙也别拉上我啊！”
　　说着，因为惯性，她不由得抱紧了程风的腰。
　　想象而来的撞墙并没有发生，只见程风快速冲到矮脚树旁，右脚借力，轻身一跃，整个身体就这么稳稳落在了围墙之上。
　　林闲惊呆了！
　　好歹也这围墙也有两米多高。
　　它不要点面子的吗？
　　抱着她还能蹦这么高这么远，这是什么怪物的弹跳力啊？
　　.......



第六十二章:小女仆，要纸巾.

　　跑出校园，程风带着自己老婆，打了一辆回家的的士。
　　由于是被抱着上车的，加上林闲脸蛋红扑扑，衣服又极其宽松的，其中又夹杂着不少酒味，年纪似乎也和自己闺女差不多大，好心的司机大叔不免担心。
　　此刻是凌晨，正手握方向盘的司机大叔，瞅了一眼后座的俊男靓女，悠悠的道:“唉，最近市里出现了不少想着捡尸的年轻人，女孩子就应该爱护好自己啊！”
　　身为女孩子的林闲只是漫不经心的应了一声，没有什么反应，脑子里一直在思考自己身体的事情。
　　她想:万一自己变不回来，自己这辈子难道就要以女性身份度过了吗。
　　可是她还有爱着的对象苏怜啊！
　　程风也对司机的话不以为意。
　　热情的司机一看没有什么回应，只好继续道:“小姑娘，年纪轻轻的，为什么喝这么多酒啊，旁边这位帅哥是你男朋友吗，长的可真是不错啊！”
　　依旧在发呆的林闲，还是随意应了一句:“不是.”
　　说着就掰开自己腰上的咸猪蹄:“别乱摸，你把手拿开。”
　　程风不由得眉头耸动了几下。
　　从后视镜瞥见程风的小动作，司机大叔顿时确定了自己的想法。
　　“小姑娘，大晚上的坏人多，男人嘴上说着不会做什么，那都是骗人的，要不要我送你回家啊，”
　　程风:“……”
　　这个时候终于回过神，反应过来司机大叔意思的林闲，捂着肚子笑了出来。
　　“大叔你误会了，醉的不是我，而是这家伙，而且硬要说的话，是我捡的他。”在学校树下捡的他。
　　闻言，司机大叔瞪大眼睛，惊的不知道说什么了。
　　现在的年轻人，都这么会玩了吗？
　　他年轻的时候，咋没有遇见过这种好事…
　　瞥了一眼程风的模样，司机大叔立即明白差距在哪里了。
　　最终，只是小声感叹了一句:“现在的男孩子，应该也要学会保护好自己啊！”
　　程风:“……”
　　瞅着自己媳妇乐在其中的表情，程风一把揽过林闲纤细的腰肢，吻了吻那洁白饱满的额头，笑道:“这是我妻子，不劳你费心了。”
　　妻子你妹啊！
　　林闲下意识的就想反抗，就听程风在她耳旁小声来了一句:“如果不想被误会，被这司机带去局子的话，就乖乖配合我。”
　　林闲也明白了程风的意思，自己现在这个样子，关于身份是很不好解释的。
　　她也只好配合着程风的演出，小鸟依人的依偎在程风的怀中。
　　被突然塞了一波狗粮的司机大叔，瞬间不好了。
　　搞了半天，原来小丑竟是他自己。
　　当林闲和程风回到屋子时，已经是凌晨一点了。
　　林闲进门点第一件事，那就是去卫生间。
　　所谓人有三急。
　　可她准备如完成那般站立解决的时候，忽然意识到不对劲的地方。
　　这尼玛站着不得吱自己一身吗？
　　于是，她只好乖乖的做到马桶盖上，红着脸极其羞耻的解决了三急的问题。
　　望着手中的纸巾，她沉默了…
　　她从未想过，自己有朝一日小解的时候，还能用到这玩意。
　　她坐在马桶上思考人生。
　　可是程风已经敲响了卫生间的大门。
　　“林儿，需要我的帮忙吗？”
　　林闲表示无语:“我只是上个卫生间，有什么能让你帮忙吗？”
　　“而且你做过女人吗？”
　　林闲觉得，自己好歹也是女装大佬。
　　比起这种事情，怎么得也比程风懂得许多。
　　程风在门外点头道:“的确，林儿在做女人上，比我厉害的多。”
　　林闲咆哮:“滚啊！”
　　程风也不生气，从卫生间门口走开了。
　　林闲起身来到梳妆台面前洗脸，看着镜子中熟悉又陌生的美少女，心情不免有些复杂。
　　瞧着精致可人的脸蛋，凹凸有致的身材，可偏偏为什么是在自己身上啊。
　　她承认，的确自己下流，就喜欢熊大的妹子。
　　可她根本不想，这对重量级的家伙，在自己身上啊。
　　由于刚刚出过好几次大汗的原因，林闲就直接沐浴起来。
　　见自己“老婆”这么粗心大意，程风在外听见浴室勾起了嘴角。
　　为什么要说粗心大意呢，因为她又忘了带换洗的睡衣进去。
　　又是十几分钟后…
　　林闲在浴室内求救…
　　“疯子…能把我拿件睡衣嘛…”
　　“顺带在拿点纸给我…”
　　拿纸？
　　程风有些疑惑，但是还是把衣服和纸巾都放在了门口。
　　他也没做什么过激的举动，行动完后，就重新回到了床上躺着。
　　此时林闲疯狂在流鼻血，加上浴室内的热气，不免让她觉得有些头昏脑胀。
　　你问她为什么会流鼻血？
　　试问，有哪个正常血气方刚的少年，能抵住这生物学的身体研究？
　　更何况，还是她这一位活生生的美少女。
　　当林闲开门准备拿程风准备好的睡衣时…
　　桌上摆着的却是一盒纸巾加上一个盒子。
　　根本就没有睡衣。
　　林闲当即喊道:“疯子，你给我准备的睡衣去哪了？”
　　程风淡淡回道:“桌上的盒子不就是吗？”
　　林闲这才认真打量起这桌上的盒子。
　　她越看越觉得眼熟…
　　她暗暗觉得有些不对劲，有些怂的将盒子打了开。
　　下一刻，她就知道为什么自己会眼熟了。
　　这不就是上周程风给她女仆装吗？
　　林闲瞬间炸毛:“疯子，你给我准备的睡衣就是这个？”
　　程风笑道:“怎么，林儿难道忘了之前的承诺吗？”
　　林闲心里一个囧啊，她真的忘了。
　　“可是，晚上要睡觉啊，我总不能穿这个睡觉吧？”
　　林闲表示求放过啊～
　　程风回答:“没事，这套女仆装材质可是丝绸的，穿着睡觉不会有任何不妥。”
　　说着，他又戏谑的补充了句。
　　“难不成，林儿要我亲自给你换上吗？”
　　“别别别，我没穿衣服，你千万别过来。”
　　林闲慌的要死，这个时候她可是女身。
　　那杀伤力，恐怕是个男的都把持不住。
　　连她自己都没忍住…
　　就这种果体状态，就算程风是她的好兄弟，难免也会擦枪走火，同为男人的她自然最懂得男人。
　　林闲咬了咬牙，还是将盒子里的女仆装拿了出来。
　　女仆装的各式各样的穿饰很多，但确是夏季的，料子少得可怜。
　　虽然这款女仆装看上去穿起来很是复杂，但对于林闲却不是一件难事。
　　她熟练的将手环，颈环，系腰，内搭，外兜…一件又一件穿上后，最终套上了那仅有5D不到的黑丝吊带袜。
　　有了御姐身材的加持，这套女仆装穿在身上不知有多H。
　　料子的确很丝滑贴身，但林闲确高兴不起来。
　　硬着头皮，带着发烫的脸蛋和耳根走回了卧室。
　　她低着头，不敢去看程风的眼睛。
　　程风确是死死盯着她看了好一会，他是从下到上看到。
　　最终视线落在那塞着直接的鼻子上，程风噗呲一声没忍住笑了出来。
　　他终于明白，自己“小女仆”为什么要纸巾了。
　　……
　　米娜桑，五一节日快乐。
　　喵喵满血复活了，五一假日里面，我每天至少三更哟～
　　还有，求票票，求点赞，求支持～



第六十三章:不会说话，少说点。

　　“有这么好笑吗？”林闲感觉自己脸都在滴血了:“疯子，我还是换回正常的衣服吧。”
　　程风拒绝:“这可不行，女仆若是不穿女仆装的话，那还算什么女仆呢？”
　　“倒是林儿，居然能对自己身体发q，这可真的是涩情呢～”
　　林闲急忙辩解道:“你乱说什么，谁对自己发q了？”
　　程风意味深长的“哦”了一声:“那林儿怎么会流鼻血呢，这不是发q是什么？”
　　林闲支支吾吾的解释道:“不…这是浴室…太热了…我被热出来的。”
　　说完她又坚定点重复了一句:“没错，就是这样。”
　　自家“小女仆”找的借口可真烂呢～
　　程风笑了:“可是林儿洗的可是常温水。”
　　“烦死了，你烦死了。”
　　林闲忍受不了这般羞辱，直接飞速上床，用被子捂住自己的脑袋。
　　程风看着那裸露在外的两条黑丝长腿。
　　他也不得不承认，黑丝的确更加能勾起男人的欲望。
　　他笑着打趣道:“林儿，这已经开始做起了女仆的本分，给主人暖床了吗？”
　　女仆的本分，暖床…
　　林闲闻言一颤，瞬间起身。
　　“疯子，说好的，我可是正经的女仆，不提供那种特殊的服务…”
　　林闲的语气有些紧张害怕，让她做饭，洗碗，扫地，干家务什么的，她都能接受。
　　唯独，那种事情坚决不能。
　　程风靠前，居高临下的看着坐在床上的“小女仆”，嘴角一勾:“林儿的话，我不太明白，还请点明，不然我可保不准，做了些林儿认为的特殊服务呢。”
　　林闲想哭，自己这好兄弟就是在欺负她。
　　完全还以此为乐。
　　“就是，就是有关身体…”
　　“身体？还请小女仆，把话说明白点。”
　　“就是X服务，疯子你这魂淡！”
　　林闲暴走，将床上的枕头对着程风一顿乱丢。
　　程风轻易的接下了所有枕头，将其放在床上后。
　　“可别忘了自己的身份，要叫主人！”
　　言落，伸手便是一巴掌，拍的老响。
　　“这是g给不听话女仆的惩罚。”
　　嗯，弹性手感都上佳！
　　林闲捂着发红的pp，泛着水雾的美眸狠狠瞪了程风一眼。
　　她真没想到，自己的好兄弟性格既然变得如此恶劣。
　　不，想起以前程风那些做的不着调的事情。
　　林闲觉得，这四年的时间，程风只是加重了病情而已。
　　刷的一下不注意，身影一晃。
　　程风已经来到了床上躺下，顺便把她搂在了怀里。
　　感受着面前精壮的身子，林闲一阵面红耳赤。
　　伸手就想将程风推开。
　　可程风却没有放手的打算，依旧搂着她紧紧的，在她耳旁轻声道:“我累了，别乱动。”
　　林闲内心吐槽:我也累啊，你就不能自己睡一边吗？
　　身子又没来由的发烫，被程风这么抱着，让她觉得很不自在，身体也不安分的扭捏起来。
　　瞬间大腿传来熟悉硬直的触感，让她浑身一颤…
　　这该不会…就是那个吧…
　　程风再一次对准同一个位置拍了下去。
　　“你知不知道，你这身子乱蹭，很容易碰到不该碰的地方。”
　　“在这么动下去，我可要当你在勾引我，等会做些让你哭出来的事情，可不能怨我没警告你。”
　　这一次声音确是嘶哑低沉。
　　林闲瞬间就不敢动了。
　　同为男人的她，哪里听不出程风的不对劲？
　　那绝对就是来自生物本能的欲望，一旦被挑起，妥妥就完蛋了。
　　见自家“小女仆”安分下来，强忍着欲望的程风也松了口气。
　　他语气淡淡的说了一句:“好好的就这样保持一晚，我坚决不对你做什么。”
　　林闲翻了个白眼:“蹭蹭不进去的那种？”
　　程风:“？”
　　林闲怂的一比，咽了口口水，不在讲话了。
　　两人都不在说话，此时的夜晚安静的很。
　　林闲的脸是贴在程风的胸膛上的。
　　熟悉好闻的烟草香味，以及一声又一声有规律的“咚咚咚”。
　　让她渐渐有了困意。
　　程风瞧着怀中眼皮打转的“小女仆”，搂着对方的手更加紧了。
　　过了一会，怀中人忽然仰起头，秀美的脸庞在月光的照耀下显得更加美丽，双眸也是充满清澈，璀然如星。
　　这么一看，原本被压下去的欲望，再次升了上来。
　　程风一阵口干舌燥。
　　“怎么了，林儿？”
　　依旧是嘶哑低沉，但其中却有了一丝温柔。
　　林闲眨了眨眼睛，长长的睫毛也是一颤一颤的，她忽然道:“程风。”
　　被突如其来叫名字，程风感觉有种即将开车的错觉。
　　他用脸微微蹭了蹭林闲的秀发，味道很好闻，低声应了一句“嗯？”
　　“疯子，你心跳太快了。”林闲表情认真:“我刚刚数了一下，每分钟绝对在一百八以上了，你该不会有什么心脏类型的疾病吧？”
　　幻想破灭的程风嘴角抽了抽:“你是真傻，还是在装傻？”
　　“啊？”林闲疑惑，她是真在担心程风是不是有病。
　　正常人，哪里心跳会跳这么快的？
　　程风语气不见温柔，咬了咬牙:“我没病。”
　　“哦！”林闲也听出了程风的不悦，立即闭上了嘴。
　　内心吐槽:好兄弟只不过是关心你下，干嘛那么凶呢，哼，真是好心当做驴肝肺。
　　真当林闲准备继续睡觉时，腿上熟悉触感又来了。
　　她明白了自己好兄弟为什么会不高兴了。
　　林闲在心里一个劲的骂是不是傻。
　　自己现在这么一个优质的妹子在他怀中，这心跳快的原因哪里是生病啊！
　　妥妥又开始对自己发Q了。
　　作为好兄弟，她当然不会怪程风。
　　换作程风变成她这样的妹子，自己应该也忍不住。
　　男人嘛，有时候压不住枪和弹药很正常。
　　能理解，完全能理解。
　　再说程风已经忍得这么辛苦，还没对她下手。
　　妥妥的真兄弟情啊！
　　她抬头看着一脸淡定，轻抿着嘴的程风，心里一阵感动。
　　于是她略带歉意道:“好兄弟，辛苦了，我不该说你有病的，你很正常，不，应该说你比任何男人都要正常，什么雄风不倒，夜御十♂不在话下。”
　　程风嘴角一抽，黑着脸:“不会说话就少说点。”
　　“嘁…”
　　最终，林闲忍不住困意，就这么在程风怀里睡了过去。
　　……
　　第二更～继续求票票鸭～



第六十四章:我下面，你真吃了！

　　这一天的晚上，林闲又做了个梦！
　　梦里她就在现在所住的屋内，带着两娃，一男一女。
　　男娃长相帅气，女娃长相可爱，林闲十分喜欢。
　　就在她和两娃嬉戏的同时，大门推开了。
　　回来的男人正是程风。
　　“爸爸！”X2！
　　两娃同时惊喜的叫出声。
　　林闲吓了一大跳，既然程风是爸爸，那她是什么？
　　很快，程风就走过来，把她抱紧了怀中。
　　十分宠溺的语气：“老婆，带宝宝辛苦了！”
　　这一刻，林闲看到了镜子内的自己，盘着成熟太太的头发，身材婀娜，完全一副贤惠妻子的模样。
　　最重要的是她的表情，显得十分甜蜜。
　　这个梦太匪夷所思了，直接把林闲吓醒了。
　　醒来之后，她第一眼又对上了程风的俊脸，自以为还在做梦，下意识脱口而出：“老公？”
　　程风首先便是一愣，随后故作淡定的淡笑道：“小女仆胆子可不小呢，这么快就想翻身做主人了？”
　　实则内心：啊啊啊，要死了，我的宝贝林儿，居然主动喊我老公了！
　　林闲立即感到了不对劲的地方，这个程风，好像不是他老公，而是他兄弟啊！
　　她直接吓得从床上蹦了起来，随后又发现值得惊喜的地方。
　　这平坦的胸脯，这荡漾的老弟，爷的青春回来了！
　　林闲十分激动，拉着程风摇晃道：“疯子，疯子，我变回来了！”
　　程风点了点头，淡然道：“恭喜你啊，小女仆，只不过你应该还没忘了自己的身份吧？”
　　他心里计算了这一次的变成时长，足足有八小时之久。
　　林闲离女身的彻底转化，还有一点距离，看来他得继续努力了。
　　“没忘，当然没忘！”变回男身的林闲，心情大好，对于给程风做一日女仆的事情丝毫不在意了，笑意盈盈道：“主人早上好啊，你是想吃我呢，还是想吃我呢，又或者想吃我呢？”
　　由于身体罪案工具回来了，林闲难免有些飘！
　　你有的我都有，谁怕谁啊…
　　所以直接口hi了起来。
　　程风“啧”了一声道：“你好骚啊！”
　　同时，他又开始打量起，现在的林闲的形象。
　　依旧是短发，虽然没有昨晚那般前凸后翘，但还是有着相当不错协调的曲线的。
　　美少年般纤细的身材，配上这一身略带尺度的女仆装，反倒是别有一番风味。
　　林闲可不知道，程风真有“吃”她的想法。 
　　反倒一个劲的开始挑战程风的底线。
　　想起昨晚受欺凌的事实！
　　她觉得，必须反过来戏耍一下自己这个好兄弟。
　　一雪前耻！
　　她跪在床上挪动着自己的身子朝着程风而去。
　　程风饶有兴致的打量着林闲，想看看她想做什么。
　　林闲微微挑起自己的本就很短的裙摆，绝对领域若隐若现。
　　她掌控的尺度很好，但却是最能勾起男人的那种。
　　穿比不穿更加诱惑，就是这种半脱不脱才最是刺激！
　　深知这点的她，又开始作死起来。
　　将嘴巴贴在了程风耳旁，吐气如兰道：“主人，想吃我下面吗？”
　　她就是想看程风害羞的样子，然后再来一顿无情的嘲笑。
　　打击这个高高在上，经常以欺负她为了的好兄弟。
　　可惜啊，她低估了程风禽兽的本性啊！
　　送上门的肉，哪有不吃的道理？
　　既然自己“老婆”这么爱作死，那他就陪她好好玩玩。
　　过程省略...
　　半小时后，林闲脸色潮红躲在墙角瑟瑟发抖。 
　　程风这家伙，居然真下手了。
　　她输的彻彻底底，这家伙完全就不知道羞耻两字怎么写！
　　连羞耻度都没有，脸都不要的人，那怎么能做到让他难堪？
　　根本没有任何办法！
　　虽然平时男寝经常发生，差枪走火的事件。
　　看看动作片，来了兴趣，相互比划互助以下，这也不算什么稀奇的事情。
　　但，做到这种程度，绝对不正常吧。
　　程风舔了舔嘴唇，意犹未尽道：“怎么，小女仆开始那股劲去哪了？”
　　林闲提了提有些下滑的女仆装的裙摆，完全不搭理程风。
　　程风也不生气，对她招了招手：“主人这才吃到前菜，主食还没吃呢，就不管主人了？”
　　林闲依旧不理他！
　　程风“啧”了一声：“骚又骚得很，弄你又不肯！”
　　林闲终于忍不住了：“你滚啊！”
　　玩闹止步于此，程风这个时候觉得真的有些饿了。
　　一脸正色的对林闲喊道：“小女仆，我饿了，你快下面给我吃！”
　　林闲现在满脑子只有刚刚的场景，只当好兄弟还在调戏自己。 
　　一个没忍住，上前便是一发冲刺拳！
　　程风倒也没躲，让林闲正中了自己的腹部。
　　说实话，这点攻击对训练过了他，完全没任何事情。
　　但他还是要故作吃痛的喊着“疼”！
　　“小女仆，你翅膀长硬了，居然还敢攻击主人了！”
　　眼见自己攻击奏效，林闲心情舒畅了许多。
　　“给你下..煮面去吃了！”
　　丢给程风一个得意的眼神后，她便兴致冲冲的来到了厨房，准备起了早餐。
　　只要煮碗面，她女仆的生涯就结束了。
　　十几分钟后，程风来到餐桌，看着桌上的鸡蛋挂面问道：“林儿没下毒吧？”
　　顿时脸色一僵，随后硬是挤出了个笑容：“讨厌了，人家怎么可能下毒呢！”
　　随后她有模有样，学着之前在女仆咖啡厅见过的食物变好吃的魔法，做了一遍。
　　然后笑嘻嘻的将挂面往程风那边推了推，说道“主人要趁热吃人家给你做的充满“爱”的挂面哦！”
　　有问题，一看就有问题。
　　程风虽然一眼就看穿了自家“小女仆”的小心思。
　　但他还是拿起了筷子，认真嗦了一口挂面。
　　就算有毒，他也会义无反顾的吃掉。
　　因为这是他“老婆”做的。
　　然后，程风便是脸色一僵！
　　林闲挂着小恶魔般的笑容看着他：“狗修井，好吃吗？”
　　程风不说话，只是继续面无表情的吃着面。
　　直到程风彻底把一大碗面吃完，林闲是真惊呆了。
　　她不可置信的朝程风问道：“你真觉得好吃？”
　　她可是故意加了好几勺盐的啊！
　　端上做之前，她还特意嗦了一点点。
　　那咸度真的已经能用难以下咽形容了。
　　“不好吃！”程风了当道：“但是是林儿为我做的，我就会把它吃完！”
　　林闲老脸一红，心脏猛然跳动了好几下。
　　她好像有些被好兄弟撩到！
　　......
　　第三更，感谢米娜桑的月票！
　　非常谢谢！
　　上一章，连名字都忘记打上了。



第六十五章：你的能量守恒这么用的？

　　“不行，我要去卫生间！”林闲红着脸低着头，小跑进了卫生间。
　　程风倒是一脸笑容的看着那落荒而逃的背影。
　　离着拿下“老婆”又近了一步！
　　站在洗手台前，林闲用冰水狠狠的扑在了自己发烫的脸上！
　　这是怎么回事，自己刚刚居然心又跳的那么快！
　　是是是，你兄弟是很优秀，但作为一个“猛”男！
　　你也不能这么轻易的被撩到啊！
　　林闲对自己刚刚一瞬间的心动，深深自我痛斥着。
　　不过厕所来的又来，就顺带解决一下生理问题吧。
　　刚脱下女仆内裙，本来应该兄弟重逢，极其感动的林闲，整张脸却拉了下来！
　　“卧槽！”
　　她吓得尖叫出声，虽然兄弟的确回来了。
　　但怎么可能变得这么年轻【小】。
　　不对劲，非常不对劲，日日夜夜陪着自己的兄弟，出了这么大的变化，她自然能看出来的。
　　而且...
　　她掂量了一下自己的馒头。
　　似乎又大了不少,虽然没有昨晚那么夸张！
　　但这个大小，正常她这个体型男人，绝对不会有的吧。
　　虽然只是小荷才露尖尖角，但按照这个速度下去，再过不久就要达到A的程度了。
　　“怎么了，林儿！”
　　听到林闲尖叫的程风冲进了卫生间。
　　刚打开门，就愣住了。
　　他的“老婆”似乎在很认真的玩着球，裙子也没穿好。
　　林闲惊恐万分，立马提上了裙子，指着程风说道：“你怎么进来，都不敲门啊！”
　　程风咳了咳道：“只是担心林儿出了什么情况。”
　　“真的有大情况！”林闲连连点头，悲悯道：“我征战多年的兄弟，变小了...”
　　程风接话道：“但陪伴你多年的飞机场不是变大了吗？”
　　林闲咆哮：“谁要这玩意变大啊，而且这非常不正常好不好！”
　　“哪有不正常？”程风就这么看着她，一本正经道：“有得必有失，根据能量守恒定律来看，你的身体变化完全遵循了能量守恒！”
　　“你丫的能量守恒是这么用的啊！”
　　程风眯着眼反问道:“难道有什么问题吗？”
　　“如果有的话，我可以亲身在让林儿体验一下，我们之间的能量守恒…”
　　林闲一阵恶寒，慌忙着摇着脑袋。
　　回想起刚刚程风做的事情， 她心里还有些介怀，觉得自己好兄弟这个讲的能量守恒绝对不正常。
　　程风看着她，内心想到:看来自家林儿也没有那么蠢呢，这不聪明了不少吗…
　　见林闲还在卫生间发愣，程风笑道:
　　“所以林儿还要继续研究自己的快乐星球？”
　　“神TM快乐星球！”林闲红着脸，推开了门口的程风，从卫生间跑了出来:“下的面也给你吃完了，爷的女仆生涯也结束了。”
　　重新换回男装的林闲，一脸轻松自在。
　　的确。那套女仆装的质感不错，自己一个人在家穿穿到没什么。
　　在程风面前穿，还是有些放不开。
　　还是男装自在些！
　　程风坐在客厅喝着茶，到觉得自家“老婆”脱下女仆装有些可惜了。
　　明明还挺适合的，看来主仆游戏暂时性的结束了呢。
　　林闲习惯性的开始回卧室叠起被子，整理床单，打扫着房间内的卫生。
　　看着林闲这副贤惠的模样，程风嘴角一扬:
　　“这家政技能点的挺满的，林儿真是适合娶回家的类型。”
　　林闲回了程风一个“去死”的眼神。
　　早在初中时候，她就已经独立生活。
　　熟能生巧，自然而然家政类的技能，越做越熟练，早就养成了爱干净，爱生活的好习惯。
　　待将琐事做完后，林闲拿起了手机。
　　上面显示着一条的未读短信。
　　看清给她发短信的人，林闲有些惊讶。
　　苏若兰:闲儿，最近还好吗？
　　发件人正是她亲母，只不过在她几岁时候，就和她爸离异了，重新找了个男人嫁，也有了孩子。
　　她和她的母亲很少有联系的，有也不过就是这样简单的问候。
　　出于礼貌，林闲还是回了消息。
　　林闲:都还行，有什么事吗？
　　刚编辑完消息点击发送，还没等半分钟，对方就来了电话。
　　电话那头的声音显得很温柔:“听说这几年闲儿都是一个人住，你爸爸最近都没有回来过吗？”
　　林闲据实以答:“没有，我已经两三年没有见过他了。”
　　“这样啊，妈妈想和你商量点事情。”
　　“您直说！”
　　“是这样的，弟弟下学期就要转校去市中心城南一中上学，那边妈妈没有房子让他住，所以暑假两个月，妈妈想让弟弟在你那里暂时居住一下，等妈妈在那边购置好了房子，再接弟弟走。”
　　林闲一听，眉头皱的老高。
　　这弟弟虽然和她有一半的血缘关系，但和她并不是很处的来。
　　以前的时候，有见过好几次，作但这个弟弟似乎并不是很认可她这个哥哥，看她的时候总是一脸冷清厌恶的模样。
　　林闲自然也不会喜欢去热脸贴着冷屁股，所以之后也从未主动联系。
　　电话那头的声音接着道:“当然，妈妈也绝不会让你吃亏，这两个月我给你一万块钱，就当是照顾弟弟的生活费了。”
　　这钱林闲自然不会要。
　　毕竟她母亲已经有新的家庭，她也不是判给母亲抚养的，这钱拿下的话的确有些不太好。
　　“这钱您别给我，给弟弟就行。”
　　苏若兰叹气的声音传了过来:“弟弟这边手脚有些大，我给他这么多钱，怕他一下子就花完。”
　　林闲有些惊讶:“一个高中生开销能有多大？”
　　两个月一万还怕不够用吗？
　　她一个月的日常开销，才不到一千呢。
　　苏若兰少有的沉默了一会后，才开口:“就当帮妈妈的忙，这钱放在你身上，管她吃饭就行。”
　　听着苏若兰那恳求的语气，林闲心中一软。
　　答应道:“行吧，就让弟弟过来住吧。”
　　反正之前住的那个房子，还有一间多余的客房。
　　也就两个月，忍忍不就过去。
　　“闲儿，这次就当是妈妈欠你的，”
　　“没，也不是什么大不了的事情，我们之间没有任何亏欠一说！”
　　林闲不想和苏若兰扯上更多的关系，也不想让双方都有压力，这样才是最好的。
　　苏若兰又是一阵沉默，最终则是长长的叹息。
　　“闲儿，过几天弟弟来的时候，我会让他提前联系你的，你应该有他的v信吧？”
　　“应该有！”
　　就当林闲挂断电话后，她打开了v信。
　　点开了一个备注为李长恩的人，也就是她弟弟！
　　想了半天，她还是主动发了个消息，想问问这弟弟具体什么时间过来。
　　消息立即发出，旁边便多了个红色的感叹号！
　　好家伙，居然把她删了！
　　......
　　今天喝喜酒，码字都是用手机，所以有些慢！
　　第一更！



第六十六章：短小精悍，做功更快！

　　好家伙，居然把她删了！
　　好歹她也是哥哥，林闲肯定不会自己加回去的。
　　既然是这个弟弟要寄人篱下，那边等着对付重新申请好友添加的消息。
　　反正她有的是时间。
　　就这样，林闲暂时把这件事情抛之脑后了。
　　目前为之，最重要的事情则是下周三的期末测验以及之后的校园祭。
　　这可是加学分的好东西，林闲自然要争取个一二！
　　【叮，您的支付X收款两万元！】
　　林闲一愣，没想到自己母亲打钱打的这么快。
　　不过不是一万吗？
　　怎么打来了两万？
　　转账下方有留言。
　　【一万弟弟的生活费，一万是的照料费！】
　　照料费，林闲转念一想。
　　请个保姆也要钱呢。
　　自己要照顾这个弟弟两个月的时间，倒也不是没有收下这钱的理由。
　　“林儿？”
　　程风这个时候疑惑的看向了林闲，他也注意到了林闲刚刚通话时候的内容。
　　林闲无奈的叹了口气，将自己弟弟要搬过来和他住两个月的事情说了个明白。
　　这次换程风眉头皱的老高了：“你那弟弟多大？”
　　林闲想了一想：“十六十七的样子！”
　　“这个年级还做不到自给自足？残疾人？”
　　林闲摆了摆手：“我这个母亲嫁的老公条件不错，这个弟弟性格从小就被惯坏了，估计生活是不能自理的类型！”
　　说着，林闲就拿程风做起了比较。
　　虽然不知道程风的家庭具体如何，但从他开销以及生活环境来看。
　　怎么也得碾压自己那弟弟吧！
　　然而程风却是全能型的人才，学习好，运动好，多才多艺。
　　在之前遇见自己前，也是习惯了一个人独居。
　　同样是个人，差距咋就这么大呢？
　　“林儿在想什么？”
　　“我只是觉得，疯子你比起我弟弟太优秀了。”
　　程风一听，笑笑没有说话。
　　只有他自己清楚，他和那些娇生惯养的少爷们可是有着截然不同的成长经历。
　　“那你弟弟什么时候过来？”
　　林闲摇头：“不知道，至少应该等六月底或者七月初吧。”
　　“而且这家伙把我删了，他不主动加回我，我自然也不会管他的！”
　　程风伸手摸了摸林闲的小脑袋：“不愧是林儿，有个性！”
　　他就喜欢，这样子有原则的林闲，全身上下都散发着吸引他的魅力。
　　不过，他还是有些担忧：“那如果你弟弟加回你之后，你就得回去住两个月?”
　　林闲点头：“是的，好歹也是我亲母的请求，也就两个月的时间，没什么大不了的。”
　　一想到自己“老婆”要和别人的男人日夜生活两个月的时间。
　　程风心里就非常不悦，就算那人是和她有一半血缘关系的弟弟也不行。
　　更何况，林闲身体还是这种情况！
　　程风建议道：“我觉得林儿可以给你那残疾弟弟请个保姆。”
　　林闲摇头拒绝：“好歹是我弟弟，也不能这么敷衍，既然答应了我妈的事情，我得做好。”
　　况且请保姆多浪费钱啊！
　　林闲才不舍的花这个钱呢。
　　她继续说道：“而且做好自己的事情，这样才能避免别人说闲话！”
　　程风道：“那你晚上必须回我这住！”
　　“太麻烦了啊，我们两个屋子离的这么远，我觉得还是不要，也就两个月，更何况，他还只是个孩子！”
　　“十六七岁还是孩子？”程风的眉头皱的更高了：“万一你不小心被你弟弟发现了你身体的秘密，那当如何？”
　　“不会的！”林闲坐在了程风的面前，认真道：“我本来就不喜欢我那弟弟，我会避免一切和他的过多接触。”
　　这种事情，林闲还是有分寸的。
　　毕竟自己的身体出了这么大的事情，她可不愿意，被自己的弟弟以此来威胁到她！
　　程风道：“那也不安全！”
　　林闲自然知道程风说的不安全是什么：“只是和自己一半血缘的弟弟生活两个月，又不是外人，有什么不安全的？”
　　反正本质上都是男人，现在她也恢复回了男身。
　　更何况还是自个的半亲弟弟呢！
　　想了想，林闲又补充了一句：“难道疯子这里就安全了？”
　　她指的是，那一堆稀奇古怪的酒，以及柜子里放得各种女装。
　　程风哽咽，一时不知道说什么才好！
　　过了好一会，他才说道：“到时候你那残疾弟弟真来的话，我和你一起回去住！”
　　这是他最后的退让！
　　林闲瞪大了眼睛：“我那小屋子比起你这可是一个天上一个地下，你确定吗？”
　　程风反问：“你当我也是娇生惯眼的少爷？”
　　“那倒不是！”林闲撇了撇嘴：“但是我的床只有你这里一半大，我怕你到时候睡不习惯！”
　　“一半大，那更好！”程风笑道；“那我可以和林儿更加亲密了些！”
　　林闲表示吐了：“我觉得我们之间的兄弟情已经够深了。”
　　都做到了给兄弟下面吃，这关系铁的还用说么。
　　林闲觉得，毕竟这关系在加深下去的话，下一步就有些不妙了。
　　想到此处，林闲觉得菊花一紧！
　　不对不对，为什么自己要菊花一紧？
　　不能鸡儿邦硬呢?
　　好歹都是男人，就算自个武器变小了，那也是家伙对不对！
　　程风注意到了林闲正在神游天外，问道：“林儿在想什么！”
　　林闲脱口而出：“短小精悍，做功更快！”
　　程风：“......”自己媳妇脑子里究竟装了些什么？
　　两人又再次度过了甜蜜的周末。
　　直到星期一，程风开车带林闲回到城南大学的时候。
　　林闲一看车子早就过了平常停留拐角的那条街，直接叫住了他：“疯子过了，你车开过了！”
　　“没过！”程风继续开着车：“林儿可别忘了，我们现在已经是同学了。”
　　林闲扶额，都忘了这茬了。
　　但这个牌面，进入学校的话，一定会引起不少轰动吧。
　　果不其然，当程风将车开入校门后，广大的城南校友的视线全部落了过来。
　　那眼中，都是兴奋，羡慕，好奇的目光。
　　程风将车停好下车后，林闲便听到了各种女校友的兴奋尖叫声。
　　“是程风，是那转校生程风！”
　　“哇哇哇，好帅啊，这颜值都超越了各种当红小生了吧。”
　　“开车豪车，又长得这么帅，不就是一个超级高富帅了吗？”
　　“咦，副驾驶好像还坐了一个人。”
　　这个时候，林闲副驾驶的位置，一下就成了众矢之的。
　　恰巧不巧，程风下来后还特意给她开了副驾驶的门。
　　很是绅士的对他伸出了一个手：“下来吧，我的小林儿！”
　　忍受着莫大的压力，林闲推开了程风的手，扛着一个个女性们吃人的目光，下了车。
　　“诶，还以为是个女的，没想到是个男的。”
　　“这么说，我们还有机会呢？”
　　“不过这男的好眼熟啊，哦对了，这不是Lisa千金大小姐要追的男人吗？”
　　也就在各种议论声当中，林闲已经催促着程风前往了教室。
　　但是他们没有注意的是，在后方各种爱慕的目光中，又一道满是寒意怨毒的目光。
　　“三哥，这小子的朋友好像很有来头啊！”三也的小弟有些顾忌的说道。
　　“怕什么！”三也一巴掌拍在了旁边的怂包小弟的脑袋上：“可别忘了，南哥是什么人，有他罩着，我们还能有事不成？”
　　“而且这小子，可是要送给南哥享用的！”
　　小弟揉了揉有些发疼的脑袋：“那我们什么时候下手啊！”
　　三也想了想：“校园祭，那个时候最乱，等林闲这小子走单的时候，我们便下手！”
　　......
　　第二更！
　　继续求票票，点赞！
　　晚上才有第三更，还得喝喜酒。



第六十七章：李莫楠的心思【求票票，点赞！】

　　周一的早上。
　　林闲不仅要忍受班上为数不多女生们羡慕嫉妒的目光！
　　另外还有男生的。
　　对班上的男生来说，林闲不仅霸占了他们集体女神Lisa千金大小姐。
　　还带着一个高富帅的好兄弟，把全校女生都抢过去了。
　　哪怕那群女生看林闲的眼中不带恋爱成分，但就拿能吸引女生注意这点来来说，他们是坚决容忍不了的、
　　毕竟城南大学的男女比例严重失衡，每个女生都是学习单身男生们的脱单的希望。
　　这让林闲的日子非常难熬！
　　周一早上刚下课，程风在接过一个电话后，就离开了。
　　程风这一走，林闲便又开始遭受女生们的连炮弹珠似的精神攻击。
　　“林同学，今天你到底能不能把程风V信推给我！”
　　“林同学，你知道程风喜欢吃什么嘛？”
　　“林同学，我看程风对你可好了，他是不是你男朋友啊！”
　　嗯？
　　好像有混进了什么奇怪的东西！
　　“诶，不好意思啊，我今天大姨夫来了，我忙着回去做运动呢！”
　　面对女生们猛烈的攻势，林闲只好使用了遁术开溜。
　　一路快跑回寝室的路上，她遇见了神游天外的李莫楠。
　　“诶，老三，你再发什么呆呢？”
　　林闲上前，拍着李莫楠的肩膀，气喘吁吁着。
　　李莫楠只感觉一阵香风飘过，随后回过神就看见大汗淋漓的林闲。
　　“啊，是林子啊！”
　　林闲喘了会气，用纸巾擦了擦额头的汗珠，问道：“老三，你最近咋回事，怎么老是看不见你的人？”
　　也不知道是不是自己的错觉，林闲感觉从上周程风来学校之后。
　　李莫楠就开始有意无意的避开自己。
　　都不怎么和自己打招呼了，就连在寝室的时间都变得很少。
　　李莫楠有些心不在焉的道：“没事，就是最近有些忙！”
　　“哦，是这样啊！”林闲淡淡应道。
　　但是她总感觉，李莫楠有些不对劲。
　　这种心事重重的样子，和平时浪荡公子的模样完全不一样。
　　一到寝室楼，林闲早已汗流浃背了。
　　白皙的脸蛋红的冒着热气。
　　强大的荷尔蒙，立即吸引了李莫楠的注意。
　　他吸了吸鼻子，感觉身旁空气中的香味加重了。
　　不行，不能往林子身上看。
　　他是你的室友加好兄弟...
　　是你得不到的人！
　　他极其控制着自己不去看林闲，可还是没有忍住，往林闲身上瞅了一眼。
　　就是这么一眼，他的眼睛就挪不开了。
　　由于林闲穿的是白色的上衣，料子还特别透，特别丝滑。
　　所以在汗水的助攻下，直接变成了半透视装。
　　那紧贴着皮肤的上衣，将林闲较好的上半身的身材展现的淋漓至尽。
　　这都不是重点，重点是那前方微微的突起。
　　虽然不是很大，但这绝对是胸没错。
　　“林子，居然真空！”
　　虽然是小了点，但哪有这种白吃不带点防护措施的啊！
　　这家伙是笨蛋吗？
　　现在在男生寝室楼，周围全是男人。
　　若就这么直接上楼，绝对会被其他男人注意到林闲身体上的事情的。
　　不知道为何，他就是不想别人也同他一样，知道林闲的情况。
　　这是种占有欲！
　　想到这，他就非常不高兴。
　　李莫楠趁林闲一个没注意，直接将她抱了起来。
　　用的是公主抱，在他这个角度来看，别的男人就看不到林闲那已是半透视的上半身了。
　　“卧槽，老三你干啊！”
　　被突如起来抱起的林闲显得有些慌张！
　　李莫楠胡邹着理由：“拿你的身体练练臂力。”
　　他感觉手中的佳人身体真的又轻又软，抱着很是舒服。
　　林闲却是一脸懵逼：“你他吗练臂力，不能回寝室拿老大的器具练吗？”
　　抱她做个鸡毛啊！
　　而且还是公主抱，大庭广众下。
　　这简直羞耻的要死！
　　只不过路过所遇见的不少男生，到没觉得有什么奇怪的地方。
　　在急缺女人的城南大学男寝出现这种景象，早已经见怪不怪的事情。
　　甚至还有不少人在那看戏吃瓜着。
　　“啧，还别说，李莫楠手中抱着的男娃，身材皮肤都不错。”
　　“以前我们咋没有发现这个宝藏呢！”
　　“可恶，又让一个好货，别人抢走了！”
　　林闲听得都傻了。
　　你们吃瓜的方式不太对啊！
　　这是常年单身让这群光棍的男人们，魔怔了吗？
　　真滴可怕！
　　回到寝室后，李莫楠将林闲放下。
　　注意到老大，老二都在寝室。
　　他直接将林闲推进了卫生间。
　　随后故作嫌弃道：“去洗澡，你身上很臭！”
　　“臭吗？”
　　林闲对着自己身上闻了闻，发现并没有什么意味。
　　不过她刚刚的确出了一身汗，身体黏答答的挺难受的。
　　干脆就顺着李莫楠的意思，准备洗个澡。
　　她想先回阳台拿晾干的衣服。
　　可是李莫楠的速度比她更快，已经在她愣神的功夫，将收好的衣服塞入了她的手中。
　　这番操作，把林闲眼睛都看大了。
　　自己真有这么臭？
　　让室友这么嫌弃？
　　听见浴室有了沐浴的水滴声，李莫楠走到了阳台，靠在墙上，点燃了一根香烟。
　　脑中全是林闲的事情。
　　他现在已经完全确定了林闲女性的身份。
　　但也有许多疑问，为什么林闲要装作男孩子，还这么坦然自若的进入男生寝室住，上男厕所，而且还谈了一个女朋友！
　　难道是有性别认知障碍？
　　现在的性别认知障碍并不是什么稀奇的病。
　　林闲这种情况，很有可能就是这样。
　　李莫楠觉得自己推测很有道理。
　　但转念一想，又有些问题搞不明白了。
　　在他那好兄弟程风面前，林闲时不时就会露出女子家的姿态，这究竟又是怎么一回事呢？
　　想到林闲经常住在程风的家中，李莫楠心里就是一阵难受！
　　而程风之前对他那充满戒备敌意的眼神，让他有了猜测。
　　很有可能，程风也已经知道了林闲的性别。
　　更有可能，他们已经发生了点什么事情。
　　不，应该说就是。
　　作为一个常在女人圈子里打转的他来看，程风对林闲绝对不是兄弟情那般简单。
　　当时那个眼神，警告别人远离他猎物的眼神。
　　他越想越觉得就是这样。
　　也开始认清了自己，他的确对自己这个室友，起了不单纯的想法。
　　他会嫉妒程风，不愿意让林闲真实身份暴露在给其他人知道，甚至老大和老二也不行。
　　或许，这就是喜欢吧...
　　认清了自己的李莫楠身上的颓废感消失了，眼中迸发出一道精光。
　　喜欢就是喜欢，没有什么大不了的。
　　林闲应该还没有和程风确定关系。
　　既然如此，那么他就有追求林闲的机会。
　　......
　　第三更！
　　先说好，主角虽然有些傻。
　　但是绝不会和别的男配扯上过多的关系。
　　像爱上除了程风以外的男人，又或者是有好感什么的这种脑T剧情，绝不会出现。
　　最后身心只属于程风一人的。
　　除了前期是爱着自己对象苏怜，后期绝对和程风是1v1。
　　至于混入苏怜这个人，我也不知道还能不能算是双洁，毕竟她和主角也没发生过身体的关系。
　　.......



第六十八章：

　　时间周一下午.
　　程风接到电话，第一时间离开的原因，是因为要赶往程家老宅。
　　经历二小时的车程，程风终于将车开到了一处古色古香的石门外。
　　整个程家大院坐拥二万多个平方，继承了西周时期前堂后寝的庭院风格，又满足了内在私密氛围的要求，做到了尊卑贵贱有等，上下长幼有序，内外男女有别。
　　虽说已有三百多年的历史，但经过多次整修，所以起居功能一应俱全，但整体外貌依旧保持木质古建外观。、
　　其中，程家老宅包含了大小院落十几座，房屋七十余间，主院敦厚宅和凝瑞居皆为三进四合院。
　　“二少爷回来了！”
　　老宅院子里的佣人们都穿着统一的附带汉元素的衣饰，见到程风都很是恭敬的行了一礼。
　　程风将车停在了程家老宅内院外的门口。
　　从内院外门到主宅还有好几百米的路程。
　　这个路程必须步行，这是程家的规矩！
　　一路上，程风对于回到自己生长着的老宅，没有一丝回家的期盼感，甚至眼中还透露着一丝冷漠以及厌恶。
　　主宅大厅已经坐上了不少人，这些都是程风的长辈。
　　程风一律无视，甚至都没有看他们一眼，直接走到了主坐的老人面前，行了一礼。
　　“见过爷爷！”
　　程老爷子微微点头。
　　他身穿唐装，发须皆白，已有七十的他那双目却炯炯有神，不怒自威，压迫感十足。
　　他见程风不卑不亢，言语沉稳，不得夸奖了一句：“风儿近几年变稳重了许多，不错，不错！”
　　听程风被程老爷子夸奖，周边坐着的人纷纷眉头皱了皱。
　　程风却不以为意，退回到了左旁坐着的男人身后。
　　这人是他的父亲，程历。
　　自家儿子被夸了，让他心情还算不错，并没有给程风难堪的脸色。
　　程历身后还站着另外一人，与程风有着七八分相似。
　　这是他亲哥，程昱。
　　虽然两人长得很像，但程昱脸上却始终挂着一张和煦友善的笑容，眼睛也是保持眯着的状态。
　　“能被爷爷夸奖，真是不错呢！”
　　程风不言。
　　“好歹我也是哥哥，四年多没见面，都不和我与父亲打个招呼吗？”
　　程风还是不言！
　　“真是不可爱呢！”程昱也不生气，轻笑了一下：“一会可是有不少好戏等着你哟！”
　　闻言，程风平静的脸终于有了一丝波动。
　　今日是程老爷子亲自召开的家族会议，程家每个人必须都到场。
　　这也是程风为什么，这么着急回来的原因。
　　见人都来齐，程老爷子与往常一样议论起了呈星集团最近的发展。
　　以及个附属子公司的业绩统计！
　　整个呈星集团采用的是分化管理模式。
　　齐下有不少子公司，这些子公司都是由程老爷子的女儿们接管的，占据的股份也不多。
　　但整个呈星集团，只有程老爷子自己和两个儿子，所持有的绝对的股份。
　　程老爷子独占四十五个点，程历与程海各占十五个点，剩下二十个点在四个女儿身上，还有五个点被公司员工内部消化。
　　照理来说，程家人独占呈星集团这么多股份，这种情况其实并不好。
　　但奈何程家人都继承了优秀的经商天赋，被程老爷子训练后，都能称之为各方领域的一大巨头。
　　所以整个集团并不会有能力不足的情况造成损失的地方出现，也没引起任何员工内部的不满。
　　程老爷子最终介绍起了一个较大的项目的情况。
　　“我年岁已高，这个项目就恐怕没有那个精力去发展了...”
　　说到这，程老爷子的目光放在了自己两位儿子身上。
　　“你们两个，谁愿意接下。”
　　瞬间，程历和程海同时精神起来。
　　这个项目能否接下与完成，铁定有关程老爷子退位后股份的分配情况。
　　所以他们两个自然都想接下来。
　　程海也就是程历的大哥，现在娶妻生子较晚。
　　唯一只有的一个女儿还在读书。
　　依照这点，程历就拿下了程老爷子手中的项目。
　　会议结束后，程风一刻都不想待在这个地方。
　　但程历却叫住了他。
　　“给我停下！”
　　“好不容易父子见上一面，就这么急着走？”
　　程风留步，转头看向自己这位父亲，冷冷道：“我觉得我们之间没有什么好聊得。”
　　程历闻言，面色一冷：“程家家规你可还记得，若你还想再程家待下去，就必须听我这位父亲的话。”
　　程风听得想笑，又拿家规威胁他。
　　“所以，你想做什么？”
　　程历没说话，而程昱却笑道：“父亲想让你和我一起来打理公司。”
　　程风瞥了他这个哥哥一眼：“别告诉我，依照你的能力，会管理不过来手上的事情？”
　　程昱道：“诶，弟弟你这话说的，我们是兄弟，自然而然要同进退，有了你父亲不就更加是如虎添翼了吗？”
　　程风“哦”了一声“所以你是准备将手中一半的股份让给我来打理了？”
　　“倒也不是不行。”程昱接着道：“只不过这次的项目还需要你的帮忙。”
　　程风也在刚刚大会内听清了项目的情况。
　　这个项目很棘手，难道相当大。
　　按照目前他这父亲掌权情况来看，仅有的十五点股份，完美完成这个项目，还是比较困难的。
　　“多大的脚就穿多大的鞋，既然没有能力就不要逞强！”
　　这话是对他这父亲说的。
　　程历这时才道：“的确，这次项目难度比较大，但是若是得吴家的相助，那完美完成这个项目就没什么难度了。”
　　程风闻言，眼神瞬间转冷：“这与我没有任何关系！”
　　“不，弟弟你可是完美完成这次项目的中心人物哦!”
　　程昱笑的很开心：“吴家那丫头喜欢你，所以父亲打算与吴家联姻，恰好吴家那边也有这打算！”
　　程风冷笑道：“想都别想！”他终于明白之前程昱说的好戏了。
　　原来指的即使这个！
　　“放肆！”程历怒道：“程家婚姻的规矩，一项是父母之命媒妁之言，只要你还是程家的人，我让你娶谁，你就娶谁！”
　　“所以，您又打算用程家家规锁住我？”程风依旧冷笑：“用着那四年前同样的手段？”
　　程历道：“是又如何？”
　　“不，当然没什么问题。”
　　“或许着说，你想用的话，随您的便，我想要娶的人，从始至终都只是原来那一个！”
　　话落，程风扬长而去。
　　程历气到脸色通红：“好好好，我倒看看，断了你所有的经济来源，你该当如何。”
　　程昱眯着双眼，盯着程风离去的背影。
　　从始至终只有原来那一个么？
　　有意思，真有意思...
　　不如调查一下，自己弟弟这么惺惺念念的人，究竟有多魅力。
　　如果将那人抢走并摧毁的话，自己这可爱的弟弟，一定能露出很不错的表情吧。
　　就小时候那样，乖乖的成为我心爱的玩具，给他找多点的乐子。
　　想到这，程昱舔了舔嘴唇，内心也兴奋起来。
　　......



第六十九章：好巧，我也认识这女的【求票票，求点赞！】

　　当天晚上.
　　程风就收到了一条条银行发来的短信。 
　　就如同他父亲说的那样，身上所有有关程家的卡都被冻结了。
　　此时的他没有任何感觉，甚至一点也不慌张。
　　虽然国内银行他的资金链被断了，但国外可没有。
　　这四年来，他可不单纯是在国外学习，甚至利用闲暇时间有了自己的公司。
　　而他现在公司的市场价值，虽然离呈星集团还差上不少距离，但却一点不输呈星集团下的任何子公司。
　　最重要的是，这是以他个人名义创办的公司。
　　随他怎么调动都可以。
　　不过，在此之前，还需要回国外一趟，办理Bank of England资金以及公司的迁移手续。
　　想到此处，他立即购买了飞往Y国当天的机票，然后便出了门。
　　.......
　　今天是周三，林闲很郁闷。
　　自己好兄弟又消失了，足足两天没有联系她了。
　　这让她有一种怅然若失的感觉。
　　而这几天，她上游戏，发现自己游戏的夫君“乘凌风弦”也都没有上线过。
　　明明以往自己上线没几分钟后，就能看到对方接着上线的。
　　这倒是稀奇。
　　不过林闲转念一想，每次自己上线后没几分钟，游戏夫君就能就着上线这才比较奇怪吧。
　　怎么会认为这游戏夫君随叫随到这是理所应当的事情呢？
　　看来，自己思想出了点问题啊！
　　既然没有程风，也不能被自己夫君带着躺副本。
　　那林闲还能做啥？
　　学习呗！
　　这几天她出了学习，就是学习，这让同寝的室友们一度认为她又受到了什么刺激。
　　而今天周三，正是检验自己学习成果的时候。
　　林闲刚一起床，就发现李莫楠提着袋子从寝室外推开了门。
　　他看着林闲迷糊的睡脸，笑了笑，将买好的早餐放在了桌上：“林子起来了啊，正好，一起吃吧。”
　　林闲摇头：“我刚起床的时候，吃不下东西！”
　　也不知道是不是她的错觉，原本前些日子开始远离她的李莫楠。
　　最近两天居然变得比以前对她更加热情了。
　　昨晚更是主动帮她洗起了衣服裤子，甚至连袜子内裤都没有放过。
　　这倒让林闲反而有些不好意思了。
　　都说女人翻脸比翻书还快，这话看起来一样适用于男人身上。
　　“原来林子早上起床，吃不下东西！”
　　李莫楠默默打开了心里的小本子，将林闲这个习惯记了进去。
　　林闲洗漱完，稍微整理了一下仪容后，就前往了教室准备进行测验。
　　今日一天的考试，林闲依旧在开飞机。
　　明明已经复习好几天的她，看那些考试试题还是如同再看天书！
　　“看来，又得挂科了。”
　　考试完的林闲，神游天外，整个人显得很没有精神。
　　现在唯一补救的希望，就是之后学园祭了。
　　只要能评选进当天学校的表演名单，那么就有学分可以加。
　　不至于到毕业时，连个毕业证都混不到。
　　不过，从现在这一刻开始，她就彻底放松了。
　　明天开始就没课了。
　　三天的学园祭，只要过完，那暑假就来了！
　　想到这，她就开始露出了兴奋的笑容。
　　放假了她就有足够的时间，可以去自己的对象苏怜玩耍。
　　或许还能在这个夏天，两人一起去海边，发生点什么...
　　直接全垒打！
　　她拿起了手机，拨打了苏怜的电话。
　　铃声响了很久，无人接听。
　　林闲不死心的打了好几个，依旧是无人接听。
　　“难道苏怜这点还在忙嘛？”
　　林闲疑惑，就在她收起手机的时候。
　　苏怜来电！
　　她立即按下了接听键，有些兴奋道：“宝贝，我考完试放假了，你有没有想我啊！”
　　电话那头没人说话，但林闲却能听到稀碎的声音。
　　直到好一会后，那边才传出苏怜的声音。
　　“嗯...放假..了啊，那真好，我..当然想你了...啊！”
　　这声音断断续续的，喘息声很重，还附带点咯吱咯吱的响声。
　　林闲觉得有些奇怪，问道：“宝贝，你在干嘛，感觉你很难受的样子。”
　　电话那头的声音有些柔媚：“我...我在跑步...呀..。”
　　林闲应道：“原来在跑步呀，难怪刚刚不接我电话。”
　　忽然，一叫大声的“啊”从电话那头响起。
　　林闲一愣，总觉得这声音有些奇怪,让她会想入非非的感觉。
　　她赶忙问道：“宝贝，怎么了？”
　　电话出现了短暂的静音...
　　然后声音重新响起：“没事...我刚刚不小心，滑到了。”
　　林闲有些担忧：“怎么样，严不严重啊，要不要去医院。”
　　“额..不严重...我现在去医院看看.就先挂了！”
　　还没等林闲在说什么，电话已经被挂断。
　　林闲微微叹了口气，好不容易打了个电话，却是以这种充满的方式结束。
　　什么时候，她才能和自己女友过上甜蜜的生活啊！
　　这种异地恋的日子，她受够了。
　　虽然是这样想，林闲也明白，在苏怜没还清债务前，这种事情想也别想。
　　看来，还是得牢牢抱紧游戏中夫君的大腿才有希望！
　　打开手机，林闲准登入仙途官网，查询自己拍卖的蓝色装备情况如何了。
　　显示的结果是，交易完成，拍卖资金会在一个工作日的时间到账。
　　而交易成功时间是昨晚凌晨。
　　林闲也不急于一时，但是看到那个拍卖价格后，就显得很是兴奋。
　　整整三万七千元。
　　虽然这个月在游戏里只掉过一件蓝色装备。
　　但就这一件装备，价格就如此之高！
　　只是在游戏上给人扮演一个夫人的角色，收入就这钱简直太好赚了...
　　林闲兴奋地小跑回寝室，想将这份喜悦分享给自己的室友们。
　　此时的寝室只有李莫楠一人，此刻他正在刷着游戏发呆。
　　寝室门是打开的，就连林闲回来他也没有发现。
　　林闲小心翼翼的绕在了李莫楠身后。
　　想看看这小子到底在看什么这么入迷。
　　从手机显示的画面来看，他在刷V信朋友圈。
　　里面大部分的朋友圈动态，都是女孩子的。
　　林闲惊叹，真不愧是号称花花公子的男人。
　　妥妥的游走在花裙之中的海王啊！
　　忽然一张熟悉的人影，让林闲便是一愣。
　　她赶忙叫了一声：“老三！”
　　这下，李莫楠被吓了一大跳，手机被他丢了出去。
　　被这么突如一吓，原本要发怒的他，但看清来人是林闲后，瞬间脸色缓和了不少。
　　“林子，你回来了？”
　　林闲可没工夫感叹李莫楠这变脸的问题。
　　她指着李莫楠V信上的一个女生，有些激动问道：“你认识这女生吗？”
　　李莫楠看了看手中手机刷到的女生，心里就是一瞪。
　　有些迟疑的回道：“认识啊..怎么了...”
　　“真是太巧了！”
　　林闲露出了惊讶之色。
　　“我也认识这女的。”
　　一听林闲认识这女的，李莫楠的脸色就变得很差。
　　至于原因...
　　这女的就是上周他约去酒吧的P友！
　　........
　　我好蠢，又忘了打上一章的章节名字了。
　　还有大家都很期待序章的时间线。
　　我只能说，还有几个小剧情的过度。
　　要经历学园祭，三也闹事，女配闹事，以及林闲她弟弟的剧情，才是序章。
　　按照现在这个速度，这个月就能写出来。



第七十章：你这女人，和公厕一样臭呢！

　　现在李莫楠的心跳很快。
　　不是因为身后佳人的身躯离他很近。
　　而且因为这操蛋的概率。
　　今天的他已经做好了洗心革面的打算。
　　刷起朋友圈，想把那些不三不四的女生都准备删干净。
　　可恰巧不巧的是，自己想要追求的姑娘回来了。
　　而且看到了自己正在刷还没删干净的朋友圈，还和认识自己这上周约出去的P友妹子？
　　李莫楠咽了咽口水：“林子，你和这女的什么关系，熟吗？”
　　他内心想到：万一好熟，以后这绝对是在攻略林闲路上的绊脚石。
　　林闲可没想这么多，直言道：“不太熟！”
　　李莫楠刚松一口气。
　　结果林闲就接着说道：“这女的是我对象的闺蜜！”
　　李莫楠原地石化！
　　闺蜜...
　　真不会有那么巧的事情吧。
　　上周那被带出来的闺蜜妹子，不会就是林闲的对象吧。
　　不不不，自己得冷静。
　　万一是林闲认错人了呢！
　　他上周出门，可是去的隔壁市呢。
　　这个妹子，好像也住隔壁市。
　　李莫楠小心翼翼的问了一句：“林子，你知道她叫什么名字吗？”
　　林闲想了想，道：“她好像叫曼曼对吧。”
　　完蛋，名字对上了。
　　李莫楠惊恐不已！
　　自己约p约到自己室友对象的闺蜜上。
　　而且自己还喜欢这个室友。
　　这种离谱的事情，居然真发生在他的头上了。
　　不过，李莫楠还是抱着最后一丝侥幸的希望。
　　毕竟闺蜜这种东西，又不止有一个。
　　万一带出来的那个闺蜜，不是林子对象呢？
　　“林子，你对象是做什么的？”
　　“额...”林闲犹豫了会，还是说道：“她是平面模特...”
　　林闲没把苏怜最有名的一个内衣品牌代言说出来。
　　毕竟，这不是什么值得炫耀的事情。
　　李莫楠哆嗦了一下。
　　他好像记得，当晚曼曼带出的闺蜜自我介绍的时候，说的就是模特...
　　为此，他当时的花销好不小...
　　他现在的心情很复杂，复杂到林闲这个时候拍他，都没反应过来。
　　这种糟糕有操蛋的事情，真被他遇上了。
　　“老三，你发什么呆呢！”
　　林闲推了推李莫楠的身子，好奇问道：“你和曼曼是什么关系啊？”
　　什么关系...
　　总不能说P友吧...
　　李莫楠没有说话，笑的有些尴尬。
　　林闲一想到李莫楠花花公子的性格，有了个劲爆的猜测：“你们不会之间发生过什么吧。”
　　她可是记得，她对象的闺蜜曼曼是有老公的。
　　李莫楠连忙摇头：“没有，我和她就是普通朋友，恰巧认识而已！”
　　林闲“哦”了一声。
　　但是她还是有所怀疑。
　　不过这事也不好说穿嘛...
　　就算有，这种做奸夫的事情，还是不太好的。
　　的确，她不喜欢奸夫这个人设，但这好歹也是她的室友兼好好兄弟。
　　虽然曼曼老公的确有些可怜，但他也不可能向着外人啊！
　　总得向着自己好兄弟这边的嘛...
　　当然，以上只是她的猜测！
　　或许真像李莫楠说的那样，双方只有朋友呢？
　　不管怎么样，林闲也只会往后面这个想法靠，毕竟这种事情，自己心里明白就行，不太好直接点破的。
　　她善意的拍了拍李莫楠的肩膀，语重心长的提醒道：“老三，常在河边走，哪有不湿鞋，早早回头是岸吧。”
　　李莫楠心里一个囧啊！
　　他已经在回头是岸了好不好。
　　只不过这鞋子湿的有些过了...
　　他觉得自己，非常对不起林闲。
　　虽然林闲也是妹子，有性别认知障碍。
　　但好歹那也是她名义上的对象是吧...
　　做了这种事情，的确让他非常良心不安。
　　所以如果知道真相后，能原谅他么？
　　不过怎么样，他已经打算好追林闲了。
　　给林闲后半生的幸福，才是他的赎罪！
　　林闲回到上铺将修长细直的双腿伸出窗外一晃一晃的。
　　这个时候老大和老二也回到了寝室。
　　凌风进门的比较匆忙，一个没注意整张脸就撞在了林闲的脚丫子上。
　　林闲瞬间缩回了脚，有些好笑的看着捂着鼻子的凌风。
　　“老大这么赶，我的jio的味道如何？”
　　凌风想了想刚刚脸部的触感和鼻尖残留的味道。
　　原本应该因自己与大老爷们的jio来了个亲密接触，本应该恶心的他。
　　居然没有那种感觉..
　　相反，看着那双玉足，他心跳还有些快。
　　连鼻腔瞬间流出了一股股温热的液体他都没发觉。
　　“老大，你没事吧?”
　　凌风依旧浑然不知的摇了摇头：“我能有什么事情..”
　　林闲瞬间坐起来身子，指着他鼻子问道：“你都流鼻血了，刚刚是伤到你鼻子了吗？”
　　凌风摸了摸自己的鼻子，入眼可见的都是鲜红的血液。
　　他立即拿起桌上的纸巾堵住了鼻子。
　　“没事没事，一会就好了。”
　　李莫楠这个时候有些不悦，叮嘱道：“林子，之后少把脚乱放。”
　　只以为李莫楠再因为刚刚的而事故生气，林闲乖巧的点了点小脑袋：“知道了.”
　　看着现在寝室已然大变的景象，宋羽推了推鼻梁上的框架，眼中闪过一道精光，将每个人的变化尽收眼底。
　　却什么都没有说，只是打开了电脑，继续玩着自己所爱的GALGAME。
　　......
　　周三晚上，将一切变迁手续都办理好的程风，重新订了回国的机票。
　　打开手机，正是一条条来自“老婆”的问候。
　　原本满是笑容的脸，但看到了最后一条消息，却冷了下来。
　　“疯子，我想这个暑假，找个时间陪我对象去海边玩，你有什么地点安利一下吗？【比心】”
　　苏怜，又是苏怜。
　　他回来了，怎么可能再给那个女人机会！
　　所以他第一时间回去，就让管家查阅了有关苏怜的所有情况。
　　看着桌上一条条有关苏怜的档案，程风冷笑了出来。
　　苏怜，负债七位数，外在条件上佳。
　　早些年时常混迹于各类酒吧会所等地，朋友圈非常混乱。
　　而最近一页是有关苏怜进入悦来服饰代言的消息。
　　他的眼中，却是落在了负责苏怜的审核员上。
　　旁边标明的资料很详细，清楚着写着，从苏怜成为悦来服饰的代言后。
　　与这名审核员的关系较为亲密，时常下班一起出入。
　　再结合之前的档案，程风立即有了答案。
　　看来，对付这种女人，自己甚至不要动手，就已经不攻自破了。
　　就这种女子，还妄想窥视他的林儿？
　　真是白日做梦！
　　公厕就应该有公厕的自觉，想重建翻新成新房，那是不可能的。
　　原本的臭味，可已经是根深蒂固了呢。
　　忽然，程风又瞥见了一条有意思的消息。
　　这是苏怜上周五晚上的行程。
　　“真是有意思，太有意思了，不知道以后的林儿知道，究竟会怎么看待这件事情呢？”
　　也就在程风调查苏怜的时候。
　　还有两方人正在调查他身旁的林闲.
　　一位正是他亲哥程昱。
　　另一位则是吴家千金，吴雪晴。
　　........
　　第三更！
　　喵喵做到了当时五一节假日连续三更的承诺了。
　　依旧求票票，求点赞！
　　另外，喵喵就在前几日对象回来后，晚上一个没忍住看了她的手机..
　　额，虽然是小说改编。
　　但是我瞥见她和她闺蜜的聊天记录...知道了她晚上并不是每天回的闺蜜家睡，而是经常在外面与男的喝酒，第二天才回去的。
　　额...我也不知道怎么说，这种事情其实不应该将才对。
　　更不应该和你们讲才对，只是憋着难受...
　　我不想乱想，但就是忍不住会瞎想。
　　算了，今天喵喵多话了，米娜桑晚安。



公告！

　　可能喵喵就是位屑作者吧。
　　数据越来越糟糕！
　　同类型的好几本书把我碾压了。
　　看在喵喵这么努力更新的份上，再求一波支持呀！
　　没有条件的小可爱们，点赞就好了。
　　我只是想看看有多少人陪着我..。
　　其实喵喵内心还是挺脆弱的。
　　在书中喵喵有特意把我对象的原型更加负能量放大。
　　显示喵喵和对象，其实还在谈，没有书中那么夸张。
　　但是很多事情都是真的。
　　喵喵知道自己性格恶心，说喵喵舔狗也不过分，很多好朋友就劝喵喵分手了。
　　但是就是放不下，放不下。
　　而书中的男主，也是喵喵好兄弟的原型。
　　但很多地方却把他更加完美化了。
　　喵喵的确不算正常，甚至能说hentai也不过分，就喜欢自己现在这有些畸形的身子。
　　但是米娜桑，一定要好好地。
　　还请大家对于书中内容不要太较真...
　　又多说了废话了，晚安！



第七十一章：学园祭初！

　　次日，正是城南大学学园祭的开始。
　　各班以及各个社团都要准备有意思的活动展示自己，来迎接即将入学或者还未高考的的学弟学妹。
　　为的自然是城南大学的入学率。
　　当时林闲也就是被城南大学的学园祭动漫社的节目给吸引了，所以才填了城南大学的志愿。
　　只不过，当林闲入学后，城南大学动漫社当时表演的前辈们，刚好毕业了。
　　没有那群有实力前辈们顶着，这让现在动漫社的质量非常差！
　　林闲干脆到现在也没有加入社团。
　　“各位同学，有什么好的想法，都可以说出来！”
　　教室的讲台上讲话的黑长直女生是班长。
　　班长名为墨璃是那种性格很A，学习成绩与运动成绩都非常优异。
　　只不过有些重女轻男。
　　男同学A:“既然是夏天的学园祭，那自然想到的就是海啊，咱们班可以搞个沙滩风格的派对，每个同学都必须穿泳装！”
　　草，这是什么傻B建议啊！
　　我看你就是想看班上女同学泳装吧。
　　林闲内心咆哮，换做是以前，她或许也会赞成。
　　可惜，现在的她若是穿泳装，那身体秘密绝对会暴露。
　　只不过她还没反对，这位男同学的建议就已经被墨璃驳回了。
　　“收住你那龌龊的思想，班上女生本来就少，别在把她们吓跑了。”
　　男同学B：“我觉得鬼屋不错，鬼屋刺激，绝对能给学校参观的学弟学妹一个难忘的回忆！”
　　林闲内心就是咯噔一下。
　　她是怕鬼的类型，鬼屋什么的，还是不要了吧...
　　“驳回，这种恐怖的项目，也会吓到女生的，你们得为女生们多多考虑！”
　　男同学C：“那就搞野球大赛，这种充满青春活力的运动，我想没什么问题了吧？”
　　野球运动很野蛮，身为女装大佬运动神经极差的林闲也不喜欢。
　　“驳回，运动野蛮，这也对女生不太友好！”
　　“为什么，都拒绝啊，本来学园祭就是为了让同学们开开心心的，玩的开一点有什么不好的啊！”
　　班上不少男同学发出了抗议之声。
　　“本来城南大学的男女比例就严重失衡，你们搞这些偏向男生的项目，就不怕城南大学最终变成男校吗？”
　　“所以，这一次学园祭，自然要为女生做打算，让更多的女生来就读我们城南大学！”
　　墨璃的气势很足，身为女生两句话一下就让班上男生统统变得都有些怂了。
　　连带着语气都弱了下来。
　　“那么...女生泳装换装摄影会？”
　　“驳回！”
　　“男女混合骑马战大会？”
　　“驳回！”
　　“.......”
　　各种建议统统被墨璃驳回。
　　墨璃仿佛如同头上盯着双角的恶魔一般，插着双手对男生们怒道：“难道你们就不能找点为女生考虑的正经的想法吗？”
　　林闲：“......”为什么总有一种被班长照顾到的感觉...
　　这个时候，唯独还没有发表建议的男生就只有林闲了。
　　“林闲同学，你有什么建议吗？”
　　班长墨璃此时目光落在了林闲身上，语气没有对待其他男生的恶劣，反而比较温柔。
　　林闲和别的男生不同，身材纤细，虽然刘海遮住了小半张脸，但依旧能看清那精致靓丽的五官。
　　她并不讨厌这种男生，相反她这种A到爆气势凌人的女生，更喜欢这种类型的男生。
　　男生们看着班长对林闲讲话这么温柔。
　　一个个眼神冒着火焰，仿若要将林闲烧尽一般。
　　林闲也感到了班长的差别对待，虽说疑惑，但是盯着男生们的压力，让她顾不得思考。
　　直接说出了自己的想法：“甜品咖啡厅如何...”毕竟她超爱甜食...
　　刚说完，她又感受到男生们那杀人般的目光，只好又补充了一句：“COSplay风格的甜品咖啡厅？”
　　这下，班上男生眼中的火气直接退去了不少。
　　COSplay啊，想着班上女生各种性感可爱的角色扮演。
　　他们甚至还有些小兴奋。
　　看林闲的眼神也变得和善了起来。
　　墨璃摸着下巴：“cosplay咖啡厅，女生们可以钻研自己喜爱的甜点，男生们也能扮演点自己喜爱的角色，最后的盈利还能增加班费，这个提议倒是不错，采用！”
　　不一会，就有人发表了疑惑。
　　“班长，那服装问题怎么解决呢？”
　　墨璃想了想，说道：“服装问题，可以去找动漫社帮忙。”
　　说着她对林闲露出了个笑容：“所以，就麻烦林闲同学亲自走一趟了。”
　　林闲到不觉得有什么麻烦，果断答应了下来。
　　之后，墨璃就开始指使班上男生干起了苦力活，将教室改造起来。
　　这让唯一逃过做苦力的林闲产生了一种错觉，自己似乎被班长特意关照到了呢。
　　动漫社在另一栋教学楼上，林闲一路小跑过去的，途中发现已经有不少班级已经改造完了。
　　甚至还真有不少班级弄鬼屋，乱野球，夏日泳装patient之类的。
　　这让林闲内心有些庆幸，还好她的班长是位正常人。
　　推开动漫社的活动室，里面只有寥寥几人，而且相当冷清。
　　林闲一度怀疑，自己是不是进错了社团。
　　回头又看了看门口动漫社三个大字，这才让她认清了事实。
　　林闲很有礼貌：“对不起，打扰了，我想来社团借点C服呢！”
　　其中一位双马尾的女生回应了一句：“我是现任动漫社的社长，C服都在角落的箱子，请自便。”她的语气有些无精打采的样子。
　　来到角落，林闲看着那一堆堆已经打包好的C服。
　　心里满是疑惑，忍不住的问道了一句：“这类C服不是很多需要挂起来才对的吗，为什么这样压缩在箱子里啊!”
　　双马尾学姐有些意外：“没想到你还挺懂的...”
　　说着，她又叹了口气：“只可惜，这次校园祭之后，动漫社要废除了，所以我们提前将C服打包好了。”
　　废除?
　　林闲有些惊讶，虽然开学时候动漫社的情况的确不是那么好。
　　但怎么才一个学期，就沦落到废部啊！
　　“没办法，动漫社这一年光吃学校资源，没有什么成绩，再加上成员也不多，校方说了，若是这一次校园祭上还没有点成就的话，就改建别的社团了。”
　　“而我们现在社团成员，大部分是萌新，连宅舞歌曲之类的都驾驭不住，更何况是演出呢...”
　　林闲听后心情有些复杂，好歹她也是二刺猿人。
　　当初进城南大学也是因为动漫社，现在居然要废部了，这种感觉还是有些不好受的。
　　忽然，林闲注意到墙角一系列的照片。
　　她眼睛放得老大，指着其中一张海贼全团大合照问道：“这是...”
　　“这是我刚上城南大学，加入动漫社中时，和社团前辈们拍的套图。”双马尾学姐语气有些自豪以及些感叹：“那一年，算是动漫社最辉煌的时期，当时的社长可是全才，也就是里面娜美的扮演者，带领我们参加了不少漫展的比赛演出。”
　　“只不过现在社长成了我，动漫社也即将毁在我手中了。”
　　双马尾学姐眼眶逐渐红了起来，眼中透露着自责以及不甘。
　　林闲可最看不得女孩子哭了。
　　她伸手摸了摸这个比自己还高两届学姐的脑袋，保证道：“我不会让动漫社就这么废部的。”
　　她能这么信誓旦旦的原因，自然是她认得照片中COS娜美的女子。
　　这人正是她在外的社团长，风铃...
　　.......



第七十二章：林闲同学和程风同学挺配的呢!

　　不是林闲爱管闲事。 
　　虽说不想看着动漫社这么废部是一点，但最重要的还是考虑到学分上事情。
　　林闲一个人是如何也想不到有什么节目可以拿出来的了。
　　但是如果跟着动漫社一起竞选的话，那也能一样能加到学分。
　　想到此处，林闲拿起手机拨打了风铃的电话。
　　不到几秒的时间，电话那头的声音就接通了。
　　“哟，小林子，怎么有空给我打电话呢？”
　　“社长，你是不是入读过城南大学？”
　　“说了不要叫我社长，要叫我女王大人！”风铃承认道：“的确入读过，有什么事情吗？”
　　接着，林闲就把动漫社即将废部的事情告诉了风铃。
　　风铃略显忧伤：“是这样吗，原来学校的社团已经凋零到这个程度了...” 
　　短暂的沉默了一会。
　　“好，正巧我这几天都没事，明天我就回城南大学看看。”
　　电话挂断，双马尾学姐很是激动的凑到了林闲面前。
　　“学弟，你刚刚是在和风铃前辈打电话吗？”
　　不喜与陌生人接触的林闲，习惯性的稍稍退后了一步，与双马尾学姐保持安全距离，点头道：“嗯。”
　　接着，林闲就把风铃在外创建社团，参加各种漫展节目以及演出的事情又和双马尾学姐说了一边。
　　然后。
　　她就离开了动漫社，前往了教室。
　　明天是学园祭的开始，首先是班级自我的展示，后天才是有关社团校方节目的演出表演。
　　所以，林闲还是先得把班级内的事情解决。
　　将一箱子C服抱回教室后，林闲本想加入到男生苦力的阵营当中。
　　却被班长墨璃拉住。
　　她的手恰好握在林闲的手腕上，那纤细滑嫩的手感，让她出现了一阵的愣神。
　　林闲则是一脸不解的看着她：“怎么了班长。”
　　“林闲同学，你去女生那边帮忙吧。” 墨璃手指看似无意划过林闲的手心，轻声笑道：“林闲同学的手这能水嫩，可不适合做这类苦力脏活。”
　　她这或半句话声音极小，只有林闲能够听清。
　　林闲可没有往自己会被班长吃豆腐的念头想去，而是转头看了一眼女生那边的情况。
　　女生那边正在将刚刚C服以及配件进行分类组合。
　　恰好，她对这些角色的服装都非常了解，并且也不爱做这些苦力活，索性就应了墨璃的要求，加入到女生这边帮忙。
　　莫璃眼中含笑，与林闲接触过的手指放在了自己上唇的位置嗅了嗅。
　　残留的香气渗入她的鼻尖，随即露出了一个痴迷的表情。
　　这味道，和香喷喷的女孩子一样呢..
　　“以前怎么就没有发现这么一个有趣的宝贝呢？”
　　林闲这边正准确无误的进行着服装的分类配搭。
　　忽然没来由的打了个寒颤。
　　她内心疑惑，这明明就是夏天，怎么会感觉这么冷呢。
　　“林闲同学，没想到你对这类的服装这么了解啊！”
　　“真没想到，平时存在感极低的你，居然还有这么一个技能。”
　　班级为数不多的几个女生，见林闲手脚麻利，又准确无误搭配好了各种衣服，都显得十分震惊。
　　这些服装有很大一部分都是女装，连她们这群女生都没搞懂是怎么穿的，林闲却想也不用想就知道放在哪个位置。
　　林闲摸了摸头，索性承认道：“其实我在外有加入cos社团，算得上是一位coser。”
　　其实林闲在圈内有一定的名气，但却没有说出来。
　　这下，女生们就有些好奇了。
　　“那林闲同学，有没有出角色的照片啊，想看看呢！”
　　有，肯定有啊！
　　只不过那些都是女装！
　　林闲怎么可能会拿出来。
　　她摸了摸鼻子，略带歉意道：“都是好早以前的事情了，那些照片我都没要保留...” 
　　这么闲聊着，几个女生就发现林闲身上的优点很多。
　　首先是她说话的声音，与班级那些粗狂男生们的声音完全不同，听着很舒服。
　　其次就是林闲对她们的态度非常友善，每当他们有疑惑时，都会细心给她们解答，完全都不会嫌烦。
　　最后是林闲的长相，以前她们和林闲没有什么接触，都没有怎么认真观察过林闲的脸蛋。
　　而现在面对面的工作时，她们发现林闲的皮肤非常白皙，毛孔几乎都看不见，五官虽说没有程风那般刚毅立体，但却精致耐看，而那双巧手，骨间分明而细长，用玉手来形容都不为过。
　　现在这么一看，林闲像极了古代花卷中的十指不沾阳春水的美公子啊！
　　想起之前程风宠溺的对待林闲的模样，她们忽然觉得这对组合有点甜。
　　她们互相对视了一眼，最终决定守护这学校内的神仙组合。
　　林闲自然也发现女生们对她的态度没有之前那般恶劣了。
　　甚至时不时还透露着“善意”的微笑。
　　她内心就是一阵感动啊，自己刚刚这么努力的结果真的没有白费。
　　靠着自己优秀的暖男魅力终于胜过了程风，博得班上女同学的青睐。
　　还没有开心多久，结果...
　　“林闲同学，你是不是和程风同学是那种关系啊...”
　　“忽然觉得林闲同学和程风同学挺配的呢。”
　　林闲顿时就傻了，不明白为什么班上女生的看法歪的这么厉害。  
　　究竟是自己哪一步出了问题？
　　她极力辩解道：“你们误会了，我和程风是好几年的兄弟，而且我有“女”朋友的。”
　　听着林闲这些话，女生们在脑中自动脑补出了一系列的大型苦情戏。
　　数年成长的好基友，却因为某个小三女子的介入，打破了这原本美好的局面。
　　程风好不容易将自己一手养大的媳妇，居然被忽然出现的小三女子拐走了。
　　可惜傻白甜林闲却还不知程风对她的感情，一心都在那小三女上。
　　不忍伤害对方的深情男主程风只好苦苦守护在林闲身旁，见证自己心爱的人与别的女子日益亲密。
　　而他只能在背后默默付出，守护着林闲每一分的喜悦以及笑容。
　　自己则是度过每一个艰难痛苦，扎心的夜晚。
　　虐，是在太虐了！
　　看着面前一众泛着泪花的女同学，林闲更加懵逼了：“......”
　　自己究竟又说了什么不该说的话吗？
　　眼见林闲不但不用做体力活，反而在女生那边聊得其乐融融，相处甚欢的样子。
　　男生们这边终于忍不住爆发了。
　　一个个如同手持巨型镰刀全身黑袍FFF教团的成员，纷纷放下手中的工作，朝着林闲冲了过来。
　　“异端，接受我等的制裁吧！”
　　.......
　　最近只能一到两更了哦！
　　喵喵得备稿了，五月中或许就要上架了。
　　至于你们说的福利彩蛋，喵喵会在上架前的那天，把新群建好，连同彩蛋一起上传。
　　感谢米娜桑的支持！
　　今日份的鞠躬！
　　......



喵喵的话！

　　不知道为什么，我就是想撒个娇！
　　喵喵突然觉得好喜欢你们!
　　看着你们的鼓励，我每天都有被甜到。
　　要什么你们就给我什么，你们干嘛这么宠我呀！
　　喜欢你们，mua。
　　一定要好好珍惜你们这群宝贝！
　　晚安，小可爱们！



第七十三章:这个班长，有问题。

　　班上男生们此时状态非常不对劲。
　　常年单身还一直受着班长不平等对待的他们，终于在这一刻忍不住了。
　　一直压抑着的情绪全数爆发，准备朝着林闲发泄出来。 
　　“你们都反了吗？”
　　墨璃站在了林闲和女生们的前端，颇有一骑当千的气势。
　　“班长，平时你处事上偏向女生们我们都不说什么，甚至都没什么较大的意见，但这次我们真忍受不了了。”
　　“林闲这家伙是男生，凭什么也能享受女生们的待遇啊！” 
　　“没错没错，真是让人羡慕，我们也想和女生一起快活快活啊！”
　　喂喂喂，你们最后那句才是真实的想法吧。 
　　林闲一个劲的心里吐槽，也在想着怎么这事件的办法。
　　身为男生的她自然也能理解这么多单身汉的怨念。
　　也明白来自单身汉的集体怨念究竟有多么强大。
　　墨璃冷笑道：“就你们这群肮脏下贱的物种，也配来到女生们这边纯洁的圣地？”
　　哎呀，这可真是不得了的发言呢！
　　原来班长是这么看待班上男生的啊。
　　那为啥自己却被排除在外呢？
　　林闲百思不得其解！
　　墨璃这话。引爆了全场。
　　“既然班长是这么看待我们的，那我们也让班长体会一下，被我们这群肮脏下贱的物种，蹂躏的感觉。”
　　“说起来，班长虽然平时这么男人，但身体也是个女生呢...身材看起来也意外的有料。”
　　说着，他们的伸出双手，指头如同蚯蚓一般来回揉动着。
　　看得林闲一阵头皮发麻！
　　心中更是吐槽：你们有这种手速，还怕找不到女朋友？
　　墨璃脸色发黑，摆出了一套空手道的起手式：“一会断手断脚，也不要怪我下手狠呢！”
　　下一刻，两个率先而上的两个男生，瞬间就被她撂倒在地上。
　　这番操作，让林闲瞬间惊呆。
　　她也没想到自己班长这么彪悍。
　　不过想想，刚入学墨璃自我介绍的时候，好像是说自己跆拳道黑带。
　　看来，这不是假的啊!
　　本想上前帮忙的她，看了看自己细胳膊细腿后，觉得还是算了。
　　就她这个战力，顶多比身后的女同学强上一些。
　　不过，到底来说，墨璃也算是个女生。
　　面对几十个男人的猛攻，逐渐有些体力不支的情况出现了。
　　林闲脑袋飞速转动，到底怎么才能解决面前这个突如起来的麻烦。
　　哎，这个时候如果程风在的话就好了。
　　依照那家伙的气势和身后加脑子，对付这种情况肯定很简单吧。
　　欸，不对不对，为什么这个时候，自己会莫名想着好兄弟呢。
　　明明就应该自己努力点才对，总不能下半辈子有问题都想着要程风帮忙吧。
　　那是你兄弟，又不是你爹！
　　林闲奋力思考。
　　现在一切原因似乎都出在了自己身上。
　　之所以男生们这么愤怒，都是因为自己作为男生能混在女生堆里，让他们心生不满。
　　所以只要让这群男同学不认为自己是敌人的话，那么一切问题都能够迎刃而解了。 
　　忽然，林闲的目光落在了面前摆放着的C服上...
　　思绪一动… 
　　有办法了...
　　只要自己女装扮成女孩子，那这事不就很好解决了嘛...
　　自己可真是个天才..个屁啊！
　　如果自己真T喵的在班上女装的话，那以后还混个屁啊！
　　不过，可以稍微退而求次倒也不是不行。
　　林闲拿起了面前其中一套C服，小跑着去了卫生间。
　　几分钟后，林闲以全新的形象回到了教室。
　　上半身穿着黑色小西装，下半身则是黑色小短裤，一双过膝袜，将自己一双又细又长的腿子展现的淋漓尽致。
　　整体形象是英伦风贵族的穿搭，而她右眼还带着一只黑色的眼套。
　　扮演的角色正是黑执事里面的主角，夏尔.凡多姆海恩。
　　或许是因为林闲身材本就很纤细瘦小的关系，配合上她那白皙小巧的脸蛋，简直就是神还原的夏尔这个正太！
　　虽然不是女装，但正太效果杀伤力还是杠杠的。
　　班上还在打闹的FFF团成员的男生，瞬间就停止了手中的动作。
　　目光都落在了林闲身上，他们真看呆了。
　　然后不少人齐齐“卧槽”出声。
　　“这是..林闲？？？”
　　“这么可爱的男孩子居然是林闲？” 
　　“居然是夏尔，还原度好高啊！”
　　其中更是有人认出了林闲出的这个角色。
　　“COS真的能将一个人改变的这么大？”
　　“不行不行，我也想试试,我要扮路飞!”
　　“那我要扮演娜美！”
　　？？？
　　喂喂喂，是不是有混入了什么奇怪的东西。
　　娜美的C服那么凉快，你一个男人能穿个屁啊！ 
　　如果穿了，这妥妥就是变态好不好！
　　林闲一想到娜美的C服穿在一个四肢发达的男生身上，就是一阵头皮发麻。
　　男生们此时的兴趣纷纷都被摆放好的C服给吸引住了，立即将之前林闲与女生们玩闹亲密的事情抛掷脑后。
　　有时候，男生们的快乐就是如此简单！
　　在他们看来，现在林闲这副正太的形象，的确不是那么容易遭人嫉妒了。
　　所以他们一个个的心思全都在等会要出什么角色上。
　　林闲顿时就松了口气，看来她目前的困境，应该算是解决了。
　　等等，好像还没有...
　　班级里的女生这时朝她靠了上来。
　　她们同样眼中透露着痴狂，但是却不是对C服的，而是对林闲产生的。
　　“哇哇哇，林闲同学，你也太可爱了吧。”
　　“居然能变得这么小巧，夏尔这个角色真的太适合你了。” 
　　“这难道就是coser得实力嘛，简直太完美了。”
　　由此可见，正太这个角色，似乎对女生们得杀伤力更加大。
　　面对这么可爱得林闲，女生们怎么可能就单看看？
　　不一会，一双双手就在林闲脸色，腰上，手上，腿上又捏又摸。 
　　原本被女生这么对待，的确是一件很高兴得事情。
　　可是一旦事情过度，那本质就变了。
　　再加上，林闲本来身体就非常敏感，不一会她整张脸就变得红扑扑得。
　　甚至还会发出一阵阵“哼唧”的声音。
　　忽然，她的手被抓住，将她往教室外拉去。
　　拯救她的人，是墨璃。
　　林闲就这么被墨璃拉着，一路小跑到了学校的天台。
　　此时天台没有人，获救的林闲喘了几口粗气。
　　稳定了自己的呼吸后：“班长，谢...”
　　她后半句的感谢还没有说出口，立即感觉脖颈处一阵湿热。
　　“班上，你干什么啊！” 
　　林闲吓了一大跳，墨琉居然啃她脖子。
　　她伸手将面前的人推开，也看清了此时对方的表情。
　　墨璃脸色一阵潮红，此时喘着粗气，瞳孔放得老大，看起来异常兴奋。
　　这样子，像极了动漫中的C女的角色。
　　“乖宝贝,你好香啊...”墨漓舔了舔嘴唇，兴奋道：”“别乱动，麻麻不会伤害你的。”
　　林闲：“......”没想到，A到爆的班长，居然有着这么变态的一面。 
　　.......



第七十四章：可是在想我！

　　墨璃很兴奋，由于成长环境以及某个人的原因。
　　她非常厌恶男生，所以从来没有给过班上任何一个男生好脸色。
　　她认为，只有女孩子才是最纯洁的，男生这种生物根本就不应该存在于世界上。
　　但，可爱的男孩子除外。
　　现在面前的林闲，完全满足了她的XP。
　　不仅长相可爱，皮肤白皙细腻，身材更是那种富有少年线条感的纤细，最重要的是味道。
　　林闲身上有着女孩子特有的香香味道，虽说其中还惨杂了些许男生荷尔蒙的感觉。
　　“班长，请你自重…”
　　林闲极力伸手抵抗着面前墨璃朝自己亲来的嘴巴。
　　但她发现，自己这点力气，根本没点作用。
　　反而有一点欲情故纵的感觉。
　　“宝贝，你知不知道你很香呢。”
　　墨璃将脸凑近了些，兴奋的吸食着鼻尖旁的空气。
　　甜腻的香气，如同兴奋剂一般刺激着她的神经。
　　现在的她就如同被提起兴趣的猫咪，扭动着自己的身体，不停地品尝着面前人的味道。
　　林闲明显感觉对方的呼吸炽热了许多。
　　明明一个长相优质的女生想要亲你，这对于大部分的男生来说，是一件非常棒的事情。
　　但林闲确高兴不起来，反而有些厌恶，甚至恶心。
　　她真的不喜欢和不熟的人有肢体接触，哪怕对方是天上的仙子，她也受不了。
　　更何况，她还有女朋友。
　　想到这，林闲心里就莫名升起了一丝负罪感。
　　“班长，你现在很不对啊...还请你...正常点。”
　　她几乎是吼道。
　　“宝贝，你难道不知道吗？你身上的味道有多好闻.”
　　墨璃的鼻子用蹭了蹭林闲的小脸，嗅着对方身上的香味。
　　这种男性荷尔蒙中又掺杂着女性荷尔蒙混在一起的味道。
　　真的很不错。
　　林闲有些不解:“味道？”
　　是指自己沐浴露的味道吗？
　　“如果会长喜欢我用的沐浴乳味道，我能够将把牌子告诉你，还请你行为不要这么过激啊！”
　　“才不是那种东西呢！”墨璃伸手摸了摸林闲的脸颊：“宝贝，你有没有听说猫薄荷这种植物？”
　　林闲缓缓点了点头。
　　她就有养猫，自然知道猫薄荷是什么！
　　猫薄荷对于猫咪来说，简直就是猫界大麻，兴奋剂！
　　每当猫闻到这种味道，或会变得异常兴奋并四处打滚；或会对猫薄荷开心地吃上几口，还有的则会眯上眼睛变得异常陶醉，各种反应不一，和闻到猫薄荷之前判若两猫，截然不同。
　　但为何会长要提起这种东西呢？
　　接着，林闲就听墨璃说道；“宝贝的味道对于我来说，就相当于“猫薄荷”对于猫咪一样，只要闻上一闻，我就会变得特别舒服呢...”
　　林闲内心吐槽，这也太扯淡了吧。
　　但是不管怎么样，现在应该继续挣扎才对。
　　她将手狠狠抵在两人之间，防止两人距离进一步拉近。
　　“乖宝贝，没事的，只不过是亲一个而已。”
　　“不过宝贝，你哭的样子，肯定很可爱吧。”
　　墨璃喘息道。
　　林闲越挣扎，她就越兴奋。
　　特别对方那软糯委屈的声音，哭起来的时候，想必一定很有感觉吧。
　　林闲不像她接触过的女生那般，仅会顺从她，依着她，甚至享受着她所做的一切。
　　虽然那些女孩子的反应的确也不错，但是林闲却能带给她内心前所未有的满足。
　　首先对方本质上是个男生，但身材长相却比女孩子更加好。
　　其次林闲会反抗她，就拿这一点来说，墨璃就感觉到非常有意思。
　　并且，她能将自己厌恶男生的情绪，转化为另一种方式，来发泄到林闲身上。
　　这才是她最值得期待，最能让她兴奋的地方。
　　用这种方式，从林闲身上找乐子，实在是一个很不错的享受。
　　“我才不会哭呢！”
　　被女孩子这么偏激的欺凌，林闲感到十分委屈，但她就是咬紧牙关，决不屈服。
　　开什么玩笑，被女孩子弄哭的话，那她还算什么男人？
　　墨璃盯着面前那紧紧闭着的红唇，道:“既然宝贝不开口，那麻麻只好采用别种方式让你开口了哦～”
　　林闲瞳孔放大，浑身一颤。
　　她哪里不明白墨璃的意思。
　　这女人是想挠她鸽子窝，或者脚底板吧。
　　她可最怕痒了，到时候铁定管不住自己的嘴巴，直接笑哭出眼泪。
　　这办法真的好歹毒啊！
　　林闲立即夹紧了鸽子窝，蜷缩着身子，让自己处于无懈可击的状态。
　　墨璃一愣，随即笑了笑:“乖宝贝，你是误会了什么嘛…”
　　她舔了舔嘴唇:“麻麻是想用嘴来撬开你的嘴哦～”
　　林闲愣住:“……”
　　这种痴汉式发言，真是她那平时a到爆的班长？
　　而且为什么要一直自称麻麻？
　　这xp也太奇怪了吧。
　　难道这真是自己身上味道搞的鬼？
　　墨璃的嘴离着她的嘴巴也不过是一个手掌的继续。
　　只要身体轻轻靠前一点，两人就会直接亲在一起。
　　“班长，求你别靠近了，你再这样我就要叫人了！”
　　墨璃眼中含笑：“这可是天台，你喊谁都没有用哦，谁也听不见宝贝你的求救。”
　　“不如乖乖的顺从我，享受着这一切不好吗？”
　　好个鬼啊！
　　林闲内心咆哮。
　　眼看对方的嘴离她越来越近，林闲浑身恶寒。
　　她甚至都嘴唇上都能感受道对方温热的呼吸。
　　让她全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　已经有种恶心到想吐的感觉。
　　她想求救，可正如对方说的那样，这可这是天台。
　　不知为何，她忽然回想起前几天的那个晚上，北门小树林的情景。
　　但是醉酒的程风也对她做了不少奇怪的事情，她的确害怕，但是却没有现在这种强烈的反感。
　　虽说程风动作也有些许的粗暴，但她却又能感受到一丝温柔。
　　不像面前的墨璃，似乎一直拿欺凌自己为乐。
　　不对，林闲摇晃着脑袋。
　　这个时候自己怎么又想起程风了…
　　不过，如果程风在的话，这种事情也绝不会发生吧。
　　“可是在想我？”
　　。。。。。。。
　　本章因违规有改动，或许有些地方不顺通，对不起呀。



感谢的话！

　　米娜桑，今天喵喵收到了好东西！
　　编辑大大重新给我排了推荐。
　　当然，这并不是喵喵书写的有多么精彩。
　　而是众位小可爱的票票以及追读支持，让喵喵的书重新入了编辑大大的法眼！
　　真的非常感谢小可爱们。
　　再次说明一下，不管这票票最终如何，下周上架以后，每天至少三更起步。
　　那些超出的票票，喵喵也会上架以后将所欠的章节补齐。
　　鞠躬，鞠躬，在鞠躬，给各位小可爱都吧唧一口，木啊！
　　所以，最近几天喵喵要存稿了，尽量做到日更，还有保持文的质量。
　　上架前，新群会建好，会发在上架感言上，也会将大家期盼的彩蛋奉上。
　　最终书内提示，本文过程绝对是一路纯爱，身心双洁，在处理完女友事情后，男主和女主都不会出现爱上他人，或者和他人搞暧昧的傻X剧情。
　　可以放心食用哦！



第七十五章：你家宝贝真棒！

　　一声熟悉低沉的声音从楼道间传出。
　　“疯子？”
　　林闲的大眼睛一眨一眨的，不可置信的看着面前身穿燕尾服，已然一副赛巴斯形象从门口走出的程风。
　　登时，她的双眼露出喜色。
　　墨璃见有人来，立即收敛了手中的动作以及**表情。
　　目光随意的撇了一眼门口站着的男子。
　　她暗暗“啧”了一声，真是令人讨厌的家伙，坏了她这次的好事。
　　明明接下来，才即将进入重头戏呢！
　　“林闲同学，我们下次再继续吧～”
　　墨璃整理了一下自己凌乱的衣襟，以及滑脱在大腿处的裙子，脸上挂起了笑容，起身走向了天台门口。
　　与程风擦肩而过时，四目相对。
　　“程二少，你家宝贝，真棒～”墨璃小声留下一句，扬长而去。
　　挑衅的话已经放出，程风哪里听不出对方的意思。
　　他眼中寒意一闪而过，暂且将墨家这女人的事情放到了一边，走到了自己“媳妇”面前。
　　他单膝跪地，牵起的林闲的手，一吻落在了手背上。
　　“抱歉，我来晚了！”
　　男人的声音淡淡，听在林闲耳中却非常有安全感。
　　就像刚刚说的，林闲并不讨厌与程风有肢体接触。
　　哪怕是这一吻落在手背上，她也没有感到一丝不妥的地方。
　　相反，她现在一脸好奇的打量着现在程风点形象。
　　“疯子，你这一身也太适合了吧。”
　　程风五官很立体，身材也很修长，一米八多的身高，完美的驾驭了赛巴斯这个角色。
　　加上刚刚那个吻手礼，让她一瞬间，都带入到了夏尔人设当中。
　　不，应该说她已经代入了进去。
　　她幻想着自己就是夏尔，面前程风就是赛巴斯。
　　想着夏尔可能会说出的话，她看看自己空荡荡的脚丫，微微抬起，道：“帮我穿鞋！”
　　其实这只不过是个小小的调侃。
　　但说完她就后悔了，自己算什么小可爱啊！
　　程风可是尊贵的富家少爷，怎么可能给你穿鞋呢？
　　自己是不是脑袋有坑才会说出这种话啊！
　　程风一愣，他也没想到自己“老婆”居然会提出这种要求。
　　他到没有反感，只是非常意外，林闲说这话的语气软软的，仿佛有些撒娇的意味。
　　黑执事，这部动漫他也曾在四年前与林闲同床共枕的时候，随他看了几集。
　　对于赛巴斯的人设，他倒是还有一些印象。
　　他单手附与胸前，行了一个执事礼：“YES，MY，LORD！”
　　随后他再次单膝跪地，一手握起由黑色过膝袜包裹着的纤细裸足，将地上的马丁靴重新穿回了林闲脚上。
　　系上鞋带！
　　这下换林闲愣住了，程风这种强势到爆的性格，居然真的跪下给自己穿鞋。
　　这种感觉怎么形容呢？
　　反正有被爽到就对了！
　　程风起身，伸手整理了一下面前佳人有些凌乱的秀发，看着她:“林儿刚刚，和那女人在做什么？”
　　“啊，没做什么啊！”林闲回过神后，目光闪躲。
　　对于刚刚被班长骚扰的事情，她怎么可能好意思说出口？
　　“那林儿，怎么哭了。”程风又伸手擦了擦她眼角的泪痕。
　　哭了？
　　连林闲自己都没有反应过来。
　　刚刚自己看到程风的一霎那，几滴眼泪从眼角滑落而出。
　　这难道就是喜极而泣？
　　“额…天台风沙有些大，迷了眼睛而已！”林闲赶忙转移话题:“倒是疯子你，这几天又去哪了。”
　　程风笑了笑:“出国处理了一些事情。”
　　“哦.”林闲淡淡应了一句。
　　关于程风的私事，她也不会多过问。
　　从天台出来，他们这一对的组合立即吸引了不少路人的视线。
　　男生绝大部分的视线都落在了林闲身上，主要是林闲的腿又细又长，面对这种美腿，是个男人都忍不住瞧上几眼。
　　不过他们看见林闲那张小巧精致脸蛋的时候，还是会出现些许困惑，不少不认识林闲的路人，更是会不免猜测其她的性别。
　　女生这边可没那么多想法，见这对组合颜值巨高，还都是男装，她们只管磕起这对cp。
　　林闲好奇道:“疯子，你怎么穿了赛巴斯的管家服上来啊！”
　　“去班上找你的时候，班上那群女生给我的。”程风淡淡解释道。
　　他其实没有打算穿这套的，但听女生们说这是林闲身上现在穿的CP服，所以他果断换上了。
　　并且那几个女生齐齐用鼓励的眼神看向他，还莫名说了几句“你一定要和林闲同学好好的。”“打败小三，让林闲同学直到你的心意。”这类的话。
　　这倒让程风挺意外的，看样子明眼人都能看出他对林闲的感情。
　　怎么就林闲这个当事人还瞧不出呢？
　　看了看身旁歪着闹到一脸茫然的林闲，程风内心感叹， 自己“媳妇”的情商似乎有些低了点。 
　　……
　　同程风回到教室后，林闲发现班长墨璃重新恢复了之前正常时候的样子。
　　“桌子摆好，屁股别翘那么高！”
　　“那边的，不许给女生看你那肮脏短小的腿子。”
　　“还有你们，不许穿着暴露的女装，真是恶心，熊毛都出来了，是想挨揍吗？”
　　诶诶诶，好像有混入了什么奇怪的东西。
　　不过班长依旧气势汹汹的指挥着班级男生们做着苦力。
　　见到林闲进门，表情也是淡淡的模样。
　　仿佛刚刚在天台发生的一切都不存在似的。
　　但林闲可不会傻到认为刚刚自己在做梦。
　　她有注意到墨璃眼中那，附带倾略性的味道。
　　想起刚刚身上那粘稠的感觉，让她至今都觉得恶心。
　　“怎么了？”程风注意到身旁佳人的身子有些微微颤抖。
　　轻轻伸手在她背上拍了几下，安抚对方。
　　“我没事了。”
　　林闲摆了摆手。
　　说来奇怪，被程风触碰，会有一种没来由的安心感。
　　她暗暗做好了决定，以后一定要与墨璃保持距离。
　　以前她看到男生被女生侵犯的新闻，总觉得非常不可思议。
　　甚至不能想象，女孩子真会做出这种事吗？
　　所以面对这类的新闻他都是不当真的，甚至还会网友那样调侃几句，为什么这种好事不会发生在自己身上。
　　今天来上这一出，让她深知“男孩子出门也要保护好自己”这话有多么在理了。
　　最先说出这话的前辈，绝对也是过来人啊！
　　有了程风的出现，林闲今日再也没有遇见任何麻烦。
　　甚至都没有一人上前找她搭话，这倒是稀奇。
　　只是林闲不知道的是，每当有女生想要上来搭讪的时候，程风就会露出冰冷刺骨的眼神，拒人千里。
　　那群女生一见，果断收起了自己的小心思。
　　直到傍晚，彻底将教室整理成咖啡厅的形象之后，两人这才回到了家中。
　　与此同时，林闲所在的寝室内，李莫楠独自在整理着过两日回家的行礼。
　　“怎么有个袋子？”
　　李莫楠恰巧注意到了穿角落的一个衣袋。
　　他打开一看，顿时秉起了呼吸。
　　里面穿着的是一套制服学院风格的女装，以及一个性感的黑色蕾丝BRA。
　　他瞬间判断出，这制服应该是林闲的..，
　　只不过这BRA的尺码...
　　李莫楠回想了一下林闲那小馒头...
　　这是不是买大了？
　　李莫楠暗自想到：果然是女孩子，在这一点上似乎也挺在意自己的性别的。
　　就当他准备将袋子放回原处的时候，脑子里深出了一丝邪念。
　　他手竟然有些不受控制的抓起了bra，随后缓缓放入了自己的鼻尖。
　　淡淡的香味传了出来。
　　一想到这是林闲穿过的内衣，竟然有升起了一丝兴奋，表情有些迷离..
　　某处也给了他相当给力的反应。
　　就这么，他走进了卫生间！
　　......



第七十六章：谈判，猜测！

　　全可集团。
　　同程家所创办的呈星集团一样，都作为国际企业大鳄。
　　虽说实力还远没有达到呈星集团的水平，但在市场上还是有着相当大的影响力的。
　　就拿程家此时接受的地皮项目来说，若是全可集团肯出手给予程家竞争势力的压力。
　　那么这次项目的开采就会相当的轻松。
　　全可集团的会客室。
　　“程总，想要我的出手，咱们结成亲家才行，毕竟这么大的一个项目，让我冒着极大的风险，投资数十个亿，是不可能的。”
　　说话的是全可集团的总裁，也是吴雪晴的父亲，吴山。
　　“哎，吴总啊，我也想与你成为亲家啊，可是我那不争气的二儿子脾气倔得很，非得跑去城南那么破大学去上课，暂时无心婚姻一事。”
　　一提到程风，程厉心里就来气。
　　自己怎么就生了这个孽障，吴家千金吴雪晴要长相有长相，要身材有身材，更重要是与他们程家说得上是门当户对。
　　放着这么合适的妻子不要，偏偏选了个来路不明的女人。
　　若是答应这门亲事，这次项目的合作早就成了。
　　“程总，我实话和你讲吧，小女她一心就只要你家二少，若不是她有意你家二少，对于这个项目，我是真的不会考虑分毫！”
　　吴山立场很干脆，他就吴雪晴这么一个宝贝女儿。
　　从小到大都是极其疼爱的，给的成长环境可是相当豪气，可是说对于吴雪晴的一切有理无理的要求，他都能够答应。
　　包括此次程家这个项目的投资，他是相当不看好的。
　　最重要的是这项目投资高，风险也极高，一不小心翻车的话，他这一手拼打起来的产业虽说不至于倒闭，但必定也是一大重创。
　　“程昱呢？吴总雪晴就没有考虑一下我这大儿子吗？”
　　程厉拉出了身后的程昱道：“我这大儿子，外在条件可一点也不必二儿子差，两人有着七八分相似呢，更何况，我好像记得，小时候程昱也不是经常和雪晴一起玩的吗？”
　　被拉出来的程昱一脸笑意，如果吴雪晴要选他作为丈夫的话，他自然也不会有什么意见。
　　应该说，对于这事，他娶谁的这件事情，根本就无所谓。
　　相反，如果能顺利解决这次项目危机，他也很乐意娶吴雪晴。
　　毕竟吴雪晴同他一样，都“喜欢”着自己的弟弟。
　　或许，这也是一件，摧毁自己弟弟的玩具也说不定呢？
　　“不要，我才不要呢！”
　　在门外偷听已久的吴雪晴这个时候冲了进来。
　　她站在了自己父亲的身后，指着程昱道：“这种眯眯眼的怪物，我才不要嫁给他，我只要程风哥哥！”
　　程昱看着眼中似乎有些惧意的吴雪晴，道：“雪晴妹妹，我的确是程风的哥哥呢！”
　　“不要和我玩文字梗！”被程昱盯着，吴雪晴瞬间移开了视线，将头裹在吴山的身后：“我只要嫁给程风，此生非他不嫁！”
　　吴山对于自己女儿这举动也有些诧异，但还是对着程厉说道：“程总，你也看到了吧，雪晴只要程风。”
　　吴雪晴依旧把脑袋埋在吴山的背后。
　　之所以吴雪晴很害怕程昱，完全是因为小时候发生过几件令她印象非常深刻的事情。
　　总而言之，程昱虽然一直挂着笑脸，但是行为举止非常恐怖。
　　可以说，这人就是完全披着人皮的恶魔！
　　最终这场谈判不了了之。
　　临走前，程昱给吴雪晴留下了一句话。
　　“想要得到我弟弟的话，你先得摧毁他现在所爱的人，雪晴妹妹你是个聪明人，明白我的意思。”
　　所爱的人？
　　吴雪晴第一时间就想到了前几天重新见面时，程风所带的那位自称他对象的女子。
　　的确，她承认对方有几分姿色，但比起她可差得远了。
　　甚至想起对方领走前羞辱自己的行为。
　　吴雪晴就非常恼怒！
　　她也不是没派人调查过那女子的身份，可这女子就像是凭空出现的一样。
　　完全没有任何结果。
　　这倒是让她有些郁闷。
　　不过经程昱的提点，加上之前所得到了程风在城南大学上学的消息。
　　吴雪晴立即有了新的调查思路。
　　几个小时后。
　　一个男子敲门走进了她的办公司。
　　“雪晴小姐，你要的我都给您查清楚了。”
　　吴雪晴看着他。
　　男子毕恭毕敬的道：“程风进入城南大学似乎不是为了上课，总体去学校的次数也都不超过五次。”
　　“而他最常接触的一个人是位男子！”
　　“男子?”吴雪晴有些意外。
　　“没错，据我对这男子的调查，他是程风认识已久的朋友。”
　　只是一个认识已久的朋友，就有必要特意为此办个入学手续？
　　难道这男人有什么特殊的地方？
　　吴雪晴更加疑惑了。
　　“这男子名叫林闲，家庭条件一般，有个女友，而他似乎和程风有些...”
　　说到一半，男子忽然停了下来，表情有些怪异。
　　吴雪晴皱起眉头：“继续说啊！”
　　这么普通的一个男人，还有着女友，能和他程风哥哥有些什么？
　　应该说他程风哥哥这么会认识这么一个普通的人。
　　男子沉默片刻，这才继续说道：“他们的关系有些过于亲密了，从四年前好像他们就经常住在N市中心西口别墅的内。”
　　“近期回国的第一件事，就是为林闲在“仙乐”举办了一次生日patient。”
　　“当晚，他们就去了香格里推酒店入住，还是豪华大床情侣套间。”
　　“更是再次之后，程风买了十几套Gucci男装，总价值超过百万，但却不是他自己的码子，似乎是那林闲的码子。”
　　听到这，吴雪晴眼睛睁得老大。
　　这...她难免让她也开始想歪了。
　　正常的男性朋友会和自己的好朋友去酒店开情侣套间，还买了过百万价值的服饰吗？
　　可这林闲不是有女朋友吗？
　　吴雪晴感到非常困惑。
　　“雪晴小姐，这是那林闲的照片。”
　　男子从怀里拿出了不少照片，放在桌上。
　　吴雪晴随意一看，照片上的男子有些瘦弱，头发也有碎长的遮住了眼睛，正如介绍那样，看上去十分普通。
　　但，吴雪晴越看眼睛就放的越大。
　　她总感觉，这照片上的男子有些眼熟。
　　她重新审视了一遍桌上的所有照片，终于她在一张林闲露出眼睛的照片上，看出了问题。
　　这人，不就是和她抢程风哥哥，还羞辱她的女人吗？
　　可当时，那位的声音以及言行举止都是女生啊!
　　吴雪晴立即问道：“这林闲有没有妹妹姐姐什么的？”
　　男子摇头：“林闲的父母离异的很早，父亲没有在娶，母亲改嫁后到有个儿子。”
　　这怎么可能？
　　吴雪晴懵了，她又问道：“你确定这人性别是男的吗？”
　　这下男子有些懵了，他看着照片上的林闲，虽然有些瘦弱，但怎么看也是个男人啊！
　　但他还是答道：“林闲的身份证就是男姓。”
　　吴雪晴倒吸了一口凉气。
　　这么看来，这事情有些不简单了。
　　现在只有几个可能，那就是林闲的确是男子，她的程风哥哥只是拿他当做挡箭牌推开自己。
　　另外就是，林闲虽说身份证上是男子，但实际性别是女子，并且和程风是真正的男女朋友关系，甚至已经...
　　最后一个猜测，是最坏的，那就是林闲的确是男子，她的程风哥哥就好这口,而且还和林闲也有过...
　　一想到这三个结果，她就感到头皮发麻。
　　第一个猜测，其实还好，至少她上位的机会还是很大的。
　　而第二个猜测，对她非常不利，但也不是没有上位的希望。
　　但那第三个猜测，应该是最离谱最坏的了。
　　若真是这样，那她岂不是输给了一个男人，而且自己的程风哥哥，居然喜欢男人。
　　作为一个完美的男性，身边围绕着不少女人这其实是一件很平常的事情，她好歹能接受。
　　但喜欢男人...
　　她真接受不了。
　　不，就算她的程风哥哥喜欢男人，她也要把他掰直。
　　当然，以上只不过是她的猜测，若要想要清楚事情真想，还得她自己去深入调查个一二。
　　吴雪晴眼中闪过一丝寒芒。
　　若真是第三种的情况，她也只好动用点特殊的手段了。
　　.......



第七十七章：上手试试？

　　第二日一早。
　　学园祭正式开始！
　　想到学校会可能是人山人海的模样，林闲果断拉着程风坐起了公交车。
　　她不是很喜欢引人注意的类型，加上程风的形象，如果在配上豪车座驾的话，那绝对又会引起不小轰动。
　　正在等车的同时，程风无奈的看着自家“媳妇”：“就算林儿不喜引众人注意，那我们也能打车，为何选择坐公交呢？”
　　林闲只回了两个字：“省钱！”
　　没过多久，公交车就来了。
　　两人上车，林闲准备投币，却发现身上没有零钱。
　　林闲看向程风。
　　程风似乎也明白了他的意思，却摆了摆手：“林儿认为我会带现金？”
　　林闲低下头，的确她和程风出门就没见过对方带现金。
　　以往都是刷卡支付的！
　　现在公交车已经开了，他们堵在来上车门口，处境很是尴尬。
　　她看了看自己钱包的五十元大钞，又看了看程风，以及时不时皱着眉撇向他们的司机。
　　最终硬着头皮，将五十元大钞投进了投币箱。
　　司机露出了个满意的笑容。
　　程风笑道:“林儿选择的省钱方式可真别致，这五十块应该都能够我们打车过去了吧。”
　　“我就乐意坐公交车不行吗？”林闲一阵脸红，拉着程风就往里边走去:“别站前面，挡道。”
　　她心里其实也在滴血，但奈何总不能不投币做霸王车吧。
　　车上没有空位，两人只能站着。
　　路程很长，大概得做一个小时才能到学校。
　　程风不是什么娇生惯养的少爷，虽然出生至今没坐过几次公交车，就这么站着过去，完全没有任何问题。
　　反倒是主动提出坐公交的林闲，身体虚的狠，站了十几分钟，就感觉腿软了。
　　程风也注意到了这点，问道:“累了？”
　　“怎么看着，站都站不稳了。”
　　林闲倔强摇头:“才没有，我这…”
　　话还没有说完，行驶公交车忽然在这时来了一个颠簸。
　　重心不稳，她原本就有些发软的腿子，一个踉跄，整个人就朝程风身上倒去。
　　恰巧不巧的是，她是头朝下倒下的。
　　所以她的脸直接对上了程风的那下半身要命的位置上。
　　而车还在持续颠簸，程风站的很稳，一只手扶住护栏，另一只牢牢抱住了林闲的身子。
　　“别乱动！”程风声音有些嘶哑。
　　这个姿势非常糟糕啊！
　　林闲心里一个劲的郁闷，她也不想乱动啊！
　　也在这个时候，车上坐着不少穿着校服看起来还是高中生的小姑娘也注意到了他们这边的情况。
　　“哇，你看见了没，这一对玩的好开啊，这可是公交车呢！”
　　“果然啊，帅哥都是一对呢...”
　　“不过，这受也太饥渴了吧，好歹也在公交车上，就不能收敛点嘛...”
　　“这有什么，你没看到这攻的长相嘛，假如我对象能有他一半帅，这种事情只要他想，我无时无刻都能做。”
　　喂喂喂，最后那姑娘，你的发言有些危险啊！
　　现在的姑娘都这么开放？
　　林闲好歹也是个沾染了腐属性的二次猿，自然能听懂她们口中的攻受是啥意思。
　　这明显，自己是她们误会了自己和程风是一对啊！
　　她想起身，但这车子一颤一颤，带动着她的脸也一起一颤一颤的，时不时就会和对方那宝贝来个亲密接触。
　　本来身子就站不稳，闻到程风身上的气味，让她更是全身发软。
　　没一会，她就感觉了一丝异样。
　　这家伙，居然又有了反应？？？
　　直到车子停稳，林闲才直起身子，挠了挠头，一阵尴尬的笑道：“我懂，这是不可抗力，生理反应嘛...”
　　程风：“......”
　　的确是生理反应，但是这是他自主所想才有的。
　　毕竟，自家“老婆”的脸可都贴了上去。
　　这种姿势，他还是第一次体会。
　　他内心想到，也不知道以后有没有机会，往这个方向继续下去呢？
　　车子下一站，有乘客下车。
　　旁边又有小姑娘吃着瓜，林闲赶忙拉着程风坐到了最后一排的空座上。
　　她的眼睛依旧会时不时的往程风下半身看去。
　　这大小是不是有些过分大了？
　　疯子以后的对象，真的能顶住吗？
　　男人嘛，难免会比较这东西的大小。
　　一番对比下来，她反而有些自卑了。
　　也不知道为什么，自家小弟最近越来越小。
　　林闲心里一个郁闷啊！
　　“林儿，就这么喜欢看吗？”
　　程风见自家“媳妇”看自己看的出神，情不自禁的笑出声。
　　“我...我才没有乱看呢！”
　　林闲登时吓了一跳，把视线转移到了窗外。
　　程风觉得有意思，继续调戏道：“林儿若是喜欢，这也可以成为林儿的呢!”
　　他话有所指，实在是太明显了。
　　“去死啊！”
　　林闲直接炸毛，将程风往边上推了推。
　　但却被对方抓住的手腕。
　　程风笑的狡黠：“上手试试？” 
　　林闲：“？？？”
　　不对劲，她这兄弟不对劲！
　　大庭广众公交车上，对方怎么做到这么一本正经的对她开车的？
　　这是单身太久，已经饥不择食了?
　　林闲所幸说道：“我觉得疯子你应该找个对象了！”
　　程风看着她。
　　林闲将自己的小手抽了回来，故作害怕道：“你这样下去，会让我担心总有一天自己的花花不保！”
　　倒也不算真傻！
　　程风道：“这么多年的兄弟了，林儿难道不应该也来帮助我一次吗？”
　　他忽然凑近的林闲的耳旁，小声道：“就像我上次帮林儿那样！”
　　林闲登时脑子里就冒出了上周“下面”当时房间进行过的片段。
　　她整张脸都熟透了，支支吾吾道：“那...那明明..是疯子你自己下的嘴，我有没有让你做那种事情...” 
　　“可林儿当时不是挺享受的吗？”程风继续道：“互相帮个忙，没有什么大不了的吧。”
　　“这....”林闲晃悠着自己的小脑袋。
　　男人这种生物，包括她自己，理智很容易被情趣冲昏大脑。
　　那个晚上，她的确妥协了，她的确很享受。
　　但，这一切都是生理反应，不可抗力。
　　况且这种事情，他自己用手都很少做...
　　要让她做程风当时做的事情，她坚决办不到。
　　用手的话，她倒是能尝试一下...
　　“那...我用...”
　　她的话还没有说完，几乎同时，一笑嗤笑传入了她的耳中。
　　她转头看向了已经端正了身体的程风。
　　对方笑的很是开心：“林儿可真是可爱，我只不过是随口一说，而你居然会真的思考这种问题。” 
　　这下，林闲知道自己又被耍了。
　　自己似不似傻，居然自己还真把对方的话当真了。
　　程风这性格，明显就是在拿自己取乐子呢！
　　“去你妈的！”
　　狠狠地骂了一声，林闲紧紧闭上了嘴巴。
　　她要是在把程风的话当中，那就是狗！
　　程风却在思考，刚刚她的林儿后面没有说完的话。
　　林儿到底想说什么，用什么...
　　不过按照当时的语气和表情来看，程风觉得，自己的调教是有成效的。
　　毕竟，林闲真的对他提出的问题开始了思考。
　　而不是直接干脆利落的拒绝。
　　若是换成以前的话，自己的林儿觉得不会思考这种问题的呢...
　　......



第七十八章：给爷跳极乐净土！

　　两人车上一路无话。
　　下车后，林闲第一件事就是冲进了周围的便利店。
　　随后她拿着一瓶水走了出来，交到了程风手中！
　　程风：“？？？”
　　“发什么呆，给你降温用的！”林闲指了指周围的公共卫生间：“快去吧，难道你要顶着大帐篷去学校吗？”
　　林闲也是惊呆了，也不知道程风禁欲多久了，那玩意到现在还没有消退！
　　程风看了看自家贴心的“媳妇”，又看了看自己身下。
　　最终还是默默拿着冰水走进了洗手间。
　　五分钟后，程风盯着湿哒哒的头发走了出来。
　　林闲瞪大了眼睛：“你冰水是这么用的？”
　　程风淡淡道：“不然呢？”
　　他要冷静的只有脑袋，而不是身体。
　　就如之前说的那样，他的反应一切来源于他的想法。
　　脑子清醒了，自然就没事了。
　　城南大学。
　　此时的校门已经人山人海。
　　林闲没有去教室，而是带着程风前往了动漫社。
　　拉开动漫社的大门，就看见坐在椅子上一脸焦急模样双马尾女生。
　　也就是现在动漫社的社长，苏莉莉。
　　见林闲进门，苏莉莉立即一脸激动的走了上来。
　　“林闲同学，风铃前辈...”
　　她的话还没说完，就注意到了接着走进来的程风。
　　这男人剑眉星目，五官立体，气质也很好。
　　若是将这人招揽到动漫社的话，那无疑就是巨大的财富。
　　或许就算风铃前辈不来，这一次动漫社的演出仅凭这个男人的外在条件，就能进审核。
　　双眼登时放着亮光，对着程风问道：“这位同学，有没有兴趣加入我们的动漫社！”
　　程风态度冷淡：“没兴趣。”
　　“同学，你考虑一下啊！”
　　“我们动漫社的福利很多的，像临时服装临时资金补助什么的”
　　程风看着苏莉莉的眼睛，反问了一句：“你觉得我缺这些？”
　　苏莉莉重新打量了一眼面前男人。
　　全身上下都是奢侈品。
　　好家伙，妥妥的高富帅。
　　她只好摇了摇脑袋，但她却不死心，继续说道：“我们社团还包分配！”
　　林闲这时有些好奇的问了一句：“分配对象有哪些啊？”
　　苏莉莉指了指自己：“当然是我啊，怎么样，很划得来吧。”
　　林闲不说话了，苏莉莉长得的确还算可以。
　　但他的好兄弟，眼光却高的很。
　　程风没有说话，只是嗤笑了一声。
　　这让苏莉莉一阵尴尬。
　　林闲只好站出来解围道：“是挺划得来的，不过疯子你喜欢什么类的啊！”
　　“林儿这样的，我就很喜欢。”
　　程风撩起了林闲的刘海，露出了整张秀美可人的脸蛋。
　　“如果都没有林儿漂亮，怎么能够提起我的兴趣呢？”
　　“去去去，别调侃老子！”
　　林闲拨开了程风的手，重新整理了一下自己的刘海。
　　虽然表面装作很镇定的样子，但她却能感觉脸在发烫。
　　苏莉莉倒是愣住了，她都没有发现林闲刘海下的的脸居然这么好看。
　　这妥妥的也是一个宝藏啊！
　　“哟，怎么都堵在门口啊！”
　　这个时候，门口又走出了一人。
　　正是说好了要来动漫社的风铃。
　　林闲喜道：“社长！”
　　风铃道：“说了不要叫我社长，要叫我女王大人。”
　　她的话才说完，苏莉莉就兴奋的跑了上来，一把就抱住了风铃的腰。
　　“姐姐大人，莉莉好想你呀！”
　　风铃宠溺的摸了摸苏莉莉的秀发：“莉莉，好久不见呢！”
　　苏莉莉脸色有些发红：“我还以为再也见不到姐姐大人了呢！”
　　风铃亲了一下苏莉莉的额头，笑道：“小傻瓜，我不是回来了...”
　　林闲都看懵了...
　　她总觉得这副画面太过于奇怪了。
　　里里外外都散发百合花的香味。
　　“都进来坐吧。”
　　风铃很是自然熟的将林闲几人领进了动漫社内。
　　林闲和程风两人坐在了一起，风铃和苏莉莉则坐在了一起。
　　不，应该说苏莉莉坐在了风铃的腿上，依旧搂着风铃的腰。
　　这下林闲更加确定了，自己的社长和苏前辈的关系就对不简单。
　　“小林子，这位不给我介绍一下？”
　　风铃一边摸着苏莉莉的脑袋，打量了一眼程风，随后看向林闲了。
　　林闲蓦然反应过来，给风铃介绍道：“程风，我的最好的兄弟！”
　　随后又对着程风，介绍道：“这位是风铃，我在外cosplay社团的社长。”
　　“最好的“兄弟”嘛”风铃意味深长的笑了笑，随后夸赞道：“真没想到小林子还有这么一位“出色”的兄弟呢。”
　　程风也笑着回答：“我也没想到，林儿还有这么一位“优秀”的社长。”
　　林闲则是歪着脑袋，她总觉得现在的气氛非常不对劲。
　　但是又说不上来。
　　自己的好兄弟，可是一般从来不会夸奖初次见面的人的呢。
　　她不明所以的笑了笑，主动挑起了目前的要事。
　　“社长，这一次动漫社，应该选择什么节目进行演出啊！”
　　风铃没有回话，而是看了程风一眼：“小林子的兄弟，你觉得呢？”
　　林闲的脑袋冒出了大大的问号，社长为什么要问程风？
　　但更加出乎她意外的地方是，程风顺着风铃的话回道：“跳舞如何？”
　　苏莉莉欢喜道：“好啊，我也好久没看见姐姐大人的舞姿了呢。”
　　林闲却是问了一句：“那该选择什么舞曲？”
　　程风道：“林儿的社长，你觉得舞曲比较好呢？”
　　风铃道：“极乐净土如何？”
　　程风点头道：“我觉得没问题。”
　　风铃道：“我也觉得没问题。”
　　随后两人一起看向了林闲。
　　林闲更加懵逼了，这太不对劲了啊！
　　为什么，程风与风铃能聊的如此顺畅，一唱一和的？
　　她弱弱的反问了一句：“你们都决定好了，干嘛还问我？”
　　风铃笑道：“询问一下表演者的意见，很奇怪吗？”
　　表演者？
　　林闲眉头皱起：“自己什么时候变成表演者了。”
　　风铃解释：“极乐净土原版可是由三个人组合跳的哦。”
　　林闲反问：“那这和我有什么关系啊？”
　　苏莉莉这个时候道：“现在动漫社除了我以外，其他人舞蹈基础极差，演出就在明天，就算要学这一天也来不及了。”
　　“这么算下来，能上台跳舞的只有我和莉莉，还差一个人。”
　　“可是...”
　　林闲还想找借口，却被风铃打断道：“既然是小林子让我来拯救动漫社的，那这个空位是不是应该由你来填补呢？”
　　林闲总感觉自己被坑了。
　　重温了一下刚刚的对话。
　　林闲瞬间惊醒：“疯子，社长，你们两个是不是认识的？”
　　.........



第七十九章:百合无限好，只是生不了。

　　风铃和程风相视一笑，却都没有说话。
　　这让林闲更加确定了自己的猜测。
　　尼玛，这两人要是不认识，她把面前的桌子吃了。
　　开什么玩笑，如果自己女装在学园祭的大舞台上跳极乐净土的话，这不就是**裸的公开处刑吗？
　　从上大学以后，为了给苏怜好的影响，她早就放下了女装。
　　若是现在将自己女装大佬的身份暴露给全校人知道，那她这个大学生涯绝对是完蛋了。
　　林闲挣扎：“那为什么要选我啊,社长社团里不是还有很多舞蹈功力很好的小姐姐吗？”
　　苏莉莉道：“学校要求，演出节目的外援人数，不能超过学校自己人数。”
　　风铃缓缓道：“再说了，极乐净土对于小林子来说，要想完美的跳出来，不是轻而易举的事情吗。”
　　林闲不能反驳。
　　没错，就是轻而易举的事情。
　　前几年极乐净土爆火的时候，林闲可谓是把这个舞蹈练到了极致。
　　只要一听那伴奏，想都不用想就知道该跳哪个部分。
　　程风这个时候也附和道：“我也觉得，林儿的舞蹈跳的不错。”
　　这下，林闲的脸更囧了！
　　她弱弱的道：“可是我不想被学校的人当做变态。”
　　“这点小林子你完全不用担心！”
　　风铃笑了笑：“只要你穿上女装戴上假发，在画上一个美美的妆容，可没人知道台上跳舞的美人会是个男生。”
　　林闲看着程风问道：“疯子，真的是这样吗．．．”
　　程风和她认识最久，也算是最熟，刚好前几天也见过她女装时候的模样。
　　如果程风也是这么认为的，那她到可以考虑一下。
　　程风点了点头：“林儿可别忘了，当时你在“仙乐”偷偷表演的时候，我就没有认出你。”
　　林闲恍然，当时自己戴了假发，也撸好了妆，的确那个时候程风没有认出她。
　　若不是当时在天外楼吃饭时，被程风的朋友唐元泽点破这事，估计程风到现在都发现不了自己是女装大佬的真相！
　　也不会出现那晚贵妃醉酒的黑历史！
　　想到这，林闲就感觉非常郁闷。
　　她还是妥协了，将这事答应了下来。
　　心里只求，到时候表演可不要被谁看穿身份就好。
　　“那我们先去享受着今天的学园祭啦！”
　　确定好了节目演出后，林闲就欲和程风离开。
　　临走前，程风趁自家“老婆”刚出门的功夫。
　　对风铃说道：“我昨晚和你说的事情，记得处理一下。”
　　“行了，快去追你家那位吧。”
　　风铃摸了摸坐在自己腿上苏莉莉的小脸：“可别打扰老娘和宝贝重温过往的回忆呢、”
　　程风看了一眼脸色通红抿着嘴的苏莉莉，什么也没说，转身离开，顺带关上了动漫社的大门。
　　此时动漫社中，只剩下了苏莉莉和风铃两人。
　　苏莉莉两眼泛着春色，轻轻扭动着纤腰，情欲十足道：“姐姐大人，是想和莉莉重温回忆了嘛．．．”
　　风铃却不为所动，欲擒故纵，反问：“莉莉不想么？”
　　“想．．莉莉想死啦！”
　　或许是怕风铃就这么走了，苏莉莉显得有些慌张，一双小手紧紧的抱住了风铃的腰。
　　风铃满意的笑了笑，这孩子还是和以前一样可爱呢，
　　她用修长的食指挑起了苏莉莉的下巴。
　　一吻落在了美丽的花瓣上。
　　苏莉莉闭上了眼睛，享受着姐姐大人娴熟的技巧，尽力的回忆着以前两个人美好快乐的时光。
　　哦，不单是在脑中回忆，身体也本能做起回忆的内容。
　　果真是百合无限好啊！
　　．．．．．．．
　　今天是学园祭享受的一天，林闲拉着程风享受着各个班级举办的项目。
　　反正是玩了个尽兴。
　　当然，至于鬼屋，男女混合骑马战大赛这种奇怪的项目，林闲是不可能参加的。
　　班上举办的ｃｏｓｐｌａｙ咖啡厅，他们也没有去帮忙。
　　也在他们享受的同时。
　　城南大学医务室内。
　　“你．．．你怎么会在这里？”
　　墨璃不可置信的看着面前的朝她逼近的女人。
　　“我为什么不能在这？”
　　风铃勾了勾嘴角，一把将墨璃推到了医务室的大床之上。
　　“真让我没想到啊，你居然会来这所所学入读。”
　　“是因为我么？”
　　墨璃撇过脑袋，不敢看她。
　　自己原本那展现出来的强势模样，但在风铃面前，无论如何都显露不出来。
　　“才不是为了你呢．．．”
　　话中的底气非常不足，完全变成了一个傲娇类型的妹妹。
　　风铃微微勾唇，道：“哦？那为什么你连看我都不敢呢？”
　　“谁不敢看你了？”墨璃转过头，与风铃视线相对。
　　她尽量让自己显得很有气势，但没有几秒的时间，她的目光又再次不自觉的闪躲起来。
　　她还是做不到直视面前的女人。
　　风铃轻笑出声：“几年不见，你改变倒是不小呢。”
　　她瞄了一眼墨璃身上的着装。
　　黑色的夏季薄西装外套内搭一件白色的Ｔ恤，身下则是黑色的阔腿裤以黑色的马丁鞋。
　　这副穿搭．．．．
　　“你在学我吗？”
　　墨璃再次别过脸，道：“我才没有学你！”
　　“不许用“你”。”风铃忽而严厉，冷声道：“以前怎么叫我，现在就怎么叫我！”
　　这突如其来的严厉，立即让墨璃愣住。
　　沉默了好一会，缓缓道出了两个字：“姐姐...”
　　“我的好妹妹，接下来我们该谈谈正事了。
　　．．．．．．．．
　　喵喵想问下，各位小可爱还在吗。
　　总感觉最近都没人了，呜呜呜。
　　最近都在存稿，所以更的比较少。
　　你们都不说话，我就感觉好寂寞
　　另外，喵喵还想下票票和点赞。
　　mua～



第八十章：女王姐姐与伪女王妹妹。

　　本章阅前提示：上一章的结尾喵喵其实已经修改过，但我发出了修改前的原章，关于那关TJ的部分，其实在这一章的结尾，但是不影响咱们的这章内容上的阅读哦。
　　......
　　风铃坐在了墨璃的对面床铺之上，看着她。
　　墨璃此时正在品味着“妹妹”二字的称呼，杏眼中流露出一丝不易察觉的水雾。
　　这个称呼，她有多久没听到了。
　　面前的人就是她的姐姐，是陪伴她长大的姐姐，是她从小一直仰慕的姐姐。
　　只不过，却在四年前离开了墨家。
　　之后更是一直了无音讯。
　　但令她意外的是，墨家人对墨萱离开的事情，反应异常冷淡，甚至都没有派人去找过，甚至不许任何人在提有关墨璃的事情。
　　但私底下，她还是有托人寻找过自己这位姐姐的，只不过却没有一点消息结果。
　　“墨萱姐，你是打算回墨家了吗？”
　　她坐起身，有些期待的看着风铃。
　　风铃先是一愣，随后道：“不，我这次来找你另有其事。”
　　“而且我现在已经不是墨家人了，墨萱这个名字已经被不存在了，现在我叫风铃。”
　　“风铃...”墨璃喃喃一句，她也算明白了为什么这么多年都找不到自己姐姐的消息了。
　　名字都改了，她按照墨萱来找又如何能找到呢？
　　“不是回墨家...” 墨璃眼眸低垂，问道：“那姐姐来找我是为何事？”
　　风铃淡淡道：“为了一个人。”
　　墨璃很是不可置信的看着风铃。
　　她心里非常难受，自己一直心心念念期盼着再遇见的姐姐。
　　回来找她的原因居然不是因为她，而是因为其他人。
　　“没想到姐姐回来找我，却是为的其他人。”墨璃自嘲的一笑：“那姐姐为的又是谁呢？”
　　她倒想知道，究竟是什么人，能让自己这位消失四年的姐姐，重新回来特意找她。
　　风铃淡淡吐出两个字：“林闲！”
　　墨璃感到意外，没想到居然是这个人。
　　只不过，姐姐为什么会为了这个人来找她。
　　她笑了笑，问：“姐姐认识这孩子？”
　　风铃点头：“这是我在外创办社团内的成员。”
　　墨璃道：“那姐姐为这孩子找我是为了什么？”
　　风铃严肃道：“只是让你离她远点！”
　　有意思，太有意思了。
　　居然姐姐回来，就是为了这个！
　　这林闲，似乎有着很多秘密呢！
　　此时墨璃气势陡然一变，恢复成了之前A到爆的模样，走到了风铃的身前看着她的眼睛，问：“姐姐喜欢这个林闲？”
　　这一次她的眼神没有闪躲，就这么一直盯着风铃的双眼看。
　　她想看出点什么，看出自己姐姐眼中的情绪。
　　可是让她失望的是，风铃眼中并无任何波澜。
　　只听她依旧淡淡道：“这与你无关，这人不是你可以动的，也“动不起”。”
　　在最后三个字上，明显加重了语气。
　　“姐姐，你走之后，我在墨家的地位很高了哦，也是唯一继承人。”墨璃轻笑的看着她：“你觉得我会怕程家二少吗？”
　　墨家势力虽然也不如程家，但却和吴家的全可集团并列。
　　她现在也知道，为什么姐姐会特意来找她了。
　　昨天她才对林闲出手，当时也只有程风看见了。
　　今天她姐姐就特意过来找她，不是程风的原因又能是什么？
　　作为商业巨鳄名门世家的子弟，有所了解都很正常。
　　站在什么高度的人就是接触什么样的圈子。
　　举办什么的婚礼寿礼什么的，也都邀请的都是上流社会圈子的人。
　　像程家的尘星集团这种国内百强的企业，自然也是极其有名的。
　　在加上程风与程昱两兄弟的外在条件非常突出，所以也是各大豪门千金的梦中情人。
　　她又怎么会不认识呢？
　　但程家现在唯一的掌权人还是程老爷子。
　　程老爷子之下还有两个儿子，程厉和程海。
　　且不说程老爷子退位后，是不是程风的父亲程厉掌权尘星集团。
　　程风头上还有个哥哥程昱呢！
　　就拿这点来说，就算他们墨家实力的确弱于程家。
　　但她作为现在墨家的直系继承人，怎么算都比程风更加有地位。
　　也正因如此，昨天她才敢出言挑衅程风。
　　风铃脸色转冷：“所以，你是现在不听我的话了？”
　　不过她也很意外，没想到当初懦弱病态十足的墨璃变成了现在墨家的唯一继承人。
　　气势也意外的不错...
　　墨璃道：“姐姐，你都不是墨家人了，我又凭什么要听你的话？”
　　她这是气话，只是想让风铃回墨家。
　　只要风铃回墨家，她能把现在所有的一切都给风铃。
　　风铃似乎看穿了墨璃的想法，摇了摇头：“墨家我是不可能再回去的了。”
　　墨璃几乎吼道：“为什么？”
　　她瞪着风铃，质问着。
　　可以说，她现在的一切改变都是为了风铃。
　　是的，她承认，她的是在学对方。
　　她改变了自己，舍去从前那个懦弱的她，走向了风铃之前的道路。
　　她模仿着风铃的一切，学着她的语气，学着她的穿搭，学着她的高深远谋。
　　以及学着她温柔的调教对待每一位女性。
　　最终现在的她变成了当初的风铃翻版。
　　让墨家上下的年轻一辈以及侧系长辈，从欺负她到现在的对她唯首是瞻。
　　她成功了，成功将自己打造成了离开她的风铃。
　　因为爱她，所以就变成她，甚至舍弃了自己一切懦弱少女的喜好。
　　“我腻了，墨家那地方以及没有值得我留恋的东西了。”
　　这话直接让墨璃内心如坠冰窟。
　　没有值得留恋的东西了...
　　那自己呢？
　　自己对于对方来说原来什么都不是吗？
　　她苦苦的等待，苦苦的追寻，守护着对方所有的一切，究竟是为了什么？
　　墨璃冷冷一笑，略带挑衅道：“林闲我是不可能放手的，那孩子的味道也意外不错。”
　　这倒也是实话，无论是长相，味道，还是性格，林闲的确很能勾起她的兴致。
　　自知这般谈判下去没有结果，风铃只好选择了另外一种方式。
　　“看来非得给不听话的孩子，一点惩罚才行了！”
　　风铃拉着墨璃的衣领，一个转身将她压倒了身下的床上。
　　她的眼神很冷，语气更冷。
　　整个人如同加冕王冠的女王一般。
　　看着这样的风铃，墨璃原本强势的气势瞬间消散。
　　身体更是忍不住的打颤。
　　这不是害怕，而是兴奋的。
　　风铃伸手狠狠的打在了墨璃的脸上。
　　巴掌声音很响亮，墨璃整张脸立即就变得血红。
　　可是这还没有结束，风铃起身站在了床上。
　　包裹着丝袜的腿又狠狠的踩在了她的脸上。
　　被这么对待，墨璃没有反抗，反而剧烈的喘着粗气，一脸痴笑。
　　风铃笑了，高傲的声音传出：“这还是和以前一样吗，被这么对待你还能兴奋，我的好妹妹，你可真是变态呢！”
　　墨璃没有说话，默默接受现在的惩罚。
　　哦不，应该说对她是奖励才对。
　　就如风铃所讲，她的确就是个变态。
　　被这么粗暴的对待，只会激起她的兴奋。
　　．．．．．．．．
　　先说好，这两妹子才是一对呢。



第八十一章：我全身一级棒！

　　风铃看着床上连连痴笑，喘着粗气的墨璃，暂时停住的脚下的动作。
　　她倒没有感到厌恶，可以说，对方变成这个样子有一半是她的原因造成的。
　　这也是她所熟悉的墨璃。
　　“姐姐，请继续惩罚我啊...”
　　墨璃喘着粗气，一脸潮红。
　　见自己的惩罚停止，主动将自己的脸贴在了对方的玉足，如猫咪一般蹭来蹭去。
　　她现在可管不了那么多，在风铃面前也懒得伪装下去了。
　　她已经压抑太久了，这四年以来，她学着风铃的方式对那群有意自己的女孩调教疼爱着。
　　但却觉得内心深处总有一丝地方得不到满足。
　　久而久之，这种空虚感逐渐放大。
　　甚至昨天，她更是一个没忍住，在林闲面前也不小心显露了一点自己真实的样子。
　　现在被风铃这么粗暴的对待。
　　熟悉刺激的感觉又回来了，她完全就变成了一个败在欲望之下，开始迷失自己的雌兽。
　　“惩罚已经结束了！”
　　风铃故意收回了自己的脚，远离着墨璃的脸。
　　被唤醒欲望的墨璃哪里忍得住啊，乞求的看着她：“姐姐，请您继续奖励我吧，不要停下。”
　　好家伙，自己也承认这是奖励了。
　　“不，我们已经没有关系了，我才不需要不听话的孩子。”
　　“以后我也不会再来找你！”
　　风铃语气故作冷漠，转身准备离开，却被墨璃抱住了大腿。
　　“姐姐我会听话的，只要你继续奖励我，我什么都挺您的...”墨璃语气急切，时不时的还用脸蹭着风铃的小腿肚子。
　　疯狂咽着口水，想要张嘴。
　　风铃冷声呵斥：“不许动！”
　　墨璃只好乖乖的闭上了嘴巴，此时的杏眼内满是情欲。
　　那充满乞求的小眼神，就像是等待着主人发话才能进食的狗狗一般。
　　风铃见此，嘴角缓缓勾起。
　　果然，对待自己这位妹妹，就应该用这种方式来进行谈判
　　她重新坐回了床上，包裹着丝袜的美腿叠在一起，右腿放在了左腿上。
　　墨璃没有上床，跪在地上，仰视着风铃。
　　风铃居高临下的看着她：“想要奖励的话，你知道该怎么做吗？”
　　墨璃迅速点着脑袋：“知道，我知道，我不会再动林闲了呢。”
　　现在有了风铃，能从风铃身上获得真正的快乐满足。
　　她哪里还需要去退而求次去调教林闲啊！
　　乖乖也做个享受者不好么？
　　风铃满意的笑了笑：“听话就好。”
　　她缓缓脱下了包裹着自己美脚的高跟鞋。
　　用指尖指着已经一脸饥渴难耐的墨璃。
　　“开动吧。”
　　“若是让我知道，你以后还对林闲有想法，那你这辈子都别想再见到我。”
　　墨璃兴奋的反问了一句：“姐姐，你的意思是，我们还能见面吗？”
　　风铃幽幽的看着她，却什么也没说。
　　墨璃却从对方的眼中，看出了答案。
　　她什么也没有再说，朱唇轻启，享受着现在对于她最宝贵的奖励。
　　......
　　黄昏将至，原本喧闹的城南大学也随着参观游玩者的离开，而安静了下来。
　　林闲准备回家，但此时却有些口渴。
　　所以就现在前往了动漫社，正好和苏学姐以及社长打声招呼在离开。
　　“疯子，你累么？”
　　“不累！”
　　“疯子，我才发现，你体力真不错啊！”林闲满足的笑了笑。
　　有一个身强力壮的好兄弟，真的非常舒服呢！
　　就比如现在，她玩了一天，早已经累趴了。
　　一只手依靠在程风的肩膀上，几乎整个身体的重量都压在了对方身上，走起路了一点也不费劲。
　　只是我们的林可爱似乎有个误区，正常兄弟哪里是这样相处的啊！
　　你累了，走不动了，对方最多在后面踹着你的屁股。
　　就算你若是赖在地上不动，那铁定是把你托在地上走。
　　见自家“媳妇”这么不要脸的模样，程风到没有什么意见。
　　况且林闲也不重，身上更是软软的，味道还很香。
　　他心里一个劲的高兴还来不及呢！
　　程风道：“我不仅臂力，脚力不错，腰力耐力也是一级棒。”
　　林闲眨着眼睛，反问了一句：“这你咋证明啊！”
　　腰力和耐力，他还想没见识过程风展示。
　　不，应该说这玩意该怎么展示啊？
　　“仰卧起坐，俯卧撑不久能够证明么？”程风意味深长的笑了笑：“如果林儿想感受一下我的力量的话，不妨和我一起合作完成这些动作。”
　　他指的是让林闲坐在他的腰上做俯卧撑。
　　躺在他的身下做仰卧起坐。
　　单纯的林闲可没理解程风话中的意思。
　　只以为要让她一起做这些累死人的运动。
　　她摆了摆手：“要做这种累死人的动作才能感受的话，我才不做呢！”
　　程风看着她：“没事，林儿已经感受过了。”
　　林闲歪着脑袋，不解道：“什么时候感受过了？”
　　程风淡淡道：“你醉酒后的时候！”
　　林闲也淡淡“哦”了一声。
　　关于自己醉酒后的记忆她完全没有。
　　或许自己喝醉时有抽风过和程风做着这些运动吧。
　　回到动漫社的房间。
　　林闲一进门就看见了正趴在桌上的苏莉莉。
　　苏莉莉此时似乎睡着了，但整张脸却泛着满足的笑容。
　　见苏莉莉睡得这么舒服，林闲也不好意思打扰，小心翼翼的进门找水喝。
　　只不过溜达了半天，都没有发现水瓶以及烧水壶在哪。
　　“咦，居然有根黄光！”
　　就当林闲准备走时，发现了苏莉莉趴着睡觉桌上摆放着一根黄瓜。
　　她拿起来看了看，发现并没有被吃过。
　　还挺新鲜的，就准备开动。
　　程风这时叫住了她，声音显得有些大：“林儿，等一下！”
　　林闲被这突如其来的喊声吓了一跳，随后不满的看着程风：“疯子，苏学姐在睡觉，你这么大声干嘛。”
　　程风走上前，瞥了一眼黄瓜，黄瓜表面有些湿，他的眉头立即就皱了起来。
　　他可不认为这是洗过的。
　　“不许吃！”
　　林闲不解道：“为什么啊？”
　　不就是一根黄瓜而已吗？
　　程风道：“这是别人的东西。”
　　林闲委屈：“可是我真的好渴啊！”
　　逛了一天，他都没有喝水，她都感觉要渴死了。
　　“先让我吃了，下次我们回来再买一根给苏学姐不就好了么？”林闲这么说着。
　　程风还想说什么，但此时的苏莉莉却已经醒了过来。
　　“你们回来了呀！”
　　。。。。。。



第八十二章：巴黎世家的丝袜也会勾丝？

　　苏莉莉迷糊的增开眼，就见到了面前站着的程风和林闲。
　　正当她视线撇在了林闲手中拿着的黄瓜的时候。
　　她一下就惊得直起了身子。
　　林闲一喜，问道：“苏学长，我有些口渴，能吃你的黄瓜吗？”
　　她觉得只是一根黄瓜，学姐应该不会拒绝的吧。
　　让她没想到的是，苏莉莉下一刻直接从她手中抢过了黄瓜。
　　她表情显得有些紧张，脸蛋还逐渐红了起来：“不可以，这绝对不行！”
　　林闲又问了一句：“为什么啊！”
　　为什么？
　　想着自己和风铃前辈快乐的回忆。
　　苏莉莉的脸就更红了，看着林闲道：“林闲同学，你难道不知道女孩子的黄瓜可不许乱动的吗？”
　　林闲摇头，她还真不知道。
　　苏莉莉一个劲的郁闷啊，自己这小学弟咋回事。
　　她都说的这么明白了，怎么还不了解自己的意思啊。
　　按理说，现在正常的大学生这种问题一点就透吧。
　　恐怕连一些小学生都秒懂的东西，林闲居然完全不知。
　　这也太纯洁了吧。
　　她瞥了一眼旁边皱着眉头的程风，那眼神有些刺骨，让她浑身一凉。
　　看上去，这位明显是知道，这根黄瓜用来做了些什么事情。
　　由于程风杀人般的目光太过凶残，苏莉莉咽了咽口水。
　　“因为...”眼神飘忽不定了一会，随后道：“我也渴了。”
　　话才说完，她直接一口咬在黄瓜上。
　　就这么狼吞虎咽的吃了起来。
　　才几秒的时间不到，整个黄光就吃完了。
　　这么样子，看上去的确是渴的不行。
　　程风：“。。。。。。”
　　林闲：“。。。。。。” 
　　她也好渴，她也好想吃黄瓜！
　　为什么苏学姐就不能掰断一半黄瓜给她呢。
　　“莉莉你？”
　　风铃这个时候也回到了动漫社。
　　一脸惊讶的看着吃着黄瓜的苏莉莉。
　　苏莉莉整张脸变得非常难看，此时她恨不得找地方钻进去，来躲避这个残忍的现实。
　　“啊啊啊！”
　　最终，她捂着熟透的脸蛋，跑出了动漫社。
　　林闲看的一脑门的问号。
　　见风铃走进来，才问道：“社长，苏学姐这是怎么了？”
　　风铃迟疑半晌，才说道：“应该...应该是见到我太激动了吧。”
　　林闲认同了这个解释。
　　毕竟刚刚苏莉莉就是在看见风铃进门后的一瞬间才跑出门的。
　　只不过有必要激动成这样么？
　　抛开苏莉莉的事情，林闲打量了一眼面前的风铃。
　　总觉得与早上见面的时候，有些不一样了。
　　风铃道：“小林子这么看我作甚？”
　　“总觉得社长和早上不大一样。”
　　“哪里不一样？”风铃也有些紧张。
　　毕竟刚刚和墨璃在医务室做了些不可描述的事情。
　　难道身上还有什么奇怪的痕迹吗？
　　林闲摸着下巴，围着风铃走了一圈。
　　她首先看了看风铃的脸，嗯，还是那么好看。
　　随后视线下移，上衣也没有改变，熊还是那么大，腰还是那么细。
　　然后在下移，裙子也没变，腿也是那么白。
　　等等....
　　林闲蓦然惊醒，她终于为什么会有不一样的感觉了。
　　“社长，你的丝袜去哪里了？”
　　没错，早上见面的时候，风铃明明是穿了丝袜的。
　　现在，居然是露着大白腿，这就是不一样的地方。
　　风铃悬着的心，放了下来，她随意找了个借口，淡淡道：“丝袜勾丝了，所以我就丢了。”
　　她其实没有说谎，丝袜的确是够shi了。
　　黏答答的穿的不舒服，干脆脱下随手丢在了医务室的垃圾篓了。
　　林闲淡淡“哦”了一声，感叹了一句：“没想到社长的丝袜也会勾丝。”
　　虽然丝袜勾丝的确是一件比较常见的事情。
　　她以前穿的时候，出门也老是勾丝。
　　但社长可就从来没有出现过丝袜勾丝的情况。
　　甚至以前的时候，她还问过风铃:“为什么社长你的丝袜从不勾丝啊？”
　　风铃却是回道：“小傻瓜，我的丝袜是巴黎世家的，而且穿几次就丢了。”
　　当时，林闲还有些好奇巴黎世家的丝袜有什么不一样呢。
　　一查价格，才知道，是她眼界低了。
　　好家伙，她女装时穿的丝袜都是几十块钱甚至几块钱的。
　　巴黎世家的丝袜，四位数往上走。
　　这简直是豪无人性。
　　所以，巴黎世家的丝袜也会勾丝咯？
　　这么贵没穿几次就勾丝，那林闲觉得还不如就买几块钱甚是几十块钱一条的丝袜呢。
　　就算穿一次就丢，那也比巴黎世家的划算啊！
　　风铃转移话题道：“你们什么时候回来的，刚刚是发生了什么事情吗？”
　　林闲将自己刚刚回来，以及口渴的事情说了一遍，
　　语气还有些抱怨道：“社长，我都快渴死了，刚刚苏学姐的黄瓜居然一点也没给我留，真的有些过分诶！”
　　风铃：“.......”
　　饶是她已经和林闲认识了这么久，也知道这孩子的确有些天然呆加思想跳脱，但是也没想到居然能反应的这么迟钝。
　　难怪刚刚莉莉要吃下那根黄瓜。
　　这完全就是被迫的啊！
　　她忽然觉得自家的莉莉有些可怜了。
　　风铃的目光落在了程风脸上，发现对方表情淡淡，完全就是一脸吃瓜样。
　　这让她觉得好气又好笑。
　　风铃道：“小林子，你想和水的话，可以去医务室哦,那里有饮水机。”
　　林闲惊讶：“社长你怎么知道？”
　　风铃道：“我刚刚就是从那过来的，不过医务室马上要关门了，你动作可要快点哦！”
　　林闲一听，立马往医务室飞奔而去。
　　她也顾不得思考为什么社长会从医务室出来，现在解决口渴的事情才更加重要。
　　此时动漫社内，仅剩下了风铃和程风二人。
　　“Boss，你也太宠你家媳妇了吧，就刚刚那事，可让我的莉莉学妹受了不小的委屈呢！”
　　风铃的语气带着些许抱怨，但却又透着一丝恭敬。
　　程风瞪了她一眼：“你要是不在这里做那些事情，会有这一出吗？”
　　风铃一笑，摆了摆手：“那怎么办，我也是有生理需求的嘛，和许久未见的学妹亲近一下又怎么了？”
　　“再说了，你四年未归，见到小林子的时候，难道你就什么都没做吗？”
　　程风沉默，他的确什么都做了。
　　他脸色一正，问道：“我交给你的那事处理好了？”
　　风铃点头：“都处理完了，那丫头应该是不会再去找小林子了。”
　　“那就好！”程风语气冷淡：“得亏她有你这么一位姐姐，不然下场...”
　　程风的话没有说下去，但风铃却明白了自己的妹妹得救了。
　　.......
　　喵喵突然发现我的小可爱又少了好多！
　　大家在坚持两天，周六凌晨就上架了。
　　虽然拿了推荐，但数据同期垫底，好丢人呀!
　　或许是喵喵太菜了吧！
　　上架当天十几更吧，以后也会保持三更！
　　同时喵喵也会把新群和福利彩蛋在上架当天写完发出来。



第八十三章：你帮我吹！

　　城南大学医务室。
　　当林闲来到这里的时候，门还没有锁上，
　　推开门，却没有一人在里面。
　　进门后的林闲找到了饮水机，咕嘟咕嘟的就喝了好几杯。
　　得到了水分的补充，她整个人就活了过来。
　　一脸满足的擦了擦嘴，林闲就欲离开，随后她就注意到了医务室的床铺旁，有一个枕头掉在了地上。
　　有着良好素质的她，嘴中叼着空荡荡的纸杯，上前捡起枕头。
　　随后放在了床上...
　　“这床单怎么都湿透了啊？”
　　林闲轻轻摇了摇脑袋。
　　她莫名脑补出了动漫中的医务室可能会发生的场景。
　　能让床单湿透成这样，看来之前这里必定有一场酣畅淋漓的大战啊！
　　林闲耸耸肩，准备将纸杯丢进角落的垃圾篓中。
　　“居然有一条丝袜，怎么也是湿哒哒的？”
　　林闲觉得不可思议。
　　但她却注意到了丝袜上一对对黑色的字母。
　　写的正是Balenciaga。
　　这尼玛不就是巴黎世家的丝袜吗？
　　林闲猛然一愣。
　　她可不相信有这么多巧合。
　　本来学校的女生就少，穿得起巴黎世家的丝袜又有几个？
　　再结合之前风铃说过自己从医务室出来的话。
　　林闲立即断定，这条丝袜绝对是她社长脱下的。
　　不过，这条丝袜，好像并没有勾丝...
　　就是这湿哒哒的原因就不知道是怎么造成了的。
　　她重新瞄了一眼湿哒哒的床单，莫名觉得自己明白了什么。
　　这床上的痕迹，不会就是自己社长留下的吧。
　　那会是和谁留下的呢？
　　林闲脸色一红，虽说好奇，但她也不是闲的蛋疼的类型，对这种事情进行深究。
　　毕竟每个人都有每个人的秘密，只是没想到自己的社长，居然玩的这么开。
　　只不过啊，好几千块钱的丝袜，就这么丢了是不是有些可惜了。
　　要不自己拿去洗洗在还给社长？
　　想了想，林闲觉得自己这个想法多多少少有点问题。
　　且不说，风铃缺不缺这条丝袜。
　　若是自己真将这条丝袜洗洗拿给风铃的话，那不是代表告诉风铃自己发现了她再说慌吗。
　　这种只会让双方变得尴尬的煞笔举动，林闲将它抛之脑后，随后走出了医务室。
　　林闲前脚刚走，墨璃紧接着就来到了医务室。
　　她一脸急切的跑到了角落处的垃圾篓面前：“还好还在！”
　　拍了拍胸脯，墨璃松了口气。
　　随后有些兴奋的将丝袜捡了起来。
　　这可是她姐姐大人穿过的呢，怎么可以就这么轻易的丢了。
　　一定要好好珍藏，品味一下才行。
　　想着想着，她的脸渐渐浮现出了痴笑。
　　......
　　回到动漫社，还没有进门。
　　林闲就看见了站在门口的程风。
　　她蹦蹦哒哒，如同小兔子一样跑到了程风面前，笑着问道：“好兄弟，你这是在等我吗？”
　　程风没有直面回答，却是说道：“该回去了。”
　　林闲凑了一眼天空，昏沉沉的，已有天黑的迹象。
　　这么看来，的确是有些晚了。
　　林闲注意到了锁上门的动漫社，问道：“社长呢！”
　　程风淡淡道：“先回去了。”
　　既然如此，林闲在学校也没有了什么事情。
　　所以就同程风离开了城南大学。
　　程风这番回去没有选择做公交，而是选择了打车。
　　想起早上来时的悲剧，林闲这次到没有了意见。
　　由于学园祭一天的奔波，一到家林闲刚洗完澡，就打起了瞌睡。
　　她穿着单薄的丝绸睡衣躺在了床上，头发也没有干，但眼皮却已经在打转。
　　程风看着林闲昏昏欲睡的模样，提醒道：“林儿，睡觉前把头吹干，不然明天容易头疼。”
　　林闲迷迷糊糊的应了一句：“困...”
　　犯困状态下的她，语气软糯，十分可爱。
　　程风轻轻推了推林闲的身子，轻声唤了一句：“林儿？”
　　“困，你帮我吹！”
　　迷迷糊糊说出这话的林闲，语气中竟有一丝撒娇的口吻。
　　程风宠溺一笑：“好！”
　　他去浴室拿出了吹风机，将插头插在了大床旁边的插座上。
　　程风坐在了林闲旁边，动作轻柔的将家人的脑袋枕在了自己大腿上。
　　打开吹风机，调整了一个适当的档位以及合适的高度，就这么开始给林闲吹起头发来。
　　他轻轻拨弄着佳人的头发，尽量让风吹干每一处的发丝。
　　迷糊半睡中的林闲，发出舒服的哼唧声。
　　听着那迷糊娇软的哼唧声，程风的笑容不由得更加温柔起来。
　　等待发丝全干，他一吻落在了已然睡去的林闲额头上：“晚安！”
　　一晚过去，早上看着窝在自己怀中睡得香甜的“媳妇”，程风内心很是满足。
　　盯着怀中内“媳妇”的睡颜看了一会，程风又是一吻落在了她的额头，然后想将人往怀里拢进一下。
　　恰好这时林闲醒了。
　　两人的视线就这么交互在了一起。
　　程风淡定的笑了笑：“早安林儿！”
　　林闲睡眼惺忪的应了一句：“早..安。”
　　好一会她才反应过来，刚刚程风是不是吻了她的额头？
　　登时，她惊的眼睛增的老大：“疯子，你吻...吻我额头干...干嘛？”
　　语气都有些不利索。
　　见自己媳妇这么可爱，程风失笑道：“大惊小怪，只不过是一个早安吻而已！”
　　只不过是一个早安吻而已？
　　见对方如此淡然的说出这种话，林闲都懵了。
　　所以，好兄弟之间，来个早安吻这种事情很正常？
　　这对劲吗？
　　林闲没好气的瞪了程风一眼：“疯子，你丫的把你的温柔留给你以后的对象，对我来这套不管用！”
　　说着说着，她的脸又有些情不自禁的红了起来。
　　程风眼中慢慢浮现笑意：“林儿可真是可爱，嘴都亲过了，吻在额头上又有什么大不了的呢？”
　　林闲被说的哑口无言。
　　的确，嘴都亲过了，但那是迫不得已的好不好。
　　不过吻在额头上，的确没有什么大不了的。
　　林闲也是个大神经，对于这种事情，她也懒得纠结下去。
　　他们两个一起起床，随后一起洗漱，然后又一起吃了早餐。
　　对于这种事情，林闲不知不觉的也习惯了。
　　今天是暑假前的最后一天，也是学园祭的最后一天。
　　再加上今天要在学园祭的女装演出，所以林闲和程风早早就出了门，想趁着今天的学园祭还未正式开始前入校。
　　毕竟，早去学校，早化妆，早穿女装，能够大大降低身份暴露的风险。
　　......



上架感言！

　　那个，多亏各位小可爱的支持！
　　喵喵这本书顺利要上架了。
　　首先要感谢各位小可爱一路的陪伴与支持，在喵喵多次想要放弃的时候，都是你们一直在鼓励和支持我！
　　这才让喵喵一直有写下去的动力。
　　而且每当比较自闭的时候，大家都会来安慰喵喵，这让喵喵有一种被你们宠着的感觉！
　　感觉真的很幸福！
　　同时书上架后，也会有一部分小可爱因为晋级原因，不得不停在了这里，但是喵喵也是非常感谢你们陪我走了过来。
　　别的话喵喵就不再说啦，凌晨准时上架，会有十几更！
　　这个月每天也会变成三更！
　　另外喵喵也创好了群，以后的彩蛋都会丢在这里。
　　明天喵喵会把最先写好的彩蛋放出！
　　群号：564312578
　　最后，喵喵是想要再求一波大家的点赞和票票！
　　木啊！




序章：大型社死现场！

　　有时候我在想，爱情究竟是什么。
　　是义无反顾撞南墙，是黄粱一梦的空欢喜一场，还是你依然是我的软肋，却不是我的铠甲。 
　　尽管一无所有，我也会将自身全部都给你，就像飞蛾扑火一般。
　　不过尽管如此，爱情还是抵不过现实的毒打，没有物质的爱情，终究不过是一盘散沙！
　　......
　　南市，汉克大酒店外。
　　诺大的停车场停满了各式各样眼花缭乱的豪车。
　　豪车中却有一辆格格不入却又正压群雄的身影。
　　格格不入的原因在于这辆车的外观贴膜上乃是一副古色古香的景色，出自全球现在最热门全息网游“仙途！”。
　　而他正压群雄的原因，又在于车辆乃是法拉利“pozi”，全球只有个位数量的限量版顶配豪车。
　　而我此时确已经不知道在这等了多久了，或许几个小时，又或许几十分钟，但不管是多久，对我来说却是我一个人生当中最折磨的时刻。
　　至于为什么我这种穷**丝为什么会在这辆车身旁，正是因为车的主人是我最好的“兄弟”！  
　　似乎过了一个世纪，酒店内一起走出的两个身影，让我瞬间清醒。 
　　一男一女，男人长相英俊，身形挺拔健硕，女人落雁沉鱼，身材性感。
　　此时女人正一脸红晕，充斥着羞意，亲昵的挽着男人的手腕，而男人表情却异常淡定。
　　这一对俊男靓女立即吸引了不少过路人的眼球，说的也是，两人看起来的确是天生一对。
　　前提是，其中一人不是我最好的“兄弟”，又或者另一人不是我最爱“女友”的条件下。 
　　这一幕给我当头一棒，无尽的怒火从我胸腔爆发。
　　轰隆...... 
　　我辛辛苦苦建筑的堡垒轰然倒塌！
　　碉堡了，TM的碉堡了啊！
　　我手里还抓着一把花纹复杂特殊的钥匙，狠狠的握紧拳头，铁扣刺穿我的手掌，鲜红的血液从我手掌心落下。
　　疼痛感冲击着我的脑海，让我原本已经开始发虚，迈不开的脚步，缓缓打开了。
　　仅仅是一瞬间，我已然冲到了两人面前。
　　在女友的不解，恐慌，尖叫声中，已然一拳砸在了我这好“兄弟”的脸上。
　　我本以为他会轻松躲开，毕竟他的反应和身手毫不逊色特种兵，可笑的是他居然没有躲开，实实在在的接下了我挥出的拳头。
　　随后居然舔了舔嘴角不知是我还是他的血液，笑了起来。
　　这让我愈发愤怒，虽然个子没有他高，但是我还是一把手抓在他的衣领上将扯向了我，咬牙切齿的质问道： 
　　“为什么，为什么要绿我，而且那人还是我最好的“兄弟”。”
　　“不是这样的。”
　　我女友似乎想要解释，却被他冷冷一笑，打断道： 
　　“我可从来没有把你当做兄弟！”
　　嘎查！
　　在这一刻，我脑内有根弦突然断了，浑身如同被电流击过，皮开肉绽体无完肤。
　　曾经将我从深渊中带出，五六年唯一一个最好的兄弟，居然和我说从来没把我当做兄弟。
　　这究竟是一个多么可笑的事情啊！
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　　我的拳头如同雨点一般不停地落在他身上，全身的力气都用尽了，而他就这么单纯的被我揍着。 
　　尽管身上已经出现阵阵淤青，但是就是没有反抗。
　　为什么，为什么，究竟是为什么。
　　自认为的好兄弟在你面前两肋插刀，背后却撬你墙角，自认为爱我的女友，在你面前表现的非你不可，背后却和你好兄弟颠软倒凤？
　　此刻的我头上已然不是带了一个绿帽子，而是一片青青草原。
　　我一直都明白，女友或许会因为债务的压力撑不住而背叛我，不过那也没办法，毕竟我又没能力帮她还钱，我无话可说。
　　网上流行过这么一些段子，为了不被绿所以我提前绿了他，为了不被绿虽然我在这之前原地分手了。
　　可爱意已生，这种事情怎么能做到？
　　但是让我最不能接受的是，他找的下家居然是我最好的兄弟。
　　不过也是，谁让我这位兄弟长得又帅又高，还又有钱呢！
　　换做任何一个女人见到这样的男人都会动心，更何况我那位负债累累的女友呢。
　　我此刻的情绪有些不对劲，几波拳头下来，我依旧发泄不完心中的怨恨。
　　手中那沾染鲜血锋利的钥匙让我心中一狠，恶魔从生，如果对准他太阳穴狠狠砸下，应该就能解脱了吧。
　　这危险的想法升起，身体也不由自主的动了起来。 
　　“老四，你在干嘛！” 
　　一身叫喊声，把我暂时从深渊中拉了出来。 
　　来人是我宿舍的老大，一脸神情复杂的看着我们三个。 
　　“大家都是兄弟，为什么有什么事情非要动手动脚的？”
　　“兄弟？？？”
　　“你自己问问，他有没有把我当做好兄弟！”
　　指着我这位好“兄弟”，我冷笑起来，随后用那充满血丝的双眼死死盯着他，狠狠说道：
　　“你可真不算个东西，我养得一只猫都比你强！”
　　“林闲，不是这样的，你听我解释。”女友这时眼中泛着泪花起来，双手静静抓住我的衣袖。
　　换做是以前，见到她这副样子，我的心早就软了下来，可是现在...
　　“呵，这还需要解释什么？”我冷冷的甩开了她抓住我衣袖的手腕。
　　孤男寡女从酒店出来，而且表现的那么亲密，傻子才不知道发生了什么。
　　“真不是这样的啊！”
　　女友表现的很是着急，一脸委屈至极的表情。
　　我真是笑了，若不是我除了现在这副场景外，还有别的证据，或许我真还能相信他们没有什么！
　　“不用解释了！”
　　我将我手机拿了出来，打开手机画面，上面显示着一条银行转账的消息。
　　收款人正是我的女友，转账金额五十万元，转账人却是我的这位“好兄弟”。
　　认证，物证都齐了，还用解释吗？
　　“怎么可能，你怎么会有转账消息。”
　　女友一脸不可置信的模样。
　　“你真的误会了啊！”
　　说着又开始摇晃起了我这位好兄弟的手腕： 
　　“程风，你倒是给林闲解释一下啊！”
　　这副场面，真是让我觉得恶心，
　　“是，的确没有必要解释什么，就如你想的那样。”程风无视了我女友的话，笑了起来，但眼中并无笑意，那深邃的眸子里映照着我那张惨白悲剧的面容。
　　“哈哈，可以，随意你们刚刚在里面正享受鱼水之欢对吧？”我气急反笑，也不知道为什么问出一个这种明显都知道答案的问题。
　　“没错！”
　　听到这句话，我原本耗尽的力气，又再次冉升了起来，连带着女友接下的解释我都无视了。
　　“好好好，程风你真ＴＭ不算是个人，你居然真对我女人下得去手。”
　　我笑着笑着，眼角就不自觉的蹦出了泪水。
　　我也不懂为什么我会流泪，可就是抑制不住。
　　干脆我也不管了，举起了地上的石头，对准了程风的脑袋。
　　“你砸，我让你砸，为了一个女人，你有本事把我砸死，我今天若是还手一下就不叫程风！”程风笑容尽是冷意，似乎还有一丝凄凉，双眼也开始泛红起来，直直盯着我。
　　我不明白，为什么他能把我绿了，还这么强硬，理直气壮的态度。
　　难道就因为对我来说，他是我最重要的人之一，就恃宠而骄吗？
　　“程风，这个时候你能不能闭嘴？”宿舍老大这个时候似乎也看不下去了，出来打圆场。
　　“你当真以为我不敢，是不是！！！”我怒吼出声。
　　我感觉我现在脑子一片天旋地转，眼前开始有些发黑起来，这完全是被气的。
　　“你砸，是个男人就往我脑袋上砸。”程风指了指自己的脑袋，尽是凄凉之意，他喉间滚动，脖子上尽是青筋血网。
　　我也能看出似乎程风语气有些不对，但是就是就得这是再对我的挑衅。
　　“林闲，我就这么和你说了，今天我能上了你对象，今后我还能上你老婆。”
　　“草拟吗，你敢？？？”
　　明明话都说到这份上了，我握着搬砖的手始终下不去。
　　“果然，你真不是个男人。”程风表情突然松懈下来，嘴角勾勒出一抹笑意，如仙如妖，如佛入魔，邪魅的很。
　　而他接下来的话，却让我脑子瞬间死机，如坠深渊。
　　“我怎么不敢，连你我都上过了，你说我还不敢做什么？”
　　什么叫连我都上过了？
　　这一刻，我陷入了迷茫。
　　虽然又想起了前段时间，这家伙刚刚回来的那个晚上。
　　记忆一点一点开始清晰，直冲我的脑袋。
　　我瞬间冷汗直冒．．．
　　在我还未来得及做出反应的时候，嘴唇传来一片柔软之感。
　　我慌忙将面前之人推开，奈何还是慢了一步。
　　我的身体开始逐渐发热，不一会就变成了我最不想让在场的人看见的状态。
　　“你看，现在的你，有资格说你是男人吗？”程风笑道，但语气不像之前那么生冷，带上了几丝温柔。
　　“林闲，你怎么会．．．”女友的语气显得非常惊讶。
　　不用说，我也知道我的秘密完全暴露了。
　　“啊！！！”烦躁愤怒恐惧，让我尖叫出声。
　　叫声却异常尖锐，但不刺耳，完全就是一个清冷细腻的女声。
　　在这一刻，我再也撑不住，各种情绪交杂在一起，让我原本已经达到临界点状态，瞬间崩溃。
　　随后眼前一黑，彻底昏了过去。
　　序章，完！
　　接下来要写的第一卷，乃是序章前的时间线发生的故事！



第一章：生日？建议女装！

　　滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴。
　　天色微亮，晨曦之光缓缓点亮了整个寝室。
　　“喂，谁啊！”　拿起电话，我有些不耐烦的问道。
　　没办法，哪个年轻人现在不熬夜，这才眯上眼没多久，老弟都没精神，就来个电话吵醒你能不烦吗？
　　“喂，是林儿吗？”电话那头传来的是一阵磁性悦耳的男声。　
　　本来还想发脾气的，但是听见称呼后，我心中的怒气一下子就消散了。
　　一下子就精神了起来。
　　“哟，这不是小疯子嘛，难得见你主动联系我呢！”
　　来电人名叫程风，正是我从刚上初中就认识最好的“兄弟”，也是曾经将我从深渊里救出的人。
　　之所以叫他小疯子，主要是他和我在一起做过的事情很疯狂，甚至能说有点偏激。
　　而他在高一下半学期，很是突然的去国外留学了，连走的那天还没有和我打招呼，直到已经在国外办理好入学手续后，才给我留了言。
　　“恩，不错，看样子林儿还很精神。”
　　“废话，我都找了对象了，好得很，能不精神嘛，倒是你这么一大早给我打电话干嘛？”
　　“．．．．没事，就是想告诉你，我今天回国！”电话那头略微沉默了一小会，随后出声道。
　　“握草！”
　　我一个激动，直接从床上坐了起来，顿时随意全无。
　　连带着三位室友也被我的动作惊醒，齐齐开始抱怨。
　　首先说话的是室友凌风，搞体育的，热心肠，在我们宿舍年纪最大，排行老大：“老四，一大早你囔囔个啥，还让不让人睡觉了。”
　　接话的是李莫楠，花花公子，排行老三：“不愧是有对象的人，一大早就这么精神。”
　　最后说话的是宋羽，死宅一个，排行老二：“你可真忙，昨晚干游戏干到凌晨五点，六点还有找你的相好，牛Ｘ。”
　　我被说的有些不好意思，赶忙道歉道：“抱歉，我这许久未见出国的兄弟回来，所以我有些激动。”
　　“兄弟，是你那个同母异父的弟弟？什么时候去国外了啊！”宿舍老大疑惑道。
　　“才不是呢，我那弟弟怎么可能和我打电话，这是从初中开始认识比亲弟还亲的哥们！”我赶忙解释起来。
　　而这时，我才发现我关顾着和室友道歉，把电话那头的“兄弟”给忘了。
　　“林儿，你在哪，怎么这么多男人的声音？”
　　电话那头的声音似乎有些不悦，但是我丝毫没有注意，随意的解释道：“这么一大早还能在哪，自然是学校寝室啊！”
　　“寝室不是一人一间吗？”程风一副理所当然的语气道。
　　“你ＴＭ以为我和你一样是富家子弟？我们国内的寝室几乎都是一间四到六人。”我表示十分无语，甚至还有些酸意。
　　据我所知，程风在那边学校寝室都是一人近百平米的豪华套间，这种待遇可真是让人羡慕啊！
　　“难道你们学校没有单独的寝室？”
　　开什么玩笑，单独寝室就算有，我也没资格住！
　　“没有，就算有，我也住不起，不过话说你几点到，我去机场接你？”
　　“不了，你应该才刚睡没多久，继续睡吧，回国有人回来接我，而且今天我的回我老爷子那里报道，还有些事情需要处理，明天再见吧。”
　　话都说的这份上了，人家好歹是富家子弟，肯定是豪车接送，难道我要硬着头皮打滴滴去接他么？
　　“行吧，但是你咋知道我没睡多久？”这点上我表示非常疑惑。
　　主要是昨晚肝游戏有些太ｈｉ，这才睡晚了。
　　“傻了吧唧的，你刚刚室友不是说了吗，我又不是聋子！”
　　“行了行了，你怎么还和以前一样，老喜欢怼我。”
　　没办法，这家伙从以前认识开始，就喜欢在一些上问题上怼我，奈何他就是每次都有他的理由，说的我无法反驳。
　　久而久之也被怼习惯了，也让那开始开始我变得极其不善于争辩，和人交流总在弱势方。　
　　“谁让你还这么蠢呢！”　程风的声音有些轻佻，似乎情绪变得有些好了。
　　“得，我蠢，反正你都回国了，也不急于一时，等你忙完再见吧。”
　　“那可不行，明天可是你生日，我怎么可能不见你！”
　　“啊．．．我看看。”我一时还没反应过来，随后看了看手机上日历正是五月三十号。
　　而我生日是五月三十一号，所以明天还真是我生日。
　　“没事没事，我好久不过生日了，没必要。”
　　我的确好几年没过生日了，在认识程风的最开始几年，生日都是和他过得。
　　从他出国，我的确没有在过过生日。
　　“那可不行，明天可是你二十岁生日，必须过，你别瞎担心钱的问题，我会给你安排好！”
　　“没必要．．．”
　　我的话还没有说完，那边留下一句“我先忙了！”后，电话便挂断了。　
　　听着电话挂的声音，我无奈叹了口气，但心情还是很不错的。
　　说真的，很感动，真的很感动，能被这么关注着，也许这就是兄弟吧。
　　“这么老四，你要过生日了啊！”老大跨溜一下，就起身探着一个圆滚滚的大脑袋，朝上铺的我问道。
　　老大虽说是体育生，但是还是比较细心的，立马就从我对话中抓到了关键的信息。
　　“嗯，不过往年的生日我都不过的，刚好这次好兄弟回来非要给我过。”
　　“要不你问下你兄弟介意吗，我们这些老大哥还没有给你过过生日呢！”
　　凌风刚一说完，我就见李莫楠就兴奋起来。　
　　“是是是，小四，我们也觉得有必要一起过一下，正好你把你兄弟给我们介绍介绍，顺带叫几个妹子！”
　　“得了，三哥我看你最后的话才是重点吧，不过我可没有适合你的妹子给你霍霍呢！”我直接无语的翻起了白眼。　
　　“行了，妹子不妹子的都无所谓了，这次还是要给我们可爱的小四过过生日的。”宋羽一副兴致不是很高的模样。
　　不过也是，二哥这家伙可是究极死宅，非常讨厌出外聚会什么的。
　　饶是这样，也主动说出了给我过生日的话，真的有感动道。
　　前提是不补充后面的话。
　　“小四，既然二十岁生日，那自然要特殊点，我介意你女装上阵！”　
　　顿时我的心就疙瘩了一下，难道我的兴趣被老二发现了？
　　不过我发现是想多了，因为老二电脑壁纸上，正是几个伪娘角色，应该是出自某个ｇａｌｇａｍｅ游戏中吧。
　　看来是最近好上了伪娘这口．．．不愧是资深的二次猿！
　　“小四皮肤这么白皙，脸蛋也很清秀，身材也是瘦小类型，一定非常适合。”老二伸出中指推了推鼻尖上的镜框，舔了舔嘴唇，却是一脸正经的回道。
　　说真的，老二这副样貌，真的很不错。
　　长相也不是那种又胖又丑又邋遢的类型，而是充满了一股儒雅书卷的气息，配合上那文质彬彬的模样，妥妥动漫中眼睛学霸的翻版。
　　就连最开始我搬进宿舍，是真认为这人绝对是学霸型选手，完全没想到居然是个资深的二次猿！
　　果然是人不可貌相吧。！
　　“滚吧！”我没好气的对老二宋羽翻了翻白眼：“想女子自己穿去，别来叨叨我。”
　　李莫楠这时也突然凑到我的面前，摸着下巴打量起我的脸蛋来。　
　　“你还别说，我也觉得小四应该很适合女装，有机会可以给小四整一套。”
　　脖颈出传来一股温热的气流，一个实没忍住，我揪着枕头就丢了过去。
　　“草，火气干嘛这么大，我闹着玩的而已。”
　　不是火气大，主要是自己的弱点刚好被错中了，而且两人间离得太近了，让我全身起了不少鸡皮疙瘩。
　　老大觉得玩闹也差不多了，主动打了圆场让其余人各自休息去。
　　而我则是给程风发了消息，问他介不介意我带上室友和对象后，困意再次袭来，睡了过去。
　　等我再次醒来的时候已经中午。
　　手机上有两条未读短信。
　　一条自然是程风的。
　　内容则是，你的生日你看着办，想带谁都是你的权利。
　　另一条则是我在外社团团长的。
　　内容则是：林子，你不是说你最近手头紧吗，今晚有个演出，我就把你安排上了，角色是ＬＬ的希魔王，礼服我已经寄到你的学校寝室了，收到第一时间联系我哦。
　　也就在我读完短信的同一时间，老大凌风刚好从外打开了寝室门，一进来就对我喊道：　
　　“小四，这有你的快递，你有新买衣服吗，正好我也想买新衣服了，看看你买的是啥！”
　　我几乎吼出声：“老大你别动！”
　　一个翻转起身，我三两下就从上铺扒啦下来，千钧一发之际从凌风手里夺过了他手中拿着的快递。
　　这若是被发现了，完全就是公开处刑啊！
　　．．．．．．



第二章：虽然我变态，但是你也不能让我穿你的bra啊！

　　我时常想着，我常常因为自己过于变态，所以担心和你们格格不入。
　　所以我尽量隐藏着自己的小癖好。　
　　没错，我是隐藏的二次猿和女装爱好者。
　　首先说说我家里问题吧，父母因性格不合，在我刚上小学就离异了。
　　我被判给我爸，而我爸并不是一个称职的父亲，常年因工作原因要应酬喝酒，回家后就容易耍酒疯，吓我揍我。
　　所以整个小学我都活在我爸的阴影之下，每当他没有按时回家，我就会害怕，独自躲在被子里瑟瑟发抖。
　　当然这个时间不长，也仅仅在整个小学罢了。
　　初中开始，我接触了二次猿，整天沉浸于二次猿的世界，而这时的我爸，已经是经常出才的类型，长年累月都在外面，很少回家。
　　这便是我最开始的解脱。
　　其次我也遇见的我人生当中第一位深交的兄弟，也是目前为止我最好的哥们程风。
　　初中三年，没事就和他到处溜达，各种逃学，网吧通宵打游戏，其次第二天一大早就去他家休息。
　　还有一次，在学校我被欺负，其实也没多大事，就是我被人骂了几句。
　　第二天他二话不说，跑去我学校抄起凳子打到那人头部粉碎性骨裂。
　　也是他家条件好，有权有势，花了点钱就摆平了，这也是我为什么说他偏激的原因。　
　　但这性格丝毫不影响我和他好兄弟的关系升温。　
　　倒是高中时候出国的不辞而别让我有些失望罢了。
　　也在高中，没有了他，我在爱好方面极其放纵起来。　
　　因为二次猿接触ｃｏｓｐｌａｙ，随后又加入了社团，在各种前辈的唆使下，再一次展子上，我成功女装了，出的还是时崎狂三。
　　所为女装深如海，进去真的出不来，反正我是没有走出来，彻底成瘾了。
　　ＪＫ，汉服，Ｌｏｌｉｔａ的坑全入了，经常有空就被社团前辈们，拉去女装逛街，女装蹦迪，玩的非常开。
　　不过从上大学后，我就再也没接触女装了。
　　因为我交了对象，曾经我有试探过她，但是结果却是她很是不能接受男人那么娘气，特别是男朋友。
　　这也是我收手的原因。　
　　而最近我经济上有了一定的压力，不得不摆脱社团前辈们给我介绍兼职。
　　没想到啊，这第一单就是女装演出，还是ｌｌ的宅舞表演。
　　夜晚八点，我从寝室偷偷溜出，来到了社团内约定的肯德基集合。
　　一来到二楼，社团内的成员已然都到齐了，此时都已经传好了一会演出的服装。
　　见我人到了，社团长风铃急匆匆的冲到了我面前：“林子，你怎么这么慢？”
　　“没办法啊，晚上有自习，等班导走了，我才能出来。”我也是有些不好意思，明明是我摆脱找兼职的，结果还迟到了。
　　“所以你连Ｃ服都没来得及换？”风铃眉头紧皱，有些不悦道。
　　“额．．．是的！”
　　其实是我不太方便在学校换，毕竟穿着Ｃ服从学校来这，实在是太尴尬了，万一被熟人看见，绝对要上学校论坛头条。
　　我已经能想象到，那标着土木工程系林闲，居然深夜女装出门！！！这种标题，会多引人注意了。
　　“得，现在立马去卫生间把衣服换了，至于妆容，一会上车给你补。”　
　　在社长风铃的催促下，我立马进了男厕准备换起了衣服。
　　今天演出的Ｃ服比较统一，是ｌｏｖｅｌｉｖｅ基础的学园装扮，白色衬衫，配上那百褶裙，以及制服鞋，非常的简洁方便。
　　在仅仅一分钟的时间，我很是熟练的Ｃ服换上了，但是却迟迟没有走出卫生间。
　　没错，我有些害羞了，一年多没女装过了，再次当众换衣play真的有些难为情。
　　或许是时间过得太久，社长风铃在外有些急道：“林子，都这么久了，你在里面生孩子吗？？？”
　　话音刚落，男厕的门直接就被推开了。
　　“这不是换好了吗，你在里面磨磨唧唧什么！”
　　我有些尴尬，硬是没想到社长敢这么理所当然的进男厕！　
　　“我只是觉得哪里有些不对劲！”
　　“不对劲？”风铃迅速的从左到右看了我一圈后，淡淡道：“腰和腿还是那么细，皮肤还是那么白，没什么不对劲啊！”　
　　“哦，不对，的确有点不太对劲。”
　　什么，我只是随便找了个借口，难道我现在真的哪里有问题嘛？
　　在我疑惑的目光中，她惊讶道：
　　“你的欧派呢！”
　　噗．．．
　　这是什么问题？
　　男孩子怎么可能会有欧派！
　　“社长你胡说什么，我怎么会有那玩意！”
　　“废话，我当然知道你没有，我指的是你今天出的角色，那可是希魔王好不好，欧派才是精髓！”
　　我被风铃一脸正经说的一愣一愣的，总觉得哪里有些不对，又觉得没哪里不对。
　　的确东条希在ｌｏｖｅｌｉｖｅ里面是欧派担当！
　　“林子，你今天来连义ｒｕ都没带的吗？”社长有些理所当然的态度。
　　“我怎么可能带那玩意，我可是从学校出来的！”我有些脸红了起来。　
　　说实话，义ｒｕ我自然有的，但是我怎么可能会把这东西带去学校的寝室。　
　　被抓到绝对会当做变态的吧。
　　“哎，算了，现在不是纠结这个的时候，约定时间就快到了。” 
　　“那咋办，要不就这样去演出吧。”
　　说实话，已久没女装，突然让我带上义ru总觉得有些尴尬。
　　“这怎么行，灵魂都没了，可不符合我们社团的主旨。”
　　风铃陷入了思索，没一会突然拍手道：“有了，你在这等我一下。” 
　　就当我疑惑风铃想到什么好点子的时候，就看见她拿着一个带子走了进来。
　　在我震惊的目光中，她从袋子里掏出了一个黑色带着蕾丝花纹bra直接递到了我面前。
　　“快点戴上！” 
　　“？？？”
　　我大脑有些卡机，一时没反应过来风铃是何意思。
　　见我没有反应，风铃直接将bra塞到了我手中：“你还愣着干嘛，这是干净的，我留着备用的，赶紧换上啊，难道还要我帮你吗?”
　　握草，所以这性感的bra是社长的，还是她穿过的？？？
　　虽然知道社长是个粗线条不拘小节，但这也太过头了吧。
　　好歹我也是个男生，当众将这么私密的东西给另一个男生，还让他换上这真的没问题吗？
　　这似乎以及不是粗线条可以行动的了，完全就是缺心眼啊！



第三章：真的有那么丝滑嘛！

　　“哟，这不是挺合适的嘛！”
　　风铃嘴角带着笑意，从上到下打量了我一会后，满意的点了点头。
　　反倒是我，就和孩子一般，低着头一言不发。
　　我能清晰感觉到，我耳根和脸颊红的有些发烫。
　　“小林子，来来来，不就是姐姐的一个bra嘛，有啥害羞的。”
　　可能是注意到我发红的耳根，风铃一脸毫不在意的模样。
　　结果我更加尴尬了，试问一个大男人，穿着自己女性好友主动递过来的Bra，还夸你适合。
　　你能做到一副坦然自若的模样吗？
　　反正我现在感觉是非常奇妙，全身有一种奇妙的燥热感缓缓攀升着。
　　“不过似乎这样看起来还有些不饱满！”
　　喂喂喂，里面都是空的好不好，能饱满才怪呢！ 
　　不知为何，风铃说出这句话后，我总有一股不好的预感油然而生。
　　果不其然，她再次从袋子里拿出了两条黑色的长筒袜，瞬间各自捏成了一个球状。
　　在我震惊的目光下，直接往我领口塞了进去，随后贴近我的胸前，专心调整起了Ｂｒａ的位置。
　　社长的头离着我很近，发丝上传来一阵阵茉莉香味，很是好闻。
　　这也刺激到了我全身上下的神经，心跳也不自觉地开始加快跳动着。
　　噗通，噗通，噗通...
　　我努力让自己平息下来...
　　林闲啊林闲，你TM是有对象的，激动个什么劲啊！
　　真是一副没出息的模样，难道你是那种只靠下半身思考的动物吗？
　　尽管我这般努力劝导自己，但是还是雏的我，根本遭不住这种青春靓丽的诱惑好不好， 
　　“扭什么扭，你这样让我不好调整位置。”
　　见我不安分的扭动着，社长的手放在了我的腰上，透过衬衫传来的那柔软温热触感，使我瞬间破防。
　　某处地方竟然可耻的起了反应！！！
　　好吧，我是ＦＷ！
　　不过这的确不能怪我，完全就是生理反应根本拦不住。
　　我和我对象的关系，也只在一垒和二垒之间的程度．．．
　　但是目前来说，最重要的问题是，我该怎么解释自己下半身那不对劲的画面。
　　就算我不去看，也知道百褶裙前方绝对已经起的老高了。
　　好吧，或许道歉来的更加实在！
　　咣当．．．
　　卫生间的门被推开了。
　　进门的是一个小男生，我瞬间惊出一身冷汗。
　　“不好意思，走错了。”进门的小男生反应丝毫不逊色我，在瞳孔放大无数倍后，全身一哆嗦立马夺门而出。
　　而他出门的方向，正是对面的女厕。
　　这时，风铃也似乎整完了，我拉着她飞速的冲出了卫生间。
　　刚出来，就听到女厕里发出撕心裂肺的呐喊声。
　　“有变态，抓变态啊！”
　　女厕门被推开，出来的正是刚刚那小男生，此时一脸狼狈至极的朝楼下冲去，临走前还意味深长的看了我和风铃一眼。
　　一旁的风铃丝毫没有意识到这一切的原因都是她牵扯出来的，还朝那小男生伸了伸拳头：“看你姑奶奶做啥，年纪轻轻怎么就不学好，小心自己也被变态盯上。”
　　我赶忙捂着脸不敢看这幅画面，这属实太尴尬了。
　　“所为变态自由变态磨！”见小男生走远，风铃这才放下拳头转头看向了我：“不像我们家林子，一直都这么乖巧懂事。”
　　话说，在某种意义上，你并不比他好哪里去吧…
　　我打着哈哈，根本不知道怎么回答。  
　　还好刚刚那一下闹剧，使我冷静下来，某处的画面也变得和谐了。
　　不然这下绝对能尴尬到找个地缝钻进去。
　　来到表演方专送的客车上，社长开始给我撸起妆来。  
　　也就在这个功夫，我也问起了这次兼职的大概信息：“社长，这次主办方什么来头啊！”
　　“说了多少次了，不要叫我社长，要叫我女王大人！”风铃捏着我的下巴，粉饼在我脸上轻轻扑打着，一边解释了起来。
　　“这次主办方是“仙乐”！”
　　“你说的该不会是那个“仙乐”吧！”
　　“不然呢？”
　　我有些震惊了，“仙乐”是这南市最有名的娱乐场所，包含酒吧、k歌城、桑拿按摩一体的高端夜总会，因为消费颇高，去的一般都是富家子弟。
　　难怪今天接送的客车都是百万级的雷克萨斯ＬＭ。
　　不过对于我来说，最在意的却不是这个：“那这次兼职的工资是多少？”
　　风铃一脸无语的看着我：“瞧你那没出息的样子，能来“仙乐”表演，你还在意工资？随便被那个老板看上，至少半辈子都不愁了好吗？”
　　“你说的都是屁话，我有对象好不好，况且我这副样子去表演，哪个富婆能看上我？”
　　不说看不看的上，或许连我性别都看不出来吧。
　　风铃调笑道：“谁说是富婆了，就不能是公子哥么？”
　　“得了吧，被公子哥看上，别的不论，你觉得知道我真实性别后，不非得恼羞成怒，最后遭殃的还不是我吗？”
　　“ＮＯＮＯＮＯ！”风铃晃了晃食指，用那富有深意的眼神看着我：“小林子你有所不知，越是有钱人特殊的癖好就越多，很多公子哥就喜欢你这样的呢！”
　　我全身一哆嗦：“呸，你别吓我，有没有我不管，反正主角不是我就可以了，你还是给我说明一下今天工资多少钱吧，没钱我可不白干！”
　　“白干的事情我会让你来？”风铃没好气的看着我，伸出了一根手指。
　　“一百是不是有点少！”
　　虽然这个数字也不算太低，但对于“仙乐”这种地方来说，的确有点太过抠门了。
　　“傻不傻，当然是一千了！”
　　“一千？”我咽了咽口水，说实话这个金额我真没想到。
　　“你到底干什么了，好歹高中那会你也不是个缺钱的主，最近怎么又让我帮你出裙子又让我给你找兼职的．．．”
　　眼看话题逐渐往我不想聊到的地方发展，我只好找个借口随意打断道：“没什么了，就是想攒钱了呗。”
　　“也对，小林子的确该存钱娶媳妇了．．．”说着风铃这时也给我撸完了妆容，长长叹了一口气道：“我还以为小林子以后是嫁人的类型，没想到居然找了个女友，而且和我们都不怎么聚会了，果然爱情真的会改变一个人啊！”
　　我突然有些愧疚，的确在我交了现任女友后，就很少和社团的小伙伴聚会了。
　　其实社团小伙伴的人都对我很好，在高中那几年都很照顾我，经常送我东西。
　　虽然大部分都是女装什么的．．．
　　“对不起社长，今后我会抽空多参加社团活动的。”
　　“没事没事，我就是随口一说，你最近变了许多，也是成熟表现，真的有时间后闲了再来吧，我和团里那些人都能理解，毕竟人都是要长大的。”
　　就当我备受感动的时候，腿上传来一阵温热的触感，只见风铃的手掌已然在我腿子上来回游走着。
　　“还真别说，没变的就是这腿子了，还是和以前一样又滑又嫩啊！”
　　“！！！”



第四章：女装兼职遇上兄弟咋办？

　　到“仙乐”的时间刚好是九点，而表演开始的时间则是九点半。
　　因为我们是演出方，所以走的是员工通道，这个点“仙乐”的大厅却已经来了不少人了。
　　我们队伍跟着接待的员工穿过几条走廊后，来到了大厅后的员工休息室。
　　不得不说，“仙乐”不愧是南市最高端的娱乐场所，连员工休息室都气派的很。
　　墙壁都是由琉璃砌成的墙面，各地都有随处可见的莲花喷水池，西欧风格的各种罗马人物雕像以及油画，到处飘散的都是金钱腐败的味道。
　　“怎么，小林子，怎么一副没有见过世面的模样！”
　　风铃见我如同孩子一般，好奇的到处扫视，噗呲的笑了出来。
　　“才没有！”
　　说实话我的确有被这里怔住，不过并不是我没有见过世面。
　　像当初和程风在一起玩的那几年，也算是出入过不少也比较高级的娱乐会所吧。
　　只不过他从来没有带我来过“仙乐”罢了。
　　忽然，门外的一个身影吸引了在做所有人的注意力。
　　进来的是一位丽人，一身大红旗袍，脚下穿着的是细长的高跟鞋，面容亮丽，身材也极其火辣，被那看起来就很昂贵的旗袍将身体曼妙的曲线展现的玲离尽致。
　　而她进来后，目光直接锁定在了风铃身上。
　　“居然来的这么慢，难道我没和你说今天来了不少身份尊贵的公子哥吗？”
　　女子似乎有些抱怨，但语气却不刻薄！
　　“嗯，有些事情在路上耽误了一会，这不是还没迟到嘛！”
　　社长语气也很是随意，并没有打工人那种卑微低下的态度。
　　“得了，你这丫头好好的客人不做，非要来做什么表演方，真拿你没办法。”
　　说着，那身穿红袍的女子，视线又在我们一群人中来回看了一眼后，微微点头：
　　“且不说一会表演力如何，这团队颜值倒是不错！”
　　“那肯定啊，我的团队质量可比你这里的，厉害多了！”
　　社长挺了挺胸，一脸自豪的模样，完全没有注意到此刻员工室，不少不善的目光正朝着她看来。
　　我也不得不服，不愧是社长，真有你的。
　　不过听谈话来看看，社长和这个女子还是好友呢！
　　“得了，老娘才不在意这个呢，一会表演别给我搞砸了就好！”
　　留下这句话，身着旗袍的红衣女子便离开。
　　我则是有些好奇的朝社长风铃问道：
　　“社长，刚刚那位是你的好友吗？”
　　社长略微点头：
　　“算是吧！”
　　“那她看起来在“仙乐”地位很高啊！”
　　从说话方式来看，似乎在“仙乐”是管理层的人物，而且还不低。
　　能认识这么一位人物的社长还真是厉害。
　　而且似乎社长还是这里的常客？
　　这就有些厉害了，看样子社长家室也不简单呢！
　　“还好吧，只是“仙乐”的老板罢了！”
　　社长极其随意的说道。
　　这句话却让我有些目瞪口呆起来。
　　什么叫只是“仙乐”的老板罢了？
　　这里可是“仙乐”，南市最高端的娱乐会所，能做这个老板，那就对是牛ｘ轰轰的存在好吧。
　　现在居然被社长说的和个小人物似得，我似乎能确定了，社长的背景绝对也不简单。
　　“好了好了，别聊那个女人了，一会表演就要开始了，你还记不记得【想在辉夜城起舞】的动作？”
　　社长的脸露出些许担忧之色。
　　不过这也是难免的事情吧。
　　毕竟我一年多没有参加过社团的活动，宅舞也很久没有跳过了。　
　　虽说之前和社团内的小伙伴已经在这首曲子的舞蹈练的炉火纯青了，不过还是有些地方处理的不太好。
　　毕竟男生就是男生，有些动作就是做不到女生那么自然柔软，怕配合不好也是难免的事情。
　　说真的，我自己也感觉有一丝丝羞耻，或许真会放不开也说不定。
　　“算了，这个点也没有时间给你复习功课了，你放轻松，一会表演的时候我会尽量帮你的。”
　　听社长这么一说，我顿时觉得心安了不少。
　　不过也是这般，风铃才能撑起整个团队，成为团队的领袖吧。
　　在临近表演的时候，我们已然来到了舞台后方。
　　前方正在表演的是Ｈ国女团火辣舞蹈，上面的小姐姐质量都非常不错。
　　我的视线缓缓移到了舞台外的位置。
　　宾客席真的非常气派，整个大厅的装饰，都是古典的西欧风格，无论是沙发还是桌台看起来都十分昂贵。
　　大厅里女人男人有的相对坐着，有的倚在吧台上聊天喝酒，在那暗昏色的灯光照样下，好似每个人顿时都带了一张面具，脸上嘴角都是暧昧的笑。
　　不过明白人都知道，来这里玩的人，凡是男人都是穿着西装打着领带的绅士狼，而女人大部分都是来抱金腿子的拜金女。每个人的目的性太明显。
　　大厅除了一楼还有二楼，二楼的装饰看起来比一楼更加尊贵，人也比一楼少的多，看样子就是接待身份更高的客人的。
　　而在舞台正上方最显眼的位置，坐着四位男子，各个看起来都有些不凡，还有好几个带着墨镜似乎是保镖的人物在一旁守着。
　　只是离得有些远，我看不清这些人的长相罢了。
　　这么看来，“仙乐”的那女老板，说的尊贵的客人应该指的就是这几人吧。
　　不过这又和我有啥关系呢，我也只不过是来做兼职的，说不定这次也是我最后一次来“仙乐”了。
　　眼看前面的表演即将结束，我不由得有些紧张起来。　
　　那剧烈跳动的心脏，似乎都要从嗓子里跳出来了。
　　“别紧张，就是一个表演，又不是什么比赛，没什么大不了的。”
　　可能是看我在深呼吸，风铃这时拍了拍我的肩膀，这让我莫名安心了不少。
　　前面Ｈ国女团的舞蹈刚刚结束，我们立马就上了台。
　　一上台，各种视线就汇聚在了我们身上，这一刻我才知道，我ＴＭ似乎有些冷静不下来。
　　腿都开始微微颤抖着．．．．
　　灯光突然暗淡，整个大厅也随之黑了下来，暂时看不见台下客人们的视线，也让得到了喘息，慢慢冷静了下来。
　　听着那熟悉富有节奏的前奏响起，以及身旁并肩而战的小伙伴，我感觉自己没有那么紧张了。
　　顺着音乐，我身体也不由自主的动了，叉腰，抖肩，扭腰，摆胯，很是自然的就做出了这一系列羞耻的动作。
　　这一刻，仿佛回到了当初排练时的场景，动作也越放越开，越跳越ｈｉ。
　　没办法，主要【想在辉夜城起舞】歌曲舞蹈太可爱魔性了。
　　由于太过专注，我丝毫没有发现二楼那几位身份颇高的公子哥，这时的视线也都落在了舞台中央。
　　而舞曲进行到一半的时候，我才注意到，那几位公子哥里面居然有一个熟悉的面孔。
　　居然ＴＭ是我好兄弟程风！



第五章：豪华全景大床房！

　　程风，是这家伙没错。
　　这么多年的好兄弟长相我是不可能忘记的，而且过去了三年，这家伙看起来更加成熟了。
　　脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。
　　外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。
　　但整个人却散发拒人千里的气质，好似一朵高岭之花一般。
　　真心羡慕了，虽然我自认为自己长得也不错，但是比起程风来说，就逊色很多了。
　　不过要说的不是这个吧。
　　谁能想象的出，在一个公共场合当众女装跳舞，还被位多年未见的好兄弟在场是什么感受？
　　反正我觉得这已经不是单纯社会性死亡了的问题！
　　可以的话，我选择立马原地消失！
　　不过还在的是，四人当中坐着的程风，似乎对台下的表演不怎么感兴趣，视线都不怎么往舞台上撇去。
　　饶是这样，我也觉得害怕，因为担心被程风发现身为好兄弟的“我”正在舞台女装跳舞，所以我的动作开始有些跟不上团队了。
　　“小林子，你怎么回事，动作慢了！”
　　身旁的社长显然也发现了我的异常，小声在旁边提醒着我，让我暂时纠正回动作。
　　但是没一会，我的动作已然还是会慢下来。
　　就这样，后半场我整个人都拉跨的状态下，艰难的将演出进行完毕。
　　回到员工室内，我如释重负的松了一口气。
　　好在整场演出下来，程风硬是没往舞台看一下，反倒是他身边坐着的三位男子，往我这边发出了不少议论之声。
　　特别是一位眼角有颗泪痣的男人，几乎整场演出下来，目光都在舞台上。
　　也不知道是不是我的错觉，总感觉这男人的视线特意在我身上停留了好久。
　　“小林子，你很不对劲呢，开始演出好好的，怎么后面突然拉跨起来了啊！”  社长疑惑的看向了我：“而且你的注意似乎老是放在了二楼，难道那里有你在意的东西吗？”
　　这该怎么讲呢？
　　总不可能说我好兄弟坐在上面吧！
　　摇了摇头，又点了点头，不知道说什么，干脆我就闭上了嘴巴。
　　“算了，也不是什么大问题，时间也不早了，这个点你们学校应该门禁了吧，一会你准备去哪？”
　　瞅了一眼时间，十一点。
　　学校是十点半门禁，也就是这个点想回学校都去不了了。
　　“我就住酒店吧。”
　　今日出来的时候有带身份证，刚好明天我生日又是周六没课，住酒店的话更加方便明天的安排。
　　从“仙乐”出来后，我立即就翻阅起手机附近的酒店。
　　这一看价格，人有点傻了。
　　或许这是南市中心地带，又临近“仙乐”原因，所以周围酒店的价格都在５００＋一晚以上。
　　这哪里住得起？
　　顿时就放弃了在周围住酒店的年头！
　　实在不行就找个网咖凑活得了，就算再贵一晚上也过不了百，不比酒店香吗？
　　见我迟迟没有预定，社长问道：
　　“怎么，小林子还没有找到酒店吗？”
　　“不了，附近酒店太贵了，我打算找个网咖凑合呢，正好想打游戏了。”
　　“网咖？”社长眉头微微皱起：“那可不行，那种地方多危险啊!”
　　网咖那地方危险毛啊，我上小学就是网吧常客了好不好！
　　初中就是日夜网吧通宵呢！
　　我有些无语：
　　“网咖有什么危险的，社长你太大惊小怪了！”  
　　“对于一般男生而言的确不怎么危险，但小林子你打算这个样子去吗？”
　　能是什么样子？
　　我一个激灵，这才反应过来，自己现在还穿着LL里面的学院制服！
　　连妆都还没卸去呢！
　　的确这个样子去网咖有些不太妙啊！
　　社长语重心长道：
　　“男孩子出门要好好保护自己，特别是你这种类型的男孩子，就更加应该注意安全问题了。”
　　我挠了挠头，现在这样子的确不适合去网咖：
　　“那我还是打车回学校住吧，那边酒店便宜！”
　　“瞧你那吝啬样子！”社长有些好笑的看着我：“今天和姐出来，姐会让你吃亏？”
　　说着社长便掏出了一张外观精致的卡片。
　　“姐有这边一家不错的酒店会员卡，里面钱还多着呢！”
　　“这不太好吧。”我赶忙推辞道：“没必要住这边酒店啊，我打个车回去也才几十块，而且学校那酒店均价不过也一百多，能省好多呢！”
　　“小林子啊，你这越来越不像你了！难道你忘了之前，和姐叱吒沙场，坟头蹦迪的日子了吗？” 
　　“呸呸呸，你可别胡说，我们哪去过坟头蹦迪！”
　　这种晦气话，晚上哪是可以乱说的啊！
　　社长毫不在意道：
　　“诶，不过是比喻而已！”
　　随后表情又严肃起来：
　　“况且我们什么关系，不就是住个酒店而已，你在这般对我客气，我就生气了！”
　　行吧，话都说到这份上了，我怎么好在推脱呢！
　　见我答应，社长这才露出了笑容，拉着我就往回头路走去。 
　　才一会的功夫，社长带我停在了一座大厦面前，而这座大厦的对面就是“仙乐”...
　　我有些目瞪口呆，小心翼翼的问道： 
　　“社长，你说的酒店不会在这里面吧？”
　　“你这不是废话吗？”社长耸耸肩：“不在这里我带你来干嘛？”
　　这也不怪我不吃惊，因为在刚才手机上，我自然也看到了这家名为“香格里推”酒店的价格。
　　只不过被价格劝退了。 
　　首先这是一家五星级酒店，光是标间价格就要998一晚。
　　由于这个金额震撼到了我的三观，所以我并未点进去看。
　　不过更让我惊讶的还是在社长将会员卡递给工作人员后，才明白社长是这家酒店的钻石级会员。
　　“你好沫小姐，您身边这位女士也要入住的话，请她出示一下自己的身份证件登记一下！”
　　前台小姐姐毕恭毕敬的语气，我丝毫没有意识到那口中的“女士”指的是我！
　　“噗呲！”风铃轻轻一笑，随后用胳膊拱了拱我后，调侃道：“林女士，请给我你的身份证！”
　　我直接傻了！
　　这TM又是社死现场！
　　在前台小姐姐结果身份证的一刹那，她的眼神变了，仿佛看见了什么惊天大事似得。
　　眼睛在我脸上扫视了好几次，似乎要确认身份证上的人到底是不是我本人。
　　不一会她就露出了一个好似再说“真会玩”的眼神，微笑道：
　　“好的，房间是全景大床房，九十五楼，请“女士”收好您的身份证，祝你们入住愉快。” 
　　喂喂喂，小姐姐，真不是你像的那样啊！
　　我欲哭无泪的结果身份证，如过这个时候如果解释什么应该会更尴尬吧。
　　忽然我觉得有些不对劲的地方，刚刚好像说的是祝“我们”而不是我吧？？？
　　最重要还是豪华大床房？？？
　　......



第六章：您的夫君已上线！

　　“香格里推”大酒店，连电梯都是全透的，这也方便客人观光南市的风景。
　　虽然如此，但我的心思还是停在了那豪华大床全景房上。
　　我从未想过会有一天，和女朋友以外的女性来到酒店开房...
　　就在我思考如何拒绝，却又不伤害到与社长之间的关系时候，电梯已到达所在的楼层。
　　见我此时还在发呆，风铃提醒道：
　　“还愣着干嘛，走啊，难道你还想住上面吗？”
　　我一个健步就跟在了风铃的身后。
　　不用看也知道九十五楼层的价格，绝对比网上看到的那标间贵上许多。
　　至于楼上还剩下的五楼价格就应该更加离谱了。
　　来到九五八八房前停了下来，门锁并不是密码锁和门卡锁，而是面容识别。
　　一来到门前，房门就自动打开了。
　　这也让我这个土包子着实震惊了一把。
　　房间里面很大，整体装修是现代简约风，一进门便能看见一个约莫二十平米的娱乐室，左边还有个十平米左右的小吧台，应该是品酒用的。
　　随后吧台的过道对面，则是一张绝对在四平方米以上的豪华大床，而床旁测的墙壁正是玻璃质的，能将外面的风景一览无遗。
　　风铃笑看着我问道：
　　“觉得怎么样？”
　　我竖起了一个大拇指：
　　“牛！”
　　不得不说，一分价钱一分货，虽然这里贵，但也有贵的道理的。
　　真的比学校附近，那些不过十多平米还带上卫生间的，和一个小窗户的酒店好到不知道哪里去了。
　　“觉得行那你还愣着干嘛？”
　　“啊？”
　　“脱啊！”
　　？？？
　　脱什么脱，虽然社长神经有些大条。
　　但这发展未免有些太快吧。
　　出轨的事情，我坚决不做，除非你强迫！
　　我疯狂摇头，一脸正经：
　　“不行，社长我有女朋友的！”
　　“你脑子里装了什么呢？”
　　风铃朝我露出了一个怪异的眼神：
　　“我让你把衣服换成酒店自带的睡袍，方便等下卸妆，难道你想就这样睡觉？”
　　啊这...
　　我也顾不得什么了，拿着衣柜挂好的浴袍直冲卫生间去。
　　脱下假发，果断迅速的将LL学院服换成了睡袍。
　　当看到胸前黑色蕾丝Bra以及里面塞着的黑色揉成团长筒袜的时候，还是难免有些脸红的。
　　也不知道社长怎么想到，这种东西真能这么随意给异性看到的吗，而且还让他带上！
　　换好了浴袍我走了出来，手中抓着脱下的LL学院制服朝社长递了过去：
　　“社长，来还你衣服！”
　　社长翻了翻白眼：
　　“我要它做什么？”
　　我表示不解：
　　“可这不是社长的衣服吗？”
　　社长朝我丢来了一个看傻子似得眼神：
　　“谁告诉你这是我的衣服，如果是我的衣服你能穿下？”
　　我也才反应过来，社长身高比我矮了半个头，身形也比较匀称丰满。
　　衣服尺码不可能那么合适！
　　“那这是谁的？”
　　“当然是按照你的三围身高给你定做的！”
　　啊，难怪我说大小怎么这么适合！
　　原来是定做的。
　　“那这衣服多少钱啊，就从今天兼职工资里扣吧。”
　　虽然这笔花销有点心疼，但是却是必要的开销，省不了的。
　　“谁和你说要钱了？”风铃双手交叉抱于胸前道：“这一套C服是社团统一的，以后也方便出活动时候穿，所以资金都是我个人赞助的，其他团员也没给，你也没必要给。”
　　不愧是大姐大，出手就是阔绰。
　　说起来也是，能在这家五星级酒店作为砖石会员的人，怎么可能是差钱的主。
　　没一会，风铃就从你包包里拿出卸妆油，卸妆棉，给我卸妆起来。
　　“男孩子也需要注意保养的哦！”卸完妆之后，还顺带给我敷了一张面膜：“像小林子这般精致的脸蛋，如果变糙了就可惜了。”
　　忽然我想起了还在卫生间的某样东西，有些尴尬的开口道：
　　“那社长，你的那玩意，我放卫生间了...” 
　　风铃显然也没有反应过来我在说什么，一脸疑惑：
　　“什么玩意？”
　　我脸色一红，小声道：
　　“就是...你的Bra啊！”
　　硬要说的这么明白，真的很羞耻好不好。
　　“哦，那东西啊，反正也没戴过几次,就不要了，你要丢了就丢了吧.不过...”风铃说着忽然对我露出了一个坏笑：“不过小林子喜欢的话，拿去收藏也没什么关系哦。”
　　我有些无语的吐槽道：
　　“谁要收藏那东西啊!”
　　风铃娇笑一声，一弯腰，在我耳旁吐气如兰道：
　　““小”林子不是挺喜欢的嘛，就留给你做纪念了。”
　　我如遭雷击，所以开始在肯德基男厕时候，社长已经发现我的异样了？
　　结果还装作若无其事的样子！
　　原来小丑竟是我自己！
　　我耳根子发红，不知道说什么才好，倒是风铃见我这般模样又笑了起来：
　　“小林子害羞了么，真是可爱呢！”
　　“社长请你不要在做弄我了！”
　　“好了好了，不做弄你了，时间也不早了，我就先走了。”
　　见社长正准备要走，我一时脑抽回了句：
　　“社长你要走了吗？”
　　“小林子你有些不对劲哦，不走的话难道在这住嘛，我倒是没什么问题，就是你对象不要紧吗？”
　　玛德，智障了！
　　我赶忙辩解道：
　　“这么晚，我只是担心社长一个人有些不安全。”
　　现在已经凌晨，像社长这般漂亮的女孩子出去，万一碰见什么坏人怎么办？
　　不过显然我是担心多了，风铃接来下的话，让我彻底明白了有钱人根本没这烦恼。
　　“这就不用你担心了，我已经打电话让司机来接我了。”
　　就在风铃出门的同时，又转头对我补充了一句：
　　“对了，这里娱乐室里面，带有“仙途”的全息设备，我好像记得你说你以前玩过“仙途”吧，若是感兴趣的话你可以看看。”
　　我则是比较惊讶，“仙途”这游戏在我初中就已经很火了，当时的确玩过一段时间，但是后面也就是在程风出国后，就没玩了。
　　没想到这款玄幻修仙的3D网游，居然出全息了。
　　抱着些许好奇，我来到娱乐室，找到了风铃说的“仙途”专用的全息设备。
　　按照说明介绍，带上了头盔，启动按钮便进入了加载游戏画面。
　　在缠绕缠绕的长条形登录框随之弹出，我输入那熟悉的密码后，便见到了一个名为“鱻鱼仙子”穿着青衣面容绝丽的成年女子的角色。
　　这才让我想起来，当时好像玩的是“女号”，而这个ID也不过是一时兴起取得。
　　进入游戏话，眼前的画面逐渐清晰起来，这里还是早上，我所处在的位置似乎是一个山谷，这里阳光明媚，漫山遍野都是鲜艳的花朵，配合上那小鸟的叫声，让我有种穿越异世的错觉。
　　面前的景色太过真实了，我是真没想到这款“仙途”的全息居然这么厉害。
　　调出了好友列框，上面好友几乎都是离线状态。
　　不过也是，能玩一款游戏到现在的人还有几个，就算有这个点也不会上线吧。
　　随后我的目光所定在了一个“人傻钱多”的分组上的唯一一个ID。
　　结果下一秒，这个ID便从暗淡的黑色亮了起来。
　　系统提示：您的夫君“乘凌风弦”已经上线。
　　......



第七章：仙途！

　　我的夫君？？？
　　一时我还有些懵逼，对于这个ID我总觉得有些眼熟，但是就是想不起来是谁！
　　你有一条新的私信未读！
　　“乘凌风弦”：？
　　这个问号啥意思，不过总而言之还是按兵不动吧。
　　“鱻鱼仙子”：.....
　　“乘凌风弦”：肯上线了？
　　这语气看起来似乎对我有很大的意见啊！
　　不过这家伙到底是谁..
　　“鱻鱼仙子”：你是？
　　过了好一会，那边信息才回复了过来。 
　　“乘凌风弦”：我是你老公！
　　？？？
　　尼玛啊，我什么时候有个老公。
　　我开始努力回想以前玩游戏的事情，发现好像的确有这么一个人，
　　当年，在我还在上初中的时候，我疯狂迷恋二次猿的我，也超喜欢古风圈。 
　　在好友的安利下，我才发现了“仙途”这款游戏，也立即被仙途里面的画面和设定给吸引住了。
　　当时只有端游版本，玩家可以根据自己喜欢捏出自己满意的角色，性别体型也是自定义的，随后根据自己的喜爱加入所对应的门派，随后进行修炼。
　　而修炼等级一共分为：练气，筑基，金丹，元婴，化神、合体、大乘、仙人。
　　天赋属性，也是完全随机的，建号绑定身份信息，所以一人只能创建一个角色，在这一点上还是特别公平的。
　　我运气则是比较好，是最极品的单系灵根，水灵根。
　　而我自定义的角色性别是女性的成女，门派选的也是一个唯一只能女性角色加入的“素秀”，也是个奶妈。
　　你说我为什么玩女号？
　　当然是养眼啊，当老婆养成！
　　还有一点是，水灵根的优势则在水系兴奋上有一定的加成。
　　刚好“素秀”这个门派的心法大部分都是水系。
　　所以一切自然而然的都顺水推舟了。
　　反正当时我一玩就入迷了，每天疯狂肝任务，一玩就是好久，在之后更是认识了一位小白玩家。
　　我有事没事就会经常带着他做任务什么的，直到有一次七夕那天有特殊任务，需要情缘才能完成。
　　当时的奖励是对戒子，能让情缘在一起完成任务时候有而外加成，所以为了升级就和这个好友结婚了。
　　结婚当天，这家伙就送了我一大堆限定时装，说是什么彩礼。
　　因为我当时才初中，也没啥零用钱，又超喜欢各种里面的时装，所以我当接到这份礼物的时候，我属实有些心动，但却又有些不好意思。
　　而我当时入二次猿，打字时候习惯加上语气词什么的，显得很可爱的样子，所以这家伙应该一直把我当成个妹子。
　　在此之后，这家伙会在各种节日送我限定什么的，刚开始还因为这样有些够钱而心虚，随后逐渐就麻木起来。
　　甚至看到自己喜欢的服装，还会主动撒娇求对方买，对付也会果断买给自己。
　　这也让我明白了女性身份的福利真的很多，也会日后我在高中开始沉迷女装埋下了一颗种子。
　　不过这人居然到现在还没忘记自己？
　　算一算都有四年了吧，这都还没离婚。
　　或者又是和自己一样，在最近全息版本出来后刚刚回坑没多久？
　　...... 
　　屏幕上方这时也突然出现了系统提示。
　　系统：您的夫君“乘凌风弦”施展了【形影相随】
　　眼前一阵蓝光闪烁，眨眼间，一个体型修长面容俊美无双的男子出现在了我的视野中。
　　以前在端游上看这个跟随技能还没有什么感觉，换在这里一看，简直酷毙了。
　　男子蓝袍黑氅，长长的黑发被一个精美的发冠束起，身佩龙纹宝剑，周身环绕飞舞着阵阵一只青龙，头顶挂着四个字----乘凌风弦。
　　“乘凌风弦”：为何不告而别？
　　“鱻鱼仙子”：......
　　我也忘了当时为何不玩的原因了，一时也不好回答什么。
　　现在脑袋也和浆糊似得，完全没想好如何用什么态度面对这位多年未见的游戏“夫君”。
　　说真的让我学之前女生语气卖萌，我真做不出来了。
　　而且还是在全息里面这样做，简直太羞耻了。
　　更何况我还有个女朋友呢。
　　哎，还是先找个借口糊弄过去吧。
　　“鱻鱼仙子”：我当时忙着学业，父母就就不让我玩了。
　　“乘凌风弦”：你不是父母离异了吗？
　　额...连这种事我都说了吗？
　　“鱻鱼仙子”：是我爸不让我玩！
　　“乘凌风弦”：你不是说你爸已经不怎么管你了吗？
　　？？？
　　我他妈当时什么都和这家伙说了？
　　“鱻鱼仙子”：有一天他良心不安，又回来开始管教我了不行吗？
　　“乘凌风弦”：恩...那你之后这四年间怎么也没想过上游戏看看呢？
　　“鱻鱼仙子”：额...
　　好像当时“程风”出国后，我在社团玩的太hi，把这家伙忘了。
　　等我想起以后，以为这家伙应该在游戏中因为我不上游戏骂我骂惨了，甚至单方面离婚了，所以眼不见心为净我干脆就不上线了。
　　“鱻鱼仙子”：抱歉啊，之后一直忙于学业，没什么空上线。
　　说完，我赶忙扯开话题。
　　“鱻鱼仙子”：你这四年一直在玩这游戏？
　　“乘凌风弦”：恩！
　　“鱻鱼仙子”:牛逼！
　　“乘凌风弦”：......
　　一时手快，我TM习惯性打出了牛逼了，会不会被拆穿了。
　　不过发现就发现吧，大不了就告诉这家伙我是个男的事实。
　　也不过是个游戏而已，大不了以后就不上线被。
　　就在我这么想的时候，面前“乘凌风弦”动了，缓缓伸手朝我靠了过来。
　　我还寻思他想干嘛，便发现视野一黑。
　　系统：您收到“乘凌风弦”的攻击。
　　系统：您已死亡。
　　？？？
　　啥玩意？
　　就当我还在郁闷这家伙为什么把我杀了的时候。
　　我的眼前视野又开始亮了起来。
　　系统：您的夫君“乘凌风弦”对你施展起死回生，您已经复活！
　　“鱻鱼仙子”：你干嘛杀我?
　　“乘凌风弦”：刚刚再打战场，忘调回和平模式，手滑！
　　“鱻鱼仙子”：......
　　真手滑，我怎么觉得像是在怪我，故意的呢！
　　不过这么多年过去，这家伙看起来很牛逼，也不知道是修为。
　　我打开了好友列表，点开了乘凌风弦的资料。
　　直接傻眼了。
　　乘凌风弦
　　修为：仙人。
　　称号：全服第一真仙！
　　.......



第八章：你忘了是你求的婚！

　　乘凌风弦
　　修为：仙人。
　　称号：全服第一真仙！
　　好家伙，居然已经真仙了。
　　我可是记得，在我当时玩仙途的时候，全服最高的修为也不过是刚刚“元婴”！
　　而我作为一个金丹期单系水灵根的奶妈，在当时也算是仙途大佬级别的存在。
　　最让我惊讶的还是这个全服第一的称号，没想到以前经常被我带着刷任务的小白，现在已经是全服最厉害的人物了...
　　系统：对方邀请你“同骑”,请选择“接受”/“拒绝”。
　　就在这时，对方脚下不知何时出现了头长着黑色条纹的红色猛兽，全身上下都燃着熊熊火焰……
　　“乘凌风弦”：上来，我带你逛逛！
　　看着这酷毙了的坐骑，我眼睛顿时放弃了亮光，直接点击的“接受”。
　　面前坐骑上的男子伸出手，画面一转就把我拉了过去。
　　就这么我就依偎在了他的怀中???
　　虽然我现在的形象是成女，但是换做全息第一视角来看，这真的很尴尬啊！
　　不过也没办法，毕竟游戏的坐姿是默认了，没有别的选择。 
　　那脚下的红色坐骑乘风飞起，如云驾雾，看着真的很炫酷。 
　　为了防止尴尬，我主动先聊起来。 
　　“鱻鱼仙子”：我记得以前没有这种飞行坐骑的啊，这是什么呢？
　　“乘凌风弦”：上古穷奇
　　“鱻鱼仙子”：那围绕你转的小龙呢？
　　“乘凌风弦”：神兽青龙
　　？？？
　　突然有些不想问下去了，我记得当时穷奇，青龙可在游戏中还没有出来。
　　只不过官方有背景介绍，这些都是世界BOSS级别的怪物、
　　谁在居然都被这家伙收来当宠物养...
　　这一路上，风景真的还算不错，可能是第一视角的原因，代入感异常强烈。
　　不一会飞过好几个山谷，来到了一个古色古香的村落入口，上方挂着三个大字：稻香村
　　“乘凌风弦”：可还记得这里？
　　我看了看周围的景色，有些不确定的问道。
　　“咸鱼仙子”：这里难道是新手村？
　　“乘凌风弦”：记得就好。
　　简朴的茅屋，勤奋干活的村民，以及嬉闹的孩童,熟悉的大井。
　　慢慢四年前潜藏的记忆被唤醒了，这里的确就是我玩“仙途”最初来到的村子。
　　当年从人踏入修士的第一步，就是在这里接的任务。
　　想起以前在这里接任务，采集草药，击退流氓地痞，锻造装备的点点滴滴，我忽然有种想回游的冲动。
　　绕过稻香村，来到后山洞窟，只见这里有着不少面目全非的行尸。
　　说真的，我本能的就被吓一跳，眼看行尸攻了过来，我却一时紧张害怕忘了反击。
　　也就在这个时间，身旁的男人亲手一会，一道蓝色气劲瞬间席卷了整个山洞内，所过之处，行尸纷纷残肢断臂，无一幸免。
　　系统：您的夫君“乘凌风弦”击杀了一只行尸体，您获得经验1.
　　系统：您的夫君“乘凌风弦”击杀了一只行尸体，您获得经验1.
　　。。。。。。
　　反复的系统提示音响起，整个山洞瞬间安静，行尸刷新的速度都赶不上身旁男人杀伐的速度。
　　不一会，我就获得了经验值1000、
　　乘凌风弦一副淡然十足的模样，发丝未乱，剑未出鞘，仿佛刚刚虐尸的事情和他没有半毛钱关系。
　　“乘凌风弦”：可还记得最初我们就是在这相遇的？
　　不同的打扮，不同的气场，不同的语气。
　　却让我关于当时初遇的记忆缓缓打开。
　　“鱻鱼仙子”：你当时是不是在这被行尸杀了好多次。
　　“乘凌风弦”：....
　　好家伙，我记起了，当时做支线任务的时候，看见了一个一直对行尸施展增益BUFF的蠢货。
　　然后一直死，一直原地等复活，
　　知道复活时间从五秒涨到了半小时，我都有些看不下去了，才施展他施展了复活术，顺带带他解决了行尸任务。
　　也是这次相识，让我在这个游戏和他开始经常组队。
　　不过这家伙的名字之前好像不是这个，好像是两个字来着、 
　　“鱻鱼仙子”：你之前ID叫什么？
　　“乘凌风弦”：乘风！
　　对对对，这家伙以前就叫乘风，不过为啥加了两个字呢？ 
　　“鱻鱼仙子”：你现在这么牛逼，应该追你的异性不少吧，咋没有考虑换个情缘啊！
　　反正如果是我，游戏cp莫名消失好久，我铁定删了。
　　“乘凌风弦”：因为你没同意。
　　“鱻鱼仙子”：怎么，离婚还得两人同时在线?
　　我也是随意调侃一句，对方却迟迟未回复。
　　直到半分钟后。
　　“乘凌风弦”：“仙途”这游戏，只有被求婚者有权利离婚。
　　啊，所以被求婚的是我，这才导致对方至今为止都没能离婚？
　　“鱻鱼仙子”：不好意思啊，耽误你这么多年，我太久没玩游戏了，你交下我怎么把婚约接触了？。
　　离婚应该离定了，毕竟我现在一个菜鸟，这么可能配的上全服第一嘛。
　　再说了，以后我也不见得能上线，毕竟全息设备的价格实在不是我能出得起的。
　　我这话才发出，眼前屏幕一阵，连我都没搞明白发什么了，便又黑屏了。
　　系统：您受到“乘凌风弦”的攻击。
　　系统：您已经死亡！
　　我曹，干嘛又杀我。
　　果然这家伙在生我气，就算我四年没有上线，也没必要搞这套吧？
　　真的好幼稚哦。
　　没过几秒，我就在次被复活。 
　　“乘凌风弦”：你忘了，当时是你求的婚！ 
　　“鱻鱼仙子”：......
　　所以，没有权利离婚的是我？
　　那这家伙干嘛不离婚啊，难道一直在游戏里等我？
　　突然有点背脊发凉。
　　不对劲，太不对劲了。
　　正常人真的会为了一个游戏里面的情缘等四年多？
　　而且从未见过面，也没私下加过好友，如果这人真的是等我这么久的话。
　　那就对是脑子有问题好吧。
　　不过网上的人千奇百怪，指不定这家伙就是有点特殊癖好呢。
　　眼看时间也不早了，明天还要见自己多年未见的好兄弟程风，还是先下线吧。
　　“鱻鱼仙子”：不好意思啊，时间有些晚了，我的睡了。
　　“乘凌风弦”：你还会不会上线？
　　“鱻鱼仙子”：也许会，也许不会了，不过你也不必等我了，现在的我好像也配不上你，若是你有别的想法，就换个情缘吧。
　　这句话才发完，没顾对方发了什么，我便果断下了游戏。
　　将设备取下，手机上有许多未读短信。
　　时间都是00.00发来的。
　　一条是我对象的，发来的是给我的生日祝福。
　　另一条是社长的，也是给我的生日祝福。
　　这就有些惊讶了，我好像也没告诉社长今天是我生日吧。
　　看来是刚刚开房时候，碰巧被看到了身份信息。



第九章：好兄弟抱抱也没啥吧。

　　“老四，你说的真是那个仙乐？”李莫楠一脸不可置信的看着我。
　　“是啊，就是那个仙乐！”我点了点头。
　　倒也不奇怪李莫楠会这般惊讶，老三这家伙家庭条件也不错，花花公子类型，对于仙乐有所耳闻也是应该的。
　　“牛啊老四，你那兄弟什么来头呢，居然给你在仙乐组局了。” 
　　“具体什么身份我也不是很清楚，就知道他家里很有钱...：”我有些尴尬的挠了挠头。
　　说真的，和程风处了这么多年，他家里的事情我还真没了解过，主要他也没和我主动说过吧。
　　“你两搁这聊什么呢，那仙乐是啥地方啊！”老大凌风穿着一条裤衩子，双手举着哑铃正在进行锻炼，满身肌肉的身材真的让人非常羡慕。
　　当然羡慕归羡慕，我可没有那般毅力坚持锻炼下去。
　　更何况，现在这样就挺好的了，没事还能穿穿女装。 
　　我没解释，倒是李莫楠一脸激动的给凌风和宋羽介绍了一下仙乐。
　　老大虽说有些惊讶，但没有李莫楠那般夸张，而宋羽完全压根就不在意，正在一脸正经的正在思考伪娘GALGAME中的对话选项呢。
　　“老四，那种地方消费那么高，虽说是你生日，但毕竟是你兄弟组的局，我们好像不太适合去...”宋羽放下了哑铃，用毛巾擦了擦身上的汗水，表情认真的看着我。
　　我摆了摆手，笑道：
　　“没那么回事，我昨天就和我那兄弟说好了你们一起来，而他已经定好了台子，肯定也包括你们的份在内的，如果不一起去的话，反而我不好交代。”
　　李莫楠一手勾搭到了凌风的肩上，也是笑道：
　　“是啊宋羽，如果突然改变主意，我们这样倒是会让老四在他兄弟面前难堪的。” 
　　还别说，李莫楠虽不是体育生，但是身高体质倒也不差，就比一米九个子的凌风矮上一点，连同一旁玩游戏的宋羽，也有一米八多的个子。
　　倒是我这一米七出头的身高，显得有些见不得人了。　  
　　“别当我不知道，你小子里在想什么！”宋羽扒拉掉了李莫楠的手，没好气的模样。 
　　“我能想什么啊，老大不是你昨天主动说起给老四庆祝生日了吗？”
　　“我当时也以为咱们就是去学校边上的大排档或者饭馆整点菜，哪知道会去那般奢侈的地方？”
　　这话我倒相信老大，如果早告诉他是去仙乐，估计他昨晚就不会主动说带上他们了。
　　毕竟我们这宿舍楼啊有人过生日，都是随便在外搞点的，你带点人他带点人很是正常的事情，来来回回这样下来，也没有谁占便宜一说。
　　“好了好了，都是兄弟，我兄弟不会在意那么多的。”
　　我主动打起了圆场，转移话题问起了别的事情： 
　　“话说，你们知不知道仙途这款游戏？”
　　李莫楠道：
　　“能不知道嘛，这可是国内顶级的仙侠游戏，全息版本都在前几月开始发售了，最近可是霸占了所有游戏榜单的排名，甚至热搜上也全是有关“仙途”的。”
　　“话说，老四你突然说起这个干嘛，我好像记得你不怎么玩游戏啊！”
　　“额，以前玩过这游戏，听说全息出来，所以比较好奇罢了。”
　　李莫楠点了点头，一脸笑意的看着我： 
　　“真没想到老四也有除了对象以外，感兴趣的东西呢...”
　　我一脸无语。
　　难道对女装，还有二次猿感兴趣的事情也要说出来么？
　　“不过老四，今天你对象应该会来吧？”李莫楠有些好奇的问道。
　　我点了点头！
　　“不错啊，今天终于肯把家里那位带出来了啊，这么久以来我们哥几个都没见过你对象一次，都以为你这辈子都准备金屋藏娇了呢！”
　　我也有些无奈道： 
　　“我也没办法啊，我自己一个月都不见得能见上一次，最近她还比较忙，我也好久没见了呢！” 
　　说到这，我心里也有些郁闷。
　　虽然知道她在经济上有难处，南市她没有路子赚不到钱，只能外省工作是没有办法的事情。 
　　但是心里总有一些不舒服的。
　　不过今天她能回来陪我过生日，倒是一件值得开心的事情。
　　晚上八点，我们整个寝室打车来到了仙乐外。
　　宋羽和凌风穿的都比较随意，我则是稍稍打扮了一下，换了一身看上去还过去的衬衫＋长裤。
　　只不过李莫楠这家伙，居然穿上了西装打上了领带，还特意弄了个头发。
　　不得不说这小子的脸还是非常有卖相的，一下子就吸引了不少路过妹子的目光。
　　“我说啊老三，你是不是脑子有点毛病？”
　　老大凌风一下车就踹了李莫楠一脚：
　　“今天老四过生日，你打扮这么招摇做什么？”
　　李莫楠拍了拍被凌风踹上脚印的裤子，一脸心疼：
　　“老大，你别搞事啊，我这一套牌子货。毕竟是来仙乐这种地方，今天穿得体面点也不是给老四撑面子吗？”
　　“所以你小子的意思是，我和宋羽给闲子丢面子了？
　　“哪能啊，诶诶诶，老大你别踹了啊,这衣服我真才刚买没多久...”
　　这种小打小闹的情况，我已经见怪不怪了，我打开手机，将自己到了的消息发了过去。
　　结果这家伙居然秒回我，说马上下来。
　　果然没几分钟后，程风就从仙乐大门口走了出来，立即看到了对他招手的我，缓缓走了过来。
　　今天他的穿着比昨日随意的多，上半身是黑色的夹克，下半身是一条小黑裤，但是尽管如此，也让路过的妹子们纷纷露出一脸花痴的模样。
　　原本还有些色彩的李莫楠在此刻变得黯然失色起来。
　　一上来，程风就抱住了我，一脸开心道： 
　　“好久不见，生日快乐！”
　　虽然我也比较激动，但是被这突如起来的拥抱也给怔住了几秒，不过朋友之间久别重逢拥抱一下好像也没什么毛病。
　　好一会才应道：
　　“恩...好久不见。”
　　其实昨晚就见过了，只是你不知道而已。
　　当然这种话我是不可能说出口的。
　　短暂的让寝室的几个哥们和程风相互介绍了一下就算相互认识了。 
　　这个时间，我对象还没有下火车，可能还要一小时才能到，所以我们就准备先进场了。
　　一到仙乐大门，一个穿着大红旗袍的美人走了出来：
　　“风少，台子给你准备好了...”
　　说着，看向了与程风并肩的我身上：
　　“这位应该就是您说的那位友人吧，看起来可真眼熟呢。”
　　此时，我心里只有一个念头，完蛋了！
　　......



第十章：醉了！

　　“眼熟？”程风有些意外的看向我。  
　　发现很不对劲，我慌忙找起借口解释道：
　　“姐姐，我这种大众脸，放在人堆里都找不到的类型，眼熟也很正常。”
　　我这么一说，仙乐老板娘这才点了点头，微微一笑道：
　　“是这样嘛，不过你可不是大众脸呢！”
　　话题点到为止，我也稍稍松了一口气。 
　　一伙人继续朝大厅内走去，正门的过道比起员工通道更为华丽。
　　“不得不说，仙乐里面的妞质量都好高啊！”
　　老三李莫楠在我背后小声嘀咕起来，一双眼睛从始至终都放在的是女人身上。
　　“不过·我还是觉得面前这位更为味道些。”
　　面前这位值得自然是仙乐老板娘，他这话我还是比较赞成的。 
　　仙乐老板娘的身材脸蛋的确一级棒，举手投足间都有一种成熟女人的魅力。
　　“风少居然今天又来了...”
　　“啊，我想上去搭话啊！”
　　“你别想了，风少可是出了名的性冷淡，你看他身边除了老板娘，还有个女人吗?” 
　　“啊这样呀，那身后那群能和风少一起的男子，应该身份也不错吧，虽然穿的都是普通了些，说不定人家几个都比较低调呢？” 
　　一路上各种议论声不少，我感到有些小小的不自在，倒是李莫楠似乎非常享受的样子。
　　我拱了拱程风的胳膊，打笑道：
　　“还是和原来一样，在你这个大少爷旁边，压力真的好大哦。”
　　程风一笑，别有深意的道：
　　“那你得多练练抗压能力了，以后还会更大呢。”
　　啊，还能更大？
　　不过也是，既然这家伙回来了，以后难免会出去经常带上我。
　　毕竟从最初认识开始，一直都是这样的呢...
　　位子与昨天一样依旧在二楼，只不过这次是靠左边点罢了。
　　桌上早已经摆满了各式各样的食物与着酒水，单从外观来看，酒的价格似乎还不低。
　　“风子，这些酒多少钱呢?”
　　程风对我微微一笑： 
　　“不用在意，没多少钱。”
　　而这个时候入座后，李莫楠在我身后小声的说道： 
　　“老四，你这兄弟也太恐怖了吧，别的酒我不太了解，就右边第二瓶的酒叫是麦卡伦，单那一瓶就在三千以上。”
　　我曹，我顿时就有些头昏脑涨。
　　三千块一瓶？
　　这里摆着五瓶，那不是要一万五？
　　我TM不吃不喝做一个月兼职都赚不到啊！
　　“风子，你是不是有病？”我没好气的看了一眼身旁的程风一眼:“你买这么好的酒做什么？”
　　平时在外面喝酒一般都是啤酒，几块钱一瓶。
　　就算真的有场合也就是撑破天买一瓶几百块出头的酒，这已经不是奢侈形容的了，完全就是败家啊！
　　程风点燃了一支烟，修长的手指夹着香烟的动作显得十分好看：
　　“没事，这就不是我买的，别人送的，而且这酒也不算特别好。”
　　噗....
　　几千块的酒不算特别好。
　　你TM在逗我？
　　也许是东西看着太过昂贵，坐了好一会，室友都没动手，为了烘托气氛，我随意拿着一瓶酒打开，给他们倒上:
　　“诶，你们该吃就吃，该喝就喝，都是兄弟，没必要这么拘束。”
　　当然，我也给程风倒上了，首先敬的就是他：
　　“来，风子，这么久没见先走一个！”
　　程风倒是很果断，一口就将酒杯的酒喝了下去，我自然也不能示弱，也干脆闷了下去。
　　估摸着一杯下去也有几百块了，但毕竟是送的我也感到那么心疼。
　　可能比较昂贵的关系，我完全喝不出平时喝酒那劣质的酒精味，反而有一种淡淡的香甜，很是不错。
　　正当我想再倒一杯时，程风抓住了我的手：
　　“少喝点，这酒后劲大。”
　　“这才一杯，再大能大到哪里去？”我有些好笑道：“你忘了，当时我们喝酒是怎么喝的？？”
　　程风一脸严肃道：
　　“啤酒和这酒不一样。”
　　李莫楠这时也接话道：
　　“四，这酒的确后劲大得很，听你兄弟的少喝点。”
　　“都是酒有什么不一样的？”忽然觉得他们有些小题大做了，我摆手道：“再说了，今天我生日，多喝两杯也没事吧？”
　　见我这么一说，几人都没拦下去了。
　　三个室友也是爽快，一人也是一杯喝下，给足了我面子。
　　有时候喝酒真是打开气氛的最佳搭档，没一会功夫老大，老二，老三也放开了，也主动给程风敬酒。
　　也许正是酒精的作用，我似乎也有些飘飘然起来，手机也在这时震动着。
　　打开一看，正是我对象发来的消息，我还没来得及激动，信息内容却让我失落万分。
　　程风这时也注意到了我的变化，出声问道：
　　“林儿，怎么了？”
　　我摆了摆手，随意道：
　　“没事，就是对象临时工作上有事，来不了了！”
　　程风淡淡道：
　　“来不了就算了！”
　　“是啊，我们兄弟几个还在这你陪你呢！”老大凌风拍了拍我的肩膀，也安慰着我，还主动的自己干了一杯。
　　虽然对象来不了让我有些失落，但兄弟们还在这也不能坏了兴致，继续喝了上去。 
　　“是是是，今天就喝的痛快。”
　　喝酒自然也少不了闲聊，再简单的唠嗑了会后，李莫楠也可能喝的有点高了，主动提起了我对象。
　　“四，我怎么觉得你这对象做的不合格啊，她什么情况你给我们说说呗。”
　　看着老大凌风似乎要对李莫楠发飙，我赶紧摆手道：
　　“没事，我和她的情况也不是什么不能说的秘密。”
　　兴许我也喝的有些高了，整个人都开始晕乎起来，说话也没什么顾忌。
　　“我和她处了一年了，感情其实很好的，就是她经济上有点难处，有着一比不小的负债。”
　　程风问道：
　　“所以你给她还钱了？”
　　我点了点头。
　　“你爸留给你的那二十万都给她还了？”
　　我再次点了点头。
　　“是你脑子有问题，还是你被她下了药？”程风这时脸上出现了少有的怒色，冷声道：“她只是你对象，又不是你老婆，你就这么相信她？”
　　我脸上扯出来一个尴尬的笑容：
　　“你又不是不知道我是怎么样的一个人，认定了一个人就不会变得！”
　　程风继续冷笑：
　　“我是真没想到，我的好兄弟，为了一个女人把自己弄成这副德行，明明你可以选择更好的，却非要往坑里跳！”
　　可能是话题的方向逐渐变得严肃起来，现场气氛又陷入了一种迷之尴尬的境地。
　　李莫楠似乎也知道自己问错了，主动打起了圆场：
　　“四，真没想到你是个情种，真的很佩服你，来走一个。”
　　接下来，程风一直都是冷着脸的态度，我也没法只好和室友们喝。
　　也不知道过了多久，我的神志变得有些不太清楚，说话都开始结巴，整个世界一片天旋地转。
　　我朝后方沙发靠了过去，眯着眼道：
　　“我...趴着休息会！”
　　也不知道我眯了多久，感觉有人在摇我肩膀。
　　“四，回去了，能起来不？”
　　本来我就有些晕乎，被这一摇我就更加难受了，有些艰难的开口：
　　“难受，别动...”
　　“看来老四没办法回去了，那程风兄弟，闲子就麻烦你照顾了，我这另外两兄弟似乎也有些喝多，就先带他们回去了。”说话的好像是老大，但是我也比较晕乎不敢确定。
　　约莫是过了几分钟，我似乎被人扛到了肩上。
　　“没点本事就不要逞强！”
　　这逞强我不知道是在指我喝酒，还是谈恋爱，反正语气倒像是在心疼我的样子。
　　一股淡淡熟悉的香味传入鼻尖，十分令人安心，不自觉我就小睡了过去。
　　。。。。。。



第十一章：断片！

　　也不知道过了多久，被扛着的我肚子被顶饿十分难受，小声说了句，就被人放了下来，转而抱在了怀中。
　　“和以前一样，还是这么轻，也不知道多吃点。”那人小声嘀咕了一句。
　　现在应该是在外面，冷风吹过让我不自觉的打了寒颤。
　　“冷？”那人语气很是温柔的问道。
　　“嗯...冷！”我迷糊的应道。
　　随后就感觉身上被盖上了一件外衣，外衣还有着余温，但是我还是觉得有些冷，不自觉的朝那硬邦邦却又暖和的胸膛蹭了蹭。
　　直到进入了室内，有暖气后我才觉得没那么冷了，迷迷糊糊的又睡着了。
　　没多久的功夫，我发现自己被放在了一更柔软的物体上，从感觉来看似乎是床。
　　也在这时，一双略带粗糙的手放在了我的脸上：
　　“你说你啊，为什么这么傻呢？”
　　我有些好气，不明白这人为什么骂我傻，但是脑子还在晕乎着，根本没法去思考。
　　好几秒后，那人叹了一口气，收回手掌。
　　“啪！”
　　打火机的声音响起，一股熟悉的烟草味传入我的鼻尖，
　　我努力让自己沉重的眼皮打开了些，发现房间很暗，几乎什么也看不见，唯一可见的就是那正在燃烧的星光，以及墙壁上幽白月光。
　　而我此时胃里一阵难受，一个没忍住就吐了侧头对着床下吐了出来。
　　似乎见我的囧样男人很是高兴，笑着调侃了一句：
　　“真是没用！”
　　我完全没有精力去理会男人的话，本来头和胃就难受的很，现在全身还被汗水弄得湿哒哒的，让我整个人都感觉不好了。
　　那男人似乎也注意到了我这点，来我身上扒拉几下后，用着温热的毛给我擦拭了身上的汗水，一下就感觉清爽多了。
　　可是刚清爽没多久，就感觉身体开始有些发痒，仿佛有东西从小腿开始往上趴，经过腹部，直到我的锁骨处才停下。
　　“这么多年来，乖乖在我身边好好待着不好吗？”
　　下巴仿佛被人捏住一般，缓缓勾起了我的脑袋。
　　“林儿的脸还是这么好看...”
　　男人的指尖似乎在我嘴唇上来回滑动，那烟草香味突然扑鼻而来。
　　唇边湿润软糯的感觉让我难以呼吸。
　　此时的我也沉沉睡了过去。
　　不知为何，我竟然梦见了在我小时候早已经去世的爷爷。
　　梦中的爷爷还是那么慈祥...
　　“闲儿啊，你得记住以后长大了千万要和除了爱人外的人保持距离，特别是轻吻以上的事情坚决不能做，你和别人的身体不一样。”
　　直到现在我还不能理解这句话的意思，不明白自己哪里和人不一样了。
　　就在我和爷爷玩闹时，原本和蔼可亲的爷爷忽然变成一团火焰，紧紧抱住了我。
　　我感觉身体变得好烫好烫，似乎也要燃烧起来，瞬间被疼的惊叫出声。
　　只不过那声音婉转动听，如同皓月上仙子啼哭一般。
　　也许是酒精起到了麻痹神经的作用，没多久功夫疼痛感便缓缓消失了。
　　转而代之的是仙泉的洗礼，让我很是舒适，情不自禁的便高歌起来。
　　说是高歌，倒不如将在瞎哼哼。
　　也不知道过了多久，画面突然就消失了...
　　第二天一早，当我的意识缓缓清醒，剧烈的疼痛疲倦感冲击着我的全身，脑袋更是疼的厉害。
　　“这是哪里啊？”我有些虚弱的开口，却发现声音异常沙哑。
　　“醒了？”
　　程风站在床边对我笑了笑，随后给递来了一杯水，刚好我也渴的难受，咕咚咕咚一下就喝完了。
　　“这是酒店？”
　　这时我才注意到，自己正在一间看起来特别豪华的房间内，左边全透明的落地窗，以及各种奢华的装饰。
　　这不就是昨天住过的“香格里推”大酒店的样式吗？
　　只不过今天的房间看起来比我昨天住的更加奢华好几分。
　　“不然呢？”程风点燃了一根烟，猛地吸了一口后道：“叫你昨天别和那么多，你非要逞强，最后和摊烂泥一样，不住酒店难道要让你露宿街头？”
　　对哦，好这才反应昨天我好像真喝多了，似乎是程风把我扛过来的。
　　这一下，给我整的有些不好意思了。
　　“抱歉啊，昨天真是麻烦你了。”
　　忽然感觉有些尿急，窜出被窝把我吓了一大跳。
　　“握草，我衣服呢？”
　　我他喵全身上下穿的是酒店的睡袍，连内裤都没穿！
　　“你还敢说你衣服？”
　　程风有些好笑的指了指地上一坨泛着酒酸味的液体。
　　“昨晚你吐了一身，不给你换身衣服你怎么睡觉？”
　　“你给我换的？”
　　“不然还要给你找个妹子换？”
　　我莫名感觉有些尴尬，虽然和程风以前也光着膀子过，但至少内裤这玩意没脱过啊！
　　这应该算的上是我第一次被人看的这么清楚吧。
　　“怎么，都是“男人”你还不好意思？”见我不出声，程风调侃我起来。
　　我一阵脸红的反驳道：
　　“我是怕我东西太大，吓着你。”
　　程风笑了笑：
　　“就林儿那点东西，自己没点数吗？”
　　我脸愈发发烫：
　　“好了好了，不和你鬼扯，老子去上厕所。”
　　穿上拖鞋，便往卫生间跑去，解决完生理问题，看着镜子的自己我又吓了一大跳。
　　“握草，老子身上怎么这么多印子？”
　　程风又是猛吸了一口烟，似乎想到了什么，又笑了起来：
　　“你自己没点印象吗？你喝多了非要给我打醉拳，在地上又蹦又跳，就你那娘们般的肌肤，印子能不多吗？”
　　噗....
　　我居然做了这么多丢脸的事情！
　　真是尴尬到家了。
　　“好了，既然醒了过来把早餐吃了，一会送你去学校。”
　　来到房间内的餐厅，餐桌上摆满了食物。
　　正好我的确有些饿了，当即就吃了上了。
　　“风子，这里是“香格里推”酒店吧。”
　　“嗯？”程风有些意外道：“林儿知道这酒店？”
　　喝下一杯豆奶，感觉胃暖和了起来，心满意足道：
　　“那当然，我还住过呢，并且住的还是九十五楼哦！”
　　我这话才说完，就程风面色有些发冷：
　　“你和谁来的？”
　　“你干嘛那种吃人的表情，”
　　我全身一抖，有些莫名其妙。
　　不明白这家伙为什么生气。
　　但是还是老实说道：
　　“昨天我们社团聚会，社长给我开的房间。”
　　“你和你社长睡一起？”
　　“那当然不是啊，我社长是女孩子，我有对象怎么可能和她睡一起。”
　　听我这么一说，程风表情上的冷意才落下。
　　“话说这是几楼啊，看起来比我上次住的九十五楼那间还好。”
　　我可是特意去查了下，这家酒店超过九十楼的房间，仅限会员才可入住。
　　而且昨晚九十五楼社长的那间房间一晚上就要四位数，简直恐怖。
　　“这里是顶楼！”程风云淡风轻的道。
　　我再次傻眼，顶楼不是一百楼吗？
　　我记得价格尼玛是五个八啊！
　　就真的不把钱当钱？
　　.......



第十二章：喜欢男的？

　　由于衣服都是呕泄物，程风特意给我去买了一套休闲装。
　　看了看镜子中，自己卡其色的休闲裤配上白色的卫衣的打扮，感觉意外不错。　
　　“好看吗？”
　　我脚尖轻轻点起，微微侧身，将右手腕翘起，很是流畅的摆了几个ｐｏｓｓ，然后就见程风脸上出现了一瞬间的僵硬。
　　“有什么奇怪的地方吗？”
　　我露出了一个疑惑的表情。
　　“继续重复一下刚刚的动作！”
　　程风嘴角露出了一抹浅笑，虽然觉得有些奇怪，但是我还是按照刚刚的动作准备重复来一次。
　　只不过手脚刚刚摆出，我便意识到不对劲的地方。　
　　因为刚刚展现出来的动作女孩子的拍照姿势啊！
　　由于自己非常死宅，平时也不爱拍照，但是高中那几年天天和社长风铃女装炸街，难免要有合照。
　　所以在一次又一次社长的调教下，我已经掌握了非常专业的拍照姿势，只不过是女孩子的。
　　“林儿可真可爱！”
　　程风伸手摸了摸我的脑袋：
　　“几年不见，林儿倒越来越和个“女孩子”一样了，可真让我意外呢。”
　　“我刚刚只不过是逗逗你，别瞎比比，”
　　将头上的大手从我脑袋上扒拉开，我故作逞强道。
　　不过我能感受到整张脸连带着耳根隐隐都在发烫，这话可能是没用什么说服力的。
　　为了防止尴尬蔓延，我掉头就往门外走去：
　　“走走走，快送我回学校去。”
　　直接来到酒店停车场，程风开的车是一辆奔驰Ｓ系列。
　　看样子似乎价格也得一百来万吧。
　　“风子，这奔驰开的可以啊，都老司机了。”
　　不过也是，刚认识这家伙的时候年龄还小，现在二十一了，开车这么熟练也不奇怪。
　　“我才刚回国，这不过是辆老车罢了，过几天我去提新车，如果喜欢的话，这老车就给你去开了。”
　　程风笑了笑，语气十分随意，但这话中的内容给了我巨大的冲击。　
　　“你．．．你真．．．给我开？”
　　我咽了咽口水，发现说话都有些不利索了。
　　“林儿，你觉得我在骗你吗？”
　　程风从以前到现在给我说的话，都没有欺骗过我。
　　我当然也不觉得这次他在开玩笑。
　　只是太激动罢了．．．
　　忽然，我脸色一僵，意识到了一件很严重的事情，叹了口气道：
　　“算了，你还是留给自己开吧，这么贵的车我磕磕碰碰可赔不起。”
　　“你少给我来这套，我什么时候让你赔过东西了。”
　　“那我自己也会良心不安！”
　　“哦？”程风淡淡瞥了我一眼，那眼神似乎看穿了一切似得。
　　“你该不会是还没拿到驾照吧！”
　　喂喂喂，你ＴＭ是开了天眼吧，这也能说中。
　　我无奈的叹了一口气：
　　“不是没拿到，是我还没考过呢！”
　　也是自己从没想过去学，十八以后都瞒着都对象谈恋爱去了。
　　只能怪自己懒吧，不然这个时候有驾照的话，我就能开到奔驰了。
　　真是遗憾呢！
　　“那就抽空去学吧，等你拿到驾照，这车你就拿去试手。”
　　“真有你的，拿百万级别的奔驰给我试手，就不怕没几天给你车弄报废？”
　　“报废就报废，我家车库车还多着，你要是乐意轮着给你撞都行。”
　　好家伙，说这话的时候居然能这么自然，笃定我不会这么做啊！
　　说实话，这话听起来就特别戳中人的心动点，要是自己是个女的话，或许也会对这家伙心动吧。
　　不过那也是或许，说不定这家伙就对“兄弟”这般好呢。
　　我好像还从来没见过程风有谈过女朋友，甚至亲密点的女性朋友也不常见．．．
　　难不成这家伙真是性冷淡？
　　“风子，你出国这几年有谈过对象吗？”
　　程风意外的看着我道：
　　“你问这个干嘛？”
　　我笑了笑，半开玩笑道：
　　“也就是随便问问，这么多年都没有看你找过对象，难不成你好男色？”
　　程风忽然不说话了。
　　“喂喂喂，难不成你真喜欢男的吧？”
　　我摆出一副害怕的模样，朝车门贴了过去。
　　说实话害怕倒不至于，如果这家伙不是性冷淡，而是喜欢男的我也只不过会惊讶罢了。
　　好一会，程风才缓缓开口：
　　“我在国外有谈过对象，只是不合适分了。”
　　“哟，我就说你为何在国内不找女朋友，看来你好外国妞这口啊！”
　　我也是笑了起来，对他竖起了个大拇指：
　　“真是好样的，懂得去掠夺国外资源，不愧是你。”
　　程风很是无语的看了我一眼，显然是不想鸟我。
　　正当话题我以为到这就结束了的时候，过了好一会他又对我问出了一个莫名其妙的问题。
　　“林儿，你说我如果喜欢男的话，你会怎么看我？”
　　“额．．．”我陷入了思索。
　　如果程风真喜欢男的话，似乎好像也没有什么。
　　难不成他喜欢男的，我就要远离他，这么多年的兄弟情，就因为一个性取向而没了吗？　
　　一碰就碎，那不就成了塑料友谊了吗。
　　“喜欢就喜欢呗，现在同性恋也不是什么大不了的事情。”　
　　程风一听，眼睛突然闪过一丝亮光。
　　我没注意，而是继续补充道：　
　　“我们是兄弟，你喜欢谁都是你的自由，只要你不ｇａｙ我就没事。”
　　然后后面的话我是无心加的，这家伙怎么看也不会对我有意思啊！
　　更何况我还有女朋友呢！
　　“呵，只是兄弟吗．．．”程风小声喃喃道。　
　　＂你说啥？”我有些耳背，没听清程风的话。
　　程风一笑，这笑容却显得与平时有些不同，但我又说不上来哪里不同：
　　“我说没事，反正那人也不算“男的”！”
　　也不算男的，那是啥，人妖么？
　　真是莫名其妙！
　　果然这家伙纯属无聊，再拿我找乐子吧。
　　车子继续行驶，约莫开了一刻钟的时间，我终于回到了学校大门前。
　　“行了，就送到这把，风子你先回去吧。”
　　我刚打开车门，发现门口路过的学生们，视线全部朝我这边汇聚过来。
　　“喂喂喂，那是我们学校的学生吗，看样子家庭条件很不错啊！”
　　“是啊，这男生看起来也挺帅的，不如过去要个联系方式？”
　　不少女生一副蠢蠢欲动的模样，这让我的虚荣心得到了满足！
　　可是还没来得及爽多久，女生们的尖叫声一阵暴起：
　　“喂喂喂，那个从驾驶位上下来的男生也太帅了吧。”
　　“这难道是哪个明星吗？”
　　“啊，我好想去要个联系方式啊！”
　　．．．．．．
　　“我都让你直接走了，你下来做什么？”
　　我没好气的看着程风。
　　刚刚好不容易塑造的好形象，一下就破灭了。
　　程风笑了笑，把车门关上后，看向我道：
　　“林儿，难道我不能参观一下你学校？”
　　我无奈的叹了口气，只好认命道：
　　“行，你这位大少爷都这样说了，我还有什么理由拒绝的，走吧我的少爷。”
　　正当我领着程风朝校门去时，一个窈窕的身影让我激动起来。
　　“伶儿！”
　　身影的主人正是我对象，苏怜。
　　．．．．．．



第十三章：你对象的视线，落在我身上四十六次！

　　“怜儿！”
　　久别重逢使我有些激动，顾不得身后的程风，一阵小跑来到了苏伶的面前。
　　“伶儿，你怎么来我学校了。”　
　　今天的苏怜穿了一袭碎花长裙，脸上画着小淡妆，看上去十分甜美。
　　她朝我微微一笑，甜声道：
　　“太久没见你了，想你了。”
　　听她这么一说，我立即心花怒放：
　　“嘿嘿，我也想你了。”
　　距离上次见面，也有两个多月了，的确好久没见了。
　　“对不起啊林闲，昨晚由于工作的事情没能给你过生日．．．”
　　苏怜脸上带着些许歉意。
　　我摆手道：
　　“没事没事，因为工作嘛，那也是没办法的事情，而且现在你这不是来了嘛，”
　　本来因昨晚苏怜没来还有些闷闷不乐的心情，到现在一见面全都烟消云散了。
　　也在这时，身后被拉下的程风也走了上来，目光转向了苏怜身上：
　　“林儿，这位是？”
　　“哦，你看我这都忘了介绍了，这是我的女朋友苏怜。”
　　我拱了拱程风的手臂，一脸得意道：
　　“怎么样漂亮吧。”
　　程风点了点头，面带笑意道：
　　“可以！”
　　他的视线仅仅是停在苏怜身上一下，就重新回到了我身上。
　　暗自点头，不愧是我好兄弟，真够绅士，苏怜这般漂亮，也没有多看几眼。
　　不过也许是他见过比苏怜更优质的女生多了去了，所以眼界自然也高了。
　　“怜儿，这位是我最好的兄弟程风，这两天刚回国。”
　　苏怜目光在程风身上停留了好一会，眼中有着惊异的色彩。
　　我心中有少许不快，到也不算严重。
　　毕竟程风这张脸的确是真心帅到没边，忍不住多看几眼也正常。
　　其实说长也不算长，大概几秒的时间后，苏怜的目光重新落在了我的脸上；
　　“我知道，你和我说过，你有位最好的兄弟去国外留学了。”
　　“没错，就是这位！”
　　“所以你们过生日，才刚刚回来吗？”
　　“对啊，昨天我喝的有些多了，在酒店睡的。”
　　苏怜眼中流光闪过，伸手在我身上摸了摸：
　　“这新衣服倒是不错。”
　　“嘿嘿，我昨晚的衣服脏了，这一身是程风特意给我买的，眼光不错吧。”
　　苏怜点头，缓缓道：
　　“是好看，你这位兄弟对你可真好。”
　　不知为何，苏怜说这话时候语气拖得老长。
　　但程风一听后，一脸笑意的伸手在我头上揉搓了起来：
　　“林儿啊，心里就是善良，连件像样的衣服都没有，作为兄弟的我买件衣服给他穿也没什么大不了的。”
　　苏怜一听，表情变得有些难堪。
　　“说话就说话，干嘛老动我头啊！”
　　我从程风的大手下逃离，很是自然的牵住了苏怜的手：
　　“怜儿，你今天是休息嘛，怎么想到来我学校找我了。”
　　“恩，今天没什么事！”苏怜伸出洁白的小手给我整理了一下刚刚被程风弄乱的头发：“正好我还没有来过你学校，所以想来看看。”
　　“真是太巧了，正好程风也想看看我学校，那么我们就一起吧。”
　　我们一路上，从南门逛到了北门，几乎学校有趣的东西我都介绍了一遍。
　　所过之处，回头率近乎百分之百。
　　好吧．．．应该没有我，单纯是程风和我对象有些耀眼了。
　　也不知道为什么，感觉程风从见到我对象后，整个人的话就少了很多，脸色一直冷冷的，这一路上都没有怎么主动和我搭话。
　　不过或许是我和苏怜一直在腻腻歪歪的原因，换做谁在情侣旁边一直吃狗粮也不会开心的吧．．．
　　就在快要整整逛完学校一圈后，我们来到了一颗巨大的松树下。
　　“怜儿，这颗便是我们学校最著名的许愿树了，听说情侣在这里深情ＫＩＳＳ的话，就能够走到白头哦。”
　　我对苏怜眨了眨眼睛。
　　当然，这是我瞎诌的。
　　这颗松树除了大点就没有别的特点了。
　　而瞎诌的原因，自然是想和苏怜ｋｉｓｓ啦。
　　似乎我的话真有效果，苏怜瞪着一个水汪汪大眼睛看着我，小声问道：
　　“那要试试嘛．．．”
　　“额．．．”
　　咽了咽口水，不是身后的电灯泡，我肯定毫不犹豫就亲了下去。
　　苏怜似乎也意识到了这个问题：
　　“这次要不还是算啦，下次有机会再试试吧。”
　　我心态顿时就有些蹦了！
　　虽说和苏怜谈了一年的恋爱，但做过最亲密的事情也就是贴贴小嘴，次数还少点可怜。
　　深情ｋｉｓｓ的次数一次也没有过。
　　今日好不容易见面一次，错过这次机会，也不知道下次要等到何年马月。
　　我恶狠狠的回头看向了这罪魁祸首的程风，却发现这家伙嘴角挂上了一抹浅笑。
　　真是草了！
　　这妥妥的就是之前秀恩爱的报应啊！
　　短暂的一天很快的就结束了，在送走苏怜后，我一脸郁闷的看向了程风：
　　“风子，你今天是不是故意的，为什么要跟在我身边整整一天？”
　　是个明眼人应该早就找个理由走了吧！
　　如果今天没有这家伙的话，或许我就已经全垒打了也说不定。
　　“作为好兄弟，我给你看看女朋友应该没问题吧？”
　　“所以你看出了什么吗？”
　　程风从口袋拿出烟盒，抽出了一只香烟点燃，深吸一口后，缓缓道：
　　“你对象这一天，视线落在我身上一共四十六次，最长一次是在你买东西时，长达五秒。”
　　“风子，你长得好看瞅你几眼咋地了，你还特意算下次数做什么？”
　　说实话，我有些惊讶！
　　但正常人就算兄弟女朋友在瞅你，怎么也不会算次数吧？
　　这完全不是在找茬吗？
　　“我没有特意算，只是对视线与数字都很明感罢了。”
　　程风继续道：
　　“姑且别的不说，从我今天来看，你女朋友对你的表现有些特意过了，仿佛就在告诉别人你们很恩爱似得。”
　　我有些不太明白程风的意思，但苏怜今天的确比平时更要粘我，更要主动的多。
　　甚至在当时学校的松树下，她竟然主动问起我要不要亲亲。
　　虽然是我有所引导她的，但是平时的她绝对不会主动提和我发生亲密接触的事情的。
　　我脸色变得有些难看：
　　“所以风子你是什么意思呢？”
　　程风面无表情，淡淡开口：
　　“我只是想告诉你，你这个女朋友没那么爱你，你若没有给她钱的话，或许早就离开你了。”
　　“你懂什么？”我的情绪变得有些糟糕，语气也有些冲了：“我和她之间才没有那么脆弱。”
　　“她才不是为了钱和我在一起，她本身条件一点也不差，想要榜上个金大腿很简单，何必一直和我这种要什么都没有的人走到现在呢？”
　　“林儿，你还是见的太少。”程风语气也认真起来：“我承认，或许她对你是有爱在的，但却是在金钱面前可以舍弃的那种。”
　　“就像你说的，的确她能找个金大腿，但她在金大腿面前始终不过只是一个用钱就可以得到的玩物。”
　　“你最大的优势就是爱她，甚至把你有的一切都给她了，所以你们走到了现在。”
　　“但是你有没有想过，哪一天她找到一个有你这么爱她的可以给她解决经济危机的人，你们的关系就结束了，哪怕是那人只有你一分这么爱她，她都会毫不犹豫的离开你，最终一无所有的是你自己。”
　　“够了！”我面色发寒：“我累了，今天就到这里吧。”
　　说完，我转身独自离开了。
　　我没有看到程风的表情，他也没有追上来。
　　其实他说的很对很现实，这些问题我当然也不是没有想过。
　　所以现在我在竭尽所能的赚钱，为的就是留住她，哪怕还有一分机会，我也想去抓住。
　　就算飞蛾扑火也没有关系。
　　．．．．．．



第十四章：你身上有香味！

　　回到寝室，空空如也。
　　这个时间，宿舍几人应该在外吃饭。
　　在苏怜的事上，程风其实都说的对。
　　但是有些事情我根本不想去面对，甚至都不敢去想。
　　无法想象，有一天自己对象和别的男人腻歪在一起，甚至亲密接触的场景。
　　一想到这，内心就如同千刀万剐，置身深海，无法呼吸。　
　　可能真是家庭环境会影响到人的性格，我明白自己非常缺爱，所以自己特别渴望爱。
　　一旦抓住的爱情的尾巴，便是那种死不放手的类型。
　　苏怜在我最空虚无助的时候，给我带来了温暖，让我明白了爱情的甜头。
　　知道了自己是那种能被需要，能被爱的类型。
　　虽说很可笑，但很多时候自己真的就像一条舔狗一样，有些行为甚至让自己感到了恶心。
　　从来没有想过，自己有一天会成为自己最讨厌的类型。
　　直到今天，也算明白了那句话，若不是真心喜欢，谁又愿意做条舔狗呢？
　　在程风眼里，现在的我一定很可笑吧。
　　忽然感觉有些乏了，昨晚的宿醉加上今日一天的外出，让我眼皮打转，倒在了最近的一张床上，沉沉睡了过去。
　　也不知道睡了多久，仿佛感觉有人在拍我脸。
　　迷迷糊糊睁开了眼睛，正是宋羽。
　　“醒醒林子，该上课了！”
　　阳光透过窗户，落在了脸上，揉了揉眼睛：
　　“老大，现在几点了。”
　　凌风目光落在我身上，好似在发呆。
　　“老大？”
　　“额．”凌风的表情有些红：“快八点了，今天有早课呢！”
　　老大的脸红什么．．．
　　不过已经早上八点了吗？　
　　居然睡了这么久．．
　　“林子，你昨天怎么回事，直接在老三床上睡了，而且怎么都叫不醒。”
　　凌风疑惑的问道。
　　“啊！”
　　一个起身，看了看身后。
　　意识一下清醒过来，果真现在睡的位置是李莫楠的，我的床位则是在老大的上面。
　　“老三昨晚睡得我的床？”
　　“没，刚好他昨晚没回来，我见你睡得那么死，也没叫醒你。”
　　没回来吗．．．
　　不过也是，李莫楠这种花花公子，时常周末都在和妹子一夜春宵呢。
　　转头看了看，发现寝室也没有宋羽的影子。
　　“宋羽昨晚也没回来？”
　　“你也不看看几点了，他刚刚出门已经去教室了。”
　　耸耸肩，来到卫生间准备洗漱。
　　刚拿起杯子，见到镜子里的自己楞了楞。
　　可能是睡醒的关系，全身散发着一种慵懒的味道。
　　头发有些凌乱，整张脸在镜子里显得有些呆萌。
　　似乎皮肤看起来比之前白皙了几度，连毛孔似乎也细腻了许多。
　　“自己看起来又帅了！”
　　对于自己这么样貌，我还是非常满意的。
　　虽说没有程风那般帅气，但也绝对不会差到哪里去。【自认为】
　　正当我动手洗漱的时候，身上的Ｔ恤滑落到了一扯，露出了大半边锁骨周围的肌肤，还有那少许的红印子．．．
　　难不成刚刚老大是因为这个脸红？
　　虽然这些红印子是醉酒后造成的，但看起来的确有些奇怪．．．
　　莫非老大误会什么了吗．．．
　　不过如果现在去特意解释的话，又显得自己有些心虚了。
　　更何况理由还是，自己宿醉打了个醉拳弄得，
　　这样也显得自己很傻Ｂ啊！
　　“林子收拾好了吗？”
　　老大在门外催促道。　
　　“好了，好了！”
　　随意整理了一下头发，换上了昨天程风买的卫衣和休闲裤，急急忙忙的和老大一路狂奔教学楼而去。
　　几乎是同一时间，我们与班导同时抵达了教室。
　　回到自己的座位上，整个人喘的上气不接下气，倒是凌风却一点事也没有。
　　“林子，你这体力也太弱了吧，怎么能喘成这样？”
　　凌风脸不红气不喘的看着我。
　　“没事，没事，可能是太久没运动了。”
　　我随意摆了摆手。
　　但自己也有些纳闷怎么体力又变差了，
　　明明之前这般从寝室奔到教室也不会喘的这么厉害的。
　　“哎，你没事就和我去做做晨练，你这样下去可不行的。”
　　“老大，你让我运动还不如教猪上树呢！”
　　运动那么累的事情是不可能做的。
　　“哟，林子你这体力都快不如妹子了，瞧你这脸红的模样，可真勾人！”
　　李莫楠这时凑了过来，一脸春光满面【肾虚】的模样。
　　显然是昨晚没少干活！
　　“去去去，别调侃老子，你自己比我也好不到哪里去。”
　　我翻了个白眼。
　　“那可不，比起你这个小处男，我可是强多了哦！”
　　喂喂喂，怎么突然就开车了啊！
　　但是不得不承认，在体力方面李莫楠的确不差。
　　或许是晚上干活练出来的吧。
　　虽然肌肉没有老大那么发达，但却还是层次分明，有着不少线条的。
　　“林子，你昨天是不是潇洒去了？”
　　李莫楠朝我凑近了些，吸了吸鼻子。
　　“你ＴＭ有病啊！”
　　我被这突如其来的动作吓了一大跳，连忙推开他。
　　“你身上有些味道！”
　　我露出了一个看变态的眼神：
　　“什么味道？”
　　对着身上嗅了嗅，发现并没有什么奇怪的味道。
　　“女孩子的体香，身经百战的我是不可能认错的。”
　　李莫楠一脸自豪的模样。
　　“秀尼玛呢，搞了半天你就在给我装Ｂ呢？”
　　虽然脸上不在意，但是的确有些羡慕。
　　啊啊啊，什么时候我才能和苏怜进行全垒打，摆脱处男的头衔啊。
　　“林子，你这衣服有些帅啊！”
　　李莫楠的目光忽然落在了我穿的卫衣上，有些不确定的问道：
　　“这是正品吗？”
　　“是正品吧，怎么我这衣服哪里有问题吗？”
　　程风可不是会买假货的人，但是只是一套衣服而已，有必要这么夸张吗！
　　话说，昨天苏怜还有也有特意夸这身衣服好看呢。
　　“问题可大了，没想到你这小子居然这么舍得。”
　　李莫楠给我竖起了一个大拇指。
　　“居然买GUCCI的衣服！”
　　“GUCCI的衣服很贵？”
　　对于衣服牌子什么的，我其实真的不太了解。
　　不明白 GUCCI 这个牌子有多厉害。
　　“你是真不知道还是假不知道，这衣服不是你买的？”
　　李莫楠语气有些激动，眼中都在放着亮光。
　　“不是我买的啊，之前穿去的衣服都脏了，程风特意给我买的。”
　　不过是套衣服衣服，有必要这么大惊小怪吗。
　　就当我这么认为的时候，在我右方坐着的宋羽，将他的手机递到了我面前。
　　屏幕上正是我这套衣服的图片，只是下方的价格让我有些傻眼。
　　“什么鬼，这衣服居然二千七，裤子也要一千八，吃人吧。”
　　我买的衣服最贵的也不过是汉服，也才一千出头。
　　这尼玛卫衣加休闲裤四千五了？
　　“这又什么吃人的， GUCCI可是ＹＤＬ时装奢饰品牌，本来就要这么贵。”
　　李莫楠笑我没见识似的。
　　一旁的宋羽，推了推鼻根上的眼镜，极其淡定加上了一句话。
　　“上面的价格显示的是美金！”
　　“......”
　　．．．．．．



第十五章：礼物！

　　“握草！！！”
　　由于太过惊讶，我不免在班导还在讲课时候惊叫出声。
　　这时，全班的目光汇聚在了我身上．．．
　　“这位同学，你是有什么事情吗？”
　　班导的眼神带着丝丝不悦，我只好道歉道：
　　“没事，就是刚刚想通了一道题，有些激动。”
　　我这么一说，班导眼色才有所好转，郑重道：
　　“的确想通问题很值得让人高兴，但下次注意控制自己情绪。”
　　这心情真的控制不了啊！
　　让我想想，现在美金兑换率好像是国币的七倍左右吧。
　　那我这一身岂不是要三万多块？？？
　　忽然我意识到一丝不对劲，难怪当时苏怜语气那么奇怪。
　　她作为平面模特，对于服装品牌肯定有所了解。
　　估计也大致知道我这一身衣服的价格．．．
　　不过还好有说明是程风买给我的。
　　万一他认为是我自己买的，那肯定就觉得我私下还有闲钱，还不止一点。
　　而在这个情况下，作为男朋友的我，居然没有告知她真相，替她分但债务。
　　那么我在她心中的好感度绝对会直线下降吧！
　　这么想事情的我，的确很舔狗，毕竟在外人看来她只不过是我女朋友而不是妻子。
　　负债是她欠的，我没有义务帮她还。
　　可是我和她却很现实，虽说话比较难听，但是的确没有钱以及那些全力付出，或许她早就走了。
　　毕竟没有物质的爱情，是不可能长久的。
　　更何况这段爱情上，本身还有经济的压力在呢。
　　整个上午，我都在惊讶于这身价值三万多的衣服上，完全没有心思听课。
　　放学铃声响起，这才让我缓过神来。
　　“走吧，林子，吃午饭去吧。”
　　平时放学，我们寝室四人都是一起吃饭的。
　　也就是没课的时候，我们才吃的比较随意。
　　出了教学楼，去食堂的路上，不少目光都落在了我身上。
　　“喂，不知为啥，我总感觉今天我们这组格外引人注意啊！”
　　老大凌风挠了挠脑袋，一脸疑惑。
　　“还能为什么，你也不看看林子衣服上的大字，有多么闪亮了。”
　　李莫楠叹了叹气：
　　“直接把队伍里最帅的我风头都抢没了，这就是金钱的魅力啊！”
　　“能不能要点脸，在坐的谁会比你差呢？”
　　我们几个当中，的确没有丑的。
　　李莫楠的帅气是潮流时尚在结合一张不错的脸放大了他的长处而已。
　　而凌风五官也不差，非常立体爷们，再加上这副身材，也很受很多女孩子欢迎，只不过他没有李莫楠那般花哨而已。
　　至于宋羽，虽说是二次猿，但卖相也是没话说，带着个眼镜，学霸型书卷气息笼罩全身，在加上平时话又很少，也是受欢迎的那种，就是他一心在二次猿和游戏里，根本对那些对她有意的女孩子置之不理，只会对着游戏动漫中的妹子YY。
　　这也算是真正的老二次猿了。
　　说到自己，那就有些心虚了。
　　我男装的确帅的不是很明显，既没有李莫楠那般潮流时尚，也没有凌风一身健壮的身材以及宋羽那特有的学霸气质，算是几人当中最没有排名的了。
　　或许最大的长处就是能女装了吧。
　　说真的，也不知道为什么，女装的样子将自己五官的优势放大了许多，男装的我只能算小帅，女装那的确就是惊艳类型了。
　　不过这有个屁用啊！
　　老子始终也是个男的，女装好看还能赚钱不成？
　　或许还真能赚钱...
　　呸呸呸，我在乱想什么。
　　来到食堂，我们四个人单独打了四菜一汤。
　　毕竟人多，没必要小份装，这样比较划算。
　　和平时一样，除了我点的是一份素菜，三人点的都是荤的。
　　这整的我有些不好意思了。
　　“林子你咋就光吃素的啊，你这么瘦就应该多吃点肉。”
　　凌风一连夹了好几块红烧肉到我碗中。
　　“诶，我这餐餐点素的，每次都吃你们的，总觉得不太好。”
　　“这有啥，都是兄弟，哥们都知道你经济状况不好，只是吃个饭而已，你这小身板一天都没我一顿吃得多呢。”
　　李莫楠这时也笑着接话道：
　　“是啊林子，只是吃个饭而已，你若是觉得过意不去的话，将你这套衣服给我穿几天就好了。”
　　宋羽也接话道：
　　“我的话，也没什么要求，穿女装给我看看就可以。”
　　喂喂喂，你们几个过分了啊！
　　嘴上说着没什么，却扒拉一怼要求。
　　特别是那穿女装是什么鬼，二次猿的美少女已经满足不了你了吗，魔抓居然伸向了现实的室友了？
　　作为老二次猿，你这样可不合格啊！
　　“李莫楠，你他妈脑子是不是有shi，你这体型能穿下林子的衣服？ 三万多的衣服，穿坏你赔吗？”
　　凌风一脸看煞笔似得骂道。
　　“我这不是开个玩笑嘛！”
　　李莫楠虽是这般说着，但那双眼睛还是依依不舍的放在我这身衣服上。
　　显然这套GUCCI的衣服，对他的吸引力很大。
　　“倒是老二的话，我觉得可行...”
　　什么可行啊！
　　这很不对劲的好吧，老大你咋就被宋羽这个伪娘控带歪了呢。 
　　我的确爱穿女装，但是当着熟人面穿，这种羞耻到极点的事情我怎么可能做得出来。
　　我没好气的瞪了凌风一眼：
　　“老大，你也来这套！”
　　“哈哈，别当真，就是活跃一下气氛。”
　　老大尴尬的笑了笑，但是我总觉得他话中的意思半真半假...
　　应该是想多了吧。
　　回到寝室大楼，宿管阿姨朝我喊道： 
　　“林闲，你这有个快递到了。”
　　最近自己没买东西啊，怎么又有个快递了?
　　宿管阿姨将一个包装精细的箱子拿了出来，上面写着收件人的名字正是我。
　　寄件人则是风铃。
　　社长这又是给我买什么了？
　　不会寄来的又是女装吧。
　　我暗觉不妙！
　　恰好，这个时候李莫楠这好奇怪又在场，果然下一刻就对我问道：
　　“林子，这是买的啥？”
　　“额...忘了！”
　　“这也能忘？那打开看看啊！”
　　“不行！”
　　我赶忙保住了箱子！
　　“你这小子有问题哦！”
　　李莫楠一脸坏笑。
　　“该不会是什么私密用品吧。”
　　私密个鬼啊！
　　社长虽然有些不着调，但绝不会给我寄这种东西！
　　就在我慌神的功夫，李莫楠一手就撕开了箱子的密封袋。
　　在看清箱子里面东西的那一刻，悬着的心也掉了下来。
　　因为里面不是女装，看上去倒是电子产品。
　　认真悄了悄上面的字，我再次瞪大了眼睛。
　　居然是“仙途”游戏的全息设备！
　　......



第十六章：金腿子我来啦！

　　除去全息设备，我发现里面还有一张粉色的小纸条。
　　小纸条上还残留着茉莉花香，是风铃手写的。
　　信件内容则是：小林子，你不厚道哦，生日也不告诉我，刚好我这有套多出的“仙途”全息设备，就当作你的二十岁礼物啦～( ｰ̀εｰ́ )
　　说真的，社长对我这般好，有感动道。
　　看着全新的“仙途”设备，李莫楠震惊道：“林子，这是你买的？”
　　我摇头：“别人送的。”
　　李莫楠：“又是你那位兄弟？”
　　我再次摇头：“是我在外社团的社长！”
　　“天呐！”李莫楠一副心痛不易的模样：“为啥我身边就没你样的土豪朋友呢！”
　　仙途的全息设备，之前有讲过，好像挺贵的，而且没点手段还买不到。
　　这么贵重的礼物，我的确不好意思收下。
　　还是找个时间，还给社长吧。
　　这么想着，我重新将装着“仙途”的全息设备封上，准备收起来。
　　李莫楠问道：“林子，你干嘛呢？”
　　我回道：“收起来啊，找个时间还给人家。”
　　李莫楠道:“都送你了，你还啥啊，这东西多难搞到你不知道吗？”
　　我无语道：“我又不玩，干嘛不还别人呢，这么贵重的礼物可是人情债啊！”
　　最难还的便是人情债了，本来社长对我就够好了，又是给我介绍兼职，又是帮我挂衣服的。
　　若是在收下这份礼物的话，那这欠下的人情可不是一星半点的事情了。
　　“不对啊！”李莫楠突然道：“林子你之前不是说你玩仙途的吗？”
　　我摆手道：“那是之前，我现在不感兴趣了！”
　　说实话，上次在酒店内玩全系版本的“仙途”，有被画面体感惊讶道。
　　若不是上面还有个奇怪的“老公”，或许我真会考虑玩下去。
　　“这样啊，林子你不是缺钱吗，你不玩就卖给我呗！”
　　“卖给你？”我笑了笑，随意道：“那你打算出多少钱！”
　　这话自然只是随意问问，毕竟已经打定主意还给风铃了，李莫楠出多少钱我也不会卖的。
　　李莫楠伸出一只手：“十万！”
　　我瞪大了眼睛：“十万？”
　　或许是他误解了我的意思，以为我嫌少了，又赶忙补充道：“这个价格似乎有些低，但我手头就只能拿出这么多了...林子你相信我的话这钱我现在就打你，下个月再给你补五万!”
　　见李莫楠表情这么认真，我赶紧解释道：“不不不，我就是随便一说的，真没打算卖！”
　　“而且只是一个全息设备而已，要的了这么多钱？”
　　这时，一旁正在玩着galgame的宋羽说话了：“这款设备官网售价八万八，但是数量有限的原因，私下这款设备交易金额已经在十二万左右了，而且依旧极其抢手。”
　　我表示不解：“都十二万了，这钱花在一款游戏设备上，值得吗？”
　　而且社长好像说这套设备还是她多出来的吧...
　　有钱人的世界啊，真的让人搞不懂哦，
　　“值不值得可不是你说的算的。”宋羽少有的将游戏选择了关闭，转头对我解释：“这款游戏可是集合了目前vr最顶尖的技术，也是科技的一大突破，目前各大全球白强公司，都对其有所投资。”
　　我觉得有些离谱：“归根到底就是一款游戏而已，难道以后还能当饭吃？”
　　“能不能当饭吃我不知道，但是现在仙途游戏币已经和全国钱币有了汇率，唯一被国家承认购买力的虚拟货币。”
　　“据网媒爆料，现在国内“仙途”T2级别的玩家，单靠日常跑图任务，就有上百不等RMB的收入，若是老四你游戏中有认识的高玩，我觉得你完全就可以靠这个来赚钱！”
　　宋羽的话说的我兴趣大增。
　　拿出手机，立即在网页上搜索起关于“仙途”的最新的话题来。
　　结果正如老二所说的那样，“仙途”内的游戏币，已经被被国家承认了他在现实的购买力。
　　而游戏中被成为T2强度的玩家，单单仅需要修为达到化神级别就够了。
　　T1强度的玩家，则是修为到合体期，一身绿装即可。
　　T0强度的玩家，则是修为到大乘期，一身蓝装即可。
　　而仙途内的装备是无修为要求的，品质按颜色从低到高划分：白，绿，蓝，紫，金。
　　白阶装备市场交易价格普遍在几百元左右，绿阶则是千元级别，蓝色装备就上万了，而紫色装备都在几十万到几百万不等，到是金色装备没有交易的。
　　看上面说，金色装备的价值远不能用钱来衡量。
　　我也是被震惊的说不出话了，真心没想到，几年没玩“仙途”居然已经发展到这地步了。
　　在上次登陆游戏我就注意到了，自己全身的装备都是绿装，修为是金丹期，根据记忆摸索来看，好像那些装备都是当时游戏中“夫君”买给我的。
　　在记忆中，他好像从来在我要他买给东西的时候，二话不说直接买给我的。
　　似乎和他在现实联系方式都没加过，也从来没怀疑过我性别。
　　而且愿意在游戏中等一个死cp四年多，这种人怎么看都有些不正常吧。
　　或许说有些恐怖...
　　不过，我这游戏中的“夫君”修为是真仙，加上那身装备看起来似乎都是紫色级别之上的样子，说不定他就是哪个大型上市公司的CEO呢。
　　年纪也许都很大了，一般这有钱的老板都不会缺女人，来玩游戏很可能就是图个真实体验，将游戏中的自己看做另一个人生。
　　毕竟一个人都是站在了某处的顶点上，思维和想法就会和普通人不同。
　　想必就是这样没错。
　　现在这种不妥妥就是我的金腿子吗？
　　若是回归游戏的话，跟着这位大佬瞎混一下，修为也不得蹭蹭的上涨，达到T2级别的化神不是随随便便的事情吗？
　　说不定还能跟着大佬混boss，捡个漏呢，那样的话日入过千不是梦啊！
　　就算以后，被这游戏中的“夫君”发现了自己是男人，那也没什么关系，毕竟我这次回游戏只蹭经验，不要装备，到时候大不了离婚就得了，也不会有什么良心不安，法律纠纷啥的。
　　在说了，以这位大佬的脑子，说不定就发现不了我是个男人呢，毕竟这么多年也没怀疑过。
　　忽然，我觉得原本暗无天日的日子一下就明亮了起来。
　　在这一刻，仿佛能看到以后和苏怜未来，结婚生子，白头偕老，这TM简直太棒了。
　　“林子，你考虑的咋样了？”
　　这个时候李莫楠的声音把我从YY中拉了回来。
　　我起身，笑着拍了拍他的肩膀：“我打算自己用这全息设备了，你就自己加油去官网等着机会吧。”
　　看来又欠了社长一个人情了，不过现在来看这人气欠的划得来。
　　有了这预料中的收入后，完全以后也可以给社长买同等价值的礼物还礼。
　　虽然还挺遥远的，但并不是不可能的事情了。
　　我重新将装载“仙途”全息设备的箱子拆开，对着室友们说道：“下午的活动我就不参与了，晚饭你们也别叫我了哈。”
　　说着，我也不理他们一个个怪异我这态度一百八十度大转变的眼神，爬到了上铺，将设备装载开启。
　　嘿嘿嘿，金腿子，哦不对，夫君，俺来也！
　　......



第十七章:你家传功是kiss？

　　一阵恍惚，再次看到了那身临其境烟雾缭绕的对话框。
　　点开那个衣决飘飘，容貌绝色的白衣女子建模，场景便发生了转变。 
　　熟悉的后山，天空依旧那么透蓝，这里正是我之前下线的位置。 
　　与之前不同的是，那被“乘凌风弦”杀个精光的行尸再次刷新了，而此时有两个路人正在手起刀落的对抗行尸。
　　路人A：“你听说了没，乘风仙君那失踪四年的道侣上线了。”
　　路人B：“我觉得离谱，这娘们早不上线，晚不上线，偏偏在这个时候上线。”
　　两人的对话声音清晰的传入我的耳中。
　　没错，就是对话，而不是文字的对话框。
　　当我想调出对话框的时候，系统却来了提示音。
　　【注意，为了保证游戏的真实性，个人版本的全息设备不支持文字聊天。】
　　啊，不支持文字聊天？
　　心中只感不妙，刚张嘴，发现完全是我现实的本音。
　　我聊个去，这TM还玩毛啊！
　　以本音去聊天的话，自己男人的身份不就不攻自破了吗？
　　难道要重新拾起当初半吊子的伪音吗？ 
　　不过也只能这样了吧...
　　无法，我只好开始爬音节，慢慢找回女声的状态。 
　　“啊，啊，啊，啊，啊！”
　　练习了好几遍，这才缓缓找到了青涩少御音的感觉。
　　不过本人技术有限，女声的保持状态只有几个字，如果一句话很长的话，那就会些许暴露男声的音色。
　　艹了，如果当时好好学完伪音的话，现在就没这种烦恼了。
　　好在较短的语句能保持正常女声，之后少说话便是了。
　　“喂，美女，一个人在玩游戏啊！”
　　不远处的路人A朝我走了过来，似乎害怕我看不见似得，原地蹦跶了好几下。
　　这声音听起来还在变声期，年龄似乎挺小的。
　　被小屁孩这一口一口美女叫的，真的一点也不开心！
　　本来就不方便讲话，所以我也懒得理他。
　　路人A不依不饶：“美女能听见我说话吗，难道在挂机吗？”
　　路人B这时也走了过来：“你看，她好像真的没加门派呢！”
　　路人A点头：“是啊，我就是见她没门派，装备还不错，准备问她要不要加入我们门派呢。”
　　路人A: “不过她好像在挂机！”
　　是是是，我在挂机，你们两个小鬼快点走吧。
　　路人B：“反正也无聊，我们在这等她呗！”
　　就这么两人开始原地闲聊了起来。 
　　我的心一万匹草尼玛飞过，不过动也不是，不动也不是，只好在这听这两个小鬼聊着天。
　　路人A：“你说说乘风仙君这情缘是不是他自己啊！”
　　路人B：“我也觉得有这个可能，之前也不见仙君情缘上线，一到明月仙姬在全世界刷喇叭给他示爱后，这情缘就上线了，妥妥就是仙君自己早就设计好的挡箭牌。”
　　这说的乘风仙君，不会就是我这个夫君“乘凌风弦”吧...
　　就在我思考的时候，系统一连串的提示音响起。
　　眼前虚影一晃，面前一个小鬼忽然倒在了地上，扑通一声，变成了一具尸体。
　　路人A惊呼出声：“握草！”
　　路人B傻眼：“你怎么挂了...啊，我也挂了？”
　　我：“......”
　　一阵恍惚，被某人带着凌空飞行。
　　我无奈看着面前仙风道骨的男子，用着蹩脚的少御音道：“好端端的，你杀了他们干嘛！”
　　面前男子微微一愣，似乎对我开口说话很是惊讶。
　　心跳猛然加速，难道抱上大腿的生活没开始，就被发现自个是男的了吗？
　　刚刚少御音好像没啥毛病啊！
　　乘凌风弦淡然开口道：“他们离你太近了。”声音很低沉，听起来十分舒服，到不像是个大叔。
　　不过就因为这个原因杀人？
　　当初认识这家伙的时候，好像也不是这样的人吧…
　　难道力量真的会让人迷失自己嘛，还是说这就是他的本性呢？
　　我还在内心吐槽这家伙怎么变成一个杀人不眨眼的魔头，他又没来由的说了一句。
　　“声音很好听！”
　　虾米？
　　“娘子声音很好听！”
　　这下我被雷到全身一哆嗦，亲口听到别人喊自己娘子，这种感觉简直让人头皮发麻。
　　我慌忙转移话题，开始教育道：“你这样仗着自己修为高欺凌弱小，会让他们幼小的心灵受到打击的。”
　　乘凌风弦：“他们不会！”
　　你怎么知道他们不会，这话我还没说出口，就见世界频道疯狂刷着消息。
　　路人A:乘风仙君刚刚在稻香村后山，我TM被他杀了！
　　不知名路人:你骗鬼，乘风大佬怎么会去新手村！
　　路人B: 是真的，我刚刚也被秒了，你们完全可以在击杀消息上确认，感谢乘风仙君赐死。
　　这孩子被杀了还道谢？
　　莫非脑子也不正常？
　　接下来世界消息都是围绕乘风凌弦的…
　　醉梦:啊啊啊，乘风大佬，求赐死。ԅ(¯ㅂ¯ԅ)e。
　　暖心:大佬康康我，我是你的脑残粉！
　　橘子酱:老公艹，我！
　　谢长意:楼上智障，鉴定完毕！
　　路人A:真是太激动了，我有了被第一仙君击杀的成就了。
　　……
　　这TM简直有毒的！
　　这一刻，我也明白了对方那句:他们不会的意思了。
　　来到一处平原，乘凌风弦停下，问道“以后可是有空上线了？”
　　这可是抱住大腿的第一步！
　　猛然点头:“应该是的。”
　　乘凌风弦负手而立，目光如电紧紧盯着我的脸:“还要我换情缘？”
　　不得不说，这款全息设备做的真的很好。
　　面前男子点神态举止，都非常逼真，仿佛就在面对面交谈一样。
　　他的语气有点冷，我情不自禁咽了咽口水。
　　但这个时候不能怂，正是我抱住大腿的时机。
　　“你现在是真仙，我只是个金丹修士，我们根本玩不到一起…”
　　我语气说的很轻，说话时眼眸微微垂下，深情很是忧伤。
　　还好这是在游戏，所以我这演技堪称无敌，白莲花的角色拿捏点死死地。
　　配合上我这一身绝美的外表，这波绝对完美。
　　正如想的那般，面前男子伸手揉了揉我脑袋，语气软了下来:“别想那么多，当初娘子带为夫做任务练级，现在换我来带你。”
　　这娘子，为夫听得我头皮发麻。
　　但是话中内容却让我兴奋不已！
　　真是好耶，看来可以顺利被大佬带飞了。
　　这时出现了系统提示。
　　【您的夫君，乘凌风弦要求给您传功，是否接受？】
　　传功，就是给修为的那种吗？
　　接受接受，铁定接受啊！
　　点击接受后，眼前人影一晃，一股温热软糯的感觉从我嘴唇上传来…
　　我的大脑瞬间一片空白！
　　尼玛，传功不是打坐嘛，为啥是打波啊！
　　……



第十八章：会补刀就行！

　　这人绝对有毛病吧！
　　上次上游戏一见面就砍我，这次就换亲我了。
　　虽然知道是游戏，但是似乎带上了神经触感模拟，唇上的那柔软触感实在是太真实了，而且面前男子的眼睛，鼻子，眉毛都如同真人一般，就连那发丝都在迎风微微摆动。
　　脸颊感觉烫的很。
　　现在更是恨不得马上下线。
　　不不不，不能下线，现在可是抱住金大腿的最好机会。
　　有了全服第一真仙带，以后日赚上千，给苏怜还清债务不是简简单单的事情吗.
　　更何况，这只是个游戏而已！
　　对，只是个游戏而已，没有什么的。
　　【系统：您获得了您的夫君“乘风凌弦”的传功，满足晋升金丹中期的条件！】
　　一阵金光从自身而出，直冲云霄。
　　世界：鱻鱼仙子，成功晋升金丹中期！
　　看着一道道提示，我可是一脸懵逼。
　　明明离金丹中期还差一大半经验，那可是要连续十五天做日常任务才能积攒到的。
　　现在就这么一个传功，直接就金丹中期了？
　　而且似乎那经验条，离金丹后期也只算凌门一脚了...
　　一时兴奋，我也忘了刚刚kiss传功的尴尬，而是双眼冒着星星道： “这就是真仙的传功吗，真的太强了！”
　　当然，我没有忘了用伪音讲话。
　　乘风凌弦淡然道：“游戏有所限制，玩家传功最多只能晋升一个阶段，一周一次。”
　　我点了点头，若有所思：“所以下次传功要等下周了嘛...”
　　不对啊，他说最多只能晋升一个阶段。
　　“那你刚刚给我传功的经验，有多少？”
　　“也没多少，大约够一个元婴初期的修士直接晋升化神期。”
　　噗，这叫没多少？
　　这可能需要几月甚至半年的经验条，却给我用在了金丹期的晋升上。
　　简直太让人心疼了吧。
　　乘凌风弦：“娘子，为何一脸不高兴的模样？”
　　娘子你妹啊！
　　我据实以答：“境界太低，让我觉得和你距离好远。”
　　这我倒说的是真心话，从前认识他的时候，都是由我来带的。
　　而现在他却成了全服第一真仙，自己还是个小小的金丹修士... 
　　反差感实在是太大了。
　　突然男人的声音突然降低了好几度：“谁让你一下失踪四年的？”
　　声音冰冷刺骨，让我都浑身一颤。
　　果然这家伙是在怪我啊！
　　我还没来得及想借口解释，却被他一手拉到了怀中朝天空飞去。
　　这家伙不是又想变着花样来报复我吧...
　　我咽了咽口水，紧张兮兮：“我们...去哪。”
　　“暗之深渊！”说完，乘风凌弦又冷不丁的补充了一句：“带你长修为的地方。”
　　面前的乘风凌弦始终绷着一张脸，看样子还在因为我四年没上线的事情生着气。
　　但是此刻的姿势实在是让我太变扭了，特别是胸前多出两个两块馒头，时不时就会搁着面前人的手肘，难受的要死。
　　我试图寻找一个舒服点的姿势，屁股却没来由的挨上了一巴掌：“安分点，别动。”
　　男人的语气虽然是在呵斥，但是没有之前那般冷冽了。
　　但我此时脑中却是一阵轰鸣...
　　当然这是被下的，那被打击的异样触感，太TM真实了，连带着身子都不由得相似被电击到了一样.
　　被这一下吓得，我立马就不敢动了。
　　见我安分了，乘凌风弦语气软了许多： “一直能有这么乖就好了。”
　　我倒不知道说什么，一路上相对无言。
　　见此刻氛围有些尴尬，我便主动找起了话题。
　　在这个时候做啥最有用？
　　那自然是笑话和脑机急转弯啊！
　　“那个...仙君我们来做脑机急转弯怎么样。” 本想叫夫君的，但是如何都开不了口。
　　面前男人没啥反应，我便自己开始了。
　　“一块三分熟的牛排和一块五分熟的牛排在大街上遇到了，可是他们没打招呼，你说这是为什么呢？”
　　乘凌风弦久久无声，毕竟是活跃气氛，我也懒得等了直接公布答案。
　　“哈哈，因为他们都不熟啊，这么简单的问题你都回答不出来，好弱啊！”
　　乘凌风弦：“......”
　　瞧见乘风凌弦嘴角有一丝抽动，我感觉不错。
　　看来这家伙也觉得有有意思，就是不愿表达出来。 
　　我继续问道：“那我换个问题问你，有两个人，他们一起掉到了陷阱里，一个人死了，一个人活了下来。死了那个人叫活人，那活的那个人叫什么？”
　　面前男子淡淡瞥了我一眼，依旧什么都没说。 
　　我扯了扯乘风林弦的衣角，催促道：“仙君好歹真仙第一人，你不会这么笨连这都不知道吧。”
　　乘凌风弦低沉道：“别说话，安分一点。”
　　“不知道就不知道呗。”我笑了笑道：“答案是，活的那个人，叫的自然是“救命啊”！”
　　乘凌风弦：“......”
　　真是无趣的男人，这么好笑的我精选段子都没反应。
　　以后哪个妹子嫁给你，估计也会无聊死。
　　过了好一会，我们终于来到了暗之深渊的境地。
　　这里怪物ＮＰＣ修为都在化神以上，随便吐口口水就能喷死我的类型。
　　“怎么，怕了吗？”
　　怕，说真的这些ｎｐｃ各个长得奇形怪状，面目狰狞．．．　
　　还有那全身上下都是触手的怪物这是怎么一回事？　
　　你确定这是正常的全息仙侠ＲＰＧ游戏吗．．．
　　难不成．．．这些ＮＰＣ的功能真的是少儿不宜里番才有的怪物？？？
　　而这个乘凌风弦带我来这，就是玩复仇触手ｐｌａｙ？
　　我怔怔的看向了身旁的男子，小心翼翼的问道：“仙君，您．．．应该没有折磨一个金丹修士的特殊癖好吧。。。”
　　乘凌风弦脸色发黑：“在瞎想什么？”
　　“怕您搞．．．我。”被那凶狠的眼神一瞪，我立马改口：“我怕一会打架，奶不动您！”
　　“不用你奶，会补刀就行。”
　　我还没反应过来，就见眼前一阵剑芒闪过。
　　由乘凌仙君脚下扩散出一个巨大的圆形剑阵，将眼前肉眼可见的几十个ｎｐｃ全部困与其中。
　　霎时间，无数剑光交错其中，那些ｎｐｃ发出阵阵惨绝人寰的哀嚎，但是都未死亡，血量全部都仅剩下了一丝血，而且还是破防状态。
　　乘凌仙君淡然道：“愣着干嘛，群伤技能你应该有的。”
　　有，当然有！
　　只不过有些羞耻...
　　我从背包里换出了一把印着桃花的油纸伞，身形缓缓飘于剑阵上方。
　　按照系统提示施展为数不多攻击性技能其一的“漫天花雨”。
　　身影在空中舞动起来，一片片桃花瓣如利刃一般滚落而下。
　　不一会，系统便传来一阵阵ＮＰＣ被击杀和经验获得的提示。
　　．．．．．．



第十九章：打啵就打啵，伸舌头几个意思？

　　有大佬带，这游戏真的变得很简单。
　　一回寝室，我便火急火燎的准备打开全息设备，开展我的修仙之旅。
　　“等等！”我刚想上床，就被凌风拉住了手腕: “老四，这几天你天天回寝室就是上游戏，都不和我们一起了，吃饭都是我们带的，你这是玩游戏入迷了？”
　　李莫楠调笑道:“老大，你看老四这一天比一天性感的模样，铁定在游戏中把妹呢。”
　　屁，我这是在游戏中把汉才对。
　　没办法啊，这都是为了生活。
　　我抱歉的笑了笑:“不好意思啊老大，游戏中最近抱上了大腿，所以比较忙。”
　　“……”老大似乎在出神，我这么一说才缓缓应了句:“嗯…”
　　我一心想着进游戏，今天准备晋升元婴期的事情，没注意到凌风脸上以及身下某处的变化。
　　“老大，可以放开我的手了吗？”
　　“额，抱歉…”凌风猛然惊醒，将抓住我的右手松了开，那小麦色的脸颊竟有些发红，右手也不停的用手指在掌心，来回**着，看得我一阵莫名。
　　“老大，你没事吧？”
　　我想上去看看凌风是什么情况，却见他连退几步，扑通一下坐到了自己床上。
　　慌慌张张道:“没事，老四你去玩吧。”
　　凌风居然没有锻炼，而是钻进了被窝，老大这是怎么了？
　　我疑惑道:“老大，你真没事吧？”
　　“真没事！”凌风慌忙摆摆手:“我就是突然有些困了。”
　　看着老大慌慌张张，一副明显就在说谎的样子，忽然觉得些好笑。
　　这种慌乱的模样，还是在老大身上第一次见呢。
　　虽然不知道为何老大这么反常 ，但也没有兴趣探知其中的原因。
　　“行，那老大，你慢慢睡。”
　　丢下话后，我回到上铺的位置，装载全息设备，进入了仙途。
　　我一上线，几乎才过几分钟，乘凌风弦就出现到了我面前。
　　我有些好奇这家伙是如何做到次次在我上游戏后，短短几分钟就上线的，便问了出来。
　　“我设置了你上线的专属提醒！”
　　原来如此！
　　“今天我们还是去暗之深渊刷怪么？”
　　“那边NPC对你的收益高！”
　　“还分收益的？”
　　“那是自然，你忘了，这可是以前你告诉我的知识。”
　　想了会，模糊的记忆慢慢变清晰。
　　好想的确有这么一回事。
　　每个修为得NPC经验值都不一样，修为越高的NPC经验，掉落经验夜越高，玩家修炼也一样，修为越高，所需要点经验也越高。
　　若是没有限制得话，一个凡人被一堆真仙大佬去打真仙级别的NPC，岂不是一下就得化神？
　　那谁还去乖乖练级啊！
　　接下来，我便和大佬再次前往暗之深渊刷着野怪去了。
　　依旧是补刀式的打法，而在这残血的NPC一个接着一个被我击杀后。
　　期待的系统提示响了起来。
　　【您已经满足晋升元婴期的条件…】
　　咣当一下，破空而出的灵光，只冲云霄。
　　从此修真界又多出来一位元婴期大佬！
　　【您成功击杀残血NPC一万名，获得称号:全服第一捡漏王。】
　　这是什么鬼屁称号啊！
　　忽然，身旁的乘凌风弦轻笑一声。
　　“噗嗤…”
　　果然这家伙也看到了我的称号吗?
　　我有些郁闷：“你是不是觉得很好笑？”
　　“没有！”乘凌风弦一本正经道：“只是觉得这个称号挺别致的。”
　　别致你个鬼啊，还不是因为你非要让我补刀！
　　你倒是利索点直接把他们丫的都灭了啊！，经验少点就少点，那也比顶着现在这么个羞耻的称号强啊1
　　没来由，乘凌风弦又补充了一句：“时间到了！”
　　我一脸蒙蔽：“什么时间！”
　　“传功！”
　　“......”
　　脑内不知不觉浮现出当时kiss的画面。
　　虽然这是个游戏，但是kiss什么的我还真没有过。
　　那也算第一次?
　　呸呸呸，只是游戏，算个屁初吻。
　　[您的夫君，乘凌风弦要求给您传功，是否接受！]
　　系统提示音持续响起，我却还是犹豫不觉得模样。
　　见我久久没有回应，乘凌风弦磁性的声音响起：“怎么了？”
　　我支支吾吾道：“要不还是算了吧...我觉得你带我刷怪也挺快的，没必要传功。”
　　对对对，刷怪升级的速度已经很快了。
　　而且我也元婴期了，以后做做日常任务获得的灵石也够养活自己了。
　　诶， 说实话我背包里那一堆灵石还没有兑换过呢，要不然一会去官网试试看？
　　“你是我娘子、”
　　诶诶诶，你不会接下来要说，是你娘子打打波没什么吧？
　　“作为全服第一真仙的娘子，修为上去。”
　　“化神期之后的道路，不是光靠刷NPC就能上去的，现在给你传功才是最快提升修为的方式，按照你的水灵根的天赋，修为达到合体期便能奶动我，我也好歹你去打pvp以及宗门战。”
　　pvp，宗门战！
　　都要和现实玩家比斗得么？
　　“真不用，我做个...”后面的“咸鱼就挺好！”还没说完。
　　乘凌风弦后面的话，让我兴奋不已。
　　“PVP和宗门战都有奖励，大量的灵石以及最少是蓝色等级的装备，而且蓝色等级之上的装备，也只有在合体期以后的副本才会掉落。”
　　蓝色装备，那不是最低都有上万元的价值么?
　　而且还是保底蓝色装备。
　　这票干了！
　　我脱口而出：“请夫君务必帮助我早日晋升合体期！”
　　也不知道为啥，这个时候夫君喊得特别顺口。
　　似乎当时四年前...我也经常这么喊吧。
　　不过这都是为了钱呀！
　　再点下“接受”的邀请后，不知为何，我总觉得面前男子脸上挂上了一丝特别的笑容？？？
　　在我还未来的急思考的时候，熟悉的感觉来了，传功就已经开始了...
　　有了先前的经验，我也似乎没那么紧张。
　　尽量让自己保持平静，这只是个游戏，而且都是男人，没有什么大不了...了你妹啊！
　　不一会，我就被接下来这家伙的动作吓了一跳。
　　大脑当即死机，停止了一切的思考！
　　传功就好好传功，你伸家伙出来是几个意思？
　　我直接一下推开了面前的男子，发现传功早已经完成，所以毫不犹豫的点击下线了。
　　.......



第二十章：身体异样！

　　这个晚上，我做了一个非常可怕的梦。
　　梦中的自己在仙途中成了真仙大佬，仓库里有着各式各样的紫色装备。
　　我开开心心的将装备便卖，替苏怜换完债后，购置新房，然后结婚了！
　　画面一转，来到了医院的产房，面对着即将为我诞生宝宝的苏怜，我满心欢喜。
　　“老婆为了我们的孩子，你要加油啊！”
　　“娘子你在说什么呢，应该是你加油才对！”
　　？？？
　　什么鬼娘子，这声音怎么听起来这么耳熟呢？
　　在我恍惚的瞬间，面前苏怜的模样变了，变成了乘凌风弦游戏中的样子。
　　他此时正在产房床旁一脸笑容的看着我.
　　而我变成了躺在床上的那一位，当我想出声，却发现自己的声音变得异常细腻甜美。
　　往下看去，正是一堆丰满的玉峦，还有一个圆滚滚的大肚子？
　　然后我就吓醒了。
　　从床上爬起，发现自己全身上下满身大喊。
　　朝自己老二掏了掏，熟悉的触感，让我顿时松了一口气。
　　“还好还好，东西还在，只是个梦！”
　　今天这是咋了，怎么做了一个这么奇怪的梦。
　　果然是昨天游戏中的后遗症吗...
　　看了看时间，发现现在还是凌晨五点，但是却完全没了睡意。
　　小心翼翼的爬下床，几个室友睡得死沉沉的，特别是李莫楠的睡相极其难看。
　　就穿了一个大裤衩子，被单有一半落在了地上，脸上还在那里嘿嘿傻笑。
　　这是做啥美梦了？
　　我将他落在地上的被单拿起，随意的给他盖上，就往卫生间前去。
　　毕竟出了一身汗，全身黏糊糊的，所以还是洗个澡好。
　　打开浴室灯，一股脑的将衣服都脱了，当看到梳妆台上镜子内的景象，我猛然一呆。
　　可能是做了噩梦的关系，我的脸就像喝醉酒一样，在淡黄的灯光下透着两抹酡红，虽然还是那张瓜子脸，但那原本还有些棱角的五官，变得圆润许多。
　　那泛着汗珠的肌肤纹理清晰可见，淡黄的灯光加持下，显得更加晶莹似玉。
　　原本略带骨干笔直修长的两条大长腿，此刻变得有些肉感，到不说是胖，而是恰到好处，变得越发像女孩子的腿了。
　　连带这臀部也比之前圆润还翘了些许，这让原本就纤细的柳腰看起来曲线感十足。
　　“我这是变胖了？”
　　我挠了挠脑袋。
　　对于变胖后愈发像女孩子的事实，我倒没有太过抵触。
　　本身自己就是个女装大佬，只要重要部件没掉，倒不算什么大问题。
　　不过这身材撇去关键点不看的话，谁都看不出是个男孩子拥有的吧。
　　摸了摸自己柔软的小腹，我有些感叹道：“连之前拥有最后一丝的线条，现在也没了，真是有些难受啊！”
　　放入水卡，花洒哗啦啦的喷出了热水。
　　由于出了一身汗，我也是比较爱干净的那种类型，所以挤出沐浴露将全身上下，里里外外，仔仔细细的都擦拭了一边。
　　“啊！”
　　当手接触到胸前的朱红处，一阵疼痛酥麻感让我不情不自禁的惊呼出声。
　　这是怎么一回事？
　　什么时候，这地方变得这么敏感了？
　　我可没有听说，长胖了还会有这个问题发生。
　　这个时候，我少有的打量起我这朱红处，试探用手触碰，那种刺痛瘙痒的酥麻感依旧还在。
　　而且里面饱满的，像是有快肉粒在其中一般。
　　这种问题从来没有出现过，让我一时间有些慌了神。
　　不会是乳腺癌吧？
　　我一个男人不会得了乳腺癌吧？
　　我可是记得，网上有说过，男人也会得乳腺癌，只不过几率特别低而已。
　　不会真有这么巧吧。
　　我内心忐忑不已，瞬间换了一身干净的衣服，冲出卫生间，准备拿起手机找度娘问个明白。
　　此时我也丝毫没有注意到，下铺已经醒来冲着我发呆老三的异样。
　　打开度娘，将自己胸前有硬块的问题输入，冒出了一大堆答案。
　　其中大部分都是癌症导致，建议去医院就诊。
　　我忽然想起了网上最常说的，度娘看病，癌症起步，看来此言不假啊！
　　另外多看了几个回答，有个比较靠谱的答案，是指男性在青春期发育时，胸前有硬块是正常生理现在，正常男生都会有一次这样的变化，随着时间会自然消失的。
　　看到这条信息，我才微微安下心。
　　不过我也二十岁了，早就过了青春期啊！
　　但是认真一想，自己从来没有出现过这种情况，难道是自己出现的比较晚吗？
　　没错，应该就是这样。
　　虽然有些自欺欺人的样子，难道自己一个大男人要去看乳腺科吗？
　　这么羞耻的事情，不到关头处我坚决不做。
　　不过今天，应该是收获成果的时间了。
　　一个多星期，回归仙途我还是积攒了不少灵石，以及白色装备的。
　　我记得装备出售和货币兑换是在官网进行的。
　　点开手机上的“仙途”官网，将自己账号登入了上去。
　　官网中有交易的专属界面，点击进去，一堆烟花缭乱的装备以及标价映入眼帘。
　　首先最上方的是灵石对换的功能。
　　上面写着，上品灵石与国内货币对换比例，是1:10。
　　也就是说一块上品灵石，能够对换十块钱。
　　我将自己国行卡的资料填了上去，心情变得也有些激动。
　　因为我背包可是有着几百块上品灵石的，这都要归功于线上游戏夫君“乘凌风弦”的功劳。
　　一般来说，我之前金丹修为，若是个人做任务的话，这一周积攒的灵石恐怕不会超过十块。
　　但我有大佬带着，在暗之深渊里，击杀化元婴化神期的npc，“乘凌风弦”从不主动捡掉落的装备以及灵石。
　　当然我有主动问过他要不要，但是很是不屑道，这些没用的东西，占他背包位置。
　　既然他都这么说，我干嘛不捡呢？
　　毫不犹豫的将几百块灵石全部进行了对换。
　　约莫过了五分钟，手机想起了收款提示的消息。
　　【您尾号1314的储蓄卡账户6月10日06时15分10秒交易货币5000.00元已经到账，活期余额5210.00元【华夏银行】】
　　本来还对这游戏货币交易的真实性保持着一定的怀疑，现在看见钱到帐了，我整个人都舒爽起来了，连带着昨晚的噩梦都忘得一干二净。
　　接下来，我把我仓库里面的白色装备全部挂上了。
　　我价格统统按照同属性装备下，最低价格出售。
　　也就是几分钟的时间，再次收货了两千多块。
　　忽然，在这一刻，和大腿kiss也没啥。
　　这大腿抱紧了，日后还用未生活发愁吗？
　　我这还是元婴期短短一星期就赚了人家一两个月的工资，还只是上上游戏玩着赚的，这钱来的简直不要太轻松。
　　若是之后和大腿这么“干”下去，修为达到化神，合体，大乘，那时候的日收入会有多恐怖？
　　有了钱，我还怕苏怜会离开我么？
　　美好的日子就在前方啊！
　　扑通一下，我忽然又感觉有些困了。
　　话说最近老是容易犯困呢...
　　缓缓地钻进被窝，不一会的功夫，我又睡着了。
　　......



第二十一章：我的室友难道是女孩子？

　　李莫楠是被一阵香风唤醒的。
　　嗅了嗅，鼻尖旁飘散着淡淡的那沁人心脾的味道，不是花香，不是香水味。
　　身经百战的他便明白，这是女子独有的，清新自然的香甜。
　　困意使他眼皮沉甸甸的，迷迷糊糊的增开了一丝眼皮，让他分不清是梦还是现实。
　　自己面前正站着一位白色的身影，腰细臀巧，皮肤白嫩，两条腿又细又长。
　　这完全就是那种苗条却又不枯瘦的恰到好处的身材。
　　只见那人纤细白皙的手缓缓从地上捡起自己落在地上的被单，香风扑鼻，将被单盖在了自己身上。
　　脸上挂着丝丝的无奈。
　　这种佳人，不就是完美理想型的妻子吗？
　　李莫楠一个激灵，浑浊的眼神逐渐清明，此时的佳人已经走向了卫生间。
　　这么一看，他才意识到不对劲的地方。
　　这里不是寝室吗？
　　为何会一位身材如此之好的女孩子出现在这？
　　还这么好心给自己盖被子？
　　李莫楠越想越迷糊，听着那浴室内水流声，觉得有些口干舌燥。
　　强大的好奇心，使他不由自主下床，小心翼翼的迈向了卫生间的大门。
　　透过雾气蒙蒙的玻璃窗，能勉强看清里面的情景。
　　佳人沐浴，曼妙的曲线清晰可见...额...就是有些飞机场...
　　只见佳人用手轻轻在身上来回擦拭着，很是仔细。
　　李莫楠看的浑身有些燥热，年轻气盛的小伙，谁受得了这副场面？
　　但是他还是忍住了！
　　因为他能想到，半夜能出现在寝室的女子，定然是自己几个室友的女友之一。
　　老大凌风情商低，而且还是纯情处男，自然是不可能的。
　　至于宋羽，虽说是个资深宅男，但却有一张不错的脸。
　　只不过从来没听说过，这家伙谈了对象，应该也不是。
　　难道是林子的对象？
　　前段时间就听说他对象要回来...
　　真没想到，老四居然玩的这么hi，都偷偷带到寝室来了。
　　李莫楠暗自点了点头，内心的欲望也被理智压了下去。
　　转头便重新回到的床上。
　　被单一掀，往头盖上，准备继续与周公下棋。
　　“啊——”
　　一声娇柔酥麻至极的轻吟声，让他又是个激灵，睡意全无。
　　这尼玛，谁能顶得住这般诱惑啊！
　　往上铺看了看，发现没有林闲的身影...
　　难道林子现在在和自己的对象浴室play？
　　这也玩的太大了吧。
　　结合刚刚曼妙的身影，李莫楠脑中脑补出一大堆不和谐的画面。
　　只觉得口干舌燥，某个地方也有了正常的生理反应。
　　恰巧，这个时候浴室门被推了开。
　　沐浴露的香味混着那淡淡的体香，让李莫楠的心跳不自觉的加快跳动起来。
　　他很想就此掀开被单，看那美人出浴的场景。
　　但又因那是室友的女友的想法，压了下去。
　　理智与欲念在脑中疯狂的做着斗争。
　　对，自己是个花花公子这一点他承认。
　　但他李莫楠还是很纯情的，从来只走肾不走心。
　　自己的心里还是干净的！
　　这也是第一次，他的心跳的这般快。
　　李莫楠恍然：难道这才是恋爱的感觉吗？
　　虽然觉得对不住林闲，但他的确心动了。
　　第一次对一个人，心动，肾也动。
　　听着那越来越近的脚步声，嗅着那越来越香的气味。
　　此刻，他心中的一根弦断了。
　　无关道德的体现，现在他就是要看这画面一眼。
　　将这美人出浴的画面，永远印在脑海中。
　　就算与这个女子没有结果，那也是自己最纯洁的初恋啊！
　　李莫楠手有些颤抖着，将被单缓缓掀起。
　　双眼全神贯注的盯着面前即将到来的画面...
　　首先他看见了寝室的地板，随后就是一双洁白嫩滑小巧的玉足。
　　然后就是之前看到的又白又长的双腿...
　　在往上看去，那绝对是圣域...
　　诶，不对，怎么是平角内裤？
　　还有这上半身的T恤怎么这眼熟...
　　最终，李莫楠的眼神停留在了，那熟悉而又陌生的脸上。
　　精致的五官，长长的睫毛，脖颈处还残留这未擦拭干净的水珠。
　　这尼玛不是自己室友林闲，还有谁？
　　而背后空荡荡的，并无其他人了。
　　所以，从始至终，给自己盖好被子的，去浴室洗澡的，就只有林闲一人吗？
　　眼前的事实，让李莫楠整个人心中一阵晴天霹雳，五雷轰顶。
　　但他的眼睛，却始终还停留在林闲的脸上。
　　不知为何，他总觉得...自己这个室友变漂亮了许多？【女孩子漂亮很正常！】
　　没错，就是漂亮，虽然这个词他觉得用在男生身上有些奇怪，但一时却又找不到更合适的词来形容了。
　　从以前，林闲在他眼里，一直就是比较清秀爽朗的男生。【看错了，那是女孩子啊！】
　　平时那大大咧咧的性格，让他从没有认真瞧一瞧这个室友的模样。
　　更不会将其，看做女生。【那你看错了，因为林闲真是女孩子！】
　　但是此刻，他却从林闲脸上看出了不属于男生的柔美。【那不废话吗，林闲是妹子啊！】
　　不仅是这样，他甚至觉得，刚刚自己YY的画面放在他身上完全没有什么奇怪的地方。
　　想着想着，他就进去了。
　　身体的生理反应不但没有消失，反而越来越严重了...
　　李莫楠被自己荒谬的想法吓了一大跳，暗骂自己不是东西。
　　那可是你的室友和兄弟【注明：兄弟已经开始变妹妹了！】啊！
　　你居然会有这等龌蹉至极的想法！
　　他忽然脑中想起了，宋羽的话...
　　让林闲穿女装，以前只不过是调侃，说着玩玩，
　　但现在，他真的很想见见，林闲女装的样子。【林闲是妹子，女装很正常！】
　　一定会很好看吧...
　　在李莫楠视线中，林闲抬起洁白的脚丫，缓缓朝凌风上铺爬去。
　　而这个角度，就在他脑袋的斜上方。
　　那有些宽松的平角裤，并没有贴着大腿，相反还透着一抹空隙。
　　望着那抹能被称为圣域的空隙，李莫楠屏住了呼吸，眼睛都不愿眨一下，深怕错过了那道靓丽的风景。
　　直到眼前那人彻底消失，他才觉得世界得到了平静。
　　往这那变成帐篷的被单，他陷入了沉思...
　　难道自己真是能对室友有反应的变态吗？【不，你不是，因为你室友是妹子！】
　　或者说，自己本来就是个连自己都不知道的深柜？【不，你不是，因为林闲是妹子！】
　　难道或者，自己这个室友就是女孩子？
　　李莫楠越想越觉得，很有可能就是这样。
　　他的嗅觉不会错的，林闲身上的体香绝对不是男孩子能有的。
　　就这样，一大堆问题让他整个早上都未在入眠。
　　直到室友陆续起来，望着自己消退的帐篷，已经想明白林闲就是女孩子的事实，欣喜叫出了声。
　　“老子不是变态！”
　　........
　　作者的话：真的没有同性亲密，咱们主角是个妹妹！
　　求审核放过，她真是个妹叽啊！
　　我一直在纠结，之后要不要换第三人称来写文。
　　一是：第一人称我写的很尴尬，有些在像回忆日记。
　　二是：有些地方第一人称表达不出来，毕竟这是小说,不是在写我的生活。
　　所以想请大家给个建议，
　　另外，本文只是改写我的经历，绝大部分东西就是为了剧情写上的，大家千万不要较真。



第二十二章：我怕我吃掉你啊！

　　“我不是变态！”
　　一声兴奋的叫声，响彻整个寝室。
　　正在美梦的林闲，被吓了一大跳。
　　探头看向床下的李莫楠，没好气道：“你TM是不是有病，谁tm骂你变态了。”
　　宋羽坐在电脑面前，推了推眼镜：“看样子，老三的某些行为，应该是引起了炮友的不满！”
　　林闲爬下床，发现老大凌风并不在寝室。
　　从角落消失的篮球来看，他得出的结论是，老大出门打篮球去了。
　　由于仙途的收获，林闲心情还是不错的。
　　伸了个懒腰，露出了那白嫩的纤纤细枝，把刚才缓过神的李莫楠又看呆了。
　　“喂喂喂！”林闲踹了一脚床铺，道：“你今天看起来不对劲啊，难道真是床上失利了？”
　　李莫楠脸上滑过一丝不易察觉的红晕，撇过头道：“没有，别瞎想！”
　　林闲自然不知道李莫楠脑子里全是他昨晚沐浴的画面，但却被他撇过头的动作弄的有些微微不爽。
　　抬起白花花的大长腿跨上床，来到李莫楠面前，林闲将他的头搬了过来，对准自己的脸：“为什么不看着我说话，我脸上有东西？”
　　“卧槽！”
　　一阵香风抚过，李莫楠被林闲的动作吓了一大跳，朝床角退了好几步，一脸慌张道：“你突然凑这么近，干嘛呢？”
　　说话的时候，他还用被单盖住了自己的身子，掩饰那再度燃起的尴尬。
　　他感觉自己要疯了，内心暗骂自己的没用：怎么又起反应了，难道一旦某个设定被接受了之后，就难以改正过来了吗？
　　难道以后都要防着林闲，为了不被掰弯做斗争？
　　这也太TM操蛋了吧！
　　李莫楠不知道的是，他刚刚行为，落在林闲眼中，完全就是一副黄花大闺女遭人调戏的模样。
　　一时笑了出来：“老三，能不能不要这么搞笑，没想到你还有这样的一面，弄得我对你咋样了一样。” 
　　李莫楠内心咆哮：你没对我咋样，我怕我对你咋样啊！
　　从床上退下，林闲拿出了手机，给自己对象苏怜转了一笔5200元过去。
　　苏怜：“？？？，钱怎么来的？”
　　林闲：“最近做兼职赚的，快收下吧。”
　　苏怜：“老公，你没做什么违法乱纪的事情吧？”
　　林闲：“怎么可能，这都是我辛苦赚来的血汗钱，赶快去手下吧。”
　　苏怜：“谢谢老公，mua，那我先去忙了，你也要好好照顾自己！”
　　见苏怜确认了收款后，林闲心情大好。
　　最近的聊天记录，都只是简单的问候，像今天这样主动喊他老公，也已经好久没喊过了。
　　当然，他也明白，这都是金钱的魅力。
　　但他依旧很开心。
　　确认时间刚好十一点，今天是铁定要请大家吃饭的，所以他立即打电话把老大凌风喊了回来。
　　大约过了几分钟，寝室大门被推开了。
　　“林子，这么急喊我回来做啥?”
　　凌风随意将手中的篮球丢回了角落，一把脱下了身上的球服，露出了那健硕满是肌肉的身体。
　　林闲一个劲的羡慕啊，那肱二头肌！那胸肌！那八块腹肌！真不愧是体育生，这身材真没话说。
　　林闲的目光，随着凌风发尖滑落下的汗珠一路从脸颊道胸膛随后又到腹部，眼中满是对好身材的赞赏和羡慕。
　　只是这个眼神，落在当事人凌风，以及身后的李莫楠身上就变了味道。
　　“老大，你大白天的光着膀子像什么话！”
　　李莫楠率先冲出，将凌风往卫生间推去。
　　林闲看的无语：“老三，你又抽什么风，只是光膀子而已，你又不是没脱过。”
　　李莫楠一脸难堪，也不知道怎么解释：“反正现在就是不行！”
　　他也不知道为什么自己要这样做，只是感觉林闲的目光落在老大的身上，有些不爽罢了。 
　　只不过待他冷静下来后，也觉得自己有些冲动了。
　　换到凌风这边，他被李莫楠推到卫生间后，整个脑子都在回想刚刚林闲的目光。
　　说真的，这若是换做被其他男人这样盯着，他绝对感觉恶心！
　　但林闲这样看他，他不会，反而有些小小窃喜？
　　没有谈过恋爱的他，将这一切不正常的表现，全都归到了林闲感情越来越好上去了。
　　毕竟，兄弟欣赏羡慕你的身材，的确是一件令人愉悦的事情。
　　想通了一切，凌风便打开了凉水，让自己某个家伙冷静冷静了。
　　......
　　林闲选择吃饭的地方是学校周边，一家人气比较高的大排档。
　　这里的东西经济实惠，酒水也是按照零售价来算的，味道更是不错。
　　老板很热情，主动上前打着招呼：“哟，兄弟几个四位对吗？”
　　“不，可能是五位！”
　　除去三位室友，林闲还有喊程风来。
　　只不过不知道，程风愿不愿意来就是了。
　　对于之前那为了苏怜而和程风闹脾气的事情，林闲很是自责，所以也想借此吃饭，好好给他道个歉。
　　最终，老板还是准备了五人份的餐具。 
　　林闲道：“哥几个别客气，今天我请客，随便点！”
　　几个室友一听自己请客，一个个口中说着要吃穷自己的话，实着都在往便宜的地方点。
　　林闲一看菜单，四个人这才点了一百出头，顿时有些哭笑不得。
　　随后，主动再加了两百多的荤菜以及酒水。
　　菜品一个接着一个上来，聚餐自然少不了闲聊。
　　老大端起酒杯，和林闲碰了碰：“林子，你这才玩一个多星期的仙途，就有收入了？”
　　林闲一饮而尽，喝的豪爽：“本来是没有这么快的，但我之前玩游戏的哥们一直在玩，混得很好，所以我借此抱了一下他的大腿罢了。”
　　当然，大腿是他游戏中四年前的老公以及自己装妹的事情，他是不可能说的。
　　“哦，这样啊！”
　　凌风不怎么玩游戏，但也明白是有人再带林闲，点了点头，又干了一杯。
　　啤酒始终是啤酒，不像洋酒那般后劲十足，所以几个还是和以前那样敞开来喝的。
　　林闲发现，往上屁话很多的李莫楠今天却异常话说，还以为还在郁闷那“无中生有”被妹妹骂变态一事，所以主动问道：
　　“李莫楠啊，你倒说说，最近你被哪个妹妹的话戳伤了。”
　　李莫楠一脸尴尬的笑了笑，有些无奈道：“没事没事，不过是个假妹妹而已！” 
　　说完，也和林闲碰了碰杯！
　　“哎，常在河边走，哪有不湿鞋，这个道理你不会不懂吧。”林闲边说着，又是一杯下肚：“收一下你那花花公子的性子，是时候该找个对得上眼的姑娘，好好谈一谈了。”
　　李莫楠没有说话。
　　林闲以为，自己的话有起到让浪子回头的效果，心情大好。
　　自顾自的又喝了好几杯。
　　随后他就发现有些不对劲起来，这才两瓶下去，就感觉有些犯晕。
　　以前他们整箱整箱喝酒都没事的，现在酒量居然这么差？
　　难道是因为刚睡醒没多久的原因？
　　但这个时候，说自己不能喝了，也太没面子了吧。
　　他可从来没有和自己这几个室友和啤酒喝醉过。
　　唯一醉过的那次，还是在生日期间，喝洋酒直接喝翻车了，整个人不省人事的那种。
　　几人都没有发现林闲的异样，依旧说几句，碰个杯这种。
　　很快的，因为时刻关注着林闲，李莫楠就发现不对劲的地方...
　　只见林闲小脸泛红，整个人一脸呆然的愣在那，也不说话，一动不动....
　　他上前拍了拍林闲的肩膀：“林子，你没事吧？”
　　过了好几秒，林闲才冲他笑了笑：“没...没事呀...”
　　这话说的有些结巴，明显是醉了。
　　但是李莫楠却一脸愕然，只因为林闲说这话声音，不像平时表现的那般爷们，而是非常小声，和女孩子那般，软糯带点嗲气的那种，十分可爱。
　　一时间，他想起早上卫生间传出的那声嘤咛，他又起立了！
　　..........



第二十三章:也只有这时候，你属于我。

　　林闲也不知道为什么自己酒量变得这么差。
　　现在他自己的确喝醉了，所以他对接下来自己说的话，做的行为完全不觉得会有哪里奇怪。
　　不仅是李莫楠发现了林闲的异样，同样坐在他身旁的宋羽和凌风一样如此。
　　宋羽表情没有什么变化，也拍了拍林闲的肩膀：“林子，不能喝就送你回去了！”
　　“谁...说我不能喝了！”林闲嘿嘿的笑啦两声，抱着酒瓶子，对着宋羽吐了吐舌头：“略，你这个变态伪娘控，休想让我喝酒！”
　　他丝毫不在意话中的内容吗，看着林闲那副与平日截然不同的模样，宋羽推了推眼镜，嘴角不易察觉的勾起了一丝弧度。
　　他似乎发现了一个有趣秘密了...
　　“诶，林子酒量怎么变得这么差！”林闲这副模样让凌风觉得有些可爱，这还是他第一次见林闲喝醉的样子【上次在生日，喝的直接倒地不起不算！】。
　　随后建议道：“要不今天就这样吧，咱们还是把林子带回去吧！”说着便打算上手，搀扶起林闲。
　　“我没醉！”林闲一把推开了凌风，将手中酒瓶内的酒咕噜咕噜的喝了个干净：“看吧，嗝...我还能喝呢！”
　　李莫楠哄道：“是是是，小林子还能喝，我们继续回寝室喝去吧。”
　　虽然下腹的燥热很让他难受，但这个时候还是应该先把林闲忽悠回去比较好。
　　就这样，李莫楠和凌风两人合力将林闲架了起来。
　　没错，就是架，也不知道是不是喝醉了的原因，反正他们一个人是真难搞定林闲。
　　“放开我呀，你们快放开我！”身体不受控的感觉十分难受，林闲的模样显得十分委屈，一双漂亮的眼睛内水雾朦朦的，让人看得都有一丝心疼。
　　凌风和宋羽同时一愣，两人都被面前林闲这幅娇弱的样子给戳中了内心的软肋。
　　刚想考虑是不是应该把林闲放下来的时候，就听见身后传来的一声冰冷的声音。
　　“你们在干什么？”
　　来人正是程风！
　　....
　　今天他的安排其实非常多的，但是林闲主动给他发了邀请吃饭的消息。
　　所以他推后的一切的行程安排，第一时间赶来到聚餐地址位置。
　　随后就发现了眼前的这一幕，林闲被几个男人强行架走了，表情委屈，眼角还带着泪花。
　　愤怒一下就沸腾到了顶点！
　　凌风的记忆还算不错，立即认出了身后男人的身份：“诶，你不是林子的好兄弟吗？”
　　不过林子这好兄弟，怎么一脸要吃人的模样?
　　与凌风不同的是，程风最开始就认出了这几个男子就是林闲的室友。
　　但这依旧不妨碍他生气，一张脸冷到的极致，沉声道：“把他给我！”
　　不知为何，李莫楠总觉得面前这个林闲的好兄弟，哪里有些不对劲的地方。
　　但是一时就说不上来，没来由的一阵心虚，解释道：“林子喝多了，我们准备送他寝室休息。”
　　林闲也发现程风来啦，但脑子已被酒精麻痹，丝毫没有注意这奇怪的氛围。
　　“咦，疯子你怎..么才到呀！”林闲冲他傻笑道：“嘿嘿嘿，我要...回寝室继续喝哟！”
　　见他一脸醉态脑子不清醒的模样，程风上前直接把他横抱起来。
　　“你们回去，林闲一会我会照顾好。”
　　没有去在意林闲几个室友的表情，头也不回的朝着自己车门走去，留下了三个独自在风中凌乱的男子。
　　看着那远去的背影，凌风道：“总觉得林子这个好兄弟，对林子关心过头的啊！”
　　李莫楠道：“的确有点，不过这个性格，让人有些不爽呢！”他也不知道，这个不爽的缘由到底是因为程风那副自大的样子，还是因为林闲被他抱走...
　　只有宋羽一脸淡然，只字未提，却不知道在想什么。
　　........
　　上车之后，程风小心翼翼的把怀中的美人儿放在了副驾驶的位置，系上了安全带。
　　然后往离这最近的房子开去。
　　林闲整个人晕乎乎的，但他却还有意识，依旧用着那软糯可爱的声音问道：“疯子，你要带我去哪呀！”
　　程风淡淡道：“回家!”
　　林闲歪着脑袋，由于被安全带束缚，身体有些不安分的扭动着：“那还有酒吗？”
　　程风回答：“别乱动，乖乖和我回去，什么都有！”
　　林闲轻轻“嗯”了一声，点了点头，身体也没在扭动了。
　　程风见他这幅听话的样子，内心是又气又想笑。
　　林闲身上有着不少秘密，就连他自己都不知道，但程风却知道。
　　他曾经有幸见过林闲喝醉的模样，那个时候喝醉的样子就和现在一样，整个人与平时截然不同。
　　性格变得十分温顺听话，爱撒娇，还非常粘人。
　　一旦陷入这个状态，第二天醒来他都不会记得昨天自己的做了什么。
　　第一次见林闲这个样子，程风还是比较难以接受的。
　　他也没想到，平日性格大大咧咧，说话文明友爱的兄弟，喝醉了怎么变得娘里吧唧的。
　　但时间久了之后，他便觉得林闲这个样子十分可爱，甚至在以前经常逗弄着自己这位兄弟。
　　久而久之，慢慢对自己这位兄弟的看法有所改变。 
　　还好今天他过来了，恰巧在那几个室友带他回去的时候，截下来林闲，否者结果不堪设想！
　　他可是有所注意到的是，那好像叫李莫楠的室友，在搀扶林闲的那双手有意无意的在他身上**着。
　　仅管幅度很小，但他却看得一清二楚。
　　当然不止如此，最让他愤怒的是，自然是那人下腹起了不该有的反应。
　　正常人，可不会在街上无缘无故有这反应的。
　　居然敢窥视他的东西...
　　想到这，程风的脸色变得愈发阴沉、
　　车子行驶了十几分钟，最终开进了一个高档小区。 
　　程风没往停车场开去，他所在的是别墅区，有自带的车库。
　　将车停好，打开车门，发现副驾驶上的人并没有什么动作，正在瞪着圆滚滚的眼睛看着自己。
　　程风笑了笑，主动将林闲抱在了怀中。
　　依旧是公主抱，怀中人儿身体很轻很软，这对他来说，抱上个半天都不是什么大问题。
　　一口气走上二楼的寝室，小心翼翼的将怀中的美人儿放在了床上。
　　看着面前乖巧听话，还按照之前自己说的那样，一动不动的林闲，程风眼中尽是温柔：“也只有这个时候，你最乖巧。”
　　“也只有这个时候，你才是属于我的。”
　　一吻落下，林闲的身体在他眼中，再次发生了变化。
　　。。。。。。



第二十四章:这车不能开！

　　“难受！”
　　眼前的美人儿一阵阵呢喃，额头上满是汗珠，一脸委屈巴巴的模样。
　　程风看着有些心疼，上去揉了揉林闲的小脑袋，柔声道：“乖，林儿，在忍一会就好了！”
　　在他眼中，林闲的头发竟然以肉眼可见的速度慢慢变长，整张脸也开始出现了细微的改变。
　　原本还算可见的棱角慢慢消失，整个五官变得更加精致细腻，连脸蛋都似乎变小了一点。
　　不，整体都有些变小，平坦的飞机场以及臀变得饱满圆润，让原本就纤细的腰肢看起来更加羸弱不堪。
　　眼见面前已然完全变成女子的林闲，程风捏了捏眼角：“果然上次的一切，不是巧合吗...”
　　为什么能断定说完全变成女子，因为下面的东西，在上一次他就已经确认过没了。 
　　居然能不通过手术，直接从男子变成女子，而且似乎还是可逆的。
　　这种超自然的现象，程风觉得很神奇。
　　而且这转换的条件，似乎是KISS...
　　但以前他这么做的时候，可从来没有发生过这些事情。
　　程风越想越觉得不可思议，打开手机主动给自己管家发送了一条消息，内容则是，查清林闲包括她家里所有有关的资料，只要有线索，祖辈也不能遗漏。
　　他伸手抚摸向了面前还在乖巧坐着的林闲脸蛋，有些烫烫的，手感十分滑嫩，摸着非常舒服。
　　林闲现在整个人身上都有些发烫，脸上大手冰凉的温度，让她觉得也很舒服，所以主动摇着脑袋继续蹭了下去。
　　程风笑了笑：“现在的林儿可真像只小猫咪！”
　　林闲也不知道程风在讲什么，但是还是轻轻“嗯”了一句。
　　这声轻轻的“嗯”瞬间让程风脑子一热，想起了前几日晚上的画面。
　　那一幕幕的画面在脑中迅速放映着，他看林闲的眼神也有了变化。
　　变得充满着倾略性！
　　他想继续把面前的人吃了，想彻彻底底吃了。
　　想着想着，自己的身体已经不知不觉的靠向了林闲。
　　此时我们的林可爱，还没发现异常的地方。
　　感觉面前出现了一个大冰块，便如同一直八爪鱼似的一下扒拉了上去。
　　嘴中发出阵阵的满足声：“哼唧，凉凉的，好舒服...”
　　闻着鼻尖下的掺杂酒味的芳香，程风也是一愣。
　　他想，果然林儿和以前一样，喝醉了就不知道自己做的事情有多么危险吗？
　　怀中的娇柔软糯的身子一直在他身上蹭来蹭去，他以前也不是没有引诱过喝醉的林闲这么做过。
　　只是那多出的两坨肉感十分新奇，一下子就将他的火气蹭了上来。
　　他可从来不是君子，别说女体了，就算是林闲男体的时候，他也受不了。
　　女体...
　　忽然程风眼神一亮，脑内出现了一个可怕的想法。
　　现在的林闲是否具备孕育功能呢，如果是的话，让她有自己的孩子，以后是不是就会一直保持女体状态。
　　只要林闲彻底成为女子的话，想必她那个名叫苏怜的对象，也不能接受吧。
　　很快，这个想法又被他压了下去。
　　程风觉得，现在的不确定因素太多，在未调查清林闲身体情况的时候。
　　若是真这么做了，也不知道会不会有什么未知负面影响。
　　就算是成功了，林闲真能如他所愿坏上他的孩子，那他自己能接受吗？
　　想也不用想，自己一觉醒来，彻底变成了女生，而且还怀上了好兄弟的孩子，这种事情任何一个正常人都接受不了吧。
　　很有可能，这还会使林闲精神崩溃。
　　所以程风还是暂时将这个想法压了下去，他可不想得到自己喜爱的人，是一个不完整的状态。
　　至于那个叫苏怜的女人，让他离开林闲的方式有很多种，简单到不能再简单了。、
　　最终，程风还是得觉得一步一步来，慢慢引导林闲接受自己这样才是最好的的方法。
　　当然，若是一切不如他所愿，没有往该发展的方向发展的话，他也不介意通过这种极端的方法，让林闲变成他的人。
　　摸着怀中人的秀发，程风嘴角洋溢出一抹浅笑。
　　解开了身上穿着衬衫的纽扣，将怀中佳人推在床榻。
　　锄禾日当午，汗滴禾下土。
　　反正就是粒粒皆辛苦！
　　巫云楚雨，光景大好!
　　直到晚上六点，熟睡中林闲的身子一点点的又变了回去。
　　程风有好好计算这一次林闲变化的时间，长达五个半小时，比起上次多出了半小时。
　　虽然不知道是何原因导致的，但从表象来看，林闲或许真能一直保持女体的状态。
　　很是熟练的将现场痕迹清理好，包括林闲的全身上下，程风都有好好做着清洁。
　　这种事情，他早已经不知道做了多少次了，完全能称得上如鱼得水。
　　当然，比起上次那因为久别重逢，再加上苏怜的事情，让他一时气愤没刹住车，动作粗暴了点。
　　这一次他干坏事的时候，动作就轻柔的很多了，几乎那白嫩的皮肤上没留下什么痕迹，唯一较为明显的是，就是那上半身的馒头上的色彩，还有些发肿。
　　这到不是什么大问题，依照林闲那处男脑子来看，根本发现不了什么。
　　反正程风是这么想的，以前干坏事那么多次，也没见林闲第二天起什么疑心。
　　不过之所以能这么轻松吃到肉的原因，还是林闲喝醉了的时候，会变得异常听话。
　　而且特别可爱，还会撒娇，无意做出一些能够激起生物欲望的事情。
　　当然，能够有这反映，还要归功于林闲的长相和身材本来就偏向女孩子。
　　换做一个一脸粗狂，满是肌肉的大汉与林闲喝醉这般无二，想必他隔夜饭都能吐出来吧。
　　不过今天最值得庆幸的还是，能够在林闲喝醉的时候，提前从他几位室友手中截下林闲。
　　他可不希望，林闲这副乖巧粘人诱人的样子，展现在其他人面前，而且还是男人。
　　特别是那其中的一个室友，已经有了不该有的想法。
　　现在林闲的秘密可不止喝醉了会变样的一个，还多出了会变成女孩子这个问题。
　　到底是和他kiss会引起转化，还是和男的kiss就能转化，又或者是和人kiss就能转化，这一定要搞清楚。
　　而且这转化的因素，还没有搞清楚除去kiss外，是否还有别的触发条件存在。
　　一大堆问题，让程风有些不爽。
　　现在暂时性能解决这些问题的办法，那就是让林闲搬离寝室一人住或者和他住。
　　他从来不是喜欢拖拉的人，既然已经有了问题，那么就该立即去解决。
　　想到这，程风立即有了行动。
　　。。。。。
　　话说，作者不能写那些翻云覆雨的片段啊！
　　你们难道真的想让作者蹲局子嘛！
　　我已经被抓好几次了，前面的东西都改了！
　　反正现在不能写，以后说不定会往群内上传同人片段..
　　群还没有考虑好要不要新建，因为我有个老书的群，在另一本武侠类的书上。



第二十五章:我不歧视同性恋

　　半夜七点。
　　因为口渴的难受，所以林闲醒了。
　　睁开眼睛，他发现自己不在寝室。
　　拍了拍昏沉的脑袋，这才想起自己不是在和几个室友吃饭喝酒吗？
　　怎么一晃神，自己就出现在了这个地方.
　　而且，房间装饰看起来怎么这么熟悉...
　　林闲正在暗暗思考。忽听见开门的响声，然后便见自己好兄弟程风一身黑色的居家服装扮走了进来。
　　林闲抓了抓脑袋，一脸搞不清状况：“程风，你怎么会在这！”
　　程风把房间灯打开，淡笑道：“林儿，这是我家，我不在这我能去哪?”
　　咦？林闲借助灯光看清了房间内的样式后，一下就明白了程风的话。
　　难怪他怎么感觉这里看起来很熟悉的样子，不tm就是以前天天和程风浪完后，回来休息的屋子吗。
　　不过自己怎么会在这呢？
　　程风解释道：“我去你发的就餐地点时候，发现你喝多了，怕你在寝室耍酒疯，所以把你接了回来。”
　　林闲不满道：“别胡说，谁说我会耍酒疯了？”
　　“不会么？”程风掏出了手机，在林闲面前摇了摇：“要不要看看你上次喝醉时候，打醉拳满地撒泼的样子呢？”
　　“你TM还留着呢？”林闲脸色一红，便想上去抢夺那罪恶的证据，但程风快他一步，将手机已然收了起来。
　　“这可是林儿宝贵的录像，删了多可惜呢！”
　　林闲无语，没好气的撇着程风：“你是不是变态呢，这个东西有什么好留着的。”他以前怎么没发现，自己这个好兄弟有这种恶趣味呢？
　　程风不以为意的笑了笑：“既然起来了，就来餐厅吃饭。”
　　一听有东西吃，林闲便一下从床上蹦了起来。
　　随后脸色瞬间惨白，因为他发现自己腰有些酸痛，腿也有些发软，胸前好像夜有些痛。
　　一个没站稳，就要与地板来个亲密接触的时候，程风已然扶住了他的腰。
　　看着面前人的眼睛，林闲问道：“我又打醉拳了？”
　　程风摇头：“你在床上蹦迪。”
　　林闲：“......”
　　现在林闲恨不得找个地洞钻进去，然后把自己埋了。
　　两次见自己四年未见的好兄弟，丑态百出，这实在是太尴尬了。
　　来到餐厅，两人相对坐下，闻着那甜香四溢的小米粥，还配上了枸杞红枣。
　　林闲眼眸一亮：“你点的外卖？”
　　他正好想吃点清淡的，自己最爱的就是小米粥了，没想到好兄弟还记得呢。
　　不过加红枣枸杞是怎么一回事？
　　“为什么是点外卖，以前不都是我在你醉酒后帮你做的吗？”程风淡然道：“有什么问题吗？”
　　林闲赶忙摇头：“没问题，简直太喜欢了。”说着赶紧就往嘴巴里扒拉了两口
　　以前你做的小米粥就和黑芝麻糊似的，这种话他当然说不出口。
　　这次小米粥香甜可口，喝下去后，胃暖洋洋的，十分舒服。
　　林闲顿时就给程风竖起了个大拇指：“厨艺有长进！”
　　程风笑笑没有说话。
　　出国的这四年，他最常做的就是小米粥了。
　　为的就是在这一刻，让林闲事后不在嫌弃自己粥难喝特意去点外卖。
　　将自己那份小米粥吃的干干净净，林闲心满意足的拍了拍肚皮。
　　抬眼看向程风，对方也正在看着自己。
　　四年的时间，感觉他变了许多，不仅长得比之前成熟稳重了，现在处事方面似乎也一样。
　　也不知道这种身材又好又帅又有钱，还做得一手好粥的男人，以后会便宜哪个妹妹呢！
　　哦，好像说不定便宜的是弟弟...
　　程风看着林闲盯着自己发呆，出声问道：“在想什么？”
　　林闲脱口而出：“在想你以后会便宜那个弟弟！”
　　程风：“......”
　　发现自己把心里话说了出来，林闲有些尴尬的摸了摸鼻子：“那啥，疯子，我有个问题想问你。”
　　程风抬眼看着他：“你说！”
　　林闲郑重道：“你上次说你喜欢男的，是真的吗？”说完又补充了一句:“我不歧视同性恋。”
　　程风：“......”
　　林闲眼睛闪了闪：“难道是真的啊？”
　　程风眉头微皱：“我是gay，你很兴奋？”
　　林闲迅速摇头：“不不不，我只是想表达自己绝对不歧视你，请务必大胆抓住自己的爱情，不要因为对方的性别而放弃。”
　　程风指了指他的嘴角：“请把你哈喇子擦了在说话。”
　　林闲一愣，发现自己居然真流出了兴奋的哈喇子。
　　他真不歧视同性恋，相反他对此异常支持。
　　因为林闲是个腐男！
　　他超爱看耽美百合向的动漫。
　　一看到两性别相同的主角发生点什么，他就会异常兴奋。
　　当然，他自己认为自己，只是腐，但绝对不弯的。
　　“你说的对！”程风很是认可的点了点头，不紧不慢道：“的确，那人性别是男是女又如何，自己喜欢就够了。”
　　林闲笑的更加灿烂了：“不愧是我的好兄弟，果然看事情非比俗人。”
　　说完，林闲忽然意识到一件事情。
　　像程风这样的家庭，应该很在意香火延续问题把。
　　“不过，你以后没有孩子怎么办，家里人不会有意见吗？”
　　支持是支持，如果真因自己的劝导，导致程风背负上大不孝压力在身上的话。
　　那林闲绝对会对此有负罪感的。
　　程风笑了笑：“这种事情，你就不用担心，除了我之外，我还有个哥哥！”
　　林闲愕然：“我怎么不知道你还有个哥哥？”
　　程风淡淡道：“你又没问过我！”
　　林闲无语，难道没问过就不能说么？
　　不过转而一想，的确是程风这个理。
　　难道程风还得一件一件从出生开始，把自己身上的事情都告诉自己么?
　　程风忽然双眼含笑的盯着他，意味深长的道：“不过，生孩子这件事情，也许他也能做到哦。”
　　林闲：“......”这话为什么我就听不明白呢！
　　什么叫生孩子这件事，也许他也能做到。
　　难道程风看上的就是妹妹吗？
　　这也不对啊，那为什么他要问之前那些问题呢。
　　不过现在好像在国外，出了男子代孕这个技术...
　　难道程风指的是这个？
　　林闲越想越觉得自己猜得八九不离十。
　　男妈妈，听起来这个设定也异常带感呢！
　　程风看着林闲又没来由的在那傻笑，也是没搞懂他的脑回路。
　　拍了拍他的脑袋：“在想什么呢！”
　　林闲再次脱口而出：“在想男妈妈.”
　　程风：“......” 
　　.......



第二十六章：这就是社会，这就是现实！

　　江市.
　　悦来服饰集团公司楼内，此时正在拍摄出售的服装产品。
　　诺达的摄影棚中，不少身材火辣的女子，穿着各类性感诱惑的内衣搔首弄姿，为的就是拿到此次服装样板的拍摄权。
　　她们面前坐着一位中年男子，这男子西装革履却兔头獐脑，一双小眼睛充满恶趣味的在众模特当中，来回打量着。
　　今日来拿公司最新款内衣拍摄权的模特，无论是身材长相，质量都不错。
　　但是能通过审核的只能有一位.
　　他作为本次产品模特的审核员，自然有他独到的筛选方式。
　　清了清嗓子，这名审核员出声道：“各位模特小姐都非常优秀，我实在难以抉择，你们今日先回去吧，关于产品拍摄权的人选，我需要在斟酌一下！”
　　话落，他便遣散落在场拍摄的所有模特。
　　“看来，这事应该黄了。”
　　苏怜微微叹了口气，脱下公司产品内衣换上了自己的衣服后，朝着自己所租的房子前去。
　　今天这悦来服饰集团，是国内百强呈星集团旗下的附属公司。
　　给出的拍摄费用很高，所以竞争力也比较强，自己落选的话，也是没办法的事情。
　　看着手机一条条催款短信，苏怜就觉得心情异常烦躁。
　　前几年的超前消费，让她的债务已经积累了不少。
　　这几年，她都没有好好工作，一切的经济来源都是信用卡和网贷，还款都是互相套还的。
　　直到各种卡与网贷平台的额度快用完的时候，这才想起了工作。
　　超前消费一直爽，账单一出火葬场！
　　每个月几万的还款压力，真的快让她撑不住了。
　　想到此处，她便约了自己最好的闺蜜曼曼来到了酒吧喝酒。
　　作为闺蜜，曼曼与她一样有着不错的身材脸蛋，点了几杯度数较低的鸡尾酒，就闲聊了起来。
　　“怎么了，大美女，一副忧心忡忡的模样，和你那个小男友闹矛盾了？”
　　苏怜叹气：“没有，只是因为还款压力的问题，让我心烦！”
　　曼曼道：“你呀你，前几年不好好上班，到火烧眉毛时候，这才想着工作，真是一点也不成熟。”
　　苏怜咬着酒杯，小酌了一口：“那怎么办，我的性格你又不是不知道。”
　　“哎，不是我最近买房了，应该也能帮你一二。”曼曼也酌了一口杯中的鸡尾酒：“你那小男友没能力帮你？”
　　苏怜道：“他家里条件不好，父母离异早，现在就他一个人，还在上学呢！”、
　　曼曼道：“还是个学生啊，依我看啊，你们还是分了吧，你这条件，找个有能力帮你的简单的很。”
　　苏怜踌躇道：“他对我很好了，家里留给他的那些钱，都给我还款了。”
　　曼曼道：“哟，你哪知道他有没有骗你，再说了，大美女你已经是成年人了，要多为自己考虑，考虑，该断则断吧。”
　　苏怜轻叹口气，自己闺蜜的建议其实很对，但是林闲对她真的很好，几乎所有事情都依着她，让着他，脏活累活也都是林闲干的。
　　她虽然不是什么良家妇女，但也是个人，心中对林闲充满着亏欠感。
　　分手这种事，她真的说不出口。
　　而且和林闲在一起的时候，她真真切切能在他身上感受到爱。
　　所以她也舍不得放下！
　　苏怜与曼曼在喝酒同时，已经有不少男子上来搭讪了。
　　曼曼面露笑意：“这么多帅哥任你挑选，不如选个你喜欢的放松放松？”
　　苏怜拒绝：“我还有男朋友呢，还是算了...”
　　“这可不像你啊！”曼曼问道：“那你们最近有过亲密接触吗？”
　　苏怜尴尬一笑道：“我和他的关系还只有在牵手的程度呢！”
　　曼曼大惊：“我的大小姐诶，你搞什么纯情恋爱啊，你吃肉不是吃惯了吗，现在来这一套？”
　　苏怜再次抿了一口杯中的鸡尾酒：“主要他还是第一次，我想给他一份干净纯洁的恋爱。”
　　虽说是这样说，但是她在林闲面前，始终放不开过。
　　不知道为什么，她就是不想让林闲觉得她什么都会，觉得她脏。
　　她还是很在乎林闲对她的看法的。
　　“得了得了，男朋友又不是老公。”曼曼无语道：“今天你就和以前那样，好好找个帅哥开个荤，适当的放松一下身体，免得你被压力压垮了。”
　　“再说了，万一你又遇见一个技术好，条件还不错，也爱你的人呢？”
　　“额...”
　　苏怜也不知道该说什么，她今天的确也很想放松放松。
　　本来她约闺蜜来酒吧，就是有这种想法。
　　被这么一开导，那本就不稳定的防线，就更加动摇了。
　　忽然，手机铃声响起，这是短信来的提示音。
　　打开手机一看，是今日的面试的悦来服饰集团发来的。
　　她顿时欣喜万分，但是短信中的内容却有些失望了。
　　见苏怜脸色一喜一忧，曼曼问道：“怎么了？”
　　苏怜道：“今天面试的悦来服饰集团发来的！”
　　曼曼：“悦来服饰集团，不错啊，大公司，那结果呢？”
　　苏怜苦笑：“那审核员应该是想潜规则我,发来了一条约我吃饭的消息。”
　　曼曼一听，半开玩笑道：“嗯，那审核员长相可以么，若还过得去的话，不如当做给身体放松一下，还有好工作拿呢！”
　　苏怜一阵恶寒：“还是算了吧，那长相歪瓜裂枣的，我怕做噩梦。”
　　“再说了，这种事情，有一就有二，进去了这关系也会烦死人。”
　　曼曼点头：“说的也是...不过最重要还是看你怎么想，如果你真想和你那个小男友过日子的话，这债务不还清恐怕你们就没有未来。”
　　苏怜眉目微微皱起,内心五味陈杂。
　　的确，她很想和林闲好好过日子。
　　但是债务压力，真的让她喘不过气。
　　自己为什么不能早些年遇见林闲...又或者为什么林闲不能更有钱点...
　　想到这，她的想法越来越歪.
　　看着手机上的短信，她下定了决心，早早还完钱，早早和林闲好好过日子。
　　那么今日，就好好放松一下先！
　　........
　　这一章或许很多小伙伴看的非常不爽。
　　但是这其中夹着了不少现实，大家千万不要在意内容的真实性。
　　就当小说看就行了...
　　纯爱党千万不要攻击我呀，主角最后是嫁人，苏怜如何不重要的。
　　狗头保命！



第二十七章:春天来了。

　　林闲此刻是郁闷的，现在是晚上十点，自己却还没有回到寝室。
　　还是在程风的屋子里！
　　不知道自己这位好兄弟抽了什么风，非要最近自己都住他这里。 
　　问他原因，说是自己脑子不好使，怕遭人占便宜？
　　“你说话能不能不要这么离谱！”林闲抱起床上的枕头，丢了过去：“我一大爷们，谁能占我便宜？”
　　而且自己回的是寝室，又不是虎穴，有什么危险的？
　　程风沉声道：“如果林儿你有点脑子，就不会连自己被占便宜都看不出了。”
　　林闲无语：“我什么时候被占便宜了。” 
　　程风不言，避开这个话题转而道：“反正你就乖乖睡我这里！”
　　林闲回答：“可是，不太方便啊！”
　　“有什么不方便的！”程风走到了窗台，点起了一根香烟，吸了一口：“四年前，你不是经常住这里吗？” 
　　林闲看着这摆设没有一丝改变熟悉的屋子，内心也满是回忆。
　　四年前，和程风网吧通宵完，凌晨五点时候，都会去吃个瓦罐汤拌粉，然后回到这里睡觉。
　　日复一日的日子，都习惯了，只是她这一走四年，都快让自己忘了原先的感觉了。
　　林闲感慨：“那也是四年前啊，现在我的学校都要查寝的，没有申请，人不在可是要扣学分的。”
　　程风茫然道：“我在国外怎么没有听说，晚上不回寝室，要扣学分？”
　　林闲翻了翻白眼：“你都说了那是国外了，而且你住的还是单人寝室，国内能比吗？”
　　程风直接用手掐灭了手中的烟头，这是他在国外四年中烦躁时，养成的习惯性举动。
　　林闲一惊，慌忙上前握住程风的手：“你他妈有病吗，哪有人用手掐灭烟头的？” 
　　打量了一番，发现程风手上食指和大拇指手腹有一层老茧，没有烧伤，这才安心下来。
　　程风看着面前美人儿一脸担忧自己的样子，内心十分愉悦，揉了揉面前人的小脑袋，他附在林闲耳旁，柔声道：“林儿可真是一副贤妻的模样，以后谁娶了你，一定会很幸福吧！”
　　林闲只以为自己好兄弟又在作弄自己，无语道：“谁TM娶男的啊，你真是个傻X！”
　　不过好像，程风这家伙，找的的确是个男妈妈啊！
　　这四年在国外待久了，思维都变得有些和以前不一样了呢。
　　忽然，程风道： “这是怎么弄的？”
　　林闲一脸茫然：“什么？”
　　程风抓起了她的左手，目光冷冷盯着那白皙纤细手腕上的疤痕，冷声问道：“怎么弄得？”
　　这几次身体接触，他都没有注意到，林闲手腕上的白色淡疤。
　　四年前的时候，这些疤痕可没有的...
　　林闲一时无言，也不知道该怎么解释这个问题。
　　这些疤都是自己程风出国时候，自己抑郁期间留下的，那个时候她没有程风，也没有苏怜，也还没有加入风铃的社团，又变回了之前孤零零一个人的时候。
　　什么也没有..
　　就做了伤害自己的傻事，但这种事情又如何讲的出口呢？
　　只好糊弄道：“不小心弄得！”
　　“都是我不在的原因吗...”程风用那带着老茧的指腹来回摸着林闲手腕上的淡疤：“还疼吗？”
　　“早不疼了！”
　　林闲脸色变得有些红，迅速的将手腕从程风手中抽回。
　　她不知道为什么，总觉得程风刚刚眼中充满了自责的味道。
　　明明不是他的错，是自己的问题，干嘛自责呢？
　　还有就是，那摸着自己手腕上疤痕的动作，感觉有些涩清...
　　“我去洗澡了！”说着，她便冲去了卫生间。
　　看着那落荒而逃的娇小身影，程风笑了笑：看样子，林儿也没有那么迟钝呢！
　　林闲来到了卫生间，直接开始沐浴。 
　　她的脸非常红，连她也不知道，为什么自己的脸会这么红。 
　　很奇怪，为什么自己的心跳会这么快？ 
　　这种没来由的心跳加速的感觉，难道就是...
　　呸呸呸，自己在想什么呢。
　　难道自己得了什么大病不成？
　　林闲百思不得其解，飞速用着沐浴露在身上揉搓着。 
　　“嘶...” 
　　林闲倒吸了一口凉气，是因为疼的。
　　刚刚动作幅度有些大了，碰到了不该触碰的东西...
　　低头一看，她便一愣...
　　什么时候这么红肿了...
　　这搞鸡毛啊？ 
　　难道是昨晚蹦迪时候弄得吗？
　　林闲扶额，没想到自己还会有新幸体会一把乳酸菌的感觉。
　　迅速的清洗完自己的身体，将身体上的水分用毛巾吸干后，林闲意识到一个很严重的问题。
　　她么得内衣换啊！
　　想着，她便朝外喊道：“疯子，你这有睡衣吗？”
　　程风问道：“穿我的可以吗？”
　　“可可可，太可了！”
　　只是穿穿好兄弟的衣服，这种事情也没什么大不了的。
　　总比自己光着出去好太多了啊！
　　程风从自己衣柜拿了一件自己的白色衬衫与新的平角裤出来，递给了浴室单项玻璃门探出的小手上。 
　　几分钟后，林闲换好衣服，从浴室走了出来，有些别捏道：“疯子，你这衣服太大了吧。”
　　程风比她高一个头，身材也比她壮实好多。
　　这一身衬衫在她身上，硬生生穿成了连衣裙的感觉。
　　想象中的回应没有得到，林闲抬头却发现程风正盯着自己出声.
　　她走到了程风面前晃了晃自己的小手：“在想什么，发呆呢？”
　　干湿的头发，因沐浴过温水有些发红的脸蛋，还有着那双没有擦拭干净的白皙长长的双腿，残留着水珠顺着皮肤滑落...
　　程风的确看得出神，自己的衬衫穿在面前人身上的确有些过大了。
　　完全穿出了男友衬衫的感觉...
　　单薄白色的布料，显露出佳人姣好的曲线，圣光处若隐若现画面，诱惑力简直爆表。 
　　程风感到有些口干舌燥，但理智告诉他，这个时候要蛋定！
　　把兄弟变成老婆的事情，得一步一步来。
　　这样感情才能长久！
　　他深呼了一口气吸摇头道：“我没事！”
　　没有意识到自己好兄弟的异常，林闲继续说道：“疯子，能不能请你帮个忙...”
　　说话的时候，林闲的小脸又有些发红...
　　这一次她明白，是羞的。
　　程风一怔：“林儿，你说...”
　　林闲将自己身上那显得有些大的衬衫拉了起来，把脸瞥到了一旁，用着极其小的声音说道：“能不能请你帮我看看熊...”
　　程风:“......”春天来得这么快吗？
　　.......



第二十八章:恭喜你，你这是乳腺发育。

　　这种事情是真的离谱！
　　林闲觉得自己应该找个地缝转进去。
　　但是乳腺癌的恐惧正在支配她的脑子，她害怕自己真有问题。
　　所以只能请自己最好的兄弟来帮忙看看。
　　毕竟，自己和程风这么熟了，也只有对他能开这个口了。
　　难不成还的问苏怜又或者寝室几个室友这个问题吗？
　　林闲不知道的事，她这番行为在程风眼中，完全就是在表示：求疼爱!
　　那白皙的身子配合上那明显还有些发肿的馒头…
　　莫名由升起了食欲！
　　他感觉自己理智快被冲昏了，自己明明是个很节制的人，怎么在林儿面前，就这么没有底线了呢？ 
　　林闲自然不知道程风的想法，但那双紧紧盯着自己馒头的目光，让她有些不自在，慌忙解释道：“你别误会，我记得疯子你有医学知识比较丰富。”
　　“最近我这感觉很奇怪,一碰就有种痒痛的感觉，里面似乎还有一块肉粒...”林闲越说脸越红：“我不会得了乳腺癌啊！”
　　那痒痛的感觉非常奇怪，但是她又忍不住继续碰碰捏捏，因为这样会非常舒服。
　　这就好像你被蚊子叮了一个包，你越抓越痒，但却又能在抓的时候获得满足。
　　差不多就是这样子的吧。
　　程风理智就在崩溃的边缘，但是一想到要为以后的终身幸福着想，再次强制让自己冷静了下来。 
　　语气淡然道：“那我给你看看吧！”
　　他尽量让自己脸色保持平静，认认真真的打量起林闲的身子。
　　说真的，这种安静还是挺奇妙的，他也不是没看过林闲的身子，但当着对方的面这样看，别有一番风味。
　　林闲尴尬的不行，催促道：“疯子，好了没，看出了点什么吗？”
　　程风据实以答：“从外来看，就是有些红肿，看不出什么！”
　　林闲：“之前其实还好好的，就是最近开始的，那红肿倒是我一觉醒来才有的，也不知道是不是蹦迪弄得...”
　　程风脸不红心不跳道：“不，应该是你昨天在地上学毛毛虫爬行弄得！”
　　他可不会承认，这是他= =干的坏事！
　　林闲：“......”
　　我醉酒有这么奇怪吗？
　　程风继续说道：“林儿，要想知道你有没有问题，还得让我感受一下才行！”
　　林闲一愣茫然：“怎么感受？”
　　程风伸手在空气捏了捏：“当然是直接上手!”
　　“啊...这...不..太好吧...”林闲羞的连话都有些讲不清，支支吾吾道：“不上手，就看不出来吗...”
　　程风摇头：“你见过人眼透视？哪个医生不是上手摸得？” 
　　林闲一听是这么个道理，但她就是尴尬啊。
　　程风一脸认真，不掺杂任何情绪：“医者父母心，关于身体的情况放心交给医生吧。”
　　林闲吐槽：“可你不是医生啊！”
　　“谁说我不是？”程风从柜子里翻出了一本册子出来，指着上面的大字念道：“医师资格证，看见没有！”
　　这本册子的确没有作假，他早在几年前就完成了医师的进修，将这个技能点亮。1
　　当然，他从未想过去做医生，学医只不过是他兴趣爱好而已。
　　林闲瞪大了眼睛，这下她再也没有辩解的理由了。 
　　原本只是想让好兄弟看看，寻思着能不能看出点啥。 
　　发展到现在要上手的地步，的确大大出乎了她的意料之外。 
　　只不过见程风一脸正经，丝毫没有嘲笑自己的样子，她才下定了决心道：“那疯子你下手轻点...”
　　说这话的时候，林闲已经完全将头扭到了一旁。
　　不敢去直视对方的脸！
　　程风见此，恶趣味十足道：“这位病人，请将头转过来。”
　　林闲拒绝：“你弄你的啊，干嘛要我转过头。”
　　程风有板有眼的解释：“根据病人的表情的变化，更能有效判断问题出在哪个地方。” 
　　“如果你不相信我的话，我现在可以带你去三甲医院就诊！”
　　去三甲医院？ 
　　挂乳腺外科？
　　别开玩笑了，一想到自己一个男人到时候去都是女子的乳腺外科就诊，还有可能遭受当时别的病人异样的目光。
　　那还不如让我原地去世呢！
　　这么想着，林闲极其不情愿的将头扭了过来：“这样可以啦吧...”
　　程风道：“将脸看向我！”
　　都到这一步了，哪有什么撤退可言。
　　林闲咬咬牙，将目光转移到了对方的脸上。
　　程风淡淡一笑：“这才对，林儿要乖点我才能给你看好你的问题！”
　　林闲感觉自己整张脸都快变成烧起来了，催促道：“别废话，你要弄赶紧上手。”
　　这么好和林闲加深感情的机会，程风自然不会放过。
　　他忽然伸手，蹭林闲一个不注意的功夫,在那馒头上撮了撮。
　　林闲被这突然起来的动作，弄得全身触电一般，惊呼出声：“啊！”
　　这一声喊得余音绕梁，韵味十足！
　　林闲也被自己这声妖娆喊声吓了一大跳，反应过来后，嗔怒道：“疯子你TM有病嘛，不想给我看病就好好说，干嘛作弄我！” 
　　说真的，她都想哭了。
　　自己本来就因为乳腺癌这档破事，让她整个人精神都不太好。 
　　现在又要放下羞耻心，把这玩意展现给自己好兄弟看。
　　还得上手摸，最后还被作弄。
　　想着想着，林闲眼眶就有些湿润起来。
　　程风一见林闲真生气了，赶紧抛去了脑中的杂念，道歉道：“林儿抱歉，刚刚只是想测试一下，你的敏感程度，真没有作弄你的意思。”
　　见程风说的这么认真，林闲抹去了眼角蓄势待发的泪水，问道：“那情况怎么样！”
　　程风回道：“远超常人！”
　　林闲无视了程风这么奇怪的用词，继续问道：“那我是不是乳腺癌！”
　　程风道：“还得摸摸！”
　　说着程风再次上手，这一次他可没有作弄林闲。
　　而是认认真真的给林闲找问题！
　　林闲咬紧牙关，尽量不然自己发出奇怪的声音。 
　　但她不知道的是，自己那没憋住传出来的细小S吟，听在程风耳中却更加涩情了。
　　最终，在两人都在相互忍耐的情况下，程风完成了检查。
　　见程风收回了手，林闲好奇问道：“结果怎么样！”
　　程风回答：“恭喜你，不是乳腺癌！”
　　林闲一听，悬着的一颗心总算是落了下来。 
　　她想，我就说嘛。自己一个男人怎么可能会得乳腺癌嘛！
　　这种堪比中彩票的事情，怎么可能发生在她身上嘛...
　　只是她还没高兴多久，程风接下来的话，让她天崩地裂，五雷轰顶。
　　“你这是乳腺发育。”
　　......



第二十九章：这个要看天赋！

　　“你这是乳腺发育！”
　　程风的话让林闲只觉天崩地裂，五雷轰顶。
　　她怀疑自己听错了，愣了好一会，才道：“你刚刚说啥？”
　　程风认认真真又说了一遍：“林儿，你这是乳腺发育，之所以你会感觉痛和痒，是因为你在长胸！”
　　其实程风也觉得奇怪，他也没想到林闲在男体下居然会出现这种情况。
　　认真一打量，似乎林闲的样子与身材还有皮肤都在向女性方面发展。 
　　这可真是神奇现象。
　　正常来说，能够出现这种情况只有两种方式，一种就是服用或者注入雌性激素，使身体女性化。
　　另一种就是，林闲本身就是雌雄同体，是个性别共生患者。
　　但这两个原因，显然不符合林闲的情况。
　　毕竟林闲可是在他眼中出现了反科学的性别转换变化。
　　所以这一切原因，或许就是由林闲本身变化而引起的。
　　或许，就算不用自己特意介入，林闲都会慢慢变成彻彻底底的女性...
　　程风想到这，内心十分雀跃。
　　不过呢，对他来说，林闲是男是女都无所谓，他认可的，只是林闲这个人罢了。 
　　当然，能是女性最好不过了，能避免不少流言蜚语与社会家庭的谴责。
　　彻彻底底听明白自己问题所在的林闲，整个人都不好了。 
　　她跌跌撞撞的坐回到了床上，整个脑袋不停在摇晃：“不会的，不会的，男生怎么可能长胸呢？” 
　　她虽然是个女装大佬，但绝对接受不了自己长胸啊！
　　有真胸的女装大佬，那还是女装大佬吗？
　　不不不，应该说正常男人，都不会希望自己长胸的吧。
　　程风笑道：“还是有可能的，你不就是个活生生例子吗？”
　　林闲怒道：“你还笑，好兄弟胸部发育是件很好笑的事情吗？”
　　程风反问：“难道不是吗？”
　　林闲一个囧，但反过来想想的确没什么毛病。
　　林闲追问：“你确定你没有在戏弄我，又或者你断错病了？”
　　说着，她又自顾自的点头：“没错，就是这样，你绝对在玩我，或者断错病了。”
　　程风摇头：“很抱歉，我的确没有开玩笑，至于断错病，这可能性是存在的，虽然只有百分之0.1不到的几率，但是你也可以去争取一下，到医院验证一下你到底是不是胸部发育。”
　　林闲欲哭无泪，男生胸部发育比患乳腺癌更tm操蛋好吗？
　　程风这么一说，她怎么可能敢去医院看呢？
　　林闲再次看了看自己的似乎有些鼓起的小包子，不甘心的问道：“如果是真的，那这玩意会长多大？”
　　程风想了一想，林闲变化后那手感至少在D的大小，觉得说出真想很可能会击碎她幼小的心灵。
　　只好摇头道：“不清楚，这个要看天赋！”
　　林闲内心咆哮：去你妈的天赋啊，谁想要这天赋啊！
　　如果这玩意真长出了，自己怎么面对苏怜？
　　不仅是苏怜，怎么面对身旁的熟人！
　　难道天天要束胸过日子吗？
　　不，这种事情绝对不能发生在自己身上！
　　林闲面向程风，问道：“你能动刀吗？”
　　程风道：“问这个干什么？”
　　林闲表情变得有些严肃：“我想，如果我真长出来这个东西，想让疯子你切了它！”
　　程风：“......”沉默了一小会，他才说道：“林儿，不过是长胸而已，没什么大不了的。”
　　“没什么大不了?”林闲自嘲起来：“这胸又不是长在你身上，你当然能说的这么轻松。”
　　程风安慰道：“其实，男性肥胖的患者，都会长胸。”
　　林闲一听，眼眸一亮：“所以，我的胸也可能消失？”
　　“不,你是瘦子！”程风拍了拍她的肩膀，语重心长道：“慢慢来吧，船到桥头自然直，而且林儿你也不一定是在长胸，或许就是我判断错了也说不定。”
　　林闲：“.......”突然好想暴揍自己这位兄弟怎么办！ 
　　程风也没继续调戏她，这个时间也不晚了。 
　　所以他也去浴室洗了个澡。
　　出来的时候，发现林闲已经在床上躺着，双眼无神的看着天花板，也不知道在想什么。
　　程风走到了她的身边，坐了下来，柔声道:“不用想太多，无论林儿你变成什么样，在我心里都是一样的。”
　　虽然听起来很感动，但为什么总觉得这话有些怪怪的。
　　林闲转过视线，对上了程风那健硕充满肌肉线条的上半身:“……”这身材看起来比起老大一点也不差啊。
　　这种穿衣显瘦，脱衣又是肌肉的身材，可真让人羡慕…
　　程风见林闲盯着自己身体发呆，笑问道:“好看？”
　　林闲下意识点了点头，随后又摇了摇头:“你为什么不穿衣服？”
　　她只是在单纯行赏美的风景，绝对不是有奇怪的想法。
　　程风淡淡道: “你见过我睡觉穿过衣服吗？”
　　林闲想了想，好像的确是这样。
　　这家伙，从以前时候，就爱裸睡，没想到都过去四年了，这习惯还没有变。
　　只不过，比起四年前，这家伙不仅是长相，身体也成熟了好多…
　　忽然，被窝被掀开林闲被吓了一惊:“你干嘛？”
　　程风面不改色的钻进被窝:“都这个点了，除了睡觉还能“干”吗？”
　　“你TM别开车！”林闲朝旁边挪了挪，有些不自然道:“不是还有房间吗，你干嘛非得和我睡一起？”
　　见林闲远离自己，程风有些不悦，挑了挑眉:“之前不都睡在一起，有什么好奇怪的。”
　　林闲没有回话！
　　的确，之前他们都是睡一起的。
　　但是时隔四年，又习惯了一个人睡觉的她，总觉得这样有些别扭。
　　程风故作难受道：“四年不见...我们的感情就淡了吗..现在连一起大被同眠也不愿意了。”
　　林闲无语道：“别演了，让你一起睡就是了。”
　　自己这个兄弟的戏怎么越来越多了。
　　也不知道这家伙的睡相有没有纠正...
　　过了几分钟，林闲看着那搂着自己肩的大手，一脸无奈。
　　“疯子，你还喜欢抱着东西睡？”
　　程风回答：“嗯，改不了。”就是喜欢抱着你睡,手感好像也比以前很软嫩了。
　　程风暗暗点头，对于现在自己老婆的变化，很是满意。
　　林闲叹了口气，其实她是喜欢趴着侧着睡觉的，奈何一蹭到馒头就会有奇怪的感觉。
　　只好正着面，让自己好兄弟这么搂着了。
　　这熟悉的房间，熟悉的人，熟悉的味道，熟悉的感觉...
　　还是和以前一样...这感觉也不错呢！
　　不知不知觉，林闲便睡着了。 
　　这一觉，在这四年中，是她睡的最安心的一次...
　　.....



错误章节！

　　发错了！！！
　　老书和新书位置发错了，周一才能进行修改！



第三十章：你这辈子都离不开我！

　　【对不起，上一章把老书发成了新书位置，现在编辑休息，周一就会消失了，无视那章就好。】 
　　第二天一早，天色刚亮。
　　林闲就醒了。 
　　她发现自己就和八爪鱼似得，整个人都快趴着程风身上了。 
　　见此，她赶紧收回了手脚，顺带擦了擦自己的口水。 
　　“醒了？”程风笑着看着她。
　　林闲点头：“今早还有课，得去学校了。”
　　程风坐起身：“我送你！”
　　林闲想了想，这里离学校距离还是挺远的。
　　坐公交还要转车，打车有太贵了，就接受了程风的提议。 
　　毕竟是自己好兄弟，这种事情也没有什么人情不人情的在。
　　所以在一番洗漱整理后，林闲发现自己还穿着对方的衬衫，连出门的衣服都没有。
　　程风见此，笑了笑，推开了衣橱：“自己挑吧。”
　　林闲一脸茫然：“你的码子，我穿的太大了啊！”
　　程风道：“这里都是你的码！”
　　林闲一愣，上前一看，柜子里的衣服有不少套，全都是M-L码...
　　程风近乎190的身高，只穿XL-XXL。
　　所以这些衣服，真是她的...
　　“疯子，你是不是钱多没地方花，给我准备这些衣服做什么？”
　　好家伙，一套两套就算了。
　　这里可是有七八套都已经搭配好的衣服裤子。
　　最重要的是，这些服饰的牌子，和上次程风买给我休闲套Gucci，是一个牌子！
　　这么算下来，不得几十万？
　　林闲越想越离谱，有钱人的脑子里，到底装的是什么？
　　程风若是知道林闲在想什么，也就会笑一笑道：装的都是你。
　　他也不是什么暴发户，只是对待林闲，肯这样花钱上心而已！
　　程风淡淡道：“觉得你以后会经常住下，所以为了防止你醉酒后没衣服穿的情况，就提前给你准备好了。”
　　林闲无语：“那你准备这么多套做什么？”
　　程风道：“觉得都适合你，所以都买下了。”
　　林闲哭笑不得：“那你为啥没给我买好睡衣？”
　　程风眨了眨眼睛：“忘了！”
　　好一个忘了，若我不是他兄弟是个女的话，总觉得这家伙是故意的。
　　既然衣服买都买了，虽然感觉有些心疼，但是林闲知道程风的性格，拿去退是不可能的了。
　　还能怎样，穿着呗！
　　但是她绝对不会特意把衣服穿回自己家去放着，虽然是给她买的，但毕竟还是程风的东西。 
　　在这一点上，林闲还是很有原则的。
　　这么想着，下次把那套学校放着的Gucci休闲装也穿回来吧、
　　洗漱完，她从衣柜换上了一套看起来比较低调的一套。
　　程风眼前一亮：“果然是人靠衣装，佛靠金装，这气质一下就出来了！”
　　林闲一喜：“什么气质！”
　　程风笑道：“被包养的气质！”
　　当然这话是开玩笑，林闲选得是白蓝polo衫配合浅色短裤的搭配。
　　这一套衣服穿在她身上，全身上下散发青春活力的味道。
　　看起来极其不错。
　　就是那有些碎长的头发，将那好看的脸蛋遮住了近乎一大半。
　　不过这样就好，他可不想自己不再林闲身旁是，被被人发现自己宝贝的那好看的脸蛋。
　　两人上了车，程风聊起了林闲的住宿问题。
　　想晚上继续接她回来住！
　　林闲表示拒绝：“疯子，能不能别开玩笑，住寝室就挺好，晚上会有查寝阿姨，我不在回扣学分的！”
　　程风淡然道：“扣了，买就是了！”
　　林闲吐槽：“你当这是物品啊，想买就能买到？”
　　程风反问：“你是不是觉得我在开玩笑，还是瞧不起金钱？”
　　林闲一想，自己这个好兄弟的确可能会做出去买学分这档事。
　　以他的本事，也绝对可能可以买到...
　　但是，她才不想钱浪费到这种地方啊！
　　而且我天天夜不归宿，自家寝室那几个兄弟会怎么想？
　　林闲摆出了一张严肃脸：“疯子，我想有个正常的大学生活，行不行？”
　　程风表示不行：“你难道你忘了你现在身体的异样?”
　　林闲这才想起来，自己馒头发育这事还没有确认好呢。
　　她轻声道：“这不是还没有确认吗...”
　　程风冷声道：“就是因为还没有确认，这才危险！”
　　林闲道：“那等下学期，我大二在考虑申请外住行不行？”
　　说着有补充道：
　　“就算我真是你说的..乳腺发育..,那馒头长起来也要时间对不对！”
　　其实她已经做好打算了，自己若真是乳腺发育的话，不用程风讲。
　　她也会考虑申请在外住的，她可不想当时候顶着一对馒头，被几个室友当作变态的。
　　见林闲已经退步了，程风也没强迫下去的打算，但是注明道：“你不许在和你的室友喝酒。”
　　林闲点头，自己酒量的确变差了，而且真如同程风讲的那样，自己醉酒后会做羞耻的事情的话。 
　　这酒的确不能喝，面子丢在程风这里就够了，不能在丢给室友了。
　　“你得离你室友保持距离，最好不好有身体接触！”
　　林闲想问为什么，但是看见程风那吃人的目光后，还是住嘴点了点头。 
　　虽然这个要求有些离谱，寝室都是男生难免会有触碰，但她没事也不喜欢和人有身体接触啊！
　　这一路上，程风一路要求这个，要求那个。
　　林闲第一次，觉得自己兄弟居然这般啰嗦。
　　“唉，总觉得你这样对我，越来越不像兄弟了。”
　　程风一惊，但依旧保持面部表情平淡问道：“那像什么！”
　　林闲：“像我老妈，罗里吧嗦的。” 
　　程风：“......” 
　　林闲解释：“你看看你现在，又是给我买衣服，又是要我注意一大堆这的，那的，难道不像罗里吧嗦的老太婆么？”
　　程风无言，继续开着车。
　　见快到学校大门，林闲道：“就到这，把我放下！”
　　程风疑惑看着他：“为什么？” 
　　林闲翻了个白眼：“还能为什么，你这车看着太招摇了。” 
　　她可不想，被那些认识的同学，背地里讨论自己是不是真被某某包养什么的。
　　而且还是作为男的被男的包养。 
　　毕竟在学校，流言蜚语这种事已经见怪不怪了。
　　程风按照林闲的要求，在学校前一条街就停了车。
　　两人道别后...
　　程风看向了自己的手机...
　　有一条未接短信，正是自己管家发来的林闲家族资料，
　　【极少数性别不稳定人群，成年时会根据之后第一个接触人的体液，进行相对的性别转化，过程逐渐不可逆，直到完全转化性别后，性别便会固定。】
　　【第一个接触人的体液与荷尔蒙，具有加速转化性别的效果，具有唯一性。】
　　看清上面内容后，程风的嘴角慢慢扬起。
　　“看来，这辈子你都离不开我了。”
　　.....



第三十一章：人在家中坐，祸从天上来。

　　由于这次林闲提前就下车了，所以和预想那样。
　　并没有太过引人注意。
　　正当她刚刚走过校门之时，一声严肃且有性感的声音喊住了她。 
　　“这位同学，请你等一下！”
　　林闲转身，发现一个靓丽较好的身影朝自己小跑了过来。
　　这是个妹子，个子不高，有着一头乌黑的卷发，弯弯的睫毛，小小的红唇,以及一身略显华丽的白色连衣裙。
　　整体看着像个精致的洋娃娃！
　　看清这人长相，她猛然一惊。
　　这不是学校的“千金大小姐”Lisa么？
　　“千金大小姐”只是个称号，因为这妹子长相是校花级别的，谈吐举止优雅，一身贵气逼人，经常做豪车出入学校，一身衣服包包鞋子也都是名牌。
　　一看就知道家里条件很不错。
　　所以被广大“校友”冠上了“千金大小姐”的称号，学校还有不少粉丝团成员呢！ 
　　这么一个完美的妹子，居然会找她搭话。
　　林闲有些不解问道：“同学，有什么事吗？”
　　Lisa一楞，她没想到对方见自己主动搭话，能表现的这么淡定。
　　她指了指林闲衣领处的位置：“你衣服的标签忘记摘了！”
　　林闲低头看了看衣领，发现果然有个标签挂在那，有些尴尬的摸了摸鼻子：“早上出门急，一时忘了取下了。”
　　说着，便准备将标签取下...
　　但她发现，这个标签连接的线，怎么扯也扯不下来。
　　Lisa笑了笑：“那可是银线，蛮力拉不开的。”
　　她主动伸手帮林闲将衣领的标签取了下来。
　　看着面前小巧白嫩的手掌，林闲感觉有一似羞涩，连忙谢道：“多谢这位同学的帮助。”
　　内心感叹，不愧是“千金大小姐”，对于这种奢侈品果然非常了解了。
　　而且心底也这么善良，完全不像校园传的那样，有着很高的架子呀！
　　林闲对这妹子的好感猛得加了不少分。
　　不过好感只是好感，她现在有不必Lisa差的女朋友苏怜，是不可能移情别恋的。
　　道谢完，林闲便往教学楼方向走去。
　　Lisa看着离去林闲的背影，内心划过不少复杂的念头。
　　这男人对她的态度居然如此平淡。 
　　明明穿着一身gucci的限量装，居然连标签都不知道如何取下.
　　这到底是个怎么样的人呢...
　　Lisa百思不得其解，此时的她对林闲充满了好奇.
　　看着手中Gucci的标签，她很是自然揣进了自己的包包。
　　......
　　今天的上午有两节课，第一节是专业课，第二节是体育课。
　　林闲到教室的时候，几乎班上同学都来齐了。
　　“你们有没有发现，最近林闲穿衣服的品味提高了许多。”
　　“还别说，她的腿居然这么细白，一个男生这样看起来真是奇怪。”
　　“有啥奇怪的，这就是娘，娘炮不都这样么？”
　　来到自己座位上，不少议论声不绝于耳。
　　说实话，林闲到不怎么在意，毕竟她和其他同学都不太熟。
　　虽然她是个女装大佬，但她一点都不娘。
　　熟悉她的人都知道，没必要为这点小事去解释。
　　而且那个说她娘的人，林闲和她的关系非常差。
　　当然，林闲自认为自己从来没有和这人发生过争执。
　　但不发生争执，不代表没事。 
　　有些人啊，天生就对不上眼，这人就是如此。
　　似乎非常讨厌娘炮类型的男生，甚至有些仇视...
　　正在好好做着课堂笔记，李莫楠凑了上来，眼神锐利的在她身上扫视了一边后，
　　“握草！”
　　“你瞎囔囔什么！”林闲发下手中的币，没好气的看着他。
　　李莫楠伸手指了指她的衣服：“这又是你好兄弟给你买的?”
　　林闲点头：“他似乎就喜欢这个牌子的衣服，并且已经提早买好了，我也没什么办法。”
　　“每次在你兄弟那过夜后，你总能给我带来惊喜！”李莫楠竖起一个大拇指：“你这兄弟真的豪气，还是Gucci的限量款。”
　　林闲一愣，没想到自己随便挑的最简单的套装，居然是限量款。
　　“那这套多少钱？”
　　李莫楠想了想，回答：“大概你上次那套衣服价格的五倍吧。”
　　林闲干呛了一口，完全不知道该说什么了。
　　第二节体育课，林闲去操场的途中，被人拦到了过道角落。
　　拦住她的人，正是骂她娘炮的人，名叫三也！
　　林闲看着面前高他半个头，手臂有许多疤痕的男子，淡淡问道：“这位同学，请问你有什么事吗？”
　　说实话，她也有些紧张，现在就她一个人在，几个室友这节都不和她同课。
　　若是1V1就算了，问题是这三也身后还站着不少人呢。
　　三也盯着她看了一会，厌恶道：“一个男生这么瘦弱，皮肤还这么白，可真是够娘炮的！”
　　林闲挑了挑眉，内心吼道：我这个样子碍着你了，你管的很宽啊？
　　实际上，却是陪着笑脸：“这位同学，我这皮肤是遗传的，至于瘦是因为我胃和消化系统不好，你还有别的事吗？”
　　她也不是傻子，对方人多势众，这个时候忍一手比较好。
　　“笑的也这么恶心！”三也一手将她推到了墙上，发现手感就和推再豆腐上一样。
　　让他觉得更加恶心了。
　　冷声道：“以后我上课的时候不想见到你，你自己看着办，”
　　说着，他丢下了一张纸，扬长而去。
　　林闲觉得莫名其妙，捡起地上的纸，上面正是三也自己的课程表。
　　对照了一下课程，发现还是不少同课的时候。
　　特别是一些专业课，这些不可能避免相见啊！
　　这节体育课林闲没有上，因为三也在，她直接回到了寝室。
　　推开寝室门，发现凌风正在撸铁，宋羽正在专心玩着他的galgame。
　　凌风打着招呼：“林子，又换新衣服了，看着不错呢！”
　　林闲淡淡嗯了一句，脑子还想想怎么解决三也事情的问题。
　　凌风疑惑：“怎么一脸心事重重的模样？”
　　林闲问道：“老大，三也你认识吗？”
　　“咱班上那个三也？”
　　“对！”
　　凌风放下手中的哑铃，拿起桌上的水瓶，咕噜咕噜几口后，道：“不太熟，只知道他在校内不良团体中，混的比较好，似乎还和外面道上的有些关系。”
　　林闲一听，内心凉了一大半。
　　自己还真够倒霉的，无缘无故来了遮挡破事。
　　凌风问道：“怎么了林子，和他有冲突?”
　　林闲点头，又摇头：“没什么冲突，就是这家伙似乎见不惯我的长相，”
　　凌风怒了:“艹了，那笔事干嘛那么多，林子，咱们不怕，实在不行，我喊上队里点兄弟们，让他知道咱们不是好欺负的。”
　　凌风是体育生，在学校有着不少因为体育生的哥们。
　　但林闲不想这么麻烦，毕竟这是她的事，唐凌风牵扯进来不好。
　　摇头道:“算了，一点小事不必闹得这么大，我以后上课避着点他就好了。”
　　凌风想了想，道：“那我这边找人和他说下吧，毕竟是同学，抬头不见低头见，总归是避不开的。”
　　林闲想了想，的确是这个道理。
　　凌风的方法，应该暂时是最好的解决方式了。
　　这算什么，人在家中坐，祸从天上来么？
　　......



第三十二章：灾祸连连！

　　在这之后，关于三也的事情，暂时被凌风兄弟那边摆平了。
　　但是林闲必须在三也上课前就到教室，坐最后一排，然后出教室也得比三也晚。
　　这是那边提的要求！
　　林闲觉得，这要求倒也不算太刻薄，能够接受，总比不能上课好。
　　她也为此花了不少钱，买了点好烟让凌风送了过去。
　　没办法，就当是花钱消灾了。
　　林闲表示无语，没想到自己也能遇见校园霸凌这种事情。
　　之后的几天，林闲发现自己馒头越来越不对劲了。
　　敏感程度直线飙升，连穿衣服摩擦都会有感觉,简直太难受了。
　　没办法，她只好去药店买了创口贴，来避免摩擦。
　　还别说，林闲觉得这还挺好用的，贴上之后，果然好多了。
　　不过，她一个男生，贴这玩意道馒头上，估计也没谁了。
　　今天，林闲悠闲的躺在床铺上翘着二郎腿，刷着手机。
　　忽然就听见李莫楠一声惊呼。
　　林闲表示，对李莫楠一惊一乍已经习惯了，并没有在意。 
　　“林子，林子，这是你吧。”
　　李莫楠拿着手机，扒拉上了林闲的上铺，看着那双空中晃悠着的大白腿一愣，不自觉咽了口口水。
　　林闲放下手机，转头看向他，问道：“什么是我不是我，把话说明白点。”
　　李莫楠回过神，将自己手机递了过去。
　　林闲一看手机内容，也愣住了。
　　上面是学校论坛的头条，上面赫然放着一张照片。
　　照片中，是一对男女，女生很是亲密的将双手放在男生脖颈处的位置。
　　这条标签的内容则是，“震惊！校园“千金大小姐”竟然已经XX有主！！！”
　　林闲顿时就炸毛了，这不是前几天Lisa给自己摘衣服标签的照片吗？
　　怎么还被人拍到了！！！
　　而且这取标题的人，是哪位人才。
　　那XX有主应该是名花有主吧，你TM故意不把名花打出来是什么意思？
　　还有这张照片，角度拍的极其妙哉，本来是Lisa给她去衣服标签，可是这张照片上根本没拍到那取标签的动作。
　　而是看起来Lisa很亲密的在搂着她的脖子。
　　这绝对是特意的！！！
　　而下面评论更是炸开了锅。
　　“握草，女神居然有主了，把刀拿来，让我去砍了这男的。”
　　“这男的长得也不是很帅，哪个专业班级的啊！”
　　“你们都瞎了吗，这男人穿的一身可是gucci的套装，还是限量款！”
　　“刚刚我去查了价格，居然这一套衣服居然要十几万，这到底是哪个隐藏的神豪...”
　　林闲越看越夸张，越看越无语，她在论坛里的身份也很快被人扒了出来。
　　想必应该是她班上的同学...
　　她整个人都感觉不好了，她可是有女朋友的，这档事出来后，想必又要有不少误会。
　　李莫楠问道：“林子，你什么时候和Lisa走这么近的”
　　林闲将自己来龙去脉给宿舍的好兄弟解释的清清楚楚。
　　然后李莫楠以一种很是同情的眼光看向了她！
　　林闲道：“你这样看我做什么？”
　　李莫楠叹了一口气：“林子，你又要倒霉了！”
　　林闲不解，但对方接下来的话，越让她知道明白为什么自己要倒霉了。
　　“这三也似乎是Lisa的追求者...”
　　林闲一个劲的郁闷，最近自己难道走了什么狗屎运吗？
　　李莫楠想伸手拍林闲肩膀，安慰一下她。
　　林闲见此，想起程风的交代，下意识居然躲开了。
　　李莫楠的手悬在空中，表情有些尴尬道：“林子，你反应什么时候这么快了。”
　　林闲摸了摸鼻子，她也挺尴尬的，不知道为什么自己为什么就躲开。
　　“老三，你下去玩你的吧，我得上游戏了。”
　　最终，满是烦心事情的林闲，带上了全息头盔。
　　她准备进游戏，好好发泄一下自己的情绪。
　　随后，在游戏中，乘凌风弦就看到了这一幕。
　　自己这个妻子没用技能而是赤手空拳的将自己，留的残血NPC击杀。
　　那拳拳到肉的模样，看上去极其凶残。
　　乘凌风弦来到她的身边，轻声问道：“可是有什么不开心的事情？”
　　这声音温柔性感，不知为何一下就安抚了林闲躁动的心灵，整个人都似乎冷静了下来。
　　她舒展了一口气，淡淡道：“学校里有些不愉快的事情...让我有些头大。”
　　说话的时候，林闲发现自己伪声似乎熟练了许多，这少御音越发自然好听了。
　　乘凌风弦摸了摸她的头，柔声道：“不介意的话，娘子给为夫说说，烦恼说出来的话，就会好多了。”
　　被摸头杀，林闲感觉脸颊有些发烫。
　　虽然知道这是游戏，但触感有些太过真实。。 
　　甚至她也不知道为什么，总觉得自己在这游戏的夫君面前，就是女孩子一样。
　　难道因为被当做女孩子对待，才让她有了这种错觉？
　　想了想，她决定向对方倾述一下自己的烦恼。
　　反正只是个游戏，没有什么大不了的。
　　当然林闲，在内容上有做修改，毕竟自己的性别是女孩子，也把三也说成了女孩子。
　　而那个论坛里的内容，则解释成了她和一个男生的误会。
　　一切说完后，林闲发现自己果然舒畅多了。
　　对自己这个游戏的夫君，道声谢后，就下线了。
　　......
　　另一边，正处于高端别墅中年的某男子见自己老婆下线，也跟着下线。
　　他拿起手机，拨打了某人的电话。
　　电话接通，那边声音显得很是恭敬：“少爷，有什么吩咐吗？”
　　“给我办理之前给你说的那个学校的入学手续！”
　　“少爷，老爷那边会不会...”
　　“那边我会讲好，你按照我的要求去做就是了。”
　　“是的，少爷！”
　　男人挂断电话，看着满屋子内摆放着的照片，目光尽是温柔。
　　这些照片都是同一个人在不同时候，不同场景拍的。
　　“林儿啊林儿，你还是让人这么不省心。”
　　“受了委屈也不告诉我...”
　　“不过罢了，马上就能再见面了...”
　　“这一次是作为同学的身份...”说着男子的眼神逐渐转冷：“我倒想看看，是谁胆子这么大，敢动我的人。”
　　。。。。。。



第三十三章:暴力是最愚蠢的解决方式。

　　第二天一早，林闲早早的起了床。
　　别问为什么，早上有专业课，她怕挨打！
　　嘴上带上黑色口罩，穿了之前程风给她买的卫衣，将帽子套住头后。
　　林闲第一个来到了教室，选择了最后一排的角落趴着。
　　见陆续学生陆续进来，三也没有发现自己后，她松了一口气。
　　整个早上，过得忐忑不安，好不容易熬到下课，但教室门口的一个身影令她的心拔凉拔凉的。
　　“那不是“千金大小姐”嘛，怎么回来我们班级啊！”
　　“不过“千金大小姐”看上去，真的好像一个洋娃娃，太精致了。”
　　“那可不，人家也不知道是哪的贵族，身份一直是学校的迷。”
　　班上同学议论声不绝于耳，林闲一个囧啊！
　　自己只想活下去，就这么难吗？
　　三也见Lisa进门，带着一张笑脸迎了上去:“lisa，没想到你今天会主动来找我。”
　　“我不是来找你的。”Lisa淡淡说了一句，小小的身影从三也巨大的身影越了过去，在班上东张西望着。
　　三也的笑容顿时僵化。
　　林闲在角里瑟瑟发抖，内心祈祷对方不是来找自己的。
　　可是怕什么来什么，她的肩膀被拍了两下，甜甜的声音传到了耳中。
　　“同学，真是好久不见了。”
　　林闲下意识抬头，就对上了lisa那弯成月牙的眼睛。
　　内心一惊:自己今天都乔装打扮这样了，三也都没人出来，这个只有一面之缘的Lisa如何认出她的。
　　下意识她就回道:“好久不见。”
　　林闲并没有发现，对方那时不时落在自己衣牌上的目光。
　　lisa正是靠这身gucci显眼的标志，确认的她身份。
　　三也这时走了上来，扫视了一眼坐着的林闲，冷冷道:“你是哪位，我可不记得班上有位同学和Lisa关系不错呢。”
　　林闲哪敢说话啊，紧闭嘴巴，摆手表示自己与对方并没有关系。
　　手臂忽然传来柔软的触感，Lisa已经挽住了她的手。
　　这是什么情况？
　　林闲满头雾水，就听Lisa对三也说道:“这位是我的预订男友，麻烦你以后离我远点。”
　　卧槽，我和你就见过一次面，什么时候成你的预订男友了。
　　更何况我又对象，怎么可能成你的预订男友。
　　眼见三也看自己目光如同要杀了自己一样，林闲立刻推开了Lisa。
　　对其质问道:“同学，我和你并不熟，饭可以乱吃，话可不能乱讲。”
　　这话乱讲，可是会要人命的。
　　三也的表情稍缓，道:“Lisa，你认错人了，这小子说和你不熟，我刚发现一家不错的西餐厅，等会和我去吃个午饭如何。”
　　“我没认错。”Lisa似乎没有理三也的意思，对林闲笑道:“林闲同学，从今日起，我就是你的追求者了。”
　　林闲小心脏炸了。
　　从Lisa叫出她名字的那一刻，她就觉得自己意见死定了。
　　后面的话更是直接送她原地升天。
　　班上的吃瓜群众分分炸锅，那一个个形形色色微妙的表情，让三也面子很挂不住。
　　自己喜欢的妹子，却当着他的面，和别人表白，这种事情妥妥就是打脸。
　　他的脾气自然不会发到Lisa上，所以全都转移到了面前把自己捂的严严实实的男人上。
　　伸手一把拽下了对方的口罩，看清那张脸后，三也表情发生了微妙的变化。
　　他还以为着抓住Lisa芳心的认是谁呢，原来就是这个娘炮啊，难怪听起来这么耳熟。
　　呵呵！
　　好家伙。
　　一个娘炮敢和他抢女人。
　　他有一百种方法让面前这娘炮生不如死。
　　见三也目光杀意连连，林闲浑身一颤，解释道:“这位同学，千万不要误会，我和Lisa绝对没有任何关系。”
　　三也冷笑:“所以你知道我在追她？”
　　知道自己在追Lisa，居然还敢勾引她的女人，看来是在挑衅自己啊。
　　林闲点头，但绝对有些不对又疯狂摇着头:“同学，我真和Lisa不可能的，我有对象啊！”
　　三也一听，火气更大了。
　　自然而然将对方的话，翻译成:看见没单身狗，我有对象，还能泡到你马子，气不气。
　　三也额头青筋爆起:“你这小子，真有种。”
　　正搞不明白为什么，自己表明自己有对象，对方为什么更加愤怒了。
　　Lisa还突然火上浇油的补充了一句:“没事的，你有对象是你的事，追你是我的事，不影响的。”
　　神TM不影响啊！
　　妹子，你确定自己不是在坑我吗？
　　你这奇葩的三观，是怎么塑造的阿！
　　在这一刻，林闲感觉周围空气温度，冷不丁的低了好几度。
　　面前的三也，越来越像寒冬里的恶魔。
　　恰好这时，一个经常跟着三爷的小弟跑了过来，小声提醒道:“三哥，在这动手不好。”
　　三也也明白这点，这里是教室，人多眼杂，这个时候动作的确不好，更何况也没打算动手。
　　他还有更好的处理方式。
　　“你小子，我记住了。”
　　丢下这句话，三也和小弟扬长而去。
　　“暂时得救了么.”
　　林闲看着那远去的背影，长长舒展了一口气。
　　Lisa这时又笑着挽起了她的手: “林闲同学，你干嘛那么害怕他。”
　　“男女授受不亲！”林闲不动声色的把手抽了出来，表情有些难看:“面对不良少年，我能不怕么？”
　　Lisa刚刚的话只是个试探，穿的起Gucci的人，怎么可能会怕个不良少年。
　　在这世上，什么样的人接触什么样的圈子。
　　有钱人怎么可能不认识点道上的人呢？
　　更何况，还是天天换着Gucci穿的林闲，家里条件绝不会差到哪里去。   
　　Lisa觉得，林闲很有可能在隐藏自己身份，背后暗暗处理这事，不愿明面告诉自己。
　　看来真是个谨慎的男人。
　　Lisa对林闲的看法又上升了一大截，好奇心也越来越重了。
　　林闲自然不知道Lisa在想什么，她正在考虑，如何在学校继续安全的存活下去的问题。
　　另一边，三也正和自己小弟商量对策。
　　“三哥，你打算怎么揍那小子。”
　　“暴力，是最愚蠢的解决方式，我自然不会使用暴力。”
　　“三哥，你的意思？”
　　“暴菊！”
　　小弟瑟瑟发抖的捂住了屁股:“三格，你不是最讨厌娘炮吗？”
　　“再想什么呢？”三爷淡淡道:“南哥那边不是荤素不忌吗，而且南哥就喜欢这种白白净净的小男生。”
　　小弟心领神会:“三哥脑子就是好，这样既能获得南哥那变的好感，又能报复那小子，妙啊～”
　　三也笑了，笑的很灿烂。
　　只要他把到时候林闲屈身男下的羞耻照片，发到论坛，林闲绝对名誉扫地。
　　在学校肯定就待不下去了。
　　他可不觉得，Lisa会喜欢一个被破菊的男，劣迹斑斑的男人。
　　……



第三十四章：你是不可能嫁入豪门的！

　　此时校外的甜品店内.
　　林闲脑袋有些大，她面前坐着穿着一身红色lo裙的美少女正是Lisa。
　　林闲微微叹气:“Lisa大小姐，校园帅哥无数，为何你瞎了瞎看上了我呢？”
　　Lisa嗤笑一声:“喊我Lisa就行了，而且哪有这么说自己的，我眼光可不差哦。”
　　说着，Lisa伸出纤细的手腕，撩起了林闲碎长的刘海，在阳光的映照下，露出了那原本精致可人的五官。
　　Lisa暗叹:果然是富家子弟，这皮肤比自己都要好上许多…
　　“可真长了一张漂亮的脸蛋呢…”
　　“哪有得事，男生怎么可以用漂亮来形容，这词应该放在Lisa更为合适。”林闲脸色一红，低着头吃了一口杯中的布丁。
　　其实她内心还是有少许窃喜的，女装大佬被夸漂亮是很值得开心的一件事。
　　Lisa娇笑道:“林闲你嘴巴真甜，做你女朋友一定你很幸福吧。”
　　林闲摸了摸鼻子，想起在外努力工作的苏怜，眼神淡了淡:“应该不是很幸福。”
　　Lisa脑补了一系列的豪门婆媳大戏，暗自揣测应该是家里对于林闲另一边要求过高。
　　所以使对象压力很大，这应该是林闲的意思。
　　她笑了笑:“如果你对象是我的话，应该就不会有这些烦恼了。”作为上流家庭的必修课，她可是有好好学习的。
　　厨艺，修养，礼节，乐器什么的，她完全有自信过关。
　　林闲一愣，不明白Lisa话题跳跃的怎么这么大。
　　的确，若是抱上Lisa这个白富美，就不会有金钱压力的烦恼。
　　但是，她爱着的只有苏怜。
　　林闲认真道:“我很爱我现在的对象。”
　　Lisa道:“我也很钟意你对象的对象。”
　　林闲一时没有反应过来，愣了好几秒后，脸色刷的一下就红了:“Lisa同学，请不要开玩笑。”
　　她现在烦恼已经不少了，三也那边的事情，都不知道怎么解决。
　　一定要和Lisa把关系撇清楚。
　　Lisa伸手卷了卷自己的发尾:“我可没有开玩笑。”
　　她拿出自己的手机，递到了林闲面前。
　　内容则是，学校论坛的头条…
　　“现在全校都认为我们之间关系亲密了.”
　　林闲有些尴尬:“本来就是误会，这个可以解释啊…”
　　Lisa轻笑:“解释什么，解释这一切都是我在表达追求你之后，一厢情愿的误会吗？”
　　林闲觉得，这样的确不太好。
　　Lisa在学校也算是公众人物，没有什么负面蜚语。
　　这张照片，的确也是因为自己而起…
　　若是自己没有对象，她遇见Lisa这么一个白富美表白，绝对会很高兴。
　　可她已经有了苏怜…
　　那么现在着桃花运，就很可能是桃花劫。
　　见林闲一脸踌躇不定的模样，Lisa继续发动着攻势。
　　她摆出一脸难受的模样:“我也只是想要个甜甜的恋爱，难道我连追求爱情的权利都没有了吗…”
　　不知为何，林闲总有一种违和感。
　　明明对面坐着的就是一个靓丽的美少女，但她就觉得哪里有些不对劲了。
　　甚至还有点熟悉的感觉...
　　她视线落在了Lisa脖颈处的红色蝴蝶结上...
　　一下子豁然开朗了！！！
　　原来一切原因出在这里...
　　林闲笑了笑，神色自然道:“你当然有！”
　　Lisa没有发现林闲的变化，眼神一亮:“所以你是同意了嘛…”
　　林闲摆手道:“我只是觉得你说的很对，追寻爱情是你的权利，但阻挡桃花劫也是我的权利。”
　　“所以你追你的，我拒绝我的，完全不冲突。”
　　Lisa:“……”这男人怎么不按套路出牌。
　　林闲收拾了一下东西，喊服务员把单买。
　　“Lisa同学，我还有事，就先走了。”
　　临走前还留下了一句:“这顿就当之前你给我拆标签的人情还了。”
　　说完，林闲扬长而去。
　　留下了一脸凌乱的Lisa…
　　闻着刚刚擦肩而过的芳香，甜甜的，是牛奶味的。
　　男人身上也有这种味道么？
　　Lisa忽然一阵脸红，这个男人怎么回事，居然对她无动于衷！
　　难道这就是豪门公子特有的潇洒么？
　　她突然觉得自己，好像真喜欢上了对方了。
　　......
　　林闲很郁闷，但又有些庆幸。
　　郁闷的是，之后的几天，lisa几乎每天都会选择在她课后蹲点，与她一起去食堂吃饭，一起去图书馆看书，一起去男厕...
　　不对不对，男厕倒没进去，不过林闲也没见过lisa进过女厕。
　　反正就是整天几乎对自己形影不离，一下子她就变成了学校的校友们的重点关注人物。
　　茶余饭后，聊得都是她！
　　连自己几个寝室的哥们，都是一脸祝福的看着自己，特意不与她一起同行吃饭什么的。
　　明明都知道她有女朋友了，居然还想撮合她与lisa。
　　真不知道自己室友的小脑瓜里装的都是什么！
　　庆幸的地方就是，三也最近根本居然没有找自己麻烦。
　　虽然每次在lisa来找自己的时候，目光中满是寒意，恨不得把自己掐死的那种。
　　但是他居然一次都没有对自己出手，甚至都没主动和她谈话什么的。
　　这点倒是奇怪...
　　不过奇怪归奇怪，能安全无事的在学校活下去，这感觉真的是太好了。
　　........
　　校长办办公司内！
　　慵懒靠在主位的沙发上的女子，正是本校校长。
　　一身黑衣正装在身，但码子似乎较小，那丰满的山峦硬是将上半身衬衫纽扣撑的微微颤动，似乎随时都有崩开的风险。
　　校长朱唇轻起：“Lisa，你是不是最近玩的有些过火了？”
　　Lisa玩着手中的手机，随意道：“我怎么过火了，我只是想谈个恋爱而已！”
　　“别胡闹了！”校长拍桌道。
　　Lisa放下手机，看向她：“我哪有胡闹了？”
　　“你难道不清楚你自己的身份吗？”校长沉声：“我允许你这样来学校上课，已经是底线了，但是你以这个样子和男人谈情说爱，这点绝对是不允许的。”
　　“为了给姐姐一个交代...”说着语气又弱了下去：“我绝对不能放纵你这样继续下去。”
　　Lisa微微皱眉，声音转大：“我妈都没管我，更不需要姑妈你来管！”
　　校长眼眸低垂：“可是，你妈那事是意外...”
　　Lisa冷笑道：“没什么意外的，只怪她嫁错了男人。”
　　说着她撩起了自己的秀发：“我就和那个蠢女人不同，选择嫁入豪门就没那么多事了。”
　　“什么蠢女人，那可是你妈！”校长微微叹气：“而且，lisa你该清醒点，你是不可能嫁入豪门的...”
　　“我的事不用你管！”　似乎被戳中痛点，lisa表情变得有些难看，转头就走。
　　Lisa打开手机，看了看上面不到四位数的可用余额。
　　这点钱对她来说撑不了几天了...
　　看来又要去打工了。
　　lisa双手紧握着手机，目光坚定：在坚持一段时间，只要把林闲把到手的话,以后就不用在为这种事情发愁了。
　　......



第三十五章：女仆,大小姐！

　　时间又过去几天.
　　林闲悠闲的坐在寝室了解“仙途”各个副本boss的弱点。
　　没办法，为什么这么认真学习，因为她对钱爱得深沉!
　　她可不想只当游戏老公中的大腿挂件！
　　为的也是以后暴露自己性别后，还有能力可以自己打本，过日常！
　　她可是个很独立的“男人”。
　　今天的寝室内，就只有她和老二宋羽两人。
　　凌风去参加校队的篮球比赛了，李莫楠那小子则不知道去哪里约妹妹去了。
　　宋羽性格安静，平时也不怎么爱讲话。
　　林闲看攻略觉得有些无聊，慢悠悠的来到了宋羽背后...
　　但看清对方屏幕上的内容的时候，唰的一下脸就红了。
　　这家伙是怎么做到，面不改色，一本正经的玩着这只能以马赛克示人的游戏呢？
　　林闲准备退回自己位置，还是继续看“仙途”的攻略。
　　身体一怔，手腕没来由的被拉住了。
　　她疑惑转身，看着自己被抓住的手，问道：“羽哥，你这是有什么事吗？”
　　宋羽从口袋掏出了一张纸卡，递到了过去：“你喜欢吃甜食，这家味道不错。”
　　林闲看了看手中的纸卡，是张优惠卷。
　　Maid latte？
　　居然还是女仆咖啡厅的？
　　林闲感到有些意外，没想到宋羽居然还去这种地方...
　　不过想了想，宋羽好歹也是个资深的二次猿，去女仆咖啡厅也没什么奇怪的。
　　“羽哥，你不自己留着去吃吗？”
　　“位置太远，懒得出门，快过期了。”
　　林闲微微叹气，对于宋羽这种简洁的表达方式也习惯了。
　　看来一眼优惠卷的地点，发现的确地学校有段距离，在市中心的位置。
　　但是离程风家不算太远，正好前几天说了双休去他那里。
　　这倒是挺巧的...
　　最重要是最近的确好久没怎么吃甜食了，她也有些馋了。
　　林闲收下优惠卷，对宋羽道谢后就出门了。
　　来到最近的公交站台，坐上了去市中心的班车。
　　近乎一小时的车程加路程，林闲终于找到了Maid latte的位置。
　　站在店门口，一股股甜腻的气味传进了鼻尖，立即就勾起了她味蕾进食的欲望。
　　将门推开，几声甜美的女声同时响起。
　　“欢迎回来，主人！”
　　一个个穿着女仆装，过膝袜，带着猫儿猫尾的女仆，上来就挽住了她的手腕。
　　身上甜甜的香味，让林闲吸了吸鼻子。
　　女仆眨了眨眼睛，甜美一笑问道：“主人，是一位吗？”
　　“不，等会还有一位朋友回来。”
　　林闲有些羞涩，将手抽了出来。
　　女仆疑惑的看向她。
　　林闲解释道：“那个，我不习惯和人有过多的肢体接触！”
　　熟悉的朋友还好，陌生人接触她的话，林闲会感觉全身发颤。
　　极其不自在！
　　女仆们点了点头：“知道啦，主人！”
　　跟随着可爱的女仆小姐姐，来到了一个空位坐下。
　　打开菜单，林闲就懵了！
　　这里甜品的价格，居然都是三位数起步。
　　靠，连一个蛋挞都要四十八，怎么不去抢？
　　林闲觉得很离谱，但此时已经进了店内，旁边女仆小姐姐摇晃着尾巴，还在萌萌哒的看着自己，等待着自己点餐。
　　若此时说不吃了，岂不是很尴尬吧。
　　而且，来之前已经喊上了程风，告知了这家店的位置。
　　想了想，林闲硬着头皮点了几个招牌甜点。
　　她总不能点个蛋挞吧，这多尴尬吧。
　　就算有宋羽给的五折卷，这一顿下来也要好几百，林闲还是感觉内心在滴血。
　　“主人稍等哦，这就给您去备餐哦！”
　　猫儿女仆摇着小尾巴，走向了厨房。
　　林闲这时也摇晃着脑袋，到处看了起来。
　　大多数来这的客人都是男生，年龄在十几到三十几不等。
　　店内的装修，整体格局以粉白为主。
　　墙纸都是爱心图案的，橱柜上摆放着不少精美的手办。
　　角落处还有一块区域，摆放着不少各式各样的女仆装，以及装饰玩具，似乎是给客人拍照用的。
　　除了她这一层外，楼上还有两层。
　　看起来是包厢，应该有最低消费。
　　而这里的女仆妹子各个长相身材都很不错，一进来有客人进来，很是热情的黏了上去，卖萌撒娇着。
　　林闲忽然明白了为什么店内甜点的价格这么高，还有这么多客人了。
　　这不明摆着就是靠美色吸引客人的吗？
　　而且很多客人桌上甜品都没动几下，单纯就在和女仆小姐姐做着互动.
　　不过也是,小姐姐都这么漂亮粘人，是个正常的男性都不可能来这里真是单纯吃甜品吧。
　　额...自己还真就是来吃甜点的。
　　林闲表示，像自己这么正直的男性已经不多了。
　　很快，之前那个走向厨房的女仆小姐姐，手持餐盘走了回来。
　　“主人，你点的甜品都来了哦！”
　　女仆小姐姐，很是熟练的将一个个装着甜品的精美碟子摆到了林闲面前。
　　林闲眼神一亮，从外观来看，这些甜品是真心不错。
　　这一个个印着好看花纹的银质碟子...
　　果然是一分价钱一分货呢...
　　“主人，要不要给您的甜品施加变好吃的魔法呢？”
　　林闲歪着头：“变好吃的魔法？”
　　似乎好像她在动漫里见过，这类的女仆都会在客人用餐前，有着施加魔法的服务。
　　很快，这名女仆，就开始做起萌萌哒的动作。
　　双手握拳放在胸前，先是“喵”了一声，随后翘起pp扭了扭，顺着空中花了一个爱心后，甜甜道：“给go shu jin sa ma 的甜品施加萌萌美味的魔法咯，bulibuli love—”
　　瞬间，林闲感觉正中红心。
　　真的有被萌到，女仆什么的真的超可爱的有没有！
　　不知为何，她忽然有些好奇起女仆的工资了。
　　“主人，那边有我们店内的兼职招聘信息哦！”
　　女仆指了指门口的位置，摆放着的公示牌。
　　店内招聘兼职女仆咯，基础时薪五十元。
　　指名服务加成二十元，包厢陪玩费百分之三十！
　　店内甜品免费试用，福利多多哦！
　　这福利待遇，看的林闲都有些心动了。
　　当然，心动归心动，要让她学刚刚女仆做那些羞耻的动作，一口一个主人，还要有卖萌撒娇，肢体接触，她绝对做不出来的。
　　这时，店内忽然传出一片片惊叹之声。
　　“那是谁啊，看起来好可爱，像个洋娃娃一样！”
　　“难道是艺人不成？”
　　“哇，莫非这是心动的感觉！”
　　林闲疑惑，顺着店内其他客人的视线往二楼看去。
　　那里站着的同样是一位扎着双马尾的女仆，五官精致可人。
　　在看清长相的一瞬间，林闲瞬间就瞪大了眼睛。
　　居然是Lisa千金大小姐！
　　.......



第三十六章：尾巴，嵌入式？

　　看着大厅这么多目光注视着自己。
　　lisa露出了一个甜美的笑容。
　　一下子，在场所有男生都双眼冒着爱心，一脸着迷的模样。
　　“小姐姐，小姐姐，能不能合个照！”
　　“小姐姐，你叫什么啊，我下次来就指名你！”
　　“小姐姐，你好好看哦，现在有没有空，我想上去单独开个包厢和你玩！”
　　Lisa心中得意：男人这种东西想攻略简直太容易了。
　　只不过是她一个笑罢了，这些男人瞬间就被俘获了。
　　不愧是她！
　　林闲看的一愣一愣的，她真没想到，Lisa居然在这个餐厅做女仆.
　　这还是那个出入豪车接送，名牌衣服包包汇聚一身的千金大小姐么？
　　揉了揉眼睛，眼前的场景似乎不是假的。
　　除了发型妆容有略微的改变外，这名猫儿女仆的确是Lisa！
　　对于Lisa在这做女仆的事，林闲一脑子问号，
　　恰巧，这个时候Lisa目光落到了她这边。
　　四目相对，两人都是一愣.
　　林闲下默默低下了头，她打算装作没看见。
　　因为怎么想，都觉得“撞见学校千金大小姐在女仆店做女仆”这剧情非常狗血!
　　像极了动漫男主角与女主擦出火花的开端。
　　本来她的烦恼就够多了，可不想再添加一个大麻烦。
　　此时的lisa内心一样复杂的很。 
　　她也没想到，居然自己在女仆咖啡厅打工的事情，居然被人发现了。
　　最重要还是熟人，自己以后的金大腿！
　　不过这好像也不是一件坏事！
　　毕竟男女主爱情的发展，往往都是从发现彼此的秘密开始的。
　　见林闲低头，Lisa又是一愣。 
　　这个时候，按照正常剧情来说，对方不应该主动和自己打招呼才对吗？
　　然后接下来，便是拍照取证，以此来威胁她才对？？？
　　现在，居然装作没看见是什么意思？
　　又这么不按套路出牌！
　　既然对方装作没看见，那么她便打算主动出击。
　　绕开周围围绕着自己的客人，Lisa走到了林闲所在桌子的前方。
　　刚刚在远处没看清，现在走进一看，她才发现今天林闲穿着的装扮，很是普通...
　　甚至似乎看起来就是地摊货...
　　这是怎么一回事，难道是富二代装穷的乐趣吗？
　　“这里交给我吧！”
　　Lisa支开了林闲身旁已有的女仆，来到桌前...
　　“主人，下午好！”
　　林闲一惊，猛然抬头便看见一双萌萌哒的白色猫儿，以及Lisa甜甜的笑容。
　　这是怎么回事！
　　Lisa居然主动来找她搭话。
　　这个时候，不应该正常避着自己才对吗？
　　而且居然还喊他主人！！！
　　林闲摸了摸鼻子，调整了一下心态。
　　“好巧啊，Lisa同学，居然能在这里遇见你。”
　　“吃了没？”
　　Lisa：“......”  
　　林闲问道：“Lisa同学，是在这里打工吗？”
　　Lisa点头，承认道：“是的！”
　　林闲笑了笑，夸奖道：“真好啊，Lisa同学条件明明就已经很好了，居然还会主动来打工，真的非常优秀呢”
　　Lisa疑惑，不明白林闲究竟是不是在装傻！
　　正常人，不应该都会认为自己是假名媛。
　　打脸充胖子吗？？
　　一个愣神的功夫，lisa全身一颤，如同电流滑过。
　　“啊！”
　　Lisa一阵脸红的看着林闲道：“你在干嘛！”
　　林闲咽了咽口水，此时她的手正抓着那条显眼的尾巴：“我只是想了解一下，这个尾巴是穿戴式的还是嵌入式的...”
　　“不过...好像不用回答了...”
　　是嵌入式的没错吧！
　　Lisa一脸红润，咬着牙反驳道：“这是穿戴式的！”
　　林闲点头：“恩，是穿戴式的。”
　　她觉得这个时候还是当做不知道才好。
　　不然多尴尬啊！
　　空气出现迷之宁静，林闲主动找起了话题。
　　“Lisa同学，在这当女仆多久了！”
　　“只是偶尔来兼职！”
　　“兼职嘛，不过这里待遇真是不错呢。”
　　“来这里当女仆，只是我兴趣使然...”
　　林闲一愣，没想到Lisa居然会和她说这个！
　　不过当女仆的兴趣...还真是够别致的。
　　想想也是，有钱人的癖好都比较特殊。
　　什么捆绑，凌X，集体学习，富婆钢丝球，鲤鱼黄鳝泥鳅...
　　咳咳咳，有些过头了。
　　不过比较起这些另类的癖好，只是喜欢当女仆根本没什么大不了的。
　　毕竟嘛，女仆多可爱啊！
　　哪个男人不喜欢呢？
　　林闲竖起了一个大拇指，赞道：“请务必继续保持这个良好的兴趣爱好！”
　　Lisa：“......”果然这个男人让她琢磨不透！
　　林闲扭了扭脖子，道：“既然是女仆，Lisa同学知道怎么伺候好ご主人様嘛！”
　　想考她？
　　Lisa笑了笑，来到她的身后，双手肩膀上**起来：“主人，这个力度够嘛！”
　　鼻尖传来阵阵香味，不似香水。
　　Lisa有些意外，没想到林闲身上味道这么好闻。
　　而且肩膀这么柔软...
　　手感真是不错呢！
　　“咳咳咳，可以！”
　　林闲剧烈的咳嗽起来。
　　她只是开个玩笑，却没想到Lisa女仆技能等级挺高！
　　只是个动作，就知道自己想要什么了。
　　这种技能，若是放在自己对象身上，简直不要太舒服...
　　Lisa轻轻揉着肩膀，轻声问道：“主人，今日为什么穿的这般简单呢？”
　　林闲眯着眼，享受着这细腻的服务，漫不经心的回答：“我平时都这么穿的呢！”
　　LIsa动作一僵，试探问道：“主人，不是应该很喜欢Gucci的衣服嘛...”
　　林闲可没有那么多小心思，解释道：“那些衣服不是我的，我哪穿得起这么贵的衣服啊！”
　　“都是我一个哥们给我买的，他好像比较喜欢这个牌子的衣服！”
　　Lisa怔怔的看着面前的林闲，没想到对方居然会这么轻易承认这事...
　　所以自己，这是掉错了凯子？
　　面前这人其实是个穷**丝？
　　居然自己白白浪费了这么长的时间！
　　“疼！”
　　忽然肩膀上的力道加大，让林闲疼的眼泪都快出来。
　　“Lisa同学，我有些不受力。”
　　“这个力道刚好，林闲同学习惯习惯就好了。”
　　诶，是自己的错觉吗？
　　怎么感觉，Lisa同学的语气态度冷淡了许多...
　　也在这时，店内一阵阵女性的尖叫响起。
　　“哇，这人好帅好有气质啊！”
　　“怎么办，我好像恋爱了！”
　　“谁都不要和我抢，这客人让给我。”
　　林闲疑惑，将目光转向了大门。
　　她看见了身形修长，穿着夹克的程风冷着一张脸，正东张西望着.
　　似乎在找她的位置！
　　“疯子，我在这！”
　　林闲挥手，示意自己的位置。
　　程风看见林闲，一张绷着的脸瞬间融化了。
　　店内的女仆也在这时，心也融化了。
　　林闲感叹，真不愧是程风，这对女子杀伤力满满啊！
　　她真的好羡慕啊！
　　Lisa脸色发红，看着门口的程风阵阵发呆。
　　这男人怎么回事，弗洛蒙的量居然如此夸张！
　　简直魅力乱射啊！
　　此刻，她觉得自己似乎没白花时间在林闲身上。
　　真正的财主，这不就来了吗？
　　........



第三十七章：你的比较甜！

　　真正的财主不就来了吗？
　　Lisa心想，如果攻略这么高水准的男人...
　　一定很过瘾吧。
　　Lisa看向林闲问道：“林闲，你这位朋友，有对象吗？”
　　诶，居然连自己主人都不喊了吗，都直接喊上名字了.
　　这态度变化也太快了吧。
　　不过也是，程风出现的地方，妹妹什么的，哪还有她的事！
　　林闲想了想，回道：“也许有，也许没有...”
　　她好像记得，自己这位兄弟,似乎喜欢有一位男妈妈？
　　还在筹备代孕环节？？？
　　不过这么看来,Lisa似乎很危险呀...
　　“哦，是这样吗...”
　　Lisa点头，眼中流光一闪，心想，不管有没有，这男人她是准备拿定了。
　　她可是有一双黄金瞳，程风这一身穿搭的价格至少在六位数以上。
　　特别是手上戴着的一块表...那可不单是用钱就能买到的东西。
　　这么优质的男人，就算他有对象，又如何？
　　只好锄头挥得好，没有墙角挖不倒！
　　墙角林闲可不知道Lisa内心闪过这么多想法，她的心中可都在对程风羡慕嫉妒恨着呢！
　　一想到自己对象苏怜曾经几十次目光落在程风身上，她就感觉更酸了。
　　还好她这兄弟的人品值得信赖，到不用担心自己会被撬墙角的问题。
　　“林儿，没想到你喜欢这种地方...”
　　程风走来，淡淡的瞥了一眼双手还落在林闲肩膀上的Lisa。
　　Lisa瞬间收回了手，她可不想自己被“未来老公”误会什么的。
　　不过“林儿”这称呼，属实把她雷到了。
　　Lisa心想，这样称呼自己兄弟怎么没问题吗？
　　“这地方怎么了！”林闲吐槽：“你难道不觉得女仆很可爱吗？”
　　“那要看是谁了。” 程风看了看桌上的甜点，很是自然的坐到了林闲身旁，笑道：“林儿还是这么爱吃甜食呢！”
　　“我已经很有没吃了，好不好！”
　　林闲咬了一口手中的草莓奶油泡芙。
　　草莓很甜，泡芙酥软正度绝佳。
　　她立马露出了一个满足的表情，这钱似乎也没白花呢！ 
　　见程风没有开动的意思，她问道：“疯子你吃啊，这甜点味道价格都可以的，你吃这个也不掉价！”
　　程风摇头：“我不吃甜食！”
　　林闲眨了眨眼：“诶，你以前不是也吃甜食的吗？”
　　程风笑了笑：“陪你吃而已！”
　　林闲问道：“那你现在为什么不陪我吃了?”
　　程风意味深长道：“前几天我已经吃过了！”吃过甜甜的你了!
　　看着桌上这么多甜食，林闲觉得，若是程风不吃太可惜了，本来就是为了他才点这么多的。
　　所以推荐道：“要不疯子你吃点吧，这家店的甜食真的很不错呢！”
　　程风笑道：“好！”
　　林闲刚想将桌上未动的另一份甜点给推给程风。
　　程风却抢先一步，坐起身，伸出手指抹了一点她嘴角的奶油，放进了口中。
　　程风一本正经的点了点头：“恩，的确很甜！”
　　林闲先是一愣，随后脸色一红，没好气道：“你恶不恶心啊，非要从我嘴角抢吃的，真是够了！”
　　程风一笑：“你的那块比较甜！”
　　站在一旁的lisa:“......”这种奇怪的氛围是怎么一回事！
　　她总感觉面前两个男人，似乎在秀恩爱！
　　但是没有证据怎么办！
　　无意间，自己居然被喂了满满的狗粮？
　　看着那长相俊美，脸上挂着温柔笑容的暖男系程风，Lisa觉得，不能坐以待毙了，这么优质的男人得主动出击。 
　　她主动从林闲身后绕到程风身旁，将脸凑到对方的身旁，介绍道：
　　“主人，如果你不爱吃甜点的话，可以选择店内其他食物哦！”
　　“店内，还有蛋包饭，牛排，意面什么的，味道都很不错哟！”
　　林闲内心卧槽了一句，她当然知道店内还有其它食物。
　　可是那价格都高的离谱，而且除去甜品，她手中的优惠券可不参与别的食物。
　　今日是自己喊程风来吃的，已经说好了自己请客了。
　　她现在手中的钱也不多了，若是等会没钱结账，那实在是太尴尬了。
　　“别理我这么近！”程风脸色瞬间一变，收起了刚刚的暖意笑容，冷声道：“不过是一个女仆罢了。”
　　“女仆要有女仆的样子，难道你不知道，主人在说话的时候，是不允许插嘴的吗？”
　　Lisa的脸上笑容瞬间挂不住了，一时愣在原地，表情笑也不是，哭也不是，反正非常尴尬。
　　她觉得今天是见鬼了！
　　心想，这个男人怎么回事，刚刚那暖男的样子呢？
　　好歹自己也是万人迷的美少女，对自己是视若无睹就算了。
　　居然言语上，还这么刁钻刻薄...
　　“疯子，你干嘛呢！”
　　林闲出来解围道：“这位是我校友，也算是朋友,说话别这么冲啊！”
　　居然对Lisa这种美少“女”态度这般恶劣。
　　真有你的呢！
　　Lisa在内心自我疏导了一番，调整好面部表情，再次露出了一个笑容，退到一旁：“对不起主人，给你带来了不好的用餐体验是我的失职！”
　　“所以，我这边单独给你们申请一个包厢用餐进行游戏可以吗？”
　　舍不得孩子套不着狼，虽然一会开包间要自己掏腰包。
　　但是在大厅的话，太过引人注意，很多事情都不方便做。
　　所以Lisa内心一狠，提出了这般补偿。
　　林闲赶紧拒绝：“Lisa同学，没必要这么麻烦，他已经不生气了，你说是吧，疯子！”
　　她自然没有注意Lisa的意思是免费送自己一个包厢。
　　一想到承受不起的包厢价格，她疯狂眼神示意程风。
　　可程风却笑了笑，竟然同意道：“倒也可以！”
　　林闲来到程风耳旁，小声道：“疯子，你干嘛呢，只不过是个甜点而已，用不着开包厢的啊、”
　　程风回道：“你看看周围！”
　　“周围？”林闲疑惑，转身看向了周围。 
　　大厅几乎所有人的目光都落在自己这边。 
　　店内的女仆都是花痴的盯着程风。
　　出现了各种意外情况，送餐时打翻盘子。
　　倒水时，茶水溢出。
　　做游戏时，频繁失误...
　　“你认为我在这里的话，她们能好好工作吗？”
　　“额....” 
　　林闲摸了摸鼻子，觉得的确是这样。
　　她也不喜欢被众目睽睽注视下的感觉。
　　可是她么的钱啊！
　　程风似乎看出了林闲的担忧，从怀中掏出了一张金卡，笑道：“进门时候，我已经办理好这边的会员。”
　　看着那金卡，林闲一愣一愣的。
　　她记得那充值活动上写着，充值一万才能成为黄金会员吧。
　　“你是不是有钱没地方花，你又不爱吃甜点，你冲什么会员呢！”
　　“你爱吃，而且你不是对女仆非常感兴趣吗？”
　　程风有意无意的瞥了一眼角落处摆放着的女仆套装。
　　“我觉得，以后我们会常来！”
　　林闲一时无言以对！
　　她的确非常爱这家的甜点，还有这里的女仆妹叽。
　　她忽然反应过来，程风这家伙其实也对这里的女仆感兴趣吧。
　　不然怎么会充值一万呢，毕竟这里的妹子都这么可爱粘人，服务还这么好。
　　是个正常男人都会喜欢这种地方的吧。
　　她可不相信，程风的鬼话，说什么因为自己。 
　　明摆着就是自己下次想来，把自己作为借口罢啦。
　　想通问题的她，露出了一个和善的笑容，拍了拍程风的肩膀：“知道啦，以后我们常来就是啦！”
　　程风关注的地方可和林闲不一样，一听到“我们”常来，他也笑啦。
　　“好，那就这么说定了。”
　　有机会，似乎可以让林儿试试女仆装呢！
　　那一定非常不错吧。
　　.......



第三十八章：撞见好兄弟强上校友怎么办？

　　二楼的包间内，林闲眼冒金星的打量着房间内的种种。
　　一个个精美的手办，陈列在柜橱摆放着。
　　榻榻米的中央，偌大的木桌上还有各式各样有趣的桌游以及剧本杀。
　　角落处还摆放着一个四十多寸的液晶电视，以及PS4的主机。
　　“哇，还有蕾姆的抱枕！”
　　林闲一脸笑容的拿起靠椅上的抱枕，蹭了蹭。
　　“老婆，赛高！”
　　程风若有所思的走到了林闲身旁，温雅一笑：“喜欢这些？”
　　林闲晃动着脑袋，点头道：“当然啊，这可是男人的天堂。”
　　集合的手办，游戏，抱枕...这么完美的房间。
　　谁不爱呢？
　　“喵—”
　　一直白色的身影从内房内窜出，林闲一下子眼睛就亮了起来。 
　　“布偶**，哇，真的好可爱啊！”
　　林闲来到白色小家伙面前，一顿乱撸！ 
　　虽然很急切，但她的手法一绝。
　　布偶猫似乎也感觉很舒服，躺在地上翻了一个身，露出了粉白的肚皮！
　　“真是个懂事的小家伙呢！”
　　林闲甜甜一笑，之所以这么熟练，因为在家里她也养了一只狸花猫！
　　只不过她现在很少回家，都是有邻居暂时照看的。
　　“这只布偶叫二豆，是男孩子。”Lisa缓缓的走道林闲身旁，意外道：“很少看二豆主动这么粘人男生的，你还是第一位。”
　　说话时，Lisa也想伸手摸一下二豆，只不过二豆似乎有所察觉，立马翻身站起。
　　见此，她收住了准备出手的动作。
　　内心愤愤.好歹也喂了你这家伙这么久了，居然还不让自己碰一下！
　　“来来来，二豆小可爱，让我抱抱！”
　　林闲将二豆抱进了怀中，用脸蹭了蹭这小家伙，一脸满足的样子。
　　她太久没有吸猫了，今日一吸，快乐似神仙！
　　“喵——”
　　二豆用那白色的小脑袋也蹭了蹭林闲的胸口，随后伸爪子一踩一踩的。
　　小小的猫脸上，居然出现了一丝困惑的表情。
　　似乎不能理解，为什么喵爪的触感会这么差。
　　“你这小家伙都这么大了，还踩奶！”
　　林闲用细白的手指点了点二豆的小脑袋。
　　踩奶是猫咪的天性，一种恋母的表现，是小猫在幼年期时增加母体乳汁分泌的一种本能。
　　对于一些养尊处优的喵星人来说，踩奶已经不再只是一种简单生理表现，而逐渐成为一种消遣需求，一种享受。
　　自家的那只狸花猫也很爱踩奶，又是没事就喜欢用爪子蹭一蹭林闲的大腿。
　　所以，她并不反感二豆的动作，甚至还有些喜欢．
　　毕竟这是被亲近的表现。
　　“林儿好了，一会还要吃甜点，宠物猫身上有很多细菌，而且掉毛很严重的。”
　　程风上前，准备伸手拎起林闲怀中的二豆。
　　“喵！”
　　二豆瞬间猫毛炸立，低声嘶吼一声，亮出了锐利的猫爪，盯着面前的程风。
　　仿佛再讲，愚蠢的人类，休想砰本喵一下，不然给你好看。
　　程风眼中寒芒乍现，继续准备伸手拎起二豆。
　　居然胆敢享受他宝贝的温香暖玉。
　　就算是猫咪，也不允许。
　　“啪嚓！”
　　从林闲怀里跳出，对准面前的大手就是一阵疯狂乱抓！
　　“倒是有点胆量！”
　　程风眼疾手快，出手如电，一一躲开了二豆的进攻。
　　几十回合下来，抓住了二豆命运的后脖颈。
　　对他冷笑道：“小家伙，和我玩，真是不知好歹！”
　　“喵！喵！喵！”
　　二豆在空中手脚一顿挥舞，似乎在说，有本事你把本喵放下，再来单挑一顿。
　　“够了，二豆只是一只猫啊，对它干嘛那么凶！”
　　林闲程风手中将二豆抱在了怀里，顺了顺他的毛，柔声道：“二豆乖，没事啦哦！”
　　“喵——”
　　二豆再次蹭了蹭林闲，伸着粉嫩的猫舌舔了舔她的脸蛋。
　　随后很是灵性的转头，对程风露出了一个“得意”的微笑。
　　程风一脑门黑线，果然动物什么的，最烦人了。
　　见他那副少有吃瘪的模样，林闲笑道：“疯子，你那天生被动物讨厌的体质，还是没变啊！” 
　　她可是记得，自家那只狸花猫，在小奶猫的时候，见到程风就会亮出爪子了。
　　程风冷冷瞥了一眼自己“老婆”怀里的情敌：“我也不愿被这畜生喜欢！”
　　程风话有所指：“而且，我的小猫咪不讨厌我就行了。”
　　林闲可没听懂他的话，只以为程风养了猫，意外道：“你什么时候养的猫，我怎么没见过，可不可爱啊！”
　　程风打量着林闲，点头：“可爱，而且醉酒后，很是粘人。”
　　林闲怒道：“你怎么能给猫喝酒，难道不知道猫咪喝酒会减寿吗？”
　　程风道：“我可没有给她喝，她自己偷酒喝。”
　　“找个时间，我会好好“调教”她一顿的。”
　　林闲不可思议：“猫咪还会偷酒喝吗？”
　　程风养的到底是什么品种的**。
　　居然还有这种本事和癖好。
　　不过她还是点头，附议道：“若真是这样，那你的确应该要好好“调教”一番，以后不能让它喝酒了。”
　　程风笑了：“林儿也是这么认为的？”
　　手底下打开了手机的录音程序。
　　林闲点头：“当然，作为一个铲屎官，教导猫咪修改坏习惯，也是必要的。”
　　程风反问道：“那她不愿服管教呢？”
　　林闲回道：“那就采取强制措施啊，只要能改正坏习惯，适当用点极端手段也是不可避免的。”
　　“不愧是林儿，明事理！”
　　程风暗暗保存了手机的录音。
　　看样子以后，多了一个能正大光明，做坏事的证据了。
　　既然开了包厢，林闲觉得单单用来吃东西简直浪费了。
　　程风问道：“所以林儿你想怎么样？”
　　林闲道：“自然是享受主人级别的待遇，在这里和女仆玩游戏啦！”
　　Lisa见机会来了，主动推荐起游戏来：“主人，这些游戏，都很不错哦。”
　　程风看着那游戏上的内容，以及惩罚。
　　很多都有着过度的亲密接触。
　　他暗暗将Lisa的小心思收入心里，没有说话。
　　若是林闲想玩，他自然会陪着一起。
　　顺便自己在游戏中，吃吃自家老婆的豆腐，也倒是不错。
　　“行吧，反正也无聊，就按照Lisa同学推荐的游戏来玩吧。”
　　半小时后..
　　林闲拍桌抗议：“这多没意思啊，一直都是疯子你一个人赢，这绝对有问题，我怀疑你作弊！”
　　连续十几把，她和Lisa都没赢下一局。
　　这铁定有问题！
　　所以，他要求换游戏。
　　程风同意：“行，林儿想玩什么，你选。”
　　这一次，林闲选了一个自己比较拿手的游戏，抽乌龟。
　　她觉得，这游戏总不能作弊了吧。
　　又是半小时后：他就绝望了，结局依旧和之前那样，她和Lisa一句都没有赢。 　
　　Ｌｉｓａ也震惊了，不管是前面她选的游戏，还是林闲选的游戏。
　　她都算是拿手，甚至能说是店内的游戏王。
　　几乎没有遇见过，能够在自己身上胜出几局的对手。
　　可没想到，今天她居然一局都没有赢，这简直匪夷所思。
　　最让她无语的是，惩罚游戏程风就是不选她。
　　自己这么活生生的美少女在他面前，他居然把把选择林闲这个男生！
　　她硬是被强塞了一个小时的狗粮。
　　问题是，林闲似乎还觉得没有什么问题，她感觉心好累。
　　Ｌｉｓａ不知道的是，林闲是这样想的，她有对象，如果自己和Ｌｉｓａ做那些亲密的惩罚的确不好。
　　但是程风不同，是她兄弟，况且都是男的
　　有点肢体接触也没什么大不了的。　　
　　更何况，程风与Ｌｉｓａ不熟，做些亲密的事情，难免会有些尴尬。
　　所以，她也很乐意程风选择的是她，而不是Ｌｉｓａ，又或者她和Ｌｉｓａ做这种事。
　　“林儿，玩游戏有时候多动动脑子，管理好自己的表情。”
　　林闲炸毛：“好啊，你在说我没脑子。”　
　　程风淡淡道；“我可没说，不要对号入座了。”
　　林闲吃瘪，和程风斗嘴就没赢过，她直接翻了个白眼，起身离桌。　
　　“林儿，要走了吗？”
　　“走什么走，我去上厕所，回来再战，我不信今天赢不了你一把。”
　　几分钟的放水时间，林闲重新回到了包厢。
　　然后见到了令他震惊的画面。
　　只见，程风将Ｌｉｓａ壁咚在地，一脸淡然的用右手扯着Ｌｉｓａ上半身的衣服．．．
　　而Ｌｉｓａ一阵脸红，表情似乎还有些惧色。
　　林闲大脑一片嗡鸣：撞见好兄弟，强上自己校友该怎么办？？？



第三十九章，诶，就是玩!

　　时间倒退些许！
　　当林闲出门后，程风也起身，准备跟上自己“老婆”的脚步。
　　Lisa先行一步来到了程风面前，挡到了他的去路，一脸笑容：“呐，主人，不想玩点有意思的游戏嘛...”
　　说话时，她眨了眨泛着秋意的眼睛，手慢慢解开了自己身上的第一个纽扣，露出白嫩精致的肌肤和性感的锁骨。
　　程风低头，淡淡看着面前试图勾引他的Lisa， 并没有什么表情：“挡道了，往边上靠。”
　　Lisa笑容一僵，这男人事怎么回事。
　　自己都这般讨好了，为什么一点反应都没有。
　　心念一转，她默默的退后了几步，让出了道路。
　　还没等程风走过去，一个加速，再次回到了程风的身前，撞入其怀中，一把推到了墙角的位置。
　　程风看着她，似笑非笑道：“投怀送抱的女仆这设定似乎很有趣，接下来你有什么打算？”
　　Lisa一头闷在程风怀中，吐气如兰道：“想做你的猫，想让你成为我的人。”
　　“哦？”程风一转身，轻易把Lisa壁咚在墙上，舔了舔嘴唇道：“你可清楚，你自己说的话是什么意思吗？”
　　“我的调教，可是很严厉的！”
　　程风猎食者的气息直冲Lisa身上每一个细胞。
　　Lisa心跳加速，额头也开始冒出冷汗。
　　她感觉，面前站着的不是人，像极了一头洪水猛兽，随时随地自己就能被生吞活剥。
　　自己内心的想法以及秘密，似乎也被看穿了一般。
　　“既然你这么想做我的“女”人，可要承受住我的考验了。”
　　程风一把将Lisa带到了地上，右手很是粗暴的扯着她的上衣。
　　“你难道要在这做那种事？”
　　程风不语，继续扒着她的上衣。
　　她语气哀求道：“不要...求求你不要...快停下。”
　　一阵阵恐惧从心底蔓延，这也是她第一次露出紧张害怕的表情。
　　她可不想，在这就暴露自己的秘密。
　　见Lisa双眼泛着泪花，脸红的模样，程风却淡淡答道：“我只是在顺了你的心愿而已。”
　　“不，不是那样...我是...”
　　Lisa想要辩解，却又讲不出辩解的理由。
　　“一个劲的表现自己，想被我吃掉，现在真刀实枪上阵，却要退缩。”
　　“没人可以这般戏弄我，你没有后悔可言。”
　　“有必要让你体验一下，什么是女人...”
　　程风的话，让Lisa瞳孔一缩。
　　这男人居然想在这里玩真的。
　　她的确想要“嫁入豪门！”，但不过也是想要提高自己的生活质量。
　　为的就是以后不被他人看低，在关键时候不会因为没钱这点没命。
　　而细节上的事情，她从未考虑。
　　或许有玩的因素在，因为就像那人说的“你是不可能嫁入豪门的”，她自己也深知这一点。
　　所以自己的秘密，有时候又变差了自己放纵的理由。
　　一想到，对方早晚会知道自己秘密，自己也没有那个机会。
　　所以她非常享受这个过程，享受男人们灼热的视线，想吃又吃不着她的模样。
　　一个个如同一条小狗，任由她使唤来使唤去的模样。
　　还有最终知道她的秘密，那崩溃表情的模样。
　　这便是她的乐趣...
　　欸，我就是喜欢撩，撩完就跑，跑了再撩，就是玩儿。
　　但是，现在她的乐趣根本在面前这个男人丝毫得不到...
　　反之有一种自己被玩弄鼓掌之间的感觉。
　　“另外提醒一下，我可不会让你有机会在我这获取一分的利益。”
　　“我完全有能力让你从这个世界消失，日日夜夜成为我的玩物。”
　　程风这话，完全是压死骆驼的最后一根稻草。
　　Lisa绝望了，她明白面前男人的确不是在说假话。
　　甚至可能知道自己秘密后，将自己抛尸荒野。
　　有钱必然有势相随，她完全有能力在让自己消失后，依旧快乐潇洒的活着。
　　所以她最痛恨这类人了...
　　就在自己衣服即将被程风扯下的时候，一阵脚步身传了过来。
　　Lisa和程风的视线都齐齐落在了进门的林闲身上。
　　林闲有些尴尬，既然撞见了这种事情。
　　考虑了半天，她选择退后几步，摸了摸鼻子：“那个，你们继续...我好像还能蹲个大号的。”
　　什么是好兄弟，林闲觉得自己这就是好兄弟。
　　在关键时候，做出最正确的选择...个屁啊！
　　她刚转头，却看清了门上挂着女仆卡的信息。
　　姓名：LISA
　　年龄：十六
　　星级：V
　　......
　　居然是个未成年，这绝对不行。
　　她可不能让自己好兄弟进去蹲局子。
　　她一个转身，再一次冲向了行事的两人中间，一把推开了程风。
　　警告道：“疯子，这孩子你不许动！”
　　见“老婆”似乎有了本该有的“吃醋”模样，程风笑了。
　　淡淡的说出了一个“好”字后，退到了一旁。
　　“Lisa同学！”
　　林闲的视线重新转到了Lisa身上，眼神有些冷意。
　　Lisa抬头看她。
　　“啪！”
　　很是果断的一巴掌。
　　Lisa被打蒙了，反应过来后的她，怒声道：“你在做什么！”
　　程风靠在一旁，津津有味的看着这一切。
　　真不愧是林儿，打的可真劲道。
　　“不要再胡闹了！”林闲严肃的看着她：“即使一个人在平穷，也要有自己的底线。” 
　　“什么能做，什么不能做你要搞清楚。” 
　　“你的确很可爱，有那资本去换取自己想要的东西。”
　　“只要你不影响别人，做什么都无所谓。”
　　“你还是个未成年，你现在的所作所为，不仅害了你自己，还会害了我的朋友！”
　　林闲其实也没想到，Lisa居然是未成年。 
　　虽然她看起来也不大，但毕竟是自己大学校友。
　　所以一直把这个问题的答案，解释成，只是长得比较小上。
　　Lisa红着眼眶，倔强的转过头：“可是那女人的死已经不会复活了。”
　　“都是因为没有钱的关系，才落得这个下场.”
　　“虽然不明白你口中的那人是谁，但是..”林闲起身，看着她：“钱这东西，只有自己赚来的，才花的心安理得。”
　　“我想，你口中的那位也是这般想的吧，而且，男人利用自己美色赚钱，也是自己的本事，没有什么大不了的。”
　　林闲心想，她为了赚钱穿女装，这事也常做。
　　只要不去卖，触及法律问题，的确没有什么大不了的。
　　Lisa心中回荡这林闲刚刚说的话，钱这种东西，只有自己赚的才是最好的...
　　似成相识的话，勾起了Lisa的回忆，面前的人影也与印象中那位重合。
　　“呜呜呜，妈妈！” 瞬间，Lisa一把扑进林闲怀中嚎啕大哭了出来。
　　林闲表情一歪，妈妈是什么鬼！
　　所以这孩子说的那位，是她的母亲？
　　原来“男妈妈”竟是我自己？
　　......



第四十章：吃饱了，吃你！

　　“要哭，自己去一边哭去！”
　　程风黑着脸，一脸拎起林闲怀中的Lisa。
　　随意往旁边一丢，附耳用着林闲听不到的声音警告道：“再敢碰她一下，我让你去找你妈！”
　　Lisa看着他，表情瞬间定格，还真不哭了。
　　随后彻底炸毛了：“你是不是早就知道我的身份？”
　　林闲也有些意外的看着程风：“是这样吗？”
　　她能辨别出Lisa是男孩子，还是因为后面那次咖啡厅交谈接触的原因。
　　不过最重要的还是，同类的直接，毕竟她也是位女装大佬，能感觉出Lisa还是有点不一样的。
　　虽然外表，行为的的确确就是个女生，但是本质上的气场味道是不会变的。
　　只是没想到，程风也能辨别出来。
　　程风撇过头不说话，只当默认了。
　　林闲暗暗点头，果然自家这位兄弟，好男妈妈这口。
　　明知道Lisa是男子，还继续扑倒他。
　　“走了，林儿回家了。”
　　程风看着林闲，露出一个温柔的笑容。
　　轻轻拍了一下她的背，往门口走去。
　　女仆游戏已经结束了，他要回家和自家老婆享受二人世界。　
　　林闲看了看身后发呆的Lisa，告别道：“Lisa同学，那我们就先回去了，周一在...还是不见了。”
　　想起三也，林闲觉得还是有必要和Lisa保持着距离。
　　不过呢，也不知道三也知道Lisa是男生，还会喜欢他吗...
　　Lisa拉住了林闲的衣袖：“那个...”
　　林闲点了头笑了笑：“关于你的性别的事情，我会帮你保守这个秘密的哦！” 
　　“你们真是奇怪的一对组合！”Lisa撇过头，小声道：“明明我是个男生，却一直扮成女孩子的模样，一般应该觉得吃惊会恶心吧。”
　　程风也是，林闲也是。
　　对于这事情的真相，都是一脸淡然的模样。
　　“怎么会恶心呢，Lisa很可爱啊，而且女装很适合你，你自己喜欢就行了。”
　　林闲温柔一笑。
　　内心实则五味陈杂，开玩笑，自己也是个女装大佬。
　　在这里否定你的话，不是把我自己也否定了吗。
　　况且，身为女装大佬的她，对于有着共同爱好的人，天生自带好感加成！
　　所以，她对Lisa的感觉，还是非常不错的。
　　“快跟上，不然就不等你了！”
　　前方的程风催促道。
　　“诶，疯子，你走那么快干嘛，我都快追不上你了。”
　　嘴上是这么说，林闲却已经追了上去。
　　Lisa看着两人消失的背影，以及那程风只对林闲露出的温柔一面。
　　他也算搞明白了，程风绝对不是把林闲当兄弟对待的。
　　难怪为什么总感觉程风和林闲相处方式真奇怪，原来问题出在这里。
　　......
　　回到程风的屋子里，桌上已经摆好了各式各样的菜品。
　　不过都是生的！
　　林闲问道：“疯子，你买这么多菜干嘛！”
　　程风淡淡道：“我想吃饭，林儿你给我去做吧。”
　　林闲无语：“我做的又不好吃，你还不如点外卖呢！”
　　程风看着她：“外卖不干净，自己做卫生！”
　　“可我就不是不想做嘛！”蹦跶了一天，林闲也感觉自己有点累了，干脆拉着他的衣袖，嘟着嘴道：“程哥哥，你给人家做好不好。”
　　刚说完，他为自己刚刚的举动感觉一阵恶心。
　　不过自己这样做，对方也肯定会被自己恶心的受不了退让一步吧。
　　“你在玩火！”
　　留下这一句，程风下一刻拿起桌上的菜品，走进了厨房。
　　林闲露出胜利者的微笑：“加油哦，程师傅！”
　　只是她不知道的是，程风对她的行为丝毫没有感觉恶心。
　　反倒是get到兴奋点，特别是那句程哥哥，喊的他有了原始生物的冲动。
　　但是他明白，林闲是在玩闹。
　　他要保持镇定，不能激动，所以才一声不吭的果断来到了厨房冷静一下的。
　　没有的做饭的事情，林闲回房换好了睡衣，来到客厅，打开电视，翘着二郎腿看得津津有味。
　　程风端了一盘已经做好的荤菜走了出来，赔了一眼电视内容。
　　正是农业频道，播放着养猪场的内容。
　　有些诧异的看了秀着自己两条又长又白腿子的“老婆”，问道：“这种频道，你也能看得这么起劲？”
　　“怎么，疯子你瞧不起农业频道？”林闲表示不满：“养猪的怎么了，这些人不养好猪，你能有肉吃吗？”
　　而且养猪非常赚钱，养猪人，养猪魂，养猪才是人上人。
　　程风点点头：“林儿说的有理，我也觉得养猪很重要。”
　　说完，又重新回到了厨房。
　　林闲一时觉得有些奇怪，今天的程风居然没有和她斗嘴。
　　然后继续准备看节目，忽然回过神。
　　好家伙，自己被套路了。
　　合着，刚刚这家伙拐弯抹角骂自己是猪？
　　是可忍孰不可忍，她怒气冲冲的来到厨房。
　　结果一股股香甜的鲜香传来，她指着一桶大锅问道：“这是什么？”
　　程风解释：“帝王蟹！”
　　“林儿有事？”
　　林闲咽了咽口水，果断摇头：“没事，程大厨您辛苦了！” 
　　大丈夫能屈能伸，她觉得若是这个时候和程风闹脾气。
　　没吃上这个帝王蟹可亏大发了。
　　她最爱吃海鲜了，只不过帝王蟹，大龙虾这类东西，价格昂贵，她很少有机会吃。
　　她可不能，因小失大，谁会和吃过不去呢？
　　一小时后，饭菜全数上桌。
　　林闲很是自觉地乖巧的坐在程风旁边，打量着一桌丰富的菜品。
　　红烧肉，碎椒炒蛋，清新生菜，以及那鲜红可口的帝王蟹。
　　总体，这些菜的卖相非常不错。
　　程风见林闲哈喇子都快流出来了，摸了摸她的脑袋：“怎么不吃？”
　　对于如同摸狗摸着自己脑袋的举动，林闲无视了，
　　嘻嘻笑道：“你还没筷子，我不好意思！”
　　程风道：“和我哪有这么多规矩，快吃吧。”
　　林闲喜笑颜开，拿着筷子，飞速扫荡着菜品。
　　边吃便赞叹道：“手艺一绝，比下馆子好吃多了。”
　　她可没有开玩笑，这几手菜下来，外面的馆子，还真没有程风做的好吃。
　　程风见她吃的这么开心，也笑了：“乖乖吃，吃饱了一会才能给你看病！” 顺带把你吃了！
　　林闲一愣，歪着脑袋，眨了眨眼睛，不解道：“看什么病！”
　　程风嘴角扬起一个友善的笑容：“你馒头没事了？”
　　“噗！”
　　一个没刹住，林闲直接喷了出来。
　　.......



第四十一章:吃过老坛酸菜吗？

　　搞鸡毛馒头没事啊！
　　林闲炸毛：“为什么还要看？”
　　一想到还要坐那羞耻的检查，她就是一阵脸红。
　　顿时觉得桌上的饭菜都不香了。
　　程风喝了一口茶水，平静看着她：“复诊，难道不是很正常的一件事情吗？”
　　好想没什么毛病，但总觉得哪里不对啊！
　　林闲摇头，拒绝：“疯子，我觉得还是不用看了，我感觉自己好了挺多...”
　　她在说谎，这一周下来，虽说馒头并无什么表面上的变化。
　　但那痛痒感，丝毫没有消失。
　　程风不动神色的忽然出手，这一戳，让林闲差点没哭出来。
　　“啊！”一声惨叫，她退到了沙发，抱着抱枕，眼中还烦着泪花：“疯子，你TM有病吗？”
　　刚刚那下真的很痛，虽然也有奇怪的感觉，但是疼痛感更大。
　　“谁让你逞强的！”程风上前，用手指擦了擦她眼角的泪花：“生病就得治，不管是什么问题，这也不是你想得的，不要给自己太大的压力。”
　　他的声音很温柔，完全没有一点讽刺的味道。 
　　让林闲有一种被安抚到的感觉，似乎面对程风真能敞开一切...个屁啊！
　　怎么想，让兄弟检查这玩意，就是不正常好吧。
　　不过，她居然哭了。
　　虽然是生理反应，但什么时候，她的泪腺变得这么发达了。
　　她看向自己手腕上的疤痕。
　　心想，明明以前这样都不会流一滴泪的，现在居然这么轻易的被弄哭了。
　　林闲迟疑道：“难道真的不能不看吗？”
　　程风坚定道：“不能，这有关你身体的问题，不能马虎！”
　　说着，他又补充了一句：“什么时候林儿，连面对问题的勇气都没了。”
　　面对问题的勇气...
　　这话瞬间让林闲陷入了短暂的追忆。
　　以前，自己好像也有说过这样的话吧...
　　只不过当时，似乎是自己对程风讲的...
　　具体是因为什么。他也记不清了。
　　最终，林闲还是同意了让程风继续给自己复查。
　　在此之前，她依旧选择去洗了个澡。
　　由于身体变化的原因，上一次程风也交代过了。
　　让自己回学校后，不允许在寝室内沐浴。
　　她觉得有理，毕竟平时，她洗澡的时候，也不会去和寝室哥们一起洗。
　　首先她不喜欢和人有过当的身体接触，当然程风除外。
　　毕竟这么多年算是习惯了，以前可是天天晚上浪完之后，回来睡一张床的。
　　现在嘛，她本来就女子力十足的身体，更偏向女子化后，就更不会选择在室友几个都在或者都清醒的情况下，去沐浴了。
　　当然，虽说周五道周日都在程风家里。
　　但是还是四天不能洗澡，林闲还是浑身难受的。
　　所以，现在天气还不算热还好，一旦再过一个月，天气真的热了起来、
　　她坚决忍受不了，长达一天以上不洗澡的事实。
　　再一次仔仔细细的冲洗好身上的皮肤后，林闲出了浴室。
　　然后就看见早已等待多时的程风...
　　林闲有些羞耻，来到床上，坐到了他旁边：“现在...就开始吗？”
　　心里一个劲的咆哮。
　　自己的命咋就这么苦呢，这到底走了什么狗屎运、
　　才能出现这类反常的身体状况。
　　“嗯，那就开始吧。”
　　程风的身子一下贴近了她。
　　熟悉的味道传入鼻尖，让林闲有些晕乎乎的。
　　不知为什么，她感觉被程风贴的这么近，身体会有些异常的燥热。
　　噗通，噗通，噗通。
　　如上次一般，她的心又开始不自觉的加快起来。
　　担心自己的异样被发现，林闲催促道：“疯子，你快点，别做奇怪的事情。”
　　现在她们的姿势有一种说不出来的怪异。
　　程风的脑袋与她胸口平行，她坐在床上，程风蹲在正前方的地上。
　　限制像极了电影里面限制级的动作。
　　林闲越看越脸红，越看越觉得不对，干脆撇过了头。
　　“林儿，你忘了我上次和你说了什么吗？”
　　程风声音不像表面那般平静，略带一点嘶哑。
　　传入林闲耳中勾的她心里一阵痒痒的。
　　她极其羞涩的缓缓转过头，低着头对上了程风那如同包裹星空万向深邃的眼眸，羞耻万分：“这样...可以了吧。”
　　“林儿真乖，好棒呢！”
　　“别把我当小孩，你快点就好了。”
　　程风很满意现在林闲的表情。
　　这种欺负老婆的过程，简直太令他愉悦了，兴奋了。
　　可能，连林闲自己都不知道，现在她的模样有多勾人。
　　充满水气的眼睛，泛着涟漪，那泛着红的脸蛋，配合上那迫不得已做出羞耻行为后的羞涩表情，简直太容易勾起他的欲望了。
　　现在林闲身上，完全已经看不出男性的影子。
　　活脱脱就是一个可爱的短发少女，绽放的玫瑰。
　　让人忍不住采摘一番，享受那甜美的果实。
　　温热的呼吸扑打在关键点上，林闲身子骨一软，险些倒在床上。
　　她用手抵在床上，小声断续道：“太近.了.”
　　程风故作没有听清道：“怎么了？”
　　林闲羞耻道：“你离那...太近了。”
　　程风还是装作不解：“林儿，你得把话说明白点。”
　　“说你M的大头鬼啊！”
　　林闲一脚想摁在程风的脑袋上，让她离远点。
　　却被程风先行一步，抓住了jiojio：“病人可不能这么调皮哦！”
　　不过，老婆的脚还是这么嫩，这么小。
　　手感真是不错。
　　林闲极其怕痒，抽回了腿子，没好气道：“你好好看病行不行。”
　　程风看着她：“我一直有在好好给林儿看病呢！”
　　林闲自知刚刚一切都是她自己的问题，也不能怪程风。只好说道：“那你动作快点。”
　　程风点头，不怀好意一笑：“没问题，是林儿要我快点的哦！”
　　林闲直感不妙，下一秒程风直接动起手。
　　那专业性的动作，让她真的如同被电击一般。
　　她紧咬嘴唇，身体蹦紧，脚趾手指也不自觉的向下弯曲，全身又再次冒起了喊住。
　　程风抬头看着她：“感觉如何。”
　　林闲紧咬牙关，不言不语。
　　她明白，知道现在只要一张嘴，绝对要出事！
　　程风笑道，身后仿若有双恶魔的翅膀：“看来的确好了不少，那就到此吧。”
　　林闲听此，内心庆幸，总算要结束了。
　　刚刚一放松，程风抓准时机，力道加大了三分。
　　“啊———”
　　一声凄美动人的惨叫声荡气回肠。
　　这突然起来的袭击，还是让林闲最终破了防。
　　她双手撑在了程风脑袋上，身体微微抖动，瘫软在了床上。
　　有些无力的抬起手：“你这瘪三，算计我！”
　　程风到不在意自己老婆这时的谩骂。
　　笑着问道：“看样子，林儿还没有好转啊！”
　　“感觉如何！”
　　去你妈的感觉。
　　林闲实话实说：“吃过老坛酸菜牛肉面吗？”
　　程风看着她、
　　林闲独自摇头，悲伤万分:“就像是加大十倍的酸度，这酸爽不敢想象！”
　　程风：“......”
　　......



第四十二章：抱我！

　　疼痛有所缓解的林闲，坐起身子问道：“所以，我现在是什么情况呢？”
　　程风淡淡道：“与上周来看，暂时没有什么太大的变化。”
　　林闲一听，刚松一口气，就听他继续说道：“只是有些略微增大而已。”
　　“林儿从目前来看，你是乳腺发育无疑了。”
　　程风的话，如同万箭穿心，深深打击着林闲的小心脏。
　　她再次无力的瘫软在床上。
　　这一周，她自己其实也发现了身体又有了细微的变化。
　　有时候下楼梯，她馒头前总多了一种颠簸感。
　　最重要的是，她小兄弟早上似乎也没那么精神了。
　　可是她就不愿意面对啊，这种超乎认知的事情。
　　为什么就发生在她身上呢。
　　程风身子一倾，也倒在了她的身旁，也一样看着天花板：“还记得曾经我和你说过的话吗？”
　　“不管我们未来变成什么样，只要你还愿意在我身边，我便是你坚强的后盾。”
　　林闲内心一颤，就是一阵感动，侧头看着程风的侧脸。
　　坚挺的鼻子，长长的睫毛，消瘦的脸庞。
　　这张脸怎么能长这么帅？
　　她轻声问道：“你这是在安慰我么？”
　　程风也转过头，看着她：“我只是想让林儿，正视现在的自己，不管如何，你就是你，在我心中从未改变。”
　　看着程风那深情的眸子，林闲内心没来由的触动了一下。
　　随后她“噗呲”一声笑了出来：“疯子真有你的，能一本正经说出这么肉麻的话。”
　　“诶，还别说，换在任何一个妹子身上，绝对要沦陷了。”
　　“我中意的人，目前为止似乎不可能是我的爱人。”程风叹了一口气，默默打开手机录音程序，转过身看着她，问道：“那你呢？”
　　林闲大脑卡机...
　　但也只是一会，神经大条她只以为程风再说之前男妈妈的事情。
　　看来那位似乎没有接受自家兄弟啊！
　　为此，她主动安慰道：“诶，如果我是妹子啊，一定也会爱上你的吧。”
　　毕竟程风这么完美，对她还这般好。
　　应该说这换做任何一个女生，都顶不住，会被攻略吧。
　　很可惜的是，她是个爷们，还有对象！
　　内心虽然窃喜，但程风表面自嘲一笑，故作眼神落寞道：“看来林儿也很会安慰我呢！”
　　林闲一脸认真：“我说的都是实话，可惜我不是妹子，不然真会爱上你。”
　　秉着一报还一报的心态，刚刚程风安慰了她，所以这次轮到她安慰程风了。
　　这番话，她说出来，到觉得没什么问题。
　　毕竟都是如果，不可能有的事情，随便怎么说也无所谓。
　　程风笑了笑：“林儿说的话可真好听。” 
　　“就事论事罢了。”林闲挥了挥手，笑看着程风：“不是有句话是那样讲的么，如果变成妹子，第一件事不应该给好兄弟爽爽么？”
　　程风眨了眨眼睛：“所以林儿变成妹子，也会这样做？”
　　林闲拍了拍胸脯：“那可不，必须的，肥水不流外人田，第一次不送好兄第，送谁？”
　　程风起身摸了摸她的脑袋：“有你真好！”
　　说着，他又暗暗关闭了这一次手机上打开的对话的录音。
　　林闲吐槽：“别老是用摸头杀啊，我又不是小孩子，会长不高的！”
　　程风脱下外衣：“现在身高就挺好了，更何况林儿这个年龄已经没得长了。”
　　林闲看着那显露出的八块腹肌，不自觉的咽了咽口水：“你脱衣服干嘛？”
　　“洗澡！”丢下一句话后，程风走进了浴室。
　　见浴室一阵热气冒了出来，林闲无聊的在被单上来回滚动着。
　　忽然，她注意到了床头柜上摆放着的瓶瓶罐罐。
　　其中两个是酒瓶，外国酒她不认识。
　　中间一瓶，是用调酒杯装的。
　　林闲有些意外，没想到程风还会调酒。
　　她拿起摆放好的高脚杯，倒入了三分之一左右调好的酒。
　　闻了闻，与外面的廉价酒不同，这杯酒充斥着醇厚的酒香味。
　　她略微抿了一口，感觉味道甜甜的，很是不错。
　　没什么有什么晕乎的迹象，所以她喝越上头。
　　不一会杯中三分之一的酒就被喝完了。
　　当程风走出来的时候，就看见床脚处的林闲正抱着酒杯一动不动坐在那里。
　　他眉头皱了皱，上前一看。
　　自己调好的那杯酒已经全部喝的干干净净了。
　　他看向脸已经红扑扑的林闲：“林儿，你没事吧？”
　　林闲只感觉天昏地转，看着程风的脸好一会，口齿不清道：“疯子..你..的就，针好和。”
　　程风无奈的摇了摇头。
　　虽然一杯酒的量不是很多，但里面可是掺杂了高度数的白兰地与香槟。
　　后劲大的很。
　　他有个习惯，林闲不在他身旁他就会失眠，所以睡前必须喝点小酒。
　　没想到，今天忘记收拾的酒，却被自己老婆喝了。
　　他上前想把林闲平躺在床上：“林儿，你醉了，乖乖休息吧。”
　　林闲推开程风的手，嘟着嘴道：“我才没有.喝醉！”
　　“区区一杯酒，我怎么可能会醉！”
　　虽然很晕乎，但她很兴奋，不知道为什么，总感觉非常高兴。
　　“林儿乖，去睡觉！”程风伸手摸了摸她的脸蛋，感觉一阵滚烫。
　　“我...才不睡呢，我还要喝！”
　　林闲拿起酒杯，舔了舔酒杯边缘的酒液。
　　这个动作，却刺激道程风的神经。
　　他深呼一口气，凑到林闲身旁，声音有些沙哑道：“林儿，乖乖睡觉好不好。”
　　林闲顶着一张红扑扑的脸蛋，双眼泛着水雾看着他：“你有酒嘛？”
　　看着面前美人儿这副模样，程风理智还是被情欲吞噬了。
　　他拿起酒柜上之前调制好的酒，抿了一口，让自己口腔充斥着酒香。
　　随后，他凑到了林闲身旁。
　　淡淡张嘴，声音嘶哑而又性感：“自己来取！”
　　林闲很迷糊，但酒香味让她又凑近了程风嘴边几分。
　　瞬间，酒香在口齿间爆炸开。
　　就如同之前对待酒杯那样，她很小心细腻的品尝着美酒。
　　她的意识逐渐模糊，感觉身体一阵发烫。
　　直到好一会，甜酒入腹，她感觉身体像是烧了起来。
　　面前的程风身体温度却很低，她嘴中呢喃了两句“热”。
　　随后张开双手，细腻甜美的声音传出：“抱我！”
　　。。。。。。



第四十三章，猫咪也是肉食性动物哦！

　　本来是开车不喝酒，喝酒不开车。
　　到林闲这里，就反了过来。
　　看着面前主动求抱抱的“媳妇”，程风当然不会拒绝这种好事。
　　他将林闲拥入怀中，娇小柔软的身躯在他身上蹭了蹭。
　　这火气一下子就被蹭出来了。
　　林闲却不知道那么多，因为面前的身体冰冰凉凉的，抱起来很是舒服。
　　她单纯只是想降温而已。
　　只不过，冰块虽好，终究还是会被她给融化的，变成浑水猛兽。
　　程风声音越发嘶哑：“林儿，你知道自己在做什么吗？”
　　林闲没有说话，只是抱着“冰块”蹭来蹭去。
　　这种事情，法海来了都会破功。
　　何况还是面对自己喜欢过的人，开过荤的程风呢？
　　“真是个磨人的小妖精！”
　　程风起身，将林闲抱起，代入浴室的梳妆镜面前。
　　“林儿，还记得刚刚自己说过的话吗？”
　　林闲摇晃着脑袋，不解的看着他：“疯子...你在说什么呀...”
　　她只感觉现在晕得很，虽然能听明白程风的话，但却思考不能。
　　程风打开了手机的录音。
　　播放了还是不到一小时前林闲才说的那句话：是有句话是那样讲的么，如果变成妹子，第一件事不应该给好兄弟爽爽么？
　　他也没想到，这么快就能用到刚刚录制好的证据了。
　　谁让自家小猫咪贪酒喝呢！
　　喝醉的林闲完全无视了为什么程风会把这话录下的这点。
　　而是傻笑道：“可我不是女孩子呀。”
　　“谁说你不是的。”程风指了指面前的镜子：“林儿看看，自己是不是女孩子呢？”
　　林闲顺着他所指的方向，看向了梳妆镜。
　　里面有两人，一人是程风，还有一个是一张脸红扑扑，看上去十分美丽可爱的妹叽。
　　“嘿嘿，疯子，你可真坏，把妹叽带回家居然还藏起来...不过这妹叽还真好看呀！”
　　“是好看！”程风笑了笑，玩心大起:“那林儿，你还不和她打个招呼认识一下！”
　　林闲一听，就对着镜子里的自己，自我介绍起来。
　　随后，她才发现了一个问题。
　　镜子里的妹子，与她动作一致，似乎在模仿她的行为。
　　她不解的看向程风：“疯子，你这带回的妹叽这么肥四，干嘛学我呀！”
　　程风也不解释，将林闲再次抱起。
　　看着镜子里，同样被抱起的妹叽，林闲终于意识到不对的地方。
　　虽然有些细微的改变，但那张脸还是自己的，穿的衣服也是自己的。
　　应该说，镜子里前凸后翘细腰美丽的妹叽，就是自己本人！！！
　　“我居然是妹叽！”
　　果然是喝醉了嘛？
　　又或者我在做梦？ 
　　林闲完全思考不能，最终判定自己绝对是在做梦！
　　眼看林闲认清了自己现在的状态，程风重新把她带回了床上。
　　“林儿，接下来你该怎么做呢？”
　　林闲没理会程风的话，坐在床上好一会。
　　看了看自己的大长白腿，又看了看自己的纤细美丽的天鹅臂，最终低下头，视线落在了鼓起圆润的上衣处。
　　想也没想，她直接上手揉了揉。
　　异常酥麻的感觉传遍全身，手感的确不错。
　　她有些震惊自己的大小，看向程风：“疯子，手感暴赞！”
　　没想到在梦里的自己，居然是个拥有御姐身材的妹叽。
　　果然自己就算是妹叽，也是攻嘛!
　　程风“噗”的笑了出来，揉了揉林闲的脑袋：“真是傻林儿，喝醉的模样真是可爱。”
　　被摸头的感觉很舒服，林闲如同小猫咪似得蹭了蹭程风的大手。
　　程风看着她：“林儿真像只小猫咪！”
　　林闲一听，乖巧的学着猫咪 “喵！”了一声。
　　这一声喊得，程风心都化了。
　　“果然还是你这只小猫咪听话粘人！”
　　瞬间他身体一转，将面前的小猫咪壁咚在床上。
　　“履行约定的时间到了！”
　　“说好的肥水不流外人田，那我可要把你吃掉了！”
　　说着，程风准备享受怀中美食。
　　但令他意外的是，怀下美食，居然不停挣扎起来。
　　怕自家的小家伙受伤，程风便收起了力气。
　　也就是这一下，林闲趁机一个转身，将他压倒了身下。
　　瞬间两人立场对调，顺利反客为主！
　　程风：“......”自家居然被自家小猫咪给压了。
　　她坐在程风腰上，舔了舔手指，甜甜一笑道：“猫咪也是肉食性动物哦！”
　　好歹也是自己的梦，就算自己变成妹叽。
　　也要符合御姐本身形象才行！
　　醉醺醺的林闲是这么想的，丝毫没有觉得，现在的所作所为非常不对劲。
　　如果在清醒状态下的她，绝对做不出这种事情。
　　连她自己也不知道为什么，程风身上的气味很舒服，有一种忍不住粘着他亲近他的感觉。
　　程风仰着头，看着自家小猫咪的脸：“所以，接下来小猫咪要做些什么呢。”
　　他并不反感这个姿势，相反这种自家老婆主动的行为。
　　让他内心十分愉悦。
　　是啊，自己要做什么呢？
　　林闲歪着脑袋，她也不明白接下来该做什么。
　　毕竟这种事情，她毫无经验可言。
　　最终，她模仿着电影的片段，用着极其笨拙的动作，努力胡乱摸索着。
　　只不过，身下空旷旷的感觉，让她非常不适应。
　　程风就这么看着她，但他却不及，耐心等待着自家老婆能做到哪一步。
　　时间一分一秒过去，眼见丝毫没有进展，程风一点也不急，但是林闲却急的很。
　　对方越是这副淡定的模样，她就觉得自己越没面子。
　　急着急着，眼眶就红了。
　　有时候喝醉了就是这么奇怪，连她都不明白为什么自己要哭。
　　“傻林儿，还是我来吧。”
　　见自己老婆都急哭了，程风自然不能继续无动于衷。
　　一手勾住林闲纤细的腰肢，轻易的将姿势调整回他的主宰角度。
　　刚想开始准备教导自己老婆怎么做坏事，便听见一阵沉稳细腻的呼吸声。
　　看着已然睡去的林闲，程风无奈的摇了摇头：“真是个小妖精，挑起我的欲望却独自睡下了。”
　　林闲睡得很香，他不忍心进行下一步动作，替自家“老婆”盖好了辈子。
　　独自走进浴室，进行了二次冲凉，物理降温。
　　随后才上了床，摸了摸熟睡中自家“老婆”光滑细腻的脸蛋。
　　一吻落在她的额头：“晚安，林儿！”
　　话落，他也睡了过去。
　　.......



第四十四：那是女装店啊！

　　第二日清晨，林闲是被渴醒的。
　　醒来的她，发现自己又如同八爪鱼似得黏在了程风身上。
　　还是熟悉的姿势，同样未改变。
　　也亏自己这位好兄弟，受得了自己这种睡姿。
　　为了不打扰自己好兄弟休息，林闲小心翼翼的将腿子抽回。
　　随后一种熟悉的感觉让她一怔....
　　自己这是碰到了好兄弟的第三条腿？
　　这触感，这大小，这强度，可真让她羡慕啊！
　　程风也睁开了眼睛，看着她：“林儿，你干什么？”
　　林闲顿时尴尬无比，一时不知道说什么，
　　摸了摸鼻子，随意随口道：“那个...还挺精神的啊！”
　　程风：“......” 
　　既然好兄弟醒了，她所幸就直接抽回了腿子，准备坐起身，脑内却一阵晕乎没起得来。
　　“诶，我这是怎么了？”
　　程风拉了一下快被蹭掉的睡裤，瞥了她一眼：“还能怎么，林儿这是忘了昨晚偷我酒喝吗？”
　　被好兄弟一提点，林闲顿时想起了，昨晚似乎在程风进浴室后，自己再喝床头柜的酒。
　　然后越喝越上头，之后就没什么印象了。
　　程风顶着大帐篷，下了床。
　　他给林闲倒了一杯温水：“你现在酒量似乎没有以前好，下次喝这里酒前，先问问我。”
　　林闲本想反驳，却想到自己昨晚一杯倒的事实。
　　顿时一阵面红耳赤。
　　温水入腹，她才感觉有些许缓解，随后问道：“你没事做那么烈的酒干嘛？”
　　“最重要还做的那么好喝干嘛。”
　　她也没喝过这样的混酒啊，这事也不能全怪她好不好。 
　　听着自家“老婆”如同小女生无理取闹的话语，程风没有一点生气。
　　相反，他十分高兴，柔声应道：“是是是，这事都怪我，林儿要不要在休息一下？”
　　“嗯...”
　　小声糯糯应了一声，林闲重新缩回被子，一双眼睛直愣愣的盯着程风。
　　她将被子遮住了自己一半的脸。
　　程风宠溺成熟的样子，让她有些羞涩。
　　虽然有些奇怪，但她并不讨厌这种感觉。
　　又或者是说，谁讨厌别人会包容你的坏脾气，对你好呢？
　　相信，这种事情没人会反感的吧。
　　林闲是这么安慰自己的。
　　看着程风的脸，看着看着，忽然脑中就多出了一些奇怪的画面。
　　自己昨晚做梦好像梦见自己变成了一个御姐妹子。
　　还一个劲的对程风撒娇...
　　林闲越想脸色越白，自己怎么会做这种梦！
　　什么时候，自己对好兄弟有了这种不该有的龌蹉想法！
　　对对对，一定是昨晚自己说了那些奇怪的安慰话语。
　　程风见被子里的林闲，脸色惊疑不定的表情，问道：“林儿，在想什么？”
　　林闲刚回忆到梦中跨坐在自己好兄弟上的画面，脱口而出：“猫咪也是肉食性动物！”
　　程风一愣：“......”
　　自己的“老婆”，居然还记得昨晚的事情。
　　见自己说错话，林闲慌忙改口：“我是在想，你不是说你有养猫咪吗，猫咪在哪呢？”
　　程风当然不会这个时间，说出：你不就是我的小猫咪这种话。
　　他要给自己老婆适应的时间，很多事情不能进攻太快。
　　得一步一步引导，慢慢调教。
　　不然就会适得其反。
　　深知这点的他，信口胡诌：“在国外养着，我没带回国。”
　　林闲表示有些可惜：“看来是没机会撸他啦！” 
　　程风道：“林儿可以摸一摸自己的脑袋！”
　　“啊！”
　　林闲充满疑惑的看着他，小小的眼睛里装着无数问号。 
　　什么叫我可以摸了一摸自己的脑袋。
　　我是想撸猫，而不是撸自己好不好！
　　见林闲丝毫没有察觉自己话里的意思，程风上手整理了一下她那有些乱的发丝。
　　附带了一句：“头发睡乱了。”
　　想起梦中的画面，林闲低着头，什么也没说，生怕自己嘴大，又说错话。
　　待自己好兄弟给自己弄完头发后，他才出声问道：“今日我们有什么安排啊！”
　　程风一想，今天的确有个局：“等会带你出去,和我几个朋友吃个饭。”
　　林闲眨了眨眼睛，兴奋道：“有没有妹叽！”
　　想着自己还有女朋友的事情，他又解释了一句：“我只是觉得，疯子应该多和女子接触比较好。”
　　程风看着她，淡淡道：“我已经在接触了。”
　　“哦，那好挺好的。”林闲这么应道。
　　她就说嘛，自己好兄弟这么优秀，怎么可能没有妹叽陪伴呢！
　　两人洗漱完，程风就带林闲出了门。
　　今日的局，是前几周就已经越好了的。
　　都是他之前的一些朋友。
　　他觉得带自己老婆认识一下自己朋友圈也是件很有必要的事情。
　　今天程风开出的是玛莎拉蒂的跑车款，林闲感觉很是兴奋。
　　跑车的发动机呼呼作响，与她的心脏节奏似乎融入了一起。
　　跑车是每个男人的梦想，她也不例外。
　　可惜的是，她么得驾照，只能坐在副驾驶。
　　这时车停在了一个红绿灯路口的位置，这条街已经算是市中心最繁华的地段。
　　林闲看着那一个个穿着火辣，身材性感，长相美丽的妹子，都拿着手机对准车子一拍一拍的，她的内心到得到了异样的满足感。
　　随机一个想法冒上心头，她看着程风问道：“疯子，你这跑车是两座的，等会有妹叽想上你车怎么样！”
　　这是很现实的一个问题。
　　开车豪车的男人从不缺主动来搭讪的妹妹。
　　若真是有一位长得特好看的妹叽，想上自己好兄弟的车。
　　那自己被丢下，岂不是很没面子!
　　她倒是觉得，程风不会做出这种事情，可是为了自己好兄弟幸福，她会主动下车啊！
　　程风随手点燃了一根香烟：“我的车，可不是什么人都可以上的。”
　　林闲不知道的是，只要是她做过的车子。
　　程风就没让人上过，上次的奔驰是，这次的玛莎拉蒂也是。
　　最终，程风来到了一家商场前，把车停了下来。
　　林闲下车，疑惑看着自己好兄弟：“不是去吃饭吗，来这购物商场干嘛？”
　　程风回道：“首先得给你换身装扮！”
　　林闲看了看自身的gucci的休闲装：“都穿得这么好了，这还用换？”
　　程风露出了一个神秘莫测的笑容：“林儿这幅形象可不行哦！”
　　林闲疑惑，只以为程风等会要去的场合很重视，是准备带自己换身西装。
　　她就这么跟着好兄弟进入了商城。
　　紧接着，就是不少妹子的主动搭讪。
　　这些妹子很多长相都很好看，穿着似乎也很不错，看起来并不缺钱。
　　这种优质的妹妹，若是林闲没有对象，绝对也会心动。
　　奈何他这位好兄弟，一直冷着一张脸，丝毫没有给那群搭讪的妹妹好脸色看。
　　在程风看来，只要是对他家老婆可能有所图的，那就是敌人。
　　他不会让这种机会有所存在。
　　林闲表示无语：“疯子，你就不能对妹叽态度友好点吗？”
　　程风看着她，笑道：“我的好脸色，只留给喜欢的人。”
　　林闲翻了个白眼：“你这样会错过很多爱情的！”
　　程风道：“不会，我的爱情我一直有牢牢抓住，我不喜欢没有必要的社交。”
　　最终，程风带林闲来到了一件满是英文的店面前停了下来。
　　林闲看着店内的情况，觉得很不对劲，拉住他：“疯子，你确定你没有走错。”
　　程风点头：“没走错，跟我进来。”
　　林闲大惊：“可这家店似乎是女装专卖店啊！”
　　两个大老爷们，来女装店做什么？
　　程风淡淡道：“我知道，来的就是这家店。”
　　林闲愣了好一会，才小声问道：“你穿？”
　　程风看着她，笑了笑：“林儿觉得呢？”
　　林闲内心咆哮，我觉得个屁啊！
　　她咽了咽口水：“应该不是我想的那样吧。”
　　程风道：“我觉得林儿想的没错！”
　　......



第四十五章：进去先生，出来美少女！

　　林闲脑袋现在有些懵圈！
　　这家女装店她死活不肯进去。
　　“疯子，我堂堂七尺男儿，绝不穿女装！”
　　虽然她是女装大佬，但是在自家兄弟面前，这个癖好绝不想暴露。
　　程风意味深长的笑了笑：“好兄弟，不就应该在关键时候为兄弟女装而出吗？”
　　林闲表示拒绝：“可你也没告诉我，今日和你去吃饭，要女装啊！”
　　程风道：“林儿你也没问啊！”
　　林闲有些炸毛，这种事情，还得问吗？
　　你不提前说，谁知道啊!
　　若是知道要穿女装去聚会，她死活就赖在家里不出门了。 
　　“为什么非得我穿女装？”
　　程风解释：“我和我那几个朋友说了，今天会带对象去的！”
　　林闲翻了个白眼：“那你随便带个妹子去假扮你对象不好吗？”
　　程风严肃道：“你觉得那样做，那些女的不会赖上我？”
　　林闲想着，好像的确如此。
　　虽然不知道自己好兄弟，家室究竟如何。
　　但是如果真这样做的话，万一遇上心机婊，很有可能会借此机会露出不轨念头。
　　各种名义上勒索敲诈，自己好兄弟。
　　程风继续道：“难道林儿愿意，我今天过去在那群朋友中，落得个笑柄吗？”
　　林闲迟疑道：“可是...我一大爷们女装，绝对会被发现的好不好。”
　　“到时候，我身份被拆穿，你带个女装爷们岂不是更尴尬吗？”
　　程风一脸认真的看着她，掷地有声的说道：“不会的！”
　　他一手摸上了林闲的脸庞:“林儿有多适合女装，我在清楚不过了。”
　　而且就算林闲身份被拆穿，也没人敢当着他的面嘲笑一声。
　　“手别乱摸，反正这事我不同意。”
　　林闲内心一阵吐槽，还有你清楚个头啊！
　　老子也没有在你面前女装过啊！
　　而且外出四年，根本没有回来过。
　　是不可能见过我女装的好不好。
　　程风故作伤感道：“所以林儿昨晚的话，都是随便说说安慰我的吗...”
　　林闲一愣，没反应过来，反问了一句：“我昨晚说了什么话！”
　　程风一字一句道：“你说你如果是妹子，肯定会爱上我，还有第一时间给我...”
　　他的话还没有说完，直接被林闲捂住了嘴巴：“大庭广众之下，我不要面子的吗！”
　　“而且自己是女孩子为前提的情况下，而我现在是爷们啊！”
　　程风看着她：“你现在是爷们，都不愿意为我穿上女装，我又怎么相信，你变成女孩子后，愿意履行你昨晚的话呢？”
　　林闲被说的哑口无言。
　　内心一阵叹气。
　　玩笑归玩笑，千万别拿女装开玩笑。
　　为什么自己昨晚嘴贱，非得说出这种自己坑自己的话呢？
　　她一阵脸红，撇过头道：“就只有一次，下不为例。”
　　说着，她下定决心，硬着头皮先行一步进了面前的女装店。
　　程风看着那纤细的身影，内心十分愉悦。
　　自家“老婆”可真好忽悠！
　　应该说是太过善良了...
　　像自己“老婆”这种性格，果然自己还是得时时刻刻看着才对。
　　进入店内的林闲，瞬间把之前的烦恼抛之脑后。
　　她眼睛放着亮光，看着面前一条条各式各样华丽性感琳琅满目的女装。
　　瞬间唤醒了她内心沉睡的野兽。
　　都好想试试肿么办！
　　程风站在林闲身后，轻声问道：“林儿喜欢吗？”
　　林闲还在发呆，想也没想点头回答了一声：“喜欢..”
　　随后她才反应过来自己说错话了，一阵脸红的改口道：“我的意思是，这些女装都好好看，单以男性审美的角度来看，的确很喜欢。”
　　程风笑了笑，却什么也没有说。
　　“两位，请问有什么需要帮助嘛！”
　　店内的导购员小姐姐带着甜蜜的笑容走向了他们。
　　她很有眼力劲，一看程风林闲的穿着，就知道是不差钱的主。
　　再加上程风那俊美的脸庞，瞬间让她有种小鹿乱撞的感觉。
　　所以她的态度极其热情！
　　林闲不知道怎么开口，用手捅了捅程风手臂，示意他来说。
　　程风心领神会，淡淡道：“我们自己先看看！” 
　　导购员小姐姐很是识相的站在他们身后。
　　对于两位男人进来购物的事情，她也没感到惊讶。
　　毕竟男人买女装送对象，长辈什么的是很常见的事情。
　　难不成还会买给自己穿吗？
　　林闲就这么跟着程风走着走着，也不敢表现自己的想法。
　　等到店内逛了大半圈后，程风才开口对她问道：“可有喜欢的?”
　　林闲飞速晃着脑袋：“你看着选就好！”
　　“好！” 程风淡淡点头：从刚刚浏览过的女装过，挑出了一件黑色肩带款式的连衣裙。
　　林闲略微有些意外，没想到程风选了她刚刚最看中的一件裙式。
　　好兄弟的眼光居然和她一样！
　　她不知道的是，刚刚逛着半圈下来，程风时刻都在注意她的表情变化。
　　将她的小心思净收眼底。
　　在这件黑色连衣裙上，林闲目光停留的最久。
　　所以自然而然程风就选出了这套。
　　导购员小姐姐这时笑道：“两位先生眼光真不错，这件Burberry是当季最新款，尺码也比较齐全，不知道两位需要哪个码子呢?”
　　程风虽然知道林闲男装的尺码，但是女装和男装在尺码上是有差别的。
　　所以他说道：“你带她都试试！”
　　“她？”
　　导购员小姐姐不太明白这句话的意思。
　　这里难道还有别人吗？
　　林闲一阵脸红，补充道：“给我L码的吧！”
　　导购员小姐姐立马挑出了对应尺码的裙子，便直接准备打包起来。
　　“等等，客人还没有试，你急着打包做什么？”
　　程风将裙子递到了林闲手中，露出了一个非常值得讨究的微笑：“林儿，快去试试合不合身吧。”
　　可恶，居然真的要在兄弟面前女装了！
　　在导购员小姐姐姐一脸震惊加懵逼的目光下，林闲羞涩万分的开口问道：“请问，试衣间在哪！”
　　导购员小姐姐指了指角落的位置。
　　林闲迈着小碎步，极其羞耻的走进了试衣间。
　　导购员内心是握草的！
　　在这种奢侈品女装专卖店做了这么久的导购，对于男的来这买女装的事实，真是活久见。
　　但是能在这家店做导购的人，接受能力以及素质还是很高的。
　　她主动来到试衣间门口，敲了敲木门，很是贴心的问道：“先生，需要我的帮助吗？”
　　至于为什么她问这个问题，是因为林闲手中拿着的连衣裙穿着方式比较少见，所以以防客人出现穿错的尴尬，这才上去主动提示要不要帮忙！
　　令她意外的是，自己的话才刚说完。
　　试衣间的门就被推开了。
　　随后，哪怕是心理素质过硬的她，表情也彻底绷不住了。
　　明明进去的是一位先生，怎么出来就变成美少女了？
　　。。。。。。。



第四十六章：操蛋的习惯！

　　看着面前皮肤白皙，柳腰，大长腿，除了胸前有点平以外。
　　各个方面都完美无缺的短发“美少女”，导购员小姐姐彻底惊呆了。
　　这种变魔术似得场面，简直颠覆了她的三观认知。
　　可以说，现在林闲身上穿着的黑色连衣裙，简直就是为她量身定做了。
　　将衣服的美，不，应该说衣服将她本身的美展现得淋漓尽致。
　　而且这最新款的连衣裙穿法，完全正确...
　　这真的是一位男生吗，难道说自己最开始就认错了。
　　其实面前这位就是个妹子？
　　导购员小姐姐百思不得其解。
　　当然，我们在场的另一位主角，程风也看呆了。
　　虽然他有见过林闲女身模样，但是女装的林闲这还是第一次见。
　　自家“老婆”那娇羞扭捏的姿态，真的让他欲罢不能。
　　“疯子，果然还是太奇怪了，要不然还是算了吧。”
　　林闲感觉，自己脸都快羞出血了。
　　当着好兄弟的面，穿女装，还是这种料子比较少的连衣裙，简直让她社会性死亡一百遍都不嫌多的。
　　“怎么能算了！”程风回过神，认真道：“我觉得非常适合林儿，就这套了。”
　　他很果断的掏出卡，准备买单。
　　丝毫没有再给林闲拒绝的机会。
　　暗地里在想，看来得给自己“老婆”也准备一部分女装了。
　　虽然自己“老婆”男装也不错，但是女装更加别有一番风味。
　　更加容易挑起他的欲望。
　　导购员小姐姐，边刷着卡，边看着“美少女”林闲。
　　经过确认，这位就是刚刚进试衣间的先生。
　　这身材让她都嫉妒满满，现在有钱人都这么玩的吗？
　　果然，有钱人的思想，她不能理解。
　　林闲看着那结账台显示的金额...
　　个，十，百，千，万，十万...、
　　十八万八，抢钱啊！
　　她慌忙拉住程风的手：“我觉得还是算了，这套衣服简直太贵了！”
　　虽说之前那些Gucci的男装，也是这个价格。
　　但问题是当时买单的时候，她没在啊！
　　所以触动并不大，现在现场一看，她觉得顿时觉得太奢侈，太浪费了。
　　程风看着自家“老婆”还没结婚，就给自己省钱，一副贤惠的模样，笑了笑。
　　“没事，林儿女装，可远远不值这个价呢！”
　　“况且，今天可是要和我去吃饭的，穿的档次太低，会掉我面子的哦！”
　　这后话嘛，程风只是说给林闲听得。
　　就算他带个乞丐去吃饭，那边的人屁话都不敢放个。
　　果然，林闲听后，欣然接受了：“既然疯子你都这么说了，那就这套吧。”
　　等买单后，程风又盯她打量起来。
　　炽热的视线，让林闲觉得怪怪的，她扭捏道：“果然很奇怪吧...”
　　程风点头：“的确有些奇怪。”
　　林闲顿时心就咯噔了一下。
　　虽然之前不愿意被好兄弟看到女装的模样。
　　但真到这个时候，她还是有些小虚荣心的。
　　毕竟她对自己女装还是很自信的，现在一听程风不认同。
　　却忽然有些难过...
　　程风看着自己“老婆”露出一脸委屈之色，这种性格倒真是可爱呢！
　　他笑了笑，指了指林闲的鞋子：“我说的奇怪是这里。”
　　林先低头，看着自己运动鞋，瞬间明白了程风的意思。
　　运动鞋配连衣裙，能不怪么?
　　“看来，还得给你弄双鞋子才行！”
　　说着，程风又带林闲走进了斜对面的一家女鞋专卖店。
　　这些牌子，林闲都不认得，但一看就知道价值不菲！
　　应该说，这个商城里面的店面都价值不菲。
　　果不其然，进去一看各种鞋柜的价格，都是五位数以上的。
　　妥妥的奢侈品店。
　　这一次是程风主动给她选择的鞋子。
　　这是一双银色皮革细高跟鞋，上面嵌着几块蓝宝石。
　　看着非常美丽，整体呈现一种高贵的气质。
　　程风看着她，柔声问道：“四十码？”
　　鞋柜导购员小姐姐一听，用着极其怪异的眼神打量了林闲运动鞋一眼：“先生，不好意思，这双鞋子是限定款，恐怕这位女士穿不下呢！！”
　　“护妻”属性一下上来的程风，表情一冷：“我有让你插嘴吗？”
　　这位导购员脸上的变化，他尽收眼底。
　　进门时，她就看着自家老婆的鞋子，表情有嘲笑的意味。
　　而刚刚主动插话，也有意无意的带上了瞧不起的味道。
　　导购员小姐姐看着面前那杀人般的目光，直接吓懵了。
　　瑟瑟发抖不敢说话。
　　她完全不明白，刚刚还一脸温柔说话的男人，怎么下一刻就如同冰山恶魔一般冷酷无情。
　　见自己兄弟似乎准备发飙，林闲赶忙打着圆场，对导购员微微一笑：“三十八码有吗？”
　　她的脚不大，鞋一般就穿三十七到三十八码左右的。
　　但是一个男生穿三十七三十八的鞋子，属实太奇怪了。
　　所以，她硬是选择了四十码的鞋子来穿。
　　有林闲解围，导购员小姐姐顿时内心一阵感激，连忙说道：“有的有的，女士请等一下，我这就去拿。”
　　现在林闲在她心中完全就是天使一般的存在。
　　要知道，在这种满是奢侈品的商场内，客人是真的上帝。
　　刚刚程风那一发怒，她很有可能就丢了饭碗。
　　哪能不感激替她解围的林闲？
　　只不过，这位天使声音似乎有些低沉了...
　　配上那短发，还有些酷酷的感觉。
　　有些心动了怎么办，不怪她移情别恋的这么快。
　　程风实在太冷，她驾驭不住啊，反倒是林闲这种酷酷温柔的少御类型，让她有些弯了。
　　这一弯，连带喊林闲称呼都变了： “这位姐姐，这是您要的鞋子！”
　　看着面前充满羞涩，一看就比自己大的导购员姐姐，态度来了个一百八十度大转弯。
　　而且居然称呼上都喊自己姐姐了，林闲感觉一阵莫名！
　　倒是程风眼中冷意更盛。
　　看来自家“老婆”的魅力，不单单在于男性，果然女性也得防着。
　　带林闲脱去原本的运动鞋，露出洁白光滑的玉足，换上那双高跟鞋后。
　　自然的站起身，少女味十足的勾了勾后脚，调整鞋子到一个舒适的位置，在程风面前转了一个身，露出了一个甜甜的笑容问道：“好看嘛！”
　　这番动作一做完后，林闲就意识到一个很严重的问题！
　　这副女子力十足的姿势和动作，都是和风铃逛街女装养成的。
　　刚刚又一不小心习惯性的做了出来。
　　真TM操蛋啊！
　　......



第四十七章：保安在哪里！

　　完了，这一次丢脸丢到姥姥家了。
　　林闲在心里对自我女子力十足的习惯，一阵骂娘！
　　但又无可奈何，谁让她社长风铃社长教的好呢。
　　林闲这番动作，差点就让程风当场破功！
　　他喉间滚动，嘴角微微扬起，调侃道：“林儿，其实你是女孩子吧。”
　　林闲憋得一阵脸红，反驳道：“谁是女孩子了，我是男是女，你不清楚吗？”
　　“恩，我是挺清楚的。”程风意味深长的道：“只是没想到，林儿这种细高跟竟然这么简单就驾驭住了，还有身上的连衣裙，似乎穿起来也非常熟练。”
　　啊啊啊，林闲心里一阵草拟吗飞过。
　　她无力解释，没有任何解释的理由.
　　事实摆在眼前，看样子自己要被好兄弟认成变态了。
　　程风却说道：“林儿这样子很漂亮呢。”
　　啊！
　　林闲一愣，呆萌萌的看着他。
　　不应该很反感恶心吗..
　　她反问：“疯子，你不觉得我这样，很娘炮恶心么？”
　　“说什么傻话呢！”程风的大手再次来到林闲头上撸了撸，爽朗笑道：“林儿这般多才多艺，还这么好看，我更加喜欢还来不及呢！”
　　林闲又被感动到了。
　　程风居然能包容自己这么多奇怪的行为。
　　什么是兄弟，这就是兄弟！
　　导购员小姐姐原来看着自己天使华丽的转圈甜美的姿势.
　　心中也是一番赞叹，可是听着面前两人的对话内容。
　　她就感觉不对劲了。
　　天使是男的？
　　这怎么可能！
　　她的双眼直愣愣的在林闲脸上扫视着。
　　妥妥就是一短发少御，完全没有任何问题啊！
　　只是胸有些遗憾...
　　不对，喉结，那不是男人才有的喉结吗？
　　导购员小姐姐抓住了重点，林闲脖间的略微凸起，虽然很小。
　　但绝对是喉结无疑！
　　瞬间，她内心原本晴空万里的天气，雷鸣滚滚！
　　她好像悟了，找个这样的男妈妈作对象，岂不是非常刺激！
　　林闲在程风买单后，同她走出了店门！
　　自然不知道刚刚导购员小姐姐对她过山车似得感想。
　　“好像有点不一样了！”
　　程风看着她，问道：“哪里不一样？”
　　林闲道：“疯子，你有没有觉得，周围朝我们投来的目光变多了。”
　　她明显感觉到，商城内各式各样的目光都落在他们身上。
　　但是，却没有一个妹叽敢上前搭讪的。
　　她又看了看程风的脸...
　　和煦温柔，暖意满满，不是那种冰冰凉冷酷十足的感觉。
　　不对啊，这种状态下的疯子，应该会招来妹叽的上前搭讪才对。
　　程风心情大好，自然知道林闲奇怪的是什么。
　　他解释道：“因为林儿好看，所以目光自然就多了，而她们觉得没你优秀，所以当然没脸上前搭讪。”
　　神他妈没我优秀！
　　虽然这样被夸，的确是值得高兴的事情。
　　但却不能表现出来啊。
　　她翻了翻白眼，瞪了程风一眼：“我看是因为你那好比脸谱变脸的速度，让她们害怕了吧。”
　　还别说，程风变脸的速度真是一绝。
　　上一秒就能对自己笑嘻嘻，下一秒就能露出吃人般目光面向别人。
　　对此，她在心里只能喊666.
　　走在路上的程风，忽然看着她，又说了一句：“总觉得还差了点什么！”
　　林闲看着驻足的内衣店，大惊失色：“绝对不行，里面没人能看见，真没必要换!”
　　程风疑惑，有些没明白自己“老婆”话里的意思，顺着她的目光一看。
　　直接笑开了花：“林儿，有句话不是说好吗？”
　　“做戏就要做全套，既然你假扮我对象，那里里外外都应该是女性才对！”
　　自家的“老婆”总能给他找到了乐子！
　　他其实并没有让林闲换装到这点的地步，不过既然被提起了。
　　他的兴趣自然就上来了。
　　也不是现在一定要，回去给多准备几套放着先，用来给“老婆”女身应急用。
　　当然，也是给他自己增加点小情趣！
　　林闲黑着一张脸：“莫忽悠老子，要穿你穿，我已经退步到极限了，坚决不让步。”
　　她也不傻，明显这就是自家兄弟在下套，戏弄她呢！
　　在她还在心里做斗争的时候，发现旁边已经没有程风的身影。
　　他早就越过这家内衣店好远，走向商城大门了。
　　看起来压根就没有这方面的意思！
　　程风回过头，笑意十足看着她：“林儿，你还站在那里干嘛，莫不是真想挑上一套？”
　　好家伙，到头来在意的就只有她自己一个。
　　小丑竟是我自己！
　　来到了停车场，林闲发现程风车旁多了个身影，是个容貌姣好，身材火辣的女子。
　　程风解开了车的警报锁。
　　那女子一脸媚态的走上前，看到程风旁边的林闲微微一愣。
　　随后直接无视了林闲，自顾自对程风笑道：“呐，哥哥，你的车很酷呢，要不要一起去玩呀！”
　　女子故意扯了扯自己的低胸装，语气神态魅意十足，那妥妥的就是在勾引。
　　林闲看的大乐，果然和之前说的那样，真出来了这么一位想上好兄弟车的妹叽。
　　她瞬间化身吃瓜群众，准备给这妹子让出个机会。
　　女子一见林闲退到一旁，露出了胜利者的姿态。
　　她看着面前的英俊冷酷的程风，内心也是十分激动地。
　　这么年轻就开着豪车，颜值也这么逆天，完全就是条大鱼！
　　她若能拿下这条大鱼，想必之后的日子一定滋滋润润。
　　“想去玩？”程风冷笑着问道！
　　“嗯！嗯！嗯！”女子小鸡嘬米般点头。
　　看样子，这条大鱼不是那么难拿下呀！
　　程风打开车门，淡淡道：“我赶时间，快上来！”
　　女子一听，心花怒放，就准备上车。
　　这让一旁的林闲看的有些不是滋味。
　　果然男人的嘴，骗人的鬼！
　　虽然的确相让给好兄弟爱情，但这不闻不问直接被抛弃的感觉还是非常难受的。
　　怎么着，也得把她送出停车场吧？
　　就在她暗自悲伤的时候，一声尖叫响彻停车场。
　　“你干嘛啊！”
　　女子倒在地上，揉着屁股，一脸不解的看着程风。
　　程风拍了拍手，冷声道：“先搞清楚自己是什么货色，我的车，你也配上？”
　　女子被说的脸色一阵青一阵红。
　　但程风却不理她，而是对着林闲催促道：“还站在那发呆到什么时候，快上车。”
　　林闲心中一喜，原来之前那句快上车是对她说的啊！
　　她如同一只小白兔似得，蹦蹦哒哒的坐到了副驾驶位上。
　　程风关上车门，打开引擎，便准备离去。
　　“魂淡！”女子，怒气恒升，起身就给了车门一脚。
　　程风停下车，探头看了看车门的凹陷的脚印。
　　又对女子笑了笑：“看来你真是想去玩啊！”
　　女子一愣，内心疑惑，难道帅哥喜欢脾气暴躁的辣妹？
　　还没等她一喜，程风按着鸣着车笛喊道：“保安在哪里！”
　　很快，一身穿着保安服的男子，很是有效率的跑了过来。
　　程风指了指车门凹陷的部位，又指了指女子：“她踢的！”
　　“回头可以翻摄像头的录像取证！”
　　“我的车是限量款，车门维护费大约在六位数以上！”
　　说着，他把电话留给了这名安保：“不用我说，你应该知道怎么做吧。”
　　“故意损害他人财物罪，情节严重，数额巨大，处三年以上，七年以下有期徒刑。”
　　程风露出了一个“友善”的笑容：“不是喜欢玩吗，那就去局子里玩吧。”
　　话落，引擎启动，已然走远。
　　女子无力的瘫软在地上，她这辈子，算是完了。
　　......



第四十八章：是你对我过敏【FQ】！

　　坐在行驶的跑车上。
　　林闲感觉很是尴尬。
　　从上车以后，程风再也没和自己说过话，气氛极其怪异。
　　最终，她还是扛起了主动挑起了话题担子。
　　“哈哈，疯子，我还以为你会把我丢在那，带那妹叽走呢！”
　　话说完，她也不知道为什么，居然语气有些委屈嗔怪的意思。
　　奇怪，真的好奇怪。
　　我居然会感到委屈，委屈个鸡毛啊！
　　“带那女的去我朋友的局？”程风握着方向盘的手更紧了些，挑了挑眉；“那我带你来商场是为了什么？”
　　林闲觉得，这问题的确是自己傻X了。
　　她转而又换了个话题道：“不过疯子你可真不懂得怜香惜玉啊，那么活脱脱的尤物，你没有好脸色就算了，居然还把别人撂倒，最终还要送去局子！”
　　这好像已经不是用直男可以形容的吧。
　　简直就是愣头青啊！
　　“林儿，你到底懂不懂啊！”
　　程风忽然转头，用着那满是星辰的眸子的盯着她：“那种女人也配叫做玉吗？”
　　说着他的双指轻轻捏住了林闲的下巴，直视林闲的双眼：“像林儿这种的，才是宝玉。”
　　林闲拍掉了程风的手：“别拿我现在这副样子调侃我！”
　　她的心跳很快，脸也泛着热气。
　　好兄弟这撩人的本事，连她都要招架不住了。
　　这算是直男？
　　她瞬间收回了之前的想法！
　　程风看着自己“老婆”不太聪明的样子，反问道：“难道林儿觉得我刚刚对那女人的做法有什么不对吗？”
　　林闲点头，答道：“是感觉有些不对！”
　　虽然她也说不上来哪里不对，但对女孩子必须温柔点才是。
　　程风语气变得有些低沉：“所以刚刚，我就应该把已经穿好女装精心打扮好的林儿放在那，让那女人做着我的副驾，开开心心的带着她和我朋友吃饭。”
　　“晚上再来个甜蜜的约会，给她买这买那，细腻温柔的照顾她。”
　　“最终睡在我们常睡的那张床上，度过美好愉快的一晚？”
　　本来觉得没什么的林闲，听程风这么一说。
　　瞬间被当头一棒。
　　是啊，自己好歹都做好心理准备，女装都穿上了。
　　就这么突然被抛弃，被一个突然出现的陌生女子轻易替代？
　　自己就这么掉价？
　　林闲越想越觉得委屈，既然自己已经把自己代入进那假设没有发生的幻想中。
　　最终红着眼眶，对程风骂了一句：“你TM真不是个东西！”
　　没来由被挨骂上，程风不气反笑。
　　看来自己的引导是成功了的。
　　他摸了摸林闲的脑袋，问道：“下次还敢做吃瓜群众，自认为很高大上的舍身为己？”
　　被错穿小心思的林闲，默然不语。
　　内心却是愤愤道：哼，老子还不是在为你这个单身狗着想！
　　“林儿你得清楚你自己的地位，在我心中，不是随便一个稍微有点姿色的女人就能代替的。”
　　林闲盯着程风：“很有姿色的女人就能代替？”
　　程风轻拍她的脑袋，没好气道：“少抬杠，我是不可能把你丢下的。”
　　林闲内心反省程风的话。
　　自己的地位，那不就是好兄弟吗？
　　如果换做立场交换一下，自己遇上这么一个有姿色的女人。
　　会把程风丢在一旁？
　　那铁定是不会的啊，自己为毛连这么简单的一个问题都没想通。
　　成功又自我扭曲了程风意思的林闲，心情大好，拍了拍他的肩膀，感动道：“好兄弟，一辈子!”
　　程风：“......”内心叹气：看来自家“老婆”的情商，真的有待提高啊！
　　趁着在等红绿灯的功夫，程风从车的储物隔间拿出了一条项链。
　　林闲满头雾水：“这是什么？”
　　程风：“如果你有眼睛，就不该问这个问题。”
　　说着，他身体一倾，贴近了林闲，双手绕过对方的后脖颈，给林闲带上了项链。
　　梨型钻石在细嫩白皙的皮肤上一闪一闪的..
　　程风独自点头：“果然很适合！”
　　林闲看着脖颈忽闪忽闪的项链更加懵逼了：“疯子，你干嘛给我带条项链啊!”
　　程风：“作为我的对象，怎么可以身上空旷旷的呢，这一看就太假了。”
　　林闲强调：“是假扮的对象！”
　　程风笑道：“我知道，这条项链林儿先替我收好，以后若是有机会再交给我对象。”
　　“行行行，给你收着！”林闲无奈叹了叹气：“真是拿你没办法。”
　　经过几个长长的街道，最终程风的车停在了一家名为“天外楼”餐厅门口。
　　“天外楼”作为南市最有名的餐厅，林闲自然有听说过。
　　至于为什么他有名气，首先是菜品价格高得离谱。
　　而且餐厅位置，建筑在南湖中央，取景甚好。
　　客人可以一边欣赏南湖的美景，一边用膳。
　　能在湖上建筑餐厅，可想而知，这就很不一般。
　　关于这种高消费的餐厅，林闲自然没有来过。
　　所以她就如同一个好奇宝宝似得，东看看西看看。
　　虽说这引得不少客人服务员微微侧目。
　　但是没人多说闲话，毕竟从外在条件来看，林闲可不像是他们能够招惹的主。
　　最重要还是她身旁的程风，虎步龙行，气质不凡，眼神锐利的盯着那一个个看着自家老婆的人。
　　这一下就让他们纷纷收回了视线。
　　林闲自然不知道这些细节上的事情，跟着程风身旁往餐厅内部走去。
　　经过一条条湖上亭道，最终来到了一个湖中央的包厢面前。
　　这里的包厢都是露天的，整体就是一个古色古香的圆亭。
　　程风停下脚步，伸出手肘看着她。
　　对这个动作，林闲深表遗憾：“干嘛？”
　　“你觉得我们这样进去合适吗？”
　　“有什么不合适的？”
　　林闲看了看自己。
　　项链也佩戴好了，女装也穿好了。
　　还有啥问题？
　　程风笑道：“你现在可是我“对象”！”
　　林闲还是不解，萌萌哒看着他：“所以咩？”
　　“咩你个头！”程风扶额：“挽住我的手！”
　　林闲恍然，这才将手挽了上去。
　　上流社交礼节真是麻烦，讲究这，讲究那的。
　　她到觉得这动作没什么，就不过是挽个手而已，并没有什么大不了的。
　　只不过当身体触碰在一起时，熟悉的烟草香传入鼻尖，心又开始不自觉的加快跳动着。
　　手臂上传来的体温，让她不惊心神一颤。
　　明明以前都不会的，为什么最近老是和好兄弟接触会有这样异样的感觉呢？
　　难道是我二手烟过敏？
　　见林闲突然愣神，程风出声道：“在想什么？”
　　林闲摇头：“我想我应该有些香烟过敏！”
　　程风眉头皱起：“什么时候发现的？”
　　林闲如实回答：“就在刚刚！”
　　“我发现每次离你好近，闻到你身上的烟草味，胸口就会发闷，心跳也会变快！”
　　程风不禁一愣，想起当时管家发来的林闲体质介绍。
　　他突然就明白了点什么，对她笑了笑：“你不是香烟过敏。是我对过敏【FQ】！”
　　“滚滚滚！”
　　林闲没好气的赔了程风几眼。
　　随后忽然一愣，看着他问道：“疯子，你说我这声音会不会太爷们了点？”
　　程风摸着下巴：“就这样挺好。”
　　虽然林闲现在的音色没有女身时的娇滴柔媚，但却也说不上粗狂。
　　干干净净偏弱系的青年音，还是很不错的。
　　“不行，这样很容易被怀疑的好不好。”
　　作为女装大佬的守则，让别人看不出自己是男生那才成功了。
　　林闲直接在原地小声爬起了音阶。
　　直到音色是少御音的时候，她这才满意的看向程风：“怎么样？”
　　程风点头：“没想到林儿还有这技能！”
　　“咳咳..你不知道的还多着呢！”
　　就这么林闲女子家家的姿态挽着程风的手臂，进入了包厢。
　　里面只有三人，两男一女。
　　在看清其中一男人的模样后，林闲浑身一颤.
　　我屮艸芔茻！
　　这不就是当时自己第一次去仙乐表演时，与程风同坐时不时盯着自己的男人吗？
　　........



第四十九章：秘密暴露了！

　　林闲内心忐忑，挽着程风的手走了过去。
　　眼角有泪痣的男人西装革履，见程风进门，一脸含笑的迎了上来。
　　“风少，好久不见啊，可让我们好等啊！”
　　说着，他的视线落在了林闲身上：“这位就是嫂子吧，当真是绝色万分。”
　　林闲被盯着有些别捏，男人火热的视线让她感到非常不舒服。
　　程风自然也注意到了这一点，脚步一移，挡在了她的身前。
　　“嫂子的确好看，但不该瞄的地方就别瞄，看好自己的眼睛，不然什么时候瞎了可怨不得别人。”
　　这语气中妥妥的威胁感，让眼角有泪痣的男人浑身一颤。
　　他可不认为程风的话在开玩笑。
　　他果断将自己视线从林闲大腿上收了回来，陪笑道：“风少也太关心我了！” 
　　其实这也不能怪他啊，那双又细又白又长的腿子，实在是太勾人了。
　　眼睛根本不听使唤啊！
　　不是程风放狠话，他这眼睛估计就要嵌在林闲腿上了。
　　程风很是绅士的给自家“老婆”拉开的座位。
　　等她入座后，这才坐到她身旁。
　　这一切恩爱的动作，看在在场另一位女子眼中，使得她心里满满的羡慕嫉妒恨。
　　她对程风露出了一个甜腻的笑容：“程风哥哥好久不见，这还是你出国回来后我们第一次见面吧。”
　　话说到一半，她又撒娇起来：“程风哥哥真是的，回来这么久，都不通知人家一下！”
　　林闲再次化身吃瓜群众，看样子这妹子和自家兄弟很熟啊！
　　嗯，长得也很好看，妥妥的女神级妹子一枚。
　　和自己兄弟看上去还挺配的。
　　程风将自家“老婆”审视对方的眼神尽收眼底，主动介绍道：“这位是吴雪晴，我家生意合作伙伴的女儿。”
　　吴雪晴一听，顿时有些不满的嘟起嘴巴：“程风哥哥很过分耶，明明以前我们小时候经常黏在一起玩的、怎么能这么随意的介绍人家呢！”
　　程风点头，淡淡道：“的确如此，但不是我们一起玩，而是你赖在我身后！”
　　吴雪晴一阵脸红：“那我们也算是青梅竹马好不好！”
　　程风皮笑肉不笑道：“你觉得是就是吧。”
　　就像之前说的，吴雪晴父亲是他家里生意来往的重要合作伙伴。
　　早在小时候，家族长辈就让他要好好照顾对方。
　　这也是为何，程风一直对她谦让的原因。
　　若不是这点关系在的话，他压根就不会理会这种烦人的女人。
　　吴雪晴这时视线落在了林闲身上：“程风哥哥，嫂子是哪个集团的千金啊，伯父伯母知道哥哥有了对象吗？”
　　反应迟钝的林闲，根本还没意识到对方身上的敌意。
　　主动笑着介绍起来：“诶，我才不是什么集团的千金，家里条件也很一般，疯子的父母我还没见过呢！”
　　“疯子？”吴雪晴柳眉微微蹙起：“你平时就这么称呼程风哥哥的？”
　　她内心鄙夷，就这种没有家室，言行举止粗鲁的家伙是怎么勾搭上自己看中的男人的。
　　除了脸蛋还能看过去外，身上没有任何一点和我自己有可比性。
　　越想她心里越就不平衡，认定了林闲是靠着下三滥的手段，抓住程风的心了。
　　另外坐着的两男人也是有些意外，也没想到程风的对象居然一点家室都没有，而且还那样用带辱骂性的词语称呼程风。
　　“我的称呼有什么问题吗？”
　　神经大条的林闲，还没有意识到自己哪里有问题.
　　“当然没什么问题。”程风拿起桌上摆放着的热毛巾，给自家老婆擦着玉手，柔声道：“这可是我们之间的“爱”称，谁也没有这个资格管！”
　　看着那含情脉脉，一脸温柔模样的程风。
　　在场两男子惊呆了，这还是他们认识的那个冷漠高傲霸气的风少吗？
　　莫不是他们眼花了？
　　恋爱真的能把一个人改变的这么大？
　　吴雪晴看的痒痒的，一个劲暗骂：臭**，居然让她程风哥哥满脸温柔的帮忙擦手。
　　这种待遇，她可是从来没有享受过的啊！
　　替自己“老婆”将玉手擦的干干净净，程风随手放下毛巾，又板起了一张脸：“我会找时间带林儿去见父母的，这点不用你担心。”
　　林闲附耳在程风耳旁，小声道：“疯子，开什么玩笑，我怎么可能这样去加你父母，说好了只有这次假扮你对象的。”
　　程风一笑也对自己“老婆”咬耳道：“有一就有二，更何况我父母也没见过你，你以前也不是老是唠叨要见我父母吗？”
　　“那是以前！”林闲小声咆哮：“你还知道你从来没带我见过你父母啊！”
　　想到这事，他就来气。
　　作为兄弟要去见他家长时，却总是被推三阻四。
　　现在倒好，让她假扮“对象”穿着女装去见家长。
　　这种事情，想也别想！
　　对于自家“老婆”的拒绝，程风不以为意，反正时间还多。
　　以后等自己“老婆”彻底变成女子时，再去见也不迟。
　　应该说，那时去见，反而更好！
　　此时，空气中弥漫着浓重的火药味。
　　吴雪晴中意程风，在场另外两男子都是清楚的。
　　两人都是他们惹不起的主，为了阻止火药被点燃。
　　眼角有泪的男子主动介绍道：“那个，嫂子，我还没有自我介绍过呢！”
　　林闲看着他！
　　男子整理了一下自己的领带，笑意十足：“我叫唐元泽，唐氏餐饮集团的接班人，也是这叫“天外楼”的老板。”
　　唐氏餐饮集团...
　　林闲没听说过。
　　但是单从这“天外楼”老板的身份来看，这唐元泽就很不简单。
　　他介绍完，身旁另一位男子也开始做起了自我介绍。
　　“贺飞，青门当家！”
　　贺飞的身材比较壮硕，没来由的给林闲一种毛骨悚然的感觉。
　　对于这个青门，林闲也完全不明白是什么意思。
　　程风为其解释道：“青门是南市最大的底下交易组织，也就是黑道。”
　　“黑涩会？”林闲咽了咽口水。
　　自家兄弟可真牛B，连这种人物都认识。
　　难怪贺飞给她的感觉如此渗人。
　　黑涩会老大，能不恐怖么？
　　“不过嫂子看起来，有些眼熟啊!”唐元泽没来由的说了一句。
　　林闲的小心脏顿时咯噔了一下。
　　自己是被认出来了？
　　程风双眼放着寒光的盯着唐元泽。
　　这让他咽了咽口水，赶忙解释道：“风少，我绝对没有其他想法，真的单纯觉得眼熟罢了。”
　　程风淡淡道：“继续！”
　　内心暗骂自己嘴贱的同时！
　　犀利的目光与沉重的压力，让唐元泽大脑飞速运转着。
　　很快，他就露出一脸恍然之色。
　　他笑嘻嘻的看着程风：“风少啊，你不厚道哦！”
　　程风眉头微皱，就听唐元泽接着道：“嫂子不就是当时在“仙乐”二次猿演出队伍的其中一人吗？”
　　“当时我还问你要不要来个联系方式什么的，谁知你这么不动神色的就把嫂子搞到手了！”
　　程风大脑也在转动，明白唐元泽指的应该是第一天他回国的那个晚上，“仙乐”聚会的那次。
　　的确当时，有一处二次猿的舞曲演出，但他的心都在想着见林闲身上。
　　对此完全不感兴趣。
　　但他记得，那只舞队似乎全是女子....
　　程风那“有趣”目光重新落在自己“老婆”身上。
　　林闲被盯的浑身一颤，解释的话还没有编出来。
　　就听程风凑到她耳旁，轻声说道：“我不在的四年里，林儿似乎玩的挺开啊！”
　　“既然有这么棒的技能，晚上好好给我展示一下如何？”
　　林闲心中一个囧啊，秘密暴露了...



作者的话！

　　我给大家说点心里话吧。
　　这本书，成绩非常差。
　　我上推荐也比别的书数据差的许多。
　　所以基本是扑了。
　　也可能是之前车速过快的原因。
　　反正就是没有什么曝光的机会吧。
　　所以.......
　　对不起......
　　大家......
　　我可能....会继续写下去。
　　诶，数据差，没推荐，我就是不切，就要继续写下去，就是玩！
　　喜欢现在还留着的小伙伴，一定要继续支持我呀！



第五十章:肉要慢慢炖才好吃。

　　林闲满脸通红，极力辩解：“不不不，疯子，真不是你想的那样！”
　　开什么玩笑，虽然现在她也是女装打扮，但这可是不可抗力。
　　要是自己有女装癖的事实被好兄弟发现了，那就非常糟糕好不好。
　　你要知道，你被要求强迫女装，和主动女装两则的意义完全不一样的！
　　程风笑的意味深长：“现在不用解释，晚上我们两个单独慢慢说！”、
　　这语气，这笑容，
　　林闲暗觉不妙。
　　也知道自己女装这时八成是瞒不住了。
　　要知道，现在的伪声，以及那娴熟的女装穿搭，还能驾驭这种难度极高的细高跟鞋。
　　每一点，都在肯定着自己是女装大佬的事实！
　　林闲和程风两人私下说着悄悄话，突然脸红娇羞的姿态，看在吴雪晴眼中，妥妥又是在勾引自家男人。
　　她主动发起进攻：“程风哥哥，姐姐可真漂亮，一看就很会化妆，不像我就只会涂个防嗮！”
　　林闲点头，有些不好意思道：“其实也没那么会了，略懂略懂，如果妹妹想学，我可以慢慢教你呀！”
　　虽说平时展子活动都是风铃给她撸的妆，但线下女装出门，都是她自己给自己画的。
　　作为化妆技术，她的确还算不错。
　　不过这妹子是如何知道自己会化妆的咩？
　　程风也附和了一句：“所以你才丑，有空是该学习多和她学学了！”
　　林闲没好气的看着程风：“疯子你胡说什么，雪晴妹妹这么漂亮，哪里丑了。”
　　程风笑了笑，没有吭声，在他眼中，只有自家“老婆”才好看。
　　吴雪晴一时语塞，物理魔法双层打击，让她不知所措。
　　恰巧这时，服务员带着茶水进了门。
　　吴雪晴抓准时机，在服务员即将来到林闲跟前的那一刻。
　　不动声色的将腿一身。
　　“哎呀！”
　　服务员重心不稳，手中热茶直接泼向了面前的林闲。
　　吴雪晴心中大喜，但是想象而来的剧情没出现。
　　只见程风眼疾手快，一把扯开西装，护在了林闲身前。
　　“对不起，对不起，都是我的不小心！”
　　服务员小姐姐内心都快哭了，今天这一桌可都是老板的朋友。
　　妥妥的大人物，居然自己犯了这么低级的错误。
　　“疯子，你没事吧。”
　　林闲大惊，上前就准备探查一下程风的情况。
　　谁知吴雪晴动作更快，将她轻轻一推，拿着手帕就给程风擦起了衣服。
　　一脸担忧道：“程风哥哥，你没事吧...”
　　“别碰我！”
　　程风声音很冷，黑着脸打掉吴雪晴正在拿着手帕擦拭着他衣服的手。
　　刚刚吴雪晴的动作，他自然看在眼中。
　　比起自己，他更在意一旁被推开后，手肘撞倒桌角，眼中泛着泪花的“老婆”!
　　“林儿，你没事吧？”
　　和自家“老婆”说话，程风语气又再次变得极其温柔。
　　他伸手揉了揉林闲那有些发红的手肘，一脸心疼的模样。
　　“诶诶诶，疯子我没事，就是不小心碰到了而已，倒是你怎么样了。”
　　程风笑了笑：“小问题，没事的。”
　　林闲心里也是一阵郁闷，只不过是撞倒了手肘而已。
　　她竟然控制不住的冒起了泪花。
　　自己什么时候，泪腺这么发达，这么怕疼了？
　　程风这双标的态度，让吴雪晴内心如同吃了米田共一样的难受。
　　刚刚被程风那一吼，直接让她吓愣神了好半响。
　　自认为委屈的她，也哭了起来：“呜呜呜，对不起，程风哥哥，我不是有意推姐姐的！”
　　程风压根就不理她，他眼里全是自己“老婆”泛着泪花的模样。
　　这种惹人怜爱的状态，激起他那潜在的Ｓ属性。
　　不知为何，他总想这么继续好好欺负林闲一番。
　　这么可爱的老婆，哭起来一定更加诱人吧。
　　但是，心急吃不了热豆腐，肉要慢慢炖才好吃。
　　这个道理，他还是明白的，所以可不能急着出手。
　　林闲可不知程风的坏想法，探查一番发现程风没事，暗自松了一口气。
　　但是吴雪晴在旁边哭哭唧唧的模样，他哪里顶得住啊！
　　从小到大，她最受不了女孩子哭了，更何况还是吴雪晴这种漂亮的妹妹。
　　“诶，雪晴妹妹，你干嘛哭啊！”
　　“女孩子哭会导致眼袋增大的哦！”
　　林闲主动拿起纸巾，给吴雪晴插着眼泪。
　　内心一个劲的喜道，不愧是真正的千金，这脸蛋嫩的都快出水了。
　　哎呀，手感真是不错。
　　“不要你管！”
　　被自己情敌来安慰，吴雪晴显得更加委屈了。
　　直接拍开林闲的小手：“你这个女人，我记住你了！”
　　说着她哭哭唧唧的跑出了门！
　　这一番较量，输得彻彻底底。
　　林闲内心十分喜悦，诶，自己被女神记住了。
　　看样子，女装的她也是很有魅力的说。
　　不过女神这时要去哪？
　　刚想去追，就被程风叫住了。
　　她不解的看着坐在位子上无动于衷的三个男生：“你们不去追一下吗？”
　　程风挥手：“没必要！”
　　林闲无语的坐回到他的身旁：“这么漂亮的妹妹，你也不好好疼一下，真是直男！”
　　要是她有这么一个女神级别的青梅竹马，天天捧在手里疼都嫌不够呢！
　　唐元泽哈哈大笑：“风少，嫂子可真是有趣，把雪晴那丫头制得死死地。”
　　林闲脑袋一歪：“我做了什么吗？”
　　程风露出了宠溺的神情，轻轻刮了一下她的鼻子：“没事，做的不错！”
　　林闲更加懵了，自己关爱一下漂亮的女孩子不是很正常嘛？
　　这有什么问题嘛？
　　最终，五人的饭局，变成了四人的饭局。
　　唐元泽也没为难那个服务员，吴雪晴的动作他也有看见。
　　只要吴雪晴不发话，他自然没有必要走个过场把自家服务员开了。
　　很快，桌上就摆满了各式各样精美的菜品。
　　林闲看的眼睛都直了，吃相完全没有淑女可言。
　　吃完饭，她靠在椅子上捧着小肚子露出了满足的神情。
　　内心一个劲的感叹，不愧是南市第一餐厅，这饭菜是在太好吃了。
　　她也知道自己吃的有些太多了，奈何就是招架不住食物的诱惑啊！
　　贺飞话比较少，相反唐元泽比较多。
　　“嫂子性格可真豪爽，今日菜品味道是否过得去？”
　　“过得去，太过得去了，味道真是绝了！”
　　林闲赞不绝口。
　　“喜欢有空可以让风少多带你来吃，我随时欢迎！”
　　林闲看着程风，暗自摇了摇头。
　　这种有钱人吃的佳肴体会一次就得了。
　　吃多了，会把她的口味变刁钻的。
　　更何况菜品价格贵得很，没必要这般破费来这吃饭。
　　就算是这唐元泽请客，那也是人情。
　　这一点她还是明白的。
　　林闲微微一笑，开始做起了“对象”的本分，琢磨这电视剧内贤惠女友该有的样子，娇滴滴的挽住了程风的手：“这就不必啦，我家这位做的饭菜味道也超好吃的！”
　　被这么突然热情对待，程风不易擦觉的哆嗦了一下。
　　随后摸了摸自家“老婆”的脑袋：“喜欢吃的话，晚饭给你做！”
　　贺飞唐元泽相视一眼，对于程风在家居然还会主动做饭的事情，可谓是震碎了他们三观。
　　饭局结束，程风便带着自家林闲离开了。
　　下午的时间，两人去商场看了个电影。
　　程风顺便还发消息给自己管家，准备了一大堆小惊喜等着林闲。
　　当然这一切，林闲都不自知。
　　完全将自己女装癖暴露的事情抛在脑后。
　　直到两人回到家，林闲看到衣柜里多出了一系列的女装，瞬间炸毛。
　　．．．．．．
　　作者的话:真的，非常感动。
　　一觉醒来，都是你们的鼓励祝福，我差点就要哭出来了。
　　因为最近压力非常大，喵喵两本书双开。
　　很多时候，都觉得自己写的不好。
　　再加上昨晚数据上的打击，没有推荐资源拿，让我有些消沉
　　但是真的非常感谢大家的支持，还有那些票票！
　　爱你们呐( ｰ̀εｰ́ )～



第五十一章：你管这玩意叫乌龙茶？

　　林闲炸毛，质问这面前的程风：“这到底是怎么一回事！”
　　出门一天，回家衣柜莫名多了十几套女装，鞋柜还有着各种款式的女鞋。
　　问题还都是她的码子？
　　程风一脸平静：“不就如林儿所见这样吗。”
　　林闲翻了个白眼：“疯子你可别告诉我，我们出去的这半天，家中进贼，而且还是给人专门送女装女鞋的贼，刚好还送的是我的码子！”
　　这种匪夷所思的答案，她是不可能相信的。
　　程风也没有忽悠自家“老婆”的打算，坦白道：“不，当然是我给你买的！”
　　林闲一脸不可置信道：“你和我今天一直都在一起，如何买的？”
　　程风淡淡道：“打电话让管家送来的！”
　　还有这操作？
　　林闲真没想到，程风私下居然还有个管家！
　　她不可思议的反问了一句：“那你家还有女仆?”
　　“老宅子有，我没请！”
　　“这样啊...”林闲立即露出了遗憾的神情。
　　想起昨日在女仆咖啡厅的场景，程风笑着道：“林儿看样子很喜欢女仆呢！”
　　林闲点头：“哪个男人不喜欢女仆啊！”
　　“这个好办，我能满足林儿的要求！”
　　林闲一愣，难道自家兄弟想请个女仆来伺候他的衣食起居？
　　刚这么想着，她就见程风从衣柜里翻出了个盒子。
　　打开一看，林闲顿时瞪大了眼睛，吼道：“老子喜欢的是女仆，不是女仆装。”
　　开什么玩笑，自己女装癖暴露后，程风变奇怪了许多。
　　程风看着她，笑道：“既然喜欢，自己变成女仆不是更好吗？”
　　“去你妈的啊！”林闲抓起床上的枕头，直接丢了过去。
　　开什么玩笑，喜欢就要变成？
　　喜欢就成为？
　　这是什么歪理？
　　程风随手一挥，接住了飞来的枕头，随后重新放回了床上。
　　林闲反问：“你到底给我买这么多女装干鸡毛啊！”
　　程风道：“林儿不是喜欢女装吗，作为“兄弟”的我，支持一下你的爱好有什么问题吗？”
　　林闲红着脸：“你别胡说，谁TM...喜欢女装了？”
　　“事到如今，林儿还在否认自己的心吗？”程风直视着她的双眼：“我从林儿眼中，看出了你想穿上它们的欲望哦！”
　　林闲低着头，不敢看他。
　　虽然，这些女装的确很好看。
　　但是，你要让她在兄弟面前主动穿上，这是不可能的事情。
　　程风语气一变：“所以林儿是讨厌我？”
　　“我怎么就讨厌你了？”林闲反驳，不知道自己兄弟又在再闹哪出。
　　程风挑着眉，道：“林儿既然愿意穿着女装，跳着舞给别人看，为何到我这里，就不愿意了？”
　　“你愿意把自己的爱好展现给其他人，却不愿意展现给我，这不是讨厌是什么？”
　　林闲一时无言！
　　但她怎么可能是讨厌程风？
　　在程风那充满压迫感的目光下，她红着脸道：“不是这样的，之前那次是社团兼职，我没有讨厌你！”
　　程风继续看着她：“哦，那林儿告诉我个理由？”
　　林闲支支吾吾道：“我...我只是觉得...不好意思罢了。”
　　“男孩子喜欢女装，不是太奇怪了吗...”
　　“怎么奇怪了！”程风表情一松，又露出了意味深长的笑容：“昨日我可还记得，林儿自己说过，自己喜欢就好了。”
　　“我也觉得，女装非常适合林儿呢。”
　　想起昨日自己对Lisa的说教，林闲内心一阵窘迫。
　　她好像能体会到Lisa当时那种心情了。
　　难道自己也要否定自己内心，做个虚伪的人吗？
　　见自己“老婆”有所动容，程风走近了一些，靠在她的耳旁，小声道：“林儿女装很漂亮，难道你真不想试一试这些衣服吗？”
　　最终，林闲还是被折服了。
　　女装什么的，她完全已经抗拒不了好不好。
　　很快，她就把程风赶出了房间。
　　在衣柜中，选择了一条料子比较多的蓝色长裙。
　　哎，在商场还在说了女装的事情仅此一次，现在回家就立马打脸。
　　真的好没面子啊！
　　将程风重新喊进房间，连续的女装让她已经没有了当时第一次面对好兄弟的羞意。
　　“可以了吧，现在能证明我不讨厌你了吧？”
　　林闲语气有些自暴自弃的味道，她非常想念昨晚那还全是男装的衣柜。
　　程风盯着她，问道：“为何这么热的天，你不穿短裙？”
　　林闲道：“长群短裙都差不多吧。”
　　其实她就是不想穿的太露。
　　料子多的衣服，能让她在兄弟面前更加放得开些。
　　相反，穿的少就会让她有种公开处刑的感觉。
　　程风摇头：“加攻速和加暴击不一样的。”  
　　林闲：“？？？，你隔着刷副本呢？”
　　“嗯！”程风点头：“我甚至还想爆装备！”
　　林闲吐槽：“爆你妹装备啊，你若还是个人，就不要想着从兄弟身上掉装备啊！” 
　　程风笑了笑：“不过林儿这样子看上去真像的女孩子。”非常适合给我做老婆！
　　林闲被说的一阵尴尬，嘘声道：“你难道还不清楚我么，除了长相，性格其他都很 	爷们好不好！” 
　　程风“哦”了一声：“林儿性取向也是爷们？”
　　？？？
　　“老子有对象！”林闲满脑子问号：“你敢在离谱点？”
　　她总感觉，今天的程风好似有什么大病似得。
　　如她所愿，程风继续离谱的问着：“XP也是爷们？”
　　好家伙，自己这是在被好兄弟戏弄呢?
　　反应过来的林闲，语出惊人：“被你这么一说，我就硬了！”
　　程风一愣，还没来得及狂喜。
　　腹中传来一阵微痛感。
　　只见林闲笑嘻嘻的继续说道：“不好意思，我拳头硬了。”
　　对于突然挨媳妇揍的事情，程风倒不生气。
　　继续调侃道：“林儿似乎也就拳头能硬了！”
　　最终，这场言语上的较量，林闲以完败告终。
　　“女装也穿了，你是不是该给我做饭了？”
　　林闲摸了摸干瘪的肚子，距离中午吃饭已经过去了好久。
　　她又饿了！
　　见自己老婆都发话了，程风自然要做到称职伴侣的本分。
　　一个小时后，享受完大餐的林闲满意的拍了拍自己的肚皮。
　　“疯子，你手艺真的不错，一点也不必天外楼的味道差！”
　　林闲没有吹捧，说的是真心话。
　　“林儿喜欢的话，以后天天给你做。”
　　程风笑了笑，国外四年，他厨艺技能，已经达到了特一级的成就。
　　饭饱后的林闲，并没有理解程风话中的含义，她笑着道：“好啊，以后我伙食你就全包了！”
　　程风也笑了笑，只有他心里清楚，这以后，指的是一辈子。
　　就在他回厨房收拾碗筷的时候。
　　林闲感觉有些口渴，刚好看见了酒柜上拜访着的一瓶注明乌龙茶的饮品。 
　　她也没想那么多，打开乌龙茶的瓶盖，咕嘟咕嘟就喝了下去。
　　“握草，这是什么鬼！”
　　辛辣烧喉的感觉，直接让她喷了出来。
　　此时，程风听到自家老婆的惊呼，也从厨房跑了出来。
　　“怎么了？”
　　林闲拿着乌龙茶，质问着程风：“你这里面装着的是什么？”
　　程风看着那自己特质的酒水，神情也是一凛，问她：“你喝了？”
　　林闲点头：“这到底是什么玩意！”
　　程风眉头皱起：“这是伏特加和威士忌的兑酒！”
　　看着手中与乌龙茶一般无二的颜色，林闲傻了：“你管这玩意叫乌龙茶？” 
　　.......



第五十二章：事后一根烟，快活似神仙！

　　不过现在说什么，已经为时已晚了。
　　虽说刚刚吐掉了好一大半，但她硬是喝了两大口下肚。
　　约莫也得有二三两的说。
　　果不其然，林闲很快便觉得脑中一片嗡鸣，随后天旋地转。
　　脚步一个踉跄，差点倒在地上，还好被眼疾手快的程风一把抱住了。
　　“没事吧，林儿？”
　　程风的声音很温柔，那身体熟悉的味道，再次加快她心脏跳动的速度。
　　很快，她的脸就变得红扑扑的，说话也开始情不自禁的嘟起了嘴巴。
　　“扶稳点，朕还能继续喝！”
　　程风:“......”
　　她指着程风的鼻子，嘿嘿傻笑着：“你是不是觉得，朕喝醉啦?”
　　程风果断点头：“不是觉得，你的确是醉了！”
　　“呸！”林闲插着腰，道：“朕没醉，爱妃给我上酒，接着奏乐，接着舞！”
　　程风的是视线，落在了客厅电视上。
　　上面正在播放着新三国演义的剧情呢！
　　他心中明了，自家“老婆”这是把自己代入进角色了！
　　程风无奈一笑：“林儿这副醉酒后可爱的模样，你那对象知道吗？”
　　“对象...”
　　林闲一怔，指着程风道：“好啊，原来你是曹贼啊！”
　　“拿命来！”
　　身形一动，手中拿着酒瓶，如同拿着利剑，就这么朝着程风冲了过去。
　　程风也不闪躲，自家老婆冲向自己的那一刻。
　　伸手一勾，将林闲拥入了怀中。
　　轻拍了一下怀中人的PP,柔声道：“林儿，别闹！”
　　嗯，隔着长裙的手感真是不错。
　　醉酒后的林闲神志不清，她身体一颤，要在程风耳旁吐气如兰道：“为什么要拍我PP！”
　　闻着怀中佳人嘴边的酒香，程风气势陡然一变，如同君王一般审视着自己“老婆”：“爱妃的身子，本王碰不得？”
　　林闲挥着小手，拍打了程风胸口一下：“我才不是妃子，你是曹贼！”
　　程风轻笑，勾起佳人的下巴：“爱妃好胆，敢叫本王，贼！”
　　说着他又挑了挑怀中佳人的衣裙:“爱妃自己看看，现在是不是本王的妃子！”
　　林闲迷糊的低头，看了自身长裙一眼后，露出了一脸呆萌的模样！
　　她原来角色是妃子么？
　　soga！
　　她进入状态也是极快，拉起裙摆，学着古代女子一样做了个礼节，拉着一股京腔道：“臣妾见过大王！”
　　“爱妃免礼！”程风也很配合，将自己“老婆”搀扶起身。
　　他很乐意陪着自家可爱的老婆演着这一出戏。
　　觉得从中应该能获得不少乐子。
　　而且醉酒后的林闲，这种状态是在清醒时完全见不到的。
　　他享受着这种独自占有林闲醉酒样子后的感觉。
　　“爱妃今日，可是给本王准备何有趣的节目？”
　　程风看着娇滴滴的“老婆”这么问着。
　　林闲歪着小脑袋，似乎也在考虑程风的问题。
　　最终，她俏皮一笑道：“大王可为准备了什么赏赐？”
　　程风“哦”了一声：“爱妃可真是贪心，节目未开始，这叫想在本王这要奖励了？”
　　林闲眨了眨泛着水雾的眼睛：“不可以嘛？”
　　程风也不多言，来到自家老婆身前，一吻落下。
　　也不知是否是醉酒的原因，林闲似乎代入到了角色之中。
　　居然主动回应了他这一吻。
　　程风也有些意外，两人分开后，他看着面前眼中含春，喘着气已然变成女子的“老婆”，笑了笑。
　　“这赏赐可够？”
　　林闲如同女子娇羞般的点了点头。
　　“那爱妃可以开始节目了？”
　　已然是妹子的林闲，燕语莺声道：“大王想看什么节目？”
　　程风想起在仙乐未曾鉴赏的舞曲，回道：“舞曲如何？”
　　林闲也没多想，干脆同意道：“那大王让臣妾选个伴乐吧..”
　　程风将大厅的超大电视，切换成了K歌模式，打开了音响，让林闲自己选歌。
　　林闲此时晕乎的很，早就神志不清的她，打开了自己收藏的伴舞列表的音乐。
　　点击了随机播放！
　　随后，一阵婉转悠长的前奏响起。
　　程风一听，便是一愣。
　　随后又意味深长的笑了笑，有趣，当真是有趣呢！
　　今日份的惊喜，可真是连绵不绝呢！
　　听着歌曲的前奏，林闲身子已经做出了反应。
　　她平躺这地上，挺起了腰，勾起了腿，一脸媚态十足的模样。
　　随着音乐流动，她柔软的身躯扭动着，直到正曲开始。
　　她才顺着音乐站起了身子。
　　“她是悠悠一抹斜阳，多想多想，有谁懂得欣赏。”
　　“他有蓝蓝一片云窗，只等只等 有人与之共享。”
　　没错，恰巧不巧，随机播放的伴奏就是“痒”。
　　舞曲是古风改编的，还是风铃教的她。
　　动作妖娆性感，加上醉酒后的她已经代入到角色之中。
　　那一举一动，透露的神态，当真是诱惑十足！
　　程风现在当真是如同歌词讲的那样，被自己老婆挠的他心痒痒的。
　　舞曲很短，结尾时，林闲很有讲究的顺势倒在了程风的怀中。
　　她碧波流转，轻笑：“大王，可算满意？”
　　程风没有说话，现在的他忍耐已然到了极限！
　　一曲终将近，手中长枪定江山！
　　被自己喜欢的人这样对待，是个男人都遭不住好不好！
　　林闲最后的动作，也成了点燃炸药的导火索。
　　他也不是什么圣人，更何况这次还是本人亲自挑事呢？
　　就这样，程风直接把怀中的佳人抱入回了卧室。
　　将老婆壁咚在床上，程风看着“老婆”，声音有些嘶哑：“火是爱妃点的，自然要由爱妃来灭！”
　　不知为何，醉酒后的林闲这个时候仿佛开悟了一般，娇笑起来。
　　“银瓶乍破水浆迸，从此君王不早朝！”
　　这一夜很是安静，并没有发生什么事情。.
　　程风深知，这个时候，如果要进行爆装备的副本，还是有些太早了。
　　深知这点的他，仅此做着与往常那般照顾自己“老婆”的动作，
　　两小时过去...
　　待佳人哄到入睡后，他独自走向阳台。
　　点燃起了一根香烟，抽了起来。
　　醉酒后的林闲，真如同一直猫咪一样。
　　爪子异常锋利！
　　看着自己身上各式各样的猫爪抓痕，他吐出了阵阵烟圈，无奈的笑了笑。
　　.........
　　接下里的篇幅，重新回到正文上了。
　　请勿胡说，喵喵可没有开车！
　　一直是三好的作者呢！



第五十三章：疼点还是值得的！

　　天色微亮。
　　程风就已经起了床。
　　不管多累，他的睡眠时间一天都不会很长，甚至都是浅睡眠。
　　为了不惊扰怀里熟睡的“美人儿”，他小心翼翼的爬出了被窝。
　　桌上手机显示着不少条未接短信。
　　都是来自同一个人的。
　　程风微微皱眉的点开了手机短信的内容。
　　程厉：听说你养了一个不三不四的女人做对象？
　　程厉：可别忘了你自己的身份，程家一向讲究着门当户对，家里的联姻一事你最好别忘了。
　　程厉：别和四年前一样，搞一出要娶个男人回家这种事情，来丢进我们程家的脸。
　　程厉：另外我听夏管家说，你还办理了城南大学的入学？
　　程厉：这种破学校对你已经起不到任何提升作用了，有空在这里浪费时间，不如和自己哥哥，一起来帮我管理家中产业，在这样玩下去，别让我断了你所有的资金链。
　　程风冷漠的关上了手机。
　　家族牵绊？断资金链？
　　是，四年前他或许会在意！
　　但对于现在的他，这一切什么也不是。
　　．．．．．．
　　林闲是被食物的香气给勾醒的。
　　她起床，头疼的厉害，揉了揉太阳穴，闭目养神了一会。
　　发现床上没了程风的身影。
　　刚想下床，就感觉全身散架一般的疼。
　　她颤巍巍的扶着自己的老腰，艰难的挪着小碎步，来到了客厅。
　　程风正在厨房忙活着，时刻注意周围环境的他，立即发现客厅有动静。
　　朝外一看，便看见自己“老婆”正在餐台上找着水喝。
　　“林儿，别动！”
　　程风赶紧上前，阻止林闲接下来的举动。
　　林闲拿着水瓶，不解的看着慌慌张张的程风：“你干嘛那么激动呢？”
　　他不就是口渴，想喝口水而已吗？
　　有必要这么大惊小怪的么？
　　程风指着她手中的水瓶道：“这东西，如果你还想明天正常上课的话，最好别喝下去！”
　　林闲满脑子问号。
　　迷糊间，她想起昨晚喝的那杯名为“乌龙茶”的可怕液体。
　　咽了咽口水问道：“这玩意，不会也是酒吧。”
　　程风点头：“看来林儿还不傻！”
　　果然，下一刻她打开水瓶。
　　里面浓厚的酒精味，引得她胃里一阵翻江倒海，让她差点没有吐出来。
　　“生命之水，度数９６，保证你喝一口，继续睡个一天一宿。”
　　“而且绝对是睡在医院病床上。”
　　程风笑了笑，将那瓶生命之水重新放回了酒柜之上。
　　林闲表示无语：“疯子，你是不是闲的没事做，酒就酒，干嘛一会乌龙茶，一会生命之水的？”
　　程风无奈的看着她：“乌龙茶是我调制好酒的代号，你刚刚拿着的那瓶，的的确确是叫生命之水。”
　　林闲：“．．．．．．”
　　这不是坑爹吗？
　　那个傻Ｂ把酒取名成生命之水啊！
　　搞得他好没有面子好不好！
　　接下来，程风把自家老婆扶上了餐桌。
　　将自己已经准备好的养胃小米粥，端了出来。
　　被照顾的舒舒服服，衣来伸手，饭来张口的林闲真心夸奖道：“疯子，你真是全职全能的好男人呢，以后谁嫁给你，妥妥是祖坟冒了青烟。”
　　“喜欢被我这么伺候？”
　　林闲点头，虽说很难听，但他的确喜欢成为这么一个废物，天天过着这种美妙的生活。
　　程风笑意盈盈：“那林儿不如嫁我吧？”
　　这话，引得林闲一阵咳嗽：“开什么玩笑，男的怎么嫁你，别大早上的就调侃我。”
　　虽然在程风旁边的日子的确过得很滋润。
　　甚至也很享受。
　　但是她还是分得清，这种日子早晚都会过去的。
　　毕竟她们只是兄弟．哪有兄弟和兄弟过一辈子的啊！
　　更何况她还得照顾自己媳妇“苏怜”呢！
　　吃饭的同时，林闲丢出了另一个问题：“疯子，我昨晚喝醉了又干了啥吗？”
　　她揉了揉自己酸痛的老腰，继续说道：“这一觉醒来，总感觉自己腰都快断了。”
　　难道自己昨晚又在蹦迪？
　　还是蹦迪醉拳联合双打？
　　而且昨晚自己似乎做了个好奇怪的梦，梦里的她居然是个妃子。
　　她的大王还是程风．．．
　　想到这，她就浑身汗毛颤栗。
　　真ＴＭ吓人。
　　程风一脸淡定，丝毫没因为昨晚的事情而感到慌张，面不改色道：“昨晚你再给我表演新贵妃醉酒。”
　　接着，他就打开了手机中，昨晚录制好的录像。
　　林闲看着屏幕中柔情似转，碧波浪荡，搔首弄姿的自己，一阵面红耳赤。
　　昨晚居然不是在做梦，自己居然真的在扮演程风的妃子？
　　她对于屏幕中的片段，真的一点都记不清了。
　　应该说对于昨晚一切发生的事情，她一点印象都木有。
　　她不可置信的摇晃着脑袋，脱口而出：“你骗人，这狐狸精坚决不是我！”
　　程风点头：“林儿，你还是面对事实吧，醉酒后你就是这样的。”
　　这种事情，让她怎么面对啊！
　　谁能想象得出，自己醉酒后，在兄弟面前穿着女装，搔首弄姿跳着舞的感觉。
　　尼玛还不如让她去挑大粪呢！
　　不过她也算明白了一点，自己酒品真的很差。
　　特别像程风之前说的，打醉拳，蹦迪，这种事情，很可能她都做过。
　　“给我，你把手机给我！”
　　林闲想要销毁这黑历史，却被程风先行反应过来，把手机举过头顶。
　　他笑了笑：“这可不行，这样的林儿，我当然要好好保存下来，留着以后慢慢欣赏呢！”
　　林闲顾不得胸前的颠簸感，蹦跶着身子，奈何身高差距，让她压根够不到程风的手机。
　　只好放着狠话：“疯子，你不把那录像删了，我们就友尽吧。”
　　友谊的小船早就翻了，奈何只有林闲不知道，他们掉进的是爱河！
　　“真拿林儿没有办法！”见蹦蹦跳跳的小白兔真的生气了，程风只好当着她的面，选择录像，按下了删除键。
　　当然，这段自家“老婆”绝美的历史，他肯定不会这么轻易删除的。
　　手机的录像是没了，但是云端保存的录像还在啊！
　　林闲自然没有考虑到程风还有备份，看着已经删除的录像，脸色这才好转了许多。
　　她内心暗暗下定决心。
　　以后在学校坚决不能在喝酒了。
　　自己这个酒品，妥妥喝完就是学校头条热搜。
　　这几次还好，好歹只是栽在自己好兄弟上。
　　万一真在学校公之于众，那他真的以后再学校待不下去了。
　　今天晚上，他还有晚自习，所以一到下午，林闲就让程风送回到了学校。
　　当然，为了不惹人注意，她还是让程风早早就把她放下了车。
　　一进校门，她就迎上了一个甜腻的笑脸。
　　“几天不见，林同学似乎憔悴了不少呀。”
　　“不过也是，咬紧嘴唇扶着床，能坐上豪车穿上新衣，疼点还是值得的呢！”
　　．．．．．．
　　作者的话：大家不要在纠结书是改编一事了。
　　里面的设定的确很多都是来自喵喵自身经历而来的灵感。
　　但是确是何我人生的走向，完全不一样。
　　大家务必不要太认真，这就是小说而已！
　　还有大家不要屯着看哦，这样喵喵会因为数据下滑而以为自己被放弃的。
　　毕竟这本书也没有推荐资源拿．．．
　　而下个月开始，喵喵会暂时放下老书，全心全意写这本书。
　　更新量绝对有保障，放心食用！



第五十四章:早上好，小懒猫！

　　能这么和林闲说话的“妹子”，在学校除了Ｌｉｓａ还有谁？
　　两日前还一副女仆打扮的她，现在已然恢复成了大小姐的身份于姿态。
　　林闲一个劲的叹气。
　　喝下那“乌龙茶”，自己能不憔悴吗？
　　不过Ｌｉｓａ倒是很懂啊，醉酒后的脑袋的确疼得很，
　　再加上腰部酸痛，是要扶着走路。
　　来也是坐着好兄弟的豪车，刚好也又换了一身Ｇｕｃｃｉ没穿过的新衣。
　　知道对方是男子的后，她也没那么多顾虑了，摸了摸Ｌｉｓａ的小脑袋，对于这个未成年的后辈，以一副前辈口吻道：“是的，的确很难受，Ｌｉｓａ小可爱可不许学我哦！”
　　指的是喝酒这点。
　　“谁．．．谁要学你啊！”Ｌｉｓａ一阵面红耳赤，拍开了林闲的手：“明明有女朋友还这么不自爱，成天和男人搞在一起，真是不知廉耻！”
　　说完，Ｌｉｓａ慌忙的跑开了。
　　瞅着Ｌｉｓａ离去的背影，林闲一阵迷糊。
　　有女朋友，喝酒就是不自爱了吗？
　　好像喝酒的确伤肾．．．
　　不过她和自己兄弟经常待在一起，怎么就不知廉耻了啊？
　　林闲理解不能，不明白Ｌｉｓａ的脑回路。
　　都是女装大佬，为何思想差异这么大。
　　走过几条学校内的长道，林闲来到寝室楼下。
　　看着长长的阶梯，咬咬牙，扶着墙壁一步一步的前行着。
　　就在即将踏上最后一个台阶的时候，她脚步一滑，整个人朝后倒去。
　　关键一刻，有人扶助了她的腰。
　　凌风一脸关切的看着她：“林子，没事吧。”这腰可真是又细又软，和个娘们一样。
　　劫后余生的林闲一脸感激：“谢了老大，不是你的话，刚刚妥妥得进医院。”
　　回到寝室后，凌风放下了手中的篮球。
　　给自己倒了一杯水后，看着林闲问道：“才出去两天，怎么就和打了丈似得。”
　　林闲苦着脸：“别说了，昨晚睡觉扭到腰，难受的很。”
　　“扭到腰？”凌风一愣：“这可得注意点啊，有上药吗？”
　　林闲摇头：“没啥大不了的，过几天就好了。”
　　说着她猛然想起：“不过我好像有药！”
　　程风之前在他下车前，给他口袋了里塞了点东西，叮嘱自己受不了的话就用下？
　　摸了摸口袋，果然里面有两袋药膏。
　　但是拿出来一看，林闲就被上面的几个大字闪瞎了眼。
　　老　年　胫　骨　贴！
　　痛　经　贴！
　　凌风：“．．．．．．”
　　林闲咬着牙，表情极其难看。　
　　老年胫骨贴这玩意就算了，程风还给自己一袋痛经贴做什么！
　　拿来做暖宝宝吗？
　　随手把那袋痛经贴丢进药箱，林闲开始琢磨老年胫骨贴的用法。
　　不过用法还是很简单，撕下药膏，疼哪贴哪。
　　林闲调整了好几次角度，奈何腰疼的就是扭不过身，眼泪都快调出来了，硬是没贴到合适的位置。
　　凌风自然也注意到了这一点，主动问道：“林子，要帮忙吗？”
　　“要，太要了！”
　　林闲主动将药膏塞进了凌风手中，随后拉起了上衣，露出了那洁白如玉的后背。
　　“就是屁股上面腰线的位子，你把药膏贴上去就好了。”
　　凌风瞅着面前的小细腰，他情不自禁的咽了咽口水，心思百转！
　　凌风作为个体育生，身边围着的都是身形健壮，虎背熊腰的汉子。
　　哪里见过男生这种光滑白嫩的柳腰啊！
　　应该说林闲这腰好看的太过分了，甚至比过了他在大街上见过不少身材火辣穿着露腰装的女生。
　　这挺翘的弧度．．．
　　把他眼睛都看直了。
　　只觉口干舌燥．．．
　　见自己老大久久没有动作，林闲疑惑：“老大，你咋还不下手啊！”
　　猛然惊醒的凌风，黑脸竟然有些红了。
　　随后手忙脚乱起来，拿着药膏的一摁，位子落低了几寸。
　　“我屮艸芔茻，老大，你变态啊！”
　　自己pp被拍，也顾不得自己腰疼，林闲惊的自己蹦直了身子，站了起来。
　　凌风表情更尴尬了，声音有些虚：“抱歉啊林子，我一时紧张，手有点飘．．．”
　　林闲看着凌风那颤抖的大手，一时无语：“不过就是贴个药膏，你紧张的锤子啊！”
　　凌风满脸歉意：“要不再试一次？”
　　还能怎么样，继续贴呗！
　　她主动离凌风近了一下，生怕他再次贴错。
　　林闲还特意还在交代了一边，往上一点。
　　这一次，凌风到没有出现差错。
　　“我去趟厕所！”
　　话音刚落，林闲只感觉一阵风滑过。
　　卫生间的门就被快速打开随后关上。
　　林闲啧啧了几句，看这架势，应该是货到关头，蓄势待发了。
　　与往常一样，宿舍没有李莫楠的影子。
　　对于这家伙定时双休日消失，林闲早已经习惯了。
　　倒是宋羽这个宅男没在，这倒是挺稀奇的。
　　半小时后，林闲听见卫生间传来洒水的声音，有些意外。
　　平日这个时候，老大是不可能洗澡的啊！
　　因为保不准晚上还有训练，今天这是咋了？
　　而且半小时蹲坑时间，也ＴＭ太久了吧。
　　莫不是拉裤子上了？
　　等到凌风出来，林闲看着他手中已经洗好了的平角内裤，更加确定了自己的想法。
　　他内心发笑，当然也不会戳穿这点糗事，好歹是自己老大，得留面子。
　　晚上，宋羽抱了个熟悉的极其回来。
　　林闲惊道：“羽哥，你这也买到了仙途的全息设备？”
　　宋羽推了推镜框，点头道：“家里寄来的。”
　　林闲是真没想到，宋羽居然是个低调的富二代。
　　不过也是，她看着那桌上琳琅满目的游戏卡带，以及桌下的各种游戏主机。
　　能买得起这么多游戏的主，会差钱么？
　　更何况，周五给自己的 Maid Latte优惠券，是熟客才有。
　　林闲猜测，宋羽应该就住在那片区域的周围。
　　宋羽将设备配置好后，转头看向了林闲：“好友，副本！”
　　林闲身体一颤．．．她自然明白宋羽这简洁的话是什么意思。
　　自己玩的可是女号啊，而且还有情缘。
　　这要是上线加个好友的话，自己装妹叽抱大腿的事情不就泄露了吧。
　　林闲果断摇头拒绝：“那个，我觉得不太好。”
　　宋羽盯着她，问道：“不好？”
　　林闲思绪飞转，想着辩解的理由：“你看啊．．毕竟里面是个全新的时间，我都是当另一个人生来玩的，所以不想要现实世界与游戏世界相互介入影响。”
　　“会降低我的游戏体验！”
　　这理由林闲自己觉得完美。
　　但在宋羽眼中，却显得有些牵强了。
　　毕竟当初林闲玩游戏可都是为了赚钱．．．
　　既然牵扯上了金钱这一点，那绝对已经不是在单纯享受游戏了。
　　但他不爱说话，也不喜多事！
　　当初让家里把设备寄回来的原因，也是想带着林闲刷副本而已。
　　见宋羽没有在这事追究下去，而是转身打开电脑，玩起了伪娘ＧＡＬＧＡＭＥ游戏，林闲暗自松了口气。
　　第二日一早，班级里飞速传播着有位插班生即将来的消息。
　　班级同学都在热切的探讨这插班生性别，长相到底会如何。
　　林闲则是疑惑，都快暑假了，居然这个时候会有插班生来。
　　真是奇怪！
　　就在她准备继续趴着补眠的时候，班级内传出一阵阵女生的尖叫声音。
　　林闲被这刺耳的声音，吵得烦躁。
　　只不过是来了个插班生，有必要这么大惊小怪吗？
　　她抬头便对上了熟悉的一张脸。
　　“早上好呀，小懒猫！”
　　“握草！！！”
　　。。。。。。



第五十五章：自便？你就自便到我腿上？

　　看着面前笑嘻嘻的程风，林闲“卧槽”之声直接盖过了全班女声的尖叫。
　　“疯子，你怎么会在这里？”
　　林闲心中震撼，插班生居然是程风，这开什么玩笑？
　　程风可是整整比她大三岁的啊！
　　并且国外学业已经完成了，来他学土木工程？
　　班主任发话道：“林闲，既然你认识我校特邀生的话，那么就由你照顾新同学了。”
　　“林儿，以后请多指教了哦！”
　　程风笑了笑，转身看了她右边坐着的女生：“这位同学，能给我让个座吗？”
　　“嗯...没问题，同学你请坐！”这名女生立即脸色绯红，很是利索的将桌面上的物品收在了手中，往后诺了一排，看着程风的眼神，充满爱心。
　　林闲震惊了，这名女生平时在班上可是那种绝不让步的类型。
　　现在居然对程风低头？
　　这就是颜值的魅力？
　　太TM操蛋了吧。
　　“真没想林闲居然和这名转校生认识！” 
　　“是啊，这种阴郁系的男生居然和这种大帅哥是朋友，真是不可思议呢！”
　　林闲听着班上女生的议论，一阵无语。
　　这群妹子咋就这么多屁事呢！
　　她和程风认识有必要这么惊讶？
　　吃你们家大米了，捡你们家肥皂了？
　　这话说的自己配不上当程风朋友似得...
　　额...
　　认真想想，她好像真和程风不是一路人...
　　无论是圈子还是家室，又或者是共同爱好。
　　两人完全没有共同点啊！
　　自己是如何与程风关系变得这么好的？
　　林闲自己也感觉有些莫名其妙。
　　早课已经开始了...
　　但班上各种女生灼热的视线让她有些受不了。
　　她低着头趴在桌上，看着右手边的程风：“你还没有告诉我，你为什么会在我们学校呢？”
　　程风语气淡然：“除了来学习，还有什么?”
　　“开什么玩笑！”林闲皱眉：“你来我们学校学什么，土木工程吗？”
　　“我不能学土木工程吗？”
　　程风看着手中有关土木工程的教材，津津有味。
　　林闲捂着肚子，差点没笑死：“你个富二代还想去工地上班不成？”
　　程风合上书本：“多掌握一门知识，增加自己学识，没有什么不好的！”
　　说着他伸手捏了捏林闲的小脸：“更何况，还能和林儿一起享受校园生活，这不是很好吗？”
　　“说的到轻松，”林闲鼓起脸，弹开了好兄弟的手：“你这大忙人，还有时间天天来学校上课？”
　　反正她是不信，虽说她们课程不算多。
　　但是对于程风这种，随时有安排的涩会人来说，显然是不可能每天按时上课的。
　　“林儿没听清我是特邀生吗？”
　　林闲看着他，不明白特邀生是个啥！
　　程风解释：“我不需要住校，上课时间随我自己安排！”
　　林闲惊了：“还有这种好事？”
　　不过什么都不需要，还来学校上鸡毛课啊！
　　程风：“林儿可以当我是来你们学校观光的，大可不必管我！”
　　观光，这个理由可真棒。
　　真是万恶的有钱人！
　　可恶，但这样的生活真让人羡慕啊！
　　林闲翻了个白眼：“我要继续休息了，你请自便！”
　　说着，林闲就枕着自己小手，趴在桌上闭上了眼。
　　可才闭上眼睛没多久，她就感觉大腿一痒。
　　她浑身一颤，猛然惊醒，瞪大了眼睛看着程风。
　　“你TM在干嘛？”
　　程风看着她，手中的动作却依旧再继续：“这还用问吗？”
　　林闲只感觉脑淤血都快被气出来了，咬着牙道：“我的意思是你摸我大腿干什么？”
　　老实说，她被摸的浑身都不对劲，
　　现在是夏天，他穿的裤子都是程风买的。
　　可能是因为材质比较好的原因，料子相当的丝滑。
　　那粗糙温热的手掌，让她感受的一清二楚！
　　简单来说，这裤子穿了和没穿一样。
　　“我来享受校园生活的啊，摸同桌腿子不正是校园生活中的一环吗？”程风一脸无辜：“更何况，林儿是你自己说我“自便”啊！”
　　“你的校园生活的点，乐趣就在这里？”林闲咆哮的看着他：“而且，我让你自便，你就自便到我腿上了？”
　　“自便”是这么理解的吗？
　　林闲在心里一个劲的无语。
　　好兄弟真是越来越离谱了！
　　程风点头，理所当然道：“自便不就是这个意思吗？”
　　被这么一搞，林闲顿时睡意全无。
　　只好认真的听起课。
　　过了半小时，林闲看着黑板上的各种公式，就犹如在看天书！
　　为什么当时报读的专业要选土木工程？
　　为什么要学理科！
　　林闲是真的佩服自己当时如何踩着分数线进的这所学校。
　　她转头看了看程风。
　　发现他也是一脸无聊的模样。
　　立即就把对方划分成了同自己一样，学渣类型选手。 
　　“林儿，你在笑什么呢？” 程风这时也注意到了正在傻笑的林闲。
　　“没什么，只是觉得你这个富家公子同我坐在一起听工程学的天书，真是违和感爆表！”
　　在这一点上，林闲总算觉得自己和程风距离也没么远嘛。
　　“天书？”程风为自家“老婆”的无知，无奈的摇了摇头：“你还是乖乖的做笔记吧，免得挂科补考了。”
　　“你怎么不做笔记，你别告诉我你能听得懂？”
　　程风笑而不语。
　　林闲见他这样，只以为是自己好兄弟要面子呢。
　　她拍了拍程风的肩膀：“没事，我就算挂科，还有你这个帅哥陪着！”
　　程风淡淡说道：“特邀生不用考试，不存在挂科一说。”
　　林闲：“......”
　　她默默收回了还在拍着对方肩膀的手。
　　搞了半天，小丑只有他自己一个。
　　林闲翻了个白眼：“所以你还不是听不懂，干嘛一副高高在上的态度来让我做笔记呢？”
　　程风反问：“林儿怎么断定我就听不懂呢？”
　　林闲理所当然：“你第一天来上课怎么可能听得懂这些天书？”
　　程风盯着她：“这很难么？”
　　林闲笑了：“疯子你给我装什么呢，你要是听得懂，我就把这本教材吃了！”
　　“幼稚！”程风轻拍她的脑袋：“以后少说这种突然打赌的话，不过我记住了。”
　　“记住有什么用，不敢就是不敢呗！”林闲满满的鄙夷。
　　不过认识程风这么久了，还从来没有见过程风窘迫的样子！
　　什么时候，她才能看到自己好兄弟出丑一次啊！
　　或许是她祈祷有效果，这时课堂上传来一阵阵手机接收消息的铃声。
　　讲课老师的目光一下落在了程风身上。
　　“这位同学，既然你在我课上这么理所当然的玩着手机，想必我讲的东西，你都了解了吧。” 
　　讲课老师并不知道程风特邀生的身份。
　　林闲看着讲台上那眼中冒着火花的地中海。
　　看来好兄弟这一次要遭殃了。
　　毕竟这位地中海老师是出了名的小心眼加严厉呢！
　　程风先是捏了捏正在偷笑“老婆”的鼻子。
　　随后起身，不卑不亢道：“抱歉，刚刚有重要消息，没注意手机静音问题。”
　　这话就像是在说，我得问题只是没有将手机静音，而不是在你课上玩手机。
　　地中海老师，自然听明白了这点。
　　他当场面色一黑，将程风请上的讲台。
　　“给你十分钟，写出这个问题的答案。”
　　这是一道有关测量工程以及各方面施工运算的题目。
　　林闲这个学渣自然不知道这道题的难度如何，但从前排学霸们皱眉思考的表情来看。
　　应该有一定难度。
　　正当她坐等看好兄弟出糗的时候，程风已经拿着粉笔刷刷的开始写起了解答过程。
　　粉笔在黑板上传出嗒嗒作响的声音。
　　不到两分钟的时间，程风已经做完了解答。
　　程风的粉笔字写的很漂亮，过程排列也非常整齐清晰。
　　反正林闲是没看懂这答案的正确与否。
　　地中海老师，也开始审视起程风的解答过程。
　　“正确，完全正确！”地中海老师的声音有些激动。
　　程风的解答过程，完美的无可挑剔，甚至莫些公式的代入，运用的都比他好。
　　天才，妥妥的天才！
　　林闲则是目瞪口呆的说不出话了。
　　真的假的，程风居然真的做对了？
　　他真的在第一天，就将那些如同天书的公式看懂了？
　　这不是真的吧？
　　居然让这家伙装起来了！
　　在班上一堆泛着花**生仰慕的目光中，程风回到了座位上。
　　指了指桌上的教材课本，看着自家“老婆”笑道：“现在吃了，还是等下让我塞你嘴里？”
　　.......



第五十六章:你除了女装还会什么？

　　林闲内心深受打击。
　　程风集合了高富帅三点就算了。
　　居然还是个学神！
　　这种天选之子，定位就是妥妥的小说男主角啊！
　　而自己，只不过是陪衬男主角的小丑罢了！
　　林闲哭丧着一张脸：“能不能给我第三个选择...” 
　　为什么自己要嘴贱，她现在恨不得抽自己几个大嘴巴子。
　　程风会心一笑，他等着就是自家“老婆”这句话。
　　他怎么舍得让自己“老婆”吃书本呢？
　　“也不是没有第三个选择！”
　　“嗯？那是什么！”
　　程风将头凑到了林闲的耳旁：“给我下面吃！”
　　林闲瞬间脸色绯红：“吃你妹啊！”
　　好兄弟居然开始玩梗！
　　程风点头：“是你吃妹！”
　　林闲反驳：“诶，我没有妹妹，就只有弟弟你吃不吃！”
　　程风吧唧了一下嘴：“照吃不误！”
　　眼看开车没有程风厉害。
　　林闲脸色更加红了，气急败坏道：“你思想真不健康，我说的弟弟是我那同母异父的弟弟！”
　　“谁思想不健康了？”程风看着她，笑道：“我只是让你给我下个面条而已，是林儿自己想歪了！”
　　“明明你是误导我！”
　　“林儿如果不想歪，又如何会被我误导呢？”
　　林闲只想吐血！
　　她觉得自己好失败啊！
　　什么都不比不过自己的好兄弟，就连斗嘴也没赢过。
　　各方面都被压制的死死地！
　　她重新转移话题：“说真的，只要我给你下面就不用吃书本了？”
　　程风摇了摇手指：“当然还有别的条件！”
　　林闲问道：“什么条件！”
　　程风意味深长的笑了笑：“林儿可还记得，前天被你丢下的盒子？”
　　盒子？
　　林闲想了想，前天的有关盒子的内容。
　　应该是在说，那晚回去后的超短女仆装...
　　她浑身一颤，不会是她想的那样吧？
　　程风像是看透了她的想法，点了点头：“穿上它，给我下面吃！”
　　林闲果然摇头：“我不要！”
　　程风拿起桌上的课本，语气有些冷：“那你把它吃了！”
　　程风的语气的变化，让她有些毛骨悚然。
　　林闲瞬间就怂了！
　　她了解程风，了解自己这个好兄弟。
　　虽然平时对自己的态度很不错，也很温柔。
　　但是她可没有忘了，好兄弟那极端的性格。
　　说实话，在心底她其实还是有些害怕程风的。
　　她觉得，如果自己不同意，程风真的有可能会让她吃下课本。
　　所以，在吃课本与穿女仆装下面之间，她还是选择了后者。
　　在观察周围没有别人的视线后，林闲十指相交放在胸前，学着可爱的女孩子卖着萌，嗲里嗲气的小声道：“好哥哥，人家穿就是啦，不要让人家吃本本好不好...”
　　额，刚玩说她感觉全身再起鸡皮疙瘩。
　　真的很恶心耶！
　　但是大丈夫能屈能伸，这个道理她还是懂的。
　　程风：“......”
　　自家“老婆”真是欠收拾！
　　但他就吃自家老婆这一套。
　　眼看程风脸上的冷意减退，林闲暗自松了一口气。
　　果然，自己买蠢“sao”还是有效果的啊！
　　当然，林闲这个模样只对程风表现过。
　　最多也是恶心一下自己的好兄弟，在别人面前她可从来不会这样。
　　更何况现在才周一，万一到时候周五回去后，程风忘了这事呢？
　　虽然是侥幸的心态，但是林闲觉得还是有这希望发生的。
　　仅离他们一排之隔的李莫楠，恰巧不巧就看见了林闲这样子。
　　虽然他没听清林闲说的是什么，但是林闲那副小女儿家的模样，被他看了个清楚。
　　他没有因林闲这个动作神态感到恶心，相反觉得非常可爱。
　　而林闲这个举动，让他更加确定林闲是女孩子的想法了。
　　只不过他也没有搞明白，为什么心会有些抽痛呢...
　　......
　　下课前，班主任来到了教室。
　　“还有二十天就要放假了，学校的夏日祭也要开始准备了。”
　　“每个班都要有自己的节目，希望各位同学在今年学校的夏日祭上，为班级争个光。”
　　“另外，节目被采用的同学，能够有学分加哦！”
　　原本没什么劲的林闲，听到最后的有学分加后，立即就精神了。
　　程风看着自己双眼放着放着亮光的“老婆”：“怎么，林儿是想参加夏日祭的节目竞选吗？”
　　想，当然想。
　　经常挂科的她，如果再不弄点学分的话。
　　恐怕到时候毕业都是问题。
　　林闲这么想着，却又不知道应该准备什么节目好。
　　程风建议道：“我觉得爱妃舞蹈，跳得不错。”
　　林闲老脸一红。
　　她学得都是宅舞好不好。
　　那些舞都是前两年和风铃在一起时候学得，女子力满满啊！
　　这玩意怎么能在夏日祭表演？
　　她在学校塑造的猛男形象还要不要了？
　　林闲表示拒绝，跳舞是不可能的。
　　程风继续建议道：“那你只好选择女装卖萌了！”
　　林闲抓狂：“你脑子就只有这些东西吗，我难道就没有别的特长了吗？”
　　程风视线转移她下方的位置，遗憾的点了点头：“林儿的特长也只有女装和跳舞了...”
　　尼玛！
　　林闲刚想反驳，却找不到任何反驳的理由。
　　她好像除了女装和跳舞...真的什么都不会了。
　　不，她还会伪声，化妆...
　　但这丫的两个技能，和之前女装与跳舞外有个毛区别啊！
　　自己真没点猛男的技能吗？
　　想到这，林闲突然觉得，自己做男人好失败...
　　下课铃声刚响起，班上一众女生就冲向了她。
　　不，应该说她身旁的程风。
　　“程风同学，你喜欢吃什么啊，要不要一起去吃午餐啊！”
　　“程风同学，你运算工程真好，能不能帮我补习功课啊！”
　　“程风同学，你身材可真棒，能不能给我摸一下啊！”
　　.......
　　是不是混入了什么奇怪的东西。
　　看着自己好兄弟被女生团团围住，林闲心里一个劲的羡慕嫉妒恨啊！
　　被挤来挤去的感觉非常难受。 
　　好不容易从人堆里冲了出去，庆幸自己终于得救的时候。
　　她又被程风拽了回去。
　　程风一手勾着林闲的腰，一手指着她的脸：“不好意思，我接下来的时间，都被她一个人占满了。”
　　瞬间，林闲感受到女生们的那冰冷刺骨的目光。
　　也感受到来自这世界深深的恶意。
　　她忽然想起了，前不久刚见面时程风说的话：那你得练练抗压能力了，以后还会更大呢！
　　这种抗压力的训练，她一点也不想进行！
　　我TM一大老爷们，为什么要承受一群女生嫉妒的目光啊！
　　......



第五十七章：你脑子里装的都是什么？

　　“林同学，一起去吃午饭吧。”
　　Lisa穿着可爱的公主裙，这个时候从班级外，走了进来。
　　一见到程风，整张笑脸立即收住了。
　　这男人怎么会在这里...
　　她已经见识过程风的本事了，早在上次咖啡厅的时候，已经给对方打上了危险的标签。
　　“是Lisa，是Lisa同学啊！”
　　不少男生见到Lisa，纷纷也围了上来。
　　顿时，偌大的教室两极分化。
　　男生围着Lisa，女生围着程风。
　　在中间夹着的林闲进退两难！
　　她有种想哭却又哭不出来的感觉。
　　Lisa主动拉起了林闲的袖子，甜甜一笑道：“林闲同学，我们一起去吃饭吧。”
　　感受着男生们杀人的目光，林闲咽了咽口水道：“还是不要了吧...我还和程..”
　　她想以程风为借口推脱，但女生那边的目光，一样很恐怖，让她后面的话怎么也说不出口。
　　这种夹在后辈伪娘和好兄弟成修罗场的感觉，是怎么一回事？
　　林闲只觉得离谱！
　　最终，他们三人一起来到了食堂一处不显眼的位置坐了下来。
　　Lisa对林闲表现的很是热情，似乎当前两日的咖啡厅偶遇一事不存在一样。
　　她紧贴着林闲的身子，一个劲的给林闲夹菜！
　　搞得林闲都有些不好意思起来。
　　程风黑着脸，看向Lisa，语气有些冷：“小鬼，想要男人的话，能不能别找我家林儿。”
　　Lisa不甘示弱的挺了挺“有料”的胸：“怎么，你这个能对兄弟下手的家伙，有什么资格说我?”
　　他话有所指，林闲没有听懂，不明白这下手指的是什么。
　　但程风却听懂了，眉头皱得老高。
　　“也不知道是谁，前几天穿着女仆装，哭哭啼啼的喊着林儿妈妈？”
　　“不如你喊声爸爸听听？”
　　林闲：“......”为什么有种被占便宜的错觉！
　　“变态，兄贵，恶心！”Lisa被说的脸色一阵红一阵白的。 
　　最终，她还是先行一步，撤离了战场。
　　看着那似乎落荒而逃的背影，林闲深表同情。
　　作为过来人，斗嘴她可是一次都没有赢过程风的。
　　甚至那话针针见血的威力！
　　只能说，这是程风的强项，专门撮别人弱点。 
　　觉得有些口渴，林闲就想着去买杯奶茶喝，顺便问了一句：“疯子，你喝不喝？”
　　程风摇头：“糖分太高，我不要。”
　　“矫情！”
　　林闲瞥了他一眼后，就自个买了杯珍珠奶茶回来。
　　程风看着自家“老婆”嘴角溢出的奶茶，拿出纸巾替她擦了擦！
　　当指尖接触到那水润的下唇时，不知为何让他有种想要伸进去的冲动。
　　他收回自己的小心思，宠溺道：“喝个奶茶都能喝成这样，和个孩子似得。”
　　“这么多人看着，能不能别把我当成小孩。”林闲一阵害臊，扣着奶茶上的吸管抱怨道：“还不是这种纸质吸管的问题，真的不好用！”
　　程风问道：“哪里不好用了？”
　　林闲解释：“**去没多久就软了，一点都不方便。”
　　说完她才反应过来，这话好像听着有些污。
　　自家好兄弟不会又开车吧？
　　果不其然，下一个程风就接话道：“不是挺好的吗，林儿的生活不就跟这纸吸管一样吗？”
　　说着还补充了一句：“环保又安全！”
　　林闲：“？？？” 
　　好啊，来啊，就让我为我可爱的后辈报仇！
　　林闲不甘示弱，反怼道：“纸吸管好歹也能插到底，品尝到这底下的珍珠！”
　　程风勾了勾嘴角：“这么一说，林儿还不如纸吸管呢！”
　　林闲抓狂，真想把手中奶茶拍到好兄弟的脑袋上。
　　“疯子，你用纸吸管形容我不好吧。”
　　“也是！”程风点了点头：“奶茶杯更加适合林儿。”
　　林闲气到拍桌，撇过头：“懒得理你！”
　　程风却将调戏“老婆”的日常，乐在其中。
　　“认识林儿久了，感觉就在喝酒一样！”
　　没来由的一句，激起了林闲的好奇心，她转头看向程风：“越来越上头吗？”
　　“总想先干为敬！”
　　林闲气笑了：“是不是觉得调戏我好玩呢，你脑子里只有想“干”？”
　　“当然不是！”程风淡淡道：“林儿可 爱 透 顶，我自然什么都想一试！”
　　林闲捂住胸口，痛心疾首。
　　可爱的Lisa，前辈不能给你报仇了...
　　最终，这场口嗨又是程风完胜。
　　下午晚上都没课。
　　林闲没回寝室，而是陪着程风去商场购买学习用品。
　　这就让林闲有些无语了，这些东西都能在便利店买。
　　不明白为什么要去商场，弄得这么麻烦。
　　“便宜货我用不惯，反正下午也没课，一会看个电影不好吗？”
　　“得，那你请客！”
　　程风看着她笑了笑：“出来我又让你付过钱吗？”
　　林闲转念一想，好想自己的确和程风出门都没有出过钱。
　　从前也是，现在也是...
　　自己居然就是个白嫖党！
　　但她人就理直气壮道：“虽然我没有出过钱，但是我人陪着你了。”
　　看着一副女友口气浑然不知的“老婆”，程风无奈的摇了摇头：“亏林儿能够一本正经的说出这种话来。”
　　林闲一阵脸红，自己又不是什么女的。
　　就算是女的，程风这个长相气质，谁陪谁还说不定呢。 
　　在同程风买完一对价格离谱的笔，纸，工具后，他们来到了商场顶楼的电影院。
　　电影是林闲选的，明明近作有不少有名欧美大作。
　　但她就是看中了“蜡笔小新”剧场版。
　　程风黑着脸：“换，太幼稚了。”
　　林闲态度坚决：“我就是要看蜡笔小新、”
　　“你是小朋友吗？”
　　“蜡笔小新可是成人向的动漫！”
　　程风无奈的叹了口气，这到底是谁陪谁.
　　“老婆”该惯的时候还是的惯。
　　就这样，他们愉快的看了一下午的蜡笔小新。
　　等到电影结束的时候，天色已经黑了下来。
　　看到自己想看的电影后，林闲心情大好。
　　走着路时候一跳一跳的，还哼着小调呢。
　　这模样，啧啧，像极的一只可爱的兔子！
　　路过二楼服饰区的时候，林闲脚步顿住了。
　　程风疑惑的看向了她：“怎么了？”
　　林闲表情有些震惊，因为她看见了一个熟悉的人。
　　不，准确来说是一家内衣店的广告投影。
　　而上面显示的自然是一些身材火辣穿着性感内衣的模特。
　　其中一人，正是她对象苏怜！！！
　　........



第五十八章:你最近变化挺大。

　　林闲心情十分沉重。
　　觉得特别压抑，就是那种溺水感，让你无法呼吸。
　　虽然早就知晓苏怜做的是平面模特，很有可能也会接到这种内衣私人物品类型的广告。 
　　她也做好了准备，但是真正见到了，她真的无法接受。
　　应该说换做任何一个男的，都无法接受自己对象在内衣店的广告牌上吧。
　　当下，她就想拿起手机，给苏怜发消息...
　　但是自己又能给苏怜发什么呢？
　　hi，宝贝，我在内衣店的模特位上看见了你？
　　hi，宝贝，你身材真的好棒棒呢！
　　发这种东西，来恶心自己和苏怜吗？
　　可笑不可笑。
　　忽然，她想起了之前苏怜曾经说过的话。
　　“我希望，在工作上的事情，你不要过问，就算你看到了些不堪的我，也请你当做没看见。”
　　当时苏怜讲这话的表情很伤感，似乎预料到了这个结果一样。
　　是啊，这个时候当做没看见就好了。
　　只是没想到，作为男朋友第一次见到苏怜身材的时候，是以这种方式。
　　真是可笑！
　　有经济压力在的情况下，很多事情都是迫不得已。
　　想必内衣模特的广告费应该也远远高于普通的服装拍摄吧。
　　林闲自我安慰着，与其在这里自我颓废，还不如多花时间赚钱，早日帮苏怜还完债务。
　　这么想着，林闲就想赶紧回寝室，上仙途游戏，抱紧“夫君”的大腿，搞点收入来。
　　回去的路上，林闲发现程风一路无话。
　　他应该也看到了广告牌上的苏怜。
　　却没有提这事...
　　在这一点上，为了照顾她的感受，程风真的很成熟。
　　只是她不知道的是，程风的注意一直在当时的内衣店的品牌上。
　　他好像记得，自己家的呈星集团下的某个服饰品牌，就是这个名字吧...
　　所以，林闲的对象苏怜，成为了家里旗下公司的代言模特?
　　有趣，真的是有趣！
　　看来，有必要详细了解一下这事呢。
　　或许能有什么意外收获也说不定。
　　程风嘴角不自觉的扬起了一道弧度。
　　.......
　　被程风送回寝室后，林闲就疯狂进入的肝帝模式。
　　除了上课睡觉，就是“仙途”。
　　这让寝室里面的室友，一致的认为林闲受到了什么刺激。
　　仙途的游戏内...
　　刚刚打完一个副本boss，掉落了一个蓝色级别的装备。
　　林闲内心有些激动。
　　她看向自己游戏的老公“乘凌风弦”，挽起了他的手腕，用着极为甜腻的女声问道：“夫君，这件装备能不能给人家呀...”
　　乘凌风弦语气淡然：“这些东西对我来说都没用，娘子喜欢拿去便是。”
　　“谢谢夫君，夫君真好！”
　　林闲操控着游戏中的自己，惦着脚尖，在面前男人脸上小啄了一口。
　　乘凌风弦身子明显一怔，沉默许久才开口道：“最近的娘子，改变有些许大呢…”
　　林闲表情一僵...自己难道男子的身份暴露了吗？
　　紧接着，她就听男人继续说道：“上线变勤快了许多，也变得更粘我了。”
　　林闲暗暗松了一口气，女子家家道：“最近学校的课程不是很多，而且夫君对我这么好，我黏你点不行嘛...”
　　林闲内心十分内疚，自己何时变成了一个这么肤浅的人。
　　自己一个男人，为了金钱，居然给别人在游戏里当“娘子”当的这么熟练。
　　不过这都是为了苏怜...
　　反正只是游戏，没什么大不了的。
　　现实谁也不认识谁！
　　林闲这么自我安慰着。
　　男人的表情有一瞬间失落随后又变得有些冰冷。
　　但林闲却没有注意到。
　　正当她看向男人的时候，对方的表情已经恢复了和煦的笑容。
　　“今日为夫有些乏了，就先下了。”但男人语气有些淡，也有些冷。
　　林闲一愣，没想到对方今天下线的这么早。
　　这也是第一次看见对方主动下线。
　　平时都是她先下线的，看来对方今天的确有些累了。
　　“好的，那夫君多注意休息，不然人家会心疼的呢!”
　　“好，你也一样！”
　　留下最后一句话，男人身形逐渐消失在了林闲的视线当中。
　　游戏夫君下线了，自然也不会浪费时间在游戏里闲逛，所以也跟着下了线。
　　今天是周五，林闲已经有四天没看到程风了。
　　自然周一分别后，程风没有再来上过课。
　　就如同他说的那样，他不来学校，完全没有任何事。
　　各个老师，也从来没记过程风缺席，每次点到时候发现程风没在，直接略过了。
　　倒是有不少女生，经常主动问他，程风的情况以及要程风的联系方式。
　　在这点上，林闲表示不知，没有得到好兄弟的同意，她是不可能交出好兄弟的联系方式的。
　　眼看窗外天色逐渐变暗，程风依旧没有联系自己。
　　难道自己这是逃过了女仆装下面这一劫？
　　既然程风不提，她也不可能主动提这种事情的。
　　几个小时后，就当林闲准备洗漱睡觉的时候。
　　手机响了。
　　打开一看，是程风的消息。
　　程风：我现在学校北门门口，过来接我。
　　林闲：疯子，有没有搞错，现在午夜十点，这都门禁时间了，你这个时候来找我?
　　程风：我已经爬进来了，给你十分钟，我不想多话。
　　草，这么拽的语气。
　　和平时一点都不一样。
　　看来好兄弟今日心情不是很好啊！
　　为了不触及好兄弟的逆鳞，林闲赶忙穿起了外套。
　　“林子，你这么晚去哪？”
　　现在老大老二睡觉了，说话的是李莫楠。
　　“还能去哪，当然去我那好兄弟家呗！”
　　“都这么晚了，你才过去？”李莫楠的眉头皱起，语气有些说不上的怪异。 
　　林闲可没工夫在意这缘由，程风只给她十分钟，再不走就来不及。
　　“我赶时间，先溜了。”
　　留下这话，林闲飞速跑向学校门口。
　　在寝室李莫楠脸色有些黑，想起之前林闲与程风的亲密互动。 
　　他的想法就歪了，心理有一种说不上来的烦躁。
　　他打开了V信，点开了一个名为曼曼的头像。
　　李莫楠：两小时后，LIFE酒吧见！
　　曼曼：[ok]李公子，还以为ni这周不来了呢，今夜住哪？
　　李莫楠：酒店，带上你上次说的那个闺蜜，一起来玩！
　　曼曼：李公子可真是花心呢，都有人家还不够嘛，我那闺蜜的手脚很大的哟！【爱心】
　　李莫楠：叫上就是了。
　　说着，李莫楠就关上了手机，他换上了外套，稍作打扮一番，就出了门。
　　......



第五十九章：对我来说，你就是雌性！

　　林闲来到学校北门，没有看见程风身影。
　　正当她暗自疑惑，准备打开手机看消息的时候。　
　　就注意到了学校那颗巨大的“爱情树”下，正靠着一人。
　　这是程风？
　　林闲走进一看，果然是自己好兄弟．
　　“疯子，你靠在那颗树下干嘛呢？”
　　程风依旧没有回话。
　　林闲有些纳闷，走上前朝后拍打好兄弟的肩膀。
　　哗的一下，天旋地转。
　　她已经被程风壁咚在了树下。
　　林闲瞪大了眼睛，看着他：“疯子你在发什么深井？”
　　“十分钟已经过了！”
　　程风此时的状态有些不对，那双眼睛直盯盯的看着她。
　　没有平时的温柔，有的只是冷漠．．．和一种她说不清道不明的意味。
　　林闲感觉有些害怕，被步步逼近的她，不由自主的靠着树朝下滑了下去。
　　她咽了咽口水：“我已经小跑过来了，只是身子有些虚．．．”
　　她说的可是实话，从寝室来北门的距离不算近，没跑一小会，她就要停下来喘几口气。
　　林闲也有些纳闷，明明之前自己体力虽说不好，也没有差到现在这个地步吧。
　　最重要的一点是，跑步时胸前轻微的颠簸感，让她觉得非常不自在．．．
　　程风忽然伸手，捏住了林闲的下巴，问出了一个非常莫名其妙的问题。
　　“为什么背叛我，为什么主动对别的男人示好．．．”
　　林闲脑子有些转不过来。
　　什么背叛，自己又对哪个男人示好了。
　　这酸酸充满醋意的语气，是肿么回事？
　　她还没得及回话，下一秒，程风又道：“我明明那么爱你，你为什么感受不到呢？”
　　林闲瞬间惊出一身冷汗，有些慌乱道：“疯子，你在胡说什么啊，老子可是你兄弟啊！”
　　她脑子都快乱成浆糊了，消失几日的兄弟，重新出现，一上来就对自己告白？
　　自己莫不是撞邪了不成？
　　程风没有回话，捏着林闲的下巴微微一用力，将她整张脸带到了自己面前。
　　“这一次，我不会让你跑了．．．”
　　他的眼神非常吓人，看的林闲心里发毛。
　　“你先给我让开！”
　　林闲准备推开程风．
　　对方却比她动作更快，将她身子一提，顺势绕到了她的身后。
　　程风的手很大，单凭左手很是轻易的反向将林闲的双只手扣的死死地，右手还捏着她的下巴。
　　“你有病啊，放开我啊！”
　　被锁住的林闲想要挣扎，但无论如何用力，都脱离不了背后男人的控制。
　　这是她第一次感受到程风战力如此生猛。
　　自己在程风面前，究竟是有多渺小。
　　身后的程风将脑袋慢慢移到了林闲右耳旁的位置：“你可是我的人，谁也抢不走你。”
　　耳旁微热的气息扑打在耳边，瞬间戳中了她的敏感点。
　　浑身顿时就如同被电击一般，让她身子骨瞬间就软了下来。
　　她红着脸，说话都开始有些微微喘息：“魂．．淡，那离．．那里．．那么近呀．．”
　　指着是耳朵！
　　程风似乎听明白了她的话，看着眼前这副娇柔样的“老婆”，眼中闪过一丝狡黠。
　　他将头缓缓移到了雪白的后脖颈的位置。
　　这是林闲另一个敏感点，不需要有特意的动作，单纯靠近点呼吸，她就会感到异常刺！激！，身子忍不住的打颤。
　　“你．．干．．什么啊．，，啊！”
　　因为太痒？，她说话都开始变得有些软糯了起来，语气也是一颤一颤的。
　　听着自己这羞耻到爆表的声音，林闲想死的心情都有了。
　　现在耳根和整张脸都在发烫，不用想也知道，自己的脸现在有多红．．．
　　她都不清楚，自己原来还有这么一个弱点。
　　怎么自己好兄弟，居然这么了解啊？
　　眼看面前的美人儿这副娇态，让程风心情变愉悦了些。
　　但是这样远远还不够！
　　林闲这个时候脑子里都顾不得为什么程风会变成这样，她只想挣脱这个魔掌。
　　奈何现在又是半夜，周围黑漆漆的，一个人都没有。
　　只能听见蟋蟀昆虫的叫声，
　　她连个求救的对象都找不到！
　　程风见林闲在一个劲的扭捏挣扎，柔软的身子蹭出他一身火气。
　　他干脆换了个姿势，顺势将林闲拉近了怀中。　
　　从背后抱着林闲，整张脸与她离的很近。
　　林闲吓了一跳，下意识挣扎幅度更加大了，却依旧抵不过程风的力气。　
　　程风压低了声音，说了一句：“宝贝，你身子真软，真想把你吃了。”
　　吃你妹啊！
　　林闲瞬间脸色惨白．．．
　　自己好兄弟这语气，和这动作，真的没有打算开玩笑啊！
　　她好歹也是个男人，明白身下坚硬挺拔的触感是怎么一回事。
　　只是她不能接受，自己好兄弟居然对她能有反应？
　　“疯子，你冷静点，都ＴＭ是男人光天化日之下．．．”
　　“不对不对，月黑风高．．．”　
　　呸呸呸，自己到底在说什么啊！
　　“反正你给我住手啊！”
　　林闲慌张的死，脑袋根本不能进行正常思考。
　　程风笑了笑。
　　他不仅没有放手，还故意扯了一把林闲的身子，将她的脸离自己又近了几分。
　　这个时候，林闲终于嗅到了一股让她明白程风为什么变得这么不正常的味道。
　　是酒．．．
　　程风这是喝了酒来的。
　　好家伙，原来程风这是醉了，正对自己耍酒疯呢？
　　她可没有见过程风醉过，所以并不知道程风醉了是什么样。
　　毕竟之前喝酒，从来都是自己先倒。
　　今天也算是头一次见到了。
　　不过就算知道了程风异样的情况，但现在还是应该考虑是去怎么解决啊！
　　不过在知道程风异样的原因后，她的心情倒是好了许多，程风之前的话，可是真把她吓到了。
　　她就说自己好兄弟怎么可能对自己是这种想法。
　　或许，现在程风把她当做了别的人也说不定。
　　想到此处，林闲拼命解释道：“疯子，我ＴＭ不是你对象，林闲，我是林闲，你给老子清醒点啊！”
　　程风却是笑了笑，他哪不知道自己怀中的是谁？
　　借着一丝醉意，他继续着身下的动作。
　　“我了个艹，你隔这发ｑ呢？”
　　林闲一阵脸红，吼道：“你他妈住手，你要**，我给你去叫个女娃，让你解决一下，别对兄弟动手动脚啊，我他妈男的啊！”　
　　要的就是你！
　　程风看着身下那张湿润鲜红的嘴巴，明明那么好看，却这么啰嗦。
　　“对我来说，你不就是雌性吗？”
　　话音落下，在林闲惊恐的眼神中，他探下头堵住了那张嘴。
　　瞬间，城南大学北门的小树林，安静了许多。
　　．．．．．．
　　呜呜呜，对不起大家，喵喵老书在写，达标任务，新书写不过来。
　　喵喵头疼的要死，应该是发烧了，所以状态不好写了很久，这才上传晚了。
　　下个月初，喵喵就专心写新书了。
　　顺便求一下，大家的点赞和票票！
　　拜托拜托！！！　



第六十章，要不在亲一个！

　　可恶啊，可恶！
　　这可是我的初吻啊！
　　看着与自己贴在一起的帅脸，林闲内心咆哮！
　　无论她怎么用的，都推不开对方。
　　这让却让对方的进攻变得更加猛烈了。
　　嘴巴忙着做别的事，这让经验几乎为零林闲喘不过气，只好用鼻子呼吸！
　　噗通，噗通，噗通。
　　这一次心跳速度变得前所未有的快，似乎就要从嗓子眼跳出来。１
　　而且一股难以言表的燥热，蔓延至全身。
　　这种熟悉而又陌生的感觉，让林闲即是不解，又是难受！
　　她想表达自己的难受，嘴巴却又被堵住，只能发出“唔唔唔”的奇怪的声音。
　　很快她就感到了一丝不对劲的地方．．．
　　自己的身体好像有所变小一点，原本合身的衣服竟然有一丝宽松起来。
　　胸前也变得沉甸甸的，最重要的是她“唔唔唔”的声音。
　　明明自己没用伪声，却极其细腻悦耳，妥妥比自己伪声好听到不知哪里去了。
　　眼前一条条长长发丝落下．．．
　　不会吧，不会是自己想的那样吧。
　　林闲只觉惊恐万分．．．
　　“晕．．”
　　瞧见怀中人的恐惧，程风心知明了。
　　准备给自己“老婆”适应的时间，身体朝后一倒，就这么睡在了地上。
　　“怎么可能，怎么会这样！”
　　被放开程风放开，林闲这个时候也顾不得程风情况如何，大汗淋漓的坐在地上喘息着。
　　额头不停有汗珠滑落，她惊恐的看着自己胸前那傲人的玉阮。
　　这是什么玩意？
　　我ＴＭ的小馒头去哪里了？
　　她微微伸手感受了一下，结果娇躯便是一麻。
　　这非比寻常的敏感程度，让她瞪大了眼睛。
　　“该不会自己真正的好兄弟也没了吧．．．”
　　想到这，林闲整个人都有些不对劲了。
　　晚风吹过，空荡荡的感觉，让她浑身发颤。
　　她不信邪的伸手掏了掏，却是空荡荡的，什么也没有。
　　“没了，真没了！”
　　瞬间，她的双眼失去的焦距，黯淡无光！
　　她颤抖着双手，拿出手机，打开了前置摄像头，关闭了美颜滤镜。
　　手机呈现出来的是一个活生生的大美人。
　　皮肤皙白，五官小巧精致，黑发如瀑。
　　那红扑扑的笑脸，配合上那惊恐无助的小眼神，很是能激起男人们怜惜与多情。
　　这颜值比之一线偶像女团领袖，完全有过之而无不及。
　　明明看见这样一大美少女，是很值得高兴的事情。
　　但望着那与自己女装还有七八分相似的脸蛋，林闲却无论如何都高兴不起来。
　　用力捏了捏自己的小脸，疼的差点让她流眼泪。
　　事实摆在眼前，她林闲真的成了妹妹了。
　　这种反科学，好比小说动漫的情节，让她头大的厉害。
　　她看着面前的参天大树，瞬间回想起之前为了和苏怜ｋｉｓｓ变得谎话。
　　“听说，在这颗“爱情树”下ｋｉｓｓ的人，可以白头偕老哦！”
　　当时她只是随便一说，压根学校就没有这个传言。
　　难道这棵大树成精，在她和程风打啵的时候，真实现了她的愿望？
　　所以为了和兄弟白头偕老，你把我变成了妹子？
　　就算你是神树，这尼玛也太坑爹了啊！
　　“神树大人，就算你要实现我的愿望，好歹也是把底下的家伙变成妹子啊！”
　　林闲毫不犹豫的对神树吐槽着。
　　躺着装死的程风，嘴角扯了扯。
　　接着，林闲就开始赎罪的祈祷，她脱下程风外套垫在地上，跪在外套上，痛哭流泪的祷告着。
　　“ｋａｍｉｓａｍａ，之前那您开玩笑的确是我不对，但请您不要拿这种事情开玩笑啊！。”
　　说着，林闲指了指地上躺着的程风。
　　“我愿意奉上我好兄弟的身子，作为我赎罪的补偿。”
　　参天大树依旧没有反应，但地上的程风已经站在了她的身后。
　　“林儿，你的胆子真的挺大的呢？”
　　林闲闻言只觉惊恐，她转过身连忙退后了好几步，指着程风道：“疯子，你就醒酒了？”
　　程风只是冷着脸笑了笑。
　　他根本没有醉，也没有晕，一切都是装出来的。
　　从将林闲引来这里，以及刚刚的ｋｉｓｓ，加上让林闲误会都是这棵大树促使她变身的原因，都是他设计好了的。
　　只不过没想到，自己“老婆”居然傻成这样，还想用他的身子来进行恢复男身的交换。
　　好极了，真的好极了。
　　看来非得给“老婆”点教训不可。
　　他一手揽过林闲盈盈柳腰，几巴掌狠狠的拍在了她的ＰＰ上，声音非常响亮。
　　林闲疼的哭爹喊娘：“住手，你住手啊．．我错了．．呜呜呜，别打了，好疼！”
　　最终，程风还是心疼的将“老婆”放了下来。
　　林闲红着眼眶，她真的被疼到了，哽咽了好半会。
　　才对程风问道：“疯子，你就没发现不对劲的地方吗？”
　　程风看着她，笑着：“哪里不对劲？”
　　“这里，还有这里！”林闲指了指自己的头发，还有自己傲人的胸。
　　程风继续笑着：“这不是林儿的兴趣爱好吗？”
　　兴趣爱好，的确她有这个兴趣爱好。
　　她到希望这些都是假的呢。
　　“这些都是真的！！！”
　　程风摇头表示不信！
　　林闲干脆抓过程风的手，先是扯了扯自己的头发，随后又放在自己的大馒头上。
　　异样的感觉让她红着脸道：“现在你相信我的话了？”
　　程风表示惊讶，手用了用力感叹道：“现在这玩意手感都这么真实了吗？”
　　林闲气急，怒吼出声：“这是真的，真的，你个傻Ｘ！”
　　“真的？”程风摸着下巴，恍然道：“几天没见，没想到林儿发育的这么快呢！”
　　林闲想哭，真的想哭！
　　本来就被之前醉酒的程风一阵折磨，现在身子又发生了这种变化。
　　这种委屈，谁受得了啊！
　　她干脆坐在了地上，抱着自己双腿，蜷缩了起来。
　　程风见自己“老婆”开始自闭，也收起了玩笑的心态。
　　拍了拍她的肩膀，又当起了演员：“林儿，究竟发生什么事了。”
　　林闲继续蜷缩着身体，将刚刚程风所作所为重新讲了一边。
　　程风首先为自己的行为道了个歉，随后理性分析道：“这种反科学的事情，的确很少见，以你这么来看，或许促成你身体发生现在变化的原因，是我们ｋｉｓｓ导致的。”
　　现在自己身体的情况更加重要，林闲暂时放下刚刚程风的所作所为，抬头看着他：“那这问题怎么解决？”
　　程风若有所思，摸了摸下巴：“要不在亲一个？”
　　．．．．．．．
　　依旧是扛着发烧，慢慢写完的一章！
　　加上凌晨那章，已经五千字了！
　　喵喵扛不住了，准备睡觉了。
　　明天或许只有一章！
　　但五一开始，我就会多写新书!
　　除了上架前的一周要规定存稿，喵喵可能每天就是一到两更，其余应该都会每天保证三更加！
　　晚安，家人们！



第六十一章：啧啧啧，这吻技...

　　现在林闲面对着人生中的一大艰难的选择！
　　到底要不要与自己好兄弟再次KISS！
　　说真的，她从未想到会有这么一天，自己真变成妹子了。
　　她虽然有女装的爱好，但从未没有像变成真正的妹子！
　　女装归女装，别拿变身开玩笑。
　　女装可以有，至少你身上家伙还在，武器还没丢，可进可退，她享受的就是这样的生活。
　　但你一旦变成妹子，所有一切都会被动起来，两则意义完全不同好不好。
　　也不知道自己今天是倒了什么八辈子的霉，居然让她碰上变身的这种事情。
　　丫的又不是小说主角，为什么搞这种名堂！
　　“就没有没得办法了吗？”
　　林闲语气弱弱的，她真不想和好兄弟继续打啵啊！
　　程风摇了摇头，看着她的眼睛：“现在你变成这样的情况一切都未知，最佳的做法就是在复盘一遍变身前的那一刻所做的事情！” 
　　其实程风讲的很有道理，但这事林闲就是接受不了啊！
　　刚刚醉酒可以说意外，可是一旦两人清醒下，只要你不是隐藏的深柜，谁能接受和好兄弟kiss的？
　　看着自家“老婆”犹豫不决的模样，程风直言道：“林儿，你最好快点考虑，毕竟不确定你的变身有没有时间因素的成分在里面，万一过了那个点，没效果了也说不定哦！”
　　他很懂得心理学，明白这个时候，林闲是处于很纠结的状态。
　　再配合上她那比较缅甸被动的性格，只要给点压力，那必然会顺着你的想法走。
　　果不其然，程风的话一出，林闲整个人就显得有些紧张了。
　　为了恢复自己男性的尊严，她豁出去了。
　　“那疯子，你动作快点...”像是下定决心，她一咬牙，干脆闭上了眼睛。
　　看着面前紧闭双眼，脸蛋发红，眉目还一颤一颤的“老婆”，程风嘴角扬起。
　　林闲这种任他采摘的模样，简直太能勾出他的欲望了。
　　真是可爱！
　　等了半天，还没有任何动作，林闲觉得有些奇怪。 
　　疯子这是什么意思？
　　难道清醒后，对自己下不去手吗？
　　就当她疑惑的增开眼睛时，就对上了程风的俊脸。
　　程风抓着机会，一吻落下！
　　他要的就是林闲看着，看着吻她的人究竟是谁。
　　让她深深记着，吻她的人就是他程风！
　　的确，程风做到了。
　　事发突然，林闲一时紧张忘了闭眼，就这瞪大了眼睛紧紧盯着面前英俊的脸盘。
　　此时，她连对方脸上的毛孔汗毛都看的一清二楚。
　　程风的鼻子很挺，睫毛又很长，五官分明而立体。
　　配合对方正在做的事情，林闲的脸越来越红，心也越跳越快。
　　像极了怀春的少女！
　　见自己“老婆”直愣愣的看着自己，连用鼻子呼吸都忘了，
　　程风暂时收敛了点zui上的动作，轻拍佳人后背，柔声道：“林儿，身体放轻松，别紧张！”
　　得以喘息的林闲，贪婪的吸食缝隙中的空气。
　　不得不说，就连她这个毫无经验的处男，都觉得程风口勿技很厉害。
　　被对方引导着，僵硬的身体不自觉的放松了下来，慢慢的竟生出了一种莫名的兴奋感。
　　此时的她不知为何感觉自己非常娇弱，身子更是软绵无力。
　　林闲觉得可能是因为大脑缺氧的原因，意识都有些迷糊。
　　一种难以言表的情绪逐渐浮出，面对着面前这个男人，她竟有一丝想就这么被对方拥有的错觉。
　　意识到自己可怕想法的她，吓了一大跳。
　　林闲娇滴滴的用那无力的玉手，轻轻推开了程风。
　　她脸色绯红，喘息着道：“不要了...疯子..我真的不行了。”
　　“林儿，这才刚刚开始呢。”
　　“我真的不行了...”
　　林闲下意识舔了舔有些发红的嘴唇。
　　可这个动作，却又刺激到了程风的神经。
　　结果下一刻，林闲又只能苦逼的接着好兄弟发动的攻击。 
　　她也不知道为什么，明明觉得这样继续下去不行，但是身子却不受控制的主动接受着这一切。
　　也不知道过了多久，也许是几分钟，但在林闲眼里，却是过了几个世纪。
　　最终，一声怒吼打破了他们的处境。
　　“大半夜的，你们两个在干什么！”
　　保安拿着手电筒走了过来，那刺眼的光线打在了他们的身上。
　　“你们是哪个班的，居然半夜跑出来做这种事情，真是败坏学校风气，非要给你们点处分不可！”
　　保安看起来非常愤怒，仿佛恨不得要将他们生吞活剥一般。
　　林闲暗道不妙，她可是记得，这保安大叔最近才离的婚，而且好像是他老婆出轨，和个帅小伙跑了。
　　若是就这么被抓到，自己这样子怎么去和班导解释？
　　一想到明日学校论坛头条“震惊，某XX工程系的学生，既然扮作女生半夜和男子私会，做些少儿不宜之事！”
　　又或者是：“震惊，某XX工程系的男子竟是女生，已住男寝一年之久的她，究竟与室友们度过了怎么样的夜晚？”
　　林闲就感到头皮发麻！
　　不行，坚决不能被抓住！
　　“疯子，快跑，千万不能被后面的安保抓住，不然我这辈子就毁了。”
　　林闲不知从哪生出了一丝力气，竟然拽着程风跑了起来。
　　逃跑之时，程风发了遗憾的“啧”声。
　　“别跑，你们两个！”
　　安保大叔如条疯狗一般，穷追不舍。
　　智障才不跑呢！
　　林闲心里骂娘，你就不能像追捕小偷的时候那样，一瘸一拐，跑一会就没气了做个样子吗？
　　干嘛偏偏这个时候对他们这么卖力啊！
　　很快，林闲逐渐就有些体力不支。
　　恰巧不巧的是，由于路太黑，这个时候她一不小心，跑进了学校的死胡同。
　　无路可跑，后方还有着保安大叔的追逐，进退两难。
　　林闲顿时就绝望了。
　　一想到明天学校公告出来的处分，以及论坛头条的内容。
　　她眼眶就有些发红了，看着一脸淡然模样的程风，她更是气不打一处来，感觉十分委屈。
　　“都怪你，全都怪你！”
　　若不是程风今日半夜叫她出来，就不会发生这些事情。
　　自己不会变成女孩子，更不会和他kiss两次，也不会出现被这安保大叔追逐的情况。
　　自然而然，明天也不会有那荒唐的学校的处分以及论坛头条的热门！
　　看来，她这一生应该玩完了。
　　林闲眼神慢慢变得有些绝望。
　　“好好好，全都怪我！”
　　程风揉了揉林闲的脑袋。
　　“为了不被抓到，林儿可要抱紧我了。” 
　　林闲还没有反应过来，就感觉天旋地转。
　　自己居然就这么被程风公主抱在了怀中。
　　程风打量了一下围墙的高度以及旁边一颗矮脚树后，朝后退了几步，抱着自己“老婆”直接冲了过去。
　　林闲大惊：“你干嘛，想撞墙也别拉上我啊！”
　　说着，因为惯性，她不由得抱紧了程风的腰。
　　想象而来的撞墙并没有发生，只见程风快速冲到矮脚树旁，右脚借力，轻身一跃，整个身体就这么稳稳落在了围墙之上。
　　林闲惊呆了！
　　好歹也这围墙也有两米多高。
　　它不要点面子的吗？
　　抱着她还能蹦这么高这么远，这是什么怪物的弹跳力啊？
　　.......



第六十二章:小女仆，要纸巾.

　　跑出校园，程风带着自己老婆，打了一辆回家的的士。
　　由于是被抱着上车的，加上林闲脸蛋红扑扑，衣服又极其宽松的，其中又夹杂着不少酒味，年纪似乎也和自己闺女差不多大，好心的司机大叔不免担心。
　　此刻是凌晨，正手握方向盘的司机大叔，瞅了一眼后座的俊男靓女，悠悠的道:“唉，最近市里出现了不少想着捡尸的年轻人，女孩子就应该爱护好自己啊！”
　　身为女孩子的林闲只是漫不经心的应了一声，没有什么反应，脑子里一直在思考自己身体的事情。
　　她想:万一自己变不回来，自己这辈子难道就要以女性身份度过了吗。
　　可是她还有爱着的对象苏怜啊！
　　程风也对司机的话不以为意。
　　热情的司机一看没有什么回应，只好继续道:“小姑娘，年纪轻轻的，为什么喝这么多酒啊，旁边这位帅哥是你男朋友吗，长的可真是不错啊！”
　　依旧在发呆的林闲，还是随意应了一句:“不是.”
　　说着就掰开自己腰上的咸猪蹄:“别乱摸，你把手拿开。”
　　程风不由得眉头耸动了几下。
　　从后视镜瞥见程风的小动作，司机大叔顿时确定了自己的想法。
　　“小姑娘，大晚上的坏人多，男人嘴上说着不会做什么，那都是骗人的，要不要我送你回家啊，”
　　程风:“……”
　　这个时候终于回过神，反应过来司机大叔意思的林闲，捂着肚子笑了出来。
　　“大叔你误会了，醉的不是我，而是这家伙，而且硬要说的话，是我捡的他。”在学校树下捡的他。
　　闻言，司机大叔瞪大眼睛，惊的不知道说什么了。
　　现在的年轻人，都这么会玩了吗？
　　他年轻的时候，咋没有遇见过这种好事…
　　瞥了一眼程风的模样，司机大叔立即明白差距在哪里了。
　　最终，只是小声感叹了一句:“现在的男孩子，应该也要学会保护好自己啊！”
　　程风:“……”
　　瞅着自己媳妇乐在其中的表情，程风一把揽过林闲纤细的腰肢，吻了吻那洁白饱满的额头，笑道:“这是我妻子，不劳你费心了。”
　　妻子你妹啊！
　　林闲下意识的就想反抗，就听程风在她耳旁小声来了一句:“如果不想被误会，被这司机带去局子的话，就乖乖配合我。”
　　林闲也明白了程风的意思，自己现在这个样子，关于身份是很不好解释的。
　　她也只好配合着程风的演出，小鸟依人的依偎在程风的怀中。
　　被突然塞了一波狗粮的司机大叔，瞬间不好了。
　　搞了半天，原来小丑竟是他自己。
　　当林闲和程风回到屋子时，已经是凌晨一点了。
　　林闲进门点第一件事，那就是去卫生间。
　　所谓人有三急。
　　可她准备如完成那般站立解决的时候，忽然意识到不对劲的地方。
　　这尼玛站着不得吱自己一身吗？
　　于是，她只好乖乖的做到马桶盖上，红着脸极其羞耻的解决了三急的问题。
　　望着手中的纸巾，她沉默了…
　　她从未想过，自己有朝一日小解的时候，还能用到这玩意。
　　她坐在马桶上思考人生。
　　可是程风已经敲响了卫生间的大门。
　　“林儿，需要我的帮忙吗？”
　　林闲表示无语:“我只是上个卫生间，有什么能让你帮忙吗？”
　　“而且你做过女人吗？”
　　林闲觉得，自己好歹也是女装大佬。
　　比起这种事情，怎么得也比程风懂得许多。
　　程风在门外点头道:“的确，林儿在做女人上，比我厉害的多。”
　　林闲咆哮:“滚啊！”
　　程风也不生气，从卫生间门口走开了。
　　林闲起身来到梳妆台面前洗脸，看着镜子中熟悉又陌生的美少女，心情不免有些复杂。
　　瞧着精致可人的脸蛋，凹凸有致的身材，可偏偏为什么是在自己身上啊。
　　她承认，的确自己下流，就喜欢熊大的妹子。
　　可她根本不想，这对重量级的家伙，在自己身上啊。
　　由于刚刚出过好几次大汗的原因，林闲就直接沐浴起来。
　　见自己“老婆”这么粗心大意，程风在外听见浴室勾起了嘴角。
　　为什么要说粗心大意呢，因为她又忘了带换洗的睡衣进去。
　　又是十几分钟后…
　　林闲在浴室内求救…
　　“疯子…能把我拿件睡衣嘛…”
　　“顺带在拿点纸给我…”
　　拿纸？
　　程风有些疑惑，但是还是把衣服和纸巾都放在了门口。
　　他也没做什么过激的举动，行动完后，就重新回到了床上躺着。
　　此时林闲疯狂在流鼻血，加上浴室内的热气，不免让她觉得有些头昏脑胀。
　　你问她为什么会流鼻血？
　　试问，有哪个正常血气方刚的少年，能抵住这生物学的身体研究？
　　更何况，还是她这一位活生生的美少女。
　　当林闲开门准备拿程风准备好的睡衣时…
　　桌上摆着的却是一盒纸巾加上一个盒子。
　　根本就没有睡衣。
　　林闲当即喊道:“疯子，你给我准备的睡衣去哪了？”
　　程风淡淡回道:“桌上的盒子不就是吗？”
　　林闲这才认真打量起这桌上的盒子。
　　她越看越觉得眼熟…
　　她暗暗觉得有些不对劲，有些怂的将盒子打了开。
　　下一刻，她就知道为什么自己会眼熟了。
　　这不就是上周程风给她女仆装吗？
　　林闲瞬间炸毛:“疯子，你给我准备的睡衣就是这个？”
　　程风笑道:“怎么，林儿难道忘了之前的承诺吗？”
　　林闲心里一个囧啊，她真的忘了。
　　“可是，晚上要睡觉啊，我总不能穿这个睡觉吧？”
　　林闲表示求放过啊～
　　程风回答:“没事，这套女仆装材质可是丝绸的，穿着睡觉不会有任何不妥。”
　　说着，他又戏谑的补充了句。
　　“难不成，林儿要我亲自给你换上吗？”
　　“别别别，我没穿衣服，你千万别过来。”
　　林闲慌的要死，这个时候她可是女身。
　　那杀伤力，恐怕是个男的都把持不住。
　　连她自己都没忍住…
　　就这种果体状态，就算程风是她的好兄弟，难免也会擦枪走火，同为男人的她自然最懂得男人。
　　林闲咬了咬牙，还是将盒子里的女仆装拿了出来。
　　女仆装的各式各样的穿饰很多，但确是夏季的，料子少得可怜。
　　虽然这款女仆装看上去穿起来很是复杂，但对于林闲却不是一件难事。
　　她熟练的将手环，颈环，系腰，内搭，外兜…一件又一件穿上后，最终套上了那仅有5D不到的黑丝吊带袜。
　　有了御姐身材的加持，这套女仆装穿在身上不知有多H。
　　料子的确很丝滑贴身，但林闲确高兴不起来。
　　硬着头皮，带着发烫的脸蛋和耳根走回了卧室。
　　她低着头，不敢去看程风的眼睛。
　　程风确是死死盯着她看了好一会，他是从下到上看到。
　　最终视线落在那塞着直接的鼻子上，程风噗呲一声没忍住笑了出来。
　　他终于明白，自己“小女仆”为什么要纸巾了。
　　……
　　米娜桑，五一节日快乐。
　　喵喵满血复活了，五一假日里面，我每天至少三更哟～
　　还有，求票票，求点赞，求支持～



第六十三章:不会说话，少说点。

　　“有这么好笑吗？”林闲感觉自己脸都在滴血了:“疯子，我还是换回正常的衣服吧。”
　　程风拒绝:“这可不行，女仆若是不穿女仆装的话，那还算什么女仆呢？”
　　“倒是林儿，居然能对自己身体发q，这可真的是涩情呢～”
　　林闲急忙辩解道:“你乱说什么，谁对自己发q了？”
　　程风意味深长的“哦”了一声:“那林儿怎么会流鼻血呢，这不是发q是什么？”
　　林闲支支吾吾的解释道:“不…这是浴室…太热了…我被热出来的。”
　　说完她又坚定点重复了一句:“没错，就是这样。”
　　自家“小女仆”找的借口可真烂呢～
　　程风笑了:“可是林儿洗的可是常温水。”
　　“烦死了，你烦死了。”
　　林闲忍受不了这般羞辱，直接飞速上床，用被子捂住自己的脑袋。
　　程风看着那裸露在外的两条黑丝长腿。
　　他也不得不承认，黑丝的确更加能勾起男人的欲望。
　　他笑着打趣道:“林儿，这已经开始做起了女仆的本分，给主人暖床了吗？”
　　女仆的本分，暖床…
　　林闲闻言一颤，瞬间起身。
　　“疯子，说好的，我可是正经的女仆，不提供那种特殊的服务…”
　　林闲的语气有些紧张害怕，让她做饭，洗碗，扫地，干家务什么的，她都能接受。
　　唯独，那种事情坚决不能。
　　程风靠前，居高临下的看着坐在床上的“小女仆”，嘴角一勾:“林儿的话，我不太明白，还请点明，不然我可保不准，做了些林儿认为的特殊服务呢。”
　　林闲想哭，自己这好兄弟就是在欺负她。
　　完全还以此为乐。
　　“就是，就是有关身体…”
　　“身体？还请小女仆，把话说明白点。”
　　“就是X服务，疯子你这魂淡！”
　　林闲暴走，将床上的枕头对着程风一顿乱丢。
　　程风轻易的接下了所有枕头，将其放在床上后。
　　“可别忘了自己的身份，要叫主人！”
　　言落，伸手便是一巴掌，拍的老响。
　　“这是g给不听话女仆的惩罚。”
　　嗯，弹性手感都上佳！
　　林闲捂着发红的pp，泛着水雾的美眸狠狠瞪了程风一眼。
　　她真没想到，自己的好兄弟性格既然变得如此恶劣。
　　不，想起以前程风那些做的不着调的事情。
　　林闲觉得，这四年的时间，程风只是加重了病情而已。
　　刷的一下不注意，身影一晃。
　　程风已经来到了床上躺下，顺便把她搂在了怀里。
　　感受着面前精壮的身子，林闲一阵面红耳赤。
　　伸手就想将程风推开。
　　可程风却没有放手的打算，依旧搂着她紧紧的，在她耳旁轻声道:“我累了，别乱动。”
　　林闲内心吐槽:我也累啊，你就不能自己睡一边吗？
　　身子又没来由的发烫，被程风这么抱着，让她觉得很不自在，身体也不安分的扭捏起来。
　　瞬间大腿传来熟悉硬直的触感，让她浑身一颤…
　　这该不会…就是那个吧…
　　程风再一次对准同一个位置拍了下去。
　　“你知不知道，你这身子乱蹭，很容易碰到不该碰的地方。”
　　“在这么动下去，我可要当你在勾引我，等会做些让你哭出来的事情，可不能怨我没警告你。”
　　这一次声音确是嘶哑低沉。
　　林闲瞬间就不敢动了。
　　同为男人的她，哪里听不出程风的不对劲？
　　那绝对就是来自生物本能的欲望，一旦被挑起，妥妥就完蛋了。
　　见自家“小女仆”安分下来，强忍着欲望的程风也松了口气。
　　他语气淡淡的说了一句:“好好的就这样保持一晚，我坚决不对你做什么。”
　　林闲翻了个白眼:“蹭蹭不进去的那种？”
　　程风:“？”
　　林闲怂的一比，咽了口口水，不在讲话了。
　　两人都不在说话，此时的夜晚安静的很。
　　林闲的脸是贴在程风的胸膛上的。
　　熟悉好闻的烟草香味，以及一声又一声有规律的“咚咚咚”。
　　让她渐渐有了困意。
　　程风瞧着怀中眼皮打转的“小女仆”，搂着对方的手更加紧了。
　　过了一会，怀中人忽然仰起头，秀美的脸庞在月光的照耀下显得更加美丽，双眸也是充满清澈，璀然如星。
　　这么一看，原本被压下去的欲望，再次升了上来。
　　程风一阵口干舌燥。
　　“怎么了，林儿？”
　　依旧是嘶哑低沉，但其中却有了一丝温柔。
　　林闲眨了眨眼睛，长长的睫毛也是一颤一颤的，她忽然道:“程风。”
　　被突如其来叫名字，程风感觉有种即将开车的错觉。
　　他用脸微微蹭了蹭林闲的秀发，味道很好闻，低声应了一句“嗯？”
　　“疯子，你心跳太快了。”林闲表情认真:“我刚刚数了一下，每分钟绝对在一百八以上了，你该不会有什么心脏类型的疾病吧？”
　　幻想破灭的程风嘴角抽了抽:“你是真傻，还是在装傻？”
　　“啊？”林闲疑惑，她是真在担心程风是不是有病。
　　正常人，哪里心跳会跳这么快的？
　　程风语气不见温柔，咬了咬牙:“我没病。”
　　“哦！”林闲也听出了程风的不悦，立即闭上了嘴。
　　内心吐槽:好兄弟只不过是关心你下，干嘛那么凶呢，哼，真是好心当做驴肝肺。
　　真当林闲准备继续睡觉时，腿上熟悉触感又来了。
　　她明白了自己好兄弟为什么会不高兴了。
　　林闲在心里一个劲的骂是不是傻。
　　自己现在这么一个优质的妹子在他怀中，这心跳快的原因哪里是生病啊！
　　妥妥又开始对自己发Q了。
　　作为好兄弟，她当然不会怪程风。
　　换作程风变成她这样的妹子，自己应该也忍不住。
　　男人嘛，有时候压不住枪和弹药很正常。
　　能理解，完全能理解。
　　再说程风已经忍得这么辛苦，还没对她下手。
　　妥妥的真兄弟情啊！
　　她抬头看着一脸淡定，轻抿着嘴的程风，心里一阵感动。
　　于是她略带歉意道:“好兄弟，辛苦了，我不该说你有病的，你很正常，不，应该说你比任何男人都要正常，什么雄风不倒，夜御十♂不在话下。”
　　程风嘴角一抽，黑着脸:“不会说话就少说点。”
　　“嘁…”
　　最终，林闲忍不住困意，就这么在程风怀里睡了过去。
　　……
　　第二更～继续求票票鸭～



第六十四章:我下面，你真吃了！

　　这一天的晚上，林闲又做了个梦！
　　梦里她就在现在所住的屋内，带着两娃，一男一女。
　　男娃长相帅气，女娃长相可爱，林闲十分喜欢。
　　就在她和两娃嬉戏的同时，大门推开了。
　　回来的男人正是程风。
　　“爸爸！”X2！
　　两娃同时惊喜的叫出声。
　　林闲吓了一大跳，既然程风是爸爸，那她是什么？
　　很快，程风就走过来，把她抱紧了怀中。
　　十分宠溺的语气：“老婆，带宝宝辛苦了！”
　　这一刻，林闲看到了镜子内的自己，盘着成熟太太的头发，身材婀娜，完全一副贤惠妻子的模样。
　　最重要的是她的表情，显得十分甜蜜。
　　这个梦太匪夷所思了，直接把林闲吓醒了。
　　醒来之后，她第一眼又对上了程风的俊脸，自以为还在做梦，下意识脱口而出：“老公？”
　　程风首先便是一愣，随后故作淡定的淡笑道：“小女仆胆子可不小呢，这么快就想翻身做主人了？”
　　实则内心：啊啊啊，要死了，我的宝贝林儿，居然主动喊我老公了！
　　林闲立即感到了不对劲的地方，这个程风，好像不是他老公，而是他兄弟啊！
　　她直接吓得从床上蹦了起来，随后又发现值得惊喜的地方。
　　这平坦的胸脯，这荡漾的老弟，爷的青春回来了！
　　林闲十分激动，拉着程风摇晃道：“疯子，疯子，我变回来了！”
　　程风点了点头，淡然道：“恭喜你啊，小女仆，只不过你应该还没忘了自己的身份吧？”
　　他心里计算了这一次的变成时长，足足有八小时之久。
　　林闲离女身的彻底转化，还有一点距离，看来他得继续努力了。
　　“没忘，当然没忘！”变回男身的林闲，心情大好，对于给程风做一日女仆的事情丝毫不在意了，笑意盈盈道：“主人早上好啊，你是想吃我呢，还是想吃我呢，又或者想吃我呢？”
　　由于身体罪案工具回来了，林闲难免有些飘！
　　你有的我都有，谁怕谁啊…
　　所以直接口hi了起来。
　　程风“啧”了一声道：“你好骚啊！”
　　同时，他又开始打量起，现在的林闲的形象。
　　依旧是短发，虽然没有昨晚那般前凸后翘，但还是有着相当不错协调的曲线的。
　　美少年般纤细的身材，配上这一身略带尺度的女仆装，反倒是别有一番风味。
　　林闲可不知道，程风真有“吃”她的想法。 
　　反倒一个劲的开始挑战程风的底线。
　　想起昨晚受欺凌的事实！
　　她觉得，必须反过来戏耍一下自己这个好兄弟。
　　一雪前耻！
　　她跪在床上挪动着自己的身子朝着程风而去。
　　程风饶有兴致的打量着林闲，想看看她想做什么。
　　林闲微微挑起自己的本就很短的裙摆，绝对领域若隐若现。
　　她掌控的尺度很好，但却是最能勾起男人的那种。
　　穿比不穿更加诱惑，就是这种半脱不脱才最是刺激！
　　深知这点的她，又开始作死起来。
　　将嘴巴贴在了程风耳旁，吐气如兰道：“主人，想吃我下面吗？”
　　她就是想看程风害羞的样子，然后再来一顿无情的嘲笑。
　　打击这个高高在上，经常以欺负她为了的好兄弟。
　　可惜啊，她低估了程风禽兽的本性啊！
　　送上门的肉，哪有不吃的道理？
　　既然自己“老婆”这么爱作死，那他就陪她好好玩玩。
　　过程省略...
　　半小时后，林闲脸色潮红躲在墙角瑟瑟发抖。 
　　程风这家伙，居然真下手了。
　　她输的彻彻底底，这家伙完全就不知道羞耻两字怎么写！
　　连羞耻度都没有，脸都不要的人，那怎么能做到让他难堪？
　　根本没有任何办法！
　　虽然平时男寝经常发生，差枪走火的事件。
　　看看动作片，来了兴趣，相互比划互助以下，这也不算什么稀奇的事情。
　　但，做到这种程度，绝对不正常吧。
　　程风舔了舔嘴唇，意犹未尽道：“怎么，小女仆开始那股劲去哪了？”
　　林闲提了提有些下滑的女仆装的裙摆，完全不搭理程风。
　　程风也不生气，对她招了招手：“主人这才吃到前菜，主食还没吃呢，就不管主人了？”
　　林闲依旧不理他！
　　程风“啧”了一声：“骚又骚得很，弄你又不肯！”
　　林闲终于忍不住了：“你滚啊！”
　　玩闹止步于此，程风这个时候觉得真的有些饿了。
　　一脸正色的对林闲喊道：“小女仆，我饿了，你快下面给我吃！”
　　林闲现在满脑子只有刚刚的场景，只当好兄弟还在调戏自己。 
　　一个没忍住，上前便是一发冲刺拳！
　　程风倒也没躲，让林闲正中了自己的腹部。
　　说实话，这点攻击对训练过了他，完全没任何事情。
　　但他还是要故作吃痛的喊着“疼”！
　　“小女仆，你翅膀长硬了，居然还敢攻击主人了！”
　　眼见自己攻击奏效，林闲心情舒畅了许多。
　　“给你下..煮面去吃了！”
　　丢给程风一个得意的眼神后，她便兴致冲冲的来到了厨房，准备起了早餐。
　　只要煮碗面，她女仆的生涯就结束了。
　　十几分钟后，程风来到餐桌，看着桌上的鸡蛋挂面问道：“林儿没下毒吧？”
　　顿时脸色一僵，随后硬是挤出了个笑容：“讨厌了，人家怎么可能下毒呢！”
　　随后她有模有样，学着之前在女仆咖啡厅见过的食物变好吃的魔法，做了一遍。
　　然后笑嘻嘻的将挂面往程风那边推了推，说道“主人要趁热吃人家给你做的充满“爱”的挂面哦！”
　　有问题，一看就有问题。
　　程风虽然一眼就看穿了自家“小女仆”的小心思。
　　但他还是拿起了筷子，认真嗦了一口挂面。
　　就算有毒，他也会义无反顾的吃掉。
　　因为这是他“老婆”做的。
　　然后，程风便是脸色一僵！
　　林闲挂着小恶魔般的笑容看着他：“狗修井，好吃吗？”
　　程风不说话，只是继续面无表情的吃着面。
　　直到程风彻底把一大碗面吃完，林闲是真惊呆了。
　　她不可置信的朝程风问道：“你真觉得好吃？”
　　她可是故意加了好几勺盐的啊！
　　端上做之前，她还特意嗦了一点点。
　　那咸度真的已经能用难以下咽形容了。
　　“不好吃！”程风了当道：“但是是林儿为我做的，我就会把它吃完！”
　　林闲老脸一红，心脏猛然跳动了好几下。
　　她好像有些被好兄弟撩到！
　　......
　　第三更，感谢米娜桑的月票！
　　非常谢谢！
　　上一章，连名字都忘记打上了。



第六十五章：你的能量守恒这么用的？

　　“不行，我要去卫生间！”林闲红着脸低着头，小跑进了卫生间。
　　程风倒是一脸笑容的看着那落荒而逃的背影。
　　离着拿下“老婆”又近了一步！
　　站在洗手台前，林闲用冰水狠狠的扑在了自己发烫的脸上！
　　这是怎么回事，自己刚刚居然心又跳的那么快！
　　是是是，你兄弟是很优秀，但作为一个“猛”男！
　　你也不能这么轻易的被撩到啊！
　　林闲对自己刚刚一瞬间的心动，深深自我痛斥着。
　　不过厕所来的又来，就顺带解决一下生理问题吧。
　　刚脱下女仆内裙，本来应该兄弟重逢，极其感动的林闲，整张脸却拉了下来！
　　“卧槽！”
　　她吓得尖叫出声，虽然兄弟的确回来了。
　　但怎么可能变得这么年轻【小】。
　　不对劲，非常不对劲，日日夜夜陪着自己的兄弟，出了这么大的变化，她自然能看出来的。
　　而且...
　　她掂量了一下自己的馒头。
　　似乎又大了不少,虽然没有昨晚那么夸张！
　　但这个大小，正常她这个体型男人，绝对不会有的吧。
　　虽然只是小荷才露尖尖角，但按照这个速度下去，再过不久就要达到A的程度了。
　　“怎么了，林儿！”
　　听到林闲尖叫的程风冲进了卫生间。
　　刚打开门，就愣住了。
　　他的“老婆”似乎在很认真的玩着球，裙子也没穿好。
　　林闲惊恐万分，立马提上了裙子，指着程风说道：“你怎么进来，都不敲门啊！”
　　程风咳了咳道：“只是担心林儿出了什么情况。”
　　“真的有大情况！”林闲连连点头，悲悯道：“我征战多年的兄弟，变小了...”
　　程风接话道：“但陪伴你多年的飞机场不是变大了吗？”
　　林闲咆哮：“谁要这玩意变大啊，而且这非常不正常好不好！”
　　“哪有不正常？”程风就这么看着她，一本正经道：“有得必有失，根据能量守恒定律来看，你的身体变化完全遵循了能量守恒！”
　　“你丫的能量守恒是这么用的啊！”
　　程风眯着眼反问道:“难道有什么问题吗？”
　　“如果有的话，我可以亲身在让林儿体验一下，我们之间的能量守恒…”
　　林闲一阵恶寒，慌忙着摇着脑袋。
　　回想起刚刚程风做的事情， 她心里还有些介怀，觉得自己好兄弟这个讲的能量守恒绝对不正常。
　　程风看着她，内心想到:看来自家林儿也没有那么蠢呢，这不聪明了不少吗…
　　见林闲还在卫生间发愣，程风笑道:
　　“所以林儿还要继续研究自己的快乐星球？”
　　“神TM快乐星球！”林闲红着脸，推开了门口的程风，从卫生间跑了出来:“下的面也给你吃完了，爷的女仆生涯也结束了。”
　　重新换回男装的林闲，一脸轻松自在。
　　的确。那套女仆装的质感不错，自己一个人在家穿穿到没什么。
　　在程风面前穿，还是有些放不开。
　　还是男装自在些！
　　程风坐在客厅喝着茶，到觉得自家“老婆”脱下女仆装有些可惜了。
　　明明还挺适合的，看来主仆游戏暂时性的结束了呢。
　　林闲习惯性的开始回卧室叠起被子，整理床单，打扫着房间内的卫生。
　　看着林闲这副贤惠的模样，程风嘴角一扬:
　　“这家政技能点的挺满的，林儿真是适合娶回家的类型。”
　　林闲回了程风一个“去死”的眼神。
　　早在初中时候，她就已经独立生活。
　　熟能生巧，自然而然家政类的技能，越做越熟练，早就养成了爱干净，爱生活的好习惯。
　　待将琐事做完后，林闲拿起了手机。
　　上面显示着一条的未读短信。
　　看清给她发短信的人，林闲有些惊讶。
　　苏若兰:闲儿，最近还好吗？
　　发件人正是她亲母，只不过在她几岁时候，就和她爸离异了，重新找了个男人嫁，也有了孩子。
　　她和她的母亲很少有联系的，有也不过就是这样简单的问候。
　　出于礼貌，林闲还是回了消息。
　　林闲:都还行，有什么事吗？
　　刚编辑完消息点击发送，还没等半分钟，对方就来了电话。
　　电话那头的声音显得很温柔:“听说这几年闲儿都是一个人住，你爸爸最近都没有回来过吗？”
　　林闲据实以答:“没有，我已经两三年没有见过他了。”
　　“这样啊，妈妈想和你商量点事情。”
　　“您直说！”
　　“是这样的，弟弟下学期就要转校去市中心城南一中上学，那边妈妈没有房子让他住，所以暑假两个月，妈妈想让弟弟在你那里暂时居住一下，等妈妈在那边购置好了房子，再接弟弟走。”
　　林闲一听，眉头皱的老高。
　　这弟弟虽然和她有一半的血缘关系，但和她并不是很处的来。
　　以前的时候，有见过好几次，作但这个弟弟似乎并不是很认可她这个哥哥，看她的时候总是一脸冷清厌恶的模样。
　　林闲自然也不会喜欢去热脸贴着冷屁股，所以之后也从未主动联系。
　　电话那头的声音接着道:“当然，妈妈也绝不会让你吃亏，这两个月我给你一万块钱，就当是照顾弟弟的生活费了。”
　　这钱林闲自然不会要。
　　毕竟她母亲已经有新的家庭，她也不是判给母亲抚养的，这钱拿下的话的确有些不太好。
　　“这钱您别给我，给弟弟就行。”
　　苏若兰叹气的声音传了过来:“弟弟这边手脚有些大，我给他这么多钱，怕他一下子就花完。”
　　林闲有些惊讶:“一个高中生开销能有多大？”
　　两个月一万还怕不够用吗？
　　她一个月的日常开销，才不到一千呢。
　　苏若兰少有的沉默了一会后，才开口:“就当帮妈妈的忙，这钱放在你身上，管她吃饭就行。”
　　听着苏若兰那恳求的语气，林闲心中一软。
　　答应道:“行吧，就让弟弟过来住吧。”
　　反正之前住的那个房子，还有一间多余的客房。
　　也就两个月，忍忍不就过去。
　　“闲儿，这次就当是妈妈欠你的，”
　　“没，也不是什么大不了的事情，我们之间没有任何亏欠一说！”
　　林闲不想和苏若兰扯上更多的关系，也不想让双方都有压力，这样才是最好的。
　　苏若兰又是一阵沉默，最终则是长长的叹息。
　　“闲儿，过几天弟弟来的时候，我会让他提前联系你的，你应该有他的v信吧？”
　　“应该有！”
　　就当林闲挂断电话后，她打开了v信。
　　点开了一个备注为李长恩的人，也就是她弟弟！
　　想了半天，她还是主动发了个消息，想问问这弟弟具体什么时间过来。
　　消息立即发出，旁边便多了个红色的感叹号！
　　好家伙，居然把她删了！
　　......
　　今天喝喜酒，码字都是用手机，所以有些慢！
　　第一更！



第六十六章：短小精悍，做功更快！

　　好家伙，居然把她删了！
　　好歹她也是哥哥，林闲肯定不会自己加回去的。
　　既然是这个弟弟要寄人篱下，那边等着对付重新申请好友添加的消息。
　　反正她有的是时间。
　　就这样，林闲暂时把这件事情抛之脑后了。
　　目前为之，最重要的事情则是下周三的期末测验以及之后的校园祭。
　　这可是加学分的好东西，林闲自然要争取个一二！
　　【叮，您的支付X收款两万元！】
　　林闲一愣，没想到自己母亲打钱打的这么快。
　　不过不是一万吗？
　　怎么打来了两万？
　　转账下方有留言。
　　【一万弟弟的生活费，一万是的照料费！】
　　照料费，林闲转念一想。
　　请个保姆也要钱呢。
　　自己要照顾这个弟弟两个月的时间，倒也不是没有收下这钱的理由。
　　“林儿？”
　　程风这个时候疑惑的看向了林闲，他也注意到了林闲刚刚通话时候的内容。
　　林闲无奈的叹了口气，将自己弟弟要搬过来和他住两个月的事情说了个明白。
　　这次换程风眉头皱的老高了：“你那弟弟多大？”
　　林闲想了一想：“十六十七的样子！”
　　“这个年级还做不到自给自足？残疾人？”
　　林闲摆了摆手：“我这个母亲嫁的老公条件不错，这个弟弟性格从小就被惯坏了，估计生活是不能自理的类型！”
　　说着，林闲就拿程风做起了比较。
　　虽然不知道程风的家庭具体如何，但从他开销以及生活环境来看。
　　怎么也得碾压自己那弟弟吧！
　　然而程风却是全能型的人才，学习好，运动好，多才多艺。
　　在之前遇见自己前，也是习惯了一个人独居。
　　同样是个人，差距咋就这么大呢？
　　“林儿在想什么？”
　　“我只是觉得，疯子你比起我弟弟太优秀了。”
　　程风一听，笑笑没有说话。
　　只有他自己清楚，他和那些娇生惯养的少爷们可是有着截然不同的成长经历。
　　“那你弟弟什么时候过来？”
　　林闲摇头：“不知道，至少应该等六月底或者七月初吧。”
　　“而且这家伙把我删了，他不主动加回我，我自然也不会管他的！”
　　程风伸手摸了摸林闲的小脑袋：“不愧是林儿，有个性！”
　　他就喜欢，这样子有原则的林闲，全身上下都散发着吸引他的魅力。
　　不过，他还是有些担忧：“那如果你弟弟加回你之后，你就得回去住两个月?”
　　林闲点头：“是的，好歹也是我亲母的请求，也就两个月的时间，没什么大不了的。”
　　一想到自己“老婆”要和别人的男人日夜生活两个月的时间。
　　程风心里就非常不悦，就算那人是和她有一半血缘关系的弟弟也不行。
　　更何况，林闲身体还是这种情况！
　　程风建议道：“我觉得林儿可以给你那残疾弟弟请个保姆。”
　　林闲摇头拒绝：“好歹是我弟弟，也不能这么敷衍，既然答应了我妈的事情，我得做好。”
　　况且请保姆多浪费钱啊！
　　林闲才不舍的花这个钱呢。
　　她继续说道：“而且做好自己的事情，这样才能避免别人说闲话！”
　　程风道：“那你晚上必须回我这住！”
　　“太麻烦了啊，我们两个屋子离的这么远，我觉得还是不要，也就两个月，更何况，他还只是个孩子！”
　　“十六七岁还是孩子？”程风的眉头皱的更高了：“万一你不小心被你弟弟发现了你身体的秘密，那当如何？”
　　“不会的！”林闲坐在了程风的面前，认真道：“我本来就不喜欢我那弟弟，我会避免一切和他的过多接触。”
　　这种事情，林闲还是有分寸的。
　　毕竟自己的身体出了这么大的事情，她可不愿意，被自己的弟弟以此来威胁到她！
　　程风道：“那也不安全！”
　　林闲自然知道程风说的不安全是什么：“只是和自己一半血缘的弟弟生活两个月，又不是外人，有什么不安全的？”
　　反正本质上都是男人，现在她也恢复回了男身。
　　更何况还是自个的半亲弟弟呢！
　　想了想，林闲又补充了一句：“难道疯子这里就安全了？”
　　她指的是，那一堆稀奇古怪的酒，以及柜子里放得各种女装。
　　程风哽咽，一时不知道说什么才好！
　　过了好一会，他才说道：“到时候你那残疾弟弟真来的话，我和你一起回去住！”
　　这是他最后的退让！
　　林闲瞪大了眼睛：“我那小屋子比起你这可是一个天上一个地下，你确定吗？”
　　程风反问：“你当我也是娇生惯眼的少爷？”
　　“那倒不是！”林闲撇了撇嘴：“但是我的床只有你这里一半大，我怕你到时候睡不习惯！”
　　“一半大，那更好！”程风笑道；“那我可以和林儿更加亲密了些！”
　　林闲表示吐了：“我觉得我们之间的兄弟情已经够深了。”
　　都做到了给兄弟下面吃，这关系铁的还用说么。
　　林闲觉得，毕竟这关系在加深下去的话，下一步就有些不妙了。
　　想到此处，林闲觉得菊花一紧！
　　不对不对，为什么自己要菊花一紧？
　　不能鸡儿邦硬呢?
　　好歹都是男人，就算自个武器变小了，那也是家伙对不对！
　　程风注意到了林闲正在神游天外，问道：“林儿在想什么！”
　　林闲脱口而出：“短小精悍，做功更快！”
　　程风：“......”自己媳妇脑子里究竟装了些什么？
　　两人又再次度过了甜蜜的周末。
　　直到星期一，程风开车带林闲回到城南大学的时候。
　　林闲一看车子早就过了平常停留拐角的那条街，直接叫住了他：“疯子过了，你车开过了！”
　　“没过！”程风继续开着车：“林儿可别忘了，我们现在已经是同学了。”
　　林闲扶额，都忘了这茬了。
　　但这个牌面，进入学校的话，一定会引起不少轰动吧。
　　果不其然，当程风将车开入校门后，广大的城南校友的视线全部落了过来。
　　那眼中，都是兴奋，羡慕，好奇的目光。
　　程风将车停好下车后，林闲便听到了各种女校友的兴奋尖叫声。
　　“是程风，是那转校生程风！”
　　“哇哇哇，好帅啊，这颜值都超越了各种当红小生了吧。”
　　“开车豪车，又长得这么帅，不就是一个超级高富帅了吗？”
　　“咦，副驾驶好像还坐了一个人。”
　　这个时候，林闲副驾驶的位置，一下就成了众矢之的。
　　恰巧不巧，程风下来后还特意给她开了副驾驶的门。
　　很是绅士的对他伸出了一个手：“下来吧，我的小林儿！”
　　忍受着莫大的压力，林闲推开了程风的手，扛着一个个女性们吃人的目光，下了车。
　　“诶，还以为是个女的，没想到是个男的。”
　　“这么说，我们还有机会呢？”
　　“不过这男的好眼熟啊，哦对了，这不是Lisa千金大小姐要追的男人吗？”
　　也就在各种议论声当中，林闲已经催促着程风前往了教室。
　　但是他们没有注意的是，在后方各种爱慕的目光中，又一道满是寒意怨毒的目光。
　　“三哥，这小子的朋友好像很有来头啊！”三也的小弟有些顾忌的说道。
　　“怕什么！”三也一巴掌拍在了旁边的怂包小弟的脑袋上：“可别忘了，南哥是什么人，有他罩着，我们还能有事不成？”
　　“而且这小子，可是要送给南哥享用的！”
　　小弟揉了揉有些发疼的脑袋：“那我们什么时候下手啊！”
　　三也想了想：“校园祭，那个时候最乱，等林闲这小子走单的时候，我们便下手！”
　　......
　　第二更！
　　继续求票票，点赞！
　　晚上才有第三更，还得喝喜酒。



第六十七章：李莫楠的心思【求票票，点赞！】

　　周一的早上。
　　林闲不仅要忍受班上为数不多女生们羡慕嫉妒的目光！
　　另外还有男生的。
　　对班上的男生来说，林闲不仅霸占了他们集体女神Lisa千金大小姐。
　　还带着一个高富帅的好兄弟，把全校女生都抢过去了。
　　哪怕那群女生看林闲的眼中不带恋爱成分，但就拿能吸引女生注意这点来来说，他们是坚决容忍不了的、
　　毕竟城南大学的男女比例严重失衡，每个女生都是学习单身男生们的脱单的希望。
　　这让林闲的日子非常难熬！
　　周一早上刚下课，程风在接过一个电话后，就离开了。
　　程风这一走，林闲便又开始遭受女生们的连炮弹珠似的精神攻击。
　　“林同学，今天你到底能不能把程风V信推给我！”
　　“林同学，你知道程风喜欢吃什么嘛？”
　　“林同学，我看程风对你可好了，他是不是你男朋友啊！”
　　嗯？
　　好像有混进了什么奇怪的东西！
　　“诶，不好意思啊，我今天大姨夫来了，我忙着回去做运动呢！”
　　面对女生们猛烈的攻势，林闲只好使用了遁术开溜。
　　一路快跑回寝室的路上，她遇见了神游天外的李莫楠。
　　“诶，老三，你再发什么呆呢？”
　　林闲上前，拍着李莫楠的肩膀，气喘吁吁着。
　　李莫楠只感觉一阵香风飘过，随后回过神就看见大汗淋漓的林闲。
　　“啊，是林子啊！”
　　林闲喘了会气，用纸巾擦了擦额头的汗珠，问道：“老三，你最近咋回事，怎么老是看不见你的人？”
　　也不知道是不是自己的错觉，林闲感觉从上周程风来学校之后。
　　李莫楠就开始有意无意的避开自己。
　　都不怎么和自己打招呼了，就连在寝室的时间都变得很少。
　　李莫楠有些心不在焉的道：“没事，就是最近有些忙！”
　　“哦，是这样啊！”林闲淡淡应道。
　　但是她总感觉，李莫楠有些不对劲。
　　这种心事重重的样子，和平时浪荡公子的模样完全不一样。
　　一到寝室楼，林闲早已汗流浃背了。
　　白皙的脸蛋红的冒着热气。
　　强大的荷尔蒙，立即吸引了李莫楠的注意。
　　他吸了吸鼻子，感觉身旁空气中的香味加重了。
　　不行，不能往林子身上看。
　　他是你的室友加好兄弟...
　　是你得不到的人！
　　他极其控制着自己不去看林闲，可还是没有忍住，往林闲身上瞅了一眼。
　　就是这么一眼，他的眼睛就挪不开了。
　　由于林闲穿的是白色的上衣，料子还特别透，特别丝滑。
　　所以在汗水的助攻下，直接变成了半透视装。
　　那紧贴着皮肤的上衣，将林闲较好的上半身的身材展现的淋漓至尽。
　　这都不是重点，重点是那前方微微的突起。
　　虽然不是很大，但这绝对是胸没错。
　　“林子，居然真空！”
　　虽然是小了点，但哪有这种白吃不带点防护措施的啊！
　　这家伙是笨蛋吗？
　　现在在男生寝室楼，周围全是男人。
　　若就这么直接上楼，绝对会被其他男人注意到林闲身体上的事情的。
　　不知道为何，他就是不想别人也同他一样，知道林闲的情况。
　　这是种占有欲！
　　想到这，他就非常不高兴。
　　李莫楠趁林闲一个没注意，直接将她抱了起来。
　　用的是公主抱，在他这个角度来看，别的男人就看不到林闲那已是半透视的上半身了。
　　“卧槽，老三你干啊！”
　　被突如起来抱起的林闲显得有些慌张！
　　李莫楠胡邹着理由：“拿你的身体练练臂力。”
　　他感觉手中的佳人身体真的又轻又软，抱着很是舒服。
　　林闲却是一脸懵逼：“你他吗练臂力，不能回寝室拿老大的器具练吗？”
　　抱她做个鸡毛啊！
　　而且还是公主抱，大庭广众下。
　　这简直羞耻的要死！
　　只不过路过所遇见的不少男生，到没觉得有什么奇怪的地方。
　　在急缺女人的城南大学男寝出现这种景象，早已经见怪不怪的事情。
　　甚至还有不少人在那看戏吃瓜着。
　　“啧，还别说，李莫楠手中抱着的男娃，身材皮肤都不错。”
　　“以前我们咋没有发现这个宝藏呢！”
　　“可恶，又让一个好货，别人抢走了！”
　　林闲听得都傻了。
　　你们吃瓜的方式不太对啊！
　　这是常年单身让这群光棍的男人们，魔怔了吗？
　　真滴可怕！
　　回到寝室后，李莫楠将林闲放下。
　　注意到老大，老二都在寝室。
　　他直接将林闲推进了卫生间。
　　随后故作嫌弃道：“去洗澡，你身上很臭！”
　　“臭吗？”
　　林闲对着自己身上闻了闻，发现并没有什么意味。
　　不过她刚刚的确出了一身汗，身体黏答答的挺难受的。
　　干脆就顺着李莫楠的意思，准备洗个澡。
　　她想先回阳台拿晾干的衣服。
　　可是李莫楠的速度比她更快，已经在她愣神的功夫，将收好的衣服塞入了她的手中。
　　这番操作，把林闲眼睛都看大了。
　　自己真有这么臭？
　　让室友这么嫌弃？
　　听见浴室有了沐浴的水滴声，李莫楠走到了阳台，靠在墙上，点燃了一根香烟。
　　脑中全是林闲的事情。
　　他现在已经完全确定了林闲女性的身份。
　　但也有许多疑问，为什么林闲要装作男孩子，还这么坦然自若的进入男生寝室住，上男厕所，而且还谈了一个女朋友！
　　难道是有性别认知障碍？
　　现在的性别认知障碍并不是什么稀奇的病。
　　林闲这种情况，很有可能就是这样。
　　李莫楠觉得自己推测很有道理。
　　但转念一想，又有些问题搞不明白了。
　　在他那好兄弟程风面前，林闲时不时就会露出女子家的姿态，这究竟又是怎么一回事呢？
　　想到林闲经常住在程风的家中，李莫楠心里就是一阵难受！
　　而程风之前对他那充满戒备敌意的眼神，让他有了猜测。
　　很有可能，程风也已经知道了林闲的性别。
　　更有可能，他们已经发生了点什么事情。
　　不，应该说就是。
　　作为一个常在女人圈子里打转的他来看，程风对林闲绝对不是兄弟情那般简单。
　　当时那个眼神，警告别人远离他猎物的眼神。
　　他越想越觉得就是这样。
　　也开始认清了自己，他的确对自己这个室友，起了不单纯的想法。
　　他会嫉妒程风，不愿意让林闲真实身份暴露在给其他人知道，甚至老大和老二也不行。
　　或许，这就是喜欢吧...
　　认清了自己的李莫楠身上的颓废感消失了，眼中迸发出一道精光。
　　喜欢就是喜欢，没有什么大不了的。
　　林闲应该还没有和程风确定关系。
　　既然如此，那么他就有追求林闲的机会。
　　......
　　第三更！
　　先说好，主角虽然有些傻。
　　但是绝不会和别的男配扯上过多的关系。
　　像爱上除了程风以外的男人，又或者是有好感什么的这种脑T剧情，绝不会出现。
　　最后身心只属于程风一人的。
　　除了前期是爱着自己对象苏怜，后期绝对和程风是1v1。
　　至于混入苏怜这个人，我也不知道还能不能算是双洁，毕竟她和主角也没发生过身体的关系。
　　.......



第六十八章：

　　时间周一下午.
　　程风接到电话，第一时间离开的原因，是因为要赶往程家老宅。
　　经历二小时的车程，程风终于将车开到了一处古色古香的石门外。
　　整个程家大院坐拥二万多个平方，继承了西周时期前堂后寝的庭院风格，又满足了内在私密氛围的要求，做到了尊卑贵贱有等，上下长幼有序，内外男女有别。
　　虽说已有三百多年的历史，但经过多次整修，所以起居功能一应俱全，但整体外貌依旧保持木质古建外观。、
　　其中，程家老宅包含了大小院落十几座，房屋七十余间，主院敦厚宅和凝瑞居皆为三进四合院。
　　“二少爷回来了！”
　　老宅院子里的佣人们都穿着统一的附带汉元素的衣饰，见到程风都很是恭敬的行了一礼。
　　程风将车停在了程家老宅内院外的门口。
　　从内院外门到主宅还有好几百米的路程。
　　这个路程必须步行，这是程家的规矩！
　　一路上，程风对于回到自己生长着的老宅，没有一丝回家的期盼感，甚至眼中还透露着一丝冷漠以及厌恶。
　　主宅大厅已经坐上了不少人，这些都是程风的长辈。
　　程风一律无视，甚至都没有看他们一眼，直接走到了主坐的老人面前，行了一礼。
　　“见过爷爷！”
　　程老爷子微微点头。
　　他身穿唐装，发须皆白，已有七十的他那双目却炯炯有神，不怒自威，压迫感十足。
　　他见程风不卑不亢，言语沉稳，不得夸奖了一句：“风儿近几年变稳重了许多，不错，不错！”
　　听程风被程老爷子夸奖，周边坐着的人纷纷眉头皱了皱。
　　程风却不以为意，退回到了左旁坐着的男人身后。
　　这人是他的父亲，程历。
　　自家儿子被夸了，让他心情还算不错，并没有给程风难堪的脸色。
　　程历身后还站着另外一人，与程风有着七八分相似。
　　这是他亲哥，程昱。
　　虽然两人长得很像，但程昱脸上却始终挂着一张和煦友善的笑容，眼睛也是保持眯着的状态。
　　“能被爷爷夸奖，真是不错呢！”
　　程风不言。
　　“好歹我也是哥哥，四年多没见面，都不和我与父亲打个招呼吗？”
　　程风还是不言！
　　“真是不可爱呢！”程昱也不生气，轻笑了一下：“一会可是有不少好戏等着你哟！”
　　闻言，程风平静的脸终于有了一丝波动。
　　今日是程老爷子亲自召开的家族会议，程家每个人必须都到场。
　　这也是程风为什么，这么着急回来的原因。
　　见人都来齐，程老爷子与往常一样议论起了呈星集团最近的发展。
　　以及个附属子公司的业绩统计！
　　整个呈星集团采用的是分化管理模式。
　　齐下有不少子公司，这些子公司都是由程老爷子的女儿们接管的，占据的股份也不多。
　　但整个呈星集团，只有程老爷子自己和两个儿子，所持有的绝对的股份。
　　程老爷子独占四十五个点，程历与程海各占十五个点，剩下二十个点在四个女儿身上，还有五个点被公司员工内部消化。
　　照理来说，程家人独占呈星集团这么多股份，这种情况其实并不好。
　　但奈何程家人都继承了优秀的经商天赋，被程老爷子训练后，都能称之为各方领域的一大巨头。
　　所以整个集团并不会有能力不足的情况造成损失的地方出现，也没引起任何员工内部的不满。
　　程老爷子最终介绍起了一个较大的项目的情况。
　　“我年岁已高，这个项目就恐怕没有那个精力去发展了...”
　　说到这，程老爷子的目光放在了自己两位儿子身上。
　　“你们两个，谁愿意接下。”
　　瞬间，程历和程海同时精神起来。
　　这个项目能否接下与完成，铁定有关程老爷子退位后股份的分配情况。
　　所以他们两个自然都想接下来。
　　程海也就是程历的大哥，现在娶妻生子较晚。
　　唯一只有的一个女儿还在读书。
　　依照这点，程历就拿下了程老爷子手中的项目。
　　会议结束后，程风一刻都不想待在这个地方。
　　但程历却叫住了他。
　　“给我停下！”
　　“好不容易父子见上一面，就这么急着走？”
　　程风留步，转头看向自己这位父亲，冷冷道：“我觉得我们之间没有什么好聊得。”
　　程历闻言，面色一冷：“程家家规你可还记得，若你还想再程家待下去，就必须听我这位父亲的话。”
　　程风听得想笑，又拿家规威胁他。
　　“所以，你想做什么？”
　　程历没说话，而程昱却笑道：“父亲想让你和我一起来打理公司。”
　　程风瞥了他这个哥哥一眼：“别告诉我，依照你的能力，会管理不过来手上的事情？”
　　程昱道：“诶，弟弟你这话说的，我们是兄弟，自然而然要同进退，有了你父亲不就更加是如虎添翼了吗？”
　　程风“哦”了一声“所以你是准备将手中一半的股份让给我来打理了？”
　　“倒也不是不行。”程昱接着道：“只不过这次的项目还需要你的帮忙。”
　　程风也在刚刚大会内听清了项目的情况。
　　这个项目很棘手，难道相当大。
　　按照目前他这父亲掌权情况来看，仅有的十五点股份，完美完成这个项目，还是比较困难的。
　　“多大的脚就穿多大的鞋，既然没有能力就不要逞强！”
　　这话是对他这父亲说的。
　　程历这时才道：“的确，这次项目难度比较大，但是若是得吴家的相助，那完美完成这个项目就没什么难度了。”
　　程风闻言，眼神瞬间转冷：“这与我没有任何关系！”
　　“不，弟弟你可是完美完成这次项目的中心人物哦!”
　　程昱笑的很开心：“吴家那丫头喜欢你，所以父亲打算与吴家联姻，恰好吴家那边也有这打算！”
　　程风冷笑道：“想都别想！”他终于明白之前程昱说的好戏了。
　　原来指的即使这个！
　　“放肆！”程历怒道：“程家婚姻的规矩，一项是父母之命媒妁之言，只要你还是程家的人，我让你娶谁，你就娶谁！”
　　“所以，您又打算用程家家规锁住我？”程风依旧冷笑：“用着那四年前同样的手段？”
　　程历道：“是又如何？”
　　“不，当然没什么问题。”
　　“或许着说，你想用的话，随您的便，我想要娶的人，从始至终都只是原来那一个！”
　　话落，程风扬长而去。
　　程历气到脸色通红：“好好好，我倒看看，断了你所有的经济来源，你该当如何。”
　　程昱眯着双眼，盯着程风离去的背影。
　　从始至终只有原来那一个么？
　　有意思，真有意思...
　　不如调查一下，自己弟弟这么惺惺念念的人，究竟有多魅力。
　　如果将那人抢走并摧毁的话，自己这可爱的弟弟，一定能露出很不错的表情吧。
　　就小时候那样，乖乖的成为我心爱的玩具，给他找多点的乐子。
　　想到这，程昱舔了舔嘴唇，内心也兴奋起来。
　　......



第六十九章：好巧，我也认识这女的【求票票，求点赞！】

　　当天晚上.
　　程风就收到了一条条银行发来的短信。 
　　就如同他父亲说的那样，身上所有有关程家的卡都被冻结了。
　　此时的他没有任何感觉，甚至一点也不慌张。
　　虽然国内银行他的资金链被断了，但国外可没有。
　　这四年来，他可不单纯是在国外学习，甚至利用闲暇时间有了自己的公司。
　　而他现在公司的市场价值，虽然离呈星集团还差上不少距离，但却一点不输呈星集团下的任何子公司。
　　最重要的是，这是以他个人名义创办的公司。
　　随他怎么调动都可以。
　　不过，在此之前，还需要回国外一趟，办理Bank of England资金以及公司的迁移手续。
　　想到此处，他立即购买了飞往Y国当天的机票，然后便出了门。
　　.......
　　今天是周三，林闲很郁闷。
　　自己好兄弟又消失了，足足两天没有联系她了。
　　这让她有一种怅然若失的感觉。
　　而这几天，她上游戏，发现自己游戏的夫君“乘凌风弦”也都没有上线过。
　　明明以往自己上线没几分钟后，就能看到对方接着上线的。
　　这倒是稀奇。
　　不过林闲转念一想，每次自己上线后没几分钟，游戏夫君就能就着上线这才比较奇怪吧。
　　怎么会认为这游戏夫君随叫随到这是理所应当的事情呢？
　　看来，自己思想出了点问题啊！
　　既然没有程风，也不能被自己夫君带着躺副本。
　　那林闲还能做啥？
　　学习呗！
　　这几天她出了学习，就是学习，这让同寝的室友们一度认为她又受到了什么刺激。
　　而今天周三，正是检验自己学习成果的时候。
　　林闲刚一起床，就发现李莫楠提着袋子从寝室外推开了门。
　　他看着林闲迷糊的睡脸，笑了笑，将买好的早餐放在了桌上：“林子起来了啊，正好，一起吃吧。”
　　林闲摇头：“我刚起床的时候，吃不下东西！”
　　也不知道是不是她的错觉，原本前些日子开始远离她的李莫楠。
　　最近两天居然变得比以前对她更加热情了。
　　昨晚更是主动帮她洗起了衣服裤子，甚至连袜子内裤都没有放过。
　　这倒让林闲反而有些不好意思了。
　　都说女人翻脸比翻书还快，这话看起来一样适用于男人身上。
　　“原来林子早上起床，吃不下东西！”
　　李莫楠默默打开了心里的小本子，将林闲这个习惯记了进去。
　　林闲洗漱完，稍微整理了一下仪容后，就前往了教室准备进行测验。
　　今日一天的考试，林闲依旧在开飞机。
　　明明已经复习好几天的她，看那些考试试题还是如同再看天书！
　　“看来，又得挂科了。”
　　考试完的林闲，神游天外，整个人显得很没有精神。
　　现在唯一补救的希望，就是之后学园祭了。
　　只要能评选进当天学校的表演名单，那么就有学分可以加。
　　不至于到毕业时，连个毕业证都混不到。
　　不过，从现在这一刻开始，她就彻底放松了。
　　明天开始就没课了。
　　三天的学园祭，只要过完，那暑假就来了！
　　想到这，她就开始露出了兴奋的笑容。
　　放假了她就有足够的时间，可以去自己的对象苏怜玩耍。
　　或许还能在这个夏天，两人一起去海边，发生点什么...
　　直接全垒打！
　　她拿起了手机，拨打了苏怜的电话。
　　铃声响了很久，无人接听。
　　林闲不死心的打了好几个，依旧是无人接听。
　　“难道苏怜这点还在忙嘛？”
　　林闲疑惑，就在她收起手机的时候。
　　苏怜来电！
　　她立即按下了接听键，有些兴奋道：“宝贝，我考完试放假了，你有没有想我啊！”
　　电话那头没人说话，但林闲却能听到稀碎的声音。
　　直到好一会后，那边才传出苏怜的声音。
　　“嗯...放假..了啊，那真好，我..当然想你了...啊！”
　　这声音断断续续的，喘息声很重，还附带点咯吱咯吱的响声。
　　林闲觉得有些奇怪，问道：“宝贝，你在干嘛，感觉你很难受的样子。”
　　电话那头的声音有些柔媚：“我...我在跑步...呀..。”
　　林闲应道：“原来在跑步呀，难怪刚刚不接我电话。”
　　忽然，一叫大声的“啊”从电话那头响起。
　　林闲一愣，总觉得这声音有些奇怪,让她会想入非非的感觉。
　　她赶忙问道：“宝贝，怎么了？”
　　电话出现了短暂的静音...
　　然后声音重新响起：“没事...我刚刚不小心，滑到了。”
　　林闲有些担忧：“怎么样，严不严重啊，要不要去医院。”
　　“额..不严重...我现在去医院看看.就先挂了！”
　　还没等林闲在说什么，电话已经被挂断。
　　林闲微微叹了口气，好不容易打了个电话，却是以这种充满的方式结束。
　　什么时候，她才能和自己女友过上甜蜜的生活啊！
　　这种异地恋的日子，她受够了。
　　虽然是这样想，林闲也明白，在苏怜没还清债务前，这种事情想也别想。
　　看来，还是得牢牢抱紧游戏中夫君的大腿才有希望！
　　打开手机，林闲准登入仙途官网，查询自己拍卖的蓝色装备情况如何了。
　　显示的结果是，交易完成，拍卖资金会在一个工作日的时间到账。
　　而交易成功时间是昨晚凌晨。
　　林闲也不急于一时，但是看到那个拍卖价格后，就显得很是兴奋。
　　整整三万七千元。
　　虽然这个月在游戏里只掉过一件蓝色装备。
　　但就这一件装备，价格就如此之高！
　　只是在游戏上给人扮演一个夫人的角色，收入就这钱简直太好赚了...
　　林闲兴奋地小跑回寝室，想将这份喜悦分享给自己的室友们。
　　此时的寝室只有李莫楠一人，此刻他正在刷着游戏发呆。
　　寝室门是打开的，就连林闲回来他也没有发现。
　　林闲小心翼翼的绕在了李莫楠身后。
　　想看看这小子到底在看什么这么入迷。
　　从手机显示的画面来看，他在刷V信朋友圈。
　　里面大部分的朋友圈动态，都是女孩子的。
　　林闲惊叹，真不愧是号称花花公子的男人。
　　妥妥的游走在花裙之中的海王啊！
　　忽然一张熟悉的人影，让林闲便是一愣。
　　她赶忙叫了一声：“老三！”
　　这下，李莫楠被吓了一大跳，手机被他丢了出去。
　　被这么突如一吓，原本要发怒的他，但看清来人是林闲后，瞬间脸色缓和了不少。
　　“林子，你回来了？”
　　林闲可没工夫感叹李莫楠这变脸的问题。
　　她指着李莫楠V信上的一个女生，有些激动问道：“你认识这女生吗？”
　　李莫楠看了看手中手机刷到的女生，心里就是一瞪。
　　有些迟疑的回道：“认识啊..怎么了...”
　　“真是太巧了！”
　　林闲露出了惊讶之色。
　　“我也认识这女的。”
　　一听林闲认识这女的，李莫楠的脸色就变得很差。
　　至于原因...
　　这女的就是上周他约去酒吧的P友！
　　........
　　我好蠢，又忘了打上一章的章节名字了。
　　还有大家都很期待序章的时间线。
　　我只能说，还有几个小剧情的过度。
　　要经历学园祭，三也闹事，女配闹事，以及林闲她弟弟的剧情，才是序章。
　　按照现在这个速度，这个月就能写出来。



第七十章：你这女人，和公厕一样臭呢！

　　现在李莫楠的心跳很快。
　　不是因为身后佳人的身躯离他很近。
　　而且因为这操蛋的概率。
　　今天的他已经做好了洗心革面的打算。
　　刷起朋友圈，想把那些不三不四的女生都准备删干净。
　　可恰巧不巧的是，自己想要追求的姑娘回来了。
　　而且看到了自己正在刷还没删干净的朋友圈，还和认识自己这上周约出去的P友妹子？
　　李莫楠咽了咽口水：“林子，你和这女的什么关系，熟吗？”
　　他内心想到：万一好熟，以后这绝对是在攻略林闲路上的绊脚石。
　　林闲可没想这么多，直言道：“不太熟！”
　　李莫楠刚松一口气。
　　结果林闲就接着说道：“这女的是我对象的闺蜜！”
　　李莫楠原地石化！
　　闺蜜...
　　真不会有那么巧的事情吧。
　　上周那被带出来的闺蜜妹子，不会就是林闲的对象吧。
　　不不不，自己得冷静。
　　万一是林闲认错人了呢！
　　他上周出门，可是去的隔壁市呢。
　　这个妹子，好像也住隔壁市。
　　李莫楠小心翼翼的问了一句：“林子，你知道她叫什么名字吗？”
　　林闲想了想，道：“她好像叫曼曼对吧。”
　　完蛋，名字对上了。
　　李莫楠惊恐不已！
　　自己约p约到自己室友对象的闺蜜上。
　　而且自己还喜欢这个室友。
　　这种离谱的事情，居然真发生在他的头上了。
　　不过，李莫楠还是抱着最后一丝侥幸的希望。
　　毕竟闺蜜这种东西，又不止有一个。
　　万一带出来的那个闺蜜，不是林子对象呢？
　　“林子，你对象是做什么的？”
　　“额...”林闲犹豫了会，还是说道：“她是平面模特...”
　　林闲没把苏怜最有名的一个内衣品牌代言说出来。
　　毕竟，这不是什么值得炫耀的事情。
　　李莫楠哆嗦了一下。
　　他好像记得，当晚曼曼带出的闺蜜自我介绍的时候，说的就是模特...
　　为此，他当时的花销好不小...
　　他现在的心情很复杂，复杂到林闲这个时候拍他，都没反应过来。
　　这种糟糕有操蛋的事情，真被他遇上了。
　　“老三，你发什么呆呢！”
　　林闲推了推李莫楠的身子，好奇问道：“你和曼曼是什么关系啊？”
　　什么关系...
　　总不能说P友吧...
　　李莫楠没有说话，笑的有些尴尬。
　　林闲一想到李莫楠花花公子的性格，有了个劲爆的猜测：“你们不会之间发生过什么吧。”
　　她可是记得，她对象的闺蜜曼曼是有老公的。
　　李莫楠连忙摇头：“没有，我和她就是普通朋友，恰巧认识而已！”
　　林闲“哦”了一声。
　　但是她还是有所怀疑。
　　不过这事也不好说穿嘛...
　　就算有，这种做奸夫的事情，还是不太好的。
　　的确，她不喜欢奸夫这个人设，但这好歹也是她的室友兼好好兄弟。
　　虽然曼曼老公的确有些可怜，但他也不可能向着外人啊！
　　总得向着自己好兄弟这边的嘛...
　　当然，以上只是她的猜测！
　　或许真像李莫楠说的那样，双方只有朋友呢？
　　不管怎么样，林闲也只会往后面这个想法靠，毕竟这种事情，自己心里明白就行，不太好直接点破的。
　　她善意的拍了拍李莫楠的肩膀，语重心长的提醒道：“老三，常在河边走，哪有不湿鞋，早早回头是岸吧。”
　　李莫楠心里一个囧啊！
　　他已经在回头是岸了好不好。
　　只不过这鞋子湿的有些过了...
　　他觉得自己，非常对不起林闲。
　　虽然林闲也是妹子，有性别认知障碍。
　　但好歹那也是她名义上的对象是吧...
　　做了这种事情，的确让他非常良心不安。
　　所以如果知道真相后，能原谅他么？
　　不过怎么样，他已经打算好追林闲了。
　　给林闲后半生的幸福，才是他的赎罪！
　　林闲回到上铺将修长细直的双腿伸出窗外一晃一晃的。
　　这个时候老大和老二也回到了寝室。
　　凌风进门的比较匆忙，一个没注意整张脸就撞在了林闲的脚丫子上。
　　林闲瞬间缩回了脚，有些好笑的看着捂着鼻子的凌风。
　　“老大这么赶，我的jio的味道如何？”
　　凌风想了想刚刚脸部的触感和鼻尖残留的味道。
　　原本应该因自己与大老爷们的jio来了个亲密接触，本应该恶心的他。
　　居然没有那种感觉..
　　相反，看着那双玉足，他心跳还有些快。
　　连鼻腔瞬间流出了一股股温热的液体他都没发觉。
　　“老大，你没事吧?”
　　凌风依旧浑然不知的摇了摇头：“我能有什么事情..”
　　林闲瞬间坐起来身子，指着他鼻子问道：“你都流鼻血了，刚刚是伤到你鼻子了吗？”
　　凌风摸了摸自己的鼻子，入眼可见的都是鲜红的血液。
　　他立即拿起桌上的纸巾堵住了鼻子。
　　“没事没事，一会就好了。”
　　李莫楠这个时候有些不悦，叮嘱道：“林子，之后少把脚乱放。”
　　只以为李莫楠再因为刚刚的而事故生气，林闲乖巧的点了点小脑袋：“知道了.”
　　看着现在寝室已然大变的景象，宋羽推了推鼻梁上的框架，眼中闪过一道精光，将每个人的变化尽收眼底。
　　却什么都没有说，只是打开了电脑，继续玩着自己所爱的GALGAME。
　　......
　　周三晚上，将一切变迁手续都办理好的程风，重新订了回国的机票。
　　打开手机，正是一条条来自“老婆”的问候。
　　原本满是笑容的脸，但看到了最后一条消息，却冷了下来。
　　“疯子，我想这个暑假，找个时间陪我对象去海边玩，你有什么地点安利一下吗？【比心】”
　　苏怜，又是苏怜。
　　他回来了，怎么可能再给那个女人机会！
　　所以他第一时间回去，就让管家查阅了有关苏怜的所有情况。
　　看着桌上一条条有关苏怜的档案，程风冷笑了出来。
　　苏怜，负债七位数，外在条件上佳。
　　早些年时常混迹于各类酒吧会所等地，朋友圈非常混乱。
　　而最近一页是有关苏怜进入悦来服饰代言的消息。
　　他的眼中，却是落在了负责苏怜的审核员上。
　　旁边标明的资料很详细，清楚着写着，从苏怜成为悦来服饰的代言后。
　　与这名审核员的关系较为亲密，时常下班一起出入。
　　再结合之前的档案，程风立即有了答案。
　　看来，对付这种女人，自己甚至不要动手，就已经不攻自破了。
　　就这种女子，还妄想窥视他的林儿？
　　真是白日做梦！
　　公厕就应该有公厕的自觉，想重建翻新成新房，那是不可能的。
　　原本的臭味，可已经是根深蒂固了呢。
　　忽然，程风又瞥见了一条有意思的消息。
　　这是苏怜上周五晚上的行程。
　　“真是有意思，太有意思了，不知道以后的林儿知道，究竟会怎么看待这件事情呢？”
　　也就在程风调查苏怜的时候。
　　还有两方人正在调查他身旁的林闲.
　　一位正是他亲哥程昱。
　　另一位则是吴家千金，吴雪晴。
　　........
　　第三更！
　　喵喵做到了当时五一节假日连续三更的承诺了。
　　依旧求票票，求点赞！
　　另外，喵喵就在前几日对象回来后，晚上一个没忍住看了她的手机..
　　额，虽然是小说改编。
　　但是我瞥见她和她闺蜜的聊天记录...知道了她晚上并不是每天回的闺蜜家睡，而是经常在外面与男的喝酒，第二天才回去的。
　　额...我也不知道怎么说，这种事情其实不应该将才对。
　　更不应该和你们讲才对，只是憋着难受...
　　我不想乱想，但就是忍不住会瞎想。
　　算了，今天喵喵多话了，米娜桑晚安。



公告！

　　可能喵喵就是位屑作者吧。
　　数据越来越糟糕！
　　同类型的好几本书把我碾压了。
　　看在喵喵这么努力更新的份上，再求一波支持呀！
　　没有条件的小可爱们，点赞就好了。
　　我只是想看看有多少人陪着我..。
　　其实喵喵内心还是挺脆弱的。
　　在书中喵喵有特意把我对象的原型更加负能量放大。
　　显示喵喵和对象，其实还在谈，没有书中那么夸张。
　　但是很多事情都是真的。
　　喵喵知道自己性格恶心，说喵喵舔狗也不过分，很多好朋友就劝喵喵分手了。
　　但是就是放不下，放不下。
　　而书中的男主，也是喵喵好兄弟的原型。
　　但很多地方却把他更加完美化了。
　　喵喵的确不算正常，甚至能说hentai也不过分，就喜欢自己现在这有些畸形的身子。
　　但是米娜桑，一定要好好地。
　　还请大家对于书中内容不要太较真...
　　又多说了废话了，晚安！



第七十一章：学园祭初！

　　次日，正是城南大学学园祭的开始。
　　各班以及各个社团都要准备有意思的活动展示自己，来迎接即将入学或者还未高考的的学弟学妹。
　　为的自然是城南大学的入学率。
　　当时林闲也就是被城南大学的学园祭动漫社的节目给吸引了，所以才填了城南大学的志愿。
　　只不过，当林闲入学后，城南大学动漫社当时表演的前辈们，刚好毕业了。
　　没有那群有实力前辈们顶着，这让现在动漫社的质量非常差！
　　林闲干脆到现在也没有加入社团。
　　“各位同学，有什么好的想法，都可以说出来！”
　　教室的讲台上讲话的黑长直女生是班长。
　　班长名为墨璃是那种性格很A，学习成绩与运动成绩都非常优异。
　　只不过有些重女轻男。
　　男同学A:“既然是夏天的学园祭，那自然想到的就是海啊，咱们班可以搞个沙滩风格的派对，每个同学都必须穿泳装！”
　　草，这是什么傻B建议啊！
　　我看你就是想看班上女同学泳装吧。
　　林闲内心咆哮，换做是以前，她或许也会赞成。
　　可惜，现在的她若是穿泳装，那身体秘密绝对会暴露。
　　只不过她还没反对，这位男同学的建议就已经被墨璃驳回了。
　　“收住你那龌龊的思想，班上女生本来就少，别在把她们吓跑了。”
　　男同学B：“我觉得鬼屋不错，鬼屋刺激，绝对能给学校参观的学弟学妹一个难忘的回忆！”
　　林闲内心就是咯噔一下。
　　她是怕鬼的类型，鬼屋什么的，还是不要了吧...
　　“驳回，这种恐怖的项目，也会吓到女生的，你们得为女生们多多考虑！”
　　男同学C：“那就搞野球大赛，这种充满青春活力的运动，我想没什么问题了吧？”
　　野球运动很野蛮，身为女装大佬运动神经极差的林闲也不喜欢。
　　“驳回，运动野蛮，这也对女生不太友好！”
　　“为什么，都拒绝啊，本来学园祭就是为了让同学们开开心心的，玩的开一点有什么不好的啊！”
　　班上不少男同学发出了抗议之声。
　　“本来城南大学的男女比例就严重失衡，你们搞这些偏向男生的项目，就不怕城南大学最终变成男校吗？”
　　“所以，这一次学园祭，自然要为女生做打算，让更多的女生来就读我们城南大学！”
　　墨璃的气势很足，身为女生两句话一下就让班上男生统统变得都有些怂了。
　　连带着语气都弱了下来。
　　“那么...女生泳装换装摄影会？”
　　“驳回！”
　　“男女混合骑马战大会？”
　　“驳回！”
　　“.......”
　　各种建议统统被墨璃驳回。
　　墨璃仿佛如同头上盯着双角的恶魔一般，插着双手对男生们怒道：“难道你们就不能找点为女生考虑的正经的想法吗？”
　　林闲：“......”为什么总有一种被班长照顾到的感觉...
　　这个时候，唯独还没有发表建议的男生就只有林闲了。
　　“林闲同学，你有什么建议吗？”
　　班长墨璃此时目光落在了林闲身上，语气没有对待其他男生的恶劣，反而比较温柔。
　　林闲和别的男生不同，身材纤细，虽然刘海遮住了小半张脸，但依旧能看清那精致靓丽的五官。
　　她并不讨厌这种男生，相反她这种A到爆气势凌人的女生，更喜欢这种类型的男生。
　　男生们看着班长对林闲讲话这么温柔。
　　一个个眼神冒着火焰，仿若要将林闲烧尽一般。
　　林闲也感到了班长的差别对待，虽说疑惑，但是盯着男生们的压力，让她顾不得思考。
　　直接说出了自己的想法：“甜品咖啡厅如何...”毕竟她超爱甜食...
　　刚说完，她又感受到男生们那杀人般的目光，只好又补充了一句：“COSplay风格的甜品咖啡厅？”
　　这下，班上男生眼中的火气直接退去了不少。
　　COSplay啊，想着班上女生各种性感可爱的角色扮演。
　　他们甚至还有些小兴奋。
　　看林闲的眼神也变得和善了起来。
　　墨璃摸着下巴：“cosplay咖啡厅，女生们可以钻研自己喜爱的甜点，男生们也能扮演点自己喜爱的角色，最后的盈利还能增加班费，这个提议倒是不错，采用！”
　　不一会，就有人发表了疑惑。
　　“班长，那服装问题怎么解决呢？”
　　墨璃想了想，说道：“服装问题，可以去找动漫社帮忙。”
　　说着她对林闲露出了个笑容：“所以，就麻烦林闲同学亲自走一趟了。”
　　林闲到不觉得有什么麻烦，果断答应了下来。
　　之后，墨璃就开始指使班上男生干起了苦力活，将教室改造起来。
　　这让唯一逃过做苦力的林闲产生了一种错觉，自己似乎被班长特意关照到了呢。
　　动漫社在另一栋教学楼上，林闲一路小跑过去的，途中发现已经有不少班级已经改造完了。
　　甚至还真有不少班级弄鬼屋，乱野球，夏日泳装patient之类的。
　　这让林闲内心有些庆幸，还好她的班长是位正常人。
　　推开动漫社的活动室，里面只有寥寥几人，而且相当冷清。
　　林闲一度怀疑，自己是不是进错了社团。
　　回头又看了看门口动漫社三个大字，这才让她认清了事实。
　　林闲很有礼貌：“对不起，打扰了，我想来社团借点C服呢！”
　　其中一位双马尾的女生回应了一句：“我是现任动漫社的社长，C服都在角落的箱子，请自便。”她的语气有些无精打采的样子。
　　来到角落，林闲看着那一堆堆已经打包好的C服。
　　心里满是疑惑，忍不住的问道了一句：“这类C服不是很多需要挂起来才对的吗，为什么这样压缩在箱子里啊!”
　　双马尾学姐有些意外：“没想到你还挺懂的...”
　　说着，她又叹了口气：“只可惜，这次校园祭之后，动漫社要废除了，所以我们提前将C服打包好了。”
　　废除?
　　林闲有些惊讶，虽然开学时候动漫社的情况的确不是那么好。
　　但怎么才一个学期，就沦落到废部啊！
　　“没办法，动漫社这一年光吃学校资源，没有什么成绩，再加上成员也不多，校方说了，若是这一次校园祭上还没有点成就的话，就改建别的社团了。”
　　“而我们现在社团成员，大部分是萌新，连宅舞歌曲之类的都驾驭不住，更何况是演出呢...”
　　林闲听后心情有些复杂，好歹她也是二刺猿人。
　　当初进城南大学也是因为动漫社，现在居然要废部了，这种感觉还是有些不好受的。
　　忽然，林闲注意到墙角一系列的照片。
　　她眼睛放得老大，指着其中一张海贼全团大合照问道：“这是...”
　　“这是我刚上城南大学，加入动漫社中时，和社团前辈们拍的套图。”双马尾学姐语气有些自豪以及些感叹：“那一年，算是动漫社最辉煌的时期，当时的社长可是全才，也就是里面娜美的扮演者，带领我们参加了不少漫展的比赛演出。”
　　“只不过现在社长成了我，动漫社也即将毁在我手中了。”
　　双马尾学姐眼眶逐渐红了起来，眼中透露着自责以及不甘。
　　林闲可最看不得女孩子哭了。
　　她伸手摸了摸这个比自己还高两届学姐的脑袋，保证道：“我不会让动漫社就这么废部的。”
　　她能这么信誓旦旦的原因，自然是她认得照片中COS娜美的女子。
　　这人正是她在外的社团长，风铃...
　　.......



第七十二章：林闲同学和程风同学挺配的呢!

　　不是林闲爱管闲事。 
　　虽说不想看着动漫社这么废部是一点，但最重要的还是考虑到学分上事情。
　　林闲一个人是如何也想不到有什么节目可以拿出来的了。
　　但是如果跟着动漫社一起竞选的话，那也能一样能加到学分。
　　想到此处，林闲拿起手机拨打了风铃的电话。
　　不到几秒的时间，电话那头的声音就接通了。
　　“哟，小林子，怎么有空给我打电话呢？”
　　“社长，你是不是入读过城南大学？”
　　“说了不要叫我社长，要叫我女王大人！”风铃承认道：“的确入读过，有什么事情吗？”
　　接着，林闲就把动漫社即将废部的事情告诉了风铃。
　　风铃略显忧伤：“是这样吗，原来学校的社团已经凋零到这个程度了...” 
　　短暂的沉默了一会。
　　“好，正巧我这几天都没事，明天我就回城南大学看看。”
　　电话挂断，双马尾学姐很是激动的凑到了林闲面前。
　　“学弟，你刚刚是在和风铃前辈打电话吗？”
　　不喜与陌生人接触的林闲，习惯性的稍稍退后了一步，与双马尾学姐保持安全距离，点头道：“嗯。”
　　接着，林闲就把风铃在外创建社团，参加各种漫展节目以及演出的事情又和双马尾学姐说了一边。
　　然后。
　　她就离开了动漫社，前往了教室。
　　明天是学园祭的开始，首先是班级自我的展示，后天才是有关社团校方节目的演出表演。
　　所以，林闲还是先得把班级内的事情解决。
　　将一箱子C服抱回教室后，林闲本想加入到男生苦力的阵营当中。
　　却被班长墨璃拉住。
　　她的手恰好握在林闲的手腕上，那纤细滑嫩的手感，让她出现了一阵的愣神。
　　林闲则是一脸不解的看着她：“怎么了班长。”
　　“林闲同学，你去女生那边帮忙吧。” 墨璃手指看似无意划过林闲的手心，轻声笑道：“林闲同学的手这能水嫩，可不适合做这类苦力脏活。”
　　她这或半句话声音极小，只有林闲能够听清。
　　林闲可没有往自己会被班长吃豆腐的念头想去，而是转头看了一眼女生那边的情况。
　　女生那边正在将刚刚C服以及配件进行分类组合。
　　恰好，她对这些角色的服装都非常了解，并且也不爱做这些苦力活，索性就应了墨璃的要求，加入到女生这边帮忙。
　　莫璃眼中含笑，与林闲接触过的手指放在了自己上唇的位置嗅了嗅。
　　残留的香气渗入她的鼻尖，随即露出了一个痴迷的表情。
　　这味道，和香喷喷的女孩子一样呢..
　　“以前怎么就没有发现这么一个有趣的宝贝呢？”
　　林闲这边正准确无误的进行着服装的分类配搭。
　　忽然没来由的打了个寒颤。
　　她内心疑惑，这明明就是夏天，怎么会感觉这么冷呢。
　　“林闲同学，没想到你对这类的服装这么了解啊！”
　　“真没想到，平时存在感极低的你，居然还有这么一个技能。”
　　班级为数不多的几个女生，见林闲手脚麻利，又准确无误搭配好了各种衣服，都显得十分震惊。
　　这些服装有很大一部分都是女装，连她们这群女生都没搞懂是怎么穿的，林闲却想也不用想就知道放在哪个位置。
　　林闲摸了摸头，索性承认道：“其实我在外有加入cos社团，算得上是一位coser。”
　　其实林闲在圈内有一定的名气，但却没有说出来。
　　这下，女生们就有些好奇了。
　　“那林闲同学，有没有出角色的照片啊，想看看呢！”
　　有，肯定有啊！
　　只不过那些都是女装！
　　林闲怎么可能会拿出来。
　　她摸了摸鼻子，略带歉意道：“都是好早以前的事情了，那些照片我都没要保留...” 
　　这么闲聊着，几个女生就发现林闲身上的优点很多。
　　首先是她说话的声音，与班级那些粗狂男生们的声音完全不同，听着很舒服。
　　其次就是林闲对她们的态度非常友善，每当他们有疑惑时，都会细心给她们解答，完全都不会嫌烦。
　　最后是林闲的长相，以前她们和林闲没有什么接触，都没有怎么认真观察过林闲的脸蛋。
　　而现在面对面的工作时，她们发现林闲的皮肤非常白皙，毛孔几乎都看不见，五官虽说没有程风那般刚毅立体，但却精致耐看，而那双巧手，骨间分明而细长，用玉手来形容都不为过。
　　现在这么一看，林闲像极了古代花卷中的十指不沾阳春水的美公子啊！
　　想起之前程风宠溺的对待林闲的模样，她们忽然觉得这对组合有点甜。
　　她们互相对视了一眼，最终决定守护这学校内的神仙组合。
　　林闲自然也发现女生们对她的态度没有之前那般恶劣了。
　　甚至时不时还透露着“善意”的微笑。
　　她内心就是一阵感动啊，自己刚刚这么努力的结果真的没有白费。
　　靠着自己优秀的暖男魅力终于胜过了程风，博得班上女同学的青睐。
　　还没有开心多久，结果...
　　“林闲同学，你是不是和程风同学是那种关系啊...”
　　“忽然觉得林闲同学和程风同学挺配的呢。”
　　林闲顿时就傻了，不明白为什么班上女生的看法歪的这么厉害。  
　　究竟是自己哪一步出了问题？
　　她极力辩解道：“你们误会了，我和程风是好几年的兄弟，而且我有“女”朋友的。”
　　听着林闲这些话，女生们在脑中自动脑补出了一系列的大型苦情戏。
　　数年成长的好基友，却因为某个小三女子的介入，打破了这原本美好的局面。
　　程风好不容易将自己一手养大的媳妇，居然被忽然出现的小三女子拐走了。
　　可惜傻白甜林闲却还不知程风对她的感情，一心都在那小三女上。
　　不忍伤害对方的深情男主程风只好苦苦守护在林闲身旁，见证自己心爱的人与别的女子日益亲密。
　　而他只能在背后默默付出，守护着林闲每一分的喜悦以及笑容。
　　自己则是度过每一个艰难痛苦，扎心的夜晚。
　　虐，是在太虐了！
　　看着面前一众泛着泪花的女同学，林闲更加懵逼了：“......”
　　自己究竟又说了什么不该说的话吗？
　　眼见林闲不但不用做体力活，反而在女生那边聊得其乐融融，相处甚欢的样子。
　　男生们这边终于忍不住爆发了。
　　一个个如同手持巨型镰刀全身黑袍FFF教团的成员，纷纷放下手中的工作，朝着林闲冲了过来。
　　“异端，接受我等的制裁吧！”
　　.......
　　最近只能一到两更了哦！
　　喵喵得备稿了，五月中或许就要上架了。
　　至于你们说的福利彩蛋，喵喵会在上架前的那天，把新群建好，连同彩蛋一起上传。
　　感谢米娜桑的支持！
　　今日份的鞠躬！
　　......



喵喵的话！

　　不知道为什么，我就是想撒个娇！
　　喵喵突然觉得好喜欢你们!
　　看着你们的鼓励，我每天都有被甜到。
　　要什么你们就给我什么，你们干嘛这么宠我呀！
　　喜欢你们，mua。
　　一定要好好珍惜你们这群宝贝！
　　晚安，小可爱们！



第七十三章:这个班长，有问题。

　　班上男生们此时状态非常不对劲。
　　常年单身还一直受着班长不平等对待的他们，终于在这一刻忍不住了。
　　一直压抑着的情绪全数爆发，准备朝着林闲发泄出来。 
　　“你们都反了吗？”
　　墨璃站在了林闲和女生们的前端，颇有一骑当千的气势。
　　“班长，平时你处事上偏向女生们我们都不说什么，甚至都没什么较大的意见，但这次我们真忍受不了了。”
　　“林闲这家伙是男生，凭什么也能享受女生们的待遇啊！” 
　　“没错没错，真是让人羡慕，我们也想和女生一起快活快活啊！”
　　喂喂喂，你们最后那句才是真实的想法吧。 
　　林闲一个劲的心里吐槽，也在想着怎么这事件的办法。
　　身为男生的她自然也能理解这么多单身汉的怨念。
　　也明白来自单身汉的集体怨念究竟有多么强大。
　　墨璃冷笑道：“就你们这群肮脏下贱的物种，也配来到女生们这边纯洁的圣地？”
　　哎呀，这可真是不得了的发言呢！
　　原来班长是这么看待班上男生的啊。
　　那为啥自己却被排除在外呢？
　　林闲百思不得其解！
　　墨璃这话。引爆了全场。
　　“既然班长是这么看待我们的，那我们也让班长体会一下，被我们这群肮脏下贱的物种，蹂躏的感觉。”
　　“说起来，班长虽然平时这么男人，但身体也是个女生呢...身材看起来也意外的有料。”
　　说着，他们的伸出双手，指头如同蚯蚓一般来回揉动着。
　　看得林闲一阵头皮发麻！
　　心中更是吐槽：你们有这种手速，还怕找不到女朋友？
　　墨璃脸色发黑，摆出了一套空手道的起手式：“一会断手断脚，也不要怪我下手狠呢！”
　　下一刻，两个率先而上的两个男生，瞬间就被她撂倒在地上。
　　这番操作，让林闲瞬间惊呆。
　　她也没想到自己班长这么彪悍。
　　不过想想，刚入学墨璃自我介绍的时候，好像是说自己跆拳道黑带。
　　看来，这不是假的啊!
　　本想上前帮忙的她，看了看自己细胳膊细腿后，觉得还是算了。
　　就她这个战力，顶多比身后的女同学强上一些。
　　不过，到底来说，墨璃也算是个女生。
　　面对几十个男人的猛攻，逐渐有些体力不支的情况出现了。
　　林闲脑袋飞速转动，到底怎么才能解决面前这个突如起来的麻烦。
　　哎，这个时候如果程风在的话就好了。
　　依照那家伙的气势和身后加脑子，对付这种情况肯定很简单吧。
　　欸，不对不对，为什么这个时候，自己会莫名想着好兄弟呢。
　　明明就应该自己努力点才对，总不能下半辈子有问题都想着要程风帮忙吧。
　　那是你兄弟，又不是你爹！
　　林闲奋力思考。
　　现在一切原因似乎都出在了自己身上。
　　之所以男生们这么愤怒，都是因为自己作为男生能混在女生堆里，让他们心生不满。
　　所以只要让这群男同学不认为自己是敌人的话，那么一切问题都能够迎刃而解了。 
　　忽然，林闲的目光落在了面前摆放着的C服上...
　　思绪一动… 
　　有办法了...
　　只要自己女装扮成女孩子，那这事不就很好解决了嘛...
　　自己可真是个天才..个屁啊！
　　如果自己真T喵的在班上女装的话，那以后还混个屁啊！
　　不过，可以稍微退而求次倒也不是不行。
　　林闲拿起了面前其中一套C服，小跑着去了卫生间。
　　几分钟后，林闲以全新的形象回到了教室。
　　上半身穿着黑色小西装，下半身则是黑色小短裤，一双过膝袜，将自己一双又细又长的腿子展现的淋漓尽致。
　　整体形象是英伦风贵族的穿搭，而她右眼还带着一只黑色的眼套。
　　扮演的角色正是黑执事里面的主角，夏尔.凡多姆海恩。
　　或许是因为林闲身材本就很纤细瘦小的关系，配合上她那白皙小巧的脸蛋，简直就是神还原的夏尔这个正太！
　　虽然不是女装，但正太效果杀伤力还是杠杠的。
　　班上还在打闹的FFF团成员的男生，瞬间就停止了手中的动作。
　　目光都落在了林闲身上，他们真看呆了。
　　然后不少人齐齐“卧槽”出声。
　　“这是..林闲？？？”
　　“这么可爱的男孩子居然是林闲？” 
　　“居然是夏尔，还原度好高啊！”
　　其中更是有人认出了林闲出的这个角色。
　　“COS真的能将一个人改变的这么大？”
　　“不行不行，我也想试试,我要扮路飞!”
　　“那我要扮演娜美！”
　　？？？
　　喂喂喂，是不是有混入了什么奇怪的东西。
　　娜美的C服那么凉快，你一个男人能穿个屁啊！ 
　　如果穿了，这妥妥就是变态好不好！
　　林闲一想到娜美的C服穿在一个四肢发达的男生身上，就是一阵头皮发麻。
　　男生们此时的兴趣纷纷都被摆放好的C服给吸引住了，立即将之前林闲与女生们玩闹亲密的事情抛掷脑后。
　　有时候，男生们的快乐就是如此简单！
　　在他们看来，现在林闲这副正太的形象，的确不是那么容易遭人嫉妒了。
　　所以他们一个个的心思全都在等会要出什么角色上。
　　林闲顿时就松了口气，看来她目前的困境，应该算是解决了。
　　等等，好像还没有...
　　班级里的女生这时朝她靠了上来。
　　她们同样眼中透露着痴狂，但是却不是对C服的，而是对林闲产生的。
　　“哇哇哇，林闲同学，你也太可爱了吧。”
　　“居然能变得这么小巧，夏尔这个角色真的太适合你了。” 
　　“这难道就是coser得实力嘛，简直太完美了。”
　　由此可见，正太这个角色，似乎对女生们得杀伤力更加大。
　　面对这么可爱得林闲，女生们怎么可能就单看看？
　　不一会，一双双手就在林闲脸色，腰上，手上，腿上又捏又摸。 
　　原本被女生这么对待，的确是一件很高兴得事情。
　　可是一旦事情过度，那本质就变了。
　　再加上，林闲本来身体就非常敏感，不一会她整张脸就变得红扑扑得。
　　甚至还会发出一阵阵“哼唧”的声音。
　　忽然，她的手被抓住，将她往教室外拉去。
　　拯救她的人，是墨璃。
　　林闲就这么被墨璃拉着，一路小跑到了学校的天台。
　　此时天台没有人，获救的林闲喘了几口粗气。
　　稳定了自己的呼吸后：“班长，谢...”
　　她后半句的感谢还没有说出口，立即感觉脖颈处一阵湿热。
　　“班上，你干什么啊！” 
　　林闲吓了一大跳，墨琉居然啃她脖子。
　　她伸手将面前的人推开，也看清了此时对方的表情。
　　墨璃脸色一阵潮红，此时喘着粗气，瞳孔放得老大，看起来异常兴奋。
　　这样子，像极了动漫中的C女的角色。
　　“乖宝贝,你好香啊...”墨漓舔了舔嘴唇，兴奋道：”“别乱动，麻麻不会伤害你的。”
　　林闲：“......”没想到，A到爆的班长，居然有着这么变态的一面。 
　　.......



第七十四章：可是在想我！

　　墨璃很兴奋，由于成长环境以及某个人的原因。
　　她非常厌恶男生，所以从来没有给过班上任何一个男生好脸色。
　　她认为，只有女孩子才是最纯洁的，男生这种生物根本就不应该存在于世界上。
　　但，可爱的男孩子除外。
　　现在面前的林闲，完全满足了她的XP。
　　不仅长相可爱，皮肤白皙细腻，身材更是那种富有少年线条感的纤细，最重要的是味道。
　　林闲身上有着女孩子特有的香香味道，虽说其中还惨杂了些许男生荷尔蒙的感觉。
　　“班长，请你自重…”
　　林闲极力伸手抵抗着面前墨璃朝自己亲来的嘴巴。
　　但她发现，自己这点力气，根本没点作用。
　　反而有一点欲情故纵的感觉。
　　“宝贝，你知不知道你很香呢。”
　　墨璃将脸凑近了些，兴奋的吸食着鼻尖旁的空气。
　　甜腻的香气，如同兴奋剂一般刺激着她的神经。
　　现在的她就如同被提起兴趣的猫咪，扭动着自己的身体，不停地品尝着面前人的味道。
　　林闲明显感觉对方的呼吸炽热了许多。
　　明明一个长相优质的女生想要亲你，这对于大部分的男生来说，是一件非常棒的事情。
　　但林闲确高兴不起来，反而有些厌恶，甚至恶心。
　　她真的不喜欢和不熟的人有肢体接触，哪怕对方是天上的仙子，她也受不了。
　　更何况，她还有女朋友。
　　想到这，林闲心里就莫名升起了一丝负罪感。
　　“班长，你现在很不对啊...还请你...正常点。”
　　她几乎是吼道。
　　“宝贝，你难道不知道吗？你身上的味道有多好闻.”
　　墨璃的鼻子用蹭了蹭林闲的小脸，嗅着对方身上的香味。
　　这种男性荷尔蒙中又掺杂着女性荷尔蒙混在一起的味道。
　　真的很不错。
　　林闲有些不解:“味道？”
　　是指自己沐浴露的味道吗？
　　“如果会长喜欢我用的沐浴乳味道，我能够将把牌子告诉你，还请你行为不要这么过激啊！”
　　“才不是那种东西呢！”墨璃伸手摸了摸林闲的脸颊：“宝贝，你有没有听说猫薄荷这种植物？”
　　林闲缓缓点了点头。
　　她就有养猫，自然知道猫薄荷是什么！
　　猫薄荷对于猫咪来说，简直就是猫界大麻，兴奋剂！
　　每当猫闻到这种味道，或会变得异常兴奋并四处打滚；或会对猫薄荷开心地吃上几口，还有的则会眯上眼睛变得异常陶醉，各种反应不一，和闻到猫薄荷之前判若两猫，截然不同。
　　但为何会长要提起这种东西呢？
　　接着，林闲就听墨璃说道；“宝贝的味道对于我来说，就相当于“猫薄荷”对于猫咪一样，只要闻上一闻，我就会变得特别舒服呢...”
　　林闲内心吐槽，这也太扯淡了吧。
　　但是不管怎么样，现在应该继续挣扎才对。
　　她将手狠狠抵在两人之间，防止两人距离进一步拉近。
　　“乖宝贝，没事的，只不过是亲一个而已。”
　　“不过宝贝，你哭的样子，肯定很可爱吧。”
　　墨璃喘息道。
　　林闲越挣扎，她就越兴奋。
　　特别对方那软糯委屈的声音，哭起来的时候，想必一定很有感觉吧。
　　林闲不像她接触过的女生那般，仅会顺从她，依着她，甚至享受着她所做的一切。
　　虽然那些女孩子的反应的确也不错，但是林闲却能带给她内心前所未有的满足。
　　首先对方本质上是个男生，但身材长相却比女孩子更加好。
　　其次林闲会反抗她，就拿这一点来说，墨璃就感觉到非常有意思。
　　并且，她能将自己厌恶男生的情绪，转化为另一种方式，来发泄到林闲身上。
　　这才是她最值得期待，最能让她兴奋的地方。
　　用这种方式，从林闲身上找乐子，实在是一个很不错的享受。
　　“我才不会哭呢！”
　　被女孩子这么偏激的欺凌，林闲感到十分委屈，但她就是咬紧牙关，决不屈服。
　　开什么玩笑，被女孩子弄哭的话，那她还算什么男人？
　　墨璃盯着面前那紧紧闭着的红唇，道:“既然宝贝不开口，那麻麻只好采用别种方式让你开口了哦～”
　　林闲瞳孔放大，浑身一颤。
　　她哪里不明白墨璃的意思。
　　这女人是想挠她鸽子窝，或者脚底板吧。
　　她可最怕痒了，到时候铁定管不住自己的嘴巴，直接笑哭出眼泪。
　　这办法真的好歹毒啊！
　　林闲立即夹紧了鸽子窝，蜷缩着身子，让自己处于无懈可击的状态。
　　墨璃一愣，随即笑了笑:“乖宝贝，你是误会了什么嘛…”
　　她舔了舔嘴唇:“麻麻是想用嘴来撬开你的嘴哦～”
　　林闲愣住:“……”
　　这种痴汉式发言，真是她那平时a到爆的班长？
　　而且为什么要一直自称麻麻？
　　这xp也太奇怪了吧。
　　难道这真是自己身上味道搞的鬼？
　　墨璃的嘴离着她的嘴巴也不过是一个手掌的继续。
　　只要身体轻轻靠前一点，两人就会直接亲在一起。
　　“班长，求你别靠近了，你再这样我就要叫人了！”
　　墨璃眼中含笑：“这可是天台，你喊谁都没有用哦，谁也听不见宝贝你的求救。”
　　“不如乖乖的顺从我，享受着这一切不好吗？”
　　好个鬼啊！
　　林闲内心咆哮。
　　眼看对方的嘴离她越来越近，林闲浑身恶寒。
　　她甚至都嘴唇上都能感受道对方温热的呼吸。
　　让她全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　已经有种恶心到想吐的感觉。
　　她想求救，可正如对方说的那样，这可这是天台。
　　不知为何，她忽然回想起前几天的那个晚上，北门小树林的情景。
　　但是醉酒的程风也对她做了不少奇怪的事情，她的确害怕，但是却没有现在这种强烈的反感。
　　虽说程风动作也有些许的粗暴，但她却又能感受到一丝温柔。
　　不像面前的墨璃，似乎一直拿欺凌自己为乐。
　　不对，林闲摇晃着脑袋。
　　这个时候自己怎么又想起程风了…
　　不过，如果程风在的话，这种事情也绝不会发生吧。
　　“可是在想我？”
　　。。。。。。。
　　本章因违规有改动，或许有些地方不顺通，对不起呀。



感谢的话！

　　米娜桑，今天喵喵收到了好东西！
　　编辑大大重新给我排了推荐。
　　当然，这并不是喵喵书写的有多么精彩。
　　而是众位小可爱的票票以及追读支持，让喵喵的书重新入了编辑大大的法眼！
　　真的非常感谢小可爱们。
　　再次说明一下，不管这票票最终如何，下周上架以后，每天至少三更起步。
　　那些超出的票票，喵喵也会上架以后将所欠的章节补齐。
　　鞠躬，鞠躬，在鞠躬，给各位小可爱都吧唧一口，木啊！
　　所以，最近几天喵喵要存稿了，尽量做到日更，还有保持文的质量。
　　上架前，新群会建好，会发在上架感言上，也会将大家期盼的彩蛋奉上。
　　最终书内提示，本文过程绝对是一路纯爱，身心双洁，在处理完女友事情后，男主和女主都不会出现爱上他人，或者和他人搞暧昧的傻X剧情。
　　可以放心食用哦！



第七十五章：你家宝贝真棒！

　　一声熟悉低沉的声音从楼道间传出。
　　“疯子？”
　　林闲的大眼睛一眨一眨的，不可置信的看着面前身穿燕尾服，已然一副赛巴斯形象从门口走出的程风。
　　登时，她的双眼露出喜色。
　　墨璃见有人来，立即收敛了手中的动作以及**表情。
　　目光随意的撇了一眼门口站着的男子。
　　她暗暗“啧”了一声，真是令人讨厌的家伙，坏了她这次的好事。
　　明明接下来，才即将进入重头戏呢！
　　“林闲同学，我们下次再继续吧～”
　　墨璃整理了一下自己凌乱的衣襟，以及滑脱在大腿处的裙子，脸上挂起了笑容，起身走向了天台门口。
　　与程风擦肩而过时，四目相对。
　　“程二少，你家宝贝，真棒～”墨璃小声留下一句，扬长而去。
　　挑衅的话已经放出，程风哪里听不出对方的意思。
　　他眼中寒意一闪而过，暂且将墨家这女人的事情放到了一边，走到了自己“媳妇”面前。
　　他单膝跪地，牵起的林闲的手，一吻落在了手背上。
　　“抱歉，我来晚了！”
　　男人的声音淡淡，听在林闲耳中却非常有安全感。
　　就像刚刚说的，林闲并不讨厌与程风有肢体接触。
　　哪怕是这一吻落在手背上，她也没有感到一丝不妥的地方。
　　相反，她现在一脸好奇的打量着现在程风点形象。
　　“疯子，你这一身也太适合了吧。”
　　程风五官很立体，身材也很修长，一米八多的身高，完美的驾驭了赛巴斯这个角色。
　　加上刚刚那个吻手礼，让她一瞬间，都带入到了夏尔人设当中。
　　不，应该说她已经代入了进去。
　　她幻想着自己就是夏尔，面前程风就是赛巴斯。
　　想着夏尔可能会说出的话，她看看自己空荡荡的脚丫，微微抬起，道：“帮我穿鞋！”
　　其实这只不过是个小小的调侃。
　　但说完她就后悔了，自己算什么小可爱啊！
　　程风可是尊贵的富家少爷，怎么可能给你穿鞋呢？
　　自己是不是脑袋有坑才会说出这种话啊！
　　程风一愣，他也没想到自己“老婆”居然会提出这种要求。
　　他到没有反感，只是非常意外，林闲说这话的语气软软的，仿佛有些撒娇的意味。
　　黑执事，这部动漫他也曾在四年前与林闲同床共枕的时候，随他看了几集。
　　对于赛巴斯的人设，他倒是还有一些印象。
　　他单手附与胸前，行了一个执事礼：“YES，MY，LORD！”
　　随后他再次单膝跪地，一手握起由黑色过膝袜包裹着的纤细裸足，将地上的马丁靴重新穿回了林闲脚上。
　　系上鞋带！
　　这下换林闲愣住了，程风这种强势到爆的性格，居然真的跪下给自己穿鞋。
　　这种感觉怎么形容呢？
　　反正有被爽到就对了！
　　程风起身，伸手整理了一下面前佳人有些凌乱的秀发，看着她:“林儿刚刚，和那女人在做什么？”
　　“啊，没做什么啊！”林闲回过神后，目光闪躲。
　　对于刚刚被班长骚扰的事情，她怎么可能好意思说出口？
　　“那林儿，怎么哭了。”程风又伸手擦了擦她眼角的泪痕。
　　哭了？
　　连林闲自己都没有反应过来。
　　刚刚自己看到程风的一霎那，几滴眼泪从眼角滑落而出。
　　这难道就是喜极而泣？
　　“额…天台风沙有些大，迷了眼睛而已！”林闲赶忙转移话题:“倒是疯子你，这几天又去哪了。”
　　程风笑了笑:“出国处理了一些事情。”
　　“哦.”林闲淡淡应了一句。
　　关于程风的私事，她也不会多过问。
　　从天台出来，他们这一对的组合立即吸引了不少路人的视线。
　　男生绝大部分的视线都落在了林闲身上，主要是林闲的腿又细又长，面对这种美腿，是个男人都忍不住瞧上几眼。
　　不过他们看见林闲那张小巧精致脸蛋的时候，还是会出现些许困惑，不少不认识林闲的路人，更是会不免猜测其她的性别。
　　女生这边可没那么多想法，见这对组合颜值巨高，还都是男装，她们只管磕起这对cp。
　　林闲好奇道:“疯子，你怎么穿了赛巴斯的管家服上来啊！”
　　“去班上找你的时候，班上那群女生给我的。”程风淡淡解释道。
　　他其实没有打算穿这套的，但听女生们说这是林闲身上现在穿的CP服，所以他果断换上了。
　　并且那几个女生齐齐用鼓励的眼神看向他，还莫名说了几句“你一定要和林闲同学好好的。”“打败小三，让林闲同学直到你的心意。”这类的话。
　　这倒让程风挺意外的，看样子明眼人都能看出他对林闲的感情。
　　怎么就林闲这个当事人还瞧不出呢？
　　看了看身旁歪着闹到一脸茫然的林闲，程风内心感叹， 自己“媳妇”的情商似乎有些低了点。 
　　……
　　同程风回到教室后，林闲发现班长墨璃重新恢复了之前正常时候的样子。
　　“桌子摆好，屁股别翘那么高！”
　　“那边的，不许给女生看你那肮脏短小的腿子。”
　　“还有你们，不许穿着暴露的女装，真是恶心，熊毛都出来了，是想挨揍吗？”
　　诶诶诶，好像有混入了什么奇怪的东西。
　　不过班长依旧气势汹汹的指挥着班级男生们做着苦力。
　　见到林闲进门，表情也是淡淡的模样。
　　仿佛刚刚在天台发生的一切都不存在似的。
　　但林闲可不会傻到认为刚刚自己在做梦。
　　她有注意到墨璃眼中那，附带倾略性的味道。
　　想起刚刚身上那粘稠的感觉，让她至今都觉得恶心。
　　“怎么了？”程风注意到身旁佳人的身子有些微微颤抖。
　　轻轻伸手在她背上拍了几下，安抚对方。
　　“我没事了。”
　　林闲摆了摆手。
　　说来奇怪，被程风触碰，会有一种没来由的安心感。
　　她暗暗做好了决定，以后一定要与墨璃保持距离。
　　以前她看到男生被女生侵犯的新闻，总觉得非常不可思议。
　　甚至不能想象，女孩子真会做出这种事吗？
　　所以面对这类的新闻他都是不当真的，甚至还会网友那样调侃几句，为什么这种好事不会发生在自己身上。
　　今天来上这一出，让她深知“男孩子出门也要保护好自己”这话有多么在理了。
　　最先说出这话的前辈，绝对也是过来人啊！
　　有了程风的出现，林闲今日再也没有遇见任何麻烦。
　　甚至都没有一人上前找她搭话，这倒是稀奇。
　　只是林闲不知道的是，每当有女生想要上来搭讪的时候，程风就会露出冰冷刺骨的眼神，拒人千里。
　　那群女生一见，果断收起了自己的小心思。
　　直到傍晚，彻底将教室整理成咖啡厅的形象之后，两人这才回到了家中。
　　与此同时，林闲所在的寝室内，李莫楠独自在整理着过两日回家的行礼。
　　“怎么有个袋子？”
　　李莫楠恰巧注意到了穿角落的一个衣袋。
　　他打开一看，顿时秉起了呼吸。
　　里面穿着的是一套制服学院风格的女装，以及一个性感的黑色蕾丝BRA。
　　他瞬间判断出，这制服应该是林闲的..，
　　只不过这BRA的尺码...
　　李莫楠回想了一下林闲那小馒头...
　　这是不是买大了？
　　李莫楠暗自想到：果然是女孩子，在这一点上似乎也挺在意自己的性别的。
　　就当他准备将袋子放回原处的时候，脑子里深出了一丝邪念。
　　他手竟然有些不受控制的抓起了bra，随后缓缓放入了自己的鼻尖。
　　淡淡的香味传了出来。
　　一想到这是林闲穿过的内衣，竟然有升起了一丝兴奋，表情有些迷离..
　　某处也给了他相当给力的反应。
　　就这么，他走进了卫生间！
　　......



第七十六章：谈判，猜测！

　　全可集团。
　　同程家所创办的呈星集团一样，都作为国际企业大鳄。
　　虽说实力还远没有达到呈星集团的水平，但在市场上还是有着相当大的影响力的。
　　就拿程家此时接受的地皮项目来说，若是全可集团肯出手给予程家竞争势力的压力。
　　那么这次项目的开采就会相当的轻松。
　　全可集团的会客室。
　　“程总，想要我的出手，咱们结成亲家才行，毕竟这么大的一个项目，让我冒着极大的风险，投资数十个亿，是不可能的。”
　　说话的是全可集团的总裁，也是吴雪晴的父亲，吴山。
　　“哎，吴总啊，我也想与你成为亲家啊，可是我那不争气的二儿子脾气倔得很，非得跑去城南那么破大学去上课，暂时无心婚姻一事。”
　　一提到程风，程厉心里就来气。
　　自己怎么就生了这个孽障，吴家千金吴雪晴要长相有长相，要身材有身材，更重要是与他们程家说得上是门当户对。
　　放着这么合适的妻子不要，偏偏选了个来路不明的女人。
　　若是答应这门亲事，这次项目的合作早就成了。
　　“程总，我实话和你讲吧，小女她一心就只要你家二少，若不是她有意你家二少，对于这个项目，我是真的不会考虑分毫！”
　　吴山立场很干脆，他就吴雪晴这么一个宝贝女儿。
　　从小到大都是极其疼爱的，给的成长环境可是相当豪气，可是说对于吴雪晴的一切有理无理的要求，他都能够答应。
　　包括此次程家这个项目的投资，他是相当不看好的。
　　最重要的是这项目投资高，风险也极高，一不小心翻车的话，他这一手拼打起来的产业虽说不至于倒闭，但必定也是一大重创。
　　“程昱呢？吴总雪晴就没有考虑一下我这大儿子吗？”
　　程厉拉出了身后的程昱道：“我这大儿子，外在条件可一点也不必二儿子差，两人有着七八分相似呢，更何况，我好像记得，小时候程昱也不是经常和雪晴一起玩的吗？”
　　被拉出来的程昱一脸笑意，如果吴雪晴要选他作为丈夫的话，他自然也不会有什么意见。
　　应该说，对于这事，他娶谁的这件事情，根本就无所谓。
　　相反，如果能顺利解决这次项目危机，他也很乐意娶吴雪晴。
　　毕竟吴雪晴同他一样，都“喜欢”着自己的弟弟。
　　或许，这也是一件，摧毁自己弟弟的玩具也说不定呢？
　　“不要，我才不要呢！”
　　在门外偷听已久的吴雪晴这个时候冲了进来。
　　她站在了自己父亲的身后，指着程昱道：“这种眯眯眼的怪物，我才不要嫁给他，我只要程风哥哥！”
　　程昱看着眼中似乎有些惧意的吴雪晴，道：“雪晴妹妹，我的确是程风的哥哥呢！”
　　“不要和我玩文字梗！”被程昱盯着，吴雪晴瞬间移开了视线，将头裹在吴山的身后：“我只要嫁给程风，此生非他不嫁！”
　　吴山对于自己女儿这举动也有些诧异，但还是对着程厉说道：“程总，你也看到了吧，雪晴只要程风。”
　　吴雪晴依旧把脑袋埋在吴山的背后。
　　之所以吴雪晴很害怕程昱，完全是因为小时候发生过几件令她印象非常深刻的事情。
　　总而言之，程昱虽然一直挂着笑脸，但是行为举止非常恐怖。
　　可以说，这人就是完全披着人皮的恶魔！
　　最终这场谈判不了了之。
　　临走前，程昱给吴雪晴留下了一句话。
　　“想要得到我弟弟的话，你先得摧毁他现在所爱的人，雪晴妹妹你是个聪明人，明白我的意思。”
　　所爱的人？
　　吴雪晴第一时间就想到了前几天重新见面时，程风所带的那位自称他对象的女子。
　　的确，她承认对方有几分姿色，但比起她可差得远了。
　　甚至想起对方领走前羞辱自己的行为。
　　吴雪晴就非常恼怒！
　　她也不是没派人调查过那女子的身份，可这女子就像是凭空出现的一样。
　　完全没有任何结果。
　　这倒是让她有些郁闷。
　　不过经程昱的提点，加上之前所得到了程风在城南大学上学的消息。
　　吴雪晴立即有了新的调查思路。
　　几个小时后。
　　一个男子敲门走进了她的办公司。
　　“雪晴小姐，你要的我都给您查清楚了。”
　　吴雪晴看着他。
　　男子毕恭毕敬的道：“程风进入城南大学似乎不是为了上课，总体去学校的次数也都不超过五次。”
　　“而他最常接触的一个人是位男子！”
　　“男子?”吴雪晴有些意外。
　　“没错，据我对这男子的调查，他是程风认识已久的朋友。”
　　只是一个认识已久的朋友，就有必要特意为此办个入学手续？
　　难道这男人有什么特殊的地方？
　　吴雪晴更加疑惑了。
　　“这男子名叫林闲，家庭条件一般，有个女友，而他似乎和程风有些...”
　　说到一半，男子忽然停了下来，表情有些怪异。
　　吴雪晴皱起眉头：“继续说啊！”
　　这么普通的一个男人，还有着女友，能和他程风哥哥有些什么？
　　应该说他程风哥哥这么会认识这么一个普通的人。
　　男子沉默片刻，这才继续说道：“他们的关系有些过于亲密了，从四年前好像他们就经常住在N市中心西口别墅的内。”
　　“近期回国的第一件事，就是为林闲在“仙乐”举办了一次生日patient。”
　　“当晚，他们就去了香格里推酒店入住，还是豪华大床情侣套间。”
　　“更是再次之后，程风买了十几套Gucci男装，总价值超过百万，但却不是他自己的码子，似乎是那林闲的码子。”
　　听到这，吴雪晴眼睛睁得老大。
　　这...她难免让她也开始想歪了。
　　正常的男性朋友会和自己的好朋友去酒店开情侣套间，还买了过百万价值的服饰吗？
　　可这林闲不是有女朋友吗？
　　吴雪晴感到非常困惑。
　　“雪晴小姐，这是那林闲的照片。”
　　男子从怀里拿出了不少照片，放在桌上。
　　吴雪晴随意一看，照片上的男子有些瘦弱，头发也有碎长的遮住了眼睛，正如介绍那样，看上去十分普通。
　　但，吴雪晴越看眼睛就放的越大。
　　她总感觉，这照片上的男子有些眼熟。
　　她重新审视了一遍桌上的所有照片，终于她在一张林闲露出眼睛的照片上，看出了问题。
　　这人，不就是和她抢程风哥哥，还羞辱她的女人吗？
　　可当时，那位的声音以及言行举止都是女生啊!
　　吴雪晴立即问道：“这林闲有没有妹妹姐姐什么的？”
　　男子摇头：“林闲的父母离异的很早，父亲没有在娶，母亲改嫁后到有个儿子。”
　　这怎么可能？
　　吴雪晴懵了，她又问道：“你确定这人性别是男的吗？”
　　这下男子有些懵了，他看着照片上的林闲，虽然有些瘦弱，但怎么看也是个男人啊！
　　但他还是答道：“林闲的身份证就是男姓。”
　　吴雪晴倒吸了一口凉气。
　　这么看来，这事情有些不简单了。
　　现在只有几个可能，那就是林闲的确是男子，她的程风哥哥只是拿他当做挡箭牌推开自己。
　　另外就是，林闲虽说身份证上是男子，但实际性别是女子，并且和程风是真正的男女朋友关系，甚至已经...
　　最后一个猜测，是最坏的，那就是林闲的确是男子，她的程风哥哥就好这口,而且还和林闲也有过...
　　一想到这三个结果，她就感到头皮发麻。
　　第一个猜测，其实还好，至少她上位的机会还是很大的。
　　而第二个猜测，对她非常不利，但也不是没有上位的希望。
　　但那第三个猜测，应该是最离谱最坏的了。
　　若真是这样，那她岂不是输给了一个男人，而且自己的程风哥哥，居然喜欢男人。
　　作为一个完美的男性，身边围绕着不少女人这其实是一件很平常的事情，她好歹能接受。
　　但喜欢男人...
　　她真接受不了。
　　不，就算她的程风哥哥喜欢男人，她也要把他掰直。
　　当然，以上只不过是她的猜测，若要想要清楚事情真想，还得她自己去深入调查个一二。
　　吴雪晴眼中闪过一丝寒芒。
　　若真是第三种的情况，她也只好动用点特殊的手段了。
　　.......



第七十七章：上手试试？【本文大改，内容已被河蟹！】

　　第二日一早。
　　学园祭正式开始！
　　想到学校会可能是人山人海的模样，林闲果断拉着程风坐起了公交车。
　　她不是很喜欢引人注意的类型，加上程风的形象，如果在配上豪车座驾的话，那绝对又会引起不小轰动。
　　正在等车的同时，程风无奈的看着自家“媳妇”：“就算林儿不喜引众人注意，那我们也能打车，为何选择坐公交呢？”
　　林闲只回了两个字：“省钱！”
　　没过多久，公交车就来了。
　　两人上车，林闲准备投币，却发现身上没有零钱。
　　林闲看向程风。
　　程风似乎也明白了他的意思，却摆了摆手：“林儿认为我会带现金？”
　　林闲低下头，的确她和程风出门就没见过对方带现金。
　　以往都是刷卡支付的！
　　现在公交车已经开了，他们堵在来上车门口，处境很是尴尬。
　　她看了看自己钱包的五十元大钞，又看了看程风，以及时不时皱着眉撇向他们的司机。
　　最终硬着头皮，将五十元大钞投进了投币箱。
　　司机露出了个满意的笑容。
　　程风笑道:“林儿选择的省钱方式可真别致，这五十块应该都能够我们打车过去了吧。”
　　“我就乐意坐公交车不行吗？”林闲一阵脸红，拉着程风就往里边走去:“别站前面，挡道。”
　　她心里其实也在滴血，但奈何总不能不投币做霸王车吧。
　　车上没有空位，两人只能站着。
　　路程很长，大概得做一个小时才能到学校。
　　程风不是什么娇生惯养的少爷，虽然出生至今没坐过几次公交车，就这么站着过去，完全没有任何问题。
　　反倒是主动提出坐公交的林闲，身体虚的狠，站了十几分钟，就感觉腿软了。
　　程风也注意到了这点，问道:“累了？”
　　“怎么看着，站都站不稳了。”
　　林闲倔强摇头:“才没有，我这…”
　　话还没有说完，行驶公交车忽然在这时来了一个颠簸。
　　重心不稳，她原本就有些发软的腿子，一个踉跄，整个人就朝程风身上倒去。
　　而车还在持续颠簸，程风站的很稳，一只手扶住护栏，另一只牢牢抱住了林闲的身子。
　　“别乱动！”程风声音有些嘶哑。
　　这个姿势非常糟糕啊！
　　林闲心里一个劲的郁闷，她也不想乱动啊！
　　也在这个时候，车上坐着不少穿着校服看起来还是高中生的小姑娘也注意到了他们这边的情况。
　　“哇，你看见了没，这一对玩的好开啊，这可是公交车呢！”
　　“果然啊，帅哥都是一对呢...”
　　“不过，这小受也太饥渴了吧，好歹也在公交车上，就不能收敛点嘛...”
　　“这有什么，你没看到这攻的长相嘛，假如我对象能有他一半帅，这种事情只要他想，我无时无刻都能给他！”
　　喂喂喂，最后那姑娘，你的发言有些危险啊！
　　现在的姑娘都这么开放？
　　林闲好歹也是个沾染了腐属性的二次猿，自然能听懂她们口中的攻受是啥意思。
　　这明显，自己是她们误会了自己和程风是一对啊！
　　以下内容已被河蟹！
　　被作者菌拉近了小黑屋！
　　警察叔叔就是这个人！
　　好孩子千万不要学作者菌哦！
　　呜呜呜的小火车开动了，没过多久上面的乘客就要下车了。
　　下面就给大家讲讲小火车的故事吧。
　　“哐当，哐当，哐当，”大森林里，跑来一列小火车，小火车的头上冒着阵阵白烟儿，正快乐地唱着歌。
　　小火车是个小小旅行家，他有一个美丽的愿望，要带森林里的小动物一同旅行。
　　这天早晨，小火车唱着歌，早早地奔向森林里，他又要出发了。小兔和小鹿看见了，背着包向他招手：“小火车，带我们去旅行吧！”
　　“咔嚓，咔嚓，哐当！”小火车慢慢停下来，问：“好呀，你们想去哪儿呢？”
　　“我们想去高山上玩，去喝甜甜的山泉水！”小兔和小鹿一齐说。小火车点点头，打开车门让他们跳上来。
　　“哐当，哐当，哐当，”小火车唱起歌跑起来了。不久，他看见小刺猬和小松鼠站在不远处，正冲他摆手哩！
　　“小火车，带我们一起去旅行吧！”
　　“咔嚓，咔嚓，哐当！”小火车慢慢停下来，问：“好呀，你们想去哪儿呢？”
　　“我们想去森林里玩，去吃鲜美的野果子！” 小刺猬和小松鼠一齐说。小火车听了，打开车门，让他们跳上来。
　　“哐当，哐当，哐当，” 小火车唱起歌出发了。这一路上，小斑马、小猴、小熊也都跳上小火车，要去旅行了。
　　小火车里，小动物越聚越多，他们开了一场热闹的舞会。小火车跑着跑着，听见他的肚子里唱起来：“哐当，哐当，哐当，小火车，热心肠……”
　　小火车听着听着，咧开嘴儿笑了。他跑得更带劲了！
　　这一天，小火车把大家安全地送到了目的地，小动物们都高兴极了。他们一个个喊着：“小火车，谢谢你！”
　　“不客气！”小火车发出哐当哐当的声音。
　　不知不觉，天黑了，弯弯的月牙露出了头。虽然这时的候小火车很累，但他却很快乐。月牙爬呀爬，挂上树梢，小火车静静地躺在草地上，闭上眼睛，进入了甜美的梦乡。
　　小兔子的家里有一列有趣的火车，每一根圆圆的胡萝卜都是一节大大的车厢，大家都把这列火车叫做胡萝卜火车。
　　兔子爸爸喜欢当火车司机，他在第一根胡萝卜里，“嘀嘀~~嘟嘟~~，火车要启动啦，大家要扶好呀”，兔子爸爸非常关心大家的安全。
　　兔子妈妈喜欢坐在火车里跳舞，踢踢踏，踢踢踏，越跳越开心。兔子妈妈上上下下逃来跳去，还转起了圈圈。“小白兔白又白，两只耳朵竖起来，爱吃萝卜爱吃菜，蹦蹦跳跳真可爱”，兔子妈妈越跳越起劲儿了。
　　小兔子喜欢安安静静地坐在最后一节细细的胡萝卜车厢里，咔哧哧，咔哧哧，原来小兔子在吃胡萝卜车厢。
　　眼看着最后一节胡萝卜车厢越来越小，越来越小，马上就要被小兔子吃光了。
　　怎么办呢？兔子爸爸着急得把火车停了下来，兔子妈妈也停止了跳舞，大家都一筹莫展！
　　终于，小兔子把最后一节胡萝卜车厢全都吃完了，嗖地一下跳到前面兔妈妈的胡萝卜车厢顶上。
　　从此以后，小兔子全家都躺在胡萝卜火车顶上兜风了。
　　故事讲到这里就结束了！
　　..........



第七十八章：给爷跳极乐净土！

　　两人车上一路无话。
　　下车后，林闲第一件事就是冲进了周围的便利店。
　　随后她拿着一瓶水走了出来，交到了程风手中！
　　程风：“？？？”
　　“发什么呆，给你降温用的！”林闲指了指周围的公共卫生间：“快去吧，难道你要顶着大帐篷去学校吗？”
　　林闲也是惊呆了，也不知道程风禁欲多久了，那玩意到现在还没有消退！
　　程风看了看自家贴心的“媳妇”，又看了看自己身下。
　　最终还是默默拿着冰水走进了洗手间。
　　五分钟后，程风盯着湿哒哒的头发走了出来。
　　林闲瞪大了眼睛：“你冰水是这么用的？”
　　程风淡淡道：“不然呢？”
　　他要冷静的只有脑袋，而不是身体。
　　就如之前说的那样，他的反应一切来源于他的想法。
　　脑子清醒了，自然就没事了。
　　城南大学。
　　此时的校门已经人山人海。
　　林闲没有去教室，而是带着程风前往了动漫社。
　　拉开动漫社的大门，就看见坐在椅子上一脸焦急模样双马尾女生。
　　也就是现在动漫社的社长，苏莉莉。
　　见林闲进门，苏莉莉立即一脸激动的走了上来。
　　“林闲同学，风铃前辈...”
　　她的话还没说完，就注意到了接着走进来的程风。
　　这男人剑眉星目，五官立体，气质也很好。
　　若是将这人招揽到动漫社的话，那无疑就是巨大的财富。
　　或许就算风铃前辈不来，这一次动漫社的演出仅凭这个男人的外在条件，就能进审核。
　　双眼登时放着亮光，对着程风问道：“这位同学，有没有兴趣加入我们的动漫社！”
　　程风态度冷淡：“没兴趣。”
　　“同学，你考虑一下啊！”
　　“我们动漫社的福利很多的，像临时服装临时资金补助什么的”
　　程风看着苏莉莉的眼睛，反问了一句：“你觉得我缺这些？”
　　苏莉莉重新打量了一眼面前男人。
　　全身上下都是奢侈品。
　　好家伙，妥妥的高富帅。
　　她只好摇了摇脑袋，但她却不死心，继续说道：“我们社团还包分配！”
　　林闲这时有些好奇的问了一句：“分配对象有哪些啊？”
　　苏莉莉指了指自己：“当然是我啊，怎么样，很划得来吧。”
　　林闲不说话了，苏莉莉长得的确还算可以。
　　但他的好兄弟，眼光却高的很。
　　程风没有说话，只是嗤笑了一声。
　　这让苏莉莉一阵尴尬。
　　林闲只好站出来解围道：“是挺划得来的，不过疯子你喜欢什么类的啊！”
　　“林儿这样的，我就很喜欢。”
　　程风撩起了林闲的刘海，露出了整张秀美可人的脸蛋。
　　“如果都没有林儿漂亮，怎么能够提起我的兴趣呢？”
　　“去去去，别调侃老子！”
　　林闲拨开了程风的手，重新整理了一下自己的刘海。
　　虽然表面装作很镇定的样子，但她却能感觉脸在发烫。
　　苏莉莉倒是愣住了，她都没有发现林闲刘海下的的脸居然这么好看。
　　这妥妥的也是一个宝藏啊！
　　“哟，怎么都堵在门口啊！”
　　这个时候，门口又走出了一人。
　　正是说好了要来动漫社的风铃。
　　林闲喜道：“社长！”
　　风铃道：“说了不要叫我社长，要叫我女王大人。”
　　她的话才说完，苏莉莉就兴奋的跑了上来，一把就抱住了风铃的腰。
　　“姐姐大人，莉莉好想你呀！”
　　风铃宠溺的摸了摸苏莉莉的秀发：“莉莉，好久不见呢！”
　　苏莉莉脸色有些发红：“我还以为再也见不到姐姐大人了呢！”
　　风铃亲了一下苏莉莉的额头，笑道：“小傻瓜，我不是回来了...”
　　林闲都看懵了...
　　她总觉得这副画面太过于奇怪了。
　　里里外外都散发百合花的香味。
　　“都进来坐吧。”
　　风铃很是自然熟的将林闲几人领进了动漫社内。
　　林闲和程风两人坐在了一起，风铃和苏莉莉则坐在了一起。
　　不，应该说苏莉莉坐在了风铃的腿上，依旧搂着风铃的腰。
　　这下林闲更加确定了，自己的社长和苏前辈的关系就对不简单。
　　“小林子，这位不给我介绍一下？”
　　风铃一边摸着苏莉莉的脑袋，打量了一眼程风，随后看向林闲了。
　　林闲蓦然反应过来，给风铃介绍道：“程风，我的最好的兄弟！”
　　随后又对着程风，介绍道：“这位是风铃，我在外cosplay社团的社长。”
　　“最好的“兄弟”嘛”风铃意味深长的笑了笑，随后夸赞道：“真没想到小林子还有这么一位“出色”的兄弟呢。”
　　程风也笑着回答：“我也没想到，林儿还有这么一位“优秀”的社长。”
　　林闲则是歪着脑袋，她总觉得现在的气氛非常不对劲。
　　但是又说不上来。
　　自己的好兄弟，可是一般从来不会夸奖初次见面的人的呢。
　　她不明所以的笑了笑，主动挑起了目前的要事。
　　“社长，这一次动漫社，应该选择什么节目进行演出啊！”
　　风铃没有回话，而是看了程风一眼：“小林子的兄弟，你觉得呢？”
　　林闲的脑袋冒出了大大的问号，社长为什么要问程风？
　　但更加出乎她意外的地方是，程风顺着风铃的话回道：“跳舞如何？”
　　苏莉莉欢喜道：“好啊，我也好久没看见姐姐大人的舞姿了呢。”
　　林闲却是问了一句：“那该选择什么舞曲？”
　　程风道：“林儿的社长，你觉得舞曲比较好呢？”
　　风铃道：“极乐净土如何？”
　　程风点头道：“我觉得没问题。”
　　风铃道：“我也觉得没问题。”
　　随后两人一起看向了林闲。
　　林闲更加懵逼了，这太不对劲了啊！
　　为什么，程风与风铃能聊的如此顺畅，一唱一和的？
　　她弱弱的反问了一句：“你们都决定好了，干嘛还问我？”
　　风铃笑道：“询问一下表演者的意见，很奇怪吗？”
　　表演者？
　　林闲眉头皱起：“自己什么时候变成表演者了。”
　　风铃解释：“极乐净土原版可是由三个人组合跳的哦。”
　　林闲反问：“那这和我有什么关系啊？”
　　苏莉莉这个时候道：“现在动漫社除了我以外，其他人舞蹈基础极差，演出就在明天，就算要学这一天也来不及了。”
　　“这么算下来，能上台跳舞的只有我和莉莉，还差一个人。”
　　“可是...”
　　林闲还想找借口，却被风铃打断道：“既然是小林子让我来拯救动漫社的，那这个空位是不是应该由你来填补呢？”
　　林闲总感觉自己被坑了。
　　重温了一下刚刚的对话。
　　林闲瞬间惊醒：“疯子，社长，你们两个是不是认识的？”
　　.........



第七十九章:百合无限好，只是生不了。

　　风铃和程风相视一笑，却都没有说话。
　　这让林闲更加确定了自己的猜测。
　　尼玛，这两人要是不认识，她把面前的桌子吃了。
　　开什么玩笑，如果自己女装在学园祭的大舞台上跳极乐净土的话，这不就是**裸的公开处刑吗？
　　从上大学以后，为了给苏怜好的影响，她早就放下了女装。
　　若是现在将自己女装大佬的身份暴露给全校人知道，那她这个大学生涯绝对是完蛋了。
　　林闲挣扎：“那为什么要选我啊,社长社团里不是还有很多舞蹈功力很好的小姐姐吗？”
　　苏莉莉道：“学校要求，演出节目的外援人数，不能超过学校自己人数。”
　　风铃缓缓道：“再说了，极乐净土对于小林子来说，要想完美的跳出来，不是轻而易举的事情吗。”
　　林闲不能反驳。
　　没错，就是轻而易举的事情。
　　前几年极乐净土爆火的时候，林闲可谓是把这个舞蹈练到了极致。
　　只要一听那伴奏，想都不用想就知道该跳哪个部分。
　　程风这个时候也附和道：“我也觉得，林儿的舞蹈跳的不错。”
　　这下，林闲的脸更囧了！
　　她弱弱的道：“可是我不想被学校的人当做变态。”
　　“这点小林子你完全不用担心！”
　　风铃笑了笑：“只要你穿上女装戴上假发，在画上一个美美的妆容，可没人知道台上跳舞的美人会是个男生。”
　　林闲看着程风问道：“疯子，真的是这样吗．．．”
　　程风和她认识最久，也算是最熟，刚好前几天也见过她女装时候的模样。
　　如果程风也是这么认为的，那她到可以考虑一下。
　　程风点了点头：“林儿可别忘了，当时你在“仙乐”偷偷表演的时候，我就没有认出你。”
　　林闲恍然，当时自己戴了假发，也撸好了妆，的确那个时候程风没有认出她。
　　若不是当时在天外楼吃饭时，被程风的朋友唐元泽点破这事，估计程风到现在都发现不了自己是女装大佬的真相！
　　也不会出现那晚贵妃醉酒的黑历史！
　　想到这，林闲就感觉非常郁闷。
　　她还是妥协了，将这事答应了下来。
　　心里只求，到时候表演可不要被谁看穿身份就好。
　　“那我们先去享受着今天的学园祭啦！”
　　确定好了节目演出后，林闲就欲和程风离开。
　　临走前，程风趁自家“老婆”刚出门的功夫。
　　对风铃说道：“我昨晚和你说的事情，记得处理一下。”
　　“行了，快去追你家那位吧。”
　　风铃摸了摸坐在自己腿上苏莉莉的小脸：“可别打扰老娘和宝贝重温过往的回忆呢、”
　　程风看了一眼脸色通红抿着嘴的苏莉莉，什么也没说，转身离开，顺带关上了动漫社的大门。
　　此时动漫社中，只剩下了苏莉莉和风铃两人。
　　苏莉莉两眼泛着春色，轻轻扭动着纤腰，情欲十足道：“姐姐大人，是想和莉莉重温回忆了嘛．．．”
　　风铃却不为所动，欲擒故纵，反问：“莉莉不想么？”
　　“想．．莉莉想死啦！”
　　或许是怕风铃就这么走了，苏莉莉显得有些慌张，一双小手紧紧的抱住了风铃的腰。
　　风铃满意的笑了笑，这孩子还是和以前一样可爱呢，
　　她用修长的食指挑起了苏莉莉的下巴。
　　一吻落在了美丽的花瓣上。
　　苏莉莉闭上了眼睛，享受着姐姐大人娴熟的技巧，尽力的回忆着以前两个人美好快乐的时光。
　　哦，不单是在脑中回忆，身体也本能做起回忆的内容。
　　果真是百合无限好啊！
　　．．．．．．．
　　今天是学园祭享受的一天，林闲拉着程风享受着各个班级举办的项目。
　　反正是玩了个尽兴。
　　当然，至于鬼屋，男女混合骑马战大赛这种奇怪的项目，林闲是不可能参加的。
　　班上举办的ｃｏｓｐｌａｙ咖啡厅，他们也没有去帮忙。
　　也在他们享受的同时。
　　城南大学医务室内。
　　“你．．．你怎么会在这里？”
　　墨璃不可置信的看着面前的朝她逼近的女人。
　　“我为什么不能在这？”
　　风铃勾了勾嘴角，一把将墨璃推到了医务室的大床之上。
　　“真让我没想到啊，你居然会来这所所学入读。”
　　“是因为我么？”
　　墨璃撇过脑袋，不敢看她。
　　自己原本那展现出来的强势模样，但在风铃面前，无论如何都显露不出来。
　　“才不是为了你呢．．．”
　　话中的底气非常不足，完全变成了一个傲娇类型的妹妹。
　　风铃微微勾唇，道：“哦？那为什么你连看我都不敢呢？”
　　“谁不敢看你了？”墨璃转过头，与风铃视线相对。
　　她尽量让自己显得很有气势，但没有几秒的时间，她的目光又再次不自觉的闪躲起来。
　　她还是做不到直视面前的女人。
　　风铃轻笑出声：“几年不见，你改变倒是不小呢。”
　　她瞄了一眼墨璃身上的着装。
　　黑色的夏季薄西装外套内搭一件白色的Ｔ恤，身下则是黑色的阔腿裤以黑色的马丁鞋。
　　这副穿搭．．．．
　　“你在学我吗？”
　　墨璃再次别过脸，道：“我才没有学你！”
　　“不许用“你”。”风铃忽而严厉，冷声道：“以前怎么叫我，现在就怎么叫我！”
　　这突如其来的严厉，立即让墨璃愣住。
　　沉默了好一会，缓缓道出了两个字：“姐姐...”
　　“我的好妹妹，接下来我们该谈谈正事了。
　　．．．．．．．．
　　喵喵想问下，各位小可爱还在吗。
　　总感觉最近都没人了，呜呜呜。
　　最近都在存稿，所以更的比较少。
　　你们都不说话，我就感觉好寂寞
　　另外，喵喵还想下票票和点赞。
　　mua～



第八十章：女王姐姐与伪女王妹妹。

　　本章阅前提示：上一章的结尾喵喵其实已经修改过，但我发出了修改前的原章，关于那关TJ的部分，其实在这一章的结尾，但是不影响咱们的这章内容上的阅读哦。
　　......
　　风铃坐在了墨璃的对面床铺之上，看着她。
　　墨璃此时正在品味着“妹妹”二字的称呼，杏眼中流露出一丝不易察觉的水雾。
　　这个称呼，她有多久没听到了。
　　面前的人就是她的姐姐，是陪伴她长大的姐姐，是她从小一直仰慕的姐姐。
　　只不过，却在四年前离开了墨家。
　　之后更是一直了无音讯。
　　但令她意外的是，墨家人对墨萱离开的事情，反应异常冷淡，甚至都没有派人去找过，甚至不许任何人在提有关墨璃的事情。
　　但私底下，她还是有托人寻找过自己这位姐姐的，只不过却没有一点消息结果。
　　“墨萱姐，你是打算回墨家了吗？”
　　她坐起身，有些期待的看着风铃。
　　风铃先是一愣，随后道：“不，我这次来找你另有其事。”
　　“而且我现在已经不是墨家人了，墨萱这个名字已经被不存在了，现在我叫风铃。”
　　“风铃...”墨璃喃喃一句，她也算明白了为什么这么多年都找不到自己姐姐的消息了。
　　名字都改了，她按照墨萱来找又如何能找到呢？
　　“不是回墨家...” 墨璃眼眸低垂，问道：“那姐姐来找我是为何事？”
　　风铃淡淡道：“为了一个人。”　　 
　　墨璃很是不可置信的看着风铃。
　　她心里非常难受，自己一直心心念念期盼着再遇见的姐姐。
　　回来找她的原因居然不是因为她，而是因为其他人。
　　“没想到姐姐回来找我，却是为的其他人。”墨璃自嘲的一笑：“那姐姐为的又是谁呢？”
　　她倒想知道，究竟是什么人，能让自己这位消失四年的姐姐，重新回来特意找她。 
　　风铃淡淡吐出两个字：“林闲！”
　　墨璃感到意外，没想到居然是这个人。
　　只不过，姐姐为什么会为了这个人来找她。
　　她笑了笑，问：“姐姐认识这孩子？”
　　风铃点头：“这是我在外创办社团内的成员。” 
　　墨璃道：“那姐姐为这孩子找我是为了什么？”
　　风铃严肃道：“只是让你离她远点！”
　　有意思，太有意思了。
　　居然姐姐回来，就是为了这个！
　　这林闲，似乎有着很多秘密呢！
　　此时墨璃气势陡然一变，恢复成了之前A到爆的模样，走到了风铃的身前看着她的眼睛，问：“姐姐喜欢这个林闲？” 
　　这一次她的眼神没有闪躲，就这么一直盯着风铃的双眼看。
　　她想看出点什么，看出自己姐姐眼中的情绪。
　　可是让她失望的是，风铃眼中并无任何波澜。
　　只听她依旧淡淡道：“这与你无关，这人不是你可以动的，也“动不起”。”
　　在最后三个字上，明显加重了语气。
　　“姐姐，你走之后，我在墨家的地位很高了哦，也是唯一继承人。”墨璃轻笑的看着她：“你觉得我会怕程家二少吗？”
　　墨家势力虽然也不如程家，但却和吴家的全可集团并列。
　　她现在也知道，为什么姐姐会特意来找她了。
　　昨天她才对林闲出手，当时也只有程风看见了。
　　今天她姐姐就特意过来找她，不是程风的原因又能是什么？
　　作为商业巨鳄名门世家的子弟，有所了解都很正常。
　　站在什么高度的人就是接触什么样的圈子。
　　举办什么的婚礼寿礼什么的，也都邀请的都是上流社会圈子的人。 
　　像程家的尘星集团这种国内百强的企业，自然也是极其有名的。 
　　在加上程风与程昱两兄弟的外在条件非常突出，所以也是各大豪门千金的梦中情人。 
　　她又怎么会不认识呢？
　　但程家现在唯一的掌权人还是程老爷子。
　　程老爷子之下还有两个儿子，程厉和程海。
　　且不说程老爷子退位后，是不是程风的父亲程厉掌权尘星集团。
　　程风头上还有个哥哥程昱呢！
　　就拿这点来说，就算他们墨家实力的确弱于程家。
　　但她作为现在墨家的直系继承人，怎么算都比程风更加有地位。
　　也正因如此，昨天她才敢出言挑衅程风。
　　风铃脸色转冷：“所以，你是现在不听我的话了？”
　　不过她也很意外，没想到当初懦弱病态十足的墨璃变成了现在墨家的唯一继承人。
　　气势也意外的不错...
　　墨璃道：“姐姐，你都不是墨家人了，我又凭什么要听你的话？” 
　　她这是气话，只是想让风铃回墨家。
　　只要风铃回墨家，她能把现在所有的一切都给风铃。
　　风铃似乎看穿了墨璃的想法，摇了摇头：“墨家我是不可能再回去的了。”
　　墨璃几乎吼道：“为什么？”
　　她瞪着风铃，质问着。
　　可以说，她现在的一切改变都是为了风铃。
　　是的，她承认，她的是在学对方。
　　她改变了自己，舍去从前那个懦弱的她，走向了风铃之前的道路。
　　她模仿着风铃的一切，学着她的语气，学着她的穿搭，学着她的高深远谋。
　　以及学着她温柔的调教对待每一位女性。
　　最终现在的她变成了当初的风铃翻版。
　　让墨家上下的年轻一辈以及侧系长辈，从欺负她到现在的对她唯首是瞻。
　　她成功了，成功将自己打造成了离开她的风铃。
　　因为爱她，所以就变成她，甚至舍弃了自己一切懦弱少女的喜好。
　　“我腻了，墨家那地方以及没有值得我留恋的东西了。”
　　这话直接让墨璃内心如坠冰窟。
　　没有值得留恋的东西了...
　　那自己呢？
　　自己对于对方来说原来什么都不是吗？
　　她苦苦的等待，苦苦的追寻，守护着对方所有的一切，究竟是为了什么？
　　墨璃冷冷一笑，略带挑衅道：“林闲我是不可能放手的，那孩子的味道也意外不错。”
　　这倒也是实话，无论是长相，味道，还是性格，林闲的确很能勾起她的兴致。
　　自知这般谈判下去没有结果，风铃只好选择了另外一种方式。
　　“看来非得给不听话的孩子，一点惩罚才行了！”
　　风铃拉着墨璃的衣领，一个转身将她壁咚在身下。
　　她的眼神很冷，语气更冷。
　　整个人如同加冕王冠的女王一般。
　　看着这样的风铃，墨璃原本强势的气势瞬间消散。
　　久违的压迫感让她，身体忍不住的打颤。
　　风铃伸手狠狠的打在了墨璃的脸上。
　　巴掌声音很响亮，墨璃整张脸立即就变得血红。
　　可是这还没有结束。
　　巴掌继续如同雨点一般打在她身上。
　　最终和教育自己的孩子一般，狠狠抽在了PP的位置。
　　被这么对待，墨璃内心羞耻万分。
　　羞耻感却又夹杂着异样的兴奋感受，让她整张脸泛红。
　　嘴角居然情不自禁的扬起。
　　风铃见此，高傲的声音传出：“这还是和以前一样吗，被这么对待你还能笑的这么开心，我的好妹妹，你可真是变态呢！”
　　墨璃没有说话，默默接受姐姐大人爱的教育。
　　就如风铃所讲，她的确就是个变态。
　　来自姐姐爱的教育只会让她神清气爽罢了。
　　．．．．．．．．
　　先说好，这两妹子才是一对呢。
　　本章小改！



第八十一章：我全身一级棒！

　　风铃看着床上连连痴笑，喘着粗气的墨璃，暂时停住了脚下的动作。
　　她倒没有感到厌恶，可以说，对方变成这个样子有一半是她的原因造成的。
　　这也是她所熟悉的墨璃。
　　“姐姐大人，不要因为我是朵娇花而怜惜我！”
　　墨璃喘着粗气，脸色潮红。
　　见对方动作停止，主动又凑了上去。
　　她现在可管不了那么多，在风铃面前也懒得伪装下去了。
　　她已经压抑太久了，这四年以来，她学着风铃惩罚她人同样的手段，去关爱各种妹子！
　　但却觉得内心深处总有一丝地方得不到满足。
　　久而久之，这种空虚感逐渐放大。
　　甚至昨天，她更是一个没忍住，在林闲面前也不小心显露了一点自己真实的样子。
　　此刻，久违的被姐姐大人惩罚！
　　熟悉刺激的感觉又回来了，她完全就变成了一个败在欲望之下，开始迷失自己的雌兽。
　　“惩罚已经结束了！”
　　风铃故意收回了自己的动作。
　　离着墨璃的红润的小脸蛋远了些。
　　被唤醒欲望的墨璃哪里忍得住啊，乞求的看着她：“姐姐，请您继续奖励我吧，不要停下。”
　　好家伙，自己也承认这是奖励了。
　　“不，我们已经没有关系了，我才不需要不听话的孩子。”
　　“以后我也不会再来找你！”
　　风铃语气故作冷漠，转身准备离开，却被墨璃抱住了大腿。
　　“姐姐我会听话的，只要你继续奖励我，我什么都听您的...”
　　墨璃语气急切，身体主动贴近这风铃。
　　她朱唇轻启，想要PRPRPPR。
　　风铃冷声呵斥：“不许动！”
　　墨璃只好乖乖的闭上了嘴巴，但杏眼内满是渴望。
　　那充满乞求的小眼神，就像是等待着主人发话才能进食的狗狗一般。
　　风铃见此，嘴角缓缓勾起。
　　果然，对待自己这位妹妹，就应该用这种方式来进行谈判
　　她重新坐回了床上，包裹着丝袜的美腿叠在一起，右腿放在了左腿上。
　　墨璃没有上床，跪在地上，仰视着风铃。
　　风铃居高临下的看着她：“想要奖励的话，你知道该怎么做吗？”
　　墨璃迅速点着脑袋：“知道，我知道，我不会再动林闲了呢。”
　　现在有了风铃，能从姐姐大人这里获得想要的奖励。
　　她哪里还需要去退而求次去找林闲啊！
　　乖乖也做个享受者不好么？
　　风铃满意的笑了笑：“听话就好。”
　　她脱下了脚上的细高跟。
　　用指尖指向墨璃的脸蛋。
　　“可以开始了。”
　　“若是让我知道，你以后还对林闲有想法，那你这辈子都别想再见到我。”
　　墨璃兴奋的反问了一句：“姐姐，你的意思是，我们还能见面吗？”
　　风铃幽幽的看着她，却什么也没说。
　　墨璃却从对方的眼中，看出了答案。
　　她什么也没有再说，一脸满足的享受着现在对于她最宝贵的奖励。
　　......
　　黄昏将至，原本喧闹的城南大学也随着参观游玩者的离开，而安静了下来。
　　林闲准备回家，但此时却有些口渴。
　　所以就现在前往了动漫社，正好和苏学姐以及社长打声招呼在离开。
　　“疯子，你累么？”
　　“不累！”
　　“疯子，我才发现，你体力真不错啊！”林闲满足的笑了笑。
　　有一个身强力壮的好兄弟，真的非常舒服呢！
　　就比如现在，她玩了一天，早已经累趴了。
　　一只手依靠在程风的肩膀上，几乎整个身体的重量都压在了对方身上，走起路了一点也不费劲。
　　只是我们的林可爱似乎有个误区，正常兄弟哪里是这样相处的啊！
　　你累了，走不动了，对方最多在后面踹着你的屁股。
　　就算你若是赖在地上不动，那铁定是把你托在地上走。
　　见自家“媳妇”这么不要脸的模样，程风到没有什么意见。
　　况且林闲也不重，身上更是软软的，味道还很香。
　　他心里一个劲的高兴还来不及呢！
　　程风道：“我不仅臂力，脚力不错，腰力耐力也是一级棒。”
　　林闲眨着眼睛，反问了一句：“这你咋证明啊！”
　　腰力和耐力，他还想没见识过程风展示。
　　不，应该说这玩意该怎么展示啊？
　　“仰卧起坐，俯卧撑不久能够证明么？”程风意味深长的笑了笑：“如果林儿想感受一下我的力量的话，不妨和我一起合作完成这些动作。”
　　他指的是让林闲坐在他的腰上做俯卧撑。
　　躺在他的身下做仰卧起坐。
　　单纯的林闲可没理解程风话中的意思。
　　只以为要让她一起做这些累死人的运动。
　　她摆了摆手：“要做这种累死人的动作才能感受的话，我才不做呢！”
　　程风看着她：“没事，林儿已经感受过了。”
　　林闲歪着脑袋，不解道：“什么时候感受过了？”
　　程风淡淡道：“你醉酒后的时候！”
　　林闲也淡淡“哦”了一声。
　　关于自己醉酒后的记忆她完全没有。
　　或许自己喝醉时有抽风过和程风做着这些运动吧。
　　回到动漫社的房间。
　　林闲一进门就看见了正趴在桌上的苏莉莉。
　　苏莉莉此时似乎睡着了，但整张脸却泛着满足的笑容。
　　见苏莉莉睡得这么舒服，林闲也不好意思打扰，小心翼翼的进门找水喝。
　　只不过溜达了半天，都没有发现水瓶以及烧水壶在哪。
　　“咦，居然有根黄光！”
　　就当林闲准备走时，发现了苏莉莉趴着睡觉桌上摆放着一根黄瓜。
　　她拿起来看了看，发现并没有被吃过。
　　还挺新鲜的，就准备开动。
　　程风这时叫住了她，声音显得有些大：“林儿，等一下！”
　　林闲被这突如其来的喊声吓了一跳，随后不满的看着程风：“疯子，苏学姐在睡觉，你这么大声干嘛。”
　　程风走上前，瞥了一眼黄瓜，黄瓜表面有些湿，他的眉头立即就皱了起来。
　　他可不认为这是洗过的。
　　“不许吃！”
　　林闲不解道：“为什么啊？”
　　不就是一根黄瓜而已吗？
　　程风道：“这是别人的东西。”
　　林闲委屈：“可是我真的好渴啊！”
　　逛了一天，他都没有喝水，她都感觉要渴死了。
　　“先让我吃了，下次我们回来再买一根给苏学姐不就好了么？”林闲这么说着。
　　程风还想说什么，但此时的苏莉莉却已经醒了过来。
　　“你们回来了呀！”
　　。。。。。。
　　本文小改！



第八十二章：巴黎世家的丝袜也会勾丝？

　　苏莉莉迷糊的增开眼，就见到了面前站着的程风和林闲。
　　正当她视线撇在了林闲手中拿着的黄瓜的时候。
　　她一下就惊得直起了身子。
　　林闲一喜，问道：“苏学长，我有些口渴，能吃你的黄瓜吗？”
　　她觉得只是一根黄瓜，学姐应该不会拒绝的吧。
　　让她没想到的是，苏莉莉下一刻直接从她手中抢过了黄瓜。
　　她表情显得有些紧张，脸蛋还逐渐红了起来：“不可以，这绝对不行！”
　　林闲又问了一句：“为什么啊！”
　　为什么？
　　想着自己和风铃前辈快乐的回忆。
　　苏莉莉的脸就更红了，看着林闲道：“林闲同学，你难道不知道女孩子的黄瓜可不许乱动的吗？”
　　林闲摇头，她还真不知道。
　　苏莉莉一个劲的郁闷啊，自己这小学弟咋回事。
　　她都说的这么明白了，怎么还不了解自己的意思啊。
　　按理说，现在正常的大学生这种问题一点就透吧。
　　恐怕连一些小学生都秒懂的东西，林闲居然完全不知。
　　这也太纯洁了吧。
　　她瞥了一眼旁边皱着眉头的程风，那眼神有些刺骨，让她浑身一凉。
　　看上去，这位明显是知道，这根黄瓜用来做了些什么事情。
　　由于程风杀人般的目光太过凶残，苏莉莉咽了咽口水。
　　“因为...”眼神飘忽不定了一会，随后道：“我也渴了。”
　　话才说完，她直接一口咬在黄瓜上。
　　就这么狼吞虎咽的吃了起来。
　　才几秒的时间不到，整个黄光就吃完了。
　　这么样子，看上去的确是渴的不行。
　　程风：“。。。。。。”
　　林闲：“。。。。。。” 
　　她也好渴，她也好想吃黄瓜！
　　为什么苏学姐就不能掰断一半黄瓜给她呢。
　　“莉莉你？”
　　风铃这个时候也回到了动漫社。
　　一脸惊讶的看着吃着黄瓜的苏莉莉。
　　苏莉莉整张脸变得非常难看，此时她恨不得找地方钻进去，来躲避这个残忍的现实。
　　“啊啊啊！”
　　最终，她捂着熟透的脸蛋，跑出了动漫社。
　　林闲看的一脑门的问号。
　　见风铃走进来，才问道：“社长，苏学姐这是怎么了？”
　　风铃迟疑半晌，才说道：“应该...应该是见到我太激动了吧。”
　　林闲认同了这个解释。
　　毕竟刚刚苏莉莉就是在看见风铃进门后的一瞬间才跑出门的。
　　只不过有必要激动成这样么？
　　抛开苏莉莉的事情，林闲打量了一眼面前的风铃。
　　总觉得与早上见面的时候，有些不一样了。
　　风铃道：“小林子这么看我作甚？”
　　“总觉得社长和早上不大一样。”
　　“哪里不一样？”风铃也有些紧张。
　　毕竟刚刚和墨璃在医务室做了些不可描述的事情。
　　难道身上还有什么奇怪的痕迹吗？
　　林闲摸着下巴，围着风铃走了一圈。
　　她首先看了看风铃的脸，嗯，还是那么好看。
　　随后视线下移，上衣也没有改变，熊还是那么大，腰还是那么细。
　　然后在下移，裙子也没变，腿也是那么白。
　　等等....
　　林闲蓦然惊醒，她终于为什么会有不一样的感觉了。
　　“社长，你的丝袜去哪里了？”
　　没错，早上见面的时候，风铃明明是穿了丝袜的。
　　现在，居然是露着大白腿，这就是不一样的地方。
　　风铃悬着的心，放了下来，她随意找了个借口，淡淡道：“丝袜勾丝了，所以我就丢了。”
　　她其实没有说谎，丝袜的确是够shi了。
　　黏答答的穿的不舒服，干脆脱下随手丢在了医务室的垃圾篓了。
　　林闲淡淡“哦”了一声，感叹了一句：“没想到社长的丝袜也会勾丝。”
　　虽然丝袜勾丝的确是一件比较常见的事情。
　　她以前穿的时候，出门也老是勾丝。
　　但社长可就从来没有出现过丝袜勾丝的情况。
　　甚至以前的时候，她还问过风铃:“为什么社长你的丝袜从不勾丝啊？”
　　风铃却是回道：“小傻瓜，我的丝袜是巴黎世家的，而且穿几次就丢了。”
　　当时，林闲还有些好奇巴黎世家的丝袜有什么不一样呢。
　　一查价格，才知道，是她眼界低了。
　　好家伙，她女装时穿的丝袜都是几十块钱甚至几块钱的。
　　巴黎世家的丝袜，四位数往上走。
　　这简直是豪无人性。
　　所以，巴黎世家的丝袜也会勾丝咯？
　　这么贵没穿几次就勾丝，那林闲觉得还不如就买几块钱甚是几十块钱一条的丝袜呢。
　　就算穿一次就丢，那也比巴黎世家的划算啊！
　　风铃转移话题道：“你们什么时候回来的，刚刚是发生了什么事情吗？”
　　林闲将自己刚刚回来，以及口渴的事情说了一遍，
　　语气还有些抱怨道：“社长，我都快渴死了，刚刚苏学姐的黄瓜居然一点也没给我留，真的有些过分诶！”
　　风铃：“.......”
　　饶是她已经和林闲认识了这么久，也知道这孩子的确有些天然呆加思想跳脱，但是也没想到居然能反应的这么迟钝。
　　难怪刚刚莉莉要吃下那根黄瓜。
　　这完全就是被迫的啊！
　　她忽然觉得自家的莉莉有些可怜了。
　　风铃的目光落在了程风脸上，发现对方表情淡淡，完全就是一脸吃瓜样。
　　这让她觉得好气又好笑。
　　风铃道：“小林子，你想和水的话，可以去医务室哦,那里有饮水机。”
　　林闲惊讶：“社长你怎么知道？”
　　风铃道：“我刚刚就是从那过来的，不过医务室马上要关门了，你动作可要快点哦！”
　　林闲一听，立马往医务室飞奔而去。
　　她也顾不得思考为什么社长会从医务室出来，现在解决口渴的事情才更加重要。
　　此时动漫社内，仅剩下了风铃和程风二人。
　　“Boss，你也太宠你家媳妇了吧，就刚刚那事，可让我的莉莉学妹受了不小的委屈呢！”
　　风铃的语气带着些许抱怨，但却又透着一丝恭敬。
　　程风瞪了她一眼：“你要是不在这里做那些事情，会有这一出吗？”
　　风铃一笑，摆了摆手：“那怎么办，我也是有生理需求的嘛，和许久未见的学妹亲近一下又怎么了？”
　　“再说了，你四年未归，见到小林子的时候，难道你就什么都没做吗？”
　　程风沉默，他的确什么都做了。
　　他脸色一正，问道：“我交给你的那事处理好了？”
　　风铃点头：“都处理完了，那丫头应该是不会再去找小林子了。”
　　“那就好！”程风语气冷淡：“得亏她有你这么一位姐姐，不然下场...”
　　程风的话没有说下去，但风铃却明白了自己的妹妹得救了。
　　.......
　　喵喵突然发现我的小可爱又少了好多！
　　大家在坚持两天，周六凌晨就上架了。
　　虽然拿了推荐，但数据同期垫底，好丢人呀!
　　或许是喵喵太菜了吧！
　　上架当天十几更吧，以后也会保持三更！
　　同时喵喵也会把新群和福利彩蛋在上架当天写完发出来。



第八十三章：你帮我吹！

　　城南大学医务室。
　　当林闲来到这里的时候，门还没有锁上，
　　推开门，却没有一人在里面。
　　进门后的林闲找到了饮水机，咕嘟咕嘟的就喝了好几杯。
　　得到了水分的补充，她整个人就活了过来。
　　一脸满足的擦了擦嘴，林闲就欲离开，随后她就注意到了医务室的床铺旁，有一个枕头掉在了地上。
　　有着良好素质的她，嘴中叼着空荡荡的纸杯，上前捡起枕头。
　　随后放在了床上...
　　“这床单怎么都湿透了啊？”
　　林闲轻轻摇了摇脑袋。
　　她莫名脑补出了动漫中的医务室可能会发生的场景。
　　能让床单湿透成这样，看来之前这里必定有一场酣畅淋漓的大战啊！
　　林闲耸耸肩，准备将纸杯丢进角落的垃圾篓中。
　　“居然有一条丝袜，怎么也是湿哒哒的？”
　　林闲觉得不可思议。
　　但她却注意到了丝袜上一对对黑色的字母。
　　写的正是Balenciaga。
　　这尼玛不就是巴黎世家的丝袜吗？
　　林闲猛然一愣。
　　她可不相信有这么多巧合。
　　本来学校的女生就少，穿得起巴黎世家的丝袜又有几个？
　　再结合之前风铃说过自己从医务室出来的话。
　　林闲立即断定，这条丝袜绝对是她社长脱下的。
　　不过，这条丝袜，好像并没有勾丝...
　　就是这湿哒哒的原因就不知道是怎么造成了的。
　　她重新瞄了一眼湿哒哒的床单，莫名觉得自己明白了什么。
　　这床上的痕迹，不会就是自己社长留下的吧。
　　那会是和谁留下的呢？
　　林闲脸色一红，虽说好奇，但她也不是闲的蛋疼的类型，对这种事情进行深究。
　　毕竟每个人都有每个人的秘密，只是没想到自己的社长，居然玩的这么开。
　　只不过啊，好几千块钱的丝袜，就这么丢了是不是有些可惜了。
　　要不自己拿去洗洗在还给社长？
　　想了想，林闲觉得自己这个想法多多少少有点问题。
　　且不说，风铃缺不缺这条丝袜。
　　若是自己真将这条丝袜洗洗拿给风铃的话，那不是代表告诉风铃自己发现了她再说慌吗。
　　这种只会让双方变得尴尬的煞笔举动，林闲将它抛之脑后，随后走出了医务室。
　　林闲前脚刚走，墨璃紧接着就来到了医务室。
　　她一脸急切的跑到了角落处的垃圾篓面前：“还好还在！”
　　拍了拍胸脯，墨璃松了口气。
　　随后有些兴奋的将丝袜捡了起来。
　　这可是她姐姐大人穿过的呢，怎么可以就这么轻易的丢了。
　　一定要好好珍藏，品味一下才行。
　　想着想着，她的脸渐渐浮现出了痴笑。
　　......
　　回到动漫社，还没有进门。
　　林闲就看见了站在门口的程风。
　　她蹦蹦哒哒，如同小兔子一样跑到了程风面前，笑着问道：“好兄弟，你这是在等我吗？”
　　程风没有直面回答，却是说道：“该回去了。”
　　林闲凑了一眼天空，昏沉沉的，已有天黑的迹象。
　　这么看来，的确是有些晚了。
　　林闲注意到了锁上门的动漫社，问道：“社长呢！”
　　程风淡淡道：“先回去了。”
　　既然如此，林闲在学校也没有了什么事情。
　　所以就同程风离开了城南大学。
　　程风这番回去没有选择做公交，而是选择了打车。
　　想起早上来时的悲剧，林闲这次到没有了意见。
　　由于学园祭一天的奔波，一到家林闲刚洗完澡，就打起了瞌睡。
　　她穿着单薄的丝绸睡衣躺在了床上，头发也没有干，但眼皮却已经在打转。
　　程风看着林闲昏昏欲睡的模样，提醒道：“林儿，睡觉前把头吹干，不然明天容易头疼。”
　　林闲迷迷糊糊的应了一句：“困...”
　　犯困状态下的她，语气软糯，十分可爱。
　　程风轻轻推了推林闲的身子，轻声唤了一句：“林儿？”
　　“困，你帮我吹！”
　　迷迷糊糊说出这话的林闲，语气中竟有一丝撒娇的口吻。
　　程风宠溺一笑：“好！”
　　他去浴室拿出了吹风机，将插头插在了大床旁边的插座上。
　　程风坐在了林闲旁边，动作轻柔的将家人的脑袋枕在了自己大腿上。
　　打开吹风机，调整了一个适当的档位以及合适的高度，就这么开始给林闲吹起头发来。
　　他轻轻拨弄着佳人的头发，尽量让风吹干每一处的发丝。
　　迷糊半睡中的林闲，发出舒服的哼唧声。
　　听着那迷糊娇软的哼唧声，程风的笑容不由得更加温柔起来。
　　等待发丝全干，他一吻落在了已然睡去的林闲额头上：“晚安！”
　　一晚过去，早上看着窝在自己怀中睡得香甜的“媳妇”，程风内心很是满足。
　　盯着怀中内“媳妇”的睡颜看了一会，程风又是一吻落在了她的额头，然后想将人往怀里拢进一下。
　　恰好这时林闲醒了。
　　两人的视线就这么交互在了一起。
　　程风淡定的笑了笑：“早安林儿！”
　　林闲睡眼惺忪的应了一句：“早..安。”
　　好一会她才反应过来，刚刚程风是不是吻了她的额头？
　　登时，她惊的眼睛增的老大：“疯子，你吻...吻我额头干...干嘛？”
　　语气都有些不利索。
　　见自己媳妇这么可爱，程风失笑道：“大惊小怪，只不过是一个早安吻而已！”
　　只不过是一个早安吻而已？
　　见对方如此淡然的说出这种话，林闲都懵了。
　　所以，好兄弟之间，来个早安吻这种事情很正常？
　　这对劲吗？
　　林闲没好气的瞪了程风一眼：“疯子，你丫的把你的温柔留给你以后的对象，对我来这套不管用！”
　　说着说着，她的脸又有些情不自禁的红了起来。
　　程风眼中慢慢浮现笑意：“林儿可真是可爱，嘴都亲过了，吻在额头上又有什么大不了的呢？”
　　林闲被说的哑口无言。
　　的确，嘴都亲过了，但那是迫不得已的好不好。
　　不过吻在额头上，的确没有什么大不了的。
　　林闲也是个大神经，对于这种事情，她也懒得纠结下去。
　　他们两个一起起床，随后一起洗漱，然后又一起吃了早餐。
　　对于这种事情，林闲不知不觉的也习惯了。
　　今天是暑假前的最后一天，也是学园祭的最后一天。
　　再加上今天要在学园祭的女装演出，所以林闲和程风早早就出了门，想趁着今天的学园祭还未正式开始前入校。
　　毕竟，早去学校，早化妆，早穿女装，能够大大降低身份暴露的风险。
　　......



上架感言！

　　那个，多亏各位小可爱的支持！
　　喵喵这本书顺利要上架了。
　　首先要感谢各位小可爱一路的陪伴与支持，在喵喵多次想要放弃的时候，都是你们一直在鼓励和支持我！
　　这才让喵喵一直有写下去的动力。
　　而且每当比较自闭的时候，大家都会来安慰喵喵，这让喵喵有一种被你们宠着的感觉！
　　感觉真的很幸福！
　　同时书上架后，也会有一部分小可爱因为晋级原因，不得不停在了这里，但是喵喵也是非常感谢你们陪我走了过来。
　　别的话喵喵就不再说啦，凌晨准时上架，会有十几更！
　　这个月每天也会变成三更！
　　另外喵喵也创好了群，以后的彩蛋都会丢在这里。
　　明天喵喵会把最先写好的彩蛋放出！
　　群号：564312578
　　最后，喵喵是想要再求一波大家的点赞和票票！
　　木啊！



第八十四章：社长，你别脱！
　　今天林闲到没有矫情，为了赶时间，让程风选择了开车去学校。
　　由于来的很早，就如林闲猜想的那样，学校此时的人还并不多。
　　所以程风的豪车，也没太吸引多少人的注意。 
　　将车停好，关门，然后林闲拉着程风就往动漫社的方向冲去。
　　看着自家媳妇这火急火燎的模样，程风不免觉得有些好笑。
　　就算女装发现又如何，再过不久你也会变成真正的女生。
　　提早女装亮相打个照面，又有什么不好的呢？
　　想是这么想的，但程风却不会挑明。
　　.......
　　此时的动漫社内，已经响起了“极乐净土”的伴奏。
　　苏莉莉和风铃正在温习极乐净土的舞蹈。
　　那熟悉的声音从老远就响起，林闲还没走到动漫社都听得一清二楚。
　　脚上的动作不自觉的也变成了蝴蝶步＋花魁步。 
　　这完全就是肌肉记忆。
　　等反应过来的时候，才发现程风正在笑意盈盈的看着她。
　　她小脸一红，连忙解释：“我这是...在温习一下舞蹈。”
　　程风道：“我知道。”
　　眼看程风没有打算用这事调侃她，这才放下心。
　　此时动漫社中“极乐净土”的伴奏已经播放到一般，林闲推开门依旧没有停下。
　　她很也是自觉加入了其中跳了起来。 
　　程风就这么看着，她的目光中只有林闲一个人。 
　　林闲跳的很好，动作娴熟自然，美感十足。
　　可能连林闲自己都不知道，跳舞的时候，她的脸会不自觉的露出自信甜美的笑容。
　　程风却能捕捉到这一点，她的林儿，是真的很爱跳舞，也很有天赋。
　　一曲终落，林闲喘着粗气的坐在了椅子上。
　　苏莉莉夸奖道：“没想到，林闲同学舞蹈功力跳的这么好，我还是第一次见男生能把“极乐净土”跳的这么妖娆完美呢。”
　　刚刚林闲中途加入进来，她都有些诧异，没想到能够完美的融入她们的节拍，
　　毕竟她和风铃有特意加快某些地方的动作节奏的。
　　在没有商量的前提下，林闲却能够快速补做到细节上的变化，做出调整。
　　这舞蹈天赋很可怕！
　　并且她发现，身为男生的林闲身体柔软度特别好，甚至有些动作做出来比她更加完美，自然。
　　这绝对是宝藏，难怪先前风铃前辈说她完全能够驾驭“极乐净土”的舞蹈。
　　虽然这首舞曲的难度系数并不算高，但却很少人将这首舞曲跳的这么完美。
　　林闲表面不所为动道：“额...还好吧。”
　　其实被夸“妖娆”,她内心却是开心的要是。
　　“妖娆”说明啥？
　　说明她跳的好啊，得劲啊，够味啊！
　　她本就是女装大佬，被人往女性角度的方向上赞美，丝毫不会觉得别扭，反倒是欣喜。
　　但程风在这，她也不能表现的太开心。
　　她可不想被本来就开始有点不正常的好兄弟，在误认她哪里有些毛病！
　　“来，小林子，你的演出服我已经给你准备好了哦！”
　　风铃从桌上的手提袋中，拿出了一套日系短款带着绣花和服与假发，以及一双马丁靴。
　　演出和服的尺码依旧是她的码子。
　　林闲有所注意和服上的刺绣都是手工的。
　　以她的眼力，很快就判断出这件演出和服价值不菲。
　　她弱弱问了一句:“社长，这件演出服价格多少啊...”
　　因为是全新的，还是她的码子。
　　自己若是不出钱的话，总归是有些说不过去的。
　　风铃看穿了林闲的想法，摆手道：“小林子，你别忘了，动漫社有服装资金补助哦。”
　　“你完全不用考虑，因为演出换上衣服的资金问题。”
　　林闲道：“可我不是动漫社的人啊！”
　　“不，你是！”风铃看着她：“你别忘了，这次演出的规定。”
　　规定...
　　是指社团演出成员必须大于外援成员的人数吗...
　　林闲恍然，看来在她答应这件事后，已经不知不觉得加入进了动漫社。
　　不过她倒也没有什么太大的意见，毕竟以前城南大学的契机就是动漫社。
　　再说了，现在她也和苏莉莉也这么熟悉了，相反到觉得加入的话还算不错。
　　就在准备换装撸妆的功夫。
　　风铃抛出了一个重要的问题：“林子，你带了义乳没？”
　　林闲“嘶”了一声，摇了摇头。
　　她都好久没回家了，学校和程风家师不可能放那玩意的。
　　程风这时在身后轻轻“哦”了一声。
　　林闲老脸一红，做出了解释：“那玩意，是演出需要，疯子你别误会啊！”
　　程风耸耸肩：“林儿着急解释什么，我又没说什么呢。”
　　林闲瞪了他一眼，没说什么“哦”个屁啊！
　　风铃摸着下巴：“那有些难办了呢，毕竟小林子可是要以女性身份上台演出的，关于胸前这一点的问题可是很重要呢。”
　　林闲也明白风铃的意思，虽然贫乳并不算稀奇。
　　但如果一点也没有的话，那想必引人注意，那就增加了身份暴露的风险。
　　不过，她好像也不算一点也没有吧。
　　回忆起昨晚洗澡时候的场景，她怀疑自己已经快要达到了A的水准。
　　但这种事情，又如何能说得出口呢？
　　所以，她也只能装作没有来思考这个问题。
　　“哎，我昨晚和莉莉在酒店睡的，也没机会给你带这玩意。”
　　林闲捕捉到了重点“酒店”，想起了昨天社长和苏学姐亲密的举止。
　　她觉得昨晚，一定又是一幅百合花盛开的场景。
　　“看来只能用上次那个办法了！”
　　风铃叹了口气，伸手伸向了自己上衣内。
　　“等...等一下社长，千万别脱啊！”
　　林闲连忙阻止。
　　看这样子，自己社长又打算给她带上自己BRA啊！
　　而且这次还是脱下自己穿着的。
　　要不要这么劲爆？
　　应该说，自己的社长是如何做到这么淡然的将这种私密的东西，脱下给另一个男生带的？？？
　　更何况现在还有这么多人在场。
　　自己的社长这性格也太大咧的过头了吧。
　　风铃停下了手中动作，看着她：“小林子，我不脱你穿什么呢？”
　　林闲反问：“可是社长，你脱了你也不是没得穿了吗？”
　　“那要什么紧，老娘可是有真材实料的！”风铃自豪的挺了挺胸：“再说了，老娘又不是没有不穿过。”
　　喂喂喂，别拿不穿这种事情说的这么理直气壮啊！
　　林闲无奈扶额：“会长，你好歹也是女个孩子，就不能注意一下自己的隐私吗？”
　　“这点不用小林子你操心了。”风铃继续道：“你还是先考虑你的问题吧，要是没有别的办法，你就只能穿我的了哦。”
　　“有有有！”
　　这个时候怎么可以说自己没有办法。
　　林闲大脑飞速转动，忽然想起了当时在“仙乐”演出带回来的制服和袋子。
　　那里面好像有社长当时给她的BRA吧。
　　现在估摸着还在寝室放着。
　　林闲眼前一亮，虽然都是社长的BRA，但是穿着社长脱下的，和已经洗干净还穿过一次的。
　　林闲果断选择了后者。
　　......



第八十五章：你们做过了？
　　“所以说，小林子你到现在还是保留着姐姐的BRA？”
　　风铃美眸泛过一丝涟漪，略带深意的看着林闲，嘴角缓缓够上扬。
　　“真没想到，小林子这么喜欢姐姐呢。”
　　“不...诶..是保留着...但我绝不是那种意思...”
　　开玩什么玩笑，林闲想要解释，一时紧张却又捋不清楚自己的话。
　　那个Bra的确还是在宿舍放着，而且还洗干净了。
　　她当时想着是找个机会还给风铃的，却又一直没有这个机会，久而久之就忘了这茬。
　　现在绝对这情况，绝对要被认为自己是hentai的吧...
　　“真好啊，我也想要姐姐大人的这么棒的礼物啊！”苏莉莉羡慕的说道。
　　喂喂喂，苏学姐，这可不是礼物啊!
　　而且这个有什么好羡慕的啊！
　　林闲内心吐槽。
　　风铃见林闲这副可爱羞红脸却又结巴的模样，还想继续调戏一二。
　　但此时程风那冷冽刺骨的眼神已经朝她丢了过来。
　　只好收起了自己的小心思。
　　真是个“护妻狂魔”呢！
　　“好了好了！”风铃表情收敛了许多：“小林子快去把东西拿来吧，再过不久学园祭的比赛可要开始了哦！”　
　　“嗯．．．我这就去！”
　　被社长放过一马，林闲立即就朝门外跑去。
　　只不过见程风想要同行，她便阻拦道：“疯子，我一个人就可以了。”
　　程风看着她。
　　林闲解释道：“男生宿舍旁边是女生宿舍，我不想太引人注意。”毕竟程风可是自带闪闪光环，走到哪都是耀眼的存在，她可不想引起轰动。
　　程风立即明白了她的意思。
　　淡淡说了句：“注意安全！”
　　林闲无语的笑了笑：“只不过回趟男生宿舍，有什么危险的。”　
　　说着，她便小跑出了门。
　　此刻，男生寝室里。
　　林闲蹑手蹑脚的进入了房间。
　　原本以为这个点大家都在睡觉，却没想到只有李莫楠一人坐在她的床铺上发着呆。
　　“老三，你干啥呢？”林闲疑惑的问了一句。
　　“林子，你回来了！”
　　看见走进来的人，李莫楠的双眼立即恢复清明，显得有些激动。
　　“恩．．．”林闲随口问了一句：“老大，老二呢？”
　　李莫楠跳下床，走到了林闲身前，解释道：“老大在篮球社有活动很早就出门了，老二昨晚就回去了。”
　　林闲这才注意到，宋羽整张桌子干干净净的，连行李箱也不见了。
　　李莫楠忽然叫了一句她的名字：“林闲！”
　　“啊！”林闲茫然的看着他。
　　李莫楠双眼真挚，看上去与平时和不一样。
　　“老三，你有什么事吗？”
　　李莫楠走到林闲身后，将宿舍门关上，却没有说话。
　　“老三？”
　　林闲又唤了一句，她感到有些疑惑，不明白李莫楠好端端的为什么要关门。
　　李莫楠这才都动了，从林闲床铺下方的角落处，拿出了一个手提袋：“林子，我都知道了。”
　　林闲以为自己“女装大佬”的身份被发现了，顿时吓了一跳，一把抢过手提袋神色紧张道：“老三，不是你想得那样。”
　　“没事的林子！”李莫楠握了握拳头，重重呼出了一口气：“这并不是什么大不了的事情，勇于面对真实的自己没什么不好的。”
　　“啊？”
　　林闲傻了．．．．
　　让自己面对真实的自己。
　　李莫楠这个意思是，不在意她是个“女装大佬”吗？
　　“老三．．．你不觉得这种事情很变态吗？”
　　“不.... 完全不会这样。”李莫楠踌躇片刻，缓缓道：“相反，我觉得林子应该更适合回归原来的自己。”
　　林闲一愣。
　　没想到自己女装大佬的身份暴露后，老三是这么看待她的。
　　不过，老三以前就经常用女装调侃着自己，看着也不像会抵触这个的样子。
　　她顿时内牛满面，能被好友理解支持自己的爱好，真的是一件很棒的事情。
　　李莫楠看着她，问了句：“你那从国外回来的兄弟,也知道你的事情吗?”
　　林闲淡淡点头：“嗯...”
　　也就是程风知道了她是“女装大佬”，最近老是做出些奇怪的事情。
　　亲了她的嘴，亲了她的额头，让她女装出演女友身份去见他的好兄弟。
　　最重要的还是，那一次穿女仆装对她做的事情...
　　想到这，她就有些脸红起来。
　　这种过于刺激的事情，让林闲宝宝现在还忘不了。
　　看着林闲那娇羞的模样，李莫楠内心却十分不爽。
　　提起你那好兄弟，又是这种女孩子家家的态度。
　　而在我面前，你始终是一脸“好兄弟”的模样。
　　不过没事，只要你们还没有发生过关系，那他就还有机会。
　　李莫楠眼色暗了暗，又问了句：“你们晚上回去，是怎么睡的？”
　　林闲回答的很干脆：“额，睡一起啊！”
　　“睡一起？”李莫楠的心顿时就咯噔了一下，问道：“是...睡一张床上？”
　　林闲点了点头。
　　李莫楠语气声音变得有些大，激动地抓向了林闲地双臂：“你们怎么能睡在一起？”
　　“为什么不能？”
　　林闲有些懵，毕竟都是男生，睡在一张床上也没啥啊，她不明白为什么老三会这么激动。
　　为什么不能...
　　林闲这轻描淡写的语气，像极了这是一件平常的事情。
　　这说明了什么？
　　既然那程风知道林闲的情况，林闲还愿意和他同床，两人的关系肯定已经不是“兄弟”那般简单了。
　　李莫楠收回自己的双手，拳头握的紧紧的：“你们什么时候开始睡在一起的？”
　　林闲不明白，李莫楠为什么要在意这种问题。
　　想了想，她还是回答道：“七八年前吧。”
　　她和程风认识了有这么久，也在认识的第一年玩熟了，就上网通宵完经常去他家睡觉的。
　　李莫楠瞪大了眼睛...
　　七八年前...
　　林闲刚刚过完二十岁生日。
　　那七八年前也不过才十三岁左右。
　　这到底是什么样的感情啊...
　　李莫楠内心抽痛，抱着最后一丝的希望，他还是问了句：“你们做过了？”
　　林闲眨了眨吧眼睛。
　　只以为李莫楠再问她在程风面前穿女装的事情。
　　她回答道：“七八年前没有，就是前段时间才开始的。”
　　说话的时候，她还有些羞涩。
　　毕竟是在一位好朋友面前承认自己穿女装给了另一位好兄弟看，这的确是一件很难为情的事情。
　　......



第八十六章：跨服聊天！
　　虽然不是七八年就做过，但是前段时间做了，这也让李莫楠非常难受。
　　因为在程风回国前，林闲一直还是完好之身。
　　他在心里暗骂自己，为什么之前的一年他就没有发觉林闲的真是性别呢。
　　如果能早一点发现林闲的性别的话，他很可能就能在程风之前就开始对林闲进行攻略。
　　李莫楠甚至都觉得有些好笑，明明自己好歹也是个花场高手，接触碰过那么多女人。
　　却没有发现身边竟然还有支含苞待放的玫瑰。
　　还是和他们日益生活在同一个屋檐下的。
　　不过事实就摆在眼前，他也不得不接受这个现实。
　　李莫楠忽然觉得自身的力气被掏空，从出生以来，或许这是他第一次这么在意一个“女”人了。
　　他语气有些无力的问道：“你对象，知道这件事吗？”
　　林闲摇头，语气有些低落：“不知道，我还...不敢告诉她。”
　　女装这件事情，她早在一起就试探过了。
　　只不过当时苏怜的口风，似乎并不是很能接受这种事情。
　　所以她隐瞒到现在，一直不敢说出口。
　　也在认识苏怜后，开始不在女装。
　　李莫楠又问道：“那你爱你对象吗？”
　　林闲不假思索回答：“爱！”
　　就是因为爱苏怜，她才放下了她最爱的女装。
　　就是因为爱苏怜，她才毫无保留的把身上的家当都给她还债。
　　见林闲眼神真挚，李莫楠完全无法理解。
　　既然林闲那么爱自己的对象，为什么还要和程风做那种事情？
　　到这，他也干脆不想了，直接出了口。
　　“为什么...”
　　林闲回忆了一下所有事情的起因。 
　　应该是在最初的开始就是“仙乐”演出的时候开始的。
　　当晚也是程风回国的晚上。
　　若是当时她没有去“仙乐”演出，她就不会被程风的朋友，天外楼的老板，唐元泽记下。
　　那样当时去吃饭的时候，也不会暴露自己“女装大佬”的身份。
　　可是她去演出，完全是为了钱，为了帮苏怜还债。
　　于是她回答道：“我需要钱，需要很多很多的钱来给我对象还债！”
　　李莫楠不可置信的看着林闲：“所以你就去做那种事情？”
　　林闲只以为“那种事情”是指自己女装演出赚钱的事情。
　　所以她点头道：“我也明白那种事情我来做不好，但是那样来钱最快。”
　　结合这句话，再结合从程风回来带给林闲生活的巨大改善，穿上了各种奢侈品的衣服。
　　李莫楠瞬间心拔凉拔凉的，他就说，怎么可能有兄弟会为了自己的兄弟这样大把大把的花钱。
　　原来这都是有交易的，还是ｐｙ交易！
　　“这样好吗？”
　　“你是有对象的，这种舍弃自己底线的做法，是不是有些...过了。”
　　“我想林子，你对象如果知道，肯定也不会高兴的...”
　　李莫楠嘴里有些苦涩。
　　在他看来，林闲这种做法不就等于在被兄弟包养，进行PY交易吗？
　　说难听点，这不就等于在卖吗，和她那个女友苏怜又有什么区别？
　　不就是碧池吗？
　　然而林闲此时却顺理成章的将李莫楠的话进行了自己的解读。
　　的确被苏怜知道自己女装演出赚钱的事情，肯定不会高兴。
　　但只是她也没有舍弃自己的底线啊，林闲觉得李莫楠的话有些过了。
　　“老三，我不觉得我这么做舍弃了自己底线，而且我非常热爱这种兼职，既然满足我自己的爱好，又能赚到钱，有什么不好的？”林闲颇有些理直气壮的道。
　　握草----李莫楠人都傻了。
　　林闲刚刚说了啥？
　　非常热爱这种兼职？
　　满足自己的爱好？
　　所以自己所爱的女人，也是和自己之前越过的那些女人那样，给钱就能上的碧池吗？
　　而且还是喜欢这种兼职的碧池？
　　“所以林子，这种事情在和你兄弟做之前，你还和别人做过吗？”
　　既然“女装大佬”的身份暴露，林闲大方承认道：“没错，前几年的时候我爱上了女装，然后后面发现可以赚钱，我就经常跟着社长走南闯北，进行各种公演之类的，渐渐地也熟练爱上的这种工作。”
　　“能够穿上喜欢的女装，又能够赚钱，还能满足我的需求，又有什么不好的呢？”
　　李莫楠惊讶的说不出话了。
　　社长，走南闯北，公演。
　　他真的没想到，林闲不是单干，而且还有一个组织。
　　他的脑中立即浮现了一幅幅画面，上流人士聚在一起，慢慢选中意女子欢快的画面。
　　他条件不错，偶尔也会用这种方式去找高质量的妹子消遣，所以对这事也有一定了解。
　　他可是知道，不少上流人士的派对相当不堪入目。
　　那里面的女生就是上流男士们的玩物，甚至地位低贱到连条狗都不如。
　　他面前站着的林闲，姿色身材都很不错，完全能入围。
　　李莫楠从未想过，林闲私底下居然玩的这么开，甚至把这种事情当**好，乐在其中。
　　他感到特别难过，难道这就是对他的惩罚吗？
　　因为自己游逛花场多了，所以自己真正爱上的女人，也是这种碧池。
　　而且还是天生最脏最lang最恶心的那种碧池。
　　他不知道自己是怎么想的，现在心情已经不是用难过可以形容的了。
　　甚至他觉得还有些恶心...
　　一想到自己之前对面前这人的YY，已经私底下做过的事情，他就全身泛起了鸡皮疙瘩。
　　但一想到那是那个晚上，林闲从浴室走出来的画面，他心底又窜出了一团**。
　　可以的，真心可以的。
　　李莫楠已经确认了自己爱上的第一个女人，就是这种XP特殊，Y乱好色，能够将卖这种事情，说的理直气壮，并当**好的，终极......碧池。
　　看着李莫楠脸色阴晴不定的模样，林闲完全不能理解对方在想什么。
　　但一会校园祭的演出就要开始了，她还得赶时间回动漫社换衣服撸妆呢。
　　“老三,如果没有什么事情，那我先走了。”
　　李莫楠问了一句：“这么着急的离开是为了什么？”
　　林闲没有发现李莫楠声音中的异样情绪，但也不可能说明自己的目的。
　　只好找借口道：“我得和我那好兄弟程风去玩，他还在门口等我，先不说了，我溜了。”
　　李莫楠看着林闲离去的背影，独自又坐回了床上。
　　。。。。。。。。



第八十七章：不许乱看，把眼睛闭上。
　　李莫楠心情真的很复杂，很复杂。
　　他本来觉得，林闲是一个干净纯洁的小天使才对。
　　毕竟这一年的接触下来，有时候他经常会说些开车的话，但是林闲却完全不能理解，甚至都不知道自己被调戏了。
　　平时在寝室也表现得很热情，没有什么小心思，甚至还经常主动打扫卫生，帮他们丢垃圾，去食堂带饭之类的。
　　没想到，真正的林闲却一直是个？池恶魔！
　　这种女生，他虽然能够接受，但也只是作为恋人以外的关系，情人的关系看待的。
　　如果是作为自己所爱的对象，他绝对接受不了，甚至觉得恶心讨厌才对。
　　毕竟男人嘛，才不会在意外面的女生是怎么样的呢，无论是在坏，癖好怎么奇怪都无所谓。
　　不过一旦换做是自己的爱人，或者是自己所爱的人，就完全受不了。
　　哪个男人可以忍受，自己喜欢的女人是这种终极的天生？池呢？
　　但只要想起日益和林闲接触的片段。
　　刘海下秀美可人的容颜，水嫩白皙的皮肤，以及羞涩时候那恨不得让人采摘的表情。
　　他的心就会躁动起来。
　　李莫楠真的想将林闲这个人从他脑海中抹除。
　　或者将自己所知道的事情选择性遗忘，将林闲当做自己真正的“男性”好友。
　　可惜他做不到...
　　他躺在了林闲的床上，看着天花板，各种难以言喻的欲望在他心里慢慢发酵。
　　嗅着被单上残留的体香...
　　他又做出了违背自己内心的事情。
　　。。。。。。。
　　林闲一路小跑回到了动漫社内。
　　一进门，就收到了来自“好兄弟”的发问：“林儿，怎么去了这么久？”
　　林闲随意道：“在宿舍和室友闲聊了几句。”
　　程风看着她，却没在说什么。
　　风铃此时催促道：“演出一会就要开始了，赶紧换好衣服，来化妆。” 
　　林闲一听，就提着手提袋和桌上的演出服，往动漫社角落处隔出的换衣间走了进去。
　　她一把脱下身上的衣服，从手提袋中找到了那个社长之前给她的黑色性感类型Bra。
　　“怎么脏了？”
　　林闲看着黑**ra上的几道白色斑块有些疑惑。
　　她记得自己明明洗干净了的啊！
　　这又是什么时候弄得？
　　不过现在也不是在意这种事情的时候。
　　她将手中黑色的Bra套在了身上，比量好了位置，然后开始抬手扣后背的衣扣，但是却无论如何都扣不上。
　　“小林子，你咋回事，怎么这么慢？” 
　　十分钟过去了，林闲还没有从换衣间出来，这让疯了催促了一句。
　　林闲站在门口，小声的喊了一句：“社长...那玩意我好像带不上...”
　　风铃恍然大悟，嘴角微微上扬笑了起来：“行，让姐姐来帮帮你。”
　　她刚走到门口，却被拉住了。
　　回头就对上了程风那张脸色发寒的俊脸。
　　风铃无辜的耸了耸肩，说了一句：“这可是你家林儿要我帮忙的？”
　　程风冷声道：“男女有别。”
　　林闲先是一愣，随后也反应过来了程风还在这里。
　　之前刚穿女装的时候，很多款式的衣服，配件什么的她都不会穿，
　　当时都是风铃来帮她的，久而久之居然养成了习惯，一到自己不会穿的女装，就喊风铃帮忙。
　　不是今日程风一句“男女有别”，她都要认为让性别为“女”的社长来帮她换衣服，这没什么不妥了。 
　　想着，她只好对门口的程风说道：“那疯子，你进...”
　　只不过她的话还没有说完，一直大手就落在了她光滑白皙的背上。
　　“雾草。” 
　　突如起来的温度，让林闲全身触电，她霍然转身，对上了程风那深湛的眼眸。
　　“你怎么就进来了？”
　　话落，她再次将身子转了回去补救性的伸手捂住了胸前的小馒头，神色有些慌张。
　　程风没有说，确实饶有兴致看着面前镜子中呈现的佳人身躯。
　　比起刚回过见面的时候，这时的林闲虽然还是男身，但身材却和女孩子一般无二。
　　性感的锁骨，没有一丝赘肉的小腹，以及那迷人的腰线，笔直修长的双腿，微微翘起的后臀，和胸前那小巧可人的馒头。 
　　看上去真如一个少女一般无二。
　　身后一阵沉默。
　　林闲抬起头，又从镜子里看见了程风含着笑意深邃的眼眸。
　　她的脸刷的一下就红了：“不许乱看，把眼睛闭上。” 
　　这简直太尴尬了，比风铃以前第一次给她换衣服的时候尴尬的太多了。
　　明明都是男生，但现在自己却顶着这样有时令自己都会害羞的身体呈现在好兄弟的面前，真的太羞耻了。
　　要是还是以前那般平坦的胸脯那真的倒无所谓，毕竟以前也不是没有一起泡过澡，可是现在她这对男人根本没有点小馒头啊！
　　程风看着“媳妇”越来越出色点身体，淡淡笑道:“林儿捂什么捂呐，我又不是没有见过，到现在还害羞？”
　　林闲道:“之前馒头还没长起来的时候能和现在一样吗？”
　　说话的时候她特别小声，怕被风铃在她们对话中听出自己身体的异样。
　　“发育的倒是还算不错。”程风“啧”了一声:“不过，就林儿这点大小，也没有必要遮住呢。”
　　“蚊子再小也是肉啊！”林闲有些急切道:“你先别扯这些有的没的，快点给我扣扣子啊。”
　　她还得化妆，等会还要上台，可没有时间在这里耽误。
　　况且，两个男人再换衣间待这么久，外面点两位小姐姐会怎么想？
　　程风忽然道:“林儿，有段时间没有检查身体了，不如现在趁这个机会顺便给你检查检查如何？”
　　林闲顿时就吓了一大跳。
　　开什么玩笑，如果要做那种羞耻的检查的话，自己绝对回忍不住发出奇怪的声音的。
　　这要是被社长或者苏前辈听见……
　　一想到这，林闲果断拒绝:“疯子，算我求你了，收了你的神通吧。”
　　程风摇了摇头:“这可不行，万一林儿上台出了什么事情怎么办？”
　　我这能出个鸡毛事情啊。
　　林闲笃定，自己好兄弟现在又是再调戏自己。
　　真是令人讨厌的恶趣味呢。
　　“你现在给我扣上扣子。”林闲服软:“晚上，晚上回去在检查，好吗？”
　　程风闻言露出满意的笑容，微微抬起右手，帮林闲扣上了内衣的扣子。
　　也就在这时，他视线注意到了黑色上的几块白斑。
　　……



第八十八章：你好兄弟，比你大多了。
　　看见这白色斑痕的一刹那，程风眉头皱的老高。
　　上面传出来的腥臭味，令他有些作呕。
　　他能确定，这不是他林儿的味道。
　　而且，他好像记得自己“媳妇”说过，这个Bra有清洗过的。
　　程风默然片刻，淡淡的给林闲扣好了衣扣。
　　林闲对着镜子照了照，虽然里面是镂空的，只显露出了一小部分的馒头，但风铃这内衣的款式，意外的性感。
　　特别是林闲的皮肤很白，穿这种黑色性感的Bra非常有感觉。
　　当时第一次换上这个bra的时候，她都没有好好看过，今日一见，效果的确不错。
　　看着看着，她竟然一时忘了身后站着不说话的程风，对着镜子摆了好几个poss后，才猛然察觉出不对劲的地方。 
　　真该死，自己又把女子力十足的拍照姿势习惯性的摆了出来。
　　而且还是在自己只有穿着内衣的状态下。
　　虽然身后的是她好兄弟，但也是个雄性生物。
　　她这身体，有时候自己看了都会来那么点意思，更何况还是欲望值爆表的程风呢。
　　但意外的情况发生了，自己的好兄弟程风居然这次没有发出调侃的声音？
　　她有些疑惑的转过身，对上程风一脸思索状态下的脸，问了一句：“疯子，你没发烧吧？”
　　程风无视了林闲的这句话，转而问道：“林儿，你去寝室的时候，室友们都在吗？”
　　程风有问题，林闲便会应答，她有些乖巧的点了点头：“不是都在，也就是我宿舍的老三在，叫李莫楠的那个花花公子，上次生日你也见过的。”
　　程风：“那你这东西，有人碰过了吗？”
　　“有...”林闲眨了眨吧大眼睛：“是李莫楠给我拿出来的。”
　　她到没有提及，自己女装大佬的身份暴露的事情。
　　“疯子，这有什么问题吗？”
　　程风重重的呼出一口气，沉声道：“林儿，以后离这个李莫楠远一点。” 
　　林闲想问原因，却见程风表情严肃，甚至看上去有些恐怖。
　　她只好乖乖“哦”了一声，识相的闭上了嘴。 
　　程风之所以生气的原因，自然是因为这个李莫楠。
　　早在上次林闲在外喝醉时，他就从这李莫楠眼中看出了对林儿不轨的念头。
　　居然还用他宝贝“林儿”穿过的内衣，做这种肮脏至极的事情。
　　想到这，他眼中的寒意更盛。
　　不过说巧不巧的是，他手中刚好有着李莫楠最致命的把柄。
　　只要他将这份资料给自己的林儿看，这男人就永远别想用有机会染指他的人。
　　不过这种事情现在还不是时候，程风在等待谋划一个合适的时机。
　　也就在那时，程风会让林闲，真正成为只属于他一个的人。
　　“疯子你先出去，我得换衣服了。”
　　林闲准备将演出服换上，将程风朝门外推去。
　　换衣间就这么点大，程风在里面和她待在一起，还是有许多不便的地方。
　　程风倒也没有再说什么话，对于自己媳妇的果体，他虽说喜欢，但这个时候也不是欣赏的时机，等今晚回家就能慢慢看个够了。
　　所以他顺从的退了出去，并且带上了门。
　　林闲大大的呼出了一口气。
　　刚刚程风的状态还是有些可怕的，虽然不知道原因，但和程风认识这么久她也习惯了和程风相处模式。
　　完全明白这个时候，只有顺着程风，乖乖听话，才能免受迁怒。
　　她将自己演出服穿上后，捏了捏自己的小馒头。
　　林闲心情十分复杂，有馒头捏，的确很不错。
　　她以前也有着对馒头无尽的向往与想象。
　　甚至有时候接触苏怜时，不小心碰到了苏怜的馒头，都会兴奋上好久。 
　　而现在，这玩意她想怎么捏，怎么揉都随她折腾。
　　但这种事情却一点也高兴起来。 
　　捏别人的的确非常有意思，是值得欣喜的事情。
　　但尼玛换在自己身上，谁他妈能还能对自己的馒头兴奋啊？、
　　不对，她的的确在前几天沐浴时，还是很好奇的把玩过一下。
　　甚至因为身体回流的奇怪触感，而感到过兴奋。 
　　但那是时生理反应，而不是心里反应啊！
　　林闲叹了一口气，将日系和服的演出服穿好后，走出了试衣间。
　　风铃见她出来，笑着迎了上去，围着林闲身旁转了好几个圈，赞叹道：“不愧是小林子，这身材简直了，这得羡慕死多少女生啊！” 
　　说着，她的手自己摸上了林闲的腿子。
　　“还是这么滑，这么嫩，这手感真是不错呢！”
　　林闲也习惯了风铃这么不着调的态度，在她面前女装倒也不会感到羞耻。
　　毕竟以前可是经常以闺蜜形象陪着风铃各种吃喝玩乐的。
　　但苏前辈还在现场，她难免还是会有些不好意思的。
　　毕竟，苏学姐和社长...
　　林闲想到这与风铃立马来开了安全距离。
　　但她不知道的是，此时的苏莉莉哪里又吃醋的时间啊。
　　她的眼睛瞪得老大，正如风铃讲的那样，林闲这身材，这腿，这皮肤，让她好羡慕嫉妒啊！
　　这真是男生能有的身材和皮肤吗？ 
　　不，林闲真是个男生吗？
　　苏莉莉十分好奇这个真相，所以她悄无声息的绕到了林闲的身后。
　　随后掀起了林闲的衣尾。
　　“握草！”
　　林闲惊呼出声，自己居然被苏前辈掀裙子了？
　　她连忙将衣尾压了下来，脸色羞红道：“苏学姐，你在干什么呢！”
　　苏莉莉长大了嘴巴，吃惊道：“林闲，你居然真是男生。”
　　虽然看上去有些小，但那的确是男生才有的物件。
　　林闲十分无语啊：“苏前辈，我是男生很奇怪吗？”
　　苏莉莉很是认真的点了点头：“奇怪，非常奇怪，实在是太奇怪了。”
　　“我从没有见过，男生的腰能这么细，还有腰线，男生的腿能这么修长好看，这简直太招人羡慕嫉妒了。”
　　林闲也不知道怎么回答，只能说了句：“或许这就是天赋异禀吧。”
　　不过这时她却注意了，动漫社没有了程风的影子。
　　当即问道：“社长，程风去哪里了？”
　　“你老..兄弟啊！”风铃差点说漏嘴，赶忙端正了表情：“他说他想要抽烟，所以去买烟了。”
　　“不过，你好兄弟的家伙，给比你大的太多了。”
　　林闲：“......”
　　她内心一个劲的郁闷啊，以前自己也没有这么小的啊！
　　也不知道为什么 ，她的馒头越大，自己的亲骨肉就会变小。
　　难道正如程风说的那样，自己的身体遵守了能量守则的变化？
　　呸呸呸...这尼玛怎么可能吗？
　　不过等等，为什么社长会知道，疯子比她大的多？  
　　........



第八十九章：学园祭中！
　　对于风铃为何知道程风比她大的多的原因。
　　林闲也不敢多问，也不敢多想啊！
　　毕竟这种事情，往深处想，便细思极恐。
　　才说了，无论是风铃还是程风，这两人的性格完全都是压着她的。
　　这种问题就算问出来，自己恐怕也得不到答案，或许还会反而被调戏一番。
　　所以，她很识相的闭上了嘴巴。
　　接下来便是撸妆环节。
　　林闲化妆的技巧都是风铃交的，风铃在场的话，她便完全不用自己上手。
　　在风铃精心的点缀下，林闲整张脸的妆容就完成了。
　　她带上了黑色长发，看着镜中的那出尘如同仙子般的“少女”，一阵出神。
　　她已经很久没有化妆了，更加很久没有打扮自己了。
　　也不知道是不是自己的错觉，她总感觉，自己比以前更加美丽妩媚了。
　　这不是说她以前不好看，以前的她和风铃女装出去炸街的时候，依旧是全场最靓的崽，很多帅哥会上前搭讪。
　　原因还能有啥？
　　自然是好看啊！
　　但当时的美却还保留这几分男性的英气，是那种帅气的妹子类型。
　　而现在，她脸上的英气少了几分，变得更加纯粹的美，完全与一个少女一般无二。
　　林闲莫名想到了前几个晚上自己变成女孩子的奇遇。
　　现在的她和当时很像，应该说逐渐在朝那个样子靠拢。
　　难道这与自己身体变化存在着某种联系？
　　风铃摸着林闲的脸蛋，打量着自己的杰作：“林儿真是越来越美了，看的姐姐都想把你吃了呢。”
　　她眼中的欲望丝毫不假，这也是实话。
　　若不是林闲已然是程风的人，她真想下手了。
　　“社长，你又在胡说什么呢。”
　　林闲没好气的瞪了风铃一眼。
　　果然连社长都这么觉得的么...
　　自己的确是变美了。
　　林闲只好欣然的接受这个现实。
　　女装大佬变得越来越像妹子，这的确是每一个女装大佬的向往。
　　林闲自然也是这么想的，当然，只要不变成真正的妹子一切都好说。
　　此时校外已经在播放着校园祭演出的广播。
　　“苏学姐，我们社团的演出是第几位啊?”
　　苏莉莉没有回答。
　　林闲看了看，却发现苏莉莉正盯着自己发呆。
　　她只好上前拍了拍苏莉莉的肩膀：“苏学姐？”
　　“啊...大美人。”
　　苏莉莉回过神，一不小心心里话喊了出来。
　　主要是林闲现在的样子太过惊讶她了。
　　本来她就是个百合，还是个P。
　　林闲却又是少御类型的“姐姐”，而且美到让人窒息，完全都挪不开视线。
　　这更是激起了她的兴致。
　　她忽然觉得，就算是男生，如果能有林闲这般好看。
　　不，只要有她一半好看，她就觉得自己可以了。
　　果然是只要好看，性别根本无所谓。
　　不过，一想到对方是男生，苏莉莉内心却会有一种挫败感。
　　男生居然能这么美，居然能这么欲，居然能这么勾人，这让她们女人怎么活啊？
　　被喊前辈“大美人”，林闲脸色微微发红：“苏前辈，我是在问你我们社团的表演什么时候开始．．．”
　　苏莉莉回答道：“第三场，在舞蹈社之后。”
　　话才刚说完，学校操场搭建的演出台上，主持人便唤舞蹈社上了台。
　　几人走出动漫社，要先去演出台后方，做一会的登台准备。
　　来到操场，林闲看见了演出台上方正在表演的舞蹈社。
　　台上站着的全是小姐姐，一个个穿着低胸露脐装以及热裤，将自己的身材展现的淋漓尽致，跳的还是爵士舞，引得台下的观众的男生兴奋不已。
　　这群男生看得眼睛都直了，纷纷拿出手机拍照录像。
　　甚至还有好几个都是低着头，从那神圣的角度仰视舞台拍照的。
　　为什么这么做，懂得都懂。
　　并且是不是还会随着台上的小姐姐动作幅度大的时候，发出一阵阵原始人般的呐喊。
　　林闲莫名为这群男生感到有些羞耻。
　　这到底是多久没有见过妹子，要不要这么夸张呢？
　　同样都是观看演出，但林闲却看的是舞蹈跳的怎么样。
　　然后一番观察后，林闲却是有些失望的摇了摇脑袋。
　　风铃笑着问了一句：“怎么了，小林子你觉得舞蹈不好看么？”
　　林闲据实以答：“说实话，挺拉跨的，社长你不是也能看出来么，何必再问我呢。”
　　事实就正如她说的那样，这群舞蹈社的小姐姐们，很多动作转接的时候，身体显得非常僵硬，不协调，看起来基本功就没有打好。
　　并且，还会出现跟不上节奏的情况。
　　能有这么大的反响，完全就是靠卖弄**换来的。
　　以前林闲还有考虑过，要不要去舞蹈社磨炼一下自己的舞艺和基本功。
　　现在看起来，还好还没有加入舞蹈社，这个选择是对的。
　　或许是看台上舞台演出妹子们性感辣舞太过专注的原因。
　　居然没有一人发现三个大美女从他们身旁路过到演出台之后。
　　舞蹈社的演出很快就结束了。
　　“哟，这不是苏莉莉吗？”
　　舞蹈社领队下台，见到苏莉莉主动打起了招呼。
　　“你们动漫社不是已经要解散了，干嘛还准备来学园祭演出呢，这不是多此一举吗？”
　　看着面舞蹈社的女人，苏莉莉确是黑着脸没有说话。
　　舞台社的领队见此，打量了苏莉莉的着装一眼，笑道；“你这身衣服，不会是想上台跳舞吧，就你们那动漫社里面成员那舞蹈功力，就不怕丢人现眼吗？”
　　“而且你们跳的那叫宅...舞什么的，想必也就和宅男那生物一样恶心吧。”
　　在苏莉莉身后不远处站着的林闲，听得一肚子的气。
　　她想上前帮苏学姐，但风铃比她更快，对准这舞蹈社领队的嘴巴便是一巴掌。
　　舞台社的领队吃痛尖叫，指着打她的女人愤怒道：“你...你是谁，居然打我？”
　　风铃轻笑：“不好意思啊，我还以为你嘴巴上长了苍蝇呢。”
　　“你说什么？？？”
　　“我说你嘴里塞粪了。”风铃捏了捏鼻子：“总有一股大便的臭味，难怪那张嘴如同苍蝇一般嗡嗡叫个不听呢？”
　　舞蹈社社长一时被怼的哑口无言，脸色一阵青一阵紫的，好一会才囔囔了一句；“你是动漫社的新成员，一会我倒要看看你们上台之后，能跳出个什么东西，别舞蹈都没有跳完，就被骂下台了。”
　　“不就是卖肉才引得台下那些没见过世面的单身汉起哄尖叫吗？”风铃挑了挑眉，很是不屑道：“你不会真的认为自己的舞蹈跳得很好吧？”
　　“丑人多作怪应该说的就是你吧。”
　　“你说我丑？”
　　“说你丑怎么了？”
　　风铃抱着手臂，一脸高傲的看着她。
　　这份自信，这份气质，这份颜值与身材，一时让着舞蹈社的领队说不出话了。
　　她的确长得还算过得去，但也仅限于在本就妹子不多的城南大学内，相对于其他女生略微好看了些。
　　但和风铃一比较就显得相形见绌了。
　　差距太大，在风铃面前，她的确能用丑来说也不为过。
　　林闲在一旁看的内心暗爽，自己的社长还是一如既往的帅气呢。
　　这个时候，演出台上的主持已然喊上了动漫社的名字上台演出。
　　“走了，莉莉，小林子。”
　　“让我们教教她们舞蹈社，什么才叫跳舞。”
　　林闲跟着风铃苏莉莉上台时，舞蹈社的领队这时才注意到了开始站在身后默不作声的林闲的容貌。
　　一眼，她就看的目光挪不开视线了。
　　美，实在是太美了，又是一位颜值爆表的美人...
　　哪怕她不是百合，但却一时出现了一瞬间的心动。
　　她也不得不承认，今日轮颜值一战，她们舞蹈社完败给动漫社了。
　　......



第九十章：这妹子怎么越看越像林子？
　　“动漫社，动漫社还没有解散吗？”
　　“别把，让动漫社上来演出，还不如让我再看舞蹈社的小姐姐们继续跳舞呢。”
　　“对对对，我们要看舞蹈社的小姐姐继续跳舞，不看动漫社内的死肥宅表演。”
　　林闲她们还没有彻底登台，下方的观众就开始发出各种抱怨抗议的声音。
　　对于动漫社这个社团的演出，他们显得极其不满，甚至有些人脸上带着的是满满的厌恶。
　　这也不怪他们这般抗拒。
　　今年的两次的校园活动上，动漫社的演出一次比一次拉跨。
　　一次舞台剧，一次合奏。
　　舞台剧的演技和表演简直能让他们尴尬的扣出“三室一厅”！
　　合奏更是魔音灌耳，简直让人听得辣耳朵。
　　所以现在他们才会表现的如此抗拒，完全都不对动漫社抱希望。
　　对于台下这么抗拒的表现，林闲也是惊了。
　　“苏前辈，动漫社就这么不受待见吗？”
　　苏莉莉的表情也有些尴尬：“自从风铃前辈走后，动漫社就再也没有闪耀过。”
　　“现在社团内的人，大部分还是我用福利招揽进来的，在动漫社等于空壳...”
　　林闲听此，也算明白了下方观众为什么这么反感了。
　　“前辈，对不起...”苏莉莉有些愧疚的看着风铃道。
　　“没事的，莉莉已经很努力，我都知道的。”风铃笑了笑，鼓励般摸了摸苏莉莉的脑袋。
　　此时的演出台上的主持人也被下方观众这般抗拒的态度弄得一时也不知道怎么办才好。
　　“各位先别急，这一次动漫社的表演也都是跳舞哦！”
　　他这话一出，下方观众们更炸了。
　　“跳舞，还是别了吧。”
　　“我们可不想看一群死肥宅的舞蹈。”
　　“你要是让动漫社给我们跳舞，还不如让舞蹈社的小姐姐再跳一遍呢。”
　　“对对对，舞蹈社，舞蹈社，舞蹈社！”
　　也不知道最后是谁起哄，台下的观众们开始慢慢加入了舞蹈社的名字的叫喊。
　　最后“舞蹈社”三个字彻底响彻了整个操场。
　　舞蹈社领队的女子，看到这个场景，脸上露出了得意之色。
　　刚刚她可是在动漫社成员面前出糗至极，一会一定要狠狠地在动漫社那几个女人下台后，羞辱她们一番。
　　此时此刻，主持人正不知道该如何是好了。
　　苏莉莉眼见这般，主动一个人先走上了台。
　　她首先做了一个深呼吸，随后喊道：“请大家再给动漫社一个机会。”
　　这句话她是拼劲全力喊出来的，甚至都有些破音。
　　只不过在一群合声抗拒的男声之下，显得太过渺小了。
　　但是，台下的叫喊声逐渐安静了下来。
　　当然，这群汉子们可没有听清苏莉莉的话，而是被苏莉莉的扮相颜值给吸引了。
　　“这可爱妹子是动漫社的人吗？”
　　“这穿的是日系和服吗，感觉挺好看的呢。”
　　“脸蛋也不错，身材也还行啊！”
　　一时间，这群男生们竟然出现了犹豫。
　　不少人此刻对动漫社的表演【妹子】产生了一丝兴趣。
　　风铃可是很懂这群男生们的想法，立马就拉着林闲一起上了台。
　　风铃和林闲这一上台，台下竟然一时鸦雀无声。
　　男生们的目光紧紧盯着风铃与林闲的脸蛋，出现了呆滞。
　　随后视线逐渐向下，看清了两人的身材后，彻底沸腾了。
　　“卧槽，我们学校还有这种神仙颜值的小姐姐？”
　　“芜湖，这脸蛋，这腿，这熊，我感觉我又可以了。”
　　“这尼玛太好看了吧，一个御姐，一个少御，一个少女，这组合绝了。”
　　男生们的欢呼雀跃着。
　　他们一群常年待在这种堪比男校的城南大学中，哪里见过这么好看的妹子啊！
　　这颜值长相简直比电视上那些一线明显更胜一筹。
　　让他们一个个都春心萌动着。
　　这可和刚刚舞蹈社的小姐姐的感觉不一样，刚刚顶多是激动！
　　现在完全是ji动啊！
　　瞬间，他们就觉得舞蹈社的小姐姐不香了。
　　一时也没有看舞蹈社小姐姐们继续跳舞的兴趣。
　　要知道，之前他们没有见过更好的，认为舞蹈社的女生的确是美人。
　　现在一比较，他们都觉得哪里还有看舞蹈社继续跳舞的兴趣啊！
　　至于动漫社舞蹈跳得怎么样，他们完全就不在乎了。
　　他们只要看美人就行。
　　“可恶，这群臭男人可真是恶心!”
　　舞蹈社领队的女生，看的咬牙切齿。
　　她也知道这群男人们的本性，只是不知道能翻脸的这么快。
　　这时，风铃看向了正对着她们同样发呆的主持人，问了句；“我们能够开始演出了吗？”
　　主持人这才回过神，有些木讷的点了点头，朝着台下走去，示意后倾人员放弃伴奏，眼睛却舍不得从林闲和风铃身上挪开。
　　林闲，风铃，苏莉莉站在舞台中央，摆出了伴奏开始前的站姿。
　　紧接着，“极乐净土”前奏响起。
　　三个妹子【雾？】已然随着音乐舞动起来。
　　随着“极乐净土”最经典的蝴蝶步一出，台下猛然爆发出男生们的呐喊之声。
　　“卧槽，居然是极乐净土，难怪这服装看起来这么眼熟，原来是为条极乐净土准备的啊！”
　　“这跳的也太好了吧，感觉和原版分毫不差，甚至我觉得更好啊！”
　　“太可了，真的太可了，麻麻我感觉我又行了。”
　　台下很大一部分男生还是知道极乐净土的，主要是前几年太多了，关于舞蹈的视频也刷到了不少。
　　台上那娴熟完美的舞姿，让这群男生看的目不转睛。
　　原来他们只是想单纯看小姐姐的，真的没对动漫社的舞蹈抱有什么希望。
　　现在一见，简直颠覆了他们对动漫社的三观。
　　谁都没想到，颜值身材这么好的小姐姐，跳的舞也这么棒。
　　现在简直就是享受啊，哪怕是他们不懂舞蹈，也能感受到动漫社的舞蹈的水平绝对碾压了刚刚舞蹈社的演出。
　　甚至他们回头想想，还会觉得，刚刚舞蹈社跳的是什么玩意。
　　整个操场，瞬间变成了演唱会的现场。
　　男生们整齐般的呐喊声，竟然在这时与日本演唱会现场的应援声一般无二。
　　林闲看的内心发笑啊！
　　刚刚这群男生还一口一个嫌弃“死肥宅”的模样。
　　现在自己这副痴狂的模样，又与死肥宅有何不同呢？
　　这完全就是妥妥的打脸！
　　此时，操场的演出动静实在太大，不少原本没有心情看演出的游览者们，也是好奇的跑来瞧了瞧。
　　这一瞧之下，也瞬间被舞台上的三个小姐姐的颜值，身材，舞姿给折服，纷纷加入进了应援的队列中。
　　还在宿舍的李莫楠也被这动静吸引。
　　就当他来到操场的时候，城南大学的操场已然是人山人海。
　　他隔着老远朝着舞台之上看去，他的视力不错，将演出台的人看的一清二楚。
　　都是美人，一个比一个美。
　　他甚至都感到奇怪，什么时候城南大学有这种级别的女生了？
　　认真观摩了好一会，他越看其中一个跳舞的女生越觉得眼熟。
　　蓦然间，他回过神，瞳孔猛然伸缩。
　　“这妹子越看怎么越像林子？？？”
　　.......



第九十一章：学院祭完！
　　不，不是像，那人就是林闲没错。
　　李莫楠可不会认错，经常游走在花丛间，作为海王的他，对于女生长相有着极强的辨识能力。 
　　虽然他没有见识过林闲女装的时候的模样。
　　但结合起那个晚上见到林闲出浴时的整张脸，他能确定舞台上这个跳着舞的美人，就是林闲没错。 
　　此时的林闲已是长发，脸上化了淡淡的妆容，将她的长原本就清丽脱俗的脸，点缀得更加完美。
　　如同皓月上的仙子，不似人间烟火的样子。
　　身上穿着那短端的日系和服将那傲人的身材展现的淋漓尽致。
　　配合现在正在跳的舞蹈，真是给他内心一阵暴击。
　　刚刚就在林闲离去的同时，他思考了很多问题。
　　认真想想，林闲并不是他见过最好看的女生，自己一个海王为什么对他要惺惺念念着呢？
　　可是本当应该快要想通的他，在此刻这个想法已然破灭。
　　他错了，自己放不下林闲。
　　现在长发化了淡妆的林闲，的确是他所见过的美的女生。
　　或许有美色的成分在，但是他想要拥有林闲的想法越发严重，勾的他心痒难耐。
　　哪怕林闲是个脏乱不堪的碧池，他依旧想要得到对方。
　　李莫楠认真注视着林闲现在每一个动作，舞蹈跳的很棒，给人一种很欲的感觉。
　　忽然间，林闲那一个招手扭腰的动作，让他瞬间有了反应。
　　林闲自然不知道下方室友正在看着她，甚至对她进行了一阵YY。
　　她现在的注意可放在了此时的舞蹈上。
　　说实话，穿女装大学校友面前跳“极乐净土”，虽然羞耻，但真的很刺激。
　　特别是那群男生泛着花痴的模样，让她有一种淡淡的成就感。
　　不过，被某些LSP男生拿着手机拍着各种裙下的角度，她还是十分反感的。
　　特别是想到可能会被拍到暴露男生身份的照片时，她还会有一丝害怕。
　　这种各式各样的情绪相会夹杂在一起，让她生出了一种异样的感觉。
　　竟然有一丝兴奋？？？
　　这简直就太奇怪了。
　　但舞蹈还是要继续的。
　　随着林闲脸蛋越发红润，一下子就让她变成了舞台中央的焦点。
　　“怎么办，那个小姐姐居然脸红了，看上去还诱人啊！”
　　“这，这绝对是心动的感觉，我恋爱了啊！”
　　“这副样子，简直太能对我的XP了。”
　　随着台下男生目光变得灼热。
　　林闲心跳的愈发快了。
　　真没想到有朝一日，她会被自己校友们当众YY。
　　万一自己身份暴露，那后果就对会不堪设想吧。
　　自己绝对会变成学校茶余饭后提起的风云人物吧。
　　最终，这心惊胆战的舞蹈，林闲终究是跳完了。
　　音乐结束，台下就像在锅里点燃了鞭炮，炸了锅一般的恐怖。
　　“都别拦我，我要去动漫社报道。”
　　“对对对，有这么好看又会跳舞的小姐姐在学校，为什么我以前都没有发现呢？”
　　“真的太棒了，我已经刚刚全程录像了，这以后就是我专属的手铳资源了，我能舔爆，PrPrPrPr。”
　　怎么有混入了什么奇怪的东西。
　　这话当众说出来真不要紧吗？
　　而且你们前后对比这也太打脸了吧。
　　此时的林闲可没有这么多功夫想这些事情，她注意到了台下那一堆堆如狼似虎的眼神。
　　看样子，只要自己一下台，就对会被包围住的吧。
　　若是被这群男生逮到的话，那无疑是最危险的处境。
　　不仅顶着暴露身份的风险，或许还是因为欺骗“自己YY的对象居然是个男人”，让他们气急做出些过激的举动。
　　果不其然，她一下台。
　　就听见了男生们整齐而来的冲来的脚步声。
　　林闲神色紧张，求助的看着风铃：“社长，怎么办啊！”
　　社长自然也听见了男生们那着急的脚步声，她笑了笑，道：“没事，这里就交给姐姐了，你先回动漫社换衣服吧。”
　　说着，风铃拉着苏莉莉先行一步朝着男生方向走去。
　　“想要了解动漫社的同学们，来这里报道哦！”
　　风铃这话一出，果然吸引了所有而来男生们的注意力。
　　他们纷纷兴奋的跑向了风铃所在的方向。
　　林闲甚至还能看到好几个男生顶着的帐篷，以及嘴角留着的哈喇子。
　　她对社长舍己为人的做法，一阵感动啊！
　　林闲抓紧时间，一路跑回了动漫社。
　　推开门后，动漫社里面依旧空荡荡的。
　　她拿起自己在桌上的男装，跑进了换衣室换下了身下的演出和服，随后脱下假发，拿起卸妆水将自己的脸上的妆容写得一干二净。
　　做完这一切之后，她才坐在了椅子上重重呼出了一口气。
　　此时放松了下来，她才注意到了一个问题。
　　“疯子去哪里了？”
　　这演出前后至少也有一小时了，疯子买包烟需要这么久吗！？
　　林闲拿出了手机，打开了V信，给程风发出了消息。
　　林闲：疯子，买个烟而已，需要这么久吗？【郁闷】
　　没有几秒，就收到了回复。
　　程风：我在外面遇上了些事情，林儿在学校等我会，一小时之内回去。【安抚】
　　林闲：那你回来给我带草莓蛋糕！【饿了】
　　程风：好！
　　林闲：不，带两个！
　　程风：好，你乖乖在学校等着我就行。
　　林闲这才满意的关上了手机。
　　不知道为什么，总感觉自己的好兄弟有些太依着自己了吧。
　　不过这种感觉她到挺喜欢的。
　　没办法，女装跳完舞后，她甜食瘾就上来了，只好摆脱程风给他带草莓蛋糕了咯。
　　等了许久，林闲觉得有些无聊了。
　　想着回宿舍一趟，也整理一下自己的衣服。
　　毕竟从明天开始，就是真正的暑假了。
　　或许是操场那边的动静过大，此时通往寝室楼的道路异常空旷。
　　林闲走着走着，并没有发觉自己身后有三个正在跟着她。
　　就在达到寝室楼前的一个拐角处的位置。
　　一阵急促的脚步声响起。
　　林闲刚想回头，眼前立马一黑，一块布料捂住了她的口鼻。
　　随着她的呼吸，布料上那浓重的药物味道，一下从鼻腔渗入到她的大脑。
　　才一会的功夫，林闲就失去了意识。
　　......



第九十二章：绑架啊！
　　三也这两天可是费劲心机的再找林闲。
　　从学园祭的第一天的开幕布置，就已经带人去过教室找林闲了。【这个时候林闲和墨璃在天台，刚好错过。】
　　随后班级教室布置完后，他又在寝室楼面前的小树林蹲点了许久，发现林闲居然不回寝室睡得。
　　询问一番才知道，林闲最近经常不回寝室，他也没想到平时看起来平平无奇的娘炮，私底下玩的这么开。
　　到了学园祭的第二天，他再次去了班上，结果林闲都没来过教室。
　　一番寻找后，这家伙和那转校生再一起呆了一天，晚上又没有回寝室。
　　这就让三也有些郁闷了：两个男生有必要一直黏在一起?
　　他偷偷跟在他们身后，总感觉两人行为太过亲密了...
　　让他竟生出一种自己吃了一路狗粮的错觉？
　　今天是最后一天，他抱着最后的希望又找了一天林闲。
　　依旧一无所获，眼看黄昏就要降临。
　　他选择了和小弟继续呆在寝室楼前的小树林蹲点。
　　“三也哥，刚刚那几个动漫社的娘们长得真好看啊！”
　　小弟一脸着迷的回味着刚刚舞台的表演，那副样子别提多花痴了。
　　“的确是不错！”三也认同的点了点头：“老子也没想到，咱们学校还有这种尤物。”
　　他也是在下面看的鸡儿梆硬。
　　这可比起看lisa时候带劲多了。
　　虽然自己喜欢Lisa长得也算不错，但比起刚刚动漫社表演的其中二人来说，还是相差的就有些远了。
　　特别是其中那个“少御”风格的妹子。
　　简直让他有一种一见钟情的感觉。
　　那美到不要不要的，而且身上总有一种说不出来的味道。
　　到现在，他还意犹未尽着呢。
　　甚至见识了刚刚动漫社几个面子的演出，三也都觉得，自己好像并没有那么喜欢Lisa了。
　　“三哥，要是今天还找不到那小子的话，不然我们去动漫社溜达溜达，再去瞅那几个娘们一眼？。”
　　“你说什么屁话呢？”
　　三也突然呵斥的语气，把小弟吓了一大跳，他还以为自己说错什么话呢。
　　毕竟三也可是喜欢这Lisa的。
　　刚想道歉，就听三也继续说道：“看有什么意思？那么漂亮的娘们，应该上手搞上一搞才对!”
　　小弟立即崇拜道：“真不愧是三哥！”
　　也就在这时，幽静空旷的小路上，多出了一个纤细的身影。
　　小弟提醒道：“三哥，林闲来了。”
　　三也看去，果然是那个娘炮，他直接笑了出来：“动手吧！”
　　没过一会儿，就在林闲走到这拐角死角处的一瞬间，三也和自己小弟立即窜了出来。
　　首先他从身后用手锁住了林闲的手臂，蒙住了她的眼睛，自己的小弟则是用事先准备好的**捂住了林闲的嘴巴。
　　只见林闲挣扎了一小会，就没有了动静。
　　两人动作极快，直接将林闲拖进了拐出处的轿车当中。
　　......
　　一小时后，程风处理完手中的事情，提着两块草莓蛋糕回到了学校。
　　他首先给林闲发了V信消息，但许久并未得到回复。
　　所以他选择了打电话。
　　只不过电话也是未接听的状态。
　　不知为何，程风感到一丝丝不安。
　　他快步回到了动漫社。
　　此时风铃正在和苏莉莉谈论刚刚表演的事情。
　　舞蹈社领队那脸都绿了的表情，让苏莉莉很是高兴，完全就是出了一口恶气。
　　最终，她们动漫社的演出荣获了本次校园祭的第一名，也顺利让动漫社免于解散的风险。
　　风铃这时坐在椅子上喝着茶，见程风进门，显得有些惊讶：“BOSS，就你一人吗？”
　　程风冷着一张脸，问道：“林儿呢？”
　　风铃疑惑道：“难道小林子没有和你在一起？”
　　程风道：“她不是一直和你在一起的吗？”
　　风铃这时将演出后的事情重新给程风说了一遍。
　　“boss，你有打过小林子的电话吗？”
　　程风的担忧更甚：“打了，没人接。”
　　风铃猜想道：“那有没有可能是小林子先回去了？”
　　程风摇头，否定了这个猜想。
　　他已经和林闲打好招呼了，林闲是不可能先回去的。
　　而且就算林闲有别的事情，第一时间也会发消息和他说一声的。
　　现在这种电话打不通，人找不到的情况，绝对是发生了什么问题。
　　“小林子会不会，回寝室了？”风铃想了想，又说道：“今天跳了一天舞，小林子看上去挺累的，或许在寝室睡着了也说不定。”
　　虽然可能性很小，但是程风同风铃前往了男生宿舍。
　　刚进寝室大楼，宿管大妈的叫喊声就传了过来：“那边两个，哪个寝室的，怎么带着女生就进男寝，别仗着放假就瞎搞，要扣分的。”
　　风铃上前笑了笑：“王阿姨，是我呢。”
　　宿管大妈一愣，见清来人喜道：“哟，铃大美妞居然是你啊，这毕业得有好几年了吧。”
　　风铃点头，简单的唠嗑了几句后，问起了重点：“王阿姨，林闲你认识吗？”
　　“那孩子啊，我认识，怎么了？”
　　“她是我们朋友，电话打不通，她刚刚有回寝室吗?”
　　“这我倒没影响，不如你们上去看看？”
　　林闲寝室在二楼，宿管大妈将风铃和程风拎了上去。
　　好在这个时间点，大多数学生已经收拾东西回家了，剩下的一群男生虽然看风铃眼神炽热，但宿管大妈在旁边，却不敢有什么动静。
　　推开房门，宿管大妈走了进去，冲着左边的上铺喊道：“林闲，你朋友来找你了。”
　　床上的李莫楠猛然坐起，停止了手中的动作，把裤子提上，走下了床。
　　一脸慌张的看着进门的人。
　　除了宿管大妈，另外两人他都见过。
　　一个正是林闲的好兄弟程风，另一个则是今天在舞台上和林闲一起表演的美女。
　　他表情有些尴尬，只好对着宿管大妈问了一句：“王阿姨，你有什么事吗？”
　　宿管大妈还没有发问，程风率先一步走到了李莫楠面前。
　　脸色冷的可怕：“林儿在哪？”
　　李莫楠表情也有些不对，但还是说道：“我今天都没有见到林子。”除了舞台上表演的时候...
　　程风冷冷扫视了一眼面前的李莫楠：“上铺是林儿呢？”
　　程风自然指的是李莫楠开始躺着的那张床。
　　李莫楠有些尴尬的点了点头。
　　刚刚自己做的那些事情，估计应该被这人发现了吧。
　　程风一张脸冷若冰霜，连带着周围的温度骤然变低了几度。
　　此时风铃表情有些微妙的变化，刚刚李莫楠正在做的事情，她自然也明白是什么。
　　没想到，林子的寝室还藏着一只狼，这可真是有意思呢。
　　她将宿管大妈拉了出去，顺带关上了门。
　　毕竟自己Boss发怒起来还是很恐怖的呢。
　　.......



第九十三章：这娘炮好像有胸！
　　整个寝室内的氛围很压抑。
　　这是李莫楠感觉到的。
　　明明对方什么话没有说，就是这么淡淡的看着他。
　　他却会有一股毛骨悚然的感觉。
　　这也说明，这程风的气场极其强大。
　　忍受不了这个氛围，李莫楠主动开口：“林子，是不见了吗？”
　　“你还不配知道。”
　　程风冷声道：“收起你的那些全部肮脏的心思，看在你是林儿的朋友身份，我只警告你一次。”
　　肮脏的心思...
　　李莫楠面上一阵尴尬。
　　刚刚自己的动作，就对被对方看得一清二楚。
　　但，李莫楠这个时候可没打算退步。
　　早在刚刚操场时，他就相同了，无论林闲是个多么下贱的碧池，他就是爱上了。
　　就是想要得到她。
　　哪怕这个对手是身份恐怕有些高的富二代程风，他也要争上一争。
　　“那你呢？”
　　李莫楠表情变得也有些冷漠：“你对林闲的想法就不肮脏了？”
　　在他看来，林闲和程风表面虽说还是兄弟关系，但实际上已然是那种被包养与金主的关系了。
　　更何况林闲还是有对象的，这种做法在他看来同样十分肮脏。
　　“我和林儿之间的事情，还轮不到你来指手画脚。”
　　程风冷声落下，一脚将李莫楠踹倒在地。
　　随后上前提起李莫楠的上衣的领子，恶狠狠的看着他：“你得记住，她是你永远没有资格触碰的人。”
　　李莫楠心里也是来气，虽说他没有老大凌风体育生的那体质，
　　但绝对也不会差到哪里去，自己刚刚被对方一脚，直接踹虚脱了。
　　此时被拎着衣领，压根做不到反抗。
　　只好咬着牙道：“你有什么可了不起的,不过天生条件优秀了些，你要是没有家里给的那些臭钱，你就能得到林子？”
　　对于李莫楠的话，程风不想解释。
　　条件优秀，家里给的臭钱？
　　的确，在四年前他的经济来源都是来自程家。
　　但他可没有用程家的钱，花在林闲身上。
　　并且他在程家成长的经历，可不是衣来伸手，饭来张口那种美滋滋的样子。
　　如果可以选择，他也不想出生在这令他恶心的程家。
　　而且，他最讨厌别人用金钱来言述他和林闲的关系。
　　所以，当即反手就是一巴掌，狠狠地打在了李莫楠嘴上。
　　一颗牙直接从李莫楠嘴里飞了出来。
　　“不该讲的话，就不要乱讲，小心以后再也没有机会讲话了。”
　　程风冷声道。
　　李莫楠也是个汉子，老是被打崩的一颗牙，硬是没吱声一下。
　　他朝地上吐了一口血沫，讥讽道：“说重你的痛处，急了？”
　　“不过也是，如果我比你还有钱的话，我也舍不得放下林子，毕竟林子长得好看，身材又棒，最重要的则是他sao啊！”
　　或许是因为气急，李莫楠这句话讲出来都没有过大脑。
　　这下，算是彻底触碰到程风逆鳞了。
　　他的脚如枪林弹药一般，落在李莫楠的身体上。
　　不一会的功夫，李莫楠全身上下满是淤青，看起来相当狼狈。
　　对于李莫楠这种人，程风已经懒得和他多费口舌了，他多得是办法让李莫楠消失。
　　“为了你的家人，我劝你还是懂点分寸较好。”
　　程风将李莫楠的家里的情况一一道出后，开门而出。
　　李莫楠望着程风离去的背影，面色阴沉的可怕。
　　他可没有打算听程风的，林闲他就是要定了。
　　明的都不过你，那就来暗的。
　　林闲对象似乎就是一个很好的突破口。
　　想到这，李莫楠阵阵冷笑起来。
　　......
　　程风出门后，风铃紧随其上。
　　刚刚里面的对话她没有听清，但是那动静可是听得一清二楚。
　　看着程风那冷冰冰要杀人的表情，她自然不会多嘴问些不该问的问题。
　　“BOSS，现在我们去哪？”
　　“查监控！”
　　学校监控室内，程风一脸专注的看着监控画面。
　　在与自己V信联系的一段时间后，林闲从动漫社走出。
　　所去的方向是学校的宿舍楼。
　　但却在宿舍楼前的经过一个拐弯处，再也没有出现过了。
　　这是一个监控死角，程风立刻就判断出，林闲的确是出事了。
　　而问题自然是出在之后突然开启的一脸大众轿车上。
　　将车牌号记下，程风拿出手机拨打了一个电话。
　　“诶，程二少，今个你怎么有功夫打我的电话啊！”
　　“帮我个忙，查一脸轿车的去向。”
　　电话那头的男声答应的很是爽快：“没问题。”
　　程风将大众轿车的车牌号，以及从校门出去的时间说了出来。
　　约莫，半小时后，程风得到了一个地址。
　　风月会所！
　　......
　　时间往前回溯少许。
　　三也带着自家小弟将林闲绑上车后，自然去的是风月会所。
　　小弟看着一旁陷入昏迷躺着的林闲，一阵感叹：“三也哥，你还别说，这娘炮皮肤还挺白嫩的。”
　　现在是夏季，林闲穿的是T恤和七分裤。
　　身上大多数白嫩的肌肤都显而易见。
　　那纤细的小腿，消瘦的锁骨，相似能掐出水几乎看不见毛发的皮肤，看得他情不自禁的咽了咽口水。
　　三也自然也注意到了这一点，他嫌弃道：“不然怎么叫娘炮，也不知道Lisa喜欢这瘦不拉几和个娘们似得小子哪一点，真是让人觉得恶心。”
　　嘴上是这么说，他的眼睛却时不时的在林闲身上打转，眼睛压根都不受控制。
　　他甚至都有一种想要上手摸了摸对方肌肤的冲动。
　　真是太邪门了。
　　“不过，南哥就是喜欢这种娘炮，一会给他送过去，说不定这次南哥高兴了，我直接能进“青门”都有可能。”
　　三也已经开始幻想着，进“青门”以后那爽翻天的生活。
　　“青门”作为黑道最顶尖的势力，哪怕是他进去做个最下层的小弟。
　　以后道上混的人，都得避着他走。
　　而且“青门”的福利相当之多。
　　现在的他也不过只能说是“校霸”，连个道上混的也称不上。
　　在社会里，经常也要对其他人低三下四的。
　　如果进了“青门”，那情况可就不一样了。
　　那完全就可以在混混当中，横着走，别提多有面子了。
　　这时小弟诧异的喊了声：“老大，这娘炮好像有胸！”
　　.......



第九十四章：南哥，我是来送货的！
　　“老大，这娘炮好像有胸！”
　　小弟的语气十分震惊。
　　“胡说什么，男的怎么会有胸？”
　　在开车的三也没好气的白了小弟一眼，但是顺着小弟手指的方向看去。
　　才意识到不对劲的地方。
　　居然TM的真有胸啊！
　　那微微鼓起的感觉，怎么看怎么有些不对啊！
　　男生胸脯鼓一点，这也不是什么奇怪的事情,毕竟胸肌大一点或者胖一点的男生这玩意都不会小。
　　但林闲显然和这两点没有任何一点关系。
　　“一个男生身材会这么带劲吗？细腿细腰屁股翘的。”小弟这个时候怀疑道：“三也哥，这家伙不会就是个娘们啊！”
　　“老子哪里知道？”
　　三也这个时候也说不准了。
　　虽然平时林闲说话不怎么娘炮，但这玩意就是有啊！
　　虽然小了点，但有胸的确是事实。
　　他同样的带着疑惑看向了林闲裤裆的位置。
　　同样也是鼓起的，虽说依旧小了些，但这也代表这家伙的确是带把的啊！
　　按照现在来看，真相只有两个。
　　要不然这家伙的胸是假的，要不然把就是假的。
　　小弟这时好奇的看着三也：“三也哥，要不然把这小子的裤子扒下看看？”
　　三也点头道：“那你扒下来看看。”
　　“好咧，三也哥！”
　　小弟出手了，一脸兴奋的模样。
　　见此，三爷没好气的骂道：“你在兴奋个**？”
　　小弟摸了摸自己发际线有些高的脑门，他也不知道为什么他会兴奋。
　　就是躺在面前的小子，这堪称妖娆如同妹子一般的身材，看上去的确有些诱人。
　　认真想想，他好像的确在兴奋的**.
　　将林闲的休闲裤脱下，露出的那微微鼓起的平角裤！
　　真相一下就大白了。
　　小弟压制住内心的兴奋情绪，咽了咽口水：“三也哥，还要继续脱吗？”
　　“脱什么脱？”三也一脸嫌弃道：“老子才不想看男人的那恶心玩意呢。”
　　小弟失落的“哦”了一声。
　　不知为何，他好像觉醒的什么奇怪的癖好。
　　他总觉得，如果林闲是男的，好像更带感些...
　　当然，他不会在三也面前表现出来。
　　毕竟自己这位大哥，可是钢铁直男。
　　只是他不知道的是，此时的三也一样很是好奇。
　　他无论如何都想不明白，为什么林闲有吉尔又有胸？
　　不，胸这个问题，他还没有确认。
　　三爷故作淡定道：“你把这家上衣扒了，看看那玩意是不是真的。”
　　吉尔也许他不爱看，但馒头这东西，看看还是没有问题的。
　　“好咧，老大！”
　　失落的“小弟”再次满血复活，那表情别提多开心了。
　　三也：“.......”自家小弟莫非也有些毛病不成？
　　以后自己是不是该换个小弟好了？
　　小弟这时又兴奋的动起手了。
　　手指刚接触到林闲的腰，就感觉非常软，手感真的不错。
　　甚至让他有些爱不释手的感觉。
　　“老大，这小子的身体真的哇塞啊！”
　　“这手感真TM绝了，比我摸过的所有女人都要好！”
　　三也看着后视镜的画面，小弟那兴奋模样，别提多夸张了。
　　他心里也是一阵疑惑，难道手感真有这么好吗？
　　但他嘴上还是不屑道：“没见过世面的东西，就你碰过的那些女人，都是什么些烂货色？”
　　其实他此时内心也是痒痒的，也很想停车下来感受一下，到底有没有自己小弟说的那么好。
　　但是此刻他在开车，如果停车下来特意来体验一把手感的话，估计会被自家小弟认作自己也有什么毛病吧。
　　只不过最终小弟并没有得手。
　　不知不觉中，车已经开到了风月会所的门口。
　　他喊停了小弟的动作：“不用脱了，赶紧下车。”
　　小弟虽说有些舍不得，但是还是乖乖听着三也的话。
　　这里是风月会所的门口，他们将车停在这里迟迟不下车的话，恐怕会被这里的人，认为他们有着什么不轨的念头，那样可就不好办了。
　　三也关上车门，同自己小弟托起林闲的身子。
　　肢体接触之下，他内心顿时荡漾起来。
　　就如小弟说的那样，林闲这家伙的身子真的很软。
　　如果说小弟是没有见过世面的确没有摸过高质量妹子判断或许有误的话。
　　那好歹摸过几位高质量的外围女的他，也不得不承认，林闲的身体比那些女的更加水嫩，手感更好。
　　“你们几个，有预定吗？”
　　刚走到风月会所的门口，三爷便被保安给拦住了。
　　“我来找南哥的，给他带了个好货。”
　　三也指了指一旁被拖着的林闲。
　　“好货？”
　　保安打量了一会后，目光微微流转。
　　对于这种经常给南哥送货的人，他也是见怪不怪的。
　　从身材来判断，这个货色质量的确算可以了。
　　只不过...
　　“身材皮肤看上去倒不错，只不过这女人头发有些短，也没什么胸，南哥似乎并不爱这一款的类型，你们还是带走吧。”
　　保安毫不客气的驱逐着三也。
　　南哥有说过，进来送货的，货色如果不怎么样，就没必要进门了。
　　这也是南哥给他的权利。
　　三也连忙解释道：“老哥，这可是个男的，可不是什么妹子。”
　　“男的？”
　　这下就有意思了。
　　保安可是知道南哥荤素不忌的这点。
　　甚至更爱男色。
　　他重新打量了一遍对方身上的货色，却依旧不看出来有哪点像男的。
　　看着保安似乎不信，三也特意将林闲的下巴抬起，指了指喉结的位置，又指了指林闲下身：“这真男的。”
　　在认真打量之下，保安这才确定了这货色的性别。
　　虽说东西有些小，但的确是有的。
　　他首先在三也和三也小弟身上摸了摸，在确认没有携带武器类的东西，后放他们进了门。
　　“进去吧，南哥在二楼的最里面的包厢，其他地方不该看的就别乱看。”
　　见自己保安放行，三也这才同小弟托着还在昏迷的林闲走了进去。
　　一上二楼，各式各样的包厢里面的动静不小，全都是在做些少儿不宜的事情。
　　三也和小弟听的都是一阵口干舌燥。
　　但他们还是忍住的好奇的欲望，丝毫没有在任何一个包厢面前停留一瞬。
　　在径直二楼走到最里面的包厢后，三也敲了敲门，恭敬道：“南哥，我是来送货的。”
　　“直接进来！”
　　．．．．．．



第九十五章：你们搁这开啪啪派对呢？
　　三也推开门，包厢内有着不少男女亲热着。
　　这些女的穿的都是学生制服门，看上去年纪不是很大，但一个个长得却是没得说。
　　此时主位上做着的男人正在享受着身上的温香软玉，本来还有些好奇是谁来送货的。
　　一见三也后，丝毫就没了兴趣，语气淡然的说了句：“你小子能给我带什么货色？”
　　他也不是没溜达过三也所在的学校。
　　那几乎算是男校吧，女的没几个，质量都不咋地。
　　男的都是一群抠脚大汉，一点像样的家伙都没有。
　　“南哥，你看这不就是个好货吗？”
　　包厢内的氛围很暧昧刺激，三也可不敢随意乱瞄，保不准下一个就是要被挖眼睛的下场。
　　他直接将林闲推倒了地上。
　　被成为南哥的男人随意瞥了一会，他还没有说话，坐在他身上的女人就开口道：“这女人也就身材看的过去，短发，穿的衣服还这么中性，这哪有一点女人的样子，这就是好货色吗？”
　　她语气极其不屑，原本还有点担心被这带进来的货色分一杯羹，看来是她想多了。
　　三也立即想解释地上林闲的性别。
　　但南哥却已经双眼放起了亮光：“这货色看起来不错。”
　　在身上女人惊讶的目光中，他丝毫没有怜香惜玉粗暴的把她推到了一旁。
　　走上前，目光扫视着了地上林闲的身体。
　　这皮肤够白够嫩，身体曲线也很不错。
　　手感想必也不会查到哪里去。
　　他可是见过世面，碰过各式各样人的。
　　光靠看的，就知道地上的林闲在身材手感上，绝对不会比在场的这群高质量的学生妹差。
　　被成为南哥的男人点了点头，满意道：“不错，这女人身材在我这里过关了，算的上是个好货色。”
　　“南哥，这位可是男生。”
　　三也特意补充了一句。
　　“男的，赶紧把他扶起来，让我认真瞧瞧。”
　　这下南哥的兴趣彻底被提起了。
　　三也和小弟又将林闲撑了起来。
　　南哥随手撩起了林闲碎长的刘海，将原本那张脸露了出来。
　　这一看他就陷进去了。
　　应该说在场的人都陷进去了，一时所有人都停下了身上的激情。
　　谁也没想到，这刘海下遮住的脸，居然这么的好看。
　　能用国色天香来形容都不为过。
　　刚刚在南哥身上的女生，这时在心里也不得不承认，这带来的货色的确比她更加好看。
　　光是这张素颜，就已经将化了精细妆容的她甩的老远。
　　不过，这真的是男的？
　　男生能长的这么美，皮肤能这么白嫩，身材还比她们这群女的更好？
　　场中最为惊讶的还要是三也和他的小弟了。
　　在三也眼中，林闲平时刘海过长遮住大半张脸的模样，让他已然给林闲打上了长相普通的娘炮这个标签。
　　他从未想到林闲的脸居然有这么好看，若不是这短发，换上长发的话，这就绝对一位美人。
　　不对．．．
　　这一番打量下，三也忽然觉得林闲有些眼熟。
　　结合那长发的幻想，林闲居然和今天在学园祭表演的女生样貌重叠在了一起。
　　他并不傻，细致想想后，已经确定了这林闲就是当时动漫社表演其中的那个他最爱的“少御”类型的妹子。
　　他此时的心情心情很复杂，特别复杂。
　　连他也没有想到，自己今天猛然心动的“女”人，居然就是自己讨厌还抢走他追求Ｌｉｓａ的娘炮。
　　他的确是讨厌娘炮，但今日一见林闲的真容，心里也无论如何都讨厌不起来了。
　　应该说，他讨厌的只有长得丑的娘炮，像林闲这种女装后美到让人窒息的类型。
　　他感觉自己并没有那么直了，或许自己只是喜欢好看的罢了。
　　三也突然觉得有些后悔了，自己为什么之前在车上就没有好好打量一番林闲的脸呢？
　　如果早在将林闲送来前，他发现林闲就是刚刚舞台上表演的那个妹子。
　　他无论如何也不会将林闲送来南哥这里。
　　自己留着吃不香吗？
　　他现在都觉得被林闲抢走ｌｉｓａ的事情完全都无所谓了。
　　不过现在后悔已经没用了。
　　这个时候总不可能将已经被南哥看上林闲带走了。
　　若是真的提出来的话，他恐怕不仅带不走了，今个保不准还得挨上几顿暴揍，连带着进入“青门”的想法都要泡汤．
　　“我可不喜欢对没有意识的人下手。”
　　南哥这时拿起了桌上摆放着的酒瓶里的酒，泼在了林闲的脸上。
　　酒水顺着呼吸进入林闲的鼻腔，难受的感觉直接将她呛醒。
　　“咳咳咳！”
　　剧烈的咳嗽了好几下，林闲迷糊的睁开了眼睛。
　　包厢内暗沉交错的彩灯，让她觉得有些刺眼。
　　在适应了好一会后，林闲才看清楚了现在的情况。
　　自己似乎在类似ＫＴＶ的包厢，面前站着一个光头大汉，正一脸猥琐的看着她。
　　林闲直接惊呼出声：“卧槽，光头强！”
　　虽然这声音还是有些弱气，但是确实能听出这是男声。
　　南哥的笑容更加满意了，丝毫不在意林闲对他“光头强”的称呼，嘿嘿笑道：“小美人，知道这是什么地方吗？”
　　林闲脑袋有些大，被这光头强一问。
　　她也才反应过来，自己不是再去寝室的路上吗？
　　当时好像自己被人捂住了嘴巴，导致自己陷入了昏迷，所以自己是被人绑了？
　　林闲瞪大了眼睛，有些慌张道：“这位大哥．．．我想你们是绑错人了吧。”
　　她又不是什么富二代，父母也不是什么高官警长什么的，而且还离异，自己就和个孤儿一样，完全没有理由被绑架啊！
　　“可不是我帮你绑过来的！”光头强南哥指了指林闲身旁的三也：“是他把你送来的。”
　　林闲转过头，发现是三也也在后，脸色顿时变得很难看。
　　“三也同学，我们之间其实也没有那么大的误会吧，就算是Ｌｉｓａ喜欢我，我又对她不感兴趣啊！”
　　“你要想追她我可以帮你啊，你这样对我是不是太过分了？”
　　林闲其实也是很气的，但是还是没有把ｌｉｓａ是男生的事情讲出来。
　　三也漠然不语。
　　他也不知道自己该说什么。
　　事情都做了，回头也是不可能的了。
　　光头强南哥这时笑道：“你们之间的事情我可不管，既然来到这里，那你就好好享受一番就对了。”
　　享受？
　　林闲这时也注意到了包厢其他男女一个个衣冠不整的模样。
　　还有正在做的事情，他刷的一下脸就红了。
　　你们搁这这开啪啪派对呢?
　　玩的这么开啊?
　　难怪三也绑自己到这里来，也是为了让自己加入其中，也享受一二？
　　自己是错怪三也了？
　　林闲立即有些不好意思道：“哈哈，那个我有对象，你们玩就好了，不用那么客气。”
　　不过有一说一，这里的妹子长得都不错。
　　顺带着，她还朝着三也道歉道：“抱歉三也同学，刚刚误会你了，你也真是的，想带我来派对，直接和我说啊，有必要这样将我绑过来么？”
　　三也：“......”
　　......



第九十六章：你不要过来啊！
　　“大家玩的尽兴就好，不要管我，我还有事就先走了。”
　　也不知道现在是什么点了，估计疯子还在担心自己呢。
　　林闲想着就往大门外走去。
　　光头强南哥对包厢内的其中一个男人眼神示意了一下。
　　那男人立即挡在了包厢门口，拦住了林闲的出去。
　　林闲当即无语：“几位大哥我真不想玩，你们自个乐就行了啊！”
　　光头强南哥笑道：“来了这，玩不玩可不是你说的算呢。”
　　林闲想了会，只以为对方怕自己举报他们聚众**，拍了拍胸脯保证道：“今天的事情，我什么都没有看见，什么都不知道，回到家我就会忘了这里的一切，大家放心，我真不会举报你们的。”
　　“就算你举报也不会有任何效果。”
　　光头强男子勾了勾手，门口的男人立即将林闲拖到了他的面前：“而且现在这里是我说的算，你不玩也得玩！”
　　这整的林闲都不会了。
　　这种强迫自己啪啪的事情他也是头一见。
　　这是硬要入伙，同样安上着聚众**的罪名才肯放心吗？
　　林闲只好利用三也说事:“这位大哥，你且放心，我和三也同学关系好的很，所不会出卖他的。”
　　说话的时候，林闲还疯狂给三也眼神示意。
　　但三也却没有任何回应，还将脸撇到了一旁，假装看不见的模样。
　　“你们关系好得很？”光头强男子确是笑了出来：“好得很，他会把你带来这里吗？”
　　“今天老子没爽够的话，是不会让你走出这个门的。” 
　　林闲一听，感情这位光头强大哥就爱这口啊！
　　做这种事情跟着以其他人一起，才会觉得更爽吗？
　　林闲苦着一张脸道：“大哥，这种事情你还是找别人吧，我真干不来。”
　　自己还是第一次呢，她可是下定决心要留给苏怜的。
　　“你是不是还没有搞清楚状况，你可没有拒绝的权利！” 
　　光头强南哥指了指角落处的大砍刀：“你若是在敢跑一下的话，绝对把你的双腿砍断。” 
　　这下，林闲是真怕了。
　　对方这副架势，不像是在开玩笑。
　　配合对方那气势凌人恐怖的样子，这一看就不是小混混这么简单。
　　恐怕这光头男子是黑涩会了。
　　她没好气的瞪了三也一眼，也不知道这家伙抽什么风，非得将自己绑来这种地方？ 
　　难道为了以此之后，将这件事找个机会告诉苏怜，想让苏怜和她分手来报复lisa的事情？
　　如果真是这样，这也太歹毒了吧。
　　不过此时也不知道想这种事情的时候。
　　在自己被砍断双腿与失去贞操面前，林闲还是铁定选择了后者。
　　只不过自己迈上成人阶梯的人选是谁呢？
　　她视线在包厢里面扫视了一圈，将那些已然在做运动的女生排除在外，她可不会认为这些妹子才是她运动的目标。
　　且不说别的，本来就难以接受和陌生人有肢体接触的她，怎么又能忍受三个人做这种事情呢？
　　最后落在了沙发上的一个落单的妹子上。
　　这也是最开始，被光头强南哥推开的那位。
　　在众人诧异的目光中，林闲走到了这个女生的面前，有些脸红的说了句：“我第一次，很多事情不太懂...还请小姐姐多多指教了...”
　　“那个，我们该怎么开始啊...”
　　说实话，这位小姐姐长得真的还可以。
　　看起来年纪与她相仿。 
　　但是林闲还是感觉非常不舒服的，和陌生人有肢体接触，会让她感到浑身不自在，甚至泛恶心。
　　只不过现在别无选择，为了照顾小姐姐的情绪，她完全是强忍着恶心说出这些话的。
　　这位小姐姐一脸懵B“啊”了一声：“你是不是搞错了什么？”
　　在这位小姐姐心里认为，其实如果可以和林闲进行运动的话。
　　倒也是不错...
　　毕竟她从来没有和长得这么美，身材还这么好得男生做过这种事情。
　　只不过啊，对方已经被南哥看上了。
　　甚至看上去似乎都不明白自己的处境...
　　“不是小姐姐你和我做么？”
　　这下轮到林闲懵B了，不明白这个小姐姐话里的意思，而且为什么要用这种可怜的目光看着她啊？
　　林闲的话刚一出口，在场不少人都开始哄堂大笑。
　　光头强南哥也笑了出来：“在想什么呢，你和她都是一样的。” 
　　什么叫和这位小姐姐都是一样的？
　　林闲更加懵b了：“这位大哥，能不能把话说清楚点啊！”
　　光头强南哥笑的很猥琐：“因为和你做的人是我，这讲的够清楚了吗？” 
　　林闲不可置信的看着这南哥：“大哥，我是男生啊，带把的啊，怎么和你玩啊？”
　　光头强南哥舔了舔嘴唇：“我就是喜欢带吧的，看样子你还没有和男人玩过啊？” 
　　“大哥你有没有搞错，男的你也能下手啊？我还有对象呢。”
　　林闲面露惊恐，脚步不自觉的后退了几步，却一个不小心坐到了沙发上。
　　她虽说能接受耽美，是个腐男，但也只是能接受看别人拼刺刀啊！
　　她又不弯，这事情换在自己身上，坚决是接受不了的。
　　“有对象，那更好啊，这不是更刺激吗？”
　　光头强南哥兴奋不已。
　　在他看来，比起那些主动爬上他床对他摇着尾巴男人，他更喜欢这种有对象的。
　　这样的男生，更能激起他的征服欲。
　　这种男生他也不是没有接触过。
　　那一个个运动时候的表情可谓是相当不错。
　　明明有对象，身为一个男人却在另一个男人身下承接欢乐，露出的那屈辱自责以及来自身体反馈的舒适感相互矛盾的模样...
　　实在是太棒了。
　　想到此处，他愈发期待一会林闲的表情以及事后的心里变化了。
　　在那群被他碰过的男生里，有不堪受辱而导致抑郁的，也有接受不了现实导致自杀的，更有着将他视为血海仇敌的。
　　还有最后沉浸其中，甘愿堕落成**的。
　　他将每一个男生的变化都收入眼底，也非常享受着这种乐趣。
　　林闲自然不知道这光头强南哥的想法。
　　她此刻的念头就是报警，逃离这个危险的地方。
　　只不过想要从这个包厢冲出，显然是不可能的事情。
　　她偷偷的拿出了手机，想要拨打求救电话。
　　下一秒，她的手机就被光头强南哥一把夺走，摔在了地上。
　　那双满是刀疤的大手，朝她伸了过来。
　　林闲惊恐万分：“你不要过来啊！”
　　......



第九十七章：你个鳖孙，居然下药！
　　“你不要过来啊！”
　　面前的光头强南哥，让林闲感到非常恶心！
　　她想往沙发里面挪去，却被旁边的女生扶住了肩膀。
　　“没事的，南哥？？还是不错的，你顺从点就不会那么疼的。”
　　“只要开始忍耐那一会，之后你就会非常快乐哦！”
　　女生的声音显得很有情欲，热气扑打在林闲耳旁，而是让她浑身一个激灵。
　　我要这种快乐的毛线啊！
　　这种事情可不是忍耐不忍耐的问题，让她被另一个男人压，她宁愿和猪圈的老**睡一起呢！ 
　　好歹也算是个男生，怎么能被女生制伏住？
　　她一个扭身，顺势就来了个坐沙发势的鲤鱼打挺，只不过幅度过度，差点就一头栽在面前的玻璃桌子上。
　　沙发上的女生捂嘴笑了出来：“没想到小哥哥长得这么美，身体体质还这么弱呢？”
　　这种简单的动作，就连女生都能轻易做出来，面前这个男生却差点失误，这可真是滑稽。
　　林闲也有些尴尬，但现在却不是在意这种事情的时候，自己再不想办法的话，今日的小花花可就不保了。
　　她目光看向了面前一声不吭的三也身上：“三也同学，你知不知道你这玩笑开的很过分，应该说这已经在犯罪了。” 
　　三也面色有些犹豫，却还是没有说话。
　　他内心其实也有些纠结的。 
　　这林闲若真是个长相普通点的娘泡倒无所谓，可她偏偏就是自己博然心动过的“妹子”。
　　他也是个男人，也是有些受不了自己心动过的“妹子”当着他的面，被别的男人碰的。
　　所以这一刻他心软了...额，主要是自己有了歪心思。
　　他看向了已经一脸兴奋的南哥，犹豫半晌才开口道：“南哥，我想我之前和他有些误会...这一次要你就高抬贵手算了..”  
　　说着，他又补充道：
　　“下次，下次我绝对给你带个更高质量的好货来。”
　　林闲也很是聪明的接话道：“对对对，我和三也同学关系好的很，现在只不过是一场误会而已。”
　　说着，林闲小跑到了三也身后...
　　现在的三也可是她唯一的救命稻草了。
　　虽然这件事情是三也引起的，但现在这时，她更需要为自己的花花考虑，与三也暂时冰释前嫌，保住花花的安全才是最重要的。
　　光头强南哥饶有兴趣的走到了三也面前，笑道：“原来这是场误会啊，所以你要带他走？”
　　三也看了看身后林闲那惊惧的小眼神，以及那紧紧抓着他衣袖的小手。
　　他忽然内心升起一丝异样的情绪，他想保护这人...
　　三也认真的点了点头，陪笑道：“南哥，真不好意思，的确我和她有所误会。”
　　说到底，他三也也只不过是个校霸，在外也顶多只能算个混混而已。
　　做过做坏的事情，也不过是骗些女生和他做着啪啪运动而已。
　　像现在这种绑架将人送给别人做啪啪运动的情况，这还是第一次。
　　先前也不过是被Lisa的事情冲昏了大脑...
　　说实在的，现在他想救林闲，还是为了自己...
　　当然，等会他真的能将林闲安全带走的话，他也没打算放过林闲。
　　他只不过是想一个人享受着对方罢了。
　　“误会啊...”南哥笑容有了些许变化：“要不然你把他带走吧？”
　　三也立即露出欣喜之色，连她身后的林闲都觉得自己得就了。
　　只不过下一刻，三也就感觉腹部一疼，已然被光头强南哥一脚揣在了地上。
　　“你真认为老子会这么轻易的放你离开？”光头强南哥面色变冷：“你当老子这里是什么地方，这可是“青门”管的管辖地，真要被你这个小鬼来去自如的话，老子岂不是很没有面子？”
　　边说着，光头强南哥的脚在三也肚子上踹着。
　　不一会的功夫，三也嘴角就溢出了不少鲜血。
　　林闲哪里看过这种这么凶残的场面啊，当场吓得都不敢动了，她总觉得“青门”有些耳熟，但因为内心的恐惧无法进行正常思考。
　　包厢里的其他人确实一脸冷漠的表情，似乎对于这种事情都见怪不怪了。
　　甚至还有人依旧在做着快乐的运动，完全沉浸于其中。
　　“敢来消遣老子，真是个不知死活的小鬼！”
　　光头强南哥收回脚，吵着地上的三也狠狠吐了口唾沫。
　　随后看了看自己皮靴上的血迹皱了皱眉，随后又往三也衣服上蹭了蹭，将鞋上的血迹蹭干净后，才收回了脚。
　　他目光重新回到了一旁站着不动的林闲身上，脸上也恢复了猥琐的笑容：“小美人，你应该也不想让老子用暴力驱使你做这些事情吧。 ”
　　“其实老子对待床伴还是很温柔的呢...”
　　眼看面前的光头男子一脸猥琐的朝着自己一步一步走来，林闲的脚却如同嵌在地里了一样，怎么都无法迈开分毫。
　　地上躺着的三也那副极其悲惨的模样，可给她吓得不轻。
　　果然黑涩会就是黑涩会，都起手来都这么凶残可怕。
　　“大...哥...你难道...不知道...QJ这种事情是犯法...法的吗？”
　　由于恐惧，林闲说话都开始不利索。 
　　光头强南哥道：“小美人，你是男生，就算我对你下手，可无法被定义为“QJ	”哦。” 
　　林闲也没想到，这个黑涩会居然这么懂法律。
　　他自然也知道，对于男生来说，这的确无法定义“QJ”。
　　之所以说出来，他只不过想仗着对方或许是法盲这一点，来用嘴遁以求一线生机罢了。
　　“不过，老子也不是什么喜欢强迫人干这种事情的人。”
　　林闲一愣，她不明白这光头强男人此话是何意思。
　　不喜欢强迫，难道是要放过自己了？
　　这可能吗？
　　下一秒，只见光头强男人对着沙发上的那名女生问道：“那东西带了吗？”
　　那名学生妹点头：“这不是必须的嘛，这种快乐的东西，我怎么可能不带呢？”
　　说着，这名学生妹从桌上放着的包包里掏出来一小袋粉末，倒入了酒杯中。
　　学生妹手拿着酒杯，朝着林闲走了过来，道：“真是便宜你了，这种好东西连我都舍不得用呢，赶紧把它喝了吧。” 
　　她语气带着些许心疼。
　　似乎这粉末很珍贵一样。
　　林闲哪里敢喝啊，弱弱问了一句：“这是什么东西...”
　　学生妹笑道：“别问那么多嘛，反正就是能让你快乐的东西，乖乖喝下就是了。”
　　林闲摇着头，紧紧闭上了嘴巴。
　　光头强南哥见此，也难得墨迹，一手捏在了林闲的脸颊上，使其不得不张开嘴。
　　学生妹趁机，将酒水倒入了林闲口中。
　　林闲想把酒水吐了，却被光头强男子捂住了嘴鼻，酒水也就这么入肚了。
　　。。。。。。。
　　还是求票票，求点赞！
　　或许有些地方有些奇怪，主要是喵喵违规太多了，不太方便写的那么露骨，但是不影响阅读，所以大家自己脑补就好啦！



第九十八章：这药性有些生猛【求票票，求点赞！】
　　林闲不堪的坐在了包厢黑漆漆的地板上，此刻害怕极了。
　　他完全不明白自己刚刚喝下的酒水里掺杂的粉末是什么。
　　兴奋剂？毒品？又或者是什么某种生化科学产物？
　　未知的恐惧，往往是最可怕的，完全不知道接下来自己身体会发生点什么。
　　这种感觉，让她内心的恐惧，放大到了极限。
　　林闲以为这光头强男人会有下一步的动作，却没想到给她灌完酒之后，光头强男人回到了沙发上坐着。
　　这又是搞哪出？
　　刚刚那么粗暴的过来，居然什么又不做了？
　　这是在吓她玩吗？
　　林闲无法理解，也猜不透这光头强男人的想法。
　　她只能瞪着两个圆滚滚的大眼睛看着对方。
　　光头强男人一把搂过学生妹的芊腰，问道：“药效什么时候才开始？”
　　学生妹解释道：“这得看体质，最快不到五分钟，慢的话也许需要半小时以上。”
　　说话的时候，她慢慢依偎在光头强南哥的怀中，用着指尖来回的在男人的胸口上画着圈圈。
　　“而且，羞羞的画面刺激神经的话，可以加速药物发作的速度哦！”
　　光头强南哥舔了舔嘴唇，坏笑道：“嘿嘿，是你自己想要了吧。”
　　学生妹娇羞的撇过脸：“讨厌，人家才没有呢！”
　　光头强男人一手将学生妹搂的更紧了些：“有没有，可不是你嘴巴说的算的，身体的回答才是正确的答案，嘿嘿。”
　　......
　　此时林闲内心无比煎熬，她完全就没搞懂。
　　这光头强男人究竟是什么意思？ 
　　又不让自己走，给自己也不知道下了什么鬼东西，把她就这么放在这里看看他们现场直播大秀？
　　这TM不是闲着蛋疼吗？
　　一屋子入目不堪的画面，折磨的林闲可谓是相当难受。
　　她干脆低下头不去看，可耳中听到的声音却是死死环绕着她的脑海。
　　我丢，这完全做不到充耳不闻啊！
　　她也不是个圣人。
　　虽然她还是个雏鸟，但也是有着七情六欲的，与苏怜在一起的时候，也会有这方面的想法。
　　这才没过多久的功夫，林闲忽然觉得身体莫名发热着。
　　明明醒来的时候，包厢温度让她还感觉有些冷的，难道是关空调了？
　　她目光有些迷离的看墙上中央空调的指示器，上面温度显示是21度。
　　这就很不应该了啊，这种温度怎么可能还会觉得热啊！
　　过了一会后，林闲的身体越来越热，整个人都像是要烧起来一样。 
　　甚至脑袋还出现了昏沉沉的情况，身体也不自觉发软着。
　　这种情况，她不是没有体会过。
　　程风离她很近的时候，也有这种类似的感觉。
　　只不过远远不如现在这么强烈，甚至能用难受来形容也为之不过。
　　“好热，好热，好热，难受死了！”
　　林闲情不自禁的摇晃起自己的小脑袋来，顺带用手掌开始对自己脑袋扇起了风。
　　然儿这并没有什么软用！
　　她的内心无比烦躁，伸手将自己的上衣的领口扯了扯，以求让身体更凉快些。
　　可是这作用依旧不是很大。 
　　“南哥，药效好像发作了呢！”   
　　此时学生妹也注意到了林闲的情况，提醒着身前正在？？？男子道。
　　“这不是挺好的吗？”南哥这时冲林闲喊了句：“觉得热的话，你倒是脱衣服啊，脱了不就凉快了吗？”
　　脱衣服？
　　仅存的理智告诉林闲，自己决不能做这种事情。
　　她那怪异的身体，可不能被这群野兽看到...
　　她自己明白，自己的身体对男生有多么可怕的吸引力...
　　如果真把衣服脱了，那下场绝对是不堪设想。
　　也不知道为什么会有这么奇怪的药，居然能让自己身体这么热。
　　对方难道仅仅就是想要自己脱衣服，随即羞辱她吗？
　　这实在是太恶毒了...
　　林闲紧咬着牙，低着头，继续忍受着对方嘴中那不知名的药物折磨。
　　“忍着不难受吗？”光头强南哥很是享受着林闲这副忍耐的表情：“如果坚持不住的话，就主动来我这里，学着她正在做的事情一样，你就不会难受了哦。”
　　光头强南哥倒是不急，欣赏着猎物情绪的变化也是一见非常有意思的过程。
　　现在林闲忍受的越久，压制的情绪就会累的愈发深厚。
　　现在的林闲满脸绯红，整个人的眼神变得非常迷离，眼睛也泛起了水雾。
　　里面的满满的情欲配合上那时不时流露出来媚态十足的举动。
　　能让人看的血脉喷张，无法自拔。
　　光头强南哥越看越兴奋，他很期待，那压抑的情绪一旦爆发的话，那时候的林闲又会有什么样的举动呢？
　　不用想也知道，那体验肯定十分棒的吧。
　　林闲弱弱的从牙缝里挤出来几个字：“你，在，做，梦，吗？”
　　这个学生妹做的事情，你让她一个大老爷们去学？
　　恶不恶心人？
　　不过为什么这光头男子，要说自己学着做学生妹的事情，才能得到缓解呢！
　　在思考的同时，林闲不知道为何回想起了，前段时间自己醉酒时的感受。
　　当时的自己一样很热，自己迷迷糊糊意识朦胧不轻时，是程风把她抱上床铺的。
　　那个时候，她感觉对方的身体冰冰凉凉的，如同沙漠里的绿洲，让她感觉非常nice。
　　如果这个时候，程风在的话，那就好了，想必抱着他也不会像现在这么难受了吧。
　　或许将整个身体都贴上去的话，一定会特别舒服...
　　想着想着，林闲双眼迷离溃散着周围，看着光头强男人和学生妹不可言喻的画面。
　　让她情不自禁的把自己和程风代入了进去。
　　就连林闲现在都没有意识到，自己的想法有多么糟糕！
　　她只是难受，只是想的到解放而已。
　　倒在地上的三也，看着林闲面容上的各种变化，可不就是“激”动不已吗？
　　一时间他连身上的疼痛都忘记了，脑中只有一个劲的幻想与林闲亲密的接触。
　　他现在真的是又恨又后悔，为什么要把林闲送来这个鬼地方呢？
　　自己享受吃了不香吗？
　　煮熟的鸭子就这么白白的送到了别人的口中，说不心疼那是假的。
　　时间一分一秒的过去，林闲的状态越来越不对劲。
　　但仅管如此，她依旧没有脱下外衣，没有屈服药物的作用。
　　她所做的最多的事情，也不过是将整个身子贴在冰冰凉凉的地板上，来达到缓解难受的作用。
　　“这小哥哥忍耐力可真是不错啊！”
　　学生妹这时也不得不惊讶，刚刚的粉末的药性可是很生猛的。
　　对于第一次使用的人，其实量在四分之一效果就很大了。
　　而她刚刚可是下的一整包，配合这包厢的动静，这地上的美艳的男生居然能够一直苦苦支撑着，甚至连外衣都没脱下。
　　让她这么支撑的信念究竟是什么？
　　难道真是她口中说的那位女朋友吗？
　　这学生妹哪里知道，现在林闲脑中只有程风一人。
　　她和程风“那方便”有所接触的最多，所以一到这个时候，就会情不自禁的想起程风来。
　　“草了，老子忍不了啦！”
　　光头强南哥这个时候，也不得不佩服林闲的忍耐了。
　　比起林闲，他更先一步听着对方妖娆诱人的呢喃声，率先破防。
　　他又再次的无情推开了身上的学生妹，裤子都没有拉上去，就这么走到了躺在地上学着蚯蚓蠕动的林闲。
　　两只手就这么将她拎起，从对方肩膀传入自己手掌软嫩的触感，让光头强南哥心神一颤。
　　这手感，实在是太水嫩了。
　　比起刚刚的学生妹，可要好太多了。
　　果真是极品啊！
　　他痴痴一笑，就准备将林闲往怀里拉去：“小美人，可真是勾死哥哥了！”
　　迷迷糊糊的林闲，本来感觉到肩膀处传来的冰凉很是舒服的。
　　可就在她眨眼的一瞬间，看清了那个泛着亮光的脑门，瞬间便是一个激灵。
　　“别，碰，我！”林闲想将面前可恶的光头推开得离她远远地，奈何身体实在没有力气。
　　无力的拳头拍打在光头强南哥的胸脯上，这种欲拒还迎的模样，这更是激起了对方的**！
　　他死死钳主林闲的双肩，慢慢的往自己身上拉去。
　　没错，他要的就是这种表情，他想看到的就是这副模样。
　　你越内心越抗拒，身体却因为药性的作用越迎合，光头强南哥就越喜欢。
　　“给，老，子，滚，开，啊！”
　　内心那恶心至极的感觉，让林闲拼尽全力嘶吼出声。
　　虽然对方身体的冰凉的触感，让她发烫的身体感觉很是舒服，但内心依旧结束不了这种感觉。
　　她能接受与她身体有过度肢体接触的人，只有一个。
　　那就是程风！
　　光头强南哥道：“哟，还挺辣的，小美人，别反抗了，没人会来救你的，乖乖从了我就好了。”
　　不过此时她终究要败给现实了，她已经没有力气推开这个光头男人了。
　　真的，若是被这种恶心的东西触碰，还不如死了算了。
　　可笑的是，她现在连在对方碰她前，想要自杀都做不到。
　　她忽然觉得自己整个世界又黑了下来，无助，冷寂，痛苦的情绪交杂在一起。
　　整个人如同坠入了深渊，下方只有无数双恶魔的手朝着他招揽着。
　　就在她身体彻底要被光头男人揉入怀中的一瞬间，巨大的轰鸣声响起。
　　包厢的门被踹开了。
　　.......
　　特别注明下：本章后半段，女主药物入脑，她所有的想法，都是内心潜在的想法，连她自己都不觉得有什么不妥的地方。
　　喝醉情况类似，清醒了就不太记得了。
　　........
　　喵喵更新很勤快，想要票票和点赞！
　　大家每天都方心阅读，管够!



第九十九章：别怕，我来了！
　　“你是谁？？？”
　　光头强南哥看着门口站着一脸冷冰冰的男子，顾不得停下了手中的动作，一脸吃惊的模样。
　　这男人是极其少见的俊男，而且绝对是他见过最帅的那个，没有之一。
　　饶是这样，他却对门口站着的男人丝毫提不起兴趣。
　　那特有的上位者气势，同他一样，都是个捕食者，而且还是一个极其强大的捕食者。
　　不然让光头强疑惑的是，这个男人他并不认识。
　　怎么可能被外面的属下这么轻易的放心进门呢？
　　外面可是有他十几个身手不错的小弟在的啊。
　　“来人，外面的人都去哪里了？”　
　　光头强男人大声呼喊，可依旧得不到回应。
　　由于门口的男子进门的太过暴力，此时包厢内全部的人都停下了手中的动作。
　　男人们同光头强男哥一样，一脸警惕的看着门口的男子。
　　而女生则不同啊，门口男人的帅气的容颜，以及冷峻不惊的气质，引得她们眼中冒着小星星。
　　男人健硕挺拔的身材，俊俏的五官，深邃的眼眸，还有那让人一眼就像服从如同帝王般的强大气场，如同丘比特之箭一般，深深击中着这群女生的心。
　　更是有者，以为这帅哥也是自己人，是来这包厢同其他男人一样，享受来的。
　　所以其中一位早就完事歇着的女生，这时主动扭着纤细的腰肢，走到了男人的面前，搭讪道：“帅哥，要不和我试试？”
　　说话的时候，女生还一直特意露出了那她引以为傲的事业线。
　　她对自己容貌很有信心，对自己身材也很有信心，几乎就没有人拒绝的了她主动上来迎合的模样。
　　“臭死了，离我远点！”男人厌恶的捂住了鼻子，冷冰冰的道。
　　“啊？”女生不可置信道。
　　这男人怎么回事，平时一般都是别人主动来搭讪她的。
　　现在自己主动出击，不仅没有得到想要的回应。
　　而且还被对方侮辱自己，说自己臭？
　　她当即就有些怒了：“你这男人，别以为．．．”
　　话还没有说完，男人毫不客气的伸手将她摔飞而出，只听女生一声惨呼，额头撞倒桌子上血流不止。
　　男人这般不懂得怜香惜玉的模样，这下可别把别得姑娘吓的不轻。
　　光头强南哥看到这一幕，楞了。
　　这男人果然是来砸场子的！
　　回过神来，当即怒了：“好小子，居然敢来“青门”的地盘闹事，兄弟们，不用和他客气，往死地打！”
　　光头强南哥招呼令下，包厢六七个男人直接上前将这闹事的男子围了起来。
　　地上躺着的三也，捂着身上的伤口，惊讶的看着这一幕。
　　他怎么如何都没想到，那个与林闲亲密过度的转校生，居然能找到这里来。
　　他是如何得知自己行踪的？
　　这叫程风的男人，究竟是什么样的来头．．．
　　不过就算这男人有本事找来这里，还是太年轻了。
　　这些“青门”的男人，一个个身手不凡，他居然一人单枪匹马闯进来，这无疑就是送死的举动。
　　只不过预料错了。
　　男人的战力惊人！
　　面对六七个孔武有力，身形健壮的大汉，身后凌厉迅捷，出招又快又狠，几乎招招致命！
　　“啊，啊，啊！”　
　　不一会，六七个大汉在地上连连惨叫！
　　光头强南哥见情况不对劲，神色发狠，沙发一侧的大砍刀，就朝程风冲了过来！
　　程风表情冷淡，丝毫不慌张，抓准时机，抬腿便是一脚。
　　正中光头强南哥的抓着到的右手。
　　光头男人吃痛，不得不松开握着刀的手掌，程风转身一个后翻踢，那砍刀瞬间扎入光头男人的大腿上。
　　“啊！”光头强南哥发出一声哀嚎，大腿皮肉外翻，鲜血瞬间从伤口涌出。
　　此刻，六个大汉倒在地上，不停哀嚎着，痛苦的在地上打转。　
　　刚才与程风的搏斗中，他们或多或少身上都出现了骨折骨裂的迹象。　
　　看到这一幕。　
　　地上的三也都惊呆了，这尼玛就是是什么怪物！
　　特种兵的战士恐怕也没有这么强吧，　
　　此刻的程风依旧没有收手的打算，进门的时候，他看清了这光头触碰自己“林儿”的场景。
　　若不是他来的及时，恐怕接下来林闲会有什么下场，不用想也知道。
　　“你，不，要，过，来，啊！”
　　眼看程风冷着一张脸朝自己走来，大汉这时居然说出了当时林闲所说的话。
　　“你不能懂动我，我可是“青门”的干部。”　
　　说着，光头男人还担心程风不知道“青门”是何物，特意解释了一句：““青门”可是Ｎ国最大的黑帮组织，你要是敢动我，你就绝对会死的和难看。”
　　程风停下脚步，说了一句：“你是“青门”的干部？”
　　光头强南哥见此，以为是对“青门”的名号有所顾忌，面色还有些嚣张：“没错，你要是怕了，现在就给老子磕几个响头。”　
　　“顺带赔偿老子几百万的医疗损失费，老子兴许能对你的所作所为不再计较。”
　　程风一脚揣在了光头强南哥丑恶的嘴脸上。
　　他不予多话，而是掏出手机，拨打了一个电话。
　　电话接通了：“风少，有事吗？”
　　程风语气冷淡：“我的人在你地盘出事了，过来处理一下。”
　　“什么地方？”
　　“风月会所。”
　　“好，我马上过去！”
　　电话挂断，程风并没有对这光头强男人施暴。
　　而是走到了林闲的身前。
　　他蹲下，轻声唤道：“林儿。”
　　林闲抬头，目光空洞的朝他望去。
　　此时她的脸上那过分的潮红还未褪去，表情显得十分难受。
　　程风朝她伸手。
　　林闲却没有牵，她抱着脑袋，身体的难受与害怕绝望的情绪交汇在一起，让她小身子一直一颤一颤的。
　　“害怕．．．我害怕．．．”　
　　见到这一幕，程风心里一阵抽动，大手在她脑袋上摸了摸：“是我程风，不怕了！”
　　他语气显得极其轻柔，生怕吓着此时的林闲。
　　“程风...”
　　林闲颤颤巍巍的抬起头，像只受惊的小兔子，看清了面前的人，正是她熟悉的好兄弟后，她吸了吸鼻子，不安的叫着他。
　　“疯子，疯子.......”
　　这样的林闲，让男人开始那副冰冷的心，瞬间融化了，他忍不住的抱住了林闲，生怕吓坏她，连声安慰道：“乖林儿，不怕了，我会保护好你的。”
　　话说的时候，他还轻拍着林闲的后辈，想让怀中小兔子不在那么害怕。
　　可是触碰之下，他才发现这个时候的林闲全身都湿透了。
　　身体更是发烫着，下半身的某处居然这个时候却是程伯时的状态。
　　这明显状态有问题！
　　..........



第一百章：真不愧是我认同的伴侣。
　　林闲的世界，因为程风的到来，再一次被照亮了，把她带出了那无比冷寂的深渊。 
　　此刻被程风抱在怀中，那胸膛宽阔，带着一股安抚人心的力量。
　　那种冰冰凉的感觉，果真如同她之前猜想的那样，很是舒服。
　　“呜...难受...那人碰我好恶心...好可怕。”
　　“小媳妇”委委屈屈的声音传来。
　　程风低下头，“小媳妇”眼睛里，盛满了泪珠与情欲，一滴眼泪在那长长下睫毛上挂着，要落不落。
　　这副脆弱的样子，看的让他心疼。
　　这时的林闲就像是一朵柔弱的小花花，经受不起风雨的摧残。
　　程风的语气更软了，伸手抚摸着林闲发红的脸蛋，继续安慰道:“别怕，我在呢！”
　　“呜...难受...”林闲喘气热气，呢喃着。
　　林闲此时却已经无法进行思考了，她只知道面前人是程风。
　　冰冰凉的身体，让她感觉很舒服，身体也不会有那种恶心的感觉。
　　甚至还能让自己身上的燥热有所缓解。
　　所以...
　　见自家“媳妇”滚烫的脸颊不停地往自己大手上蹭着，还有那紧紧贴着自己的同样滚烫的身躯，程风终于意识到了林闲的“奇怪”状态的原因了。
　　瞬间，他的脸色再次附上寒霜。
　　这些家伙，居然敢对他宝贵的林儿，下那种药物！
　　注意到程风那杀气满满的目光，一旁刚用衣服包扎完大腿的光头强南哥，浑身打着寒颤。
　　此时他偷偷的拿出了手机，给“青门”其他干部，发起了求救信息。
　　这个男人实在是太强了，他也没有想到自己会遇见这么一个怪物。
　　只不过，只要等会他的救援来了，自己就安全了。
　　所幸的是，现在男人似乎在安慰地上那个美人，暂时没有对他下手的打算。 
　　十几分钟后，一阵匆忙的脚步声传来。
　　几个男人进入了包厢。 
　　光头强南哥，欣喜道：“当家的，连您都来了啊！”
　　他也没想到，自己不过是朝“青门”内部发出了一条求救短信。
　　却没想到连“青门”的当家贺飞都来到这里帮他。
　　他内心一阵狂喜，贺飞的战力有多凶猛这是“青门”人尽皆知的事情。
　　就算这突如其来的男人就算身手再厉害，只要贺飞一出马，他还算个屁啊？
　　霎时，他一脸兴奋的指着程风：“就是这人，就是这人来来“青门”闹事，已经打伤了我们不少兄弟，我这腿也差点被他废了。” 
　　说话的时候，他面色表情痛苦，要多凄惨有多凄惨，妥妥的演技大佬啊！
　　只不过令他意外的事，贺飞只不过是冷冷瞥了他一眼。
　　随后走向了程风面前，态度友善且恭敬：“风少...”
　　程风此刻正紧紧抱着正在向他“索取”的媳妇，面无表情的答道：“你的人，动了我的人，要怎么处理不用我多说了？”
　　这对话，直接把光头强南哥吓傻了。
　　这男人究竟是谁？
　　“青门”当家的居然对他态度如此恭敬。
　　而且看阵仗，贺飞这次并非是为自己前来，而是为了他？
　　难言的恐惧蔓延心头，这一次他算是明白自己惹错人了。
　　“嫂子...”
　　贺飞瞧见程风怀中抱着的，正是上次见过一面有趣的“美人”。
　　当即贺飞的脸就黑了下来。
　　“当家的，这绝对是误会，误会啊！”
　　光头强南哥满脸害怕的辩解道。
　　他做梦也没想到，自己刚刚差点“上了”的货色，居然贺飞喊做“嫂子”。
　　所以这战力爆表，又帅炸天的男人，贺飞是当做哥来看待的？
　　“早就和你说了别瞎搞，已经不是第一次警告你了，地上那位是我兄弟的女人，你居然玩到她身上了，就算你在“青门”是干部，今日也是在劫难逃。”贺飞冷声道。
　　“当家的，我错了。”光头强南哥痛哭流涕，他无视了难句“我兄弟的女人”，而是选择辩解道：“我是真不知道那位的身份，如果知道给我一万个胆子，我也不敢碰啊！”
　　“况且，我对她还没有下手，就只是碰了她的手臂而已...”
　　贺飞冷眼看着他：“真的什么都没有做？”
　　光头强南哥眼珠子打转，咽了咽口水，还是说了句：“只是给她下了东西，但我还没有得逞，那位便已经赶到，把我们都揍了一顿。”
　　“什么东西?”
　　光头强南哥伸着颤巍的手指，指了指地上的一个包装袋：“就是那个...”
　　贺飞看去，顿时一愣。
　　这东西他当然知道是什么，就是加强版的C药。
　　难怪他刚刚见林闲时候，发现对方状态有些奇怪...
　　“下了一整包？”　　
　　“额...” 
　　“时间多久了？”
　　“大概一小时了．．．”
　　贺飞这个时候，走上了程风面前，道：“风少，嫂子这情况，恐怕在不解决一下的话，身体会出现点问题的。”
　　“嫂子服下的是ＸＸＸＸ，这药性很猛，对于第一次使用的人，四分之一的量，半小时足够让她变成失去意识，沉迷于欲望的野兽。”
　　“而嫂子似乎服下了一包，时间过去这么久了，她还能撑到现在，这种意志力我还从未在你之外的人身上见到过。”
　　贺飞说这话的时候，是由衷的佩服。
　　可惜此时的林闲，早在程风抱住她的那一刻，丧失了思考能力。
　　碍于这方面几乎为零经验的她，根本不了解自己身体是ＦＱ才这样的。
　　面对这种难受的情况，她只能贴在程风冰冰凉的身体上，缓解那身上难言的燥热与痛苦。
　　程风也有些意外，还有些感动，眼中异彩连连。
　　林儿真不愧是他认同的伴侣．．．
　　他轻轻一吻落在了林闲的额间：“忍了这么久，真是辛苦林儿了，一会我就帮你ＸＸＸＸ。”　
　　话落，程风一把将林闲打横抱起。
　　“呜．．．”
　　林闲没想到会这样，身体不稳，下意识勾住了程风的脖子。
　　两人视线相对。
　　她那泛着水雾的眼睛，以及那慢慢的情欲在男人面前尽显无疑。
　　“剩下的事情交给你处理了，希望你不要因为这是你们“青门”的干部手下留情。”
　　留下一句话后，程风就这么抱着林闲走了出去。
　　．．．．．．．．．．



第一百零一章：别当众开车！
　　程风走时，顺带还瞥了一眼地上躺着已然呆滞的三也。
　　光头强南哥赶紧抓住机会解释道：“就是地上的那小子，把“嫂子”送来的，当家的，我真心不是有意的啊！”
　　程风听了个明白，他也记得曾经林儿说过，似乎在学校碰上过一个欺负她的人。
　　恐怕说的就是此人了。
　　但这个时候他却没有功夫处理这人的事情，毕竟抱着的林儿身体更加重要。
　　只是留下一个冰冷刺骨的后，他就头也不回的离开了。
　　贺飞淡淡走到了光头强南哥面前：“虽然你没得手，但是死罪可免，活罪难逃。”　
　　“是．．．当家的．．．只要你不把我逐出“青门”，您怎么罚我都行。”光头强南哥哀求道。
　　就算她不知道林闲的身份，但碰了就是碰了。
　　他的手的确摸过林闲的手臂了，而且还下了那种东西．．．　
　　如果那个男人晚来一步的话，恐怕接下来他已然爽到天堂去了。　
　　“这次让你吃点教训也好，给你涨涨记性！”
　　贺飞话落，一脚踢起地上的大砍刀，斩断了光头强南哥的右手。
　　动作凌厉迅捷，丝毫没有犹豫，寒眸里也没有一丝感情。　
　　随后他拿起手机，将光头强南哥凄惨的模样拍下，发送给了程风。
　　“现在带着你的右手去医院，或许这条手臂还能接上，快滚吧。”
　　光头强南哥一听，匆忙的捡起地上的断肢，被几个小弟扛去了医院。　
　　不过手臂就算能接上，多半也是废了。
　　．．．．．．．．．
　　程风将林闲抱到了停车场。
　　此时风铃在一旁焦急的等待着。
　　“ＢＯＯＳ，小林子没事吧？”
　　风铃也注意到了依偎在程风怀里的林闲，似乎很不对劲。
　　整张脸红扑扑的，如同一只小猫咪用脸颊一直蹭着程风的胸襟．．．
　　那空气中飘浮浓郁的弗洛蒙，让她心跳加快，身体也有些异样的感觉。
　　“你觉得她这样算没事？”
　　程风冷冰冰的回答了一句，随后打开车门想先把怀中的“媳妇”放下。
　　“难受．．．别．．．别走。”
　　小媳妇委屈暖糯的声音传出，一双手却死死的抱住男人的脖颈不放开。
　　她身体可是难受极了，那火烧丝的感觉，让她无法离开男人冰冰凉的身体。
　　这可是现在唯一能缓解难受的救命稻草，说死也不放。
　　“好好好，林儿乖，我不走。”
　　程风的心顿时软了下来，只好把林闲抱的更紧了些。
　　自己“小媳妇”这种黏腻自己的情况，可是从来没有出现过。
　　哪怕这次是因为药物的效果，他依旧被这种被需要的感觉，让他心里甜甜的。
　　既然抱了个人，那他铁定是无法开车的。
　　程风主动抱着林闲做到了后座的位子。
　　现在的位子里他们居住的别墅实在是太远了，所以他命令风铃开车去最近品质较好的酒店。
　　“是，Ｂｏｓｓ！”
　　风铃哪里敢不从啊，以她的判断来看。
　　现在的林闲绝对是中招了！
　　可别说，小林子中招后的状态可真是可爱勾人。
　　这与平时见到的完全不一样。
　　甚至就是连她这个从未对“男生”动了念想的百合女，也有一种自己能对林闲下手恍惚的错觉。
　　车内行驶着，整个车里都散发着强大浓郁的弗洛蒙。
　　这都是林闲身上传出来的。
　　也不过是几分钟的时间，风铃感觉口干舌燥，内心也是一阵荡漾。
　　她只好打开车窗透透气，但那性感媚人的呢喃声，却勾的她心里痒痒的。
　　风铃无奈，只好开口说道：“Ｂｏｓｓ，能不能让你媳妇别发出这么奇怪的声音啊？”
　　此刻她一个大妹子的幻肢，都快按耐不住了。
　　这真的很受罪的说。
　　程风无视了风铃的话，低着头看着怀里的林闲，柔声问道：“林儿，真的很难受啊？”
　　林闲迷迷糊糊的点着头，可怜巴巴道：“嗯．．．好热，好热．．．疯子你帮帮我．．．好不好。”
　　她的语气甚至已经带上了乞求的味道。
　　男人喉间滚筒，大掌抚摸着佳人的脸颊：“林儿乖，再忍忍，一会就好了。”
　　“可是难受呀．．．真的好热好热．．．你就不能帮帮人家嘛！”
　　早已经失去思考能力的林闲，这个时候讲话也与平时不太正常。
　　因为是熟悉的味道，她早已经没有在包厢里的戒备。
　　了当的扯开了领头，想让自己更加凉快些。
　　其中语气的娇声，更是像是在故意引诱着程风一样。　
　　这个时候，风铃来上来一句：“真ＴＭ要命！”
　　她还不知道，林闲ＦＱ的时候，会是这般诱人的模样。
　　这是啥？
　　这完全就是妖精啊！
　　要知道，平时正常状态下的林闲可是一个极其害羞天然呆的ｂｏｙ。
　　这种天然呆的属性没想到出了状况，能变成这个样子。
　　这反差萌简直戳爆了她的ＸＰ。
　　“好好开车！”程风冷冷说了一句。
　　男人言落，目光再次落到了林闲身上。
　　因为难受，此时现在浑身已经湿透了。
　　微微扯开的领口让那香肩若影若现。
　　面颊粉嫩如盛开的桃花，红唇显眼如雨后的樱桃，平日里纯洁干净的双眸，如今透着无限媚态。
　　这药效的确生猛，让他也见到了不一样的林儿。
　　饶是他定力再强，但是在面对林闲的时候，压根就没有任何作用。
　　再加上林闲这副样，若不是现在还在车上，他真想把佳人就地正法！
　　时间一分一秒过去，哪怕是身子已经完全贴在程风身上，林闲都觉得有些不够了。
　　燥热难受感，让她呢喃喘气声越来越大。
　　程风脑袋都有些大了。
　　自己“媳妇”这样，他也难受啊！
　　但他此刻能做的只有轻轻拍打的佳人的身躯，大手给佳人拂去身上的汗水。
　　用着自己手中的冰凉，给林闲滚烫的身躯降着温。
　　“唔，，，嗯哼．．．”
　　暂且得到安抚的林闲，嘴中发出了满足的呢喃声。
　　“ＢＯＳＳ，你能不能别再后座当众开车啊！”
　　“你两口子亲热，能不能体谅一下我这当事人的感受？”
　　透过后视镜，风铃看清了程风的动作，给她整的一身火气啊！
　　她也想这两日的墨璃和苏莉莉了。
　　她也好想在软软香香的身体上，求得一丝安慰啊！
　　“你在学校开车的次数还少吗？”程风反驳了一句。
　　风铃被怼到哑口无言。
　　她这是造了什么孽啊？
　　“真是不听话的小嘴，连自己声音都管不住！”
　　听着林闲那喃喃诱人之声越来越大。
　　程风只好一吻落下，将其堵上。
　　。。。。。。。　



第一百零二章：要亲亲！
　　ｋｉｓｓ过程河蟹．．．
　　一吻过后，林闲眼色更加迷离。
　　她从未想过，ｋｉｓｓ居然也能这么舒服！
　　但她身体的变化，却让前方开车的风铃愣住了。　
　　后视镜里的林闲，已然从短发变成了长发！
　　五官虽说没有改变的太大，但已然是彻彻底底的女相。
　　相比起男生时候的样子，更加美不胜收。
　　最重要的是那领口下的丰满，那的确就是实实在在的家伙。
　　好家伙，看起来比她分毫不差！
　　特别是本来就有些曲线的身材，现在更是凹凸有致。
　　配合上那脸上动人心魄的绯红，和迷离情欲的小眼神。
　　这都把她看馋了．．．
　　一个御姐外形样貌的美人ＦＱ，对于她这个百合女诱惑力实在是太大了。
　　口水差点就要从嘴角流出来了(¯﹃¯)，
　　风铃发问道：“ｂｏｓｓ，小林子这是什么情况？”　
　　两性畸形的情况她不是没有见过。
　　但这种当着面发生变化，反科学的事情，她还是第一次见。　
　　程风淡淡解释：“林儿的身体有些特殊，按照目前来看，可以说她就是个女生。”
　　说着，他语气一沉，冷声警告道：“你可不要乱打什么歪主意！”
　　被错穿心思的风铃耸耸肩，陪笑道：“ｂｏｓｓ，你的人我哪里敢动啊！”
　　难怪她一直以来都有一个疑惑。
　　同墨璃一样，她其实也十分厌恶男生。
　　可以说墨璃是被她所影响的。
　　但她却在接触林闲的时候没有这种感觉。
　　甚至有时候身体接触之下，也不会感到恶心，相反还乐在其中。
　　今日这么一看，也算是明白了为什么自己不会对林闲反感厌恶了。
　　只不过林闲这种反科学的身体变化，还是让她挺好奇的
　　虽说程风不让她碰，但有时间私底下偷偷的接触一二，亲密一点也没什么问题嘛！
　　毕竟这种事情，程风在国外的那段时间里，她也没有少干过！
　　程风眼眸流转，再次补充道：“别以为我没看见，就不知道你私底下做的那些事情。”
　　其实程风并不是很排斥风铃对林闲有略微的身体接触。
　　不然也不可能刚刚在车上，当着风铃的面做这些事情。
　　甚至暴露了林闲身体的秘密。
　　他之所以让风铃接触林闲，也是在这自己去国外的四年里，留个人照料她。
　　相反，这四年有了风铃的陪伴，自己的“媳妇”情绪状态也很稳定，也没有出现以前“那个”状态．．．
　　所以完全可以说，风铃是他程风代替自己照顾“媳妇”的一个替代品。
　　不过结果却很是成功，现在的风铃已然是自己“媳妇”的闺蜜了。
　　风铃：“．．．．．．”
　　她没有接话。
　　因为她感觉程风在吊她的话。
　　自己和你媳妇都是两人偷偷进行的，除非你在你媳妇上装了人体监控。
　　不然是不可能知道的！
　　事实也正是如此，程风的确不知道风铃也没有真的在私底下对林闲做些什么！
　　但他了解风铃的性子，私底下绝对是有的。
　　只要不过分，他都能够睁一只眼闭一只过去的。
　　这时，怀中的佳人又有了动作。　
　　她有些不安分的扭动着纤细的腰肢，熟透的脸蛋上，眨着那杏眼，吧唧着嘴，期待得看着程风的俊脸：“还要．．．还想要亲亲。”　
　　这次由于是女声，声音比之之前更加柔媚酥骨。
　　前面开车的风铃，差点小手一抖，差点翻车！
　　这狗粮吃的，实在是太折磨人了。
　　油门猛踩，她加快了行车的速度，趁早到目的地，趁早解脱，早早去找她的宝贝莉莉玩耍去！
　　“真是贪吃的小家伙！”
　　对于自己媳妇这种要求，程风自然是不会拒绝的。
　　他微微低下头，再次一吻落在了那水嫩的樱桃上！
　　霎时，整个车里仿佛冒着粉色的泡泡。
　　程风很享受，林闲很满足。
　　但风铃却很难受，你们是爽了，让她生不如死。
　　这种热烈亲密的举动，对于她这位情欲过渗的小姐姐来说，无疑是最残酷的惩罚！
　　终于在风铃即将到达承受范围极限的时候，她把车开到了酒店。
　　“好了好了，你们两位快点进去办事吧。”
　　“老娘也去潇洒，就不奉陪你们了！”
　　说着，风铃油门猛踩，车子掉头转身就走。
　　程风看着怀中的“媳妇”这衣衫凌乱的模样，特别是那丰满傲人的馒头都快溜达出来了。
　　他眉头微皱，给她将衣服领口拉了上去。
　　“好热．．．我不要穿上。”
　　刚被整理好的领口，再次被林闲拉开。
　　程风看着无奈，柔声劝说道：“林儿乖，在外面的时候就要把衣服好好穿上。”
　　“难受，人家才不要穿！”说着，林闲还嘟着嘴特意的将领口拉大了些，整个人一直往程风胸膛钻去。
　　冰冰凉贴着的感觉才舒服，这是她此刻的想法！
　　“不听话的孩子，可不好哦！”
　　程风故意将林闲的身体从自己胸口扒拉了出去。
　　“我不要，我要贴贴，好热好难受！”
　　没有冰冰凉的感觉，小媳妇急哭了，小身子不安分的乱动着。
　　水雾登时蔓延了整个眼眶，看着极其让人心疼。
　　程风其实也不像这样，但是若是自己媳妇这么敞开领口的话，一定会被其他人看光的。
　　所以这个时候，他也不得不冷下心来。
　　“不听话的孩子，我可不喜欢。”
　　他将林闲放到了地上，假意离开。
　　“别走．．．呜呜呜．．．难受！”
　　脱离了那熟悉人的安抚，没有了那熟悉的气味。
　　林闲内心一慌，恐惧再次蔓延心头。
　　她迈开无力纤细的小腿，小跑到程风面前，两眼冒着泪花，委屈巴巴，张开了双手，摆出了一个求抱抱的姿势。
　　程风问她：“那你听不听话！”
　　林闲的小脑袋迷糊着呢，程风问什么她就点头应着什么：“听话，林儿听话，要抱抱，要贴贴，要亲亲！”
　　她其实连自己叫什么都分不清了，只是面前的男子叫她林儿，所以她就自称林儿。
　　对方气味很好闻，抱着她，亲着她，摸着她，会让她不在那么难受，所以她才去索取。
　　这次程风将林闲的领口拉了上去，见自己“媳妇”虽然一脸难受，却没有反抗。
　　这才满意的笑了笑，把她重新抱进了怀里，走进了酒店！
　　．．．．．．．．．



第一百零三章：三也扑街！【今天第五更，求票票，求点赞！】
　　开好房间，程风想将小媳妇先放在床上！
　　小媳妇却像八爪鱼似的，双手紧紧抱着他的脖子，全身扒拉在他身上！
　　“林儿才不要下来，大冰块，凉凉的，好舒服！”
　　大冰块？
　　程风有些无语，自家媳妇原来刚刚一直把他当做冰块看待啊！
　　他语气有些不悦的问道：“林儿，可知道我是谁？”
　　林闲抱着程风的脸吧唧了两口：“大冰块呀，冰冰凉的大冰块。”
　　“只不过林儿还是，好热，好热呀！”
　　或许是记着程风刚刚的话，这一次的林闲只是死死拽着自己上衣的领口，想脱却又不敢脱。　
　　这时，程风忽然凑到了林闲的耳边，轻声问道了一句：“林儿，想不想更加舒服点？”
　　林闲乖乖的点了点小脑袋！
　　程风将林闲的小脑袋摆正：“那林儿先好好看看，我是谁？”　
　　林闲听话的认真瞧这程风的脸，迷糊的张嘴道：“不．不知道！”
　　程风刚感觉有些失落，就见自己媳妇如一猫咪一样，凑到他胸膛的位置，吸了吸鼻子，随后贴了上去：“但是你的味道好好闻，林儿好喜欢！”
　　“和之前碰林儿的坏蛋不一样．．．让林儿觉得很安心。”
　　“林儿真乖！”
　　程风嘴角勾起，用着大手摸了摸小媳妇的脑袋。
　　小媳妇也很懂事，主动用着自己的脸颊蹭起了他的掌心。
　　随后瞪着一个水汪汪的大眼睛，又吧唧到他的嘴上。
　　程风愣住了，这算是醉酒外，第一次林闲主动吻她吧。
　　虽然此时这里面的原因是药物导致的，神志虽说和醉酒时有些不同，但也差不到哪里去。
　　不过他心情还是感到非常愉悦的。。　
　　对方那拙劣的吻技很是生疏，应该算毫无计较可言。
　　但他程风却是很享受。
　　他尝试主动引导着自己的媳妇。
　　奈何药性属实太过变态，早已压制许久的林闲压根就舍不得放开．．．
　　无法，这一晚程风还是只能来硬的了。
　　他的状态也是有了变化。
　　8==D
　　8=======D
　　此处应有河蟹．．．．．
　　中途插话．．．
　　林闲意识逐渐清醒，喊出的第一个名字是苏怜！
　　这让原本一直温柔的程风怒了。
　　所以下半场遭殃的还是林闲。
　　不过就如光头强南哥说的那样，当时的林闲越能忍耐，一到破关之际，那爆发的情绪还是很猛烈的。
　　在此过程中，不仅解除了药性，甚至林闲感觉完全ＯＫ！
　　妙啊啊啊啊啊！
　　。。。。。。。。。
　　这一次或许是药物的原因，林闲睡足了十五个小时。
　　也让她在睡觉的途中，身体已然变回了男身。
　　只不过却比昨天男身时候的状态，无论是脸还是身体又更接近了女身一些。
　　此时的程风早已经起床。
　　手机有一条贺飞的未读短信。
　　这是一条彩信，上面有一张光头男人断手的配图。
　　对于贺飞的交代，程风还算满意。
　　接着，他拨打了一个电话，正是昨日找林闲时打的。
　　“程二少，昨天事情解决了吗？”电话那头的男声很是客气道。
　　“嗯，算是解决了，但是我还要你帮我处理一个人。”
　　电话那头的声音问道：“谁？”
　　程风冷声道：“城南大学的一个名叫三也的学生。”
　　电话那头声音疑惑道：“这学生犯什么事了？”
　　程风冷笑：“绑架到我的人身上来了。”
　　“我已经查了他的底细，包括近年来所做的全部案例！”
　　“虽然罪行最多关的三年两载，但是我要你给我做大点。”
　　“就算死刑不行，也得判个无期，这辈子我都要这个人再也没有可能出现在我视线中！”
　　电话那头应和道：“既然程二少都这么说了，这件事情我会给你办妥的。”
　　程风挂断电话。
　　此时医院的病床上，三也正在打着点滴。
　　他还在幻想当时林闲ＦＱ的模样的。
　　只不过那个林闲的好兄弟真可怕，居然认识“青门”当家的，还是称兄道弟。
　　得此信息后，三也已然有了转学的打算，好不容易捡了一条小命，他准备痛改前非！　
　　正好在此时，病房大门被推开了。
　　走进来的是几个身穿制服的警员。
　　“你就是三也？”
　　三也咽了咽口水道：　“嗯．．．怎么了警察同志！”
　　“什么怎么了，你自己做了什么不清楚吗？”
　　三也只以为是昨天绑架林闲的事情，惶恐道：“我也不过是和同学开开玩笑，并未在此处牟利和造成他人员伤亡啊，各位警察同志，没必要这么严肃吧．．．”
　　这种事情，顶多不过是进局子里拘留个十天半个月的，三也是这么安慰自己的。
　　“呵呵，有人告你的不只是绑架，还有涉嫌强Ｊ多人，甚至在被你玷污的女子里，有想不开自杀的，你觉得我该不该严肃？”
　　开什么玩笑，他虽然的确有骗过不少女孩子上床，但做了善后的，那些女的绝不可能告他的，更别说想不开自杀的情况了。
　　要知道，这些罪证一旦坐实，他可就玩完了。
　　“警察同志，你绝对搞错了什么，我是守法的好公民，绝对是一场误会！”
　　警察冷笑的看着面前这个人某狗样的禽兽。
　　“没有什么误会的，这里是你所有的犯罪证据，以及被你玷污女孩子指证！”
　　紧接着，三也便看到了自己以前骗过上床的所有女生，她们画押签字的指证书。
　　甚至这其中还有很多他根本认不出名字的。
　　最重要的不是这个，而是一条女孩自杀时的留言，里面的内容讲诉了他当时一切的犯罪手法。
　　三也此时，脸的白了。
　　他明白的，这辈子绝对是完蛋了。
　　他脑中这时冒出了昨日男人领走时，那冰冷刺骨的眼神。
　　他霎时清醒，自己这一切绝对是那个男人造成的。
　　自己惹错人了啊！
　　不过此时后悔什么的已经晚了，冰冷的手铐已经套住了他的双手。
　　三也选手，扑街！
　　．．．．．．．．．
　　林闲醒来的时候头昏脑涨。
　　她感觉全身都要散架了。
　　眼前陌生的房间让她感觉有些疑惑。
　　自己昨天不是回寝室了吗？
　　慢慢的，她想起了昨日之后被绑架的事情。
　　瞬间，她的脸色变得惨白。
　　她当时喝下掺杂不知名粉末的酒水后，身体就开始发热，再过许久就没有影响。
　　而那光头男人，似乎是个杰哥！
　　难道自己自己后来已经被？？？
　　“我屮艸芔茻！”
　　林闲当场尖叫出声，那叫声无比凄惨。
　　“怎么了，林儿！”
　　程风听见惨叫，从阳台走回了房间，就看见自己的媳妇哭得稀里哗啦的。
　　“疯子！”
　　看见程风，林闲登时就不那么害怕了，一把上前抱住了对方，顺带用对方的上衣擦了擦眼泪。
　　“太好了，原来是你啊！”
　　等等，为什么自己觉得那人是程风就没问题？
　　这有些不对劲啊！
　　．．．．．．．
　　别说喵喵没管够了，今天从早上睡醒，一直写到现在，刚好五章！
　　现在喵喵还要去写老书，累死啦！



第一百零四章：你就是个磨人的小妖精！
　　将自己的泪花在程风身上偷偷擦干净后的林闲，这问才撇过头问道：“疯子．．．我怎么会在这里啊？”
　　程风看着她红蛋蛋的眼睛，道：“那林儿可记得，昨天被绑架的事情？”
　　林闲想了想，点了点头：“我昨天想回寝室收拾一下，就被人绑到了似乎是某个会所的包厢。”
　　程风继续问道：“然后呢？”
　　林闲踌躇片刻道：“那里....似乎在开啪啪派对，非要拉着我参加．．”
　　想起昨天包厢内那满是春色的画面，她的脸刷的一下又红了起来。
　　“那你参加了没？”
　　“我怎么可能参加啊！”林闲赶忙反驳：“你又不是不知道我有对象，我要是参加不就是对不起苏怜了吗？”
　　一听这话，程风心里有些不悦，加上昨晚后半段林闲唤道的名字是苏怜。
　　他整张脸就变得冷冰冰的了。
　　林闲可没发觉程风的变化，自顾自的继续说道：“然后这派对里面有个变态的光头男，他竟然是杰哥。”
　　说到这，林闲浑身发颤，鸡皮疙瘩起来一地：“没想到他居然想对我施展“强人锁男”的攻击，真是太恶心了。”
　　程风：“，．．．．．”
　　林闲继续说：“随后这家伙给我喝了掺有不知名粉末的酒水，我就感觉全身开始发烫，不一会就没有意识。”
　　“疯子你是怎么找到我啊，那药物是什么啊，不会是奇奇怪怪的科学产物吧，又或者是毒品吧，我不会不会身体出现点毛病啊！”
　　林闲一连珠炮弹般的问道。
　　程风拍了拍她的肩膀，却是了当道；“放心，不是什么大不了的东西，你已经没事了。”
　　林闲拍了拍胸脯，松了口气：“不是什么大不了的东西就好。”
　　“只是Ｘ药而已！”
　　“．．．．．．”
　　楞了半晌，林闲才反应过来，有些结巴道：“疯子．．．你．．．你怎么知道．．．那是Ｘ药？”
　　程风勾起嘴角，笑道：“因为我昨天找到林儿的时候，林儿可是一直对我ＦＱ呢！”　
　　“那样子，真是像是一只磨人的小妖精！”
　　程风的语气很暧昧，林闲当即脑袋冒着热气。
　　昨晚她好像做了个梦，梦见了自己和苏怜那个那个．．．
　　反正在梦里，她是舒服的不行。
　　只不过，当时的苏怜好像是压她身上的那个。
　　虽然有些奇怪，但是在梦里她却没有感到有些不妥。
　　现在想起，这的确有些奇怪。
　　她登时，磕巴的问道：“疯子．．．你是不是在骗我？”
　　“骗你？”程风只是笑笑，没有继续说下去。
　　这下让林闲更没有底气了。
　　“那我昨晚，到底做了啥啊！”
　　“林儿自己好好想想吧，我是不会告诉你的呢！”
　　“你干嘛这么吊人胃口啊，你不说就是在骗我！”
　　只要程风不说出口，不拿出点证据，那昨晚就是没有发生事情。
　　自己这个兄弟就是喜欢调侃欺负自己，这一次也一定是这样，没错！ 
　　林闲就这么自我安慰着。
　　程风看着小媳妇那倔强的模样，已然猜透了她的想法：“你想要证据，正好我昨日有了一个不错的发现。” 
　　林闲好奇的问了句：“什么发现？”
　　下一刻，程风的俊脸已然贴到了她的面前。
　　软糯的感觉从唇间传来，她直接愣住了。
　　熟悉的缠绵的感觉，让她？？？不由自出的做出了回应。
　　这完全是昨晚亲亲次数太多，所带来的后遗症！
　　等等，为什么疯子又要亲她，刚刚为什么自己会那么娴熟的回应着对方。
　　这完全不科学好不好啊！
　　等她反应过来的时候，自己全身又开始有了难以言喻的燥热。
　　这种感觉很熟悉，不是昨晚的那种，而是当时在学校树下，同样被程风亲后的感觉。
　　难道自己又要...
　　果然下一刻，她看见了自己的头发肉眼可见的开始变长，身体也有小幅度的缩小。
　　紧接着就是那傲人的资本以及空荡荡的感觉。
　　好家伙，她的家伙，又没了！
　　林闲惊恐出声，抓着程风的手问道：“怎么回事，疯子你给我解释一下！”
　　声音又变成了那纯正甜腻性感的少御音。
　　果然，她又变成了妹子！
　　程风却不意外，耸耸肩道：“这不就是我发现的秘密咯？”
　　林闲都傻了，这副淡然无所谓的态度要怎样！
　　她可是又变成了妹子啊，能不能也惊讶一下啊! 
　　等等...这么说来，自己昨晚...
　　林闲惊恐，瞪大了水汪汪的大眼睛，有了一个可怕的猜测：“那昨晚，我们又亲亲了？？？”
　　程风点了点头：“是亲了，都是林儿主动要求的。”
　　说着，程风打开了手机录音，正是林闲昨晚撒娇的那些话。
　　“林儿要亲亲，要抱抱，要贴贴。”
　　林闲听着那甜腻到让她都能起鸡皮疙瘩的声音，雷的差点没有站稳。
　　虽然不想承认，但这声音的确是她的。
　　难道她昨天，真的是中了药？
　　这TM也太可怕了吧。
　　程风继续道：“而且林儿主动要亲亲的次数，可不只是一次呢！”
　　林闲羞愧的无助了耳朵：“我不听了，我不听了，你快把录音关了！”
　　听着自己说这种话，简直就是公开处刑啊！
　　恶心死啦。
　　程风关掉了录音，收回手机：“所以林儿肯相信我的话了？”
　　林闲轻轻点头，事实摆在眼前，她不得不相信。
　　她还是问了句：“那...那我们有没有做什么？”
　　程风淡然道：“这个得林儿自己想了，自己想起来才有意思。”
　　林闲不敢问了，也不愿意想。
　　对她来说，还有一个更重要的问题：“疯子...我该怎么变回去啊...”
　　她的语气有些急切，又有些害怕。
　　他可接受不了现在自己这个形象，哪怕是有了一次经验。
　　但依旧面对自己这陌生的身体，会感到恐惧，会感到害怕!
　　她还有苏怜，她可不能变成女生！
　　忽然，她想起了当时自己变回男生前所做过的事情。
　　既然接吻是身体变化的契机，那么只要吻回去，自己不就能变回来了吗？
　　当时程风也是这么说的，也的确让自己变回去了。
　　想着，在程风还没来得及想好理由解释的时候，她已经凑到了程风嘴边,一吻而下。
　　已有经验的她，竟然可以开始做到能边亲边换气呼吸了。
　　这可把她都吓了一大跳。
　　自己什么时候，变得这么厉害了？
　　不一会，她双眼迷离的陷了进去。
　　只不过...
　　kiss的感觉...
　　真的很舒服呢...
　　.......



第一百零五章：你只能和我kiss，懂？【求点赞，求票票！】
　　太奇怪了，真的太奇怪了。
　　明明知道这样有些不对，但是林闲却一时挣脱不开。
　　应该说是她不想挣脱开。
　　身体从亲上的那一刻，仿佛如同陷入沼泽一般，你越挣扎就越陷越深。
　　林闲的呼吸越来越急促，慢慢的也开始有些吃力跟不上对方的动作了。
　　但她却依旧在不停地索取，不停地交换XX，深陷其中，无法自拔。
　　此时她的大脑思维很是奇怪，她明明这样享受下去是不好的，然而她就是不舍得推开啊！
　　感觉是自己的身体在需要着，渴求着。
　　这种操蛋的感受，让她恨不得给自己两个耳光。
　　她怎么都不知道，自己的身体怎么奇怪？
　　和兄弟亲亲，还能有这样不应该有的感觉？
　　她估摸着现在心脏跳动的速度绝对有平时的两倍。
　　要是这kiss的对象换做苏怜，那岂不是自己心脏都要从嗓子眼都跳出来？ 
　　又做了一番自我辅导，林闲彻底又把自己带歪了。
　　好兄弟亲亲又没啥，在这个时候做好训练一下，以后和对象kiss的时候不就有经验了嘛...
　　程风要是知道林闲此刻的想法，估摸着要气到当场给她就地正法。
　　反正林闲觉得在训练经验嘛，那XX这种事情，他就当是给她训练了呢。
　　看看林闲的小脑袋瓜，到底能不能清醒一点。
　　........
　　最终，还是程风看着林闲喘不上来后，才主动将她推开到的。
　　“还说自己不是个贪吃的小妖精，连呼吸都那么苦难了，却依旧舍不得放开。”
　　看着整个身体软绵绵扑在床上，全身冒着热气，一脸“可爱”模样，嘴角挂着XX.大口呼吸着口气的“媳妇”，程风眼中重新有了笑意。
　　昨夜后半晚的气【中途叫苏怜的名字】，也在刚刚林闲主动XX下，一消而散了。
　　等缓过来后的林闲，认真的瞅了自己好几眼。
　　发现自己依旧没有什么变化，顿时就急了：“疯子，怎么回事，为什么我还没有变回去啊!” 
　　亲都亲了，居然变不回去，这不是血亏吗？
　　额...
　　其实也不算是血亏...
　　刚刚感觉其实还蛮不错的....
　　kiss这项技能的等级应该有所提高.
　　程风笑了笑，本来他其实在亲完“媳妇”的后，就把只要过上半天就能恢复的办法告诉她的。
　　却没想到自己媳妇主动回了她一个kiss。
　　这倒是也不错，所以他改变主意了。
　　他舔了舔嘴角，回味了一下刚刚的味道。随后慢条斯理的说道：“林儿莫非忘了，亲完变回去可是要有一段时间过度的。”
　　林闲想了想，当时自己变成妹子后，再重新与程风kiss后的一个晚上。
　　自己睡一觉就变回去了。
　　她问道：“所以昨晚我变回去的时间，花了多久啊？”
　　程风估摸了一下，回答道：“半天左右。”
　　既然可以变回去，林闲这才松了一口气。
　　不过是半天，她还是可以等的。
　　只要自己能变回男身的话，那么都好说。
　　但是，自己身体为什么会有这种变化呢？
　　难道真的是学校那颗大叔的诅咒吗？
　　她想，如果去医院检查的话，那铁定会当做异类标本，自己绝对会被去抓取做研究的吧。 
　　不过这个影响到也不是特别大...
　　就是不知道，这kiss的对象只有自己的好兄弟会让她身体发生变化。
　　还是不限于任何人，又或者任何生物...
　　不知道为什么，脑海里立即冒出了一些18X不可言喻的本子。
　　里面那各种设定与自己现在的确很像。
　　那里面男？主，需要采集“营养液”才能恢复本来的身体。
　　为了变回男身。他不得不和各种异类生物进行战斗！
　　那画面，简直是相当的凄惨？？？
　　现在想想，自己这种情况还算不错了。
　　只要和好兄弟亲一亲，就能变回去，这比本子里的男？主好太多了。
　　想了想，她还是把内心的疑问对程风问了出来。
　　“疯子，你说我和其他人kiss会不会也有这种变化出现啊？”
　　瞬间，程风的脸色又冷了下来。
　　他微微咬牙，冷冷问了一句：“林儿还想和其他人kiss？” 
　　林闲点头，然后看着好兄弟那吃人的目光又摇摇头：“我的意思是，我和我对象苏怜总会有...这种机会要做的吧，所以有些担心才问你了啊..” 
　　干嘛那么凶！
　　程风沉声道：“既然担心，那就不要做！”
　　林闲有些无语:“我和苏怜可是恋人，哪有恋人不做这种事情的啊！”
　　程风反问道：“有规定恋人一定要做吗？”
　　林闲被反问傻了。
　　是啊，的确没有规定恋人一定要做这种事情啊！
　　呸呸呸，自己怎么被这家伙绕进去了。
　　“kiss不是增加情侣感情，最好的交流方式,情到深处亲一亲不是很正常吗？” 
　　程风“哦”了一声：“林儿你还知道kiss是增加“情侣”感情的最好方式啊！”
　　他特意在“情侣”二字加重了音。
　　林闲立即就反应过来了，脸色通红道：“我们是兄弟，不算不算！” 
　　“更何况，这是关于我身体才有的不可抗力，就是要增加也是增加咱哥俩的手足之情。”
　　眼见自家媳妇有些急，程风点到为止：“我也没说什么，林儿那么激动做什么？”
　　林闲：“.......”早晚有一天，她要在言语上胜过对方一回。
　　简直太客气了。
　　程风继续说道：“你身体一切情况现在都比较反科学，作为一个专业医师的角度，我建议你先是不要和苏怜进行kiss的活动。”
　　“要是当时你真的发生了什么变化，对你和苏怜之间的感情也不好，或许对方还会把你当做异类。”
　　“我想林儿也愿意这样吧。”
　　他语气忽然变得极其严肃。
　　“为了找出林儿身体变化的原因，所以能和你kiss的人只有我，听懂了吗？”
　　程风自然知道自己媳妇身体的情况，除了他以外，和任何人有过亲密的举动都不会有变化。
　　但这一点却不能讲出来，也不能让自家媳妇知道。
　　只有这样，他才能够好好束缚自己“媳妇”。
　　程风的话字字诛心，这也是她害怕的。
　　眼看程风说的那么严肃，她乖巧的点头答应道：“听懂了。”
　　程风问着：“那你重复一遍刚刚的内容！”
　　林闲莫名有些脸红，但还是一口气说了出来：“就是我以后不能和其他人亲亲,只能和你亲亲对吧。”
　　这种只能和兄弟亲亲的设定，简直是太羞耻，太不对劲了。
　　不过为了找出自己变化的真相，她也只能按照程风的方法去做。
　　程风满意的笑了笑：“林儿真乖，既然都懂了，那么今天的检查现在就开始吧。”
　　林闲：“.....”
　　...........
　　新的一周，求票票，求点赞鸭！



第一百零六章：乐极生悲啊！
　　检查过程极其羞耻！
　　以至于林闲把自己脑袋埋进被窝躲了一小时才出来。 
　　怎么可能，自己怎么可能会以女孩子的身体XX。
　　这简直太羞耻了...
　　话说为什么程风动作会这么娴熟，他私底下绝对和不少女孩子发生过关系吧。
　　他就说，自己好兄弟又帅又有钱，怎么身边一个妹子都没有。 
　　原来平时都是在偷偷吃肉啊。
　　程风从洗手间把手洗干净后，走了出来，用毛巾擦了擦手。
　　见自己小媳妇还躲着被窝里，不由得笑了出来：“林儿，不进去洗个澡嘛？”
　　林闲将小脑袋从被子里窜出来，只露出了一双满是雾气的杏眼：“我这光溜溜的，怎么过去？”
　　程风“啧”了一声：“刚刚该看的都看了，该做的都做了，你还在这里害羞呢？”
　　林闲一听，炸毛了：“我不管，你快把浴室的浴巾给我！”
　　程风也没打算继续欺负自己媳妇了，兔子急了也会咬人这个道理他还是懂的。
　　他从卫生间拿出了一条干净的浴巾递给她。
　　林闲道：“转过去！”
　　程风转过身。
　　林闲抓紧时间，将浴巾裹在自己身上，但是习惯性的只裹了下半身。
　　等程风转过身来后，盯着她吹起了口哨。 
　　“没想到林儿还挺会嘛，只遮一半，是在诱惑我么？”
　　“给我滚啊！”
　　林闲面红耳赤的将浴巾拉了上去，一路小跑进了浴室。
　　等她清洗完身体后，却发现程风独自站在阳台抽烟，那双眼很是深邃，却让她看不出眼底的情绪。
　　她也不知道什么时候，程风居然变得这么爱抽烟了。
　　“洗完了？”程风走出来，打量着自己媳妇美人出浴的模样。
　　林闲点头，却问道：“怎么样了？”
　　程风反问：“什么怎么样了？”
　　林闲一阵脸红，没好气的道：“当然是刚刚的检查结果啊！”
　　程风“哦”了一声，淡淡道：“B:105 W:60 H:90.” 
　　林闲：“......” 啥东西？
　　她先是一愣，等她反应过来的时候，顿时气笑了：“谁让你检查这个了？”
　　而且为什么程风爆出的数据这么精准？
　　难道是瞎掰的？
　　程风扬着下巴，继续道：“女性身体各个方面的发育都很不错，肤嫩水多不粘人，敏感程度也非常棒，林儿的身体可谓是相当的涩情！”
　　“你他妈，刚刚检查了这么久，给我检查了这些玩意?”
　　林闲痛苦的抱住了脑袋。
　　她到底是造了什么孽啊，自己刚刚苦苦坚持了这么久。
　　最后还羞耻的那个XX了。
　　现在居然告诉她这些东西？
　　这不是把她当猴耍吗？
　　程风一本正经的道：“这可都是必要的检查，也让我断定出结果，现在的你是个彻彻底底，生育功能齐全的女性，并且按照形状来看，林儿还非常能生。”
　　听见生育功能齐全，非常能生！
　　林闲脑子里一下就想起前段时间，自己做的那个噩梦。
　　有了不少孩子，孩子她爹还是程风！
　　这简直就是搞人心态啊。
　　她浑身打了个冷颤，不愿继续想下去，睁着茫然的大眼睛，看着程风。 
　　此刻的程风，觉得自己媳妇不但像只兔子和猫咪，还像一只傻狍子。
　　真的是呆呆傻傻，好欺负的很。
　　若是林闲知道程风的想法，恨不得当场就是一个肉蛋冲击，憋死对方不可。
　　“时间也不早了，林儿我们改回去了。” 程风忽然说道。
　　“回去？”
　　林闲看了看自己这女身状态的样子，熊大屁股翘腰细，难道她要这样出去见人吗？
　　“不能等我变回男生再走吗？”
　　“你在玩火？”程风忽然声音有些嘶哑：“好歹我也是个正常男性，你觉得现在这样子我能忍多久？”
　　林闲登时就倒吸了一口凉气。
　　对啊，她这魔鬼的身材，天使的脸蛋，连她自己都顶不住。
　　何况是自己这个LSP好兄弟程风呢。
　　再说了，如果换个角度，对方变成自己这样，自己也会受不了啊！
　　程风顺手指了指床的位置：“而且，你觉得这张充满了你味道的床，还能睡吗？”
　　“胡说什么呢，还不是你弄得！”
　　林闲说到这就有些好气，整张脸都是小媳妇般的怒意。
　　明明当时自己都说了受不了了。
　　程风的检查还得寸进尺，加大力度。
　　不然怎么可能会成这样？
　　不过床的确是不能再睡了。
　　林闲重新换上了男装，只不过在自己女生状态下穿的有些大了。
　　该空的地方不空，不该紧的地方紧。
　　反正就是相当的不舒服。
　　特别是胸前，沉甸甸的感觉。
　　让她明白了，为什么女孩子还是要带BRA了。
　　保护是一方面，减重也是一方面啊！
　　熊大的妹叽们，你们辛苦啦！
　　同程风出门，来到一楼大厅办理退房手续。
　　林闲看着前台小姐姐花痴的模样，以及盯着自己嫉妒的眼神。
　　忽然有了个不错的注意！
　　今天吃憋次数太多了，非要找回点场子不可。
　　她忽然娇滴滴的拉着程风的手臂：“姐夫，你昨晚趁我喝醉，把我带到酒店，开的还是一间房，姐姐知道不会生气吧？”
　　前台小姐姐当场看程风的眼神就不对了。
　　程风：“.......”
　　林闲见效果到位，继续嗲着嗓子道：“明明在姐姐面前你是那般无力，在我这里却这么威武凶残，姐姐知道不会嫉妒我吧？”
　　前台小姐姐开始小声嘀咕起来。
　　“这没想到啊，男的长的这么帅这么有钱，居然私下的生活这么Y乱。”
　　“可不是嘛，听说有钱人的癖好都比较奇怪的呢。”
　　“额..可怕...真的太可怕了。”
　　程风当即脸色就有些寒了。
　　林闲却欢快的抖了抖身子，嘚瑟的吐了吐小舌头：要你刚刚欺负我，这就是给你的惩罚。
　　只不过下一刻，她就知道什么叫做乐极生悲了。
　　她还没来得及收回小舌头，就被对方偷袭了。
　　程风松开后，笑了笑：“味道不错，回去我就和你姐离婚，把你娶了。”
　　说完，他直接把自家媳妇扛了起来，
　　“快把我放下啊，大庭广众的，我不要面子的啊！”
　　“我从林儿刚刚的表现没看出你需要这东西。”
　　林闲：“.......”玩不过，玩不过，怕了怕了。
　　最终，在前台小姐姐惊呆了的目光下。
　　程风扛着林闲走出了门。
　　........



第一百零七章：做我妻子，钱都是你的!
　　出门后，程风并没有去停车场。
　　而是直接走向了一亮停在路边的黑色宾利雅致旁。
　　“风少，你和嫂子玩的这么开的吗？”　
　　唐元泽下车，就看见了程风扛着一脸发红的林闲，把他都惊呆了。
　　程风淡淡瞥了他一眼，将林闲抱上了车。
　　“去我市中心的别墅。”　
　　唐元泽耸耸肩，按照命令，回头主位上开着车。
　　他也是个话捞子。
　　见到什么就爱说什么。
　　透过后视镜，他瞧见林闲那诱人的模样，疑惑道：“风少，总觉得嫂子几天不见变漂亮了许多，头发那是接的吗？”
　　当时见面时，林闲是短发，现在确实长发。
　　原因想必也只有接的了。
　　不过在他看来，重点还是林闲真的美了好多。
　　这不是说之前不好看，相反，之前短发时候的林闲，比起吴雪晴也分毫不差。
　　只不过这时的长发更加有味道，五官长相也似乎都柔和了不少，反正就是变美了。
　　程风只是淡淡应了一句，在林闲变化上的事情不愿多提。
　　唐元泽还是比较识趣的，乖乖做起了司机。
　　车上程风与林闲二人无话。
　　主要是林闲不敢说啊，程风的大手正掐住了她命运的后脖颈【自己想】。
　　饶是她有一点动作，那绝对就遭受惩罚的！
　　她可不想当着好兄弟的好兄弟面前，发出点奇怪的声音。
　　等到车子开到了自家别墅后。
　　程风无情的把唐元泽丢弃了：“你可以回去了。”
　　唐元泽委屈道：“风少，好歹我也做了一路的司机，你也不请我上去喝杯茶？”
　　程风瞪了他一眼：“什么时候，你变得这么不识趣了，只有乌龙茶，你喝不喝？”
　　唐元泽一听，当即笑了起来：“好啊，我最爱喝乌龙茶了。”
　　林闲一听，阻拦道：“疯子，你兄弟开着车呢，你给他喝那玩意怎么可以？”
　　想起当时乌龙茶恐怖的威力，林闲当现在还心有余悸，浑身打颤！
　　“只不过是乌龙茶而已，嫂子你干嘛说的那么恐怖！”
　　看着唐元泽这副什么都不知道的样子。
　　林闲拍了拍他的肩膀，语重心长道：“哥是过来人，听哥的就对了。”
　　唐元泽：“．．．．．．”
　　程风一脸不悦的瞥了一眼自家媳妇。
　　林闲这才反应过来，在他唐元泽面前，她可是程风的对象。
　　对于这种事情，她还是很有责任心的。
　　一下子恢复成了好媳妇的态度。
　　将手收了回来，甜腻腻的抱住了程风的手臂：“亲爱的，我还是爱你的。”
　　程风：“．．．．．．”
　　唐元泽：“．．．．．．”
　　几分钟后，程风把乌龙茶拿到了唐元泽手中：“诺，你最爱的乌龙茶！”
　　唐元泽打开瓶口，强烈的酒精味直入鼻间：“风少，你管这叫乌龙茶？”
　　程风冷着一张脸问道：“不行吗？”
　　唐元泽摸了摸脑袋，赔笑道：“行，当然行啊！”
　　“那还不快喝？”
　　唐元泽咽了咽口水，终于知道当时林闲的好言相劝的意思了。
　　这玩意喝下去还怎么开车啊？
　　不进医院就不错了。
　　他当即朝林闲拱了拱手：“嫂子，大恩不言谢，此瓶乌龙茶我带回去慢慢享用，就不打扰两人的甜蜜生活了，告辞！”
　　唐元泽走后，林闲跟着程风进了屋子。
　　她有些好奇的问道：“疯子，你车库里面的车都去哪里了？”
　　刚刚上楼时，她见到原本一楼那琳琅满目的豪车居然都不见了。
　　而今天也是让唐元泽接送的，这的确是太奇怪了。
　　程风淡淡道：“不喜欢，都拿去报废了。”
　　林闲瞪大了眼睛：“哥哥，你开玩笑的吧，那些都是豪车啊，而且那么多都很新，你居然都拿去报废了？”
　　程风道：“那又如何，不喜欢了，自然不就丢了。”
　　林闲没法反驳，钱又不是他的。
　　自己好兄弟简直是太奢侈了。
　　那些车就算当二车去卖，怎么也得好几千万吧？
　　有钱人都这么浪费的吗？
　　她觉得这已经不是毫无人性了，完全就是**行为了。
　　见林闲有些生气，程风觉得自己的媳妇有些可爱：“你心疼了？”
　　林闲没好气道：“几千万，能不心疼吗？”
　　程风双眼含笑：“心疼的话，林儿可以做我“妻子”啊，如果是我的妻子的话，全部的财产，都能给你管哦！”
　　林闲翻了个白眼：“别拿老子现在是女身这点来调侃我，你个败家狂魔！”
　　程风没有辩解。
　　车，他自然没有丢。
　　先前他父亲，不但冻结他来自于程家的所有经济来源。
　　另外还回收了以程家资产买下的所有房产，以及车子。
　　所以他现在一辆车都没有了。
　　至于现在这栋别墅，还是他母亲再世时留下来的。
　　名字是他母亲的，所以程家并没有权利回收。
　　回到房间，这个时候林闲的肚子叫了起来。
　　现在想想，好像从昨天昏迷后就没有进食了。
　　林闲揉了揉自己的小肚子，看着程风：“疯子，我饿了。”
　　敲自己小媳妇那可怜巴巴的眼神，程风心中一软：“好，我去做饭。”
　　就这样，程风去做饭，林闲则是回到了房间。
　　你问她为什么回到房间？
　　现在她穿的可是尺码对不上的男装，难受的要死。
　　所以她得找见女装来穿。
　　她好像记得，程风也给她准备了不少女装的。
　　只是没想到，这么快就用上了。
　　打开衣橱，林闲看着那一套套女装，陈列在两边。　
　　她顿时就愣住了，两边的衣服大小都不相同。
　　左边的衣服尺码好像是她男身的，右边的尺码有些偏小．．．
　　该不会？？？
　　林闲瞬间拿了一套顺眼点的黑色Ｖ领连衣裙。
　　换上后，尺码刚刚合适。
　　这尼玛，程风怎么知道的？
　　难道上次自己变成女生的时候，就已经给自己准备好了？
　　这远见行动能力，也太恐怖了些吧。
　　确定了这真是自己尺码后，林闲果断脱下。
　　她换上了一套下方摆放着的睡衣。
　　一样是两边，一边男款一边女款。
　　稍作犹豫片刻，林闲还是选择了女款的一套短袖丝绸质地的睡衣。
　　毕竟男士睡衣偏大，穿着反而暴露的还会更多。　
　　那还不如就穿女士的呢，并且女士的穿的更舒服些。
　　当然，胖次她也有好好换上。
　　关于这一点，她严重认为自己好兄弟有些过分了。
　　居然连这个都给她准备好了，妥妥已经算是有些变态了啊！
　　就在这时，她的电话响了。
　　林闲拿起手机一看，是个谋生的号码。
　　刚接听，那边就传来了一阵暴躁的男声。
　　“是不是我不加你的话，你就不会加我，非要我打电话给你？”
　　．．．．．．



第一百零八章：林儿，你真美！
　　“是不是我不加你的话，你就不会加我，非要我打电话给你？”
　　这声音十分暴躁，语气还特别凶。
　　这让林闲有吓住了，弱弱的问了一句：“您...您哪位？”
　　听着林闲这轻灵悦耳的女声，电话那边短暂的沉默了一会，随后冷冷的说出了三个字：“李，长，恩！”
　　林闲觉得这名字有些耳熟，想了好一会也没想出来。
　　“能不能，具体点？”
　　“你先告诉我，你哪位？”
　　不知为何，电话那头的语气便温和了许多，没有开始那么暴躁了。
　　林闲脱口而出：“我是林闲！”
　　对面的男人反问了一句：“你是林闲？”
　　林闲这才反应过来，现在是女身，声音也是女的，赶忙改口道：“我..我是林闲的女朋友！”
　　“他居然找了个声音这么好听的女朋友...”
　　对面的男生显得比较诧异，小声嘀咕了一句。
　　林闲没有听清“啊”了一句，随后问道：“能告诉我你和林闲是什么关系吗？”
　　“我？”对面的男生想了一会，还是说道：“我是她哥哥。”
　　我哥？
　　我什么时候有个哥哥了?
　　林闲一脸懵逼，试探性的问道：“她好像没和我说过，自己有个哥哥啊。”
　　对面男生有些轻佻道：“没和你说，不代表她没有，小姐姐加个V信如何？”
　　林闲顿时就不高兴了。
　　不管这人是谁，既然她告诉了自己是林闲的女朋友，对方还主动先要V信。
　　怎么看都是个LSP！
　　当即，她声音有些冷淡：“如果你没什么事情，那就先挂了，既然你是林闲哥哥，自己V信和她了。”
　　话落，没等对方在说话，她就直接挂了电话。
　　真是个讨厌的家伙。
　　刚挂电话，他打开V信就看见一连串的好友添加申请。
　　都是来自昨天的。
　　点开一看。
　　“李长恩：收了我妈的钱，你居然都不加我一下？”
　　“李长恩：我妈没有说，我暑假要去你那住一段时间？”
　　她现在才想起，自己居然把自己弟弟这一茬忘了。
　　不过，这“我妈”“我妈”叫的，让林闲感到有些不爽。
　　而且这臭小子，居然还在“她女朋友”面前，说自己是她哥哥？
　　还想要加V信。
　　这简直太猖狂了，
　　想了半天，她还是同意了对方的好友申请。
　　刚同意完，手机就传来一阵阵消息提示。
　　李长恩：现在才同意好友？
　　李长恩：你不想照顾我，就直说，把我妈打给你的钱都打给我就行。
　　李长恩：正好，我也不想和你注一起，赶紧转账！
　　这三条消息，林闲当场血压就升了上来。
　　这小子还是这么讨厌。
　　不过想起母亲电话里的嘱托，她还是心平气和的给着对方回消息。
　　林闲：昨天我有事，没看见你的消息。
　　林闲：还有那是我们的妈，不要“我妈”“我妈”的叫。
　　林闲：你什么时候过来？
　　对方几乎是秒回。
　　李长恩：说了，我不想要你照顾，你把钱打给我就行，懂了没？
　　林闲：这可不行，妈交代的事情，我还是要照搬的。
　　林闲：你不过来，这钱我更不会给你，你过来我还可以考虑把那生活费给你一部分。
　　李长恩：不要以一副长辈的语气和我说话，你算什么东西哦？
　　林闲感觉脑淤血都要气出来了。
　　这语气，他真的忍不了。
　　好像锤爆他脑袋咋办？
　　做了几个深呼吸后，她咬着牙打出了几个字。
　　林闲：我是你哥！
　　其实她想打我是你“爹”的。
　　但总觉得这样似乎也有侮辱自己的意思。
　　李长恩：你可不是我哥，你不过是被母亲丢弃的人罢了。
　　看到这，林闲感觉有些心疼。
　　的确，对于她来说，几乎等于没爹没妈。
　　小时候，父母离异后，她判给父亲，而父亲一直都是放养她的状态。
　　母亲，也不怎么联系她。
　　这样的童年，若不是遇见了程风，或许她在那深渊边缘徘徊着。
　　林闲：我最后问你一遍，你什么时候来，不来一分钱都没有！
　　李长恩：行行行，你牛逼，后天十点，你来车站接我，如果我没有看到你在的话，后果你看着办！
　　这话说的。
　　自己就算不准时去接他，这弟弟还能对他怎么？
　　不过就是个十六七岁的小鬼罢了。
　　林闲以为这是对方最后一条信息，想把手机合上。
　　结果又来了两条。
　　李长恩：你有女朋友了？
　　李长恩：长得怎么样，把他V信推给我？
　　林闲看的想打人！
　　这是个什么玩意啊？
　　前几年她虽说知道这个弟弟性格不咋地，却还过得去。
　　现在这是个人可以问出的问题？
　　虽说人都有叛逆阶段，但他这么大的时候，也没叛逆到这个程度啊！
　　那个时候自己不过是，天天和程风去网吧，酒吧，炸街而已。
　　这么一想，恐怕母亲为这个弟弟操碎了不少心吧。
　　算了，不想了，船到桥头直然直。
　　不过是两个月，忍忍就不过去了。
　　林闲没有回这个弟弟最后两条消息，直接下楼来到了餐厅。
　　听到动静，程风转头道：“林儿,饿了？”
　　话才说完，他就愣住了。
　　此时的林闲，身上穿着的正是他买好的夏季绸制睡衣。
　　那轻薄的材质，将林闲那凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。
　　林闲瞧见他发呆，问道：“疯子，怎么了?”
　　程风有感而发：“林儿你真美！”
　　心脏猛然跳动，小鹿开始乱撞。
　　这种少女怀春的感觉怎么肥四！
　　林闲觉得自己出了点问题，不仅身体变成了女孩子，似乎想法也有些偏向了女孩子。
　　下一刻，程风放下了手中的铁铲，走到了自己媳妇面前。
　　然后掀裙，“啧”了一声：“哟，真不错，有好好穿着呢！”
　　好吧，还以为难得正经一回，没想到疯子还是这么恶心心。
　　林闲捂住下裙，杏眼瞪着他：“难道我应该不穿吗？”
　　程风道：“反正都看过了，穿不穿都无所谓不是吗？”
　　“不过有句话怎么说的，穿比不穿更诱惑。”
　　“林儿特意穿上，可是在诱惑我？”
　　林闲傻了，穿也不对，不穿也不对。
　　自己怎么都说不过程风。
　　习惯的她，已经懒得和程风争论下去了。
　　“我饿了，我要吃饭！”
　　程风把做好的饭菜端上了桌。
　　林闲可没有什么淑女形象可言，饿了就吃，吃的那叫一个豪爽。
　　饭饱后，林闲一脸满足的摸了摸自己微微隆起的小腹。
　　将后天开始就要回家住得照顾弟弟的消息讲了出来。
　　程风脸色立即变得不悦。
　　这个时间不是很好。
　　他将国外的公司迁移国内上市，前期发展还有很多事情要处理。
　　并不能做到无时无刻守在自己媳妇身旁。
　　所以恐怕这两个月，自己媳妇大部分时间都要和她那个弟弟度过了。
　　......
　　今天的第五更！
　　求点赞，求票票鸭！
　　喵喵说管饱就管饱，更新一点也没有拉下。
　　喵喵去写老书了！



第一百零九章：我老婆都借你开了！
　　第二日一早，林闲醒来。
　　不用去看，她便知道自己已经变回来了。
　　那熟悉而又怀念的陈伯伯，以及熊前的一片轻松，让她很是感动。
　　就是女士胖次料子有些少了，让她感觉还是很难受滴。
　　虽说她是个女装大佬，平时却没有变态到穿女士胖次的地步。
　　原因自然这也是其一，勒的很啊！
　　不过不得不说，以女孩子的感受来说，的确还是女性胖次穿的舒服。
　　瞧着程风不在身旁，林闲当级起身，动作迅捷利索，将蕾丝边的胖次脱下，原本的平角胖次换上。
　　去卫生间洗漱。
　　随后就走出了房门。
　　“醒了，来吃早餐吧。”
　　程风已经准备好了一桌子健康营养的餐品，见林闲走出来，轻声唤了句。
　　林闲微微一笑，少有的调侃了一句：“老婆真贤惠啊！”
　　不知道为什么，自己的衣食起居被程风伺候的太完美了。
　　她甚至都有一种，自己被养成废物的感觉。
　　如果能这样下去，她到也想一直做个小废物呢。
　　程风将餐具摆到了自己媳妇面前，毫不在意道：“林儿也不看看自己的样子，“老婆”这词怎么看都更适合你吧。”
　　林闲自然知道程风在讲什么。
　　她变回了男身，但她却没有换下女孩子的睡衣。
　　原因自然是她懒得换，也更喜欢女孩子睡衣的材质。
　　这习惯是一件很可怕的事情，在程风面前多次女装，让她早已经没有了当时第一次穿女装的羞涩与别扭。
　　所以也不是很排斥在好兄弟面前穿女装了。
　　“你管我啊，我懒得换不行吗？”
　　林闲“啧”了一句。
　　“再说了，你给我准备这些，不就是让我穿的吗？”
　　“这可都是你选的，对上的是你的XP，你别说你不喜欢。”
　　程风看的好笑，他真想说一句：女人，你这是在玩火。
　　自己这老婆时不时憨憨的性格，真是能让他有时候都觉得傻过头了。
　　连她自己都没有发觉，这最后一句话，充满的引诱的味道。
　　“当然行，只要是在我这里，你想怎么穿或者不穿我都没有任何意见，但是...”
　　程风语气一转，严肃道：“但是林儿，在别人面前可不能这么随意，你现在这副样子，是属于我一个人的，懂了吗？”
　　“干嘛说的那么恶心心！”林闲感觉有些肉麻：“你能见到我这副样子，完全多亏了你那个医师资格证！”
　　林闲颇有些傲娇道：“抓紧时间，好好把我医好才对。”
　　不过程风的话虽说肉麻，但也不是不对。
　　就她现在这个异类奇怪的身体，无论如何都不能给别人看到的。
　　哪怕是苏怜又或者是与自己也有过好几年身体接触的社长风铃，她都不愿意暴露自己现在的秘密。
　　恐怕，也只有陪伴她这么多年的好兄弟，程风还能这么像以前一样，将她当做兄弟看待吧。
　　虽然有时候，会做出一些奇怪的举动，但却也是在常理之中。
　　毕竟男人嘛，哪有一个不好色的？
　　要是程风身体有她这么带感，她也会天天想着法子占自己好兄弟的便宜。
　　所以说，倒也不是不能接受吧，就是感觉还是有些怪异，让她放不开而已。
　　平心而论，除了那些过于亲密的举动外，程风待她是真的没得说。
　　程风伸手，捏了捏林闲水嫩的小脸蛋道：“林儿想要被我医好的话，那也要乖乖配合治疗才行。”
　　“治疗我自然会乖乖配合你。”林闲微微瞪眼：“只要你别拿着治疗的幌子，对我做些什么奇怪的事情就好了。”
　　程风微微诧异，自己媳妇倒也不是全傻，还有得救。
　　两人吃完早餐，就开始收拾整理起来。
　　由于明天就要去接自己那个同母异父的弟弟，所以今日林闲必须要先回去一趟，将屋子打扫好，主要是收拾那些自己放在家里的女装。
　　她可不想这些东西，被自己那个臭弟弟看见。
　　就在下午的时候，程风将唐元泽当做司机使唤了过来。
　　唐元泽一来，就有些抱怨道：“风少啊，我又不是你专属司机，我也有事要处理的啊！”
　　“你的那些车去哪里了？”
　　程风没有说话，林闲抢先说出口：“这个败家爷们，都拿去做报废处理了！”
　　当然，她说话的时候，有好好用到伪声，毕竟现在可是男身呢。
　　“报废处理了？”唐元泽也是一惊，给程风竖起了一个大拇指：“真不愧是您，豪气万丈！” 
　　“不过嫂子，居然又把头发卸了？”
　　林闲点头：“是啊，我本来就是短发，长发有些不习惯。”
　　唐元泽颇为可惜道：“其实昨天长发时候嫂子还是很不错的呢。”
　　“不过短发的嫂子也有别样的魅力，多了几分英气也是挺好看的。”
　　昨天是单纯的美，今天是夹杂了几分英气的美。
　　要说好看，自然还是昨天好看。
　　但是现在的林闲，却更有一丝女儿家不常有的味道，也让唐元泽感觉很得劲。
　　只不过，好像嫂子的胸，比昨天小的许多...
　　当然这一点，唐元泽还没有傻到说出来。
　　要是说出来的话，他不用想也知道，程风绝对会打爆他的脑袋。
　　程风这时看向了唐元泽：“你要是嫌麻烦的话，把你车先给我开车。”
　　唐元泽“啊”了一声：“风少，我这车才没有多久呢。”
　　程风淡淡道：“我买的新车还没到，现在却代驾工具，只要你愿意每天给我做司机，我自然没话说。”
　　唐元泽微微叹气：“行吧，你注意点啊，别把我得这新车弄坏了。”
　　“都说了，车是男人第二个老婆，我老婆都借你开了，风少你...”
　　唐元泽的话还没有说完，就被程风那冷冽刺骨的眼神瞪了回去。
　　这个护妻狂魔！ 
　　看来自己是没机会和嫂子愉快的玩耍了哦！
　　程风拿着钥匙打开了车门，坐进了主驾驶位，林闲很是自然的坐上了副驾驶位。
　　唐元泽刚想开门做后座，程风已然锁上了车门。
　　“风少，你这是啥意思？”
　　“我的送林儿回去，一会还要去办事，与去你家的地方不顺路。”
　　话音才落下，车子芜湖一声，已然不见踪影。
　　唐元泽：“.......”
　　你丫的，所以他就是个工具人？
　　......



第一百一十章：我想要个孩子！
　　林闲的父亲给她留下的屋子，离市中心还是有段距离的。
　　约莫半小时的路程，程风将车子开到了一个老旧的居民楼前。
　　“疯子，我在这里下就行了。”
　　林闲开门下车。
　　她不是很希望程风送进去，属实这座驾太招摇，与这破旧的居民楼有些格格不入。
　　要是被周围的邻里邻舍瞧见的话，估计又得私下八卦一大堆事情了。
　　“那林儿，有事打我电话。”
　　“知道了，你忙你的去吧。”
　　林闲关上车门，抱着自己的“仙途”全息设备走进了还是红砖瓦房的居民楼内。
　　她的小屋在顶楼，等到林闲爬上六楼的时候，已经气喘的不行。
　　“诶，明明以前上六楼都是健步如飞的，现在居然喘的这么厉害，自己的体质也下降的太快了吧。”
　　林闲心里感叹，拿出钥匙打开了房门。
　　几月未回家，房子各处都积攒了厚厚的灰尘。
　　没办法，林闲只能做起了家务。
　　好歹那个臭弟弟也算是客人，总不能让他在这满是灰尘的屋檐下生活两个月吧。
　　花了半天的时间，林闲终于把房子收拾干净了。
　　嗯，虽说一尘不染倒不至于，但是绝对能看过去的。
　　房子是三室二厅的，其实一间卧室在她父母离异后，就做成了仓库。
　　所以只有两间房间，一间主卧，一间客卧。
　　由于父亲一年都不见得回家一次，所以林闲近些年住着的都是主卧。
　　想了想，林闲还是把自己主卧的女装，汉服，C服，包括化妆品假发之类的东西，全部都放进了客卧。
　　把主卧收拾出来，留给她那个臭弟弟。
　　忙前忙后，直到天黑，林闲才彻底忙完。
　　这可把她累趴了...
　　但现在还是有一件事情要做。
　　林闲首先进浴室将自己身上的臭汗洗的干干净净，换上了居家服。
　　出门，她很有礼貌的，敲响了三下邻居的大门。
　　“王姐，您在吗？”
　　大门打开，一位身材丰满的大姐姐一见是林闲，惊喜道：“林闲你这小子，要叫阿姨才对！”
　　林闲一笑，露出了洁白的牙齿：“那可不行，长得不好看的才叫阿姨，王姐这么年轻漂亮，只能喊姐！”
　　这位王姐其实已经四十岁了，主要这位会保养，皮肤身材都特别好，长相看着都不超过三十。
　　所以林闲一直把这位当姐姐喊得。
　　“你这孩子还是这么会说话！”王姐美目轻瞪了林闲一眼后，才打量起现在林闲现在的样子：“几个月不见，你小子怎么越长越像个姑娘了。”
　　因为刚刚洗完澡，林闲一般都是把自己碎长的刘海像后撩的。
　　再加上本就和王姐很熟，她干脆也没掩饰自己那张秀美可餐的脸蛋。
　　林闲摆手道：“哪有，我一直不都是长这个样子么，只不过最近在学校养白了一些而已。”
　　她自然也注意到了这段时间身体的变化，不但是馒头变大了，原本就比较白皙的皮肤再次白了好几个度。
　　长相也变化到不算大，就是感觉五官柔和了些许。
　　最重要的还是她的小兄弟啊，真的变成了小兄弟了。
　　对于这一点，她还是非常郁闷难受的。
　　“也是，你这孩子从以前看着就白白净净的像个姑娘，今天回来，是学校放假了吗？”
　　“对，学校放假了，我是来接“花花”的。”
　　花花是她养的一只狸花猫，先前上学的时候放在了王姐这里寄养。
　　现在回来，自然也想看看自己可爱的小家伙了。
　　王姐把林闲带进门。
　　客厅有个男人正在嗦着汤粉，脚下趴着一只正在睡觉的狸花猫。
　　男人一见林闲，有些不悦：“你这小鬼，又来找我老婆?”
　　王姐没好气瞪了男人一眼：“老公，你怎么讲话的，今晚是想睡沙发了？”
　　“林闲过来，只是要接走“花花”而已！”
　　男人一听，脸色当即绿了，抱起花花，一脸警惕的看着林闲：“你这小鬼，连我“二老婆”都不放过吗？”
　　“花花”是只母猫！
　　林闲懵逼的看着王姐，他可是记得，王姐的丈夫当时自己把“花花”放在这里的似乎，是非常不赞成的！
　　王姐给林闲到了一杯茶，解释道：“你家刘叔，最近几个月变成了“合格”的铲屎官了，天天不吸“花花”浑身就难受。”
　　林闲：“。。。。。。”
　　王姐这时从丈夫手里，抱走“花花”。
　　男人眼中满满的不舍，仿佛就是和爱人生离死别一般。
　　他恶狠狠的看着林闲：“你这小鬼，夺走了我大老婆的芳心就算了，连我小老婆都不放过。”
　　她什么时候夺走了王姐的芳心了？
　　林闲茫然的看向了面前端庄坐着的王姐。
　　却见王姐脸色有一丝红润。
　　林闲：“。。。。。。。”
　　你不要激动啊，王姐可是有夫之妇啊。
　　不过这种感觉是肿么回事，为啥自己还有些小兴奋呢！
　　王姐盯着红丹丹的脸蛋看着林闲，有些扭捏道：“林闲...阿姨想和你商量个事情。”
　　林闲咽了咽口水：“什么...什么事情，王姐你说。”
　　不知道是不是林闲的错觉，她总感觉现在的王姐，有些不对劲。
　　应该说，现在的气氛非常不对劲！
　　“就是，王姐想要个孩子！”
　　“噗...”
　　正在喝茶的林闲一个踉跄，将茶水喷了出来。
　　这是什么情况，王姐要个孩子为什么找她帮忙？
　　好像刘叔王姐结婚这么多年了，可一直没有孩子。
　　配合上之前男人的话，林闲有了个荒谬的猜测。
　　刘叔难道不孕，所以想请自己帮个忙？
　　这也...太刺激了吧。
　　王姐拿着纸巾，给她擦了擦嘴，林闲不由自主的朝后挪了挪，有些娇羞道：“王姐...这不太好吧..，”
　　“王叔能接受么？”
　　“这事我已经和你王叔商量好了的，你王叔也没什么意见。”
　　这也没意见？
　　林闲目光落在了男人的身上。
　　却见男人傲娇的瞪了她一眼：“算你小子运气好，被我们选上是你的福气。”
　　我曹，王叔当真是真男人也！
　　这居然也能接受。
　　林闲真的是惊呆了。
　　她的目光这时再次落到面前女人身上。
　　这一次是用男人的视线打量着的，王姐这身材，这长相，真滴无可挑剔。
　　再加上自己王姐和她做了七八年的邻居了，从父亲不常顾家后，与她走动的还算亲。
　　所以与王姐接触，她也不会感到恶心。
　　只不过她还有女朋友啊...
　　再加上总感觉这有点违背道德的味道。
　　林闲还是拒绝道：“王姐，我已经有了女朋友了，这事恐怕不能帮你了。”
　　其实她还是觉得有些可惜的...
　　本以为这话说出来，王姐会放弃。
　　熟料王姐更加兴奋：“你有女朋友这不更好么？” 
　　林闲:“。。。。。。”
　　。。。。。。



第一百一十一章：可算是让我找到你了！
　　有女友不是更好么？
　　这是什么play...
　　林闲彻底傻了，王姐和刘叔居然思想这么超前？
　　忽然林闲意识到有些不对劲，还是郑重的问了一句：“王姐，你说你想要孩子究竟是怎么一回事？”
　　王姐微微低头，扭捏的像个姑娘：“你家里的事情我们都清楚，正好我不能生育，家里就我和刘叔两人挺冷清的。
　　“前段时间我和你刘叔考虑了一会，都有想要个孩子的想法，不过我们孤儿院一直都没有看中合适的，想了一想，都觉得你这和我们生活了这么多年比较亲了，所以想让你做我们的孩子。”
　　林闲：“......”搞了半天，原来是她想歪了。
　　而且思想那么龌蹉，还好刚刚没有乱讲话。
　　不然自己绝对会当场暴毙！
　　“等等，那为什么我刚刚说有对象，就更好了呢？” 
　　王姐意味深长的笑了笑：“傻孩子，你早些结婚的话，我们就不仅是有个儿子了，还会有个孙子，这种双喜临门的事情，难道不是更好吗？”
　　这的确说的上是双喜临门的好事。
　　但...
　　林闲略带歉意道：“抱歉啊，王姐，我还是更喜欢现在这个状态。”
　　她一个人生活惯了，整个童年都相当于没有家人的陪伴。
　　要是莫名多出了家人，反而会让她不知道怎么和原本关系挺好的王姐刘叔相处。
　　王姐也能理解这一点，轻轻拍了拍林闲的肩膀：“没事，这事不过是王姐和刘叔顺口提的，你不用这么着急回答我们，时间有的是呢。”
　　“我看你还没有吃饭吧，今晚在王姐这吃！”
　　王姐的态度十分热情，林闲也不好推脱直接应了下来。
　　想起面前这个大姐姐一直把她当做孩子对待，自己刚刚居然有那么龌蹉的想法。
　　林闲瞬间感觉有些愧疚了。
　　她有罪啊...
　　饭桌上，刘叔可是一点也没给她好脸色看。
　　一直在那里小声嘀咕抱怨着“真不识抬举，给我们当孩子有什么不好的”之类的
　　话。
　　王姐道：“林闲别介意啊，你刘叔他就是这样小孩子的性子。”
　　林闲摆手道：“没事，没事！”
　　也不知道该说什么的她，就这么低头吃着饭。
　　王姐的手艺其实还是很不错的。
　　也不知道是不是自己嘴巴被程风养金贵了。
　　原先来这里能吃好多菜的她，今日也不过是都吃了一点。
　　王姐主动给她夹了一筷子的韭菜，放在碗里：“来，你身子看着太虚了，多吃和这个好。”
　　“这玩意壮阳的，不适合这个小子。”刘叔从菜盘了夹了一块烧木瓜：“多吃吃这个才是。”
　　王姐白了刘叔一眼：“林闲是男孩子，吃这个干什么！”
　　说着，王姐又在林闲身上打量了一下。
　　林闲吓得故意把胸口缩了缩，但还是被王姐瞧出了点什么。
　　“孩子，你以后还是少吃点雌性激素过高的食物，你看起来有些内分泌失调。”
　　林闲：“......”
　　吃完饭后，林闲想赶紧带着“花花”离开这个是非之地。
　　只不过就在她接触花花的一刹那，花花尾巴竖立的好高，一副敌意十足的样子。
　　“花花，你不会就不认识我了吗？”
　　林闲想上去，摸一摸花花的小肚子。
　　然而花花在她身旁嗅了嗅，立马躲到了刘叔那边。
　　刘叔欣喜若狂：“真没白疼你这小家伙。”
　　林闲内心一沉，她不明白以前养了那么久的花花，怎么会抵触她。
　　难道是自己太久没回来，和自己闹脾气了吗？
　　林闲上去想要安慰花花，却依旧都被花花无比嫌弃的躲开了。
　　没有办法，既然带不走花花，林闲只好自己回了屋子。
　　所幸的是，花花在王姐这里吃得好，睡得好。
　　既然刘叔那么喜欢，就放在这里寄养着吧。
　　不然两个月后，回学校，她还得将花花留在王姐这里照顾。
　　或许是因为今天太过劳累的关系，刚回到屋子，躺在自己的床上。
　　林闲刚眯眼，就睡着了。
　　第二天一早，当林闲起床的时候，发现已经九点多了。
　　距离去火车站接那位臭弟弟的时间，不到一小时。
　　她随意换衣一身原来廉价的套服，带上个遮阳帽就火急火燎的出了门。
　　此时坐公交绝对来不及了，再加上这么久以来的确很久没有见到这个弟弟了。
　　她也不想迟到，再次奢侈了一会，选择了打车。
　　就在车上时，手机V信不停有消息震动。
　　李长恩：接我的人去哪里了？
　　李长恩：老子做了这么久的车，还得等你？
　　李长恩: 不想接就直说，赶紧把我妈给你的钱，转过来。
　　林闲看了看时间，才九点半。
　　这老弟怎么就这么暴躁呢？
　　林闲：十点还没到，继续等着！
　　说着，她故意喊司机师傅开慢点。 
　　自己好歹也是个哥哥，也得肃立一个哥哥的威信不是？
　　倘若今天给这小子让步了，之后两个月的生活还不得翻天？
　　最终，林闲在九点五十五赶到了火车站出口。
　　说实话，这么久没见，她都有些不记得这个弟弟长啥样了。
　　只是记得这弟弟，长得还算不错。
　　毕竟继承了一般老妈的血脉，就算他爹再丑他这个弟弟也不至于长歪。
　　瞧了半天，她都没有看到一个十六七左右的长相还过得去的boy。
　　就在此时，一个拎着行李箱在出口抽着烟的男子视线落在了她的身上。
　　这男的一头黄毛，身材算是比较健硕，比她高半个头左右，手臂上还有着纹身，年纪虽然不大，一看就是小混混或者不良高中生。
　　仅仅一眼，林闲就将这人排除在外。
　　就在她走过这人身旁的时候，一个大手重重的拍到了她的肩膀上。
　　“你是林闲？”这语气凶巴巴的，听起来特别冲，完全就是街边那些小混混的口吻。
　　这人怎么知道她叫林闲?
　　林闲暗觉不妙。
　　低下头看着肩膀上那满是老茧的大手。
　　随后慢慢转过身，看清了这黄毛不良男的面容。
　　虽然有些差别，但这人还是和她印象中的弟弟面容重合在了一起。
　　她怔怔的道：“你是李长恩？”
　　听清这人喊出他的名字，黄毛不良，嘴角勾起，眼神那骨凶劲逐渐显露了出来。
　　“可算是让我找到你了，林闲！”
　　......



第一百一十二章：你身体这么虚，能满足对象？
　　李长恩的表情显得十分可怕。
　　按在林闲肩膀上的手逐渐用力，以示他的不满。
　　“你他妈不能轻点？”
　　林闲吃痛，眼眶情不自禁的泛出了水雾，狠狠瞪了李长恩一眼。
　　这一眼含烟带媚，李长恩被电的动作一僵，也让林闲趁机把他的手拍开了。
　　他重新打量起这个一辈子都没见过几次面的哥哥。
　　还和以前一样瘦弱，皮肤更是白的过分。
　　那肩膀上软趴趴的肉，更是代表这位体质弱到爆了。
　　身上也是穿着一身土到爆的杂牌货。
　　就这个土包子，居然和他有同一位母亲。
　　李长恩心里感到更恶心了。
　　原本还想见面教训一下这个在V信聊天上，气势十足的家伙。
　　现在一看，他出手教训这种娘里吧唧不堪一击的土包子，真是脏了他的手。
　　“我不想废话，把我妈的叫拿出来！”
　　李长恩掰了掰手指，指关节发出一阵响声，语气上透着威胁。
　　林闲看着面前这个已然是不良高中生的弟弟。
　　到没有什么害怕的感觉。
　　毕竟她跟着程风溜达了这么久，还是见过不少的场面的。
　　就拿前天被绑去包厢的那一次，那里面可是实打实的黑涩会。
　　一个个气势更加恐怖吓人，出手也都狠辣无比。
　　再一看这个年纪还比她小只是染了黄毛纹身的弟弟，真的没啥感觉。
　　“我已经做得清清楚楚，钱是不可能给你的，既然来了就快和我回家。”
　　说着，林闲伸手揪了揪李长恩的黄毛，搓了搓手臂上的纹身：“还有，你这些东西是搞什么？”
　　她质问着。
　　“不良高中生？觉得自己染个黄毛，刺个纹身很酷？”
　　林闲语气有些冷，完全就是一副长辈教训后辈的气势。
　　“妈给你钱供你读书，你跑去当不良，学做混混，你哪有一点做子女的样子？”
　　林闲可谓是越说越气。
　　语气也越来越冲。 
　　要知道，她的童年不仅没有父爱母爱，过得可叫一个悲惨。
　　现在自己这个弟弟，有爹养，有娘疼，居然还跑去做混混？
　　这让她心里感到完全不平衡，能不气么？
　　李长恩一时被林闲给说蒙了。
　　他也没想到，自己这个看起来弱不禁风，娘及吧唧的哥哥居然一点都不害怕他？
　　甚至依旧气势十足，摆出一副长辈模样和他说话。
　　“我说了，你不要用长辈的语气和我说话。”李长恩脸色发狠，一把就把林闲掀到了地上，眼里寒芒四射：“而且，我的事情不用你管，这一下只是给你的教训，你敢在对我说三道四教训我，下一次可不是摔在地上这么简单。”
　　被推到在地的林闲，身上多处擦破了不少。
　　白嫩的肌肤上一下多了不少青黑色的淤青以及血痕。
　　她眉头紧紧皱起，从地上艰难的爬起来。
　　这一刻她才知道，虽然比起那些黑涩会，面前这位弟弟真的不算什么。
　　但是暴走她一顿，还是很简单的。
　　起身后的她语气收敛了许多：“妈给我交代过，这钱是不可能直接给你的，如果你不想和我住一起的话，现在可以选择回去。”
　　说实话，她也懒得管这种算是一颗定时炸弹的弟弟。
　　自己在程风家住着，有兄弟照顾不香么？
　　想着想着，连她自己都没有发现，心里竟生出了一丝委屈感。
　　要不是母亲的请求，她完全能对这个刚见面就对她出手的不良高中生置之不理。
　　虽说母亲给了她两万块，其中一万还算是她的酬劳。
　　但，有着照顾弟弟的时间，她还不如去游戏刷刷副本以装备。
　　所兑换的钱，也不会比这两万块差到哪里去。
　　那一个人自由自在的日子，不比这香？
　　所以林闲现在啊，巴不得这位弟弟回家，送走这尊大佛，自己过着逍遥自在的日子爽得很。
　　一听要自己回去，李长恩脸色变了变，似乎有什么顾忌。
　　竟然也有了一丝退让：“妈钱都给你了，我现在回去岂不是便宜你了？”
　　“这两个月你最好生活给我照顾周到，别管我的生活，不然要你好看！”
　　真ＴＭ是尊大佛！
　　林闲其实想说，钱她会退回母亲那的。
　　但转念一想，刚过来就让这个弟弟打道回府，的确有些说不过去。
　　不过是两个月的事情，她忍了。
　　就当是给回报母亲的生育之恩吧。
　　林闲准备坐公交车回去，但李长恩不干了。
　　“你让我坐公交，必须打车！”　
　　“我妈给你钱，就是这样照顾我的？”
　　林闲气笑了，就当退一步海阔天空吧。
　　她还是依了这个臭弟弟，选择了打车回去。
　　李长恩这才露出了得意的表情。
　　结果刚一到家楼下，李长恩又发起了牢骚。
　　“你就住在这种破巷子老旧的居民楼？”
　　“难怪浑身一股土鳖的气息，这种地方能住人？”
　　林闲气笑了：“我住了十几年了，这地方怎么就不能住人？”
　　“你的意思就是骂我不是人？”
　　见林闲此刻整张脸都是怒意，李长恩感到十分愉悦。
　　“我可没有说你不是人，别对号入座了。”
　　看来这弟弟不仅表面看上去是不良，本质上也把那些小混混无耻的毛病学到了精髓。
　　她真的懒得和这种人继续说下了。
　　“还是那句话，不愿住就回去。”
　　丢下这话后，林闲转身走进了某个居民楼内。
　　这弟弟倒是跟上了她。
　　来到六楼，林闲又是一副气喘吁吁的模样。
　　李长恩见此，调侃道：“身体这么虚，能够满足你对象吗？”
　　“话说，你怎么还不把你对象推给我？”
　　“你不行的话，我倒不介意帮你这个忙！”
　　林闲差点就没有喘上来，直接气晕过去。
　　她脑袋有些发晕，胸闷的要死，恶狠狠的瞪了面前这个黄毛一眼：“你在敢乱说话试试？”
　　谁也不能那苏怜来调侃她。
　　哪怕是程风，她也不能接受。 
　　更何况是面前这个混蛋弟弟呢。
　　如果这臭弟弟再敢说一句，哪怕是打不过，她也得让对方吃点苦头。
　　李长恩见林闲这副“我要和你同归于尽”的模样，觉得没意思，催促道：“不过是个女人而已，瞧你那小肚鸡肠的模样，赶紧开门！”
　　他之所以提出这茬，完全是当时打电话时，林闲对象的声音太过苏媚勾人。
　　让他现在还流连忘返。
　　他们对话的声音比较大，林闲还没有来得及开门，对面的门就先推开了。
　　出来的正是穿着轻薄夏季居家服的王姐！
　　......



第一百一十三章：要不，再打一顿？【第五更，求票票！】
　　王姐一见林闲那副受气的怒样，又见李长恩这一副混混的打扮。
　　当下，就认为林闲被欺负了。
　　“哪里来的黄毛小子，敢动我们家孩子！”
　　王姐语气严厉，冲上前一把将林闲护在身后。
　　林闲心头就是一暖。
　　“你们家孩子？”李长恩一见开门的是位身材丰满的美妇人，眼睛亮了亮，吹起了口哨：“没想到你还挺会玩的吗，和邻居阿姨玩母子play次数不少吧？”
　　他用那充满欲望的眼神在王姐身上扫视了一圈，邪笑道：“阿姨，既然能和她玩母子play，不如和我玩父子play，我演技绝对比这肾虚的家伙好，保证阿姨你满意。”
　　操了，这弟弟脑子里装的是什么东西啊！
　　满脑子的黄色思想。
　　林闲脸色也变得很难看，这小子居然敢用这种肮脏的思想,来YY她亲爱的王姐。
　　只不过她还没有来得及发怒，王姐张嘴朝屋里喊道：“老公，有人欺负我！”
　　“谁欺负我老婆？”
　　刘叔光着身板，穿这个大裤衩，一脸怒气的走了出来。
　　这个时候，林闲才注意到了。
　　平时这个有些孩子气的刘叔，身材居然这么哇塞。
　　全身上下满是充满爆炸力量的肌肉线条，妥妥就是一个猛男啊。
　　刘叔见林闲胳膊腿上有了不少伤，凶狠的牛眼瞪了一眼旁边长着一头黄毛有着纹身的李长恩。
　　还别说，就刘叔这架势，看上去颇有些当时光头强南哥的味道。
　　甚至比他更有威慑。
　　“就是你小子，欺负我家孩子和老婆？”
　　刘叔虎躯一震，挡在了林闲和王姐面前。
　　这个时候，身后的林闲注意到了刘叔背后有着不少条长长的伤疤。
　　王姐小声给她解释道：“别怕，你刘叔以前打黑拳的，对付这种小混混不过是分分钟的事情。”
　　“我们搬来这里前也有个黄毛小鬼骚扰我，你刘叔当时一拳就把那黄毛小鬼脑袋敲爆了，成了植物人。”
　　“但是我们赔了不少钱，然我们新房预算不够了，才选到这里定居的。”
　　林闲：“.......”
　　她寻思着，自己是不是应该以后对刘叔说话客气点？
　　此时刘叔站在李长恩面前，一只手摁在他肩膀之上。
　　两人一比较，尽管李长恩比刘叔高一丢，但是身材差距下，让他居然显得有些瘦小。
　　实际上也正是如此，被摁住肩膀的李长恩整只手臂都无法动弹。
　　随着对方的手力气越来越大，他感觉整条胳膊都要被卸脱臼了。
　　当下暗叫不妙，看来对面这大叔，的确很有可能是打黑拳的。
　　他虽说体质不错，也最多是在家里健健身什么的。
　　哪里敌得过专业打黑拳的人？
　　当即，李长恩对着正在旁边一脸看戏的林闲喊道：“你还不解释点什么？”
　　林闲内心大爽，摆摆手：“没什么解释的啊！”
　　自己身上的爽的确就是被李长恩推倒时候弄出来的。
　　而刚刚李长恩的确还调戏了王姐。
　　证据确凿啊，的确没啥解释的啊！
　　更何况，刚刚一路上她可是受了不少这混蛋弟弟的气。
　　现在看着李长恩这副受教训的模样，她内心爽得很。
　　李长恩见林闲这副无动于衷的态度，也是真有些害怕了。
　　他面前的男人，可是真准备卸了他的胳膊。
　　“魂淡，妈让你照顾我，你就是这样照顾我的？”
　　这下，王姐刘叔目光落在了林闲身上。
　　王姐问：“林闲，你认识他吗？”
　　林闲果断摇头：“不认识。”
　　王姐“哦”了一声，继续对刘叔喊道：“那没事了，老公请你加大力度。”
　　刘叔手中力度加大。
　　李长恩这下疼的眼泪的冒出来了，他慌忙开口：“我真认识她，她叫林闲，是我的...”
　　话说到一半，李长恩就不说了。
　　哥哥这两个字，他怎么都说不出口。
　　林闲却露出了一张灿烂的笑脸：“是你的什么？”
　　李长恩沉着脸，咬着牙就是不说下去。
　　“刘叔，这小子刚刚还调戏王姐呢！”
　　话才刚出，李长恩胳膊上的巨力猛然加大。
　　虽说十分不乐意，但他还是说出了口：“哥，她是我哥！”
　　这下，刘叔不动了，同着王姐一样用那疑惑的目光看着林闲。
　　见魂淡弟弟也受了罪，林闲就将李长恩和他的关系告诉了王姐刘叔。
　　王姐听后，顿时有些心疼道：“孩子，真是委屈你了，好不容易放个假，还得照顾一个这么不懂事的弟弟。”
　　说完，王姐又看向了李长恩：“你才十六岁，别学什么不良做混混什么的，好好听你哥哥的话知道吗？”
　　李长恩捏着拳头，不屑的看了林闲一眼：“凭什么我要听这土鳖的话？”
　　王姐看向林闲，问：“要不让你刘叔，再打一顿？”
　　林闲表示可以！
　　眼看，刘叔真又要对自己动手，李长恩顿时就怂了：“别别别，我听话。”
　　林闲笑了，果然这种叛逆期的熊孩子，多打几顿就好了。
　　“王姐刘叔，今日麻烦你们了，我先带我这“不成器”的弟弟进去收拾行李了。”林闲很有礼貌的对王姐刘叔鞠了个躬。
　　王姐越看越喜欢，林闲要是能是她家的孩子就好了。
　　“没事，如果你弟弟再不听话的话，你敲门喊你刘叔帮忙！”
　　林闲大眼睛弯成了月牙形状：“好咧！”
　　王姐刘叔临走前，还恶狠狠的瞪了李长恩一眼。
　　特别是刘叔，那故意抖了抖自己那麒麟右手上的肌肉。
　　顿时，李长恩就打了个寒颤。
　　看来以后在家，他真不方便对这林闲动粗了。
　　进门后，林闲把他带进了主卧。
　　“你以后就睡这里，一日三餐我都会给你准备好，当然吃不吃是你的事情。”
　　李长恩十分嫌弃道：“这房间这么小，怎么住啊！”
　　林闲笑了：“那你可以选择住其他两间房！”
　　李长恩问：“你房间是哪间？”
　　林闲“啧”了一声，一下就看出这混蛋弟弟的想法。
　　很是干脆的把他带进了昨天刚收拾出来的卧房，
　　这间房间还没有刚刚那间一半大呢。
　　他骂了一句“土鳖后”，直接将行李箱推回了主卧。
　　“我先和你说好，这两个月我不希望和你这个土鳖有任何接触，你也别管我的任何行动，我房间你也不许进，关于我的任何东西你都别碰，听懂了没？”李长恩警告道。
　　“太好了，我也是这么想的，你能不给我添麻烦那是最好了。” 林闲一副巴不得的语气。
　　两人各自回到房间，关上了门。 
　　李长恩第一时间就拿出手机打了个电话：“哥，我到了。”
　　此时说话，比对林闲恭敬太多了。
　　电话那头的男声问道：“对方人怎么样？”
　　李长恩嫌弃道：“土鳖一个，连你个脚趾头都比不上。”
　　“别提她了，提就让我觉得恶心，哥之前说好的，今天必须带我开开荤。”
　　电话那头犹豫片刻，然后说道：“行，今晚在联系。”
　　......



第一百一十四章：这副本随便刷！
　　中午林闲做了简单两个家常菜后，敲了敲门李长恩的房门：“吃午饭了。”
　　林闲也没有打算敲第二次，自己吃了就回房间玩“仙途”干游戏了。
　　疑惑的是，今天自己上线后，依旧没有见到游戏上的夫君。
　　没有“夫君”就等于没有大腿，没有大腿就等于赚不到钱！
　　赚不到钱就等于浪费时间.
　　为了证明自己不是一个只会躺着赚钱的废物！ 
　　林闲果断在时间频道喊话。
　　鱻鱼仙子：“这里元婴期的奶妈，蹭个元婴期以上的副本。”
　　由于喊话是全语音方式的。
　　不少高玩一听到那酥麻媚骨的少御音后，纷纷点开了鱻鱼仙子的个人资料。
　　结果，他们就亮瞎了眼睛。
　　一身紫光闪闪的装备配合着那华丽极速的副本通关时间。
　　瞬间，不少玩家，直接给这个鱻鱼仙子一个评价。
　　人美声甜技术高超的女神啊！
　　别说元婴期副本了，不少化神期的修士甚至合体期的修士都被这鱻鱼仙子吸引。
　　要知道，一个全身紫装技术高超的奶妈，完全可以越两大级打副本。
　　更何况这还是个声甜的小盖盖！
　　没过多久，林闲看着那一条条的入队邀请的系统消息就惊呆了。
　　原来自己奶妈这个职业这么抢手的么？
　　她只是想蹭个元婴期副本的车，没想到居然有化神甚至合体期的副本邀请。
　　副本等级越高，掉落的装备几率以及灵石数量越多。 
　　再说了，这合体期的副本和化神期的副本她那游戏上的夫君，都有带她打过，所以林闲加入了一个大乘期的副本的队伍。
　　这个组队的队长是个名为【元气满满的泽大】的体修。
　　见这个【鱻鱼仙子】加入队伍，立即疑惑的问向了其他队员。
　　“这奶妈，你们谁拉的啊？”
　　“我我我！”说话的是一位名为【兔子不吃窝边草】的剑修：“我们门派的两个化神期以上的奶妈不是不在么，刚好我见这妹子在找队伍，就把她拉进来了啊！”
　　【元气满满的泽大】不悦道：“这个奶才元婴期，你拉她来打我们合体期的副本？”
　　【兔子不吃窝边草】：“你先点开这奶妈的资料看看再说！”
　　元气满满的泽大当即点开了鱻鱼仙子的资料一看，惊的说不出话了。
　　全身紫装套，水系天灵根，有过合体期副本的通关记录，评分还是SSS、
　　这是那家公司的豪门千金呢，而且似乎还是个高玩！
　　由于加入了队伍，林闲把两人的对话听得一清二楚。
　　所以自己加入队伍是这个【兔子不吃窝边草】单独拉的咯？
　　当下她就开麦说道：“那个...你们是不是不要奶妈了？ 我可以退队伍的！”
　　这声音酥麻媚骨，【元气满满的泽大】一个心神荡漾啊！
　　赶忙改口道：“不不不，妹子就是你了，我们一会就靠你的奶活下去了。”
　　他觉得这【鱻鱼仙子】的声音虽然好听，却有些耳熟，一时又想不起来哪里听过。
　　同样林闲也觉得这【元气满满的泽大】声音耳熟，但她也想不起来。
　　下一秒，林闲就被队伍传送到了这合体期副本内。
　　虽然她就见到了队伍里的另外三个人。
　　因为是游戏的建模，【兔子不吃窝边草】剑修【元气满满的泽大】体修这两人的都是俊男面孔。
　　然而另一位【今晚打老虎】术士的脸却扭得其丑无比。
　　这到让林闲感到非常意外，游戏中玩家都喜欢把自己捏的好看的，却没想到这里还有一个故意捏丑自己的。
　　而且这人似乎没有怎么讲话。
　　【元气满满的泽大】朝她走了过来，满脸笑容的打着招呼：“小姐姐的脸捏的真好看，一会治疗工作就拜托你了咯！” 
　　林闲谦虚道：“我修为比较低，要麻烦各位才是！”
　　【兔子不吃窝边草】：“小姐姐你就别谦虚了，这个本虽然高你两大级，不过我看小姐姐你一身紫装，而且还是水系天灵根有着奶而外加成，配合那SSS级别的通关记录，对你来说应该不难吧。” 
　　这名【兔子不吃窝边草】是个正太体型的剑修，小小的身体背着一把大剑，围绕着林闲的角色转了一圈，看着古灵机怪的有些可爱。
　　再加上他声音也比较稚嫩，所以林闲已经把这小家伙当成了一个可爱的男孩子了。
　　她蹲下身子，伸手摸了摸小家伙的脑袋，温声说道：“那一会还请小弟弟你多多照顾啦哦！”
　　小正太也没有不悦，乖巧的点了点脑袋：“没事哒，姐姐我会保护好你的！”
　　【元气大大的泽大】无比嫌弃道：“小姐姐，这家伙可不是你看起来这样的，他...”
　　话说到一半，他又不说了。
　　想起现实中这家伙的外在形象，轻轻叹了口气：“你就把他当做小孩子就行了。”
　　【兔子不吃窝边草】得意的摇了摇自己的小身体，语气似乎变得更加可爱啦：“小姐姐，我们水平都很高的，你只要正常走位注意躲开boss的伤害，随带给我们在关键时候套治疗buff，这个副本随便刷的。”
　　林闲一听，想起自己和游戏副本刷副本时候，打酱油随便在身后套着增益buff的场景。
　　自信满满的应道：“放心吧，这副本我通关了好多次了，的确是随随便便刷。”
　　这下，几人更加放心了。
　　毕竟林闲的装备以及通关记录摆在那里。
　　配合上这副轻松自在的语气。
　　今天下这个副本应该没有什么意外，或许还会更加轻松呢。
　　三人都是自信满满的进入了副本，只有【今晚打老虎】一直没有说话。
　　林闲也询问过原因，似乎这个【今晚打老虎】是个哑巴玩家，好几年都没有讲过话。
　　一只都是打字或者眼神交流的。
　　对于这种不爱讲话的玩家，游戏里还是不少的。
　　林闲也是觉得见怪不怪了。
　　副本开始，的确前面关于小怪的清场还是很轻松的。
　　林闲也就是随便套了几个增益buff出来而已。
　　虽然击败小怪的速度，远没有自己夫君那么夸张，但好歹也是顺利的进行着。
　　几人看小姐姐几乎没有走位，以为这对方是在信任他们，都没有觉得有哪里不对。
　　直到面对boss时候，这位【鱻鱼仙子】依旧毫无走位，开局就被boss的第一个技能打成重残！
　　他们才意识到事情的严重性！
　　......



第一百一十五章：你管这破烂叫货？
　　【元气满满的泽大】迟疑下，还是说道：“小姐姐，你能不能走下位...”
　　“如果你挂了的话，我们失去了你的增益BUFF和治疗BUFF，是不可能击败这个boss的。” 
　　林闲弱弱的反问了一句；“那个...走位是什么啊！”
　　瞬间，组队语音戛然无声。
　　【兔子不吃窝边草】惊讶的语气传出：“小姐姐，你是怎么不知道还是假不知道？”
　　林闲想了想，老是老实回答：“不知道！”
　　“那你之前是如何击败这个BOSS，通关这个副本的啊！”
　　他们是真的惊了。
　　难道这【鱻鱼仙子】之前，躺的是两奶一Ｔ【指的是坦克，拉仇恨吸收伤害的】一Ｃ【高爆发，专门输出】的队伍，而且也是三个榜上的大佬带的？
　　躺到ＳＳＳ评分的？
　　林闲瞪着一个萌萌哒的大眼睛，回答道：“之前都是ｂｏｓｓ不超过一分钟时候就死了啊，我也不知道你们打得这么慢啊．．．”
　　她说的实话，现在她开始质疑自己这个队伍的水平了：“话说，你们这队伍其实是非常弱的吧，不然怎么一分钟都解决不了这个boss啊！”
　　【元气满满的泽大】：“．．．．．．”
　　【兔子不吃窝边草】：“．．．．．．”
　　【今晚打老虎】：“．．．．．．”
　　他们三个都是榜上玩家，居然被这小姐姐说弱？
　　不过这小姐姐SSS的评分摆在那里，他们都无法反驳！
　　要知道，一分钟就解决ＢＯＳＳ需要打出的输出量极为恐怖的。
　　至少需要一位境界在大乘期全输出类型的修士，而且必须武器是紫装，并且有相应功法对应属性的天灵根。
　　这种高质量的输出玩家，全服都不会超过十个！
　　说实话，他们也能带林闲躺着过关。
　　可以不需要术士，前提是必须再带一个高质量的奶。
　　之所以他们拉林闲组队，为的就是加快通关时间。
　　现在一看，他们拉进来的爹，是真“爹”啊！
　　不过，他们此刻也没有时间验证林闲话的真假。
　　这个ｂｏｓｓ每周只能刷一次，失败了就再也没有机会了。
　　他们还有任务素材要交，要是这个ｂｓｓｓ没打过的话，门派活跃度绝对会弱后其他门派的。
　　每周活跃度最高的门派都有奖励。
　　要是因为这一次无法通关这个副本，拉低了门派活跃度的排名，门派里的掌门以及其他人不得把他们骂的狗血淋头？
　　想到这里，【元气满满的泽大】就是一阵后怕。
　　只好让【兔子不吃窝边】开始教林闲ｂｏｓｓ放技能的时候该怎么走，如何正确的规避ｂｏｓｓ的伤害。
　　林闲学得倒也算快，慢慢的也能正确的规避boss的伤害了。 
　　闲余时间，她还感叹一句：“真没想到，这个boss居然还有这么多花招啊！”
　　之前夫君带她打这boss的时候，可没看到这boss能有这么多炫酷的技能呢。
　　听着林闲的感叹，三人默默无言。
　　也算是确定了，林闲真的很有可能，被人带着一分钟内击败了这个boss。
　　不过那些大佬可是真舍得啊，能带动林闲的人，境界铁定高于这个合体期。
　　那自然有着更好的副本可以选择去刷。
　　却没想到把这一周才有一次的次数，花在了林闲身上，要不就是钱多，要不那人就是真爱。
　　不过三人也算是松了一口气，好在这个奶妈学会了走位，不至于被boss杀死。
　　虽然花费了不少时间，但接下来也算是能正常攻略这个boss了，
　　【元气满满的泽大】道：“小姐姐，一会你就跟刚刚那样走位规避boss伤害就好，顺带注意我们的血量，随时给我们加奶就好。”
　　林闲经历了走位的学习，也知道了不是这几人太弱，是她自己太弱了。
　　说来说去也只能怪她线上的夫君太强了，和他刷副本的时候，都没有一次按正常流程击败boss的，以至于让她对各个boss的技能都不了解。
　　既然学会了走位，那加奶不是小意思？
　　林闲重新找回了自信，保证道：“你们尽管输出，后背就交给我啦，加奶这种事情，太简单了。”
　　三人这次倒是放下心了，毕竟一个元婴期的奶妈总不可能连治疗都不会加吧？
　　接下来，他们越打越觉得不对。
　　眼看血条逐渐见底，治疗跟不上boss的伤害。
　　他们才发现事情的严重性。
　　不到一分钟的时间，他们就在看黑白电视。
　　说好的放心交给她奶的呢？
　　【元气满满的泽大】问：“小姐姐，你怎么奶不动我们啊！”
　　按照对方这个装备以及水灵根的治疗加成。
　　虽说越级两大阶，但不可能让他们掉血这么快的。
　　【鱻鱼仙子】反问：“我该放的技能都放了啊，倒是你们怎么那么脆，死的这么快啊！”
　　她可是记得，游戏上的夫君故意挨boss打，让她加血刷治疗量的时候。
　　还是很容易奶上去的，而这三人掉血的速度，真的是快到过分。
　　反正她可认为自己这次有问题。
　　【兔子不吃窝边草】：“姐姐，你能告诉我你的技能是怎么放的吗？”
　　【鱻鱼仙子】理直气壮道：“我技能cd好了就放啊，所以这不是我的问题吧。”
　　【兔子不吃窝边草】：“姐姐，你难道不会技能连招组合和卡技能吗？”
　　【鱻鱼仙子】：“技能连招卡技能是啥...”
　　三人再次沉默无言，只好使用昂贵的复活类型的丹药吃下。
　　他们都没有想到，元婴期还能出现小白玩家！
　　一个奶妈连自己技能连招都不会用，是真的就像她自己说的只会奶!
　　就算是基本连招，组合型治疗，筑基期的玩家都会的事情。
　　林闲一个都不会！
　　哪怕林闲就会一点，简单的组合型治疗，他们也不会打得这么辛苦啊。
　　最终他们只能选择和这个boss慢慢耗了。
　　在长达一小时的艰苦奋战中，他们没人花费了白余瓶增益丹药，才把这个boss解决。
　　三人都显得有些累，谁都没有讲话。
　　倒是林闲，虽说这一次通关有些久，但她好歹也没有靠着自己线上的夫君啊！
　　这就是进步，以后就算脱离了夫君，她还是有希望自己一个人刷本的。
　　“居然出货了！”
　　林闲兴高采烈的去boss脚下收刮着爆出来的装备灵石。
　　出货？难道是紫装？
　　【元气满满的泽大】和【兔子不吃窝边草】一听出货，也比较好奇的走了上来。
　　要是这次出了紫色等级的准备，倒也不算亏。
　　结果他们一过去，就见着地上除了一堆任务所需要完成的材料外，只有寥寥几件残破的白色等级装备以及一小部分灵石。
　　【元气满满的泽大】还是问了一句：“货在哪呢？”
　　【鱻鱼仙子】兴奋的指了指地上白色的装备：“这不就是嘛！”
　　但是这次是组队下的副本的，觉得自己这样收下不太好，她还是问了一句：“要不我们分了？”
　　太离谱了！
　　三人都觉得这个奶妈太离谱了。
　　好歹也是一身紫装的元婴期大佬，居然看见几个白色的装备这么兴奋。
　　要知道，就算是绿色的装备，他们都不屑于去捡的。
　　这种东西价值太低，捡了还浪费背包的格子呢。
　　刚刚他们三人浪费的百余品丹药，加起来也好歹能买一两套完整的蓝装了。
　　这尼玛才出几件白色的装备，简直是血本无归啊！ 
　　这兴奋个啥呢？
　　今天他们下这个副本亏损的实在太多了。
　　不仅仅是几百品丹药，还有着这慢到离谱的通关时间。
　　就这几乎垫底的通关评分，门派活跃度根本加不了什么。
　　最终，【元气满满的泽大】还是没忍住抱怨出声：“你管这破烂叫货？”
　　......



第一百一十六章：夫君，他们欺负人家！
　　林闲约莫估计了一下，这些白色的装备加起来也不得卖个好几千块钱啊。
　　她反怼道：“你管这些钱叫破烂？” 
　　【元气满满的泽大】不屑道：“这种装备，放在背包我都嫌占格子呢，还不算破烂？”
　　林闲惊喜问道：“哦，你也意思就是你们不要啦？”
　　【兔子不吃窝边草】也是有些尴尬：“小姐姐这东西我们不需要，你要是想要的话，就拿去吧...”
　　林闲“啧”了一声。
　　现在的年轻人啊，几千块的东西说不要就不要，太奢侈浪费了。
　　她开开心心的将装备收回了背包。
　　看着地上那些散落的灵石,又问：“这些，你们也不要？”
　　【兔子不吃窝边草】道：“小姐姐，除了那些材料你其余的都可以拿去。”
　　这感情好啊，又有小千块入账。
　　果然在高端玩家里面捡漏，真是一件美滋滋的事情。
　　看着【鱻鱼仙子】乐滋滋的在地上收刮那些破烂的时候，【元气满满的泽大】表示十分无语。
　　一身价值千万级别的紫色装备，居然为了几千块的东西，显得这么开心？
　　这到底是哪里来的奇葩小姐姐。
　　林闲可不知道自己已经被当成了一个奇葩，她十分开心，将灵石也收回背包后，还向这三人提出了好友申请。
　　“今天的战斗如此酣畅淋漓，不如以后我们加个好友，有空经常一起刷刷副本被呗？” 
　　感情这奇葩妹子，还想让他们经历今天的折磨？
　　饶是他一向对女孩子都很绅士，【元气满满的泽大】这一次还是没忍住了。
　　黑着一张脸，道：“你还想和我们加好友？”
　　林闲萌萌哒反问了一句：“不行么？”
　　【元气满满的泽大】冷笑道：“也不是不行，前提你得过了我们门派首领这关。”
　　今天这个副本评分，被挨骂绝对是难免的事情。
　　他已经决定好了，今天这锅必须甩给面前这妹子。
　　也不是甩锅吧，毕竟要不是这个妹子蹭车，他们也不会翻车。
　　林闲听得云里雾里的，自己只不过是想加个好友，怎么就还要过门派首领这关呢？
　　“这么麻烦的话，那好友我就不加啦，我们就再此别过吧！”
　　【元气满满的泽大】阻拦道：“不许走，今天我们亏损了这么多，你得留下点什么东西来。”
　　林闲无语了：“刚刚问你们要不要，你们都不要，感情还是舍不得那几千块钱啊!”
　　刚刚一共爆了四件白色装备，刚好这里四个人，林闲拿了三件白色装备，以及刚刚灵石的四分之三放在了地上。
　　“诺，东西都在这里了，没什么是我就走了。”
　　林闲也觉得晦气，还以为碰到了几个值得结交的大气玩家，没想到也抠得很。
　　“谁要这些东西啊？”【元气满满的泽大】道：“我说的是你身上的紫装！”
　　林闲怒了：“你们是想打劫吗？”
　　她身上的紫装都是游戏夫君送的，一件价值好几百万呢。
　　虽说她当时表示不要了，但是对方却说了一句让她无法拒绝的话：“作为我的夫人，你的装扮可不能差。”
　　这意思很明显了，就是嫌弃她现在装备不好，会给他掉面子。
　　既然人家都这么说了，那林闲怎么好意思拒绝？
　　大不了等她身份暴露，分道扬镳的时候，把装备换给对方便是。
　　而现在这群人居然想让她拿出身上的紫色装备，这就很离谱了。
　　【元气满满的泽大】点头：“你也可以这么认为。”
　　【兔子不吃窝边草】一听，赶忙说道：“这不好吧，要怪就怪我把这小姐姐拉进了队伍，是我的问题，就放这小姐姐走吧。”
　　【元气满满的泽大】道：“今日的损失那么大，门派掌门发怒怪罪下来的话，你难道不清楚多恐怖？”
　　【兔子不吃窝边草】道：“可是这位小姐姐背影看起来也不是很好惹的啊！”
　　【元气满满的泽大】道：“再不好惹，能有咱们的掌门厉害？”
　　【兔子不吃窝边草】不说话了。
　　的确，他们掌门的实力，就算全服围攻或许都打不过。
　　【元气满满的泽大】道：“再说了，我只不过是给她挂悬赏，掉下的装备也是我们靠本事拿的，受不住自己的装备，也只能怪她自己实力弱了。” 
　　林闲一听，当下就有些慌了。
　　现在他们处的可不是安全区，玩家们是可以切磋交流的。
　　而被人“悬赏”之手，自己的名字就会是那名选择“悬赏”玩家的红名。
　　对方是可以正常攻击她的，而且还能在她身上爆装备。
　　万一自己真被掉落了身上的紫装，那到时分道扬镳后，自己怎么给这游戏夫君交代啊?
　　要是对方告自己诈骗，这么多钱，不得进局子?
　　“喂喂喂，你们几个大男人欺负我一个弱女子这不好吧？”
　　没办法啊，这个时候林闲只有拿自己性别说事了。
　　她故意让自己声音变得有些软糯， 希望对方能看在自己是妹子的份上，放过她一马！
　　奈何，她的话才说完，系统就发来了提示。
　　【您已经被玩家“元气满满的泽大”悬赏！】
　　艹了，看来自己装妹叽也没有啊！
　　下一刻，【元气满满的泽大】炫酷的拳击就朝林闲招呼而来。
　　才一会功夫，林闲就残血了。
　　就当林闲以为自己要看黑白电视的死后。
　　系统再次有了提示。
　　【您的夫君乘凌厉风弦已经上线！】
　　【您的夫君乘凌风弦对您施展形影相随！】
　　系统声音刚提示完，她的面前空间一处震荡。
　　那全身金灿灿狂拽霸气的男人出现了。
　　林闲大喜，一下就扑进了男人的怀里，委屈巴巴道：“夫君，他们欺负人家!”
　　这话完全是她夹着说出来的，那嗲里嗲气的语气，让她都起了一身鸡皮疙瘩。
　　男人冷冷看向了旁边三人，却没有说话。
　　【元气满满的泽大】看清来人的长相，当即脸都绿了，好半晌才缓缓开口：“掌门... ”
　　他哪里想的到，这个破烂女居然是他们掌门夫人啊！
　　林闲一听，顿时也懵逼了。
　　她也没想到，自己的夫君就是这要打劫她的人的掌门！
　　那这算什么啊?
　　只不过下一刻，一阵剑光闪过。
　　系统提示音再次响起。
　　【乘凌风弦击杀玩家元气满满的泽大】
　　【乘凌风弦击杀玩家兔子不吃窝边草】
　　【乘凌风弦击杀玩家今晚打老虎】 
　　......



第一百一十七章：这一波是腿杀！
　　“谁给的悬赏？”
　　男人的声音有些冷，就连她怀里的林闲都听得心惊胆战的。
　　重新复活的【元气满满的泽大】咽了咽口水，道：“我...掌门，我真不知道这位是掌门夫人啊！” 
　　他的话才落下，乘凌风弦又是一剑。
　　【乘凌风弦击杀元气满满的泽大】
　　【元气满满的泽大】：“.......”
　　再次复活的【元气满满的泽大】解释道：“掌门，你听我...”
　　【乘凌风弦击杀元气满满的泽大】
　　这份复活就杀的经历来来回回几十次，看的一旁的两人瑟瑟发抖。
　　这让林闲想起了当时重新上线时，被这游戏夫君同样如此对待的场景。
　　她现在都有些怀疑，自己这夫君是不是有点抖S的癖好。
　　直到【元气满满的泽大】装备耐久度掉光后，这才停手。
　　【元气满满的泽大】欲哭无泪：“掌门，我这些装备的维修费得好几万呢..”
　　【乘凌风弦】冷冷道：“让你长点记性而已。”
　　【元气满满的泽大】道：“这也不能怪我啊，谁让掌门你没有拉夫人进门派，不然也不会出现这个误会啊！”
　　他现在总算知道了，为什么开始会觉得这【鱻鱼仙子】声音耳熟了。 
　　这TM不就是嫂子吗？ 
　　也在这时，他接到了【乘凌风弦】的私信：现实的事情，一概不许提。
　　好家伙，这两口子真会玩。 
　　居然现实和游戏一起分开谈。
　　这种错综复杂的关系，TM算是谁绿谁呢？
　　【乘凌风弦】这才问道：“现在谁给我讲一下是什么情况！”
　　【元气满满的泽大】内心抱怨啊，什么情况都不知道，你就先砍死我几十次。 
　　护妻狂魔当真是恐怖如斯。
　　还别说，现在【元气满满的泽大】总算弄明白为什么【鱻鱼仙子】啥也不会了。
　　有他们全服第一仙君的掌门养着，打这种boss压根都不需要动手。
　　或许一分钟才解决BOSS，也是掌门为了给她刷治疗量提升评分吧。
　　紧接着，林闲主动把事情的前因后果讲了出来。
　　【乘凌风弦】哪里不知道自己夫人的水平？
　　“夫人，以后打本的事情，等我来就好了。”
　　“今天打本这么久，想必夫人累坏了吧。”
　　说着，男人的双手给林闲**起了肩膀。
　　这语气忽然转变的这么温柔，看的旁边三人一愣一愣的。
　　要知道这游戏真实到还原了体感，林闲真的有一种舒缓疲劳的感觉。
　　林闲舒服的咪上了眼睛：“夫君不拉我进门派么，如果以后夫君不在，我也能蹭一下其他人的队伍鸭！”
　　她可是打算好了的，暑假赚钱的计划一点也不能拉下。
　　如果自己的夫君不常上线的话，混一混门派其他人的队伍也是不错的。
　　就像今天这样。
　　虽说时间是久了点，但好歹也赚了几千块不是？
　　只不过林闲这话，可谓是让【元气满满的泽大】【兔子不吃窝边草】【今晚打老虎】心惊胆战啊！
　　刚刚带一次林闲不仅是身心疲劳，还得倒贴好几万块来磕丹药。
　　这简直是血亏啊！
　　但是林闲掌门夫人的身份摆在那里，如果要上他们的车，他们又不可能不带。
　　这可把他们烦心坏了。 
　　但是此刻，【鱻鱼仙子】已然加入了他们的门派之中。
　　【元气满满的泽大】还是弱弱的说了一句道：“掌门，您夫人这水平恐怕有些拉低门派的发展啊...”
　　【乘凌风弦】冷声问道：“你对我夫人的技术不满？”
　　这下【元气满满的泽大】不敢说话了，只是心中暗骂：真是该死的妻奴。
　　林闲也意识到自己水平似乎很低的真相。
　　她还是主动虚心求学道：“要不然，夫君你还是让个门派的奶妈教下我连招,不然我这么菜，天天躺着过副本的话，也没有什么游戏体验,对门派其他的小伙伴也不太友善。”
　　【元气满满的泽大】内心感动啊，还好嫂子体贴温柔，万一嫂子也蛮狠一点，他们的日子是真的难过的。
　　只不过他哪里知道林闲的想法，是想在这里学好技术，为以后跑路自力更生做好打算呢。
　　【乘凌风弦】思考着，其实他最近时间的确有些忙，恐怕没有时间无时无刻照顾自己的夫人。
　　当即，他就同意了林闲的想法。
　　让门派中的一位名叫【风花有灵】的奶妈玩家，也是门派的副掌门，公认的全服第一奶妈做起了林闲的师父。
　　不过，想起这【风花有灵】的为人。
　　他还是特意给【风花有灵】发送了私信：手脚放干净点，游戏也不许对她出手。
　　【风花有灵】：知道啦，你这么小心眼可不好哦，好歹也应该给你家夫人点私生活空间不是？
　　【乘凌风弦】：这些事不用你管，人就交给你了，记得注意下说话的声音，别暴露自己身份了。
　　【风花有灵】：我又不傻，你去忙你的吧。 
　　【乘凌风弦】下线前，把林闲交到了【风花有灵】手上。
　　【风花有灵】也同她一样是一位成女体型的奶妈。
　　再加上一听对方是公认的全服第一奶妈后，林闲自然对这么完美的美人师父没有任何意见。
　　很快就自己这位师父打成了一片。
　　傍晚下游戏后，林闲开门准备给李长恩准备晚饭。
　　结果发现，自己中午做的饭这家伙都没有动口。
　　门口却丢了一个外卖盒子。
　　她有些不满的敲了敲门：“我做的饭是不和你胃口？”
　　李长恩的声音从门内传出：“那么恶心的东西，我吃不下。”
　　这小子居然说她做的东西恶心？
　　说实话，她现在的厨艺虽说没有程风好，但味道绝对是过得去的。
　　毕竟这么多年来，她一个人生活的时候，关于伙食都是自己料理的。
　　自己天天在好兄弟那都是不用做饭的，反倒在这里做饭被这小子嫌弃。
　　林闲顿时就气炸了：“反正给你做了，爱吃不吃！”
　　说完她就准备回房间睡觉。
　　被推开了，李长恩瞥了她一眼后，伸出了一只手：“你做的东西我吃不下，把我的伙食费给我。”
　　林闲问道：“是不是给你伙食费就不用给你做饭了？”
　　“你做的东西，我是不可能吃的。”李长恩不耐烦道：“别啰嗦了，给钱就是了。”
　　“行，正好我也不愿意给你做饭。”
　　林闲回到房间，用V信给李长恩转账了三千元。
　　“就这么点？”
　　“钱是不可能一次性给你点，等你吃完再给你，爱要不要。”
　　李长恩“艹”了一声，重重的把门关上了。
　　林闲也懒得和这弟弟说话。
　　直到半夜，林闲会一阵动静吵醒。
　　迷迷糊糊的起床开门，揉着眼睛问道：“你晚上不睡觉，干嘛啊？”
　　由于是刚刚睡醒，所以她的语气特别暖糯，这也算是林闲的一个习惯吧。
　　正准备出门的李长恩，听到背后这声音以为是个妹子，蓦然回头，却发现是他那个土鳖哥哥。
　　“我说了，我的行动不要你...管” 
　　他的话戛然而止。
　　视线不由自主的落在了林闲的腿上...
　　.......



第一百一十八章：我一夜七次，羡慕不羡慕?
　　李长恩的眼睛直愣愣的盯着林闲的腿上。
　　现在是夏季，林闲自然穿的是短款的睡衣。
　　短裤裤腿不过在膝盖上三寸的位置。
　　所以两条纤细修长的大白腿明晃晃的暴露在李长恩的视线中。
　　李长恩看的出神，喉间情不自禁的滚动了一下。
　　“我问你话呢，你这么晚准备去哪？” 
　　此时的林闲逐渐清醒，语气也缓缓的提高了些许，没有开始那软糯的味道了。
　　李长恩回过神，一刹那的红润在脸上一闪即逝，转而代替的是一丝厌恶：“说了，我的行动不要你管，你也管不着。”
　　说罢，他已然将鞋穿好，走出后，重重的带上了门。
　　“这么晚，着急去把妹啊，小心翻车！”林闲狠狠的吐槽了一句。
　　她自然也在刚刚有注意到李长恩这小子在她腿上目光停留了好一会。
　　对于自己的身材，林闲还是有数的。
　　像这种青春期的boy，忍不住多看几眼也很正常。
　　看来以后得注意些，在家还是穿长一点的裤子比较好。
　　对于夜晚出去浪这种事情，她在李长恩这么大的时候也是如此。
　　各种泡吧什么的，也是这么过来的。
　　所以她也懒得管李长恩，直接回房继续睡觉，
　　.......
　　出门后，李长恩打车来到了life酒吧。
　　逛了好一圈后，终于在一处卡座上见到了想要见的人。
　　“哥，久等了啊！”
　　李长恩笑嘻嘻的上前，与卡座上的男人打着招呼。
　　男人皱着眉看了他一眼，随后给他倒了杯酒：“长恩啊，你怎么染了个黄毛呢，而且这身上的纹身是怎么一回事？”
　　“酷吧哥，前半年加了个组，现在我也算道上混的了。”
　　李长恩接过酒一饮而尽，坐到了男人的对面。
　　他的眼睛直勾勾的盯着男人身旁坐着的两位身材高挑的穿着火辣的小姐姐。 
　　“哟，还长出息了啊，什么时候混到个大哥的位置，给我瞧瞧？”
　　男人调侃了一句，顺手将右手边的短发妹，推向了李长恩。
　　“这是我弟弟，玩的比较少，但是技术随我。”
　　“原来是弟弟呀！”短发妹一听，打量了李长恩一眼。
　　见他年龄不是很大，但长相身材都不错，一把就扑进了他的怀里。
　　“今晚，姐姐就交给弟弟了咯！”
　　短发妹的语中含媚，配合上那娴熟的动作，勾的李长恩心情一个荡漾啊！
　　“哥，真不愧是你，身边的小姐姐质量真的不错！”
　　李长恩享受中怀中软玉，忽然注意到了短发妹依靠在沙发上的大腿。
　　竟然情不自禁的与出门时所见得那腿做起了比较。
　　一比较之下，他竟然觉得自己那个土鳖哥哥的腿更加好看些。
　　见李长恩出神，男人问道：“你小子发什么呆呢？”
　　李长恩摆手道：“没事，就是觉得好笑而已。”
　　“有什么好笑的，说来听听？”
　　“哥啊，你见过有男人的腿，不仅没有什么腿毛，还比女人更加白嫩光滑好看的么？”
　　“比女人还好看？就算有那还叫男人么？”短发妹插嘴道。
　　男人一听，脑中想起了自己在宿舍时，那美人出浴的画面。
　　他笑了笑：“干嘛提这个？”
　　李长恩再次喝下一杯酒，道：“也没什么，就是觉得这样的男人挺恶心的罢了。”
　　说着他在短发妹身上揩了一把油，感叹道：“还是女人好啊！”
　　短发妹娇哼道：“真是把你哥哥的本事，都学尽了。”
　　“这谁让他是我哥呢，你难道不喜欢么？”
　　“真是个坏小鬼！”
　　两兄弟一人一个妹子，闲谈了好一会后。
　　男人觉得差不多了，告别道：“长恩，你先玩，哥还有事，下次再聚！”
　　李长恩也有些醉意，伸手指了指男人笑道：“我懂，哥你要去办事了吧，那我也该走了。”
　　说着，他一把抱住短发妹，往附近最近的酒店走去。
　　男人看着李长恩离去的背影，脸上的笑容淡了淡：“真没想到，不久没见，你倒是让我刮目相看了呢，当混混，真是不错的选择。”
　　他和李长恩不过是同父异母的兄弟。
　　今日看着李长恩一副混社会的模样，不但不生气，反而挺开心的。
　　虽说早些年一直和这弟弟生活长大，但他并不是很喜欢这个弟弟。
　　从小对他好，不过是在父母面前做得表面工作而已。
　　毕竟同为男子，还是同父异母的弟弟，早晚都会有财产继承的情况出现。
　　原先他还打算私底下偷偷带坏这个弟弟，降低他在父亲中的地位。
　　现在看来，没等他动手，自己这个弟弟已经走歪了。
　　那这简直就是皆大欢喜的事情。
　　不过他总觉得这个弟弟，与自己爱上的碧池室友有几分相似。
　　难道是自己挂念太升，有些魔怔了吗？
　　男人甩了甩头，抱住自己怀中的女人走向了与李长恩方向相反的酒店。
　　......
　　第二日，林闲见自己那魂淡弟弟还没有回来。
　　心里还是有些急的。
　　毕竟自己也答应了母亲要照顾这混蛋弟弟，万一出了什么事真的不好交代。
　　她拿出手机，给李长恩发了几条消息问候。
　　但一个小时过去，依旧没有得到答复。
　　就在林闲准备打电话问的时候，大门这个时候敲响了。
　　刚打开门，一股酒臭味熏得林闲捂住了鼻子，她有些嫌弃的看着门口的李长恩：“怎么现在才回来？”
　　“不是说了，我的事情不要你这土鳖管么？” 
　　李长恩声音嘶哑，整张脸看的有些憔悴。
　　完全就是纵欲过度的样子。
　　但他第一时间进门，眼睛却是在林闲的腿上。
　　见对方换回了长裤，他竟觉得有一丝可惜。
　　林闲劝道：“少在外面乱搞，面的把自己身体搞坏！”
　　李长恩仰着头，得意的看着她：“怎么，你这娘炮土鳖男这是嫉妒我了？”
　　“不过也是，你身体这么虚，恐怕也满足不了你对象吧。”
　　“我昨天可是一夜七次，是不是很羡慕啊！”
　　林闲翻个白眼：“少在我面前嘚瑟，不是妈让我看着你点，我真的一点也不想管你！”
　　再说了，一夜七次有什么了不起？
　　他好兄弟，怎么也得一夜一次，一次一夜！
　　林闲突然一愣，自己为啥会哪程风出来比较？
　　而且为啥还不由自主的多出了一次一夜这个想法？
　　她又没见过，真是怪哉怪哉！
　　......



第一百一十九章：你们这的模这么贵？
　　林闲这几天过的倒也自在。
　　给那臭弟弟转账后，每天只需要管自己饭就行，吃的还是比较随意的。
　　李长恩也是过的每天晚出早归的生活！
　　原本以为这种好日子怎么得也得持续半个月吧。
　　毕竟那可是三千块，够自己两个月的生活费。
　　结果还没过两天，她睡得正香的时候，就接到了自己臭弟弟的电话。
　　电话那头李长恩的语气极其嚣张：“我钱花完了，快过来给我付钱！” 
　　林闲瞪大了眼睛：“三千块，这才几天你就花完了？”
　　李长恩道：“别废话了，三千块算什么钱，开个台点几瓶酒就没了，你现在立马过来买单。”
　　话落，李长恩挂断了电话。
　　在V信给林闲发了个定位。
　　位置是市中心一家比较高档的会所。
　　林闲TM就无语了，十六岁就往这种地方去消费，真TM可以的。
　　无法，她只好换上衣服。
　　大半夜也没有公交，只能打车过去。
　　刚进会所大门，就见李长恩在吧台和会所工作人员吵架。
　　“没有钱，你还敢来这里消费?”
　　“今天要是不把钱结清，必须把你送去局子。”
　　“你在BB啥？你知道老子混哪里的吗？”李长恩的态度极其恶劣，一把甩烂的桌上的烟灰缸：“而且老子有说过不付钱吗？”
　　“臭小鬼，我管你混哪里的，在N市所有会所都是“青门”罩着的，你连这个都不知道，就敢来这里闹事？”
　　说罢，几个身材与李莫楠同样健硕的男人，就上前准备拿下他。
　　哟，这不是有热闹看嘛？
　　见这弟弟吃瘪，林闲也不上前，就坐在门口的椅子上做起了吃瓜群众。
　　还别说，他这个臭弟弟年龄不大，战力还可以。
　　一个打三个，还能还下手。
　　不过那口中的“青门”怎么听起来这么耳熟...
　　“林闲，你TM来了在那里看戏?”
　　就在李莫楠几个男人扭打在一起的时候，瞥见了吃瓜看热闹的林闲。
　　会所几个男人也停了下来，那个最先和李莫楠说话的工作人员，这个时候也朝走了过来。
　　他瞥了一眼穿着一身寒酸的林闲，有些不确定道：“你是来替那小子结账的？”
　　林闲淡淡道：“我来替我弟弟结账的，你问他是不是我弟弟，如果不是的话，那就和我没关系。”
　　工作人员示意了和李长恩扭打在一起的男人一眼。
　　其中一个领头的男人恶狠狠的问道：“问你话呢，你是不是那人的弟弟?”
　　李长恩“呸”了一声：“我是她爹！”
　　林闲耸耸肩，也不生气：“看来这人不是我弟弟，你们继续打吧。”
　　说着她又补充道：“你们这里提供爆米花吗?顺带给我来杯可乐加冰块！”
　　工作人员道：“有，但是我们价格比较贵，爆米花188.可乐三十八。”
　　啧，这价格是比较贵。
　　林闲想了想,还是说道：“那给我来杯冰水，顺带给我来一点免费的瓜子吧。”
　　会所工作人员：“......”
　　李长恩：“......”
　　一个小盖盖，给林闲倒了冰水，拿了瓜子。
　　林闲就这么磕了瓜子，一脸看戏的模样。
　　这可把李长恩气坏了，他威胁道：“林闲，他们把我送进派出所，我要是留底了，你怎么和我妈交代？”
　　林闲吐出了瓜子壳，吃下了瓜子仁，漫不经心道：“我就只有一个弟弟，没有两个爹，我是来给我弟弟买单的，你留底和我弟弟有什么关系？”
　　几个男人继续围攻李莫楠，准备将他制伏。
　　见林闲一副真不打算帮自己的样子。
　　李长恩只好咬着牙，心不甘情不愿的说道：“那人就是我哥，找她拿钱！”
　　“这不就得啦嘛，我的乖弟弟！”
　　小样，还和她斗！
　　林闲一脸胜利的模样，虽然平时她怼不过程风。
　　但拿下这个臭弟弟还是很简单的，她走上前对工作人员，问道：“这小子花了多少钱啊？”
　　工作人员拿出了一个清单给林闲：“他的消费都在这里，共计一万三千四百元。”
　　好家伙，林闲一看差点没气昏过去。
　　她没好气的看向李长恩：“你一个人消费一万三千四，点姑娘了?”
　　自己现在还是雏鸟，都没舍得花这么多钱，点过姑娘。
　　这小子居然十六岁就搞这套？
　　李长恩道：“废什么话，结账就行了。”
　　林闲看向会所的工作人员：“你们会所的模这么贵？”
　　她跟着程风也算有些见识，一般质量好点的姑娘也就是两三千出头。
　　这一万多莫非是襄金子？
　　工作人员解释道；“一人自然不贵，你这弟弟带了三人来，一共点了四个姑娘，顺带还开了三瓶酒！”
　　林闲：“......”
　　好家伙，自己玩还不够，得喊一群人一起玩？
　　十六岁就这么能搞，再大一点还得了？
　　工作人员催促道：“这单你买不买，不买的话，就送你弟弟去局子了。”
　　说实话，林闲真的不想买。
　　母亲就给了她两万，其中只有一万是给李长恩生活开销用的。
　　现在这这笔钱加上前两天给李长恩转的三千，已然超标了。 
　　无奈她又答应了母亲要照顾这个臭弟弟。
　　最后林闲还是买了单。
　　两人出来后一路无话，林闲走在前，李长恩在后。
　　林闲觉得离谱，自己这个臭弟弟没钱为什么要还帮其他人买单？
　　最重要那同行的三个人去哪了？
　　她还是忍不住，踢开了脚前的一块小石头，停下来问道：“你不是带了三个人一起来吗，另外三个人呢？”
　　李长恩沉默，眼神却老是不自觉的放在了林闲的腿上。
　　男人的腿怎么能这么细，怎么直，比自己刚刚点的那几个姑娘的腿更要好看。
　　他觉得恶心，但是眼睛又挪不开。
　　“问你话呢，是跑了吧？”
　　李长恩低着头，继续沉默。
　　林闲没好气道：“也不知道你装什么13，没钱还给别人买单，而且那群是什么狐朋狗友，把你一人丢在这里，真是可笑。”
　　“你怎么这么烦？”
　　受不了这唠叨了，李长恩抬头恶狠狠的看着林闲：“我那些是我刚认识的哥们，才不是狐朋狗友，而且他们是回去拿钱了，没把我一个人丢在这里，懂？”
　　“所以说，他们还会回来？”林闲觉得好笑：“那我是不是不用来，他们也会回来买单？”
　　李长恩道：“你管的咋这么宽？我妈又不是没给你钱。”
　　“刚刚那笔钱加上前两天给你的钱，你自己算算。”林闲反问：“你觉得你两个月的生活费还能有多少呢？”
　　也在林闲的话刚说完的时候。
　　身后传来的一声痞里痞气的声音。
　　“哟，这不是小弟吗，已经买好单了啊？” 
　　.......



第一百二十章：都是第一次做人，干嘛让你？
　　来的有三人，每个人身上也都有纹身，一个个一脸痞相，看上去到比李长恩大了不少。
　　林闲也是疑惑，自己的混蛋弟弟怎么会和这些人玩在一起。
　　李长恩冲林闲嘚瑟道：“你看，我兄弟这不是来给我拿钱了吗？”
　　林闲表示怀疑：“那正好啊，刚刚你们四人的钱平分一下，一个人刚好3350，三个加起来是10050，给我一万就行。”
　　李长恩犹豫不决，似乎并不想朝来的三人要钱。
　　那三人当中的一中一位盯着林闲看了一会，笑道：“长恩老弟啊，这是你口中说的那个土鳖哥哥吧，和你倒是一点也不太像啊！”
　　“而且既然钱都交完了，长恩老弟你给我们交的钱，我们就替你转交到会里去，省的一来一回也麻烦。”
　　李长恩踌躇片刻，还是问道：“明哥，还要向会里交钱吗？我不是已经交了不少吗？”
　　那被誉为明哥的男子，嘴中叼着一根香烟，解释道：“那点钱怎么够呢，我们是把你当会里的干部培养的，你交的钱越多，对会里做得贡献也越多，要不了没多久你就是我们会里的干部了。”
　　李长恩一听大喜；“那就有饶明哥了。”
　　林闲傻了。
　　自己这个弟弟难道是脑子被门挤了？
　　这男人的话，一听就知道有问题。
　　虽然她不知道这口中的“会”是什么玩意，但哪有交钱才能做干部的？
　　就算有，那这地方也没什么排面。
　　但此时这些人在场，林闲也不能乱说话。
　　万一惹怒了对面几个小混混，他可不认为动起手来，自己这混蛋弟弟会帮她。
　　对面三个人混混和李长恩有闲聊了好一会。
　　反正就是说，“小弟你好好干，多交钱，这会内干部的位置就是你的”之类的话。
　　听得就像是什么传销组织一样。
　　三个混混临走前，那个名叫明哥的痞子，眼神幽深的从头到尾打量了林闲一眼后。
　　忽然凑近到林闲的耳旁，小声淫笑道：“小姐姐，你身上好香啊，女人不做干嘛喜欢扮演男人呢。”
　　“熊小一点也没必要自卑，哥荤素不忌，陪我一晚上，保证你弟弟在会里混的分生水起。”
　　顿时林闲全身一股恶寒，快步朝后退了几步。
　　这明哥居然把她当做妹子？？？
　　自己什么时候女子力这么强了？
　　穿男装都会被认成妹子了吗？
　　林闲哪里知道，就在她想事情的时候，这明哥眼睛一直在她脸上和熊前打转。
　　每当晚风吹起林闲发丝的时候，她那秀美可餐的面容，可是展露的一清二楚。
　　而她那薄薄的上衣，也会随之晚风贴紧着皮肤，呈现出那规模还不是很大的小山丘。
　　三人走后，李长恩好奇的看向林闲：“明哥和你说什么了？”
　　他也没想到，明哥居然会和自己这个土鳖哥哥说悄悄话。
　　而且这土鳖哥哥，似乎还有些脸红。
　　“干你屁事！”
　　林闲怎么可能把刚刚的虎狼之词说出来？
　　她避开这个话题，警告道：“别怪我没有提醒你，你现在加入了什么“会”完全就是在白给，或许这个“会”都不存在。”
　　“真想进黑涩会的话，先把书好好念好，没点文化的话，人家黑涩会都不要你哦。”
　　李长恩很是不耐烦的道：“老子说了，老子的事情不用你管!”
　　劝都劝了，林闲也懒得在和这个看起来一点都不聪明的弟弟说第二遍。
　　她了当承认道：“妈一共就给了我两万，其中一万才是你的生活费，还有一万是给我照看你的费用。”
　　李长恩不信：“妈怎么可能才给你两万那么一点，你是不是藏私了？”
　　两万那叫一点？
　　难怪当时母亲说她这个弟弟手脚大，她还以为最多是到她这个成年人的水平。
　　没想到比她还离谱。
　　她也懒得解释：“爱信不信，妈就给了我两万。”
　　李长恩笃定道：“妈肯定偏袒你，私下还给你其他了钱。”
　　从父母离异后，这么多年，林闲可从没有在母亲那里拿过一分钱。
　　一听李长恩这样说，怒气恒升：“你我真是没办法照顾了，妈给的两万剩余的钱我现在立马给你，你从哪里来回哪里去，别来我面前烦我。”
　　林闲立即把母亲给的剩余的钱在微信转给了李长恩！
　　她是又委屈又怒啊！
　　母亲这么偏爱这个弟弟，给他的花销这么大还不知足？
　　自己还要给这个弟弟做饭洗衣打扫卫生，不仅要受一肚子的起，还得被当个仆人这般使唤？
　　都是第一次做人，凭什么自己要让着对方？
　　她莫名想起这几个月来，在程风那里衣来伸手，饭来张口，被细心照看温柔对待的日子。
　　一时眼泪竟然控制不住的从眼眶落了下来。
　　“这有什么哭的？你还真是个娘炮呢。”
　　李长恩嘲讽道。
　　他也没想到自己这个土鳖哥哥居然开始掉眼泪。
　　其实他自己也清楚，最近自己在家里的地位形象，以及父亲对他的态度。
　　家里的经济都是父亲管事的，按照父亲那性格，是不可能让母亲多给自己钱的。
　　或许这两万里面还有母亲自己的积蓄。
　　但是他就是看自己这个与自己有流着同母亲那边相同血脉的土鳖哥哥不爽。
　　不愿给她一点好脸色。
　　“我哭管你屁事？反正明天你滚回自己家，别让我看见你。”
　　林闲擦了擦眼泪。
　　她心里也是纳闷。
　　自己什么时候变得这么爱哭了？
　　而且是在这个魂淡弟弟面前哭的。
　　真的是有够丢人的。
　　“我凭什么要走，你自己答应我妈的事情，说什么也得做完。”
　　李长恩可不想回去。
　　父亲那边可还在对他不满呢。
　　回去的结果铁定是禁足，哪有这里这么自在呢？
　　他已经打定主意就赖在这土鳖娘炮哥哥这里了。
　　林闲那泛红的眼睛狠狠的瞪了李长恩一眼：“你可真是无赖，算我倒霉，这两个月就让你住下，但你的事情我是不可能再管的，钱已经都给你了，自生自灭都是你自己事。”
　　话落，她独自打了个车走了。
　　林闲不想回家，但是却又不知道能去哪。
　　思前想后，她不知不觉说出了程风家的位置。
　　“老子还不乐意被你管呢。”
　　李长恩在Ｖ信上选择了确认收款。
　　林闲第一天在他来的时候，已经给他配备了家里的钥匙。
　　所以他并不担心一会回去进不了屋子。
　　不过想起最后林闲红着眼瞪他时候的眼神，却让他心头一颤。
　　当然不是吓得．．．
　　只是他觉得，刚刚自己那土鳖哥哥那红着眼嗔怒的模样，倒像是个妹子。
　　还有一点怪好看的？
　　这想法刚一冒出，李长恩浑身起了一身鸡皮疙瘩。
　　自己怎么会有这种荒谬的念头！
　　这土鳖哥哥真是娘炮近乎成妖了，太令人恶心了。。
　　．．．．．．



第一百二十一章：羊入虎口，这波白给！
　　当林闲来到程风别墅门口的时候，这个点已经是凌晨了。
　　也不知道自己好兄弟睡了没！
　　林闲拿出手机给程风发了一条Ｖ信，但是却并没有得到回复。
　　别墅的门锁是密码指纹锁。
　　她尝试输入了一串数字。
　　数字组合是和她和程风的生日，随后又按下了食指的指纹。
　　叮－－
　　铃声响起，大门开了。
　　“居然没改密码？”
　　林闲惊了！
　　难道程风出国的这四年，这栋别墅的密码一直就没有改动过吗？
　　她这好兄弟就这么放心自己，不怕自己拿这栋别墅做点不当的牟利什么的吗？
　　虽然自己的确不会做这些事情，但这种被信任的感觉，让她内心暖暖的。
　　林闲茫然的站在了门口好一会后，还是走了进去。
　　别墅里一片漆黑，林闲打开灯，小心翼翼的走向了二楼程风的房间。
　　可让她意外的是，好兄弟居然不在家。　
　　不知为什么，林闲觉得有些失落。
　　她慢悠悠的走回了客厅，整个栋偌大的别墅就只有她一人。
　　显得很寂静。林闲其实是一个害怕寂寞的人。　　
　　更实在这种情绪本就低落的时候，没有人陪，会让她整个人处于一种比较丧的状态，睡觉也睡不好。
　　所以她打算借酒消愁，醉了自然就没有那么多烦恼了，也能好好的睡上一觉。
　　“恩，这是什么？”
　　来到酒柜的位置，她注意到了陈列好的酒前面都贴有便利贴，而且还附带了颜文字。
　　她有些好奇的一一看去。
　　首先是度数最低的鸡尾酒：喝下去后，林儿脸蛋会红红的，话也会开始变多了，允许你喝，但不能喝太多哦！(๑￫ܫ￩)
　　居然用这么可爱的语气，没想到疯子还有这样的一面。
　　她的目光转移到了正常的啤酒上：对于现在的林儿来说，喝下去恐怕要做好晕晕晃晃，打醉拳的准备，请量力而行！(｡・`ω´･)
　　神ＴＭ打醉拳，好歹自己以前酒量很好的吧，
　　疯子居然把这种事情记得这么清楚。
　　林闲继续往旁边看去，这是一款度数比较高的梅酒：喝了会蹦迪的酒，不太建议林儿喝下！＞﹏＜
　　林闲目光继续移动，放在了白酒的区域：危险警告！！！林儿不能喝的酒，一喝就是新贵妃醉酒啦，不许碰！ˋˍˊ 
　　好家伙，疯子就让给他分的那么清楚。
　　林闲再往旁边继续看，便是“乌龙茶”和“生命之水”了：别看了，这东西是我喝的，林儿喝下可是医院豪华病床ＩＣＵ警告哦！
　　林闲看乐了，自己的好兄弟居然对自己的酒量已经了如指掌了。
　　还做了这么详细的分类。
　　不过就算程风不提示，林闲打死也不会和那“乌龙茶”和“生命之水”的。
　　那玩意，让林闲现在想起来，都感觉后怕。
　　不过既然她是为醉而来，但绝不可能只喝只喝度数最低的鸡尾酒的。
　　最终，林闲踮起脚从酒柜上拿下了一瓶外观较好的梅酒。
　　她抱着酒瓶，乐呵呵的坐到了桌子上。
　　将瓶口打开，一股酸甜的香气拥入鼻尖。
　　没有什么酒精味，闻着到很舒服。
　　林闲从冰箱里拿出了冰块，放在了酒杯中，随后将梅酒倒下。
　　轻轻的抿了一口后，清爽酸甜冰冰凉的感觉，顿时让她心旷神怡、暑乏尽消。
　　这口感味道简直是太棒了。
　　林闲看着电视，吃着小零食，喝着梅酒，一下子她心情就好了许多。
　　果然还是疯子家好。
　　在这里无忧无虑的，不用看到那个臭弟弟烦心，真的是太舒服了。
　　这么喝着喝着，开始到觉得还没有什么，慢慢的她头越来越晕。
　　等她反应过来的时候，整个人脸都红透了，意识也开始变得迷糊。
　　开始进门并不算热，所以她没有开空调，但这酒越喝她就感觉身子越烫，不一会的功夫全身就冒出了热汗。
　　湿哒哒的感觉让她皱了皱眉。
　　“不行，得去洗澡澡！”
　　林闲打着酒嗝，光着洁白的小脚丫，晃悠悠的走进了浴室。
　　好在这个时候，她没有醉倒不省人事的地步。
　　虽说过程有些艰难，但她还是顺利了将身子洗的干干净净。
　　回到房间，打开衣柜，林闲选了一套看起来最凉快的睡衣拿了出来。
　　额．．．是女款。
　　醉酒后的她可没有那么多小心思，怎么喜欢怎么来。
　　所以也放下了平时正常时候的心里防线，把这件红色刚过ＰＰ的吊带女款睡衣连同搭配好的胖次一起穿在了身上。
　　果然，如她想的那般，丝滑冰凉的质地贴在白嫩的肌肤上很舒服。
　　倒在软绵绵的床上后，天昏地转的感觉让她很快就睡了过去。
　　．．．．．．
　　约莫半小时后，刚忙完的程风驾车来到了别墅门口。
　　看见大厅那敞亮着的灯光，程风便是一愣。
　　“难道是林儿来了吗？”
　　他可不觉得，自己这所别墅有其他人可以进去。
　　指纹密码只有他和自己媳妇知道。
　　至于小偷什么的，在这种高端价值不菲的小区内，是不可能出现的。
　　一进门，程风走到了客厅，就闻到了一股浓郁的酒香味。
　　各个零食垃圾在客厅丢的到处都是，电视还在那里放着，播放的是一部林闲最爱的动漫，蜡笔小新。
　　程风的目光缓缓落在了茶几的位置。
　　上面有一瓶几乎见底的酒瓶。
　　这是他买的梅酒，虽说度数不是特别高，但自己媳妇的酒量喝了这么多的话，绝对是要醉的。
　　程风不免有些担心起来，首先在客厅的各个位置找寻林闲的影子。
　　角落不在，沙发底下也不再，落地窗帘后也没有，冰箱也．．．
　　程风觉得，自己媳妇喝醉后是真傻，所以还是看了一眼，但是并没有。
　　整个客厅搜索完后，程风移步来到了二楼常用的浴室。
　　映入他眼帘的是，地上丢的到处都是的廉价衣裤，以及挂在门把手上的黑色平角裤。
　　恩，是林儿的味道没错。
　　浴室内没有媳妇的影子，所以程风走进了卧房。
　　刚进去的那一刻，床上躺着的红色身影让他不禁屏住了呼吸。
　　林闲此时已经睡着了，几乎两条白花花的大长腿都压在了被子上，红色的丝绸睡衣将她那奶白的皮肤显得更加娇艳欲滴。
　　配合上那张醉酒后潮红的小脸，看上去格外诱人。
　　程风也没想到，自己“媳妇”居然会是一副这样的打扮。
　　换上了他觉得最不可能穿上的睡衣！
　　而且还这么毫无防备的躺在了他的床上。
　　这不明摆着在勾引他吗？
　　程风嘴角缓缓勾起，朝着床上的佳人走了过去。
　　可当他看清佳人眼角还未干涩的泪痕时，那上扬的嘴角又落了下来。
　　他轻轻掀起被子，准备给林闲把被子盖上，毕竟这睡衣的料子实在太少了，夏季的傍晚还是比较凉爽的，这样睡去恐怕会着凉。
　　但就在他揪起被单的一刹那。
　　床上的小“媳妇”醒了。
　　．．．．．．



第二百二十二章：老公？
　　程风轻声唤道：“林儿？”
　　林闲那泛着水滴的眼睫毛动了动，歪着脑袋：“喵？”
　　程风：“．．．．．．”
　　看来自己媳妇，还没有醒呢。
　　程风用手指抹去了林闲眼角的泪痕，提起毛毯给她盖上：“乖林儿，盖好辈子在睡觉。”
　　这几天由于忙着公司里的事情，所以他并没有时间照看林闲。
　　今天自己媳妇这副模样，又是喝酒又是哭的，这一看就是受了不少委屈。
　　这么多年来，程风早就摸头了自己的媳妇性格。
　　只有遇上烦心事，她才会选择一个人喝酒。
　　他的林儿虽说最近容易流眼泪，但实际上却不是一个容易因为情绪波动哭的人，像这种偷偷喝酒后哭出来的情况，恐怕内心是相当难受了。
　　程风不知道具体原因，所以只能等明天林闲醒酒后在询问。
　　小媳妇很是乖巧的让自己盖上了毛毯，一双还泛着水花的眼睛直愣愣的盯着自己。　
　　程风起身准备去沐浴，但下一刻就被抱住了。
　　“别走．．．陪我．．．好不好．．．”
　　小媳妇的声音有些小，但是程风却听出了其中的一丝颤抖。
　　整个小小软软的身子，抱着自己死死的。
　　程风心一软，大手轻轻拍打着她的后背，语气温柔，安抚道：“不走，我陪你。”
　　林闲整张脸都贴在男人的肩上，那熟悉的味道，不禁让她鼻尖一酸。
　　她此时已经醉了，脑子根本不能进行思考。
　　她只知道自己很难受，心里很委屈，而自己贴着的男人身上的气味，又是她渴求的那个人。
　　眼泪已经开始止不住的往外流了。
　　察觉的肩膀处的湿润，以及怀中微微颤抖的幅度，程风内心生出一丝丝的刺痛感。
　　“呜．．．委屈．．．呜呜．．．心里难受．．．”
　　不知不觉，林闲哭出了声，
　　程风越拍她的背，她哭的声音就越大。
　　最后已然是嚎啕大哭起来。
　　程风没有说话，就这么紧紧抱着林闲。
　　自己媳妇现在是情绪崩溃的时候，自己说什么用处都不是很大。
　　等到林闲情绪稳定了些，将脸从他肩膀收了回来后。
　　他才出声询问道：“林儿，告诉我谁欺负你了？”
　　林闲一边吸着鼻子，一边哽咽着，迟迟没有说话。
　　程风也不急，继续耐心稳定着等待小媳妇状态稳定。
　　约莫过了五分钟，林闲这才开口，断断续续说着一些不连贯的话：“我..主卧给他，要做饭，洗衣服，收拾垃圾，被嫌弃，母亲钱，都给他了，还说我藏钱...”
　　“委屈...呜呜呜...委屈..”
　　说着说着，林闲眼睛再次一红，又哭了起来。
　　小媳妇红着眼，颤抖着身子哽咽的样子让程风感觉心疼。
　　从刚刚小媳妇的话中，他大概也是明白了小媳妇的意思。
　　看来一切问题都是来自她那个最近来借宿的弟弟上。
　　哭着哭着，林闲又把自己心里话说了出来：“明明..呜呜..明明在这里什么..都不要做的。”
　　“还是这里好...不想回去...”
　　程风笑啦，自己小媳妇这是在依赖自己了。
　　这是件好事，他连声哄道：“林儿乖，不想回去就不回去，在老公这里住下。”
　　他故意对自己的称呼用上了老公。
　　果真下一刻，林闲那泛着水雾疑惑的小眼神看着他：“老公？”
　　程风点头道：“没错，我是你的老公。”
　　林闲依旧不解的看着他。
　　虽然她醉了，但是总觉得有些不对的地方。
　　程风捏了捏她的小脸，解释道：“林儿是我“老婆”，所以才能在这里可以不用做饭，不用洗碗，不用打扫卫生，被我这么疼着呢。”
　　林闲的小眼珠子转了一会，似乎也想明白了程风的话。 
　　她很是乖巧，糯糯的叫了一句“老公”。
　　程风开心的笑了出来，又问：“林儿喜欢老公吗？”
　　喜欢这个含义，林闲虽说喝醉了，还是能够理解的。
　　她乖巧的点着脑袋，毫不犹豫道：“喜欢!”
　　程风很满意，一吻落在了小媳妇的额头上。
　　谁料，小媳妇下一刻也在他额头吻了回去：“亲老公！”
　　自己媳妇喝醉的模样，实在是太乖，太听话了。
　　最让程风欣慰的是，小媳妇受委屈没有一个人在外面喝酒。
　　而是选择了偷偷跑来他这里。
　　自己媳妇在最难受的时候，需要的是他。
　　看来他已经在自己媳妇心里，摆在了一个很重要的位子上。
　　只不过现在，程风却面临这一个巨大的选择。
　　那就是吃，还是不吃！
　　最近这段时间，他忙着工作的事情，几乎和林闲没有接触。
　　其实，还是憋得很难受的。
　　但是此刻小媳妇还在难受，这样吃下去或许有些不好。
　　想了半天，他还是主动从林闲怀里退了出来。
　　他准备洗个澡，冷静一下，今晚睡客房。
　　“老公，要抱抱！”
　　程风才刚一起身，林闲就对她长开了双手，摆出了一个求抱抱的姿势。
　　程风扶额。
　　面前林闲实在是穿的太凉快了，试问有谁顶得住自己爱人穿着如此凉快性感的对你撒着娇，粘着你？
　　现在，最好的办法，就是让林闲自己做选择。
　　他沉沉的呼出了一口气，一手抱住了小媳妇软软嫩嫩的腰肢。
　　程风盯着小媳妇还有些泛红的眼睛，问：“林儿知道现在自己对于我来说，有多诱人吗？”
　　林闲摇了摇头。
　　她的确什么都不知道，一切示好的行为，仅仅是自己想要接触面前这个男人。
　　被他抱着很舒服，被他亲着也很舒服而已。
　　虽然接触的过程中，会让她身子发热发软，但是她并不讨厌这种感觉。 
　　程风又问：“那林儿知道，接下来应该做什么才对吗？”
　　林闲还是摇了摇头。
　　忽然，她的眼睛放在了男人的嘴唇上。
　　又点了点头。
　　她或许知道该怎么做了。
　　潜在模糊的记忆，让她明白在这里亲上去才是正确的。
　　程风原本以为要止步于此，却没想到下一刻，那秀美绝伦的脸与自己贴到了一起。
　　他笑了，看来自己媳妇，喝醉酒后也并没有那么愚钝。
　　良玉可雕，并不算朽木啊！
　　时间一分一秒的过去，两人的脸蛋逐渐分离开。
　　程风看着自己媳妇那已然变化的身躯，舔了舔嘴唇：“这可是林儿自己选择的呢！”
　　小媳妇像理解了他意思一样，轻轻答道：“嗯，老公..”
　　佳人入怀，熄灯睡觉！
　　........



第一百二十三章：早上要说你昨晚好棒！【第五更，求票票呀！】
　　第二天，天刚亮，程风就拨打了一个电话。
　　“boss，有什么事吗？”
　　“这段时间，公司的事情你暂时就不用去了，现实也帮我照看好林儿。”
　　电话那头的女声犹豫了片刻，道：“boss，你确定你一个人忙得过来？”
　　程风语气一沉：“你在质疑我的能力？”
　　“不敢，不敢！”电话那头的女声示弱后，又问道：“那BOSS就放心自己媳妇和我在一起？”
　　程风冷哼一声，笑道：“感动吗？”
　　“感动...”
　　程风语气一横：“嗯？”
　　电话那头的女生立即明白了意思，赶忙改口：“不敢动，不敢动。”
　　也就在这时，程风注意道床边人有了动静，他立即挂断了电话。
　　“这是哪？”
　　林闲醒了，声音沙哑却性感。
　　她感觉自己整个身子贴着一个冰冰凉硬邦邦东西后。
　　迷糊的睁眼。
　　就对上了程风的俊脸。
　　她下意识的问候了句：“早安，疯子！”
　　她依旧整个人一半的身体扒拉在程风的身上，白花花纤细娇嫩的右腿直接压过了对方的身子。
　　连她都没有发觉，现在有什么不对的地方。
　　程风笑了笑，捏了捏她的小鼻子：“林儿说错了哦，应该要说你昨晚好棒才对！”
　　霎时，林闲回过神。
　　咣当一下，从床上蹦了起来。
　　“不对，你怎么会在这里？”
　　刚说完，林闲又注意到了自己身上的红色。
　　还有那颠簸的沉重感，这感觉不对劲啊！
　　低头一看，好家伙，玲珑有致的身躯上套了一件性感红色的吊带睡衣。
　　这又薄又短的料子，不TM就跟没穿差不多吗？
　　登时，林闲整张脸就红了起来。
　　瞬间整个人如泥鳅一般，缩进了被我，用着那薄薄的毛毯，紧紧裹着自己的身子。
　　程风幽幽的说了一句：“林儿，这是我家，我为什么不能在这呢？”
　　“你家？”
　　林闲茫然的看了看周围的景色，果然是自己和程风度过了无数个日日夜夜的房间。
　　她有些懵了：“那我怎么会在这里？”
　　程风眼底蕴含一丝笑意：“林儿不妨自己想想，为什么会在这里呢！”
　　林闲拍了拍还有些发晕的小脑袋，陷入了思考。
　　终于，她想起来了，昨晚自己在那混蛋弟弟身上受气跑来了好兄弟的别墅。
　　然后就在客厅喝酒，之后就不记得了。
　　“想起来了？”
　　程风看着小媳妇这一幅受辱的表情动作，觉得很是有趣。
　　“笑什么笑。”林闲愤怒的瞪了他一眼：“你给我先解释一下为什么我现在又是女身？”
　　“还有，为什么我身上穿着这种不堪入目的睡衣？”
　　她觉得，自己好兄弟又趁自己喝醉了后，对自己做了什么奇怪的事情。
　　然后忽悠自己把身上睡衣换上的。
　　程风似乎看穿了林闲的想法，耸耸肩道：“我昨晚回来，就瞧见一直偷酒喝的小猫咪，穿成这样躺在我床上。”
　　“那外衣裤子脱的浴室前的走廊到处都是，最终意见我来，就抱着我不放呢。”
　　林闲一听，脸色更红了，反驳道：“才不可能，我怎么可能抱着你不放！”
　　程风拿出了手机，播放着证据。
　　他已然有了一个习惯，那就是记录自己媳妇喝醉酒后的模样。
　　一是为了自己欣赏，二是就是为了在此刻发挥作用。
　　“这下，林儿相信了吧？”
　　“衣服是你自己穿的，吻是你主动撒娇赖着我亲的。”
　　“而且你还在我这里哭唧唧的诉讼自己的委屈，我可是“照顾”了林儿你一夜呢。”
　　林闲一脸生无可恋的表情。
　　证据的的确确就摆在眼前，也容不得她自己不相信。
　　可是这种，羞耻操蛋的现实，她怎么面对啊？
　　她红着脸，低着头，双手死死抓住毛毯，问道：“那你明知道我喝醉了，为什么不拒绝呢？”
　　程风道：“林儿哭的那么让人心疼，又特意穿的这么性感，你觉得我这个正常男性能够拒绝那个时候的你吗？”
　　林闲无法反驳，视频里自己那副娇艳欲滴的模样，她看的也害臊。
　　她这个问题，是有些无理取闹了。
　　只是她接受不了这个现实啊！
　　“删了，你快把视频删了！”
　　这种黑历史，坚决不能留着。
　　她一把抢过的程风手中的手机，在视频旁点击了删除键。
　　程风倒无所谓，毕竟每次录制完视频，他都有备份的习惯。
　　可怜的林儿，还认为这个删除，就是永久的删除呢。
　　程风收回手机，谈起了正事：“林儿，你那同母异父的弟弟可是欺负你了？” 
　　“其实还好了。”
　　现在清醒了，林闲自然也不会把这种事情在复盘一遍，告诉好兄弟，自己有多么委屈。
　　毕竟被自己弟弟给气哭跑来兄弟这边诉苦，的确有些羞耻。
　　“就是他性格比较恶劣，有些不听话罢了。”
　　程风也明白自己的媳妇在要面子，也不戳穿，淡淡“哦”了一声算是带过此事。 
　　等这段时间把公司事情处理花，他在慢慢找这个“弟弟”算账。
　　“既然如此，林儿你这两个月就在我这里住下吧。”
　　“只不过我最近公司比较忙，一周也难回来一次，恐怕陪不了你。”
　　林闲想了想，自己已经把钱都给了那李长恩了。
　　昨晚也说明白了情况，是不可能再去管那弟弟的。
　　给了他屋子睡，已经仁至义尽了。
　　既然不用料理那臭弟弟的生活起居，倒也不是不能在好兄弟这里住下。
　　当即，林闲就同意道：“那疯子，我就不和你客气了。”
　　程风笑道：“我们的关系，可没有客气这一说。”
　　这本来就是我们的房子。
　　这句话程风没有说出口，这栋别墅，早在四年前还没有出国的时候，程风已经加上了林闲的名字，只是林闲不知道罢了。
　　而且林闲住在这里，让他更加放心。
　　接着，程风就把林闲的生活安排的妥妥当当的。
　　每天都会有专职人来别墅打扫卫生做饭什么的。
　　林闲依旧可以不用动作，继续做着小废物！
　　此外，程风还特意的嘱咐了一句：“如果一个人住的害怕，可以让信得过的‘人’一起陪你住，毕竟房子里还有着很多客卧空着。”
　　“我一个大男人，还怕什么啊！”林闲红着脸反驳了一句。
　　对于好兄弟最后一句嘱咐，她觉得有些奇怪的。
　　毕竟程风一直都不是很能接受，除了自己以外的人住这栋别墅呢。
　　只不过真的让她一个住这么大的别墅的话，说实话她还是有些怕的。
　　但是又能让哪个“信得过”和自己一起来住呢？
　　林闲暂时想不到。
　　等到程风走后，林闲就开始坐着客厅，喝着酸奶，看着蜡笔小新。
　　大概是中午的时候，林闲接到了社长的电话。
　　“社长，有什么事吗？” 
　　“也没什么事，就是最近一段时间我放假啦，有些无聊，想找小林子你聚一聚、”
　　风铃兴致勃勃的继续说道：“正巧，最近几天N市有不少展子，一起去逛逛呗！”
　　敢情这太巧了啊！
　　刚好自己还在思考，这个暑假该怎么度过呢。
　　林闲当即爽快的答应道：“太好啦，正好我也无聊呢，好久都没有去展子了。”
　　风铃道：“是啊，好久小林子你都没有女装和姐姐去玩啦呢，这个暑假可以放松一下啦！”
　　在风铃面前关于女装的事情，林闲完全不会有抵触。
　　毕竟自己女装就是在社团被带起来的。
　　倒不如说，在风铃身旁女装会更加轻松自在，完全没有那种拘谨约束放不开的感觉。 
　　林闲问道：“那社长，我们什么时候出发啊？”
　　风铃道：“我得等我先订酒店。”  
　　林闲疑惑：“既然就是本地的展子，为什么要订酒店啊。”
　　风铃解释道：“离着展子近的房子，我前段时间都卖掉了，还没来得及在市中心换新房，我现在住的位子也离着N市中心有些远，来来回回很不方便，所以得住酒店呢！”
　　这简直是太巧了。
　　自己的社长刚好不就是那个“信得过”的人选嘛。
　　而且她和风铃身体接触时，也不会感到不自在。
　　倒不如说，住在一起，更方便做着去展子前的准备工作。
　　当下，林闲就把程风别墅还空着的屋子事情，讲给了风铃听。
　　风铃欣喜：“那真是太好了，下林子你把定位发给我，我下午就过去。”
　　挂断电话，林闲发送了定位给风铃。
　　刚发完，她又意识到一件很重要的问题。
　　自己TM还是女身啊，什么时候能够变回去啊！
　　........
　　那个新群可能有了限制，搜索不到了。
　　所以喵喵暂时把老群发出来，然后我会把新群的二维码发到老群哒。
　　群号：1125369708



第一百二十四章：金屋藏娇，是个男娃！
　　林闲心惊胆战了一早上，终于在中午的时候，身体变回了男身。
　　还别说，这还是第一次她亲身看着自己身体变回去的。
　　无中生有，从大变小，这感觉真的奇妙。
　　第一件事，林闲就是回到卧室，把自己身上极其羞耻的吊带睡衣换下。
　　别问她一早上为什么不换？
　　好歹她也是个女装大佬，瞅瞅自己性感的娇躯咋地了？
　　养养自己眼睛，沉迷自己的美色也不是美滋滋的一件事情么。  
　　换回男装后不久，林闲想起最近好久没有和自己对象苏怜联系了，刚好这暑假有时间了，不妨找个时间去看看她。
　　她拿起手机，拨打了苏怜的号码。
　　铃声响了好久，一直未被接听。
　　原来苏怜这么忙么...
　　林闲感到有些失落，就准备挂断电话。
　　也就在最后一秒挂断后前，电话那边传来了娇哼的女声。
　　“宝贝怎么啦，是不是想我啦..”
　　声音有些黏腻，让林闲听得心里痒痒的。
　　许久没有听到自家怜儿的声音，让她有些兴奋：“是啊，想你啦，我最近放假啦，想去你那见见你。”
　　“见我..啊...”苏怜的语气有些犹豫。
　　“是不方便吗？”林闲问，
　　“嗯...你也知道我得情况的，银行那边催得紧，所以我还是得赚钱...”
　　苏怜的债务虽然没有林闲说清楚。
　　但林闲也明白，她的还款压力的确很大。
　　林闲语气弱了下来：“怜儿你肯定很辛苦吧，不要为了赚钱，把自己身体累坏了，我最近也在做兼职，能帮到你的。”
　　“好啦，宝贝你学业为主，我的债务我现在暂且能够缓过来。” 
　　“现在我已经是一个品牌商的代言模特了，收入比之前高很多的呢。”
　　林闲一听，想到了前段时间，在商城看见苏怜的代言照片。
　　忽然心里有些不是滋味。
　　她没有提起这事，小手抓紧了领口，深呼吸稳定了情绪后，让自己声音显得开心点，强笑道：“太好啦，怜儿真棒。”
　　苏怜没有听出那一丝不对劲：“宝贝也很棒，要好好学习啊。”
　　“你就别来找我了，比较我工作时间很不稳定，你来了也许也不一定见得到我，我会在暑假尽量抽空去找你的。”
　　说到此处，林闲听到了电话那头传出粗声粗气的男声。
　　“小苏苏，过来换衣服啦。” 
　　林闲下意识问道：“怜儿，谁在和你说话？”
　　“额..我还在公司，正准备试衣服..先这样挂了，我去忙了。”
　　苏怜的语气有些慌张，很匆忙的挂断了电话。
　　林闲对那个“小苏苏”的称呼感到非常不爽。
　　转念一想，那位恐怕是苏怜上司之类人。
　　能与上司走得近，也说明苏怜在公司人际关系很不错。
　　看来怜儿在很努力的工作呢，连中午还这么忙。
　　林闲自我安慰了一番后，不再去乱想。
　　她拿起手机，查看了一番自己银行卡的余额后。
　　给苏怜的V信转了五笔钱过去，自己就留下了零头。
　　好在最近在“仙途”上，靠着自己的门派队友不要的装备灵石“破烂”，有了一比不小的收入，今日这才能够给苏怜转去5个“5200”。
　　能够帮助到自己的怜儿，林闲感到非常满足。
　　接下来，林闲知道什么是上流人士的生活。
　　如程风安排的那样，一到中午就有大厨自带食材，给她准备起午餐。
　　林闲还从来没有见过主动上门做饭的厨师。
　　她看着大厨利落充满艺术感觉的刀功，以及那娴熟的颠锅技巧，好奇的问了句：“大叔，你来着做饭收入多少啊！”
　　带着白色高帽的大叔，悄了悄短发站在她身旁好奇观看的林闲，也不隐瞒：“除了食材是你家“先生”亲自选购外，给出我的价格是一天两万。”
　　林闲现实被那句“你家先生”雷到了。
　　随后又被那个价格惊的说不出话。
　　她瞪着圆滚滚的大眼睛，不可置信重复问了句：“大叔，你刚刚说的是两什么？”
　　厨师大叔道：“两万有什么问题吗？”　
　　这还没有问题？　
　　一个厨师上门做饭能赚两万，这ＴＭ就离谱好不好。
　　有这钱，她自己做饭不香吗？
　　厨师大叔瞧见林闲满脸写着“不值”的模样。
　　有些不悦道：“夫人，好歹我也是米其林三星餐厅的主厨，很多人想请我都请不到呢。”
　　这米其林餐厅她还是有所耳闻的。
　　没见过猪肉难道还没见过猪跑么？
　　这里米其林的厨师啊，很大一部分都心高气傲的很。
　　人家客人都是上帝，在他们这边算是倒过来了。
　　很多人都要求着各大名厨给他们做饭的。
　　她为啥知道啊，电视上不都是这样拍的么？
　　林闲一听这不悦语气，知道自己惹这位主厨大叔不高兴了。
　　赶忙道歉道：“大叔我不是这个意思啊，我只是对金钱看得比较敏感而已。”
　　道歉完，她又一字一句“沉声”纠正道：“还有大叔，我是男的，把你叫过来给我做饭的那是我兄弟，不是我‘先生’！”
　　“男的？”
　　厨师大叔一脸吃惊的在林闲身上又看了好几眼。
　　这细胳膊细腿细腰，白皙皮肤，屁股翘，脸蛋还比他女儿还要俊俏的娃娃，居然是男的？
　　好在厨师大叔也是见过世面的人。
　　他不去纠结林闲究竟是男是女这个话题，毕竟有钱人的癖好都会有些奇怪。
　　女娃喜欢装男娃，男娃喜欢装女娃，又或者这就是长得像女娃的男娃，还是比较常见的。
　　不过像现在面前这位这么俊俏好看的，他却是第一次见。
　　厨师大叔可不认为，把他叫来做饭的贵人真是面前这俊俏娃娃的兄弟。
　　哪有兄弟肯这么花钱，请他这种大厨给兄弟做饭的呢？
　　这不就是当“老婆”养的吗？
　　金屋藏娇，就算这“娇”是个男娃，长得这么好看，那的确没什么奇怪了。
　　林闲哪里知道大叔心里这么多小心思。
　　她现在已经跑到了阳台，拨打起程风的电话了。
　　电话那头的男声显得有些温柔：“林儿，怎么了？”
　　林闲却非常暴躁：“你是不是傻，请两万一天的厨师来做饭，有钱烧没地方话？”
　　程风笑道：“我手艺也值这个价，只是怕林儿你吃不惯那些难以下咽的东西罢了。”
　　林闲咆哮：“我能自己做啊，反正你明天不许在请了。”
　　程风道：“那林儿先吃半个月在考虑这些问题吧，我已经付了半个月的工资，你不吃也是浪费。”
　　说着语气一转：“如果林儿真的想我了，我还是能抽出时间回去‘下面’给你吃的呢１”
　　林闲：“．．．．．．”
　　．．．．．．



第一百二十五章：夏季，孤男寡女，干活？
　　对于程风的高速车，林闲果断在他还没有发车前，挂断了电话。
　　不过想起那天，自己给程风“下面”吃的场景。
　　她到现在还有点回味无穷？
　　额，自己在乱用什么成语呢...
　　反正就是，那感觉让她记忆犹新。
　　林闲回到餐厅的饭桌上的时候。
　　这米其林三星餐厅的大厨，已然做出了一顿品相俱佳的午餐。
　　林闲刚准备动筷子，却被厨师大厨阻拦。
　　先是给她道出了一道道的菜名，以及选用的食材。
　　那各国标志性昂贵的代言词，一听就让林闲觉得这食材价格绝不低于这大叔的手艺。
　　也不得不感叹，自己好兄弟的壕无人性。
　　只不过，这壕无人性却是对她的。
　　说实话，林闲还是觉得挺开心的。
　　不过一个好兄弟对自己这么好，自己又能怎么报答呢？
　　好像我有的东西，好兄弟都不缺吧。
　　如果不是有了苏怜了，她或许可以考虑考虑...
　　以身相许，做个豪门太太？
　　额...还是算了。
　　好歹也是这么多年的兄弟，关系变成这样的话，怎么想都觉得怎么不对劲。
　　虽然最近也感觉和好兄弟接触有些过了，但还算能够接受的范围。
　　兄弟翻身做老公？
　　那是不可能滴。
　　林闲把这荒谬的想法丢在脑后。
　　在经历一系列专业的用餐顺序后，终于体会到了这米其林三星大厨的手艺。
　　不得不说，这吃过后，总有一种血本无归的感觉。
　　不是说难吃啊，相反还特别好吃。
　　至于为什么让他感觉亏，是因为这顿饭并没有让他觉得比程风做的好吃道那里去。
　　恐怕，唯一的优势，就是这高端的食材了吧。
　　真要花钱吃饭，还不如去程风之前带她去的“天外楼”吃呢。
　　虽说价格也昂贵，但也没有这手艺日两万这离谱啊！
　　不过林闲总算明白了，程风刚刚说的“我得手艺也值这个价的意思”。
　　当时她还以为好兄弟在吹嘘，现在按照这个米其林三星厨师的手艺一比较的话，的确值这个价。
　　反正好亏哦,好不划算哦。
　　我们的林闲小可爱啊，还没有发现她这样子，完全就是得了便宜还卖乖呢。
　　最终，我们林闲小可爱秉持着不浪费的原则，作为一个合格的干饭人，硬生生将一盘菜品席卷而空。
　　见此，厨师大叔内心十分复杂！
　　面前这娃娃副惨不忍睹的吃相，让他觉得自己做的饭在喂猪。
　　但他做的餐，却又是被吃得干干净净，
　　他也不知道自己该哭，还是该笑了。
　　厨师大师走后，林闲心满意足的摸着自己肚皮躺在了客厅的沙发上，
　　两只白花花的大长腿挂在沙发边缘一晃一晃的，乐呵呵的看着大屏幕上的蜡笔小新呢。
　　人啊，吃饱了就会打瞌睡。
　　在夏季中午，享受着空调的冷气是非常享受的一件事情。
　　酒足饭饱的林闲，不知不觉的就睡了过去。
　　她到不担心自己这样会长胖，因为她从来没有长胖过。
　　无论怎么吃，又或者怎么不吃，体重上下幅度都不会超过5KG。
　　也不知道睡了多久，一阵敲门声将她惊醒。
　　林闲迷迷糊糊的前去开门。
　　门外站着的一位辣妹，戴着墨镜，手拉行李箱，满脸怒气的瞪着她。
　　“小林子！”风铃瞪着他。
　　林闲咽了咽口水，她居然睡过头，把风铃要来这里的事情忘了。
　　“你、知、不、知、道、我、给、你、打、了、多、少、个、电、话！！！”
　　那一字一句咬着牙的模样，林闲当场被吓住了，弱弱的出声道：“社长对不起，我睡着了，我有罪.....”
　　风铃“噗呲”笑了出来：“干嘛那么害怕呢，我还会吃了你不成，快放我进去吧，外面热死了。”
　　林闲把风铃请进门。
　　两人在沙发上相对坐下。
　　风铃的白皙的脸蛋在外面晒的有些泛红，将外衣脱下丢到了一旁，打量起这栋别墅了一会：“哟，小林子你这日子过得不错啊，都住上这么高端的别墅了。”
　　瞧着风铃上半身唯独身下的背心。
　　林闲内心感叹，自己社长还是这么不拘小节。
　　好歹自己也是个男人啊，居然一点都不避讳！
　　不过这大小，看起来和自己的女身时候的差不多。
　　她好像记得会长是E吧..
　　那她怎么着也得有D？
　　自己女身资本，没想到这么雄厚。
　　“我怎么可能买的起这别墅啊。”
　　林闲默默解释道：“这是程风的，就是之前你见过的我的那位好兄弟。”
　　风铃故意“哦”了一声，拉长音道：“原来你们一起啊！”
　　林闲听出了其中话外之意，赶忙解释道：“我那屋子给我那同母异父的弟弟住了，所以我最近只能来好兄弟这里借住。”
　　“而且，他这几天也忙，都不常回来，所以社长你放心住下！”
　　“哟，那小林子我们这不就是孤男寡女同处一室嘛..”
　　风铃沿着沙发爬到了林闲身前，意味深长的笑了笑：“难道小林子，就不想在这个夏季发生点什么嘛..”
　　两人的距离已经很近。
　　或许是刚刚流汗过的关系。
　　林闲能够清楚嗅到风铃那满满弗洛蒙的味道。
　　当即，她就有些脸红道：“社长，不要作弄我啦，我有对象你又不是不知道，而且你也不是有苏前辈吗...”
　　“我和莉莉又不是恋人的关系！”风铃凑到林闲耳边，吐气如兰道:“而且小林子，你也不是想和姐姐发生点什么嘛...”
　　林闲摇头道：“社长，我怎么可能有那种想法啊，我们的感情，难道还不够纯洁吗..”
　　苍天可见，她真的没有对自己的社长有过什么奇怪的想法。
　　额...好像也不是...但至少刚刚没有！
　　风铃盯着她：“那小林子，你从刚刚为什么一直盯着姐姐的熊看呢？明明以前我穿这么少的时候，你可是会脸红害臊的哦，”
　　林闲:“.......”
　　的确以前她看着风铃穿的这么少，会脸红害臊。
　　可是刚刚自己盯着风铃熊看的时候，却是在和自己的女身比较。
　　似乎最近一段时间，看自己女身看多多了，现在现在风铃这副样子让她觉得没什么大不了的？
　　所以现在她能怎么解释这个原因？
　　难道要说：诶诶诶，没事哒，我们是姐妹，你有的我也有？
　　这还解释个屁啊！
　　这真是操蛋的习惯。
　　。。。。。。



第一百二十六章：你不如和你兄弟过吧。
　　见林闲支支吾吾半天不知道该说什么，一副阿巴阿巴的样子。
　　风铃也没有继续调戏下去的意思。
　　“小林子可是一点都禁不起捉弄啊！”
　　风铃将身子从林闲身旁撤回来的时候，还特意在她耳朵旁“哈”了一口热气。 
　　“啊...”林闲惊的从沙发上跳了起来，捂住发红的耳朵道：“社长你干嘛啊！”
　　风铃笑道：“小林子的声音可真不错，是不是该带我去我的房间了呢？”
　　林闲没好气的瞪了自己社长一眼。
　　也不知道是不是她的错觉，这种捉弄她的时候，风铃和程风真的如出一辙。
　　林闲本想将风铃带到了二楼空着的客房。
　　风铃却抢先一步进了他和程风睡的主卧。
　　“小林子，这间屋子真的不错呢！”
　　风铃一下扑倒了床上，蹭了蹭上面的毛毯。
　　“全是小林子的味道，好有安全感哦，姐姐还是睡这里吧。”
　　神TM我的味道啊！
　　自己社长和好兄弟的鼻子，都是属狗么？
　　“社长，你不能睡这里。”
　　林闲上前将风铃拉了起来。
　　风铃看着她，问道：“为什么我不能睡这里，小林子这是嫌弃姐姐了?”
　　说着，她故作难过“嘤嘤嘤”道：“明明以前，我们那么亲密，一起蹦迪，一起逛街，一起泡男人，一起同在屋檐下睡觉...”
　　前面说的还好，后面林闲越听越觉得不对劲。
　　“社长你别乱说！” 
　　林闲打断了风铃的话：“泡男人是我陪着你，不是我和你一起，还有那一起睡觉，明明我们睡的是两张床！”
　　没错，以前自己还没有认识苏怜的时候。
　　她的确经常穿着女装和风铃出去溜达，但泡男人，她真的只是陪着风铃。
　　尽管也有许多男人找她要联系方式和对她示爱，但她压根就没有理会。
　　至于晚上睡觉，那都是蹦迪完，喝了酒不方便开车，所以只能找酒店住下，虽然开的是一间房间，但好歹也是双床。
　　风铃突然撒起娇来，死死抱着毛毯：“反正我不管，我就要和小林子睡在这里。”
　　林闲：“......”
　　虽然自己社长现在反差萌的样子很可爱。
　　但是她真不想和风铃睡在这里。
　　应该说，不想风铃睡在这间房间，这张床上。
　　虽说她可以和风铃有着正常的身体接触，不会感到恶心。
　　但是却不能忍受，风铃睡在这个她和程风睡的屋子。
　　这原因就连她自己都说不清楚。
　　林闲胡乱找着借口：“社长，我已经给你准备好了客房了，这间房间是我好兄弟睡的，他不喜欢外人进入这间房间，更不喜欢别人睡在他的床上。”
　　风铃“哦”了一声道：“是这样的嘛，那小林子你睡哪里呢？”
　　林闲下意识脱口而出：“我也睡这里啊！”
　　风铃眼中含笑：“所以，你们一直睡一起咯？”
　　“而且你刚刚说，你那好兄弟并不喜欢别人睡在的床上，他却能够接受你睡在这里，看来你们关系真的很‘不简单’呀！”
　　风铃特意在‘不简单’上加重了音。
　　“社长你别瞎想啊！”林闲大脑飞速运转，继续道：“我和我那好兄弟认识这么多年了，他当然不会排斥我啊!”
　　风铃问道：“那这里还有这么多房间，你们为什么要偏偏睡在一间呢？”
　　啊啊啊！
　　自己社长这也问的太细了吧。
　　林闲道：“那啥，对，我那好兄弟一个人睡觉会害怕，非得有人在他旁边才能睡着，对就是这样。”
　　这借口真的很烂。
　　那没有林闲在的时候，程风又在和谁睡的呢？ 
　　不过风铃也没打算继续问下去，再问下去的话，自己或许也会露出什么马脚。
　　当然，以林闲的小脑袋瓜，很可能发现不了问题所在。
　　“得了，我还是先回房间收拾行礼了。”
　　风铃从床上起来，拎着行礼，来到了客房。
　　林闲这才松了一口气。 
　　下午，林闲同着风铃坐在客厅看动漫，而且是BL向的。
　　不过说来也奇怪，自己的社长不是拉拉嘛，怎么喜欢看耽美，不是要看百合类型的才对吗？
　　而且看就看嘛，从以前开始还得拉着她一起看。
　　之所以为什么林闲会变成腐男，这也和风铃拖不了关系。 
　　好在她只是腐，没有弯！
　　晚上的时候，厨师大叔又来给她准备晚餐了。
　　瞧见多了一个人，厨师大叔自然就多准备了一个人的菜量。
　　看着林闲和风铃时不时亲密的互动。
　　厨师大叔心里一个劲的感叹啊，有钱人的生活真好，男女行，男男行，女女也行，这小日子过得真是不错。
　　“小林子啊，真是没想到，你的好兄弟对你可真不错。” 
　　“这大厨厨艺手法，看上去就是米其林主厨级别的，可不是谁动请的了的哦!”
　　厨师大厨一听，热泪盈眶啊，终于遇见一个识货的了。
　　“味道是不错，就是价格太贵了。”
　　林闲依旧吃的很随意，没点讲究。
　　但是风铃，用餐的顺序和进食的过程都很正确优雅。
　　这可看的厨师大叔感动坏了，
　　用晚餐的过程中，风铃开始闲聊起来：“小林子啊，这都暑假了，咋不见你去找你那个对象啊！”
　　说到苏怜，林闲就有些失落：“她忙着工作，没什么时间呢。”
　　风铃无语：“你都给她花了这么多钱了，见个面的时间都没有？” 
　　“话说，你不会还没有碰过她的身子吧？”
　　林闲低着头，不说话了。
　　别说没用碰过身子了，就是打啵都没有过。
　　风铃没好气道：“依我看啊，你这么多钱，花得真不值得，留给自己过日子不香吗？” 
　　“倒是我觉得你兄弟对你真不错，不仅给你房子住，又是请人照看你一日三餐的，我看你好不如和他过吧。”
　　林闲白了风铃一眼：“社长，你又在胡说什么呢。”
　　风铃道：“怎么就胡说呢？我只是想告诉你现在做女孩子才好，有着各种优势待遇，谈个恋爱“女性和零”这边可舒服多了。”
　　想起自己穿女装时候也受过的那些女性优待，林闲下意识的忽略了那个零。
　　同意道：“那的确，女孩子还是很吃香的。”
　　一旁的厨师大叔这时也出声感叹道：“说的太对了。”
　　林闲和风铃同时看向了他。
　　林闲问道：“不知厨师大叔，你为何感叹啊，不如说出你的感想？”
　　厨师大叔有感而发：
　　“你看，女追男隔层纱，男追女，隔房隔车隔她妈，隔她闺蜜隔她妹，隔她哥隔她弟，还得隔她朋友圈里的男闺蜜。”
　　“隔磨皮，隔滤镜，隔她手机里的防沉迷，隔美颜，隔化妆，还得隔全网的毒鸡汤。”
　　林闲：“。。。。。。”
　　风铃：“。。。。。。”
　　.......



第一百二十七章：这波终极洗脑，混合双打！
　　林闲TM都听呆了。
　　没想到这个厨师大叔，居然能有这么深的感悟。
　　她不禁鼓掌出声：“大叔，你真的太有才了。”
　　厨师大叔忽然一脸忧伤，饱经沧桑道：“你..你以为我想吗？”
　　“叔，在你这么大的时候，别人的孩子都会买纸了，我的孩子还TM还纸上。”
　　林闲问道：“所以大叔，你还是单身？”
　　厨师大叔摇了摇头：“不，我有个和你这么大的女儿，虽然没你漂亮，身材也没你好。” 
　　喂喂喂，最后那句话是不是有些多余啊！
　　林闲又无语有欣喜。
　　“不过这些我都不在意，虽然她还长得也不像我，我还是非常爱她的。”
　　林闲：“......”
　　风铃：“......”
　　她们咋感觉，有些不对劲呢。
　　总觉得，这厨师大叔的帽子变绿了许多。
　　“孩子，从你们刚刚的对话来判断，你这个对象的确找的不行啊！”厨师大叔拍了拍林闲的肩膀。
　　“听叔一句劝，单身其实挺好的。”
　　有个软软好看的女朋友挺香的啊。
　　林闲歪着脑袋：“为什么这么说啊！”
　　厨师大叔解释道：“最近人口普查显示，男人比女人多了整整3490万人，如果你继续和你对象处的话，别人怎么办？”
　　“只要你分手，那群光棍就会少一个或者好几个，你完全就是在为社会主义事业做贡献啊。”
　　“？？？还有这种说法？”
　　林闲惊了，她居然觉得这厨师大叔说的很有道理。
　　这明明是歪理啊！
　　“那可不，说法可多了。”厨师大叔继续老气横秋道：“老子曾经说过，物极必反，长得好看必单。”
　　“你这娃娃这么好看，不单身就是违背世间法则啊！”
　　林闲懵逼，她总有一种不对劲的感觉，却又说不来在哪。
　　厨师大叔看向风铃，问道：“小姑娘，你是单身吗？”
　　风铃也有些发懵，但还是说道：“是..”
　　厨师大叔拍手：“看见了吗，好看的都单着呢。”
　　林闲；“......”
　　厨师大叔的洗脑依旧在继续，越说越上头。
　　“单身妙单身好，想和谁好和谁好。”
　　“无爱一身轻，单身是精英。”
　　“恋爱太极端，单身保平安。”
　　“与其继续在你对象上受罪，不如和你那兄弟共进退，与其吃恋爱的苦，不如在兄弟这吃喝嫖?。”
　　这大叔确定之前不是做传销的？
　　而且，为什么就这么希望自己分手呢？ 
　　林闲百思不得其解。
　　而这个时候，风铃察觉的异状。
　　她以眼神看向厨师大叔，进行交流：自己人？
　　厨师大叔默默伸出了一根大拇指：交给我吧，我是专业的。
　　以防继续被洗脑，林闲主动出击：“大叔，你饭都做完了，是不是该走了啊？”
　　“不急不急。”厨师大叔语重心长的道：“孩子，还是听我一句劝吧，该断则断啊！如果给我一次从来的机会和你这么大的话，我会选择吃软饭！”
　　林闲眉头皱起：“大叔，你这个想法是不对的，做人要行的端坐得正，男人要硬气才对。”
　　厨师大叔眯着眼笑道：“谁说吃软饭就不硬气了？吃软饭靠的可是硬本事！”  
　　林闲：“。。。。。。”她怀疑这个大叔，正在开车，但没有证据。
　　“反正吃软饭就是可耻的，吃软饭就是不好。”
　　厨师大叔摸着下巴：“孩子你年纪还小，叔是过来人。”  
　　“现在岗位很是激烈，你吃软饭的话，就能给别人腾出岗位，变相提升就业率，拉动城市GPD呀。”
　　林闲：“......”
　　她保证，这个厨师大叔之前绝对是销售的。
　　“再说喜欢富婆怎么了，喜欢富婆就不用担心别人可以用钱买走你的女人了。” 
　　林闲惊了，这真是无懈可击的理由，也是她现在最担心的一点。
　　“熟话说好，遇良人先成家，遇贵人再立业，遇富婆成家立业！”
　　林闲直摇头：“好家伙，大叔你这三观，简直已经歪道外星去了，我建议你回炉重造。”
　　厨师大叔道： “再说了，孩子你的条件，也不一定要选择富婆啊！”
　　“你这兄弟就非常不错，最重要还是对你好。”
　　林闲简直就要吐了啊，这大叔怎么又拿她好兄弟说事。
　　这也吃饱了没事干，还是私底下另外收钱了？
　　“都说了大叔是过来人，看你漂亮，现在就把关于软饭奥义教你吧。”
　　吃软饭还有奥义？
　　这大叔隔这整活呢?
　　林闲想要拒绝，不想听这大叔的洗脑。
　　但厨师大叔已经开口，
　　“年少不知软饭香，别拿清楚插稻秧！”
　　“技术难学钱难赚，迫不得已吃软饭！”
　　“吃遍山珍和海味，还是软饭最暖胃！”
　　“只要金主找的好，生活从此少烦恼！”
　　“只要姿势花样多，金主天天都赖床！”
　　“只要金主玩的花，生活不再干巴巴！”
　　“金主好来金主妙，金主手里有钞票！”
　　“金主nice金主香，金主是黑暗里的一道光！”
　　林闲：“啊.这...”她怎么觉得自己三观已经被震碎了？
　　厨师大叔真挚的看着林闲：“你可以不相信我，但你一定要相信光！”
　　“为什么，为什么我要受这种罪啊！”
　　她只是想靠自己实力生活，做个顶天立地的男子汉。
　　难道这也有错吗？
　　这厨师大师简直比大话西游的唐僧还要啰嗦。
　　林闲抓着头发，一脸痛苦。
　　她看向风铃，表示救救我。 
　　然而风铃怎么可能，会在这个时候放过她呢?
　　风铃笑的很开心：“我也觉得这大叔说的对，小林子不如就分手了吧。”
　　“和你兄弟过，抱上你兄弟的大腿，今后的日子绝对美滋滋到合不拢腿。”
　　“社长，你还这样。”林闲一脸便秘道：“我是男的啊，怎么和我兄弟过呢?”
　　风铃下意识脱口而出：“谁说你是男的了？”
　　林闲脸色一白。
　　风铃赶忙改口：“你是“女装大佬”，好歹也算半个女的，照样算是女追男隔层纱，再加上小林子你女装这么好看，你只要花样多，sao一点，你那好兄弟一定会被你抓的死死地。”
　　林闲内心愤恨。
　　我把你当腐友，你居然把我当本子？？？
　　厨师大叔附议：“这姑娘说的就不错、”
　　林闲恶狠狠的瞪了这个厨师大叔一眼：“你给我出去!”
　　......



第一百二十八章：小小林子，很有活力。【第五更，求票票，求点赞】
　　经过一天的洗脑，现在林闲整个人都迷迷糊糊的。
　　不得不说，这厨师大叔和风铃的混合双打很成功。
　　成功的让林闲现在的脑子里，只有程风两个字。
　　还有最近与自己好兄弟一起发生过激“基？”的所有画面。
　　她忽然意识到，这的确很不对劲。
　　她是如何从最开始的抗拒，到现在这种无所谓甚至“享受”态度的？
　　这简直就是有毒，有剧毒啊!
　　这种经历写成小说的话，铁定会被读者认为这才是一对吧。
　　林闲用双手拍了拍自己的脸，试图让自己清醒点。
　　她反复告诉自己，那只是好兄弟，好兄弟，有些过激的接触，都是不可抗力啊、
　　没错啊，就是这样。
　　再说了，以前自己好兄弟也是这般对她的啊，有吃有喝这么养着，完全就没有什么变化啊。
　　若不是自己身体出现了这种异常发育变身问题的话。
　　应该就不会和好兄弟有那些过激的身体接触了。
　　毕竟好兄弟也是正常的男性，对女孩子的身体有所好奇是难免的事情。
　　角度对调一下，倘若她是程风，程风有她这样的姿色和身体。
　　她也会好奇，也会对程风产生兴趣。
　　这可以理解，根本没毛病。
　　想要解决现在的问题，那就是该弄清楚自己如果才能变回去，甚至不会变身。
　　不过对此，她毫无头绪，还是得等好兄弟给她做身体检查研究才行。
　　夜幕逐渐降临，风铃和林闲商量了一下明天展子的安排。
　　林闲看着枕在自己腿上刷着手机的风铃，无奈道： “社长你能不能别拿头在我腿上蹭来蹭去，很痒的耶。”
　　“那可不行，小林子的腿才是精华所在呢。”
　　风铃说着，用脸特意贴了帖，滑滑嫩嫩的触感让她很满足。
　　“果然，还是小林子的腿最嫩最滑，枕着最舒服啦。”
　　这是什么意思啊。
　　难道社长之前还枕过其他人的腿嘛？
　　枕膝什么的，真的是太让人羡慕了极度了。
　　自己什么时候，才能枕在苏怜的腿上贴贴呢？
　　自己好没有享受过枕膝的待遇呢...
　　嗯，好像享受过。
　　林闲突然想起有一天晚上，程风给自己吹头发的场景。
　　当时自己好像就是睡在他的腿上。
　　虽然硬邦邦的触感很有安全感，让她觉得也算不错吧。
　　但这怎么能比得过妹叽软嫩的腿子呢？
　　林闲视线莫名转移到了风铃直放在沙发的腿上。
　　由于社长穿的是短裙，所以基本上整条腿都被她看的一清二楚。
　　不得不说社长的腿，也是极品美腿啊。
　　和自己比较起来的话，现在的男身还是有些不足的。
　　恐怕只有女身状态下能够一较高下了。
　　注意到林闲的目光，风铃娇笑道：“小林子，姐姐的腿好看吗？”
　　林闲老脸一红，还是承认道：“你这个腿精，能不好看嘛..”
　　风铃眼中含笑，故意撩了一下自己的腿，问道：“看在小林子一直给我枕膝的份上，要不要摸摸看？”
　　林闲：“......”
　　噗.....
　　她差点一口老血喷了出来。
　　这也太刺激了吧。
　　明明知道社长在调戏自己，但林闲就是忍不住的会乱想。
　　不对，就算社长在调戏自己，以她的个性，绝对不会介意自己摸得。
　　可是自己真摸了的话，总感觉对不起苏怜..
　　可是自己不摸的话，又感觉对不起自己啊！
　　不过就算摸摸看，应该也不要紧吧。
　　好歹自己和风铃也算是闺蜜？
　　毕竟对方也经常摸自己的腿子，自己摸回去好像没什么问题哦。
　　林闲忍不住咽了口口水。
　　右手不自觉颤抖的抬了起来。
　　还没有等她触及到那神圣的天堂，风铃的话，吓得林闲赶紧收回了手，整个人直接坠入了地狱。
　　“小林子，你的小小林子，似乎很有活力哦。”
　　林闲将腿从风铃头下抽了回来，赶忙朝沙发旁边挪了挪。
　　拿起靠枕放在了自己腿上。
　　遮挡那该死可耻的动静。
　　她一脸羞红，自己为什么就这么不争气呢。
　　居然在自己社长的脑袋旁，生根发芽，茁壮成长。
　　呜呜呜，这也不能怪她。
　　完全就是社长的错，她也是个正常孩子好不好。
　　社长那腿子就完全是青蛇的尾巴。
　　连法海都顶不住，她的定力又怎么可能不乱呢？
　　风铃起身，跑到林闲面前，捏了捏她的鼻子，毫不介意道：“挡什么挡呢，姐姐和你这么熟了，以前又不是没看过，有什么害羞的呢。”
　　林闲依旧红着脸，整张脸扑在了靠枕上。
　　现在风铃的态度，的确就是像个姐姐一样呢。
　　见林闲不说话，风铃伸手将她腿中的靠枕揪了出来。
　　没有了靠枕，林闲整个脑袋贴在了自己的腿上。
　　风铃笑意盈盈：“小林子，这一波自给自足的枕膝，感觉也不错吧。”
　　林闲内心咆哮，有个屁的感觉啊！
　　枕膝还是得枕别人的才好。
　　枕自己的那还能叫枕膝吗？
　　“好了，小林子能用浴室在哪？”
　　眼看时间不早了，风铃准备沐浴睡了。
　　林闲将风铃带上了二楼自己常用的浴室，道：“社长，里面有干净的浴巾，可以直接用。”
　　风铃也不避讳，脱下外衣裙子后，媚眼如丝看着林闲：“小林子，你应该还没有洗澡吧，要不要和姐姐洗个鸳鸯浴呀?”
　　“社长，别再调戏我了。”
　　林闲转头往房间里走去，脸上没有出现任何波澜。
　　这一波她守住了自己的小林子。
　　虽然社长此刻身上穿着的内衣模样很是撩人。
　　但好歹她也是见过世面的人。
　　最近看惯了自己丝毫不弱于风铃身材的女身，也对此有了写免疫力。
　　不过，她总觉得忽略了一个非常重要的事情。
　　但她就是一时想不起来。
　　浴室里的水声响起，透过单面窗，林闲隐约能够看清风铃那妖娆动人的身材。
　　她没有什么歪的想法，一直在思考自己到底忽略了什么重要的事情。
　　一刻钟后，水声戛然而止。
　　浴室内发出了风铃惊异的声音：“哇，没想到小林子你连睡衣都给姐姐准备好呢，不过这个款式还真是大胆呢。”
　　林闲疑惑，自己什么时候给社长准备睡衣了？
　　只不过下一刻，浴室门推开，在看清风铃的那一瞬间后。
　　林闲终于知道，自己忽略了什么东西。
　　自己早上换下的那套料子极少的红色吊带睡衣，放在浴室没有拿出来。
　　本以为没拿出来杯社长看见已然是最尴尬的事情了。
　　但林闲无论如何都没有想到，自己的社长居然TM还穿上了。
　　.......



第一百二十九章：反正很难为情就对了。【第六更，加更！】
　　天呐。
　　面前的画面，林闲震惊的都不知道该说什么了。
　　风铃用干发帽揉搓着自己湿哒哒的头发，扬起下巴，意味深长的看着她。
　　“小林子，没想到你居然给姐姐选择了这么大胆的睡衣，还真是个小坏蛋呢。” 
　　那件轻薄还略带透明的红色吊带睡衣，将风铃那丰盈的身材展现的淋漓尽致。
　　要知道，想要对比两人的身材最好办法，就是穿同样款式大小的衣服。 
　　现在这么一看，林闲觉得自己女身的身材比起自己社长简直是有过之而无不及啊。
　　只不过，那是她穿过的睡衣啊！
　　最重要的是，那件睡衣还没有洗！！！
　　虽说自己昨晚似乎是洗过澡在穿上的，
　　那好歹也穿了一晚上不是？
　　而且这是睡衣，一直紧紧贴在自己皮肤的睡衣，而且还是材质轻薄的那种。
　　还时自己男女身都穿过的那种！
　　居然被自己的社长穿在了身上。
　　这种感觉怎么说呢...
　　简直太刺激...哦不【擦口水】
　　这简直太羞耻了啊！
　　小小林子啊，你要顶住啊！
　　不能在这里乱了定力，不然这波无论如何都解释不清了。
　　风铃故意走向林闲面前，慢悠悠的转个圈，问道：“小林子，这套睡衣姐姐穿的好看吗？”
　　好看啊，怎么不好看。
　　不然她怎么在程风走后，还一直穿着这套睡衣呢。
　　更别说是同她女身身材不相上下的社长穿呢。
　　林闲点了点脑袋，然后又摇了摇脑袋：“社长，其实这套...”
　　但后面的话，她怎么都说不出口。
　　其实这套是我穿过得？
　　这要是说出来，铁定会被自己社长当做真正的Hentai吧。
　　再加上这里还是好兄弟的房子，自己和好兄弟共处一间房，还穿的是这种羞耻到爆的睡衣，风铃会怎么想？
　　杰里杰气，金主仆人关系？
　　那真是太糟糕，跳进黄河自己和程风的关系都洗不清了。
　　风铃眨了眨眼睛，一滴水珠从她眼睫毛落下，她继续问着：“其实什么？”
　　林闲咽了咽口水，摇着头：“没事社长，我只是觉得，这套睡衣有些短和透...怕你穿着半夜睡觉着凉，你难道没有带睡衣来吗？”
　　目前现状的情况，还是让风铃先把这件睡衣脱下比较好。
　　“有带呀。”风铃对着梳妆镜前，摆了几个性感的pose，很是满意道：“换就不比了，姐对这套睡衣还是挺满意的。”
　　“可是...”
　　林闲还想说什么，却被风铃打断道：“没什么可是的，难道说这件睡衣，不是小林子给我准备的吗？”
　　风铃的话说到后面声音逐渐拉长，整双眼睛眯了起来。
　　林闲的心顿时咯噔了一下，她摸着后脑勺，打着哈哈道：“怎么会，不是给社长你准备的，还能是给谁准备的啊...”
　　看来，这套睡衣社长是不可能脱下了。
　　不知道为何，林闲这时却有一种说不清道不明的满足感？？？
　　难道自己是觉醒了什么奇怪的癖好。
　　不对，突然林闲反应过来了一件更重要的事情。
　　这套睡衣还有搭配胖次的，林闲可是一起丢在了浴室那边。
　　既然社长穿上了睡衣，该不会连...
　　林闲没有继续想下去。
　　那可是东西很糟糕，她可是整整穿了一天啊。
　　这要是给社长穿上，实在是太上头了吧。
　　林闲干脆直接朝下看去。
　　那胖次是同样是红色，但是却是系带类型的。
　　可惜的是，林闲并没有看到那抹红色。
　　不对，自己在可惜什么呢？
　　应该真是太好了才对。
　　诶，好像又有点不对。
　　？？？
　　没有红色。
　　那岂不是什么都没有？
　　那还太好个屁啊！
　　风铃有些俏皮的声音响起：“小林子，在看什么呢？”
　　林闲大惊：“社长你不会现在是真空上阵吧？？？”
　　风铃丝毫没有因为林闲点破这事而感到羞涩，反而笑了笑：“小林子观察还挺仔细的嘛。”
　　“你留在浴室的胖次，似乎有些脏，所以我就丢那里没动了。” 
　　好歹也是她自己穿过一天的，那肯定有些脏啊．．．
　　风铃的话一转，嗅了嗅自己身上的睡衣，道：“这睡衣倒是挺香的，和小林子身上的味道很香呢。”
　　林闲一看，整在脸就红了。　
　　风铃意味深长的道：“该不会是...”
　　林闲直摇头：“不会，不会，今天我有些困了，就先睡觉了。晚安社长，再见社长。”
　　她果断关上了房门，一头钻进了被窝。
　　今天对于她来说，一定是一个不眠夜。
　　“真是可爱的孩子呢。”
　　风铃她自然能分辨的出，这套睡衣是林闲穿过的。
　　毕竟也接触了这么久了，还能不明白这个？
　　至于为什么穿上，她只是想特意逗一逗林闲罢了。
　　不过现在一看，这反应倒是在她预料之中一样的可爱呢。
　　若不是那位的话，或许拿下这么可爱的孩子也不错。
　　风铃转身回到了浴室，拿下了挂着的那抹红，系在了自己的身上。
　　随后若无其事的回到了房间，同样带上了房门。 
　　......
　　林闲家中，此时李长恩有些烦躁。 
　　房间甚至客厅的地上，摆满了各式各样的外卖盒子，显得极其脏乱。
　　“这个土鳖哥哥，居然消失了这么多天，也不知道去哪了。”
　　李长恩捏瘪了手中的可乐空管，用里砸向了林闲的房门。
　　他看了看手里现实位数不多的余额，一双腿一直抖动着，烦躁的要死。
　　现在他认真想想，自己那个土鳖哥哥至少不是这么一无是处。
　　好歹也能做个保姆，替他收拾房间打扫卫生什么的。
　　不过这不是重点，重点还是钱的问题。
　　现在自己手上的钱，似乎连吃饭都快不够了。
　　这才刚来这里不到十天，用钱的地方还多着呢。
　　不仅要玩会里交钱，还得泡吧撩妹，这些都需要比较大的开销。
　　要不自己再问这个土鳖哥哥要点钱？
　　想了想，李长恩觉得还是算了。　
　　就那个一身杂牌货的土鳖，打个车都舍不得的人，怎么可能有钱？
　　他还是拿起手机，给备注是明哥的人，打了个电话过去。
　　电话那头的男声响起：“长恩老弟啊，这周的会费准备好了吗？”
　　“明哥，能不能宽限几天？”
　　“这恐怕不行．．你交的钱其实差不多的，在坚持完这几个星期，会内干部的位置就是你的了。”　
　　李长恩想了想，还是实话实说。　
　　“明哥，其实我最近没钱了。”
　　“没钱？这可就难办了，后续的钱不贴上，这个干部位置恐怕要别人做去。”
　　自己好歹花了这么多钱的位置，怎么能够此时夭折呢？
　　李长恩有些急了：“那明哥，你在等我几天，我去凑凑。”
　　“其实你凑不到也不要紧，还有另一个办法能让你坐上干部的位置。”
　　“什么办法？”
　　“就是前几天给你出钱的那个土鳖哥哥．．．”
　　．．．．．．．．



第一百三十章：有料，大反转！
　　“什么，项目被人干涉了？”
　　“到底是谁做的？？？”
　　程厉面沉似水，质问着前方的下属。
　　下属战战兢兢的道：“程，总，最近几月一个从国外转战回国的巨企下的手，好像叫做什么凤仙集团。”
　　“凤仙集团一加入国内的市场，可谓是过关斩将，一路将公司市值拉倒了同吴家全可集团的高度。” 
　　“顺便程老爷子交给您的项目，其中那块地皮前方的所有店铺，都已经被这凤仙集团买断...”
　　听到这，程厉的脸几乎冷成了冰块。 
　　这个项目，他们最棘手的地方那就是建筑地皮前的一系列店铺的改造权限。
　　之前他上门去吴家，也是位了让吴家和他们合作，买断店铺获得这些店铺的改造权限。 
　　本以为按照他们呈星集团在国内市场的影响力，就算暂时拿不下这一系列的店铺改造权，至少也不会有其他公司出手。
　　想着慢慢打磨耗下去，一家一家的拿下这些店铺的改造权。
　　却没想到中途杀出了个程咬金，居然也看中了这些店铺的改造权。
　　程厉厉声问道：“那家凤仙集团的老总，有打听过是什么来路吗？”
　　下属点头，犹豫了片刻后道：“只知道他与您同姓..但具体什么来路还没有调查清楚，只知道他在国外时候也是个商业巨头。”
　　“而且他好像比较年轻，也是国裔，在国外崭露头角的时间也不过三年。”
　　程厉眉头锁起，他也没想到，这个国外转战回国的人，也是国裔还与他同姓。
　　到底是哪家青年才俊，后起之秀下的手，国内可没有第二个程家有这种本事...
　　程厉道：“可有登门拜访过这个凤仙老总? ”
　　下属答道：“有过，而且好几次了，都被那边的秘书以老总忙的借口推脱...”
　　程厉挥了挥手，下属告退。
　　他揉了揉眉心，沉沉的呼出了一口气坐到了靠椅上。
　　这个项目可是有关程老爷子退位后，呈星集团股份的掌权分配。
　　程家从古至今都是以实力说话，能者居之。
　　如果做好了，自然他就是在程老爷子退位后，最有希望成呈星集团一把手的人、
　　而要是没有做好，这个希望自然就落到了他大哥程海上。
　　想到这里，程厉心生闷气，一掌狠狠拍在了办公桌上。
　　要不是他这个小儿子不听话，若是和吴家联姻，娶吴雪晴为妻的话，这个项目早就落下来了。
　　也不会出现这么多麻烦的事情，更不会让他很有可能失去成为呈星集团一把手的希望。
　　不过事到如今已经晚了，就算这个时候吴家肯出手已经无济于事了。 
　　想着想着，他就把怨念全都放在了程风和那个勾引程风的狐狸精上。
　　他叫来的秘书，问起了最近自己这个小儿子的情况。
　　“程总...”
　　魅惑性感的娇乎声先置。
　　没有敲门，办公室的门就这么直接被推开了。 
　　一个身材火辣，穿着性感的女子走了进来。
　　她本就精致的小脸上又带着精美的妆容，很是亲密的挽住了程厉的手腕。
　　见到女人，程厉脸上的冷意稍退，问道：“宝贝儿，我那小儿子现在是什么情况了？”
　　秘书扭着纤腰，悠悠的道：“关于程风的资产，人家已经按照你的吩咐全部冻结了，其中包括房产，豪车，人家都回收的干干净净哦。”
　　秘书说“程风”两字的时候，丝毫没有一丝敬意。
　　“只有市中区，前夫人留下的那所别墅，还没有资格回收呢。”
　　程厉点了点头，关于那所别墅，的确他没有资格回收，留给他个屋子也罢。
　　也算是对自己这个小儿子仁至义尽了。
　　程厉继续问道：“那他最近过的如何？”
　　“行踪不定的，不过没有钱，想必他过的也不会很好吧。” 秘书一下坐在了程厉的腿上，吐气如兰道。
　　软玉入怀，程厉心神荡漾。
　　虽说他年岁四十多，但却依旧有着男人雄厚的资本，简称LSP。
　　“真是个狐狸精。”
　　他狠狠地掐了一下怀中的腰肢，引得秘书“啊”了一声，
　　秘书一把拉住程厉的领带，咬着下唇道：“程总，人家觉得程风的那些跑车还挺好看的呢，房子看起来也很不错。”
　　程厉哪里不明白自己这个女秘书的意思,坏笑道：“这样啊，既然喜欢，那你选几套你爱住的房子，再选几辆你喜欢的车开。”
　　秘书故意挡住程厉的大手，问道：“嗯，程总没有骗我吧..”
　　程厉猴急道：“我什么时候骗过你呢?”
　　秘书从领口抽出了几张纸质的合同：“那程总签一签呗。”
　　程厉快速扫过合同一眼，也就是那些回收程风的豪车，房产转让之类的。
　　对于这些东西，他也不是很在意，随手拿笔就签下了自己的名字。
　　秘书一脸欣喜若狂，收回了阻挡男人的手，两人就腻腻歪歪起来。
　　程昱透过门缝，眯着眼冷冷看着这一切。
　　他看向程厉的目光不夹杂一点情感，甚至还有一丝阴冷。
　　他觉得是时候应该让这个可恨的男人下台了，关于母亲和他心爱的弟弟的仇恨，他要一笔一笔和这个男人算清楚。
　　程老爷子留下的项目，还是的他来，用他的名义处理才是。
　　程昱淡淡拿起有关凤仙集团的资料，嘴角缓缓勾起。
　　“真不愧是我的好弟弟呢，果然只要给你点时间空间，你就能给我带来这么多惊喜。”
　　不过也是，毕竟是和他有着一样优质血脉的弟弟。
　　能做到这些，也是应该的才对。
　　程昱目光看向了桌上的一处被框架立着的照片上。
　　照片上有着三人，一位极其漂亮有着天使面容的女性，她一手牵着一个男孩。
　　两个男孩长相极其相似，脸上都洋溢着快乐幸福的笑容。
　　程昱看了很久，最终还是把照片反扑在了桌上。
　　独自喃喃着道：“好好继续往上爬吧，让我在你即将戴上王冠的那一刻，夺走你的所有一切，想必那个时候你的表情，绝对会非常可口吧。”
　　“被绳索绕绕铐住的鸟儿，就算脱离了囚笼，却又能怎么样。”
　　“能让你幸福的只有我，能摧毁你的也只有我，只有待在我的身边，才对你是最好的结局。”
　　。。。。。。



第一百三十一章：我媳妇男装就是这个样子！
　　凤仙集团。
　　正在处理公事的程风忽然感到一股恶寒。
　　他一脸疲倦的揉了揉自己的太阳穴。
　　近段时间，关于凤仙集团上市后的发展都很顺利。
　　对那个名义上的父亲，项目的干涉也很成功。
　　当然，拿下这个项目前的所有店铺的改造权，倒不是意气用事。
　　这也是为了风险集团下一个投资项目做起的准备。
　　程风做事从来不会做任何无用功，仅为了报复而浪费几十个亿的事情，他可不会傻到这么做。
　　但是对待林闲，程风所有的投资可没觉得有过任何的浪费。
　　可以说，他这一手建立的商业帝都，最终的目的只有一个。
　　那就是林闲，为了自己的“媳妇”。
　　前几年，因为家庭迫压，不得不让他暂时离开林闲。
　　现在他打造了属于自己的商业帝都，为的自然是和程家抗衡。
　　虽然，这段时间不能陪在自己可爱的林儿身边的确有些遗憾。
　　但这都是为了将来着想。
　　程风打开手机，看着手机壁纸画面。
　　醉着酒林儿乖巧坐在床上，冲镜头可爱的比着耶。
　　小媳妇可爱的模样，让程风的脸上的表情温和了不少。
　　他想，只要在坚持一段时间，坚持到程家再也没有能力用势力以林闲威胁他的时候，那他可以无忧无虑的一直陪在自己媳妇的身边了。
　　咚、咚、咚
　　房门被敲响。
　　门外声音响起起：“boss。”
　　程风收回了脸上的温和，表情又变回了之前的冷漠，拒人之千里的感觉。
　　“进来！”
　　一位穿着西装的下属，这才推开门，恭恭敬敬的走了进来。
　　“boss，这是你之前要我调查的资料。”
　　他将手中拿的文件递了过去。
　　程风接过，一页一页的看着。
　　手中这份文件，是他之前让下属调查有关李长恩的资料。 
　　资料显示。
　　从小到大，李长恩似乎被父母惯坏，养成了一个嚣张跋扈的性格。
　　上初中期间，经常在学校闹事打架，转学次数不计其数。
　　这次暑假转来N市，也是因为在原本的那所城市，已经没有学校肯收他了外，还有就是参与了好几处见血的聚众斗殴案件，不得不来N市避避风头。
　　似乎是受了“古惑仔”系列的影响，近两年似乎有意加入黑涩会的影响很大。
　　目前来到N市，加入了一个有一些小混混组建成不入流的“兄弟会”，还蠢到交了不少钱。
　　程风看的心里冷笑，就这么个混蛋玩意，居然敢欺负他的林儿？
　　让他的林儿，给他做饭，洗碗，对他唯命是从？？？
　　这东西也配？
　　自己可都是将林闲当心头肉一样疼着的，想起前几晚林闲委屈到哭的模样。
　　程风就恨不得将这李长恩千刀万剐。
　　他继续耐着性子看下去，瞳孔微缩。
　　他看到了一个非常有意思的地方。
　　李长恩的亲生父亲还有一个儿子，也就是他除了林闲这个同母异父的哥哥以外，还有个同父异母的哥哥。
　　从小很长一段时间，都是和这个哥哥长大。
　　与林闲不同的是，他对这个哥哥的比较敬重，似乎比较听这个哥哥的话。
　　这不是重点，重点是这个哥哥的名字。
　　李莫楠！
　　程风乐了，没想到了，居然还有这么巧的事情。
　　无巧不成书，冤家都凑一块了。
　　之前他有调查过李莫楠的家势，却没有往这个重组婚姻的母亲这边查看下去，所以并不知道李莫楠其实还是和林闲有这一层的关系。
　　应该说，或许连这个李莫楠自己都不清楚，林闲是他后妈的孩子。
　　最重要的是，李莫楠其实是非常讨厌这个弟弟李长恩的。
　　先前的资料上有显示过，原本若是没有这个弟弟出现，李莫楠就是李家的唯一继承人。
　　这个弟弟出现后，在他长大意识到李长恩会威胁到他继承权的问题，就开始有所故意带坏李长恩。 
　　似乎李长恩从小到大一直嫌弃林闲的原因，也和李莫楠脱不了关系。 
　　所为爱屋及乌，恶其余胥。
　　既然李莫楠讨厌这个后母以及后母给他诞下的弟弟，自然也憎恶这个后母的前孩子。
　　之所以林闲的母亲苏若兰和林闲不怎么联系，其中也有这李莫楠的作祟。
　　程风将先前关于李莫楠的调查以及现在获得到的李长恩的资料，重新单独整合出来了一份新的资料。
　　这份新的资料，包括“李莫楠和苏怜的关系，李莫楠对林闲母亲苏若兰的所做的事情，以及一系列教导唆使李长恩变坏以及厌恶林闲的所有等等证据”都清楚列举了出来。
　　另外还有一份苏怜的调查报告，也同样整理了融入整合了进去。
　　这几份资料整理好后，程风将其保存了下来。
　　这种东西，以后绝对是用的到的。
　　他会选择在一份合适的时机，将它交给林闲。
　　那个时候，也是它表达自己态度的时候。
　　除去了他和林闲爱情路上的绊脚石，之后自然要步入幸福婚姻的殿堂。
　　不过在此之前，他还得找个时间去会一会那个苏怜。
　　程风清楚林闲的性格，这些资料若是直接给她看，恐怕林闲心里会承受不住。
　　可以的话，程风还是想要照看一下自己媳妇的情绪，想让苏怜主动麻利的滚蛋。
　　不到万不得已，这些过激的信息，他也不想脏了自己林儿的眼睛。
　　所以这个时机很重要。
　　做好了一切打算后，程风拨打了贺飞的电话。
　　电话那头声音响起：“风少，找我什么事？”
　　程风淡淡道：“有关我“媳妇”的事情。”
　　贺飞有些不解：“？”
　　程风继续道：“让你“青门”里的所有干部都认清一下，我媳妇的模样。”
　　“我不想之后，再出现之前那事情。”
　　“照片我会发到你手机上。”
　　贺飞应道：“行，以前还真没看出，风少你居然是这么疼自己‘女人’的性格，看你整天冷冰冰的一张脸，对情欲这类的事情都不在意的模样，我还以为你是个冷血无情的类型呢。”
　　程风道：“的确，除了她，我能够对任何人都冷血无情，包括你。”
　　贺飞毫不在意道：“风少这话说的，我也没见你对我有情过啊。”
　　两人都没有在说话。
　　有些时候，关系怎么样并不用交出来，两人都心知肚明。
　　挂断电话，程风将林闲的照片发送给了贺飞。
　　其中有三张，一张是林闲未变身女装时候的样子，一张是林闲女身时候的样子。
　　这两张照片其实模样外形差别并不算大，但是程风是个谨慎的人，所以都发了。
　　还有一张，是与这两张照片差别最大的，男装时候的样子。
　　其实差别也不算有多大，只是他的林儿穿男装时候，喜欢用流海遮住自己小半张脸而已，所以男装时候的林闲看起来比较普通甚至有些阴郁，但并不是代表他丑。
　　贺飞在那边看着手机里的三张照片，也是一愣一愣的。
　　说实话，前两张照片都很好看，他个糙汉也看不出有什么区别，暗自夸赞程风找了个极品美人做媳妇。
　　但第三张照片，那是什么个玩意？
　　贺飞楞了许久，硬是没发现第三张和前两张照片上的人有着相似之处。
　　他觉得程风发错了，又回了一条消息问了句：“第三张照片，你确定没有发错？”
　　程风秒回：“没发错，我媳妇男装时候就是这个样子。”
　　贺飞：“。。。。。。”
　　......
　　作者的话，喵喵在推剧情，所以写的有些慢，请大家谅解一下!



第一百三十二章：这玩意穿上了，会不会怀孕啊！
　　清晨的阳光照亮了有些暗沉的屋子。
　　林闲依旧在梦乡。
　　她习惯性的侧着身子，整个人锁在一起，手中死死抱着那程风睡过，充满烟草气息的枕头，一脸满足。
　　风铃起的到很早，来到林闲房门前敲了敲，却没有得到回应。
　　她拧了拧把锁，发现林闲并没有锁门，兴致大起。
　　小心翼翼的推开，走了进去。
　　看着林闲那甜美的睡姿，风铃偷偷的钻进了被窝。
　　随后她便开始偷偷做起了手中的小动作。
　　正随着迷糊的林闲，感觉穿上的动静以及身体的异样。
　　发出不满的哼唧声：“疯子，别摸我。”
　　听着那可爱暖糯的声音，风铃觉得有趣，手不停反快。
　　“你大早上有问题，就去卫生间解决啊！”
　　林闲还是闭着眼睛，一个转身。
　　她以为是程风，所以身体就这么扒拉在了后方有着小动作的人身上。
　　咦...
　　不是应该硬邦邦的才对吗？
　　疯子的身体，怎么变得这么软嫩光滑了。
　　怎么还有两个球？
　　林闲迷糊的啪啦一下爪子。
　　却发现这手感真不错，而且还非常熟悉...
　　等等，不对劲！
　　好兄弟不是应该出才了才对吗？
　　怎么可能会在这里？
　　林闲猛然睁开眼睛，就对上了风铃那张俏丽的笑脸。
　　“没想到，小林子你居然这么大胆呢？”
　　“我滴妈呀！”
　　林闲抽回了自己放在风铃心脏位置的手，惊的从床上蹦跶到了床下。
　　“社长，你怎么会在我的床上？？？”
　　在她床上就算了。
　　居然还穿着她穿过的睡衣。
　　这料子这么薄，就不担心自己差枪走火吗？
　　好歹自己也是个正常的爷们啊！
　　不对，擦枪走火？
　　林闲感觉到了异样，低头一看。
　　好家伙，今天的陈伯伯又没来。
　　反而自己馒头似乎又变称重了点。
　　“刚刚你还抱着姐姐不放呢，居然问姐姐为什么在你床上。”
　　风铃故作“嘤嘤嘤”道：“果然小林子也是男人，拔D无情！”
　　喂喂喂，什么把X无情啊！
　　我压根就没有进去过好吧。
　　就是连蹭蹭都没有，这词不可以乱用的呀。
　　就在林闲内心疯狂吐槽的同时，风铃也迈着洁白光滑的大长腿，走到了她的面前：“小小林儿看起来很没有精神啊，要不要姐姐帮帮你？”
　　“.......”林闲朝着角落缩了缩，摇着脑袋。
　　为什么自己的社长，老是能一本正经的说出这种难以启齿的事情。
　　她还是个孩子啊，受不了刺激的！
　　就在林闲摇着脑袋的时候，瞥见了风铃腰间系上的那抹红。
　　当即脸色大变。
　　穿上了，居然穿上了。
　　自己的社长居然穿上了！！！
　　说好的嫌脏的呢，为什么又要穿上啊！
　　林闲脸色通红，结结巴巴的问道：“社长.你...怎么...穿上了。”
　　风铃问：“什么穿上了？”
　　林闲颤抖着小手，指了指风铃腰间那抹红的位置。
　　风铃看了看自己的腰，耸肩道：“你说这个啊，我忘带内裤了，后面发现好像也不算很脏，就穿上了呗。”
　　居然连这种东西都能忘带，应该说真不愧是社长吗。
　　林闲反问：“你怎么能穿上呢？”
　　“不是小林子你给我准备的吗？”风铃也反问：“为什么就不能穿上呢？”
　　那可是我穿过的啊！
　　这种话，林闲怎么说的出口。
　　这可是胖次，比睡衣还过分的胖次。
　　自己男身女身都穿过的胖次，很脏的东西。
　　林闲无话可说...
　　但是她心里好像有一种难言的情绪正在发酵。
　　感觉到异样，她慌忙的跑进了卫生间。
　　风铃顺带还问了句：“小林子，跑这么快干嘛呢。”
　　林闲也顺带回道：“我突然记得昨晚忘了洗澡了，所以现在去洗澡！”
　　洗澡是真，但却不是因为昨晚没洗澡才去的。
　　而是因为陈伯伯现在才来。
　　打开开关，冰冰凉的冷水落下。
　　林闲终于冷静了下来。
　　她发现自己肯定有些猫病！
　　居然会因为社长穿她穿过的睡衣和那啥，而产生兴奋。
　　这不就是hentai吗？
　　她仰起头，让冰冰凉的冷水拍打着她的脸。
　　将其当做圣水来净化她肮脏的心灵。
　　冷静下来的林闲，又开始瞎鸡儿乱想了。
　　不，应该说这是一个很可怕的问题。
　　那就是社长穿着她穿过的那啥，会不会怀上宝宝啊！
　　咱们的林闲小可爱真的很纯洁，生物压根就没学好。
　　所以这个问题开始较真了起来。
　　她想，如果怀上了，自己罪孽不就大了吗？
　　那自己该怎么面对苏怜？
　　自己又怎么面对社长！
　　难道要和苏怜分手，转而向社长赎罪吗？
　　林闲很害怕，这种情况她根本不知道该如何面对。
　　如果真的发生这种事情，明明有了女朋友，却让自己女性好友怀孕。
　　恐怕程风也会瞧不起她吧。
　　不对，为什么这个时候回想起程风呢..
　　最终，林闲神情恍惚的走了浴室。
　　风铃依靠着门口，见她出来，提醒道：“小林子，要是不好好穿上衣服，小小林子会着凉的哦。”
　　反应自己什么都没有穿走出来的林闲，再次受到暴击。
　　朝着房间冲去，脚步一滑。  
　　风铃眼疾手快，扶助了她的腰，顺便吹了吹口哨，调侃了句：“真是个小家伙。”
　　林闲：“......”
　　这下，真的是被看的彻彻底底了。
　　林闲感到生无可恋，回到了房间，换上了衣服后，准备出门。
　　“小林子，这是去哪？”风铃问。
　　林闲目光闪躲说了句：“出去散个步，一会就回来。”
　　风铃还以为林闲是因为刚刚的事情害羞了，所以并没有在意。
　　大概过了半小时。
　　林闲提了个袋子回来了。
　　她出门当然不是去散步，而是去了药店买了。
　　紧、急、避、孕、药！！！
　　上面说明，只要四十八小时服下，就能有避孕的效果。
　　林闲现在又面临的一个重要的问题，那就是她该如何给风铃吃下这玩意。
　　这好像不是很好忽悠...
　　忽然，她又是一愣。
　　既然社长有可能怀上孩子的话，那她要不要吃啊？
　　她变身的顺序，好像也是从男-女-男-女-男。
　　虽然现在是男性，但之前也有穿过自己的胖次啊！
　　她好像记得程风有说过，她女身的身体有着生育功能。
　　林闲咽了咽口水，如果自己怀上自己孩子的话，那简直太可怕。
　　既然这个避孕药四十八小时有效，这说明她还来得及。
　　这么想着，林闲果断来到了餐厅，给自己倒了杯水。
　　拿出避孕药，撕开包装。
　　她把药放进了嘴里却没有吞下。
　　她又犹豫了，自己这个时候是男身，吃这玩意没有关系吧。
　　就在这个时候，风铃来到了身后，拍了拍她的肩膀，问道：“小林子，你在干嘛？”
　　林闲一惊，咕咚一下，吞下去了。
　　......



第一百三十三章：怕你怀孕！
　　卧草！
　　真的吞下了！
　　真的把这玩意吞下了。
　　刚刚只顾着考虑避孕问题，现在以男身吞下避孕药后，林闲敢到一阵后怕。
　　她这个蠢货，自己是男身啊，怎么可能怀孕？
　　不过，男孩子吃这玩意，身体会不会有事啊！
　　林闲顾不得身后的风铃，跑去了卫生间，催吐起来。
　　风铃听着卫生间那一阵阵要吐不吐声音，然后她望了望桌子上的药盒。
　　然后满脑子的：“？？？”
　　这是在孕吐？
　　可是现在的林闲可是男孩子啊。
　　风铃咽了咽口水，不得不佩服自己boss强大，居然男身也能让她怀上。
　　好不容易将药粒吐出来后，林闲一脸惨白了走了出来。
　　风铃拿着药盒，笑嘻嘻的看着她：“小林子，你吃这个干嘛呢？”
　　林闲面色从白变红，堪比川剧变脸。
　　她思绪百转，忽然灵光一闪，吐着舌头道：“这是糖呀，社长要不然你也吃颗，很甜哒。”
　　嗯，这么完美的借口。
　　既能掩饰自己吃下避孕药的尴尬，还能让社长服下。
　　林闲觉得，她真是个天才！
　　风铃：“......”
　　这是把她当傻子吗？
　　风铃用指头搓了搓林闲的小脑袋瓜，然后指着说明书：“和我一起念念看，这是避孕药！！！”
　　林闲：“......”好吧，自己就是个蠢货！
　　“所以，小林子能不能告诉我，你吃着东西干嘛！”风铃语气一转：“而且为什么还要我吃下？”
　　林闲低着头，声如蚊呐：“怕...怕社长你怀孕。”
　　风铃：“？？？”
　　这孩子莫非是被BOSS↑傻了?
　　胡言乱语什么呢。
　　林闲脸红如关公，事到如今，她只能老实把风铃身上穿着的睡衣和胖次都是她穿过的交代了一遍。
　　风铃听完，整个人倒在沙发上狂笑。
　　“小林子，你真的是太可爱了。”
　　“居然以为这个能怀孕！”
　　“我真的要被你笑死了,你这也太没有常识了吧，生物学得一点也不好啊！”
　　紧接着，风铃好好给林闲科普了一下，有关生宝宝方面的知识，
　　这才让林闲，意识到了自己有多文盲。
　　她内心痛哭啊，早知道初中高中就好好学习一下生物了，为什么要生物课上学习**【游戏全民**】。
　　不过，林闲还是弱弱的问了一句：“社长，难道你就不介意嘛？”
　　风铃捂住笑的发疼的肚子，反问道：“介意什么呀？”
　　林闲老脸再次一红，支支吾吾道：“就是..我..我穿过的啊！” 
　　穿过，风铃当然知道是林闲穿过的。
　　不是林闲穿过的，她还不乐意穿呢。
　　冲的就是那原味！
　　风铃嫣然一笑，毫不在意道：“这有什么啊，不就是你穿过的睡衣和胖次嘛，你又不是没穿过姐姐的睡衣，况且你还带过姐姐穿过的bra呢。”
　　林闲呆滞！
　　她的身材和风铃差的不算很大，的确曾经穿过风铃的衣服...
　　还有BRA...
　　但，那都是洗过的，干净的啊！
　　林闲依旧红着脸：“你给我都是干净的，我那些都是没洗的，能一样吗？”
　　“不对哦！”风铃摇着脑袋，开心道：“谁告诉你，我以前给你穿的都是洗过的呀？” 
　　“其中，很多都是我直接脱下来给你的哦！”
　　林闲：“.......”造孽啊！
　　难怪当时，她就觉得，为什么衣服那么香。
　　还不是洗衣液的味道，原来那都是体香！！！
　　面前这么离谱又刺激的事情，林闲也不知道该说什么了。
　　熟话说的好，穿一条内裤长大的那都是好兄弟!
　　既然她和风铃也做过了这种事情，对方还不在意。
　　应该早就把她当做好姐妹“雾？”了吧。
　　林闲是这么想到。
　　风铃一脸微笑道：“所以，小林子你为什么刚刚要吃下避孕药?”
　　林闲哑然。
　　难道还得和风铃说，她怕怀上自己的宝宝？
　　况且自己会变身的这种事情，她怎么可能说出来。
　　无奈，她只能说道：“想尝尝这是什么味道..”
　　风铃“噗呲”笑了。她自然知道林闲有时候可以变成女体的事情。
　　只是没想到林闲的借口，这么可爱。
　　“所以，小林子你在你兄弟家，穿得这么性感？”风铃摆出一脸“你真会玩”的表情。
　　林闲：“......”
　　对于这个问题，她又不知道该如何解释。
　　最终，她只好把自己喝醉以及那臭弟弟的事情，又给风铃交代了一遍。
　　当然，她可没有把自己对程风哭的稀里哗啦的事情说出来。
　　“你那是什么弟弟？”
　　风铃听后，撸了撸空荡荡并没有的衣袖，一脸愤然的模样。
　　“不行，我们现在就回去，老娘非得把你那弟弟揍一顿不可。”
　　林闲赶忙拉住了风铃：“社长，这是我的家事，真不用麻烦你了。”
　　说实话，林闲很感动。
　　但她却害怕。
　　自己社长的战力，可凶残的很。
　　曾经她女装和风铃在酒吧蹦迪完，半夜回去的路上，被五个壮汉围住。
　　当时她害怕极了。
　　风铃却一打五，毫发无损的将那五个大汉揍到躺在地上不省人事。
　　最重要的是，当时大汉那骨折断裂的惨叫声，那真叫一个惨啊。
　　按照风铃现在的状态，真有可能会把自己那个臭弟弟打到半残。
　　虽说这样很解气，但真要是这么做的话，自己还真没办法和母亲那边交代。
　　经过林闲一顿苦口婆心相劝，终于将风铃从门口拉了回来。 
　　风铃拍桌道：“凭什么要让你这般伺候他啊，在我们这里，可都是把小林子你当做宝贝一样宠着的。”
　　林闲心头一暖：“真的没事了，就两个月，让他住完自己就滚蛋了，社长你还是息息怒吧。”
　　说着，她又转移话题道：“今天我们不是还要去漫展吗？社长你有准备C服吗？”
　　“肯定啊，都给你准备好了。”
　　风铃舒缓了一下态度，回到房间拿出了两套C服。
　　林闲当即就认出来了C服的角色。
　　萌王莉姆露和紫菀。
　　风铃笑了笑：“我觉得莉姆露无性别这个角色很适合小林子哦。”
　　“毕竟小林子的长相，人家也看不出来是男是女呢，完全COS到了这个角色的精髓！”
　　......



第一百三十四章：这可是打劫哦【第五更，求票票！】
　　这次漫展的位置，就在市中心。
　　风铃驾车过去，只花了不过十五分钟的时间。
　　看着展子里那一个个各式各样的coser，林闲感受到了久违的兴奋以及激动。
　　但是此时她却有点放不开手脚了。
　　因为她太久没来漫展了。
　　风铃察觉到林闲的异样，摸了摸林闲的脑袋：“小林子，这可不像你哦，难道不穿女装，你就放不开了吗？”
　　好家伙！
　　什么叫不穿女装她就放不开。
　　虽然，她以前去漫展的确是次次女装...
　　风铃这么一说她，她还真不好反驳。
　　和风铃溜达了小一会，主要是他们这对颜值有些太高了。
　　很快的就被一群涩影师围成了一团。
　　“真是太棒了，莉姆露和紫苑的还原度好高啊！”
　　“这个莉姆露酱好好看，到底是男孩子还是女孩子。”
　　“紫苑大人身材也很火辣，颜值也好高啊！”
　　漫展的LSP还是不少的。
　　要知道，林闲的脸本就是雌雄难辨，应该说更偏向女生。
　　但风铃化妆的技巧很高超，硬是将林闲化成了那种完全分不出性别的感觉。
　　再加上林闲没有特意沉着嗓子说话，一下子林闲的性别就成了个迷。
　　无论是男生还是女生，都开始各种尝试探索林闲的性别。
　　掀裙的有，袭胸的也有，但是都被风铃帅气的拦截了下来。
　　反倒是如同动漫中的那样，真成了莉姆露的贴身护卫。
　　“小林子，既然好不容易来一次展子，我们不得来个亲密合照嘛？”
　　林闲还没来得及开口问，什么亲密的合照。
　　紧接着，香风袭来，自己被风铃拥入怀中，头上一软，两坨沉颠颠的压在了自己的脑袋上。
　　林闲呆了，垫在自己头上的那玩意，不会是社长的欧...派吧？
　　这一下，可算是引爆全场的气氛了。
　　引得一众绅士们发出兴奋原始人的叫喊声。
　　整个上午算是过的比较热闹，这种被簇拥熟悉的感觉，让林闲体会到了曾经的快乐。
　　中午时，风铃开车出去买饭，林闲则是乖乖的逛着展子。
　　感觉有些累了，她就独自在漫展角落坐着休息。
　　她的面前是漫展的卫生间，她看着一个个“妹子”走进男厕所，一个个“汉子”则是走进女厕所，让她深表感慨。
　　不得不说，漫展的厕所是真的奇妙。
　　然而对于现在的她来说，不管进男厕所还是进女厕所都是不对的。
　　又或者说，都是对的。
　　毕竟莉姆露可是无性别哒，而她是能够改变性别哒。
　　就在林闲欣赏着漫展卫生间进进出出一条条腿子的时候，一个较小的身影走到了她的面前。
　　“呀，是莉姆露酱，好可爱呀！”
　　这是一个小萝莉，真正的小萝莉，身高不足一米四的样子，说话也是一嘴的奶音。
　　她cos的角色林闲不认识。
　　但她有着一头的粉毛，扎着双马尾，身着日系“小学生”款式的短裙制服，背了个红色的小包包，整体样子看上去十分可爱。
　　这个小萝莉似乎对莉姆露这个角色很喜欢，在林闲身边晃着小脑袋，左看看，然后右看看，眼中冒着小星星，好奇的看着她。
　　林闲乐了，看着这个粉雕玉琢额小萝莉，没忍住捏了捏她胖乎乎的脸颊。
　　妈耶，这手感好好啊，软软弹弹的，萝莉果然是超级萌物啊！
　　小萝莉嘟着嘴，奶声奶气的道：“莉姆露酱，捏脸脸可是要钱的捏！”
　　林闲没反应过来“啊”了一声。
　　就在这时，粉毛小萝莉微微提起了裙子，解开了挂在腰上的系带。
　　一个粉白色的胖次缓缓落到了脚踝旁。
　　“莉姆露酱，这是抢劫哦！”粉毛小萝莉伸出了一只手，摆出了个要钱的手势:“不给我钱，就要喊人啦。”
　　林闲：“......”
　　尼玛，自己这是撞鬼了啊！
　　自己居然被一个小萝莉以这种方式威胁要钱？
　　果然只要是粉毛，管他是不是萝莉，切开都是黑的啊！
　　这时一个戴墨镜的大汉走了过来，将粉毛小萝莉的胖次系了上去，对林闲示意一个抱歉的眼神后，满脸无奈的看着粉毛小萝莉：“贺小姐，请你不要在做出这种奇怪的事情了，你这种表达善意的方式，是不对的。”
　　林闲听懵了。
　　这个小萝莉是在表达善意？
　　这简直太离谱了好不好。
　　戴墨镜的大汉对林闲道歉道：“对不起啊，这位小..”
　　大汉一时分不清林闲的性别，不知道该叫什么。
　　反而是粉毛小萝莉，奶声奶气的提醒道：“这是莉姆露酱！”
　　大汉接话道：“我家小姐刚刚绝不是故对你有恶意，她一般只对喜欢的人要钱的。”
　　“反正给你添麻烦了。”
　　“你看你需要什么，我这边给你付钱。”
　　林闲挥了挥手道：“没事没事，也没怎么给我添麻烦。”
　　大汉带走了小萝莉，林闲则是暗暗感叹,果然世界之大，无奇不有啊！
　　究竟是什么样的家庭，才能养出个这么奇怪的萝莉呢？
　　同风铃吃过午饭后。
　　下午游逛展子的时候，林闲与风铃被两个看起来只有高中年级的男生搭讪了。
　　其中一个cos影流之主的男生主动找林闲搭话道：“小姐姐，莉姆露酱，你是小姐姐吧。”
　　林闲对小屁孩可是一点兴趣都没有，随便应了句就准备离开。
　　影流之主男孩穷追不舍：“小姐姐，认识一下嘛...”
　　风铃见此，调笑道：“小林子，看上去你很受男生欢迎哦。” 
　　林闲看了看着boy，敷衍的再次应了一句后。
　　这小屁孩笑道：“小姐姐，很高兴认识你啊！”
　　林闲故意压低声音，粗声粗气道：“哦，你可别高兴的太早了。”
　　本以为小屁孩会被吓走。
　　结果他似乎更加兴奋了：“居然是男生，好刺激呀！”
　　林闲：“......” 
　　小屁孩继续问道：“小哥哥，你属什么的啊？”
　　这套路简直太熟悉了，一看就准备来土味情话啊。
　　林闲随意到：“我属狗的、”
　　果然下一刻，小屁孩接道：“不对，你是属于我的。”
　　林闲意味深长的“哦”了一声：“所以你是狗啊？”
　　几回合过招后，小男孩惨败，羞耻告退。
　　林闲却没有任何获胜后的喜悦感。
　　比起嘴上功夫，或许她不如程风和风铃，但对付这几个小鬼还是很简单的。
　　今天的漫展很愉快的结束了。
　　后面几天，林闲都是和风铃在一起吃吃玩玩，恢复成了之前那样的生活状态。
　　早上女装同风铃管商城，晚上就去酒吧蹦迪。
　　一连几日下来，林闲也将臭弟弟那里受的不快乐忘得差不多了。
　　气也消了，林闲还是准备回去一趟。
　　想看看自家的屋子是否健全。
　　结果这一回去，就出事了。
　　........
　　喵喵还是想要票票！
　　求票票嘛...



第一百三十五章：太乱了！
　　“这是垃圾场？”
　　回家后，林闲推开门，见到屋子里的样子吓了一跳。
　　满地都是琳琅满目的外卖盒子以及各种酒瓶饮料罐。
　　不少苍蝇还在上面嗡嗡乱串！！！
　　甚至地上还有着不少结成一团的纸巾随处可见。
　　这玩意林闲看的头皮发麻！！！
　　自己那个臭弟弟可真不把自己的房子当回事。
　　居然在她的屋子明目张胆的冲了起来。
　　依照纸巾那数量，冲这么多次，就不怕肾虚？
　　年轻人就不懂得节制点？
　　“年少不知金子贵，老来望杯空流泪！”
　　林闲在心里默默诅咒着那个臭弟弟。
　　以后想干活的时候，硬气不起来。
　　就算能硬气起来，那也秒做完工。
　　诅咒完之后，林闲又发起愁来，这间房间尼玛还能住人？
　　林闲想脱鞋进门，却发现毫无落脚的地方，只好穿着鞋就这么直接走了进去。
　　空气中，那发酸发臭的气味让她拧紧了鼻子。
　　在家里逛了一圈，都没有发现李长恩的踪影。
　　真是操了！
　　果然再不回家，这间屋子恐怕真得成垃圾处理站。
　　林闲脸色发黑，看着自己的家变成这个鸟样，她是又心疼又好气。
　　无奈，她只好亲自动手打扫起卫生间，毕竟这是她的家，真受不了这么脏乱。
　　这次打扫花费的时间，可比刚回家的时候多得多。
　　好歹当时家里只是没住人积攒灰尘而已，现在可都是各种垃圾污渍以及油脂。
　　早上十点到下午四点，她是一下都没停过啊！
　　她感觉自己老腰都快断了，不过好歹终于也将家里变回了之前那副干干净净的模样。
　　正当她一脸疲倦的自己卧室的房门，接下来的一幕可真的把她看傻了。
　　自己的床上散落着一件件女装...
　　JK制服，汉服，C服，lolita，各式各样的小裙子。
　　当然，这些熟悉的女装都是她自己的。
　　只不过，她记得自己明明在她那臭弟弟回来前的那一天，已经把这些女装整整齐齐的放进了衣柜收拾好了啊！
　　所以这个臭弟弟在自己不在，就溜进自己房间过了?
　　还把自己女装几乎全部翻出来了？
　　明明自己那个臭弟弟在来的第一天，极其嫌弃的与自己约定好都不碰对方东西的。
　　林闲一脑门的“###”。
　　不过，既然自己女装被翻出来的话。
　　那个臭弟弟，是不是会把她当做变态什么的啊？
　　林闲想了想，又觉得这没什么大不了的。
　　女装癖好发现了就发现了呗，反正她和自己这个臭弟弟也不是很熟。
　　自己穿女装，干他屁事啊？
　　反正在过不久那个臭弟弟就得走了，以后基本上也不会在扯上什么关系。
　　应该说她压根就不想在和这个弟弟有任何关系。
　　这么想着，林闲走进了卧室，准备再加把劲收拾好自己的屋子。
　　“咦，这个臭弟弟居然连自己的袜子都拿出来了...”
　　林闲看着衣服底下压着的自己几条过膝袜以及黑丝白丝...脸色有些发红、
　　毕竟这玩意被自己那魂淡弟弟碰过还是挺尴尬的。
　　“这是？”
　　就在这时，林闲看着自己袜子上那刺眼的白色斑块，神情一凛。
　　不会吧，这不会真是她想的那样。
　　是那玩意吧？
　　不过，她好歹也是个男人。
　　虽然自己这种事情不常做，但也认得出这玩意就是那玩意没错。
　　而且自己床边垃圾篓里面的一团团纸巾，更能证实她的猜测。
　　林闲的脸色变得很难看，自己那臭弟弟明明那么讨厌自己，居然还拿自己的袜子做这种事情？？？
　　看来不是她变态，变态的是她那魂淡弟弟啊！
　　只不过这些袜子，她是不可能再穿的了。
　　就算洗干净了，她也会觉得恶心。
　　林闲将这些袜子丢进了垃圾篓。
　　还好她买的都是便宜货，如果和风铃一样都是买巴黎世家的。
　　她真的可能会心疼到滴血。
　　在收拾完自己的卧室后，林闲一脸疲惫的走到了客厅。
　　刚坐到沙发上，她眼皮不自觉的打转，最终整个身体倒在了沙发上睡了过去。
　　黄昏将至。
　　李长恩叼着一根烟打开了大门。
　　“有些不对劲...” 
　　他揉了揉眼睛，不可置信的看着面前已经收拾的干干净净的屋子。
　　自己整的那么多垃圾去哪里了？
　　进门一看，他瞧见了躺着沙发正在睡觉的林闲。
　　一时恍然！！！
　　多日不见，自己这个土鳖哥哥的气色似乎变好了许多。
　　他也不得不承认，虽然自己讨厌自己这个土鳖哥哥，但至少作为保姆来说，还是挺合格的。
　　李长恩走上前，准备拍醒林闲，问一问这几日她去了哪。
　　目光却又不由自主的落在了那两条并拢蜷缩在一起的白皙修长腿子上。
　　他不由自主的舔了舔自己发干的嘴唇。
　　说实话，虽然他的确讨厌自己这个土鳖哥哥。
　　但，单以欣赏美的眼光来看，这双腿子堪称极品。
　　就算放在女孩子上，也不会有任何的违和感。
　　“真是恶心，干嘛要长一双这么好看的腿呢？”
　　李长恩暗骂了一句后，却又想到了另一个问题。
　　那就是林闲房间里的女装。
　　前面说过了，他的钱已经用的差不多了。
　　所以最近这段时间，他都没怎么出门，只能苟在家里过日子。
　　就在前几天的一日，他突然想看看林闲房间有没有钱或者什么值钱的东西，可以拿去当掉。
　　虽然这可能性极少，毕竟他这个哥哥可是穷着叮当响的土鳖。
　　但他还是抱着竟有一丝的希望，推开门走了进去。
　　刚推开门的时候，他就闻到了房间有一股很好闻的香味，但却又不像香水，让他觉得有些怪异。
　　随后他就翻箱倒柜出一大堆漂亮的女装。
　　李长恩当然没有往这都是林闲穿的方向上想。
　　因为他还注意道了一张照片。
　　照片上是个女人，身材外貌都非常不错。
　　所以他有了猜测，这应该是自己那土鳖哥哥的对象。
　　而这些衣服也都是那他土鳖哥哥的。
　　回想起，当时电话里那酥麻动人的女声，李长恩心里满是嫉妒。
　　凭什么自己这个土鳖哥哥就能找到这么好看的一个妹子当女朋友？
　　嫉妒会让人面目全非，李长恩也是个欲望过重的人。
　　再加上这段时间天天憋在屋子里，早就有一身的火气。
　　这几日可谓是一来火气就往林闲房间跑。
　　所以就有了林闲刚刚去房间里发现的事情...
　　........



第一百三十六章：明哥，我想好了！
　　李长恩进林闲房间扫视了一圈后。
　　果然如他猜想的那样。
　　屋子变干净。
　　自己所用过的女装也都被收了起来。
　　而且垃圾篓丢弃的袜子，也能够很好的说明了，他这话土鳖哥哥已经知道他所做过的事情了。
　　他到觉得无所谓，知道就知道呗。
　　倒不如说，知道更好。
　　毕竟自己用她女朋友的衣服做过这种事情，他那个土鳖哥哥一定会感到非常恶心吧。
　　恶心到那个土鳖哥哥，开心的就是他自己。
　　况且，他的确自己那个土鳖哥哥的对象，很感兴趣。
　　美人嘛，谁会不爱呢？ 
　　抱着一路恶心自己土鳖哥哥到底的想法。
　　李长恩盯着林闲那一双大长腿又有了打算。 
　　想必，再让自己这个哥哥穿上他用过她女朋友的丝袜，那绝对能恶心到她吧。
　　他发誓，绝对不是他自己想看才有这想法的。
　　纯粹就是想恶心林闲罢了。
　　想着，李长恩就行动了起来，他捡起了垃圾篓内被丢掉的一双黑色过膝袜。
　　随后走到了熟睡的林闲身旁。
　　小心翼翼的将袜子缓缓套在了林闲的腿上。
　　在手触碰那柔软白嫩的腿子一刹那，李长恩也被这秒不可言的手感惊呆了。
　　“自己这个土鳖哥哥的腿不但好看，居然手感还这么棒？”
　　李长恩不自觉的咽了咽口水，心跳开始变快。
　　他怎么觉得，干这种事情有些刺激呢?
　　要不在摸一摸？
　　李长恩是这么想的，就在又要出手的时候。
　　林闲醒了！
　　还是那句话，林闲睡醒的时候脑子不是很清醒。
　　甚至语气也会特别可爱。
　　她还没有意识到自己这个魂淡弟弟在干嘛。
　　只是觉得腿上那触感，让她感觉很不舒服。
　　不满的哼唧了几声。
　　这软糯娇滴滴的声音，让李长恩情不自禁的‘激’动了一下！
　　他耳朵没听错吧？
　　自己这个土鳖哥哥的声音怎么这么可...爱？
　　林闲逐渐回过神来，看了看自己腿上莫名多出的黑丝，又看了看李长恩那蓄势待发的手。
　　这是在干什么？
　　他这魂淡弟弟，这是在干什么？
　　果然自己女装的事情被发现了吧。
　　不然这魂淡弟弟为什么要给自己穿上丝袜？
　　林闲一脑门黑线，沉声质问了道：“你不要告诉我，你在把我XX娃娃，正准备给我换装呢？”
　　李长恩一愣。
　　声音又变回来了？
　　果然是自己刚刚听错了吗？
　　李长恩也不尴尬，耸耸肩干脆承认道：“就是想恶心你一下你罢了。”
　　转而又道：“不过你这一男人，居然长了一双这么女人的腿，本质上就已经很恶心了呢。”
　　林闲气到吐血，反驳道：“那你呢？能做出这种事情的你就不恶心了？”
　　李长恩看着她，颇有些无赖道：“哪种事情，说明白点呗。”
　　“就是你现在做的事情！”
　　一想到腿上的丝袜是这个混蛋弟弟用过的，她就是一身起皮疙瘩。
　　连忙伸手将它脱下，朝着李长恩身上丢去。
　　“我真是没想到，人该干的事你一点也不沾边，做什么不好，非要做个变态。”
　　林闲一边说着，一边打着冷颤。
　　两条腿互相来回揉搓着。
　　恨不得将那碰过白斑上的一层皮搓下来。
　　“能恶心到你就行了。”李长恩随手拍掉飞来的丝袜，问道：“这几天你去哪了？”
　　“干你屁事？” 林闲撇过头，表示不想搭理他、
　　“我妈让你照顾我，你就这照顾到人都消失了？”
　　李长恩理直气壮。
　　“你走后，谁来打扫卫生，谁来洗衣服做家务，谁来伺候我？”
　　林闲气笑了：“所以你真把我当你保姆了？”
　　又继续说着。
　　“况且，妈给的钱我已经都给你了，我根本没有意义照顾你，我已经和你说的很明白了。”
　　也就在这个时候，李长恩注意到了林闲身上的穿着与平时好像不一样。
　　他瞅了一眼那个牌子。
　　眼睛放着亮光：“你果然有私藏啊！”
　　“？？？”
　　“你身上穿着的这一套衣服，怎么着也得好几万吧。”
　　“你要是没有私藏我妈给你的钱，你这些衣服怎么来的？”
　　李长恩可不认为，自己这个土鳖哥哥，买的起GUCCI的衣服。
　　虽然她妈另外再给出这笔钱的可能性不大。
　　但他就要以这点继续怼林闲。
　　不过他也有点想知道，自己这个土鳖哥哥身上的gucci的衣服是如何来的。
　　林闲一听，果断炸了：“谁tm私藏钱了，这是老子的兄弟给我买的。”
　　李长恩看着她，笑道：“你觉得这么没有说服力的话我会信你?”
　　什么人会给自己兄弟这么花钱买衣服啊！！！
　　这不是扯几把卵蛋吗？
　　林闲也懒得解释：“不信拉倒，我也没有必要给你证明这件事情。”
　　“找不到理由，就说没有必要？”李长恩继续道：“我看你这身衣服，是你卖屁股来的吧。”
　　李长恩嘲讽道：“不过也是就你这种娘炮类型的土鳖，应该还是挺受男人欢迎的。”
　　“你语气这么冲，难道是羡慕了？”
　　“你现在给我跪下来好好道歉，我倒可以考虑带你入行赚这笔钱。”
　　“不过别怪我没有提醒你，就你这姿色，恐怕一百块别人也嫌多哦。”
　　还是那句话，虽然林闲说不过程风和风铃。
　　但对付这个臭弟弟，还是很简单的。
　　果然，李长恩听后，直接坐不住了，表情崩的难堪。
　　红着脖子，瞪着林闲：“你在胡说八道一句，信不信我撕烂你的嘴？”
　　林闲看着他：“你敢？”
　　“谁告诉你我不敢？”
　　说着，李长恩抬起了巴掌，就准备扇在林闲嘴上。
　　林闲一看这魂淡弟弟真准备揍她。
　　扯着嗓子就往门口喊道：“王姐，刘叔，救、命、呀！！！”
　　还别说，林闲这么一喊，颇有些女高音的感觉。
　　“艹！”
　　李长恩想起隔壁住着的打黑拳的大叔，暂且只好放过他这个土鳖哥哥一马，撒开腿就往门外冲去。
　　林闲看着李长恩落荒而逃的背影，露出了个得意笑容。
　　小样，还想和她斗？
　　除了程风，她就没有怕过谁。
　　跑出去的李长恩，心中一阵气愤不已。
　　他直接拿出手机，拨打了明哥的电话。
　　“明哥，我想好了。”
　　......



第一百三十七章：悔过，那是不可能滴！
　　李长恩走后，林闲第一时间就冲去了浴室。
　　她这一次在浴室待了近乎一个小时。
　　反复一遍又一遍搓洗着自己的玉腿。
　　直到两条白皙的腿满是红痕后，她才走了出了浴室。
　　林闲想，现在自己那魂淡弟弟都开始对自己有不轨的想法了，她自然是不可能继续住在这里的。
　　虽然以后经常来打扫屋子是比较麻烦，但那也是无奈之举。
　　毕竟现在如果继续住在家里的话，她不仅要受气，还有可能继续受到Ｘ骚扰。
　　就在林闲准备回老..好兄弟家的时候。
　　手机铃声响起。
　　她一看，来电显示李长恩。
　　选择直接挂断。
　　林闲已经把自己的这个魂淡弟弟归类到人渣一类上了，完全不想在和他有继续交流的念头、 
　　这个时候主动给他打电话，除了恶心她，她真想不到还能有什么事情。
　　铃声再响起．．．
　　林闲依旧挂断。 
　　反反复复好几次后。
　　林闲真的忍不住了，接通电话后，破口大骂道：“你这人是不是不知道贱字怎么写啊，既然咱们互相都看不惯的话，就不要恶心自己，也别恶心我，别再继续找我了行吗？”
　　原本林闲以为，接下来对方肯定又要阴阳怪气的怼着自己。
　　她都做好了回击的准备。
　　结果，那边只说了三个字：“对不起！”
　　林闲：“？？？”
　　自己没有听错吧，这个臭弟弟会给她道歉？
　　这简直不是太阳从西边升起，已经堪称**上树了啊。
　　林闲不可思议的继续问了句：“你给我道歉？脑袋撞树上了？”
　　电话那头沉默了几秒后，道：“哥，对不起！”
　　这下，林闲坐不住了。
　　直接从沙发上蹦到了地板上。
　　自己这个魂淡弟弟，不仅给自己道歉，还喊她哥？
　　真是活见鬼了。
　　“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，赶紧速速从我那魂淡弟弟身上离开，不然我请如来．．．法海收了你！”
　　没错，林闲就是认为自己这魂淡弟弟是鬼上身了。
　　不然怎么可能会做出这么离谱的事情？
　　李长恩：“．．．．．”
　　电话那头又楞了好几秒后，沉沉的呼吸声传来：“哥，这段时间的事情是我做错了。”
　　“在外面散步了许久，我想通了许多事情。”
　　“你对我这么好，不仅把主卧让出来给我住，还给我做饭，又给我打扫卫生，一次又一次的包容我的坏脾气，我还这般对你无理取闹，我感觉我真的很不懂事。”
　　语气真挚，完全就像一个犯错开始道歉的孩子。
　　林闲一时不知道该说什么。
　　难道时间还真有顿悟一说？
　　自己这个魂淡弟弟是真的良心发现，主动找她来道歉了？
　　林闲还是觉得有些不可置信：“你老是告诉我，你是不是又惹事，现在需要钱了？”
　　说实话，如果这个魂淡弟弟真又惹事，需要的钱不多。
　　看在刚刚这番真挚道歉的份上．．．
　　她也不是不能出这笔钱。
　　就当是给自己后一段时间的安稳买单。
　　毕竟退一步海阔天空，虽然这魂淡弟弟这几天的作为真的很令人讨厌。
　　但好歹也是和她有一半留着血缘关系的半个弟弟吧。
　　关系真能有所缓解，她也不想闹到见面就和仇人一样的地步。
　　“我可先和你说好了，我身上的钱可不足五位数了，如果你需要的钱大于这个数字，那我也无能为力了。”
　　“哥，我没闹事．．．也不需要钱。”
　　啥？
　　没闹事也不需要钱？
　　难道这次给她打电话，是真的想通了，悔过了？
　　对于这个急转弯，林闲一时没有办法接受，也不知道怎么面对。
　　她有些敷衍道：“行了，我接受你的道歉了，没事就先挂了。”
　　李长恩有些激动道：“等等！”
　　林闲眉头皱起：“你还有什么事吗？”
　　李长恩道：“哥，我想请你吃个饭，好好和你再说几句真心话。”
　　林闲一愣，请她吃饭？
　　李长恩一提，她才反应过来。
　　今天自己收拾了一天的驾雾，到现在还没有进过食呢。
　　的确好像有饿了。
　　不过她还是有些不放心，拒绝道：“吃饭就算了，我酒精过敏不能喝酒。”
　　李长恩语气依旧真挚：“不喝酒，就想和哥你好好聊聊，真心当面和你道个歉。”
　　“可是．．．”
　　经过一番时间的劝说。
　　林闲也感受到了这个魂淡弟弟，似乎是真的想要和她好好道个歉。
　　她也算年长这个弟弟四岁。
　　真的这么斤斤计较，反而有些孩子气。　
　　再加上，林闲一直都是以和为贵的人，能够友善解决的事情，她也不想闹得这么僵。
　　所以林闲还是同意了。
　　“位置在哪？”
　　“我一会给你发定位。”
　　电话挂断，李长恩立即就发了一个定位和一张图片。
　　定位位置她这里并不算远。
　　图片上的画面，是一桌子的好菜。
　　林闲一看觉得有些浪费了，虽然这个弟弟想要道歉。
　　但两个人吃八九个菜实在是太多了。
　　但不管怎么样，点都点了，先过去再说。
　　林闲骑着共享单车过去的。
　　到了定位的位置，这里是一家大排档。
　　她东张西望了，好久都没看见李长恩的影子。
　　就在她准备拿起手机，打电话的时候。
　　自己肩膀被人拍了一下。
　　林闲回头，就看见了正在对她笑着的李长恩。
　　“哥，没想到你真的来了啊．．．”
　　林闲没有听出话里不对劲的地方。
　　反倒是劝说道：“我不来那么多东西能吃完吗？”
　　“还有你下次，来外面吃饭不要点这么多菜，浪费。”
　　李长恩道：“你人来了，那就不浪费。”
　　啥意思？
　　自己这弟弟是知道自己是干饭人的身份了？
　　不过八九个菜，她还是有些招架不住的说。
　　林闲催促道：“上桌再谈吧，不然菜凉了，影响口感。”
　　接下来，林闲跟着李长恩往大排档里面走了进去。
　　随后停在了一个坐着五六人的圆桌面前。　
　　林闲疑惑：“位置呢？”
　　李长恩指了指身前那个坐着人的桌子，笑了笑：“这不就是嘛？”
　　林闲隐约觉得有些不对劲。
　　这一桌座位上的人，一个个都是小混混的打扮。
　　“这些都是你的朋友？”
　　李长恩还没有说话。
　　座位上其中一个挺着大肚子的男人，转了过来。
　　“长恩他哥，这才不见几天，就把我忘了？”
　　林闲瞳孔一缩。
　　这家伙，不就是上次遇见的那个，叫做明哥的传销头子吗？
　　她猛然回过头，却发现李长恩正对她不怀好意的笑着。
　　林闲：“．．．．．．”
　　这挨千刀的，自己看来又落套了。
　　．．．．．．．



第一百三十八章：你是...林闲？
　　看着魂淡弟弟那不怀好意的笑容。
　　林闲还是问了句：“你是想在这么多朋友面前，亲自给我道歉吗？”
　　李长恩冷声道：“你觉得可能吗？”
　　她想也不可能。
　　果然狗不改了吃屎。
　　林闲看着李长恩，眯起了眼睛：“所以你这是特意叫我过来，准备组团殴打我一顿？”
　　“这怎么会呢？”
　　说话的不是李长恩，是那个明哥的大肚腩。
　　“长恩老弟啊，是真的想和你道个歉呢。”
　　“先和我们吃个饭，然后一起去唱唱歌，在玩一玩刺激的，增进一下感情，不是很好吗？”
　　大肚腩明哥，那充满欲望的眼神，让林闲一阵背脊发凉。
　　她忽然想起，这个家伙似乎在当时以为她是个妹子吧？
　　还让自己陪他快活来着。
　　想到此处，林闲立即表明了自己的身份：“这位大哥，我觉得我们几个男人没什么好玩的吧？”
　　她故意粗着嗓子讲话。
　　为的就是想证明自己男性的身份。
　　大肚腩明哥嘿嘿笑道：“小美人，骗得到别人，可骗不到我哦！”
　　“就算你是男的，和你玩起来那滋味应该也不错。”
　　听到小美人三个字，林闲一颤。
　　但不仅是她，连同李长恩也是一颤。
　　他没想到，自己明哥口味这么重。
　　自己这土鳖哥哥，除了腿好看点外，哪里还有能看的地方？
　　李长恩表达了自己的想法：“明哥，这恶心的家伙打一顿就行了，你碰的话简直就是脏了你的身子。”
　　“你要想找妹子的话，我刚好认识几个不错的，晚上叫出来玩玩？”
　　对对对，妹子不比她香？
　　这个混蛋弟弟，还算做出来个人的选择。
　　实在不行自己今天就挨顿揍，也总比失去小花花好。
　　林闲是这样想的，只怪自己太善良了呗。
　　就当是给自己的善良，买次单，避免下次再信了这个臭弟弟的鬼话，挨顿揍也不贵。
　　大肚腩明哥，瞪了李长恩一眼：“小老弟啊，你可真是没眼力劲，自家老哥什么货色都不清楚。”
　　什么货色？
　　李长恩再次凑了一眼一脸阴郁样的林闲，这比不就是个土鳖娘炮男吗？
　　大肚腩明哥也懒得继续和李长恩解释，把林闲喊上了桌：“来都来的，本来这顿饭就是给你准备的，小美人赶紧来吃吧。”
　　所以这是断头饭咯。
　　不，应该还有可能是爆花饭才对。
　　反正吃不吃结果都不会改变。
　　再加上现在林闲本就饿到不行了。
　　她干脆上前，找了个空位，坐上、
　　拿起碗筷，直接当起了干饭人。
　　林闲这么识趣，倒是让旁边的人都有些意外。
　　大肚腩明哥倒也开心，准备给林闲敬酒。
　　林闲摆手：“我酒精过敏，喝了等会就不能和你们玩啦。”
　　现在她可管不了那么多，吃饱喝足了一会才有可能有力气跑，不至于连跑都做不到。
　　大肚腩明哥也不强求，他就在旁边，安安静静额看着林闲干饭。
　　那白皙的皮肤啊，纤细的腰肢啊，秀美圆润的大长腿啊。
　　以及那微微凸起的小馒头。
　　看的他口水都不自觉地从嘴角流了出来。
　　林闲瞥了他一眼：“饿了就吃，你也别客气。”
　　大肚腩明哥邪笑道：“不急，留到最后慢慢吃才最香。”
　　林闲可没有注意这不对劲的内容
　　她的心思可都在饭桌的菜上。
　　林闲专往辣的菜夹。
　　她今晚可是做好了同归于尽的准备。
　　如果今天真的跑不掉的话，那死越要拉着对方垫背。　
　　你说为什么她不打电话求救报警？
　　别开玩笑了，人家也不是傻Ｘ。
　　早在自己上桌的第一时间，就把她的手机收走了。
　　不过林闲第一时间想求救的对象却不是警察，而是程风．．．
　　这顿饭几乎三分之一都被林闲干了个干净。
　　这干饭速度，把旁边的几位看的一愣一愣的。
　　他们都没有想到，瘦瘦弱弱的林闲，居然干起饭来，居然这么凶残。
　　干饭完，大肚腩明哥将林闲带去了一家会所，开个Ｋ歌包厢。
　　林闲看了看这家会所的布局装饰。
　　离着“仙乐”实在是差太多了。
　　但此时却不是嫌弃的功夫，目前最重要的问题，就是怎么从这个地方溜走。
　　“那个．．我想上洗手间。”
　　大肚腩明哥指了指包厢内的小门：“去里面上。”
　　说着，他给林闲递上去了一个手提袋：“顺便把这个换上。”
　　林闲疑惑，结果手提袋一看．．．
　　好家伙，居然是女装。
　　尼玛还是开叉的小旗袍。
　　林闲脸色一黑，问道：“大哥，你确定你没有搞错？”
　　大肚腩明哥笑的Ｙ荡：“没有搞错，小美人你若是不想穿的话，那我可就免了这情趣，弄疼你可别怪我。”　
　　艹！！！
　　自己这是造了什么孽。
　　还得受此侮辱！！！
　　林闲没有办法，只好拿着手提袋进了卫生间。
　　进门前，她还深深的瞪了李长恩一眼。
　　不管今天结果究竟如何，她这辈子是没打算原谅这个魂淡弟弟了。
　　李长恩可不知道，明哥给了自己拿土鳖哥哥什么。
　　他还想着，自己这个土鳖哥哥到底哪点好，为什么明哥就这么没有眼光呢。
　　没过多久，卫生间的门被推开、
　　一个修长窈窕的身影从里面走了出来。
　　众人望去，不由得屏住了呼吸。
　　此时的林闲的脸已然羞的要滴出血了。
　　这件旗袍，不准确来说，这件应该是情趣旗袍。
　　除了前面的料子面前挡住了上身，后面几乎整个背都是露出来了。
　　只有一点微薄的布料，遮住了三分之二的ＰＰ。
　　随着林闲的抬腿走动，那美好的光景若有若无，这种极限领域，才是最致命额诱惑。
　　可以说，林闲此时的身材已然暴露的一清二楚。
　　毫无赘肉的腰肢，已经那精美漂亮的蝴蝶谷，配合上那挺翘的翘臀，以及两双修长笔直的大长腿。
　　堪称绝世尤物！！！
　　场中的男人，可被着绝美的风景紧紧锁住了眼球。
　　他们这群小混混哪里见过这种等级的美人啊！
　　就算片子上的各种顶尖女忧，那身材也比不过面前出来的林闲。
　　想起以前冲过的人，他们顿时觉得，有些后悔：自己以前冲的是什么Ｊ吧玩意？
　　实在是太浪费他们的子孙后代了。
　　在场最为吃惊的还是李长恩。
　　他记得明明进去的是自己那土鳖哥哥啊，怎么出来了一个身材这么火辣的小季节？
　　他略微侧头往卫生间悄了悄，却发现里面并没有其他人。
　　李长恩顿时就傻了，不可置信的抬手指着面前的佳人，最后憋出了四个字。
　　“你是．．．林闲？”
　　．．．．．．



第一百三十九：逃出狼窝，又入虎穴！
　　“你是．．．林闲？”
　　嘴上虽然是这么问，但是李长恩心里却已然确定了面前的人就是他那土鳖哥哥。
　　毕竟卫生间走出走进的只有他那土鳖哥哥一个。
　　是不能有第二种结果的。
　　问出口的原因，只不过是他不能接受眼前的事实罢了。
　　谁能想过，自己那土鳖哥哥衣服下的身材居然这么劲爆。
　　特别是那微微鼓起的小馒头，这让他都开始对林闲的性别产生的疑惑。
　　“你不觉得你这个问题很可笑吗？”
　　林闲冷冷扫视了自己这个魂淡弟弟一眼。
　　她此时已经在心里暗骂了这个魂淡弟弟千八百遍。
　　看着面前魂淡弟弟目不转睛盯着她的模样，林闲微微扬起头，略带挑衅道：“好看么？”
　　她这个小傻子，完全没有发现这种话在这个时机说出来。
　　不仅没有挑衅的感觉，反倒是有些．．．勾引的味道。
　　李长恩也在林闲抬头的那一霎那。
　　也第一次看清了自己土鳖哥哥的脸。
　　这是和自己意料中完全相反到极致的一张脸。
　　他本以为自己这土鳖哥哥刘海下的面容，是那种恶心阴郁的宅男类型。
　　却没有想到，会这么美．．．
　　单纯的美，不分性别的那种美。
　　甚至能说是跨越性别的那种美。
　　就算放在男人脸上，也丝毫不会感到恶心。
　　甚至用倾国倾城来形容也不为过。
　　往着那美丽的面容，他下意识点头，脱口道：“好看。”
　　李长恩这时也终于明白了，为什么明哥这么在意自己这个土鳖哥哥了。
　　是他瞎了眼。
　　自己最讨厌的土鳖哥哥，居然是一个一等一的大美人。
　　这让他心里很是复杂。
　　“小美人，果然我没有看错你！”
　　大肚腩明哥，擦了擦嘴角的口水，一把就把林闲拉到了沙发上坐下。
　　他一边用那肥胖的小手摸着林闲那光滑的手背，一边痴痴笑道：“好美人，我的小心肝哟。”
　　林闲的心思没有放在这大肚腩明哥上，而是放在自己这个混蛋弟弟上。
　　她想看看，自己这魂淡弟弟究竟在想些什么。
　　究竟会不会为今天的所作所为而感到愧疚。
　　然而，林闲错了。
　　李长恩的呆滞，仅限于自己的判断失误而已。
　　他并不会因为今天的举动而感到愧疚，相反，他到觉得今天这个结果意外的不错。
　　想要对付一个自己最讨厌的人，上了不是最好的办法么？
　　管她这个土鳖哥哥究竟是男是女，爽就完事了。
　　正是如此，林闲在这个时候，也注意到了这个魂淡弟弟眼中的欲望。
　　果然！！！
　　这个魂淡弟弟是个彻头彻尾的人渣。
　　李长恩也想上前触碰林闲的身子。
　　但林闲却先行一步避开，挪到了这大肚腩明哥的身后。
　　她看着大肚腩明哥，语气凛然的说句：“我不喜欢，你意外的人碰我。”
　　她是故意这么说的。
　　好歹林闲也是个女装大佬。
　　男的心里他摸得很透彻。
　　甚至男人具有占有欲额这一点。
　　并不喜欢自己的玩具被人触碰。
　　果然下一刻，大肚腩明哥冷眼瞪了李长恩一下：“听见没，你暂时给老子滚远点，今晚老子一个人享受。”
　　欲望在身，他丝毫不在掩饰自己。
　　将自己的本性暴露了出来。
　　其他小弟以及李长恩都是一愣。
　　这时，林闲再次对李长恩露出了个嘚瑟的眼神。
　　好似就在对李长恩说：你想碰我，没门，给面前这死肥猪碰，也不给你碰。
　　当场，李长恩就被气炸了。
　　试想一下，这话要是放在你自己身上，面前是一个你特别想触碰的绝美妹子，而且和你很熟，她宁愿给一个大猪头碰，也不给你碰，你会有什么感觉？
　　当然是又憋屈，又难受，恨不得把这个妹子那啥到死。
　　林闲要的就是这个效果。
　　看着那弟弟红脖子黑脸，想碰自己却又碰不到的模样，她还是很满足的。
　　“小美人．．让我亲亲。”　
　　大肚腩明哥一个劲的继续发着进攻。
　　手脚都特别不老实。
　　回归到现实的林闲，却又开始感到浑身泛着恶心，恨不得打爆面前猪脑袋。
　　说实话，到了这个地步，她也有些绝望了。
　　之前所做的一切，虽然气到了自己那魂淡弟弟。
　　但到头来，却躲不开被爆小花花的结局。
　　眼泪不自不觉的从眼角滑落，她想程风了、、、
　　如果自己听她好兄弟的话，乖乖在别墅呆着的话，也不会有现在这个情况。
　　还好的是，她特意吃了一做的辣菜。
　　就算被破小花花，也得让那人吃不到好果子吃。
　　我疼，你也得疼！！！
　　“咣!当!”
　　包厢大门被几个人狠狠地踹开。
　　“‘青门’的各位，这几人就是‘兄弟会’的人，还朝我们收了保护费。”
　　会所的老板也在其中，朝着几个气势不凡的魁梧大汉抱怨道。
　　林闲旁边的大肚腩明哥，听到“青门”两字的一瞬间，浑身就是一餐。
　　他这个“兄弟会”虽然是由十几个街边随处可见的痞子混混建立起来的、
　　但他怎么可能没有听过第一黑道“青门”的大名？
　　“青门”几个男人也不多废话，上前就是对着包厢内“兄弟会”的人一顿猛揍。 
　　当然，也包括其中的李长恩。
　　唯独没有动沙发上坐着的林闲和大肚腩明哥。
　　其中一个“青门”的人也看出了这里能说话的应该就是这肥胖的男子，显示样貌精光的看了身材火辣的林闲一眼。
　　随后恶狠狠的对大肚腩明哥道：“你就是这里能说话的人吧，胆子可不小啊，来我们‘青门’管辖的地界，收保护费了啊！”
　　正在被殴打的李长恩，这时喊道：“你们‘青门’算什么东西，我们‘兄弟会’的名头你都没有听过？”
　　大肚腩明哥呵斥道：“你给我闭嘴！”
　　自己当初怎么收了个这个小子，居然连‘青门’都不认识。
　　不过这也得怪他自己，在当时他仗着这“一心想要加入黑涩会”的小子人傻，告诉这小子“兄弟会”是很厉害的帮派，才从这小子身上挖到这么多钱。
　　若他对黑道实力了解点，自己也不可能这么轻易骗到这小子。
　　‘青门’男人笑着看着李长恩：“连我们‘青门’都没有听过，就敢来道上混？” 
　　男人一挥手，几个小弟立即对李长恩一顿拳打脚踢。
　　此时的李长恩还一个劲的朝着明哥求救， 
　　然而明哥却没有管他，而是殷勤的朝‘青门’男人笑了笑：“这位大哥，我自然知道‘青门’的名号，前面不过是一场误会，要是知道这里是你管的话，我也不敢来‘青门’的地方闹事啊！” 
　　“相反，我还特别崇拜‘青门’” 
　　说着大肚腩明哥跪了下来，求道：“请您给我当个机会，让我最随您..”
　　‘青门’的男人一笑，狠狠了一脚在大肚腩明哥的脸上：“就这幅德行也配？真当我们作为黑道第一势力的‘青门’什么阿猫阿狗都收的？”
　　依旧在被狂揍的李长恩不可置信的看着这一幕、
　　说好的‘兄弟会’很厉害的呢？ 
　　结果居然什么屁都不是？
　　那自己投资的这么多钱，究竟是为了什么。
　　真是去你M的兄弟会！
　　反倒是这个“青门”，原来才是真正的黑道。
　　还是黑道第一势力...
　　大肚腩明哥此时像一条狗一样，重新爬回来了‘青门’男人的面前。
　　他想起了一件事，那就是‘青门’干部里，有位好美色的‘南哥’这号人在。
　　“大哥，我身后的这货可是一等一的尤物，保证‘南哥’喜欢。”
　　“而我，只想加入‘青门’给你做小弟就够了。”
　　大肚腩明哥的意思很明显，‘青门’的男人自然听得懂。
　　他也注意到了沙发上坐着的那身材绝艳的大美人。
　　他摸了摸下巴，再次打量了一眼坐在沙发上穿着性感的林闲，
　　的确这种货送给南哥的话，是很不错...
　　而沙发上的林闲，也算是明白了自己现在的处境。
　　自己这是刚出了狼窝，又捅了虎穴啊？
　　还以为自己有希望趁乱逃走呢，居然还是落到换个人伺候的下场。
　　不过，这‘青门’还有这‘南哥’听起来咋这么耳熟？
　　......
　　今天更新的比较晚，但是还是写了五章。
　　喵喵其实有些感冒，下午头疼的睡了一小会，才导致更新晚的。
　　或许错别字依旧有些多，但喵喵已经眼花了，没办法再去纠正了。
　　小可爱们将就点...
　　撑不住了，得睡觉觉了。
　　晚安...
　　顺便再求票票，还有点赞！



第一百四十章：大嫂???
　　短暂交涉后，林闲又成为了货品。
　　她也在心里一个劲的无语，也是没想到自己这么抢手。
　　果然这该死的魅力啊...
　　但是为毛吸引的都是汉子？
　　还有一些有些奇怪癖好的妹子呢???
　　恐怕正常姑娘也只有自己的宝贝苏怜看得上自己了吧。
　　林闲是这么想着的。 
　　“兄弟会”的几人这时也跟着“青门”的人去了另一个地方。
　　由于李长恩前面话语最嚣张，所以他受伤最重，脸上满是淤青，整个人走路也是一瘸一拐的。
　　而他好几次都想接近林闲，似乎想要说些什么。
　　可林闲却没有给他这个机会，紧紧黏在‘青门’的人之中。
　　这可把李长恩看的牙痒痒的，心中暗骂自己这个土鳖哥哥，L货，B子。
　　也在心里腹诽，为什么这个土鳖哥哥居然还能找到那么好看的对象。
　　不过按照自己土鳖哥哥这副模样身材来看，那对象恐怕也是个拉拉。
　　至于自己哥哥之前身上穿那GUCCI的衣服，很有可能被他说中，就是从金主那里卖屁股来的。
　　李长恩看着一旁性感勾人的林闲，眼中闪过一丝阴冷， 死L货，给别人玩都不给他玩.
　　林闲可不知道自己弟弟的小心思，同‘青门’的男人上车后，车子又开到了另一出会所。
　　同他们进门，林闲总觉得这出会所的布局有些眼熟。
　　但他就是想不起来。 
　　会所内有着不少身材魁梧，凶神恶煞的大汉。
　　比起“兄弟会”的小混混，这气场简直就是财狼和宠物犬的差距。
　　这也让李长恩看的又惊又喜。
　　这里才是真正的黑道势力啊，他梦寐以求想要加入的地方啊。
　　他暗暗下定决心，此次事件过后，一定要想尽办法加入“青门”才行。
　　上了二楼，‘青门’携带林闲的男人，走进了最里面的门敲了敲。
　　语气恭敬道：“南哥，今天给你整了个罕见的尤物。”
　　一听自己被叫做尤物，林闲一个劲的无语啊！
　　男人被称为尤物可真是奇怪的很。
　　但是这哥“南哥”，自己为什么就觉得这么耳熟呢？
　　房门推开，几人将‘青门’几人以外的人先拦在了外面，包括林闲。 
　　男人进门后。
　　林闲就听见里面几个男人的交谈声。 
　　“我让你去收拾那什么破‘会’，你怎么又给老子带什么货色？”
　　“难道你忘了前段时间，老子被头怎么教训的吗？”
　　进去的男人，道：“南哥，你这几日都修生养性了这么久，也该用个货色补补身体了。”
　　用美色补身体，你是要送你老大归西啊！
　　林闲默默在心里吐槽。
　　那男人继续道：“而且，这次的货色就是从这‘兄弟会’收来的，我一进门就看见这货还没有开始被那个啥，现在身子还干净的很呢。”
　　“放心吧南哥，这次又不是‘绑架’，本来那货色看上去也是心甘情愿的，穿的不知道有多sao，绝不会有大水冲了龙王庙的情况出现。”
　　“这...”南哥似乎在犹豫。
　　“南哥，这货色真的是极品尤物，那身材，那长相，除了熊小了点，那绝对比一流女星还要更好。” 
　　听自己小弟这么一说，南哥咽了咽口水，真的有些心动了。
　　也只能怪他上次倒霉啊。
　　被一个想要进“青门”的一个名叫三也的大学生给坑惨了。
　　的确带了个有过节的好货色来。
　　一想起当时那货色，那美丽的小脸，妖娆的身材，他到现在还回味无穷呢。
　　只不过也就在即将得手之际，尼玛才知道那个是个炸弹。
　　居然是他头兄弟的“男人”？
　　这可搞得他断了一只手臂啊，在医院躺了昏迷了三天三夜，才把手接上。
　　这都过去了半个月呢，还挂在脖子上呢。
　　恐怕手臂就算好了，这只手多半也是废了。
　　也是这次栽了更头，让他已经有好长一段时间没有享受享受了。
　　南哥看着自家面前小弟，对那货色夸得一顿天花乱坠.
　　什么，此货只因天上有，人间能得几回闻。
　　货如皓月上的仙子嫦娥，美艳不绝，引人入胜。
　　又如，商王帝辛妃子妲己，祸国殃民。
　　他是真听得一个劲的在那里流口水啊。
　　要不，今天真的就放纵一次？
　　这么想着，他还是有些不放心，先让小弟将那“兄弟会”的头拉进来问了问。
　　大肚腩明哥走了进去，一眼就看见坐在主位上的光头男子。
　　他这点眼力劲还是有的，只不过好奇这“南哥”为啥一只手吊在了脖子上。
　　想必前不久，应该也与道上其他门派有过冲突。
　　不愧是真正的黑涩会，果然是真的猛啊！
　　当即他就趴在了地上，一脸殷勤道：“南哥，你就是南哥吧，早就在道上听闻你作为‘青门’干部杀穿尖沙咀，打爆铜锣湾。”
　　“将什么洪兴，东星杀了个狗血领头，我真是对你的仰慕犹如滔滔江水，连绵不绝....”
　　被人拍马屁，没有几个人不喜欢的。
　　但马屁拍的太离谱，起的就是反效果了。
　　光头强南哥一手将桌上的酒瓶罐子砸在地上，恶狠狠的道：“别TM废话，叫你进来是问你事情的。”
　　“还有，我这里是N市，不是香江，你是当我没有看过古惑仔？”
　　大肚腩明哥，吓得不敢说话了。
　　只听光头强南哥继续道：“听说你最近很拽啊，收保护费收到‘青门’来了啊！”
　　大肚腩明哥脸色一白，解释道：“南哥，这都是误会，为了表达歉意，我还特意给你带了个好货来。”
　　光头强南哥问道：“货是什么怎么来的？” 
　　大肚腩明哥愣了愣，不是都说‘青门’的南哥，见好货就收的吗。
　　怎么还问来历啊。
　　虽说疑惑，他还是老实交代：“小的会里的一个小弟的姐姐，绝对安全可靠。”
　　“小弟的姐姐？”光头强南哥皱着眉：“把你那小弟喊进来。”
　　接着，李长恩就被唤了进去。
　　李长恩一见这光头男子，立即两眼冒着精。
　　他恨不得现在就过去给对方当小弟啊。
　　这可是第一黑道第一势力的干部，若能跟上他混口饭吃，自己不是要风得风要雨得雨，威风的很。
　　南哥看着这一脸鼻青脸肿，年级还不大的黄毛小鬼，问了句：“那货真是你姐？”
　　李长恩一愣，他其实现在也分不清林闲究竟是男是女。
　　不过按照那长相身材，他还是点头道：“没错，就是我姐。”
　　“那你为什么要把他往这里送？”
　　“南哥，我和我姐有些小过节，而且她本质上就是个SAO货，就喜欢勾引男人，私下还有着不少金主呢。”
　　这时明哥附议道：“的确，刚才我见识过了，那货的确又L又sao。”
　　说着，大肚腩明哥还露出了一脸痴笑。
　　光头强南哥一听，顿时放心了不少。
　　都问的这么清楚了，想必那货色真的没什么问题了。
　　“南哥，我想加入‘青门’，请你给我次机会..”李长恩道。
　　大肚腩明哥恶狠狠的瞪了他一眼，这小子居然提前截胡。
　　“先看看货色再说吧，如果你姐让我满意，你也算我个小舅子，也不是不能让你进‘青门’”
　　李长恩一听，喜笑颜开，差点开口连姐夫都要叫出来、
　　这时林闲被叫进了包厢。
　　也就在林闲进门的一刹那，光头强南哥不由自主的眼神从小往上看去。
　　美腿玉足，腰细臀翘，皮肤白皙，还穿的这么SAO。
　　他情不自禁的咽了咽口水，这身材，绝对就能称得上极品尤物了。
　　果然，自家小弟那番天花乱坠的夸不假。
　　不管这女的长相如何，就以这身材来看，足以放在他身边，天天享受着了。
　　更何况，那腿他能玩一百年。
　　光头强南哥一嘴的口水，往上继续看去。
　　下一秒他就脸色一白，一个没站稳，坐到了地上。
　　瞳孔伸缩，看着那倾国倾城的脸蛋，惊恐出声：“大嫂...”
　　.......



第一百四十一章：我就是你大嫂！
　　一直在门外的林闲总觉得这里眼熟，但却就是想不起来什么时候来过。
　　她一边忐忑着，一边思考着有什么方法能够逃离这个虎穴。 
　　这时，门内走出了一个大汉，顺带提醒了一句。
　　“进来吧，一会好好伺候好南哥，这辈子你就衣食无忧了。”
　　神TM衣食无忧。
　　在好兄弟那里过着酒醉金迷的生活，她都瞧不上。
　　更何况是这呢。
　　门内推开，林闲战战兢兢的踩着高跟鞋走了进去。
　　衣服下空荡荡，风吹屁屁凉的感觉，还是让她很不自在的。
　　这么大尺度的衣服，她只在家里自己穿过...
　　哦，不，现在风铃和她好兄弟程风也见过了。
　　包厢内暗沉的灯光一闪一闪的。
　　那大肚腩明哥此时铺在地上一脸谄媚的模样。
　　还有他那个臭弟弟，也是双眼放光的样子。
　　他们这副态度所向的人，正是包厢中间坐着的男人。
　　林闲在进入这包厢后，在看清这“南哥”的一瞬间就愣住了。
　　熟悉的记忆涌上心头、
　　她还纳闷，为什么觉得耳熟以及眼熟。
　　这TM不就是当时她被三也绑架时，送来的包厢吗？
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　依旧主位上坐着的是那个头上亮闪闪的那个男女通吃的“南哥”。
　　只不过有一点与上次不同，那就是光头强“南哥”的左手似乎受伤了，正夹着钢板打着绷带吊在脖子上呢。
　　她居然又回到了这里，落到了这个光头强南哥的手中。
　　林闲都不知道是该哭还是该笑了。
　　难道正应了那句话，逃的了初一，躲不了十五？
　　自己自己真的要痛失小花花了吗？
　　面前的南哥，依旧用很是下流的眼睛，从她脚开始缓缓往上看。
　　嘴角还留着不少的哈喇子。
　　看的林闲全身都是鸡皮疙瘩。
　　正当林闲以为自己被看清脸绝对会被就地正法的时候。
　　那南哥先是一愣，瞳孔剧烈伸缩，似乎看到了很可怕的东西一样。
　　？？？
　　林闲满脑子的问号，自己就这么可怕？
　　面前的光头强南哥腿一软，一屁股坐到了地上。
　　“大嫂...”
　　这是再喊她？？？
　　自己是大嫂？？？
　　林闲愣住了，包厢内所有人都愣住了。
　　谁都没用反应过来，现在是什么情况。
　　光头强南哥第一时间冲上前到林闲身边，几乎是爬过去的。
　　他把林闲请到了沙发上坐着，端茶送水的问候着：“大嫂啊，这次真不管我的事。”
　　光头强南哥冷汗直冒，表情是真的哭也不是，笑也不是。
　　他哪里认不出，面前的美人是谁啊。
　　虽然这次的装扮和上次来时有着天朗之别。
　　但前几日，他们的头可是将林闲的照片发给了“青门”所有干部的。
　　况且他还和面前这位有过一面之缘吧...
　　自己的手也是因为这位断的。
　　脑子可真是忘不了这张脸啊...
　　他是做梦都没想到，好不容易准备开一次荤，居然又遇到了这位祖宗。
　　他甚至都怀疑这位祖宗是故意玩他的，毕竟这种情况，买彩票中头奖的几率也没有这么低吧。
　　林闲接过光头强南哥递上的茶水，满头雾水道：“你说的大嫂是我？”
　　光头强那个陪着笑：“那可不，您的爱人可是我们头的兄弟，那您可不就是我的大嫂吗？”
　　林闲听得懵逼，旁边的李长恩更是懵逼。
　　什么鬼，自己的土鳖哥哥居然被这黑道第一帮派的干部喊大嫂？
　　李长恩还是上千说了句：“南哥，你是不是认错人了.她...”
　　话还没有说完，就被光头强南哥冷声打断道：“闭嘴。”
　　南哥重新陪着笑看着林闲，问道：“大嫂，这位真是你弟弟？”
　　他现在觉得真有问题，哪有弟弟会这样坑姐姐的？
　　就算是闹了矛盾，依照面前这位祖宗的身份，那金大腿也是他头的兄弟。
　　能和他头做兄弟的是什么人？
　　那绝对也是响当当的人物啊。
　　这个弟弟究竟脑子里装的是什么，能做出这种脑瘫的事情？
　　林闲点了点，又摇了摇头、
　　这就让光头强南哥更加郁闷了。
　　撇开这魂淡弟弟一事不提，她更像知道面前人的头是谁：“你能说说我的“爱人”是哪位吗？” 
　　她的爱人只有苏怜，但苏怜是女的，面前人叫她的还是大嫂。
　　所以这“爱人”绝对另有其人...
　　还是个男的...
　　光头强南哥哪里知道面前“祖宗”爱人的名字啊，只好说道：“大嫂，就是上次来救您的那位，你还有影响吗...” 
　　上次救她的不就是程风吗？
　　自己的好兄弟什么时候变成她的爱人了。
　　为了搞清楚情况，林闲追问道：“那你的头是谁？”
　　光头强南哥回道：“贺头啊..”
　　林闲道：“说名字...”
　　“这...”光头强南哥犹豫了会，还是说出了口：“贺飞,‘青门’当家。”
　　一听这名字，林闲觉得耳熟。
　　再结合青门，她立即就想了起来。 
　　当时自己扮程风对象和他兄弟吃饭的时候，其中有两个男人。
　　一个自然是天外楼的老板唐元泽，她见过也有几次了，印象还是比较深刻的。
　　另外一个男人，气势有些恐怖，也没说过几句话，所以记得不是很深。
　　但是那个男人自我介绍的时候，说的就是“青门”当家，还是黑道第一人。
　　现在一看，什么都清楚了。
　　难怪这光头强男人要叫她大嫂，这的确没什么毛病...
　　光头强南哥见林闲不说话，狐疑道：“大嫂，有..什么问题吗？”
　　“没事，我就是你大嫂。”林闲忽然就不害怕了，反而露出了一个笑容。
　　要在平时，她听到这个称呼绝对要气炸，
　　但此刻不一样啊，她感觉倍爽，倍有面子。
　　看来给好兄弟扮演对象，还是有不少意外福利的啊！
　　林闲将自己右腿架在左腿上，一副大姐大的模样：“你手是怎么回事？”
　　光头南哥也不知道该说啥，总不能说您老公叫他头砍得吧？
　　他只好陪着笑脸道：“自己摔的，不小心摔的。”
　　林闲“哦”了一声：“那你以后注意点。”
　　光头强南哥问道：“大嫂，这次事情，绝对是个误会，我也不知道是您...”
　　林闲点了点头：“的确是个误会，我也没说你啊，倒不如说，你还帮了我呢！”
　　她说的是实话，要不是这次‘青门’的人将她弄到这里来，恰巧又被认出了身份，自己恐怕小花花已然失去了..
　　光头强南哥一听，松了口气：“那大嫂，这些人如何解决啊？”
　　他指的是地上的大肚腩明哥，以及李长恩。
　　......



第一百四十二章：往死里打！
　　林闲看向了地上的大肚腩明哥，还有自己的混蛋弟弟李长恩。
　　说实话，她其实也不知道怎么处理。
　　短碎了喂狗？
　　还是五马分尸？
　　嗯，这种要人命的事情她还做不出来。
　　更何况，自己那位魂淡弟弟真要这么死了，自己如何和母亲交代呢？
　　虽然，她现在的确是痛恨这个混蛋弟弟，但还不至于要他命的地步。
　　看着那林闲那犹豫不决的模样，光头强南哥道：“大嫂，你不知道怎么处理要不就让我来处理吧。” 
　　这两次接触林闲，他也明白了这位大嫂恐怕是温室的花朵类型。
　　这种教训人的事情，恐怕脑子里没有几个想法。
　　所以还是得交给他专业人士来做。
　　正好，他可是恨死了旁边的这几个混蛋。
　　要不是他眼力劲好，要不是她大嫂善良的话，自己当家的要是知道自己又把她抓了，恐怕这次不是断手，而是要被大卸八块的啊！
　　林闲想了想，还是点了点头：“别弄出人命就好，至于我那个弟弟，你们往死里揍。”
　　李长恩：“......”他现在承认错误还来得及吗？
　　他现在在喊哥哥，或者姐姐还有用吗？
　　他是真的震惊傻了，谁能想到平日土鳖的要死勤俭持家的哥哥还是姐姐，居然被黑道第一门派的干部叫做大嫂。
　　如果早知道自己这位哥哥还是姐姐，有着这么牛X的关系的话。
　　自己来这里第一天时，就算装也得装的客客气气的啊！
　　甚至真的将她当做哥哥姐姐也不是不可以，自己靠着关系混进黑道第一势力当个干部不香吗？
　　这么想着，他还是战战兢兢开口道：“姐姐，你不能这么对我！！！”
　　听到“姐姐”两字，林闲浑身打了个冷颤，她冷声反问道：“那你怎么对我的呢？”
　　“平时把我当做保姆一样挥来喝去，假意朝我道歉，把我骗到男人堆里，给别人做玩物？”
　　“你觉得你自己还算个东西吗？”
　　在场不少人一听，纷纷对林闲表示同情。
　　暗地骂着这个李长恩都不是东西，这么好看的姐姐，换做他们疼的来不及。
　　这些禽兽不如的事情也能做出来？
　　“姐姐，先前的事情我朝你道歉行吗？”
　　见一旁‘青门’的人，齐齐冷眼愤怒看着自己，李长恩顿时就怕了。
　　小跑到林闲面前，哀求道：“我这次是认真的，你就饶过我这一次吧，我保证以后乖乖听你的话。”
　　看着面前丑恶的嘴脸，林闲只感觉一阵恶心：“滚，我不需要你的道歉。”
　　或许是真的生气了，她狠狠地出脚，用高跟鞋的鞋尖踹在了李长恩身上。
　　虽然林闲的脚力不大，但那可是高跟鞋鞋尖，受力面积小，压强大的很。
　　李长恩吃痛“啊”了一身，脸都白了。
　　林闲也觉得自己似乎下手重了，她还想上前查询一下自己这混蛋弟弟的情况、
　　下一秒，李长恩红着眼睛抬起头：“你敢打我，连妈都没有打过我...”
　　说着，他就朝林闲扑来。
　　“在我面前，你还想伤我大嫂？”
　　光头强南哥狗腿样十足，眼疾脚快，一脚而出。
　　将李长恩踹到了一旁的地上。　　
　　随后几个“青门”的大汉，上前又是对李长恩一顿拳打脚踢。
　　好一会后，林闲眼看自己那混蛋弟弟一脸要扑街的模样。
　　赶忙喊听。
　　熟料，大汉们才一停手，李长恩的嘴继续吧啦起来：“林闲，你别忘了母亲让你照顾我，现在我受伤越重，我看你怎么和母亲交代。”
　　又拿母亲说事...
　　林闲脸色当即一黑：“你们还是继续打吧。”
　　光头强南哥：“......”
　　李长恩的惨样，可把一旁的大肚腩明哥吓得瑟瑟发抖。
　　他哪里知道自己小弟的姐姐？，居然还有着这么牛X的关系。
　　自己这次不就是太岁头上动土吗？
　　这时，光头强南哥道：“大嫂，天色不早了，要不我还是先派人送你回家吧？”
　　林闲一想，自己出来这么久，还没有和自己社长打招呼。
　　恐怕，社长想必也担心了。
　　林闲点了点头，同意道：“行吧。”
　　说着，她又嘱咐了一句：“不要闹出人命啊，那人毕竟是我弟弟...”
　　等到林闲被自己安排的小弟送走后。
　　光头强南哥走到了大肚腩明哥面前，冷声问道：“碰了我大嫂了？”
　　大肚腩明哥摇着头，大肚子还抖着：“没..我就是摸过她的手，绝对没干什么。”
　　“摸过手了还叫没干什么？”
　　光头强南哥眼神一狠，他当时也只是摸了摸林闲的手，结果自己就断了一只手。
　　所以...
　　他单手拿起沙发背后放着的大砍刀，手起刀落。
　　“啊...啊...我的手啊...”
　　包厢里传出了一阵阵惨呼之声。
　　地上多了两条满是血迹的手臂。
　　李长恩见此，直接吓傻了。
　　说到底，他只不过是一个高中生。
　　那里见过这么凶残的画面。
　　这个南哥居然能面不改色的砍下一个人的双手。
　　原来，这就是黑涩会吗...
　　血淋淋的画面映照在他的眼帘，让他在这一刻终于明白了什么叫做害怕。
　　也明白了，自己一直想加入的黑涩会,究竟有多么恐怖。
　　或许他想要的只有黑涩会的作威作福带来的感觉，想体会到的只有那黑道中的兄弟情义。
　　如果要他这般面无表情的砍断人的手脚，他做不到。
　　光头强南哥的目光这时落到了李长恩上：“该怎么教训你呢...”
　　这虽然是大嫂的弟弟，但严格意义上来说，他却又不是大嫂的弟弟。
　　就这种玩意，能叫做个人？
　　虽然他们黑道手段是凶残了点，但是对待自己的亲人，对待自己的兄弟，绝不会做出这种猪狗不如的事情来。
　　之所以他先让林闲回去，为的就是不想让这残忍的画面吓着她。
　　想了想，光头强南哥现实狠狠的踹了李长恩几脚后，拿出手机拨打了个电话。
　　“当家的，我这里出了点事.”
　　他将这里发生的事情，没有隐瞒，一五一十的告诉了贺飞。
　　毕竟这件事情不算是一件小事。
　　贺飞一听，立即拨打了程风的电话，把事情也给程风说了一遍。
　　“风少，事情我都给你交待清楚了，人现在就在风月会所，就交给你处理了。”
　　......



第一百四十三章：以牙还牙，以眼还眼。
　　挂断电话，程风整张脸都黑了下来。
　　他用手指掐灭了还在燃烧着的香烟，丢进了烟灰缸。
　　最近忙于工作，本来他还想慢慢处理这个李长恩的。
　　没想到对方这么急着作死，把他林儿当做玩物送诶别的男人？
　　既然如此，那就先下手把你处理掉了。
　　“啪！”
　　程风一掌落在了桌上，巨大的响声回荡在偌大的办公司内。
　　门外的秘书心头一颤，自己的boss可是很少发这么大火的。
　　他准备敲门询问缘由，下一刻门就推开了。
　　“今天的行程全部取消，我有事要先去处理。”
　　留下一句话后，程风扬长而出。 
　　半小时后，程风驾车来到了风月会所。
　　守门大汉一看是程风，赶忙低头把他请了进去。
　　这位主战力可惊人，前段时间的记忆还历历在目。
　　当时他们不认识这位主的身份，十几个兄弟都没有拦住他一个，反倒被打倒短暂昏厥。
　　就冲这战力，就算没有与“青门”当家贺飞关系在那，他们也得恭敬的避让点啊。
　　程风跟随‘青门’小弟来到了二楼最里层的包间。
　　“您...来了！”
　　光头强南哥一见气势汹汹的程风，还是有些害怕的。
　　程风冷声问道：“人在哪？”
　　光头强南哥指了指旁边被绑在椅子上，全身是伤的李长恩：“人还活着，只是先前他欺负大嫂，我们气不过打了几顿而已。”
　　说着，他又指了指地上已经处理好伤口不省人事大肚腩明哥：“至于这位，她的手碰过大嫂的手，所以我就卸了他两条胳膊。”
　　程风略微高看了这光头强南哥一眼，只是点了点头，却没有多说话。
　　虽然这家伙之前也碰过他的林儿，但是这次处理事情的方式，却还是比较让他满意的。
　　他走上了前，打量起已经昏迷的李长恩、
　　与资料上的照片没有什么差距，就是现在的脸上身上的伤口很多，看起来有些面目全非的感觉。
　　或许是和林闲有着一半相同血脉的关系，这李长恩的模样的确和林闲三分相似。
　　程风当然不会因为这个而手段，反而因这份与自己林闲相似，觉得面前这人更加恶心。
　　他眼神示意了一下旁边站着的‘青门’的小弟。
　　不得不说，‘青门’的人还是很有眼力劲的。
　　立即拿着酒水，泼在了李长恩脸上。
　　李长恩咳着酒水醒来，血迹渗进了他的眼角，导致他看的并不是很清楚。
　　但却知道面前站着一位身形挺拔的男人。
　　男人五官俊朗，整个人的气场凌厉，那双眼睛正冰冷刺骨的打量着自己。
　　李长恩不由得心中一寒，明明没有见过这个男人，对方为什么要以这种杀人的目光看着自己？
　　他身子止不住的颤抖，连他都不知道，自己居然能能被一个人的眼神吓成这样。
　　“醒了？”
　　男人开口，声音冷如寒夜里凛风。
　　李长恩有些虚弱的开口，声音有些沙哑的问道：“你...是谁？”
　　“来惩治你罪行的疯子罢了。”
　　疯子...居然还有人这样称呼自己...
　　李长恩没有感到好笑，反而因为现在的处境觉得更加害怕了。
　　一直无视法律的他，这个时候竟然讲起了法律：“我告诉你们，你现在所做的事情，是违法的，你快放我走，不让有你好看。”
　　程风听的可笑：“你对林儿做的事情，难道不违法？”
　　林儿...
　　李长恩心头一颤。
　　居然用这么亲昵的称呼...
　　这应该不会说的是他那个土鳖哥哥吧？
　　李长恩改变战略：“兄弟，你别意气用事，你别被林闲骗了，我那个土鳖哥哥虽然身材和脸蛋看上去是女的，但他是个男人。”
　　“你为他做这种违法的事情，不值得。”
　　程风冷哼了一声：“男的又如何，女的又如何，林儿的性别对我来说，并不重要。”
　　李长恩倒吸了一口凉气，这人也是荤素不忌...
　　他继续找着破绽：“对，她还有个女朋友，你别被她骗了，而且她私底下还与别的男人有肮脏的关系、”
　　“这是我亲眼所见，几日前她明明一身地摊货出门，回来的那天却穿着一身奢侈品，还骗我说是兄弟买的。” 
　　“你要讲的就是这些？”程风冷眼看着他：“所以呢？”
　　“你怎么...”李长恩话说到一半他就不说了。
　　他似乎想明白了一切。
　　面前这个男人，恐怕就是他那土鳖哥哥的金主，也是这‘青门’当家的兄弟...
　　瞬间，他心生绝望。
　　既然和‘青门’当家师兄弟，想必面前这人的手段也极其残冷。
　　李长恩面露恐惧，有些害怕的问道：“你想怎么对我...”
　　程风淡淡道：“让你从这个世界消失怎么样？”
　　男人语气极其淡然，当李长恩却不觉得对方在开玩笑。
　　他害怕了:“不行，你不能怎么对我，我是林闲的亲弟弟，你既然这么喜欢她，你不能伤害我。” 
　　“我哥刚刚说了，你们都不能要我的命...”
　　在这个时候，才把他的林儿当做亲人。
　　程风眼底寒意更甚，右手掐住了李长恩的脖子，一字一句的道：“你也配说是她亲弟弟?”
　　“你曾几何时，把她当做哥哥过？”
　　程风的右手逐渐用力，李长恩的眼珠子蹦的老大，整张脸顷刻间变得胀红。
　　窒息感让他拼了命的挣扎着，艰难说道：“要死了，你快放手...”
　　在李长恩即将要断气的那一刻，程风还是松开了手。
　　“既然林儿要留你一命，我也不可能这么轻易的让你死，死对你老说，实在是太便宜你了。”
　　程风继续道：“我这人，其实很讲究公平的，喜欢以牙还牙，以眼还眼，你怎么对待林儿，我便怎么对待你。”
　　李长恩贪婪的呼吸着，恐惧的看着程风听他继续道：“你让林儿流了多少泪，那你便要流多少血。”
　　“你把林儿往男人堆里送，我便把你这畜生不如的东西，往畜生堆里送。”
　　“不过在此之前，还是有必要取走你身体的一样东西。”
　　说着，程风拿起桌上的水果刀，挥手一丢。
　　正中李长恩的裆下。
　　李长恩发出凄惨无比的尖叫，鲜血顿时染尽了整个裤子。
　　最终，李长恩因为失鸡之痛，双眼一黑，昏厥了过去。
　　“惩罚才刚刚开始，慢慢的你就会知道什么叫做生不如死。”
　　......
　　喵喵再打吊针，所以今天更新的很慢很慢，大家多多担待！



第一百四十四章：生不如死。【第五更，求票票，求点赞。】
　　李长恩晕后，程风让人帮他处理了伤口。
　　免得他这么轻易失血过多，或者伤口感染死了。
　　毕竟，他的惩罚才刚刚开始呢。
　　程风转头看向了光头强南哥。
　　吓得光头强南哥用仅剩一只能活动的右手捂住挡下：“大佬，我已经痛改前非了，刚刚我还一直护着大嫂呢。”
　　程风自然没有杀鸡的打算，而是问道：“你这里有暗室吗？”
　　光头强南哥没反应过来：“啊？”
　　程风道：“关人的那种。”
　　他可不想把这个恶心的家伙带走，所以程风准备把人留在这里处理。
　　听懂了的光头强南哥连声应道：“有的有的，会所负一层有关人的暗室！”
　　把李长恩转移到了暗室后，程风交代光头强南哥几件事情：“我不在的这段时间里，绝不能让他饿死了，我会找人送些药剂给你，必须定期都给他注射。”
　　就这么，程风回到了公司，
　　晚上，暗室里的李长恩是被抽醒的。
　　醒来的李长恩感觉下面疼的厉害，但是也明白了自己已经不算是个真正的男人了。
　　顿时一股怨恨涌上心头，但来不及发泄，他的脸又狠狠的挨上了一巴掌。
　　“那是什么表情呢，你赔用这种表情看着老子？”
　　青门看守他的小弟恶狠狠的道。
　　明白了自己处境的李长恩抬起头，通红的眼睛里夹着血痕：“大哥，我给你钱，求求你放过我。”
　　现在最重要的就是先离开这里。
　　离开这个是非之地，自己才有能力去报仇。
　　青门小弟闻言又是一巴掌：“我不要钱。我要钱干吗？再说我会要畜生的钱？”
　　李长恩一听，心生绝望，他现在唯一的办法就是用钱遁走，但面前看守他的男人，似乎并不是贪钱之辈。
　　青门小弟也是烦，本来自己可以在上面和兄弟们出去潇洒的。
　　都是面前这个家伙，再让他现在留在这里看守他。
　　想着，他就把怒气全部撒在了面前黄毛小子身上。
　　巴掌一下又一下的落在了李长恩的脸上，本就虚弱的李长恩没几下嘴角留着鲜血就又昏了过去。
　　也不知道睡了多久，李长恩昏昏沉沉的晕迷着，隐隐能听到外界的声音，却又听不清楚。
　　他只感觉肩膀上一痛，像是被针扎了一样。
　　他想睁开眼睛，可意识太模糊，根本无法苏醒。
　　再次睡了许久，感觉身上恢复了一丝气力。
　　李长恩蓦然增开了眼睛，昏沉的脑袋这时也清醒了。
　　他的身体很难受，一会冷一会热的，汗水夹着血水湿透了衣襟，却又因为吸收身体热量，让他越来越冷。
　　他四处望了望，周围依旧是那个熟悉的暗室，自己还在被绑在椅子。
　　“啊，，，”开口，声音却也是嘶哑的厉害。
　　青门小弟这时走了过来，眼中带着冰冷的戏谑。
　　“小畜生，醒了？”
　　李长恩身体害怕的哆嗦了几下，嘶哑着嗓子开口道：“水..食物..给我..”
　　青门小弟一听，还是端来了一个狗盆。
　　盆子里面有饭菜，他放在了李长恩的面前。
　　“吃吧，畜生就要有畜生的样子、”
　　李长恩真的饿到不行，别无他法，忍受着羞辱，低着头开始舔着狗盆里的食物。 
　　吃饱了后，青门小弟给他倒上了水，依旧在狗盆中。
　　等到李长恩吃饱喝足后，青门小弟将一根泛着冷光的针筒扎进了他的胳膊。
　　没有消毒，甚至隔着衣袖就这么扎了进去。 
　　李长恩先是一惊，随机拼死挣扎，可是就算他把针头弄弯，也没有阻止液体的注入。
　　他感受到肌肤的那块冰冷，脸色吓得惨白。
　　“你做了...什么？”
　　“以后你就知道了。”
　　接下来的几天，青门小弟都会按时给李长恩喂饭，以及注射药物。
　　李长恩的身体开始有了变化。
　　首先是他的身体外伤慢慢恢复了，但他每天都有昏昏欲睡的感觉，全身无力。
　　慢慢的，他原本壮实的身体开始变得柔软。
　　日渐一日，平坦的胸前，开始变得越来越鼓...
　　当程风回到这里的时候，看着黄毛大变的模样，甚是满意。
　　现在的黄毛，一张脸浮肿着，眼神溃散无神，整个身体已经不复当日的壮实，肥而圆润。
　　见到程风，李长恩依旧没有什么反应。
　　对于这段时间的身体变化，他从惊恐不安到现在已然麻木。
　　自己已然成了个异类，连他自己都感到恶心的不行。
　　甚至，自己身体某处经常会有难以言喻的难受感...
　　“既然已经恢复成这样，那就该进行第二阶段的惩罚了。”
　　李长恩听着程风的话，内心一笑。
　　什么都无所谓了，他连死都不怕了，难道还能有更可怕的惩罚？
　　接下来，程风命人牵进来了一条大黑狗。
　　李长恩不解，难道是要将自己剁碎了胃口吗？
　　他不害怕，带不如说这就是个解脱。
　　这几日，他每天都遭受着非人的折磨，‘青门’小弟可是变着花样的惩罚着他...那简直就是度日如年。
　　程风冷声道：“可还记得，我之前和你说过的话？”
　　李长恩撇过脸，没有看程风。
　　程风也不在意，继续说道：“这一条可是大公狗，刚从小**身上强制扒下来的大公狗。”
　　这是什么意思？
　　李长恩完全不明白程风想要表达什么。
　　下一刻，程风命人将他身上的衣物扒的干干净净。
　　瞬间，他那满是伤疤却又丰盈的身子呈现在众人眼前。
　　李长恩满脸屈辱的低着头，不去看其他人的表情。
　　想必不用看，也知道，那些人眼中，只有厌恶，恶心之色吧。
　　程风感叹了一句：“不愧是特制的药物，几日就能起到这么好的效果，这可真是不错呢。”
　　“想必这条大公狗，一会一定会很开心吧。”
　　突然，李长恩脸色一白。
　　他想起了第一日这个男人对他说过的话。
　　以眼还眼，以牙还牙。
　　“你把林儿往男人堆里送，我便把你这个畜生不如的东西，往畜生堆里送。”
　　当时他还没有明白，这究竟是什么意思。
　　现在一想，这男人该不会是要让狗...
　　想到这，他面如恐惧，想要求饶。
　　下一刻，自己的身子就被人固定在地上，狗趴一样的姿势...
　　他不停的求饶，程风却当做没有听见似得，领着其他人走了出去。
　　接下来的场景，程风可不想辣自己眼睛。
　　屋子里只剩下了趴在地上的李长恩，还有那条大黑狗。
　　大黑狗摇着尾巴，好奇的在他身上嗅了嗅，然后狰狞兴奋的朝他扑来。
　　这一刻，李长恩终于明白，什么叫做生不如死了。
　　.........
　　生病了，喵喵依旧是第五更。
　　弟弟的惩罚很多没有写出来。
　　但弟弟的用处，还没有结束、
　　程风还是没有打算放过他。
　　之后会用到。
　　......



第一百四十五章：姐姐可被你坑惨了。
　　离开风月会所后。
　　林闲先让‘青门’小弟开车将自己送回了自己的屋子。
　　她换下身上那套羞耻的旗袍后，重新换上了一身地摊货的男装。
　　至于家里的女装...
　　她想着，以免那个魂淡弟弟再用她的衣服做奇怪的事情，
　　所以连同‘仙途’的全息设备，一起带上了车。
　　因为衣服数量较多，有好几个大箱子。
　　所以林闲还是让楼下等着的小弟上来帮忙！
　　一见到大变模样，穿的土里土气的林闲，青门小弟都是一愣.都还没有反应过来面前喊他们上楼的人是谁。
　　林闲有些无语，但是无论怎么解释，‘青门’的小弟们都表示不信。
　　“去去去，别妨碍我们等大嫂，不然给你小子一点好看。”
　　说着他们还恶狠狠的瞪了林闲一眼，示意她滚蛋。
　　林闲：“？？？”
　　自己男装当真别人一点都认不出来？
　　自己总不可能现在上楼在换套女装下来吧。
　　林闲觉得离谱，咬着牙说道：“我真是你们的...大嫂！”
　　青门小弟一听，再次打量了面前瘦不拉几，刘海过眼的阴郁男一眼。
　　怎么都联系不上自己那位，容貌秀美倾城，身材有料的大嫂。
　　更何况，这怎么看都是一位男子！！！
　　这不摆明就在侮辱他的智商吗？
　　青门小弟也有些愤怒了，想着得给面前这家伙一点教训不可。
　　他撸起袖子，上前拉住林闲的领子。
　　刚一向上一拉，衣服被拉高，露出了那白嫩的纤腰。
　　“这腰...”
　　青门小弟暗觉不妙，这腰怎么和他大嫂的一样好看...
　　他暂且放下手，退后了两步，语气变得不再那么强势了：“你..你把裤腿拉上去...”
　　林闲一脸懵逼，不明白这本想揍他的小弟，现在又搞哪一出。
　　但是他还是按着对方的要求，把裤腿拉了起来，露出了自己两腿修长白嫩的大长腿。
　　青门小弟咽了咽口水，额头冒着冷汗，立即鞠躬道歉：“大嫂，刚刚是我错了！”
　　林闲不解的问了句：“你又怎么突然认出我是你大...嫂的。”
　　林闲觉得，大嫂两字，自己说出还是有些别扭的。
　　青门小弟犹豫了片刻，一脸尴尬道：“大嫂的腿和腰...”
　　林闲：“？？？”
　　青门小弟：“大嫂的腿和腰都特别好看，我还没有见过比你腿和要更好的人，所以印象深刻...”
　　操了！
　　别人都是以脸认人。
　　到了自己这里，以腿以腰认人。
　　林闲也不知道该怎么吐槽了，既然解释好了自己的身份，她将这小弟带上楼做起了搬运工。
　　青门小弟虽然疑惑自家大嫂为何喜欢扮丑。
　　但是转念一想，这么好看的美人，平时肯定容易遇见危险，在身边没有人保护的情况下，大嫂扮丑应该就是为了保护自己。
　　果然不愧是当家兄弟的女人，真是聪明伶俐。
　　坐在车上的林闲，感受到旁边小弟仰慕的目光，又是一阵疑惑。
　　直到车子快要开到好兄弟别墅的时候，林闲想起了一件更重要的事情。
　　“那个，我手机好像还在会所包厢其中一个大肚子的男人手上...”
　　“大嫂放心，一会我回去再给你送来。”
　　林闲被这体贴的伺候给感动到了。
　　原来做大哥的女人，这么爽的么？
　　小弟将车子开车，林闲进门，发现风铃却不在屋子里。
　　她感到疑惑，但这个时候又没有手机可以联系上自己的社长。
　　只好回浴室准备洗漱。
　　就在此时，大门被敲响了。
　　这才几分钟，小弟难道是开飞机回去的吗？
　　林闲开门，门外站着的却是一脸焦急的风铃。
　　“社长...”
　　话还没有说完，自己就被对方紧紧的抱在了怀里。
　　风铃身上的味道很香，身体也很软..
　　最重要的是，自己被对方将脸摁在了那对大馒头上。
　　好一个洗面奶！！！
　　这种窒息又羞耻的感觉，让林闲不停的挣扎着。
　　“唔唔唔..社长要死啦..太大了，呼吸不了...快放开啊！！！”
　　“小林子，你究竟跑哪里去了。”风铃放开林闲，脸上的焦急还未褪去：“打你电话不接，留个短信就偷偷消失了，你知道我有多担心你吗？”
　　林闲有些愧疚的低着头，弱弱道：“对不起！”
　　风铃见她这副可怜巴巴的模样，原本憋了一对想要教训的话，全部收了回去。
　　风铃调整了自己的表情，拉着林闲进了屋子，坐到沙发上问道：“所以，你到底出了什么事情。”
　　难道要说自己被魂淡弟弟骗去女装伺候给小混混了么？
　　想必真的要是这么说的话，自家社长一定会把自己那魂淡弟弟干碎的吧。
　　况且，自己这个魂淡弟弟应该已经在青门那里吃了不少的教训了。
　　林闲只好开口道：“手机落在朋友那里了，之前都在家里打扫卫生，所以没接到社长你的电话。”
　　风铃怀疑道：“我刚刚去你家的时候敲门，你并不在家啊！”
　　啊，原来社长刚刚出门是去家里找自己了啊。
　　林闲改口道：“应该那个时候，我去朋友那里了。” 
　　说着，林闲指了指地上的一对放着女装的箱子。
　　“毕竟这么多衣服，我一个人拿不下，所以只好叫朋友开车送我啦..”
　　风铃一看，地上的确有好几个装满女装的箱子。
　　依靠林妹妹那娇弱的身体，的确不太可能一个人搬回来。
　　但是风铃还是有些不信了看着她，的问了句：“小林子，你真没有被自己那魂淡弟弟欺负？”
　　真不愧是自己的社长，居然猜的这么准！
　　林闲摇头，否定道：“你放心吧，社长，真没有啦。”
　　她不敢看风铃的眼睛，因为自己每次说谎，都能被对方看出。
　　“今天时间已经很晚啦，有什么事情明天再聊吧。”
　　说着，林闲灰溜溜的回到了房间。
　　风铃舒坦的呼出了一口气。
　　没事就好...
　　自己被BOSS摆脱照顾林闲，要是真出了点事，自己保不准又要接受BOSS的一对责怪与惩罚。
　　就当风铃也准备回屋子的时候。
　　她手机连续接到了好几条消息。
　　打开一看。
　　腹黑醋缸BOSS：图片，以及？？？。
　　图片内容是风月会所摄像头记录下的。
　　林闲穿着尺度极大的旗袍被几个人围着，脸色挂着惧意与不安，
　　那几个问号，风铃能清楚感受到此刻BOSS的那滔滔怒火。
　　腹黑醋缸BOSS：连个人都照顾不好？？？  等我回去，有你好看的。
　　风铃看着林闲那关上的房门，内心一顿悲愤，小林子，姐姐可被你坑惨了。
　　反正要死，倒不如先做一会饱死鬼，吃了肉再说！
　　风铃这么想着，干脆直接推开了林闲的门，溜上了床。
　　“社长，你干嘛...别乱碰那种地方啊！”
　　........



第一百四十六章：装你M清高！
　　越来服饰产品经理办公司内。
　　沙发上坐着的男人一脸舒适享受着的模样。
　　也不过是几分钟，男人身形一颤，重重的呼出了一口粗气。
　　他点燃了一根想要，拿起手机发起了一比转账后。
　　对着旁边长相美艳，身材有致的女人笑了笑。
　　“小苏苏，这个月的钱给你打过去了哦。”
　　苏怜忍住恶心，用事先准备好的矿泉水漱口了好几遍。
　　将外套穿好，拿出手机开始确认了一比五位数金额的收款。
　　这，当然不是工资，但莫种意义上也算是工资。
　　旁边那贼眉鼠眼的男子，正是苏怜在越来服饰集团给她产品代言机会的负责人。
　　也是现在负责她的上司。
　　在接受收款后的第一时间，她开始解决自己的一笔又一笔的账单。
　　“【xx银行】本次还款成功...”
　　“【XX金融】本次还款成功...”
　　......
　　看着本月账单都还上了，苏怜沉沉的呼出了一口气。
　　这个月的债务，应该算是过去了。
　　贼眉鼠眼的男人此时也将衣服穿戴了整齐。
　　他准备一手揽住苏怜的腰肢，却被苏怜躲开了。
　　男人无所谓的耸耸肩，问道：“小苏苏，你到底潜了多少钱呢。”
　　“明明一个月的工资也不少了，居然还要靠着兼职才能换上账单。”
　　苏怜淡淡道：“这种私事，我还没有义务给经理你汇报吧？”
　　“小苏苏，收了钱后就这么冷淡，明明刚刚勾人的很呢。”男人调侃道。
　　苏怜恶狠狠的瞪了他一眼：“工作是工作，现实是现实，我还是分得清的。” 
　　男人听得觉得好笑，却换了个话题：“小苏苏，你那小男友怎么样了？”
　　苏怜眉头皱了起来。
　　想到林闲，她心里就是一阵愧疚与难受。
　　自己为什么之前要欠这么多钱，倘若不是这笔债务在身上的话，她又怎么会做这种屈身人下的事情呢。
　　想着，她又开始自我安慰道。
　　等自己把钱换完，就能和林闲好好日子生活了，现在的一切，都是为了未来做准备。
　　男人继续道：“小苏苏，说真的，你那小男友还是学生吧，你这么大开销，她能养起你吗？”
　　这段时间，苏怜接了林闲不少的转账。
　　虽说每次转账的金额不是很大，对她账单的帮助只是杯水车薪，但这些钱加在一起，也是一笔不小的数目。
　　不过前几天，林闲那好几笔“5200”却是让她感到有些意外。
　　明明林闲都已经在之前把身上全部的资金都给她还款了，那笔钱约有二十万左右。
　　现在居然一边上学一边兼职还能赚这么多钱...
　　对于这个兼职内容，苏怜还是比好抱有疑惑的。
　　“我看小苏苏你啊，既然外在条件这么好，何必委屈自己在一个穷小子的身上呢。”
　　“你完全可以考虑换一个更加优质，能够给你还款的对象做你的男人。”
　　“就比如说是我..，”
　　男人说着，一把将正在思考的苏怜抱住了。
　　柔软的娇躯入怀，男人原本萎靡无力的感觉，一下子又精神了。
　　产品经理手脚很不老实，将嘴凑到苏怜的耳旁，粗声粗气道：“小苏苏，从了我，做我的女人，我帮你把债务还钱、”
　　苏怜将面前的男人推开：“经理，请你自重，我很爱我的男朋友。”
　　说实话，要不是为了钱，她怎么可能会让面前这丑陋的男人和她有接触？
　　自己以前酒吧随便钓的凯子，哪个不比他帅，哪个身材体魄不比他更好？
　　得不到发泄的男人，语气也冲了：“你都做了这种事情，你还说你爱你男朋友？”
　　“不当我女人也行，我再给你打比钱，最近你也有段时间没有来正活了，今晚陪我来次整活。”
　　男人也是有些不爽！
　　最近手，脚，馒头和口，这叫什么事？
　　哪有整活自在香呢？
　　苏怜拒绝道：“最近你都别想了，我这个月已经不需要做兼职了。”
　　“正好我还有几天假没有休，我打算从明天开始把那些假都休了。”
　　苏怜已经想好了，休假的几天准备去找林闲。
　　好歹也是他男朋友。经常不接触难免会有些疏远。
　　先前是经济压力摆在那里，也不是她不想去找林闲，都是出于无奈。
　　现在既然这个月缓过来了，那也得花花时间陪陪她这个小男友。
　　更何况，她是真的有点想自己这个对自己温柔体贴的小男友了。
　　也正如这个产品经理说的那样，她已经好几天没有给他正真意义上整活了。
　　就在当时林闲给她打那几个“5200”的时候，她已经想清楚了。
　　自己男友给自己这么多钱，都没有碰到自己，又怎么能继续让其他人碰自己呢？
　　也或许是处于愧疚良心不安，所以苏怜打算这次回去，就和林闲来个全垒打。
　　所以这几天，她必须保持身体干干净净的才行。
　　为的也算是过了自己心里的那道坎，还有给自己小男友一次愉快的体验吧。
　　毕竟，自己小男友还是个雏鸟。
　　一想到这里，苏怜其实还是挺开心的，谁不喜欢自己对象身体干净呢？
　　虽然她没有做到，但是她的小男友做到了。
　　其实她也很自私的，明明自己已经不是第一次，不干净了。
　　但她就是不舍得让自己小男友从身边离开，更不舍得让小男友与别的妹子整活。
　　想起当时林闲那想吻自己却迟迟不敢吻自己的模样，或许自家小男友连kiSS的经验都没有吧...
　　苏怜莫名觉得有些开心，也有些满足，自己能有一个这么爱她，又怎么干净的小天使做对象真的是太好了。
　　忽然，苏怜莫名想起了林闲那个回国的富二代兄弟。
　　到现在那张冷酷英俊的脸，健硕修长的身子，还深深映在她的脑海中。
　　稍稍一比较，苏怜又开始有些哀怨..
　　如果林闲能有那人一样帅，身材一样好，一样有钱就更好了。
　　不，哪怕有他十分之一，那也是最完美的对象啊...
　　不过这些话也只是想想，女人嘛，心里难免会对更好的事物有着向往与追求。
　　等到苏怜想要离开办公司。
　　那产品经理眼中闪过一丝冷色，沉声道：“都不知道被我正活几次了，一个B子而已，装什么清高。”
　　“老子有能力让你成为服装的代言模特，就有能力把你换下。”
　　“今晚你要是不陪我，后果自己看着办！”
　　苏怜咬着牙，内心愤恨。
　　她不能丢掉这份工作。
　　所以她屈服了。
　　“陪你可以，后面几天必须批我假。”
　　产品经理笑了：“早这么听话不就得了，非要我来脾气，装你M清高呢。”
　　......



第一百四十七章：别捂了，姐姐都感觉到了。
　　从那个臭弟弟事件过后，林闲已经很久没有和她联系了。
　　但她却有了另一个烦恼。
　　那就是自己的社长，简直是太黏她了啊！
　　也不知道是不是自己社长太久没有去找苏莉莉学姐亲密过的关系。
　　没事就喜欢对自己动手动脚,虽然不是很过分，但还是有着不少触碰的。
　　这不是重点啊，重点是林闲怕啊！
　　换做以前，这些事情林闲倒不会那么抗拒...
　　毕竟前几年女装时候就和苏怜已经很是亲密了...
　　但她现在身子越来越奇怪，馒头越来越大。
　　只要一不小心过当的接触，随时可能会有暴露的危险啊！
　　这一天，林闲在沐浴。
　　透过梳妆镜的画面，她将自己优美性感的身材看的一清二楚。
　　“这除了小小林子外，到底哪点还能看出自己是男的啊？”林闲默默感叹了一句。
　　小小林子，你可不能在变小了。
　　你在变小下去，可就真没有了啊。
　　小小馒头，你也不能在长大了，小小林子的营养，可都被你吃去了。
　　林闲心里非常郁闷，虽说她前几年的身材也不是特别爷们。
　　但至少家伙是还在，也没有这对馒头，身材纤细了点，但也还能看出自己爷们的几分影子。 
　　现在要是把那仅存的小小林子遮住，谁TM还能看出这是个男娃?
　　花洒一开。
　　林闲一边避开着自己敏感部位，一边搓洗着自己娇嫩光滑的身躯。
　　“小林子，和姐姐一起洗鸳鸯浴吧。” 
　　浴室门被推开，风铃裹着一条浴巾走了进来。 
　　林闲一看，吓了一大跳，可是正在冲浴的她身旁根本没有遮挡的自己的东西。
　　只好双手抱胸，蹲在地上：“社长，你干嘛啊，快点出去！”
　　风铃走上前，看着面前的好春光，嘿嘿一笑：“小林子，一起洗个澡而已啦，姐姐又不会吃了你。”
　　我怕我吃了你啊，林闲默默吐槽，嘴上说道：“社长，虽然咱们平时算个姐妹，但我还带也是个男生。”
　　风铃道：“姐姐又不在意，况且就是洗个澡而已，姐姐还想让你搓个背呢。”
　　“平时都是有人给搓背的，这几天都是一个人沐浴的，总觉得背上洗不干净呢。”
　　平时都有人伺候搓背...
　　自己的社长究竟过得是什么神仙生活啊！
　　这次，风铃也不等林闲说话，直接打开了浴室里面的玻璃隔间。
　　将自己的浴巾丢在了梳妆台上，就这么走了进去。
　　林闲傻了，看着自己社长这么一丝不挂的进来，她一时都不知道该说什么了。
　　咽了咽口水，她还是默默感叹了句，社长身材真绝。
　　只不过，自己社长是真没有把自己当个男生啊！
　　“姐姐的背就交给你了哦，可以给姐姐好好洗干净呢。”
　　风铃转身，将自己白皙光滑的背腰对着林闲。
　　无奈，林闲只好当起了搓澡工！
　　这算是第一次给别人搓澡，她也不知道该怎么下手。
　　但是自己的眼睛又不敢乱瞄。
　　不过林闲也在心里感叹风铃对她的信任。
　　或许在风铃心中把自己当的是姐妹吧。
　　不然怎么可能在自己沐浴的时候进来让自己搓背呢？
　　林闲试探性的将手缓缓放在了风铃的背上。
　　指尖传来滑嫩的感觉。
　　再配合眼睛这有些过激的画面。
　　也不知道是不是浴室内温度过高的原因。
　　林闲感觉一阵气血上涌。
　　下方的封印即将解除。
　　不得不说，在这里能压住枪的人，要不就是身体有疾病，要不就是心里有疾病，一个正常男人是不可能压下去的。
　　自己的小小林子能坚持这么久，林闲觉得自己已经很棒了。
　　只不过等会要是压不住枪，被风铃发现自己问题的话，那绝对是社死现场。
　　恐怕到时候社长要说：我把你当姐妹，你居然对我有不轨念头，友尽！
　　当然，这只是林闲自己猜想罢了。
　　“小林子，你倒是快点呀，不用点力气，加快速度的话，怎么能够帮到姐姐呢？”
　　也不知道是不是故意的，林闲总觉得风铃说这话的时候，特别媚以及特别欲。
　　搞得这段台词，听起来让她一阵面红耳赤。
　　在这样下去，自己的封印铁定要解除的。
　　林闲干脆闭上了眼睛，伸手在风铃光滑软嫩的背上一顿乱搓。
　　林闲心里想着，和自己风铃认识这么久以来，或许这是自己与她亲密的一次吧。 
　　以为自己占尽便宜的林闲，哪里知道自己也在被占便宜啊
　　风铃一边享受着林闲软嫩小爪子的伺候，一边用余光撇着后方那白皙修长的身子，快活的很呢。
　　风铃提醒道：“沐浴乳也好好抹匀哦！”
　　林闲挤上沐浴乳在手心，认认真真的抹在了风铃的背上。
　　沐浴乳可是个好东西啊，原本就滑嫩的手感，变得更加nice了。
　　林闲依旧闭着眼睛，一顿乱擦。
　　就在此时，意外发生了。
　　因为林闲是从后往前以推的方式给风铃搓背的，这样好使力气嘛...
　　但现在多了沐浴乳减少了摩擦，结果可就不一样了。
　　她只是用力一推，两只手刹不住车直接滑过头了。
　　自己整个人也往风铃背上贴了过去。
　　所以现在的姿势，林闲从背后抱住了风铃，完全贴在了一起。
　　她的手则是不自觉的握在了...
　　嗯，反正就是非常尴尬。
　　最尴尬的是什么？
　　是她这一下压不住枪啊！
　　结果可想而知...
　　当场社会性死亡去世了...
　　倒是风铃，依旧不是很在乎。
　　她倒觉得这么贴着还挺舒服的。
　　只不过那感觉是...
　　“小林子，小小林子还是很有活力的哦！”
　　“......”林闲道：“社长，这是不可抗力！”
　　风铃问了句：“那小林子的觉得怎么样？”
　　林闲弱弱道：“你问的是哪...”
　　风铃反问笑道：“你觉得姐姐说的是哪呢？”
　　林闲有些不舍的将手抽了回来，摆正了身体，红着脸道：“感觉抓住了整个世界...”
　　就在这时，风铃将身体转了过来。
　　林闲反应极快，一下又捂住了自己的胸。
　　“别捂了，姐姐刚刚都感觉到了。”
　　风铃缓缓勾起了嘴角。
　　“现在小林子是不是应该和我交代一下，你的小世界是怎么来的呢？”
　　林闲：“......”
　　......



第一百四十八章：男孩子体会不到的快乐！
　　从浴室出来，林闲和风铃都换好了衣服。
　　两人在客厅沙发相对坐下。
　　风铃一脸笑意的看着一脸绯红低着头的林闲。
　　“小林子，是不是该和姐姐解释一下，关于你小馒头的问题呢？”
　　林闲哪里知道怎么解释啊。
　　一个大男人馒头发育，这种羞耻的事情，还解释个屁啊？
　　虽然是这样想的，但林闲还是老实的回答道：“几月前，它莫名就开始变大了，我也不知道原因...”
　　林闲不敢抬头，她怕对上自己社长那看变态异类怪物似的眼神。
　　一想到这里，她就感觉心里难受。
　　泪水都在眼眶旁打转。
　　“社长，你会不会觉得我很恶心啊...”
　　“胡说什么呢？”
　　风铃见到了林小可爱泛红的眼眶，一下上前抱住了林小可爱软嫩的小身躯，柔声道：“小林子在我心里可是最可爱的，哪里恶心了？”
　　林闲抬起头，红着眼看着她：“可是...男孩子居然会有熊啊..”
　　这还不恶心么？
　　风铃拍了拍林小可爱的背部，无所谓道：“有熊就熊呗，谁规定这玩意只能是女孩子才能有的啊？”
　　林闲傻了.
　　明明社长就在一本正经的胡诌，但她却又说不出来哪里不对。
　　风铃笑了笑，用小手指轻轻搓了搓林闲的小馒头：“况且小林子这么可爱，有着东西不是更好么？”
　　酥麻感让林闲“啊”的叫了出来。
　　听到自己发发出了奇怪的声音，林闲赶忙捂住嘴。
　　风铃见此，笑意更盛：“小林子的声音也这么可爱，有这东西其实感觉不错吧。”
　　感觉...
　　说实话的确不错...
　　林闲只是觉得男孩子有着东西比较奇怪。
　　但说到触感的话，每次她洗澡澡的时候，或者不小心触碰到的时候，或者就像风铃刚刚搓了搓的时候。
　　那酥麻触电的感觉，的确让人耐人寻味。
　　心里是这么想的，林闲嘴上却反驳道：“才没有呢，我才不喜欢这样呢。”
　　“小林子，说谎可不好哦，明明刚刚发出了那么愉悦的声音的呢。”
　　风铃继续道：“况且，这东西男人不都喜欢嘛，为什么长在自己身上就要嫌弃呢？”
　　林闲都被风铃说懵了。
　　这该怎么反驳啊！
　　她忽然觉得自己社长说的很有道理耶。
　　其实这几个月来，她早就没有之前那么抵触自己的馒头了。
　　虽然最开始的确有害怕，惶恐的情绪。
　　但这玩意在身上挂久了，久而久之她还习惯了这沉甸甸的感觉。
　　而且有时候，还能给她带来不一样的快乐...
　　之所以现在否定，只不过是怕别人将自己当做异类变态罢了。
　　如果男生有馒头不是什么奇怪的事情，她绝对会十分开心啊！
　　女装大佬＋馒头，不就是如虎添翼嘛...
　　“社长...你真的不会嫌弃我嘛？”
　　“傻瓜..”风铃认真道：“喜欢还来不及呢，怎么会嫌弃你啊！”
　　看着风铃真挚的表情，林闲忽然觉得好受了许多...
　　自己身体的问题只有自己好兄弟程风知道。
　　但有些关于身体的问题，她又不好向男性的好兄弟开口、
　　现在风铃知道了自己的情况，还不嫌弃自己，这倒让她有了个询问倾述的对象。
　　毕竟风铃对于她来说，已经算她最好的异性朋友了。
　　甚至某种意义上，说是姐妹也不为过。
　　林闲依旧红着脸：“社长，我想问你几个问题...”
　　风铃似乎看穿了她的想法，说道：“是不是有关小馒头的事情呀？”
　　林闲弱弱点头...
　　接着，林闲就将，自己平时遇到不知道怎么处理的问题，都统统的和风铃讲了一遍。
　　特别是平时那种胀痛痒感是怎么回事..
　　风铃“啧”了一声：“想不到啊，小林子的天赋真不错呢、”
　　林闲疑惑的“啊”了一声、
　　风铃解释：“根据我这过来人的经验来看，小林子的小馒头的成长空间很大哦，你说的那种感觉是因为小馒头在成长呢。”
　　林闲暗暗点头：难怪，自己的确感觉馒头显而易见的变大。
　　“按照现在这个趋势，姐姐估计你发育完后的规模，应该不会比我小多少...”
　　“社长，你别胡说...”林闲当即脸就红了。
　　但她也有了一个可怕的猜测，自己现在的变化正在朝变身时的模样转换。
　　如果真这么长下去的话，那么馒头的规模是不是和变身时一样大呢？
　　如果真有那么大的话，自己还怎么出去见人啊...
　　恐怕束胸都没用，只有天天穿女装假扮妹子才能正常生活了吧。
　　风铃继续问道：“小林子，你不会平时都保护措施都没有吧？”
　　林闲歪着脑袋：“保护措施，那是虾米？”
　　风铃白了她一眼：“肯定是BRA啊，你不带BRA怎么避免摩擦带来疼痛的?”
　　“我觉得带那东西太尴尬了，而且有些羞耻...”林闲老脸一红，从从抽屉里拿出了一袋窗口贴：“我都是用这个...” 
　　风铃：“.......”
　　还是没忍住，她“噗呲”一声，笑了出来：“小林子，你带这个没有告诉你更涩气吗？”
　　“而且带这个有屁用啊，bra不仅能保护你受到一些不必要的摩擦，最终要的是防止下垂和保证你正常发育。”
　　“而且下垂的馒头，可是很丑的哦，难道你想这样嘛？”
　　林闲果断摇头。
　　对她来说，其实她对自己女装外在形象还是很严格的。
　　既然馒头这玩意都有了，如果下垂的话，那一定会非常丑。
　　她才不想变得那么丑，所以她接受了风铃的提议，明天就去买内衣。
　　眼看时间不早了，林闲准备回房睡觉。
　　一切事情，都等明天才谈，
　　结果，她还没有走到自己的房间，就被风铃抢先一步拉到了自己给她准备的卧室。
　　“社长，你干嘛啊！”
　　林闲一下坐到了床上，虽然才住了一小段时间，但整间房间都充斥着一股淡淡的香味。
　　不是香水，而是风铃身上的体香。
　　风铃将门繁琐，舔了舔下唇：“小林子，既然你刚刚在浴室握住了姐姐的世界，现在是不是应该轮到姐姐握住你的小世界了呢...”
　　林闲捂胸，有些害怕道：“社长，你别开玩笑啊。”
　　她现在还处于疼痛敏感期，经不起折腾啊...
　　“方向吧，姐姐不会弄疼你的，在这一方面，我可是专业的哦。”
　　“就让你体会一下，男孩子绝对体会不到的快乐吧。”
　　........
　　喵喵还在打针，都是手机码字哒。
　　第五更半夜才能回去给你们写。



第一百四十九章：社长的加X鹰之手？【第五更，求票票，求点赞！】
　　“小林子，你可真可爱呢...”
　　“小林子，你的嘴巴可真甜呢...”
　　“小林子，你的馒头可真软呢...”
　　“小林子，你可真能生呢...”
　　握草，林闲从睡梦中惊醒。
　　她伸手擦了擦自己额头的汗水，一脸潮红。
　　“什么鬼啊，自己居然梦见和社长成了拉拉，自己还变成了个大肚子，这真是太可怕了。”
　　没错，林闲刚刚就做了个梦。
　　而且梦里就在和自己的社长亲亲我我。
　　自己不仅又变成了那个女的。，还莫名又多出了个大肚子...
　　还要给身为女性的社长生宝宝...
　　上次是好兄弟，这次居然又是社长，这简直是太可怕了。
　　“所以，小林子做梦梦见姐姐了？”身边响起风铃的声音。
　　林闲转头一看，发现风铃正盯着自己笑呢。
　　“社长...你怎么又在我床上呀！”
　　“来叫你起床呀..”风铃一个转身，压在了林闲身上：“你还没有回答姐姐的问题哦...”
　　林闲不敢看她，弱弱道：“什么问题...”
　　风铃伸手勾起了林闲的下巴：“梦见和姐姐怎么了？”
　　林闲顶不住这样的压力，老脸一红，干脆承认道：“还不是社长你，昨天对我做了那么多奇怪的事情...不然我也不会做这么奇怪的梦啊！”
　　风铃“哦”了一声：“可是，小林子昨天明明不是很享受吗?”
　　她缓缓凑到林闲耳旁，吐气如兰继续道：“那时的表情还有声音，很可爱呢，小林子也很喜欢是不是？”
　　林闲默然不语，那羞红的脸都能滴出血似得。
　　不得不说承认，社长的手法真是一流...
　　她几乎并没有感到任何不适，的确很舒服...
　　和当时好兄弟带给她的快乐决然不同。
　　就如社长说的那样，是男孩子绝对体会不到的快乐。
　　比起她那毫无章法可言的乱摸，社长就如加X鹰之手一样厉害。 
　　难怪苏莉莉学姐这么喜欢社长...
　　呸呸呸，自己又在乱想什么呢。
　　“小林子，其实做女孩子也很好的，能体会到的快乐可比男孩子有趣的多哦。”
　　“而且，小林子你应该很清楚，女孩子在当今社会上的待遇，可远比男孩子好得多吧...”
　　不知道为何，这时的风铃却想一只蛊惑人心的恶魔。
　　那双媚眼中，仿若有魔力一般。
　　就差一点，林闲就要中招了。
　　林闲赶忙晃了晃自己有些迷糊的脑袋。
　　她还有苏怜要照顾...
　　男儿当自强，怎么能去想着做女孩子呢?
　　以后她可是要成为家里顶梁柱的说。
　　要好好赚钱养老婆，给老婆吃好，穿好，住好，照顾好，将苏怜当做小公举一样的宠爱...
　　呜呜呜，她越这么想，越觉得做女孩子真的好啊... 
　　可以被人疼，被人宠，也不要那么辛苦的赚钱，委屈了还有人哄，犯错了撒个娇就过去了。
　　诶...
　　为什么这个套路这么熟悉...
　　她怎么觉得自己好像有经历过这些呢...
　　在好兄弟程风面前，自己好像就是这样的？？？
　　当即林闲被自己想法吓了一大跳。
　　自己又在乱想什么呢，好兄弟只是把你当兄弟，感情够好的那种，这也没什么大不了的。
　　林闲起床洗漱后，习惯性的想换上男装。
　　但却被风铃阻止道：“小林子，你可别忘了我们今天要去干嘛。”
　　林闲想了想，回答道：“不是去..买内衣吗？”
　　风铃盯着她，意味深长的笑了笑：“去买内衣，你要穿男装去嘛？”
　　对哦，自己穿男装去女性内衣店买内衣，这不是变态吗？
　　林闲又再次换下了自己的衣服，从衣柜里选出了一套黑色碎花长裙换上。
　　其后又从自己从家里带回来的女装堆里，挑出了一定黑色长发戴在了头上。
　　风铃还顺便给她画了个淡妆。
　　好的，我们林大女神的伪娘御姐形态出世了。
　　风铃见面前林大美人，满意的点了点头：“不愧是小林子，你果然比较适合做女人，就你这姿色，放在古代绝对是祸国妖姬，那君王不得早朝的那种。”
　　林闲红着脸，美眸瞪了风铃一眼：“社长别调侃我了，和你女装都这么多次了，说的这么夸张干嘛？”
　　但她心里，对风铃的夸奖还是很开心的。
　　她绝非自恋，自己女装或者变身后的样子，的确是一个大美人。
　　丝毫不比自己的社长差...
　　但绝对没有苏怜美，因为情人眼里出西施嘛...
　　就算比自己媳妇美，那也是绝对不能说出来滴。
　　风铃调侃道：“的确你女装很多次啦，但是这套女装姐姐还是第一次见哦。”
　　“而起这牌子的价格，可不像是小林子你会买的呢...”
　　正不愧是社长啊，一眼就知道自己这套衣服的价格昂贵。
　　但自己总不可能承认，这是好兄弟给她买的吧。
　　好兄弟给自己买女装，这像什么话啊？
　　林闲也没解释，跳过了这个话题。
　　两人出门，风铃驾车前往了市中心奢侈品的购物商城。
　　林闲表示不用这么麻烦：“社长，不过是一个内衣而已，都差不多，随便去附近的商城里买就好了，没必要买这么贵的啊！”
　　风铃不同意：“这你就不懂了吧，价格昂贵的内衣戴着不仅美观还舒服，还能减少摩擦，加速刺激脂肪的流动性，塑造迷人的曲线和聚拢上提的效果哦。”
　　“和姐姐出来，这种私密的东西当然要买最好的才行。”
　　林闲可对于这些专业的词语一窍不通，对她来说，bra只有罩杯和外观的差别。
　　能带不就行了么？
　　只不过，驾车的风铃和林闲，都没有发现从别墅出来后，有一辆白色的轿车正偷偷跟着她们呢，
　　白色轿车司机拨打了电话：“小姐，人已经出来了。”
　　“但是出来的却是两个女的，并未见到风少。”
　　电话那头诧异：“两个女的，这怎么可能。”自己的程风哥哥，怎么可能私下玩的这么开。
　　她继续问道：“你们这什么位置，我给你发的照片那个人在不在其中。”
　　轿车司机再次看了看照片，又看了看前方车上的两个绝色妹子，不确定道：“小姐，出来的两个女的都是长发，但其中副驾驶位上的女子和您发我的照片短发女子很像..”
　　“行了，一会你把她们所去的地点告诉我...”她的亲眼去确认一下，那勾引自己程风哥哥的贱货，究竟是男是女。
　　或者说，其实就是两个不一样的人。
　　......
　　呜呜呜，喵喵写完了第五更了。
　　好累，要睡觉了。
　　关于序章主线的问题，月底应该就到了。
　　.



第一百五十章：你叫什么来着...
　　“吴小姐，人就在里面了。” 
　　被安排跟踪的男子，指着前方一处女性内衣专卖店，对着一旁容貌美丽的女子说道。
　　吴雪晴看了一眼店铺名字，按照调查来看，那个勾引自己程风哥哥的人是完全没有能力在这家店消费的。
　　她暗暗咬牙，看来自己程风哥哥给了这狐狸精不少好处。
　　此时的里面看着面前眼花缭乱的各种内衣内裤一阵面红耳赤。
　　她虽然是个女装大佬吧，女装店逛了的确不少，但是也没有变态到往女性内衣店里走啊。
　　风铃挑出了一款繁华蕾丝的蓝色BRA，在林闲胸前比划了一下：“小林子，这个不错，看上去比较适合你哦。”
　　一旁的导购员小姐姐赞同道：“这位小姐身材纤细，皮肤白皙，的确穿上去非常性感。”
　　她态度相当友好，这里的导购员姐姐非常专业，但从两位客人的长相，气质，就能辨别出这两位都是不差钱的主。
　　要知道，有时候一个人的气质以及神态，就能显露出这个人的本事。
　　更何况，两人的穿着本就不凡呢。
　　林闲微微脸红：“社长你觉得可以就好了。”
　　她其实什么样的款式都无所谓了，对林闲来说能穿就行。
　　风铃点了点头道：“那小林子先去试试看效果吧。”
　　导购员小姐姐问道：“这位小姐，您穿什么尺码的呢？”
　　林闲一楞,尺码这玩意，她哪里知道啊！
　　自己丫的怎么可能会闲的蛋疼去量那玩意...
　　不过自己好兄弟，给自己检查的死后，有说过自己的三围！
　　但那也是自己女身的三围，和现在又不一样。
　　见林闲迟迟不说话，导购员小姐姐试探性问了句：“小姐，需要帮您重新量过吗？”
　　林闲刚想同意，却听风铃说出了一个具体尺码。
　　就在导购员小姐姐，前去准备的同时。
　　林闲疑惑的看向风铃，问道：“社长，你怎么知道我的尺码啊？”
　　这玩意连她自己都不知道呢。
　　风铃一笑，玉手在空气中抓了抓，有些回味道：“毕竟昨晚姐姐可是摸了一晚上呢...”
　　林闲：“......”仅凭摸就能知道具体尺寸，社长这能力简直太可怕了。
　　等等，自己好兄弟好像也有这个本事。
　　林闲不禁感叹，自己的社长和好兄弟不仅性格像，就连掌握的技能也如此相似。
　　“哟，这不是林小姐吗？” 这时，门外一道女声由远及近。
　　林闲可没有“林小姐”的自觉，完全没有反应过来这句话是冲她讲的。
　　她的目光都在面前一系列的各种内衣上呢：都好性感好好看啊，好想用女身试试怎么办...
　　吴雪晴见林闲没有反应，直接走到了她的面前，扬起下巴看着她：“林小姐可真有架子呢，果然有程风哥哥疼着就是不一样。”
　　说话的时候，她还在打量面前的林闲。
　　比起上次见面时，这个勾引她程风哥哥的狐狸精，脸上多出了淡淡的妆容，配合上现在长发的形象，显得更加好看了。
　　连她一时都有些被惊艳住了。
　　反应过来的林闲，见面前站着一位好看的妹叽，总觉得对方眼熟，却又想不起来，只好问了句：“小姐姐，我们认识吗？”
　　“你...”吴雪晴心态顿时就崩了，自己把对方一直当做情敌，对方却连自己是谁都不知道。
　　这已经不是瞧不起她了，完全就是没把她不当回事啊。
　　吴雪晴愤恨道：“上次天外楼聚餐，我们见过的。”
　　天外楼林闲就去过一次，也想起了这位妹叽的身份。
　　林闲道：“原来是你啊...”
　　眼看对方想起自己，吴雪晴刚觉得心情舒缓了些。
　　“程风那位跟屁,青梅竹马妹妹呀...”林闲有些不好意思的继续说道：“小姐姐，你叫什么来着...不好意思我忘记了。”
　　吴雪晴：“.......”刚刚想叫她跟屁虫的吧，她好气，好想掐死面前这个狐狸精啊。
　　“雪晴妹妹，这么巧啊！”
　　由于吴雪晴的心思一直在林闲身上，所以并不有怎么看旁边的风铃。
　　吴雪晴见自己名字被叫出，转头一看说话的女子，当即吓一跳：“你...你怎么会在这里？”
　　风铃上前一步，拦住吴雪晴的腰肢：“来这里当然是买内衣呀，许久未见，雪晴妹妹的身体发育的很不错呢、”
　　吴雪晴一阵脸红，鬼知道居然能在这里碰见这个女人。
　　想起以前对方对自己做过的事情，吴雪晴就是一阵面红耳赤。
　　见面前女人舔嘴角的动作，吴雪晴有些害怕：“你..不是已经被墨...家除名了吗？”
　　风铃道：“所以姐姐现在不姓墨了，不过能在这里遇见雪晴妹妹，还真是不错呢。”
　　墨家...林闲听得一阵模糊。
　　好兄弟的跟屁虫妹妹，居然认识自己社长啊...
　　不过看起来，似乎很怕自己社长的样子。
　　吴雪晴挣扎道：“不错个鬼啊，你这女人快理我远点啊！”
　　也在这时，导购员小姐姐拿着内衣走了过来。
　　风铃不动声色的收回了手，吴雪晴这才松了口气，往林闲身后躲了躲，避免在被对方袭击。
　　林闲看着自己身后一脸害怕的小白兔，朝着风铃问道：“社长，你对这姑娘做过什么呀，她为什么这么害怕你呢？”
　　风铃笑道：“也没做什么，不过就是进行了点加“深”关系的游戏罢了。”
　　吴雪晴依旧用林闲做挡箭牌，探出了个小脑袋，说道：“才不是什么游戏，你这个hentai 涩女...”
　　她话还没有说完，见风铃嘴角一勾，小脑袋吓得又收回来林闲的身后。
　　林闲想了想，依照昨晚社长对自己做过的事情。
　　恐怕以前这个妹叽应该也惨遭毒手过。
　　在风铃前面她也自身难保，所以她还是想着快点进行完这种羞耻的换内衣PLAY，赶紧回家为好。
　　林闲接过导购员小姐姐拿过来的内衣，就往试衣间里面走。
　　眼见自己挡箭牌林闲不在，吴雪晴也伸手随便拿了一个自己的尺码的内衣，朝着林闲所在唯一的试衣间冲了进去。
　　风铃看着那落荒而逃的背影，嘴角勾出一抹弧度。
　　居然进了同一个试衣间，这可真有意思呢。
　　......
　　喵喵还在打针，更新还是会慢点，但是五更一定会写完的。



第一百五十一章：这个试衣间好刺激！
　　林闲刚脱去外衣，吴雪晴就走了进来。
　　她赶忙捂胸道：“小姐姐，我还没有换完呢，你怎么就进来了啊！”
　　吴雪晴脸色一红：“我也急着换不行吗？”说着她也脱下了外衣。
　　林闲：“．．．．．．”如果这个时候承认自己是个男的，会不会被打死啊。
　　我们的林可爱还是很绅士的，背对着吴雪晴不去看她。
　　她准备等这妹叽换完后，自己在动手。
　　然而吴雪晴瞧林闲没有动作，目光瞄了一眼那完美无瑕的背腰，内心有一丝丝嫉妒。
　　她对自己身材其实还是很有自信的，但比较起面前更加完美的林闲来说，却差上一筹。
　　只不过她目光又瞄到面前用手遮住的小馒头时，她却笑啦。
　　自己在身材方面，并不是完全比不过这狐狸精呢，
　　就拿女人最重要的资本来说，自己可是碾压对方。
　　吴雪晴一下绕到了林闲正前方，鄙视的看了一眼她的馒头，趾高气昂道：“都这么小了，还遮什么呢？”
　　说话期间，她还特意挺了挺那傲人的资本！
　　林闲撇过脸去，内心活动：艾玛，雪晴妹叽虽然没有社长大，但也很有料，又白又嫩，形状也不错啊！
　　“怎么，都是女子，有什么好遮的？”
　　吴雪晴只以为林闲撇过头去是羞愧的原因，她又故意上前一步，踮起脚嘚瑟了在林闲面前炫耀自己资本呢。
　　她现在已经完全解除了之前的顾虑了。
　　容貌这么美丽，身材这么可人的人怎么可能是男子？
　　更何况还有熊，虽然是小了点，但那也是男子没有的东西。
　　看来他的程风哥哥还没有弯，自己还有机会呢。
　　林闲哪知道对方的想法啊，见那两坨白花花的馒头一晃一晃的。
　　就差一点就要贴在自己身上，赶忙劝导：“雪晴妹叽，你赶紧把内衣换上啊。”
　　“我不！”吴雪晴拒绝。
　　她现在就要用自己最傲人的资本，来碾压面前这个狐狸精。
　　让她羞愧，让她明白自己比不过她，狠狠打击着面前狐狸精的女性自尊。
　　林闲现在可是受罪的很，面前的妹叽简直不要太热情了。
　　你快把你那凶器拿走啊，她真的要快压不住枪了。
　　看着面前的狐狸精被自己压制的死死的，脸都红了，吴雪晴十分得意开心。
　　她一伸手，抓住了林闲的手往旁边扒拉开：“都是女人，林小姐干嘛遮的这么死的，我都给你看了，也让我看看你的呗．．．”
　　林闲内心吐槽：妹叽不要冲动，我是男人啊，不过妹叽的小手果然软乎的很。
　　见对方死死没有松手的意思，吴雪晴语气一变：“林小姐也没必要自卑，不过是小了点而已，虽然已经没有机会长大了，但你要是努力垫垫，或许还能看的过去。”
　　林闲真挚道：“我觉得现在挺好了，不希望它继续变大了。”
　　她一个男人，要这么大的家伙干嘛！！！　
　　更何况，馒头越大，自己的小小林子就会越小，她才希望这样呢。
　　吴雪晴一听，只以为对方在逞强。
　　毕竟，哪有女的不喜欢自己资本雄厚的呢？
　　“林小姐，你别逞强了，你这么小能伺候好程风哥哥吗？”　
　　她现在外在条件，只有熊能必过林闲了。
　　所以吴雪晴死死抓住这一点，牢牢不放，来对林闲发起攻击、
　　林闲没往男女方面的“伺候”想，脱口而出道：“疯子能自给自足，不需要我伺候、而且平时都是她伺候我的。”
　　吴雪晴只以为对方在和她炫耀，脸色气的通红：“你这女人真是无赖，程风哥哥给你吃给你穿，你不仅不在身上伺候好他，居然还让程风哥哥伺候你．．．”
　　闻言，林闲也有些惭愧了。
　　的确如对方说的那样，自己在好兄弟程风面前就是个“小废物”，啥也不用干。
　　问题是她也不知道该如何伺候这个什么也不缺的好兄弟啊。
　　想着面前妹叽是自己好兄弟的青梅竹马，肯定知道好兄弟有哪些地方不行，林闲虚心请教道：“雪晴妹妹这么说，想必也是在这方面经验满满，不如你来教我怎么照顾好疯子呗．．．”
　　吴雪晴愤怒道：“我还是个雏，你休要这般羞辱我。”
　　林闲懵逼，不明白面前妹叽为什么要告诉自己她是个雏。
　　而且，她只是夸妹叽温柔体贴会照顾人的经验满满，怎么就成羞辱了？
　　不知道如何是好的林闲，只好弱弱说了句：“要不你在羞辱回来？”
　　林闲眨了眨无辜的大眼睛：“我觉得我的脸，腿，腰，皮肤都很好被羞辱的，妹叽你尽管往这方面下嘴！”
　　吴雪晴：“．．．．．．”
　　炫耀，这绝对是妥妥的炫耀。
　　吴雪晴内心愤恨不已，她的优势只有熊。
　　所以她只能继续扒拉着林闲的手，就是要把对方的缺点给暴露出来。
　　林闲被对方的凶器弄得眼花缭乱，本来不就很大的试衣间哪里，顿时里面传出了不小的动静。
　　“你们两个小家伙，在里面干嘛呢？”
　　风铃推门进来，一看林闲和吴雪晴衣服都没有穿好，在面前一推一拉的，眼中顿时流露出了笑意。
　　“都这么大了，连内衣都不会换，就让姐姐来帮你们吧。”
　　风铃展现了一秒脱衣的技巧，整个身体一下从背后抱住了吴雪晴。
　　“涩女．．．你的手往哪放呢。”
　　被突然袭击的吴雪晴全身一颤，腿脚一软，直接栽进了林闲的怀里。
　　好家伙，这一下真就变成了叠汉堡了。
　　“真是不错，雪晴妹妹已经长这么大了呢．．”
　　吴雪晴红着脸骂道：“你这Ｘ牛，闭嘴，别碰我啊！”
　　“好不容易见一次面，不好好交流一下的话怎么行呢。”
　　接着，林闲变解释道了，自己的社长又多凶残。
　　从昨天的当事人，变成了旁观者。
　　将面前的美妙的景色尽收眼底。
　　“小林子，关看可不行哦．．．”
　　风铃伸出了另一只手，摸索到了林小可爱这边。
　　接下来的内容河蟹．．．百合＋伪百合不敢想象！
　　各种奇怪的声音，让试衣间门外的小姐姐都听得一阵面红耳赤。
　　要知道，试衣间里面三位可都是大美人．．．
　　而她心里活动是：听起来真的很快乐啊，好想也加入里面呢。
　　．．．．．．



第一百五十二章：乐极生悲！
　　早在风铃进入试衣间内，就将两人的对话听的一清二楚。
　　原本还以为林闲会在这吴家千金下吃憋，却没想到林闲天然呆加反应迟钝的个性反倒压制了吴家千金。
　　她更是被其中的对话内容，笑得肚子疼。
　　经过她这一手妙手回春的手法，我们的林大可爱和雪晴妹叽都瘫软的倒在了地上，躺尸呢。
　　而我们的林大可爱，经历了昨晚和今天女孩子的快乐后。
　　此时陷入了一种自相矛盾的状态。
　　明明知道沉迷于这类奇怪的感觉中是不对的，但是自己的社长那双手简直是太ＢＵＧ了。
　　让她每次都会迷失在这前所未有的美妙感觉之中，甚至能在当时忘记自己ＴＭ是个爷们。
　　她觉得这样下去不行，自己现在已经变得非常不对劲了。
　　和社长这类的女孩子在一起呆久了，会让她内心也变雌化。
　　所以，一定要找几个男人给自己补补阳刚之气，重新找回自我。
　　而重新恢复了一些体力的吴雪晴，赶忙起身把衣服穿好。
　　面前的女人简直是太可怕了，所以她打算今天放林闲一马。
　　毕竟今天还是有收获的，算是查清了林闲的性别。
　　排除了那个最恐怖自己程风哥哥弯了的猜测。
　　所以她打算开溜。　
　　风铃一手抓住了准备溜出试衣间吴雪晴的手腕：“雪晴妹妹，刚刚只不过是前菜，你就这么走了怎么行呢？”
　　吴雪晴一阵脸色发白：“你这涩女，ｈｅｎｔａｉ快点放开我。”
　　她才不要继续做下去呢，自己的贞操只有程风哥哥可以取走。
　　一旁的林大可爱，同样也是一阵心惊胆战。
　　刚刚只是前菜？
　　开什么玩笑，要是继续下去的话，自己绝对要迷失自我的啊！
　　为今之计，只有先让真正是妹叽能激起社长兴趣的雪晴妹妹逃走。
　　于是，林闲再次舍弃的男人的尊严。
　　她故作难受道：“社长，我熊疼，你帮我看看好吗？”
　　风铃一听，赶忙松开了吴雪晴的手腕，上千给林闲检查问题：“小林子，哪里疼呢？”
　　她语气有些正紧，毕竟刚刚的手法的确有些粗暴了点。
　　万一真给这位弄出了点毛病，自己ＢＯＳＳ还不得把她撕了？
　　就在风铃给自己认真检查的同时，林闲对着雪晴妹叽挥手，一副舍己为人的表情。
　　妹叽，哥真的帮你到这里了，你赶紧溜啊。
　　不然等会，咱们又要一起遭殃。
　　吴雪晴一脸意外的看了林闲一眼，她怎么也没想到自己这个情敌会在这个时候帮她。
　　不过这个时候也顾不得她想那么多，唯一可以溜走的机会她怎么会错过。
　　见吴雪晴走了，林闲这才松了口气。
　　风铃担忧道：“小林子，感觉怎么样了，还疼吗？”
　　林闲摇头：“好像现在不疼了．”
　　风铃将林闲的表情变化尽收眼底，忽然语气一转：“小林子，原来你是在骗姐姐啊。”
　　林闲将脑袋摇成拨浪鼓似得：“我没有！”
　　风铃眼中闪过一丝精光：“别骗我了，既然小林子你放跑了我的猎物，那只有让你代替雪晴妹妹成为我的点心了哦。”
　　点心？
　　为什么是点心啊．．
　　林闲还没有明白风铃的意思。
　　直到风铃将脸凑到她心脏位子的时候，什么都已经晚了。
　　你要知道，现在的林大可爱还在发育期。
　　那里是不是会有痛痒之感。
　　哪里禁得起这种对待啊．．．
　　一声柔媚至极的娇乎声从试衣间传了出去，还未走远的吴雪晴听得心有余悸。
　　自己似乎被那狐狸精救了一次呢．．．
　　－－－－－－－
　　换好内衣后，林闲终于明白了社长之前的话。
　　戴着ｂｒａ走路，完全不会有那颠簸不自在的感觉，
　　反而那细腻柔顺的材质，让她感觉非常舒服自在。
　　结完账后，导购员小姐姐还给了她四个手提袋。
　　林闲一愣，问道：“你们店搞活动，买一送三啊？”
　　“女士你可真幽默！”导购员小姐姐解释道：“你们一共买了八件。”
　　林闲凑了一眼手提袋，发现除了自己身上带着的这一件内衣手提袋外，每个手提袋里面都有两件内衣。
　　她觉得非常夸张，所以一脸懵逼的看向社长：“为什么买八件啊？”
　　风铃对她一笑：“毕竟小林子的潜力还是很大的，所以自然要把后面的尺码也都准备好咯。”
　　“Ａ－Ｄ四个尺码，分别两件不一样的换洗，八件自然没有错哦。”
　　林闲：“．．．．．．”
　　回到程风的小别墅以后，林闲拿起手机在寝室群发起了消息。
　　林闲：离校这么久了，找个时间出来吃饭？
　　凌风：林子好啊，正好我闲着无聊呢。
　　宋羽：我最近也都有时间！
　　李莫楠：这周六老地方？
　　一顿闲聊过后，最终将吃饭的时间定在了周六晚上六点，学校旁边的大排档。
　　林闲这才松了口气，还是和寝室的小伙伴们在一起，才能找回自我啊。
　　这一次必须补充一下自己的阳刚之气，不然在和社长继续待下去就彻底娘化了啊。
　　只不过今天才周三，距离周六还有着好几天呢。
　　最近也出门外累了，正好这几天在家里肝肝“仙途”，好好学习一下怎么成为一个合格的奶妈。
　　另一边，回到卧房的风铃，接到了手机的提示消息。
　　仙途：您的好友，【鱻鱼仙子】已经上线。
　　风铃一瞧，赶忙从行李箱拿出了仙途的全息设备，进入了游戏。
　　当然，就在隔壁房间的林闲完全不知道这事，现在的她正跟着自己的全服第一奶妈师父【风花有灵】学着连招呢。
　　也就在这个晚上，林闲还收到了一条令她十分开心的消息。
　　消息是自己的宝贝苏怜发来的。
　　苏怜：宝贝儿，最近我忙完了工作，乘着后面几天连休，准备去找你玩。
　　林闲一瞧，顿时欣喜不已。
　　林闲：那你们时候来啊，我到时候去车站接你吧。
　　苏怜：周六下午就能到，然后我周一回去上班。
　　周六到周一，所以自己宝贝要在这里过夜？？？
　　而且刚好周六自己还有寝室小伙伴的聚会，上次没带去认识一下，这次一定要带去好好的炫耀一番。
　　苏怜：那个．．．宝贝我方便住你家吗？
　　林闲一瞧，心花怒放啊。
　　刚准备打字说方便的。
　　而是转念一想，自己家里还有个混蛋弟弟，而现在住的好兄弟家，风铃还在。
　　这么一看，还真不方便．．．
　　林闲：我那同母异父的弟弟现在在我家借住，但是我能给你开酒店睡。
　　苏怜：也行，那到时候宝贝来车站接我哦！
　　确定了自己对象要来后，林闲整个人都兴奋的睡不着觉了。
　　两个晚上耶，简直太棒了。
　　这是不是说明，自己有机会和自己宝贝发什么点什么呢．．．
　　就在林闲在床上蹦跶的时候，熊前那颠簸感，顿时让她脸的白了。
　　她丫的都忘了，现在自己还顶着一对家伙呢。
　　这还发生关系个毛啊！
　　这不妥妥就是乐极生悲吗？
　　．．．．．．
　　第三更，现在还在医院，还有两更，喵喵回家慢慢写。
　　写完了在睡觉！



第一百五十三章：大嫂好！
　　今天是好兄弟未回家的第十五天了。
　　林闲有些想他。
　　习惯了程风在的日子，久久不见好兄弟，总让她心里有些空荡荡的感觉。
　　虽然自己好闺蜜风铃陪着吧，但是总觉得还差了点什么。
　　早晨的阳光刚映入窗帘。
　　林闲又是习惯性的勾了勾脚，却什么都没有扒拉到，这让她有些失落的睁开了眼睛。
　　她的精神状态并不是很好，床上少了一人，让林闲每天都得睡不安稳。
　　忽然一首老歌的歌词浮现在脑海，她觉得很应景，不自觉的就唱了出来。
　　“我以为我能过得很好，谁知道一想你，思念苦无药，无处可逃。”
　　“想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和身上的味道。”
　　“我想念你的吻，和手指淡淡烟草的味道，记忆中曾被爱的味道。”
　　连林闲自己都没有发现，自己唱歌时有多么投入。
　　甚至连风铃进门都没有发现。
　　风铃笑意十足的看着她：“小林子，你这是想谁了呢？”
　　林闲吓了一跳，赶忙胡诌道：“才没有像谁，就是想唱歌了而已．．．”
　　风铃表示不信：“那怎么唱的这么透露，连姐姐进来都没有发觉么？”
　　“能唱的这么声情并茂，想必小林子也经历了歌词里面的片段吧？”
　　经历的歌词里面的片段？
　　风铃这么一提点，林闲顿时觉得有些不对劲了。
　　她好像的确是在好兄弟上经历的歌词里面的所有片段。
　　特别是那有些过激的场景，让她顿时面红耳赤。
　　这想念个鬼啊。
　　收回前言，这完全不应景．
　　同风铃吃了早饭后，林闲想回家看看了。
　　毕竟又过去了这么多天，也不知道她那个混蛋弟弟将家里弄成什么样子了。
　　这一次风铃不方向，所以开车送她过去的。
　　对于自己家里的路段，风铃以前来过很多次了，所以并不需要林闲指路。
　　回到家，林闲开门一看，顿时懵了。
　　房子没有异味，也没有垃圾，虽然有一层淡淡的灰尘，但总体而言还是相当不错的。　
　　难道自己那混蛋弟弟被揍了一顿，真的学乖了吗？
　　林闲进门后，发现自己这个混蛋弟弟并没有在家。
　　房间内也异常整洁。
　　她突然有些觉得不放心了．
　　林闲觉得自己那混蛋弟弟可能在当时会所分别后，就没有在回来过。
　　应该不会出事吧？
　　自己好歹也吩咐过青门的人，不许要自己那混蛋弟弟的性命的。
　　林闲有些害怕了，若是自己这混蛋弟弟出事的话，那自己怎么和母亲那边交代啊。
　　她掏出手机，首先给自己那混蛋弟弟发了好几条消息问候。
　　等待了许久都没有得到回复后，林闲又拨打了自己混蛋弟弟的电话。
　　一连好几个，一直都是未接通的状态。
　　这下林闲是真的急了。
　　慌慌张张的跑下楼，和风铃说道：“社长，带我去风月会所。”
　　一听“风月会所”，风铃的眉头就皱了一下，她问：“小林子，你去那种地方干嘛？”
　　林闲不知道怎么解释，急切道：“社长原因以后再和你慢慢说，现在你送我过去就是了。”
　　见此，风铃也不多问，直接驾车前往了风月会所。　
　　在车上，林闲内心一个劲的祈祷自己混蛋弟弟不要出事。
　　虽然自己混蛋弟弟对她做了很过分的事情，但好歹也是她亲弟弟，罪不至死。
　　要是真因为自己出了点什么事，那她就成为了个罪人了。
　　风铃将车停在了风月会所门口。
　　接待的迎宾一见来的是一辆豪车，里面笑意盈盈的走了上来。
　　“几位客人，有预定吗？”
　　林闲下车，果断道：“我找你们南哥有事！”
　　闻言，迎宾男脸色一变：“客人，找我们南哥也要预约的，请问您怎么称呼？”
　　林闲想着，如果报自己名字，或许对方可能认不出自己。
　　所幸，她红着脸直接道：“我是你们南哥的大嫂．．．”
　　瞬间，迎宾男看林闲的眼神变了，语气有些不善道：“客人，请不要戏弄我，你可是一个男人。”大嫂什么的，至少也得是个妹子吧。
　　林闲无奈了，自己出门穿的一身男装啊，早知道就穿女装出来了。
　　风铃这时也下车，先是一脸深意的看了林闲一眼，随后妩媚的对迎宾男道：“我朋友嘴快了，你们南哥的大嫂说的是我。”
　　迎宾男打量了一眼风铃的模样。
　　容貌绝美，身材妖娆，一身名牌加身，配合那身后的豪车，的确很有这可能。
　　他立即收回了之前的态度，语气变得极为客气：“那请您稍等会，我进去通知一下南哥。”
　　迎宾男进去后，风铃好奇的看向了林闲：“小林子，大嫂是怎么回事，我还从不知道，你什么时候做了大哥的‘女’人。”
　　趁这个时间，林闲简单的将自己扮好兄弟女友的事情说了一遍。
　　另外还将好兄弟的兄弟是黑道头的事情也说了一遍。
　　“我看啊，你好兄弟这么有本事，不如就假戏真做呗。”
　　“早就和小林子你说了，嫁人才是你最好的出入，现在有这么好的一个人选在这，可不要浪费了哦。”
　　林闲无语：“社长你又调侃我，我一男的，怎么嫁人啊！”
　　风铃笑道：“你好兄弟这么有本事，让他给你改个户口性别，也不是很难的事情，”
　　转而又道：“再说了，小林子你本来就长得这么美，身材这么好看，现在还有熊了，做女人生活完全没有任何问题，而且还会更加‘幸’福呢。”
　　林闲一时无言，自己社长不愧是带自己进耽美圈的前辈。
　　能磕自己ＣＰ，完全就没有放过自己的意思。
　　她和程风可是真正的好兄弟的友谊，怎么可能会变质呢？
　　就在这时，进去的迎宾男带了一个男人走了出来。
　　迎宾男指了指现在林闲的位置道：“就是那人，说是南哥的大嫂。”
　　林闲认得这男的，就是当时送自己回去的青门小弟。
　　在迎宾男意外的眼神中，青门小弟绕过那身材容貌美艳的女人，径直朝着林闲走了过来。
　　一脸恭敬的鞠躬行礼道：“大嫂好！”
　　迎宾男懵了．．．
　　所以这男的真是南哥的大嫂？
　　．．．．．．．．
　　第四更！！！
　　喵喵争取十二点前就把第五更奉上！



第一百五十四章：你声音怎么变了？【第五更！】
　　青门小弟把林闲带进了会所，风铃紧随其后。
　　来这种地方，就算林闲已经被称呼大嫂了，但还是有必要随身保证林闲的安全的。
　　与林闲不同的事，虽然风铃着装性感，长相妩媚，但却没有人赶上来搭讪。
　　她的气场很凌厉，每次有人想上来搭讪的时候，都会被她了冷冽的眼神给瞪回去。
　　直到走进了二楼最里面那熟悉的包厢。
　　林闲这才见到了手还挂着绷带的南哥。
　　南哥陪着笑脸客客气气的先将林闲请进了包厢。
　　中途还打量了一眼身旁貌美的风铃，内心感叹了一句，仙女的朋友果然是仙女啊。
　　这种万中无一极其罕见的美人，最近竟然让他遇见到了两个。
　　做在沙发上，林闲问起了主要目的：“南哥...”
　　话还没有说完，光头强南哥打断道：“别别别，大嫂您叫我小南就好。”
　　额，叫一个满脸凶神恶煞，还有着刀疤的男人名字，前面加个“小”，林闲总觉得怪不对劲的。
　　但现在也不是纠结这个问题的时候，她一脸着急的问道：“那天走后，我那弟弟你们怎么处理的。”
　　“额...”南哥沉默了好一会，赔笑道：“当然是按照大嫂的吩咐，狠狠打了一顿。”
　　林闲皱眉：“只是打了一顿而已？”
　　光头强南哥点头。
　　林闲继续问道：“那伤势怎么样？”
　　光头强南哥答道：“可能有骨折和些许内伤吧，但都是小几个月就能恢复好的伤势，没什么大不了的...”
　　作为青门的干部，光头强南哥心理素质还是极高的。
　　说谎时脸不红心不跳，视线也不闪躲，肢体也不会出现任何不安分的动作。
　　反正林闲是看不出来有什么问题。
　　但她觉得就是有些不对：“那打完我弟弟后，他是怎么离开的？”
　　光头强南哥解释：“在包厢躺了一晚上，第二天就自己走了。” 
　　“大嫂是遇见什么情况吗？有什么能让我帮忙的尽管提，我一定给你您做好。”
　　光头强南哥用仅能活动的右手，拍着自己胸脯，信誓旦旦的说着。
　　林闲想了想，人家好歹也是第一黑道组织，调查个人肯定比自己要简单多的。
　　就把李长恩失踪的事情讲了出来。
　　光头强南哥点了点头，分析道：“大嫂，你这个弟弟比较喜欢浪，按照你这说法，可能上次一事后，再和你闹脾气，不想回家呢。”　
　　“或许这个时候他在某个女子家里快活着呢。”
　　林闲一听，的确很有这个可能性。
　　但是完全联系不上，她还是比较担心的。
　　“反正你帮我查查看我这混蛋弟弟的行踪吧，比较我妈让我照顾好他，万一他出了什么意外．．．”
　　说到这，林闲不敢继续说下去了。
　　这时风铃出来安慰道：“小林子放心吧，好歹你弟弟也是一个大伙子，哪里那么容易出事，让这位光头小哥哥帮你调查几天再说，实在找不到人报警也不迟。”　
　　林闲点了点头，事到如今也只能这样了。
　　光头强南哥亲自将林闲送出会所后，感觉拿出手机拨打了个电话。
　　电话接通，那边的声音有些冷淡：“有事快说。”
　　光头强南哥恭敬道：“风少，您家这位今天来会所找我了？”
　　程风淡淡道：“为了她那畜生弟弟一事？”
　　光头强南哥应道：“风少高明，就是为了这事来的。”
　　“知道了，我晚上过去处理这事。”程风直接挂断了电话。
　　晚上时，程风驾车来到了风月会所。
　　会所的人都认识这位主，都没有敢上前阻拦的，
　　光头强南哥亲自出来迎接，将程风领到了会所暗室。
　　刚推开门，一股恶臭就袭来。
　　程风嫌弃的捏住了鼻子，走进一看，经历了将近半月的时间，此时李长恩的李长恩已然有了不小的改变。
　　身上的伤似乎好的差不多了，整张脸的曲线变得有些柔和，皮肤变得白皙了许多，身体也算凹凸有致吧。
　　现在的李长恩，没有被绑着，身上的衣服早就几乎破烂到等于没有穿的模样。
　　他似乎已经失去了羞耻心，脸蛋潮红的正在用小花花做着入目不堪的事情。
　　程风心里没有任何波澜，冷漠的看着这一切，仿若就是看一个牲畜一般。
　　不过看成功，似乎已经把这李长恩改造的差不多了。
　　程风看向光头强南哥，问道：“后续的药都有给他上吗？”
　　光头强南哥点头：“按照风少的吩咐，不管是针剂还是外用和口服的药，都有给这小畜生上。”
　　“现在的他已经离不开这些东西了，变成了一个彻彻底底迷失自我的Ｘ货。”　
　　程风淡淡问了句：“你吃过他了？”
　　程风的气场很强，光头强南哥被这压迫感逼得有些喘不过气。
　　他想说谎话，却无法说出口，
　　所以他干脆就不说话了，但脸上那尴尬的笑容，已经说明了一切。
　　身边不少小弟，这时也不敢看程风，默默的低下了头。
　　这个时候，小弟将里面的李长恩拖了出来。
　　李长恩感受着外面新鲜的空气，贪婪的呼吸了好几口。
　　他迷茫的逆着光看着面前的面孔，痴痴笑着：“男人．．．有男人．．．”
　　药物将他改造后，这副祈求的样子，与自己的林儿仅有一丝相似。
　　程风觉得不悦，一脚将他踹到了一边：“李长恩，能听懂我的话？”
　　被人男踹过，李长恩吃痛的嘟囔了两下，慢慢的又朝程风爬了过来：“给我．．．给我药。”
　　“想要药就得听话！”男人的语气有些冷，将一部手机丢到了李长恩的面前：“打电话给林闲，报下你的平安。”
　　“要是敢胡言说些不该说的话，那你这辈子都不会在有药了。”
　　李长恩一听，乖巧的点着头。
　　他不能没有药，体会到药的快乐之后，要对于他来说比性命更加重要。
　　所以，他会听从面前这个男人的话。
　　而且现在的他，对于面前这些男人完全没有了恨意，已经算的上真正迷失了自我。
　　他按照吩咐拨打了林闲的电话。
　　电话接通，那边的声音有些激动：“李长恩没事？”
　　“这几天为什么不回家？”
　　虽然是质问声，但李长恩能听出电话那头的担心。
　　不知道为什么，他特别想哭．．．
　　但此时要是露出了什么马脚，他就得不到药了。
　　他尽量让自己声音保持平静，沉沉的呼吸了两口，在男人冰冷视线的注视下，缓缓说道：“我没事．．．”
　　他声音不复之前的那般阳刚，反倒有一丝沙哑以及极其别扭的娇媚．．
　　林闲听出了异样，问道：“你声音怎么变了。”
　　。。。。。。。
　　喵喵第五更奉上！
　　喵喵Number 1！
　　还有谢谢各位小可爱的关系，喵喵身体没什么大事。
　　还是更新重要，毕竟要在月底给大家赶到主线的剧情的捏。
　　再次求票票，求点赞，求收藏！
　　．．．．．．



第一百五十五章：
　　“你声音怎么变了。”林闲感到有些疑惑。
　　自己的弟弟明明说话的语气对自己很冲很爷们的。
　　为什么这次感觉，声音变细腻了，语气甚至还有些温柔？
　　林闲的小脑袋瓜有大大的问号？
　　在程风冰冷的注视下，李长恩故意咳嗽了两声，对电话那头的林闲说道：“我最近有些感冒...”
　　“感冒？”林闲劝导：“有病就吃药，别自己身体出了问题，到时候又把问题去妈那里甩到我身上。”
　　又是被突如其来的关心，李长恩感觉有些哽咽。
　　他也想要药啊，他也想吃啊，只不过不是感冒药罢了。
　　林闲想了想，自己这个混蛋弟弟开销这么大，恐怕身上没多少钱了。
　　她说道：“一会我再给你转笔钱，也是最后一笔，你要拿去泡妹子、叫什么会费我都不管，把自己病先医好了随便你浪。”
　　然后又补充道：“我先说好，这都是我自己的钱，妈给的钱就两万，一万本来还是给我的照顾你的费用，我已经全部给你了。”
　　这时，李长恩终于忍不住哽咽出声了：“对不起..”话音落下，他就挂断了电话、
　　林闲在那头听得一愣一愣的，自己这魂淡弟弟又和自己讲对不起了？
　　只不过这一次的语气，听起来怎么和要哭的一样。
　　算了，自己作为兄长的义务以及仁至义尽了，她做到问心无愧就行了。
　　她打开手机，看了看身上的仅剩的余额，不到五千。
　　考虑周六苏怜要过来，所以林闲踌躇了下，还是给这魂淡弟弟V信转了两千元过去。
　　还好在好兄弟这里被管吃喝，到不用担心生活费的问题。
　　林闲心里感叹，有个有钱的好兄弟真是好啊！
　　风月会所暗室。
　　李长恩挂断电话后，一脸乞求的看着面前冷峻的男人。
　　“药，我想要药...”
　　程风眼神示意了一下光头强南哥。
　　光头强南哥这才把药给李长恩服下。
　　服药后的李长恩整个表情变得非常愉悦，不再似之前的痛苦与不满。
　　程风见他脸色正常后，冷声问道：“你知道你为什么能活到现在吗？”
　　李长恩先是茫然的摇了摇头...
　　他也不是很明白，但这几天对方的手段，让他知道。
　　这个男人真的可以让自己从这个世界消失，还不会有事。
　　他忽然想起第一天男人对他说过的话。
　　“是因为...林闲吗？”
　　男人不去看他，转过头独自说道：“我的林儿很善良，善良到被人欺负她都不知道怎么去报复。”
　　“甚至在她看来，只要是很够言和的事情，她都会选择主动退让，一心想着维护好身边所有人的关系。” 
　　“包括你...”程风语气一冷：“到现在她还把你当做弟弟来看。”
　　“之所以你能活现在，完全是因为我怕林儿因为你死而自责难过，她既然说了不要动你性命，我自然会让你继续活着。” 
　　男人的气势很犀利，李长恩不太抬头看，都能感受到深深的压迫感，让他想抬头也抬不起来。
　　而这个男人，究竟是把林闲看做了什么...
　　兄弟...
　　怎么看也不是兄弟吧。
　　这种感情，更像是爱。 
　　而林闲还有女朋友，这关系实在是太乱了。
　　李长恩想不明白，也不想去想。
　　现在的他，只想以后每天过着有药可用的快乐生活。
　　叮...
　　前方在地上的手机震了震。
　　李长恩没有去捡，而是看向了程风。
　　程风淡淡说了句：“自己打开看看。”他不用去看，也知道手机想动的内容是什么。
　　自己那傻林儿，绝对是转账给这败类了。
　　李长恩捡起手机，打开一看，微信正有一笔待收款的消息。
　　转账人是林闲。
　　没有任何备注。
　　程风目光瞥了一眼转账金额，冷声说了一句：“两千块，这已经是林儿两个月的生活费了，你觉得她身上还剩多少钱呢？”
　　李长恩没有说话，他此时的心情很复杂。
　　目前为止，他对林闲做了这么多过分的事情。
　　可现在，林闲依旧对他继续宽容着．．．
　　自己的父亲对他一直是处于严厉的态度，而目前一直对他保持着溺爱的态度。
　　自己这位同母异父的哥哥，却让他感受到了一丝不同寻常的爱。
　　他似乎真的错了，而且是大错特错。　
　　不过现在木已成舟，在愧疚也没有任何作用了。
　　程风将李长恩的表情变化尽收眼底，他沉声问道：“想赎罪？”
　　李长恩点了点头，他想，他非常想。
　　如果时间可以倒流的话，他绝对会把林闲当做亲姐姐？一样对待。
　　“想赎罪的话，先把这份资料看了。”　
　　程风丢出了一个文件夹在李长恩面前。
　　李长恩捡起一看，都是有关自己同父异母的哥哥的资料。
　　他首先被上面资料的记载震撼住了。
　　那些资料包括自己这位哥哥，从小到大大致的成长经历，以及所做过的事情。
　　作为他的弟弟，自然能看出这些资料都是正确的。
　　他惊叹于程风本事的同时，继续看下去，然后表情变得越来越难堪。
　　李长恩不可置信的问了句：“这些都是真的？”
　　程风点燃了一根烟，淡淡道：“你觉得呢？”
　　是的，程风没必要造假。
　　更没必要对他这个已经被囚禁任其摆布的人造假。
　　他之所以面色变得难堪，是因为上面的资料颠覆了他对他这个哥哥的印象。
　　首先，他是非常尊敬仰慕自己这个同父异母的哥哥的。
　　原因很简单，就是他这个哥哥从小到大对他非常好。
　　而文件夹中的资料，却显示着自己哥哥对自己好全是假的，都是伪装出来的。
　　一次次的教会自己做的事情，都在拉低父亲那边对他的印象分。
　　之所以现在父亲这么讨厌他，也是有这位哥哥的一次又一次再其煽风点火。
　　将不少自己被这位哥哥教会做的不堪肮脏的事情暴露给父亲知道。
　　而自己这位哥哥一直却是保持的出色能干的形象。
　　原因上面也写的很清楚，就是李家最终的继承权的问题。
　　一个个证据清晰的列举在自己面前，也不由得他不相信。
　　李长恩觉得自己的世界都有些崩塌了，自己最仰慕的哥哥则是最痛恨在背地里对自己捣鬼的小人。
　　而自己讨厌的哥哥，则是真正关心自己的人。　
　　“想要赎罪和复仇的话，之后你就要听我的去做。”
　　李长恩没有说话，但他乖乖匍匐在程风面前的动作已经说明了一切。　
　　程风转头对光头强南哥说道：“今后不必关着他了，让他学习一下，怎么伺候．．．”
　　他嘴角上扬，是时候应该解决进行下一步的计划了。
　　．．．．．．



第一百五十六章：你这对象，似乎不干净！
　　“你们在干什么？”
　　这声音低沉而冰冷。
　　这让风铃的动作就是一僵，及时止住了自己或许会掉脑袋的举动。
　　林闲听闻这熟悉的声音，蓦然抬头。
　　面前面容英俊，身材修长还未换下鞋子正冷着一张脸盯着她的男人，不是自己好兄弟程风又是谁？
　　看着程风那冷冰冰的眼神，林闲突然觉得很方，又害怕，又紧张。
　　甚至她已经被吓得萎靡不振了。
　　那是你好兄弟啊，你方什么啊！！！
　　但这种被捉奸在床的感觉是肿么回事啊！！！
　　不过林闲顾不得这个，因为她发现了一个更重要的事情。
　　坐在她身上的社长没有穿胖次。
　　她可是清楚自己好兄弟那爆表的欲望的，万一好兄弟饥不择食对自己社长出手怎么办？
　　林闲满脸着急的出声对程风呵道：“疯子，你将身子转过去。”
　　程风这时虽然很愤怒，但是也察觉到了异常情况，便转了个身。
　　见风铃还坐在己身上发愣，林闲这时小声提醒道：“社长，你快点把回房间把裤子衣服换上啊，你还发什么呆呢。”
　　自己社长怎么突然变得不太聪明的样子，这都走光了，还不回去房间穿好衣服。
　　风铃这个时候早已经满头大汗，本来想仗着酒劲偷偷吃肉的，怎么料到这个时候居然boss回来了。
　　想起刚刚程风那杀人般的目光，风铃直接酒都被吓醒了。
　　等待风铃拿起胖次走回房间后，程风这才转身，走到了林闲的面前。
　　林闲看着程风，莫名有些心虚，张嘴解释道：“刚刚是我社长，疯子你见过的，她就是喝多了。”
　　说着，林闲指了指桌上空着的两瓶“乌龙茶”。
　　“疯子你也知道的，你自己调出的东西有多猛...”
　　程风冷哼一声，他当然知道自己调的“乌龙茶”有多猛。
　　但是他更清楚，风铃的酒量！
　　这个女人，就算喝下这两瓶“乌龙茶”，对她来说也不过是起到助助兴的作用，怎么可能会喝酒？ 
　　装醉偏偏他的林儿还行，怎么骗得到他？
　　程风看着自己这许久未见的傻媳妇，淡淡道：“林儿，你是不是忘记我说过的话了？”
　　这种不清不楚的话，平时林闲肯定反应不过来的。
　　但这一次，她却能跟上程风的节奏，明白这话指的是什么。
　　林闲就像犯错孩子一样，低下了头，语气弱弱道：“我只是想知道自己身体变的情况，会不会和除了你以外的人KISS变身...”
　　说着林闲还补充了一句：“就是真的有变化了，社长应该也不会把我送去搞科学研究，如果没有身体没有变化，我也能确定自己和女孩子kiss不会有事情...” 
　　看着自己媳妇这副委屈的模样，程风心里的怒气也消退了下去。
　　他上前伸手揉了揉林闲的小脑袋：“林儿，你把事情想的太简单了，也把人心想的太简单了。”
　　“就算你和你社长kiss，身体不会出现变化，也不能代表和所有女孩子kiss也都是这样。”
　　“你现在身体不确定的因素太多，也不方便做数据比对。”
　　好兄弟说的头头是道，林闲再次又把头往下低了低。
　　她觉得现在的气氛不对劲，转移话题问道：“疯子，你公司的失去都忙完了吗？”
　　程风点头：“基本上都忙完了，这么久没有见，有没有想我？”
　　想，真的是太想了。
　　没有你的日子，我都睡不好觉呢。
　　林闲心里这么想着，嘴上却十分傲娇的说道：“有什么想的，当时你都能不辞而别四年，这才半个月，我怎么可能想你？”
　　程风不在意自家媳妇的傲娇，凑到她的面前，看着自己媳妇那双映照着自己模样的杏仁道：“可我想你了！”
　　噗通！
　　林闲的心猛然跳动了一下。
　　她忽然觉得脸颊非常烫，一股难以言喻的欣喜感蔓延心头，情不自禁的将头微微侧移，根本不敢去看程风的眼睛。
　　自己这是怎么了。
　　为什么好兄弟说想自己，自己会这么开心啊...
　　还有，为什么心跳的还这么快...
　　好奇怪，真的太奇怪了。 
　　就在林大可爱少女怀春，连自己都不知道自己这是“心动”的同时。
　　程风上前拖住她的颈背和腿弯，一把将林闲打横抱了起来，然后大步往楼上卧室走去。 
　　林闲一愣，什么情况？
　　自己竟然又被好兄弟公主抱了！
　　程风居然又把她当做妹子这样对待!
　　好气，不过被公主抱的感觉，也还算不错。 
　　进入卧室，程风把林闲小心的放在了床上。
　　随后程风的目光落在了床上散落的各种性感的BRA上。
　　林闲暗叫不妙，自己居然忘记前几天社长给自己买的bra还没有收起来了。
　　“不许看！”
　　她脸色一红，赶忙一件一件的把那些散落的BRa收好，然后藏在了枕头底下。 
　　程风嘴角缓缓勾起：“看来我不在的这些日子，林儿已经开始学着怎么做女孩子了呢。”
　　林闲内心吐槽，要不是创口贴现在不怎么管用，她也不想带着玩意啊！
　　程风接着说道：“不过也是，林儿现在正在发育途中，戴BRA才能有效保护自己馒头正常成长呢。”
　　林闲红着脸辩解道：“要不是社长让我带，我才不带呢。”
　　程风的眼神沉了沉，看来这个女人，还是有做让自己比较满意事情的。
　　程风的目光在媳妇的熊前扫过，道：“把衣服脱了。”
　　林闲双手捂胸：“你要干嘛？”这家伙难道是想对自己行一些不轨之事？
　　程风眼带笑意：“还能干嘛，都半个月没有见了，当然是给林儿检查身体情况了。” 
　　雾草，太久没有见程风，都把检查这事忘了。
　　许久未经历检查，林闲一时放不开，只好找借口道： “家里还有外人在，这不太好吧。”
　　程风“呵”了一声，道：“不用管她，一时半会她不敢出来的。”
　　林闲：“???”自己好兄弟怎么能说的这么笃定？
　　但也不由得她多想，下一刻自己的上衣就被程风从下倒上扒拉掉了。
　　紧接着，林闲就重温了一边，与自己社长完全不同专业人士的手法。
　　......



第一百五十七章：什么管这叫公平？
　　风铃此时的语气很冷，林闲感觉不似再开玩笑。
　　但是，为什么说自己的宝贝儿不干净呢？
　　林闲小脑袋有些晕乎，问道：“社长，你能把话说清楚点吗？”
　　风铃考虑了一下林闲的性格，这话还真不好说清楚点。
　　她只好换一种方式委婉的说道：“你这个对象，或许不是雏了。”
　　林闲“自嘲”一笑：“社长,这个我早就知道了。”
　　这下换风铃愣住了：“你知道了？”
　　林闲点头道：“是啊，她早就在和我谈的时候就告诉我了，除了我以外，她之前还谈过好几任男朋友呢。”
　　当时，林闲知道这个真相的时候，的确有些难以接受。
　　不过她并没有什么“恋处情节”，自我开导一番也释怀了。
　　毕竟她是和现在的苏怜谈恋爱，以前的事情没必要那么纠结。
　　过度在意一个人从前的过去，有时候只会膈应到你自己。 
　　毕竟你在和现在的对象谈恋爱，又不是在和以前的对象谈恋爱。
　　珍惜现在所有的一切，那才是最好的，重要的是你真不真的爱她，她真不真的爱你。
　　而且你一旦想要了解对方的过去，等于就是在揭露对方的伤疤。
　　人生都在成长，难免会犯错，苏怜能把这些事和我说，说明是相信自己。
　　其实社会上还是有些地方对女孩子很不公平的。
　　大多数人都觉得女子第一次很重要，可这要是换在男子上，就显得无所谓了。
　　这的确很不公平好不好。
　　林闲把自己的想法都一五一十的告诉了风铃。
　　而风铃一个劲的摇头，多好的孩子啊，都看的这么开了，居然遇到了个渣女。
　　她有些不忍心说出刚刚通话的真相，果然除了自己以外，只有BOSS才是林闲的最终归宿。
　　于是上前张开双手，将林大可爱抱进了怀中：“小林子，答应姐姐一件事。”
　　林闲听这真挚的语气，一时都忘了推开自己社长的软嫩的娇躯。
　　缓缓开口问道：“社长！是、什、么、事?”
　　风铃感叹道：“姐姐觉得你实在太亏了。”
　　林闲懵逼道：“什么太亏啊？”
　　风铃缓缓道：“毕竟你对象都不是雏了呢，而你还是，这对小林子你很不公平呢。”
　　林闲眨了眨眼睛：“社长，这也是没有办法的事情呀！”
　　风铃反问道：“谁说没有办法了？”
　　林闲“啊”了一声，这种事情，还能有什么办法？
　　“什么办法？”
　　“办法就是...”风铃忽然将嘴凑到林闲耳旁，媚声道：“姐姐打算现在就吃了你。”留给别的女人吃，还不如让她吃了呢。
　　虽然有BOSS在这看起来不太可能发生，但现在BOSS这不是不在嘛...
　　林闲：“???”
　　风铃继续在林闲耳旁一本正经的说道：“只要你不是雏了，那自然不就公平了吗？”
　　林闲被自己社长的神逻辑，三观深深的都被震碎了。
　　她都不知道，还能这样以求公平...
　　不对不对，这怎么看都有些不对劲吧，
　　林闲慌慌张张的推开风铃：“社长，你别在和我开玩笑了，这种事情怎么能这样算呢...”
　　风铃将林闲的小手抓的死死的，一脸认真道：“小林子，我可没有和你开玩笑哦。”
　　说着，风铃就开始扒拉着自己的胖次：“忘啦告诉你了，姐姐也是雏，所以我们才是最公平的哦。”
　　风铃想着，自己的BOSS虽然吃过林大可爱了。
　　但，总不可能做到她这样来吃吧。
　　毕竟她可是接受，BOSS只能给予。
　　虽说boss也有能力接受，但那种事情，他怎么可能会做呢？
　　一旁的林闲直愣愣的看着，风铃勾脚将胖次脱下，随后丢在了沙发上。
　　此时她脑子里全是另一个问题，不禁脱口道：“社长，你居然还是第一次？”
　　风铃有些不满的瞪了她一眼：“姐姐第一次，有什么奇怪的吗？”
　　自己的社长居然还是雏，她是真没有想到的。
　　毕竟社长平时言行举止，都显得自己很熟练经验满满的样子。
　　一个平时什么都懂的御姐，还是第一次实在是太不符合人设吧。
　　林闲点了点头，说出了自己的想法：“是挺奇怪的。”
　　话才说完，她才反应过来。
　　自己的社长可是拉拉，没有和男子第一次的经验也没什么奇怪的吧。
　　所以林闲紧接着又道：“对了社长，你不是喜欢女孩子的吗？”
　　“我的确喜欢女孩子，但是对象是小林子的话，那就没有什么问题哦。”
　　说着风铃伸出手指，勾起的林闲的下巴：“放心吧，姐姐虽然没有实践过，但论理论知识而言，保证能给小林子你一个舒服的体验哦。”
　　其实风铃和墨璃一样，都是不喜与男子有身体接触的，所以她是拉拉，也至今保持着完好的身子。
　　而现在的林闲，不仅是外表如女生一般无二，身材也是如此。
　　这么多年的相处，她早就知道自己不会排斥林闲的身子了。
　　再加上之前有过见识林闲变身的经历，本就不排斥林闲的风铃，自然能够是能够接受与林大可爱发生关系的。
　　林闲整张脸滚烫，头上好似还冒着热气，挥手拒绝道：“不行不行，真的不行。”
　　平时和社长亲亲我我算了。
　　那至少可以当做是增加姐妹感情的小互动。
　　但是要做这种事，那就感情变质了啊！
　　还有好兄弟那里也一样，这些亲密的小互动，也只是增加兄弟情而已。
　　只要咱们身体距离没有到负数，那咱们就还是好兄弟，好姐妹。
　　“小林子，现在可轮不到你说的算哦。”
　　风铃胖次都脱了，这个是时候还有收手可言？
　　她一把将林闲推到了沙发上，自己坐到了林大可爱的身上。
　　一双手毫不客气的扒拉着林大可爱才挑选整理好的休闲裤。
　　“不要啊，社长，我们是‘姐妹’，不能做这种事情。”
　　林闲尽力反抗，奈何自己这小身板怎么会是社长这种一个能瞬间解决五个大汉的对手？
　　林闲总觉得风铃现在有些哪里不对，但就是说不上来。
　　等到风铃把她外裤都扒拉下来后，
　　风铃又将嘴凑到了她的面前。
　　闻着风铃呼气的味道，林闲蓦然反应过来就是哪里不对劲了。
　　“社长，你是不是喝酒了？”
　　她一时想起，起来后就一直在喝茶的风铃。
　　转头看向了旁边的茶几上，那熟悉的“乌龙茶”三个字，让她浑身一颤。
　　好家伙，自己社长居然喝了这玩意，还是两大瓶！
　　.........



第一百五十八章：你们在做什么？
　　林闲是真惊呆了。
　　好兄弟特制的“乌龙茶”有多猛她是亲身体会过的。
　　当时半口下去，她就晕了一晚上。
　　自己社长居然喝了两大瓶。
　　从早上到现在，怎么着也有两个小时了吧。
　　居然还没有倒下，脸不红，气不喘的，甚至说话还能这么通畅。
　　这是何等惊人的海量啊？ 
　　“小林子，不要扯开话题哦。”
　　风铃又将脸朝着林闲的脸凑近了些，两张脸能触碰到的距离，不过是一寸之遥。
　　“小林子的唇可真是好看呢。”
　　见风铃真要亲亲，林闲想要抵抗。
　　恰巧不巧的是，这一伸手，又抓住了整个世界！
　　林闲：“。。。。。。”
　　她发誓，这绝对不是故意的。
　　不过这熟悉的感觉...
　　嗯，还是非常不错的。
　　风铃娇笑道：“没想到，小林子还真主动呢，嘴上说着不要，身体却挺老实的嘛。”
　　指的是身下“小林子”的变化。 
　　林闲的笑容比哭还难看：“社长...这是不可抗力”
　　这能怪她吗？ 
　　这能怪一个正直青春年华的大好青年啊?
　　你让一个像风铃这种身材超棒的御姐，清凉的坐你身上试试？
　　之前抱住自己的时候，林闲可是记得，社长当时可是随手丢掉了那啥的。
　　这谁顶得住啊？
　　除了有这方面疾病的人，应该没人可以压下去吧?
　　“姐姐当然知道是不可抗力，但小小林子心动了也是事实。”
　　风铃说着还故意动了动... 
　　结果是什么。
　　要知道，好兄弟给她买的衣服的质量可谓是相当的好。
　　几乎都是丝绸的，又薄，又贴肤！！！ 
　　风铃这么一动。
　　林闲完全就遭不住了啊！！！
　　毕竟仅仅有一丝之隔...
　　虽然有，但又等于没有。
　　林闲已经完全的说不出话了，甚至大气都不敢喘，秉着呼吸默默感受着现在美好的时光。
　　风铃调侃道：“小林子，怎么不动了呢？”
　　林闲咬牙，内心吐槽：姐姐，你都抓住我命运的后脖颈了。 
　　现在有着较为亲密的接触，但好歹也是停留在，蹭蹭不进去的阶段？
　　要是她敢乱动，掉进这里的“陷阱”。
　　那真就是罪过大了啊！
　　再说了，要是这做了这种事，那就是对苏怜的背叛。
　　她又如何能够去面对苏怜呢？
　　“小林子，果然真可爱。”
　　见林闲这副呆若木鸡的模样，风铃又将脸凑近了一些。
　　林闲眼疾手快，用手挡在了两张脸之间。
　　说实话，她的确心动了。
　　但不知道为什么，明明可以就这么让自己的社长亲上去，身体却不由自主的做出了反应。 
　　脑海中也浮现出好兄弟程风的影子。
　　【能和你kiss的只有我，听懂了吗？】
　　当时说这话时严肃的语气还历历在目。
　　已经在林闲心里扎下了根。
　　想起之前和好兄弟KISS的过程和这句话，就让她突然接受不了和别人做这种事情了。
　　明明心里是有想尝试妥协的，但是身体却又是拒绝的。
　　可恶啊，林闲一个劲的暗骂好兄弟的无耻。
　　都怪他在夺走了自己的初吻，不然自己怎么可能会有这种莫名的想法？
　　不过最重要的原因还是，林闲怕自己和风铃真ＫＩＳＳ了，身体又会出现转化的情况。　
　　就如好兄弟说的那样，在自己身体变化原因没有彻底找出并解决之前，她真的不可以任何人ＫＩＳＳ。
　　包括她的对象苏怜。
　　风铃一下亲在了林闲手上，眉头微微皱起，语气不满道：“小林子，只是亲亲而已，你就这么抵触我吗？”
　　林闲弱弱道：“社长，亲亲这种事情，还是要留给喜欢的人做吧．．．”
　　风铃语气一变，反问了句：“所以小林子是不喜欢我？”
　　林闲解释着：“我当然喜欢社长，但是是把社长当做姐姐喜欢的那种。”
　　天地可鉴，她真的一直以来都把风铃当做好姐妹，好姐姐一样看的，
　　虽然有时候也会生出一丝奇怪的想法，但这也是在某些特殊时期和特殊场合中，那都是不可抗力．．．
　　就比如现在！
　　风铃不以为意道：“好姐妹亲亲是一件很正常的事情，小林子干嘛这么抗拒呢？”
　　自己的社长又在一本正经的胡说八道了。
　　就算是好姐妹，亲亲也是很奇怪的好吧。
　　再说了，这只是想亲亲么?
　　这都要进行负距离的亲密接触了啊...
　　林闲下半身依旧不敢乱动，捂着嘴一个劲的摇头，表示这是不对的。
　　不过，在这么亲密的接触下。
　　林闲到发现了一个与众不同的地方。
　　和自己好兄弟程风过度接触的时候，心跳会莫名加快，身体也会变软。
　　最重要的还是身体会发热。
　　但是现在和风铃接触下来，明明已经做到这种地步了，她最多也只有血脉膨胀，心跳变快的感觉。
　　身体不会发软更不会发热。
　　而当自己和好兄弟KISS的时候，这些感觉会放大到极致，然后自己就变身了。
　　难不倒这些感觉是自己身体变身的前兆？
　　如果是是这样的话，她很像证明一下自己的结论。
　　和风铃KISS的话，如果身体没有变身的话，那就说明自己的猜测是真的。
　　或许只是自己和好兄弟kiss才会有这种转化。
　　就算自己猜测是错误的，在风铃面前，她应该也能坦白自己身体的问题吧。
　　自己的社长，应该不会嫌弃自己，被自己当做怪物送去研究吧...
　　林闲缓缓的将手从自己与风铃的嘴间抽了出来，然后慢慢的闭上了眼睛。
　　见林闲的动作，风铃先是一愣，随即笑了出来：“小林子这是想通了吗？”
　　林闲不说话。
　　她在心里一个劲的告诉自己，这是为了找寻自己身体转化的真相，不是对苏怜的背叛。
　　更何况，现在社长应该是醉了，等她清醒或许就不记得这件事情了...
　　林闲是这么想的，风铃的脸已经落了下来。
　　就在两人的花瓣在触碰在一起的那一霎那，一个低沉的声音忽然想起。
　　“你们在做什么？”
　　.......
　　提示一下，风铃不会加入林闲的感情局中。
　　而且，她是把林闲当做妹妹看待的，也是无脑护林闲的类型。
　　虽然有亲密接触的想法在脑中，但也是因为性格如此，毕竟连她亲妹妹也有过了嘛...



第一百五十九章：是心动啊！
　　“你们在干什么？”
　　这声音低沉而冰冷。
　　这让风铃的动作就是一僵，及时止住了自己或许会掉脑袋的举动。
　　林闲听闻这熟悉的声音，蓦然抬头。
　　面前面容英俊，身材修长还未换下鞋子正冷着一张脸盯着她的男人，不是自己好兄弟程风又是谁？
　　看着程风那冷冰冰的眼神，林闲突然觉得很方，又害怕，又紧张。
　　甚至她的小小林子，已经被吓得萎靡不振了。
　　那是你兄弟啊，你方什么啊！！！
　　但这种被捉奸在床的感觉是肿么回事啊！！！
　　不过林闲顾不得这个，因为她发现了一个更重要的事情。
　　坐在她身上的社长没有穿胖次。
　　她可是清楚自己好兄弟那爆表的欲望的，万一好兄弟饥不择食对自己社长出手怎么办？
　　林闲满脸着急的出声对程风呵道：“疯子，你将身子转过去。”
　　程风这时虽然很愤怒，但是也察觉到了异常情况，便转了个身。
　　见风铃还坐在己身上发愣，林闲这时小声提醒道：“社长，你快点把回房间把裤子衣服换上啊，你还发什么呆呢。”
　　自己社长怎么突然变得不太聪明的样子，这都走光了，还不回去房间穿好衣服。
　　风铃这个时候早已经满头大汗，本来想仗着酒劲偷偷吃肉的，怎么料到这个时候居然boss回来了。
　　想起刚刚程风那杀人般的目光，风铃直接酒都被吓醒了。
　　等待风铃拿起胖次走回房间后，程风这才转身，走到了林闲的面前。
　　林闲看着好兄弟，莫名有些心虚，张嘴解释道：“刚刚是我社长，疯子你见过的，她就是喝多了。”
　　说着，林闲指了指桌上空着的两瓶“乌龙茶”。
　　“疯子你也知道的，你自己调出的东西有多猛...”
　　程风冷哼一声，他当然知道自己调的“乌龙茶”有多猛。
　　但是他更清楚，风铃的酒量！
　　这个女人，就算喝下这两瓶“乌龙茶”，对她来说也不过是起到助助兴的作用，怎么可能会喝酒？ 
　　装醉偏偏他的林儿还行，怎么骗得到他？
　　程风看着自己这许久未见的傻媳妇，淡淡道：“林儿，你是不是忘记我说过的话了？”
　　这种不清不楚的话，平时林闲肯定反应不过来的。
　　但这一次，她却能跟上程风的节奏，明白这话指的是什么。
　　林闲就像犯错孩子一样，低下了头，语气弱弱道：“我只是想知道自己身体变的情况，会不会和除了你以外的人KISS变身...”
　　说着林闲还补充了一句：“就是真的有变化了，社长应该也不会把我送去搞科学研究，如果没有身体没有变化，我也能确定自己和女孩子kiss不会有事情...” 
　　看着自己媳妇这副委屈的模样，程风心里的怒气也消退了下去。
　　他上前伸手揉了揉林闲的小脑袋：“林儿，你把事情想的太简单了，也把人心想的太简单了。”
　　“就算你和你社长kiss，身体不会出现变化，也不能代表和所有女孩子kiss也都是这样。”
　　“你现在身体不确定的因素太多，也不方便做数据比对。”
　　好兄弟说的头头是道，林闲再次又把头往下低了低。
　　她觉得现在的气氛不对劲，转移话题问道：“疯子，你公司的失去都忙完了吗？”
　　程风点头：“基本上都忙完了，这么久没有见，有没有想我？”
　　想，真的是太想了。
　　没有你的日子，我都睡不好觉呢。
　　林闲心里这么想着，嘴上却十分傲娇的说道：“有什么想的，当时你都能不辞而别四年，这才半个月，我怎么可能想你？”
　　程风不在意自家媳妇的傲娇，凑到她的面前，看着自己媳妇那双映照着自己模样的杏仁道：“可我想你了！”
　　噗通！
　　林闲的心猛然跳动了一下。
　　她忽然觉得脸颊非常烫，一股难以言喻的欣喜感蔓延心头，情不自禁的将头微微侧移，根本不敢去看程风的眼睛。
　　自己这是怎么了。
　　为什么好兄弟说想自己，自己会这么开心啊...
　　还有，为什么心跳的还这么快...
　　好奇怪，真的太奇怪了。 
　　就在林大可爱少女怀春，连自己都不知道自己这是“心动”的同时。
　　程风上前拖住她的颈背和腿弯，一把将林闲打横抱了起来，然后大步往楼上卧室走去。 
　　林闲一愣，什么情况？
　　自己竟然又被好兄弟公主抱了！
　　程风居然又把她当做妹子这样对待!
　　好气，不过被公主抱的感觉，也还算不错。 
　　进入卧室，程风把林闲小心的放在了床上。
　　随后程风的目光落在了床上散落的各种性感的BRA上。
　　林闲暗叫不妙，自己居然忘记前几天社长给自己买的bra还没有收起来了。
　　“不许看！”
　　她脸色一红，赶忙一件一件的把那些散落的BRa收好，然后藏在了枕头底下。 
　　程风嘴角缓缓勾起：“看来我不在的这些日子，林儿已经开始学着怎么做女孩子了呢。”
　　林闲内心吐槽，要不是创口贴现在不怎么管用，她也不想带着玩意啊！
　　程风接着说道：“不过也是，林儿现在正在发育途中，戴BRA才能有效保护自己馒头正常成长呢。”
　　林闲红着脸辩解道：“要不是社长让我带，我才不带呢。”
　　程风的眼神沉了沉，看来这个女人，还是有做让自己比较满意事情的。
　　程风的目光在媳妇的熊前扫过，道：“把衣服脱了。”
　　林闲双手捂胸：“你要干嘛？”这家伙难道是想对自己行一些不轨之事？
　　程风眼带笑意：“还能干嘛，都半个月没有见了，当然是给林儿检查身体情况了。” 
　　雾草，太久没有见好兄弟，都把检查这事忘了。
　　太久没见好兄弟了，林闲一时放不开，只好找借口道： “家里还有外人在，这不太好吧。”
　　程风“呵”了一声，道：“不用管她，一时半会她不敢出来的。”
　　林闲：“???”自己好兄弟怎么能说的这么笃定？
　　但也不由得她多想，下一刻自己的上衣就被程风从下倒上扒拉掉了。
　　紧接着，林闲就重温了一边，与自己社长完全不同专业人士的手法。
　　......



第一百六十章：迈开腿，车就是你的。
　　不得不说，好兄弟的手法真的专业。 
　　在某种意义上的粗暴，让她完事后还有一种恋恋不舍的感觉。 
　　这应该就是传说中的痛并快乐着吧。
　　久违的享受了一番自己媳妇的软乎的身体后，程风问道：“林儿，一会是有出去的打算吗?”
　　林闲有个习惯，就是不出门的时候，在家穿的都是居家服或睡衣。
　　只有准备出门的时候，才会换上在外面穿的衣服。
　　而程风回来就发现，自家媳妇虽然身上被那个女人扒拉的差不多了，但是上衣却是出门才会穿的休闲装。
　　林闲将衣服穿好，开心着解释道：“下午我对象苏怜会过来找我，所以这两天我都会去陪我对象。”
　　刚说完，林闲就发现程风表情又变得有些冷，眉头紧缩在一起，于是继续问道：“疯子，你是有什么安排吗？”
　　“没事！”程风摇了摇头，问道：“晚上回来住？”
　　林闲想了想，虽说自己这个身体的确不太方便和苏怜做什么。
　　但是也是有机会睡在一起的。
　　所以她不确定道：“可能回来，也可能不回来。”
　　程风一听，眉头锁的更紧了：“林儿你得考虑你得身体。”
　　林闲拍了拍胸脯保证道：“放心吧疯子，我不会对苏怜做什么的。”
　　她可不想因为一时的欲望，将自己这畸形的身体暴露给苏怜知道。
　　“我指的不是这个！”
　　“那是什么？”林闲歪了歪脑袋，看着程风。
　　程风认真道：“我怕她对你做些什么，你这小身板吃不消。”
　　根据资料数据显示，苏怜这个女人在这方面似乎已经完成了百人斩的成就。
　　就按照这点而言，真要吃，一定是苏怜那女人吃了他的林儿。 
　　林闲红着脸瞪了程风一眼：“你胡说什么呢...”
　　她的宝贝，才不是这样的呢。
　　程风无奈的摇了摇头：“林儿，你还是太年轻了。”
　　林闲没好气的别过脸：“说的你很老一样。”
　　眼见时间不早了，林闲觉得有必要提前去车站等她宝贝，所以当即收拾行礼和程风道别。
　　“我送你！”
　　林闲看着他，说了句：“我不要电灯泡的。”
　　程风不以为意的笑道：“如果我去，谁当谁的电灯泡也说不定。”
　　林闲顿时火冒三丈，这话什么意思！！！
　　是说自己宝贝会被他吸引注意力吗？
　　想起当时程风与苏怜第一次见面时，程风说的那句：你的对象视线一共落在了我身上四十六次。
　　林闲到现在还不爽呢。
　　甚至有些嫉妒自己好兄弟这帅气的颜值和雄厚的钞能力。
　　然而程风实际上指的电灯泡是苏怜。
　　如果他同行的话，他会让那女人吃他和林儿的狗粮，吃到怀疑人生。
　　林闲拒绝道：“不用你送！”
　　程风说道：“从这里去火车站你得转车三次，如果不堵车的话，花费的时间大概是一个半小时，花费的金额则是三十元到四十元之间。”
　　“我只是单纯送林儿你过去，而我送你的话，半个小时就能到，而且还是免费，顺便包午餐。” 
　　“额...我觉得毕竟我们这么久没见了，在车上聊聊天也不错。”林大可爱说着又补充了句：“我可不是在意这三十几块钱的人，更不是在意那免费额午餐。”
　　“我知道！”
　　程风抬手揉揉她的头发，不由自主，亦微微扬起了唇角。
　　他已经把林闲的性格吃的死死了。
　　出门前，在经过风铃客房的时候，程风还略带深意的看来房门一眼。
　　正贴着大门偷听的风铃，忽然感受一股杀意，不自觉的退回了床上。
　　结果就收到了自己boss的短信。
　　“在我回来前最好就收拾东西滚蛋，公司的事情我已经规划好了，后面一段时间你就按照我在公司确定好的计划执行命令。”
　　随后风铃又接到了一份有关公司任务计划的施行时间。
　　好家伙，整个夏季都给她拍满了，完全就不准备让自己休息的。
　　风铃内心苦涩不已，最难消受美人恩。
　　肉也没吃到，恐怕这个夏季，自己就连找妹妹的时间都没了。
　　走出门，程风去车库里拿车。
　　本以为好兄弟会把唐元泽的那车开出来，结果居然又换了一辆车。
　　看着那几乎崭新的豪车，林闲的眼睛忽然放起了亮光。
　　当然，不是因为她没有见过豪车。
　　毕竟之前好兄弟的车库里，几乎没有低于七位数的车子。
　　让她这么兴奋的原因是，这辆车的外观...
　　“疯子，你这辆车怎么来的？”林闲好奇的像一只小白兔，歪着程风的座驾转了好几个圈。
　　车子是法拉利，林闲不认识型号。
　　但车子不像寻常车一样是单色系，而是镀有画面。
　　画面的内容古色古香，与“仙途”全息场景的门派集合界面一般无二。
　　“上来再说！”程风瞧见媳妇这么激动，先打开车门让她上了车。 
　　“快点，和我说说这车怎么来的啊！”林闲的大眼睛忽闪忽闪的看着程风。
　　程风微微一笑，解释道：“车子是法拉利与“仙途”游戏的联名限量款，全球只有数量不超过两只手。” 
　　林闲不可思议道：“疯子，既然这么稀有，你怎么买到的？”
　　“刚好认识这方面的朋友，想换车的时候，就顺便拿下了。”
　　林闲一听，却没有怀疑。
　　好兄弟可是连和黑道第一势力的头称兄道弟的人，买辆限量款的车而已，也不是什么大不了的事情。
　　“林儿，系上安全带。”
　　程风将车子启动，引擎声低而浑厚，却不刺耳。
　　林闲如同一个好奇宝宝一样，对着车里到处扫视着。
　　程风将自家媳妇的表情尽收眼底，柔声问道：“林儿喜欢吗？”
　　林闲点着脑袋，说着内心的想法：“喜欢...太喜欢了，”
　　豪车加二次元，宅男的终极梦想，快乐加倍鸭！
　　程风淡笑道：“林儿喜欢的话，就快去考驾照吧、”
　　“干嘛那么急？”林闲凑了一眼好兄弟：“考驾照不要钱的吗？”
　　“再说了，就算我有驾照能买得起车么？”
　　“林儿干嘛要买？”程风继续道：“只要林儿乖乖迈开腿，我的车不都是林儿的吗？”
　　一时不知道怎么接话的林闲，只好默默闭嘴：“......”
　　......



第一百六十一章：吹不破的泡泡糖！
　　还是那个原来的好兄弟，就算半个月没见。
　　依然能够让她随时随地的，脸红心跳喘气气。
　　或许是因为慌张，林闲不由得拿起车柜上摆放着一个正方形的纸质包装袋。
　　林闲随便瞟了一眼包装袋的封面，是“仙途”的npc角色。
　　手感柔软，还以为这是赠送的软糖。
　　想也不想，撕开包装袋放进了嘴中。
　　正在开车的程风并没有注意这个举动。
　　而林闲已经嚼起了“软糖”。
　　味道是果味的，但是非常难嚼，口感很奇怪。
　　她忽然觉得，这是泡泡糖也说不定。
　　她用舌尖抵在了“泡泡糖”中间...
　　一下秒，整个舌头都被“泡泡糖”套住了。
　　林闲想也没想便是一吹，一个透明的泡泡在眼前慢慢变大。
　　程风这时才注意到自己小媳妇的举动。
　　目光扫过了那撕开的包装袋一眼，又看了看自己在“吹泡泡”的傻媳妇。
　　他试探性问了一句：“林儿，你知道你在吃什么吗？”
　　“泡泡糖啊!”
　　“不过有钱人的泡泡糖就是有趣，虽然口感很奇怪，但是却能吹出这么大的泡泡！”
　　林闲牟足了劲一吹，“泡泡”变得有她半张脸那么大，还不会破。
　　诶，吹不破的泡泡糖真好玩！！！
　　程风：“.......”自家傻媳妇的智商有待提高。
　　他也不直接点破自己媳妇吃的是什么。
　　却是问道：“林儿，你对“仙途”这款游戏熟悉吗？”
　　“你问这个干嘛？”林闲一愣，但是还是交待道：“虽然操作上不怎么样，设定上我还是比较清楚的。”
　　程风指了指被林闲撕开的包装袋，又问：“那你可认识这包装袋上的NPC是谁？”
　　经过程风提醒，林闲这样打量起自己撕开的包装袋上的人物。
　　上面是一个貌美如花的妹叽NPC。
　　林闲对她有影响，因为这个NPC可是“仙途”里面，的一个极其有名的角色。 
　　有名在，这个妹叽是邪教‘合欢宗’的宗主。
　　但这又怎么样呢？
　　林闲还是一脸不解的看向好兄弟，问道：“所以这有什么问题吗？”
　　程风摇了摇头，为自己媳妇这无药可治的智商，叹了口气。
　　“林儿，你把你嘴中的东西吐出来就知道问题在哪里了。”
　　林闲略带狐疑的瞅了好兄弟呀一眼，但是还是张嘴把“泡泡糖”吐在了包装袋上。
　　霎时，林闲就发现了一样。
　　这胶质的东西，怎么看也不像泡泡糖啊...
　　反倒说，这个像是...
　　眼看自己媳妇的脸越来越红,程风“噗呲”的笑了出来，竖起了一个大拇指：“不愧是林儿，这泡泡糖味道如何？”
　　林闲有些气急败坏道：“你想知道，自己去尝尝啊！”
　　也不知道为什么好兄弟，车上会放这个东西。
　　果然好兄弟，也和其他的富二代一样，经常用豪车泡妹子吧。
　　想到这里，林闲内心就有些不爽。
　　而这个套套实际存在的原因，是贴心法拉利4S的经理，事先已经准备好的“仙途”联名同款小礼物。
　　提完车的程风，才发现的，但是也并不在意，干脆就放在了车柜上。
　　“既然林儿都这么说了，那我不客气了。”
　　话音刚落，就在这个灯红绿灯的功夫。
　　程风身体一侧，一手握着方向盘，一手扶着自己“媳妇”的后脑勺往自己面前一推。
　　整个过程不过几秒，程风收手的也是极快。
　　一时间林闲还没有反应过来，就完事了。
　　程风舔了舔嘴角，微微点头笑道：“味道还算不错。”
　　也不知道这味道，指的究竟是什么。
　　由于这一吻，非常清水。
　　不像平时那般有深入接触，
　　所以林闲身体并没有出现变化。
　　但她的心跳的依旧很快，脸还是滚烫的，说话也有些结巴：“你...你亲我...干嘛？”
　　程风回答：“不是林儿叫我尝尝的吗？”
　　林闲美眸狠狠瞪着面前这个恶趣味的好兄弟：“叫你尝尝，你自己不会开个新的吗？”
　　程风耸耸肩：“林儿吃的那个是唯一一个买车联名送的，我不这样，又如何能尝到味道呢？”
　　林闲无言以对，好兄弟总有那么多可以正大光明调戏她的借口。
　　这事要怪只能怪自己呗。
　　谁让她这么手贱，乱动好兄弟车上的东西呢？
　　由于好兄弟唠嗑的好一会，车子停在了天外楼外。
　　程风好没有下车，唐元泽已经走出了大门迎了上来。
　　“风哥，来吃饭你也不提早和我说声...”
　　话才说到一半，唐元泽看清了程风的座驾，一声“握草”后。
　　整个人瞪大了眼睛，兴奋道：“风哥，你这车，怎么弄来的？？？”
　　他也是“仙途”游戏的终极玩家，自然知道这车代表什么。
　　“风哥，难道你也玩...”
　　唐元泽还没有说完，程风冷冰冰的眼神让他的话直接咽了回去。
　　这种联名款的车，并非有钱就能买到了。
　　听内部消息，只有“仙途”排行榜，全球前十名的玩家，才有这购买资格。
　　他这种也能算上骨灰级的玩家，就算有钱看也难看到。
　　林闲这时也走下车，看见唐元泽，情不自禁的用起了少御音问了句：“也玩什么？”
　　听到那熟悉甜美的声音，只以为那貌美绝色的大嫂也来了。
　　唐元泽兴奋的转头： “嫂子你也...”
　　话到一半又噎住。 
　　只因为面前站着的是一个小伙子？
　　刘海过眼，整个人除了穿着过得去外，毫无亮点可言。
　　这难道是风哥新认识的兄弟？
　　就在他这么想着的同时。
　　因为唐元泽在场，林闲习惯性的下车挽住了程风的手腕，完全都没有发现有什么不对劲的地方。 
　　她时刻坚守着“好兄弟伪对象的职业道德”，学做着小媳妇的态度，语气亲密道：“宝贝，一会吃什么啊？”
　　程风表情先是僵住了一会，然后就笑了出来：“选你爱吃的就行。”
　　目睹着自己崇拜的风哥与一个男人卿卿我我的样子，唐元泽惊讶的已经说不出话了：“......”
　　他是真没有想到啊，自己风哥居然还好这一口。
　　见唐元泽还在发呆，程风不满的催促道：“还不快给我们带路？”
　　走在前方的唐元泽忽然感觉菊花一紧。
　　假如自己风哥要他小花花的话，他是从呢，还是从呢，又或者是从呢？
　　........



第一百六十二章：怪我平时没有喂饱你？
　　学着小媳妇粘着程风的林闲忽然感觉有一丝不对劲。
　　周围路过的客人们，看她们的眼神好像非常奇怪。
　　就连前方的唐元泽，似乎对她的态度与平时不一样。
　　那副仿佛见到了什么惊世骇俗的东西的目光是怎么一回事?
　　被带到湖中央的包厢内，唐元泽对着程风问道：“风哥,要吃点啥？”
　　程风扭头示意把菜单给林闲：“让我家宝贝选吧。”
　　唐元泽默默又将菜单往林闲这边递去，一时竟不知道该如何开口称呼对方。
　　干脆默默闭上了嘴不说话了。
　　林闲用着如葱似的白指泛着菜单，时不时还会撒着娇对程风问着意见。
　　程风则是每次都会露出宠溺的眼神，温柔回道：“宝贝爱吃什么就点什么。”
　　“我受不了了！”
　　见自己的风哥和一个男人这么卿卿我我。
　　唐元泽忍不住的拍桌道：“风哥，我不能接受你和这个男人在一起。”
　　林闲一脸懵逼，内心一直握草！！！
　　唐元泽什么时候认出她的性别的？
　　程风没有回话，眼神幽深的看着这唐元泽。
　　唐元泽指着林闲愤恨道：“我不会承认的，我不会承认这个男人是我大嫂的。”
　　见自己身份被拆穿，林闲想要从好兄弟怀里出来，解释点什么。
　　程风却将她搂的更紧了，他看向唐元泽淡淡道：“你不承认，所以你想怎么样？”
　　唐元泽一呆，是啊，风哥的配偶和他承不承认有什么关系。
　　不过他就是接受不了： “风哥，你把我之前那貌美如花天然可爱的大嫂还我！！！”
　　林闲一听，下意识以为这位“大嫂”值得是程风之前的对象，而不是她。
　　紧接着就听唐元泽继续道：“既然风哥这么喜新厌旧，那风哥你把之前的大嫂联系方式给我！”
　　“风哥你不要嫂子，我要！”
　　林闲震惊了，这小伙子牛逼啊！
　　虽说那是自己好兄弟以前的女人把，但你这当着自己好兄弟的面前，表示自己对好兄弟的前女人有想法。
　　这不妥妥的就是打好兄弟的脸么？
　　不过转而一想，唐元泽平时在程风面前都是一副小弟样，
　　能让他说出这种话，恐怕是“爱情”。
　　林闲也是看热闹不嫌事大的主，顿时化身为吃瓜群众，乖乖闭上了嘴看这场为了女人兄弟闹掰大戏了。
　　“你说什么？”
　　程风整张脸立刻变黑起来，语气冰冷刺骨。
　　想起前嫂子的那天然可爱的个性，以及那倾城之姿，一直在程风面前从未硬气过的唐元泽，这时硬气了起来：“我只是觉得，前嫂子是个不可多得的美人，适合娶回家做媳妇。”
　　林闲直呼一个好家伙！
　　在这个状态下的程风，她都得乖乖听话，退让来平息好兄弟的怒火。
　　这唐元泽居然还敢直面而上。
　　这小伙子路走窄了啊！
　　程风这时突然对吃瓜的林闲来了句：“林儿，看样子你的魅力可真是不小啊！”
　　林闲顿时懵逼：“你们和前任的爱恨情仇，怎么扯到我头上了？”
　　一旁的唐元泽一样也是懵逼的，林儿，这不是风哥对嫂子的称呼吗？
　　为什么也叫这个男人林儿？
　　程风没有解释，而是伸手把林闲的刘海撩了起来。
　　见此林闲的整张脸，唐元泽如遭雷击，他吓的站了起来，不惊大喊出声：“嫂子！”
　　激动地同时，还小心碰倒了桌上的茶杯。
　　“啊？”
　　林闲挠了挠脑袋，对于现在的情况更加不清不楚了。
　　这唐元泽不是不认自己这个“嫂子”的么？
　　应该说自己男人的身份不是暴露了吗，为什么又叫自己大嫂了。
　　“嫂子，为什么你要扮成男子模样啊...”
　　唐元泽无奈的说道，心里一个苦啊。
　　没想到自己风哥居然私下和嫂子玩这种情趣游戏。
　　若是早一点认出林闲的话，他哪里敢说出刚刚的那些表白的话啊。
　　他偷偷瞄了一眼程风，发现程风虽然在笑，但那笑容怎么看都怎么渗人。
　　“扮成男子...”
　　唐元泽这么一提醒，林闲逐渐醒悟过来。
　　她现在好像是男装，完全没必要扮演好兄弟的对象，就以好兄弟的身份来用餐就行了。
　　对方也认不出自己。
　　而自己居然蠢到，就以这个样子上前继续扮演着好兄弟的对象，还演的那么尽力尽力。
　　难怪之前那群客人看她们的眼神很怪异，难怪最开始自己挽住好兄弟手是他会愣住。
　　这么一看，刚刚唐元泽口中说的前嫂子也是自己。
　　他还对着自己好兄弟说想要“她”？
　　而自己居然还在乐此不疲的吃着自己的瓜？
　　这尴尬到林闲想原地爆炸啊！
　　不过这个时候，既然身份没有拆穿，她还是得继续以好兄弟对象的形象演下去。
　　整个饭局的气氛可谓是相当尴尬，为了不被程风打爆脑袋。
　　他一张嘴不停地解释着，刚刚自己的话都是误会。
　　完全没有对林闲有任何非分之想。
　　林闲也不知道怎么插话，只好乖乖地坐在坐上当起了合格的干饭人。
　　知道吃饱喝足后，林闲这才偷偷的拉了拉好兄弟的衣袖：“疯子，时间不早了，我得去车站接我对象了...”
　　程风虽说心里不悦，但还是得依照“媳妇”的吩咐送她去车站。
　　他心里想着，是时候应该去解决苏怜这个女人的问题了。
　　送走程风和林闲，毫发无损的唐元泽松了口气。
　　他是在是想不明白，这么好看的嫂子，为什么要把自己扮成个毫无亮点的小伙子呢。
　　在心里，他又把林闲男装时候的模样深深记下，以免之后又出现这种随时会掉脑袋的事情发生。
　　“疯子，你快回去吧。”
　　被自己好兄弟送到了火车站，盯着各式各样的路人围观好奇的目光。
　　林闲只想让面前这个自带光环发亮着的有颜又有钱的好兄弟，赶快离开。
　　她真的不喜欢这么引人注目。
　　程风看着林闲，认真道：“那你今天晚上必须回来睡。”
　　瞧着好兄弟这如同爸爸叮嘱女儿回家的态度，林闲不仅无语：“都是成年人了，给各自点私人空间行不。”
　　“你这富二代又不缺妹叽，还不能让我好好和许久不见的对象腻歪一下吗？”
　　“好歹我也是成年人，有点生理需求怎么了???”
　　程风眼神幽深：“都有我了，林儿的意思是怪我平时没有喂饱你？”
　　说着又故意将声音放大：“如果林儿想要，关于你的需求，我都能给你解决！”
　　........
　　那个喵喵想请下假，明天喵喵还得去复查，所以今天和明天更新相对少了一点，后天就五更！



第一百六十三章：不玩了，你换个人吧。
　　众所周知，火车站是人流量超大的地方。
　　当程风说出这话后，不少目光纷纷落向了林闲身上。
　　太恶毒了，实在是太恶毒了。
　　林闲只感觉自己的脸都要烧起来，为了支走面前这个魔头，她只好妥协道：“我晚上会回去睡行了吧，求求你快点走。”
　　程风这才满意的笑了出来：“晚上十一点前，给我地址，我去接你。”
　　“知道了，知道了，你赶紧走！”
　　林闲边说着，边将好兄弟推上了车。
　　车子引擎声响起，程风临走前还特意说了句：“林儿，我说的事情可都知道认真的哦，你身体比较特殊，如果真的有生理问题要解决的话，可以找我。”
　　林闲羞红着脸，怒吼出声：“快滚呀！”
　　程风走后，林闲忍受不了周围人那怪异的目光，赶忙钻进了人堆中。
　　男装本就不是很遥眼的她，立即成为了路人的一部分。
　　林闲也不知道为什么，好兄弟一提到这方面的话题。
　　她就会莫名想起，自己下面被好兄弟吃的场景。
　　记忆尤深，无法忘怀。
　　“不对不对，第一次难免影响比较深刻！”
　　林闲轻轻拍打着脸颊，摇晃着脑袋，不让自己去想这种奇怪的事情。
　　她重新将注意放在了自己宝贝苏怜上。
　　穿过密密麻麻的人流，她来到了出站口的位置。
　　现在时间三点出头，具体苏怜到站还有好一会呢。
　　所幸，林闲打开了手机V信，在寝室群闲聊了起来。
　　林闲：今天没人会有事吧,应该都能到吧？
　　凌风：我都已经到学校了，现在在打篮球呢。
　　李莫楠：刚下车，一会就到学校。
　　林闲：我刚好今天对象回来，一会带对象一起去吃个饭哈。
　　凌风：好啊，上次林子你过生日的时候弟妹就没来，今天算是能见上一面了。
　　宋羽：那我...也带对象过去。
　　林闲惊了，宋羽居然也找到对象了？？？
　　应该说，宋羽居然会去找对象？
　　早就说过，宋羽的外在条件并不差，甚至算是很优异的那种。
　　平时相处上，也不算是个差钱的主。
　　从这位一样有“仙途”全息设备就能看出，宋羽家境也非常优越。
　　但自家寝室的老三可是个沉默寡言的主啊。
　　平时就宅在寝室打游戏，还都是伪娘galgame，居然找了个对象。
　　这真是林闲想不到的。
　　在他看来，比起自家老大，宋羽处到对象的可能性还要更低的呢...
　　短暂的闲聊过后，林闲发现老三李莫楠从头到尾就回了一句消息就不见了。
　　这倒是有些奇怪。
　　某家酒店内、
　　某个房间正在由“嘎子”的声音持续响动。
　　此时正在干活的李莫楠直接被林闲的那句“会带我对象过去吃个饭”吓到愣住了。
　　以致于他的腰不动了，武器也不再继续输出了，床也不在响了。
　　在下方本来正hi正欢快的妹子，见上面的人不动。
　　有些不满的问道：“哥哥，你怎么不动了啊！”
　　这语气嗲里嗲气的，似乎还有一挑逗着男人呢。
　　“不玩了，你换个人吧。”
　　李莫楠可谓是拔D无情，果断下床，穿鞋，走进浴室冲了个凉。
　　床上的妹子瞪大了眼睛，看着男人离去的背影，一脸懵逼！！！
　　什么叫不玩了？
　　正在兴头上，这人居然下车了？
　　这个时候，她能到哪里去换人？
　　这男人的脑袋是不是有问题？？？
　　要不是看他长相身材都不错，她又怎么会和李莫楠来酒店呢？
　　再说了，明明是这个男人找上她的，凭什么说不完就不玩。
　　妹子气愤愤的也下了床，直接冲进了浴室。
　　她冲着正在冲凉发呆的李莫楠喊道：“活没有干完，我不许你走！”
　　李莫楠转身，恶狠狠的瞪了妹子一眼，却没有说话。
　　妹子一呆，没有被他眼神吓住，而是发现男人似乎并没有战力了...
　　她准备上去帮李莫楠一把！
　　必须让他重整雄风。
　　有句话怎么讲的来着，自己约的P，跪着都得打完！
　　但李莫楠却没有给她这个机会，直接裹上浴巾关水离去。
　　走出浴室的李莫楠，拿起了衣架上挂着的衣服换上，整理好衣襟后，就往门外走去。
　　妹子见男人走的这么果断，气鼓鼓的抱怨了一句道：“碰到你这种男人，真是倒霉！”
　　然后又诅咒起来：“祝你以后约人，都是男人，家人，好友，hentai！”
　　没有理会妹子的话，李莫楠已经关上门。
　　他此时心情复杂，也不是他不想玩吧。
　　完全被林闲说带对象来吃饭，直接吓到他的武器萎靡不振了。
　　心有余而力不足，根本没办法继续干活啊。
　　打开手机，看着V信寝室群的一条条互动消息。
　　李莫楠忽然就不是很想去这吃这顿饭了。
　　毕竟到时候，如果林子的对象，真的是他碰过的那个女人的话，恐怕到时候会非常难堪。
　　就在李莫楠将“你们吃饭吧，我突然有急事就不去了”这几个字准备发出去的时候。
　　他想起了那个面容冷峻，在寝室一拳将他踹到起不来的男人，程风。
　　当时那一拳腹部受击的疼痛感还历历在目...
　　李莫楠咬了咬牙，眼神暗了下来。
　　他可没打算听从男人的话，退出这个舞台。
　　不就是仗着自己有几个臭钱，才能拿下自己已经爱上了的碧池林闲的吗？
　　你能用金钱，那他就能用诡计。
　　李莫楠越想越疯狂，越想越激动。
　　他已经有些迫不及待的想拿下林闲了。
　　占有她的人，占有她的身体，占有她的全部，就算她是个碧池，也只能是属于他一个人的碧池。
　　到时候一定能好好的气一气，好好报复那个冷酷嚣张的男人吧。
　　而要拿下林闲和挑拨林闲和程风的关系的话，突破点只有林闲的这个女友。
　　与苏怜的事情，林闲也主动讲过。
　　李莫楠也知道，自己这个室友，似乎非常爱这个对象。
　　甚至为了这个女人，不顾自己的未来将自己手上的所有积蓄给苏怜还债。
　　所以苏怜必定是林闲的软肋，或许比那个冷酷的男人更加重要。
　　李莫楠暗沉的眼神又亮了起来，嘴角也情不自禁的上扬着。
　　这场聚会他必须去，这个饭他也必须吃，而那个女人他必须见一见。
　　他的复仇计划，也得从这一步开始进行。
　　......



第一百六十四章：同性相斥！
　　时间往后推迟一小时。
　　林闲看准时间，一直在出站的人群中张望着。
　　距离上一次与苏怜见面也有好几个月的时间了。
　　林闲真的是想她想到有些不行。
　　甚至做梦都会梦见...
　　哦，这倒不会，梦见的一般都是自己好兄弟程风。
　　想到这里，林闲就感到有些不满了。
　　有句话叫做日有所思，也有所梦。
　　平时程风调戏她惯了，以致于这做梦都是他的影子。
　　以后一定要多想想自己的宝贝苏怜，这样晚上做梦也是自己宝贝了。
　　嘿嘿嘿！
　　就在林闲嗤笑的同时，人群中走出了一位容貌娇丽的女子。
　　女子一袭白衣长裙，撑着一把太阳伞，带着墨镜，烈日下的阳光将她的皮肤照耀的更加白皙透彻。
　　一下子，不少男性的目光就落在了这名气质出众的白衣女子上。
　　当然还有林闲，她到不是很介意这么多人注视着苏怜。
　　被这么多人盯着，这也说明自己的对象优质啊！
　　不过也是，自己的宝贝好歹也是模特，有这么气质也是正常滴。
　　“宝贝儿，我在这里！”
　　林闲蹦跶身子，挥舞着小手。
　　主要这里人多，身高也不是很高，不蹦跶跳起来的话，怕苏怜看不见呢。
　　看着蹦蹦哒哒的林闲，苏怜摘下墨镜，微笑的朝她走了过来。
　　苏怜主动放下行李，张开了双手，对着林闲摆出了一个“求抱抱”的姿势。
　　林闲一喜，也没有犹豫，直接抱了上去。
　　瞬间，不少路人纷纷朝这里透来了羡慕的目光。
　　“天哪，这么好看的妹子，居然找了个这么平凡的男朋友。”
　　“是啊，这男的头发这么长，也不高，长得似乎也很一般，为什么这妹子会看上她呢。”
　　“你们眼瞎了嘛，你没看到这男人穿了一身gucci的衣服吗，这套衣服加起来怎么也得十几万呢。”
　　有人眼光不错，立马就认出了林闲衣服的价值。
　　既然这样，众人就觉得不奇怪了。
　　虽然长得不咋地，但有钱的话，妹子和她在一起就很正常了。
　　“老公，我好想你呀！”
　　“宝贝儿，我也想你！”
　　苏怜在抱住林闲的那一瞬间，表情微微一僵。
　　自己男朋友的身子这么怎么软嫩...
　　还以为抱着一个妹子呢。
　　虽然林闲比她高了点，但身材也偏瘦弱。
　　以前她也不是没有抱过林闲，但于现在的感觉差别很大。
　　至少以前林闲的身体虽说瘦弱，但不至于这么柔软，一点也不结实。
　　而另一边，抱着苏怜的林闲，则是一阵心神荡漾。
　　自己宝贝的身体抱着就是舒服，又香又软，感觉真滴棒。
　　“宝贝，你是不是这几个月又没怎么运动啊？”苏怜问道。
　　“嘿嘿！”林闲不要意思的挠了挠头：“运动太累了，你也知道我不喜欢运动嘛...”
　　苏怜不满的看了林闲一眼：“难怪身体这么软，一看就弱不禁风，不把身体连解释点的话，以后你怎么...能保护我呢？”
　　她本来想说满足我的，但却觉得这话对自己这个纯洁的小男友来说，有些太过于刺激了，所以就把话收回去了。
　　“嗯...那我今后就适当锻炼锻炼嘛...”
　　被苏怜说弱不禁风，林闲其实也有些害臊的。
　　但却无法反驳！
　　她体质也就比女孩子强上那么一点，若苏怜和她走在一起，真遇上了什么事情。
　　或许她真没这个能力保护自己的对象。
　　所以她想了想，以后是得锻炼一下身体了。
　　“这才对嘛！”苏怜看着林闲微微一笑，有些俏皮道：“我比较喜欢强壮的身体哦！”
　　闻言，林闲有些心虚。
　　其实她不太喜欢锻炼身体的原因，还有一个。
　　那就是怕把体型练的太爷们了。
　　她是个女装大佬，平时其实很在意自己体型的。
　　拥有苗条的身材，穿女装才能好看。
　　要是真把身子练的四肢发达的话，她心里实在是接受不了。
　　所幸，林闲避开了这个话题，问道：“宝贝儿，你这次来是住两个晚上嘛...”
　　苏怜点了点头，笑道：“是至少两个晚上哦！”
　　“如果公司那边没有产品要拍的话，我还能多待上几天呢。”
　　林闲一听，十分高兴的道：“好久都没有和宝贝能待在一起这么久过了，真是太好了。” 
　　她和苏怜，只有在刚谈恋爱的那段时间里，经常黏在一起过。
　　也是那段时间，林闲帮苏怜还了将近二十万的债务。
　　要是不是这样的话，或许当时苏怜早就要急着去工作还款了。
　　虽说这样听起来，有些像林闲再用金钱买苏怜的时间。
　　但林闲却不是这么认为的。
　　这么做的原因，都是为了早日个苏怜还清欠款，然后就能好好在一起生活。
　　她看中的是未来。
　　当然，其实林闲并不傻。
　　明白如果没有拿出这一笔钱给苏怜还款的话，对方可能和自己根本走不到现在。
　　但是她已经遇见了自己人生当中第一个喜欢上的女孩子，自然不会这么轻易放弃。
　　不尽力搏一搏，谁有能知道最后的结果呢？
　　想抓住自己的爱情，这样做选择也没有什么错吧。
　　不过就以目前而言来看，自己的选择还是非常成功地。
　　至少她和苏怜的感情更加稳固了，也和苏怜走到了现在。
　　“我也觉得好久没有和你在一起了，真的好想你哦！”
　　苏怜有些撒娇似得往林闲肩膀上蹭了蹭。
　　肩膀处依旧柔软的不像话。
　　最终要的是，苏怜在林闲身上闻到了一股淡淡的香味。
　　好似奶味，又好似花香。
　　碰过这么多男人，一般而言，她都能感受到那些男人身上那种独有强烈的弗洛蒙的味道。
　　每个人身上的味道都不同，有的好闻，有的不好闻。
　　确实，也有些男人也带有香味，但那也是能勾起她的反应的味道，就像以前的林闲就是这样。
　　不管那味道究竟怎么样，至少贴着很近的时候，她的身体都能接受的，能感觉对方在吸引她的。
　　但是像林闲身上这种香味，虽说很好闻。
　　但她却完全接受不到，对方的信息素，完全没有吸引她的感觉。
　　以前的林闲虽说身体也有种香味，但至少抱着的时候，她能有那种被吸引，能够极其她身体反应的感觉。
　　而现在，没有了...
　　苏怜不禁疑惑的开口：“老公，你身上为什么这么香？”
　　......



第一百六十五章：奇怪的声音！
　　“香味...什么香味？”
　　林闲往自己身上嗅了嗅，并没有发现自己身上有什么特别的味道。
　　她当然闻不出来了。
　　毕竟谁能闻出自己身体的信息素啊？
　　不过林闲好像记得，曾经自己寝室老三也说过，她身上有股香味。
　　难道自己身上真有自己闻不到的香味吗？
　　今晚回去，得问问好兄弟验证一下这个事实。
　　“没事啦，我们一会去哪吃饭啊？”
　　苏怜暂时略过了这个问题。
　　毕竟她也不知道怎么解释。
　　难道要和林闲交代自己阅人无数，你身上的信息素吸引不到我么？
　　从车站出来，林闲边走边说道：“今晚我先去刚好约了寝室几个哥们吃饭，所以宝贝你一会和我一起去就好啦。”
　　“上次过生日的时候，他们就想见你了，只是一直没有机会。”
　　“今天正好把你给他们几个介绍介绍，让他们知道我有一个这么漂亮的女朋友，嘿嘿！”
　　苏怜能感受到林闲语气中有她为女友深深的自豪，不由得也开心的笑啦出来：“那我等会一定不会给老公你掉面子的哦！”
　　林闲也笑了：“宝贝什么都不做，只要和我过来那就是给我长面子了。”
　　这时，苏怜注意到了林闲身上那耀眼夺目的GUCCI牌子。
　　她眼神微微一变，看似随意的问了句：“宝贝，这套衣服你穿的真好看，你衣品提高了不少呢。”
　　林闲摸了摸鼻子：“才没有呢，这其实是我那好兄弟给我买的，是她眼光好，不是我眼光好...”
　　“你那好兄弟，对你是真的不错。”苏怜说道。
　　上次见面的时候，她就有注意到林闲穿的衣服价值不菲了。
　　这一次依旧是那个奢侈品，而且与上次的衣服还不同。
　　自己男朋友的兄弟究竟是什么来头，居然这么有钱...
　　最重要的是，居然这么舍得给她男朋友花钱...
　　想起那英俊无比帅气的面容，还有那浑身散发令人颤抖的弗洛蒙。
　　苏怜的小心脏，不由得加快跳动了几分...
　　“他对我的确真的很好，平时都很照顾我，说是我过命的兄弟也不为过。”
　　林闲话音刚落，苏怜忽然“啊”的一声叫了出来。
　　“怎么了，宝贝？”林闲停下脚步，担忧的问道。
　　“没...没事...”
　　苏怜忽然加紧了双腿，双手捂住了下方的裙子，声音有些颤抖，脸上还有一抹潮红。
　　“宝贝，是不是哪里疼啊，要不要我送你去医院看看？”
　　见她这副有些痛苦的模样，林闲只以为苏怜身体不舒服。
　　苏怜连忙摆手。扭捏道：“不用...宝贝...我去趟卫生间...你在这里等我下..”
　　说着，苏怜转头就像旁边的公共厕所夹着腿，弯着腰这么走了过去。
　　坐在隔间的马桶上，苏怜拿起手机给一个备注为‘好色经理’的人发出了短信。
　　苏怜：不是说不乱打开开关的吗？
　　好色经理：我寻思你应该差不多到了，想必这个点你已经见到你那小男友了，给你们找点刺激，不是很好吗？
　　苏怜：别开玩笑了，我还在外面，你快把开关关上。
　　苏怜此时的脸已经布满了红晕，打字的手都有些颤抖。
　　好色经理：你可不能随便拿出来哦，如果我这里有断电显示的话，下个月的服装拍摄权我就换人了。
　　苏怜见好色经理这么说，本想拿出机器的她，只好收起了这个想法。
　　苏怜：你可真是恶趣味十足的男人。
　　好色经理：别装了，你其实很喜欢这种刺激不是吗？
　　被戳中想法，苏怜干脆关上了手机，为了保住自己这份待遇不错的工作，她只能忍了。
　　如果丢下了这份工作，每个月那数额巨大的还款金额，根本解决不了。
　　坐在马桶上适应了好一会后，苏怜这才尝试走出了卫生间。
　　此时，她隔壁间蹲坑的小姑娘将刚刚苏怜那少儿不宜的声音听了个一清二楚。
　　默默吐槽了句：公共厕所能都玩的这么hi，真是个狼人。
　　随后她打开门，走进了刚刚苏怜在的隔间。
　　看了一眼，已经盖上有些水滴的马桶盖。
　　随后坐了上去...
　　马桶盖还残留着前方那人留下的余温。
　　不知道想到了什么，小姑娘的脸也有些红了。
　　她默默的打开了背包，将一个椭圆形的小家伙，放了进去。
　　......
　　在外面撑着自家媳妇太阳伞躲着紫外线的林闲，见苏怜从卫生间走出。
　　快步迎了上去，一脸紧张道：“宝贝，身体还好吗？”
　　“没问题了，我们走吧...”
　　此时苏怜脸还是有些潮红，但至少走路时能直起身子了，说话也不那么喘了。
　　虽然走路时还是有些夹着腿...
　　林闲想着，既然自家宝贝好不容易来一次，那自然不能让她委屈和自己坐公交车啊。
　　所以她再度奢侈的打起来出租车。
　　两人入座后排，司机大叔从后视镜瞅了一眼脸色潮红的苏怜，暗道有些眼熟。
　　就是一时想不起来在哪见过。
　　不过这小姑娘长得确实好看，今天运气倒是不错，拉了个美女。
　　“客人，准备去哪里啊？”司机大叔问道。
　　林闲将晚饭约定好学校附近大排档的位置和司机大叔说了一遍。
　　车子便行驶起来。
　　车内的椅子硬邦邦的，林闲有些不舒服的扭了扭身子，调整了一下位置。
　　也不知道是不是最近做社长和好兄弟豪车软软舒适的座椅习惯了。
　　她居然变得有些娇气了。
　　上车后，苏怜一直紧紧咬着下唇。
　　车子的震动颠簸感，配合这身体内的颠簸感，让她感受异常清晰。
　　可能这就是传说中的快乐加倍吧。
　　林闲的小手从上车后一直紧紧搂着苏怜的肩膀，因此她在心里乐开了花。
　　忽然，身旁的苏怜身体颤动了一下。
　　那微不可擦的娇哼声传入了林闲的耳中。
　　紧接着，林闲就听见了一整奇怪的声音，正在翁翁翁叫呢。
　　有些像马达的声音，又有些像电动刮胡刀的声音，但却又有些不同。
　　“宝贝，你有没有听到奇怪的声音啊？”
　　林闲疑惑的将脑袋到处晃悠着，想要找寻声音的源头。
　　但总感觉这声音好似很近，又好似很远。
　　倒是前方司机大叔说了句：“小伙子，这大白天的要收敛点。”
　　司机大叔从后视镜又瞅了一眼，后方小姑娘的表情。
　　“我看你要是在加大马力的话，你的对象就要一库了。”
　　。。。。。。。
　　那个喵喵在医院了。
　　今天应该没有什么更新了。
　　每天晚上才有！



第一百六十六章：洗车费两百！
　　林闲听得一阵懵逼，对前方开车的司机大叔问了句：“大叔，你说的是啥意思啊？”
　　司机大叔“嘿嘿”一笑，他是个明白人，知道这个时候不能点破：“懂，我懂，大叔我什么都不知道，也什么都没有听到。”
　　林闲更加懵逼了。
　　这司机大叔到底是啥意思啊，这一会懂，一会又不懂的样子。
　　林闲干脆不理会这司机大叔，也不在意这嗡嗡嗡的震动声从哪里发出来的了。
　　因为自家宝贝，此刻整个头都埋在她肩膀里，小手还紧紧拽着她的衣袖，是不是身体一颤一颤的，看上去非常难受。
　　林闲担忧道：“宝贝，你是不是病了，我感觉得带你去医院。”
　　苏怜还没有回话，前方司机大叔又凑着热闹道：“小伙子，你把档次调低点就行了，这种事情何必去医院呢？”
　　林闲莫名瞪了一眼，前方说话奇奇怪怪的大叔。
　　干脆不理他，伸出手摸了摸苏怜的额头，入手滚烫，还夹杂着一丝丝汗水。
　　林闲紧张道：“宝贝，你发烧了。”
　　前方的司机大叔赞同道：“的确是发sao了。”
　　林闲：“......”自己似不似遇见了个神经病啊？
　　苏怜颤抖着身子，“痛苦”喘息着道：“没事老公...我不用去医院...适应一会就好了。”
　　林闲不放心道：“真的不用去医院吗？”
　　苏怜弱弱点头：“让我靠...靠一下..就行了。”
　　林闲也不知道自家宝贝究竟是什么情况，明白此刻慌张也没有什么用。
　　就安安静静的坐着，让苏怜靠在自己身上。
　　时间一分一秒的过去，苏怜身体颤抖的越加厉害。
　　是不是嘴中还会出现痛苦的“呢喃”声。
　　司机大叔在前方将这一系列有趣的画面收入眼底，时不时就会来个变速或者急刹车。
　　这导致车子很不稳定...
　　几个颠簸，急刹，都会加重苏怜痛苦的“呢喃”声。
　　林闲也发觉了这一点，很是不满的对司机大叔抱怨了句：“大叔，你好歹把车开稳点可以吗？”
　　这一颠一颠的，别说苏怜了，就连她都有种想要吐的感觉。
　　“抱歉客人，年级大了，在加上现在这段路不太好开，难免开的有些不稳。”虽说是道歉的语气，但司机大叔表情却十分开心。
　　接着来，随着司机大叔一个距离的刹车。
　　苏怜这次痛苦的“呢喃”声也显得有些悠长婉转了。
　　林闲听得，脸也不自觉的红了起来。
　　自家宝贝可真诱人，无论是生病还是跑步，居然发出的声音都这么性感...
　　苏怜这时无力的倒在了林闲的腿上，整个身子一颤一颤的。
　　看得林闲有些心疼。
　　她想了想，还是和司机大叔说了句：“大叔，你把车开到附近的医院吧。”
　　司机大叔问道：“你确定吗？”
　　“现在去最近的医院，可是要走很长路的哦。”
　　“让你去，你就去，干嘛这么多废话。”
　　这时林闲也有些生气了，对于这奇怪的大叔她真生不出什么好感。
　　见车上有人都病成这样了，正常的司机早就应该有心提醒客人去医院看看了吧？
　　这个大叔居然还是这么不着调的态度。
　　这时苏怜缓缓的坐起了身子，满头大汗，有些虚弱的说道：“大叔，不用去医院。”
　　“这伙子，装的太过就不好了，懂得人都懂。”司机大叔这时的语气显得也比较生气：“我这人，最看不起你这种虚伪的人了。”
　　抱怨了句后，司机大叔也懒得和林闲搭话了。
　　林闲只感觉一阵莫名其妙，她怎么就虚伪了？
　　在场只有苏怜是明白了，知道这个司机大叔知道自己身体有什么问题。
　　但林闲却不知道自己有什么问题。
　　这个司机大叔还以为林闲也知道自己有什么问题，更以为自己的问题是林闲造成的。
　　所以这司机大叔才会骂林闲虚伪。
　　苏怜自然不会去错穿自己的丑态，所以也没有解释。
　　林闲看着自己宝贝现在的确脸色有所好转后，这才放下心来。
　　不过，她还发现，那股嗡嗡嗡的震动声也不见了，这可真是奇怪呢。
　　车子又行驶了一段时间，终于开到了城南大学前方不远处的一所大排档的位置。
　　司机大叔将车挺好，看了一眼价格表道：“七十五元,V信还是支付X啊？”
　　“V信！”
　　林闲拿出手机，对准了二维码将钱扫了过去。
　　随后打开车门，拉着苏怜就下车。
　　她可一刻都受不了这个奇奇怪怪似乎有神经病的司机大叔了。
　　林闲下车的匆忙，并没有发觉苏怜坐着位子上的异样。
　　司机大叔暗暗骂了句：这世道什么人都有，人模狗样的家伙还真不少。
　　随后习惯性瞥了一眼后座，检查客人有没有落下东西。
　　然后就见到了已经湿哒哒的座椅。
　　随机对还没有走远的林闲大声喊道：“你们别跑，洗车费还有两百。”
　　林闲懒得搭理这个司机大叔，想要敲诈勒索她没门！
　　倒是苏怜偷偷的将两百块钱现金，趁林闲不注意的功夫，交给了司机大叔。
　　司机大叔这才骂骂咧咧的将车子开走了。
　　往着大排档的方向走去，林闲这时又观察起苏怜的情况。
　　发现现在的苏怜走路不弯腰，双腿不夹紧，也没有痛苦的“呢喃”声后，柔声问道：“宝贝，你身体以前还有过这种类似的情况吗？有没有去医院检查过？”
　　苏怜红着脸道：“有过...老毛病了,不要紧的。”
　　林闲有些不解：“什么毛病发作起来这么奇怪的，刚刚你的样子怪‘吓’人的呢。”
　　说着，她又注意苏怜到额头还残留着汗水。
　　从口袋里掏出了纸巾，然后温柔的给自家宝贝脸蛋把汗水擦了干净。
　　苏怜洋溢出幸福的笑容，冲林闲抬头一笑：“宝贝，你真好。”
　　林闲摇头表示没事，刚将纸巾丢进拉垃圾桶。
　　又发现自己宝贝大腿上也有不少汗水...
　　“腿上也有不少汗呢。”林闲又掏出了一张纸巾，道：“宝贝，我也帮你擦擦腿吧。”
　　苏怜：“......”她觉得自己应该庆幸，自己的男朋友这么单纯。
　　…………
　　......



第一百六十七章：饭桌上的智者和愚者！
　　将自己宝贝的汗水都擦干净以后，林闲这才带苏怜携手走进了前方约定好的大排档中。
　　一走进门，林闲就看到了熟悉的老板正在收拾餐具。
　　她主动上前打着招呼道：“老板，我那几个哥们来了吗？”
　　由于平时经常来这里吃饭，所以整个寝室的人和这里的老板都挺熟的。
　　“哟，就你最晚到，他们早在里面坐着了。”说着，大排档老板好奇的凑了一眼与林闲拉着小手的苏怜，笑道：“你这小子不错啊，也找了个这么漂亮的女朋友。”
　　林闲自豪的挺了挺胸：“那可不，不过你说的“也”是指？”
　　挺完胸，她才发觉熊前的绷带似乎有些松懈，赶忙又将自己身子缩了回去。
　　嗯，没错，现在是夏天，她的馒头已经颇具规模，夏季男装已经很难遮掩她的变化了。
　　所以这次出门，她选择了用绷带束胸。
　　还是好兄弟给她束上的。
　　林闲在心里暗骂好兄弟系绷带的手法不咋地，自己只不过是挺了挺身子而已，居然还会松开,下次决不能让程风帮自己这种忙了。
　　大排档老板便将林闲迎进门，边解释道：“就是你们寝室那不怎么爱说话的那眼镜子，今天就带了一个长相也不错的姑娘过来。”
　　哟呵，林闲乐了。
　　看来自己寝室的老二真找了个对象啊。
　　听老板这语气，应该长得真不错。
　　进入大排档里面的包房，打开门一看，林闲就看见了圆桌上熟悉的四个身影。
　　没错，就是四个。
　　三个是她寝室室友，还有一个也是熟人。
　　林闲看着那亲密依偎在寝室老三身上的‘女’人，不由得惊讶到连身旁苏怜的异样都没有发觉。
　　只因为宋羽找的那‘女’朋友，是Lisa！
　　这简直太扯淡了。
　　Lisa千金大小姐是怎么和宋羽谈上的啊。
　　两个人似乎完全没有共同话题以及共同爱好，还有那接触的契机啊。
　　这完全就是两个圈子的人啊！
　　林闲只觉得离谱。
　　老大凌风这时热情的迎了上来：“林子，你来的最晚，等会自罚一杯。”
　　说着，凌风又亮了亮眼，看了一旁的苏怜。
　　身材长相都是校花级别的。
　　不由得在心里给林闲叫好。
　　“你就是林子的女朋友吧，果真漂亮，难怪林子这么喜欢你呢。”
　　凌风夸着苏怜，但苏怜却没有守门反应。
　　林闲转头一看，发现苏怜此刻非常不对劲的对着寝室老三李莫楠发呆。
　　不由得问道：“宝贝，你是认识我寝室的老三李莫楠吗？”
　　苏怜还没有回答，李莫楠也走了上来。
　　“认识，当然认识了。”
　　李莫楠笑着盯着苏怜。
　　苏怜脸色一白，腿一软就倒在了林闲身上。
　　林闲见此，担忧的问道；“宝贝，难道身体又不舒服了吗？”
　　苏怜没有说话，表情却异常难堪。
　　她无论如何都想不到，在这里会遇见熟人。
　　而且这熟人，还是自己潇洒过的对象。
　　居然是自己男朋友的室友...
　　这运气简直就能去买彩票了吧。
　　难道自己的脏事，就要在这里暴露了吗？
　　苏怜一想到林闲知道真相后的模样，突然整个心都开始隐隐作痛起来。
　　李莫楠这时继续说道：“苏小姐，没想到这么巧，能在这里遇上你。”
　　苏怜扯出了一个比哭还难看的笑容，磕磕绊绊道：“我也没想到，在这里能遇见李公子你...”
　　见自己女朋友和室友认识，林闲不免心生好奇：“居然这么巧，宝贝你和我李莫楠是什么关系啊？”
　　“额...”苏怜一时不知道该说什么，极力找着借口。
　　就在她绞尽脑汁想着该怎么解释的时候，李莫楠却说道：“曾经有幸在苏小姐闺蜜上，见过苏小姐一面。”
　　林闲转了转眼珠子，似乎记起来了这事。
　　李莫楠好像有个好友就是自己对象的闺蜜。
　　林闲说出了这人的名字：“那人是曼曼吧！”
　　苏怜一听，身体再次颤抖了一下...
　　的确是曼曼带她认识这个李莫楠的...
　　难道林闲已经知道了她的事情吗？
　　不对不对，如果早就知道了的话，林闲绝不会是这种态度。
　　这李莫楠应该没有告诉林闲真相。
　　不过也是，他是自己男朋友的兄弟，怎么可能会说出这种打碎关系的真相呢？
　　想到这，苏怜就放下心来。
　　她重新直起了腰板，端正了自己的态度，顺利李莫楠的话解释道：“没错就是曼曼，之前曼曼生日，我在那场生日派对上，认识了李公子。”
　　李公子...
　　林闲听得有些别扭、
　　不过也是，自己老三这花花肠子的个性，再加上有些小钱，在外面姑娘都是这么称呼他的吧。
　　“林子，你来的最晚，按照规矩你得自罚一杯哦。”凌风说着给林闲的酒杯倒上了啤酒。
　　林闲看着面前酒杯那已经倒满的啤酒。
　　内心忐忑。
　　只是喝一杯应该不要紧吧？
　　这个聚会，如果不喝酒多少也说不过去了。
　　反正只是啤酒，林闲干脆一咬牙，将酒杯的啤酒一饮而尽。
　　喝完发现，自己似乎并没有什么事，这才安下心。
　　此时饭桌上也唠嗑了起来。
　　老大凌风算是个热心肠的话捞子。
　　一个劲的夸林闲有本事，找了个漂亮的女朋友。
　　林闲自然是听的开心，也时不时会给凌风敬几杯酒。
　　苏怜到不怎么说话，目光时不时就会不自觉的落在李莫楠身上。
　　李莫楠也不说话，拿出手机偷偷的给苏怜发起了消息。
　　当然，两人的小动作，林大可爱自然不知道。
　　现在林大可爱喝了点酒，虽说不醉，但性子上来了。
　　抓住宋羽的手，“嘿嘿”一笑的问道：“羽哥，真没想到你和Lisa在一起了啊。”
　　“赶紧说说，你们是怎么在一起的？”
　　宋羽推了推眼镜，暂时将李莫楠的苏怜的小动作放回心里后，少言道：“学园祭，接触，在一起的。”
　　依旧是几个字几个字的短暂的回答。
　　但林闲却听懂了啊！
　　Lisa此时看林闲的表情有些不自在...
　　在他心里，林闲的位置还是挺复杂的.
　　毕竟这位主也是他之前追过的男人。
　　但是迫于无奈，这位主并不是他想象中的那么有钱。
　　反倒是他兄弟有钱。
　　而且经历了女仆咖啡厅的事情后，他对林闲的感情有些一种特殊的变化...
　　只不过他一直以为林闲女朋友只是个幌子，她和她那高富帅好兄弟是一对才是。
　　没想到，居然是他判断失误了。
　　那这关系似乎很复杂呢...
　　因为她也注意到了，李莫楠和苏怜眼神交流的小动作。
　　虽然她没有宋羽看的那么透，那自然也知道这两人应该关系不是那么简单。
　　不过此时却不说说破...
　　…………



关于女配这个角色的解释。
　　首先，这个是这本书是倒叙的手法。
　　书名，简介都有女友。
　　总不可能女友就是个炮灰路人甲角色吧？
　　你们说这个角色恶心，不想看她的戏份，那我也得去把她写出来解决啊。
　　总不可能，一直把她放在那里不解决，或者一笔带过吧？
　　我之前花了一百多章，来刷男主在女主心中的好感，为的就是到时候事情真相大白的时候，她们有着感情在这里，能过顺利转折剧情。
　　让女主爱上接受男主的心里变化，没有那么莫名奇妙。
　　喵喵已经删了很多关于苏怜的剧情了，为了就是让你们看的不在那么膈应
　　现在把她写出来，就是为了解决她。
　　然后顺利过渡到序章的剧情。
　　而且喵喵每天更新的很快，也是为了快速将苏怜的剧情走完，不会让大家有那种一天一章，难以等待的煎熬。
　　因为喵喵答应大家，在月底前必须写到序章的内容的。
　　一直追读喵喵书的小可爱，应该能看到喵喵每天的更新量，真的是从早些到晚，生病了也给你们写，让你们快点走过这段膈应期。
　　最后喵喵在声明一点，最近几天的剧情会写到序章，然后解决苏怜。
　　所以大家可以放心追读。
　　。。。。。。



请假半天，六点以后更新。
　　喵喵重新调整修改一下最后一卷的剧情。
　　快速走完女友的隔应剧情。



第一百六十八章：老公，你就不能留下来陪我么？
　　由于知道lisa是男生，所以林闲就想提醒一下宋羽。
　　但转念一想，或许宋羽应该知道Lisa的性别。
　　他好像就好伪娘这口。
　　就算不知道Lisa的性别，在后续接触知道lisa的性别后，应该也不会嫌弃Lisa。
　　Lisa也不会受到伤害。
　　所以她干脆又把此事咽回了肚子里。
　　整个酒桌上的人各有心思，只有老大凌风啥心思也没有，真的是单纯来吃饭的。
　　所以他说话也是最放开的，几乎想到什么就说什么。
　　凌风端起一杯酒，一口闷下后，看向林闲：“林子，之前听说你对象是模特啊，难怪我觉得眼熟，但是一时就是想不起在哪里看过，”
　　“她是给那家服装品牌拍过样图吗?”
　　苏怜表情微微一僵，她反应很快，主动解释道：“没什么，我拍摄的服装样图其实很多的，包括一些小类服装品牌我都有拍过，所以眼熟也是难免的事。”
　　想起之前和好兄弟逛商场时，在内衣店看见的画面...
　　林闲这个时候也选择性沉默了。
　　一切都是生活所迫，内衣服装模特也是正经的工作，不要胡思乱想。
　　林闲是这么安慰自己的，小手却在撕扯着桌上垫着的塑料薄膜。
　　“老大，这一年在寝室多亏你照顾了，我敬你一杯！”
　　林闲主动倒满杯中的酒，一饮而尽。
　　喝完这一杯啤酒后，她想起好兄弟程风的嘱咐，之后也不怎么倒酒了。
　　倒是苏怜，主动给林闲挡下了不少凌风以及李莫楠、宋羽的敬酒。
　　整顿饭吃了还是不少的时间，之后苏怜在饭桌上几乎也都不怎么讲话，低着头看着手机。
　　见此，林闲还是问了句：“宝贝，你一直在看手机，是工作上的事情吗？”
　　见林闲看向她，苏怜极快的灭掉了手机屏幕，表情不自然的笑了笑：“嗯，我刚刚在看之后的工作安排，想着和你多待几天呢。”
　　林闲注意到苏怜灭手机的小动作，只想着是工作上的事情不方便给自己看，倒也不在意。
　　也不敢在意...
　　她笑眼弯弯：“宝贝你能来陪我两天，我已经很满足了，但是还是工作要紧，到时候真的很忙的话，你就先回去吧。”
　　“知道啦，老公！”苏怜点了点头，主动将手与林闲的手指十指相扣。
　　内心还是感叹了句：男朋友的手可真嫩真小，比自己的大不了多少，手指也很细，真像女孩子的手...
　　一时间，那熟悉的嗡嗡声再次响起。
　　这时，没有出租车发动机与形式声的干扰，林闲将声音听得一清二楚清楚、
　　就是从自己宝贝身上传过来的。
　　她看向右边靠着自己而坐的苏怜，发现对方脸色又开始慢慢变得潮红。
　　这次也不知道是喝了酒的原因，还是身体“难受”的原因。
　　林闲不去想为什么苏怜身上会有这种奇怪的声音响动，而是问着她身体的情况：“宝贝,又开始不舒服了吗？”
　　苏怜不说话，只是红着脸点头。
　　虽然这嗡嗡声音并不大，但是桌上的其他人都有听清。
　　凌风此时也有些喝高了，迷糊道：“怎么老感觉有苍蝇在我耳边飞来飞去啊？”
　　Lisa眼神奇怪的看了一眼苏怜后，又看了看一旁的宋羽。
　　宋羽却是装作什么都没有听见，给Lisa夹菜放了一块肉放在碗中：“管好，自己，碗里的肉。”
　　也不知道想到什么，lisa也是脸色一红，也不再看苏怜，自顾自的低下头吃着碗里的饭菜了。
　　李莫楠的眉头皱的却有些高。
　　他认为，林闲并不是会玩这种游戏的人。
　　那么结果就只有一个了。
　　苏怜又背着林闲与其他人玩这种不堪入目的游戏。
　　他拿起手机，再次给苏怜发送过去了消息。
　　但是苏怜难受着，根本无暇理会手机的响动。
　　这一次的响动的时间持续的并不长，不到十分钟那嗡嗡声就戛然而止了。
　　苏怜庆幸出声：“没电了吗？”语气还有些失落的样子。
　　林闲却狐疑道：“什么没电了。”
　　她家宝贝现在好像又没事了。
　　似乎每次有嗡嗡声想起，她的表情都会“难受”、
　　她还没有听说过，发病时身体会有响声的呢...
　　苏怜慌忙摇头：“我说我手机快没电了。”
　　林闲“哦”了一声...
　　吃完饭，几人都有自己的事情，相对告别。
　　面对宋羽，Lisa这一句饭桌下来，完全没有平日里在学校中那大小姐般的脾气性子。
　　反倒是安静贤惠的不像话，一直挽住宋羽的胳膊。
　　林闲看的在心里是十分佩服，羽哥能把Lisa驯服的这么乖巧，是真滴厉害。
　　临走前，宋羽在路过李莫楠身后，小声提醒了句：“兄弟，分寸，收敛。”
　　李莫楠瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看着宋羽远去的背影。
　　他总觉得这话别有深意...
　　难道是发现了什么吗？
　　李莫楠暂且不去乱想，等凌风也走之后。 
　　包厢里只剩下了他与林闲、苏怜三人。
　　他主动上前，问道：“林子，一会你们还有活动吗？”
　　林闲看了看时间，已经八点了。
　　好兄弟程风叮嘱她要早些回去的，恐怕一会和苏怜开完酒店后，她就得走了。
　　所以摇头道：“应该没有了。”
　　李莫楠提议道：“那等会，我们再去唱唱歌？”
　　林闲道：“我宝贝刚刚回来，加上身体不太舒服，我想早点送她去休息，所以还是下次吧。”
　　身体不舒服？
　　李莫楠心里暗笑，苏怜的体力有多好，她是见识过的。
　　再加上刚刚那副模样，怎么可能是不舒服？
　　“既然这样，那下次再‘约’吧”
　　说这话的时候，李莫楠还深深的看了一眼苏怜。
　　苏怜心虚的低着头，不敢和他对视。
　　从大排档出来后，林闲准备带苏怜去开酒店办理入住。
　　虽说这段时间，自己那魂淡弟弟都没有回家住。
　　但是她还是怕若是这次带苏怜回家后，自己那魂淡弟弟刚好来了怎么办。
　　所以林闲几乎是没有考虑的，将苏怜带去了一家档次较为不错的酒店。
　　当然不是学校旁边的小旅馆什么的，那些地方也不安全。
　　“宝贝，你今天好好休息，我明天再找你哈！”
　　将行李拖到酒店收拾好后，林闲想着也差不多了，就准备离开。
　　也就在此时，苏怜抓住了林闲的手腕。
　　红着脸，娇羞十足道：“老公...你不能陪我么？”
　　......



第一百六十九章：你这衣服，是不是假货啊！
　　“老公，你就不能留下来陪我么?”
　　林闲下意识没反应过来“啊”了一声。
　　苏怜脸含春意，一下绕到了房门面前，背对着房门，将门推上。
　　苏怜继续红着脸，低着头，声如蚊吶道：“我...我想和你睡一起...”
　　她是真害羞，明明这种事情做了不少。
　　但面对林闲，她总觉得放不开，心里就和个小女孩似得。
　　林闲心跳加速，不可置信的反问了一句：“宝贝...你再说什么啊？”
　　她在心里卧槽出声！
　　之前她也不是没有幻想过，这一次苏怜回来，自己也没有机会全垒打。
　　没想到，美梦这么快就成真了？
　　苏怜慌忙解释道：“我只是感觉有些不舒服，一个人睡觉会比较害怕...想让你留下来照顾我。”
　　虽说是这么说，但林闲也不是傻子。
　　自己对象这个意思，就是给自己全垒打的机会。
　　毕竟女孩子，是不可能讲话说的那么明显的。
　　林闲摸了摸脑袋，也有些脸红了：“宝贝，我们还没有结婚，这睡一起的话，好像有些不太好。”
　　她也有些疑惑，明明之前和苏怜一直都是比较清水的关系状态。
　　不明白，这一次苏怜回来后，为什么主动加快了进度发展...
　　苏怜内心暗骂，林闲是个猪头。
　　这纯的实在是太过分了，自己都说的这么明白了，居然还这样推脱。
　　其实，百人斩的她，也是第一次遇见像林闲这么单纯天然的男生了。
　　平时的时候，一般都不用她说到这种地步，只需要一个动作，一个眼神。
　　那些男生便主动就能明白她的意思。
　　想着，这段时间自己做的事情，苏怜已经做好了绝对，这一次回来就是为了把自己交给林闲的。
　　林闲为她付出了这么多，却还和自己保持着这么干净的距离...
　　如果不这样做的话，她心里真的愧疚的难受。
　　“我们都已经谈了这么久了，只是睡一起而已...”苏怜继续发起这攻击，装作很是害怕的模样道：“我只是觉得难受，想晚上你留下来照顾我...”
　　想起之前苏怜那“痛苦”不安的模样，林闲心里也有些担忧了。
　　但她还是推辞道：“宝贝，毕竟我们还没有结婚，你是女孩子，和我睡一起总归有些不太好的。”
　　“我看现在时间还很早，医院应该还有急症的医生在，不如我送去去医院吧.”
　　“比起我照顾，给医生照顾不是更好吗？”
　　苏怜：“......”
　　苏怜心里也是有些郁闷了，虽然单纯有时候真的是好事。
　　但是单纯正直过头，总觉得有些让人生气呢。
　　她继续找着借口：“老公，我身体的情况我最清楚了，吃药没用的，在我难受的时候，有老公你陪着就最好了。”
　　说着，她直接扑进了林闲的怀里。
　　“毕竟，老公你就是我的药，能够缓解我的‘难受’。”
　　软躯入怀配合着这极具杀伤力的最后一句话，林闲心动了，也激动了。
　　她想着，要不然就在这里陪苏怜一晚？
　　只是陪着睡觉，又不做坏事，应该不要紧吧。
　　她到也不敢真做什么，就她现在这个异类的身体。
　　才不敢给苏怜看见呢。
　　一想到这，林闲心里就是内牛满面啊！
　　倘若不是现在这个身体的话，她今晚就已经告别雏鸟的身份了。
　　按照现在这样来看，恐怕和好兄弟之间要失约了啊！
　　毕竟苏怜身体不舒服，也是没有办法的事情。
　　好兄弟应该能理解她吧？
　　话头到这个份上了，林闲只好答应道：“好吧宝贝，今晚我就留下来陪你吧。”
　　苏怜一听，欢喜道：“老公真好，我最爱老公了。”
　　只要林闲肯留下来，她害怕没有接触的机会吗？
　　苏怜撒开抱住林闲的手，走进了浴室准备洗澡。
　　见苏怜门都没有关上，就这么脱掉衣服，林闲红着脸提醒道：“宝贝，你忘了关门了！”
　　“啊，我现在就关。”
　　苏怜装作很是意外的样子，心里则是无奈的伸手把门带上了。
　　她故意不彻底关上浴室里面的玻璃隔间，为了就是刺激林闲。
　　可没有想到林闲这个大猪头，居然还提醒她关门？
　　这得多不解风情啊！
　　第一站，苏怜完败。
　　倒不是林闲不解风情，刚刚她看见苏怜脱衣的画面，其实心里还是很激动的。
　　但是身体却不怎么激动。
　　作为模特，苏怜的身材的确很好，难得一见的尤物。
　　但是也不知道是不是自己，见过自己那堪比妖精女身时的身材太多的缘故，让她身体却没有什么反应。
　　林闲不得不承认，仅管自己对象身材真是一级棒，但比起社会风铃和自己女身还是差上些许的。
　　或许这就是自己身体没反应的原因吧。
　　但也有可能有，养分都被熊吸走了的原因在。
　　在里面沐浴的苏怜，将自己小东西拿出来后，过上浴巾走了出来。
　　此时林闲是背对着她的。
　　苏怜内心暗道：真是个呆子。
　　她拿起床上放着的手机，打开瞟了一眼李莫楠发来的消息后，内心有些沉重。
　　但这个时候，她最主要的问题，还是想着怎么制造让林闲拿下自己的机会。
　　将睡衣穿好后，苏怜朝着背对着自己的林闲喊道：“老公，我衣服换好了，你可以转过来了。”
　　林闲转过身，看清苏怜的穿着后，微微一愣。
　　见林闲发呆不说话，苏怜还以为是自己穿着清凉的睡衣起到了作用。
　　她红着脸，问了一句：“老公，好看么？”
　　林闲嘴上道：“好看！”
　　内心又是一阵卧槽。
　　苏怜穿着的这套睡衣，的确很清凉，很性感。
　　让她愣住的原因，这好像款式和好兄弟买给她的那款一毛一样。
　　就是红色吊带，自己社长也穿过的那款。
　　见到女朋友，穿过同款自己也穿过的睡衣，这种难以言表的复杂情绪，林闲却不知道该说什么才好。
　　“老公，你说的是我好看，还是衣服好看呀？”
　　苏怜主动上前，从正面主动又抱住了林闲，故意声音娇媚道。
　　这一次，她的进攻尺度很大。
　　在这种极致诱惑的面前，她不信自己男朋友能顶得住。
　　但是林闲此时，却没有什么反应。
　　也不知道是不是见过以及体会过社长那更劲爆优质的身体原因。
　　明明女朋友都穿这么少贴着自己了，但是他身体根本没有任何感觉啊！
　　反倒是，今天好兄弟单纯摸她头和检查她身体的时候，她倒是非常兴奋！
　　就在此时，林闲注意到苏怜这身睡衣的触感有些不太对劲。
　　脱口而出问道：“宝贝，这睡衣，你是不是买到假货了？”
　　......
　　序章的内容，应该是明天最后一章写到！
　　或者是后天！
　　大家别急，就这天。
　　喵喵就会把第一卷完结。



第一百七十章：你男朋友会叫老公！
　　“啊？”
　　苏怜懵了。
　　怎么也没想到，这个时候林闲回来上这么一句。
　　这个时候，林闲也意识到自己把话说错了。
　　刚刚之所以她说苏怜穿的这套睡衣是假货。
　　完全就是因为这手感材质非常不对。
　　自家好兄弟程风给她买的那套，摸着柔顺丝滑，手感非常的好。
　　而苏怜身上这套睡衣虽然款式和那套相同，但手感质量上却似乎有着天差地别。
　　倒不是说苏怜身上这套睡衣质量不好，比起她自己买的睡衣，材质手感好太多了。
　　只是比起好兄弟给她买的那套，就差上太多了。
　　“老公，你为什么会突然说我这套睡衣买的家伙啊？”
　　林闲也不知道怎么解释，难道要说我有一条和你一样，但质量手感比你更好的么？
　　这种自爆的话，林闲是不可能说出来的。
　　她迟疑了一会，胡乱编造着解释的理由：“我只是觉得宝贝这套睡衣，手感有些奇怪...”
　　“哪里奇怪了？”苏怜摸了摸自己睡衣的料子：“我感觉手感很好呀！”
　　“额...”林闲继续道：“或许是我没见过这种类型的睡衣吧，”
　　苏怜也不再这个话题纠结下去。
　　她现在只想着，怎么睡到林闲才是重中之重，
　　她也觉得有些无奈，明明自己都穿成这样抱着林闲了。
　　但自己这个男朋友，似乎没有什么反应。
　　她完全感受不到林闲的热情与‘活力’。
　　总不可能是自己诱惑力不够的原因吧，
　　对于身材，苏怜还是非常有自信的。
　　毕竟，以前和她有过触碰的男人们，没有一个能顶得住的。
　　不过她也不得不接受现实，自己的这个男朋友就是没有反应，就是顶住了。
　　“老公，还记得当时你在你们学校的那颗树下，和我说的传说吗？”
　　“记得啊...”
　　林闲怎么可能不记得，自己瞎编的这个传说呢？
　　自己的身体变化，也是从那颗大树下开始进行的。
　　现在学校的那棵树，算得上是林闲的噩梦了。
　　“宝贝，你问这个干嘛？”林闲不解道。
　　“我只是想，和宝贝完成当时那个没有完成的约定...”
　　说话时，苏怜已经缓缓闭上了眼睛，微微扬起了下巴。
　　林闲呼吸一怔，内心兴奋！
　　她家宝贝这是向她索吻啊。
　　她刚想下嘴，又想起了程风的话，及时止住的动作。
　　没有得到回应，苏怜疑惑的睁开了眼睛，却见林闲正木讷着发呆，完全没有亲自己的意思。
　　看样子被动是不可能发生点什么了，苏怜暗暗想道。
　　看着自家男朋友那水嫩的红唇。
　　她选择主动进攻，对准林闲的嘴巴就凑了过去。
　　只不过林闲反应却是极快，见苏怜凑上来，她下意识的就撇开了脑袋。
　　扑了个空的苏怜：“？？？”
　　林闲：“......”
　　空气短暂的安静了几秒。
　　两人就这么大眼对小眼。 
　　苏怜终于忍不住，有些不满的开口问道：“老公，你干嘛？”
　　林闲下意识脱口道：“宝贝，你要干嘛？”
　　苏怜：“......”
　　苏怜内心愤愤，老娘要亲你啊，还能是干嘛？
　　莫名觉得好气，自己这男朋友似乎太不解风情了点。
　　但是，哪里是林闲不解风情，她当然明白苏怜要亲她。
　　但这个时候只能装傻充愣了好吧，
　　万一真亲出了点变化怎么办？
　　苏怜继续换着法子进攻：“老公，你穿这么多不热吗？”
　　说着苏怜就去扒拉林闲的上衣。
　　“反正房间里就只有你我两人，不如就脱了吧。”
　　“不热，不热，”林闲死死拽着衣服：“我觉得现在真的很好，没必要脱呢！”
　　开什么玩笑，她里面就是束胸了的。
　　这一脱的话，照样也会把自己身体异样暴露。
　　“老公，你是不是不爱我？”
　　苏怜彻底无语了，没有见过这么软硬不吃的人。
　　她现在严重怀疑，自己男朋友或许是位同志！
　　不然正常男人，怎么可能会对心爱女人主动献身，这般推三阻四？
　　第二战，苏怜再次完败！
　　见苏怜似乎生气了，林闲不明白原因，但还是真挚道：“我当然爱你啊！”
　　她总觉得，今天的苏怜太不正常了。
　　行为太过主动了，让她有些招架不住。
　　林闲心里也有些感慨，以前自己是想方设法想要和苏怜亲近。
　　而现在又是想法设法避着与苏怜亲近。
　　就在这时，房门被敲响了。
　　“你好，外卖！”
　　苏怜眼睛一亮，放开林闲，打开门去拿外卖。
　　林闲看着苏怜拿进来的酒瓶，疑惑问道：“宝贝，你买酒干嘛？”
　　苏怜眨了眨眼睛：“买酒当然是喝了。”
　　林闲看着苏怜打开葡萄酒瓶娴熟的动作，忽然有些害怕：“宝贝，刚刚吃饭的时候我们不是喝酒了吗，怎么还要喝啊...”
　　她有些怂了，刚刚几杯啤酒已经到极限了。
　　要是和苏怜喝完这一瓶葡萄酒，那绝对会出事。
　　“刚刚人多，现在是我们两人，意义可不一样哦。”
　　苏怜将酒倒在了酒杯三分之二的位置，递给林闲：“老公，我们这么久没有见了，喝喝酒，谈谈心你都不愿意了吗？”
　　林闲解释：“也不是不愿意...只是我不太能喝啊。”
　　苏怜看着她道：“啤酒你都能喝，葡萄酒度数也没多高呢。”
　　“但是...”
　　林闲继续想着借口，却被苏怜打断道：“葡萄酒象征着爱情！”
　　好的，林闲没有办法拒绝了。
　　苏怜话都说到这份上了，如果再推辞的话，这的确有些说不过去了。
　　所以此时的林闲，只能祈祷自己能顶住这红酒的威力吧。
　　接过苏怜手中的酒杯，与苏怜碰杯后，林闲喝了一小部分。
　　嗯，说实话，这就口感并不是很好。
　　或许是喝惯了好兄弟家的高级酒吧。
　　反正她品不来。
　　苏怜已着各种理由与林闲碰杯，几杯下肚，林闲还真感觉到了醉意。
　　她此时脑子有些晕乎，已经快要到变成林可爱的阶段。
　　林闲尽量闭嘴，以免自己乱说话。
　　苏怜先林闲的脸已经红丹丹的模样，调侃了一句：“老公，你酒量似乎不怎么好啊！”
　　不过她要的就是这种效果，略微的醉意，可是爱情的调味剂呢。
　　林闲没有回答她的话。
　　苏怜试探性的碰了碰林闲的身子，发现林闲只是咬着嘴唇却不说话。
　　眼见林闲这么乖巧，苏怜倒也满意。
　　看来第三战，她是胜利的。
　　这么想着，苏怜将林闲推倒了床上。
　　就准备这么扒拉掉她的上衣。
　　林闲这次没有反抗。
　　“咦，这是什么？”
　　衣服脱到一半，她摸到了林闲熊前好似还有一块料子似得缠了一圈又一圈。
　　她下意识伸手搓了搓。
　　也是这个动作，本就有些松动的布料彻底松了。
　　与此同时，林大可爱上线！
　　她只以为是程风扒拉着她的身体，所以第一句话则是：“老公？”
　　苏怜当即一愣。
　　她刚刚听到了什么？
　　男朋友刚刚叫的是老公？
　　苏怜并未注意到已经林闲胸前已经微微鼓起的变化。
　　因为这个时候，房门又被敲响了。
　　......



第一百七十一章：我带走我老婆，有什么问题？
　　人啊，最讨厌自己在进行活动的时候，被打扰。
　　当然，这也包括苏怜！
　　苏怜一脸不爽的走下床，打开门。
　　只见一个黑色修长挺拔的身影在外站着。
　　男人上身穿着黑色的衬衫，下身穿着黑色的西裤，五官精致而立体。
　　但是此时表情冷漠得如同撒旦降临人间，使得在这炎炎夏季，都能感受到几丝冷意。
　　这男人苏怜自然认识，正是她男朋友那国外回归的兄弟。
　　这种高富帅中的高富帅，她自然影响深刻了。
　　苏怜的表情从不爽变得欣喜：“你...你是程风对吧。”
　　“林闲人呢？”
　　程风淡淡的扫视了一眼面前穿着暴露的女人，丝毫没有一丝好感可言。
　　见对方丝毫对自己不在意，甚至眼睛都不往自己这性感的身材上瞄。
　　苏怜心里暗暗不爽，但一想到对方这种级别富二代的身份，一定见过不少比自己还要优质的女人。
　　自知这点的她，又没了脾气。
　　她往了一眼床上正在躺尸的男朋友，回过头对着程风道：“你找她什么事呢？”
　　程风冷声道：“和你有什么关系？”
　　见对方这种把不自己当回事的态度，苏怜也是有些生气了：“她是我男朋友，怎么就和我没关系了？”
　　“话说，你是怎么找到这里的？”
　　“我男朋友告诉你的吗？”
　　关于程风能找来这里这点苏怜也有些疑惑，不过除了林闲告诉对方的话，她也想不出别的原因。
　　“知道就好。”程风推开了挡在门口的苏怜，走了进来：“林闲叫我来接她回去的。”
　　程风能找到这里，自然不是林闲告知的。
　　应该说，林闲压根就没有告诉程风，今天自己不回去。
　　怎么可能让他来接她？
　　一个小时前，贺飞给他发来了短信。
　　短信内容是：你老婆穿着男装和个长相不错的女人去酒店开房了。
　　还附带了一张照片，照片上显示画面的内容，正是苏怜挽着林闲进酒店时拍到的。
　　因为先前，程风事先交代了，让贺飞‘青门’下的干部都认清林闲。
　　再加上光头强南哥遭殃的事情。
　　所以‘青门’所有的干部，都将那三张照片内林闲的长相深深的刻在了DNA上。
　　这才能够第一时间，将林闲进酒店的消息，上报给贺飞。
　　程风这才能够找到这里。
　　被程风毫不客气推倒一旁的苏怜心里有些愤怒了，但是她又不想得罪这个超级高富帅，只要将脾气咽了回去。
　　冲着四处张望的程风喊道：“好歹我和我男朋友独处同一间房间，你这么冲进来是不是有些不太好呢？”
　　程风没有理会她，目光锁定在了床上正在红着脸发呆的自己“媳妇”上。
　　他快步走上去，语气不似之前的寒冷，轻摇林闲身子，柔声唤道：“林儿？”
　　林大可爱萌萌哒看着他，不说话。
　　程风见此，看了一眼桌上的红酒瓶，立即判断出林闲是喝多了。
　　程风心里也是有些生气的。
　　千叮万嘱过这么多次自己的‘媳妇’不许在外面喝酒。
　　结果居然还是喝了，还是一个肮脏充满恶臭的女人，独处在同一间酒店房间内喝的。
　　这点让他非常气愤的。
　　但是一见自家“媳妇”那忽闪忽闪的大眼睛，这么盯着他看，程风也被自家“媳妇”这可爱的样子，把心中的气整退了不少。
　　他伸手勾起林闲的脖子和腿弯，打横将林闲从床上抱了起来。
　　也在此时，一条束胸带从林闲衣身里掉了出来，落在了床上。
　　程风不予理会那浑身散发恶臭的女人，抱着自家媳妇就往门外走去。
　　饶是想因为对方的身份，对程风态度再好，见对方公主抱起自己的男朋友，无视自己的模样。
　　苏怜是真的忍不住了，她快步上前挡在程风面前，质问道：“你凭什么这样带走我的男朋友。”
　　她都花了这么久的功夫，好不容易要吃到...要献身给林闲。
　　怎么可以让煮熟的鸭子就这么飞了。
　　程风冷眼看着她，反问道：“我凭什么不能带走？”
　　苏怜丝毫不在意自己现在穿着暴露的模样，挺胸道：“我是她女朋友，你当然不能这么带走。”
　　程风冷笑道：“你都说了你只是她女朋友而已，还管不了我带不带走她。”
　　苏怜一噎，气急道：“那你呢，你也只不过是她兄弟而已，凭什么就这么随意带走我男朋友？”
　　程风忽然意味深长来了句：“谁告诉你我是林儿兄弟的？”
　　苏怜听到这林儿心里就是一疙瘩、
　　自己男朋友被别人这么叫，总归有些怪异的感觉。
　　程风继续道：“你只不过是她的女朋友，而林儿是我的‘老婆’，我自然有资格这么带走她。”
　　说这话的时候，他脸不红，表情不甭的，完全就没有那种开玩笑的意思。
　　苏怜呆住了，她又听到了什么？
　　面前这个男人，居然叫她‘男朋友’老婆？
　　她觉得自己应该是听错了，重新问了一句：“你刚刚说的是什么?”
　　程风也懒得和她见识，用额头轻轻蹭了怀中人的额头，柔声问道：“林儿，我是谁？”
　　林大可爱萌萌哒的眼睛眨了眨，进行了思考。
　　听着这熟悉的声音，问着这熟悉令她心跳加速，非常安心的味道。
　　一下子就确定了答案，她软糯出声:“老公！”
　　程风满意的笑了出来，扬起下巴，挑衅十足的看着面前的女人：“听见了吗？”
　　苏怜如遭雷击，整个人都不好了。
　　她下意识的点了点头。
　　“听到了还不快给我滚开！”
　　被男人那幽深冷峻的眼神瞪着，苏怜大气都不敢喘，害怕的从男人身前退了开。
　　眼见程风抱着自己男朋友逐渐走远，直到消失不见。
　　苏怜这个时候，身体瘫软，直接坐到了地上，开始剧烈呼吸着空气。
　　刚刚发生的一切，颠覆了她的三观。
　　自己对象被别的男人公主抱走，还叫别人老公，这谁能接受的了？
　　不过等她冷静下来，忽然意识到不对劲的地方。
　　男朋友醉酒前后的语气神态变化太大了。
　　或许自己男朋友酒品不好呢？
　　毕竟平时的林闲还算比较正常的。
　　但按照刚刚程风对林闲的态度来看，这个男人，很有可能对她的男朋友...
　　苏怜不想去想，这一切只是猜忌。
　　毕竟男人之间也会出现这种类似的调侃称呼，也不是很稀奇的事情了。
　　她将刚刚一切发生的事情，归根于男朋友醉酒后和兄弟之间的玩笑。
　　调整好心态，然后关上门坐回了床上。
　　只要等到明天男朋友酒醒了，一切都真相大白。
　　“这是什么？”
　　苏怜感觉有些累了，刚移动身子，准备躺下。
　　就注意到了一条白色的长条形带子。
　　................



第一百七十二章：苏怜与李莫楠！
　　苏怜拿起这条突然出现的长条形白色带子，打量了起来。
　　但是她研究了半天，就是看不出这条带子有什么用途。
　　只不过上面的味道，倒是挺香的...
　　味道...
　　“这味道，怎么和自己男朋友身上的味道那么像！”
　　苏怜反复思考，反复研究，最终确定了。
　　这条白色的带子就是她林闲身上的。
　　但是对于这条白色带子用途，她还是不得而知。
　　毕竟，谁会往自己男朋友束胸的方向上考虑呢？
　　整个身子半依靠在床上，苏怜打开了手机的V信。
　　里面有许多条未读消息。
　　好色经理：能把电坚持用完，你得这L荡的体质，似乎又加分了呢。
　　看到这条消息，苏怜整张脸变得就有些不悦。
　　以TJ开发自己为乐，真是个变态的男人。
　　她干脆也不回复，既然电已经用完了，这几天暂时就和这个男人没有什么接触了。
　　苏怜点开了另外一个人的头像。
　　首先是前面在饭桌上的聊天记录。
　　李公子：真是巧呢，没想到你居然会是我室友的女朋友。
　　苏怜：你想怎么样？我觉得你应该不会干这种同归于尽的傻事吧？
　　李公子：害怕什么，我自然没有打算揭露我们之间的关系。
　　苏怜：那你最好当着面，不要和我有什么沟通对话，有什么话在这里说就好。
　　李公子：我有个问题想要问你，你和林闲做过了吗？
　　苏怜：问这个问题做什么？
　　李公子：好奇而已！
　　苏怜：没做过...
　　李公子：那我们家林子，还真是倒霉呢、
　　苏怜：和你没有关系，我们之间的关系也止步于此了，希望我们彼此之后，把之前的事情都忘记。
　　聊天在这里，暂时结束了。
　　随后就是自己被玩具折磨时，没有看到的李莫楠的消息。
　　李公子：玩具好玩吗？
　　李公子：你可真是个L货，当着男朋友的面前进行这种PLAY，是欺负我们家林子单纯吗？
　　李公子：除了我以外，又在给哪个男人当做玩物呢？
　　在之后，就是在大排档分开后，李莫楠的消息。
　　李公子：和林子去开房了？
　　李公子：忍不住想要从林子身上榨取了？
　　李公子：不妨告诉你，林子是满足不了你的。
　　李公子：和林子分开后，和我发位子，我有事情要和你谈。
　　看着这，苏怜犹豫起来。
　　她觉得，自己的事情李莫楠实在是太了解了。
　　再加上李莫楠是自己男友的室友兼哥们，不当面谈一次，这个事情恐怕不好解决。
　　最终，她还是把酒店位置发送给了李莫楠。
　　半小时后，房门被敲响了。
　　苏怜下床开门。
　　李莫楠看着她一身性感睡衣模样的打扮，一下就窜出了火气。
　　苏怜看着面前长相也算英俊的男子，淡淡道：“进来吧。”
　　“穿的这么SAO，真有你的呢。”
　　李莫楠随手关上了房门，同苏怜坐在床上。
　　苏怜洁白的双腿并拢斜放在床上，侧头看着他：“说吧，我们的事情怎么解决。”
　　李莫楠扫视了一下旁边人娇嫩的身材，笑道：“林子走了？”
　　虽然这么问，但他并不意外。
　　毕竟在他眼中，林闲可是女子，或许连苏怜都不知道。
　　看之前的态度，应该说，这个女人就是不知道。
　　不过也挺搞笑的，一个碧池的男朋友，不仅是女的，而且也是碧池，这种事情还真够离谱的呢。
　　“走了。”想起刚刚的事情，苏怜有些不悦：“喊你来是为了商议怎么解决我们之间的事情的，能明白吗？”
　　李莫楠笑道：“看来你很在意林子的感受啊！”
　　苏怜脸色一沉：“不用你管这种事情，就说说我们的事情怎么解决吧。”
　　李莫楠一个转身，将苏怜压在了身下：“我们的事情有什么解决的，P友，情人而已，谁都不说出来不就得了？”
　　被压在身下，感受到男人强大的弗洛蒙，苏怜脸色有些红：“你真的不会告诉林闲这事吗？”
　　李莫楠呵呵一笑：“当然，只要你好好听我的话。”
　　苏怜红着脸，将头撇到了一边。
　　这种霸道强势的男人，还真是让人没办法抵抗呢。
　　“要不是我有负债在身，也轮不到你占这个便宜。”
　　李莫楠以一种看穿女人的眼神说道：“负债只不过是你的一个借口罢了，正巧能够让你发泄自我那变态的欲望而已。”
　　苏怜想要反驳。
　　但想起自己曾经还为得知对方的身份，在这个男人身下展露出自我的模样。
　　她的话全部又噎了回去。
　　对方说的并没有错，自己原本就是热衷于做这种事情不知检点的女人。
　　但，她对林闲的感情确实真的。
　　在认识林闲后，她已经断了所有以前的社交。
　　在债务还没有燃眉之急前，她也一直以套卡互相周转还款的方式，保持着自身的干净，一心一意只和林闲谈着恋爱。
　　更实在，之后还不上款，林闲将自身现有的二十多万给她还债时，那段时间一直陪在她的身边。
　　她一直都是，安于现状，不到危难关头，不去解决事情，享受当时的人。
　　以至于，她现在的债务压力才会有这么大。
　　如果，她没有负债的话，或许就没有这么多事情了...
　　“当然，你的事情我并不想在意，我只想问你，愿不愿意将自己的债务一次性还清，好好和林子过日子呢？”
　　苏怜毫不犹豫的点头，她想，她做梦都想，债务实在是让她太累，根本没有办法喘过气了。
　　点完头之后，她又有些不解的看着面前的男人：“你是想帮我还清债务吗？”
　　李莫楠问道：“你的债务有多少钱？”
　　苏怜想了想后道：“如果可以一次性还款五十万的金额，那我几乎就没有压力了。”
　　“我手头上没有这么多钱。”
　　苏怜立即有些失落：“没有你说这么多干嘛？”
　　李莫楠解释道：“我没有，不代表我没有能力帮你。”
　　苏怜狐疑的看向了她：“怎么帮我？”
　　李莫楠笑道：“林闲有个兄弟叫程风，你应该见过吧。”
　　苏怜点头，怎么没见过，刚刚还见了呢。
　　“那个是林闲最好的兄弟，平时给她买衣服都舍得花几十万的那种。”
　　“你的这点债务，对于他来说只不过是件小事。”
　　苏怜反问：“那也是我的债务，难道我男朋友的兄弟还会帮我吗？”
　　李莫楠意味深长道：“所以你得听我的才对。” 
　　闲聊了一阵过后，苏怜似乎看到了希望。
　　但是天下没有百吃午餐这个道理她是懂得。
　　她问李莫楠道：“你想要什么？”
　　李莫楠没有说话，只是舔了舔嘴唇看着她。
　　苏怜一下就明白了对方的意思。
　　谋划以及享受了一晚上，李莫楠就没有在走出酒店过了。
　　他对程风的复仇以及吃掉林闲的计划，已经开始了。
　　......
　　五月的最后一天，如果细心的小伙伴应该知道，今天是喵喵的生日。
　　喵喵不打算过了，打算码字，以写作的方式，和各位小可爱一起过这次的生日。
　　感谢一路有你们的支持，我也要给你们一个交代，把这第一卷内容完结，也就是写到序章的内容。
　　在此，喵喵还想求一次点赞和票票。
　　看在喵喵最近这么勤奋的更新上【平均每天都是一万多字】，希望能得到各位小可爱在六月份的票票。 
　　只要票票多，喵喵下个月也会依旧这么勤奋的更新哒！
　　......



一早上起来就停电了。
　　抱歉啊大家，睡醒之后就没来电，喵喵都有些烦躁了。
　　如果今天剧情晚了点，大家只能等明天看到序章内容了。



第一百七十三章：警察叔叔，就是这个人！
　　从酒店出来后，程风把怀中的媳妇抱进了车里。 
　　他坐到驾驶位上，木着脸点上了一根烟。
　　深吸了几口后，侧过头看着副驾驶位醉酒后可爱乖巧的媳妇，程风表情逐渐变得温和。
　　他抬起手，给林闲系上安全带。
　　林闲就这么乖乖看着他，一动也不动，只不过那飘散的烟气熏得她眼睛冒起了眼泪。 
　　她忽然软软说道：“老公，烟呛呛！”
　　程风立刻用手掐灭了烟头，随后撵去了手中的灰尘，抚了抚她的秀发，声音柔和道：“林儿乖乖坐好，我要开车了。”
　　林闲软软的“嗯”了一声，板正的身子，如同一个坐在教室课桌上的乖宝宝一样。
　　正当，程风准备驾驶起车子的时候。
　　车子摇晃了几下，林闲就开始不安分的挣扎的身子，小红红扑扑的,难受抽泣道：“放开我，不要绑架我，呜呜呜！”
　　程风见此，明白自己媳妇应该是又开始变成林大可爱了，安抚道：“林儿，坚持一会，到家就不难受。”
　　林闲依旧不停的扭动着身子，嗲里嗲气的哭声变大：“难受受，呜，你快放开我呜。”
　　程风见自家媳妇表情真的很不舒服，开始观察起她难受的原因。
　　见林闲的小手不停的拨弄着安全带。
　　程风立即醒悟过来，安全带似乎压在了自己媳妇那敏感脆弱还在成长的馒头上。
　　暗骂自己怎么这么不小心后。
　　他伸手小心翼翼的将安全带调整到林闲胸中央的位置，林闲难受的表情才稍缓。
　　虽说不在挣扎了，但是还是一脸不开心的看着程风，软软说了句：“你要把我绑去哪...”
　　“是不是要我给你生下小宝宝才肯放过我...”
　　程风扶额，也不知道自家醉酒后的思维方式为什么会这么跳脱。
　　不过怪可爱的。
　　他嘴角上扬，带着作弄的心态道：“给我生下小宝宝我也不可能这么放过你哦，”
　　一听“不打算放过自己”，林闲嘴角便往下撇，软软的声音里带上了哭腔：“坏人，你这个坏人！”
　　程风不以为意，边准备继续开车。
　　林闲立刻扯着嗓子，声透车窗：“救命，救命啊啊啊啊啊！”
　　程风额头青筋暴起，侧过身猛然低下头，堵住了那高分贝发声的部位。
　　林闲愣住了，声音戛然而止，瞪着面前的打脸，泛着泪珠的两只眼睛一眨一眨的。
　　小媳妇的眼眸中散发着懵懂，程风的动作也逐渐变得轻柔。
　　身体泛着热气，小媳妇的身体又有了变化。
　　稍大一号的衣服，慢慢从肩膀处溜了下来，虽说变得不合身，但却诱惑十足。
　　熟悉舒服的感觉，让林闲也情不自禁的做出了往常一样的动作。
　　或许是时刻间隔有些久了，小媳妇居然嗦了嗦。
　　程风：“......”　　
　　他感到了小媳妇可能会用力咬下去，所以及时止住了动作。
　　林闲被放开的时候，已经被程风解开了安全带，她缓缓靠在了他的怀中。
　　她忽然张嘴问了一句：“你会疼我吗？”
　　程风一愣，随后回答：“会！”
　　她又问了一句：“你会宠我吗？”
　　程风不假思索道：“会！”
　　林闲扒拉在他的怀里，委屈道：“那你能不能不要抓着我生小孩，我怕疼！”
　　程风内心一软：“我们可以不要孩子！”
　　林闲反问：“那放我走？”
　　程风脸色一怔，却是问道：“你想去哪？”
　　林闲老实回答：“想要回家...”
　　程风又问：“回哪个家？”
　　林闲回答的很流利：“可以衣来伸手，饭来张口，床又软又大的那个家。”
　　程风内心愉悦，微微一笑道：“那我们现在就回去。”
　　就在他准备伸手再次给林闲系上安全带的时候。
　　林闲却又挣扎了起来：“你要抓我回去生孩子，我才不要和你回去！”
　　程风莫名感觉有些心累，自己媳妇喝酒后虽说可爱，但也太难应付了。
　　他咬牙字字道：“我、不、是、绑、架、犯！”
　　林闲紧紧抱着他身子不放，委屈道：“那你为什么想要绑住我的身子。”
　　说着，她又补充了一句：“你不仅是绑架犯，还是偷心贼！”
　　程风：“......”
　　听到后面那句话后，他神情一变，反问道：“为什么说我是偷心贼？”
　　林闲抓住了他的右手，缓缓放在了心口的位子。
　　程风的清晰感受的从掌心到那心脏跳动的频率。 
　　“你看，我的心都快要跳出来了。”
　　这一句话，像是点燃蒸汽的火车，程风的心也加“噗通”的跳跃着。
　　程风低着头看着她，问道：“林儿，我是谁？”
　　“名字...”林闲一脸茫然的思考着。
　　她那有些犯晕的小眼睛，根本看不清面前人的容颜。
　　她只好将脸凑到程风怀里嗅了嗅，这才说道：“老公！”
　　程风继续道：“叫出我的名字！”
　　林闲这次确实摇晃着脑袋，难受道：“晕...不知道...好晕呀！”
　　程风无奈的叹口气，这次不顾林闲挣扎给她系上了安全带。
　　车子开始行使，车窗外一片灯红酒绿，夜色迷离。
　　过路的行人都会不自觉的被这辆豪车给吸引。
　　恰巧，在路过中央路段的时候，有交警例行检查酒驾。
　　程风将车停靠在一边，落下车窗，配合着交警的检查。
　　交警往车里先是凑了两眼，是一对年轻男女。
　　容貌都是一等一的俊秀美丽。
　　出现在这豪车上也不奇怪。
　　只是女孩子的穿着的衣服，却有些不搭。
　　此时车里还蔓延着一股股酒精味。
　　交警大叔神情严肃的问道：“谁喝酒了？”
　　程风表示自己没喝，但依旧被交警要求吹检测酒精含量的仪器。
　　检测结果自然是没有喝酒。
　　“你们可以走了。”交警挥了挥手示意放行。
　　他们说话的时候，林闲是一直乖乖的坐在椅子上不动着的，却不想，就在车子又要发动的时候，小媳妇又开始折腾起来。
　　只见林闲对着车窗外的交警，伸出小手，瞪大了眼睛，委屈的呐喊道：“救命啊！救命啊，警察叔叔，就是这个人！”
　　“他是个绑架犯和偷心贼！”
　　“出来配合调查！”交警神情一变，正义凌然道：“我就说这小姑娘的衣服怎么这么凌乱不合身，果然有问题！”
　　程风：“.......”
　　...........
　　来电的比较晚，喵喵现在正在写！



第一百七十四章：老公，我好喜欢你！
　　“交警同志，不是你想的这样的。”
　　程风没好气的瞪了一眼又搞事情的小媳妇，和着面前一脸正义的交警解释道：“这位是我媳妇，她只是喝多了而已！”
　　交警表示不信：“你先下来在说话。”
　　对于有钱的公子哥仗着自己有钱有势，专做这种，将自己看上的姑娘，灌醉带走的事情，他也见过不少。
　　但是他还不是交情的时候，身边的女性朋友就出现过这种情况。
　　当时自己无能无力，只能屈服在恶势力的**之下。
　　现在作为人民警察，再次见到这种同样的事情，自然就不会这么轻易的放过对方。
　　程风微微叹气，无奈的下车。
　　而副驾驶位的小媳妇，见此似乎很开心，可爱的嘟囔道：“太好啦，坏人被警察叔叔抓走了。”
　　程风：“......”
　　交警见林闲这单纯可爱的模样，正义心爆棚，看程风的眼神仿佛就如同已经了对方犯罪的事实。
　　程风将自己身份证交到了交警手上。
　　交警一番查阅后，并没有发现对方有案底。
　　暗暗愤恨：果然富二代就是有本事，不过今天遇见自己算他倒霉。
　　交警冷声道：“说吧，是不是准备带走这姑娘，借助醉酒为由，行一些不轨之事？”
　　程风淡淡的解释了一句：“我说了这是我媳妇，她只是喝醉了酒品不好而已！”
　　交警冷哼一声：“既然是你媳妇，那你拿出相应证据证明一下。”
　　程风无奈，只好拿出自己手机出来。
　　打开通话簿点击“傻媳妇”拨打了出去。
　　此时车内想起一阵阵手机铃声。
　　程风摆手:“看见没，能让我走了吗？”
　　交警表情变了变，难道这一对真是夫妻？
　　他来到车旁，对着副驾驶位的大美人问道：“前方那位是你老公吗？”
　　他能看清林闲红着的脸蛋，也能闻到林闲身上的酒气，心里倒是明白这位姑娘应该的确是喝醉了。
　　他的目光落在了林闲那敞开领口的位置。
　　那白嫩的肌肤，漂亮好看的锁骨，以及那傲人的事业线。
　　仅仅看了一眼后，他就撇开了视线。
　　林闲只是萌萌哒看着这面前的警察同志，却没有回话。
　　程风看的无语：“都说了，我媳妇喝醉了，你问她这个有用吗？”
　　交警觉得不方便和副驾驶的女士有肢体接触，所以只好让程风将副驾驶美人的手机拿出来。
　　“别动什么手脚，拿出手机立马交到我的手上。”
　　程风回到车上，伸手从林闲裤子里摸出了手机。
　　却不想，他一凑近，林闲又有了动作，伸出双手死死抱住了他的手臂：“警察叔叔！我已经帮你抓住坏人了，快给他扣起来呀！”
　　程风：“......”倒是挺大的，感觉倒是不错。
　　交警暂且接过程风递过去的手机。
　　上面的来电显示是一个备注为“疯子”的人。
　　交警一看，又有了头绪：“倒是小瞧你了，还知道提前修改自己手机上的备注，真是谨慎。”
　　“只不过，这位女士的备注，给你的却是疯子！”
　　“想必你平时的行为，一定在她眼中很是疯狂，就算你这不是绑架，那也绝对想要趁这位女士醉酒的途中，做些不轨之事。”
　　程风暗自想到，这种事情自己好像的确做了不少次。
　　程风对于这位自我脑补正义性爆棚的交警有些不爽，沉声道：“这是爱称，没看到我的名字里有个风字吗？”
　　交警还是不信。
　　这下想要查询林闲的身份证，调查家中的信息，拨打亲人的电话确定程风所言真假。
　　奈何林闲身上并没有带身份证件。
　　程风淡淡的念出了自家媳妇的身份证号码。
　　交警一见对方念得这么顺溜，赶紧按照对方所报的身份证号码查询了起来。
　　在看清身份证上的资料那一霎那，交警脸色又再次沉了下去：“果然你又在胡编身份证号码，这明明是一个男人，怎么就成你的老婆了？”
　　程风说道：“你好好看看照片人的长相。”
　　交警狐疑的再次看着那资料上的短发男生，就是一愣。
　　然后又看了看副驾驶坐着的美女。
　　再看看资料上的照片。
　　又看了看副驾驶醉酒的美女。
　　来回对照了好几遍，发现两人竟有八分相似。
　　他只以为坐着车内的是资料上人的姐姐，可是又看了看资料。
　　发现此人并没有姐姐...
　　这下他彻底懵了。
　　他不解的看向了程风。
　　程风却是解释道：“我媳妇以前是个男人，但是出国做了变性手术，证件照片并没有改过来而已。”
　　“而我和她在国外结的婚，国内也没来得及登记。”
　　一通解释后，交警同志更加震惊了。
　　他再次瞅了一眼，副驾驶坐着的美女，无论是身材还是样貌都能秒杀国内一线明星。
　　你告诉我这以前是个男的，这不是开玩笑吗？
　　但是事实摆在眼前，他不得不相信！
　　只能说现在的有钱人都这么会玩了吗...
　　娶一个变性人为妻...
　　他又瞅了一眼，副驾驶位丽人的容颜。
　　忽然觉得，换他来，自己似乎也行...
　　......
　　回到家的程风一脸疲倦，他将已经自己折腾累睡着了的媳妇放在了床上。
　　关于刚刚那场闹剧他真可花了不少时间解释。
　　毕竟林闲现在是女身，而身份证上却还是男身。
　　关于这性别身份的问题，就折腾了一大堆时间。
　　无奈的他，最终还是打了电话给N市公安局的局长，这才得意脱身。
　　回过神后，自己的媳妇早在座椅上舒服的做起了美梦！
　　虽说生气，却又能怎么办呢？
　　媳妇是他自己选的，怎么着也得宠一辈子吧。
　　程风脱下了林闲被汗水浸透的上衣与休闲裤。
　　他去浴室拿出了一条打湿拧干的毛巾。
　　关于自己媳妇的女身他也是见过不少次了。
　　所以给林闲擦拭身体的时候，动作干脆利落。
　　简单的清洁完小媳妇那好似妖精般的玉体，程风将被子拉好。
　　却在此时，听见小媳妇嘴中呢喃着什么。
　　他伸头凑在林闲的嘴边，听清话中内容后，面色一沉。
　　“居然在喊那女人的名字！”
　　没错，林闲嘴中喊得就是苏怜。
　　这让程风十分不爽。
　　却不料这时，林闲忽然转身抱住了他的腰，脸在他胸前蹭了蹭：“老公，我好喜欢你...”
　　瞬间，程风的脸色又缓和了不少。
　　短时间他经历了大起大落，程风默默叹了口气。
　　林闲眯着眼，半睡不睡的状态，软软道：“我好喜欢你...”
　　程风嗓子发紧，嘶哑道：“林儿，你知道我是谁吗？”
　　林闲思索了一会，在这熟悉的房间，立马判断出对方的身份。
　　“程风，疯子，老公！”
　　有人说酒后吐真言。
　　程风认为，虽说自己媳妇醒来时不记得自己醉酒后的状态。
　　但能说出这些话，也代表这是内心深处所想。
　　程风只觉得心尖发热，
　　被自己所爱之人喊出名字表白的感觉，让他真的很舒服。
　　但是刚刚自己媳妇也喊出那女人的名字这是事实。
　　他眼神幽深，看样子，是时候要去找这女人谈谈了。
　　与心爱之人钻进被窝，美好的夜晚也就这么过去了。
　　.......



第一百七十五章：藕断丝连！
　　林闲第二天醒来，习惯性的往身旁人怀里蹭了蹭。
　　然后又习惯性的伸腿扒拉着旁边人的身子。
　　她本以为会扑空，却没有想到这次居然够着了。
　　她迷糊的增开了眼，感觉精神倍儿爽。
　　这是最近半个月多月，她睡过的最舒服最安稳的一次觉了。
　　果然在自己好兄弟怀里，自己才睡的舒服么？
　　等等...
　　为什么我会在好兄弟怀里睡觉啊？
　　依偎在程风怀里的林闲，大眼珠子乱转，飞速思考着问题的答案。
　　昨天，自己明明和苏怜在酒店的...
　　本想回来，却被苏怜要求住酒店陪她...
　　后面好像和苏怜喝了一瓶红酒...
　　林闲恍然大悟，自己是很醉了，所以从那以后的片段，她都记不清了。
　　程风这时也发现了小媳妇那茫然的表情变化，笑着问道：“林儿，睡醒了？”
　　林闲软软道：“醒了...”
　　刚说完，她才发现自己声音不大对劲了。
　　伸手朝自己身体摸了摸...
　　她瞬间脸色通红，身体不由自主的朝旁边挪去，远离程风道：“我为什么会是女身？”
　　女身就算了，为什么还什么都没有穿啊！
　　自己居然果着身体，和好兄弟睡了一晚上。
　　这也太恐怖了吧。
　　程风这时将昨晚发生的事情，略加修改后，告诉了林闲。
　　修改的内容，自然是接她的部分。
　　程风解释为，是林闲主动要求的，恰巧昨晚还有自己在交警时拨打的通话记录在那。
　　林闲听后，瞬间脸色通红，她拉着被子捂住自己的小脸：“我昨天，真做了那么蠢的事情吗？”
　　程风点了点头，看着她：“我车上还有行车记录仪，不如给林儿你观赏一下自己昨晚是如何坑我的？”
　　说话时，程风语气还有些气味。
　　林闲一听，心想自己醉酒后那B样，很可能真的做出了这种羞耻至极的事情。
　　她红着脸，挠了挠脑袋道：“对不起啊疯子，我不是故意的，又麻烦你照顾我了...”
　　程风语气有些冷：“林儿，你还记得你答应过我什么吗？”
　　林闲心虚道：“不许...喝酒！”
　　“但是这次真的没办法，毕竟我和我对象那么久没有见了，所以昨晚就想着喝喝酒谈谈心什么的..”
　　程风无奈道：“都说了多少次了，林儿你身体很特殊，你喝醉的样子也很特殊，你在你对象面前醉酒，完全等于暴露自己异样的身体。”
　　“不是我昨晚及时赶到...”
　　说到这里，程风却又不说了。
　　但是林闲有些好奇起来：“疯子，你赶到的时候，我和苏怜在干什么啊？”
　　她非常想知道，苏怜和自己醉酒时候会发生点什么。
　　“这并不重要！”程风严肃道：“重要的是，林儿你以后不许在其他人面前喝酒了。”
　　没得到想知道的答案，林闲失落的“哦”了一声。
　　她要起床，便让程风暂时去外面。
　　“又不是没看过，林儿还害羞什么？”嘴上这么说，但是程风还是乖乖的退了除去。
　　林闲看了看自己这完美的女身，最终还是在衣柜里选择了一套女装穿在身上。
　　当然，还有社长特意准备十分周全的BRA。
　　这个时候，那个最大的罩杯也用上了。
　　而且还刚好合身。
　　林闲这时也不得不佩服，自己社长这惊人的判断。
　　重新将程风唤进房间。
　　林闲问道：“我们昨晚什么时候开始的？”
　　程风知道林闲问的是什么，却又装作不知道：“林儿，我不太明白你的意思。”
　　林闲脸色一红：“就是我们什么时候...亲亲的？”
　　程风想了想，回答：“十点左右。”
　　林闲看了一下手机的时间现在早上八点半。
　　离昨晚已经过去了十个半小时。
　　自己居然还没有变回去...
　　难道是KISS的时间不够吗？
　　一想到今天还得去陪苏怜，林闲就是心急如焚。
　　这个时候也不外乎尴不尴尬了，她主动说道：“疯子，你来我面前！”
　　程风也不多问，主动走到了媳妇身前。
　　林闲仰着头看着程风，总觉得自己这个姿势不太好下手。
　　所以她对程风勾了勾手指：“疯子，你在过来点。”
　　程风微微弯身。
　　也就在这个功夫，林闲一下扯住了程风的领口，往自己面前一拉。
　　就这么凑了上去。
　　程风愣住了，倒也没想到自家林儿会这么强势，大大出乎了他的意料之外。
　　林闲心里是这样想的，反正都要亲，与其被动的和个小女生一样，倒不如主动出击。
　　比较每次被动的时候，羞涩吃亏弱势的一方总是自己，让她会有一种自己就是个小女生的错觉。
　　这次出其不意的主动进攻，既能展现自己男性豪迈A到爆的一面，又能减少尴尬，还能有个愉快的体验，何乐而不为呢？
　　她将程风交给自己的技巧，在这一刻展现的淋漓尽致。
　　连她自己都是一愣，没想到自己居然这么会了！
　　只不过，在此途中，她的心又开始加速跳动起来，整个身体也不自觉地发烫，全身缓缓的也没了力气。
　　没过多久，对方就化被动为主动，而自己则是从主动变成了被动。
　　这可让林闲非常郁闷啊！
　　也不知道自己身体，怎么会有这种破反应，明明自己超A的好吗？
　　两人分开、
　　藕断丝连！
　　林闲红着脸，撇过头道：“我只是想要变回去而已，你不要乱想。”
　　程风意味深长的笑了笑：“林儿，不用解释，我都知道。”
　　说着，他又补充了一句：“只不过，林儿你这样子真是可爱，味道也甜的很。”
　　林闲白了程风一眼，这家伙又在调戏自己。
　　她直接冲到了客厅，打开电视，播放蜡笔小新，消磨起现在的时间。
　　自己现在是女身，是不可能和苏怜出去玩的。
　　所以必须要等到男身状态下才行。
　　大概十点的时间，手机铃声响起。
　　电话是苏怜的。
　　林闲想也没想，就接通了电话。
　　“老公，我睡醒了呢，你什么时候来找我呀！”
　　“那个，宝贝，我现在...”
　　她的话还没有说完，电话那头却打断她道：“你是谁？”
　　糟糕，她太兴奋，忘了自己声音还是女声这点了。
　　........



第一百七十六章：以其人之道还治其人之身！
　　怎么办，怎么办，林闲慌了。
　　自己怎么蠢到就这么接听了电话啊！！！
　　也就在沉默的同时。
　　电话那边的苏怜，内心就是咯噔一下。
　　这女声声音太过甜美了，难道自己男朋友还有其他女性好友吗？
　　或者是更加亲密的关系？
　　一想到这里，苏怜的心就在隐隐抽痛，难受的很。
　　她男朋友只能是她一人的，并不想分给其他人，虽然说这有点自私，毕竟自己也没做到这点。
　　但是不能接受，就是不能接受。
　　她语气有些冷淡，继续问道：“你究竟是哪位，为什么我男朋友的手机，会在你那里？”
　　苏怜特意在“男朋友”三个字上加重了音，为的就是表示自己的地位。
　　林闲头大了，一时根本不知道该怎么解释。
　　恰巧这个时候，程风朝她走了过来。
　　她脑中灵光一闪，灵机一动道：“我是程风的女朋友。”
　　此时，程风别有深意的看着她“哦”了一声。
　　林闲立刻再次脸色通红！
　　眼神和程风交流道：我都给你扮演过你女朋友应付你兄弟了，你现在扮演一下我男朋友应付一下我对象难道有什么问题吗？
　　程风目光含笑：的确没有什么问题哦！
　　林闲一愣，她好像发现了点问题。
　　她丫的，无论是前者还是后者，自己不都是程风的女朋友吗？
　　有个毛的变化啊！
　　苏怜那边可是惊的不行,她可是没听过林闲讲过，程风还有一个女朋友的。
　　虽说在得知了程风有女朋友的事情后，打消了她先前以为程风喜欢林闲的想法，但心里还是觉得非常不爽的。
　　也不知道这么优质的极品高富帅，被哪个小狐狸精给抱到手了。
　　苏怜还是有些疑惑，继续问道：“那我男朋友的手机，怎么会在你那里？”
　　林闲胡编着借口：“因为我们昨晚都住在程风的别墅啊，她手机放在客厅，所以我恰巧就接到了。”
　　一听“都住在别墅”，苏怜内心有些不舒服。
　　她也好想睡别墅哦...
　　果然程风是超级高富帅，那别墅肯定又大又漂亮，住的又舒服吧。
　　“那你让我男朋友接电话！”
　　林闲头有些大，自己怎么自己接电话啊！
　　她只学过男伪女，却没学过女伪男。
　　林闲再次压榨着自己的小脑袋瓜：“她...林闲还在睡觉，没醒呢！”
　　nice，自己这个借口简直完美，无懈可击。
　　果然，苏怜一听，应了句：“原来是这样啊...”
　　恰巧在这时，程风走了上来，一把抱住了林闲的身子。
　　他将头凑到自己媳妇的耳旁，柔声道：“宝贝，你在和谁打电话呢？”
　　程风从刚刚林闲说话的内容其实已经判断出来，电话那头的人就是苏怜了。
　　但他就是故意这么问题的，而且没有叫林儿，就是想搞事。
　　总所周知，耳朵是林闲的敏感部位。
　　程风凑的这么近说话，她没忍住，一下就叫了出来。
　　“啊～”
　　这声音动听娇媚，婉转悠长，充满了腻人的味道。
　　“疯...”
　　她的话还没有说完，就被被程风的眼神瞪了回去。
　　迫不得已，只好改口：“老公...你干...干嘛...啊？”
　　但说完的途中，程风依旧嘴巴离她耳根很近。
　　所以这句话，说出来，很是娇媚。
　　程风的声音也透过电话喘了过去。
　　苏怜这时这是彻底相信了接电话这女人就是程风的对象。
　　不过听着声音，她立即幻想出一些少儿不宜的画面。
　　脸色一下就红了，身体也在微微发热着。
　　将小媳妇抱在自己腿上坐着，程风的手脚很是不老实。
　　他了解林闲身上的所有弱点，大腿根，后脑勺，耳朵，以及脖背。
　　对着这些弱点，他依次展开着进攻。
　　“宝贝，你身体可真软乎，味道也很香。”
　　程风用鼻子先是蹭了蹭小媳妇的后脑勺，缓缓吐着热气朝着脖背移去。
　　“啊...别乱动...那里不行..的！”
　　林闲周身如同电流滑过一般，让她感觉全身酥麻，浑身无力。
　　一字一句，都带上了颤音。
　　“哪里不行？”
　　程风继续移动着动作，挑逗这可爱的小媳妇。
　　“这里，还是这里，又或者是这里？”
　　林闲小脸熟透了，程风招招致命，戳在她弱点上，让语气婉转荡漾不断：“说了...不...不行...你给我住手...啊！”
　　程风哪里会住手？
　　这不仅是正大光明欺负小媳妇的好时机。
　　而且还能狠狠回音电话那头的女人。
　　这么好的机会，他又如何会错过。
　　两人在这边亲密却不过激的互动这。
　　电话那边的苏怜，听着林闲这娇媚婉转的声音，勾的心里真是痒痒的。
　　没错，对于这种声音，很容易激起听众的感觉。
　　无论男女。
　　特别是当事人的苏怜，脑中幻想着的画面越来越不和谐。
　　她的脸也算红透了，暗暗叹道：不愧是能拿下超级富二代的女人，就这sao到极致声音，她甘拜下风。
　　苏怜看了一眼身旁空荡荡的床单，有些后悔。
　　这个最难熬的时候，可惜那男人已经走了。
　　没办法，她只能自己动手了。
　　她脑中浮现了不少人，最初她是想想象林闲的，但是每次进行到一半，就幻想不下去了。
　　随后她又幻想了不少人，昨晚的李莫楠，自己的那贼眉鼠眼的经理，以及一起接触各式各样的帅哥。
　　可是依旧得不到自己想要的那个。
　　最终，她的人选定在了程风身上。
　　由于电话正在畅通着，被林闲那高昂婉转的声音影响，又配合着程风那性感磁性的声音，她很容易就代入了进去。
　　苏怜幻想这自己就是电话中的那个妹叽。
　　被程风抱着，碰着，亲密额接触着，感觉一下就上来了。
　　林闲这边可就惨了，她已经掉入进了好兄弟这高超的技巧中。
　　身子颤抖，眼神迷离，嘴中依旧发出的是令人信仰难耐的声音。
　　她已经没有力气说出一句完整的话了，只能在程风怀里哼唧哼唧着。
　　脑袋也无法思考问题，沉迷其中，无法自拔。
　　连电话那头，异样的声音都没有发觉。
　　只有程风这个当事人听得明白。
　　但他却自动排除了电话那头那肮脏女人恶心的声音，选择性接受自家小媳妇的声音，眼中更是只有林闲一人。
　　现在的行为是什么？
　　以其人之道还治其人之身。
　　........
　　熬夜给你们写...想要票票，呜呜呜！



第一百七十七章：李公子，被你猜中了！
　　等林闲缓过来后，她没好气的从程风身上下来，看起了手机。
　　因为她刚刚似乎忘了，忘了把电话挂断了。
　　看着已经挂断的电话，林闲还没来得及松口气。
　　却注意到通话时长...
　　挂断电话的事情是前五分钟。
　　而那个时候，自己好像还没完事。
　　一直发出奇怪的声音吧？
　　林闲如遭雷击，差点就没站稳．．．
　　她居然和苏怜通了这么久的电话，还被程风弄得发出了这么多奇怪的声音。
　　所以苏怜听得一清二楚...
　　林闲想哭的心都有了，刚刚那种行为真的像极了在对象面前偷晴。
　　自己简直是太不知廉耻,太过分了。
　　不，应该说都是面前这个罪魁祸首惹的祸。
　　她看着程风恶狠狠的道：“疯子你是不是有病？？”
　　“觉得调戏我很好玩是吧？”
　　“难道你不知道我在和我对象打电话吗？”
　　林闲心里也是郁闷啊，自己好兄弟怎么会知道自己身体这么多敏感地方。
　　连她自己都不知道... 
　　程风见自家媳妇那眼底还带着水雾的眼睛这么恶狠狠的盯着自己，丝毫不觉得害怕，反倒觉得可爱：“我哪里调戏林儿你了。”
　　“不是你说我是你男朋友的吗，况且我也只不过碰了碰一些正常的位置，倒是林儿为什么要发出这么奇怪的声音呢？” 
　　林闲伸手指着程风，面红耳赤气急道：“你...你...”
　　说了半天，她却说不出来任何话。
　　她好气啊，这个时候的确又没有办法反驳对方。
　　最终，林闲只好气冲冲的回到了房间里，打开空调，钻进被窝。
　　程风见此，笑了笑。
　　他也不继续去打扰调戏自己这可爱的媳妇。
　　他明白，这个时候独自让她自己静静等会就好了。
　　约莫十二点左右的时间，二楼卧室爆发出林闲兴奋的喊声。
　　“我胡汉三，又回来了。” 
　　林闲赶忙换回男装，兴致冲冲的跑到了正在准备午餐的程风面前，嘚瑟道：“让你欺负我，有本事现在继续啊！”
　　家伙回来啦，说话也都硬气了。
　　程风停了手中的动作，转头看向她，眼神一亮，勾起嘴角道：“林儿，这可是你让我继续的。”
　　林闲瞬间就怂了：“告辞！”
　　她都忘了，这家伙可是个狠人。
　　可不分自己男女，照样都能调戏的类型。
　　林闲来到餐厅椅子上坐着，兴奋的拿起手机给苏怜发送消息。
　　林闲：宝贝不好意思啊，我昨晚喝多了，刚刚才醒。
　　苏怜回复的也很快。
　　苏怜：没事，只是我饿了．．．
　　林闲一想，正巧程风不在做饭吗？
　　不如叫苏怜一起来吃不是很好嘛．．．
　　只不过在她即将发出的定位的时候，忽然收回了手。
　　这里毕竟不是她家，而是她兄弟家。
　　让女朋友来这里吃饭，的确不是很好。
　　最重要的是，刚刚通话内容怎么圆？
　　假如苏怜过来，没有发现程风的女朋友又该如何解释．．．
　　好吧，这其实都不是重点。
　　重点是林闲自卑了。
　　程风家实在是太豪华，太奢侈了。
　　她不想让苏怜知道，自己和程风差距有这么大．．．
　　也怕苏怜的注意落在程风的身上。
　　林闲明白，自己这兄弟太优秀了。
　　不仅长得帅，而且还有钱，又体贴。
　　是任何女生都无法抗拒的对象。
　　不知为何，林闲就是害怕苏怜和程风接触，害怕苏怜明白程风的好。
　　特别是想起最早程风回来的那句话“你的对象视线一共落在我身上四十六次”，林闲就感觉苏怜会爱上．．．
　　“啊啊啊，自己在乱想什么！”
　　林闲拍了拍自己的小脸，不在去胡思乱想。
　　她给苏怜继续发送这消息。
　　林闲：宝贝，你现在在酒店吗？
　　苏怜：嗯呐，你要过来找我吗？
　　林闲：好，我现在就过去找你，和你一起吃饭。
　　话落，林闲起身准备出门。
　　程风叫住了她：“林儿，你不吃完饭再出去？”
　　林闲摆手道：“你自己吃吧，我得去陪我对象吃饭了，晚上再回来。”
　　说着，林闲已经带上了门。
　　男人淡淡看着面前自己精心做完的饭菜许久。
　　这些都是林闲最爱吃的菜。
　　原本自己媳妇应该和自己共进午餐的才对，这一切都被那个叫做苏怜的女人打破。
　　他面无表情的将饭菜倒进了垃圾桶，独自做回了客厅沙发抽起了香烟。
　　直到晚上，林闲回来，一进门就闻到一股呛鼻的烟味。
　　“握草，家里着火了吗？”
　　林闲紧张的冲进门，一眼就看见了，坐在沙发上面无表情的程风，以及那塞满烟头的烟灰缸．．．
　　林闲来到程风面前，在他面前晃了晃小手：“疯子，你坐在这里干嘛呢？”
　　“还有你抽这么多烟干嘛？”
　　程风露出了一个笑容道；“今天玩的开心吗？”
　　一下子被程风引入进其他的话题中，林闲自顾自的讲起了今天和苏怜一起做过的事情，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　当然，她们的互动依旧保持着握手，抱抱之类的。
　　林闲还是很乖的，没有在和苏怜喝酒，也没有让苏怜亲亲。
　　这点让苏怜非常不满意，她的借口则是：自己最近空腔溃疡，怕亲了上火。
　　这可把苏怜整的无语了，晚上留不住男友，白天又亲不到。
　　自己男友和个乖宝宝似得，每次都得按时回去。
　　像她这样的美人，居然栽在了林闲这朵小白花上。
　　送上门都不吃，这也真是第一次见。
　　她感觉自己真的太难了，
　　程风表面在笑，心里却是如同寒窖，冷的厉害。
　　次日，林闲依旧起的很早，自然是出门找苏怜过着甜蜜的小日子。
　　而程风又是独自坐在客厅面无表情的抽着烟。
　　从早抽到晚上。
　　滴水未进，嘴巴都有开始开裂了。
　　这两日过得度日如年，也让他想明白了许多。
　　苏怜这个女人必须解决，这一定是他和林闲爱情路上的绊脚石。
　　当晚，林闲回来，表情显得失落。
　　程风问道：“怎么了，林儿？”
　　林闲默默道：“明天，我对象就要回去了，有些难受罢了。”
　　“果然，快乐的时光总是短暂的，也不知道下次和苏怜见面是什么时候．．．”
　　程风听后，安慰了林闲几句。
　　直到晚上林闲睡着，他才独自走去阳台，拨打了一个没有备注的号码。
　　“喂，你哪位？”
　　“程风！”
　　不等对方说话，程风继续道：“我明天有事和你谈，你暂时就别回去了。”
　　说完，又不等对方回答，程风就挂断了电话。
　　另一边接通电话的苏怜感觉一阵莫名其妙。
　　没过几分钟，她就接到了一条短信。
　　短信是刚刚那个号码发来的：酒店我已经给你重新订好了，这两天我会抽时间去找你，有关林闲的事情。
　　苏怜瞳孔放着亮光，程风发来的定位是“汉克大酒店”。
　　这可是Ｎ市档次最高的酒店之一。
　　她立刻拨打了另一通电话。
　　“李公子，被你猜中了，程风真的来找我了。”
　　．．．．．．
　　熬夜只能写到这里了。
　　白天起来，喵喵在写后面的剧情。
　　月初求票票，看在喵喵这么努力更新的份上。
　　半个月，废寝忘食写了二十万字，一直追读的小伙伴，应该都知道。
　　你们的票票就是喵喵六月份的动力！



第一百七十八章：计划，陷阱！
　　次日，林闲去酒店接苏怜到了车站。
　　离别之际，林闲眼里满满不舍，她握着苏怜的小手道：“宝贝，也不知道你下次过来是什么时候．．．”
　　苏怜安慰道：“老公，只要我有假期就来找你，很快就能见面的呢。”
　　说着，苏怜从背包里掏出了一条白色长方形的带子出来。
　　“老公，这是前晚在酒店落下的东西，这是用来干嘛的呀？”
　　苏怜眨了眨眼睛，对于这个东西的用途，她还是比较好奇的。
　　林闲当场石化：“．．．．．．”
　　她的束胸带怎么会在自己对象的手上。
　　不过看苏怜的语气，应该是不知道自己的事情。
　　林闲尽量保持着淡定，缓缓说道：“这个是我之前出ＣＯＳ木乃伊时候用的带子，现在没用了，宝贝你可以丢了。”
　　“好吧。”
　　苏怜也没多想，将这长条形的束胸带随手丢进了垃圾篓。
　　两人在车站外又是一阵腻歪，惹得不少纷纷路人投来羡慕嫉妒的目光。
　　林闲也不在意，眼见要到发车点了，这才和苏怜告别。
　　从车站出来后，一脸显眼夺目的豪车停在路边。
　　豪车旁围着不少靓女，纷纷上前拍照。
　　“这辆法拉利的型号我怎么没有见过啊，感觉好帅啊！”
　　“这应该得好几百万吧，也不知道车主是男是女。”
　　“这车背景，是“仙途”的画面？真好看！”
　　女生们一阵交头接耳，双眼冒着金星，对面前豪车以及豪车的主人充满着好奇。
　　忽然有一名女生惊讶出声。
　　“这车是顶级豪车啊，法拉利与“仙途”公司的联名限量款跑车‘ｐｏｚｉ’，价格六开头的八位数，还不是有钱就能买到的。”
　　这下，不仅是女的，就连很多男的都惊呆了。
　　豪车不只是姑娘家的梦想，也是男人的梦想。
　　周围的姑娘纷纷整理着妆容，像极了准备面试的求职人员。
　　只不过她们面试的身份，是豪车主人的情人，玩具罢了。
　　对她们来说，如果能结识这豪车上的主人，这绝对是自己人生的转折点。
　　都想山鸡飞上枝头变凤凰！
　　林闲缓缓朝着这辆豪车走来，长长的刘海遮住了眼睛，让她的存在感显得并不是很高。
　　属于丢进人群都找不到的那种。
　　就算此时她穿着价值不菲，但人家不去打量她，自然也不会注意到这身价值不菲的衣服。
　　“让一让，请让一让．．”
　　林闲进入这拥堵的人流，小心翼翼的推开身旁的人。
　　奈何她的身材纤细，面对面前这些女子，都显得有些渺小无力了。
　　“急什么急，男生也来瞎凑什么热闹？”
　　“现在世道真是变了，也不看看自己什么模样，也想变成凤凰男么？”
　　“真是可笑，太可笑了！”
　　林闲脑壳有些大，她只是想上兄弟的车有错吗？
　　被一群妹叽围攻，视作为抢夺饭碗的敌人，这种感觉真是受够了啊！
　　所以才讨厌，好兄弟开这么耀眼夺目的豪车来接她。
　　就在此时，那辆顶尖豪车的车门打开了。
　　走下来的男子，面容冷峻，身材修长，给人一种拒之千里的感觉。
　　男人们纷纷朝他投去嫉妒的目光，女生们则是一脸花痴的模样。
　　赌对了，这不就是一位妥妥的男神吗？
　　她们就是山鸡，要榜上这位男神变凤凰。
　　男人朝人堆里走去，来到了一位长相不错的女子面前，一动不动。
　　那名女生脸色耍的一下就红了，面前的男人太过英俊，连她都没想到幸福回来的这么突然。
　　就当其她女生内心纷纷失落之时，男人开口道：“让开！”
　　那名女生“啊”了一声，没反应过来这是怎么一回事。
　　男人继续冷冷道：“我让你让开，你当道了！”
　　女生全身一哆嗦，缓缓的退到了一旁，让开了路。
　　见此，其他女生以为自己机会来了，原本还想上前的，却被男人那冷漠无情，拒人千里的感觉逼退了。
　　此时她们也明白了，这高岭之花冷酷类型的男神，不似她们这群凡人能够触及的。
　　就在一众女生都好奇男人会选择谁的时候，男人走到了另一个毫无亮点瘦弱的男生面前。
　　“林儿，我们走吧。”
　　不同之前的冷漠，男人露出了温柔笑容。
　　冰山也能融化．．．
　　这把在场所有女人都惊呆了。
　　林闲脸色有些红，好似抱怨的说了句：“都让你别来接我了，我都说了自己坐车回去了。”
　　各种女生吃惊的目光看着她，让她觉得十分不好意思。
　　不过内心却有些暗爽．．．
　　这种虚荣心被满足的感觉，可真令人感到羞耻呢。
　　同好兄弟程风上车，两人就此准备找地方用午餐。
　　另一边，苏怜进站后，没有上车，而是绕回了出站口走了出来。
　　对于自己男朋友被接走的那一幕，她也看得一清二楚。
　　苏怜也是有些郁闷，这程风对她男朋友的态度好的太过头了，总暗觉那眼神看的不是兄弟，而是自己的爱人一样。
　　还好已经知道了这男人是有对象的，不然她真的会认为，程风对她男朋友是有意在的。
　　不过现在她也确定了，程风的实力。
　　能开的起千万级别豪车还是限量款的公子，那绝对是商业巨头的豪门公子。
　　那自己这些债务，对于他来说，显然是很好解决的。
　　苏怜按照昨晚程风给他的地址，前往了“汉克大酒店”、
　　酒店门口，停放着各式各样百万级别难得一见的豪车。
　　进酒店之后，她便办理了入住手续。
　　由于程风已经付款了的原因，所以她只需要出示证件就好。
　　进入房间后，苏怜一脸幸福的躺在了床上。
　　第一时间则是发送消息给李莫楠，汇报着现在的进度。
　　李莫楠听后，很是满意：程风去找你的时候，记得和我说一下。
　　在这个时间，他会约林闲出来。
　　恰巧避开，程风出门的时间节点，营造偶然的感觉。
　　．
　　午饭过后，程风看着酒店发来入住成功的消息，已然有了打算。
　　“林儿，这几天我公司有事要忙，所以经常要出门，你可不许乱跑。”
　　正看着蜡笔小新，以图用新之助快乐，抹去和恋人分别的忧伤的林大可爱，应道：“知道了，有事你就出门吧，这么热没人找我的话，我才不愿意出去呢。”
　　林大可爱可是非常讨厌紫外线的，才不想自己的皮肤被晒黑呢。
　　就这样，程风出了门。
　　程风出门后没多久，林闲就接到了李莫楠的电话。
　　..........
　　那个，喵喵已经请了画师，绘制女主的立绘人设，这些钱都是小可爱们上个月月票的赞助钱。
　　如果这个月月票理想的话，我也会用这笔钱，绘制男主的立绘人设！
　　希望大家多多支持喵喵！



第一百七十九章：面谈！
　　“老三，有什么事吗？”
　　林闲正躺在沙发上，喝着酸奶，吃着水果，一手拿着手机放在耳边，一脸满足的看着蜡笔小新。
　　“是这样的，最近几天想找你出来上上网看看电影什么的。”
　　电话那头的李莫楠补充了句。
　　“你可以拉着你对象一起啊，正好都认识，我这几天也没打算回家，就在大学附近呢。”
　　林闲停住了挂在沙发边角上摇晃的两条大白腿，嗦完啦瓶子里最后一口酸奶后，坐起了身子，解释道：“我今天把我对象送上车了，她已经在火车上了。”
　　林闲嘿嘿一笑：“现在就我一个人，你还约不约！”
　　反正现在也是无聊，最近几天好兄弟程风也在忙。
　　先前嘴上说太热不想出门，但那都是没人叫的情况下。
　　现在有人喊了，林闲自然愿意出门溜达玩啊！
　　“约啊，怎么不约！”李莫楠说道：“正好老大还在学校，喊他一起出来玩呗。”
　　“这好啊！”想了想，又问了句：“老二呢，正巧把老二一起喊出来呗、”
　　李莫楠道：“就不喊老二了吧．．．”
　　林闲疑惑：“为什么啊！”
　　都是寝室的兄弟，平时都是一起玩的，这让林闲觉得有些不解。
　　李莫楠想了想，解释道：“老二好不容易谈了个恋爱，这暑假就不要打扰他了呗，让他和他那口子好好愉快的发展一下，升温感情比较好。”
　　林闲一听，是这个道理。
　　不过想想也觉得有些奇怪，真没想到宋羽居然会和Ｌｉｓａ走在一起。
　　林闲还是祝福两人的，之前就说了，她并不歧视ｇａｙ！
　　好歹她也是个腐男，后辈能和自己哥们在一起，也是一件非常不错的事情。
　　“那今天就要出来吗？”林闲问。
　　“对，一会就去看看电影上上网什么的呗，这不，好久都没一起开黑了。”
　　“那啥时候走？”
　　“我现在开车去接你，你把定位发给我！”
　　林闲也没多想，把所在的位置定位发给了李莫楠。
　　和对方约定了，四十分钟后，小区门口见。
　　林闲趁这个时间，赶紧回到房间里，扒拉下现在身上穿着的短款真丝上衣和短款。
　　嗯，没错，是女装！
　　没那么多理由，因为有馒头的问题在，女生睡衣更加贴身舒服，穿的自在！
　　林闲保证，绝不是她想穿！！！
　　林闲拿起了事先准备好的束胸带，这次是黑色的。
　　她红着脸，咬着牙，将她一圈又一圈缠绕在身上。
　　其实她也买过束胸衣，但是效果不是很理想！
　　还是带子好用．．．
　　“果然，勒得的就是不舒服！”
　　虽然不舒服，但是不这样做的话。
　　自己现在规模的馒头，就对一眼就能被看出异样。
　　在夏天总不可能穿厚出门吧？
　　那样就算不热死自己，也得被别人看成精神病。
　　准备好一切后，林闲涂抹好的防嗮喷雾，然后带上遮阳帽，前往了小区门口。
　　虽说约定好是四十分钟，但李莫楠却不到半小时就赶来了。	
　　李莫楠开着一辆档次也不算低的轿车，拉开车窗，探出头对正在发呆看手机的林闲吹着口哨：“ｈｅｙ，ｂｏｙ，溜溜？”
　　林闲抬头，便见到了那张专属于花花公子的招牌笑脸。
　　“老三，你来的真快！”
　　李莫楠拉开了副驾驶的车门，林闲上车坐下。
　　一上车，车内空调冷气吹在脸上，林闲舒坦的露出了个笑容：“真是热死了，果然夏天还是离不开空调。”
　　李莫楠的目光，跟随着林闲那被嗮的有些发红脸颊上的一粒汗珠落下。
　　那汗珠滑过白皙漂亮的脖颈，缓缓朝着锁骨下方流去。
　　所过之处的肌肤，被水渍显得晶莹玉透，仿若吹弹可破。
　　李莫楠情不自禁的咽了咽口水，他忍住了现在办事的冲动。
　　虽然现在在车上，他的确可以对林闲下手。
　　但他要得到的不仅是林闲的身子，还是林闲的心。
　　所以李莫楠是不可能现在出手的。
　　毕竟计划已经在进行，用不了多久，那苏怜和程风都会出局。
　　到时候，他就能趁林闲最伤心的时候，趁虚而入，安慰照顾林闲。
　　慢慢的赢得对方的芳心，这才是最完美的。
　　林大可爱自然不知道身旁李莫楠的想法，她现在正处于一会开黑的兴奋期呢。
　　“老三，现在是不是去接老大啊！”
　　李莫楠点头：“对，现在我们就去接老大，然后先去网吧开黑，晚上在一起吃个饭！”
　　林闲开心道：“那我一会要玩索子哥，我还要主Ｅ，还要带迅捷步伐，我要快乐！”
　　李莫楠笑道：“就林子你的托儿索，全队加起来死亡人数都没你送的多。”
　　林闲开心的摇晃着身子：“那我不管，只要我Ｅ的够快，你们的问号就追不上我！”
　　“还有，等会你必须玩瞎子，上单让老大玩石头人！！！”
　　林闲暗暗喜道：两爹在手，快乐我有！
　　在回学校接完凌风后，三人快乐的就去网吧久违的开黑三连坐着。
　　另一边，程风自然没有去公司。
　　公司的一切他都安排妥当，交给风铃打理已经足以。
　　此时坐在办公司的风铃累死累活，内心抱怨着自家ｂｏｓｓ的无情。
　　方案的确是给出了，但细节策划全部都要她自己独自完成。
　　简直就是压榨她的劳动力！
　　不过，全公司上下，除了程风自己，能做到这点的也只有风铃了。
　　也正是因为能力，程风才选中了风铃，鬼才的伙伴往往也都至少是天才。
　　程风将车停好，走进了汉克大酒店大门。
　　苏怜的房间，是他订的，自然不需要问，也明白在哪。
　　程风一脸冷漠的敲响了苏怜所在房间的房门。
　　房门打开。
　　一声夹杂着兴奋的女声传出：“你来了啊！”
　　此时的苏怜身穿黑色蕾丝睡衣，
　　比起上次那次穿的更透，料子更少。
　　看清面前的女人的这副打扮，程风眉头狠狠的皱了几下，内心的厌恶感急聚而升。
　　就在程风走进来的一瞬间，苏怜立刻关上的房门。
　　她靠近面前英俊的男人，略带挑逗的舔了舔唇角：“所以，作为我男朋友兄弟的你，独自约我在酒店见面，为的是什么？”
　　程风面无表情，俯视着她，冷声道：“倒是明知道我要来，你却穿成这副L荡模样，为的又是什么？”
　　．．．．．．



第一百八十章：苏怜不堪的过往！
　　程风的话语一针见血！
　　苏怜一时不知道该如何接话。
　　想了半天，故作淡定道：“我一个人穿的凉快点应该和你没关系吧。”
　　程风“哦”了一声：“那我和你见个面，与林儿又有何干？”
　　苏怜无语了，面前这个男人，好脸色是真的只会留给她的男朋友。
　　几次见面下来，似乎对自己充满着冷意。
　　自己都这么性感了，丝毫没有一点哪方面的念头。
　　难道自己对这个男人，一点诱惑力都没有吗？
　　苏怜能感觉的出来，面前男人对她的诱惑完全视若无睹。
　　自己见过无数男人，还是第一次见到这种明明全身上下都散发着强烈的弗洛蒙，却一点都情欲都没有的男人。
　　或许有，只是对她没有而已。
　　苏怜披上了外套，男人既然对她没有兴趣，她自然不会自讨没趣。
　　“说吧，你给我订酒店，为的是什么？”
　　程风走到椅子前坐下，先是点燃了一根香烟。
　　深吸一口后道：“我觉得你不适合林儿。”
　　苏怜眉头皱了一下：“我和我男朋友的感情，还轮不到你来指手画脚吧？”
　　她就没搞明白了，这个男人给她订酒店来找她，居然是告诉自己，自己不适合林闲？
　　这不是闲的没事做吗？
　　害她之前白白高兴了一场。
　　程风冷冷道：“我可没有对你指手画脚，林儿对你打去的钱，我都可以不要你赔偿。”
　　一听“赔偿”二字，苏怜情绪就激动起来：“我男朋友给我的钱，和你又有什么关系？”
　　对方这一副是林闲家人的语气口吻，让她真的很不爽。
　　程风呵呵一笑：“你真当我知道你的那些破事？”
　　苏怜一愣，内心咯噔一下，努力稳定着自己表情，道：“我不知道你说的是什么？”
　　“你不知道不要紧，我可以慢慢告诉你，帮你回忆回忆。”
　　程风先是将苏怜以前不堪的经历一一道了出来。
　　当然，他只挑了重点。
　　“在和林闲交往之前，你一共谈了十七任对象。”
　　苏怜当即一愣，连她都不记得自己谈过多少任对象。
　　不过认真想想，的确就是这个数字。
　　这个程风居然知道．．．
　　对方究竟是怎么调查到的。
　　她不以为意道：“这又如何，这都是我和林闲交往前的事情了，难道这也有问题嘛？”
　　“况且，我有过前任的时候，已经和林闲说过了，你还没资格插足，我和我男朋友感情的事情吧？”
　　程风看着女人这副丑恶的嘴脸，语气丝毫逐渐变冷：“急什么，我的话还没有说完呢。”
　　“在这十七任对象中，你打胎过八次，而且还未一个男人诞下过子嗣。”
　　苏怜慌了，这个男人怎么连这些事情都知道。
　　程风继续道：“并且交往前的期间，你每周都会去酒吧至少三次，几乎每次都会和男人独自去酒店，一共和一百一十三位‘不同的’男性发生过关系。”
　　说到这，程风嘴角上扬，冷笑道：“我想，林儿应该不知道自己的对象，曾经给人生过孩子，还是生活极其不检点的‘公交车’吧。”
　　苏怜表情绷不住了：“你胡说，你莫要给我冠上这些没有的脏水。”
　　这哪里是脏水，这就是事实。
　　面前这个男人简直太可怕了，她这以前的经历都能翻出来，还这么详细。
　　但是，她打死也不会承认这些事情的。
　　“你还真是死鸭子嘴硬呢。”
　　程风也不激动，拿出了事先准备好的文件袋。
　　抽出其中一份资料，随后丢在了坐上。
　　“这是你要的证据，自己回忆一下吧。”
　　苏怜看着桌上的资料，颤抖的伸出了双手拿起。
　　一页一页翻下去，她得瞳孔就越等越大。
　　“这怎么可能．．．”
　　这份资料，记载了她以前谈的所有男朋友的名字，以及时间。
　　还有自己打胎的具体信息，地点，费用，主治医师都写的一清二楚。
　　最重要的是，还有一系列自己几乎都不记得的名字，旁边备注了酒店，以及约的时间和次数。
　　苏怜看着眼前坐着的男人，不自觉的开始后退，直到脚下一拌，坐到了床上。
　　她调整了一下情绪道：“不管以前如何，这都是以前的经历了，现在的我和以前不一样。”
　　“我想，如果你把这份资料给我男朋友看，她虽然会不舒服，但也不至于和我分手。”
　　“然而，把这些事情都翻出来，我男朋友又会如何看待做出这种行为的你呢？”
　　是的，苏怜很笃定，林闲就算看到了这些也不会和自己分手。
　　她已经摸透了林闲的性格，明白对方深爱着自己，甚至不在意自己以前的一切。
　　“你这女人，可真是不要脸呢。”
　　程风同样也明白这点，他自然也不会傻到就给林闲看这些东西。
　　“以前的事情我就不提了，那么说说在交往期间，你又做了些什么吧。”
　　程风又丢出了一份资料在桌上。
　　这可把苏怜吓得不轻。
　　打开一看，上面记录的是同林闲交往期间，自己又做了多少不知廉耻的事情。
　　特别是有关越来服饰集团的那个经理。
　　关于她们之间的勾当也写的一清二楚。
　　当然，有关李莫楠的事情，程风没有抖出来。
　　现在能怎么办？
　　苏怜只好卖惨，哗啦一下就哭了出来：“对不起，我其实也不想的。”
　　“你既然知道这么多，应该也知道我有一笔很大的债务压身吧．．．”
　　“和林闲谈恋爱的期间，我真的有保持洁身自好，后来还款压力太大，我根本赚不到这么多钱，只好选择用这种办法了。”
　　“求求你，不要告诉林闲这些事情。”
　　苏怜句句含泪，脸上的表情看起来极其可怜。
　　她真的很想和林闲处下去，甚至结婚生子。
　　只因为林闲对她是真心的好，她自然也知道这一点。
　　但债务压力摆在面前，最终她还是败给了现实。
　　之所以选择这么做，也都是想还钱债务，好好和林闲过日子。
　　程风却没有任何触动，冷淡道：“背叛了就是背叛了，可没有那么多理由。”
　　关于债务问题，程风自然也有调查。
　　结果就是这女人好吃懒做，不愿上班，只想得享受现在，套用信用卡超前消费。
　　就算这种女人不背叛他的林儿，又有什么资格和他的林儿在一起？
　　“现在你面前只有两条路，你自己看着选择。”
　　．．．．．．.



第一百八十一章：狗改不了吃屎！
　　“第一条，就是你自己提出分手，主动离开林闲。”
　　“第二条，就是我把你这些肮脏的事情说出来，让林闲主动离开你。”
　　虽说是两条路，但结局都是一样，只是过程不一样罢了。
　　程风还是那句话，苏怜的事情太过肮脏，不到万不得已，他可不想让自己可爱的媳妇，留下心理重创。
　　见到社会这么阴暗的一面。
　　就以他小媳妇那天真可爱呆萌的性格，或许知道真相后，很可能会受不了刺激，以至于身体出现什么问题。
　　为了照看小媳妇的感受，所以程风这才给苏怜两条路走。
　　苏怜一听，彻底绝望了。
　　忍不住的嚎啕大哭起来。
　　“呜呜呜，我不想和林闲分开，我真的好爱好爱她．．．”
　　“呜，为什么我有这么多负债啊，如果没有这么多负债的话，也不会出现这种结果．．．”
　　她真的很爱很爱林闲，虽然自己很不检点。
　　但是她从林闲身上，感受到了爱。
　　知道，林闲对她好，宠她，爱她，能将自己一切都毫无保留的给她。
　　甚至自己在她面前无理取闹都能得到包容。
　　而其她男人，只是一味的想得到她的身体。
　　如果和林闲分开之后，或许再也找不到一个这么爱她的男人了。
　　程风依旧不为所动，甚至想笑。
　　这么自私的女人，还在这里做她的春秋大梦呢。
　　就算她没有这些破事，程风也不可能会把林闲交给她。
　　苏怜的结局，从头到尾，都是死局。
　　程风用手掐灭了点燃的香烟：“该说的，我都说了，给你一天的考虑时间。”
　　“明天我还会来，看在你在我不在带给林儿爱情甜蜜的份上，你选择第一条路，我会再帮你清空债务。”
　　“但是你以后永远都不得踏入Ｎ市，更不得和林儿保持联系。”
　　说到这，程风扬长而去。
　　看着男人离去的背影，苏怜哽咽到已经无法出声，她绝望的将身体所在了一团，也不知道在想什么。
　　程风回到别墅，却没有发现自己媳妇的影子。
　　他刚拿起电话，大门便打开了。
　　见到程风，林闲咦了一声：“你今天怎么这么早回来啊？”
　　程风道：“只是处理一些事情，我可没有说不回来住，到是林儿去哪里了？”
　　林闲从冰箱里拿出了一瓶酸奶，一口喝下后，这才满足道：“和室友去网吧开黑了啊！”
　　今天开黑，她玩索子哥还拿了一个无杀呢。
　　闻言，程风表情微微一变，问道：“几个人？”
　　林闲答道：“三个，我们老二宋羽去谈恋爱了，所以没喊他！”
　　宋羽不在，那就是李莫楠在！
　　程风心里不爽。
　　脸色却没有表现出来：“那林儿吃饭了吗？”
　　“吃了，吃了火锅！”
　　林闲说着还不忘补充了一句：“我可没喝酒，我是不是很乖呀！”
　　程风见小媳妇这着眼睛求夸奖的可爱模样，脸上表情不自觉的柔和了不少。
　　他伸手摸了摸小媳妇的脑袋：“是的，林儿很棒。”
　　“干嘛把我当做小孩子！”
　　林闲不满的嘟囔了一句，慌忙的跑回了房间。
　　尽管走的很快，但程风依旧注意到了，他的小媳妇是红着脸跑开的。
　　果然，他的林儿就是可爱。
　　.....
　　汉克酒店.
　　某个房间内、
　　一男一女相对而坐。
　　苏怜将自己的情况一五一十的告诉了李莫楠。
　　她是真的乱了，也不知道有什么办法，只能朝李莫楠求救。
　　李莫楠听后，面色有些沉重。
　　他也没料到，这个程风居然有如此能耐，能把苏怜的老底都掀出来。
　　但是在寝室，程风的确爆出看他的信息，但却没有苏怜这么详细。
　　能把一个人的人生查的如此详细，这也说明了程风的不简单。
　　李莫楠一脸担忧问道：“我们之间的事情，那程风也知道了吗？”
　　苏怜眼睛红肿显然哭了很久，她摇头道“资料上，并没有关于我们的信息。”
　　李莫楠听后，放心了下来。
　　既然关于他和苏怜的事情没有查出，那么就不影响他对林闲后续的进攻。
　　苏怜着急的问道：“所以，我现在该怎么办啊...”
　　李莫楠听后心里冷笑，对于这个女人，除了身体他比较中意，其他真的是一点好感都没有。
　　他表面却是安慰道：“既然给你了两条路，那你就选第一条路走。”
　　苏怜慌了，又哭了起来：“呜呜呜，但是我不想和林闲分开啊！”
　　李莫楠沉声道：“谁让你真的分开了？”
　　苏怜红着眼，流着泪，不解的看着她。
　　“先按照程风的要求，假意分开一段时间。”
　　“这样你不仅能还清债务，还能暂避风头。”
　　“等到以后，你再回来找林闲，不就得了。”
　　苏怜却是说道：“可是程风在，万一我回来又把真相告诉林闲怎么办。”
　　李莫楠道：“程风是谁？不过就是林闲的兄弟，难道还能管林闲一辈子不成？”
　　“只要事情淡下去，以后你在和林闲慢慢解释，将自己的苦楚说出来，依照林闲的性格，她会原谅你的。”
　　“毕竟你不是真的想‘出轨’，都是债务压身，迫不得已，而且你的最终目的，也是为了和林闲好好过日子。”
　　李莫楠的话，给苏怜醍醐灌顶。
　　是的，她怎么就没想到呢。
　　林闲这么爱她，一定能够理解她的。
　　一时可能讲这些事情说出来，林闲会接受不了。
　　但是一点一点的道出，林闲一定会原谅她的。
　　苏怜看李莫楠的眼神，犹如刘备看诸葛亮一般。
　　她抹去了眼角的泪水，不再哭泣了：“幸好有你在，不然我真知道该如何解决了这事了。”
　　“没事，毕竟我们可是很好的‘朋友’呢！” 李莫楠笑道：“事件还没有过去，我作为林闲的室友，也会适当的劝导她，让她看开一点，重新接受你的。”
　　“所以这段时间，你必须听我的话，按照我的吩咐去做，将程风的一举一动，随时汇报给我。”
　　“嗯...”苏怜问道：“你这么帮我，我该如何报答你？”
　　李莫楠眼神一变，目光情不自禁的落在了苏怜那里面穿着火热的睡衣上。
　　此时他看苏怜的目光，却是曹操看小乔，都得都懂。
　　见到李莫楠的眼神，苏怜脸色莫名一红，自然明白对方现在想要什么。
　　她缓缓褪去了外衣，两人又在酒店过了一夜。
　　当然，李莫楠去酒店的行踪，程风也收到了相应的照片。
　　他冷冷看着手机的画面：“真是狗改不了吃屎。”
　　.......



第一百八十二章：暴风雨来临的前夕！
　　次日，程风再次来到了汉克酒店。
　　他面无表情的看着苏怜，问道：“考虑的如何了？”
　　苏怜挣扎片刻，像是做出了什么大决定一般，重重的呼出了一口气：“我选择第一条路。”
　　随后又担忧的问了句：“你真的不会把我的事情告诉林闲吗？”
　　程风冷哼一声：“只要你识相，从此不再踏入N市，以及联系林儿，我自然不会将你那些肮脏的事情，告诉林儿。”
　　还是那句话，他真的不想污染自己小媳妇纯洁的世界。
　　关于这个女人的行为，不是迫不得已，不可能会和林闲说明白的。
　　苏怜咬紧下唇，沉默了许久后，最终点头：“好，我答应你，我会和林闲分手，但不是现在。”
　　程风表情又低了几度。
　　苏怜解释道：“我还没有想好一个合适的借口。”
　　“如果和林闲这么突然的分手话，我也不知道该怎么解释，怕她想不通放不下我。”
　　“所以我要思考一个晚上，想好借口后，在和林闲和平分手！”
　　见苏怜说的并不是没有道理。
　　程风思量片刻，同意道：“那我就再给你一个晚上。”
　　“关于你的债务所要的金额，我会在今天打给你的。”
　　“拿了这笔钱，以后就好好学习一下如何做人，好自为之！”
　　。。。。。。。
　　另一边，林闲和李莫楠、凌风又来到了网吧开黑。
　　打游戏的途中，李莫楠好似无意说了句：“林子，你对象是不是又回来了啊？”
　　林闲“啊”了一声。
　　“那是没走？”只听李莫楠一脸不知情的继续道：“就是我昨天晚上，在路过汉克酒店的时候，好像看见了你对象和你那兄弟程风在一起呢。”
　　林闲手中动作一僵，索子哥直接E进了地方的塔下，送出了一血。
　　他懵逼：“不会啊，我亲自送我对象上车的。”
　　“啊...这样啊！”李莫楠故作尴尬的笑了笑：“应该是我看错了，不要在意哈！”
　　看错了?
　　李莫楠的视力可好了，看美女的时候隔学校半个操场都能认出来。
　　不过这次应该的确是看错了吧。
　　毕竟她的的确确送苏怜进了车站。
　　而她的好兄弟程风，也在忙于工作。
　　虽说是这么想的，但今天林闲玩游戏一直状态不佳，老是走神。
　　分别前，李莫楠安慰道：“林子别乱想了，就是我看错了，如果你有什么问题，就打个电话和你对象问问呗。”
　　回到家后，程风还没有回来。
　　林闲的心还是有些乱，李莫楠的那句话似乎激起了她心中已经埋下的种子。
　　程风实在是太优秀了...
　　优秀到连她有时候，都会胡思乱想。
　　所以她很是不想程风与苏怜见面，就怕....
　　林闲拍了拍自己的小脸，自我安慰道：“不会的，不会的，苏怜那么爱我，是不可能的，而且程风的为人，也不可能做出这些事情。”
　　“再说了，自己好兄弟这么优秀，身边比苏怜更加优质的妹子多的去了，怎么会看上苏怜呢，而且苏怜还是自己的女朋友。”
　　自我安慰了一番，虽说林闲心里想开了点。
　　但总觉得心里还是闷的慌。
　　最终，她拨打了苏怜的电话。
　　这一次，电话接通的很快。
　　林闲如往常一样平静，问了句：“宝贝，现在是不是已经回去了，什么时候开始上班啊！”
　　“啊...是啊，我昨天就已经到了，明天就上班呢。”
　　“老公...”
　　苏怜的话说到一半又不说了。
　　林闲听着这语气，感觉有些不对劲。
　　总觉得苏怜没有平时对自己那么热情，仿佛有什么事情要说。
　　“宝贝，有事你就说啊，是遇见什么问题了吗？”
　　“还是又缺钱了，你告诉我，我能帮你的一定帮你！”
　　她不想得到自己最不想要的答案。
　　所以不知不觉中，林闲已经开始给苏怜找起了借口。
　　“没有，宝贝，就这样我挂了，我有些累，准备休息了。”
　　不等林闲在说话，苏怜的电话挂断了。
　　得到这不清不楚的回答，林闲感觉心里更加乱了。
　　她又开始安慰起自己：没事的，是自己多想了，苏怜都已经回去了，肯定没有什么问题的。
　　当程风回来后，发现林闲坐在沙发上看着蜡笔小新。
　　但是双眼空洞，并没有往常时的笑容。
　　他走上前，问道：“林儿，怎么感觉你不是很开心一样？”
　　看着好兄弟回来，林闲一时不知道该说什么，默默说了句：“没事...”
　　程风又问：“那林儿你吃饭了吗？”
　　林闲点头，又摇头。
　　“这是吃了还是没吃呢？”
　　林闲坐正了身子，像是想通了什么，看着程风问道：“疯子，你刚刚是去公司上班了吗？”
　　程风发觉了此刻小媳妇的不对劲。
　　能问出这个问题，铁定是有什么事。
　　只不过，在不得原因之前，他可不能乱说什么话。
　　他表情平静，笑着问道：“怎么了林儿，是坐在家里无聊，想要去我公司陪我了吗？”
　　“如果是这样的话，明天我带你一起去公司。”
　　程风的话，说的相当微妙。
　　林闲默认为程风就是去了公司上班，忽然心情好了不少。
　　她整理了一下表情，又恢复了笑容：“才不要去呢，你公司肯定很无聊，还不如上网好玩。”
　　她就说嘛，李莫楠肯定是看错了。
　　自己也一定是想多了。
　　所以林闲的心情，又好了。
　　林闲撒娇道：“我饿了，疯子你快给我去做饭吧。”
　　程风宠溺道：“好！”
　　就在转身的那一刻，程风眼底闪过一丝精光，表情严肃了起来。
　　他总觉得，有人在作妖！
　　而他脑中浮现的人，就是李莫楠。
　　......
　　汉克酒店。
　　李莫楠听着苏怜汇报的话，很是满意。
　　他吩咐道：“明天你喝点酒，在程风来的时候，卖卖可怜，最后给他留下一个深爱林闲的好印象，为以后的回归的事情，提前做好铺垫。”
　　苏怜眼冒金星，赞叹道：“李公子，你真是聪明！”
　　李莫楠微微一笑，不说话。
　　就在苏怜进浴室沐浴的期间，桌上的手机震动了一下。
　　李莫楠一看，这是苏怜的手机，上面则是银行汇款到账的信息。
　　他默默将其截图，放在了自己手机上。
　　随后又把消息记录删除。
　　知道苏怜出来，看到手机收款五十万元到账后，一脸欣喜：她终于可以解脱这债务压力了。
　　一旁的李莫楠嘴角也上扬起来。
　　明天，就有好戏看了。
　　自己的计划，也要在明天顺利完成了。
　　........
　　喵喵非常感谢大家的票票！
　　还是那句话，这个月，月票的价值，我都会用于人设的绘制！
　　上个月月票，我已经拿去请画师绘制女主人设立绘啦。
　　好像序章，还隔了一点点。
　　喵喵已经到极限了，超困了！
　　睡醒了在写可以嘛...



第一百八十三章：过去的阴影与救赎！
　　次日，林闲心情变好后，状态又回来了。
　　与李莫楠和凌风玩游戏的时候，索子哥六到起飞。
　　也就在她疯**作的同时，桌上的手机响了。
　　但林闲并不在意，因为电话哪有队友重要啊！
　　现在可是关键高低一波的时候，不打完这场排位怎么行！
　　赢得比赛后，林闲这才舒坦的松了口气。
　　凌风夸赞道：“林子，你今天索子哥可以啊，不再是托儿索了！”
　　林闲得意的一笑：“我本来就不是托儿索，只是我没认真玩而已，认真玩的我可是很强哒！”
　　“是是是，林子的确很强！”
　　李莫楠想伸手揉林闲的脑袋。
　　林闲下意识躲开：“干嘛，你想偷袭我嘛？”
　　李莫楠收回悬在空中的手，表情有些尴尬：“没事...”
　　放下耳机，林闲这才拿起手机。
　　打开一看，十几个未接电话。
　　而且都是苏怜的...
　　她忽然内心一慌，赶忙回了个电话。
　　“您好，现在我不在...”
　　电话是忙线状态。
　　林闲更加慌了。
　　因为以前，只要苏怜一生气，就会把她电话拉黑。
　　QQ拉黑，V信拉黑。
　　每次遇见这种情况，联系不上苏怜。
　　林闲就感觉特别无助。
　　而且还特别委屈。
　　并且十分焦急，焦急的想要和苏怜解释。
　　那种无助无力焦急感，会让她感觉置身谷底，情绪随时都在崩溃的边缘。
　　林闲小心翼翼的拿起手机，点开QQ，苏怜的头像。
　　发送了一条消息过去。
　　结果就看到一个红色感叹了！
　　她脸色变得极其难看。
　　随后林闲又打开了V信，再次点开苏怜的头像。
　　发送了一条消息过去。
　　依旧是一个红色的感叹号。
　　完啦，完啦，真的完了。
　　林闲的脸色变得极其惨白。
　　凌风与李莫楠也注意到了这一点。
　　“怎么了林子，突然脸色这么难看？”
　　林闲僵硬的转过脑袋，整个人都在发颤，说话已经带上了哭腔。
　　“怎么办，怎么办啊，我女朋友把我删了，我联系不上她了...”
　　话语中透着深深无助感，配合着那眼含泪花的小表情，看着令人心疼。
　　“呜呜呜，肯定是我刚刚不接她电话，害得她生气了！”
　　李莫楠有些不悦：“林子，你在你对象面前就这么卑微的吗？”
　　林闲那委屈无助的样子，看得他非常不爽。
　　或许是因为他在意林闲的关系，看着自己所中意的女人，在自己面前露出这幅表情，一阵没来由的生气。
　　林闲开始哽咽：“我...我只是..非常爱她而已。”
　　只有她知道，自己有多么缺爱。
　　本就生长在一个破碎的家庭，整个童年都活在离异后父亲醉酒后的阴影之下。
　　因为她的父亲，酒品非常不好，一喝醉就会耍酒疯。
　　使用各种暴力对付她。
　　特别是同母亲离异后的几年，也就是林闲小学到初中的时间里。
　　父亲醉酒后变本加厉，让林闲感受到了彻底的绝望。
　　皮质腰带抽打、半个隔空丢电视机到楼下。
　　让她记忆犹新的一件事，是一个晚上。
　　父亲回来的很晚，林闲非常怕黑，还怕鬼...
　　当时的父亲，将她驱之门外。
　　林闲当时从房间里死死抱着床脚，可她父亲直接将她同床一起拖到了门口。
　　最后无情的将她提起，丢在了大门之外。
　　他们住在的是老城区，楼梯间没有灯，而且还非常破烂。
　　看着很是阴森恐怖，再加上父亲时常和林闲讲鬼故事，以及看恐怖电影的影响。
　　林闲害怕的蜷缩在楼梯间哭了一宿。
　　也就是这一次的经历之后，林闲连续做了好几年的噩梦！
　　梦中依旧是那个楼梯，每个夜晚她都在背恶鬼追赶...
　　上了初中后，父亲开始回家的次数越来越少，时间隔的也越来越长。
　　每当林闲难受害怕的时候，就会把自己关在自己的那个小屋，看着满墙贴着二次元的海报，失声痛哭。
　　陪伴她的只有二次元，而她越来越来抗拒与外界接触，不爱上学，不爱和人说话。
　　每天都要看动漫，晚上看到凌晨四五点，然后去学校补觉。
　　就算写作业的时候，吃饭的时候，也一定要播放日漫，听到声音才能安定下来。
　　随后，在她初二的那年，遇见了改变她一身，将她从深渊中救出的人。
　　那就是程风！
　　机缘巧合结识程风后，她的人生就开始有了新的转折点。
　　尽管她再不想出门，程风都会亲自来她家接她出去。
　　上网也好，看电影也好，吃饭也好，又或者酒吧喝酒也好。
　　能有的活动都会带上他。
　　特别是通宵的第二题凌晨五六点，她们一定会去吃个早点后，再回去睡觉。
　　她还记得，程风特爱喝鸡蛋肉饼汤，可偏偏就不喜吃蛋黄！
　　吃完早点后，他们就会回到那栋熟悉的别墅中睡觉。
　　日益和程风接触下来，她发现了这个人许多的优点，重情重义，思想成熟，各种技能加持在身，而且对她特别特别好。
　　喜欢欺负自己的是他，可偏偏最爱照顾自己的也是他。
　　不是什么时候，自己的生活处处都是程风的影子。
　　不过他也有个缺点，那就是性格特别偏激，似乎也与家里的关系并不是很好。
　　反正这么多年下来，林闲从来没有见过程风的家人。
　　在程风生气的时候，林闲是最老实的，她知道这个时候只有顺着对方才行。
　　也是这个生活方式，让她们从未闹过矛盾。【这两句是重点，之后也会提及为何男主这么在意女主。】
　　高中的那一年，程风莫名出国，这一次走的很突然，甚至都没有提前告诉林闲。
　　她还记得，在程风出国前的几个晚上里，自己和程风喝的大醉特醉，把自己喝断片的那种。
　　以前她酒量很好的，喝醉的次数远远没有现在这么夸张，至于为什么现在酒量变差了，这还是个迷。
　　程风出国后，和她打了不少电话，给她的理由则是：我觉得我现在能力还不够，想要去国外历练几年。【这样才有能力守护住你】当然，这句话说得声音很小，林闲没有听见。
　　没有了程风，林闲再次回归到一个人的生活，慢慢独自又坠入进了那个深不见底的深渊。
　　半年之后，她遇见了第二个改变她的人，那就是自己在外的动漫社社长，风铃。
　　.........



第一百八十四章：爱情的萌芽！
　　或许是受程风的影响，虽然林闲回归到了一个人的日子。
　　但她也开始尝试一个人结交新的圈子。
　　那便是和动漫有关的社团。
　　在这里，她认识了社团团长风铃。
　　最初，她是在漫展被风铃出的海贼王女帝一角色给震撼吸引住了。
　　主要是风铃出女帝的还原度太高，气质，颜值，身材，几乎都无限贴近于原作。
　　随后，林闲就壮大胆子，一直在风铃漫展找社团员的小摊位上，左右摇摆，可是始终却无法上前踏入下一步的询问。
　　就在她放弃，转身准备离开的时候。
　　一只手拍在了她的肩膀上。
　　“boy，六芒星社团了解一下？”
　　风铃的性格很外向以及热情。
　　再加上对方那神仙颜值以及身材，内向的林闲一下就招架不住了，本就有意的她便同意加入了社团。
　　加入社团后，社团内的小伙伴都很热情。
　　几个月线上的聊天，让她也与社团内的小伙伴熟悉了不少。
　　有了社团，下一次去漫展自然是组队一起去的。
　　虽然网上聊得很hi，但是一见面林闲恐社的坏毛病又出来了，又开始不敢交流，融入进去。
　　但是，风铃又起到了很好的调和剂的作用，每次当林闲融入不进去的时候，都会主动提及她的名字，询问她的意见，增加她的存在感。
　　这下，林闲算是彻底融入了这个小家庭。
　　可是她还是没有勇气，穿C服扮演自己喜爱的角色，去漫展上。
　　“小林子，你最爱哪个角色？”
　　“嗯...时崎狂三！”
　　第二天，风铃就准备了时崎狂三的C服带给林闲，还是林闲的码子。
　　林闲拼死抗拒，好歹她也是个男生，怎么能穿女装。
　　最重要的是，怎么能玷污自己所爱的女神呢？
　　风铃笑嘻嘻的道：“难道小林子你没过有一句话叫做，爱她就成为她，不试试，你怎么知道不合适呢？”
　　在风铃的死缠烂打下，林闲第一次女装就这么开始了。
　　原本身材就很纤细的她，配合那白皙的皮肤，隐藏在刘海下那精致的脸蛋。
　　配合风铃超高的化妆技巧。
　　林闲站在全身镜面前，不可思议的看着镜中的自己。
　　太像了，镜中的‘少女’就是狂三无疑。
　　比林闲见过的漫展上所有的时崎狂三都要好看，都要还原。
　　这一次漫展，她成为了全场最亮的仔之一。
　　女装的种子，也在这时深深的埋下。
　　当你自己都不知道自己有什么优点的时候，突然发现了自己的优点，自然而然的你会将这个有点去展现，去扩大。
　　配合上社团前辈们的各种送礼，女装，假发，女靴什么的。
　　林闲终究成为了一个女装大佬。
　　不单单仅限于去漫展女装了，有了风铃的助攻下。
　　开始陪同这风铃女装逛街，女装蹦迪...
　　女装的她，比男装性格更加阳光，更加外向，也更加自信。
　　也慢慢的吸引了不少各种男人的接近她，追求她。
　　当然，林闲只不过是个女装大佬，自然不会理会这些追求。
　　不过她确是享受着这种被人追捧的感觉，毕竟是男装时候不曾有过的感受。
　　风铃也成为了她第二个，最好的朋友。
　　为什么说是朋友呢，而不说是暗恋的对象呢。
　　虽然最初林闲有这个想法的，但是后面熟悉接触下才发现。
　　自己好像把风铃当做了无话不谈的闺蜜，又或者是姐姐。
　　对方虽然也经常捉弄调戏自己，但却带给她的感受太过自然，似乎也没有恋爱方面的因素在。
　　直到大学，刚入学的那年。
　　林闲认识了一个女孩，那就是苏怜。
　　她其实和苏怜认识的很早，是在游戏上认识的。
　　因为当时的她已经是个合格的女装大佬了，所以游戏ID取的也是妹子的ID。
　　打字的语气也很妹叽。
　　这让苏怜一直以为，林闲就是个妹子。
　　林闲也没有去解释这一点，但认识半年熟悉下来后，苏怜有一次想来现实找林闲游玩。
　　林闲也不得不承认，自己就是个男生。
　　虽然苏怜诧异，但并没有因此远离她。
　　反倒是更加亲密了，开始和林闲正式的连麦游戏。
　　甚至睡觉也经常连麦，分享自己的开心事与不愉快的事情给林闲听。
　　慢慢的接触下来，林闲发觉，自己好像爱上了这个女孩。
　　有一天，林闲在往上看见了一个爱情的段子。
　　便把段子讲给了苏怜听。
　　“怜儿，你是不是我的小白兔鸭！”
　　苏怜反应很快，在林闲讲完的时候，就问了一句。
　　“你这是在对我表白吗？”
　　林闲当时内心便是一颤，她有些害怕了，害怕被拒绝。
　　因为她没有恋爱一次恋爱经验，这也是她遇见第一个喜欢的女孩。
　　当时，她就不敢说话了，也不知道该说什么。
　　“如果你要表白的话，就来找我哦，因为我不搞网恋！”
　　这一句话，便是她们爱情的开始。
　　看着苏怜朋友圈的生活照，林闲做了半个月的思想斗争，她想了解这个女孩，她想进入这个女孩的生活。
　　最终买好了火车票，去异地找苏怜。
　　她没有告诉风铃，也没有打电话告诉程风。
　　因为这一刻她明白，自己的爱情需要自己一个人去面对，如果连这个都要依赖朋友的话，她便永远都不会长大。
　　最终，她终于见到了自己这个朝思暮想的女孩。
　　她比照片上更美，身材也更加好。
　　最重要的是，这个苏怜也很外向，也很热情。
　　第一次见面，她便主动挽起了林闲的胳膊。
　　那种心跳加速，全身上下洋溢幸福的感觉，更加让林闲确定了她喜欢苏怜。
　　一段时间现实生活的接触下来，她终于向对方表白了。
　　苏怜沉默了很久，然后还是一如既往的温柔，眼中带着失落与歉意。
　　“对不起，林闲，我有件事一直瞒着你。”
　　“我们其实不适合，我有一笔负债在身，金额巨大。”
　　“你还小，可以找一个更好的姑娘，而不是我这个累赘、”
　　“更何况，你也帮不上我的忙...”
　　尝到爱情甜头，林闲又怎么甘愿这么放弃。
　　一直性格软弱，有着选择困难症的她。
　　这一次却义无反顾的将，父亲离开时留给她的家当，全部给苏怜还债，甚至连欠条也没让对方打。
　　哪怕是一无所有，哪怕是她们还没有结婚，她都想争取一次，自己的幸福。
　　......



第一百八十五章：突变，陷阱，背叛！
　　林闲也知道，如果这笔钱没给苏怜还款，她们必定会分开的。
　　又或者是，之后的相处中，苏怜债务压力又上来了，她们也有很大的可能性分开。
　　但有时爱情便是这样，能让你冲昏头脑，明知可能飞蛾扑火，但你依旧要去飞向那能让你占时充满温暖，却处处充斥危险的火堆。
　　给苏怜还款二十万债务后，她们的压力暂时得到解放。
　　两人的感情又在半年内迅速升温。
　　只不过，意外很快的就来临了。
　　苏怜有一张信用卡降额了，导致一笔金额颇大账单还不上。
　　这个时候林闲又没钱了，完全帮不到苏怜。
　　一张卡还不上，其他所有的信用卡网贷都还不上。
　　没多久，信用全黑！
　　各种催债电话层出不穷。
　　在银行那边上报起诉函后，迫不得已，苏怜要回归于正常的工作。、
　　这个时候，林闲也要上学，两人就这么暂时异地分开了。
　　或许是见不到面的关系，林闲开始感受不到苏怜的情绪。
　　因为看不到她，她便不能判断对方的语气和脸上的表情，往往会因为一点小事产生误会。
　　就此，两人开始有了新的矛盾。
　　出现了异地前，从没有过的争执。
　　只要苏怜一生气，便会把林闲所有的联系方式拉黑。
　　每次遇见这种情况，林闲就会感到特别无助，特别委屈，根本不知道该如何是好。
　　次次都会哭着给苏怜留言，哀求对方不要离开自己。
　　甚至开始变卖自己的汉服，lolita，JK，以及各种小裙子凑钱让对方满意。
　　她能感受自己这样很卑微，但是除此之外，她有别无选择。
　　慢慢下来，她似乎忘了自己和苏怜如何相处，为了不让对方生气，包容下了对方所有的缺点，将一肚子的委屈独自咽进肚子。
　　自己的脾气与觉得的不公，完全都不敢表现出来。
　　不知不知当中，她似乎特别像一只舔狗。
　　又或者就是网上说的那种舔狗，自己的所有行为都与舔狗无异。
　　只不过在程风回来后的这几个月里，她的生活又有了改变。
　　似乎她不在那么反复的去找苏怜聊天了，自己的心思都被好兄弟拉了过去。
　　聊天少了，矛盾自然而然的就少了。
　　现在这种拉黑，联系不到对方的情况又出现了。
　　林闲依旧不知道该如何解决。
　　她将自己的身体蜷缩在沙发上，瑟瑟发抖的哽咽哭泣着。
　　这引得周围不少吃瓜群众的围观。
　　凌风也是第一次见林闲这般情绪状态，内心也似乎被揪了一下。
　　他总觉得现在的林子，特别软糯，特别像个受委屈的小女生。
　　他语气也不自觉地柔了下来，轻轻拍打着林闲的肩膀：“林子，没事，现在你对象在气头上的话，一会在和她打电话解释。”
　　“待会我来说，就说你来我这玩，手机落在我这里了，我刚好出去打篮球没接到。”
　　李莫楠眉头一皱，对于凌风拍打林闲肩膀的动作很是不满意。
　　但现在这个时候，也不好表态。
　　他故作无异的将双手也搭在了林闲的肩膀上，低下头看着面前蜷缩在沙发上颤抖哽咽的林闲道：“林子，我们都在呢，一会都能和你女朋友解释的。”
　　李莫楠和凌风的话，让无助的林闲暂且得到安抚。
　　她又拿起手机，不听的拨打着苏怜的电话。
　　一个...
　　两个...
　　几十个...
　　直到半小时过去，她手机忽然响了。
　　这是她给苏怜设置的专属短信彩铃。
　　她满怀期待的打开手机，因为会是如往常一样，来问自己知不知道错的内容。
　　却没想到，是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　苏怜：
　　不用给我打电话了，也不用再联系我了，我没有生气，这一次我想了很久很久。
　　我们还是分手吧。
　　林闲，你真的很好，是我见过最爱我，对我最包容的男生。
　　我谈过很多任男朋友，唯独你是最特别的。
　　可是，现实却很残酷。
　　没有物质的爱情，是不能长久的。
　　你现在只是个学生，而我已经是个工作着了，两则的理念经历三观都开始有了偏移。
　　我不能再继续害了你了，我现在的债务压力很大很大，和我在一起下去，只会影响你学习。
　　我想让你有个美好的未来，不想让你这么累。
　　这一次是和平分手，希望你能理解。
　　若还有机会相遇，那个时候我们还是单身，没有债务压在身上的话，我会非常乐意和你继续走下去。
　　........
　　看完短信，林闲整个人如同失了魂一般。
　　这一次她再也忍不住了。
　　不仅仅是哽咽，而是嚎啕大哭起来，泪水根本止不住。
　　“为什么，为什么啊，你难道不知道，你对我来说有多么重要吗？”
　　“我都把一切有的都给你了，我不在乎多苦，不在乎多累，为什么你还要离开我。”
　　“你这样的行为，和杀了我又有什么区别啊。”
　　林闲依旧拼命的给苏怜打电话，发着消息。
　　可是对方已经把她拉黑，没有任何办法。
　　现在的她，如同溺水深海，那无助恐惧，空荡荡的感觉，压的她根本喘不过气。
　　脚步一软，直接栽到了沙发上。
　　她不知道自己能做什么，只能伸出小手，死死的揪着自己的头发。
　　似乎觉得这样还不够，又狠狠的拍打自己的头。
　　李莫楠连忙上前阻拦，抓住了林闲的手：“林子，你这是何必呢，为什么要用这种方式伤害自己？”
　　林闲摇着头，失声道：“我好难受，好难受，你们别管我。”
　　她现在已然有了轻生的念头，或许死了就一了百了。
　　就不会在这么在意一个人，在这么去想一个人，也不会这么难受了吧。
　　李莫楠示意凌风一起来帮忙，暂时压制林闲自我伤害的行为。
　　而他，则是偷偷拿出了手机，将一个截图，匿名发送到了林闲的手机上。
　　林闲一听手机有响动，顾不得是不是苏怜的提示音，直接拿出手机打开一看。
　　这是一条转账消息，时间是昨天。
　　转账金额五十万，收款人是苏怜。
　　而那显示的转账人，则是程风。
　　忽然，她脑子一片轰鸣，有了一个可怕的猜测。
　　林闲瞪着眼睛，转头看着李莫楠，沙哑着声音问道：“你在哪个酒店，看到过苏怜和程风的？”
　　“汉克大酒店！”
　　李莫楠故作疑惑的又问了一句：“怎么了，林子？”
　　林闲瞬间起身，一个暴走往网吧外冲去。
　　她拦下了一个出租车，前往的就是“汉克大酒店”。
　　凌风紧接其上，她担心有什么事情发生，只有李莫楠还在原地坐着，露出了一抹笑容。
　　他打开手机，给苏怜发送了一条消息：事情谈差不多的话，就让程风送你去车站吧。
　　........
　　不好意思啊，喵喵睡的有些晚了。
　　加上刚刚码字的时候，情绪一直很不好。
　　或许是触景生情，哭了好一会。
　　接下来就是序章的内容了。
　　与第一卷的结尾了。



第一百八十六章：只有他，我不能接受。
　　汉克大酒店。
　　此时苏怜一脸难受的正在独自饮酒。
　　房门被敲响，程风走了进来。
　　看着面前满脸潮红，一身酒气，眼中还充斥着伤感的女人。
　　程风面无表情的问道：“事情做好了？”
　　“自己看吧！”
　　苏怜将手机递给了程风。
　　她表情很难看，举手投足间都透露着一丝伤感。
　　程风能感受到，苏怜是真的伤心难过。
　　但，这和他又有什么关系呢？
　　程风淡淡扫视了一眼手机上的内容。
　　大致都没有什么问题。
　　他冷声说道：“最后几句话有些多余！”
　　苏怜苦笑道：“不过是安抚林闲情绪加的话罢了，毕竟以后也没机会见面了...”
　　这的确不是什么很重要的话。
　　程风也不是特别在意。
　　“你什么时候离开N市？”
　　“怎么，我最后看几眼这个城市也不行吗？”
　　苏怜独自坐回了落地窗边，继续独自喝着杯中的红酒。
　　不知为何，和林闲发送分手短信后，她虽然很难受，但却感觉肩膀上压力一轻。
　　她觉得，应该是自己对林闲的背叛太多太多的原因。
　　现在的分手，能缓解她内心的罪孽。
　　只不过她还是很难受。
　　毕竟失去了一个，这么爱她，又舍得将自己的所有给她的男人。
　　“分手消息都发送了，所以你今天必须离开。”
　　程风拿出手机，给苏怜订了一张机票。
　　两小时后起飞！
　　不知为何，他心里总暗觉有些不安，
　　只有亲自把这个女人，送走才能消除顾虑。
　　.........
　　另一边，正在飞速前往汉克大酒店的林闲。
　　此时的脑中已经乱成一锅粥了。
　　为什么，为什么自己好兄弟要给苏怜转账。
　　而且金额还这么大。
　　转账时间就是昨天，然而今天苏怜就和自己提了分手。
　　林闲越想越觉得不对。
　　他内心祈祷着，千万这一切不是自己猜测的那般。
　　林闲有想过，苏怜有朝一日会离开自己，甚至是因为金钱问题。
　　但这都是迫不得已的事情。
　　以前程风还没有回来的时候，她和苏怜异地，老是会在心里猜忌，苏怜会不会背叛她。
　　毕竟苏怜长得这么好看，追求她的男人肯定不好。
　　甚至里面一定不缺那种有钱，长相还不错，又能帮到她的男人。
　　如果真遇见这种男人，苏怜真的也选择了那个男人。
　　林闲也不怪她，只怪自己没本事。
　　一个人最可怕的就是，在自己没有能力的时候，遇见自己所爱的人。
　　特别还是和苏怜这样，有债务问题压身的女人。
　　这对于男人来说，就是这种折磨。
　　林闲亦是如此。
　　她并不是一个真正什么都不懂的傻白甜，很多时候，她是不敢去想，不敢去面对。
　　她怕真相大白，把这层窗户纸捅破后，苏怜会离开她。
　　有句话叫做什么，眼不见心为净。
　　只要自己不去探索好奇真相，那么就不会存在背叛一说。
　　虽然这有些自欺欺人了。
　　但这也是能保持她现在和苏怜关系稳定的唯一方式。
　　但是，如果苏怜扯上关系的人，是自己熟人。
　　那这一切就不同了。
　　她无法忍受，自己最爱的女人，和自己的朋友有染。
　　只要不是自己所熟悉的朋友，苏怜选择谁都无所谓。
　　但是这顶绿帽子，若是朋友给她带上的，她真的无法忍受。
　　特别那个人，是自己最好的朋友...
　　原本就没有亲情的一个人，在遭受爱情和友情的双双背叛。
　　谁能受得了啊？
　　不过这一切都只是猜测。
　　现在她甚至能退而求次，接受苏怜和她分手了，甚至能接受苏怜已经和自己不认识有钱人在一起了。
　　只要那个人不是他，什么都好办。
　　人都是这样的，在面临坏的结果，和更坏的结果的时候，原本那不能接受的坏结果，也变得能接受了。
　　只要不是那更坏的结果，那就行。
　　驾驶位的大叔，看着林闲那副吃人双眼泛红的模样，见过世面的他，来上了一句：“小伙子，你这是去抓奸啊？”
　　林闲：“......”
　　她表示，现在自己很烦躁，没空搭理这个司机。
　　司机大叔一副过来人的模样，继续说道：“小伙子，我和你说哈，只要那人不是你老婆，女朋友什么的，那都无所谓。”
　　“千万不要和那个奸夫有肢体上的触碰啊，为了个不是自己老婆的女人，进局子给自己抹上黑点，完全不值得。”
　　林闲听着，此时无助的她，还是朝司机问了句：“如果你没有亲人，自己最好的兄弟和自己最爱的女人在一起了的话，你能看开吗？”
　　司机大叔表情瞬间僵住了。
　　他是有亲人有老婆的，这种情况，他无法想象。
　　如果这是真的，那这乘车的小伙子，未免也太惨了吧。
　　但是，他还是安慰道：“现在事情还都不一定呢，毕竟你没有看见，凡事不要往坏处想。”
　　林闲自嘲一笑，也没有在说话。
　　果然，如果真的遇见了这种情况，连面前见过世面的司机大叔，也会不知道该怎么办吧。
　　终于，车子来到了汉克大酒店。
　　司机把林闲放下车，临走前还不往提醒了一句：“小伙子，凡事看开点，生活好比是QJ，你无力反抗的话，就躺下来默默享受，或许也能发现其中异样的快乐。”
　　林闲：“......”
　　车子停放的位置，在酒店大门口前。
　　这里还有一处比较宽阔的停车场。
　　而现在，她打不通苏怜的电话，就算苏怜在酒店，她也不知道是哪间房间。
　　更何况这时五星级酒店，自己怎么可能问的出来消息，又或者一个房间一个房间的敲门？
　　至于程风，她更不可能去问的。
　　这样做无疑不是打草惊蛇，虽然她没有学过捉奸，但好歹也从电视动漫上看过相应的片段。
　　哪有人提起打电话给嫌疑人，问你在在哪的呢？
　　这不是**吗？
　　所以，她走进了停车场。
　　如果程风在酒店的话，那一定就能找到她今天开出去的座驾。
　　林闲一边看，一边走。 
　　眼睛扫过一辆又一辆价值不菲的汽车。
　　最终，她的目光落在了前方不远处的一辆熟悉耀眼的车上。
　　这一刻，她内心的世界塌陷了。
　　.........



第一百八十七章：真相！
　　看着面前法拉利与“仙途”联名限量款的跑车。
　　林闲无力的瘫坐在了地上。
　　真的，居然是真的。
　　这辆车，既然是联名限量款，全球也没有几辆。
　　林闲可不认为这辆车是别人的，还刚好在N市，还刚好李莫楠看到程风与苏怜进了这家酒店。
　　这种凑巧的事情，比中彩票头奖的几率还低。
　　程风骗了他，没有去公司。
　　自己最好的兄弟，居然真的把她绿了。
　　面前的线索已经无限接近于现实了，现在只要在这里守株待兔，一切就真相大白了。
　　其实现在林闲还是抱有期待的，只要程风没有和苏怜一起走出来。
　　她可以继续装作傻瓜，当做什么事情都不知道。
　　也可以继续为拿笔转账单的事情找编着理由，自己把自己糊弄过去。
　　林闲在内心一个劲的祈祷，千万不要，千万不要一起出来。
　　程风你一个人出来就好了，求求你了。
　　时间一点一滴过去，但是每一秒对于林闲来说，都仿佛过了一个世纪，无比难熬。
　　这种等待处刑的感觉，简直太难受了。
　　........
　　酒店内.
　　程风毫不客气的冷声催促着身后的女人：“走快点，一会赶不上飞机的话，我要你好看！”
　　苏怜此时踩着高跟鞋，加上喝了不少酒的原因，有些晕乎乎的。
　　根本走不快。
　　被程风凶巴巴的语气一催促，刚出电梯，脚步一个不稳就摔在了地上。
　　“嘶！”
　　倒在地上的苏怜，疼倒吸了一口凉气。
　　程风停下脚步，不满的看着她：“走个路都能摔倒，你是不是脑子有坑？”
　　“还不快起来？”
　　“我疼，起不来！”
　　苏怜语气有些委屈，她是真的疼的起不来。
　　如果这个时候林闲在的话，肯定会心疼的过来扶她的。
　　程风沉沉的呼出了一口气，现在可是关键点上，不允许出现什么差错。
　　这么想着，他走上前，一手将苏怜提了起来。
　　随后一脸嫌弃的收回了手，还不往在身上擦上一擦。
　　苏怜刚站稳，脚疼的厉害，根本做不到一个人往前走。
　　“能不能让我扶着走，我腿太疼了，好像一个人走不动。”
　　闻言，程风的脸瞬间黑了。
　　他看了看现在到马路上的路程，也不过是百步的事情。
　　为了快速送走这个女人，他忍了。
　　只要走到马路上，随便叫辆车把这个女人送去机场就好了。
　　这么想着，程风示意苏怜扶着他的手臂，还不忘叮嘱一句：“别离我太近。”
　　苏怜扶助了程风的手臂，两人身形凑近，那强大的弗洛蒙刺激着她全身细胞。
　　本就因醉意泛红的小脸，更添加上了一抹羞涩。
　　两人刚走出大门，那颜值和气质，立即吸引了周围不少人的眼球。
　　没多久，一个身影快步冲了上来。
　　苏怜一见来人，心头就是一颤。
　　为什么林闲会在这里。
　　为什么林闲的表情还这么可怕。
　　也顾不得她多想，因为林闲的拳头已经砸在了程风的脸上。
　　不少鲜血顺着林闲手掌以及程风的俊脸流下。
　　苏怜一瞧，害怕的尖叫出声： “啊！”
　　程风没有躲开，在林闲过来的一瞬间，以及结合林闲脸上的表情，他便知道，自己被陷害了。
　　猜也不用猜，他便知道那玩阴的小人就是李莫楠。
　　自己小媳妇此时一副吃人的目光盯着他，程风忽然觉得内心刺痛。
　　这还是第一次林闲打他呢。
　　还是第一次林闲对他如此发脾气呢。
　　为的居然就是这个肮脏的女人。
　　程风舔了舔嘴角，笑了出来。
　　林闲看不出这抹笑中不对劲的意味，被愤怒冲昏理智的她只以为，对方是在挑衅她。
　　林闲一手抓住程风的领子，朝她自己一拉，咬牙切齿问道：“为什么，为什么要绿我，而且那人还是我最好的‘兄弟’”。
　　听到话语的内容，苏怜一慌，解释道：“不是这样的。”
　　程风可没有给苏怜这女人说话的机会。
　　既然事情发展到这地步，他也不打算隐瞒了。
　　程风冷冷一笑：“我可没有把你当做过兄弟。”
　　也不知道从多久已经开始，程风在了解林闲整个人后，把她就当做了自己的伴侣。
　　就算是最开始认识的时间里，程风也一直在考察林闲这个人，那个时候也不算看做兄弟。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　　林闲气急，一圈又是一拳连续不断的砸在程风脸上。 
　　程风也不反抗，这么让自己媳妇揍着。
　　他真的很想看看，在他与林闲这么多年的感情培养下，林闲到底会为了这个认识不到一年的女人，对他做到何种地步。
　　林闲继续打着，脑中闪过了许多想法。
　　只是她真的无法接受，这样一个最坏的结果。
　　苏怜最后选择的下家，居然是她认识最久，同床共枕这么多次的兄弟。
　　程风看着林闲手中那把染尽鲜血的钥匙。
　　这是他给自己媳妇家里的备用钥匙。
　　以防指纹密码锁损坏后使用的。
　　而此时林闲似乎要用这把钥匙，对他下手。
　　程风看的内心凄凉，但他依旧不躲。
　　就在那把浸染鲜血的钥匙，即将接触他脑袋的一刹那。
　　“老四，你在干嘛！”
　　来人是自己媳妇的室友，他也调查过。
　　是个老实人，叫做凌风。
　　与他老实人的个性相符，他过来似乎是解围的。
　　“大家都是兄弟，为什么有什么事情非要动手动脚的？”
　　“兄弟？？？”
　　“你自己问问，他有没有把我当做好兄弟！”
　　林闲抬手指着程风，双眼充满血丝，冷笑道：“你可真不算个东西，我养得一只猫都比你强！”
　　苏怜这个时候也急了，急道双眼翻出泪花，主动抓着林闲的衣袖：“林闲，不是这样的，你听我解释。”
　　她想解释，因为她和程风真的没有什么。
　　只是不知道林闲，为什么会在这个时间，这个场合出现在这里。
　　但是她也没有空想这个问题。
　　林闲无情甩开了苏怜的双手，冷声道：“呵，这还需要解释什么？”
　　“真不是这样的啊！”
　　苏怜一脸委屈，急着的想要解释。
　　但林闲却没给她这个机会。
　　“不用解释了！”
　　林闲拿出了手机，上面正是程风给她的转账信息。
　　苏怜觉得奇怪，不可置信道：“怎么可能，你怎么会有这条转账信息。”
　　此时，醉酒让她神志不是很清楚，所以苏怜开始求救程风，想让程风解释。
　　程风也不是爱解释的人，自然知道这都是那李莫楠从中搞的鬼。
　　“是，的确没有必要解释什么，就如你想的那样。
　　他语气一冷，皮笑肉不笑的干脆顺着林闲的话继续说下去，他真的很想看看。
　　自己的媳妇，究竟会为这个女人做到哪一步。
　　林闲气急，说话也不过脑子：“哈哈，可以，所以你们刚刚在里面正享受鱼水之欢对吧？”
　　程风继续应道：“没错！”
　　苏怜瞪大了眼睛，骂道：“程风，你是不是疯了，在胡说什么？我们根本没有什么！”
　　林闲自嘲一笑，不理会苏怜的解释，眼泪从眼眶夺门而出。
　　这个时候，人证物证聚在，解释什么都没有用了。
　　林闲拿起地上的石块，对准了程风的脑袋。
　　程风见到他的林儿这个动作，内心尽是凄凉，眼中也泛着红丝，冷笑道：“你砸，我让你砸，为了一个女人，你有本事把我砸死，我今天若是还手一下就不叫程风！”
　　他觉得心真的好痛好痛，自己认定的伴侣，为她付出了这么多的一切又一切。
　　林闲居然把一个这样恶心的女人，看的比他还重。
　　在听清楚对话的内容你，凌风也看不过去了。
　　他也没想到，林闲这个兄弟做了这么过分的事情。
　　“程风，这个时候你能不能闭嘴？”
　　林闲没有理会老大的话，此时的她眼中只有程风，她怒吼出声：“你当真以为我不敢，是不是！！！”
　　“你砸，是个男人就往我脑袋上砸。”
　　程风指了指自己的脑袋，尽是凄凉之意，他喉间滚动，脖子上尽是青筋血网。
　　他本就是有些偏激的一个人。
　　这个时候，也不爱解释，故意刺激林闲：“林闲，我就这么和你说了，今天我能上了你对象，今后我还能上你老婆。”
　　他在赌，只要林闲不对他下致命一手。
　　那他就赢了，自己的付出，也没有白费！
　　“草拟吗，你敢？？？”
　　看着小媳妇吃吃不下手的动作，程风表情一松，勾起嘴角，笑了：“果然，你真不是个男人。”
　　这个时候，他也不打算隐瞒了。
　　既然已经迫不得已，那他干脆就把事情一鼓作气的都说出来。
　　“我怎么不敢，连你我都上过了，你说我还不敢做什么？”
　　林闲愣住了，手中的石头一个不稳掉在了地上。
　　无数个短片夜晚的画面，一点一点在她尘封记忆片段中，逐渐浮现。
　　她就说，自己这身体，程风怎么可能忍得住...
　　程风很满意自己林儿现在的表情，他身形一动。
　　一吻而下！
　　这番操作，可别一旁的苏怜和凌风看傻了。
　　老实人凌风，哪里见过这副场面啊，一下把头转了过去。
　　倒是苏怜，她心中的猜测一点一滴的浮现，原来程风对林闲真的有意思？？？
　　不过，程风不是有女朋友吗？
　　苏怜觉得奇怪。
　　但是接下来的一幕，她更是傻了眼。
　　只见林闲头发一点一滴的逐渐变长，原本纤细的身材变得凹凸有致。
　　特别是那张脸，和林闲在一起这么久，她真的没有注意过林闲的全脸。
　　现在长发散落开，那绝美的容颜，美到令她都自愧不如，甚至一时忘了呼吸。
　　看着自己媳妇这副姿态，程风又笑了，柔声道：“你看，现在的你，有资格说你是男人吗？”
　　苏怜也是惊讶的问了句：“林闲，你怎么会．．．”
　　林闲接受不了现实，她最不想暴露秘密，居然在苏怜面前暴露了。
　　她双手死死抓着自己的头发，烦躁夹杂恐惧尖叫出声：“啊！！！！”
　　随后气血上涌，眼前一黑，直接晕了过去。
　　程风上前一把抱住自己的媳妇。
　　冷声对一旁的苏怜道：“滚出N市，不然我让你在这个世界消失。”
　　他也不管凌风，打开车门，动作温柔的将林闲放在了副驾驶位上。
　　随后，启动油门，扬长而去！
　　第一卷，完！
　　.........
　　第一卷就这么结束了。
　　下一卷，剧情或许会有点虐。
　　但时间并不是很长，因为喵喵每天可是五更党！
　　大家完全可以放心追读！
　　男女主的感情转变，包括李莫楠苏怜的结局，都在第二卷里面会解决。
　　甚至第二卷，女主会彻底摆脱男身。
　　感谢大家的一路陪伴，喵喵爱你们。
　　顺带喵喵再求一次票票！
　　虽然小可爱们给的很多了，但是喵喵还是觉得不够。
　　请塞满喵喵！！！



第一章：你该庆幸，你捡回了一条命！
　　望着那辆飞驰而去的背影，苏怜一阵失神。
　　她见到了什么，自己男朋友从男变成女?
　　这种反科学的事情，究竟是怎么一回事？
　　苏怜觉得不可置信，但却眼见为实，不得不让她接受这个真相。
　　她忽然想起，前几日通话内的声音。
　　脸色顿时煞白...
　　结合刚刚程风说过的话，她想通了。
　　电话里头那娇媚婉转动听的声音，哪里是程风女朋友发出来的啊！
　　那是她男朋友，林闲女身后的声音。
　　难怪，难怪、
　　她还在疑惑，为什么程风会对林闲这么上心，态度这么不自然...
　　不像是兄弟，反倒是看自己心爱的恋人。
　　大量的奢侈品衣服，以及高端的生活，从始至终温柔和煦的态度,还有对林闲的私事都这么上心以及亲力亲为。
　　这是兄弟会做的事情吗？
　　苏怜自嘲一笑。
　　原来从头到尾，小丑竟然是她自己。
　　恐怕这个程风，已经做好了不让她回来的打算。
　　也没打算，给她这个机会，让她在接触林闲。
　　而且，自己这个‘男朋友’似乎已经都是程风的形状了。
　　难怪，连和她Kiss这点都不愿意。
　　苏怜眼神暗了暗，一滴滴泪珠从眼角落下。
　　难道，这就是对自己的惩罚吗？
　　这究竟是多么荒唐可笑的一件事啊！
　　“那个..苏怜妹子！”
　　忽然，一旁凌风出声了。
　　“我刚刚是不是眼花了，怎么看得程风抱走林子的时候，林子好像是个姑娘啊？”
　　他在程风吻林闲的时候，是闭着眼的。
　　毕竟，这种画面，对于他这个大直男来说有些接受不能。
　　只不过，当时在一声凄厉的惨叫声中，他才会过神。
　　随后就看到了背对着他的程风，将一个身材窈窕，穿着和林闲一样的长发‘姑娘？’抱上了车。
　　而林闲，却不知道去哪里了！
　　这简直是太玄乎了。
　　苏怜没有理会身旁凌风的话。
　　她在考虑另一个问题。
　　为什么林闲会出现在这里。
　　为什么林闲还有那条转账信息。
　　其实认真想想，这个问题的答案并不是很难、
　　这肯定和一个知道她与林闲事情有关的人拖不了关系。
　　那人只有一个，就是李莫楠了。
　　苏怜是又难受有疑惑，不明白为什么李莫楠做这种事情的原因是什么。
　　做这种事情，对他来说又有什么好处?
　　苏怜脑袋飞速运转，一个猜测浮现在了脑中。
　　那就是，李莫楠也知道林闲的秘密。
　　毕竟，他们也是身处同一寝室的室友。
　　当然，旁边四肢发达的凌风发现不了也不稀奇。
　　而刚刚林闲那绝美的容颜与身材...
　　连她苏怜都不得不承认，真的是太美了。
　　美到让她自愧不如，美到让她惊艳，甚至让都有种窒息的错觉。
　　而就论李莫楠那个好色性格而言...
　　一定也是看中了自己‘男朋友’的身体吧。
　　苏怜扶额，她感觉自己头好疼好疼。
　　男朋友还能变成女的，并且男朋友的兄弟与男朋友有染。
　　自己P友是男朋友的室友，并且也中意自己男朋友。
　　这种荒谬至极的事情，为什么她会碰上呢。
　　滴、滴、滴！
　　一辆红色的跑车停在了苏怜的身旁。
　　一个高挑性感的女人从驾驶位开门走了下来。
　　“你就是苏怜？”
　　女人高傲的俯视这她，声音夹着的一丝不屑，眼中又带着几丝轻蔑。
　　同样是一位难得一见，又能碾压她的女子。
　　无论是身材，还是容貌，都远远在苏怜之上。
　　“你有事吗？”
　　苏怜不认识她，但对方却叫出来她的名字，显然是来找她的无疑。
　　女人冷冷的瞥了她一眼，毫不客气道：“上车吧，送你去机场！”
　　苏怜瞬间明白了，这人应该就是程风喊来的。
　　那个男人，可是有够谨慎的。
　　苏怜无奈，只好跟着面前比她更加动人心魄的女人上了车。
　　跑车启动，在路过弯角的时候。
　　苏怜看到了一个熟悉的人影，那就是李莫楠。
　　此时李莫楠也注意到了她，嘴角还挂着一抹笑容。
　　这让她更加确定了，自己的猜测是正确的。
　　行驶的途中，驾驶位的女人开口了：“也长得并不怎么样，也不知道小林子为什么会上看你。”
　　她的声音不大，所以苏怜听的一清二楚。
　　苏怜心里有些不悦，她好歹放在学校也是校花界别的女神。
　　但面对一个身材容貌都要胜于自己人的嘲讽，她却无力反驳。
　　不过，女人的话，却让苏怜抓住了另一个重点。
　　“你认识我男朋友？”
　　“你男朋友？”风铃挑了挑眉，眼神冷冷的瞥了她一眼：“你可还真不知道‘脸’这一词是如何写的呢。”
　　“就你做的那些丑事，和公车无异全身散发着不同男人臭味的你，也配喊小林子是男朋友？”
　　苏怜脸色一白，这女人也知道她的事情...
　　在程风面前，她尚可服软，但在女人面前，她又如何肯退让。
　　苏怜不服气道：“那你又算什么，好歹我也是做了她一年多女友的人。”
　　风铃嘴角勾起了一抹弧度：“我和小林子啊，认识了三年，和她游走过无数的商场酒吧和漫展。”
　　“睡过同一个酒店，同一张床，甚至我穿过她的衣服，她也穿过我的衣服，而且还包括睡衣，胖次哦...”
　　“我还和她坦诚相见的在浴室一起沐浴过，还和她身体紧紧贴在一起过，有着肌肤之亲。”
　　“最重要的是，最亲密的那种贴在一起哦！”
　　说到这，风铃表情尽显的得意：“所以，你认为我和她是什么关系？”
　　风铃的表情又露出了一抹惋惜：“只可惜，那傻小子之前一心都在你身上，我怎么撩她都没有用。”
　　苏怜被怼的说不出话了。
　　她是真没有想到，林闲不仅有个超级高富帅爱着她的兄弟。
　　还与一个终极白富美做过这些亲密的事情。
　　只有她还傻傻认为着，林闲是没有见过世面，所以才这么容易被她拿住的傻小子。
　　没想到，林闲还有一个这么中意她的白富美。
　　并且，林闲选择的还是自己这个负债累累，样样不如面前这白富美的累赘。
　　不过说什么现在都已经没用了。
　　跑车已然到了机场。
　　苏怜像驱赶瘟神一样，嫌弃无比的把她轰下车。
　　“别说我没提醒你，你还敢去找林闲又或者是踏入N市的话，你必定会尸骨无存的消失在这个世界。”
　　“你该庆幸，你暂时捡回了一条命！”
　　说着，风铃朝这里喷了喷香水，这才把车开走。
　　苏怜看着面前机场的入口，重重的呼出了一口气。
　　眼泪不止的从眼眶流了出来。
　　她似乎，把自己的爱情作没了。
　　.........



第二章：现在的你，并不是我的唯一！
　　程风将林闲带走后，没有前往医院。
　　而是回到了别墅的位置。
　　虽然，他精通医理，判断林闲是单纯气昏而已。
　　但是程风还是不放心。
　　像他这种身份的人，自然是有自己的私人医生的。
　　在医生带着专业设备的一番检查过后，给林闲处理了手掌上的伤口，这才程风聊起了症状。
　　“风少，夫人并无大碍，只是由于情绪激动导致昏厥而已，多休息几日，注意合理膳食，劳逸结合，保持心情愉悦便可恢复。”
　　“至于手掌的伤口，也不算太深，疗养一段时间就好了。”
　　程风点了点头，这才放下心。
　　他重新坐回了床边，看着身旁紧闭双眼，眼角还残留着泪痕的美人。
　　沙发旁的落地台灯，洒下一片温暖橘色的灯光，勾勒出她那绝美精致的小脸。
　　程风的大手落在了美人的额头，顺着那嫩滑的肌肤缓缓下移，最终停在了那柔软的唇瓣上。
　　蓦然，美人的眼睛增开了。
　　与往常一样，林闲眼中还带着刚睡醒时候的迷茫。
　　熟悉的房间，与柔软的大床，还有男人那温柔的笑，让她并没有觉得有什么异样。
　　她习惯性的挪动身子，想往男人怀里靠。
　　“嘶！”
　　手掌上的刺痛，让她倒吸了一口凉气。
　　这也让林闲意识到不对劲的地方。
　　自己为什么会在这里？
　　这么想着，一道道昏厥前的记忆直入她的脑海。
　　刹那间，林闲瞳孔剧烈伸缩，脸色变得煞白。
　　对了，对了、
　　林闲背叛了她，已经和她分手了。
　　找到下家，还是自己最好，认识最久的兄弟。
　　已经在同一家酒店，连续三日颠鸾倒凤，享受着鱼水之欢。
　　而且，这还不是重点。
　　重点是，她的这位兄弟，居然也对她做过那种龌蹉不堪的事情。
　　“林儿...”
　　男人的语气如往常那般一样温柔，似乎什么都没有发生过一样。
　　“别这样叫我！”林闲狠狠的拍开了男人放在她脸上的大手，眼神冷酷的看着他：“我！嫌！脏！”
　　尖锐的语气仿佛和一根针一般，刺在程风心上，他问：“我连这样叫你都不允许了吗？”
　　“你配吗？”
　　林闲怔怔的看着他，拳头再次捏紧。
　　毫不客气的又是狠狠一拳，砸在了男人的俊脸之上。
　　男人依旧不反抗，任由打着。
　　林闲面露痛苦，边打边问：“你不是我最好的兄弟吗？为什么要这样对我！！！”
　　她的心真的好疼好疼，是面前这个男人将她带离了原本那深不见底的深渊。
　　而现在又将她推进了一个更深更冷的地狱。
　　她之前还傻傻认为，自己遇见了一个胜过亲人，这一辈子对自己最好的人。
　　甚至还妄想过，和这人当一辈子的好兄弟。
　　到现在，他才知道，这个人其实是带着天使面具的恶魔。
　　“最好的兄弟？”
　　程风握住了那并不是很大力量拍打在自己脸上的手腕。
　　反笑道：“只有林儿你这个傻子，才会认为我把你当做兄弟。”
　　“早在我们认识不到两年的时候，我就已经把你当做我的伴侣了。”
　　林闲瞪大了眼睛，摇着头：“你在胡说什么？”
　　当时的他，还是一个特别正常的男生。
　　连女装大佬都不是。
　　程风居然说那个时候，就把她当做伴侣了？
　　这简直是太离谱了。
　　“胡说，你认为我在胡说？”
　　“林儿，你到底还要装傻到什么时候？”
　　程风瞬间拉近了与林闲的距离，盯着对方的双眼，神色认真的问道：“你也是知道的吧，我对你做的那些事情，正常兄弟间会做吗？”
　　“林儿是不是觉得，不去面对，装作什么都不知道，就能继续和我保持着你认为的兄弟关系呢？”
　　被戳中真相，林闲恼怒道：“你给我闭嘴。”
　　她不是真傻，就像程风说的那样。
　　林闲能感受到程风对她做的事情，的确是太过了。
　　甚至能感受到，程风有时候所带的那远甚于友情的感情。
　　但那又如何？
　　让她去面对，去接受吗？
　　这种事情，她怎么可能做到。
　　所以，她将程风这一切回归后的转变，都归到了自己女装大佬，和身体变化之上。
　　一切都是来自男性本能的欲望，而不是程风所想。
　　除去身体这一点外，程风依旧把她当做兄弟看待。
　　林闲将这一切的想法都说了出来。
　　“告诉我，其实你只是被我那女性的外在给吸引住了。”
　　“并不是真正的喜欢我，我能理解的，毕竟我也是男人。”
　　“其实在你心里还是把我当做兄弟的，对不对？”
　　林闲一双眼睛直愣愣的盯着程风，她还在往不是最坏的结果去考虑。
　　继续给程风找着借口。
　　可程风却笑了。
　　“林儿，我忘了告诉你了，我可不只是这段时间上过你哦。”
　　“早在出国前那几年，这些事情我就做过了。”
　　“你还认为，你还觉得，我把你当做兄弟看待吗？”
　　林闲脑中紧绷的一根弦，瞬间断开。
　　面前男人的话实在是太可怕了。
　　四年前，他还是个男人。
　　程风又如何能下得去手？
　　还是那句话，她是腐男，并不代表她弯。
　　更不能接受，自己最好的兄弟，把她当做伴侣对待。
　　忽然，程风的身子紧紧抱住了她。
　　“林儿，乖乖待在我的身边不好吗？”
　　“我知道熟悉你的一切，知道你喜欢吃什么，喜欢看什么，更见过你的所有，你的喜怒哀乐。”
　　“在这个世界，只有我才是最适合你的。”
　　还是那熟悉的声音，熟悉的语气，熟悉的味道，熟悉的温度。
　　只是这陌生离谱的话，让林闲全身发颤。
　　她的心脏犹如无数根利针穿过，疼的厉害。
　　男人说的其实很对，没有比面前这个男人更要了解她的人了。
　　她从前到现在，只对这个男人敞开过心扉。
　　几乎是一丝不挂的将自己暴露给了男人知道。
　　忽然认真想想，自己真的挺可悲的。
　　不过那都是以前...
　　林闲毫不客气的推开了抱着自己的男人。
　　“或许对我以前来说，我的世界可能只有你一人。”
　　“但你走后的四年里，还有一人把我从深渊拉了出来。”
　　“现在，程风你并不是我林闲唯一可以依靠的人。”
　　...............



第三章：我们再无瓜葛！
　　林闲的世界，从以前开始只有程风的。
　　从父亲不在常回家后，自己的生活。
　　整个白天都程风在一起。
　　吃饭也在一起。
　　洗澡和...这个没有！
　　睡觉和程风也在一起。
　　这种生活，持续了好几年。
　　让没有感受过亲情的林闲感受到了不曾有过的温暖。
　　甚至，将原先心里摆在第一位的二次元，也都变成了程风。
　　当然，那都是过去式了。
　　程风出国的四年里，林闲认识了生命中第二位最重要的人。
　　那便是风铃。
　　程风是作为兄弟。
　　而风铃是作为闺蜜。
　　在这几年中，林闲原本因程风而空缺的生活，慢慢的被风铃填满。
　　更是在后面，遇见了生命中最重要的伴侣。
　　哦，现在不是了。
　　现在这个女人已经和她最好的兄弟苟合在一起了。
　　就算没有了程风，没有了苏怜。
　　但是她还有风铃！
　　至少在这个世界上，并不是和重新一样，那般一无所有！
　　看着面前这熟悉的房间，以及熟悉的味道，还有那个熟悉的人。
　　林闲此刻只有厌恶与恶心。
　　她下床，准备离开这个屋子，离开面前这个男人。
　　她要去找她的好姐妹，去她那好姐妹那里冷静一段时间。
　　见自己媳妇要走，程风下意识拉住了林闲的手：“林儿...”
　　林闲甩手，不耐烦的道：“我说了，你别这样叫我，很恶心知道吗？”
　　见程风的手死死抓住她的手腕，林闲泛红的眼睛狠狠瞥向他：“所以，你这是打算不让我走了吗？”
　　男人拧着眉，却不说话。
　　“如果你在不放开我，我就要报警了！”林闲继续道：“非法囚禁，以及你对我做的那种事...就算你程风有本事，但让你在局子里待几年应该是够了吧？”
　　说着，林闲就开始往口袋里摸出自己的手机。
　　打开一看，显示电量不足。
　　这才想起，早在网吧的时候，她就给苏怜那女人打了无数次电话，电量早就耗空了。
　　程风拿出手机，丢给了林闲：“密码你生日，我给你报警的机会！”
　　林闲一愣，对方这是什么意思?
　　她看着手上的手机，输入了自己的生日。
　　看着屏保上自己的照片，林闲就愣住了。
　　见林闲发呆，程风道：“林儿，机会已经给你了。”
　　“只要你报警，就能让我得到应有的惩罚。”
　　林闲迟疑了...
　　她还是下不去手。
　　自己最好的兄弟啊，这么多年的感情不是假的。
　　就算程风对自己做了这种事情，她如何忍心报警呢？
　　这个男人太了解自己了。
　　想必就是因为看透自己不会报警的这点，才会把手机这么轻易的交给自己吧。
　　“你真的很无耻！”
　　“的确，我不会报警的。”
　　程风听到这，面色的表情稍缓。
　　但是还没有笑出来，林闲下面的话，却让他内心一寒。
　　“的确，程风你很了解我！”
　　“虽然你对我做的事情，和牲口没有区别。”
　　“但我林闲，还是懂的‘恩情’两字该如何写。”
　　“这么多年，你对我的付出与照顾以及在我身上花的开销的确也不少，这些东西我也没办法还给你了。”
　　“就当做抵消你对我所做的一切了。”
　　林闲从口袋里摸出了那把沾染血渍的钥匙，丢在了床上。
　　“从今日起，我们再无瓜葛！”
　　“从此你走你的阳关道，我过我的独木桥，我林闲是生，是死，都和你程风没有任何关系。”
　　她眼里无恨无怨，看程风的目光如看着一个陌生人一样。
　　从今以后，她的世界，她的生活，不会再有程风这个人了。
　　忽然，她的心莫名的抽痛。
　　林闲其实真的真的，好难受，好难受。
　　她真的非常舍不得，舍不得一个这么多年，陪伴着她无数个日日夜夜的人离开。
　　没有比程风对林闲来说更亲的人了，包括自己那名义上却没有尽到义务的父亲与母亲。
　　甚至风铃...
　　虽然风铃对她来说也很重要，但比起程风，还是差上好远好远。
　　但这又能怎么办呢，她根本不知道怎么面前现在的程风了。
　　林闲本就生在一个破碎的家庭中，没有亲情。
　　就当林闲生活重新有了色彩，得到了最好的兄弟情，以及爱情的时候。
　　爱情破碎，而原本的兄弟情居然变质成了爱情？
　　这让他如何接受？
　　如何接受一个自己当了七年的兄弟，突然说我爱你，而且还与你有肌肤之亲过。
　　既然无法面对，又无法去处理接受，那么林闲只能选择逃避。
　　当林闲这些话出口的时候，程风的世界也塌陷了。
　　说话从不曾哽咽的他，第一次嗓子蹦的老紧起来：“林儿，你说的都是认真的？”
　　“你真的要做的这么绝情？”
　　林闲这一次甩开了程风的手，撇过头不去看他：“不是我绝情，你做的这些事情，让我真的不知道该如何面对你。”
　　“倘若，你不捅破这层窗户纸，也不对我对象下手的话，我们依旧能做一辈子的兄弟。”
　　“不过，事到如今，我们也没有什么可说的了。”
　　程风眼眶中多出了一道道红丝：“可我不想和你做兄弟。”
　　“你知道吗，我已经等的太久太久了。”
　　“这么多年，我无数次压下了对你表白的念头，前往国外四年，也是为了沉淀自己内心，想在我有能力的时候，能保护你，给你一切的时候再对你表白。”
　　“结果，我一回国便是你交了对象的噩耗。”
　　程风说的无比真诚，林闲却是愤怒的打断道：“别说了，我不想听你说这些。”
　　“事到如今，你说什么都没有用了。”
　　“从今天起，我们就再无瓜葛，请你不要用你那自以为是的感情，再来恶心我了。”
　　说完，她转身就要离开。
　　再也不想回到这里了。
　　一想到这间原本充满兄弟情温馨的别墅，私底下尽然藏着这么多肮脏的情感画面，她就感到浑身恶寒。
　　程风快步来到林闲的面前，问道：“你准备去哪？”
　　林闲嗅着对方身上那令她会变得有些奇怪的味道，赶忙退后了两步，冷声道：“和你没关系，快给我让开。”
　　程风这次到没有阻拦，而是说了句：“林儿，你去哪里都没有用，你的世界，只有我了。”
　　这些话林闲听得一清二楚，但她觉得可笑。
　　程风也太自以为是了。
　　没有他，真当她没有没有其她能依靠的朋友了吗？
　　呜呜呜，她要去找她的好姐妹风铃，求安慰！
　　......



第四章：BOSS，这波你是真的没得洗！
　　林闲走后，程风整张脸都寒了下来。
　　说实话，对于林闲，他并不想用偏激的手段来处理这些事情。
　　但是一直的温柔却换不回想要结果的话。
　　那程风也不介意自己的手段，偏激点。
　　现在留下林闲这个人才是重点，那么关于林闲的心，以后再慢慢安抚也无所谓。
　　毕竟他程风，从始至今，都是一个偏激的人。
　　他的温柔，只留给林闲一个人过。
　　对于程风来说，林闲同他一样，也是把自己从他那个深渊拉出来的人。
　　只有林闲，他无论如何都不会放手！
　　程风拿起手机，拨打了一个电话。
　　“boss，人已经给你送走了，还有事吗？”
　　“没事的话，我就先挂了，我还得回公司，给你继续做工具人呢。”
　　电话那头的女声有些抱怨，但在程风开口的那一瞬间，她就乖乖闭上了嘴巴。
　　“我的事情，林儿已经知道了。”
　　这声音很冷，电话那头的女人，配合内容的话，立即明白了现在的程风，很！恐！怖！
　　“一会林儿应该会去找你，公司那边的事情你暂时不用去了。”
　　“帮我把林儿照顾好，等待我的命令，随时将林儿带到我这里来！”
　　“是，BOSS!”
　　电话挂断。
　　程风动身出门！
　　苏怜的事情，他暂且能放到一边，但是搞鬼的李莫楠，他可没有打算放过。
　　既然李家这位公子，这么喜欢作死，那他也不介意，送他一程。
　　风月会所、
　　此时，光头强南哥此时正一手楼着一个丰盈的身影。
　　那身影主人主动给他倒酒，举手投足间，充满着成熟女性的韵味。
　　光头强南哥喝下酒，不安分的手在那身影主人身上动了动，满意的笑了笑：“还别说，你还挺有伺候人的天赋的。”
　　李长恩脸色娇红：“还是南哥你调教的好！”
　　他声音虽说还是男声，却不是很粗，讲话的时候却很柔，不见得有多好听，但听多了，别有一番风味。
　　光头强南哥打量着李长恩的脸。
　　比起一月前，圆润了不少，虽说脸上还有男相，但却不明显。
　　说不上多好看，但那勾人的小眼神，娇羞的小表情，拿捏的很到位。
　　配合上这满是肉肉的身材，还是加了不少分的。
　　忽然，一个小弟急冲冲的推开了门。
　　“南哥...”
　　玩得高兴被打断，光头强南哥不耐烦的道：“急你妈呢，有屁给老子快放，没点事的话，等会打断你的腿。”
　　小弟咽了咽口水，结巴道：“那位爷来了...”
　　话音刚落，门外一位身形挺拔，浑身放着寒意的男人走了进来。
　　光头强南哥见到男人，立即陪着笑脸迎了上去：“风少，您来了啊！”
　　程风没有理会狗腿样的南哥，而是看向那沙发上坐着的李长恩。
　　李长恩被程风那冷漠的眼神盯着，浑身就是一颤。
　　不仅是恐惧的情绪还有那兴奋的情绪。
　　他很害怕这个男人，但是现在又很想接近这个男人。
　　连他，都不知道自己是怎么想的。
　　程风冷冷开口：“你得救赎与复仇机会来了！”
　　李长恩眼睛一亮，激动道：“主...你的意思是能用的到我了吗？”
　　当然要用这家伙。
　　养兵千日，用在一时。
　　程风把李长恩留到现在并不是没有道理的。
　　他的作用可不小，不仅能在李莫楠上发挥出来，还能在自己媳妇身上发挥出来。
　　这也可是一个关键的人物。
　　程风对南哥道：“最近就别让他接客了，这段时间，我随时都有可能用到他，当我联系你的时候，你必须第一时间，把他这个人送过来。”
　　光头强南哥连连点头：“好咧风少，您的吩咐，我绝对牢记于心给您办好。”
　　.......
　　另一边，林闲走后，第一时间就是给手机充电。
　　然后打电话给自己社长求安慰。
　　风铃来得很快，她将林闲接上车后。
　　林闲就到风铃的那一刻，内心的委屈再也压制不住了，哗啦啦的就哭了出来：“社长，我好难受...”
　　她将自己的事情，原原本本的都告诉了风铃。
　　风铃低着头看着在自己怀中哭成宝宝的林闲，心疼的摸了摸她的小脑袋：“小林子，你就不觉得事情蹊跷吗？”
　　林闲抬着头，红着眼看着她，哽咽道：“什么,蹊跷！”
　　风铃理智的分析道：“小林子，你认真想想，你和程风认识了这么多年，难道还不清楚他的为人吗？”
　　“以他的条件，应该找个和我这个等级的美女，不成问题吧？”
　　“那为什么要退而求次，找苏怜呢？”
　　“而且苏怜还是你对象，程风明知道是你对象，还傻到下手？”
　　林闲一听，是这个道理。
　　之前愤怒冲昏了脑子，没得认真丝毫这些要素在。
　　现在想想，的确有些不对劲，
　　但她还是说道；“但人证物证都齐了，而且他自己还承认了，这还能有假吗？”
　　苏怜叹了口气：“小林子，你的情商是真的低啊！”
　　“从你告诉我的话，以及我看到程风对你的好来判断，程风这人应该是真的很爱你的。”
　　林闲一听，老脸一红：“我当他是兄弟啊！”
　　话被打断，苏怜有些不满瞪了林闲一眼：“你先听我说完！”
　　林闲弱弱的看着她，等待这位姐姐继续发言。
　　“程风对你的感情不假，既然那么爱你，怎么可能会去和你对象做这种事情？”
　　“再配合那个场景，你的那个语气，试问换做你自己的话，你爱着的一个人有着七年特别好的感情，忽然半路杀出了一个程咬金。”
　　“况且那人只有一年的感情，并且爱着的那人将那一年的感情，看着比你还重，对你下狠手，你会怎么想？”
　　林闲一听，也反应了过来。
　　“况且，你都说了，程风是偏激型性格，受到那样的刺激，他说点假话气你不是很正常吗？”
　　“而且，你就能保证，问题出的不是在你那个对象身上？”
　　风铃语气一变，冷声道：“在我看来，你那个对象可不是什么好东西！”
　　“就凭她的姿色，程风完全就看不上，甚至倒贴都不要。”
　　“又怎么可能，给你对象转钱？”
　　“最重要的是，那个转账记录，是谁给你发来的？”
　　风铃的话，让如同棒槌一般，
　　砸醒了林闲！
　　的确，这事情不简单。
　　但是林闲还是，委屈的反驳了一句：“可是，程风他要了我的身子啊！”
　　风铃：“......”boss，这事我真的没法帮你洗了。
　　老娘就只能帮你到这里了。
　　.........



第五章：其实，糊涂点挺好的。
　　这一路上，风铃对着林大可爱就是一顿顿的安慰啊！
　　顺带还给自己BOSS洗白！
　　奈何，关于程风，林闲是真的没有一点好脸色看。
　　就算，就算程风真的和苏怜没有什么。
　　但，偷偷碰了自己身子的却是事实！
　　对于被自己好兄弟知男而上的这件事，林闲真的无法接受！
　　而且特别气氛，还特别委屈。
　　现在认真想想，林闲明白了很多事情。
　　就比如，程风为什么会知道，连她自己都不知道的身体弱点。
　　难怪每次和她有身体接触，自己身体会那么奇怪。
　　最重要的还是，出国前，那家伙就对自己做过这种事情了。
　　那时候自己才多大啊，十五岁，十六岁？
　　自己还是个孩子啊！
　　呜呜呜！
　　那hentai，连自己还是个孩子都不放过。
　　还变着花样欺负自己，这真的是超级委屈的。
　　不过有一点，林闲还是非常不解的。
　　按照程风那个规模来看。
　　自己第二日如何做到每次都不疼的。
　　“我说，小林子，你有没有听我讲话？”见林闲发呆，风铃不满道。
　　“啊...”林闲委屈道：“社长，你就别再在给我说程风的好了。”
　　“你知道的，我不喜欢男的，你要磕CP能不能别往我身上磕啊！”
　　风铃问道：“那你还喜欢苏怜，还想和她和好？”
　　林闲想也没想，果断点头。
　　现在冷静分析了一波，可能苏怜和程风真的没有什么。
　　但，那笔转账的问题，还是没有解释清楚。
　　特别是，为什么苏怜和程风要一起欺骗她呢？
　　苏怜骗她自己回去了，和程风骗她去公司上班。
　　这两人之间，究竟有什么交易。
　　而且，那个转战消息，又是谁发给自己的。
　　这些问题，搞得林闲头的大了。
　　“林子，听我的，你那对象真的不是什么好人。”
　　风铃犹豫片刻，还是开口：“就上次你和她通话时，她发出的声音你真的认为是在跑步吗？”
　　林闲一听，立即知道社长说的是什么。
　　林闲露出了一个微笑：“社长，那不就是在跑步吗？”
　　“情侣之间保持信任不是很好嘛...”
　　“有时候，没有必要太过于去纠结事情的真相的。”
　　糊涂点挺好的...
　　风铃意外的看了林闲一眼：“小林子,你...”
　　最后也不知道该说什么了，无奈的叹了口气。
　　心疼道：“都说你缺爱，你缺的爱姐姐也能给你啊，为什么要让自己受这个委屈呢？”
　　风铃心里气愤。
　　虽说对于林闲，最开始是程风的命令，她才来照顾的。
　　整个动漫社团，其实都是为了林闲特意创办的。
　　但是日益的接触下，她也是慢慢的喜欢上了这个林闲。
　　这个喜欢，指的是友情以上未满爱情的那种。
　　所以，看着林闲明明知道真相，却要装傻充楞的模样真的很心疼。
　　或许在林闲看来，这层窗户纸捅破了的话，他们的关系就止步于此了。
　　这究竟是多缺爱，才会让自己爱情观变得这么畸形呢？
　　风铃将车子开回家里后。
　　林闲就愣住了：“社长，你不是说你城区的房子卖了，要买新的吗？”
　　风铃一怔，想着借口解释道：“那啥，不是没有合适的嘛，还是觉得这套住的习惯，就买回来了。”
　　林闲呆了，这得浪费多少钱啊！
　　有钱人的世界，她是真的不懂。
　　还有程风车子的问题，先前那么多豪车，少说加起来也得千万，居然拿去报废了。
　　真的不把钱当钱啊！
　　由于这一次来的匆忙，林闲的衣服全部还在程风别墅放着。
　　所以...
　　“真是不错，小林子看来还是比较适合走性感路线呢。”
　　“社长，你得睡衣服尺度都这么大吗？”
　　林闲羞红了脸，此时她身上穿的正是风铃的睡衣。
　　比起程风买的那件吊带睡衣的尺度，不遑多让。
　　难怪当时，风铃可以那么坦然自若穿上自己那款睡衣。
　　比起这些睡衣来说，真是小巫见大巫了。
　　风铃满意一笑：“小林子你又不是不知道，姐姐就喜欢穿凉快点。”
　　“特别是夏天，穿的舒服！”
　　林闲无法反驳，穿的的确是又舒服又凉快。
　　风铃这套房子也不必程风那套别墅小多少。
　　自然是有很多客房的。
　　“社长，我睡之前那间房间对吧。”
　　风铃遗憾道：“看样子，小林子很不喜欢和姐姐一起睡呀。”
　　对于自家社长的调戏，林闲也见怪不怪了。
　　她今天心情也不是很好，和风铃道了声晚安后，直接关门躺在了床上。
　　一躺在床上，看着这不太熟悉的天花板，闻着这陌生的房间味道林闲又情不自禁的哭了出来。
　　也不知道哭了多久，泪水浸湿了一大片的枕头。
　　就连她也不知道是因为失去苏怜哭，还是因为失去一个好兄弟哭。
　　最终，林闲在哭泣的途中，睡着了。
　　这一晚她睡的很不踏实，第二日一早，习惯性勾脚扒拉着身体的动作，让她扑了个空。
　　林闲起身，眼睛红肿，自嘲一笑。
　　“是啊，以后又要开始习惯一个人睡觉了。”
　　以后的日子，没有那熟悉的早安，没有那温柔的摸头杀，也没有那香喷喷的饭菜、更没有那熟悉的温度和味道了。
　　眼眶旁又不自觉的落下了泪水。
　　林闲用手臂摸着眼泪，骂着自己：“干嘛又哭，林闲啊，林闲，你可真是没用，没有他程风，你还活不成了不是？”
　　“而且你还有风铃呢，还有自己寝室的哥们呢。”
　　哽咽了许久，林闲这才打开门走了出去。
　　这几日，自己的社长都没有去工作，陪着林闲逛街，购物，什么的。
　　尽管白天有风铃陪着，但是每个夜晚，林闲都会从梦中哭醒。
　　说到底，她还是过不去内心这个坎。
　　就连她自己都不知道，晚上睡觉时，喊程风的名字是苏怜的好几十倍。
　　直到来风铃家的第五天。
　　林闲接到了一个电话。
　　“林子，你对象的事情，我都听老大说了，你也不要太难过了。”
　　“没事，老三，我已经走过去了。”
　　“整个寝室的都是兄弟，更何况你还有我们呢。”
　　林闲一听，心头便是一暖。
　　的确，她还有寝室的小伙伴呢。
　　“一个女人而已，找个更好的就是，今天我有空，出来上个网，就当做透透气换换心情了。”
　　“晚上到时候，我喊老大老二一起来唱歌什么的，再带你认识一点新的姑娘。”
　　能和三个室友在一起聊聊天打打游戏，林闲觉得，心情应该会好上不少，也就同意了。
　　当晚，林闲和风铃打了个招呼就匆匆出了门。
　　而风铃，立即将林闲独自出去的消息，告诉了程风。
　　..........
　　喵喵的话：抱歉啊大家，新卷写的比较慢，而且似乎很多错别字，喵喵今后会注意点的。
　　剧情过度的很快，大家不用着急，没几天的功夫，男女主的矛盾就能得到缓解的。
　　还有就是，关于为什么男主不把资料直接给女主看。
　　因为时机不太合适，那个状态下，直接把资料甩给女主起到的效果不是很大。
　　男主有他自己的打算的。
　　至于关于男主的设定，我本来就不是把他当做一个完美的角色来设计的。
　　毕竟一个人不可能做到全方位的完美，总要有些缺点的。
　　男主的缺点就是偏激，至于为什么偏激，都是家庭因素的影响，以后会慢慢解释的。
　　另外，喵喵还想求票票、
　　贪得无厌，又想要啦！



第六章：预谋！
　　当晚，林闲出门。
　　李莫楠发来的定位是一家档次较高的酒吧。
　　距离风铃家不算太远。
　　没有了对象苏怜，又失去了好兄弟。
　　林闲的三观有一点改变，她没有坐公交，也没有骑共享单车，而是选择了打车。
　　一个人出门，她很少这般奢侈的，不是迫不得已的话，林闲绝对不舍的打车的。
　　因为她在接触“仙途”全息游戏前，做过不少兼职，知道钱多么难赚。
　　由于这几日都在风铃家，林闲并没有换洗的衣服。
　　所以早在前几日，风铃就给林闲买了合身的男装...
　　虽说是男装，但衣服总有些偏女性。
　　但你说是女装吧，但款式的确是男款。
　　也就是中性风吧，加上风格偏A的那种，
　　过来接车的司机，看林闲那高挑的背影，想也没想直接喊道：“美女，是你叫的车吧？”
　　林闲转过头，沉声表明身份：“我男的！”
　　“男的？”司机一副见了鬼的表情，盯着林闲的脸看了半天，才改口：“那帅哥，去哪？”
　　嗯，这一次林闲没有用刘海遮住脸，而是选择撩了起来。
　　做成了三七分凌乱风的发型。
　　如图所示，和这个姐姐的差不多。

　　[img=428,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/860e4ea6-bba0-4715-8bd6-3a8c042b9fd3.jpg[/img]

　　配合起那张还剩有三分英气的秀脸，给人一种雌雄莫辩的感觉。
　　反正从林闲上车，司机前前后后瞥了林闲侧脸好几遍，都没有看出林闲真正的性别。
　　这倒不是说林闲长了人妖脸，而是单纯美到不分性别的那种才对。
　　由于这家酒吧档次较高，地理位置也比较好。
　　所以在这个夜生活刚刚开始的时间上，有着不少人年轻男女在酒吧进进出出着。
　　“诶，你看看那人，真的好好看啊！”
　　“不过这究竟是男生还是女生啊，我有些凌乱了。”
　　“都长这样了，你还在意男女？”
　　“就算这位是姐姐，我也觉得我行！”
　　不少年轻穿着时尚的姑娘，立即被下车后的林闲给吸引住了。
　　本就痛失爱情与兄弟情的林闲，此时脸上带着一丝忧伤以及忧郁，看上去格外吸引人。
　　“这位姐姐，一个人的话，不妨和我一起进去喝一杯，我请客！”
　　一道亮丽的女声从身旁传出，林闲转头就看见了一个亭亭玉立的身影。
　　这姑娘长得不错，热裤配上露脐装，穿着十分大胆。
　　久违的被姑娘搭讪，林闲却没有什么感觉。
　　她语气淡然，瞥了这姑娘一眼，道：“不是一个人，我也不是姐姐！”
　　不是姐姐，那更好啊！
　　她本来也不是蕾丝。
　　小姑娘立即眼冒金星：“哥哥，就算不是一个人也可以认识一下呗。”
　　林闲摇头，不愿与这小姑娘多做纠缠，转身往酒吧内走去。
　　见对方不理会自己转头就走，留在原地女生也不生气，而是一脸花痴的模样。
　　“哥哥好有个性，妹妹好爱呀！”
　　按照李莫楠发来的卡座号码，林闲一路找了过去。
　　上来搭讪的男女不少，但都被林闲回拒或者无视了。
　　当然，其中还是有些人不满的，但是注意到林闲身上穿着价值不菲的衣服，又不敢轻举妄动了。
　　有钱一般都伴随着有势。
　　再配合上林闲那副长相，与那副看淡世俗的模样。
　　下意识都认为这是个惹不起的主。
　　终于，林闲在一处显眼的位置看到了李莫楠的身影。
　　她主动上前拍了拍正在和两个长相不错的妹叽划拳的李莫楠，问道：“老三，老大老二没有来吗？”
　　李莫楠回头，看清林闲的打扮，一瞬间表情僵住了。
　　虽然他见过几次林闲的全脸，却没想到这一次林闲主动撩起了头发，穿着打扮还这么有气质。
　　简直就像换了一个人一样，这么Ａ的模样，倒是别有一番风味。
　　旁边的两个妹叽也同样如此，目不转睛的盯着林闲。
　　像这种雌雄莫辩美到像画卷走出来的美男子，她们也是第一次见。
　　很快，李莫楠就露出了一个笑脸，将林闲拉到了沙发上坐下，解释道：“是这样的，老大明天还有事，老二似乎在和lisa腻歪着，都不太方便来。”
　　“老大老二，都来不来吗？”林闲听后，眼眸微微下垂，有些失落。
　　“没事的，林子你不是还有我吗？”李莫楠很是自然的勾住了林闲的肩膀。
　　他的眼睛一直打量在林闲的身上。
　　酒吧内五颜六色的灯光时不时来回交映在林闲那张绝美的脸上，将她整个人衬托的更加迷幻勾人。
　　被李莫楠勾住肩膀，林闲身体还是有些不适应的。
　　但这次倒也没有推开，也没有心情推开。
　　见李莫楠一直盯着自己，林闲问道：“老三，我很奇怪吗？”
　　李莫楠点了点头：“是挺奇怪的。”
　　林闲还以为自己这个发型穿着风格不适合自己呢。
　　就听李莫楠继续说道：“怪好看的。”
　　“．．．．．．”林闲无语：“老三，这种土味情话还放出来，用在我身上，你不觉得尴尬吗？”
　　李莫楠笑着，耸耸肩：“林子，我说是实话，今天的你真的很好看，无论是气质，还是穿着，以及这张脸蛋，整个酒吧都没有比得上你的人。”
　　“也不知道，你为什么以前一直遮住自己这么好看的脸，人家都是想表现是自己的优点，而你却是一直掩盖着自己的优点。”
　　“若是你以前就用这副形象去社交的话，学校的女生们都得倒贴过来追你呢。”
　　林闲没有反驳，她对自己容貌还是挺自信的。
　　但只是作为女性的方向上来说。
　　她总觉得这张脸在男装下显得有些怪别扭格格不入的，所以平时才一直掩饰着自己容貌。
　　不过今天这么一看，倒不是格格不入，只是之前没有找到合适的穿搭。
　　就拿风铃给她选的这套来看，虽然还是会被误认成妹子，但效果还是意外的不错。
　　“我说啊，林子你现在这副样子，完全就可以找个更好的，虽然苏怜长的的确还可以，但我们这里的妹子不也是不错吗？”
　　“林子，你该听我的，放下一个人最快的方式，那就是去接受新人，让原本的位子替换上新的人就好了。”
　　李莫楠这里不单单值得是苏怜，还有程风。
　　他在故意潜意识带动林闲的内心，想要趁机上位。
　　预谋了这么久，才等到今晚这么好的时机，他可没打算在今天放过林闲。
　　......



第七章：李公子，这好像是个带把的。
　　李莫楠先前做的一切又一切，等待的就是一个合适和林闲相处的机会。
　　今天，不是凌风和宋羽不方便来，是他压根就没有喊。
　　四肢发达头脑简单的凌风倒无所谓，但是宋羽，可不简单。
　　平时宋羽虽说不爱讲话，但却是李莫楠在寝室最摸不透的一个人。
　　越是摸不透一个人，你对这个人的戒备就会越大。
　　特别是想起前段时间，聚餐那次，宋羽走之时，对他说的话。
　　李莫楠到现在还心有余悸，也能确定，宋羽必定是知道了些什么。
　　所以，他是不可能宋羽过来的。
　　包括前几日去网吧打游戏，他也没敢喊上宋羽。
　　怕自己的计划，被宋羽这个不确定的因素给打乱。
　　“林子，这两姑娘都是我的朋友，也都很不错。”
　　“关于感情上的问题，又或者是女生的问题，你也可以和她们谈谈，或许能作为你的心灵导师也说不定呢？”
　　说着，李莫楠眼神示意了一下两个女生。
　　两女就朝林闲凑近了一些，主动聊起了各种话题。
　　两女想要和林闲亲密一下，却被李莫楠的眼神瞪了回去。
　　先前李莫楠可是打了招呼的，不允许她们和林闲又过当的肢体接触。
　　但是两女忍得难受啊，这种美炸天的小哥哥，她们真的还是第一次见，压根控制不住自己。
　　倒是林闲，对于陌生人，她可不喜欢离着太近，所以一直主动和两女拉开了距离。
　　见林闲主动往自己这边靠，李莫楠神色微变。
　　相处了一年，他自然是知道林闲不爱和不熟的人有身体触碰的。
　　这一切都在他的计划之中。
　　李莫楠主动给林闲倒酒：“来，林子，我敬你一杯，祝你有个新的开始！”
　　林闲想起醉酒后自己的模样，推拒道：“老三，我最近酒量不行，还是不喝了。”
　　“诶，心情不好就得喝酒啊，不然来酒吧干嘛呢！”
　　“而且，这酒度数不是很高，林子你喝点也不要紧。”
　　林闲还没有从苏怜和程风的事情走出来，心里也是烦躁。
　　喝点酒麻痹自己也没有什么不好的。
　　见李莫楠都说到这个份上了，干脆直接接过对方递过来的酒杯，一饮而尽。
　　而她，却没有见到李莫楠嘴角勾出了那抹别有深意的笑容。
　　酒水下肚，林闲没有什么感觉。
　　的确就像老三说的那样，酒水度数并不是很高，而且口感还不错。
　　本来就是借酒消愁的，所幸她干脆就放开了喝。
　　李莫楠则是示意两女找着各种理由和林闲给林闲敬酒。
　　也就在林闲分神的功夫，李莫楠偷偷将一个药丸放进了林闲的酒杯中。
　　药丸接触酒水，已肉眼可见的速度溶解。
　　而就当林闲喝下这杯酒后，没过多久，整张脸就变得红扑扑的了，小脑袋也有些开始犯晕。
　　林闲扶额，揉着自己发昏的脑袋，暗叫不妙。
　　她是真没有想到，和这种度数低到没有酒味的酒，自己还能醉。
　　林闲自知这样下去不行的，拿出手机下意识想要给那个备注是“疯子”的人发送消息让他来接。
　　可是下一刻，就露出了一抹苦笑。
　　她只好转移目标，找到自己社长，发送消息让风铃来接。
　　毕竟，在她心里认为，自己醉酒后的丑态在风铃面前暴露，远比在自己室友面前暴露的好。
　　在将消息发出去的那一刻后，她将手机随意的丢在了桌上，林闲整个人只感觉天旋地转，所幸将身子依靠在沙发上，闭上了双眼。
　　李莫楠见林闲闭眼，迅速的拿起了桌上的手机。
　　林闲：社长，我在ＸＸ酒吧，ＸＸ号座位，麻烦来接我一下。
　　看到这个消息，见对方还没有回复，李莫楠果断选择了撤回。
　　发出前后到撤回的时间，不到三十秒，他倒也不认为这个接受消息的人，能够随时看着手机。
　　也正如李莫楠所料，此时的风铃，并没有注意林闲发来的消息。
　　等到看到消息后，便是林闲撤回的消息的提示。
　　她有些疑惑，发送消息想问问林闲出了什么时候，可是吃吃没有得到回复。
　　风铃有些担忧，给程风拨打了电话。
　　“ＢＯＳＳ，你动作得快点了，可能小林子出了什么事了。”
　　程风只是淡淡应了一句。
　　这个时候，他已经让人开始调查林闲的行踪。
　　没过多久，才发现林闲去了一家酒吧。
　　“果然，还是得把林儿你锁在身边才对。”
　　在得知这个消息后，程风表情有些冷，立即驾车前往林闲所去的酒吧。
　　........
　　此时的林闲满脸红晕，她无力的依靠在沙发上，感觉整个世界天旋地转的。
　　甚至，身体有一种难以言表的燥热。
　　这种感觉很熟悉，熟悉的让她有些害怕。
　　李莫楠看着那张娇艳欲滴的秀脸，舔了舔发干的嘴唇，摇了摇林闲的身子：“林子，那还好吗？”
　　林闲无力的开口：“晕！”
　　他伸手放在林闲滚烫的脸上，声音有些嘶哑：“林子，除了晕，还有什么感觉？”
　　林闲并没有听出声音主人那不寻常暧昧的语气。
　　她不安分的动了动小脸，并不是很喜欢那只手主人的味道。
　　已经无法思考林闲，弱弱的出声回答自己的感受：“热...”
　　李莫楠眼中流露出笑意，看来药效开始发作了。
　　他问道：“那我送林子你酒店休息吧。”
　　林闲艰难的抬起眼皮，想要确认眼前人的身份。
　　见到是自己室友老三后，这才放心下来，道了声谢：“那麻烦你了，老三！”
　　说完，她干脆闭上了双眼，感受这天旋地转的世界。
　　“没事，都是‘兄弟’！”
　　看着林闲彻底没了意识，李莫楠掏出了一张房卡给两女。
　　吩咐道：“你们两个，先把她送去酒店，我一会就到。”
　　两女一听，喜笑颜开：“那李公子，你什么时候过来一起玩啊！”
　　李莫楠勾了勾嘴角：“她是女的，你们可别打什么歪主意，想要玩的话，下次我陪你们单独玩。”
　　两女一愣，将林闲扶起后，试探性了伸手摸了摸对方心脏处的位置。
　　“这是束胸带？”
　　两女惊讶开口。
　　李莫楠却是一点也不奇怪。
　　毕竟她早就知道了林闲真实的性别。
　　两女又瞥了一眼林闲的脸。
　　还是美到窒息，美到雌雄莫辩，配合上那抹不同寻常的红晕。
　　她们的心还是不自觉的加速跳动了起来。
　　在她们心里一致认为：姐姐这么美，她们弯一下又何妨？
　　不过其中还是有个妹子不信邪，伸手又探了下去。
　　随后卧槽出声，兴奋道：“李公子，这好像是个带把的！”
　　李莫楠：“.......”
　　..........



第八章：救赎与复仇！
　　那名女子此时非常兴奋。
　　东西在好啊，东西在就说明欢乐多，能干活。
　　虽然对于林闲同时男女性别特征还是比较疑惑的。
　　但那又如何！
　　只要‘哥哥’也可能是‘姐姐’长得好，三观跟着五官跑！
　　又是哥哥又是姐姐的，这或许能给她带来新的快乐也说不定。
　　李莫楠则是眉头皱了起来，他看向这名女子，问道：“你确定，你没有感受错吗？”
　　“李公子，我什么本事你还不知道吗？”
　　“我又不是雏鸟，东西是真假，还能分别错不成？”
　　李莫楠此时也懵了。
　　的确，这对于面前这女子来说，是不可能认错的。
　　但他，也不可能认错啊！
　　无论是林闲的身材，还是容貌，又或者是那散发这少女独有的气味，都能代表林闲是女子才对。
　　更何况，林闲还有熊呢！
　　难道自己这个室友是两性畸形？
　　李莫楠觉得很有这个可能。
　　虽说他没有触碰过这种类型的身子，但是．．．
　　他的目光又落在了林闲那绝美的脸上。
　　李莫楠又情不自禁的咽了口口水，感觉火气上涌。
　　没错，如果是林闲的话，这应该不是那么重要了。
　　毕竟，他都能接受林闲是个碧池的事实，再加上一点身体的问题，又有何妨？
　　这人，他李莫楠要定了。
　　“你们先把人送去酒店！”
　　两女一脸期待道：“那我们能不能．．．”
　　李莫楠神情严肃道：“不许碰她。”
　　两女一脸失落的将林闲搀扶朝外走去。
　　酒店位置就在酒吧拐角外的对面，离着很近，没几步就能到了。
　　一路上，不少形形色色的男女都朝两女投来羡慕的目光。
　　因为此时林闲已然醉去，他们都以为林闲是被捡尸的那个。
　　“真好，居然能捡到一个这么美的小哥哥！”
　　“那可说不定，很有可能是小姐姐吧。”
　　“管他是小哥哥还是小姐姐，反正就很令人羡慕就对了。”
　　两女闻言内心苦笑，有什么羡慕的。
　　她们也不能吃啊！
　　两女进入酒店后，这时酒店门口也陆续停了不少车。
　　程风恰巧也见到了，两女拖着醉酒模样的林闲进酒店的画面。
　　他有调查过李莫楠，知道这两女是李莫楠长期的Ｐ友。
　　所以这事又和李莫楠拖不了关系。
　　此时光头强南哥也带着李长恩与酒店外的程风会和。
　　“风少，这间酒店不是‘青门’管辖的地盘！”
　　“要不先让我进去交涉一下？”
　　程风点了点头，冷声道：“只给你五分钟！”
　　光头强南哥狗腿样十足，虽然脑袋上挂着断手的吊带，但气势可是相当凶猛。
　　就在光头强南哥与酒店交涉的途中。
　　程风也和李长恩交流了起来。
　　程风冷冷瞥了一眼李长恩，拿出了两粒胶囊出来：“黑的是病毒，放你身体里面的，白的是阻断药，你吃了就不会有事！”
　　李长恩红着脸应了声：“是．．主人。”
　　他想也没有想，结果程风递来的两粒胶囊，一口吃下白色的胶囊，然后把黑色的胶南塞进了体内。
　　程风淡然的看着这一切，出声问道：“复仇与救赎的机会，我已经同时给你了，自己好好把握这一次机会。”
　　李莫楠兴奋的应道：“我绝对会把主人交给我的事情做好的，只要主人以后都给我药．．．”
　　程风冷笑道：“你可真是无可救药了呢，”
　　他又问道：“李莫楠是你哥，你会念在亲情留手？”
　　李莫楠疯狂摇头：“不会的，林闲也是我哥．．．”
　　程风沉声打断：“你现在可没有资格，将她称之为哥哥，认清自己的地位。”
　　李莫楠羞愧的低下了头。
　　他现在能做的，只有按照面前男人的吩咐办事。
　　此时，光头强南哥已经交涉完毕，问出了刚刚两女带着林闲去的房间。
　　.....
　　房间内的两女，看着一脸潮红躺在床上呢喃着的林闲，春心荡漾啊！
　　她们还没有见过，身材皮肤脸蛋都这么完美的人呢。
　　如果不是李莫楠特别交代，她们真的很想和林闲玩上一玩。
　　那感觉一定会很不错吧。
　　“现在李公子还没来，不如我们速战速决？”
　　两女相视一笑，都从对方眼中看到答案。
　　就在她们准备扒拉林闲一副的时候，房门被敲响了。
　　两女露出了遗憾的表情。
　　“李公子，你怎么来的这．．．”
　　房门刚推开，两女就被面前的光头凶神恶煞的男人吓住了。
　　光头强南哥命令小弟，瞬间将两女制伏住。
　　程风进门，先是看了一眼床上一脸潮红道不自然的林闲。
　　然后冷眼看着两女道：“你们让她吃下了什么？”
　　两女见程风又是一难得一见的帅哥哥！
　　但是她们却没有心思欣赏这男色，程风的眼神太恐怖，让她们两女情不自禁的内心打颤。
　　害怕道：“我们也不知道那是什么，但是我们有备用药，请你不要伤害我们！”
　　两女将一粒白色的药物拿了出来。
　　程风示意向光头强南哥接过药物，随后问道：“又是当时那种药？”
　　光头强南哥一看，摇头道：“不是，这药在地下市场流传较广，效果就是加速酒精吸收，以及带着些许催情效果。”
　　说着，光头强南哥语气弱了下来：“这效果，远没有之前嫂子服下的那玩意猛。”
　　程风问道：“你现在手上有那东西？”
　　“有．．．”
　　光头强南哥从口袋里掏出了一包白色的粉末。
　　程风接过，随后看向两女：“你们只要乖乖听我的话，你们不但不会死，我还会给你们一笔钱。”
　　“等李莫楠回来，将这粉末倒在酒水中，令他喝下去。”
　　两女迟迟没有伸手接过那袋白色的粉末。
　　程风明白她们顾虑，说了句：“这不是毒药，不会死人。”
　　最终，在金钱的诱惑下，两女答应了此事。
　　程风将林闲带走后，大约过了十五分钟，李莫楠来到了酒店。
　　房门被敲响。
　　两女上前开门。
　　进门后，李莫楠就在房间张望着，最终瞧见了床上盖上被子的林闲。
　　他兴奋的舔了舔嘴巴，对两女道：“做的不错，今天你们可以走了，我再次再好好满足你们。”
　　他与林闲的第一次，可不想有外人打扰。
　　两女故作难受道：“嘤嘤嘤，李公子可真是喜新厌旧啊，有了新欢就不要我们两个了。”
　　李莫楠反问：“那你们要如何？”
　　两女眉目含情，各种搔首弄姿挑逗李莫楠：“想和李公子玩一玩呗。”
　　李莫楠心想，反正林闲今晚也逃不出他的手掌心，就当是开胃小菜了。
　　也不急着让两女走了。
　　一女倒水上前，笑着递给李莫楠：“李公子，一会可要挥发不少汗水，先喝点水补充一下吧。”
　　李莫楠接过水杯，咕咚两下就喝完了。
　　一旁床上躺着的人见此，心里明白，自己的复仇和救赎开始了。
　　.......



第十章：我想怀上你的小宝宝！
　　从酒店出来后，程风将林闲抱回了车上。
　　给自己媳妇系上了安全带后，驾车返回自己的别墅中。
　　他交给李长恩的黑色胶囊，是一款慢性病毒。
　　只要李莫楠碰了李长恩的身子，就会感染上这款病毒。
　　开始几天里，李莫楠身体也不会有什么异样。
　　但慢慢下去，李莫楠首先器官会加速衰竭，神志会越来越不清晰，不久之后身体皮肤就会出现溃烂，变成一个面目全非痴呆的傻子。
　　这个时间大概用不着一个月吧。
　　这款病毒只能通过Ｘ传播，若是在这一个月的期间，李莫楠碰过谁，那也只能算那女子倒霉了。
　　当然，这都和程风没有关系了。
　　刚回到别墅，程风就接到了南哥发来的一段录音。
　　这段录音，是之前李莫楠说的话。
　　应该再过不久就能用到。
　　程风将副驾驶位绑住林闲的安全带解开，然后勾起小媳妇的脖颈与腿弯，打横抱起后，就往别墅内走去。
　　怀中的身躯很烫，细心听去，小媳妇的嘴中有着若有若无呢喃声传出。
　　虽说比起上次中招时，看上去好上不少，但是依旧看起来很是难受。
　　林大可爱意识朦胧，但是却能感受到自己被人抱在怀里。
　　熟悉的烟草味让她很是安心。
　　但她也不知道为什么，就是感觉特别难受，眼泪不自觉的就从眼眶落了下来。
　　才把小媳妇放在床上，程风就到这副场景，内心也是不适，伸手轻抚小媳妇滚烫的脸颊：“林儿？”
　　小媳妇似乎听见了他的话，紧闭着双眼上的睫毛一颤一颤的，随后那水汪汪如同包含星辰大海的眸子缓缓睁开。
　　见到那熟悉的俊脸，林闲扑倒程风怀里，哭的梨花带雨。
　　“呜，为什么啊，为什么你还要出现在我的梦里！”
　　声音满是委屈，话中的内容却让程风内心一阵刺痛。
　　小媳妇小手拍打着她的胸脯，不停地嘤嘤哭泣着：“都是你，为什么，为什么要做出那种事情。”
　　程风不说话，就这么让小媳妇发泄着自己的情绪。
　　他也在认真听着，小媳妇的酒后真言。
　　“你知不知道，你对我来说多么重要啊...我以为，我真的以为可以和你在一起一辈子、”
　　“吃着你做的饭，抱着你起床，将自己的喜怒哀乐都分享给你听，”
　　“是你将我带出了那寒如冰窖的深渊，为什么又要把我推了回去啊！”
　　林闲吸了吸发酸的鼻子，哽咽委屈的声音继续道：“没有了，我的世界再也没有你程风了。”
　　小媳妇全身发颤，又从他的怀里钻了出来，僵硬的摇晃着自己的小脑袋，如同失去了整个世界一般。
　　“好冷，真的好冷...”
　　此时泪水已经从脸颊滑落浸透了她上半身的一大片衣襟。
　　程风心头一沉，将林闲重新拥入怀中，语气温柔道：“林儿，我一直都在，我不会离开你的。”
　　男人的体温，让林大可爱情绪逐渐安稳下来。
　　喝醉了的她，本就大脑就不是很清晰。
　　她只知道，被面前男人这么抱着，很舒服。
　　喜欢面前男人的气味，喜欢他的温度，喜欢被他抱着、摸着。
　　这就是她最直观的感受。
　　也不知道在男人怀里呆了多久，林闲也不哭了。
　　抬起头，泛红的小眼睛盯着程风看，声音糯糯道：“难受...”
　　程风轻声问道：“林儿哪里难受了？”
　　林闲指了指自己的胸口：“心好疼，帮我揉揉..”
　　程风按照小媳妇的吩咐，伸手给她揉了起来。
　　没过多久，林闲又不满的道：“好热，身体好热。”
　　程风自知，这应该是药物的作用。
　　他声音嘶哑，凑在林闲耳旁问道：“那林儿，想要不难受吗？”
　　林闲点着自己的小脑袋，糯糯道：“想！”
　　程风坐正了身子，将小媳妇抱在了怀里，试图利用自己的体温给她降温。
　　但，这治标不治本，林闲小身子不停地在程风怀中蹭着，最终不满的哼唧道：“不行，还不够，还是难受...”
　　所幸，她直接将自己的脸，凑到男人的面前，贴了下去。
　　早就不知不觉成为老司机的她，很快的就找到了缓解自己难受的方式。
　　而程风怀中的小媳妇，身体也在缓缓发生变化。
　　实在是喘不过气了，林闲泛红的脸拉开了与程风之间的距离。
　　藕断丝连，小嘴微张着，还在冒着热气。
　　才休息了一小会，她一把将程风整个身子推到在床上。
　　自己则是坐在其身上，开始移动着自己的身子。
　　看着身上的小媳妇，程风眉头微微皱起：“林儿，你真这样做的话，会疼的。”
　　林闲可不管这些，她怎么舒服怎么来。
　　程风还是阻止了小媳妇醉酒后犯蠢的举动。
　　“如果林闲想要不那么难受的话，我可以换一种方式帮林儿。”
　　林闲鼓起脸，撒娇道：“不要，我就要这样！”
　　程风反问道：“林儿，你可知道，你在做什么？”
　　林闲舔了舔嘴角，美眸中泛着一丝精光：“别当我什么都不懂，这样才是最舒服的。”
　　程风无奈，自己媳妇时傻是不傻的，真的挺难伺候的。
　　程风继续劝说道：“你这样做，真的会疼的！”
　　林闲道：“不会！”
　　程风反问：“你为什么觉得不会？”
　　林闲回答：“因为你早就把我吃掉过了！”
　　程风：“？？？”
　　林闲忽然将脸凑到了程风的耳旁，吐气如兰：“而且，你不就是喜欢这样嘛...”
　　程风先是一愣，随后笑了出来。
　　他算是发现了，自己这媳妇喝醉了，其实比没喝醉的时候更要聪明，更要坦诚。
　　程风又丢出了一个问题：“林儿，你可知道，这样做会有什么后果吗？”
　　林闲想了想，摸了摸自己的肚子：“它会变大！”
　　程风：“......”
　　林闲继续糯糯开口：“会怀上你的小宝宝！”
　　程风挑眉，严肃道：“那你还敢这样做？”
　　“我想怀上你的小宝宝！”
　　程风的心猛然加速跳动起来，这句话，真的太犯规了。
　　“这样，我们就不会分开了。”
　　最终，程风放弃了阻止小媳妇动作的念头。
　　或许小媳妇明天酒醒之后，会痛恨他。
　　但正如小媳妇醉酒时所说的这样。
　　他们就不会分开了...
　　这一晚，流的不是泪水，流的而是鲜血。
　　........



喵喵感谢的话！
　　最近大家的票票实在是太多啦。
　　让喵喵无法一个一个的感谢。
　　只好在这里一起道谢各位小可爱们啦。
　　还有喵喵答应过你们，只要票票多，更新量就不会下去，依旧每天都保持着五更。
　　而且票票，我会拿去做男主女主的立绘人设图！
　　还有一件事，就是喵喵想问一下。
　　最老一直追读喵喵书的小可爱们在不在。
　　喵喵记得开书那个期间，好像有人给喵喵推过书，但是喵喵不知道是谁。
　　当时也是那人的推书，让喵喵才坚持下来。
　　现在想过去感谢一下，那位帮助过喵喵的人。
　　......



第十一章：你就是个牲口！
　　晨光透过玻璃，映照大床上熟睡佳丽的秀脸上。
　　温暖的阳光让佳丽缓缓的睁开了漂亮的眸子。
　　还在处于起床意识朦胧期的林闲，双眼迷离的看着周围的景色。
　　“头好疼啊！”
　　沙哑性感的声音从她嘴中传出，她伸手揉了揉自己的太阳穴。
　　蓦然，黑丝如瀑布般垂下，遮挡住了她的视线。
　　林闲逐渐清醒，抚摸着自己的发丝。
　　“自己怎么又变成女生了...”
　　话音刚出，林闲才注意到周围的景象。
　　熟悉的挂画，熟悉的大床，熟悉的天花板，熟悉的窗帘...
　　明明陪伴了自己这么多年，林闲此时却感到恐惧。
　　她明明记得，昨晚和室友老三在酒吧喝酒的。
　　自己怎么可能又回到这里？
　　林闲不傻，结合自己女身立即明白了，那个男人又对自己做了很过分的事情。
　　情绪一激动，她从床上起身，结果身体一软，又倒在了床上。
　　“嘶...”
　　林闲小脸煞白，一股股钻心的疼痛滑过她的四肢百骸。
　　仿佛全身被车轱辘碾压过一般。
　　她忽然内心伸出一丝不好的预感。
　　林闲颤抖着双手，缓缓先开了改在自己身上的毛毯。
　　结果身体的画面，让她大脑一白。
　　林闲双眼变得通红，怒吼出声。
　　“艹，程风你给我滚出来！”
　　白嫩的肌肤上，一个又一个的淤血草莓。
　　从锁骨一路到了小腿，这画面简直是太惊悚了。
　　这程风难道是牲口吗？
　　饶是她在单纯，也明白这一次绝不是她醉酒后挠出来的。
　　配合上自己身体的转变，林闲立即判断出。
　　原因出在程风身上。
　　“林儿，起床了就下来吃早餐了。”
　　程风走进门，身上带着黑色的围兜。
　　他的脸还是那么俊美，表情语气还是那么温柔。
　　林闲表情一怔，一刹那间，她还以为什么事情都还没有发生，他们还如同之前那般...
　　不过，这可能...
　　程风上前，给林闲拿出了一套居家服：“乖林儿，穿好衣服下来吃早餐，我做了你最爱吃的小米粥。”
　　他下伸手如往常那般，想揉揉自己媳妇的小脑袋。
　　“别碰我！”
　　林闲红着眼，毫不客气的拍开了前面的大手。
　　“告诉我，为什么我又会在这！”
　　“为什么，我又会变成这样！”
　　“还有我全身的痕迹，究竟又是怎么一回事！”
　　三连问，林闲几乎是怒吼出声。
　　看着面前小媳妇那双通红的眼睛，如同盯着仇人般的眼神，程风内心一凉，心里泛出一丝针刺般的疼痛。
　　可是想起昨晚的画面，小媳妇委屈的吐露着心扉，那种痛楚在他心里转瞬即逝。
　　这是自己找的媳妇，得慢慢哄，得慢慢来。
　　她只是不愿意面对现实而已，心里其实已经接受了你。
　　程风调整好自己的心态，凑到林闲面前，笑得温柔：“林儿，都说了，你不能在外喝酒的。”
　　“所以我只是去接你回来而已。”
　　怎么可能...
　　程风怎么可能知道自己在哪里。
　　她明明只发了消息，让风铃来接她的。
　　林闲脑子犯晕，她摇头冷笑道：“我喝酒与你程风何干，我们之间早在前几天再无任何瓜葛了。”
　　自己媳妇的话，让程风内心又是一痛：“难道林儿你不清楚，你喝醉了会变得多么奇怪吗？”
　　林闲继续冷笑：“奇怪，在奇怪也和你没关系了。”
　　她当然知道自己会奇怪，所以第一时间，通知了风铃。
　　“和我没关系，那林儿你也不能这么不爱惜自己的身体。”程风眼底尽是凄凉：“你难道清楚，你喝醉了有多么勾人？”
　　“你那副状态下，随时随地，都有可能在那个李莫楠面前，暴露自己身体的秘密。”
　　“你就不担心，自己被那人吃的骨头都不剩？”
　　程风说这话的时候，神情严肃。
　　他已经提醒过很多次自己的傻媳妇了。
　　一定要离那李莫楠远点。
　　可是自己这傻媳妇，还敢出去和一个对她有窥视，有想法的男人单独出去，而且还喝酒。
　　这点，实在是让他太气愤了。
　　林闲闻言，比程风更加气愤，她连连冷声道。
　　“那是我的室友，是我真正的兄弟，就算我暴露身体的秘密，他会对我做什么？”
　　“你以为，每个人同你这个牲口一样吗？”
　　林闲一边说，一边自嘲的冷笑起来。
　　她站起身，此时也没有什么羞耻可言。
　　指着身上一处处的淤痕，怒声道：“你自己看看，你做的是人干的事情吗？”
　　“口口声声摆出一幅幅担心我的态度，倒是你这个虚伪日夜都和我在一起的人，对我的伤害才是最大的。”
　　“把我吃骨头都不剩的人是你啊。”
　　程风一时语塞，对于这个事情。
　　他无法做出解释。
　　事情的的确确他就是做了，无论出于什么理由，又或者是什么因素在其中，
　　让他无法反驳。
　　见面前男人不说话，林闲笑的更加冷了：“果然啊，你对我的好，一切又一切都是假的，图谋的不过是我身子罢了。”
　　说着，林闲眼底浮现出一丝丝凄凉。
　　程风一听，神情真挚的反驳道：“不是林儿，我从始至今，爱的是你这个人。”
　　“别说了，没有什么好说的了。”
　　林闲下床，从衣柜里拿出了自己以前的一套男装换上。
　　面前男人，再说什么，她都不会相信了。
　　看着自己媳妇那冷漠无情的表情。
　　程风忽然觉得有一丝可笑。
　　应该说非常可笑才对。
　　自己对林闲付出了六七年的好，仅凭自己做的一件不堪的事情，全部被否定了。
　　人性可真有意思。
　　一个一直做好事的人有一天做了一件坏事，他会被所有人唾弃，一个一直做坏事的人有一天做了一件好事，所有人会觉得他完美的改变。
　　这真的太可笑，太可笑了。
　　还是那句话，既然一味的温柔，得不到想要结果的话。
　　那他也只好改变一下手段了。
　　程风表情一变，恢复了之前对外人才有的冷漠。
　　看着穿戴整齐的林闲，他问道：“你想去哪？”
　　“我去哪和你都没有关系。”
　　“你也没有资格知道我去哪，还请你以后不要随便将我掳走。”
　　“我现在看着你，就觉得恶心！”
　　话落，林闲头也不回的往门外走去。
　　只听，程风在她背后说了句。
　　“林儿，只有我这里才是你的容身之所。”
　　......
　　昨天那副图，喵喵只是说发型。
　　没说女主和那姐姐相似啊！
　　喵喵只是说，发型是那个姐姐那款。。。



第十二章：发泄...发泄的方式怪可爱的。
　　从别墅出来后，林闲独自走在大街上。
　　身上穿着的廉价男装，与此时她的身材容貌格格不入。
　　这引得，路过的不少吃瓜群众纷纷侧目。
　　大白天，林闲倒也不担心会遇见什么奇怪的事情。
　　毕竟这是法治社会，还是很安全的。
　　她现在很是疑惑，不明白为什么昨晚接她的人是程风不是风铃。
　　林闲打开手机，点开风铃的头像。
　　却发现许多未接消息。
　　风铃：小林子，你撤回了什么？
　　风铃：小林子，什么时候回来啊！
　　风铃：小林子，你怎么回事，打你电话都不接！
　　林闲发现，自己当时醉酒前给风铃发出的消息被撤回了。
　　时间间隔，不到三十米。
　　难道是自己点错了？
　　林闲也无法判断事情的真相，毕竟那个时候自己的确很醉。
　　很有可能干出了这个啥事。
　　想了半天，林闲还是准备打电话给李莫楠问问昨晚的真相。
　　“嘟、嘟、嘟...”
　　电话一直是无人接听的状态。
　　想起昨晚李莫楠带上的两个姿色都不错的妹子，林闲觉得很有可能自己这个室友老三，快活了一晚上。
　　她忽然觉得有些伤心。
　　都是男人，李莫楠却在妹叽上找温暖。
　　自己却被那个禽兽，当做找温暖，发泄的对象。
　　真是世道不公啊！
　　林闲气愤愤的踢开了面前挡在路中间的小石子。
　　忽然，她想起了苏怜...
　　她拿出手机，颤抖着小手拨打了那个号码.
　　依旧是被拉黑的状态！
　　林闲神情失落，她没有去找风铃，给风铃报平安后，而是回到了自己家中。
　　为了不被隔壁王姐刘叔发现自己的异样，林闲小心翼翼的打开了门。
　　房子很干净，因为将窗户关好的原因，没有积累多少灰尘。
　　还与走时那样，各种东西摆设都没有动过。
　　“都这么久了，自己那魂淡弟弟还没有回来过吗?”
　　李长恩似乎从上次风月会所一别之后，就已经很久没有主动联系她了。
　　虽说前段时间，李长恩有给自己报过平安。
　　但是林闲还是有些担心！
　　她真怕自己这个混蛋弟弟，出了什么事情。
　　毕竟暑假时间也快要结束了。
　　她主动拨打了自己这个魂淡弟弟李长恩的电话。
　　也是无人接听。
　　不会，自己那傻弟弟蠢到，每把自己给的钱拿去看病吧？
　　林闲有些慌了，她可不希望自己魂淡弟弟真出了什么事。
　　忽然，手机震动了一下。
　　林闲一看，是自己那臭弟弟发来的消息。
　　李长恩：我在忙，哥有事吗？
　　看到这个‘哥’林闲就是浑身一颤。
　　她忽然觉得，李长恩比程风看着顺眼的多。
　　好歹李长恩只是个走歪的孩子，与自己流着一半相同血脉的亲弟弟。
　　而程风...
　　哎，不说了。
　　林闲整理了一下自己复杂的心情，将程风，苏怜抛之脑后。
　　她拿起手机，打开了B站，开始各种补番。
　　林闲自我安慰道：话说，自己以前不都是这样过来的吗？
　　陪伴她的只有二次元就够了。
　　虽说是这么想，但眼泪却不自觉地从眼眶掉落。
　　她扑在床上，整张脸埋在了枕头里，隐隐哭泣着。
　　怎么可能能忘，这么多年的感情，怎么可能就这么抛之脑后？
　　说不在乎那都是假的，这么多年与程风生活的点滴，已经深深扎在了她的心里。
　　也不知道哭了多久，林闲冷静下来后，觉得还得换个方式来发泄自己的情绪。
　　她从冰箱里拿出了啤酒，咕咚咕咚的喝下了两瓶。
　　趁着兴头上，她又拿起了“仙途”的全息设备...
　　没错，她得去游戏里泄愤。
　　顺便搞点钱！！！
　　毕竟没有了好兄弟的扶持，她不可能一直赖在社长家也做个小废物吧?
　　刚一上线没多久。
　　系统：您的师父【风花有灵】已经上线！
　　系统：你的夫君【乘凌风弦】已经上线！
　　林闲一愣，她都忘了，自己游戏里面的师父还有夫君对自己也特别好。
　　忽然，她觉得可以把自己的委屈给这两人倾述一下。
　　只不过，当林闲解决要去找谁的时候。
　　自己的师父【风花有灵】头像一黑。
　　这说明已经下线了。
　　还没来得及多想，面前虚空出现了一道裂缝。
　　一个蓝袍黑氅，长长的黑发被一个精美的发冠束起，身佩龙纹宝剑，周身环绕飞舞着阵阵一只青龙男子走了出来。
　　这么炫酷吊炸天的人，除了自己的夫君，还能有谁？
　　“夫君，人家好想你呀！”
　　本就喝了酒处于兴奋状态的林闲，瞬间扑进了男人的怀里，做起了一副小媳妇的该有模样姿态。
　　在她想着，反正是游戏，干脆发泄一下自己的委屈又能怎么样。
　　而且她觉得，此时还有个人可以倾诉，令她毫无顾忌的撒娇感觉，实在是太好了。
　　再加上，现在她还女身状态，连伪音都不需要用了。
　　完全没有任何负罪感，毕竟现在的她也不用装，本来就是个漂亮的妹叽啊！
　　男人身体一僵，调整了一下复杂的情绪，淡淡开口：“娘子今天好像格外的热情呢！”
　　林闲可没有发觉男人语气的异样，她将自己的小脑袋在男人怀里一蹭一蹭的：“人家只是好久没有见到夫君，想夫君了嘛！”
　　还别说，连她自己都不知道，什么时候自己做这种事情变得这么娴熟自然了。
　　不过自己用女身说出来这些话，倒是挺好听的...
　　男人嘴角不易察觉的抽了抽。
　　林闲依旧撒着娇：“夫君，人家想要刷本本，你带人家去刷本本好不好嘛...”
　　“你不在的这段时间，人家可是有好好学习怎么奶人的呢！”
　　说着，林闲操控着自己游戏里面的角色，双手比划出一个爱心的形状。
　　“人家要给你充满爱意的奶~~~~” 
　　“受了人家的奶~~~~就是人家的人噢~~~~~~”
　　有了略微酒精加持的林闲，干脆完全放开了自我，将自己的委屈以这种另类的方式发泄了出来。
　　不得不说，这么做还挺爽的！
　　男人额头的青筋又是不易察觉的抽了抽。
　　他怎么不知道，自己娘子还有这样的一面？
　　莫不是，受刺激弄坏了脑子不成？
　　.........



第十三章：嗲出天际！
　　“娘子，你是不是喝酒了？”　男人盯着怀中的林闲问道。
　　现在怀中的举动语气，与平时截然不同。
　　林闲伸出了个小手指，抬起头看着男人，嗲里嗲气的道：“就喝了一丢丢！”
　　男人挑眉，继续问着：“那娘子现在在哪？”
　　林闲蹭了蹭男人的胸口：“在你怀里呀！”
　　乘凌风弦：“......”
　　乘凌风弦：“我问的是娘子你现实所在的地方！”
　　林闲歪着脑袋，有些戒备道：“干嘛，夫君你也是窥视人家身体的坏蛋嘛...”
　　乘凌风弦：“......”
　　他叹了口气，无奈道：“娘子，我只是担心你而已，你身边有人吗？”
　　林闲诚实回答道：“没有，人家一个人在家里！”
　　听到这里，男人这才放下心。
　　可是下一刻，怀中人又哭了起来：“一个人也没有了，又变成孤零零的一个了。”
　　乘凌风弦拍了拍怀中娘子颤抖着的身子，安慰道：“娘子还有我！”
　　不知为何，虽然是游戏，林闲却感觉到了温暖。
　　特别是男人这个动作，让她觉得，似成相识的熟悉...
　　林闲抬头，看着游戏中抱着自己的男人，哽咽道：“夫君，带人家去刷本本！”
　　现在，没有了苏怜，她第一次想要和这个男人好好玩一下这个游戏。
　　以前，都是为了钱，而现在她觉得钱不是那么重要了。
　　想单纯享受游戏，从这个游戏上找到温暖，找到寄托。
　　乘凌风弦淡淡开口：“好！”
　　男人首先带林闲回到了门派，找寻合适的队友一起前去刷本。
　　【元气满满的泽大】与【素有星河】主动走了过来。
　　【素有星河】是门派里的女玩家，林闲前段时间在门派混熟了时候，【素有星河】会经常上来，对她阴阳怪气一番。
　　问自己师父【风花有灵】她才知道，这妹叽似乎对【乘凌风弦】有意思，早在她弃游戏的那些年里，对自己游戏的夫君是各种追求。
　　现在她回来了，自然对她不满。
　　【素有星河】也是个成女的角色，装扮还是那种非常清水，一身白色襦裙，一眼看去非常人畜无害的类型。
　　她不顾林闲，直接拉起了【乘凌风弦】的袖子，语气软软道：“风弦哥哥，打本可以带上我呀！”
　　林闲一看，心里非常不舒服！
　　平时这妹叽阴阳怪气的时候，她都是无视的。
　　毕竟好男不和女斗，况且她现实还有苏怜呢，
　　可如今不同了，她现在可是喝了酒的状态，可没有打算打算退让。
　　林闲扒拉开妹叽放在自己夫君上的小手，道：“哎哟，人家好久都没来了，妹妹你就不想人家嘛！”
　　说着，她整个人挡在了游戏夫君的面前，瞪着【素有星河】：“素素呀，听别人说，在我不在的时候，你离我夫君走的很近呀！”
　　【素有星河】瞬间呆住了，她记得面前这人以前好像不是这个性格吧...
　　连一旁【元气满满的泽大】也是一脸懵逼，总觉得今天的【鱻鱼仙子】和平时不大一样。
　　倒是【乘凌风弦】饶有兴致的模样。
　　林闲继续道：“素素啊，是不是看上他了呀。”
　　“我夫君是很优秀，可我是掌门夫人喔！”
　　“你要记住喔，哎哟，现实你有男朋友，游戏里更要洁身自好。”
　　林闲的声音很嗲，可能是女身的缘故。
　　那甜美性感的少御音以这种方式发出来，听起来到不恶心，甚至别有一番风味。
　　【素有星河】一时无言，小脸被怼的一阵红一阵白的。
　　林闲可不管她，转头拉着【乘凌风弦】的手，撒娇道：“夫君君，人家要跳山山！”
　　跳山山解释：是指不能用大轻功的地图场景里用扶摇蹑云等小轻功通到山啊房子啊等高处。
　　因为这是门派地界，所有不能用到大轻功，飞行什么的。
　　【乘凌风弦】还没有说话，【素有星河】插嘴道：“这里是门派地界，万一弄塌陷了房屋，或者是设置好的结界，怎么办？”
　　林闲可不管这些，继续对男人撒着娇：“不管，不管，人家一定要跳山山！”
　　【素有星河】见她这么无理取闹，不满骂道：“干嘛这么作，你是不是有病啊！”
　　“你,你骂人家有病！”林闲瞪大了眼睛，委屈巴巴抽泣道：“嘤嘤嘤，人家身体不好，你是不是要咒人家死！”
　　“你好毒，你好恶毒呀。”
　　说着，林闲又冲男人委屈道：“夫君君，她要人家死，要人家死！！”
　　“咳、咳、咳。。”林闲假装咳嗽起来。
　　“素素咒我死啊！！素素想要抢夫君君啊，不是人啊！”
　　“我都要死了，我不怕你了！”
　　喝醉了的林闲演技直接爆表！
　　【素有星河】:“......”这是遇见对手了吗？
　　【元气满满的泽大】在一旁捂着嘴笑：“老大，你家夫人简直是太可爱太好玩了！”
　　【乘凌风弦】无奈道：“她，应该是喝了酒！”
　　最终，男人为了照顾自己的娘子，毫不犹豫的将【素有星河】踢出了组队！
　　见此，林闲得意的冲【素有星河】笑了笑。
　　“哎哟，刚刚人家有些呼吸困难了啦，现在人家感觉好多啦。”
　　【素有星河】也委屈道：“太能演了，风弦哥哥姐姐这明摆着就是在针对我！”
　　男人淡淡道：“我知道！”
　　【素有星河】眼睛微微张大，不解道：“那为什么...”
　　她的话还没有说完，就被男人打断道：“因为，她是我夫人！”
　　“她愿意演，我便陪她演下去！”
　　【元气满满的泽大】这时拍了拍【素有星河】的肩膀：“早就告诉你了，掌门是个宠妻狂魔。”
　　他可是深有体会的，想起当时被各种理由刀死的场景，【元气满满的泽大】心里也是一阵无奈。
　　他总觉得，自己的掌门和现实中的那个朋友很像。
　　忽然，那辆显眼的跑车，似乎想明白了一切。
　　“掌门，你难道就是...”
　　他的话还没有说话，下一刻屏幕就是一黑！
　　想说的话也不能说出来了。
　　系统：元气满满的泽大已被玩家乘凌风弦击杀！
　　【元气满满的泽大】：“......”
　　......



第十四章：你现在，有和没有一个样！
　　【元气满满的泽大】此时接到了一条私信。
　　【乘凌风弦】对你说：敢说出真相的话，你这辈子都可能再也开不了口。
　　瞬间，【元气满满的泽大】就是浑身一哆嗦。
　　刚刚情绪激动，他差点就把真相暴露出来了。
　　万一让嫂子知道真相的话，恐怕自己真的可能这辈子都无法在讲话了。
　　此时的林闲愣住了。
　　因为她也听清了自己夫君对【素有星河】说的话。
　　这种被宠着的感觉实在是太好了。
　　让她怦然心动。
　　总觉得...自己找到了第二个可以倾述，依靠的人。
　　接下来的几日，林闲彻底沉迷在游戏中。
　　自己的师父和夫君，两人是轮着对她各种宠各种疼的。
　　这给林闲有一种，做女子似乎真的很不错的感觉。
　　在家里也带了不少时间了，林闲觉得还是应该出去透透气。
　　现在的她，也没有什么人可以依靠了。
　　思前想后，还是主动联系起了自己的社长。
　　“社长，你最近忙吗？”
　　在接到林闲电话的时候，风铃内心一阵激动啊！
　　不能陪林闲，她就得去公司提自己那黑心的BOSS，做个工具人。
　　也就在前几天的时候，林闲刚上游戏。
　　她也紧接着上游戏，结果立即收到了BOSS的私信，让她下线去加班，
　　风铃心里是一阵苦啊！
　　现在有机会不加班，她自然不会放过这个几乎，连忙应道：“有，实在是太有了！”
　　“小林子，你终于肯来找姐姐玩了，你现在在哪，姐姐立马就去接你！”
　　林闲：“......”怎么感觉，自己社长这么兴奋呢？
　　风铃动作很快，仅仅花了半小时不到的时间，就已经来到了林闲楼下。
　　林闲还想收拾点衣服过去呢，结果直接被风铃拉上了车。
　　“和姐姐在一起，还穿那些衣服干嘛？”
　　林闲似乎听出了好姐妹的话外之意：你得穿女装！
　　就如她猜想的那样，一回到风铃家。
　　林闲就看了往常一直睡的那房间里的衣柜，多出了好几套女装。
　　还全部都是新的，标牌都没有拆掉的那种。
　　风铃笑道：“小林子，喜欢吗？”
　　林闲道：“看起来的确还不错。”
　　风铃挑选的衣服，都是偏成熟性感类型的。
　　虽然款式有些比较暴露，但不得不说，自己的社长眼光还是很好的。
　　风铃瞥了一眼此时林闲身上穿着廉价的衣服，又看了看那略具规模的小山丘。
　　想也没想直接上手脱起了那丑不拉几的上衣，不满道：“快点把这些衣服都丢了，以后不许穿成这样。”
　　风铃的动作几乎是一瞬间完成的，
　　林闲还没反应过来，上身的T恤就已经被脱了下来。
　　尼玛社长这手法哪里学的！一秒脱衣神马的！比发哥换牌手速还快啊！
　　林闲心里默默吐槽，两只手已经挡在了自己的胸前！
　　风铃见此，眉头皱起：“小林子，你果然没有好好穿内衣！”
　　林闲默默低下了头，这也不能怪她啊，内衣都在程风别墅里放着。
　　难道自己还得特意回去拿？
　　都已经和好兄弟闹掰了，再回去做这种事情，尴尬不尴尬啊！
　　风铃道：“那小林子自己不能去买新的吗，你这还是发育阶段，这么好看的胸型，下垂了怎么办。”
　　林闲脸色一红：“我自己去内衣店，也尴尬啊！”
　　风铃没好气道：“尴尬什么，你换上女装，谁能看出你是男的啊！”
　　林闲：“......”
　　林闲揣着小手，扭捏道：“社长...我没钱...”
　　风铃一愣，她也差点忘了，离开了程风的小林子，的确是穷的叮当响。
　　风铃吩咐：“那你在家乖乖等我，我出去给你买！”
　　她的罩杯，林闲是穿不下的，所以只能特意去买了。
　　其实林闲想说，没必要那么麻烦的，但是看着自己社长那一副‘你不穿是不可能的态度’，还是把话咽了回去。
　　因为记住了林闲的下胸围，所以这一次没必要上林闲同行。
　　最重要的是，风铃可以满足自己癖好，选她喜欢的！
　　等到风铃回来，林闲见到那一袋袋手提袋直接傻眼了。
　　“社长，你干嘛买这么多啊！”
　　“留给你备用呗！”
　　现在，林闲和程风闹矛盾，所以之后或许有很长一段时间，林闲都会在她这里住下，所以风铃自然要准备周全点。
　　“快，试试看，让姐姐看看效果怎么样！”
　　风铃从中拿出了一套内衣，满怀兴奋的笑容递给了过去。
　　看着那料子极少，款式极其大胆的bra，林闲：“......”
　　难怪自己社长不带自己去，为的就是满足自己的癖好吧...
　　林闲无奈，反正是穿在里面的东西，她干脆就换上了。
　　结果...
　　“社长，你这个是不是买小了。”
　　没错，这内衣实在是太紧了，林闲最外层的扣子都扣不上。
　　风铃一愣：“不会啊，姐姐这是按照上次你的码来买的。”
　　林闲还在拼命挣扎，试图把扣带扣上：“那为什么会这么紧啊！”
　　风铃恍然，从袋子里拿出了另一套内衣递给林闲：“来，小林子你试试这套！”
　　林闲接过这套款式同样火辣的内衣，这次到很轻易的扣上了。
　　“这，怎么回事?”林闲懵了！
　　风铃笑着道：“还能是怎么回事，长大了呗！”
　　林闲：“......”难怪她就说，为什么感觉比以前沉重了许多。
　　风铃目光落在了林闲那漂亮的锁骨下方，感叹道：“小林子果真是天赋惊人啊，这才半个月的时间，直接上升了一个罩杯！”
　　“这要是让其她女生知道，肯定要羡慕死哦！”
　　林闲有点囧，红着脸嘟囔道：“我才不想要这种天赋的。”
　　她现在也有些害怕了，根据能量守恒定律来看，她的小小林子一定也小了不少。
　　这该死的成长，一直在夺去她另一方面的能量。
　　万一按照这个进度下去，她会不会彻底告别自己的小小林子啊！
　　那个时候，那她究竟是男还是女，和程风亲她变身时又有何不同？
　　风铃这时又朝她递去了一条内裤：“来，这是一套，把它换上！”
　　林闲不同意：“社长，这没有必要了吧。”
　　“怎么，小林子你还害羞了？”
　　“在你那好兄弟家就能放开，在姐姐这里就放不开了？”
　　说着，风铃目光下移。
　　“况且，你现在的大小，有和没有一样，穿上它完全不会碍事！”
　　林闲：“......”
　　......



请假半天
　　喵喵去医院复查，晚上回来才能写。
　　依旧会写完五更 在睡觉



第十六章：我们是不是在哪里见过？
　　八月初，大暑刚过。
　　由于风铃有钱任性的关系，几乎整个屋子二十四小时都开着冷气。
　　这倒让林闲没有过暑的感觉。
　　今天是与苏怜分手以及和程风绝交的第十天。
　　除了被程风从酒吧掳走的那晚，几乎林闲每天都是哭着醒来的。
　　风铃发现，林闲的状态明显有了不对的地方。
　　做事经常走神，经常还会盯着手机发呆。
　　风铃也不知道是不是错觉，总感觉林闲身上褪去了一分青涩，举手投足间都散发这一股成熟的韵味。
　　这点，或许连林闲自己都没有感觉到。
　　她寻思着，这种变化好像是从boss接走林闲那晚发生的。
　　风铃恍然:看来这一次boss是真的把他小媳妇吃的干干净净了...
　　这天，风铃在客厅见到林闲盯着手机发呆的内容
　　上面的画面正是林闲和程风的合照。
　　她偷偷绕到了林闲身后，忽然说道：“小林子，想你那好兄弟了？”
　　林闲被吓了一跳，赶忙灭掉了手机：“才没有，我才不想他。”
　　“而且，他也不是我的兄弟了...”
　　话才说完，林闲眼中多出了一丝落寞。
　　这些都看在风铃的眼里：“的确不是你兄弟，人家可把你当老婆呢。”
　　林闲俏脸一红，美眸狠狠瞪了风铃一眼：“社长，不要再提他了好吗？”
　　早在第一天过来，林闲早把一切事情都告诉了现在这个世界唯一能够依靠的好姐妹。
　　现在看来，虽然得到了安慰。
　　但也多出了，不少让风铃调侃她的借口。
　　“好了，不说了就不说了呗！”
　　风铃耸耸肩，咣当一下就脱了个精光。
　　林闲捂眼，偷着指间的缝隙看着好姐妹那风光无限的身材：“社长，这才白天，你把衣服脱了干嘛？”
　　“还能干嘛？”光着脚丫，抬着笔直修长的大长腿就往浴室走去：“门没关，小林子也想洗的话，姐姐随时欢迎。”
　　说着，还故意撩了一把自己的白花花的大长腿。
　　虽然这种事情早已经习惯了，但林闲依旧还是被社长这副大胆热情豪放的模样，震撼到不知道该说什么。
　　手机震动了一下。
　　林闲一看，这是银行到账短信。
　　这小几千元，是最近几天林闲在“仙途”内的收获。
　　她依旧是顶尖门派中的清流，秉着不放过每一分可以换钱的机会。
　　把副本内掉落的‘破烂’都捡了一边。
　　这些‘破烂’对于门派其他玩家不算什么，但对于林闲来说可都是宝贝。
　　有了资金，第一件事林闲就是想要请‘李莫楠’吃个饭。
　　当时在酒吧，给她开导的可是老三呢。
　　而且自己没有出一分钱。
　　林闲自然也不希望欠人情。
　　叮咚！叮咚！叮咚！
　　门铃声响起。
　　林闲一阵疑惑，在风铃家住了这么久，可是从来没有客人来过得。
　　她冲浴室里正在洗澡的风铃喊道：“社长，有人敲门！”
　　风铃随意道：“有人敲门，小林子你就去开门呗。”
　　她倒不会认为门外是什么坏人，高档小区的警卫可是很严的。
　　没有登记，确认身份，是进不来的小区的。
　　林闲前去开门。
　　仅仅在开门的那一瞬间，一个窈窕的身影就扑进了她的怀中。
　　“姐姐，说好的一个月来找人家一次的，现在都快两月啦，你还不来找人家。”
　　身影主人在林闲怀中一蹭一蹭的，是不是喘着的热气扑打在林闲的肌肤上。
　　让林闲感觉全身发麻。
　　“姐姐，你在家穿的还是这么大胆呢，不过真性感，真好看...”
　　感受到不同寻常的尺度，身影主人忽然“咦”了一声，惊讶道：“姐姐，你熊怎么变小。”
　　她的话才说完，林闲一把就将她推开。
　　“我不是风铃，你认错...”
　　林闲话还没有说完，下一秒就直接愣住了。
　　因为这来人是个熟人。
　　正是自己的班长，墨璃！！！
　　“你是谁？为什么会在我姐姐家？”
　　墨璃此时没有认出面前的林闲，虽然在学校见过林闲的真容，但现在林闲的打扮穿的可是风铃给她特地准备尺度极大的睡衣。
　　加上此刻林闲的气质和几月前也有着不少的差别，以及那堆略具规模的凶器。
　　墨璃根本没有往林闲身上想。
　　而她确是一脸戒备，充满敌意的看着林闲：这个女人，长得真好看，身材也很好，不会是姐姐的新欢吧。
　　不过看起来，似乎有些眼熟...
　　林闲头也有些大，她也没想到，自己班长和自己社长还有一腿。
　　别问林闲为啥会这么认为。
　　毕竟墨璃一进来便是一顿热情的抱抱以及蹭蹭，还有现在那充满寒意的目光。
　　这不明摆着就是把她当做，情敌了吗？
　　林闲轻咳一声：“不要误会，我是来修电脑的...”
　　现在她可不想暴露自己身份，自己穿成这个鸟样，万一被自己班长认出来。
　　那她以后怎么在学校混了？
　　林闲可不想顶着一个hentai的头衔呢。
　　“你是当我傻吗？”
　　墨璃气势陡然一变，跨步上前，用手指勾起林闲的下巴，双目如电盯着她的眼睛道：“有修理工，会穿成你sao样的吗？”
　　说着，墨璃目光又淡淡的扫视了面前林闲那完美无瑕的身材一眼。
　　脸上表情又变了变，勾起嘴角笑道：“姐姐眼光就是不错，你这小狐狸精的容貌身材还真是可以的，不如也陪我玩玩？”
　　没错，墨璃心动了。
　　或许换做其她人的话，她可能会嫉妒。
　　但是面前这美人，却也勾起了她的兴致。
　　特别是一想到，自己姐姐大人和面前的妹叽有过亲密接触。
　　她整个人就更加兴奋了起来。
　　林闲看着面前班长那逐渐“痴”化的表情神态，也记起来了，自己这个班长好像也有点不正常。
　　特别是那天学校天台的场景，她到现在还心有余悸。
　　若不是当时程风赶来的话，或许...
　　不对，这个时候自己怎么又想起那家伙了。
　　林闲还没来得及想到应对面前墨璃的方法。
　　下一刻，墨璃直接绕到了她的面前，顺带关上了房门。
　　她的鼻子在林闲身上嗅了嗅，一脸着迷道：“你的味道，可真让人兴奋呢。”
　　林闲觉得，这句话似成相识。
　　“不过，这味道和那人挺像的...”
　　说着，墨璃又打量起林闲的脸蛋，问道：“我们，是不是在哪里见过？”
　　......
　　那个喵喵下午检查排队了好久，才刚刚到家！
　　接下来会把五更都奉上在睡觉哒！



第十七章：本能反应，我拒绝这温柔乡！
　　“我们是不是在哪里见过？”
　　被面前班长盯着，林闲内心一颤一颤的。
　　这可是太糟糕了，班长这是狗鼻子吗？
　　人家都是辨认长相识人，墨璃居然是辨认味道识人。
　　见墨璃一步又一步的逼近，林闲迫不得已只好往后退去。
　　退无可退的她，直接倒在了沙发上。
　　墨璃跨坐在了林闲身上，依旧逼问着：“告诉我，你是谁？”
　　“我们是不是认识？”
　　又是同样熟悉的体位，奈何这一次的对象不是风铃，和是自己的班长墨璃。
　　不过，也不知道是不是能量变转化成乃量的原因。
　　林闲这次是没有什么感觉。
　　她也终于明白了，什么叫做心有余而力不足了。
　　正如风铃说的那样，现在的她小到有没有都一样。
　　连墨璃也没有发觉身下人的真实性别。
　　林闲眼珠子乱转，不敢看着墨璃：“这位姐姐，我们这第一次见面，怎么可能认识呢？”
　　现在用伪音，她是一点也不吃力。
　　就连她自己也感觉诧异，似乎自己的声音，越来越接近女身时候的了。
　　“别骗我了，你的味道，我有闻过。”
　　墨璃的脸又凑到林闲脖颈处嗅了嗅，着迷道：“快说，你究竟是谁？”
　　林闲极力辩解：“这位姐姐，你真的认错了。”
　　“行，既然你不承认，那我就自己感受一下了。”
　　墨璃娇笑，舔了舔嘴角，整张脸就准备贴向林闲的脸。
　　林闲奋力挣扎，但没有什么软用。
　　她也记起了，自己这位班长的身手，也是相当了得的。
　　“我不过就是洗了个澡的功夫，你们怎么就凑一起了？”
　　风铃从浴室出来，光着脚丫走到了林闲与墨璃的面前。
　　“姐姐大人...”
　　见到风铃出浴后，这一丝不挂的打扮，墨璃一下就从林闲身上窜了下来。
　　她咽了咽口水，眼冒金星，一下准备扑进风铃的怀中。
　　风铃抬起玉足，抵住墨璃前行的动作，淡淡问道：“你怎么来了？”
　　“还不想姐姐啦嘛...”墨璃喘着粗气，语气弱弱道。
　　姐姐的腿子，就是好看，被这么顶着身子，她真是太幸福了。
　　风铃瞪着她：“就算是想我，没我的允许，你能来我这里吗？”
　　“对不起...姐姐...”墨璃红着小脸：“只是等姐姐太久了，人家有些忍不住了嘛...”
　　林闲惊恐的看着面前这一幕。
　　这...这究竟是怎么一回事。
　　果然，风铃和墨璃的关系不简单啊！
　　最重要的是，平时在班上A到爆的班长，怎么在自己社长面前大变模样了。
　　这么乖巧，这么听话，真的是自己认识的那个班长吗？
　　林闲真心觉得，自己的社长简直是太牛X了。
　　“社长，既然今天有客人上门，那我就不打扰你了。”
　　“正好，我也想出去透透气，找朋友聚聚呢。”
　　林闲很识相，这个时候不惊要给社长私人空间，更重要的是自己可以躲避墨璃，不至于暴露身份。
　　风铃自然知道林闲的想法，这么懂事的孩子哪里去找？
　　不过，她受boss的命令，可不能让林闲在这非常时期离开她的监控范围。
　　风铃看着墨璃，给了她一个眼神。
　　墨璃瞬间明白了她姐姐大人的意思。
　　一下抱住了准备去换衣服遁走林闲的身子。
　　“妹妹干嘛这么急着走呢，既然姐姐这么喜欢你，不如我们三个人一起好好玩玩呗？”
　　她可不介意，加上面前这个极品美人。
　　更何况还是姐姐大人的吩咐呢。
　　相反，墨璃还觉得这么做更加有意思呢。
　　林闲表情有点囧，推脱道：“两位姐姐玩就好了，我就不参与了。”
　　她很想逃脱这是非之地，不管是风铃还是墨璃。
　　对她来说，都是充满危险的存在。
　　尽管墨璃在风铃面前处于弱势，但是依旧在她这里是进攻者。
　　如果一定要玩，最后吃亏的只能是她！！！
　　按照姐姐大人的意愿，墨璃可没有松开林闲身子的意识。
　　虽不如风铃，但她手法依旧一流。
　　她边挑逗着林闲，便在她耳畔魅惑道：“妹妹，急着走就不能享受到这种快乐了哦。”
　　“与我和姐姐大人在温柔乡待着，享受极乐，不是很不错嘛？”
　　耳朵是林闲的弱点，再配合那堪比社长的手法。
　　林闲身子一下就软了。
　　一个不稳，差点跌倒在地上。
　　她严重怀疑，自己班长的手法是和社长学得，不然怎么可能这么相似还这么猛？
　　这得是经过多少个日日夜夜的训练，才能达到这个程度啊！
　　墨璃扶住了林闲发软的身子，将她抱到了风铃的面前。
　　“小林子，这种专属于女子的快乐，保证能让你体会新世纪的大门。”
　　“最重要的是，可以忘记你现在的烦恼，忘记那些臭男人哦。”
　　风铃笑眯眯的蛊惑者林闲。
　　林大可爱这时真的也遭不住了，本来一个风铃已经就能将她玩弄在掌中。
　　现在又多出了一个墨璃，这谁顶得住了。
　　林闲也放弃了思考，这个时候她已经无牵无挂。
　　没有了苏怜带给她的负罪感，没有了程风对他的限制。
　　或许，就这么放开一次，也不错呢？
　　见林闲不做反抗，风铃却有些犹豫了。
　　如果，她真的把林闲吃了，自己的boss会不会宰了她啊！
　　上次的惩罚，风铃到现在还心有余悸。
　　不过，自己boss应该发现不了吧？
　　就算最后知道了，自己也能说这是给林闲作为女子的生理教育，安抚你老婆被你伤透的心灵，在教你老婆怎么做女人。
　　风铃觉得这个理由非常完美。
　　动作也情不自禁的大胆起来。
　　就在林闲闭上眼的那一霎那。
　　熟悉的身影出现在他脑子里。
　　“林儿，你要记住，能碰你的只有我！”
　　这话刚一出现在脑中，林闲也不知道从哪生出的力气。
　　一下就挣脱了已经放松了的墨璃的束缚。
　　这个动作几乎是本能反应，连林闲也被自己的反应吓了一大跳。
　　看着被她推倒在沙发上的墨璃，林闲抱歉道：“对不起，班长，我就不加入你们的快乐了。”
　　说着林闲动身回到房间，瞬间换好了男装，勒紧了酥胸带，夺门而出。
　　墨璃一愣：“刚刚那妹妹喊我班长？”
　　随后她不可置信的看着自己姐姐大人：“姐姐，那孩子是林闲吗？”
　　......



第十八章：救赎与复仇完！
　　时间回调，李莫楠的视角。
　　他在一片令人窒息的黑暗中醒来，他趴在地上，潮湿的地板在夏天却仍然阴冷。
　　渗人的寒气像毒蛇布满他的脸，爬向脊椎，冷得他全身都在打颤。
　　这是一件密室，或许是不见阳光，才导致着夏季，却又如此低的温度。
　　“自己这是被抓了？”
　　李莫楠揉了揉昏沉的脑袋，他好像记得，自己本来应该是在酒店才对。
　　一片片记忆涌入他的脑海...
　　他眼睛瞬间瞪得老大。
　　没错，自己已经坠入了那万劫不复的地狱。
　　他居然和自己的弟弟做出了那种事情。
　　特别是林闲，居然是他那继母先前的孩子。
　　而他那弟弟，此时已经知道了所有真相，投靠了那个男人。
　　这一个个真相，对他来说都是噩耗。
　　他认真分析着此刻的现状。
　　他现在应该是被程风的人囚禁了才对。
　　难道那男人想折磨自己，折磨自己至死吗？
　　李莫楠越想越害怕，开始在密室内苦力挣扎着。
　　“放我出去，你们知不知道，现在这属于非法囚禁，是要坐牢的。”
　　李莫楠一边提着铁门，一边怒吼出声。
　　但是不管他怎么挣扎，回应他的时候那空洞自己踢打铁门的回响。
　　自知自己在做无用功，李莫楠开始保留着体力。
　　也不知道过了多久，铁门被推开了。
　　原本昏暗的房间，逐渐亮彻起来。
　　“你小子，该吃饭了。”
　　来者是一个体型壮硕，个头极大的汉子。
　　他端着饭菜，丢到了李莫楠面前。
　　原本躺在地上装死的李莫楠，抓起机会，奋力朝铁门外冲去。
　　大汉见此，一脚踹去，恶狠狠道：“不要想着逃跑，到了这里你就得乖乖听从我们的话。”
　　说完，大门又被死死的关上了。
　　李莫楠捂住发疼的腹部，也不知道在想什么。
　　过了很久很久，他终于忍受不了这强烈的饥饿感，艰难的拖动着身子向前匍行着。
　　来到先前大汉地进来的饭菜面前，他拼了命的狼吞虎噎起来。
　　李莫楠也知道，这饭菜很有可能有问题。
　　但比起饿死，他更想做个饱死鬼。
　　吃完饭后，李莫楠闭目等死，然后却发现了身体开始燥热着。
　　这熟悉的感觉，让他立即明白了是怎么回事。
　　铁门外，光头强南哥脸色复杂的看着面前的李长恩：“你还是不要进去了吧。”
　　李长恩摇了摇脑袋：“不行，主人吩咐的事情，我必须得完成。”
　　程风给他准备的药一共五份，只有五次行事后，李莫楠才能彻底感染上这病毒。
　　光头强南哥皱眉，心情复杂：“要不就直接把他杀了吧，风少那边我来说，大不了我来抗下这罪。”
　　李长恩还是摇了摇头：“不行，直接杀了他太便宜他了，这是我的救赎与复仇，必须由我来完成。”
　　嘴上说着，其实心里还是非常不好受的。
　　面前这个光头男人，是第二个让他感受到爱的人。
　　特别是听到男人要抗罪的时候，他内心也是一阵揪痛。
　　李长恩打开了铁门，走进了暗室。
　　看着房间地上躺着一脸痛苦，熟悉的男人。
　　目光空洞，这次却不带一丝感情。
　　李莫楠早已经意识朦胧，见到李长恩进来，仿佛就看见了一根救命稻草一般。
　　他如同饿狼一般，再次扑向了李长恩。
　　听着里面的动静，南哥一脸愤怒的敲击着铁门。
　　“艹，艹，艹，这究竟是为什么。”
　　“什么时候，自己居然变成了这种人了。”
　　他从未想过，自己会对自己关押施虐的人，产生这种情愫。
　　仅仅是一个月日夜生活接触下来，他慢慢发现自己越来越在意李长恩了。
　　原本可能只是身体，但是自从程风命令他交到李长恩后，他和李长恩的关系逐渐升温。
　　他将李长恩的变化一点一滴的看在眼里，也明白了李长恩并不是那种十恶不赦的人。
　　单纯是被带坏了的孩子罢了。
　　虽然李长恩开始的性格还是比较恶劣，但经过激素治疗，将他原本的性格逐渐展露在他眼中。
　　行为举止也越来越女性化，甚至时常会做出体贴人的举动。
　　这也让光头强南哥，第一次感受到了异样从未感受过的感觉，似乎自己对李长恩产生了一丝不该有的情愫。
　　两人都未点破这层关系，直到昨天。
　　将李长恩送去另一个男人手里，这才让光头强南哥明白了自己的内心。
　　这让他感觉到了心痛，也明白，或许这就是爱吧、
　　接下来的四天里，一次又一次送李长恩进入那个暗室，光头强南哥都觉得在度日如年。
　　而里面的李莫楠却早已经习惯，他甚至跑开了先前的偏见。
　　觉得自己这个弟弟，其实还是非常不错的。
　　甚至有时候，因为那酷似林闲的几分长相，让他成为了林闲的代替品。
　　狠狠的在李长恩身上，发泄着自己的情绪。
　　第五日，当李长恩彻底给李莫楠植入了全部的病毒后。
　　他如释重负的哭了出来。
　　李莫楠也不知道，看着弟弟这么哭，感觉怪难受的。
　　他甚至想上前安慰一番，只不过光头强南哥这时走了进来。
　　先是狠狠的把李莫楠踹到了一边，然后将李长恩抱入怀中，安慰道：“没事的，以后你再也不用做这种事情了。”
　　“以后我也绝不会让其他人碰你！”
　　李长恩抬头看着男人坚毅的表情，哭的更甚。
　　李莫楠也从对话中，猜出了点什么。
　　他冷笑道：“真没想到，你们还有这种关系。”
　　“这一切应该是程风吩咐的吧，他为的不就是恶心我吗？”
　　“告诉你，这远远不够！”
　　李莫楠目露疯狂，对着李长恩道：“你以后必须的每天过来恶心我，必须把我恶心到了，你才能离开。”
　　他也不知道为什么，他心里也是不爽的。
　　一听以后再也不能碰自己这个弟弟了，突然又感觉有些失落。
　　“你这混蛋！”
　　这话彻底激怒了光头强南哥，上前毫不留情的就是一顿拳打脚踢。
　　他出手的力道极大，没过多久李莫楠就昏了过去。
　　只不过他不能杀了李莫楠，按照程风的吩咐，他害的把李莫楠悄无声息的送走。
　　让他被病毒一点一点的折磨着。
　　光头强南哥命令小弟将昏厥的李莫楠送走。
　　然后一只手将李长恩抱起，回到了二楼的卧室。
　　动作轻柔的将李长恩放在床上后，光头强南哥柔声道：“你好好的休息，这段时期哪里都不要去了。”
　　就在光头强南哥要出房间的时候，他哽咽道：“你是不是嫌我脏了。”
　　光头强南哥摇头：“不会。”
　　“那你能不能留下来陪陪我...”
　　光头强南哥转身，一下抱住了李长恩颤抖着的身子。
　　他只是说道：“以后，我会对你好的。”
　　也是这句话，李长恩表情绷不住了，痛哭了起来。
　　最终，这个晚上两人相依在了一起。
　　.......
　　恩，弟弟的结局我也不想给的太惨。
　　就这样吧。
　　如果真杀了弟弟，男主的确很难洗白。
　　毕竟弟弟虽说做的事情很过分，但也罪不至死，更何况他也只是个被李莫楠带坏的孩子。
　　他才十七岁啊！
　　.......



第十九章：隐瞒你是女子的事实！
　　从风铃屋子出来后，林闲第一时间就是想要联系李莫楠。
　　人情债必须还啊，她真不想单独欠某人的。
　　这么想着，他就拨打了李莫楠的电话。
　　嘟、嘟、嘟、
　　电话被接通。
　　林闲道：“老三，上次真是麻烦你了，今天有没有空啊，我想请你吃个饭呢。”
　　电话那头沉默了许久。
　　正当林闲以为电话是不是出了什么问题的时候。
　　电话那头传出了一阵嘶哑的声音：“好啊，林子，你什么时候来找我呢？”
　　这声音有些阴冷，林闲听后浑身一颤。
　　她问道：“老三，你声音怎么了，是感冒了吗？”
　　李莫楠故意咳嗽道：“对，嗓子有些不舒服而已，你现在在哪，我去找你。”
　　语气似乎有些迫不及待，林闲却没往什么地方多想。
　　把自己的位置报了出来。
　　电话挂断。
　　医院大门前的李莫楠，看着手机露出了一个邪笑。
　　昨晚他从大马路上的草坪醒来，连他也没想到自己会被这么轻易放过。
　　他其实想要回去找李长恩的，毕竟有句话就做什么来着，日久生情嘛。
　　李莫楠也不得不承认，这几日的接触下来，李长恩带给他的感觉还是非常不错的。
　　只不过他根本不知道那间暗室的位置，自己本就是稀里糊涂在不省人事的时候进去的，现在又是稀里糊涂的出来。
　　所以李莫楠选择了拨打了自己这个同父异母弟弟的电话。
　　结果发现自己被拉黑了。
　　无奈，李长恩选择了去医院处理伤口。
　　这不，刚从医院出来林闲就给他打电话了。
　　以他猜测，林闲应该是和程风闹崩了。
　　毕竟有苏怜那事在那，如果没有脑崩的话，林闲又怎么可能在这个时候过来找自己。
　　李莫楠已经想好了，这一次他可不打算和林闲慢慢培养感情乘虚而入。
　　只要有那个男人在，一切都有可能有意外发生。
　　就比如前段时间在酒吧的那次。
　　就差临门一脚，居然还能给那男人搅和了。
　　这样说明那个男人实力有多么可怕。
　　李莫楠自认为对付不了程风，但他能够拿林闲开刀。
　　最近发生的一切又一切，已经让李莫楠着魔了。
　　他已经不想得到林闲的心了，得到林闲的身子就够了。
　　一想到程风那高傲自大的男人得知自己最爱的人，被他玷污，那感觉一定非常爽吧。
　　半个小时后，李莫楠到达了林闲所报的指定位置。
　　一下子就看到了那抹绝美妖娆的身影。
　　这一次，林闲穿着与酒吧那时的相当，依旧时髦，性感。
　　脸也没有被那刘海给遮挡。
　　那张精致如同天使一般的面容，在阳光的衬托下格外耀眼。
　　此时的林闲正被一群妹子和汉子围住。
　　“小哥哥，一会要不要一起去唱个歌，喝个酒什么啊！”
　　“没错没错，今天的开销，都由我们负责，不用小哥哥你出！”
　　“我们的车，就在那里，开过来很方便的。”
　　林闲真就无语了，这种死缠烂打的搭讪她真的不喜欢。
　　妹子在就算了，她都表面了自己的性别，这还有一大群汉子是怎么回事？
　　只不过她现在如何推脱，面前的男女似乎都不准备放弃的模样。
　　就在此时，拥堵的人群中敞开了一条道。
　　“都滚开！”
　　李莫楠眼神凶恶，毫不留情的推开挡在他面前的男女。
　　一个汉子被李莫楠推开，刚想发怒，结果就看见李莫楠那冰冷刺骨的表情。
　　明明他的李莫楠更加高大，壮硕，却莫名生出了一股恐惧感。
　　主要是李莫楠的样子，太神经质了，一双眼睛空洞的可怕，给他一种这人有精神病的感觉。
　　当李莫楠走到林闲面前的时候，林闲也吓了一跳。
　　她咽了咽口水，问道：“老三，你身上的伤是怎么回事。”
　　李莫楠此时脸上都是淤青，身上各处还有不少绷带。
　　最重要的是李莫楠给她的感觉与平时不同，非常奇怪。
　　“没事，回到车上和你慢慢说！”
　　李莫楠直接抓住了林闲的手腕，转身就走。
　　他手中的力道不小，林闲吃痛道：“疼，老三你轻点。”
　　李莫楠一听，这才放小了手中的力量，却什么话都没有说。
　　被一路拖着走，林闲总觉得自己老三今天真的很乖，给他一种说不上来的感觉。
　　但他却没有多想，至少和李莫楠认识一年了，也清楚李莫楠为人。
　　上车后，李莫楠驾驶着汽车并没有说话。
　　林闲盯着李莫楠身上的伤口，问道：“老三，你的伤究竟是怎么回事啊?”
　　李莫楠依旧不说话，专心的开着车。
　　林闲想了想，恍然道：“是不是程风对你做的？”
　　林闲觉得，很可能就是这样。
　　毕竟程风那家伙性格偏激，再加上似乎看不惯李莫楠。
　　自己又和李莫楠去喝酒，很有可能真的把李莫楠揍了一顿。
　　林闲很是气愤，心中更加厌恶了程风一分。
　　而李莫楠这时也接话道：“林子，没事的，也不是什么很重要的伤。”
　　他这话说的不清不楚的，听在林闲耳中，却是坐定了程风行凶的真相。
　　她看着李莫楠脸上一道又一道的淤青，惭愧道：“不好意思，老三都是因为我，才让你受伤。”
　　李莫楠笑了笑：“没事，林子等会陪我去喝点酒就好。”
　　都到这个份上了，林闲也不好推脱，便应了下来。
　　李莫楠将车开到了一个林闲从未来过的大排档。
　　林闲也没有多想，跟着李莫楠进了包厢。
　　她没有发现的事，李莫楠在进包厢的时候，与大排档的老板，做出了一个手势交流。
　　李莫楠是这里的常客，经常带姑娘都是来这里吃饭的。
　　久而久之，就和老板混熟了，私下会给老板了不少好处，为的就是方便办事。
　　很快，一道道菜品依次上桌。
　　林闲主动和李莫楠搭话，但李莫楠却每次都是敷衍的应着。
　　一直独自在那里饮酒。
　　“老三，对不起，委屈你了，我这敬你一杯！”
　　林闲主动将自己酒倒满，一饮而尽。
　　李莫楠看着面前那张秀美可餐的小脸，出声道：“林子，到了现在，你就别对我隐瞒了。”
　　林闲歪着脑袋，不解道：“老三，你再说什么啊？”
　　“隐瞒你是女子的事实！”
　　李莫楠上前，一下掀开了她衬衫的扣子。
　　那一圈圈裹在胸上的束胸带以及那白嫩纤细的腰肢露了出来。
　　......



第二十章：我的世界，只剩社长你了。
　　“老三，你在干什么？”
　　林闲脸色羞红，用手死死拽着衣服，遮挡着自己的肌肤。
　　“林子，大方的承认自己性别又如何？”
　　李莫楠借助醉意，一下把林闲压在了墙上，缓缓道：“这么美的身子，为什么要隐藏呢？”
　　林闲内心吐槽：她又不是暴露狂，自己身体还到处炫耀？
　　不过此时林闲脑中充满的小问号，不明白为什么李莫楠会把她当做女子。
　　她依旧否定自己的性别：“老三，我是男的。”
　　李莫楠指着林闲胸口，笑道：“男的，男的你束胸干吗？”
　　林闲找着借口：“我胸口位置受了点伤，这是绷带！”
　　反正，这个时候她打死都不会承认那是胸的。
　　“既然是绷带，那你让我看看你的伤势如何！”李莫楠伸手，想要继续撕扯那束胸带。
　　林闲拼命抵抗：“老三，你发什么神经，绷带有药，现在解开我伤口会开裂的。”
　　李莫楠语气冷了下来，沉声道：“快，让我看看！”
　　尽管林闲拼死抵抗，但是李莫楠的力气远胜于她。
　　李莫楠很是轻松的扒拉开林闲挡在胸前那纤细的小手，随后一把扯向了那束胸带。
　　束胸带脱落，林闲只感觉胸前一松，那原本勒的紧绷感顿时荡然无存。
　　沉甸甸的感觉让她脸色一白，因为她明白，自己那畸形的身体已经暴露在了自己室友眼前。
　　李莫楠瞧着那白花花的馒头，只感觉一阵口干舌燥，随后邪笑道：“林子，你还能狡辩到什么时候？”
　　林闲瞪起眼：“李莫楠，你究竟想干什么？”
　　她发现了，现在的李莫楠太奇怪了。
　　按照平常，他不可能在自己说了胸口有伤的情况下，继续扯开绷带的。
　　特别是现在李莫楠的表情，看上去有些渗人...
　　李莫楠舔了舔自己发干的嘴唇，道：“林子，你是真傻还是假傻？”
　　“你难道现在还看不出，我想要干什么？”
　　林闲心有猜测，但是不愿接受真相，于是道：“我觉得你喝多了。”
　　下一刻李莫楠哈哈大笑：“那你就当我是喝多了，想要G你吧。”
　　林闲只觉得五雷轰顶。
　　大脑一片嗡鸣。
　　自己最近难道是遭受了什么诅咒？
　　不然身旁一个个的人，怎么都开始对她的花花有想法？
　　最早是那些黑涩会以及混混，其次是她最好的兄弟，现在连她室友都这样。
　　林闲觉得像TM在做梦一样。
　　眼见李莫楠的手要开始扒拉她的裤子，一个转身，就准备逃出包厢。
　　“该死，为什么门打不开啊！”
　　林闲焦急万分，不明白好端端的门，这是怎么就坏了呢?
　　李莫楠嘴角勾出了一抹邪笑，他不紧不慢的脱去了自己的外衣，朝着林闲一步又一步缓缓走去。
　　李莫楠的身子，林闲也不是没有见过。
　　毕竟平时天气热的时候，都是在寝室光着膀子的。
　　但今日一见，林闲第一次对室友的身子产生了恐惧感。
　　就这体格，真要来的话，她绝对会死的吧。
　　这谁顶得住啊！
　　林闲这时却问道：“李莫楠，你告诉我，你究竟是什么时候知道我性别的？”
　　从认识李莫楠到现在，林闲最开始身体可是正常的。
　　特别是和李莫楠相处的途中，她一直都没有发现李莫楠的异样。
　　不是很了解，自己舍友老三，什么时候开始误会了她的性别。
　　李莫楠想了想，自嘲一笑：“说来也奇怪，对我来说，林子你居然能在我面前这里隐瞒性别这么久，要是早知道有个你是女生的话，我一定会在那个男人回来之前，就对你下手的。”
　　那个男人，林闲觉得应该是在说程风。
　　所以，李莫楠是在程风回国后，错认自己性别的？
　　而自己身体的变化，好像也是从程风回国后开始的吧。
　　虽然不知道具体原因，但林闲觉得，这其中一点有着某种联系。
　　李莫楠继续道：“放心，林子，我不嫌弃你是个碧池。”
　　林闲:“？？？李莫楠，你脑子是不是有病？”居然骂她一个大老爷们是碧池？
　　李莫楠冷笑：“事到如今你还在装什么？”
　　“为了钱，既然你能在别的男人面前岔开腿，又能在那男人面前岔开腿，到我这里就不行了？”
　　说着，李莫楠表情变得凶狠起来。
　　林闲满脸问号，她什么时候做过这种事情了？
　　“放心吧，林子，我技术好的很，只要你不反抗，乖乖配合我的话，保证你比任何时候都要快乐！”
　　林闲恐惧道：“李莫楠，你再过来我就要喊了啊！”
　　李莫楠丝毫不惧：“喊吧，林子，你喊的越大声，我就越兴奋。”
　　他将手机录制功能打开，随后把手机放在了桌上。
　　李莫楠要记录这美好的时刻，更要将今天的内容，发给那男人。
　　见李莫楠真朝她扑来，林闲直接扯着嗓子大喊出声：“救命啊啊啊啊！”
　　李莫楠笑道：“没用的，因为这里的老板...”
　　砰！
　　话还没有说完，包厢大门就被踹开。
　　风铃进门，第一眼就看见眼中泛着泪花的林闲，正躲在角落捂着自己那敞开的胸口瑟瑟发抖着。
　　随后她的目光，冷冷的落在了光着身子的李莫楠身上。
　　李莫楠看清来人不是程风，而是一个穿着性感火辣的极品美人，直接乐了：“真没想到，今天还有这么多意外之喜。”
　　“喜你妈个头！”风铃直接爆出口。
　　不等李莫楠反应过来，转身一个后抬腿一脚踹了过去。
　　随后在李莫楠倒地的同时，上去便是一顿拳打脚踢。
　　场面实在是太过血腥，林闲撇过头道：“社长，你在打就要出人命了。”
　　风铃可没有收手的打算，今天她一定得把地上这男人打得半残才行。
　　开什么玩笑，要不是她来的及时，万一林闲真被这恶心的男人碰了身子。
　　那她这条命就没了！！！
　　最终，还是林闲上来抱住了她，风铃这才罢手。
　　“待在家里，陪着姐姐一起快乐不好吗？”
　　“非得来外面受这种罪！”
　　风铃亲自给林闲一粒一粒系上了衬衫的扣子。
　　回到车上，林闲直接委屈的扑在了好姐妹的怀中：“呜呜呜，社长，我的世界只有你了。”
　　风铃刚想安慰。
　　就在此时，她接到了一条短信。
　　“对不起，小林子。”
　　林闲还不明白，为什么自己的社长要和自己道歉。
　　接着，车子就已经发动。
　　而车子开往的方向，林闲越看越心惊。
　　........
　　第五更写出来了。
　　不要在纠结了，这本书只是喵喵现实设定的改写。
　　并不是照搬，很多剧情都是原创，现实生活哪有这么离谱啊！
　　就从第二卷开始，已经完全和我现实生活脱轨的。
　　喵喵还在和对象谈着，而好兄弟那边确实一直冷战。
　　虽然我给不了我自己的一个完美的结局，但至少我会给林大可爱一个完美的结局。
　　最近如果大家看的有什么不满的地方，可以指出来。
　　喵喵可以在允许的范围下，适当修改一下内容，倾听大家宝贵的建议，这也能促使喵喵成长！！！



第二十一章：从始至终，风铃都是我的人。
　　就在刚接到林闲的时候，风铃已经报情况汇报给了自己那BOSS。
　　而就在刚刚...
　　无良醋坛子BOSS：给你半小时，立刻把人送过来。
　　没错，虽然只是短短几句话，但那风铃却能感受到其中那冷冽的杀意。
　　看着在自己怀中哭的稀拉哗啦的林闲，风铃却将心狠了下来。
　　或许，在boss身边，林闲才是最安全的吧。
　　“社长，我们不是回家嘛...”
　　就在刚刚那个岔路口，车子选择了平时回去截然相反的路。
　　这让林闲不是很理解。
　　风铃看了一眼什么都不知道的林闲，微微叹了口气：“我们现在就是回家。”
　　风铃内心道：只不过这个家，是你的老公家。
　　林闲继续问道：“那社长是准备带我去你别的房子吗？”
　　风铃：“.......”
　　她也不说话了，特别是想到了林闲刚刚说的话：我的世界只有社长你了。
　　风铃突然觉得这个结果对于林闲来说有些残忍。
　　眼看路段开往的地方越来越熟悉，林闲内心也越来越不安。
　　“社长,你到底要带我去哪里啊...”
　　风铃的表情现在很严肃，眉头也一直拧在了一起，看上去似乎还有点痛苦。
　　林闲无法理解风铃这个表情的意思。
　　接着好几个问题下来，风铃也都没有回答她的话。
　　只不过是一只手死死握在方向盘上。
　　二十分钟后。
　　车子停到了一处，让林闲熟悉又害怕的地方。
　　林闲瞪大眼睛，质问道：“社长，你为什么带我来这里？”
　　风铃给林闲打开了副驾驶位的门，眼神落寞道：“小林子，对不起...”
　　“为什么要和我道歉？”林闲摇晃着小脑袋。
　　她隐约有了个猜测，但此时却不想面对。
　　一个修长挺拔的身影，从别墅中缓缓走了出来。
　　风铃给男人让开了位置，恭敬道：“BOSS...”
　　瞬间，林闲小脸煞白。
　　BOSS，为什么自己的社长要喊这个男人BOSS。
　　男人单手依靠着车门，将头探进车内，一脸温柔道：“林儿，欢迎回家。”
　　林闲没有理会男人，目光则是落在了低着头的风铃上：“社长，别闹了，你快带我离开这里好吗？”
　　她的声音带上了一丝哭腔，还有一丝哀求的味道。
　　见林闲害怕的模样，男人不悦，内心一丝揪痛，声音冷了下来：“林儿，我这里对你来说就这么恐怖吗？”
　　何止是恐怖，现在这个地方对于她来说，简直就是地狱。
　　能把她骨头都吃干净的地狱。
　　林闲依旧不理会男人，而是继续唤道：“风铃！”
　　这一声，她喊得声音不小。
　　几乎内心所有的情绪，都顺着这个名字喊了出来。
　　她祈求着，这只是社长的一个闹剧，一个与往常那般调戏她的闹剧罢了。
　　但是风铃的回答，却让她如坠冰窟。
　　“对不起，小林子。”
　　就算是林闲再傻，也明白了现在的局面。
　　她嘶哑着嗓子，问道：“社长，你什么时候成为他的人的。”
　　在林闲的认知中，自己的社长根本就不缺钱。
　　论条件来说，一点都不必这个男人差。
　　而且气势一直也处于上位者当中。
　　这个男人究竟是如何收买社长的呢？
　　风铃依旧没有解释的意思。
　　男人却说道：“林儿，我早就说过了，在这个世界只有我才是最适合你的。”
　　这一刻，林闲只感觉天昏地转。
　　她忽然觉得前段时间自己说的话是有多么可笑：我的世界，并不只是只有你程风。
　　林闲真以为，自己还能有个好姐妹可以依靠。
　　现在一看，真是有够打脸的。
　　程风伸手将林闲从车里抱了出来，不顾林闲反抗独自走进了别墅。
　　将小媳妇温柔的放在床上之后。
　　程风问道：“怎么又不听我话，不是说让你不要接近那个李莫楠的吗？”
　　想起刚刚的场景，林闲就感到内心刺痛。
　　不仅是爱情，亲情，兄弟情。
　　现在连姐妹情和室友情都是假的。
　　程风早几次的警告，应该是知道李莫楠对她的想法。
　　只有林闲一个人，还傻傻的被蒙在鼓里。
　　这究竟有多么可笑。
　　林闲红着眼，看着程风：“告诉我，风铃你究竟是如何收买的？”
　　程风反问：“你很在意，风铃这个女人？”
　　林闲轻笑。
　　怎么不在意？
　　这可是第二个将她从深渊拉出来的好姐妹啊！
　　“没有你程风陪伴，这几年都是风铃照顾我的，你说我在不在意？”
　　程风伸手想要摸现在看起来精神状态很不对劲的小媳妇脑袋。
　　林闲却没有给他这个机会，恶狠狠的道：“不许碰我！”
　　程风的脸色沉了下去，沉默了片刻，解释道：“林儿，我从来没有收买过风铃。”
　　林闲反驳：“不可能，如果你不是收买了风铃，风铃又如何会把我送来你这里！”
　　程风缓缓道：“从始至终，风铃都是我的人！”
　　轰！
　　林闲眼睛瞬间瞪大：“什么意思？风铃是你的女人？”
　　不过从外形条件上判断，程风和风铃的确很配。　
　　林闲愤怒道：“你都有社长这个终极大美人了，还不满足？”
　　“现在居然还馋我的身子？”
　　但社长不是喜欢女的吗？
　　难道也是男女通吃的海王？
　　又或者是，风铃和程风表面上是一起的。
　　这么做都是为了掩饰自己的性取向。
　　风铃喜欢女的。
　　程风喜欢男的。
　　林闲认为，真的很有这个可能性。
　　“我和你说...你这样叫做贪得无厌...你这个gay佬！”
　　“先给我闭嘴。”程风脑门一黑，沉声打断了自己这个傻媳妇的话。
　　林闲被凶，下意识乖乖的闭上了嘴巴。
　　程风起身。
　　拿起了桌上的香烟盒、
　　抽出了其中一根香烟点燃、
　　深吸一口后，才道：“林儿，我早就说过了，我对你的感情，不是最近才改变的。”
　　“从早些年的认识接触下来，我可一直当你是我的伴侣。”
　　“我爱的可不是你的身体，并不会因为你的性别而改变，对我来说林儿你是男是女都无所谓，因为我爱的是你这个人。”
　　“至于风铃，是我出国时特意安排到你身边，一直照顾你的人。”
　　林闲：“？？？”
　　......



第二十二章：被安排的明明白白的。
　　林闲彻底懵了。
　　她感觉自己的世界正在重组。
　　变得非常陌生。
　　“林儿，从我出国的时候就计划好了，为了不再让你孤身一人，所以我安排了风铃在你身旁，陪着你。”
　　“因为我知道，没有了我，你肯定又会慢慢的自我封闭，与外界隔绝起来。”
　　林闲闻言，沉默了。
　　就如程风说的那样，在他走后，自己的确又开始进行了自我隔绝。
　　慢慢回到了，只有她那一人的深渊。
　　林闲这时，又抬起头盯着这个无比了解自己的那人看去：“既然你都这么了解我了，那你为什么还要出国。”
　　刚问完，林闲就觉得自己这个问题有些脑残了。
　　程风出不出国和她又有什么关系。
　　自己又不是他的老婆。
　　这么问的感觉，就好像自己在用恋人的身份无理取闹一样。
　　沉默了一会，程风道：“因为那个时候的我，没有能力，没有能力给你一个家，没有能力保护你。”
　　如果可以的话，程风也不想选择出国。
　　也不愿意离开自己的小媳妇这么久。
　　这一切都是为了长远的将来考虑，一切都是迫不得已...
　　林闲可不能理解程风的想法和感情。
　　她还是觉得很离谱。
　　根本无法接受，从最开始自己那最好的兄弟就是把自己当做伴侣来看。
　　以前看到“我把你当做好兄弟，你居然想上我。”这类的话，林闲还觉得挺有意思，挺能磕CP的。
　　现在发生到自己身上，这种感觉真的相当的难受。
　　况且，这TM已经不是“想”了，已经“做”了啊！
　　换做任何一个正常的爷们，这种事情又如何接受的了？
　　特别还是对林闲这种极度缺爱的人来说。
　　兄弟情的变质，给她的打击是致命的。
　　林闲还是不解：“在我看来，风铃不像是你安排过来的。”
　　她们的相遇，并不算是风铃主动找的她。
　　严格意义上，她们的相遇都是偶然的。
　　最初的漫展，她见到了风铃那极高还原度的女帝cos，便已经被吸引住了。
　　而第二次，又见到风铃的时候，正巧看见她在招募社团成员。
　　虽说自己一直在犹豫，在风铃招募摊位旁边打转，最后才被风铃主动搭讪拉进去的。
　　但这一切，都是自己产生的主动接近风铃的念头，才有了这后续。
　　从漫展到加入社团，以及感情的升温，这一切又一切，都是那么的自然。
　　程风笑道：“林儿，以你那小脑袋瓜，能看出什么？”
　　林闲：“？？？”这话真的很侮辱人。
　　程风忽然眼中闪过一丝涟漪：“如果林儿你聪明点的话，怎么会看不出我对你这么多年的感情呢？”
　　林闲沉默，她其实有感觉程风对她的好，太过了。
　　但是这个没往这方面去想，也不敢往这方面去想。
　　毕竟这个真相，对她来说太过难以接受了。
　　程风继续道：“还有那个李莫楠，林儿你如果聪明点的话，就不会在我一而再再而三的警告下，依旧去接触那个男人。”
　　林闲还是沉默，有关于李莫楠对她的想法。
　　她这真的没有看出来。
　　连她也觉得，李莫楠对她感情的改变有些莫名其妙。
　　程风道：“不过也是，就以林儿的脑子，如果能看出这些的话，我也不会那么累了。”
　　林闲：“......”真是可恶的男人，又被他侮辱到了。
　　林闲语气冷道：“我可不是来听你侮辱我的，风铃的事情，你还没有和我解释清楚。”
　　既然媳妇要听解释，程风就给她解释。
　　“因为林儿你喜欢二次元，从最开始，我出国前的两年里，就已经让风铃去了解去融入二次元了。”
　　“所以风铃还在大学的时候，就加入了动漫社。”
　　“直到我出国的那边，风铃刚好在学校毕业，这个时候的她，已经有了创办在外社团的能力与本事。”
　　“所以仅凭半年，就打造了林儿所在的‘六芒星社团’。”
　　林闲越听越感到心惊。
　　程风究竟看的多远，才能在那么早已经，就开始做这些准备了？
　　而且，六芒星社团，居然是为了她创办的？
　　林闲的世界，又崩溃了一分。
　　她问道：“那你怎么确定，我就能和风铃相遇呢？”
　　程风笑了笑：“因为林儿喜欢逛漫展，而我让风铃创办社团后，去参加每一次的N市的漫展，所以你们的相遇是必然的。”
　　林闲：“......”可怕，真的是太可怕了。
　　这算计，放在古代妥妥就是军师级别的人物！
　　这种人，真的很恐怖。
　　“再则，因为根据林儿内向的性格，所以我有特别吩咐风铃，一定要让她主动相遇后接触你，关照你，领着你做事。”
　　“所以你们的感情，自然会升温的很快。”
　　林闲恍然，难怪她就说，为什么和风铃相处的这么自然，这么舒适。
　　以至于让她认为，风铃是她相性最好的异性朋友。
　　没想到，这依旧是被安排好的。
　　林闲现在看程风的眼神，如同看怪物一般。
　　这个男人实在是太可怕了。
　　也实在是太了解她了。
　　最可笑的是，自己的人生，居然已经是被程风安排的这么明明白白。
　　从始至终，她的世界正如程风所说的那般，只有程风他一人。
　　她也不得不承认，被程风一手安排好的人生与生活，比起以前她一个人的时候。
　　她真的过得很开心，很舒适。
　　但，一想到自己在他人面前，如同玩具一样，活不出自我，林闲绝感觉头皮发麻。
　　这样的她，和行尸走肉又有何区别？
　　林闲自嘲一笑：“所以说，连女装这个爱好，都是你程风设计好了的？”
　　程风眉头皱起，否定道：“这个和我没有关系。”
　　“我已经说过了，我从来就不在意林儿你的性别。”
　　“应该是风铃的恶趣味，她好像有厌男症。”
　　林闲：“......”
　　关于风铃培养了林闲的女装爱好，程风倒也觉得没有什么。
　　这毕竟对他来说，也算一种情趣罢了，相反，他还乐在其中。
　　程风嘴角勾勒出一丝笑意：“不过林儿，我倒看你像是真心喜欢女装的呢。”
　　毕竟，自己的小媳妇再穿女装的时候，性格比平时更加外向，也更加自信，看上去魅力四射、
　　林闲表面不承认：“你胡说，我这都是被带歪的。”
　　但是她心里却是：女装穿起来真的好舒服，真的好喜欢女装哦。
　　......



第二十三章：散伙饭！小黑屋的开端！
　　现在的林闲三观尽碎。
　　自己的人生究竟是有多么可笑。
　　她的世界，是真的除了程风以外，什么都没有了。
　　从遇见程风之后，林闲的世界一切都明亮了起来。
　　不仅多出了兄弟情，还多出了姐妹情，甚至多出了爱情。
　　但这一切，都从程风出国后回来改变了。
　　自己的那爱情不是爱情，与风铃的姐妹情也是假的。
　　更重要的是，她自认为最好的兄弟情，这个时候对方却告诉你，我对你的是爱情。
　　这种感觉，谁能明白有多操蛋？
　　现在林闲的世界，又变成了一片灰暗。
　　她忽然觉得，这个世界真的好没意思，自己这般行尸走肉的活着究竟是为了什么？
　　见小媳妇的情绪明显开始不对劲，眼神变得共同。
　　程风瞬间将她拥入怀中，他语气真挚道：“林儿，不要胡思乱想，我做的这一切又一切，只都是想要让你过的更好。”
　　原本被程风抱住，应该会很舒服的才对。
　　但这一刻，林闲却觉得内心依旧很冷，很冷。
　　她红着眼，眼泪从眼角落下，语气却极其平淡：“好玩吗？”
　　“将我的一切，都玩弄在掌心之中，是不是非常有成就感？”
　　程风道：“我这么做，都是为了林儿你，为了我们的未来。”
　　“闭嘴！”林闲打断：“你口口声声说都是为了我，那你知道我又是怎么想的吗？”
　　“如果你真是为了我，就不应该拆散我和苏怜，应该让我有一份正常的爱情。”
　　“如果你真的是为了我，更不应该捅破我们之间那层窗户纸，别把你对我做的那些恶心的事情告诉我。”
　　“那样我也可以继续装作什么都不知道，依旧与你做一辈子的好兄弟。”
　　“如果你真是为了我，就应该让我走出自己的人生，结识自己的圈子才对，而不是被你规划好的这一切。”
　　林闲字字诛心，每一句话都如同一把利剑狠狠的刺在了程风心上。
　　和林闲不同的是，虽然程风他有个完整的家庭，但他却宁愿没有这个家。
　　他的成长经历，比起林闲更加阴暗，更加复杂。
　　程风从小到大被给予的爱并不正常，也是属于那畸形的爱。
　　林闲与程风的相遇，并不是林闲单方面的救赎。
　　对于程风何尝也不是这样？
　　为了像一个正常人去爱林闲，他收起了自己那偏激的性格。
　　尽量学着一个正常人，用一个正常人的方式去对林闲好，给林闲铺垫好一个完美的人生，为的就是不让林闲受到伤害。
　　当然，他也是为了自己，为了能把林闲留在身边，为了不让林闲脱离他的控制范围。
　　但程风不明白，自己这样做又有什么错呢？
　　他只是为自己的爱情留个保障，给自己留条退路有什么问题吗？
　　程风落寞道：“林儿，你知不知道你这样说，让我心多痛？”
　　“为了你那虚假的爱情，让我将对你的感情埋藏在心中，还要假装与你做一辈子的兄弟,这对我来说，你知道是一种多么残忍的惩罚吗？”
　　“而且，你那爱情也根本不算正常的爱情。”
　　此时的林闲，根本不想听这些东西。
　　谁都有谁的理，或许在程风的角度上，他这么做的确没有问题。
　　但在她的角度上，这么做就是选择伤害了她。
　　虽然，这像实在逃避现实，但有时候人真的没必要活的那么明白。
　　“现在说什么都没有用了，毕竟我的人生已经被你彻彻底底的搅乱了。”
　　林闲冷漠的将男人推开，转身欲走。
　　程风问道：“现在，处理我这里，林儿你还能去哪里?”
　　林闲一听，内心拔凉拔凉的。
　　的确，她好像哪里都不能去了。
　　原本风铃那里是她唯一的依靠，现在连风铃都是程风的人。
　　那她林闲还能去哪里呢？
　　“我去哪里，和你都没有关系了，早就说好了，你走你的阳光道，我过我的独木桥、”
　　“我林闲是生是死，和你程风都没半毛钱的关系。”
　　程风表情一变，看着林闲的背影逐渐面色逐渐沉了下来。
　　这一次，他是不可能再放林闲走的。
　　闯进了他程风的人生，怎么可能这么轻易的让她离开？
　　更何况，依照林闲这个状态，程风很有可能会觉得自己小媳妇会想不开，然后去做啥事。
　　这就更不能放林闲走了。
　　程风道：“林儿，毕竟我们认识这么多年了，既然你想和我把关系撇清楚，是不是还得有个过程？”
　　“仅凭口头之言，应该我们不足以这么轻易的断绝我们之间的关系吧。”
　　林闲回过头，看着他：“怎么，我们绝交还得搞份合同，签字画押不成？”
　　“那到不用！”
　　程风来到林闲面前。
　　“古代割席分坐又或者是割袍断义，来表示绝交。”
　　林闲狐疑道：“你不会是像找个借口和我断袖吧？”
　　“我才没有袖子和你断呢。”
　　程风觉得，自己这媳妇心也是挺大的，都这种时候了，思维居然还能这么跳脱。
　　“我们自然不用做到古代那样，我只是想和林儿吃个散伙饭而已。”
　　“最后做一顿晚餐，给你吃。”
　　程风表情真挚。
　　林闲一想，好去好散，吃了散伙饭分开的话，心里的确舒坦一点。
　　正好，她也饿了...
　　而且撇开别的不谈，单论手艺而已，程风做的饭菜真的很合她胃口。
　　想了想，林闲便应了下来。
　　程风去厨房做饭，林闲则是坐在餐厅等待。
　　她好好瞅了瞅这间熟悉的别墅最后一眼。
　　突然有些感慨。
　　这间屋子，真的有着曾经许多美好的回忆。
　　只不过现在一看，这些回忆不过都是假象。
　　一小时后，程风将做好的饭菜端了上来。
　　四菜一汤，都是林闲最爱吃的。
　　见此，林闲的内心很是复杂。
　　要与一个这么了解自己，这么懂自己的人分开，还是很难受的。
　　程风没有说话，只是给林闲递去了碗筷。
　　林闲开动，开吃几口，熟悉的味道冲击着她的脑海中的记忆。
　　不知不觉，她的眼泪就落在了餐桌上。
　　程风看的莫名揪心。
　　但是，从今天起，他就再也不会和自己的媳妇分开了。
　　喝完汤后，林闲起身道：“散伙饭也吃了，我们的关系就止步于此吧。”
　　话才说完，林闲还没走两步。
　　大脑发昏。
　　视野慢慢暗淡下来。
　　就在她倒下的一瞬间，自己被人抱在了怀中。
　　随后就彻底没有了意识。
　　.......



第二十四章：真的是囚禁啊！
　　小媳妇在自己怀中呼吸平稳，显然是睡了过去。
　　程风将其抱起，上楼来到卧室后，小心翼翼的将林闲放在床上。
　　他的动作轻柔，像是怕把熟睡中的佳人吵醒一般。
　　尽管知道，林闲是不会暂时是不会这么容易醒的……
　　毕竟那药效至少也能让林闲睡死半天了。
　　程风拿起手机，拨打了贺飞的电话。
　　电话接通，程风问道：“东西准备好了吗？”
　　电话那头声音淡淡道：“已经弄好了。”
　　“那你现在把东西带来我别墅。”
　　“好。”
　　半小时后，贺飞驾车来到了程风别墅中。
　　手中还抱着一个大箱子。
　　程风看着大箱子问：“东西材质没问题？”
　　贺飞将箱子放在了地上，拿出了里面环形的手铐，递给程风：“你试试就知道了。”
　　程风结果手铐，入手感觉像是橡胶。
　　他用力扯了扯，发现手铐材质韧性不错。
　　用这个手铐的话，应该就不用担心林儿挣扎时候，损伤到那娇嫩的肌肤了。
　　贺飞解释：“别看手铐看着不咋地，但硬度完全可以锁住一个大象。”
　　“倒是风少，你特意花这么大一笔价钱，定制一个这么温柔的手铐，准备套住谁呢。”
　　“锁人的话，铁质手铐锁链不就可以了吗？何必这么麻烦？”
　　虽然是这样问，但是贺飞多少有了猜测。
　　毕竟能让风少这么温柔对待的人，也只有那一位了吧。
　　程风没有回答这个问题，而是吩咐道：“手铐长度布满整栋别墅，别拉倒大门以外的距离。”
　　贺飞按照程风的要求，装起了手铐特质材质的链条。
　　当进入二楼卧室的时候，看到了床上躺着的身影，也确定了心中的猜测。
　　不过贺飞很识趣，没有过多追问，毕竟这是别人两口子的事情，和他这个外人没有关系。
　　......
　　林闲感觉头昏昏的，明明已经醒来了，但却睁不开眼睛、
　　她能感觉到冷气的流动以及温软舒适的大床。
　　但她只有嘴巴能够简单的开合，却说不出话，到像是一滩烂泥。
　　这种安静，让林大可爱感觉此时内心无比恐惧。
　　最后的意识是她和程风再吃散伙饭，而自己刚起身准备离开的时候，还没有走两步，自己眼前一黑晕了过去。
　　闭眼前看到的还是程风的俊脸。
　　所以说，自己现在的状态，是因为程风导致的吗？
　　可恶，那家伙明明说好了的是散伙饭的，现在究竟是为了什么。
　　林闲第一个想法，那就是馋她的身子！
　　对，没错。
　　U1S1，她身子有时候自己都馋，何况是那个还吃过她的人渣呢。
　　全身都在泛着疲惫，叫嚣着自己要安眠，林大可爱却无论如何都不允许自己睡着。
　　她狠狠用牙齿咬向自己的舌尖，咬住的那一瞬间，疼痛感让她一瞬间清醒了过来。
　　铁锈味瞬间从口腔中年传开。
　　她忍不住的发出了嘶嘶的抽泣声。
　　“真是个小傻子，乖乖待在我身边就好了，这样就没有人可以伤害到你了。”
　　熟悉温柔的男声响起。
　　林大可爱还没有反应过来，忽然人家提溜着坐起来。
　　一只大手穿过她的腋下，扣在心口处的位置。
　　那人紧贴着她的后背，将她整个人困在怀里。
　　这股熟悉的男性气息令她全身又开始不自然的滚烫着。
　　温热的呼吸拍打在她的耳蜗，让她浑身一颤，如同电流穿透她的四肢百骸。
　　男人又动了、
　　滋滋地声音响彻在她耳中。
　　耳畔的热湿的触感和空气中回荡着这不堪的声音。
　　很好的说明了男人正在说的事情。
　　林大可爱内心咆哮：这该死的程风，居然PrPr她的耳朵，简直是太过分了，难道不知道很不卫生的吗？
　　她想奋力反抗，却无力挣扎，只能任其摆布。
　　那人的大手，抚摸这她的脸颊，最后落在了她的唇瓣上：“林儿，刚刚你在做什么？”
　　低沉的声音从她耳畔传开，那熟悉的烟草香味在她鼻尖炸开。
　　男人的脸一路顺着大手滑落的位置，到达了终点。
　　熟悉的感觉传来，林闲全身发烫着。
　　不一会，那沉甸甸和空荡荡的感觉，证明了男人所在行事的坏事。
　　可恶，可恶，可恶。
　　这家伙居然又把她变成了妹叽。
　　忽然，男人动作一顿：“谁允许你咬自己咬这么狠的？”
　　男人紧紧抱住了她的脑袋，正在做的事情，又让林闲头皮发麻，内心臊的慌。
　　居然能够忍着这么重血腥味，还吃的下去。
　　做什么不好，做吸血鬼？
　　林大可爱内心还是十分害怕的，这么hentai的程风，她还是第一次见到。
　　无处可逃的感受让她如坠深渊，绵软的身体使她至今无力动弹。
　　只惨白着一张脸，断断续续的呜咽，回应着男人。
　　滚烫的泪在恐惧和痛疼的夹击下大颗大颗的滚落下来，溅湿了捂着她眼睛的黑布。
　　林大可爱后知后觉地发现，在她刚才做一系列动作的同时，自己眼睛能缓缓增开了。
　　程风此时站在一旁，像一条毒蛇窥视自己的猎物一样，在悄无声息地打量她，看她可笑地挣扎和无力的放弃。
　　以这种眼神打量着自己的程风，林闲还是第一次见。
　　恐惧感像潮水一样席卷了她，哭得直发抖：“你，你可真是个，变..”
　　她甚至没有说完，就被程风掐住了脸腮，变成了嘟嘟金鱼嘴。
　　程风俊脸一下就朝她贴近。
　　这种强制性的动作，让她就和个小傻子一样，根本关不住自己的嘴巴。
　　眼泪都从嘴角溜了出来。
　　反正这样子应该是挺蠢的。
　　但男人似乎一点也不嫌弃她这副蠢样。
　　不断的帮她处理干净这‘眼泪’。
　　林大可爱从那人身上尝到自己原本的血腥味，像打湿了的铁锈。
　　长时间的交缠令她头晕目眩。
　　被程风抱着无力‘轻轻’着，像个洋娃娃一样任人摆布。
　　终于等到身体的乏意战胜了痛觉，林大可爱在男人怀里睡过去。
　　她被紧紧抱住在怀里，男人声音也在此时变得温柔：“林儿，你的世界有我就够了。”
　　......



第二十五章：我只是为了防止你做傻事！
　　当林闲再次醒来的时候，已经发现自己可以正常动弹了。
　　虽然身体还是有些无力感，但是已经能够起身。
　　现在的她还是女身，不过身体的衣服已经被换成了女款睡衣。
　　林闲小脸一红，程风这家伙真把她做洋娃娃了。
　　“这是什么？”
　　林闲发现，自己的手脚被扣住了。
　　只不过这手铐和脚铐的材质比较特殊，反正以她的见识看不出这是什么材质的。
　　倒是不咯手，也不咯脚。
　　只是绑住她的方式有些奇怪，绕着她的大腿根从臀骨缝隙落下了在脚踝处的位置。
　　顺着手铐脚铐的链子看去，林闲发现了这条链子顺着墙壁边缘一直往外延伸着。
　　这说明，她还是能够自由进出这房间的。
　　程风此时不在房间，林闲干脆起身走出了卧室。
　　最别墅中晃悠了半天，她做了不少的事情。
　　最终摸了摸自己扁平的小肚子。
　　咕噜咕噜！
　　嗯，林闲饿了，也渴了。
　　所以她得进食了。
　　此时的程风似乎并没有在家，林闲来到餐厅，熟练的从冰箱中翻动着食物。
　　似乎程风特意补充过，整个冰箱中的食物被塞得满满的。
　　特别是酸奶，还都是林闲最爱的口味。
　　“这种囚禁的感觉，真是奇怪！”
　　说是囚禁，怎么感觉像是在养着自己。
　　林大可爱拿出了一瓶酸奶，又准备从客厅柜子里翻动零食，来充饥。
　　结果她就发现了餐桌上被保鲜膜盖住的饭菜。
　　林闲偷偷的往桌上瞄了一眼，居然全部又都是她最爱的食物。
　　程风这家伙，真当自己是白痴吗？
　　又想用这种低劣的伎俩，弄晕自己后做坏事？
　　哼，她才不会这么蠢中计呢。
　　林大可爱刚想忽略这一桌佳肴，随后发现桌上的一张便利贴。
　　内容是：傻林儿，没有下药呢，毕竟你已经被我抓到了，我没有必要第二次弄晕你。
　　林闲想想，好像是这个理！
　　林闲其实有逃跑的打算，但她刚刚从屋里逛了一圈发现，自己活动范围似乎被限制了在屋内。
　　而且认真想想，自己逃跑又能去哪里呢？
　　现在的她，在这世界上完全没有可以依靠下去的人了。
　　她现在好比就是牢笼中的金丝雀。
　　既然没有办法逃走，还不就顺其自然吧。
　　至于轻生，林闲也不是没有考虑过。
　　你猜这么着？
　　比如说现在林闲面前的桌角是尖的...
　　林闲往后退了几步，一个冲刺准备撞上去。
　　啪此.啪此！
　　微弱的电流顺着铐住她的手链脚链刺激到她的全身。
　　林闲身子一下就不得动弹了，此时无力的瘫软在了地上，一脸潮红。
　　这也让林闲明白，为什么这手铐脚铐捆绑的方式这么奇怪了。
　　这显然就是程风那家伙的恶趣味。
　　而且这家伙一定在哪里窥视着自己的一举一动。
　　林闲这人有个毛病，不能接受被饿死，也就是管不住自己的嘴巴。
　　所幸，秉着做个饱死鬼的原则，林闲干脆上桌，化身干饭人吃起了程风为她准备好的饭菜。
　　最终，林闲在吸溜完酸奶后，打了个满足的饱嗝。
　　话说，林闲从未想过报警，在她看来也就是狠不下心。
　　虽然程风的确禽兽，要了她的身子，但是至少这么多年以来，程风对她的好是真的。
　　就像上次说的那样，程风对她的好，抵消了他这一切不好的作为。
　　也就是说，原本程风在她这里的好感值从99直接跌落到了0.
　　恩，不对，这家伙还囚禁了自己。
　　现在应该是负数才对。
　　但这囚禁自己的方式，给吃给喝和养着似得，又可以加分...
　　思前想后，最终，林闲把程风的好感度调整到了-1的位置。
　　此时，正在看着监控中自己那傻媳妇摆着手指一喜一怒的画面，程风真是哭笑不得。
　　这几日，程风没有去自己这傻媳妇，他也明白林闲正在气头上。
　　这个时候去找她的话，一定说什么都没用，反倒会激怒林闲。
　　所以，程风会在林闲熟睡的时候，去别墅里打扫卫生，准备食物，甚至偷偷的做点坏事。
　　这可让林闲郁闷死了。
　　因为林闲发现，自己已经有好几天没有变回男身了。
　　在餐厅每次都会收拾干净以及准备好新的食物这点来看，林闲觉得程风这家伙，一定是在自己睡觉的时候来过，并且对自己做了坏事。
　　所以今天晚上，林闲一直躺在床上闭着眼睛，装睡！！！
　　大约装了两个小时，林闲忍不住困意，真的睡着了。
　　但她这次已有防范，睡的不是很死。
　　房门被打开，程风如往常那般来到了熟睡中的小媳妇身边。
　　就在一吻准备落下的途中，林闲大眼睛瞬间睁开。
　　程风：“......”
　　林闲：“......”
　　气氛有些尴尬，林闲还是先开口了：“你这混蛋，是不是又准备在我睡觉的时候偷偷亲我？”
　　“不是偷亲，只是刚好林儿在睡觉而已。”
　　话落，程风动作奇怪。
　　林闲还想说什么，就已经被袭击了。
　　两人分开，程风意犹未尽的舔了舔嘴角：“还说我偷亲吗？”
　　林闲气到脸红：“你他妈的就是人渣。”
　　说着林闲又道：“你准备什么时候放过我？”
　　程风淡淡道：“在我这里，被我这么养着，林儿难道不喜欢吗？”
　　林闲瞪着他：“谁喜欢被囚禁，失去人生自由？”
　　“而且，你要不要这么变态，给我套上这种带电的手铐脚铐、”
　　程风笑道：“不是我变态，我这么做的原因，就是为了防止林儿做傻事。”
　　林闲没好气的道：“有你这么防止的吗？”
　　只要她一想着轻生，那手铐脚铐传来的电流虽然不大，但是都电在她身体敏感部位。
　　一下子，就能折腾她到那个啥。
　　而且还是女身的状态下。
　　这让她默默换了不少次pangci。
　　也让她又体会了专属于女孩子的感觉。
　　再加上知晓程风在某处监视着她，为了避免这副样子暴露在程风眼中。
　　林闲再也不敢轻生什么的了。
　　程风点头，眼中含笑道：“林儿还这么生龙活虎，不是代表我的策略很成功吗？”
　　林闲驱赶道：“你还是快滚吧，别忘了我们已经绝交了，你对我做的这些，只会让我更加痛恨你。”
　　程风反问：“我对你做了什么？”
　　林闲觉得面前男人属实有些厚颜无耻了。
　　“先不说你把我囚禁和对我做的那些龌龊事，就那苏怜这事来说，你做的还不够过分吗？”
　　程风表情一沉：“既然林儿一直拿这女人说事，那我到想问问，你到底了不了解这个女人。”
　　林闲脱口而出：“反正比你了解就可以了。”
　　程风笑了，拿出了一份文件夹丢在床上。
　　“林儿你自己看看，你究竟对这女人了解到什么程度。”
　　.......
　　喵喵的话。
　　喵喵还是不是很想太虐，也写不出来太虐的感觉。
　　还是打算走逗比路线。
　　很快，这个事件就会结束了。
　　至于你们一直骂女主没有脑子，但喵喵想说的是，女主什么时候有过脑子啊！
　　而且，你们要理解一下，在女主的视角里，看到的和你们的完全不一样呢。
　　不要再喷林大可爱了，她有缺点，程风也有缺点。
　　毕竟人啊，不可能是那么完美的。
　　以后会写男主性格偏激的原因出来，喵喵只能说这么多了。
　　五更奉上，喵喵休息啦！
　　额...顺便求个点赞还有票..喵喵喵！



第九章：坠入深渊的李莫楠！

 
　　按照程风的吩咐，两女在李莫楠喝下那参入白色粉末水后。
　　开始对李莫楠一阵阵挑逗。
　　就是只撩，不负责的那种。
　　很快，李莫楠就感觉身体热的厉害。
　　他寻思着，自己之前吃下的药物效果以前也没有这么好啊！
　　没错，在两女送林闲来酒店的时候，李莫楠偷偷去买了提升作战能力的药物，已经服下，
　　而这种药物他之前也用过，至少得一段时间才能起作用。
　　而他现在感受到的火热，实在是烧着他身体难受。
　　不一会，他就双眼通红，意识开始朦胧。
　　他喘着粗气，看着面前两女那丰盈的娇躯与白皙的皮肤，如同饿狼见到羔羊一般，直接扑了上去。
　　两女躲开，李莫楠扑了个空。
　　李莫楠眼神变得有些恐怖，嘶哑着声音道：“给我，不是要和我玩吗？快给我过来！”
　　两女也发现了李莫楠的不对劲，立即明白，那白色粉末的具体作用。
　　看着李莫楠狰狞的模样，两女也有些害怕。
　　“李公子，我们突然想起还有急事，就先走了！”
　　两女溜的很快，没有给李莫楠抓住她们的机会。
　　李莫楠内心气氛，但是身体的火热，让他没工夫想那么多事。
　　两女走了，他还有可以解决问题的人在。
　　他转过身，看着床上躺在被窝中的林闲。
　　整个人痴笑了起来：“林闲，我终于能得到你了！”
　　他说话的时候已经相当的喘了。
　　几乎是一下扑向了床上。
　　他等这一刻实在太久太久了，一想到一会能和自己朝思暮想这么久的人有一场愉快的交流。
　　原本被药物折磨的身体，更加兴奋有力了。
　　李莫楠红着眼，隔着被子就是一顿乱摸。
　　不得不说，手感真的是不错，尽管隔着被子，他依旧能感受到被子下方软嫩的身子。
　　药物的作用，让李莫楠逐渐变得无法思考。
　　就连身下人体型与林闲有较大的偏差都没有感觉出来。
　　最终，他终于忍不住了，一把掀开了被子。
　　然后就看见了那丰盈的身子。
　　他呼吸沉重，视线一路从下到上，最终停在了那张脸上...
　　不是想象中那美到窒息的脸，感觉却又和熟悉，但却想不出来这是谁。
　　李莫楠红着眼，犹如疯魔一般，恶狠狠的问道：“你是谁？？？”
　　他搞不明白，自己的林闲去哪里了。
　　此时他压在身下的人，表情复杂道：“连我你都不认识了吗？”
　　李莫楠瞬间一个激灵，他想起来了。
　　这个人，好像就是林长恩！
　　他重新从头到尾打量了面前人一眼，红着的眼瞪得老大：“你，你怎么变成这副模样？”
　　林长恩原本的身体与他相仿，就是精壮类型。
　　而现在，林长恩不仅脸变圆润了，身体肌肉也没了，全身看起来软趴趴的。
　　最重要的是，那刺眼的凶器，这还是他认识的人吗？
　　林长恩自嘲一笑，没有回答李莫楠的问题，而是问道：“李莫楠，你是不是从头到尾都在算计我？”
　　李莫楠皱着眉，却不说话。
　　本就因为药物的作用，让脑子很乱很乱。
　　现在又被面前的景象，刺激到根本不知道该说什么了。
　　林长恩自顾自的继续道：“我已经都知道了，你从以前对我的好，以及教坏我的种种都是为了让父亲放弃我，想要独自继承李家财产对吧。”
　　因为无法思考，李莫楠下意识脱口而出：“你怎么会知道？”
　　这些事情，林长恩又是如何得知的。
　　而且，最重要的是林长恩为什么会变成这样，为什么还代替了林闲出现在这里。
　　听到李莫楠这个反问，林长恩已然放下了心中最后一丝顾虑。
　　他内心悲愤！
　　果然都是真的，一直表面对他好的李莫楠，其实是披着羊皮的狼，而那个自己一直瞧不上的林闲，才是真正对他好的人。
　　林长恩内心所有的情绪，最终都转化到了脸上。
　　他要复仇，要这个男人，也坠入地狱的深渊。
　　林长恩捏着嗓子，脸颊泛红，问道：“李莫楠，喜欢现在的我吗？”
　　李莫楠也不知道怎么回事，原本的一个好汉，变成这个样子，应该觉得恶心才对。
　　但他身体，却带给他截然相反的反应。
　　见李莫楠不说话，林长恩故意凑到他的身边，挑逗他。
　　“李莫楠，我知道的，你很难受吧。”
　　李莫楠还是不说话。
　　此时的他的确身体燥热的难受，身体都快要爆炸了一样。
　　紧紧撑着的最后一丝意志，让他艰难的下床，走向了大门。
　　他得出去，重新找个妹子，在继续待着这里，自己一定会出事的。
　　一定会万劫不复的。
　　“该死，为什么房门推不开！”
　　李莫楠无论如何用力，那道门丝毫不动分文。
　　门外的光头强南哥死死顶住房门，想到一会房间里会发生的事情，表情就变得有些复杂。
　　小弟见他表情不对劲，问道：“南哥，你怎么了。”
　　光头强南哥狠狠道：“什么老子怎么了，你别胡说！”
　　小弟瞬间不说话了，他总觉得，自己南哥看起来非常伤心．．．
　　“这个门，你是出不去的。”
　　林长恩此时下床，从身后一把抱住了李莫楠。
　　冰凉软嫩的娇躯，起到了很好的降温作用。
　　李莫楠最后蹦着的防线瞬间被击溃。
　　李莫楠愤怒的嘶吼出声：“究竟问题出在哪里，为什么你会在这。”
　　他双眼布满血丝，一把将林长恩摁在了地上。
　　李莫楠此时忽然想到了，那冷酷无情男人的身影。
　　他忽然明白，这一切的原因，应该和那个男人拖不了关系。
　　把林长恩变成这个模样的一定是程风，把他送来的也一定是程风。
　　甚至，刚刚两女给自己喝下的那杯水，绝对有问题，更是程风搞的鬼。
　　但是，现在知道了又有什么用呢？
　　再无理智的可言的他，泛红的眼睛瞪着林长恩。
　　这一刻，林长恩和他想象中的林闲重合。
　　最终，他还是败给了药物。
　　坠入了这万劫不复的深渊！
林长恩脸上露出了释怀的笑容。
他的救赎与复仇成功了！
　　一滴泪水，落在了床上。
　　此时门外，听着房间内动静的南哥，一脸痛苦。
　　一滴泪水，落在了过道上。
　　.........




第十五章：李长恩与李莫楠！

有女友的我居然被兄弟攻略了
第二卷
第十五章
　　视角切换，回到那个晚上的事后。
　　经历了两小时解毒的过程，李莫楠意识算是清醒了过来。
　　他此时身体有些发虚，凑了一眼满是狼藉的房间以及床单。
　　最终目光锁定在了身旁躺着的已然大变模样的林长恩上。
　　想起刚刚自己所做的事情，他内心泛着一阵阵恶心。
　　林长恩见李莫楠那嫌弃的模样，冷笑道：“怎么，刚刚不是挺开心的吗？”
　　“完事后，就不打算认我了？”
　　李莫楠沉声打断：“闭嘴，今天什么事也没有发生。”
　　他也不愿意接受现实，今夜过后就准备将此事选择性遗忘。
　　林长恩眼神一变，凑到了男人的面前，冷声道：“这么过分的事情，你觉得我能忘吗？”
　　李莫楠呵斥：“别说了！”
　　说着，他直接快步冲向了浴室，试图用清水，洗去内心的罪孽感。
　　都是那个男人，都是那个男的搞的鬼。
　　居然让自己做出了这么恶心的事情。
　　他眼中充满着愤怒。
　　但目光又情不自禁的落在了穿上林长恩的身上。
林长恩依旧一举一动都散发着媚态，配合那丰盈的身子。
虽说那脸看起来还是比较奇怪，但是却还是有着不小杀伤力的。
　　那男人，究竟对林长恩做了什么，才能把他原本阳刚十足小伙子，变成这副模样？
　　从浴室出来后，他也不想多想，对林长恩问道：“你见过程风了？”
　　“见过了。”
　　“是他把你变成这个样子的？”
　　“是！”
　　李莫楠思绪一动：“好，那我明天带你去报警，你把程风对你做的一切都说出来。”
　　只要林长恩去澄清程风罪证，他顺带将这事告诉父亲。
　　按照父亲的人缘来看，知道程风把林长恩变成这样，一定也不会打算这么轻易的放过他吧。
　　就算程风再有本事，那至少也得在这里栽更头。
　　而且林长恩变成这样，李家的继承权也只能是他的了。
　　李莫楠还在做他的春秋大梦。
　　林长恩此时也看透了李莫楠的想法，冷笑道：“我才不要去的报警呢。”
　　现在程风才是他的主，他又怎么可能去做伤害主人的事情呢？
　　更何况他觉得程风比面前这个男人更加有魅力，更加值得他臣服。
　　最重要的还是那药，能给他快乐的源泉。
　　李莫楠不可置信的看着林长恩：“你是疯了吗？”
　　“他对你做了这么过分的事情，你还不和我去报警？”
　　“哦，拿你对我做的事情就不过分了吗？”
　　林长恩此时眼中也收去了媚态，转化为了寒冷。
　　“为了得到李家继承权，好哥哥你真是费尽苦心陷害我呢。”
　　李莫楠这时绝不对承认这些事情；“你别胡说，程风究竟是给你灌输了什么迷魂汤？”
　　“他才没有给我灌输迷魂汤，他只是让我知道了真相罢了、”
　　李莫楠气急，干脆也不演了，一巴掌抽在了林长恩的脸上，眼神狠辣道：“你究竟去不去报警？”
　　这一巴掌李莫楠完全没有收力，巴掌声响彻了整个房间。
　　“你这是准备胳膊往外拐？”
　　见男人恢复了原本的面目，林长恩擦去了嘴角的血液，捂着自己被抽红的脸颊，冷笑连连：“果然，这才是你的本性。”
　　“你也配当说你是我的谁？”想起那个对自己真心好的身影，林长恩内心一痛，又道：“只有林闲，才是我的亲哥哥。”
　　话才说完，他又改口了：“不，我已经没有资格做她弟弟了。”
　　李莫楠却抓住了话里的重点：“林闲，你说的是哪个林闲?”
　　林长恩笑道：“当然是我那同母异父的哥哥啊！”
　　“你还不知道吧，林闲就是我哥哥呢！”
　　李莫楠傻了，他还真不知道。
　　由于对这个继母先前的孩子他并不是很在意，甚至厌恶。
　　所以私底下，他还特意动了少手脚，让继母不便在联系那个孩子，甚至给她那个孩子经济上的支持。
　　现在林长恩这么一说，结合起之前林闲说过的经历。
　　她父母离异，还有个同母异父的弟弟。
　　再配合林闲那过得拮据的生活。
　　李莫楠一切都相同了，林闲居然就是她继母先前的孩子。
　　忽然，李莫楠心中惊起千涛骇浪。
　　撇去后来才知道林闲是女身真相这点，就拿以前来说，他也把这个是有当做好哥们。
　　而导致林闲生活这么苦的原因，居然是他一手造成的...
　　“是不是觉得后悔呢？”
　　林长恩也知道这些事情，因为程风给他资料上都写明了一切。
　　特别还有李莫楠对林闲的想法，程风也告诉了他。
　　不然，怎么称之为救赎与复仇呢？
　　也是知道一切的真相，林长恩才会看得这么开，这么听从程风的话做出现在这种事情。
　　“也不知道，林闲哥哥，知道你对他做的那些事情后，会怎么看待你呢？”
　　“你还觉得，你有机会获得林闲哥哥的芳心吗？”
　　李莫楠这下真的傻了。
　　他也真的没想到居然会有这么巧的事情发生。
　　自己那厌恶的继母前孩子，居然是现在已经爱上的室友。
　　这简直就太操蛋了。
　　如果正如同林长恩说的这样，林闲知道了这一切，那自己真的就没有与林闲继续发展下去的可能性了。
　　李莫楠瞬间，眼神冰冷起来，他看向了桌上摆放着的那把水果刀。
　　如果林长恩就这么死了的话，林闲不就不会知道这些事情了吗？
　　这个念头刚一升起，他就立即有了行动。
　　见男人拿起水果刀，林长恩的目光彻底变了：“李莫楠，你是不是想要杀了我？”
　　李莫楠不说话，一步又一步的朝林长恩逼近。
　　他甚至已经在心里，盘算起如果将林长恩的死归到意外上。
　　他觉得：这是可以陷害给程风，说自己弟弟是因为现在这副模样，接收不了现实，而崩溃自杀。
　　这个理由还真是不错呢。
　　砰、
　　大门忽然被推开。
　　光头强南哥冲了进来，见到房间内的场景，他目露凶光。
　　虽然少了一只手，但是他气势依旧很猛。
　　仅仅是一瞬间，就来到李莫楠面前，一脚把他踹晕了过去。
　　随后他脱下了自己的外套，递给了林长恩：“穿上，我们该走了。”
　　林长恩面色复杂，接过外套，眼泪又不自觉的流了出来。
　　按照程风的吩咐，他们将昏厥的李莫楠带回到了风月会所，要继续植入还未完善的病毒。
　　只不过这一次，囚禁在密室的对象，是李莫楠而不是林长恩。
　　......




第二十六章：残酷的真相一。

　　林闲打开了手中的文件夹。
　　上面一页一页密密麻麻的字，犹如万箭穿心，扎的她生疼。
　　最开始一张是苏怜和她交往前的经历。
　　虽然她知道苏怜谈过不少男朋友，但却没想到，苏怜私下还有着这么乱的生活。
　　林闲不得不得资料上的真假，每一段经历旁边都有配图，上面照片上的女人的确就是苏怜。
　　她感觉头有点疼，但又开始自我安慰着。
　　这都是以前的苏怜，那都是过去式了。
　　更何况，她爱得是她认识后的苏怜而已。
　　林闲狠狠瞪向男人，又是一阵厌恶：“将人的过去调查的这么清楚，拿来羞辱我是不是觉得很有意思？”
　　尽管男人早就料到了小媳妇会这么认为，但此刻依旧感觉很是不舒服。
　　明明这个女人这么脏乱的过去都能接受，为什么就不能接受这么多年以来，自己对她的爱呢？
　　男人说道：“林儿，你可以继续往下看。”
　　林闲冷哼一声，继续翻动着手中文件夹中的资料。
　　这几页是介绍着苏怜前几年的生活习性以及性格。、
　　上面写着，苏怜每日过着的都是晚出早归的生活，每一份工作时间都不是很长。
　　特别是那有关两年多的无职时期，这也是苏怜朝前消费套刷行用卡网贷的那几年。
　　这段时间里，苏怜几乎是隔三两头晚上酒吧走，早上酒店出。
　　林闲看的难受，又结合起上面对苏怜性格的评价，自以为中心，好吃懒做，没有公主命，却得到公主病。
　　她的确无法反驳，毕竟那段时间和苏怜在一起的时候，苏怜的确是这样的性格。
　　开始还好，但是相处久了，苏怜的缺点就一一暴露出来了。
　　尽管生活相处上，林闲的确受了不少委屈，但她却选择了包容，自己咽下去。
　　对她来说，这些都在她的承受范围之内，毕竟她爱着苏怜。
　　林闲表情的变化，男人看在眼中。
　　相处了这么久，男人自然也明白，林闲铁定在和那女人的生活少是吃亏受委屈的一方。
　　饶是这样，林闲依旧继续一味的将自己温柔对那女人掏心掏肺的付出着。
　　这让男人内心又是疼的厉害。
　　在他这里，他可是把林闲当做心头肉来疼爱呵护的。
　　而一直被自己如视珍宝的小媳妇，却在面对那种女人这般廉价卑微。
　　男人又如何能够忍受的了？
　　“林儿啊，林儿，看清楚点现实吧。”
　　“只有你一味付出的爱情，那可不算爱情。”
　　“苏怜这个女人，只不过是碰巧在我不在的时候，给了你一丝对她来说微不足道的温柔罢了。”
　　“你又何必把那一丝微不足道的微弱，看得这么重呢？”
　　“而我这般对你胜过她千倍万倍付出的爱，却在你这里比不过她那一丝微不足道的温柔？”
　　程风越说，眼神越加暗淡。
　　林闲也在思考，她也明白程风对自己的好，完胜于苏怜。
　　但这也只是在她认知的兄弟情的范围内，才能接受这点的。
　　当这种感情变质成爱情，她怎能接受的了？
　　不过程风或许说的还有一点是对的，如果程风如果没有出国，而是一直陪在她身边的话，自己或许真的不会爱上苏怜。
　　只不过，这已经发生了，自己遇上了苏怜又爱上了也是事实。
　　林闲不理会男人的话，翻动着最后几页的资料。
　　这几页资料记录的是苏怜和她交往后的生活。
　　前面写着都是她和苏怜在一起时候的生活状态，也正如林闲当时所看的那样，并没有什么问题。
　　苏怜也没有再去过酒吧之类的地方。
　　看到这，林闲还是非常开心的。
　　但接下来的几页，彻底颠覆了她的三观。
　　和苏怜异地后，苏怜去了悦来服饰集团应聘产品的代言权。
　　而这个晚上，苏怜就去了酒吧见她的闺蜜曼曼。
　　这一晚，苏怜与一个帅哥从酒吧出来去了酒店。
　　直到第二日才出来。
　　上面还有配图，完全能说明事情的真相。
　　林闲看到这，脑子都是懵的。
　　她也不是没有想过苏怜会因为金钱放弃她选择下家。
　　但是林闲真没有想过，苏怜会选择单纯为了放松，发泄而去做这种事情。
　　程风见小媳妇身子在微微颤抖，想要上前抱住她。
　　“别碰我！”
　　林闲推开了程风，继续往资料上的内容看去。
　　结果又看到让她大脑发晕的东西。
　　那晚过后的第二天，又去找了一个男人。
　　这个男人刚好就是苏怜现在公司的那个上司，也是产品的负责人。
　　男人长的贼眉鼠眼，年龄四十来岁。
　　而苏怜却同男人走进了酒店。
　　此事之后，苏怜顺利的加入到了悦来服饰集团，成为了内衣一类产品的代言模特。
　　也是从这里开始，苏怜的生活似乎回到了交往前的时候。
　　又开始时常前去酒吧，约见各式各样的小哥哥，最终去酒店过夜。
　　林闲脑子里默默脑补出，那些脏乱不堪的画面，瞬间胃里翻江倒海，对着垃圾篓直接吐了出来。
　　她感觉好难受，真的特别难受。
　　一切都是假的，不仅兄弟是假的，姐妹是假的，室友是假的，现在连那原本用金钱套住的爱情，也是假的。
　　林闲目光空洞的要着脑袋，嘶吼道：“为什么，为什么啊！”
　　“既然已经背叛了我，为什么还要和我在一起啊！”
　　她不明白，真的不明白。
　　她能够接受苏怜找好下家，为了更好的生活离开她。
　　但是不能接受，在她们还在一起时，没有做好分开的打算，却做出这些事情。
　　这已经超出了她理解的范畴了。
　　程风蹲下，轻拍打着小媳妇的后背：“林儿，我已经说了这种女人不适合你，毕竟江山易改本性难移。”
　　他没有说出，苏怜背叛她都是存在着交易的。　
　　而这交易的金钱，是为了还债，为了以后和林闲过日子。
　　程风是不可能将这种会再次扰乱林闲，冲击小媳妇三观的事情给说出来的。
　　所以，他必须给苏怜塑造一个不可原谅的人设。
　　程风又拿出了另一份资料。
　　他也明白，这份资料一出，或许自己的小媳妇会更加奔溃。
　　但事已至此，他必须让她认清现实。
　　......




第二十七章：残酷的真相二！

　　林闲声音颤抖，木讷的看着男人又丢在自己面前的文件夹，问：“这...这又是什么？”
　　程风却不急着回答，而是反问道：“林儿，你有没有好好认真看那份关于苏怜的资料？”
　　林闲内心一揪：“程风，你真的太歹毒了。”
　　苏怜的资料前几页她是有好好看的。
　　但从苏怜和她交往那里开始，林闲只是快速扫过这些有关苏怜背叛她的内容。
　　现在程风居然问她有没有好好看？
　　难道还要让她认识认识，苏怜出轨的小伙伴？
　　真是杀人诛心，太恶毒了。
　　程风直接道：“林儿，你在看看倒数第二页的最后一部分，那里有个你认识的人。”
　　认识的人？
　　林闲自嘲一笑，难不成苏怜出轨的对象她还认识不成？
　　这怎么可能．．．
　　只不过，林闲还是顺着男人的话看了过去。
　　目光落在了倒数第二页的最后一部分是。
　　这一次的出行，依旧是苏怜闺蜜曼曼组的局。
　　其中约了两个男人，曼曼一个，苏怜一个。
　　真是好家伙，分配的到均匀！
　　只不过，当林闲看到苏怜同行男人的名字后。
　　瞬间傻眼了。
　　“怎么可能，怎么可能是李莫楠呢？？？”
　　林闲不可置信，但结合上次聚会时，李莫楠和苏怜认识的这一点来看。
　　她觉得，还是有这个可能性的。
　　程风见此，选择了火上浇油：“林儿有问题的话，可以再看看我刚刚丢给你的资料。”
　　“看完这份资料后，你就明白为什么我让你远离李莫楠的全部原因了。”
　　现在的林闲一心想要知道全部的真相。
　　但她拿起资料的手却在一直颤抖着。
　　林闲颤颤巍巍的翻开了资料、
　　第一页是有关李莫楠的个人资料。
　　对于李莫楠的个人介绍，林闲本想直接翻过去的。
　　然后却在上面有关亲人关系框框上，看见了两个熟悉的名字。
　　继母：苏若兰。
　　弟弟：李长恩。
　　林闲彻底傻了，这资料的冲击丝毫不比刚刚所看见苏怜出轨时候的小。
　　李莫楠居然是她异父异母的哥哥？？？
　　居然还有这么巧的事情。
　　她居然和自己的室友，还有一层这样的关系。
　　这不比堪比电视剧以及小说的剧情更加狗血？
　　当然，狗血的剧情远远不止这些。
　　林闲快速略过了李莫楠的成长经历，将目光落到了他和李长恩的关系上。
　　表面，李莫楠是个尽兴尽责的好哥哥，私底下确实各种教坏李长恩。
　　甚至还唆使挑拨李长恩与她的关系。
　　林闲疑惑，想要知道原因。
　　资料上刚好就有这方面的解释。
　　原因是，李莫楠在意李家继承权的问题，所以痛恨嫁入李家并未李家诞下子嗣的苏若兰，也就是她的母亲。
　　爱屋及乌，恶其余胥，所以顺带连着她一起都讨厌了。
　　林闲越看越惊，越看越气。
　　最重要的是这李莫楠还想方设法的让她母亲苏若兰不得与自己联系。
　　难怪她就说，为什么自从母亲改嫁后，与自己的关系拉的这么远了。
　　原来就有李莫楠搞的鬼。
　　仅仅是看到这里，再结合前段时间李莫楠对她所做的事情，林闲已经对这个室友有了大大的负面改观。
　　之后有关李莫楠的浪荡不堪的私生活，林闲直接略过。
　　她的目光又停在了新的一页上。
　　这一页，是有关李莫楠和苏怜的纠缠。
　　注意到自己媳妇所见进度已经差不多的时候，程风主动做出了解释：“林儿，之前欺骗你是我的不对。”
　　他指得是，隐瞒林闲去见苏怜的真相。
　　“但我去找苏怜那女人，只是为了让她自觉离开你而已。”
　　“其实我并不是很想让你知道这些真相的，毕竟让你知道这些肮脏的东西，的确是有些残忍了。”
　　“但，现在有人作妖，我也不得不将这些真相让你知道个清楚。”
　　说着，程风又放起了几段录音。
　　这些录音是他在酒店和苏怜的所有对话。
　　内容上，自然是苏怜承认自己做的事情。
　　以及程风，花钱让苏怜离开林闲的提议。
　　当然，那些有关苏怜忏悔的话，他直接剪掉了。
　　播放完录音后，他又拿出了另一组照片。
　　这些照片，是他离开酒店后，李莫楠进苏怜房间的画面。
　　而且，一呆就是一个晚上。
　　林闲脑中一片轰鸣。
　　这一刻，她也明白了，绿她的不是程风，而是自己那个室友李莫楠！
　　好家伙，真是好家伙啊！
　　再结合之前网吧时，李莫楠故意给她透露的信息。
　　林闲犹如醍醐灌顶，想明白了一切。
　　是李莫楠误导陷害他误会程风与苏怜的关系的。
　　甚至那段转账截图，应该也是李莫楠匿名发给她的。
　　一条条真相逐渐浮出水面，让林闲彻底对李莫楠这人没有了一丝好感。
　　见小媳妇眼神逐渐清明，程风继续道：“林儿，我这里还有一段录音。”
　　说着，程风又播放了另一段音频。
　　“老公，我好喜欢你啊，要亲亲，要抱抱。”
　　林闲：“．．．．．．”
　　程风：“．．．．．．”
　　程风轻咳两声：“抱歉，放错了。”
　　熟悉的声音令林闲浑身一颤，刷的一下脸就红了。
　　这男人真是恶趣味满满，居然就喜欢在她喝醉时，偷偷录制这种羞耻的东西，简直太可恶了。
　　程风选择了另一段音频播放。
　　这一段音频，是上次林闲去酒吧时，另外两女交代的真相，以及李莫楠中药后，说的真心话。
　　音频中内容则是。
　　两女的话：我们不是主谋，都是李公子让我们来协助他，灌晕这人的，而且还在酒里下了药，我们只不过是从犯，求求你放过我们，
　　药物发作时，李莫楠的话：林闲，我终于能够得到你了。
　　听完后，林闲全身发颤。
　　自己室友老三，居然对自己做了这么过分的事情。
　　那晚将她带去酒吧，居然是有这种龌龊的想法。
　　不仅绿了她，还想上了她。
　　这简直是太可怕，太禽兽了。
　　现在李莫楠在她心里，好感值直接-999.
　　而程风的好感值，则是恢复到了0.
　　林闲胃里又是一阵翻江倒海，对着垃圾篓又开始狂吐着彩虹。
　　一边吐着，她又一边想着自己现在的惨状。
　　越想越气，越想越是觉得自己委屈。
　　最终，气血上涌，喉间一甜，彩虹直接化为红色的鲜血，她也晕了过去。
　　......




第二十八章：好多血！！！

　　这一晚，林闲做个梦。
　　“你这么可爱，以后我还是喊你林儿吧。”
　　“害怕了，就来我这里来，密码指纹已经给你录好了，以后我就是你的依靠，这就是你的家。”
　　“林儿，酒量不行就不要逞强。”
　　“林儿，告诉我谁欺负你了？”
　　“林儿，你知不知道你在玩火？”
　　“林儿，我可从来没有把你当过兄弟。”
　　“林儿，对不起，林儿，我爱你。”
　　.......
　　这些话，都是那个男人说的。
　　有些自己还有印象，有些连自己都不知道是男人什么时候说的了。
　　林闲缓缓睁开眼睛，还是熟悉的房间，熟悉的大床，熟悉的那张俊脸。
　　“林儿，你醒了？”程风摸了摸怀中小媳妇的脑袋，语气温柔道。
　　林闲面无表情的将身体从程风怀里抽了出来，转过头背对着他，什么也不说。
　　“林儿，我先给你去准备早餐，你可以再睡会。”
　　程风下床，离开了房间。
　　林闲依旧没有动作，她在思考她的人生。
　　现在的她，其实对程风也说不上恨了，只是觉得自己挺悲哀的吧。
　　身边一切又一切的所有感情都是假的。
　　从前到现在，她的人生已经没有改变，她的世界，也从头到尾只有她一人而已。
　　林闲看了一眼自己的身体，嗯，还是女身。
　　手脚依旧被铐住着，看来程风是打算把她圈养起来了。
　　真是病态的爱呢。
　　不过也无所谓了，反正连她也不知道自己活着的目的是什么，倒不如就顺其自然。
　　虽然程风对她的感情已经变质，但至少对她也是真的好。
　　特别是当晚在酒店抓奸的时候，林闲现在一想起当时做的事情，还是有些愧疚的。
　　尽管自己出手那么狠了，这个男人始终没有对自己还手一下...
　　撇去偷偷要了自己身体这点来说，程风对她的好，真的是无可挑剔。
　　程风昨晚早餐，叫了好几声，见小媳妇没有反应后。
　　主动来到了卧室，勾住对方的脖背与腿弯，将正在盯着天花板发呆的林闲抱在了怀中。
　　林闲也不反抗，被抱在怀中的她，就盯着男人的俊脸看着。
　　林闲内心叹道：帅是真的帅，可惜是个弯的。
　　程风小心翼翼的将怀里精致如同一个洋娃娃般的小媳妇，抱在了餐椅上。
　　林闲也不动，就让男人自由发挥摆弄着她的姿势。
　　程风见此，笑道：“林儿，你真打算这样做个洋娃娃下去？”
　　林闲鼓着脸，却不说话。
　　她要无聊死这个男人，就不和他说话，哼。
　　程风看穿了小媳妇的想法，从厨房拿出了一条围嘴，待在林闲脖子上。
　　林闲：“．．．．．．”敲了，这不仅当她是洋娃娃，还把她当做宝宝？
　　程风端起碗，特意拿了一个勺子，一口饭，一勺菜，送进了林闲嘴中。
　　本来还不愿意嚼动饭菜的林闲，见程风从下往上推着她下巴，直接整不会了。
　　无法，她只好做一个可以张嘴吃放的洋娃娃了。
　　毕竟她好歹也是一个干饭人，完全抵不住程风做出的美食诱惑。
　　见小媳妇主动ｂｉａｊｉ着嘴吃放，程风嘴角上扬，他问：“林儿，你真打算做个洋娃娃下去？”
　　没错，她就是准备做个洋娃娃下去。
　　所以林闲就是不讲话，也不动身子。
　　程风又把林闲公主抱起来，他没有回卧室，而是走进了浴室。
　　林闲才疑惑，为什么程风将她带进了浴室。
　　结果程风就开始扒着她的睡衣。
　　林闲终于忍不了，下意识捂胸，脸红道：“你是不是变态？”
　　程风耸耸肩：“我给我的洋娃娃，冲洗一下身子有什么问题吗？”
　　“不过，林儿，你不是不准备讲话的吗？”
　　林闲恶狠狠的瞪了他一眼：“我现在是一个会说话的人工智能不行吗？”
　　程风应道：“行。”
　　他的手依旧没有停下里的意思，还是准备去脱林闲的衣服。
　　林闲慌忙向后退去吗，抬起修长白皙的大长腿，用着那白嫩的小脚丫踢着程风的手：“别碰我，你这变态！”
　　“我自带冲洗功能，你快给我出去！”
　　小媳妇恢复了点活力，程风也不多做调戏，转头走了出去。
　　林闲这才放下心。
　　她想了想，自己的确有两天没有洗澡了，是该洗洗了。
　　林闲这才脱下了系带款的睡衣和胖次，打开温水，冲洗起自己的身体。
　　从浴室出来后，林闲瞧着程风不在房间，果断裹着浴巾冲向了卧室。
　　现在她手脚被拷着，虽然行动上没有什么不便的地方，但是穿衣服却很麻烦。
　　因为她只能选择系带类型的睡衣和胖次，正常的衣服都穿不来。
　　所以，就算她想出门，也做不出来顶着一身类似情趣装扮的睡衣，跑去外面被公开处刑。
　　接下来的一周，程风似乎都很忙。
　　每天都是早出晚归。
　　每次在半夜睡觉睡得迷糊的时候，她才能感受到有人窜上了床。
　　自己还没有醒的时候，就感觉身旁躺着的人已经离开了。
　　但饶是程风很忙很忙，依旧有给林闲把伙食准备好。
　　久而久之，林闲慢慢又适应起现在这种被‘囚禁’式又如同公主待遇一般的生活。
　　甚至还习惯了自己长达十天的女身状态，都快忘记了程伯的感觉了。
　　对于自己一直女体变不回去的原因，林闲归咎到了程风身上。
　　她认为，肯定是程风每次在她睡觉的时候偷偷亲她。
　　想到这，林闲又有些脸红。
　　偷偷亲什么的，最讨厌了。
　　这天，林闲趴在沙发上，摇晃着小腿看着蜡笔小新呢。
　　空调冷气很足，桌上零食袋子也散落的到处都是。
　　林大可爱嗦了一口酸奶后。
　　忽然身体一僵。
　　她感觉**一股热流流淌而出。
　　林大可爱瞬间脸色煞白，自己该不会是失禁了吧？
　　她猛然起身，盯着沙发看去，就是一愣。
　　这黑色沙发上，红红的玩意是啥？
　　林大可爱伸手往沙发上一抹。
　　放在面前一看，瞬间脸色一白。
　　握草，握草，握草！
　　满手的鲜血啊！！！
　　随后她低下头看了看自己的大腿，又是一片鲜红。
　　......




第二十九章：加加分吧！

　　林闲从未想过，自己在没有感觉的时候，可以流这么多血。
　　这种莫名出血都不知道问题出在哪里的情况是最可怕的。
　　林大可爱觉得自己要死了。
　　正巧，这个时候房门被推开。
　　程风进门，就看见了一脸惨白手足无措的小媳妇。
　　他快步上前，问道：“林儿，怎么了？”
　　这个时候，林大可爱顾不得冷战问题了，她慌忙的举起了自己满是鲜血的手：“好多血，我流了好多血。”
　　那鲜艳的颜色刺激着程风的视觉，而且味道似乎也很不正常。
　　他神情一凛，问道：“林儿，是手受伤了？”
　　林大可爱摇晃着小脑袋：“没有，不是手！”
　　程风急问：“那是哪？”
　　林闲忽然就别扭起来，支支吾吾了半天讲不出一个字。
　　程风注意到了异样，发现小媳妇大腿内侧还有鲜血往下流着，已然知晓了怎么回事。
　　程风表情稍缓，看向林闲，声音温柔：“林儿，没事的，只不过是生理期而已。”
　　“生理期是什么？”林大可爱晕乎着，总觉得这词哪里听过，但就是想不起来。
　　程风一想，自己媳妇的确很有可能不知道这东西，他换了种方式，解释道：“就是林儿你大姨妈来了。”
　　林闲：“？？？”
　　程风把话说得更加明白：“大姨妈，月经，天葵。”
　　林闲瞬间炸毛，天呐，她居然来了这玩意。
　　这玩意不是女生才回来的吗？
　　随机，林大可爱想起，程风以前说过的话，自己似乎具备女子所有的正常功能。
　　所以来大姨妈也很正常？
　　呸呸呸，正常个鬼啊，她可是男生，怎么可以来这玩意。
　　林大可爱只觉天崩地裂，山呼海啸。
　　程风交代道：“林儿，你还是处理一下血迹吧。”
　　林闲一脸绝望，生无可恋道：“我怎么知道怎么处理啊．．”
　　“疯子，你帮帮我好嘛？”
　　或许是真的害怕了，林闲这时也喊出了好久没有喊出的那个称呼。
　　以前遇见自己解决不了的问题，她都是习惯性的求助程风的。
　　此刻，自然也不例外。
　　程风表情一僵，对于这种情况，他也不知道该怎么处理。
　　但小媳妇那泪眼朦胧，惊恐万分，可怜兮兮看着他的模样。
　　程风下意识的回答：“好！”
　　首先，程风将林大可爱抱进了浴室，给她清洁起那满是鲜血的身子。
　　这次林大可爱到没有反抗，因为她已经被那鲜血淋漓的画面吓懵了。
　　脑子只有一个声音，女孩子真的这么能流血啊，这么多血得吃多少东西才能补回来啊！
　　从浴室出来后，林闲急着穿上胖次遮羞。
　　但是却被程风制止：“你就这么穿上的话，一下就脏了。”
　　林大可爱可怜兮兮的看着他：“那该怎么办？”
　　程风淡淡道：“当然是用专业的用品来止血、”
　　“专业的用品？”林闲一愣，下意识脱口而出：“创可贴是不是贴不住啊！”
　　程风：“．．．．．．”这傻媳妇，怎么这点生活常识都没有？
　　程风叹了口气：“我说的是卫生巾！”
　　林闲这才恍然，只不过这玩意她也没有啊！
　　“林儿，你现在这里等着。”
　　程风回到房间，从角落处翻箱倒柜起来。
　　卫生巾这玩意，他很早以前就让管家准备好了的。
　　但拿出已经准备好的卫生巾，程风就愣住了。
　　长短日夜都不同，这东西他也不知道怎么用啊！
　　这时，林大可爱惊恐的声音从外传了进来：“疯子，又开始流血了。”
　　程风一脑门黑线，无奈的叹了口气，拿起手机拨打了风铃的电话。
　　电话接通，他却迟迟未出声。
　　风铃疑惑：“ＢＯＳＳ？”
　　程风僵硬的说出了问题：“卫生巾该怎么用？”
　　风铃一愣，惊喜道：“ｂｏｓｓ，小林子来大姨妈了啊？”
　　程风不明白，风铃这么兴奋做什么，他只是命令道：‘少说废话，林儿的现在应该用什么款式的？’
　　风铃问道：“出血量大不大？”
　　程风想到刚刚那副极其惨烈的画面，应道：“大！”
　　......
　　见程风从房间走出，手里还拿着一个包装袋，林闲问道：“你手里拿着的是什么？”
　　程风僵硬的回答：“给你止血的。”
　　他拿起自己媳妇所要穿的胖次，将卫生巾拆开点了上去。
　　林大可爱的大眼睛忽闪忽闪的，佩服道：“疯子，你的学识真的渊博！”
　　程风：“．．．．．”
　　这一天，林闲都是一脸无精打采的模样。
　　她感觉很虚弱，肚子很疼，甚至熊也很疼，最终要的是她今天没有什么食欲。
　　饭没吃几口就吃不下了。
　　第一次享受大姨妈的待遇，让她全身都很不自在，难受的要死。
　　完全不想动的她，只好躺在沙发上，蜷缩着身子看着蜡笔小新。
　　忍了许久，林大可爱终究还是受不了啦。
　　主动喊起了程风：“疯子！！！”
　　程风今天一天都没有出门，为的就是照看小媳妇的身子。
　　一听小媳妇叫他，他连忙下楼来到客厅问道：“怎么了，林儿？”
　　林闲委屈巴巴道：“好疼，肚子好疼怎么办？”
　　程风一听，立即判断出小媳妇这是生理痛。
　　所以拿起手机，又拨打了风铃的电话求助。
　　风铃有些无语：“ｂｏｓｓ，我其实很忙的，你别有事没事就打电话问我这些常识性的问题啊、”
　　“你家媳妇肚子疼，就给她揉肚子啊。”
　　说着，风铃又交代了姨妈期间的注意事项。
　　程风将话认认真真的记载了心里。
　　挂断电话，他看向了正在喝冰酸奶的小媳妇，立即上前抢走酸奶。
　　林闲哭道：“疯子，你快还我酸奶。”她没有食欲，只有酸奶能够喝下去。
　　程风解释道：“酸奶太冰，你不能碰冰的。”
　　随后程风又将空调温度调高。
　　瞬间，林闲就感觉自己快乐没有了。
　　夏天不降冷气开低点，裹上小毯子，那还开吉尔空调啊？
　　程风见小媳妇皱着眉一脸有气无力的模样，他坐在了她的身旁。
　　林闲无力的警惕道：“你想干嘛？”
　　“帮你缓解疼痛。”
　　程风伸出手，缓缓的放在了林闲的小肚子上。
　　或许是没好好吃饭的原因，那小肚子很是扁平，没有什么肉。
　　但是手感却很嫩滑。
　　林闲刚想阻止，却发现男人轻轻给她揉着小肚子，腹腔一暖，似乎没有那么疼了。
　　她低着头，看着男人那神情专注的模样。
　　心里默默道：哼，就再给你好感度加个十分吧。
　　但是林大可爱也不清楚，这十分，她加的不是兄弟情上，而是爱情上。
　　.......




第三十章：程风，你这个变态！！！

　　在林大可爱姨妈的期间，程风没有出去，都一直留在她的身旁照顾。
　　而这些日子里，林大可爱一直会做噩梦。
　　每天醒来，都是无精打采的模样。
　　内心不自觉的慌乱与害怕。
　　所以林大可爱特别依靠程风，几乎无时无刻都要让他陪在自己的身边。
　　这也让她明白了女同胞们有多么不容易，每个月都要忍受好几天这种折磨，这简直就是战神好吗？
　　就拿这点来说，女孩子在社会上福利比男孩子多，又有什么问题呢？
　　你丫的，大老爷们也不会每个月这么凶残的流血，而且只会浪费自己的‘精’血。
　　姨妈造访的第四天，林闲感觉自己好多了，没那么难受了。
　　有了一丝丝食欲的她，就开始要求起自己的菜谱来。
　　程风笑了笑，问道：“林儿想吃什么？”
　　吃什么，都流这么多血了，那必须是要来点补血的菜啊！
　　不然贫血肿么办？
　　按照小媳妇的要求，今天程大厨做了一桌的补血菜品。
　　林闲今天胃口不错，还是吃了很多东西的。
　　由于还是小肚子还是有些疼，所以林闲朝程风喊道：“疯子，你给我去拿瓶酸奶好不好！”
　　程风起身，转头回厨房，端出了一晚红豆羹：“喝这个，补血！”
　　林闲不满的嘟囔了一声：“我要的是酸奶！”
　　程风严肃道：“酸奶是冰的，你喝下去肚子更疼怎么办？”
　　闻言，林闲打了个寒颤，乖乖的喝起了红豆羹。
　　刚喝下红豆羹，林大可爱大眼睛亮了亮：“好甜鸭！”
　　程风解释道：“里面加了红糖，可以给你祛寒止痛，调顺月经的。”
　　林闲看着他，问道：“又是问社长的吗？”
　　前几次打电话的时候，林闲就注意到程风是打给风铃的。
　　程风笑了笑：“林儿你忘了，我是专业医师吗？”
　　一提到这个，林闲就会想起程风那‘专业’的手法，脸色就是一红。
　　在知晓了程风对她的感情后，林大可爱现在严重怀疑，对方这医师资格证很有可能是假的，为的不过是找机会吃她豆腐的理由罢了。
　　.
　　下午，程风接到了电话，是公司打来的。
　　有一个棘手的问题，必须让他回公司才能处理。
　　挂断电话，程风一脸担忧的看向了林闲。
　　林闲也听到了谈话内容，道：“你去公司吧，我没事的。”
　　说完，林闲就是一愣，自己这小妻子的语气是怎么回事？
　　明明，她和程风是囚禁者的关系。
　　而且最重要的是她们关系还没有这么好。
　　毕竟对自己做了这么过分的事情。
　　于是林大可爱又撇过头，傲娇道：“哼，天天看着你烦死了，快点走吧。”
　　程风自然知道小媳妇这还是在闹别扭，没有过去最后那道坎。
　　不过他也不急，慢慢来就好。
　　出门后，程风还是有一点担忧，思前想后，他最终还是喊上了风铃过来照顾林闲。
　　程风走后没过多久，林大可爱奶瘾犯了。
　　她真的超想喝酸奶。
　　所幸偷偷跑到了厨房，正当她要打开冰箱的时候。
　　发现了冰箱上的便利贴。
　　字迹自然是程风的。
　　内容则是腹痛警告，还配上了一个痛苦的小表情。
　　林闲噗呲的笑了出来。
　　认真想一想，似乎从始至今，程风对她的态度一直就是这样的。
　　各种无微不至的照顾，一直都没有变过。
　　不过她还是没有这么容易接受好兄弟对她的感情是爱情。
　　但是至少，感觉自己似乎没有那么抵触程风了。
　　当林大可爱蜷缩在沙发上看蜡笔小新的时候。
　　门铃响了。
　　林闲一呆，只是以为是程风回来了，连鞋都没有穿，光着脚丫下跑去开门。
　　“这么快．．．”
　　门打开，她的话还没有说完。
　　就迎接了一个，柔软香喷喷的拥抱。
　　“小林子，姐姐可真是想死你了。”
　　熟悉性感的女声想起。
　　林闲整个人的脑袋被对方摁在了那凶器之间。
　　窒息感让林大可爱痛苦又幸福着，只能呜咽出声。
　　最终，在林闲即将快要憋死前，风铃把她放开了。
　　得以喘气的林大可爱，剧烈的喘着气。
　　她抬起头，看着面前好姐妹的笑脸，弱弱道：“社长．．．”
　　林大可爱现在也不知道怎么面对风铃了。
　　毕竟这位也是程风的人物。
　　与她的相遇，接触，经历都是安排好的。
　　“怎么，这是不准备认姐姐了？”
　　风铃见林闲那落寞的表情，自然知道原因是什么。
　　毕竟现在林闲已经知道了真相，有点抵触放不开也正常。
　　林闲低着头，也不知道该说什么，
　　“姐姐不妨和你说实话吧，虽然姐姐的确是程风安排好的来接触你，认识你的。”
　　“但是姐姐对你的感情可都是真的。”
　　“小林子你自己想想，这些年姐姐和你的经历难道都是演出来的吗？”
　　风铃这话说到林闲心坎里去了。
　　是的，虽然的确是安排让风铃接近自己的，但他们的经历却是真的。
　　在接触过程中，流露的感情也是真的。
　　而且，风铃的确也对她很好，林闲无法否认这一点。
　　想着想着，林闲就想开了。
　　“如果小林子你真觉得，这些年我对你的所有都是演的，又或者是你根本也没把我这个姐姐当回事。”
　　“那么，我现在就掉头离开。”
　　风铃表情伤感，说完就是一副转身要走的架势。
　　林闲慌了，赶忙拉住的风铃的手，着急道：“不是的社长，我没有这么认为。”
　　“我也一直都很看重和你之间的感情。”
　　“我也不知道怎么解释．．．”
　　林闲越说越着急，直接哭了出来：“呜呜呜，反正，我真的不想和社长你分开！”
　　风铃将林大可爱抱入怀中，温柔道：“好了，小林子，姐姐也不想和你分开呀。”
　　话才说完，在林大可爱闷头哭泣的时候。
　　风铃嘴角上扬。
　　同林闲进门后，风铃发现了许多异样之处。
　　她看着林大可爱手脚都被铐住，惊道：“小林子，程风你被这玩意铐住多久了？”
　　林闲想了想，道：“有好多天了。”具体几天，她也不记得。
　　风铃愤愤道：“程风也有些太过分了，居然这么锁住你。”
　　连她也没有想到，自己ｂｏｓｓ还有这种恶趣味。
　　林闲点头，委屈道：“真的很过分，社长，你是不知道呀，程风有多恶心！”
　　“为了阻止我出门以及轻生，这手铐脚铐还带．．．”
　　话还没有说完，林大可爱娇媚的喊了出来：“啊啊啊啊啊．．．”
　　好一会后，她脸色绯红，待无力感退去后，林大可爱冲着房间大喊道：“程风，你这个变态！！！”
　　......




第三十一章：想不痛，那就得怀孕。


　程风的确就是变态，无药可救的那种。
　　林闲觉得自己已经被程风的恶趣味都快要逼疯了。
　　他居然在风铃面前，当众用那手铐脚铐的奇怪功能，来点击她？
　　可耻的是，自己刚刚那副糗样被风铃看的一清二楚。
　　风铃见林闲一脸潮红，瘫软无力坐在地上的模样，什么也没有，把林闲扶到了沙发上。
　　主要是现在，她也不敢说什么啊！
　　从刚刚的判断来看，自己的ｂｏｓｓ绝对在房间里装有监控以及监听功能。
　　所以，她的一举一动都在被监视着。
　　为了照顾林大可爱的情绪，风铃也主动褪去了外衣。
　　主要还是房间太热了，她也知道林大可爱现在吹不了凉气，所以只能穿的凉快了些呗。
　　“社长，你这样不太好，房间里还有变态看着监控呢。”
　　林大可爱看着风铃凉快的打扮，现在也没有了之前的拘谨。
　　或许是这段时间，见自己的女身习惯了吧，倒也没有觉得有什么冲击了。
　　她主动拿起了空调毯，给风铃裹上。
　　林大可爱可不想，那变态把自己社长的身子都看光呢。
　　见林闲给自己遮的严严实实，风铃笑着调侃了一句：“小林子，你这是再吃我的醋还是再吃程风的醋呢？”
　　“当然．．．当然再吃程风的醋了。”
　　她也不知道为什么，反正就是不想让程风看到风铃的身子。
　　风铃意味深长道：“所以小林子，是喜欢我的咯？”
　　她这话声音不小，像是故意说给监控者的那一位听得。
　　林闲瞬间怂了，改口道：“我谁的醋也没吃，就是怕社长你着凉、”
　　她其实是怕变态男吃醋，又给她放电。
　　林闲可不想，在到自己社长面前，展露出刚刚那副羞耻的模样。
　　这时，风铃忽然来了一句：“嗯，这大小可真不得了呢。”
　　见风铃的目光锁定在自己胸前，林闲羞红了脸：“社长，你在胡说什么呢。”
　　风铃可惜道：“我在想啊，小林子这个大小的话，之前买的那么多ＢＲＡ应该都用不上了。”
　　林闲想了想，那十几件新的ＢＲＡ她好多都没穿过呢。
　　这种东西又不能将就着用。
　　毕竟小一号，林闲就已经感觉勒的难受了。
　　这么一看，的确有些浪费。
　　就在林大可爱发呆的同时，风铃已经悄无声息的绕到了她的背后，伸出了双手。
　　“啊！”
　　熟悉的感觉，引得林闲惊呼出声。
　　林闲红着脸，瞪着风铃道：“社长，你又在干什么啊！”
　　“自然是给小林子测量一下大小了。”
　　风铃动作不停，一本正经道：“再知道大小后，我才能给小林子选择合适的尺码嘛。”
　　林闲欲哭无泪，还能有什么办法呢？
　　反正现在也算是真正的好姐妹了，摸摸也不会少块肉。
　　更何况，又不是没有被摸过。
　　风铃夸赞道：“小林子现在的大小已经追上姐姐了，真是了不得。”
　　她也懂得什么叫做适可而止，吃了豆腐就得及时收手，毕竟还有个大醋坛子在盯着她们看呢。
　　林闲震惊道：“我丫的有这么大吗？”
　　虽说她感觉女身时的确不小，但他却没觉得有风铃这么大。
　　风铃挺了挺胸，笑道：“小林子不行的话，你可以自己感受一下呀！”
　　林闲快速摇头：“不用感受，我相信社长！”
　　如果没有程风在监视，她其实也想试一试的。
　　真是可恶啊！
　　风铃摸着下巴：“林子的下胸围也和我差不多，所以罩杯选择和我一样。”
　　林闲弱弱问了一句：“敢问社长你的多大？”
　　风铃自信道：“38Ｅ！”
　　林闲倒吸了一口凉气。
　　自己究竟是何德何能啊！
　　为什么女身有这么大啊！
　　她记得这个和遗传有关。
　　但回想起记忆中的母亲身材，似乎也没有这么夸张啊！
　　见林闲一脸抵触的模样，风铃笑道：“小林子，你这身高搭配这个尺寸，那才是最完美的呢，”
　　“更何况，和姐姐一个尺寸，有什么不好的呢？”
　　“以后你来姐姐家里玩，又或者是和姐姐出门的时候，出现了意外的情况，完全可以戴姐姐的呀！”
　　林闲：“．．．．．．”
　　自己社长似不似也有些奇怪的癖好啊？
　　林闲刚这么一想，风铃就开始解开自己身上的扣带：“来，正好让姐姐瞧瞧，这个大小究竟合不合适。”
　　“脱不得，脱不得啊！”
　　林闲急忙阻止了风铃的动作。
　　现在她可以确定了，风铃绝对有着奇怪的癖好。
　　接下来，林闲转移话题，主动和风铃聊起了身体情况。
　　毕竟知道了风铃是程风的人。
　　所以风铃知道自己现在的身体情况也不奇怪。
　　更何况，程风还特意打过电话请教风铃这些问题呢。
　　林闲问道：“社长，你来．．．那个时候，是怎么忍过去的啊？”
　　风铃瞧着林闲脸上的羞意，自然明白对方问的是什么。
　　“哎呀，现在小林子可是真正的女人了，以后咱们也算是真正的闺蜜了。”
　　她脸上浮出了笑意：“姐姐来这玩意的时候，倒也不会特别难受。”
　　林闲大惊：“社长，这还不难受了吗？”这几天她可是体会了不亚于千刀万剐般的折磨啊！
　　风铃解释：“每个人的体质不一样，所以来例假时候疼痛感受都不同。”
　　“你老公，没给你揉揉肚子么？”
　　一听‘老公’那称呼，林闲登时脸滚烫，她支支吾吾道：“社长．．你别胡说．．．才不是我老公呢。”
　　风铃笑问道：“都现在这样了，你还把他当兄弟？”
　　兄弟，是铁定当不成了。
　　但也不是当老公了。
　　林闲道：“我现在就把他当做朋友．．．”
　　风铃道：“男朋友？”
　　林闲纠正道：“男性朋友！”
　　风铃道：“小林子，现在你也是个女孩子了，难不成以后你还想找个姑娘？”
　　“姐姐倒是能接受你，你还觉得苏怜那女人能够接受现在的你吗？”
　　“更何况，那女人也配不上你了。”
　　林闲没有反驳，她现在也说不上自己是怎么看待苏怜的，反正没有之前那么爱了吧。
　　林闲不想聊这些东西，她问道：“社长，我现在只想知道有没有以后不疼的办法。”
　　风铃勾起嘴角：“当然有了，而且这个方法一试一个准。”
   “只不过，这个方法需要程风帮忙。”
　　虽然觉得，要程风帮忙这点有些奇怪，但林闲还是迫不及待问道：‘我都快被折磨死了，社长你快告诉我是什么办法？”
　　风铃道：“让他让你怀上小宝宝！”
　　........




第三十二章：建议你一直生！


　　写在前面，很多小可爱觉得38Ｅ胖了，那我这就修改一下。
　　改成36Ｇ吧，毕竟林大可爱的身高接近175，有这么大也正常。
　　而且我给林大可爱的设定本来就不是萝莉少女，外形上是御姐脸蛋都偏御姐呢！
　　大家就不要纠结这身材了，毕竟喵喵身材又不是林大可爱的，我平胸！！！
　　.....
　　看着对自己笑意盈盈的风铃，林闲被刚刚的话雷的一个踉跄。
　　说什么呢，让她怀上程风的孩子？
　　这怎么可能！！！
　　风铃看着面前一脸变化，最后小脸红成苹果的林闲：“小林子，这可是一劳永逸的办法哦。”
　　“怀上一次，一年都不会疼的呢。”
　　林大可爱无语道：“社长，你的办法真的是很离谱！！！”
　　不过也是，风铃是程风的人，为他考虑也正常。
　　难怪从很早前风铃就一直怂恿她跟着程风苟合，这妥妥就是预谋啊！
　　林闲觉得，现在可以依靠风铃，但是又不能完全依靠。
　　毕竟，什么时候被卖给程风，两朵小花花都可能不保，这也是很正常的事。
　　风铃笑道：“怎么就离谱了，我这给小林子你提的方案可是最佳的哦！”
　　林闲反驳道：“那生完孩子以后呢，生完孩子以后不也得来例假吗？”
　　风铃一脸‘简单’的模样：“那小林子就继续怀啊！”
　　“只要你一直生，例假就永远追不上你！”
　　林闲：“......”**也没这么能生吧。
　　不过林闲倒也不是很担心。
　　只要自己离开程风一整天，那她就可以变回男身了。
　　只会变回去，那不就不用体会这种大出血和千刀万剐似的折磨了吗？
　　最重要的是，男身时候的她，可以尽情的喝酸奶，将空调冷气调制到最低，享受着最美妙的夏天。
　　由于林闲这十多天除了程风就没有出门，更没有见过其他人。
　　所以两人这一天聊了许多问题。
　　只不过，大部分都是风铃在教林闲怎么做女人！！！
　　林大可爱受不了的，主动要求换个话题。
　　风铃就换了个话题：“小林子，你想不想出去玩？”
　　想啊，她真的是太想了。
　　她都快在这个别墅发霉了。
　　林闲大眼睛忽闪忽闪的：“社长，你能带我出去吗？”
　　风铃摇头：“我不能！”她还没有这个本事呢。
　　见林闲一脸失落的模样，风铃说道：“但是我有办法，可以让程风放你出去。”
　　林闲霎时来了精神，一脸求教的模样：“社长，快和我说说到底是什么办法！”
　　老实说，虽然这样被锁在别墅的日子很无聊，但是其实还是很不错的。
　　毕竟有吃有喝的被伺候着，除了不能出门，程风什么条件都会满足他。
　　但是，时间久了，林闲还是会感觉压抑，感觉不自在。
　　她现在特别想要去外面，透透气，逛逛街，酒吧蹦蹦迪什么的。
　　额，酒吧蹦迪应该是不可能了。
　　就程风那性格，应该是不可能同意自己去做这种事情的。
　　风铃先说道：“小林子，你要清楚，程风锁住你的原因是什么。”
　　锁住她的原因？
　　林闲认真的想了想，回答道：“应该是怕自己做傻事吧。”
　　毕竟一旦她在家里有自残的举动，程风就会电她．．．
　　风铃伸出了一个手指，道：“这只是其一！”
　　林闲不解道：“那还有什么啊？”
　　风铃看着她，笑道：“小林子，试想一下，若是你的爱人，不把自己性别当回事，经常跟着对自己有想法的人，出去喝酒，聚餐游玩什么的，你会怎么想？”
　　林闲脱口而出：“生气，吃醋啊！”
　　风铃道：“那你会放心对方出门吗？”
　　林闲摇头：“肯定不放心啊！”
　　刚说完，林闲恍然大悟！
　　程风居然是在吃醋，居然是因为这个囚禁自己！！！
　　不过她怎么会有点小高兴呢？
　　怪哉，怪哉！
　　林闲认真请教道：“那我该怎么做，程风才会放我出去啊！”
　　风铃回答：“给他安全感！”
　　林闲眨了眨眼镜：“安全感，怎么给啊？”
　　风铃笑的莫名：“自然是让程风感受到你对他的爱咯！”
　　林闲：“．．．．．．”她觉得这事她做不来。
　　毕竟，她又不爱程风，又怎么让程风体会到她的爱呢？
　　“小林子，感受到的方式又很多种。”
　　“有一种的办法，是最快，最简单的，成效最好的。”
　　林闲好奇道：“什么办法？”
　　风铃忽然头凑到林闲耳旁，小声道：“用你身子，去征服他。”
　　林闲直接就是一个好家伙。
　　果然够快，够简单，成效够好。
　　但是，她怎么可能去做这种事情！！！
　　最终，林闲还是选择了哪里都不去，乖乖的待在了家中！
　　但她却记下了风铃其中一句话：“实在不行的话，就喝点小酒，在和程风谈谈心，那样做的话，或许也能起到意想不到的效果。”
　　虽然不知道为什么，但是林闲也能感觉到。
　　每次喝完酒，程风在第二天对她的态度，非常好。
　　几乎是自己说什么，他就依什么。
　　天色逐渐变黑，程风刚好回来了。
　　风铃见此，就准备离开：“小林子，那姐姐就先回去了。”
　　林闲忙道：“别啊，今晚社长你留在这里住下吧。”
　　风铃看了一眼一旁冷着脸的程风，道：“不、不太方便。”
　　林闲是真的快无聊死了，她今天想要和好姐妹睡，可怜巴巴的哀求道：“好姐姐，你就留下来陪陪人家嘛．．．”
　　她故意撒着娇，其实这么做她是有她的想法的。
　　只要今晚和风铃睡觉的话，程风就没有办法对她下手，她明天就能恢复男身了。
　　风铃听着这话，就是一颤、
　　平时她和林闲两人单独在一起的时候，听到这话肯定会非常高兴的。
　　可是旁边有程风啊！
　　她也怕死啊！
　　风铃对林闲丢出了一个，姐姐帮不了你的眼神。
　　这时程风上前，淡淡道：“林儿，有我陪你还不够吗？”
　　林闲怎么可能会放下风铃这根救命稻草：“当然不够！”
　　“我现在严重质疑你不能好好照顾我！”
　　“我可是听到了的，关于例假来临的问题，你都是问风铃的！”
　　“我现在例假还没有走，你知道我有多难受吗？”
　　“你又不是女人，你不知道！！！”
　　说着，林闲露出了一副极其委屈的表情。
　　程风皱眉，无奈的叹了口气，最终选择了妥协。
  自己选的媳妇，还能怎么办，只能疼着呗。
　　他淡淡看了一眼风铃，只是说了句：“感动吗？”
　　风铃：“，，，，，，”
　　这个晚上，林闲是何风铃睡在一起的。
　　风铃欲哭无泪，一个香喷喷的美人在旁边，她却不敢下手。
　　就算是搁着一间房间，她依旧能感受到程风那渗过墙壁的冷意。
　　........




第三十三章：这真的很难拒绝！

　　写在前面：喵喵求求你们这群小可爱了，不要在执着林大可爱的熊了。
　　等人设图出来，就知道多大了。
　　而且林大可爱纤细只是男体，我一直都说她女身的熊不是很小。
　　虽然可能没有喵喵说的这么夸张吧，反正就是很大很大了。
　　而且身材不是看胸，要看三围的。
　　还有一点就是，熊的大小并不是看后面字母决定的，要有前面数字共同决定。
　　喵喵之所以，把38Ｅ改成了36Ｇ，是因为我之前给出了女主的三围。Ｂ：105　Ｗ：60　Ｈ：90，
　　所以Ｂ105不变的情况下，你们要缩小女主的下胸围，那只能增加字母的大小了。　
　　如果有不合理的情况，那就是喵喵最开始这里设定就不合理！
　　喵喵也不想解释了，小可爱们就不要纠结下去啦，喵喵已经被这个问题，扰乱了今天码字的进度了。
　　...
　　第二天，林闲醒来的第一件事。
　　那就是探查自己也没有变回男身。
　　只不过，遗憾的是，她胸前依旧很沉重。
　　程伯依旧没有回来！
　　林闲一时难受，惊叫出声：“我屮艸芔茻！”
　　风铃安慰道：“小林子，做女生真的不错。”
　　“就算你能变回去，那点大小又有什么用呢？”
　　林闲：“．．．．．．”这种安慰，她压根不想要。
　　不过她现在真的很难受，从昨天醒后，到现在已经过去二十四小时了。
　　平时睡一觉，她就能变回来的。
　　最长时间也不没有超过十二小时。
　　这究竟是怎么一回事？
　　风铃无法解释这个问题，因为她对林闲的身体情况也不是很了解、
　　不过相比于林闲的男生，她还是更喜欢现在熊大腰细屁股翘的林闲的。
　　同为‘御’姐的她，很是清楚御姐身材有多么美妙！
　　林闲拿开了风铃放在自己ＰＰ上的咸猪手，夺门而出，来到了程风的卧室。
　　她觉得，程风应该比她更要清楚，这是怎么一回事。
　　男人此时倚靠在床上，右手拿着一本小册子，正在翻看。
　　见小媳妇闯进门，男人关上小册子，抬头笑问道：“林儿，这是一大早就想我了吗？”
　　说着，男人又拍了拍旁边的床单：“过来，让我好好给你，风铃给不了你的‘照顾’。”
　　又对她开车，真是恶趣味满满的男人。
　　林大可爱的小脸涨的通红，没好气道：“你给我解释一下，为什么我没有变回女身？”
　　对于这一点，程风似乎不意外，他淡淡开口：“林儿的身体，我怎么会清楚呢？”
　　林闲内心气愤，这家伙居然好意思说他不清楚自己的身体。
　　都偷偷要她身子这么多次了，估计早就把她吃的一干二净了。
　　不然为什么能找到，自己身体那么多连她都不知道的敏感点．．．
　　“就是你，就是你这段时间老是偷偷亲我，不然我怎么可能变不回去。”
　　程风下床，走到脸颊气鼓鼓的小媳妇面前，笑道：“林儿既然知道我在亲你，为什么当时不反抗呢？”
　　林闲反驳道：“你放屁，我都睡着了，你亲我的时候我怎么反抗？”
　　程风道：“说谎的孩子可不好哦，明明当时林儿回应的我那么热烈。”
　　林闲羞红了脸，脱口而出：“你胡说，我当时只不过是喘不过气．．．”
　　话说到一般，她就说不下去了。
　　自己这个蠢货，居然不打自招了。
　　看着程风那得意的笑容，林闲一头钻进了被窝。
　　这真的是太尴尬，太蠢了。
　　这也不能怪她啊。
　　每次被亲的时候，她都是中途醒来的。
　　只不过当时对方那强烈的进攻，以及那熟悉的味道，她根本做不出反抗、
　　全身都软绵无力的厉害。
　　最重要的是，那个时候林闲也舍不得推开。
　　当然这一点，她是不可能承认的。
　　程风也不打算继续调戏蠢萌蠢萌的小媳妇了，上前抱住林闲纤细的腰肢，从身后把她缓缓的抱在怀里。
　　艹，又吃老娘的豆腐！
　　林闲想要推开身后的男子，但熟悉的味道，让她怎么也使不上力，反倒有一种欲情故纵的味道。
　　程风下巴缓缓靠在了小媳妇的香肩上，柔声问道：“林儿，性别真的这么重要吗？”
　　温热的呼吸拍打在林闲的耳旁，让她整个身子骨都酥软了下来。
　　说话不自觉的都带上了一点软媚之感：“啊，不要，靠耳朵那么、近呀。”
　　“性别、肯定重要，啊啊！”
　　她真的感觉遭不住了，自己这声音自己听起来都是一阵鸡皮疙瘩。
　　太酥麻，太勾人了。
　　程风勾起嘴角，咬住了小媳妇的耳垂：“对我来说，林儿就是林儿。”
　　太刺激了。
　　林闲没忍住，一下喊了出来。
　　隔壁的风铃玉手紧握。
　　她内心就是一阵抱怨。都说了昨晚要回家，大早上就让听这些东西、
　　这时造了什么孽啊！！！
　　自己一晚上没有享受到的美人，第二天一早上就转头去和自家男人给她发狗粮，这种感觉真的很难受。
　　早上的激烈交流，让林大可爱彻底相信了，自己是无法抵抗程风诱惑的。
　　只要两人身体贴在一起，她全身必定发软，脑子必定发懵。
　　会情不自禁的主动粘着对方，完全控制不住自己的情绪。
　　更是无法拒绝程风的动作。
　　尽管心里是多么抗拒，但是身体就是拒绝不了【不，其实心里也不想拒绝。】
　　这点真的是要了她的命！！！
　　当然，不知道为什么，自己身体只会对程风有这个反应。
　　在接近其他人活着陌生人的时候，她只是会感觉厌恶，又或者抵触。
　　就算是之前的苏怜，她也只是能接受和对方不过分的亲密接触，而且还不是很有感觉。
　　倒是自己的社长风铃，有时候都能给她带来兴奋的感觉。
　　但，这也不过是过去式了，只有小小林子健在的时候，才有。
　　又是对小媳妇的一阵安慰后，程风出门了。
　　这次他把风铃捎上了。
　　看上去是有挺重要的事情的。
　　其实林闲早已经习惯了女身的状态，毕竟都这么久了。
　　再加上之前还是女装大佬的原因，也没有特别抗拒这点。
　　一直纠结男身，也不过是心里的执念罢了。
　　毕竟好兄弟已经变质了，小兄弟也消失的话，这打击一时有些太大了。
　　而今天下午，就当林大可爱窝着客厅看蜡笔小新的时候，家里来了一位不速之客。
　　.....




第三十四章：吴雪晴的顾忌！

　　全可集团、
　　一间特殊的办公室里。
　　哦，与其说这是办公室，不如说这是为某人特质的大房间。
　　与其他办公室不同的是，这间房间是吴总特意为她宝贝女儿装修的。
　　整个房间都是由淡淡奶咖啡色系为主。
　　有着古典经典元素碰撞着现代轻奢。
　　基本的生活家居一一俱全，还有着一个十几平特质的泡澡专用浴池。
　　在公司里，花费这么大的空间装饰出这么一间房间。
　　可见吴总对其宝贝女儿的疼爱。
　　吴雪晴此时正在摇椅上品着花茶。
　　房门被敲响。
　　一位西装革履的男秘书走了进来。
　　“吴小姐，你要求的事情我都调查清楚了。”
　　吴雪晴将茶放在桌上，看向男人问道：“程风哥哥的生活你都调查好了？”
　　“恩！”
　　秘书解释道：“早在几月前，风少似乎和程家闹里矛盾，被冻结了所有流动资金，以及回收了名义下的房产豪车。”
　　吴雪晴面色一变，紧张起来：“怎么可能，为什么程家要这么针对程风哥哥啊！”
　　她可是清楚，程风和程昱两兄弟是程家近年来最杰出的后辈。
　　在整个商圈，也是年轻一辈的翘楚人物。
　　对于极其看重能力的程家来说，怎么可能这么针对程风呢？
　　男人踌躇了片刻后，道：“似乎是因为您．．．”
　　吴雪晴不解的看向男人。
　　男人解释道：“前段时间，风少的父亲程厉拿到了程老爷子手中的一个大项目。”
　　“似乎如果能将这个项目顺利完成的话，在程老爷子退位后，很有机会掌权程家。”
　　“而这个项目难度不小，所以之前程厉上门找过程总商谈次项目的投资问题。”
　　说到这，冰雪聪明的吴雪晴立即明白了前因后果。
　　因为自己提出要与程家联姻，要求联姻对象是程风。
　　程风没有同意，这才让程厉迁怒于在了程风身上。
　　吴雪晴感到有些愧疚，担忧道：“那程风哥哥现在怎么样了？”
　　被断了所有的资金，和收回所有的房产豪车。
　　程风哥哥一定过得很苦吧，若是换成她，可能一天都忍受不了了，更何况还是好几个月呢。
　　男人拿出了一份资料，交到吴雪晴手中：“风少似乎有了自己的公司，只不过这件公司的详情我无法调查清楚。”
　　“但按照风少现在的座驾来判断，这个公司价值似乎不会很低。”
　　吴雪晴双眼泛光，拿起桌上带有程风照片的相框，抱紧的怀中。
　　“不愧是我看重的男人，真的太有本事了。”
　　说着，她有端详起男人递来的资料。
　　上面记载了程风一些可见的行程。
　　她的目光死死锁定在了程风的座驾之上。
　　法拉利ｐｏｚｉ，与仙途公司的联名限量款。
　　她的双眼登时放的老大：“程风哥哥，居然也玩仙途！”
　　这辆豪车，吴雪晴也看中了。
　　虽然有这个资金，但她却没有这辆车的购买资格。
　　全球不过十辆，对应的购买资格，仙途全球排行的前十位。
　　而她的排名，连百名都没有进。
　　吴雪晴现在好奇起程风在仙途里是前十名哪个玩家了。
　　不过这点她倒不是很急，毕竟以后可以慢慢去找出真相。
　　现在她还想知道的是另一个问题。
　　吴雪晴问道：“那我让你调查的那个女人呢？”
　　一听到这个问题，男人表情明显有了变化。
　　一时没有答话。
　　吴雪晴皱眉道：“还有什么不能讲的吗，我问得就是那个林闲，现在她怎么样了。”
　　见吴雪晴发怒，男人这才道：“十几天前，林闲被一个女人送去了风少爷所在的别墅后，就再也没有出来过。”
　　说着，男人递上了一张照片。
　　照片的内容你，正是当时风铃将林闲在大排档接上车拍的。
　　吴雪晴看着照片的女人，身体不自觉的颤抖了一下。
　　“林闲居然和这好**这么熟了．．．”
　　不过为什么，这女人会把林闲送去程风的别墅。
　　难道这好**，也和程风哥哥有关系吗？
　　想了想，吴雪晴又觉得不太可能，她可是知道的。
　　这个女人是个拉拉，根本就不喜欢男人！
　　想不清这个问题的真相，吴雪晴干脆就暂时将这事放在了脑后。
　　她又问：“你确定，林闲进了程风哥哥的别墅后，十几天都没有出来过了吗？”
　　男人神情认真的点了点头：“绝对没有出来过，这些天关于周围的监控我都有好好调查了，这女人就一直在风少的别墅中。”
　　吴雪晴一是无言。
　　她也猜不出程风哥哥将一个女人放在家里这么久干嘛。
　　这看起来，很是不寻常。
　　难道．．．
　　吴雪晴有了个可怕的猜测，她觉得这女人或许和程风哥哥有了矛盾，在别墅不幸生亡了。
　　毕竟哪有人，能够十几天都不出门的？
　　而男人接下来的话，更加确定了吴雪晴的猜测：“吴小姐，林闲进了风少别墅的第二天，有个男人来过别墅。”
　　“这个男人身份我已经调查过了，是当今黑道第一势力‘青门’的首领，贺飞！”
　　“当时，他还抱着一个大箱子进去的。”
　　没错了！
　　林闲一定是出事了。
　　而这个青门的首领，铁定是过来帮程风哥哥处理尸体的。
　　吴雪晴内心很乱很乱，一想到她的程风哥哥杀了个人。
　　她也感到害怕啊！
　　蓦然，她想起了那与程风长相极其相似的程昱。
　　那人的性格也是极其残忍变态，或许她的程风哥哥也有这方面的基因存在。
　　吴雪晴全身打了个冷颤。
　　但她想去了解真相！！！
　　“走，你现在送我去程风哥哥的别墅！”
　　吴雪晴命令男人开车。
　　半小时后，男人将车开进了别墅。
　　由于吴家在这栋高端小区也购买过房产，所以并没有被保安阻拦。
　　将车停在了程风别墅的门口，吴雪晴忐忑不安。
　　最终，她还是选择了下车，摁响了门铃。
　　正在看蜡笔小新的林闲，一听有人按门铃。
　　还以为是风铃回来了呢。
　　不管是风铃还是程风，她这副极其暴露的穿着都习惯了，所以并不是很在意。
　　林大可爱就这么顶着一副已经变成了情趣款的睡衣，光着脚丫上前开门。
　　“社长，你回．．．”
　　门打开，看清门外的人，林闲就傻了。
　　门外的人似乎也被林闲的打扮，给怔住了。
　　两人就这么大眼瞪着小眼起来。
　　吴雪晴：“．．．．．．”
　　林闲：“．．．．．．”
　　最终，门外女人先开口了：“你好ｓａｏ啊！”
　　......




第三十五章：多喝热水！

　　“你好ｓａｏ啊！”
　　吴雪晴由心而发！
　　首先，她没有想到这个门会被打开的。
　　其次，她更没有想到开门的人，会穿的如此胆大火辣。
　　上衣几乎算是两片式的吧，料子薄如轻纱，隐约的还能看清面前娇嫩的肌肤。
　　最重要的是它不长，淡淡遮住了ＰＰ而已，而且两边侧面都是镂空的。
　　只要走快一点，就能看见里面美好的光景。
　　林闲也是被说的一阵尴尬：“雪晴妹叽，你怎么来了。”
　　好歹也有几面之缘，林闲自然记得清这位白富美。
　　只不过她也是挺尴尬的，毕竟自己穿的的确很品如。
　　不过好在对方是妹子，而且还在试衣间坦诚相见过。
　　这么一想，林大可爱倒觉得特别尴尬了。
　　吴雪晴一脸傲娇的嫌弃道：“谁是你妹妹了，你不要乱喊。”
　　林闲请道：“雪晴妹叽，你还是先进来说话吧。”
　　说着，林闲狗腿似的给面前的白富美递了一双拖鞋。
　　这开着门的，虽然别墅走位游荡的人不多，但是她现在这副模样，万一被人看见，还是怪尴尬的。
　　吴雪晴自知这一点，也觉得站在门外讲话不太方面，就换上了林闲递来的拖鞋走进了别墅。
　　两人来到客厅，林闲瞬间把桌上的零食包装袋塞进了垃圾篓。
　　随后问道：“雪晴妹叽，你要喝点什么吗？”
　　“果汁！”
　　说着，吴雪晴又交代了一句：“百分百的纯苹果汁！”
　　林闲去厨房，拿出了榨汁机，又洗了两个苹果开榨。
　　走出厨房后，林闲将榨好的苹果汁一脸热情递了过去。
　　好歹这是个腿长貌美的妹叽，她对待妹叽一像都很温柔的。
　　吴雪晴坐在沙发上，喝着苹果汁，皱眉道：“这么热，就不能把空调温度开低一点吗？”
　　林闲想都没有想，直接将空调冷气温度调低了好几度。
　　回到沙发上，林闲做到了吴雪晴妹叽的身旁，瞧了一眼那又长又细的黑丝大长腿，问道：“雪晴妹叽，你是不是来找程风的啊！”
　　吴雪晴应道：“我当然是来找程风哥哥的啊。”
　　说着，她又摆出了一脸恶狠狠的模样：“倒是你，在程风哥哥家，穿成这个ｓａｏ样，真是不知廉耻！”
　　林闲有些尴尬的挠了挠脑袋：“我也不想穿这样呀！”
　　呜呜呜，妹叽啊，这都是被你那好哥哥强迫的啊！
　　“那你为．．．”
　　话说到一半，吴雪晴就愣住了。
　　刚刚进门她的注意都在林闲的装扮上。
　　而现在，她注意到了林闲身上的手铐和脚铐。
　　她捂住小嘴，惊讶道：“怎么回事，你怎么被铐住了．．．”
　　林闲一脸悲叹道：“如你所见，我被囚禁了。”
　　吴雪晴不可置信道：“你说，程风哥哥囚禁了你？”
　　林闲点了点脑袋：“那可不，不然我还能自己囚禁自己啊！”
　　吴雪晴紧紧皱眉：“程风哥哥，为什么囚禁你？”
　　现在她总算明白了，为什么林闲穿成这个模样了。
　　手脚都被铐住，只有这种衣服能穿。
　　只不过她就是想不通，自己的程风哥哥，为什么要囚禁这个女人。
　　他们不是名义上的情侣吗，难道其中有什么猫腻、
　　林闲一时也不知道怎么解释，她可记得，自己和程风在这妹叽面前的身份，是情侣的啊！
　　思前想后，她只能说道：“你程风哥哥其实是个变态！”
　　没错，就是变态！
　　林闲觉得这个理由没什么毛病。
　　偷偷上了自己那么多次了，女身下手就算了，男身都下手，这不是变态是什么！！！
　　吴雪晴妙目瞪的老大。
　　她的程风哥哥，居然喜欢玩这种囚禁ｐｌａｙ！
　　这的确有些变态了．．．
　　“你这些天，都没有出去过吗？”
　　林闲抱怨道：“是啊，你那程风哥哥哪里舍得放我出去啊，十几天都把我锁在这栋房子里，我都快被折磨死了。”
　　一听‘折磨’，吴雪晴立即脑补了许多画面。
　　什么狗盆啊，蜡烛皮鞭啊．．．
　　一个个要被和谐的画面依次出现在脑海之中，瞬间吴雪晴的小脸胀红起来。
　　她真的没想到，自己程风哥哥的癖好如此奇怪。
　　不过这，她还能接受．．．
　　比起她那个哥哥，这还算好的了。
　　忽然，林大可爱只感觉腹部一阵绞痛。
　　脸色煞白，痛苦的蜷缩在沙发上。
　　“你怎么了？”
　　吴雪晴上前，一脸担忧的看着林闲。
　　林闲捂住肚子，虚弱道：“没事，我只不过在经历你们女同志的战斗而已！”
　　吴雪晴：“．．．．．．”
　　吴雪晴疑惑道：“你是不是来例假了？”
　　林闲不说话，这种羞耻的事情，她可不打算回答、
　　由于林大可爱的衣服极短，她一蜷缩在沙发上，胖次就轻而易举的露了出来。
　　吴雪晴一瞧，瞬间明白了林闲就是来例假了。
　　她骂道：“你这女人是不是傻？”
　　林闲被骂蒙了，呆呆的看着一脸愤怒的妹叽。
　　只见妹叽拿起空调遥控器，直接把空调关了：“来例假了，不能吹冷气的你不知道吗？”
　　林闲脱口而出：“我怕雪晴妹叽你热啊！”
　　她当时真没有多想，只见雪晴妹叽满头大汗，怪让人心疼的。
　　直接忘了自己不能吹冷气这点。
　　现在一看，果然程风提醒的是对的。
　　真的好疼好疼哇！
　　吴雪晴闻言，就是一愣。
　　居然为了她找想，把空调温度特意调低。
　　还有上次，这女人也是有帮自己，独自献身于风铃，让她逃跑。
　　忽然，吴雪晴只觉得心情有些复杂。
　　总觉得这个情敌，似乎没有那么讨厌。
　　而且程风哥哥还是挺狠的，居然把她关在这里十几天．．．
　　“你热水在哪里？”
　　林闲也没多想，回答道：“餐厅有饮水机．．．”
　　吴雪晴走去餐厅，回来给林闲递过去了一杯热水：“喝了！”
　　林闲一愣：“妹叽，我不渴啊！”
　　吴雪晴道：“喝了，暖暖胃你就不会那么疼了。”
　　林闲大受感动道：“雪晴妹叽，你这是在关心我么？”
　　“不过我怎么记得，多喝热水没用啊！”
　　吴雪晴傲娇撇过头道：“我才没有关心你，不喝拉倒！”
　　林闲没有那么不识抬举，主动接过了妹叽递过来的热水。
　　顺便她还揩了一把油。
　　雪晴妹叽的小手就是软乎，嫩乎，手感真是不错鸭！
　　热水咕嘟咕嘟的就被她喝了下去。
　　喝完之后，胃里就是一暖。
　　她大眼睛忽闪忽闪的：“好像真没有那么疼了。”
　　谁ＴＭ说多喝热水没用啊！
　　这明明就有效果！！！
　　.......




第三十六章：妹叽，程风是个变态啊！

　　“真不懂，做了这么多年的女生了，你怎么连这些基础尝试都不懂！”
　　蜷缩在沙发上的林闲，除了脸和身材都完美外，吴雪晴真的看不出这人哪一点像女生。
　　真是白瞎了这副好皮囊了。
　　林闲不知道怎么接话，只好低着头抿着杯中的热水，看的好不乖巧。
　　她内心暗道：其实我也没有做女生多久啊，之前我也只是个女装大佬，也不会来姨妈啊！
　　就在林大可爱抿着热水的时候，吴雪晴的目光又落在了她的脸上。
　　美，真的很美，比上次在试衣间时候看的更要好看。
　　只是一段时间不见，她连之前在林闲身上能感受到了几分英气都彻底消失了。
　　或许是因为正在喝水的原因，林闲的小脸也在轻轻颤动着。
　　吴雪晴内心疑惑，这脸有这么水嫩吗？
　　想着想着，她不由自主的伸出手指戳了戳林闲的小脸。
　　如同婴儿般娇嫩的肌肤，透过指腹让吴雪晴感受的一清二楚。
　　林闲瞪着大眼睛看着她：“......”
　　吴雪晴没有理会林闲呆萌的表情，她觉得手感不错，又戳了好几下。
　　林闲懵逼道：“......妹叽，你戳我脸干嘛？”
　　吴雪晴眯起眼睛，问道：“你平时用的是什么牌子的护肤品？”
　　林闲实话实话道：“大宝sod蜜！”
　　“小众外国厂商的？”
　　吴雪晴大脑飞速转动，一些知名的护肤品她都想了个遍，就是没有听过林闲说的这款。
　　林闲摇了摇道：“国内的啊，你不会连大宝SOD蜜都没有听说过吧?”
　　“国内还有这么好用的一款护肤品？”
　　吴雪晴家里的全可集团，国内第一美妆集团。
　　她自然也对国内除了全可集团以外的高端护肤品有所了解。
　　但是就是没听过林闲说的这款，她也不多想，拿起手机就搜了起来。
　　结果吴雪晴就傻眼了，不可置信的指着手机上那十块钱出头的小白瓶问道：“你用的就是这玩意？”
　　林闲点头：“有什么问题吗？”贵的她也买不起啊，还是这个最经济实惠。
　　吴雪晴看着上面护肤品的成分，这款大宝SOD蜜单单只能气到保湿的效果。
　　所以林闲皮肤这么好的原因，自然不是出在护肤品上，完全就是她天生丽质啊！
　　“没问题！”
　　吴雪晴傲娇的冷哼了一声。
　　收回之前的话，她还是非常讨厌这个林闲的。
　　她每天耗费一大笔金钱做着几小时的保养，皮肤居然比不过面前这位用着十几块钱护肤品的好。
　　这真的超级令人生气的。
　　林闲也感受到了面前大美妞对她的情绪变化，时好时坏得。
　　她也是一头雾水，女人都这么莫名其妙嘛？
　　见妹叽似乎不想和自己讲话。
　　林闲只好选择了主动出击。
　　“妹叽，要不要看蜡笔小新呀！”
　　“妹叽，要不要一起玩游戏呀！”
　　“妹叽，要不要来点乌龙茶呀！”
　　额,乌龙茶好像不行...
　　无奈，见妹叽没有理会自己的打算，林闲也不可能自找没趣！
　　做了好一会，或许是刚刚喝了许多热水的缘故。
　　她感觉想要上厕所。
　　见林闲起身，一脸着急的模样，吴雪晴问道：“你要去哪？”
　　林闲脱口道：“尿尿！”
　　吴雪晴：“......”
　　放水之后，从卫生间出来的林闲一脸神清气爽。
　　见吴雪晴黑着一张脸看着自己，林闲把腰上挂着的胖次系带熟练的打了一个蝴蝶结后，问道：“雪晴妹妹，干嘛这么看着我啊？”
　　吴雪晴道：“我真的搞不明白了，程风哥哥到底是看上了你哪一点！”
　　林闲摇着脑袋道：“我也不知道啊！”
　　她是真不知道，不知道原本的好兄弟怎么就喜欢上了她、
　　到现在，林闲也是感觉一阵莫名奇妙的。
　　吴雪晴指着林闲道：“你看看你，举止又不淑女，用词也粗鄙，最重要的是连自己都照顾不好，你怎么照顾的好程风哥哥？”
　　对于妹叽的羞辱之词，林闲一点也不在意。
　　她是个汉子，不淑女不是很正常吗？
　　就算平时女装和风铃出门的时候，她一样也是大大咧咧的性格。
　　林闲也没有多想，直接道：“我也没照顾过程风，平时都是她照顾我衣食起居的。”
　　吴雪晴脸色变得不太好：“程风哥哥照顾你衣食起居？”
　　“那可不。”都把她囚禁在这里了，本来就应该对她负责吧。
　　林闲没有注意到吴雪晴表情的异样，自顾自的继续道：“不过，就拿厨艺而言，他还是做得很不错的，就是手脚比较不老实，老是喜欢乱碰我！”
　　这话听在吴雪晴耳中，那就是**裸的炫耀啊！
　　“以前我都是把程风哥哥但当偶像看的，没想到她居然肯为你这种女人做这么多。”
　　吴雪晴怒目圆睁道：“没错，你一定是你勾引我程风哥哥的！”
　　林闲道：“我哪里勾引的了程风啊！”
　　吴雪晴一听，冷哼道：“你还狡辩，就你现在穿的这个sao样，就算是迫不得已，那也是有意勾引！”
　　林闲道：“这话就不对了啊，雪晴妹叽，这些都是你程风哥哥强制给我穿上的。”
　　“而且不是我勾引他，是他勾引我啊！”每次都是程风主动来袭击她身体敏感的部位，而且还利用美食给她下套！！！
　　林闲见吴雪晴的脸色更加不好了，只以为她发现程风真实的面貌，一时接受不能，还在怀伤。
　　所以她上前，主动安慰道：“雪晴妹叽，你的程风哥哥真的是一个十足的人渣，满是恶趣味的人。”
　　“你真的没必要这么喜欢他，赶快放下他的，天涯何处无芳草，没必要吊在这个变态上啊！”
　　“就以雪晴妹叽你的条件，完全就可以找一个更加爱你，更加体贴的得伴侣。”
　　“你可不知道啊，程风那魂淡，还有着恋尸癖！”
　　她醉酒时，如同一个烂泥尸体一般，都能对她下手，这还不恋尸癖么？
　　“最重要的是，他S倾向极其严重...”
　　说到这，林闲又是娇媚的喊了出来：“啊啊啊啊啊！”
　　随后又瘫软在地上，脸蛋泛红，眼中满是水雾。
　　她指着绕在自己皮肤上的那高科技的材料，对吴雪晴道：“你看，这种东西他还带电的。”
　　吴雪晴：“......”
　　.....




第三十七章：奶牛都没你厉害！

 
　　缓了好一会，林闲艰难起身： “妹叽啊，我刚刚就不过骂了他几句，他就放电电我，你看这还是个人吗？”
　　吴雪晴反问：“电的很疼？”
　　林闲不假思索道：“疼啊，当然疼啊！”
　　吴雪晴看林闲那红着脸，嘴角还溢出了一点口水，神情朦胧的表情，又道：“我怎么感觉你乐在其中！”
　　林闲：“......”没有，她这么没有！
　　只是感觉，电完之后，身体变轻松了，大脑一片清明而已。
　　她才不会承认，自己真的有感觉到舒服呢。
　　吴雪晴叹了口气，到现在她能确定的是，自己的程风哥哥似乎真有不少奇怪的癖好了。
　　林闲道：“雪晴妹叽，所以你是为了找程风来的吗？”
　　吴雪晴支支吾吾道：“是...吧。”
　　林闲‘哦’了一声：“他现在应该在忙公司的，不过应该能看到我们以及听到我们讲话。”
　　“你如果有很重要的事情，可以现在讲出来。”
　　吴雪晴一愣：“你的意思是，别墅里有监控监听设备？”
　　林闲指了指别墅各处墙角边贴着的不知名材料：“妹叽，可以说这懂别墅每个角落都在被你程风哥哥监控着。”
　　忽然，林闲也是一愣。
　　她想到了一个很可怕的事情。
　　既然这个东西每个角落都在被监视监听着。
　　那自己上卫生间、沐浴的时候不是被看得听得一清二楚吗？
　　林闲瞬间头皮发麻！
　　这程风，真的是无药可救的变态！
　　她劝说道：“妹叽，你如果想要上洗手间的话，千万出门换个地方上。”
　　吴雪晴脸色一红，也知道了林闲的意思，她道：“这不要紧，如果程风哥哥想看的话，都无所谓的...”
　　林闲：“.......”妹叽，那你能给我瞅瞅么？
　　她真的是羡慕的要死！
　　臭程风，身边好妹叽这么多，居然都不知道好好珍惜。
　　正是生在福中不知福，非要赖上她一个大老爷们！
　　林闲刚想回到沙发上坐着，只不过似乎身体还没有从之前的余劲缓过来。
　　腿脚一软，整个身体直接朝着面前的吴雪晴栽了过去。
　　吴雪晴也是个弱女子，自然是扶不住林闲的。
　　所以两人顺势都倒在了沙发上。
　　只不过是林闲在上，吴雪晴在下。
　　“唔，你快起来！！！”
　　被林闲整个身子压在身上，吴雪晴呼吸困难，小手不停的朝着林闲身上乱推。
　　林闲身体对吴雪晴倒不是那么抗拒，毕竟上次试衣间，由于被风铃的手法，让她和吴雪晴坦诚相见还在一起贴了贴的。
　　只不过现在吴雪晴的小手，推的位子非常不对劲，让她浑身难受。
　　强忍着的林闲好不容易将自己身体撑起。
　　感受到身下的异样，吴雪晴红着脸大喊道：“你别起来！！！”
　　林闲瞬间也不动了。
　　因为她两人现在的姿势是相当尴尬。
　　自己的大腿正被身下妹子的腿斜压着，几乎是锁在了一起。
　　两人是在是太过亲密，刚刚只不过是轻微的动弹，吴雪晴就感觉很不对劲。
　　林闲秉着呼吸，对着一脸正对着她心口位置的吴雪晴问道：“妹叽，那现在该怎么办啊！”
　　吴雪晴红着脸道：“让我来动！”
　　林闲只好乖乖听话，让身下的妹叽自己找机会出来。
　　吴雪晴选着从小往上钻出来。可是她刚刚才动一小段距离。
　　身体直接扯到了铐住林闲大腿根上缠着一拳又一圈的链子。
　　这直接让林大可爱疼的破防，喊了出来：“啊！！！”
　　“妹叽，你还是别动吧！”她也受不了啊！
　　自知问题所在了吴雪晴，没好气的问道：“那你和我说说，现在该怎么办。”
　　“如果不是你笨，往我身上栽倒的话，也不会出现现在这种情况。”
　　林闲内心委屈，这也不能怪她啊！
　　都是那个臭程风，如果不电她的话，她怎么可能连站都站不稳？
　　无奈，林闲只好退让道；“那妹叽，麻烦你动作温柔点，我受不了这刺激！”
　　吴雪晴冷哼一声：“谁让你那么笨重，连走路都会跌倒的！”
　　林闲欲哭无泪，这也能怪她吗？
　　最终，在林闲极力忍耐中，吴雪晴从她身下钻了出来。
　　林闲缓了好一会后，第一时间夹着腿腿慌慌张张的跑上楼。
　　等到林闲重新下楼后，吴雪晴见到了一丝不对劲的地方。
　　那就是之前系挂在林闲身上的红绳变成了黑色的。
　　吴雪晴：“......”
　　她也不是什么都不懂。
　　毕竟都是女子，自然知道这里面的缘由。
　　所以她没有调侃林闲。
　　毕竟这也算是她一手造成的吧。
　　但吴雪晴却在意另一点。
　　刚刚沙发上的接触之下，她现在了一个很重要的问题。
　　她指着林闲的凶器，恶狠狠的道：“你可真有本事，居然为了勾引程风哥哥，还特意去整这玩意！”
　　林闲表示冤枉：“这不是我整的啊，是她长得啊！”
　　吴雪晴一副‘你当我是傻子的表情’看着林闲：“谁一个月能长这么大啊！”
　　之前一个月以前，她见林闲时候才那么一点，现在比她都要大上这么多。
　　这必整无疑！
　　林闲道：“真是长的！！！”她也无奈啊，她也不想长这么大啊！
　　如果可以的话，林闲希望这玩意把养分全部换在她小小林子上！
　　“你还狡辩？”
　　吴雪晴气急，毕竟她之前能比过林闲的也只有熊了。
　　所以她直接上手，对着林闲就是一顿猛抓。
　　“假的，一下就能感受出来，手感是骗不了人的。”
　　林闲苦不堪言：“妹叽，你能不能轻点啊！”
　　“如果你真爱抓着玩意，你抓自己的啊！！！”
　　这种暴力的手段，她真是前所未见！
　　她都快疼的哭出来了。
　　“这怎么可能！！！”
　　一阵感受过后，吴雪晴彻底呆住了。
　　正如她所言的那样，手感是不会欺骗人的。
　　这居然是真的。
　　天吶，吴雪晴的三观都要被冲碎了。
　　哪里一个月就这么能长的啊！
　　她摇着头，喃喃道：“奶牛都没你这么厉害！”
　　完败了，吴雪晴彻底完败了。
　　外在条件，比起面前这个女人，她是输的彻彻底底。
　　她缓缓道：“总算知道，为什么程风哥哥这么喜欢你了。”
　　林闲一脸懵逼：“啊?”
　　吴雪晴道：“虽然你蠢得无药可救，但至少你硬件条件我甘拜下风！”
　　“看样子，程风哥哥应该是被你的美色吸引住了吧。”
　　林闲：“......”
　　正在某处暗中观察的程风：“......”
　　.......




第三十八章：


　　不知为何，吴雪晴觉得自己真的不能由心讨厌起面前的林闲，
　　相反，想起之前的经历接触，她莫名感到有些脸红。
　　两人坐在沙发上先聊着。
　　吴雪晴也在此期间知道了，林闲的家里条件并不是很好，并且也和程风认识了不少年了。
　　“你说，你和程风哥哥是七年前认识的？”
　　林闲想了想：“应该有八年了。”
　　吴雪晴表情变得很微妙，在她的影响里。
　　程风最大的改变似乎也是在那几年的时候。
　　难道程风哥哥的改变，都是因为面前这个人？
　　吴雪晴也不隐瞒，直接问道：“在我对你的调查来看，你之前似乎都是以男子的形象生活的。”
　　吴雪晴之前是有调查清楚林闲的资料的。
　　甚至还误会了程风是喜欢男的。
　　只不过在证实林闲性别后，打消了这个猜测。
　　林闲闻言，内心就是一颤。
　　这个问题，她也解释不了啊!
　　难道自己的身体情况，就要暴露了吗？
　　紧接着，她就听妹叽继续道：“想必你过得也挺难受的吧。”
　　“早听说有些家庭重男轻女，没想到你身为一个女孩子，却被家里一直当做男孩子来养。”
　　林闲：“......”自己都还没有想好借口呢，这妹叽怎么就先给她找起借口了？
　　吴雪晴忽然觉得面前的林闲有些可怜。
　　她身为女子，自然知道女孩子有着爱美的天性。
　　而林闲为了隐瞒自己的身份，这么多年以来，将自己这么好看的脸藏在那刘海之下。
　　估计之前也是因为裹胸以及营养不良的原因，才抑制了林闲原本的发育情况。
　　现在在程风家好吃好喝的伺候着，自然熊前的发育恢复到了原来的水平。
　　现在来看，一切之前她疑惑的问题都想通了。
　　因为林闲一直被家里当男子抚养的原因，所以林闲行为举止才会像男子。
　　甚至连心里，都开始自我认为是男性。
　　吴雪晴忽然想起了另一个问题，又道：“我还记得，你似乎谈了个女朋友！”
　　闻言，林闲有些伤感道：“已经分了...”
　　瞧着林闲这副伤感的模样，吴雪晴又脑补出了一系列的大戏。
　　一直以男性身份生活的林闲，已经把自己当做是一个男子了。
　　所以，她爱上了另一位女子，也就是林闲之前的女朋友。
　　两人真心相爱了很长一段时间后，林闲女子的身份还是暴露了。
　　另一名女子接受这真相，最后选择了和林闲分手。
　　而一直陪伴着林闲身旁的程风哥哥，或许早就知道了林闲的性别，一直默默守护在林闲身旁。
　　甚至在两人日益生活之下，在见识到林闲身子和真是容貌后，被其吸引。
　　所幸对林闲进行了告白。
　　伤心欲绝的林闲，见到多年以来好兄弟的安抚，以及那真情的告白词，暂且进行了接受。
　　而这个时间，刚好也对上了自己当时第一次在天外楼见到林闲时候的场景。
　　但是两人日夜从兄弟情改变到爱情下，林闲发觉自己接受不了这巨大的改变，以及自己女子的身份，所以有了离开的打算。
　　但她的程风哥哥爱意已生，怎么可能这么轻易的让林闲离开。
　　所以便有了现在的囚禁场景！
　　见吴雪晴看自己的眼神越来越奇怪，林闲没来由的打了个寒颤：“妹叽，你干嘛这么看着我？”
　　吴雪晴严肃的问道：“是不是刚刚在沙发上，你对我有想法？”
　　林闲小心肝又是一颤。
　　她刚刚的确出现了不洁的想法，毕竟爱美之心人皆有之！
　　身体还贴的那么近，想歪了也是难免的。
　　但她可不敢承认。
　　现在还在被程风那变态监控着呢，若是自己承认的话，妹叽把她当奇怪的人倒是没什么。 
　　但她怕被又来个电疗套餐啊！
　　今天已经好几次一ku了，她身体可吃不消了。
　　林闲不说话，吴雪晴便确定了自己的想法。
　　她就说为什么之前林闲对她那么好...
　　而且还那么热情...
　　原来是这样看自己的啊！
　　她也不知道为什么，明明自己应该讨厌才对。
　　吴雪晴偷偷瞄了一眼林闲那张美而不妖的脸蛋，小心脏扑通扑通的越跳越快...
　　连带着脸都开始变得滚烫...
　　这是种从未有过的感觉，甚至在程风哥哥身上都没有感受过的感觉。
　　吴雪晴觉得自己不能再这么胡思乱想下去了。
　　自己怎么可能会对面前这个男人婆有那种想法！！！
　　更何况还是情敌呢！
　　她主动开口问道：“林闲，你想不想从这里逃出去？”
　　林闲被问住了，呆呆道：“我被锁住了啊，怎么套出去呢？”
　　吴雪晴道：“你想逃的话，我自然能够帮到你。”
　　好歹她是商业巨鳄的女儿，找个相关人士打开着手铐脚铐也并不是很难的事情。 
　　林闲一惊，赶忙捂住吴雪晴的嘴巴：“妹叽，你的程风哥哥可是能听到我们谈话的，这些话不要乱讲啊！”
　　咦，妹叽的脸怎么这么烫？
　　难道是被热的吗？
　　吴雪晴自信道：“没事，程风哥哥不会怪我的。”
　　林闲暗道：他不会怪你，他会打你啊！
　　想起程风那暴脾气，林闲觉得很有这个可能。
　　吴雪晴见林闲那犹豫不决的模样，催促道：“告诉我想还是不想就这么难吗？”
　　难，真的很难。
　　说实话，林闲连她现在自己是怎么想的也不清楚了。
　　自己应该很恨程风才对，但是好像她又恨不到那么彻底。
　　每当程风回来，像以前那样温柔对待她的时候，她就会情不自禁的沦陷，享受这程风对她的好。
　　更何况，自己就算离开这里，又可以去哪里呢？
　　她真的好像，除了程风，什么都没有了。
　　连她自己，都看不到自己继续这样漫无目的的生活下去，究竟是为了什么。
　　与其那样，倒不如就被程风所在这栋别墅，当个金丝雀呢。
　　过着这种有吃有喝有人照顾，什么都不用想的日子，其实还是很不错的。
　　林闲只是说道：“对不起！”
　　吴雪晴瞬间明白了林闲的意思。
　　她叹了口气道：“你真虚伪，连自己的感情都不敢承认。”
　　吴雪晴算是看明白了，并不是程风哥哥的一厢情愿，而是两情相悦。
　　只不过里面有个傲娇，对于自己的性别还放不开呢。
　　话都说到这个份上了，吴雪晴也觉得没有能够再聊的了。
　　进来一行，她也是解开了不少顾虑疑惑。
　　她也知道了，自己似乎是拿不下她的程风哥哥了。
　　大门紧紧关上，留在了林闲独自在客厅思考着吴雪晴最后的那一句。
　　......
  喵喵的喜好，那就是榨干你们！
  提前说好，这是打劫哟，交出票票！！！




第三十九章：程昱上位！

　程家老宅！
　　距离上一次的已经过去好几月的时间。
　　主宅大厅里已经坐满了不少人。
　　足以说明，这一次的聚会是相当的重要。
　　“程厉，听说老爷子给你的项目，这么久的时间过去，你是一点进展都没有啊！”
　　“似乎还浪费了不少资金，在没有必要的投资上呢？”
　　说话的是程家长子，程海。
　　正在他对面的程厉，也是一阵面红耳赤。
　　这时主位上程老爷子的目光也落在了程厉上，只听他语气淡淡道：“看来，这个项目对你来说，难度还是太高了。”
　　“程厉，你的能力来应付这个项目，的确有些勉强！”
　　一听这话，程厉脸色大变，慌张道：“父亲，再给我几个月，我一定能把这个项目搞好！”
　　程老爷子见此，沉声道：“慌慌张张像什么话，就你这幅惊慌失措的模样，再给你半年，你也没这个能力处理好这个项目！”
　　见程厉吃瘪，程海在一旁内心窃喜。
　　对他来说程厉越不被程老爷子看重，他后期掌控呈星集团的希望就越大。
　　他上前一步，请求道：“父亲，不如这个项目交给我试试吧。”
　　程厉见此，咬牙道：“程海，你不要太过分了！”
　　程海冷笑：“谁过分了，程家一项都是能者居之，你自己没有本事，怪的了谁？”
　　“不是这样的！”
　　程厉慌忙上前解释：“父亲，这完全就是有人在背后捣鬼！”
　　“我的项目进程本来是一切顺利的，可是半路杀出了一个程咬金，直接将我计划中的一块地皮给买断了。”
　　“这才导致项目一直毫无进展。”
　　程海道：“别在这里东扯西扯了，国内怎么可能有敢这么明目张胆对我们程家下手的势力？”
　　程老爷子表情淡淡，也是这个想法。
　　呈星集团在国内商业圈的影响力和震撼效果可算得上是根深蒂固了。
　　这么明目张胆的对他们看重的项目插足，这无非就是对他们的挑衅。 
　　现在几大知名的企业集团早已经稳定了下来，是不可能这般没事找事做出这种伤敌一千自损八百的举动。
　　“谁告诉你是国内集团对我下的手？”
　　程厉狠狠的瞪了程海一眼。
　　他把事先准备好的资料都给递给了程老爷子。
　　“父亲，这是最近从国外迁移到国内市场的一个集团，名为凤仙！”
　　“在国外的时候已经是商业巨头了，现在进入了国内市场，仅仅不到半年的时间，过五关斩六将，现在的公司市值已经超过了全可集团了。”
　　程老爷子眼神专注的端详起手中的资料。
　　作为现在商业圈的领头人物，他是越看越吃惊。
　　从这凤仙集团进击的路线来看，这明显就是有意针对他们呈星集团的。
　　最重要的是，程老爷子可以看出，这凤仙集团的老总，绝对是一个百年难见的经商鬼才。
　　程老爷子问道：“这个呈星集团的老总，你有没有查清楚其身份？”
　　程厉表情有些尴尬：“父亲，这凤仙老总架子大得很，我都派人去面谈好几次了，每次都是拒之门外。”
　　说到这，他又有些生气：“父亲啊，我看着风险老总属实有些太嚣张了，不如我们好费点功夫，把他打下去吧。”
　　也不怪他这么生气，要是没有这个凤仙集团插手的话，虽然可能项目已经无法完成，但是项目进展成效还是能拿得出手的。
　　那也也不至于让他现在这么没有面子。
　　程老爷子没好气的道：“我怎么会有你这么不成器的儿子。”
　　程厉直接被骂懵了：“父亲，我怎么了...”
　　程老爷子指着资料道：“这凤仙集团现在掌控的资源收入，一切都和我们呈星集团名下的所有项目有关。”
　　程厉恍然，先前他也没有认真端详起这份资料。
　　只看到了表面没有看到其中的猫腻。
　　现在来看，他们的确是不可能对凤仙集团进行打压。
　　这无疑就是在断送呈星集团的财路。
　　程老爷子双手矗着拐杖，目光精光闪烁。
　　他太久没有看到这般像样的人物了，可惜现在他老了，这个战场他打不进去了。
　　程老爷子望了一眼家族企业中年轻一辈后生。
　　见到程厉程海两兄弟，他只是叹气的摇摇头。
　　在他看来，自己这连个儿子，虽说有点本事，却掌控不了大局。
　　呈星集团这么交到他们手中，虽说不会毁了，但也辉煌不起来。
　　程老爷子的目光又转了转，落到了孙辈后生上。
　　“程厉，风儿怎么没来！”
　　这时，他才注意到程风没来参加家族聚会，不满问道。
　　“哎，父亲别提了！”
　　一听程风，程厉就是一肚子的气：“我那不孝子，本想给他安排一场与吴家千金的联姻的。”
　　程老爷子神色一凛，吴家势力到也不算差，称得上门当户对。
　　他问：“为何没成呢？”
　　程厉叹道：“这不孝子，硬是和一个来路不明的女人走在了一起，死活不肯娶吴家千金为妻。”
　　“我这不是气吗，两三月前就断了他全部的资金，与回收了他全部的房产豪车。”
　　“本以为这不孝子，会听话一点，受点苦乖乖回家复命的，结果这不孝子两三月都每个消息，家族大会都通知不到他的人，真是把我气死了。”
　　程老爷子闻言，脸色也有些不悦起来：“本以为风儿沉稳了许多，没想到却还是这般不懂事。”
　　“罢了，程厉，今后你手中的项目就交给程海处理吧。”
　　程厉脸色一白，程老爷子这个决定，算是决定了他以后股份继承不会占多少了。
　　程海闻言大戏，拍着胸脯保证道：“放心父亲，我一定会把这个项目做好的。”
　　“等一等！”
　　这个时候，一直站在程厉背后的程昱说话了。
　　众人的目光都落在了他身上。
　　程昱神情淡定，不紧不慢的走到了程老爷子面前：“爷爷，这个项目我这里有一个很好的对策！”
　　程厉一愣，他怎么没有听说过这孩子和他沟通过。
　　“哦？”程老爷子好奇道：“昱儿，你有好的方案？”
　　程昱什么也没有说，把一份方案计划书递给了程老爷子。
　　程老爷子翻动着方案计划书，眼中异彩连连。
　　“好，真是太好了。”
　　程老爷子夸奖道：“没想到，昱儿竟然有这么出色的想法。”他觉得，程家算是后继有人了。
　　这下，程海脸色变得难堪了。
　　程厉，脸色又变好了。
　　只不过他暗暗有些生气，不知道自己这个儿子有这么好的方案为何不和他沟通。
　　程老爷子笑道：“既然如此，那这个项目还是交给程厉做吧。”
　　就在程厉准备应道时，程昱打断道：“等一等！”
　　“爷爷，这个项目，我希望您交给我来做！”
　　程厉脸色又是一变，变得很难看：“厉儿，你知道你在什么吗？”
　　程昱眯着眼，嘴角勾起：“我只是觉得父亲能力不佳，想请父亲开始享受晚年生活而已！”
　　“况且，我们程家一项都是能者居之。”
　　“爷爷，我想拿下父亲名下的所有股份，应该不过分吧？”
　　“没有问题！”程老爷子打量着程昱，越看越喜欢。
　　只有这种充满野性又才干的后辈，那才是程家所要的人。
　　这一刻，程厉只感觉天旋地转，他无论如何都没有想到，自己的大儿子居然有这般野性。
　　而程家其他人也明白，程家的格局，似乎有所改变了。
　　程昱眯着眼，远看大门外的天空，嘴角勾起一抹弧度：我的好弟弟，战场上见吧。
　　......




第四十章：奇怪的文件夹！

　　回到公司，程昱走进了父亲程厉的办公司。
　　一进门，就是一阵柔媚酥骨的女声：“厉总，人家好想你哦！”
　　迎面而来的是一个穿着暴露的女人。
　　程昱一个侧身躲开，女人扑空，倒在了地上。
　　这女人正是程厉的秘书，她抬头一见来人是程昱，不由的紧张道：“昱少，怎么是你！”
　　她是真没有料到，毕竟这是程厉的办公司，不敲门就这么进来，她真以为是程厉呢。
　　程昱什么也没有说话，直接走到办公室主位上坐下。
　　女人起身，不满道：“昱少，这好歹是你爹的位置，你这么直接坐着是不是有些不太好了？”
　　程昱眯着眼，笑道：“我坐我的位置，有什么不对的吗？”
　　表面在笑，但女人却感到的是一股钻心的寒意。
　　她爬起身，皱着眉走到了程昱面前：“程昱，你知道你在说什么吗？”
　　“你这是对你父亲的极其不尊敬！”
　　程昱冷笑：“他也陪我尊敬？”
　　“好好好，你给我等着！”
　　女人拿起手机，就要拨打程厉的电话。
　　电话接通。
　　女人道：“厉总，昱少现在坐在你的办公位上，对你还出言不逊，你赶紧来管管他吧。”
　　说着，女人朝程昱递过去了一个，你死定的表情。
　　程厉的声音，听起来很是沙哑：“我可没有资格管他！”
　　女人一愣，没明白程厉是没什么意思。
　　可电话下一秒就被挂断了。
　　紧接着，大门被推开。
　　一个西装革履的男人，将办公桌上程厉的名字取下，换成了程昱的名字。
　　这下，女人彻底傻了，她抓住男人的衣角问道：“为什么你们要把厉总的名字换下来？”
　　“哦，你还没有听说啊，现在没有厉总，只有昱总了。”
　　“昱总已经接下了厉总在公司里的所有股份！”
　　男人出门，只留下了愣在原地的女人。
　　她是程厉的秘书，程厉一下位，她就什么都不是了。
　　女人的目光重新回到了程昱身上，语气温柔道：“昱总，不知道你现在还缺秘书吗？”
　　说着，她就坐到了办公桌上，用着自己被黑丝包裹着的大长腿，故意放在程昱胸口位置一阵磨蹭，挑逗着。
　　见女人态度一百八十度大转变，程昱也不觉得奇怪。
　　他捏着闭嘴，嫌弃道：“你知道很臭吗？”
　　说着，他一手用力握住了女人的脚腕。
　　女人吃痛尖叫出声：“疼，你是有病吗？”
　　程昱不理会她，握着女人脚腕的手就是一甩。
　　巨力直接让女人从桌上摔倒了地上。
　　不一会的功夫，身上就是一片青紫。
　　女人还没来得及抱怨。
　　程昱先开口问道：“房子好住吗？”
　　“车子，好开吗？”
　　每一句话声音的冰冷刺骨。
　　女人抬头看向了程昱，却发现眯着的双眼缝隙里，寒光四射。
　　让她感觉被一条毒蛇盯着一样，身体更是情不自禁的打颤。
　　“就你，还没有资格碰我亲爱弟弟的东西！”
　　程昱打了个响指，大门被推开。
　　好几个身着警服的男人，冲了进来。
　　他们第一时间，控制住了地上的女人。
　　“女士，你疑是贪污呈星集团资金总额：一千三百万元。”
　　“请你配合我们的调查！”
　　下一秒，女人彻底崩溃了。
　　之前这些勾当都是在程厉睁一只眼闭一只眼下完成的。
　　现在被抖出来，铁定是这程昱所为。
　　这一辈子，她都得在牢里度过了。
　　女人被带走后，程昱拿出了一张照片立在了办公桌上。
　　照片上正是程昱程风和一个女人小时候的合照。
　　“我心爱的弟弟啊，关于母亲和你的仇恨，我已经找男人开始算了。”
　　“你对我的复仇，究竟什么时候会开始呢。”
　　......
　　凤仙集团。
　　程风收到了一份匿名寄来的文件袋、
　　打开文件袋，里面是一张张的转让合同。
　　下面还有一张纸条与一张纸片！
　　内容是：弟弟，我的礼物你还喜欢吗？
　　这些转让合同自然是之前他名下所有的房车豪车。
　　至于照片的内容，是程厉一无所有时，一下老了好几十岁后，一脸落寞的模样。
　　程风眉头皱起。
　　“这个男人真的还和以前一样变态呢。”
　　只不过，程风要做出的复仇，不是对着男人的复仇。
　　而是对整个程家的复仇！
　　他要摧毁先这个腐朽的呈星集团。
　　让他整个童年都活在黑暗中以及害死他母亲的程家！
　　程风把合同撕的粉碎，连带着照片他一起丢进了垃圾篓。
　　他的目光回到了监控视频上。
　　吴雪晴走后，林闲大可爱思考了人生许久。
　　她也再想，自己究竟是怎么看待程风的。
　　兄弟...
　　好像现在也说不上了。
　　她也能感觉到，自己对程风的感情似乎也变质了。
　　但，如果你说是爱人。
　　林闲坚决不坚决不会承认的。
　　反正现在的程风，被她划分到了一个连她都说不清楚的奇怪位置。
　　想不通的林大可爱干脆就不想了这些问题了。
　　她忽然觉得有些手痒，想玩亚索了。
　　没错，林闲就是想要快乐。
　　只不过现在去网吧是不可能的了。
　　林闲忽然想起了，程风书房里有台电脑。
　　所以她来到书房，打开了电脑。
　　“艹，居然还有锁！”
　　林闲直接泄气，整个人倒在了床上。
　　但她真的好想玩亚索啊！
　　林闲又回到了电脑面前，试着输入了123456进去。
　　密码错误！
　　她忽然觉得自己是个白痴，程风那种人怎么可能会设置这种密码？
　　想了想，林闲试着将自己的生日输入了进去。
　　“我曹，居然开了！”
　　林闲心情复杂。
　　这种被偏爱的感觉，真的太奇怪了。
　　既然电脑打开了，那林闲自然是要玩游戏哒！
　　她瞅了一眼电脑桌面，发现除了一些基础程序，其他的都是她都看不懂。
　　但是林闲却注意到了一个桌面上摆放的文件夹。
　　因为文件夹的名字太操蛋了。
　　我与林儿美好的回忆！
　　这名字，一看就知道不是什么正常的东西吧。
　　好奇的林闲，颤抖着小手点开了这个文件夹！
　　随后她发现，里面有着好几十条录像文件。
　　上面都有标注着时间。
　　林闲点开了距离现在最近的一条视频。
　　结果，她就傻了！
　　......




第四十一章：看哪里有做有意思？

　　视屏上第一秒出现的画面，是一个脸蛋泛红，艳丽多姿的美人。
　　她眼神迷离，充满情欲，像是一朵待采的娇花。
　　一眼看去，就是能俘获男人，使其沉沦的类型。
　　那姿色以及身段，说是祸国殃民勾引纣王的妲己也不为过。
　　然而，林闲却丝毫心动不起来。
　　反倒是一脸羞红，尴尬的要死！
　　谁TM能被自己勾引到啊？
　　没错，这视频上看似魅惑万千，春光四溢的美人，就是她自己！
　　从视频拍摄的角度来看，自己似乎坐在拍摄者的面前。
　　拍摄者想也不用想，铁定是程风。
　　对于自己这个所作所为，她是一点印象都没有。
　　从这个时间，以及身上穿着的服装来看，自己是当时自己去找李莫楠喝酒的那次。
　　她可是记得，当时程风给她听得录音的内容，自己不但是被李莫楠下药了，而且还醉了。
　　联想起这一切，林闲明白，这个时候的自己是醉酒状态，甚至还是F情状态。
　　林闲内心纷纷：太可恶了，这程风的恶趣味简直是太过了，居然又选择在这个时候拍视频！
　　林大可爱红着脸，继续往下看去。
　　只见视频里的自己，顶着泛红的眼睛，对着拍摄着撒娇起来、
　　“难受...”
　　听到这声音，林闲全身起了一阵鸡皮疙瘩。
　　这TM太糯，太嗲了吧。
　　“林儿哪里难受了?”
　　说话的人果然是程风，但他的声音却还是很温柔。
　　紧接着，就看到视频中自己，小手指着胸口祈求着男人给她揉揉。
　　林大可爱如遭雷击。
　　自己TM在干嘛?
　　“好热，身体好热...”
　　“那林儿，想不难受吗？”
　　“想！”
　　画面一转，程风自己把自己抱在了怀中，进行人工降温。
　　“不行，还是不够，还是难受...”
　　林闲看着视频中自己那欲求不满的，像是祈求疼爱的模样，当场爆炸。
　　自己是什么玩意，自己是个妖精吗？
　　喝醉酒居然是这样和程风互动的？
　　林闲真的没脸看下去了。
　　但是强烈的好奇心，驱使着她盯着屏幕，想看看自己接下来会做什么事情。
　　结果下一秒，林闲就看到了，两人似乎贴在了一起，KISS的模样。
　　而且居然，还是她主动的！！！
　　自己到底是什么品种的狐狸精？？？
　　林大可爱暗骂视频中的自己，你无耻，你下贱，你居然对你兄弟做出这种事情。
　　狐狸精那副一脸享受，沉沦其中的模样。
　　让观看视频的林大可爱，全身也冒起了热气，小身子骨也开始发软。
　　自己当时看起来很舒服的模样...
　　这个念头一升起，林大可爱就用双手拍打着自己发烫的脸颊。
　　林闲，林闲，你在胡想什么，现在是关注这个问题的时候吗？
　　全然不知，自己又开始F情的林大可爱，继续往视频接来下的剧情看去。
　　两人缠绵了足足有十分钟，林大可爱直接跳过了这部分。
　　结果她发现自己，居然最先受不了的这方。
　　林大可爱气急败坏。
　　主动亲别人的是你自己，最先受不了的也是你自己，真是没用！！！ 
　　傻乎乎的她，完全没用发现自己正在对自己生气。
　　视屏中的两人分开后。
　　林闲被接下来的一幕，直接震撼的合不拢嘴了。
　　只见视频中的小美人，将男人推倒在床上。
　　随后居然跨开腿主动坐在了男人的身上。
　　纤腰迁动，似乎再找一个正确，坐的舒服自在的位子。
　　“林儿，你这样做的话，会疼的。”
　　男人似乎有意阻止美人的动作。
　　可是美人没有理会男人，自顾自的继续下去，看上去就是一个不讲理的邀请！
　　“如果林儿想不要那么难受的话，我可以换一种方式帮林儿。”
　　“不要，我就要这样！”
　　“林儿，你可知道你在做什么？”
　　“别当我什么都不懂，我知道这样做才是最舒服的。”
　　林大可爱一边看着视频中那副连自己都不认识的自己，一边咬着手指，摇着脑袋。
　　这实在是太尴尬了！！！
　　自己喝醉了真的这么恐怖吗？
　　然而最离谱的还不是这些，视频里的自己，居然sao话连篇！
　　“我不会疼的！”
　　“因为你早把我吃掉过了。” 
　　“而且，你不是就喜欢这样嘛...”
　　“它会变大！”
　　“会怀上你的小宝宝！” 
　　“我想怀上你的小宝宝！”
　　“这样，我们就永远不会分开了。”
　　林闲彻底绷不住了，她没有质疑视频的真实性。
　　尽管她不想承认，视频中的这个狐狸精就是自己，但是事实就摆在眼前。
　　林大可爱从未想过，自己醉酒后不仅是傻，而且还这么sao。
　　居然上次是自己主动对程风下手的。
　　而不是程风偷袭她。
　　一想到当时清醒后，自己对程风说的那些过分的话，让她感到羞愧不已。
　　只不过，她想不通，为什么程风当时不反驳呢。
　　思前想后，林闲得出的结论就是：程风不想让自己难堪，为的是照顾自己的情绪。
　　一种难以言喻的情绪从心底蔓延而上。
　　当自己一度认为程风是伤害自己人的时候，结果真相又来了个翻转。
　　自己依旧是被对方捧在手心的宝贝。
　　她忽然觉得，这事真怨不得程风。
　　就自己这副堪称妲己再世，主动勾引对方的举动。
　　换做唐僧来，哦，唐僧应该顶得住。
　　换做法海吧。
　　换做法海来，这估计不只是要破功，更是要‘收’了自己这个妖孽啊！
　　不知为何，虽说视频主角是自己，的确让她感到羞耻。
　　但林大可爱却又感受到了一丝奇怪的异样之感。
　　明明因为羞耻心不想看下去，但是又管不住自己的眼睛。
　　这种看自己脸演绎的，高质量的小黄片的既视感是肿么回事？
　　慢慢的，画面内容快要到高潮部分了。
　　林闲不自觉的屏住呼吸，心跳加速，眼睛眨都不眨的盯着视频上的画面，
　　这聚精会神的模样，高考复习时候都没这么认真。
　　就在将要破关之际，林闲眼前就是一黑。
　　她下意识抱怨道：“那个**在关键时候，捂我眼睛！！！”
　　紧接着，林闲发现视频没声了。
　　随后便是一阵温热的呼吸拍打在自己耳旁。
　　性感低沉的声音响起：“林儿，看哪里有做有意思？”
　　林闲：“......”
　　......




第四十二章：自投罗网！

　　林闲大气都不敢喘。 
　　被男人大手捂住眼睛，这种视野消失，让她的感官放大了无数倍。
　　特别是男人在她耳旁呼吸的气流，刺激的她全身都在微微发颤。
　　林大可爱暗叫不妙。
　　这种当场被人抓到看小黄片的感觉，实在是太尴尬了。
　　而且还是主角被另一个主角抓住。
　　再配上男人刚刚说的话，接下来岂不是...
　　刚想到这。
　　林大可爱就感觉纤腰被男人握住了。
　　随后便是一阵失重感，自己直接被男人扛在了肩上。
　　“你快把我放下来，你这个变态！！！”
　　林闲垂死挣扎，在男人肩膀不停地扭动着腰身，上下晃动着自己的修长洁白的两腿美腿。
　　“论变态程度，偷偷看刚刚那些视频的林儿似乎没有资格说我哦。”
　　“啪！”
　　程风大手拍在了林闲的PP上。
　　林大可爱瞬身一颤，脸色通红，立即老实了下来。
　　其实她现在还在心念着，刚刚视频接下来的内容呢。
　　她还没有看完，刚到高潮部分就被程风搅和了。
　　到现在，她还不知道，自己是否真的和程风有没有发生过关系。
　　来到卧室，程风将小媳妇轻轻放在了床上。
　　“林儿，你今天似乎很不听话呢。”
　　低沉的声音缓缓在这寂静的卧室回荡，像是黑夜密布下穿梭在繁密森林的一股山风。
　　林闲抬起头，盯着男人那双充满深意的眸子，下意识小手将身下的床单抓紧，小身子不自觉的朝后退去。
　　她弱弱道：“我哪里不听话了...”
　　程风淡淡道：“你在这副装扮下，居然随便给陌生人开门。”
　　细听之下，男人似乎有生气的意味。
　　林闲也有些心虚了，今天她的确开门开急了。
　　只不过当时以为来人是程风或者风铃，所以她才没有去确定对方的身份的。
　　不过她嘴上却是反驳道：“哼，那才不是陌生人，那可是吴雪晴，你青梅竹马的妹妹！”
　　程风从小媳妇嘴里听出了一丝醋意，嘴角上扬，显然心情很愉快。
　　“我可没有什么青梅竹马的妹妹。”
　　“林儿你得知道，除了我以外，你谁都不能相信。”
　　林闲白了男人一眼：“真是不要脸！”
　　不过在经历了这么多事后，林闲似乎除了程风外，真的没有能够彻底毫无顾忌相信的人了。
　　只不过傲娇的她，自然不会承认这点的。
　　程风话锋一转：“林儿似乎非常喜欢和女孩子亲密接触呢？” 
　　“你不是废话吗？”
　　林闲像看白痴似的瞪了程风一眼：“我一个老爷们不喜欢和女孩子贴贴，难道还喜欢和男孩子贴贴？”
　　程风'哦'了一声，笑道：“林儿你确定你还是大老爷们？”
　　“怎么不是了！”
　　林闲本能似的一挺胸。
　　结果那波涛汹涌的晃动感，让她脸色一红。
　　她只好改口道：“我心里爷们不行？”
　　林闲抱怨道：“况且，把我变成现在这个样子的不是你吗？”
　　“明明是林儿自己贴上来的。”程风淡淡道：“证据刚刚林儿可是看的很清楚了的。”
　　“你还敢说刚刚的视频?”想起刚刚那些画面，林闲就是气不打一处来：“我真不知道你居然有这么变态，拍这种东西保留下来是为了什么？”
　　刚刚林闲可是看的一清二楚，那奇怪的文件夹里面的视频文件可是有好几十个的。
　　将近两百个G的大小。
　　特别是最早的时间是五六年前就拍了。
　　这足以说明，面前这个男人从五六年前就开始做这种事情了。
　　程风一脸平淡道：“拍视频保留下来，自然是为了以后看了，不然还能是说明？”
　　林闲：“......”可恶，她居然不知道该如何反驳。
　　不过她真的很是好奇，那几十个视频，究竟还有什么其他内容。
　　林大可爱可不相信，自己从五六年前，就开始和程风有这些勾当了。
　　如果那些内容全部都是像刚刚那条视频看见的那样，那她选择原地爆炸。
　　至少刚刚那条视频里，她好歹已经变成了妹子。
　　而之前那些年里，她可是纯纯正正，里里外外的老爷们!
　　她可接受不了，自己那个时候就和程风做出这些事情了。
　　更重要的是，程风如何能下得去手？
　　林闲将毯子裹在自己身上，问道：“你打算把我关在这里一辈子吗？”
　　程风少有的不讲话了。
　　林闲继续道；“我感到无聊了，我想出去透透气。”
　　这是她的心里话，她已经有快二十天没有走出过这栋别墅了，
　　她真的快要闷死了。
　　程风见小媳妇这副可怜巴巴的模样，思量了片刻，道：“好，我带你出去兜兜风。”
　　一听还真能出去透气，林大可爱大眼睛放起了亮光。
　　一个鲤鱼打挺从床上蹦到了地上，拉着程风的小手就往楼下冲去。
　　程风看小媳妇这猴急的模样，不免笑出声：“你就打算这么出去？”
　　林闲呆呆道：“有什么问题吗？”
　　“本来还想让林儿换套衣服的。”程风道：“没想到林儿这么喜欢现在的这副打扮的。”
　　“既然如此，那我们就走吧。”
　　说着，程风给林闲解开了身上的手铐脚铐。
　　林闲这时不干了。
　　刚刚她只是想急着出门，根本忘了自己现在还是一身羞耻的打扮。
　　穿这种衣服，她还出去个毛线啊！
　　“你等我，我先去换套衣服！”
　　林闲小脸通红的跑上了楼。
　　过了五分钟，程风便看到了小媳妇换了一身白色连衣裙小跑到他的面前。
　　主动拉起了他的手，兴致冲冲的冲向了门外。
　　就像之前说的，他只是带了小媳妇出门兜兜风，还去湖旁看了夜景,顺便往湖中心的聚宝盆丢上了一枚硬币！
　  单单是这样，林大可爱依旧很高兴，她太久没有出门看过N市的夜景了。
　　这种重见天日的感觉，是真的很不错！！！
　　回到别墅，林闲主动拿起了桌上的手铐脚铐给自己套上了。
　　但这一次她耍了一点小聪明，没有让那特殊的材料缠绕在自己那敏感地带。
　　程风表情变了变，看的她的动作问道：“林儿很喜欢捆绑play？”
　　林闲没有注意到对方的表情变化，反驳道：“谁喜欢这个了！”
　　她傲娇的哼了一声：“还不是你这个变态喜欢囚禁我，我这么乖也只是为了下次再让你带我出去兜风！！！”
　　程风一脸莫名道：“谁说，我要继续铐住你了?”
　　林闲一呆：“你没打算继续铐住我？”
　　程风点了点头，早在给林闲解开锁链的时候，他已经没有继续锁住对方的打算了。
　　林闲红着脸道：“那你快给我解开！”
　　程风道：“解不开了。”
　　林闲着急的问道：“为什么？”
　　程风回答：“去湖边看夜景的时候，钥匙被你当做硬币丢湖中心的聚宝盆上了。”
　　 林闲：“......”这波叫，自投罗网？
　　 ......




第四十三章，程伯，你总算回来了！


　时间回到来到湖畔旁的时候。
　　此时黑夜刚刚来临，N市南边的爱溪湖还是有不少人的。
　　程风将车停好，和自己媳妇走在环湖道上，这一对俊男靓女的组合，吸引了不少人的眼球。
　　或许是很久没有出门的缘故，小媳妇走路的时候都蹦跶蹦跶的，像极了一只小白兔。 
　　“疯子，那里好多人啊！”
　　来到湖中央,林大可爱看到一圈人围在一处地方好不热闹，拉着程风的手小跑过去。
　　随后她就看见了，不少人正在拿着硬币，朝着湖中央的一个石制蟾蜍嘴中投着硬币。
　　听说是，将硬币都在蟾蜍嘴里，就能财源滚滚。
　　林大可爱一听，便来了兴趣。
　　她最缺什么？
　　最缺钱啊，虽然现在吃吃喝喝都有人养着，但谁会在乎钱多呢？
　　林闲习惯性的想从口袋里摸出硬币，随后才发现自己穿的是连衣裙。
　　她看向程风，问道：“你带了硬币吗？”
　　刚问出口，她就觉得自己有些傻了。
　　这家伙似乎没有带现金出门的习惯，上次坐公交车还因为此事，让自己浪费了一张五十的毛爷爷呢。
　　果然，程风回答的是没有。
　　就当林闲觉得遗憾时，一声奶气十足的声音从背后响起。
　　“请问，你们需要零钱吗？”
　　回过头，林闲就看到了一个小不点。
　　这是个萝莉，看起来不过不超过十岁，小小的手里揣着一个绣着小花花的白色钱袋。
　　小脸肉嘟嘟，粉雕玉琢的看上去十分可爱。
　　见林闲看着她，小萝莉表情显得有些害怕，支支吾吾道：“我这里..有硬币..姐姐需要的话，我可以给你换钱。”
　　林闲见小萝莉长得可爱，但衣服上却有不少缝补，看着条件并不是很好，她蹲下身子，和小萝莉保持平视。
　　柔声问道：“那你有几个硬币呀！”
　　小萝莉大大的眼睛盯着林闲的脸忽闪忽闪的，似乎没有那么害怕了：“姐姐，我有九个，你只要给我十块钱就好啦！”
　　林闲望了望周围，发现这小不点并没有大人陪同，疑惑道：“小妹妹，你怎么就一个人呢？家里大人不在吗？”
　　小萝莉伤心道：“我只有一个奶奶，奶奶病了...”
　　这时，旁边站着的大叔道：“这孩子已经在这里好几天了，每次都带硬币来这里给人换钱，一呆就是好几个小时，也才只能赚个几块钱而已。”
　　“之前还有个老人家每天也在这附近拾荒，恐怕就是这孩子的奶奶了。”
　　林闲听得很不是滋味，她摸了摸小丫头的脑袋道：“这些硬币哥...姐姐都要了！”
　　“谢谢姐姐！”
　　小萝莉十分开心，打开了手里的揣着的小钱袋，将硬币一个又一个的递给了林闲。
　　林闲看向了身旁默然不语的程风道：“还愣着干什么，给钱啊！”
　　程风拿出了手机，还有几张卡片：“我只能扫码或者是刷卡！”
　　林闲可不觉得这个小萝莉能扫码收钱。
　　刚想问附近的人换现金。
　　结果小萝莉不仅拿出了一个二维码，还拿出一个小型pos机器。
　　林闲：“......”好家伙，东西准备的这么齐全吗？
　　程风却不觉得意外。
　　他淡淡的拿出了手机，对着二维码扫了一笔钱过去。
　　不多不少，刚好十元！
　　小萝莉表情一呆，随后林闲就听到旁边的大叔抱怨道。
　　“这小丫头都这么可怜了，就扫十元？”
　　“瞧你们穿的一身奢侈品，出手这就这么小气呢？”
　　这大叔的话，林闲听得很不舒服，不过她本意也是想让程风多扫点钱过去的。
　　“疯子，要不你再给点？”
　　程风没有回答小媳妇的话，而是凑到了大叔身边，冷着脸低声说了几句话。
　　结果那大叔抱着小萝莉跑走了。
　　林闲一脸茫然的看着这一切。
　　她还搞不明白这是怎么一回事。
　　“疯子，为什么那大叔抱着小萝莉跑了啊！”
　　说着，她又担忧起来。
　　“会不会是人贩子啊？”
　　程风道：“林儿，有时候多动动脑子想事情吧。”
　　被骂没脑子，林大可爱很不高兴：“那你给我说说是怎么一回事！”
　　程风解释道：“你有见过跟着拾荒老人家生活的孩子，长得粉雕玉琢，皮肤那么好的？”
　　“你有见过这么大的孩子，出门随身带二维码，poS机的？”
　　“很明显，刚刚那个小孩子和那男人就是一起的，专门找你这种心地善良人傻钱多的类型下手。”
　　林闲囧然：“我钱也不多啊！”
　　程风笑着反问道：“你老公钱多，不就是你钱多？”
　　林闲小脸一红：“滚！”
　　还自称她老公，真不要脸！
　　林闲不理会程风，拿着手中的硬币朝着湖中央的蟾蜍嘴巴里丢去。
　　第一发，空了。
　　第二发，空了。
　　一连九发，全部都空了。
　　林闲抱怨道：“怎么这么难中啊！”
　　程风叹了口气道：“是你丢的太歪了。”
　　林闲气鼓鼓道：“说的那么轻巧，没看到蟾蜍距离那么远，而且嘴巴那么小吗？”
　　“你有本事你丢进去啊！”
　　林闲把最后一个硬币递给了程风。
　　她才不信，程风能一发入魂呢。
　　只要程风没有丢中，她便以此好好数落程风。
　　主要是这个男人平时也太嚣张了，一定要搓搓他的锐气才行。
　　结果下一秒，只见程风毫不犹豫的随手一丢，刚好就丢进了蟾蜍嘴中！
　　林闲：“......”
　　尼玛，要不要这么全能啊！
　　“我不管，我还要丢！”
　　林闲不信邪，还想继续尝试。
　　程风无奈道：“林儿，没硬币了。”
　　这个时候，周围的人也走的差不多了。
　　不可能继续找人继续换钱了。
　　林闲微微有些失望，只能放弃。
　　只不过再转身的功夫，她瞥见程风手中指缝处还夹着一枚硬币。
　　“好啊疯子，你居然还有藏私!”
　　林大可爱揪出程风双指夹住的硬币，也不顾形状大小对不对，直接往湖中心的蟾蜍嘴中丢了过去。
　　依旧没中！
　　视角转回别墅中！
　　回忆完这一切，林大可爱显得有些崩溃！
　　“怎么办疯子，没有钥匙这手铐脚铐怎么打开啊！”
　　程风道：“暂时没办法了，明天我帮你问问贺飞吧。”
　　两人回到卧室，林闲一下钻进了被窝。
　　她恶狠狠的威胁程风：“如果你要是敢在我睡觉时候碰我，你就死定了！！！”
　　媳妇都说到这份上了，程风自然不会下手的。
　　直到第二日一早，那熟悉的感觉，让林闲兴奋的喊了出来。
　　“程伯，你总算回来了！！！”
　　......
　　喵喵今天状态不是很好。
　　现实出了点事。
　　恐怕今天更新只能到这里了。
　　对不起！！！




第四十四章：好家伙，全给你补上了！

　　这世上，没有什么事比与程伯，久别重逢更要开心的了。
　　换做任何一个男人，二十几天不见程伯，忽然程伯回来，一定也是非常兴奋的。
　　林大可爱就是如此。
　　“林儿，真是恭喜你呢。”
　　程风醒的很早，应该说程风睡的很浅。
　　他的随眠质量一向如此！
　　所以小媳妇第一时间身体发生变化的时候，他就醒了。
　　但是他并不是很意外。
　　之所以之前小媳妇没变回男身的原因，想必应该是例假导致的。
　　而小媳妇例假一走，自然身体会恢复原样。
　　比较据他推算，林闲完全变成女孩子还需要进行，五次互动。
　　当然不是一天五次，而是接连反复变化五次。
　　反正也是最后一步了，程风也不是很急了。
　　资本家的武器回来了，林闲心情自然好上了不少。
　　看程风的眼神，也更加顺眼了。
　　她伸手拍了拍程风肩膀：“没事，咱们都是兄弟，你要恭喜我的话，今天就给我做做壮阳的菜品！”
　　程风笑道：“林儿，你这小身板虚不受补哦。”
　　说着，程风视线下移：“况且，就现在这样，也没有补得必要了。”
　　林闲这时也望自己身下看了看。
　　顿时吓了一大跳。
　　本就已经所剩无几的武器，又被砍了一刀！！！
　　这一下，真的是拿不出手了。
　　反倒是熊前的资本，似乎又大了不少！
　　这尼玛坑爹啊！
　　在这样下去，自己变不变身还有个屁的区别啊！
　　不过，尽管已经这么小了，但林大可爱是不会放弃的：“我不管反正你就得给我做，蚊子再小也是肉！”
　　程风：“......”
　　中午，按照媳妇的吩咐，程风做了一大堆壮阳补肾的菜系。
　　羊肉，生蚝，韭菜，猪腰，牛鞭，还有配上枸杞菊花茶！
　　林大可爱大吃特吃。
　　结果下午就开始流鼻血了。
　　程风无奈的笑了笑：“都说了林儿你虚不受补，你怎么就不信我的话呢？”
　　林闲鼻孔塞着纸巾，郁闷道：“我只是在抢救我的小小林子！”
　　程风提出了一个方案：“我建议林儿吃点补阴长X类的食物。”
　　林闲生气道：“你有病啊，我本来就不想长熊了，你还让我吃这些？”
　　程风一本正经的解释道：“根据能量守着来看，正因为你上半身能量不足，才会往下半身吸收的。”
　　“既然如此，你保证上半身能量充足的情况下，下半身的问题自然不就解决了吗？”
　　程风说的有理有据，有板有眼，林闲一听，觉得好像真是这么回事。
　　所以同意了程风的方案。
　　今天的食物不可能浪费。
　　林大可爱吃不了，所以只好程风吃完了。
　　由于昨晚回来就睡觉了的原因，所以林大可爱忽略了一个重要的问题。
　　直到想上卫生间的时候，她才发现。
　　她平角裤，脱不下来啊！
　　脚铐手铐还套着呢，总不可能不换内衣内裤吧？
　　思前想后，林大可爱都想不到一个很好的解决办法。
　　只好坐在坐便器上，发出求救：“疯子！”
　　刚一喊完，程风便推门而入。
　　手中还拿着一把剪刀！
　　林闲一惊：“疯子，你拿剪刀进来干嘛？”
　　“就算你想把我占为己有，直接用剪刀将我物理变身，是不是太过分了啊！！！”
　　林闲很怂，她觉得程风真的有可能这么做。
　　程风无奈瞪了自己傻媳妇一眼：“瞎说什么呢！”
　　结果是，他上前将林闲的胖次以及外衣全部剪开了。
　　在此过程中，林大可爱一直都是心惊胆颤的。
　　她真怕程风一个失手，剪下她的N子又或者是N子！
　　只不过，这种剪衣PLAY，也真的很羞耻！
　　不过或许是被程风看惯了的原因吧，林大可爱都没有那么放不开了。
　　洗完澡后，林闲回到卧室。
　　又以现在这副身体，化身成了女装大佬。
　　穿上了那类似情趣内衣的睡衣，还有情趣系带胖次。
　　她来到客厅，结果就见程风一直盯着自己，脸色通红道：“干什么，没看过伪娘吗？”
　　林大可爱也觉得奇怪，明明坦诚相见都能放的开。
　　倒是还了一身这种情趣睡衣，反而放不开了，觉得异常羞耻。
　　特别是程风那一直盯着她身子看的目光，让她有一种迷之兴奋。
　　真TM奇怪呢。
　　程风笑道：“有好好包住呢！”
　　林闲一愣：“啊？”
　　她一时没有反应程风究竟是什么意思。
　　但顺着对方的目光，林大可爱缓缓往自己身下看去。
　　反应过来的她，立即脸色变得通红：“没办法，我就是小，你想笑随便你吧。”
　　因为林大可爱现在穿着的系带款胖次的料子很少。
　　原本以前她的大小，是不大可能完全遮住的。
　　但是现在，林大可爱资本已经所剩无几了。
　　饶是这么少的料子，依旧能有好好遮挡完全。
　　程风来来回回在小媳妇身上扫视了好几圈后，点头道：“果然，这样的林儿看起来更有味道。”
　　林闲：“？？？”
　　“你真是无药可救的变态！”
　　不过想想也是，这家伙可是在好几年前就对自己下手过得。
　　或许从以前这家伙本质上就是锁男者也说不定。
　　林大可爱浑身一颤，她忽然觉得现在的自己更危险了。
　　她赶忙转移话题：“你有没有问，这手铐脚铐的钥匙什么时候能够配出来啊！”
　　只要手脚解脱，她就在也不用穿这羞耻的玩意了。
　　程风道：“贺飞说，这是国外定制的，所以时间上至少得一周之后。”
　　哎，林闲无奈的叹口气。
　　还能怎么办，只能等下去了呗。
　　现在就算是程风想带她出去，她都不会出去了。
　　当晚，睡觉的时候。
　　林大可爱习惯性的扒拉在了程风的身上。
　　嗯？怎么有根棍子？
　　林大可爱抱怨出声：“疯子，你睡觉带跟棍子上来干嘛？”
　　说着，林大可爱就像伸手抓向那根棍子，把它丢下床去。
　　主要是这玩意太妨碍她们睡觉了。
　　“别动！”
　　程风制止了小媳妇的动作。
　　他将脑袋放在了小媳妇的头上，闻着小媳妇发丝上的香味，呼吸有些急促道：“如果你不想出事的话，就乖乖睡觉。”
　　林大可爱一听这说话的方式，就是全身一颤。
　　她立即明白了现在是一个什么样的情况。
　　林大可爱乖巧的一动不动，嘴上弱弱道：“亲，你要不要去卫生间一趟？”
　　她怕啊，怕自己遭遇毒手！
　　程风声音嘶哑：“如果林儿同意一起的话，那我便考虑考虑。”
　　林闲炸毛：“凭什么我要和你一起去啊，自己的事情自己解决。”
　　程风没好气道：“还不是你害的。”
　　林大可爱反驳道：“我怎么就害你了？”
　　“饭可以乱吃，话可不许乱讲啊！”
　　程风纠正道：“饭也不可以乱吃！”
　　林大可爱闻言，恍然大悟。
　　好像那一顿大补的菜，由于自己虚不受补，全部到程风肚子里去了。
　　“那个，我们还是好好睡觉吧。”林大可爱乖巧的闭上了嘴巴。
　　好家伙，今天吃的菜，自己没补到，全部都给他补到了！
　　造孽呀！
　　........




第四十五章：程风老师的教学！


　这一晚上，林大可爱睡的心惊胆战。
　　她是真怕程风下手啊！
　　直到天亮的时候，她都没有怎么睡好。
　　她一起床，就见程风黑眼圈也有些重，也是一愣：“你怎么也没睡好？”
　　刚说完，程风也不回话，起身下床，去卫生间洗漱。
　　见帐篷还高高耸立着，林大可爱就是心头一颤。
　　好家伙，真的也是苦苦坚持了一晚上啊！
　　这活力，未免也太恐怖了。
　　不过，林大可爱却是感到很开心。
　　这种让程风吃瘪的方式，感觉意外不错呢。
　　正顶着煎熬的程风，看着小媳妇喜笑颜开，还哼着小曲的样子。
　　黑着脸问道：“觉得我这样，你很开心？”
　　林闲下意识脱口道：“开心啊！”
　　话才说完，她便被程风一手拉近了浴室。
　　程风关上门，把小媳妇壁咚在门上，嘴角勾起道：“林儿看你这么开心，不如让我也开心开心？”
　　林闲:“？？？”
　　接下来，程风是开心了，林大可爱又不开心了。
　　半小时，从浴室出来后，林闲颤抖着小手。
　　恶狠狠瞪着身旁那神清气爽的家伙：“你可真是个怪物，我手都快破皮了。”
　　手掌心还在发烫，甚至都使不上力。
　　林大可爱觉得很委屈。
　　“谁让我家老婆的手这么水嫩呢？”
　　程风说着，一吻落在了小媳妇的额头，语气真挚道：“辛苦你了。”
　　这下，直接把林大可爱整不会了。
　　她脸色泛红，连退好几步，支支吾吾道：“你..你是笨蛋吗？”
　　“这种事情，你还对我道谢干嘛！！！”
　　“本来...也是我的原因才导致的...”
　　林大可爱越说脸色月红，最后直接整个人又钻回了被窝。
　　她也不知道为什么，自己的心干嘛要跳的这么快。
　　程风见自己媳妇落荒而逃的模样，嘴角勾起，显然心情愉悦。
　　中午时，程风按照补阴补X的菜谱，给小媳妇准备了一桌子的好菜。
　　一早上过去，林大可爱也不是那么羞涩了。
　　开始与程风共进午餐！
　　看了看日历，林大可爱发现距离开学的时间，没有二十天了。
　　所以问道：“疯子，开学后，你还会过去么？”
　　程风放下碗筷，看着小媳妇：“怎么，林儿不想我过去吗？”
　　林大可爱摇头道：“不是，我只是觉得，我现在这个样子，真的不太方便住宿舍了。”
　　现在林闲也可以明显感觉到自己身体已经遮不住了。
　　就算是现在这个男身，那尺寸也不是裹胸能够勒下来的。
　　所以回寝室的话住的话，绝对得暴露身份。
　　而且不仅是胸的问题，林大可爱的身材已经越来越接近变身后了。
　　甚至照镜子的时候，也看不出自己男性的影子了。
　　这也是很重要的一个问题。
　　还有一个更重要的问题就是，李莫楠！
　　现在的她，完全就不知道怎么面对这个人。
　　好歹做了一年室友以及兄弟，但这个人才是真正给他戴绿帽的家伙。
　　甚至还对自己下药，想要了自己的身子。
　　本来这些事情换在程风身上，她就已经容忍不了了。
　　何况更是这个只有一年相处经历的室友呢？
　　比起程风对她的好，这个李莫楠简直就是不知一提。
　　对她的好，所做的事情，远远达不到能够抵消这一切坏的行为。
　　没错，现在的林大可爱非常讨厌李莫楠了。
　　虽然还没有到要他去死的地步，但是狠的巴不得对方患上HiV的那种。
　　还好那晚被程风带走了。
　　如果真的和李莫楠，这个绿了她又想上了她的人，发生了点什么。
　　那么林闲一定会自杀的。
　　不，一定会杀了李莫楠在自杀的。
　　程风对她的好，让林闲下不了手，但这个李莫楠，林闲一定能够下手！
　　饭桌上的程风，发现了自己媳妇的不对劲。
　　以他的脑子，一下就猜出来是什么原因。
　　程风问道：“林儿，你还想去那所学校上学吗？”
　　林闲一愣：“什么意思啊？”
　　程风提议：“我可以帮林儿你转学，转到一所谁也都不认识你的学校。”
　　“并且给你换上一个新的身份，我会陪着你以新的身份开始生活。”
　　“当然，这只是我的提议，具体林儿怎么打算的，我还是依着你的。”
　　男人的话语间慢慢都是宠溺的味道。
　　林闲听得心头暖暖的。
　　想了想，她还是说道：“我暂时不想转学...”
　　毕竟学校还有不少朋友！
　　动漫社的前辈，室友老大凌风，老二宋羽。
　　还有后辈Lisa！
　　程风知道自然小媳妇的顾忌，伸手摸了摸她的脑袋，语气温柔道：“不要紧，到时候我会和学校那边说的，让你选择走读的方式。”
　　“以后上学放学，我都会接送你，”
　　林闲还是觉得太麻烦了，于是道：“我想考驾照！”
　　她也想开车，她也想装酷！
　　都说了，车子就是男人的梦想。
　　林闲早就想拿驾照了，就是没这个机会。
　　程风笑道：“这个简单，正好最近林儿都不方便出门，你就在家里好好背和掌控笔试的内容。”
　　林闲想了想，便应了下来。
　　“可是我怕这几天的时间记不下来这么多东西啊！”
　　“放心，由我做林儿的老师，保证你三天就能全部背下。”
　　程风说的非常自信，但林大可爱却觉得怎么看怎么不对劲。
　　当晚，林大可爱就接受道了程风那变态式的教育。
　　昏黄的灯光下，佳人一脸潮红的背诵着路交通安全法律、法规。
　　男人身着白衬衫黑西裤，拿着可擦拭的彩笔，问着她一条又一条的相关问题。
　　只要林大可爱一答错，男人便会把问题正确答案写在她的身上。
　　那一笔一划，落在自己肌肤上的感觉，如同电流一般，刺激着林大可爱的大脑。
　　“不能再继续写下去了，疯子，你放你放过我吧。”
　　此刻，林大可爱周身大部分正常可见的肌肤，已经写满了答案。
　　剩下来可写的位置，都是林大可爱致命的敏感部位上。
　　大腿内侧，前后两座山峰处，以及丹田下方等等...
　　正常肌肤位置林大可爱都受不了，何况把答案写在那些地方呢？
　　程风推了推鼻梁上毫无度数的眼镜框架：“林儿，乖乖的记住答案，这才是你唯一的退路！”
　　这一晚，程风老师的教育非常成功。
　　林大可爱学习成效也异常出色！
　　........
　 状态虽然不好，但是喵喵依旧第五更！
　 求票票！




第四十六章：学习使人快乐！


　　学习是令人愉悦的！
　　程风老师的教学方式是真的很不错。
　　饶是一项记忆力不好的林大可爱，硬生生的在短短三天内，将笔试内容背的清清楚楚。
　　卧室内，程风老师看着满身布满文字的小媳妇，嘴角勾起：“不错，林儿果然聪慧！”
　　“疯子，你的教学方式可真是变态！”
　　林大可爱红着小脸，将手中书本挡在自己未能守住防线的小兔子上，美眸狠狠瞪着面前的衣冠禽兽。
　　“对我来说结果最重要，这不是已经让林儿亲‘身’记下了这一切的知识了吗？”程风老师上前一步，用着彩笔的鼻尖，缓缓挑起小媳妇的下巴。
　　狭长泛着春色的眼睛，秀挺的鼻尖，较好的唇形和美丽的美容，在房间内暗沉昏黄的灯光的衬托下，显得更加可口。
　　“如果知道你的教学方式这么变态的话，我才不要你做我的老师呢。”
　　白嫩的小脸更加红了，林大可爱略显窘迫的转过脑袋。
　　面前男人眼中的想法，简直是太过明显了。
　　以前自己明明应该感到恶心才对，现在她居然会感到小鹿乱撞！
　　嘴角微微挑起，程风看了一眼面前转头羞窘的小媳妇，心情愉悦。
　　这也说明，这一段时间的调教，并不是没有成效的。
　　至少，现在的小媳妇又不抗拒和他亲密接触了。
　　程风的鼻尖缓缓擦过小媳妇的红唇，笑眼弯弯：“林儿，我这里还有很多教学方式呢，要不要给你证明一下我的专业性呢？”
　　林闲第一时间就是想到了一大堆会被和谐的画面。
　　立即化身小怂包道歉道：“老师，我、我、我不该质疑你的能力，就不用证明了...”
　　程风眼中笑意更盛，好笑的看着自己小媳妇这副可爱的模样，忍不住更加欺负她了：“林儿，这可由不得你了。”
　　话音落下。
　　林大可爱看着男人俊脸慢慢放大，瞳孔瞪得老大。
　　湿润的触感，令她整个人又开始恢复到全身发烫的状态。
　　当她想推开男人的时候，已经晚了。
　　身体已然瘫软，再也使不上一丁点力气。 
　　此时小心脏也似乎要蹦出嗓子眼一样，才一会的功夫。
　　那熟悉的空荡感，而熊前的重量逐渐加重，让她明白了自己的处境。
　　这一下，两人直接从书桌位置转移到了床上。
　　见小媳妇实在是吃不消了，程风这才起身，给对方喘息的机会。
　　“刚刚的知识，林儿可要记好了，我下次是要考的呢。”
　　程风意犹未尽的舔了一下自己的嘴唇，配上那俊俏坚毅的面容，杀伤力十足。
　　林大可爱迅速将头埋在枕头里，不敢多看一眼。
　　这就是妖孽，十足是妖孽啊！
　　这谁顶得住啊！
　　还有这知识，她才不想学呢！！！
　　林大可爱表达着自己的不满：“我让你教我开车，才不是要你教这些东西呢!”
　　程风戏谑地看了一眼自己的小媳妇，说道：“难道我这不是再教林儿你开车吗？”
　　林闲：“.......”
　　这男人嘴巴技巧厉害就算了，说话也这么厉害。 
　　反正从到现在，自己是真的没在男人这里斗嘴都赢过。 
　　最终，林大可爱无奈的叹了口气：“你可真是个老司机！”
　　程风将小媳妇的表情尽收眼底，笑道：“谢谢夸奖！”
　　自己又变成了妹叽，林闲早已经见怪不怪了。
　　仲夏的夜晚总是格外的短，林大可爱望了一眼窗外，天色已然泛着微白。
　　好家伙，居然通宵学习了一晚上。
　　高考时候，她都没有这么情分。
　　林大可爱叹口气，刚刚的学习让她出了不少热汗，再加上现在身体一身密密麻麻的文字，所以她走进了浴室，准备沐浴个干净。
　　林大可爱刚脱下身上的睡衣，就察觉背后一道强烈的视线。
　　猛地回头，就见程风斜依在浴室门口，正双手抱臂瞅着她看呢。
　　“看什么看，快点出去。”
　　林大可爱怒喝道，这个变态真的是无时无刻都不打算放过一个可以占自己便宜的机会。
　　特别是对方眼中灼热，看得她浑身又开始不对劲起来。
　　“嗯？”程风站直了身体，目光多停留在了小媳妇那曼妙的身姿上，问道：“你确定你能洗干净身体？”
　　林大可爱自是知道男人的意思，现在的文字布满了她全身各处。
　　像是背脊以及一些刁钻的角度，她都不能做到好好清洁。
　　最终再三思量，林大可爱还是红着脸邀请了搓澡工程师傅进门，
　　程师傅心领神会，来到了小媳妇的面前，做好本职的工作。 
　　林大可爱几乎是扶着墙，弯着腰，缓步从浴室里走出来的。
　　她也没想到，程师傅居然这么专业，搓澡都能够挫出花样来。
　　虽然她身体表面是清理干净了，但她的内心却受到了重创。
　　...
　　这天，乘着程风出门的期间，林大可爱进入了书房，打开了电脑。
　　到现在，对于那些文件夹，林大可爱还没有放弃呢。
　　她太想知道那个视频的后续了。
　　不，应该说，她太想知道那个文件夹里视频的后续了。
　　“咦，怎么文件夹不见了啊！”
　　林大可爱打开电脑后，发现文件夹已经没有了踪影。
　　里里外外做了好几遍检查，她都没有找到那个奇怪的文件夹。
　　反倒是看到了自己一大堆的照片...
　　“哼，死变态，偷拍了我的视频还不给我看！”
　　林大可爱气鼓鼓的回到了客厅，从冰箱里拿起了一瓶酸奶吸溜起来。
　　过了一会的功夫，房门门铃响了。
　　林闲前去开门，下意识想起了程风那危险的警告。
　　所幸，她偷偷打开了大门外的监控录像。
　　在看清门外的人后。
　　林闲兴致冲冲的打开门。
　　“社长！！！”林大可爱兴奋的喊道。
　　风铃瞧了一眼林闲的打扮，淡笑道：“你们两口子是真会玩。”
　　林闲自然是知道风铃讲的是自己身上那进阶版的奇怪的睡衣。
　　小脸通红的将风铃先拉进了门。
　　来到客厅，风铃的目光就是落下林闲身下，摇头道：“小林子，你现在已经算的上是返老还童了。”
　　“我看，现在这点装饰也没必要要了，不如就让程风一直让你保持着女身吧。”
　　......




第四十七章：男装大佬？


　　不得不说，风铃的话可谓是杀人诛心。
　　只感觉一阵心痛，好歹也是陪伴了她二十年的伙伴。
　　怎么能说不要就不要呢？
　　林闲避开了风铃这个问题，而是问道：“社长，程风那变态没有压榨你的劳动力吗？”
　　“今天怎么舍得放你来这里找我呀！”
　　相处了这么久，林闲也发现了程风简直是个醋坛子。
　　虽然表面没有什么，但是一见自己和男生又或者是女生有接触，当晚她就得遭殃。
　　就拿上次雪晴妹叽来家的时候说吧，程风一晚上嘴巴都没有离开这个名字。
　　老是依次对自己做一些很羞耻过分的事情。
　　至于风铃在他的监控范围之内，一般更不让她来找自己。
　　林闲是深知这点的。
　　“谁说你男人舍得让我来找你了。”
　　风铃抱怨道：“要不是他今天忙，又要我帮忙给你拆除设备，才不会放过压榨我的一点机会呢。”
　　林闲疑惑道：“设备，是什么设备啊？”
　　风铃指了指林闲身上的手铐脚铐：“不就是囚禁的你这些设备吗？”
　　林闲一呆：“他不是说，让贺飞来的话，为什么社长你过来了啊！”
　　风铃撇嘴道：“还不是吃醋咯！”
　　林闲想了想，就明白了是怎么一回事。
　　自己现在这副羞耻的打扮，好歹风铃是见过的。
　　而且风铃始终是个女孩子，对程风来说威胁程度比远远贺飞这个男性要小的多。
　　最重要的是，风铃是他程风的人，与自己有过几年亲密接触的好姐妹。
　　况且自己现在这点家伙，也没能力和风铃做出一些羞羞的事情。 
　　想到这，林闲又有点不高兴起来了。
　　她总觉得程风是在侮辱她！！！
　　虽然她现在的确不大，但至少，或许，应该，有可能可以做到发射的吧。
　　林大可爱低下头，默默看了一眼自己为数不多的资本。
　　最终叹了口气。
　　应该是没机会了。
　　不过只是蹭蹭不进去她还是能做到的。
　　林大可爱对着摄像头竖起了一根中指！
　　结果...
　　“啊！！！”
　　“你这变态，真的是无时无刻都在偷窥自己！”
　　重温电击快乐的林闲，气鼓鼓的说道。
　　不过这也是最后一次电击自己的机会了。
　　接下来，风铃就将林闲的手铐脚铐都解开了。
　　顺带着，房屋里的全部监控设备也都拆除了。
　　林大可爱表示很开心，重获自由的她，第一件事自然是回房间换下这一身羞耻的套装，然后出门啦。
　　说实话，其实这身衣服自己穿久了，还是觉得挺舒适的。
　　特别是在这夏天里，倍儿凉快。
　　当然，林大可爱的这些想法，她是不会说出来的。
　　见林闲换了一身休闲男装下楼，风铃不满道：“小林子，干嘛还穿男装啊？”
　　她瞅了一眼林闲平坦的胸脯，气道：“你还束胸，不是和你说过了束胸的危害吗？”
　　林闲撒娇道：“好社长，我现在也好不容易才能穿一次男装，偶尔束束胸也没什么影响吧。”
　　林大可爱内心感叹，现在世道真是变了啊！
　　什么时候，穿男装居然是一件这么奢侈的事情了。
　　同样宠林闲的风铃，自然也遭不住对方这般撒娇。
　　她无奈的瞅着可怜巴巴的林大可爱，叹气道：“真是拿你没办法！”
　　林大可爱开心道：“嘻嘻，社长你真好！”
　　对她来说，趁现在熊还能裹的住，自然要多男装几次。
　　以后在长大一些，遮不住的时候，恐怕穿着男装，都没有相信她是个男的了。
　　出门前，林大可爱还是发消息朝程风请示了一下的。
　　所幸的是，程风并没有拒绝。
　　得到了程风的同意，林闲这才彻底放下心，和风铃一起出了门。
　　刚打开副驾驶位的车门，林大可爱就是一呆。
　　见林闲迟迟不上车，风铃疑惑道：“小林子，你还愣着干嘛？”
　　林大可爱指着副驾驶位上的一条红色胖次，一时不该说什么：：“社长，这...”
　　“哎呀！”风铃一瞧，伸手拿起胖次就是往车柜里塞去，笑道：“抱歉，昨天副驾驶位上的妹妹，忘记带走了。”
　　林闲：“......”
　　社长，真的好生凶猛！
　　以往万一，林闲还是问了一句：“姐姐，妹妹知道坐在你的车上，不会生气吧？”
　　“哎，这位子做的真舒服！！！”
　　风铃接话道：“是啊，在这位子上快乐也很舒服呢，小林子要不也和姐姐试试？”
　　林闲：“......”怎么不按套路出牌！
　　最终，林闲还是决定收起自己的小伎俩。
　　毕竟，从某方面来说，自己好姐妹对她的危险程度，不亚于程风...
　　真是没谁了，一个百合一个基、
　　问题她身体还是这个逼样，无论是面对谁都是属于被通吃的类型！
　　两人下午来到了商城，二十多天没有逛街的林闲，同风铃好好的shopping一下。
　　只不过，买的东西都是女装。
　　主要林闲也看开了，现在这身体，恐怕以后也穿不了男装多久了。
　　完全没必要浪费钱购买新的男装了。
　　况且，无论是程风这还是风铃那都有不少男装呢。
　　两人颜值都是属于顶尖级别的，加上现在的林闲已经没有用刘海遮脸的习惯。
　　所以他们这一对组合的回头率是相当高的。
　　不过饶是林大可爱已经换了男装，还是会有被路人认成妹子的情况。
　　林闲是郁闷的，反倒是风铃一点也不意外。
　　“小林子啊，都说了你以后还是女装出门吧。”
　　“这穿不穿男装，都会被人当做女的呢。”
　　林闲表示不干，她忽然灵光一闪，问道：“社长，我好像记得你精通男生日常妆吧。”
　　风铃不仅是六芒星社团的团长，更是顶尖的妆娘。
　　林大可爱可是见过，风铃给人路过男性角色的妆容的。
　　风铃看出了林闲的想法：“小林子，你不会是想让姐姐教你画男妆吧？”
　　林闲生怕风铃不同意，主动又开始使用起撒娇技能。
　　效果还是如往常那般好，风铃同意教他男妆了。
　　风铃打笑道：“我这还是第一次，教一个男生画男妆呢。”
　　她其实也有些无奈，虽然她会化妆，但只会画女妆啊！
　　毕竟以前作为女装大佬的她，只是想着让自己怎么更像一个女孩子。
　　可现在倒反过来了，自己一个大老爷们还得学习怎么画男妆，让自己更像一个爷们了。
　　“不过姐姐先说好了哦，你这张脸就算画男妆，也最多只能变成曾经你那副模样。”话里的意思就是说，曾经的林闲长得也不是特别爷们！
　　“那样就够了！”
　　学习男妆，林闲也只是为了之后上学做打算。
　　她可不想来个大变身去学校面对自己的同学以及老熟人。
　　与其那样的话，倒不如转校以女孩子的生活重新开始呢。
　　这也算是执念一种对于男身的执念吧。
  不过怎么感觉，自己像是从女装大佬变成男装大佬了？
　　......




第四十八章：有你真好！

　由于有底子在那，所以没有多久，林闲就给自己整好了一个男版的日常妆。
　　看着镜子中自己那张脸，不再是那么偏女性方向的美了，但却保留着自己原本五官的棱角，增添了几分男子才有的刚毅。
　　和曾经的自己倒是很像，只不过成熟了许多。
　　只好收敛好自己的表情，倒不会让人一眼就认成女生。
　　对于这个效果，林闲满意的点了点头。
　　风铃无奈的看着这一切，希望到时候boss不会把她宰了吧。
　　风铃这时主动拉着林闲去追番。
　　嗯，耽美向。
　　林闲也习惯了，毕竟她越算是从腐男进化成半个腐女了，看得倒也是津津有味。
　　这时，风铃忽然道：“小林子，后天你打算怎么过？”
　　被这突如其来的问题，林闲给整晕乎了：“后天我没有打算啊！”
　　她还以为是风铃有安排，想叫她出去玩呢。
　　风铃惊讶道：“程风没有和你安排后天的行程吗？”
　　林闲感到莫名：“为什么要安排！”
　　风铃解释道：“后天可是七夕节。”
　　一听七夕节，林闲就非常不爽！
　　现在她又回归单身狗行列了，最讨厌的就是情人节，七夕节这些节日了。
　　以前在这些节日里，她都是会选择加入FFF教团，祈祷烧死这些情侣档的！
　　风铃看着林闲那副茫然的模样，道：“你们就没有打算过七夕节？”
　　过七夕？林闲完全想象不能自己和程风过这种节的样子，于是摇了摇头。
　　风铃觉得不太对，依照自己BOSS那个性格，不过能放过这么好一个可以吃掉林闲的机会道。
　　她看着林闲笑得促狭：“建议小林子你这两天吃的清淡点。”
　　林闲懵逼：“为嘛？”
　　因为怕你屁股开花，疼的嘤嘤叫啊！
　　这种理由，风铃自然是不好说出来的，于是笑道：“姐姐看你面色有些上火，桃花较重，下下火气比较好。”
　　林闲道：“我怎么不知道，社长你还有看相这个技能！”
　　风铃摆手道：“你不知道的多着呢！”
　　两人又是闲聊了一会，眼见时间差不多了，风铃便离开了。 
　　风铃离开没有多久，程风回来了。
　　来到客厅，看见小媳妇的模样，程风微微惊讶道：“林儿，你的脸？”
　　“帅不帅！”
　　林闲起身，走到程风面前摆了个自认为帅气的姿势。
　　程风伸出手指滑过小媳妇的脸颊，瞥了一眼指尖：“化妆了？”
　　林闲兴奋道：“是啊，怎么样，还能看出我是妹子吗？”
　　程风淡淡道：“与以前的你，倒是很像。”
　　这也是为什么最开始程风惊讶的原因。
　　现在小媳妇的脸，让他想起了最初几年相见时候的画面。
　　现在认真一看，小媳妇这些年还是变了不少的。
　　当晚，林大可爱故意没有带妆睡觉。
　　虽然这样很难受，但她却觉得很安全。
　　自己顶着这么一张刚毅的脸，怎么想程风应该都不会下手了吧。
　　才躺下没多久，林闲感到那庞然大物，瞬间扳直了身体.
　　“不会吧，你这变态，对我这个样子也能下得去手？”
　　“难道林儿忘了，以前的你我就没有放过吗?”
　　程风故意一手将小媳妇揉的更紧，身体紧贴着对方，凑在她耳边沙哑道：“这个样子，让我找回了初遇时的味道。”
　　好家伙，失算了！
　　身体集聚发热，林闲整个人顿时软了下来。
　　她是背对着程风的，身体这么贴在一起，属实能感受到对方那生龙活虎的作案工具正在蓄势待发。
　　林大可爱第一感觉不是害怕，而是身体莫名瘙痒难耐。
　　好像就这么从了对方，以求解脱。
　　这念头一升起，林闲就被自己这可怕的想法吓了一大跳。
　　这简直太不大对劲了，为什么感觉自己身体会这么顺从这个男人呢。
　　那贴切的角度，让她居然生出一种似成相识的感觉。
　　总觉得这个姿势，她们经常用到。
　　“放开我，我觉得脸好难受，我要去卸妆！”
　　林大可爱红着小脸，从男人怀里窜了出来，猛地冲进了卫生间。
　　“给你跑了呢！”
　　程风看着小媳妇落荒而逃的背影，露出了一脸遗憾的表情。
　　按照刚刚那个进展来看，如果小媳妇不逃走的话。
　　他或许真的会顺势而下。
　　他还没有在小媳妇清醒时，做过这种事情呢。
　　来到浴室的林大可爱，心跳的很快，忍不住的哆嗦着。
　　她虽然反应迟钝，但也能察觉出程风刚刚全身散发着一种危险的气息。
　　就像是一头凶狠的猎豹，差点扑上来把她吃了。
　　卸完妆的林闲这时迟迟又不敢回到卧室了。
　　她害怕现在的程风火气还没有消退。
　　现在过去的话，很可能就是羊入虎口。
　　程风这时在床上，也注意到了小媳妇那躲在浴室门口偷偷观望他的模样。
　　不免觉得有些好笑：“林儿，你在不过来的话，我可要过去找你了。”
　　林闲一听，小心脏猛地一提，怂包道：“别别别，你先答应我，你不会对我做什么！”
　　程风不回答这个问题，而是说道：“你先上床！”
　　林闲表示不要：“我上床的话，你把我吃了怎么办？”
　　程风还是不答，伸手拍了拍床单，笑道：“乖，林儿你过来。”
　　林大可爱觉得程风那表情怎么看，怎么恐怖：“你保证不对我干嘛，我在过去！”
　　程风眼神微微变动，总觉得自己小媳妇在这个时候特别聪明。
　　他无奈的叹口气，同意道：“快过来吧，我不碰你！”
　　听到男人的语气明显有所改变，林大可爱这才战战兢兢的走了过去。
　　小心翼翼的爬上了男人的床。
　　结果她一上床，男人的大手就往她身上搭了过来。
　　林大可爱顿时叫出来声：“你、你不是说不碰我的吗...”
　　程风听小媳妇这可怜巴巴的语气，只是柔声说了句：“睡觉！”
　　见男人真没打算干自己，林大可爱这才安心。
　　沉稳的呼吸声拍打在身旁，林闲不自觉的放松了下来。
　　睡意顿时侵入了她的脑袋。
　　才微微迷上了眼睛，就听到耳旁传来了程风的声音。
　　“有你，真好！”
　　一股难以言语的甜蜜涌上心头。
　　林大可爱也不知道这就种前所未有的触动就是心动的感觉。
　　她转了一个身，主动往男人怀里钻了钻。
　　程风一愣：“林儿?”
　　“睡觉!”
　　林大可爱也不知道自己为什么会做出这样一个举动。
　　等做完这个举动后，她就后悔了，只感觉小脸烫的很。
　　程风嘴角勾起，将小媳妇往怀里搂紧了些。
　　这个晚上，也是他最近几年，睡的最舒坦的一晚了。
　　.......... 
   今天只有三更，抱歉啦！




第四十九章：教你开车！

　　第二天一早，程风还是比小媳妇醒得早。
　　在平时小媳妇不在的时候，他的睡眠质量是最差的。
　　都需要喝点乌龙茶，才能进行浅睡眠。
　　但昨晚，他却睡的很好。
　　程风看了一旁正缩在自己怀里的小媳妇一眼。
　　她睡的似乎很甜，两只眼睛紧紧闭着，像两条线，两根眉毛像两只弯弯的新月，小嘴巴也一动一动的，煞是可爱。 
　　特别是那纤纤玉手，勾住了她的腰。
　　还有那大长腿，扒拉在了他的身下。
　　程风想起身，小媳妇就发出不满的“哼唧”声。
　　程风觉得无奈，他又舍不得吵醒小媳妇睡觉，只好在陪着对方躺了一会了。
　　“想要尿尿！”
　　因为尿意，林大可爱迷糊的睁开了眼睛。
　　随后就看见程风的俊脸盯着她一动不动的。
　　林闲糯糯的问了一句：“亲，干嘛呢？”
　　程风反问：“林儿，你想干嘛？”
　　突然感觉到腿上传来的异样感。
　　原本还朦胧的林大可爱瞬间惊醒。
　　卧槽！这坑爹的迷之睡姿！
　　自己怎么又扒拉在程风身上了。
　　于是林大可爱首先摸摸的收回了自己放在程风腹肌上的爪子。
　　其次小心翼翼的抬脚，准备抽回来。
　　结果，抽筋了！！！
　　“嘶！”
　　林大可爱倒吸了一口凉气，左腿不受控制的在程风身上一蹭一蹭的。
　　她发誓，自己真的不是故意的。
　　林大可爱清楚的感受着程风身体的变化，霎时瞪大了眼睛。
　　程风表情奇怪，眉头颤了好几下：“林儿，你就这么喜欢它？”
　　林大可爱一脸尴尬：“我脚抽筋了...”
　　闻言，程风下一刻用手轻轻握住了林闲抽筋的白嫩脚丫。
　　林闲大惊：“你干嘛！！！”
　　对于林大可爱来说，脚这玩意，也是属于敏感部位。
　　最重要的是，被人碰这里的会让她感觉非常羞耻！
　　特别还是面前这个男人！！！
　　程风顺着小媳妇抽筋的地方，给她揉了起来。
　　才一会的功夫，林大可爱就感觉好多了。
　　脚不抽筋了，所以男人的动作，让她感受的一清二楚。
　　于是她“嗖”地一下，缩回了脚，为了缓解尴尬，胡乱找着话道：“程师傅，技术不错哈！”
　　程风道：“......”
　　林大可爱赶紧起身。
　　想起刚刚那庞然大物的触感，不禁悲从中来。
　　她首先望了望自己的身下，又情不自禁的往男人腿间瞅了一眼。
　　内心愤愤：人比人真的是气死人，别说先走了，就算是从前，自己也远远不如这个男人！
　　见小媳妇目光从多了几分羡慕嫉妒，程风打笑道：“林儿，有时候拥有它的方式可以是很多种，不一定要在自己身上的，”
　　迟钝的林大可爱没反应过来男人的意思，脱口问道：“那还能在哪？”
　　程风嘴角勾起，缓缓贴近小媳妇的耳旁，暧昧道：“还能在身内！”
　　林闲不由脸红骂道：“艹！”
　　这家伙，真的是随时随地都能开车。
　　两人下床洗漱后，程风则是为小媳妇做起早餐，而林大可爱则是坐在客厅晃着脚丫看蜡笔小新。 
　　待男人做完早餐后，林大可爱蹦蹦跳跳的跑到餐桌椅上坐下。
　　林大可爱瞅了一眼程风身上的穿着，是一身正装，于是问道：“你一会要出门吗？”
　　程风点头：“嗯，公司还有很多事情没有解决。”
　　林闲内心升起不少的小心思：“那我能不能出去啊？”
　　程风点头:“你今天的确应该出去，我已经给你预约好了科目一和科目四的考试了。”
　　林闲一愣：“这么快？”
　　“而且不是要一个一个来的吗？”
　　程风淡淡道：“按照正常流程，林儿的确至少要四十五天才能拿到驾照，可我认识人，只要林儿学好了全部科目，通过了考试，驾照立马就能下来！”
　　林闲默默感叹道：“有钱人真好！”
　　她可是记得，自己老大凌风当时为了考驾照，预约了多久，又一次次排了多久长队的。
　　程风接着道：“这几天，我会抽时间教你开车！”
　　一听开车，林大可爱全身就是一颤，只以为对方又要对自己做些龌蹉之事，害怕道：“别...这种东西我就不想学！”
　　程风轻拍了一下小媳妇的脑袋：“想什么呢，我说的是教林儿你开汽车。”
　　林闲：“......”
　　两人吃完早餐，程风开车将林闲送去了考试。
　　两场考试，需要将近两小时。
　　和小媳妇交代了两小时后来接她，程风便离开了。
　　因为证件还是原来的自己，所以林大可爱这次出门时穿着男装还化了男妆的，所以顺利的进入了考场。
　　科目一的考试，林大可爱仅仅花了二十分钟不到的时间，就做完了全部的考题。
　　这也得归功于程老师的变态教学，一看到题目问题，只要是自己做错过的。
　　林大可爱就会想到当时自己身体上写好的答案。
　　这实在是太羞耻了，深深印在了她的脑海中。
　　林大可爱看了看成绩，满分！
　　对于这个结果，她也不感到意外。
　　休息了半小时，林大可爱再战科目四的考试。
　　结果依旧是满分。
　　也不知道是不是错觉，林大可爱总觉得不单单是程风的教学方式的成果。
　　似乎她的记忆力，比以前更好了。
　　没错，就是记忆力比以前更好了。
　　为了验证自己的猜测，林大可爱拿出了手机，花了三十秒去记圆周率。
　　结果出来，林大可爱自己也吓了一大跳。
　　仅仅三十秒的时间，她快速记下了小数点后的二十位数字。
　　换成以前，她或许最多只能记下十一位数的手机号。
　　对于自己记忆力提高了这么多，林大可爱是懵逼的，也是喜悦的。
　　思前想后，她觉得应该是程风回来后，她伙食变好了的原因导致的。
　　刚出考场，身后有人喊出了她的名字。
　　“林闲？”
　　林闲转身，便看见了一个打扮靓丽的女人，正冲她走来。
　　长相也就过得去的那种，浓妆艳抹的，穿的到比较时尚。
　　这女的她还是有点印象，是她高中同学，但是不记得名字了。
　　对于这个女人，林闲不是很感冒。
　　“真没想到啊，林闲你也来考驾照了。”
　　“就你这条件，买得起车么？”
　　嗯，这就是原因。
　　嘴巴太TM臭了！
　　......




第五十章：这一波是人车合一！

　　见面就是嘲讽，林闲也是笑了。
　　都好几年了，这个女人还是一点都没有改啊！
　　对于这个老同学，林闲只是淡淡问道：“请问，你是？”
　　“你连我都不记得了？”女人脸色立刻变得不是很好：“我可是记得，之前你在班上还喜欢我的呢。”
　　林闲无语。
　　自己怎么可能喜欢她？
　　在高中时期，林闲就认识了自己社长风铃了。
　　就算要说喜欢，也是喜欢自己社长，又怎么可能放低眼光看上这么个臭嘴势力的女人呢?
　　之所以这女人认为林闲喜欢她，只是因为那个时候林闲已经踏入了女装大佬的队列中。
　　想要了解一下女孩子不同女孩子的共同特点，所以拿了这个离她桌位比较近的女人作为研究目标。
　　平时对她的态度好了点罢了。
　　真没想到，这个女人居然自认为那是喜欢，这简直就给她整无语了。
　　林闲实话实说道：“抱歉，我是真记不住你了！”
　　“请问你有事吗？如果没事，我就先走了。”
　　女人只以为林闲这才要面子呢，笑道：“急着走干嘛，我都懂得，你当时是怕我拒绝你的表白，这才一直没有说出口吧？”
　　“不过你还挺有自知之明的，毕竟你长得一般，又没有什么钱，身材也不怎么好，唯一让我能够和你说上几句话的原因，还是看你对我态度不错呢。”
　　林闲：“......”你真的想太多了。
　　她只是觉得这个女人全身上下都没有值得她学习的地方，所以干脆就不在去研究了而已。
　　那时只有社长最香！
　　见林闲不说话，女人只以为对方是羞愧的，于是道：“好了，以前的是我也不想提了。”
　　林闲暗暗吐槽：我也不想听你说话。
　　女人端正了态度，问道：“一周后的同学聚会，你去不去呢？”
　　“同学聚会？”
　　林闲懵逼，她咋不知道还有同学聚会。
　　女人看着林闲那副茫然的态度，无语道：“你没看到班级群的通知吗？”
　　“额...”
　　高中的班级群，林闲都屏蔽了，怎么看得到啊！
　　更何况，高中她本来就没有什么要好的朋友，所以干脆从来都没有打算点开过。
　　“看来你还真的没看啊！”
　　女人继续说道：“这一次聚会，几乎还在N市的同学都会参加，你也不用担心钱的问题。”
　　“你还记得班上的班草王峰吗？”
　　林闲点头，这人他还是有点印象的。
　　主要在班上人气很高，长得也不错，似乎家里还有点钱。
　　所以每次当林闲进门上课，又或者是下课的时候，总是一大堆女生围在这个耀眼的家伙身旁。
　　“这一次聚会是他组的句，听说他家里生意又做大了，就连聚会的地点都不得了呢。”
　　女人说话的同时，眼中异彩连连，看上去也对这个王峰十分感兴趣。
　　不过也是，毕竟有钱的帅哥，哪个女人不爱呢？
　　当然，我们林大可爱是一点兴趣都没有了。
　　女人重新打量了一眼林闲，笑道：“你还是和以前一样，一点变化都没有变呢。”
　　“身体还是这么瘦弱，穿着打扮倒是看上去洋气了不少，只不过这种廉价不知名的衣服，始终掩盖不了你那穷酸的气质。”
　　女人也发现了，现在的林闲穿着倒是挺时髦的。
　　但是那些乱七八糟的英文标牌，她见都没有见过。
　　再结合对方高中时期那副勤俭持家的生活方式，所以直接判断成了廉价的杂牌衣服。
　　林闲也懒得解释，自己身上这身衣服，是之前风铃给她买的。
　　不是大众的奢侈品牌，国内的营销店也没有几家，所以这女人不认得也不奇怪。
　　此刻她也懒得和这个嘴臭性格恶劣的女人，多做沟通，所以告别道：“我还有事，就先走了。”
　　说罢，林大可爱转身快步离开、
　　女人见林闲离去的背影，怎么看都以为是落荒而逃呢。
　　毕竟在她看来，被戳破真相的林闲，此时肯定尴尬的很。
　　但是林闲快步离去的真正原因，还是程风。
　　她得在程风指定的时间出去啊，不然晚上又得遭殃了。
　　一出考场地点，林大可爱就注意到了程风的位置。
　　也不是她视力好，主要是程风开的车子太显眼了。
　　周围经常围绕着不少人。
　　上车后，林大可爱就催促道：“快点把车开走！”她最不喜欢被人围观的模样了。
　　一路上，见程风没有问自己任何话，林闲表示不满。
　　“你就不在意，我考试过了没过？”
　　程风转头撇了一眼自己的小媳妇，只是摇了摇头。
　　“不行，你得问问我！”
　　林闲都没也发现，自己说这话的时候像是在撒娇。
　　她只是觉得，两个科目都是满分，这家伙不问的话，自己怎么炫耀呢？
　　程风顺了小媳妇的话，问道：“那林儿考的如何？”
　　其实他也不用问，自己的手把手的高端教学，也清楚自己的小媳妇一定能过的。
　　林闲自豪道：“两门都是满门！！！”
　　程风看着小媳妇那个求夸奖的眼神，不禁一笑：“林儿真厉害，晚上回去我好好‘奖励’你一下！”
　　林闲傻乎乎的问道：“现在不能奖励吗？”
　　程风只是说：“车上，不方便施展！”
　　林闲立刻明白了，男人口中的‘奖励’到底是啥。
　　脸色一红，拒绝道：“别，你那奖励，我受不来！”
　　程风没有在这个话题上，专心的开着车。
　　林大可爱发现这并不是回家的道路，问道：“你要去哪？”
　　程风道：“带你去练车。”
　　林大可爱瞬间兴奋，长这么大她还没有碰过车呢。
　　本以为她可以开程风手中这辆，结果程风带着她去了专业的练车场。
　　拿的是教练车开。
　　原因则是，考试时候用的就是手动挡教练车，与现在手上开的这款车的开法完全不同。
　　不过，程老师不亏是全能的程老师。
　　仅仅花了一下午的时间，就让林闲掌握了简单的驾驶技巧。
　　依旧是身心牢记的那种，变态级别的教学方式。
　　程风的惩罚也很简单：“车没开好的话，晚上我再教林儿，怎么好好开车。”
　　饶是林闲大可爱再傻，也明白这晚上开的车，自然是她这辆车。
  也就是人车合一！
　　为了自己的小身板，所以这一下午林大可爱学得无比认真。
　　.......




第五十一章：我要玩压缩！

　　晚上睡觉前。
　　程风对着正在玩着手机的小媳妇，随口问道：“林儿，明天有想去哪的吗？”
　　林闲头也不抬的回答：“去网吧，玩英雄联盟，选亚索！”
　　程风表情一僵：“除了网吧呢？”
　　林闲漫不经心道：“没了，我就想玩亚索!”
　　程风：“......”
　　程风认真道：“你别告诉我，你处理游戏就没有别的想法了。”
　　林闲当然有了，平时出门都是和风铃逛商城买衣服的。
　　难道还要和程风，两个大老爷们去做这种事情么？
　　“酒吧蹦迪你去不去？”林闲说出了自己心中所想。
　　这么多年以来，她养成的爱好，无非就是，看动漫，逛漫展，打游戏。
　　以及买女装，最后就是酒吧蹦迪！
　　当然，最后两个纯属于被风铃带的。
　　不过她也听乐在其中的，有时候蹦蹦哒哒的发泄一下，也倒是挺好的。
　　只不过，她想也不用想，就以程风的性格，怎么可能会陪她去酒吧蹦迪。
　　虽然以前程风不是没和她去过酒吧，但都是喝酒又或者招人。
　　蹦迪这种疯疯癫癫的事情，她好像也没见过程风做过。
　　毕竟，这种事情，太不符合程风的人设了。
　　本以为程风会拒绝，没想到，程风却是说道:“如果林儿真想去酒吧的话，我明天能抽出时间陪你去。”
　　林闲一哆嗦，仰躺在床上的她，手机直接砸到了自己的脸上。
　　尽管很疼，但她的注意依旧在程风身上。
　　她不可思议的问道：“你刚刚说什么？你要陪我去酒吧蹦迪？”
　　程风纠正道：“只是陪你去而已。”
　　“怎么，不愿意？”
　　“没有！！！”林大可爱坚定表决态度。
　　最近一段时间里，她几乎都是被囚禁在别墅，哪有什么机会出门啊！
　　更别说是去酒吧了，虽然别墅里管吃管喝，日子过得潇洒自在。
　　但是她依旧怀外面的花花世界啊！
　　能够去好好发泄一顿，林闲自然很是高兴，但很快她便反应过来，狐疑的看向了程风：“为什么突然想要带我出去？”
　　她觉得事情有些蹊跷，程风带她去酒吧蹦迪，这简直就是不可思议。
　　程风表情淡淡道：“说好的给你的奖励。”
　　林闲还是怀疑道：“你有这么好心？”
　　程风耸耸肩，无所谓道：“若是不相信的话，就不去呗。”
　　“去，当然要去！”
　　...
　　第二天，程风起的很早。
　　林大可爱一起来就发现了程风准备的丰盛的早餐。
　　饭桌上，林闲看向程风：“今天你不去公司吗？”
　　程风自然道：“今天公司休息！”
　　林闲眨了眨眼睛：“你们公司休息的都这么随便吗？”
　　程风笑道：“因为我是老板，我说的算！”
　　林闲竖起了一个大拇指：“牛杯！”
　　此时，正在公司加班的风铃，一脸苦相。
　　今天可是七夕节，她都约好了妹妹的快活的，结果程风将一大堆工作全部都压在了自己身上。
　　想也不想用，肯定是和小媳妇快乐去了，真是可恶死了！
　　早餐过后。
　　林大可爱打开电脑，准备撸几把游戏过过手瘾。
　　这时程风却问道：“一起？”
　　林大可爱一惊，反问道：“你还会玩撸呀撸？”
　　程风只是笑了笑，并未多话。
　　电脑问题到不用担心，除了书房内的台式机，还有一台笔记本。
　　林闲自然占据了台式机，比较台式机打撸呀撸操作的更加舒服！
　　林大可爱给程风借了个账号，并叮嘱道：“你最好听我指挥，这游戏不是你脑子好就玩的厉害的。”
　　程风并未多言，只是回给小媳妇一个微笑。
　　游戏开始，他们玩的是匹配！
　　对面五人段位都很高，都是峡谷玩家。
　　林闲进游戏的第一句话就是：十五点了！
　　自己队友两个白银，还有一个程风这样的新手，怎么想怎么都赢不了游戏，还不如快快结束游戏好。
　　她玩的是压缩，程风玩的是流浪法师。
　　虽然说流浪法师的定义是新手英雄。
　　但操作技巧上可不简单。
　　林闲可不认为程风能把它完好，更不认为程风能够击败对方的上单辛德拉的峡谷玩家。
　　不过林大可爱也没有心思管程风，因为她对象的是中单潘森这个脑瘫英雄。
　　结果，十分钟，他就被单杀了五次！
　　战绩：0-5-0
　　这可把林大可爱心态玩炸了。
　　就当她打算挂机的时候，发现比分有些不对劲。
　　自己她也记得死了不少次的，怎么比分还有8:18？
　　打开积分面板一看，好家伙，四个队友一个人头都没有，八个人头居然都在流浪法师身上。
　　林大可爱打的太专注，并没有在意上路，现在视角往上路一看，程风的流浪法师十分钟就推到对面二塔了。
　　而上路辛德拉也是0-5-0的比分，光荣挂机！
　　对面的打野瞎子，反倒成了上单，0-3-0。
　　她就说，为什么整句比赛没有看到对面的打野，没想到居然是这样。
　　林闲看向了程风，问道：“疯子，你老实告诉我，你玩这游戏多久了？”
　　程风淡淡道：“一百把不到吧。”
　　林闲：“......”她不相信，一百把的玩家，能够打的这么离谱。
　　碾压峡谷选手，还是被打野针对的情况下。
　　她五千把游戏，才只能做个钻石守门员。
　　她又默默看了一眼程风的补刀，12分钟，128刀！
　　好家伙，这真的就是一个好家伙了。
　　又杀人，又补刀是怎么做到的。
　　现在不是林大可爱相不相信程风玩了多少把游戏的问题，单论现在这个数据来看，是她永远达不到的高度。
　　十五分钟的时候，对方下路和中路发育超好的三人组，一起上去抓程风。
　　结果被打了个一换三。
　　刚好，对方十五分钟准时投降，就如同林大可爱开局预言的那样。
　　一把游戏结束，林大可爱去全场吃瓜，毫无任何游戏体验。
　　她很是不信邪的又开了一把游戏。
　　为了上分，她选了猫咪滚去打辅助了，程风还是上单流浪。
　　这一次，她开的是排位，一进游戏，便在公平打了几句话。
　　“流浪哥哥说你们都是FW！”
　　“他好厉害，让我好有安全感哦，一回便要挂哥哥身上，给哥哥充满爱意的奶！”
　　“你们还是快点十五点了吧，就不要自取其辱了。”
　　“我还得和哥哥，快乐的双排呢。”
　　程风：“......”
　　林大可爱的id性别都是女的。
　　总所周知，联盟玩家最看不惯的就是带妹玩家。
　　而且还是这种，嚣张至极的带妹玩家。
　　所以程风的上路，立即变成了众矢之的。
　　.........




第五十二章：这该死的钞能力！

　　“装NM的，刚刚去查了一下你的战绩，也没见得多厉害啊！”
　　“打个匹配，超个神而已，有什么大不了的。”
　　“上路给我等着，保证你这把出不了塔！”
　　“悠米妹妹，等我把你的上单哥哥打穿，下把拉你一起双排。”
　　林闲一见自己想要的效果来了，喜笑颜开的对程风道：“流浪giegie，加油哦！”
　　程风无奈的叹口气：“幼稚！”
　　这一句，林闲本意只想看程风负战绩被打穿出糗，其次便是上分。
　　只要对面的打野和上路一直针对上路，那这一把其他路的压力就会很小。
　　特别是只要他们下路，ADC卡萨起飞，胜算便会大上许多。
　　林闲还特意给自家的打野瞎子，叮嘱了句：“瞎子，别去抓上，多来下！”
　　瞎子玩家心领神会：“好咧！”他觉得，这个辅助应该和上单兄弟有仇。
　　下路对线的很顺利，如林闲所料的那样，下路优势很大。
　　但，上路的对局，大大出乎了林闲的意料之外。
　　对方的上单青钢影配合打野挖掘机，六级越塔强杀程风的流浪法师。
　　结果被程风残血双杀！
　　从这波之后，对面上野就是各种一死一送。
　　这让其他队友直呼666.
　　特别是瞎子还来了句：“流浪小哥哥，你好厉害，人家也是妹妹，下把带人家一起不。”
　　林闲：“......”
　　这一句的比赛依旧是十五分钟，对面投降。
　　这个时候，林闲也不得不承认程风真的很强。
　　完全是那种全能的天才。
　　接受到自家小媳妇仰慕的目光，程风笑问道：“林儿，是不是觉得我很厉害？”
　　林闲傲娇的撇过脑袋：“哼，马马虎虎吧。”
　　接下来几句，程风一路带林闲躺赢到了晋级赛。
　　钻石晋级赛，林大可爱已经好久没有上过钻石了。
　　此时异常兴奋！
　　前面两把连赢，就当林大可爱以为要成功晋级的时候。
　　遇上了最初那把，对方的挖掘机陪青钢影。
　　这次这两位是她的队友，一野一中。
　　中单冰鸟，打野皇子。
　　公屏上。
　　中单冰鸟：“辅助妹妹，晋级赛？”
　　辅助悠米：“对啊...”不知为何，林闲总有一种不安的感觉。
　　之后，就没有沟通。
　　前期对线玩的好好的，紧接着就来了一波大反转。
　　皇子下路eq越塔满血的宝石老鼠，中路冰鸟传送皇子的旗子。
　　来了一拨凤凰传奇。
　　尽管林闲标明了对方辅助有大招，但是中野一心要越塔。
　　无奈，他们下路悠米和ez也至少跟上。
　　结果被对方打了个0换4，老鼠四杀。
　　这一波之后，老鼠便是各种游走，专门抓中野！
　　林闲给了信号也不走。
　　等到对方老鼠杀疯了的时候，这个时候林闲才明白，这中野在演她！
　　饶是她的程风哥哥已经把对方中上打穿了，但依旧抵不过这种无脑下路起飞后的组合。
　　这一句游戏输了比赛。
　　林大可爱无奈，只好多打一把呗。
　　结果第四把晋级赛又是这两家伙。
　　这把倒好，两人也懒得装了，一个劲的无脑送。
　　完全无法和他们两个沟通，是算好了要恶心林闲的。
　　林闲也是无奈，虽然气愤，但是联盟中还是有着不少的这种恶心人的玩家的。
　　但是自己的程风哥哥依旧很给力，直接一人一路，推倒了对面的门牙上。
　　这个时候，对方下路两人也推倒了自家的门牙，在没有龙BUFF的情况下，他们现在回去也来不及了，只能选择推塔。
　　而这个凤凰传奇组合，马上就要复活了。
　　但对面复活中上复活时间最少要十五秒。
　　只要凤凰和皇子复活后守塔，程风便能推完水晶。
　　可是让林闲想要哭的是，皇子和凤凰复活后，完全不守塔，在自家泉水丢技能完，又表演凤凰传奇呢。
　　也是这样，这一把排位又输了。
　　“气死了，气死了。”
　　林大可爱委屈的嘟囔着。
　　遇见这种人，真的太可恶了。
　　明明两把都是必赢的局，居然输在这两个演员上。
　　程风倒是很理性的安慰道：“林儿，游戏有时也是一场人生，林子大了什么样的鸟都有，端正好心态。”
　　林闲哪不知道这个道理，只是单纯被恶心到了。
　　她们开了最后一把游戏。
　　一进游戏，林大可爱又发现了遇见了那一队凤凰传奇。
　　这TM是什么鬼排位机制，太坑了吧。
　　林闲想让程风挂机，等三分钟结束游戏。
　　但是程风却是眼神坚决道：“这把必赢。”
　　林闲也不知道程风哪里来的自信，虽然她承认程风很厉害，但是3v8几乎是不可能赢的。
　　中单凤凰：“辅助妹妹，最后一把晋级赛了吧，如果你喊我们爸爸的话，这把就带你赢。”
　　林闲直接气炸，委屈的对程风道：“都说了，让你这把三分钟吧，这还赢个屁啊！”
　　看来，又与钻石无缘。
　　程风道：“我说了带你赢，就一定会带你赢。”
　　“事到如今，还说什么大话啊！”林闲气笑道：“这把能赢的话，我...”
　　程风反问道：“你怎么？”
　　林闲一看，觉得这把是几乎百分之百不能赢的局了，干脆说了出来：“我管你喊爹！”
　　程风笑道：“喊老公就行。”
　　林闲美目狠狠瞪了程风一眼：“哼，那没赢怎么办？”
　　程风看着小媳妇，问道：“没赢，你想如何？”
　　林闲不假思索道：“没赢，你喊我爸爸！”
　　进游戏之后，果然十五分钟的时间，这一对凤凰传奇组合，就把对面中下送超神了。
　　完全没得打的类型。
　　而程风上路，虽说是优势，但依旧胜算渺茫。
　　眼看比赛要输了，林闲反而嘚瑟道：“带我赢啊，你倒是带我赢啊！”
　　程风没有说话，而是在公屏上打出了几个字：“发出你们的支付X，这句游戏我买了。”
　　对面几个玩家一阵表示不信、
　　反倒是对面中单卡牌，试探性的发出了自己的支付X：“我倒要看看，你给得了多少钱！”
　　程风拿出手机，进行了第一笔转账。
　　中单卡牌：“我曹，一千块！！！兄弟们，赶紧发出支付X投了！”
　　中单凤凰：“......”
　　打野皇子：“......”
　　林闲：“......”
　　这该死的钞能力！！！
　　......




第五十三章：妹妹，不如和我喝个？


　　比赛赢了，成功晋级钻石了，但林闲怎么都高兴不起来。
　　林闲没好气的瞪着程风：“你有病吧，为了一句游戏花五千块？”
　　这钱拿去代练的话，都能上最强王者了。
　　太浪费，太离谱，太奢侈了。
　　程风合上笔记本，摇头道：“林儿，我为的可不是游戏，你应该明白。”
　　林闲脸红的撇过头：“真是受够你了。”
　　“这钱直接给我，我完全能够叫到你破产。”
　　“是吗？”程风看着小媳妇那倔强的模样，勾起嘴角：“林儿要不试试，只要你以妻子的角度来伺候我，我每天给你十万。”
　　“来看看，究竟我什么时候能够破产？”
　　程风保证，只要小媳妇应下来的话，这一辈子都得以她的妻子身份生活下去了。
　　林闲也被程风给出的数字给震撼住了。
　　她真的认认真真的开始思考这个问题。
　　每天十万，一年三百六十五天，那就是三千六百五十万。
　　自己现在才二十岁，就算自己只能活到五十岁，那也还有三十年。
　　加起来足足有十多亿啊！
　　这个天文数字，林闲是不敢想象的。
　　但是她觉得，程风应该或许有这么多钱。
　　林大可爱哼唧一声：“谁喜欢你的钱啊！”她才不会败在金钱的诱惑下呢。
　　程风也只是说说，如果小媳妇真的会为了钱出卖自己身体的话，那他也不会看上林闲了。
　　.
　　当日晚上，程风开车，带着林闲去酒吧。
　　感觉到小媳妇的目光在自己身上打转，程风开口：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　林闲脸色一红收回目光，心里极度的死：明明只是简单的T恤配上休闲裤，为什么能穿得这么帅气啊！
　　程风手握方向盘，问道：“想去那个酒吧？”
　　林闲想了想，回答道：“life，那里DJ得劲，设备和节目效果拉满，气氛很足！”
　　程风表情一沉，问道：“林儿经常去?”
　　林闲没有注意道程风的异样，自顾自的说道：“最近去的比较少了，以前经常和社长去的。”
　　程风一听，立即给风铃加重的工作内容。
　　刚刚处理完工作的风铃：“......”
　　坐着舒适的副驾驶位上，林大可爱开心的趴在车窗看着夜景。
　　程风瞧着小媳妇那开心的模样，不由嘴角微扬。
　　穿过一条条密密麻麻人类，林大可爱疑惑：“我怎么感觉，今天你对我特别放纵，连酒吧都肯陪我来？”
　　程风淡定道：“怕你发霉！”
　　林闲道：“算你还有点人性。”
　　她的确快要无聊死了。
　　现在想想，她真佩服自己以前那么宅的生活。
　　居然可以在家宅个几个月不出门，那时的自己究竟是怎么做到的？
　　不过这也代表她的改变不小吧，不在恐惧社交了。
　　程风根据导航，将车开到了LIFE酒吧门口。
　　豪华的座驾，引得酒吧附近的连连围观。
　　林闲今天是穿的男装出来的，撩起刘海的他，也算是一位难得一见的美男子了。
　　两人一下车，不少着装火辣的靓女主动上来搭讪。
　　不过她们更多的是向程风搭讪。
　　她们觉得，虽然林闲长得也不差，但是给她们没有情动的感觉，单纯只是觉得林闲长得好看而已。
　　但程风不仅长的英俊，身材也棒，全身上下都散发强烈的弗洛蒙。
　　让她们不由得都想着投怀送抱。
　　被孤零零的隔离在一旁的林闲莫名不爽。
　　她只是以为自己不爽的原因是：可恶的程风，把她的光芒都被遮掩住了，如果没有程风的话，妹叽应该都是围拢在她身旁才对！
　　两人进入酒吧，林大可爱就发现了今天的人异常多。
　　这个时间其实还挺早的，但是很多座位上就已经有男男女女开始亲热着了。
　　程风开的是卡座，一上桌之后。
　　林大可爱就开始点酒，她看向程风，问道：“疯子，你喝什么？”
　　程风摇头：“不是说只来酒吧蹦迪的吗？”
　　林大可爱无语道：“那你开什么卡座，你钱都给了，不点不是浪费吗？”
　　life消费模式是，卡座价格内的酒随便拿，超出卡座的费用补上即可。
　　程风反问道：“林儿不担心自己喝醉？”
　　林闲嘿嘿一笑：“你不是在这里嘛，我少喝酒就是了。”
　　“再说了，纯蹦迪没劲，喝点才有意思。”
　　程风听着那句‘你不是在这里嘛’觉得特别顺耳，干脆也不阻拦了。
　　的确，程风不爱林闲在外喝酒，但自己在场的情况就不同了。
　　见程风同意自己喝酒，林闲乐呵呵的点了许多酒，加起来的价格刚好等于卡座的价格。
　　对她来说，钱都花了，自然要花到位了。
　　这样才不浪费嘛！
　　不一会的功夫，服务员端上了不少酒。
　　林大可爱顺势就来上了一杯。
　　瞧自己媳妇这猴急的模样，程风提醒道：“喝慢点！”
　　林闲乐呵呵道：“没事，这些酒我还醉不了。”
　　都喝了这么多次酒了，林闲也对自己的酒量有了B数。
　　倒不会多喝，懂得点到为止。
　　酒也喝了，刚好这时酒吧内搞气氛了，不少人都开始蹦着迪，摇着头。
　　林闲问道：“疯子，你上去不？”
　　程风言简意赅：“我只是陪你来而已！”
　　“切，光喝酒多没意思啊，你不蹦，我去蹦啦！”
　　话说完，林大可爱就冲上了台，开启了蹦迪模式。
　　此时她也喝了不少酒，刚好是兴头上呢。
　　台下的程风，从始至终目光都没有离开小媳妇身上一下。
　　也不知道过去了多久，林闲感觉累了，此时她也觉得有些上头了。
　　脑袋有些晕乎乎的，就想要会程风身旁休息一会。
　　结果，当她目光看向程风那边的时候，发现了程风身旁坐了一个身材容貌都很好的美女。
　　她穿着性感，眼神一直都在程风身上打转，时不时的还一脸娇羞的敬着酒呢。
　　林闲内心一沉，忽然心酸酸的，感觉莫名烦躁。
　　她自己的情绪，划分在了程风吃独食导致的。
　　她走下台，快步来到了程风身旁。
　　程风故作微微一惊：“林儿，你不蹦了？”
　　“累了，下来休息一会！”林闲的语气有些冲，连她自己都没有发现。
　　那美女只是淡淡看了林闲一眼，虽然觉得林闲长得也算不错，但比起程风却差上许多。
　　所以目光还是在程风身上，又端起一杯酒：“哥哥，来，相逢即是缘，再敬你一杯！”
　　程风也不说话，拿起酒杯就准备与女子碰杯。
　　也就在这时，林闲率先一步夺去了他手中的酒杯，朝面前的女子道：“妹妹，不如与我喝一个？”
　　......




第五十四章：这男人是我的。

　　女人看了林闲一眼，她只以为这人是程风的男性好友。
　　只是明眼人都能看出，自己对程风有意思，这人也太不解风情了吧。
　　虽说心有怒气，但是为了拿下程风，她还是和林闲喝下了这一杯酒。
　　程风饶有兴致的看着这一切，放这姿色不错的女人上来接触他，自然是他故意的。
　　他当然对这女人没有什么兴趣，只是单纯是想看自家媳妇反应而已。
　　对于现在这个结果，他还是比较满意的。
　　女人刚喝完酒，就不予理会林闲，自顾自的和程风聊了起来。
　　她声音甜甜的问道：“哥哥，平时你喜欢什么呢？”
　　程风笑道：“没有什么兴趣爱好，喜欢录录像而已。”
　　说这话的时候，程风还故意的往林闲身上看去。
　　注意到程风的目光，林闲微微有些脸红，她自然知道这录像指的是什么。
　　“好巧啊，没想到哥哥也喜欢摄影摄像，不知道哥哥什么时候有时间，给我拍一拍呢？” 
　　女人说的极其暧昧，特别在最后一句话，加重了音，挑逗味十足。
　　说话的时候，还故意的挺了挺熊，有意将自己那有料的事业线秀给程风看。
　　程风自然目光没有在女人身上，而是有意的看向自己媳妇，道：“我对模特的身材要求很高的呢，而且我已经有了一位很好的模特了。”
　　“林儿，你说我说的对吗？”
　　“白痴，这种问题不要问我！”林大可爱脸色羞红，自顾自的喝着酒。
　　内心确道：不喜欢就拒绝她啊，让她一直坐在这里干嘛，果然男人都是下半身思考的生物。
　　现在的她已经有了几分醉意，所以思考问题的方式，也慢慢变得与众不同。
　　突然被无视，女人心里更加不爽。
　　她不是差钱的主，看上程风自然不是因为程风的穿着，而是程风的气质与长相。
　　她见过不少英俊的男人，但只有程风让她一眼心动，一眼动情。
　　女人继续发动着攻势，主动朝着程风贴近了几分：“哥哥，你有没有女朋友呢？”
　　程风还是没有正面回答女人的话，却是看着林闲，问道：“林儿，我有女朋友吗？”
　　林闲语气很冲：“问我做什么，我又不知道。”
　　说完，她有咕嘟咕嘟的喝下了几杯酒。
　　醉意逐渐袭来，看着女人的眼神，越来越不爽了。
　　穿这么少，大晚上的还特意贴着陌生男人这么进，这种不知廉耻的L**人怎么配的上程风。
　　女人这时，直接选择了正面进攻：“哥哥，如果你没有女朋友的话，不如考虑一下我怎么样？”
　　她对自己的身材，外貌都极其有自信。
　　这也是为什么她选择直接进攻的理由。
　　林闲听到这话，莫名不爽，心头再次一酸。
　　只不过她觉得，程风应该会直接拒绝，也在内心祈祷着程风拒绝女人。
　　但程风是什么人，他能感受到自己小媳妇的情绪变化。
　　这个时候，他的逼一逼自家媳妇，让她知道什么叫做占有欲。
　　所以，他没有选择直接拒绝女人，而是很巧妙的说道：“考虑你，你有什么与众不同的地方吗？”
　　果然，小媳妇下一秒，又是几杯酒直接酒下肚，脸色也变得难看起来。
　　他要的就是这种效果。
　　女人一听程风的话，只以为自己有希望，整个人已经贴在了程风身旁。
　　她媚眼如丝，将自己较好的身材展现的淋漓尽致，说出来的话，也耐人寻味：“哥哥，我不仅身材好，而且能给你拍照的姿势繁多，最重要的是我腰好，定力足，保证哥哥能拍到满意的照片与录像的。”
　　‘bang！’
　　酒杯碎裂的声音响起。
　　女人和程风的目光都落在了林闲身上。
　　林闲起身，语气有些冷：“不好意思，我去趟洗手间。”
　　这时林闲说话时没有特意压低声音，再加上怒意的关系，反而特别清冷，给人一种特别御又让人一时分不清男女的感觉。
　　这也是这女人的想法。
　　倒是程风，觉得这个状态的小媳妇，还从来没有见过，怪有意思的。
　　见林闲起身离开，女人心中喜道：终于把这个电灯泡送走了，也不知道为什么还有这种不动眼色的男人，真是妨碍她找寻爱情。
　　林闲刚来到卫生间的过道，就见不少男女正在亲热着。
　　甚至卫生间内，还有一阵阵很大的动静呢。
　　林闲放着水，听着卫生间里面男女的交谈声。
　　男人道：“宝贝，你可真棒，不如做我女朋友吧。”
　　呵，居然还不是情侣，就搞上了，真是伤风败俗。
　　女人道：“不行，我男朋友还在外面呢，你倒是快点啊！”
　　一听后面的对话，林闲内心厌恶感更深。
　　但此时的醉意加深，让她无法进行多余的思考。
　　男人道：“七夕节，你居然玩的这么开，恐怕是你男朋友能力不够吧。”
　　七夕节？
　　没想到今天居然是七夕节。
　　这时，林闲才记起前天风铃对她说的话。
　　这么一看，今天的程风对她这么放纵的原因应该就是这个了。
　　听着卫生间里面狗男女的动静，林闲这时非常生气，因为她的男人居然在被别的女人勾搭。
　　她一时，也把自己代入了进去，现在的她等于就是外面那个什么都不知情被绿的男人。
　　林闲这时头很晕，她打开卫生间面前的水龙头，用着清水拍打在自己脸上，试图让自己清醒一点。
　　她看着镜子里的自己，吐槽了句：“这是什么玩意！”
　　林闲从口袋里摸出了卸妆油，顺带把自己脸上的妆卸了个干净。
　　随后她走出了卫生间。
　　刚一走出，一个女子就下意识的往林闲出来的厕所走了进去，结果便是一阵尖叫。
　　来到程风所在的卡座前的位置，此时的画面，让林闲眼中寒芒四射。
　　只见那女人此刻整个身体就要依靠在程风身上了，而且那张脸主动往程风脸上凑了过去。
　　只不过林闲没有注意到的时，程风的余光正落在她身上。
　　林闲忍不了了，快步上前，一手挡在了程风与女人中间。
　　她高傲的眼神瞥了女人一眼，指着程风，宣誓着自己的所有权：“妹妹，这男人是我的，你还没有资格碰呢。”
　　说话的时候，她一手伸进衣服，抽出了那一条束胸布，随意丢到了一旁，显露出了自己那姣好圆润的大白兔。
　　在女人震惊的目光中，林闲跨坐在程风的腿上，细长的手指挑起了程风的下巴，整张脸落了下去。
　　......




第五十五章：这个林闲，有点御啊！

　　女人震惊的看着面前的画面。
　　只不过是一个去洗手间的功夫，林闲此时的容貌和气质居然有了大大的改变。
　　那气场十足，凌驾于她之上。
　　甚至那张脸，美到让她都出现了一瞬间的窒息感。
　　再加上林闲胸前的那一对大白兔，她那里还明白。
　　这林闲分明就是一个女的。
　　而且还和面前这极品男神是一对。
　　她不得不承认，就以林闲现在展露出来的容貌和气质，与面前的男人更加相配。
　　搞了半天，小丑居然是她自己。
　　“碰见你们这样完出花样的情侣，真是倒霉！”女人骂骂咧咧的走开了。
　　林闲这边，等待女人走后，她的身体才慢慢有了变化。
　　此时酒吧的光线朦胧，再加上热点都在中心的蹦迪台上，所有并没有注意到林闲这里的变化。
　　这一吻，林闲姐姐用上了毕生所学的技巧。
　　隐隐约约的在程风身上，找到了主导权。
　　连程风都有些意外，没想到吃醋后的小媳妇，会变得这么有意思。
　　不仅气场变得这么强势，就连口勿技都有大大的提升。
　　当然，让小媳妇获得主导权是他故意的，毕竟这么有意思的时候，平时难得一见呢。
　　两人分开，藕断丝连。
　　林闲没有平时的慌张，而是相当潇洒的撩起了自己垂落在前的发丝。
　　舔了舔嘴角，回味了刚刚的感觉。
　　“抱我起来！”
　　林闲女王似的下着命令。
　　程风也没有多说话，直接按照小媳妇的吩咐，把她公主抱起。
　　林闲勾着男人的脖颈，声音冷清问道：“刚刚那姑娘，你似乎很喜欢呢？”
　　程风笑着反问：“我喜欢谁，林儿不比我更加清楚吗？”
　　少见的，林闲并没有因为他这句话而脸红。
　　“那女人有我好看？”
　　程风摇头。
　　“那女人有我身材好？”
　　程风摇头。
　　“那，你更想给她拍照，还是给我照片？”
　　程风不假思索，双眼盯着怀中小媳妇的眼睛：“给你拍！”
　　林闲对男人的回答，很是满意。
　　两人离开酒吧，开车回了家。
　　这一路上，林闲不哭不闹，只是静静的坐在副驾驶位上看着男人。
　　回到家后，林闲抱着双臂，看像男人问道：“开始为什么不拒绝那女人？”
　　程风实话实说道：“拒绝了，又怎么能看到了林儿你现在的样子呢？”
　　林闲莫名不爽，她忽然搂住了程风的脖子，踮脚，在对方厚实的chun瓣上印上了自己的味道。
　　“你是我的，以后不许用这种方式试探我。”
　　林闲的表情凝重。
　　程风也没想到，这一次醉酒后的小媳妇，说话会如此直接了当，比平时更加坦率。
　　林闲的浅吻在他心里产生了前所未有的悸动与暖意，他没有选择分开，而是情不自禁的回搂住小媳妇精瘦的细腰。
　　程风把小媳妇抱回了卧室。
　　林闲一把将男人推倒在床，娇媚道：“这一晚，你可要好好记录下来，这与众不同的我呢。”
　　以下部分和谐。
　　......
　　这一晚，与平常不同的是，程风都是被动者的。
　　反倒是林闲，化身了一次捕食者。
　　第二日醒来，林闲只感觉全身酸痛。
　　对于昨晚的事情，她又记不清了。
　　但看了看自己现在又变成了女身的情况，必然知道是发生了点什么。
　　她不予点破，这种事情，对她来说，只有装作不知道才是最好的。
　　不过在她心里，程风的位置又有了少许的变化。
　　反正她现在是，无论如何都不能把程风当做正常的兄弟看待了。
　　却也不会立马接受程风。
　　只能说，现在两人的关系，也就是临门一脚的事情。
　　但还需要一个突破口，让林闲彻底跑开内心的防线，这才能够水到渠成。
　　接下来的几天里。
　　程风敏锐的察觉到了，小媳妇似乎有意无意的躲着他。
　　虽然依旧同住一所屋檐下，但是小媳妇无论是上卫生间，还是吃午餐，都会想方设法的避开两人在一起的时间、
　　甚至睡觉，每次都是在自己上床前，直接睡过去的，当然，他也看得出不少次都是小媳妇在装睡。
　　程风也没有错穿这点，他深知林闲的个性，此时要是逼急了小媳妇的话，就有些得不偿失了。
　　所以，程风都在给小媳妇自己自我调节的时间。
　　当然，这几日对于小媳妇的练车训练，还是没有停下来的。
　　五日后，由于程风的人际关系，让小媳妇顺利的只用了不到十天的时间，快速拿到了驾照。
　　当然，也是靠林闲的真实水平拿到的。
　　看着小媳妇那拿到驾照后，爱不释手的模样，程风笑道：“林儿，恭喜你拿到了驾照。”
　　林闲这时也释怀了：“还是程老师你教得好！”
　　虽然程风的教学方式有些下流！
　　但也是得益于此，她才能这么快拿到驾照。
　　程风从包里拿出了一张卡，递给林闲：“林儿，这段时间我得出去几天，这是我得副卡，密码是你生日。”
　　林闲没有结果卡片，而是问道：“你要去哪？”
　　程风解释道：“公司里有个重要项目，我得去外地处理。”
　　如果能不去的话，其实程风也不想出远门。
　　但这个项目比较重要，是有关于对抗程家呈星集团的关键一步，所以他必须过去。
　　“那你要去几天啊...” 林闲有些失落的问道。
　　这段时间，她有彻底熟悉了程风在她身旁，如果一时间离开很久的话，她觉得会接受不了。
　　程风见小媳妇这不舍的模样，内心高兴，伸手摸了摸她的脑袋：“乖林儿，最多一周我就回来。”
　　“你先把这卡拿着，里面的钱你随便用。”
　　“在我不在的几天，你可以去4S店买辆你喜欢的车。”
　　买车？？？
　　还是她喜欢的？？？
　　林闲下意识就要拒绝。
　　程风提前截话道：“我现在车库里只有一辆车很不方便，所以需要备用车，刚好你现在有驾照了，就麻烦林儿替我跑一趟了。”
　　程风知道说是送给小媳妇的话，她肯定不会接受。
　　所以换了种方式让将车给小媳妇。
　　果然，林闲听到程风后面的话，这才结果卡片：“那疯子你有打算考虑入手什么样的备用车吗？”
　　程风笑着摇头：“林儿选你喜欢的就好，别买太掉价的，我不差钱！”
　　这话听在林闲耳中，那意思就变成了，买太差的车，会掉我的身份，你得买好一点的。
　　这一次出行前，程风以防万一带上了能力出众的风铃。
　　在与贺飞和唐元泽交代了一遍，好好照看林闲后，这才放心离开。
　　......
　　第七更！！！




米娜桑，端午节安康。

喵喵今天在家过节，今天更新明天后天再还。米娜桑体谅一下～



第五十六章：卧槽，又大了！

　　程风走后的第一天。
　　林闲就收到了两条V信的好友请求！
　　一条是贺飞的。
　　另一条是唐元泽的。
　　贺飞的话比较少，加上好友之后就只是说道：“嫂子，碰上什么麻烦，就给我发消息，或者打我电话。”
　　紧接着，贺飞又给林闲发了自己的手机号码。
　　林闲默默保存，虽然自己可能要不上对方帮忙吧，但好歹也可以以防万一遇到了什么特殊麻烦不是。
　　唐元泽的话就比较多了。
　　一加上好友便是一顿非常热情的嘘寒问暖。
　　“嫂子，风少交代了，你来我这里，我管你日常三餐！”
　　“以后早餐我会亲自开车送过去，至于午餐晚餐，我会亲自接你来天外楼吃饭！”
　　林闲也不得不承认，就程风走后给她安排的妥当的这一切，真的是没话说。
　　不过林闲也没打算天天去天外楼吃饭，这是在是有些太过麻烦唐元泽了。
　　所以只好找了个借口回复唐元泽。
　　“不好意思呀，夏天太热了，我平时自己在家里做饭就可以了，而且我也有行程安排要去外面吃饭，聚会的。”
　　当然，去外面吃饭聚会是不太可能了。
　　比较林闲也没几个要好的朋友！
　　唯一经常能结伴出行的好姐妹风铃都被程风带走了。
　　所幸，这段时间她打算在家里随便搞点简单的菜。
　　老公走后的第一天。
　　林大可爱在家里穿的便更加随意了。
　　几乎就不穿男装，穿的都是料子款式都非常好看的女士居家服。
　　嗯...有点性感暴露的那种。
　　别说自己这样穿为的是啥，舒适是其一，更重要的是养眼啊！
　　就自己这身材，林大可爱觉得不用来作为奇迹暖暖的主角，进行真人换装实在是太可惜了。
　　不过，她也是这么做的。
　　几乎把那些程风买好，未穿过的女装都试了一遍。
　　“真没想到，疯子的眼光是真的不错。”
　　林大可爱站在梳妆镜前，看了看一副的上身效果。
　　还别说，穿在她身上，简直就是锦上添花，都好看的不行。
　　林大可爱表示非常满意，默默的在心里给程风的衣品打了个不错的分数。
　　这一整天，林闲过得都是咸鱼一样的生活。
　　除了有自己料理午餐晚餐外，她的生活只有游戏和动漫的。
　　只不过当晚睡觉，她却怎么都睡不着。
　　在床上辗转反侧了许久，总觉得非常空虚寂寞冷。
　　“真是够了，林闲你个粘人精，现在没有程风你都睡不着觉了吗？”
　　林大可爱暗骂自己没用，盯着天花板看了许久。
　　最终起身，跑来了阳台位置。
　　她的目的是洗衣机，不准备来说是洗衣机里面还未清洗的衣服。
　　林大可爱打开洗衣机，从里面拿出了一件真丝材质的青黑色的男士短款上衣出来。
　　这是一件睡衣，但这不是林大可爱的。
　　因为林大可爱现在在家，从来就不穿男款的睡衣。
　　而且这个尺码，也远远大于她所穿的码子。
　　所以，这个睡衣是谁的自然不言而喻。
　　睡衣在手上，林大可爱隐约觉得有些脸在发烫。
　　她缓缓将睡衣凑在鼻尖旁嗅了嗅。
　　没有汗臭味，有的只是那淡淡的烟草香。
　　这熟悉的气味一入鼻尖，林大可爱瞬间生出了一种安心感。
　　她将衣服拿回到了卧室，套在了靠枕上。
　　随后对着那套上程风睡衣的靠枕，便是一发林氏组合喵喵拳。
　　“死疯子，臭疯子，真是讨厌死了。”
　　居然让她养成了这种，没有你在身边，就睡不好觉的习惯！
　　这简直太羞耻了。
　　组合拳打完，林闲又将那靠枕抱在了怀中。
　　“这才不是想你呢...”
　　林大可爱整张脸都陷入了靠枕中，狠狠的感受着上面的味道。
　　她的笑脸也不禁越来越红，表情也变得迷离。
　　好一会后，她从床角摸出了手机。
　　打开了V信。
　　点开了程风的头像。
　　刚打出三个字，“睡了吗”，林闲果断就删除了。
　　然后又打出了，“在干嘛？”，林闲还是删除了。
　　来来回回删除了许多次，林闲觉得，这些话怎么看，怎么都觉得自己在想对方。
　　属实羞耻的很。
　　最终，林大可爱打出了一个“晚安”，点击发送了过去。
　　结果就在她发送前的那一秒。
　　男人的晚安，比她更先到来。
　　疯子：林儿，晚安。
　　这一秒的时间，不足林闲反应收回自己的手。
　　她的晚安，也发了过去。
　　所以几乎，两人的晚安是同一时间发出的。
　　林大可爱也没想到有这么巧的事情，居然能够这么默契？
　　而且这不是聊天中途，两人再发的。
　　而是在双方都不知情的情况下，给对方同时发送的同一句话。
　　林闲莫名紧张：疯子不会以为她一直盯着手机，等她的消息吧。
　　本以为对方还会发来消息调侃一下自己。
　　结果等了许久，却始终没有得到回复。
　　林大可爱这才松了口气。
　　她不知道的是，此时另一边的程风，也是内心愉悦的不行。
　　程风对自己小媳妇可是无比了解的，就算她一直盯着手机，打出晚安这两个字在发送至少也需要一秒以上的时间，
　　所以他立即推算出，小媳妇赢过也是在同一时间想给他发送“晚安”。
　　这恐怕就是心有灵犀吧。
　　有了男人的“晚安”以及充满男人味道的靠枕。
　　将靠枕死死抱在怀里，林大可爱一脸幸福的睡了过去。
　　第二日一早，林大可爱准备出门办一件大事。
　　由于天气实在是太热了，林大可爱也懒得穿一身男装束胸化妆出门。
　　所以便换了一身浅色长裙，穿着高跟凉鞋，将自己对于男生来说过于偏长的头发，打理成了一个女士短发。
　　在做好了一切的防嗮工作后，林大可爱来到了大门前。
　　结果刚开门，她就觉得身上似乎还有一丝不对劲的地方。
　　她低头看了看自己的前身的山峦。
　　浅白色的长裙，材料又轻又薄，几乎是一眼望穿，那兔兔的红眼睛。
　　草，差点就走光出门了！
　　林大可爱跑回了卧室的衣柜前，重新将长裙脱下，伸手从衣柜拿出了一个同为浅色的BRA。
　　这个是上次风铃已经给她更新过的尺码。
　　毕竟最早那个她已经戴不下了。
　　就当她将BRA穿戴在身上后，结果就傻了。
　　“卧槽，居然又大了！”
　　......




第五十七章：买车买车！

　　林大可爱背对着梳妆镜前，无论怎么卖力，那最外层的扣子就是扣不上。
　　这已经是B罩杯了。
　　本来她一个爷们，有这个罩杯已经够离谱了。
　　现在居然，又长大了。
　　林大可爱欲哭无泪，此时也不得不接受兔兔变大的事实。
　　好在，自己的好姐妹，风铃为人谨慎。
　　给她一共从大到小准备了好几个尺码的BRA。 
　　林大可爱只好选择了更大一码的BRA出来，结果自然是刚好合身的。
　　这也不怪林闲后知后觉，毕竟平时在家她都不会这玩意的。
　　再加上自己天天看着的关系，察觉不到变化也很正常。
　　至于现在的资本武器，她不用低头，不用测量，也能判断出，绝对又小了不少。
　　“算了算了，看样子，按照这个进度来看，自己再过不久就一定会变成自己女身的模样。”
　　“那时的自己，一定会彻底失去小小林子的。”
　　这个推测结果，让林大可爱很难受。
　　但她也必须接受这个现实。
　　她认命的摇了摇头，尽量让自己往乐观的方向上去看。
　　就像自己好姐妹风铃说的那样，做女孩子还是有不少好处的。
　　现在她也没有女朋友了。
　　也没必要承担男子的担当。
　　至于自己家那种情况，更没必要传承家里的香火。
　　“现在自己做个咸鱼，正大光明的吃着兄弟的软饭，完全没什么不对的了。” 
　　既然无法反抗自己身体的变化，对抗生活的强X！
　　那倒不如乖乖躺下来享受就是。
　　再次看开的林大可爱，已经逐渐朝着一个女生靠拢。
　　无论是外在，还是内在，又或者是思考方式，都越来越像是一个正常的女生了。
　　而她自己没有发现的是，早在前些日子开始，她的气质连带着行为举止已经褪去的原有还是女装大佬时的青涩，反倒越来越有成熟女子的韵味。
　　最重要的是，就算她现在穿回男装，画上男妆，尽管外在非常帅气了。
　　但本质上却不会出现让那些性取向正常女孩子心动以及情动的感觉。
　　从前几日去酒吧时，就能看出来。
　　一切真的都准备好后，林闲便出门了。
　　她此次的目的地，便是N市每年举办的一次的，国际汽车展览会。
　　由于好兄弟的交代，林大可爱自然是要把买车的失去办妥。
　　所以昨天趁空闲时，她便上网查询了一番档次高又实用的汽车。
　　结果就发现了这个N市的国际汽车展览会。
　　听说这个车展挺大的，里面有着各式各样不同品牌的车子。
　　从低到高都有。
　　恰好，林大可爱是那种选择困难症的类型，找了半天都不知道去哪家4S店购买汽车。
　　所以便想来这次包含各式各样品种车的车展逛逛。
　　顺带见识一下世面。
　　没有了女朋友的债务压力，林大可爱也懒得在烈日炎炎的夏季上，选择骑行共享单车去目的地。
　　所以选择选择了打车的方式。
　　一上车，司机见林闲是个美女，主动搭话道：“美女，你是去那边工作吗？”
　　林闲摇头，问道：“我像是去工作的吗？”
　　她寻思着，自己现在的气质和长相，也不像是个打工仔啊！
　　“抱歉啊！”司机夸奖道：“我看美女你身材长相都这么好，以为你是那车展里主办方为那些豪车请的车模呢。”
　　被人夸，林大可爱也比较高兴，她忽然问了句：“那车展的车模，工资高吗？”
　　她也没别的意思，以前兼职习惯了，就喜欢问问各行各业的待遇。
　　司机想了一会，回答道：“这得看车模身材颜值判定的，据我先前的了解，正规的车模行业将车模划分成四级。”
　　“不同等级的车模日薪都不同，高的上万，低的也有小千。”
　　“至于非职业模特的兼职，收入相对的要低很多，不过最重要的是要看长相和身材以及气质与展车的搭配。”
　　林大可爱听得一愣一愣的，她也没想到模特行业还有这么多讲究。
　　不过论工资而言，这待遇的确很是不错。
　　倘若自己没有好兄弟的支持，也没有‘仙途’夫君的大腿，更没有遇见自己的好姐妹风铃。
　　要是还在和苏怜谈着的话，她或许就会考虑去做车模兼职来赚钱了。
　　就单论身材颜值而言，林大可爱是相当的有自信。
　　连她都没有发觉，比起做男人，她似乎对做女人更加感兴趣以及更加适合。
　　司机这时也拍起了林闲的马屁：“美女，就凭你这个长相以及身材而言，你要是去做车模，那妥妥就是最顶级的。”
　　没办法啊，美女啊，是个男人都会忍不住的找机会亲近下吧。
　　林闲很有礼貌的对司机大叔回了个微笑：“谢谢，我只是问问情况，我有更好的工作。”
　　在好兄弟家做个咸鱼不香吗？
　　最重要的是，在“仙途”中的收入，也不低啊！
　　虽然模特行业的收入高，但是却要被人围观拍照，而且穿得也少。
　　不是迫不得已的话，林大可爱还是不会把这种工作放在第一位来考虑的。
　　司机一听，完全没怀疑林闲的话。
　　且不说林闲也没有工作，就她这个长相和身材，找个超级有钱人真的不难。
　　更何况的是，司机还是从那个水云居的奢侈小区门口，接林闲上车的。
　　足以说明，这位是个不差钱的主。
　　半小时后，林大可爱来到了N市的国际车展位置。
　　“哇，人真多啊！”
　　林闲看着面前那人山人海的人流，默默感叹了一句。
　　现在的位置在N市的国家会议中心，整个展地面积将近小十万的平方米。
　　里面划分了不少个区域，对应的都是不同品牌的汽车。
　　由于这也算是一个展览，林大可爱没有直接奔向最贵的一个展厅而去。
　　而是打算从头到尾，好好的观摩一下这些汽车的款式。
　　虽然说最贵的不一定是最好的，但是贵的汽车绝对不差，开着的B格也高！
　　就以林闲对程风的了解，恐怕百万以下的车，都入不了他的眼。
　　比较从前程风车库里的车，几乎都是七位数起步的。
　　刚走到会展的大门，林大可爱就被保安拦截下来。
　　“这位女士，请出示门票进场！”
　　林大可爱一愣，呆呆道：“进去还需要门票？”
　　保安：“......”
　　.......




第五十八章：看车哪有看车模香啊！

　　保安重新打量了一眼，面前站着的美女。
　　长相，身材，都是顶尖的！
　　比里面车展的车模都要好看。
　　这也不是乡下来的土包子啊，怎么连要门票进场这点都不知道呢？
　　林大可爱问道：“那我现在，可以买票吗？”
　　关于车展需要门票这点，她想一想也能明白，毕竟漫展都需要门票，车展需要门票也不奇怪。
　　保安抱歉的看了林闲一眼，道：“不好意思美女，车展门票都是预售票，不支持现场购买。”
　　林闲：“......”
　　还能咋办，看来今天是白跑一趟了。
　　进不去，只能回家了呗。
　　虽然说浪费了这一来一回的车费吧，但这也是没有办法的事情。
　　就在林闲转身离开的功夫，一个男声从旁传来。
　　“让这位美女进去，哪有将客人拒之门外的道理。”
　　林闲转头，便见到了一位西装革履，戴着眼睛的男人，朝她微笑着。
　　这男人给林闲的一眼感觉，就是社会精英男。
　　那保安对他的称呼也非常恭敬，看上去就是应该就是这次车展主办方的人。
　　男人的眼睛一直在林闲脸上打量着。
　　林闲被盯的很不爽。
　　有句话叫无事献殷勤，非奸即盗。
　　她觉得这个男人或许是看上自己的美色了。
　　“对不起，我觉得我忽然不想逛展子了。”
　　林闲拒绝的很干脆，说着就准备离开。
　　“等一等，林小姐!”
　　“都说，我...”
　　不对，林闲一愣，停下脚步，不可思议的看着男人道：“你怎么知道，我姓林？”
　　男人上前，小声在林闲身旁说道：“我是‘青门’的人。”
　　林闲惊讶道：“那你怎么认识我啊？”
　　男人解释道：“贺当家，已经在很早前把林小姐照片发给我们看了，所以我们都有记住林小姐你的长相。”
　　“包括林小姐，男装时候的模样！”
　　林闲：“.......”怎么感觉，这有些羞耻。
　　既然是自己人，对方也不是贪图她美色和有什么不良目的。
　　林闲这才放心和男人走进了展厅。
　　一进展厅，男人出声问询林闲来此的目的：“林小姐，是要买车吗？”
　　林闲点头，应道：“对啊！”说话的时候，她的眼睛一直在那各式各样的展车上打转。
　　哦，应该说是车子旁边的小姐姐身上打转。
　　啧啧啧，这腿长，腰细，兔兔大的。
　　长得也真不赖！
　　真不愧是顶级车展的车模。
　　当然，林大可爱只是以单纯欣赏美的目光去打量这些妹叽的。
　　毕竟，她们有的，自己也有。
　　属实产生不了什么歪想法。
　　男人也见到了林闲那目光，心中也是奇怪：林小姐的癖好真的特殊。
　　“林小姐，既然你要买车的话，那同我去A等展厅吧。”
　　“这外面的车，都是性价比较高的大众车。”
　　林闲转头看向了男人，道：“那个，要不先去忙？”
　　“我这打算多看看，了解一下车况！”
　　林大可爱心想：被你陪着的话，我还看个毛福利啊！
　　毕竟，她在外面这些展厅，也不是来看车的。
　　男人很有眼力劲，见林闲不想他跟着的意思，自然不会硬赖在林闲身旁。
　　离开时，他却说了一句，把林闲吓了一跳的话。
　　“林小姐，A等厅的车子，车模也是A级的呢，无论是身材还是容貌又或者气质都是这些车模中最好的。”
　　“我就不打扰林小姐你看‘车’了。”
　　林闲：“.......”
　　卧槽！！！
　　自己的小心思，是被这男人看穿了?
　　太可怕了，青门的人都这么懂眼色的吗？
　　A等展厅林闲自然是要去看的，但是也不想放过其他展厅的小姐姐们。
　　大致绕了这个展厅走了一圈，林闲也没什么兴趣了。
　　就像男人说的那样，这里车几乎都是普遍的类型。
　　价格亲民，实在是没有一俩，可以入得程风眼的。
　　也就是这些小姐姐，可以让她驻足一下脚步。
　　只不过，她发现了小姐姐们注意她的眼神，非常不友好。
　　原因则是...
　　“看，这里有位大美女啊！”
　　“握草，真好看，是哪位一线明星吗？”
　　“应过不是，不然我绝对是她的粉丝。”
　　没错，林闲所过之处，就会吸引一大批顾客的目光。
　　让这一大批顾客，瞬间觉得车展的小姐姐不香了。
　　不喜欢被围观的林大可爱，直接越过四五个展厅，直奔A厅。
　　在路过其她展厅的同时，林大可爱注意到了一个熟人。
　　也不是说是熟人吧，就是认识的人。
　　正是前段时间，她刚考完驾照，所遇见的那个老同学。
　　此时那女人，正在一脸亲密的挽着一个一脸富态男人的手，似乎在撒娇要男人给她买车呢。
　　当然，林大可爱没有主动上前打招呼，与这种女人，她可不想有什么来往。
　　更何况，她还是这身打扮呢。
　　进入A厅，林闲第一感觉就是人少了。
　　而且A厅的保安，特别多。
　　一眼望去，遍地都是崭新的豪车。
　　法拉利，兰博基尼，宾利，劳斯莱斯，迈巴赫等等。
　　本来进入这个展厅的人是需要特殊门票的。
　　但先前那‘青门’的男人，交代了这里的保安，看见林闲就让她直接进来。
　　所以林闲并未被保安阻拦。
　　林大可爱先不急着看车，看的都是A厅的车模。
　　这里的车模，身材和容貌都远甚于她最闲看到的展厅中的。
　　“A厅的妹叽真是不错！！！”
　　林大可爱双眼放着亮光，毫不掩饰的在一众车模身上打量着。
　　被林闲注视着的车模：“......”这个小姐姐居然这么热情的看着她们，真的好奇怪哦。
　　而林闲却被周围路过的富家子弟又或者是富豪打量着。
　　主要是林闲一个女子，身边没有男人陪同，独自在A厅溜达属实有些稀有。
　　但这个厅的顾客们，大部分都是非常有眼力劲的，自然注意到了林闲身上价值不菲的穿着。
　　所以可以得出，这个女人不差钱，又或者是不差有钱的男人。
　　再加上他们有的身旁都有伴侣陪着，自然不好上前找林闲主动搭话。
　　但是还有极少数一部分，不太成熟的富家子弟，完全不考虑这么多问题的。
　　就在林闲津津有味看着车模的同时，一个年轻男人挡在了她的身前。
　　“小姐，认识一下？”
　　........




第五十九章：有根毛！

　　“小姐，认识一下？”
　　这是个年轻的公子哥，长得到算英俊。
　　他一眼就相中了独自逛着车展的林闲。
　　自己看车模看的正香被打扰，林闲表示很不爽：“我不想和你认识，你小子给我靠边站。”
　　“挡住我看妹...车子了。”额，差点说漏嘴了。
　　正前方，一直被林闲火热眼神注视着给法拉利做车模的小姐姐：“......”刚刚这位应该是想说，看妹子吧？
　　挡在林闲面前的男人，也是一愣。
　　他好歹也是个长相不错的帅哥，几乎就没有遇见过拒绝她搭讪的妹子。
　　就算有，那也非常委婉。
　　哪像林闲拒绝的态度如此强势。
　　男人在心里，给林闲有了个评价：到和外表看起来一样，是个精明能干的御姐。
　　男人表情出现了短暂的僵硬后，强大的心里‘不要脸’的素质，让他主动介绍了自己：“我叫唐凡，唐氏餐饮集团的接班人是我哥，小姐姐怎么称呼？”
　　林闲没好气的挥了挥手：“我说了，我不想认识你！”
　　这人咋这么不要脸呢。
　　不过这唐氏餐饮集团听得怎么这么耳熟。
　　唐凡觉得，面对这么强势的女子，花言巧语应该没用。
　　所以他看了看身后，林闲目光炯炯注意着的车子。
　　选择了主动进攻：“小姐姐，我也觉得这款法拉利F8车适合你。”
　　“正好，我也想送这辆车给我女朋友。”
　　“不知道，小姐姐，我有没有这个荣幸，让你开上这车呢？”
　　唐凡的话一出，周围车模以及陪伴自家男人逛展子的女子，纷纷朝林闲偷来了羡慕之色。
　　这辆车落地可要三百万，居然这么随意的拿出来把妹？？？
　　而是不是礼金，单纯就是做个女朋友。
　　林闲没有察觉到周围女子们的视线变化，她只是无语的看着面前的唐凡：“你送你女朋友，和我有什么关系。”
　　“赶紧给我让开点位置，挡着我了。”
　　围观的众人：“......”
　　唐凡：“......”
　　他们都觉得，林闲应该是在装。
　　毕竟唐凡说的话都这么明显了，不可能会听不懂吧。
　　这个拒绝人的方式，还挺别致的。
　　众人不知道的是，林大可爱是真没有反应过来。
　　她现在正在纠结一个问题呢。
　　此时她的注意力，完全被面前小姐姐肚脐眼上的一根毛给吸引。
　　她再想，自己到底要不要提醒这个小姐姐。
　　不过，如果提醒的话，或许会让小姐姐尴尬，但是不提醒的话，她那强迫症的内心，又做不到让她无视。
　　真的好纠结哦！
　　面前的小姐姐被林闲专注的眼神，盯着的有些不好意思了：“......”
　　这女人，该不是个拉拉吧？
　　这个小姐姐，越想越觉得有这个可能。
　　不然，干嘛这么专注的盯着她看呢？
　　看着林闲那较好的身材，和清丽不含一丝水粉都显得绝美的脸蛋。
　　小姐姐的心逐渐加速跳快了几分...
　　被连续变着花样拒绝，唐凡也不气馁。
　　他对着林闲邪魅一笑，道：“女人，你成功吸引了我的注意力。”
　　林闲朝他丢出了一个看“智障”一样的眼神：“你是不是有中二病啊，这么羞耻的话，你都讲的出口？”
　　“就这技术，你还出来撩妹？”
　　“快回母胎去重铸脑子吧。”
　　好歹林闲也是和风铃穿梭在无数夜场又看过无数番剧的人。
　　男人能对他说出这样的话，她都替对方感到羞耻。
　　唐凡被说的脸色通红，这女人怎么软硬不吃啊！
　　后面想想，他觉得应该是自己给出的价格不够高。
　　他估算着自己手中可流动的资金，硬着头皮道：“小姐姐，你觉得法拉利FF如何，这款你喜欢吗？”
　　法拉利FF的价格，将近F8的两倍了。
　　也得五六百万了。
　　就当众人以为林闲这下会接受的同时，林闲看了一眼法拉利F8的长相，嫌弃道：“太丑了。”
　　这的确是她的观感。
　　主要是程风现在的座驾也是法拉利，还是‘仙途’的联名限量款POZI.
　　无论是外观还是性能都远甚于F8。
　　她瞧不上也正常。
　　更何况在她看来，程风都有一辆法拉利顶尖的王者车了，她怎么又会再去选择法拉利购买呢？
　　唐凡这下彻底绷不住了，开门见山的对林闲问道：“你就说，你到底怎么样才能让做我女朋友？”
　　他也不打算来这些花里胡哨的东西了。
　　所幸问的很直接。
　　林闲白了面前的男人一眼：“回炉重造，换个性别我在考虑一下。”
　　就连程风的求爱，林大可爱都没有答应，
　　又如何看的上面前这个只是一点小帅的男人呢？
　　说完话，林闲直接推开了一脸发懵的唐凡，朝着法拉利请的车模小姐姐走了过去。
　　见林闲朝自己走来，小姐姐心跳越来越快，结合林闲刚刚说的话。
　　她已经完全判断出了，这人就是个拉拉，而且不仅长得美，还超有钱。
　　妥妥就是一位姐姐大人。
　　所以，等会她被告白的话.
　　应该是答应呢？
　　还是答应呢？
　　又或者是答应呢？
　　嗯，现在对于小姐姐来说，已经不是答不答应的事了，而是如何答应让自己不掉价。
　　林闲这时已经走在了小姐姐的面前。
　　唐凡这时也知晓了，此女性向有问题，绝对TM是个百合，不然怎么都不对他心动？
　　林闲忽然将自己的身子向前倾斜，整张脸朝着小姐姐贴了上去。
　　法拉利小姐姐此时也绷不住了，小脸逐渐变得有些通红，但是嘴上却道：“客人，不可以的。”
　　“我们有规定不能在上班期间，和人亲密着的...”
　　“如果你想要的话，可以等我下班，去酒店...”
　　嗯，后面小姐姐已经害羞的说不下去了。
　　林闲听得一脸懵逼，完全不知道面前的小姐姐说的是啥意思。
　　她表情认真，依旧贴向小姐姐的脸。
　　就当法拉利小姐姐自己要被亲到而选择闭上眼睛的时候。
　　林闲忽然凑到她耳旁，性感磁性的声音发出：“妹妹，你的肚脐眼上有根毛！”
　　“......”法拉利小姐姐当场愣住。
　　脑中一直回响着耳旁的那句话。
　　你的肚脐眼上有根毛！
　　肚脐眼上有根毛！
　　有根毛！
　　当她反应过来的时候，整个人的脸已经红透了，完全是被羞出来的。
　　反倒是林闲，一脸愉悦的朝着旁边其他款式的车走去。
　　将自己纠结的东西说出来，实在是太爽了！
　　......




第六十章：花钱真爽！

　　林闲自然不知道，刚刚自己不但把人掰弯了，而且还羞辱了对方一番。
　　妹叽该看的也看完了，现在自然是要做起正事的。
　　到底应该给程风选一款什么样的备用车比较好呢？
　　这的确是个问题。
　　走着走着，林闲很是不耐烦的转身瞪了一眼身后的跟屁虫：“你烦不烦啊，能不能别跟着我了？”
　　唐凡故作无辜，道：“我只是再逛展子而已，你怎么能说我跟着你呢？”
　　“再说了，这个展子怎么大，我想在哪就在哪。”
　　“也没见到小姐姐你买车啊，凭什么说我呢？”
　　林闲也是被这人不要脸的态度给整笑了：“所以说，你逛了这么久，就买了车了？”
　　“我现在买呗。”
　　唐凡叫来了刚刚法拉利的销售人员：“那台F8我要了。”
　　说着，唐凡当着林闲的面，签了合同，刷卡付了钱。
　　这次他倒也不心痛，本来来这次车展就是为了买车的。
　　唐凡得意的看了一眼林闲：“小姐姐，我车已经买好了，怎么样呢？”
　　林闲无语的翻白眼：“买好了就买好了，管我屁事啊！”
　　唐凡道：“既然我买了车，也就不是闲逛人士了，倒是小姐姐你，什么时候买下车呢？”
　　唐凡在心里断定，林闲就不是来买车的。
　　虽然林闲的穿着价值不菲，但是他陪她逛了半天，百万级别的走都逛了一遍，她也没见林闲有在意过哪辆车。
　　至于那些千万级别的车，唐凡可不认为林闲买得起。
　　既然得不到，他便要报一报刚刚林闲让她出糗的仇。
　　“哎哟，有些人啊，觉得自己有点姿色就非常显摆了，五六百万的车都看不上，我倒想看看，最后你能买下什么车。”
　　“是啊，装什么清高呢，买不起车就少在这里闲逛，真是碍眼。”
　　“这你就不懂了吧，这明摆着就当自己是凤凰了，想吊更有趣的凯子呢。”
　　这下，周围不少人纷纷开始响起了议论之声。
　　特别是其中哪些女子，一见这种情况，最喜欢上来凑着热闹。
　　谁让，林闲将她们的伴侣目光都吸了过去。
　　自然对林闲都充满恶意。
　　此时，现在‘青门’的男人，将这一切看在眼中。
　　他将唐凡搭讪林闲不成，又为难林闲的事情，一五一十的贺飞交代的一清二楚。
　　收到消息的贺飞第一时间没有把消息告诉程风，而是打了个电话给唐元泽。
　　电话接通，贺飞直接道：“你那个表弟似乎惹事了。”
　　唐元泽此时在做马杀鸡，态度悠闲的问道：“我那表弟，还能惹出多大的事呢？”
　　贺飞淡淡道：“搭讪林闲，为难林闲，你觉得这事大不大？”
　　唐元泽瞬间惊醒，吓的手机都差点被他丢出去：“你咋知道的？这事风哥知不知道？”
　　贺飞道：“我还没有告诉他呢。”
　　唐元泽感激道：“飞，这事算我欠你的了。”　
　　本来接到了程风的命令要好好照顾林闲的，这才第二天，就出来这么一大档子得事情。
　　要是被程风那宠妻狂魔知道了，不得把他活剥了啊。
　　唐元泽内心害怕，将怒气全部都撒到了那差点害死自己的唐凡上。
　　唐凡此时还不知道这一切，继续调侃着林闲道：“怎么了，小姐姐，你到底买不买车啊！”
　　林闲叹了口气：“真没想到，你这个男人真够小人呢。”
　　“得不到我就想摧毁我么？”
　　被戳穿真相的唐凡，一脸羞红：“少说废话，买不起车就不要装大款。”
　　林闲也懒得和这种男人废话，朝着仅此一辆的帕加尼展商走去。
　　见林闲走向了千万级别的超级豪车，唐凡嗤笑道：“小姐姐，你可知道那辆车的价格。”
　　林闲无视的唐凡的话，她当然不知道这辆车的价格。
　　单纯觉得，这辆车看起来很帅罢了。
　　倒是符合程风的气质。
　　开上街肯定拉风！
　　这时，帕加尼的车展商的工作人员，朝着林闲恭敬的问道：“女士，你是想了解一下这辆车吗？”
　　作为专业人士，她们自然不会做出那种狗眼看人低的举动。
　　而且林闲外貌气质条件都非常不错，就算买不起这帕加尼Huayra也没有什么。
　　见对方态度如此友善，而且话里还给自己台阶下，林闲顿时对这个态度友好的帕加尼小姐姐，好感度暴增。
　　林闲甜甜一笑：“那就有劳小姐姐，给我介绍一下了。”
　　帕加尼小姐姐脸色微微一红，内心道：这客人真好看。
　　便开始和林闲介绍着车子的具体情况。
　　周围围观的顾客们以及唐凡都在等着林闲的笑话了。
　　只要这帕加尼的工作人员介绍完之后，林闲表示自己买不起的话，她们就准备上前进行一阵数落。
　　在介绍完车子具体情况后，帕加尼小姐姐问道：“女士，你还有什么需要帮助吗？”
　　林闲问道：“这车价格你还没有告诉我呢。”
　　帕加尼小姐姐微微一愣，内心道：这女士怎么回事，都给她台阶下了，还问价格做什么。
　　嘴上却是回答：“这款Huayra式2016Ｄｉｎａｓｔｉａ特别款，落地价2900万。”
　　林闲一惊，没想到自己随便一问的车子价格居然这么贵。
　　2900万啊，这得是多少钱啊！
　　捕捉到林闲的表情，其她等候多久的顾客便是准备发出一阵嘲讽。
　　只是她们还没来得及开口。
　　就见林闲淡淡的掏出了一张卡片：“刷卡！”
　　帕加尼小姐姐这下表情淡定不了，语气激动道：“女士，你要买下这款车？”
　　林闲点了点头：“快拿合同来吧。”
　　帕加尼小姐姐，准备好一切东西之后，将合同递了过去。
　　林闲看了看合同，那高昂的手续费和预计保养费让她就是一阵头皮发麻。
　　还好她只是负责买车，钱都是程风出的。
　　在付款成功后，林闲便感觉周围人看她的目光都变了。
　　显得都是震惊万分的模样。
　　这让她的虚荣心得了满足，内心十分舒爽。
　　心中更是感叹：有钱真好。
　　虽然不是她的钱吧，但这种花钱的感觉还是非常不错的。
　　唐凡看着林闲潇洒离去的背影，整个人都僵化了。
　　这人到底是谁啊，居然买得起几千万的超级豪车，就算是他哥哥，估计也舍不得花钱买吧。
　　当唐凡以为这件事就这么过去的时候。
　　手机铃声响起了。
　　看清名字，唐凡又是一愣。
　　自己哥哥，居然会给他打电话，这可真是稀奇。
　　刚接通电话，就是一顿来自哥哥的亲切问候。
　　“你ＴＭ小子真是活腻了。”
　　“我警告你立刻马上，给刚刚被你搭讪的女子道歉。”
　　“如果你得不到对方原谅的话，我保证你下辈子都在轮椅上度过。”
　　唐凡：“．．．．．．”
　　。。。。。。。。




第六十一章：妈妈，请再爱我一次！

　　唐凡颤颤巍巍道：“哥，你在说什么啊，那女人究竟是谁啊？”
　　他哥哥的脾气一向很好，很少见唐元泽发这么大的火。
　　唐元泽声音很冷很冷：“她是谁，那是我嫂子，你哥大哥的女人。”
　　唐凡傻了，自己不过是随便搭讪了一个美女，居然还有这么巧的事情？
　　听唐元泽的语气，唐凡也知道自己惹大祸了。
　　家里的事情现在都是由他这个哥哥做主，要是自己不把这事处理好，恐怕正如同唐元泽说的那样，自己会在轮椅度过半身。
　　.
　　林大可爱出了展厅，整个人神清气爽。
　　自己所买的汽车，两日后车展结束，帕加尼那边会主动把车送到自己所填的地址。
　　所以林闲现在还是的打车回去。
　　还没走出多远，林闲便注意到了朝他跟来的唐凡。
　　这个男人居然还缠着她，真的是烦死了。
　　林大可爱冷笑一声，装作不知道被跟踪的样子，走进了一家奶茶店。
　　唐凡之所以跟踪林闲，是比较好奇这个女人的身份。
　　至于道歉，是要道歉的，但也是探究之后的事情。
　　片刻后，林闲端着一杯奶茶走出来。
　　唐凡见林闲要离开，正要紧追其上。
　　突然，奶茶店的店员从里走出，朝着他小跑过来。
　　来到唐凡面前，奶茶店员微笑道：“先生，请您付下钱。”
　　唐凡一脸懵逼：“付钱？我什么都没有买，干嘛要付钱？”
　　奶茶店员解释道：“刚刚那位小姐姐买了一杯柠檬益菌多，酸奶加倍，一共三十元！”
　　唐凡好笑道：“她买奶茶的钱，我干嘛要给她付？”
　　奶茶店员问道：“你不是在追她吗？”
　　唐凡回答：“是吧．．．”虽然这个追有许多含义，但他想来想去似乎那个含义都没有错。
　　奶茶店员表情变得不好了：“拿你还舍不得给一杯奶茶的钱？三十元都不舍得给，你还追什么美女啊！”
　　“看你穿的一身名牌，没想到居然这么抠门？”
　　唐凡直接无语，现在他哪里不知道啊，自己的跟踪被林闲发现了。
　　没想到这女人这么精明，还反过来坑他了一顿。
　　不愧是自己哥哥的大哥女人！
　　“得了，不就是三十块钱的事情吗？给你！”
　　唐凡掏出了一张五十块，也懒得要对方找钱。
　　继续朝着林闲所去的方向跑去。
　　这一次，林闲进了一家奢侈品女装专卖店。
　　这家店还是之前风铃带她来过得呢。
　　十分钟不到的时间，林闲拿好了一副，对着店员道：“看见了，那个在角落里偷看我的人吗。”
　　“男人正在追我，肯为我花钱，如果他不给你钱的话，你就报警！”
　　因为林闲也算这家店的熟人了，店里的人员就这么放她离开了。
　　当唐凡准备再次跟上林闲的步伐时。
　　店员再次迅速的出现在了他的面前。
　　“先生，刚刚林女士在本店购买了两件衣服，价值十五万元，麻烦您付下钱。”
　　唐凡：“？？？”
　　“你确定你没和我开玩笑，二十万的衣服？”唐凡瞪大了眼睛：“你确定你是认真的？”
　　店员笑着解释道：“瞧您也是一身名牌，应该认识我们店是什么店吧？”
　　“衣服都是在合理的范围之内的，是有发票的，如果您不付钱的话，我可就要报警了。”
　　唐凡怒道：“又不是我买的，凭什么让我付钱，而且这么大一笔钱，你居然就让她这么走了？”
　　这女人的开销都这么大的吗？
　　这就是大哥女人的消费能力？
　　真是牛Ｘ！
　　店员催促道：“她说您正在追她，连几百万的法拉利都愿意送她的，麻烦您尽快付清服装费用。”
　　这话直接把唐凡整无语了。
　　他可不打算付这么大一笔费用，气冲冲的就准备这么离开。
　　店员强势的挡在他面前：“先生，不给钱的话，林小姐让我们报警。”
　　店员的表情也变得严肃，拿出手机真准备报警的架势。
　　唐凡咬了咬牙，道：“得，这钱我给！”
　　他满脸屈辱的进入店铺，刷卡付钱！
　　这也没办法啊，如果真报警的话，自己还道个屁歉啊！
　　刚出门，唐凡就看见林闲从百达翡丽走出。
　　这下，他不敢跟上了。
　　这两次被林闲坑惯了，他打算先避避风头，直接转身就走。
　　还没走两步，只听身后传来手表店店员喊声：“先生，请你等一下！”
　　这还能等？
　　百达翡丽什么店，他还是清楚地。
　　这不跑的话，绝对是要把老婆本赔上的。
　　唐凡拼了命的跑，店员也拼了命的追。
　　见唐凡越跑越快，店员求救了商场里的安保人员。
　　安保大汉直接一甩棍敲在了唐凡的腿弯上。
　　唐凡吃痛，整个人瞬间倒在了地上。
　　店员气喘吁吁道：“你跑啊，你继续跑啊！！！”
　　唐凡恶狠狠的道：“我跑管你屁事，偷你家大米了吗？”
　　店员道：“你女朋友买了块手表，没给钱你就要走？”
　　唐凡大怒道：“我怎么不知道，我还有女朋友了？”
　　店员指着楼下离去林闲的背影：“就那，那美女说你在追她！”
　　唐凡：“．．．．．．”呜呜呜，我以后再也不追女人了，好可怕啊！
　　“手表费用，一百万！不给钱，我就要报警了！”
　　最终，唐凡只好老老实实的付了这一百万！
　　林闲眼看从唐凡从表店出来，也是一惊。
　　她也没想到，这家伙居然真的把她消费的费用都付了。
　　本来她还打算让唐凡知难而退后，再去把东西换回去呢。
　　“等等，你给我等等！”
　　见唐凡大喊追了上来，林闲这次也走了，她故作无辜，看着他：“我先和你说好了，钱是你自己付的。”
　　“谁让你要跟踪我！”
　　“表和衣服我还你，就当我们扯平了。”
　　说着，林闲掏出了手表和衣服。
　　“而且我有男朋友了！”挡箭牌自然是程风！
　　她本以为这唐凡会大怒，没想到对方来了个一百八十度陪着笑脸道：“姐姐，我之前有眼不识泰山，打上了您的注意。”
　　“还请您大人不计小人过，这些东西就当是我对您的赔礼了！”
　　林闲：“．．．．．．”这是啥子情况？
　　这个小子，莫非脑子有坑不成？
　　见林闲不说话，唐凡想起了唐元泽的话，内心一阵哆嗦。
　　刷的一下就扑下来，抱住了林闲的衣尾，哭丧道：“姐姐，都是我的错，您就饶过我吧。”
　　林闲表示很嫌弃，扯回衣服就要离开。
　　这孩子绝对是疯了！
　　见林闲什么话都不说就要走，唐凡也不顾面子。
　　大喊道：“妈妈，请再爱我一次！”
　　林闲：“．．．．．．”
　　.......




开个众投！

就是彩蛋延展部分。
大家想从那个部分开始看。
我今天打算写前几章 林大可爱醉酒吃醋把男主拎回家的哪个部分。
至于其他的，大家可以投票一下！
最好标明，哪一章！！！
下面是投票位子！
1
2
3
4
5



第六十二章：只要不卖，没什么不好的。

　　此时周围路过的客人们，纷纷化身吃瓜群众，
　　好奇的看着林闲和跪在地上的唐凡。
　　林闲一阵羞红，怒骂道：“你ｔｍ有病啊，我才没有你这样的好大儿呢。”
　　居然喊她妈妈，这娃娃一定是疯了。
　　唐凡哪里顾得什么面子可言啊，对着林闲就是一阵求原谅：“你要是原谅我刚刚的作为，那便是我的再生父母！”
　　“我喊你妈妈也没什么不对！”
　　林闲：“．．．．．．”
　　林闲退后一步，惊恐道：“你老实告诉我，你是不是有什么奇怪的癖好？”
　　林大可爱也不是没有见过这类癖好特殊的人。
　　有人喜欢钢丝，有人喜欢露出，有人喜欢鞭打，更有人恋母。
　　对于唐凡，林闲觉得，这应该就是恋母的代表。
　　这种癖好特殊的人，林闲真的很不能接受。
　　还记得以前，同风铃去酒吧的时候，就认识了一个癖好特殊的妹叽。
　　一个的冲着她，也是叫麻麻，求疼爱什么的。
　　当时林大可爱可算整懵了，还是风铃出来救场，她才得以脱身。
　　只不过，当时风铃将那妹叽带走后，林大可爱就再也没见过那妹叽纠缠自己了。
　　反倒是有一段时间，和风铃走的很亲密。
　　现在认真想想，自己社长，恐怕救场的方式是替身攻击啊！
　　林闲在追忆，唐凡却还在继续求原谅：“姐姐，麻麻，小祖宗，你就说你怎么样才坑原谅我吧。”
　　林闲觉得事情有些不对劲，狐疑道：“你为什么要求着我原谅？”
　　说实话，刚刚车展里那事也不是什么大不了的事情。
　　就算要道歉，也不至于如同现在这么夸张。
　　唐凡抬头看着面前的大美人，说出来一个名字：“唐元泽！”
　　“唐元泽是我哥！”
　　林闲惊讶：“唐元泽是你哥？”
　　居然还有这么巧的事情？
　　难怪她总觉得这狗腿不要脸的性格和某人有些像。
　　还有那熟悉的唐氏餐饮集团。
　　原来这唐凡是唐元泽的弟弟啊！
　　唐凡拼命点头，原原本本的将唐元泽的话讲了出来：“是啊，我哥说了，您是她大哥的女人，没有得到你原谅的话，我下半辈子都要坐轮椅度过了。”
　　神ＴＭ大哥的女人啊！
　　这大哥不用想也知道，指的是程风吧。
　　林闲内心无语，但他还有疑惑：“那你哥，怎么知道我们的事情的？”
　　“这．．．”唐凡想了想，也是摇头道：“我也不清楚啊！”
　　对于这一点，他也觉得奇怪。
　　面前这位刚走，他哥就打电话给他．．．
　　这不妥妥就是开了天眼吗？
　　林闲见吃瓜群众越来越多，脸色通红，催促道：“你先起来说话成不？”
　　唐凡不肯起：“只要嫂嫂您原谅我，什么都好说。”
　　林闲脸上的表情也挂不住了，同意道：“成，我原谅你了，你赶紧起来说话。”
　　毕竟这也不是什么大不了的事情，真要让这小子下半身在轮椅度过的话，未免有些太过分了。
　　唐凡一听，屁颠屁颠的爬起身，狗腿十足道：“嫂嫂，以后你若有什么事，只要我能帮助到你的，都在所不辞！”
　　林闲表示不用，但又经不住唐凡这不要脸的软磨硬泡。
　　无奈的加上了唐凡的联系方式。
　　“诺，你的东西还你！”
　　林闲将刚刚在百达翡丽买的手表，还有那两套衣服朝唐凡递去。
　　“都还未拆封，退款还来得及。”
　　唐凡摆手道：“别别别，嫂子，这些就当是我给您的赔礼了。”
　　一百多万的赔礼？
　　别看她刚刚花钱那么大手脚，但也不是花在自己身上的。
　　上百万这依旧对她来说是个天文数字。
　　林闲表示受不起：“太贵重了，我也只是打算捉弄你一下，没想真要，你快拿去退吧。”
　　“嫂嫂，你就收下吧，你不收下我真怕被我哥揍到瘫痪啊”
　　见唐凡有一种‘你不收下，我就继续做你好大儿’的气势，林闲最终还是妥协了。
　　本来林大可爱还想打车回去的，但唐凡听后，执意要开车送她回去。
　　能省车费，林大可爱也就没有拒绝。
　　回到别墅，林大可爱第一件事就是沐浴清洁。
　　毕竟是炎炎夏日，出去一趟肯定流了不少汗水的。
　　清洁完身子后，林大可爱换好了居家服，整个人躺在客厅沙发上坐着咸鱼。
　　正巧，这时，程风发来了消息。
　　疯子：林儿，今天你是把车买好了吗？
　　对于程风知晓这一点的事情，林大可爱也不觉得奇怪，
　　毕竟刷的卡就是程风的卡，这么大一笔金额，第一时间程风收到通知是一件很正常的事情。
　　林闲：对，我买的这车绝对符合你的气质，就是有点贵！
　　疯子：钱不是问题，只是那车，不太适合林儿你这样的新手开！
　　林闲：为啥要我开啊？
　　疯子：总有我不能接送你的时候，驾照都拿了，那时林儿不得自己开车吗？
　　话是这个理，但林大可爱总觉得，好兄弟的话有些别的含义。
　　林闲：那...这车，怎么办？
　　她其实也害怕，几千万的东西，程风要是不喜欢的话，自己不就搞砸了吗？
　　疯子：是辆好车，我很喜欢，可以留着。
　　看到这里，林大可爱才放下心。
　　疯子：至于林儿的代步车，我会让唐元泽给你搞定。
　　.
　　晚饭时间，林大可爱简单了料理了自己的晚餐后，就接到了来自唐元泽的电话。
　　唐元泽：“嫂子，没打扰你休息吧？”
　　林闲：“没，有事吗？”
　　唐元泽：“是这样的，今天我那不争气的弟弟和你有了矛盾，这不，想亲自给你道个歉吗。”
　　林闲：“也没多大的事，而且你弟弟已经给我赔礼了，不用这么客气。”
　　唐元泽：“那可不行，风哥让我好好照顾你的，结果你一次都没来我这吃饭。”
　　林闲：“这不是天气太热了吗？没必要这么麻烦呢。”
　　唐元泽：“这可不行，如果你一次都不来我这吃的话，属实有些说不过去了。”
　　林闲一想，的确是这样。
　　面子好歹也需要给个的。
　　唐元泽：“正巧，今天风哥让我给你准备了一辆车，后天你来天外楼吃饭，我把车给你。”
　　挂断电话，林闲觉得最近幸福来得太快了。
　　刚考完驾照，自己就有自己的代步座驾了。
　　其实认真想想，跟着好兄弟身边，只要不出卖自己身体，似乎没有什么不好的啊！
　　......




第六十三章：保洁小姐极限逃生！

　　晚上，林闲无聊的躺在床上刷着手机。
　　“我去，怎么这么多条消息！”
　　打开Ｖ信，林闲就发现某个群聊的消息一直处于99+的状态。
　　才刚刚划掉，没过几分钟又是99+！
　　“这群人是ＢＢ机吗？这么能ＢＢ！”
　　林闲看了看这个群聊的名字，发现完全没有印象。
　　所幸，准备点进去退出群聊。
　　稍微瞥了一眼，群聊里面人员的名字。
　　林闲这才记起来，这就是她那个多年懒得点开的高中班级群。
　　而群聊内容似乎都在围绕着王峰这人聊。
　　同学Ａ：“哎呀，我们能和汪峰做同学，可真是幸运啊。”
　　同学Ｂ：“那可不，听说王峰同学这次还给去参加同学会的同学，每个人准备了一个‘小’礼物呢。”
　　同学Ｃ：“什么叫小礼物啊，那可是‘大礼’，天骏的手表呢，最好也要好几千块钱呢。”
　　同学Ｄ：“礼物其次，最重要的可是王峰同学，这次请我们聚餐的地点，能在这个地方吃饭，也不是有钱就能吃得到的。”
　　林闲只是稍微看了几眼，觉得没意思，便再次屏蔽了群聊。
　　她在高中，几乎就没有玩的好的同学。
　　主要是不太经常去上课，整个班级群里，有印象的人不超过五位，关系还都不咋地。
　　所以她自然也没打算去凑活这次同学聚会。
　　至于那个每个参加同学聚会都能获得的礼品，林闲更是不怎么在意。
　　且不说，现在有好兄弟养着。
　　就算没有，她也懒得去进行这种没用的社交。
　　虽然林闲勤俭持家，但是也不是什么便宜都会去占的类型。
　　简单的耍了一会视频，再给程风发送晚安后，林大可爱再次抱着套上了好兄弟睡衣的抱枕，睡了过去。
　　...
　　另一边，远出在外的程风，此时正在项目地点临时租借的分公司内，正在端详手中的一份资料。
　　这一次带着风铃共同出行，自然是为了凤仙集团中的一个影响到公司市值变动的大项目。
　　这个大项目极其重要，想要在今后击垮程家的呈星集团，这个项目必须完美达成。
　　虽然程风能够独自完成这个项目的运营，但是他从来都是一个谨慎的人。
　　将风玲带来，也是为了给项目进行二次审核，加快项目的进展时间。
　　看着面前堆积如山的一份份文件夹，风铃脑袋有些大：“ＢＯＳＳ，真的有必要这么赶吗？”
　　“这些项目的规划，你不是已经早就在公司内完成了吗？”
　　程风眼神专注的扫视着手中的资料文件：“原先可以不赶，但是现在程家大部分的运作都是由那个男人亲手处理的。”
　　风铃眼神微微变动：“您说的是程昱？”
　　跟了程风这么久，本来就生在豪门世家的风铃自然对程家也有一定的了解。
　　自然知道，程风还有个亲哥叫做程昱的。
　　论能力而言，虽然这些年都没有显露真正的本事，但依照程风对他忌惮来看。
　　这程昱绝对也是个了不起的人物。
　　不过似乎，程风与程昱的关系并不是怎么好．．．
　　程风并未多说，只是继续看着手中的资料。
　　这些都是关于程家最近的变动。
　　短短几个月来，程家的发展规划与先走的走向大不相同。
　　完全不像是出自程厉和程海之手。
　　最重要的是，程家现在的走向，逐渐在开始限制凤仙集团已经铺垫好的路线进行的。
　　就像是看穿了自己的手段，特意改动一样。
　　在程家有这能力的只有两人，一位就是程老爷子，他的爷爷！
　　还有一位就是程昱，他的亲哥哥。
　　再加上先前程昱给他寄来的资料合同，以及程厉的惨样。
　　程风大致推断出，现在程厉的股份以及实权能力，应该全部由程昱接手了。
　　甚至，他的爷爷，还有将而外的股份给到程昱身上。
　　既然如此，所以程风必须加快手中的项目进程。
　　不然很有可能就会被现在的程家，打破他这一切的规划。
　　事实正是如此，也如程风所料的这样。
　　程昱在短短两月不到的时间，不仅的得到了程老爷子的认同。
　　连带着他的大伯，程海名下的一半股份，都已经被程昱拿到了手中。
　　所以现在程家除了程老爷子以外，程昱就是程家最大的掌权人。
　　而程昱的目的也很明确，就是以击垮弟弟的建筑的商业王国为乐。
　　程风自然也知道自己这位亲哥，性格有多恶劣。
　　整个童年，除了程家家训戒规给他施加的阴影压力比较大外，其次全都是程昱所为。
　　所以，对于程风现在而言，想要搞垮程家，必须先解决程昱！！！
　　程风合上手中的资料，打开了刚刚震动过的手机。
　　林儿：我睡了，晚安。
　　林儿：早点处理完工作！
　　林儿：你别误会，我只是想社长了，才不是想你！！！
　　自己小媳妇有多傲娇，他还是直到的。
　　程风自动把最后一句话翻译成了：我只是想你了。
　　捕捉到程风的表情变化，风铃问道：“怎么ｂｏｓｓ，一脸开心的模样，小林子找你了？”
　　程风转过头，淡淡道：“林儿说想你了，让你快点处理完工作！”
　　风铃翻了个白眼：“得了吧，你家媳妇有多傲娇你不比我清楚？”
　　“想我只是附带的，你都下手这么多次了，现在估计早已经都是你的形状了。”
　　程风瞪了她一眼：“既然你都知道，还不快点处理好手中的工作？”
　　风铃无语：“你可真没把我当人看呢，完全就是当工具人来压榨的啊！”
　　内心道：无良奸商老板，早晚有一天，我偷偷把你媳妇吃了！
　　程风似乎看穿了风铃的想法：“别打我林儿的注意，这个项目完成后，给你放个假！”
　　风铃收回了自己的小心思，问道：“不知给我放几天假呢？”
　　程风淡淡道：“足够让你和你那群妹妹快活够了。”
　　风铃闻言，赔笑道：“老板大气！”
　　这段时间，她已经为了工作，太久没有和自己那群妹妹快活过了。
　　真的已经快要被憋死了。
　　甚至有时候，在公司打扫的保洁小姐，她看起来都觉得眉清目秀的。
　　不过真的长得还行，虽说有老公，保养的也算不错，年龄也不过三十出头。
　　好几次，风铃差点都没忍住要出手呢。
　　既然自家老板都这么说了，她只能暂时化欲望为动力，暂且放过公司的保洁小姐姐，好好的处理完这一次的项目了呗。
　　......




第六十四章：诶，林闲你也来了啊！

　　这两日，林闲都没有出门。
　　做饭的食材都是冰箱里前天剩的边角料。
　　而她这两日的时间，都在‘仙途’游戏中奋战，
　　只不过游戏中的夫君和师父，都没有怎么上线过。
　　所以这几日的副本，林闲都是和【元气满满的泽大】【兔子不吃窝边草】【今晚打老虎】一起冲的。
　　当然，有了师父【风花有灵】的教导，现在的林闲已经是一位合格的奶妈了。
　　关于化神期、合体期的副本，她都能应付的过来。
　　而且，不知道是不是她的错觉，林闲总觉得这个【元气满满的泽大】很舔她。
　　“掌门夫人，你这个本的资源全都给你哦！”
　　“掌门夫人，我刚刚看见了一个不错的坐骑，送你做礼物吧。”
　　“掌门夫人，你奶的真好，这么短的时间，你的技术已经堪比你的师父了。”
　　.......
　　额．．．林闲也被这家伙给舔无语了。
　　当然，林闲认为，这应该是自己夫君【乘凌风弦】的影响！
　　比较自己的夫君是全服第一，还是这个门派的掌门。
　　被门派内的其他玩家讨好，也是很正常的一件事情。
　　在和苏怜分开后，林闲已经不把这个游戏单单当做赚钱的工具了，而是享受着这个游戏里面的风景，玩法，剧情，与亲友们的互动．．．
　　当然，林闲在面对游戏的夫君【乘凌风弦】的时候，经常会有种种的负罪感。
　　林闲不得不承认，对方对自己特别好。
　　关于自己整个游戏的账号，几乎都是对方帮忙练起来的。
　　可以说，这个游戏的一切价值，都与游戏上的这个夫君有关。
　　最重要的是，以前自己有问题和委屈，都会给自己这个夫君倾述，而对方也会安慰自己。
　　并且从不过问自己现实生活的一切问题。
　　“不管你现实是男是女，是老是少，是胖是瘦，是美是丑，这都与我无关，我只要你在游戏里，乖乖扮演我的夫人就够了。”
　　没错，就是这句无懈可击的话。
　　让林闲对这游戏的夫君，好感度暴增！
　　甚至减少了她，内心深处的很多负罪感。
　　所以在游戏中，她很认真的扮演着【乘凌风弦】的夫人，甚至在游戏里尽情的展示着自己的潜在人格的一面。
　　并且有时候，她会经常会代入进这个角色，甚至乐在其中．．．
　　只不过让她郁闷的是，每次自己代入这个角色的时候，自己这个夫君似乎就很不高兴。
　　这点让她完全不解！
　　反正，【乘凌风弦】对于她现在来说，可以说是没见过面，却能让她最依靠的一个人了。
　　甚至在最近，每次一上游戏，她就会有双方面的罪孽感。
　　一方面是对于程风的，另一方面是对游戏夫君的。
　　这种感觉，让她觉得自己在偷情一样！
　　没错，就连在和苏怜谈恋爱的时候，这种感觉都不是那么明显。
　　现在居然时常会出现这种感觉。
　　并且好像有点，小刺激？
　　反正最近在游戏里进行传功的时候，林闲自己是真的心跳很快，第一时间想到的也是程风。
　　那刺激与负罪感交错在一起时候产生的感觉，给她一种说不上来的奇怪。
　　不过现在嘛，关于自己越来越像一个真正的女生，林闲对于游戏中老公的那最初欺骗性别产生的负罪感逐渐减弱。
　　相反对于好兄弟．．．嗯应该也不能说好兄弟了。
　　她的负罪感莫名加重，这让她非常郁闷。
　　“程风又不是你对象，你出现个毛的负罪感啊！”
　　林大可爱狠狠甩去的自己脑中奇怪的负罪想法。
　　刚起床洗漱完，林大可爱悠闲的从冰箱里拿出了一板酸奶，乐呵呵的来到了客厅沙发上坐下。
　　吸溜着酸奶，看着蜡笔小新。
　　还没有看多久，桌上的手机便响了起来。
　　来电是唐元泽的。
　　林闲接通了电话。
　　便是一阵客客气气的男声：“嫂子，你起床了吗？”
　　林闲道：“起了，有事吗？”
　　唐元泽道：“嫂子你难道就忘了吗，前天约定好今天你来我这吃放的啊！”
　　还在纳闷唐元泽这么早找她的林大可爱，有些尴尬道：“哦．．．我没忘！”
　　唐元泽：“．．．．．．”看来一定是忘了。
　　唐元泽热情道：“嫂子，你什么时候方便了，我等下过去接你！”
　　林闲不想这么麻烦，所以道：“我自己过去就好了，不用你来接。”
　　唐元泽道：“行，那嫂子你到了的时候，给我发消息就好。”
　　交谈过后，林闲看了看时间，还早所以打算继续看一会蜡笔小新。
　　临近中午的时候，林闲方才准备出门。
　　她回到卧室的衣柜前，挑选着自己出门所要穿的衣服。
　　选了半天，搭配了不少衣服。
　　林闲始终没有发现一件合适的。
　　衣柜里程风准备的衣服是好看，但大部分要不都是礼服，要不都是料子偏少的裙子。
　　穿这样出去吃饭，属实是没有这个必要，而且还麻烦。
　　最终，林闲脱下了身上的裙子，选择了一套宽松舒适的男士日常休闲装。
　　当然，林大可爱这次到没有特意将胸勒的很平，主要是现在的尺寸也有些太大了。
　　硬勒的话，也疼得厉害。
　　稍稍缠绕几圈，再加上宽松的日常休闲装的效果，不上手感受的话，倒也不是那么容易能看出自己有料。
　　最后，林闲给自己画上了一个简单的日常男妆，戴一顶棒球帽。
　　她看着梳妆镜前，运动ｂｏｙ风格帅气的自己，满意点了点头。
　　“就是头发有些长，要不要去剪短一些呢？”
　　最终，林闲还是舍不得剪短自己的头发。
　　现在这头发比较好，男女的自己都能驾驭的住，如果硬要简短的话。
　　反倒以后女装出门变得有些奇怪了。
　　由于不想太过引人注意，林大可爱恢复了之前上学时的发型，这才出了门。
　　.
　　天外楼的地点，距离现在的位置还挺远的。
　　坐公交车还不顺路，林闲只好选择了打车。
　　出门后，林闲才发现，自己之前为了搭配女装时候，带着的那块百达翡丽的表忘记摘下来了。
　　但是现在摘下来的话，他又怕弄掉。
　　比较一百万的东西，林闲觉得还是小心点比较好，就没有选择取下。
　　来到天外楼的门外，林闲发现今天的天外楼的门口人数特别多。
　　才下车的功夫，林闲还没来得及给唐元泽打电话，面前就走来了一位眼熟的女人。
　　“诶，林闲你也来了啊！”
　　.......




第六十五章；同学聚会！


　　天外楼的门口。
　　一个穿着暴露，浓妆艳抹的女人，朝林闲走来。
　　“诶，林闲你也来了啊！”
　　女人的语气带着轻蔑：“平时见你在群里都不啃声一下，这蹭吃占小便宜的本事，倒挺积极的啊！”
　　这女人叫，陆白染，林闲前日在班级群撇聊天内容时，就她最能ｂｂ。
　　也是当时看见名字，才想起这个女人的。
　　林闲还未来得及说话，陆白染的声音一下就吸引了其他同学的注意。
　　“哟，勤俭持家，爱贪便宜的小子来了啊！”
　　“还真和白染同学说的那样，现在居然打扮的这么潮呢。”
　　“你没有看清楚吗，这小子穿的是Ｇｕｃｃｉ呢。”
　　“还ｇｕｃｃｉ，这一看就是假货，我家里还有一套呢。”
　　不少同学都议论纷纷，谁也不相信林闲穿的是Ｇｕｃｃｉ这个奢侈品。
　　毕竟林闲的穷与吝啬，在学校有目共睹的。
　　“是啊，就算穿的潮，也掩饰不了你的穷酸样！”陆白染趁胜追击。
　　林闲内心吐槽，这女人的性格还真是恶劣的过分。
　　她懒得解释这点，准备独自走进天外楼内。
　　“你急什么急！”
　　陆白染拉住了林闲的手：“大东家还没有来，你怎么敢往里面走呢？”
　　她内心却惊讶：真没想到，这穷酸小子的皮肤这么好，居然水嫩嫩的。
　　林闲抽回了自己的手，嫌弃的拍了拍：“陆同学，男女授受不亲不知道吗？”
　　这个动作，看在陆白染眼中，就是一阵火大，她还没有说嫌弃对方呢，对方居然先来这套。
　　她怒道：“你装什么装，以前还那么喜欢我，我碰你是你的荣幸才对！”
　　不少男生此时也应和起来。
　　“白染啊，别和这穷酸小子一般见识，明显就是知道得不到你，在那里装清高呢。”
　　“对啊，这小子之前在班上追你的时候，我们都是有目共睹的。”
　　“就这小子这张嘴脸，怎么配的上白染你这位班花呢？”
　　对于其他男同学的吹捧，陆白染显得很高兴。
　　一个男生舔狗似的问道：“听说白染你今天是开车来的啊？”
　　“是啊，比较这么热，总要有辆代步车，不然打车过来的话，显得多寒酸啊！”
　　陆白染的话，引起了周围不少女同学的不满，纷纷朝她投来了‘友善’的目光。
　　陆白染无视了这些女同学的嫉妒，得意的从口袋拿出了一把奥迪的钥匙，摁了一下。
　　停车中，一脸崭新的红色奥迪车亮了亮。
　　细心的男舔狗，一下就认出了车子的型号。
　　“厉害啊白染同学，居然开上奥迪Ａ3了，二十多万吧。”
　　这话一出，不少同学看陆白染的目光变了变。
　　特别是女同学，都是一脸不可思的看着她。
　　比较在他们这个年纪，二十出头就能开上一辆二十多万的车，实在是有些厉害。
　　一时间，不少同学都把陆白染称之为白富美。
　　陆白染笑的灿烂，显然对于这个称呼，很是喜欢。
　　林闲默默吐槽：没见过世面真是可怕。
　　身为女装大佬的她，自然看的出就陆白染这长相，完全就是靠浓妆撑起来的。
　　真实长相，最多只能算的上中规中矩而已。
　　说美真的谈不上。
　　至于富，林闲真不想戳穿她。
　　前几日在车展上，她就看到了陆白染和一个胖大叔举止亲密。
　　估计这辆车就是那大叔送她的。
　　至于为什么送她，稍微动动脑子也知道这里面肮脏的勾当。
　　林闲觉得无聊，就像趁着这时众人注意都在陆白染身上的功夫，往天外楼里走去。
　　也就在这时，一声声震耳欲聋的油门声响起。
　　转头看去，便见到了一辆白色的跑车飞驰而来。
　　一个身形提拔，带着墨镜，身穿条纹衬衫，长得算是英俊的男人从车上走下。
　　这时，人群中发出了一道呐喊。
　　“是王峰同学！”
　　一下，十几个同学立即跑了过去。
　　就连陆白染也是一脸兴奋的模样。
　　林闲自然对着人有印象，班长的班草，长得高又有钱，在以前的年级里，还会有别班女生跑来给他表白。
　　不过林闲倒不觉得他有多帅，或许是以前看管了程风的原因吧。
　　“真不愧是王峰同学，这都开上了跑车了，还是保时捷，真是霸气啊！”一个男生羡慕道。
　　“这车至少也得一百多万吧。”又有一个女生羡慕道。
　　“哪里用得着啊，这就2.5Ｔ周年纪念款，就九十来万吧，我就是拿到驾照买来练练手，开个一年两年就卖了。”
　　王峰这一招欲扬先抑的装逼，真的是挺会的。
　　果然，又是惹得一众同学一阵恭维。
　　不过也是，也才二十出头的年级就开上保时捷718，这的确能说的上是富二代了。
　　这时，陆白染凑了上去，对着王峰抛了个媚眼道：“峰哥，许久不见，你又帅了呢。”
　　“哪里的话，白染同学，你倒是越长越漂亮了。”
　　王峰的目光，不停地在陆白染的胸前和腿上打转，显然是有了兴趣。
　　陆白染完全不讨厌，反倒是呈现一副娇羞状，十分懂的把玩男人的那一套。
　　不少女生此时暗骂陆白染这个狐狸精，但却又无可奈何。
　　她们的确比不过陆白染，在配上那一身Ｌ荡的打扮，王峰被吸引也很是正常。
　　“走吧，我已经在里面订好了位置了，今天大家就不要和我客气，吃个痛快！”
　　王峰霸气的招手，拎着同学朝着天外楼进去。
　　恰巧这时，一个男生见到已经走到门口的林闲。
　　狗腿似的上前质问道：“林闲，你这也太不懂规矩了吧，你怎么能走在大东家的前面呢。”
　　说着，这狗腿同学把林闲往王峰后面拉去。
　　林闲想要抽回手，奈何对方的力气就是比他大得多。
　　无奈，只好跟着狗腿同学进了这个聚餐队伍。
　　而狗腿同学，则是一副见了鬼的样子。
　　一边看着林闲的侧脸，一边惊道：这手也太滑溜了吧，真是男人的手吗？
　　这时，王峰也注意到了林闲。
　　他出声笑道：“林闲同学，我记得你。”
　　“没想到今天你居然这么给我面子，真是我的荣幸呢。”
　　林闲闻言，不由得高看了这王峰几眼。
　　既然对方态度这么友善，那她自然也得卖个面子给对方。
　 想了想，她觉得，在这个同学聚会上坐上一会后，找去唐元泽那边也不是很迟。
　　......




第六十六章：被孤立的林大可爱！

　　天外楼一楼最外层的包厢。
　　此时不少同学陆续落座后。
　　王峰豪气的挥着手，将菜单递给众人看：“同学们，想吃什么，随便点。”
　　同学们都轮流点了一个菜，要轮到林闲时候，她身旁坐着的男同学直接将菜单递还给了王峰。
　　“只是一个来蹭吃蹭喝的，连同学群里都没有打过招呼，也必要点餐。”
　　这直接把林闲整无语了。
　　她被以为王峰会给她这个面子，替她说几句话。
　　没想到，王峰只是笑了笑，接过菜单就让服务员上菜了。
　　之前还高看她几眼的林闲，瞬间觉得自己想错了。
　　上菜之前，众同学又是对着王峰一阵吹捧。
　　“王峰同学可真有本事啊，不禁能在这里吃上饭，还能在这里订上包厢，真的太厉害了。”
　　“可不是嘛，我听说天外楼的包厢没点身份是不接待的呢。”
　　“还别说，不过是Ｎ市的第一酒楼，里面的菜也都贵的离谱！”
　　众人都有见过菜单，里面的菜品价格都是千元至万元不等。
　　就连蔬菜都是要好几百块，真不是一般人吃得起的。
　　王峰笑了笑，道：“能在这里订到位置，也不过是我运气好而已。”
　　“刚好前段时间，认识了这天外楼老板的弟弟。”
　　这真是运气好，前段时间他这身份刚好混进Ｎ市的名门子弟聚会，恰好结识了当时喝醉酒的唐凡。
　　那时的唐凡也是喝大了，一听王峰要搞同学聚会，干脆凭着自己的身份，弄出了一间包厢给他。
　　不过也只是最外层的包厢，对唐凡来说也不是什么大不了的事情。
　　只不过，来这里聚餐，对于王峰来说，也是压力比较大的。
　　虽然他是有钱，但这一顿饭至少也得小十万吧。
　　他是亲眼看着这群同学，完全都不知道收敛，专门往贵的菜点。
　　所以在轮到林闲的时候，秉着能省一点是一点的理念，这才没有为林闲多说话。
　　至于为什么喊林闲进来吃饭，自然是为了维护自己的完美形象而为之的。
　　菜逐渐上了。
　　众人吃吃喝喝，聊着一些生活状况与学校中的事情。
　　毕竟都是同龄人，话题还是有的。
　　反倒是林闲，完全就插不上嘴，不过她也懒得插嘴。
　　不过却有人，故意来拿她开刷、
　　“林闲啊，看你最近打扮的挺潮，想必也是经历了不少大风大浪吧？”
　　“没错，我倒觉得这林闲变化挺大的，这身材瘦的，和姑娘都有的一比。”
　　“切，不就是娘炮吗？还是个抠门吝啬爱占便宜的娘炮！”
　　“要我说啊，男人还得像王峰一样呢。”
　　“林闲同学，你倒是讲讲你的经历呗。”
　　对于众人话里的嘲讽，林闲完全不在意，只是随意道：“我没什么经历，就和以前那样。”
　　自己离谱的经历，讲出来谁信啊！
　　就算信，也是信自己被戴绿帽，更是会以此来嘲笑自己，她才不会这么自找没趣的。
　　“这到也是，还和以前一样喜欢占小便宜，抠门吝啬的很呢。”其中一人说道。
　　这话引得众人哄堂大笑。
　　林闲依旧表情淡淡。
　　她也不是喜欢占小便宜吧，就是平时省了点而已。
　　有什么不同不要的东西，她能用的上就会拿去用。
　　这要讲也是勤俭持家吧。
　　众人见林闲表情这么冷淡，也觉得没意思。
　　又是把她撇在一旁，自顾自的聊了起来。
　　忽然，众人又聊到了班级里另外一个女生。
　　“怎么今天没看见，秦婷婷啊？”
　　“是啊，她不是说要来的吗？”
　　“那小胖子啊，来现在也坐不下她的位置了。”
　　这里一共十五把椅子，已经全被坐满了。
　　对于这个秦婷婷，王峰也不是很在意，来不来都可有可无的一个人。
　　见聊得差不多了，王峰将之前事先准备好的礼盒拿了出来。
　　一共十五个，每个人都有。
　　礼盒内装的是手表，牌子是天骏的，小几千一个呢。
　　众同学见此，全部都喜笑颜开起来。
　　一个个的对着王峰是一阵夸张的感谢。
　　“真不愧是王峰同学，真是豪气啊！”
　　“这些表加起来也得五六万吧，和你能做同学，真是我们幸运。”
　　众人都开始给王峰敬酒。
　　到了林闲这里，她却是以茶代酒：“抱歉，王同学，我不太能喝。”
　　桌上的酒是白酒，度数还不低。
　　林闲可不想在程风没有在身旁的时候喝醉。
　　这下，王峰脸色有些难看了，但他嘴上还是说道：“没事，你就喝喝水就可以了。”
　　这话语气非常不好，林闲也能听出里面的恶意。
　　连带着其他同学，没有一个给林闲好脸色看的。
　　忽然，包厢门被推开了。
　　王峰见清来人，一脸客气的迎了上去：“凡少，您来了啊！”
　　说着，王峰个众人介绍道：“这位是天外楼老板的弟弟，唐氏餐饮集团的少东家。”
　　一听王峰的介绍，班上的同学一个个主动上前敬酒。
　　从王峰的态度，他们就可以看出，这位是个了不起的人物。
　　林闲也是一惊，却也没想到，进来的是唐凡，
　　不过想想也是，唐凡毕竟是唐元泽的弟弟，在这里出现也不奇怪。
　　唐凡没有认出今天一身男装打扮的林闲，在包厢里也没有说几句话，就匆匆离开了。
　　在场唯一没有给唐凡敬酒的就是林闲了。
　　这下王峰对林闲的脸色变得更难看了。
　　并且，陆白染还在此时火上浇油道：“林闲，你知不知道，刚刚那位公子是谁，全场就你一个没有给凡少敬酒，你知不知道，这样做就是在打王峰同学的脸？”
　　“万一凡少因此不满，而疏远了与王峰的关系，这损失你承担的起吗？”
　　不得不说，陆白染非常懂人情世故这一套。
　　王峰全程脸色发黑，也是忍耐林闲即将要到极限。
　　林大可爱表示不想说话。
　　也觉得这里实在是蛮无聊的，刚想起身准备就这么离开。
　　忽然，包厢门又被敲响了。
　　众人以为唐凡回来了，齐齐转过头，却见到的是一位唇红齿白，秀色可餐的美人。
　　一众男同学看的入迷，王峰同样如此，他上前主动搭话道：“美女，请问你找谁？”
　　“是我啊，秦婷婷，你们认不出来了吗？”
　　......




第六十七章：让座！

　“是我啊，秦婷婷，你们认不出来了吗？”
　　众同学都是一惊。
　　他们刚刚还在谈论秦婷婷的。
　　怎么也不能把那个曾经胖成球的女人，与面前这个窈窕的美人结合在一起。
　　王峰惊讶问道：“你是减肥了吗？”
　　秦婷婷甜甜一笑道：“对呀，这两年我坚持锻炼，就瘦下来了呗。”
　　说着，她转了一个圈，白裙飘飘，如同白花绽放，青春可人。
　　这下勾的班上的男同学和王峰一个个瞪直了眼睛。
　　就连林闲，都是惊呆了。
　　对于这个秦婷婷她的印象还是很深的。
　　主要是太胖了！！！
　　从一个球，瘦成现在这窈窕的模样，这得是有多大的毅力啊！
　　林大可爱默默在心里，对这个女生竖起了一个大拇指！
　　而且，单论长相而言，这秦婷婷现在足以说的上是一位美女。
　　比起靠妆撑颜的陆白染来说，要好看多了。
　　此时的陆白染，在一旁眼睛都快要看红了。
　　完全是嫉妒的。
　　她也没想到，这聚会一半，半路却杀出了一个程咬金。
　　一下抢尽了她的风头。
　　反倒是一旁的女生们，内心觉得莫名舒爽。
　　“婷婷同学，真没想到，原来瘦下来的你这么好看！”
　　“是啊是啊，这已经不是班花级别，妥妥是校花级别的美女了。”
　　“可别说，早知道婷婷同学是个潜力股，当初我就一起陪你减肥！”
　　最后这句，是一个也较胖男生说的话。
　　这让其他人心里就是一阵鄙夷，当初你一个劲的嫌弃人家呢，现在说个屁呢。
　　刚刚还被舔的陆白染脸色更加黑了。
　　这些男生们的做派，完全就是在打她的脸。
　　此时反倒是一直默不作声没有去舔过任何人的林闲，让她微微有了一点好感。
　　虽然这林闲的确不咋地，但是作为舔狗来说，还是挺称职的。
　　她内心是这么想的。
　　王峰心里攻略的目标也变了。
　　比起开始预订的陆白染，这秦婷婷更加让他现在满意。
　　他主动上前，做出了一个请的手势，笑道：“婷婷同学，快来进来坐下吧。”
　　“要不要在加几个你喜欢吃的菜呢？”
　　这时，他也顾不得钱不钱的问题了。
　　还是依旧要和刚刚那样，在秦婷婷做出一副豪气万丈的做派，维护好自己的形象。
　　“不用，我过来就是坐坐，也不太饿！”
　　说着，秦婷婷便扫视了一圈坐满的座位，随后摊手道：“桌子都坐满了，看来我今天是来晚了呢。”
　　天外楼的包厢位置都是定制的，设计的距离刚刚好。
　　在这里不存在加座椅这一说。
　　“那个．．．”
　　王峰也有点尴尬，突然一指林闲道：“那个，林闲你起来，让秦婷婷坐。”
　　说着，王峰又指了指旁边角落处的拜访私人物品的桌子：“你就做那个座子上吧，你放心，夹菜的时候，我会让你上座夹的，保证你吃的饱饱的。”
　　这话说完，桌子上的人都安静了。
　　不过对于这个结果他们也不觉得意外，毕竟林闲本来就是多出来的那个人。
　　刚刚还一而再再而三的不给王峰面子，没有直接赶她走，已经算是王峰仁慈了。
　　但这话听在林闲耳中，比直接赶她走更要侮辱人，更要伤人自尊。
　　她眉头皱起，起身就准备出门。
　　这个时候，唐元泽也给她发来了消息：大嫂，包间在最里面那间，就是上次你同风哥第一次来的那间。
　　王峰还以为她要坐到旁边小桌子上呢，随后又补充了一句：“那块表你留下，本来也不是给你准备的。”
　　牛，属实牛！
　　林闲气笑了，也没有动作，就朝着门外走去。
　　王峰以为林闲舍不得换表，直接抓住了林闲的手腕，严肃道：“我说了，表放下！”
　　林闲吃痛，眼睛一红，狠狠的瞪了王峰一眼，随后冷笑道：“小了！”
　　王峰一愣，那一瞬间他看到了林闲那泛着水雾的眼睛。
　　一时觉得对方好美？
　　不，一定是自己眼花了。
　　自己怎么会觉得一个穷酸男很美呢。
　　王峰：“？？？”
　　林闲继续冷笑：“我说你格局小了。”
　　说着，林闲抽出了自己的手，自然也没有坐到旁边的那羞辱人的桌子上。
　　直接朝门外走去。
　　这时，有同学道：“王峰同学，你的那块表还在桌上．．．”
　　“而且，好像还没有拆封过！”
　　顿时，众人内心无比惊讶，都觉得不可思议。
　　这个爱占便宜吝啬的林闲，居然没有碰过这个礼盒？
　　王峰觉得自己有被打脸，赶紧说道：“想拿去卖钱，自然不会打开。”
　　这下，众人恍然。
　　原来这个林闲居然是这样想的啊、
　　这样解释的通了。
　　“这人真是好不要脸，居然连王峰同学的准备的礼物，想要拿去卖。”
　　“这岂止是不要脸啊，完全就是恶心！”
　　“对，真是恶心，就是个白眼狼。”
　　一众腿子同学，又发挥了狗腿子仗势欺人的本色。
　　应了王峰的意思，对着林闲便是一阵羞辱。
　　王峰也趁胜追击，紧接着道：“别这么说，毕竟狗改不了吃屎！”
　　“喜欢占便宜的毛病，哪有这么容易改呢？”
　　林闲不予理会，朝门外走去。
　　“不留下来吃饭了？”
　　王峰继续羞辱道：“如果错过这次机会，你这一辈子都吃不上这里的饭哦。”
　　林闲头也不回道：“不必，最里层的包间，有我的座位！”
　　说着，她便扬长而去，留下了一个相当潇洒的背影。
　　王峰嗤笑道：“装什么呢，别的本事不见得多厉害，逞能到挺牛！”
　　就是这最外面的包厢，都是他拖关系运气好才订上的。
　　至于天外楼最里层的包间，那真不是一般人可以订的了的。
　　他听说，那最里层的包间是天外楼的老板，专门亲自招待贵客用的。
　　林闲说最里面的包厢有她座位，这妥妥不是再讲天大的笑话吗？
　　林闲走后，王峰就继续招待同学，与其说是招待同学，倒不如说是在攻略这秦婷婷。
　　要是今天拿下这妞，今天的开销，倒也不亏。
　　林闲出门后，朝着天外楼里层的包间走去。
　　上次林闲同程风来过，所以自然知晓唐元泽给她说的位置往哪走。　
　　......




第六十八章：林闲，你还挺能装的。

　　刚走到包间门口，林闲便看到了唐元泽矗在那里。
　　一直往过道观望呢。
　　林闲快步上前，主动挥手道：“久等了！”
　　唐元泽还没有反应过来：“你谁啊？”
　　林闲撩起的头发，露出了下面那张脸蛋，笑道：“我啊，林闲！”
　　唐元泽“握草”出声；“大嫂，你干嘛又打扮成男生的模样啊！”
　　“而且，大嫂你还特意化了妆？”
　　对于林闲男子的打扮，唐元泽也不是没见过。
　　只不过是男女反差有点太大，还是让他一瞬间没有反应过来。
　　林闲一惊，好奇道：“你能看出来我化了妆啊？”
　　她其实也没怎么上妆，就是稍微改动了点肤色，和脸上的阴影。
　　让自己五官变得立体，看起来没那么像女孩子而已。
　　唐元泽点头，拍起马屁：“大嫂的美，可是印刻在了我灵魂里，这些改变，我自然能够捕捉到。”
　　虽然对方讲的挺夸张的，但林闲竖起另一个大拇指：“眼力劲是不错。”
　　唐元泽疑惑道：“大嫂，你为啥喜欢打扮成男生啊？”
　　林闲解释道：“自己出来，打扮成这样，比较安全！”
　　这个理由很是完美！
　　唐元泽立刻脑补了之前一大堆的画面。
　　自己嫂嫂长得漂亮，所以经常被搭讪以及遇见坏人。
　　打扮成现在这样的话，的确可以有效地防止这些问题出现。
　　高，实在是高！
　　唐元泽拎着林闲进入了包间。
　　结果看清来人的唐凡，傻眼了，他冲着唐元泽道：“哥，不是说带你嫂嫂来的吗？”
　　“你怎么带了个男人进来啊！”
　　今天他特意过来，就是再次给林闲道歉的。
　　不过，这个男人他怎么觉得有些眼熟。
　　唐凡拍手，这不就是刚刚那最外层包间里的一个男人吗？
　　唐元泽将林闲请上了桌，随后对着自己这惹事的弟弟，没好气道：“这不是就是大嫂吗？”
　　唐凡：“？？？”
　　“哥，你开始什么玩笑？”
　　他又不是没有见过林闲。
　　那可是一活脱脱的绝世美人。
　　和面前这个长相不咋地的男人有个屁关系啊！
　　林闲这时出声调侃道：“麻麻的好大儿，你就不认识麻麻了？”
　　她这次没有压低声音，而是当时和唐凡勾通时候的声音
　　结果这熟悉的声音，吓的唐凡从位置上蹦了起来，他伸手不可置信的指着林闲，惊恐道：“你．．．你是男是女？”
　　唐元泽拍了一下唐凡的脑袋，没好气道：“都是大嫂了，还能是男的？”
　　林闲：“．．．．．．”
　　唐元泽给唐凡解释道：“大嫂这是为了避免自己在遇见你这样的混账东西，特意扮成男生的。”
　　唐凡被说的也是一阵脸红，赶紧端起酒杯，对着林闲道：“嫂嫂，对不起，之前真是我的错，冲撞了您这位自家人。”
　　说着，唐凡将杯中酒一饮而尽。
　　林闲见对方这么真诚，也有些不好意思：“没事没事，一场误会而已。”
　　说着，林闲也想喝完杯中的酒。
　　这是她的习惯，只要遇上聊得开的人，真性情的人。
　　自然是得奉陪的。
　　唐元泽赶忙阻拦道：“大嫂，你不能喝酒！”
　　程风有交代过，绝不能让林闲喝酒。
　　关于这一点，唐元泽有好好记下！
　　林闲反问：“程风叮嘱你的？”
　　唐元泽点头，承认道：“没错，风哥说了，你酒量不行．．．”
　　林闲也承认道：“我酒量是不行，但是有些酒必须喝，我也没这么容易醉！”
　　唐元泽也被林闲这豪爽的态度给怔住了。
　　他也没想到，林闲居然有这么霸气的一面。
　　都说到这个份上了，唐元泽也不好阻拦下去。
　　“那大嫂，你喝慢点，这酒后劲比较大。”
　　他说话的时候，林闲已经喝完了杯中的酒了。
　　对方这么给面子，唐凡心里一阵感动啊。
　　一连的你来我往，喝了几杯的功夫。
　　唐凡兴致也上来了，对着林闲真诚道：“妈，你以后就是我亲妈了。”
　　唐元泽顺手就是一啪掌拍在唐凡脑门上，黑着脑门道：“说什么胡话呢？”
　　你喊妈，岂不是我也得喊妈？
　　林闲此时还没有醉，只是兴头上，说话也放开了不少，拍着胸脯道：“叫妈就太过了，叫姐！”
　　唐元泽想也不想的就喊出声：“姐，你以后就是我亲姐！”
　　林闲能够感受到对方的真诚，很是满意：“这就对了，我和你说哈．．．”
　　喝在兴头上的两人，你来我往ＢＢ了一大堆。
　　好似有拜把子，义结金兰的架势。
　　这看的唐元泽不知道该哭还是该笑了。
　　不过结果是好的，毕竟自己老弟能和林闲搞好关系，对他来说并不差。
　　酒足饭饱后，林闲觉得已然有了一丝醉意。
　　她觉得脸有些懵的慌，所幸去卫生间，用清水以及随身带的卸妆油，把脸上的妆容卸干净了。
　　出来时，她便感觉一阵神情气爽，整个人也清醒舒坦了不少。
　　唐元泽立即看出了不同。
　　林闲现在虽然还是刚刚的打扮，但是整个人的面部曲线变柔和了。
　　皮肤也更加白皙自然了不少。
　　显然是卸妆了。
　　不过此时却依旧被那刘海遮住了眼睛，不认真看倒是看不出差别。
　　唐元泽上前拿出了一串车钥匙，递给林闲：“大嫂，这是风哥让我给你准备好的车。”
　　林闲一看车钥匙上的大大的Ｂ字母，一愣：“这是你不要的车？”
　　唐元泽表面淡定道：“嗯，不太喜欢。”
　　内心心痛不已，这可是他还没买多久的宾利慕尚啊！
　　花了他七百多万呢。
　　不过好在，程风给了他一辆更好的车，内心这才平衡了点。
　　林闲自然不知道这辆车的价值，酒足饭饱后的她，现在准备回家睡觉。
　　这时，唐元泽的手机响了起来。
　　唐元泽道：“嫂嫂，你先去外面等我，我去接个电话。”
　　林闲独自走出了包间。
　　在她路过最外层的那间包间时，此时原本的同学聚会也聚会完了。
　　刚拎着同学走出来的王峰，也是有点醉意，没有看出林闲的差别。
　　见林闲从里面走出来，嗤笑道：“林闲你还挺能装的，为了守着我们出来，在外面装作从里层出来，等了许久吧？”
　　.......
　　第七更！
　　喵喵在努力点，写一个第八更吧。




第六十九章：没事，我赔得...起！

　　林闲暗道，真是倒霉，这个恶心的男人怎么还没有走。
　　其他同学这时也走了出来，一听王峰的话。
　　再结合之前对林闲的印象，立刻站在了王峰这边，
　　“林闲，你是不是演的有些太过分了。”
　　“对啊，以前我以为只是穷，却没想到你还这么不要脸。”
　　“哎，穷不要紧，最重要的是要有志气啊，有空把心思花在这个上面，倒不如多去工地搬搬砖，赚点钱呢。”
　　“就她这小身板还搬砖？端个传菜员都难哦。”
　　众人又是一片附和之声。
　　“那个，林闲啊，你在外面等了这么久，估计也饿着了。”
　　“这里面还有挺多剩菜的，不如你进去吃了吧，你要打包也是可以的。”
　　这话表面实在关心心疼林闲，实际上处处充满恶意。
　　说话的人也不是别人，正是陆白染。
　　现在她的风头都被这秦婷婷抢尽了，心里一肚子的气呢，干脆就全发到这林闲身上。
　　“对对对，林闲，这才平时你也没机会吃上，快去好好吃上一顿，以后也没机会了。”
　　“打包费的话，我也给你出了，你等会给王峰道个谢就成。”
　　其他人也起哄道。
　　林闲是不想和他们争锋，面对这一群人的这般侮辱，内心也是有点生气的。
　　但这里好歹也是唐元泽的地盘，她也不想闹事。
　　脸色微变，也不说话，独自朝外走去。
　　王峰以为林闲这是气的，内心舒坦，对着身后的同学挥了挥手：“走，我请你们去唱歌，今天玩得尽兴点。”
　　说这话的时候，他还故意点了点人数：“我们这里四辆车，我的718可以栽婷婷，还有两辆四座车和一辆六座车，刚好够你们一起的。”
　　众人欢呼雀跃，只有陆白染黑着脸盯着秦婷婷。
　　在点人的时候，王峰自然没有点林闲，显然是没有把她带上的意思、
　　众人出来后，林闲在外等着唐元泽出来。
　　其他同学趁机又是一阵侮辱：“林闲啊，是准备做公交车回去了？”
　　“这可不一定，依她的尿性，说不定为了省钱骑单车回去呢。”
　　“哎，烈日炎炎的，真是可怜。”
　　陆白染路过林闲身旁的时候，还故意推了林闲一下：“挡什么道，真是够讨厌的。”
　　说着，她又带着其他几位同学，走向了停车场。
　　而她也注意到了，林闲被她推向了一旁，磕到了墙上。
　　只不过，看上去似乎没有损伤。
　　王峰带着众人来到了自己的白色保时捷718跟前。
　　“啧啧，近百万的跑车，就是帅啊！”
　　“那可不，这看着就是气派！”
　　众人纷纷夸赞道、
　　王峰十分得意，拿起手里的要屎，摆出了一副装逼的动作，解除了车的警报。
　　随后自认为帅气的对着一旁的秦婷婷道：“婷婷，你等下我，我把车倒出来，咱们就去ＫＴＶ。”
　　他没有注意到的是，秦婷婷的目光停在了远处的林闲身上。
　　那一身衣服，还有那块手表，应该不是真的把？
　　如果是真的，那这林闲妥妥就是一个隐形的超级富二代啊。
　　王峰也是有了一点醉意，钻进了自己的保时捷718，发动车子，开始倒车。
　　嗡嗡嗡...
　　嗡嗡嗡...
　　油门声音很响亮。
　　刚才出来一会，就听到砰了一声！
　　咣当一身响后！
　　在他倒车的时候，车子不小心碰到了旁边一辆车子。
　　“我擦！”
　　王峰脸色一红，急忙从车子里钻出，尴尬的摸了摸鼻子，很是装逼道：“擦了，果然这保时捷718太小，还是我爸那劳斯莱斯开的习惯，没事，就是小碰撞，我赔得起。”
　　“王，王少．．．”旁边有人，指着那辆被挂到的车，颤颤巍巍道：“你撞的好像是，兰博基尼．．．”
　　一听兰博基尼，王峰本来还一脸无所谓的嘴角，像是被人打了一拳，开始抽搐。
　　刚才他的注意都在装逼上，自然没有注意到旁边车子。
　　虽然知道，天外楼的来客都不是一般人。
　　座驾自然有很多贵的。
　　但他一位，自己这刮蹭到的车，
　　最多也只是宝马奔驰奥迪什么的，打到底也不会比他保时捷718更贵。
　　没想到居然是兰博基尼。
　　这种，超级豪车！
　　见王峰的表情变化，有个女生怯生生的说道：“兰博．．兰博基尼很贵吗？”
　　一个懂点车的男生回道：“最便宜的也得两百万起步．．	”
　　那女生瞬间就傻了，倒吸了一口凉气，说不出话了。
　　王峰内心盘算着，今天怎么着也得配个小十万来给这兰博基尼补漆换板了。
　　真是出师不利啊！
　　“怎么了？”
　　陆白染这时也走了过来。
　　一看到当场情况，也愣住了。
　　陆白染惊讶道：“居然，居然在这里能够见到兰博基尼Ｒeｖｅｎｔｏｎ、”
　　这车昨天她在车展上，散场时见过。
　　虽然不知道具体的价格，但她也知道这车已经停售了，而且价值不菲。
　　“居然，这里已经被撞凹进去了。”
　　陆白染表情变得有些惊恐：“这得是得配多少钱？”
　　王峰总觉得兰博基尼Ｒeｖｅｎｔｏｎ听起来有些耳熟。
　　不过在他看来，这车最多维修费不会超过二十万。
　　虽然价格有些离谱，但只能自认倒霉吧。
　　他继续装逼，淡定道：“没事，几十万，我也赔得起、”
　　忽然，一辆开着大奔的中年人溜达了过来：“哟小老弟，这是中将了啊！”
　　王峰：“？？？”
　　中年人一副看热闹不嫌事大的表情，继续道：“兰博基尼Ｒeｖｅｎｔｏｎ呢，全球只有二十一辆的超级跑车，小几千万呢。”
　　说完，中年人乐呵呵的开车走远了。
　　现在的王峰犹如天打雷劈，五雷轰顶，呆在那里，说不出话。
　　其他同学也是一阵议论声。
　　“千万级别的跑车，这件事太恐怖了啊！”
　　“你没听到吗，这车还是限量款，只有二十一辆车呢。”
　　“那岂不是有钱都买不到？”
　　“你说，这车车主是什么样的人物啊。”
　　“还能是什么人，反正是我们惹不起的人，也不知道这得赔多少钱啊！”
　　“没事，不管我们的事，又不是我们撞得，也用不着我们赔，王峰不是说赔得起吗？”
　　王峰：“......”我陪你老母！
　　......
 嗯...看样子，喵喵得九更了。




第七十章：就你也配做麻麻的兄弟？


　　人都是很现实的。
　　别看在包厢里对着王峰一顿马首是瞻。
　　现在一出是，他们恨不得躲着远远地。
　　陆白染这时还庆幸，还好自己没坐这王峰的车。
　　不然自己肯定会起到连带责任。
　　有人推了一把发在发呆了王峰，提议道：“王峰，趁现在当事人还没有发现，不如我们快跑吧。”
　　“这车估计得赔不少钱，就算你赔得起，那也得出不少血。”
　　“估计卖了你这新车也不够．．．”
　　王峰这时也有了歪主意。
　　他也是被吓懵了，的确也想溜了。
　　虽然他家的确有钱，但这辆保时捷718也是他硬着头皮买下来的。
　　现在赔偿几十万甚至上百万，就算他拿得出，那也是要他大出血。
　　所以，他真准备开溜了。
　　这个时候，陆白染却冷哼道：“这是天外楼，处处都是摄像头，能跑吗？”
　　“而且能开得起这车的主人也不是一般人，就算这不是天外楼，我估计这车的主人也能找出真相。”
　　她也是那种，落井下石之人。
　　既然得不到王峰的好，那便乐呵呵的看上这一场好戏。
　　出了刚刚那后半场的憋屈。
　　真是痛快。
　　“我建议啊，等会还是等车主出来好好善谈一下，给个好的态度，把这事解决了。”
　　王峰一想，只能如此、
　　然后，就在原地焦急的等待。
　　就在他四处张望的同时，只见林闲正在远处看着他呢。
　　顿时，王峰就气炸了：“都是你这个穷鬼，害的老子今天这么倒霉！”
　　这个时候，他形象也顾不上，将自己一肚子的气，全部发在了林闲身上、
　　在远处看热闹的林闲，这时也走了过来。
　　看了一眼被撞的车，这车她也在车展上见过，直接笑了出来：“两千多万的车呀，你还真是个幸运儿呢。”
　　由于醉意，她说的时候，是本音。
　　笑得如同银铃般悦耳，说话声音也是又御又动听。
　　这下，身旁的一众还未醉迷糊的男生女生都愣住了。
　　这声音听起来，怎么这么好听，和之前的似乎不一样。
　　甚至，好像是女声？？？
　　醉意与怒意交汇在一起的王峰，自然没有注意这点。
　　见自己被林闲这个土鳖调侃，刚想发怒。
　　天外楼的大门内，就走出了一个气质不凡的男子，朝他们奔来。
　　唐元泽刚想找林闲，远在远处见到了自己刚获得不久，还是程风送他的宝车被撞。
　　瞬间如同装载了电动小马达一般，冲向此地。
　　他不顾现在现场究竟发生了什么，围着自己的兰博基尼ＲＥＶＥＮＴＯＮ转了一圈，发现受损不小后。
　　整个人都炸了：“到底是谁弄得！！！”
　　王峰这时也注意到了这气质不凡的男人，见此情况也明白就是这车的主人。
　　气势不再嚣张，而是有些唯唯诺诺的上前道：“这位先生，是我不小心到处弄的。”
　　“要不你开个价，我陪您维修费？”
　　“你赔我维修费？”唐元泽脸色变得很冷：“你可知道这车价值几何？”
　　不仅是钱都买不到的车，而且还是程风送他的。
　　这才是唐元泽最看重的地方。
　　王峰咽了咽口水，道：“先生，我真不是故意的啊．．．”
　　唐元泽冷哼一声：“别的不说，现在这车价值近乎三千万，已经停售了，所以车子的油漆和材料也是买不到的。”
　　“硬要维修的话，要送回兰博基尼的本部那边，预计维修价格五百万+。”
　　“不过这都不是重点，重点是这辆车的寓意对我很大，不是钱就能解决的问题、”
　　王峰脸色煞白，首先这五百万，他就给不出来。
　　而且对方的语气，显然是五百万完全不够的。
　　再加上对方也不像是差钱的主，自己恐怕要遭殃了。
　　这个时候，周围的同学也像躲避瘟神一般，看着王峰朝后退了好几步。
　　王峰内心愤愤，红着眼道：“你们这群没良心的东西，好歹我也是请你们吃饭，才出现了这个状况，你们就这样对我？”
　　“王峰同学，我们也没让你请我们吃放啊！”
　　“再说了，开车碰到的是你的问题，你还是醉酒驾驶呢。”
　　“对呀，这和我们完全都没有一点关系，至于你送我们的表，我们可以还你！”
　　一众同学，战线统一。
　　这事他们这群普通人，掺和不起。
　　众人一后退，林闲的身影就显现了出来。
　　这时唐元泽便是一愣：“嫂嫂，你也在这啊？”
　　这话一出，瞬间在场所有人都傻了。
　　他们没有听错吧，这个兰博基尼的主人，居然喊林闲这个穷酸小子嫂嫂？
　　莫不是也喝多了不成？
　　林闲淡淡道：“这不是在等你出来吗？”
　　唐元泽疑惑的看了一眼众人，问道：“这些都是你的同学？”
　　林闲点头：“是啊，怎么了？”
　　唐元泽这才收敛了脾气：“既然是你的同学，那这事就算了。”
　　这些对话，在众人耳中如同重磅炸弹、
　　他们也都不傻，这林闲真和这兰博基尼的主人认识。
　　而且身份似乎还真ＴＭ是这人的嫂嫂。
　　且不说，为什么林闲一个男人会是这兰博基尼主人的嫂嫂。
　　这身份摆在这里，也是震撼到他们爹妈都不认识。
　　特备是一项最自己以为是陆白染，这时也是真惊讶的讲不出话了。
　　“这事就算了．．．”
　　王峰当即反应过来，一脸欣喜道：“没错，林闲是我们同学，还是我好哥们！”
　　说着，王峰就准备上前勾住林闲的肩膀，恰有一副称兄道弟的意思。
　　他也是惊呆了，没想到林闲居然还这么牛Ｘ？
　　恐怕刚刚说在里面包间有她位置，也是真话。
　　到了最后，小丑还是他自己。
　　只不过，他也顾不得想这么多。
　　劫后余生的感觉，让他如同做过山车一般，从地狱来到了天堂。
　　开始有多嫌弃林闲，现在他就有多喜欢。
　　“滚，就你配做麻麻的兄弟？”
　　林闲这时的醉意也彻底上头了。
　　还在处于之前和唐凡那时大姐大的状态呢。
　　她一脚踢开王峰的脏手，撩起了自己刘海，露出了那张绝世容颜。
　　如同一幅女王式的冷漠，不带一丝感情的瞪着王峰。
　　随后对身旁的唐元泽道：“她们虽说是我的同学，但和我并不熟！”
　　“该怎么做，你应该清楚。”
　　.....
　　喵喵是不是还得写第十章啊？
  喵喵好久没见到月票了，能不能求一点呀...




第七十一章：这表普通的很。

　　唐元泽何其聪明的人。
　　一听林闲说话的语气，还有周围人看林闲的态度。
　　大致就把情况猜了个八九不离十了。
　　而此时其他同学在林闲撩起头发的那一瞬间，又是傻了。
　　胜雪肌肤，双目犹似一泓清水倒映着星辰大海，摄人心魄。
　　顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，又让人为之所摄，自惭形秽、不敢亵渎。
　　明明就是一张清淡脱俗，却不带一丝妆容的脸，却能美到让人窒息。
　　“这是林．．．闲？？？”
　　“不是我眼花了吧，我怎么记得林闲是个男的啊！”
　　“这男的屁啊，这妥妥就是一个胜过一线女星的大美女啊！”
　　一时间，周围众人议论纷纷。
　　那些男同学的眼睛在林闲脸上都快要看直了。
　　就连那群女同学，一样也是看的入迷。
　　在场要数最惊讶的应该就是陆白染和王峰两人了。
　　“这怎么可能呢．．．”
　　陆白染一手捂着自己张得老大的嘴巴，眼中尽是迷茫惊骇之色。
　　她的目光也一直落在林闲那张绝世容颜上。
　　可以说，她是班上以前和林闲最熟悉的人了。
　　毕竟有段时间，林闲一直都是围在她身边转悠的。
　　可是她好像，因为林闲穷酸的人设，从始至终都没有好好看过她的长相。
　　一直以高位者的态度，来审视对待林闲的。
　　就像之前说的那样，林闲在她眼中，不过是一个连备胎都算不上的舔狗罢了。
　　结果，真相这位居然是个大美人？
　　就这种大美人，就算放在ｌｅｓ圈子里面，都是被倒追的存在，哪里还用舔她啊？
　　这不就是一个天大的笑话吗？
　　想到之前在群里以及同学面前，那贬低林闲来抬高自己的行为。
　　陆白染便是一阵羞愧！
　　“林闲，你怎么长这样．．．”
　　王峰表现的更加夸张，他离林闲最近。
　　那张绝美精致的脸蛋在他眼中清晰可见。
　　以前自己怎么就没有发现，林闲张这个样子呢。
　　早知道林闲是个女的，长着模样的话。
　　我这个同学聚会还叫个屁啊，单独约林闲出来岂不美哉。
　　或许是太过惊讶林闲的长相，以至于他都忘了刚刚林闲和兰博基尼主人的谈话内容了。
　　王峰那火热的目光，林闲读取的一清二楚。
　　她内心一阵恶心，眼神示意唐元泽干活。
　　唐元泽也非常懂，上前挡在林闲的面前，冷眼看着王峰：“既然你和我大嫂不太熟，那关于车的赔偿问题，我们现在就好好谈谈吧。”
　　这话犹如一把凉水浇在王峰心头，他脑子瞬间清醒，对着面前的男人道：“熟，林闲是我同学，还请这位大哥高抬贵手．．．”
　　千万级别的限量款豪车，他就算家里赔得起，恐怕也得倾家荡产。
　　唐元泽冷声道：“先生，我家大嫂都承认和你不太熟了，请你有点自知之明。”
　　“这车损失以及赔偿方式，我会请相关人士以及律师走正规流程向你进行索赔的。”
　　“当然，关于你醉酒驾驶这一点，我自然也不会放过。”
　　王峰也不是不懂法的人，也明白这一次肇事一定是他全责。
　　自知自己完蛋了的王峰，一时好似失去的所有力气，腿脚一软，坐在了地上。
　　很快，便有相关的交警过来，开始做笔录以及对王峰进行酒精检查。
　　最终判定的结果是醉驾！
　　在此期间，其他原本看好戏的同学，也是准备撤离现场。
　　都如同躲避瘟神一样，躲着王峰。
　　陆白染也是同样的想法，有了王峰的前车之鉴，她特意找了代驾，准备溜之大吉。
　　就在她准备开门上车的功夫，一直脚抵在了她车门之上。
　　陆白染见自己新车被这样对待，抬起头，对着出脚之人就是一顿怒骂：“你是不是有病，车都被你踩脏了，信不信．．．”
　　在她看清出脚之人是林闲之后，后面的话就顿住了。
　　她收起了之前强势，看着林闲那张秀脸，客客气气道：“林闲同学，你有什么事吗？”
　　现在林闲的身份与之前自然不能相提并论。
　　光是认识这个兰博基尼的主人，就不是她能惹得起的。
　　虽然关于被称之为‘大嫂’这一点，她还是有些懵逼。
　　但也不妨她的态度来个过山车式的转弯。
　　林闲瞥了一眼面前的女人，淡淡道：“你想走？”
　　“这次事故好像和我没有关系。”陆白染露出了一个笑容：“难道我不能走吗？”
　　“你这不是废话吗？”
　　林大可爱喝了酒，性子也一下出来了。
　　她指了指自己的手表：“你把我表弄坏了，不得赔了再走？”
　　陆白染看了一眼林闲那白嫩纤细手腕上的一块手表。
　　手表看着精美复杂，但表盘上却已经出现了明显的裂纹。
　　陆白染皱眉道：“我都没有碰过你的表，凭什么要我赔偿？”
　　她的确不记得，自己有弄坏过林闲的表。
　　林闲双手抱胸，嘴角勾起：“妹妹，你就不记得，刚才出门时候，你推了我一下吗？”
　　“恰好就是那时，弄坏了我的表！”
　　陆白染恍然，刚刚自己出来，的确是有推林闲身子一下。
　　当时林闲只是磕到了墙上，看起来并没有大碍。
　　没想到拿一下，居然弄坏了林闲的表。
　　“你说吧，这只表多少钱，我把钱赔给你就是了。”
　　陆白染一脸风轻云淡的询问起价格。
　　在她看来，这只不过是一直手表而已。
　　再贵又能贵到哪里去？
　　不过她也庆幸，还好自己只是弄坏了林闲的表。
　　如果刚刚林闲身子出现了撞伤，恐怕根据现在林闲的关系。
　　自己的下场，绝不会比王峰好得到哪里去。
　　林闲笑道：“那你可要赔不少钱了。”
　　陆白染皱眉：“你可别讹我，一块表能贵到哪里去？”
　　撑到底，自己最多破费点，花个几千上万而已。
　　而林闲与陆白染这边的动静，也引得那些吃瓜群众又是一阵围观。
　　“哟，没想到这里还有好戏看。”
　　“没听说吗，陆白染弄坏了林闲的手表。”
　　“那表看起来，应该比王峰送的天骏表贵吧。”
　　说话的大部分都是女同学。
　　本就对陆白染这个女人不爽的她们，自然不会放过这次吃瓜机会。
　　也就在这时，一直不怎么说话的秦婷婷走了过来。
　　她看了一眼林闲的手表，淡淡说道：“这表是百达翡丽的。”
　　陆白染表示没有听过这个牌子。
　　秦婷婷一脸云淡风轻的继续道：“这块表在百达翡丽中，只能算是普通吧。”
　　陆白染一听，笑了出来：“没想到婷婷同学这么懂表呀。”
　　她只注意道了后面的普通，完全忽略了百达翡丽的份量。
　　现在更是在心里以为，这表贵不到哪里去呢。
　　“不知道婷婷同学，是否清楚这表的价格呢？”
　　由于之前的过节，陆白染似乎也是怕被林闲坑，所以她才对秦婷婷问出标价，来个先发制人。
　　秦婷婷笑道：“略懂，这块表也就一百万出头吧。”
　　........




第七十二章：喝酒不开车！

　“百万的表，你不要信口拈来！”
　　陆白染表情很难看。
　　本以为这个秦婷婷是友军，却没想到是敌军。
　　就算林闲认识兰博基尼的车主，但她可不相信，这块表值个一百万。
　　撑到底，也就几万元出头。
　　“真是没见识的土包子！”
　　秦婷婷冲林闲微微一笑，继续道：“这款表是百达翡丽超级复杂功能时计系列5160Ｊ-001腕表，至于价格官网就有标价，你可以上网自己查阅。”
　　林闲微微惊讶，她现在虽然有些喝多了，但是还是能听懂这秦婷婷的话的。
　　自己手上这块表的型号连她都不知道，没想到这个秦婷婷居然这么了解。
　　陆白染想也没想，拿出手机就是对着秦婷婷的所报的型号，进行价格比对。
　　在看清价格后，小脸忽的一下就煞白，直摇头道：“这不可能，你这块肯定是假表！”
　　也就在这时，天外楼内又走出了一个男人。
　　“都在这里干嘛呢？”
　　男人边说着，便朝这边走了过来。
　　一下子，在场不少人就认出了这个男人的身份。
　　不就是之前王峰介绍的，唐氏餐饮集团的少东家，唐凡吗？
　　见唐凡朝自己走来，王峰还以为对方是来帮自己的。
　　像是看见了一根救命稻草一般，冲着唐凡跑了过来，哭求道：“凡少，我出了点事，你得帮帮我！”
　　唐凡瞥了一眼面前这个不太熟的酒友，问道：“出什么事了？”
　　王峰指了指身后的位置，一脸激动的交代道：“我蹭到别人车了，还是兰博基尼．”
　　唐凡顺势朝着王峰所指的方向看去，唐元泽也正在远处看着他：“哥，蹭你车了？”
　　这一句哥，把众人又是雷的不轻。
　　都知道这兰博基尼主人的身份不一般，没想到居然就是这天外楼的老板。
　　唐元泽没好气的看着他道：“尽交一些狐朋狗友！”
　　唐凡马上撇清了立场：“我和他不熟，该怎么赔就让他怎么赔。”
　　说着，唐元泽就朝林闲的位子走了过去：“Ｍ．．．姐，你这边又怎么了呢？”
　　林闲看了一眼面前已经呆滞的陆白染，指了指手腕上的表盘：“你送我的表，给人弄坏了。”
　　唐凡一惊：“你说的是我前天送你的那块一百多万的百达翡丽的表？”
　　林闲点了点头。
　　陆白染这下彻底傻了，现在唐凡刚刚的话，几乎已经证实了林闲手上手表的真假。
　　并且，她捕捉到这表是“前天”买的新表。
　　这赔偿价格，肯定不是小万元就能解决的事情。
　　别看她现在开二十多万的车，这都是她的金主暂时先给她开的呢。
　　没有满足那伺候的交易次数，还不会彻底送她。
　　而她现在全身上下能拿得出手的钱，也不过是一万元多点。
　　如何赔得起呢？
　　唐凡走到了林闲跟前，问道：“这表谁弄坏的？”
　　虽然是发问，但他已经确定了，弄坏表的人就是面前这长相一般，此刻一脸泛白的女人。
　　林闲还没有说话，陆白染先发制人。
　　“我只不过是轻轻碰了你一下，谁知道你这表是什么时候坏的、”
　　陆白染尽力想着辩解的理由：“对．．．我怀疑你这是讹诈，你的表早在我碰你之前就坏了、”
　　现在不管这表的真假，就算是打死她，她也不能承认这表是她推对方时候，弄坏的。
　　唐凡冷哼一声，道：“如果不是你弄坏的，我们自然不会冤枉你。”
　　“天外楼门口有好几个监控摄像头，去看看便知道真相究竟是什么了。”
　　说完，几人一起进了监控室。
　　由于发生推碰的时间就在不久前。
　　所以一下就调出了当时的监控录像。
　　在高清摄像头捕捉画面的比对之下。
　　林闲出门时的手表正是好的，而陆白染出门时，是故意从身后推了林闲一下，才导致林闲磕到墙壁上，顺带碰坏了手表。
　　证据确凿，陆白染无话可说，她干脆一摆手，坐在椅子上当起了无赖。
　　“我现在全身上下就不过只有一万多元，没车没房，你让我赔我也赔不起！”
　　她还不信，自己赔不起还能硬让她赔款不成．
　　这副丑恶了嘴脸一出，在场不少男生对她好感度暴跌，纷纷表示嫌弃、
　　事到如今，也没什么脸面可言。
　　陆白染觉得，毕竟只不过是高中同学，大不了以后不见就是。
　　唐凡这时注意到了林闲手脚都出现了轻微的擦伤，对着陆白染冷笑道：“这位女士，恐怕单纯赔偿是不够的了。”
　　“从录像的画面可以看出，你对林闲做出的行为已经触犯了故意伤害罪了。”
　　“按照林闲的受伤的程度来看，至少你得蹲个一年半载的局子。”
　　话落，唐凡选择了报警。
　　民警过来的很快，有证有据，一下子就确定了陆白染的犯罪事实。
　　直到被带套上手铐的那一刻，陆白染整个人还是懵逼的。
　　对她而言，自己只不过是轻轻推了林闲一下，不仅背负上了巨额的赔偿款，现在居然还要坐牢？
　　对于这个结果，她是真没想到的。
　　直到现在，她才开始悔过。
　　对着林闲哭求道：“林闲同学，求求你放过我吧，我不是故意的．．．”
　　林大可爱打了个酒嗝，脸色发红，微醺道：“道歉有用的话，还要警察干嘛？”
　　嗯，现在后劲上来，她真的已经醉的差不多了。
　　陆白染：“．．．．．”
　　现在后悔已经没用了。
　　谁让她没有做个守纪守法的好公民呢？
　　林闲一摇一晃，摁了摁手中先前唐元泽给她的车钥匙。
　　不远处的黑色宾利车亮了亮。
　　林大可爱围着车瞅了好几圈，表示很喜欢。
　　有懂车的同学，立即爆出了林闲座驾的价格。
　　宾利慕尚，六七百万呢。
　　饶是已经被林闲震撼了多次的众人，此时看着林闲那豪华座驾，也不由得又是一惊。
　　林闲醉醺醺的打开了车门，就准备钻进驾驶位。
　　也就在这时，一个身影从她身后，握住了她打开车门的手腕。
　　“林儿，难道我没有教过你，喝酒不能开车的吗？”
  “看来今晚，我又得重新给你补习功课了。”
　　......




第七十三章：林儿，我想你了！

　　一小时前，当林闲刚离开包间的时候。
　　唐元泽接到的是程风的电话。
　　唐元泽也没敢隐瞒，将林闲喝酒了消息告诉了程风。
　　闻言，刚回Ｎ市的程风，直接朝着天外楼的位置赶来。
　　男人的一出现，顿时引得在场女同学连连侧目。
　　“哇，那男人好帅啊．．．”
　　“真不愧是天外楼，来此的人都不一般。”
　　“诶诶诶，他怎么往林闲方向走去了。”
　　“握住了，他居然握住了林闲的手了．．．”
　　林大可爱转过头，便对上了男人的英俊的脸庞。
　　“老公，你回来了！”
　　林大可爱惊喜，想也没想就直接扑进了男人的怀里。
　　她的双手，紧紧包住了男人结实的腰肢，将脸埋进了男人的胸膛。
　　一周的时间说长不长，说短也不短。
　　但却让她想念的很。
　　小媳妇热情主动的投怀送抱，让男人心中的因对方“喝酒”的气意顿时消散了不少。
　　脸上的冰山也瞬间融化，双手回抱这小媳妇柔软的娇躯，温声道：“林儿，我回来了！”
　　唐凡在远处见此场景，也是震惊的不行。
　　这些时日的接触，他本以为林闲是个高冷御姐，却没想到还有这么软的一面。
　　而男人他也见过，并且也是比较怕这个人的。
　　毕竟是他哥都敬佩的男人，平时也是一副冷酷无情的模样，居然在对待林闲也同样变得这么温柔。
　　两人都能在彼此接触时展现这么温柔的性格，恐怕这就是爱吧，
　　唐元泽这时走了过来，对着程风赔笑道：“风哥，嫂子就交给你了哈，那我就先走了。”
　　程风淡淡点头，叮嘱了一句：“将这里的事情处理好了。”
　　这里发生的事情，唐元泽之前已经在第一时间发消息告知了程风。
　　对于自己小媳妇的这些同学，程风还不屑于出手。
　　不过刚刚倒是让他又见到了小媳妇有趣强势的一面。
　　林闲从男人的怀里钻了出来，那手中的钥匙了过去：“老公开车，送我回家。”
　　她现在也是一阵头晕目眩，之前喝下的酒精后劲已经全数上脑。
　　显然就是想开车，也做不到了。
　　给小媳妇系好安全带后，程风将车开回了别墅。
　　到家后，副驾驶位上的小媳妇美眸已经闭上，呼吸也变得平稳，看起来睡的很香。
　　程风解开安全带，将小媳妇打横行抱起，回到了别墅内的卧室。
　　他动作轻柔，小心翼翼的给林闲换好了睡衣，盖上空调毯。
　　“这是．．．”
　　程风拿起了那个套着自己睡衣的靠枕看了看。
　　嘴角不自觉的上扬。
　　“林儿啊，真没想到，现在你居然这么依赖我了。”
　　话才说完，床上的小媳妇一下就将他手中的靠枕抓了回去，抱在了怀里，一脸幸福的模样。
　　男人朝着熟睡中的媳妇说道：“人都在你身边了，何必在用抱枕代替我呢，真是傻林儿。”
　　他也钻进了被窝，将林闲手里的抱枕抽出，放在了一边，
　　“嗯～”
　　熟悉的气味消失，林大可爱发出不满的声音。
　　下一刻，她就感觉一个温热的大手搂在了自己的纤腰上。
　　林大可爱习惯性转身，熟悉强烈的气味涌入她的鼻尖。
　　这才安心的睡了过去。
　　.
　　半晚时分，林大可爱缓缓醒来。
　　此时的她虽然还在头晕着，但却已经清醒了。
　　“自己怎么回家了？”
　　发现自己已经在家里的卧室躺着，林大可爱一阵迷糊呢。
　　下一刻坐起身，胸前的颠簸感，让她意识到不对觉得地方。
　　忙的往自己身上一看，女款的睡衣都换上了。
　　能把自己送回家，又让自己变成现在这副模样的不是程风还有呢？
　　或许是习惯了，林大可爱也没有最初时那么生气了。
　　认命般的从床上趴下后，林大可爱发现一个重要的问题。
　　那套着程风衣服的靠枕不见了。
　　应该说是靠枕上的衣服不见了。
　　林大可爱重新爬回了床上，就是一顿翻找，却是无果。
　　不会吧，不会吧，该不会被发现了吧？
　　这得多尴尬啊！！！
　　自己会不会被程风那家伙当成变态啊！
　　“林儿，起来了？”
　　程风从房门外走了进来，看着此时被小媳妇翻得乱七八糟的床单，笑了笑：“别找了，七八天没洗的衣服自然要回到洗衣机里清洗、”
　　艹，果然是发现了！！！
　　林闲僵硬的转过身子，脸色羞红道：“你别误会．．．我只是拿你的衣服．．．”
　　程风上前，打断了小媳妇的话：“不用说，林儿我都知道的。”
　　他嘴角勾起，笑道：“七八天的衣服，早就没我味道了，抱着又有什么意思呢？”
　　说着，程风将自己黑色睡衣脱下，露出了那精装结实满是线条感的上半身。
　　将脱下的睡衣递给了小媳妇，道：“林儿拿去吧，这是刚出炉还热乎的呢。”
　　林闲：“．．．．．，”
　　“给我滚呀！”
　　林大可爱抢过睡衣，一把丢向了男人的笑脸上。
　　并且为之前变态的行为做出了解释：“我将你的睡衣套在靠枕上，把他当做你来发泄自己的情绪。”
　　程风‘哦’了一声，略带深意的重复了一句：“原来是发泄‘情绪’啊！”
　　“我还不知道林儿你需求这么大呢，老公的抱枕好用吗？”
　　说着，程风整个靠向了小媳妇的身前，抓住小媳妇的小手，放在自己的腹肌上，道：“不如试试本尊的？”
　　“收起你那不健康的想法！！！”
　　林大可爱小嫩手猛拍一下男人的腹肌，反倒是自己的手被震的生疼，她脸色依旧羞红：“我说的发泄情绪是指，把他当成你，一顿输出！！！”
　　程风反问道：“林儿若是想法单纯的话，又怎么能理解我的不单纯想法呢？”
　　“而且就算是输出，林儿也是被输出的那个呢。”
　　话才落下，程风整个人将小媳妇壁咚在床上。
　　“你让开．．．”
　　本来还想反抗的林闲，忽然注意到近在咫尺男人的脸，神情变得很是认真。
　　“林儿，我想你了！”
　　扑通！
　　心脏又开始不争气加快跳动起来。
　　身体更是又开始变得软弱无力。
　　林闲暗骂自己的没用，竟然被男人一句话给整破防。
  下一秒，面前的俊脸开始放大。
 而这一次，林闲少有的没有做出反抗的动作。
　　......




第七十四章：奇怪的度娘！


　　男人这时已经去厨房准备晚餐了。
　　而林闲则是蜷缩在床，用空调单套在自己头上呢，
　　事后，她现在是无比后悔！
　　“自己是不是坏掉了啊，现在对方亲你，都不会反抗了吗？”
　　说实话，她真的很想做出反抗的。
　　看着对方那深情的目光就和着了魔一样，让她的小手无论如何都推不出去。
　　恐怕现在，那个家伙就对以为自己对他有意思了吧。
　　不行，自己一定要去解释清楚。
　　林闲翻身下床，跑来了客厅。
　　厨房里，发出了一阵阵菜刀撞击砧板的响动声。
　　林闲推开厨房的门，对着正在切菜的男人道：“刚刚那一吻．．．”
　　“嗯，我知道。”程风停止手中的动作，抬头看着她，淡淡道：“林儿你不用在意，只是我单方面强迫你而已。”
　　林闲感觉心里不舒服，准备好的辩词都咽了回去：“那．．．那我回去看电视了。”
　　坐在沙发上的林闲叹了口气，这明明就是自己想要的结果，人家都说是强迫你了，你咋又开始不舒服了呢？
　　什么时候自己居然这么矫情了．．．
　　.
　　吃晚饭时，为了缓解开始的尴尬气氛。
　　林闲主动找起了话题：“你最近还要出才吗？”
　　程风意外的看了一眼她：“为什么问这个？”
　　林闲吸溜了一口蛋花汤，道：“这不是要开学了吗？”
　　“你这么忙的话，应该不能去学校了吧。”
　　程风道：“最近的工作已经忙完了，短期内应该不会有出现出才的情况。”
　　说着，程风伸手，抹去小媳妇嘴角的饭粒，很是自然的放进了嘴中：“所以这段时间，除了日常的工作安排，我都会陪在你的身边。”
　　林闲被程风的动作雷的不轻，握草，这家伙是如何这么淡定的将自己漏嘴的米饭吃下去的。
　　但表面上，却十分傲娇道：“我也不用你陪，你把社长留给我就好了。”
　　说着，林闲又好奇道：“你都回来了，社长，应该也不忙了吧？”
　　程风淡淡说了句：“最近给她放假了，应该在和她的妹妹们潇洒快活呢。”
　　“......”林闲对于那潇洒快活的内容心知肚明：“那我还是不打扰社长了。”
　　.
　　酒足饭饱的林闲，在客厅沙发上休息了一会。
　　随后又去浴室洗了个澡。
　　程风这时正在书房看书，林闲好奇的瞥了一眼书中的内容，发现自己就是连上面的文字都完全看不懂。
　　觉得没意思，就想回卧室躺在床上玩手机去。
　　“林儿，该补习了。”
　　转身的那一刹那，程风拉住了她的手腕。
　　林闲还没有反应过来，就已经跨坐在了男人的腿上。
　　林大可爱被这么羞耻的姿势，弄得小脸发烫，看着面前的男人，她紧张道：“你想．．．干嘛？”
　　程风盯着她的脸，笑道：“想！”
　　林闲一整晕乎，没反应过来又问了一遍：“我问你想干嘛？”
　　程风表情变得别有生意，目光故意往下看去，嘴里也重复道：“想！”
　　理解了男人意思的林闲：“？？？”
　　好家伙，居然又开车。
　　她问的是第二声‘ｍａ’结果对方是从第一声‘ｍａ’理解的。
　　大腿间的触感，明显让林闲意识到事情的严重性。
　　她浑身一颤，忙着挡于身下，避免两人的过度接触。
　　林大可爱脸色通红，没好气的瞪着男人：“你难道就不能管管你的欲望？”
　　程风直接道：“面对爱人的正常反应，我管不了！”
　　他已经管了一天了。
　　甚至在下午小媳妇还在醉酒是对他的一阵挑逗，也都忍住了没下手。
　　被对方强大的弗洛蒙气味，弄得也开始浑身发热发软的林大可爱，小声道：“那你放我下去，别让我在你身上。”
　　现在最好的解决办法，就是两人分开。
　　在这样下去，别说对方忍不忍的了，她自己都快遭不住了。
　　好歹曾经也是男人的她，自然明白，这个时候只有分开，关上门冷静冷静，才是最好的。
　　程风看着她，道：“林儿，我没有绑住你，你随时可以下去。”
　　林闲一楞，就如同程风所得那样。
　　对方一只手一直在拿着书，另一只手早就不知何时放开了她的手腕。
　　这哪是程风不放她下来啊，完全是她自己不肯下来。
　　反应过来的林大可爱一阵面红耳赤：“你的问题，你自己解决。”
　　说着，她直冲冲的跑回了卧室。
　　见此，男人无奈的笑了笑。
　　合上书本后，朝浴室方向走去。
　　回到床上的林大可爱，此时状态非常不对。
　　现在是女身，她能清晰感受到自己身下的异样。
　　正当浴室门被打开的时候，林大可爱转过身见程风从了出来。
　　“借过一下！”如风一般，一瞬间就冲向了浴室。
　　程风眼力很好，他注意到了小媳妇手中拿着的东西后，用手敲了敲浴室的门：“林儿，有时候需求这东西，我们是可以互相满足的。”
　　浴室内，瞬间传出了小媳妇的怒吼声：“你滚啊，真是个变态！”
　　在浴室内的林大可爱一阵懊恼！
　　什么时候，她女身居然变得这么奇怪了。
　　万一以后多和程风来几次这样的接触，岂不是每次都得换一次？
　　在家里还好，如果在外面的话，没得换那不是要尴尬的要死吗？
　　做好了清理，洗好了内衣的林大可爱，这才走出了浴室。
　　程风这时又回到了书房，林闲可不敢去打扰他看书了。
　　走去阳台将自己洗好的衣服挂上后，这才回到了房间内。
　　躺在床上的林闲没有心思往手机，对于这么重要的一个问题，让她在意的很。
　　如果不解决的话，势必以后出门时，会遇见不少的麻烦。
　　还是那句话，有问题求助度娘！
　　打开度娘，林闲这时却不知道该怎么描述自己的问题了。
　　“女孩子的卫生护理？”
　　“女孩子的身体构造？”
　　额．．．这几个搜索方式，完全不能得到林大可爱想要的答案。
　　想要的答案没得到，林大可爱得到了一个令她害臊的知识。
　　某网友的热心回复：根据您的问题，您可能是个欲望强烈的Ｌ！Ｓ！Ｐ！
　　请您保持纯洁，积极乐观向上的正面思想。
　　如果是身体过于敏感导致的话，这种难得的天赋，请善加利用。
　　林闲：“？？？”
　　这是什么玩意啊？
　　最终，林闲根据这个问题的衍生。
　　找到了自己想要的答案。
　　我猜能够帮助您的东西是：护垫！
　　.......




第七十五章：以后再也不做口hi怪了！

　　护垫是啥玩意？
　　林大可爱按照搜索帮助的内容，点开了护垫的详情。
　　看清那熟悉的长相，林闲这才反应过来，这不就是卫生巾吗？
　　不过，这玩意不是接血用的吗？
　　认真看去，林大可爱发现这好像与她上次用过的卫生巾还是有些不同的。
　　卫生巾较大较厚，而护垫较小教薄。
　　林大可爱觉得有些好奇，看了看那有关护垫的介绍。
　　这一顿知识的补充之后，林大可爱恍然大悟。
　　这简直就是神器啊！！！
　　她就说，女孩子的身体这么麻烦，没有一点应对措施怎么行呢？
　　这要是每次都要换胖次的话，这也太折腾人了。
　　林大可爱打开了角落的抽屉。
　　这个抽屉里面自然是程风早就给她准备好的卫生用品。
　　翻了翻后，果然不出她所料，是有卫生护垫的。
　　林大可爱将包装拆开，贴上了一片护垫，感叹道：“没想到老夫，有朝一日还要用到这玩意！”
　　还别说，贴上这玩意后，感觉是挺安全的。
　　果然是个神器！！！
　　林大可爱只以为这玩意自己以后不会常用到，毕竟大部分时候，只要不和程风ＫＩＳＳ的话，自己还是男身状态！
　　但她没想到的是，以后这玩意，会常伴她左右！
　　.
　　第二天醒来，林大可爱发现自己还没有变回男身。
　　不免有些担忧的看向程风：“疯子，为什么我还没变回去了。”
　　程风算了算昨晚ＫＩＳＳ的时间，道：“或许要到中午！”
　　林闲一愣，疑惑道：“你怎么知道要到中午？”
　　程风淡定道：“根据你每次变化时间推算出来的。”
　　林闲眼睛瞪得老大：“变化时间推算？”
　　程风看着傻傻的小媳妇，道：“难道林儿你没有注意过自己每次变化的时长吗？”
　　林闲摇了摇头：“不知道，一般都是睡一觉都变回来的，也就是上次来姨妈时候，有些奇怪．．．”
　　程风解释道：“林儿你的变化时间我都有做记录，每一次的变化都会比之前时间长。”
　　林闲一惊：“你居然有记录这个？”
　　程风笑道：“身为林儿的专职‘医生’，做好这种重要记录不是很正常的事情吗？”
　　“话是这么说，，，”林闲继续道：“可是你还没有给我想到解决我身体变化的方法啊！”
　　这么久了，她都已经稀里糊涂的快要放弃自己如何能够彻底变回去了。
　　但她觉得这又有点不可能，长出来的东西，还能缩回去不成？
　　现在她也别无所求，只求保住现在小小林子的“一线生机”。
　　以后在考虑如果变回去的事就好。
　　程风看着小媳妇那好似期盼的目光，问道：“林儿，你真的很想变回去吗？”
　　林闲脱口道：“当然啊，本来就是大老爷们生活了这么久，肯定想要变回去啊！”
　　“更何况我变回去的话，就不用考虑那么多，关于女孩子身体的麻烦了。”
　　“我们也能像以前那样生活！！！”
　　程风道：“林儿，你知道的，我们是回不去以前的那种生活了。”
　　程风继续道：“就算林儿你真的彻底变回了之前的样子，我对待你的态度依旧不会变得。”
　　林闲：“．．．．．．”
　　她自然知道是不可能回到以前那样了。
　　但是她内心还是期盼着的。
　　毕竟比起接受和程风现在这种关系，她更乐意回到以前那种生活方式，更加自在。
　　林闲内心道：而且就算回不去的话，彻底变回男身的自己，也具备了反攻能力，找个机会将自己吃过的亏，全部拿回来！
　　林闲傲娇的哼唧了一声：“说来说去，不就是说你自己是个男女通吃的变态呗。”
　　程风表情认真：“只有林儿你，我才能接受的了。”
　　这种撩人的话，林闲又觉得小脸发烫，赶紧转移话题：“你还是说一下，我现在的身体是怎么一回事吧。”
　　程风将林闲带回到了自己的书房，打开了那台台式电脑。
　　调出了一个文件夹，里面是个表图的对比。
　　程风指着上面的数据道：“林儿，这里是从你第一次变化开始记录的时间分析对比图。”
　　林闲也不傻，自然看的懂这份关于自己身体变化的时间报表图。
　　她首先注意到了第一次变化的时间，和自己记忆中的时间有出入。
　　林闲问道：“为什么第一次变化是在我生日那天？”
　　她可是记得，第一次变化开始，是在学校那颗巨大的古树下呢。
　　那个时候，至少是六月十几号了。
　　而上面的变化时间是自己生日的当晚。
　　程风这次没有选择隐瞒，干脆道：“对不起林儿，你醉酒的那晚，我亲了你，那时才是你第一次的身体变化。”
　　林闲一愣，惊道：“这么重要的事情，那你怎么没有告诉我？”
　　连林闲自己都没有发现，她现在的注意，居然不是放在那晚自己被偷亲上。
　　甚至觉得，这好像并没有什么大不了的。
　　注意到这一点的程风，心里倒是舒畅，他继续道：“我只以为那晚是我眼花了，或许以为这是偶然，怕林儿你担心就没有说出来。”
　　“那第二次呢？”林闲发现，第二次的时间也有些不对：“第二次有了变化，你为什么不告诉我？”
　　程风道：“第二次变化，林儿你在醉酒时看到了自己女身的模样，只是你不记得罢了。”
　　说着，程风打开了手机，播放了一段录音。
　　录音内容是有一次，林闲和程风口ｈｉ，说自己如果变成女生的话，一定最先给程风爽爽。
　　听完录音的林闲整个人都不好了，她小脸泛红，狠狠瞪着男人：“你这家伙，居然连这一段话都有偷偷录音。”
　　这绝对是设计好的，这个心机男！！！
　　对上她那圆滚滚的大眼睛，程风还是没忍住浮起笑意：“那林儿，这个承诺应该什么时候履行呢？”
　　林闲没好气道：“我还履行个屁啊，你明明都已经爽了这么多次了。”
　　真是贪得无厌的家伙！
　　程风微笑道：“两者出发了意义上不同，林儿的承诺，应该是由你主动来完成的才对。”
　　话落，程风将林闲拉进了怀中，在她耳旁沙哑道：“曾经是男生的你，自然不用我教林儿怎么做吧？”
　　.......
　　.




第七十六章：感情升温！

　　程风的手摸向了林闲脸颊，指尖一路滑落，最后停留在了那软嫩的红唇上。
　　程风的声音变得有些暧昧：“林儿的嘴，真好看。”
　　林闲内心吐槽：好看就好看，你上手摸个屁啊！
　　但身体却又不敢乱动。
　　她们现在两张脸离得很近，林闲怕自己一动的话，就会被男人强吻。
　　见小媳妇好似吓得愣在原地，男人忍不住继续捉弄道：“林儿想要，哪一张嘴来履行约定呢？”
　　林闲：“？？？”
　　虎狼之词，妥妥的虎狼之词。
　　林闲下意识退后两步，反驳道：“你在胡说八道什么，请程老师你自重！”
　　她可是个什么都不懂的宝宝啊！！！
　　这开的车，她上不了啊！！！
　　程风步步紧逼，自顾自的继续道：“对我来说，林儿不管哪里我都非常喜欢呢。”
　　林闲：“？？？”
　　程风的手指又在林闲唇瓣上画了几个圈：“要不先用这里，从最简单的开始吧？”
　　这一点也不简单好不好．．．
　　“打住！！！”
　　林闲脸色通红的制止了男人继续开车的内容，在这样下去，她怕被男人蛊惑，真做出一些傻事来。
　　和男人保持安全距离后，林闲一本正经道：“你现在应该和我讲讲，我身体的变化情况才对！”
　　程风也不急于一时，只不过是顺带提一提这事罢了。
　　根据现在的发展情况来看，以后还是有这个机会，享受到小媳妇的主动伺候的。
　　当然，最近小媳妇醉酒时好几次，也是对方主动的。
　　但，醉酒时又如何能跟清醒的感觉相同呢？
　　接下来，程风一点一滴的给小媳妇讲着有关图表上的内容。
　　“依照林儿你变身的时间来看，每一次比之前要长半小时。”
　　“最开始林儿你第一次变化的时长在六小时左右。”
　　“而上一次，你变化的时常是二十二个小时。”
　　林闲恍然道：“所以，我这一次变化的时常，会在二十二个半小时？”
　　程风点头道：“是这样的没错。”
　　林闲“哦”了一声，道：“二十二个半小时，我还是等得起的。”只要能变回去，什么都好说。
　　正当林闲以为数据仅此为止的时候。
　　程风又换了一组表图。
　　而这一组表图，她有些看不懂。
　　林闲懵逼道：“这又是啥？”
　　程风指了指林闲的胸前：“你这里变化的数据！”
　　林闲炸毛道：“你果然是个无药可救的变态！”
　　谁他妈会记录这玩意啊，也就程风做得出来吧。
　　程风一脸严肃道：“我只是在帮助林儿记录身体很重要的变化情况。”
　　“关于这里的成长，也和林儿的变化有关。”
　　林闲看他那么认真，也收起了自己的小情绪：“那你说说，这里又是什么情况？”
　　程风反问：“难道林儿自己没有发现，自己男身的变化，也是从生日那天之后，开始的吗？”
　　关于这点，她也是有猜想的，林闲示意程风继续说下去。
　　程风道：“林儿的熊，每次也会在变成女身过后，明显的增大。”
　　“除此之外，还有林儿你的脸与身材，也在逐渐朝着女身方向靠拢。”
　　“这一点，林儿应该自己清楚吧？”
　　林闲点头，的确如同程风说的这样。
　　现在的她，无论是身材还是容貌，越来越像自己女身时候的她了。
　　她问道：“那这样又如何呢？”
　　程风继续道：“随着变化时间的增加，你最终会完全变成女生。”
　　林闲忽然声音放大：“别开玩笑了，才不可能会这样呢。”
　　程风抓住了林闲的手腕，看着她的眼睛，认真道：“林儿，何种变化，你自己应该也能感觉到吧？”
　　林闲沉默了。
　　这个结果，的确她早就考虑到了的。
　　自己只不过是抱着最后一丝希望挣扎一下，选择自欺欺人罢了。
　　对于发生在自己身上这种超科学的事情，林闲至今都觉得离谱。
　　不过已经发生这么久了，她也不得不接受现实了。
　　林闲眼神变了，深呼了一口气，看向程风问道：“那你知道，我大概还需要多久就会彻底变成女生吗？”
　　“如果我们不在ｋｉｓｓ的话，这个时间大概最多一年。”
　　“倘若我们继续ｋｉｓｓ的话，只需要三次，林儿你就会彻底变成女生。”
　　林闲算是明白了，不管自己怎么挣扎，最后都会变成女生。
　　只不过是时间长短的问题罢了。
　　林闲眼神再次变了变，看向面前让自己加速成为女生的男人问道：“你老是告诉我，在这么多次ｋｉｓｓ当中，你有没有私欲，想过让我快速变成女生，好把我拿下。”
　　程风毫不犹豫的回答道：“有，我的确是以这个目的，很多次都是故意和林儿你ｋｉｓｓ的。”
　　面对男人的如此坦诚，林闲也是惊呆了。
　　她也不知道该说什么了，最终就憋出了四个字：“你可真行！”
　　程风发现小媳妇生气了，但是却没有自己想象中的那般生气，没有和他想闹蹦的感觉，心情不由得好上了许多。
　　“林儿，之前这么做的原因，单纯是我想让你快速和苏怜分开。”
　　程风说出了心里话：“我很嫉妒她，嫉妒一个仅仅出现一年就把你全部占有的女人。”
　　“倘若她是个好女人就罢了，可是她并配不上你对她的爱。”
　　“所以我只能出手，干涉你们这段感情。”
　　程风说的很认真，但却又有一点没有说出来。
　　那就是无论苏怜这个女人究竟是好是坏，程风都没有打算对林闲放松手过。
　　一听到‘苏怜’，林闲就非常不舒服，但她却又能感觉到程风话里的真诚实意。
　　这段时间，林闲也算是将‘苏怜’的事看开了，虽然不说彻底放下，但至少也没有先前那般执念了。
　　相反，程风在她的心里地位，已然达到了最高的位置。
　　只是她自己不愿意承认罢了。
　　思来想去，林闲看着男人那深情的模样，无奈的叹了口气：“我可真是上辈子欠了你的了。”
　　程风眼睛亮了亮，欣喜道：“林儿，你不生我气了？”
　　“谁说我不生气了？”林闲傲娇的哼唧了一声：“我现在可是超生气的！”
　　“所以从今日以后，你不许乱亲我了，让我好好享受这半年最后还有一丁点资本的男性时光！！！”
　　想了想，林闲又叮嘱了道：“就算是我喝醉了的时候，也不行！”
　　程风嘴角勾起，反问道：“那里林儿要是主动亲我呢？”
　　这个可能性的确有，她喝醉了的确会这么做。
　　“反正不管怎么样，在我清醒状态前，没同意的时候，你就是不能和我亲亲！”
　　看着自己林闲这一副小女友态度耍性子的模样，程风将她搂进了怀中，宠溺道：“好，都听你的。”
　　......




第七十七章：临近开学！

　　这一次的身心交流，两人的感情得到了升温。
　　对于林闲最安心的一件事就是，程风答应了自己，在未经自己许可时，绝不会在强吻自己。
　　甚至在自己喝醉酒，索吻时，他也不会与自己亲上。
　　男人信誓旦旦的保证着，林大可爱这才放下心。
　　就只有一年了，她自然的好好珍惜一下自己这最后男子汉的时光。
　　当天中午，林闲身体有了变化。
　　而这一次变化的幅度变得很小。
　　自己的胸也只是缩小了一部分，小小林子也便的更加小了，身材容貌也没有多大的改变。
　　这也足以说明了，程风的判断是正确的。
　　尽管如此，林闲表示还是很高兴。
　　看着小媳妇那欢呼雀跃的模样，程风笑道：“林儿，仅剩一点的东西，有什么值得你高兴的呢？”
　　林闲白了男人一眼：“你懂个屁，哪怕只有一点，这也是现在能够唯一证明我爷们的东西了。
　　“而且，它还有着我二十年的回忆呢。”
　　就算它小，自己也不会嫌弃的。
　　大不了就是从大宝贝变成了小宝贝呗。
　　.
　　第二日，程风外出回来过后，给林闲带了个东西。
　　林闲接过程风递来的身份证件，上面赫然是自己的模样。
　　不，应该说赫然是自己女身时候的样子。
　　除了性别有所更改外，自己最后一位的身份证号码也变成了偶数。
　　林闲直愣愣的看着手中的身份证，抱怨道：“疯子，说好的一年后，你怎么就给我改身份证了？”
　　林闲是真佩服程风的办事效率。
　　还有那人际关系，就一天的功夫，就能把她身份证给改了，属实厉害。
　　程风笑道：“我没有改你身份证！”
　　林闲不解的看着他：“？？？”
　　程风给小媳妇解释道：“这是林儿你的另一个身份证，男生的身份证我也没有销户，你都可以用。”
　　“毕竟林儿你现在的身体已经和女生没什么区别，所以我觉得还是给你准备一个女性的身份证比较方便。”
　　林闲低头看了看自己那耸立的山峦，又拿出手机看了看自己的长相。
　　这要是不掩盖，谁特么相信这是男的啊！
　　提前给自己准备一个女性的身份，的确能够有效避免很多麻烦。
　　林闲佩服道：“不愧是你！”
　　林闲哪里知道啊，这身份证程风老早就开始去给她办理了。
　　就是当时林闲喝醉了，被交警查车的那次。
　　因为林闲身份证上的性别，添了不少麻烦呢，这才让程风早就做出了规划。
　　.
　　又过了几日，距离九月已经不足一周了。
　　这天程风下班回来，给林闲带了个礼物。
　　林闲兴奋的打开了包装袋，就看到了一张半身人皮。
　　“我滴妈！”
　　林闲瞬间撒手，包装袋掉到了地上，她一脸恐惧的看向程风：“你，你居然杀了人！！！”
　　程风白了一眼自己的傻媳妇，捡起地上的包装袋，将里面的东西拿来出来：“这是给你定制的束胸衣。”
　　林闲看了看程风手中拿着的东西，认真瞅了好几眼后，又是试探性的上手摸了摸。
　　再确认这真不是一张人皮后，这才松了口气：“你给我准备这玩意干什么？”
　　程风瞅了一眼小媳妇的小白兔道：“马上就要开学了，林儿觉得，就凭那一块破布能够遮住现在你的家伙吗？”
　　“况且，就算你强行真的束上熊，不仅疼而且没多久就会形状变形，会影响你的发育！”
　　林闲被说的一阵脸红。
　　早在上次束胸时，她就发现了程风说的问题。
　　不仅勒的慌，而且真的超级痛的。
　　甚至时间长了，胸口还会发闷，特别难受。
　　而现在，她的大小比那时更加大了点，就算能束上，那一定会疼的爆。
　　林闲也是比较惊讶，没想到自己没说这个问题，程风就已经给她考虑上了。
　　这么完美无瑕的老．．．兄弟，哪里去找？
　　程风挥手道：“这是根据林儿你的下胸围定制的，快去试试合不合身吧。”
　　林闲接过束胸衣，朝着卧室跑去。
　　几分钟后，林闲以一马平川的姿态回到了客厅。
　　她满眼冒着小星星，抓住程风的手感谢道：“好兄弟，这绝对是我最近收到最棒的礼物！”
　　林闲也不知道这束胸衣是什么材质，反正戴的特别舒服，完全没有了之前的压迫感。
　　甚至蹦跶的时候，也没有那种颠簸感了。
　　最重要的是，这是穿戴式的。
　　林闲完全不用担心，会出现绷带崩开的意外，非常的安全可靠。
　　看着小媳妇眼里星光闪烁，程风心头温软：“林儿，虽然这是特质的材料，但是能不带的时候尽量别带，或多或少对于你的发育还是会有一小部分影响的、”
　　“而且一天佩戴的时常，最好控制在八小时之内，面对你大二每天仅有半天的课程，足以应付了。”
　　林闲也很是听话，立马就卧室把束胸衣脱了下来。
　　毕竟这玩意始终是束胸的，还是没有ｂｒａ戴的舒服。
　　所以现在林闲平时出门的时候，一般还是会选择女装的。
　　在家里也是习惯性的穿着女士睡衣。
　　没别的，就是又舒服又好看而已！
　　.
　　晚上，林闲正在床上躺着刷手机视频时，Ｖ信来了消息。
　　点开一看，是母亲苏若兰的。
　　这时，林闲才想起自己那魂淡弟弟的事情。
　　不会是自己那个魂淡弟弟，朝着母亲告状，自己没有好好照顾他吧？
　　不对不对，自己已经做好了自己的本分了，害怕个毛啊！
　　就算说了，自己大不了把实情一五一十的说出来便是。
　　林闲是这么想的，但是点开消息一看，发现并不是自己预料那般。
　　苏若兰：闲儿，这两个月真是辛苦你照顾长恩了。
　　林闲一愣，怎么和自己想象中的不太一样．．．
　　她随即就回了一个“不辛苦！”
　　苏若兰：哪有，那小子的脾气我是知道的，还多亏闲儿的照顾，我发现长恩和我聊天时懂事了许多，还时常夸你对他好呢！
　　窝草！
　　这是自己眼花了不成？
　　那个魂淡弟弟不仅没有在母亲面前损她，居然还夸了她？
　　林闲：没事没事，我也没怎么照顾，应该是他自己长大了吧。
　　苏若兰：反正多亏了闲儿你，我和他爸已经在市区安置好了房子了，过几天就去接他走，就麻烦闲儿你在照顾几天了。
　　林闲：不麻烦，不麻烦！
　　结束了谈话内容。
　　林闲猛的从床上坐起。
　　“自己那魂淡弟弟，居然真从良了？”
　　........




第七十八章：魂淡弟弟不混蛋！

　　注意到小媳妇惊讶的模样，程风问道：“林儿，怎么了？”
　　林闲如实交代：“就是我那个混蛋弟弟，似乎最近改变了不少，还在我妈那边夸我呢。”
　　林闲还是觉得不可思议，自己那性格恶劣的弟弟，她觉得不搞她就不错了。
　　居然还会夸她？
　　这简直就是太阳打西边升起了。
　　程风眼神微变，笑道：“弟弟变好了，这不是好事吗？”
　　林闲认同的点了点头：“好事是好事，只是觉得有些不可思议而已。”
　　她可是还尤新记得，自己那臭弟弟可恶的嘴脸的。
　　不过，事出反常必有妖，林闲觉得，有必要回去一探究竟。
　　她转头对程风道：“明天我得回家看看。”
　　林闲觉得，自己那弟弟绝对是做出了什么非常离谱的事情。
　　这才会在母亲那边夸她的、
　　或许还有可能，把她那屋子烧了也说不定！
　　林闲越想越是后怕！
　　林闲睡后，程风独自走向了阳台，拨打了一个关键性的电话。
　　养兵千日，用在一时。
　　之所以一直留着李长恩，为的就是应对这种突发状况。
　　不过有关现在李长恩身体容貌上的变化这点来说，倒是一件麻烦的事情。
　　程风干脆也不多想，关于解释的原因，就让李长恩本人自己去找吧。
　　.
　　第二日一早，程风走后，
　　考虑到回家要见到邻里邻舍的原因，林闲是以男身形象出门的。
　　而这个手，程风给她准备的束胸衣就派上用场了。
　　当然，林闲没有选择开程风给她准备那辆宾利回去。
　　主要是太惹人眼球了。
　　回到家后，林闲就发现了不对劲的地方。
　　不是家里有什么东西损坏，也不是屋子真给烧了。
　　让她感觉不对劲的原因是，这间屋子，李长恩就没有再回来过。
　　在里里外外，彻彻底底检查了一边屋子，什么东西都没少后。
　　这下，林闲彻底傻了。
　　“怎么回事，难道自己那混蛋弟弟，真的是悔过了？”
　　虽然自家屋子没有问题，但是林闲总觉得还是有些奇怪。
　　她拿出手机，拨打了自己这个弟弟的电话。
　　电话刚接通，林闲就急于开口：“你最近都去哪里了？”
　　李长恩那边沉默了一小会：“哥，我在我朋友．．．这里呢。”
　　对方那温声细语的说话方式，让林闲便是一愣，甚至连对方的称呼，一时都没有反应过来。
　　“李长恩，你的声音．．．”
　　这声音未免也太阴柔了吧。
　　李长恩以前说话，也不知是这样的啊！
　　李长恩语气紧张：“哥．．．你还说我呢，你自己也不是这样吗？”
　　“额．．咳咳！”
　　林闲尴尬的咳嗽了两声。
　　刚刚一时太过急切，居然忘了将自己声音压低这茬了。
　　可能是由于现在越来越接近女身的缘故，她说话的声音也越来越像自己女身时候了。
　　现在她的本音，不用特意去伪，已经几乎是少御音色。
　　不过好在少御音声线没那么高，让她压低下来也比较自然。
　　如果是软妹音又或是萝莉音的话，恐怕她怎么压低都会很奇怪吧。
　　林闲找着借口道：“我最近嗓子不舒服，所以说话也有些奇怪。”
　　“那你现在的声音是，怎么回事。”
　　这才是现在的重点！
　　自己这个弟弟的前后差别声音太大了。
　　反差感，让她感到很不自在！
　　李长恩又是一阵沉默后，才开口：“我．．．前段时间不注意饮食，得了声带发炎，这是后遗症．．．医生说得好长一段时间，才能恢复。”
　　林闲愣了愣：“是上个月那次生病的时候导致的吗？”
　　林闲可是记得，一个多月前，在风月会所那档事之后的半个月。
　　她担心这个魂淡弟弟的情况，也拨打了电话的。
　　当时李长恩的声音好像也是这样的．．．
　　李长恩道：“嗯．就是那次生病的后遗症．．．”
　　林闲内心有点小愧疚：“当时给你的钱，是不够医药费吗？”
　　她觉得，很有可能就是这个样子。
　　现在医院看病多贵啊，她当时身上剩余的钱也不多了。
　　两千块或许还真不够。
　　李长恩赶忙道：“不不不，哥，你给我的钱够了，单纯是我康复期时没有注意调整好饮食习惯，抽烟喝酒都每断。”
　　说着，李长恩很感激道：“之前是我不懂事，给哥你添了不少麻烦，实在是很对不起！！！”
　　有时候，一个人的真诚是能感受出来的。
　　林闲也能从李长恩的语气，以及那一句有一句的‘哥’中，能感受到对方这几次是真心实意的和他道歉。
　　看来这个弟弟，的确是有了改变的呢！
　　能变好这是好事，毕竟也和她留着一半相同的血液。
　　林闲不是那种小肚鸡肠，心胸狭隘的人。
　　如果是，她也不会在受自己这个弟弟一次又一次的憋屈后，还继续关心他。
　　显著能把关系处理好，林闲自然是欣喜的。
　　“没事，别说那么多见外的话，我都不在意了。”
　　“你以后好好学习，好好孝敬父母就行。”
　　李长恩道：“我．．我会的。”
　　林闲又道：“昨晚母亲给我发消息了，她说给你安置的房子已经弄好了。”
　　“你在外面也待这么久了，要为开学的事情做准备了。”
　　林闲想了想道：“明天你就回来吧，母亲她说后天就过来接你，正好明天我给你亲手做顿饭，就当是离别宴了。”
　　林闲觉得，近乎两个月，没和这个弟弟吃一顿饭的确有点说不过去。
　　既然要送走对方了，好歹也得走个过程。
　　“这．．．”李长恩语气极其犹豫。
　　林闲只以为对方是在意当时过来时候立下不吃她做的饭的ＦＬＡＧ呢，所以道：“如果，你不想吃我做的饭，我们可以去外面吃。”
　　李长恩赶忙道：“没没没，我想吃哥你做的饭，明天中午我就回去。”
　　挂断电话，林闲内心还是有点小欣慰的。
　　自己这个弟弟，果然是变好了。
　　.
　　而另一边，在一个精致的小洋房里。
　　李长恩茫然的看着面前的光头强南哥。
　　他语气落寞道：“我得明天就得走了．．”
　　光头强南哥内心一揪，表面淡定道：“嗯，你这个年纪，是应该去上课的。”
　　说着，光头强南哥从衣柜里拿出了一套衣服：“关于你身体的情况，现在还是比较麻烦。”
　　“这里面是你的尺码的男装，还有可以遮住你前胸的束胸衣。”
　　“如果遇见了什么情况，第一时间打电话给我，我这里一定是你的避风港。”
　　......




第七十九章：他不是女的！

　　由于要给李长恩准备午餐的原因。
　　今天林闲干脆没有回程风那里，再打了招呼后，就在自己的屋子就就寝休息了。
　　得知此事的程风并未担忧，现在李长恩的身体，他是最了解不过的。
　　完全就不用担心，在会出现之前那种小媳妇受欺负又或者被占便宜这种情况出现。
　　顺便又交代了李长恩，不该说的话，就不要乱讲。
　　而李长恩对程风的态度可是相当服从，不仅是程风手中有他需要的药。
　　最重要的是败在了程风的人格魅力和能力之下。
　　和光头强南哥生活了一段时间，他也得知了一小部分有关程风的情况。
　　最终要的一点就是，程风是‘青门’首领称兄道弟的人。
　　就拿这个身份而言，也不是他惹得起的存在。
　　而且背景也似乎是相当的强大。
　　.
　　第二日，林闲早早就开始准备起了午餐。
　　现在好歹她也是小有积蓄了，就算不用程风的副卡，光靠‘仙途’里面的收入来说，也算是个小财主了。
　　所以对于这一顿午餐的食材，林闲可是一点都不吝啬，花了好几百块呢。
　　中午十二点的时候，大门被敲响了。
　　林闲上前开门。
　　“不是有钥匙吗？还敲门做什么呢！”
　　不管怎么样，就冲李长恩这敲门这礼貌的举动，又给让林闲对他的改观不小。
　　只不过在看清李长恩的瞬间，林闲便呆住了。
　　面前的李长恩，身材没有以前那般健硕了，反倒看起来瘦了许多，手臂肌肉上的线条逐渐也看不清了，反倒看起来软趴趴的。
　　原本稀碎不曾过眉的短发，已然长过眉间。
　　虽说没有她这么夸张，但头发看起来也是挺长了的，还染黑回来了。
　　最重要的是，李长恩面容上的变化。
　　脸还是那张脸，可是一点也看不出来最初见面时的那种刚毅，五官似乎柔和了许多。
　　皮肤也白了不少，不再是之前那健康的小麦色了。
　　这整体形象一下就从孔武有力的运动boy，变成了一个文质彬彬的还有点娘...气的奶油小生了。
　　这巨大的改变以至于，林闲一时差点都没有认出面前的人就是李长恩。
　　林闲再三确认了面前的人就是李长恩后，微微张嘴道：“你，这两个月的变化，怎么这么大？”
　　李长恩早就已经想好了辩词，对面前的林闲笑道：“我这两个月的日子过得有些悠闲自在，被人好吃好喝的养着，也没怎么出门锻炼，所以就养白了不少。”
　　说话的期间，他也在打量面前的哥哥。
　　林闲此时穿了一个小围兜，身材还是那般纤细，最重要的是她的头发是撩起来的。
　　那美丽的秀颜清晰可见。
　　如果说他自己还尚保留几分男生的刚毅话，自己面前的哥哥是完全看不出那男性的性别。
　　活生生的就是一个胜过西施貂蝉的大美人。
　　李长恩内心道：哥哥，比之前也更美了呢。
　　或者说，这人重头到尾就是他的姐姐，只是出于某种不方便讲的原因，而隐瞒了自己的性别。
　　两人都在互相吃惊对方的变化。
　　看着面前变化如此之大的弟弟，林闲心里有种说不上来的怪异感。
　　内心也隐约有了个猜测，但是却没有说出来。
　　她暂时相信了弟弟解释的理由。
　　将李长恩请了进来：“午餐我已经准备好了，咱们边吃边聊吧。”
　　两人一起走回吃饭的小客厅，林闲又发现了李长恩走路的姿势有些怪异，而且还带点扭臀的动作。
　　上桌子后，李长恩双腿并拢，坐姿相当的端庄...
　　林闲：“......”这种该死的妩媚感是怎么一回事？
　　林闲主动给自己弟弟盛饭：“我好久没有下厨了，或许不怎么好吃，今天就将就一点哈。”
　　“不将就，哥哥给我做的饭，能吃上是我的幸福。”
　　李长恩伸着筷子，夹起了一小块鸡肉放进嘴中，一顿细嚼慢咽后，眼冒精光，一脸幸福道：“哥哥做的真好吃！”
　　说着，她也夹了一块鸡肉，放进林闲的碗中，温声道：“哥哥，你也多吃点！”
　　林闲：“......”
　　这...这真是自己那个弟弟吗？
　　怎么吃饭都变得这么淑...女了。
　　想不明白这点，林闲干脆也不想了。
　　怎么说了，反正能变好，是一件好事！
　　虽然有点奇怪，但比起之前那个时候，林闲还是更喜欢现在面前的李长恩的。
　　吃饭时，林闲主动找着话题道：“长恩，你这段时间，都在做什么呢？”
　　或许是对方哥哥，哥哥的叫。
　　林闲不自觉改了改显得比较亲密的称呼。
　　李长恩微笑道：“哥，我最近都在我朋友家里学习呢。”学习如何成为一个会伺候人的妖精！
　　林闲道：“看来你一定交了一个非常不错的朋友，这是一件好事！”
　　能让她这个弟弟变得这么懂事，林闲觉得，肯定不是她一个人的功劳。
　　显然和李长恩寄宿在对方家的那个朋友有关。
　　想起关头强南哥对自己无微不至的照顾，李长恩的表情瞬间柔和下来：“嗯，他对我真的很好！”
　　看着面前弟弟的表情，林闲总有一种对方在少女怀春似得。
　　秀到了一股恋爱的酸臭味。
　　不过想想，李长恩正处于情窦初开的青春期，有了喜欢的人也很正常。
　　林闲以一种过来人的姿态，长辈的口吻道：“你那朋友是个女生吧？”
　　李长恩一时沉默，还没开口，林闲就笑着继续道：“别担心，哥是过来人，你这个年纪有了喜欢的女孩子也正常。”
　　“能让你变得这么积极向上，这也算是一段正能量的爱情。”
　　“只要不影响学习，什么都好说。”
　　李长恩：“......”
　　见李长恩不讲话，林闲以为都被自己说中了，所以继续道：“那女生是不是比你大？”
　　虽然是这么问，但林闲也确定了这个猜测。
　　年纪小的女生，一般肯定是和家人同住了，李长恩是不可能过去寄宿的了的。
　　李长恩摇了摇头，又点了点头、
　　林闲只以为对方这在害羞呢，笑道：“没事，年纪不是问题的，和哥说说，比你大多少？”
　　“五岁？”
　　李长恩摇头！
　　“十岁？”
　　李长恩还是摇头、
　　这下林闲惊了：“超过十岁，是有点大...”
　　好家伙，自己弟弟这是榜上富婆了啊！
　　就在林闲还想继续问下去的时候。
　　李长恩说话了：“哥，他不是女的，比我大十三岁。”
　　“十三岁啊，那也不是什么大不了的事情。”
　　“等等...”
　　“你说什么，他不是女的？”
　　.........




第八十章：半夜为何喘息？

　　林闲不可置信的又问道：“你说他不是女的？”
　　李长恩表情不再淡定，微微有些脸色发红：“别误会哥，他不是我的恋人。”
　　林闲看着李长恩那娇羞的表情，又问：“不是你恋人，可你喜欢他？”
　　她也不是傻子，弟弟这变化她都看在眼里。
　　就算不是恋人，他们之间的关系肯定也不简单的。
　　李长恩：“......”
　　对方的沉默，在林闲这里就是事实。
　　林闲三观都碎了啊！
　　两个月的时间，没想到自己居然被掰弯了。
　　从对方的变化来看，自己弟弟估计还是被压的那一方。
　　难怪啊！
　　难怪自己弟弟居然变得这么受！
　　而且行为举止也变的这么娘了。
　　看来这一切都是有原因的啊...
　　不过好在，好在林闲也是个腐女。
　　并不是很反感弟弟的这种变化。
　　但是对于这个把他弟弟掰弯，降服的这么乖巧的人，她是真的敬佩的。
　　“放心，哥不歧视同性恋！”
　　说话间，林闲拍了拍李长恩的肩膀，表情可相当真挚。
　　“谢谢哥...”
　　李长恩表情变得有些尴尬，但却想不到更好的辩解理由。
　　毕竟真相，也同林闲讲的那般，他的确是喜欢上了南哥。
　　看着弟弟神色并不是很好，林闲只以为弟弟是怕家里不赞成，安慰道：“方心，这事你也没必要暂时和父母讲。”
　　“你们先处着，最重要的是两个月的相处时间还短，你不一定真正了解对方。”
　　“哥说句难听的话，万一你们以后分了，你又喜欢上女孩子了呢？这也不是没有这个可能啊！”
　　李长恩道：“哥，我还没有和他处上呢。”而且我这身体，也喜欢不上女孩子了。
　　该了解的也了解了，林闲也不好再说点啥。
　　两人吃完饭后，林闲交代道：“明天你爸妈就会回来接你，今晚你就在这里住下吧。”
　　李长恩犹豫片刻，道：“嗯...”
　　林闲回到厨房收拾碗筷，李长恩上前主动帮忙。
　　林闲看着对方那娴熟的洗盘手法，又是微微一惊。
　　内心道：自己这之前什么都不干的废人弟弟，现在居然家政技能点了上来。
　　爱情的魔力，可真厉害！
　　家里的厨房还是很小的，两人一起干活是在有点勉强。
　　才一会的功夫，两人都有了不少身体上的触碰。
　　再次过程中，两人的同时心里都是一个想法：对方的身子真软。
　　又是一阵触碰，林闲不小心和李长恩撞了个满怀。
　　林闲下意识伸手揉了揉推了推对方的身子。
　　结果恰巧不巧的碰到了对方的PP上。
　　两个人大眼对小眼的。
　　林儿不由得找话题试图缓解尴尬：“那个，还挺翘的。”
　　话说，变弯之后，这里还真会长肉吗？
　　林闲表示新奇得很，手感倒是也还不错。
　　李长恩：“......”
　　不知道该怎么接话的李长恩，只好道：“哥哥的更翘...”
　　林闲：“......”
　　.
　　下午时，两人都没有回房间，而是坐在客厅看起了电视。
　　这期间里，林闲也会有事没事的和李长恩聊聊闲话。
　　最重要的还是那个掰弯自己这个弟弟的人。
　　对于林闲的好奇，李长恩并没有多做隐瞒，说出了那个男人就是光头强南哥。
　　毕竟他觉得，这种事情迟早林闲都会知道的，倒不如现在就说明白好了。
　　林闲得知这个真相，直接张大了嘴巴。
　　关于那个光头强南哥，虽说现在也是她这边的人吧。
　　但是她可是记得，这人似乎是男女通吃的类型。
　　林闲有了一个不好的猜测，问道：“难道是上次在风月会所之后，他强行要你的身子？”
　　但是的李长恩，已经被揍到生活不能自理了。
　　如果那个时候光头强南哥要下手，的确是一件轻而易举的事情。
　　最重要的是，林闲让光头强南哥教育一下自己这个弟弟。
　　没想到，光头强南哥居然用了这种方式。
　　这也就说明，现在李长恩弯的原因，是她导致的。
　　而且还是被破弯的，这让林闲心里升起了愧疚感。
　　“不是不是，哥你误会了。”李长恩怕林闲把男人当做坏人，连忙慌忙解释道：“哪天你走后，南哥就开始照顾我了。”
　　“接触过程中，他对我都很好，很温柔.。”
　　“而有一天，我和他都喝多了，当时就...”
　　李长恩的话没有说下去，但是林闲却明白了两人是发生了点什么。
　　不过在她看来，这段感情有点狗血啊！
　　毕竟两人本来是处于施暴者和被施暴者的关系，怎么就稀里糊涂的有了感情呢？
　　想来想去，怎么都想不明白了林闲也就不想了。
　　现在她能做到的就是，祝福自己的弟弟而已。
　　希望那光头强南哥不是在玩弄自己弟弟的感情吧。
　　要不，还是找个时间让程风去和光头强南哥谈谈话?
　　如果真没打算和自己弟弟走下去的话，就早早分开好了。
　　以免李长恩陷入的过深。
　　.
　　晚上，这是一个尴尬的时间。
　　对于林闲也是，对于李长恩也是。
　　她们面对的一个共同问题，就是怎么安全的完成洗澡这个任务。
　　最先还是林闲忍不住了，夏天如果不洗澡的话，她浑身难受。
　　她回到房间，拿起换洗的睡衣，就朝着浴室内走去。
　　李长恩当然不会搞偷袭什么的，一直都乖乖坐在客厅。
　　快速清洗好身子，林闲快速的冲回了房间，顺带对着李长恩说了一句“晚安”后才关上门。
　　见林闲回房睡觉，李长恩也放下心，走进了浴室。
　　午夜时，林闲迷迷糊糊被一阵尿意憋醒。
　　她揉着眼，进入卫生间小解后，就准备继续回房睡觉。
　　“嗯...啊..”
　　一股股细微的喘息声，传进了林闲的耳朵。
　　林闲挑眉，大半夜谁没事瞎吼呢?
　　林闲闻声寻去，发现发出声音的方向，是从自己屋子里传来的、
　　准确来说，是从现在李长恩睡的那间屋子传来的。
　　林闲瞬间清醒，不免疑惑：“自己这个弟弟半夜在干啥呢？”
　　她朝李长恩房门位置走去，那喘息声也越来越大。
　　林闲刚想敲门问问对方的情况。
　　却房门并没有锁上，虚掩着的缝隙能看清里面的画面。
　　林闲探头看去，里面的画面瞬间刺激的她瞳孔剧烈放大、
　　差点没忍住，喊了出来！
　　......




第八十一章：不是雏鸟的雏鸟！

　　半小时前，李长恩身体出了异样，从睡梦中惊醒。
　　“糟糕，居然这个时候，发病了。”
　　李长恩额头冒汗，空虚感布满全身。
　　他忍者身体强烈的不适感，下床从挂在衣架上的上衣口袋处，摸出了一个胶囊。
　　没有犹豫，他果断一口吞下。
　　随后整个身子躺在床上，忍受着这一段煎熬的药力过程。
　　身体的问题，是之前被程风关押时，注射药物的副作用。
　　之所有一个多月的时间，就能让他身体出现这么大的变化，肯定是有比较大的副作用的。
　　最明显的就是，发Q这一点。
　　每当这个时候，李长恩全身如同千万只蚂蚁爬过一般，难受的厉害。
　　若不及时付下对应的缓解药，她根本忍受不了这种煎熬的感觉。
　　而这个副作用，就算有药物支持，也得持续半年，且是不定时的。
　　所以李长恩必须时刻听从程风的吩咐，每当解药用完的时候，就能得到供应。
　　不过饶是用了解药，也有一段药效的缓冲消化期。
　　再此时间里，也是对李长恩的百般折磨。
　　重新躺会床上的李长恩，咬牙坚持了十几分钟后，终于忍不住了。
　　“不要紧的，这个时候哥哥应该睡着了，只是一会，小点声的话一定没有问题。”
　　这么想着，李长恩的手已经有了动作。
　　朝着下方开开闭闭的小花花探去。
　　有了物理辅助后，身体才没有那么难受。
　　不一会，缓解后额舒适感席卷了整个大脑。
　　说好的只是一会，可是戒烟着吸上了一口烟后，如何忍得了不继续吸下去？
　　更何况，李长恩的难受程度，远比戒烟患者更加严重十倍百倍。
　　结果就可想而知了。
　　李长恩彻底陷了进去，眼神朦胧，嘴中叫喊道：“南哥...南哥...要...我。”
　　只是李长恩不知道的是，自己的哥哥现在就在门外看着他呢。
　　林闲透过虚掩着的门缝，房间的光线很暗，林闲大致能够看清里面人的身影以及动作。
　　那具体的她也看的不是很清楚。
　　当光是这不清不楚的画面，对她来说简直太TM刺激了。
　　林闲没忍住差点叫出来，第一时间用双手捂住了自己的嘴巴。
　　自己弟弟手放在的位置，还有那进出的动作。
　　林闲可不是什么傻子，自然明白自己弟弟在干什么，
　　仅仅看了一小会，林闲看的一脸通红。
　　身体也莫名有些奇怪的燥热。
　　“不不不，不能继续做这种偷看别人做坏事的事情了。”
　　这种感觉以来，林大可爱迅速的跑回了自己的房间，将身体蜷缩在了一起。
　　太劲爆了，真的是太劲爆了。
　　没想到自己的弟弟，现在居然是以小花花来做坏事的。
　　想起自己看过的耽美本子！
　　林闲第一时间，就判断出，自己这弟弟应该是享受到了另一种方式的美妙。
　　这种方式就是X内腺高X！！！
　　想起李长恩嘴中叫的名字还是南哥。
　　林闲就是由衷的一阵佩服。
　　这南哥绝对是技巧派，把他这个弟弟教育的这么好。
　　属实牛X！！！
　　林闲躺在床上许久，可是怎么都睡不着觉。
　　闭上眼睛的一瞬间，她老是回想起程风。
　　以及和程风有过的亲密画面。
　　还有那条没有看完的视频录像。
　　说实话，她到现在还认为自己是个雏鸟！
　　就算程风说过要过她的身子。
　　但那都是在她不知情，不清醒的情况下发生的。
　　她没有一点印象，也没有一点经验。
　　林闲觉得，这非常不公平！！！
　　最重要的过程没有体会到，就直接得到了结果，这谁忍受的了啊？
　　所以，这一晚，林闲失眠了。
　　整个晚上都在想怎么从程风那里讨回公道的事情。
　　至于他弟弟做坏事的时间，也不过在她回房后，持续了十几分钟就停止了。
　　.
　　第二日一早，李长恩看着自家哥哥那黑黑的眼圈，紧张的问道：“哥，你昨晚没有睡好吗？”
　　林闲点了点头：“没事，就是失眠了而已。”
　　一听失眠，李长恩的脸便是一阵红，一阵白，他试探性的问道：“哥，那你昨晚有...”
　　他的话还没有说完，林闲怕他尴尬，抢先一步脱口道：“没有没有，我没有听到什么奇怪的声音。”
　　自己真是个白痴！
　　李长恩：“......”
　　林闲：“......”
　　气氛逐渐变得尴尬。
　　自认为自己是哥哥，要有哥哥态度的林闲，故作淡定道：“没事，哥都理解，哥也是过来人，有这种需求很是正常。”
　　李长恩捕捉到了关键点的问题，他好奇的惊讶道：“哥，你也做过同样的事情吗？”
　　林闲被问住了，一时愣在原地。
　　她好像也没用过小花花做奇怪的事情啊。
　　不对不对，应该说她很少做这种事情。
　　李长恩好奇的继续问道：“哥，你现在喜欢的是男生还是女生啊?”
　　林闲下意识脱口道：“当然是女...”
　　说到一半，她莫名又想起了程风。
　　李长恩惊讶道：“你还在和你那个女朋友谈吗？”
　　据他了解，林闲应该是和主人是一对才对。
　　林闲摇头，道：“没谈，已经分了。”
　　见林闲心情不是很好，李长恩也没有追问下去。
　　在他看来，自己这哥哥本来就是姐姐，和男人在一起才是正常的。
　　.
　　还未到中午时，林闲接到了母亲的电话。
　　女人温柔的声音从电话里传来：“闲儿，你现在和弟弟在家吗？”
　　林闲瞅了一眼正在客厅和别人视频聊天的弟弟，道：“在家！”
　　“那好，我现在和他爸一起过去，大概半小时后就到你那。”
　　“嗯，好！”
　　挂断电话。
　　林闲走到了李长恩面前，瞅了一眼手中画面中的男人，正是光头强南哥。
　　南哥看见林闲表情僵住了：“大嫂，您在啊！”
　　林闲道：“好好照顾我弟弟，要是让我知道你在玩弄他的感情，我可不会放过你。”
　　南哥客气道：“那是必须的！”
　　李长恩见哥哥这么维护自己，心头便是一暖。
　　挂断电话后，看着林闲真挚道：“谢谢你，哥！”
　　林闲摆手道：“没事，你去收拾一下吧，等会妈就来了。”
　　......




第八十二章：母女重聚！

　　中午十二点。
　　林闲和李长恩从家里出来。
　　苏若兰正在一辆黑色的商务车上等她们。
　　李长恩指着前方不远处的车，道：“哥，那辆车就是了。”
　　这次出门前，林闲也给自己化了男妆，让自己看起来没有那么妹叽。
　　关于这一点，李长恩有所注意到，但他却没有说什么。
　　两人走进了前方远处的那辆黑色车，是辆奔驰。
　　林闲不认得型号，但看起来反正不便宜。
　　副驾驶的女人长相美丽，风姿绰约，带了个墨镜，探着头在车窗外东张西望着。
　　林闲浑身一怔，这熟悉的长相，她有多少年没有见过了。
　　一种说不上来的情绪涌上心头。
　　自己的母亲，还是那般漂亮，明明已是四十出头的年纪，却看起来不超过三十。
　　林闲和李长恩走到面前的时候，探着头东张西望的女人都没有发现她们。
　　应该说都没有认出她们才对。
　　李长恩走到车旁，冲着女人喊了声：“妈！”
　　副驾驶位的女人表现很吃惊，摘下墨镜，左右看了好几遍，才认出了面前的李长恩：“恩儿，是你呀！”
　　李长恩点了点头，显得有些紧张似得：“是...我。”
　　苏若兰打开车门下车，双手扶住李长恩的肩膀来回瞧了好几遍，道：“恩儿，你这把头发染回来，皮肤也白了这么多，就是身子怎么没以前结实了。”
　　苏若兰内心诧异，自己面前的儿子变化实在太大了，给她一种说不上来的怪异感。
　　身材瘦了一些，看上去没有之前那么有男子气概了。
　　特别是那张脸，虽然变得越来越像她了，但按照这个年纪，容貌应该早已经定型才对，怎么又会有这么大的改变呢。
　　李长恩笑了笑，瞅了一眼后方的林闲，道：“在家里被哥哥养得好，也不怎么出门，是哥哥让我染回去的。”
　　林闲正在打量下车的母亲，暗叹母亲保养和打扮的真不错。
　　一身素雅的淡蓝色长裙，将那丰盈的身材展现的淋漓尽致，既不失成熟女人的端庄优雅，又戴上了一丝年轻女子的青春气息。
　　她也是个女装大佬，和风铃在一起久了，自然知道女子的穿着搭配是有讲究的。
　　无论是衣品还是容貌气质以及身材，苏若兰绝对是顶尖的，还有一种说不上来的贵气感。
　　一听李长恩这时有谈自己，林闲也不得以上前主动搭话：“额...妈！”
　　明明就是她的母亲，但这个‘妈’现在她叫的极其不顺口...
　　苏若兰惊讶的回头，望向了朝自己走来的少女？:“闲儿？”
　　如果说李长恩给她来带的感觉是诧异，那好几年没有见到的林闲，给她的感觉绝对是震惊。
　　自己这个儿子，还和以前一样那么瘦弱。
　　但，长相就和个姑娘似得，比起李长恩，与她更有五六分相似。
　　最重要的是身材，虽然林闲穿的比较宽松，但那细腰，长腿，翘臀是怎么回事？
　　而且这皮肤比她看上去更要白皙嫩滑、
　　这以至于，苏若兰开始怀疑自己记忆中林闲的样子了。
　　林闲摸了摸鼻子，多年不怎么联系，让她和面前的女人有了不少的隔阂：“嗯，是我。”
　　“人已经给你送来了，没什么事，我就先走了。”
　　林闲急着想要离开，面对面前的女人，她实在是觉得有些说不上来的尴尬。
　　“闲儿，你先别走！”
　　苏若兰上前一步，抓住了林闲细嫩的手腕，眼底竟是波涛，泪眼朦胧的。
　　有着伤感，有着愧疚，还有着母亲对自己许久未见骨肉的爱。
　　“闲儿，这两个月辛苦你了，我和恩儿他爸，特意过来准备想请你吃顿饭的。”
　　林闲摇头摆手道：“不用，不用，这太麻烦了。况且妈你已经给我钱了。”
　　苏若兰听的很不舒服，总觉得自己先前给自己孩子钱就如同陌生人的交易一般。
　　苏若兰道：“恩儿和我说了，你这两个月在他身上的开销，已经不止两万了。”
　　林闲又用手指摸了摸脸颊，尴尬一笑：“没事，真没事的。”
　　自己这个弟弟，真变得好懂事了啊！
　　这给她弄得又有些不习惯了。
　　这时，旁边的黑色商务车驾驶位的门被打开了。
　　这次走下来的是一位西装革履的中年男子。
　　五官坚挺，身形挺拔，气场很凌厉。
　　他首先来到李长恩身边，扫视了一眼自己这个儿子。
　　李长恩咽了咽口水，似乎有些畏惧男人：“爸...”
　　男人冷哼一声，淡淡道：“现在看起来倒比之前像话，就是太阴柔了。”
　　说着，男人又朝林闲这里走来。
　　苏若兰很自觉的给男人让出了一条道，挽住优雅的挽住了男人的胳膊，却没有在说话。
　　男人看着面前与自己妻子很是相似的林闲，稍稍一愣，随后摆出了一副笑容：“你就是林闲吧，看上去比我那个儿子是优秀多了。”
　　“这两个月，多亏了你照顾我那不成器的儿子。”
　　林闲摇头，也是以微笑回对：“没事叔叔，怎么说李长恩也算是我弟弟，照顾一下他是应该的。”
　　不知道是不是林闲的错觉，她说完这句话的时候，明显感觉男人表情出现了一瞬间的僵硬。
　　李父道：“我在餐厅专门为你订了位置，中午你和我们一起吃个饭吧。”
　　林闲本来还想拒绝的，但一听那个‘专门’，总觉得再拒绝就有点不礼貌了。
　　所幸答应下来，又是礼貌性一笑道：“那就谢谢叔叔了。”
　　几人上车，但林闲总觉得这个家庭的气氛有些说不上来的怪异。
　　李长恩似乎表现的特别畏惧开车的男人，上车后也没敢和自己多说话。
　　苏若兰也是如此。
　　车子就这么开着，车内的气氛安静的可怕。
　　林闲对于这个家庭来说，只不过是个外人。
　　他们不说话，林闲自然也不好说什么，也就乖巧坐着被。
　　似乎注意到这气氛有些不对，苏若兰瞅了一眼开车的男人后，小声的开口道：“闲...林闲，你跟着你爸应该吃了不少苦吧，今天我和叔叔订了一家很是不错的餐厅，到时候我们上桌好好聊聊。”
　　林闲没有回答前面的话，而是应道：“嗯。”
　　果然很不对劲，在男人面前，母亲都直接喊她名字了。
　　这种奇怪的感觉，究竟是怎么一回事！
　　......
 最近更新的会慢一点，喵喵卡文，得推一推剧情。
 但是至少一天还是三更至四更。




第八十三章：你哥是李莫楠？


　　眼看车子行驶的方向越来越熟悉。
　　林闲心中有个猜测。
　　不会吃饭的地方是在...
　　最终，车子开到了天外楼大门外的位置。
　　几人下车，林闲呆呆的看着面前这熟悉的饭店。
　　自己又TM回来了啊！
　　不是说天外楼是难以订到位置的N市第一酒楼吗？
　　这也太尴尬了...
　　李父看着呆呆的林闲，笑道：“还是第一次来这里吃饭吧？”
　　这种情况，怎么想都是表示自己第一次来比较好吧。
　　林闲点了点自己的小脑袋：“嗯，我...第一次来。”
　　“天外楼在N市可是第一酒楼，一般来这里吃饭的人，可都是社会名流商业精英和达官贵人。”
　　李父说着，深深的看了林闲一眼：“机会不易，好好珍惜。”
　　林闲：“......”怎么感觉，自己又被小瞧一样。
　　不过也是，如果自己不认识程风的话，或许还真没有机会来这家酒楼吃饭。
　　这么一想，林闲也不好嘚瑟什么。
　　李长恩这时，走在林闲身后小声道：“哥，我爸很在意他人的身份地位以及能力的，说话或许冲了点，还请你不要往心里去。”
　　林闲笑着摆手道：“没事，没事。”
　　反正是你爸，又不是我爸，以后也没有什么机会在见面了。
　　哦，以后最好就别见了。
　　林闲也不是很会对付这种高傲类型的有钱人。
　　还是程风好，一点也没有有钱人的傲气。
　　从下车以后，苏若兰一直都挽着李父的手腕，姿态优雅端庄，引得不少过路的男人，都留有侧目。
　　在林闲印象里，母亲以前不是这样的，也不会注重这么多礼节。
　　恐怕这都是嫁入豪门后，慢慢熟练会的吧。
　　由于只有人数不多，李父定的位置就在大厅。
　　几人入座后，林闲好奇的打量着大厅内的情况。
　　虽说是大厅，但每一座客人搁着都有一小段距离，并不会显得那么拥挤。
　　李父瞧着林闲一副好奇宝宝的模样，内心鄙夷。
　　但他不知道的是，林闲好奇的原因是因为这是她第一次坐大厅。
　　先点了几道菜的李父喊服务员给林闲递了份菜单：“别客气，想吃什么点什么！”
　　林闲也感觉有些饿了，并没有翻动菜单，而是按照之前记忆中吃过几次的自己喜欢的菜，给一旁的服务员小姐姐念了过去。
　　刚把菜名说完，服务员小姐姐礼貌道：“先生...你说的其中XXX菜都比较特殊，由于食材比较昂贵都是预定准备的，没有特殊预约是没办法现场点到的。”
　　林闲一愣，次次都是和程风来的，她也不是很了解。
　　没想到自己吃过的那么多道菜，居然都这么难点道啊...
　　林闲尴尬的笑了笑：“那就上我刚刚说的，有的吧...”
　　服务员小姐姐走后。
　　李父看林闲眼神变得奇怪起来，还没翻开菜单却能点出菜名，难道这孩子有来过？
　　苏若兰也注意到了这点，对着林闲问道：“闲...林闲，你经常来吗？”
　　听到母亲的发问，林闲这才注意到刚刚的举动有些不妥，赶忙解释道：“不，我就是曾经有注意过这天外楼的菜谱，对这几道的印象比较深而已。”
　　听到林闲的解释，李父的疑惑解除。
　　不过想想也是，这孩子吃不到也就只能看看菜单解解馋而已，倒不奇怪。
　　在场只有李长恩明白，自己这位姐姐，应该是经常来这里吃过饭的。、
　　毕竟他的主人程风，多有本事他还是稍微有点了解的。
　　上菜前，李父聊起了这两个月李长恩的情况。
　　他问：“这两个月，还有想去做混混的打算？”
　　李长恩摇头，认错道：“不想了，之前是我不懂事，对不起，父亲！”
　　李父品了品天外楼准备的茶水，道：“现在回头倒不太晚，你得多向你哥学习学习。”
　　李长恩表情突然变得很难看。
　　林闲没有注意到这点，摸了摸脑袋，不好意思的笑了笑：“我也没什么，值得他...”
　　苏若兰赶忙插嘴道：“是啊，恩儿，你应该和你亲哥多学习学习！”说话的时候，特意孩子‘亲哥’上加重了音。
　　林闲这才反应过来，不是再说她，瞬间闭上了嘴巴。
　　这真T喵尴尬啊！
　　“知道了，爸，妈.”
　　李长恩表面应道，内心却是冷笑。
　　学习那男人什么、
　　阴险狡诈，还是虚伪无情？
　　李长恩不想去想，一想到那男人对自己的作为，他就感觉一阵不舒服。
　　“对了！”李父这时看向了苏若兰问道：“他人去哪里了，你没有通知他过来吗?”
　　他，自然指的是他自己的大儿子，李莫楠。
　　苏若兰道：“我已经打过电话给楠儿了，他说他一会就到。”
　　李父道：“菜都要上了，让那小子速度快点。”
　　吃饭都有吃饭的习惯，对于李家来说，人不齐是不允许动筷子的。
　　“嗯，我现在再打电话催催楠儿吧。”
　　苏若兰说着，从包里拿出了手机，拨打李莫楠的电话。
　　李长恩内心一颤。
　　父母都不知道，他和李莫楠闹僵的事情。
　　他现在不是很想见到李莫楠。
　　更是怕李莫楠把自己的那些事情说出来。
　　最重要的还是...
　　他望了望一旁自己姐姐秀美的侧颜。
　　没错，林闲还找不知道李莫楠是他哥哥，也不知道李莫楠和他的事情。
　　但李长恩却知道，李莫楠对林闲有所想法，以及做出过的那些禽兽不如的事情。
　　如果李莫楠等会也来的话，那必定场面会变得特别奇怪。
　　注意到李长恩奇怪的眼神，林闲小声问道：“怎么了，长恩？”
　　李长恩皱起眉头，他觉得应该让姐姐有这个心里准备，所以附耳对林闲说道：“哥，我另一位哥哥，是李莫楠...”
　　由于这个消息太过震惊，林闲喝进嘴里的茶，直接喷了一地。
　　她一边咳嗽，一边等着圆滚滚的大眼睛看着李长恩：“你说，你哥是李莫楠?”
　　这话声音不小，刚打完电话的苏若兰以及李父同时看向了她这边。
　　李父瞧着李长恩与林闲贴的很近，不悦道：“李长恩！”
　　李长恩吓的缩回了身子回到自己座位上。
　　而苏若兰则是看向林闲问道：“林闲，你认识楠儿吗？”
　 林闲：“......”
　　......




第八十四章：伪娘比混混好。


　　林闲真的差点忘了，差点忘了这茬了。
　　之前程风是给她看过资料的。
　　李莫楠的确还和她有个这成关系。
　　不过当时，林闲更加震惊苏怜的事，倒把这茬忘了。
　　现在被李长恩提醒了一下，林闲瞬间感觉浑身都不好。
　　说实话，如果那李莫楠还和他保持之前的室友关系，并没有对她做那些过分的事情，林闲要是知道，李莫楠是自己异父异母的兄弟话，那铁定是非常高兴的。
　　至于现在，她对李莫楠只有恨意。
　　一想到李莫楠对她做那些事情，就非常的不爽。
　　苏若兰注意到了自己孩子的表情变化：“闲...儿？”
　　林闲重新调整好表情：“李莫楠是我大学的室友。”
　　她只能说这些。
　　难道还要说出，李莫楠不仅给她戴女帽，还想强要她的身子这些破事吗？
　　而且就李莫楠那为人，李长恩又什么学得。
　　不是李莫楠的话，李长恩之前那恶劣的性格也不会被培养出来。
　　想到这里，林闲又是一阵气。
　　苏若兰惊讶道：“居然有这么巧的事情？”
　　李父也是吃惊，也没想到大儿子与这个林闲居然还是室友。
　　“这真是太好了，没想到你们三个孩子居然还有这种缘分。”
　　并不知道李莫楠对自己两个儿子做的那些过分事情的苏若兰，欣喜道：“待会楠儿来了，你们好好聊聊。”
　　她觉得，可以趁这次机会，好好增进一下孩子们的感情。
　　这样的话，以后至少她和林闲关系，不用走的之前这么僵。
　　李父此刻的心情也有些复杂，以他的角度，他并不是很喜欢林闲。
　　甚至讨厌林闲的存在。
　　毕竟有着她妻子前丈夫的孩子这层关系摆在这里。
　　这对于一个名门世家的子弟来说，便是一个污点。
　　但他也是个爱憎分明的人。
　　自己小儿子，的确借助在林闲家许久，受林闲的照顾。
　　并且似乎分文未取，还将自己小儿子的坏毛病改了。
　　这对他来说，的确是一笔人情。
　　所以这才请林闲来天外楼吃饭。
　　而现在，自己大儿子居然也与这林闲有着室友这一层的关系在。
　　如果他们关系也很好的话，那他有必要重新改变一下对林闲的态度。
　　对她在友好点也不是不行。
　　林闲此刻是伤透了脑筋啊，这还好好聊个个屁啊！
　　她和李莫楠可没有什么能聊的了。
　　所以现在她很想闪人离开。
　　这顿饭似乎吃不得。
　　于是她只好发消息，求助自己的老...好兄弟帮忙。
　　而对方的消息也是秒回！
　　疯子：林儿，怎么了？
　　林闲：我现在在天外楼，和我母亲以及继父吃饭！
　　程风是何其聪明的一个人。
　　林闲的问题还没有说下去，他便知晓了现在的情况。
　　疯子：林儿是担心李莫楠的事情？
　　林闲：没错，我不太想见到他...
　　虽然是这么说，但是李莫楠的事情还是得解决的。
　　她已经知道了，李莫楠教坏李长恩的事情，还有设法阻拦母亲苏若兰和自己联系沟通的事情。
　　还有李莫楠对自己做的那些龌蹉之事，要不要告诉李父，这都是个问题呢。
　　更重要的还是，毕竟是同寝同个专业的室友。
　　以后面对李莫楠也是抬头不见低头见的，到时候又要以一个什么样的态度相处，又是个问题。
　　所以林闲此刻是非常纠结以及懊恼。
　　只好求助，知晓一切情况的程风了。
　　程风：林儿既然这么说了，那我不会让你见到他的。
　　就在林闲好奇，程风究竟有什么办法，能够阻止自己与李莫楠见面的时候。
　　才过几分钟，李父就接到了一个电话。
　　“什么，你说那份合同出了问题？”
　　“好，你等我，我现在立马过去！”
　　电话挂断，李父一脸神色紧张的模样。
　　苏若兰看向李父，问道：“怎么了？”
　　李父道：“这顿饭恐怕吃不了了，公司里出了点事情，我得去处理一下！”
　　苏若兰道：“很重要吗？”
　　“非常重要！”
　　说话时，李父已经起身：“你打电话让李莫楠别来了，我先把你和李长恩送回去。”
　　李父又对林闲道：“孩子，这顿饭只能留你一人吃了。”
　　这个时候，李父语气对林闲和善了许多。
　　林闲挥手道：“没事，叔，你又事就先去忙吧，我不要紧的。”真没想到，疯子办事的效率，如此迅速，真的牛啊！
　　李父走向了收银台买单！
　　苏若兰不舍的看着林闲：“闲儿...我...”
　　林闲打断了她的话道：“别说了妈，你的苦衷我都懂，有事电话联系！”
　　苏若兰强忍落泪的冲动，朝李父位置走去。
　　李长恩道：“哥，那我走了...”
　　林闲道：“去吧去吧，如果受李莫楠欺负了的话，你和我说。”
　　李长恩心头一暖：“哥，谢谢！”
　　来到收银台，李父拿出钱包准备买单。
　　收银员小姐姐道：“这位先生，您的单已经有人买了。”
　　李父惊道：“你没有搞错吗？”
　　他可没有发现，在场还有其他认识的熟人在。
　　而且这一顿饭前，少说几万块。
　　不是什么人，都能买得起的。
　　收银员小姐姐微笑道：“没错的先生，单已经有人给您买了。”
　　李父问道：“能告诉我，是谁买的单吗？”
　　收银员小姐姐表示歉意：“不好意思先生，我们不太方便跟您透露。”
　　忙着回公司的李父，自然没有时间在这个问题上纠结下去。
　　只不过他门将车开车时，注意到林闲的位置上，多出了一个男人。
　　那多出来的男人，似乎和林闲认识一样，没说几句话，就将林闲朝里面的包间带了过去。
　　李父可是清楚这天外楼的情况的，能在包间里面吃饭的人，身份都不一般...
　　苏若兰注意到了李父的视线，疑惑道：“是有什么问题吗？”
　　李父收回视线，道：“你的那个那个儿子，似乎不简单。”
　　苏若兰能听出，男人语气是带善意的。
　　虽然不太明白，为何男人突然对林闲的态度来了个大改观。
　　但这确是一件好事。
　　苏若兰通过后视镜看了一眼自己的小儿子那端庄舒雅的坐姿，一时不知道该说什么。
　　不过学做伪娘，总比学做混混好吧？
　　.......




第八十五章：登门拜访！

　　将林闲请到里面包间的自然是唐元泽。
　　林闲看着面前一桌子刚刚还点不到的菜，不禁一愣：“这些菜，不是限量需要预购的吗？”
　　唐元泽给林闲递去一副碗筷道：“需要预定够，指的是外人。”
　　“为了以备不时之需，天外楼自然会有而外的库存。”
　　林闲不由得点了点头，想想也是，人家好歹是第一酒楼，准备周全点，也很正常、
　　林闲受宠若惊道：“所以，我也算你的不时之需吗？”
　　“那可不！”唐元泽认真道：“你是我嫂子，身份自然尊贵。”
　　就算你不是我嫂子，你长得这么好看， 我也得下点本来接近你啊！
　　当然，这是唐元泽的心里话，是不可能会讲出来的。
　　“嫂子”这词原先对林闲的震撼还是挺大的，但这一次又一次听得习惯了。
　　林闲到觉得，被这么称呼没有什么不对的。
　　林闲是个合格的干饭人，这一顿佳肴她自然是不会浪费的。
　　瞧着林闲那迅捷的进食动作，唐元泽不禁一笑：“嫂子，你可以吃慢点，没人和你抢的。”
　　在他眼里，林闲的性格与外表还是这挺大的差距的。
　　很多时候的行为举止，没有女孩子那般的矫揉做作，性情倒也直快，很多时候犹如男子一般，相处的很舒服。
　　就拿他弟弟唐凡这事来说，他对林闲的好感度又是大幅度的增加。
　　吃饱喝足的林闲，满意的摸了摸自己的小肚子。
　　唐元泽道：“嫂子可以在休息一会，等会我开车送你回去！”
　　林闲愣了愣：“回去哪？”
　　唐元泽道：“风哥那里！”
　　林闲“哦”了一声，对此也并没有那么意外。
　　刚刚在给程风发消息里，已经告诉对方自己在天外楼了。
　　这肯定就是程风通知了唐元泽这事咯。
　　不然，唐元泽怎么在第一时间就去大厅请她进来吃饭呢。
　　.
　　另一边，李父将苏若兰与李长恩送回去之后，第一时间赶往公司的方向。
　　秘书早在大门口等待多时了。
　　李父神情严肃问道：“怎么回事，都已经谈好的合同为什么又出了岔子？”
　　秘书慌忙解释道：“李总，好像不是合同出了问题，而是对方对项目的要求上，有了新的调整的方案。”
　　“现在对方的老总，正在贵宾室等您呢！”
　　“凤仙集团的老总来了？”李父表情不免一怔。
　　秘书点头道：“是的，十五分钟前就到了！”
　　李父重新端正了态度，整理好了仪容仪表后，朝着贵宾室的方向走去。
　　贵宾室内，一男子正坐沙发靠椅，神态自若的翻看着手中的合同资料。
　　男子容貌英俊，一举一动都显得气势不凡。
　　李父也没想到这凤仙集团的老总，居然如此年轻，看起来自比自己大儿子年长一些。
　　但商场不分年龄，只论成就！
　　他端正了一下自己的态度，进门客客气气的主动打着招呼，伸手道：“程总，让你久等了，真是不好意思。”
　　男人合上手中的资料，起身和他的手握了握，淡淡笑道：“没事，也没等多久。”
　　李父将男人请回椅子上坐下，两人相对而坐，便问起了合同上的问题：“程总，是对之前的合同，哪些地方不满意吗？”
　　“如果是我们疏忽导致的问题，又或者是合理范围内的变动，那一切都好说！”
　　“合同没什么问题， 贵公司都做的挺好的。”
　　“那是...”李父不明所以。
　　既然什么问题都没有，那这位凤仙集团的老总，登门拜访肯定是有其他重要的事情的。
　　程风忽然问了一句，令李父始料不及的话：“不知，李总近期可有再要一个孩子的打算？”
　　“......”李父干咳两声，怪异道：“程总问这个干嘛？”
　　说着，李父又道：“不过，内人的确最近有了生孕，我是打算要下这个孩子的。”
　　程风听此，选择了单刀直入：“那先恭喜李总了，我这次来的目的，是与我未婚妻有关。”
　　李父不解的看着程风：“程总的未婚妻？”
　　今日才是第一次与这凤仙集团的总裁见面，怎么谈起了的问题都这么古怪?
　　程风淡淡道：“家妻与李总认识，说起来还和李总有着一层复杂的关系呢.”
　　李父好奇道：“不知程总的未婚妻是谁?”
　　程风道：“林闲！”
　　李父微微一惊，这林闲居然和那孩子同名，应该不会这么巧吧？
　　程风似乎看穿了他的想法，紧接着继续说道：“没错，就是你妻子的前子！”
　　李父：“......”
　　自己没有耳背吧？
　　虽然林闲和自己妻子的确有五六分相似，女相也很严重。
　　但据他以前的调查来看，这林闲就是男子无疑。
　　男人又怎么可能成为男人的未婚妻呢？
　　李父觉得这其中肯定是有什么误会，所以给面前的凤仙集团的总裁，澄清道：　“程总，据我的了解，林闲好像是男子...”
　　程风笑道：“这件事就不用李总你管了！”
　　李父：“......”
　　这看起来是知道对方的性别啊！
　　既然这然，这岂不是知男而上？
　　现在年轻人都这么会玩的吗？
　　此刻的老古板李父，三观得到了不小的冲击。
　　他忽然有了个惊天离谱的猜测。
　　对方这次上门，不会为了林闲的婚事来的吧？
　　想到这，李父赶忙说道：“程总，关于林闲的那些问题，我没有权利干涉...他是判给父亲抚养的，你得去那边沟通这种事情。”
　　“李总，想必你是有什么误会！”
　　李父心道：是你有什么误会才是。
　　程风道：“我此次为的是，你两个儿子和我未婚妻之间的事情来的。”
　　李父：“？？？”要不要这么乱，这还和自己的两个儿子有关了?
　　那不成，这凤仙集团的老总，是看自己两个儿子与林闲走的太近，心有不满?
　　李父的想法越来越离谱，
　　“李总，不妨先看看这些资料。”
　　程风将自己手里拿着的资料，放在了李父的面前。
　　..........
　　喵喵推本好朋友的新书，“被千金小姐菜刀后选择贤者模式”。
　　这本是恋爱逆推后宫文，非常有意思滴。
　　大家能接受这一类型的，不妨去收藏，养肥了杀一杀！！！
　　爆赞！！！




第八十六章：可以花钱解决的事情，我不喜欢动手！

　　程风来找李父，自然是有所准备的。
　　自己的小媳妇，毕竟和对方有一层这种关系在这里。
　　要不把李长恩和李莫楠的事情给彻底处理好，恐怕到时候，那李莫楠还会利用李长恩的事情，在李父这边弄出不少的麻烦来对付自己的小媳妇。
　　斩草除根，永绝后患，这点程风自然明白。
　　所以他递给李父的资料，自然是李莫楠在外的放荡史，那有关带坏李长恩的所有证据。
　　以及对自己小媳妇做的种种！
　　当然，关于李长恩失去生育能力一事，他已经把罪证全部改在了李莫楠头上。
　　而时间上，刚好是李长恩在七月初与李莫楠见面的第一天晚上。
　　李莫楠不是给李长恩找看个姑娘快活吗？
　　程风就以这件事作为契机。
　　将那姑娘的身份安排成了‘青门’里的一个副干部的女友。
　　也正是那晚，李长恩干苟且之事时，被当场做奸在床。
　　后果自然不言而喻！
　　关于这一点，连李莫楠都不清楚。
　　他与这女的关系，也仅限于p友。
　　而且那女的身份，已经被程风安排好了。
　　程风也不怕李父深入调查下去。
　　更何况，现在李长恩也是他的人。
　　所以一切导致李长恩失去生育能力的根本原因，都出在李莫楠身上。
　　李父正一页一页的将手中的资料看下去，表情也越来越黑。
　　正当翻看完最后一页资料后，忍不住的拍桌，怒吼出声：“真是孽子！”
　　程风依旧表情淡淡；“李总，事情你都应该清楚了。”
　　“我不希望，李莫楠他还能出现在我未婚妻面前。”
　　说着，程风又拿出了一份确诊报告，递给李父。
　　这份确诊报告是李莫楠前几日身体出现异样去医院检查后方才确认的。
　　关于这个病毒的详情资料，确证报告上也有写到。
　　所以李父一眼看去，就明白了是怎么一回事。
　　原本发黑的脸，又变得惨白。
　　李莫楠在外染上的病毒，国内是没有办法给他做治疗康复的，继续下去的结果只有等待身体器官衰竭，皮肤溃烂下去。
　　程风表情淡淡道：“我在国外认识一家技术不错的专科医院，他们这个技术抑制病毒的侵蚀。”
　　“如果李总有需要，可以自己去联系，我就不打扰李总了。”
　　程风留下了一张那家国外专科医院的名片后，便起身离去。
　　做到这一步，程风已经算是将李莫楠的问题解决了。
　　因为李莫楠身上的病毒具有传播性。
　　他能断定，李父必定会送李莫楠出国。
　　只要李莫楠被送出了国，自然下辈子都要在国外的那家医院度过了。
　　不过也正如程风所料这样。
　　李父当晚在李莫楠回家后，又是对李莫楠的一顿暴走。
　　得知真相的苏若兰则是一阵伤心欲绝。
　　难怪她就说，为什么自己李长恩给她的感觉变化这么大。
　　原来是出了这么大的事情。
　　为了怕父母误会林闲的照顾不称职，李长恩将自己出事的时间，调整到了去找林闲的几日前。
　　所以对于这些事情，林闲是完全不知道的。
　　李莫楠也是个怕死的主，知道自己中的病毒这么可怕后，就朝着李父求饶。
　　李父念在父子情的份上，尽管李莫楠做的事情有多过分，他也不可能对自己这个儿子赶尽杀绝的。
　　后几日他就准备起了李莫楠出国的安排。
　　至于李长恩，李父面对自己这个小儿子，还是心有愧疚的。
　　况且，李长恩的改变还如此大，所以李父对于李长恩之后的一系列的反常行为，例如买女装，买化妆品，逐渐女性化的行为举止，都是睁一只眼闭一只眼的状态。
　　好在现在苏若兰又有了生孕，经过医院的断定，怀上的是个男孩。
　　这也算是李家香火继承的最后希望了。
　　将李长恩之后入学安排处理妥当后，李父选择暂且放下了公司的事情。
　　为了让苏若兰不被情绪左右，动了胎气，所以李父打算同她出国散散心。
　　.
　　时间来到月末。
　　快乐的暑假总是短暂的。
　　这天晚上，程风从公司回来，一进门便看见一个又一个的纸箱子。
　　纸箱子里面正装着是一堆又一堆的衣服，还有一大堆日常用品。
　　程风走到了小媳妇面前，问道：“林儿，你收拾这些东西干什么？”
　　林闲用透明胶将纸箱子密封好，道：“后天不是开学吗，我收拾东西啊！”
　　程风挑眉道：“林儿打算住校？”
　　林闲刚准备继续密封另一个纸箱的动作就是一僵！
　　是啊，我这身体还住个鬼校啊！
　　自己居然还傻到收拾了一下午...
　　林闲看着面前的一个个大大小小的箱子，一想到还得重新将东西拿出来，就是一阵欲哭无泪。
　　“啊啊啊，不想收拾，好烦啊！”
　　林闲咸鱼似的趴在了沙发上，可怜兮兮的看着程风。
　　接受到小媳妇的信号，程风迟疑道：“我...我来收拾?”
　　“真是太感谢你了。”林闲立刻露出了一个甜甜的笑容。
　　程风：“......”
　　五分钟后，程风回到了客厅坐下。
　　林闲看着他，惊讶道：“你就收拾好了？”
　　程风点头。
　　“这么快？”
　　林闲表示不信，跑去看了看。
　　结果发现那几个大箱子全部都被丢在了门外呢。
　　林闲无语的看着程风：“你告诉我，这是收拾好了？”
　　程风只是淡淡道：“我只是将我认为的没用的东西，都丢掉了而已！”
　　“什么叫没用的东西！”
　　林闲气鼓鼓的道：“这里面大部分都是我以前买的衣服，还有可以用到的日常物品，怎么就没用了？”
　　程风道：“可以花钱解决的事情，我不喜欢动手，那些旧的东西都可以丢了买新的。”
　　林闲：“......”这就是有钱人的发言吗？
　　程风继续道：“还有林儿的以前的衣服太丑了，为什么不带上我给你买的衣服？”
　　林闲内心囧然，虽然程风给她买的衣服是挺好看的。
　　但是那奢侈品的牌子，太过引人注目了。
　　林闲不喜欢在学校这么招摇，所以一件都没有带上。
　　“况且，林儿你还有最重要的东西没用带上。”
　　林闲一愣：“什么东西？”该带的，自己都带了啊！
　　程风回到卧室，将一包姨妈巾拿了出来：“这个没带！”
　　林闲：“......”
　　.........




第八十七章；你和程风，不会好上了吧。

　暑假过后，随着老生的返校，新生的注入，原本冷清的城南大学门口，里里外外又开始热闹起来。
　　林闲看着人来人往那新生前去新生招办处报道的模样，不禁就是一阵感叹。
　　从今天起，她也算是城南大学的学长了啊！
　　今天来学校，程风没有送她。
　　应该说是她不想让程风送才对。
　　原因是什么？
　　车啊，那自然是林闲想要开车来上学啊
　　拿到驾照后，林闲可是一次车都没有碰到过得。
　　从唐元泽那里拿来的宾利慕尚，她都没有开过呢。
　　怎么着，也得开一次吧。
　　当然，林闲没有做出将车开进学校这么照耀的事情。
　　而是将车停在了学校前方百米外的停车场里。
　　这个停车场，也是程风早就安排好的了。
　　正是‘青门’的人所经营的，所以自然不需要收取停车费。
　　最重要的是，程风时刻能够注意到小媳妇的动向。
　　开学第一天的内容只是课程安排以及课本的发放问题。
　　林闲来到教室，选择了角落处的位置坐下。
　　为了不引人注意，她的打扮依旧是之前般，没有任何改变。
　　而这个时候，教室里不少男同学的议论声不绝于耳。
　　“看见了没，我们学校还是有隐藏的女神的。”
　　“你说的是暑假前学园祭时出现的那个？”
　　“可不是嘛，那动漫社的妹子质量是相当不错，当时跳舞的视频都已经在某站的流量突破千万播放了呢。”
　　“而且现在我们学校的论坛都炸了好几次了，为的都是求当时动漫社表演那三个妹子的资料。”
　　“不过说来也奇怪，动漫社的社长苏莉莉倒是认得，但另外两个小姐姐，我咋从来没在学校见过啊！”
　　“你没听说吗，其中一个是苏莉莉请的外援，只有一个是咱们学校的。”
　　“就算只有一个，那也没有见过啊，不如去动漫社那边问问，打探打探消息?”
　　“我还是不去了，现在的动漫社早已经被堵的水泄不通了，要是有消息别人肯定比你第一时间更早知道，还轮不到你去问。”
　　竖起来耳朵的林闲，将对话内容听的清清楚楚。
　　后知后觉的她，才知道里面说的其中的女神，正是她自己。
　　她连忙拿出手机，上网查看学校论坛内的情况。
　　好家伙，入眼间全是有关‘动漫社’的帖子。
　　热门贴以下.
　　急，在下愿花重金求得学园祭动漫社上台表演妹子的资料！！！
　　震惊，城南大学竟然还有隐藏的仙女！！！
　　高清无码，cos女神在线演出视频！！！
　　林闲：“......”
　　点开帖子，里面一条条的评论更是夸张。
　　小姐姐们真好看！！！
　　这也太美了啊啊啊，我想转校了！！！
　　哇靠，这熊我PrPrPr到爆！！！
　　我承认卧室变态，这腿我又行了，求踩脸！！！
　　林闲：“......”
　　这么羞耻的东西，林闲是在看不下去了。
　　没想到，因为帮助动漫社复出演出，居然直接把自己推上了学校头条热搜。
　　林闲觉得，这实在是太夸张了。
　　不过还好，是女装后的自己除了苏学姐外，在学校就没人知道自己了。
　　这么想的林闲，又大大松了口气。
　　很快，当同学陆续来到班级后，自己室友老大和老二也来了。
　　凌风瞅见坐在角落的林闲，快步走了过来，很是自然的坐在了她的身旁，打着招呼道：“林子，来的这么早啊！”
　　林闲笑道：“我也是刚到不久，没多早。”
　　但此刻心里却是忐忑不安的。
　　因为等会还要面对另一位最不想见到的人。
　　一想到李莫楠，林闲就头很大很大。
　　完全不知道，等会应该以什么方式，和他相处。
　　“林子，那个...”
　　凌风瞧着林闲的侧脸，一脸犹豫。
　　林闲狐疑道：“老大，你是有什么事吗？”
　　凌风试探性问道：“就是你和你那个回国的好兄弟程风...”
　　林闲恍然，当时在汉克酒店发生那件事的时候，凌风也在场。
　　她居然又忘了这茬，当事人的凌风可是知道了不少错误的消息。
　　虽然有些消息都是真的，但在自己老大心里。
　　自己还是被程风不仅绿了，还给上了的形象啊！
　　最重要的是，自己后面还当着老大的面，被程风亲了。。。
　　所以自己变成女身的时候，也被发现了？
　　想到此处，林闲的表情又变得非常奇怪，却不知道该怎么回答自己舍友老大的话。
　　毕竟这事情的真相太过复杂，自己的确是被程风上了，但是却没有被程风绿。
　　而真正绿自己的人，却是李莫楠。
　　并且，李莫楠误会自己是女子，想要了自己的身子。
　　这TM能解释的清楚吗？
　　见林闲表情变得难堪，迟迟不说话，凌风以为戳中了她的痛点，连忙转移话题道：“没事没事，林子，你还有我们寝室几个兄弟呢。”
　　不，她和李莫楠不算兄弟！
　　林闲忽然觉得，凌风对自己的态度不太对劲。
　　如果知道自己能变身成女的，应该更在意这个问题才对吧。
　　而且，刚刚还是说是兄弟...
　　林闲强忍住尴尬，看着凌风问道：“老大，当时在汉克酒店，你有没有看到什么奇怪的画面？”
　　凌风愣了愣，尴尬的开口：“我也没想到，你兄弟居然对你是那种态度...”
　　林闲反问：“你没有看到他....亲我？”
　　凌风干咳两声，对于自己室友被GAY的一事，对他的冲击还是不小的：“当时那画面太美，我也没看下去啊...”
　　没看下去，所以应该就不知道自己后面身体发生变化的这一点。
　　对于这一点没有暴露，林闲倒是松了口气。
　　“老大，那个当时的事情其实并不是你想象的那样的。”
　　林闲觉得，还是有必要解释点什么的。
　　不然，自己在老大心里伟岸的形象，就全毁了。
　　“当时其实发生了点误会，程风和我对象...前任,在酒店什么也没有发生。”
　　“我没被他绿...”
　　凌风捕捉到林闲话里的重点，‘那是前任，’
　　所以，林闲还是分手了。
　　至于分手原因，恐怕是和程风有关。
　　他可是清楚记得，当时程风说过什么的...
　　而且，还当着面亲林闲...
　　凌风不禁有了个可怕猜测，脱口问道：“你和程风，不会好上了吧？”
　　......




第八十八章：转校生与插班生！


　　“你和程风，不会好上了吧。”
　　凌风觉得，肯定是自己想的这样。
　　刚刚林闲的语气，好似在像着程风说话。
　　再结合苏怜已经变成了前任这点来说。
　　这不妥妥的就是被程风攻略了吗？
　　凌风的话，让林闲如遭雷击，慌忙摇着自己的小脑袋：“老大，你别误会，我和那变态绝对没有好上。”
　　凌风反问：“那你们闹崩了？”
　　林闲搓着小手，不安分道：“也没有...闹崩。”
　　凌风：“.......”
　　都发生这种事情了，居然还没有闹蹦。
　　那现在两人究竟是什么样的关系。
　　凌风显得好奇：“那你和程风，现在还在联系？”
　　林闲头大了，觉得自己怎么解释都不对。
　　你说再联系吧，自己老大肯定认为她和程风又有啥。
　　你说不再联系吧，到时候程风来学校上课的时候，就不打自招了。
　　林闲迟迟不答的态度，在凌风眼里，已经是默认了。
　　他也是惊了，没想到自己的室友，居然给人掰弯了。
　　凌风拍了拍林闲的肩膀，鼓励道：“没事的林子，如果你最后怎么选择，我都支持...你。”
　　林闲：“......”误会了，铁定是误会了。
　　不过林闲也懒得解释了，毕竟这种事情越解释越糟糕。
　　又过了好一会，班上的同学陆续都到齐的差不多了，凌风疑惑道：“老二老三那两个小子，怎么还没有来。”
　　就在这时，班导走了进来。
　　“大家安静！”
　　班导滑落，原本喧闹的班级瞬间安静了不少。
　　“在课业安排前，我就告诉大家几个消息。”
　　“这个学期，我们班有两位同学转走了。”
　　对于班上有同学转走一事，大部分同学还是表示漠不关心的。
　　“第一位是，三也同学！”
　　林闲一愣，三也居然转走了？
　　学园祭的时候，自己还被这个家伙绑架了呢。
　　林闲神经有些大条，现在若不是班导这么一提，她差点就忘了这个人了。
　　凌风拍手道：“真好，这个讨厌家伙转走了，林子以后你就不用担心被找麻烦了。”
　　林闲觉得，三也转走的原因，很可能是因为程风做了些什么。
　　依照程风的性格，是不可能让一个对自己有企图的人，接触自己的。
　　等等，这么说...
　　“第二位，是李莫楠同学，他去国外留学了。”
　　窝草，果然和自己猜的这样。
　　这一定是程风动了手脚吧。
　　林闲心情很是复杂，不过又是松了口气。
　　至少以后不会面对李莫楠这个恶心的家伙，在学校也少了不少尴尬。
　　程风倒是做了几件不错的事情。
　　这种被照顾道感受的感觉，让林闲心里美滋滋的。
　　“怎么回事，老三怎么突然转走了呢。”
　　凌风显得很吃惊，拿出手机就给打了电话给李莫楠。
　　对不起，您拨打的号码是空号！
　　“老三居然连号码都换了？”
　　凌风又给李莫楠发了V信消息，问着情况。
　　但是迟迟没有得到回复。
　　好好的室友兄弟情，就这么莫名消失了？
　　林闲将老大伤感的情绪看在眼中。
　　她没有选择将真相告知凌风。
　　毕竟在事情发生前，整个寝室的关系还是非常友好的。
　　林闲不喜欢因为讲出这件事，让整个寝室的关系有了隔阂与变质。
　　要是如果知道的，李莫楠是绿自己又想自己的身体有歪想法的人，凌风会怎么看她？
　　怎么想都觉奇怪吧？
　　那还不如不说呢。
　　讲台上，班导又说出了第二件事情：“虽然我们班走了两位同学，但也有了新鲜的血液注入。”
　　一听有转校生，全班都兴奋起来。
　　都很好奇转校生的性别与长相。
　　班导笑道：“不是转校生哦，这个同学大家都认识。”
　　所以那新鲜的血液是插班生？
　　而且还是学校知名人物？
　　下一刻，班导拍了拍手，一个靓丽活泼，穿着公主裙，扎着双马尾的可爱身影从大门外窜了进来。
　　看清来人，全班男生顿时沸腾了。
　　“居然是Lisa同学！”
　　“没想到Lisa同学居然来我们班上了。”
　　“那咱们班不是聚集了学校两大美人了吗？”
　　“除了Lisa，还有谁呢？”
　　“你傻啊，班长墨璃虽然气势凶悍了点，那也不是学校排名前几名的大美女？”
　　“诶，那怎么没有看到班长呢？”
　　“人家不仅是我们的班长，还是学生会的副会长呢，现在都在忙着新生招办的问题。”
　　握草，后知后觉的林闲又想起了学校还有这另一个麻烦呢。
　　当时在好姐妹风铃家住宿的时候，墨璃就有上门拜访过。
　　她也没想到，自己的好姐妹风铃居然连班长墨璃都拿下了。
　　而那个时候自己穿的衣服还是特别暴露的睡衣，身体情况都被墨璃看的一清二楚。
　　所以不仅是苏学姐，见过她容貌和身材的墨璃也知道她的身份情况。
　　这...好像又是一大麻烦。
　　一旁的凌风惊讶道：“老二的媳妇居然也转校过来了，那老二人怎么还没来呢？”
　　话才刚落，宋羽就从门外走了进来。
　　他对着班导，推了推鼻梁上的镜框道：“抱歉，我迟到了。”
　　班导示意没事，让他们找个位置坐下。
　　Lisa当着众人的面，主动挽起了宋羽的手腕，一起朝着林闲这个方向走来。
　　这个动作，又是引得全班男生一阵暴怒。
　　“Lisa不是再追林闲那小子的吗？”
　　“对啊，怎么和这宋羽好上了。”
　　“天呐，我得女神没了！！！”
　　“艹，真是该死的学霸，真是令人嫉妒！”
　　宋羽的成绩，在学校名列前茅，是有名的学霸级别的人物。
　　Lisa和宋羽也看着林闲身旁的位置坐了下来。
　　凌风主动道：“老二，老三出国的事情你知道吗？”
　　宋羽摇头道：“不！”
　　他表情淡淡，似乎对于此事不是很意外。
　　“老二，那你这段时间又联系老三吗？”
　　“他号码变成空号了，V信也不回消息！”
　　宋羽依旧表情淡淡：“不，一路，而已。”
　　这话林闲和凌风主动做出了填充。
　　宋羽的意思应该是说，不是一路人而已！
　　凌风也没想到宋羽会这么看。
　　不过平时的确宋羽和李莫楠两人没有什么单独的走动。
　　凌风心中伤感：看来，觉得整个寝室关系都很铁的只有他一人而已。
　　........




第八十九章：可怜的凌风。


　　关于课业的简单安排后，班导就离开了教室。
　　其余大部分的男同学第一时间，是朝Lisa这边围了上来。
　　“lisa大小姐，你是什么时候和这家伙好上的啊！”
　　“你之前不是再追林闲吗？”
　　“lisa同学，我想当你的狗，不介意你有没有男朋友！”
　　？？？
　　为什么老是能混进奇怪的东西。
　　林闲也被这群男同学围在了中间，这挤来挤去身体，让她感觉非常不好受。
　　“喂喂喂，你们有没有闻到什么香味？”
　　“香味？那肯定是lisa同学的香味啊！”
　　就在林闲身旁的几个男同学猛吸鼻子，疑惑的望向周围看了看。
　　当视线放在林闲身上时，不过是一瞬间的功夫就移到了Lisa身上。
　　林闲也没有多想，香味她反正没闻到。
　　倒是凌风，从坐在林闲身旁的时候就闻到了林闲身上的香味。
　　不过他也不在意，以前在寝室的时候，他就发现了林闲就是香喷喷的。
　　他认为倒不是香水，因为在寝室他就没有看过林闲用过这东西。
　　只当是林闲的沐浴露味道比较留香而已。
　　“我在学园祭前的时候就和宋羽好上了，还请各位同学不要大惊小怪。”lisa挽着宋羽的手一起起身。
　　被宋羽淡淡的表情扫过，这群男同学不自觉的让出了一条道。
　　大家虽然和宋羽做了一年的同学，但对这位学霸其实不算了解。
　　但总能在对方身上感受一股无形的压力。
　　几人从教学楼出来后，lisa与宋羽这对组合倒是耀眼。
　　林闲和凌风走在他们的身后，显得几乎没有什么存在感。
　　凌风有些小羡慕：“林子，你说啥时候我也能你们一样，有个甜甜的恋爱啊！”
　　林闲建议道：“老大，我觉得你这样单着挺好，没必要加入我们...”
　　凌风看向林闲，疑惑道：“为啥啊？”
　　林闲心想，老大，你前面那对也是男生啊...
　　你要是学我们，那岂不是整个寝室都是G友了吗？
　　表面上却道：“找了对象，就会限制你的自由，限制你的经济，时常还要考虑怎么在各种节日给对方准备惊喜...”
　　林闲讲了一大堆找对象的坏处，可把自己受的憋屈全部的讲了出来。
　　凌风听得一愣一愣的：“林子，听你这么一说，我还真不想找对象了。”
　　林闲道：“那可不，兄弟还能坑你不成？”
　　你要是进了男人窝，那我身边真没有一对正常人了。
　　.
　　几人来到寝室楼下，凌风刚准备进寝室楼，却发现只有他一个人往里面走。
　　他转身疑惑道：“你们站着干嘛？”
　　“赶紧回寝室收拾一下东西啊，待会我们一起去老地方吃个饭。”
　　林闲道：“老大，我就不用收拾了...”
　　凌风看着她问道：“为啥啊？难道你东西都收拾好了吗？”
　　林闲摇头，犹豫片刻后道：“我，我以后不住寝室了...”
　　凌风挠了挠头：“林子，你家不是挺远的吗？住寝室多方便呢？”
　　是啊，如果不是自己身体出了这个状况，她也想住寝室啊！
　　林闲想了想，只好将程风推了出来：“我暑假考了驾照，程风给我准备了代步车，他硬要我去他家睡.”
　　凌风：“......”车都准备了，又要同居，你说你们没关系谁信啊？
　　凌风也没有继续问下去，自己心里明白是怎么一回事就行了。
　　他虽然接受不了同志，但好兄弟既然选择了这条路，他还是默默心里祝福对方的。
　　“哟，你果然还是选择了和那男人一起啊！”
　　还不了解状况的lisa，饶有兴致的看着林闲：“你女朋友那边怎么办呢？”
　　林闲：“......”
　　“不过也是，有一位那么有钱的兄弟，还要女朋友干嘛？”
　　“咬着嘴唇扶着墙，疼点总比上班强。”
　　“况且，不一定是疼，或许是舒服呢？”
　　Lisa的话，说着林闲一阵面红耳赤。
　　以前她不清楚程风对她的态度时，自然想不歪。
　　现在这段时间，程风对她那些奇怪的事情做多了，也明白了lisa说的意思是什么。
　　宋羽眼中精光一闪而逝，将林闲的事情猜的七七八八了。
　　他不易察觉的伸手Lisa的PP拍了下去。
　　“干嘛？”
　　Lisa浑身一颤，抬头对上了宋羽的视线。
　　“打住！”宋羽表情淡淡，微微张嘴：“在我这，疼，舒服？”
　　他说的声音极小，只有身旁的Lisa可以听到。
　　读懂了男朋友的意思后，lisa小脸一红，乖乖闭上了嘴巴。
　　凌风这时也出来解围，一脸难受道：“老二，整个寝室就只剩下咱们兄弟两个了。”
　　他觉得，自己只有和宋羽两人可以在寝室抱团取暖了。
　　宋羽干咳了两声，淡淡道：“你一个。”
　　凌风：“？？？”
　　林闲：“......”
　　Lisa继续挽住宋羽的手，脸色娇羞道：“我和宋羽哥哥已经同居了，在学校外面有了房子。”
　　林闲捕捉到了重点，是有了房子，而不是租的房子。
　　果然，老二家里条件也非常不错的。
　　不然，怎么能够拿下lisa呢？
　　凌风双眼失去高光：“所以，整个寝室就我一人了？”
　　凌风内心伤感，才一个暑假过去，为什么他感觉忽然距离昔日的室友好远好远。
　　林闲忽然觉得自己的老大有点可怜了，提议道：“老大，隔壁寝室不是还有空位吧，不如你和他们三个讲究一下？”
　　凌风直摇头：“别开玩笑了，那三个家伙，一个脚臭，一个口臭，一个狐臭，也只有他们三个臭味相投的家伙，才能忍受彼此，我过去不是受罪吗？”
　　说的也是...
　　每当林闲路过那间寝室的时候，搁着老远就能味道那混在一起的恶臭味、
　　就连宿管大妈每次去他们寝室查寝的时间都不会超过五秒钟。
　　这真不是一般人能够受得了的。
　　无奈的凌风只好道：“我看我还是找个对象吧，虽然坏处多，那总比一个人孤零零的好。”
　　都到这个份上了，林闲也不好在劝。
　　“那老大，你看对象的时候记得看准点...”
　　别找个我和Lisa这样的就好了...
　　凌风苦笑道：“哪有这么容易找到啊，我们学校狼多肉少，我也不过是随口说说罢了。”
　　“好了，你们先去老地方等我吧，我上去收拾一下东西，就过去找你们。”
　　说着，凌风小跑进了寝室楼。
　　......




第九十章：抱歉，我也是颜狗！

　中午吃完饭后，林闲准备去动漫社找苏莉莉。
　　现在她也是动漫社的成员了，自然要去动漫社里走动的。
　　结果，还没走到动漫社的活动室，就看见一条长长的队伍将过道堵得水泄不通。
　　这才想起，当时班级同学讲过现在动漫社队伍排的很夸张的事情。
　　林闲试图从这个夸张的长队挤进去，但很快就被排队的男同学给推了出来。
　　将她推出去的男生警告道：“兄弟，想加入动漫社得排队，插队是不可取的。”
　　林闲瞅着面前的胖乎乎的男生，身穿Re蕾姆的周边T恤，一看就是一位标准的二次元爱好者【死肥宅】。
　　林闲瞅他是死肥仔，他同样也把刘海过眼，一看就是长期宅在家里不爱剪头发的林闲当做了死宅。
　　林闲问道：“同学，你是新生吗？”
　　胖乎乎的男生道：“是啊，那又怎么了？”
　　林闲自豪道：“我大二的！”
　　“那你也得排队啊！”胖乎乎的男生指着前面的队伍道：“看见没，前面还有很多大三大四的学长呢，都准备转社来到动漫社呢，不照样也得排队吗？”
　　林闲就是一个好家伙。
　　前方的队伍里，几乎要不就是穿着周边衣服，要不就是穿着cos服的，全是衣服二次元原住民的模样。
　　她寻思着，以前在学校也没有见到这么多喜爱动漫的人啊？
　　咋忽然都蹦出来呢？
　　胖乎乎的男生瞅着林闲什么都不懂的模样，笑道：“你这副打扮，想要加入动漫社几乎无望了哦。”
　　林闲不解的看着面前笑起来像个球的小胖子：“加入动漫社，还得看穿搭？”
　　胖乎乎的男生用那小眼睛瞪了林闲一眼。
　　林闲觉得，对方应该是白了自己一眼，但却因眼睛太小，实在看不出什么变化。
　　“你当动漫社什么人都可以加入的吗？”
　　“非二次元爱好者，没有点技艺加深，怎么通过考核?”
　　林闲又惊了：“还有考核？”
　　她咋记得，但是自己啥也没干，就进了动漫社啊！
　　胖乎乎的男生一脸‘这不是废话’的模样：“要是什么人都可以简单加入动漫社的话，那这个长队排着有什么意义？”
　　“而且一个社团不能超过二十人，名额有限，自然得考核进入。”
　　林闲问道：“那要考核啥？”
　　“你不会什么都不知道，就这么过来了吧？”
　　胖乎乎的男生继续道：“我告诉你，你这种为了三女帝而想加入动漫社的人已经被淘汰一大堆了。”
　　“考核的内容不仅有笔试，还有才艺展示，没点东西又不是热爱二次元的家伙怎么加入动漫社？”
　　林闲疑惑道：“三女帝是啥？”
　　胖乎乎的男生一愣：“三女帝你都不知道？”
　　林闲摇头，表示自己的确不知道。
　　胖乎乎的男生打开了手机，指着手机上的壁纸道：“看过没？这就是三女帝！”
　　林闲看的一阵干咳，那壁纸上赫然是当时学园祭她与风铃还有苏学姐演出时的照片。
　　这还别人当做了手机壁纸，也太尴尬了吧。
　　胖乎乎的男生见林闲的确什么都不知道的模样，对她的态度好上了不少：“兄弟，看样子你是真热爱动漫才来动漫社的啊！”
　　说着，胖乎乎的男生指了指自己衣服上的蕾姆，问道：“你知道这是谁不？”
　　林闲淡淡道： “你别告诉我蕾姆是你老婆就行。”
　　“握草，兄弟你真懂啊！”
　　那不废话么，我好歹也是资深的老漫迷了。
　　蕾姆人气这么高的角色，怎么会不知道呢？
　　胖乎乎的男生这时不得不认真瞅了几眼林闲，发现对方虽然头发比较邋遢，但是皮肤白嫩，身材纤细，并且屁股还挺翘的。
　　心思一转，笑道：“兄弟，你不是想加入动漫社吗？我有个建议，保证增加你入社的成功率。”
　　林闲没有立刻表明自己就是动漫社的一员，而是问道：‘啥建议?’
　　胖乎乎的男生嘿嘿一笑，指了指自己衣服上的蕾姆道：“换上我老婆的C服，带个口罩，你绝对是等会最亮的崽！”
　　林闲立刻朝后退了好几步，一脸防备的看着面前癖好特殊的家伙：“你喜欢可以自己换上！”
　　“兄弟你别怕啊，我又不是什么坏人。”
　　此话一出，林闲又朝后退了几步：“一般坏人，都是这么说话的。”
　　胖乎乎的男生叹气道：“我身材太胖了，不是定制的话，一般的最大XXL也穿不下。”
　　林闲倒吸了一口凉气：“你...你还真穿了啊？”
　　胖乎乎的男生有些不好意思道：“就试过一次...”
　　勇士，此乃勇士也!
　　或许是因为尴尬，胖乎乎的男生之后也没怎么和林闲说过话。
　　队伍逐渐向前靠拢。
　　林闲慢慢看清了动漫社里的情况。
　　一部分人正坐在桌子上写着类似答题卷的东西，还有一部分人正在表演着节目。
　　有的好似在唱歌，有的好似在跳舞。
　　而那坐在下方的类似考核员的小姐姐林闲却没啥影响。
　　当初加入动漫社时，整个社团成员寥寥无几，甚至在学园祭时，都不见踪影。
　　所以林闲对于动漫社内部成员也不是很了解。
　　大约半小时后，林闲的位置靠近了门口。
　　之前那胖胖的男生走了进去。
　　考核员是个小姐姐，看着胖胖男生的体型和长相，立即PASS掉了。
　　“我们社团里的成员都是颜控，为了大家每日见面时有个愉快的影响，所以我们对于颜值的筛选也很严格的。”
　　这世界，对于胖子的恶意还是比较大的。
　　林闲默默心里想着。
　　不过也是，动漫社现在就二十个名额，肯定招好看的技能加深又多的啊。
　　毕竟这是个看脸的时代。
　　胖胖的男生似乎不想离去，从背包里拿出了两个荧光棒道：“我能做后勤，我打CALL贼厉害。”
　　说着他就表演了一段自认为还算不错的应援舞。
　　审核员小姐姐摇头道：“我们后勤也招满了。”
　　说着小姐姐指了指，后方长着一拍身材长相都不错的几个男同学。
　　他们当场，就来了一小段整齐又富有力道的应援舞。
　　胖胖的男生当场失业。
　　走的时候，胖胖的男生拍了拍林闲的肩膀：“兄弟，走吧，他们都是颜狗，咱们没机会了。”
　　手中传来的骨感，让他一愣，这太瘦了吧，居然肩膀都没什么肉。
　　林闲朝旁边靠了靠，不让对方碰她，对于对方这自来熟的态度，她表示非常嫌弃：“抱歉，我也是颜狗！”
　　胖乎乎的男生：“......”
　　........




第九十一章：副社，林闲！

　　众所周知，林闲最讨厌和陌生人有肢体接触了。
　　所以，面前胖乎乎的男生碰她，她真的是表现出一副被恶心道的表情。
　　而且，她的确是个颜狗！！！
　　说实话，这胖胖的男生不算丑，长得还算过得去吧。
　　主要是她身旁的俊男靓女太多了，将她的审美拉在了一个非常高的高度。　
　　胖胖的男生手僵在了半空好一会，表情也是尴尬到了几点。
　　随后整张脸变得通红，羞怒道：“就你这样，还当颜狗？”
　　“况且我好心帮你，你不领情就算了，何必这么羞辱我呢？”
　　林闲无语道：“我可没有羞辱你啊！”
　　对方有点太自来熟和自以为是了，林闲不太喜欢和这种人做朋友。
　　胖胖男生气鼓鼓的坐在一旁凳子上，气鼓鼓道：“那我倒要看看你，怎么过动漫社的考核。”
　　其实林闲也不想审核的，过来就是为了和苏学姐打了个招呼。
　　不过自己进社团的方式的确太过简单了，对于其他人来说显得有些不公平。
　　所以林闲打算干脆参加这次考核看看，正巧苏学姐也不在场。
　　林闲来到审核小姐姐的面前，很有礼貌的打了声招呼：“前辈，你好！”
　　审核小姐姐本来看林闲邋遢的发型想要pass掉的，但她发现林闲的声音似乎挺不错。
　　声音清亮透彻，就是感觉有点不自然，像是特意压力了一样。
　　所以问道：“同学，你会唱歌吗？”
　　林闲摇头：“不太会...”
　　其实她唱歌还行，以前的时候到有点五音不全。
　　但是最近这段时间，也不知道是不是自己身体起了变化的原因。
　　唱歌时候，她发现自己的音准和歌声越来越好听的。
　　不过确是女声版本。
　　想要压低成男声，她却做不到。
　　所以林闲干脆就说自己不会唱歌了。
　　不然等下，爆出了一嘴的女声，也怪尴尬的。
　　林闲的回答，出乎了审核小姐姐意料：“那你有什么特长吗？”
　　下面特长算吗？
　　额，好像自己没有这个资格说出这种话。
　　林闲道：“我会跳点宅舞！”
　　审核员小姐姐示意林闲来上一小段。
　　林闲便选了一截，看上去比较帅气点一小段动作。
　　林闲的身体很柔，动作流畅不僵硬，
　　跳舞时幅度较大的动作，会露出那平坦纤细的腰肢。
　　审核小姐姐眼睛越看越亮，不仅是因为表演者的舞姿，更重要的是表演者的身材和皮肤，明明是个男生，看起来却比女生的身材皮肤更好。
　　还有一种说不上来的媚感。
　　不少其他来参加考核的学生，也被林闲的这里的表演给吸引住了。
　　特别是刚刚那等着看好戏的胖子，嘴角都溢出了口水。
　　可恶，这一定是幻术！
　　自己怎么可能会觉得那邋遢小子，跳起舞的样子很美呢。
　　不过这腰，这腿，又白又细，的确有点太过分了。
　　审核小姐姐，多少都是有点本事加深的，仅凭一小段的舞蹈，就判断出林闲底子很是不错。
　　等到林闲跳完，想也没想就让她直接通过的考核。
　　这个结果，令不少落选的同学很是不满意。
　　“为什么啊，这家伙也不过是跳了一小段舞而已，这么简单就过来？”
　　“对啊，我们当时跳的也不赖啊，而且她还没有参加笔试呢。” 
　　“就是就是，我们不服！”
　　林闲：“= =!”
　　说实话，开始前段别人跳舞表演的时候，她也看到了。
　　感觉跳的都不好，动作僵硬不协调，看起来就和初学者只是记住了动作而已。
　　也正如林闲判断的这样，这群人都是为了动漫社三女帝的资料，以及论坛悬赏特意跑来的。
　　舞蹈什么的，都是才练习了不久而已。
　　而在一句又一句的抗议声中，审核员小姐姐也懒得和他们解释：“我是动漫社的审核员，我要让谁进都是我说的算。” 
　　这话听起来倒有点像滥用职权，但是这审核员小姐姐每次的审核，都在入社标准上的。
　　“这家伙长得也不咋地啊，你这样是不是对前面那个胖子有点不公平了？”
　　这忽然冒出的一句话，自然是那胖乎乎的同学捏着鼻子，躲在角落讲出来的。
　　考核员小姐姐这时也犯难了，看向林闲说道：“同学，你能不能把头发撩起来，给我看看？”
　　有一句话叫一白遮百丑!
　　她瞅着林闲皮肤白嫩，脸蛋较小，只要五官长在了正确的位置上，怎么想也不会太丑吧？
　　“这个...好吧！”
　　林闲出门是画上了男妆的。
　　男妆时候的她，和表演舞台上画女装时候的她还是有点差别的。
　　最重要是表演舞台上带了假发，穿的还是女装，形象上差太多了。
　　林闲倒不怕自己的身份暴露，所以当着审核员小姐姐的面撩起了头发。
　　众人看着那如同漫画中美少年才有的精致五官，不禁都屏住了呼吸。
　　就这颜值，谁他妈还敢放句屁话啊！
　　特别是那胖子，想起之前林闲说的那句“我也是颜狗！”。
　　瞬间说不出话了！！！
　　人家是有这资本才讲出这话的，就算骂他臭，他也无法反驳。。
　　想到这，胖子暗暗下定决心，一定要减肥瘦下来。
　　这看颜的世界，脸真的很重要。
　　“考核怎么样了，人都选完了吗？”
　　这个时候，扎着双马尾穿着Jk制服的苏莉莉从内部的休息室走了出来。
　　这下，周围等待想要加入社团的男同学都炸锅了。
　　“哇哇哇，这就是动漫社社长吗？”
　　“比视频上的更好看！！！”
　　“视频另外两位小姐姐去哪里了，我太爱了！”
　　这可是三女帝中的一位呀！
　　虽说苏莉莉在另外两位动漫社女帝中，光芒显得比较暗淡。
　　但单独拿出来评论而言，也是校园里排的上号的大美女。
　　审核小姐姐看向苏莉莉，指着林闲兴奋道：“社长，这是最后一位了，而且还是个宝藏男孩！”
　　“宝藏男孩？”
　　苏莉莉转头看了过去，就见林闲在对她挥手。
　　苏莉莉快步走到林闲根前，欣喜道：“我的宝贝副社，你终于来了啊！”
　　这下，众人都懵了。
　　这不是来考核入社的吗？
　　怎么一下就变成了副社了？
　　就连林闲也是一脸懵逼：“苏前辈，我怎么变成副社了啊？”
　　苏莉莉笑道：“早在学园祭的时候，我就把你的位置调成了副社，”
　　说着，她指了指内部成员的名单。
　　上面的副社长的名字，正好写着就是林闲！
　　........




第九十二章：被抛弃的动漫社！

　　对于将林闲职位安排成副社一职，苏莉莉是早就确定了的。
　　先不说林闲与风铃的关系如何，单论学园祭林闲对动漫社的救场，这个功劳就足以让林闲坐上副社的位置了。
　　更何况，林闲真实身份还是动漫社三女帝之一呢。
　　无论舞蹈功力，还是容貌身材，都是动漫社里最优秀的那位啊！
　　林闲有些尴尬，实话实说道：“苏前辈，你就算给我副社位置，我也顾不上动漫社里的事情啊...”
　　程风有所交代，自己在学校除了正常课业外，其余时间必须回家。
　　理由是为了她的熊熊着想。
　　但是林闲怎么想都觉得，只是单纯程风的占有欲过甚罢了。
　　不过林闲也不怎么在意，在学校的确有暴露自己身份的风险。
　　倒不如回家做条咸鱼，给人伺候着自在！
　　考核结束后，林闲同着苏莉莉开始认识一下，加入动漫社里的伙伴。
　　很快，就有人提出了问题：“社长，现在动漫社的成员都在这里吗？”
　　苏莉莉笑了笑：“都在这里哟！”
　　那名问出问题的小学弟继续疑惑道：“那我怎么不见，当时学园祭上表演的另外两名前辈呀！”
　　嗯，小学弟的问题，是在场大部分人的问题。
　　虽说他们其中大部分人有热爱二次元才加入动漫社的因素在。
　　但更多的还是为了认识认识，被誉为动漫社女帝的三位学姐们！
　　苏莉莉已经见过了，可另外两位才是重中之重。
　　苏莉莉转头看向了林闲：“副社长，你觉得另外两名前辈去哪里了呢？”
　　林闲扯了扯嘴：“苏前辈，你问的这个问题我也不清楚...”
　　这时，其他社员又有了议论之声。
　　“我听说，学园祭表演的时候，是有请一位动漫社的前辈救场的。”
　　“这样啊，那不应该还有一位吗？”
　　“可是社长刚刚不是说了吗，动漫社的成员现在都到齐了。” 
　　“那还有一位前辈，是不是就在我们之中?”
　　这次，苏莉莉对于这个问题笑而不答。
　　她自然不会把林闲暴露出去的。
　　在场社员纷纷开始左顾右盼，都希望从对方身上找出另一位隐藏学姐的影子。
　　林闲感受到一道道视线不停地锁定在自己伸手，随后又快速略过，心里顿时松了口气。
　　还好还好，应该没有人会往她这个男生身上猜吧。
　　刚刚这么想，林闲察觉到一道视线久久停在身上挥之不去。
　　她一抬头，发现一只盯着自己看的人，正是之前那位审核小姐姐，似乎名叫慕云汐。
　　林闲心惊，自己的身份不会被发现了吧？
　　正如她所料，慕云汐在心中已经确定了林闲的身份，就是学园祭登台表演的其中一人。
　　刚刚林闲的舞姿以及脸型都很接近其中登台表演的一位。
　　最重要的还是，她发现林闲脸上是上了淡妆的。
　　很明显就是为的掩饰自己的身份。
　　当动漫社的初次会议安排结束，新生全部离场后，林闲也快速离开了这个是非之地。
　　动漫社里，就身下了两道靓丽的身影。
　　慕云汐走向了茶室，到了冲了一杯玫瑰花茶后，回到了苏莉莉身旁。
　　她轻抿茶杯，浓郁的玫瑰花香在口齿间散开。
　　慕云汐将自己那双丝袜包裹住的美腿搭在了苏莉莉的腿上，问道：“莉莉，林闲应该就是与你和姐姐大人，登台表演的那位吧？”
　　慕云汐与苏莉莉时同级生，也是最初和苏莉莉加入动漫社的一批人。
　　只不过当时学园祭的时候，她觉得动漫社没救了，干脆就没来。
　　苏莉莉没有在意慕云汐的动作，她觉得没什么好隐瞒的，干脆承认道：“没错，也正和她把风铃前辈带回来的。”
　　“原来是她带回来的啊！”
　　慕云汐眼神微变，嘴角不自觉的勾起。
　　苏莉莉警告道：“我劝你别利用林闲同学吸引姐姐大人的注意。”
　　“那可不行！”慕云汐打开了手机，将手机壁纸上一张多年前社团内的全员合照在苏莉莉面前晃了晃：“看清楚了，是我们的姐姐大人先抛弃我们的呢。。”
　　“那样不明不白的放弃社团走了，我才不会这么轻易的原谅她呢！”
　　苏莉莉紧张道：“慕云汐，你不要胡闹，林闲背后还有其他你惹不起的人呢。”
　　学园祭的时候，风铃就有何苏莉莉提过。
　　那长相英俊名为程风的男人很在意林闲的。
　　惹谁都行，就是不能惹到林闲，不然后果会非常严重。
　　慕云汐呵呵笑道：“这个学校，除了学生会的那两个女人比较麻烦外，还有我慕家惹不起的人吗？”
　　“况且，学生会的那两位，我也不是惹不起哦。”
　　苏莉莉继续劝道：“慕云汐，姐姐大人当时离开我们肯定是有她的理由的，你不要妄下定论，当面和姐姐大人谈一次不行吗？”
　　慕云汐脸色黑了下来：“晚了，从两年多前她不痕迹走时，一切就结束了。”
　　“可是...”
　　“没有什么可是的！”
　　慕云汐打断了苏莉莉的话，收回自己的双腿，起身朝门外走去。
　　“我知道，那个女人肯定在学园祭的时候，又给过你温暖了。”
　　“我劝你别被一时的温暖，迷了眼睛。”
　　苏莉莉脸色一红，看着慕云汐离去的背影却什么都说不出来。
　　最终，她的所有情绪化为了一声无奈的叹息。
　　.
　　林闲出了动漫社，第一时间就是打电话给程风。
　　电话接通。
　　林闲对着电话问道：“疯子，你到家了没？”
　　男人性感的声音从电话里传出：“已经在回去的路上了，放学准备回来了？”
　　林闲回道：“是啊，我现在正在去停车场拿车呢，和你打电话，是因为我晚上想吃鱼了。”
　　男人柔声问道：“那林儿想吃什么鱼？”
　　中午和老大老二吃的比较上火，所以林闲准备晚上吃的清淡点：“鲈鱼，要清蒸的！”
　　男人宠溺道：“好，我一会就给你去买，开车注意安全！”
　　电话挂断，刚好林闲走进停车场。
　　就当林闲走到自己车位置的时候，反正有两个妹叽正在与她的车合照自拍呢。
　　林闲还是很绅士的，妹叽喜欢拍，她也没打扰对方。
　　准备等对方拍完照在将车开走。
　　结果这一等，就是没完没了啦...
　　........




第九十三章：白嫖？

　　十五分钟后，林闲看着依旧在自己车上周围自拍的两个妹叽一阵无语。
　　喂喂喂，都拍这么久了！！！
　　还有完没完了？
　　虽然林闲知道，女孩子有点爱慕虚荣，秀秀和豪车的自拍、高档餐厅打卡，又或者是自己名牌包包手势什么的奢侈品很正常。
　　但继续等下去的话...
　　“咕噜...”
　　腹部的饥饿感和肚子发出的不满叫声让林闲不得不选择主动出击。
　　在不会回去的话，估计家里的那家伙就得担心了。
　　万一又找到什么借口，拿出来对自己延伸出什么奇怪play的话，她还得受罪！
　　想想林闲就是一阵后怕，不得不踏出自己前进的脚步。
　　从后方转角墙壁出来，林闲逐渐看清了两个妹叽长相，与她们的议论之声。
　　大波浪黄发妹叽A一边自拍一边看着自拍的另一个妹叽问道：“诶，你说你辆宾利的主人是一个什么样的人啊？”
　　卷发黄发妹叽B淡淡回道:“家有娇妻，三四十以上的精英大叔呗。”
　　大波浪黄发妹叽A双眼冒着小星星：“不不不，这车得六七百万，或许是哪家大公司的CEO也说不定。”
　　卷发黄发妹叽B也是有些惊讶：“这辆宾利居然这么贵啊，那车主肯定不是一般人。”
　　大波浪妹叽A问道：“那你觉得，我们有没有机会试上一试？？？”
　　卷发黄发妹叽摇头道：“可能性不大，人家开这么贵的车，肯定不缺姑娘的。”
　　在两人谈话的过程中，林闲已经不知不觉走到了她们的后方。
　　两个妹叽长得都还不错，算小有姿色又会打扮的类型。
　　“咳咳！”
　　见两个妹叽钻心聊着天都没有发现自己，林闲干咳了两声。
　　几乎同一时间，两个妹叽一起转头。
　　“啊...”
　　见自己身后有人，靠在车上的大波浪妹叽吓了一跳，身形一颤，不是手及时扶住车门的话，估计就摔了个踉跄了。
　　“喂，突然出现在人身后会吓死人的耶！”
　　卷发妹叽B本来以为来人是车主，没想到是个年轻不大，头发邋遢的boy。
　　见对方手里还拿着手机，卷发妹叽继续道：“拍照的话就快点，别打扰我们等人。”
　　林闲摸了摸鼻子：“那个，你们能换个地方等吗？”
　　开始被林闲吓了一跳的大波浪妹叽气势汹汹道：“我们让你拍照就不错了，我们等得可是车主，不在车旁等在哪里等？”
　　等我干嘛？
　　林闲狐疑的看了两女一眼：“你们认识车主？”
　　大波浪妹叽虚荣心升起，高傲的看了一眼林闲：“我们不认识你认识？”
　　说着，她又没有了让面前邋遢男靠车拍照的打算：“快走开，要拍照的话就离远点，弄坏了可不是你赔得起的。”
　　弄坏了，林闲的确得赔。
　　毕竟车是程风的，而不是她的。
　　不过自己肯定是没办法用钱赔程风的了。
　　至于其他的偿还方式，林闲怎么想都只能想到要求肉偿的可能性极大。
　　想到此处，林闲开始担忧面前两个妹叽会不会蹭到这辆车。
　　“那个，两位小姐姐你们走开点，我想看一看车的状况。”
　　“你难道没长耳朵吗？我说了这车主...”
　　大波浪妹叽的话还没有说完，就见面前的邋遢男拿出了车钥匙，摁了摁。
　　自己身后的车子又响了响。
　　？？？
　　本来还以为车主会是个成熟富态的大叔。
　　又或者往好处想，是个豪门子弟的高富帅。
　　没想到，这车居然是面前这个邋遢男的？
　　现在有钱人，出门都打扮的这么随意的吗？
　　既然知道了对方就是车主，两女的态度立刻来了个一百八十度大转变。
　　她们主动朝着林闲跟前靠一靠，笑的无比灿烂。
　　“帅哥哥，原来这车是你的啊！”
　　“人家还没有做过这么好的车呢，能不能让我们感受一次呢？”
　　“对呀，正好这附近车比较难打，不如帅哥哥送我们一程呗？”
　　话说期间，两女对着林闲就是一阵媚眼，是不是还故意秀一秀自己的事业线。
　　林闲可从来没有被女生这么搭讪过，自然不明白两女是什么意思。
　　“我现在比较忙，得回去吃饭，送你们的话恐怕不方便。”
　　卷发妹叽问道：“帅哥哥，你家在哪呢？”
　　林闲也没多想，爆出了程风别墅的位置。
　　两女一听，对方住在N市有名有名的富人区，当下更加确定了林闲有钱人的身份。
　　“真是太好了，帅哥哥我们刚好顺路！”
　　林闲也没想到这么巧，她缓缓道：“既然顺路，那我就送你们一程吧。”
　　“我先说好了，我可不白白送你们，是有偿的。”
　　“那是自然，帅哥哥想要什么，我们都能给你哟...”
　　两女一脸笑意，语气显得暧昧不清，话有所指。
　　林闲可没有读懂两女的意思，在她眼中，她还奇怪着呢。
　　两妹叽一听是有偿，不但没意见，看上去更加开心了是肿么一回事？
　　“那上车吧。”
　　林闲进入了驾驶位的位置，却发现两女在划拳，确定着什么。
　　赢了的卷发妹叽，一脸高兴，就朝副驾驶位上坐过来。
　　另一个大波浪妹叽，一脸失落，往后排坐了过去。
　　.
　　而此时，正在别墅的程风，看着停车场监控以及车子内的监控脸色黑的可怕。
　　“居然随便让女人上车，林儿的胆子倒是大了许多。”
　　当然，他脸色黑也只是单纯因为小媳妇随便让陌生女人上车而已。
　　至于小媳妇口中那个有偿，程风倒不是很担心，会有什么奇怪的事情发生。
　　就算真有，就小媳妇现在那点家伙，又能做些什么呢？
　　.
　　车上，两妹叽不停的和林闲搭话。
　　稍微聊了聊后，林闲发现这两个妹叽是自己同校的校友。
　　而前座的卷发妹时常都会问一下隐藏性的暧昧问题，只不过林闲统统都没有理解意思。
　　眼见距离程风别墅越来越近，林闲问道：“两位小姐姐，你们的地方还没到吗？”
　　“再往下开，我就开回去了啊！”
　　卷发妹叽娇笑道：“开回去不是正好吗？”
　　林闲：“？？？”
　　卷发妹叽舔了舔红唇，勾、引道：“刚刚一番接触，我觉得哥哥还挺有趣的，不如带我们回家坐坐，喝杯茶，聊聊天呗？”
　　别开玩笑了，程风还在家里呢。
　　怎么可能回去喝茶，聊聊天啊！
　　林闲果断拒绝：“不行，不方便！”
　　“两位小姐姐我真的很忙，你们到哪里下车，我好送你们过去。”
　　“我们想在小哥哥心里下车，带我们回去呗。”
　　见两女似乎没有下车的打算，硬是要跟自己回家。
　　林闲忽然发现，自己似乎遇上碰瓷的了。
　　她的表情黑了下来：“所以，你们是想白嫖？”
　　.........




第九十四章：给钱，不然报警！

　都说了树大招风。
　　果然座驾太豪华，虽然拉风，但也是会有不少麻烦的。
　　就比如现在，林闲就遇见了两个赖在她车上不下车的妹叽。
　　卷发妹叽不太能理解林闲的意思：“小哥哥，我们那里白嫖了？”
　　林闲将车停在了一旁，正色道：“开始都讲好了是有偿的，现在你们却不报位置下车，还想和我回家，这不是白嫖？”
　　林闲内心道：这里两妹叽的心机好重啊！
　　通过聊天和自己混熟，就认为自己是朋友白嫖自己。
　　更过分的是，还想和自己回家蹭吃蹭喝、
　　实在是太过分了。
　　卷发妹叽狐疑道：“小哥哥，你不带我们回去，我们怎么偿给你？”
　　“做这种事，还得带你们回去？”
　　“不都是现做现结的吗？”
　　卷发妹叽眼睛瞪得老大：“小哥哥，你说在这里做？”
　　“不然呢？”林闲白了她一眼：“你们还想和我回去结？”
　　卷发妹叽脸色忽然有点红：“这大街上的，人是不是有点多了？”
　　林闲感到莫名其妙：“这和人多人少有什么关系？”
　　卷发妹叽继续道：“那小哥哥，是不是应该把车先停到停车位上？”
　　“不然就在这里做的话，肯定会被触发的。”
　　“太麻烦了，你们快点就不要紧。”
　　卷发妹叽：“......”
　　大波浪妹叽：“......”
　　这种事情，她们能快的来吗？
　　这快慢不是得取决对方的能力才对吗？
　　两个妹叽相互对望了一眼，都从彼此眼神中看出了对方的一丝不解。
　　最终，两个妹叽商量起来：“你先，还是我先？”
　　眼看时间一分一秒的过去，林闲是在不耐烦了：“你们就不能一起吗？”
　　两妹叽一阵错愕！
　　不仅要在车上，还是在人多的地方，又还要一起？
　　居然这么会玩？
　　这就是有钱人的快乐吗？
　　不过，这车倒是挺大的...
　　认真想想，还是挺刺激的。
　　“小哥哥，既然你都这么说了，那我们倒想看看你能不能吃得消我们两个。”
　　接着，林闲就看着身旁副驾驶位的妹叽，开始伸手将自己的露脐装往外扒下。
　　连后面的位子上的大波浪妹叽也在开始脱自己衣服。
　　就在两个妹叽都脱到，林闲连那一白一黑的蕾丝BRA都看到了的时候。
　　林闲大声喊道：“你们干嘛？？？”
　　哪里有在第一次见面人车上就开始脱衣服的妹叽啊？
　　林闲似乎想通了，这两女一定是碰瓷的。
　　肯定是想将衣服脱完后，好好讹自己一顿。
　　林闲表情变得很难看：“我告诉你们，车上是有车载录像的，你们在这样我就报警了。”
　　卷发妹叽停止了脱衣的动作，不明所以的看着林闲：“小哥哥你到底想怎么样啊？”
　　“都说了要和你回家做，你非得在车上坐，我们也应了你的要求准备两人一起上了，你现在又让我住手，说要报警？”
　　卷发妹叽心想：难道有钱不仅是癖好怪，大多数精神也有问题？
　　对方的话也是让林闲云里雾里的：“是你想怎么样才对。”
　　“我好想载你们一程，说好了有偿才带你们走的，结果你们又不告诉我目的地，还想和我回家蹭吃蹭喝。”
　　“我不同意，你们又来脱衣这套想要讹诈我？真当我好欺负的不成？”
　　两个妹子懵逼了：“等等，你说的有偿是指什么？”
　　林闲理所当然道：“车费啊，除非车费还能有什么？”
　　“我告诉你，路程这么长了，十多公里了。”
　　“按照出堵车正常打表的价格，至少也得七十了。”
　　“况且你们做的还是宾利，按照滴滴算的话，也属于行政级别的专车了，得要这个价格的三倍。”
　　“看在同为校友的份上，我给你们抹去个零头，一人一百块就行了。”
　　两个妹子的脸色立刻变得很难看。
　　卷发妹叽硬扯出了一抹笑容：“小哥哥，你就别和我开玩笑了...”
　　“谁和你开玩笑了？”林闲很认真的道：“一人一百，不给钱的话我就报警了。”
　　卷发妹叽：“......”
　　大波浪妹叽：“......”
　　为了保障自己的财产安全以及名节，林闲又补充了道：“还有一点，我得告诉你们。”
　　两个妹叽一起看向这个不按套路出牌的有钱人。
　　很想知道，她们倒想对方还能说出什么惊天地泣鬼神的话来。
　　“咳咳！”
　　林闲轻轻磕了几声，没有特意压低的声音显得轻灵悦耳，十分动听。
　　两个妹叽不禁一愣，接下来就见到更让她们惊讶的事情。
　　林闲将自己碎长的刘海撩起，摆出了一个女子力十足的笑容。
　　用那好听性感的少御音对着两女缓缓道：“我也是妹叽，所以你们是讹不到我的哦！”
　　“现在不把车费交出来的话，等会警察叔叔来了，那可不只是两百块钱那么简单哟！”
　　两个妹叽蓦然石化！
　　她们认为的豪门富少，没想到是豪门千金？
　　硬生生的一个白富美？
　　而且居然开着七百万的车，为了两百块钱，载她们一程？
　　离谱，真的离谱！
　　最终，两妹叽留下了两张软妹币，骂骂咧咧离开了。
　　林闲乐呵呵的将两张软妹币放进了口袋。
　　有了这而外收入的她心里美的不行。
　　.
　　另一边，看着监控画面的男人，此时嘴角勾了起来。
　　只听‘噗呲’一声，很少笑出声的男人居然没忍住。
　　他看上去心情十分愉悦的模样。
　　“真不愧我的林儿，常常能做出这种不按套路出牌的事情。”
　　林闲回到别墅的时候，天色已经黑了下来。
　　原本一小时不到的车程，因为两女的事情，她花了两个多小时。
　　这么晚回来，他一定生气了吧...
　　林闲还是挺怕程风生气的。
　　心里已经准备起怎么给程风复盘刚刚两女的事情。
　　她战战兢兢的打开了别墅大门，一个人影就这么站在了她的面前。
　　看上去，等待了许久的模样。
　　“回来了？”
　　男人的语气有点冷，林闲不敢抬头看他，语气弱弱的回了句：“嗯...回来了。”
　　说话时，她看着男人的脚步朝她走来。
　　对着她便是一个抬手动作。
　　林闲吓得闭上了眼睛：“我我我，我是有原因...” 
　　话还没有讲完，想象中的脑袋被拍的疼痛没有传来。
　　而是一阵轻柔的抚摸。
　　男人声音忽然变得很温柔：“回来了，就快进来吃饭吧，鱼已经给你蒸好了。”
　　.....




第九十五章：选择题，必死局！

　　晚上，林闲吃饱喝足休息了一会后，走进了浴室。
　　二十分钟后，林闲从镜子中看着自己那愈发婀娜多姿的体态，微微叹气。
　　大白兔又大了，牛牛又小了，容貌也几乎看不出一丝男性的影子了。
　　林闲用手感受了一下自己沉甸甸的份量。
　　果然，自己的始终是自己的。
　　东西在自己身上是真的没有意思。
　　哪有别人的好啊！
　　艹了，这么一个好比天仙的小姐姐，居然只能看着。
　　也不知道以后会便宜哪个王八羔子！
　　在欣赏自身时，林闲总觉得忘了什么...
　　此时王八羔子敲响了浴室的门：“林儿！”
　　林闲警惕道：“干嘛，不是说了洗澡吗？”
　　程风玩味的声音响起：“所以林儿现在洗澡，都不需要带换洗衣服的吗？”
　　艹，难怪就说忘了什么！
　　为了以防某个王八羔子推门而入，林闲上前用着小手和身子抵住了浴室外门。
　　首先，浴室外门是单层玻璃的。
　　虽然程风看不清里面的画面，但却能看见面前那贴在大门上那妖娆姿势奇怪的身影。
　　纤细的腰，修长的手臂，笔直的大长腿，还有双坨被压瘪显得更夸张的大饼。
　　程风：“......”
　　这傻媳妇...果然还是得好好看着。
　　不然在外面被占尽便宜都不知道。
　　“咔嚓！”
　　程风拿出手机，拍下了面前的画面。
　　林闲听着那特有手机拍照的声音，疑惑道：“你在拍什么？”
　　程风淡淡道：“没什么。” 
　　收回手机，他瞬间转移话题道：“林儿，我让风铃给你买了新的睡衣。”
　　林闲一怔：“不是有睡衣吗？干嘛还买新的啊？”
　　程风道：“之前的睡衣都是按照你之前的尺码买的，现在自然有点不合适了。”
　　林闲想了想昨晚自己穿的那条睡衣时的情况。
　　或许是前胸变大的原因，虽然衣服质量很好，但是穿的的确没有以前那么舒适了。
　　略微伸展一下身体，一大半的肚子都会露出来。
　　没想到，程风这家伙还观察的挺仔细...
　　不过就是有点浪费。
　　林闲道：“那你把你买好的睡衣放床上就好，你去客厅等我。”
　　程风笑道：“林儿，我已经给你拿过来了，又不是没见过，你还害羞呢？”
　　林闲小脸一红：“你真啰嗦，那你别进来，伸手递给我就行。”
　　程风问道：“我手里四套装好的睡衣，从左到右ABCD，林儿自己选吧。”
　　好家伙，居然还给她出了一个选择题。
　　林闲无语：“你就不能随便第一套给我吗?”
　　程风略带深意的问道：“你确定？”
　　额...
　　林闲忽然觉得有种不好的预感。
　　让程风选的话，肯定会给自己奇怪的衣服。
　　想了想，她还是自己选吧。
　　众所周知，在不知道答案的情况下，选择题正确率最高的是C。
　　林闲道：“我选C！”
　　程风从左到右拿出了第三套礼袋装好的睡衣，朝着被推开一点的浴室门内递了过去。
　　林闲伸手接过装好睡衣的礼袋后，立刻关上了大门。
　　然后低头拆礼袋！
　　从精美的包装袋上判断，这套睡衣的价格应该不比之前的低。
　　况且还是风铃买的。
　　而且礼袋是全密封的，程风应该也不知道款式。
　　当林闲看清睡衣全貌的时候，傻眼了。
　　自己的社长，居然准备尺度这么大的睡衣给她。
　　这怎么看...好像都是情趣款？
　　门外等待的程风，忽然注意到里面拆礼袋的小媳妇没有动静，不由得出声问道：“林儿，怎么了？”
　　林闲羞涩的开口：“疯子，你能不能把其他的礼袋都给我？”
　　程风嗅到了一丝不寻常的味道，不自觉的勾起了嘴角：“不行哦，林儿自己的选择，如果不想穿的话，光着出来我也不介意哦。”
　　我介意！！！
　　无奈，林闲至少穿上了这身黑色款式的宫廷肚兜式的睡衣，打开了门。
　　见清小媳妇的穿着，程风不由得一僵，随后笑道：“爱妃今天又准备给本王，醉酒一次？”
　　见此，林闲脸色更红了：“胡说什么，还不拿其它的礼袋都给我拿过来！”
　　她到想看看，自己好姐妹究竟准备了什么样的四套睡衣。
　　回到房间，林闲恶狠狠拆开了其他三套礼袋。
　　兔女郎套！开口高V连体套！女仆猫娘套！
　　牛啊，真的牛啊！
　　一套比一套性感，一套比一套更加诱惑。
　　这么一看，还真TM是她身上穿着的这套最低调了。
　　真不愧是自己好姐妹，准备的这些睡衣，不活生生的就是将她包装成羔羊，送入狼窝吗？
　　此时，程风手机收到了一条来自风铃的消息。
　　风铃：BOSS衣服可还满意？小林子穿上效果不错吧。要不再给我休三天？
　　程风淡淡回了一个‘可！’。
　　随后对着小媳妇的宫廷肚兜款的打扮好好欣赏了一番：“林儿穿的倒是好看。”
　　林闲干笑两声；“呵呵，我才不想要你现在的这种夸奖呢。”
　　林闲要求道：“明天必须给我买新的，要求正常点！”
　　程风眼神玩味道：“也不是不行，不过这些新的衣服，毕竟是风铃买给你的，林儿不穿是不是有点太浪费了呢？”
　　林闲回怼道：“你喜欢觉得浪费的话，你自己穿！”
　　程风直接无视了这话，转而道：“晚上都给我穿一遍，明天就给你买新的。”
　　林闲：“......”
　　林闲无言，只好答应下来。
　　她可不是因为自己也想穿才答应的呢...
　　只是为了今后能穿上正常的睡衣罢了。
　　而且只是让她晚上穿一遍，又没有说要当着她的面穿。
　　.
　　半夜的时候，林闲在确定程风入睡后，从床上爬了起来。
　　她悄悄拿上了另外三套已经拆开的睡衣，然后又拿着手机蹑手蹑脚的进入了浴室。
　　林闲心道，一会偷偷只要把穿过其他几套睡衣时的照片拍下，这样便有证据证明自己都换上过了。
　　这样的话，明天程风也不好为难自己。
　　想着，林闲就开始实行了自己的计划，全然不知，程风的睡眠质量一直都很浅，不会让自己睡的很死，一旦周围有一点动静便会醒来。
　　所以在她起身的那一刻，程风便已经注意到了林闲的所有小动作。
　　。。。。。。。。
　　喵喵的话，今天的第三更！
　　更新速度比之前慢上了不少，全然是因为自己最近陷入了乏力期。  
  但是每天都不会低于三更，最近几天都是四更的！
　　一直追书的小可爱们应该知道，喵喵之前大部分的内容都是自身经历加以修改的。
　　到了第二卷中期，剧情已经完全脱轨现实，这已经不是喵喵的人生，而是林大可爱的人生了。
　　特别在最近，出现了不少降智，打脸显得比较离谱幼稚的剧情，抱歉啦！
　　。。。。。。。




第九十六章：疯子，对不起!

　　对于男人的窥视，林闲是一概不知的。
　　此时她又沉迷于真人奇迹暖暖中。
　　林闲一件又一件的开始将其余的三套情趣睡衣换好，然后颇为臭美的对着镜子欣赏起来。
　　好看，真的好看!
　　自己白嫩的肌肤与那姣好撩人的身材被这些睡衣衬托的淋漓尽致。
　　再配上那御姐的脸，呆萌的表情，简直无辜又清纯，清纯又勾人。
　　完全能称得上，这些情趣睡衣的绝佳模特了。
　　可惜她现在家伙不争气，只能幻肢有反应。
　　但是，这欣赏了没一会，林闲不由得心酸起来。
　　二十年，还从没有妹子为她这么穿过。
　　唯一见到的还都是在动作电影中。
　　现在老弟也走了，没想到靠对着自己来满足自己，真的太痛苦了。
　　自顾着自拍，完全沉迷于自己美色的林闲，完全没有发现浴室门外多出了一个身影，正在饶有兴致的打量着她。
　　程风本来还以为自己的媳妇半夜醒来，要不是饿了，要不就是要上卫生间。
　　却没想到，起身时还特意带走了那桌上几套死活不肯穿上的睡衣。
　　本来还想在床等着小媳妇回来的他，瞬间被勾起了兴趣。
　　结果来到浴室，就发现小媳妇正对着镜子一脸花痴的模样，乐此不疲的一件又一件换着那些情趣睡衣呢。
　　这看着看着，程风不自觉的就开始感到了一丝不对劲的地方。
　　毕竟是自己的爱人，任何一个男人见此，有感觉都是很正常的。
　　将刚刚拍下的视频保存好后，回到了床上。
　　拍好了四套组图的林闲，也推开浴室的门蹑手蹑脚的回到了卧室。
　　来到床边，她发现程风还是紧闭双眼的状态，略微松了口气。
　　说实话，她好像不常看见程风睡觉时候的模样。
　　每次自己睡觉前，程风都醒着，自己醒来时，程风还是醒着的。
　　这让她有时候，都怀疑程风这家伙究竟要不要休息。
　　倒是今日，确定了这家伙还是人类之身。
　　面对这么稀奇的场景，林闲不免产生了些其他的想法。
　　平日都被这个男人欺负惯了，这不是绝佳的报复他的机会吗？
　　所以，林闲来到床边，先伸出小指戳了戳程风帅气的侧脸：“哼，叫你欺负我，长得这么帅干嘛，就会勾引人！”
　　程风双眼眯开了一条缝，只见小媳妇一脸气鼓鼓的模样，看上去十分可爱。
　　而她的小手，从最开始的戳着，慢慢变成了滑行。
　　拂过脸颊，来到了翘鼻尖上，最后又落到了自己的唇上。
　　这个时候，小媳妇的表情明显变了，变得专注且认真，眼神中还有着一丝深邃。
　　林闲也不知道为什么，本来就是想戳着男人的脸玩的。
　　但不知不觉，盯着对方的睡颜，入了迷。
　　特别是男人那好看的嘴唇，让她竟然觉得性感。
　　没错，她就是觉得一个大男人的嘴唇性感。
　　最开始手指仅仅只是在男人的脸上游走，慢慢的她开始不满足于现状。
　　来到了男人凸起喉结的部位。
　　此时林闲的脸离着男人的脸很近很近，她能清晰的感受沉稳男人的呼吸轻轻拍打在她的脸上。
　　才没一会的功夫，她就感觉全身开始燥热，身体软绵绵晕乎乎的。
　　为了更好的观察触碰男人，林闲整个人干脆的来到了床上。
　　将自己两条修长的美腿分别斜放在男人左右腰侧旁的位置，缓缓的坐在了男人的腰上。
　　她的动作又轻又柔，没有彻底真正的坐下去，而是将自己身体的力量压在了腰腿之上。
　　之所以选择这个动作，因为她能从正面很好的观察到身下男人的一切。
　　显然，林闲的举动大大的出乎了程风的意料之外。
　　林闲的手不自觉的放在了程风的腹部的位置。
　　入手是坚硬冰凉的感觉，还有那层次分明的肌肉质感。
　　腹肌一共八块，大多数男人的梦想。
　　也是大多数女人的梦想。
　　以前林闲是上者，可现在似乎变成的下者。
　　“可恶，为什么自己会觉得好好摸！！！”
　　“明明妹子软乎的身体，才是自己想要的啊！”
　　林闲心中所想和自己的动作完全背道而驰。
　　尽管她百般呵斥自己是不对的，但她就是管不住自己的爪子。
　　开始是一只手，后面干脆两只手一起上，完全忘了最初捉弄男人的目的。
　　程风：“......”
　　小媳妇在自己身上这样诱惑自己，能忍吗？
　　观察小媳妇许久的程风，蓦然弯腰起身伸手勾住了身上小媳妇的脖子朝他一拉。
　　正对腹肌爱不释手的林闲，不想身下男人突然动作。
　　登时没有防备的被拉倒了男人的面前。
　　男人的大手放在了她后脑勺的位置紧紧按下。
　　恶狠狠的一个吻，让林闲直接懵逼。
　　身下的触感，让她顿时清醒。
　　这男人是早就醒了啊！！！
　　居然一直默不作声的窥视她！！！
　　林闲也是暗骂自己蠢，刚刚的动作幅度那么大，就算是一头猪都得被弄醒。
　　何况是极其敏感谨慎的程风呢。
　　而这个时候，林闲已经无法做出了反抗了。
　　男人那强烈的弗洛蒙的信息，让她身体不自觉出现了配合的动作。
　　开始单纯是清水般的唇被贴住。
　　随后又是激烈的法国式吻礼。
　　不知不觉间，林闲加速了朝着女身前进的步伐。
　　已经晕乎的她已经不得思考。
　　最近这段日子，清醒时与程风亲的次数也不少了。
　　习惯的力量是可怕的。
　　除了最开始的不适应，到现在这慢慢地享受，她居然觉得这样就挺好。
　　换气期间，小媳妇软软的迷糊声传出：“程风~”
　　程风听着小媳妇正在喊自己的名字，嘴角上扬，内心愉悦。
　　林闲毫无法抗的被他亲着，却发现对方的动作越来越过了。
　　直接亲在了她弱点耳朵上。
　　“嗯..啊~”
　　本来还像反抗额林闲，瞬间不挣扎了。
　　**之下，节操全无。
　　程风见此动作更甚。
　　“林儿...” 
　　“嗯呐...”
　　名字一喊出，动作直接超纲。
　　林大可爱瞬间惊醒！
　　她发现现在情况很不对劲。
　　从开始的抱抱，又到摸摸，然后又是亲亲、
　　而现在还是顶着.
　　这要不是收手的话，以后不是就得喊老公了？
　　程风吻着她的颈部，声音也嘶哑起来：“林儿...”
　　林闲声音幽幽道：“疯子，对不起。”
　　“嗯？”
　　程风还没有反应过来。
　　只感受**一痛。
　　这一下是致命一击，物理冷静法！
　　......




第九十七章：应该没有什么大问题了。

林闲这一脚下去后，不由得有些懊悔。
　　她缓缓移开身子，发现程风整个人已经侧到了床脚的一边，背对着她半天没有动静。
　　林闲咽了咽口水，心头也担心了起来。
　　刚刚自己那一脚力量的确不太小，不会是真至残打击吧？？？ 
　　好歹她曾经也是男人，自然知道不管你多身强力壮，那玩意受到一点撞击拉扯就非常疼的。
　　而且还是在两人亲热缠绵有兴致时，痛觉至少还要翻上几倍，更有以后终生不举的可能。
　　最重要还是脸肯定是挂不住的。
　　程风从未在怎么自己身上吃过瘪，没想到今天是以这般羞耻的方式吃了她一次瘪......
　　林闲不由得换位思考。
　　默默觉得这一次的确是自己做的过分了，不应该出那一脚的。
　　虽然的确刚刚程风是在占她便宜，但怎么说都是她挑起的火，蹭人家睡觉的时候，偷偷摸来摸去。
　　而且刚刚自己也有shuang到，现在居然倒打一耙，怎么说都有点说不过去了...
　　林闲探过头去，看向了程风：“亲...你应该没事吧？”
　　程风的脸非常黑，眉头紧紧锁在一起。
　　明明受到这般重创，硬是没啃声一下。
　　林闲内心不由得佩服男人强大的忍耐力。
　　程风将头撇过去，朝另一边挪了挪身子，没有回答小媳妇的话，继续背对着她。
　　林闲也躺了下来，蠕动着身子，紧随其上。
　　“亲？”
　　她伸手继续戳了戳男人宽大结识的后背。
　　男人依旧沉默不语。
　　被男人这样无视，林闲心里总有些不舒服：“疯子，这一次的确是我做的过分了，但你趁机偷袭我，也不应该...”
　　男人还是一动未动，好似睡着了一般，
　　见男人开始使用冷暴力，林闲不满道：“你也答应我了，未经我的许可，就不亲我的，是你耍赖在先。”
　　“弄得我现在又成了女儿身，离着彻底变成女子，也不过是临门两脚的事情了。”
　　说话时的声音还极其委屈。
　　也不知是不是成为女生的缘故，林闲总觉得自己的内心越来越敏感了。
　　老是会在意以前男身时根本不会在意的小细节。
　　男人最终还是受不了小媳妇这般委屈的模样，无奈叹气道：“林儿，都这个时候了，为何还这么在意自己的性别呢？”
　　不是在意，是执念！
　　林闲能感觉，如果之后真的彻底变成女生。
　　自己的性取向绝对会开始不正常。
　　嗯...生理性取向可能正常了。
　　但心里性取向...
　　这段时间，她就发现自己对程风的感情越来越奇怪了。
　　嘴上继续说着你是我兄弟，但心里上却已经越走越歪。
　　你对兄弟会经常脸红？
　　你被兄弟碰会心里加速？
　　独守空房时，你会想念兄弟的陪伴？
　　受委屈时，你会第一时间想依赖兄弟？
　　空虚寂寞冷时，你会想念...咳咳。
　　反正就是已经走歪了。
　　意识到自己现在对程风是这种想法后。
　　林闲只好凭借着那最后一丝男人的防线，防止自己彻底沉沦其中。
　　就比如现在，程风理她后，第一时间她感到的是高兴。
　　随后收敛喜色，故作生气的轻哼一声：“肯理我了？不知道还以为你睡着了呢。”
　　程风皱眉道：“这能睡的着？”
　　林闲心虚的问道：“很...疼吗？”
　　程风反问道：“你说呢？”
　　林闲将小脸鼓起，脸红道：“那还不是你自己非要顶着我，我一时害怕,才...”
　　这话可不假，林闲真怕自己被做了。
　　所以才狠下心出那一脚的。
　　程风忽然将身体转了过来。
　　两人目光交汇，林闲吓了一大跳：“你干嘛...”
　　程风目光深邃，认真问道：“林儿，你要是和喜欢的人亲热，能控制自己吗？”
　　林闲自然知道程风口中控制自己值得是什么。
　　这反应，的确她控制不了。
　　以前和苏怜仅仅是抱抱的时候，她就会和程风刚刚一样。
　　况且刚刚，她变成女孩子之后还在和程风亲热的同时，也能感觉身体有了反应...
　　对于这一段侧方面的再次表白，林闲只感觉小脸有些滚烫，不说话了。
　　两人就这么对视了好长一会。
　　彼此的呼吸双方都能感受的一清二楚。
　　气氛又逐渐变得焦躁起来。 
　　林闲出声问道：“疯子...”
　　程风：“嗯？”
　　林闲弱弱道：“你下面应该没事吧？”
　　程风看着她：“如果我说有事呢？”
　　林闲担心起来：“要不现在去男科看看？”
　　程风：“？？？”
　　林闲道：“没事，你一个人不好意思，我陪你去...实在不行我去和医生解释解释...” 
　　程风道：“林儿忘了，我的身份？”
　　身份？
　　林闲恍然，应该值得是有医师资格证这一点。
　　林闲问道：“那你到底有事没事啊？”
　　程风回道：“有没有事，要需要林儿的帮助，我得检查一番才知道。”
　　这语气说的极其暧昧。
　　林闲从对方戏谑的眼神中，似乎明白了什么。
　　还能怎么办？
　　为了好兄弟以后的终生幸福。
　　她只能舍命陪君子了。
　　最终，林闲只能任由男人抓住她的小手，做起了相关的检查。
　　.
　　两人一夜都无话，心里彼此都知道，这件事情过后，两人的进展又迈开了一大步。
　　林闲自我安慰，不过是正常的检查而已。
　　反正以前程风又不是没对她做过...
　　完事后，林闲第一时间回到了浴室。
　　将自身的睡衣再次换了一套干净的，重新洗漱了一遍后，林闲这才重新回到卧室的床上。
　　两人相对就这么睡了过去。
　　次日，两人如往常那般，依旧是紧紧贴在一起的亲密睡姿。
　　早已经习惯了在男人怀里醒来的林闲，却不觉得有什么了。
　　她翻身想要起床，大腿不由得撞了一个东西。
　　这也不是一次二次的事情了。 
　　起初，林闲还经常会觉得尴尬。
　　但时间一长，除了怕对方对自己做什么外，就只有羡慕了。
　　使用了一次，今天还能这么精神，林闲也算是彻底放心了。
　　她抬起头，发现男人也行了，软软的喊了一声：“疯子...”
　　程风低沉的声音响起：“嗯？”
　　林闲拍了拍她的肩膀，恭喜道：“还能这么生龙活虎，应该是没有什么大问题了。” 
　　程风：“......”
　　......




第九十八章：没谈恋爱，都这么黏？


　　由于昨晚触发了变身条件。
　　所以林闲现在还是女身呢。
　　按照时间推算，不到今天晚上之前，她是变不回来了。
　　吃完早餐后，程风问道：“林儿，今天还去学校？”
　　林闲道：“去啊，这才刚开学，请假也不太好。”
　　程风收拾起桌上的碗筷，淡淡道：“你打算就这么过去吗？”
　　这么过去，指的是现在女身的状态。
　　林闲无所谓道：“就这么过去呗，反正现在女身和男身的差别也不大了。”
　　也就是胸大了些，屁股翘了些，头发还长了些，容貌美了些而已。
　　穿的宽松点款式的衣服，画上男妆，应该就没有什么问题了。
　　“哦，我现在去处理一下最重要的问题。”
　　话音刚落，紧接着，程风就看见了自己小媳妇从客厅拿了一把剪刀，跑去了浴室。
　　十分钟后，当程风收拾好了餐具，就看见了一头短发的媳妇，手中拿着一捆长长垂直的黑发呢。
　　林闲乐呵呵的冲他笑道：“怎么样，是不是和之前的头发一样了？”
　　程风摸着下巴打量了几眼，点头道：“是差不多，不过林儿就这么把头发剪了？”
　　林闲眨了眨眼睛，晃悠了几下子自己手中的长发，问道：“剪个头发而已，有什么问题吗？” 
　　程风指出了问题的所在：“林儿难道不担心，这个举动会让你变不回去吗？”
　　变身的时候，头发都是随着性别变化的。
　　女身时就变长，男身时就变短。
　　而这个变化，在变回女身的时候，头发是反科学式如同被头皮吸收了一般，慢慢消失的。
　　对于在女身剪发的举动，这还是第一次做。
　　保不准会不会和大姨妈来时那样，延缓自己性别变回去...
　　后知后觉的林闲，脸色变得难堪，紧张的抓住了程风的手臂，问道：“疯子，那这该怎么办啊？”
　　对上自己媳妇可怜巴巴的视线，程风一阵无奈：“剪都剪了，至于有没有影响就等晚上再看吧。”
　 说着，程风又笑了起来：“反正林儿现在变不变化都没什么区别，不如就这样也挺好。”
　 “一点都不好！”
　　林闲回到卧室，穿上的束胸衣。
　　这一次穿衣的过程相当的困难，找程风帮忙才穿上的，而且感觉相当的不舒服。
　　还好今天只有半天课程，林闲觉得忍耐一下就过去了。
　  换上了一套宽松的外衣，让自己臀部曲线看得没那么翘，以及整理好自己的发型并且再三确认没有问题后，这才了出门。
　　.
　　早上放学，林闲整个生物过得都非常不好。
　　女身来上课的感觉，真的是特别没有安全感。
　　而且以防万一，她穿的还是平角裤，总觉得哪里有些不大对劲的样子。
　　也不知道什么时候，男生内裤她越来越穿不习惯了。
　  凌风看着正在将书本收拾回单肩包的林闲，道：“林子，一起去吃午饭啊！”
　　林闲表示拒绝：“不了，你们去吃就行了，我还有事得回去了。”
　　“要吃饭的话，老大你可以喊老二！”
　　“我肯定喊了啊！”凌风叹了口气道：“只不过老二那家伙和女朋友约好了两人下午出门过二人世界呢。”
　　林闲一脸抱歉道：“那老大，你只能一人去吃了...”
　　凌风忽然问了一句：“以前我看你和苏怜谈恋爱的时候都没有这么忙啊，怎么换到程风这里，就忙到连吃饭的时间都没有了。”
　　林闲动作一僵，脸红道：“我没有和程风谈恋爱...”
　　凌风更诧异了：“没谈恋爱，你们都这么黏？”这怎么看都觉得，更加适合男朋友啊！
　　这一年的生活相处，凌风也觉得林闲性格很软的。
　　不仅心肠好，更重要的是总有一种说不出上来的女子力。
　　连他时不时都会感到一丝脸红...
　　林闲也不知道说什么好了，只好默默收拾着东西。
　　凌风感叹道：“不过也好，至少林子你看起来没以前那么累了。”
　　“以前你都是省吃俭用的给苏怜还债，现在和程风在一起，我看你生活条件质量都提高了许多，最重要的是不用那么辛苦抽空去兼职打工了。”
　　林闲内心道：何止是提高了许多啊，现在她过得简直是神仙般的生活。
　　衣来伸手，饭来张口。
　　穿的都是名牌奢侈品，吃的都是山珍海味，开的也是豪车。
　  这小白脸...嗯...小公举的生活，给她幸福的不要不要的。
　　没有对比就没有伤害，现在一对比，林闲觉得和程风混是真的不错。
　　连带着苏怜的事情，她又看淡了不少。
　　“老大，我东西收拾好了，就先走了！”
　　林闲走的急，擦过凌风身旁的时候，还不小心搬到了脚。
　　不是凌风及时拉了她一把，差点就摔倒了。
　　匆匆道了声谢后，林闲便已经不见踪影。
　　凌风呆呆愣在原地，林子的胳膊真细嫩...
　　回过神的凌风，发现地上多出了一包纸质的包装袋。
　　显然是林闲刚刚落下的。
　　他弯腰捡起一看，直接愣住了，脸色一红，赶紧收了起来。
　　“林子，带着玩意干嘛？”
　　林闲自然没有注意自己随身带的姨妈巾掉了，她没有选择去动漫社。
　　由于身体的关系，所以她急着回去呢。
　　最重要的还是熊，勒的难受。
　　.
　　回到家，程风还没有回来。
　　但是桌上已经有了保鲜好饭菜，只好稍微热一下就能吃。
　　林闲第一时间是把束胸衣脱下，换了一身之前偏小一点的蕾丝吊带睡衣后，这才来到餐厅吃饭。
　  饭后，林闲少有的没有玩游戏，也没有看动漫。
　　而是在看书！
　　下午，程风回来，也注意到了一脸认真坐在客厅沙发上看书的小媳妇。
　　程风默默看了一眼，之间书上的端正摆着几个大字--新汉英词典！
　  林闲看的认真，丝毫没有注意程风已经走到了她的身旁。
　　见小媳妇这般专注学习的模样，程风忽然倾过身，在她额头落了一吻。
　　林闲霎时合上词典，大眼如铜铃：“你干嘛？”
　　程风没有回答，而是递上了一个手提袋给她：“给你买的睡衣，看看合不合适。”
　　林闲接过手提袋，便当着他的面拆了起来。
　　她其实内心还是有点忐忑的，怕程风又买奇怪的睡衣。
　　不过将睡衣展开一看，却是很正常的一款，既不暴露，料子摸得也舒服。
　　“算你还信守承诺！”
　　说着，林闲便回到卧室，试穿睡衣看看合不合身！
[img=279,409]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/b62577de-bab5-4e1a-ba6d-019e0c3ac187.jpg[/img]
  如上图所示，真不是情趣的，别想歪了。
　　........




第九十九章：虽然你IQ增加了，但是EQ还在原地踏步！

　　看着梳妆镜里呈现的效果，林闲满意的点了点头。
　　回到客厅，她对着程风转了个圈，撩起了睡裙裙角，问道：“觉得怎么样？”
　　打量了一番后，程风点头赞叹道：“好看！”
　　秀了一把身材，两人回到房间后，林闲依旧看起了英文词典。
　　程风疑惑的看向了她：“林儿，以前不是最讨厌英文的吗？怎么看起这个来了？”
　　从以前，林闲的英文水平就停在了二十六个字母上面的阶段。
　　初中都不到的英文水平，比起英文，她当时更爱学习日文。
　　林闲解释道：“我发现自己记忆力有所提升，所以尝试背背单词看看！”
　　前段时间，考驾照时，林闲就发现了自己记忆力变好了。
　　不，不仅是记忆力，甚至理解力也变好了。
　　在今天上课时，原本那些晦涩难懂的内容，她突然就开窍了。
　　居然能理解老师讲的话，不再是看天书了。
　　所以这才下午回来，应验自己的记忆力到底有所加强多少哦。
　　最好的方式，自然是背英文单词！
　　程风问道：“那你背了多少?”
　　林闲往回翻了翻，大致算了一下后，道：“应该有一百多个了。”
　　程风又问：“花了多久时间？”
　　林闲看了看手机的时间，现在八点多，除去刚刚吃饭洗澡外，程风是六点多回来的。
　　所以背单词的时间，大概在三小时左右。
　　程风有点意外，道：“林儿，你确定吗？”
　　林闲点了点脑袋，道：“要不，你考考我？”
　　说着，林闲将词典拿给程风，指出了自己所背诵的范围。
　　程风翻开词典，发现林闲背诵的范围内的单词旁，都有奇怪的中文。
　　例如：
　　橘子，Orange，哦轮橘
　　苹果，apple，阿坡
　　香蕉，banana，不拿啦
　　“这是中文是什么意思？”
　　林闲摸了摸小脑袋,不好意思道:“这些单词我都不会读，所以特意一个一个的对照中文谐音翻译过来，才记下的。”
　　“......”
　　程风哑然失笑：“林儿你这样学习，对你的口语没有一点帮助的。”
　　林闲毫不在意道：“我看得懂就行，你干嘛这么啰嗦，要考就快点考。”
　　她也不是真的想学英文，就是单纯想看一看自己记忆力到底提升了多少罢了。
　　程风翻动着单词词典，按照不同的顺序一一考起了小媳妇单词的背诵情况。
　　接下来，他就听到了各种奇怪的英文发音。
　　见程风脸上带着笑意，林闲脸色通红道：“笑什么笑，你只要管我拼读对了没就行。”
　　正如林闲所说的这样，她只是想搞清楚自己记忆到底提升了情况而已。
　　只要单词拼对了，那就是挤对了。
　　二十分钟后，程风不由得高看了小媳妇一眼。
　　林闲嘚瑟的看着程风，笑道：“怎么样，我是不是记忆力很好啊！”
　　程风点头，承认道：“的确很厉害！”
　　一百多个单词，除了口语几乎全有问题外，拼读的正确率高达百分之九十五以上。
　　三个小时，能记住这么多单词。
　　要知道这不是当场记，当场背，离着林闲最后背诵的时间已经超过了两个多小时，还能保持这么高的准确率，那的确是记忆力非常不错了。
　　虽然对程风而言，所需的时间不超过小媳妇的一半。
　　但是程风何许人也？
　　天才中的妖孽，精通六国语言，以及各个领域的技能。
　　当然，林闲这个记单词的速度，放在普通人眼里，绝对是相当出众了。
　　林闲这时疑惑道：“疯子，我以前记忆力没有这么好，似乎脑子也灵光了许多，这会不会和我身体变化有关啊？”
　　程风摸着下巴，点了点头：“的确有这个可能性。”
　　自己小媳妇以前记忆力有多不好他是清楚的。
　　往往交代的一件事情，没一会就忘了。
　　虽然林闲在他眼中依旧很蠢，但是比起以前，的确是聪明了不少。
　　林闲欣喜道：“真没有想到，变成女孩子还能增加智商！！！”
　　程风笑道：“智商是有所增加，不过情商还在原地踏步。”
　　林闲没好气道：“就你爱损我，我情商也不低好不好？”
　　程风认真道：“如果林儿你情商高的话，现在已经是我妻子了。”
　　林闲白了他一眼：“为什么我情商高，就是你妻子？”
　　程风笑而不答，给了小媳妇一个眼神，让她自己去体会。
　　情商，简称EQ
　　组成由，自我意识、控制情绪、自我激励、认知他人情绪和处理相互关系这五种特征。
　　在程风看来，林闲除了自我激励这一点做还算不错，其他几项真的是不咋地。
　　特别是认知他人情绪和处理相互关系这一点上。
　　自己的小媳妇简直就是差到离谱，蠢到无药可救的地步。
　　.
　　午夜凌晨将至，林闲一直担忧的计算着变身的时间。
　　程风看着小媳妇那战战兢兢的模样，不觉得有些好笑：“林儿，快睡觉了，能不能变回去，明天睡醒不就知道了？”
　　林闲不顾男人在一旁劝到，继续盯着手机：“变不回去，我睡不着。”
　　林闲不睡，程风自然也不会睡得。
　　他也不说话，就这么陪着小媳妇静静等着。
　　半小时后，林闲感受到身体小幅度的变化，整个人都轻松了。
　　程风看着已经算是没有什么大变化的小媳妇，无奈道：“林儿啊，快来睡觉吧。”
　　“也不知道，你心心念念那已经是荷兰豆加两粒花生米的小小林儿到底是为了什么。”
　　这个比喻，太过分了！！！
　　林闲拉开领口，低头瞅了一眼身下的画面。
　　还想反驳的她，立刻被现实打败了。
　　还真和程风说的这样，这大小几乎算是没救了。
　　熄灯后，林闲乖乖的缩进了被窝。
　　很是自然的枕在了男人的胳膊上。
　　见林闲这么乖巧，男人还以为她接受了现实，欣慰的勾起了嘴角。
　　听着小媳妇沉稳的呼吸声，就当男人以为她睡着的时候。
　　林闲猛然睁开眼：“卧槽！”
　　程风：“......怎么了，林儿？”
　　林闲道：“我发现我血亏啊！！！”
　　程风：“？？？”
　　林闲自顾自的说道：“既然减掉的头发也可以变回去，不就代表我下次变身头发又能变长吗？”
　　程风回答：“理论上是这样的没错！”
　　林闲后悔道：“现在真发的价格这么贵，况且我的头发质量还特别好，怎么算都能卖个好几千吧。”
　　“如果从第一次变身开始，我就一直保留头发的话，那我能赚多少钱啊！”
　　程风：“......”
　　不得不说，自己小媳妇的脑回路真的是清奇...
　　........




第一百章：海王？不，那是海神!

　　日子一天又一天的过去，林闲的生活变得比较单一。
　　除了半日的课业，就是去动漫社报个到。
　　其余就是回家和程风斗斗嘴皮，时不时被调戏什么的。
　　倒是动漫社的慕云汐似乎对她很兴趣，经常邀约她一起吃饭，唱歌什么的。
　　只不过每次，林闲还没来得及拒绝的时候，苏学姐都会很及时的出来给她解围，带走慕云汐。
　　另外，还有一件事倒是让林闲非常尴尬。
　　那就是前端时间，她发现自己带去学校的那包姨妈巾掉了。
　　结果第二天，老大凌风就给她送了过来，还问她带着玩意干嘛？
　　林闲能怎么解释呢？
　　一个大老爷们随身会带卫生巾吗？
　　林闲一脸尴尬的在原地不知道该怎么讲话。
　　凌风则看她的眼神越来越奇怪：“林子，你不会是...”
　　林闲听的心惊胆战啊，她都绝对自己是女生的身份都要暴露了。
　　结果凌风拍了拍她的肩膀，露出了一个‘我懂得笑容’：“没事的，我听说两个男人那啥的时候，其中一方很容易受伤，经常出血。”
　　“特别是还容易引起痔疮，X裂什么的...，就你这小身板，估计挺难吃的消程风的浪拍击石吧。”
　　林闲：“......” 
　　她无话可说，也不知道说啥。
　　尽管她表示不是这样的，但是凌风似乎已经认作了事实。
　　这可把林闲给整不会了。
　　她只好扯出一抹尴尬的微笑，将凌风还给她的姨妈巾塞回了包包里。
　　但是，她们这个互动，倒是被不远处的宋羽与lisa看的一清二楚。
　　此时lisa依偎在他的手臂上，笑道：“宋羽哥哥，这程风看样子技术不是很好呢，经常会让林闲受伤。”
　　“这连姨妈巾都准备了，那场面是多残忍啊！”
　　“还是宋羽哥哥厉害，现在每次都能让我毫发无损，舒舒服服的结束愉快的战斗的。”
　　宋羽用手指轻叹了一下Lisa的脑门。
　　Lisa‘哎哟’一声，就见宋羽看着她的脸，淡笑道：“你厉害！”
　　Lisa轻哼一声，红着脸道：“宋羽哥哥讨厌死了！”
　　嘴上说着讨厌，但眼里却是有着浓浓的情愫。
　　Lisa也没想到自己还有机会遇上一个知道她身份，还能接受他的人。
　　真正的初识还是在女仆咖啡厅兼职的时候呢。
　　虽说最开始也是她好奇主动接触这个话少男人的，但是一番接触之下，Lisa发现对方的消费水平似乎还挺高的。
　　便打起了兴趣，动起了攻略玩弄这个男人的歪念头。
　　毕竟，看着男人们为他着迷，为他疯狂的样子，是真的很能得到满足感。
　　只不过，偷鸡不成蚀把米，最终把自己搭进去了。
　　不过现在一看，这似乎是他的幸运呢。
　　以前她觉得程风完美的让人兴奋，但宋羽似乎在各个方面的本事都不必那男人差。
　　特别是摘下眼镜后的样子和性格...
　　那简直也是完美到无可挑剔。
　　宋羽默然不语，他推了推眼镜，看着林闲的眼中闪过一丝明了。
　　虽说惊讶，但是的的确确是见识到了一个有关科学解释不了的事实。
　　.
　　周五早上课业结束，就是校友们的狂欢时间。
　　因为周六周日都没有课，所以大家都有长达两天半的休息时间.
　　离得家近的同学一般都会选择回家，离家远的同学则是会出校找地方放松放松。
　　或许是网吧，或许是酒吧，也或许是音吧，又或许是对象的家。
　　反正不会让自己无聊就是。
　　林闲没有什么安排，但也不能就这么回家。
　　周五下午必须去参加社团内的活动，这是学校规定的事情，为的自然是开发学生们的课外兴趣。
　　只不过，相对于其他的社团，动漫社内的活动就比较随意了。
　　可以画画，也可以做漫研，又可以出cos拍套图，再或者是排练cos舞台剧。
　　户内户外活动都有一大堆的选择。
　　就在林闲来到动漫社的时候，周五下午的活动已经决定完了。
　　动漫社的活动室空荡荡的。
　　新入团的同学都被苏莉莉带去了校外与他校的动漫社进行联谊。
　　“看来自己今天是没有事了么？”
　　这么想着，林闲就准备早点回去，开几把游戏爽爽。
　　“林闲同学！”
　　还没有来得及踏出动漫社的大门，一声冷清的女声喊住了林闲。
　　转头看去，穿着黑色短袖衬衫以及灰黑条纹百褶裙的慕云汐正在过道处，对着她笑着摇手呢。
　　林闲上前，主动和慕云汐打着招呼：“慕学姐，校外联谊的活动你没有去嘛？”
　　慕云汐淡淡一笑：“那种无聊的活动，我猜不愿意浪费时间参加呢。”
　　林闲眨了眨眼，好奇道：“难道，慕学姐有对象吗？”
　　不喜参加联谊的情况大致有这几种，要不就是不合群，要不就是高冷，要不就是有对象。
　　当然，有些人有对象，也喜欢去联谊。
　　显然，在林闲看来慕云汐不太符合前两者的情况。
　　那不就是，有对象了呗。
　　慕云汐的语气忽然冷了下来：“对象，以前是有的，不过被她抛弃罢了。”
　　慕学姐外在条件这么好，居然还能被甩？
　　林闲觉得不可思议，但这又是对方的私事，自然不好过分。
　　她只能为慕云汐愤愤不平：“太可恶了，那人真是没有眼光，生在福中不知福，居然抛弃慕学姐你这样优秀的女子！！！”
　　慕云汐冷笑道：“不，她不仅是抛弃了我，还抛弃了与我跟随她的一众姐妹。”
　　林闲：“......”
　　什么情况？
　　一众姐妹？
　　林闲觉得自己脑子有点转不过来。
　　这事TM好像不简单啊！
　　所以说，慕学姐之前的对象，不仅是她一人的对象？
　　还是她那些姐妹的对象？
　　而且慕学姐还知道这事，并且还同意了？
　　牛啊，真的牛啊！
　　这种级别的人物以及不是简单的海王了，就是海神啊！
　　林闲惊讶的表情呈现在脸上：“慕学姐，不知道甩你的那人是谁啊？在不在我们学校呢？”
　　好奇这人的原因，林闲只是单纯的想认知一下而已。
　　她才不会承认，她是有拜师学艺的冲动呢。
　　“已经不再我们学校了！.”
　　慕云汐表情一变，
　　在林闲还没反应过来的时候，就已经被对方轻轻推得贴在了身后的墙壁墙壁上。
　　她秀长的双指挑起了林闲碎长的刘海：“而那个人，女帝小姐 ，你也认识哦。”
　　......




第一百零一章：全员后宫！

　　“诶诶诶！”
　　林闲被这突入起来的状况，弄得不明所以。
　　慕学姐居然喊她女帝小姐？
　　所以说自己的身份，果然已经暴露了吗？
　　可是甩掉慕学姐的海神前辈，她怎么可能认识。
　　在她影响中，如此花心外在条件不错的男生就只有李莫楠了。
　　难不成还是李莫楠这家伙吗？
　　自己认识的人，而且还不在学校了。
　　林闲想了想，还真TM有这个可能。
　　不过李莫楠撩妹的手段有这么厉害吗？
　　她咋没有发现，以前的时候李莫楠在学校有同时谈起这么多女朋友呢？
　　“慕学姐，你说的那个人，现在和我没什么关系了，如果你和他有什么恩怨的话，我真的帮不到你。”
　　她也是个受害者啊！
　　不仅被李莫楠绿了，还差点被对方玷污！！！
　　想到这里，林闲面上尽是愤怒。
　　见此，慕云汐不由得表情一楞：“你现在也被她抛弃了？”
　　林闲脸上的愤怒不假，看上去不像是演出来的。
　　林闲一脸严肃道：“慕学姐，我都没和她在一起过，他只不过是我的室友！！！”
　　“如果我早点知道他那为人的话，我去年都不会深交他！！！”
　　慕云汐：“.......”
　　她从这话读取到的信息有，‘室友’以及‘深交’。
　　而且还是从去年开始的。
　　慕云汐不自觉的幻想起那一整年林闲与风铃温存的画面，脱口道：“真好啊...”
　　林闲一愣：“什么？”
　　自知自己说错话的慕云汐，赶忙摆正了脸色，她问：“你现在没和她联系了吗？”
　　林闲深呼出了一口气道：“暑假期间，发生了那种事情后，我就不和他来往了。”
　　“那种事情？”慕云汐显得有些好奇。 
　　“没事没事，事情都过去了，不提也罢。”
　　林闲脸色有些羞红，表情也尴尬。
　　不仅被绿，还差点连自己都搭上去的这种事情，怎么可能讲得出口。
　　慕云汐见对方秀脸通红，觉得肯定又是那个女人玩起了奇怪的play了。
　　这种事情，她心里清楚就行了，毕竟当时那女人对她们做的事情...
　　慕云汐也不想多想，她问道：“你现在还有她的联系方式吗？”
　　还要联系方式？
　　这感情还念念不忘着？
　　林闲可不想眼睁睁看着自己动漫社的前辈继续误入歧途，她一脸认真道：“慕学姐，忘了他吧，那人不值得你这么苦苦等下去了。”
　　慕云汐脸上的表情有点挂不住了，极其不自然道：“谁说我在等她了？”
　　林闲见对方这副少女傲娇的模样，显然是被自己说对了，她继续劝道：“慕学姐，他就是个衣冠禽兽的狗东西，真不值得你这么等！”
　　见林闲话说的这么难听，慕云汐也有些奇怪了：“你这么恨她？”
　　林闲点头道：“我觉得可以说是不共戴天了。”
　　夺妻之恨本就不共戴天，特别是这家伙还对你有想法。
　　更是设计阻止自己与母亲联系。
　　林闲也不是什么圣人，这还不得很死李莫楠吗？
　　慕云汐：“......”她以为自己够恨那女人了，没想到林闲居然比她还夸张！
　　林闲将自己脾气收敛起来，神情真挚的安慰着面前被李莫楠欺骗过感情的慕云汐：“慕学姐，听我的把她放下吧。”
　　“天涯无处何方草，比他优秀的人多的去了。”
　　就比如我啊，别的优点没有，就是疼老婆爱老婆，感情专一！！！
　　慕云汐摇头道：“我觉得应该找不到比她优秀的人了。”
　　虽然风铃的确抛弃了她们，甚至没有留下过一点原因和消息。
　　但至少在一起的时候，风铃的确照顾的她们特别好。
　　让她们享受到了完美无缺的恋情。
　　林闲觉得慕云汐或许是没有见过更好的男人，就李莫楠那样居然能被说的这么夸张？
　　那她程风那种的岂不是能被称为超凡脱俗.
　　额，自己为毛拿程风出来比较。
　　反正她就是不认同。
　　“慕学姐，世界真的挺大的！”
　　“嗯？”慕云汐看向她。
　　林闲道：“你见到的好男人太少了啊，我介意你多去看看这外面的世界，就比如学校的联谊，你应该去的。”
　　慕云汐眉头皱了起来：“男人？”
　　林闲一愣：“是啊，男人啊...”不然还女人吗？
　　难道不成，慕学姐被李莫楠玩弄感情后，改了性取向？
　　慕云汐突然意识到，刚刚的对话自己或许和对方不在同一频道上。
　　她问：“你说的那人，叫什么名字？”
　　林闲想也没想，直接回答道：“李莫楠啊，不是他抛弃你们了吗？”
　　“李莫楠是什么东西？”
　　慕云汐深深呼了一口气，对于这个陌生的名字，她压根就没有听过。
　　搞了半天，果然是搞错了。
　　她就说，那个女人虽说玩弄别人感情又把手，但是恋爱的体验却是极致好的。
　　怎么可能会让人恨到不共戴天。
　　就算她，也并没有那么深沉的恨意。
　　这下轮到林闲懵逼了，不是李莫楠的话，还能是谁？
　　在男里，还是同一学校的，她好像就认识李莫楠这一个海王了。
　　“慕学姐，那你口中说的是...哪位啊？”
　　慕云汐小脑瓜子有些嗡嗡的，她冷声道：“我说的是风铃，与你学园祭同台表演的那个女人。”
　　说着，她打开了自己的手机壁纸。
　　上面的画面赫然是以风铃为首的十几个女生的大合影。
　　林闲倒吸了一口气！
　　怎么也没想到，那海神前辈居然就是自己的好姐妹风铃！！！
　　不，关于风铃的撩妹本事她是见识过的。
　　只是没往她身上去想罢了。
　　毕竟她觉得正常人还是偏多的。
　　所以她的目标只在男生范围里搜索。
　　现在想想，风铃之前好像也是城南大学的学生。
　　还是动漫社的社长，而慕云汐也苏莉莉是同级的...
　　既然苏莉莉被风铃拿下过，那慕云汐也吃了也不奇怪啊！
　　握草，难道说当时整个动漫社的前辈们，都没逃过风铃的毒手吗？
　　全员后宫？
　　而且还是玩完就丢。
　　这也忒离谱了吧。
　　慕云汐这个时候态度又转回了最开始的模样，她冷声问道：“你应该有那女人的联系方式吧？”
　　林闲咽了咽口水：“我...我想慕前辈你一定和风铃有什么误会！”
　　以她对好姐妹的了解，风铃虽然喜欢沾花惹草，但绝非是那种玩弄别人感情的人。
　　“没有什么误会的！”
　　慕云汐继续道：“你现在立刻给我把那女人约出来。”
　　林闲可没有卖队友的打算，她摇晃着脑袋，表示不行。
　　“既然林闲同学不肯约的话，那就别怪我等会手段残忍了。”
　　话落，慕云汐将林闲推进了那空荡荡的动漫社活动室内。。
　　.......




第一百零二章：这是病娇吧！

　　动漫活动室的大门被关上。
　　反锁上门的声音声音响起。
　　现在明明是下午，但是活动室的窗帘都被拉了下来，挡住了窗户。
　　所以当大门反锁的那一瞬间，整个活动室显得暗沉沉的。
　　只能透过窗户边角的缝隙照射进来的光线，面前看清活动室内的情况。
　　“林闲同学，其实我对于你的性别还是比较疑惑的，能不能告诉我你的性别呢？”
　　慕云汐的声音很轻，明明带着笑意，但在林闲而耳里听来，却是有点小小的渗人。
　　之所以慕云汐提出这个问题，的确是对林闲的性别有所疑虑。
　　学生证上的资料，林闲是男生的。
　　但从她与林闲的接触上，以及林闲的容貌身材上判断，这绝非是男生所有的。
　　就比如现在，虽然林闲穿的衣服很宽松。
　　但她却能透过林闲动作的幅度，隐约见清那身体内的曼妙出现。
　　最重要的就是声音了，林闲的声音明明很好，但却硬是给人一种特意压低的奇怪感觉。
　　这也能说明，应该是为了掩饰自己的本音而故意为之的。
　　林闲也没有想那么多，她觉得自己被怀疑也正常，比较慕学姐已经知道了当时学园祭舞台上表演的人是她了。
　　所以她实话实话，道：“我男的啊...”
　　只不过说话的同时，她确实朝着后方靠去的。
　　慕云汐现在给她的感觉太奇怪了，总觉得离得太近会出事。
　　“说谎可不好哦，林闲同学！”
　　慕云汐舔了舔嘴唇，表情似笑非笑：“那个女人，可最讨厌男生的了，如果你是男生的话，她是不可能接触你的。”
　　最讨厌男生吗？
　　可自己最开始就是男生啊，风铃并没有表现的对她反感啊。
　　不过说来也奇怪，好像风铃除了程风与自己意外，就没有其她的男性朋友了。
　　特别是以前带自己去酒吧蹦迪的时候，周围围绕着或去主动接触的都是女生。
　　以及六芒星社团的前辈们，除了她一个男生外，也都是女孩子...
　　搞不清楚状况的林闲，一头雾水：“但是，风铃的确是接触我了啊！”
　　虽然最开始其中的原因是因为程风的命令...
　　“林闲同学...”
　　“嗯？”
　　“男人肮脏至极的生物，是没有资格碰她，享受她的那温柔对待的。”
　　这一刻，慕云汐的声音冷到的冰点。
　　林闲能透过那一微微淡光，看清慕云汐眼中的寒芒。
　　紧接着就是那被黑丝包裹的大长腿穿着的制服鞋以及地板的踏击之声。
　　慕云汐走到了杂物桌的位置停了下来。
　　她似乎拿起了一样东西。
　　那东西的银光将光线折射到了林闲脸上的位置。
　　在看清慕云汐手中的物件后，林闲瞬间打了个冷颤。 
　　“慕学姐，有话好好说啊...”
　　“剪刀那东西多危险啊...”
　　“乖，咱们听话，把剪刀放下...”
　　林闲一边退后，一边像是安抚孩子的语气出声道。
　　“林闲同学，那可不行哦！”
　　慕云汐握着剪刀，剪着空气发出咔呲咔呲的响声。
　　“比起让你将那女人约出来，我更要先验证一下林闲同学的性别才行。”
　　林闲咽了咽口水，害怕道：“那个,慕学姐，我现在承认自己是妹叽，能不验证了嘛...”
　　她这个怪异的身体，还验证个毛线啊！
　　若是一会真暴露了身体异样的情况，那无疑是最糟糕的结果。
　　慕云汐继续朝她毕竟，冷笑道：“你说呢？”
　　这个时候，林闲也顾不得隐藏自己的性别了。 
　　她将声音放开，用着十分可爱的语气道：“学姐，人家真是女生啦...”
　　说着，林闲还十分可爱的比了个爱心。
　　慕云汐:“......”
　　“林闲同学，现在说什么都没有用了哦。”
　　慕云汐已经打定注意亲自验证林闲的性别了。
　　“所以，林闲同学的性别，就由我现在手上的这把剪刀决定吧！”
　　“不管你是不是男生，反正你最后一定会变成女生哦！”
　　握草，你的剪刀怎么决定我的性别啊！
　　别来物理变身法呀！！！
　　林闲内心咆哮。
　　她怎么也没想到，慕云汐居然是个病娇。
　　这种只有在小说动漫影视剧中出现的人设，居然被她碰到了。
　　你说这事怪谁？
　　那肯定是就是怪她的好姐妹风铃啊！
　　只要是女生，居然什么类型都能下得去手。
　　也不怕自己撑死啊！！！
　　就能多攻略一点，如同苏学姐那样，性格开朗好相处的女生吗？
　　林闲欲哭无泪，但她两条腿却跑的飞快，朝着后方退去。
　　光线很暗，林闲看不清脚下的东西。
　　所以她时不时就会与柜子桌子来个亲密接触，疼的她倒吸凉气。
　　“跑是没用的哦，林闲同学！”
　　对于慕云汐来说，林闲此时就像是一只待宰的羔羊。
　　林闲对动漫社活动室的布局不熟悉，但她却清楚的很。
　　尽管看不大清，她却依旧知道所经过地方的地上大致有些什么。
　　林闲的表情很难看，尽管没有看见自己腿部的情况。
　　她也能想象得到，刚刚磕磕绊绊的撞击，已经让自己两条腿一定多出了不少淤青。
　　在这样下去是不行的，不被慕学姐抓到，估计她这两腿都被废了，到时候连第三条小腿也不保。
　　这么想着，林闲只好朝着窗户那边散发着的光源处靠去。
　　在摸到窗户旁的墙壁时，她一把拉开了窗帘。
　　瞬间，整个动漫社的活动室内都明亮了起来。 
　　不少桌椅都已经倒在了地上，显得杂乱不堪。
　　而此时，虽然她能看清整个动漫社活动室的样子了，也代表她暴露了自己的位置。
　　几乎是拉开窗帘的那一瞬间，慕云汐已经来到了她的前。
　　“慕学姐，你...”
　　林闲的话还没有说完。
　　慕云汐手中拿的那把剪刀已经顺着她上衣的衣领落下。
　　嘶...
　　剪刀切开上衣的声音响起，才一会的功夫。
　　林闲这个上衣从中间一份两半。
　　白嫩的肌肤，纤细的腰肢，以及那白色的束胸衣一下就暴露在了空气之中。
　　林闲瞬间羞红了脸，双手捂住胸前的束胸衣，配合那凌乱敞开分成两半的上衣，活脱脱就是一个饱受屈辱的少女。
　　“可以了吧，现在慕学姐总能相信我不是男人了吧。”
　　林闲本还以为，自己束胸衣都露出了，对方应该会放过自己。
　　可谁知下一刻，慕云汐继续手握剪刀，笑着说道： “林闲同学，单单这样可远远不够哦！”
　　.......




第一百零三章：小其实也有好处！

　　这还不够？
　　林闲低头看着自己束胸衣的情况。
　　或许是质量太好，还真看不出里面有没有球。
　　慕云汐用剪刀的尖头挑起了林闲的下巴：“就算是男生，穿上女生的小背心也不奇怪哦。”
　　“毕竟这世上，男人这个物种绝不会缺少这种变态的类型。”
　　林闲一时无法反驳。
　　自己单纯作为女装大佬的时候，的确是穿过不少次风铃的这玩意。
　　而且，自己的睡衣也有很多都是女生款式的。
　　这么说来，她好像就是这种变态啊！！！
　　“慕学姐，难道我声音是女的没错吧。”
　　慕云汐只是看着她，不语。
　　林闲见此，又指了指自己的脸蛋：“还有我这张脸，上面其实有上妆的，不过你应该也能看出我是个女生吧。”
　　慕云汐还是她看着她，不语。
　　“还要我的腰这么纤细，皮肤这么白嫩，屁股这么翘，就连女生一般都没我这么好，我怎么可能是男生啊！”
　　“你在和我炫耀？”
　　“额,慕学姐，我不是这个意思...”
　　林闲瞅了一眼慕云汐的上半身，然后又瞅了一眼她的下半身，的确比不过她...
　　慕云汐讲林闲的眼神看的一清二楚，脸上的寒意更甚。
　　挑在林闲下巴上的剪刀瞬间下落，精确无比的又划开了那白色的束胸衣。
　　“握草！”
　　熊前的勒紧感一下荡然无存，林闲惊的爆了出口。
　　慌忙挡在了自己那重新好似重新阳光，开开心心蹦蹦跳跳的大白兔上。
　　林闲脸上的羞意更深，但确实更加心疼自己刚刚被损坏的上衣与束胸衣。
　　“慕前辈，我的外衣和束熊衣都很贵的...”
　　的确很贵，上衣就好几万了。
　　虽然束胸衣不知道价格，但程风买来的肯定不会便宜。
　　慕云汐被那耀眼白花花的大白兔闪的眼睛疼。
　　“几万块的东西，你当我赔不起吗？”
　　几万元的东西，居然说的如此轻巧。
　　看来这位也是不差钱的主。
　　林闲红着脸，支支吾吾道：“慕前辈...现在你总可以放下手中的剪刀了吧...”
　　慕云汐继续把玩着手中的剪刀：“远远还不够哦。”
　　林闲忍不住直言道：“熊都给你看了，这还不够？”
　　“难道现在这还不够证明我是个女生吗？”
　　慕云汐笑道：“熊可以是整的,当然不能证明了。”
　　林闲：“？？？”
　　“退一万步讲，就算我是男生，那我一个男生去整熊做什么？”
　　林闲觉得离谱，整给自己玩吗？
　　“或许，你是为了那个女人又或者是现在包养你的男人也说不定呢？”
　　她可是在之前调查过林闲的。
　　就去年林闲在学校的状态，一般穿着都是廉价的地摊货，而且还特别省吃俭用。
　　仅仅几个月的时间，就换上了奢侈品的服装，生活质量有了质的飞越。
　　在配合上苏莉莉说的那个，她惹不起的人。
　　那不就是被人包养了呗。
　　更何况，林闲的外在条件这出色，找一个有权有势的金主，并不算很难的一件事。
　　这么想着，慕云汐将手中拿着的剪刀对准到林闲身下的位置。
　　“林闲同学，既然你说你是女子，那我这一剪刀是伤害不到你的哦，”
　　话落，林闲根本来不及阻止。
　　那把锐利的剪刀已然朝着他身下位置刺了过去。
　　林闲甚至能听到剪刀滑过空气的破空之声。
　　而那把剪刀已经刺穿了他裤子中心的位置。
　　慕云汐见剪刀刺穿的位置没有见血，脸上的表情稍缓，笑道：“真没想到，林闲同学还真是个女生呢。”
　　林闲已经真的被吓傻了，大气都不敢喘。
　　身体一动不动的，半天说不出一句话。
　　那把剪刀几乎是插机而过，林闲甚至能感受到剪刀上的寒意。
　　她也不知道自己是该哭还是该笑了。
　　如果自己真的在大一点的话，已经会受到致命一击的。
　　没想到，她居然是因为小，才得意安全。
　　“没事的，林闲同学，只要你不是臭男人的话，我会不会伤害你哦。”
　　慕云汐放下剪刀，十指交叉与身前，冲着林闲温柔的笑着。
　　她是无法接受恶心的男人与风铃有染的。
　　所以在证实林闲是女生的时候，态度自然又变好了。
　　她用自己的小脸与林闲的脸贴了贴：“林闲同学，是女生真的太好了呢。”
　　林闲木讷的点了点头：“真的太好了...”
　　这句话是由心而发，要是换成半年前的时候与慕云汐相遇的话。
　　就算她女装大佬装妹子的技术再好，那一定也会败在对方的剪刀之下。
　　那后果，简直不堪设想。
　　“好啦，现在我们回到主题上吧！”
　　慕云汐从林闲口袋里，抽出了手机，兴奋道：“来吧，林闲同学，快点打电话给那女人求救吧。”
　　说着，慕云汐又拿起剪刀在林闲白嫩纤细的腰部一路向上划去。
　　最终停在了胸腔处的位置，缓缓画着圆圈。
　　“我想，林闲同学应该也不希望自己这么漂亮的身体上留下疤痕吧...”
　　“......”
　　可怕，太可怕了。
　　林闲面对这种病娇毫无办法。
　　冰冷的剪刀刺痛着她的肌肤，特别是在那敏感处的位置，不仅让她疼得喊了出来。
　　“嗯...慕学姐...那里不行...不能在靠近那里了。”
　　“那你还不快点，按照我的吩咐去做？”
　　这时，大门忽然被敲响。
　　“里面的同学，校内禁止开车！”
　　慕云汐眉头一皱，却不理会大门外的声音，继续加重手中的动作，威胁林闲：“快点，把那女人喊过来。”
　　她这一动，那把剪刀正好戳中林闲致命‘点‘的位置。
　　“嗯...啊...”
　　一声高昂酥媚的喊声传遍了整个活动室。
　　原本门外已经打算走的声音，立刻有了反应。
　　“哟呵，里面听起来战况挺激烈的呀，似乎还非常可口。”
　　下一刻，动漫社活动室的大门被推开了。
　　林闲和慕云汐都没有想到，锁上的大门能被推开，目光同时望向了大门处的位置。 
　　“玩的这么快乐，不如三人一起如何？”
　　“我先说好了，这可是威胁哦！”
　　一位身材高挑的身影，正拿着手机对准了她们。
　　而此时，衣冠不整的林闲正被慕云汐壁咚在在墙角，脸色还通红，看起来相当的暧昧。
　　只不过，当双方的人马看清了对方的时候，皆是一愣。
　　谁也没想到，来人/里面的人，会是她？
　　......




第一百零四章：女性更衣室。

　　“哦？学生会副会长，没想到也有这种兴趣呀？”
　　慕云汐放下了剪刀，笑意盈盈的看着进门那抹身材高挑的身影。
　　她内心不悦，真是倒霉，居然在这个时候撞见了这女人。
　　墨璃瞬间收回了脸上最初的惊讶，回笑道：“慕千金哪里的话，令人愉快的活动，谁不喜欢呢？”
　　说话时，她的目光时不时撇在林闲白花花的娇躯上。
　　果真是个男女通吃的小狐狸精。
　　“班长...”
　　此时的林闲也顾不到惊讶了，双手死死捂住胸口。
　　本来现在自己的处境已经够尴尬了，没想到居然又来了头癖好特殊的狼。
　　这尼玛，还玩毛啊！
　　慕云汐伸手朝着墨璃邀请道：“副会长小姐，不如你先请？”
　　她对林闲没兴趣，单纯是为了利用林闲喊出那女人。
　　如果墨璃有这方面的兴趣的话，她到不介意看个好戏后，再让林闲把那女人喊来。
　　“林闲同学的身材，还是这么棒呢。”
　　墨璃走到林闲身前，手指从她脸上一路朝下滑去。
　　嫩滑的手感是真的不错。
　　早在上次去风铃家的时候，她已经知晓了林闲就是女子的事实。
　　不过好歹也是她亲爱的姐姐，叮嘱过要照顾好的人。
　　墨璃自然不可能，让林闲丢慕家小姐吃了。
　　林闲现在可是羞涩到极点，支支吾吾开口:“班长，你不能...”
　　她的话还没有说完，就见自己的班长脱下了自己那浅薄被当做披风的外衣，披在了自己身上。
　　？？？
　　这是什么情况？
　　林闲当即懵逼的看着面前的女人...
　　墨璃道：“你似乎很惊讶？”
　　林闲诚实的点了点脑袋：“嗯..”
　　随后又摇了摇脑袋，红着脸道：“没...”
　　但是心里，她真的是震惊到了。
　　没想到墨璃会这么放弃一次这么好的机会，就这么放过自己。
　　这不是见鬼了吗？
　　慕云汐也是挑眉看向墨璃，问道：“副会长小姐，你这是什么意思呢？”
　　墨璃耸耸肩，轻笑道：“如你所见，我要带走她哦！”
　　慕云汐：“？？？”
　　墨璃解释道：“我好歹是学生会副会长，你们在学校当众开车的行为，我自然不可能视而不见了。”
　　“而她...”
　　说着，墨璃指了指林闲道：“衣冠不整的行为，是要被我带回学生会里，接受处分的哦。”
　　一听处分两字，林闲就是一阵面红耳赤！
　　按照自己班长的手段，那处分怎么想都不正常吧...
　　慕云汐眉头皱得老高，冷冷盯着墨璃道：“副会长小姐，这是要和我作对了？”
　　“作对倒是谈不上。”
　　“只是这孩子，你碰不起罢了。”
　　说罢，墨璃已然走向了大门。
　　“还愣着干嘛？”
　　被墨璃一提醒，林闲这才回过神跟在了她的身后。
　　在与慕云汐插肩而过的时候，林闲下意识露出了一个尴尬又不是礼节的微笑.
　　“那个，慕学姐，如果如果你真和风铃有什么误会的话，我可以下次帮你单独约她。”
　　“没必要有这么极端的手段的...”
　　林闲瞅了一眼那桌上摆放的简单，现在浑身打了个寒颤。
　　现在还心有余悸的。
　　若不是自己小，真的要错失良机了。
　　林闲与墨璃离开了动漫社的活动室后。
　　慕云汐幽幽的坐到了一旁的椅子上。
　　回想起最后墨璃的话，这已经是两个人对她说，自己碰不起林闲了。
　　苏莉莉说的时候，她还有些不屑。
　　但是这话由墨璃说出口，份量就不一样了。
　　墨璃都认为她碰不起的人，那林闲身后站着的人一定不简单...
　　不过算了，今天她也不是全无所获。
　　至少证实了林闲的性别，并且知道了她与风铃的关系甚好。
　　是能做到轻而易举的约出那女人的。
　　既然如此，那她也没必要这么急了。
　　。
　　林闲这边，和墨璃从动漫社出来后，简直就是社死现场。
　　路过的不少同学，都以一种非常怪异的眼看盯着她。
　　不用想也知道，那肯定是自己撕开的上衣，与**的开档所导致的吸引这么多同学的注意的。
　　“你看那男人，衣服破成那样，是不是刚刚干了什么苟且之事啊？”
　　“我也觉得像，啧啧啧，你那上衣都撕成两瓣了，对象的战力是有多猛啊！”
　　“不过为什么，她一直跟在副会长后面啊，难道...”
　　议论声不绝于耳。
　　还好墨璃给她了一件外套，这才没有暴露自己的凶器。
　　林闲瞅了一眼墨璃，发现对方表情淡淡，似乎并不在意这些同学的议论。
　　林闲这才微微松了口气。
　　此时的学生会内，哥哥干部同学都在忙活自己的事情。
　　见到墨璃的时候，都很有礼貌的主动上前打着声招呼。
　　虽说看到身后的林闲有些微微惊讶，但却没有议论之声。
　　这说明，墨璃在学生会的人气威望都是不错的。
　　林闲一路跟着墨璃来到了最里面的房间。
　　墨璃推门而入，却发现林闲还在身后一动不动的发着呆，似乎见到了很惊讶的事情一样。
　　“进来吧，还在站外面愣着干嘛？”
　　“墨班长，我进去不太好吧...”
　　林闲脸色羞红。
　　原因自然是出在这间房间。
　　里面额画面可是相当和谐，摆放着不少衣柜以及鞋柜。
　　这显然是女性更衣室。
　　最重要的是，里面还有这两个小姐姐，正在换着衣服呢。
　　这两个小姐姐显然也注意到了门口的情况。
　　“副会长，午好！”
　　两个小姐姐刚刚打完招呼，见到了门口站着的林闲便是一愣。
　　随后赶忙拿着衣服遮挡着自己的身体，惊恐道：‘怎么会有男生啊！’
　　林闲显得尴尬，捂着眼转身就要离开。
　　“不许走！”
　　墨璃拉住了她。
　　“林闲同学，你难道就准备这么大胆的出去吗？”
　　林闲：“......”
　　的确，就她现在这个装扮，一出教学楼绝对是焦点般的存在。
　　“我里面刚好有些穿不上的衣服，你暂时可以先穿回去。”
　　“可是...”
　　“没有什么可是的。”
　　墨璃一把将林闲拉近了换衣室，顺带关上了门。
　　三两下就将林闲那破烂的上衣扒拉个精光。
　　瞬间，那白嫩的肌肤，纤细的腰肢，以及那白花花的大白兔，被看的一清二楚。
　　墨璃笑道：“都是女生，有什么害羞的呢？”
　　........
　　不好意思呀，各位小可爱。
　　喵喵现实遇见了点事，心情不是很好，处于低谷期。
　　所以这几天的更新没有那么轻快了。
　　讲讲心里话吧，其实喵喵特别羡慕林大可爱。
　　现实的我，却依旧还得放下尊严，放下自我，以及赖在和对象在一起。
　　明明已经被绿到...
　　反正关于对待爱情，喵喵是失败的、失败到令人恶心的那种。
　　希望大家以后的爱情中，没有背叛，没有亏欠。
　　一世一屋一双人，一狗一家一良辰。
　　与自己心爱的人，携手共度余生。




对不起，我情绪崩溃了。

喵喵写不出来，静不下心，今天应该没搞子了。
对不起，好难受，好难受



第一百零五章：纯到极致就是荡。

如同真的都是女生的话，林闲肯定不会这么害羞啊！
　　但是，她还是有家伙的。
　　只要身下的裤子一脱，该暴露的还是得暴露。
　　墨璃显然没有放过林闲的打算。 
　　毕竟在刚刚动漫社互动室内，林闲被慕云汐剪坏的不仅是衣服。 
　　现在裤子中央也是开了一个大口子。
　　“林闲同学，裤子也要好好脱下才行哦！”
　　墨璃脸上挂着浅浅的笑意。
　　而这个时候，前方正在更衣的两位学生会内的女生却是一脸羡慕的模样。
　　“原来这位是副会长带来的妹妹啊...”
　　“还别说，妹妹这身材皮肤看起来都不错呢。”
　　“真好啊，我也好久没有和副会长贴贴过了。”
　　“你明明前天就贴了，居然还真不知足？”
　　林闲：“......”自己这是捅了橘子窝了？
　　整个学生会的妹叽，难不成都和班长有关系？
　　林闲朝墨璃远离了好几步，尴尬笑道：“那个班长，脱裤子的事情就不麻烦你了...”
　　“哦？”墨璃看着她坏笑道：“那林闲同学，怎么还不脱呢?”
　　林闲小脸微红，问道：“班长，你能不能先把换的衣服给我啊？”
　　不给衣服的话，难道干脱，给人展览么？
　　听了林闲的话，墨璃走向了旁边的衣柜。
　　从中拿了一套衣服出来，递给了林闲。
　　“林闲同学身材和我差不太多，应该会很合身。”
　　“谢谢...”林闲表示感谢。
　　伸手接过墨璃递来的衣服。
　　不是裙子，而是简单的白衬衫配合黑色的皮短裤。
　　看起来就和牧濑红莉栖日常的那套装扮类似。如题：
[img=279,638]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/39050ce7-b108-4177-8e82-af80bd3efa2a.jpg[/img]
　　墨璃的身高也有将近一米七，身材和她的偏差也不算大。
　　当然，这个时候也不是考合不合身的问题。
　　能有衣服给她穿，就已经谢天谢地了。
　　“班长，我去里面换...”
　　说着，林闲带着衣服走向最里面的角落。
　　角落旁刚好有个柜子，可以用来当做遮掩物。
　　见墨璃没有过来的意思，林闲这才放下心。
　　她脱下了已经破了个大洞的休闲裤，露出了两条修长笔直的双腿。
　　还有那条黑色的平角裤...
　　这也是为什么，林闲不想当着三个妹叽的面换衣服的原因。
　　且不说自己那仅剩一点的东西会不会暴露，就拿这男士的平角裤来说，一定会被当做变态的吧。
　　毕竟，哪有正常女孩子会喜欢穿男士的内裤啊...
　　“林闲同学！”
　　墨璃忽然从一旁的衣柜探出头来，将林闲吓了一大跳！
　　林闲瞬间蹲下，抱着双腿裹住自己的身子：“班长,你...”
　　“哇哦！”墨璃的目光撇向了地上的那条黑色的平角裤，笑道：“林闲同学的癖好可真特殊呢。”
　　“还以为你只是喜欢扮作男孩子，却没想到扮的这么彻底呢。”
　　林闲：“......”我丫的本来就是男的啊，扮个鸡毛呀！
　　林闲内心欲哭无泪，以前习惯了扮女孩子，现在只想回归正常男生的生活都看不可能了。
　　林闲有些害怕的看着墨璃：“班长，你...应该不会这个时候乘虚而入吧。”
　　墨璃笑问道：“如果我说会呢？”
　　林闲：“......”自己是不是刚刚不应该问出这个问题？
　　见林闲表情惊恐，那无助的小眼神显得有点可怜，墨璃又问道：“林闲同学，就这么害怕我吗？”
　　林闲实话实话道：“是...有点...”
　　当日学校天台时，墨璃对她做的那些行为她还记忆犹新。
　　这也是她第一次见到，女孩子还能这么痴...
　　曾经她也一直以为只有男生才会是足控，没想到女生也会有这种情况...
　　要不是程风及时赶到，估计那一次她就贞操不保了。
　　墨璃只是笑了笑，没往这个话题继续深究下去。
　　她递了一双没有开封的黑丝给林闲。
　　林闲：“？？？”
　　林闲有点警惕，问道：“班长，为嘛给我黑丝？”
　　墨璃白了她一眼：“自然是给你穿的啊！”
　　“这一套衣服搭配黑丝更加好看。”
　　和风铃在一起久了，林闲对于女装的搭配自然还是有点眼光的。
　　看了一眼那白衬衫还有超短款的黑皮裤，自然知道墨璃说的没错。
　　墨璃继续道：“并且，你腿上那些淤青看起来多影响美观啊，穿上黑丝还能遮遮，这不是一举两得的事情吗？”
　　“额...好吧。”
　　林闲也觉得自己腿上的淤青有点渗人了。
　　刚刚也不过是在动漫社磕碰了几下，没想到淤青居然这么夸张。
　　不过也是，她的皮肤本来就娇嫩敏感，平日挠挠都会有明显的红印子，何况是磕到座椅呢。
　　当然这里面肯定也有身体变化的成分在，至少林闲以前虽说身体也同样敏感脆弱，但远远没有这么夸张。
　　毕竟女孩子的身体就是要比男孩子的脆弱敏感的多。 
　　林闲接过那未开封的薄款黑丝：“好了班长,麻烦你回避下。”
　　“急什么急呢！”
　　墨璃又拿出了一样东西递给林闲：“这个别忘了。”
　　林闲看着墨璃手中朝她递来的两片圆形浅色贴纸，疑惑道：“班长，你给我这个干嘛啊？”
　　“还能是什么？”
　　墨璃目光落在了林闲的大白兔上，提醒道：“你这大小，看上去比我还大一个杯，学生会里可没有和你差不多大的胸围，难道不成你要真空上阵吗？”
　　林闲：“......”
　　她现在的身体已经无限接近与女身的时候了。
　　熊自然也是如此。 
　　曾经程风给她检查身体的时候给她爆过自己的三围。
　　那大小听起来的确是有点过分了...
　　所以按照墨璃的意思，手中这贴纸是...
　　为了证实自己的猜测，林闲还是弱弱问了一句：“班长，这是什么熊贴吗？”
　　墨璃意外道：“林闲同学，你不会连这个都没有用过吗？”
　　林闲脱口而出：“我只用过创口贴...”
　　墨璃‘噗呲’的笑了出来：“真没想到，林闲同学居然这么纯呢。”
　　“不过有一句话说得好，物极必反，纯到极致的话，那可就是Y荡了哦！”
　　林闲：“.......”
　　......
  谢谢各位小可爱的安慰。
 昨天喝了点酒，后面睡着了。
 今天也没有那么难过了，船到桥头直然直。
 喵喵还是顺其自然吧。
 毕竟喵喵已经努力过了，做的事情也问心无愧。
 还有，女主图人设图除了，就在下面。
 其实女主图早就出了，只是第一张太丑了，我又找了个画师重新画了遍，但其实重画的也没达到喵喵的预期。
 这是第一张失败品：
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/b27a2442-92cc-4e3c-85a2-a6a2a80cb35f.jpg[/img]
 这是第二张新画师画的。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/e3cbd30b-f0c1-48f7-9a87-1efa04b3986c.jpg[/img]




第一百零六章：丝袜你必须还我！


　　墨璃回避后，林闲迅速的将衣服裤子穿戴整齐。
　　从角落处扭的换衣柜扭扭捏捏走出来。
　　林闲整个人显得有点拘谨。
　　女装大佬穿女装自然是家常便饭的一件事。
　　但是在女性更衣室，众目睽睽之下，换上另外一个人的衣服，自然会感到羞耻。
　　“真不错呢，看上去很合身，不过...”
　　墨璃摸着下巴，打量了林闲一眼后，目光停在了林闲的发型上。
　　“都穿上女装了，还故意用刘海遮脸的话，只会起到反效果，更加让人在意哦。”
　　说着，墨璃上前主动给林闲将刘海撩起，顺带整理了一个妹妹头的发型。
　　虽说林闲容貌身材都很御，但是她的表情却很呆萌单纯。
　　这样的发型，配上现在这一身装扮，倒显得软妹味十足。
　　最开始在更衣间换衣的两个妹叽没走，这时看清林闲的脸蛋，都惊讶的捂住了嘴巴。
　　“这不是就是，学园祭动漫社表演时的三女帝之一吗？” 
　　三女帝是动漫社传出去的称呼。
　　现在的林闲还在论坛被称为新晋级的校花、
　　至于风铃的身份，有最初一辈，也就是现在的大四学长们认了出来。
　　正是前几年的动漫社社长，也是那个时期城南大学的校花。
　　所以现在潜藏在学校，还没有被认出身份的学生只剩林闲一人了。
　　“当时学园祭时我没在现场，自从学校论坛视频看见过，开始还以为视频是有做调整的，却没想到本人比视频更美...”
　　她们内心道：难怪学校里的学生都找不到这位妹妹，没想到平日隐藏的这么深...
　　将自己打扮成男孩子，又故意扮丑用刘海遮脸，这谁能找的出来啊？
　　不过她们好像她们记得，还有一大堆富二代跑来论坛发悬赏帖子呢。
　　只要告诉这名女生的联系方式，就能获得万元的报酬。
　　这么想着，两名女生迅速打开了手机，找到了那条热门帖子。
　　不由得又是一愣。
　　那名发帖的富二代，居然又把赏金加了好几倍。 
　　现在的报酬是八万八千八...
　　要不...
　　两个妹子相视对望一样，都从彼此眼中得到了想要的答案。
　　恰巧，这个时候墨璃似乎看穿了她们的想法，出声道：“两位妹妹，可不许打什么歪主意哦。”
　　“今天有关你们见到的一切，都不许乱说。”
　　被戳穿了小心思的两个妹子小脸微微一红，乖巧的回道：“是，副会长。”
　　林闲似乎听懂了，墨璃是在帮自己。
　　她感激的看向墨璃：“谢谢，班长。”
　　墨璃也没有多说话，风铃又让她照顾林闲，
　　所以她自然不可能，让林闲的身份暴露于众。
　　毕竟现在林闲可是学校的明星人物，身份暴露了肯定会引来不少麻烦的。
　　“班长，今天多亏了你的帮助了，要不我我请你吃个晚饭吧？”
　　有恩必答，不喜欢欠人的林闲，自然想在第一时间还了这情。
　　“吃饭就不用了。”
　　墨璃道：“如果林闲同学想要报答我的话，就在姐姐面前，多给我说些好话，让她多来找我就好了。”
　　林闲自然是知道这个姐姐指的是她好姐妹风铃。
　　没想到自己的班长被风铃拿捏的这么死。
　　不愧是海神。
　　林闲拍着胸脯，保证道：“放心吧班长，我肯定在风铃那里给你多说点好话，让她多多去翻你的牌！”
　　说着，林闲想起了明天是周六：“班长，明天没有课，这身衣服我洗干净后，周一返校时候还你。”
　　一听‘洗干净’，墨璃表情变了变：“林闲同学，衣服你就不用洗了，到时候直接给我就好了。”
　　林闲道：“啊，这不太好吧...”
　　墨璃尽量让自己表情显得平淡点：“没什么不好的，如果你要洗的话，就不用还给我了。”
　　林闲心里觉得奇怪，这话确定没有说反吗？
　　不都是要还都还干净的吗，怎么到墨璃这里，干净的反而不要呢？
　　“班长，那这丝袜我也不洗了，你应该不会要吧。”
　　林闲觉得，这个应该无所谓。
　　反正丝袜便宜，容易买。
　　再说了，这还是比较私人的穿戴物品，墨璃应该不会要回去吧。
　　不过下一刻，墨璃的反应相当夸张。
　　她直接抓住了林闲的手腕，神情激动道：“这个你必须还给我。”
　　林闲一愣，有些尴尬道：“那我洗了...”
　　话还没有说完，墨璃打断了她的话：“不行，不许洗，一定要原汁原味的还给我...”
　　这个时候，墨璃呼吸也变得比较急促，整个人一喘一喘的。
　　也不知道想到了什么，显得比较兴奋。
　　林闲：“......”
　　好吧，她应该知道了对方想要做什么了。
　　她差点就忘了，自己的班长也可是个hentai痴nv呢。
　　一想到墨璃可能会拿她穿过的衣服和丝袜做奇怪的事情。
　　林闲决定，这衣服还是不还了。
　　至于丝袜，穿完就丢，到时候买一双新的给墨璃。
　　“好了，班长我还有事，就先走了。”
　　林闲出学生会的时候，被学生会内的其他学生看见。
　　瞬间整个学生会内惊呼声不断。
　　还好墨璃在身后压着，不然她恐怕都走不出这个学生会的大门。
　　林闲暗暗庆幸，还好今天下午学校统一放假。
　　大部分的学生都出去校外溜达了，整个大学里面的人流量也没平时那么高。
　　只要自己注意点，还是能悄无声息的安全撤离出学校的。
　　就这样，本来只要五分钟就能出学校的路程，因为林闲看见人就躲躲藏藏硬是花了半个小时，才走出了学校。
　　饶是这样，林闲依旧不敢掉以轻心。
　　学校周围的学生还是很多的，所以一个不小心的话，依旧会被会被发现而引起不少的麻烦。
　　“终于到了！”
　　经过绕了两倍路程的路，林闲终于来到了停车场。
　　现在她也彻底放下心了，等自己上车后，就应该算是彻底安全了。
　　而校内都有停车场，一般是不会有学生特意将车往这里停的。
　　谁没事和她一样，学校便宜的停车场不去停，还特意开到远处的高昂收费的停车场内停车啊？
　　这种吃力不讨好，又浪费钱，又浪费力气的事情，正常人都不会做吧。
　　况且，在上大学时候就有车，应该是一件值得炫耀的事情，毕竟人都是有虚荣心的。
　　所以林闲更加不会认为，有校内的小伙伴把车停在这里。
　　不过越是觉得不可能的事情，那就越可能发生。
　　这不，林闲刚来到自己的停车位上，就看见了两个熟人呢。
　　。。。。。。




第一百零七章：明白人！

　　刚来到自己座驾的位置，林闲便见lisa挽着宋羽朝着她旁边的另一辆车走去呢。
　　诺达的停车场比较空旷，所以宋羽和lisa也发现了林闲。
　　林闲下意识想上前打着招呼，只不过在踏脚的那一瞬间，见到自己那双黑丝美腿立马回过神。
　　自己现在可是女生扮像，对方是不认识自己的。
　　如果主动打招呼，岂不是等于自爆了吗？
　　林闲只好装作不认识对方一样，不动神色的走向了自己的座驾。
　　“诶，小姐姐等一下！”
　　Lisa叫住了林闲，松开挽住宋羽的手，快步走向了林闲跟前。
　　“果然啊，你就是学园祭动漫社表演跳舞的那位姐姐吧。”
　　Lisa双眼冒着星星，显得很兴奋。
　　林闲是不可能暴露自己身份的，她摇头道：“小妹妹，你认错人了。”
　　“我，我肯定不会认错的，你就是那位姐姐。”
　　Lisa语气中透露着肯定，虽然面前的林闲发型上和表演时不同。
　　但是脸型轮廓身材基本一致，也就是化了妆和不化妆的区别。
　　“你真认错了，小妹妹！”
　　林闲死都不会承认的，说着就往自己车的方向走去。
　　‘咔嚓！’ 
　　Lisa拿出了手机拍下来了林闲的照片，笑道：“小姐姐不承认也没有关系哦，我是不是认错的话，发到论坛让校友们认一认就清楚了。”
　　林闲脚步一顿，回过头看向Lisa：“小妹妹，怎么样你才能当做今天没有看见我呢？”
　　如果真让lisa将照片发去学校论坛的话，那这个停车场以后肯定会非常热闹的。
　　自己就不能在这里停车了。
　　而周围最近的停车场也离这里有两三公里。
　　难不成以后得去那么远停车吗？
　　一来一回得走五六公里。
　　那这样自己开车来上学的目的是为了啥呢。
　　lisa拿出了自己的手机，对着林闲道：“我要姐姐你的联系方式。”
　　“这...”
　　林闲心里担忧着呢，要是就这么给了lisa自己的联系方式。
　　对方会不会卖自己，去论坛换报酬啊...
　　就在林闲手足无措的时候，宋羽一击手刀落轻轻落在了lisa的脑袋上。
　　“当我面，搭讪？”
　　Lisa摸着脑袋被手刀的位置道：“宋羽哥哥，对方是女孩子耶。”
　　他是真的喜欢面前的‘林闲’，不仅舞跳得好看，而且长相超符合他的审美。
　　同样二次元的他，只是单纯想要认识一下‘林闲’而已。
　　宋羽看着她，表情淡淡道：“那你呢?”
　　Lisa：“......”
　　lisa读懂了宋羽的言外之意。
　　虽然他们现在在交往，但他本质上还是个男的。
　　对方依旧可能是宋羽吃醋的对象。
　　这一个‘那你呢’直接让他整的不知道该说什么好了，也没有继续问林闲要联系方式了。
　　得救了的林闲在心里一个猛夸宋羽干得漂亮！
　　宋羽淡淡看了林闲一眼，眼里闪过一丝精光，却什么也没有说，拉着lisa林闲宾利旁停着的一辆迈凯伦走去。
　　随后开门上车。
　　这可把林闲着实震惊了一把。
　　老二居然开迈凯伦？
　　她虽然知道宋羽条件不错，但也没想到居然这么好啊！
　　虽然她认不清这脸迈凯伦的型号，但是据她了解，迈凯伦的车都是百万级以上的。
　　在一个家庭条件允许的情况下，家庭年收入的金额一定是大于座驾价值的。
　　更何况，宋羽和她一样都只是个学生，钱不太可能是自己赚的。
　　所以宋羽家的条件应该更加夸张。
　　平时见宋羽吃穿用度看起来都不是特别高。
　　林闲是真没想到，宋羽居然是这么低调的富二代。
　　震惊归震惊，回家还是得回的。
　　林闲转身上了自己的座驾。
　　在宋羽副驾驶位乖巧坐着的Lisa惊道：“真没想到，这姐姐居然是个白富美。”
　　说着，又疑惑起来：“不应该啊，这么耀眼的人物，为什么平时在学校都看不到呢。”
　　宋羽推了推鼻梁上的镜框，淡淡笑道：“一会你就知道了。”
　　宋羽的车与林闲的车一前一后同时出了停车场。
　　一个拐弯。
　　因为红灯，两辆车并列停在了同一个路口上。
　　宋羽看向了林闲的车，忽然道：“林子，开车小心。”
　　林闲下意识脱口道：“老二，你也一样。”
　　说完，林闲瞬间发现了不对劲的地方。
　　绿灯已经亮起，宋羽已经将车开走了。
　　后面的车催促的打着喇叭。
　　“前面车你能不能快点，不要以为你是宾利，就能占道不走了。”
　　林闲探出头，对着后方离她车三四米远的车道歉道：“不好意思，我现在就走。”
　　林闲赶忙将车开走。
　　这次却轮到后面的车主人愣住了。
　　他完全没想到，开宾利的居然是个姑娘。
　　长得还那么美．．．
　　这导致他直接错过了这个绿灯，引得后面的一众车子，对他的家人一阵亲切的问候。
　　.
　　ｌｉｓａ可是惊呆了，刚刚宋羽和他女神的对话他听得一清二楚。
　　林子，不就是林闲吗？
　　而对方也喊宋羽寝室排行的代号。
　　这也确定了他女神姐姐的身份就是林闲。
　　ｌｉｓａ转头看向了一脸淡定开着车的男人：“宋羽哥哥，你怎么发现她是林闲的啊，而且似乎一点都不惊讶的样子。”
　　宋羽淡淡道：“她是我室友。”
　　ｌｉｓａ挑眉：“为什么其他人都没有发现，就你发现了？”
　　“宋羽哥哥你老是告诉我，你是不是瞧见过林闲的身子，而且她究竟是男是女啊！”
　　说话时，Ｌｉｓａ的语气还带上了一丝醋意。
　　宋羽自然是听出来的，他左手扶着方向盘，右手又是一发手刀轻轻落在了ｌｉｓａ的脑袋上：“是男，是女，和我，无关，好朋友而已。”
　　“今天的表现不好，晚上接受惩罚！”
　　Ｌｉｓａ：“．．．．．．”
　　.
　　林闲这边，心思乱的很。
　　她居然被宋羽认出来了，这不应该啊。
　　自己平时隐藏的那么深，是怎么被认出来的？
　　而且，宋羽是把她当成了男的还是女的啊。
　　最重要的还是，宋羽会不会将自己的事情说出来，导致自己那什么‘三女帝’的奇怪身份被暴露了。
　　那到时候，她还在学校混个毛线啊！
　　带着一系列的担忧，林闲将车开了回去。
　　刚开门，一道低沉的男生就传进了她的耳朵。
　　“林儿，你这身衣服是怎么回事？”
　　。。。。。。




第一百零八章：两个人的才叫爱情！

“林儿，你的衣服是怎么一回事？”程风的语气带着深深的冷意。
　　那可不，自己媳妇上个学回来，直接从男装换成了女装。
　　还穿上了黑丝齐ｂ小短裤，这怎么看都是一件非常糟糕的事情吧？　
　　“害，别说了。”林闲一脸心累道：“这事都怪风铃了。”　
　　风铃今天都在他眼皮底下行动，是不可能去学校的。
　　程风：“？？？”
　　“先去客厅说吧。”
　　林闲来到客厅沙发上坐下，让程风给她拿了瓶酸奶。
　　这才缓缓开始交代了学校的事情。
　　“不就是上次那个学园祭的表演吗，最近我直接变成了学校论坛的风云人物，被誉为动漫社的三女帝什么的。”
　　这点程风觉得并不怎么意外。
　　毕竟自己小媳妇的颜值身材都摆在那呢。
　　林闲继续道：“最重要的还是，还有些傻Ｘ居然在论坛上悬赏我的资料，花了好几万呢。”
　　“弄得我回来时候就和在玩逃生游戏一样。”
　　程风默默记下了论坛上的事情，随后问道：“林儿，这和你这副装扮回来有什么关系？”
　　林闲咕咚咕咚了两口酸奶：“我就是想和你先抱怨我回来是有多不容易啊！”
　　“嗯！”
　　程风淡淡应了一声。
　　他用手指抹掉了小媳妇嘴角旁的乳白色的奶液，还一脸淡定的品尝了一下味道。
　　林闲脸色通红：“你想喝奶就不能直接在开一瓶吗？”
　　程风淡淡道：“我只是想喝林儿嘴角的酸奶而已。”
　　林闲：“．．．．．．”真是个死变态！
　　“你真恶心！”林闲嘴上这么说道。
　　但心里却没有感到恶心，而是心跳加速，害羞的要死。
　　程风继续问道：“林儿，你还没有正面回答我的问题呢。”
　　林闲据实以答：“其实也没什么，就是衣服裤子被人用剪刀剪开了。”
　　“嗯？”程风表情瞬间冷到谷底。
　　林闲可没捕捉到男人变化的原因，她解释道：“疯子你放心，那剪开我衣服的人，说了会照价全额赔给我的。”
　　“林儿，觉得我在意的是那几个钱？”程风表情依旧很冷，但语气有点无语。
　　林闲摸了摸小脑袋：“难道不是么？”不是的话，你干嘛脸色那么难看啊！
　　林闲又补充了一句吗，这次到有点不好意思了：“那束胸衣，疯子你还有么。”
　　程风：“？？？”
　　林闲傻笑道：“嘿嘿，那也被剪了！”
　　程风脸色黑的可怕，来到小媳妇的面前，一手扯开了那白衬衫的扣子。
　　巨大的动荡，让大白兔害怕的颤颤巍巍在跳动。
　　“啊，你干嘛啊？”林闲双手捂胸，耳根泛红，美眸嗔怒瞪着男人：“这才下午，你就开始发Ｑ了？”
　　程风注意到了那大白兔上的贴纸，觉得有点刺眼：“林儿，真没想到你在外面玩的这么开呢。”
　　他自然知道自己小媳妇，肯定没有做出什么逾越的事情。
　　但是他就是对小媳妇这种，一脸没事，无关紧要的态度觉得不爽。
　　“谁玩的开了。”林闲支支吾吾的说道：“我，我这都是班长的衣服。”
　　“她的罩杯和我不对，所以就用这玩意代替了。”
　　其实林闲觉得熊贴挺好的。
　　虽说不带ｂｒａ会有下垂的风险。
　　但这玩意带的舒服自在啊！
　　“所以，你的衣服是那女人剪得？”程风眸子里透着寒芒。
　　他自然知道那小媳妇‘口中’的班长是谁。
　　难怪最开始小媳妇说，这事的怪风铃。
　　那墨家的丫头竟然还敢对她的人下手，真的是好胆。
　　就在程风盘算怎么处理墨璃的时候，林闲赶忙道：“不，是班长救了我！”
　　程风：“？？？”
　　在程风不解的目光中，林闲做起了解释。
　　“就是我们另一位动漫社的学姐，她似乎也认识风铃，甚至与风铃有什么误会。”
　　说到这，林闲变得有点兴奋起来：“疯子，你是不知道啊，风铃原来也不是就读我们大学的吗。”
　　“她还是动漫社的社长，据我今天所了解到的，当时的动漫社的成员，似乎都和风铃有那种过于亲密的关系。”
　　“然后不知道为什么，风铃悄无声息的离开了大学，也离开了动漫社，更没有留下她的一点信息。”
　　“好像就是因为这点，我的那位学姐因爱生恨，再知道我与风铃很熟后，就在今天社团成员都是去联谊的时候，她锁上动漫活动室的大门，威胁我把风铃约出来。”
　　程风听的认真。
　　风铃离开大学的原因他是知道的。
　　按照时间推算没错的话，当时那个时间就是他让风铃，去外创建动漫社团接近林儿的。
　　那这事的起因，似乎和他也有关系．．．
　　程风还是问着重点：“那这和林儿你衣服被剪，有什么关系？”
　　林闲想起动漫活动室那惊险的遭遇，浑身打了个冷颤：“我那个学姐似乎是个病娇！”
　　“她好像非常反感，男人与风铃接触。”
　　“我就是当时被怀疑了性别，迫不得已被剪开衣服。”
　　“疯子，你是不知道我那学姐有多离谱啊，我熊都暴露了，她还对我的性别有所质疑，非要来个深入求证。”
　　“这多亏我现在小，当时那把剪刀里我那里只有0.01公分，差点让我当机立断了。”
　　“在之后，我就被赶来的班长救了，当时班长见我衣服不能再穿了，好心给我拿了这一套呢。”
　　当然，林闲没有说，自己班长要求原味奉还衣服的这事。
　　程风：“......”
　　林闲赞叹道：“不过，风铃真的好厉害啊！”
　　程风挑眉：“厉害什么？”
　　林闲道：“能收这么多妹叽，还能让后宫和谐共处，这难道还不厉害吗？”
　　程风‘哦’了一声：“所以，林儿也想这样？”
　　林闲摇头：“不想。”
　　程风意外的看着她。
　　林闲道：“我觉得只有两个人的那才叫爱情。”
　　程风欣慰点了点头。
　　自己媳妇虽然傻，但这话他却很认同。
　　他的爱情，只要有林闲一人就足以。
　　林闲继续道：“所以我觉得，隔段时间换一个，这样就能体会Ｎ倍爱情的快乐了。”
　　程风眉头拧成井字。
　　看着那烦人又好看的小嘴，一口咬了下去。
　　......




第一百零九章：请你把腿迈开！

　林闲瞪大了眼睛，推开了面前的程风。
　　“你干嘛啊，说好的在我不允许的情况下，不能亲我的，你怎么又耍赖皮啊？”
　　程风淡淡道：“我这是咬，可不是亲，”
　　的确，这一次真是咬。
　　所以林闲身体也没有出现变化。
　　林闲摸着自己发红的小嘴，抱怨道：“你是狗？就这么喜欢动嘴吗？”
　　程风舔了舔齿间，道：“还不是林儿你再说荤话。”
　　林闲气笑道：“我那是开玩笑的，我怎么可能果断时间就换一个啊？”
　　程风淡淡道：“我也是开玩笑的，我怎么舍得真的咬你？”
　　虽然没有真咬，但是还是有了点力气的。
　　至少现在林闲的嘴巴，已经是嘟嘟嘴了。
　　林闲：“．．．．．．懒得理你。”算了，反正她永远都说不过这个男人。
　　一天的惊险刺激，也让她留了不少汗水。
　　林闲准备前往浴室洗澡。
　　她先回到房间拿好了居家服。
　　随后脱下了身上这套外衣。
　　快步走进了卧室。
　　半小时后，林闲红着脸走了出来。
　　程风：“怎么了？”
　　话才刚说完，程风的目光落在了林闲那两条白花花的腿上。
　　不，应该说是两条白花花腿上的几道触目惊心的淤青。
　　他眉头皱了起来：“林儿，你腿上的伤怎么弄得？”
　　“啊，这个啊！”林闲简单明了：“磕到了座椅了呗。”
　　程风严肃道：“讲清楚。”
　　林闲只好将动漫社活动室当时的近况讲了一遍。
　　这下，程风的脸色变得更加难看了。
　　他不动神色的收回了自己心底的寒意。
　　来到了林闲的面前，蹲下身子，伸手轻轻拂过小媳妇腿上的疤痕。
　　“林儿，疼吗？”程风抬头看着小媳妇，语气尽是心疼。
　　感受到男人动作的轻柔，林闲觉得不好意思，红着脸，小声道：“不疼．．．”
　　“你先回房间，我给你去买点药。”程风如此说道。
　　林闲本来想说没必要这么麻烦的，但是程风已经快步走出了大门。
　　林闲心里默默感动，被这么温柔对待着，真的太容易让人沦陷了。
　　不过，她似乎忘了讲重点了。
　　自己熊前的贴纸，她洗澡的时候忘记取下来了。
　　也不知道那是什么材质的，洗到一般她才发现，遇水之后的胸贴已经死死黏在了白兔上。
　　一扯就疼的厉害。
　　这才打算让程风帮帮忙的。
　　看着程风离去的背影，林闲觉得还是等晚上再说吧．．．
　　.
　　半个小时后，程风带回了一瓶药油。
　　反正林闲看着包装，就觉得很贵的样子。
　　林闲还是问了一句：“这药多少钱啊？”
　　程风淡淡道：“没有多少钱！”
　　“你现在乖乖在床上给我躺好，我给你上药。”
　　程风简单的看了一下说明书，药油是要按摩吸收的。
　　这才能起到淤血化青的作用。
　　林闲乖巧的躺在了床上，两条腿白花花的大长腿笔直的平放着。
　　程风将药油滴在了自己掌心的位置。
　　两只手慢慢的来回摩擦。
　　等到有了一定的热量，这才对着小媳妇腿上的淤青开始揉匀着。
　　“啊．．．”
　　林闲疼的没忍住，不小心发出了奇怪的喊声。
　　声音酥麻至极，让程风**一热，不得不停止了手中的动作。
　　“疼？”程风语气温柔。
　　“是挺疼的。”林闲老实交代，眼框还带上了一层水雾：“你轻轻碰她到没事，揉搓的时候，疼的厉害。”
　　程风看的心疼：“能忍受的了吗？”
　　林闲反问了一句：“药油贵吗？”
　　程风对不上小媳妇这般跳脱的思考方式：“问这个干嘛？”
　　林闲道：“贵的话我就能忍受，不然多浪费啊！”
　　“．．．．．．”程风只觉得心情复杂：“那林儿觉得，多少钱才算贵呢？”
　　林闲想起了之前经常用到过的便宜实用效果又好的红花油：“比红花油贵，那就算贵。”
　　程风问道：“红花油，多少钱？”
　　林闲回道：“以前几块钱，现在物价都上涨，应该要十几块钱吧。”
　　“不过我忍耐的极限，也是要看这药油比红花油贵多少的。”
　　“如果只贵小几成的话，我或许也很难坚持，但如果超出一倍的话，我应该就能顶得住了。”
　　程风默默的问了一句：“如果超出十几倍呢？”
　　林闲：“？？？”
　　“你是不是败家啊，就是普通的磕伤，十几块钱就能解决的事情，你花一百多块钱？”
　　“钱多的有地方烧？”
　　林闲表示有些生气，省吃俭用的她，是忍受不了这种奢侈的消费的。
　　林闲咬着牙道：“你给我快点摸上，不要浪费了，我肯定都能坚持的住。”
　　嗯...程风觉得还是不要说出实际价格还得乘个十倍比较好。
　　不然很有可能，自己小媳妇会炸毛的跳起来。
　　指着他一顿如同唐僧式的说教。
　　先前的药油已经干冷了，程风重新到上了药油在掌心。
　　又是一阵揉搓加热后，慢慢的抚在了小媳妇白嫩袖长的美腿上。
　　林闲腿上的磕伤一共有五处。
　　左腿两处，右腿三处。
　　一共三处在膝盖周围的位置，一处在脚踝的位置，还有一处在大腿比较靠上的内侧位置。
　　前三处的时候，林闲都是咬着牙，冒着冷汗忍着的。
　　当程风抓着小媳妇白嫩可爱的小脚丫，揉那纤细的脚踝上方时。
　　林闲小脸烫的厉害，主要是被程风大手抓着脚丫的感觉，实在是太羞耻了。
　　这个时候，林闲也算知道了，为什么在古代，女子的脚丫不能随便给男人碰了。  
　　且不说脚丫上到处都是敏感点，在心理上总觉得也羞耻的过分。
　　“疯子，你...”
　　“怎么了？”
　　“哎，没事，你动作快点。”
　　本想制止程风的行为的，但程风表情正经的可怕。
　　这反而让林闲不太好意思讲了。
　　程风嘴角不易察觉的勾了起来，小媳妇的表情他可是尽收眼底的。
　　嗯，不得不说，小媳妇的脚丫小小的，又能又滑，轻轻碰撞还会出奇怪的表情以及那极力能耐的嘤咛。
　　真是有意思！
　　终于，揉搓完脚踝位置的淤青后，咬着牙极力忍耐不发出奇怪声音的林闲，松了口气。
　　“就差最后一处了。”程风如此说道。
　　“嗯，那疯子你快点。”林闲喘着气催促道。
　　“林儿，还请你把腿迈开！”程风一本正经的语气。
　　林闲：“？？？” what fake ?
　　......




第一百一十章：成熟的解决方式！

　　如果一个男人让你迈开双腿，你会如何想?
　　换做从前的话，林闲自然会对这话认作是调侃，一笑了之。
　　但是现在...
　　她却是小花花一紧，一脸恐惧的模样。
　　“你想干嘛？”
　　都说了男人的感情是打架出来的。
　　但是也有可能是干架出来的。
　　她和程风应该是属于下者了。
　　程风微笑的看着惊恐的小媳妇：“我能干嘛？”
　　林闲飞速摇晃着脑袋：“不能，你不能！”
　　程风失笑：“我说的是第二声！”
　　林闲还没反应过来：“啊？”
　　小媳妇的智商该够的时候不够，不还够的时候却要硬撑。
　　程风哭笑不得，挑明道：“傻林儿，我让你迈开腿，是位了给你上药。”
　　“你夹着腿的话，我怎么给你揉搓呢？”
　　林闲瞬间小脸熟透了：“你就不能开始把话说清楚吗？”
　　说着，她张开了自己的两条腿。
　　变成了一个人字的方式，乖巧的躺在床上。
　　“林儿，是你自己想歪了。”
　　程风的手说着已经抚向了林闲大腿内侧的淤青。
　　他的表情依旧正经认真。
　　但林闲却顶不住了：“疯子，你的手尽量注意点位子。”
　　大腿内侧是在是太敏感了。
　　程风的手掌并不是很滑的那种，上面有不少茧子。
　　因此，增加了不少摩擦。
　　丝丝滑动的电流，刺激这林闲的身子。
　　尽管百般不愿意，极力让自己忍耐着。
　　但那感觉真的是又疼又痒。
　　齿隙间，那疼痛的喘息声，也逐渐变得奇怪。
　　这番动静，无疑是对程风的暴击。
　　要知道，经过药油的洗礼，林闲的两腿大白腿已经变成了滑不溜秋，泛着光泽的状态。
　　现在来上这么一出，程风差点破防。
　　林闲也注意力男人表情的变化：“疯子...你得忍住啊...啊”
　　不说话还好，一说话这声音，婉转绵长，动人心魄。
　　程风依旧极力能耐着：“别说话。”
　　林闲鼓励道：“那...啊...你加油...”
　　程风脑门一黑：“不想被等会嘤嘤叫的话，你就闭嘴！”他严重怀疑，自己媳妇是故意的了。
　　不过确实，林闲就是故意的。
　　也不知道为什么，林闲就是想调侃一下程风。
　　看着男人表情松动的模样，还挺有意思的。
　　现在男人一放狠话，她立刻就怂了。
　　乖乖闭上了嘴巴。
　　适可而止她还是懂的。
　　当最后一抹淤青也上好药油后。
　　程风松了口气。
　　“终于完事了。”
　　林闲起身，但身下的床单却已经被汗水打湿了。
　　她有些郁闷道：“看来又要洗澡了，还得换床单。”
　　程风给小媳妇倒了杯水：“药油还在吸收，三小时后在洗。”
　　“好！”
　　林闲接过程风递来的温水，满足的喝下后，朝着书房的电脑前蹦去。
　　而程风却是开始收拾着房间的烂摊子，将湿透的床单丢进来洗衣机后，又重新患上了一套干净的。
　　游戏已经打开，林闲正专心的玩着游戏。 
　　程风走到她身旁，瞅了一眼电脑屏幕。
　　小媳妇又在玩着撸呀撸，而且还是亚索，战绩2-7、
　　尽管全路劣势，但她依旧E的很开心。
　　但这似乎引起了下路辅助妹子的不满，一阵言语开始炮轰自己的小媳妇。
　　林闲打字的速度并不是那么快，并且对待女生态度还是很好的。
　　见自己被骂，虽说恼怒，但她却没有和对方一般见识，继续愉快的带着线。
　　其他三个队友，战绩也拉跨，一看下路是个妹子，既然打不过，就一并同妹子把锅丢在了自己小媳妇上。
　　反正言语骂的是相当的难听。
　　三个舔狗味道十足。
　　“好气啊！”
　　林闲显得很生气，本来就不擅长言语攻击的她，被骂得心态直接炸了。
　　见程风在旁边，她可怜巴巴的道：“疯子，委屈屈。”
　　程风示意小媳妇退下：“让我来！”
　　林闲惊讶：“你难道想帮我喷他们吗？”
　　程风没有回答小媳妇的问题：“乖乖看着就好。”
　　程风一接手，并没有选择开骂。
　　而是玩起了亚索。
　　林闲：“．．．．．．”
　　草，她还美滋滋的以为，对方会帮自己出气喷人呢。
　　结果是自己想多了。
　　程风选择了和她一样去单带，但他的亚索却玩的行云流水。
　　打野和辅助来抓他。
　　尽管有着等级与经济的差距，程风完美的完成了双杀。
　　这把林闲看傻了，人家玩的是疾风剑豪，他玩的是托儿索，并且还比他快乐。
　　不一会的功夫，程风的亚索等级与经济都跟了上来，现在打团的话，有了获胜的希望，但他依旧选择单带。
　　因为辅助的失误，敌方这时打了波0换4。
　　但此刻程风却推到了门牙，敌方五人还在高度。
　　回去或许是来不及了。他们只好闭起了推塔速度。
　　这个时候，原本喷林闲的队友们，一个劲的让程风推塔。
　　依照亚索的攻速和装备，却对能比对面五人提早推完。
　　也正是如此，当对方的大水晶只剩一百滴血的时候，敌方五人才刚刚推完两个门牙。
　　这个时候，自家的队友开始嘲讽起对面五人了。
　　意思很简单：一群ＦＷ，击杀我们有什么用，家都没有了，垃圾！
　　就当林闲以为这把要赢的时候，程风却没有Ａ最后一下。
　　林闲还纳闷为什么程风不推的时候。
　　就见程风快速的打开了聊天对话框。
　　发送了几个字：你们配赢？
　　说着，操作亚索走向了地方的泉水！
　　一下，全场的九位玩家都傻了。
　　特别是那位辅助妹妹，好像还是晋级赛呢。
　　心态直接蹦了，一顿开喷。
　　而这个时候，游戏已经结束。
　　程风回过头，看着呆滞的小媳妇：“林儿，你会怪我吗？”
　　林闲摇头：“我怪你干嘛，还别说，你这样做让我挺爽的。”
　　“比赢游戏更加舒服！”
　　程风微微一笑，伸手摸了摸小媳妇的脑袋：“林儿真乖！”
　　林闲有些不好意思的低着头。
　　说实话，她有被男人的行为撩到、
　　这种长相帅气，钱多，可靠温柔，对你的照顾无微不至，处理事情的方式还非常成熟，时而还有点小坏的男人，想不爱上都难吧。
　　林闲尽力掩饰着现在的情绪，她的脸很烫，耳根很红。
　　不想让男人发现她的异样，所以她只好撇过头不去看男人。
　　“疯子，我饿了，你快给我去做饭吧。”
　　“好！”
　　程风淡淡回答了一句，转身走向了厨房。
　　内心反应却是：又在小媳妇面前刷了一波好感度，真不错！
　　......




第一百一十一章：老公，帮我一个忙！

　　晚饭时间。
　　还在心不在焉玩着游戏的林闲，忽然嗅到了一阵菜香味。
　　游戏刚结束，林闲光着脚丫飞速跑向了餐厅。
　　“疯子，你是不是做了红烧肉呀！”林闲探着脑袋，瞅着厨房动作顺畅做着饭的程大厨，兴奋的问道。
　　程风看着小媳妇那猴急的模样，不禁笑道：“还没做好呢，在外面等会先。”
　　林闲摸着咕噜咕噜叫的小肚子：“能不能快点呀，饿了，我饿了！”
　　“心急吃不了热豆腐。”程风瞅见小媳妇那光着的脚丫，皱眉道：“还有，鞋都不穿？”
　　林闲道：‘干饭人，不需要穿鞋。’
　　程风脸色一黑：“快去穿鞋.”
　　林闲瞬间怂了，跑回了书房穿上鞋后，才回到了餐厅乖巧的做着。
　　她是真饿了，好像中午，她都没吃饭啊...
　　程风实在受不了小媳妇那可怜巴巴的模样，拿着先前已经做好了三道菜端到了小媳妇面前。
　　“不用等我，先吃吧。”
　　自己先开动，总归不太礼貌。
　　林闲摇头：“等你一起吃。”
　　程风微微有点意外，心头一暖，也没在说什么，回到厨房料理最后一道菜去了。 
　　十五分钟后。
　　晚餐做好，林闲以风卷残云的速度席卷着桌上的美食。
　　程风问道：“林儿，你中午是不是没吃午餐？”
　　林闲漫不经心道：“是啊，中午时候就闹出了那事，就忘了吃了。”
　　程风眉头皱起，问道：“那个剪你衣服的女人叫什么名字？”
　　“慕云汐。”林闲刚说完，就意识到不对的地方，停下来干饭的动作：“你干嘛，人家其实没有什么恶意的...”
　　程风可不管那么多，看了他媳妇的身子，还动手剪了她媳妇的衣服，又让她媳妇受伤饿着没饭吃。
　　她怎么可能轻易放过这女人呢？
　　吃完饭后，林闲再次回到浴室洗澡。
　　程风则是拨打风铃的电话。
　　电话接通。
　　那头传来一阵阵亢奋的女声，但却不是风铃的。
　　“boss，找我有事嘛？”风铃的语气显得有些欢快。
　　说话的时间，程风还听到了有另一个女生说道：“姐姐，你别停下来呀，这个时候干嘛接电话呢。”
　　别的电话，风铃可能会不接。 
　　但是这个电话，风铃不敢不解。
　　程风冷声命令道：“现在立马让那个女人闭嘴。”
　　他可不喜欢听着，这些污言秽语。
　　程风的话才说完，风铃立刻变了脸色，她身旁的女生也闭上了嘴巴。
　　安静了好几秒，程风这才冷漠的问道：“慕云汐你认识？”
　　风铃想了想，不确定的道：“好像是我当时的学妹，应该是慕家的二小姐来着。”
　　程风道：“那就是她没错了。”
　　风铃疑惑问道：“boss，你问提起这个人干嘛？”
　　程风声音显得很冷，反问道：“你觉得还能是因为什么？”
　　风铃不是傻子，回想了一下这个妹子的性格，以及接触时候的过往。
　　要是她没记错的话，慕云汐似乎是和苏莉莉同年级，所以现在还在学校就读。
　　那...
　　“boss，难道是小林子出事了？”
　　程风冷声道：“你知道就好。”
　　风铃咽了咽口水，紧张问道：“不会是小林子被榨干了吧？”
　　程风：“？？？”
　　透过电话，风铃依旧能感受到程风杀意，赶忙端正了态度：“她做了什么事了？”
　　程风沉声道：“今天，林儿的衣服被那女人剪开了，甚至因为那女人磕了一腿的伤，原因是想引你出来。”
　　风铃：“......”
　　熟悉慕云汐的风铃默默脑补了一下，当时她拿着剪刀的病娇样。
　　这肯定不是林闲能驾驭的女人。
　　那女人真有可能剪了林闲的衣服，甚至...
　　“对不起，boss，这事明天抽时间就去解决，以后再也不会出现这情况了。”
　　“你还想有以后？”程风声音冷到了极点：“如果在让我知道，因为你的风流史，导致林儿受到了危险，我保证让你这辈子都碰不到女人。” 
　　太可怕了，一辈子都碰不了女人的话，还不如让他去死。
　　风铃如此想到。
　　顺带着开始在脑中整理起了，近几年被她忽视的一切性格极端的妹子。
　　“还有，你后一个季度的假期取消。”
　　风铃哀嚎道：“不，boss，不能这么对我。”
　　没有假期，她怎么去找自己的那群妹妹快活。
　　一直憋在公司，被程风压榨的话，就算她不累死，也得无聊死啊！
　　不理会风铃的抱怨，程风果断挂断了电话。
　　.
　　从浴室出来的林闲，瞅着刚挂完电话的程风。
　　“疯子，我怎么听到了风铃的声音。”
　　程风不动神色的收回了手机：“嗯，我刚刚打电话，让她处理了她的风流债去了。”
　　林闲点头，认同道：“将事情处理清楚挺好的。”她可不想，在受到一次慕学姐奇怪的play。
　　程风上前，看向了小媳妇，问道：“林儿，为什么又洗了这么久，不是开始洗了一次澡吗？”
　　话才问完，他就发现小媳妇的脸又红了起来。
　　不过能不红吗？
　　她再次洗澡的时候，才发现熊贴的事情还没解决。
　　又在浴室研究了半天，还是没有搞下来。
　　也不知道这是什么材质的，简直都快把她折磨疯了。
　　她看向了面前的男人，小声道：‘疯子，我想请你帮个忙.’
　　程风温声道：“林儿，有事你直说就好了，不管什么事我都会帮你的。”
　　“那你先和我回房间！”
　　林闲主动拉起了程风的手腕，就朝着卧室走去。
　　进了卧室，还不忘锁上门。
　　这引起程风的注意：“林儿，家里就我们两个，你还关门做什么？”
　　林闲脸开始发烫：“就是觉得这样比较安全...”
　　程风问道：“那林儿，你需要我帮什么忙呢？”
　　“就是...”
　　林闲说话支支吾吾的，整个身体开始扭捏起来。
　　这让程风好奇更盛：“嗯？”
　　林闲心想，反正对面这个男人也不是没看过。
　　干脆一狠心，拉起了自己的衣服。
　　露出了那颤颤巍巍跳动着的大白兔，以及两颗被贴住的红眼睛。
　　林闲一鼓作气说道：“我熊贴取不下来了，所以想要你帮我一下！”
　　程风一愣，居然还有这等白给的好事？
　　........
  今天的第四章，最近心情实在不太好，遇见的烦心事太多了。
  喵喵以后会争取回到日五更的状态！




第一百一十二章：白给的第一步！

　卧室里面的气氛变得逐渐暧昧起来。
　　昏黄的灯光映射在林闲精致的泛红小脸上，显得有些迷幻。
　　程风喉间滚动，呼吸情不自禁的开始加重。
　　太犯规了，他的林儿简直太犯规了。
　　往往都以这么纯洁的样子，做出如此大胆勾人的事情。
　　林闲也觉得不对劲，小声催促道：“疯子，你还愣着干嘛。” 
　　对方是看过你的身子的，没什么大不了的。
　　只要你不尴尬，那尴尬的就是别人。
　　况且之前做检查的时候，也不是这样吗...
　　林闲是如此安慰自己的。 
　　但是那张小脸却越发红润。
　　不得不承认的事，尽管这种事不是一次二次了。
　　但她依旧放不开。
　　“林儿，你现在别动。”
　　程风神情淡定，走上前开始认真打量着那白花花的大白兔上的贴纸。
　　周边的皮肤有些泛红，足以说明他的傻媳妇刚刚在浴室中已经有过了强制私下的动作。
　　两人这么干站着，也不是个办法。
　　程风淡淡道：“林儿，你先坐到床上去。”
　　“嗯...”林闲小声应了句，乖巧的坐到了一旁柔软的床上。
　　她继续保持着掀起睡裙的动作。
　　见此，程风问道：“林儿，不觉得这样累吗？”
　　林闲懵逼的‘啊’了一声。
　　程风笑道：“我说，林儿你一直保持这个动作会累的，不如就把衣服脱下来。”
　　要她脱衣？
　　这可是裙子啊...
　　一脱就不只剩下胖次，光溜溜了吗？
　　见小媳妇纠结的模样，程风无所谓道：“如果林儿你觉得不好意思的话，就这样也行。”
　　林闲轻咳一声：“谁，谁不要意思了。”
　　程风‘哦’了一声：“那林儿你倒是‘脱’呀。”说话的时候，程风还特意在‘脱’上加重了音。
　　“脱就脱...”
　　林闲也不管三七二十一了，拉起裙子，利落的脱了下来。
　　脱完之后，林闲又觉得这样不太公平。
　　虽然是帮忙，但怎么可以就她一个人脱呢？
　　所以她对着程风补充道：“疯子，你也得脱。”
　　程风：“......”
　　这傻媳妇，究竟脑子里想着什么。
　　还敢让他脱？
　　程风动作也干脆的很。
　　迅速的脱下了睡衣，露出了那精壮结识的上半身。
　　林闲的目光也不自觉地被勾了过去。
　　流畅好看的线条，层次分明的八块腹肌。
　　这次轮到林闲咽口水了。
　　这真的太让人羡慕了，喔喔喔，八块腹肌耶。 
　　虽然见过的不是一次二次，但她还是好想上手摸摸，简直太性感了。
　　程风将小媳妇的表情看在眼中，嘴角不自觉勾起：“林儿，口水要掉出来了。”
　　意思到不对的林闲，立马嗦了一口哈喇子，她居然对着好兄弟的身体犯花痴了？
　　这是怎么一回事？
　　为什么她盯着好兄弟的身体看，现在居然会有心跳加速，小鹿乱撞，想上手摸摸的奇怪念头。
　　林闲在心里痛斥着自己这肮脏的想法，嘴上狡辩道：“你看错了，我才没有流口水。”
　　程风直视说谎都不敢看着自己的小媳妇，也不在意道：“是我看错了。”
　　他最清楚不过小媳妇的性格了，关键时候还是得给她台阶下的。
　　对于这种问题，程风也觉得没必要争执。
　　知道小媳妇现在开始馋他身体就够了。
　　现在还是得回到最关键的问题上。
　　林闲坐在床上，程风半蹲在床下。
　　这个位置，刚好程风的头与她胸口平视着。
　　程风提醒道：“林儿，我要动手了哦。”
　　林闲撇过小脑袋不去看他，软软的应了一句：“嗯...”
　　见小媳妇不看自己，程风捉弄心思升起，先是用手指戳了戳。
　　没什么其他感觉，就是软嫩指感特好而已。
　　没有事先做准备，往往这突如其来的袭击，会有会心一击的效果。
　　林闲浑身一颤，瞬间直起了身子，撇过小脑袋，瞪着他：“疯子，你能不能别在这个时候捉弄我？”
　　程风嘴角勾起，淡淡笑道：“林儿，我这还只是轻轻碰了碰，你反应这么大的话，我一会又怎么可能撕的掉上面的东西呢？”
　　操了，说道好像也没有错。
　　开始她在浴室动手的时候，动作可相当的粗暴了。
　　只不过，也不知道是为什么，总感觉程风轻轻触碰，远远比她自己下手，更要敏感。
　　程风又淡淡的问了一句：“难不成，林儿被我碰，会有感觉吗？”
　　被道明真相的林大可爱，瞬间炸毛：“谁,谁有感觉了，我就是被你突然袭击一下，没反应过来而已！！！”
　　程风‘哦’了一声。
　　林闲小脸发烫，继续辩解道：“你快点了，这次我看着的话，就绝对没事了。”
　　几乎是话音刚落。
　　程风出手迅速，指尖在贴纸上画着圈。
　　致命点往往是最敏感的、
　　酥麻的电流刺激着她全身的神经以及大脑。
　　这次，被快gan侵蚀的林闲直接忍不住，喊了出来：“啊...呀！”
　　这一声可谓是媚到骨子里去了。
　　比下午涂抹药油的时候，更加夸张。
　　林闲艰双手抓住了男人的手腕，余感尚未退去，她说话还是喘着的：“你...干嘛...呀...”
　　程风模样极其正经：“我自然是在给林儿找撕口了。”
　　“都已经黏得这么撕了，不好好寻找一下边角位置，我又如何能够帮林儿撕下来呢？”
　　这认真的态度，人畜无害的表情。
　　要不是林闲还能看见那个熊贴的边边，她真TM相信了。
　　这家伙，可真是一刻都不放过占自己便宜的机会。
　　林闲嗔怒的瞪了男人一眼：“你给我先等着！”
　　男人很听话的收回了手。
　　林闲低头看着自己大白兔前的贴纸，用手指开始抠边角的地方。
　　来来回回抠搓了半天，最终终于掀起了一丝可下手的位置。
　　“来吧，已经给你找好位置了，就从这里下手！”
　　林闲说着，生怕程风继续捣乱，抓起了程风的手，就这么放在了已经被抠起一点的熊贴上。
　　还用那水汪汪的眼睛，瞪了男人一眼，不忘警告道：“你给我轻点，粘的很死的，掀起来会疼，如果你要是再给我弄小动作的话，我晚上要你好看！！！”
　　........




第一百一十三章：白给的第二步！

　“啊，你轻点啊，疼！！！”
　　“别，不能在撕了，我顶不住了。”
　　后半小时里，房间里一阵鬼哭狼嚎。
　　或许是林闲声音变细了的缘故，那音阶高的可怕。
　　交出来的声音穿透力十足，程风耳朵都被震得嗡嗡得。
　　程风感觉有点心累，几秒钟就能解决的事情，但是他的林儿，似乎坚持不了这种痛处，半小时都没有撕开多少。
　　程风暂且停下来手中的动作，看向了双眼泛着水雾的小媳妇；“真的很疼吗？”
　　老子叫的这么惨，能不疼吗？
　　林闲美眸怒瞪着程风，但那因为生理泪水变得水汪汪的眼睛，完全遮住了她此刻的怒气，显得可怜兮兮的模样：“疼！”
　　程风扶额：“我咬林儿你这里的时候，你反应都没这么大，怎么只不过撕个贴纸而已，就忍受不了了呢？”
　　林闲：“？？？”这是什么虎狼之词？
　　见小媳妇疑惑，程风也不隐瞒，了当道：“林儿你醉酒的时候！”
　　林闲咆哮：“你TM真的变态！”
　　程风看了她一眼，淡淡笑道：“是林儿你送上来，主动要求的。”
　　林闲：“？？？”
　　这又是什么虎狼之词？
　　她还主动要求的？
　　这怎么...
　　等等...
　　林闲忽然想起了，程风之前的录像内容。
　　按照自己视频中的那sao样！
　　的确很有可能，如同程风说的那样。
　　是自己主动的...
　　林闲别扭地问道：“那我当时...是什么反应？”
　　程风反问：“林儿想看？”
　　林闲狐疑的看了他一眼：“你会给我看？”
　　“如果林儿想看的话，给你看看又何妨呢？”
　　程风如此说道。
　　还特意拿出了手机，在林闲面前晃了晃。
　　林闲咽了咽口水，强忍着内心的好奇心，傲娇道：“我才不看呢。”
　　她真的好想看啊，但是她又害怕看那些东西。
　　怕看见自己，和一个女孩子一样程风面前求h，沉沦其中。
　　那样，估计她以后再也没脸面正常面对程风了。
　　只要最后一层窗户纸不捅破，继续这么下去也不错。
　　程风回到主题：“林儿，这熊贴还撕不撕了？”
　　“撕，肯定撕啊！”林闲委委屈屈：“可我怕疼...”
　　程风无奈道：“忍一忍就过去了。”
　　林闲疯狂摇着小脑袋：“忍不了，你又没熊，怎么可能知道我的痛处！”
　　等等...
　　林闲脑中一怔精灵，忽然升起了一个坏坏的想法。
　　她的目光落在了男人胸口的位置，搓了搓自己的小手指。
　　“疯子，要不你让我上手试试你的，我就给你撕，怎么样！”
　　“林儿，别胡闹！”
　　程风脸色一黑，自然知道小媳妇的脑袋里想了些什么。
　　他语气严肃，沉声道：“而且是我帮你，你怎么还和我将起条件了？”
　　林闲道：“可这对我不公平啊...”
　　程风反问：“哪里不公平了？”
　　林闲小手拽着床单，扭捏道：“我这不已经算是女孩子了吗...被你这么又看又摸的，计算有求于你，但吃亏的也是我啊...”
　　也不知道为什么，只有这个时候自己小媳妇才会意识到自己已经成为了女子的事实。
　　程风无奈的叹了口气：“如果林儿你在外面，也能有这个觉悟就好了。”那样他就能少操点心了。
　　林闲不说话了，她明白了程风的意思。
　　她感觉，自己不仅是身体已经开始女性化发展了。
　　连自己的想法，也在不自不觉中，开始变得越来越女生了。
　　不过这熊贴还是必须撕下来的。
　　既然自己真的没有办法忍受了，那就只另辟途径了。
　　结合之前的对话，林闲已经想到了一个可以解决目前现状的办法。
　　只不过这办法，有点危险的意思...
　　注意到小媳妇脸上的犹豫，程风看向了她：“嗯？”
　　林闲纠结了半响，这才开口：“疯子，你答应我一件事情。”
　　程风道：“你说。”
　　林闲道：“今晚，不管我做什么，你都不许对我出手！”
　　程风表情变得有些微妙：“林儿，你想做什么？”
　　虽说嘴上这么问，但他似乎已经猜到了点什么。
　　林闲脸色通红：“我也不知道我会对你做什么，反正你不许迎合我就对了。”
　　程风笑了：“好！”
　　见程风答应了下来，林闲这才松了口气：“那你到房间，等我半小时。”
　　程风也没问什么，就在房间里这么待着。
　　林闲来到了餐厅的位置，目光锁定在了酒柜上写着的‘乌龙茶’上。
　　犹豫了半响，她还是下定决心，踮起脚将这瓶乌龙茶拿到了手中。
　　是的，她的办法就是醉酒。
　　只要自己醉了，便向的等于麻痹了自己。
　　那个时候，程风肯定能够轻而易举的取下熊贴。
　　就是自己或许会变得很奇怪。
　　也正是知道这点，所以刚刚林闲才让程风那样答应自己。
　　林闲看着手中的乌龙茶，胃里还是一阵翻江倒海的。
　　其实她也可以选择其他的酒，但就是这款见效快，劲大，
　　打开瓶盖，一股浓醇的酒香味飘入林闲鼻尖。
　　虽然闻起来很香，但是林闲却能隐约间看见酒水上漂浮着的骷髅头的信号。
　　不过也是，毕竟这玩意是伏特加和威士忌的对酒呢。
　　还是可燃的。
　　林闲也不敢多喝，怕自己直接酒精中毒前往病床上躺着。
　　所以她就喝了几口，大概二两左右吧。
　　喝完之后，只感觉喉咙烧的厉害，
　　一下子鼻腔唇齿间充斥的都是浓郁的酒精味。
　　林闲清晰可见的感觉自己意识慢慢变模糊，整个人开始天旋地转。
　　不用半小时，不过是十分钟的时间，林闲已经化身成了林大可爱。
　　她脸蛋红扑扑的，小身子摇摇晃晃的往卧室方向走去。
　　正在床上看书的程风，注意到了门口的动静。
　　转头看去，就见自己的小媳妇表情傻乎乎的进了门，那大白兔还一跳一跳的。
　　“林儿？”
　　“嗯哼哼...”林大可爱可可**的出声：“老公~”
　　程风：“......”
　　“想要抱抱~”
　　话才落下，小媳妇摇摇晃晃的朝床上他的位置了过来...
　　惊喜来的太突然，以至于程风一时愣住。
  他看着怀中的小媳妇，这难道就是白给加倍?
　　......




第一百一十四章：白给结束！

　黑灯瞎火，两人都是半果状态。
　　程风能清楚闻到从小媳妇身上飘进鼻尖的酒香。
　　果然和他猜想的一样，他的林儿去喝酒了。
　　真是个傻瓜，居然会想到这种方式来解决这个问题。
　　但是这个结果，也在他的预料之内。
　　其实有关一点程风没有说出来。
　　那就是这个熊贴的没有必要特意撕下。
　　这种材质的黏胶，据他的判断，黏性在过了一天后就会大打折扣。
　　但是说出来了这一点，他的快乐又如何继续了呢？
　　“老公~”
　　林闲整个人正面与程风贴在了一起，她将小脸伸到了程风的右侧，如同一只小猫咪般，对着那张俊脸蹭来蹭去。
　　还时不时发出可爱的哼唧声：“jiu ni jiu ni~ ”
　　肌肤与肌肤贴在一起，程风能够清楚感受到小媳妇那软嫩的娇躯和那依然被挤压的大白兔子。
　　程风压制着内心的躁动，揉着小媳妇的脑袋：“又喝酒了？”
　　林闲乖巧的应道：“嗯呐~”
　　程风看向了小媳妇的脸，故作不解的问道：“为什么喝酒？”
　　林闲指了指自己大白兔上的帖子，语气可爱道：“要老公，给我撕这个！”
　　程风意外的‘哦’了一声：“林儿，还记得这个呢？”
　　林闲点了点小脑袋，委屈巴巴道：“记得，贴着难受受！”
　　程风心道，自己的小媳妇醉酒时却比平常更加坦然，该记得的事情都记得。
　　看样子，醉酒时的媳妇只是释放了内心潜意识的自我。
　　而她醒酒时，都不记得的原因，应该是选择性忘记，不想面对自我罢了。
　　程风轻笑问道：“很疼的，林儿能坚持吗？”
　　林闲眨了眨大眼睛，纯真的看着程风，语气肯定道：“老公有办法让它不疼！”
　　有意思，真的太有意思了。
　　看着面前如此可爱聪明的媳妇，程风不免勾起嘴角：“那林儿觉得，老公的办法是什么？”
　　林闲伸着小手抓住了程风的大手，放在那大白兔子上，天真无邪道：“揉揉，摸摸它就不疼了。”
　　透过掌心，程风能够清晰的感受到小媳妇的心跳声。
　　跳的很快，很快，也不知道原因是出在酒精上，还是小媳妇心中所想上。
　　当然，小媳妇的这个动作，对他的杀伤力还是很大的。
　　而接下来，小媳妇又有了动作，差点给他整破防了。
　　林闲，抬起手指，放在了程风的嘴唇上：“亲亲它，也会不疼的。”
　　最终，这个晚上程风自然是帮小媳妇取下了这万恶【福利】的熊贴。
　　而且还按照小媳妇的办法，从前到后都安抚了她一遍。
　　当然，这期间，程风一直处于破防的边缘。
　　但是想起小媳妇醉酒前的请求，他硬生生的忍耐了下来。
　　嗯...也没算彻底能耐了下来。
　　毕竟...
　　小媳妇也帮了他一把呢。
　　程风的视线落在了身旁熟睡中林闲的嘴上。
　　今晚的体验，到算是满意...
　　这一晚，就这么愉快的过去了。
　　或许是醉酒的原因，这一觉林闲睡的异常的沉重。
　　早上还是程风叫醒她的、
　　“早...”林闲迷迷糊糊的睁开了眼睛，觉得头疼的厉害，然后又闭上了眼睛将头埋在了程风的怀里继续睡着。
　　程风摇了摇她的身子：“林儿，你在睡的话，今天上学可是要迟到了。”
　　林闲继续一动不动，脑子混沌的厉害，过了好一会这才意识到程风的话。
　　整个人从床上弹了起来，顶着乱蓬蓬的头发惊道：“现在几点了啊！！！” 
　　一边说着，林闲一边飞速下床，跑到衣柜前找着出门的衣服换上。
　　换衣的同时，林闲注意到了自己的熊贴已经没了，转头看向了程风：“你昨晚帮我撕了吗？”
　　“嗯！”
　　程风不紧不慢的下床，也换起了外衣。
　　林闲迅速瞅了一眼自己的身下，发现自己身体没有变化，惊异道：“疯子你居然没有对我做什么？”
　　刚说完，她便觉得，自己这个说法好像有点奇怪。
　　果然，下一刻程风接话道：“林儿很想我对你做些什么吗？”
　　说着，程风将林闲壁咚在了衣柜前，轻笑道：“现在做的话，也不迟呢。”
　　“不迟个屁，你那么持久，我不错过一节课就不错了。”
　　林闲脸色通红，迅速换衣。
　　内心暗骂自己真是没事找事，哪壶不开提哪壶。
　　束胸衣，程风给她准备的不止一件。
　　所以林闲并不担心，自己大白兔暴露的问题。
　　来到餐厅，桌上已经摆好了早餐。
　　这是程风还在林闲睡觉去就做好了的。
　　因为昨天小媳妇喝酒了的原因，所以都是养胃的食品。
　　“先吃早饭，你昨晚喝了酒，空腹去学校会很难受的。”
　　程风坐上了餐桌，示意林闲坐下。
　　对于干饭的事情，林闲自然不会回拒。
　　哪怕是迟到，也得把饭干完！
　　程风见她吃的迅速，噎着了好几回，皱眉道：“不用吃太急，等会我送你去学校。”
　　林闲意外的看了他一眼：“你今天想去学校打酱油？”
　　程风淡淡道：“只是送你去学校罢了。”
　　林闲不解道：“我不是有你准备的代步车吗，我自己开车去就好了。”
　　车子还没开几回么。林闲依旧手痒的厉害。
　　程风解释道：“你昨晚喝了这么多酒，现在估计还是属于饮酒驾驶的状态。”
　　“难道林儿你想，刚拿到驾照没几天，就被暂扣驾照半年吗？”
　　林闲害怕道：“那还是你送我去吧。”
　　刚刚洗漱的时候，她就发现了。
　　自己呼吸间还有残留的酒味。
　　真不愧是可燃性乌龙茶，昨天就喝了那么一点，居然能够这么猛。
　　吃完早饭后，程风开车送林闲去了学校。
　　还是如同往常那般，林闲示意程风提早把她放下。
　　不然车子太招摇，总归会给自己惹上不少的麻烦。
　　程风到不在意这点，但是媳妇的烦恼，他还是听得进去的。
　　提早一条街就将林闲放了下来。
　　“林儿，中午下课我来接你。”
　　林闲问道：“那中午我是和你吃饭，还是自己先吃？”
　　程风无奈小媳妇心里只有干饭的事情：“我们吃吧。”
　　林闲嘿嘿笑道：“那我想去天外楼，吃那里的甜虾！”
　　“好！”
　　......




第一百一十五章：GG还是MM！

　　有程风开车接送，林闲自然是没有迟到的。
　　此时教室内的学生并不多。
　　坐在后排的林闲又开始听起来前排几个男同学们的八卦。
　　“诶诶诶，你们有没有注意论坛啊！”
　　“论坛，不都被动漫社的三女帝以及学校新晋的那个校花女神给刷楼了吗？”
　　“这是其一，还有就是那条八万八千八的悬赏！”
　　“哦，那悬赏咋了，难道有人已经找到了知道了那女神是谁吗？”
　　“这倒没有，只不过那条论坛的主人撤销的悬赏，据昨晚的吃瓜群众透露的消息，似乎发布悬赏的公子哥和身份不明的公子哥干上了。”
　　“干上，人都不知道是谁，这有啥干上的？”
　　“两人的目的不一样，那另一位公子哥好像是让发布悬赏的公子哥撤销悬赏帖子，结果那发布悬赏的公子哥没干过，后面就撤帖子了呗，”
　　林闲听得惊讶，居然有人帮她？
　　这人会是谁啊...
　　难不成是老二宋羽吗？
　　宋羽昨天好像知道她的身份...
　　想到这，林闲又有点郁闷了。
　　一会见面，又该怎么解释自己这个问题呢。
　　这么多问题，让她一阵抓耳挠腮。
　　“林闲同学！”
　　一阵高冷的女生从面前传来。
　　林闲抬头看去，就见墨璃脸上挂着淡淡的笑容看着她。
　　“班长...”林闲咽了咽口水，该来的还是要来的。
　　这又是另一个麻烦了。
　　此时，前方八卦的男生们，又开始八卦了。
　　“你们看，班长居然主动找那什么闲的谈话。”
　　“班长她不是最讨厌男人的吗，这事咋回事啊。”
　　“不知道，看班长的态度，她们关系还不错的样子。”
　　墨璃朝着林闲伸出了手：“林闲同学，东西呢？”表情写满了兴奋。
　　林闲摸了摸脑袋：“那个外衣我都洗了。”
　　墨璃遗憾道：“既然洗了，我自然是不会要的，还有呢？”
　　“还有...”
　　林闲从手提包里，拿出了一袋没有开封过得丝袜递了过去。
　　“班长，诺，给你...”
　　墨璃表情变得非常不好：“我要的是我的那条!”
　　她要是原味，给她新的毛线啊！
　　林闲摸了摸小鼻子，道：“你的那条被撕了。”
　　墨璃：“???”
　　墨璃看林闲的眼神一变：“林闲同学，都是玩的这么大的？”
　　自知说错话的林闲，脸色一红，赶紧纠正道：“不好意思班长，我刚刚说快了，是勾丝了才对。”
　　“这条丝袜是巴黎世家的，没那么容易勾丝...”
　　墨璃一阵无语，最终还是结果了林闲递来的来自巴黎世家的丝袜。
　　虽然不是原味的，但好歹也是林闲送的不是。
　　一旁的男同学是傻眼了。
　　他们看到了什么？
　　林闲居然送班长丝袜？
　　而且班长还接受了？
　　这可把他们三观都震碎了。
　　相处了一年，他们哪里不知道墨璃是什么性格啊！
　　平时有男生多瞅她那美腿一眼，就差点得扣爆那男生的眼珠。
　　居然对林闲的态度就这么友好。
　　真是太不公平了。
　　双标归双标，这群男生也不过只是敢在心里埋怨两句而已。
　　自然是不敢说出来的。
　　林闲依旧在位子上继续商量着一会该如何与宋羽解释的问题，也不知道过了许久。
　　班上的同学陆续都到了。
　　“林子，你每天都这么早啊！”
　　凌风很是自然的坐在了林闲的身旁。
　　林闲双手顶在桌上拖着脸，随意道：“有人送，自然是早点的。”
　　凌风问道：“今天没开车吗？”
　　林闲摇头：“昨晚喝了点酒，就没敢开来。”
　　凌风叹了口气：“我们几个，也好久没聚一起吃饭喝酒了。”
　　林闲有些突然接不上话，最近整个寝室的变动都挺大的。
　　现在只剩凌风一个人，怪可怜的：“要不，我们中午去个吃饭？”
　　凌风喜道：“好啊，叫上老二两口子也一起去吧。”
　　林闲道：“行，等他们来了，在问问他们有没有空吧。”
　　说着，林闲打开了手机，将自己中午聚餐吃饭的事情，和程风发了个消息。
　　程风：你可以带他们一起和我们去天外楼吃饭。
　　林闲：你不吃醋吗？
　　刚发完这条消息，林闲就后悔了。
　　嗯，为什么自己会担心这个问题啊？
　　问出这个问题，不就和恋人一样了吗...
　　程风：你有你的朋友圈，合适的朋友，我自然不会有意见。
　　林闲也没在回话了。
　　程风对她真的很好了，各方面都很完美，无可挑剔的那种。
　　可惜，为什么是她变妹，不是程风变妹呢。
　　如果是程风变妹的话，她一定会欣然接受这份爱情吧。
　　与此同时，宋羽和lisa同时走进了教室。
　　林闲突然有些紧张，看着两人很是自然的坐在了自己身旁。
　　宋羽依旧是表情淡淡，不喜不悲的模样。
　　看上去没有什么话要和她讲。
　　反倒是lisa，整个视线放在林闲脸上忽闪忽闪的，似乎充满着好奇。
　　凌风这时道：“老二，中午你带你媳妇一起和我们吃个饭？”
　　宋羽瞅了Lisa一眼，见她并不反对后，点头道：“可！”
　　林闲接着道：“我们就不去地方了，程风也和我们一起吃，他在别的地方定了位置，中午会来接我们。”
　　凌风道：“可是我们有这么多人，能坐下吗？”
　　林闲笑道：“老二有车的。”
　　凌风震惊的看着宋羽：“老二，你啥时候买车了啊？”
　　宋羽表情依旧淡淡，简而意骇：“家里的！”
　　凌风羡慕道：“有个有钱的对象以及有个有钱的家庭，真的好啊！”
　　林闲开始还没反应过来，等到好几秒后，意识到那有钱的对象是对她说的，还指的是程风后，一下憋不住了。
　　“老大，程风不是我对象。”
　　凌风一副‘我都知道的表情’：“没事，早晚都得事！”
　　真是艹了！
　　这兄弟情累觉不爱的林闲，干脆也不想解释了。
　　林闲的注意还都是在宋羽身上，整个上午过去，宋羽硬是没提一下，有关她女装时候的身份。
　　不过也是，老二的性格就这样，不愿言多，对什么事情都不会很执着以及特别在意。
　　既然宋羽不提，林闲自然也不会主动提起。
　　早上课业结束，就当林闲以为这事就这么过去的时候。
　　Lisa来到了她的身旁，偷偷的朝她问了句：“林闲同学，你到底是gg还是mm？”
　　........




第一百一十六章：女的，女的。


　　林闲一脸囧的表情看向了一旁喜笑颜开，全身散发着‘我好想知道，你快告诉我’气息的Lisa。
　　这问题她似乎怎么回答都不对啊！
　　“那个，老二没有告诉你吗？”
　　林闲暂且选择了变向转移战术...
　　说话的时候，她还凑了一眼一旁无动于衷的宋羽。
　　她这么问的原因，也是想知道，宋羽究竟是怎么看待她的性别的。
　　lisa撅着嘴巴：“他告诉我，哪有我直接问你好啊！”
　　说着，林闲又换上了衣服撒娇的口吻：“林闲同学，你就告诉我好不好~”他真的超想知道，林闲是男是女的。
　　林闲内心也在思考这个问题。
　　以后自己的性别早晚都会瞒不住的。
　　如果这个时候还说自己是男生的话，以后又该怎么解释呢？
　　再说了，宋羽喜欢的就是伪娘，她一说自己是男生，不就承认便向承认自己是lisa吃醋的人选了吗？
　　思考半响的林闲，最终放开了嗓子，用一声甜美的女声在lisa耳畔，小声道：“是女生哦！”
　　Lisa发自内心赞叹道:“哇，林闲姐姐，能隐藏这么久，你可真厉害。”
　　求证了林闲性别后，Lisa心里瞬间平衡了不少。
　　就像之前林闲想的那样，如果对方也是女装大佬的话。
　　虽说他不至于会有敌意，但是心里总归有些不舒服。
　　原因一，自然是因为宋羽，因为他也发现了宋羽和他好上的原因之一，就有因为他是女装大佬这一点。
　　再加上林闲还是宋羽一年的室友，怎么想心里都会有点芥蒂吧。
　　原因二，Lisa是个对自己颜值过于自信的人，虽说他是男生，但是轮颜值而言却真的凌驾于大部分的女生之上。
　　在她心里就是觉得，女生无所谓，但是要是有个比他更美的男生，他真的就接受不了。毕竟对他来说，男生比过女生的颜值，就是他值得炫耀的一点呢。
　　倒是林闲，一听lisa喊她‘姐姐’，浑身都有点不自在。
　　“lisa，你喊我林闲就好。”
　　lisa表示不要，像是一个小孩子一样的口吻道：“我就想喊你姐姐。” 
　　他还不忘，当时在咖啡厅林闲教育他的那件事呢。
　　那个时候，lisa就对林闲产生了一种特殊的情愫。
　　不是爱情的那种，就是长辈，想要依靠对方之类的。
　　甚至当时，恍惚间，他还对林闲喊出了‘麻麻’。
　　嗯，所以林闲不知道的是。
　　她一直把lisa当做后辈，对方却想让她做妈！
　　见Lisa似乎这么执着，林闲无奈道：“那行吧，但是Lisa你别在别人面前这么喊。”
　　“私底下这么称呼就好了，我还不想暴露我的身份性别呢。”
　　Lisa‘一副我都懂的表情’，保证道：“方向吧姐姐，我绝会给你保守好秘密的。”
　　林闲觉得，这个妹妹‘弟弟’的身份应该是没跑了。
　　也不知道为什么，lisa知道她性别后，居然变得开始这么亲近她了。
　　这样，难道老二不会吃醋吗？
　　林闲又转身瞅了一眼宋羽的表情，发现对方并没有生气后，微微叹了口气。
　　几人都往校外走去。
　　宋羽和凌风在前。
　　Lisa和林闲在后。
　　凌风看了一眼一直围在林闲身旁的Lisa，对着宋羽道：“老二，你家媳妇看上去很亲近林子啊！”
　　见兄弟的对象又亲近兄弟，想起当时暑假期间林闲身上的那场大戏。
　　他难免也会多想。
　　深怕林闲、宋羽、lisa这边也来一场旧戏重演。
　　那样他可吃不消。
　　宋羽依旧沉默寡言，一脸不在意道：“没事！”
　　凌风：“......”老二的心胸真是宽阔。
　　或许说，这难道就是爱情中的信任？
　　凌风搞不懂，他也没怎么谈过恋爱。
　　既然宋羽都这么说了，那他继续担忧下去，反倒有点过了。
　　林闲这边可就不好了。
　　被Lisa这个好奇宝宝，问的头都大了。
　　“姐姐，你为什么要隐藏性别来上学啊！”
　　“姐姐，你是怎么做到装男孩子不被发现的啊！”
　　“姐姐，你的熊到底又还是没有啊！”
　　“姐姐，你之前的女朋友应该是幌子吧，你应该是和那程风才是真正的一对吧。”
　　好家伙，林闲直接心一堆的好家伙。
　　没想到lisa还有这么话唠的一面。 
　　惜字如金的宋羽，怎么不会感觉烦吗？
　　这些问题，林闲都无法回答。
　　总不能交代自己以前是男生然后最近变成女生了吧？
　　总不能交代自己以前谈的女朋友不是幌子，只是后面被绿了，还被好兄弟攻略了吧？
　　呸呸呸，攻略这个绝对没有。
　　最终，林闲学着宋羽说话的方式，少言道：“不便讲！” 
　　lisa：“......” 
　　这可把他这个好奇宝宝给憋坏了。
　　见Lisa似乎失落的模样，林闲问道：“Lisa，你为什么现在这么粘我？就不怕宋羽吃醋吗？”
　　Lisa大方承认道：“我喜欢你啊！”
　　林闲：“？？？”
　　Lisa纠正道：“我说的喜欢，只是单纯的那种喜欢，把你当姐姐看待的那种。” 
　　“而且我觉得姐姐长得非常漂亮，舞蹈也跳的特别好，我就喜欢会跳舞的人。”
　　一直再前方默默不语的宋羽，默默记下了lisa说的后半句话。
　　“至于宋羽会不会吃醋，换做别人应该会。”
　　“但是姐姐你，他不会！”
　　“怎么说，按逻辑上思考，你们同在一间寝室生活了一年，要吃醋也是我吃醋好吧。” 
　　林闲挥手道：“大可不必，他喜欢的只是你这样的伪娘，不喜欢女人。”
　　“况且，我还是伪男呢，照理来说伪男和伪娘这种设定才是一对好不好，要吃醋的应该还是他才对。”
　　Lisa赞同的点了点头：“这倒也是！”
　　宋羽：“.......”他也喜欢女的好不好。 
　　短暂的交流，林闲和Lisa感情倒是亲近了不少。
　　一出校门，就有一大堆学生聚拢在了街边一处，拍照的居多。
　　大部分都是一脸惊讶兴奋的表情。
　　林闲瞅了一眼这架势，立马囧然。
　　除了程风，还能有谁能引得这么多女生花枝乱颤呢？
　　........
  虽然这个月最后几天没有做到五更，但喵喵这个月也更新了快三十万字了。
  因为情感的问题状态一直不好。
 但是喵喵还是想厚颜无耻的在求一波票票！！！




第一百一十七章：嫂子，好久不见！


“哇，这是什么车啊，看上去就好贵的样子。”
　　“我刚刚查了一下，好像是法拉利与大火的那款游戏‘仙途’的联名限量版，好几千万呢，”
　　“千万级别的豪车，到底是什么人啊...”
　　路过的学生路人纷纷驻足不前。
　　且不说车主是什么人，光是这辆车，已经让人转移不开眼球了。
　　凌风指着前方人流中心位置豪车道：“林子，那是不是程风的车啊？”
　　他有幸看过一会这辆车，当时在汉克酒店，林闲就是被程风用这辆车接走的。
　　所以他还有印象。
　　“嗯，应该就是了。”
　　林闲不用去看，也知道这铁定是程风。
　　他们朝着人群走进了几步。
　　车门打开，一个身形挺拔，容貌英俊的男人下车。
　　饶是周围已经被围得水泄不通，但是程风依旧能在这么多人群中精确捕捉到小媳妇的身影。
　　程风气势锐利，没有说话，所过之处的人群自然给他让出了一条道。
　　在众人惊愕的目光中，这么英俊的男人最终走到了一个看上去普普通通还有点挫的男生面前。
　　原本那张冰山脸瞬间化了：“林儿，放学了？”
　　被这么众目癸癸盯着，林闲感觉小脸烫的慌，她低下头道：“都说了，让你在另外那条街等我，你怎么跑来学校门口了。”
　　“当然是，我想你了！”程风深情的说道。
　　下一刻，在林闲还没有反应过来的时候。
　　身形一晃，直接被程风拉进了怀中紧紧抱着。
　　两人身材体型差异还是挺大的，抱在一起的时候看上去非常和谐。
　　一旁凑热闹的路人以及校友们都看傻了。
　　“什么情况，一个帅哥居然抱起了一个挫男？”
　　“你咋知道那是挫男？你又没看到她的那张脸。”
　　“你看那碎长的头发，脸都看不清的人，你觉得会好看吗？”
　　“不过这个好像是从我们学校走出来的学生啊，什么系的，有人知道吗？”
　　议论声纷纷不绝于耳。
　　凌风也算是见过一次世面的，默默撇过头转向了宋羽这一边。 
　　结果，又看到了让他吐血的一幕。
　　不知何时，宋羽和lisa也抱在了一起，两人正吻的热烈呢。
　　凌风：“......”那我走？
　　吃程风林闲这边的狗粮就算了，结果宋羽lisa这边又开始喂。
　　他这个单身狗不要面子的啊？
　　程风和林闲自然也注意了宋羽lisa这边的状况。
　　程风忽然视线回到了林闲的脸上。
　　不，应该说是唇上...
　　林闲：“......”这TM不会是想学他们吧？
　　林闲大感不妙，警告道：“你敢现在亲我的话，那你以后就再也别想亲了。”
　　所以，这是默认了以后让自己亲吗？
　　程风如此想到，心情愉悦。
　　放开了怀中的小媳妇。
　　而这个时候，Lisa和宋羽那边也完事了。
　　宋羽依旧表情淡定的可怕，反倒是lisa满脸通红，手足无措的样子。
　　林闲将程风拉到了一边，指着后方的小伙伴们道：“我室友的老大凌风，老二宋羽，你都见过的、”
　　“至于Lisa你也见过，现在是宋羽的对象！”
　　程风淡笑着扫过众人一眼。
　　目光短暂的在宋羽身上停留了片刻便收了回来。
　　“午餐那边，我已经准备好了。”
　　林闲点了点小脑袋：“那我们就走吧。”
　　转过头，又看向了凌风：“老大，你是...”
　　凌风指了指宋羽：“我坐老二的车就行。”
　　不知道为啥，凌风总感觉不太敢上程风的车。
　　虽然程风是挂着笑的，但他看来，那张笑容就是在警告自己一样。
　　不过，也可能是他的错觉。
　　“那老二，你等会把车开到天外楼吧，我们在那里吃。”林闲转身对宋羽说道。
　　“如果你不知道位置的话，可以导航过去。”
　　宋羽淡淡应了一句：“嗯。”看上去对于这个吃饭的地点，并不是很惊讶的样子。
　　倒是一旁的Lisa，小嘴长得老大。
　　凌风也没啥表情，因为他压根就不知道‘天外楼’这个地方。
　　.
　　上车后，林闲问起了论坛的事情：“疯子，你是不是在我们学校论坛上动了手脚？”
　　之前与lisa的闲聊中，林闲得知并不是宋羽在论坛上的事帮了她。
　　既然不是宋羽，那最大的可能性便是程厉。
　　程风承认道：“是。”
　　得到答案，林闲也没在说什么。
　　不知不觉当中，她已经习惯了被程风照顾着。
　　现在倒是觉得，程风帮了她处理论坛上的麻烦，倒是有点理所当然的感觉了。
　　.
　　将车开到天外楼后，宋羽一行人也紧接而上。
　　一下车，林闲就看到三观都被震碎的老大。
　　显然是被宋羽是个隐藏富二代的身份给震的。
　　程风少有的，目光又落在了一次宋羽的身上了一次。
　　一瞬间，宋羽透过镜片的视线与程风交汇起来。
　　宋羽不易察觉的开口，无声的动了动嘴。
　　程风眼神一变，嘴角勾了起来：真是有意思。
　　两人无声的互动，谁也没有注意到。
　　“好饿啊，我要吃甜虾！”
　　闻着天外楼内飘出的菜香，林闲馋的口水都快流出来了。
　　几人进门，直接朝着最里层的包间走去。
　　凌风无意间瞅到了一眼，天外楼的菜单，又再次被震碎了三观。
　　他来到林闲身后，小声问道：“林子，你平时和程风就是来这种地方吃饭的？”
　　林闲摇头：“偶尔罢了。”
　　就算是偶尔，那也非常奢侈好不好。
　　凌风惊叹于有钱人的生活，真的是离谱。
　　一顿饭钱，估计就得顶普通人好几个月甚至半年一年的工资了。
　　而Lisa这边也着实吃惊了一把，没想到在天外楼吃饭就算了，还是在里层的包间。
　　她的目光落在了程风的背影上，果然这男人，深不见底。
　　还是那个原来的包间，推开门后。
　　餐桌上的饭菜似乎已经上齐了。
　　令林闲以外的是，包间里面还做了不少人。
　　唐元泽、贺飞。
　　还有一个就是吴雪晴了...
　　林闲忽然有点尴尬。
　　这一场午饭吃的恐怕不能安下心啊！
　　自己老大还是个局外人，什么都不知道呢。
　　万一...
　　林闲刚想到最怕的事情，结果下一秒就发生了。
　　只见唐元泽热情和她打着招呼：“嫂子，好久不见啊！”
   艹、
   真是怕什么来什么！
　　......




第一百一十八章：我就是故意做给他们看得。

　　天外楼包间里，大门被推开。
　　唐元泽热情的和林闲打着招呼：“嫂子，好久不见！”
　　林闲表情僵在原地，只好挥了挥手回应对方，尴尬的不知道该说什么。
　　这都是什么事啊，原本以为就他们几个人来吃饭的。
　　怎么包间里还有这么多？？？
　　唐元泽、贺飞就算了，这尼玛雪晴妹叽怎么也会在这里？
　　在林闲旁边的lisa、凌风也是被‘嫂子’的称呼给震愣住了一下。
　　lisa还好，知道了林闲的性别以及与程风的关系，很快就反应了过来。
　　反倒是凌风震惊了，一直作为自己好兄弟的林闲，居然被人喊‘嫂子’，这感觉真的有点怪怪的。
　　凌风目光落在了程风身上片刻，想想也释然了。
　　毕竟两人的关系是那种...
　　“程风哥哥~”
　　吴雪晴甜甜的喊道，双眼发亮，快步来到了程风跟前。
　　程风眉头皱起，目光落在了唐元泽身上。
　　显然是想问对方，为什么这个女人会在这里。
　　唐元泽也有点尴尬，摸了摸鼻子道：“风哥，这吴妹子是我和贺飞路上碰见的，恰巧她要来我这吃饭，就...”
　　贺飞也在一旁，点了点头：“嗯，我可以作证，的确如此。”
　　吴雪晴故作生气，傲娇的‘哼’了一声：“程风哥哥，你是不是不欢迎人家呢~”
　　程风淡淡的点了点头，道：“到有自知之明！”
　　吴雪晴表情立马变得很难看。
　　见情况不太妙，林闲在一旁拱了拱程风的手臂：“疯子，你就不能对女孩子绅士点吗？”
　　“好歹也是你从小到大的‘青梅竹马’吧，你怎么一点都不懂的怜香惜玉啊！”
　　林闲内心埋怨道：要是她有这么一个青梅竹马的妹妹，疼还来不急的。
　　程风看着林闲，嘴角勾起，满脸都是温柔，是与面对吴雪晴完全不同的态度：“我的怜香惜玉，都留给该留给的人了。”
　　林闲下意识脸红：她自然之道程风嘴中那‘该留给的人’指得是她。
　　无形的又吃了一波狗粮，吴雪晴的脸色变得更加难看了。
　　她的目光落在了林闲身上，语气不悦道：“你怎么回事，又打扮成这个样子？”
　　“我说你，身为一个女...”
　　吴雪晴的话还没有说完，一只嫩手立马盖在了她的嘴上。
　　程风注意到了这个动作，眉头微微皱起，却没有说什么。
　　林闲凑到吴雪晴的耳旁，焦急道：“雪晴妹叽，不要说出我的性别啊，我这里还有别的朋友呢。”
　　纤细手掌传来的体香，让吴雪晴莫名脸色微红，她轻轻推开了林闲，又是傲娇的‘哼’了一声，随后回到了自己的座位上。
　　林闲立刻对吴雪晴丢出了一个充满感激的眼神，妹妹人还是好啊！
　　期间，她的视线还在宋羽等人面前扫视了一圈，小声的吐槽了一句：“都有程风哥哥了，还和这么多男人混在一起，真是不知廉耻。”
　　几人入座后，林闲简单的给两边的人做起了介绍。
　　贺飞到没有什么关注的点。
　　反倒是唐元泽和对话宋羽，让林闲着实吃惊了一下。
　　明明宋羽的话特别少，唐元泽居然都能听懂以及理解。
　　就好像两人认识一样...
　　林闲都是心直口快的性格，有问题就会问：“你们是不是认识啊？”
　　唐元泽先是看了一眼程风，见对方没有什么表情变化，这才说道：“我们是认识...”
　　林闲看向宋羽，惊道：“居然这么巧？”
　　宋羽没有说什么，就是淡淡的点了点头。
　　林闲忽然有了兴致，好奇的问道：“给我说说呗，你们是怎么认识的啊。”
　　唐元泽又看了看程风一眼。
　　林闲皱眉道：“你回答我的问题，为什么要老看他啊？”
　　程风什么都没有说，只是喝了一口杯中茶水。
　　唐元泽找着理由糊弄着：“这不，风哥在场，我和嫂子你说话，怎么也得注意点分成，经过他同意才行吧？”
　　林闲拍桌，霸气道：“你就这么没面子的？”
　　唐元泽囧然：他哪里敢在程风面前有面子啊！
　　吴雪晴道：“你就不能注意点形象吗？”好歹是个女生，不要老和男生一样。
　　本来是想这么说的，但是又转念想起了林闲的身世，就没有说出来。
　　程风呵呵一笑：“林儿在我这里到有面子。”
　　林闲大眼睛瞥了一眼男人，道：“那可不，你敢不给我面子？”
　　程风没有说话，但右只手却伸到了林闲PP上捏了一下。
　　林闲差点喊出来，红着脸怒视着程风：“你在干什么？”
　　程风耸耸肩，反问道：“林儿，觉得我在干什么?”
　　说着，整个人前倾，贴向了林闲的耳旁：“我在面前给足你面子，晚上回去是不是该给我面子呢？”
　　男人的嘴巴离林闲的耳朵很近，那温热的呼吸，再配合话中的内容。
　　那抹绯红，瞬间从脸蛋熟透到耳根。
　　这番动作，看在其他人眼里，反倒是起到了借位的效果。
　　他们眼中的画面，就是程风亲了林闲的小脸，随后林闲脸红，羞涩不已的状态。
　　贺飞、唐元泽、宋羽、lisa四人知趣的当做了什么都没看见。
　　凌风脑瓜子则是嗡嗡的，今天接连不断的狗粮，让他身心有点疲倦，好想找个女朋友啊！
　　吴雪晴可是看的牙痒痒的，小脸也泛红，双手死死撵着餐桌的桌布。
　　她嫉妒林闲是难免的，毕竟程风她从小喜欢到大。
　　但她这种嫉妒，却是不加以坏心思的那种。
　　和林闲的这些次接触，让她对林闲有一定的了解。
　　这个人，并不是那么讨厌。
　　而且，她内心还是挺喜欢和这种单纯好看的大美人做朋友的。
　　再加上，她和林闲还有过不少的身体亲密接触。
　　所以，林闲在她的心里定位其实也挺奇怪的。
　　情敌，又不是完全的情敌。
　　而且面对风铃那女人，她还受过恩惠，能属于是战友了。
　　还是让她心动过的战友。
　　想到在场还有很多人看着，林闲赶忙推开了程风：“大庭广众之下，你难道就不懂保持点距离吗？”
　　程风笑道：“我自然是故意，做给他们看得。”
　　........
　　新的一月了，求票票！！！
　　昨晚喵喵喝了不少酒，现在还是头疼的。
　　这两天喵喵尽量把状态找回来。
　　还是同往常一样，求大家的票票支持！！！




第一百一十九章：生日邀约！

　　这顿饭林闲吃的很不开心。
　　因为时不时程风就会捉弄她一下。
　　都是熟人面人，也不知道这家伙为什么能这么厚颜无耻的开车。
　　不过林闲倒是得到了一个很是巧合的消息。
　　那就是在场的只有老大凌风没有玩过仙途，其他的都是仙途玩家。
　　特别是宋羽和唐元泽，似乎就是在仙途认识的。
　　当然，林闲可不敢说自己的游戏id出来。
　　她在游戏里还有一个夫君人，要是程风知道的话，依照他的那个占有欲。
　　很有可能会找出那个她的那个夫君，然后搞出点什么幺蛾子出来。
　　又或者就是直接把她XXOO了。
　　以前她倒是能找个不错的借口，说是自己为了赚钱才迫不得已装女孩子做女人娘子的。
　　但是现在，林闲已经和苏怜分了，至于钱程风从来没有让她担心过这个问题。
　　所以现在，还真是不好解释。
　　最重要的是，林闲其实对游戏上的那个夫君，还是有着不错的好感的。
　　【乘凌风弦】的确是对她好，不仅是在游戏上的开销，还是游戏内的袒护，算是做到完美无缺了吧。
　　唐元泽和贺飞都没有多问林闲游戏上的事情，倒是吴雪晴，对林闲也玩‘仙途’这款游戏比较意外的。
　　当然，傲娇的她是想加林闲好友的，但是怎么也说不出口这话。
　　反而侧面敲击道：“林闲，你居然也玩仙途？”
　　“看你这笨手笨脚的样子，肯定也玩不好吧。”
　　“如果你喊声姐姐的话，我倒愿意带你玩这游戏。”
　　嗯，就是这样的。
　　反正表现的非常傲娇。
　　林闲也看出来了这点，但是她不敢接话啊！
　　只好委婉说道：“这游戏，我比较少玩...”
　　她这话刚说完，程风就在旁意外道：“林儿，我可是见你隔三两头就会上游戏的，那也叫少玩吗？”
　　不知道为什么，林闲总感觉程风这话是故意的。
　　她狐疑的看了程风一眼：“倒是你，你明明开的车都是仙途联名款，我怎么没见过你玩这游戏呢？”
　　林闲还不知道，程风的车，是需要全服前十才有购买资格的。
　　她只是单纯，认为程风对这游戏很感兴趣，所以才买下这辆有关仙途的车呢。
　　程风淡淡笑道：“我忙于工作和要照顾你，哪有什么时间玩这游戏呢？”
　　无形中，程风再次给场上的单身狗们，一波致命狗粮。
　　在场人，还是有不少人知道程风开的那辆法拉利‘pozi’的情况的。
　　特别是吴雪晴，很好奇程风在游戏里到底是哪位全服‘前十’的玩家。
　　但是程风有提前警告过她，不许多问游戏里的事情。
　　吴雪晴这才没有在这个饭局，过多问些不该问的事情。
　　林闲发出了习惯性有些撒娇意味的气词声：“嗯哼哼！”
　　对于程风的回答，她也不好争辩杠精下去。
　　程风的确是做到了照顾她的衣食起居。
　　在家里，除了看程风处理文件和看书，林闲也没见他做过其他的事情。
　　倒是自己要求出去又或者开车的时候，程风就有了这个时间。
　　一旁的凌风直接怔住了。
　　他刚刚听到了什么？
　　林子居然发出了这么可爱的声音？
　　就和女孩子一样！！！
　　身为直男的他，属实被冲击到了一波不小的伤害。
　　不过，林子这个样子，倒是挺可爱的。
　　酒足饭饱后，众人陆续离场。
　　凌风做宋羽和Lisa的车回去。
　　林闲自然是得和程风回去的。
　　“等一等！”
　　就在林闲要和程风出大门的时候，吴雪晴叫住了她们。
　　程风本来是不想理会的，但是小媳妇停下了脚步，他自然也跟着停了下来。
　　林闲看向朝自己走来的吴雪晴，问道：“雪晴妹妹，怎么了？”
　　已经听惯了林闲这么喊她‘雪晴妹妹’，这一次吴雪晴倒也没有多纠结称呼上的事情。
　　她将手里拿着的东西递给了程风，微笑道：“程风哥哥，下周六我二十周岁生日，你得过来呀。”
　　程风没有结果吴雪晴递来的东西，而是看向了林闲。
　　林闲自然知道程风的意思，无语的伸手拍了一下他的胳膊：“好歹也是你半个青梅竹马的妹妹，人家二十岁生日你不去？”
　　程风淡淡道：“十岁生日我去过了。”
　　林闲：“......”艹！这家伙是真的直！
　　不过原来雪晴妹叽，比她要小啊...
　　倒也是，雪晴妹叽看起来也不大的。
　　在林闲的眼神威逼之下，程风无奈的接下了吴雪晴递来的请帖。
　　对程风来说，接是接，去不去还是另一回事呢。
　　吴雪晴这时目光，落到了林闲身上：“你下周六，前往别穿成这样过来了，应该说你不许再扮成男生过来了。”
　　“好歹你也是程风哥哥的对象，不能这么掉面子。”
　　“到时候，还有其它不少的商业巨头以及豪门子弟也会来参加。”
　　林闲懵逼道：“我也要去吗？”
　　她还以为，雪晴妹叽只邀请了程风呢。
　　毕竟从平时看来，雪晴妹叽一直很反感她和程风走在一起的。
　　吴雪晴白了她一眼：“哼，如果你不愿意来就算了。”
　　林闲赶忙道歉道：“没有没有，我非常乐意过去！！！”
　　林闲心里道：这还是第一次有女生邀请她参加生日聚会呢。
　　而且到时候，肯定还有不少其他的白富美小姐姐，可以看！！！
　　最重要的是，一定不缺美食！！！
　　一想到这，林闲整个人就兴奋了起来。
　　等到吴雪晴离开后，程风看向兴致勃勃的小媳妇，问道：“林儿，你想去吗？”
　　林闲不假思索道：“去啊，肯定去啊！”
　　程风微微皱眉，其实他也没想到吴雪晴会邀请林闲去的。
　　直到刚刚结果请帖的时候，才发现给自己的请帖是两份。
　　只不过，吴雪晴的生日聚会倒是一件麻烦的事情。
　　一定会出现，他不想见到的很多人。
　　特别是，很多人的注意都会打到自己小媳妇身上。
　　最重要的是，那个男人，那个男人也很有可能会过去...
　　“怎么了，疯子？”注意到程风脸上的表情变化，林闲问道。
　　“没事，我们走吧！”
　　程风目光一沉，也没有多说话，早晚都会碰面的。
　　提前早一点到也能让自己小媳妇有个心理准备。
　　.......




第一百二十章：颜值真的很有用哦！

　　第二天，林闲放学准备去动漫社点到的时候，还是有点内心忐忑不安的。
　　毕竟那里还有一只病娇学姐等着她呢。
　　“居然，又有这么多人?”
　　动漫社招成员已经结束了，但是今天的门外，又是一条长长的队伍。
　　正当林闲如何考虑进去的时候，一个熟悉高挑的身影从动漫社活动室内走了出来。
　　围观的群众一下就沸腾了。
　　“果然啊，果然是当时学园祭表演的三女帝之一啊！”
　　“这姐姐好美好辣，我好喜欢啊~”
　　“诚不欺我，今天队伍没白排，赶紧拍照，以后慢慢舔！”
　　“艹，你这是舔，我能冲一辈子！”
　　林闲：“......”这也太离谱了吧。
　　不过，风铃社长怎么会在这里啊？
　　她好像还没有，通知过慕学姐这边的情况吧？
　　还没来得及多想，风铃那边也注意到了她。
　　“小林子！！！”
　　风铃一脸兴奋的朝她跑来。
　　林闲根本来不及闪躲，硬生生的接住了一个洗面奶。
　　依旧是ru量惊人，以至于她嗅着风铃的体香，感受着窒息的感觉。
　　“唔唔唔！！！”
　　林闲发出了难受的唔闷声，表示自己性命垂危。
　　风铃也及时住手，将埋在自己胸前的小脑袋抽了出来。
　　因为窒息，林闲满脸通红，贪婪的呼吸这空气。
　　而一旁的同学们，可就看傻了。
　　“握草，这男人是谁啊？？？”
　　“我他妈没有看错吧，女神居然有男人了？”
　　“不不不，不是真的，我真的好羡慕这洗面奶啊！”
　　“这男生好像也是动漫社的成员，异端必须烧死。”
　　才喘过气的林闲，瞬间感觉周围同学们目光中的杀意。
　　林闲一阵恍惚，周围站着的同学们已经在她眼里，化身为了身披黑色披风，手拿镰刀的FFF团员。
　　男生就算了，这里面居然还有不少女生也是如此。
　　林闲不禁整个人打了个冷颤。
　　而面前造成这一切的原罪，既然还在一脸笑容的看着她。
　　“社长，这里不太方便讲话。”
　　林闲拉起风铃的手腕，就往天台冲去。
　　留下这里，估计等会一定要被分尸的吧。
　　“跑了，那小子带女神跑了！”
　　“兄弟们追啊。”
　　见林闲拉着风铃跑，一众FFF教团的成员，带着阵阵怒火朝着林闲追了上来。
　　“我们认是姐妹，你们追个屁啊！”
　　当然，这话林闲只敢在心里吐槽。
　　众队伍追着林闲背后好一会，林闲发现自己不但没有甩开这些人。
　　相反，这个队伍规模好像更夸张了点。
　　风铃看着拉着自己小手，已然气喘吁吁的林闲，提醒道：“小林子，你再这样继续跑下去，恐怕整个学校在外的学生，都会跟来哦。”
　　林闲无语道：“还不是社长你，当着众目睽睽之下，给我来个这么大的惊喜。”
　　风铃故作委屈道：“嘤嘤嘤，姐姐不过是好久没见你了，一时激动就热情了点呢。”
　　林闲翻了个白眼：“社长，你哭的真假！”
　　不过现在情况的确有点不妙，
　　林闲边跑边问道：“社长，我们现在应该怎么办啊？”
　　“怎么办？”风铃想了想，随后反过来拉着林闲的手跑了起来：“你和姐姐走，就对了。”
　　紧接着，风铃带着林闲穿过了一条一条的学校不常有人经过的小道。
　　后面追着的人也变得越来越少。
　　林闲不禁疑惑道：“社长，你怎么对逃跑的路线这么熟悉啊？”
　　这些路，她都不常走过，没想到风铃居然这么轻车熟路。
　　风铃道：“你别忘了，姐姐也是之前这里的学生。”
　　林闲道：“所以，社长你以前上学的时候，也老被人这样追？”
　　风铃没有承认，也没有否认。
　　因为当时她的身份，学校里面根本没有多少人敢追着她跑。
　　唯一有的，就是之前恩爱过的那些妹妹们。
　　毕竟她只有一双手，一张嘴，要同时让这么多妹妹吃饱也是不可能的。
　　过了几分钟，风铃带着林闲从巷子里进入了一个后门。
　　林闲惊道：“这是学生会？”
　　她咋不知道，学生会还有这么一个后门呢？
　　风铃解释道：“这是这栋楼的老湿紧急逃生路口的，再加上刚刚的路段已经不好走了，所以就没什么人使用这个后门了。”
　　林闲回忆了一下，刚刚七拐八弯才进来的过程，的确是不太好走。
　　林闲还是疑惑道：“不过，社长你怎么知道这么多啊？”
　　风铃嘿嘿笑道：“因为，姐姐以前经常来啊。”
　　林闲道：“社长，你以前也是学生会里面的干部吗？”
　　风铃摇头：“我只是经常来而已，一个社团的社长，不能同时具备两个职务的。”
　　风铃提议道：“我们先进去避一避吧。”
　　林闲担忧道：“闲杂人等，是不允许进入学生会的啊！”
　　风铃笑道：“没事，有姐姐罩着你。”
　　也不顾林闲在说什么，风铃已经拉着林闲往里走去。
　　学生会很大，林闲入学这么久，就来过一次，还是当时墨璃带来的。
　　现在进学生会，她一下就成了路痴。
　　倒是风铃，拐几个弯就带到走到了学生会大厅。
　　“等等，你们进学生会有什么事？”
　　一名学生会的男性干部走向了她们面前。
　　学生会干部都是有挂牌的，再加上整个学生会人数也不是特别多，所以很容易就能分辨是不是学生会的人。
　　林闲找着借口道：“这位同学，我是带着以前的学校的前辈，来重温回忆过往的。”
　　风铃也在一旁接话道：“对，我是19届毕业的学生哦，”
　　学生会的男性干部视线落在了风铃身上，眼前瞬间一亮：“你是动漫社学园祭动漫社表演的那位学姐吧？”
　　风铃也不否认，笑道：“只不过是帮之前的妹妹们个小忙罢了。”
　　知道了风铃的身份，这个学生会男性干部看起来就非常好说话，一阵着迷的模样。
　　林闲趁机说道：“同学，要不然让我们进去逛逛？”
　　令她意外的事，学生会男性干部拒绝的很干脆：“不行，我们学生会有规定，是不允许学生会以外无关的人入内的。”
　　林闲：“。。。。。。。”看样子，美色也不是万能的啊！
　　风铃似乎看穿了林闲的想法，笑着来了一句：“颜值真的很有用哦。”
　　林闲：“......”
　　紧接着，林闲就看到了风铃对着学生会里面的一名女性干部招手。
　　“小玉！”
　　那名女性干部回头，看清风铃的模样，一脸欣喜的跑了过来:“学姐，我好想你啊~”
　　紧接着，风铃就把自己想进去走走的事情和这妹子说了一遍。
　　这妹子似乎是学生会的书记，所以林闲和风铃就这么走进了学生会。
　　林闲：“......”到底，社长当时在学校谈了多少个女生啊？
　　都毕业这么久了，居然还有这么多认识的？
　　......




第一百二十一章：你自己选，穿谁的吧。

　　有了人带，林闲和风铃自然也不算闲杂人等了。
　　林闲上周是被墨璃带来过得，还是有一小部分人对她都有印象。
　　但除了当时更衣室的两个女生外，其他人都不知道，林闲另一层身份。
　　不过，此刻的大部分人，无论男女的目光，都还是在风铃身上。
　　关于这点林闲倒是习惯了，从以前认识风铃开始，她的形象都是属于这种男女通吃的类型。
　　林闲也不敢和风铃并列着走，前方的小玉书记正十分亲昵的挽着风铃的手腕呢。
　　“学姐，你当时为什么走的那么一声不坑啊。”
　　小玉的语气显得十分委屈。
　　“没有学姐的联系方式，我之后无时无刻只能盯着您的照片解思呢。”
　　风铃温柔的抚着旁边波波头小玉书记的秀发，满眼柔情道：“小玉，真是苦了你了，因为家事，姐姐当时走的匆忙出了国。”
　　“在国外的日日夜夜，姐姐何尝不是在想着你们呢。”
　　“现在回国了，我这不是一个一个来找你们了吗？”
　　风铃的话说的很动情，小玉书记听着泪眼朦胧的。
　　林闲在背后佩服的五体投地，这就是海神吗？
　　这就是神之领域吗？ 
　　这‘你们’‘你们’的，小玉书记居然真的一点也不在意？
　　这已经不是脚踏N条船，明目张胆的开着后宫啊！
　　很快的，风铃轻车熟路的来到了表明为‘副会长’房门前。
　　风铃直接打算推门而入。
　　小玉书记阻止道：“学姐，这间办公司你不能进去。”
　　说话的时候，小玉表情显得有点不自然。
　　而这个时候，门内有着轻微的喘息声传了出来、
　　“副会长，那里不行的。”
　　“副会长，好痒啊，不要吃哪里...”
　　.......
　　林闲：“......”
　　小玉书记：“.......”
　　风铃摸着下巴，嘴角勾了起来：“看样子，连这一点她也有好好学着我呢。”
　　不等小玉书记在阻拦，风铃已经推门而入。
　　瞬间，里面的大好光景，看的林闲血脉膨胀。
　　只见她的班长也是学生会副会长墨璃，正坐在一个沙发的靠椅上。
　　一个女生满脸羞红的坐在她前方的桌子上。
　　纤细的腰腹上有着奶油蛋糕与别类的食物。
　　而墨璃嘴角也有那残留的奶油与食物残渣。
　　配合散落在地的袜子和衬衫，整个房间里面充斥着甜味。
　　有人这么突然闯入，桌子上的女生受到了惊吓，整个人瞬间蹦到了桌下，环抱遮挡着自己的身子。
　　墨璃显然也有些不悦：“谁，进来难道不知道敲门的吗？”
　　只不过她刚一转头，看清进门人的一刹那，整个人瞬间表情僵硬。
　　虽然又变成了喜悦，快速来到了风铃的跟前：“姐姐，怎么是你...”
　　风铃看着她，目光扫过了桌旁的女生，笑了笑：“真没想到，在学校里面，你倒是步入了我的后尘呢。”
　　“我只是想变成姐姐这么优秀的人罢了。”
　　墨璃说着心里话，整个人钻入了风铃的怀中，风铃也没有推开她。
　　两人这番举动，旁边桌角的女生，以及小玉书记都傻眼了。
　　她们没想到，平日对自己攻气满满的副会长，居然在另一个女人/学姐面前，如此弱势。
　　反倒是林闲不是很惊讶，毕竟早在暑假就知道了，两人的关系了。
　　两攻必有一受，相对于真正的大总攻风铃来说，墨璃的攻气反倒不是那么强势了。
　　“我有话要和你讲！”风铃用眼神示意了墨璃。
　　墨璃走到先前那名亲热的女生旁，温柔道：“宝，你先出去会。”
　　那名女生也没什么意见，乖巧的穿上了丝袜，扣上制服领口后，连地上的bra都没有捡，红着脸朝着门外跑去。 
　　而风铃也是转生对小玉书记道：“小玉，你也先出去一下。”
　　说着，风铃抽出了小玉胸口挂着的一只水笔，快速在她手心里写上了一串数字：“这是我的联系方式，想我了可以打电话给我。”
　　小玉瞅了墨璃一眼，见墨璃没有什么意见，满怀欣喜的退出了门。
　　林闲看的心里直呼好家伙，这关系好真够复杂的啊！
　　最后出去的小玉看来林闲一眼后，见风铃和墨璃没有让她离开的意思，所以便带上了门。
　　墨璃重新走到了风铃的面前，问道：“姐姐，你是有什么事要和我说吗？”
　　风铃表情变得严肃：“嗯，是有件事情想让你去做。”
　　墨璃兴奋道：“姐姐你说，我绝对给你圆满完成任务。”
　　林闲在一旁看的无语，还是第一次见被别人要求自己去做事而兴奋的人呢。
　　或许班长的潜在属性，就是抖M吧...
　　不过，她也好奇风铃会让墨璃去做什么事情。
　　风铃问道：“慕家那丫头，你应该知道吧。”
　　墨璃点头道：“当然啊，关于姐姐在这所学校的想好，我统统都了解哦。”
　　“姐姐亲热过得女人，我也只有她还没有碰过了。”
　　林闲觉得也是，毕竟那是个病娇，不是谁都能攻略的呢。
　　等等，她听到了什么？
　　‘也只有慕学姐没有朋友’，那不就是说明，学校其他与风铃有染过的妹妹们，自己的班长都吃了？
　　握草，这关系真的离谱啊！
　　自己的班长究竟是多爱风铃，才会做出这种‘你碰过的人，我也要碰。’的事情啊。
　　这种爱，也太偏激了吧。
　　风铃并不在意，墨璃说话的内容，继续道：“我想让你看住那丫头。”
　　墨璃目光落在了林闲身上，道：“因为她吗？”
　　风铃点头，叹气道：“今天我去找她谈话了，但是没能拿下她。”
　　“那孩子性格的确十分偏激，我怕她在对小林子下手。”
　　墨璃笑道：“既然姐姐都这么说了，我自然会给你看好慕云汐的。”
　　说着有反问道：“姐姐其实也在担心慕云汐的安全吧。”
　　风铃没有说话。
　　但是墨璃能够确定自己的想法。
　　因为风铃和她说过，程风那个男人很恐怖。
　　谁敢都在林闲身上起歪念头，绝对让那人生不如死。
　　当时墨璃还探了一下程风的背景，风铃只是这么说道：“现在整个墨家，只他想搞，一个月之内必定倒台。”
　　墨家的势力和慕家差的不大，甚至高于慕家。
　　所以，慕云汐如果敢动林闲，恐怕真没有个好结果。
　　林闲倒在一旁听得云里雾里的。
　　看起来，风铃似乎在保护自己啊...
　　不过目前来说，应该解决一下外面FFF教团才对。
　　林闲也就直接问了出来：“社长，班长，我该怎么安全撤离学校啊?”
　　风铃笑道：“这好办啊，只要小林子你穿上女装不就好了吗？”
　　林闲无语：“可，应该没有上次那么巧，班长又有备用的衣服吧？”
　　墨璃道：“没有，但...”
　　墨璃和风铃相视一笑：“我们有现成的。”
　　说着，两人开始解开外衣。
　　“我们的衣服，你自己选要穿谁的吧。”
　　林闲：“......”
　　......
　　第四更，总算写完了。
　　虽然没有之前日五更的状态，但是喵喵还是很努力的在更新哒。
　　还是求票票，呜呜呜，想要票票！
　　加更规则依旧不变，一千票票日三更，两千票票日四更，三千票票日五更。
　　多的票票，一百张票票，就加更一章。
　　上个月喵喵写了三十多万字，一共是近乎一百八十章，已经很努力了。
　　追读书的小伙伴应该知道，喵喵这本书上架才是五月十一五好，当时上架才二十万字，现在已经七十多万字了。
　　虽然喵喵最近状态，情绪都不稳定，但是还是会好好给你们更新。
　　尽量给林儿一个美好的结局。
　　另外，背投已经申请了，大概两个月以内，喵喵就能获得官方的封面和背插了。
　　感谢大家的一直陪伴，鞠躬躬，比心心。




第一百二十二章：姐妹合体技！

“喂喂喂，你们还真是不把我当外人呀！”
　　林闲捂脸，墨璃和风铃的脱衣速度也不过是几个眨眼的功夫。
　　她根本来不及阻止。
　　难道这就是海王与海神自带的基础技能吗？
　　风铃娇笑：“小林子，快点了，你和我们身材差异都不是很大，我们的衣服你都能穿下的哦~”
　　墨璃附议道：“倒是如此，林闲同学明明有着妖姬般的身材和容貌，却老是爱装男生，这种恶趣味你得改改了呢。”
　　装个屁啊~
　　林闲表示无语，她以前就是男生好不好。
　　而且现在，就算男性特征已经极其少了，但是她还是有家伙事的。
　　怎么算，现在应也是个futa？
　　此时风铃和墨璃，都只是身着内衣，白花花的肌肤与身材被林闲看的一清二楚。
　　当然，林闲绝对没有什么歪念头，她心中想的是：虽然班长的身材真的很不错了，果然啊，还是社长的身材更加火辣啊~
　　最终，林闲结果风铃手中递来的衣服。
　　其实论风格上来说，两人的衣服都差不到哪里去。 
　　但是林闲心里还是更能接受风铃的衣服，毕竟也是这么多年的好姐妹。
　　穿过对方的衣服不是一次二次了，早已经习惯了。
　　见林闲没有选择自己的衣服，墨璃有点小失落：“林闲同学，果然你还是更喜欢姐姐啊~”
　　其实她也好想穿姐姐的衣服呢~
　　林闲微微笑了笑，大方的承认道：“没错，我更喜欢穿风铃社长的衣服。”
　　她也是怕啊，怕自己穿上墨璃的衣服后，对方又要她还原味的。
　　当时能够糊弄过去，但第二次可没有这么好糊弄了。
　　难不成还真得第二天，洗都不洗就还给墨璃吗？
　　林闲也开始脱去了自己的外衣。
　　风铃眉头皱起：“小林子，你怎么还穿束胸衣啊？”
　　林闲呆然道：“我不穿束胸衣，怎么遮胸啊？”
　　“而且这是程风给我准备的，材质很不错，带着也没有那么不舒服。”
　　风铃上前赶紧给林闲解开了那束胸衣：“都和你说了，不管材质多好，带这东西总会对你发育熊型有损伤的。”
　　束胸衣被解开的一刹那，大白兔开始欢呼雀跃的弹跳起来。
　　林闲羞涩，下意识想用手遮羞。
　　但是风铃却先行一步抓住了她的手腕。
　　林闲惊呼道：“社长，你干嘛啊？”
　　“先别动！”
　　风铃摸着下巴，整张脸朝着那大白兔贴了过去。
　　温热的呼吸扑打在白兔脸上，电流滑过全身，林闲不自觉的身体颤动了意下。
　　风铃左右打量了片刻，惊叹道：“果然，这大小应该有36f了吧。”
　　这个时候墨璃也走过了瞧了瞧：“这已经和姐姐你差不多大了”
　　说着，又用一种羡慕的语气道：“林闲同学可真是ru量惊人啊~”
　　两姐妹一唱一和说完后，在林闲震惊的目光中，居然一人一手上来直接感受起来。
　　两姐妹的手法都是一等一的厉害，毕竟都是游走无数花丛的摘花高手。
　　对方出手的速度太快，林闲根本来不及反应。
　　等到林闲意识到事情的严重性后，理智已经败给了墨璃与风铃娴熟的手法，奇怪的感觉布满全身，电流刺激这每一处的神经，让她脑袋晕乎乎的。
　　且不说别人，这两姐妹任何一个人上，林闲都驾驭不了。
　　更何况现在还是使用合体技，联合攻击呢。
　　林闲无力的发出呢喃声：“别...你们...别在继续下去了。”
　　风铃手中动作不停，笑道：“那可不行，我们这是在帮小林子你，做康复按摩呢。”
　　“这都被挤压的红红了，甚至还有点变形的趋势。”
　　“放心，姐姐是专业的，保证按摩之后，你的这一切问题都没了。”
　　林闲：“......”什么TM按摩啊~
　　你们两个橘子女，想吃我豆腐就直说啊！
　　她此刻欲哭无泪啊，被两妹叽认认真真的研究自己身体，做着难以启齿的康复训练，这种感觉真的是羞耻到可以用脚趾头抠出三室一厅了。
　　风铃抬头，看着满脸潮红，微微张嘴的林闲，“这才多久啊，居然长得这么大，小林子你确定你不是奶牛体质吗？”
　　“才不是呢~”林闲声音显得有些娇媚，意识朦胧间，她说话也直了起来：“这都怪疯子!”
　　不是这段时间，他想方设法与自己kiss，让自己加速变成女生。
　　现在怎么可能这么大？
　　但这话听在风铃耳中，却是有另一层含义：“真没想到，boss的手法这么厉害呢，给小林子你揉的这么大了。”
　　林闲红着脸，下意识反驳道：“不是揉的，是他亲的。”
　　风铃显得更加惊讶了：“吸得？”
　　原来不是手法好，是口技好？
　　墨璃同样也是这个想法。
　　墨璃转头看向了风铃：“姐姐，要不我们也试试？”
　　风铃再三考虑片刻后，显然心动了。
　　毕竟是在外面，这个时候自己那boss，应该发现不了吧。
　　再说了，这段时间被程风恶意压榨她的劳动力，以及削波她的假期，让她已经很难受了。
　　既然boss你压榨我，那我也就只能在你媳妇身上讨点油水吃了咯。
　　大不了做个风流鬼呗，风铃是如此想的。
　　看向墨璃眼中多了一丝清明，再配合她舔嘴唇的动作。
　　墨璃一下就悟了，露出了同样明了的笑容。
　　“等等，社长，风铃，你们干嘛？”
　　林闲表情惊恐。
　　下一刻，林闲尝到了人间极乐，橘里橘气的终极快乐。
　　接下来房间弥漫了一股橘味。
　　橘味大约持续了半小时。
　　林闲这才得意解脱。
　　想要起身，但是腿软的却站不起来。
　　“小林子，多谢款待哦！”
　　风铃换好了林闲的外衣，把自己的bra脱给了林闲。
　　林闲啥也没说，乖乖的穿上了风铃递来的bra。
　　原因很简单，风铃的衣服太透太露了，不穿bra的话绝对要走光。
　　林闲换好了风铃的衣服，脸色还有没有完全退去的潮红，她问道：“社长，你不穿吗？”
　　风铃耸耸肩：“没事，你的衣服料子多，露不了。”
　　“更何况，我早已经习惯了无照驾驶了。”
　　林闲：“......”
　　........




第一百二十三章：所以这是骨科？

　　形象大改，三人同时走出了房间。
　　尽管风铃换上了林闲的男装，但是依旧这挡不住那性感火辣的气质。
　　反倒是因为这男装，多增加了一丝英气，整体感觉更加A了。
　　“我去，这是什么神仙组合啊！”
　　“两女帝都出现了，不过我倒觉得这对组合倒像是三女帝。”
　　“怎么办，我快被美窒息了，你说我现在倒下的话，能不能得到副会长又或者是其她两位大美女的人工呼吸补救啊？”
　　听到这群学生会干部的低声讨论，林闲忍不住的内心吐槽：窝草，你们要不要这么夸张。
　　你们可都是学生会的干部啊！  
　　本来还有不少人想上前与她们搭话，又或者是拍照的。
　　但有墨璃的在场，只是一个眼神，这群干部们就只能压住内心的激动，乖乖的继续做着手上的工作了。
　　风铃笑眯眯的看着墨璃：“倒没想到，你这丫头，倒在学校挺有威信的呢。”
　　墨璃回笑道：“都是学姐姐，调教出来的。”
　　林闲听得一脸懵逼，她总感觉自己自己的班长，回的这句话很恐怖啊！
　　这调教，难不成是真的调教那种？
　　林闲一瞬间，想出了不少本子。
　　墨璃穿着女王款的紧身服，带着面具，手拿皮鞭蜡烛狠狠地抽打学生会的干部们...
　　额，依照墨璃的变态程度，很可能真的这么做。
　　从学生会出来后，果然之前那恐怖的FFF暂时不见了。
　　林闲抓准时机，拉着风铃往校外冲去。
　　在路过学校停车场的时候，林闲顺便问道：“社长，你的车是在哪里啊？”
　　风铃淡淡道：“姐姐可没有开车来哦！”
　　林闲道：“那正好，等会我送社长你回去。”
　　两人就这么跑着跑着，但是还是有不少人发现了她们的。
　　很快的，不少男同学甚至女同学纷纷而上，想要林闲和风铃的联系方式。
　　好在，墨璃带着学生会的风纪委员在后方断后。
　　两人这才走出了校门。
　　绕过两条街，林闲带着风铃来到了她常停车的那个停车场。
　　“小林子啊，我说你怎么回事？”
　　“学校有停车位干嘛不停，非得停的这么远，这不是没事找事吗？”
　　风铃很是不满的看着她。
　　林闲囧然：“社长，你知道的，我不太喜欢招摇啊！”
　　两人来到她的那辆宾利慕尚的位置。
　　林闲指着这辆高调到不行的车道：“你看，程风给我准备的代步车，我若是开去学校，不得成为学校的焦点？”
　　风铃笑道：“这倒很有boss的作风。”
　　随后又道：“有这么好的老公，你还是早点嫁了吧。”
　　“社长，你就不要调侃我了。”
　　林闲脸色发烫，拿出了钥匙，解除了警报。 
　　随后打开车门，对着风铃道：“社长，车你来开。”
　　风铃眨了眨妙目，问道：“小林子不是刚拿到驾照应该处于开车的兴奋期吗，你为什么要让姐姐开车呢？”
　　林闲露出了一个笑脸：“社长，你刚刚之前不是还说要无照驾驶的吗？”
　　风铃捏了捏林闲的鼻子：“好啊小林子，你倒学会调侃姐姐了啊！”
　　林闲鼓了鼓腮帮子，嘟囔道：“还不是社长你和程风教的好。”
　　风铃摆手道：“别别别，姐姐才没有教你这些。”
　　这万一要传进程风的耳中，还不得扒了她的皮？
　　两人上车，车自然是风铃开的。
　　原因倒不是林闲说的无照驾驶，而是鞋子。
　　两个人的脚码也只差一码。
　　所以为了防止看起来怪怪的搭配，两人连鞋子都换了。
　　林闲换上了风铃的高跟鞋，肯定是不方便开车的。
　　在车上，林闲觉得无聊，开始闲聊了起来。
　　“社长，你和墨璃是什么时候认识的啊？”
　　林闲是这么想的，她和墨璃同级。
　　之前风铃在学校的时候，墨璃也没上学啊。
　　两人肯定不会像苏学姐和慕学姐以及那小玉书记那样，和风铃是前辈后辈关系认识的。
　　风铃露出了回忆的神情：“我和墨璃啊，几岁的时候就认识。”
　　林闲一愣，又问道：“社长，你们认识的这么早吗？”
　　风铃笑道：“嗯，的确有这么早。”
　　从小就认识，那关系肯定不一般。
　　林闲看着风铃：“那社长你和墨璃是什么关系啊。” 
　　“什么关系...”风铃也没隐瞒，直接道：“她是我妹妹！”
　　林闲：“......”
　　风铃道：“有血缘关系的妹妹！”
　　林闲一时震惊的不知道该说什么了，陷入了沉思。
　　之前听墨璃喊风铃姐姐什么的，林闲还以为这是爱称。
　　毕竟苏学姐也是这么喊得。
　　没想到还真是亲姐妹的关系。
　　等等，居然是这种关系的话。
　　握草，那这岂不是骨科了？？？
　　林闲觉得，这种事情还是不要自己问下去为好。
　　毕竟是风铃的私事，问出来也怪尴尬的。
　　所以立刻在这个话题上选择了终止。
　　风铃却继续道：“我原本姓墨，在脱离墨家后，才改姓成风。”
　　说到这，林闲看到了风铃的眼中闪过一丝伤感，长长的睫毛微微沉了下去。
　　林闲其实很想问，为什么社长你要脱离墨家的。
　　这几年的接触，林闲早已经发现了风铃似乎一直都是一个人。
　　与程风那样，根本没有与家里人来往过。
　　切不想是因为这个。
　　但这种改姓离家的事情，肯定是有很重大的原因的。
　　更何况在林闲看来，风铃并不是那种不孝之辈。
　　至于这原因，也就像之前说的那样，是风铃的私事，她还是不要多问为好。
　　在这之后，风铃也并未在多说什么。
　　其中还涉及到许多有关程风的事情，风铃是真的不好讲出来。 
　　将车开到自己屋子后，风铃下车。
　　“小林子，今天就谢谢你载姐姐一程了。”
　　“没事没事，反正车是社长你无照驾驶开的。”|
　　“嗯哼，又调侃姐姐咯？”
　　林闲摆出了一个人畜无害的笑脸：“我怎么敢呀！”
　　说着，她下车来到了驾驶位上。
　　风铃看了看时间：“现在也不早了，小林子你快回去吧，不然你家男人又该急了。” 
　　林闲红着脸道：“社长，你又拿程风戏弄我了。”
　　风铃嘿嘿一笑，放过了继续调戏林闲的机会：“好了好了，你开车注意安全呢。” 
　　汽车发动，林闲已经朝着程风别墅的方向开了回去了。
　　风铃刚打开家门，忽然意识到不对的地方。
　　她和林闲的衣服还没有换回来呢。
　　“这，应该不要紧吧？” 
　　......




第一百二十四章：要你亲身教我！

　还没有意识到有任何不对劲的林闲，乐呵呵的将车开回了程风的别墅呢。 
　　一路上，她作为干饭人都在想着，晚上能吃上什么好菜而已。
　　完全没料到，今晚她会成为某人的食物。
　　“疯子，我回来了！” 
　　停好车的林闲推门而入。 
　　发现厨房有动静后，便如同一只小兔子一样，蹦蹦哒哒的跳了过去。
　　她拉开推门，伸了个小脑袋进去，看着正在做饭的男人，问道：“疯子，今晚吃什么呀？”
　　程风切菜的动作不停，瞅了一眼那探头探脑的小媳妇，眉头微微皱起：“你身上的衣服是怎么回事？”
　　被程风一提醒，林闲这才恍然，自己身上的衣服还没有和风铃换回来。
　　她觉得这也不是什么大不了的事情，承认道：“今天我在学校碰见社长了，但是遇见了一点麻烦。”
　　“出于无奈，我只好和社长交换了衣服。”
　　程风一听，没再说话。
　　风铃去学校的目的，他是清楚地。
　　如果只是单纯的换一身衣服而已，倒也不是什么大不了的事情。
　　接着，程风就回答了之前，小媳妇的问题：“今天吃清蒸鲈鱼，阿拉斯加帝王蟹，神户牛排！”
　　林闲小眼睛瞬间放亮：“怎么回事，今天怎么吃得这么丰盛啊！”
　　又是帝王蟹，又是牛排的。
　　这可把她惨死了。
　　程风反问道：“平时，我就有亏待林儿了？”
　　林闲赶紧摆手，否认道：“没有没有，疯子你对我最好啦！”
　　程风笑道：“既然知道我对你最好，那还不叫老公？”
　　林闲小脸一红：“滚！”
　　说完，林大可爱飞速跑上了餐厅做着。
　　乖巧的等待着一会干饭的开始。
　　好一会后，程风端上了牛排。
　　林闲瞪着那剪的还在滋滋作响的牛肉，口水泛滥，差点就要流出来。
　　小媳妇那馋样，让程风看的不禁伸手揉了揉她的脑袋：“林儿，你饿了就先吃吧。”
　　林闲极力能耐着肚子发出来的抱怨声，坚定道：“老规矩，一起吃。”
　　说着，她又问道：“今天吃的这么好，不搭配什么饮品吗？”
　　程风看着自己的小媳妇的眼睛：“林儿，你想喝什么？”
　　林闲想了想：“听说牛肉，帝王蟹配酒感觉最棒了！”
　　程风‘哦’了一声，笑道；“林儿你又想白给？”
　　林闲嗔怒的捏了一下程风的手臂：“你又在胡说什么呢，我只是想做一次专业的干饭人。”
　　程风言语犀利道：“就以我对林儿你的认知，加不加红酒这份牛肉与帝王蟹你都尝不出区别的。”
　　“省的到时候醉了，又跑来我身上撒娇呢。”
　　其实这话激将味十足。
　　聪明点的人，一下就能知道对方是故意这么说的。
　　但是林闲蠢啊，还真就被激将到了。
　　她气鼓鼓的道：“谁说我吃不出来区别的，你这么说那我今天非得喝了。”
　　程风一本正经的拒绝道：“不许喝，喝醉了晚上你又要折腾我了，我可不能保证每次都能忍得住。”
　　林闲道：“不，我就要喝，只是红酒而已，我哪里那么容易醉？”
　　程风看着她，眉头皱起：“林儿，不要逞强！”心里却是笑开了花，真是个蠢媳妇。
　　林闲态度坚决道：“谁要逞强了，这酒我今天还就喝定了，你就说你给不给吧。”
　　程风瞧着小媳妇倔强的模样，一脸做了好久的心里斗争，最终无奈道：“行吧，但只能和一点。”
　　觉得自己赢得了胜利的林闲，开心的挺了挺胸，嘚瑟的朝酒柜方向走了过去。
　　程风提醒道：“注意红酒的度数，一会先拿出来醒醒酒先。”
　　说完，程风就厨房继续处理着剩余的菜品了。
　　林闲虽说的确在逞强，但也不会真的挑度数超高的红酒。
　　看了半天，反正她都看不懂这些酒的区别在哪，反正看起来都好贵就是了。
　　她依照自己身高，拿了一瓶能拿到的红酒下来。
　　随后用开瓶器打开了木塞，将要喝的酒倒入进了醒酒容器内。
　　当她准备完这一切后，程风那边也忙完了。
　　将帝王蟹与鲈鱼端了出来。
　　程风注意到桌上摆放的那瓶红酒，皱了皱眉：“林儿，不是让你拿瓶度数低的吗？”
　　林闲怎么会承认，度数低得酒摆的太高，她拿不到这件事呢？
　　“我觉得这红酒的度数，刚刚好。”
　　程风注意到小媳妇说话的时候，小脸泛红了，他的目光回到酒柜处的位置。
　　随后立刻明白了原因。
　　程风勾起嘴角：“林儿，下次拿酒可以找我帮忙，”
　　林闲破防，咆哮道：“你好烦啊！”
　　说着，她直接端起了高脚杯，咕嘟咕嘟下去了两大口红酒。
　　程风无奈道：“林儿，红酒不是你这么喝的。”
　　林闲傲娇道：“哼，你管我，我就爱这么喝！”
　　说完，林闲便拿着刀叉，开始品味起了神户牛排。
　　见小媳妇吃了小几口后，程风笑问道：“我就说，林儿你吃不出来这红酒陪牛排的差别吧。”
　　林闲依旧倔强：“谁说我吃不出来了，红酒配牛排，口感会...”
　　“反正就比不配红酒，好吃多了。”
　　紧接着，林闲便是一口牛肉，一口红酒。
　　才一会的功夫，那小脸以肉眼可见的速度红润起来。
　　连刀叉都开始有点拿不稳了。
　　程风见此，握住了小媳妇的手：“林儿，可以了。”
　　林闲打了个酒嗝，嘿嘿笑道：“我不管，我还要吃。”
　　又吃了几口牛肉，林闲又泛起了委屈，莫名其妙的哭了出来：“呜呜呜，对不起，我吃不出来红酒搭配牛排的区别。”
　　“这酒一定很贵吧，都被我糟蹋掉了。”
　　林大可爱的语气充满了自责。
　　程风自知小媳妇这已经是喝醉了。
　　喝醉了的小媳妇才是这般特别实诚的。
　　程风伸手拍了拍小媳妇的肩膀，安慰道：“林儿，也就也不贵，别放在心上。”
　　林大可爱鼓着小脸，水润润的眼睛盯着男人：“那你告诉窝，多少钱...”
　　程风直言道：“五到八万之间而已！”
　　“呜呜呜，好浪费啊！”
　　“这么多钱，我都能买一房间的酸奶了。”
　　林闲瞬间哭的更凶了。
　　程风本想继续安慰，却不想小媳妇忽然抬头看向了他：“疯子！”
　　程风：“嗯？”
　　林闲软声道：“你教我怎么品酒！”
　　程风接着口述着，品酒的方式。
　　林闲不满的嘟囔道：“不要不要不要，我不要听王八念经！”
　　程风：“......”
　　林闲接着道：“我好笨的，听不懂这些。”
　　说着，林闲将自己的小脸凑到了程风的面前，她指了指自己的小嘴：“要你亲身教我才行。”
　　......




第一百二十五章：乖乖给我受着！


　 “要你亲身教我才行！！！”
　  林大可爱脸蛋红扑扑的，眼眶也湿哒哒的,那双水嫩樱唇看上去格外可口。
　　程风只觉得**一热，喉间滚动。
　　小媳妇的意思都这么明显了，他又如何会拒绝呢？
　　程风拿起了手机，打开了录像功能，对准了醉醺醺的小媳妇。
　　“好的，现在让我们来做一下林儿醉酒后的问卷调查。”
　　林大可爱歪着脑袋，十指交叉，放在胸前，可爱的看着男人：“酒，我想喝酒酒。”
　　程风笑嘻嘻的看着小媳妇：“林儿，回答我的问题就教你喝哦~”
　　林大可爱乖巧着点着头：“嗯呐。”
　　程风问道：“林儿，现在是什么感觉呢？”
　　林闲可爱双手指着自己的脑袋：“晕晕的，超开心的。”
　　“很好！”程风又问道：“那林儿，想怎么喝酒呢？”
　　林大可爱抱起酒瓶伸手递给程风：“要老公教我喝~”
　　程风脸上笑容更深：“那林儿想我怎么教你喝呢？”
　  林大可爱指了指自己嘴巴：“用这里教我喝吶.”
　  程风结果酒瓶，在自己高脚杯倒上了红酒：“那好，林儿要先保证好，这是你自己允诺的，这样我才能开始教你。”
　　林大可爱伸着小手举了起来：“我保证，是我的让老公教我喝酒哒~”
　　程风关掉了录像，把证据保存了下来。
　　“乖林儿，我这就教你红酒的正确品法！”
　　程风抿了一口酒在嘴中，朝着小媳妇的脸贴了过去。
　　林大可爱也没有反抗，顺着男人的动作，配合着他。
　　口腔中红酒的帆船随着海浪，一层又一层的翻滚着。
　　双艘帆船在海浪下，此起彼伏，交换着彼此的资源。
　　程风看着小媳妇的身体变化，总的来说基本上是没有变化。
　　本来身体的曲线已经无限接近于女身了。
　　现在唯一肉眼可以看出的身体变化，那便是头发了。
　　几分钟过去，程风放开了小媳妇，问道：“林儿，会来吗？”
　　林大可爱只感觉身体软软的，语气神情上带上了一丝媚态：“还要，我还要亲亲。”
　　没错，她才不要品酒呢。
　　刚刚的接触下，只有亲亲才是最舒服的。
　　kiss舒服的感觉充斥全身，品酒什么的都抛之脑后了。
　　程风淡淡道：“真是拿林儿你没办法呢。”
　　说着，他又对着小媳妇的小脸贴了过去。
　　这一次，是真的亲到腿软，林大可爱才舍得与男人分开。
　　男人抱她抱回了卧室。
　　林大可爱躺在只感觉身体黏答答的，很不舒服，她看向程风道：“老公，我想去洗澡~”
　　程风的语气显得很温柔：“好！”
　　随手再次起手，将身体微微有些发烫的小媳妇抱在了怀中，走向了浴室。
　　林大可爱还是能做到自己脱衣的。
　　被男人放下后，她动作有点小迟钝的脱下了自己的外衣。
　　但是轮到那个bra的时候，她尝试了好几次，怎么也解不开那背扣。
　　此时程风的表情忽然沉了下来：“林儿，你穿的是风铃的内衣？”
　　林大可爱喝醉了是非常诚实的：“对呀！”
　　程风内心温度低了好几度：那个女人，居然又来这套，将自己变态的癖好，放在了他的人上使用。
　　果然，还是对她还是不够狠呢。
　　.
　　此时，远处正在家中的风铃感到背脊发凉。打了个冷颤。
　　风铃疑惑，难道是空调温度开太低了？
　　她身下的女子，娇羞的问道：“学姐，怎么了？”
　　“没事没事，小玉妹妹，我们继续。”
　　.
　　林大可爱可没有感受到男人的心情变化，她小手抓住了男人的手腕。
　　委屈巴巴的道：“老公，帮我解开~”
　　程风单手绕于小媳妇的身后，手里轻微一动作，那背扣就掉了下来。
　　林大可爱很随意的将那bra丢在了一旁。
　　毫不在意自己被男人看的一清二楚。
　　看着那鲜红欲滴甚至好似有些肿起的大白兔，程风目光再次一冷。
　　他的小媳妇身体，他可是最了解的。
　　有任何变得他都能清楚的捕捉到。
　　就冲小媳妇这个‘伤’来看，一定是那女人做了什么。
　　真的是好胆，警告了那么多次，居然还敢下手。
　　看样子，不给那个女人点教训，她是不会长记性的。
　　.
　　远处的风铃再次感到背脊发凉，内心升起一丝不安的感觉。
　　她脑子飞速转动，忽然有了个恐怖的猜测。
　　“糟糕，应该是被boss发现了。”
　　“学姐，你的状态好像很不对劲，要不我们就不要了吧？”
　　“要，怎么不要！”
　　现在不要，以后也暂时没机会要了。
　　那还不如今天管饱，玩个够呢。
　　风铃如此想道，紧接着小玉就发现了她的学姐，似乎更加热烈了。
　　.
　　程风的目光重新回到了正在身体搓着泡泡的小媳妇脸上。
　　“林儿，你好像很不听话呢。”
　　“啊？”
　　林大可爱脑袋晕晕的，不是很能理解男人的这句话。
　　程风的双手落在了小媳妇那大白兔‘伤’口的位置：“林儿，背着我偷吃可不好呢。”
　　说着，他手中略微用力一捏。
　　林大可爱疼的哭了起来：“呜呜呜，你干嘛，好疼啊~”
　　程风表情冷冷：“知道疼，为什么还让别人吃？”
　　林大可爱哽咽着继续道：“我没有，是社长和班长说怕我被束胸衣压的变形，要给我做康复治疗。”
　　“开始她们只是用手，但是后面就那样做了。”
　　程风冷声道：“为什么不拒绝？”
　　真的是好胆，居然还不止是一个人。
　　尽管都是女孩子，但程风真的是有些生气了。
　　林大可爱委屈的抹着眼泪，又被沐浴露的刺激的眼睛更加疼了。
　　眼泪止不住的开始往外冒：“呜呜呜，身体软，推不开。”
　　程风表情沉了下来，虽然这是不可抗力，但是他就是不爽。
　　拿着一条浴巾披在身上后，转身就欲离开。
　　林大可爱见男人要走，内心就是一慌，上前死死抱住了男人：“呜呜呜，老公对不起~”
　　这语气显得相当的委屈无助。
　　程风看着自己的小媳妇，内心一软，还是狠不下心。
　　“真是拿林儿你没有办法！”
　　他的语气无奈，拿着浴巾给小媳妇搽干净了身子。
　　随后一个公主抱，送她回了浴室。
　　程风目光落在那大白兔刺眼的‘伤’口上。
　　他可不许，自己的人身上留着别人的印子。
　　既然如此，那他只好用他留的印子，将其盖上了。
　　很快，小媳妇疼的嘤嘤嘤哭泣：“呜呜呜，疼~”
　　程风动作不停：“我在种下新的印记，乖乖给我受着。”
　　林大可爱似乎听懂了男人的话，咬紧了牙关，不在哭出声了。
　　......
　　



第一百二十六章：就先从这里开始吧。


　　第二天起床，林闲不仅头疼得厉害，身体也似乎都要散架了。
　　多次的身体变化，已经让她能够不去看，也知晓现在身体的情况了。
　　长长发丝垂落与眼前，配合下面空荡荡的感觉。
　　额...虽然昨天也没有什么了...
　　但是，现在她现在变成女身了！
　　林闲不去想也知道，一定是程风干的好事了。
　　林闲扶额，她感觉自己的脑袋更疼了。
　　让她算一算，本来还有三次的变化过程。
　　现在加上这一次，已经用了两次了。
　　所以，她还有一次就会彻底变成女生。
　　不，就算不用那一次，按照之前的推断，不出今年，她也会自然完成女身身体的转化。
　　在熟悉健硕温热的胸膛里，林闲缓缓抬起了脑袋，与已经醒来的男人对视着：“回答我几个问题！”
　　程风淡淡道：“林儿，你说！”
　　林闲道：“为什么，你不信守之前的承诺？”
　　程风回道：“林儿，昨晚我已经是劝你别喝酒了的。”
　　林闲羞愧的脸红：“但，你不是答应过我，不在醉酒时亲我的吗？”
　　“你明明知道我已经时日不多了，干嘛还要做这种事情？”
　　林闲气鼓鼓的瞪着大眼睛，满是埋怨的语气。
　　程风看着她：“我可没有办法，是林儿醉酒时这样要求的呢。”
　　说着，程风打开了手机，播放了昨晚的录像视频。
　　“你这魂淡，又录视频！！！”
　　 林闲看向了视频的内容，视频不长，也就小几分钟。
　　 明明没有什么少儿不宜的画面，但她却看得想原地爆炸。
　　 视频中的自己蠢样十足，居然还主动说出是自己要求的。
　　 最重要的是她，居然是以品酒的方式，让程风来教她的。
　　 所以说，昨晚他们真的是这样亲的？
　　 这也太涩情了吧..
　　 林闲想象了一下真的送酒kiss的画面，瞬间小脸开始发烫起来。
　　“这段视频，你必须给我删掉！”
　　 林闲伸手想要去抢手机，但是程风动作更快，已经把手机放在了她够不着的位置。
　　“你是不是有病啊，老是存我的这些黑历史干嘛！”
　　 程风十分恶趣味的笑道：“这可是我家宝贝林儿，珍贵可爱的样子，不保存下来多可惜了。”
　　 林闲想起了那电脑里面几十条的视频原件，一时无言。
　　 她像现在这样的黑历史，还有几十条呢。
　　 多一条，少一条，似乎已经构不成多大的影响了。
　　 这样想着，林闲干脆就不去管这些事情了。
　　 她闻着第二个问题：“亲我的事情暂且不提，能不能告诉我，为什么我现在全身会这么痛！”
　　 程风道：‘自然是我干的！’
　　 林闲问道：“你揍我了？”
　　 程风点头：“从某种意义上能够这么解释。”
　　 林闲心里不信，这么多年，这个男人可是从来没有揍过她的。
　　 哪怕是当时自己在汉克大酒店门口，为了苏怜那般无理取闹的揍他，程风硬是没有还手一下。
　　 关于这点，林闲到觉得有点亏欠程风了。
　　 毕竟程风可是个性格十分偏激的人，她曾看过程风揍人的模样。
　　 那必定是鲜血满地，断骨碎骨的程度。
　　 就这样一个性格的人，这么多年来，从未对她动过手，这也说明程风是真的心疼她...
　　“那你揍我干嘛？”
　　程风坦然道：“除了生气，林儿觉得我还能因为什么？”
　　林闲不解道：“为什么生气？”
　　程风反问：“林儿昨日回来前，做过什么？”
　　林闲大致回想了一下昨天的经历。
　　瞬间整个人便是一颤。
　　林闲有些心虚道：“疯子，我被社长那啥的事情，不会在喝醉酒告诉了你吧...”
　　程风挑眉，故作不知的模样，语气一沉：“本来你没告诉我的，但是你刚刚已却说了。”
　　林闲：“......”我TM，就是个NT！
　　程风叫小媳妇沉默，还是说出了事情：“昨天，你该说的都说了。”
　　林闲只以为对方又在套自己的话，这次学乖了，一脸无辜的反问道：“我说什么了？”
　　程风一手将小媳妇又拉回了自己怀中，低声凑在她耳旁道：“你昨晚说，你的社长和你的班长，为了防止你大白兔走形，给你进行了特殊按摩治疗的手段。”
　　“而且，最终还上嘴了。”
　　林闲快哭了，她居然都说了。
　　还是在这男人的面前，这尼玛不是自取灭亡吗？
　　难怪，昨天自己会挨‘揍’。
　　她慌忙解释道：“疯子，对不起，对不起，我下次一定不会再做这种事情了。”
　 程风忽然笑了：“林儿，你对我说对不起干嘛？”
 　林闲：“......”
　 对啊，她为什么要说对不起啊？？？
　 自己这样道歉，岂不是和自己好似被捉J出轨了一样？
　 她和程风又不是情侣。
　 林闲想通之后，瞬间挺直了腰板：“既然我没有对不起你，那你干嘛揍我？”
　 程风气笑了：“要不你揍回来？”
　 “哼，我才不要，谁知道到时候惹毛了你，你会不会气急反干我一顿！”
　 林闲蹦跶下床：“快给我去做早饭，我一会还要去学校呢。”
　 说着，她朝浴室小跑了过去。
　 程风也没多说什么，嘴角勾起，走向了厨房。
　 来到浴室，林闲将自己脱了个精光。
　 刚准备沐浴的时候，恰巧透过镜子里，看到了自己现在的情况。
　 身上多处都有深红色的淤青，脖子，锁骨，腹部，大白兔上...
　 甚至连腿根处也有！！！
　“草了，这魂淡居然下手的这么狠！”
　 林大可爱当然不知道这是草莓印，当真以为这是被程风揍出来了，心里郁闷的很呢。
　 当沐浴完之后，林闲从浴室走出，用着浴巾擦拭自己身体的时候...
　 恰巧又看见了，臀上居然也有两处。
　　“居然连这个地方也挨揍了吗？”
　　这家伙肯定是踹自己屁股了。
　　不然怎么可能，她的pp会那么痛！
　　林闲裹着浴巾，来到了厨房，哀怨的看着已经做好饭的男人。
　  程风也注意到了小媳妇的眼神，笑问道：“林儿，怎么了？”
　　“还怎么了，你自己看看你把我揍成什么样子了？”
　　林闲指着自己身上多处的红印子，气不打一处来。
　　程风道：“要不，你也给我来几个？”
　　说着，程风扯开了自己的衣领，将自己的脖子露了出来：“就先从这里开始吧。”
　　 ......... 
  喵喵近期又在医院做检查，今天明天更新偏少。
  后期喵喵会补回来的
　　



第一百二十七章：机械系紫斑！

　　男人衣领处的风景可见。
　　那指骨分明修长的手指，脖颈处轻微滑动，最后落到了锁骨的位置。
　　“林儿，复仇的机会已经给你了，你可得把握住机会呢。”
　　见眼前的小美人看的入迷，程风嘴角勾起，挂上了一丝略显邪魅的笑容。 
　　“林儿，就这么喜欢看吗？”
　　美妙的风景，让林闲看的入神，眼泪差点不争气的从嘴角流出来。
　　被男人的话一提醒，这才回过神来。
　　“别瞎吉尔乱说！！！”她连忙撇头，掩饰自己的尴尬：“我只是在想，如何对你下手罢了。”
　　艹，她居然觉得，程风这家伙的锁骨很诱人？？？
　　什么时候，自己居然对男人的身体，升起了这种龌蹉的想法了？
　　程风笑眯眯道：“那林儿，可想好了怎么对我下手了？”
　　林闲傲娇的‘哼’了一声：“自然是以牙还牙！”
　　说着，她走到了程风的跟前，毫不留情的对着那脖颈掐了掐。
　　“艹，你脖子怎么这么硬？”
　　林闲如白葱般的手指试着用力好几次，但是都没在男人脖颈处，掐出什么印子。
　　尽管有一瞬间的发红，但是那红色很快的便退去了。
　　程风看着小媳妇卖力的模样，笑道：“林儿，力气可以在大点。”
　　他到对自己小媳妇这点力气没什么感觉，对他来说不痛不痒的。
　　“大点？”林闲美眸怒瞪着还在调戏自己的男人：“我真想一手直接将你掐死！”
　　玩笑话归玩笑话，林闲手中的力气继续加大。
　　她几乎是咬着牙，使用上了吃奶的劲。
　　“不行，真没力气了。”
　　林闲甩了甩自己发酸的手指，看向了男人脖颈处被自己掐的位置。
　　印子是有了，但是...
　　她疑惑道：“为什么，这个印子，和我身上的不一样？”
　　程风淡淡道：“方式不一样，印子怎么可能一样呢？” 
　　自己身上的印子难道不是被掐出来的吗？
　　林闲不太理解，当即问道：“那你是怎么在我身上施虐的？”
　　程风看着小媳妇疑惑的眼神，反问道：“林儿，你真想知道？”
　　林闲点了点小脑袋，直视男人的眼睛：“想知道！”不然她怎么以牙还牙？
　　“那我教你！”
　　程风勾了勾手指，示意小媳妇贴近自己。 
　　林闲也没多想，上前离男人更紧了一步：“怎么做？”
　　她的话才落下，身子一晃，就被男人抱进的怀中。
　　“你干嘛啊？”
　　熟悉的气味林闲小脸发红，下意识挣扎想要推开男人。 
　　程风可没有给小媳妇机会，伸出左手牢牢扣住了林闲那纤细的手腕，锁于林闲的身后。
　　被束缚住的林闲，大感不妙。
　　害怕的求饶道：“疯子，我错了，我不想知道了，你快放开我呀...” 
　　程风的动作不停：“林儿，晚了。”
　　“现在不是你想不想知道的问题了。”
　　说着，男人的右手拂过小媳妇的后脑，按在了自己的右肩之上。
　　那白嫩好看的脖颈，让程风不自觉的舔了舔嘴唇，整个脑袋也缓缓倾了下去。
　　林闲能够感受到，男人的嘴巴离她脖颈处越来越近。
　　温热的呼吸，让她身体开始发软，耳根立马熟透了。
　　林闲小喘着气道：“不...不要贴近了。”
　　程风可没有放过小媳妇的打算，他避开了小媳妇脖颈处静动脉的位置，对着那白花花的脖子，一口落下。
　  动作利落干脆！
　　“啊~”
　　电击拍打全身，林闲不仅喘出了声。
　　程风这家伙，居然咬她？？？
　　真想做吸血鬼吗？
　　刚这么想着，林闲又感到了不对的地方。
　　男人齿间只是在她脖颈处的皮肤上蹭了蹭，并未咬下。 
　　但那口中温热的软.湿感觉，让她阵阵触电。
　　之后的感觉，更是林闲情不自禁的喊出声：“啊~ 别动...痒。”
　　吃进嘴里的美食，程风又如何会吐出来呢？
　　开胃菜走完，自然是要走正餐！
　　下一秒，林闲感觉脖颈处的吮动感，全身的细胞都开始加速跳动着。
　　身体再也没有办法使出半点力气，面带潮红瘫软在程风的怀中。
　　嘴中更是时不时的会传出娇.媚的喘息声。
　　这个男人，还真是吸血鬼呢。
　　也不知道这快乐的时间过了多久，林闲反正脑袋一直是晕晕的状态。
　　直到被男人放开的时候，她身上的力气才缓缓恢复。
　　男人把她抱到了沙发上依靠着，给她和自己都倒了杯水。
　　程风喝了口水，笑意十足的看向了林闲：“林儿，感觉如何？”
　　“你这魂淡！”林闲湿哒哒饱含春意的眼睛，没好气的瞪着男人：“让你教我，没让你吸我。” 
　　 程风解释道：“林儿，刚刚那个就是教学。”
　　 林闲怒道：“你家揍人是用吸的？”
　　 程风不在多言，走向卧室，拿了一面镜子出来，递给小媳妇的面前，让她看清自己的模样。
　　 看清镜子里的自己，林闲惊的直起了身子：“敲，这是什么鬼？”
　　 她的脖颈处有一条鲜红的印子，林闲还能清除感受到上面还有着男人嘴中的余温。
　　 没理由啊，这个地方明明就不痛啊。
　　 难道这是颜料的恶作剧？
　　 她不可置信的伸手对准那红印子摸了摸，又搓了搓。
　　 但是那抹红印依旧没有一丝改变。
　　 她的目光重新回到了男人身上：“快和我说说，这究竟是为什么？”
　　 程风道：“林儿，种草莓可知道？”
　　 林闲茫然道：“我喜欢吃草莓啊，但这有什么关系呢？”
　　 “那我换一种解释。”对于小媳妇的无知，程风无奈的笑了笑：“其实林儿你这种症状在医学上称之为‘机械系紫斑’”
　　 林闲：“？？？”
　　 程风直言道：“简单来说就是吻痕！”
　　林闲：“......”
　　吻痕...
　　林闲瞪大了眼睛：“我不是被你揍得？”
　　程风笑道：“我怎么可能舍得揍你呢？”
　　林闲懵了：“那你之前说的干我干出来的，难道不是干架？”
　　程风不言，给了小媳妇一个眼神，让她自己体会。
　　林闲恍然...
　　秀脸再次以肉眼可见的速度泛红着。
　　所以，她身上的痕迹，从锁骨，手腕内部，腰腹，大腿根，大白兔上，以及PP上。
　　这些全部都是吻痕？
　　.......




第一百二十八章：这事，还得亲力亲为。

　林闲此时感觉天崩地裂，整个人天旋地转的。
　　吻痕，居然是吻痕。
　　她居然还天真的认为，这是被揍出来的。
　　林闲看着面前笑意盈盈的男人，真的不知道该怎么办。
　　打又打不过，说又说不过，恨又恨不起来。
　　最终，嘴里硬是憋出了几个字：“你可真行。”
　　现在一想起来，这种痕迹以前还有这不少。
　　特别是自己生日那天，当时她也是喝多了，被程风带去了酒店休息。
　　第二天一早，好像身上也都是这些痕迹。
　　果然那天，自己就已经被面前这个男人吃干抹净了吗？
　　哎，真是造孽啊！ 
　　如果不是上辈子，欠了面前这个男人的。
　　这辈子，自己怎么可能会遇到自己变妹子，兄弟还想做你老公这事？
　　“我行不行，林儿难道还不够清楚吗？”
　　程风笑着继续解开了上衣衬衫的扣子：“机会已经给你了,林儿你自己可要好好把握，我想刚刚的教学，应该已经让你铭记于心了吧？”
　　林闲一脑门黑线：“你给我等着！”
　　这个时候不还白不还。
　　她也真是被气到了。
　　整个身体蹦起抱住了程风，对准对方的脖子，就是一口下去。
　　感受到小媳妇的动作，程风皱眉，却没说什么。
　　没错，林闲是咬的，可不是吸得。
　　还是狠狠咬的那种。
　　见男人面无表情，一声不坑，林闲松开嘴疑惑道：“疯子，你不痛吗？”
　　面前脖颈处自己的咬印都深的都快滴出血了。
　　这家伙居然一点反应都没有？
　　程风指尖拂过自己脖颈处的印痕，随后摸了摸小媳妇的脑袋，笑道：“林儿给我留下的痕迹，痛点又怎么？”
　　林闲默默低下头，心中小鹿开始乱撞，这个男人实在是太犯规了...
　　过了一会，身上手机闹钟响起。
　　林闲赶忙的抽出了手机，看了一会时间：“不好，上学要迟到了。”
　　想也没想，林闲就往卧室跑去，开始换衣服。
　　程风也随其来到卧室，看着手忙脚乱的小媳妇，问道：“林儿，你就打算这么过去吗？”
　　林闲继续艰难的套着束胸衣，反问了一句：“不然我要怎么过去？”
　　程风指了指林闲的脑袋：“我说的是你的头发。”
　　林闲下意识摸头，发觉不对的地方后，看向程风喊道：“疯子，你赶紧拿把剪刀过来。”
　　还好还好，不然她就要顶着长发出门了。
　　程风走去客厅，拿了把剪刀回来，递给了小媳妇：“林儿，你难道就没有想过之后的事情吗？”
　　“什么之后的事情？”
　　林闲换好了衣服，对着梳妆镜拿着剪刀在头上就是一顿‘咔嚓咔嚓’的剪着。
　　程风表情淡淡的说道：“就剩一次变化过程了，就算我们不亲，你的身体应该也就会在几个月之内，彻底变成女生。”
　　林闲拿着剪刀的手就是一僵。
　　程风的话倒是说到重点之上，虽说现在已经适应了女身的时候。
　　但那是知道自己还有变会男生的可能，所以才看的比较开。
　　如果自己真的以后一直会是女身状态的话，说不怕是假的。
　　林闲眼神缓缓沉下，随意了一句：“到时候再看吧。”
　　不至少还有几个月吗？
　　虽说这个现实迟早都要面对的，但那也是几个月之后的事情了。
　　现在越在意这事情，反倒会越烦，倒不如不去想。
　　见小媳妇的模样，程风也并未在多说什么。
　　该做的他已经做了，剩下的就是让林闲自己去想了。
　　反正现在他们的关系，也不过是隔着一扇窗户纸的事情。
　　就看是谁先捅破了。
　　只要一个合适的时机，让小媳妇走过心里的那道坎，那便是他们同心之时。
　　林闲收拾完后，这才出门。
　　程风这时也往公司方向出发。
　　.
　　凤仙集团，总裁办公室外，不少员工都发现了她们的老板心情好像不太好。
　　正当风铃来的时候，她们不忘提醒了一句。
　　风铃对她们表示感谢，进到总裁办公室，见程风如往常一样坐在办公沙发上看着文件资料，表情没有什么大大的变化，笑着打了句招呼。
　　“还以为boss你心情不好呢，看来是我多虑了。”
　　风铃的话才说完，忽然意识到有点不对，虽说boss的表情和以前一样都是冷冰冰的，但是她却能感到一股寒意。
　　果然，下一刻，程风抬头与她对视，声音冷的可怕：“你觉得我心情很好？”
　　风铃战战兢兢道：“没，boss要不你先忙，我还是先出去整理一下工作上的资料。”
　　意识到不对，风铃转头就要离开。
　　“站住！”
　　程风喊住了她，用手指敲了敲自己的桌子：“到我面前来！”
　　风铃苦着一张脸，转过头走向了自己boss的面前。
　　程风道：“昨天，我让你去学校解决你自己惹出的麻烦，结果你干了些什么？”
　　风铃装傻：“没干什么啊，我就不过是解决了一下麻烦而已...”
　　程风冷笑道：“解决麻烦，解决到林儿身上了？”
　　风铃尴尬道：“那个boss，我只是见小林子，被束胸衣压的大白兔有点变形，所以就上手按了按摩而已...”
　　“好一个只是按摩而已。”程风冷着继续道：“按摩都开始用嘴了。”
　　“还带着你那个妹妹一起，你可真是好胆！”
　　见事情以及暴露，风铃一下扑在座子前，求饶道：“boss，我错了，求放过！”
　　内心却道：这事真的不能怪我啊，只能怪你媳妇太勾人了。
　　程风呵呵笑道：“放过你，我现在真想把你送去窑内，让你尝尝你最讨厌的男人是什么感觉。”
　　风铃咽了咽口水，害怕道：“boss，你应该是开玩笑的吧...”说真的，她真的觉得程风做这么做。
　　程风冷着脸看着她：“你觉得我在开玩笑？”
　　风铃赶忙掏出了林闲作为挡箭牌：“boss，你这么做，小林子以后就多了个j闺蜜了，万一我尝到了其中的快乐，不小心带歪了她肿么办？”
　　程风一手将桌子拍的老响，
　　风铃瞬间怂了：“嘿嘿，我就开个玩笑，毕竟去了那种地方，我也不知道我会变成什么样嘛...”
　　程风收敛了冷意：“每天多加班两小时，没有我的命令，这半年都不许休息。”
　　虽然这惩罚有点痛苦，但总比送去窑里好啊。
　　“没有下次了。”
　　程风问起了正事：“让你去解决的人，处理的怎么样了？”
　　风铃表情又是一僵，支支吾吾道：“那个,还差一丢丢。”
　　程风沉沉的呼出了一口气：“看样子，我还是的抽时间去学校一趟了。”
　　........




第一百二十九章：草，病娇又犯病了。

　　“握草，看见没，昨天动漫社另外隐藏的两女帝出现了。”
　　“我怎么没看见，我当时还在现场呢，要不是学生会的人挡住我，我非得扑上去死皮赖脸的要个联系方式。”
　　“不得不说，那两女帝身材模样比视频里的还要好看。”
　　“可恶，为什么我昨天不在现场呢！！！”
　　“呜呜呜，好像认识这两女帝啊，给她们当狗我也愿意！！！”
　　教室内，一群男同学都在议论昨天林闲和风铃学校现身的事情。
　　林闲在背后听得瑟瑟发抖，还好昨天有学生会的风纪委员在场。
　　不然这些冲动的单身汉，真保不准对她和风铃做些什么。
　　班上同学陆续到齐后，林闲发现自家老大看她的眼神非常不对，
　　林闲问道：“老大，你干嘛这么看我？”
　　凌风指了指林闲脖颈处的草莓印：“林子，你咋和Lisa一样，脖子都有红印子呢。”
　　林闲下意识转头看了看Lisa，发现果然对方脖颈处也有不少红印子。
　　两人相视尴尬一笑。
　　宋羽这时推了推眼镜，淡淡出声道：“吻痕而已。”
　　林闲：“......”你老公是不是有大病？
　　Lisa：“......”我觉得也是。
　　这个草莓印倒不是林闲不想当，只是位置偏上，衣服遮不住呢，
　　还好只是暴露了脖子上的，要是给人知道她全身都是这种印子，那还不如让她去死了算了。
　　知道真相的凌风，感觉心累不已：“真是羡慕你们这些情侣档啊！”
　　林闲内心道：别羡慕我们啊，我们这两对都不正常。
　　凌风看向了林闲，问道：“林子，你有考虑过结婚的事情吗？”
　　林闲摇头：“我不是很想结婚了。”
　　凌风道：“林子，说句话你别生气哈。”
　　林闲笑道：“老大，我们谁和谁，你说吧。”
　　凌风迟疑了一会，还是开口道：“虽然我挺支持你们的,但你家里这边，你不结婚的话，不会有意见吗？”
　　林闲想了想自己母亲，又想了想自己那几年没有出现过的魂淡父亲，直言道：“我跟我爸，我爸不管我，他现在也没资格管我，能有什么意见？”
　　凌风继续道：“但你现在不想结婚，不代表以后也不想啊..”
　　林闲问道：“老大，你不是一直都觉得我和程风在一起吗，那我怎么能结婚呢？”
　　凌风还不知道她是女生，国内男男有如何结婚呢？
　　凌风尴尬笑了笑：“总归觉得，你还是得找个女孩子才有未来，大不了就让某个女孩子把你掰直...”
　　所以凌风就是认为她弯了？
　　林闲尴尬一笑：“我都大不了了，谁还能掰直啊?”
　　凌风：“???”
　　身为男人，凌风自然知道大不了这事对男人有多大伤害。
　　他伸手拍了拍林闲的肩膀，叹气道：“没事林子，大不了就祝你们幸福。”
　　林闲：“......”
　　lisa和宋羽自然知道林闲是女生的，对于刚刚的对话，都只是觉得比较有趣而已。
　　下课后，林闲来到了动漫社的活动室点到。
　　因为有个病娇学姐在，所以点到完没停留多久，她就准备离开。
　　刚出活动室的大门，她就看到了自己最不想看到的人。
　　“林闲同学，这么急着走干嘛？”
　　慕云汐笑脸盈盈的看着她，手中拿着一把剪刀。
　　林闲当即浑身一颤，哪有人每天都随身带剪刀的啊？
　　她故作镇定，与慕云汐打了个招呼：“慕学姐，好...”
　　慕云汐瞅了一眼活动室里面的人，随后伸手拉着林闲的衣袖就往天台走去。
　　“慕学姐，我还有事得走啊！”
　　林闲想扯开袖子离开，但是衣袖却被慕云汐抓的牢牢的。
　　这是，身旁又有不少路过的吃瓜群众开始议论起来。
　　“喂喂喂，这个不是昨天和三女帝中的一位，私奔的男生吗？”
　　“对，就是她！”
　　“我曾打听过这家伙，听说这家伙前段时间还和lisa千金大小姐以及学生会的墨璃副会长有着亲密的关系。”
　　“握草，今天连慕女神都选了这家伙，这家伙居然有这么好的福气，上天不公啊！”
　　林闲瞅着这群男生一个个羡慕不已的模样。
　　内心无语道：你们都眼瞎了吗，没看到对方拿着剪刀威胁我吗？
　　这哪是在一起啊，这是被迫上天台行刑啊！
　　来到天台，慕云汐直接把天台大门带上。
　　“林闲同学，你可真有面子呢。”
　　慕云汐晃悠着手中的剪刀，笑道：“真没想到，学姐昨天还特意为了你来学校找我。”
　　林闲摇头道：“绝对不是为了我，肯定是风铃想要和慕学姐解释她不辞而别的原因。”
　　慕云汐冷笑道：“如果是这样的话，那就好了。”
　　“可是学姐在昨天并未解释不辞而别的原因，反倒是让我不要伤害你。”
　　慕云汐眼睛瞪得老大，甚有痴狂之色。
　　林闲害怕的连连后退。
　　草，病娇又犯病了。
　　林闲是真害怕这种类型，根本应付不来。
　　甚至，程风性格偏激的时候，她也觉得程风有点病娇，所以尽量不会在那个时候，触碰他的眉头。
　　“慕学姐，你冷静，冷静！”
　　林闲语气轻柔，尽量安抚对方。
　　“冷静?”慕云汐歪着脑袋，表情痴狂到甚人，却用一种极其平淡的语气道：“林闲同学，我很冷静呢！”
　　你冷静个屁啊，就不能放下剪刀说话吗？
　　慕云汐朝着她一步一步逼近：“听刚刚同学们的议论，昨天学姐从动漫是出来是和你走了吧？”
　　林闲:“.......”她说没有，对方会信不？
　　慕云汐拿出了手机，翻开了论坛上的一张合照。
　　合照上，是林闲和风铃交换了衣服，出学校时候拍的。
　　“真没想到呢，学姐从我这里离开后，居然找你去快活了。”
　　“而且还是换衣play...”
　　后半句，慕云汐的声音慢慢冷了下来。
　　林闲慌忙解释：“慕学姐不是你想的这样的，那都是因为...”
　　慕云汐没有给她继续解释的机会。
　　一下来到林闲的身边，那剪刀滴在了她脖子上的吻痕上。
　　“学姐种的草莓，可真是漂亮呢？”
　　林闲吓得一动不敢动，她能清晰感受到脖颈处的皮肤上传来剪刀的寒意。
　　“为什么，为什么学姐就这么喜欢你呢？”
　　“为什么，为什么就不能像对待你一样，对待我呢？”
　　慕云汐表情一时冷一时热，整个人看起来非常的不对劲。
　　她忽然将剪刀收起，缓缓伸手开始抚摸林闲脖颈处的那个吻痕。
　　“上面，应该还有学姐的味道吧。”
　　说着，慕云汐的脸缓缓贴向了林闲的脖颈。
　　......




第一百三十章：众目睽睽之下被亲！

　　林闲大脑蒙圈。
　　不会吧，慕学姐不会是想对那个吻痕下嘴巴？
　　感觉不妙，林闲紧张的解释道：“这不是，慕学姐这不是风铃留下的。”
　　“林闲同学，觉得我会信吗？”
　　慕云汐依旧继续着动作。
　　在她看来，昨天林闲和风铃不仅交换了一副，还一起离开了学校。
　　然后今天又多出了吻痕，这已经很好说明了事实。
　　林闲欲哭无泪道：“慕学姐，亲不得，亲不得啊，那真不是风铃留下的。”
　　慕云汐用剪刀滴在了林闲下巴的位置，冷声道：“别说话！”
　　林闲瞬间就不敢动弹了。
　　空气忽然安静下来，慕云汐一脸着迷的继续朝着那吻痕离近。
　　瑟瑟发抖的林闲，全身开始起鸡皮疙瘩。
　　甚至感到了恶心，想吐的感觉。
　　她和慕云汐并不好，完全接受了这般亲密的接触触碰。
　　不一会，她就感觉自己眼眶有些湿哒哒的。
　　‘砰！’
　　下一刻，天台的大门瞬间被踹开。
　　似成相识的位置，似成相识的剧情，以及似成相识的人。
　　来着自然是程风，
　　程风第一时间，目光就落在了自己小媳妇的身上。
　　而此时小媳妇正被她面前的一个女人，持着剪刀，抵在下巴的位置，显然是被威胁的状态。
　　而那女人，整张嘴巴正放在小媳妇脖颈的位置，似乎对准的就是自己留下的那个印记。
　　最重要的是，小媳妇此时双眼泛着泪花，一脸无措与惊恐。
　　霎时间，程风的表情冷到了谷底。
　　“女人，你在对我的人做什么？”
　　听到身后的动静，慕云汐转头看向了大门处的位置。
　　她双眼眯起，问道：“你是谁？”
　　林闲则是惊喜道：“疯子！”
　　又是这般，在这种危机时刻出现，
　　如同小说男主一样的男人。
　　林闲心里甚至复杂，又多出了一份对男人的依赖。
　　程风快步走到她们面前，冷漠的看着慕云汐，沉声道：“把剪刀放下！”
　　慕云汐呵呵一笑：“你说放，我就放？”
　　说着，那手中的剪刀微微往前送。
　　林闲疼的直吸凉气。
　　程风挑眉，抬腿就是一脚，踢在了慕云汐拿剪刀的手上。
　　动作利落干脆，慕云汐甚至没反应过来，只感觉手腕一疼，剪刀就掉在了地上。
　　慕云汐吃痛，不自觉的退后的两步。
　　程风趁机，将小媳妇拉入了怀中，担忧道：“林儿，没事吧？”
　　林闲眼睛里还冒着泪花，指着自己小巴道：“疼！！！”
　　程风看向了小媳妇下巴的位置，发现上面多出了一点血印。
　　显然是被刚刚那女人剪刀戳的。
　　程风再次冷眼看向了慕云汐，毫不犹豫的又是一脚，狠狠的踹在了慕云汐之前的拿剪刀的那只手上。
　　似乎完全不知道，怜香惜玉这四个字怎么写。
　　瞬间，慕云汐脸色变得惨白，那拿剪刀修长的手指出现了诡异的弯曲，显然是骨折了。
　　“你居然敢这样对我，你知不知道我是谁？”
　　程风一脸淡漠的说道：“区区一个慕家而已，就算你哥慕少棠在我眼里，也算不上什么人物。”
　　慕云汐诧异道：“你到底是谁？你怎么会知道我，还有我哥？”
　　程风不回答这个问题，而是转而道：“你该庆幸，不是那女人让我饶过你，你这次可不是断手指这么简单。”
　　男人口中的那女人，慕云汐转转脑子，就得出了结论：“你说的是学姐，风铃？”
　　程风还是没有回答她的问题，伸手摸着小媳妇脖颈处的吻痕，又是一吻落下，随后道：“还有，这是我留下的。”
　　说着，男人打横将林闲抱起，离开了天台。
　　在程风怀里的林闲，整个人软绵绵的。
　　她伸手戳了戳男人的宽阔的胸膛，问道：“疯子，你怎么会在这里?”
　　程风道：“如果我不在这里的话，你刚刚又得被吃了。”
　　林闲小脸通红：“这次是不可抗力，不是我愿意的，她有凶器，我反抗不了。”
　　程风语气一沉，反问道：“所以，昨天那次就是你愿意的？”
　　“不是不是。”林闲莫名害怕，下意识脱口，说出了内心的心里话：“我只想被你碰..。”
　　刚说完，林闲就脑袋就冒出了一股热气。
　　她在胡说八道什么啊！
　　什么就想被你碰啊？？？
　　这不是等于自爆了吗？
　　程风也是微微一愣，一种难以言表的喜悦从内心升起。
　　他的嘴角不自觉的上扬。
　　程风的头蓦然俯了下来。
　　林闲一惊，本能想要挣扎，但是身子依旧还保持软弱无力的状态。
　　瞬间就被程风压制住，还用力吮住了她的粉“蛇”。
　　他们还在学校教学楼社团部门的位置，游走的还是有着不少人的。
　　很快的，他们这一对的组合，瞬间就成了焦点。
　　某男同学A：“握草，这是什么情况，两个男的正在kiss？”
　　某男同学B：“尼玛啊，这男生不就是动漫社的那个渣男吗？居然连男的都不放过？”
　　林闲一听，内心欲哭无泪。
　　她怎么就渣男了啊？
　　某女同学A：“哇哇哇，是帅哥耶，现在帅哥都是一对了吗？”
　　某女同学B：“被吻的那个受，颜值好像不咋地啊。”
　　某女同学A：“你傻啊，你认真看看那皮肤，多光滑多白皙啊，就是头上的刘海长了点，一般皮肤好的人，长得肯定不会丑到哪里去。”
　　妈耶，自己居然被女同学夸了？
　　林闲表示很无奈啊，总是在这种奇怪的时候，才能不被嫌弃。
　　她内心愤愤，呵斥程风在这众目睽睽之下，拿着她恩爱的行为。
　　被盯的属实尴尬，林闲干脆闭上了眼睛。
　　随后，她就发现程风吻得更加热烈了。
　　在这不知不觉中，林闲也不知道是不是缺氧的原因，脑袋变得晕乎乎的。
　　周围同学们的交谈声也似乎变淡了。
　　甚至那些各式各样的目光，她也渐渐感觉不到了。
　　林闲的手，情不自禁的怀抱住了程风的脖子。
　　早就习惯了与男人kiss的她，此刻不知不觉的也享受其中。
　　撇去别的不谈，单论kiss而言，与程风这么亲着，还是挺舒服的...
　　...... 




第一百三十一章：晚上就用我的吧。

　　“你你你，你们看见了吗？这一对亲的好有感觉啊！”
　　“这攻的吻技真不错，你看都把那受亲迷糊了。”
　　“握草，老子一个男的怎么也能看出感觉？”
　　“你干嘛这么看着我，你离我远点啊，我TM不搞基。”
　　周旁聚集过路的同学越来越多，议论声也不绝于耳。 
　　当林闲被放开了时候，身子骨早已经烂成一滩烂泥。 
　　不是此时被程风公主抱在怀里的话，故意她连站都站不稳。 
　　意识到刚刚发生了什么的林闲，实在是顶不住周围各式各样的目光，只好把头埋在程风的胸膛内。 
　　语气羞涩，林闲小脸又羞又红，用着嗔怪的语气埋怨骂道：“你真是个魂淡！”
　　在学校都kiss上了，这以后她还怎么见人啊？
　　林闲甚至注意到了刚刚有不少同学拿起手机拍着视频。
　　明天学校的论坛焦点肯定是有关自己的。
　　这学TM还能不能上了。
　　林闲欲哭无泪。
　　程风低着头，眼神温柔的看着她，低声道：“林儿，我会对你负责的。”
　　林闲：“.......”真的一点也不想要你负这个责任。
　　“快点抱我离开这里吧。”她小声催出道。
　　这里的气氛，她真的再也受不了啊！
　　小媳妇都发话了，程风自然是照做的。
　　他的力气很大，就这么公主抱着林闲倒不会敢到吃力。
　　程风的温柔只会留给林闲，所以当一旁的男生女生似乎想上前和他搭话的时候。
　　立刻就原形毕露，高冷的可怕，让周边那些想要上前搭话的同学，情不自禁的让出了一条宽敞的道路。
　　她们心里更是起了一丝疑惑：说好的温柔霸道攻呢，怎么感觉这么渗人啊！
　　从天台走下来的慕云汐，冷着眼看着男人离去的背影。
　　今日她所受到的伤害，一定要讨回来。
　　管他到底是什么身份，难道还真能敌得过她慕家不成？
　　.
　　从学校一路出来，程风直接抱林闲上了自己的车。
　　刚坐上副驾驶位的林闲，感到一丝不对劲：“疯子，我的车还在停车场呢。”
　　程风关上了车门，已经开起了汽车：“就放那里没事，以后我接送你来学校。”
　　林闲懵逼道：“啊”
　　这以后接送，指得是每天吗？
　　程风看出了小媳妇脸上的疑惑，回答道：“不用怀疑，就是我每天会准时来接送你。”
　　林闲问道：“那你以后上下班怎么办？”
　　程风道：“最近的工作不是很忙，去公司要不了多少时间。”
　　林闲看着他，表示怀疑。
　　程风面色如常的解释道：“最近重要的工程都处理好了，剩下的都是琐碎之事，花不了多少时间。”
　　.
　　此时正在处理堆积一大堆文件夹的风铃，狠狠的打了个哈欠。
　　“这日子，到底什么时候能够熬到头啊！”
　　.
　　对于程风要天天上下班要接送自己的事情，林闲还是不太能接受。
　　“你太耀眼了，我想低调一些。”
　　程风撇过头，看着她：“林儿，你觉得你还能低调的起来吗？”
　　林闲囧然，气鼓鼓道：“这还不是你害的，要不是你今天当着这么多人的面亲我的话，我还是能低调的继续过着普通的校园生活好吧。”
　　程风笑着调侃道：“可是林儿，刚刚还不是挺享受的吗？”
　　林闲脸红，却无言以对。
　　她刚刚就是享受了，也回应了对方。
　　不过现在她恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴子。
　　林闲在心里暗骂自己：要你管不住自己嘴，要你一时爽了，就什么也不在意了，看吧，现在倒霉了吧，要为自己爽了付出代价了吧。
　　程风眼神一变，继续道：“况且林儿，就算今天我不亲你，你似乎在学校的麻烦也不少。”
　　林闲攥紧了小手，她明白程风的意思。
　　不仅是慕云汐这个点.
　　包括许多男女同学所成立的FFF团的制裁。
　　她与风铃，墨璃，lisa，慕云汐走的很近的消息，早已经传遍了学校的里里外外。
　　毕竟她在学校只不过是一个普通男生的身份。
　　居然和这么多校园女神混在一起，难免会引起公愤。
　　特别是那些校园女神都有属于自己的一批死忠粉，显然自己以后的日子不会好过。
　　见小媳妇目露担忧的模样，程风伸手摸了摸她的脑袋：“放心吧，林儿，有我在，没人可以欺负你的。”
　　“而且，我们这一次公开接吻，其实也是一件好事也说不定呢。”
　　男人的语气透露着坚定，好像看到了结果一样。
　　林闲不知道程风为什么会有这种**自信。
　　她白了一眼这个事不关己的男人：“你又不是我，得了便宜，谁还不会说些好听的话啊？”
　　“明天我可能又得被一群人谩骂了。”
　　林闲已经想到了，学校论坛有关自己的标题。
　　“震惊，土木工程系与多位女神关系不一般的渣男，居然还是个男女通吃的变态。”
　　一想到这里，林闲脑子都大了，疼的厉害。
　　.
　　回到家后，林闲一口气喝了好几瓶酸奶。
　　程风无奈道：“林儿，你这样喝会拉肚子的。”
　　林闲嘟着嘴‘哼唧’着道：“你管我，我就想喝。”
　　没办法，她又小情绪的时候，就爱和酸奶。
　　无论是高兴，难受，又或者是焦虑，不安，反正喝完酸奶就心情好多了。
　　晚饭过后，林闲小小的休息了一会，就去浴室准备沐浴睡觉。
　　正在做全身清洁的同时，林闲发现自己身体有了一丝变化。
　　她下意识兴奋，还以为自己要变回男生了呢。
　　结果，她发现自己的那小到已经不知该如何形容的武器，居然没有回来。
　　但是她头发，明明更加短了，大白兔也的确小了一丢丢。
　　害怕了，下意识惊恐的喊出了声。 
　　“怎么了，林儿！”
　　程风迅速推开了浴室大门，看向了一脸无助的小媳妇。
　　“没了，没了！”林闲指着自己已然彻底消失的位置，委屈巴巴的道：“呜呜呜，疯子，我好像变不回去了。”
　　说完，林闲无力的鸭子坐到了地上，一脸生无可恋的模样。
　　程风走上前,将自己小媳妇打横抱起，送回了房间。
　　他试图让自己的语气尽量保持平和，安慰道：“林儿，如果你不建议的话，晚上就用我的吧。”
　　林闲：“......”
　　......




第一百三十二章：进一步的检查！

　　林闲听着男人的话，更加想死了。
　　这家伙居然是这么安慰自己的？
　　她真的能当场气出脑淤血。
　　程风见小媳妇眼睛瞪如铜铃般看着他，明显不如刚刚那么生气了，这才笑道：“林儿，方心，你还有我的呢。”
　　林闲一拳又一拳崩在男人的胸膛的位子：“你还说，你还说，臭不要脸的，我要打洗你！”
　　娇小无力的拳头，自然对男人没有多大作用，
　　程风就这么让自己小媳妇发泄着自己的情绪。
　　等她似乎打累了，程风才恢复了正经之色：“林儿，能不能给我看看你的身体?”
　　林闲：“？？？”这男人，是不是故意的？
　　程风正经道：“你昨天的变化时间道今天，还不到二十四小时，我觉得你现在身体应该出现了什么问题才对。”
　　听了男人的话，林闲此刻也冷静了下来。
　　的确，她的身体似乎还是和女身有点区别的。
　　这种感觉，她能感受到，但是又说不上来哪里有区别。
　　林闲红着脸小声道：“我现在不是光着的吗，你都看到了呢。”
　　程风表情淡淡：“我指的不是这个。”
　　林闲不解道：“那你要怎么看？” 
　　程风道：“看内在。”
　　林闲没有听懂。
　　程风面色不改的继续道：“看里面。”
　　林闲还是没有听懂。
　　程风扶额，小媳妇的理解能力属实太差了。
　　既然如此，他只好伸手指了指他要看的位置：“懂了吗？”
　　林闲瞬间满脸通红，气血上涌：“你TM真是禽兽，都这个时候了，还在想办法开车？”
　　程风平淡道：“医者父母心，妇科里面很常见的一种检查罢了。”
　　林闲反问道：“你是妇科大夫？”
　　程风耸耸肩：“我都有各个方面涉及。”
　　简单来说，就是全能奇才呗。
　　但是这种羞耻的检查，林闲怎么可能会程风来做？
　　她自己都没有研究过，现在交给另一个男人来看病？
　　不行，绝对不行。
　　林闲疯狂摇头，整个身子朝床后靠去，顺便带着一张毯子死死裹在自己身上。
　　这副样子，像极了一只待宰的羔羊。
　　往往猎物表现的越害怕，狩猎者也就越兴奋。
　　程风亦是如此，他嘴角挂着笑，慢慢的朝小媳妇靠近：“林儿，方向交给我吧，那里我又不是没有看过。”还进去过呢。
　　林闲：“？？？”
　　不是没有看过?
　　所以这男人，还有这般变态的癖好？
　　林闲依旧瑟瑟发抖的裹着自己：“你别过来！”
　　程风整个身子来到了小媳妇的面前：“乖林儿，让我看看，只是检查而已，不会疼的呢。”
　　林闲疯狂摇着小脑袋：“不要，不要，不要！”
　　程风诱惑道：“难不成林儿，你现在完全放弃想要变回去的可能性了吗？”
　　“所以你已经做好了，做女生的打算了吗？”
　　“这样也好，毕竟以后要为人母，你能看开也是不错的。”
　　林闲：“？？？”
　　这是什么鬼？
　　以后为什么自己要为人母？
　　这家伙究竟在胡说八道什么？
　　林闲小脑袋瓜真的跟不上程风的节奏。
　　程风解释道：“嗯，毕竟昨晚，我可是干了不少坏事。”
　　“林儿怀上我的宝宝，也不是不可能的。”
　　林闲：“......”
　　草草草，这男人，居然真的对她做了。
　　林闲现在真的害怕了，她连做一个女生都还没有准备好。
　　怎么可能接受的了，做一个母亲呢？
　　她这个小傻瓜哪里知道，程风这话自然是吓她的。
　　哪有第一天做，第二天就能看出怀孕的呢？
　　更何况程风昨晚，也没有做那种事情。
　　而这个内视检查，也看不出这方面的情况。
　　程风嘴角上扬，继续看着脸上写满担忧的小媳妇：“怎么样林儿，不检查的话，可要做好以后大着肚子的打算哦。”
　　林闲不敢想象自己以后挺着大肚子去上学的美好画面。
　　那样子，还不如让她去死呢。
　　她小眼泛着泪花，嘤泣道：“不不不，我不要大着肚子。”
　　程风道：“那林儿，是打算给我检查了？”
　　林闲咬着下唇，脸蛋熟透了，最终点了点脑袋，轻声道：“嗯...”
　　接下来，程风让林闲调整了一个比较方便观察的做姿。
　　随后带上了医用手套，在检查身体前，还特意通知了一下小媳妇：“林儿，我要开始了。”
　　林闲不说过，撇过了脑袋。
　　说罢，程风便开始了检查。
　　他的动作很轻柔，没有直接就起到大幅度的进展。
　　林闲身体一阵酥麻，嘴中不自觉的喃喃着：“你...干嘛，别玩了，快点做检查吧。”
　　这种感觉太刺激了，比风铃和墨璃的按摩大白兔的手法更要强烈十倍百倍。
　　最重要的是男人还一直不开始，只在外面逗留着玩。
　　作为医者的程风，表情依旧淡定着：“如果不这样做的话，检查过程会很痛的。”
　　他述说着事实。
  以农业角度来解释。
　　干涩的土地还是很有必要经过雨水的湿润的。
　　不然播下的种子，又怎能安全成长呢？
　　林闲倒也不是完全不懂，毕竟身体也变化了这么多次女身了。
　　沐浴的时候，难免会对自己身体有所好奇，进行研究嘛...
　　但这种感觉，实在令她羞愧到想死。
　　她一个劲的在心里告诫自己，这只是检查，检查而已。
　　医者父母心，要以正直的目光，看待这件事情。
　　林闲如此想到，虽然心里的确好受了点，但是身体的异样感完全没有缓解。
　　她怕自己忍不住，最终让程风停下，羞涩的开口道：“疯...子，我换个姿势。”
　　紧接着，林闲趴在了床上，整个头埋进了枕头内，选择了一个猫式伸展的准备式。
　　程风不自觉的笑了出来，她的小媳妇可真有意思。
　　特意选了一个这么贴心方便观察的姿势。
　　根本不明白，这个姿势看起来比刚刚更加羞耻了。
　　但是医者，怎么可能点破这点。
　　他一手拿着手机拍照，一手继续做着检查。
　　而将头埋在枕头内的林闲，完全不明白男人又在记录这可耻的一幕。
　　一段时间过后，以农业角度来解释，经过雨林的土地已然相当的湿润，可以播下种子了，开始测量土地的质量了。
　　这才开始关键性的检查。
　　有着相关医学知识的他，手法自然是相当专业的。
　　林闲最终也忍受不了煎熬，埋在枕头内发出了可耻的呼喊。
　　........




第一百三十三章：不会怀孕？

　怎么说呢，检查过程是相当的顺利的。
　　程风也对小媳妇的身体有了一个大致的了解。
　　他默默的首先收回了自己已经录制了美好视频的手机。
　　让着现在身处于云端的小媳妇，慢慢适应一阵检查后的余温。
　　几分钟后，林闲终于从那云端处回到了现实。
　　她艰难的起身，擦了擦嘴角不自觉流出的口水。
　　随后下床，但是腿脚依旧发软，险些倒在地上。
　　好在男人及时扶住了她。
　　林闲低声开口道：“扶朕去卫生间！”
　　这个检查，真的不是一般人受的了的。
　　也不知道那些女同胞们，去医院检查妇科的时候，是怎么挺住的。
　　林闲哪里知道，她的身体远比一般人更加敏感。
　　而且程风还特意给她加长的检查时间，做起了一些不必要的事情。 
　　不然每个人都要检查这么久的话，医院妇科医生哪里忙得过来啊。
　　一般检查的病人都是直接上手，几下就完事了的，哪有她这么离谱！！！
　　艰难的来到了浴室，林闲示意程风出去：“我要再洗个澡，你一会把我睡衣放在外面。”
　　程风什么也没有说，乖乖的退了出去。
　　随后回到卧室，拿起了小媳妇的一套睡衣，放在了洗漱台面上。
　　再次清洗完身体的林闲，换好了睡衣后，回到了房间。
　　程风正坐在椅子上等着她呢。
　　林闲脸蛋还有着一抹红晕，她故作淡定，问起了正式：“检查见过怎么样了？”
　　程风按照刚刚的检查结果，笑着解释道：“林儿，恭喜你了。”
　　一听到恭喜，林闲立刻来了兴趣，双眼泛着亮光问道：“疯子，我是还有机会变回去吗？”
　　程风摇了摇头：“这倒不是。”
　　林闲立刻露出一副失落的表情：“既然不是，你恭喜我什么？”
　　程风起了捉弄小媳妇的念头：“恭喜林儿，有了小宝宝了，要做母亲了。”
　　林闲瞬间脸色惨白，随后拿起了床上的枕头，朝着还在笑得男人冲了过去：“程风，我要杀了你！”
　　有了宝宝，那孩子他爹不是程风还有谁？
　　程风任由小媳妇在身上胡乱挥动着枕头：“夫人，莫要动了胎气。”
　　“如果为父死了，那孩子怎么办？”
　　“孩子是无辜的呢。”
　　那声娘子，喊得林闲莫名觉得耳熟。
　　但程风后面的话，又让她心情变得十分复杂。
　　她不可置信的是，自己真的怀上了孩子，而且还是自己以前好兄弟的。
　　但是孩子也是一条生命啊，难道真得要打掉剥夺她做人的权利吗？
　　林闲狠不下心。
　　但是真要杀了面前男人的话，她又怎么做得到？
　　从小缺爱的她，更不想自己的孩子和她一样没了父爱。
　　林闲抬起头，看面前男人的眼神情绪复杂，也似乎又变了，变得与以前不同了。
　　程风忽然内心被戳动了一下，他‘噗呲’的笑了出来、
　　林闲：“？？？”这男人居然又笑?
　　难道认为，自己有了她孩子是一件很可笑的事情吗？
　　程风下一秒，开口道：“林儿，开个玩笑而已，你是不可能怀孕的。”
　　林闲：“？？？”
　　玩笑？
　　刚刚一瞬间她经历了过山车式的情绪转变，思考了那么久的人生。
　　你告诉她这是开玩笑？
　　林闲忍受不了，直接一下咬向了男人那张满是谎言的嘴巴。
　　程风看着小媳妇突入起来的动作也是一愣，随后就感觉嘴唇翻疼。
　　他不仅眉头挑起，但并没有多说什么。
　　好一会后，林闲发泄完情绪的林闲，这才松嘴。
　　她面前的程风的嘴巴看起来鲜红鲜红的，还有些肿胀，有点香肠嘴的感觉。
　　见此，林闲这才满意道：“哼，要你骗我，这是对你的惩罚。”
　　程风并没有多说话，伸手摸了摸自己的嘴唇，随后走向了客厅。
　　从冰箱里拿出了一袋冰块，敷在了唇上，这才回到卧室。
　　气也消了，林闲看向了男人，问起了正事：“现在你应该告诉我，我身体到底是怎么回事了吧？”
　　程风淡淡道：“就如同我之前说的那样，林儿你不可能怀孕。”
　　林闲疑惑道：“你不是说，我变成女身后的身体具备所有正常女性的功能吗？”
　　程风道：“那是你变回女身的时候。”
　　林闲大脑出现了一瞬间的当机。
　　回过神的她，惊讶的看着男人：“所以，我现在不是女身状态？”
　　程风点头：“是也不是。”
　　“你现在的身体，外在已经完全呈现女性体貌。”
　　“但是从刚刚的检查来判断，你内在并未具备变身后的生育系统。”
　　林闲一愣，下意识脱口道：“也就是说，我们随便怎么玩，都不会怀孕吗？”
　　程风：“......”
　　小媳妇这思维，倒是跳脱的厉害。
　　明明纯洁的什么都不知道，却能说出时常让他都震惊的话。
　　程风勾起嘴角，邪魅的笑了起来：“所以，林儿这是很想和我玩了？”
　　自知自己刚刚那话表达方式有些不对劲后，林闲赶紧澄清道：“我的意思是，你这段时间就算对我做了什么，我也不会有怀孕的可能。”
　　程风还是笑着看着她：“林儿，看来你真的很期待我对你做些什么啊！”
　　林闲头也些大了，自己是想表达，她对程风做坏事后不用担心怀孕这点，而高兴。
　　但是怎么说出口，都像是期待程风对她做坏事。
　　不过，关于最后一次变化倒是超出她意料之外。
　　现在的她，和女子已经一般无二了，没想到这天来的这么快。
　　她还以为至少还能在勾一年的男身呢，没想到一个月内，就已经这样了。
　　“算了算了，我不解释了，随你怎么想吧。”
　　解释不通，干脆就不解释，林闲小脸泛红，回到床上缩进了被窝。
　　她警告男人道：“我要睡觉了，今晚你不许在别碰我！！！”
　　程风也没有说话，同小媳妇一起上了床。
　　林闲感受到男人的体温，林闲朝旁边挪了挪。
　　程风也没特意靠近小媳妇，他则是特意将空调温度调低了几度。
　　果然，半夜林闲睡的迷糊感觉到了冷。
　　整个人朝着暖乎乎身体散发热量的程风靠了过去。
　　随后整个身子，都与他抱在了一起。
　　程风露出了意料之内的笑容，摸了摸小媳妇的脑袋，将她往自己怀里又送进了几分。
　　.........




第一百三十四章：程风这一步，当真是好狠！

　　第二天一早，林闲发现自己又在男人怀里，嘴角还挂着丝丝水渍呢。
　　对于这个场景，她并不感到意外。
　　天天从程风怀里醒来的这件事，她早已经习惯了。
　　她用程风衣服擦了擦嘴巴后，抬头和男人打着招呼：“早啊！”
　　程风瞅了一眼自己那沾满口水的衣服：“......”
　　还说这是他媳妇口水，不然换成别人这样做，他肯定把那人打成智障。
　　吃早饭的时候，程风问起了林闲周五的安排。
　　林闲刚咽下一口鸡蛋，看向男人道：“你问这个干嘛，我自然是上半天课啊！”
　　程风抽出了桌上的一张纸巾，给小媳妇嘴角旁染上的蛋黄擦了擦：“你忘了，周六要做什么吗？”
　　“周六要做什么？”林闲思考了一会，摇了摇脑袋：“不知道！”
　　程风气笑了：“吴雪晴的生日聚会，你就给忘了？”
　　“当时吵着说自己一定要去的，是谁呢？”
　　林闲尴尬的摸了摸脑袋：“我这不是，被自己身体状况给弄晕了吗？”不过她还真是忘了。
　　“不过雪晴妹叽是周六的聚会，你干嘛问我周五有没有时间？”
　　程风解释道：“自然是要为林儿准备礼服。”
　　林闲歪着脑袋不解道：“还要礼服吗，这衣柜里不是这么多好看的裙子吗？”
　　她咋记得，之前朋友过生日的时候，都是随便穿穿过去的啊。
　　程风叹了口气：“上流社会的聚会，穿地必须都得正式点，你不穿礼服过去，会被别人认为很没有礼貌的。”
　　林闲‘哦’了一声道：“真是麻烦！”
　　因为礼服要定制，所以林闲答应了程风周五请假，与她去购置礼服。
　　虽然林闲百般不愿意就得这样特别麻烦，随便选一套她的码字就好了。
　　但程风一再要求，礼服就是得定制，这才穿得得体。
　　.
　　由于林闲的代步车还在学校前方的停车场的位置，所以自然是程风开车送她去学校的。
　　应该说以后上下学，程风都会过来亲自接送。
　　这一次，程风没有将车停在学校远处的一条街外。
　　而是直接开车进了学校。
　　“疯子，你TM是不是故意的，你这样的话，我以后还在学校怎么混啊！”
　　林闲恶狠狠的瞪着男人。
　　她真不想这么引人注目。
　　果然，程风的车一进学校，立马就引得一大群校友们的围观。
　　“握草，这车我前几天见过，好像是个高富帅开的。”
　　“你难道没有看学校论坛吗？那个高富帅昨天还亲了一个我们学校渣男呢。”
　　“哦哦哦，我这有影响，当时他开车来校门口，也是拥抱了一个男生。”
　　“哎，真没想到，长到帅的男人都好这口，老娘怎么就不是个男生呢。”
　　“不过，今天这男神这么早开车来学校，是为了什么啊？难不成是送人？”
　　林闲听着众人议论之声，表情十分难堪。
　　这还这么下车啊，果然自己昨天的事情，又上了学校论坛吗？
　　“该下车了，林儿！”
　　程风熄火，一脸淡然的打开了车门。
　　见程风下车，林闲自然也不好在待在车上。
　　索性内心一横，咬着牙下了车。
　　随后就是接受了周围，一大堆惊讶，愤怒，好奇，羡慕，以及祝福的目光。
　　等等，那个羡慕她还能理解，但那些祝福的眼神是肿么回事？ 
　　程风没有就此离开，将林闲亲自送回了班上。
　　这可把林闲郁闷坏了，她埋怨的看向了男人：“你的光环太耀眼了，现在这么一搞，你说我以后怎么办？”
　　程风淡淡道：“林儿，你也能像我这么耀眼，穿回女装就行，那样什么问题就解决了。” 
　　林闲没好气的看着他：“行了行了，竟会给我惹麻烦，你快点去上班吧。” 
　　来到了班级门口，程风忽然拉住她，在她额头亲了一口道：“我走了！” 
　　林闲直接给整无语了，又来这套。
　　男人走后，整个班级同学都炸锅了。
　　不少女生纷纷跑上前，看向林闲道：“林闲同学，你和程风同学果然在一起了啊！”
　　“我就说嘛，你们肯定合适，这下好了，我以后每天都可以享受视觉盛宴了。”
　　“林闲同学，你还真大胆呢，昨天居然和程风同学当着那么人的面当众kiss，还吻的那么深情。”
　　“对对对，话说林闲同学，你是不是和程风同学同居了啊！” 
　　由于班级女生曾经都见过程风，所以比起其他校内的女生更加了解林闲和程风的关系。
　　她们早就想磕这一对了，在见识到林闲cos夏尔的时候。 
　　自然知道，林闲的长相其实是非常nice的。 
　　面对班长女同学们一顿连珠炮弹般的发问，林闲却不知道该怎么回答。
　　班上女生们也没有为难林闲，见班导来了,都是丢给了林闲一个祝福的眼神。
　　林闲囧然。
　　一早上过去，林闲倒是发现了许多问题。
　　似乎之前不少找自己麻烦由风铃、墨璃、慕云汐粉丝组成的FFF团消失了。
　　对他突然好似不感兴趣了。 
　　下课后，林闲找向了一个曾为FFF团的成员问道：“那个，同学，你怎么不追我了？”
　　那男同学笑着拍了拍她的肩膀：“追你干嘛，我们只烧死异性恋，对于你这种给我们广大男同胞增加配率的机会，感谢还来不及呢。”
　　“像程风这种人帅钱多的高富帅，才是我们最大的敌人。”
　　“要知道，一个这样的高富帅，要收走多少学校少女的芳心。”
　　“你能拿下程风，真的是太好了，以后也要和程风同学好好在一起哦。”
　　林闲：“......”
　　草，她终于知道了，为什么程风会说这是件好事了。
　　她也不知道，自己是该哭还是该笑了。
　　不过能够肯定的是，以后她在学校再也没有一丝找妹叽的机会了。 
　　哦，找男人的机会也没有。
　　程风这一步，当真是好狠啊！
　　.
　　又到了要去动漫社点到的时间。
　　林闲的内心是拒绝的。
　　毕竟昨晚还和慕学姐发生了那种事情，现在见面估计难免是要尴尬的。
　　不过到了动漫社的时候，林闲发现慕云汐还没有来。
　　苏莉莉这时告诉了她原因：“云汐请假了，似乎是病了。”
　　林闲脑袋一转，想起了昨天程风那超级狠的一脚。
　　这才恍然，慕云汐这是手指骨折，院了啊！
　　......




第一百三十五章：慕家与程家！

　慕家.
　　一个长相俊朗，棱角分明的男人，表情十分愤怒。
　　“我妹妹情况，怎么样了？”
　　慕家的私人医生道：“慕少，令妹右手食指中指属于螺旋形骨折，至少得三月，手指才能正常活动。”
　　“知道了，你先退下吧。”
　　说话的男人，自然是现在慕家家主，慕少棠。
　　由于父母早先因商业纠纷导致车祸去世的原因，所以早在八年前，慕家已经被他全权接手。
　　谁也没有想到，年仅不过二十出头的慕少堂，能够独自撑起慕家生意的担子。
　　还越做越大，比起他父亲母亲在世的时候，慕家势力整体上升了不知多少个层次。
　　现在，慕少堂也是N市有名公认的商业奇才。
　　就论势力而言，整个慕家与墨家和吴家不少上下。
　　就是这位这么杰出的青年才俊，私底下却是个宠妹狂魔。
　　可以说，从父母离世后，她把自己的爱，全部放在了年仅十二岁的慕云汐身上。
　　毕竟，这是他现在在世上的唯一亲人了。
　　被他一直悉心呵护的妹妹，昨天居然受了这么种的伤，他怎能不愤怒?
　　慕少堂朝着慕云汐的房间走了过去。
　　慕云汐此时躺在床上，右手双指都打了一层厚厚的石膏，见慕少堂走进了房间，她轻轻唤道：“哥...”
　　慕少堂见自己没妹妹脸色与嘴唇都是惨白的，内心一痛，上前问道：“云汐，感觉怎么样了。”
　　慕云汐摇头道：“没事。”
　　没事，怎么没事？
　　慕少堂也是佩服自己妹妹的毅力，昨天回家的时候，双指都弯曲成那个模样了，居然一下都没有哭出来。
　　慕少堂坐在了她的身边，沉声道：“告诉我，你的伤是怎么弄得？”
　　慕云汐缓缓开口：“昨天和人在学校发生了纠纷。”
　　慕少堂问道：“是谁动的？”
　　区区一个城南大学，居然还有敢伤害他妹妹的人？
　　慕云汐想了想，道：“我不知道那个人的名字，但似乎不是我们学校的人。”
　　慕少堂眉头皱起：“不是学校的人？”
　　慕云汐点头：“而且，那人好像还认识哥哥你,语气完全不把你放在眼里！”
　　慕少堂陷入了思考。 
　　难道这又是商业纠纷导致她妹妹受伤的吗？！
　　慕云汐似乎看出了自己哥哥的疑惑，解释道：“不是商业纠纷，是我个人矛盾。”
　　慕少堂疑惑的看向了自己的妹妹。
　　慕云汐没有在自己感情上的问题多做解释，而是拿出了手机，打开了学校论坛。
　　点开了那个头条热门的帖子。
　　帖子内容自然是程风和林闲kiss的画面。
　　她将手机递给自己哥哥看。
　　慕少堂看了一眼，两个男人接吻的画面，让他眉头瞬间皱起，说实他对这个并不是很感冒。
　　慕云汐指着手机内的程风道：“哥哥，就是这个男人，你可认识他？”
　　慕少堂紧紧盯着男人看了好一会，由于这拍摄的角度是侧面的。
　　所以他一直没有看出来这是谁。
　　当kiss的两人一分开，慕少堂看清了男人的那一刻，瞬间就认出了这人。
　　慕云汐看着自己哥哥诧异的模样，问道：“哥，你认识这人吗？”
　　慕少堂点头，缓缓道：“程家的人，这应该是程风。”
　　程风和程昱在整个上流社会圈子里还是挺有名气的。
　　大多数名气都是因为那英俊过人的长相。
　　至于实力，最开始倒显得不是特别突出。
　　但是最近，程家的格局变了，大部分的股份落到了程昱的手上。
　　更是在最近的一个比较刁钻的工程，大放光彩。
　　一下，程昱恐怖的商业天赋就体现了出来，也是现在公认的商业圈的翘楚人物。
　　但是程风，似乎却没有什么作为，完全没有任何消息，好似在程家消失了一样。
　　慕云汐也没有想到，那个男人居然是程家的人。
　　她自然知道，程家作为商业圈内的领袖家族，无论是人脉还是底蕴都胜于她们的慕家。
　　难怪风铃与苏莉莉都说，那个男人自己惹不起。
　　原来是这般。
　　慕云汐表情失落，对于复仇的想法瞬间淡了好几分。
　　这个慕家，不是她的慕家，她还得为自己哥哥着想。
　　慕少堂轻轻揉了揉自家妹妹的秀发，语气坚定道：“云汐，方向，这个仇哥哥自然会给你讨回来。”
　　慕云汐担忧道：“可是哥哥，那个是程家啊！”
　　慕少棠冷笑：“程家是厉害，但是程风又不能代表程家。”
　　“我早就听说，程家管辖制度，以及股份所有权，都是能者居之。”
　　“据我了解，程风在程家的地位并不是很突出，反倒是他那个哥哥程昱比较麻烦。”
　　“如果那人是程昱的话，我或许还会让个步，但程风的面子，可没有我这慕家家主大！”
　　慕云汐一听，瞬间眼里闪过一丝精光。
　　如果是这样的话，那她的复仇就有了希望了。
　　慕云汐道：“哥哥，既然如此，我也不要他十倍奉还，那个男人断了我两指，我要他十个指头！”
　　慕少堂笑道：“好，就要他十个指头！”
　　区区一个程风，他慕少堂还不放在眼里。
　　第二天，慕少堂就前往程家登门拜访。
　　接待了人自然是程海，也就是程风的大伯。
　　慕家还是有一定资本的，程海语气还是比较客气的：“慕家主，今日亲自上门是有何事？”
　　慕少堂直戳重点：“我想让你们交出一个人！”
　　程风眉头竖起，语气沉下道：“慕家主，不知我程家谁得罪你了。”
　　慕少堂直言道：“程风！”
　　对于这人，程海比较意外，表情又缓了缓：“不知，程风做了些什么，惹得慕家主这般生气?”
　　慕少堂拿出了自己妹妹断指的照片，语气森冷道：“这些都是程风所为，我就一个妹妹，你说我能不生气？”
　　程海‘哦’了一声，笑道：“慕家主，这一趟你可能白来了。”
　　慕少堂冷眼看着他：“你这是什么意思，是不打算给我个交代了吗？”
　　“这倒不是！”程海继续道：“程风这小子，已经好几个月没有回本家了。”
　　“现在我们程家上下，已经开始考虑把他逐出族谱的事情了。” 
　　慕少堂眉头皱起，显然是不太相信这事。
　　但接下来，一个男人出来，证实了这事的事情真相。
　　.......




第一百三十六章：该死的圣光和玛卡巴卡！

　自从那天和程风当众学校kiss后。
　　林闲和程风的关系有了一点改变。
　　平日的时候，两人在一起时时候，就算程风对她毛手毛脚，她到不会显得原来那么抗拒，只是单纯嗔怒示意程风离她远点。 
　　程风倒是一派淡定，小夫妻之间，有点小情趣不是一件很正常的事情么？
　　吃完晚饭，林闲回到卧室趴在床上拿着手机看。
　　最近她在追一部番，男主金手指开的特离谱，基本是有过接触的妹子都会爱上他的那种。 
　　而且肉点十分足...
　　这不，林闲正看到男女主亲亲我我双眼瞪得老直的时候，她的屁股突然被人拍了一下。
　　下意识身体一颤，林闲不满得瞪着站在她身后的男人。
　　“你干嘛？”
　　程风瞅了一眼手机的内容，淡淡道：“快去洗澡！”
　　林闲内心十分不爽。
　　我丫都好久没有看番了，好不容易可以吃点肉，正到要紧关头就被你打断了。
　　不过连续盯着手机恶补了五六集，她的眼睛的确有点发酸干涩。
　　并且她看手机还是趴着的姿势，这么一来身体倒也有些发麻。
　　程风嘴角勾笑：“林儿，你如果这么喜欢这里面内容的话，我倒不介意和你真人演戏一番。”
　　林闲一听，小身子微微颤抖了一下，只得暂时放下手机，走去了浴室。
　　程风这时也回到了床上，拿起了一本有关医理的书，慢慢看了起来。　
　　还没静下心看两页，程风就听见了浴室内传来的动人的歌喉。
　　歌声唱的不错．．．
　　但程风却觉得意外。
　　小媳妇以前可是标准的五音不全的类型。
　　别人唱歌时要钱，她唱歌是要命的那种。
　　但是今日这么一听，不仅音准了，而且还唱得非常不错。
　　程风默默思考着，这或许也和林闲身体变化有关。
　　不仅是记忆力变好了，乐理天赋也增加了。
　　这倒是有意思。
　　忽然，林闲在床上放着的手机响了。
　　是Ｖ信消息，程风目光落到了林闲的手机上。
　　说实话，他并不是喜欢看他人私人消息的人，但小媳妇除外。
　　犹豫了片刻，程风鬼使身材的将手机划开至Ｖ信页面。
　　发件人是备注‘社长’的人，也就是风铃。
　　“小林子，你可要帮姐姐啊！”
　　“你那老公，是真不把我当人啊，也不知道最近干嘛去了，就来公司待一会就走了，所以文件都得让姐姐来处理，每天加班到凌晨，我快要累死了。”
　　“你赶紧劝劝你老公，抽个时间让姐姐放个假，到时候姐姐带你好好耍耍，去消费消费一波。”
　　程风的脸色一下冷成了一张冰块。
　　他拿起手机，给对方回了一条消息：“年终奖没了。”
　　随后立马“删除”了所有罪证。
　　林闲这时正好洗完澡出来了，刚刚去浴室的急，也没带上睡衣。
　　所以裹着浴巾赤着脚这么走了出来。
　　反正自己身子早已经被男人看习惯了，她也没有当时的羞涩和窘迫。
　　走起路来也算是大摇大摆吧。
　　不过刚来到卧室，她就见到程风正好放下她的手机。
　　林闲瞪眼道：“疯子，你看我手机做什么？”
　　草，这个家伙不会是假正经吧，在她洗澡偷偷看那精彩有肉的部分。
　　说实话，和程风在一起这么久，她们还没有同时看过ＡＸ里番什么的呢。
　　以前也不会涉猎这里面的问题，所以现在一想到程风看了她看有肉的部分，这感觉甚至诡异。
　　程风似乎也注意了这一点，小手将手机内容轻轻滑回了那有肉的部分。
　　看着小媳妇，一脸淡然道：“没什么。”
　　林闲蹦跶过去，连浴巾都顾不得裹好了，飞速上床一把抢过自己的手机，狐疑道：“你没看到什么吧？”
　　程风笑道：“林儿觉得我能看到什么？白茫茫的光景么？”
　　白茫茫的光景是什么？
　　林闲脑壳有点大，不理解程风话里的含义。　
　　她倒是也没说什么，打开衣橱，换上了一套睡衣，整个人缩在了被窝，看起了她的快乐。
　　结果越看，她的脸色就越囧。
　　只见男主和女主正要做造崽运动的时候，那耀眼的圣光遮住了整个屏幕。
　　瞬间，她的手机屏幕内容变得白茫茫的。
　　而那里面的声音，也从激情亢奋变成了吗咔.巴咔.阿卡.哇卡.米卡.玛卡
　　.母？？？
　　瞬间，那花园宝宝魔性的画面和洗脑曲就这么出来了。
　　林闲：“．．．．．．”
　　自己裤子都脱了，你ＴＭ就给我放这个。
　　虽然知道，正道的光照在大地上，和谐文明健康观漫很重要。
　　但，自己想要看不算彻底里番的小黄漫变成了花园宝宝，这感觉真的非常糟心。
　　林闲也没有继续看下去的意思了，随意将手机丢到了一旁。
　　随后她就发现，程风的状态有些不对劲了。
　　可能是刚刚自己怪异的看姿问题，她的后臀一直都是贴在男人腰上的。
　　林闲的目光不由自主的落在了程风的双腿间的位置。
　　哦吼．．．
　　程风霍然起身，表情依旧淡淡：“我去洗个澡！”
　　说完，也不待林闲出声，直接关上了浴室的大门。
　　曾经同为男人的林闲，一下乐了。
　　她拿起手机，小跑浴室门外，小声问道：“亲，要不要我来给你加把劲？”
　　程风默然不语。
　　“你不说话，我就当你是默认了哈！”
　　程风心里有点小期待。
　　林闲啥也没说，将手机音量调到了最大，继续播放着已然从小黄漫变成了玛卡巴卡的洗脑画面。
　　她也乐呵呵的一起唱了起来：“吗咔.巴咔.阿卡.哇卡.米卡.玛卡.母。”
　　唱的时候，还不忘拍着小手。
　　浴室里面的程风：“．．．．．．”
　　等到程风洗完澡出来后，林闲冲他笑的很开心：“怎么样，是不是特别得劲，让你欲罢不能呢。”
　　“还有，你完事了没？”
　　程风挑了挑眉毛：“林儿，想知道我完事了没？”
　　林闲情不自禁目光下移，瞬间打了个寒颤：“草，纯洁的玛卡巴卡都不能净化你那肮脏的脑袋。”
　　“我还是个小朋友，所以告辞！”
　　程风倒也没做什么，直接抱着小媳妇上了床，正常的睡了过去。
　　.......




第一百三十七章：有志在身！

　第二天，林闲从噩梦中醒来。
　　她发现自己特别难受。
　　程风第一时间也发现了自己小媳妇的异样。
　　“林儿，你的头发．．．”
　　林闲虚弱的开口，摸了摸自己的头发，发现居然变长了。
　　她对男人瞬间怒目圆睁：“你晚上，又偷亲我了？”
　　程风摇头：“不，我没亲。”
　　林闲恶狠狠道：“呵，你别告诉我，是昨晚睡着了梦游亲你的。”
　　程风看着自己一脸惨白，奶凶奶凶的媳妇，认真的思考道：“或许还真有这个可能。”
　　当然，这是程风开玩笑的。
　　他睡的可是极其敏感的，周边有一点动静，他就会醒来。
　　所以他能确定，昨晚自己和林闲的确什么都没有发生。
　　林闲看程风那认真的模样，也不像是在说假话，她短暂的陷入了迷茫。　
　　她也在考虑，自己昨晚是不是真梦游主动又和男人亲亲了。
　　“难道我真．．．”
　　话还没有说完，程风视线一移，目光一凛道：“林儿，我想我知道你为什么会变化了。”
　　林闲一呆，问道：“为什么么？”
　　程风问道：“你是不是现在感觉，整个人无精打采的。”
　　林闲点头：“对啊！”
　　程风继续道：“此外，还伴有小腹胀痛，烦躁，整个人晕乎乎的？”
　　林闲双眼泛着亮光：“全中！”
　　“你还精通中医，看面相都会了啊？”
　　程风摇头，伸手指了指她下方的位置：“林儿，你自己看应该也能看的出来。”
　　林闲顺着程风所指的方向看了过去，入眼间，空调毯上是一大片鲜红。
　　“握草，哪里来的这么多血啊？”
　　林闲惊恐的看着程风：“你昨晚真把我破了？”
　　程风扶额，小媳妇这常识，真的让他有时接不上话。
　　程风淡淡道：“放心，破你没流这么多血。”
　　林闲下意识‘哦’了一声，随后有反应过来似乎有什么不对劲的地方：“你说什么？”
　　程风一脸淡定的改口道：“我说，林儿见过破了能流这么多血？”
　　林闲‘哼’了一声，她没有就没见过这个好吧。
　　不过冷静下来一想，她就明白，自己应该又是来大姨妈了。
　　难怪她就说为什么，总暗觉**暗流涌动，这真ＴＭ操蛋。
　　林闲下床，从角落抽屉里拿出了姨妈巾，并小脸通红的吩咐程风：“你把床单，毯子都处理一下．．．”
　　随后小跑进了浴室，准备清理一下，自己这满是鲜血的身子。
　　程风自然没有怨言，也没有表示嫌弃的模样。
　　等到林闲出来后，发现卧室被单已经焕然一新。
　　林闲惊异道：“床单被套你不会丢洗衣机了吧？”
　　程风淡淡道：“没有！”
　　林闲提醒道：“要手洗，用冷水才能洗干净！”
　　程风接着道：“我等会直接丢了，不差这点钱！”
　　林闲心疼道：“不行，那多浪费啊．．．”
　　程风：“．．．．．．”
　　林闲心下一动，莫名想看男人憋屈的模样。
　　她走到男人的跟前，拉着男人的衣袖摇晃了起来，用着十分可爱的语气道：“你就帮我洗洗嘛。”
　　程风：“．．．．．．”
　　林闲放出大招：“老公～”
　　程风眉头皱起，脸黑成一个木炭，咬着牙低声道：“你等着！”
　　最终，我们程总裁一手一手的将被子传单搓洗的干干净净。
　　林闲在旁边倒是看的大为畅快。
　　不过，她也没想到，自己喊程风‘老公’居然还得这么顺口。
　　本来还以为自己如何都喊不出来这么羞耻的称呼的。
　　这点到大大出乎了她的意料之外。
　　被程风亲自送去了学校。
　　林闲还没来得及高兴多久，大姨妈又让她情绪暴躁起来。
　　平时很好说话的林闲，这个时候笑脸也少了不少。
　　整个早上，林闲几乎都是趴在桌子上的，看上去无精打采的模样。
　　“林子，你咋了，身体不舒服吗？”
　　凌风自然也注意到了旁边林闲的状况。
　　虽然他有点神经大条，但是平日上学经常还是会和林闲有小互动的。
　　关于这点林闲不舒服的这点，能看出也不奇怪。
　　林闲虚弱的应了一句：“嗯．．．”
　　凌风一愣，总感觉林闲这时候的声音特别软嫩，好像个妹子一样。
　　但也是心思一晃，转而担忧道：“要不要我送你去医务室呢？”
　　林闲摆手，发白的嘴唇微微张开：“不用．．．我躺一会就好。”
　　说着，林闲缓缓的闭上了眼睛。
　　凌风也没在打扰她休息。
　　但他的目光却还在林闲的了脸上。
　　斜垂的发丝，让林闲整张脸几乎都露了出来。
　　凌风这一瞧，当场就呆住了。
　　他文采不是很好，但总觉得侧睡的林闲特别美。
　　好似童话中的睡美人一般。
　　曾经，他也不是没有看过林闲的全脸。
　　虽然次数很少，但却还是有印象的。
　　在他看来，林闲一直属于清秀类型的男生，虽说有时候看起来像女孩子，但是依旧能都看出男相。
　　但现在，凌风怎么看，现在闭眼休息的林闲就是一个女生啊。
　　而且看上去，好像还特别眼熟．．．
　　总感觉在哪里见过，但是一时就是想不起来。
　　一旁的宋羽也见到了凌风看林闲陷入呆滞的变化，但他也没有说什么，
　　比起李莫楠，他更相信凌风的为人。
　　就算真知道了些什么，想必也不会对林闲起什么歪念头的。
　　时间很快过去，转眼就下课了。
　　但是林闲睡的很沉，并没有被铃声叫醒，但她却能感觉到有人在轻轻拍她的肩膀。
　　林闲艰难的睁开眼睛，看见是自己的老大：“林子，下课了，如果你不舒服的话，我帮你联系程风吧。”
　　“原来是下课了吗？”
　　林闲刚要起身，腿一软又坐到了椅子上。
　　凌风赶忙上前搀扶：“林子，你这状态看起来非常不好啊！”
　　林闲轻轻推开了凌风的手，示意自己没事：“我刚睡醒，缓缓就好。”
　　好一会后，林闲这才有力气离开座位。
　　走在她后面的凌风惊道：“林子，你裤子怎么那么多血？”
　　林闲一听，立刻朝自己身下看去，果然自己休闲裤中间的位置已然成了红色。
　　这尼玛，要死人啊！
　　“老大，你听我解释，我这是．．．．”
　　想了半天，林闲都想不出来解释的借口，模样尴尬的要死。
　　“我知道了！”
　　凌风忽然一副明了的表情，轻轻的拍了拍林闲的肩膀：“没事的，林子，变成这样也不是你的错。”
　　林闲一呆，难道自己的事情被老大发现了吗？
　　凌风继续道：“不管你身上发生了什么事情，在我这里永远都是我的好哥们。”
　　林闲感动道：“老大．．．”这就是真正的友谊吗？
　　和程风那家伙不一样，至少她变身妹子了，凌风还把她当哥们呢。
　　就在林闲备受感动时。
　　凌风又来了句：“林子，以后我认识一个不错切割痔疮的医生，一会就介绍给你认识。”
　　“以后你得让程风轻点，毕竟你有志在身。”
　　林闲：“．．．．．．”
　　。。。。。。




第一百三十八章：浴血奋战！


　　林闲满脑子的黑线，她居然刚刚还深受感动。
　　果然她还是高看了自己老大一眼了。
　　这悲催的兄弟情！！！
　　不过现在最重要的问题，是她如何走出这个校园。
　　难道不成顶着一屁股的血出去？
　　就算老大看不出来，总有能看出来这种问题吧？
　　刚这么想的班级里的一个女生红着脸跑了过来。
　　“林闲同学，给你这个．．．”
　　那女生模样十分娇羞，拿出了一张姨妈巾递了过来。
　　林闲瞬间脸色通红，果然自己已经暴露了吗．．．
　　紧接着，她又听到了那女生送完姨妈巾离开后，与其她女同学震撼的发言交流。
　　“程风同学也太生猛了吧，这都把林闲同学折腾什么样子了。”
　　“可别说，这种血量，看上去挺危险的，难道今天都是无精打采的模样。”
　　“没事没事，我刚刚送去了一张姨妈巾，还是加长加厚的！”
　　“嘿嘿嘿，你真坏！”
　　林闲：“．．．．．．”艹，这尼玛解释不清了。
　　不过加长加厚的是什么鬼？
　　林闲看着手中的姨妈巾，感觉厚度的确比自己用的厚上许多。
　　而且这一款，她好像在家里也有见过．．．
　　难道这才是大出血时候才用的吗？
　　操了，上次她出血也没有这么多啊．．．
　　不过姨妈巾这么多类别，她能知道什么时候用什么就有鬼了啊。
　　林闲苦着一张脸，现在面对的最大的问题，还是如何走出这个校门。
　　让林闲意外的是，虽然自己老大神经也有些大条，但却注意到了她的窘迫。
　　“来林子，你把衣服围在腰上。”
　　凌风脱下了他的上衣，递给了林闲。
　　林闲由于的看着光着膀子的凌风：“可是老大你．．．”
　　凌风摆手道：“放心，我体育生等会正好直接去操场打球！”
　　知晓凌风意思，林闲表示感谢。
　　将凌风的外衣围在了腰上，正好挡住了后半边的ｐｐ后，林闲这才敢走出了教室。
　　还好班上的人都走的差不多了，也就刚刚那几个女同学似乎误会了什么，到避免了尴尬的衍生。
　　同出教室的ｌｉｓａ还有宋羽两人，应该是最了解林闲的情况了。
　　ｌｉｓａ挽着宋羽的手，抬头看向她，小声问道：“宋羽哥哥，以前林闲来大姨妈的时候，你们就没有发现吗？”
　　特别出血量还是这么大，一年就算除去放假，也有八次机会见到林闲来姨妈吧。
　　这么明显的事情，就没有人可以看出来？
　　ｌｉｓａ表示很不理解。
　　宋羽什么也没有说，只是摇了摇头。
　　目前为止，林闲的变化是从几月前开始的。
　　观察超微的他，的确在去年一年时间里，都没有发现林闲有过这方面的迹象。
　　但她却不认为是林闲隐藏的好，毕竟同寝下，林闲某些方面远远比起凌风更加夸张。
　　但他也不想细致思考下去这事情的真相。
　　有时候对自己不是那么重要的事情，往往没有必要浪费事情去深入调查。
　　那样最好只会为自己惹上不必要的麻烦。
　　由于大姨妈减益ｂｕｆｆ的加持下，林闲各方面能力大大削弱。
　　走路也慢悠悠的。
　　最重要的是她不敢走快啊，一走快就怕自己的秘密暴露。
　　手机响起。
　　来电是程风的。
　　电话那头，程风的声音显得很柔和：“林儿，今天下课为什么这么慢呢？”
　　“没有！”林闲有气无力道：“我这里发生了点意外状况。”
　　一听这话，程风语气担忧道：“发生什么事请了？”
　　林闲自然不能当着这么多人的面，告诉他自己侧漏了，只得换一种理由解释道：“我肚子疼得厉害，手脚没有力气就趴在教室休息了一会。”
　　程风也知道小媳妇来大姨妈的事情：“那我进去接你。”
　　“不用不用！”林闲小声道：“我已经浴血奋战快要杀出来了。”
　　程风：“．．．．．．”
　　林闲依旧小声：“你现在去学校旁边医院，给我买个止痛药就好。”
　　等凌风护送着林闲走出了校门，程风早已经买好了止痛药在校门口等着他。
　　程风瞅了一眼小媳妇旁边光着膀子的凌风，目光又落到了小媳妇腰上的那件衣服上，眉头不自觉的锁起。
　　林闲也注意到了男人表情的变化，但时周围又聚集了广大校友的目光，她也不好解释。
　　凌风倒也没发现程风的异样，伸手想要拍程风肩膀。
　　程风也没有避开。
　　紧接着，凌风摆出了一张笑脸道：“程风兄弟，我好歹也和林子有一年多的同寝交情。”
　　这话一出，程风眉头皱的更甚：“所以呢？”
　　“所以啊，看着林子今天这么难受，我也觉得你做的有点太过了。”
　　“虽然我明白，男人嘛，欲望重一点很正常，但是你得体谅一下林子的身体啊！”
　　凌风当着程风的面，微微挑起了林闲腰上遮住ｐｐ的衣服。
　　瞬间，那一坨鲜红让程风明白了是怎么一回事。
　　本来眉头还锁起的他，表情立马淡了下来，露出了一个友善的微笑看着自己的小媳妇。
　　而林闲则是想要现在立马找个地缝钻进去，低着头拉着程风上车。
　　“快点走，我要回去换裤子！”
　　程风自知小媳妇是那种要面子的类型，也没有在说什么，直接将小媳妇打包带回了家。
　　回到家的林闲，第一时间就是洗去身上的血液、
　　然后又将自己满是血迹的裤子交给了程风。
　　等到程风好不容易洗完裤子，发现小媳妇正蜷缩在沙发上一动不动。
　　程风上前捏住了她的手，轻声问道：“很疼吗？”
　　他不提还好，一提本来觉得好了不少的林闲，瞬间又觉得浑身不对劲起来愁眉苦脸点头道：“嗯！”
　　程风搓了搓自己的手，忽然伸手放在林闲腰腹的位置，轻轻揉搓着，低声问道：“这样会不会好点。”
　　林闲仔细感受了一下，程风的手掌热乎乎的，放在自己服下的位子的确没有那么疼了：干脆就依靠在程风的肩上。
　　过了一会，林闲没有了动静。
　　程风这时才发现，不知不觉当中，自己的小媳妇已经睡着了。
   他动作轻柔，将小媳妇抱在怀里，起身走向了卧室的床上。
   刚想离开，林闲小手拉住了他：“不要走，陪我...”
   本想去书房看书的程风，只好留了下来。
   一边抚摸着小媳妇的秀发，一边安慰道：“我不走，林儿好好休息。”
　　........




第一百三十九章：我想我是愿意的。

由于身体疼的厉害，所以接下来几天的课程，林闲都请假了。
　　也不知道是不是心里原因作怪，林闲总觉得自己越来越难受。
　　不仅脑袋开始昏昏沉沉的，就连思考能力也开始变弱了。
　　就拿刚刚一把游戏来说，林闲玩了三把亚索。
　　三把队友都是有击飞的英雄，可是林闲硬是一个大招都没有接下过。
　　你说如果是超短时间的击飞，她反应不过来就算了。
　　就连猴子，石头人，皇子这种的击飞，她也没有接下。
　　这导致于队友化身祖安钢琴家对她全家进行问候。
　　林闲也没力气与喷子互动，的确她也没完好，干脆来到客厅，看蜡笔小新解解闷。
　　结果看着看着，脑袋实在太昏沉，就睡了过去。
　　等到程风回家的时候，林闲还在客厅沙发上蜷缩着睡觉，还时不时的吸鼻子，模样一脸难受。
　　“林儿！”　程风轻轻摇晃林闲的身子，低声唤道。
　　林闲迷迷糊糊的增开了称重的眼皮，忍不住的又吸了吸鼻子，声音嘶哑道：“疯子，你回来了．．．”
　　程风听着声音觉得有点不对劲，伸手抚摸了一下小媳妇的额头，眉峰渐渐蹙起：“林儿，你好像发烧了。”
　　林闲下意识以为程风在骂她，虚弱的瞪了他一眼：“你才发骚了。”
　　程风从房间拿出了一个体温计放进了小媳妇鸽子窝里：“夹紧点，掉出来的话，我就要生气了。”
　　林闲：“......＂怎么回事，是她的错觉吗？这话听起来怎么这么羞耻。
　　五分钟后，程风看着体温表，发现自己小媳妇果然发烧了。
　　林闲见他表情难堪，虚弱的问道：“多少度了？”
　　程风道：“三十八度九。”
　　林闲惊讶道：“居然这么高？”
　　她已经很久没有发烧到这么高的温度了。
　　程风表情变得有点难堪，这个温度的确很不妙，如果在高一点的话，就已经算是高烧了。
　　容不得他多想，程风立刻回到房间，将给小媳妇拿了一件外套。
　　见程风这么匆忙的模样，林闲弱弱问道：“你拿外套给我，干嘛？”
　　程风说道：“去医院吊针！”
　　一听要打吊针，林闲瞬间汗毛颤栗，朝着沙发角落处缩了缩，一脸害怕道：“我不去，我不去医院打吊针。”
　　或许是身体敏感的原因，林闲从小到大，她最怕打针了。
　　那针孔刺穿她皮肤时候的感觉，可以让她直接喊出超分贝的女高音。
　　程风严肃道：“林儿，你现在情况比较危险，必须得进行输液治疗，才能好的快。”
　　林闲疯狂摇晃着自己的小脑袋：“我不要，我不要，我不要！”
　　本来大姨妈就让她情绪很不稳定，加上现在难受的紧，一下子眼泪甭不住的溜了出来。
　　男人看着心疼，拿起几张纸巾来到小媳妇面前：“林儿，听话好吗？”
　　本来还没有发现自己哭出来的林闲，见程风轻柔小心给她擦拭眼泪眼角的泪痕。
　　林闲这才意识到，居然自己哭了出来，还是因为打针而哭出来的。
　　这不就和小朋友一样了吗？
　　她略感丢人，抬头看着男人道：“疯子你不是医生吗，难道就没有不打针就能解决的办法吗
　　程风没有说话。
　　当然可以选择吃药，但是比起打针来说，吃药效果不仅不好，副作用也大。
　　毕竟是要三分毒。
　　林闲见他正在思考，心头一动，拉着男人的衣袖撒娇道：“老公我不要打针针，就让我吃药好不好～”
　　说话的时候，林闲水汪汪的眼睛还忽闪忽闪的。
　　程风猛然一震，他根本招架不住小媳妇这个模样，最终的无奈的叹了口气。
　　“林儿，那你好好在家待着。”
　　林闲眼睛红红的，可怜巴巴的问道：“疯子，你要去哪？”
　　程风道：“去药店，给你拿药！”
　　林闲自己撒娇卖萌有效果，心头大乐，但面上却不露半分，乖巧道：“嗯，我会在家乖乖等你的。”
　　男人急匆匆走后，林闲不得不感叹，果然还是那句话，撒娇的女人最好命啊！
　　一小时后，程风回来。
　　有相关医学知识的他，自然知道此事小媳妇该吃什么药。
　　他给小媳妇倒了杯热水，等小媳妇付下药后，程风将小媳妇抱回了房间的床上。
　　所在被窝的林闲，见男人要走，内心一慌：“疯子，你别．．．”
　　程风打断了她的话：“我只是去书房拿书回来看而已，不会走的。”
　　林闲将半张脸缩进了被窝，红着脸乖巧的应了一句‘嗯’。
　　程风拿书回来，半倚靠着坐在床上，翻动这手中的书本，
　　林闲也不说话，从被窝里露出一双大眼睛，就这么看着男人。
　　男人看书的模样很专注，五官霎是好看，那指骨分明的手指发动着书本，有一种说不上来的魅力。
　　林闲晕乎乎的脑袋，看着看着就看呆了。
　　这么优秀的男人，为什么会喜欢几乎毫无优点的她呢？
　　哦不，她的脸和身材还是非常棒的。
　　程风这时看向了她：“怎么了？”
　　林闲思考了片刻，问道：“疯子，你为什么喜欢我啊？”
　　程风只是笑着揉了揉她的脑袋，并没有解释原因。
　　林闲气鼓鼓的嘟囔道：“你不会就是看中了我的脸吧。”
　　程风直言道：“的确，林儿的脸，是让我喜欢上你原因之一。”
　　林闲心里觉得有点不舒服：看吧看吧，果然这男人就是贪恋她的美色。
　　林闲继续问道：“如果，我长得和贺飞那样凶神恶煞的，你还会喜欢上我？”
　　程风眉头挑起：“这个假设不成立。”
　　林闲换了个方式继续问道：“那如果，你变成女人，我还是男人，你愿意嫁给我吗？”
　　程风再次挑眉：“这个假设也不成立！”
　　林闲没好气道：“都说了如果了，我只想知道答案。”
　　程风微微叹了口气道：“如果真如林儿所说的这样，我想我是会的。”
　　林闲：“．．．．．．”怎么回事，感觉有点小开心呢...
　　林闲嘿嘿一笑：“那你叫句老公听听？”
　　不知道为啥，她突然特别想听程风喊她‘老公’、
　　想想，感觉还挺带感的。
　　原本以为男人会非常拒绝，却不料程风直接脱口淡淡的说出了这个称呼：“老公！”
　　并没有一丝感情，就像是念台词一样。
　　瞬间林闲觉得没意思了：“我想看的是你脸蛋红红，娇羞十足的喊出‘老公’，你能不能尽点心啊？”
　　下一秒，程风嘴角勾起，冲她幽幽道：“你真想听？”
　　林闲本来还想点头的，但是下一秒她就发现不对劲了。
　　男人直接这么吻了上来：“这事还得林儿来喊，才有意思。”
　　林闲欲哭无泪，这都是她自己造的啊～
　　......　　




第一百四十章：多了个女儿！

　　吃药第二天，林闲的体温的确是有点降下。
　　但依旧有三十八度出头。
　　另外，程风还有发现，小媳妇的性格也与平时不太一样。
　　非常的粘他不说，似乎思维能力，反应能力都有所降低。
　　简称将智！
　　程风担心林闲出事，这几天干脆也没有公司上班。
　　将一切的工作安排都退给了风铃。
　　这下风铃的怒气直接爆发了。
　　本来已经没有假期每天要加班道凌晨了，现在程风还直接不去公司。
　　这不得累死她？
　　程风淡淡道：“月底休三天。”
　　风铃立刻收敛了自己的脾气，赔笑道：“ｂｏｓｓ哪里的话，员工加班不是应该的嘛，能给您做事，我开心还来不及呢。”
　　程风笑道：“哦，你真是这么想的？”
　　风铃道：“那可不，千真万确！”
　　“你倒是有心！”程风说道：“那月底三天假期就取消了，正好那三天我还有个项目要处理，有你扶持的话，我应该会轻松不好少。”
　　风铃一听，瞬间改口：“别别别，ｂｏｓｓ我就是给您客套一下，请务必给我月底休三天！”
　　忽然，程风被一个娇嫩的身子抱住：“爸爸，要抱抱～”
　　程风回头，正是自己那被高烧加大姨妈弄得暂时降智的小媳妇。
　　没错，自从吃完药后的第二天，林闲就改口喊程风爸爸了。
　　当时程风差点没有忍住自己躁动的内心，成为一位鬼父玩家。
　　好在他理性分析，在检查林闲身体后，发现这应该是大姨妈加发烧带来的短暂降智后遗症。
　　烧退了就能恢复正常。
　　所以，程风一直把现在的林闲，当做醉酒状态来对待的。
　　风铃那边可听呆了，与林闲认识了这么久，她是能判断出那声‘爸爸，要抱抱～’是林闲喊得。
　　但这可爱的语气可曾从未听过。
　　把她的心都勾的痒痒的了。
　　“ｂｏｓｓ，你真把小林子，调教成功了？”
　　“父女ｐｌａｙ，真有你的啊！”
　　话说，她也想试试‘母女ｐｌａｙ’啊，好羡慕啊！
　　好久没用开荤的她，现在好想看看，这个时候林闲的模样啊～
　　程风懒得和她解释，挂断了电话。
　　转头温柔的将小媳妇抱了起来。
　　他用自己的鼻子和小媳妇的蹭了蹭，语气轻柔的问道；“林儿，怎么不好好休息呢？”
　　林闲嘟着嘴：“饿了，爸爸我肚子饿了。”
　　程风将小媳妇抱在了沙发上坐下：“那林儿乖乖在这里等我，我给林儿做晚餐去。”
　　“嗯呐！”
　　林闲可爱的应了一句，如果上学时好学生听课一般，将身体坐的笔直。
　　程风特意做了有注意感冒恢复加上补血的菜品。
　　而这个时候，程风手机响了起来。
　　来电是唐元泽的。
　　林闲接起电话，用着十分软糯的声音道：“歪！”
　　电话那头的唐元泽，出现了短暂的沉默。
　　不过一想，能够拿程风手机的女人，恐怕也只有林闲了。
　　但是这声音，却和印象里的林闲有些不同。
　　就像个小萝莉似得。
　　唐元泽试探性问道：“那个，是嫂子吗？”
　　林闲对着电话摇晃着小脑袋，声音依旧可爱软萌：“不是嫂子，是林儿！”
　　唐元泽一听，他记得程风对林闲的称呼就是‘林儿’没错，接着道：“嫂子，风哥在嘛？”
　　林闲歪着小脑袋，不解道：“风哥是谁呀！”
　　唐元泽：“．．．．．．”
　　难不成嫂子是喝多了？
　　这么想着，他换了一种方式问道：“你身旁有谁啊？”
　　林闲乖巧的回答道：“这里只有，林儿和爸爸！”
　　唐元泽被那声‘爸爸’给震的不知所措。
　　难道，接电话的不是嫂子，而是嫂子和风哥的孩子？
　　又或者是，嫂子和其她女人的孩子？
　　“那个，小妹妹，你能不能把电话给你爸爸接呢？”
　　“叔叔有事找她！”
　　林闲十分乖巧道：“嗯吶！”
　　说着，林闲光着小脚丫小跑去了程风所在的厨房：“爸爸，有叔叔找你！”
　　程风停下手中切菜的动作，转头望向了拿着手机递给自己，双眼放着亮光，似在等待夸奖的小媳妇。
　　他伸手摸了摸小媳妇的脑袋；“林儿真棒！”
　　接过手机，程风瞅了一眼来电号码。
　　手机刚放在耳旁，就传来震耳欲聋的声音：“风哥，你居然有女儿了？”
　　“不该问的就别问。”程风沉声继续道：“说吧，找我什么事情？”
　　唐元泽立刻收敛了自己的小心思：“风哥，今天那个人来天外楼吃饭了。”
　　程风微微蹙眉：“自己一个人？”
　　唐元泽道：“不，与他同行的还有慕家家住，慕少堂。”
　　程风问道：“那你打电话给我，是为何意？”
　　唐元泽解释道：“他们似乎也都会参加吴雪晴的生日聚会，还有我在他们的议论中，好像听到了你和嫂子的名字。”
　　程风暂时陷入了思考，果然慕家那女人把状告诉给了慕少堂听。
　　而慕少堂得知是他所为后，想必是去程家兴师问罪去了。
　　只不过现在他不在程家，所以肯定是白跑一趟。
　　而慕少堂还能和那个男人一起吃饭，这其中必然有所猫腻。
　　程风愈发觉得，吴雪晴的这个生日聚会有些不好办了。
　　毕竟，那个男人究竟在想什么，连他都不能彻底搞明白。
　　所以他保不准，在吴雪晴的生日聚会上，那个男人究竟在谋划些什么．．．
　　程风问起了重点：“那个男人与我这么相似，你有没有将他认错成了我，又或者是露出了什么马脚？”
　　唐元泽嘿嘿道：“这怎么可能，尽管那个男人和风哥您再像，我都不可能把你们认错。”
　　“仅需闻一闻你们身上的味道，又或者是凭感觉感受一下，就能认出你们的差别。”
　　“就算是你们变成了两个骨灰盒，我．．．”
　　“闭嘴！”程风语气一沉，直接挂断了电话。
　　只要唐元泽没露出马脚，那这次的提醒，到会让他提起几分防范，吴雪晴的生日聚会也没那么容易出事。
　　唐元泽那边挂断电话后，则是松了口气。
　　其实他有一点没有说出来，在见到程昱的那一霎那，他的确差点喊出程风的名字。
　　好在及时改了口。
　　那个风子没有喊出。
　　不过，就是这一点，应该不算是露出什么马脚吧？
　　唐元泽如此想着，所幸这事也没有继续在意下去。
　　......




第一百四十一章：我奶奶不姓林啊！


　　过了两天，林闲的烧终于退了，也没有刚来姨妈时那么难受了。
　　脑子也恢复了正常，算的上是满血复活。
　　而这两天，程风倒是给自己电脑文件夹增加了十几个Ｇ的视频种子，真是可喜可贺。
　　今日周五，程风准备带林闲去定制明日吴雪晴生日宴席上穿的礼服。
　　“你说定制礼服的地方不在Ｎ市？”
　　程风点头：“在Ｈ市。”
　　林闲惊讶：“那么远吗？”
　　程风淡淡道：“坐飞机过去，不到两小时就到了。”
　　林闲一听，也没在说什么。
　　程风订好了机票，两人就此出发。
　　到Ｈ市后，一下飞机就有人亲自过来接送他们。
　　和程风在一起这么久，对于这种事情林闲也觉得不奇怪了。
　　两人所去的方向不是购物商城，而是到了一间看上去古老充满艺术气息的木质房屋里面。
　　开门接待的是一位满脸胡须的老爷子，房间内有着各式各样的装饰品，却没有一件衣服。
　　程风在林闲耳旁小声道：“这位是全国最有名的服装设计师，虽然已经年迈七十，但是手艺依旧无能匹敌，被誉为服装节的‘梦幻之手。’”
　　林闲转头看向面前的平凡的不能在平凡的老爷爷，脱口道：“这老爷子，这么牛叉？”
　　那老人回过头恶狠狠的瞪了一眼林闲，虽然年纪甚高，但那双眼睛却清澈干净。
　　老人淡淡道：“你一个小女娃，怎么喜欢穿男子的衣服？”
　　林闲又是一惊：“你怎么看的出我是女子啊？”
　　她选择是短发，又带了遮阳帽，还穿了束胸衣和男装，居然还能被认出来？
　　老人笑道：“老朽阅人无数，做这一行的自然也看得出男女体型样貌之别。”
　　“就算一个全身上下再像女子的男子，骨骼也是会与寻常女子有所差别的。”
　　“还有一点就是气质。”
　　“气质？”林闲转头看向程风：“疯子，我气质怎么了？”
　　程风淡淡道：“优雅，随和．．．”
　　眼见程风似乎还有一大堆没完没了的话，林闲打断道：“说重点！！！”
　　程风耸耸肩：“简单来说，就是林儿你太母了。”
　　林闲：“．．．．．．．”
　　居然说她母？？？
　　她虽然是个女装大佬，但从以前到现在举止可一点也不娘气。
　　林闲恶狠狠的瞪着老人，狠狠躲了躲脚，气到叉腰：“你才母，你全家都母。”
　　程风赶紧捂住林闲的嘴巴：“霍老，家妻见识短浅，不是有意冒犯，别放在心上。”
　　林闲惊了，她还是头一次见程风对人这么客气。
　　程风也不是那种自傲到木空一切的人。
　　与林闲一起在一起的时候，他还没有碰到真正属于德高望重又或者是行业之神的这类人。
　　所以他自然有他高傲的资本。
　　但是面前这个老爷子，在服装设计行业里，的确能成为这方领域的神。
　　程风对于这类人，自然还是客气的。
　　林闲见此，赶忙和面前的老爷子道歉。
　　老人挥了挥写满沧桑的手，还不在意道：“我都年纪这么大了，怎么会对一个小女娃的话放在心上呢？”
　　转而又看向程风，笑道：“倒是程小子你，找了个身材样貌都与你相称的美人呢。”
　　虽然自己被夸，好奇宝宝的林闲还是疑惑出声：“老爷子，你都没有看过我的样貌，怎么就断定我是个大美人呢？”
　　程风在一旁提醒道：“霍老说的是你骨头，难道林儿没有听过一句话叫做，美人在骨不在皮吗？”
　　“原来是这样啊！”林闲点了点小脑袋，看向老人：“老爷子，你这里有水吗？我想洗把脸。”
　　Ｈ市还是挺热的，一路过来林闲流了不少汗水。
　　再加上她脸是带妆的，现在感觉难受的要死。
　　反正又不去学校见熟人，干吹就把妆卸下得了。
　　再老人示意里头有水后，林闲走向了木屋里面。
　　结果找了半天都没有发现水龙头。
　　林闲对外喊道：“老爷子，你这里也没水龙头啊！”
　　霍老道：“小姑娘，你没看到那么大的缸吗？”
　　林闲正前方的确有个大缸。
　　老人这么一提醒，她走上前看了看，果然大缸里面全是水。
　　林闲：“．．．．．．”
　　居然生活都这么复古吗？
　　几分钟后，林闲洗干净了脸走了出来。
　　“疯子，我洗好了！”
　　林闲来到程风面前，指着自己脸道：“疯子，你帮我看看，我的妆有没有卸干净！”
　　程风打量了会小媳妇精致的小脸，点头道：“干净了。”
　　“好了，现在来谈礼服的事情吧。”
　　霍老目光看向了林闲：“小女娃，大致的要求程小子已经和我说了，你说说你自己想要的风格类型吧。”
　　林闲一听，开始思考起自己想要的风格来。
　　但是每次低着头，湿哒哒的刘海都会搓到眼睛里，让她很不舒服。
　　她干脆一把将头发撩起，用着碎成鞋带的发夹固定好头发后，也刚好想清楚了自己想要礼服的类型。
　　“老爷子，我想要的礼服以黑色为主，最好不要太露，其他你就看着办吧。”
　　刚讲完话的林闲，发现面前霍老正冲着她发呆，她轻声又唤了一声：“老爷子？”
　　这一声喊完，林闲就发现霍老干净透彻的眼中，既然开始泛着泪花。
　　握草，这是怎么回事？
　　好端端的，一个老人家干嘛看着她哭啊？
　　林闲百思不得其解，连一旁的程风眉头都皱了起来。
　　霍老感情运筹了许久，忽然上前扶住林闲的肩膀：“孩子，你叫什么名字？”
　　林闲不明所以，但是追上还是说道：“林闲，双木林，门内闲。”
　　霍老继续问道：“那你今年多大了。”
　　林闲回道：“刚过二十的生日。”
　　这话说完，霍老独自喃喃着：“姓林，又二十出头。”
　　“没错，没错，你就是她的后嗣！”
　　林闲一愣：“您认识我爷爷或者奶奶？”
　　她很小的时候，爷爷奶奶就去世了，对二老的记忆也不是很深。
　　霍老大力点头道：“对，我认识你奶奶。”
　　“孩子，你奶奶叫林玉茹对不对！”
　　林闲一听，懵了：“我奶奶不姓林啊。”
　　霍老笃定道：“不可能，你就是她的后嗣。”
　　说着，霍老那掉了脖子上挂着的一张怀表。
　　打开怀表，表内盖有一张照片。
　　林闲一看照片，就傻眼了。
　　.......




第一百四十二章：林闲的快乐！


　　为什么要说林闲傻了呢？
　　这是一张很老的一男一女合照。
　　男的长的到算是英俊，林闲一眼就能认出这男的就是面前的霍老年轻时候模样。
　　但让林闲傻了的人，自然是霍老旁边的女人。
　　虽然当时照片像素并不是很好，但却能依旧看清那女人美丽的面容。
　　就是这张脸，居然和林闲有着五六分相似。
　　就连一旁的程风，看着都有些诧异。
　　林闲摇头，不可置信道：“没理由啊，我奶奶也不长这个样子啊！”
　　心里也是骇然，长得如此相似，又同样姓林，这事也太巧了吧。
　　霍老语气依旧笃定：“既然如此，那你奶奶肯定不是你亲奶奶。”
　　林闲：“．．．．．．”
　　林闲无语了好一会，这才开口道：“我爸爸和我奶奶很像！”
　　霍老继续道：“那你爸爸，肯定不是你亲爸爸。”
　　林闲抓头道：“这都什么根什么啊，我爸爸也和我长得挺像的啊！”
　　在场唯一知道小媳妇家族‘不完全’秘密的程风，也将事情真相猜了个大概。
　　他没有让这个话题深入下去，转而对霍老道：“霍老，你还是先把我内人裙子处理一下吧，明天还得用上。”
　　霍老叹了口气：“罢了，都已经是过去式了，的确现在在意也没有任何用了。”
　　霍老转头对林闲，眼神慈爱道：“丫头，你的衣服爷爷会全心全意的给你做好，”
　　不过林闲究竟是不是那人的后嗣，单凭这相似的模样，已经让他对林闲好感度拉满了。
　　被突然这么亲切的唤着，林闲也显得有些不好意思：“谢谢爷爷。”
　　林闲也有些好奇：“爷爷，你和照片的女子是什么关系啊？”
　　霍老沉思了好一会，脸上流过许多情绪，最终道：“比较好的朋友吧。”
　　林闲心里不信，但却没有在说什么。
　　制作衣服需要时间还是比较长的。
　　因为是从零开始制作，一般来说，一件礼服少说也需要几天，多则需要几周或者上月不等。
　　但是霍老动手的话，只需半天即可。
　　这也为什么他被成为服装领域神，有着‘梦幻之手’的原因。
　　半天时间说长不长，说短不短。
　　在这里干等半天，林闲自然是闲不住的。
　　程风提议道：“林儿，你实在觉得无聊的话，我可以带你出去逛逛。”
　　林闲一听，顿时兴趣大起：“好好好，那我们就去Ｈ市半日游。”
　　早就听闻Ｈ市有不少好玩地方的她，一下就开始拿起手机翻阅起了游玩攻略。
　　认真揣摩了好几篇攻略推荐后，林闲信誓旦旦的保证道：“今天你的行程，都安排在我林导身上了，到时候就跟着我走就好。”
　　程风也没多说话，小媳妇是他的天，想怎闹他都会陪着。
　　不得不说，林闲还是挺有游玩天赋的。
　　路程安排的很不错，整个下午把Ｈ市有名的地方都走了一边。
　　知道黄昏将至的时候，林闲犹豫要不要去最后一个Ｈ市有名的景点。
　　程风笑问道：“林导，整个旅行是结束了吗？”
　　林闲犹豫了片刻后，道：“嗯，结束了。”
　　程风‘哦’了一声：“林儿的攻略看来不是很合格呢，连最著名的一个景点都没有去。”
　　“不如，接下来换我当你最后形成的导游吧。”
　　林闲脸色一红，这家伙果然知道那个景点。
　　来人来到了最后一个景点的位置。
　　这里名为‘海枯石烂’，景点寓意爱情不朽，都是情侣来的。
　　果然，林闲同程风一到这里，周围全部都是情侣档。
　　这里是‘热带季风气候’，盛产水果。
　　周围的水果摊还不好。
　　林闲觉得口渴，拉着程风来到水果摊旁买水果。
　　林闲想吃草莓，但老板大力推荐木瓜：“姑娘听我的，吃木瓜对你有好处，而且我这里的木瓜特别甜。”
　　林闲看向程风问道：“疯子，你知道吃木瓜有什么好处吗？”
　　程风淡淡道：“相传是可以丰熊。”
　　“但在医学上看待木瓜的成分，并没有这项功能。”
　　丰熊？
　　林闲脸色一红，这个老板，是觉得她熊小？
　　林闲气鼓鼓的加开了贴身的束胸衣，一下子那活跃的大白兔一颤一颤的。
　　她挺了挺熊，对着水果摊老板道：“你看我这还需要补吗？”
　　水果摊老板哑口无言：“．．．．．．”
　　程风满头黑线的拉走了自己的蠢媳妇，走进了一家泳装店。
　　毕竟这是海边，周围的泳装店随处可见。
　　林闲疑惑道：“我又不游泳，你带我买泳装干嘛？”
　　程风模样冷的可怕：“你穿就是了。”
　　林闲还想问为什么，程风已经给她挑好了一套款式性感的比基尼递给了她。
　　在程风那不容拒绝的表情下，林闲还是乖乖换上了。
　　程风的意思很简单，比基尼暂时当内衣来穿，怕的自然是小媳妇走光。
　　两人出来后，朝着‘海枯石烂’的终点方向走去。
　　两人气质身材容貌都是绝艳的类型，自然引得不少小情侣的围观。
　　但这里都是情侣档，倒不会出现那种上来要联系方式的类型。
　　等到两人走到印着‘海枯石烂’的海石前，一对拿着相机的情侣走来。
　　那名女生很有礼貌的对着程风和林闲道：“先生女士你们好，我们都是影视学校毕业的，我想给两位拍个照行吗？”
　　林闲还没有说话，程风直接应道：“那就麻烦两位了。”
　　说完，程风转身和自己小媳妇调整一个面对面的姿势。
　　他一手扶住林闲的腰，低着头一脸深情的模样。
　　林闲不由得被男人的视线也感染，情绪也被带了进去。
　　等到小情侣拍完，林闲看的照片画面的时候，不由得愣住了。
　　黄昏的光芒斜侧在她的脸上，她与程风彼此深情的注视着，比ＴＭ泰坦尼克号的男女主看上去还要更加浪漫亲昵。
　　这尼玛，也太尴尬了吧。
　　林闲紧紧皱眉，程风忽然道：“拍的不错。”
　　等到两人前往回去的路上，不少情侣都开始秀着恩爱。
　　有一个女生声音冷淡道：　“老公，帮我拿好包！”
　　男人双手提满了购物袋，但一听女人的话，虽说不满，但还是答应道：“挂我脖子上吧。”
　　又走了一挥，那女人又开始嫌弃腿酸。
　　“这该死的破地方，怎么连一个车都叫不到，老公你背我！”
　　男人眉头皱的老高：“你看我这样，怎么背的了你？”
　　女人撒泼道：“哦，你就是嫌我重呗，这个月你还想要不要钱了？”
　　林闲凑着那唐式风韵美人身材，又看了看那男人精瘦的体验。
　　内心默默感叹，吃软饭也是门技术活啊。
　　最终，男人咬着牙让女人上到了他背上，每走一步，都是一份煎熬。
　　林闲觉得有必要教一教这男人，什么叫**情。
　　她忽然转头，心疼对程风道：“老公，你拿着袋子累不累啊，我帮你拿好不好。”
　　也不等程风拒绝，林闲从她手里抢过袋子：“像老公这种好男人，一定要细心呵护才对。”
　　林闲弯着腰，示意程风上来：“老公，快上来，我来背你回去，让你腿走算了可不好。”
　　程风：“．．．．．．”
　　前面的富婆与软饭男：“．．．．．．”
　　最终，在林闲的被迫下，程风只好让小媳妇背起了她。
　　林闲嘚瑟的走过了前方的那对情侣男，一脸惊讶的看了一眼软饭男，
　　眼中透着些许怜悯与悲哀。
　　男人忽然感觉心中浇灭的火把莫名被点燃。
　　他忽然一松手，只听富婆吃痛摔在地上。
　　随后软饭男霸气十足道：“老子不干了，再也不陪你玩什么钢丝球什么的了。”
　　说完便霸气离开。
　　林闲默默感慨：“拯救一个陷入歧途白给金钱的男同胞感觉真好。”
　　程风：“．．．．．．”
　　.......　




第一百四十三章：什么都可以做，就是不能做恋人！

　　两人从最终的景点出来时，正巧又碰见了一档综艺节目。
　　“这一对组合真是别致，让我们去采访一下，这一对情侣今日来‘海枯石烂’的感受吧。”
　　一个采访小姐姐人拿着麦克风，冲向了正在背着程风乐呵呵出来林闲的面前。
　　刚刚还离着很远，女主持人只能在茫茫人群中看清这一对女背男行走的特例组合。
　　现在走进一看，没想到是这一对情侣颜值这么高。
　　林闲见这个采访人员打扮的小姐姐，跑到她面前并未说话，于是出声提醒道：“小姐姐，你是有什么事情吗？”
　　采访小姐姐诶回过神，调整了一下状态，露出了一个职业化的微笑：“这位女士，看你们这般‘亲密’，你们应该是情侣吧？”
　　这一次，林闲反应的很快，果断说道：“不是情侣。”
　　程风淡淡插话道：“是夫妻！”
　　林闲恶狠狠的瞪了程风一眼，去你丫的夫妻，这家伙真是厚脸皮。
　　采访小姐姐让摄影师给了林闲、程风一个特写，对着摄像机道：“果然，夫妻和情侣之间的情调是不同的，能不在意性别，做着这般角色互换亲密的事情，这爱情已经沉淀的很是纯粹了。”
　　“想必这对夫妻，必定是在内心彼此深爱着吧。”
　　林闲：“．．．．．．”深爱个鬼啊，不过就是背背程风而已，这个主持人咋这么能说呢？
　　“先生女士，我们这边今天节目是为的寻找‘最佳情侣，最佳恋人，最佳爱人’，不知道能否短暂占用你们点时间呢？”
　　林闲心头一动，迷人的大眼睛里闪过一丝皎洁，笑着说道：“没问题！”
　　程风只是微微看了小媳妇一眼，也并未多说什么。
　　接下来，采访小姐姐开始对林闲与程风做简单的采访。
　　“请问，两人是怎么认识的呢？”
　　林闲思考了片刻，出声道：“在我和我老公的婚礼上认识的。”
　　程风眉头微微皱起。
　　采访小姐姐一时也僵住了，沉默了好半响才尴尬的开口：“这个相遇，还真是特别呢...”
　　采访小姐姐反应也很快，自己给自己化解了尴尬：“两位既然是重组婚姻，想必彼此深入了解过，才都知道对方才是自己的真爱吧。”
　　“那两位是从什么时候，才开始交心的呢？”
　　林闲捣鼓起一肚子坏水，对着采访小姐姐道：“我老公的葬礼上。”
　　程风：“．．．．．．”
　　采访小姐姐：“．．．．．．”
　　现场气氛陷入了迷之沉默。
　　采访小姐姐欲哭无泪。
　　她完全跟不上林闲的思路，她还是个新人啊，要不要一上来就来个情况这么特殊的组合啊！
　　但不管这么说，问题都问到这里了，倒不如硬着头皮继续把剩下的问题都问完，
　　“请问女士，你...前夫和你先生是什么关系？”
　　林闲果断道：“认识多年的好‘兄弟’！”
　　程风：“．．．．．．”
　　采访小姐姐恍然：“难道是你前夫得知自己重病，时日不多，特意让你先生来照顾好你的吗？”
　　林闲也是惊了，面前这个小姐姐的脑补能力还真的不错。
　　程风一直没有说话，他就静静的看着小媳妇独自乐着呢。
　　林闲摇头道：“虽然小姐姐你的逻辑在线，但是很可惜，并不是这个样子的。”
　　采访小姐姐疑惑道：“那是怎么样的？”
　　林闲指了指一旁一直并没有说话的程风：“他和我‘前夫’是最好的兄弟，在我‘前夫’不知情的情况下，已然对我做了多次不轨之事。”
　　“我‘前夫’还深深信任着他，平日自己忙于工作的时候，都会让他来照顾我。”
　　采访小姐姐听得愣住了，这是什么鬼关系，居然乱成这个模样。
　　林闲表现的很伤心，继续说道：“在我‘前夫’知道真相的时候，直接活生生的被气死了。”
　　采访小姐姐已经被雷的目瞪口呆，之前那甩开富婆的男人此时也在一旁震惊的说不出话了。
　　采访小姐姐一脸尴尬，干巴巴扯出了一个笑容道：“不管怎么说，你们都已经成婚了，肯定两人之间有着深厚的爱情吧。”
　　林闲犹豫片刻后道：“我，我不爱他！”
　　随后神情认真的说道：“其实我喜欢女人。”
　　这下程风表情不能在淡定了，眉头蹙起的老高。
　　他虽然知道，小媳妇说的都是傲娇掩饰自己情绪的话。
　　内心一定是对他已然有了爱意的，但是这话听得就是非常不爽。
　　采访小姐姐尴尬的支吾道：“女士...您应该是在开玩笑吧...”
　　林闲依旧神情认真：“不，我没有开玩笑，我喜欢的就是像小姐姐你这样身材高挑，脸蛋好看的女人。”
　　虽然她的身体已经感受不到了，但至少，她的幻.肢还是能够有所反应的。
　　她才不会承认，自己现在的身心喜欢的是程风那种呢。
　　采访小姐姐闻言退后了两步：“那您不喜欢您现在的‘先生’，为什么要结婚呢？”
　　林闲叹气道：“没办法，这个社会很现实的。”
　　她转头看向一盘脸色似乎变得有些难看的程风：“虽然我不喜欢他，但他实在给的太多了，哪有人会和钱过意不去啊？”
　　采访小姐姐转头看向了摄影师大哥：“请问，之前的内容可以剪掉吗？”
　　开玩笑，她播的东西要是正能量的爱情。
　　播这个出去，一定会被炒鱿鱼的吧。
　　摄影师大哥遗憾的摇了摇头：“这是现场直播，剪不了．．．”
　　采访小姐姐：“．．．．．．”
　　之前的软饭男人：“．．．．．．”
　　他Ｔ喵的刚被林闲给感染，示意不要吃软饭，要做一个自立自强的男人。
　　结果这个貌美如花的小姐姐，居然也不是因为爱情才和对方在一起的，为的也是钱？
　　软烦人回头看了一眼已然不见踪影的富婆，内心情绪十分复杂。
　　等到采访员小姐姐苦着脸走后，程风这才看向小媳妇开口道：“林儿，你还在恨我？”
　　林闲摇头道：“没有，我一点都不恨你了。”
　　程风伸手将小媳妇拥入怀中，语气认真道：“林儿，我会好好对你的。”
　　林闲并未挣扎，而是低声道：“疯子，对不起。”
　　程风松开手，缓缓对上了她的眼睛：“我们的关系都到这一步了，为什么你还不能直视面对呢？”
　　林闲顿了顿，强忍着内心的不适道：“我们现在什么样的关系都可以做，就是不能做恋人．．．”
　　程风沉默良久，方才开口：“林儿你的意思是说，我们能做情人、跑友、父女都可以，就是不能做恋人？”
　　林闲：“．．．．．”
　　......




第一百四十四章：爱上了吧。

林闲内心复杂。
但程风接下来就再也没有说话了。
海风吹来，在这个夏天却能带来一丝凉意。
两人并行而回，明明周围都有着不少情侣的喧哗恩爱的声音，但两人之间的气氛却如此宁静。
程风表情依旧淡然，如同平时一般无二。
但相处已久的林闲，怎么又看不出此时程风的变化呢？
那微微低垂的眼眸，无疑不是在表示他此刻很是难受。
林闲发现，与程风认识了这么多年，她只有在最初的两年里，看过程风难受时候的表情。
其余的几年里，都是无语、生气、微笑、戏谑、温柔、这类的。
距离上次这个样子，还是因为苏怜才有的．．．
这么一看，程风有关落寞时候的状态，似乎都是因为她啊．．．
林闲忽然觉得，自己也有些难受了。
虽然表面上她死不承认自己会爱上程风，但是在心里却早已经接受了这个男人。
不然怎么会想着和这男人做哪些亲密秀秀的事情呢？
这种气氛，林闲也不知道该说什么才好。
朝着男人走进了一些，轻轻拍了一下男人的胳膊，有些羞涩道：“走吧。”
回去的路并不是很好走，主要他们现在要回霍老那里。
很多路段都是绕山着的，不少路都是崎岖不平，再加上天色渐渐黑了下去。
林闲一个不小心，小脚一拐，脚下一个踉跄，朝着斜坡下甩去。
好在程风紧紧跟在她的身后，第一时间扶住了她的小腰，及时拉住了她入怀中。
两人四目相对，呼吸都情不自禁变得粗重起来。
刚刚还说自己不可能和程风成为那种关系的林闲，瞬间从程风怀里喘了出来，尴尬的摸了摸脑袋：“那啥，这路太难走了，谢谢哈．．．”
但是倒霉催的事情还不知这些。
紧接着，两人又走了好一会后，林闲忽然感觉脚腕一疼，像是被什么针扎了一眼，疼的厉害。
导致于她直接一声惨叫，喊了出来。
“林儿，怎么了？”
疼到站在原地一动不动的林闲，忽然听到身后传来程风的声音。
转头看去，只见男人快步走了上来。
林闲泪眼朦胧的对上了男人充满担忧的眼神：“我也知道怎么了，脚踝处突然好像被东西咬了一样。”
闻言，程风赶忙蹲下，拉开小媳妇裤腿，检查起伤势。
只见小媳妇白皙的脚踝上有着两个同样大小的血色小孔。
林闲见男人眉头狠狠一皱，紧张的问道：“疯子，我脚踝怎么了？”
程风神情严肃道：“据伤口来判断，林儿你应该是被蛇咬了。”
林闲小脸惨白，难怪刚刚会那么疼。
就和打针时候那样，甚至还更疼一些。
林闲忽然感到害怕：“那自己会不会死啊？”
程风用手摸向小媳妇脚踝伤口的位置，问道：“这里什么感觉？”
林闲认真感受了一下自己脚踝处的感觉：“开始好疼，现在好像有点麻木．．．”
程风闻言，立刻判断出要小媳妇的应该是条毒蛇。
周围环山，并不能打车，最近也得走回两公里外的霍老那才有人流。
程风顾不得思考别的，从腰间抽出了一把指间长的小刀。
林闲一愣：“疯子，你要干嘛？”
程风思索了片刻，用小刀将自己上身Ｔ恤划了几下，抽取一块长条形衣料遮住了自己小媳妇的眼睛。
语气轻声安抚道：“林儿，我现在给你处理伤口，可能比较血腥，暂时给你遮住一下视线，你别害怕。”
“要是疼的厉害，就往我肩膀上咬、”
林闲听着男人那温柔的声音，紧张的情绪开始舒缓，轻轻‘嗯’了一下。
程风用手抬起了小媳妇受伤的脚踝，动作利落，在已经肿起的伤口位置划出了一道十字型的口子。
林闲只感觉伤口处疼的厉害，程风也听到了小媳妇痛苦的呢喃。
小脸煞白，紧紧咬着牙关，不少泪水滑落脸颊，明明疼成这样样子，却没有听他话咬他，不仅内心又是一暖。
程风俯身低下，将嘴凑向了伤口洗了起来。
林闲透过眼前余隙，朦胧的看清了男人的动作，配合上脚踝旁那温热的双唇触觉，一下就明白了男人正在做的事情。
她满脸娇羞，用手轻轻抚在男人的头上：“疯子，别吸，脏。”
程风并没有停下，他的动作很快，一口一口的将黑血吐出。
直到血液呈现鲜红色的时候，程风这才停下。
他将身上其余的布料给小媳妇包扎好后，擦了擦嘴角的血迹，柔声问道：“林儿，现在感觉怎么样了？”
林闲脸色通红，发现脚踝处的伤口并没有那么疼了，似有好转，想要起身，却不想身子还没有恢复知觉，
脚下一软，就往旁边倒去。
程风见此一手扶住了小媳妇的身子。
“林儿，上来，我背你回去。”
程风半蹲在林闲身前，示意林闲爬到她的背上。
这一次他没有选择公主抱，主要是斜坡的原因，公主抱没有背着安全，所以这才选择背着小媳妇回霍老住所处。
林闲低声娇羞的唤了一声‘谢谢后’，这才缓缓的抚上了男人的背上。
她的脸依旧发烫，心跳的很快。
心中大叹悲催，居然今天遇上被蛇药的事情。
还让程风以这么羞耻的方式给她去毒。
程风抱着林闲走了好一会，却不说话。
林闲不免担忧道：“疯子，你给我吸...毒，不怕自己中毒吗？”
程风淡淡道：“我口腔没有伤口，不会有事的。”
“就算有伤口，我也会给林儿去吸。”
“不过以防万一，等会我们还是得去医院检查一番。”
林闲听得下路乱撞，这下趴在男人背后不说话了。
闻着那熟悉安心的气味，整个人不自觉的放松了下来。
她想，虽然不是很想承认，但自己应该真的爱上了面前这个男人了吧．．．
不一会，林闲不自觉的睡着了。
程风回到市区，第一时间没有去霍老那里，而是带小媳妇去了医院。
做了全方面的检查，以及伤口的清洁包扎，再三确认没有身体安全后，这才安下心。
......




第一百四十五章:霍老的礼物！

　　回到霍老住所后。
　　霍老见林闲脸色泛白，走路还一拐一拐的，不由得紧张道：“丫头，这才出去了半天，怎么弄成这样？”
　　见霍老如此关心自己，林闲内心一暖道：“傍晚回来时候，被蛇咬了。”
　　“不过我已经去医院处理伤口了，现在没什么大碍了。”
　　说话的时候，林闲的目光不自觉的一直朝着程风脸上看去，想起之前的事情，小脸又是一红。
　　倒是没和霍老提起，程风怎么给她去毒的经历。
　　霍老闻言，不悦的瞪了程风一眼：“程小子，你是怎么照看自己媳妇的，你居然还能让你媳妇被蛇咬到？”
　　程风也不反驳，承认道：“是我的疏忽。”
　　当时，如果收起那点小情绪，跟上故意走在她前方的小媳妇身边的话，这事就不会发生了。
　　林闲一听责任全部到了程风身上，也有些不好意思，她拉着霍老手腕道：“霍爷爷，不怪他，都是我不小心。”
　　林闲气鼓鼓得道：“不对不对，这事也不能怪我，只能怪那条蛇，我走得好端端的，被它咬了，都是那条蛇的错。”
　　霍老轻轻摸了林闲的脑袋，感慨道：“果然啊，你这丫头和玉茹很像，连善良这一点都一样。”
　　林闲陪着霍老短暂闲聊了一会家以前家里的事情后。
　　霍老在听林闲讲述自己爷爷为人时，不由得一愣。
　　林闲疑惑看向霍老：“怎么了，霍爷爷？”
　　霍老轻轻摇头：“没事，应该是爷爷的错觉吧。”
　　“好了丫头，你的礼服爷爷给你做好了。”
　　霍老从屋子里头拿了一件黑色的晚礼服出来。
　　“来，丫头你到里头去试试。”
　　林闲接过霍老手中的礼服，入手冰凉丝滑，手感特别好。
　　她小心翼翼的拿着礼服走进了屋子里头。
　　几分钟后，林闲走出，这里并没有镜子，她看不出自己所穿礼服的效果。
　　但从她从礼服外观款式来判断，这件礼服是她见过最好看的。
　　“怎么样，疯子，霍爷爷？”
　　林闲在两人面前轻轻转个了圈。
　　程风眼露精光，赞叹道：“果真，还只有霍老的手艺，才能将林儿的好全部展现出来呢。”
　　外披端肩黑色清透的小外套，黑色露肩高叉长裙，层层叠叠的蕾丝，整个衣服多露一点则妖，少露一点则清，在这种青春与妖异之间，恰好能展现摇曳出林闲身材妩媚的弧度。
　　不过此时唯一美中不足的两点就是，鞋子与外饰。
　　霍老也看出了这点，转头看向程风道：“霍小子，再给你媳妇整一双好点的高跟鞋，至于外饰，我想你应该比我这老头子懂得更多吧。”
　　说着，霍老又回到了房间，拿出了一个有些复古的小盒子出来。
　　他将这个小盒子递给了林闲：“来，丫头，爷爷送你一样东西。”
　　林闲接过小盒子，打开一看，就见里面摆放着两枚亮闪闪的耳环，
　　耳环上半部分是两个心心围成的蝴蝶结，两心中间的连接处是一颗较大的钻石，其余边边里还镶嵌着许多亮闪闪的钻石。
　　下半部分则就离谱了，那挂着的类型钻石要比上半部分大了不知多少倍。
　　这一眼看去，林闲就知道玩意绝对价值不菲。
　　林闲赶忙推脱道：“霍爷爷，这东西我不能要，太贵重了。”
　　霍老爷子摇头笑道：“拿着吧丫头，你不要的话，以后漂亮的耳环也是跟着我这老骨头进黄土的。”
　　“而且这耳环挂在你这丫头身上，才能显得出她原有的美。”
　　林闲迟疑道：“可是．．．”
　　霍老打断了林闲的话：“收下吧，就当了了我这老骨头的心愿。”
　　忽然，霍老的神情变得有点伤感：“有些时候，有些人错过了就不在了。”
　　林闲最终，还是收下了这对耳环。
　　又是一小阵闲聊，眼看时间晚了，再给霍老留下联系方式后。
　　林闲与程风赶着回去的飞机去了。
　　期间，霍老在得知林闲和程风两人还未举办婚礼时。
　　已经开始为林闲提前设计了当时候所穿的婚纱。
　　当然，这一点林闲是不知道的。
　　飞机上，林闲看着手中的礼服与耳环甚是喜欢。
　　她看向程风问道：“疯子，霍老一件衣服一般买多少钱啊。”
　　程风淡淡道：“霍老一般不给人制作衣服的，现在一年也不见得会做一件。但他单纯的手工费已经达到了百万元以上。”
　　林闲瞪大了眼睛：“单纯手工费，就百万元以上？”
　　她以为程风与风铃平时给她买的奢侈品过十万的衣服已经是价格的顶端了。
　　却没有想到，霍老的手工费就这么贵．．．
　　程风见小媳妇惊讶的模样，轻笑道：“霍老给你用礼服上的装饰价值也不菲呢。”
　　这个价值，程风并未有说明是多少钱。
　　林闲小嘴长得老大：“那疯子你，付钱了吗？”
　　她忽然有些后悔了，这衣服怕是把她买了，都配不起啊！
　　程风道：“霍老挺喜欢林儿你的，所以这衣服是送你的。”
　　“至于林儿你的那个耳环，价格也是百万出头，不过是美元。”
　　林闲受宠若惊，小手一抖，差点将耳环摔倒了地上。
　　我滴乖乖，她那里拿起了千万级别的东西啊。
　　这可和房子与车子不一样。
　　这是拿得起的钱，能够随时带走跑路的钱。
　　当然，这两个东西，林闲是不可能卖掉的。
　　谁对她好，她就对谁爱好。
　　她能感受出霍老对她是真心实意的，所以，以后霍老就是她亲爷爷了。
　　两人下飞机，程风是将车开到了机场旁来的。
　　所以两人直接上车开回了家。
　　回到家后，林闲发现自己腿似乎好多了，虽然还是痛，但是至少没有麻木的感觉了。
　　林闲拉着程风手，撒娇道：“疯子，明天我们去参加雪晴妹叽的生日聚会好不好。”
　　本来程风实在是不想带这种状态下的媳妇过去的。
　　但是遭不住小媳妇的软磨硬泡啊。
　　他从来就是那种吃软不吃硬的人，至少叹气道：“如果明天林儿你能正常走路的话，我在考虑带你去的事情吧。”
　　......




第一百四十六章：广大网友们的助攻！

　　沐浴过后，程风来到书房看书。
　　而林闲与往常那般缩在床上玩手机。
　　但是脑子里一直挥散不去今天程风对她的告白，以及那个解毒的过程。
　　她瞅着自己包扎好的脚踝，不由的就会想起当时男人双唇的触感，小脸又是滚烫。
　　对于现在自己对程风的看法，至少如果将那个采访小姐姐再次搬来问上一遍。
　　她也不会说说的那么笃定，自己一点都不喜欢程风了。
　　不过直到现在，她还能感觉到程风还在因为她当时的那些话，而闹别扭呢。
　　明明能回到卧室里来看书，而他特意选择了书房，明显是避开着自己。　
　　卧室的房间很大，林闲在床上滚来滚去完全没有问题。	
　　不过她也知道这事不能怪程风，毕竟表白被自己所爱的人拒绝，谁都会不好受。
　　林闲还是觉得自己无法正视与程风的感情。
　　虽然该做的和不该做的都做了，她始终塔不出确定关系的那一步来。
　　林闲越想越纠结，又在床上打了几个圈后，睡不着觉的她，只好打开了手机贴吧，发帖求助有过类似经历的广大网友。
　　“问题一，假如某天你变成妹子之后，你会怎么办啊？”
　　大部分人，还是经常在晚上活跃的。
　　林闲刚发帖子没有多久，就得到了一大堆回复、
　　“变成妹子？那要看自己变得好不好看了，如果好看，那第一件事就对是对着自己来．．．”
　　“楼上弱爆了啊，我要是变成妹子，还管好不好看，直接尝试一把女孩子的快乐再说！”
　　“草，自己快乐有什么爽的，不应该去给兄弟爽爽吗？这样大家都快乐啊！”
　　“切，你只是给兄弟而已，我要是变成妹子的话，绝对给在座的各位单身网友发福利，免费走向成人阶梯！”
　　“握草，楼上大义啊！真够兄弟！”
　　林闲看的一阵无语，网上的网友都是什么怪才啊！
　　都只是说说，当时她也是这么想的，一旦真变了，还真能做出这些事情不成？
　　林闲：“能不能来点有意义的东西，你们都变成女生了，就这么能够轻易接受自己的性别吗？”
　　网友们的恢复依旧很快。
　　“怎么不接受啊，现在女孩子多好啊，无论是找工作还是社会上的各种优待，都比男人好上太多了。”
　　“就是就是，我ＴＭ是女生的话，赚钱也不用赚，扭扭腰撒撒娇，就有男人给钱这不爽么？”
　　“那可不，顶多不就是生孩子时候疼一点，你也可以选择不生啊，浪迹一生也为上不可哦。”
　　“的确这样，在交往又或者生活当中，女生实在是太吃香了。”
　　林闲一想，的确是这个道理。
　　妹子的优待的确让她感受到了男人不曾有的快乐。
　　但是，就论姨妈这点来说，这些什么都不是！！！
　　你能想象每个月女生们都要浴血奋战好几天的感觉吗？
　　比起男生的压力，这能好到哪里去？
　　算了算了，对于这些没做过女人的网友，林闲觉得多问也闻不到一起去。
　　还是换一个比较实在的问题吧。
　　“如果多年以来最好的兄弟表白了，各位觉得应该怎么做呢？在线等！急！”
　　网友们的回复依旧很快。
　　“楼主男的女的啊。”
　　“楼上你傻啊，楼主这么问肯定是男的啊！”
　　“握草，那岂不是男男，这么刺激？”
　　“那你兄弟长得如何，身材又如何，性格财力又如何？”
　　林闲回复道：“不夸张的，是那种舍得为你花钱的超级高富帅，而且对你特别好。”
　　“这还犹豫什么？还不从了？”
　　“草，老娘这辈子都没有碰过一位优质男，我劝楼主不要这么不知好歹，在‘颜值长相身材’爱情面前，性别算个屁啊？”
　　“对对对，性别这块不能卡这么死，既然你们认识这么久了，想必楼主兄弟对你也很了解了，你们的生活都适应的很了，这处的不舒服吗？”
　　“赶紧的赶紧的，去把你这种妖孽级别的兄弟收了，为我们这些单身汉多增加一丝收妹子的机会。”
　　“对对对，帅哥就应该去搞ｊｉ，别来和我们抢妹子。”
　　“都说了，男女只会为了繁衍后代，男男才是真爱！”
　　“建议楼主去听听菊花残！”
　　“烦死了，又是一对ｊｉ佬，还给不给我们妹子们留活路啊？”
　　“难道就我一个人注意到楼主之前的问题嘛，现在想想，细思极恐啊！”
　　“请问楼主是攻还是受啊，我想如果你兄弟能为你当受的话，那肯定就是真爱了。”
　　　林闲目光落在了最后一层的回复上。
　　　对啊，她忽然想明白了。
　　　自己接受不了的原因，完全就是因为自己一直处于被压的哪一方。
　　　之前还说了，如果程风变成妹子的话，她肯定就能接受了。
　　　现在一想想，换位思考一下，如果程风愿意被他压的话。
　　　那好像自己也可以接受啊，
　　　只不过，她先几乎都算没了，还能压个毛啊？
　　　林闲微微叹下气，在三考虑，选择对最后那一层回复的网友进行了私聊。
　　　“你好，如果男主有男性方面的疾病，该如何测试兄弟的真爱呢？”
　　　对方回复道：“楼主你傻啊，你可以用别的代替了，有没有一定要亲自上阵。”
　　　林闲双眼放着亮光：“听君一言，胜读十年书。”
　　　她咋就没有想到呢，测试程风是不是的原因，是对方愿不愿意让她压，而不是用什么东西压。
　　　相同了一切，林闲慢悠悠的走到了厨房。
　　　开始寻觅合适的东西，
　　　第一眼是筷子，随后摇了摇头，长度是够了但是太小了。
　　　她又目光锁定在了火腿肠上，然后又摇了摇头，还是太细，硬度也不够。
　　　最终林闲打开了冰箱，目光落在了那根青色的黄瓜上。
　　　她的嘴角不自觉的勾起，眼睛放着亮光。
　　　这个好啊，长度够，硬度狗，粗度狗，还有小颗粒点点。
　　　比起程风，绝对是有过之无不及。
　　　就这个了。
　　　林闲拿着黄瓜，小心翼翼的走向了书房，
　　　书房没有关，林闲一过来就被程风发现了。
　　　“林儿？怎么了？”
　　　对于自己要那黄瓜压你的事情，林闲一时觉得无法开口。
　　　进门后，她模样娇羞，拿着黄瓜扭捏着身子：“疯子，能不能帮我一个忙？”
　　　......




医院做手术前的检查

九点以后更新，喵喵要做手术了，但是更新依旧不会断的。应该手术当天更新量不确定，其余和往常那样



第一百四十七章：深入了解一下！

　　“疯子，能不能帮我一个忙？”
　　程风合上手中的书本，看着小媳妇那娇羞的模样，问道：“林儿，要我帮什么忙呢？”
　　他的目光还在时不时落在小媳妇手中拿着的黄瓜上，感到了一丝不对劲。
　　“就是...就是...”
　　林闲依旧扭捏的身子，看向程风的目光忽然有点闪躲，支支吾吾半天也没有能说出话来。
　　这也不能怪她啊，刚刚在房间里自己思考的是挺勇的。
　　但是一看见程风，她整个人就虚了，那些本来理直气壮挂在嘴边的话怎么都说不出来。
　　应该说，这种话对程风说出口的话，那结果肯定没有什么好下场吧。
　　“算了，没事，你继续看书吧。”
　　想了半天，林闲最终选择了打退堂鼓，慌不择路的往掉头往门外走去。
　　“等一等！”
　　下一刻，林闲的手腕就被男人抓住。
　　男人将她拉向了自己身前，嘴角勾起，调侃道：“林儿，有事就说出来，你整个人都被我里里外外看过了，还有什么好隐瞒的呢？”
　　林闲小脸一红，没好气的瞪了男人一眼：“什么叫我里里外外都被你看过了，那只不过是医学检测，你真当你的眼睛能够透视吗？”
　　男人呵呵笑道：“就算没看个全面，至少‘深’入了解过吧。”
　　妈耶，这样开车的方式，林闲听得尴尬的想死。
　　她挣脱男人没有用力握住她的手，直视男人眼睛：“疯子，你真想知道我找你有什么事情？”
　　程风笑了笑，目光落在了林闲手中的那根黄瓜上：“和这个东西有关？”
　　艹，这家伙会读心术吗？
　　林闲一哆嗦，瞬间把黄瓜放在了身后。
　　见小媳妇这个动作，程风眼中闪过一丝油光。
　　他伸手摸了摸小媳妇的脑袋：“有什么好害羞的，只要是人都会有这方面需求。”
　　“就这种事情，就算林儿不说，我也会尽量来满足林儿的。”
　　说着，程风露出了一个欣慰的笑容：“不过林儿能第一时间想到我，我还是很开心的呢。” 
　　林闲听得云里雾里，总暗觉面前男人说的话，和她想的不大一样。
　　紧接着，在她恍惚之间，感觉自己手中的黄瓜忽然脱手。 
　　林闲抬头看向程风，着急道：“你拿我黄瓜做什么，快点还给我！”
　　程风手指轻轻拂过黄瓜带小尖刺的表层：“林儿倒是挑的好呢，这看起来的确能够让人更加兴奋。”
　　林闲这下终于意识到了事情的严重性。
　　奈何身子已经被程风按倒了椅子上。
　　男人舔了舔嘴角，伸手从书桌上拿了一条领带在手中：“林儿，既然你这么爱玩，那就玩点有意思吧。”
　　林闲语气透露着慌张：“不是不是，疯子你误会了。”她一点也不像和程风玩点有意思的啊！
　　怎么想，这有意思的东西，都很危险好不好。
　　林闲想要起身，却被男人稳稳摁住了肩膀。
　　顺带着双手被男人用那领带束缚在了椅子身后。
　　林闲：“......”捆绑play？
　　闹怎样啊！
　　林闲忽然有了个可怕的猜测，程风该不会有什么奇怪的癖好吧。
　　毕竟男人平时看起来就不是很正常的那种...
　　想到这里，林闲害怕的看着男人：“疯子，你绑住我干嘛，快把我放开。”
　　程风拒绝，笑着看着已经开始害怕的小媳妇：“林儿，这不是你想要的吗？”
　　林闲慌忙摇头：“不不不，我才不想要这种东西。”
　　程风耸耸肩：“林儿，我已经问过你了，你不回答我只能当你默认想要的就是这个。”
　　说着，程风又从角落处拿了一个黑漆漆的东西出来。
　　林闲见此男人手中的物件，眼睛等得老大：“疯子，你怎么会有这种东西？？？”
　　果然果然，这家伙就是有奇怪的癖好。
　　连这东西都准备了好，这TM是混字母圈的啊。
　　程风看着手中的蒸汽睡眠眼罩，不明白自己小媳妇在惊恐什么。
　　又或者说，自己小媳妇究竟想歪了什么。
　　这只是平时他在书房看书看乏时，用来舒缓眼睛疲劳的方式。
　　程风也没有做解释，他将眼罩待在了小媳妇的眼睛上。
　　一下子，视野消失，眼前一片漆黑的林闲惊恐起来：“疯子，你别玩了，我真玩不来这种play。”
　　话说出了好一会，但却没有得到男人的回答。
　　林闲不安的又叫了一声：“疯子？”
　　还是没有任何回答。
　　此时走边安静的可怕，再加上看不见的原因，林闲感觉感官比平时更加敏感。 
　　下一秒，她得下巴被人捏起。
　　嘴唇传来男人手指的抚摸感。 
　　在这种环境下，林闲羞耻感爆表。
　　她一口朝那手指咬了过去，不了却咬了一口空气。
　　林闲心情略显不爽，她故意挑衅男人“躲什么躲，有本事正面刚啊，做这种偷偷摸摸的事情，算什么男人？”
　　男人依旧没有声音，但是林闲总觉得男人现在嘴角应该是上扬的状态。 
　　下一刻，她感觉，有个硬邦邦的东西从她脸颊一路滑下，在心脏周围位置转了好几个圈，好似故意挑逗她一样，随后又落在了腹部的位子，依旧朝下慌慌一动。
　　因为丧失视觉听觉，让林闲触觉加深，那敏感度自然也在加重。
　　不由得娇媚的哼唧声从唇齿炸出：“不能...再下去了，你这...魂淡，快点放开我。”
　　林闲知道，这硬邦邦有些扎人的东西，自然是自己带进来的那根黄瓜。
　　林闲感觉欲哭无泪啊！
　　她做梦也没有想到，自己带进来本想对付程风的武器，却被程风用来对付她了。
　　听着小媳妇的话语，以及看着小媳妇那扭捏着的身子，程风手中动作不停反快：“林儿，我再给你最后一次机会，只要你说出来，那么这次的游戏就结束。”
　　“你拿着一根黄瓜进来，究竟是想要做什么？”
　　程风语气略带审讯的口吻。
　　林闲觉得，此刻自己的确就像被审讯中的犯人。
　　男人的压迫感实在是太强大，让她有点喘不过去。
　　但进来的真相，林闲又如何能说出口呢？
　　见小媳妇没有回答的意思，程风的再次加快。
　　黄瓜已然到了**好几寸的‘要’点位置。
　　强烈的感觉，刺激的她全身发颤，林闲终于忍不住开口了：“你住下，我说，我说。”
　　“我拿黄瓜进来，是想要给你。”
　　程风：“给我？？？”
　　林闲咬着牙，艰难的说出了剩下的话：“就是，想要‘深’入了解你一下。”
　　......




第一百四十八章：赶得及。

　　“就是想要‘深’入了解你一下。”
　　“胡闹！”程风呵斥道。
　　他的脸色瞬间变得很难看，自己媳妇小脑袋里究竟什么？
　　林闲也是被吓了一哆嗦，她怕男人一激动做出不该做的是，赶忙安抚道：“疯子，你听我解释。”
　　程风道：“那我倒想听听林儿，你能有什么样的解释。”
　　林闲调整了心态，深呼了一口气后，缓缓吐出，这才说道：“你先回答我一个问题。”
　　程风淡淡道：“问！”
　　林闲首先问出了那个令她难以启齿的问题：“你是不是真的喜欢我？”
　　话一问完，林闲感觉耳根都有点发烫。
　　然而，程风下一秒毫不犹豫的回答，令她一瞬间懵逼了。
　　“不是！”
　　林闲忽然内心一揪，感觉非常难受。
　　恰在这时，程风又道：“我是深爱着你。”
　　那语气透露着坚定，让林闲那一瞬间寒如冰窖的心又瞬间融化了。
　　林闲低声道：“这不都一样...”
　　她内心抱怨道：搞什么呀，差点她都要难受到哭了好不好！
　　程风淡淡道：“这有本质上的区别。”
　　“喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。”
　　“喜欢是运筹帷幄，爱是束手就擒。”
　　“喜欢是想靠近，爱是离不开。”
　　......
　　程风说了一堆又一堆‘喜欢’与‘爱’之前的区别。
　　最终手抚摸在了林闲的脸上，语气动情道：“喜欢可以及时收手，但爱却使人飞蛾扑火。”
　　林闲莫名又在此时想起了‘苏怜’。
　　对于这个女人，她或许有爱过，但是对方一定不是爱着她。
　　而现在，她能清晰感受到面前男人的所有情绪。
　　包括手掌传递到她脸上的那抹温度，那也全部都是爱。
　　林闲忽然感觉鼻子有点酸酸的，她的确是有点不知好歹了。
　　面前男人对她这么好，自己是不是该正视一次，对方的感情呢？
　　林闲又问：“疯子，既然你爱着我，是不是愿意满足我一切想要的？”
　　程风道：“可以这么说，只要是在情理之中的事情，我都可以满足你，”
　　林闲心头一动，语气变软了下来：“既然这样，那你就不能满足我这一丢丢，小小的愿望吗？”
　　“疯子你也知道，我好歹也做了二十年的男人了，到现在都没有开荤过呢...”
　　“你这么爱我，只好也得给我点证明不是？”
　　“毕竟有来有回的感情才可长久嘛~”
　　程风又沉默了。
　　这次沉默了还挺久的。
　　“林儿你真想要证明？”
　　林闲点着自己的小脑袋。
　　想，真的是太想了。
　　林闲一想到程风这冷冰冰邪魅狂拽的脸，到时候会被她的神来之手，弄得一脸潮红，羞涩的模样，整个人就特别兴奋。
　　握草，她是不是也是变态啊？
　　不过这样，她真的好喜欢哦。
　　程风看着小媳妇那痴痴的笑容，脸色就是一黑。
　　“快点快点，我的大斧早...”
　　“嗯？”
　　“嘿嘿嘿，要不，你先解开我的眼罩咋样?”
　　带着眼罩，她又看不到，那样多没意思啊。
　　下一刻，程风真如她所愿，解开了她的眼罩。
　　重见光明的林闲，第一时间对上的是男人不喜不悲的表情。
　　林闲道：“疯子，手你要不也给我解开一下？”
　　程风表情一冷，林闲接下来那‘让我来动手，让你起飞的话’没敢说出来。
　　林闲嘿嘿一笑：“那个，你自便就好，我就这么看着就行。”
　　反正能看好戏就行，可惜不能自己动手，又说这录下视频，这点倒是遗憾万分。
　　然而，林闲是忘了曾经‘自便’的恐惧。
　　程风自然是自便，黄瓜怎么可能用在自己身上。
　　“喂喂喂，疯子，你说话不算数啊、”
　　林闲还没来得及继续反抗，黄瓜已然重新回到了她的身上。
　　“我DNM的，死变态!”
　　这时林闲最后一声倔强。
　　之后所有的情绪，都转化成了，令程风身心愉悦的声音。
　　半小时后，林闲累到虚脱，是程风抱她抱怨床上的。
　　林闲肯定忍受不了身上黏答答的状态睡觉的，她虚弱的开口道：“不，抱我去洗澡。”
　　本来她心里还是急具羞耻的，但是走过了最初的那几步，心态自然放端正了。
　　还是那句话，身心愉悦就完事了。
　　毕竟感觉真的很不错。，
　　所以之后她再也没有反抗程风。
　　不得不说，把D无情不只只用于男生。
　　对于女生来说，只要那啥，一样也是这样。
　　不过这事后，林闲又开始内心后悔不已。
　　真TM不应该听网上那魂淡乱说的，反正这招不适用于‘爱’她的程风。
　　由于林闲脚受伤和刚经历快乐的源泉导致身体无力的原因，所以洗澡过程由程风全权动的手。
　　给小媳妇清洗完身子，这下林闲真的是扛不住睡意，在男人怀里就这么睡了过去。
　　第二日一早，林闲醒来，发现程风并不在她的身旁。
　　她下意识感到不安，软软的喊了道：“疯子。”
　　程风推开房门，走了进来：“林儿，你醒了？”
　　林闲揉了揉睡眼惺忪的眼睛，可爱的点了点头：“醒了。” 
　　“那下床走走，看看伤势恢复的怎么样。”
　　“如果还是不能正常走路的话，吴雪晴的生日聚会就别去了。”
　　林闲一听，睡意全无，直起了身子：“不行，我必须得去雪晴妹叽的生日。”
　　说着，她下床想要走动。
　　脚步刚移动的第一步，她就感觉脚踝处还是疼的厉害，小脸情不自禁的抽搐了一下。
　　程风注意到了这点：“今天还是继续在家里休息吧，吴雪晴那边我会去解释。”
　　林闲可怜巴巴的祈求道：“疯子，你就带人家去嘛...”
　　程风刚想回正在对自己撒娇小媳妇的话。
　　手机忽然响起。
　　看清来人是风铃，他选择挂断电话。
　　但是电话依旧再次响起。
　　这下，程风没有挂电话了。
　　因为他很清楚，风铃是了解他的，只要自己挂电话，就代表不方便的接。
　　但是风铃明知道这点，却继续拨打，显然是有急事。
　　电话接通。
　　那头传来风铃急促的声音。
　　林闲下一刻就看到，程风的脸色一下变得很难看。
　　“嗯，我知道了，我现在立马过去。”
　　 程风挂断电话。
　　 林闲问道：“怎么了，是有什么事情吗？”
　　 程风摸了摸小媳妇的脑袋：“林儿呆呆在家里，公司出了点事情，我晚上就回来。”
　　 就这么，男人急匆匆的离开了。
　　 在男人走后，林闲依旧心念着雪晴妹叽的生日。
　　 奈何她又不知道对方的位置，只好打消了这个念头。
　　 下午时，林闲想要去程风书房开几把游戏刷刷解解闷。
　　 注意力忽然放在了桌上的纸信上。
　　 这东西她一眼就认出了是雪晴妹叽当时给程风的邀请函。
　　 她迫不及待的打开，果然上面如她猜想的那样，有雪晴妹叽生日聚会的地址。
　　 林闲看了上面生日聚会开幕的时间，十六点整。
　　 又看了看自己手机上的时间，这才十四点。
　　 所以她还赶得及咯？
　　......
　　抱歉啊大家，这两天医院检查，每天检查就要一整天，明天还要检查。
　　所以也得半夜更新，只能两更了。
　　过了明天，更新量就会上去的。
　　......




留院观察一天。

今天要住院，明天才能回家。
请假一天！



第一百四十九章：吃独食！

　　有了打算，林闲便不再墨迹。
　　她回到了房间，找出了昨天霍老为她设计的裙子换上。
　　虽然来到梳妆镜子前，给自己画上了一个美美哒淡妆。
　　至于霍老给她的耳环，林闲并没有选择带上。
　　倒不是她没打耳洞，而是这对耳环太过贵重，玩一弄掉就有点亏大了。
　　全部准备完毕后，林闲挑了一顶以前自己女装出行的假长发带上，一瘸一拐的走出了大门。
　　来到车库，林闲忽然有些头大。
　　自己脚踝的问题，好像不能开车啊！
　　无奈的林闲，只好选择了打车来到吴雪晴生日聚会的地点。
　　车程距离有点远，位置并不在市中心。
　　等到脱离市中心，来到山居田园般的地界后，林闲看着面前一处诺达的院子，不由得瞪大了眼睛。 
　　庄园外，林闲的出堵车司机被吴雪晴大院外的安保拦了下来、
　　“您好，这里是私家领地，如果没有邀请函和预约的话，是不能进去的。”
　　安保大叔很有礼貌，在每天讲过多数豪车进出的他，面对出堵车司机时，并没有一点轻蔑之色。
　　司机大叔看向了身后的林闲：“美女，你看着...”
　　“大叔，你等一下！”
　　林闲将自己的邀请函隔着车窗给了安保大叔。
　　在接过邀请函后，安保大叔不由得面露惊讶之色。
　　今日是吴家千金，也是他们大小姐的生日聚会。
　　对外发出的邀请一共分为两种，一种是商业型的，面对其它的豪门世家以及商业圈的大鳄又或者是达官贵人的接待。
　　还有一种就是他们大小姐亲自准备给朋友的邀请函。
　　林闲的自然是后者。
　　在安保大叔看来，自己大小姐的闺蜜好友，一般也都是身份不一般的人。
　　却没有想到，今天来了个特例，出现了个打车过来的。
　　这也难免让他不惊讶了。
　　在确认了林闲的邀请函是真实的后，安保大叔让林闲所做的出租车开了进去。
　　吴家外廊很长，林闲觉得进大门后，这路至少又开了一千米，这才看到了几栋巨大的洋房。
　　能有这么大的院子，这也让林闲意识到了，吴雪晴家室有多牛X。
　　眼前面前停满了豪车，司机大叔离得好远便将车停下。
　　“美女，我这就不开过去了吧。”
　　“那些车，我万一不小心蹭到了一点，这小几年就白活了啊。”
　　林闲也没有为难大叔，反正就几步路了，走过去也没啥的。
　　她给司机大叔扫码付款后，便开门下了车。
　　此时，几栋气派的洋房面前，还是有着不少来客在外的。
　　众多的豪车之中，来了辆出租车，这自然引得不少人连连侧目。
　　众人都在议论这出租车上人的身份。
　　林闲下车后，便见到不少惊讶的目光落在了自己身上。
　　目光中有惊异的，有疑惑的，还有充满兴趣的种种。
　　林闲自然被看的很是不舒服，她扫视了一圈，在外头没有看到吴雪晴的影子后，这才往里头走去。
　　但她这一瘸一拐的走路姿势，又再次受到了不少人的注意。
　　“这人是谁啊，长得真不错，但是从来没在各大聚会上见过啊，看上去不是N市中世家千金的人啊。”
　　“能做出租车过来，怎么看也都‘不一般’哦。”
　　“管这么多干嘛，能进来就算不是N市世家千金的人，也代表这人与吴家千金有所交集。”
　　“这么好看的美人，不去认识一下就可惜了哦。” 
　　很快，一位西装革履，长得不错的公子哥走到了林闲面前。
　　他语气礼貌，微笑道：“这位小姐，不知道等会晚宴时，能否有这个荣幸与你共舞一场？”
　　林闲指了指自己的脚，婉拒道：“抱歉，我腿受伤了，不太方便跳舞。”
　　公子哥瞅了一眼林闲纤细白皙的脚踝，上面有着浅浅的纱布包裹着后，转言道：“小姐，怎么称呼？”
　　林闲道：“林闲！”
　　公子哥思索起来，在各大世家好像没有姓林的呢。
　　“林小姐应该是吴小姐的朋友吧?”
　　想着自己与吴雪晴认识到现在的过程...
　　应该是朋友吧？
　　不是朋友，人家又怎么会给自己邀请函呢？
　　想明白一切的林闲，这才点头承认道：“嗯，是朋友！”
　　在林闲短暂思考的同事，这位公子哥也开始打量起林闲。
　　颜值身材没的说，绝对是他见过女子当中最顶尖的。
　　但穿着打扮看上去很一般。
　　虽然这条裙子很好看，但是并没有衣牌，价格应该很便宜。
　　再结合林闲身上并没有手饰项链耳环等物件。
　　公子哥对林闲的判断便是：只是认识吴家千金，颜值长相顶尖的普通人，可捕获。
　　所以他当即亮出了自己的身份，给林闲递过去了一张名片：“林小姐，我是XX集团的XX。”
　　反正就是表示自己身份很牛逼，很有钱。
　　林闲结果名片，淡淡的看了一眼后，对着公子哥道：“哦，你好你好。”
　　“林小姐，有什么需要帮助的话，可以找我。”
　　这位公子哥也没有过多强势的表示什么，名片已给，他相信没有任何女人对钱不感兴趣，所以林闲一定会找他的。
　　可是林闲的确没有找他的打算。
　　接下来，又有不少男人主动上来与林闲搭话，想要邀请她等会共舞。
　　林闲一切都以自己腿脚不便的缘由，全部都婉拒了。
　　很快，林闲手里的名片越来越多，都快拿不下了。
　　林闲有些郁闷，不太明白为什么都是男人上来搭话。
　　反倒是那些漂亮的妹叽，一个一个看她的目光非常不友善。
　　对于这事，她压根就没有搞明白情况。
　　逛了好一会，林闲也没有看到吴雪晴的影子。
　　在一番询问过后，林闲这才知道雪晴妹叽似乎正在后厅招待其他客人，等一会才会出来。
　　面对一群陌生人，她还是很不自在的。
　　林闲现在都有点后悔，自己偷偷跑过来了。
　　好在，在外面有着不少甜品食物供应。
　　林闲独自躲在内厅角落，特意回避着来往人群，当起了干饭人，开心的干着饭。
　　过了好一会，吴雪晴从后厅走出。
　　林闲刚想上去打招呼，结果便看见了吴雪晴身旁一个熟悉的影子、
　　好家伙，程风居然背着她跑过来吃独食？
　　......
　　喵喵刚刚回家，晚上应该也不能怎么更新，明天白天再看呢。
　　手术时间预定了，下周五，到时候当天更新会很少。
　　喵喵还得住院，那几天也只能用手机码字，但尽量会写多一点的。




第一百五十章：程昱与程风。


　时间往前推一推。
　　“那人不是程家小子吗？”
　　“什么程家小子，现在程昱可是除了程老爷子手下，呈星集团持股最多的人。”
　　“我还听说，程老爷子再过不久退位，呈星集团的一把手的位置，都要给程昱坐了。”
　　“不，据我的了解，程昱现在已经是名副其实呈星集团的总裁了，程家老爷子已经不怎么管事了，退位也只是个流程而已。”
　　“程昱不是还有个亲弟弟吗？叫程风来着的，那小子怎么样了？”
　　“程风，完全没有听过他的消息，估计在程家只是个挂名了吧，毕竟程家看重的都是能力，而不是辈分。”
　　穿过熙熙攘攘正在议论自己与他弟弟的人群，程昱一路上都带着的都是浅淡毫无感情的微笑。 
　　吴雪晴脸色发黑：“你怎么来了，我好像并没有邀请你吧？”
　　程昱依旧眯着眼笑着：“吴妹妹，你的生日聚会我来很奇怪吗？”
　　“好歹都是我也是同程风与你一起长大的哥哥，你就这么不欢迎我？”
　　吴雪晴脸色还是很差：“你这个BT，我才没有把你当做哥哥，别以为你和程风哥哥有着一张差不多的脸，我就会欢迎你。”
　　吴雪晴指了指门外的位置：“还请你从哪里来，回哪里去。”
　　程昱道：“吴妹妹，虽然你没有邀请我，但是不代你们吴家没有邀请我呢。”
　　说着，程昱从口袋拿出了一张邀请函。
　　吴雪晴一看，眉头皱起：“你这各BT，是代表程家来的？”
　　“不然呢？”程昱语气不紧不缓：“吴妹妹这是对我代表程家这事感到很奇怪吗？”
　　吴雪晴冷哼一声：“看来你们程家也是没落了，居然由你一个小辈场，连你也行的话，还不如将你们程家的权势教导给程风哥哥手中，肯定能比你这个BT做的更好。”
　　程昱听此，并不生气，反而笑道：“毕竟那可是我从小TJ到大的亲弟弟，做的能比我更好，也不是没这个可能呢。”
　　这话，让吴雪晴脸色变得有点复杂。
　　关于程昱与程风的事情，她虽然不是什么都知道，但好歹也是从小一起长大的人，也大致有个了解。 
　　面前的这个BT，似乎与程风哥哥不是寻常兄弟那么简单。
　　还记得在她很小的时候，她去程家找程昱程风玩。
　　当时她还没有意识到程昱这个男人的危险，单纯把程风和程昱当做哥哥看待。
　　那时，她在程家老宅附近发现了两只小兔叽。
　　开开心心的带到了程昱和程风面前。
　　程昱对她问道：“吴妹妹，你想不想更了解一下这么可爱兔子的全部呢？”
　　小雪晴还小，一听这话，可可**的举手回答道：“想知道！”
　　程昱看向了一旁的程风:“我的好弟弟，你呢？”
　　程风没有任何表情，把头撇向了一旁，但眼里透露着些许厌恶。
　　当时小雪晴还不能理解为什么程风哥哥会有这样的情绪。
　　直到当天，程昱笑着娴熟的将一只兔子活生生解刨后，命令程风也跟着做了一遍。
　　那一幕活生生可爱的小兔几被解刨两次的画面，给她心里带来的重大的童年阴影。
　　当然，这只是许多的事情之一。
　　程昱交给程风的东西，全都是正常人难以会去做的事情。
　  其次的是，程昱经常利用各种方式有或者奇怪的物件让程风受伤，有次小雪晴还看见程昱舔舐他的伤口的血液。
　　但是如果要说程昱没有把程风当弟弟来看的话，这又有点不太对。
　　程昱对程风的关心也是真的。
　　小时候有一次世家聚会，由于程风性格一直都是冷冰冰的，对谁的态度都不是很好，这便让一些年级偏大的几个公子哥很是不爽。
　　那时候程风又小，年仅不过十一二岁，发育还未成熟，自然不是那些十六七岁公子哥的对手。
　　单纯是体格上的差距，饶是程风现在再能打，那么小的时候，也抵不过众人围殴啊。
　　程家知道此事后，并没有发声要个说法。 
　　小辈之间的玩闹，打输了只能怪当事人没用。
　　程家长辈不出手，但是程昱这个做哥哥的出手了。
　　他前去找那几位公子哥，与他们之间进行了‘玩闹’，也不严重吧，就是在医院躺了几个月而已。
　　倒是那几位公子哥家里，却不好找程家说什么，毕竟程风的事情，人家程家也没用算账呢。
　　更何况，他们的孩子还是多个打一个，这打输了，还能说些什么呢？
　　这些事情，也让吴雪晴越来越看不懂程昱和程风之间的感情了。
　　反正就是不正常就对了。
　　这一切都自然源于程昱这个BT了。
　　所以从吴雪晴懂事后，都会绕着程昱走，能不接触就尽量不接触。
　 “好了，这个聚会你随意就好了。”
　　吴雪晴也不想在说什么，想避开瘟神一般，躲避着程昱。
　　“吴妹妹，你还喜欢我那个弟弟吗？”
　　“如果还喜欢的话，我倒有办法让你们在一起。”
　　吴雪晴停住了脚步，转而像是不经意的对程昱道：“你应该不可能不知道吧，程风哥哥已经有爱人了。”
　　想起林闲，吴雪晴有些失落又有些释然，神情有些黯然又有些真挚。
　　程昱笑道：“据我了解，我那个弟弟喜欢上的人并不是很喜欢他呢。”
　　“甚至一直把我那弟弟当做兄弟看待的，还是我弟弟性格偏激，又对那人用着囚禁的手段，从中使了不少的心思，才把那位拐到手中的。”
　　吴雪晴想到当时林闲被囚禁的场景，还有两人表现的种种，似乎真不想甜蜜恋爱中的情侣那般。
　　见吴雪晴神情出现了变化，程昱继续道：“你可能不知道吧，慕家家住，慕少堂其实一直在追求林闲，两人认识的甚至比与我弟弟认识的更久。”
　　吴雪晴惊了，这事她的确不知道。
　　但是她对此事，还是保持有怀疑的态度。
　　恰巧，这个时候，慕少堂走了过来，证实了程昱说得那些话。
　　程昱自知吴雪晴已然上钩，继续蛊惑道：“吴妹妹，好歹我也是看着你和我弟弟一起长大的。”
　　“在我看来，你更适合我弟弟，成为程风的妻子。”
　　“今天知道你听我说的去做，那我弟媳的位置，自然是你的。”
　　“可别忘了，我现在代表的是程家！”
　　..........




第一百五十一章：别碰我！


　　吴雪晴也在认真分析程昱的话。
　　在她的了解，程家家族的婚姻安排，一切都是以程家利益为主。
　　所以，现在作为程家代表人的程昱，的确有权干涉程风的婚姻安排。
　　可是...
　　要是是这种方式真的让她和程风哥哥在一起了，那她也不能得到程风哥哥的心啊...
　  那样的爱情得到了又有什么意思呢？
　　吴雪晴轻笑一声：“亏你还是程风的哥哥，你真的觉得程风能被家族给束缚住吗。”
　　程昱道；“谁说，我要用家族来束缚我那弟弟了？”
　　“我要用的人，自然是林闲!”
　 吴雪晴：“？？？”
　　“你想动林闲？”
　　吴雪晴声音有点冷。
　　她对林闲的态度也挺复杂的，但现在一定是把林闲当做了朋友...
　　程昱淡淡道：“我又没有说要伤害林闲，我要的是给林闲幸福。”
　　程风搬出了慕少堂，将先前伪造的慕少堂与林闲两人的相识与经历都拿给了吴雪晴看。
　　吴雪晴简单的浏览后，不由得一愣。
　　她的确没想到，慕家家住慕少堂与林闲还有一段感情过往，看上去两人关系以前还是很不错的。
　　“你也看到了吧，如果你按照我说的去做，林闲最终也会和慕少堂在一起，过着的生活也不会差，你完全没必要担忧这点。”
　　“甚至，当我那弟弟知道林闲得到幸福的时候，他对林闲的感情自然而然的会放下，转而将心思放在你身上。”
　　程昱这话，让吴雪晴心动了。
　　她看向程昱道：“你想让我怎么做？”
　　程昱嘴角勾起：“这事很简单，想必生米煮成熟饭这个道理，吴妹妹你应该不会不懂吧？”
　　说着，程昱拿出了两粒白色的小药丸递给吴雪晴。
　　“这两颗药丸，效果应该不用我多说了。”
　　“一颗你用在程风身上，另一颗你用在林闲身上。”
　　“今天，必然有一个美好的夜晚，成就两对佳人。”
　　吴雪晴迟疑了片刻，还是将药丸拿下。
　　程昱满意的笑了笑。 
　　其实，他有一句话是欺骗吴雪晴的。
　　那就是不管怎么做，程风是不可能爱上吴雪晴的。
　　他了解自己的弟弟，一旦认定了一个人，恐怕真的是爱的死去活来的那种。 
　　从搜寻的资料上来看，他那弟弟对林闲做的一切，完全代表了林闲在他弟弟心中的重要性。
　　他想看的，自然是弟弟失去心爱之人奔溃的那一瞬间。
　　想必，当他弟弟看到林闲失身于其他男人的画面，那表情一定非常有意思吧。
　　又或者是得知他自己，与一个不爱女人欢好，那表情也应该很不错。
　　不管是两则其中的哪一种，又或者是两则一起出现、
　　他最终一定能从他弟弟身上，收获到很是不错的快乐。
　　.
　　两人在后厅议论完，刚来到大厅的位置。
　　一个靓丽的身影，朝他们这边走了过来。
　　走路的时候还是一瘸一拐的。
　　林闲走向了自己熟悉身影：“疯子，你不是说你不来的吗？” 
　　林闲气鼓鼓道：“你告诉我去公司忙，结果自己跑来雪晴妹妹这里来吃独食？”
　　“要是你觉得我腿脚不想带我来你就直说啊，干嘛骗我呢？”
　　林闲也不知道为什么，这个时候心里特别不爽。
　　思前想后，她觉得原因一定是程风欺骗她导致的。
　　这里好看的妹妹这么多，不带她来的原因，肯定是这家伙就是想着过来吃独食了。
　　她才不会承认，这个时候，不爽的原因是因为吃醋呢。
　　吴雪晴见转道：“林闲，这是...”
　　她的话还没有说完，便被程昱打断道：“抱歉，林儿，毕竟这里人多，我担心你受伤才不带你来的。”
　　程昱反应很快，知道面前的林闲将他认错程自己那心爱的弟弟了。
　　对于程风对林闲的程昱他也是有调查过的，所以第一时间学着程风这样唤道林闲。 
　　林闲傲娇的‘哼’了一声：“才不信你的鬼话呢。”
　　“还有你能不能张开眼睛和我说话，这样眯着眼睛是几个意思啊？”
　　林闲总暗觉面前的程风怪怪的，但一时又说不上来怪在哪里。 
　　程昱故意将眼睛睁了开,道：“林儿，既然你来了，等会就好好和我享受这场‘聚会’吧。”
　　话到此处，程昱便不再多言。
　　说的越多，越容易露出马脚。 
　　他自然明白这个道理。 
　　林闲忽然道：“不对啊...”
　　程昱一惊，故作淡定道：“林儿，哪里不对了？”
　　林闲摸着下巴，在他面前小走了一圈：“怎么回事，你出门时穿的不是这件衣服啊。”
　　“毕竟是吴妹妹的生日，自然要穿的体面一点呢。”
　　程昱松了一口气，他还以为自己暴露了呢， 
　　林闲莫名不爽，这称呼怎么还变成了吴妹妹了呢。
　　果然，男人都是大猪蹄子，表面一套，背地里一套。
　　林闲再次打量一眼面前似乎有点陌生的男人：“果然，你还是不一样了。”
　  程昱又开始紧张了。
　　“感觉你变丑了许多。”
　　程昱：“......”看来，他的担心是多余的了。
　　这个林闲，果然如同资料上说的那样，是个蠢货。
　　‘噗呲’
　　吴雪晴没忍住，笑了出来。
　　她还以为林闲发现不了程昱与程风的差别呢。
　　不过现在就算是感受到了其中两人不一样的地方，她也不能立刻判断这是两个人。
　　林闲不解的看着吴雪晴：“雪晴妹叽，你笑什么啊？”
　　“没事没事...”吴雪晴摆了摆手道：“林闲，你刚刚是一个人来的吗？”
　  “是啊！”林闲语气有点委屈：“我腿受伤又不方便开车，这家伙又不肯带我来，我只好自己打车来了。”
　　程昱从林闲话里得到了不说内容、 
　　恐怕他这个弟弟，还在公司处理他施加的压力呢。
　　所以，今天或许是不会来了。
　　但是也有来的可能性。 
　　不过也好，他弟弟不来的话，单方面对林闲下手就是一件非常简单的事情了。
　　程昱道：“林儿，我们暂时不要打扰今天的主人公了。”
　　“吴妹妹是今天的主角，还有许多客人要去接待呢。”
　　“正好，蹭这个时间我带你去认识一下别的朋友。”
　　说话期间，程昱眼神示意吴雪晴。
　　吴雪晴忧郁了片刻，还是给林闲递上了一杯酒、
　　林闲见此，赶忙接过酒杯道：“雪晴妹妹，应该是我敬你才对，祝你生日快乐。”
　　两人碰杯，林闲将红酒一饮而尽、
　　这么一点酒，自然还醉不了，在说了程风还在她旁边呢。
　　吴雪晴眼神复杂的看了林闲一眼后，选择去接待其他客人。
　　程昱看林闲脚踝受伤走路不便，想起自己弟弟的做派。
　　主动上前搀扶林闲。
　　林闲见状，也没用拒绝，但是被程昱碰到胳膊的那一霎那。
　　身体一颤，脱口道：“别碰我！”
　。。。。。。
　　



第一百五十二章：异样感。


　“别碰我！”
　　林闲下意识推开了程昱的手，表现的十分抗拒。
　　在这个举动作出后，林闲与程昱都是一愣。
　　林闲忽然脑子有点懵，刚刚的感觉是怎么回事。 
　　总感觉自己好像在被一个陌生人触碰一样，让全身感觉非常不自在。
　　反正无论是手感，还是触碰她的方式，都让她非常陌生。
　　林闲又瞅了一眼面前的男人。
　　明明面前人怎么看都是程风啊，不是被碰应该会像往常那样，很舒服才对嘛？
　　程昱也搞不清楚状况，疑惑的问道：“林儿，怎么了？”
　　林闲摇了摇头：“没事。”
　　程昱又想上前扶她，这次林闲在对方还没有碰到自己的时候，全身毛孔都颤栗着。
　　“我不用你扶着。”
　　程昱：“？？？”
　　林闲找了个理由道：“我想自己走，有利于我腿脚康复。” 
　　程昱也没在说什么，带着林闲往另一个放向走去。
　　林闲走在程昱身后，心里一个劲的觉得不对劲，真的太不对劲了。
　　照理来说，她刚刚那拙劣的借口，平时程风绝对会反怼她。
　　一定会说什么‘你这样走路，只会加重脚腕伤势’之类的话。
　　可是程风没有说这些。
　　还如此冷漠的走在她的前方。
　　这TM也太扎心了吧。
　　林闲越看面签熟悉的那个背影，却觉得陌生。
　　再配合刚刚身体接触的反感。
　　难道这就是传说中的，爱会消失吗？
　　林闲越想越觉得就是这样，不然怎么会有这种奇怪的违和感。
　　程昱独自走着，也不顾身后林闲的情况，心里盘算药物的事情。
　　那药丸短时间内是不会有任何效果的。 
　　后劲是慢慢上来的，大约在一小时后，达到药物效果的巅峰。
　　可惜程昱判断错误的是，吴雪晴并没有在刚刚那杯酒里下药。
　　在吴雪晴看来，如果林闲与慕少堂真是真爱的话，想必不需要药物，应该也能水到渠成，所以这东西自然是用不上的。
　　“程家大少这身边跟着的美人是谁啊，看上去两人好般配呢。”
　　“我刚刚还看过她，这小姐好像是打车过来的。”
　　“不会吧，如果是程家大少的对象，应该不可能打车吧。”
　　“先不管这么多，既然不是对象的话，那岂不是我们还有机会吗？”
　　不少名门千金小声议论着、
　　现在程昱作为程家呈星集团预定的接班人，有颜有能力有势力的他，自然是这群千金的梦中情人。
　　“让一让！”
　　一位长相靓丽的女人举着一杯酒绕过了林闲，朝程昱方向走去。
　　“是市长的女儿，纪岚。”
　　“看来她也看中了程公子了。”
　　“那我还是算了吧，我可得罪不起这位主。”
　　这女人一出现，周围的千金瞬间闭上了嘴巴。
　　纪岚来到了“程公子，好久不见呢。”
　　程昱看了一眼女人，礼貌性的微笑道：“嗯，纪岚小姐，的确许久不见。”、
　　两人碰杯，短暂的闲聊起来。
　　林闲在后方看的不爽，她从来没有和程风来过这样的聚会。
　　以前程风还说对她以外的人不感兴趣。
　　这不，看到大美女就原形毕露了吗？
　　真是虚伪。
　　此时，两人的话题，牵引到了林闲身上。
　　纪岚这才转头看向林闲：“程公子，不知这位是？”
　　程昱也看了一眼林闲，犹豫了片刻后，这才开口：“这位是林闲，我的...”
　　他的话还没有说完，林闲立马插嘴道：“不是他的爱人，是朋友而已。”
　　而程昱也在同一时间，把‘朋友’两字说了出来。
　　这下，林闲尴尬了。
　　她本以为‘程风’会和往常那般说是她的爱人，可没想到这次居然就是说的朋友。
　　这样，就让她显得非常丢人了好不好。
　　果然，周围不少人朝她投来了许多怪异的目光。
　　“哎呀，果然和我们猜的那样，不是对象啊。”
　　“倒不知道刚刚那话‘不是他的爱人’说出来，可是想证明什么呢，以为程公子会这样说吗？”
　　“这也太羞耻了，如果我是她的话，都没有脸待在这里了哦。”
　　林闲被说的脸色通红。
　　她的情绪也很复杂，程风这家伙是故意让她出糗的吗？
　　“林小姐原来是程公子的朋友呀，平时也没在别的各式各样的聚会上见过林小姐呢。”
　　纪岚面带微笑，但话里的语气与语调，藏着不少小九九呢。
　　林闲还在沉浸于‘程风’今日对她的创伤之中，见美女和她搭话。
　　不由得回过神。
　　面对美女，她还是很有礼貌的：“那个小姐姐，平时也没有人邀请我聚会呢。”
　　纪岚听后道：“看来林小姐家境一般呢，平时应该都是程公子照顾你的吧。”
　　林闲大方的承认道：“是啊，我家境是一般般呀，我的衣食起居都是他照顾的。”
　　纪岚一愣，不解的看向了程昱：“程公子，是这样的吗？”
　　程昱只好淡淡点头：“我这人心地比善良，对于有需要的朋友，自然是比较关心的。”
　　纪岚哪里听不出程昱话里的意思，这才笑道：“程公子倒是对朋友上心，以后想必对妻子应该更体贴吧。”
　　程昱道：“这是自然。”
　　又突然被孤立在一旁的林闲，听着‘程昱’的话，简直都快被恶心吐了。
　　这家伙就是见色往友，在床上时候对她表现的那么亲密，像是在谈情说爱着呢。
　　果然看见别的好看的女人，态度就来了个大转弯。
　　男人都是这种下半身思考的生物么？
　　纪岚走后，程昱看向了正在吃着甜品的林闲：“林儿，好吃么？”
　　林闲白了他一眼，十分不爽道：“你管我干啥，继续和你的姑娘聊去啊。”
　　说着，她又感慨了一句：“早知道，就不穿女装来的，换成以前，老子一定把你妹妹抢过来。”
　　程昱抓住了林闲话里的重点，不动神色的继续问道：“林儿，为什么换成以前你就能做到这种地步呢？”
　　林闲气鼓鼓的道：“还不是你，老子以前至少有家伙在，现在被你亲成了一个妹子，还抢个屁啊！”
　　程昱心头一动。
　　他一直以来的疑惑解除了。
　　他就说，根据资料的调查显示，这林闲明明就是个男子。
　　然而现在却是女子，这点让他一直不解。
　　没想到啊，没想到。
　　居然还能不通过手术，达到这样的身体转化。
　　也不知道具不具备孕育功能。
　　如果他弟弟知道自己心爱的人，怀上了别人的孩子。
　　那时程风奔溃的表情，一定非常不错吧。
　　......




第一百五十三章：你到底是谁？


　“你笑得那么恶心干嘛？”
　　见‘程风’忽然眯着眼勾着嘴角笑着，林闲浑身打了个寒颤。
　　程昱收敛了自己的笑容：“没事，我带你去认识一个朋友！”
　　林闲懵逼道：“什么朋友？”
　　这家伙，这还是第一次提出带她见贺飞、唐元泽以外的朋友啊。
　　程昱淡淡笑道：“去了，你就知道了。”
　　很快，两人来到了一个周围围满名门千金的公子哥面前。
　　“失陪一下，我还有事要和程公子谈。”
　　慕少堂挥散了周围的千金，先是对程昱打着招呼：“程公子，进展如何了？”
　　程昱淡淡道：“这不，我特意带了她来见你吗？”
　　慕少堂这才目光落在了林闲身上。
　　一瞬间，他整个人就陷入了呆滞。
　　林闲被男人盯得浑身不自在，下意识站在了程昱身后。
　　程昱瞅了一眼身后的林闲，拍了拍慕少堂的肩膀：“慕家主，你这可是失态了呢。” 
　　慕少堂回过神，但是双眼还是时不时往程昱身后的小美人撇去：“程公子，这位是？”
　　程昱提醒道：“慕家主，我和你说过的，她就是林闲。”
　　林闲听两人的对话，一脸怪异。
　　这对话怎么有一种交易的感jio？
　　还有平时‘程风’在外人面前，是这样说话的吗？
　　果然，今天的‘程风’不对劲，太不对劲了。
　　.
　　慕少堂回想起之前与程昱之间的交易。
　　程昱提出的报复与交代，自然是和‘林闲’有关。
　　他又说明过，程风有个心爱之人，就是‘林闲’。
　　如果林闲失身与他的话，那想必程风会十分痛苦。
　　只不过他当时不太乐意，毕竟是别人用过的货，总归有点不舒服。
　　更何况，他是何人，慕家主人，最不缺的就是女人了。
　　但是为了给自己妹妹复仇，上一个不喜欢的女人又何妨呢？
　　只不过，今天在见到林闲之后，他的想法改变了。
　　无论颜值还是身段，林闲都符合他的择偶标准。
　　庸俗点，对一个人最开始起兴趣，那一定是因为对方的长相。
　　现在慕少堂对林闲的想法改变了，或许彻底拿下这个人也不错。
　　想着，慕少堂对着林闲微笑的伸手道：“林小姐，初次见面，我是慕家家主，慕少堂。”
　　林闲可搞不懂这世家不世家的，但出于礼貌，她还是伸手道：“我叫林闲。”
　　两人双手轻握，林闲明显感觉对方手故意在她手上停顿了许久。
　　顿时，一阵恶心感袭击全身。
　　林闲不由得望向‘程风’，在她的目光中‘程风’似乎也看到了刚刚的举动。
　　但是却无动于衷。
　　林闲只感觉内心莫名的抽痛。
　　一日之间，转变为什么会如此之大？
　　平日的程风，见到无论是男的女的离她走进一下，那张脸必然就黑的可怕.
　　现在居然还把她介绍给一个揩她油的朋友？
　　这真是人做得出来的事情？
　　这就好像是两个人一样...
　　.
　　另一边，程风下班回家。
　　第一时间不见小媳妇踪影后，瞬间眉头皱的老高。 
　　一番检查，他发现林闲穿走了昨日‘霍老’制作的裙子，另外桌上吴雪晴的邀请函也少了一份。 
　　但是那一双昂贵的耳环并没有带走。 
　　依照小媳妇的脑子来看，这应该是担忧弄丢，才没有选择带去的吧。
　　车库里的车都还在，说明林闲没有开车去的吴家。
　　程风顾不得多想，一想到那场聚会很有可能会有那个男人在，他立刻火急火燎的开车前往了吴家。
　　路上，唐元泽发来了消息。
　　“风哥，嫂子怎么一个人打车来了？”
　　又是几分钟后。
　　“握草，风哥，嫂子好像把程昱认错成你了，现在两人在一起呢。”
　　程风看到这，才回道：“我现在立马过去，林儿就没有发现我和那男人的区别？”
　　唐元泽：“程昱似乎没有否认是你本人，还特意把眼睛长大，学着你的样子，喊嫂子‘林儿’呢，”
　　“还有，之前程昱在单独和吴雪晴聊了很长一段时间，当时吴雪晴也在场，似乎也没有揭穿程昱的谎言。”
　　唐元泽的意思说的很明显了。
　　就是程昱和吴雪晴谈成了什么协议。
　　程风都不需要用脑子想，就明白程昱用是他来诱惑吴雪晴的。
　　瞬间，程风的脸色冷成了一块冰：“你和贺飞时刻注意林儿的动向，不到万不得已，还是别搞乱吴家的聚会。”
　　.
　　唐元泽和贺飞一直跟在林闲身后。
　　唐元泽问道：“贺飞，你觉得嫂子多久能够猜出程昱不是程风？”
　　贺飞淡然道：“不知道。”
　　唐元泽又问：“那你觉得，程昱想要做什么？”
　　贺飞还是淡然道：“不知道。”
　　唐元泽无语了：“你怎么就这么无聊呢？”
　　贺飞反问：“你怎么就这么多事呢？” 
　　两人对话的功夫，就见到程昱引着林闲来到了慕少棠面前。
　　又是一番对话，在他们眼中，林闲明显感觉出了异样。
　　程昱注意到林闲脸蛋开始变得红扑扑的，只以为药效起了作用，殊不知这是林闲酒量差引起的上脸。
　　他看向慕少堂道：“这里人多，有些事情不太方便了解，还是去客房讲话吧。”
　　林闲觉得此事有所蹊跷，犹豫了半晌，最终她还是相信了‘程风’。
　　三人朝着里头给宾客休息准备的。
　　来到房间门口，慕少堂给程昱递去了一根烟：“能认识程公子这么有意思的人，还真是我的荣幸。”
　　“以后慕家生意的来往，我一定会先考虑和程家合作。”
　　程昱笑道：“没什么，对我来说，这可是双喜临门的事情。”
　　程昱接过香烟，将其点燃，夹在了嘴中。
　　本来更加疑惑的林闲，忽然目光落在了程昱的手上。
　　她记得，程风手指有着不少茧子的。
　　可是面前的程风并没有一道茧子。
　　林闲觉得自己看错了，又揉了揉眼睛朝着程昱手指再次看了一眼。
　　还是没有。
　　见林闲一直看着自己，程昱疑惑道：“怎么了，林儿？”
　　说着，他学着调查出来的两人相处的习惯。
　　伸手朝着林闲的头摸了过去。
　　林闲故意抬头，那张手落在了她的脸上。
　　气味不对，心跳也没有加速，身子也没有发软。
　　林闲瞬间退后了好几步，一脸警惕的看着面前的‘程风’：“你到底是谁？”
　　........




第一百五十四章：心甘情愿入套。

　　程昱还在继续演着：“林儿，你在说什么呢？”
　　林闲目光冷了下来：“我再问你一遍，你到底是谁？”
　　她已经确定了，面前的人根本就不是程风。
　　两人就算长的再像，身材声音再像，但是身体的疤痕和气味肯定是不一样的。
　　不仅如此，最重要的是从开始面前这人给林闲的感觉就非常不太对劲。
　　处世和说话方式，完全就和程风是两个人。
　　见自己似乎被发现，程昱所幸也不装了，将眼睛咪了起来：“你觉得，两人长得这么像，我还能是谁呢？”
　　林闲思考着，两人长相身材相似的情况，只有一个。
　　那就是两人存在血缘关系。
　　林闲惊道：“你难道是程风的私生子?”
　　程昱：“???”
　　一旁的慕少堂笑了出来：“还别说，程公子你给我找的这姑娘还真有意思，我喜欢。”
　　林闲道：“不好意思，我对你不敢任何兴趣。”
　　林闲自然知道这是不可能的，她就是想要侮辱对方一下。
　　谁让对方一直这么欺骗她呢？
　　程昱无视了慕少堂的调侃，他看向了林闲：“说说，你怎么认出我的？”
　　林闲将他与程风的区别，都讲了出来。
　　“第一，程风比你这个眯眯眼要帅。”
　　“第二，程风可不会让别的人碰我、”
　　“第三，程风可不是会和别人女人谈话把我撇在一旁的人。”
　　“第四，程风手指上有不少茧子，你的没有。”
　　“第五，你碰我的时候，我会感到恶心，程风碰我的时候则不会出现这种情况。”
　　“第六，你们气味不一样。”
　　程昱听着就笑了出来：“真没想到，你比起资料上说的要充满的多。”
　　“看来，我那个弟弟给你下了不少功夫，才能把你ＴＪ到他身上什么气味，你都记得一清二楚。”　
　　林闲脸色一红：“话可不许乱说。”
　　“既然你是程风哥哥的话，就不要和我开这么奇怪的玩笑。”
　　“还有就是，我不是很喜欢你，所以拜拜了您。”
　　林闲还是比较气闷的，程风连有个这么像的哥哥都不和她讲，真是太见外了。
　　林闲转身，托着自己受伤的脚慢悠悠的朝大厅走了过去。　
　　程昱看向慕少堂道：“慕家主，我想你应该不会连个脚步受伤的女人都拿不下吧？”
　　慕少堂没有回话，快步上前将搂住林闲的腰肢，将林闲架在了肩膀上。
　　身体天旋地转，林闲一阵恶寒，不停的挣扎到：“光天化日之下，你居然强抢美少女，这太过分了，你快放我下来，不然我就喊人了。”
　　慕少堂道：“闭嘴，等会你就知道什么叫做快乐了，”
　　慕少堂将林闲的嘴捂住，朝着宾客休息区的房间走去。
　　程昱提醒道：“里面的摄像头记得开机，那可是我给我弟弟准备的惊喜。”
　　果然啊，变态的哥哥也是变态。
　　也喜欢玩录像ｐｌａｙ？
　　不过，这其中一定是有什么深仇大恨吧。
　　不然作为亲哥，怎么会干出这种禽兽不如的事情？
　　饶是林闲在挣扎，她这小身旁也脱离不了慕少堂的钳制。
　　“程公子，麻烦你给我带下门。”
　　“慕少主，你可以努力点呢，最好一次让她怀上你的孩子。”
　　程昱贴心的给两人带上了房门后，朝着前厅走去。　
　　他的弟弟，好像来了呢。
　　.
　　吴家大门外，一辆炫酷到炸的银色豪车吸引了众多宾客的视线。
　　“啊，这又是哪家的公子千金呢。”
　　“不太了解，好像各大世家的公子千金，该来的都到齐了吧。”
　　“或许是N市以外的豪门的人呢？”
　　众人议论纷纷，来吴雪晴生日的宾客都是有眼界之辈。 
　　自然认得出，这辆银色豪车价值不菲。 
　　程风将车停好后下车。
　　众人不由得瞪大了眼睛。
　　“怎么回事，程公子什么时候出去换车了？”
　　“不，程大公子刚刚还在内厅里面，我是见过的。”
　　“那这位又是谁？”
　　“你们别忘了，程家还有个二公子呢，好像叫什么程风来着。”
　　“哦，是兄弟啊，难怪长得这么像，开的车这么豪气呢。” 
　　对于程家的事情，在场还是有很多人是不知情的,还都以为程风还在靠着程家才如此风光。 
　　程风无视了众人的目光，以及上来各种搭讪的名门千金。
　　冷着一张脸，走向了内厅。
　　吴雪晴这时也注意到了进门的程风，她快步上前，舔舔道：“程风哥哥，我还以为你不来呢。”
　　程风的脸冷的可怕：“林儿在哪？”
　　吴雪晴感受到了程风语气中刺骨的寒意，也不敢撒谎：“她和程昱在一起？”
　　程风又道：“程昱在哪？”
　　说才说完，程昱的声音从他身后响起：“我心爱的弟弟，真的好久不见呢。”
　　程风转身，毫不犹豫便是一拳过去。
　　但却被程昱轻易的接了下来。 
　　程昱勾起嘴角：“兄弟重逢，刚见面就给哥哥这么强烈的爱？”
　　程风无视了程昱的调侃，冷声问道：“我的人在哪？”
　　程昱放开了程风的拳头，淡淡笑道：“着什么急呢？今天好歹也是吴妹妹的生日聚会，好歹这么多年的感情了，怎么着你也应该敬她一杯吧？”
　　说话期间，程昱眼神示意吴雪晴干活。
　　吴雪晴微微皱眉，最终还是递了一杯掺有药物的红酒给程风。
　　程风迟迟没有接下，而是看向程昱：“你什么意思?”
　　程昱道：“我真没有别的意思，我的好弟弟，喝了这杯酒，我就告诉你的人在哪里。”
　　程风眉头皱起，他哪里不知道酒里有问题。
　　但有什么问题，他还不能做出判断。
　　但是，现在还没有得到唐元泽与贺飞的消息，这杯酒他不得不喝。
　　程风接过酒杯，与吴雪晴碰了杯后，将酒水一饮而尽。
　　程昱见此，满意的笑了笑：“我的好弟弟，你这么谨慎的一个人，居然为了一个女人，心甘心愿的中我的套。”
　　忽然，程昱的声音又冷了下来：“看来，你真的是忘了我从小到大对你的教导了。”
　　程风不予接话：“人在哪？”
　　程昱冷哼一声：“和我来便是。”
　　说着，程昱将程风领到另一边吴家给宾客准备休息的房间。
　　........




第一百五十五章：别让我在低看你了。

　　“人呢？”
　　程风看着空荡荡的房间，脸黑的可怕。
　　他居然会选择相信面前这男人的鬼话。
　　果然，林闲就是他的软肋。
　　程昱呵呵笑道：“我的好弟弟，你觉得我会这么轻易的把人交给你吗？”
　　程风压制住内心的冲动，调整了呼吸，理智问道：“你究竟想要做什么？”
　　程昱见程风自我调节的这么快，露出了欣慰的笑容：“是啊，我的弟弟就应该这么冷静处事才对。”
　　“身为哥哥的我也没有别的想法，只是想让你变得更好罢了，”
　　程昱点燃了一支香烟，顺带给程风丢了一支：“女人，不过是你成长道路上的绊脚石。”
　　“你这么在意一个‘女人’的话，又如何能追上我的脚步呢？”
　　程风冷笑道：“别自认为清高了，我可从来没有把你当做目标。”
　　程昱无所谓道：“不把我当做目标不要紧，我有的是办法，让你走向我所走的道路。”
　　程风目光一寒：“所以你想要怎么样？”
　　程昱舔了舔嘴角：“想看你在绽放光彩时，坏掉的样子。”
　　“我心爱的弟弟，你说说，倘若林闲怀上别人的孩子，你会是什么感受呢？”
　　“你敢？”
　　程风红着眼，一下扑倒了程昱面前。
　　两人瞬间交手了十几招。
　　忽然，程风身体脱力，程昱抓中空隙，瞬间把程风钳制在了床上。
　　见程风紧皱眉头，脸色绯红，还缺依旧逞强的模样，程昱笑道：“看来是药效发作了呢？”
　　程风压制着身体的燥热感，直视程昱的目光：“程昱，如果你今天让别人碰林闲一下的话。”
　　“碰了又如何？”程昱插话道：“我心爱的弟弟，你可不要忘了，我是什么人，如果你要为了林闲来追杀我，痛恨我的的话，我开心还来不及呢。”
　　程风沉默了，也是知道男人这嫉妒BT的性格，他也没把话说下去。
　　他好像，真的拿这个男人没有办法。
　　别人都是担忧自己被人追杀痛恨。
　　但这个男人却恰恰相反，只喜欢做些恶心至极的事情，故意引起他的愤怒，让他来对自己憎恨，保持杀意活着。
　　程昱见程风忽然沉默，继续道：“当然，单纯让林闲怀上别人的孩子还不够。”
　　“我不仅要让你知道这些，我还要让林闲知道你，今日是如何碰别的女人的。”
　　“不过话说回来，你倒是把林闲TJ的很是不错呢。”
　　“明明我都那么尽心的在扮演你了，却还是被她识破了。”
　　“没办法，本来我想温柔对待她的，等她药效起来神志不清的时候，只以为再和你恩爱，倒也是轻松快活.”
　　“只不过现在，只能让她吃点苦头了呢。”　
　　这些话果然起到了刺激程风的作用。 
　　程风整个脸都狰狞了起来，假如林闲在这里，一定会大惊。
　　因为她从来没有在男人身上见到过如此失态的模样。
　　但这种表情，在程昱面前却是经常出现。
　　“没错，我要的就是这样。”
　　程昱兴奋道：“恨我吧，来杀了我吧，只要我死，那这个世界就没有人可以限制的了你程风了。”
　　程风双眼布满了红血丝，再次压制住了自己的怒气：“你还真是够恶心的呢。”
　　程昱将脑袋凑在了程风的耳旁：“谁让你是我心爱的弟弟呢？”
　　见程风反抗的力气越来越小，药效已然开始发作。
　　程昱也不再此处多待，转而出门来到了吴雪晴身前：“吴妹妹，我弟弟就交给你了，这份生日礼物，想必还是让你满意的吧？”
　　吴雪晴神情复杂，她也不知道该说什么。
　　明明是一件值得开心的事情，但她又觉得自己错了。
　　程昱拍了拍吴雪晴的肩膀：“接下来就交给你了，可不要让我失望呢，我的预定‘弟媳’”。
　　.
　　与此同时，林闲这边的情况可不容乐观。
　　她从房门，退到了墙角，有些紧张的看着慕少堂：“你好歹也是世家家主，这种违法乱纪的事情，应该不会做吧。”
　　慕少堂笑道：“违法乱纪的事情，我自然不做。”
　 “但你是心甘情愿的，这自然构不成违法乱纪。”
　　林闲皱眉：“你这是要颠倒黑白？”
　　慕少堂道：“我只是在实事求是。”
　　说着，慕少堂开始脱去了上衣，随手将其丢在了地上。
　　“来吧，你若是主动点，以后慕家夫人的位置是你的，等会也不会那么痛苦。”
　　 林闲内心骂道：我主动NM呢。
　　 但她表面上却依旧要扯出一张笑脸：“慕家主，我已经不干净了，配不上你的慕家夫人的位置，你还是另请高就去做吧。”
　　慕少堂笑道：“你到挺有自知之明的。”
　　“能这么贤惠的开始为我思考，我可越来越中意你了呢。”
　　林闲不干了：“你丫的，求你当个人吧。”
　　慕少堂也不多废话，一手将林闲带到了床上。
　　本想手撕林闲裙子的他，发现怎么撕也撕不开。
　　“你这裙子，什么材质的？”
　　林闲暗暗庆幸，‘霍老’可真够给力。
　　好歹也是百万级别的裙子，要是真这么容易被慕少堂撕开的话，哪也不久太操蛋了。
　　撕不开还能怎么办？
　　正常脱呗.
　　就在慕少堂准备脱林闲裙子的时候，房门被撞开了。
　　慕少堂转头看向房门。
　　来着是一个男人，身形健硕，气势不凡。
　　对视一眼，就让他压力倍增，便知道这是一位不好惹的主。
　　 “贺飞！”
　　看清来人，林闲惊喜道。
　　.
　　另一个房间。
　　程风正在极力压制着身体的燥热感。
　　房门被推开了，进来的是吴雪晴。
　　看着床上一脸难受忍耐这的程风，吴雪晴轻声唤道：“程风哥哥...”
　　程风冷冷的瞥了一眼她：“果然，这就是你和程昱的交易吗？”
　  吴雪晴神色复杂：“程风哥哥，我真的喜欢你...”
　　说着，她便开始脱自己外裙，往程风床上靠去。
　　“滚！”程风冷声呵道：“之前我好歹把你当成半个妹妹，现在一看，你还真是恶心。”
　　 吴雪晴被程风的话，扎得内心抽痛。
　　 但是既然已经踏出了这一步，那回头又怎么行。
　　 “程风哥哥，别忍了好不好，觉得难受的话，我来帮你就行了。”
　　 程风对着吴雪晴的话视若不见，甚至目光都没有落在她的身上。
　　 见自己无论怎么诱惑，都不奏效，吴雪晴只觉得委屈。
　　 他的目光忽然瞥见程风嘴角的一丝鲜红：“程风哥哥，你宁愿伤害自己，都不愿意碰我吗？”
　　 程风狠狠吐了一口血沫：“别让我在低看你了。”
　 　......




第一百五十六章：嫂子，风哥需要你的帮助！

　　最终，吴雪晴还是从房间里退了出来。
　　一个人躲在角落里失声痛哭着。
　　她好歹也是个大家闺秀，又何时以这么下贱的方式，去讨好过一个人？
　　不过她也是知道，程风如此忍耐的原因，自然是为了林闲。
　　思前想后，她也算是想明白了。
　　不是她的，始终不是她的，强求而来的爱情，那也不是爱情。
　　这么想着，她便往程昱的方向走去，想让程昱将林闲放了。 
　　在吴雪晴走后，另外一个身影走进了程风的房间。
　　“我不是让你滚了吗？”
　　见房门再次打开，程风直接冷言骂道。
　　“风哥，是我！”
　　唐元泽在房间瞅了好几圈，最终视线落在到了床上的程风上。
　　见床上的程风双眼通红，面色潮红，直接被吓了一大跳。
　　唐元泽上前问道：“风哥，你咋了？”
　　程风声音沙哑道：“我让你办的事情呢？”
　　唐元泽道：“嫂子那边，我已经让贺飞去处理了，现在应该救上了。”
　　程风听此，这才松了口气。
　　唐元泽瞅了一眼程风的脸，又瞅了一眼程风的身体，咽了咽口水：“风哥，你不会是被下药了吧?”
　　握草，这家伙也太大了吧，平日里，嫂子能挺住也是牛的啊！
　　程风冷冷瞪了他一眼：“在乱撇，把你眼珠子挖出来。”
　　唐元泽嘿嘿傻笑：“我没别的意思，就是觉得风哥威武，勇猛过人而已。”
　　“好了风哥，我看你忍得难受，现在帮你把嫂子喊来帮你。”
　　说着，唐元泽便准备离开。
　　“等一等！”
　　程风忽然抓住了他的肩膀。
　　唐元泽一回头，便见程风喘着气看着她。
　　他浑身打了个寒颤，紧张道：“风哥，你不会是想饥不择食吧。”
　　“我告诉你啊，我可是纯爷们，接受不了这事的啊。”
　　“但是，如果你要强上的话，作为这么多年的兄弟，我也知道帮你解解毒了。”
　　说着，唐元泽便开始脱起了衣服。
　　程风给了他一巴掌，冷声道：“你在敢胡说，我把你舌头割了。”
　　唐元泽乖乖的闭上了嘴巴，这也挨揍，他真的太难了。
　　程风问道：“林儿，是否也出现了我这种情况？”
　　唐元泽想了想，回答道：“我看嫂子状态还是比较正常的，就是脸蛋好像有点红。”
　　“风哥，你问这个干嘛？”
　　程风挥了挥手：“不管你的事，你出去吧。”
　　在他看来，小媳妇如果也中药了自然还好说。
　　比较是互相帮助，那也不算是什么问题。
　　但是就怕小媳妇还是清醒的。
　　虽说程风的确很想在小媳妇有意识正常的状态下交流一次。
　　但这次他却不正常...
　　恐怕结果不容乐观。
　　.
　　被贺飞安全救出的林闲，对贺飞连声感谢。
　　她也算知道了，黑道当家的实力。
　　不过刚刚那慕少堂倒是挺能打的...
　　应该说是挺抗揍的，被贺飞摔了好几次后，这才彻底晕了过去。
　　换成普通来，估计一击就得晕下吧。
　　不过好歹也是出了狼窝，不得不说出门还是靠朋友啊！
　　如果今天不是贺飞在的话，估计她真就贞洁不保了。
　　“嫂子，你被救出真是太好了，”
　　刚出来没多久的唐元泽，正好就撞见了将林闲救出了贺飞。
　　林闲惊讶道：“唐元泽，你也在啊！”
　　刚说完，她又觉得再也正常。
　　毕竟平时聚会，也经常见雪晴妹叽和他们混在一起的。
　　唐元泽道：“现在不是说这个的时候，风哥需要你的帮助。”
　　林闲一愣：“疯子也来了？”
　　想起刚刚与程风长相相似的男子，林闲又问：“你们没有弄错吧，这里似乎还有一个和疯子长得差不多的哥哥啊。”
　　唐元泽道：“这自然不会弄错，嫂子你和我来就是了。”
　　很快，唐元泽带林闲来到了另一个房间。
　　林闲无语道：“怎么又来这一套啊？”
　　唐元泽道：“里面是风哥，又不是什么坏人，你进去就知道风格需要你什么帮助了。”
　　林闲踌躇片刻，最终还是进了房间。
　　唐元泽和贺飞也在此处，做起了两位守门大将！
　　房间里还是挺昏暗的，一阵阵剧烈的喘息声传入林闲的耳中。
　　林闲有点害怕，总觉得这气氛甚是诡异。
　　往前又走了几步，林闲这才看到了那个熟悉的身影。
　　此时，程风正在坐在床上闭目养神，忍耐着身体的燥热。
　　林闲试探性问道：“疯子？”
　　程风张开眼，双眼布满血丝，红的可怕。
　　林闲被吓了一跳：“你是疯子吧？”
　　程风嘶哑的声音，唤道：“林儿！”
　　声音听起来有点奇怪，林闲吃了程昱的亏，所以道：“疯子，你把手伸出来给我看看。”
　　程风也没多想，伸出了双手。
　　看见那熟悉的茧子，林闲这才放下心。
　　“疯子，你怎么来了，还在这个房间？”
　　程风艰难的开口道：“应该是我问你才对，林儿你为什么要偷偷跑来？”
　　他的语气还是嘶哑着，甚至还透露着无奈。
　　林闲有点不好意思的摸了摸脑袋：“没办法，就是想来雪晴妹叽的生日聚会，给她过过生日嘛...” 
　　“不过倒是你，怎么脸也红红的。”
　　林闲上床，爬到小媳妇面前，伸手摸了摸程风额头，觉得有点烫手，她惊道：“你这是，发烧了？”
　　她从未看过程风生病，这还算是头一次见。
　　程风闻着小媳妇的体香，额头还有小媳妇冰冰凉凉的小嫩手抚摸着。
　　一下子，那燥热感瞬间加重。 
　　林闲看着程风一脸虚弱的模样，呼吸急促，双眼通红，身体发烫，看来这是病的不轻啊！
　　林闲记得有谁说过，一般不生病的人，生一次病，就很危险了。
　　想到这，林闲瞬间搀扶起程风的身子：“疯子，你挺住，我带你去医院。”
　　只不过她这小身板，哪里拖得动程风。
　　一不小心，身形不稳，整个人被程风压在了床下。
　　林闲道：“疯子，你还能起来吗？”
　　“要不然，我还是打120吧。”
　　说着，林闲真打算掏出手机，拨打120急救电话。
　　程风用手遮住了小媳妇的手机，沙哑道：“林儿，我不是发烧。”
　　林闲一愣：“那你是怎么回事？”
　　程风虚弱的起身，艰难的压制住心中身体的欲望从小媳妇那软嫩冰凉的娇躯上离开。
　　他挥了挥手道：“林儿，你出去吧。”
　　林闲目光不小心瞥到了程风身下。
　　不由得整个人瞪大了眼睛。
　　再结合程风现在的模样，她惊讶的出声道：“疯子，你该不会是中招了吧？”
　　程风蹙起眉头：“既然知道，你就快点出去。”
　　林闲：“......”
　　好家伙，唐元泽这个混蛋。
　　她就说程风有什么忙需要自己帮的，结果是为了这事。
　　这不是刚出狼窝，又入了虎穴吗？
　　......
　　第五更！
　　别再骂喵喵了，剧情喵喵就是这样设计的。
　　为了你们，喵喵特意忍痛加稿。
　　硬是把你们说的恶心的剧情走过了。
　　而且林大可爱并不是没有认出来。
　　只是第一时间没反应过来罢了、
　　毕竟突然出现了一个人，和你熟悉认识的人长得一样，有和你其他朋友混在一起，还特意扮演你熟悉朋友的样子。
　　谁第一时间能反应过来啊。
　　不得接触一下，才知道这人不对劲吗？
　　......




第一百五十七章：最后一层窗户纸破了！


　气氛逐渐诡异，林闲盯着一脸潮红，咬牙蹙眉隐忍着的程风，内心复杂。
　　这还是第一次她看见，程风如此难堪的模样。
　　平日无论程风对她怎么调戏，都是一脸淡然，可收可放的那种。
　　哪里想现在，忍得嘴角都咬破了。
　　如果不是特别难受，想必也不会特意咬破自己的嘴角吧。
　　见小媳妇还不走，程风沙哑道：“林儿，你这是准备留下来陪我？”
　　说话的同事，程风还特意朝林闲靠近了一些。
　　林闲却也没有闪躲，担忧的问道：“我走了，你不会有事吧？”
　　她可是听说，中药的人，不及时解毒啥的，回落到爆体而亡什么的。
　　总不可能眼睁睁看着好兄弟死吧？
　　小媳妇担忧自己，到让程风心头一暖，依旧强压身体的燥热，缓缓道：“我会不会有事，我不知道，但是你留下来，绝对会有事。”
　　林闲：“......”
　　眼见程风越来越不对劲，喘着粗气声越来越大，甚至眼白处红血丝已然布成了网。
　　林闲上前正想探查一下程风身体的情况，不了程风将整张脸凑到了她脖颈处的位置。
　　“别动，让我靠靠！”
　　程风声音沙哑，艰难的开口，借助小媳妇冰冰凉凉的体温，试图让自己冷静一些。
　　林闲觉得程风的脸甚是滚烫，被她贴着，整个人也开始微微燥热起来。 
　　也不知道为什么，眼见程风的脑袋就在她的面前，她双手不受控制的抚摸了过去。
　　她摸着对方的头，轻声喃喃道：“疯子，要不然你去洗个冷水澡吧？”
　　程风没有说话，他的意识越来越朦胧。
　　原本只是单纯在蹭蹭林闲的脖颈，情不自禁的开口缓缓咬了下去。
　　“啊...”林闲被这忽然的袭击，吓了一大跳。
　　小媳妇惊恐的声音，也让程风回过了神。
　　“对不起！”他艰难的从林闲身上离开，身体轻晃的走进了浴室。
　　很快，还坐在床上回味着刚刚程风轻咬她脖颈的林闲，便听到了嘶嘶的水流声。
　　她双手捂住了自己发烫的脸颊，心跳的也很快。
　　怎么回事，刚刚怎么会感觉那么舒服呢？
　　林闲整个脑袋也是晕乎乎的，被刚刚那种状态下的程风触碰。
　　让她身体比平时反应更加激烈，整个人也都更加兴奋。
　　殊不知，那都是药物激发状态下，加重了程风散发出来的弗洛蒙造成的。
　　从最开始，她第一次身体转化，被程风标记后，整个人只要离程风很近，就会不受控制的来感觉。 
　　当然，这只单纯对程风一人会这样。
　　林闲也没体会过这种感觉，自然也不知道这就是FQ。
　　久而久之，习惯了这种感觉后，她也不再抗拒，慢慢享受着这里面的快乐。
　　就像刚刚，程风主动透露着出来的信息素太明显了，以至于现在她还没有恢复过来。
　　再加上整间屋子程风的味道太重了，这让林闲也一直保持着亢奋的状态。
　　等到林闲稍微冷静下来的时候，她发现了不对劲的地方。
　　这应该都有半小时过去了，进浴室的程风还没有出来。 
　　“疯子，你没事吧？”
　　林闲下床走向了浴室，发现程风正依靠着墙角，花洒的水正一直对着他的脑袋持续落下呢。
　　林闲一脸紧张的上前轻摇程风的身子：“你这样会感冒的啊！” 
　　程风也在这时忽然开眼，用着那不满红血丝的眼角盯着林闲，命令道：“林儿，快点出去。”
　　林闲摇着脑袋：“我先把你抱回床上再说。”
　　说着，林闲艰难的扶起程风，在程风最后一丝意识强撑着身体有意配合下，两人重新回到了床上。
　　林闲拿起浴巾给林闲擦拭掉身上的水分。 
　　说实话，这种给程风清洁身体的工作，这还是她第一次做呢。 
　　换做平时喝醉了，似乎都是程风来干的...
　　想起程风对自己的好，林闲一时又觉得心里愧疚。
　　她给程风的，比起程风给她的，实在是太渺小了。
　　程风伸手摁着自己的太阳穴，指了指房门：“林儿，你出去吧，我好多了，睡一会就好。”
　　虽然程风语气保持着淡定。 
　　但是林闲还是听出了其中的一丝不寻常的味道。
　　那沙哑以及喘息感，那加上那眼中未褪去的红血丝以及越发泛红俊脸，足以说明程风还在忍受着煎熬。
　　“疯子，你还没有好吧。”林闲问出了心中所想：“明明平时在我喝醉了你都下去手了的，怎么这个时候反倒开始推脱我了？”
　　这话说出来味道有点怪怪的。
　　就像是自己不想离开一样。
　　不过林闲的确是这样想的。
　　程风也没想小媳妇会这样问，直接道：“两则情况不一样，我怕我这次控制不好自己，让林儿你难受了。”
　　“还有就是，林儿你在和我有些什么，就要彻底变成女生了。”
　　“你不是还想，在最后体会一把男生的感觉吗？”
　　林闲内心吐槽道：我现在这状态，家伙都没有，还能体会个毛啊！
　　不过程风的话，让她内心也泛起了感动。
　　想起自己好像除了‘自己’就没有能给程风什么东西了。
　　林闲不由得叹了口气：“疯子，你说如果我像之前那样做，能不能给你减轻痛苦？”
　　程风一愣：“林儿，你知道你再说什么吗？”
　　林闲指了指自己的手，又指了指自己的嘴，语气也变得有些娇羞：“我知道，你就说这样做可不可以不吧。”
　　程风摇头：“我也不知道。”
　　他也没中过这种东西，自知道现在难受的离开。 
　　理智也就在崩溃的一瞬间了。
　　“如果林儿，你真的那么做的话。”
　　程风理性分析道：“我恐怕到时候，会不知做那些东西。”
　　他应该会做的更多，不受控制的做的更多更多。
　　本就平时就难以压制自己对林闲的感情。
　　又何况是这种事后，还是林闲主动清醒倒贴的呢？
　　林闲也不傻，自然明白程风说的那‘更多’是什么意思。
　　其实她心里也乱的很，自知道踏出这一步，算是真的无法回头了。
　　平时自己什么不知道的状态下，程风做了也就做了。
　　但这时她清醒时候，那意味着主动捅破这最后的窗户纸了。
　　“林儿，你还是出去...”
　　程风的话还没有说完，林闲用手指抵在了他的唇上。
　　“什么都不要说了，你对我的好我都清楚。”
　　“你也帮我那么多次了，这一次就由我来还给你吧...”
　　话音落下，程风震惊的看着小媳妇那主动凑上来的嘴唇。
　　......




第一百五十八章：完事！

　　原本一心只想着如何减轻程风痛苦的林闲。
　　在这一吻落下后，很快的遭受到了程风的反攻。
　　滋味太美好，林闲也不由得沉迷了进去。
　　这一次的身体燥热比平时持续的更久，更久。
　　林闲也能感觉的，这一次转化成女身后应该自己是真的变不回去了。
　　原本那对男身的执念也顺着眼角滑落的眼泪彻底消失。
　　两人紧紧拥抱在一起，呼吸交缠，换取着对方的味道。
　　“风哥，雪晴妹子说，有解药可以缓解你的症状呢。”
　　这时，推门而进的唐元泽和吴雪晴就看到了这一幕。
　　门口站着的贺飞，暗骂两人都是蠢货，居然调这种时候进去。
　　程风抬头，红着眼看着门口的两人，那目光凶残至极。
　　吓的唐元泽第一时间拉着正在发呆的吴雪晴退了出去。
　　完蛋了，这下完蛋了。
　　等到风哥醒了后，铁定要把他眼珠子挖了。
　　正在唐元泽内心发慌的同事，一旁的吴雪晴情绪也比较复杂。
　　原本她还以为自己见到这种场面会又是酸涩又是嫉妒的，没想到刚刚她却没有这种感觉，反倒是松了口气。
　　等到两人出去，带上了门。 
　　程风缓缓低头喘着气，看着面前也开始一脸潮红的小媳妇。 
　　林闲可不想在这个时候多说什么，情到深处，她伸手勾住了程风的脖子，往她这里一拉：“我还要...” 
　　程风不由得觉得好笑。
　　这明明是他自己中招，这么一看，怎么反倒是像小媳妇中招一样。 
　　两人缠绵越来越炽热，林闲的身体已然有了一个真正的蜕变。
　　但是只是亲亲，对于程风来说，是不够的。
　　对于现在的林闲来说，也是不够的。
　　程风也觉得这两吻后，自己身体情况越发糟糕了。 
　　现在不仅是热和晕，整个人的意识也开始不受控制。 
　　“嘶！”林闲忽然感觉脖颈一疼，发现程风动作开始变得粗暴，居然都开始咬他脖子了。
　　或许是听到林闲倒吸凉气，很快的程风就咬向了自己的嘴角，鲜血又开始往下冒。
　　“别咬自己！”林闲伸手轻轻拍了程风的后背，轻声道：“疯子是我欠你的，所以我只能把自己还给你了。”
　　程风迷糊的思考这话，听起来总觉得有点不舒服。
　　见程风没有任何动作。
　　林闲褪去了身上的外裙，身形一动，来到了程风身上。
　　一时间，屋内气氛开始变得火热。
　　程风不动手，那么她就自己动手丰衣足食。
　　更何况，她又不是头一次与程风做这种事情了。
　　也没有什么大不了的，不过是面对真正自己而已。
　　林闲慢慢思索自己应该做什么。
　　有句话叫做，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　林闲也算是从前正常成长的青少年，该看过的还是看过的。
　　“林儿，你不许乱来，这么直接，你根本接受不了的...”
　　“你少逼逼赖赖了，都偷袭我这么多次了，现在你还担心我行不行?”
　　林闲也没有多想，毕竟她从没有被疼醒过。
　　虽然有时候起床感觉身体不适，但那也是能够承受的范围之内。
　　程风一时无言，那些时候他都是温柔的做好了工作前的准备。
　　而且一般走的也不是这里...
　　林闲不想多废话，直接行动起来。
　　瞬间她疼直冒冷汗，不由得整个人趴在了程风身上。
　　“艹了，这和想象中的不一样啊！”
　　“为什么会这么痛？”
　　林闲表情痛苦，整个人突然变得非常虚弱，一动不敢动的。
　　反倒是程风呼吸急促。
　　但他还是心疼自己小媳妇的，没有任何动作。
　　尽量给着小媳妇适应的时间。
　　过了好一会，给足了小媳妇时间的程风，终于见小媳妇缓过劲来。
　　林闲尝试二次进攻。
　　熟悉感，让着以前不少支离破碎的记忆，拥入了林闲脑海。 
　　林闲惊讶的发现，自己明明是第一次干这种事情，身体却总能做出让她意想不到的动作。
　　时间转移两个小时后。
　　外面的吴雪晴的生日聚会也都快结束了，他们都没有结束。
　　得知这次行动失败的程昱，也没有表现的多么遗憾。 
　　对他来说，今天也不过是一道可有可无的开胃菜。 
　　既然知道了林闲就是他心爱弟弟的软肋，以后有的是办法，陪他心爱弟弟玩下去。
　　.
　　等程风彻底恢复的时候，林闲已经快要累晕了过去。 
　　她无力的倒在床上，有种随时都能倒头就睡的感觉。
　　刚刚不堪的两小时的经历，简直是太丢人了。
　　自己居然会那样配合对方，还发出了那么奇怪的声音。
　　现在回想起来，她自己都感觉羞耻的要死。
　　此时程风缓缓侧着身子，躺在了她的旁边，语气温柔道：“林儿，你还难受吗？”
　　林闲摇了摇头，随即又无语的看向了男人：“不应该是你还难不难受吗？”
　　程风头发略显凌乱，眼中的红血丝与脸上的潮红倒退去了不少，眉头也不再皱起，反倒是有些柔和。
　　这与之前中招时候的对比反差还真是大。
　　程风见小媳妇呆呆看着自己，居然凑了过来，亲了亲她的额头：“林儿这么努力，我怎么还会难受呢？”
　　林闲傲娇的哼唧了一声：“你倒好了，现在还我难受了。”
　　程风担忧的问道：“林儿，还疼吗？”
　　林闲白了他一眼：“你说呢，刚刚让你轻点你反而更加用力，和一头发狂的公牛一样，怎么都拦不住。”
　　“我整个人都差点都觉得快要死了。”
　　的确是快要死了，痛并快乐着的那种。
　　反正她觉得自己在之前的确差点正被程风搅碎了。
　　也不知道，喝醉的时候，她是如何承受住的、
　　程风轻咳了两声：“抱歉林儿...”
　　当时药力上来了，再加上小媳妇那么配合还是清醒下主动来的。
　　直接给他整破防了。
　　“别和我道歉，你有没有错。”
　　林闲想起了刚刚的疑惑，直接问出来：“你老实告诉我，为什么这次我会这么痛，以前你到底有没有对我做过什么？”
　　程风想起以前的经历，其实大部分都是小媳妇喝酒主动上来的。
　　严格意义上，多数都是小媳妇主动对他做的。
　　就连小媳妇真正的第一次，也是小媳妇亲自来的。
　　但这事还真不好说...
　　程风只好道：“因为平时我们都不是这样的。”
　　林闲疑惑：“那是怎么样的？”
　　程风伸手指了指小媳妇身上的某个位置。
　　林闲瞬间脸红：“艹了，其实你这家伙是基才对吧。”
　　.......




第一百五十九章：林儿，我爱你！


　　 程风一本正经得道：“以前林儿你也没别的地方给我走，不是吗？”
　　 林闲等着他：“那我前几次呢，前几次喝醉了你咋没有下手？”
　　 程风淡淡反问道：“林儿怎么知道我没有下手呢？”
　　 林闲道：“不然，我怎么会痛成那样？”
　　 程风低笑道：“我已经说过了，那么直接会痛的，更何况我刚刚状态有药物的加持比平时更加危险。”
　　“难不成林儿觉得，有过一次经验，以后怎么做这种事情就不会痛吗？”
　　 林闲：“......”她无言以对，她真是这么认为的啊...
　　 这间房间算是一片狼藉，林闲想要从床上爬起来，远离这个是非之地。
　　 但是刚刚持续的奋战，让她腰酸脱力。
　　 程风坐起身子，伸手扶住她的纤腰。
　　 林闲愤愤的将他的手打掉：“暂时别碰我！”
　　 程风倒是听话的很，刚刚完事，可以说现在的小媳妇就是他的天。
　　 毕竟刚刚发生了那种事情，让小媳妇冷静的接受一下也是很有必要的。
　　 他躺在床上，目不转睛的盯着小媳妇那姣好的身姿。
　　 “不许看！” 
　　 林闲伸手将被子改在了程风的脑袋上。
　　 明明以前都习惯了，反倒是这个时候又开始害羞了。
　　 觉得这样还不够，林闲又用她软嫩无力的拳头，被子里面的程风揍了一顿。 
　　 程风全程没有反抗，当然，这对他来说不过是小媳妇事后给他的按摩罢了。
　　 林闲躺在床上望着天花板微微喘着气，程风掀开被子，反倒是一脸神清气爽的活动了一下身子。
　　“林儿按摩的手法真的不错。”
　　 林闲表示很不高兴：“你真是无赖。”
　　 程风起身下床，打开了桌上摆放的一瓶水。
　　 他伸手温柔的将小媳妇扶起：“林儿，喝点水吧。”
　　 林闲接过水瓶，咕咚咕咚的喝下后，看着男人道：“你怎么知道我要喝水？”
　　 程风笑道：“刚刚都流了那么多汗水了，嗓子你都压了，你说我怎么知道呢？”
　　 林闲蓦然想起刚刚那些画面，一时整张脸再度变得通红：“还不是因为你，我都那样帮你了，你还调侃我。”
　　 程风眼中浮现出笑意：“是，我的好老婆，对我最好了。”
　　 “不许乱叫，谁是你老婆了！”林闲恶狠狠的瞪了他一眼。
　　 这也不能怪林闲，本来身体就敏感的她，很难承受如此痛处不出声。
　　 虽说之后是舒服的，但她也控制不住自己不是？ 
　　 整个头都埋进了枕头里，那声音依旧能够传出来。
　　 只不过，林闲这么难受也算是她自找的吧。
　　 就在最初的时候，程风将她表情痛苦，硬是中途压制了自己的动作。 
　　 倒是林闲见程风忽然不动了，没有经验的她还以为对方完事了呢。
　　 就下意识吐槽了一句：“真快啊！” 
　　 甚至她还给以前第二日醒酒感受不到痛的这点上，找好了理由。
　　 但是这她自觉无恶意的一句话，瞬间让程风黑下来脸。
　　 然后......
　　 哎，想到这里，林闲便是一阵叹气。
　　 你说好端端的，她就怎么长了个嘴巴呢。 
　　 林闲默默吐槽了一句，不由得揉了揉自己发酸胀痛的腰肢。 
　　 程风见此，伸手出动探上小媳妇的腰肢，给她轻轻揉着。
　　 “倒算有点良心！”
　　 林闲舒服的从哼唧了几声。
　　 两人重新躺会被窝，程风将林闲抱住。 
　　 衣服还未床上，两人几乎是肌肤之亲的状态。 
　　 想起之前男人的体温以及过人的接触。
　　 林闲也不再扭捏矫情，调整了一个舒适的位置这么让程风抱着。
　　 林闲看着程风的脸，这时问起了正事：“疯子，你怎么跑来这里的？”
　　 程风道：“还不是你这丫头，我一会去就见你不在家。”
　　 林闲嘟着小嘴：“那你怎么知道我来这里了呢？”
　　 程风缓缓道：“你的衣服还有桌上的邀请函少了一封。”
　　 林闲想了想，又问道：“那你怎么会中招的，难道是这里的哪个妹子企图窥视你的美色？”
　　  她觉得，这个可能性非常大。
　　  毕竟，程风的外在条件都是一流的。 
　　  连日益与程风接触的她有时候看的都会起歪念头，何况是那些不常见程风的妹子们呢。
　　  程风没有回答这点。
　　  可以说，的确是因为吴雪晴的关系。 
　　  但又不全是因为吴雪晴的关系。
　　  林闲见程风不太愿意回答这个问题，也没继续追问下去。 
　　  而是转而问起了另一件事情：“疯子，你怎么不告诉我，你还有个与你长得几乎一模一样的哥哥呢？”
　　  “还有，你是不是和你哥哥关系不好啊...” 
　　  不然他这个做哥哥的，怎么会再知道她是程风的人情况，往另一个男人屋里送呢。
　　  程风表情忽然变得很是不好，眼中带上了寒意：“那个男人，很危险，我也从来没有把他当做哥哥。”
　　  说着，程风又摸向了小媳妇的脑袋：“对不起林儿，要不是因为我，也不会让你置身于这种危险之中。” 
　　  在程家，唯独只有那个男人，他不会放过。
　　　林闲道：“说什么啥话呢，你救我的次数还少吗？”
　　　“不过，疯子你如果真的爱我的话。”
　　　“我希望你把你的事情都给我说完，不要一个人扛着。”
　　　“这样，我自然以后也知道怎么面对，你家里的人。”　
　　　从平日的生活中可以看出，程风应该是和家里关系并不好的那种。
　　　林闲平时也没有多问，但是既然出事了，也是有必要了解一下的。
　　　当然，她也有好奇的成分在。
　　　程风看着小媳妇的目光变得柔和：“林儿，你的话是接受我的意思了吗？”
　　　林闲正在思索，刚刚无意说出来的心里话被程风补做到了关键。
　　　这让她瞬间有些不知所措：“我．．．我．．．我不是．．．”
　　　支支吾吾了半天，林闲还是没有说出一句完整的话。
　　　回想起这么多年来的一起，以及程风对她种种的好。
　　　这一刻，她也放下了身上的枷锁。
　　　其实早在刚刚献身给程风的时候，她已经就想通了。
　　　身子既然也变不回去了，也没必要执着什么了。
　　　坦然面对一个爱你与你爱的人也不是很好吗？
　　　林闲忽然叹气道：“人都给你要去了，不接受你还能怎么办呢？”
　　　程风内心升起了极度的喜悦，他将额头贴向了小媳妇的额头，语气充满了真情实意：“林儿，我爱你。”
　　　林闲：“．．．　．．．”　
　　　.......




第一百六十章：关系确认！

　　这几个小时，唐元泽与贺飞如同两尊门神一般，一直守在门口。
　　对于里面之前的动静自然也是听得一清二楚。
　　唐元泽表情一直都挺复杂的，心里一个劲的夸程风勇猛过人，时间居然有这么长，反倒是贺飞一脸正派，无动于衷。
　　期间，唐元泽还不经意的问了他一句：“贺飞，你老是告诉我，你是不是性冷淡。”
　　他都没怎么看过，贺飞找过对象，身边好像除了他妹妹外，也没有别的女人。
　　贺飞淡淡道：“女人，只会影响我成大事的速度。”
　　“倒是你，如果忍不住了，要是你不怕死的话，可以进去看看。”
　　唐元泽他还想多活几年呢，要是在进门，那绝对不是单单挖眼珠的程度了。
　　真好啊，什么时候他也能和风哥那样，找个嫂子这么漂亮有趣的女人啊。
　　他忽然转头看向贺飞：“贺飞，要不我等你妹妹几年吧。”
　　“咱们关系这么好了，到时候做个亲家，亲上加亲如何？”
　　贺飞冷眼看着他：“你想动我妹妹注意？”
　　感受到贺飞杀意的唐元泽嘿嘿笑道：“死妹控，开个玩笑而已，你还当真了。”
　　.
　　短暂的休息了片刻。
　　房门被敲响了。
　　唐元泽小心翼翼的问道：“风哥，雪晴妹子的生日聚会结束了，你是打算在这里过夜吗？”
　　本来睡着的林闲也被敲门声吵醒。　
　　听清了唐元泽的话，她瞬间将程风拉了起来：“疯子，我们还是回去吧。”
　　她可不想，在这里过夜。
　　现在整个房间已经是一片狼藉了。
　　这第一次过来，就在别人家里做这种事情，以后她还怎么面对雪晴妹叽啊！！！
　　两人起床，穿好衣服走出了门。
　　程风冷着眼看向唐元泽：“作为刚刚进门的惩罚，把里面房间收拾一遍。”
　　唐元泽庆幸道：“风哥，你不挖我眼睛了吗？”
　　程风反问道：“你想要选择挖眼睛，我倒也不介意。”
　　唐元泽摇头道：“不，我选择收拾房间。”
　　说着，他便往房间里面冲去。
　　看清里面的一切，他就呆住了。
　　这真不是在里面打仗了吗？
　　战况居然这么激烈？
　　林闲羞耻的赶紧拉着程风朝外走去。
　　在路过大厅的时候，遇见了神情复杂的吴雪晴。
　　“程风哥哥．．．”
　　程风没有说话，选择性无视了吴雪晴朝门外走去。
　　倒是林闲拉住了程风：“雪晴妹妹，虽然有点晚了，但是还是要说，祝你生日快乐。”
　　林闲刚经人事的余温还印在脸上，显得红润富有气色。
　　吴雪晴微微低下了脑袋：“谢谢．．．”
　　见程风还不说话，林闲用手拱了拱程风的胳膊：“你的祝福呢？”
　　老婆发话了，程风哪里敢不从，他对着吴雪晴淡淡说了句：“生日快乐。”
　　林闲不满道：“能不能不要板着一张脸，用点感情可以吗？”
　　程风硬是扯出了一张笑脸，又对吴雪晴说了一遍生日祝福。
　　这才林闲才满意的点了点头。
　　吴雪晴看着面前两人的身影，内心感叹，这两人才是天作之合吧。
　　她的程风哥哥，也只有在林闲面前，才会表现的如此顺从。　
　　笑容也比以前的时候，要多的多。
　　由于腿脚还是不变，一路上林闲都是挽着程风胳膊走的。
　　这自然引起了不少还未完全离开宾客们的注意。
　　他们也分不清，程风与程昱，不少人主动上前搭话，都把程风认错了。
　　程风也没解释自己的身份，无视了这些宾客的搭讪，带着小媳妇上了车。
　　车上，林闲不由得感叹道：“疯子，你和你那哥哥这么像，是双胞胎吗？”
　　程风摇头：“不是，他比我早出生几年。”
　　林闲道：“不是双胞胎长得这么像，这还是第一次见。”
　　程风不像在程昱的话题上多聊下去。
　　但是林闲却很感兴趣：“疯子，你知道么，我刚见面还把他认成你了呢。”
　　程风微微变得有些不悦：“林儿，你下次还会认错吗？”
　　林闲果断道：“当然不会了，你们虽然长得很像吗，但是差别还是很大的。”
　　“我接触了一下，立马就发现了你们还是的区别。”
　　“他是个眯眯眼，长得也没你帅，最重要的是，他碰我会让我感到恶心不适。”
　　小媳妇这无意的一哄，程风心情倒是好了不少。
　　“那我碰你呢？”
　　林闲笑眯眯的问道：“你真想知道？”
　　程风点头：“是挺想。”
　　林闲摆出了一张鬼脸：“我才不告诉你呢。”
　　其实不用问，程风也从平时与小媳妇的接触中，可以看出结果的。
　　.
　　周日晚上，林闲又开始琢磨起明天上学的事情。
　　她刚拿剪刀，准备剪下自己秀长的头发。
　　“林儿，你确定你要剪吗？”
　　程风伸手拂过她的发丝：“这么漂亮的头发，剪了不是很可惜？”
　　林闲郁闷道：“我不剪，明天怎么上课啊？”
　　程风淡淡道：“就以真实自己去上课不好吗？”
　　“都已经是一个真正的女孩子了，又何必隐藏自己呢？”
　　林闲犹豫道：“可是我一直以来都是由男性身份去学校的啊，这换成女性身份，总感觉怪怪的。”
　　程风看向了小媳妇的脸，认真道：“我喜欢林儿你现在的样子。”
　　林闲小脸发烫，最终还是没有将自己的头发剪下。
　　但是，她还是让程风给她买了一顶男生的假发。
　　她是真的不知道，该怎么以女生的身份去面对广大的校友同学们。
　　晚上睡觉的时候，林闲忽然来了一句：“疯子，你说我们现在究竟是什么关系啊？”
　　程风回答道：“林儿觉得，日夜同床共枕的一男一女，该发生的事情都发生了，还能是什么关系？”
　　林闲弱弱道：“可是，我们从来就没有确认关系啊？”
　　她其实心里还是有点小九九的，也不知道是不是完全变成女生的关系。
　　现在她在意的地方，也变得比较敏感。
　　程风摸了摸小媳妇的脑袋，笑道：“那林儿，你愿不愿意做我的妻子呢？”
　　林闲瞬间失态，大舌头道：“窝．．．不对，我们不是应该先从情侣做起才对吗？”
　　程风声音柔和：“我觉得，我们平日的关系更像是夫妻，完全没有必要搞那一套。”
　　最终，在小媳妇的再三要求下。
　　这个晚上，他们只是确认的情侣关系。
　　......




第一章：沦陷！

　“我让你调查的事情，查的如何了？”
　　“风少，的确是慕家家主慕少堂和程昱特意设计的，本来最开始一杯酒，程昱设计也想让嫂子中招的，但是吴雪晴并没有下药。”
　　挂断电话，程风的脸色已经不能用阴沉来形容。
　　倒是吴雪晴没有下药给林闲这事，让他稍微缓解了一点对她的偏见。
　　只不过，现在应该考虑如何解决程昱才对。
　　还有那个慕少堂，自然也不能放过。
　　平复了一下心情，他把风铃喊了进来。
　　风铃一进门，就看见自家ＢＯＳＳ黑着的脸，她不由得咽了咽口水，表示有些怂：“ｂｏｓｓ，你有什么事情吗？”
　　程风严肃道：“将慕家所有的手头上的项目以及商业合作渠道给我整理出来。”
　　风铃一愣，她的ｂｏｓｓ，这是打算对慕家出手了？
　　.
　　慕家，
　　慕云汐见浑身狼狈的慕少堂回来，诧异道：“哥哥，你怎么一身的伤啊？！”
　　慕少堂看向自己妹妹，原本阴冷的目光变得柔和：“没事，今天在吴家千金的聚会上，出了点小状况。”
　　慕云汐心思稍转，立刻猜出了个大概：“是因为程风的事情吗？”
　　慕少堂点头，承认道：“也就一点小意外，倒是让我没想到，程风手下还有一个那么危险的人。”
　　就在吴家被那个突入起来的男人搅和，对林闲出手失败后。
　　慕少堂第一时间，调查出了那个男人的身份。
　　作为黑道第一势力‘青门’当家，贺飞。
　　他只是个世家商人，对于黑道虽然有过接触了解，但并没有相关的往来。
　　就拿贺飞身份摆在这里，就算程风没有程家的支持，他也很难在对程风直接出手。
　　慕云汐担忧道：“哥哥，要不还是算了．．．”
　　对于这个哥哥，慕云汐还是很敬重的。
　　她的场子，还是需要她自己找回来才行。
　　想起自己吃的亏，慕少堂眼神冰冷道：“不行，才不能这么轻易的放过他。”　
　　现在慕少堂不单纯是为了慕云汐，还是为了自己。
　　好歹他也是慕家慕家，这件事情自然没有这么容易过去。
　　.　
　　林闲这边，最近上课一直都是心不在焉的状态。　
　　也不知道对她来说，是不是初尝禁果的原因，她老是会莫名想起那晚与程风亲热的过程。
　　这几日，一直吃素的，倒让她忽然有些食髓知味起来。　
　　也不知道小孩子了，完全对于Ｘ这种东西，没有必要感到避讳。　
　　毕竟食色乃人之根本。
　　不过以前，她ＹＹ都是动漫里女主角又或者是漂亮的小姐姐的。
　　可为什么，最近她对这些越来越来越不感兴趣，反倒是对程风的身体感兴趣啊！
　　一开始，林闲也没有发现这点。
　　只是单纯觉得和程风接触起来，比较愉悦舒服。　
　　但自从主动破戒以来，她看程风眼神越来越不对了。　
　　程风的脸离她近一些，她便会情不自禁想起那日夜晚对方动情时的潮红的模样。
　　更是有时候，她会情不自禁的盯着程风的嘴唇发呆，回忆起那唇齿交融的滋味。
　　甚至有时候，在程风刚起床的时候，她更是会控制不住自己的小手．．．
　　唉呀妈呀，不说了。　
　　林闲尴尬的趴在桌子上左摇右摆。
　　“林子？”
　　一旁的凌风也对林闲这几日魂不守舍的状态，搞不着北。
　　“嗯，老大，你别管我了。”
　　林闲抬头看了一眼凌风，弱弱回答了一句。
　　她完全一副生无可恋的模样，用着小指头一下又一下的敲击着桌子。
　　凌风浑身一颤，他咋感觉林子气质越来越像个女子了呢?
　　特别是那瞪眼看他时候的模样，总有一种说不上来的妩媚。
　　看着好好看啊...
　　这一早上，林闲想着程风发呆。 
　　凌风看着林闲发呆。
　　.
　　夜晚。
　　程风在浴室里洗澡忽然发现了门外的动静。
　　“林儿？”
　　林闲吓了一大跳，赶忙跑回了床上。
　　等到程风出门，看着地上的小脚印，与在床上闭眼装睡的小媳妇，嘴角勾勒起来。
　　小媳妇最近变得有些不对劲，他自然也感觉的到。 
　　例如，时常像刚刚那样，跑来浴室门口偷看他洗澡。
　　在他闭眼入睡的时候，总会爬到他身上，做着一些小动作。
　　总而言之，言而总之，小媳妇开始对他的身子感兴趣了，这也算是一件好事。 
　　程风故意走到装睡的林闲面前，轻轻唤了一声：“林儿？”
　　林闲继续装睡，但是偷偷将眼睛眯成一条缝。
　　透过缝隙，林闲看着程风正在用浴巾擦拭身上的水珠。 
　　那层次分明的腹肌线条，看的林闲不由得吞了一口口水。 
　　真该死。
　　观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时...子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。
　　林闲在心里默默背诵般罗波罗蜜多心经，意图让自己冷静下来。
　　见小媳妇嘴唇张开，一直在碎碎念念着什么，程风故意凑到她身旁，轻声道：“林儿，念这东西真的有用吗？”
　　林闲瞬间炸毛，这是被发现了啊！
　　她所幸承认道：“没用没用！”
　　程风忽而侧过身亲了亲小媳妇的额头：“林儿，若是忍不了的话，就直接说出来。”
　　“我会满足你一切要求！”
　　说个毛啊，林闲内心苦苦做着斗争。
　　理性的羞耻感与欲望互相交战着。 
　　最终，她还是败给了欲望的小人。
　　整个人躺在了床上，大有壮士一去不复返的气势。
　　“来吧，不要因为我是一朵娇花而怜惜我！”
　　快乐的时光总是短暂的。
　　在林闲迷迷糊糊的同时，一个多小时就这么过去了。
　　舒服是舒服，但是累也是真的累。
　　善后工作，自然是程风做的。
　　林闲见程风那娴熟的收拾清理方式，不由得感叹道：“不愧是在我这里身经百战的老司机。”
　　程风认真道：“准确来说，应该是不到三十战。”
　　“如果林儿想到我这里体会百战的话，我倒不介意继续陪你。”
　　林闲怂了，搀扶着自己发酸的腰肢，回到了床上：“你继续收拾吧，我要睡觉了。”
　　说着，她就真的不管程风了。
　　林闲独自在被窝里思考着。
　　总觉得自己这番作为有些像拔D无情了啊？
　　不过她也没有D，但却还是拔D无情。
　　中华文字果然博大精深！
　　......




第二章：熟悉的文件夹！

　　 晚上睡觉的时候，林闲本想暂时离男色远远地，静养一下身心。
　　 男色伤身啊，男色要命啊，这些日子不仅影响了她的学习。
　　 还让她每天魂不守舍，真的挺难搞的哦。
　　 但是，睡觉的时候，林闲就不自觉的又滚进了程风的怀里。 
　　 不可否认的是，一个人单独睡一边，真的没有在程风怀里睡的舒服踏实。
　　 今晚林闲做了一宿的梦。
　　 或许是日有所思，夜有所梦的原因，梦里又是程风的身影。
　　 在各种场景各种缠绵，酒店，学校，停车场，小树林，大厅，浴室，阳台。
　　 而且各种能想象见过的姿势层出不穷...
　　 所以，早上起来，林闲都是脸蛋红红的，完全不敢直视程风的脸。
　　 “林儿，早！”
　　 程风只以为小媳妇在为昨晚的事情害羞，主动上前吻了一下小媳妇的额头。 
　　 今天又是周六，林闲不用上学。
　　 她看向程风问道：“疯子，你什么时候去上班呢？”
　　 程风摸了摸她的脑袋，满脸温柔声音带有晨起时特有的微哑：“怎么了，如果林儿想要我陪你的话，我也可以不去的。”
　　 林闲暂时将那些龌蹉的想法抛之一旁，询问道：“疯子，话说你在公司是什么职位啊，怎么这么随便呢？”
　　 她好像记得，程风回国后，去公司的安排都比较随意。
　　 除非是有紧急情况，不然都是想去就去的那种。
　 　而且程风与程家关系如果不好的话，那应该不会再程家所属的集团任职吧。
　　 程风看着满脸好奇的小媳妇：“林儿，觉得我在公司是什么职位呢？”
　　 林闲不假思索道：“总裁？”
　　 程风摇头。
　　 在林闲心里，程风一直是霸道总裁的人设。
　　 现在居然告诉她不是总裁？
　　 人设就这么崩了？
　　 林闲在此思考后，缓缓问道：“那你是CEO？”
　　 程风还是摇头。
　　 林闲无语了：“你能不能别和我卖关子啊！”
　　 程风轻笑一声：“林儿，我是一家公司企业的创办人，你觉得我是什么职位?”
　　 林闲呆了呆，这时也想起了风铃一直对程风的称呼：“所以你是程董事？”
　　 程风点头：“我更喜欢林儿你喊我老公！”
　　 林闲白了他一眼，又是一副羡慕的口吻：“真好啊，难怪你想上班就上班，不像我每天都要去上课。”
　　 程风捏了捏小媳妇的笑脸：“不想上课，那就不去上课。”
　　 林闲苦逼道：“你当我是你啊，我不上课就拿不到毕业证，拿不到毕业证，就找不到好的工作，没有工作的话，难道要靠你养吗？”
　　 程风反问道：“难道不行吗？”
　　 林闲:“......”
　　  好像没什么不行啊...
　　  一直坚持自力更生的林闲，忽然意识到，有个有钱到程风这种程度的对象，好像的确不用考虑生活开支经济问题啊、
　　 不对不对，不能这么想。 
　　 这样的话，她不就变成了一个小废物吗？
　　 衣来伸手，饭来张口，想要什么就能要什么，这样的人生，还有什么意思？
　　 额... 
　　 这好像挺有意思的...
　　 .
　　 两人起床后，程风开始换下睡衣，准备起工作服。
　　 也许是确认了关系的原因，程风换衣服的时候也不怎么避讳了【虽说以前也没有避讳】，当着小媳妇的面脱了个精光。
　　 林闲的目光不由自主落在了程风的腹肌周围的位置，情不自禁的咽了咽口水。
　　 想起昨天奋战以及晚上做梦时候的场景，林闲一下子表情变得极其不自然。
　　 程风换好衣服，转头看向了过去：“林儿，你在想什么？”
　　 林闲回过神：“啊，我没想什么啊.”
　　 程风轻笑道：“没想什么，会脸红流口水？”
　　 林闲:“......”好尴尬啊，怎么自己越来越像个chi女了啊！
　　 南无阿弥陀佛， 南无阿弥陀佛，欲望小人快离开，欲望小人快离开。
　　 林闲还是没有选择当祸国殃民的妲己。
　　 没让程风陪她，而是让程风好好上班。 
　　 不然怎么赚更多的钱养她？
　　 往往一个成功男人的背后，都是有一个默默为他开腿的女人。
　　 程风走后，林闲便开始看起了书，沉浸一下自己那浑浊的内心。
　　 自从意识到自己记忆力加深之后，最近林闲每天都有抽空背单词以及学习语法，也算是养成了一个良好的习惯。
　　  当然，她没有按照自己的拼音标记法去学习，而是接受了程风给她找的正规课程学习、
　　  短短半个月，也算稳定记住了两千+的单词了。
　　  英文水平也算是刚刚过了高一门槛的程度。
　　  闲着无事，林闲又打开了，每次能让她是若为天数的大学数学课程。
　　  原本只是想随便翻翻，但林闲这一看之下，原本晦涩难懂的高等代数，高等数学，微分几何...等等一系类的知识，她都看懂了？
　　  为了证明自己是不是真的看懂，她还特意找了刚刚所学的知识点对应的题目试着做做。
　　  结果结题过程和答案完全正确！
　　  这是怎么回事？
　　  林闲对于自己不但记忆力变好，而且理解逻辑能力变强这一点，百思不得其解。
　　  难不成，做X能使脑子变灵光吗？
　　  呸呸呸，如果真的能的话，那世界上就不会有那么多傻子了。
　　  那这究竟是怎么一回事呢？
　　  林闲开始进行了独立思考，最终得到了一个很符合逻辑的答案。
　　  或许，这些变化，都与她身体转换成女身相关。
　　  林闲越想，越觉得就是如此。
　　  只不过饶是自己变聪明了，林闲还是懒人一个。
　　  也不再愿意多花时间在学习上面。　
　　　林闲来到程风的书房，打开了电脑，还是准备玩完游戏消耗一下时间等待程风回家。
　　　电脑开机后，林闲不由得眼前一亮。
　　　那个写着‘我与林儿美好的回忆！’文件夹，居然回来了？
　　　真是悸动的心，颤抖的手啊！
　　　林闲早就想看看这文件夹里面的视频全部内容了。
　　　上次正看到最刺激的地方，被程风打断，这次必须要看看结尾究竟发生了些什么。
　　　林闲深呼了一口气，点开了文件夹。
　　　她发现文件夹里面的视频还多了几个。
　　　好家伙，居然又有备货？
　　　最终，林闲还是打开了上次那个未观赏完的视频。
　　......




第三章：喵~


　　　林闲快速跳过之前所看过的内容。　
　　　饶是已经看过了一遍，但是那视频中发嗲的自己，还是会让她倍感羞耻。
　　　不得不说，不愧是自己与程风演绎的高质量的小黄片。
　　　就这男主女主的颜值与身段，这要是放在某网某推，那必然是大火的存在。
　　　有了亲身经历的林闲，不由得带上了观赏性的目光把这条视频看了个完结。
　　　看完视频的林闲莫名开始心跳加速，脸色绯红。
　　　刺激，不得不说，这太刺激了。
　　　喝醉了的自己，真是会玩。
　　　恐怕妲己再世，也不过如此了吧？
　　　倒是没想到，这一次视频的时候，才是她破瓜之时。
　　　而且不是程风要求的，而是她主动上去白给得。
　　　那鲜红的画面，让她不由得浑身一颤。
　　　也不知道她当时是如何忍受住这疼痛的，居然短暂的休息过后，一下子就沉沦其中，春光满面。
　　　林闲快速切换到了下一个视频。
　　　这个视频，也是距离上一次她喝醉酒的那次。　
　　　依旧是自己熟悉醉酒时候的模样，还是那般奇怪，那般诱人。
　　　主要是，居然还不是程风主动推他的，而还是她主动白给。
　　　她又错怪程风了，造成她用掉倒数前第二次变身机会的原因，还是因为她自己。
　　　林闲有点不信邪，怎么自己喝醉了每次都是主动要求自己做这种事情的啊？
　　　她一条一条的快速往上翻阅，结果几乎每一条都是她喝醉了在勾引程风。
　　　没有一次是程风主动扑倒她的。
　　　林闲只感觉羞耻心爆表。
　　　最终一下翻阅视频，来到了四年前，也就是程风出国前的位置。
　　　她的内心有点忐忑，那么早的时候，一定还都是男生。
　　　如果和程风有发生那种那关系的话，那铁定是相当的羞耻。
　　　但是好奇心比羞耻心更加严重，她还是没忍住，打开了四年前的某条视频。
　　　位置不是在家里，也不是在酒店。
　　　而是在一所动车上。
　　　那时的‘他’年级不过十四五岁，脸上还都充满着稚嫩。
　　　满满的少年感，完全看不出现在的女相。
　　　不如说，与现在的她差别还是挺大的。
　　　当时的他还没有接触女装，还是个真正的单纯无暇的少年。
　　　而这个时候，程风居然已经开始喜欢上了自己。
　　　如果说现在喜欢女身的她还情有可原符合逻辑。
　　　那这个时候，喜欢一个这样标准的美少年，这绝对是心里有问题吧？
　　　林闲倒也不能多说些什么，好歹现在程风也是她的对象。
　　　以前窥视的也是她自己，这种感觉倒是挺奇怪的。
　　　视频拍摄的镜头，全程对准的都是‘他’。
　　　此时的‘他’并没有喝醉，一脸正常的很。
　　　林闲模糊的记忆慢慢再次从脑海深处浮出。
　　　这条视频，他们当时应该是去哪里游玩吧。
　　　林闲忽然还想继续看下去，忽然眼前一黑。
　　　程风的手，蒙住了小媳妇的眼睛：“林儿还真是喜欢看这些东西呢。”
　　　熟悉的声音让林闲一愣，她掰开程风手的时候，面前的电脑已经被关上了。
　　　她看向程风，问道：“你什么时候回来的？”
　　　程风道：“就在刚刚。”
　　　林闲‘哦’了一声，这次被抓包，她也没有上次那么尴尬了。
　　　毕竟视频里的那些事情，昨晚她们就做过了。
　　　林闲默默低下了头，声如蚊吶道：“对不起．．．”
　　　程风的耳力不错，自然有听清小媳妇的话：“林儿，干嘛忽然对我道歉？”
　　　林闲有些不好意思道：“之前是我错怪你了．．．”
　　　程风意外道：“嗯？”
　　　林闲小脸微红：“我也不知道，每次喝醉了我都会做那种事情．．．”　
　　　以前她真的以为都是程风主动对她下手的。
　　　当时还以此对程风心有芥蒂许久，
　　　还说了不少过分的话，现在得知真相，她自然是充满愧疚的。
　　　程风明白了小媳妇的意思，他轻笑道：“林儿，说什么傻话呢，没有人教你的话，你怎么懂得做那些事情呢？”
　　　程风这话是故意说出来的，教自然是他教的。
　　　但是从第一次见识小媳妇喝醉的时候，林闲就开始主动粘着他。
　　　也不知道这是不是天赋，反正醉酒下的小媳妇，学习能力倒是异常突出。　
　　　果然，林闲被程风带入了他的想法之中，她没好气道：“所以你这家伙，故意只拍我主动的视频？”
　　　她就说嘛，怎么每次自己都是主动的那一个。
　　　果然还是程风特意教坏她的，哼！
　　　她才不可能那么ｙ荡，好色呢，全都是程风的错！
　　　程风笑了笑没再说话，作为全名好老公，有些时候故意让步，缓解小媳妇的难堪倒也不是一件大不了的事情。
　　　.　
　　　夜晚，程风进了浴室后，林闲又开始胡思乱想起一大堆肮脏的想法。
　　　她觉得自己这样实在是不太对劲，拿出手机，又打开了贴吧。
　　　“米娜桑，自从开荤后，一直对好兄弟的身体有想法，这是什么情况？在线等，急！”
　　　晚上的回复消息很快很快。
　　　“还要说什么？有句话叫做越做越爱咯。”
　　　“不会吧，我记得楼主当时还在议论好兄弟对你表白怎么办，你居然下手的这么快？”
　　　“弱弱问一句，楼主能不能拍一拍你兄．．老公的身材照片给我们大家观赏观赏啊。”
　　　“对对对，都是好兄弟，不要藏着掖着了，放出来溜溜！”
　　　“楼上的，你当人家兄弟是狗啊，不过我也想看。”　
　　　“一般来说，若是楼主只对一个人的身体有兴趣，那没有别的原因，就是你已经深深爱上他了。”　
　　　“既然如此，楼主为什么不投其所好，与其饥饿难耐的等待着，倒不如主动出击，试图勾引，让对方把持不住对你下手，你也不会尴尬啊！”
　　　主动出击？
　　　林闲忽然有一种被醍醐灌顶的感觉。　
　　　这的确是一件好办法啊！
　　　反正都已经是情侣了，想要就要呗，也不是那么难堪的事情。
　　　只不过，这勾引该怎么勾引啊？
　　　林闲想起了之前风铃买的情趣款的睡衣．．．
　　　她特意选了一套，尺度最大的猫咪套。
　　　为了给自己壮胆，林闲还特意回到了酒柜，喝了点小酒。
　　　当然，她没有特意喝醉，
　　　喝醉了还体会个毛线啊。
　　　就是微醺的那种。
　　　等到程风出来，回到卧室。
　　　一声柔媚酥骨的声音立马传入他的耳中：“喵～”
　　......
 手术时间已经定在了明天。
 现在喵喵已经开始住院了。
 明天更新或许会少点，等手术结束，喵喵还是会尽量多更。
 我现在要去办理住院手续了，后面几张更新得半夜。
 喵喵用手机给你们写！




第四章：老大，你不觉得我像谁吗？


　　发出这么可爱叫声的自然是他的小媳妇。
　　程风可不认为，除了她媳妇外，还有小动物敢接近他。
　　朝前走两步，程风便看见了一个黑色性感的大猫咪。
　　耳朵，尾巴，都有好好带上。
　　薄如轻纱的猫咪套装将小媳妇娇嫩白皙的皮肤显得更加透彻。
　　见他进来，小猫咪坐在床上伸出了一个爪子，对他招了招：“喵~”
　　程风默默的退出了门外。
　　猫咪林闲：“......”
　　什么意思？
　　这是什么意思？
　　她的诱惑就这么吓人吗？
　　林闲心里升起了一丝小委屈，她感觉大受打击。
　　然而，程风走出门后又回到了浴室重新冲了个凉。
　　他深呼了几口气，刚刚那一瞬间的画面，刺激性太大。
　　他一时气血上涌，鼻血就要流出来。
　　好在他退得快，不然真得在小媳妇面前出糗。
　　重新冷静下来的程风，回到了卧室。
　　此时小媳妇已经换回来正常的睡衣，在床上拨弄着手机呢。
　　只是眼睛的余光时不时往他身上瞟来，一副最贼心虚的模样。
　　程风来到小媳妇身旁坐下，他还没有来得及说话。
　　林闲率先开口：“刚刚你什么都没有看到！”
　　程风笑道：“为什么脱了？”
　　林闲语气委屈道：“不脱继续恶心你吗？”
　　程风想要伸手摸小媳妇的脑袋，却被躲了开:“谁说林儿恶心了？”
　　说着，也不等对方反应，他又强行撸了撸小媳妇的头。
　　林闲委屈巴巴道：“你不觉得我恶心的话，干嘛跑了？”
　　程风淡笑道：“我不会去浴室冷静一下的话，我怕把林儿你这只小猫咪给吃了。”
　　林闲：“......”你tm倒是吃啊，老娘穿成那样就是给你吃的啊！
　　“哼，你吃的还少吗？”林闲嘟起嘴不爽的转过了脑袋。
　　这男人真是可恶，以前自己不想要的时候老是诱惑她。
　　现在她有兴趣了，居然来这一套。
　　好一个欲情故纵！！！
　　程风从身后抱住了她：“林儿，你这是生气了？”
　　林闲道：“我干嘛生气，我为什么要生气，别碰我！”
　　程风内心轻笑，自己的小媳妇现在还真是连内心都开始变成了女性呢。
　　程风凑到小媳妇耳旁，声音性感道：“林儿，重新穿上给我看看好不好？”
　　温热的呼吸又在攻击她耳朵的弱点，林闲内心暗骂程风无耻。
　　可是身子不由得酥软起来，连带着语气也是软绵绵的：“才...不...要。”
　　程风伸手继续在小媳妇软嫩的肌肤上游走，撩拨着她：“林儿，可是你看上去却是很想要的模样呢。”
　　林闲扭动着身子，小奶猫发火似的无力的娇哼一声：“是男人就别磨磨唧唧的。”
　　小媳妇都主动发话了，这还能忍？
　  紧接着，一整个晚上林闲都在喵喵叫。
　　第二日一早，程风做好了早餐.
　　林闲一脸精疲力尽道：“我不吃，我想再睡一会。”
　　程风亲了亲她的小脸：“林儿，吃了再睡。”
　　林闲将小脑袋蒙进空调毯子里，撒娇道：“不要不要，我不想下床，累！”
　　程风道：“只是吃个早餐而已，能累到哪里去呢？”
　　林闲一听，探出脑袋气鼓鼓的瞪了他一眼：“你还说呢？”
　　“从昨天十二点，一直折腾我到凌晨四点，我才睡了两个小时，你就喊我起床，我能不累吗？”
　　她腰都酸的挺不直了，也不知道这家伙体力与精力怎么会这么好。
　　她表示，最近几个月都不会想要了。
　　程风调侃道：“林儿，明明干活的都是我呢。”
　　林闲脸色一红，辩解道：“那不是应该的吗？”
　　“我的体力本来就不好，现在又是女的了，你不多出点力，难道还要我多出？”
　　程风道：“正常来说，林儿体力不好才应该多加锻炼才对，不是吗？”
　　林闲觉得自己要崩溃了：“才不要和你辩解，你最好让着我点，不然以后就别想上床。”
　　程风也不再说话，搬了一个小桌子放在了床上。
　　又把早餐放在了小桌子上。
　　林闲就和一个残疾人一样，被老公一个一个喂着吃饭。
　　不得不说，这日子过得还真是舒服！
　　等到程风去公司的时候，林闲这才偷偷摸摸的起床跑到书房。
　　想要观看昨日还没有看完的文件夹。
　　只不过，程风早就把文件夹备份删除了，林闲大大的失望了一把。
　　只能选择打游戏了呗。
　　日子一天一天过去，当时还发誓不想再要的林闲。
　　结果第二日恢复了点精力，就主动破戒了。
　　还好她当时没有发誓，不然自己就糗大了。
　　整日想着该如何与程风开拓新的玩法的林闲，自然是在上学时间里浑浑噩噩，恍恍惚惚的。
　　这日，她正盯着手机发呆呢。
　　一旁的老大凌风不由得惊呼了一声：“林子，这是什么情况？”
　　林闲回过神，就见老大指着她手机屏幕的壁纸，眼睛瞪得老大。
　　而上面正是，前段时间，她与程风去旅游时的亲密合照。
　　“林子，你干嘛拿别的女人与程风的合照当做屏保？”
　　“不过，这女人怎么看起来这么眼熟？？？”
　　 林闲心里一惊，不由得以为自己就要暴露了。
　　 结果凌风一拍手，恍然道：“我记起来了，这不是我们学校里的那位至今还身份不明的女神吗？”
　　旁边的lisa白了凌风一眼，对着宋羽道：“宋羽哥哥，你们寝室的老大一直都反应这么迟钝吗？”
　　宋羽没有说话，表示默认了这件事情。
　　凌风朝林闲投来了不解的目光：“林子你还没去回答我，你为什么你要拿别的女人和程风这么亲密的合照当做屏保呢？”
　　这种事情还真是匪夷所思。
　　 林闲不是和程风是一对吗？
　　 他们不是G吗？
　　 怎么程风又和一个女人混在了一起？
　　 一大堆问题搞得凌风一脑袋的浆糊。
　　 林闲觉得，自己身份迟早都要暴露了。
　　 倒不如就趁这个机会对凌风表明清楚吧。
　　 毕竟整个寝室的人，只有自己老大还不知道她其实现在是个妹子的事实了。
　　 林闲看向凌风，迟疑了片刻还是开口：“老大，其实我有一件事情一直没有告诉你...”
　　 凌风问道：“啥事？林子我们都这么熟了，有话你就直说吧。”
　　 林闲撩起了自己假发的刘海：“老大，你不觉得我很像谁吗？”
　　 .......
　　不好意思，医院半夜规定要关灯，喵喵躲着被子里码字睡着了。
　　所以昨天半夜没有更新。
　　喵喵手术时间是改成了明天早上九点。
　　这个时候正在做术前检查，喵喵尽量多写一点。
　　 



第五章：妄想自力更生的林闲。

　　头发撩起，林闲整张绝美的脸蛋就出来了。
　　凌风还没有来得及说话，一旁的Lisa瞬间挽住了她的胳膊：“姐姐好像更加漂亮的呢。”
　　林闲也算是和lisa有些熟了，搁着衣服被挽着倒也不会感受到抵触。
　　只不过还是比较尴尬的。
　　宋羽伸手拉回了自家这位小淘气，面无表情的说道：“男女授受不亲。”
　　这时凌风处于看见林闲的容颜震撼之中。
　　他也不是脸盲，稍微比较一下，就能看出面前的林闲就是她手机上和程风合影的那个妹子。
　　也是学校的那位隐藏女神。
　　以前他就有注意到林闲长得非常不错。
　　但是最近举手投足之间越看越像是个妹子，就比如刚刚。
　　反正他没有看出对方长相哪点像个男生。
　　好像，这一切的变化都是从程风回来开始的。
　　凌风思索片刻，一下就得出了结论。
　　结合刚刚照片上像是景区的地点。
　　两人平日应该都是这么玩耍的。
　　毕竟，这个社会的G还是会遭受到不少舆论偏见的。
　　所以，林子这是为了程风，自甘情愿变成女装大佬了？
　　凌风看向了一旁满脸淡定的宋羽：“老二，你也知道林子的事情了吗？”
　　宋羽点头，表示知道。
　　凌风突然心情变得有些复杂。
　　林闲伸手拍了拍他的肩膀：“老大，还是之前那句话，无论我们变成什么样子，都还是兄弟。”
　　“不要因为我现在是女孩子，你就特意疏远我了。”
　　凌风叹气道：“我当然...”
　　话还没有说完，他意识到不对劲的地方。
　　惊讶的看着林闲：“林子，你刚刚说什么？”
　　林闲不明所以：“我们是兄弟啊...”
　　凌风道：“后面那一句。”
　　林闲又重复了一遍，不确定道：“不要因为我现在是女孩子，你就特意疏远我？”
　　凌风眼睛瞪如铜铃：“林子，你是女孩子？”
　　林闲呆呆道：“老大，我刚刚不是给你看了吗，你干嘛还这么惊讶...”
　　凌风摇头道：“不对不对，林子你不是女装大佬吗？”
　　那是以前啊...
　　林闲尴尬的笑了笑：“我不是女装大佬，老大我真是女孩子。”
　　凌风忽然看向了宋羽：“老二你也是不是不知道这件事情？”
　　宋羽推了推眼镜：“我知道！”
　　凌风晕乎道：“那你刚刚说男女授受不亲？”
　　Lisa这时脸红了起来：“那个...我是男孩子。”
　　凌风：“......”难不成自己还在做梦？
　　今天究竟是怎么一回事？
　　居然有这么多离谱的真相。
　　林闲与他在寝室都生活了一年了，虽然皮肤白皙，脸蛋秀美，但怎么可能是女孩子啊。
　　还有，被校内无数男生追捧的Lisa，居然会是男孩子？
　　所以程风和林闲看起来最不正常的一对，才是最正常一对。
　　反倒是宋羽和lisa,看起来正常的一对，反而是最不正常的一对？
　　亏他之前还羡慕宋羽与Lisa的甜甜恋爱呢。
　　从林闲表明身份后，凌风就开始和林闲有意的保持了距离。 
　　林闲也感觉到了，但这也是无奈之举。 
　　性别一直都是交涉方式的一大鸿沟。
　　很难有人对待男女的态度都一样。
　　当然，程风这个家伙例外。
　　整个早上无聊的课程就要结束的时候，趴在桌上养精蓄锐的林闲，手机忽然响起。 
　　打开手机一看，是程风发来的。
　　“想不想看电影？”
　　林闲嘴角不由得扬起，刚刚还觉得无聊，程风就给他想办法解闷了，这真是不错。
　　林闲慵懒的回着短信：“你上班工作结束了吗？” 
　　才一会，手机短信声音再次响起：“都交给风铃就好了。”
　　林闲心里默默为风铃默哀了一下。
　　这个时候，她还是选择了见色忘友。
　　“你说的地点，我等会自己开车过去吧.”
　　程风回道：“不用，我已经到你们学校门口了。”
　　林闲惊呆了：“你不是才发短信吗，怎么这么快？”
　　程风道：“想你了，自然快点。” 
　　林闲心头一暖，看着‘想你了’三个字，内心有种说不出来的喜悦，小心脏也扑通扑通的跳动着。 
　　这时的开心，是从未在别人身上体会过的感觉。
　　恐怕这才是爱吧。
　　林闲眼里荡漾甜蜜的亮光，一脸幸福的给程风回着消息：“我下课就出来，但是我想先去吃个甜点。”
　　程风应了下来。
　　.
　　两人下午准备去之前lisa打工的那家女仆咖啡厅品尝甜点。
　　一上车的时候，林闲便摘下了假发，脱下了束胸衣，整个人瞬间如释重负。
　　程风看着小媳妇一脸轻松的模样，不由得笑道：“既然扮演男生这么累，干嘛还这么委屈自己呢？”
　　林闲耸耸肩：“那也没办法啊，我不想在学校引起好大的轰动。”
　　现在真不是执念，单纯就是嫌每天一大堆校友围着她转，就很烦。
　　程风道：“林儿，就不考虑我之前说的话吗？”
　　林闲看向了他：“说了什么话？”
　　程风嘴上挂起一丝弧度：“不去上学工作，我来养你。”
　　林闲摸着下巴，认真思考道：“你这提议感觉很不错。”
　　“可是，我不想做你只会依靠你的废物。”
　　程风淡淡道：“林儿可以做家庭主妇，就不算是单纯依靠我的废物了。”
　　家庭主妇?
　　好像岛国那边，大部分婚后的女性都是干这个的吧。
　　国内古代以前也算是，男主外，女主内，倒也没错...
　　只不过林闲还是觉得有点变扭：“我觉得，单纯让我做个家庭主妇的话，这样太浪费我的聪明才智了。”
　　程风不由得笑道：“林儿，那你说说你想做些什么，我都可以投资你去做。”
　　对于做生意，林闲还没有任何想法。
　　程风笑意更甚：“那林儿也可以来我公司，给我当个私人秘书。”
　　林闲也get到程风的点了，主意全都在那私人秘书上。
　　一时间脑子里出现了一大堆少儿不宜的画面。
　　林闲义正言辞的拒绝：“才不要呢，在家里已经够多了，要是上班也不休息的话，那就算你能挺住，我身体也熬不住。”
　　程风面露可惜之色，但却没有再说什么。
　　......




第六章：万一怀上了怎么办？

“欢迎回家，主人！”
　　来到女仆咖啡厅，林闲瞬间满血复活。
　　看面前一个又一个可爱的妹叽，果然妹叽这生物才是她喜欢的。
　　刚才这么想着，一进门没多久，林闲的想法就改变了。
　　虽说她长相身材都非常nice，但是大部分视线绕在她身上的都是男客人们。
　　而那些女仆，似乎都在有意无意的往程风身上靠去。
　　“主人，你平时有什么兴趣爱好啊，你身材好棒哦。”
　　“主人，要不要玩游戏呀，国王游戏哦，没有尺度限制哦~”
　　.......
　　一个个女仆都争先恐后的往程风身上靠。
　　林闲心里开始不爽，这叫什么事吗？
　　明明是她让程风过来陪她的，怎么就程风一人享受帝王待遇呢？
　　歧视，妥妥的性别歧视。
　　程风注意到小媳妇的异样，轻声唤了句：“林儿？”
　　“我去上个卫生间。”
　　也不顾程风在说什么，林闲已经离开了餐桌。
　　别问林闲为啥走的这么急，因为她发现了一处宝藏地方。
　　十几分钟后，就当程风忍不住想要打电话给小媳妇的时候。
　　忽然，整个咖啡厅的客人们都轰动了起来。
　　“那,那位是谁？”
　　“什么店里来了一位这么美的女扑了？”
　　“等等，我现在立马要去指明她！”
　　顺着别的客人们的视线，程风也看了过去。
　　不由得一愣，随后眉头蹙立起来。
　　换好了一身女仆装的林闲，朝着程风走了过来。
　　周围还在围绕这程风的女仆，不由得纷纷让出了道路。
　　林闲嘴角勾起，甜甜笑道：“主人，要不要指名我呢？”
　　“那还要看看，你合不合格了。”
　　程风皱起的眉头，这才落下，他指了指桌上的水果：“来，喂我！”
　　林闲用叉子叉起水果，朝着程风嘴中送去:“主人，啊~”
　　程风摇了摇头：“你就是这样喂主人的？”
　　林闲一愣。
　　她认真思考了一会，忽然恍然，将水果放在了自己最终，朝着程风嘴边递了过去。
　　咬到水果的同时，程风乘机一吻而下。
　　这可把周围的女仆和客人们看待了。
　　不少客人们纷纷要求周身的女仆也用这个方式喂他们。
　　“抱歉客人，这不在我们的服务范围之内。”
　　客人们指着正在热吻的程风与林闲道：“那边能做，你们就不能做了?”
　　“同样是消费者，你们是不是颜值歧视？”
　　店内的女仆赶忙解释道：“那位不是我们店里的女仆，人家是两口子...”
　　店里的客人：“......”
　　店里的女仆们也是郁闷，情侣来店里用餐的情况还是极少数的。 
　　没想到这一对居然还玩的这么开...
　　.
　　两人看完电影，等到晚上回到家。
　　林闲又开始忍受着男色的煎熬。
　　她意识到自己最近的行为非常不对劲。
　　在家里思春就算了，在外面也来这套。 
　　今天居然还在电影院，做出了那种可耻的事情。 
　　她看向程风，问道：“疯子，你能不能给社长放几天假啊？”
　　程风意外道：“怎么了？”
　　难不成背地里，那女人发了什么东西给他的小媳妇？
　　林闲道：“没什么，就是好久没见社长了...”
　　程风挑眉：“说实话！”
　　林闲嘟起了小嘴：“就是觉得最近和你太黏了，想蹭着国庆长假和风铃放松放松。”
　　程风道：“那不行，国庆她还得上班。”
　　林闲‘啊’了一声：“你还真不把员工当人啊，怎么国庆也得上班？”
　　程风淡淡道：“我给的多，她加个班怎么了？”
　　林闲反问道：“加班，你给多少？”
　　程风道：“反正林儿的小身板提不动的数字。”
　　草，要不要这么土豪啊？ 
　　林闲觉得，还是不要打扰社长赚钱好，只好让这件事过去了。
　　正在赶项目的风铃，忽然内心一揪，总觉得错过了什么天大的好事。
　　晚上，两人洗漱好之后，林闲打算直接上床睡觉。
　　程风忽然抓住了她的手。
　　林闲不由得身体一颤，小身板朝后退了退。
　　程风面露不满之色：“林儿，你很怕我？”
　　说话的时候，程风眼神明显黯淡之色。
　　“我只是觉得，有点吃不消了。”
　　林闲看着程风的眼神，心有不忍，主动朝他靠近了一些。
　　程风抓紧机会，忽然搂住了她的腰，将小媳妇压在了床上。
　　林闲还顾不得反应，就被对方堵住了嘴巴。
　　本来林闲还想着反抗反抗，今天晚上必然不能破戒。
　　可是吻着吻着，她的身体就开始发软。
　　昏暗的房间里，两人热吻声清晰可见。
　　林闲不由得放开了绷紧的身子，勾搂住了程风的脖子，细心品味着现在的感觉。
　　随着扣子被解开，程风的动作也开始过激起来。
　　本来还在舒服将身体靠在程风怀里哼唧着的林闲，忽然浑身一震。
　　“等等，不能再继续了！”
　　程风停了下来，看向她：“为什么？”
　　林闲实话实说道：“每天都这么来，我吃不消啊！”
　　程风静静道：“林儿又不需要出力。”
　　林闲皱眉道：“但是你耗损了我的耐久度，你再这样下去，我怕我的回复能力不足以支撑我身体的耐久度。”
　　“而且，我们天天这么来，万一怀上了怎么办？”
　　程风淡淡道：“放心林儿，这几天是你的安全期！”
　　我去，林闲不由得瞪大了眼睛：“安全期是啥玩意？”
　　程风将安全期的意思给林闲解释了一遍。
　　林闲瞬间脸红：“这玩意，你记得这么清楚干嘛？”
　　程风道：“林儿的身体情况，我自然要记清楚一点。” 
　　林闲忽然意识到不对劲的地方：“那之前呢，之前我们那啥的时候，也没有做安全措施啊！”
　　林闲蓦然清醒，最近只顾得享受，居然忘了这么重要的事情。
　　程风说过，她具备女子正常的生育系统。 
　　万一，万一怀上了咋办？
　　排除之前在她喝醉时候发生的事情。
　　就是这段时间，她们暧昧次数也有不少了吧。
　　最重要的是，林闲硬生生的接下了，程风所有的攻击。
　　万一那一群亿亿万万的小蝌蚪们，真让她中奖了怎么办？
　　虽然现在她已经接受了自己变成女生的事实，但她还没有当妈的准备啊！
　　........




第七章：人菜还瘾大！


　　林闲越想表情越惊恐。
　　程风摸了摸她的脑袋，轻声问道：“林儿，你不喜欢小孩子吗？”
　　林闲想了想，倒也不是不喜欢。 
　　虽然熊孩子很可恶，但那都是没有教育好的原因。
　　假如是个可爱听话的小萝莉，能做小棉袄的那种，林闲自然爱的不行。
　　但是，一想到怀球时候的大肚子，还有球从她身体里出来，林闲就浑身发抖。 
　　她说出了自己的想法：“我怕...”
　　程风看着小媳妇可怜巴巴的模样，一时心情有些复杂。
　　他或许太自私了，很多时候，他明知道有可能怀上，但硬是没有做安全措施。
　　他性格很偏激，想法也很简单，只要小媳妇怀上了他的孩子，那样便能与小媳妇的感情更加亲密一些。
　　可是，现在看着小媳妇这种担惊受怕的模样，程风忽然也有些自责。 
　　他沉默了片刻，忽然将林闲从床上扶起，然后整理了一下她凌乱的衣服。 
　　林闲忽然有些懵，不明白为什么这个时候程风能够刹住车。
　　她的目光落在了程风的双腿间，抬起头又看见程风那不太高兴的模样。
　　难不成，程风真是听了她后面说的怕，而住手的吗？
　　林闲居然内心一软，但是还在怕怀球的概率。
　　思考了片刻，林闲像是做出了什么重大的决定一样，重重的呼出了口气。
　　她忽然对程风道：“把灯关上！”
　　程风只以为她要睡觉，下床关灯。
　　林闲觉得还是有点亮，又让程风把窗帘拉上。
　　程风不明所以，但是还照做了。
　　等到窗帘关上的那一刻，整个屋子变得黑漆漆的。
　　程风视力和观感还算不错，轻易的就上了床。
　　本来以为小媳妇就准备这么睡觉的他，忽然听小媳妇恶狠狠的道：“等会，你不许有任何动作，也不许睁眼。”
　　程风道：“好！”
　　此时林闲也看不到，她只好先用小手程风身上一顿捣鼓。
　　再确认程风的位置后。
　　她缓缓的钻进了被窝。
　　等到确认到了那最近熟悉的家伙，林闲重重的呼出了一口气。
　　她试图安慰自己：没事的，又不是没有做过这种事情，礼尚往来，都是情侣了，没什么大不了的。
　　这么想着林闲便探下了自己的脑袋。 
　　她的动作极其小心，开始只是慢慢的试探嗅了嗅。
　　发现程风的气味并没有想象中那么难以接受后，随后也放开了动作。
　　程风不由得倒吸了一口气，他也没想到小媳妇居然让他关灯拉上窗帘是为了做这种事情。
　　本来就是抱着玩玩的心态，结果林闲越玩越上瘾。
　　更是在听到程风对她的回应后，内心鬼使神差生出一种极大的满足感。
　　也不知道为什么，总觉得这一幕似曾相识。
　　难不成自己喝多的时候，也做过这种事情吗？
　　林闲停下，忽然出声问道：“疯子，我是不是喝醉了也做过这事？”
　　程风声音略带嘶哑，承认道：“上次我们去酒吧回来，你喝多了。”
　　没有继续说下去，但林闲却明白自己真做了。
　　林闲忽然以一种羡慕的口吻对着程风道：“疯子你还真是幸福，身边有这么一大美人喝醉了白给。”
　　“为什么我就碰不上这种好事呢？”
　　程风：“.......”
　　感叹归感叹，工作还是要继续完成的。
　　接下来，林闲还是能够感受到程风变化的。
　　毕竟她吃饭的家伙就那么大，本来难受。
　　只要程风又一丝动静，她都能感觉出来。
　　不知为什么，她忽然很想知道对方的感受。
　　她擦了擦嘴角溢出的口水，看向程风问道：“疯子，什么感觉？”
　　程风并没有回答。
　　林闲知道，这挺难形容的。
　　所以就换了一种方式问道：“疯子，那你舒服吗？” 
　　程风沉默许久，最终还是开口：“嗯，但技术有待提高。”
　　林闲不乐意的嘟囔道：“你就装吧。”做这种事情，还有人会觉得不舒服或者不喜欢吗？
　　程风只是笑了笑，也不再说话。
　　林闲心里来气，想着要对方好看的功夫，她又开始工作起来。
　　这次的工作她更加卖力，但是虽说能感受到对方对她是有点意思。
　　但总是没有工作结束的打算。 
　　十几分钟后，她只感觉面部发酸。
　　下巴更是有一种要脱臼的感觉。
　　也明白了程风之前没有再说大话。
　　程风见小媳妇如此卖力，也有些心疼：“林儿，要不就算了吧。”
　　林闲皱眉：“我都做到这一步了，你和我说算了？”
　　程风无奈的摇了摇头：“人菜还瘾大！”
　　不知为何，她忽然有一种想要给对方嘎嘣断的冲动。
　　这么一想，林闲忽然感觉喉咙有些不适，如平时那样下意识咽了咽口水。
　　也是这个动作，程风不由得闷哼了一下。
　　嘿嘿嘿，她发现了什么？
　　原来弱点在这里啊？
　　发现了弱点，林闲毫无保留的继续工作。
　　也就几分钟的时候，林闲感觉一只大手压在了她脑袋的位置，朝里按了按。
　　还来不及反应，工作就这么结束了。
　　林闲干咳了好几声，抱怨道：“你能不能下次提醒我一下？”
　　“搞得我，TM全吃了啊！”
　　程风：“.......” 
　　程风默默改口：“我收回前言，林儿你很厉害。”
　　说着，他下床开灯，拿着湿巾给小媳妇擦了擦嘴角。
　　“林儿，你还是重新去洗漱一下吧。”
　　林闲点了点头，虽说不反感。 
　　但是味道还真的不咋地。 
　　洗漱完过后，也不知道是不是心里作用，林闲总感觉肚子有些不舒服。
　　她不由得产生了一个荒唐的想法。
　　这尼玛不会怀孕吧？
　　虽说方式不一样，但总归都是被她吃掉了啊。
　　程风又见小媳妇表情变得有些奇怪，不由得问道：“怎么了？”
　　林闲害怕道：“疯子，刚刚那样，我会不会怀上啊？”
　　程风：“？？？”
　　“林儿，你是认真的？”
　　林闲支支吾吾道：“娃娃不都是进去后，又从肚子里出来吗？”
　　程风扶额：“林儿，我一直以为你英语才是最差的，没想到生物还能这么离谱。”
　　“人家都说一孕傻三年，你还没有坏上就已经傻了。”
　　林闲：“.......”看程风说到这个地步，应该是没有怀球的可能性吧。
　　虽说这是值得高兴的一件事，但她怎么都高兴不起来。
　　......




手术结束，

喵喵刚刚麻醉醒来，疼得厉害，等我缓一缓晚点给你你们写。



第八章：慕云汐的小心思。

　　 自从慕云汐断指事件后，已经过了一月之久。
　　 这几日，自觉地康复的差不多的慕云汐正有返校的打算。
　　 “哥哥，我想回学校了。”
　　  书房内，正在处理公司事务安排的慕少堂停下来手中的工作。
　　  慕少堂看向了自己唯一仅剩的妹妹目光柔和道：“小妹，最近你还是待在家中多修养之日吧。”
　　  慕云汐摇头道：“哥哥，伤势都恢复的差不多了。”
　　  慕少堂严肃道：“伤筋动骨一百天，多休息一段时间做点康复训练对你有好处。”
　　  慕云汐闻言，苦着脸：“可是在家里实在是太无聊了。”
　　  自从慕少堂给她解释了程风的背景不简单后。
　　  慕云汐一直都在想着自己的办法，报自己的断指之仇。
　　  办法也很简单，不能对程风直接下手，那就对林闲出手。 
　　  可以说，整件事情的起因都出在了这林闲的身上。
　　  林闲不仅得到了风铃的偏爱，而且还是直接导致她受伤原因。
　　  既然风铃和程风都如此看中她，那么她把目标放在林闲身上也未尝不可。
　　  慕少堂看着自家小妹的脸色变了又变，相处已久的他哪里不知道慕云汐的想法。
　　 “小妹，你这是想回学校对付林闲吗？”
　　  慕云汐见慕少堂的表情有些怪异，疑惑道：“怎么了，我不能对付林闲吗？”
　　  慕少堂摸了摸鼻子，轻咳了两声：“小妹，这件事要不你还是交给我来处理吧。”
　　  慕云汐皱眉：“哥哥，你有什么想法直接和我说，我不喜欢你这样对我拐弯抹角的。”
　　  慕少堂能看出她的小心思，她又何尝看不出慕少堂的问题呢。
　　  平日的话，她哥哥要处理一个人，绝不会这样别扭讲话的。
　　  想起林闲那张秀美的面容，她心中慢慢的已有了猜测。 
　　  果不其然，下一刻慕少堂的话，正对了她的猜测.
　　  “小妹，你想不想要一个嫂子？”
　　  慕云汐叹气道：“搞了半天，哥哥你原来是看上了林闲了。” 
　　  她内心变得有些不爽。
　　  她就不明白了，林闲的魅力就有这么大？
　　  不仅勾走了风铃的魂，拿下了程风。
　　  现在居然连她只有一面之缘的哥哥都起了心思？ 
　　  被自家妹妹戳穿想法的慕少堂表情也有些尴尬：“小妹，你是不喜欢这人吗？”
　　  如果自家妹妹真不喜欢的话，他自然也会放下这念头。
　　  虽说只有一面之缘，但不得不说林闲的性格与外貌都很符合他的审美。
　　  只不过，唯一一点比较可惜的是，她应该不是清白之身。
　　  慕云汐点了点头：“没错，哥哥我真的不喜欢这女人。”
　　 “切不说，她勾走了我想要人的魂，得到了她的偏爱，而且也是导致我受伤的原因之一。”
　　  慕少堂神情一怔，忽然插话道：“小妹，你喜欢程风？”
　　  这话说出来，连他自己都觉得奇怪。
　　  明明之前口口声声还说这要程风五指的...
　　  慕云汐白了自己哥哥一眼：“哥哥，在做生意上你是个天众奇才，怎么在感情方面，如此白痴呢？”
　　  被自家妹妹说教，慕少堂一脸尴尬，却无法反驳。
　　  慕云汐道：“我喜欢的人是风铃。”
　　  慕少堂恍然：“风铃，不就是你之前几年一直念叨的人吗？”
　　  “我还以为这人是个女子呢。”
　　  慕云汐道；“哥哥，你没说错，她就是女的。”
　　  慕少堂：“.......”
　　  慕云汐神情忽然变得有些别扭：“哥哥，你很在意这个吗？”
　　  好歹也是一直把她带大的哥哥，与慕少堂一样，她也很在乎自己哥哥的感受。
　　  虽然震撼自家妹妹性取向的问题，但是慕少堂也没有表示厌恶。
　　 “罢了罢了，我就你这一个妹妹，只要你喜欢的人对你好就行。”
　　 性别又如何呢？
　　 倒不如说，他的妹妹真要找一个男人的话。
　　 他还会觉得自己养大的白菜被猪拱了呢。
　　 认真想想，其实这样也不错。
　　 慕云汐闻言大受感动，但一张欣喜的脸马上有跨了下来。
　　 慕少堂道：“怎么了，小妹？”
　　 慕云汐摇了摇头：“就如哥哥你说的那样，喜欢的人不喜欢我又有什么用呢？”
　　 慕少堂拍了拍自己妹妹的肩膀，道：“尽力而为就好，若是小妹你真喜欢她的话，哥哥绑也得给你绑来。”
　　 慕云汐想象了一下慕少堂绑风铃来的画面。 
　　 额...还是想象不出来。
　　 想起那人英姿飒爽的画面。
　　 恐怕，她这一辈子都很难从那女人身上，看到窘迫的样子吧。
　　 慕云汐把话拉回到了林闲身上：“哥哥，还是谈谈你的问题吧。” 
　　 “我承认，那林闲的确是有姿色。”
　　 “我说句难听的，她肯定和程风已经发生了不少次关系了。”
　　 “我一直理想中的嫂子，要满足的条件最基本的两个条件，那便是身子干净，以及贤惠内助。”
　　 “不说长得多好看，至少能给哥哥你分担压力吧。”
　　  听到这，慕少堂满脸沮丧。
　　  “我知道了小妹，之前我提的事情，就算作罢了。”
　　  慕云汐笑道：“哥哥，干嘛作罢？”
　　  慕少堂愣了愣：“可小妹，你不是不喜欢林闲的吗？”
　　  慕云汐道：“我是挺讨厌她的，但我觉得哥哥你要了她，从别的角度未免不是一件好事。”
　　  慕少堂也不是傻子，一听就理解了自家妹妹的意思：“小妹，你指的是程风和风铃？”
　　  慕云汐点了点头：“没错，既然程风和风铃都这么在意这个人的话，哥哥你把她拿下后，那她们内心必定极度痛苦。”
　　 “有时候内心的重创，比起身体的更加难熬。”
　　  慕少堂也不知道，自家小妹居然是这么想的。
　　  一时不知道是喜还是悲。
　　  慕云汐继续道：“而且哥哥，你与她也只不过是一面之缘，谈爱上恐怕有些过了。”
　　 “毕竟你对她最先感兴趣的肯定是脸的身子，其次才是性格。”
　　 “所以你也别急的说娶她，拿下她的身子先，到时候不喜欢就弃了，不是更好吗？”
　　  慕云汐笑的开朗。
　　  慕少堂在这一刻，忽然有些恍惚。 
　　  他总觉得自己妹妹身上，有那个程昱的影子。
　　  只不过，这个念头还在未实施前，他慕家就要面对其他更严重的危险。
　　  .......
　　 不好意思呀，米娜桑。
　　 喵喵疼得厉害，手机码字有点慢。
　　 大家别急，喵喵一点一点的来。




第九章：濒临崩溃的慕家！

　自从程风吩咐风铃停止眼前的事情，开始针对慕家业务后。
　　很快的，他的手段就见成效。
　　首先是慕家合作了货物，提前被程风垄断了。
　　利用了之前国外的渠道，将货物在保持小额盈利的状态，全部处理掉到了国外。
　　前几次还好，但一旦量大了，国内的供应需求就跟不上了。
　　慕家所需要的东西的价格，自然被打了上去。
　　公司里，听着自家秘书来报的消息，慕少堂脸色铁青。
　　“慕董，现在我们最重要的那批货物价格被已经高出了原先的八成。”
　　“预算资金已经严重超标了，现在我们还需不需要继续进购呢？”
　　慕少堂紧紧皱眉，现在已经不是进购不进购货物的问题了。
　　看了刚刚市场资料后，他明显能看出，是有人在特意针对他。
　　而且能够这么大批收购他想要的货物，在出售去国外。
　　这人绝非是一个简单的人物。
　　他自认为，慕家的关系一直处理的很不错，根本没有得罪任何人。
　　突然冒出了一个在他看不出这样做能够获益的方式面前，还有人这样针对他，那真是够奇怪的。
　　但这个时候，最重要的还是得处理手中的问题。
　　他需要的这批货牵扯到了现在一个很大工程的运营。
　　倘若跟不上供应的话，工程进度拉了下来，损失的不单单是经济，还有合作方的信任。
　　这样对他慕家的名声很是不好。
　　毕竟做生意，信任和利益都排在前位。
　　所以尽管冒着收益降低或者是亏损的风险，这项工程必定得圆满完成。
　　慕少堂对秘书吩咐道：“货物的供应不允许停下，无论是价格提高了多少，都不能影响到我们工程的进度。”
　　秘书担忧道：“可是...”
　　慕少堂打断道：“没什么可是的，你按照我的命令去做就是。”
　　“另外，给我查清一下，究竟是谁在搞鬼。” 
　　能这么针对他慕家的人，他势必要对其还击。
　　不然，真当他慕少堂天骄的名号，是徒有其名吗？
　　.
　　凤仙集团。
　　风铃看着最近工程进度，十分不满意。
　　“boss，你这样特意针对慕家的话，就算真能打压到慕家，但这转移的流动资金，也影响到了我们正常的项目进展啊！”
　　别的就不说，天天加班就算了。
　　好歹也是为公司在奋斗，最后获益的也是她自己。
　　但是，现在这种无意义的加班，让她非常不爽。
　　程风表情淡淡，喝完了手中的咖啡，不紧不慢的道：“前段时间，在吴家的生日聚会上，那个男人连同慕家对林儿下手了。”
　　风铃一愣，这个时间她还在加班，自然是不知道这事。
　　想着可爱的小林子，她担忧道：“那小林子没事吧?”
　　程风表情转冷：“当时那个男人下药给林儿，让慕少堂同林闲独处一间房。”
　　“若不是我提早打了个心眼，你觉得后果是什么？”
　　风铃整张脸也变得特别难看。　
　　没想到这慕家居然胆子这么大，连她都没有吃到手的人，还妄想先碰？
　　“ｂｏｓｓ，我觉得单纯这么打压还是有点不够了。”
　　风铃咬牙道：　“这不得彻底吧慕家弄垮，难解老娘的心头之恨啊！”
　　程风轻笑：“你真觉得，我真会干这种得不偿失的事情来对付慕家？”
　　风铃疑惑：“ｂｏｓｓ，你的意思是？”
　　程风道：“你只需要按照我的吩咐去做，其他的事情用不着你操心，不出一周，你就能知道答案。”　
　　风铃对于程风的能力还是极其尊敬的。
　　所以接着几天，她完全按照程风的命令行事。
　　只不过是第三天，也不知道程风从哪里弄来了一比超大金额的进展。
　　一下就解决的资金短缺，影响项目进展的问题。
　　除此之外的是，按照程风的吩咐，她轻而易举的拿下了之前慕家与其他合作方的合同。
　　短短一个星期，慕家的资金链全断了。
　　一时地位非常尴尬，进也不是退也不是。
　　慕云汐少有关注慕家的事情，但也从自家哥哥最近几日的表情上，看出了一丝端倪。
　　“哥哥，是发生了什么事情吗？”
　　慕少堂看了一眼自家妹妹，摇了摇头：“小妹，没什么事情，你回去休息吧。”
　　慕云汐还想再问下去，但是慕少堂态度极其强硬，让她不得不回房休息。
　　慕少堂看着自家妹妹离去的背影，一时间心情很是复杂。
　　他不想让自家慕云汐在为慕家的事情担忧。
　　有些时候，作为兄长的他，自然要独自撑起一片天。
　　这个世界，他什么都可以不要，但是这个妹妹无论如何都放不下。
　　就算天塌下了，他也必须让自己妹妹过着衣食无忧的生活。
　　忽然，手机电话铃声响了。
　　来电显示人，是他的秘书。
　　接通电话，那边传来焦急的声音：“慕董，之前那批货物的价格，再次上涨了五成，我们已经没有资金续购下去了。”
　　慕少堂的表情瞬间变得很难看：“停止别的项目呢？”
　　秘书道：“那资金也不够啊！”
　　慕少堂深呼了一口气，作为一代商业天骄，他很快便冷静了下来：“暂时把其他项目的工程都暂且停下，无论亏损多少，这批货都不能断。”
　　秘书闻言大惊：“慕董，这样的话，我们恐怕亏损的金额数目，极其夸张啊，说不准慕家也会因此退下原有的位置．．．”
　　慕少堂道：“按我说的去做就是。”
　　他哪里不知道事情的严重性。
　　现在决策果断点的话，他慕家到时候绝对屁都不剩。
　　一时的跌入可以爬起，但屁都不剩，拿什么重整旗鼓？
　　慕少堂又问道：“之前让你查的东西，查的怎么样了？”
　　秘书支吾道：“还差一点，因为货物牵扯到了国外，所以调查起来比较麻烦。”
　　慕少堂道：“给我加快速度，谁在里面搞鬼必须查清。”　
　　对于谁在搞他慕家，现在连这都不清楚。
　　这完全就是对他的奇耻大辱。
　　现在他也不想着怎么回击对方，首先要知道对方搞他的原因。
　　处理好这些事情，他们慕家才有翻盘的希望。
　　......




第十章：智商测试！

　　　商业争斗，林闲大可爱自然不知道。
　　　只是她最近发现，自己老公去公司的时间变长了。
　　　陪她的时间也就变短了，那么亲密的时间也就变短了。
　　　这让她微微表示有些不满。
　　　这晚，临近十一点的时候。
　　　程风最近也都是这个点回来的。
　　　平日的林闲早就睡觉了。
　　　但今天，她特意忍着没睡。
　　　程风来到卧室，看着坐在床上刷着手机的林闲，微微一愣：“林儿，这么晚了，还不休息吗？”
　　　林闲头也不看他，继续玩着手机：“你很盼着我睡着啊？”
　　　程风也知道小媳妇生气了，主动做到床上，抱住了她纤腰，在她耳旁柔声道：“林儿，最近我工作很忙，忽略了你的感受，是我错了。”
　　　说着，程风的手缓缓伸进了小媳妇的睡衣。
　　　林闲虽说感觉很舒服，但是这时却故意推开了程风：“不要碰我，碰你的工作去。”
　　　女人啊，总是口是心非的生物。
　　　从林闲彻底变成女子后，自然也经常会来上这套。
　　　明明之前还说着不做魅惑纣王成昏君的妲己，但一到程风真认真上班工作了，她又开始在这里不满起来。
　　　程风对付小媳妇的方式也很简单。
　　　这个时候，少说话，付出行动就好。
　　　他也不顾林闲再说什么，将小媳妇壁咚在床上，霸道了一吻直接落下。
　　　本来还想继续生气的林大可爱，亲着亲着一下子就身体开始发软。
　　　好几日没有开荤的她，自然忍受不了这般诱惑。
　　　对于现在的林闲而言，没有什么事情，是来上个一次不能解决的。
　　　程风今晚，连同前段时间的作业一起交好了。
　　　林闲这才发出心满意足的哼唧声。
　　　休息了好一会后，等到两人的余劲都过去了。
　　　林闲这才看着男人的俊脸，问道：“疯子，你最近都在公司忙着什么呢？”
　　　程风也不隐瞒，摸了摸小媳妇的脑袋道：“林儿，还记不记得慕少堂这个人？”
　　　林闲想了想，摇头道：“他是谁？”
　　　她记忆力是不错，但还是与之前那般，不把放在心上的东西记下。
　　　程风轻拍了小媳妇的脑袋：“林儿，现在你是我的人了，有些事情不要在这么神经大条。”
　　　程风又说了一边当时吴家的事情。
　　　林闲这才回忆起来，好像是有个长相不错的男人，对他有了歪心思。
　　　她抬头瞅了一眼冷冰冰的程风，主动用小脸蹭了蹭他的下巴：“疯子，我错啦嘛，以后我绝对会好好的保护自己的～”
　　　林闲语气充满的撒娇的味道。
　　　见程风似乎有点动摇，她加半斤，特意拉长了音：“老公～”
　　　“真是拿你没办法。”程风无奈的叹了口气，板着的脸也柔了下来。
　　　林闲内心窃喜，果然撒娇喊老公这一套很有用。　
　　　两人回到被窝。
　　　林闲将自己的小脑袋枕在程风的手臂上，调整了一个舒服的睡姿，这才心满意足。
　　　“疯子，你还要忙多久啊？”
　　　程风思索了一会：“不会超过两周。”
　　　林闲嘟起小嘴：“两周好长哦～”
　　　程风问道：“林儿，是有什么打算吗？”
　　　林闲摇头道：“打算没有，就是最近上课有些无聊了。”
　　　程风道：“听不懂？”
　　　林闲嘿嘿笑道：“因为全部太简单了，所以我无聊。”　
　　　这段时间，林闲也算彻底把自己拉下的英文全部补回来了。
　　　不仅如此，对于主课上面的内容，她也吃了个透彻。
　　　连她都在惊讶，自己脑袋居然变得这么好使。
　　　程风这段时间也忽略了观察小媳妇身体的变化，这时听着小媳妇自信满满的话，不由提议道：“林儿，如果你不困的话，我们来做个智商检测吧。”
　　　林闲对这个表示很感兴趣：“不困不困，我还没有做过这个呢。”
　　　程风搜索外网，找到了之前自己做过的一套标准智商测试的题目。
　　　通过自己的调整，开始给小媳妇做起了智商检测。
　　　他这套方案测试的结果，还是标准的。
　　　很快，林闲便动起了脑筋。
　　　程风给出时间是半小时。
　　　林闲用时二十分钟就解答完成了。
　　　程风审核着小媳妇的答案，越看眼神月明亮。
　　　林闲见此，兴奋的问道：“我的智商是多少呀！”
　　　程风道：“153！”　
　　　林闲眨了眨眼睛：“高不高啊！”
　　　程风解释道：“超过一百四十的就能被成为天才了。”
　　　对于这个答案，林闲也很意外：“所以，我是天才？”
　　　程风小媳妇在他眼里一直是傻傻的，但是测试结果却是真的：“算是吧。”
　　　林闲也没想到，自己换个性别居然就变成天才了。
　　　难怪她就说，自己脑子怎么变得这么好使。
　　　林闲忽然看向程风，好奇道：“疯子，你测试的时候，智商是多少啊？”
　　　程风笑道：“也没多少。”
　　　林闲激起了攀比心：“没多少是多少，你不会没我高吧。”
　　　程风笑了笑不说话。
　　　他不想击碎小媳妇的自信心。
　　　但是林闲却依旧不依不饶：“疯子，你就告诉我嘛，如果你不说的话，那我就睡客卧去。”
　　　程风没辙，只好道：“185！”　
　　　林闲没想到居然比自己搞这么多，她不明白这是什么概念：“140被称为天才，那你185被称为什么？”
　　　程风笑道：“疯子！”
　　　林闲：“．．．．．．”搞了半天，她叫了这么久的称呼，还真叫对了？
　　　程风忽然道：“你的好姐妹风铃的智商也有170。”
　　　林闲自信心瞬间被击溃：“所以，在你们面前，我还是个笨蛋？”
　　　程风点头：“按照智商比对，的确如此。”
　　　林闲：“没爱了，再见！”
　　　忽然，林闲想起了网上的那句话，ｋｉｓｓ能够获取对方优秀的基因。
　　　难不成，自己变聪明的原因，不是因为变身的关系？
　　　而是因为，和程风亲多了关系？
　　　想到此处，林闲一下又扒拉到了男人身上。
　　　程风不明所以，完全理解不了还在生气的小媳妇又在搞哪出。
　　　紧接着，便是小媳妇的香吻。
　　　白给的好事，程风自然不会抗拒。
　　　等到两人藕断丝连后，林闲开心道：“疯子，我们再来测试一遍好不好。”
　　　程风：“．．．．．．”
　　　.......
　　　谢谢大家的关心，喵喵做的不是什么恐怖的手术。
　　　更不是变Ｘ手术，请不要再猜了。
　　　在医院休养一周就能出院了。
　　　另外，你们也别叫喵喵休息了，喵喵不码字浑身难受。
　　　会忍不住胡思乱想很多东西，有时候只有码字才能静下心不去想她．．．
    医院熄灯了，喵喵起来在给你们写！




第十一章：收慕家！

　　凤仙集团。
　　程风饶有兴致的看着手中有关慕家的状况报告。
　　嘴角勾起一抹淡淡的弧度。
　　“慕少堂不愧是独身撑起整个慕家的人物，能在这种危机时刻做出如此决断，倒是有些魄力。”
　　风铃看向了程风，悠悠道：“ｂｏｓｓ，按照现在这个情况，就算慕少堂把其余项目都停下来，也快维持不住你打压上来的那批货物价格的工程了。”
　　“等到这个工程维持不下去，整个慕家势必会瞬间瓦解。”
　　程风眼神微微一变：“怎么，你是很在意某个人吗？”
　　风铃目光微微一沉，承认道：“慕家那孩子，也算是被我影响了．．．”
　　说实话，她这些风流债最重要的原因，还是因为程风。
　　在她上大学期间，程风要求她去照看林闲。
　　为了不牵扯自己的身份问题，风流只好悄无声息的离开了城南大学。
　　像苏莉莉学生会的几个性格好点的妹子，倒是很好处理。
　　但是慕云汐的性格实在是太难搞定了。
　　但是没办法啊，以前是吃了人家，总要还债的吧。
　　程风冷笑道：“当时我已经给你处理事情的机会了，现在不单单是慕云汐的问题，慕少堂敢动我的人，自然要付出相应的代价。”
　　风铃苦笑的摇了摇头。
　　自家boss就是这样，只要是关于林闲的事情，手段就会变得如此狠辣。
　　在这方面她也劝不动，毕竟现在的她也只不过是个打工人罢了。
　　.
　　慕家这边，由于程风特意试压的关系。
　　现在他们手头的资金，已经不足以开始进购新的货物了。
　　而他的秘书，也查到了是谁在针对他们慕家。
　　慕少堂冷着脸看着手中的有关于凤仙集团的报告。
　　最近国外转进国内商业圈的黑马。
　　前几个月势力就已经超过了他慕家以及吴家。
　　看了凤仙集团的运作工程与项目后。
　　慕少堂表示十分不解，自己慕家无论是羡慕还是人脉，都与这个凤仙集团八竿子打不着关系。
　　 既没有利益牵扯的话，这个凤仙集团为何要如此针对他慕家呢?
　　 想不通的问题，他也干脆也不在想。
　　 慕少堂把手中资料放在了一旁，用手指揉了揉自己的太阳穴后，起身对秘书道：“安排一下，等会去凤仙集团登门拜访！”
　　 .
　　 接到楼下前台的通知，风铃看向依靠沙发闭目养神的男人：“boss，慕家家主慕少堂来了。”
　　男人好似早有所料，嘴角上扬：“把他传去招待室吧。”
　　招待室内.
　　慕少堂神情严峻，目光静静盯着外门的位置。
　　“慕家主，我们boss来了。”
　　就在外门推开的一瞬间，慕少堂起身便准备上前与进门之人打招呼。
　　只不过，当看清男人面容的那一刹那，他伸出的手将在了空中。
　　“程...”
　　不对，虽然这看起来与程昱长得一般无二。
　　但是程昱怎么可能会是凤仙集团的boss。
　　最重要是程昱没有理由针对他慕家。
　　所以这位的身份...
　　男人没有与他握手的意思，绕过他身边，独自坐了下去。
　　“慕家主，不知今日登门拜访有何贵干？”
　　慕少堂脸上闪过一丝极其不自然的神情：“风总，我真没想到你离开程家后，选择了独自创业，成就还如此之高。”
　　 之前他就在程家得知，现在程风少有和程家来往。
　　 更是没有得到程家的一丝资源补助。
　　 在这种条件下，程风居然还能独自创业，建立风弦这么大的集团。
　　 只能说，真不愧是程昱的亲弟弟吗？
　　 能力也是如此恐怖如斯。
　　 程风淡淡道：“抬举的话，慕家主就不要和我来这套了，今日登门拜访，有什么目的你直说便是。”
　　 慕少堂一时不知该如何说是好。
　　 现在知晓了程风就是凤仙集团的boss，那他也清楚了为什么凤仙集团会针对他慕家了。
　　 这不就是和自己妹妹以及前不久自己对林闲做的事情有关吗？
　　 慕少堂心里苦笑，现在的程风不仅是凤仙集团的boss，还有一个青门当做后盾。
　　 他们慕家又怎么能与程风抗衡了。
　　 想起自己前不久还妄想，继续拿林闲开刀，慕少堂都觉得自己挺可笑的。
　　 慕少堂深深鞠了躬：“风总，我为我先前的所有事情道歉！”
　　 程风冷着一张脸，并没有回答。
　　 慕少堂继续道：“如果风总能够原谅我，就此对慕家的打压罢手，我以慕家家主的身份保证，慕家以后的盈利三成，不，五成都是您的。”
　　 一个世家的五成盈利，这绝对不是一个小数目。
　　要知道，慕家大部分的资金都要投入在生意的往来之中。
　　拿出五成的盈利额，这绝对是慕家掏空了血本。
　　程风嗤笑道：“慕家主，你是不是觉得我程风很好糊弄？”
　　“你当真觉得我差你慕家那点钱？”
　　说着，程风起身走到了慕少堂面前。
　　明明两人身高体型所差的并不多。
　　但是程风给慕少堂的感觉，犹如一座大山，压得他喘不过气来。
　　程风紧紧盯着他的眼睛道：“从你同程昱合作对付我的人开始，你们慕家就已经完了。”
　　慕少堂此刻心灰意冷，但想起自家那相依为命的妹妹。
　　慕家决不能在此刻完蛋。
　　慕少堂忽然双腿一弯，只听‘噗通’一声。
　　重重的跪在了程风面前：“风总，之前是我莽撞，我再次为先前所有的作为道歉，还请你放过慕家一次。”
　　程风微微感到意外。
　　慕少堂好歹也是天骄，心高气傲自然是少不了的。
　　就算慕家此刻全完，依照慕少堂的能力也能再次白手起家。
　　虽然他会从中打压，但也不是没有那个可能。
　　也就是这么一个男人，居然直接给他跪下。
　　程风忽然又坐了下，用鞋尖挑起慕少堂的下巴。
　　看到那张极其痛苦难堪，忍辱负重的模样，程风忽而笑道：“看样子，你很在意你的妹妹呢。”
　　一听这话，慕少堂整个人浑身一整，紧张道：“风少，还请您别对我妹妹下手。”
　　程风摸着下巴，玩味的看着慕少堂：“放过你慕家也不是不可以。”
　　慕少堂眼神一亮，显然很想知道究竟要他做什么。
　　程风紧接着道：“那便是你慕家臣服我，以后我让你做什么，你就必须做什么。”
　　对程风来说，慕家也算是对付程家的一个不错的棋子。
　　留着，倒也不是不可以。
　　慕少堂思量许久，最终答应道：“风总，我会在今日把慕家与您凤仙集团的合同处理好的。”
　　比起自己妹妹与慕家的存亡，与程风签个类似主仆契约的东西又如何呢？
　　程风从桌上丢出了一把水果刀在慕少堂面前。
　　慕少堂不解的看着他。
　　程风冷声道：“碰过我人的地方，自己给个交代吧。”
　　......




第十二章：云汐妹妹，我还是爱你的。

　　慕少堂是被120抬走的。
　　他也算是个狠人，给自己的双腿以及双手都来上了狠狠一刀。
　　这点倒是让程风比较满意。
　　虽说慕少堂被程昱利用，对他的人产生了念头。
　　但，他还是非常欣赏慕少堂的能力以及性格的。
　　虽不说重用，但是留在身旁给他打打工，压榨一下慕少堂的能力还是不错的。
　　挺说自己哥哥受伤入院，慕云汐第一时间便赶了过去。
　　等到她看到四肢都打上绷带，正在输血包脸色惨白的慕少堂的时候，整个人都不好了。
　　慕云汐小跑到自家哥哥身旁，担忧道：“哥哥，你的伤是怎么回事？”
　　慕少堂见自家妹妹眼睛红红的，摇头道：“没事，这事你就不用管了。”
　　虽说付出的东西还是不少的。
　　但，他好歹也包住了慕家，也保住了自己妹妹。
　　这点伤又算什么呢？
　　慕云汐问道：“哥哥，你这伤是不是因为慕家弄得?”
　　早在前些日子，她就发现了自家哥哥的异样。
　　稍作调查，她便得知了现在慕家境地很是危险。
　　而今日，自家哥哥虽说一脸虚弱，但之前的担忧却消失了。
　　显然，这里面必然有着关联。
　　慕少堂自知自家妹妹聪慧，却不想让她担忧，叹气道：“小妹，这事过去了，以后你也别想着对付林闲了。”
　　“那人，我们动不起！”
　　慕云汐神情一怔。
　　这话有不少人同样说过，苏莉莉，墨璃，还有风铃。
　　现在连他哥哥都这么说。
　　难不成...
　　“哥哥，你这一身伤难道是因为林闲...弄得？”
　　“我们慕家之前的危机，也是因此而来？”
　　慕少堂自知瞒不下去，苦笑的点了点头。
　　慕云汐瞬间失神，如果真是这样的话。
　　那么她哥哥现在的情况，就是因为她一己私欲，直接导致的。
　　慕云汐不由得心生愧疚：“哥哥，对不起...” 
　　病娇有时候也是得要有资本的。
　　现在这种情况，轮不得她病娇属性发作了。
　　慕少堂本想抬起手摸摸自家妹妹的脑袋，但却因伤势，双手暂时动弹不得。
　　只好温声道：“小妹，你没什么有什么对不起我的，只希望你早日将自己的感情看开便是。”
　　慕云汐想起风铃，心中便是一痛。
　　要是能放下，早在前两年便放下了。
　　也就在这时，病房大门被推开了。
　　“云汐妹妹！”
　　慕云汐浑身一怔，只因为这称呼与声音太过熟悉了。
　　她不转头也知道大门外站着的是谁。
　　慕云汐头也不抬道：“你是来看我的笑话吗？”
　　“现在也看够了，的确是我败了，输的彻彻底底 ，还因此让我兄长受伤。”
　　慕云汐的语气中充满自嘲与自责。
　　不过，多说什么也没用，败者就是败者。
　　风铃面有愧疚，多好的一个姿色不凡，感情至深的少女啊！
　　这要不哄回来，属实有些可惜了。
　　她缓步走到了慕云汐伸手，忽然伸手揽过她的腰肢入怀。
　　慕少堂一愣，觉得这个时候，还是不看比较好，有些尴尬的将头转了过去。
　　慕云汐也被风铃这突入起来的动作，搞得愣住了。
　　她本想反抗，但嗅着那熟悉的体香，整个人又舍不得这么离开。
　　只好言语犀利道：“你做什么，现在我们已经没有瓜葛了，快把我放开。”
　　风铃反而将她抱得更紧：“云汐妹妹，是姐姐对不起你。”
　　慕云汐反驳道：“你哪有对不起我，现在别和我来这一套。”
　　风铃神情真挚道：“云汐妹妹，其实当时的不辞而别，我都是有苦衷的。”
　　慕云汐哼声道：“有什么苦衷，还能让你一个联系方式都不给我们这群姐妹留下。”
　　一旁的慕少堂，内心一直‘握草’‘握草’。
　　什么情况，自己妹妹与这漂亮的女人，之前的关系还不是1v1？
　　还有一群姐妹？
　　现在年轻人都这么玩的吗?
　　风铃解释道：“我，其实原名不叫风铃。”
　　慕云汐：“？？？”
　　风铃淡淡道：“我本姓墨，名为墨铃。”
　　慕云汐惊讶，姓墨...
　　她早就觉得风铃不像是寻常人家的子女。
　　难道...
　　刚这么想着，风铃似乎看穿了她的想法：“没错，我以前就是墨家的长女，也是墨璃的姐姐。”
　　慕云汐：“......”好像，墨璃也喜欢风铃...
　　那这关系，似乎有点不大对劲...
　　风铃表情变了变：“我不得以悄无声息离开你们的原因，自然是墨家。”
　　“与墨家决裂后，墨家并没有打算就此放过我，我手中有着不少墨家想要的东西。”
　　“当时要是我不悄无声息的离开你们，以墨家的调查手段，查出我和你们这群妹妹有关系的话，我怕会牵连到你们。”
　　风铃表情伤感，眼眶红红的，完全是痛彻心扉的模样。
　　慕云汐也没问为什么风铃与墨家决裂。
　　她已经被风铃的模样，以及话语的内容给忽悠住了。
　　当然，能这么轻易把慕云汐忽悠的原因，不仅是风铃的演技，还有话语内容的真实性。
　　好歹她也是世家之女，慕家这么大的变动，她也是早有耳闻的。
　　所以风铃这么一说，她立刻相信了下来。
　　清楚风铃有所苦衷，慕云汐之前的恨意一下就烟消云散了。
　　但是她还是稳住了自己的状态，对风铃问道：“那林闲，她是你什么人？”
　　“额...”风铃犹豫片刻，开口道：“她算是我的妹妹吧。”
　　说着，她怕慕云汐吃醋，继续补充道：“但我真是把她当做妹妹看待，没有发生过任何身体关系，而且我这么照顾她的原因还是因为我现在的上级领导。”
　　“也就是我的boss，程风！”
　　风铃这话一出，慕云汐和慕少堂皆是一愣。
　　慕云汐自我脑补了一大堆，风铃离开墨家肯定要找依靠。
　　所以投靠了程风，但是她想起程风为人极其霸道冷漠。
　　所以风铃不得以被迫照顾林闲...
　　想通了的慕云汐，语气一下柔软了下来：“姐姐，你要是早点说这些的话...”
　　风铃白葱丝的小指捂住了她的嘴巴：“云汐妹妹，都别说了，这都是姐姐的错。”
　　“现在姐姐最大的幸？福，就是想着与你重归于好，找回昔日的姐妹情。”
　　风铃说的动情，一下就把慕云汐哄得脑袋晕乎乎的。
　　风铃抓住机会，一吻落下。
　　作势就把慕云汐推到了慕少堂旁边的病床上，不顾周围的一切，开始腻歪起来。
　　慕少堂：“......”这是在欺负他是个病人不是？
　　手脚都废了，还来这般折磨他？
　　天杀的，鬼知道为什么他要看自家最亲爱的妹妹和别的女人恩爱啊！
　　慕少堂大感悲痛，欲哭无泪的闭上了眼睛。
　　只能听着周边奇怪的声音动静，装作视若无睹的忍受煎熬。
　　......




第十三章：赶紧原地结婚吧。


　　 转眼就到了国庆长假。
　　 慕家的事情暂且落幕，程风陪伴林闲的时间也变多了。
　　 这日，林闲看到了周边城市的水上乐园广告，双眼冒着小星星。
　　 程风问道：“林儿，可是喜欢水上乐园？”
　　 林闲兴奋的点了点头：“喜欢，我最喜欢了。”
　　 水上乐园啊，肯定有着不少妹叽比基尼，那绝对能大饱眼福嘞、
　　 程风提议道：“那我们收拾一下，订机票过去？”
　　 林闲看向程风的表情有些不自然：“啊...那个...”
　　 程风道：“怎么了，林儿你有话直说吧。”
　　 林闲想着，要是程风陪她去水上乐园的话，那群妹子铁定都是围着他转的。
　　 那自己还玩耍个屁啊。
　　 她发誓，自己才不是吃醋呢。
　　 林闲呵呵笑道：“疯子，我觉得我们最近有些太黏了。”
　　 程风反问道：“有吗？”
　　 林闲飞速点头：“有啊，当然有啊，你想想，我们整天除了工作上班，都是腻歪在一起，一起吃饭，一起逛街，一起洗澡，一起睡觉...”
　　 额,没错，最近他们共浴的次数也变多了。
　　 程风道：“以前，我们也不是这样的吗？”
　   林闲掷地有声道：“这不一样。”
　　“以前我们是兄弟，做的事情也不会像现在这么...疯狂、”
　　 林闲声音越说越小，也是有些不好意思。
　　“现在我们是情侣了，整天黏在一起，甜蜜期很快就会过去的，要适当给彼此一些空间，这样有利于感情的长久。”
　　 程风皱眉不说话。
　　 但还是答应了小媳妇的请求。
　　“那林儿你打算一个人去？”
　　林闲嘿嘿笑道：“当然不是啊，得让你把风铃借我用一用。”
　　他觉得，最近自己的审美完全都偏歪了。
　　还是得让自己社长来矫正矫正她现在的审美。
　　要是继续这样下去，她一定会被程风身体弄得迷失自我的。
　　好歹以前也是个男娃，这么容易就沉迷于男色的话，这也太没有尊严了。
　　程风道：“我不说了吗，风铃国庆要加班。”
　　林闲道：“那总要休息一天吧，我最近也好久没有和社长聚一聚了，你就批一天假好不好~”
　　程风想着，最近的确压榨风铃挺辛苦的。
　　只要风铃不对他的林儿动手动脚，倒是一个不错的陪同人选。
　　第二日，风铃得知自己莫名休假一天，还是陪着林闲去水上乐园玩。
　　一时喜出望外，两人来到水上乐园上，风铃深了个懒腰。
　　久违的加班劳累，让她很久没有像今天这么放松过了。
　　“小林子，你可真是姐姐的救星啊！”
　　林闲眨了眨眼睛：“怎么了社长？”
　　本想倾述一下程风那无量老板压榨的。
　　但转念一想，这要是给程风知道了，恐怕以后再也没有机会这样出来了。
　　风铃苦笑：“没事没事，今天就姐姐就好好陪你玩一玩吧。”
　　两人绝色大美人，自然是水上乐园最亮的崽。
　  林闲双眼放亮，扫视着前方穿着各式各样比基尼游走的妹叽们。
　　没有令她想象中的血脉喷涌情况出现，相反，她还觉得有些索然无味。
　　与她相反的是，风铃反倒是饶有兴致的打量着各式各样的妹叽：“小林子，你倒是给姐姐挑了个好地方呢。”
　 “额...”
　　林闲也不知道该说啥，反倒是目光灼灼的盯着风铃曼妙的身体。
　　风铃注意到了她的视线，摆了个性感的姿势，笑道：“怎么样，姐姐的身材可以吧。”
　 “倒是小林子你，身材也越来越丰满了，在家里应该被程风滋润的不错吧。”
　　风铃说的暧昧，还故意拍了一下林闲的pp。
　　林闲羞红了脸，将自己的脑袋缓缓低了下去。
　  风铃的身材还是以往的那么棒，配合这张男女通杀的御姐脸以及这副性感的装扮。
　　是个男人都会心动有反应的。
　　就从周围路过男人们炽热的目光就可以看出了。
　　若是在以前，林闲虽说不至于对风铃起什么歪念头，但是至少也是会血脉喷张。
　　但是自从身体产生变化以来，她看风铃的目光越来越单纯。
　　甚至现在，她依旧觉得风铃很美，很性感，很撩人。
　　但她就是没有以前那种小鹿乱撞，口干舌燥的冲动。
　　所以，她这是彻底被程风给勾住了？
　　真的开始只喜欢男人了？
　　林闲顿觉头疼，一脸生无可恋的模样。
　　倒是风铃，饶有兴致的在她身上打转。
　　目光从她的脖颈一直落到胸前还有腰腹的位置。
　　她嘿嘿笑着，手指顺着林闲身上的吻痕滑下：“啧啧啧，boss还真是粗暴呢。”
　　林闲脸红的厉害：“他其实很好...”
　　说完，她便是一愣。
　　自己为啥要在这个时候，夸程风啊？
　　风铃咯咯笑道：“哎哟，这不还没有结婚吗，小林子这已经还是会替老公说话了。”
　　也不等林闲反应，风铃一把搂住了她的肩膀：“小林子，你老是告诉我，你现在是不是彻底爱上程风了？”
　　这个问题，换做以前，林闲自然能够毫不犹豫的回答不是。
　　但是现在，自从破戒以来，她对程风的感情集聚变化。
　　她不明白这是不是爱，因为这种感情在唯一谈过苏怜身上都是不曾有过的。
　　林闲只好摇头道：“我也不知道...”
　　风铃道：“这个简单，姐姐问你些问题呗。”
　　“嗯...”
　　“爱一个人，首先就是你喜不喜欢和他生活在一起？”
　　 这个问题很好回答，从以前林闲就习惯和程风在一起生活。
　　 而且衣食住行都是他伺候着的，这种男人谁不喜欢呢？
　　 林闲果断点了点头。
　　 “那你们分开的时候，你会不会经常想着他，因为他的情绪变化导致自己的情绪变化？”
　　 这段时间，林闲上课都是在想着程风。
　　 也会注意程风的感受。
　　 又被说中了，林闲尴尬一笑道：“会.”
　　 风铃看向林闲的眼神变了变，坏笑道：“那你会不会经常想着和他亲热，而且亲热的时候，会感觉特别舒服？”
　　 额...
　　 这还用说，不是因为最近痴迷于程风身体的话。
　　 她也不会特意单独和风铃出来，调整一下她的性取向，虽然这并没有什么用...
　　 但是现在的确和程风接触的时候，会兴奋的让她全身颤栗，忍不住的往对方身上粘着。
　　 看着林闲那怀春的表情，风铃自知自己说对了：“小林子，你爱上程风这事，没得跑了。”
   “赶紧原地结婚吧！”
　　 .......
　　 



请假一天！

喵喵昨天伤口开裂，半夜推进的手术室。
没有麻醉师，半麻硬熬过去火烧伤口的。
现在还是疼的厉害，想要休息，明天晚上再给各位小可爱更新！



第十四章：什么时候结婚！

　 林闲被说的面红耳赤，羞愧的捂住小脸。
　 “社长，其实我还不能特别接受这点...”
　 “你难道不觉得，曾为兄弟的两人变成情侣有点怪吗？”
　　风铃抿嘴一笑：“事到如今，你们该做的都做了，还能怪有什么怪的？”
　　“你们现在那是小情侣的生活啊，在我看来除了结婚证没领，你们两个的生活状态简直就是新婚夫妇了。”
　　新婚夫妇...
　　最近他们的生活自从开荤后，的确有了较大的改善。
　　相处方式也变得更加自然了。
　　想起自己看过的动漫内新婚夫妇的状态。
　　林闲就立刻脑补出一大堆画面。
　　自己在家做家务做饭，等待下班程风回来。
　　温柔的给他褪去外衣，再腻歪的说一句：“a na ta 你是要先吃饭还是先洗澡呢，又或者说是先吃我呢...”
　　额...
　　这种sao操作，林闲觉得自己真tm有点可能会做出来。
　　“好了好了！”
　　 风铃看着林闲表情变来变去的模样，笑道：“小林子，我再问你最后一个问题，你就可以知道自己是怎么看待程风的了。”
　　 林闲：“额...”
　　 风铃道：“你想象看，如果程风现在和你分开，他找过另一个女人在一起，将现在对你的态度转变到新的女人身上的话，你会怎么想？”
　　 林闲愣了愣。
　　 陷入了思考。
　　 程风不要她，每天温柔的照顾别人。
　　 在最危急的时候，给别人出头。
　　 和别人每天都睡在一起，一起起床，一起吃饭，一起洗澡，一起外出，甚至一起做亲密的事情...
　　 林闲忽然感觉心里闷的荒、
　　 感觉有一块大石头重重压在她的胸口，让她十分难受。 
　　 甚至有一种手足无措，不知道该干嘛的感觉。
　　 倘若真的有一天，她见到了那个画面，程风以好兄弟的方式给她介绍道：“林儿，这位是我的爱人。”
　　 林闲就感觉头晕脑胀。
　　风铃看着她脸色由红到白的过程，最后又衣服像是被挖空心脏的模样，不禁笑道：“小林子，我不过是打个比方，你没必要这么较真。”
　　林闲回过神，说出了心里话：“如果真有那一天，被我抓到了这种事情，我一定要把他的牛子剪了，丢去喂狗。”
　　远在公司的程风，忽然感觉背脊发凉。
　　他默默的看了一眼手机，计算着小媳妇回来的时间。
　　风铃道：“好了好了，就ｂｏｓｓ那种性格，在外出了门的性冷淡，看谁都是一张冷冰冰的脸，也只有对你会这么温柔。”
　　“这世上，男人都死绝了，他都不会对别的女人感兴趣，要是有女人特意接近他，估计还得拳打脚踢。”
　　林闲眨了眨眼睛：“社长，你咋知道的这么清楚？”
　　“没事没事．．．”
　　风铃有些尴尬，她总不能说还在多年前，自己做过这种事情，还被程风揍了一顿吧。
　　虽说她当时只是抱着玩玩的心态，不过还真被揍的有点惨的。
　　.
　　在水上乐园游玩了小一会，林闲本来是想放松的，结果全身变得更加累了。
　　不管她玩什么项目，周边都会聚集不少男性靠拢过来。
　　更是不缺乏搭讪的人。
　　为了避免一些猥琐男性的特意身体接触以及目光，她完全不能好好专心玩着这些项目。
　　林闲甚至有意审视了一些身材不错的男同胞们的身体。
　　撇去脸蛋不谈，还是有不少人身材可以的。
　　但是林闲看的毫无感觉，就和当时在学校看宿舍老大凌风身体感觉一样。
　　林闲也不知道是该哭还是该笑了。
　　她笑的是，除了程风她似乎对男人这个物种也不是感兴趣。
　　她哭的是，她现在对妹叽们的身体完全也没了兴趣，只对程风身体有兴趣。
　　这简直太操蛋了。
　　觉得没意思，林闲就提早回了家。
　　飞机上，风铃心情似乎很好。
　　直到下飞机，风铃接起一通电话后，林闲才知道原因。
　　“好好好，云汐妹妹你等我，我现在就过去找你哦～”
　　见风铃电话挂断，林闲问道：“社长，你说的云汐妹妹是？”应该不会是那个吧．．．
　　风铃也没有想隐瞒的念头，嘿嘿笑道：“当然是慕云汐呢。”
　　林闲瞪大眼睛：“社长，你又把慕学姐忽悠到手了？”
　　风铃道：“什么叫‘忽悠’，我们这叫破镜重圆，误会解除了，关系自然就恢复了哦。”
　　“小林子你也不用担心以后云汐妹妹找你麻烦了。”
　　没有了病娇学姐的纠缠，这的确让她松了一口气。
　　林闲默默竖起了一个大拇指：“社长你牛！”
　　回到家，林闲从冰箱里拿了一瓶酸奶出来，坐到了客厅沙发上悠哉悠哉的看着蜡笔小新。
　　出门还真是累，果然还是宅在家里好。
　　程风走到了她身旁，问道：“林儿，今天玩得不开心吗？”
　　林闲点头：“的确，人太多了，排队都要排好久，没什么意思。”
　　程风在她旁边坐下，摸了摸小媳妇的脑袋：“林儿，既然这么累的话，那就好好待在家里休息吧。”
　　林闲主动靠在了程风的怀里，找了个舒服的姿势躺下。
　　她忽然抬头，看着程风俊逸的面容，问道：“疯子，你以后会不会喜欢其他女人？”
　　程风低沉的声音缓缓响起：“怎么忽然问这个？”
　　林闲别扭的低下头：“没事，我就随便问问。”
　　程风道：“不会，这辈子我只要林儿你一人。”
　　林闲小心脏扑通扑通的加速跳动，她故作淡定继续问道：“人家都说了，男人的嘴骗人的鬼，我才不相信你呢。”
　　“要是以后你找到了一个比我脸更好看的，身材更好的女人，你肯定就不会这么说了。”
　　程风反问：“那林儿呢，以后找到一个比我更有钱，更俊的男人，你就不会对他有感觉？”
　　林闲果断道：“我肯定不会！”
　　程风看着小媳妇，问道：“为什么林儿能这么笃定？”
　　林闲不说话了。
　　程风故意引导，自嘲的笑了笑：“所以，林儿也只是说说的？”
　　林闲见程风神情黯淡，下意识脱口道：“才不是随便说说，因为我．．．我爱你，怎么可能那么随便喜欢上别人？”
　　程风笑了：“是啊，这对我来说，不是一样的吗？”
　　林闲暗骂自己傻，就不应该问这种没有必要的问题。
　　程风低下头，想要轻吻小媳妇。
　　林闲闪躲开，葱白的指间放在了程风的唇上：“什么时候结婚？”
　　幸福来得太突然，程风没有反应过来，直接愣在了原地好一会。
　　.......




第十五章：作死小能手！

　见程风发呆，林闲不满道：“问你话呢，什么时候结婚？”
　　程风回过神，双眼泛着喜悦的光芒：“林儿，你想的话，这个国庆我就能把婚礼办了。”
　　“明天就可以开始准备婚礼！”
　　这下轮到林闲愣住了。
　　他也只不过是随口问问。
　　想要知道程风究竟有没有和她成婚的打算。
　　她还记得风铃今天对她说过的话，你们结婚后，就能用婚姻来束缚住程风，也是给她的一个保障。
　　就算程风以后真喜欢上了别人，自己也可以索取到巨额的财产。
　　特别是程风意外去世后，他名下所有的财产都是你了。
　　额，当然她可没有后面咒程风死的念头。
　　不过，林闲却不在乎这个保障，钱对她来说，并没有那么重要。
　　如果真有那一天，林闲想着还是割掉程风牛子好了。
　　毕竟原本的兄弟变成情侣也是程风一手造成的。
　　程风要是敢玩她，那就谁也别玩，就做姐妹呗。
　　程风：“林儿？”
　　林闲看着他，问道：“你就不担心我，窥视你的财产？”
　　程风从抽屉了拿出了一张支票根笔递给小媳妇：“写吧，林儿想要多少自己写上。”
　　林闲见他如此大方，毫不犹豫的在支票最前端的一格开始写九，直到把空位写完。
　　她眨了眨眼睛，把支票还给程风：“能给不？”
　　程风：“．．．．．．”
　　自觉小媳妇与他开玩笑，程风转移回话题正轨上：“林儿，你怎么突然谈起结婚的事情？”
　　林闲摇头，无心调侃道：“没事，只是觉得我们结婚的话，在你走了还能继承你财产好像也不错。”
　　程风看向小媳妇的眼睛，认真道：“说实话，为什么？”
　　林闲道：“好吧，我承认刚刚是我突然脑子一抽，犯病了。”
　　程风的声音一如既往的那般温柔：“没事，关于结婚这事，只要林儿想什么时候，我就等到什么时候。”
　　林闲问道：“等一辈子，你也陪我？”
　　“总不可能一辈子，我不和你结婚你就不结吧？”
　　程风笑道：“等一辈子又何妨，就算不结婚，就这么和爱人度过一生不是也很好吗？”
　　林闲：“．．．．．．”对方的思想觉悟太高，她有点顶不住。
　　程风：“林儿！”
　　林闲：“嗯？”
　　程风倾下身子，直接在小媳妇唇上，落下了一个吻：“林儿，我爱你！”
　　林闲忽然手足无措，不知道该怎么回答，只好淡淡回答了一个‘嗯’。
　　好像，这么久了，她还从来没和程风回过‘我也爱你吧’．．．
　　这话说完，林闲便发现，面前的明明还是以前那副平淡的模样，她却觉得对方有一丝失落，目光也变得有些暗淡。
　　.
　　这几日，林闲提出了回家住几天的打算。
　　程风也没有多说，同意了她的要求。
　　这让林闲，原本准备好的那些关于‘两人太黏，自己太久没有回家’等等的借口都没有用上。
　　林闲回家的原因自然是有想要收拾屋子的成分在。
　　更多的是，她意识到最近对程风的感情变化，又开始害怕这么面对程风了。
　　或许，两人这么分开一段时间，她就能想通了吧．．．
　　这些日子，林闲的生活变得很单一。
　　除了上学，就是回家玩‘仙途’放松放松。
　　游戏夫君‘乘凌风弦’也不如之前那般上线勤快了。
　　每天倒是有在线的时间，但也只不过陪她刷刷副本就下了，也不怎么说话。
　　连她的师父‘风花有灵’最近也都没有上过线。
　　这倒是让林闲觉得游戏忽然没有之前那么好玩了。
　　这日，林闲觉得自己一个人继续冷静下去也没有什么作用。
　　“怎么办，忽然还是有些想念好兄弟了。”
　　她自然不会承认，自己其实是憋得慌，想和程风亲密的原因。
　　所以这日放学后，她也没有告诉程风，直接回到了程风的别墅里。
　　只不过，她发现了这个点原先必在做饭的程风，今天居然还没有回来。
　　林闲回到了卧室，换上了一套情感的睡衣，准备给程风一个惊喜。　
　　九点，十点，十一点...
　　程风一直都没有回来。
　　林闲终于忍不住了，给程风发出了近些日子的第一条消息。
　　林闲：你怎么没回家？
　　程风：林儿，你是回来了吗？
　　林闲：嗯．．．
　　程风：我要前些日子，已经出才了。
　　林闲：董事长也需要出才？
　　程风：嗯．．．项目比较重要。
　　林闲：那你去多久。
　　程风：不知道，也需要好几个月。
　　林闲：．．．．．．．
　　草，她只是回家一两周，对方就要走几个月。
　　这是在和她赌气？
　　好家伙，没想到程风居然生气起来，也这么幼稚。
　　行吧，她到倒要看看，谁能更耐得住寂寞一点。
　　一天过去，林闲表示自己没事。
　　五天过去，林闲逞强忍住给程风发消息的念头。
　　十天过去，林闲抓耳挠腮，天天独守空房。
　　直到将近一个月的时间，林闲终于受不了。
　　她在床上对着程风的枕头搓了搓：“是程风，臭程风，居然真能这么久不回家。”
　　林闲忽然心里冒出了不少念头。
　　对方不会不爱她了吧，不然怎么能一个多月都不怎么和她联系。
　　又或者是有别的女人了？
　　想到这，林闲没来由的一阵心慌。
　　她忽然觉得不能坐以待毙了。
　　但是这个时候，拉下脸喊程风回来，她又有些做不到。
　　要不，自己喝点小酒？
　　额．．．还是算了，鬼知道喝醉了她会以什么丢人的方式求着程风回来。
　　林闲忽然有了个不错的想法，从床上蹦跶了起来。
　　现在是夜晚十点，夜生活开始没多久的时候。
　　她换上了一套比较性感的裙子，画上了一个撩人美美的妆。
　　随后以出门的方式，站在门口拍了一张美美的照片，发送朋友圈。
　　并配上标题：最近男人不在家，酒吧，冲一冲的小伙伴有没有？
　　一下子，点赞连绵不绝。
　　社长：小林子，去酒吧也不带上姐姐的吗？你这一招用的真不错呢！【坏笑】
　　唐元泽：怎么感觉，风哥都是绿绿的，嫂子你在哪个酒吧，带我一个怎么样？
　　宿舍老大：．．．．．
　　老同学Ａ：咦，我居然有个神仙好友位？
　　老同学Ｂ：楼上的不打备注的？这尼玛是林闲啊！
　　老同学Ａ；握草，我怎么记得，林闲是个男的．．．
　　一时间，在以前的同学群消息爆棚，还疯狂艾特当事人林闲出来。
　　林闲自然选择了无视。
　　又等了好一会，林闲终于见置顶联系人发来了一条消息。
　　她迫不及待的点开。
　　程风：敢这样去酒吧，我保证你一个月都下不了床。
　　林闲露出了一个坏坏的笑容，回道：干嘛，你都不回来，我都快无聊死了，还不能找个方式放松一下吗？
　　程风：两个小时，洗干净在床上等我！
　　.........




第十六章：表达心意，这就是爱！


　正当林闲还在计算，程风回来的时间时候。
　　才刚刚一小时，大门就被打开了。
　　脚步声很急促，没一会卧室门也被推开。
　　“你还知道回来呢？”
　　林闲语气傲娇，但下一刻，她见到男人的表情瞬间闭上了嘴巴。
　　程风沉着一张脸来到了她的身旁，什么都没有说，伸手脱下了自己的外衣。
　　林闲捂脸：“见面你就脱，你要不要这么变态？”
　　说话期间，林闲大眼睛还在偷偷瞄着男人的腹肌。
　　许久没有开荤，今日一见，令她不由得口干舌燥。
　　“好看吗？”
　　程风抓住了林闲捂住眼睛的手，往放在了自己腹部的位置：“亲身感受一下的感觉又如何？”
　　林闲：“．．．．．．”
　　程风将小媳妇推到在床，床咚道：“林儿，在朋友圈故意发那种消息气我，你觉得有意思吗？”
　　程风语气严肃，双眼直直盯着林闲的眼睛。
　　林闲有些心虚，但还是逞强道：“干嘛，我就是想单纯去蹦个迪不行吗？”
　　程风手指在小媳妇那上衣领口那精瘦的锁骨处的位置一路滑下，语气冷淡道：“蹦迪穿的这么性感，如果你不是为了气我回来，那就是想要有意勾引其他男人？”
　　林闲：“．．．．．．”
　　艹了，她无法反驳。
　　为了防止事态的恶化，林闲哼唧了一声：“那能怎么办，谁让你天天不回家，我不这样的话，你会回来吗？”
　　“你不就是生我的气了吗？也不知道你一个大男人，干嘛和一个女人斤斤计较。”
　　程风叹了口气道：“我没生你的气。”
　　林闲白了他一眼：“没生气，你真当我傻？需要加班一个月？”
　　程风认真点了点头：“的确如此。”
　　在他针对慕家的时候，程家有了新的变动。
　　程昱的手段极其刁钻，他不得不暂且放下别的事情，来专心应对程家的事情。
　　林闲见他表情严肃且认真，难不成自己真的错怪对方了？
　　不过说实话，程风的处事一向都很成熟，到没有出现过这种幼稚的举动。
　　林闲自知可能自己做错了，赶紧下床拉着程风离开：“你快回去忙吧，我会乖乖待在家里的。”
　　程风无奈的笑了笑，伸手轻轻揉了揉小媳妇的脑袋：“林儿，我都来了，现在半夜你让我怎么回去呢？”
　　“这几日的确是我疏忽了你的感受，所以今晚我打算补偿你。”
　　“补偿？”林闲一时也没多想，只以为程风是想要单纯的补偿，赶忙摆手道：“那东西我不需要，等你忙完了好好陪我就是。”
　　程风指间放在了小媳妇的唇上，倾过身子，语气暧昧道：“林儿，你当真不需要？”
　　林闲一点就透，整个人忽然别扭起来，支支吾吾道：“这个．．．那个．．．”
　　程风又问道：“那林儿，到底要不要？”
　　林闲这次果断道：“我要！”
　　真ＴＭ绝了，一个多月都在吃斋。
　　今天这顿荤不开，她都要去做尼姑了。
　　与其不如那么墨迹，倒不如先发制人。
　　林闲顺势就倒在了床上，解开了群后的拉链。
　　程风不由得笑道：“林儿，今天又没喝酒，怎么倒的这么快？”
　　林闲故作晕乎乎的道：“谁让哥哥长得好，一问体味我就倒。”
　　“如果你等下没做到交到一个月的量，我就要生气了哦～”
　　“真是个贪吃的小家伙。”
　　程风也不墨迹，便应了小媳妇的想法。
　　一个月的作业，还是很恐怖的。
　　尽管林闲觉得自己没问题，只不过作业才进行到了三分之一，她整个人就不行了。
　　程风自然是心疼小媳妇的，媳妇不行，他便打住。
　　沐浴完身子，陪同着小媳妇从浴室里出来，林闲也懒得换上睡衣，直接倒在了床上。
　　程风如同往常一样躺在了小媳妇的身旁。
　　林闲顺势将头枕在了他的手臂上，好一会后，林闲开口：“疯子，等到白天你就走吗？”
　　程风淡淡应了一句：“嗯！”
　　林闲问道：“那你这次还要去多久？”
　　程风沉默了一下，还是说道：“短则一月，长则半年．．．”
　　林闲愣了愣，心里有点难受：“怎么要这么久？”
　　程风回答：“问题比较麻烦，有关公司的命运。”
　　见小媳妇正在脸写着失落的样子，程风在她额头亲了亲。
　　“林儿，你是不是还是不知道怎么面对我，所以才在前段时间回家去的？”
　　凌晨的夜寂静的可怕，男人的声音显得清晰耳闻。
　　那透露着伤感也被林闲补充的一清二楚。
　　林闲看着昏黄灯光下程风的模样，忽然就释怀了。
　　“不是！”
　　程风看着她的眼睛。
　　林闲这次没有躲避，与他目光交汇起来，认真道：“以前，我的是在逼着你，不知道该怎么面对你。”
　　“但现在绝对也不是，我很喜欢和你在一起的感觉，喜欢和你生活，喜欢你睡在我旁边，喜欢你对我的好．．．”
　　程风的眼睛慢慢出现了一点点的光彩。
　　林闲继续道：“直到前些日子，我再次陷入了迷茫期，不知道自己究竟对你时一时的兴起，还是难以割舍的爱。”
　　程风没有打断小媳妇的话，静静的听着。
　　“直到最近分别了这么久，我意识到我可能真的是爱上你了。”
　　“你不在我身边我会觉得难受，每天都会在想你干嘛，甚至有时候影响了我的生活，直到现在我才发现，我的生活已经处处是你的影子。”
　　林闲也在确认自己的性取向，毕竟以前是个男的。
　　对于变身后，自己究竟还喜不喜欢妹子，也是一个至关重要的问题。
　　毕竟爱情是两人的东西，如果自己不是真的那么爱程风的话，林闲也不想在以后伤害这个男人，只有确定自己的内心想法，她才敢说出‘爱’这个字。
　　程风转过身将小媳妇拥入怀中，语气真挚道：“林儿，我等你这句话真的好久好久了。”
　　林闲心头一暖，一吻轻轻落在了程风的唇上：“如果以后我变回去了，你还会接受我吗？”
　　程风道：“林儿，你别忘了，我不是爱你的性别，而是你这个人，无论你是什么样子，我这份爱都不会因此改变。”
　　“嗯，我知道了。”
　　林闲道：“那明天早上，我们去把结婚证领了吧。”
　　.......
  米娜桑，喵喵最近更新的非常少，真的抱歉。
 伤口还是疼的厉害，有时候疼的都不想看手机。
 不过喵喵比前几天好多了，等到明天就给大家多更新点。
 关于正文，大概是下个月完结。
 还有小几十万字呢，
 毕竟还有程家的线，女主父母的线还没有引出呢。
 正文结束，我会开始更新番外，关于男女主以前初识的事情，以及一些配角的事情，都会在番外写明白的。




第十七章：领结婚证！

　　这一晚，林闲很舒服。
　　久别一个多月的重逢，让她在起床的时候，依依不舍离开程风的怀抱。
　　“林儿，该起床了！”
　　“嗯...不要嘛...我还想睡一会会~”
　　程风见小媳妇如同小奶猫似得在他胸膛处蹭来蹭去，伸手温柔的在她脑袋上揉了揉。
　　“那好，等林儿你想起床的时候再起床。”
　　 林闲眨了眨大眼睛抬头看了一眼男人，忽然嘿嘿笑道：“疯子，昨天都那么多了，没想到起来你还这么精神！”
　　 这身体素质，可真是杠杠的。
　　 程风无奈的笑道：“林儿，你要是在这样，待会喊疼我也不收手了。”
　　 林闲吐了吐小舌头，将自己的小手收了回来。
　　 大约在床上又躺了半小时，林闲也没有睡意了，便起床洗漱换上了一套素雅的淡色裙子。
　　 同程风吃完早餐后，两人便一起出了门。
　　 在车上，程风看向一脸表情有点小紧张的小媳妇，问道：“林儿，你真的想好了吗？”
　　 林闲深深吸了一口气，随后呼出道：“想好了，干嘛，难道这个时候你要反悔了？”
　　 程风笑道：“我怎么会反悔，我可说好了，证一打，这辈子你可都是我的了。”
　　 林闲小心脏猛的一跳，撇过脑袋掩饰羞意：“你这辈子是我的才对！”
　　 程风也不说话了，至于婚礼，他昨晚就和林闲商量了。
　　 虽然小媳妇百般推脱说不用，但是一辈子一次的婚礼怎么能少？
　　 倒是现在不是办婚礼的好时候，程家的事情还没有解决，以及小媳妇家人那边也没有消息。
　　 所以等这些事情都处理妥善后，在把婚礼办了也不迟。
　　 车首先开回了林闲的屋子，程风陪小媳妇一起上的楼。
　　 恰好王姐刘叔都在家，由于顶楼的关系，所以听到林闲开门动静之后，王姐家的门被推开了。
　　“林闲，你回...”
　　 王姐的话收了回来，一脸警惕的看着林闲与程风：“你们是谁，怎么有这家人的钥匙?”
　　 林闲动作一时僵住，她现在这个样子，该怎么解释呢？
　　 程风在小媳妇身旁静静站着，这个事情还得由小媳妇亲自解释才行。
　　 见两人都不说话，王姐越发觉得这两人有问题，冷声道：“说话啊，你要是不给我个答案，别怪我报警了！”
　　“老婆，怎么了！”
　　这个时候刘叔也走了出来，裸着上半身，那高大健硕的身材，压迫感十足。
　　刘叔的目光首先落在了程风身上，他好歹也是打地下黑拳的，立即就判断出程风是个危险的人物。
　　表情瞬间也变的严肃，将自家老婆护在了身后，整个人气势锐利的可怕。
　  程风‘哦’了一声：“林儿，你家的邻居，到挺有意思的。”
　　刘叔顺着程风的视线，转移到了林闲身上，看清林闲的脸蛋，一时愣住了：“老婆，这女娃咋这么像那小鬼?”
　　王姐这时也开始打量起林闲来，随后惊呼出声：“你是林闲？”
　　好歹也是这么多年的邻居，王姐和刘叔都是见过林闲样子的。
　　虽说此时的林闲与以前有着说大不大，说小不小的差异。
　　但是她们还是认了出来。
　　林闲尴尬道：“刘叔，王姐，是我...”
　　紧接着，林闲把自己身上的问题和刘叔王姐解释了一遍。
　　她到没有说，自己那玄之又玄的性别转化。
　　只说自己一直是女生，只不过当时被当着男生来养。
　　王姐恍然道：“我就说啊，你这孩子从小就美的不像话，原来就是个女娃娃啊！”
　　知道林闲是女娃之后，刘叔的态度大改。
　　之前还表现着不喜欢林闲的，但这个时候却笑着主动的问起来了：“林闲，要不要做叔的孩子！”
　　林闲：“.......”这态度转变太大了。
　　莫非刘叔是个女儿控？
　　王姐重新打量起程风，英俊潇洒，与林闲在一起倒看起来是郎才女貌。
　　“林闲，这应该是你男朋友吧？”
　　林闲娇羞的点了点头。
　　“现在是...马上就不是了...”
　　刘叔一愣：“就要分开了？”
　　王姐白了自家老公一眼：“你是不是傻，这是要结婚了才对。”
　　见林闲没有否认，王姐便确定了心中的想法。
　　林闲有些受不了现在的气氛，陪着刘叔王姐唠嗑了几句后，拉着程风进了屋子。
　　林闲会来的目的，自然是为了拿户口。
　　程风笑了笑：“林儿，你户口还是男子呢！”
　　林闲拿着户口的手瞬间僵住了：“那咋办？”
　　这还领个毛证啊，这又不是国外。
　　程风道：“先带上吧，到了我有办法。”
　　接着，程风的便打出了一同电话。
　　林闲听着也玄乎，但是从话中的内容，似乎再谈她户口的问题。
　　等到两人来到了民政局门口，一位中年男子十分客气的上前和程风打着招呼：“风少，这是你要的东西！”
　　程风接过一本崭新的户口本。
　　林闲显得十分好奇：“疯子，这是什么？”
　　程风将户口文递给了自家小媳妇：“你可以自己看看。”
　　林闲打开小本本，惊的捂住了嘴巴。
　　户口文只有两人，户主是程风，林闲则是作为妻子的身份。
　　“疯子，我们证都没领，你就先把户口问题弄好了？”
　　程风笑道：“这就是金钱的魅力！”
　　等到两人从民政局出来，这一刻，他们的关系已经有了实质性的改变。
　　看着手中的结婚证，林闲心情还是有点小复杂的。
　　好端端的兄弟，没想到真成了老公。
　　但是她心里更多的是甜蜜。
　　林闲看向脸上没有什么表情，她却能感受到对方喜悦的男人。
　　“从今天起，我们是不是就是合法夫妻了？”
　　程风点头：“是！”
　　林闲又兴奋的问道：“那你是不是名下的财产一半都是我的了？”
　　程风摇头：“不是！”
　　“那是婚前财产。”
　　林闲瞬间失落！
　　“这不亏大发了吗？”
　　程风笑了笑：“但是林儿你想要的话，我的钱都是你的。”
　　林闲自然对这玩意不敢兴趣，只不过随口提一提罢了。
　　她对上程风的眼睛，露出了一个十分甜腻的笑容：“老公！这个时候，你还喊林儿？”
　　程风又不是榆木脑袋，一吻落在小媳妇的额头，深情的唤道：“老婆！”
　　结婚证也领完了，保险期间，林闲准备将自己原户口放回家中。
　　等到回家，林闲就惊住了。
　　只因为家里多出了一位陌生女人！
　　........
　　喵喵后天就出院了，到时候就能恢复更新了。
　　所有的小可爱们，再等一等！
　　出院后喵喵一定慢慢恢复更新量！




第十八章：林思涵！

　　 林闲警惕的看着出现在家中的陌生女人。
　　 这女人身材高挑，容貌靓丽，杏眼中透着一种说不上来的媚态。
　　 从外表来看，年龄不超过三十，但举手投足间却充满着成熟女子的风韵。
　　 女人这时也注意到了她，林闲在对方的眼中看出了一丝惊异与茫然。
　　 林闲与女人保持着安全距离，警惕的看向她，问道：“你是谁，怎么会出现在我家？”
　　 她到不认为对方是贼。
　　 她也算同程风风铃见过世面了，面前女人的透露出的气质都带点贵态，穿在身上的裙子看起来也并不廉价。
　　 女人这时从上到下认认真真的打量了林闲一眼，清冷的声音从嘴中淡淡传出：“你是闲儿？”
　　 长得可真像是若兰...
　　 林闲愣在原地，这陌生女人怎么知道她的小名。
　　 最重要的是，看起来好像有那么点眼熟...
　　 但是一时想不起在哪里见过...
　　 林闲试探性问道：“姐姐，你难道是父亲的朋友？”
　　 女人似乎林闲的称呼雷的不轻，干咳了两声道：“算是吧，”
　　 紧接着又道：“不过我怎么记得闲儿你以前是个男生？”
　　 女人当然知晓林闲变化的原因，这个问题也不过是随意问出口罢了。
　　 林闲尴尬的摸了摸鼻子：“姐姐，其实我一直都是女生，不过是被家里当做男生养大了罢了。”
　　 女人心里暗笑，这臭小子到挺会找借口的。
　　 不，现在也不能称之为臭小子了。
　　 林闲看着面前熟悉又一时说不上来哪里见过的脸蛋，又问道：“姐姐，你来这里是父亲给你的钥匙吗？”
　　  女人顺着林闲的话，答道：“嗯，你父亲让我回来拿点东西...”
　　  拿东西...
　　  自己现在家里的屋子，不知道多干净，
　　  她那个常年不回家的爹，早就把该带的都带走了。
　　  还能拿什么？
　　  林闲瞅了一眼家中的摆设，大部分的柜子都打开了。
　　  特别是那个原本放着户口本的柜子，都快被拆了。
　　  “所以姐姐，你找到了父亲要的东西吗？”
　　  女人摇了摇头：“没找到，你父亲说的位置我都翻遍了，或许是他记错了吧。”
　　 林闲将自己手中的户口本拿了出来，问道：“父亲让你来拿的是这个吗？”
　　 女人眼睛亮了一下：“没错，就是这个。”不过，自家这个小鬼带户口本出门是为了干什么？
　　 女人这么想的同时，林闲也在想。
　　 自己多年没有回来的父亲，怎么突然要回来拿个户口本。
　　 难道...
　　 女人见林闲看她的眼神变得奇怪，疑惑开口：“闲儿，怎么了？”
　　 称呼是习惯性的叫的这么亲密的。
　　 但听在林闲耳中，却又另一个含义。
　　 果然如此啊，就是她想的那样。
　　 林闲上前两步，看着女人问道：“姐姐，你是不是要和我父亲结婚？”
　　 她是判给父亲抚养的，监护人也是父亲。
　　 如果父亲要娶面前这个女人的话，那这个看起来能做她姐姐的女人，岂不是她后妈？
　　 自己那个混蛋老爹，也快四十了。
　　 老牛吃嫩草，要不要脸哦？
　　 女人模样一时也有些尴尬：“其实...”
　　 半天半天，她都没有把话说下去。
　　 林闲更是确定了心中的猜测，对面前的姐姐道：“姐姐，我告诉你，我那爹就是一混账。”
　　 面前女人：“???”
　　 “你这么年轻漂亮，完全可以找个更好的。”
　　 林闲丝毫没有注意女人脸色逐渐发黑的变化，依旧自顾自的继续说着。
　　 “我和你说，你别看我那爹长得还不错，但是他就是个实打实的老混蛋，生了孩子不顾不养，天天往外跑着瞎混。”
　　 “你想想看，这种男人你们要是真的结婚了，你能幸福吗？”
　　  她爹其实长得非常可以，可以用俊秀来说也不过分，就是性格很糟糕。
　　  倒是她大部分都遗传到了母亲的美貌。
　　  算是结合了父亲母亲长相的所有优点吧。
　　  如果她父亲长得一般的话，自家母亲怎么又会看上她的父亲呢？
　　  对于这个父亲，林闲真说不上恨，毕竟除了不怎么管她之外以及小时候醉酒的暴力，从别的方面来看，其实还是挺不错的。
　　  但，她对她父亲也没有什么好感吧。
　　  林闲说话的时候，面前女人的表情从黑又转回到了白。
　　  等到林闲说完，女人一脸愧疚，淡淡开口：“对不起...” 
　　  林闲不解道：“姐姐，你干嘛对我说对不起，这事和你也没关系啊。”
　　  女人也不说话，眼眶有点红红的。
　　  林闲把户口本递了过去：“反正姐姐，该说的我都说了，具体这种事情，还是得看你自己的选择。”
　　 “如果你和我爹成婚的话，虽说我可能一时接受不了把你当做母亲看待，但我也不会特意排斥你。”
　　  要喊一个看起来是姐姐的人叫母亲。
　　  林闲还真无法喊出口。 
　　  女人接过林闲递来的户口本：“闲儿，我之后会补偿你的。” 
　　  说着，女人拥抱了一下林闲。
　　  这个拥抱很深很深，林闲显得有点不自在。 
　　  但好像并不排斥？
　　  她刚想开口，女人已经松开了她往门口走去。
　　  林闲更加懵逼了，看着那窈窕的背影，明明那么陌生，但是那张脸怎么就那么眼熟呢？
　　 还有，为什么这女人要说补偿她？
　　 这话不是应该由她混蛋父亲说出口吗？
　　 在女人即将踏出门口的那一步，林闲喊道：“姐姐，你叫什么名字？”
　　“林思涵！” 
　　 咦，居然和她同性？
　　 这倒是挺巧的。
　　 .
　　 林思涵下楼后，便看到了一量超豪华的跑车。
　　 以及一个依靠着车身长相俊美正在抽烟的男子。
　　 林思涵下意思低头，从男人身边佯装不认识的走过。
　　 程风却出乎意料的开口道：“林伯父，好久不见！”
　　 林思涵动作一僵，不可思议的看向了程风：“你怎么...”怎么可能认出她？
　　 她以前自然见过程风好几次，那时的她还没有经常外出。
　　 自家孩子林闲又和程风走得近，所以也是认识的。
　　 程风看林思涵的礼貌性微笑道：“现在应该称您为伯母才对。”
　　 林思涵这时也明白过来，恐怕是程风调查了她们家族的秘密。
　　 对于程风这个人，她了解的不多，但是知道程家很厉害。
　　 所以对于这个结果，现在又显得并不意外了。
　　“你是不是碰了闲儿的身子？”
　　 程风大方承认道：“没错，我们今天刚领的结婚证！”
　　 林思涵：“......”
　　 ......




第十九章：又是想老公的一天!

　　林思涵内心有点小复杂。
　　虽然她不常回家，但是也通过她的渠道得知，自己的孩子之前谈的对象是个女孩子的。
　　以前林闲还小的时候，她就觉得程风看林闲的目光有点不对劲。 
　　但那个时候，都是孩子，林思涵也没多在意。
　　更是在程风出国后，她便把这事情淡忘了。
　　真没想到，程风回国后，就和自家孩子结婚了？
　　那谈的那个女朋友是怎么回事？
　　自己走了这么久，究竟发生了事情，才有这么离谱的情况？
　  程风似乎看穿了林思涵的想法，微笑道：“伯母，你知道你现在有很多疑惑，但是我更加疑惑的是伯母你...”
　　林闲看着面前过分英俊的小辈，一脸茫然的指着自己：“疑惑我什么？”
　　程风道：“关于你们家族的资料，我是有调查过的。”
　　林思涵眼睛眯了眯,也不感到意外：“所以呢？”
　　程风不紧不慢道：“据我调查了解，你们身体变化是家族遗传的，每当二十岁以后，与外人发生过度亲密的体液接触的话，身体就会根据那人的性别发生变化。”
　　林思涵也不否认：“的确是这样，既然你都知道了，你还有什么要问的呢？”
　　程风看向林思涵：“那伯母你，既然已经和苏若兰成婚了有了林闲，为什么你却依旧变回了女子？”
　　这事，他必须要搞明白。
　　虽说他不在意小媳妇的性别究竟是男是女。
　　但是如果后续小媳妇的身体又变回了男身，那要面临许多问题。
　　最重要的是，荷尔蒙的改变，再让小媳妇对她的感情陷入迷茫期。
　　程风可不想这么麻烦。
　　.
　　在林闲收拾屋子的时候，程风以及和她的父亲，哦不，母亲才对，聊了好长一会。
　　至于谈话的内容，林闲自然是不得而知的。
　　等到林闲下楼的时候，林思涵已经走了。
　　程风上前给小媳妇拉开车门：“林儿，走吧，咱们回去吧。”
　  等到两人回家，程风又要为工作上的事情外出。
　　林闲依依不舍的拉着程风的衣袖。
　　程风看着小媳妇楚楚可怜的模样，伸手摸了摸她的脑袋：“林儿，我会早点回来的。”
　　林闲立刻喜笑颜开：“老公你真好。”
　　“但是，如果你回来晚的话，我可保不准自己会不会去酒吧消磨一下哦！”
　　 程风轻拍了一下小媳妇的脑袋：“不许胡闹！”
　　 短暂的在门口温存了一下，两人吻别。
　　 等到程风走后，林闲坐会了可怜，看着手中结婚证上甜蜜的夫妻合照露出了嘿嘿的傻笑。
　　 这突然变成了人家妻子的感觉真奇怪...
　　 林闲满心的甜蜜，从冰箱里拿起酸奶，开着电视看起了蜡笔小新。
　　 .
　　 “等等，你们看看，我总觉得林闲同学越来越撩人了？”
　　 “我也这么觉得，总有一种说不上来的魅力。”
　　 “喂喂喂，都是男生，你们不会也弯了吧。”
　　 眼睛正在看着书本，心思早已经神游天外的林闲，完全没有注意班上同学的目光以及议论。
　　 凌风用手拱了拱宋羽：“老二，林子这是怎么了？”
　　 他也觉得，这段时间的林闲举手投足间都有一种撩人心魄的感觉。
　　 看得他有时候都心痒痒的。
　　 宋羽推了推镜框：“人妻的味道。”
　　 凌风：“......”
　　 凌风朝着林闲直接问道：“林子，你现在和程风具体到哪一步了？”
　   “啊！”林闲蓦然回神：“我和老公具体哪一步？”
　　 刚刚神游天外程风，这时也顺嘴把对程风的称呼喊了出来。
　　 凌风眼睛瞪得老大：“林子，你就喊老公了？”
　　 昔日的室友，一个不知所终，一个谈了个女装大佬。
　　 还有一个居然是女的，还喊起了别人老公。
　　 这种感觉，还真TM操蛋。
　　 自从和程风打了结婚证后，林闲心态就发生了变化。
　　 对于这事，她也不显得娇羞，而是坦然面对。
　　“老大，忘了和你说了，我上个星期就和程风领证了。”
　　 宋羽表情淡淡，看起来并不意外。
　　 凌风：“？？？”
　　 “你们结婚了？”
　　 林闲笑着点头道：“准确来说，是这样滴。”
　　 凌风激动道：“林子，你这也太不地道了，喜酒也不让哥们几个去喝？”
　　 林闲解释道：“不是啊，我们只是领证了先，喜酒的问题，以后在办理。”
　　 “到时候，我肯定会请你们来喝喜酒的啊！”
　　 .
　　 时间一天天过去，林闲除了每天上下学，便是去唐元泽的天外楼坐坐。
　　 这都是程风安排好的，让唐元泽包了她的一日三餐。
　　 换做是以前的林闲，自然会不好意思。
　　 但是现在她是程风老婆的程风，每天老公小弟家蹭个饭，倒也看开了。
　　 晚上，程风打来了电话。
　　 听到她吐槽每天去天外楼吃饭太麻烦的时候，道：“林儿，你以后直接回家就好，到时候想吃的饭菜我会让人送来。”
　　 林闲眨了眨眼睛：“这不太好吧...”
　　 程风在电话那头轻笑一声：“没有什么不好的，我是给了唐元泽那小子好处的。”
　　 想起之前那个几千万豪车的好处，林闲瞬间就觉得的确没什么不好的了。
　　 十一月的天气已经有些寒冷了。
　　 林闲将身子缩进了被窝。
　　 蒙着脑袋，听着电话里老公那磁性的声音。
　　 一时间，周围的黑暗小世界里，林闲感觉程风就在他身边一样。
　　“林儿，这些日子，你有没有乖乖的？”
　　“肯定呀，我每天都乖乖回家呢，”
　　“没有去酒吧蹦迪的想法了？”
　　“我去酒吧蹦迪你就能回来吗？”
　　“或许会！”
　　“好，那我现在去酒吧耍耍！”
　　“.......”
　　 见电话那头出现了短暂的沉默，林闲噗呲笑道：“和你开玩笑的，我才不会去呢。”
　　 程风忽然提高了音量：“林儿！”
　　 林闲：“嗯？”
　　 程风声音真挚道：“有你真好！”
　　 林闲心里泛着甜蜜：“我也是这么觉得。”
　　 “那你什么时候回来？”
　　 “最多还有半月！”
　　 林闲调皮道：“那你回来后，得补交作业！”
　　 程风道：“好！”
   林闲嘿嘿笑着：“又是想老公的一天！”
　　......
　　喵喵本来是预计今天出院的，可惜主治医师检查伤口的时候，在让喵喵打两天消炎针。
　　可能明天晚上才能到家，今天又只有这么多了，抱歉小可爱们！




第二十章：回归！

　　这段时间，程风一直在将之前收拢慕家的势力调整。
　　以及对于程家打压的对抗与后续的布局。
　　短短一个月的时间，凤仙集团的名声已经打响了整个N市。
　　程家老宅.
　　今天家族组织会议的人，自然是程老爷子。
　　程老爷子虽说将整个程家几乎都交给了程昱打理，但他依旧是程家最有分量的人物。
　　程老爷子手中端着一杯茶水，视线淡淡扫过程家子弟：“今天让大家来的目的，就是想要看看大家对这势力飞速崛起的凤仙集团看法！”
　　程海最先发话，语气中透露着不屑：“不过是靠着一些歪法子另辟途径吃着我们程家看不上的废肉上来的势力罢了，没有什么大不了的。”
　　“虽说没什么大不了的，但是依照现在凤仙集团的苗头，看起来对我们程家还是存在一定威胁！”
　　“现在程家事物不都是交由程昱管理的吗，我觉得这事不应该问问他才对吗？”
　　 程昱的两位姑姑，将矛头一下丢在了他的身上。
　　 程老爷子的目光也落到了程昱的位置。
　　 明明是小辈，但是程昱却坐在他父亲程厉面前。
　　 而程厉却是一言不发，只是静静的看着自己的这个‘出色’的儿子。
　　 程昱注意到了程厉的视线，淡淡的回过头道：“父亲，是有什么看法吗？”
　　“不如你说说凤仙集团的前景如何？”
　　 程厉目光落在了程老爷子身上。
　　 程老爷子平淡道：“既然昱儿让你说说，不如你就说说自己的看法！”
　　 程厉按照自己所得的资料，讲出了自己的看法。
　　“凤仙的确是个不错的势力，可惜进入市场太晚，按照现在的路数发展，迟早是会被我们程家吞没的事情，最终也不过是沦为我们程家的养料罢了。”
　　 程老爷子没有说话，而是看向程昱：“昱儿，你也这么觉得吗？”
　　 程昱眯着眼：“凤仙集团，绝对是我们程家的要害。”
　　“若是不进行处理，恐怕程家才是被吞没的那个。”
　　 啪*3!
　　 程海和程昱的两个姑姑拍桌，对他怒目而视。
　　 “程昱，你怎么能涨他人志气，灭自己威风呢？”
　　 “我们程家百年的基业，怎么可能会抵不过新进一年不到的凤仙集团身上。”
　　 “我看你是最近程家股份拿多了，想要连同外企来获取程家了吧?”
　　 三人说话的时候，目光一直往程老爷子身上看去。
　　“老爷子，我觉得必须撤除点程昱的股份，不然...”
　　 程海还想做些什么，却被程老爷子冰冷的目光瞪了回去。
　　 他内心悲叹，这一代程家怎么就出了这几个FW呢。 
　　 要是没有窜出这个凤仙集团，依靠程家的底蕴，就算自己这些孩子经营不善，倒也不会落寞。
　　 不过，好在程厉给他生了一个优秀的孙子。
　　 程老爷子看向程昱的目光又多出了几分喜爱：“昱儿，你继续说下去！”
　　 其他人见此，纷纷眼中闪过一丝不解。
　　 难不成，程昱刚刚那些话，程老爷子觉得有道理？
　　 “是！”
　　 程昱应了一声，紧接着就开始讲出了凤仙集团目前来看的目的。
　　 以及风险集团的前景规划发展。
　　 程老爷子约定越满意，虽然程昱内容一直在赞叹这凤仙集团，但是程老爷子却知道，程昱说的就是事实。
　　 程昱递给了程老爷子一份已经被整理好的文件：“爷爷，你看看，这是有关凤仙集团最新的状况！”
　　 随着一页一页翻下文件，程老爷子的目光越发沉了。
　　“这凤仙集团的本事可真不小，居然把慕家的基业全部整合了。”
　　 程海和程昱两位姑姑听此，一脸不可置信的模样。
　　 慕家虽说不如程家实力大，但是庞大的基业就摆在那里。
　　 如果这凤仙集团真的把慕家搞定了，那的确对程家开始有着不小的威胁了。
　　 程老爷子叹道：“这凤仙集团的老总，本事还真的不小。”
　　“也不知道年龄多大了，这么好的基因，不收入程家就有些可惜了。”
　　说着，程老爷子目光落在了程海身上。
    程海自然知道自己程老爷子的意思：“爹，婉儿还没有成年，如果你有想法，倒是可以提前订婚。”
　　程老爷子摸着发白的胡须道：“昱儿，你觉得呢？”
　　程昱淡淡笑道：“爷爷，不如先把凤仙集团的老总请来一次，在做打算如何？”
　　程家，也只有他一人知道凤仙集团老总是谁。
　　这话也是他故意说出口的。
　  心里腹黑的他，自然也想看到到时候程家上下知道凤仙集团的老总身份后，到底会出现多有意思的表情。
　　程老爷子点头，同意道：“既然如此，那就抽个时间请这凤仙集团的老总上门见个面吧。”
　　.
　　自从上次和程风通过电话，又过去了两个星期。
　　这两个星期，程风很少再次打电话给林闲。
　　这让林闲的生活，逐渐又回到了一个人的轨迹上。
　　这天放学，林闲游荡完动漫社的活动后，便晃晃悠悠的开车回到了屋子。
　　入秋之后，天色黑的很快，当林闲回家的时候，已经完全暗了下来。 
　　林闲进门后，就往二楼的卧室走去。 
　　楼梯走到一半，她便发现了不对劲的地方。
　　她记得，明明自己走的时候，是关上了卧室的门啊！
　　怎么现在却是半开不开呢？
　　难不成是早上走的时候，自己没关上？
　　又或者是有小偷？ 
　　这种高端小区，还能有小偷？ 
　　林闲脚步放慢，蹑手蹑手的缓缓朝着卧室门口探出了一个脑袋。 
　　一双大手瞬间遮住了她的眼睛。
　　 林闲吓了一跳，刚想尖叫。
　　 就被人扛到了肩上。
　　 本来还准备一顿挣扎的林闲，当闻到了那熟悉的体味后，瞬间安静下来。
　　 程风将小媳妇丢在了床上，故意压低了声线道：“不挣扎了？”
　　 林闲主动凑到他的身边，急切道：“劫色就快点，老娘好久没开荤了！”
　　 程风：“......”
　　 程风回复了原本的声线道：“什么时候，发现是我的？”
　　 林闲打开灯，对着程风翻了个白眼：“都在一起这么久了，你身上的味道太明显了。”
　　 “倒是你，不是说还要半个月才能回来的吗？”
　　 “怎么现在就回来了？”
　　 程风看着她到：“提早把事情忙完了，所以就回来了。”
　　 话才说到这，程风整个人朝着小媳妇压了下去。
　　 林闲眨了眨眼睛，看着面前那张俊脸：“你这是准备好交作业了？”
　　 程风微笑道：“一个多月的作业量，林儿你能收完吗？”
　　 林闲拍了拍胸脯：“放马过来，谁先倒下，谁是孙子！”
　　 .......




第二十一章：学校风波，坦白身份！


　　从程风回来后，林闲每天都过着没羞没臊的收作业生活。
　　作业每次都交的很晚，这让林闲每天都在上课打着瞌睡。
　　这日，就在林闲趴在桌子上小眯一会的同时。
　　便听到班上一阵阵亢奋的声音。 
　　林闲懒得睁开眼，她对学校的事情都不感兴趣。
　　没一会，座椅移动的声音传来。
　　下一秒，林闲就感觉一双温热的大手，抚摸上了她的头。
　　林闲瞬间睁眼，看着眼前人惊讶道：“疯子，你来这里干嘛？”
　　今天的课程才进行了一半，就算要接她回去的话，也得等下课啊！
　　程风亲了亲小媳妇的额头，笑道：“自然是来学习了！”
　　此情此景，又引得班上女同学以及走廊围观程风的女同学一顿躁动。
　　“握草，这也太甜了吧。”
　　“不过我怎么不常见这位同学啊！”
　　“呜呜呜，太可惜了，为什么老娘就遇不见这么优质的男神！”
　　......
　　周围女同学的目光有羡慕的，有兴奋的，还有嫉妒的。
　　而男同学则是像躲避瘟神一般，远离着林闲与程风这对组合。
　　林闲毫不在意其他人的目光，她的眼中此刻只有程风，疑惑道：“学习？”
　　程风在小媳妇旁边坐下，解释道：“林儿忘了，我的特招生的优待吗？”
　　林闲这才记起好像真有这事，翻了个白眼：“你都早就毕业的年级了，还跑回来蹭课，幼稚不幼稚？”
　　程风笑的温柔：“我只是想陪在林儿你的身边而已！”
　　林闲脸红，撇过脑袋：“大庭广众之下，你就不能收敛点吗？”
　　程风拥着她：“有些时候，爱是收敛不住的!”
　　“怎么回事，一个个堵在门口，还用不用上课了？”
　　专业课的老师走了进来，一眼就注意到了林闲与程风这里的动作。
　　“两位男同学，注意点分寸！”
　　林闲赶忙从程风怀里离开：“听到没有，注意分寸！”
　　.
　　接下来几日，程风一直同林闲上学放学。
　　林闲开始觉得别扭，慢慢的倒也觉得这样不错。
　　但是，他们这对组合太过耀眼了。
　　不仅学校论坛在议论他们，闲暇课余时间，其他班上的同学也会跑来瞅上几眼。
　　几乎是走在哪，被围观到哪。
　　很快的，学校上级那边便注意到了此事。
　　校园恋爱是很常见的一件事情，但林闲和程风这一对组合却是例外。
　　虽说学校中也纯在不少，男生和男生、女生和女生谈恋爱的情况。
　　但是学校老师都是增一只眼闭一只眼的。
　　只不过现在，程风和林闲的事情太耀眼了。
　　所以校方不得不出手了。
　　这日，班导将林闲请回了办公室说教：“林闲同学，我觉得你和程风同学的关系需要适当拉远点了。”
　　“现在你们的事情，弄得全校皆知，甚至已经开始影响到了学校的风气。”
　　“虽然现在是自由恋爱的时代，但是你们这种关系，还是不容易被当今社会接受的。”
　　“所以我觉得，林闲同学你还是找个女朋友才好。”
　　班导年级也不大，算是位女强人吧，不到三十，很多事情看的比较开。
　　对于林闲的事情并不反感。
　　林闲自知班导的意思，她的情况特殊，这时也不好回答。
　　程风这时走了进来，看着小媳妇被说教尴尬又显得一丝委屈的模样，快步走到了班导面前。
　　原本还在说教林闲的班导，见程风走来，道：“程风同学，你来了正好，我觉得你们关系...”
　　她的话还没有说完，程风打断道：“老师，男女之间的正常恋爱在你看来有什么问题吗？”
　　班导对于程风打断她话显得有点不满，但是程风气场十足，脸上还挂着微笑。
　　拧眉道：“男女之间的恋爱的确没有什么问题，但是你们这算吗？”
　　林闲拉了啦程风的衣袖：“疯子，我觉得...”
　　程风也不顾周边围观的老师，在林闲额头吻了一下：“放心林儿，这事早晚都要公开的，再说了我在你身边呢？”
　　林闲欲言又止，最终乖巧的站在了程风的身后。
　　但是他们这番动作，却引得办公室的老师们，纷纷集火。
　　“这两位同学，还知不知道廉耻二字怎么写？”
　　“都这么大了，像什么话，男生就应该要和女生在一起，这样才符合阴阳学说，别搞这种带坏学校风气的事情。”
　　 林闲听得面红耳赤，这时主动开口道：“老师们，其实我是女生...”
　　 一众老师：“？？？”
　　 很快有老师开始查林闲学籍上的消息。
　　 班导眉头皱的老高：“林闲，就算你想和程风在一起，但这种借口未免有点太糟糕了吧。”
　　“男生就应该要有阳刚之气，你每天这么阴柔，就是缺乏锻炼，我看你可以去转体育社历练一下。” 
　　程风眼神示意小媳妇，让他来解释。
　　班导看着程风：“你们谁来解释都一样！”
　　程风什么也不说，静静的从口袋上衣拿出了一个红色的小本本。
　　林闲面红耳赤道：“疯子，你这东西干嘛随身待在身上？”
　　程风笑道：“这不就用上了吗？”
　　班导结果小本本，看清了三面写着‘结婚证’的大字。
　　一时一脸的不解。
　　程风示意她翻开。
　　结果，班导看清了结婚证的照片与持证人后，不由的双眼瞪得老大。
　　“这怎么可能，林闲不是男生吗？”
　　男生和男生自然是不能登记婚姻证明的。
　　林闲见此，顺势摘下了头上戴着的假发。
　　秀丽绝美的容颜，一下就显露了出来。
　　办公室的老师们陷入了短暂的沉默，
　　正在惊艳与林闲的长相的。
　　班导最先回过神，指着林闲道：“林闲，你这是？”
　　林闲又将自己女性的身份证拿了出来：“班导，其实我是女孩子。”
　　“由于之前家里的一些特殊原因，所以一直被当男生抚养。”
　　“最近我也把性别改回来了...”
　　 班导表情复杂的看着程风林闲两人。
　　 最终叹了口气道：“你的家室我不好多说什么。”
　　 林闲问道：“那老师，能不能帮我保守这个秘密？我还不想，暴露自己的性别，总感觉有些不习惯。”
　　班导摇头：“不行，学校以及教育局那边，都非常关注你们身上的事情，从明天开始，你就得以女生的身份来上学。”
 　“到时候，我会替你给班上解释清楚的。”
　　林闲：“......”
　　..........
 喵喵还没有出院，复查结果依旧要让我留院观察几天，
 米娜桑，抱歉呜呜呜！




第二十二章：安全措施，你都不做？

　　 今天林闲回到家的心情是忐忑的。
　　 整个人都处于浑浑噩噩的状态。 
　　 程风见小媳妇盯着自己衣柜里的衣服发呆，对她道：“林儿，可是还在想明天上学的问题？”
　　 林闲老实的点了点小脑袋：“虽然我已经彻底是女生了，但是以后用女性身份去面对曾经的好友，总觉得有些别扭。”
　　 一想起当时女装在学校引起的暴动，林闲整个人都不好了。
　　 程风用额头蹭了蹭她的额头，温柔道：“没事的林儿，以后你上学我都会陪着你。”
　　 林闲虽然也想这样，但还是阻止了程风：“你有你的工作要处理，天天陪着我上学总归是不太好。”
　　“我觉得，我们还是得适当的保持点距离，不能彼此影响到对方的生活。”
　　 这是很理性分析的，林闲是喜欢现在这种每天都有程风的生活。
　　 但是以长远方向考略的话，以后要过日子，必定要有一种生活态度。
　　 就算她以后被程风养着，真的躺在家里做一条咸鱼，那也不能使拖累程风的咸鱼。 
　　 程风理解了自家小媳妇的意思，拥着她道：“那这几日，我陪你去学校吧。”
　　 “嗯...”林闲用着小脸在程风怀里蹭了蹭，笑道：“老公，你的胸膛真的好结实哦。”
　　  感觉到小媳妇不安分的动作，程风无奈的笑了笑：“林儿，今天不行！”
　　  林闲眨了眨眼睛，疑惑道：“为什么？”
　　  程风从抽屉里拿出了一个空荡荡的盒子，道：“东西用完了，做不了安全措施！”
　　   林闲翻了个白眼：“我还当是怎么一回事呢，那就不戴呗。”
　　   程风严肃道：“林儿，你就不怕怀上？”
　　   林闲无所谓道：“哪有这么巧，反正我今天就是要收作业了，你就说给不给吧。”
　　   程风：“......”
　　   林闲忽然看着程风的眼睛，问道：“你该不会，是不行了吧？”
　　   程风眼神微微一变，一手车开了衬衫的扣子，顺势就将小媳妇壁咚在了床上，四目相对：“林儿，晚上可别哭的喊着我停下。”
　　   看着面前男人深邃的目光，林闲小心脏猛然跳动。
　　   她忽然有些不好意思的撇过脑袋，心里是又兴奋又发怂，但还是倔强道：“哼，你当我怕你吗？”
　　   这一晚，林闲唤醒了脑袋深处的记忆。
　　   最近别看程风一直宠着她，对她处处温柔。
　　   本质上，这家伙可是吃人不吐骨头的人啊！
　　   就像程风说的这样，林闲这一晚上过的痛并快乐着。
　　   第二日，林闲起床的时候，腿都会软的。 
　　   当她看着程风还是一脸精神抖擞，气色红润，生龙活虎的模样，顿时就不高兴了：“都是一晚没睡，凭什么你就这么精神？”
　　   程风看着小媳妇气鼓鼓的表情，用手挂了一下她的小翘鼻：“林儿，你该适当的锻炼一下了。”
　　   林闲无语望天：“你又不是不知道，我就是不喜欢锻炼，我嫌累！”
　　   程风伸手揉了揉小媳妇纤腰，问道：“很酸吗？”
　　   林闲瞪着他，没好气道：“不然呢？”
　　   她现在都觉得自己整个身体都快散架了。
　　   程风笑着摇头：“昨晚，我可没让你动一下。”
　　   林闲小脸通红：“不动就不累的吗？”
　　  “你难道不知道，力的作用是相互的吗？”
　　  “你再动的时候，我也在动，你在消耗体力的时候，我也在消耗体力。”
　　   程风气笑了：“林儿，你的能量守恒，学的还真是不错呢。”
　　   林闲嘿嘿笑道：“还是程老师 ，您教的好！”
　　   吃饭的时候，程风做了一桌子小媳妇最爱的菜谱。
　　   这倒让林闲欢喜十足。
　　   身为干饭人，干饭是最快乐的事情。 
　　   饭一干完，林闲立刻觉得自己体力恢复了不少。 
　　   程风善意提醒道：“林儿，吃饱了就坐着不好。”
　　   坐在沙发的林闲，对着程风勾了勾手指：“你过来一下。”
　　   程风走到小媳妇的身边，坐下。
　　   林闲撩起上衣，露出了自己干完饭发圆的小肚子，眨眼道：“老公，你帮我揉揉呗，这样不就得等于我也运动了吗？”
　　   程风也不说话，直接上手给小媳妇的肚子轻轻揉着。
　　   十几分钟后，林闲见时间差不多了，便回到卧室换下睡衣，准备同程风去上学。
　　   就当林闲习惯性换上自己男装的时候，程风阻止她道：“林儿，你就忘了？”
　　  林闲疑惑的眨了眨眼睛，问道：“忘了什么？”
　　  程风指着衣柜另一边的女装道：“从今天开始，你应该穿女装上学才对。”
　　  林闲整个人囧了下来。
　　  最终，挑了一套朴素的白色花裙换了上。
　　  林闲在梳妆镜前，看了看自己的样子，满意的点了点头。
　　  不得不说，穿女装还是更加自在点的。
　　  不用束胸，也不用带着假发，整个人都觉得轻松了不好。
　　  这几日，程风答应了还是陪着林闲去上学的。
　　  一是，为了陪着小媳妇缓解女装上学的不适应感。
　　  二是，为的在这几日学校里，宣誓着自己的所有权。
　　  顺带抹除一些人不该有的想法。
　　  等坐到程风的车回到学校，林闲整个人紧张的手掌冒汗。
　　  程风注意到这点后，主动牵起了小媳妇的小手，拉着她下了车。
　　  一下子，这边的组合，引起了广大校友的围观。
　　 “握草，这究竟是什么神仙组合啊！”
　　 “这女的，不是那动漫社还至今身份不明的三女帝之一吗？”
　　 “没错没错，这男的是谁，看他们一起又是下车又是牵手的，难不成是一对吗？” 
　　 “我的妈啊，果然女神都是配高富帅啊，爱情没了。”
　　  周边议论声不断。
　　  那原本好多还想尝试追求林闲校园里小有钱的公子哥，在看到程风的车子以及外貌条件后，纷纷打消了这个想法。
　　 程风无视了周边人的目光，眼里只有小媳妇一人。
　　 他走过的地方，原本围观的人也不自觉的给他们让出了一条道路。
　　 两人就这么来到了班上。
　　 一进门，班里坐着的同学一阵喧闹声不绝于耳。
　　 多数人对于林闲都是不知其三女帝的身份的。
　　 所以，也对程风拎着这传说中动漫社三女帝之一的人进班级，感到意外。
　　 这时，班导也从外走了进来。
　　 再见到林闲的那一刹那，眼中也尽是惊艳之色。
　　 她瞅了一眼班级上的同学们，点了点头：“大家都到了。”
　　“今天我有一件事情要向大家宣布一下!”
　 “我们班的林闲同学，一直以来，虽说是以男生的身份进行学校就读的，但她却是个女生。”
　　说着，班导伸手指了指林闲：“林闲，你重新给大家介绍一下自己吧。”
　　......




第二十三章：赴约！


　　林闲紧张的手心冒汗，看着下面熟悉同学那一个个瞪如铜铃的眼睛，根本不知道怎么开口。
　　捏着小手，搓了半天，最后支支吾吾道：“那个...我是林闲，以后请各位同学,重新多多指教了...”
　　林闲的声音越说越小，整张脸和耳根都开始发烫。
　　这种重新以另一种性别面对熟悉同学的感觉，实在是太尴尬了。
　　很快，下方的同学们爆发出一阵阵的议论之声。
　　“怎么回事，这真的是林闲同学吗？”
　　“我ｇｉａｏ，难怪以前就说为啥林闲同学老是喜欢用头发遮住自己大半张脸，原来就是在掩饰自己性别啊！”
　　“可不是啊，我早就觉得林闲同学的声音特别像女孩子了，果然是这样。”
　　“等等，你们注意点都错了吧，林闲同学可是动漫社三女帝耶，这可是校园隐藏的ｎｏ1啊！”
　　“是你关注的点错了才对，如果林闲是女生的话，我ＴＭ磕了这么久的林闲和程风两人的ｃｐ，还有什么意思啊！！！”
　　林闲听得整个人都无语了。
　　以前男生的两人，那ｃｐ才是不对吧。
　　现在她是女的，这才是正常的ｃｐ组合，你们遗憾个毛线啊！
　　见程风走到了讲台中心位置，班导问道：“程风同学，你是有什么想说的吗？”
　　程风脸上挂着浅笑，对着下方的同学们道：“是有件事情，要说一下！”
　　林闲一个不注意，忽然被程风拉了过去。
　　整个人贴在了他的怀中。
  那熟悉的气味，让林闲整个人情不自禁的身体发软起来。
　　下方同学们发出了一大堆的尖叫之声。
　　林闲小脸发红，小声道：“等等，大庭广众之下，你干嘛啊？”
　　话才问完，林闲便听到程风接下来的惊悚发言。
　　“我与林闲已经领证结婚了，现在她是我的妻子，还请大家以后注意点言行举止！”
　　林闲：“？？？”
　　林闲瞪着程风：“你干嘛连这事都要说出来？”
　　这她以后还怎么在学校混啊？
　　程风低下头，吻了一下小媳妇的额头：“林儿，这是我对你的保护。”
　　林闲无语了，他倒是能理解程风的意思。
　　这样做的确可以为她免去不少的麻烦。
　　但是，她就是觉得还有点变扭得很。
　　看着面前两人大庭广众之下，明目张胆的秀恩爱，班导扶额：“好了好了，林闲程风你们快下去吧。”
　　虽然大学期间，结婚的学生也不是没有，但这一对的影响力实在是太大了。
　　不过，不得不说，这一对还挺甜的．．．
　　.
　　紧接着几天，程风都是陪着林闲一起上学下学的。
　　他们这一对的关注度现在也是学校论坛的头条了。
　　但对于这一对组合，谁都没用偏见，大多数同学都是祝福羡慕的。
　　两人的颜值，都代表男子女子的巅峰，大家都自知，这一对神仙眷侣的组合只可远观不可亵玩，所以没事就跑去林闲与程风班上看看，就当是养养眼。
　　连带着之前对还未拆穿身份的三女帝之一的林闲感兴趣的男同胞们，在得知程风故意透露出来自己的身份后，瞬间收起的自己那些不轨的歪念头。
　　要说，心情最复杂的还是林闲寝室的老大凌风了。
　　原本在得知林闲是女生之后，就已经够震撼了。
　　又在知晓林闲原本面貌，他是真的被惊的说不上话。
　　一想到曾经他们还在同一间寝室生活一年，称兄道弟，经常还裸露着身子的场景，他整个人都不好了。
　　凌风根本无法理解，为什么宋羽还能一脸如此淡定的模样。
　　学校的事情算是处理好了，林闲并没有因为自己女装开始上学，引出不少麻烦。
　　虽说她这里的关注度还是极高，但是大部分人都不会上来主动搭讪她，让她感到难堪。
　　她自然知道，这都是归根于自己老公的功劳。
　　.
　　几日后.
　　地点凤仙集团.
　　程风正在处理公司里的事物。
　　董事办公室的房门被敲响。
　　进来的是风铃。
　　风铃的态度算是比较随意，没有其她员工对程风的拘谨。
　　“ｂｏｓｓ，今日收到了一封邀请函！”
　　风铃笑着问道：“你猜是谁的？”
　　程风淡淡看着他，不说话。
　　风铃无语道：“你还真的是将你的好脾气都留给了小林子呢。”
　　说着，风铃将手中的邀请函放在了程风的面前。
　　“是呈星集团寄来的。”
　　“邀请人是你爷爷，ｂｏｓｓ，你要去赴约么？”
　　程风随意的瞅了一眼邀请函的内容。
　　上面的话写的非常正式。
　　他好歹也是程家人，自然知道这一封邀请函是对待程家认为贵宾的书写方式。　
　　这也就是说明了，程家人还并不知道他的身份。
　　不，很有可能那个那个男人知道。
　　程风还注意到了邀请函里的隐藏内容，似乎程家还有意与他联姻。
　　程风脸上露出冷笑。
　　他自然能猜出，这个想法应该是来自他爷爷的。
　　程老爷子一直很注重天赋才华，现在程家人才凋零。
　　他父亲的那一带，远远不如前几代。
　　不然，程家现任大权也不会直接交到程昱的手上。
　　现在他在商业街展现出来的成就，他那爷爷一定是看上了。
　　显然这次邀请他去程家，是看中了他优秀的经商天赋与基因。
　　这种封建式的想法，真是令人感到恶心的。
　　他的母亲，也算是因为程家的胁迫才嫁入程家的。
　　关于母亲的死，也和程家脱不了关系。
　　想到这里，程风目光冷的可怕。
　　风铃问道：“ｂｏｓｓ，赴约时间是明天下午两点，你打算去吗？”
　　程风看着那张邀请函，冷笑道：“去，怎么不去，好歹也有这么长的时间没回去了。”
　　“就当是回去看看那群人，以凤仙集团董事的身份，这不是挺有趣的吗？”
　　是时候，该给程家来一个惊喜了。
　　......
　　喵喵的话，最近也算是有小半月更新量非常少了。
　　喵喵也没有办法，在医院白天要做胃疗，晚上还得熄灯。　
　　所以喵喵时间很少，再加上手机码字，所以更新量一直上不去。
　　但是喵喵承诺，这几天胃疗做完出院后，喵喵一定会爆更回来。
　　还请各位小可爱们，多多体谅一下喵喵！！！




第二十四章：交心！


　晚上回家，林闲便发现自家老公状态有点不大对劲。
　林闲来到餐厅，发现今日的饭菜居然是凉的。
　她伸出小手在正在出神的男人面前挥了挥。
　程风这才反应过来，看着小媳妇略带歉意道：“林儿，抱歉，我在想事情没注意到时间。”
 “没什么！”林闲摇了摇小脑袋道：“只是个很少看到你这种状态罢了。”
　认识这么多年，林闲的确没有看到过程风这种恍惚的模样。
　甚至连她回家都没发现，这可真的是奇怪。 
　程风想要关上手机，林闲却注意到了这点。
　“这是什么？”
　林闲好奇的抓住了程风的手腕，指着手机上面的一张合照道：“这姐姐好漂亮啊，还有这两个小孩子好可爱呀。”
　上面的合照是一个知心甜美的大姐姐，带着两个脸蛋圆滚滚的小胖子的照片。
　两个小胖子长相特别相似，唯一的差别就是其中一个是眯眯眼滴。
　林闲越看越觉得眼熟，随后小眼睛忽闪道：“疯子，这该不会是你小时候的照片吧？”
  程风也没想否认，淡淡点了点头：“是。”
　林闲道：“那这大姐姐是你的母亲？另一个眯眯眼的小男孩是你那位哥哥？”
　程风依旧没有否认：“是！”
  得知结果，林闲显得特别兴奋：“疯子，我还是第一次看到你小时候的照片，以及家里人的样子呢。”
　程风见小媳妇一脸憋笑的模样，问道：“林儿，有什么很好笑的地方吗？”
  男人一问，林闲直接没忍住，笑出了声：“没想到你们小时候居然是个小胖子，这人设差也太大了吧。”
　程风静静听着，没有说话。
　林闲笑的入神，没有注意到自己老公的情绪变化，继续道：“话说，疯子你妈妈真的好看，我们都结婚了，什么时候你带我回去见见你妈妈呀？”
　程风语气显得极其平淡：“她已经死了。”
　林闲没反应过来，‘啊’了一声。
　程风重复道：“在我很小的时候，她就已经死了。”
  林闲笑容瞬间僵硬，暗骂自己蠢蛋，居然刚刚还笑得这么开心。
　她赶忙调整了一下自己的情绪，对着程风道歉道：“疯子，不好意思啊，我...”
  程风摆手，对着小媳妇露出了一个微笑：“林儿，这事都过去很久了，你又不知道，没什么必要和我道歉的。”
 “疯子，我想知道你的情况...”
　以前没有提及家人，林闲也就并不是很想了解程风的情况。
　现在这突然接触到了，林闲便对程风的过往充满着好奇心。
　林闲见程风表情沉了下来，赶忙补充道：“现在我和你已经是夫妻了，不仅仅是爱人，而且还是你的家人，我想要知道你的过去，也想要陪你走完余生。”
　林闲能感觉的到，程风与家庭关系处的并不是很好。
　里面肯定有很多让程风难受的事情。
　不然这么多年，程风不可能不和她提及自家情况一句，更不可能一次都不回家，常年一直住在外面。
　见男人还是沉默，林闲主动上前抱住了男人，用着小脸贴着程风的后辈，柔声道：“老公，现在你有我了，能不能不要在独自扛着了。”
　程风为她付出的太多了，可以说各个方面都是程风在照顾她的。
　以现在相处情况来看，程风对她付出的爱，远甚于她。
　她自己也不知道该如何偿还对方，只能这么陪着程风。
　但林闲觉得这样远远不够，爱情只有一个人付出掏心是不能长久的。
　林闲已然深知这个道理。
　程风心头生出了一丝丝的暖意，他转身将小媳妇抱入怀中。
　“林儿，能娶你真是我这一辈子最大的幸福。”
　“我的事情太长，一时和你说不清楚。”
　“但总有一天，我会把我的事情，点点滴滴的所有经历都分享给你。”
　 林闲越听越觉得脸红，在男人怀里小声嗯了一句：“我知道了。”　
　 程风轻拍小媳妇的背部道：“现在我能和你说的就是，除了你，我程风已经没有别的任何亲人，现在的程家，是我复仇的对象，是我的仇人。”
　 林闲看着男人那恨意十足的眼神，不禁一愣。
　 到底程家对程风做了什么，才能让这个平时一向沉稳的男人，再提及程家的时候露出这种表情？
　 林闲心理微微一酸，自己在这个时候什么也帮助不到程风。
　 她忽然觉得自己好没有用。
　 见怀里的小媳妇忽然露出失落之色，程风道：“林儿？”
　 林闲抱住程风的手更加用力了，她将脑袋闷在男人的胸膛，说着自己的真心话：“偶尔，你能不能依靠我一次...”
　 程风沉默许久，眼底泛着温柔，轻轻硬了一句：“嗯...”
　 两人缓缓走回屋子，昏黄的灯光映照出两人的身影。
　 一时间，两人继续拥在一起，谁也没有说话。
　 程风垂着眼，看着怀中的小媳妇。
　 明明平时性格大大咧咧，很多事情都反应不过来。
　 却总能在这种关键的时候，又变得极其敏感。
　 程风用脸蹭了蹭小媳妇的额头，心里忽然泛起一股无法言说的温暖。
　 这一辈子，有她陪着就够了。
　 他也有想过，程家的复仇真的有那么重要吗？
　 如果在复仇与怀中人二选一的情况下，程风他想，自己应该会选择平淡的和林闲共度余生吧。
　 开始两人只是这么拥在一起，但是程风的动作越来越打。
　　蹭着，变成摸着，随后又变成亲着。
　　从额头到鼻尖又到嘴唇。
　　明明已经亲密接触了这么多次，林闲觉得自己应该早已经没有之前的青涩才对。
　　但此刻，她仿佛回到了最初的时候，一时小脸臊的慌。
　　但是也没推拒男人，而是一点一点的回应着。
　　正情意绵绵的时候，程风忽然动作停了。
　　林闲闭着的眼睛缓缓打开，歪着脑袋不解的看着面前的男人：“疯子？”
　　程风忽然一笑，声音充满的温柔与宠溺：“林儿，你是不是觉得我平时没有依靠过你？”
　　 林闲不明白，程风为什么突然会在这个时候问出这样的问题，但还是回答道：“嗯...”
　　程风眼中露出了别样的情绪，嘴角勾起道：“那这个时候，我能不能依靠你一下？”
　　林闲先是一愣，随后整张脸熟透了。
　　她理解了男人的意思，就这么顺着男人的动作，倒在了床上。
　　最终，用着极其羞涩却带着一丝性感的声音道：“今晚，你想怎么依靠我都行。”
　　.......




第二十五章：重临程家！

　　 第二日一早，程风做好早餐，与小媳妇在桌前吃饭。
　　 昨晚的战况十分激烈，或许是累到了。
　　 小媳妇拿起筷子就是快速干饭着。
　　 程风摸了摸低头扒着饭菜的小媳妇，温柔道：“林儿，吃慢点，等会噎着了。”
　　 林闲抬起头看了自己老公一眼，得意道：“干饭人就没有噎着...”
　　 话还没与说完，林闲小脸一白，捶胸道：“噎着了，快给我酸奶。”
　　 程风快速走到厨房，打开冰箱，拿起酸奶递给小媳妇。
　　 林闲一口气将酸奶吸溜完，这才得意解脱。
　　 程风看着桌上所剩不多菜的碗盘，问道：“林儿还吃吗？”
　　 林闲摆了摆手，道：“不吃了不吃了！”
　　 程风收拾碗筷，等到忙完后，就见小媳妇正躺在沙发，晃着小脚丫，悠闲自在的看着动漫。
　　 程风上前，无奈道：“林儿，吃了就躺，这样对身体不好，你就不怕身材走形吗？”
　　 林闲一听，蹦跶在了地上，扭着自己的小细腰，笑道：“我的身材，从来都没有走形过。”
　　 这话说的有些前奏，但的确如此。
　　 林闲无论是男生还是女生的时候，身材一直保持着很好的状态。
　　 就连风铃，都会经常锻炼才能保持的住。
　　 这点，要是让其她女孩子知道，那绝对得羡慕的吐血。
　　 程风上前，大手轻拍了小媳妇的PP一下：“在我面前，没必要嘚瑟，为了你的身体着想，你的确该锻炼锻炼了。” 
　　 林闲不甘示弱，也用小手拍了一下自己老公的pp：“我有什么嘚瑟的，说到锻炼...”
　　 说着，林闲眼里出现了一丝媚态，踮起脚凑在程风耳旁吐气如兰道：“我们晚上不是天天有运动吗？”
　　 而且不只是晚上，还有白天，每次运动时间都不会少于一小时。
　　 各种高难度动作姿势，有氧以及无氧都有做。
　　 运动量都这么大了，还需要特意去运动吗？
　　 又是短暂的一阵温存，程风送小媳妇去了学校。
　　 下车前，林闲调侃的问道：“特招生，今天不用上学么？”
　　 程风一听，就准备直接下车。
　　 林闲瞬间怂了：“别别别，我和你开玩笑的，你还是去上班吧。”
　　 就这样，两人分别。
　　 程风第一时间回了公司。
　　 风铃跟着他进了办公室，等到程风抽完了一根烟后，这才开口：“boss，今天的安排我已经全部给您推掉了，您什么时候准备去程家？”
　　 程风笑道：“不是我，是我们！”
　　 风铃有些犹豫：“这...不好吧。”
　　 程风自知风铃的顾忌，说道：“既然今日我准备程家一个惊喜，那么你也不应该给墨家一个吗？”
　　 两人其实无论是在能力方面，还是性格方面都有相似之处。
　　 自所以程风会选择风铃，很大的程度是因为风铃的家族原因。
　　 虽说两人本质上还是有着一定差别的，但与家族的关系都是有问题的。
　　 风铃忽然笑了：“有您这样的boss啊，有时候虽然痛苦，但有些时候，还真是我的幸运呢。”
　　 .
　　 程家老宅今日格外热闹。
　　 大多数人都听说，今日程老爷子举行聚会来邀请各大世家以及商业圈的知名人士。
　　 与吴家千金吴雪晴的生日聚会不同的事，程家发出的邀请函不足吴家的三分之一，但邀请的人绝对是在N是跺跺脚都能颤一颤的人物。
　　 “听说了吗，今日程家举办聚会主要的目的，好像是因为那什么凤仙集团的老总呢。”
　　 “这事我自然知道，好像是有意与那边联姻。”
　　 “不过这凤仙集团的老总，也算是横空出世的一位天骄，短短不到一年时间，从国外转战国内，一下就成了N市的商业巨头，我还听说前段时间还把慕家收了呢。”
　　 “啊，这也难怪了，程家可不是一向看中能力的吗？”
　　 “不过啊，程家那位联姻的小辈，年级好像还不足17岁吧...”
　　  众宾客议论纷纷。 
　　  一旁在屋内的程梓染，也就是程海的女儿，今天被安排联姻的工具人，心情复杂。 
　　  程海对着自己女儿道：“梓染，一会遇见凤仙集团的老总，我想不要我说，你应该知道怎么做吧？”
　　　程梓染轻轻应着：“我知道的父亲。”
　　　程海叹气道：“梓染，这凤仙集团的老总听说年级不是很大，就以现在他展现出来的能力，你嫁过去不吃亏的。”
　　　程梓染低着头不说话。
　　　身在程家，从她出生以来就明白，自己没有选择爱情的权利。　
　　　程家讲究的一向是门当户对，就是在这种封建制的教育下，压的她快要喘不过去气了。
　　　也就是这个充满朝气，对爱情向往的年龄，别的同学都在一点一点的接触爱情。
　　　而她只能远远仰望着，将自己的那些小心思压在心底。
　　　忽然，她想起了一人。
　　　脱离家族的程风哥哥，此时过的还好吗．．．
　　　她还记得，五年前程风向家族表态自己想法，喜欢上了一个男生的时候，家里对程风做了多少过分的事情．．．
　　　也是当时，给程梓染留下了心里阴影。
　　　不过，她还是特别尊敬程风的。
　　　为了自由，他舍弃了程家的一切财富，出走的原因也许也是为了爱情吧．．．
　　　时间一点一滴的过去，所有受邀的宾客都来了。
　　　而今天的主人公却还没有到。
　　　大厅内，程海不满道：“这凤仙集团的老总真的好大的架子，居然让我们等这么久，离着受邀的时间，已经过去两个小时了。”
　　　“该不会，不来了吧？”
　　　程老爷子手持拐杖，身体站的挺直，一言不发，
　　　程昱看着大门外，笃定道：“放心，他一定会来的。”
　　　话音刚落，大门外一银一红的辆车朝主宅飞驰而来。
　　　一下子，吸引了所有人的目光。
　　　众人都有眼力劲，两车都是千万级别的。
　　　一时都猜测来人就是今日的主人公，凤仙集团的老总，对于这个天才人物，从未在聚会上见过的人，众人不由得都露出好奇之色。
　　　就连程老爷子，这时也亲自走出了大门，显然有迎接之下。
　　　两辆车挺好，众人不由得屏住呼吸，
　　　等看清来人后，一时间全场人又傻了。
　　　......




请假一天！

喵喵明天下午出院，身体康复的差不多了，喵喵这个月会冲回来的。



第二十六章：逐出程家！


 “程昱是出门过吗，我怎么没有看过程昱开过这辆车？”
　　 “不是程昱，你难道忘了，程昱还有个和他长得几乎一模一样的亲身弟弟吗？”
　　 “对对对，我想起来了，好多年前的时候，的确有见过，好像是叫什么程风吧？”
　　 “不过现在程家大部分的股份都在程昱上，那这个程风...”
　　  多数宾客没有继续提及下去。 
　　  关于程家的事情，他们也不好议论。
　　  只是知道程家都是以能者居之，不论辈分的。
　　  既然现在程家没怎么提及过程风，在他们眼中显然程风能力以及在程家的地位远远不如程昱。
　　  程风没有在意周边议论宾客的目光以及话题。
　　  这一次久违的回到程家，他的身份地位已然有了巨大的变化。
　　  说实话，从前身处程家的时候，他整个人都处于非常压抑被动的状态。
　　  甚至可以说，畏惧程家...
　　  当时，他还没有底气，可从回国后，他看待程家的就变了。
　　  当有了足够对付程家的资本，从前令他畏惧的程家也不再那么可怕。
　　  甚至走起路来虎步龙行，也充满上位者的姿态。
　　  在场的宾客都是身处高座之辈，立刻就辨出了程风看上去不是表面那般简单的人物。
　　　风铃紧随自家ｂｏｓｓ其后，而她的目光落在了某一处的位置处中年男人身上。
　　　中年男人也注意到了她，目光不仅露出了一丝诧异。
　　　中年男子身旁的一位体态婀娜的贵妇道：“老公，那程风身后跟着的不就是你的大女儿吗？”
　　　说话期间，这女人显得极其阴阳怪气。
　　　中年男人知道她的意思，面色淡淡道：“早已经断绝了父女关系，你还有什么在意的呢？”
　　　贵妇挽住了中年男人的胳膊，笑道：“我知道说说，好歹也是你的女儿，虽然这几年的确不见踪影，但看上去过的还不错呢。”
　　　中年男人随意道：“我知道你是什么意思，从她离开墨家后，我可从来没有暗中帮助过她一次。”
　　　贵妇也不在说话了，盯着那光鲜亮丽的女人，心中也是诧异。
　　　她倒是没想到，这女人在离开莫家后，居然和程家扯上了关系。
　　　虽说程风现在看上去在程家没什么地位，但好歹也是程家的人。
　　　要是以后借助程家势力，来对付她的话，那的确还是有点小麻烦的。
　　　虽说之前设计把她赶出了墨家，但她并没有得到自己想要的结果。
　　　她也没想到，现在还在家里的墨璃，那个曾经弱势看起来没有一点威胁的丫头，居然在墨铃离开后，大变模样，展现出来的能力让她一时无法故技重施，也将其逐出墨家。
　　　忽然，贵妇心里升起了一丝不好的念头。　
　　　倘若这位姐妹联手起来，里应外合来对付她的话，恐怕她要遭殃了。
　　　想到这，贵妇拉了拉中年男人的手腕：“老公，我觉得咱们的儿子是时候可以进公司学习一下了。”
　　　中年男人道：“龙儿年级还小，先以学习为主，等他在国外进修沉淀完之后，在考虑这事吧。”　
　　　贵妇听着，也不好在说什么。
　　　程风一步一步的朝着程家主宅走去。
　　　程家上下的所有人目光都有些奇怪。
　　　程老爷子收起了之前那准备迎接‘贵客’友善的模样，紧紧盯着向他走来的程风。
　　　他还没有说话，程厉大步上前，怒喝道：“孽子，你还回来做什么？”
　　　程海在旁也调侃起程厉来：“你的两个好儿子可真是一个天一个地呢，大半年居然没回程家一趟，好几次爸点名的家族聚会也不来参加，真是有个性。”
　　　程厉也注意到了程老爷子脸上的不悦，赶紧补充道：“爸，我早已经断了程风这小子的所有经济支柱，这一次不用您来，我自己生的儿子自己解决。”
　　　说着，程厉吩咐身旁的女子回到房间拿出了一份协议出来。
　　　随后朝着程风丢了过去：“孽子，把他签了。”　
　　　程风随手一抓，接过了那份纸质的合同。
　　　内容自然是将他逐出程家，断绝父子关系什么的。
　　　只要签了之后，他就不再是程家的人，再也享受不到程家的一份福利待遇。
　　　依旧之后的财产划分也和他没有半毛钱的关系。
　　　就当众人以为程风不会这么简单的签下这份合同的时候，程风想也没想就写下了自己的名字。
　　　随后反手一丢，朝着程厉的脸上丢了过去。
　　　程海以及他的两个妹妹心里到笑开了花，程家都是能者居之，但是只要身处程家，还是能得到一份程家的待遇。
　　　现在程风签下了这份合同，那就自然少了一份分羹之人，对他们来说都是好事。
　　　其他宾客也没想到今天还有这么一出大戏看，但是程家多个人少个人，和他们这群外人是没有任何关系的。　
　　　反倒是，墨家家主，那个男人身旁的贵妇心情大好。
　　　本来还在担忧风铃榜上墨家，以致于威胁她的事情，现在一看，倒是她白担心了。
　　　合同一签，程厉语气更加不善了，指着程风道：“孽子，既然你现在已经不是程家的人了，还留在这里干做什么？”
　　　他伸手指了指大门，冷声道：“快点滚，看到你一眼我就心烦。”　
　　　程厉的确非常生气程风，倘若不是程风拒绝了和慕家的联姻。
　　　那个项目他便可以完成，也不会沦落到现在这个地位。
　　　又让自己另外一个儿子给摆了一道。
　　　说着，程厉心里也是叹气，也不知道他上辈子造了什么孽，居然摊上了这么两个混蛋儿子。
　　　程老爷子依旧一言不发，他的目光一直落在程风身上．　
　　　他好歹上了年纪，阅历丰富，总觉得自家这个小辈，看上去没那么简单。
　　　就这气场，也不像是天天在外花天酒地的浪子。
　　　程风冷笑道：“是你们程家请我来的，现在就这么赶我走，这就是你们程家的待客之道？”
　　  这话一出，众人都是一脸不解。
　　  程厉还以为自家这个小儿子还说荤话：“你真把自己当个东西了，要不是老子生了你，你之前那么多年能享受到程家的一分待遇？”
　　  程风什么也不说，转身示意风铃离开。
　　  也就程风与风铃即将要开车走时，程家门外的管家气喘吁吁跑了进来。
　　  随后将一份邀请函递给了程老爷子：“老爷，这是程风少爷的邀请函...”
　　  程老爷子面色一变，立刻搞明白了前应后果，他虽然上了年纪反应倒是极快。
　　  沉稳老迈的声音喊道：“风儿，留步！”
　　 ......
　　 刚刚出院到家，这是喵喵下午在医院写的稿子。
　　 晚上喵喵收拾完之后，有时间的话在多写几张，没时间喵喵明天也会赶早开始冲！




第30章 第二十七章：程老爷子好烦。
　　“风儿，留步” 　　周边围观宾客和程家人都还没有反应过来是怎么一回事。　　程老爷子已经杵着拐杖朝程风位置走了过去。　　一张从来是处变不惊的脸上，此刻却有着浓浓的震撼之意。　　“风哥，这封邀请函你是怎么得来的？”　　程风看面前老人目光淡然：“程老，我想这事你应该不会想不明白才对吧。”　　称呼也不再是之前的爷爷，从刚刚脱离程家的那一刻，程风对于程家所有人的态度已然有了改变。　　程老爷子对这个称呼感到有些不满，随即问道：“风儿，你和凤仙集团的老总是什么关系？”　　他心里已然有了猜测，恐怕凤仙集团成长的这么快，以及各方面布局有所针对程家，很有可能是程风已然加入凤仙集团。　　又或者是...　　程老爷子没有继续想下去，毕竟后者的可能性虽说有，但还是不太大。　　最重要的是以他对程风的了解，无论是能力还是资金问题，都不足以满足后者设想的条件。　　听到了自家父亲的话，程海又开始阴阳怪气起来：“程厉啊，你生的好儿子可真行，开始学会联合其他人来对付我们程家了。” 　　程厉脸色也非常难堪，沉声道：“那已经不是我儿子了。” 　　程风心里冷笑，他还从来没把这个男人当做自己爹，又或者是把程家当成自己家呢。　　程老爷子冷眼回瞪后面两个不成器的儿子，转头对程风道：“风儿，你还没有回答我的话呢。” 　　都说了，程家看重的都是能力。 　　面前程风要是在凤仙集团做事的话，肯定是有设计之前大项目的。　　虽说看上去能力还不足程昱，但是现在拉回加以培养一段时间的话。　　日后程家在程昱和程风两孩子的身上，绝对不会走下坡路的。　　程老爷子如此想到。 　　然而程风却已经猜到了程老爷子的想法，他笑道：“程老，你这刨根询问，莫非现在是想要拉我回程家？”　　这话听起来的确有些离谱。 　　毕竟前脚还是程厉刚刚吧程风逐出程家，后脚的功夫就回来拉人，这不是没事找事么？　　程老并没有表现出一丝尴尬，久经商场早就让他有了强大的心性。　　他点了点头，一脸微笑顺着程风的话接下去：“你本就是我程家的人，流着是我程家的血脉，回来程家又怎么能说是拉呢？” 　　说着，程老爷子冷眼示意程厉将刚刚那份签好的合同递了过来。 　　当着众人的面三两下全部撕碎，随后揉成一团，朝着程厉身上丢去。　　程厉怂的一言不发，现在他也算是看出了自家老父亲的意思。　　他这个儿子虽说不讨他喜，但自家老父亲看中了程风的能力。 　　他也在心里发愁，都是自己的种，怎么自己两个孩子都比他厉害呢？　　看着面前程老爷子的演出，程风暗笑，真不愧是只老狐狸。 　　刚刚程厉将他逐出程家的时候，一言不发。　　现在得知了他的身份和凤仙集团有关，就想拉他回去。　　这可能吗？　　程风冷笑道：“从刚刚签下合同的那一刻，我已经不是你们程家的人了，还请程老分清楚状况。”　　三番二次的拒绝，程老也显得有些不悦，眉峰蹙起道：“风儿，你确定要和程家扯清关系?”　　“现在回头还来得及，凤仙集团那边给你的待遇，我能给你的更多。”　　“包括以后的程家，也都是你和程昱的。”　　程老爷子这话已经说得很直接了，其他程家子弟听得一阵黑脸。　　心里是一阵羡慕嫉妒啊！　　程昱倒是没有什么表情变化，依旧眯着一双眼睛，紧紧盯着面前心爱的弟弟。　　还真是长大了呢，都可以以这种气势来和老爷子说话了。　　到时候被摧毁的那一刻，想必也非常可口吧。　　其他宾客也都感到意外，毕竟这话算是宣布了程家未来的继承人了。　　这么丰厚的条件，他们倒是觉得，程风应该不会拒绝了吧？　　就连慕家家主身边站着的那名贵妇，也是一脸心惊胆战的模样。　　要是这个时候，程风答应了程老爷子回到程家。　　那么以后，她的好日子也算是到头了。　　只不过谁也没料到，这种看起来板上定钉的事情，居然出了差错。　　程风回答的也是干脆：“凤仙集团能给我的，程家还给不出手。”　　这话意思也算是拒绝的明显了。　　只不过众人都觉得离谱，这凤仙集团虽说最近风生水起，但比起有着丰厚底蕴的程家还差上许多。　　凤仙集团能给出的，程家又怎么给不出呢？　　大家都是同一个想法，就连程老爷子也没想到程风会拒绝。　　原先的笑容也缓缓消失了，黑着一张脸道：“以这么荒谬的理由来回拒我，看来风儿你真不想回程家了。”　　外面的动静，也把坐在屋子里一直等待父亲传话的程梓染给吸引住了。　　出来之后，一番询问之下，才知道缘由。　　现在再次看见程风回拒程家，程梓染一时心情极其复杂。　　程风已经不是第一次做出了她想做却又不敢做的事情了。 　　现在居然和爷爷的气势不分上下，这可把她惊的目瞪口呆。　　何时她才能和自己这位哥哥一样，摆脱程家的束缚，追求自己想要的自由啊...　　程老爷子气势陡然一变全都压在了程风身上。 　　程风却表现的依旧淡定，双眼直视着面前的老人：“程老，你连我刚刚那句话的意思都没有听出来，你老了。”　　程老爷子一听这话，面色再次一变，他紧紧盯着程风，想从对方脸上看出自己想要的答案。　　程风却回给程老爷子一个冷冽的笑容。　　“关于我母亲的账，我会慢慢和你们程家算清楚的。”　　说着，程风拉开车门，带着风铃扬长而去。　　程老爷子木讷的在原地，久久没有回过神。　　程厉和程海一脸不解。　　“爸，你不会被那臭小子给唬住了吧。”　　想起刚刚程风提及的母亲，程厉面色也有些复杂。　　程老爷子独自喃喃道：“真没想到啊，程家居然这么错失了一位天才。”　　现在他哪里还没有看出，程风便是凤仙集团的老总啊。　　说完，程老爷子忽然一巴掌狠狠的拍在了程厉的脸上。　　“混账东西，自家孩子有多少本事你一点都不知道，真是白瞎了当初我费尽苦心给你找来那么好的一位媳妇了。”　　......



第31章 第二十八章：林大可爱想要创业！
　　程厉被打了一脸懵逼。　　但程老爷子还不解气，持着一根拐杖就往程厉身上打去。　　等到程厉被打的鼻青脸肿坐在地上哀嚎的时候，程老爷子这才停下手。　　周围的宾客还是一脸不解。　　　程昱这时却走到了程老爷子面前，道：“爷爷，弟弟有出息这不是一件好事吗？”　　“能一手创办起现在的凤仙集团走到这个地步，这也不是说明了我们程家人才辈出么？”　　这话说完，其余宾客纷纷脸色一变。　　“凤仙集团居然是程风创办的？”　　“程家人真的好生恐怖。”　　宾客们都低声议论着。　　在他们看来，刚刚那一出很有可能是程家公开演出的一场戏，就是演给他们看的。　　但是无论是不是演戏，就程家这卧虎藏龙的底蕴，也不是他们惹得起的。　　一个小辈出去创业，结果立刻就成了Ｎ市的巨头，这谁顶得住啊？　　程老爷子也注意到了周边宾客的目光变化，原本不爽的心情得以舒缓了些。　　看着面前能力一样杰出的程昱也露出了一丝欣慰之色：“昱儿，从今以后，程家的主事由你负责，有什么重大的决定也不用告知我了。”　　“现在，也是你们年轻一辈的天下了，我的确老了，该退休了。”　　“倒是希望你，别让我失望，输给你那个弟弟了。”　　程昱嘴角缓缓勾起：“爷爷，那可是我一手调教大的弟弟，我怎么会输给他呢？”　　　程老爷子也不管自己小辈的什么特殊癖好，一时间看上去老了十几岁，杵着拐杖缓缓走回了自己的房间。　　程梓染算是惊呆了。　　这算什么事啊！　　程风哥哥是凤仙集团的老总？　　所以刚刚她本来要相亲的对象，是自己哥哥？　　认真一想，虽然有骨科成分在。　　但耐不住程风长得帅气，能力杰出啊！　　要是真在一起的话，那她不仅脱离了程家的束缚，还有这么一位哥哥在身边天天养眼着照顾她。　　这也太．．．刺激了吧。　　全场心情犹如坐过山车一般的不仅是程风的父亲程厉。　　他是真没想到，自家两个儿子一个现在已经变成了程家的一把手。　　另一个还建立起了一个了不得的集团。　　按理说，他这个做爹的应该现在是风生水起才对，怎么会沦落到这么苦逼的结局呢？　　另外一位就是墨家家主身边的那女人了。　　现在风铃是跟着程风的，而程风虽说不是程家的人了。　　但现在这身份，可比之前那在程家当小辈的身份牛逼多了。　　就以现在风险集团吞并慕家之后的势力开看，已然远在现在墨家之上了。　　要是风铃想回来动点手脚，那她岂不是要完蛋？　　不过好在，看上去程风与程家有着矛盾。　　只希望程家在日后的对抗中击败凤仙集团吧。　　.　　　最近林闲去学校的次数越来越少了。　　虽说自己身份已经挑明清楚，但是女生身份去学校难免还是有点尴尬的。　　走到哪，几乎就被围观到哪。　　甚至经常下课的时候，班级门口都被堵成一团，就为了看她几眼。　　你说这里面来的是男生就算了，就连不少女生都混在其中。　　而这些女生，有一半都是她的学姐。　　她认真分析以及朝着动漫社苏学姐叹了口风，发现这群学姐大部分都是她的社长风铃暧昧过的对象。　　妥妥的被掰弯的橘子娘。　　林闲感到欲哭无泪啊！ 　　以前的话，有这么多妹叽姐姐来看她，她绝对会感到兴奋的。　　可现在，她只想着快点回去找老公，求抱抱，求摸摸，求交作业！　　当然，现在的她也变成了学校里校花排名ＮＯ1选手。　　　得亏是程风之前在学校给她烙下专属的印记。　　不然她估计追她的人，从校内都得排到校外，她还上个屁的课啊。　　不过尽管这样，林闲还是变得不太爱去学校。　　这日，班导对她进行了教导：“林闲同学，你最近请假的次数越来越多了，这样会影响到你的课业进度的。”　　林闲尴尬的笑了笑：“班导，你也知道我的情况，很多事情我也不想请假啊！”　　班导瞅着林闲那张绝美的面容。 　　心里默默叹口气，这种长得好看的烦恼，她反正是体会不到的。　　不过，这张脸还真是勾引人呢。 　　美而不妖,艳而不俗,千娇百媚,就连她一个快要奔三的女人，都看着有些小心动。 　　“林闲同学，有困难要克服，更何况再过不久就要期末了，你这样挂科的话，可是会影响到你的学分的。” 　　林闲眨了眨眼睛：“班导，倘若我学习进度跟得上，是不是就可以多请假了？” 　　班导严肃道：“跟得上，不代表你学得好，请假多了难免是不好的，除非...” 　　林闲好奇道：“除非什么？”　　班导道：“除非你每科成绩都能达到优...”　　“但是，这对你来说有点困难了。”　　去年一年，她也是了解了林闲的能力。　　简直都不知道从哪里开始吐槽才好。 　　特别是那英语，初中生哦不，小学水平都没有达到。　　这要想每科都拿到优，这不是异想天开么？　　林闲一副跃跃欲试的模样：“班导，那什么时候开始？”　　班导迷糊道：“什么什么时候开始？”　　林闲道：“测验啊，你总不可能等期末时候，在给我测吧。”　　那样还有个屁的意义啊！　　班导看着她：“你是认真的？”　　林闲点头道：“这当然啊，以前我只是比较低调，其实我真实水平很不错的。”　　班导一脸不相信的模样，但是还是答应了林闲的。　　时间是周五下午，每科老师都会抽出一份往年测验过的卷子，给林闲做。　　林闲当天做的很快，自从她发现自己脑子便聪明后，没事就在家里看看书什么的。　　早就把这学期的要学的东西都提前自学完了。 　　等到结果一出来，一个个老师都瞪大了眼睛。　　结果无一例外，林闲的成绩除了英语是优外，其他都是优+。　　甚至有些解题过程，都非常完美！　　就这样，林闲同程风一样，获得了自由上学的权力。　　除了重要考试要到场外，其余时间可以不来学校。　　当晚，林闲回家就将这件事情告诉了程风。　　程风倒是表示没有什么意见，小媳妇就算不去上学，都有他养着。　　程风问道：“既然林儿你以后不想去学校，那你天天准备待在家里吗？”　　林闲嘿嘿笑道：“当然不是了，我有我的打算。”　　程风看着自家小媳妇：“什么打算？”　　林闲道：“创业！”　　......



第32章 第二十九章：好久没试了。
　　程风看着小媳妇大眼睛里仿佛有亮光，诧异道：“林儿，怎么想着要创业了?”　　林闲可爱的嘟着嘴，拉着程风的衣袖摇晃着：“老公~你就说支不支持人家嘛...” 　　程风招架不住小媳妇撒娇的模样，问道：“要多少？”　　林闲伸出了一个指头。　　程风也不说话，拿出了一张金灿灿的卡片递给小媳妇。　　“里面额度三千万，不够再问我要。”　　　林闲看着金灿灿的卡片，眼睛也冒着金光。　　握草，这就是霸道总裁吗？　　爱了爱了！　　她只是想要一百万的，没想到程风这么大方直接丢出了三千万？　　见小媳妇笑意盈盈样子，程风这时将其抱入怀中,在她耳旁轻声道：“林儿，怎么突然想着创业了，而且你想往什么方面发展？”　　在程风怀里的林闲，天真道：“我暂时也没有想好往哪里发展，甚至也不知道做什么。”　　“我只是觉得，我现在这么聪明，应该创业也能和你一样变成一个霸道总裁吧。”　　程风笑了笑：“林儿你和霸道一点也不沾边，至于总裁，你想做的话，我倒是可以满足你。”　　“真的嘛？”林闲忽然抬头兴奋道，表情又很快的垮了下去：“还是不要了。”　　程风看着小媳妇：“怎么？”　　林闲实话实说道：“这东西，还是自己一手建立起来的才爽，你直接给我，这让我很没有成就感。”　　程风笑道：“没想到林儿还是这么一个喜欢享受过程的人呢。”　　林闲眨了眨眼睛：“你是不是在内涵我？”　　程风笑而不语！　　林闲咬了咬下唇，声音性感柔媚：“晚上的过程，我也很享受哦~”　　程风忽然眼神一变，抓住了小媳妇的手腕，声音嘶哑道：“林儿，你这么会玩火，就不怕焚身吗？”　　大手顺着小媳妇手腕一路往里，很快就到了纤腰的位置。　　林闲感觉不妙，瞬间认怂：“好了好了，这才八点，我们先谈谈正事，晚点在做正事！”　　两人回到沙发坐着，林闲说出了自己创业的想法：“我现在还不知道该做什么，所以想去贵公司了解深造一下！”　　程风点了点头：“那林儿你明天就和我去上班吧，正好我身边还缺一个私人秘书的职位。” 　　林闲笑着反问道：“这秘书职业正规不正规，不正规我可不做啊！”　　程风眼里浮现着笑意：“也不需要林儿动脑，动动自己身体就好。”　　“等等！”　　林闲阻止了继续开车下去的话题。　　自己又在犯什么病，现在老是想法这么不对劲。　　林闲道：“秘书就不用了，我想从基层做起，不想走后门！”　　程风看着小媳妇道：“林儿，你确定？”　　“我们这里基层可是很苦的。” 　　林闲拍了拍胸脯：“当然要从基层做起，不然我还学习个屁啊！”　　程风赞赏的看了一眼小媳妇：“倒是有志气！”　　林闲提醒道：“我可先说话了，你可别给我开小灶什么的。”　　“与同事之间的人际关系处理也是很重要的一环，我可不想给你影响。” 　　程风点头应了下来。　　反正工作也在他眼皮底下进行的，要是小媳妇受什么委屈，那时候在出面也不迟。　　就这样，约定好了工作的事情后。 　　林大可爱和自己老公开始享受起做正事的过程。　　事后，林闲有点虚弱乖巧的窝在程风怀里，也不怎么说话，看着天花板发呆。　　程风见小媳妇不似平常那么活泼，以为她累着了。　　将小媳妇身体往自己怀里带了带，随手给她捏起了肩膀。 　　林闲享受着自家老公的按摩手法，舒服的眯起了眼睛。 　　好一会后，林闲这才从程风怀里往外挪了挪。　　程风停下来手中的动作，看着如一只小兔子般的小媳妇，问道：“怎么了，林儿？”　　林闲认真的看着自己老公，脱口道：“你以前怎么和我做这种事情的？”　　一想到以前自己还是男生的时候，程风也能做下去。　　林闲不免显得好奇十足。　　现在她的想法也放开了，但是自从他们关系确认以来。　　不，又或者是，在她有影响开始结合以来，程风好像就没有另辟途径，都是正规渠道进入的啊....　　那另辟途径的时候，是啥感觉。 　　程风先是一怔，随机眼里浮现出一抹淡淡的笑意。 　　他伸手一勾小媳妇的腰肢，将其壁咚在床上，问道：“林儿，你想知道？”　　林闲摸了摸小鼻子：“只是有些好奇，毕竟以前都是不省人事的时候，你偷偷摸摸做的。” 　　程风也不再多语，先是一吻落在小媳妇的唇上。　　热烈亲昵了小一会后，他的动作一路向下。　　下巴，脖颈，锁骨，胸口... 　　林闲先是沉浸于与爱人之间的亲密中。　　很快她猛然一阵，感到不对劲的地方。 　　“疯子，你干嘛？”　　程风笑着看着她：“林儿不是想知道吗？”　　林闲表示有点尴尬：“现在不想了行不行。”　　刚刚只是想着，等到一接触，林闲正觉得尴尬的要死。 　　可是程风没有住手的打算：“林儿放心交给我，我经验十分丰厚。”　　林闲内心吐槽，这经验都是趁他醉酒获得来的吧。　　但程风话语温柔，目光神情，再配上那一点点的动作。　　林闲很快的就妥协了，等到情动之时，忽然勾住了程风的脖子喊着程风的名字。　　这一喊，程风只感觉全身更加热了。　　　顺着小媳妇的要求，就这么继续下去。　　等到凌晨过后，林闲扶额，只感觉那火辣辣的厉害，她自己干嘛要这么没事找事啊？　　都说了好奇心害死猫，这话果然说的对。　　程风也注意到了以这一点，从医药箱里拿出了药膏，给小媳妇的伤口抹上。　　冰冰凉的触感，让林闲觉得没有那么难受了，她没好气的问道：“你不是有经验的吗？”　　程风道：“要是我没经验，那就要血溅满地了。”　　林闲吓得一哆嗦：“以前我怎么挺过来的？”　　程风解释道：“醉酒状态下你身体比较放松，刚刚或许是紧张因素在，下次放松了，我们可以在试一次。”　　还想来一次？　　林闲恶狠狠的道：“滚吶！”　　这玩意，谁在体会第二次，谁**！　　......　



第33章 第三十章：上班第一天！
　　“你们有没有听说，今天公司要来个新人呢。”　　“据我所知，新人好像大学都没有毕业！”　　“不会吧，这种人怎么进我公司的啊，男的女的啊，不会是靠关系来的吧。”　　凤仙集团，作为最新越入N市的商业大企，里面的员工几乎都是各大高校的高材生，又或者是其他企业曾经拥有丰富经验的领导者。　　而今天他们都收到通知，公司里要来个新人。　　大家这可都提起兴趣了，要知道能来公司的必定是能力杰出之辈。　　可当他们了解到来人只是一个大学未曾毕业的嫩青年，瞬间都感觉诧异不已。　　等到上班时间，A部分领导领进了一个看上去普通的小青年。　　青年头发碎长，皮肤倒是白皙，脸蛋被碎长的刘海遮住了三分之一，长得倒是清秀，只不过看上去有点弱不禁风。　　众员工都诧异了，没想到特例进公司的居然是一个看上去普通不能在普通的男子。　　A部门的经历干咳了两声,看向一旁看起来略显普通的小青年道；“那个，稍微和以后相处的同事们做个自我介绍吧。”　　林闲特意压低了自己声音，和着面前一脸好奇即将共处一段时间的同事打着招呼：“大家好，我叫林闲，以后都要靠大家多多照顾了。”　　林闲这一开口的声音听在众人耳中极其怪异。　　一个男生讲话娘不垃圾的，再配合上现在这模样，众人已经在心里给林闲的第一印象打上了“娘炮”的标签。　　当然，林闲对于众人对她的自然是不得而知的。　　至于，为什么林闲现在又恢复成男生的外在形象。　　这一切还得从昨晚说起...　　程风道： “林儿，明天你是开车自己去公司，还是和我一起去？”　　林闲无语的瞪了程风一眼：“我都说了，我不想那么招摇，你这个公司BOSS亲自送我过去，那要是给人发现了，我还怎么正常上班？”　　人家要是知道，估计都得谦让着她，害怕着她，又或者是故意拉近关系示好。　　林闲要的是正常的工作经历体验，而不是处处吃香摸鱼的关系户。　　程风伸手抚摸着小媳妇软嫩Q弹的脸蛋，笑道：“林儿你不想招摇，可你现在的外在条件，你觉得是你想就能不要的吗？” 　　林闲到对程风的动作没有什么意见，也在认真思考程风说的这个问题。　　好一会，拍手道：“那就用老办法呗！”　　程风微微一笑，小媳妇的趣味他倒是顺应着。　　毕竟小媳妇男装对他来说也别有风情。　　但是林闲可没有选择卧室衣柜的那些奢侈品男装。　　都说了要低调普通，穿这个去上班能低调，能普通吗？　　因此，林闲特意出门，到不说地摊货吧，她买的男装也只是大众的亲民品牌。　　小百元出头，也不是很贵，但也不是看起来那么穷酸样吧。　　衣服的问题处理好了，但是...　　林闲低头看着自己那傲人山峦，默默叹了口气。　　以前从他人的角度看待大胸妹叽，林闲表示喜欢的。 　　但这东西换在自己身上，不仅每天要承受非人的重量，还累的不行，苦逼的要死。　　现在一看，贫乳真的YYDS。　　不过好在，自己老公有本事。　　这次给她准备的束胸衣比之前那件穿的更舒服，也没有那么勒，倒也勉强能遮下呢。　　万事俱备，林闲就这么在第二日就这么去了程风的公司。　　当然，没有开车，也没有打车，更没有做程风的车。　　而是选择了做公交加共享单车的方式过去的。　　一到公司，林闲就看着面前高高的大厦瞪大了嘴巴，最终更是连绵不绝的惊叹。   　　牛啊，没想到自家老公这么有本事。　　冷静，冷静下来个鬼啊！　　她也不是没有见过世面的愣头青，也明白在这个繁华的地理位置，公司是一座这样的大厦，那是有多牛X。　　但知道归知道，亲身感受又是一回事。 　　好的，今天就要在这里上班了。　　林闲整理了一下自己的衣领，走进了大厦里面。 　　她找到了一楼接待的小姐姐，告知了自己情况之后。 　　A部门的经历接到上面不知名领导的命令，要求他带一个人，所以立刻亲自跑来接林闲上去。　　之后就是开始的自我介绍情况。　　A部门经理在得知林闲就读学校之后，皱起了眉头。　　就这样一个毫无亮点的人，怎么值得上级领导特意让他来带？　　A部门经理思前想后，觉得只有一个可能性。　　那就是人不可貌相，或许这林闲在某个领域上特别厉害呢？　　但是，今天一整天接触下来。　　A部门的经理就傻了。　　这位林闲同志，对于工作要掌握的必备技能一向都不知道。　　无论是那些工作上的特有名词，还是数据分析，样本采集等一系列基础不能再基础的技能，完全就是个小白。　　A部门经理重新审视了一遍林闲，最终得出了一个结论，这是应该是某位上级领导的关系户。　　当然，A部门经理是不可能说出那些尖酸刻薄的话的。　　但是，却引得其他同事们心有不满了。　　凭什么一个什么都不懂的小白，能和他们一起工作？　　享受着他们同样的待遇？　　很快，就有人开始唆使林闲干活。　　简称，欺压后辈。　　“那个新来的同事，给我去冲杯咖啡！”　　林闲心想，这倒是和公司同事更快融入一起的方式。　　所以她也不嫌累，去给A部门的所有同事们都冲了一杯咖啡。　　“你知不知道，我喝咖啡不加糖的？”　　林闲拿出了糖包，微笑道：“不知道，所以我在给大家冲咖啡的时候，都没有加糖，糖包我也拿来了，各位前辈可以根据自己喜好添加糖量。”　　除此之外，还有很多件事，各个同事都在压榨刁难林闲。　　但是林闲都能从容的完善处理，让别人找不出破绽。　　时间一长，同事们也开始对林闲有了改观。　　虽说工作一窍不通，但是这做人是真的没的说。　　程风今天也没有怎么工作，在办公司看了一天A部门的监控。　　等到晚上下班，A部门的经理接到了一个不幸的消息。　　他将这个消息转达给手下员工：“大家，我接下来要宣布一件事情。”　　“这个月我们部门的聚餐聚会全部取消了。”　　有人问道：“是全公司上下吗？”　　A部门领导苦着一张脸回答：“只是我们部门而已。”　　目光还时不时的望向了林闲的位子。　　他严重怀疑，这一切都和林闲有关，可是他不敢说啊！　　各个员工悲痛欲绝，都不想不通他们部门究竟是犯了什么错误了。　　林闲到无所谓，回家吃老公做的菜不是更香么？　　......



第34章 说明一下最近更新的问题
　　喵喵最近出院后，因为对象的事情，每天又烂在酒吧里，发生了许多事情，我在这里不太方便提起。　　但是有在群里解释过。　　不负众望，喵喵今天又进了医院。　　不过后天就应该能走。



第35章 这个月最后请假一天！
　　明天出院！！！　　让各位久等了。　　喵喵这个月不再去酒吧喝酒了！　　疼死了 呜呜呜！



第36章 第三十一章：上班第N天！
　　夜晚回家，程风想小媳妇问起了今天上班的工作情况。　　林闲一边卸下今天的武装【男装两件套】，一边对着程风回道：“我觉得公司里面的小伙伴还是都挺友善的，就是都爱和咖啡！”　　想起白天工作时，那一个个忙里忙外的同事们，做一杯咖啡又一杯咖啡让她帮忙冲的情况。　　林闲突然意识到不对劲的地方，整个人表情有些正经。　　“疯子！”她喊了一句程风。　　程风还以为小媳妇反应过来自己是被针对了呢，笑道：“林儿，从基层做起还是很辛苦了，明天要不考虑做回我的私人秘书吧。”　　“才不要。”林闲走到程风面前，白了他一眼：“你老是告诉我，你是不是经常压榨A部门的员工们？”　　程风：“？？？”　　林闲盯着他：“要不然，为什么他们一天都要靠着咖啡来提神，而且你还特意取消了A部门员工们的聚餐。”　　程风感觉心累：“看来林儿，你还真应该在公司里多磨砺磨砺了。”　　见程风对她有些无语，林闲搞不清头脑。　　后面几日，除了A部门经理猜测出林闲与公司里高成领导关系非凡外，其他A部门的员工依旧随意使唤着林闲。　　整理打印文件，跑腿的这种闲杂事情几乎都被她一人揽在了身上。　　连学习一下工作里正经技能的时间都没有。　　这日，程风办公司里。　　风铃盯着主位上看着监控啥也不做的男人，抱怨道：“boss，我辛苦在外面出才回来，你整日就盯着监控看一点活也不做？”　　旁边还有一大堆文件需要处理。　　这不是得累死她吗？　　程风抿了一口桌上的黑咖啡，盯着屏幕中一动不动，语气淡淡道：“都是小问题，你可以完美解决的事情，自然留给你处理。”　　风铃气的咬牙，说来也是，她倒是疑惑，一项不关心员工工作情况的boss，这几日怎么这么积极？　　她走到程风身后，看向了屏幕中的画面。　　画面紧缩在A部门只忙着处理琐事的‘男’员工身上。　　当风铃看清男员工的那张脸后，立刻恍然：“boss，你把小林子招进员工，给A部门的人这样使唤的？”　　她语气显得有些生气，同时又有点心疼林闲。　　程风心里也是不太舒服，但他尊重小媳妇的意见。　　既然林闲要以完全一个正常员工的角度来公司进行磨炼，他自然也不好动用什么特权。　　只要不触犯他的底线问题，程风也不打算出手。　　不过，A部门员工们的年终奖是没了。　　这时毋庸置疑的是一件事情。　　风铃见程风这样解释，她不明所以：“小林子还有必要创业么，就算她过度消费，十辈子也花不完你的钱啊！”　　程风没有说话，与小媳妇在一起这么多年。　　对于小媳妇的性格他还是特别了解的。　　虽然嘴上说调侃说着抱大腿，求包养之类的话。　　但实际上，她是做不出来大手大脚花费她自己赚的以外的钱的。　　就拿之前他给林闲的副卡来说，几个月下来，在学校的用度还不超过一万元。　　不过呢，程风事答应了林闲在公司里装作不认识。　　但风铃没有答应啊！　　没一会的功夫，正在处理打印文档的林闲突然被一软嫩的娇躯抱住。　　“雾草！”　　林闲吓了一大跳，小手一抖，手中要打印的文件夹掉了一地。　　A部门的其他员工刚想diss一下林闲，可当看清抱住林闲人的模样时，瞬间闭上了嘴巴。　　风铃用脸蹭了蹭林闲的后脖颈，手还特别不老实的在林闲腰上安全区以内的位置揩了一把油。　　“小林子，来公司上班也不告诉我一下吗？”　　在听到熟悉的声音后，林闲僵硬的身体也放松了下来：“社长，怎么是你啊！”　　“怎么，小林子你就忘了我在你老...”　　话还没有说完，林闲小嫩手捂住了风铃的嘴巴。　　艹，她怎么就忘了，风铃是程风的下属了呢。　　既然如此，出现在这里，也不奇怪额。　　短暂的闲聊后，林闲用自己还要工作为由，劝走了风铃。　　风铃临走前，还深深的用眼睛扫视了一圈A部门的员工。　　这让她们浑身打了个激灵。　　等到风铃走后，A部门的员工看林闲的小眼神也变了样子。　　林闲还想继续处理手中要打印的文件。　　一个男员工跑了上来：“诶诶诶，林闲，这些文件我自己来就好了。”　　林闲问道：“你不是很忙吗？”　　男员工尴尬笑道：“我事情都忙完了，所以我自己来就行了吧。”　　紧接着，不少A部门员工陆续了的把自己交给林闲干的活统统收回。　　一下子，林闲就彻底闲了下来。　　“怎么回事，风总居然和这新来的小子这么熟悉？”　　“你还叫小子呢，刚刚那亲密的动作，没准是风总的小情郎也说不定。”　　“可我不是听说，风总喜欢女的吗？”　　“你看看那林闲细胳膊细腿，皮肤那么白皙，说不定风总也喜欢这种奶油小生呢。”　　正在上洗手间的林闲，听着外面同事们的谈话，心里也算明白了是怎么一回事。　　她心里也是有些感叹，说好了不靠关系从底层做起的。　　这不才几日，自己就与风铃亲密的关系暴露了。　　虽然这亲密的关系，在别人眼中有些奇怪。　　但不影响，那些同事们对她态度的大大改善。　　有了时间，林闲也能开始学起了工作上的技能。　　林闲学习能力很快，没几日的功夫就开始从零基础的小白，变成了可以真正处理一下工作上的事情的新人。　　这惊人的学习速度，可让A部门的同事大大吃惊了一把。　　他们可都是高才级别的人物，正是这样，也才知道林闲学习能力的恐怖。　　这一来，他们对林闲走关系的这件事情也逐渐看的没那么重了。　　甚至都开始在心里敬佩林闲。　　这日，林闲独立完成了一个文案的处理。　　回到家中，她兴奋地交到老公手中，求鉴定处理的怎么样。　　程风翻看着小媳妇处理的文案，模样很平静。　　林闲见此，只以为自己处理的不咋地，小脸露出失落之色。　　下一秒，程风收起文案，摸了摸小媳妇的脑袋：“林儿，做的不错。”　　这是程风发自内心的赞叹，小媳妇的确将文案处理的很完美。　　虽然还没有风铃那般老练，但整理来讲，已经算非常优秀了。　　次日。　　林闲发现自己工作台上多了几个袋子。　　A部门经历出来解释：“林秘，这是你的工作服。”　　还有工作服？？？　　林闲一脸懵逼的打开袋子。　　里面正是一套OL的正装，外加一双高跟鞋。　　林闲僵住了。　　A部门其他员工也僵住了。　　........　　喵喵还是要道歉！　　也不能怪别人，都是喵喵自己做的，身体情况的确很差。　　今天又被要求重新做个胃肠镜，又开始留院观察。　　喵喵的生活也算烂了吧，之前整日都烂在酒吧，生活非常不检点。　　不过正因为做了那些事情，喵喵才意识到自己其实并不是那么爱我那个对象。　　之后的更新，喵喵还是不会食言，慢慢补回来。　　虽然手机码字有点慢，但喵喵还是会把速度提上了，这个月尽量完结正文。



第37章 断更原因
　　喵喵对于最近突然消失的事情非常抱歉　　喵喵现在给大家解释一下。　　最近喵喵身体非常差，一直在住院。　　而且月初，喵喵想了很久对象分开了，状态一直不是很好，自暴自弃许久，刚出院又去酒吧喝酒，才落得这个下场。　　然后最近我爸也查出来肿瘤，昨晚一下子精神失常了。　　喵喵最近真的好难受，压力好大。　　现在喵喵才知道自己做错了许多事情，早该放下那段糜烂的感情了，现在喵喵身体也不好，还需要照顾爸爸，喵喵也不知道多久能够更新。　　这个状态，喵喵实在写不出来东西。　　感谢大家一直陪伴喵喵，真心感谢大家。　　也祝愿各位小可爱，身体一定要健健康康，有段美满的感情。