
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：本应成为勇者的我却变成了女孩子
作者：一只不知所措的阿基拉
序号：202363
标签：战斗丨异世界丨嫁人丨冒险丨


咕咕信箱


四格漫画



第1章 以后有什么消息都扔这了
　　开了一个新的地方，以后有什么通知就放在这里，不怼进小说章节里面影响阅读体验了，省事又方便ԅ(¯ㅂ¯ԅ)，嘛，看了一下已经95收藏了，真是感谢大家啊　　言尽于此，告辞——阿基拉



第2章 咕咕邮件，一百收藏达成，书群已建
　　一百收藏达成，我也如约建立了书友群，真是感谢大家的支持（鞠躬），书群号欢迎加入『本应成勇却成妹』书群号：756280251



第3章 小说第一章插画
　　自己手工画的插画，莫得大佬只能自己自立更新了，这一个场景是夏利斯初遇厉风的场景　　[img=700,331]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/4b30d52d-0b1c-4ea6-99b1-1ef54d6251b4.jpg[/img]



第4章 小说第六章插画
　　新的插画画出来了，今天又是辛苦的一天呢　　[img=700,331]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/53233466-650e-45f3-ac8f-129adbc0345a.jpg[/img]



第5章 小说第七章插画
　　又画好了一张　　[img=700,331]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/7ced21c2-58ff-4698-9fbf-d98c54aa98be.jpg[/img]



第6章 小说第八章插画
　　新鲜的插画出锅了，新的章节今天之内一定更，昨天坐飞机回到家已经是凌晨了（看我这么卖力，给点？（眼神暗示））　　[img=700,331]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/17a90107-8244-4471-8e94-9cf3b10a1b25.jpg[/img]



第7章 小说第十章插画
　　以前的插画太没灵魂了，经过我的反复琢磨，我做出了新的样式，赋予了插画灵魂　　[img=700,331]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/db2d9958-f30b-413e-8628-f9ba393e1512.jpg[/img]



第8章 修行的成果（咕咕信箱）
　　啊，看着别人都有一个正经的插画，出于柠檬的我自己在前天买了一个数控板自己练了起来，昨天在B站上看了一点视频就自学，画出来了一个这样的东西（第一次画画，大佬勿喷啊π_π）（人生不易，狗妈叹气）　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/08/637019964090449675.jpg[/img]



第9章 小说第二卷第三章插画
　　果然还是这种画适合我，可惜身边没有电脑没法加表情上去，下次回去补上　　[img=495,320]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/08/8f9897f2-23cc-45ee-b250-e8199e79d97e.jpg[/img]



第10章 厉风Q版人物图（这次不是火柴人了JOJO！！）
　　啊，最近两天的我又在不务正业，两天的时间都在不停的看视频和练习，就是想有一幅正经的插图，正常比例的人形我估计是不行了，所以以后也打算专精Q版了，这次画画出来的还是厉风（毕竟我亲女儿嘛），第三卷估计今晚或者明早就会更新，画画是真的累　　图如下所示　　[img=592,592]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/08/5cc5ab09-5cf5-436e-899f-b9e9f03b795a.jpg[/img]



第11章 厉风&黑风天生灵装Q版
　　啊，最近几天又在不务正业了，昨天和今天都在画这两个玩意，这次回到本家用回电脑来画，手感还没能熟悉好，加上我还是菜鸡起步，我也会继续画下去了，码字画画我全都要！所以哪天如果我咕咕了，那就是我又在不务正业了。介于一些原因，我的更新都放到了深夜档，而且马上又有开学了，更新也要变回一周三更的模式了（泪~）　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/08/0a80ca14-b315-4338-bddd-8abb7bdcac3d.jpg[/img]　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/08/53154049-dcdb-4961-b06a-c61dd5fbf31d.jpg[/img]



第12章 安娜Q版人物图
　　这几天除了打游戏外一直在弄安娜的Q版，这是经过的第二次重做的图，初版有点　　[img=373,476]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/02/47f7a6fd-c144-40c2-a2e5-b15d57966797.jpg[/img]　　惨不忍睹就不拿出来放了（不会画衣服的，我只能拿死库水来凑数了_(:з」∠)_）



第13章 主角团女性Q版
　　这次接着上次的安娜把其他人也给画上去了，我感觉还是很成功的（相比起以前火柴人）　　[img=516,363]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/02/b8efaead-5de9-4b94-a581-68e741802f06.jpg[/img]



第14章 厉风2.0（新衣服）
　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202012/13/787552a0-4139-49b5-b87f-8cd242d96e3b.jpg[/img]　　厉风换下了蓝色长袖和粉色连衣裙穿上了异世界女孩子该穿的衣服（确信），后几话中就会换上了(^з^)　　后面我会尽量做完全人物的补全（这个新衣服想了我两天，还穿着校服的夏利斯他们还等着新衣服，awsl哭）



第15章 夏利斯Q版（终于摸出来了〈感动〉）
　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/04/d000ae7f-2a99-483a-a413-d9442fc994f0.jpg[/img]　　夏利斯，〈通灵天书〉以及前目前所记录下来的武器　　为了达到目标，用尽一切能用的东西，即便那个东西是属于敌人的



第16章 自己的人设搓出来啦，厉风真亲妈登场！
　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202105/08/6b47c242-dc1a-47e4-8f8e-30fffd1146a6.jpg[/img]　　上面的是眼罩，别问为什么有四个眼睛_(:з」∠)_



第17章 新书《少女侦探和妖怪少女们的事件》
　　新书百合题材，讲述了一直被误认为是男孩子的少女夏罗可和各种妖怪少女们的案件，这一次参加了征文，虽然我知道那是神仙打架但还是希望大家能够支持一下，给个收藏冲冲200吧，可以的吧，可以的吧(๑╹ヮ╹๑)ﾉ



第18章 厉风3.0版本，才没有摸鱼呢
　　这几天都在捣鼓着这幅画，眼睛这里用的是00年代的那个画风，可惜头发不能复刻，那很蓝的啦　　[img=595,842]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202108/05/f6885007-cde5-4fcd-b84b-9c848c6966ce.jpg[/img]



第1章 第一话（四格漫画）
　　[img=340,1073]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/11/c5e12ebf-5a5e-4b9f-bb2c-3e3140348426.jpg[/img]



第2章 第二话（四格漫画）
　　[img=289,796]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/02/4eabe09b-58e2-46b5-97cd-f62c6fc359ad.jpg[/img]



第3章 第三话（四格漫画）
　　[img=300,797]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/02/ad527708-4f1c-4991-9fc6-99ba3415f5d9.jpg[/img]



第4章 第四话（四格漫画）
　　[img=227,672]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/02/27676e5e-e45a-4e7e-b171-bc10dffbe4d3.jpg[/img]



第5章 第五话（四格漫画）
　　[img=230,665]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/02/f9d24e39-25bd-408c-bba1-bbb088bbf136.jpg[/img]



第6章 第六话（四格漫画）
　　[img=227,673]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/02/c81d5629-3aff-4eed-9f32-43f1ec4507f0.jpg[/img]



第7章 连载一周年贺图，感谢一年来的支持
　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202006/20/fb1697c8-b988-42d5-b9ce-0064399b9e92.jpg[/img]　　这一次试着用蜡笔去画，效果看上去还可以，总算也是把全部人物都画了一次了，这可是用了一个下午的时间呢（挥汗～）| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ



第8章 穿一点可爱的衣服如何（四格漫画）
　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202009/13/0a4d3a54-a197-482e-bf6c-e771af261cd3.jpg[/img]　　某位不知名的人物赠送（痴汉（女）出没注意）



第9章 吊带袜风格（伪）尝试
　　最近几天尝试画了一下吊带袜天使风格的画法，但是画来画去总是眼睛的地方没有好好解决，灵魂没有复刻到　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/01/9bdecfe8-c330-4dc9-896a-9ff52484b1e3.jpg[/img]


集结，异世界新生代！



第10章 女仆必胜法（四格漫画）
　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/16/890e6a21-5aea-4f7a-9cba-d8fbfebc78a3.jpg[/img]　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/16/23ba5a5d-94fb-4b70-b70e-6436ff09b57c.jpg[/img]　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/16/e2bff742-2a84-4b75-a623-eb2dd829e1a5.jpg[/img]　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/16/bf4dd50f-d7cf-4cd8-8bd1-dd218c8f5519.jpg[/img]



第11章 连载二周年贺图，还有我的生日，双倍快乐！
　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202107/03/2e6fb9d0-37e1-4dbb-b539-1caa90979614.jpg[/img]　　呀，各位，不知不觉我也已经断断续续的写了两年了，这两年写的产量，我看的我自己都感动（确信），这几年我也确实经历了很多，从满怀期待的少年，现在已经开始走上岗位，跌跌撞撞写下来算是开了第三个篇章　　其实看下来跟我同一期出来的作者，要么有的已经飞黄腾达，要么有的已经弃书而去，按照他们眼里的标准，我这本书也应该没有要继续写下去的必要了吧　　，但是仔细回想起来，自己一直写下去的原因是什么呢？　　大概是一种执着？　　这本书投入了我大量的心血，里面的主角团，又或者说每一个人都好像真的就是我的孩子一样，他们的结局不应该就这样子结束　　我会继续写下去，我还有很多的故事还没有写出来，关于第二卷将厉风他们带到平行世界的那个人，约翰还有平行世界的爱丽丝是用什么样的方法实现出魔导人偶的，魔域位面主攻派的君主们和执棋者最初合作的目的　　以及，厉风为什么会来到这一个世界，与魔王毫无关系的她为什么〈修罗〉会出现在她的身上　　这些都有很多的篇章去讲述，每一个人的故事，一个完整的世界，这或许就是我身为一个创作者的执着　　今天也是我的生日，同时，这也代表着我又老了一岁，应该算不上年轻了吧？　　或许这一本书能够一直写到我退休呢（笑）　　总之，不知道有多少人能够看得到，但我还是很感谢你们这两年来的的陪伴，虽然没有评论，但是看着人气的上涨，我就知道你们还在愿意读的这一本书　　十分感谢！　　第三卷的故事，厉风他们将离开索伊大陆，漂洋过海去往新的地方，一切都将围绕着神鸟菲尼克斯的发生，执掌棋盘的人永远不会离开　　新的故事，也请多多关照！！



第1章 厉风，向异世界新生活出发
　　『这一天终于到了，我的勇者之路，终于要开始了！』厉风激动地握紧了双拳走上了启明之阵，看着下面的父母露出了自信的笑容。　　『请看好了，我一定会开启一个超厉害的能力，成为一名比爸爸还厉害的勇者！』厉风自信地说道　　『那么，做好准备，要开始了』引导人说着，然后开始催动阵里的魔力向厉风身上注入，阵内开始泛起蓝蓝的光，厉风闭上眼睛感受着周围的一切，突然周围由元素组成的光球开始旋转起来形成了一阵风。　　『是风吗？也是一个不错的属性呢。』　　引导人说着准备结束的时候，那阵风突然变成了紫色并开始快速的刮起，这种情况在觉醒能力的过程中十分异常，就算是身为勇者以及大魔导师的厉风父母也没见过这种情况，厉风母亲想要冲上去阻止，但厉风的父亲却拦住了她　　『你干什么，小风他现在的情况很不对劲啊，万一他出了什么事……』　　『不会的，亲爱的，这只是能力觉醒，现在的情况只能是认为他的能力不只是风这么简单，但我相信这不会伤害他的，你也相信我，我也很着急，但我们现在能做是只有等待』　　『可是……』　　小风母亲还想继续说下去，但她还是选择相信自己的丈夫和孩子，而在一旁的引导师也不能做什么，自己从事这个职业这么久这种情况也是第一次见，三人只能在一旁静静地等待　　一段时间过后，狂风停止了，厉风也从风暴之中出来了。　　『啊？！』　　『哈？！』　　『什么！这……』　　厉风虽然是平安地出来了，但厉风出来的那一刻三人都瞪大了眼睛，一个让他们想都想不到的意外发生了。厉风慢慢的睁开了眼睛，他（？）伸个懒腰，十分舒服，却发现父亲母亲以及引导师都以一种不可思议的表情在看着他　　『怎么……』　　厉风刚一开口就察觉自己的声音变了，变得十分……可爱，他慌忙的摸着自己的全身，首先是重要部位，没了……，胸部，多出来一些东西，不止这样，自己的手脚都变得十分纤细，在这种情况，厉风立刻理清思路，这种情况在原来的世界也有听闻过，那是某T国的著名技术，即使明白了眼下是个什么状况，但厉风还是有点不敢相信　　『喂喂喂？！真的假的？没开玩笑吧？！！』　　她伸出手使劲的捏着自己的脸　　『好痛！』　　厉风摸着被自己捏红了的脸说道　　现在的她都不知道该说些什么了，她怎么也不会想到自己居然会这样莫名其妙的变成女孩子，但她的心中还有最后一丝的倔强犟，厉风望向了台下的父母颤抖的问道　　『我……是不是……变成女孩子了？』　　台下的父母呆呆地看着她点了了点头，厉风两眼一翻晕了过去　　我叫厉风，是一个异世界转生者，因为一场意外，我来到这这个叫索伊大陆的世界，很好的是，我的父亲厉尘是一名勇者，母亲克莉尔•尤里斯是一名大魔导师，这样的开头本应让我会成为一名举世无双的勇者，本应该是这样的－－但在一年前的那一天，那一次能力觉醒的仪式中，我变成了一个女孩子，异世界还真是奇妙，让我开始了一个不得了的人生，而且今天——　　『小风，起床啦！』　　克莉尔推开了房间的门，一名灰发少女正静静地躺在床上，一脸安详的样子根本没有要起床的样子，那个人就是厉风，听到了克莉尔的声音后，她反而还把自己的头盖上抓着被子缩成了一团　　『唔……再……再睡五分钟』　　『上学第一天就迟到可不是什么好事哦』　　『没事，我用风的力量飞过去，很快的，不会迟到的』　　克莉尔见厉风根本没有想起床的念头，只好强行让她起床，克莉尔默默的戴上了一双手套，那是单纯增加力量的〈强力拳套•一五式〉慢慢的走到厉风床边　　『强力起床式』——　　被窝里的厉风听到这句话的时候，本能的睁开了眼睛而且立刻清醒了，她忘了，她一直都忘记了这个恶魔的起床方法，一直因为睡得太舒服而忘记了！厉风想立刻用风加速逃出被窝，可是已经晚了，克莉尔已经抓住了她并且用力地往上一甩，被子被掀开了，厉风也跟着飞了起来，在空中转了三圈后完美的落回了床上　　『好了，既然醒了，那么就起床洗漱准备上学吧』　　『唔哈！妈妈你是魔鬼吗？』　　『什－么－？』　　克莉尔露出了和蔼的笑容　　『没……没什么！我马上下去！』　　克莉尔走后，厉风放松的吐了口气，仿佛刚从狼口逃生的羔羊一样，她下了床走到了镜子前面，看着这个已经变成了女孩子一年的自己，虽然还是有点难以接受，但用自己前男性的目光来看，自己确实很好看，但看回自己的胸部……着实有点贫瘠，可也不算飞机场，也就八分吧，她梳好了头发后走向了衣柜，打开来里面一半是自己曾经的男装，而另一半已经变成了女装了，随手拿了一件白色的连衣裙再加上一件自己的蓝色男装长袖外套，就这样组合在了一起，虽然有点别扭，但厉风并不理会这么多，她也没有打扮自己的习惯，穿好衣服后就走下了楼梯　　厉尘正坐在椅子上看着报纸，克莉尔则在厨房里整理，厉风慢慢的走了下来，走到了桌子前拿起一片面包就往嘴里塞　　『今年好像报考的人都是一堆小怪物呢，好几个实力强劲的名门贵族都有份呢，真是热闹啊』　　厉尘看着报纸说道　　『还不是因为爸爸和妈妈是这个学校的毕业生，使这个十几年前基本无人问津的小众学校变成了现在的超级大牌』　　厉风嚼着面包吐槽着　　『今天的小风还是那么可爱哦』　　『小心我大义灭亲』　　『哈哈哈哈』　　克莉尔从厨房走了出来　　『小风，东西带好了吗，特招证不要弄丢了哦，这可是院长大人卖我们一个面子才给我们的，不然你就要和别人一样一起考试了哦』　　『考就考，我又不怕会输给他们，而且在这荒郊野岭的，我还能拿什么东西-_-||』　　厉风把最后一块面包吃完，喝了一杯牛奶后就出门了　　『那我走了，爸妈再见』　　『嗯』　　『拜拜～』 　　厉风的家位处一个叫德里瓦里大森林的地方，这里生活着许多的灵兽，而且厉尘也和这里的霸主有不打不相识的交情，正所谓最危险的地方也是最安逸的地方，厉尘作为勇者打败魔王后就在这个森林里面与克莉尔过着隐居的生活　　此时，厉风正在脚下踏风地飞离德里瓦里　　十五年，一直呆在这个森林里面都没干过什么有意思的事情，爸爸又不给我去和那些灵兽干架，唉，学园生活吗……这个世界里的学校是什么样子的呢，希望没有五年高考三年模拟吧，厉风如此想着，在接近德里瓦里森林边缘的时候，她听到了呼救声　　『不会吧……这里有人求救？』　　厉风没有多想就飞速向声音源赶去，去到那里她看见的是一名身负重伤少年和一只灵兽，令厉风感到奇怪的是从那名少年身上感觉不到任何魔力，简直就是一个普通人类，可没有任何能力的普通人为什么会来德里瓦里森林呢，但现在的状况不容厉风多想，因为那个少年有麻烦　　『要死了吗，也罢，我这种人，没有活下去的价值啊』　　少年闭上眼睛无奈的说着 　　突然一阵强风吹过，少年睁开了眼睛，他看到了，一名穿着奇特灰发少女把灵兽踢飞了，接着少女落到了自己的面前　　『你没事吧』　　厉风走过去问道并给他施展着治愈术　　『没……没事』　　少年对于眼前突然出现的厉风感到十分震撼，这么娇小的少女，居然一脚把那只灵兽踢飞了，在少年的眼中，厉风十分的强大，帅气以及……可爱　　『你叫什么名字？为什么会来德里瓦里森林』　　『我叫夏利斯•卡特，是家族里面的人让我来这里的』　　『家族的人？难道你家族的人都不知道你没有……』　　『小心，那家伙又起来了！』　　厉风转头看向刚刚那只被她踢飞的那只灵兽　　『啧，没踢死吗，果然力气还是太小了』　　它已经再次站了起来，正怒气冲冲的看向厉风那里，之前一直都没看仔细，认真一看这只灵兽好像一只豹子　　『这是影豹，以速度出名的灵兽，刚才可能是因为你偷袭它没反应过来才被你踢飞的，现在估计生气了，我们还是想办法跑吧』　　『笨蛋，你知道这家伙速度快还想着跑，这不是找死吗，而且，论速度我不一定比这家伙差』　　两方对峙许久，突然厉风先有了行动，她驱使风的力量以极快的速度向影豹冲去，影豹也跟着冲了上去，就在厉风即将撞上影豹的瞬间，她立刻做出了下蹲的姿势，借由风对地面的冲击力跃过了影豹飞到了它的背上，厉风抓住了这个机会，又将风凝聚到了自己的拳头上，然后重重的给影豹来了一拳　　『破风拳！』　　影豹吃了这一发后应声倒下，厉风也潇洒的跳了回去　　『呼～这下不死，也是半死了，不过这也算是首战告捷吧』　　厉风拍了拍手说道，她回头看见夏利斯正在呆呆的看着她，强大，十分强大，可爱，这两个词已经是夏利斯给厉风的代名词了，强大与可爱的化身，以及，他生命中的第一道光……　　就这样，在这德里瓦里森林边缘发生的这场遭遇，是两人的初次相遇，也是故事的开端



第2章 夏利斯•卡特
　　下沉  堕落　　无尽的黑暗，看不见光芒　　一个不被祝福的孩子诞生了，他的名字叫　　『夏利斯•卡特』　　虽然被冠以卡特家族之名，但他的母亲却是一个没有名分的媳妇，因为卡特家主，凯利夫•卡特的一个错误而出生的一个生命，对于卡特家族而言，他的出生就是一个错误，但凯利夫还算一个有责任的男人，让他在卡特家族生活下去，即使没有卡特家族的优厚生活待遇，他也可以作为一个下层人在家族里平安的度过自己的一生　　但意外发生了，在十四岁那年，夏利斯在觉醒能力时没有觉醒出能力，没有魔力共鸣，这代表什么？代表他是一个废人，没用的废物，卡特家族居然有一个无能力的人，这是家族里的长老高层们无法接受的，夏利斯也明白自己没有能力代表着什么，他也在默默的等待，等待家族给他判下的命运　　终于那一天到了，在他十五岁的时候，家族给他安排了一次“特殊”试炼，让他独自前往德里瓦里大森林去击杀一头灵兽，这样家族便会承认他，让他继续在家族里度过平凡的一生，夏利斯知道这无疑是让自己去送死，但他别无选择，只能独自一人前往德里瓦里　　『快点去死吧，垃圾』　　『废物』　　『卡特家族不需要这样的人』　　『……』　　遇到影豹，身受重伤，被逼到绝境　　『这下，真的结束了吗』　　『也罢……就这样结束吧』　　黑暗渐渐弥漫，身体下沉，飘忽的意识，静静的等待死亡，但即使这样，内心还是渴望着活下去　　“想活下去”　　抱着这样微小的念头，他还是喊了出来　　『救命！』　　周围无人回应，只有风声吹过，夏利斯放弃了挣扎　　突然，她出现了，她带来了风和光以及让夏利斯活下去的可能，好美！这是夏利斯对厉风的第一印象，随后他又见识到了厉风的强大以及温柔，她救下了自己，治好了自己的伤，还问了自己的名字，那是夏利斯人生中的第一束光，让夏利斯感到无比的温暖和安心…… 　　夏利斯把自己的身世和遭遇对厉风阐述了一遍，厉风听了后皱一下眉头气愤地说　　『你家族的人这么这样嘛，没有能力就没有生存的意义，这是什么歪门邪道！』　　厉风看着夏利斯，心想把他独自一人留着这里不行，但如果送他回那个黑心的家族那他接下来的日子也不会好过，而且眼下自己也即将进城第一次来到城里人不生地不熟的也不好办，也怕有门卫什么的不让进，虽说有学院的特招证，但这玩意还是不太好轻易露出来，不过现在正好遇到了一个可以带自己进城还能当自己导游的人，厉风想了想，做出了这个决定　　『诶，夏利斯，不如你以后就跟我混吧』　　『诶？！』　　『哦对了，忘记自我介绍了，咳哼－我叫厉风，是一名流浪者，在某种机缘巧合下午得到了诺刻尔德学院院长的赞赏并获得了前往诺刻尔德学院学习的机会，但我是第一次进城，对于城里的事完全不知道，所以我需要一个向导，放心吧，我不会亏待你的』　　厉风挺直着腰板，双手叉着腰神气地说道　　夏利斯对于眼前突然发生的一切还是有点懵，本来被一个可爱的女孩子救下已经很幸福了，然后又被请求做她的小弟，这也太……幸福了吧，想到这里，夏利斯不禁露出了痴笑，但他笑得不明显，因此厉风没有看到他的痴汉般的笑容　　片刻过后，夏利斯的精神也回归了本我，答应了厉风的请求　　『好！向城里进发！』　　不久后，两人便来到了城里，尽管夏利斯在卡特家族中毫无地位，但毕竟这还是家族内的事，夏利斯表明了自己卡特家族的身份并出示的徽章（在这座城内最大的家族便是卡特家族，所以卡特的徽章还是有一定份量的，虽然这是夏利斯偷来的）所以他们很轻易就进城了　　进到城里到处都是一片繁荣的景象，大街上人来人往，十分热闹，虽然在原来世界厉风对于这种场面已经见多了，但这毕竟是异世界的城市对于刚到这里的厉风来讲，这些都是十分稀奇的，异世界的食物、药水、道具以及商铺，穿着各种奇特华丽服饰的人在大街上走着，厉风现在的样子就真的像一个乡下人进村一样，对一切事物都抱着好奇，两眼放光地看着　　『哇！还有长这样的水果吗？跟在家里那些完全不一样诶！』　　『这是烤肉吗？是灵兽的？还是普通牲畜的？』　　『这些药水都是什么，这么五颜六色的，没毒吗？』   　　周围的店主和路人都以诧异的目光看着厉风，夏利斯也没用想到厉风这么萌新，真是一无所知，不过这个样子的厉风还真是可爱……但现在不是想这个的时候，周围越来越多的人都注意到厉风了，这样下去指不定会闹出什么事，于是夏利斯立刻拉着厉风逃离了现场　　夏利斯带着厉风一路小跑来到了一个小巷子里，他回头看向厉风，但厉风还是有点恋恋不舍的，似乎还没看够，夏利斯无奈的叹了口气，然后安慰道　　『没事的，等以后有机会我再带你慢慢看，这座城我都走遍了，我对这个地方很熟的』　　『真的？』　　『真的，放心吧』　　夏利斯拍着胸口作出了保证，此时厉风开口问了　　『话说，作为一个城市也有名字吧，这个城市叫什么』 　　『嗯，是我的疏忽，这个城市叫索克里城，里耶提王国的第三城市，不过这里的繁荣多数是靠诺刻尔德学院撑起来的』　　『哦，那诺刻尔德学院还真是厉害呢』　　突然，在那一刻，厉风想起了一件重要的事，她进来这里的目的不就是进诺刻尔德学院吗　　『现在什么时间了！』　　『大概快八点了吧』　　『八……八点？！报名截止时间好像就是八点吧！』　　厉风想了想，再次问道　　『这里离学院有多远』　　『大概六公里，毕竟诺刻尔德学院在城中心，这是是城市的边缘』　　『六公里吗，可以赶上，夏利斯你待会稍微忍一下』　　『哎？』　　夏利斯还没反应过来，他就已经浮在空中了，厉风用风将夏利斯托了起来然后飞速奔跑，在空中的夏利斯还没反应过来就被放在空中，现在又在体验着飞一般的感觉，呼呼的风声不断在耳边吹过宛如咆哮一般，他现在第一次有了晕车，哦不，晕风的感觉　　现在诺刻尔德学院毕竟是大学院很好辨认，异世界的文字厉风也有学，所以只要一边跑一边看就行了，几分钟后，他们找到了诺刻尔德学院　　『呼～终于到了吗，就是这里吗，诺刻尔德学院』　　厉风想问夏利斯什么，但她回头就看见夏利斯跑到草堆里吐起彩虹来　　『果然还是飙太快，一般人受不了吗』　　厉风无奈的扶着额头说着，然后走到夏利斯身边拍了拍他，夏利斯还是惊魂未定双腿还在颤抖着，厉风看夏利斯还没恢复过来只好先拉他走　　『走，夏利斯，我们去诺刻尔德学院』　　这一句话让夏利斯彻底清醒了，他挣脱开了厉风的手　　『不行的，怎么能让我去诺刻尔德学院』　　『怎么不行，你要相信你自己』　　『不……真的不行，我是个没能力的人，诺刻尔德学院是什么地方，我怎么可能进的去』　　太像了，实在是太像了，厉风看着夏利斯就好像看着原来世界的自己，只身一人，对自己的不信任，对他人的不信任，没人看得起，没有突出的特长，没有聪明的头脑，永远的〈平凡〉但两人造成这样的原因不一样，厉风在听了夏利斯的遭遇后就产生了这样一个念头　　“我想要拯救他，想要帮助他，改变他的命运”　　厉风走了过去，抚摸着夏利斯的脸颊说道　　『你要相信我，既然我说要你跟我混，那么作为老大的我就有照顾小弟的义务，诺刻尔德学院，我一定会让你进，让那些看不起你的人狠狠的吃一大嘴巴子』　　夏利斯看着厉风，然后闭上了眼睛，仿佛在思考着什么　　『嗯』　　『我相信你』　　如果自己不相信厉风，那么这个世界上还有谁能相信呢，还有谁会对这个一无是处的自己好呢，夏利斯如此想到，做出了选择　　而厉风也相信着，相信着眼前这个少年夏利斯，相信他不会和过去的自己一样孤独的死去，相信着自己会改变这个少年的命运



第3章 小机灵鬼厉风
　　『那么，具体要怎么做呢？』　　对于厉风的发言，夏利斯也很好奇厉风有什么办法可以让他进入到这个名声在外的诺刻尔德学院　　『嗯哼，当然是靠这个！』　　随后厉风闭上眼睛，周围开始出现许多细小的球体，接着球体又迅速凝聚在了一起逐渐变长，最后变出一把细长的刀刃，夏利斯虽然没有能力，但他也是阅读过不少的书籍，他十分清楚厉风手上那把刀刃是什么，同时也感到十分的惊讶她居然会有这种东西，真可谓是一个幸运儿　　『这是……〈天生灵器〉！』　　『每一个人的出生都有一定的概率会伴随着〈天生灵器〉，每个〈天生灵器〉都会附带一些特殊的能力，而且只有持有者到达一定的岁数才会出现，就算持有者没有能力也可以驱动的特殊武器』　　『哦？知道的还蛮多的嘛』　　厉风毫不在意夏利斯的惊讶，因为对她而言，这些都是勇者的标准配置，然后她把这把刀交给了夏利斯　　『这把刀的名字叫〈绝羽风刃〉，它赋予的特性是〈修罗〉，你就靠它去进入诺刻尔德学院』　　『可是这不是你的〈天生灵器〉吗，我怎么能使用』　　『唉，还是书读太少，只要持有者同意，别人也可以使用哦』　　『这些书上根本没写嘛』 　　看着夏利斯的样子，厉风不禁笑出了声　　『好了，快点去报名吧』　　厉风拉着夏利斯快步跑到诺刻尔德学院的报名处，诺刻尔德学院的大门十分华丽，白色的墙壁上雕刻着金色的花纹，无不透露着一股有钱的气息，本以为招生处会更加的漂亮，但却没想到，招生处就在门下的一个小角落，一个老人家坐在一张桌子前，桌子上摆着一块牌子上面写着“招生处”三个大字　　『您好，我们来报名』　　夏利斯有礼貌地说道　　『报名费两千金币，两人四千金币』　　报名处的老人家看都没看夏利斯他们一眼 　　『啊？』　　『哎呀！』　　两人同时叫出声来，厉风是因为在森林里待久了，忘了报名要交费这回事，特招证只是让她免过新生选拔的工具而已，而夏利斯是因为四千金币对于他来讲可不是一个小数目，就他懂事起，除了日常的生活开销，自己存留下来的也就一千七百金币，要交报名费还远远不够，厉风的脑子又再飞速的运转，虽然厉风并不是智力性的人物，但小聪明还是有点的，她立刻想到了一个好点子　　『这样吧老人家，你就帮我们先把报名表填上，钱的话我的后面会想办法给上的』　　『这可不行，不给钱不让报名』　　『啊～！真是的！』　　厉风把手伸进长袖口袋里摸索着，然后她拿出了一个黑金色的信封　　『我是你们院长特批的特招生，这里面是你们院长的亲笔信，我拿这个做担保，如果今天下午我没有拿来四千金币的话这个名额我也不要了』　　报名的老人家慢慢的睁开了眼睛，平静的说道　　『哦，原来是你啊，那好吧，给你们一个机会，下午我还会在这里』　　这个老人家反应大大的出乎了厉风的意料，她本以为只要拿出这个信封再搬出他们院长的大名，报名的老头就会害怕，甚至免除他们的报名费，但难免会有意外，这一点厉风也有考虑到，所以这也在她的计算之中　　但夏利斯却不能理解，虽然说厉风可以为了自己放弃特招的机会他很感动，可仔细思考这种做法太过于鲁莽，而且他们要从哪里赶在下午之前凑齐四千金币，夏利斯正想劝厉风不要这么做的时候，厉风却拉着他的手说　　『走，去赚那四千金币，顺便解决你的问题』　　然后厉风就要求夏利斯带她去卡特家族的地盘，夏利斯不明白厉风为什么要去卡特家族的地盘，也没有理解她说的话是什么意思，不过，自己已经决定过要相信她了，也没有拒绝的理由，于是就带着厉风前往了卡特家族的领地　　『报……报告！夏利斯那小子活着回来了』　　卡特家族的侍卫向一名身材高大的男人报告着，这人就是卡特家族的理事长谢夫•卡特，此时厉风和夏利斯已经站在了卡特家族领地的门前了　　『什么？！那家伙活着回来了？他没有在德里瓦里森林被灵兽弄死！』　　『是的，而且旁边还有一名衣着怪异的小女孩，不过那小子衣服上有血污，应该是被攻击过的样子，至于那小女孩，估计是她把那小子救下了』　　『哦？一个小女孩，从灵兽的口中救下了那小子，有点意思，带我去看看』　　『他们就在正门前等待』　　随后谢夫来到了厉风他们的面前　　『没想到你小子居然活着回来了，那是灵兽吃坏肚子了吗，竟然没有把你当早餐吃了』　　『谢夫！』　　在夏利斯的记忆里，谢夫一直都不是一个什么好人，他一直都在为难夏利斯，而且这次夏利斯去德里瓦里森林的主意还是他出的　　『我已经活着从德里瓦里森林出来了，并且击杀一头影豹』　　『什么！你从影豹的口下活了下来？你这家伙吹牛也吹上天了吧，先不说你，你难道还想说是你旁边那个弱不禁风的小姑娘杀……』　　谢夫话还没说完，厉风就已经把影豹的头颅扔了出来，并且用带有杀气的冰冷语气说道　　『你在怀疑我的实力？』　　谢夫看着影豹头立马说不出话来，这小姑娘一人就把影豹击杀了，一看就知道不是什么好惹的家伙，虽然谢夫本身的实力也不差，但厉风刚刚的语气确实把他吓到了，年纪如此小就可以击杀影豹，不是什么大杀手集团的人就是哪个名门贵族的千金，出于这些考虑，谢夫不敢去找厉风的茬了　　『这是家族给你的任务，你怎么可以找外人来帮忙，这不算数』　　『对，这是家族给我的任务，可你们并没有要求我要以什么样的形式去完成，所以我雇佣了她』　　『这……』 　　谢夫一时找不到什么理由去反驳他，确实当初给他任务时并没有要求他用他自己的力量去击杀灵兽　　『但是，我这次回来不是来要卡特家族的名分的，相反，只要你答应我一个要求，我就会离开卡特家族』　　『哦？什么要求，说来听听』　　『我只要二十万金币，我雇佣了她，要给她雇佣金，而剩下的就留给我自己，我独自一人去过日子』　　谢夫一听便大笑了起来　　『哈哈哈哈！二十万金币，留给你自己自生自灭，哈哈哈，好啊，别说二十万，我给你三十万，让你可以苟活多一会，来人，给这可怜的家伙三十万金币，就当给他送终了』　　不一会，一个侍从就端上来了三大袋金币的一张纸　　谢夫走上前，拿起纸放到了夏利斯面前　　『只要你在上面签字，表明你和卡特家族再无关系 ，这三十万金币就是你的了』　　随后又有人送上来一只笔，夏利斯一把拿过笔和纸            　　『签就签』　　在签完自己的名字之后，夏利斯就拿上了那三大袋金币，头也不回的走了，厉风也马上跟了上去，对于夏利斯来说，这个地方已经没有什么好留恋的了　　走远了之后，厉风第一个忍不住就先笑出声来　　『哈哈哈哈，那家伙，这是笑死我，啊哈哈哈哈』　　其实这一切都是厉风编的剧本，她先回到德里瓦里森林把那影豹的头弄了下来，然后再教夏利斯背好台词，就去卡特家族坑钱，顺便还帮夏利斯脱离了那个鬼家族，让夏利斯获得了自由这简直就是一举两得，厉风在心里默默的夸自己真是一个小机灵鬼，而夏利斯也是忍不住笑出了声，原本自己要的只是二十万金币，没想到谢夫那家伙还给自己加了十万，真是第一次见的谢夫还有这么傻的时候　　接着他们就回到了诺刻尔德学院，找到了报名的老人家　　『诺，四千金币，你要不要点点』　　厉风把金币放在了桌子上，顺手把自己的特招证拿了回来　　『不用了，我相信你们，告诉我你们的名字年龄吧』　　『厉风，15岁』　　『夏利斯卡……嗯，夏利斯，15岁』　　报名的老人登记好信息后说道　　『一星期后进行新生选拔，今年可是有很多厉害的家伙，最好小心点，尤其是你，小伙子，你还是一个无能力者』　　『多谢关心』　　夏利斯鞠了一躬后，就和厉风离开了，但在走的时候，报名的老人家还喊了一句　　『报名费归报名费，还有学费和其他的学杂费要交的哦，小姑娘』　　厉风听到这句话后，心里忍不住暗骂了一声　　“糟老头子”



第4章 夏利斯的一星期地狱修炼
　　『这是为了让你可以通过新生选拔的临时地狱训练，请努力撑过这一星期吧』　　厉风笑着如此说道　　我叫夏利斯，15岁，是一个没能力没魔力但现在有点钱的废材少年，就在昨天，我被一名灰发的可爱美少女救下了一命，她的名字叫厉风，她邀请我做她的小弟，并想办法带我脱离了卡特家族还狠狠的赚了谢夫那死家伙一大笔钱，然后我们报名了诺刻尔德学院，新生选拔在一星期后，厉风为了让我可以活着通过新生选拔而专门为我进行了修炼，现在——　　『啊！不行啦，我快死了，唔哈！』　　夏利斯背着一大块石头，正在拼命的奔跑，他们现在在位处德里瓦里森林的圣心湖，而夏利斯现在的任务是背着这堆石头绕圣心湖跑十圈，见过了几个小时了挣扎，夏利斯终于跑完了十圈，厉风走了过去给他施展着治愈术并轻声说道　　『你已经很努力了，这很好，但还不够，新生选拔没有那么简单，参加的都是来自各地的奇才，单靠〈绝羽风刃〉是赢不了的，因此你需要进行高强度的速成训练，提升你的体能，力量，速度，技巧，这过程是十分辛苦的，但我希望你能坚持下去』　　『啊，我会坚持下去，因为我相信你，我也不想一直被人瞧不起啊』　　『嗯，不愧是我的小弟，那么——』　　厉风用手指向了圣心湖的瀑布　　『俗话说，修行少不了瀑布，你接下来就在那瀑布底下呆个三小时，然后再拿着〈绝羽风刃〉练习挥砍一百下』　　『这是哪里的俗话？』　　『我家的』　　『……』　　接下来，夏利斯也很出色的坚持过了接下来的训练，第一天的训练结束了，尽管厉风帮他治疗好了训练的伤，但他还是感觉全身的骨头都快散架了　　——第一天〈体能〉锻炼完成　　『力气还不够，再大力点！』　　『还不行，继续，用点力！』　　『已经用了啊！！』　　夏利斯正在用着〈绝羽风刃〉击打着圣心湖的水面，每次挥刀都溅起一股水花，但这不是夏利斯今天训练的目的，厉风给的目标是在一次挥刀中，打飞圣心湖的大部分水，以〈绝羽风刃〉的力量这点小事不在话下，关键是夏利斯怎么去使用，用了多少的力量去使用　　夏利斯明白，力量的含义并不是蛮力，而是要去感受它所包涵的意义，所以他挥的每一刀都十分的用心，试图着去感受〈绝羽风刃〉，让这把不属于他的〈天生灵器〉可以借给他力量　　『哈！——』　　再一次的挥刀，这一次的水花明显比之前的要大多了，夏利斯也慢慢的熟悉了〈绝羽风刃〉，他能感觉到，刀刃的力量正在渐渐传递到他身上，再继续，再仔细的感受，下一刀，一定可以，夏利斯又一次挥动了刀，不同的是，这一次飞的不是一点半点的水花，而且圣心湖上层的所有的水　　『太好了－！』　　被击飞的水慢慢的落了下来，仿佛下雨了一般，那一次，夏利斯第一次感受到了力量，十分的舒畅，刚刚那一刀好像把过去的黑暗，不满，怨恨都通通击飞了一样　　——第二天〈力量〉锻炼完成　　在借下来的两天，夏利斯分别完成了〈敏捷〉与〈技巧〉的锻炼，到了第五天，离新生选拔还有两天，今天要锻炼什么还不知道，厉风并没有告诉他，只是让他在圣心湖等着，不一会，一阵躁动出现了，先是厉风从森林深处里跑出来，然后对着夏利斯大喊到　　『今天你的试炼就是它，为了找到这家伙我费了不少功夫，接下来就看你的了！』　　夏利斯一时半会还没理解，紧接着又一个黑色的身影随着厉风出现，那东西的速度非常之快，血红的眼睛，尖锐的獠牙，这是……　　『影豹？！』　　夏利斯终于明白了是怎么一回事了，厉风从森林深处找来了一只影豹作为他的对手，影豹个方面的能力都很优秀，速度与力量都不差，作为他的对手影豹十分的合适　　夏利斯迅速的拿出〈绝羽风刃〉冲向影豹向它砍去，影豹立刻反应过来，用尾巴扫向夏利斯，夏利斯把刀一侧，影豹的尾巴直接打在刀面上挡住了攻击，之后夏利斯继续追上去，他把刀摆成了突刺的架势，然后向影豹刺去，影豹也做出了攻击进行抵挡，它用爪子向前一挥，然后由魔力凝聚成了几道爪痕向夏利斯飞去，夏利斯突然转了一个身把姿势从突刺改成了横劈，把影豹的魔力爪痕全部打掉，接着他驱动了〈绝羽风刃〉的力量使自己的速度一下子快了起来立刻又冲到了影豹的面前用力向下砍去，但直见影豹的眼睛红光一闪就不见了踪影，下一秒夏利斯就被影豹抓了几道伤痕　　『终于用了吗，影豹引以为傲的速度』　　在夏利斯的周围影豹不断的移动，时不时就会朝夏利斯发动攻击，而夏利斯无法确认影豹的具体位置，但影豹的攻击却能勉强抵挡下来，因为在训练〈敏捷〉的时候，内容之一就是躲避攻击，他一直都在动用〈绝羽风刃〉继续防御，如果不驱动刀刃的内在力量的话就和普通的刀刃无异，就会被影豹一巴掌拍飞　　但此时的夏利斯消耗很大，他已经用了很多〈绝羽风刃〉的力量的，即便〈天生灵器〉是无能力者也能使用的东西，但夏利斯一直在驱使着这股不属于自己的力量还是有点吃力，回想起之前的训练，夏利斯决定用学过的〈技巧〉来一招定胜负　　他把刀收入腰间，将发放在刀把之上，闭着眼睛感受着周围，飞吹，叶落，呼吸声，脚步，杀气！来自背后，夏利斯立刻转身迅速将刀拔出，一刀砍在了影豹的脖子上，鲜血飞溅，影豹倒下了，那是在训练〈技巧〉中厉风教他的一种叫「拔刀斩」的技能，夏利斯也累的躺在了地上，刚刚那一刀用光了自己所能用的最后力量，如果失败了，那今天的训练也就失败了　　想到自己击杀的影豹这件事，夏利斯高兴的笑了起来，自己终于有的战斗的能力，还有了实战的经验，这对于他来说可是一件大好事，这时，这一旁看了许久的厉风也走了出来，蹲到了他的面前拍了拍他的脑门夸赞道　　『干得漂亮，你也很努力了呢，在危难关头还能想到用「拔刀斩」来解决影豹』　　『嗯，我做到了，成功了！』　　『咳哼，那么晚来说说最后两天的训练内容吧，训练的主题是〈耐心〉』　　『〈耐心〉？那具体内容呢』　　厉风突然站了起来两眼发光的说　　『内容就是，带我走遍这个索克里城！』　　『……哈？！』  　　夏利斯有点惊讶，最后两天的训练内容居然是带厉风走遍这个索克里城，而厉风则一脸认真的说到　　『在战斗中耐心也是很重要的，如果你不能沉住气的话，那就很容易败北，所以要你接下来的两天带我去逛这个索克里城也是为了锻炼你的耐心』　　于是，在接下来的两天，夏利斯带着厉风逛遍了索克里城，当事人厉风表示一本满足，异世界真是太棒了！



第5章 新生选拔，夏利斯的首秀
　　这一天，索克里城里格外的热闹，大街上到处都有华丽的马车来往，他们去往的都是同一个地方——诺刻尔德学院，今天是诺刻尔德学院新生选拔的日子　　诺刻尔德学院内，许多的人早已到那里等候，这里聚集了里耶提王国的奇才，每个人都希望进入这个诺刻尔德学院，厉风和夏利斯也匆忙的赶了过来，看着这么多人聚集在这里，他们的心中也有一种莫名的激动，夏利斯则更加，如果他可以通过新生选拔，那么他就可以在这所名校学习和这些才子成为同学一起学习　　『哦！！！那些人是烈德家族的人，以火元素为主，据说有炎龙一脉传承的家族』　　『那些是魔导器！难道是尤里斯家族的人，那个徽章，是尤里斯！大魔导师克莉尔•尤里斯的家族！』　　『（滔滔不绝的说话中）……』　　厉风这一旁看着完全陷入其中，一脸陶醉的夏利斯，对于她而言，书呆子的世界是她完全不能体会的，不过这些人中唯一令她在意的就是她妈妈的尤里斯家族了，克莉尔•尤里斯，世界上第一个将魔导器以灵兽的姿态创作出来的人，后人称之为魔导兽，她最厉害的作品有两件，其中一件就是魔导兽〈强袭式——魔导凤凰〉拥有自主意识，有着绝对的攻击力和防御力，速度也是一流的，一般的射击型魔导器根本无法锁定它，而厉风好奇的是，现在的尤里斯家族有没有做出魔导兽，因为克莉尔没有将魔导兽的制作方法公布，所以克莉尔拥有的制作方法也是这个国家的珍宝之一，如果尤里斯家族做出来了，那么其能力是否会超过〈魔导凤凰〉呢，如果有，那么不仅是夏利斯，以后自己对上了也是一个大麻烦　　她仔细地打量着尤里斯家族的人，里面最为年轻的是一名绿色头发都少年，估计就是这次参赛者了，他身上穿着长袍使厉风无法看清他身上有多少的魔导器　　『真是谨慎呢』　　但夏利斯这边，他在最不想见到某人的地方见到了那个人，他也发现了夏利斯，正摆着一脸轻蔑的表情向夏利斯走来　　这个人就是夏利斯同父异母的哥哥——夏特•卡特　　『哟，瞧瞧这是谁，我亲爱的弟弟，夏利斯•卡特，哦不，你现在已经不是卡特家族的人了，只能叫你——废人夏利斯了，哈哈哈哈！』　　夏特用手抓着额头，肆无忌惮的笑了起来　　『夏特！』　　『本以为你会拿着谢夫给的三十万金币灰溜溜的离开索克里城呢，没想到你居然会来报名诺刻尔德学院，怎么，野鸡也想变凤凰？』　　夏特走到夏利斯面前，把头凑到了他的耳边重重地说 　　『你这个杂－种－！』　　夏利斯一听顿时气上心头，立刻抓住夏特的衣领大声的吼道　　『你说谁是杂种！』　　『说的就是你啊！』　　夏特突然给了夏利斯的肚子一拳，因为距离太近而且还是偷袭，夏利斯无法躲避和防御　　『唔……！』　　夏利斯捂着肚子蹲了下来　　夏特看见夏利斯没有跪下来有些惊讶，刚刚那拳他可是用了力的，如果是以前，夏利斯早就被他打跪下或直接就倒下了，而现在……他的心里十分的不爽，于是就抬起脚准备向夏利斯踹去　　『给老子跪下来！』　　可是，夏特却发现他没有踢到夏利斯，不是夏利斯他躲开了，而是他的脚被什么东西束缚着停在了半空中，夏特往夏利斯身后一看，一名灰发红眼的少女正在盯着他看　　夏特感觉到眼前的少女正在散发着杀气，庞大的魔力向他压过来就是最好的证明，突然夏特大叫了一声他看向自己的脚，被压的更紧了，有气流流过，是风！夏特明白了厉风在用风束缚住了自己的脚并用力挤压着 　　接着风停止了，夏特的脚也得到了解放，他因为重心不稳一下子坐到了地上，厉风快步向夏利斯走去并扶起了他　　『没事吧』　　『没事』　　『是我不好，刚刚没有注意到』　　『这不是你的错』　　夏特怎么也想不懂，夏利斯这么找到如此强大的人做靠山的，他深刻地感受到厉风刚刚散发出来的魔力十分恐怖，如果认真与她战斗的话　　“会输”　　“会输，会输－会死！”　　他想到先前夏利斯从谢夫那里拿了三十万金币，便想到厉风肯定是夏利斯用钱雇佣来的　　夏特连忙爬起来向厉风说道　　『高手，夏利斯那小子出了多少钱雇佣你，我出两……不，三倍的价钱』　　厉风停了下来，转过头用一种冷漠的眼神看着夏特说出了两个字　　『垃－圾！』　　然后头也不回的扶着夏利斯就走了，任由夏特一人在风中凌乱　　厉风把夏利斯扶到一边，让他坐了下来并问　　『刚刚那个黄毛是谁啊，这么令人讨厌』　　『他是我同父异母的哥哥，名字叫夏特•卡特』　　『看来卡特家族都没啥好人啊，刚刚还想继续教训他来着』　　厉风原本是想用风压住他的身体，然后冲上去给他几拳，但她忘记了控制魔力的收放，一下子将庞大的魔力连同杀气一起放了出去，周围许多人都注意到她了，为了不惹出太多不必要的事，她只好先带夏利斯离开那里　　突然学院广场上传来了一阵躁动，他们往广场看去，一名体格健壮的黑发男子站在学院门前，所有的考试生都聚在了广场，厉风和夏利斯也凑了过去　　『欢迎大家来到诺刻尔德学院，相信来到这里的都是来各地的才子，但是我们接收的是最优秀的，赢了就是硬道理，就这样——』　　哇，好简陋的欢迎词　　两人这样想着　　『接下来准备第一轮的选拔，一共两轮，第一轮是单人比试，考验个人实力，这是接下来的对战表』　　黑发肌肉男说着，一块魔导屏幕飞了出来，上面写显示了每个人的对手，夏利斯很快的找到了他自己　　“这也太倒霉了吧”　　夏利斯的比试是第一场，而他的对手正是夏特•卡特　　『第一场的考生做好准备，比试马上开始，快！』　　黑发肌肉男大声地吼着，夏利斯犹豫的走向比赛台　　自己从小开始就没赢过这个哥哥一次，从小就一直被他欺负，他到现在还是有点不敢面对他的这个哥哥，在他这样想着的时候，厉风拍了他的肩膀　　『别担心，你可以打败他的，要相信自己一星期的魔鬼训练不是白练的，你已经不是过去的你了』　　厉风想夏利斯这样说着，然后竖起了大拇指表示鼓励，厉风这么一做，夏利斯的心里也有了底气，心里也给自己打足了气，便走向了比试台　　台上，夏特早已经站在了上面，看见夏利斯走了上来　　『哈！刚刚有人护着你，现在没有了，看我怎么弄死你！』　　『不！这场比赛我会赢，我一定要赢！』　　『比赛开始！』　　裁判话音刚落，两人便立刻向对方冲去，夏特的能力是雷，魔力主题是〈化形〉可以把雷电化成自己想要的样子，不过要化什么都和自己的魔力量挂钩　　虽然用普通的魔力凝聚可以做到，但化形可以让他做出一些靠魔力凝聚无法做出的东西，比如说生物　　夏特化出了一个巨大的拳头向夏利斯砸去，夏利斯立刻拔出〈绝羽风刃〉挡了下去，由于化形出来的东西没有质量，都是由雷电魔力构成的，夏利斯深吸了一口气，一用力就将夏特反打飞了　　『刀法－反制！』　　随后夏利斯跟着向前跳做出了突刺式向夏特刺去，夏特也把拳头化成了盾牌　　『突刺式－直流！』　　『雷电之盾！』　　刀与盾激烈地碰撞在一起，产生了雷电火花，夏利斯立刻改变了姿势，迅速的转身给夏特的盾来了一发横劈，夏特一下子又被击退了几米远　　此时的夏特内心十分惊讶，之前一直都是废人的夏利斯什么时候变得这么厉害了？而且他也看不出夏利斯的刀是什么来头　　夏特这么一想也不得不拿出点真本事了　　『〈雷电武装－铠〉！』　　电流开始往夏特全身快速蔓延，逐渐变成了一幅金色的铠甲附在夏特身上　　『我不想陪你玩了，快点退场吧！』　　说完夏特就以极快的速度向夏利斯冲去，因为雷铠的原因，夏特全身都有雷电加持，因此速度也快了不少，这就是夏特的底牌——全身型的化形增幅　　夏利斯也做好了准备，他十分的清楚自己的哥哥的能力，他和厉风一样属于速度型的能力者，夏特会用速度去结束战斗也在他的意料当中　　因此——他早就做好了〈拔刀斩〉的准备　　夏特带着杀意向夏利斯冲去，就在两人快要接触的瞬间，夏利斯向前踏了一步把身子放低并迅速拔出刀　　银光与电光一闪，两人背对背地站着，夏利斯左手开始流血，他被击中了　　『嘿……唔！』　　夏特也注意到了，自己腰间的雷铠被切开了，而且也在流血　　正在夏特惊讶的时候，夏利斯转过身来，回了一句　　『嘿！』　　夏特顿时青筋暴起，他现在已经愤怒到了极点　　『你－这－家－伙！』　　然后向夏利斯疯狂的出拳，拳头如暴雨般向他砸去 夏利斯也用刀刃抵挡，但由于夏特的出拳毫无规章可言，偶尔会有几拳打到夏利斯身上，但夏利斯也很快的找到了应对的方法　　他用力向后一跳，跳开了夏特的攻击范围，夏特要过来也要四步，但四步，足够了　　夏利斯将〈绝羽风刃〉又放在腰间，此时〈绝羽风刃〉散发着红色的光芒，接着他又将刀从下到上的砍去　　跟着，令人惊讶的一幕出现了，〈雷电武装〉被切开了，粉碎，消散，夏特他因为夏利斯砍出的气刃而被击飞出了比试台　　『为……什么！？』　　夏特不甘的倒下了，裁判宣布了比赛的结束，夏利斯获胜　　夏利斯走下台，走到了夏特身边停下来说　　『〈绝羽风刃〉的赋予属性是〈修罗〉只要带有杀意便能斩断一切』　　『所以，我对你起了杀心』　　『但我赢你并不止这一个理由，我拥有你所未曾拥有过的东西，我有一个很好的老大，也是师傅，而你……没有』　　说完便向厉风跑去庆祝首战告捷　　『可恶……啊！』　　夏特失去了意识　　修复好比试台后，裁判正在宣布第二场比赛准备开始时，一名红发的双马尾少女跳上了台　　『终于轮到我——安娜•烈德小姐登场了』



第6章 炎龙魔女 安娜•烈德
　　夏利斯的比赛结束了，他作为第一个上场比试的，在比试中击败了自己的哥哥夏特•卡特，获得了胜利，他现在的任务是看戏，了解其他选手的实力如何并等待第二轮的选拔　　在第二场比赛开始之际，一名红发双马尾少女率先跳上了比试台，开始了隆重的自我介绍　　『嚯哈哈，我的名字叫安娜•烈德，是烈德家族长女以及史无前例的天才少女，我的目标是成为这诺刻尔德学院最厉害的学生以此来书写我们家族光荣的一页，那么好了，谁是我的对手，快点上来吧！』　　台下的厉风看着这名少女心里有种莫名的熟悉感，想起在原来的世界，班上有那么一位同学整天说着自己的中二宣言，每当这个时候，她（他）总会说　　『真是一个无可救药的人啊～』　　但另一个人可就不同了　　夏利斯他对安娜刚刚的发言表示十分的崇拜，对于夏利斯来说，这就是强者的宣言啊！　　『太厉害了！』　　夏利斯如此说道　　在他们都在发表各自心中的感想时，安娜的对手已经上台了，他穿着一身黑色的衣服，就连脸也用布蒙着，露出的就只有一双眼睛和手指，这身装扮才是让厉风最为惊讶的，这是……　　『忍者？！』　　厉风不敢相信在这个异世界居然可以看的忍者，在原来的世界，对于忍者厉风也是有所听闻，专门潜藏于影中的刺客，会各种奇怪的招数，但她都没有亲眼见过　　『我的名字叫伊贺，是也！』　　那名忍者如此介绍自己　　『是也？！』　　『喂喂喂，这家伙也是穿越的吧，忍者啊！是也啊！』　　厉风拉着夏利斯不停的摇晃，开启了她的吐槽模式　　『啊啊啊～！老大别摇了，他不是什么忍者，他是影之一族的』　　『影之一族？』　　厉风停了下来，夏利斯也可以喘口气，然后向厉风科普道　　『影之一族，顾名思义是不经常露面，仿佛就潜藏于影中的一族，他们最为优秀的是作为一名刺客的能力，他们是十分遵守传统的，只有觉醒了影的能力才能成为影刺，其他的能力不行，而影刺则是族内拥有战斗能力的战士称呼』　　『不过，没想到啊，藏与影中的暗杀者居然会来报考诺刻尔德学院，真是稀奇』　　这一点夏利斯怎么想也想不明白　　『估计改革了吧，毕竟一直遵守着传统可不行啊』　　关于这一点厉风也听她的爸爸厉尘说过，在厉尘那个时代，影之一族可是让人闻风丧胆的一个族群，当时要对付一个影刺可是十分费力的，如果被一堆影刺围了，那可是插翅难飞了，但后来魔导器普及了，是个战士或者有钱人都会配备探测和防御的魔导器，这使得影刺们的刺杀成功率大大下降，他们也从此销声匿迹了　　正当他们讨论的正入迷的时候，台上的一发大爆炸把他们炸回了现实，现在台上的战斗已经十分激烈了　　只见安娜完好无损的站在台上，周围还围绕着几个火球，反观伊贺这边，他浑身的衣服已经破烂不堪了，有些地方还有烧伤，他喘着气，看来这场战斗对他来说消耗很大，但他的眼神还是十分坚定，没有放弃的意思　　『果然在明处正面对决还是不太习惯，是也』　　『快点认输吧，本小姐不想伤人，你是打不过我的』　　『绝不认输，这是我们一族的信条，是也』　　说完，伊贺就向上前跳去，从他手中出现了几颗黑色的小珠子，他把珠子扔了下去，珠子落地的瞬间就爆开，迅速产生了一片黑色的烟雾　　『这是烟雾弹？！』　　烟雾已经散布到了全场，伊贺的身影已经完全消失在了烟雾中，但人们仍然可以看到安娜，因为她身边有几颗火球　　安娜将火球往地面射去，想用火球爆炸产生的气浪吹飞这片烟雾，可是她发现这样没用，烟雾根本吹不散　　『这些烟雾是怎么一回事啊！』　　安娜开始有些着急了，因为她看不见伊贺的身影，对于影之一族安娜也是有所了解的，在黑暗中对付影之一族是很困难的，突然黑暗中有什么一闪而过，安娜的手被划伤了　　接着，脚上，手上，背上，都被那不知名的东西划伤了，但台下的厉风却知道那是什么了，她用风感知到了，那个形状，是手里剑　　不仅是流血受伤这么简单，安娜开始感受到了自己的身体开始麻痹了，那个东西有毒！　　『不行，这样下去会很被动，得动真格的了！』　　安娜调整好状态，大声的说　　『那个叫伊贺的影之一族的人，本小姐看到了你的实力并深感佩服，你是一个十分厉害的对手，对于之前的失礼感到抱歉』　　『多谢夸奖，你并没有错，是也』　　伊贺的声音从雾里传出，但很飘渺仿佛就在周围一样　　『所以，为了回应你的这份努力，我也要用真本事了！』　　『请便，在下也会全力以赴，是也』　　烟雾虽然散布全场，但上空没有，安娜用魔力凝聚了一双羽翼飞上了天空，既然无法找到伊贺的身影 那就把比试台全部轰飞！　　『来吧！〈炎魔龙〉！』　　安娜的右手上开始出现火焰，围绕，最后出现了一个红色的龙头，那是安娜的〈天生灵器〉，场下的人看到安娜的〈炎魔龙〉顿时一片惊呼，毕竟有〈天生灵器〉可是十分稀有的　　『该结束了，〈炎魔龙——炮击〉！』　　安娜手上的龙头张开了嘴，里面出现了一个炮口，大量的热量开始在里面聚集，产生炽热的火焰　　在雾里的伊贺看到这一幕，也准备用自己最强的招式来对抗，他的脚下出现了一个五星阵，阵里泛着紫光，在阵的中心位置，伊贺的脚下出现了八条黑色红眼的蛇　　『决一胜负吧/决一胜负吧！』　　两边同时喊道　　『炎龙咆哮！』　　『影术－八岐！』　　安娜的〈炎魔龙〉 发射出了一束炽热的光线直冲比试台，雾里也出现了八条巨大的黑蛇，两边的攻击碰撞在了一起，产生了炎热的气浪，双方正在僵持着　　『魔力主题〈炎龙〉，龙化——第一阶段！』　　安娜的瞳孔开始收缩，眼睛变得更加鲜红仿佛火焰在燃烧，这是安娜的魔力主题效果，使自身龙化强化自身，不同的阶段有不同的效果，第一阶段强化的是魔力　　安娜的光束开始变得更大，更加炽热　　一条，两条，三条……　　伊贺的八岐蛇开始一条一条的被消灭　　『糟了！』　　伊贺来不及闪避，这样下去他就要被炎龙咆哮吞噬了，就在光束快要命中他时，伊贺闭上了眼睛，但接下来，他并没有如他所想到那样被炎龙咆哮轰成灰，他睁开了眼，周围什么也没有，唯一有的感觉就是十分的热，这时上方传来了声音　　『你已经输了』　　安娜在最后一刻解除了〈炎魔龙〉的攻击　　伊贺叹了口气，解除了迷雾，他也重新出现到了比试台上，安娜也从空中落了下来　　『是在下输了，你确实是一个很厉害的人，是也』　　『你也不差，如果是真正的战场上，我恐怕已经死了吧』　　『没错，是也』　　对于这个回答，安娜有点不开心了，嘟起了嘴说　　『你这个人真是不懂风情，居然这么直接的回答』　　『抱歉，是也』　　安娜扶了一下额头，然后向伊贺走去伸出来手　　『你是一个可敬的对手，希望以后可以在诺刻尔德学院见到你』　　『一定，是也』　　厉风看着台上的两人发出感慨　　『啊，我原本以为忍者会赢呢，不过，原来贵族也不全是坏人啊』　　厉风在看到下一场比赛的对战表时，她的神情瞬间认真了起来，因为她有必要确认这个人的实力　　约翰•尤里斯——



第7章 继克莉尔后的又一个天才，约翰•尤里斯
　　第二场比赛结束了，安娜•烈德打败了伊贺获得了胜利，人们看到了来自影之一族的伊贺的影术和在黑暗中优秀的作战能力，还有安娜的〈天生灵器－炎魔龙〉，那一炮的威力确实强劲，对于刚刚那一场的胜负，人们各有纷说，但最后获胜的是安娜，这个是无疑的　　比起刚刚那一场，厉风更注重这一场的比试　　她想看一看那个男人的实力，约翰•尤里斯　　小时候，她曾经问过克莉尔　　『妈妈，爸爸说尤里斯家族是一个大家族，你为什么会和爸爸来到这个德里瓦里森林呢？』　　『这个嘛，有很多原因的哦』　　『其中一个就是我很爱你爸爸，无论他到哪里，我都愿意跟着他，另一个就是我想远离尤里斯家族』　　『远离，为什么？』　　『尤里斯啊，是一个对魔导术十分狂热的一个家族，对于魔导知识，他们会十分疯狂的追求，小时候我就一直被关在图书馆里学习魔导知识，都不能去外面玩，可无聊了』　　『那后来呢』　　『后来啊，我有了出去历练的机会，然后我就被你爸爸带去了诺刻尔德学院，在最后与魔族决战时，我做出了〈魔导凤凰〉，依尤里斯家族的德性，肯定会追问我制作的方法，所以我和你爸爸来到了这个地方』　　回忆结束，厉风的思绪也回到了比试台上　　两边已经登场，一边是穿着朴素的黑发少年名为肯德，另一边则是约翰•尤里斯，但约翰的旁边还站着一个穿着斗篷的人，头被蒙着看不见里面　　『喂喂，他上场了两个人啊，这是作弊啊！』　　裁判并没有理会，照常宣布了比赛的开始　　约翰掏出一把枪，立刻向肯德射去，肯德连忙躲开了　　『 喂，你这个人怎么冷不伶仃的就开枪了，不解释一下你旁边的人怎么回事吗？』　　肯德生气的说道　　『没这个必要』　　约翰说完继续向肯德射击，肯德一边在闪躲，一边向约翰靠近，在肯德距离约翰五米时，他全身突然冒火向约翰冲去，约翰的子弹都融在了肯德的火焰中　　约翰见这个情况，又拿出了另一把黑色的枪，扣动了板机，枪口出现了一个蓝色的法阵，接着，正在冒火冲过来的肯德瞬间变了冰块　　约翰拿回了之前那把枪指着肯德　　『爆裂模式』　　扣动板机，冰块瞬间破碎，肯德也飞出去了好几米　　『唔……！』　　厉风看着约翰的两把枪，她看出来了，一把是〈双式—魔导枪〉，另一把是〈元素式—冰爆枪〉，双式魔导枪有两种模式，一种是普通的射击模式，射击速度快，另一种是爆裂模式，杀伤力大，范围大，但缓冲较久　　用厉风的话来讲，好比是一把步枪和散弹枪合在了一起吧，但她认为这不是约翰真正的实力，如果是这两种魔导器厉风自己也可以做出来，所以这并不是这场战斗真正的看点　　她只希望肯德可以努力一点，把约翰的底牌逼出来　　『可恶啊！』　　肯德用力的锤了一下地板，然后站起来，他全身再一次冒火约翰冲去　　『无用之举』　　约翰又拿出了冰爆枪肯德发射，肯德再次结冰　　“咔”　　冰面开始碎裂，冒火的肯德再一次冲了出来　　『什……？』　　对于这个情况约翰也有些惊讶，肯德表面上是自己冲了过来，但再冲过来的途中，他将手伸向前产生了一片火焰屏障，约翰刚刚的攻击只不过是把火焰屏障冰冻了，然后肯德把火焰屏障打破，一下子冲到了一个约翰不利的距离　　就在肯德即将碰到约翰的时候，约翰旁边的人出手了，它抓住了肯德的手　　『切，给我滚开！』　　肯德加大了火力，大火蔓延到了那个人全身，肯德以为它会放手，然后嗷嗷大叫，但并没有，反而抓得更紧了　　『踹飞他』　　听到约翰的话，那个人立刻抬起脚将肯德踹飞了　　大火将那个人的斗篷燃烧殆尽，里面的人完好无损，露出了它的样子　　是一名绿色头发的少女，洁白的皮肤，空洞的绿色眼睛，仿佛陶瓷娃娃一般，不！她不是陶瓷娃娃，当然也不是人，那是！厉风不敢相信自己的眼睛，居然会有这种事！　　那名少女的胸口闪烁着一片蓝色的光芒，那个东西厉风太常见了，在她妈妈那里，那是魔导核心！　　那名少女是魔导器，不，应该称之为——魔导人偶！　　看到这名少女时，台下更是炸开了锅，显然他们也明白那名少女是什么　　『不可能，那是魔导器？！』　　『居然连人形魔导器都做的出来！』　　『真不愧是天才少年约翰•尤里斯啊，这样下去，他或许会比克莉尔还厉害啊！』　　面对台下的评论，约翰露出了厌恶的表情　　『不准叫她魔导器啊！』　　约翰显然十分生气，但他的这句话下面的人并没有听到，因为在尤里斯家族人眼中，它是一件史无前例的优秀魔导器，而他－不能违抗　　『快点了结他，爱丽丝』　　这个名为爱丽丝的人偶听到约翰的指令后手肘处弹出来了两把刀送到了手上，然后朝肯德冲去，同时约翰也行动了起来，拿出了两把枪，从左侧向肯得冲去　　肯德面对冲来的两人释放了一道逐渐向外推进的火墙，约翰用冰爆枪将火墙冻住，爱丽丝的刀上也散发着光芒，一刀将冰墙被劈成了两半，但在里面的肯德早已做好了准备　　肯德两手持各着一个巨大的火球，一个朝爱丽丝扔去，另一个朝位于左侧的约翰扔去，爱丽丝用双手护住接下了这一个火球，约翰这边，他还没有冲进冰墙，火球就飞了过去，肯德想在约翰进入冰墙的一瞬间让火球与它相撞，就这样把约翰打败　　火球飞速向左侧的冰墙飞去，然后爆炸，可里面并没有约翰的身影，这时，右边的冰墙裂开了，约翰从右边跳了出来　　『什么！？』　　肯德不知所措，他不知道约翰什么时候绕到右边的，约翰在冻结火墙之后，便快速向右边跑去，等肯德的注意力全在左侧火球爆炸的时候，自己从右边突进进去，肯德想用火球攻击约翰，可是已经来不及了，枪口已经对准了他，扣动了扳机　　『砰！』　　肯德又变成冰块了，此时爱丽丝也冲了上来，一拳将肯德打出了比试台　　『这场比赛，约翰•尤里斯胜』　　台下一片欢呼，而约翰向爱丽丝走去，抬起手摸着她着头，用一种悲伤的眼神看着她说　　『到最后还是得靠你，我果然还是太弱了，对不起』　　但爱丽丝却没有任何的回应，约翰看着爱丽丝许久，无奈的叹了口气，然后下台了　　『看来另有隐情呢，有必要去接触一下』　　厉风看着逐渐远去的约翰　　在一旁的夏利斯向厉风跑来兴奋的说道　　『老大，你看到了吗？那是魔导人偶诶，超厉害的啊，没想到尤里斯家族已经可以做到这种地步了』　　『是啊，真没想到啊！』　　厉风回答的有些冷漠，倒不如说是有点不高兴　　『怎么了老大？你不高兴吗』　　『夏利斯，你知道魔导器是兵器吧，如果人形的魔导器量产了的话，你会觉得怎么样呢？』　　『会怎么样？』　　『引发战争！人形魔导器不像人，不会害怕，不会怕疼，没有感情，而且战斗力比普通人类高出许多，如果人形魔导器实现了量产的话，那么里耶提王国将会组建一支没有感情的杀戮军队，这也是克莉尔为什么不把魔导兽的创作方式公之于众的原因』　　『这么一想确实是，如果是那样的话，实在是太恐怖了，十几年前才打败魔族换来的和平，如今却要被人类自身打破』　　话说到这里，两人陷入了沉思，然后厉风开口说了　　『我去找约翰谈一谈，你留在这里继续看新生选拔』　　『我也跟你去』　　『不行，你就留在这里，看一下别人是怎么样战斗的，多吸取一下经验，不要因为赢了一场比赛就放松了』　　说完厉风便向约翰消失的方向跑去　　『唉，算了，那我还是继续看吧』



第8章 勇往直前的光芒，莉米娅
　　厉风去寻找约翰，夏利斯则继续留下来看新生选拔　　『第三场准备开始，请双方上场』　　两边的人开始上场，一边是肌肉结实，而且有着褐色皮肤的男人，另一边是一名棕色头发的单马尾少女　　『你好，我的名字叫赫力』　　『你好，我的名字叫莉米娅，请多指教』　　两边都很有礼貌的介绍了自己　　『相比之前，这一场的开场比较和睦呢』　　夏利斯看着台上的两人说道　　『不过那个叫赫力的人是山之一族的吗，依靠着土属性组成的绝对防御力，在十几年前的战争中，土之一族也活跃过，那个女孩可能麻烦了啊』　　『比赛开始』　　一声令下后，两边同时进行了行动，赫力手上开始出现许多石块将他的手包裹成了一个石头拳　　『〈光辉之拳〉！』　　莉米娅的手上也出现了一个金黄色的拳套，手背上还有一个蓝色的十字星　　『那是〈天生灵器〉！』　　『天呐，又一个有〈天生灵器〉的！』　　台下的人又开始在讨论，但是台上的两人却丝毫没有理会，而是都呼了一口气，然后以极快的速度向对方冲去　　『砰！』　　两人的拳头碰撞在了一起，声音强而有力，莉米娅在面对一个体形与自己相差较大的人比拳力却丝毫不在下风，接着一拳，又一拳，两人面对着面，以一种很快的速度不断的出拳　　虽然赫力想用快速度和强力的拳击把莉米娅打败，但令他没想到的是，眼前这个女孩面对他的快速拳击没有一点的动摇，她跟上了，在对抗中，他渐渐发现了事情的不对劲，他自己……一直在后退！？　　莉米娅的攻击越来越强力，速度也越来越快，现在反而是自己跟不上了，身体也不知不觉中被打退了一点　　赫力动用了自己的魔力主题〈冲击吸收〉莉米娅的拳击逐渐变得无力，赫力借势给了莉米娅来了重重的一拳　　『唔！』　　莉米娅也马上反应过来，用双手护住，但她还是被赫力打飞了　　『放弃吧小姑娘，你是无法击破我的防御的』　　莉米娅站了起来把又摆好了架势　　『我的至理名言可是不轻言放弃啊！』　　『可敬的精神，但太无知』　　赫力继续穷追猛打，而莉米娅则在不停的闪躲，在一阵攻击与躲避后，莉米娅突然停了下来，站好了位置，然后一拳向赫力打去，赫力也迎击了上去　　这次可不一样，被打退的的不是莉米娅，而是赫力　　『什……！？』　　赫力十分惊讶，自己的〈冲击吸收〉居然没有生效　　『为什么？』　　赫力问道　　『我的〈冲击吸收〉应该还在才对，你怎么会击破我的防御？』　　莉米娅甩了一下双手说　　『因为我的魔力主题是〈光充能〉吸收光的力量作为储存，就在刚刚我躲避时就已经在开始聚能了，所以我打出了——』　　莉米娅用手指着天自豪的说　　『闪耀的一拳！』　　『原来如此，那我也要改变方针了』　　赫力将双手一并，手上的石块开始移动，逐渐组成了一面石盾　　『继续和你比试拳头，输的会是我，那么如果你能击破这面，那我也输得心服口服』　　『这可是你说的，别抵赖哦』　　莉米娅冲了上去，用另一只也有着〈光聚能〉的手一拳打在了石盾上，但赫力并没有移动，仿佛打在了一座山上　　『哇，好硬！』　　莉米娅疼得不断甩手　　『山之一族的防御力可不是叫来听的』　　赫力得意的说道　　『可就算是这样，我也不会轻易放弃，嚯呀！』　　莉米娅又继续攻击着石盾　　『欧啦欧啦欧啦欧啦』　　莉米娅一直在攻击着石盾，但赫力仍然纹丝不动　　『哦呀！』　　一拳下去石盾上出现了一道细小的裂缝，在莉米娅的攻击下，赫力感觉到莉米娅的攻击越来越重了，自己的石盾也在颤动着　　『怎么回事？』　　石盾上的裂缝逐渐扩大，莉米娅继续用拳头锤击着石盾，速度没有慢下来过　　『最后一击了，明皇烈拳！』　　莉米娅用足了力一拳打在了石盾上，石盾破碎，赫力手上的石块也都掉了下来，对于这个结果，赫力虽然十分的惊讶，但也没什么好说的，他承认了自己的败北　　『不过，我还是想知道你为什么可以击破我的盾』　　『这个嘛，因为我的〈光辉之拳〉的赋予属性哦』　　『它的赋予属性是闪耀十字星，只要标记一个目标，并进行连续打击，就会越打越厉害的那种』　　对于莉米娅的回答，赫力瞪大了眼睛　　『这不明摆着针对吗』　　莉米娅将手向赫力伸去　　『抱歉了，我也有不得不赢的理由啊，我答应过那些孩子要成为他们的光，最闪耀的光』　　『你完全可以不理会我的要求，不正面对上我的盾也可以赢，但你却坚持要击破，为什么？』　　『这个嘛，我打架就是要让输的人输的心服口服，这就是我战斗的风格』　　『真是有趣』　　赫力也将手伸了过去与莉米娅握手　　『这场比赛，莉米娅胜』　　正当人们继续进行着新生选拔时，一个黑色的身影悄然的躲在诺刻尔德学院的楼顶上，看着这一切……



第9章 爱丽丝的秘密
　　在诺刻尔德学院的后花园里，约翰和爱丽丝正坐在那里，看着水池里的鱼，对于约翰来说，这一种安静真是久违了　　突然后面传来了脚步声，有人在接近　　『是谁！』　　约翰拿出了双向魔导枪，朝声音源射去，然后一阵风吹过，约翰的子弹都被切开了　　『哎呀呀，别一下子就这么激动嘛，我们也是刚刚见面啊』　　厉风从草丛的拐角处走了出来　　『你是什么人？』　　『我是什么人这个待会在说，现在我想问你一个问题』　　厉风朝约翰走去，但约翰却做好了继续攻击的准备　　『放弃吧，就算你和那个叫爱丽丝的人偶一起上，也不是我的对手，我也不想伤害你们，只是问你一个问题而已，关于那个魔导人偶』　　『果然你也想打爱丽丝的主意吗？我是不会把她交给你的』　　『也……？』　　厉风注意到约翰的斗篷下面的衣服是一件普通的衣服，不像贵族那样穿着华丽的衣服，仔细一看，还有些脏　　『喂，难道你是逃出来的？』　　约翰沉默不语，但他还是死死地盯着厉风，厉风看约翰对自己还是抱着敌意，只好解除了自己的魔力波动，然后摊开双手说　　『好吧，果然在交流之前还是要先介绍一下自己，现在的状况就搞得我好像反派一样』　　『首先我先做自我介绍吧，我的名字叫厉风，是勇者历尘以及大魔导师克莉尔•尤里斯的女儿，这样介绍可以吧』　　『你是克莉尔大人的女儿？』　　约翰听到厉风的自我介绍后，把手从枪柄上了下来　　『单从名字上就听得出来吧，我爸叫厉尘，我叫厉风，不过你们这个世界的人好像没有这个概念呢』　　厉风一边说着一边走到约翰的身边坐了下来　　『哎呀，累死我了，刚刚看了那么久的比赛都没得坐，可算找到一个可以坐的地方吧，来吧，说说那个爱丽丝是怎么回事，你们尤里斯家族放弃寻找制作魔导兽的方法，居然改去制作魔导人偶了，为什么？』　　约翰犹豫了一会，但他还是下定了决心，向厉风说道　　『既然你是克莉尔大人的女儿，那我也就相信你吧，其实，爱丽丝原来并不是魔导人偶，而是我的妹妹』　　约翰开始给厉风讲起以前的往事　　约翰在十岁时已经是尤里斯家族的大名人了，因为他年仅十岁就学会了制作各种魔导器，掌握了魔导核心的制作方法以及改变现有魔导器的魔导回路，使其成为一个新的魔导器　　而他还有一个九岁的妹妹名字叫爱丽丝，但他的妹妹并不像他哥哥约翰一样是个魔导天才，不如说他俩是一正一反，约翰什么都能做成，但爱丽丝却什么做不成，她并没有制作魔导器方面的天赋　　正因为如此，尤里斯家族里面的人很看不起爱丽丝，甚至一度想把她赶出尤里斯家族，但他的哥哥约翰拼命的保住了爱丽丝，家族里的人也很给约翰的面子，让爱丽丝留了下来，因为在家族里，除了年幼的妹妹，没有人能让约翰感受到亲情的温暖，所以约翰一直把爱丽丝看做自己最重要的人　　但有一天意外发生了，尽管爱丽丝没有制作魔导器方面的天赋，但她仍旧想帮助自己的哥哥，但在那一次实验当中，因为约翰的计算错误，导致魔导反应炉产生爆炸，爱丽丝被卷入其中——离开了他　　对于这件事，约翰一直懊悔不已，他一直怨恨的自己，是因为自己的疏忽导致了爱丽丝的死亡，家族里的人想把爱丽丝埋了，但约翰坚决不肯，一直与爱丽丝留在了那个实验室里　　约翰一直消沉着，直到有一天，他看到了有关于魔导凤凰的资料，他突然心生一想，既然魔导兽能以魔导器的形式被制作出来，那么为什么人不可以呢，而且，据资料记载，魔导凤凰具有自我意识，如果他能够做到的话，那么他就可以把爱丽丝复活　　抱着这一种念头，约翰一直在研究着，从此以后，约翰的生活，除了吃饭与睡觉，就一直待在实验室里面寻找复活爱丽丝的方法，于是，他一呆就在那个实验室里面呆了六年　　终于，他把爱丽丝复活了，他制作了一个特殊的魔导核心，他用那个魔导核心代替了爱丽丝的心脏，以魔力供给的形式代替的血液，接着，他启动了爱丽丝，他原本以为这样爱丽丝就能回到他的身边，睁开眼睛一看到约翰，就喊他一声哥哥　　但并没有，爱丽丝睁开了眼睛，但她并没有如约翰所想的那样活蹦乱跳的，而是跟一个机器人一样，在那一动不动，她可以接收约翰的指令而去做出行动，但她并不会说话不会笑，不会哭，这不是约翰一开始所想的样子，他一直想不明白究竟是哪里出了错误　　但尤里斯家族并没有给他思考的时间，他们听说了约翰做出了魔导人偶，就一直让她交出爱丽丝，让他们去探寻魔导人偶的制作方法，约翰深知这群家伙的做法是有多么禽兽，他以爱丽丝出现了故障为由拖了一天，而在当天夜里，约翰做好了出逃的准备，他拿了一些生活必须的金币和物品，以及一些魔导装备，连夜带着爱丽丝逃离了尤里斯家族　　约翰一直在想，最终他决定了逃往诺克德学院，因为那里是里耶提王国最有名的学院，就算是尤里斯家族也不会轻易的干涉其中，对他而言，诺刻尔德学院是他和爱丽丝最好的庇护　　约翰来到索里克城后，先找了当地的一些混混给了他们一些金币和魔导器，让他们和他一起伏击原本尤里斯家族准备要来报考诺刻德学院的人，伏击成功后，约翰又让他们陪同他一起进入诺刻尔德学院装作原本要来报考的那一批人，以此来给他蒙混尤里斯家族的人，让他有足够的时间考进诺刻德学院　　『原来如此，看来你的故事也挺惨的呢』　　厉风听完后说道，接着约翰突然抓住厉风的手激动的说　　『请你告诉我，为什么魔导凤凰可以拥有自主意识？我究竟在哪一步做错了？为什么爱丽丝的意识没有回来？』　　『关于这一点，我也很抱歉，魔道凤凰是由零件组成的，妈妈一开始在它身上安装了一个学习模块，所以它才会像我们一样拥有自主意识，但爱丽丝不一样，她原本是人，人死了以后灵魂也会随着消散，就算爱丽丝可以恢复意识，但爱丽丝已经不会是原本的爱丽丝了』　　约翰听到厉风的回答后，情绪突然变得十分失落，沉默许久后，约翰突然开口说道　　『果然呐，人死不能复生，就算用魔导的知识，也不能把爱丽丝就回来，不过这不重要，因为爱丽丝现在就在我的身边，这一次，我一定要把她保护好』　　约翰伸手摸着爱丽丝的头，用关怀的目光看着爱丽丝说道　　厉风看着这一幕也放心地笑了出来，事情原来并不是她所想的那样，那她也不用担心魔导人偶会被投入做军事用途，相反，她也要保护约翰和爱丽丝　　就在这时候，学园广场突然传来了巨大的爆炸声　　『又是谁在开大招了，威力还这么大』　　突然厉风觉得事情不对，因为在学院广场处的方向传来了一股血腥味以及人们的叫喊声　　『出事了！』　　厉风立刻反应过来，并朝广场的方向跑去，约翰也跟了上去　　两人赶到广场后看到了令人不敢相信的一幕，前来报考的考生们全都被打伤，仅有几人还勉强的站在那里，不过他们也受了重伤，而且在场的裁判和老师全部被解决掉了，造成这件事情的元凶就站在广场的中间　　那个人一身都是黑色的打扮，带着黑色的帽子和斗篷，脸上还带着一个乌鸦样子的面具　　『让这场游戏迎来真正的高潮吧！』



第10章 敌人来袭，厉风翻盘
　　新生选拔原本正在正常的举行着，但来路不明的敌人突然袭击了这里，学生们自然不说，撑下来的没几个，那个，袭击这里的黑衣男子先把老师和裁判们都放倒了　　厉风与约翰赶到了广场，还站在那里的人有夏利斯，安娜，伊贺，莉米娅以及袭击者，夏利斯用〈绝羽风刃〉挡下了攻击，伊贺发动了他的魔力主题〈影遁〉带着安娜躲进了影子里，莉米娅则用〈光辉之拳〉硬抗下来了　　『这身穿着打扮，是疫医吗』　　厉风看着那个袭击者说道　　『老大！』　　夏利斯看见厉风并朝她快速跑去　　『发生了什么？』　　『我也不清楚，原本选拔还在进行着，可这个家伙突然就袭击了这里，把老师和学生们都打倒了』　　『难道是魔族的残党』　　厉风思考了一会儿，决定自己先去试试这个家伙的实力，如果自己可以打败他的话，那就干掉他！　　厉风率先冲了上去，那个人也发现了厉风，他脚下的影子突然动了起来朝厉风冲去，厉风用风刃将地面切开影子也分成了两半，她看见影子被分开了，随后又弄出了龙卷风将地面吹的粉碎，但并没有阻止影子的前进　　『果然行不通吗？这个影子不是可以轻易摧毁的东西』　　然后厉风就朝上飞了过去，而那些影子也从地面上升了出来朝厉风冲去，厉风再次释放飓风把影子挡了下来　　『在空中反而可以被攻击到吗』　　厉风将魔力汇聚在自己的右手上，朝袭击者快速冲了下去，同时那些影子伸出去路过的路径也冒出了影子朝厉风冲去，就在影子快要抓住厉风的时候，厉风突然消失不见了，接着她就出现到了袭击者的背后　　『超加速——』　　袭击者也立刻转过身来，在一瞬间，他也做好了反击的准备，厉风十分惊讶，自己的速度明明很快了，他还能在这么短的时间里做出反应，但眼下也没有办法了，只能硬碰硬了　　『破风拳！』　　厉风用力的将一拳打了下去，对方也是用拳击回击，两人的拳头碰撞的瞬间，产生了一股巨大的能量，在对峙的过程中，厉风发现了自己的魔力正在快速地消耗，对方也趁这个机会加大了魔力的输出，将厉风一拳打在了学院正门的墙上　　约翰和夏利斯也趁着厉风和那个人搏斗的时候朝他冲了过去，袭击者也一个转身瞬移到了他们两个人的面前，一拳将他们打飞了出去，爱丽丝从一旁突进了过来，但也被那个人一下子掐住了脖子扔了出去　　此时几道影子混进了袭击者的影子里并在他的脚下突然出现把他绑住了，跟着一个巨大的火球朝他砸了过去，是安娜和伊贺，莉米娅也跟了上去一拳打了下去　　片刻后，在爆炸的硝烟里莉米娅被扔了出来，跟着伊贺也感觉到了自己的影子束缚被挣脱了，他刚想提醒安娜小心，可那个人已经到达了他们的身后　　『什么！？』　　『好快！』　　两人还没来得及反应过来就被他被踢飞了，太强了，现在的众人就处于一种团灭的状态，诺刻尔德学院广场一片硝烟　　『怎么，你们就这一点实力吗，太弱了』　　那个人看着倒下的众人说道　　突然在他的身后狂风开始聚集，他转身一看，厉风已经在做着攻击准备了　　『龙啸怒风炮！』　　接着厉风将积攒手上的风魔力一下子朝那个人释放而出，冲出去的风也化做了一条龙向他冲去　　『雕虫小技』　　那个人也将暗影汇聚起来变成了一条龙朝厉风的风龙冲去，两条龙碰撞在一起僵持在那里　　『嗯？』　　那个人好像发出了什么疑惑，而厉风听到了这一声疑惑后嘴角微微上扬了一下，此时她已经十分清楚对方的能力了，就在刚刚对方发出疑问的时候，她就十分确却信了　　『就现在！』　　厉风大喊一声，袭击者就被冻住了，是约翰用冰爆枪冻住了他，约翰一直在等待着厉风给他创造机会，就在袭击者被冻住的时候，他的暗龙也消失了，厉风的攻击也朝他冲了过去，将冰块卷成粉碎重重的砸在学院大门的围墙上　　『这是还你刚刚那一拳』　　厉风对着袭击者大喊道　　可还没等厉风反应过来，那个人又冲了出来，一下子抓着厉风又到了学院的正门，就在厉风快要撞上去的时候，她突然从手里凭空拿出来一把刀，往那个人手上划了一刀，厉风趁着他把手松开的瞬间绕了出去，走时还踢了他一脚借力瞪了出去　　夏利斯也从昏迷中醒了过来，看见了厉风手上的刀突然就清醒了，那是〈绝羽风刃〉，可〈绝羽风刃〉明明在自己手上啊，难道——　　『她有两把〈天生灵器〉！』　　眼下夏利斯只有这个结论了，厉风手上的刀和自己手上的〈绝羽风刃〉一模一样，而且它们之间的气息也在相互吸引，这实在是太令人震惊了，光是有〈天生灵器〉已经很牛了，但她还有两把，这也太逆天了吧？但夏利斯没有多想，就和约翰一起向厉风跑去　　这个时候伊贺，安娜和莉米娅也醒了过来，看见约翰他们朝厉风跑去了，他们也明白眼下只有他们几个可以对抗那个袭击者了，也跟着约翰他们向厉风跑去，于是，七人统一战线构成了　　『各位，我现在有个计划，你们愿意配合一下吗』　　厉风向众人问道　　『我愿意』　　约翰和夏利斯两人是同时说出来的，爱丽丝就自然不说了　　『我也愿意』　　莉米娅举起手说道　　『嘛，现在也只能听你的了，毕竟面对这样的怪物我们也没有办法』　　安娜也表示同意　　『在下也听从阁下的指挥，是也』　　伊贺也同意了　　全员同意——　　厉风开始向众人讲述自己的计划，听完后大家都点头表示了解　　『那好，反击开始！』　　那个人从学院正门走了出来，扶着自己的腰　　『这一脚踢的有点狠啊，这一点是遗传克莉尔的吗』　　他扶着自己的腰说　　然后他也做好了战斗准备，因为夏利斯和爱丽丝从正面朝他冲了过来，他也正面冲了过去，夏利斯把刀收到腰间，做好拔刀斩的架势，就这两人接触的瞬间，夏利斯迅速拔刀向他挥去　　但刀一下子被他抓住了，然后夏利斯突然觉得全身无力，连刀也握不住了，他发现那个人的影子伸到了自己的脚下，爱丽丝从夏利斯背后绕了出来，那个人脚下的影子也作出反应从地上伸了出来化作一只手，将爱丽丝抓住，爱丽丝将手上的刀扔向了那个人，但刀只是从他的面具上擦了过去　　『真可惜』　　他把夏利斯的刀一下子夺了过去然后扔掉，接着控制着暗影巨手，把爱丽丝连同夏利斯一起扔到了旁边　　『还有一只老鼠』　　接着他又把头转向约翰的方向，然后向约翰直冲而去，约翰拿着双向魔导枪和冰爆枪一起开火，但约翰的子弹和法阵都给他粉碎了，就在他要抓到约翰的时候，莉米娅从一旁窜了出来，一拳打了下去，虽然自己后退了几米，但还是挡下了他，莉米娅突然觉得全身无力，然后被影子缠住了腰，最后彻底失去力气倒在了地上，约翰也一样　　跟着，那个人的影子里传来的异动，几条影子再次伸了出来他捆住　　『又来吗？』　　他转身一看，又是伊贺使用影束缚　　『影术——八岐！』　　突然在另一边也有一个伊贺发起了攻击，八条大蛇朝他冲去　　『分身术吗？有点意思』　　他一下子挣开了束缚正准备攻击的时候，一道火光从天而降　　『龙化——炎龙咆哮！』　　安娜一直在天上待着，就等着这一刻发起攻击　　『花样真多』　　他也放弃了攻击，他操控着暗影围在他的身边，组成了一道屏障　　『不过你们可伤不了我』　　『是吗？但我可以』　　『什么时候？』　　一阵风快速吹过，厉风也随之出现，她手上拿着两把刀，一把是〈绝羽风刃〉，另一把则是她的第二个天生灵器〈绝翼风刃〉　　『二刀流——修罗！』　　刀光一闪，暗影屏障被击破了，厉风一跃而过　　『怎么可能？！』　　他还没来得及惊讶，就被安娜和伊贺的攻击击中了，他在毫无防备的情况下吃下了这两招，硝烟过后，他也倒了下来，厉风也落了下来，将脚踩在他的身上，用刀架在他的脖子上　　『你输了，说！袭击这里有什么目的？魔族的残党』　　『呵，鬼点子真多，这一点倒是很像厉尘』　　『你认识我爸？』　　『何止是认识啊』　　说着他突然爆发出一股巨大的魔力将厉风震飞　　『唔！』　　在厉风被震飞后，莉米娅一个箭步冲了上去，抱住了她，那个人也站了起来拍了拍衣服身上的灰尘，然后慢慢的说　　『我的名字叫鸦，相信我们以后还会再见的，拜～』　　说完，他便潜入影中消失了　　事情告一段落——



第11章 袭击的真相
　　在厉风等人击败了一名叫鸦的袭击者后，学院的元老们才从学院里走了出来，他们对厉风他们说，这一场袭击才是真正的第二轮试炼，为了考验学生们真正的实力到底如何，原来只是期望有学生可以撑下来，但没想到厉风他们还可以把他给击退，这实在是意料之外的事　　他们表示厉风等人无论之前的比试如何，都可以进入诺刻尔德学院，并且他们六人包括爱丽丝都会进入学院的特殊班S班进行学习，然后就先让他们回去学院会在一星期之内修复好学院，并正式开学　　众人离开了诺刻尔德学院，很巧的是，除了安娜是住在贵族宾馆以外，其他人都是住在了同一家旅店，当天晚上，夏利斯拿出了从谢夫那里坑来的钱开了一场祝大会　　『呀！谢谢你呀，可爱的小妹妹，如果不是你，我们恐怕都赢不了那个人』　　莉米娅一下子冲上去抱住了厉风，厉风整个人的头都埋在了莉米娅的胸部里，但此时的厉风还是很享受的，毕竟她是在被美少女拥抱着啊，所以她也没有反抗，只是有点透不过气　　『确实，多亏了阁下优秀的指挥以及强大的能力，我们才能将他击退，敢问阁下大名』　　伊贺也表示赞同并问道　　『你们也不用这么夸我啦，咳哼，既然以后大家都是同学了，那就先自我介绍一下吧』　　厉风从莉米娅的拥抱里解放了出来，站起来说道　　『我叫厉风，15岁，属性是风，魔力主题是〈无尽〉字面上的意思，就是无尽的魔力，有两把〈天生灵器〉，分别是〈绝羽风刃〉和〈绝翼风刃〉赋予属性是〈修罗〉，只要有杀意就能斩断一切，另外还有一件附属灵衣〈风羽之歌〉，以上』　　听完厉风，但是我介绍，众人都撑大了眼睛，震惊的连下巴都要掉下来了，先不说无尽的魔力，拥有两把〈天生灵器〉还有〈附属灵衣〉，这是历代的任何人，无论是勇者历尘，还是大魔导师克莉尔或者是强大的贵族们都没有做到过的啊　　『阁下确实不是一般人，在下深感佩服』　　『太厉害了呀，小妹妹，我看好你哦』　　『这太令人震惊了，不过这也是很好的证明呢』　　『老大，你到底还瞒了我多少啊，说好的信任呢』　　大家都发表了自己的感想　　『也没这么夸张吧，对了，夏利斯轮到你咯』　　厉风看向夏利斯说道，夏利斯也站了起来，开始介绍自己　　『我叫夏利斯，15岁，原本是卡特家族的人，但因为我天生没有觉醒能力而受到家族里的排挤，后来是厉风老大在德里瓦里森林里救下了我，并让我摆脱了家族，我之所以能赢得比赛，也是因为老大对我进行了魔鬼训练，并给了我这把〈绝羽风刃〉，不然我是绝对无法赢的』　　夏利斯说完后便沉默了，大家也闭口不说，大家都知道，没有能力在一个名望家族里面是一个多么不幸的事情，而且夏利斯也是从小受到排挤，一直撑到现在肯定受到过很多煎熬，很难想象他是如何一个人走到今天这一步的　　此时，莉米娅突然站了起来，走到了他身边，把手放在他肩上说　　『一直撑到现在，一定很痛苦吧，没事了，从现在开始我们都是一家人，以后在学校里，我不会让别人欺负你的』　　『在下也是，若夏利斯要有帮助的地方，在下一定全力相助』　　『从某方面来讲，我们也是难兄难弟啊，你也有什么困难也可以尽管找我』　　『我是自然不说的了，夏利斯是我罩的』　　此时的夏利斯眼眶已经湿润，对于他而言，他从来没有感受过集体的关怀，而在这里，大家让他感受到了家的温暖，他由衷的觉得，遇到厉风是他一生中最幸运的事　　『谢谢大家』　　夏利斯擦拭着眼泪，向大家道谢，厉风在一旁看着　　“我这样也多少帮助到他了吧”　　过了一会儿，莉米娅就开始了我介绍　　『我叫莉米娅，17岁，我是在孤儿院长大的，在我十岁那年，我被一名老人家领养了，他教我习武打拳，并帮我觉醒了能力，我的属性是光，魔力是〈光聚能〉可以将光的能量储存在自己的手上作为能源，我的天生灵器是〈光辉之拳〉，赋予属性是〈闪耀十字星〉可以对一个目标施加十字星，并且进行连续打击的话就会越打越强』　　莉米娅介绍完后，约翰也开始了介绍　　『我叫约翰•尤里斯，16岁，这是我的妹妹爱丽丝•尤里斯，她并不是什么魔导器，因为我的原因，她才会变成这个样子，不过我已经要下定决心要保护她，所以我才会来到这里，我的属性是冰，魔力主题是〈魔力转化〉我可以将自身的冰魔力转化成一种元素通用魔力』　　约翰说完后，爱丽丝也点了点头，好像在做着回应　　『轮到在下了吗』　　伊贺也站了起来，鞠了一躬后开始介绍　　『鄙人名为伊贺，来自影之一族，我的属性是影，魔力，主题是〈影遁〉，影所及之处，都是我等所能到达之地，总而言之，在下可以遁入影中，生活经历就是训练，训练，一直的训练，是也』　　众人都一番介绍完了，他们都互相了解了，但约翰突然想起，他们好像忘了一个人　　『安娜小姐呢』　　『她已经介绍完了吧，在比试开始的时候，那中二的发言』　　『确实，安娜小姐的发言无疑已经让所有人都认识了她，是也』　　『也是呢』　　大家接着又闲聊了一些事，吃完东西后就回到了各自的房间　　厉风房间内　　她正静静的躺在自己的床上，正在思考着今天发生的事情　　她需要重新定义这个世界的力量准则，厉风知道自身的能力很厉害，无尽的魔力好比一直使用着技能却不会消耗蓝条一样，以及可以转断一切的〈修罗〉，看上去是十分无敌的组合，但这个世界对强大的定义，并不止属性能力……还有魔力的总量　　鸦的魔力总量明显比厉风大得多，在最后一下，鸦把她震飞的时候就感受到了，即使自身拥有强大的能力，也不能做到越级击杀，这就是这个世界的「平衡性」　　厉风内心做了个假设，假如自身的等级为20，而鸦的等级为50，即使自己能力比他强大，但也会因为这个「平衡性」而减少她的技能威力，如果是这样的话，为什么自己的〈修罗〉可以斩断他的屏障呢　　说实在厉风当初完全没有想到这些，她只知道〈修罗〉可以斩断一切，那么只要在多方面对鸦进行攻击，那他必定会防御，然后在他进行防御的时候，斩断他的防御手段，让他吃下安娜和伊贺的大招就能把他消灭　　但并没有，两人的大招对鸦造成的实际伤害和厉风预想的不一样，直至自己被击飞的时候，她才发现了这个「平衡性」　　想到这里，厉风有一个结论，〈修罗〉可以无视这个「平衡性」　　另一个问题，厉风之前也寻找过，这里没有什么人物属性面板的东西，所以厉风并不知道自己的等级和各方面的属性，现在自己所知的太少，看来这些答案只能自己在诺刻尔德学院里面寻找了　　思考到此为止　　厉风进入了梦乡　　在另一边，诺刻德学院院长室内有灯光发出，此时，一名黑色的身影悄然出现在门口　　“叩，叩”　　『进来吧』　　院长室内传来苍老的声音，黑色的人影进入了院长室，在灯光的照射下，才看见这个人戴着乌鸦面具，穿着一身黑色的斗篷戴着一顶黑帽子，来者就是今天袭击诺刻德学院的鸦，也是第二轮试验的的考官　　『我听说咯，那群孩子把你搞得可狼狈了』　　老人用滑头一样的语调说着　　『你都不知道我放了多少水』　　鸦回应道　　『那个孩子……怎么样啊』　　老人询问道　　『真的和厉尘和克莉尔一个德性，两者结合在一起，鬼点子又多下手又狠』　　『哈哈哈，那不是挺好的吗？』　　老人手上拿着一封黑金色的信封笑着说道　　『厉风啊，父亲整完了，现在就轮到他的女儿来整我了吗？真是不让人歇息啊』　　『你也不是托他们两个的福才有现在这么大的办公室让你坐』　　『怎么？你不打算去找他们叙叙旧吗』　　『这个到时再说，要叙旧也等大家聚齐了在一起』　　『也是呢』　　两人一直交谈到了深夜



第12章 诺刻尔德学院
　　一星期后，开学典礼　　诺刻尔德学院里聚集了经过选拔后进入学院的学生们，厉风等人也聚在一起，等着开学典礼，在大家的吵嚷中，先前的比试里出现过的黑发肌肉男老师走上了演讲台，穿着比选拔时更正式了　　他拍了拍扩音器，然后说道　　『欢迎大家，也祝贺大家来到诺刻尔德学院学习，只要大家肯去不断学习，修炼，我们学院也会尽我们所能去帮助你们，以上』　　『哇，还是一如既往的简陋欢迎词啊』　　厉风不禁吐槽道　　肌肉男老师下去后，接下来上来讲话的人更让厉风感到惊讶，那个人正是坐在门口收费的那个老头，看到那老头时夏斯斯也十分惊讶　　『为什么那老头会在这？！』　　厉风失声说道　　众人的眼光一下子看到了厉风身上，出于大家的视线，厉风便低下了头不再说些什么　　台上的老人看到这一幕，嘴角在疯狂上扬，可厉风没有看见，这完完全全就是一个老滑头啊　　他咳了一声，开口说道　　『哼嗯，大家好，我是诺刻尔德学院的院长霍古•冯•提斯，大家可以叫我霍古院长，首先，我代表学院的各位欢迎大家的到来』　　『这家伙居然是院长？！』　　厉风小声逼逼　　『接下来，大家可以去广场的公告板处看自己的分班，但在这里，我先来宣布一下我们这一届的S班的学生们』　　听到这一句，众人都伸长了脖子，他们都十分好奇能进到S班的都是些什么人，厉风等人也做好准备，毕竟待会他们就要出名了，不能失了体面啊　　『那么有请夏利斯，约翰•尤里斯，安娜•烈德，伊贺，爱丽丝•尤里斯，莉米娅以及我院的特招生－厉风，以上七人就是本届S班的成员』　　说完，厉风七人便走上了台，站到了霍古的身边，看到台上的七人，台下议论纷纷　　『那个叫厉风的女孩都没看见她参加选拔啊』　　『哎，她是特招生，走后门的』　　『说不定她和院长有一腿呢，你看她那么娇小又那么可爱，可能对院长胃口哦』　　台上的厉风自然是听到了这些杂言碎语　　『无论是在哪个世界，人的舌头都不会学乖啊』　　厉风低声说道，此时的她已经火冒三丈了，虽然自己是走后门的没错，但自己也是参加了那莫名其妙的特殊试炼，还被那个叫鸦的家伙毒打了一顿　　但更令厉风忍不了的是，居然还有人说她和那个糟老头有一腿？！　　厉风突然将自己的魔力放出，加上〈修罗〉的杀意在内形成了一股恐怖的魔力波动向众人扑去，台下的人感受到了这股魔力波动，冷汗不停的冒出来，仿佛就有一把刀架在了自己的脖子上，动也不敢动一下，厉风正狠狠的盯着台下的人，红色的眼睛里透露着凶光，此时的她在众人的眼里就仿佛修罗一般　　这时候，一股更强大的魔力散发了出来，但这股魔力更柔和，它在逐渐地把厉风的魔力包裹住，厉风的魔力在这股魔力下慢慢消释了，众人也得以喘过气来　　『什么！』　　厉风不敢相信自己的魔力居然会被这么轻易的化解了，不过她也感受到了这老头的魔力十分庞大，比鸦的魔力还大，就像海洋一样深不可测，这时，霍古的声音突然出现在厉风的脑海里　　『暴脾气这一点还真像克莉尔呢，稍微冷静一点吧』　　这是心灵感应！这老头居然能做到这种地步　　厉风静了下来，向霍古回复道　　『好的，我冷静』　　厉风和霍古两人都解除了魔力波动，周围的气氛也恢复了正常，夏利斯立刻凑上来说道　　『老大，冷静点啊』　　『啊，我现在很冷静，我已经想到了一个简单的解决方法』　　随后厉风走向了霍古那里，一把抢过扩音器，大声的说　　『我叫厉风，就是这所学院的特招生，我现在就是S班的学生，你们有谁不服，咱们下课后比试台见，不把你们打爆，我就不姓厉』　　说完后便一个潇洒的转身走回队里，厉风刚刚的发言，连同霍古在内以及班里的五人都被吓到了　　『真是有气魄的发言呢，是也』　　『像个大男人一样，真没淑女风度』　　『我觉得不错啊』　　『不愧是老大啊』　　『确实把我吓到了』　　爱丽丝点了点头　　『这是最简单的解决方法』　　躁动过后，众人也在霍古的引导下去往了自己的班级　　厉风他们也来到了自己所在的S班，他们的门和门框都是黑金色的，与其他班明显不一样，门还有魔导识别装置，里面录入了他们所有人的魔力，只要把手放上去门就会开，而夏利斯就靠厉风开门一起进，爱丽丝只要识别了她的魔导核心就可以了　　进入教室里一片明亮，室内是以白色格调为主的，别看他们是七人班，教室可一点也不小，而进到教室后最显眼的是在四个角落里有着盆栽大的四个蓝色的圆石，夏利斯第一个发现了它们，他看了一会儿突然大声的说　　『这是魔力原石！』　　听到夏利斯的话，约翰和安娜也立刻凑了上去　　『是真的，而且还是十分纯粹的魔力原石！』　　『天呐，本小姐家里的纯粹原石也没这么大一颗』　　『难道这里四个都是！』　　在一旁的伊贺和莉米娅对这东西是一点也不了解，而厉风站在另一边盯着那个原石半天，然后她猛的一拍脑门想起，这玩意在厉尘的小金库里不是有一堆吗？小时候偷溜进去玩的时候好像见过一颗更大的，厉风心想着看来下次回去得敲她老爸一笔了　　而且众人也感受到了，因为这四颗纯粹魔力原石，这个教室内的魔力十分充沛，浓厚的魔力一下子充满了他们的身体，而爱丽丝也是一脸享受的样子，胸前的魔导核心散发着明亮的光芒　　但厉风没有这种感觉，因为无尽魔力的原因，她的魔力一直都是满的，但如果这个石头的用处只用于此，那这个顶多是一个高效的回蓝药水而已，但它的效果应该远不止如此　　厉风调用所有的精神力观察的自己的魔力状态，果然，她发现自己的魔力总量在上升着，虽然上升的幅度十分微小，但她以后还要在这里待很久，这些石头的用处还是很大的，想到这里，厉风满意的点了点头，自己来到这里总算是不亏的　　就在这个时候，门突然滴的一声响了，是那名肌肉男老师走了进来，他径直走向讲台，然后大声的说　　『请大家坐到座位上』　　厉风他们听到后坐到了座位上，肌肉男老师看了他们一眼，然后就开始介绍　　『我叫古力姆•费得，是你们的班主任，从今天起由我来教你们，事先说明，从S班里出来的，不能是废物！我会十分认真严格的教你们，听懂了吗？』　　『听懂了』众人回道　　『好，那么先开始自我介绍吧，我们都彼此了解一下』　　『报告』厉风举起手说道　　『什么事』　　『我们一星期前就已经认识了』　　『什么？！』　　这时安娜突然站了起来　　『你们都已经认识了，居然不叫上本小姐，我们还是不是同学啦』　　『那个，安娜小姐，我们十分的肯定全校的人都已经认识你了当然我们也是』　　『可我还不了解你们啊，除了那个影之一族的』　　『嗯，这个我们确实没想到，十分惭愧，是也』　　『啊！我不管，再来一次，再来一次！』　　在安娜的强烈要求下，众人只好答应，也顺便让老师认识一下自己，于是，安娜率先进行了介绍　　『我叫安娜•烈德，是烈德家族的天才长女，属性是火，魔力主题是〈龙化〉，有三个阶段，目前我只能开启一阶段魔力强化，天生灵器是〈炎魔龙〉，但由于〈龙化〉的原因，〈炎魔龙〉没有赋予属性，尽管如此，本小姐还是很强的哦』　　安娜介绍完后大家再次进行了简略的介绍，当厉风介绍完后，就轮到了古力姆和安娜惊讶的说不出话了，反应几秒后古力姆突然激动地说　　『你有两把〈天生灵器〉，快让我看看另一把，还有你的〈附属灵衣〉』　　『诶！〈天生灵器〉是可以，但灵衣就有点……』　　厉风还没说完话脸就已经有点发红了，〈附属灵衣〉虽然可以对自身带来各方面的增幅，但对她来说那件灵衣实在是太羞耻了，但自己看的确实是挺爽的，这她无法否定　　在大家好奇的目光下，厉风放弃了挣扎，毕竟以后战斗中灵衣肯定是要用的，不如趁现在早点克服这种心理，她叹了口气　　『好吧』　　厉风闭上了眼睛运转自身的魔力，在厉风的周围开始有风在围绕并快速旋转，接着厉风的衣服散发着光芒然后消失了，风也立刻跟上去包裹住了她的身体　　『哇，男生都不准看！』　　『闪光弹！』　　『闪耀火花！』　　莉米娅和安娜立刻放出自己所能用的所有致盲技能　　『啊！我的眼睛！』　　『爱丽丝救我！』　　『唔！在下要失明了』　　男生们一片鬼哭狼嚎，包括古力姆在内的所有男性都被闪到了　　过了许久，男生们勉强的睁开了眼睛，随后厉风出现在了他们的视野里，在看到厉风后，他们都像是着了迷一样一直看着厉风　　这实在是……太可爱了  　　太诱惑了　　他们如此想着　　厉风的〈风羽之歌〉是一件露肩的紧身衣，主色调是白色加上蓝色花纹，将厉风的身材完美的展现了出来，正值发育期的胸部，腿部虽然穿着过膝袜，但大腿的部分还是漏了出来，下半身也有着一个半透明十分像羽翼的裙摆　　用厉风的话来讲，这不就是一件无带露肩，还加了透明裙摆的死库水吗？厉风属性是风，但此时的她不知是心理原因还是什么的，觉得有点凉飕飕的　　盯了半天，夏利斯才说出一句话　　『这就是未成熟的暴力啊』　　接着，一阵风吹过　　夏利斯倒地晕倒了过去……



第13章 打工吧，女仆厉风
　　上一次，厉风把夏利斯打晕之后，夏利斯一直到下午才醒了过来，对此，厉风也十分的自责　　而古力姆也给了厉风相应的惩罚　　回想当时的情况　　『实力十分强劲，但心里的承受方面还是不行啊』　　『我不是，我没有！』　　厉风说道　　『这样子被人说上一句，那个……脑子就会一发热，一发热然后就……这是自然反应啊』　　『得了吧，附属灵衣这种东西，只要不是无能力者，魔力高了自然都会有，不过像你这样会在意自己附属灵衣外观的人还是第一个』　　『这个是个人都会在意的吧，自己穿成那样』　　厉风低着头小声说道　　这时，莉米娅站了出来说道　　『不是的哦，我们每个人都很希望可以尽早获得自己的附属灵衣，因为拥有了灵衣，就代表着自己的实力已经达到了不错的层次』　　安娜也跟着说道　　『而且对我们而言灵衣越漂亮越好，女孩子谁不喜欢自己漂亮，当然也会希望自己的灵衣好看点，不然如何去吸引男性的目光』　　『可我……根本不在意那些事情啊』　　因为厉风原本就是男孩子，所以对于女生的那些事情，她是一概不知，在原来的世界里，她（他）也没有交过女朋友的经历，至于变成了现在这副样子，以及她的将来，厉风都没有确切的思考过，因为她不是那一种喜欢规划生活的类型，一切随缘，这样对于厉风来说就是最好　　『嗯，这样下去不行呢，如果不在意这些事情，你的将来会有很大的问题哦』　　安娜用一种事情十分严重的口吻说道　　『嗯，确实呢，厉风妹妹，这么好一个人嫁不出去，那真是太可惜了呀』　　莉米娅也说道　　『为什么事情会变成这样？我爸妈都没这么管过我』　　厉风抓着自己的头发拼命的挠了起来，此时的她已经陷入了一种绝望的地步，此时的她终于体会到了一种年轻人被父母催婚的感受，她怎么也没想到事情会演变到这种地步　　『嗯，这种确实是一种很严重的情况呢』　　古力姆也点头说道　　『为什么连老师你也掺合进来！』　　『作为你们的老师，这种事情我不能坐视不管，厉风，我决定给你一个特殊任务，我要你到索克里城里随便一家店打工，期限是一星期，到时候我会亲自去找店主让他们对你的工作进行评价，如果你的评价没有到A等以上，那么我就会让你穿着你的灵衣上一星期的学』　　『为什么这么魔鬼的话语你能这么一本正经的说出来啊！』　　于是，现在厉风现在身处一家餐馆里面打工　　相对于其他的工作，只有服务员这个工作是厉风比较熟悉的，她原本以为只要随便找一家餐馆工作一星期这件事情就会这样子结束　　但事实总是与想象中相反的，厉风几乎找遍了索克里城所有的餐馆，但都没有一家餐馆愿意让她在里面工作　　『我们不需要小孩子，毛手毛脚的』　　『我们这里员工已经满了』　　『你还太小，长大点再来吧』　　等等等等，太小是什么鬼？你们真的是餐馆吗？　　终于，在厉风的不懈努力下，她终于找到了一家餐馆并在里面工作着，但是……　　这家餐馆几乎没有什么人气，来这吃饭的人是少之又少，先不说能不能拿到A级评价，就目前的工作量来讲能不能评分也成问题，在这里混过一星期是绝对不行的，不然自己就要接受古力姆那魔鬼的惩罚　　工作的第一天下班后，厉风回到了自己的单人宿舍，她径直的走向了洗手间，脱下了衣服，然后打开了花洒沐浴着，得想办法改变这个情况，可又有什么方法能够让这个低人气的餐馆一下子人气高涨呢　　洗完后，厉风裹了件毛巾就走了出来然后躺在了自己的床上看着天花板　　『啊嘁，有点凉啊，先穿上衣服吧』　　厉风打开了衣柜，看着自己的衣服　　『衣服？餐馆？人气？』　　厉风突然想到了一个办法，虽然这个办法有点羞耻，但她很肯定，无论在哪个世界的人都会吃这一套的，而且这也比让她穿着自己的灵衣上一星期学好很多　　厉风穿好了衣服后立刻向外跑去，她径直的跑向了服装店，还没关门，厉风走了进去找到了老板，她要老板帮她定制一套衣服，根据厉风的观察，这个世界里面并没有那种衣服，所以自己只要把那一件衣服给做出来了，那么这就是反败为胜的关键点　　厉风把那件衣服的图画了出来，以及颜色搭配，各种所需要的数据都告诉了老板，老板看了之后也是啧啧称奇，并表示一天之内他可以做出来　　到了打工的第三天，厉风穿着一件黑白色格调的衣服里面黑色连衣短裙，外面围上白色围裙，穿着袜子是白色的吊带袜，头上戴着白丝巾，这就是厉风想出来的致胜招数——女仆装　　这样的搭配让厉风显得更加可爱，在今天来吃饭的客人都对她目不转睛的，就连老板和员工们也着了她的迷，虽然第三天的客人来的还是不多，但对于厉风来讲好戏在第四天　　果不其然，在第四天的时候店门口已经围满了人，对于这个世界而言人与人之间就是信息传递最快的手段，只要厉风给他们留下一个深刻的印象他们下次就一定会再来，而有的人还可能会散播出去，就这样一传十，十传百，百传千，人气自然就会上来了　　有的人为了让厉风待久一点，专门点了特别多的菜让她慢慢记，借此机会偷瞄几眼，更有的人是富豪，他们想聘请厉风去他们家里面当下人，但这些人都被厉风一个和善的眼神拒绝了　　总体而言，第四天的效果十分不错，对于这一家餐馆而言，这一天的收入突破了历史新高，但令厉风没想到的是，这个世界的人光是用嘴巴传递的信息就可能已经赶上原来世界的电脑了，厉风的名气一下子火遍了索克里城，就在第五天的时候，人已经多到要排长队才能进来用餐的地步了　　这是令厉风没想到的，几乎整个索克里城的人都来了这里吃饭，虽然人气和收入是翻了好几倍，可自己的工作量也同样是翻了好几倍，今天一天的人流量就已经让厉风忙不过来了，他们都指名让厉风过来服务，于是，剩余的员工全部都在厨房里面拼命的做的菜　　『好累啊，不行啊，要死了』　　厉风如此说道　　每当有一批人吃完饭的时候，下一批人就会迫不及待的进来，现在已经有一桌人吃完了饭厉风迅速的收拾好了桌子，门开了，下一批的人进来了　　『欢迎光……临』　　厉风呆呆的杵在那里看着进来的那一批人，来的人正是夏利斯他们，他们看到了厉风的模样也是惊呆了，现在在他们眼中的厉风就宛如天使一样可爱又美丽　　『哇！！！』　　厉风大叫了起来，并捂住了脸　　『为什么你们会在这里啊！』　　『因为老大的人气已经传遍了索克里城，诺刻尔德学院也不例外，所以我们也好奇的过来看了一下』　　夏利斯说道　　『不得不说，你现在的样子十分动人』　　约翰说道　　『你现在样子十分可爱哦』　　莉米娅说道　　『你这件衣服是在哪里买的，本小姐也想整一个』　　安娜说道　　『厉风阁下，宛如天使一般俘获了整个索克里城人的心，实在是太厉害了，是也』　　伊贺说道　　此刻厉风的是十分绝望的，她真的没有想到，仅用了一天的时间就火遍了索克里城，更令她没想到的是，夏利斯他们居然也过来了　　夏利斯他们吃完饭，走的时候他们这么说道　　『明天和后天我们也会过来帮老大捧场的哦』　　『这里的饭菜确实很美味呢，明天和后天再来吃吧』　　『要好好加油哦，厉风妹妹』　　厉风……石化中　　在接下来的两天里，人气还是一如既往的高涨，夏利斯他们也都过来吃了饭，渐渐地，厉风已经习惯上了这种感觉，以至于在最后一天的时候古力姆也过来看到厉风的时候，厉风的心里也毫无波动　　最后，厉风的工作评价毫无疑问拿到了A级，老板希望厉风可以每天放学的时候过来打工，并表示自己会支付十分丰厚的报酬　　但这被厉风拒绝了，不过她表示自己会将女仆装的制作方法公布出来，让店长找一些更好看的女性穿上它，人气肯定不会比厉风差，于是，在厉风把女仆装的制作方法公布出来后，许多店家和有钱的富商都争相购买，以至于女仆装在一段时间内出现断货的现象，厉风也因此收获了一笔十分丰厚的版权费　　拿到许多的钱固然是好事，但女仆厉风的形象在索克里城人的心中难以磨灭，在厉风停止了打工之后，就曾出现过有一堆人围在诺刻尔德学院的门口前，表示希望可以再见一次他们的天使厉风　　而那时候的厉风正躲在宿舍的被窝里面瑟瑟发抖　　『天哪，事情为什么会变成这样！』



第14章 伊贺与猫
　　一天，放学后伊贺像往常一样回到了自己的宿舍，可他一进门却发现地板上有泥印，自己没有踩进过泥地里面，所以这不可能是他的　　伊贺快速的拿出了他的苦无顺着泥印的方向走了过去，那个泥印延伸到了伊贺的房间里面　　『闯入者在里面的吗，会是谁呢？』　　伊贺发动了〈影遁〉潜入进了自己的床底之下，他探了半个头出来往四周张望，没有人的脚　　『难道躲在柜子里面？』　　伊贺又用影遁移进了他的衣柜里面，但里面除了自己的衣服以及一些用品以外，什么也没有　　『不可能，这里应该没有什么地方好藏的了』　　伊贺仔细思考了一番之后决定先看看房间里面的情况，他小心翼翼的打开了一条缝往自己的房间里面四处张望着　　突然间，他看到自己的床上有一个黑色的物体　　『那是什么？』　　伊贺发出了疑问　　突然间那个黑色的物体突然动了一下　　『糟糕，难道被发现了，影术——影束缚！』　　伊贺为了防止对方逃跑，先下手为强，使用了影束缚，影子瞬间从衣柜里面延伸出去，一直到了伊贺的床上，然后加那个黑色的物体一下子抓住，那个黑色的物体好像也明白了自己的处境正在拼命的挣扎　　『没用的，你挣脱不开的』　　确认将对方抓住后伊贺才从衣柜里面走了出来　　喵～！　　『什么！』　　那个黑色的物体慢慢的展开了它的身体，伊贺定睛一看，发现那并不是什么入侵者而是一只黑色的猫，那只猫全身上下都是黑色的，有的翡翠色的眼睛　　『是猫吗？』　　伊贺松了一口气解除了影束缚，猫被解除了束缚以后突然跳了起来，用它那翡翠色的眼睛死死的盯着伊贺　　『这是在生在下的气吗？』　　那只猫弓着腰，喉咙里不时发出咕噜咕噜的声音，伊贺知道自己已经惹怒了这只猫，它或许原本只是想在自己的床上休息一会儿，但自己却打扰了它，还用束缚将它捆住　　眼下伊贺一时半会也不知道怎么办，于是，他用了影分身术，派了一个分身出来，自己留在这里看着这只猫，另一个分身则去向众人求助　　说到可靠度最高的人，伊贺第一个想到的就是厉风，现在是放学的时间大家一般都在宿舍里面，伊贺直接向厉风的宿舍跑去，但由于厉风是住在女生宿舍他不好直接就这样的进去，而且，为了防止部分男生有非分之想，女生宿舍的监控十分严密，每个地方都有着魔力探测摄像头，就是以魔力探测和摄像两者结为一体的监控设施，女生宿舍里面录入了每个女生的魔力波动，如果有这些魔力波动以外的魔力出现在宿舍里面，就会发出警报　　但伊贺可是影之一族的影刺，过去专门以暗杀为生的一族躲过这点监控自然不在话下，他再次使用〈影遁〉潜入进了影子里面并隐藏了自己的魔力波动，隐藏魔力波动这一招是影之一族的秘术，他快速穿梭于宿舍里的每个黑暗角落，直接到达了厉风的宿舍里面　　『厉风阁下在吗？』　　『嗯？这个声音是……伊贺？』　　听到伊贺的声音厉风显得有些出奇　　『这里可是女生宿舍诶，外面那么多监控，你是怎么进来的？』　　『这一点监控，对于在下来讲不在话下，是也』　　『哇哦，那你可真厉害啊』　　『承蒙夸奖，对了，在下到此有一事相求，是也』　　伊贺把自己遇到猫的经过，从头到尾说了一遍，厉风一边听着一边点头表示回应，厉风听完后说道　　『哼哼，那你可是找对人了，很巧的是，我可是爱猫人士，你先从影子里面出来吧，对着空无一物的地方说话，显得我好傻啊』　　听到厉风的话后，伊贺也从影子里面走了出来　　『哇！厉……厉风阁下，你的衣服』　　伊贺从影子里面出来之后看到的就是厉风什么也没穿就单单裹了一件毛巾在身体上面而已，厉风的习惯之一就是她享受着洗完热水澡之后身体自然凉的这种舒畅感　　『啊，这个啊你不要在意，这是我的习惯啦』　　厉风走到了自己的床上坐了下来　　『嗯～！好舒服』　　『厉风阁下……』　　『嗯，告诉你吧其实猫和人差不多，你把它惹怒了之后只要你找一些东西去讨好它就可以了，比如说一条鱼』　　『鱼？』　　『对，鱼，猫最喜欢吃鱼了，只要你想办法将它的胃给俘获住，这样子，她就或许可以原谅你了，推荐是烤鱼，因为烤鱼十分的好吃，趁现在市场还没关门，你或许还可以买到』　　『烤鱼吗？多谢了，厉风阁下』　　『注意不要把鱼烤焦咯，不然的话味道会变得不怎么好吃』　　『我明白了，是也』　　就在伊贺转身要走的时候，厉风叫住了他　　『对了，下次不要这么随随便便就进女生宿舍哦，还好你找的人是我，如果换作其他女生，你早就被暴打一顿了』　　『嗯，我会注意的，是也』　　说完伊贺便消失在了影子里面　　之后伊贺去到了市场买到了一条鱼并控制好了火候将他烤熟带回了自己的宿舍，他到自己的房间之后，发现自己的本体还在和那只猫互相的盯着对方，他烤鱼交给本体以后以后便消失了，由于本体和分身的意识，记忆都是共享的，所以厉风对他所说的话本体也能够接收到　　他慢慢的走了过去将烤鱼放在了猫的面前，起初那只猫是不为所动的，但后来它也慢慢的放下了戒心朝那只烤鱼走去，它低下头朝那只烤鱼闻了几下然后就大口大口的吃起了烤鱼　　『看来是很喜欢的样子呢』　　伊贺看着说道　　吃完烤鱼后，那只猫也像厉风所说的那样原谅了伊贺，之后的每一天，那只猫都来到伊贺的房间里面，而伊贺也每天准备了烤鱼来等待那只猫，逐渐的，那只猫喜欢上了伊贺，每天都粘着他　　但在某一天，那只猫突然不见了，伊贺原本以为它只是去了其他地方玩而已，可是在接下来的几天里他都没有见到那一只猫，伊贺开始有些着急了　　为此，他再次去找了厉风帮忙，厉风了解后就拉着伊贺上街去询问，可问了半天都没有结果，人们都不是没有见过这只猫，但厉风也是一个爱猫人士，她决定采用在索克里城里面获得情报效率最快的方法，于是——女仆厉风再次回归　　厉风再一次去到了那家店里面，他跟老板说明了来由以后老板也是热烈的欢迎，那一家店再次迎来了人流量爆满的情况，纵使现在女仆装已经普及了索克里城，可在人们心中厉风这个女仆天使的形象不会磨灭，借着这个机会，厉风也向众人打听着那只猫的下落　　突然有一个人告诉了厉风，他不久前在一家高级宠物店里面看到了一只类似的猫，得到这个情报的厉风十分高兴，并向微笑对方道谢　　『谢谢你啦』　　对方笑着去世了，走得很安详　　得知了这个情报以后厉风马上让伊贺去这家宠物店，伊贺来到宠物店的时候，就看见了那只猫就在门口的展柜上面，那只猫也看到了在远处的伊贺，拼命地敲打着窗台　　『等着，今晚就让你自由』　　等到了晚上夜深人静的时候，索克里城的人都睡着了，这个时候伊贺潜入进了宠物店里面，他悄悄的打开了笼子把猫抱了出来，然后便再次遁入影中消失了　　经历了这一件事情以后那只猫更是和伊贺形影不离，伊贺无论走到哪，它都会跟着他，而伊贺也完全不在意，不如说，他也渐渐的喜欢上了这只猫　　『你这家伙可真粘人』　　说着一会把猫抱了起来，摸了一下它的鼻子　　『给你起个名字吧，叫小影怎么样』　　喵！　　『是吗？你也同意啊，那就这么叫吧，小影』　　院长室内　　『糟老头，你今天必须同意』　　厉风为了拿到让伊贺可以在宿舍内养猫的许可，特意去找了霍古　　『你爸妈都没这么叫过我，你居然这么说我一个老人家』　　霍古用伤心的语调说着，好像显得十分委屈　　『别装了，有脑子的都看得出来你那样子假的要死』　　厉风用冷漠的眼神看着他　　『不过，影之一族的影刺居然养猫吗，这和我以前认识的影刺不一样啊，这到底是时代变了，还是……』　　『嗯？有什么问题吗』　　『没，没问题，我许可了』　　『YES！』　　『那是什么古老的咒语吗？我从未听说过啊』　　霍古不明白厉风说的英文是什么意思，把那句话当成了咒语　　『才不告诉你』　　厉风吐了一下舌头，然后便转身离开了院长室　　『唉，这简直就是把厉尘和克莉尔令人头大的问题结合在一起啊，简直比她父母还皮』　　霍古站了起来走向了窗户边，然后笑着说　　『不过，这不是很有意思吗』　　爱猫人士厉风一脸满足，而小影也可以获得了在宿舍和伊贺生活的许可



第15章 玛利亚孤儿院
　　厉风他们已经来了诺刻尔德学院半年了，在这半年期间他们都经历过了各种的训练，各自的实力都有很高的提升，而他们马上就要开始半学期的能力测试，但在这之前，学院给了他们三天的假期去调整准备　　他们都有各自的打算，夏利斯和约翰，伊贺，爱丽丝他们去进行集体的训练，安娜就回到了烈德家族里进行训练，而厉风，她不知道自己该进行什么样的训练，这时莉米娅走了过来　　『嗨，厉风妹妹，你有什么训练安排吗』　　『没有啊，我都不知道该干嘛，好像咸鱼一样失去的目标』　　厉风瘫在了自己的座位上，眼神空洞，只要学期能力测试不是跟鸦去打架那就问题不大，如果是，就算自己拼了老命也会因为那该死的〈平衡性〉被虐成狗，那么问题来了，她现在要干什么，厉风对于这个问题陷入了思考的死循环里　　『那么，你有兴趣跟我去一下我以前的家吗』　　『你以前的家？』　　『对，在我被领养之前的家，玛利亚孤儿院，正好放三天假，我也不知道干嘛，所以就想回去看看那些孩子们』　　『那好吧，我跟你回去』　　厉风想了一下便答应了　　玛利亚孤儿院位处索克里城的郊外，虽说是郊外，但它也在索克里城的围墙保护内，索克里城是里耶提王国的外城与德里瓦里森林相邻，所以拥有的土地也是最大的　　厉风和莉米娅来到了郊外，辽阔的草地上伫立着一座白色的建筑物，那正是玛利亚孤儿院　　『嗨！大家！』　　莉米娅在一边走一边在门口的不远处打着招呼，里面的孩子们听到了莉米娅的呼喊，看了一会才认出来那是莉米娅，然后他们都高兴的跑到门口也大喊着　　『莉米娅姐姐！』　　随着孩子们的呼喊，玛利亚孤儿院的院长也从房子里面走了出来，她也是看了一会才认出了莉米娅　　『莉米娅！』　　院长快步跑的了门口打开了门，莉米娅也立刻抱了上去　　『我回来了』　　『七年了，你也长大了啊，我都认不出你了』　　孩子们也抱了上来，莉米娅也蹲下来抱住了孩子们　　『都长大了呢，都已经是帅气的小伙子跟漂亮的小姑娘了呢』　　『莉米娅姐姐也是变得更漂亮了』　　『嗯，嘴真甜，对了，来给你们介绍一下，这位是厉风姐姐是我的同学，她超厉害哦，都是托她的福，我才能进入诺刻德学院的的S班』　　『厉风姐姐好！』　　『哇，厉风姐姐好厉害啊！』　　孩子们都发出了惊叹　　『被叫成姐姐感觉还真是奇怪呢，不过感觉好像也不错』　　『都别站着这里，进去说话吧』　　院长说道　　『好的』　　『承蒙关照了』　　两人回道　　『哦，对了忘记向你介绍了，这位是苏雅院长，她可以很厉害的哦，一个人独自照顾孩子们，什么样的孩子在她这里都是会变得十分乖的』　　『也没你说的那么厉害啦』　　众人走到了孤儿院的大厅，三排长桌子还有很多凳子摆在那里，四周都有玻璃，阳光从外面射进来照射到里面显得格外的明亮　　『这里就是大厅了，你们就先坐在这里等一下，我去拿点吃的』　　苏雅说完后，便转身走向了厨房　　『看来是个好院长呢』　　『是吧，苏雅院长是个好人呢，小时候经常陪我们玩，在这里的这些孩子们都是被抛弃了，然后被苏雅院长带到这里来的』　　『圣母玛利亚吗』　　『什么？』　　『没什么』　　厉风心想到同样是院长，差别就是大，比某个老头好多了　　此时另一边　　『啊嘁，嗯，谁在说我？』　　霍古摸了摸自己的鼻子说道　　没过多久，苏雅便拿着一些面包和水从厨房里走了出来　　『这里没有什么好吃的，就只能拿出这么些了，你们不要介意啊』　　『没事没事，我也挺喜欢吃面包的』　　厉风招手说道　　『我可喜欢吃这里的面包了，怎么会介意呢』　　莉米娅也说道　　之后莉米娅便告诉了苏雅，自己这七年来所经历的一切，以及自己是如何进入诺刻尔的学院，和这半年来的学院生活，这令苏雅不禁感叹道，七年前那个天真的小女孩居然已经变得这么厉害了，她欣慰的笑了出来　　就在这时，门口突然传来了一阵躁动，一名小孩子慌忙的跑了进来告诉苏雅　　『院长，他们又来了！』　　苏雅立刻站了起来，脸上一脸愁容　　『又来了吗……』　　『怎么了院长？』　　莉米娅询问道　　『这件事不是你们可以解决的，这也是莉米娅离开孤儿院之后才发生的事情了』　　『没事，院长，或许我们可以帮上忙呢，先去门口看一看吧』　　厉风说道　　莉米娅和厉风跟随着苏雅来到了门口，发现大门已经被破坏，而站在那里的是以一个白色衣服胖子为首的一群人，他看见苏雅出来后，露出了他的大金牙一脸坏笑的说到　　『哟，苏雅院长，好久不见，之前跟你说的事情你考虑好了吗』　　『我之前已经很明确的告诉过你我是不会同意的，请你快走吧』　　那名胖子听到苏雅的回复后突然大怒　　『这可是几千万金币的大工程，你们占的这一块地已经够久了，信不信我现在就叫人把它给拆了』　　说完白衣胖子身后跟着的那一群人就走了上来，他们都是放出他们的魔力波动以示威胁　　『死胖子，你敢！』　　厉风和莉米娅站了出来也将自己的魔力波动释放了出去，他们几个人的明显不敌厉风和莉米娅的，厉风和莉米娅也趁着这个空档快步冲了上去，几下就将那几个人轻易的放倒了　　随后，她们便一步一步的向白衣胖子逼进，那胖子一下子瘫坐在了地上用手和脚一直的向后爬着，厉风她们已经走到了胖子的面前　　『滚！』　　厉风用冷漠的口吻对胖子说道，红色的眼睛里透露着杀意，而胖子显然也被吓到了立刻从地上爬了起来迅速的跑走了　　在这事后，苏雅告诉了厉风她们事情的缘由，原本那一名胖子是一个大商人，有一天，他看中了玛利亚孤儿院的这一块地，并想在这里建起一个大型的娱乐会所，于是，他便找上了苏雅，但苏雅很明确的拒绝了他　　但那名胖子不肯就此罢休，他每隔一段时间都会来找苏雅，起初用各种条件来诱惑她让她放弃玛利亚孤儿院的这一块地，但苏雅还是拒绝了，于是到后来，他每次过来都是以威胁的形式来让苏雅放弃，可苏雅还是不肯屈服　　由于玛利亚孤儿院这一块地是十几年前就存在于这里的也受索克里城的保护，所以他不能轻举妄动，后来他买通了玛利亚孤儿院所有的赞助商给了他们大笔的好处，让他们停止对马利亚孤儿院的资助　　尽管如此，苏雅也没有要放弃的打算，不过，那名胖子所使用的手段是现实而又致命的，没有赞助商的资助，玛利亚孤儿院就没有了经济收入，没有了经济收入就无法维持玛利亚孤儿院的运营，这样她就不得不放弃这一块地　　对于这一种现状，众人也是一筹莫展，即使现在厉风手上有不少的金钱但也是无法长期维持玛利亚孤儿院的运营，目前，在他们几个人之中，最有能力的便是安娜的烈德家族，但是烈德这样的大家族又怎么会去理一个小小的玛利亚孤儿院呢，这是一个不现实的解决方案　　而约翰也离开了尤里斯家族，他也不能指望上，更何况，就算约翰没有离开尤里斯家族他们也是不会去理这么一个小小的玛利亚孤儿院的　　而厉风自己也是刚到索克里城没有什么特别的人脉关系，突然，她猛地想到了一个人　　『人脉关系？老爸！』　　那个人就是厉尘，历尘作为勇者与魔王抗战的旅程中肯定会遇到各种各样的人，而其中，除了战士以外肯定会有后勤提供物品经济上支援的人，而且肯定不是什么小商小贩，一定是一个土豪，因为这些都是勇者的标配啊　　一想到这里，厉风立刻站了起来，她要莉米娅继续留在这里，而自己去寻找解决的方法，话是这么说，自己实际上是回到德里瓦里森林里面去找历尘



第16章 艾洛
　　德里瓦里森林里，厉尘正坐在椅子上悠闲的喝着茶，突然他放下了杯子，笑道　　『回来了吗』　　下一刻，门被突然间打开了，厉风着急的说道　　『老爸，我有事要你帮忙』　　『诶，你不是专门回来和你爸爸我团聚的吗』　　『要团聚以后有的是时间，比起这个，我事要你帮忙』　　厉风将孤儿院发生的事都告诉了厉尘，并告诉了他自己的想法　　『嗯嗯，有是有这么一个人，不过……』　　『不过什么』　　『你要温柔的叫我一声爸爸』　　『什……什么！』 　　厉尘的脸上露出的奸笑，厉风犹豫了一会，果然姜还是老的辣，皮还是老爸更皮，但最后厉风还是选择了妥协　　『唔……爸……爸爸』　　『啊，不错不错，你等一会啊』　　厉尘一脸满足的走回了房间，过了一会他拿着一封信从房间里面走了出来，他把信交给厉风　　『你拿着这一封信去城里面找一家叫艾洛商铺的铺子，到了那里去找一个艾洛的人，你把信交给他就好了』　　『商铺？靠的住吗』　　『你去了就知道了，真期待那家伙是什么样的表情呢』　　厉尘一脸期待的说，等厉尘回过神来的时候，厉风已经离开了　　『这就离开了吗？不过着急为同伴着想，这也是一件好事呢』　　这时克莉尔走了出来问道　　『小风刚刚回来过吗，我好像听到了她的声音』　　『是啊，她好像已经交到了朋友了呢，不过她现在遇到了一点麻烦，我让他去找艾洛了』　　『艾洛吗，记得你以前有什么事都是去找他帮忙的呢，而且还整天坑他，不知道有你这么一个哥们儿，到底是好事还是坏事呢』　　『那肯定是好事了，你以为他那么精明，是谁带出来的』　　『那是被你的坑出来的』　　『哈哈哈哈哈』　　厉风拿到信后就赶回了索克里城，她一路上找人打听艾洛商铺的位置，她根据路人们所指的方向找到了艾洛商铺，虽然厉风不知道在异世界有钱的商人都是开的什么样的店，但至少应该是十分气派才对，可眼前这个艾洛商铺的门面和一般的铺子没有什么区别，而且十分还冷清　　『老爸不会在耍我吧？』　　厉风推开了店门，发现里面卖的都是各种各样的东西，药水，装备，图书都堆在了一起，这是杂货店吗？　　『打扰了，请问有人在吗？』　　厉风问道　　突然间，柜台旁边的一个门被打开了，里面走出了一个穿着类似汉服，戴着单片眼镜的棕发男子，看上去十分的文雅，他朝厉风走过去笑着问道　　『请问有什么可以帮到你的吗』　　『那个，您是艾洛先生吗』　　『是的，本人便是艾洛』　　『您好，我叫厉风，是历尘的女儿，我有一件事想拜托您，请您看一下这封信』　　艾洛起初显得的有些惊讶，不过他马上调整回来了，艾洛拿过了信开始读了起来　　『哟，艾洛！好久不见，最近你过得怎么样？我和克莉尔在森林里面过的挺好，还有了一个孩子，现在站在你面前的就是我的女儿厉风，怎么样？可爱吗？羡慕吗？不过她最近遇到了一点麻烦，她有一个同学是在玛利亚孤儿院长大的，可最近那里被一个死胖子商人盯上了，他断了玛利亚孤儿院的所有资助，现在正有一群孩子等待你去拯救啊，一个孤儿院你还是供的起的吧，拜托啦——厉尘』　　艾洛合上了信笑了起来　　『那家伙还是老样子，拜托起人来不带一点犹豫的』　　随后，他又看向了厉风伸出手摸着她的头　　『是吗？你就是历尘的女儿吗？厉风，是个好名字，都已经这么大了啊』　　艾洛感慨的说道　　『那您可以帮助我们吗』　　『当然可以，你就先回去吧，其余的都交给我吧』　　『那个，您很有钱吗』　　厉风小声问道　　『还能过得去吧』　　『那为什么您的店面这么……朴素呢』　　『嗯，一种生活兴趣罢了』　　厉风听完后，心想这个叫艾洛的男子或许深藏不露，在原来的世界里边也有土豪装穷的，她向艾洛道谢后，便赶回了玛利亚孤儿院，她告诉了莉米娅她们一切都已经没事了，她找到了赞助的人并表示他会一直给玛利亚孤儿院提供帮助　　莉米娅问那个赞助商是谁，厉风说出了艾洛的名字，莉米娅和苏雅听到这个名字的时候，脸上充满了震惊　　『艾洛！他可是……』　　『十几年前与勇者历尘一起打败了魔王的救世英雄之一，里耶提王国最有钱的商人！』　　白衣胖子大喊道，此时的他也已经见到了艾洛，艾洛面带微笑的向他走并说到　　『玛利亚孤儿院的那块地归我了，没意见吧』　　『可……可是……』　　『嗯……我记得你有很多的项目都和我的商铺有交易来往吧，如果我将所有的交易中止的话……』　　『你觉得是一个孤儿院重要呢，还是你的商业生涯重要呢？』　　『这……』　　『你应该知道的吧，里耶提王国的所有商业链都和我有关，而且不止里耶提王国，在索伊大陆的三大国中另外两个，苏里克王国，法纳埃王国的商业链中也有我的一部分』　　艾洛在围着白衣胖子来回的走，胖子的脸上也是一直在冒汗　　『无论你到哪里都不会好过……但我也是一个商人，职业道德也是有的，我给你售卖我的恢复药水的资格，作为交换，你把玛利亚孤儿院给我，我相信作为一个商人，这点利益，你还是会衡量的吧』　　胖子想都没有多想，立刻回答道　　『我答应，我答应』　　因为他十分明白艾落药水的价值，艾洛作为与历尘他们一起对抗魔王的英雄之一，他也是起了很大的后援作用，相比其他药水，艾洛的药水效果比其他的药水效果更好，以前也有一些家伙买了药水后就拿回去研究，企图模仿制造出来，但最终还是毫无结果，但他也不是全靠药水才能成为英雄的，他自身也有一定的实力　　不过胖子没想那么多，他只知道艾洛给他售卖恢复药水的资格，就等于给他开了一个小金矿啊，什么玛利亚孤儿院早就不去想管了，艾洛听见他的回答后满意的点了点头　　『是个聪明人，你拿着这一张纸去我的药水厂，把纸给管理人看就好，告辞』　　『等……』　　胖子回过头时，艾洛已经不见了，地上只有一张有着艾洛签名的纸条　　第二天，艾洛亲自去了玛利亚孤儿院，还带去了许多的生活用品，食物和玩具，这些都用马车拉来了，跟着的还有一些人，莉米娅和苏雅看见后连忙邀请他们入内并招待了他们，厉风在大厅看到艾洛也是十分惊讶　　众人都坐下来后，艾洛先开口说道　　『这次前来是想告诉你们一个消息，不过你们也应该从厉风小姐那里得知道了，以后玛丽亚是孤儿院将由本人赞助进行运营，你们如果需要什么尽管提，我会派人送来』　　然后艾洛看向那些跟他来的人说　　『这些都是我的工人，两名引导师，三名老师以及四个负责帮忙照顾孩子的女佣，他们都是经过严格筛选出来的有经验和爱心的人，请你们放心』　　『你们一切要听从苏雅院长的安排，明白吗』　　『明白』　　那些人回复道　　苏雅这时更是惊讶，先不说女佣和老师，光是一名引导师就要花很大的价钱来请，而他竟然请了两名来给玛利亚孤儿院　　艾洛表示，每个孩子都有权利去觉醒他们的能力，自从经历过十几年前的那场战争，他就明白了，这个世界上充满了太多的危险，而每个人都必须要拥有可以保护自己的能力　　这时莉米娅举起了手问道　　『那个……请问您是怎么认识厉风的』　　『哦，那个啊……』　　厉风突然开口说道　　『啊，那个啊，那是我之前打工的时候认识的艾洛先生，啊哈哈哈』　　『嗯，没错，我就是在那时候认识到厉风小姐的』　　艾洛跟着回答道　　『这样吗？要不下次我也去试试，或许可以遇到其他的英雄大人呢』　　厉风看着莉米娅那傲人的胸部，如果说自己是清纯可爱类的，那莉米娅绝对是暴力诱惑类的，她吞了一口口水，小声说道　　『或许能行……』　　艾洛听到莉米娅说的话后，也大声的笑了起来说道　　『是个不错的想法呢，正好我旗下也有一家餐馆，不如下次你就到那里去试试看』　　『真的吗？可以去艾洛大人的餐馆里面打工』　　『嗯，当然，随时欢迎』　　众人继续聊了一会儿天后，艾洛便起身要离开了，厉风她们也送艾洛到了门口　　艾洛坐在回去的马车上，突然间他对马车的驾驶员说到　　『你就在这里放下我吧，我自己走回去』　　然后，艾洛下车后看向后面，一个人正快速的追了上来，那个人就是厉风　　厉风赶到了艾洛的面前，艾洛问道　　『有什么事吗，厉风小姐』　　厉风说道　　『刚刚你走的时候，我看见有几个人在后面跟着你，我有点担心，就跟了过来了』　　她刚一说完，旁边就窜出来了好几个人把厉风和艾洛围了起来，他们有的人身上一些人带着魔导器，一些人拿着武器，其中一个看似像首领的人说道　　『原本的目标只是这个有钱人，没想到还跟着一个小丫头，这次真是赚大了，乖乖的把身上的钱都交出来，这小丫头乖乖跟本大爷回去，就可以饶你们不死，不然的话……』　　厉风站在艾洛前面护着他，并盯着这个人说道　　『不然就怎么样』　　然后那个人用手做出了刀子的形状，在自己的脖子上比划了一下　　『那就看你有没有这个本事了』　　随后厉风立刻冲了上去，跟着在另一旁的人也拿起了魔导器向她射击，厉风将双手伸向前面，使用魔力把风都聚集在了她的面前，所有的魔导子弹都被她挡了下来　　『轮到我了』　　厉风一个转身随手甩出了许多的风刃飞向了使用远程魔导器的人，他们继续使用魔导器进行射击，可这些子弹都被风刃给全部切开了，然后风刃准确无误地命中了他们　　那些带着普通武器的人也紧跟而上朝厉风冲去，厉风利用超加速将那些的小喽啰全部打倒后就直冲那个首领而去　　在另一边，有一个小喽啰悄悄的靠近了艾洛，他拿起了刀纵身一跃，可突然间，一道雷电朝他冲去，将他电晕在了地上　　艾洛看着正在战斗的厉风笑着说道　　『记得我第一次被打劫的时候，也是历尘来救了我呢，这次就当他的女儿了，真是奇妙啊』　　再看回厉风那里，那个首领一拳打在了地上，随后，许多石块飞起朝厉风飞去，伴随的石块的还有许多沙尘，厉风用手一挥，将那些石块全部击碎，并且把沙尘都吹飞　　就在她快要飞到那个首领的面前时，那个首领突然一笑，紧跟着一个巨大的锁铐从土里面飞了出来将她的双手双脚扣住，厉风一下子倒在了地上　　『这是什么？！』　　厉风不断用风刃攻击着束缚自己的枷锁，可这个枷锁没有一点的损伤，那个首领笑道　　『果然还是小孩子，太嫩了，这个魔导枷锁可是高级货，就凭你是打不烂的，就在你之前攻击我的石块的时候，我就利用沙尘做好了掩护，将它埋在了地上，就等你上钩了』　　厉风不断的挣扎，但她现在的双手被束缚住了，就算她现在召唤出〈绝翼风刃〉也切不到这把枷锁，那个首领一步一步的向厉风逼近，就在他抬起拳头要攻击厉风的时候，艾洛突然出现在厉风前面，用手抓住了那个首领的拳头　　『在我看来你也很嫩呢，你们的情报似乎有点错误』　　艾洛的手上突然迸发出雷电，变成了一个巨大的爪子死死的抓着那个首领的手，首领痛的嗷嗷直叫，随后艾落一把放开了他的手将他推了出去，然后直接给他的胸口来了重重的一拳，说道　　『我也是可以战斗的啊！』　　那一拳下去后首领便失去了意识昏了过去，艾洛转过身用手轻易的把枷锁捏碎，他把厉风扶起来问道　　『没事吧，厉风小姐』　　『没事没事』　　『唉，真是太丢人了，原本是想保护你才跟上来的，结果反倒被你保护了』　　厉风一脸丧气的样子垂着头说道　　艾洛听完后笑着说道　　『哈哈哈哈，这不怪你，你一直住在德里瓦里森林里面，这个世界上还有很多你不知道的东西，以前的时候厉尘也是因为魔导器吃过不少亏呢』　　两人一路走回了索克里城，厉风跟着艾洛回到了艾洛商铺，艾洛回头说道　　『厉风小姐，你就送我到这里就好了』　　『不用叫我厉风小姐啦，你可以叫我厉风或者小风就好了』　　『那好，小风』　　『哦，对了』　　艾洛将手伸进袖子里，然后拿出了一支蓝色的药水给了厉风　　『这是一支魔力回复药水，送给你吧，效果很好的哦』　　『那个……我的魔力主题是〈无尽〉，魔力不会用完的』　　场面一度尴尬　　『不需要的魔力药水可以送给有需要的人』　　艾洛最后还是把药水给了厉风，厉风向艾洛道谢后慢慢的走回了玛利亚孤儿院，一路上厉风想着　　打败了魔王的勇者队伍，都会是些什么人呢，一定是一个很有趣的队伍吧，漫画里都是这样的　　『嘛，不想这些了，再放一天假后天就是考核了，唉，无论在哪个世界，放假的时间都感觉好快啊』　　厉风一路上抱怨着



第17章 夏利斯的天赋
　　三天假期过后，学生们都回到了诺刻尔德学院厉风和莉米娅在最后一天，也有进行互相的对抗练习，结果当然是厉风完胜，因为莉米娅完全打不中厉风，所以她的〈闪耀十字星〉也起不了作用　　而安娜是一脸得意的回到了学校，显然她是有了什么提升，至少可以肯定的是不是胸部　　但夏利斯他们就不一样了，他们身上的不同地方都有着绷带包扎，好像刚从地狱回来过一样，厉风连忙上前问道　　『你们没事吧，怎么都伤成了这样』　　『没事，只是训练过火了而已』　　夏利斯回答道　　『训练什么能把你们弄成这样』　　『总之是经历了很多，是也』　　伊贺回道　　按照自己原来的性格本应该，会像一个热血少年一样跟他们进行训练，但自从变成了女孩子之后，自己的很多东西也改变了，无论是性格还是心理　　『这到底是好事还是坏事呢』　　厉风小声说道　　这时，古力姆走了进来，他站在讲台上面说到　　『今天就要进行考核了，这三天大家都有好好训练啊，特别是夏利斯你们，这么多伤究竟是怎么弄出来的？』　　『嘛，就是发生了各种意外嘛』　　约翰挠了挠头发说道　　『那好，现在我来宣布一下考核的内容』　　古力姆这么一说，众人都瞬间提起了精神，他们都不知道诺刻尔德学院的考核内容，毕竟诺刻尔德学院是大学院，要考核的内容肯定不简单，所以才给了他们三天的时间去准备，古力姆清了一下嗓子说道　　『你们的考核内容就是班级内部对抗赛』　　『啊？！』　　大家都发出了疑问，班级内部对抗赛？就这么简单？给了三天时间，考核的内容不应该难度就不应该是去德里瓦里森林与灵兽战斗什么之类的吗，怎么会是班级对抗赛　　『不要有疑问，接下来我来说一下对抗赛的队伍，厉风，莉米娅，安娜一队，夏利斯，约翰，伊贺，爱丽丝一队，考核的地方就在比试台上』　　『额……』　　『完蛋了』　　『是的呢，厉风阁下居然是我们的对手，是也』　　夏利斯他们听到这个队伍分配后，纷纷发表了自己的感想，这时候，安娜显得有些不开心，说道　　『你们几个什么意思嘛，跟厉风对战就要一脸完蛋的样子，难道本小姐不强吗』　　『不不不，你误解了，我们没说你很弱，但是跟厉风对战的话，我们觉得会输的更快而已』　　『嗯嗯嗯』　　约翰说道，伊贺和夏利斯在旁边点头表示同意　　『没那么夸张吧』　　厉风说道　　『这不是挺好的吗？就说明厉风妹妹你的实力已经得到大家的认可了啊』　　莉米娅拍着厉风的肩膀说道　　『好了，闲聊到此为止，现在马上开始进行考核』　　古力姆说道　　『诶！这么快，不再给点时间吗，至少让我们讨论一下战术啊』　　夏利斯说道，毕竟厉风的实力十分强大，如果不商讨一个应对的对策的话，他们是必输无疑的，可古力姆并没有给他们时间，直接就让他们去了比试台　　现在两边都已经上了比试台，安娜还是有点生气的样子，一直在盯着厉风　　“唔……这样被盯着，感觉好怪啊，我到底做错了啥？”　　厉风被安娜盯的背后直冒冷汗，而夏利斯那边他们几个人围在了一起，似乎在商量着什么，在做好决定之后，他们也站好了位置　　『说明一下规则，这场比赛只要一方队伍的全部人投降或者离开了比试台那一方将会输掉比试，那么，考核正式——开始！』　　古力姆一声令下后，夏利斯那边的人率先有了行动，伊贺直接向莉米娅冲去，他召唤出分身对莉米娅进行多方面的快速打击，把莉米娅一下子从厉风她们身边逼开了　　而约翰和爱丽丝则对准了安娜冲去　　『是你们来做我的对手吗？也好，同为两个大家族的天才我倒要看一下到底是谁更厉害』　　安娜也一股劲冲了上去和约翰他们打了起来　　『莉米娅对伊贺，安娜对约翰和爱丽丝，而你对我，这就是你们商量好的吗，夏利斯』　　厉风看向了夏利斯，夏利斯也握紧了手中的〈绝羽风刃〉坚定的说道　　『啊，没错，即使对手是老大你，我也不想就这么轻易的输掉啊！』　　『是吗，这就是你的觉悟吗？那么也让我们开始吧！』　　厉风也拿出了〈绝翼风刃〉快速向夏利斯飞去，夏利斯看准了厉风飞来的时机快速的使用了拔刀斩，两人的刀刃碰撞在一起发出清脆的响声，三边的战斗已经全面开始　　伊贺一直在用手里剑攻击着莉米娅，可这完全没有伤到她，手里剑全部都给贝莉米娅给挡了下来，此时莉米娅一个箭步了上去将自己眼前的这一个伊贺给抓住，然后重重的一拳打架去，那个伊贺化作为影子消失了，是分身　　莉米娅心想这样不行，自己并不是具有极高敏捷性的人，这样下去自己会被伊贺耗死，而安娜那之前与伊贺对战也是险胜，现在这里唯一能够与伊贺抗衡的只有厉风　　她一个转身朝厉风的方向冲去，伊贺也看出了莉米娅的心思，他瞬间潜入影子里面移到了莉米娅的脚下，伸出手将莉米娅抓住，莉米娅一下子没站稳，眼看就要倒下去的时候，她握紧了拳头，手上的〈光辉之拳〉闪烁着光芒，跟着一拳向地板打去瞬间迸发出闪耀的光芒，伊贺面对突然而来的强光和冲击一下子没有反应，直接就从影子里面被打了出来　　当莉米娅转身想继续向厉风那里跑的时候，爱丽丝也突然冲了过来一拳向莉米娅打去，莉米娅借势抓着爱丽丝的手臂给她来了一个过肩摔，就在爱丽丝要摔到地上的时候，她的另一只手抓住了莉米娅的手然后整个人转了过来一下子抱住了莉米娅，跟着爱丽丝背上的一个背包突然打开了，里面展开了两条机翼，背包的下端也出现了两个孔洞里面热量开始快速聚集，然后爆发出火焰，爱丽丝抱着莉米娅处于一种半浮空的状态将莉米娅向安娜那边推去　　此时的安娜还在和约翰战斗着，约翰手上拿着双向魔导枪在向安娜射击，安娜根本不惧怕魔导枪的子弹，她使用的火球轻松的将子弹都挡了下来并且向约翰攻击，面对袭来的众多火球，约翰的鞋子突然也出现了几个小孔，然后里面突然爆发出火焰让约翰一下子飞到了天上躲过了所有火球　　『飞行魔导靴吗，准备的还挺充分的嘛，不过别以为你跑到了天上，本小姐就打不到你了』　　说着安娜变幻化出了龙翼准备朝约翰飞去，就在这时，从地面突然飞出来了几条影子将安娜捆住　　『什么？！这一招是……伊贺！』　　安娜朝莉米娅那边看去，突然间，莉米娅就到了她的面前与她撞在一起，两人同时摔到了地上，厉风看着旁边的战况说道　　『原来如此，你是为了牵制我，给约翰他们足够的时间把安娜和莉米娅打败，然后再四个人一起合对付我，是吧？』　　『正是如此』　　『那么你觉得你能牵制我多久呢』　　说完，厉风一下子就加快了攻击的节奏，她的刀，快到夏利斯一下子都反应不过来，连续被打砍中了好几刀，不过厉风用的是刀背，夏利斯只是觉得疼痛而已，接着厉风一下子消失了，夏利斯也马上反应过来，他感觉到风的流向转到了后面，所以他握紧〈绝羽风刃〉向后面砍去，清脆的响声响起，厉风就在从他的后面出现，看到夏利斯的反应如此迅速和准确，厉风笑着说道　　『不错啊，之前一星期都没白教你嘛』　　『在那一星期之后，还有半年，我的实力已经不再是开学那会的了』　　『那就试试吧，像我之前说的那样，改变你的命运，让所有人都对你刮目相看！』　　厉风一下子向后跳了几步将〈绝翼风刃〉收进了腰间，夏利斯一下子看明白了厉风想要做什么，他也把〈绝羽风刃〉收进了腰间，两人同时向对方冲去，就在快要接触到的时候，刀光一闪，两人一下子擦肩而过都站在了那里　　夏利斯先跪了下来，他的胸口被厉风用刀背重重的打了一刀，厉风把刀收了起来一个自信的回头看向夏利斯，夏利斯也转身看向厉风，他知道自己已经失败了，突然间　　“嘶拉”　　厉风的衣服碎成了两半，露出了她那白色的内衣以及发育较为可观的胸部，台上的人都呆呆的看着厉风，夏利斯也瞪大了眼睛，他压根不知道自己有砍到厉风，又或者是衣服太轻了没有砍中的手感　　『啊！！！』　　厉风大叫着，一下子用手挡住自己的胸，然后突然间狂风开始像厉风聚集，不一会儿狂风就消散了，厉风也穿着她的附属灵衣〈风羽之歌〉出来了，她黑着脸说道　　『可以啊，夏利斯你小子，技术确实有长进嘛』　　『不……不是，老大这是意外，我也不知道我砍中了你』　　『真是让我刮目相看啊』　　厉风根本没有听进去，红色的眼睛里面透露着杀意，而且还用一种蔑视的眼神看的夏利斯　　『老大，对不起，我真的不是故意的！』　　『嗯～这就是你的遗言吗？』　　听到这一句话，夏利斯他们都不禁打了个冷颤，他们很清楚的知道，此时的厉风十分的生气，他们完蛋了，而安娜和莉米娅也很识趣的退在了一旁，夏利斯眨了一下眼睛厉风就已经消失在了眼前，而下一刻，他听到了一旁传来了巨大的响声，约翰和爱丽丝已经被收拾掉了……　　伊贺再一次召唤出分身向厉风甩出了诸多的手里剑，厉风伸出手来，手的前面出现了一个巨大的漩涡将手里剑全部吸了过去，接着每个伊贺的脚下都出现了一阵巨大的狂风将他们甩在了天上，他们在暴风里面来回的转动着，突然间他们都化作为影子消失了，他们都是分身！　　伊贺使用了〈影遁〉快速的移动到了厉风的背后，他用影子一下子绑住了厉风，自己跳了出来想偷袭，但厉风的〈风羽之歌〉突然散发出了蓝色的光芒将影子全部都打散了，她也一个转身顺势抓住了伊贺将它向约翰那里扔去　　『一个队伍的人，最重要的是整整齐齐』　　说着她便看向了夏利斯，没出几秒夏利斯也被扔了过去　　『我去，夏利斯，你做了什么？』　　倒在一旁的约翰坐起来扶着头说道　　『果然，父亲大人说的对，千万不要惹女人发飙，不然会很惨，是也』　　伊贺也说道　　『这个我也不知道啊，我也没想到会砍到老大的衣服啊』　　夏利斯无奈地说道　　此时厉风一步一步的朝夏利斯他们走去，夏利斯也十分着急，难道这一场考核就要这么结束了吗，他的大脑在飞速的运转，正在想着突破这个局面的方法，突然，他朝约翰和伊贺说道　　『我现在有一个办法，你们愿意听我指挥吗？』　　伊贺和约翰看着夏利斯，说道　　『反正现在都已经这个样子了，有什么方法就尽管用，博一搏吧！』　　『那好，伊贺，上次新生选拔的时候的那个烟雾还能用吗』　　『可以，是也』　　『那好，我们这样……』　　片刻后，他们重新站了起来，厉风看着他们说道　　『商量好了吗？』　　『啊，老大，刚刚的事情是我不对，考核后你想怎么惩罚我都可以，不过现在我们已经决定放手一搏了！』　　『哦，那好，给你一个机会，你赢了的话我就不追究了』　　『那我就更要努力了，伊贺，就现在！』　　夏利斯话音刚落，伊贺便扔下来烟雾弹，烟雾瞬间弥漫了全场　　『不好！』　　先前就因为这个烟雾吃过亏的安娜第一时间反应过来，她立刻扇动龙翼朝天上飞去，空中没有烟雾，只要下向之前那样在天上释放炎龙咆哮就好了　　可安娜不知道，夏利斯他们第一个要解决的目标就是她，当她冲出烟雾时，却发现约翰早已在上面等待她，约翰拿出冰爆枪，枪口对准着安娜扣动了扳机　　而安娜一下子被冻成了冰块掉了下去，等安娜用火焰融化完了冰块的时候，发现自己已经在比试台下了　　就在安娜掉下来的时候，伊贺，突然冲了上去，用尽全力将安娜扔了出去，厉风原本想冲上去接住，可她一下子就被从四面八方来的影子束缚住了，等她解开的时候安娜已经被扔了出去，而莉米娅根本不知道发生了什么　　在这个烟雾里能感知的只有厉风和伊贺，不过厉风是依靠风来感知烟雾里的动向，而伊贺能在这个烟雾里面把一切都看的清清楚楚，所以夏利斯让他召唤了两个分身待在了他们的旁边，向他们说明烟雾里的情况，伊贺看到了安娜准备要飞出烟雾时候，他告诉了夏利斯和约翰，夏利斯预测了一下安娜即将飞出去的地方，并让约翰在那里等着，等安娜出来的时候用冰爆枪将她冻住，当她掉回烟雾里的时候，就让伊贺迅速的将安娜扔下比试台，同样能够感知烟雾里情况的厉风肯定会救安娜，这时候就让另一个伊贺去把她拖住，争取足够的时间让伊贺把安娜淘汰掉　　『安娜被淘汰了吗，真是厉害啊，夏利斯，或许你是一个指挥鬼才也不一定呢』　　此时的厉风情绪也已经恢复了正常，下一个被攻击的是莉米娅，厉风想上去帮忙，可是她现在在黑暗中被伊贺牵制着　　夏利斯正在和莉米娅搏斗，夏利斯就算不用伊贺的帮助也能与莉米娅行战斗，因为莉米娅是光属性的，在黑暗中她就像个电灯泡一样十分显眼，莉米娅也能根据〈光辉之拳〉的光芒看到夏利斯，夏利斯越打越觉得吃力，因为他已经被叠了很多的〈闪耀十字星〉了，再这样下去他会被莉米娅打飞的，夏利斯一边打着一边后退，莉米娅也了上去，退着退着夏利时突然用力一跳，消失在了黑暗之中，莉米娅向走着注意着周围的情况，但她并没有看到自己的脚下，突然间莉米娅脚底一滑，失去重心直接向前滑去，就在她快要到达比试台边缘的时候，莉米娅一用力将脚下的冰块踩碎定在了那里　　『呼……』　　莉米娅松了一口气，可这时候伊贺悄无声息的出现在了她的身后推了她一把　　『呜哇！啊！』　　莉米娅掉下了比试台　　现在台上只剩下厉风一个人了，而她也明白自己现在的处境，虽然自己也能够感受到这个烟雾里面的一切，但论其真正的感知能力还是比不上制造出这片烟雾的伊贺，厉风抓紧了手中的〈绝翼风刃〉　　『没办法了』　　她拿起〈绝翼风刃〉快速的挥动着，只见烟雾中几道银光快速的闪过，烟雾瞬间消失殆尽　　『修罗龙卷！』　　因为这一招，一旁要突进过来的伊贺也被攻击到了，不过他单纯则只是被风给打飞了而已，而在远边的约翰和夏利斯也受到了波及被吹飞倒在了地上　　『结束了，夏利斯』　　厉风落下来说到　　『是啊，结束了，位置刚刚好』　　夏利斯笑着说道　　『什么？！』　　厉风突然间被人锁住，两只手一下子从厉风腋下钻了过去将她锁住，然后那个人往后纵身一跳，两个人一起掉出了比试台　　厉风淘汰　　掉台来后，厉风爬了起来看见了那个将她抱下了比试台的人，那个人就是爱丽丝　　在伊贺使用了烟雾之后爱丽丝就一直站在原地不动，伊贺他们一边在对付着安娜和莉米娅，一边在引诱着厉风跳到爱丽丝的面前，夏利斯做出了一个假设，而这个假设就决定了他们能不能打败厉风，厉风运用风能力在迷雾中只能感觉到动的物体，而静止的物体她是感知不到的，结果夏利斯的假设对了，厉风一直没有感觉到爱丽丝，以至于在迷雾消散的最后一刻，她已经跳到了爱丽丝的面前她都没有感觉　　夏利斯将自己的全部的计划也告诉了厉风她们，她们听了之后也觉得无奈　　『不得不承认，你的计划确实很好』　　安娜说道，此时的她也有一点生气，因为她是第一个被安排出去的人，她也瞪了伊贺一眼，这是她第二次在这片烟雾里面吃亏了，伊贺也回避了她的目光，显然第一个去惹安娜不是他的本意，但安娜必须第一个被淘汰掉，不然等她释放出了炎龙咆哮，那么问题可就大了　　『夏利斯的指挥是真的不错，在最后还给我铺了一条冰路把我给送了下去』　　莉米娅调侃的说道　　『那条冰路是约翰铺的』　　夏利斯说道　　『但是要造这个冰路的人可是你哦』　　约翰回道　　这时厉风一脸垂头丧气地走了过来　　『唉，亏了啊，白给了啊』　　『老大……』　　夏利斯走了过去，厉风看着他，突然抱了上去扑在了夏利斯说怀里　　『等……等等？老……老大！』　　『你成功了呢，把我打败了，或许这就是你的天赋，一流的指挥能力，你已经不在是当时我遇到的那个你了，你要记住，不断变强，保持着你的初心，这样你才能保护你想保护的东西，保护你想保护的人』　　『老大』　　我想……保护的人，用我的力量，夏利斯看着自己怀里的厉风，他的手不自觉的也想抱住她，可厉风突然抬起头对他说　　『还有……忘掉之前那一幕』　　『好……好的』　　然后厉风就松开了夏利斯走到了一边，接着古力姆走了过来宣布　　『这一次的考核，夏利斯队伍获胜！』　　『好！』　　『真不容易啊，是也』　　约翰他们欢呼道　　而在一旁的厉风已经涨红了脸，她捂着脸小声的说道　　『天呐，我刚刚怎么了，怎么就不自觉的抱了上去啊，考核的时候还白给他们看了，还说他们赢了就不追究，这flag立的啊，啊啊啊！』　　不过……　　他们赢了不也挺好好的嘛，至少，夏利斯也就不会那么自卑了，那一份天赋，他的指挥能力确确实实是他自己的力量，而他用那一份力量打败了自己，这不就是对他的力量最好的肯定吗　　废柴终有逆袭的时候，漫画里都是这么说的



第18章 德里瓦里森林
　　厉风他们进行了诺克尔德学院的第一次考核，在考核中，夏利斯展现出了他惊人的指挥能力打败他们认为不可能战胜的厉风，最后获得了胜利　　之后学院又给厉风他们安排了一个外出历练，让他们进入德里瓦里森林里中外部待上一天，由古力姆带队，厉风他们也是显得十分兴奋，终于可以进德里瓦里森林里面历练了，对于约翰，安娜，莉米娅，伊贺他们来讲，可以进德里瓦里森林是十分难得的　　因为他们都不是在索克里城里的贵族，所以要去德里瓦里森林要费上很多功夫和时间，没有什么大事他们是不会前往德里瓦里森林的　　而且进入德里瓦里森林不能滥杀，在几十年前灵兽和人类是水火不容互相仇视的，但在之后，魔族从魔域位面出现，大举进攻索伊大陆，灵兽们才和人类联手对抗，而勇者厉尘也和德里瓦里森林的现任主宰关系十分融洽，这也促进灵兽和人类放下各种心中的仇恨共同走向和平　　还有一些实力强悍的灵兽可以变成人类的样子与人类一起生活，但即使这样，还是有一些灵兽主动去攻击人类，它们将爪牙对向人类袭击那些进入德里瓦里森林的人们并把他们当作食物吃掉　　因此，人类就有了历练这一说，表面上是进入森林历练，但还有一个目的就是为了清除那些袭击人类的灵兽，但历练都有着一个共同的原则，那就是不能主动伤害那些不伤害的人的灵兽，而人们也很好的遵守了这一点　　众人用了一上午的时间收拾了一些要带进森林的必需品，如帐篷，衣物，魔导器什么的，厉风还专门跑去了艾洛商铺去找艾洛要了点药水　　『哎呀，小风啊，欢迎欢迎』　　『艾洛叔叔，我们要去德里瓦里森林里面历练了，有什么推荐吗』　　『嗯，历练吗？依我个人经验的话，我推荐这些』　　说着艾落便走到了架子上，拿下几支药水交给厉风　　『这些都是必需品，红色的是力量药水，可以提升自身的力量维持十分钟，蓝色的就是魔力恢复药水，这个大瓶的绿色药水就是史莱姆粘剂，你只要扔在地上就会产生一片粘合地，可以有效的限制灵兽的行动，对于行动力快的灵兽有奇效，当然对人也可以，这个紫色的特是特殊调试过的解毒剂，可以解掉德里瓦里森林已知的所有毒素』　　厉风接过这些药剂装进了背包里　　『这些要多少钱』　　『这些不用钱，当我送你的』　　『这怎么好意思呢，我还是……』　　厉风还没说完，艾洛就走了过去，把手放在厉风的肩膀上说道　　『我们已经失去了太多重要的东西，亲人，朋友，战友以及我的爱人……没有什么比生命更重要，你是厉尘的女儿，我也知道他失去了很多，他现在拥有的唯一就是你和克莉尔了，作为他的挚友，我也不想看见你出什么意外』　　说着艾洛便转身走进了柜台旁的房间，然后拿出了一个小装置交给厉风　　『这是危险警报器，只要你遇到危险按下这个按钮我就可以第一时间收到赶去救你』　　『谢谢』　　厉风怀着复杂的心情离开了艾洛商铺，说实话自己作为勇者厉尘的孩子，却一点也不了解自己父亲的往事，别看他每天都在搞怪，看上去也十分有勇者的担当，但其实他的内心已经承受了很多，自己应该要对他好点　　『唉，没想到我居然还会有第二次的叛逆期，还是不成熟吗』　　同时，厉风也下定了决心，自己要变强，不让父母担心，也要保护自己所想保护的东西　　下午众人收拾好了东西后，古力姆就带他们前往了德里瓦里森林　　进入德里瓦里森林，这里都有的十分高大的树木和茂密的草丛，有些树上还长着一些奇怪的果实，安娜走过去摘下了一颗，那果实像草莓一样，不过它上端是蓝色的，下端是红色的，中间部分还有一些红蓝交汇，安娜拿起果子向众人问道　　『这是什么？』　　『这是水滋莓』　　古力姆走过去接过果子说道　　『这玩意里面就有很多的水分，吃一个相当于喝下一杯水，不过这个不能吃超过三个，不然会拉肚子』　　听到这句话时，厉风不自觉的捂住了自己的肚子，记得自己小时候因为贪吃一下子吃了五个，结果就是自己在厕所里面待了几个小时，想到这里厉风冷汗直流　　突然一个小声影闪过，古力姆手上的水滋莓被抢走了，伊贺最快反应过来，用影束缚抓住了那个影子，大家凑上去一看，原来是一只白色的大尾巴老鼠，不过是毛茸茸的　　『放开它！』　　厉风大喊道　　听到厉风的话后，伊贺也松开了她，厉风一边在用风在安抚着它一边说　　『这是大尾灵鼠，是风属性的灵兽，这是水滋莓是它最喜欢的食物，它并没有恶意』　　说着厉风走到了大尾灵鼠面前蹲了下来伸出了手，那只大尾灵鼠也很通人性的跑到了她的手上，顺着她的手爬到了厉风的肩膀上用小脸蹭着厉风的脸　　『哇，好可爱的小家伙』　　安娜也想抱一下大尾灵鼠，但大尾灵鼠却跳下了厉风的肩膀跑走了　　『额，它貌似不太喜欢你』　　约翰说道　　安娜转过头瞪了约翰一眼　　之后众人继续朝森林中部前进，一路走着不知不觉走到了圣心湖那里，厉风他们选择了在这里驻扎营地，然后古力姆让厉风他们以圣心湖为中心在周围探索　　折腾了一下午，约翰和爱丽丝在研究这里的植物，安娜在寻找可爱的小动物，伊贺在周围放风，夏利斯和莉米娅就去寻找有没有会主动攻击他们的灵兽，如果有，那它就是今晚的晚餐了　　德里瓦里森林就是厉风的家，厉风对这里了如指掌，此时的她正在前往德里瓦里深处，她的食物仓库所在地　　说是仓库，但那里只是有着许多的可食用果实以及一个养满了鱼的湖而已，那个湖还是森林的主宰专门为厉风开的，就算是内部的那些高阶灵兽也不敢靠近　　厉风去到那里快速地摘了几个果子，然后走到了湖边用风将水卷了起来，随着水的落下，几条鱼露了出来浮在了空中，就在厉风拿着鱼和果子准备转身走人时，一阵低沉又充满威严的龙吟响起，但厉风对此并不在意，因为她跟这个声音的主人也是老相识了，她转身大喊道　　『别叫啦！这个湖除了我还有谁敢靠近，做事带点脑子，OK？』　　厉风说完后，地面开始剧烈地振动了起来，厉风连忙说道　　『等等等等！你别出来！我今天是和我同学来历练的，我不想惊动他们！你会暴露我的身份的！』　　可厉风说完后，振动并没有停止，厉风无奈地继续说道　　『好啦好啦，我下次再去找你，好吗？多大的龙了还和人类小孩子一样』　　听到这次厉风说的话后，振动才停止了下来，厉风也松了一口气　　『呼，那家伙终于停下来了，希望中部那里不会感觉到，不然解释起来就麻烦了』　　厉风运着鱼和果子回到了圣心湖，好在的是，圣心湖那里并没有感觉到之前的异动，反而众人看到厉风带回来一堆鱼时显得十分高兴　　夏利斯和莉米娅转了半天，竟然一只灵兽都没有遇到，他们最后无功而返，本以为他们今晚要靠吃果子为生了，结果厉风带回来了鱼，这真是再好不过的事了　　众人立刻堆好了木头，然后让安娜点火开始烤鱼，在饱餐一顿后，安娜提出了要洗澡　　『这里就一个湖，难道你要在这里洗？』　　约翰提出疑问，安娜突然红着脸说道　　『变态！想什么呢，难道你打算一天都不洗澡』　　『以前做研究的时候确实有几天是没洗的』　　『真脏，真是不懂你们尤里斯家族的人』　　『好了好了，别吵了』　　厉风起来说道　　『我刚刚去抓鱼的时候有看到离这不远处有一个干净的湖』　　『是吗？太好了』　　『说实话，我也想洗澡』　　莉米娅举起手说道　　『那好，女生们去厉风说的那个湖洗澡，男生们就在这里，不－准－过－来－偷－看！』　　安娜警告完后就让厉风带她们去往了另一个湖，还顺手带走了爱丽丝，一旁的夏利斯凑到约翰身边问道　　『洗吗？』　　『还是洗吧……』　　另一边，厉风等人也到达了另一个湖边，那里十分安静，月光照在了水面上显得十分美丽　　『哇！太好了，真是个好地方！』　　『是的，好美啊！』　　安娜和莉米娅感叹着，随后两人便开始脱起了自己的衣服，爱丽丝虽然没有自主意识，但对于眼下要干什么，她还是知道的，于是她也脱起了自己的衣服，厉风看到这一幕立刻涨红了脸，连忙把头别过一边　　冷静点！冷静点！厉风，你现在是女孩子，没事的！　　这里！没有警察叔叔！　　尽管厉风这样想着，但她还是不敢转过头去　　『厉风，还待在那里干嘛，快点下来，这里的水很清凉』　　『没……没事，我待会自己洗』　　『别害羞嘛，快点下来吧』　　说着厉风感觉到有什么软软的东西贴在了她的后背，而且还很大！　　厉风最后还是转了过去，看到了做梦都没有见到过的美景，接着感觉鼻子一热　　『厉风，你怎么了？为什么流鼻血了』　　『没事，可能刚刚那些果子和我身体相性不好』　　厉风捂着鼻子说道　　在冷静下来后，厉风也脱了衣服下湖洗澡了，下湖后她发现安娜一脸生无可恋的表情盯着莉米娅的胸，莉米娅是他们四个中胸最大的，相反安娜是最小的　　『啊啊，被暴击了，真实伤害』　　厉风看着说道，突然间，一双手一下子抓住了厉风的胸部　　『呜哇！』　　厉风大叫了一声，这时莉米娅从背后伸出头来说　　『没想到厉风才15岁就发育的这么好，或许可以赶上我哦』　　莉米娅一边说着，一边揉着厉风的胸　　『你……你说什么？啊哈！别……别弄了！』  　　跟着安娜也走了过来，嘴里一直念叨着　　『比我大，比我大……』　　『不……不会吧？！安娜，你不要过来呀！』　　『咿呀！！』　　在一阵鬼哭狼嚎后，厉风经历了她第一次最幸福也是最恐怖的一次洗澡，上岸后，厉风用双手捂着自己的胸一边说　　『太可怕了，这就是女生一起洗澡会发生的事吗？』　　然后厉风她们回到了圣心湖，夏利斯看见厉风惊魂未定的样子，上前问道　　『老大，你怎么了？』　　『没……没什么，水有冷而已』　　『好了，澡也洗完了，今天一天都没有遇到什么攻击性的灵兽，也是好事，时候不早了大家都睡吧』　　古力姆一边朝篝火添柴，一边向众人说的　　『这些木头应该够用了』　　『好了，都去睡吧，明天就回去了』　　大家都进入了帐篷开始入眠　　就在这时，在中部圣心湖周围一道紫色的纹路悄然蔓延着，将德里瓦里森林中部包围了起来……



第19章 突如其来的危机
　　半夜里，厉风他们都在安静的睡觉　　男生们已经睡的乱成一团了，一个挨着一个，约翰的脚丫还伸到了夏利斯头上，而女生这边，厉风睡在中间，左边是爱丽丝和安娜右边是莉米娅，她此时正在被爱丽丝和莉米娅紧紧的抱着，这使得厉风处于一种半睡半醒的状态　　『我以前经常抱抱枕，但没有当过抱枕啊』　　厉风念叨着，突然间，她坐了起来警觉的看着周围　　有什么东西！　　她快速靠向帐篷边将耳朵靠了上去，屏息凝神的听着　　“咚！咚！咚！”　　有个大家伙在附近！但这股不祥的魔力是怎么回事？德里瓦里森林不存在可以散发出这种魔力的灵兽，接着那巨大的脚步声停了下来，厉风把风汇聚在自己的手指上，往帐篷上开了一个洞　　她透过洞四处张望着，接着她发现了那个大家伙，漆黑的森林里一双猩红的眼睛显得十分可怕，然后在那双眼下有个红点在慢慢变大，散发着十分恐怖又庞大的魔力　　『不好！它要攻击了！』　　厉风大喊道　　『大家快起来，我们遇到麻烦了！』　　说着，厉风将帐篷撕裂快速的冲了出去，她站在营地面前拿出了〈绝翼风刃〉，就在这时那家伙的攻击也刚好到来，巨大的魔力撕扯着周围的空气，攻击飞过来的地方留下了灼热的气浪使周围的草木燃烧了起来　　厉风迅速摆好架势，眼里突然杀意升起　　『修罗！』　　她一刀砍下去那道攻击被切开了两半，仿佛被吞噬了一般，慢慢化作红色的小点消失了　　在远处，有一个人在观察着一切，他看到厉风这一斩后不禁说道　　『有点意思』　　在厉风的呼喊以及巨大魔力的压力下，众人也迅速从帐篷里冲了出来，而那个大家伙也从森林里慢慢的走了出来，那是一只紫毛狮子，四足有一半是黑色的，它仿佛看到猎物似的看着厉风他们，嘴里不时发出低沉的吼叫声　　『这是什么？』　　『灵兽……吗？』　　『在下没有见过这样的灵兽啊』　　『我以前看过有狮系灵兽的图鉴，它们的眼睛都黑色的，但这一只却是红色的』　　『这不详的气息是怎么回事』　　夏利斯他们看着这头所谓的灵兽都不免有些紧张，这家伙很明显和影豹那些不是一个级别的，厉风看向古力姆，而古力姆也瞪大眼睛，汗珠从他脸上流下，他开口说道　　『这是……魔灵兽，是魔域位面的生物，但普通的魔灵兽决不是这样的，这只魔灵兽被〈祝福〉过，而且这魔力规模……是贵族级魔族的〈祝福〉！』　　『贵族级的魔族？！』　　『怎么会，魔族不是被打败退回了魔域位面吗，为什么会出现在这里！』　　『不知道，但如果那贵族级的魔族也在这里的话，我们恐怕都要完蛋』　　厉风上课时听古力姆讲过，魔族分为士级，眷族级，将军级，贵族级，君主级，最后到魔王，将军级和贵族级地位同等，将军级在战斗方面比贵族级强，但贵族可以使用〈祝福〉给生物注入魔力使其力量大增同时失去理智沦为魔物　　将军级和贵族级都能招入士级，使其成为眷族级，而眷族级也一样可以使用〈祝福〉　　厉风看着眼前的魔兽，她也能感觉到他们与那只魔兽不是一个级别的，厉风将手伸进了口袋里，摁下了艾洛给她的危险警报器，而且这里离厉风的家很远，厉尘和克莉尔应该感觉不到这里发生的事　　『小家伙们……』　　古力姆开口说道　　『快跑，有多快跑多快！回到学院去，这里我拖着！』　　随后，古力姆手上出现了一把褐色的斧头，斧刃上带着一些小锯齿，此时古力姆看上去壮大了很多，可尽管如此他也没有绝对的把握可以干掉这只魔兽，他现在唯一能做的就是让厉风他们逃跑自己拖延时间　　『不，老师！』　　厉风站出来说道　　『我觉得我们可以打败这只魔兽』　　『对啊老师，大家一起想办法的话，一定可以打败它的』夏利斯说道　　『而且现在还不确定那个贵族级的魔族在不在，如果在的话，我们逃跑反而死的更快』约翰说道　　『跟老师待在一起的话说不定还有胜算』安娜说道　　『在下赞同各位的话，在黑暗中战斗对于我更有利』伊贺说道　　『我也赞同，那么大只家伙，我的拳头一定能打到』莉米娅说道　　『这……好吧，那就让我们一起把这家伙做掉！』　　厉风他们也不打算保留实力全部拿出了自己的武器，厉风直接穿上了〈风羽之歌〉，安娜也开启了〈龙化〉　　『上！』　　鼓励我大喊一声后众人都开始了行动，伊贺从一旁绕开消失到了黑暗，厉风和安娜飞到了空中，夏利斯，古力姆，莉米娅直冲而去，约翰和爱丽丝在后方架起魔导枪进行远程支援　　『喝！』　　古力姆一斧子朝地面砸去，地上裂开了一条裂缝伴随着气浪和石块向魔兽飞去，魔兽也做出了回击，它从嘴里吐出了炙热的火焰光束，这时夏利斯快速地冲了上去跑到两者的攻击之间　　『修罗！』　　夏利斯一刀向魔兽的攻击砍去，魔兽的攻击被化解，但夏利斯此时的双手已经脱力了，他和厉风不一样，魔兽的攻击比他想象中的要沉重，夏利斯用力往旁边一跳，古力姆的攻击也刚好跟了上来击中了魔兽　　莉米娅也紧随其后，对魔兽施加了〈闪耀十字星〉并快速的打击，魔兽惨叫了一声后退了半步，紧跟着黑暗中无数的手里剑向它袭来，可相反，那些手里剑没有给魔兽带来实质性的伤害　　『皮太厚了！』　　黑暗里传来伊贺的声音　　『交给我们吧！』　　天上的安娜说道，她已经做好了〈炎魔龙〉的攻击准备，而且炮口前面还有风在往里面不停地汇聚，是厉风在给她助力　　『风生火，接招吧！』　　『炎龙咆哮！』 　　安娜的攻击从天而降，有了厉风的帮助炎龙咆哮的威力提升了不少，攻击再次命中魔兽　　“吼！”　　魔兽大吼的一声，声音撼动了周围，可厉风他们不打算给它喘息的机会，莉米娅再一次来到了魔兽的身边　　『接招吧，光充能——明皇烈拳！』　　『还有我们！』　　安娜和厉风也从天上飞下　　『炎魔龙——拳击！』　　『破风拳！』　　三人的攻击重重的打在了魔兽身上，下一刻猛烈的弹雨也从后方射来尽数打到了魔兽，趁着魔兽被炮火压制的时候，众人一起冲上去想趁现在了结了这头魔兽，就在厉风他们快要到达魔兽身边时，它突然睁开了眼睛，瞳孔由红色变成了金色，接着众多的雷电突然在魔兽身边炸开将厉风他们炸飞了出去，爆炸范围十分的广　　莉米娅，约翰，爱丽丝已经被严重电伤昏了过去，古力姆帮众人挡下了大部分伤害他背后已经一片血红，虽然他还有意识，但此时的他也是倒在地上动弹不得，夏利斯伤的最重，他现在全身是血，因为抵挡了第一次攻击的他已经没有力气去防御刚刚那一招，如果不是古力姆挡下了伤害，他现在恐怕已经死了　　仅能行动的只有厉风，安娜和伊贺，但他们三人的情况也好不到哪去，厉风身上的〈风羽之歌〉已经破烂不堪，全身多处地方破皮流血，安娜强行用〈龙化〉挡下了伤害，这是她的〈龙化〉已经消失了，伊贺虽然及时遁入影中，但他的左臂还是被攻击到了　　『这家伙不是火系的吗？怎么变雷系了』　　安娜艰难的问道　　『不知道，可能这也是〈祝福〉效果之一，是也』　　『两种属性，现在又只有我们三人行动，到底怎么办……』　　厉风慢慢的站了起来　　这时，在不远处又有一道雷电爆发开来，正在持续的轰炸着，金黄色的电光在远处不停的跃动着，紧接着一道疾驰的电光朝他们的方向冲来，那道雷电直接击中了那头魔兽　　这个魔力波动是……艾洛叔叔，厉风回头看向一开始雷电爆发的地方，接着，那地方又突然爆发出了一股十分恐怖的魔力，这个魔力和那头魔兽身上的魔力十分相似　　『难道说…….艾洛叔叔在和那个贵族级的魔族战斗着？！』　　厉风又回头看向了魔兽，很明显艾洛刚刚那一击让魔兽伤的不轻，厉风想了一下，对伊贺说道　　『伊贺，你现在还能用分身吗』　　『可以，是也』　　『那好……』　　说着厉风快速移动到了安娜的背后，一手打到她的脖子上，让安娜晕了过去　　『厉……』　　『这是为了把受害人数控制到最少』　　厉风看向伊贺说　　『用分身把他们都送到安全的地方去，目前来看，伤的最轻的就是我们，由我们来拖住这头魔兽来等待支援』　　『明白了，是也』　　伊贺召唤出了六个分身将夏利斯等人快速的背走了，过了一会，伊贺说道　　『已经将他们送到了安全的地方，是也』　　『是吗？辛苦你了』　　说着，一道风快速的吹过使伊贺闭上了双眼，接着，一道猛烈的打击让伊贺也失去了意识　　厉风将伊贺打晕后就跑向了原来帐篷所在的地方，她快速翻倒着帐篷里面的东西找到了自己的背包，随后厉风拿出了一支红色的药水和绿色的药水，她将红色的药水全部喝下将瓶子扔到一边，随手又将绿色的药水挂在了腰间，厉风一手甩过将嘴一抹说道　　『来吧！畜牲，你的对手是我！』　　厉风手上快速凝聚的风魔力，然后将这股魔力快速地释放了出去　　『龙啸怒风炮！』　　飓风化作一条龙向魔兽冲去打在了魔兽身上，魔兽也在这时清醒了过来，它死死的盯着厉风　　『很好，注意到我了』　　厉风全力驱动着魔力快速向德里瓦里森林内部冲去，那头魔兽也紧跟了上去　　艾洛现在在和贵族级魔族，战斗把魔兽引向他那边很明显是不明智的举动，那既然如此，只能把魔兽向内部引去，把安娜他们弄晕的理由不止一个，因为在内部，还有厉尘和克莉尔可以帮助到她，他们毫无疑问可以将这头魔兽打败，但如果安娜他们跟着过去的话，这就会暴露她的身份，所以只能将安娜他们打晕　　就在厉风刚刚将魔兽引进的里瓦里森林内部时，在森林的最深处地面突然剧烈的晃动着，接着，在一座山里面，一个巨大的银色身影快速的冲了出来，直冲厉风的方向而去……



第20章 涌动的暗影，疾驰的雷电
　　半夜里夜深人静，索克里城里的每一个人都进入了梦乡，就在这时，一道金黄色的闪电从艾洛商铺里面快速的冲了出去　　那个人正是艾洛，他收到厉风的危险警报器的信号之后就立刻朝德里瓦里森林跑去　　索克里城城门，守门的一个卫兵看到城内有一道巨大的金色闪电正在朝这里冲过来，他连忙召集其他人手堵在门口前并大声的喊道　　『现在已经夜深了，不允许外索克里城，请立刻停下来接受检查，不然我们将采取武力措施』　　说着守城的卫兵都架起了魔导枪拿起了武器对着艾洛，可艾洛丝毫没有停下来的意图　　『很抱歉，我现在有急事，恕我不能奉陪』　　艾洛手上汇聚着雷电变成了一个巨大的爪子　　『雷爪！』　　他一口气冲了过去将守门的卫兵全部放倒，并且将城门开了一个大洞，直冲德里瓦里森林森林而去，艾洛跑到了德里瓦里森林中部，到了这里他却停了下来，因为地上有一些奇怪的紫色纹路　　『这是什么？』　　他蹲下身子抚摸着这些纹路用自身的魔力感受着它，突然间，一股巨大的魔力冲击冲向了艾洛，他连忙站了起来　　『这是隔绝空间？』　　艾洛皱着眉头看着这些纹路　　『这种感觉是……魔族！还是贵族级的！』　　接着在空间的另一边的里面一道巨大的火光从天而降，艾洛看向了那个方向发现天上有两个人，一个是绑着红色双马尾的少女，而另一个则是厉风　　看到这种情况艾洛也没有多想，他的双手再次汇聚了雷电，两只变成了巨大的雷爪将空间撕开了一道口子然后径直往里面冲去，但在奔跑的过程中艾洛很快发现了有什么地方不太对劲　　他停了下来看了看四周，这周围的景色仿佛就是他刚刚进来的地方，可紫色的纹路并不在后面　　哪里不太对……　　看到这种情况，艾洛想到的只有唯一一个可能性　　『无限循环的空间，隔离气息的空间，我早该想到的』　　艾洛说着，身边出现了五个雷球然后来球开始旋转飞到了爱洛的面前摆成了一个五角星阵，他将手放在正中央开始释放着魔力，电球开始散发着闪耀的光芒周围还附带着一些电流在乱窜　　『雷鸣星恒！』　　艾洛将手往后拉然后再用力的一拳向前打去，电球也跟着爆发出了五道雷电光线然后汇聚在一起朝前径直冲去，电流光线在飞行到一半的途中突然停了下来好像打在了什么东西上面，艾洛见状加大了魔力输出电流光线变得更加猛烈　　接着在空无一物的地方突然出现了一道裂痕，在面对艾洛强大的雷电魔力攻击下，那道裂痕逐渐扩大最后就像玻璃一样破碎　　艾洛很明显的感觉到周围不一样了，他已经回到了原来的空间，跟着艾洛手上突然又做出了一个电球朝黑暗之中扔去，电球在一棵树上爆炸了　　『别躲了，快点出来吧，我知道你在那里，还是说你身为一个贵族级的魔族会怕我一个小小的人类？』　　听到艾洛的话后在黑暗中突然爆发出一股恐怖的魔力，接着数道由魔力凝成的球体向艾洛飞去，艾洛很轻易的躲开了这些攻击，一个男子从黑暗中跳了出来，那个人穿着华丽的礼服，黑色头发下一双充满怨恨的紫色眼睛正盯着艾洛　　『你刚刚说，本大爷堂堂的贵族级魔族，会怕你个小小的人类！真是活的不耐烦了！』　　他开口说道　　『真亏你还是贵族级的魔族，行为一点都不绅士，这和我认识的不一样啊，在战斗之前，不打算先报上自己的名号吗？』　　『还轮不到你来教训我，不过也罢，本大爷的名字叫派斯，你将死在我的手下，记住了吗？蝼蚁！』　　『姑且就先记住了，鄙人的名字叫艾洛，还有一件事需要纠正的是我可不一定会死在你的手上』　　『哈，愚蠢的人类，就凭你那小小的雷电对付本大爷是没有胜算的，因为本大爷可是……』　　『特殊属性持有者，属性是空间，可以对一定范围内的空间进行操控，对吧？』　　『喂！本大爷还没有讲完呢，你们人类就这么不懂得讲礼貌吗』　　『你也好不到哪里去』　　『你……！很好人类，你已经彻底的激怒我了！』　　派斯说着，眼里紫光一闪，周围的空间再度扭曲，艾洛也再次召唤出了几个闪电球在自己的周围高速的旋转形成一个由内到外逐渐扩大的电圈与周围变形的空间强烈的碰撞着　　两人僵持不下，就在这时艾洛的电圈前端突然消失不见，接着另一半的电圈就出现在了后半段与后面的电圈碰撞着　　『还是将空间改变了吗』　　艾洛解除了电圈的攻击，电圈变回了几个电球围绕在艾洛身边　　『哈哈哈，没用的放弃吧，无论你怎么攻击，攻击的出口总是会在向着你周围，你是无法攻击到我的』　　『不试试怎么知道』　　艾洛将电球分散开来，自身爆发出了巨大的雷电魔力形成的一道道雷电与电球摩擦着，期间还不停的有新的电球产生出来，然后电球带着那些电弧一起不停的旋转着对周围进行无差别的轰炸　　『雷电风暴！』　　金黄色的闪电在不停的攻击着艾洛周围扭曲的空间，就算艾洛攻击被返回到自身的周围也没有产生激烈的碰撞，反而还继续融入到雷电风暴之中，空间上再次出现一道道裂纹并且破裂开来，艾洛被金色的闪电围绕着，突然间一道雷电光束从风暴之中飞了出来快速的冲向了派斯　　『啧！』　　派斯面对突如其来的攻击他只好将自身周围的空间改变，艾洛的攻击穿过了他的身体但并没有给他造成一丁点的伤害，这时艾洛也从雷电风暴里面走了出来　　『切，真是好险，不过可惜啊，人类你的攻击并没有伤到我』　　『谁说我刚刚的攻击是要去打你了，这个角度应该刚刚好』　　艾洛话音刚落，派斯的身后就传来了魔兽的惨叫声，原来艾洛刚刚在根据厉风先前他们所攻击的地方，预判了一下他们所在的位置，在那个地方厉风他们也肯定遇上了麻烦，所以艾洛刚刚就朝着那个方向攻击　　『果然如此，你还带了一头魔灵兽过来，而且根据刚刚那那头魔兽的惨叫声，我的攻击肯定打中了它』　　『可恶啊，人类！你这是在看不起我吗』　　『如果可以的话刚刚那一下攻击，我还想把你们两个都一起解决掉呢，不过……』　　『我倒是十分好奇为，什么你们魔族会出现在这里，而且很明显，你们的目标是冲着森林里面那那些学生来的，你们到底有什么目的』　　『哼，这你就没有必要知道了，反正我的目标也不是你』　　『我会让你说的！』　　说罢，艾洛便直接冲了上去，一下子冲到了派斯的面前握紧拳头向派斯打去，派斯往手上汇聚着魔力用拳头回击，可艾洛并没有用自己的拳头打在派斯的拳头上，而是突然将手张开，再伸出另外一只手抓住派斯的手臂同时释放着高压的雷电给派斯来了一记过肩摔　　等派斯摔到地上艾洛再给派斯胸口来了重重的一拳，派斯口吐鲜血，可他也抓住了艾洛的一只手另外一只手也朝艾洛的脸上来了一拳，趁着艾洛松开手的瞬间派斯与拉开了距离　　艾洛虽说被打了一拳，但他倒地后一个翻滚将身体调整了回来再次冲向了派斯继续对派斯进行着快速的打击，空间属性的人释放招数所需要的时间比普通属性释放的时间要长，所以不会给他任何释放招数的机会，而派斯是也在寻找着可以释放招数的机会，两人就这样僵持着　　在另一边，一个黑色的身影抱着伊贺找到了夏利斯等人所在的地方，他把伊贺放下说到　　『可算找到你们了，真是一个隐蔽的地方呢』　　而躺在地下在古力姆看到了那个人，也仿佛看到希望了一般，他艰难的从嘴里挤出几个字　　『老……师……』　　那个人看向了，倒在地上的古力姆说道　　『你现在也是一个老师了，居然还这么狼狈，不过这也不怪你，你的魔力主题〈坚韧〉虽然说是受到伤害越多越耐打的那种，但对于麻痹中毒这些东西可是一点防御的手段都没有，不过也好在你为这群孩子们挡下了攻击，虽说受了重伤，可你们还是活着』　　那个人一边说着一边对夏利斯他们施展着治疗术，在费上一段时间对夏利斯他们进行治疗后，他站了起来，自言自语的说道　　『厉风往德里瓦里森林深处跑了问题应该不大，毕竟还有那家伙在，眼下还是去帮助艾洛对付那个贵族级的魔族吧』　　说完那个人便快速朝来洛的方向跑去，黑色的斗篷和帽子，乌鸦的面具，在黑暗中仿佛幽灵一般快速的前进着



第21章 援军到来
　　在森林的另一边，艾洛正在与派斯激烈的交战着，派斯一直使用空间移动与艾诺拉开距离，而艾洛也一直穷追猛打的跟了上去根本不给派斯时间准备招数　　『啧，好缠人的家伙！』　　『彼此彼此嘛，如果你考虑告诉我你盯上那些学生的目的，我或许就会放你走哦』　　『怎么可能！』　　『你已经没招了，据我观察你除隔绝空间的空间有效释放距离应该不会超过三十米，而你所有的手段都对我无效，束手就擒吧』　　『那可不一定』　　突然间一条巨蛇从草丛里窜了出来冲向艾洛，艾洛立刻停了下来用雷爪抓住了那条蛇，并用高压电将它电死　　可当他将那条蛇拿近一看却发现这原本是一只灵兽，全身都是绿色的狩猎者翠绿灵蛇，但它现在却变成了魔灵兽　　接着又有许多的灵兽相继朝艾洛冲去，它们都被控制变成了魔兽，有极高速度的影豹，森林里的灵长类树藤猴，岩石猿，其他的还有翠绿灵蛇，猎影蛛，碧水犀，它们都染上了黑暗的颜色，双眼变得血红　　『你这家伙！难道说！』　　艾洛回头看向派斯，可派斯却不见了人影，他的声音从空气中传来　　『对，没错，我布下了隔绝空间后，就将德里瓦里森林中绝大部分的灵兽控制了，如果没记错的话，你们人类是不允许滥杀灵兽的，如果你出手的话，中部的灵兽就会被你消灭殆尽，那么……你会怎么做呢？给我上！』　　听到派斯的命令后，灵兽们都纷纷向艾洛发起了攻击，影豹冲了上去，但艾洛的速度更快，他一下子就将影豹放倒，影豹暂时晕倒了过去，接着灵犀又向艾落冲去它的脚上开始出现了一些水流向后流动着围住它自身转动，最后形成了一个钻头　　艾洛将雷爪变大，一只手抓住了水犀的角，另一只手抓着它的下巴，可他还是被水犀顶离了几米远，艾洛再次利用雷电，电流顺着水犀的水传向了它的全身，水犀也倒下了，就在艾洛想移动的时候，他发现他的脚已经被蛛网黏住了　　翠绿灵蛇快速的从艾洛背后有到她他身边，并爬上了他的身体将它捆住　　『唔！』　　艾洛伸出手，抓住翠绿灵蛇的身体释放出雷电并用雷电连锁将猎影蛛也一起电晕了，但接着的还有树藤猴和岩石猿，就在这时候，本应被电晕的影豹和碧水犀又站了起来　　『什么？！』　　艾洛惊讶的看着它们，自己虽然用的电击不是很强，但也不应该这么早醒来了　　『嘻嘻嘻，很吃惊吧，我知道你不会杀了它们，所以我刚刚给了它们抵抗雷电的〈祝福〉，你的战术已经没用了』　　『我知道你可以在一瞬间放倒它们，但在下一瞬间，它们又会重新站起来，你已经输了！』　　派斯的嘲笑声在黑暗中回荡　　『这下麻烦了了啊』　　艾洛并没有因为自己的困境而愁眉苦脸，他反而还是笑着说出刚刚那句话的　　『我真的一度怀疑你是属狗的』　　此时，在黑暗中传来了另一个声音　　『什么！』　　突然间空间开始扭曲，魔兽们也一个接一个的倒下，派斯从黑暗中摔了出来　　『怎……怎么回事？本大爷的魔力！』　　派斯观察着自己体内的魔力居然已经所剩无几了，不仅如此，自己也全身无力动弹不得，同样魔兽们也是如此，都倒在了地上失去了威胁　　这是艾洛对着森林里的黑暗说道　　『这可是作为商人的嗅觉，嗅觉灵敏就能闻到商机，发大财，怎么能叫狗呢，你说对吧——』　　黑暗中的人慢慢的走了出来　　『鸦』　　黑色的小礼帽和斗篷，乌鸦面具，来者正是上次“袭击”了诺刻尔德学院的特殊试炼官，当然，艾洛也认识他，因为他也是十几年前打败魔王的英雄之一，不过他行事十分低调，基本没有在大众面前出现过，所以人们对于这个英雄的存在是不知道的　　『不过话说回来，你十几年穿来穿去就那一件衣服，不单调吗？要不我给你几套』　　『不用你管，你那些衣服太显眼，不适合我，话说……』　　鸦看向下了倒在地上的派斯　　『这就是主谋吗？』　　『或许吧，他是冲着厉风他们来的』　　『厉风？』　　鸦转头向派斯走去，他走到了派斯面前蹲了下来说道　　『或许你该解释一下你的目的了，臭虫贵族！』　　鸦带着面具，隔着面具的两个镜片根本看不到他的眼睛，使鸦整个人都有一种神秘的恐怖感，派斯看着鸦也不由得有种恐惧，但他回答道　　『你觉得我会说吗？』　　派斯话音刚落，鸦就抓住了他的脸，用威胁的语气说道　　『不妨告诉你一件事，我可不像旁边那个傻小子一样天真，被我抓住的目前还没有一个能跑的，你想试试吗？』　　接着，布置在德里瓦里森林中部的隔绝空间突然破碎，一阵龙吟响彻了整个森林　　『哦豁』　　艾洛说道　　『那家伙终于发现了吗？』　　鸦也放开了派斯说道　　『那我也懒得审问了，那家伙出来的话，这个魔族也已经完蛋了』　　听到这声龙吟以及感觉到一股比自身还要强大数十倍的魔力后，派斯开始有些慌了　　『什……什么家伙？！』　　艾洛惊讶的看着他说道　　『你难道是一个刚刚成为贵族的魔族，而且还是没来道过索伊大陆的那种？』　　鸦接着说道　　『你已经惹上了这个森林的主宰——银拉维克』



第22章 森林主宰
　　另一边，厉风牵引着魔兽前往德里瓦里森林内部，厉风全力的飞向深处，魔兽也紧紧地跟在后面，期间厉风不断地用风刃对魔兽进行攻击，但魔兽此时已经变成雷属性，它很轻易的躲开了攻击并继续追赶着厉风　　『啊，变属性什么的太犯规了吧』　　『不过……』　　厉风抓住了腰间的史莱姆黏剂　　『或许可以在这里解决它』　　她一个急转身，回头朝魔兽冲了过去，就在快要到的时候，厉风整个人以平躺的姿势快速的从魔兽底下滑了过去，随即她拿出了黏剂往地上一扔，大量的绿色液体爆发而出　　厉风飞出去的时机也刚刚好，没有沾到黏剂，回头望向那头魔兽　　现在它已经被黏剂黏住了，四足深陷绿色的液体里面　　用力的抬起脚企图脱离这片地方，失败了　　下一刻，狂暴的雷电倾泻而出，但雷电打在黏剂上仿佛被吸收了一般毫无效果　　厉风在天上看着，露出了一脸不敢相信的表情　　『这个世界的史莱姆这么厉害的吗？』　　她再次拿出〈绝翼风刃〉向下冲去，但这次厉风对准了它的脖子，魔兽也察觉到了厉风的意图，它召唤出了大量的雷电围在了自己的周围来防御　　『没用的！』　　『修罗！』　　厉风用足了力一刀向魔兽的脖子砍去　　刀光一闪　　雷电防御没有被砍断　　『什么？！』　　没能斩断！厉风十分不解自己为什么没能斩断魔兽的防御，〈修罗〉应该是可以斩断一切的，可为什么？！　　下一瞬间，魔兽将自身周围的雷电防御引爆了，轰鸣的雷电爆炸席卷了周围，厉风也被卷入其中　　『唔啊！』　　厉风被炸到一旁，刚刚的伤还没好，现在又被炸了一次，厉风现在整个人被炸得有点耳鸣还有点晕乎乎的　　『第二次了吧？你怎么这么喜欢这一招？』　　“嗡，嗡，嗡”耳朵里面不断回响着这些声音，厉风勉强的看见魔兽正在慢慢的朝她走来，估计是刚刚那一炸把黏剂都炸散开来了　　『麻烦了啊……』　　厉风扶着头说道 　　突然间，厉风仿佛听到了几声龙吟，此时她也没管那么多了，吸足气，大喊　　『变态龙！救命啊！』　　周围没有回应……　　但一秒后，魔兽突然飞了起来，好像被抓住了一样被东扔西扔　　“碰，碰，碰”树木被魔兽撞的断成两截，土地也被砸出一个大坑，魔兽被扔的口吐鲜血并发出哀嚎　　『等等，够了吧，它已经没有战斗的能力了』　　撞击停止，然后一条银色的巨龙从天上飞过，厉风也跟着浮了起来，快速的飞到巨龙的背上，可与其说是厉风飞过去，倒不如说她是被拎过去的，那是巨龙用自身的力量将厉风拉到了自己的背上，并治疗着她　　『你这家伙来的太晚了吧？亏你还是这里的主宰』　　厉风用手锤了一下龙背　　『这不刚刚在睡觉嘛，而且那里还布置了隔绝空间，但我还是赶来救你了啊，小风风』　　这条巨龙便是德里瓦里森的主宰——银拉维克　　『再这么叫的话，信不信我在你背上开个洞』　　厉风举起自己的右手，开始汇聚着魔力　　『别别别，我们还是快点赶去中部吧』　　银拉维克慌忙的说道，然后加速朝中部飞去　　一年前　　那是厉风变成女孩子之后的事了，作为森林的主人，银拉维克肯定会经常去厉尘家里客串，毕竟他一个人实在是无聊了　　银拉维克从厉风小时候起就很喜欢厉风，因为他从没有见过人类的小孩子，而且厉风作为转生者，保留了原世界的智慧与理性，所以厉风的懂事更加令银拉维克感到喜欢　　就在厉风变成女孩子后，这种喜欢就上升到了……　　一天，厉风在一个湖里洗澡　　本来洗的好好的，但突然间她看到一个蓝色的眼睛在森林里，接着是一个银色的龙头，那正是银拉维克　　『额……』　　『额……』　　『变……』　　『变态啊！！！』　　森林的主宰，霸主，在厉风的眼里沦为了一个变态　　回到现在，银拉维克背着厉风快速的朝中部飞去，他大吼一声，整个中部的隔绝空间瞬间破碎，然后他立刻感知到了派斯的气息并冲了过去　　『来了』　　在地上的鸦看着银拉维克飞过来的身影说道　　天空中的银拉维克散发着白色的光，整个巨大的身体慢慢变小落到地上，最后化作了人形，还抱着厉风　　白色的头发，湛蓝的眼睛，身上穿着带有银龙花纹的战衣，这就是银拉维克作为人类的姿态　　他把厉风放了下来，看向了艾洛和鸦　　『哟，好久不见！有想我吗？』　　银拉维克说道　　『没有』　　『除非你快死了，不然你的一切我都不想理』　　两人回道　　『艾洛叔叔！』　　『厉风！你没事吧？』　　『姑且没有，银拉维克已经治好了我的伤』　　厉风和银拉维克看向了派斯　　『这就是那个魔族？』　　『对的，今晚的所有事情都是他弄出来的』　　『是他啊……』　　银拉维克向上伸出手然后一握，厉风他们一下子就进入了一个银白色的空间里面，而且那头魔兽也被拉了进来　　然后他再将手一放下来，派斯周围的空间开始变得十分沉重，他整个人都陷在的重力圈里面　　『这是我的领域，论空间的掌握力，你还远不如我，如果你还选择挣扎的话……』　　『你如果不交代你为什么要找我们的麻烦，我就让变态龙跟你摔跤』　　厉风突然插口道　　『诶？什么是……摔跤？』　　『就是跟他打上一架』　　『哦哦，咳哼，如果你不交代清楚你的目的，并且还要选择挣扎的话，我就和你摔跤！』　　听到银拉维克大声的说出这一句话后，厉风悄悄的别过头去“噗嗤”一声的笑了出来　　『感觉哪里不太对呀』　　『真的是和厉尘一个样』　　在旁边的鸦和艾洛说道　　派斯此次来到索伊大陆的目标已经出现在他的眼前了，但想要在其他人的手上带走不太容易　　派斯心里盘算着，机会只有一次，只要他用了那一招的话，无论目标有多强都被带走，他开口说道　　『我的目标是你，银色的巨龙』　　『我？』　　『不可能，你明明连银拉维克都不认识，目标怎么可能是他』　　『我是不认识，但上面给我的指令就是去杀掉一条银色的龙』　　『那你为什么袭击我们』　　『因为我考虑到你们可能会妨碍我，所以我才会选择先把你们干掉』　　『你这家伙！』 　　鸦脚底下的影子突然伸了出来变成了一只巨大的手抓住了派斯的喉咙　　『既然话都问出来了，那你也可以去死了』　　『唔！』　　鸦更加用力地掐住了派斯的脖子并将他提了起来，派斯也显得十分痛苦，身体不停的挣扎着，他的脸已经发紫感觉整个脑子就快要像炸掉的样子　　『等等！』　　鸦回过了头，是厉风喊停的　　『放过他吧』　　『什么？』　　『他已经不能怎么样了啊，虽然他是很可恶，但他也是受人指使的，不是吗？』　　『这家伙可是想杀了你们，你居然还想着放过他？』　　『我相信与人和平共处的魔族也是有的，给他一次机会吧』　　厉风坚定的站在那里看着他，说实话，仔细一看的话，鸦的确有着一种能让人心生恐惧的感觉，而她之前也领教过鸦的力量，可尽管如此，厉风现在还是选择与他对峙　　『太过善良，这是我唯一看不惯厉尘的一点，而你也一样』　　鸦松开了派斯朝走去，银拉维克走上前站在的厉风的前面护住了厉风　　『让开』　　『你想干什么！』　　『教育一下她』　　『她还轮不到你来教！』   　　『……』　　两人互相瞪着对方，虽然银拉维克的实力比鸦强出许多，但鸦却没有退缩的意思，周围的气氛变得十分凝重　　『你应该知道，你那点把戏对我是无效的』　　银拉维克率先开口　　『但你也不一定会赢』　　『停停停！』　　在一旁的艾洛终于忍不住开口说道　　『大家原本都是伙伴，有什么事冷静下来再说啊』　　『不用你管！』　　『到一边去！』　　『额……』　　艾洛被狠狠的说回去　　鸦解除了魔力波动，转过了身说道　　『这份天真，迟早有一天会害死你们』　　银拉维克冷哼一声，接着手一挥，众人就从结界里面出来了，他对派斯说道　　『既然小风风给了你机会，那你就快点滚回你的魔域位面，不准再回来了，不然下次我会亲手葬送你！』　　『好……好的』　　派斯站了起来转过身就走了，此时厉风注意到另一边的魔兽，它的身体散发着微弱的光芒，厉风跑了过去站在它的身边抚摸着它的身体，发现它十分的冰凉，身体在不断的颤抖　　『你看上去好像很痛苦』　　那只魔兽艰难的睁开了眼睛，它的眼睛已经变回了原有的黑色，接着魔兽身体里的光芒慢慢变大，它张开了嘴巴发出些声音，似乎在说着些什么　　可厉风完全听不懂，但在不远处的银拉维克听懂了那只魔兽说的话，他连忙大喊道　　『小风风，快离开那里！』　　银拉维克想用空间将那只魔兽罩起来，但他却发现自己无法将那只魔兽隔离，有什么力量在干扰着他的空间力量　　『老大！』　　这时，夏利斯从一旁冲了上来，一下子抱住了厉风　　『诶！夏利斯！』　　『小风！』　　厉风转头一看，厉尘和克莉尔也也朝这里快速的冲过来，艾洛和鸦也冲了上去　　但还是来不及了，魔兽的身体瞬间爆炸，一股难以置信的力量将众人炸开，白光过后，厉风和夏利斯两人已经不见了踪影　　『小风！！！！』　　厉尘大喊着，但周围没有回应　　『不……不会的』　　克莉尔捂住了嘴巴，不敢相信地看着厉风就这么消失在了自己的眼前　　派斯癫狂的声音再次传的出来　　『哈哈哈！没想到吧！那女孩才是我真正的目标，现在她已经被……唔！』　　『你这混蛋！！！！！！！！』　　银拉维克怒吼着，他用手一拉一下子就将派斯扯了出来用空间不断的挤压着他　　『啊！』　　派斯因为疼痛不断的惨叫着，他的身体的各个地方被空间压的已经不成样子，骨头碎裂的声音也能很明显的听到　　『去死吧！！！！』　　银拉维克用手一握，派斯瞬间被压成粉末　　众人也陷入了沉默　　『可恶啊！！！』　　厉尘一拳用力的打在地面上发泄的自己的怒火　　厉风，夏利斯，消失


魔域篇



第23章 后记
　　第一卷已经完结，可喜可贺　　大家应该已经发现在最后几章人物对话变多了，对，这其实是我小说风格的一种尝试转变ԅ(¯ㅂ¯ԅ)，通过对话让人物的性格以及各方面的互动变得更生动，当然打斗部分的字量肯定会足的，这个请大家放心　　第二卷会在周一开启，以及端午特别篇也会在下周写出来，绝对不会咕的（鸟语）　　同时我也订一个小目标，收藏到100的话我会开书友群，有人就问了：为啥不一开始就弄呢。　　这个嘛，毕竟我是第一次写书，都不知道大家会不会喜欢，到时候开了群就我一个孤零零的，那也太惨了(๑•ี_เ•ี๑)，所以希望大家可以继续支持《本应成为勇者的我却变成了女孩子》，多谢啦　　—————————————————————————————　　裂缝悄然开启，魔域的风再次吹向索伊大陆，厉风和夏利斯是真的死亡，还是……，厉尘踏上旅途，传说之星再次闪耀，万物皆会改变，人也一样，蛹终有破茧的一天，森林里的孤独者，城堡内的暗流涌动，是时候做个了断了



第1章 魔域位面
　　睁眼，醒来　　眼前是茂密的树叶　　旁边是倒下的同伴，以及自己的武器，不，准确的来说是他人给自己的武器　　夏利斯在德里瓦里森林的某个地方醒来了，他看着〈绝羽风刃〉散发着强烈的光芒，夏利斯爬过去拿起〈绝羽风刃〉　　『你想告诉我什么』　　〈绝羽风刃〉不停的抖动着，最后，将刀刃指向了一个地方　　『难道是……糟了！老大！』　　夏利斯看了一下周围发现厉风并不在人群里，他顺着刀的指引快速跑向它所指的方向，就在他快要跑到的时候，他远远的看到正在发光的魔兽，不知道为什么，一种不好的感觉从心底升起　　“那只魔兽不对劲”　　听到银拉维克大喊让厉风快点离开魔兽身边的时候，夏利斯加快了脚步一下子冲了上去，用自己的身体挡在了厉风前面，接着一阵巨大的魔力将自己吞噬，好像被什么东西吸走了一样，同时自己也再一次的失去了意识　　………………　　『夏利斯……』　　『夏利斯……』　　『唔……』　　有什么人在叫喊着自己，可是身体好沉，动不了　　『夏利斯！拜托你！醒醒！』　　在少女的不断呼喊下，夏利斯睁开了眼睛，他看向了身旁的少女　　『老大……』　　厉风此时已经眼眶发红，很明显她哭了很久，看见夏利斯醒来了，她立刻上去将夏利斯扶起来并紧紧的抱着他　　『太好了，你终于醒了』　　『你这个笨蛋！为什么要冲上来挡在我前面啊，你知道我有多担心你吗！』　　『对不起……』　　『下次不要这样了，之前我们可是约定过的，是我要保护你的啊』　　如果自己有力量的话……　　夏利斯经历了这一次危机后，又一次认识到了自己的弱小，无力　　仅抵挡下了一次攻击自己便失去了战斗能力，这样的自己，在真正的战斗中又能帮上什么忙呢？　　不甘，不甘，想要拥有强大的力量　　自己也想保护，保护自己眼前的少女，保护自己生命中唯一的光　　『保护吗……』　　自己也想有魔力，自己也想如厉风所说的那样　　“保护自己所想保护的事物”　　『话说……』　　厉风的话把夏利斯的思绪拉回了现实　　『这里是哪里？』　　厉风和夏利斯观察了一下周围，发现自己身处在和德里瓦里一样的森林里，要说哪里不一样，就是原本晚上的黑夜却变成了红色的天空，附近的一切都让人感到那么不适意，厉风也觉得这里的魔力环境与自身的魔力有很大的排斥感　　『好奇怪的感觉』　　『这里……不是德里瓦里森林吧』　　『那个爆炸把我们送到了什么地方』　　厉风扶着夏利斯站了起来，他们身处在一个未知的地方，唯一可以确定的是他们现在所待的这片森林不是德里瓦里，当然，也不在索伊大陆上，因为这里的天空实在太不寻常了　　『先到附近走走看吧』　　厉风说道　　两人在森林里面走动着，这片森林和的里瓦里森林差不多，里面一样有着灵兽，但这里面的灵兽普遍好战，十分容易发生打斗，厉风和夏利斯也是悄悄的走过去，以免引起它们的注意　　接着厉风他们看到了一个大家伙，就在不远处缓缓的朝厉风这个方向走来，厉风迅速拉着夏利斯找到了一棵体型巨大的树并贴着树背飞上了树枝　　厉风和夏利斯看着远处的家伙都流下了冷汗　　『这家伙是……』　　『啊，但为什么会在这里……』　　“咚！咚！咚！”　　巨大的脚步声引起了周围灵兽的注意，但却没有一个灵兽敢上前去攻击它　　黑足紫毛狮，那正是先前攻击了厉风他们并给他们带来重大损伤的魔灵兽，想到当时的情况，两人到现在还有一些心悸　　『等等，我记得古力姆老师说过，这只魔灵兽是魔域位面的生物，它会出现在这里，难道说……』　　『我们来到了……魔域位面！』　　『虽然不敢相信，但眼下的解释这只有一个了』　　夏利斯无奈的摇了摇头　　厉风想到了一件事，之前那个魔族说他自己来到索伊大陆是有目标的，而那个目标就是为了杀掉银拉维克，那他为什么要引爆那魔兽呢　　是为了杀掉银拉维克吗？不，那种程度的爆炸根本伤不到银拉维克，更何况还不是什么杀伤性的爆炸，而是一个传送空间，那个魔族引爆了魔兽制造出了传送空间将她和夏利斯吸到了魔域位面　　夏利斯只是在最后一刻出现的，所以那个魔族肯定算不到夏利斯会被送过来　　这是厉风想到的唯一可能性　　那个魔族在说谎，他的目标根本不是银拉维克，而是自己　　魔族利用了魔兽去吸引了自己的注意力，就为了将自己传送到魔域位面　　可他大费周章的把自己送到魔域位面来，到底为了什么？关于这一点厉风怎么想不明白　　黑足紫毛狮走过后，厉风和夏利斯也得以松了口气　　『真没想到我们居然会到魔域位面来』　　『这可不是什么值得感叹的事啊，得找到回去的方法，不然的话我们一直呆在这里会十分危险』　　『但是要怎么回去呢……』　　『……』　　两人沉默着，因为他们之中没有人有空间属性，就算有也无法轻易做到跨位面的转移，眼下的情况确实令人绝望，这是一个完全陌生的地方，没有人可以依靠，没有可以回去的手段，而且单靠自身的实力也没法在魔域位面生存　　『绝境呢』　　『是呀，陷入绝境了……』　　『老大 现在怎么办？』　　『我也不知道啊，在德里瓦里森林的话还有戏，但这里可是魔域位面，我们在魔族的地盘上啊』　　夏利斯打量了一下周围，想要在这里找到一个和圣心湖一样的安身之所可不容易，他们连这座森林到底有多大的不知道，而且也不知道自己究竟身处森林什么地方　　夏利斯思考着，金色的眼眸里透露着焦虑，对于夏利斯而言，自己也是第一次遇到这种情况，但魔域位面的情况他也是有从书上了解过　　自从勇者厉尘打败魔王后，魔域位面就出现了一批想要与人类和好的和平魔族，魔王倒下后，他们就立刻发动了起义夺取了大半的领地，但还有部分的核心领地在那些想要侵略人类的魔族手上，现在没有魔王的掌控，魔域的情况十分混乱　　就现在的情况来讲，找到乐于与人类交好的魔族一派，让他们帮助自己和厉风回到索伊大陆是最好的选择，可从前袭击他们那个的魔族来看，对方很明显是属于另一派的，还是有意将厉风抓来这里的　　经过一系列思考，夏利斯也明白了对方是来厉风的，但他们为什么要抓厉风，夏利斯也进行了思考　　突然间，夏利斯想到了原因　　虽然不知道对方抓厉风的目的是什么，但他却知道对方冲着厉风来的原因是什么　　厉风有着可以说是索伊大陆上绝无仅有的能力〈无尽〉她的魔力是无穷无尽的，对方肯定也是知道厉风的能力才会让人去抓她的　　关于魔族们想要厉风的〈无尽〉做什么，这一点夏利是没有想，因为眼下更重要的是如何这里生存下来，目前他们需要的是一个安全的地方，充足的食物以及水分，然后再想走出这个森林，找到和平派的魔族　　『老大』　　『嗯？』　　『你能不能在这里附近找到水源，我们首先需要一个安全的据点』　　『嗯，这个可以』　　厉风闭上眼睛驱动着风寻找着水源，风遇到的一切她都能感觉到，她已自身为中心展开圆形搜索　　流动，碰撞，散开，不对　　流动，碰撞，散开，不对　　流动，碰撞，穿过，不对　　……………………　　流动，碰撞，缓慢前进，消失　　就是这个！　　厉风睁开了眼睛，她已经找到了水源的位置　　『夏利斯，我找到水源的位置了，就在前面不远处』　　『好那只魔兽也应该走远了，我们趁现在先过去看看』　　『嗯』　　厉风拉着夏利斯飞下树后便开始快速又小心地向水源位置移动，在移动的过程中厉风发现了还在自己口袋里的危险警报器　　『不知道还有没有用啊』　　厉风摁下了警报器就放回了口袋　　在厉风他们去很久之后，有两个人来到的之前厉风他们出现的地方　　『奇怪啊，之前魔力感应过是在这里才对的呀，人呢』　　其中一个人挠着头说道　　『应该还在附近，目标是不会这么容易离开森林的，再找找』　　另一个人说道　　『好吧，好吧，谁叫我们是负责回收的呢，嘻嘻』



第2章 寻找下落
　　在另一边，德里瓦里森林里　　厉尘等人正留在魔兽爆炸的地方　　没有尸体，没有任何东西遗留，两个人就这样随着光消失了　　厉尘呆坐在原地，克莉尔则站在一旁，每个人的表情都十分的凝重，但其中最为自责的还是银拉维克，如果不是自己将那个魔族放走的话，厉风也就不会被炸死了，而且还搭上了另一条无关的生命　　克莉尔向厉尘走过去扶起了他　　『亲爱的，小风她……』　　『我感觉不到她的魔力波动……』　　『是吗……』　　两人沉默不语　　他们最担心的事还是发生了，他们一直担心剩下那些企图侵略索伊大陆的魔族会再度回来，更担心的是厉风会被卷入其中，可这一切就是发生了　　来的太突然了　　就在银拉维克的龙吟传遍整个森林时，厉尘和克莉尔也马上醒来了，他们知道在森林里可以惊动银拉维克的，那肯定是出了什么大事，两人也立刻往银拉维克飞的方向赶去，但他们还是来晚了一步，在他们就赶到时厉风已经被卷入爆炸了　　『都怪我』　　银拉维克说道　　『如果不是我放了那个魔族，小风也不会……』　　『我之前就说过了，这份天真的善良会害死你们』　　『好了！鸦，你少说两句吧』　　『人已经没了，留在这也没用，如果是我，我就会去找那些魔族算账』　　『鸦！』　　『好，我也不说了，我还要带其他的学生回诺刻尔德学院』　　鸦说完就转身离去了　　『厉尘……』　　艾洛说道　　『厉风的事我也很抱歉，没能救下她』　　『这不怪你，错的应该是我这个父亲，连自己的孩子都保护不好』　　『尘……』　　克莉尔把脸别过一边，在自己的面前失去了自己的亲生孩子，这件事对于一个母亲来讲打击实在是太大了，厉尘走过去搂着克莉尔的肩膀　　『你们都先回去吧，让我们静静』　　『吾友……』　　银拉维克还想说些什么，但他还是停下来了，他知道说再多也没什么用，厉风已经死了，就算再怎么自责也不会让厉风回来，也无法安慰厉尘他们，银拉维克向上一跃，化作银色的巨龙飞了回森林深处　　『厉尘，有什么需要可以尽管找我，有些事不能一个人承受着』　　『谢谢你，艾洛』　　『那我走了』　　『嗯』　　艾洛也离开了，走的时候他还回头看了厉尘他们一眼　　希望他们能挺过去吧　　艾洛走后，克莉尔终于忍不住了　　『啊！！！！！』　　她扑在厉尘的怀里嚎啕大哭，她实在是无法接受厉风已经死去的事实　　她无法接受　　那天夜里，天下起了大雨　　索克里城内，鸦把约翰等人用影子一个一个绑住带回了诺刻尔德学院，把他们安置好后，他便去找霍古　　『霍古老头！』　　鸦推开了院长室的门，坐在椅子上睡觉的霍古被惊醒了　　『怎么了？』　　『厉风和一个叫夏利斯的学生死了』　　『什么！』　　霍古立刻站了起来，他张大了嘴巴有点不敢相信　　『厉风……她死了？！』　　『是的』　　鸦把事情的来龙去脉给霍古讲了一遍，霍古听完后一脸失意地坐回了椅子上　　『魔族魔族，没想到他们还没死心』　　『那厉尘他们……』　　『他们已经知道了，厉风当时就在他们面前』　　『是吗……』　　『比起这个』　　『嗯？』　　『把近期诺刻尔德学院的教师入职表给我看一下』　　『怎么了？』　　『有些事情有些在意』　　霍古走到书架边上，拿下了一个小本子递给鸦　　『呐，拿去吧』　　鸦接过本子略微翻阅了一下，然后合上说道　　『那我先拿走了』　　『拿去吧』　　霍古说完后，鸦便转身离开了，霍古走向了窗边看着窗外的大雨　　『暴风雨，要开始了吗？』　　第二天早上艾洛回到了艾洛商铺，因为昨天晚上的事，他一晚上都没有入眠，当他推开门时，他发现放在柜台上的危险警报灯还在亮着，艾洛刚想走过去关掉警报灯时，他的手突然停了下来　　不对！　　警报灯亮了之后二十分钟后就会自动熄掉，警报灯不可能一直亮一个晚上　　就是说明有人在二十分钟前摁过危险警报器，那自己都给过谁危险警报器呢　　只有厉风一个！　　可厉风不是死了吗？　　艾洛突然间想到了什么，他一下子困意全无，转身就往德里瓦里森林跑去　　『是这样吗？』　　艾洛也明白了，那只魔族从一开始就在说谎，他的目标不是银拉维克而是厉风，而那个魔族的能力是空间能力，那除厉风死亡外，消失的理由只有一个　　她被空间传送走了！ 　　可她能被传送到哪呢，既然魔族的目标是厉风，那肯定传送的目的地绝不是在索伊大陆上，那只有一个地方了——魔域位面！　　虽然这个现实也很令人绝望，魔域位面那里不是人类能待的地方，但是厉风还活着就说明他们还有机会可以把厉风救回来，一想到这里，艾洛加快了脚步，这次他要更快一步　　诺刻尔德学院里，鸦正在把一个男子逼到角落里　　『你……你想干什么？』　　那名男子问道　　『你说呢？』　　鸦一步一步的向他逼近　　『为什么魔族的人会知道S班昨天去德里瓦里森林，为什么S班里这么多人魔族只盯上了厉风，这些……你会告诉我吧』　　『什……什么魔族，我不知道』　　『那只臭虫贵族的话我从一开始就没相信，目标是那个蠢龙？别开玩笑了，就算是五个将军级的魔族都不能伤他分毫，何况他是一个贵族级，所以很明显是冲着厉风来的，因为她的能力十分特别，所以你们就打算杀掉她』　　『你在说什么，我根本不知道！』　　那个男人大吼道　　『哦，是吗？那我请你吃个小零食吧』　　鸦从斗篷里拿出一个白色的球然后扔到地上，球体炸开来，从里面飘散开来了一些白色的粉，还有着一阵奇特的香味　　『真是一种很香的味道呢，你说对吧？』　　但那个男子却是一脸十分难受的样子，他捂住了口鼻跪倒在了地上，身体不停的颤动着　　『多吸点吧，这可是你们的“最爱”，圣灵花的花粉可香了』　　『你这家伙！找死！』　　那名男子面目突然变得狰狞，体型也随之变得巨大充满肌肉，他向鸦扑了过去　　『我饶不了你！』　　『愚蠢』　　那名男子一瞬间被数道影子穿过身体，然后一双巨大的獠牙将他咬住，拖入了影子里面，在那名男子被完全拖入影子之前，他还不停的求饶着，可鸦完全不理会　　『魔族的内奸，清除完成』       　　『找到你了，鸦！』　　艾洛突然出现在诺刻尔德学院，身后还跟着厉尘和克莉尔　　『怎么了？』　　『厉风她……她还活着！』　　『什么？！』　　『我们别在这里谈，先去霍古院长的房间吧，要躲着那些学生粉丝也不容易啊』　　『好吧好吧，我们走』　　鸦把艾洛他们们放入影子之中，带着他们去找了霍古　　『老头！』　　霍古的门又被推开了　　『我好歹也是院长啊，给一个面子，敲个门再进来吧』　　『谁理你，比起这个，我带了一些老相识』　　鸦把影子放大，厉尘，艾洛和克莉尔从影子里面出来了　　『厉尘！艾洛！克莉尔！』　　『院长』　　『好久不见啊』　　『你过得还不错嘛』　　『唉，这些都不算什么，对于厉风的事，我也很抱歉』　　『不，院长，小风她还活着』　　『厉风还活着？！』　　『让我来说明一下吧』　　艾诺站了出来，把危险警报器的事以及自己的猜测讲了出来，当艾洛讲到厉风在魔域位面的时候，众人的脸上又开始浮现出焦虑，他们也很清楚，魔域位面是个什么地方，虽然厉风还活着，但人类如果进入了魔域位面那也是离死不远了　　『把厉风抓去了魔域位面吗，我还猜测是因为她能力特殊才把她杀掉呢』　　鸦摸着下巴说道　　『因为她能力特殊这一点是不错，话说回来，你的魔力主题〈猎取〉是吸收对方的魔力，而厉风刚好是〈无尽〉的魔力，她克你哦』　　艾洛一边说着一边用手肘顶着鸦的的胸口　　『无聊』　　『你们两个不要闹了』　　克莉尔说道　　『院长，拜托你了』　　『嗯，我知道了，鸦，你要跟着去吗？』　　『我不放心三个天真的家伙去这么危险的地方』　　『那好，跟我来吧』　　霍古带着厉尘他们来到了楼下的水池边　　霍古的属性是水，但他的魔力主题〈水面转移〉却是带有空间属性的，只要站在水上，他就能够把水上的东西转移到任何他想到的地方　　厉尘等人站在水池上，鸦开口问道　　『那头蠢龙呢？』　　『没让他来，为了防止魔族再次袭来，我让他待在德里瓦里森林了』　　厉尘说道　　霍古开始运转魔力，水池里散发着耀眼的光芒　　『准备好了吗？』　　『嗯』　　『准备好了』　　『那好，开始传送了！』   　　霍古大喊一声，厉尘等人被蓝光包围　　『该去找那群魔族算账了』　　厉尘将一只手握成拳头打在另一只手上说道　　蓝光过后，厉尘他们被送走了，霍古瘫坐在地上　　『老了老了，跨位面转移都不行了，哎呦』　　『谁……谁来扶一下我啊，哎呦！』



第3章 激斗，粽子争夺战！（端午特别篇）
　　这一天，诺刻尔德学院在照常的上着课，而S班里面正在上着的是班会课程，厉风是S班的班长，现在身为班长的她走上了讲台开始主持课程，她双手一拍讲台，说道　　『诸位，今天我要给你们分享一个来自我家乡的节日，端午节』　　夏利斯举手问道　　『老大，端午节是什么？』　　『嗯，问的好』　　『所谓端午节，就是我们那里为了怀念一名伟大的先人而流传下来的传统节日，在端午节这天，人们会将糯米和馅包在棕叶做成名为粽子的食物，然后与家人一起分享』　　『此外，人们用木头做成一种名为龙舟的船，每次端午，人们都会举行赛龙舟赛，就比哪个龙舟更快』　　台下夏利斯他们都听得十分认真，显然他们都被厉风所讲的东西吸引住了　　『粽子是什么食物？我都没吃过呢』　　『龙舟……是由木头制成的魔导器吗？可以研究一下』　　莉米娅和约翰说道　　『呀，龙舟不是什么魔导器啦，是单纯的木头船啦』　　厉风说道　　然后厉风在黑板上写下「端午节龙舟比赛」几个大字，然后一拍黑板说道　　『因此，为了迎接端午节，我们来举办一场龙舟比赛吧，自由组队，赢得队伍可以获得我做的粽子哦，龙舟的制做图纸我会发给你们，比赛后天开始！』　　『哦！！！！』　　众人斗志高昂，约翰和爱丽丝一组，他们把自己关在了魔导室里面，安娜和莉米娅一组，莉米娅跟着安娜回到了烈德家族，厉风和夏利斯一组，伊贺单人一组，他们三个去德里瓦里森林砍木头了　　两天后，大家都陆续到达了德里瓦里森林，厉风他们的龙舟是蓝色的，伊贺是紫色的，约翰他们的龙舟看上去是由机械零件构成的，但他们还是有拿划水桨，而安娜她们的……　　『额……这是啥……龙？龙舟？』　　厉风看着安娜的龙舟说道　　安娜的龙舟的整体颜色偏粉红，龙头上还特意装扮了一番　　『确实十分惊人啊』　　约翰说道　　『怎么了？我觉得挺好的，这龙多可爱』　　『我也觉得不错』　　安娜和莉米娅像抗议一般说道　　『我觉得还不如把你的〈炎魔龙〉挂上去好』　　『你懂什么』　　安娜向约翰吐着舌头　　『好了好了，船的外观是次要的，重要的是过程，大家！比赛准备开始了！』　　厉风他们位处德里瓦里森林外部的一条河里，河宽正好可以容下他们几艘船，现在他们已经上船做好准备了　　『那么……准备……』　　『开始！』　　厉风大喊一声后，众人便开始快速地划了起来，起初的时候是厉风他们第一，其他人紧跟其后　　『老大，现在看来是我们第一呢』　　『是啊，但千万不要大意，没有到终点之前，一切都不好说，加把劲冲呀！』　　厉风他们用力的划着，当路程到达一半时，约翰他们突然有了别的行动　　『就是现在！』　　约翰大喊一声，然后他将手伸向船边打开了一个小盖子，里面有一个红色的按钮并摁了下去，接着，船尾就出现了几个推进器，里面快速聚集的能量然后爆发出火焰，约翰他们一下子冲了上去　　『爱丽丝！』　　约翰向爱丽丝喊道，爱丽丝听到约翰的叫喊后，双手上的划水奖突然动了起来，它们不断的折叠变形最后变成了一个长了机翼的小推进器，爱丽丝把它们放在了两边的卡槽上，约翰他们的船变成了一个飞船　　『哇！』　　约翰他们快速飞过，水花溅了厉风和夏利斯一身都是　　『既然如此，在下也不能输啊』　　伊贺用脚一踏，船身的中部突然打开，里面弹出来数把划水桨　　『影术——分身！』　　伊贺的分身一下子挤满了龙舟 他们人手一把划水桨开始卖力的划起来　　『喂，你们——』　　厉风话还没说完，水花又一次打到她脸上，在船尾的一个伊贺喊道　　『实在抱歉！』　　在最后面的女生组，安娜她们看到约翰和伊贺他们都使用了各自的能力冲到前面去了，于是她们也使用了自己的能力　　『莉米娅！』　　『了解！』　　『〈炎魔龙——炮击〉，发射！』　　『〈闪耀十字星〉！』　　安娜站在船尾用〈炎魔龙〉发射出来的火焰充当推进器，莉米娅扔下了划水桨改用手滑，她不停的给水面叠加〈闪耀十字星〉使她的划水速度和力量变的更快更大　　安娜她们也以超快的速度超过了厉风他们，安娜的〈炎魔龙〉火焰产生的热浪，一下子把厉风身上的水烘干了　　『先走一步啦！』　　『粽子是本小姐的！』　　夏利斯拿着划水桨在船的一旁看着厉风瑟瑟发抖，他很明显的感觉到了厉风的气场发生了巨大的变化，这是……〈修罗〉！　　『夏利斯』　　厉风静静的坐在那里说道　　『在！』　　『你把划水桨放下，去控制船头的方向』　　厉风转过头来，红色的眼睛里散发着杀意　　『我陪他们玩到底！』　　说完厉风缓慢的站了起来走到船尾，风开始不断的朝这里汇聚着，整个水面不断的翻滚，接着整一艘船就浮在了空中　　『老……老大？！』　　『抓稳了，龙啸怒风炮！』　　厉风的双手向前伸出，爆裂的龙卷从她双手上爆发而出，整艘船瞬间飞了出去　　『呜啊！！！！』　　夏利斯大叫着　　再看约翰他们那边　　现在是安娜他们领先着，约翰他们紧跟在后面，两把〈天生灵器〉的力量加在一起速度肯定不会慢　　『看到终点了！』　　莉米娅说道，她看到前面不远处有一个红色的小旗子浮在水面上　　『好，就这样一口气……』　　『呜啊！！！！！！』　　安娜话说到一半就听到了夏利斯的惨叫声，她向后一看，发现厉风他们的船浮在空中以一种惊人的速度冲了过来　　『什么！』　　『莉米娅，加速！』　　『哦！！』　　安娜她们加大了魔力的输出，但厉风的魔力主题是〈无尽〉，她的魔力输出始终保持着百分百，而安娜她们不是，所以厉风他们很快就追赶了上来　　『啊！！！！』　　『冲啊！！！』　　两边大喊道，几乎是同时冲过了终点，约翰在后面，跟着的是伊贺　　『我们第一！』　　『不！是我们先冲线的！』　　厉风和安娜争执着，这时古力姆从一旁的树林里走了出来说道　　『这场比试是厉风他们的胜利，他们龙舟的龙头长了那么一点』　　『什么！这也行？』　　『龙头也是龙舟的一部分啊』　　『哼哼，这是经验所得』　　厉风得意的说道　　晚上，诺刻尔德学院饭堂里　　『唉，看来我们与粽子无缘了』　　『啊，本小姐真的想吃那个粽子啊』　　『下次在下一定会努力的』　　『对啊，下次赢回来就好了』　　『可以吃到老大亲手做的食物，诶嘿嘿』　　接着，一股奇特的香味传了出来，粽叶的清香还有着一点其他的香味，众人顺着香味的源头看去，是厉风端着一大盘绿色尖尖的东西过来　　『那就是粽子吗？』　　『好香啊！』　　『咕噜（吞口水）』　　厉风把粽子放在餐桌上说道　　『龙舟只是一个传统节目，友谊第一，今晚的粽子——人人有份！』　　『哦！！！！』　　『耶！！！』　　众人立刻拿起粽子，将绑在粽子外面的绳子慢慢解开，解开后打开粽叶，一股糯米夹杂着肉馅的香味扑面而来　　男生们都开始疯狂的吃了起来，女生则是一口一口的吃，但也能很明显的看出她们吃的速度也不慢，因为怕男生们把粽子都吃完了　　『嗯，真好吃啊！』　　『真香！』　　『本小姐第一次吃到这么特别的美味！』　　看着大家高兴的吃的粽子的样子，厉风也笑了出来——　　『端午节快乐！』



第4章 恐怖双子
　　魔域位面里，厉风和夏利斯来到了水源所在的地方，很好的是这里的水十分清澈，并不是如他们所想的那样污浊　　而且里面还有鱼，这样一来水分和食物就有了保障，而且这还是一个背靠小山的湖　　『夏利斯，就这里了吗？』　　『啊，就这里了』　　夏利斯指的这个湖说　　『这里有水份食物，然后再看那座山，我们可以在那里开个洞，当暂时的安身之地』　　『看来只能这样了』　　厉风用魔力将水面的鱼都卷了起来，可水里的鱼都有着锋利的牙齿，厉风看着这些鱼说道　　『哦？还会咬人吗？』　　『魔域位面的生物还真是可怕呢，没有一个和平的物种吗？』　　厉风操纵着风，把这些鱼都削成了肉块　　『就算这样，我也吃定它了』　　说完后，厉风把鱼都收集了起来，她转过身对夏利斯说　　『夏利斯，你到附近找点木头，我去山上开个洞，待会烤鱼的香味可能会把其他魔兽吸引过来，我先弄个安全的地方』　　『好』　　夏利斯去找木头了，厉风高高跃起跳到了小山的半山腰上，她将风汇聚到自身前方，以一个螺旋的方式转动着形成了一个大钻头，然后用力的打在山壁上　　片刻过后，夏利斯把木头找来了，厉风也钻了一个大概十米长的洞穴，厉风正准备把夏利斯运上来的时候，她突然停了下来，然后跳了下去　　『怎么了？老大』　　『看来这顿烤鱼是吃不上了』　　厉风盯着他们来的那个方向说道　　『做好战斗准备！夏利斯！』　　三十米，二十米，十米　　『来了！』　　突然一把镰刀划过地面，将周围的树木都砍倒直冲他们而来，厉风和夏利斯分别左右跳开躲过了镰刀　　『躲开了吗？』　　『不！还没有！』　　镰刀飞过后又转了一个弯飞了回来，这时的镰刀冒起了猛烈的火焰，厉风也拿起〈绝翼风刃〉朝镰刀扔了过去，厉风把风加速叠在了〈绝翼风刃〉上，使刀旋转的速度变得特别快，与此同时厉风也发动了〈修罗〉，在〈绝翼风刃〉与镰刀碰撞的瞬间，镰刀的火焰一下子消失了　　厉风又操纵着〈绝翼风刃〉把镰刀重重的打到了地里面，镰刀停了下来　　『夏利斯』　　厉风转身对夏利斯说道　　『快走！趁这把镰刀的主人还没过来……』　　『嘻嘻』　　两人的身后传来了一阵笑声，跟着插在地里的镰刀又开始动了起来，它破土而出径直飞向声音源，一名少女从树林里面走了出来接下来那把镰刀　　『找•到•了』　　那名少女从胸部一直到下半身都有绷带包着，肩上披着黑色的披肩，中间扣着颗红色的宝石，两条腿只有右腿穿上了长筒袜，腰上也穿着黑色的裙摆，头发左边是黑色，右边是紫色，同样紫色的眼睛盯着厉风他们，脸上露着诡异的笑容　　虽然她的穿着十分诱人，发育也十分不错，可厉风他们却没有这个心情去欣赏她的身材了，因为对方是来抓厉风的　　厉风和夏利斯警惕的盯着眼前的紫发少女，她把镰刀扛在肩头，另一只手指着厉风说　　『你……就是〈无尽〉吧，跟我走一趟吧』　　少女用充满元气的语调说道　　『如果我说不呢』　　厉风握紧了手中的刀，夏利斯也拿出了〈绝羽风刃〉　　少女用手指顶在嘴唇下方，做出了一种十分困扰的样子　　『这样啊，有点麻烦呢』　　她来回的走动着，接着她一拍脑壳说道　　『对了！那就把手脚都砍断，然后打包带回去吧，反正不死掉就好啦』　　十分危险！厉风和夏利斯深深的感受到了眼前的这名少女是一个十分危险的人物，她所带来的压迫感并不亚于那只黑足紫毛狮，从某种方面来讲，她可能比黑足紫毛狮还要强，眼下的情况只能……　　『先下手为强！』　　说罢，厉风和夏利斯立刻冲了上去　　『哎呀呀，在被抓走之前要先陪我玩吗？好呀好呀，那就……』　　那名少女的语气突然变得凌厉了起来　　『好好玩一下吧！』　　说完，她也立刻冲了上去，少女首先的目标是夏利斯，因为夏利斯没有魔力，她手中的巨大镰刀迸发出了的火焰　　少女挥舞着手中的镰刀朝夏利斯砍去，夏利斯也架起了〈绝羽风刃〉进行抵挡，镰刀的刀刃刚好打在了〈绝羽风刃〉的刀身上，但因为其冲击力太大，夏利斯的两脚下瞬间踩出了两个大坑　　『你是一个不必要的蝼蚁呢，就请你快点退场吧』　　『我拒绝！』　　夏利斯用尽全身力气将那名少女顶开，随即又使用了拔刀斩向她砍去，但没有砍中　　『哎呀，气势有点吓人呢』　　少女说道　　厉风紧跟着出现到了她的背后一刀朝她砍去，少女也立刻转过身，用镰刀将刀刃弹开　　『真是狡猾的老鼠呢』　　好快的反应！厉风的刀和双手被重重的弹开，现在她处于一种无法回击的状态，少女将手一转，镰刀也转了个方向再次向厉风砍去　　躲不开了！　　厉风只好以自身为中心爆发出一股强烈的气流，勉强挡下了镰刀，夏利斯从后方跟上来，一发横砍朝少女砍去，但少女停下了攻击，往后仰身一跃躲过了横砍　　『什么！』　　她落地后又举起了镰刀朝两人砍去　　这个角度，砍中了都要死！　　厉风一把把夏利斯拉了过来，紧跟着她用风把自己跟夏利斯推开了镰刀的攻击范围　　『还真是喜欢跑呢，太多动可不好哦』　　少女看着厉风他们说道　　厉风他们落地后迅速摆回好了架势，说实话，现在的情况十分不利，无论是夏利斯还是自己都没有和镰刀武器作战过的经验，加上这里是魔域位面的关系，这种魔力排斥感实在是习惯不来，导致招式的伤害也低了不少　　真是……还有比这更难受的事吗？厉风心里暗自说道　　『老大』　　夏利斯小声说道　　『这个敌人十分的棘手，我估计你也没有与用镰刀武器的人交战过，因为在索伊大陆上用这种武器的几乎没几个，用的好的更不用说，但是我发现了一个地方』　　『她和我们的距离都把控的十分好，每一次都把握在一个较长的距离上，但却没有与我们短距离战斗过，我觉得镰刀应该不适合短距离战斗，我有个计划……』　　夏利斯把头凑到厉风耳边，厉风一边听着一边点头　　『好，就这么办！』　　厉风听完后，一个箭步率先冲了上去，她不断用风刃攻击着那名少女，少女的镰刀再次燃起火焰，轻易的就将风刃砍断　　在奔跑的过程中，厉风又用风加速推了自己一把，整个人一下子消失，然后又出现在少女的面前　　『超加速——』 　　『什么！』　　厉风将刀架起　　『刀法——突刺式！』　　厉风向少女刺去，少女连忙把头一侧，厉风的刀在她脸上划过，就在厉风顺势想要朝她脖子砍去时，她把镰刀摆了回来挡住了刀刃，厉风也被手一转，将她手臂砍伤　　『你这家伙！』　　少女将镰刀挥下，挥出了一道火焰冲击波，厉风向后一跳使用〈修罗〉一刀将冲击波砍断，落地后又用力一蹬重新冲了上去　　夏利斯也绕道了她的背后，少女再一次挥出一个扩散的圆型火环，试图阻止两人前进的脚步　　『修罗！』『修罗！』　　厉风和夏利斯发动〈修罗〉将火环斩断，厉风又用气流控制住了少女挥舞镰刀的手，两人一下子来到了那名的少女身边　　刀光一闪　　少女再次被击中　　厉风冲过去后，她又一个转身借由风的力量又蹬了回去，就在厉风要再一次砍到少女的时候，那名少女一咬牙，将身子挺了起来，使用镰刀一刀打到了厉风〈绝羽风刃〉的刀炳处　　『将军！』　　现在的少女只要将镰刀往上一甩，厉风就会被砍成两半，现在的她已经不管厉风的死活了　　『那可不一定！』　　厉风丢掉了〈绝羽风刃〉反而用手按住了少女的镰刀，而她的另一只手已经到达了少女的肚子前　　『破风拳！』　　厉风一拳重重的打到少女的肚子上，镰刀脱手，少女整个人都飞了出去然后摔到了地上，战斗结束 　　夏利斯和厉风走到少女的面前，厉风对着少女说道　　『现在是我们将军』　　少女用手撑着地板，将自己撑了起来，她摸了摸她的头，脸上再次露出诡异的笑容，少女对着厉风一字一顿的说道　　『那•可•不•一•定•哦』　　突然间，另一把镰刀伴随着寒冷的气息飞了过来　　『快躲开！』　　厉风和夏利斯都往后跳躲开了镰刀，接着镰刀又往回飞了回去，另一个人从树林里窜了出来在空中接住了镰刀，然后轻轻地落到了地上　　那也是一名少女，穿着与之前的那个少女近乎一样，不同的是，这名少女是左腿上穿着长筒袜，头发是左边紫色，右边是黑色，披肩上的宝石是蓝色的，但发育比之前的少女差了点　　她看着倒在地上的少女伸出手将她拉了起来　　『姐姐你又在单独行动了』　　『哎呀，别生气嘛，我也没把目标放跑啊』　　『逞强，你都被他们打趴下了，如果我没赶来，再下一幕就是你“汪汪”的跪舔他们了吧』　　『开什么玩笑啊，就算我们是〈眷族级〉也不至于沦落那样啊』　　之后出来的少女又看向了厉风他们　　『很抱歉，我那愚蠢的姐姐给你们添麻烦了，自我介绍一下，我叫古娜，这是我姐姐，她叫古扎』　　古扎将镰刀招了回来，古娜也拿起了她的镰刀　　『我会温柔又冷静的把你们带回去的』



第5章 通（开）知（幕）发（雷）布（击）
　　呀，米娜桑，高考已经结束了，也希望各位考试能考的一个理想的成绩，上到自己想上的大学　　最近呢，也因为我的学业原因，我的更新时间改变一下，从原来的两天一更改为星期五，六，日三天连更，到回暑假恢复正常更新，嘛，希望大家谅解一下吧_(:з」∠)_　　而且老衲夜观天象，发现我的书已经有80多收藏了，真是谢谢大家的支持，还有20多就可以开书群啦　　雷击发射，新作发布：最近我瞄了一下，发现了对话文这种东西，于是我就突发奇想也写一篇，于是《如果在异世界有QQ群》就出现了，里面的主角还是厉风等人，看看如果在异世界出现的QQ群，厉风他们会有什么沙雕操作吧，米娜桑可以点书库上对话然后搜索，或者可以点击关注，关注我可以更快进入小说( ｰ̀εｰ́ )　　言尽于此，告辞_(:з」∠)_



第6章 陷入苦战
　　太糟了，现在的情况实在是太糟了 ！　　原本敌人只有一个，而现在，在即将胜利的情况下，又半路杀出来了一个 　　厉风看着场上的情况，古扎，夏利斯和自己都有损耗，虽然自己是无尽魔力，但自身体力消耗很大，而古扎已经将自己的伤口治疗好了，古娜又是满状态出现的　　而且通过她们刚刚的对话可以知道她们是〈眷族级〉的，虽然是〈贵族级〉以下的，但是还是十分的棘手，而且她们还是姐妹，如果要打起双人战的话，他们之间的配合绝对好过自己和夏利斯，加上这里是魔域的关系自己又使不出全力　　『我觉得……』　　厉风开口说道　　『我有权知道你们抓我的理由是什么吧？』　　『是的，你有权知道，而我们也有权选择不回答』　　古娜回道　　『人类与魔族的战争已经结束了，为什么还要与我们为敌？』　　『只要战争的火种不熄灭，战争的火焰就会再次燃起，虽然这很残酷』　　面对夏利斯的提问，古娜回答的语气却显得有些忧伤，她的眼神在那一瞬间显得有些迷茫　　『不过』　　但在下一秒，古娜的眼神又变得坚定了起来　　『我们也有不得不战斗的理由，所以请跟我走吧，我可以保证你们不会有生命危险』　　『那请恕我拒绝』　　『是啊，我们也没理由相信你们』　　古扎走了上来拍了下古娜的肩膀　　『看来是讲不通了呢』　　『老大』　　『嗯』　　『虽然很不愿意，但是』　　『没有办法』　　『只能战斗了！』『只能战斗了！』　　古娜和厉风两人说道　　一瞬间，战场再次被拉开，这次厉风对阵古娜，夏利斯对阵古扎　　夏利斯这边目前情况还好，没有魔力的他并没有那种魔力排斥感的不适，而且他也知道了与镰刀战斗的技巧，还有一点比较好的是，魔族不像人类，他们并不拥有〈魔力主题〉，他们只是单纯的对一个属性的掌控而已，所以对方的攻击只是火，并没有其他的特殊能力，只要古扎使用魔力攻击，那就用〈修罗〉斩断就好，剩下的就单比力量和体力了　　但厉风这边就不一样了，她多次试图用击败古扎的方法去攻击古娜，但古娜却似乎知道厉风会出现在什么地方，在她出现之前拉开距离给予回击　　『这到底是怎么回事？』　　厉风喘着气说道，多次的攻击失败让她开始有些着急，而且不断地使用超加速对体力消耗也很大　　看见厉风停下了攻势，古娜也很礼貌地停了下来，没有追击　　『你是不是很好奇为什么攻击不到我？』　　古娜问道　　『嘛，差不多啦』　　厉风回道　　古娜举起了手，手上出现了一个冰晶　　『我的属性是冰，我们魔族并没有〈魔力主题〉，有的只是单纯的魔力掌控，我知道你是以速度攻击为优势的，所以我在周围布下了看不见的寒冰领域，你不觉得每次接近我的时候都有点冷吗？』　　『这么说好像是有点』　　『那就对了，在我的寒冰领域中，任何物体的移动在我眼里都会变得十分缓慢，所以你的移动轨迹也就十分的显而易见了』　　『为什么要告诉我这些？』　　『让你明白，你们是赢不了的这个事实』　　『把话说得这么满，小心闪到舌头！』　　厉风再次冲上前与古娜交战　　『如果你会放弃，那该多好』　　另一边，古扎与夏利斯两人僵持不下，即使夏利斯没有那么多的限制，但他也没有占到多少上风，一是因为对方的实战经验比自己多得多，二是因为古扎一直从别处不停的释放火球进行骚扰，导致夏利斯无法把全力投入到与古扎的冷兵器战中　　而且自己也不能像厉风那样无限次的使用〈修罗〉，虽然可以使用修罗的次数比以前来讲是多了，但还是一样的费体力，这样下去他会因为力竭而败　　『嘻嘻嘻，没想到你还挺能打的嘛』　　『被要杀掉自己的敌人夸赞，我一点也不高兴啊』　　古扎的镰刀持续冒着炙热的火焰，夏利斯一边躲避一边寻找着机会，他还有最后一次使用修罗的机会　　夏利斯的后方出现了几个火球朝他冲去，夏利斯瞥了一眼，发现火球是以集中线的方向朝他冲来的，他往旁边一躲再往前跑开躲过了火球　　但火球又转了一个弯再次向他冲去，夏利斯看向古扎，发现她站在原地不动，没有联合着火球一起向他攻击　　『果然如此吗？』　　其实之前在与古扎交战的时候，他就一直观察着古扎，在经过了这么长时间的交战中他终于确定了，古扎如果要控制火球攻击，那她必须停下来，集中精神去控制，反之，当她自己行动时她就无法控制火球的行动　　夏利斯一掉头，径直朝古娜的方向跑去，火球也紧紧的跟在后面，在另一边与厉风战斗的古娜看到了夏利斯带着火球朝她跑来　　『什么？』　　古娜向后一跃与厉风拉开距离，之后又用镰刀一挥，制造出了一道巨大的冰墙隔离了厉风，接着她就朝夏利斯冲去　　夏利斯看着迎面而来的古娜反而一点也不慌乱，就像是在意料之中，夏利斯拿起〈绝羽风刃〉做出投射的姿势，然后用力的朝古娜扔去　　本应该因为寒冰领域而变得缓慢的〈绝羽风刃〉却一下子到达了她的面前　　『！』　　古娜将身子一侧躲开了〈绝羽风刃〉，夏利斯也趁这个机会一个翻滚，滚了过去，然后接下了〈绝羽风刃〉　　古扎连忙取消了火球攻击，因为如果不取消的话，被攻击到的就是古娜了　　厉风斩开了冰墙来到了夏利斯身边，古扎也来到了古娜旁边　　『哇，这小鬼真狡猾！』　　古扎盯着夏利斯气愤的说道　　『说实话，我都不知道怎么接她的话了，明明是我在挨打』　　『要不想个办法跑吧，这么耗下去，我们输定了』　　『我觉得不太现实，她们估计不会这么容易放我们跑的』　　『也是呢……』　　厉风和夏利斯看着古娜两人，此时的厉风已经精疲力尽了，从一开始在德里瓦里森林与魔兽战斗开始到现在，她一直都没有好好休息过，现在的她可以说是处于体力崩溃的边缘　　『放弃吧，你们是赢不了的』　　『对对，乖乖跟我们走，不就没那么多事了嘛！』　　古扎和古娜说道　　『这下……真的没有办法了呢』　　厉风无奈的说道　　但她的手上却源源不断的有魔力汇聚着，古扎和古娜也一下子回到了战斗状态，但在下一刻，令她们惊讶的一幕出现了，厉风攻击的不是她们，而是她旁边的夏利斯　　『老……大……？！』　　对此夏利斯他也是充满了惊讶，但他看到厉风的眼神时，他就明白厉风要干什么了　　『走！哪怕只有你一个人活下来也好，走！不要回来了！』　　『老大！！！』　　夏利斯话还没说完，一股强大的风魔力一下子将他快速的推了出去，夏利斯望着逐渐变小的厉风的身影　　『老大！！！』　　厉风也看着逐渐远去的夏利斯　　『拜托了，活下去吧！』　　厉风说完后又转回了身　　古娜她们也是呆了半天才反应过来，之后古娜开口了　　『不得不承认，你真是一个善良到无可救药的人』　　『也许吧……我也不会治呢』　　『但是，同时你也是一个值得尊敬的人，对此！』　　古娜说着爆发出了一股与之前完全不同的魔力，这股魔力更加寒冷，更加凛冽　　『哎呀呀，妹妹认真了呢』　　一旁的古扎发抖着说道　　『我会全力的将你打倒，然后带回去！』　　『唉……所以啊，我最讨厌这种桥段了』　　厉风一脸生无可恋的样子说道　　古娜一下子冲了上来伴随着凛冽的寒冷，厉风快速使用拔刀斩挡下了镰刀，但周围的寒气在不断的入侵着她的身体　　『好冷啊！』　　厉风放开左手快速汇聚着魔力，然后使用破风拳向古娜打去，古娜也松开了自己的右手抓住了厉风的拳头，通过皮肤的接触寒气传递的更快了　　『唔！』　　厉风低下了身子，让〈绝翼风刃〉顺着镰刀刀刃的方向滑下去，然后刺向古娜，古娜也立刻松开了手跳开了，厉风跪倒了下来喘着大气，她抓着自己的左手，现在厉风的左手已经被冻僵了，她已经无法用左手去战斗了　　『嘶！左手……没有感觉了！』　　『你的左手已经失去战斗能力了，如果你继续使用你的左手，左手会废的』　　『真是……太糟了！』　　不仅如此，古娜的寒气也已经入侵到了厉风的全身，现在的她都快冷到站不稳了，厉风靠着〈绝翼风刃〉扶了起来　　『你……还不放弃吗？！』　　古娜看着厉风还有战斗的意思都有点心软了　　『抱着这样的身体还要战斗，你这家伙是有多死脑筋啊！』　　古扎也忍不住说道　　『啊，死脑筋吗？……或许吧……』　　厉风艰难的把刀架起　　『希望他可以跑远点吧』　　『为了那家伙，你这么做值得吗？！』　　『值不值得？我啊，在原本的地方一个朋友都没有，他是我的第一个朋友，是我的小弟，作为老大兼朋友的我，保护他不是理所当然的吗？』　　『…………』　　『如果你是我们这边的人该多好』　　古娜一咬牙冲了上去，厉风也举起了刀，等古娜冲到她的面前时，一刀砍下　　『修罗！』　　刀光闪过，古娜的镰刀被斩断了，但古娜也碰到了厉风　　『冰封之棺！』　　厉风身上开始快速结冰，然后她就被冰封在了一个巨大的冰柱里　　『结束了……』



第7章 夏利斯的觉醒
　　夏利斯被打飞出去后，不知道飞了多远，他拿起〈绝羽风刃〉　　『修罗！』　　夏利斯使用修罗斩断了厉风的风，跟着他就摔到了地上，刚刚夏利斯用尽了力气使用了修罗，而且他也失去了最后一次使用修罗的机会　　『老大……』　　夏利斯站了起来，然后往回跑去，此时的他体力也快到达极限了，所以他现在移动的速度并不快　　『老大……为什么？』　　『为什么要做这种蠢事？』　　夏利斯的心里各种复杂的心情交错在一起，慌乱，紧张，疑惑，着急，他现在已经不能冷静的思考了，现在的夏利斯只想回到厉风的身边，它在森林里面飞奔着，突然间夏利斯停了下来，一滴汗从他脸颊上流下　　“咚，咚，咚”　　那头黑足紫毛狮又出现在了夏利斯的面前，它朝夏利斯走过去，用贪婪的目光看着夏利斯，很明显它把夏利斯当做猎物了，但也多亏了这头黑足紫毛狮，夏利斯冷静下来了　　在这种节骨眼上，遇到这样的情况夏利斯也很无奈，正面的冲突绝不是最明智的选择，自己如果绕过它跑过去，一是体力不支会被追上，二是如果把它引过去了还可能会乱上加乱，现在真是进退两难　　夏利斯想到了第三种方法，虽然这可能不太现实，但他只能这么做，既然硬上不行那就只能智取！　　夏利斯握紧了〈绝羽风刃〉冲了上去，紫毛狮吐出火球，夏利斯低身一滑滑了过去，紫毛狮看见火球没有打到夏利斯，它就举起爪子然后往地上一拍，一道火柱从地上炸开　　但这还是被夏利斯惊险的躲过了，因为火柱的温度很高，夏利斯脚踏地面的时候感觉到了温度异常，然后往旁边一跳，躲过了攻击　　紫毛狮见远程攻击都无效，便直接冲了上去，就在紫毛狮冲过来时，夏利斯一用力高高跳起，用刀快速的在紫毛狮头上划了一刀　　『吼！』　　紫毛狮大吼一声，它生气了，紫毛狮全身燃起火焰，然后发狂似的朝夏利斯冲来　　『全身布满了火焰吗？麻烦了啊』　　夏利斯没有想到紫毛狮会有这么一招，现在他已经用不了〈修罗〉了，要想突破这层火焰的防御，就必须使用修罗斩断它　　夏利斯先爬上的树，紫毛狮冲撞过来时，他就往后一蹬跳出了出去，然后转身就跑，紫毛狮也转身朝夏利斯冲去，期间它也不停的用火球攻击夏利斯，将夏利斯的路封住　　还有一个机会，最后的机会　　夏利斯再一次跑上树斩下一根粗大的树枝，等待着紫毛狮的到来，不一会儿紫毛狮就冲上来了，夏利斯往下一跳，向紫毛狮扔出了一件东西，紫毛狮停了下来，吃了上次的亏它就不会再大意了　　它的嘴里快速的聚集着火焰，然后朝那个东西发射，而且这个角度也刚好可以连同夏利斯都一起打到　　但夏利斯早已经跳离了那里　　银光闪过，一把刀刺进了它的额头　　『吼！！』　　紫毛狮应声倒下　　夏利斯落了下来，他第一次扔出去的是树枝，因为天空光线的原因，使紫毛狮错认为那是〈绝羽风刃〉　　『呼！』　　夏利斯呼了口气，他已经气喘吁吁，虽然很想休息一下，但现在的情况不能让他这么做，他向紫毛狮走去准备拔出〈绝羽风刃〉　　但紫毛狮突然站了起来，一巴掌朝夏利斯打去　　『唔！』　　夏利斯被一巴掌打飞倒在了地上，刚刚那一掌力量很大，夏利斯身上已经断了好几根骨头，他感觉口腔一热，然后鲜血就从嘴里喷出　　『啊……身体……动不了！』　　紫毛狮确认夏利斯没有威胁后，才慢慢向他走去　　『我还不能在这里倒下啊！』　　夏利斯咬紧着牙关撑了起来，紫毛师也走到了他的面前，夏利斯怒视着紫毛狮　　紫毛狮举起爪子向他打去，夏利斯闭上了眼睛　　………………　　一片寂静，没有疼痛，没有任何感觉　　是死了吗？　　自己还有着身体部分的感觉　　夏利斯睁开了眼睛，发现周围一切都停止了，紫毛狮就在自己眼前，它的爪子已经到达了自己的面前，夏利斯立刻向后跳去，然后夏利斯又发现了一个不对劲的地方，他身上的伤突然全部好了，而且体力也恢复了　　『这到底是怎么回事？』　　夏利斯不可思议的看着自己的身体以及周围的一切　　『原来如此，原来如此』　　一个男性的声音突然传了出来，夏利斯连忙张望着周围，但却一个人影也没见到　　『你看上去好像有点麻烦啊』　　『你是谁？！』　　夏利斯大喊道　　『嗯……我是谁并不重要啊，毕竟我已经是一个死人了』　　那个声音回道　　『死人？您到底是……』　　『不过话说回来，小子』　　『我看你身上……并没有能力啊』　　『是的，我是天生的无能力者』　　『那你又是为了什么而来到这个魔域位面，为了什么而战斗呢？』　　『为了，保护想保护的人！』　　『嗯，保护想保护的人吗？但你却没有这个能力呢，就连你现在所仅有的力量都是你想保护的人给你的呢』　　『对，没错，可尽管如此，只要可以保护她，无论是谁的力量，我都会去用！』　　夏利斯坚定的说道　　『哦？如果是来自恶魔的力量，你也会用吗？』　　『会！』　　『好！好！少年，来和恶魔做一场交易吧！』　　那个声音说道　　『交易？』　　『对，交易，我赋予你新的力量，更强大的力量，这股力量可以完全为你所用，成为真正属于你的力量！』　　『那……代价呢？』　　『代价……我需要你带一个人过来』　　『谁？』　　『你们的救世主，勇者厉尘！』　　『什么！………好吧，我会去找的』　　『不必担心，少年，我相信你很快就会遇到的』　　『遇到？』　　『先不说那么多了，来接受力量吧！』　　那个男人话音刚落，一道暗紫色的光芒突然出现，照进了夏利斯的头，紧跟着剧烈的疼痛感从身体里出现，那是一种要撕裂身体的疼痛，伴随着疼痛进入的还有一些零碎的记忆，一些不属于他的记忆　　『这是……什么？！』　　无数的画面涌入夏利斯的脑海里，众多的记忆画面里的对象都是一名灰发的男子　　『我相信，人类与魔族是可以共处的！』　　『我不会杀你，因为你是我的朋友！』　　『等我打败魔王……』　　『我们之间，一定要拼一个你死我活吗？』　　『不！！！！』　　『…………』　　『抱歉，厉尘，来世再做朋友吧……』　　记忆画面消失，夏利斯睁开了眼睛，他坐了起来扶着自己的头　　『刚刚那些……到底是……？』　　『哟，不错嘛，少年，撑过来了，感受一下你的身体有什么变化吧』　　夏利斯感受着自己身体的变化，他惊讶地发现自己的身体里居然有魔力在流动，这种前所未有的身体充实感令夏利斯兴奋又惊讶　　『魔力！是魔力！我拥有魔力了！』　　夏利斯兴奋地叫着，然后他感觉到自己的左手里有什么东西想出来，他运转着魔力将那个东西放了出来，发现那是一本银蓝色的书　　『这是……〈天生灵器〉？！』　　夏利斯开始解读自己的能力，属性是暗，魔力主题〈完美再现〉，〈天生灵器——通灵天书〉能力是〈记录〉，任何被〈记录〉到〈通灵天书〉上的招式和武器都可以被〈完美再现〉出来，这真是绝佳的组合！　　那个声音再次传来　　『你已经明白自身的能力了吧』　　『是的』　　『那好，我现在就解除这里的时间停止，你先打败这头魔兽，然后去救人吧！』　　说完，那个声音消失了，跟着周围的时间也开始缓慢流动，夏利斯马上捡起〈绝羽风刃〉放在〈通灵天书〉上　　绝羽风刃——记录完毕　　夏利斯随后又从书里拿出了另一把〈绝羽风刃〉，他看着再现出来的〈绝羽风刃〉　　『只能再现一把吗？不过也足够了！』　　紫毛狮的爪子突然落下，夏利斯立刻架起两把〈绝羽风刃〉挡下了攻击，然后夏利斯侧身一躲，绕到了紫毛师旁边，紫毛狮又吐出连续的火球，这时〈通灵天书〉飞了过来将火球全部吸入　　狮焰火球——记录完毕　　『原来是这样记录招式的吗？』　　夏利斯又开始快速移动，紫毛狮的火球怎么也打不到他，然后夏利斯又直线朝紫毛狮冲去，紫毛狮再次一拍地面，脚下发热，就是这个！夏利斯高高跃起，将〈通灵天书〉放在脚下，从地面冲出来的火柱刚好打在了〈通灵天书〉上　　烈焰火柱——记录完毕　　『好！决胜负吧，烈焰火柱！』　　接着，一道猛烈的火柱从紫毛狮身下喷涌而出将紫毛狮打上了半空之中，夏利斯也在这个时候冲了上去　　『修罗！』　　夏利斯用力的朝紫毛狮砍去，刀光一闪，紫毛狮被斩成两半掉到了地上，夏利斯也落了下来　　夏利斯看着〈通灵天书〉，再感受着自己的魔力　　『这就是……我的力量！』　　他向周围喊着　　『多谢了，虽然不知道你是谁，但我会遵守约定的！』　　说完之后，夏利斯就迅速的跑回厉风那里了，这时一名蓝发男子悄然出现在那里，他就像幽灵一样浮在那里，看着夏利斯逐渐远去的背影，他说道　　『用这份力量，守护好他的女儿吧！』　　在另一边的古娜和古扎也注意到了夏利斯那边的异动，古扎说道　　『这股魔力波动是怎么回事？为什么会有将军级的魔力波动出现在这里？』　　『不知道，我们的行动应该是不会走漏风声的』　　『算了，以防万一，快把她带走吧！』　　『嗯』　　古娜朝厉风走去，正当她准备将冰柱砍断时，古扎突然大声喊道　　『古娜！快离开那！』　　古娜也察觉到了自己脚下的异常，迅速的跳开了那里，下一刻，一道火柱从地面冲出，跟着而来的还有数道火球，古扎上前挥舞着镰刀将火球全部斩断，烟雾里，她们听到了冰块碎裂的声音，古扎大喊道　　『谁！』　　接着，夏利斯抱着厉风从烟雾里走了出来，他将厉风轻轻放到一旁，转身对着古扎和古娜说道　　『再来打一场吧，这次我一定会把你们打败！』



第8章 夏利斯的逆袭
　　看到夏利斯的回来，古扎和古娜她们都十分惊讶，更令她们惊讶的是，夏利斯身上发出来的魔力波动居然和之前她们所感受到的那个将军级的魔力波动一模一样！　　『这家伙到底是怎么回事？他不是没有魔力的吗？怎么突然又弄出来了一个将军级的魔力？』　　『不知道，比起这个，更奇怪的是他作为人类，居然会发出魔族的魔力波动，这到底是……』　　『应该是发生了什么事，但到底是什么东西会把一个人类变成将军级的魔族？』　　『不管那么多了，在这么短的时间里，他能变得多强？』　　古扎先拿起镰刀向夏利斯冲去，夏利斯看见古扎冲了上来，也跟着冲了上去，古扎举起镰刀向夏利斯砍下，夏利斯抓准这个时机快速拿出〈通灵天书〉挡在前面，镰刀砍到了〈通灵天书〉上　　狱火极镰——记录完毕　　然后，一股强大的冲击力把古扎弹飞了出去，古娜冲上前接住了古扎　　『这家伙，还有那本奇怪的书，到底怎么回事呀？！』　　『那本书，是魔器吗？』　　古娜看着夏利斯的〈通灵天书〉说道　　魔族的人没有〈天生灵器〉，但从士级开始的每个魔族都会有一把魔器，士级都是统一的魔器，从眷族级开始就会有自己的专属魔器，等阶越高对应的魔器也就越强　　『不，不对，又有点不像，那本书的魔力波动又不完全是魔器的』　　『一起上吧，古娜！』　　『嗯』　　古扎站了起来，古娜用冰把被厉风斩断的那半截镰刀接了回去，而夏利斯也在古扎和古娜对话的时候走到了厉风旁边，他放下了〈绝羽风刃〉，又拿起了〈绝翼风刃〉　　『老大，刀再借我用一下』　　夏利斯把〈绝翼风刃〉放在〈通灵天书〉上　　绝翼风刃——记录完毕　　记住完后，他将刀放下转身向古扎和古娜走去，夏利斯开口说道　　『在战斗之前，我有一件事想问你们』　　『魔族与人类再次开战，你们可以得到什么好处？』　　『好处……这对我们而言没有任何好处』　　『那又是什么让你们不惜一切也要去抓老大？你们难道不知道引发战争会导致多少生命的离世吗？这一点，无论是魔族还是人类都会面临的结果啊！』　　『我……』　　古娜开始有些犹豫了，这时古扎握住了古娜的手，用一种悲伤又坚定的眼神看着她，古娜看着古扎又似乎在想的什么，最后她一咬牙再次举起了镰刀　　『是吗？那我们之间是真的没有什么好谈的了』　　夏利斯无奈的说道　　『废话少说！反正人类与魔族是不可能互相理解的！』　　古扎一边向夏利斯发射火球一边朝夏利斯冲去，夏利斯从书里拿出了〈绝羽风刃〉和〈绝翼风刃〉将火球斩落，然后冲到古扎面前用两把刀组成剪刀的样子卡住了古扎的镰刀，他对着古扎说　　『不试试怎么知道？在得到这份力量之后，我也明白了，人类与魔族友好共处并非不可能，我们之间有互相理解的可能！』　　『理解又怎样，凭你又能做些什么？』　　『阻止你们现在错误的行为！』　　『那你又理解我们什么？！』　　『你不说出来谁会知道！』　　『去死吧！』　　『不可理喻啊！』　　古扎将镰刀举起挣脱了夏利斯的刀，然后镰刀冒起火焰，古扎快速舞动着镰刀把夏利斯逼退开来，接着又冲上去，不停地从不同的方向攻击夏利斯，夏利斯也熟练的用〈绝羽风刃〉和〈绝翼风刃〉进行抵挡　　在以前，厉风为了预防有意外发生的情况，她也教过夏利斯使用二刀流的作战方法，夏利斯看准时机，用刀夹住了古娜的镰刀，并用〈绝翼风刃〉将它压下去　　〈绝羽风刃〉和〈绝翼风刃〉都拥有〈修罗〉的能力，但两把刀的差别就在于〈绝翼风刃〉所拥有的力量更大，〈绝羽风刃〉所拥有的速度更快，夏利斯用〈绝翼风刃〉压住镰刀后，迅速的使用〈绝羽风刃〉向古扎砍去，这时，另一把镰刀挡下了夏利斯的攻击，是古娜　　她将夏利斯顶开，然后一个空翻跳到夏利斯面前，并对他进行快速打击，夏利斯的每次攻击都被古娜抵挡了下来，反而，古娜有几次攻击都打到了夏利斯，正当夏利斯觉得奇怪的时候，〈通灵天书〉飞了出来打开了书本　　寒冰领域——记录完毕　　夏利斯看完寒冰领域的效果后说道　　『原来如此，难怪我和老大的攻击都不奏效』　　夏利斯说完后便召唤了数个火球围绕在自己身边就冲上去继续与古娜战斗了，这次惊讶的是古娜，自己的寒冰领域竟然因为夏利斯的几个高温火球而失效了　　古扎一闪而过，来到夏利斯的身边，正当她要向夏利斯砍去时，夏利斯在一瞬间使用〈修罗〉将古娜的镰刀再次砍断，带着那半截镰刀跳开了那个地方　　下一刻，一道火柱便从夏利斯刚刚站的地方升起，古娜和古扎连忙停下了脚步向后跳去躲开了夏利斯的烈焰火柱　　夏利斯拿着那半截镰刀打开了〈通灵天书〉，他将镰刀放在〈通灵天书〉上，他想试一下不是完整的武器能不能被记录　　狱寒极镰——记录完毕　　『即便是残缺的武器也能记录吗？』　　夏利斯记录完后，就将狱寒极镰的刀刃部分扔到了一边，然后换回了羽翼双刃，古娜看见自己的刀刃被抢走了，只好在原来连接刀刃部分的冰块上再生成一些新的冰块组合成一把长矛　　『你们还打算继续战斗吗？』　　『当然，我们可不会输给你！』　　『没错，现在是二打一，情况不利的是你』　　『那可不一定，你们的招式我都已经一清二楚了，在情报和魔力上处于有利地位的是我』　　『别开玩笑了，你除了你那唬人的将军级魔力，以及你那满脑子坏水的脑袋瓜子就没有什么其他的优势了，而且，论智商古娜可不会输给你』　　这时，古娜凑上去在古扎旁边小声说道　　『姐姐，话虽这么说，但现在这家伙可能比〈无尽〉还要难缠』　　『怕什么，难道我们两个还怕打不过他一个？』　　『说实话，有这一种可能性，因为现在他身上充满了太多的未知数』 　　古娜和古扎将自己的武器对向了夏利斯，夏利斯看着她们两人说道　　『如果你们还是要执意战斗下去的话，那就来继续吧』　　古娜看着夏利斯自信的笑容心里不禁想道　　这家伙，搞不好真的要逆袭



第9章 古扎的底牌
　　这种情况如果一直僵持下去的话，搞不好行动就会暴露，古扎凑过去说　　『古娜，速战速决吧！』　　『嗯！』　　古娜再次爆发出凛冽的寒气，夏利斯也提高了警惕，他明白古娜要开始动真格的了，古娜一下子冲了上来，夏利斯将之前围绕在自身周围的火球发射出去，可这些火球还没碰到古娜就已经变成了冰球掉到地上，然后破碎　　『这不是寒冰领域，难道……』　　夏利斯迅速与古娜拉开距离，看到刚刚的火球，夏利斯记得他之前触碰到厉风的身体时，厉风的体温十分的低，而且她的左手有十分严重的冻伤，让厉风变成那个样子的估计就是这一招了，夏利斯这样想着　　他在古娜来的路径上放了几个火柱陷阱，但古娜所走的地方地上都布满了厚厚的冰霜，导致火柱陷阱一个都没中　　『看来这个温度不是一般的低啊』　　古娜越来越接近，夏利斯也慢慢感觉到寒气在入侵着他的身体，他已经开始明白厉风为什么会变成那个样子了　　『这样下去不行，得想个办法！』　　他看着逐渐逼近的古娜，想到了一个冒险的方法　　『赌一把！』　　夏利斯将羽翼双刃向古娜扔去，古娜知道自己的招式对羽翼双刃无效，所以她使用长矛打算把双刃打下，但就在古娜挥动长矛，快要达到双刃的时候，双刃突然消失，让古娜一下子打空了　　『什么？！』　　然后古娜就看到自己面前有火光闪动，她看见夏利斯拿着一把冒着火的镰刀向她冲来　　『不可能！那是……』　　『我的狱火极镰？！』　　在一旁的古扎大声喊道，古扎看了一下自己的手上，自己的狱火极镰明明就在自己的手里，那夏利斯手上那把又是什么？同样，古娜也再次被吓到了，她现在是越来越好奇夏利斯在消失的这段期间发生了什么　　狱火极镰和狱寒极镰是双生魔器，相生相克，当夏利斯握住狱火极镰时，他体内的寒气就已经被全部驱散了　　夏利斯挥舞着狱火极镰向古娜攻击，可夏利斯根本不会如何使用镰刀，所以他的攻击就显得十分的笨拙，古娜用长矛短短几招就将夏利斯的招数全部化解　　面对来自镰刀的攻击，化解的方式自己当然是清楚不过，更何况对方还是一个连镰刀都不会用的新手　　化解完夏利斯的攻击后，古娜立刻进行反击，并迅速取得了上风，虽然古娜的目前的招数已经对夏利斯无效，但古娜的攻击还是如此的凌厉，一下子就把夏利斯压制住了　　对于自己不会使用镰刀这件事，夏利思自己也是心知肚明，所以他真正用来对抗古娜的方法并不是狱火极镰，夏利斯在与古娜战斗时，他的〈通灵天书〉悄悄的在他背后打开了　　侵蚀寒域——记录完毕　　『好，记录完了，就不知道能不能跟我所想的那样了』　　夏利斯举起镰刀向古娜扔去，在趁古娜闪躲的空隙，夏利斯再次拿出〈绝羽风刃〉和〈绝翼风刃〉并且发动侵蚀寒域，狱火极镰离手后，夏利斯也没有被寒气侵蚀了　　『果然如此，两个侵蚀寒域之间互相抵消了！』　　夏利斯把刀摆在一起向古娜砍去，古娜用冰矛抵挡，但夏利斯发动了〈修罗〉将长矛上的冰击碎了　　『啧！』　　古娜在自身前方制造出冰墙，挡住了夏利斯，自己立刻跳回了古扎的身边，夏利斯斩开冰墙后发现古娜已经远离了自己，他也快速跑回了厉风的身边，夏利斯再次拿出了狱火极镰放在厉风身上，驱散着她的寒气　　『我算是明白你的能力了』　　听到古娜的话，夏利斯回过头　　『你就是通过那本书复制了我们的招式和武器，然后再将它们的化作你自己的东西召唤出来吧』　　『是又怎么样？』　　『那样的话就好办了』　　『毕竟你用的都是我们的招式，我们自己的招式，我们当然是在清楚不过了』　　夏利斯开始明白她们想表达什么了，自己的能力虽然是很不错，如果记录的招式和武器够多的话，那战斗时也可以做到变幻莫测，是一种十分棘手的能力　　但自己现在记录下来的招式和武器并不多，所以现在的自己并不能发挥出这个能力的全部优势　　『好像是这么一回事呢』　　夏利斯说道　　『虽然十分不想，但还是要交给你了，姐姐』　　古娜对着古扎说道　　『诶，真的要我上吗？』　　『快点搞定吧，现在的我还不能进入那个状态』　　『你还不能进入那个状态吗？好吧，弄出的动静太大，不要怪我哦』　　『别把人弄死了，姐姐你总是不能把握住分寸，所以我才不放心你去战斗啊』　　『别这么说我嘛，我觉得我还是挺靠谱的』　　『好啦，快去吧！』　　在古娜的催促下，古扎走了上去，她看着夏利斯说　　『好吧小子，现在对手换人』　　『你们这样一直玩着车轮战，太卑鄙了吧！』　　『呀，不好意思啊，毕竟冰与火是相克的嘛，现在的她在能够进入那个状态之前，我们是不能同时一起战斗的』　　『那个状态？』　　『对呀，就让你见识一下吧，我也保证，这会是我们的最后一回合！』　　『燃烧吧！——』　　古扎突然间也爆发出了别样的魔力，她头发那半边的黑发一下子变成了鲜艳的红色，而且还像火焰一样燃烧着，紫色的双眼也随之变成红色，古扎手上的狱火极镰也响应着她的变化而变化，原本暗红色的狱火极镰也变成了耀眼的金红色　　『我的火焰！我的爆发状态！！！』



第10章 神秘的援军，姐妹VS姐妹
　　『爆发状态？！还留有这种后手吗？』　　夏利斯看着古扎的样子说道，现在的古扎肯定要比刚刚的古娜还要强大，而且听她们刚刚的对话来讲，古娜的行动十分冷静，她的招式也都不是什么张扬的招，偏向于单体性的攻击，那相反的，古扎就是——　　『舞动吧，我的火焰们！』　　古扎用力的将镰刀插向地面，跟着整个地面瞬间变得通红，数条火柱从地面升起然后聚在一起，再钻入回地面再升起，最后变化成一条条火蛇，相继朝夏利斯冲去　　『不好！』　　夏利斯立刻抱起厉风向后跳去，并快速奔跑着　　『没事的，跟控制火球一样，只要她操控着火蛇，她就无法行——』　　正当夏利斯这么说着的时候，古扎猛然出现在他的面前　　她露出疯狂的笑容看着夏利斯，然后将手上的镰刀重重砸下，夏利斯在古扎出现的时候立刻反应过来，他快速拿起厉风怀里的狱火极镰挡下了古扎的攻击　　可下一刻，夏利斯的狱火极镰就出现了裂痕，他感觉到不妙就立刻松开了镰刀，在古扎的狱火极镰砍到地面时，又一条火蛇从地里冲出来，然后冲向夏利斯，此时，夏利斯后面的数条火蛇也来到了夏利斯身边　　情急之下，夏利斯在自己脚下释放了烈焰火柱，将自己顶上了半空中，然后一跳，从空中跳了出来，可令夏利斯没想到的是，那些火蛇进入了他的烈焰火柱后再次出来，居然变得更大且移动更迅速了　　夏利斯想使用寒冰领域想减缓它们的移动速度，但无奈它们温度太高，领域对它们造不成什么影响效果，现在夏利斯又抱着厉风，双手无法使用羽翼双刃　　『真是失策啊！！』　　身后有火蛇紧追，而古扎——已经绕到自己的面前来了！　　『糟了！』　　夏利斯将厉风紧紧的抱在怀里，打算用自己的身体挡下攻击，让厉风免受伤害　　这时，两道巨大的雷电落了下来，古扎及时反应向后一跳躲开了一道落雷，而另一道落雷命中了那些火蛇，顷刻间，火蛇都一条不剩，全部被消灭殆尽　　『你这家伙！居然还有这种后招吗？！』　　古扎虽然躲开了落雷的直接命中，但落雷炸下的时候还有大量的电流向她飞去，并且部分击中了她，夏利斯也睁开了眼睛看向周围　　火蛇已经全部消失，周围的环境也变回了原来的样子，古娜正扶起被击伤的古扎　　『这到底是……？』　　『看来是及时赶到了呢』　　又一个声音传了出来，众人朝声音的源头看去，两名身穿着女仆装的金发少女走了出来，其中一名手里握着大锤子的双马尾少女快步走到夏利斯的面前将他扶了起来并问道　　『你没事吧？』　　『没……没事』　　夏利斯呆呆地望着眼前的少女，他完全不知道发生了什么，她们究竟是谁？从哪来的？她们有什么目的？这些夏利斯全都不知道，唯一可以确定的是，她们刚刚救下了自己和厉风　　另外一名散着头发的女仆走了过来，她看着夏利斯，突然兴奋地说　　『哟，少年，没想到你也是金发的呀，做我弟弟怎么样啊？』　　『诶？』　　夏利斯被这突如其来的问题吓到了　　『姐……姐姐，你不要这样，人家会困扰的』　　『啊哈哈，好像是呢，抱歉啊，抱歉』　　那名散发少女挠着头说道　　『那个……你们是……？』　　『哦，对哦，忘记自我介绍了』　　她向夏利斯伸出手说道　　『我叫艾可，旁边这位是我妹妹』　　『姐姐，人家现在正抱着人呢，没有手跟你握啊』　　『啊，好像是呢』　　双马尾少女叹了口气然后看向夏利斯　　『你好，我的名字叫艾露，我的姐姐给你造成了困扰，实在抱歉』　　『没事没事，我叫夏利斯，不过……又是一对姐妹吗？而且这身衣服不是……』　　『哦，你说这个，好像是叫什么女仆装来着？主人从人界那里弄来的好几套，就说是我们的新衣服让我们天天穿着它』　　『你们的主人？』　　『是的，主人命令我们，让我和姐姐来救你们的，请放心，我们不是你们的敌人』　　『你们先走吧，往我们出来的地方，一直走，就会有一座城，我们的主人就在那里等着你们』　　『谢……谢谢』　　虽然不清楚对方的意图，但对方好歹也是救了自己和厉风，而且目前自己也没有别的路可以选了，姑且就相信她们吧　　『喂！』　　就在夏利斯转身要走的时候，古扎大喊一声冲了上去，举起镰刀向他们挥去，雷电在艾可的手中聚集着雷电然后变成了一把长枪，艾可抓着长枪一个横扫将古扎挡了下来　　『快走，这里就交给我们吧！』　　『我们还会见面的』　　『多谢了！』　　夏利斯抱着厉风往两人出现的地方跑去，古娜虽然也想上去拦截，但她也被艾露挡住了　　『你们胆子不小嘛，居然在我们主人的地盘附近搞事』　　『切，碍事的家伙！』　　『请你们束手就擒，我们不会伤害你们的』　　『谁会束手就擒啊，大不了打一架啊！』　　古扎大叫着，古娜走过去制止住了她　　『姐姐，冷静一下，我们的行动已经失败了，现在我们应该先撤退』　　『撤什么退，把她们打败了，再把〈无尽〉给抓回来！』　　古扎挣脱开了古娜的手，一股劲的朝艾可她们冲了上去　　『果然暴走了吗？』　　古娜一脸担心的说道，然后也跟着古扎冲了上去　　『是要打一场吗？好吧，我奉陪！』　　『姐……姐姐！』　　『冲呀！！』　　艾可也冲上去与古扎打了起来，古扎拿着镰刀下艾可冲去，艾可紧握长枪，把自身的魔力引导到枪尖上然后向前一戳，枪尖处瞬间发出了一道巨大的雷电光炮　　古扎见状也将自身的魔力聚到狱火极镰上，跟着用力一甩甩出数道火焰刀痕，两股攻击猛烈的碰撞在一起产生了巨大的冲击波　　古扎被冲击波冲飞，艾可则趁这个机会向上一跳，她将枪尖朝下再次汇聚雷电，然后快速落下 ，古扎从地面里召唤出数条巨大的火蛇抵挡艾可的攻击，在艾可击破火蛇的期间，自己也站稳了脚，再次向镰刀源源不断的注入魔力　　在艾可将火蛇全部击破后，古扎用力一挥，一道比之前更加巨大的火焰刀痕朝艾可飞去　　『吃我一招！！』　　艾可被火蛇群挡住了视野，没有看到古扎的行动，当刀痕到达她面前时，艾可只能拿起长枪强行吃下这一招，火痕命中　　『哈哈哈！！去死吧！！！』　　『你的姐姐遇到麻烦了呢』　　在另一旁与艾露战斗的古娜说道　　『不，那点程度，姐姐不会有事的』　　艾露刚说完，艾可便从半空中落了下来，虽然衣服有大部分烧焦，但她本人却没有受到什么伤害　　『什么？！』　　古扎不敢相信的看着艾可，自己明明命中了，为什么她会毫发无损？艾可拍了拍自己的衣服，心疼的说道　　『啊，衣服被弄坏了，主人会不会怪我啊？』　　她看向了古扎　　『不过没想到你还挺厉害的嘛』　　艾可再次摆好架势说道　　『现在轮到我了！』　　『来啊！』　　两人再次进入战斗，而另一边的艾露和古娜，古娜完全是被艾露压制着的，她没想到外表看上去十分软弱的艾露对付起来居然这么棘手　　古娜同时开启着寒冰领域和侵蚀寒域，但艾露周围有大量的雷电窜动着，每当她快要靠近时，艾露周围的雷电都会快速朝她冲去，而且寒冰领域产生的阻挡效果并不显著，况且艾露本人都没有出手，她根本没有办法摸清艾露的实力　　『放弃吧，我们真的不想与你们战斗！』　　『我们也不想战斗，不过，我们也不能束手就擒』　　『我们真的不会伤害你们的，请你们放心吧』　　『很抱歉，恕我拒绝你的提案』　　古娜快速的离开了艾露旁边，她将自己的半截镰刀捡了回来再次用冰接好，然后跑到了古扎身边，艾可看到古娜也来了，便说道　　『哦？要两个人一起上吗？我不在意的哦！』　　艾可显得斗志高昂　　古扎和古娜两人互相看了一眼然后点头示意，两人举着镰刀不停的汇聚着魔力，艾可也看明白了她们的想法　　『想要一招定胜负吗？好吧，我也……』　　正当艾可想着蓄力的时候，艾露走了上来挡住了艾可并自己举起她那巨大的锤子，一道雷电直落而下打到了巨锤上，她也在汇聚着魔力　　『诶？你要上吗？』　　一旁的艾可失落的问道，艾露点了点头，艾可捂住了胸口流下了伤心的泪水　　『唔……好吧』　　几乎在一瞬间，两边同时聚集好了魔力，并发动了攻击　　『啊！！！！！！』　　『哈！！！！！』　　『雷霆万钧！！！』　　冰，火，雷三股能量激烈的碰撞在一起产生了巨大的爆炸，两边同时被炸飞，许多的尘土烟雾弥漫了那个区域　　古娜也趁着这个机会将退出了爆发状态的古扎带走了



第11章 魔都瓦坦与君主
　　夏利斯抱着厉风一路飞奔，奔跑了许久之后，他终于见到了一座城市，这座城市外观结构上与索克里城相似，外设围墙与一条护城河，但最要命的还是这里还有门卫　　『该怎么办呢……？』　　这时，夏利斯突然想起了艾露说过他们的主人会在这里等待着他们　　他四处张望着，看着四周有没有人是在等待的样子，可夏利斯看着进进出出的人们，却没有一个是停下脚步在等待的　　有待在那里的也是一些小商小贩，这怎么样也不可能是艾露和艾可的主人　　突然间，有人在他的背后开口了　　『终于等到你们了，你在找我吧？』　　夏利斯迅速转身并向后跳去，这是出于本能反应，这个人是什么时候出现在自己身后的？自己居然一点也没察觉到，夏利斯在听到这个声音时，第一时间思考的就是两件事　　『嘛，别那么紧张，我不是什么坏人』　　来者是一名身穿着橙黄色礼服的黄发少年，个子很小，就像一个小孩子一样　　『一般说出这种话的不都是坏人吗？』　　『好像也是呢……』　　『不过！』　　那个少年突然说道　　『你应该已经认识了艾可和艾露吧，是我让她们去救你们的』　　『你就是她们口中的主人？！』　　『正是！』　　『那我倒想问一下，你是怎么知道我跟老大有难，然后派人来救我们的？』　　『哦？是个聪明的家伙嘛』　　少年夸赞道　　『其实在主攻派那边我们是有卧底的，在得知对方有行动之后便迅速的通知了我们，然后我所在的地方离他们行动地点最近，于是我就赶快让艾可她们去救你们了』　　『原来如此，那还有最后一个问题——我凭什么相信你？』　　少年一脸苦恼的样子，他用手挠着头发说道　　『啊，这还真是一个尖锐的问题啊，嗯……』　　少年思考着，然后说道　　『这样说吧，如果我是你的敌人的话，就在我刚刚出现在你身后的时候，你就已经死了，我完全没有必要跟你说这么多的』　　『也是呢……』　　确实如此，如果对方的目标也是厉风的话，他大可将自己直接杀死，然后抢走厉风，而且现在的情况下，他是唯一一个可以帮助自己的人了　　『好吧，我相信你』　　夏利斯放下了警戒并向少年走去，那名少年也松了口气走了上前，他看着厉风说道　　『这个少女就是主攻派的目标吗？她怎么了？』　　『不知道，在森林里我们遭遇到了那对姐妹的袭击，当时她也知道我们敌不过她们，就趁我不注意将我送走，当我再次赶回去的时候就发现她已经被封在了冰柱里，当我打碎冰柱后，直到现在她还是昏迷不醒』　　『这样吗……？』　　少年走到厉风前面，伸出手放在厉风的额头上感受着厉风身体的变化，过了一会儿后，他放下手说道　　『原本身体内的寒气已经被驱散了大半，但还有部分寒气留在里面，估计等寒气全部清除了就可以醒来了吧，很可惜我的属性是雷系，帮不上什么忙』　　『没事的，我可以驱散寒气』　　夏利斯看着厉风，突然又想到　　『请问，你知道那些魔族抓她的原因是什么吗？他们想拿老大的无尽魔力做什么？』　　『关于这个……我也不知道，我们目前已知的情报就只有他们想要来抓这名少女的这个行动，他们想要她做些什么，我们也不知道』　　『那你知道想要抓老大的人是谁，为什么不去把他们抓起来呢？』　　『嗯……这个也是一个很麻烦的事，你们应该知道，自从魔王被勇者打败后，魔域位面就一直处于分裂的局面，一边有和平派，另一边有主攻派，主攻派那些家伙都是一些顽固不宁的东西，虽然我们很想维持魔域位面的统一，但魔域位面的人已经不想再经历战争了』　　『那样的话，你们又是如何与他们作斗争的？』　　『魔王死后能维持魔域位面的，只有为数不多的几个〈君主级〉，而在这之中，还有几个君主是属于主攻派的，尽管如此，君主们还是组成了一个统一的议会，而我们也是通过议会来对那些做出对魔域位面有害的将军，贵族，甚至是君主做出审判』　　『审判是……』　　『将其抹杀！』　　当少年说出这一句话的时候，语气也变得凌厉了许多　　『但很遗憾的是，我们现在也不知道执行这个行动的头目是谁，所以我也叫了艾可她们把执行人抓回来问话』　　就在这时，森林的另一边，一道雷电突然从天上落下，然后发生了巨大的爆炸，少年看着说道　　『似乎已经结束了呢，我们就在这里等待一下吧』　　过了一会儿，艾可和艾露从森林里出来了，两个人身上全是尘土，一身被炸的焦黑，两人一脸失落的走到少年面前　　『你……你们，怎么弄成这个样子？』　　少年惊讶的问道　　『抱歉主人，让她们跑了』　　『呀，艾露的雷电和火焰寒冰碰到一起爆炸的威力还真是大呢，啊哈哈……』　　艾可停了下来　　『抱歉主人，我们失败了，那个红紫发的小妹有点难整，她们趁着爆炸产生的烟雾跑了』　　少年听完后，叹了口气说道　　『算了算了，没事就好，这件事今天就到此为止吧，也给你们一个教训，以后战斗时不要轻敌』　　『是』　　『明白了』　　少年看着艾可和艾露两人再次叹了口气，指着不远处的城市说　　『先回我的领地吧，之后的回到我的住宅再说』　　『你的……领地？』　　『对呀，我的领地啊，怎么了？』　　『啊，主人，你该不会……』　　『还没自我介绍吧……？』　　少年停顿了一会，然后咳了两声说道　　『这个是我的失误，情不自禁地介绍起魔域的事情，而忘记介绍自己了』　　他弄了一下胸口的蝴蝶领结，然后说道　　『我的名字叫卡塞尔，是你们眼前的这座城市——魔都瓦坦的君主！』　　————————阿基拉的分割线——————————　　昨天更新了，然后我发现了——单考纯运气点击来增加点赞和收藏是有极限哒！！所以我去PY啦，JO【消音——】　　于是我昨天PY了许多作者大佬们，也感谢他们的回访，然后，有一名找上了我要和我PY，一开始我是拒绝的，你不能让我PY我就PY，首先我要试——读一下，我觉得不错，他写的和我一样是性转题材小说，那是在现实都市展开的故事，有兴趣的小伙伴也可以去看看《我把你当猫你却上了我》　　当然，如果有其他人想让我帮忙推书的话，阿基拉我也是很乐意的，毕竟大家都是新人，多互相帮助一下也没什么不好，在此，我也为《猫上了我》（简写）写一段宣传词　　——————————阿基拉秀TIME——————————　　失去了双亲，连唯一陪伴的猫也离自己而去，又剩自己独孤一人，冷清，空虚，但即便如此，还是要活下去！正当这么想着的时候，异变也突如其来的降临了，我……为什么变成了女生？！随之闯入家中的神秘男子竟然是——……普通的日常也随之变得不那么普通，路人离奇的死法，这到底是……　　emmm，最新消息，那本书已经暴毙了，默哀（因涉黄）



第12章 双子的真实，厉风苏醒
　　『君主……你是君主级？！』　　夏利斯不敢相信的看着眼前这个比自己矮小的少年卡塞尔，起初夏利斯的判断认为他也许只是一个贵族级而已，但他完全没有想到，卡塞尔居然是仅有的几个实力强劲的君主级　　『主人，见到人之前要先自我介绍啊』　　『主人还是那么令人操心呢』　　『不注意就聊上头了嘛』　　卡塞尔挠着头说道　　『先别理那么多了，先进城吧！』　　『主人如果不注意这些小事的话，将来问题可是很大的哟』　　『这些不用你操心！』　　夏利斯看着卡塞尔和艾可艾露，不禁想着，到底谁才是主人？　　之后，卡塞尔带领着夏利斯他们进了瓦坦，这里面也与索克里城一样繁荣，大街上人来人往，人们有说有笑的　　『真热闹呢』　　夏利斯说道　　『那当然，我管理的领地可都是十分符合经济科学的，每个人都有着幸福的生活，我敢十分肯定的说在瓦坦生活着的人们，他们的幸福指数绝对高于其他君主所管理的领地里的人们，全魔域——最棒的都市！』　　卡塞尔一边说着，一边做着些浮夸的动作　　『他……又开始了？』　　『是的，这是主人的老毛病了』　　『总是会情不自禁的聊起来呢』　　夏利斯看着卡塞尔的举动十分无语，君主级都是那么特别的吗？　　卡塞尔停了下来，他也意识到了自己又一次失态了，他咳了两声说道　　『不好意思，又失态了』　　接着，他带领着夏利斯他们来到了他的住宅，卡塞尔的住宅十分的大，光是住宅前的空地花园就已经有诺刻尔德学院的广场那么大了，而且也不难看见卡赛尔的仆人十分的多，光是在花园行走的就有几十个，更别说花园后面等那栋大豪宅了　　『好……好豪华！』　　夏利斯看着卡塞尔的住宅说道，夏利斯从小就在索克里城长大，但他从来没有见过，一个人的房子居然可以有这么大的地方，就算是夏特家族也没有　　而且按这么说的话，这领地范围绝对比索克里城要大　　突然里面的一个仆人看到了卡塞尔并大喊道　　『卡塞尔大人回来了！』　　其他的仆人也随之朝大门望去，一个离门最近的仆人跑了过来为卡塞尔他们打开了大门，其余的仆人们都快速的跑到一起，整整齐齐的站成两排　　『欢迎卡塞尔大人回家！』　　『哇，好大的阵仗啊，里耶提王国国王回家都没那么隆重吧！』　　『这些可不是我弄出来的，是她们两个人』　　卡塞尔说着并指向了艾可和艾露，她们是这里的大管家，艾可是正管家，艾露是副管家，虽然艾可平时大大咧咧的，但她认真起来的话，还是十分靠谱的　　『这可是我想出来的点子哦！不觉得很气派吗？』　　艾可自豪的说道　　『是……很气派』　　『别理那个家伙了，进去吧』　　众人朝住宅走了进去，艾露挥了挥手，示意仆人们回去干自己的事　　他们进去后，夏利斯再一次的刷新了世界观，明亮的金色大厅，地上以及在两边直上二层的楼梯都铺上了红地毯，抬头一看，两盏巨大晶吊灯悬挂在顶上照亮着整个大厅　　『这是皇宫吧！你家这么豪华的吗？！』　　『当然了，身为君主，瓦坦的经济领导者，自己的家不大点，不豪华点，怎么说得过去嘛』　　『不懂你们有钱人的思维』　　『艾可，先给他们一间房间，大家都先休息一下，到了晚饭点的时候，你就去接他们回到大厅』　　『收到！』　　『艾露，你去吩咐厨房，今天的饭菜要以最高水准来做，他们一路上一定很累又很饿了，你待会拿点东西给他们吃』　　『是』　　『那你呢？』　　『我先去和其他和平派的君主商量一下接下来的事，你们先去好好休息吧！』　　『请跟我来吧』　　艾可说着，然后带着夏利斯来到了一个房间，她推开了门让夏利斯进去，这房间还算正常，除了一张大到离谱的床以外，一些植物，几套桌椅以及衣柜　　『我敢打赌，国王的房间都没那么大』　　夏利斯吐槽道　　『那么，就先请你们在这里好好休息，我先退下了』　　『好，谢谢了』　　说完，艾可便关上了门，但下一秒她又立刻将门打开露了个头出来说　　『那个女孩现在昏迷着，想做什么她都不知道哦，而且这里隔音很好的』　　『才不会做啦！！』　　『嘻嘻』　　艾可将门关上，夏利斯叹了口气　　『真是个奇怪的家伙』　　他走到床边将厉风轻轻的放到了床上并再次从〈通灵天书〉里拿出狱火极镰放在了她的身边，自己也找了张椅子放在了床边坐了下来闭目养神　　黑暗的大厅，几道烛光在风中摆动，似乎随时都要熄灭的样子　　锁链摇动的声音在大厅回荡，一片地板上，地上全是已经干掉的血迹，先前因为疼痛而失去意识的一人醒了过来　　『唔……啊……』　　身体火辣辣的疼痛，红色的伤印清晰可见，鼻腔，嘴里，都充满着浓重的血腥味，想起先前受到的伤害，身体还在不自觉的颤抖着　　『嗯……嘶……』　　另一个人也醒了过来　　『古娜！』　　『姐……姐姐……』　　古娜看向了古扎，她们两人现在被锁在了十字架上，古娜也同样全身是伤　　『你没事吧？！』　　『没事……咳咳……』　　『哦？醒过来了啊！』　　黑暗中传来了一个男性的声音，古扎和古娜听到这个声音，心底里的恐惧感再次升起，身上的伤口再次发热，之前，不！不止之前，那个男人对她们所做的一切她们都深深的烙印在了脑海里　　『反省了吗？』　　『反省了！大人！再给我们一次机会吧！』　　『我们下一次一定会把她抓回来的！』　　她们的声音有些颤抖　　『哼，这可是你们说的！』　　绑着古扎她们的锁链一下子松开，两人摔到了地上　　『这次你们最好不要失败，不然，受苦的的就不止是你们了——』　　『还有你们的——妈妈啊！』　　听到这句话后，古扎她们立刻大喊道　　『不要伤害我们的妈妈！』　　『我们一定会成功的！所以！』　　『不要伤害她！』　　『那就要看你们的表现了』　　那个声音消失了，空空的大厅上只剩下了古扎和古娜，两天互相依偎着，流下了眼泪，哭泣完过后，她们站了起来　　因为她们明白光是哭泣是改变不了什么的，这次的行动，无论付出怎么样的代价都要成功！　　『去找他们吧，潜进瓦坦去把〈无尽〉抓回来！』　　『不，姐姐，〈无尽〉跟那小子会主动来找我们的，我们只需要给他们一个时间地点就好了』　　『冰封之棺，不止是把人封起来这么简单！』　　软软的，旁边暖暖的，身体的感觉还有，活动一下手指，还能动，脚呢？也能动，睁开眼睛，漆黑一片什么都看不见，伸出手，也看不见自己的手掌　　『这是什么地方？怎么这么黑？』　　厉风坐了起来，扶着自己的额头，现在头还是有点晕沉沉的，这里是哪里？记忆的最后一个片段是与古娜战斗，斩断了她的武器，然后自己被冰住了，然后就没有了　　四处张望，还是一片漆黑，没有一点光　　『这黑的也太异常了吧？』　　厉风说着，突然她感觉有人在她旁边，有呼吸声，她立刻向后退，但她被放在他身后的狱火极镰一下子绊倒，摔到了床的另一边　　『啊！还好这个地方是软的，这感觉……是床吗？』　　夏利斯听到了动静也立刻醒了过来，当他看见厉风已经醒了过来，兴奋的喊道　　『老大！』　　『夏利斯？！』　　厉风听到夏利斯的声音显得十分惊讶，他不是已经被自己送走了吗？为什么会和自己在这里？　　『你怎么在这里？我们在哪？』　　『太好了！你终于醒了，事情是这样的……』　　夏利斯把自己被送走后的发生事全部跟厉风讲述了一遍，厉风一边听着边点头　　『原来如此，被和平派的人救下了吗？那现在算是安全了，你也拥有了自己的能力，太好了，而且你这能力也是一个十分厉害的能力呢，不过，那个给你能力的人，他可信吗？』　　厉风不免有些担心，对方会给夏利斯这么强力的能力，肯定是另有所图，如果对方的目的只是自己的父亲的话，那问题还不大，毕竟自己的父亲厉尘是一名勇者，实力自然是不用说，只要去通知一下做好准备就没有问题了，但只怕他的目的不止如此　　『没事的，在我获得能力的时候，我看到了一段记忆，那应该是他的记忆，他不是什么坏人，所以不用担心』　　『最好是那样吧……对了』　　『怎么了？』　　『能把灯开一下吗？这里好黑啊』　　『开灯？现在虽然快傍晚了，但天还是亮的啊』　　『什么？！还是白天？但我什么都看不到啊！』　　『看不到？难道说……老大，你能看到我吗？我就在你面前』　　『不，完全看不见』　　夏利斯倒吸了一口凉气　　『老大，你该不会……』　　厉风也大概明白是什么情况了，但她还是有点不敢相信，她摸着自己的眼睛说　　『我失明了？！』



第13章 哈迪斯之镜
　　『怎么会这样？为什么我会失明？！』　　厉风四处摸索着，四周一片漆黑，什么也看不见，厉风第一次遇到这种情况也是十分慌乱的，她漫无目的的摸索着周围，什么东西都行，只要抓住就好　　夏利斯看到厉风的举动，连忙将狱火极镰收了起来怕伤到了厉风，然后伸出手抓着厉风的手引导着她，将她轻轻的拉了过来并将她抱住　　『没事，老大，我在这里』　　厉风靠在夏利斯的胸前，用自己的触觉和听觉感受着，“咚，咚，咚”，这是……夏利斯的心跳……“咚，咚，咚”，心跳的速度开始变得有些快了　　现在的夏利斯已经涨红了脸，为什么自己脑子一热就把老大抱住了啊！还说出了那样的话！啊啊啊！！为什么会这样啊！！但看着厉风现在安静的靠在自己的胸口前又不好意思将她推开，现在该怎么办啊！　　这时，门突然被打开了，艾可走了进来　　『哟，少年，该吃饭……哦呀？哦呀哦呀？难道说我打扰到你们了吗？』　　『不不不，没有，你来的正好！』　　夏利斯似乎找到了救命稻草一般　　『有谁来了吗？』　　厉风问道　　『哎呀，初次见面，我叫艾可』　　『你好，我叫厉风，我听夏利斯说了，是你和你妹妹救了我们吧，真是多谢了』　　『哪里哪里这是应该的……咦？』　　艾可看见厉风望的方向根本不是她所在的地方，而厉风也只能根据声音来判断出一个大概的方位，艾可看着厉风的样子问道　　『她怎么了？』　　『老大她失明了，不知道什么原因，一醒来就变这样了』　　『什么？！找不到原因吗？』　　艾可也眉头紧皱，昏迷醒来后就失明，这种事她也是第一次遇到　　『不如这样，我们先去找卡塞尔大人，看看他有什么办法吧』　　『好，老大走吧，小心点』　　『嗯』　　夏利斯扶着厉风慢慢下地，艾可也上来扶着厉风的另一边，两人就这样慢慢扶着她走到了大厅，在大厅，卡塞尔和艾露看到了厉风的样子，卡塞尔也问道　　『怎么了？』　　『卡塞尔大人，厉风小姐一醒来后就失明看不见东西了，你能帮忙看看吗？』　　卡塞尔起身走了上去，他伸出手感受到厉风的双眼处有一条魔力链，似乎连接着什么地方，但由于距离太远，他感受不到具体的位置，卡塞尔放下手　　『这是她醒来之后才发动的招数，有个魔力在控制着她的双眼，我虽然可以破坏这股魔力，但只怕也会对她的双眼造成伤害，所以很抱歉，我也无能为力』　　『被魔力控制着……难道是……』　　『古娜！』　　夏利斯和厉风同时想到了古娜，将厉风冰冻住的人就是她，她也可能是在那个时候动的手脚，大概是为了防止厉风醒来后逃跑而留下的后手　　『解铃还须系铃人，看来我们只能去找她了』　　厉风说道　　『看来只能是这样了』　　众人陷入沉默，好不容易才从她们手上逃了出来，现在又要被迫回去找她们，这都什么跟什么事啊！　　卡塞尔开口说道　　『这件事我们待会儿再商量一下吧，虽然可能不太方便，但还是先吃饭吧，我相信你也饿了』　　『这么一说好像也是呢，从被魔兽袭击开始，到现在我都一口东西都没吃过呢』　　厉风的肚子也开始咕咕的叫着　　饭桌是一张长长的长方桌，众人围坐在一起，仆人一个一个的将饭菜端来放在放在上面，当他们打开盖子时，一股浓烈的香味扑鼻而来，这是……烤肉！虽然不知这是什么动物做的，但这是肉，今晚吃烤肉哒！这对于喜欢吃肉的厉风来讲简直是美味，光闻到味道就已经可以让她口水直流了　　『这是肉！好香，好像很好吃的样子！』　　或许是烤肉让厉风清醒过来了，她想起了自己可以用风来感知东西，但，她只是清醒了一半，她也忘记了，她无法感觉到不动的物体，在感知了一阵后，除了夏利斯他们几个以外啥也没感知道，厉风显得有些失落　　夏利斯看见后开口道　　『老大！我来喂……』　　但夏利斯话还没说完，就被艾可打断了　　『这种事还是交给专业的仆人来吧』　　说着她走到了厉风旁边，用刀将肉切成了数个不大也不小的方长肉块，并用叉子将肉放到了厉风嘴边，厉风闻到味道后，一张嘴就把肉块吃了下去　　『嗯～美味啊！』　　一旁的夏利斯呆呆的看着叹了口气，然后也拿起刀叉吃了起来　　用餐结束后，卡塞尔抹完嘴问道　　『对了，厉风小姐，据说你的魔力是无尽的，这是真的吗？』　　『诶？哦，是真的，这是我的魔力主题』　　『无尽的魔力吗？确实是一个让人十分垂涎的能力啊，你应该还有其他能力的吧，就像夏利斯的那本书一样』　　『是的』　　说着，厉风召唤出了〈绝羽风刃〉和〈绝翼风刃〉　　『这是我的〈天生灵器〉，它们的能力是〈修罗〉，拥有可以斩断一切的力量』　　『哦哦，斩断一切……』　　卡塞尔突然间嘴里的茶全部喷了出来，他立刻站起身，一边擦着嘴一边说　　『什么？！斩断一切的力量！』　　『有什么问题吗？』　　『问题大了去了，根据我的记忆，在以前的魔域也是有一个人拥有类似的能力』　　卡塞尔语气显得有些慌忙和急促　　『那个人是谁啊，主人』　　卡塞尔擦了一下额头的汗，然后缓缓说道　　『那个人就是魔域的霸主——魔王利威特•里辛斯』　　『什么？！』　　众人纷纷看向厉风，而厉风本人也是十分惊讶，自己的能力居然和魔王一样？！这是她怎么也想不到的，但自己的父亲是勇者，自己又怎么会有魔王的能力呢？　　卡塞尔看着厉风说道　　『如果你和魔王真的有某种关系的话，那他们抓你的理由肯定不是你的无尽魔力了』　　『你的意思是说，要老大的无尽魔力只是一个幌子？』　　『是的，我个人是这么认为的，而且主攻派他们肯定知道她与魔王的特殊关系才会去抓她的』　　此时的厉风还在思考着，自己与和魔王有关系？为什么？〈修罗〉是属于魔王的能力，那样的话厉尘也绝对是知道的，他为什么不告诉自己？厉风开始有些混乱了　　『〈修罗〉是靠杀意来驱使的力量』　　厉风说道　　『只要怀有杀意就能斩断一切，但这股力量却失效过一次』　　『这很正常，杀意并非只是你想杀死对方才叫杀意，如果是这样就能驱动它的全部力量的话，那这未免也太廉价了』　　卡塞尔对艾露说道　　『去吧哈迪斯之镜拿来』　　『是』　　他又转过头继续对厉风说　　『这只是我的听闻，传说在以前魔王拥有这种能力的时候，也有几次失效的情况，他一直以为是自己的杀意不够强烈，所以才会导致能力的失效，他的杀意还不够极致，但何为极致的杀意？魔王也是思考了很久也没结果』　　『极致的杀意……』　　这时艾露过来了，她手上抱着一个紫纹黑边的镜子，她走过去将镜子交给卡塞尔，卡塞尔接过镜子说　　『这是哈迪斯之镜，可以看清事物的本质，只要你触碰它，你就会进入梦境里，或许你在那里可以找到你想知道的答案』　　卡塞尔走到厉风面前　　『我现在在你面前，你伸出手就能碰到哈迪斯之镜了，要试试吗？』　　厉风犹豫了一会，然后点头说道　　『试试吧！一直不明不白下去也不是办法』　　她伸出了手触碰了哈迪斯之镜，一阵紫光亮起，厉风闭上了眼睛昏睡了过去，艾可迅速地接住了她　　『愿你在梦境的旅途，可以找到你的答案』



第14章 厉风的梦境
　　意识开始模糊，浓烈的困意突然袭来，自己闭上了眼睛，倒了过去，一直沉睡，沉睡，仅有的感觉，身体仿佛在不断的下沉，无底的深渊，不知自己要落到何方　　突然间，一道亮光照射进来，睁开眼睛，四周充满了光亮　　『我又能看见了？』　　厉风伸出了手握了几下，身体还有感觉，她看了一下四周，自己身处在蓝色的海洋里，神奇的是自己居然还能呼吸，尝试移动一下，只要靠着意识想着移动就能实现了　　厉风看着周围也没有什么东西，便开始四处的移动，接着，她看见了前方有什么东西在亮着，她快速向那个方向移动，靠近一看，有一块发着亮光的碎片埋在了土里，厉风将碎片捡了起来，碎片一下子发出耀眼的光芒　　『唔！』　　厉风被闪的闭上了眼睛，当她再次睁开眼时，她被眼前的景象惊呆了　　这里到处都是高楼大厦，大街上各种各样的车在行驶着，人们都在打着手机自顾自的赶着路，这个地方厉风是在熟悉不过的了，也是久违了　　『这里……是原来的世界？！』　　厉风不敢相信的看着周围，自己是穿越回了原来的世界，还是在梦境里？　　她找了一个路人，跑到他面前做着各种各样奇怪的动作，但对方却丝毫不理会她　　『还是在梦里吗？』　　厉风突然觉得有什么东西在引导着自己，身体不自觉的朝一个方向转去　　『那个地方是……我家附近的公园，那里有什么吗？』　　厉风快步的朝那个方向跑去，即使在梦境里，她也能使用能力，所以厉风没花几分钟就到达了公园　　这里有一群孩子围在一起，他们都面朝着中心大声叫喊着什么，随后，他们大笑一阵后便向四周跑开了，而在中间，有一名黑发的小男孩蹲在那里　　『我想起来了，这个时间，这个地点……』　　厉风朝小男孩走去，走到了他的旁边，那名小男孩蹲在那里独自一个人哭泣着，没有任何人搭理他，没有任何人安慰他，就独自一人静静的，孤独的，在那个地方哭泣着　　『这是……原来世界的我……』　　厉风蹲了下来，她想伸出手抚摸那个孩子，那个原来的自己，但这是梦境，是虚幻的，自己的手穿过了原来世界的自己，她无法触碰到他，只能看着他在那里独自哭泣　　『抱歉……』　　虽然对着自己说抱歉有点奇怪，但除此以外她无法对原来世界的自己再做些什么了　　但接下来，小男孩突然站了起来，跑向的一旁的滑滑梯旁边，他握紧了拳头用力的打了上去，之后，他一直不断的重复着这个动作，一直捶打着滑滑梯，拳头已经打出血了，但他还是没有停下来　　『怎么回事？原来的我没有做这种事啊！』　　厉风有些懵了，在她的记忆里自己并没有做这件事，但到刚刚为止，事情都是按照自己原来的记忆进行的，为什么到这时就改变了　　可事情改变的并不止这一点，这时，其中一个欺负过小男孩的人走了过来，小男孩看见了他便立刻冲了上去，将他按在地上使劲的捶打着　　『住手啊！』　　厉风冲上前想阻止自己，但她无法阻止眼前发生的一切，在地上的那个人一直被小男孩捶打着，直至不能动弹，当小男孩想给那个人最后一拳的时候，厉风用尽全力大喊道　　『住手！』　　突然间，周围开始出现无数的裂痕，梦境逐渐崩塌着，在梦境即将消失的时候，那个小男孩，那个原来世界的自己转过来看了厉风一眼　　『什么？！』　　厉风不由得打起了冷颤，因为那个看着她的是一双红黑色的眼睛，眼白部分变成了黑色，和现在的自己一样红色的瞳孔　　『嘻嘻！』　　梦境崩塌，厉风回到了那片海洋里，当她注意到时，手上的白色碎片已然变成了黑色，然后消散　　『那是什么？！』　　厉风有点回不过神来，原来的自己为什么会变成那个样子，那真的是自己吗？正在厉风思考着这个问题时，不远处又闪起了亮光　　『这是要我一个一个去看吗？』　　厉风向那个地方移动，她到了那个地方后再次捡起埋在土里的白色碎片   　　白光闪过，厉风睁开眼睛发现自己又出现在了大街上，不同的是，现在天是黑的，下着雨，估计已经是半夜了吧，路上的行人也没有多少，厉风大概看了一下周围就已经知道这里要发生什么了，她朝前径直走去　　『这里是……』　　然后在一条十字路口左转，那里站着三个人，一个穿着朴素的黑发男子，一对全身名牌的男女　　『我和我女朋友分手的那一天』　　厉风走了过去站在了黑发男子旁边　　『你不是说要和我在一起的吗？慧慧！』　　『谁说要和你在一起了？瞧你那样，能跟人家阿奇比吗？他能给我这么多，你能吗？』　　『你放弃吧，慧慧已经不喜欢你了，何必苦求呢，话说啊，你跟她在一起这么久了，居然还没干过事，你不知道啊，她有多能干，翻云覆雨的小妖精啊！哈哈哈哈哈哈！！』　　黑发男子一脸绝望的看着他们两人，厉风看着他，没想到现在还能再一次看到这个情景，这是厉风最不愿意回忆起的事了，慧慧是自己大学时认识的，她一直陪伴了自己两年，在这一天，他的世界崩塌了　　『走！，别理那个家伙了，今晚去旅馆通宵！』　　说着，阿奇便搂着慧慧转身走了，而慧慧，这个陪伴了他三年的女人，也随着这个男人走了，身心一起，自己本应该像个失了魂的人一样转身就走，但异变又发生了　　不知什么时候，黑发男子手上出现了一把刀，他直冲上去将阿奇扑倒，用刀不断的插着他　　『啊！！！！』　　『呀！！！』　　阿奇因为疼痛的发出惨叫，慧慧也发出了尖叫打算转身就走，但黑发男子抓住了她，慧慧直接摔倒，阿奇已经死了，他正想对慧慧动手时，梦境开始崩塌了　　他转过了头看着厉风，还是一样黑红色的眼睛　　『嘻嘻』　　『你到底是谁！』　　厉风大喊道，但她眼前一黑，回过神来，厉风又一次回到了海洋里　　『那些到底是……这和我原来的世界发生的根本不一样！』　　她还没来得及思考，远处再次亮起了光，不过，这光是黑色的　　厉风移动到那个黑色的光旁边，那是一个黑色的碎片，周围不断有黑雾冒出，散发着不详的气息　　『这个……』　　厉风有些犹豫，可她最后还是拿了起来，黑光闪出　　厉风睁开了眼，她看了下周围，这是一片空地，看样子不是原来的世界了，可这个地方她也没来过啊，按照之前的样子来看，出现的不都该是自己记忆里的片段吗？　　就在厉风纳闷的时候，这个世界突然像数据乱码一样闪了一下，接着厉风感觉自己手上湿答答的，她将手抬起来看了一下，结果令她惊讶的一幕出现了　　『这个是……！』  　　血！自己的双手上沾满了鲜血，厉风开始有些不知所措，这里周围明明没有人，自己也没受伤，为什么会有这么多的血？！　　世界又闪了一下，这次整个天空都变成血红色，周围充满了压抑的气息，突然她感觉到有什么东西在她的背后，厉风立刻转过身来，但她眼前看到的更是令她震惊　　夏利斯，伊贺，约翰，安娜，莉米娅，爱丽丝，他们全都倒在了血泊之中，睁大的瞳孔，仿佛死前看到了什么十分恐怖的东西　　厉风捂住了的嘴巴向后退了几步，她实在搞不懂这个梦境到底是怎么回事，世界再次闪动，又一个人出现在了她的面前　　她身上沾满了鲜血，手里拿着两把还在滴着血的刀，那个人站在夏利斯他们中间，很明显就是她把夏利斯他们杀了，但这才是让厉风不敢相信的地方，因为站在那里的人——就是她自己！



第15章 梦境对决，厉风VS黑风
　　那个厉风抬起了头看着厉风，还是跟之前两个梦境一样，这个厉风也是红黑色的眼睛，她开始向厉风走过去　　『哟，你好呀，另一个我！』　　那个厉风说道　　这让厉风又是一惊，她能看到自己，能与自己交流，那这也就说明这个梦境就不是单纯的梦境，而是其他的什么东西，当然，这个眼前的自己也不是什么普通的人　　『你是谁？』　　厉风问道　　『事到如今，你居然还问我是谁，我好伤心啊，你明明认识我的』　　那个厉风说道　　『别开玩笑了！我根本就没有见过你，除了你身上套的这副皮囊』　　『诶？这怎么能叫皮囊呢？这也是我的东西呀』　　『用着我的样子，居然说是你的东西！』　　『别这么说嘛，我们都是同一个人，你就是我，而我——也是你』　　『什么？』　　『按照我们的记忆来讲，我可以算得上是你的一个黑暗面，一个真实存在于你内心的黑暗，嗯……为了方便称呼你就叫我黑风吧，毕竟我们都不擅长取名字，简单一点就好了』　　说着，在黑风周围倒下的夏利斯他们全部消失了，她身上的血迹也跟着消失了，黑风朝厉风走去，她手上拿着的两把刀也是〈绝羽风刃〉和〈绝翼风刃〉，接着在两把刀周围突然刮起黑色的风将刀裹住，过了一会儿，黑色的风散开来，两把刀也变了样　　与银色的羽翼双刃相反，黑风手上的羽翼双刃已然变成了黑色，而且散发出来的气息更加不详，这时，黑风又开口了　　『你不是想知道〈修罗〉的秘密吗？我可以告诉你啊』　　『哦？那还真是多谢了』　　厉风也拿出了羽翼双刃，她明白黑风所谓的告诉绝对不会是口头告诉她，看黑风的样子，一场战斗是在所难免的了　　『不愧是我啊，已经懂了我要干什么了吗？』　　『啊，你的行为三岁小孩都能看得懂』　　『嘻嘻！』　　黑风将刀摆好，然后说　　『那就开始吧！』　　黑风一下子消失不见，然后出现在历风的面前，并快速挥刀向厉风砍去，厉风迅速拿起羽翼双刃挡下了攻击　　『这是……』　　『超加速啊！连自己的招数都不认得了吗？』　　『切』　　厉风用力一顶将黑风顶走，黑风顺势跳开，厉风趁着黑风落地的这个空隙用也用超加速闪到了她的背后　　『得手了！』　　一刀斩下，双刃停在了空中　　黑风用风在背后画出了一双手，抓住了羽翼双刃，她转过头看着厉风，脸上尽是嘲笑，厉风一咬牙使用修罗将风斩断，然后向后跳去并用风刃攻击　　黑风转过身拿刀轻轻一挥将风刃斩断，她也能使用〈修罗〉　　厉风重新调整了一下，然后又冲了上去，这次是笔直的朝黑风冲去　　『哦？要刚正面吗，来呀！』　　黑风一脸兴奋的冲了上去，厉风将刀放在两边腰间，接着用超加速让自己一下子消失不见了　　『二刀流——风织羽！』　　厉风在黑风周围以及快的速度移动着，她在移动的过程中一边用风刃攻击，一边贴近黑风进行斩击，如此快速地往复攻击，眨眼间，黑风一下子被斩了数十刀，同时也被风刃击中了数十次　　『风卷刃流——击天！』　　厉风最后移动到了黑风面前，羽翼双刃迸发出了强烈的飓风，厉风将刀以交叉的形式向黑风砍去，双刃打在了黑风身上，黑风口吐鲜血被重重的打飞了出去，她倒在地上一动不动，然后开始消散　　『抱歉，我可没耿直到会和你去刚正面』　　『你耍赖……啊……』　　黑风消失了，厉风也终于松了口气　　『才怪呢，你以为我真的这么容易死吗？』　　厉风一转过头，发现黑风完好无损的站在她的面前　　『怎么可能，你不是……』　　『对呀，我刚刚是被你弄死了，不过啊，你忘了我跟你说过的话吗？我便是你，你就是我，这是你的梦境，也是我的梦境，只是那面奇怪的镜子让你内心深处的我出现在这里与你见面而已，总而言之，你无法杀死我，无论是不是在梦境里』　　『我可不记得在我的内心会有你这种人在』　　『如果能被你轻易察觉到，那还叫内心深处吗？你无法否认，在我们小时候被欺负的时候，当慧慧被那个男人夺走的时候，当时你的内心绝对有着憎恨，如果他们消失了那该多好，可你却选择了软弱的逃避，而我不一样，我会将这份痛苦加上十倍的分量还给他们！』　　『你这个恶魔！』　　『啊，没错，我是个恶魔，每个人的心里都存在着一个恶魔，即便是高贵的神明也不例外，只是他们会不会发现而已，当他们发现的时候，自己——就已经变成了恶魔』　　『所以说，你想杀了我，然后夺走身体的控制权？』　　『诶，不不不，我才不会做这么麻烦的事，反正我们都是一体的，只要你不死，我就还能在你的身体里宅着，你所经历的一切，我还能像看视频一样看着，我为什么要放弃这么美好的生活跑去外面挨打呢？』　　『这么说……好像也很有道理的样子』　　『是吧，虽然我是你的黑暗面，但我们本质上都是一样的』　　黑风收起了羽翼双刃摆着两只手说道　　『嘛，虽然我不是复读机』　　『别说的好像我是一样』　　厉风看她没有要战斗的意思，于是也收起了羽翼双刃　　『你刚刚不是说要告诉我修罗的秘密吗，到底是什么？』　　『啊，我有说过吗？咕咕咕』　　『喂，你这家伙！』　　黑风走到厉风面前，拍了拍她的肩膀说　　『这种事情你迟早有一天会知道的，比起这个，外面好像发生了什么事情哦，你不快点回去的话，那小子怕是为了我们什么都做得出来的样子』　　『什么？！』　　『好啦，快走吧』　　说着，黑风用力的将厉风向后推，厉风的身后突然出现了一条裂缝然后整个人都掉了进去　　『喂，等等！』　　黑风看着渐渐消失的厉风　　『我们还会再见的，愚蠢的另一个我呀，不过，当我再出现的时候——恐怕就要不安宁了』　　『嘻嘻！』



第16章 双子所带来的讯息
　　在厉风进入梦境的时候，艾可和夏利斯把厉风送回了房间，艾可将厉风放在床上，然后对夏利斯说　　『那我就先告退了，有什么需要的话就叫一下仆人们，或者找我跟艾露就好啦』　　『嗯，谢谢』　　艾可出去后，夏利斯坐回到了椅子上，他看着厉风现在的状态思考着　　老大现在失明了，虽然说我们现在的处境很安全，但为了解除老大这个状态就必须去找那对姐妹，如果这样做的话，那又会让自己和老大陷入危险的境地，以我现在的力量还不足以打败她们，特别是的古扎那个爆发状态　　『真是棘手啊，这个麻烦的技能』　　『等等……技能……』　　夏利斯突然想到了什么　　自己的〈通灵天书〉不是可以记录技能然后再使用吗？厉风现在的样子就表明古娜的技能还在她身上释放着　　如果自己将那个技能记录下来，然后再进行解除呢？抱着这样的想法，夏利斯拿出了〈通灵天书〉走到厉风面前　　『抱歉老大，失礼一下』　　夏利斯将〈通灵天书〉放在了厉风的脸上，接着〈通灵天书〉开始散发着光芒　　冰封之棺——记录完毕　　夏利斯仔细的看着冰封之棺的效果，冰封之棺可以将目标冰封使其停止行动，不过这还不是主要效果，被冰封住的目标，其听觉，视觉，声音三者都可以被封住，而厉风现在是被封住了视觉　　『她还手下留情了吗？』　　夏利斯驱动着魔力准备对冰封之棺进行解除，但他发现自己无法与厉风身上的冰封之棺建立魔力链接，夏利斯将书合上，叹了口气　　『唉，果然不行吗？冰封之棺就像一把锁，能开锁的就是古娜的魔力，我这把假钥匙不行啊！』　　他收起了〈通灵天书〉，正当夏利斯想回到椅子上休息的时候，一枚冰刺突然破窗而入，夏利斯立刻反应过来接住了冰刺　　『谁！』　　夏利斯跑到窗边，打开窗大喊道　　但住宅里全部都是卡塞尔的仆人，冰刺没可能是他们放出来的，那就是在住宅外了，但现在已经是夜晚，夏利斯根本无法看清住宅外的情况　　这时，艾可闻声赶来，她推开门问道　　『发生什么事了吗？』　　『啊，有人在住宅外射了一枚冰刺进来』　　夏利斯松开了手，冰刺开始快速溶解，里面出现了一张小纸条，艾可凑了上去将纸条打开　　『如果不想那个女孩永远成为一个瞎子，四十分钟后带她到森林里我们一开始见面的地方来见我，只能你们两个来，不然我就彻底废了她的双眼！』　　夏利斯看的纸条说道　　『恐吓信啊』　　『对方找上门来了呢，这种事还是先找卡塞尔大人商量一下吧，别单独行动』　　『嗯』　　夏利斯和艾可在大厅找到了卡塞尔，两人向卡塞尔说明了情况，卡塞尔听了之后说道　　『不能同意她的这个要求，不过我们也不能不去，既然她们自己找上门来了，那么这次一定要抓住她们，艾可，这次你和夏利斯一起去，记住，不要失败！』　　『明白！』　　『那个……』　　夏利斯举起了手说道　　『再去之前能给我一些武器和技能吗？』　　夏利斯向卡塞尔和艾可讲述着自己的能力，两人听完后也欣然的答应了　　『这个没问题，想要多少都尽管拿去吧！』　　『这样也好，多一份保障，尽管你的魔力是将军级的，但没有足够多变的技能和武器的话，那你这魔力也是摆着来看的，收下吧，这是我的力量』　　『还有我的！』　　两人将手掌放在了〈通灵天书〉上，〈通灵天书〉散发着金黄色的光芒　　一段时间过后，另一边的森林里面　　古扎和古娜正在那里等待的夏利斯和厉风，看着时间一点一点的流逝，古扎问道　　『你说他们真的会来吗？』　　『他们一定会来的，如果再任由冰封之棺的魔力封住她的眼睛的话，不久之后，魔力将会彻底侵蚀她的眼睛，然后变成一个彻彻底底的瞎子，不过我也不希望会变成那样』　　『这是最后一次机会了，如果我们再失败的话……』　　『啊，我知道的，所以这次就算拼上性命也要把她带回去，绝不能失败！』　　『来了！』　　古扎看向森林的另一边说道，可结果并不如她们所料的那样，从森林里出来的是艾可和夏利斯，古娜看着他们问道　　『你们这是什么意思？』　　『就是不会如你所愿的意思，这次我一定会打败你们，然后去救老大！我绝不会把老大交给你们的！』　　『上次不注意让你们跑了，这次一定要把你们打得屁滚尿流，然后去向卡塞尔大人交差』　　『你能做到再说！』　　古扎立刻进入爆发状态，两人同时拿出了狱火极镰和狱寒极镰　　夏利斯这边也拿出了他们的武器，艾可拿出了她的雷鸣枪，夏利斯则召唤出了羽翼双刃　　艾可率先发起攻击，她召唤出了一道巨大的落雷直冲古扎古娜而去，古扎拿镰刀往地上一敲，数条火蛇从地里窜起冲上天空挡下了落雷　　古娜也趁这个机会朝艾可冲去，但夏利斯突然冲到了她的面前挥起羽翼双刃直砍而下，古娜将镰刀一转挡下了攻击，一道金色的闪电划过，夏利斯再次消失然后出现在了她的背后　　『什么？！』　　古娜迅速在自己的背后召唤出了冰柱挡住了夏利斯，夏利斯的羽翼双刃爆发出了巨大的电流将冰柱打破，然而，就在夏利斯打破冰柱的时候，古娜趁着这个瞬间一个空翻跳到了夏利斯的背后，然后在自己手上生成冰块结成了冰剑向夏利斯刺去　　就在古娜即将刺中自动夏利斯的时候，夏利斯又再次消失不见，这次他闪到了古扎的旁边，而随之向她冲来的是艾可　　古扎举起镰刀向夏利斯砍去，夏利斯也拿起了羽翼双刃挡下了镰刀　　『你这家伙，复制的那对姐妹的能力吗！』　　『啊，没错，这是为了能够彻底的打败你们而准备的』　　说着夏利斯的羽翼双刃再次爆发出电流，他侧身一躲绕开了古扎的镰刀，然后一个转身把羽翼双刃朝古扎扔去，古扎往后一跳躲开了羽翼双刃，但羽翼双刃插到地面上后立刻产生了爆炸，随后夏利斯从爆炸的烟雾里冲了出来，这次是他手上拿着的不再是羽翼双刃，而是艾可的雷鸣枪　　夏利斯举枪然后往地上一打，跟着数道雷电从天而落冲向古扎，古扎汇聚魔力然后用力一挥甩出一道火焰刀痕将落雷尽数消灭　　就在古扎消灭落雷的时候，夏利斯抓紧雷鸣枪向着古扎用力的投了过去，雷鸣枪带着电流快速飞过，古扎情急之下召唤出火蛇来抵挡攻击，可火蛇全部都被雷鸣抢贯穿，古扎拿起镰刀挡下了雷鸣枪，但自身还是被雷鸣枪爆发出的强烈的电流伤到并被击退了数米远　　这时艾可也将古娜逼到了古扎身边，夏利斯看见她们两个站在一起后，大声说道　　『是时候该结束了！』　　突然天上传来阵阵雷鸣声，云层里面不时有电光闪过，数十道雷电不断直落而下持续打在了古扎和古娜旁边，而在她们的头顶上，一个巨大的雷电球突然出现，而且在逐渐变大　　古扎和古娜试图打破这些雷电冲出包围网，但她们发现她们根本无法消灭这些雷电，这几道落雷与之前那些不是一个量级的，而更可怕的是她们头顶上的那个雷电球，如果被那玩意打中的话，先不说她们自身，周围的一切恐怕都要被夷为平地　　落雷在逐渐缩小，把她们往中心逼去，夏利斯开口说道　　『放弃无谓的抵抗吧，这一招是君主卡塞尔的招数，我也不想伤害你们，只要你们肯跟我们走，我会立刻解除这个攻击』　　『别开玩笑了，这次无论如何我们都要把〈无尽〉带回去！即使牺牲自己的性命！』　　艾可凑了上去，在夏利斯的耳边小声说道　　『喂，你来真的吗？这一招下去她们必死无疑啊，而且她们也没有打算放弃的样子』　　『当然是假的了，待会我会将雷电球落下，在距离她们十五米的时候我就会解除，到时候你就看准时机立刻冲上去把她们打晕然后带回去』　　『哦，妙啊！』　　古扎和古娜已经被逼至雷电球的正下方，夏利斯将手一挥，雷电球直落而下，就在雷电球快要距离她们十五米的时候，一个人突然大喊道　　『住手！』　　银光闪过　　雷电球瞬间被切成了两半，然后消失了　　『什么？！』　　斩开雷电球的人从空中落下，夏利斯瞪大着眼睛看着那个人，灰色的头发，手里拿着两把他熟悉的银色双刃，夏利斯不敢相信的说喊道　　『老大！』



第17章 修罗开眼
　　『唔……这样可不行呢，乌漆麻黑的，什么都看不见，严重影响视频观看体验啊』 　　黑风出现在位处厉风双眼的魔力源处，她看着缠绕着厉风双眼魔力链，然后拿出了〈绝羽风刃〉　　『有必要修一下啊，全部斩断吧』　　说着，黑风挥舞起了刀刃，黑色的刀光在魔力链之间不断的闪动，下一刻，控制着厉风双眼的魔力就已经被全部斩断　　『OK，清理完成』　　黑风将手指放在嘴唇上，她看着厉风的双眼似乎在想着什么　　『算了，送她一点礼物吧』　　她将双手放在厉风的双眼前，接着黑风的手上出现了紫黑色的魔力，那些魔力正源源不断的往厉风的双眼里面去　　『也是应该让她认识一下，她所知道的修罗的能力，不过只是冰山一角而已，嘻嘻』　　『呜哇！』　　厉风突然从床上坐了起来，被扔下去的时候仿佛就像是被人从飞机上扔下来一样，一直下落，直到见到光芒，自己才醒了过来　　『那家伙！居然冷不丁的就这么推我下去』　　厉风扶着自己的额头说道　　接着，她惊讶的发现自己居然能够看见东西了，她捏了一下自己的脸，有痛觉，这里不是梦境而是现实，自己的失明居然被治好了？　　『难道说是那家伙干的吗？』　　厉风往周围望了一下，没有发现夏利斯，她转头看像窗外，现在天已经完全黑了，估计已经是大晚上了　　『这么晚了，那家伙跑哪里去了，嗯……？』　　厉风爬下了床走到窗边，她发现窗户的玻璃上有一个洞　　『这是什么？』　　她伸出手指摸了一下那个洞，是冷的，那个洞周围的温度与其他玻璃的温度完全不一样，这种感觉……是魔力！而且还是古娜的魔力！　　『夏利斯！』　　厉风冲出门外大喊道，但周围除了卡塞尔的仆人以外，她没有看见夏利斯的身影，厉风走下了大厅，她看见卡塞尔和艾露都在那里　　『请问，你们有看见夏利斯吗？』　　卡塞尔和艾露看见厉风都露出了惊讶的表情　　『厉风小姐，你能看见东西了吗？！』　　『啊，虽然不知道发生了什么事，但我一醒来就这样了』　　『睡一个觉就失明，然后再睡一觉就恢复了吗？嗯，真是神奇』　　卡塞尔说道　　『请问你有看见夏利斯吗？』　　『嗯，看见了，就在刚刚那对双子传来讯息，要他带着你去之前的那个森林，然后我让艾可跟她过去，打算把她们给抓回来』　　『什么？！』　　厉风听到后打算转身就走，卡塞尔立刻起身喊道　　『喂，你打算干嘛？』　　『去找夏利斯，我放心不下他！』　　『别开玩笑了！对方的目标是你，她们是冲着你来的，你还过去找他们，而且那小子有艾可跟着，你不用担心！』　　『正因为如此！正因为他们的标是我！所以我才要去找夏利斯，他原本可以不用来到这里的，都是因为我连累了他，让他为我受了那么多的伤，为我操心，原本要保护他的人是我，而现在，他却为了我而去战斗，我没有理由待在这个地方独自等待』　　『你……现在不是感情用事的时候』　　『主人！』　　艾露突然开口说道　　『如果主人您不放心的话，那就让我跟着厉风小姐一起去吧』　　『这……』　　『我跟厉风小姐也去的话，合起来就是四个人的力量，这样我们就更有把握把她们给抓回来，而且我也会保护好厉风小姐的』　　卡塞尔想了一想，叹的口气，然后说道　　『好吧，那你们就去吧』　　艾露和厉风互相看了一眼然后便一起转身出门去了　　跟着两人赶到了森林里面，艾露突然指着前方说　　『就在那里了！』　　厉风往前面看去，天上数道落雷从天而降，而在那之间还有一个巨大的雷电球浮在空中，厉风转过头对艾露说道　　『我先走一步』　　说着，自己便用超加速一下子消失不见了　　『诶？厉风小姐？等等！』　　厉风一路快速的奔跑着，就在夏利斯等人进入她的视野范围内的时候，她突然恍惚了一下，厉风停了下来，周围的景物在他的眼前不断地闪动着　　『这是什么？！我的眼睛？』　　最后画面终于定格下来，厉风看着周围，她发现周围的景物上有一条细长的红色的缝，大到树木，小到树上的叶子都有这些红色的缝　　『那家伙究竟对我的眼睛做了什么？』　　『嘻嘻』　　黑风的声音突然响起　　『很惊讶吧，这可是〈修罗开眼〉，我送给你的礼物喔』　　『修罗开眼又是什么鬼东西？这些红色的缝是什么？』　　『那些是〈创伤〉，是这些东西身上最薄弱的地方，只要你拿起刀轻轻的切一下，就会……boom！破坏，粉碎，然后消失』　　厉风朝前方看去，她看见在古娜和古扎她们身上有的截然不同缝，除了身上的红色的缝以外，她们还有一些蓝色的　　『那一些蓝色的缝又是什么？』　　『啊，那些啊，那些是精神和心灵上的〈创伤〉，有时候将心灵和精神破坏掉，也是很有趣的一件事哦，嘻嘻』　　但黑风说的后半段话，厉风完全没有听进去，她在意的是古娜和古扎她们身上的精神创伤，一般来讲，反派干什么坏事都是问心无愧的，他们认为他们做的事情是没错的，所以不应该会存在心理上的创伤　　可是这些事一般也是有反例的，这种反派都是有故事的，想到这里，厉风记起了先前她们在对战的时候说过，她们也有不得不战斗的理由，或许这个理由就是在她们的心灵上留下创伤的原因　　如果自己找到了理由，并帮她们解决这个创伤，那样的话就可以避免与他们战斗或许还能从她们口里问出幕后黑手究竟是谁　　这个时候夏利斯已经将闪电球落下了，厉风拿出了羽翼双刃冲了上去将闪电球斩断　　『老大！你怎么过来了？她们的目标是你，快离开哪！』　　『没事的，夏利斯，接下来就交给我吧，这件事情由我来解决』　　『老大，你的眼睛……恢复了！』　　听到夏利斯这么一说，古娜也吃惊的看着厉风，因为刚刚专注于战斗没有注意到，自己与厉风双眼的魔力链接不知道什么时候断掉了　　『不可能，没有我的许可冰封之棺怎么可能会解除？！』　　『嘛，总之发生了许多事』　　厉风转过头看向古扎和古娜　　『不过我这次不是来打败或者消灭你们，而是要帮助你们』



第18章 双子的坦白
　　『哈？开什么玩笑？我们有什么要你帮助的，你对我们最好的帮助就是现在乖乖跟我们走』　　古扎说道　　『你们有着不为人知的过去，仔细一看的话，你们身上还有着伤痕，而且还是不久之前留下的』　　厉风一步一步的向她走过去　　『在与我们的战斗中，你们并没有受到多少伤害，可以说我们完全没有伤到你们，所以这些伤痕定然不是我们留下的，而是别的什么人，比如……你们的幕后黑手！』　　『唔！』　　古扎和古娜仿佛被看透了一般，下意识的向后退了一步　　『看这伤痕还伤的挺重，有的这么一个虐待着你们的主人，你们居然还这么效忠他，真是不可思议，除非你们是受虐狂，不过看你们的也不像是受虐狂的样子，所以一定有其他什么原因让你们无法离开他，我的推测对吗？』　　『那又如何？这又关你什么事！既然你知道的话，那还不如乖乖跟我们走！』　　『我没有那个打算，而且这样的话，你们也永远得不到救赎』　　厉风对古扎和古娜伸出了手　　『我想知道你们内心的真实想法，我们有能力帮助你们，我相信这个世界上并不是所有人都那么邪恶，在你们变成那个样子之前，我想拯救你们』　　『你又懂什么，你又有什么资格说出这样的话！』　　『正因为经历过，所以我才能说出这样的话，虽然我的经历可能跟你们不一样，但被人伤害着的这一点我们是相同的，而这样造成的结果往往会出现两个极端，而我已经见到了我的那个极端，我不想你们变成那个样子，并没有人生来就是坏人，只是他们走上了错误的道路而已』　　『少废话，要么跟我们走，要么打一架！』　　古扎把厉风的手拍开说道　　可她话是那么说，厉风通过她的眼睛看到了她们两个的心灵创伤已经变小了一点，这说明自己刚刚讲的那些话还是有效果的　　『如果你执意如此的话，那能否打完之后再冷静下来听我说呢？』　　『老大！』　　『没事的夏利斯，上次我只是不在状态，这次的我不会输！』　　厉风又转过身对古扎和古娜说　　『我们来做个约定吧，如果我输了，我就跟你们走，你们输了，那你们就跟我走』　　『来就来，谁怕谁！』　　『姐姐！』　　『没事的，我们不会输，既然已经打败过她一次，那肯定还可以打败她第二次』　　厉风转过身往回走去，就在这时，古扎突然用力挥舞着镰刀，几个火球以及数条火蛇朝厉风冲去　　『老大小心！』　　但厉风完全没有要闪躲的意思，就在古扎的攻击快要打到厉风的时候，火蛇跟火球全部都停了下来　　『什么？！』　　厉风学着黑风的样子在背后用风生成了四条飓风手臂把火蛇和火球全部都抓住了，厉风进入了修罗开眼状态，她召唤出来的飓风手臂是紫色的，而且还附上〈修罗〉的属性，厉风睁开了眼睛，此时她的瞳孔也变成了紫色　　厉风将手举起用力一握，飓风手臂上的火球跟火蛇全部消失殆尽，她拿出了〈绝羽风刃〉看向古扎古娜，然后开口道　　『我来了！』　　说完，厉风整个人一下子消失不见，古娜也是在第一反应开启了寒冰领域，但突然间，她的寒冰领域瞬间破碎，厉风出现在了她的身边，现在厉风处于修罗开眼的状态，她能看得见古娜身上的创伤　　厉风将〈绝羽风刃〉反转过来，使用刀背一刀打在了古娜的两个小腿上，古娜疼痛的大叫一声，然后倒在地上，紧接着厉风又用风把古娜压在地上让她动弹不得，厉风的速度快到古扎都没反应过来，等她反应过来时，古娜已经被厉风打倒了　　『抱歉！』　　『古娜！』　　古扎立刻冲了上去，厉风空出右手，然后在手上快速的汇聚着魔力　　『修罗怒风炮！』　　一条紫色的巨龙从厉风手中腾空飞出冲向古扎，古扎也召唤出了数条巨大的火蛇来反击，但那些火蛇一下子就被巨龙吞噬殆尽，古扎原本想闪到一旁躲开厉风的攻击，但厉风的巨龙移动速度十分之快，它一下子就到了古扎的面前把她卷上天空　　厉风也跳了上去飞到了古扎的面前，她握紧了拳头然后打了下去，不过厉风的拳头并没有直接打到古扎，而是利用拳头前爆发出来的风　　『破风拳！』　　古扎被厉风直接命中，从空中直接被打了下去，就在她快要摔到地面的时候，地上出现一个小风旋涡接住了她然后缓缓的落到地面，一整个过程不超过五分钟，古扎和古娜就被厉风打败了　　这时艾露才刚刚赶到这里，她喘着气说道　　『厉风小姐，你跑太快了』　　『你来晚了哦，艾露』　　『战斗已经结束了』　　『诶？什么？(#ﾟДﾟ)』　　艾露看向了厉风那边，古扎古娜两人已经全部被打倒在地　　厉风解除了对古娜的风压，然后抱起古扎走到古娜身边　　『抱歉，希望我刚刚用的力气没有伤到你们』　　听到这句话，此时古扎的眼睛开始湿润　　『为什么？』　　『嗯？』　　『以你刚刚的力量，你明明可以杀掉我们两个，为什么要手下留情？』　　『因为我说过，我要拯救你们，即使你们想伤害我，但是我也知道你们那是有苦衷，没有人生来就是坏人，在你们变成彻底坏人之前，我会先拯救你们！』　　听完厉风说的话后，古扎和古娜已经战意全无，厉风将古扎放了下来然后抱住了她们两个，而古扎和古娜早已控制不住自己的情绪，在厉风的怀里嚎啕大哭　　『结束了，哭吧，把一切不好的事情，伤心的事情都哭出来吧』　　自从自己的母亲被抓走以后，她们就从未感受过温暖的关怀，有的只是那个男人对她们不断的伤害以及扎根在内心深处的恐惧　　她们自从一开始见到厉风，与她交战的时候就知道她是一个特别善良的人，一个善良到无可的人，她可以为了自己的朋友而牺牲自己的性命，她当时送走夏利斯的举动就像当时她们妈妈保护她们走的时候一样，而她们也回去为了保护自己的妈妈而战了　　不同的是，她们失败了，她们无法战胜那个男人，从那一天开始，她们便迎来了她们的黑暗　　直到今天，厉风由衷的让她们感受到了温暖，她有的像她们妈妈般的宽容和善良，厉风看着她们两个，古扎和古娜身上的蓝色心灵创伤几乎消失了　　艾可和艾露看着厉风她们　　『厉风小姐真的是，令人大吃一惊啊』　　『没想到这场战斗都居然会以这样的方式结束』　　夏利斯也看着说道　　『这就是她的独特魅力，总是会向弱者伸出援手，拯救了我，也拯救了她们』　　过了许久，古扎和古娜擦干了泪水，厉风也放开了她们，古娜开口说道　　『妈妈』　　『诶？』　　『我们的妈妈被抓走了，为了救我们的妈妈我们必须要那个帮那个男人把你抓回去』　　『那个男人是谁？』　　『将军级魔族——蒙图将军』



第19章 制定计划
　　『对了』　　古扎扭扭捏捏的说道　　『那个……请问你叫什么名字呀？』　　『我叫厉风』　　『厉风……』　　古娜贴近古扎的耳朵旁边说了什么，然后用胳膊肘顶了一下古扎，古扎看了一眼古娜后，就好像下定了决心一样说道　　『之前……对你做出了那样过分的事，真是抱歉……我们想补偿你』　　但她最后还是说的断断续续　　『补偿？』　　『是的』　　古娜看古扎快要坚持不下去了，便自己上来说道　　『眼下除了妈妈以外，我们没有别的亲人了，但现在妈妈又不在我们的身边，所以，能否让我们当你的妹妹呢？』　　『诶？！』　　厉风显得有些惊讶，她有点不敢相信自己的耳朵　　『妹妹？你们要做我的妹妹？！』　　『难道你不愿意接受我们的道歉吗？』　　古娜和古扎都低下了头　　厉风看着她们的样子又有点于心不忍，她叹了口气，然后伸出了手摸着她们两个的头说道　　『好吧，我就当你们的姐姐，不过你们可要听话哦』　　听到厉风这一句话后，古扎古娜高兴的抬起了头看着厉风，两个一下子抱了上去喊道         　　『厉风姐姐！』　　果然被叫姐姐还是很不习惯呢，不过，如果多少能让她们感到温馨快乐，当个姐姐也不是什么坏事　　这时，看着这一切的黑风一下子将嘴里的肥宅快乐水全部喷了出来　　『噗！我的天，修罗开眼居然还能被你这么用，真是……LOW爆了，给你杀人的力量，你居然还去救人？还收了两个妹子？算了算了，这家伙的操作已经超出我的理解范围了，洗洗睡吧』　　黑风把手上的快乐水和食物往旁边一扔，然后消失在黑暗中了　　之后，古扎和古娜就跟厉风他们回去了，在回到卡塞尔宅邸见到卡塞尔后，艾可向卡塞尔讲诉了事情发生的全部经过，卡塞尔在听到指示人是蒙图将军的时候就摇了摇头说　　『不，蒙图不过是是一个替死鬼罢了，真正的幕后黑手并不是他』　　『主人您的意思是，真正在这背后操控的是那些主攻派的君主？』　　『没错，这一系列事情很明显是有预谋的，我了解蒙图那家伙，他不会有这么好的脑筋做出这些事，而且如果是我，我就不会让有存在背叛风险的人去执行这件事，抓走她们的母亲还奴役她们来抓厉风，真是蠢到家了！』　　卡塞尔用嘲笑的口吻着说道，他看向了古娜和古扎　　『这件事情我也就不会追究你们的过错了，毕竟你们也是情有可原，既然你们选择跟了厉风了那就好好保护她，你们的母亲我也会想办法救出来的』　　『谢谢卡塞尔大人！』　　古娜和古扎鞠了一躬说道　　厉风走过去摸着她们两个的头说道　　『放心吧，我们一定会把你们的妈妈救出来的』　　『不过……』　　古娜有些担心的说道　　『这一次是蒙图将军给我们的最后机会，所以我们这次如果要回去就必须带上厉风姐姐，不然的话……』　　『那刻不容缓，我们现在就行动吧！把他老家端了，救出她们的妈妈！』　　艾可握紧了拳头义愤填膺的说道　　『或许不用这么急』　　卡塞尔慢悠悠的喝了一口咖啡，然后随手从旁边拿起了一个包装十分华丽的信封　　『这是一封宴会的请柬，宴会从明早开始持续一天，邀请附近的部分君主，将军以及贵族参加，而我和蒙图也在邀请名单上面，就算他脑子再不好使也是一个将军级，肯定也明白明天就是古扎和古娜她们下手的最好机会，因为如果我带着一个人类去参加魔族的宴会的话，那肯定是不合适的，所以，如果她们要下手，肯定就会挑我不在这里的这段时间，而这段时间，正好也就是营救古扎古娜她们母亲的时间』　　这时夏利斯提出了疑问　　『我有一个问题，您刚刚说过指使蒙图的是君主级的，如果他是个聪明人的话，他一定也知道蒙图是一个靠不住的家伙，那他没理由不会有所行动』　　听到夏利斯的疑问后，卡塞尔再次陷入了思考　　他看着请柬上的名单，主攻派跟和平派的将军贵族都是对半分，和平派包括他在内有两个君主，主攻派一个，而且根据现在情况，他也不能确定那个君主究竟是不是指使蒙图的人　　而且，自己如果要去宴会的话就必须要带上艾可和艾露，不然就会引起蒙图的怀疑，古扎古娜又要趁着这个机会回去救她们的母亲，如果那个君主想要攻过来的话，光靠自己那些仆人和厉风他们是无法阻挡的　　卡塞尔所想的厉风他们也想到了，这时候，厉风突然问艾可和艾露　　『你们两个会化妆吗？』　　『化妆？』　　『那是当然的啦！』　　『技术怎么样？』　　『出神入化！』　　『那好，我想到一个办法了』　　『什么办法？』　　众人看向厉风，厉风对卡塞尔说道　　『卡塞尔大人，请你明天带我和夏利斯去宴会吧！』　　『什么？！』　　『艾可和艾露跟着古扎古娜去救她们的妈妈，我和夏利斯跟卡塞尔去宴会』　　『等等，别开玩笑了，我这么可能带着你们去宴会，你们会暴露的！』　　『不会的，夏利斯的魔力波动是魔族的，而我也有了一个叫修罗开眼的新能力，进入那个状态的话，我也能释放出类似于魔族的魔力波动』　　『那夏利斯怎么办呢，就算要顶替我俩去，他也是男生不是女孩子啊』　　艾露问道　　『不是女孩子话，那让他当一天的女孩子不就好了吗』



第20章 女装吧！夏利子！
　　『诶？！！老大！你说什么？！！』　　夏利斯有点不敢相信自己的耳朵，他结结巴巴的说道　　『老……老大，别开玩笑了，我怎么可能会变成……女孩子呢？』　　『诶，此言差矣，又不是说叫你真真正正的变成女孩子，稍微化一个妆不就好了吗？』　　『哦，我懂了！』　　艾露做出了一个用拳头拍手掌心的动作说道　　『厉风小姐是想让我们把夏利斯打扮成女孩子，然后自己也装扮一下，办作我们两个的样子去参加宴会，这样一来卡塞尔大人也能保护好他们，我们跟古扎古娜去救她们的妈妈的速度也会更快』　　厉风打了个响指说道　　『没错，就是这样！』　　『可是我是男生，无论再怎么化妆跟女孩子都会有差异的，比如行为，言语以及声音等等』　　『这个你就不用担心了』　　『这种事就交给专业的人来做吧』　　『什么！你们连这个也专业？！』　　艾可和艾露一脸微笑的走向夏利斯，而夏利斯的身体却一直不停的在向后退，这时，厉风在背后抓住了他，厉风用可爱的声线说道　　『拜托啦～夏利斯～！』　　『老大，你这也太犯规了吧，诶！等等！你们不要过来啊！』　　夏利斯被艾可和艾露一人一边的扛了起来走上了楼，最后进到了一个房间里　　『啊！！！！』　　房间里传来的夏利斯的惨叫　　过了三十分钟后，艾可和艾露走了出来　　『久等了，出来吧，夏利斯』　　随后，房间里面慢慢的传出来脚步声，一名面容秀丽的金发女子走了出来，她穿着和艾可她们一样的女仆装，同时也有着不输厉风的身材，而这名就是女装后的夏利斯　　『哇，我的天，不错嘛！』　　厉风惊叹道　　『这么一看确实和女孩子没有什么区别呢，姐姐』　　『没想到这小子女装后还挺有模有样的，等等，为什么他的胸部要整这么大？』　　『姐姐，别担心，那是假的，而且你还在发育期』　　『老大……要不换个办法吧，我觉得我不行啊』　　夏利斯慢慢的说道，说话语气里显得十分紧张，不过当他说出这一句话的时候，他的声音就变成了十分柔弱的女声，在听到自己的声音后，夏利斯的脸更是红到发烫　　这一点也是超出了厉风的意料，因为夏利斯的声音并不是那种粗矿的男音，原本她只想这让夏利斯不说话或者让他把自己的声音变一下来蒙混过关，但她没想到夏利斯的声音居然彻底的变成了女孩子的声音　　『夏利斯的声音是怎么回事？为什么他的声音会变得和女孩子一模一样？』　　『啊，这个啊，是那个东西的效果哦』　　艾露指了一下夏利斯的脖子，他脖子上围着一条黑底白色蕾丝花边的带子，那是为了遮掩夏利斯的喉结用的，因为他的成长期，所以带子遮挡效果特别好，而在那条带子的正中间，夏利斯喉咙前面有一个蓝色的小水晶　　『这蓝色的小水晶可是一个秘宝哦，它可以改变人说话的声音，只要记录好一个人声音就能用那个人的声音说话了，所以刚刚夏利斯的声音是录的我的哦』　　『这玩意……为什么我会想到一个戴着眼镜的小学生……』　　『老大……』　　厉风看着夏利斯，然后走了过去用手搭在了他的肩膀上，很正经（其实是假的）的说道　　『夏利斯拜托了，这里计划中必要的一环，不然如果那个幕后黑手杀过来的话没人可以的保住我们，你的配合与否这都关系到我的生命，所以拜托了！』　　夏利斯抓着自己的衣服，他犹豫了一会然后说道　　『好吧！为了老大，我会去把这件事做好的！』　　『嗯，辛苦你啦！』　　卡塞尔起身走向了厉风他们，他咳了一声，然后说道　　『既然如此，那这个作战计划也就定下来了，厉风夏利斯跟着我一起去宴会，艾可和艾露跟着古扎古娜去解救她们的母亲，等解救成功后，你们立刻返回宅邸，我到时候也会找个理由提早离开宴会，毕竟那里待久了还是太危险了』　　『是！』　　『了解！』　　随后，卡塞尔从胸口前的口袋拿出来了一张照片递给了厉风和夏利斯他们看，照片上印着的一名浅蓝色头发，带着方框眼镜的男子，卡塞尔说道　　『这是将与我一同前往的另一名和平派的君主，他的名字叫艾泽斯，如果我有什么事不在你们身边，但你们遇到麻烦的话，那就去找他，详细的情况我待会也会跟他去说明』　　然后卡塞尔又拿出来另外一张照片，这次上面是一名满嘴尖牙的红发男子　　『这是路克，是主攻派那边的君主，他这个人十分好战，惹出来的事也是麻烦一大堆，如果你们被他缠上了的话，就想尽办法最好远离他，这家伙喜欢沾花惹草，所以不保证他会对你们做什么，记住，遇到这家伙有多远走多远』　　厉风将照片接了两个看了一下然后交给了夏利斯，夏利斯看完后将照片放在了女仆装围裙前的口袋上，然后说道　　『明白了』　　『嗯，那今天就先这样吧，现在已经是大半夜了，艾可，你去给她们安排一间房间，时间不早了都早点去睡吧』　　『好的，你们两个就跟我来吧』　　『感觉终于可以睡一场比较安心的觉了呢』　　『等到我们把妈妈救回来，我睡死都没问题！』 　　『那姐姐你就是魔族历史上第一个睡死的人了』　　『才怪呢，开玩笑啦！』　　两人一边说着，一边跟着艾可离开了，厉风也拉着夏利斯回到了他们的房间　　『好，夏利斯，今晚你就这样跟我睡吧』　　『诶！不不不，老大，这怎么可以呢，我睡地板就好了』　　『这怎么行，明天的行动最关键就是靠你了，我怎么能让你睡地板上呢，再说了，我们来这里这么久，你好像也没有睡过一场好觉，今晚就好好的休息一下吧！』　　厉风将夏利斯拉上了床然后倒头就睡，过了一会厉风说道　　『出了这样的主意果然还是有点过意不去，你会生我的气吗？』　　然后传来的便是夏利斯的笑声　　『噗嗤！我怎么会生你的气呢，虽然一开始感觉有点怪，不过为了老大你，这点事值得』　　『夏利斯……』　　『嗯？』　　『你的变声带子还没取下来』　　『…………』



第21章 宴会
　　睁眼醒来，现在已经是早上了　　厉风从床上坐了起来，她伸了个懒腰然后看向窗外，现在是大晴天，太阳在高空中照耀着，外面的世界一片光明　　但这和厉风印象里的不一样，这里的晚上和索伊大陆一样都是黑夜，那么这里的白天应该就是先前他们所看到的红色天空才对　　『嘛，不过这样也挺好，太阳的光亮也挺让人觉得舒心的』　　她转头看向夏利斯　　『额……』　　夏利斯人已经不见了，准确的来说是他的人已经不在床上了，但他的一支脚还在，厉风爬行床边往床下一看　　『果然如此吗……』　　夏利斯整个人睡倒在地上，可能是昨天晚上不小心滚下去了，他一个人成大字状睡在地板上，嘴角还流着口水，而且昨天晚上睡觉的时候衣服什么的都没换，夏利斯假发早就掉在了一边，看到这一幕的厉风不免笑出了声　　她走下了床坐到了夏利斯身上，她两眼放光的看着夏利斯毫无防备的腋下　　『嘿嘿嘿！』　　厉风伸出手指不停的来回挠着夏利斯，夏利斯在地上左右蠕动着，腋下传来的感觉强烈的刺激着夏利斯，实在抵抗不下去的夏利斯睁开了眼睛　　『哟，早上好啊！』　　厉风充满笑容的向夏利斯说道　　『唔……早上好，老大』　　厉风从夏利斯身上起来，夏利斯也起身擦了一下嘴角的口水，这时夏利斯也注意到了窗外蓝白色的天空　　『原来魔界也会有白天的吗？』　　『大概吧，倒不如说，如果他们的的白天就像我们之前所见到的那样是红色的天空那就很诡异了吧』　　『也是呢』　　门外传来的敲门声，接着，艾可开门进来说道　　『两位已经起床了呢，那就准备去洗漱吧，吃完早饭过后就跟卡塞尔大人去参加宴会』　　『嗯，好的』　　厉风和夏利斯洗漱完后，艾可和艾露便带着她们两个去化妆，为了扮成艾可和艾露的样子，厉风也带上了金色的假发并熟练的穿上了女仆装　　『诶，厉风小姐会穿这种衣服吗？』　　艾露惊讶的问道　　『说出来你可能不信，在这个世界，这个衣服是我做出来的』　　『你做的……啊！难道说！』　　艾可一拍手掌心好像突然明白了什么的样子，她看着厉风说道　　『难道在人界索里克城里流传的那个天使是你！』　　『啊？』　　『这也是从主人那里听来的，之前主人前往人界的时候在街上逛着就突然发现了这件衣服，然后他进去向商家打听，跟着商家就向主人讲述着这件衣服的来源，从而我们也了解到了这件衣服主的故事』　　厉风听完后用手扶着额头，一脸生无可恋的样子说道　　『那可真是我的黑历史了，嘛，不过现在也习惯了』　　装扮完之后，众人来到了住宅的大门前，一辆拉着白金色车厢的豪华马车就停在那里，而卡塞尔和古扎古娜已经在那里等候多时了，他望着走来的厉风他们催促道　　『快点，作为一个君主迟到了的话，那我会很没面子的！』　　『来了来了！』　　厉风和夏利斯小跑跑到了卡塞尔跟前，卡塞尔将车门打开　　『先上去吧，准备出发，该说的昨天晚上都已经说了，一切行动小心为主，把人救出来之后，立刻返回，不要做任何停留！明白了吗！』　　『明白！』　　『那好，祝你们营救顺利，我们走吧！』　　卡塞尔关上了车门，车夫驾驶着马车开始行驶了起来，厉风望着窗外的景色，可能是因为之前天空是红色的原因，其实现在看来魔界这里的景色也并不坏，马车开出了瓦坦来到了一座平原上　　厉风打开了车窗，任由着外面的风吹拂着自己的脸，说实话，自己这么久以来还没吹过这么舒服的自然风，连自己操控的能力就是风，但她还是享受着这种自然而然出来的风　　此时的她不知道为何内心平静了下来，明明自己身处在这么危险的地方，还被人盯上当作了目标，这种奇妙的感觉连自己都觉得奇怪　　『这可真是一件怪事啊』　　最后，马车开向了一条道上，厉风将头伸出窗外，她发现他们现在正处在一个湖上，而在湖的正中央有一座屹立在那里的巨大建筑，那是一座白色的城堡，而在岸边与城堡之间就有一条道路连接着，城堡的周围有许许多多的马车停靠在那里，看样子是已经有不少人到了　　马车停下来后，卡塞尔打开了车门跳下了车，他再次整理了一下自己的衣服说道　　『希望我不是最后一个到的』　　夏利斯下了车之后便伸手将厉风扶服了下来，两人走到了卡塞尔的身后　　『记住，你们现在的身份是艾可和艾露，是我的下人，凡事都要听我的指示，不能擅自行动，也不要做什么出人头地，惹事生非的事』　　『明白了，卡塞尔大人』　　『好，走吧』　　卡塞尔走到城堡门前拿出了信封交给守门的人看，当守门人看到厉风他们的时候，卡塞尔说道　　『她们两个是我的仆从，艾可和艾露，我要带她们进去，没问题吧』　　『当然没问题，尊敬的卡塞尔大人！』　　守门的人非常有礼貌的鞠了一躬，然后为卡塞尔他们打开了大门，在进到去之后，厉风他们更是惊呆了　　这里面从地毯到墙的涂装全部都是十分抢眼的金黄色，一条鲜艳的红地毯正铺在大厅的正中央，而在上面的每一盏灯都是用白色的光水晶做的　　而且不止如此，在这里的每一个人都穿着华丽的礼服并且都有着看上去十分昂贵的首饰，相比之下，厉风他们穿的就显得有些格格不入了　　卡塞尔突然开口说道　　『初次到来，欢迎你们来到魔族的宴会！』



第22章 营救行动
　　现在是早上，太阳升起已经有一段时间了，古扎古娜和艾可艾露在树林里面穿梭着，厉风和夏利斯顶替了艾可和艾露去参加宴会，而她们现在的首要任务就是跟着古扎和古娜去救她的母亲　　为了不引人注意，艾可和艾露换下了女仆装穿上了一身普通平民的衣服，在穿过森林后，映入她们眼帘的是一片荒芜的平原，而在平原的另一边，一个灰黑古堡隐藏于那里的上山　　『那里就是蒙图的根据地了吗？』　　『好家伙，居然躲在这种地方，等我们救出你们的妈妈，抓到他的证据之后，一定把这个地方给铲除了！』　　『这里并不是他的大本营』　　古娜伸出手指指着古堡的方向说　　『可虽说如此，但这里也是有着许多重兵在看守着，想要潜进去并不容易』　　『这还不简单吗？潜不进去，那就想另一个方法』　　艾可擦着鼻子得意的说道　　『我想到了一个办法』　　她指着山头另一边的森林说道　　『我们就先让古扎先去那里放一火，把古堡的全部兵力吸引过去，然后我们再趁这个空档快速的将你们的妈妈就出来就可以了』　　『嗯，这个方法感觉上确实可行』　　古娜点着头说道　　『那为了预防万一，我就跟古娜一起去吧，留给我们的时间并不多，我们用的时间越久，厉风小姐他们那里的危险性就越大，马上开始行动吧！』　　于是，艾露跟着古扎去吸引古堡的兵力，艾可跟着古娜去营救，其实从分配上来讲，这样并没有什么的问题　　艾可和古娜相对于艾露和古扎她们而言具有更高的机动性，让她们去解救古娜古扎的妈妈是最合适不过的选择　　古扎与艾露来到了山头的另一边，她们四下确认着这里的周围情况，没有暗兵潜伏在这里，也没有什么危险的警报装置　　『就是这里了』　　古扎竖起食指，跟着在她的手指的顶端有火焰开始跃动着，然后古扎将火焰一甩，那个火焰就被甩到了一棵树的树叶上开始快速燃烧起来，在燃烧后的几秒，树上的火焰堆里又窜出了数个火焰王周围的方向散去，一瞬间，那一片区域的树木全被被点燃　　『快看！那里着火了！』　　『什么！是敌袭吗？』　　『别管那么多了！都快去救火！留下一些人在这里看着，其余人都跟我来』　　古堡的守卫里开始出现了骚动，其中一个看上去像是守卫头头的叫喊着其他的守卫跟着他一起过去，一下子，古堡里面的士兵绝大部分都跟着他去救火，门口仅剩三个人在看守　　而在另一边草堆里的艾可和古娜已经等候多时了，他们趁着守卫大部分离开的这个时间，从古堡的另一侧冲了出来，艾可一下子抓住了古娜　　『抓紧我！』　　『诶？』　　还没等古娜来得及反应，艾可全身就变爆发出了金黄色的雷电，她用力一跳跳上了古堡的半壁上，然后凭借着雷电的爆发力快速跑上了古堡的一个露天面上，她把古娜放了下来说道　　『到这里应该可以了吧』　　古娜缓了一会，这么快的速度她还是第一次体验到，这种感觉就像是在坐着飞机版的过山车一样，在缓过来后，古娜说道　　『嗯，这里可以了，接下来我来带路』　　古娜走向了台上一边的楼梯，她带着艾可走了下去，艾可一边走着一边看着这个古堡，她真心觉得卡塞尔的家真是好多了，这里的过道阴暗无比，唯一的光源就是两边那微小的火苗，这里的环境实在是令艾可十分难以接受　　『你们就一直在这种地方生活吗？』　　『是的』　　『这真是太可怜了，等事情都结束了，我一定要好好教训那个臭将军』　　艾可挥舞着拳头说道，古娜看着艾可的样子笑了出来　　『你这家伙可真有意思』　　她们快速的在古堡里面移动着，由于古堡内的守卫大部分都已经被吸引走的原因，古娜她们的行动十分顺利　　而在外面的艾露古扎她们，古扎把火放完之后就跟着艾露溜了，森林的火势已经十分凶猛且扩散的非常快，等他们救的来，古娜她们已经可以成功救出她们的妈妈了　　『从这里绕过去，进古堡与古娜她们汇合吧！』　　『好！』　　两个快速的绕过了火焰燃烧圈，从森林的另一边跑到了古堡附近的草堆里躲了起来，她们看着门口的三个守卫思考着该如何进去　　虽然打败那些守卫根本不在话下，但肯定会引起很大的动静，艾露看着古扎，自己和古扎都不是适合不漏声响将敌人打败的类型，所以想要进去肯定是不能硬闯了，必须另想办法　　她看着古堡两边，两边的其实高度并不算太高，但可惜的是自己不像艾可一样速度快到出奇，自己在力量方面是高于自己的姐姐艾可，但速度却永远比不上她　　艾露估计着自己能跳的高度，然后问古扎　　『古扎，我们现在只能从古堡的两边进去，我最多可以跳到那个地方，你可以想办法把我们从那个高度弄上去吗？』　　古扎看着艾露指着的方向，那是古堡左侧的墙壁，她能跳的地方就在墙壁高度的四分之三处，她想了一会，然后肯定的说　　『可以』　　『那好，我们现在潜入了』　　她们偷偷的走到一边，艾露像艾可进去时一样，她也抱着古扎然后对她说　　『抓稳了！』　　然后她脚下爆发出雷电用力一跳跳了上去，在跳到四分之三的高度时，古扎的右手上开始燃烧起火焰，她将火焰甩出去后，火焰变成了一条长长的火蛇冲上去绕紧了露天平台上的柱子，随后古扎用力一拉将自己和艾露拉了上去　　漆黑的道路里，火焰的光微微闪烁，借由火光可以看见两边全是黑色铁门，就像一个监狱一样，艾可和古娜走到一门前停了下来　　『就是这里了』



第23章 君主路克
　　现在眼前的场景确实另厉风有些震惊，说实在，她自己从来没想到可以见到并参加这种就像是类似于社会上流人物的聚会　　就算是在原来的世界，她也没有见过这么高档的宴会，就算是有，可能感觉也跟这里不一样，毕竟这里是异世界，有很多新奇的东西是在原来的世界没有的　　厉风和夏利斯跟着卡塞尔走动，她也注意听着周围的人交谈的内容，一般来讲，在原来的世界参加这种宴会的都是赫赫有名的大人物，所以他们多半聊的都是商业上的事情　　但这里的将军和贵族们就不一样，或许现在是和平时代的原因，他们有的都是在聊一些家常事，又有一些在聊着最近发生的有趣的事然后一起开怀大笑　　看着这样的场景，厉风很难想象他们其中一些人就是曾经入侵索伊大陆的十恶不赦的魔族　　而在大厅的桌子上全部都摆满了看上去十分美味的食物，这些场景就像是厉风以前在漫画里看到的场景一样　　高端奢侈的宴会，用来款待的总是美味昂贵的食物和酒水，看着这些贵族将军们奢侈的样子，厉风的胸口隐隐作痛，她想着曾几何时，如果自己也能这么富的话那该有多好　　但很可惜的是，自己上一辈子就没有富有过，而到了异世界，自己的父母也是一个不在意名利喜欢过着隐居生活的救世主，如果自己什么时候也能体会到一次当有钱人的感觉那该多好啊！　　『你终于来了啊』　　一个男人的声音将厉风的思绪拉了回来，厉风看向了那个男人，浅蓝色头发和戴着方框的眼镜，这个人便是先前卡塞尔先前给他们照片上看到的那个男人，君主艾泽斯　　卡塞尔走上前跟他握手然后说道　　『路上稍微耽搁了一点，不过并没有么大碍』　　『你能来到就好，那你身后的这两位的其中一个就是……』   　　在说后面一句话的时候艾泽斯把语气降的很低，看来即使是在宴会上，对于这些基本的防范意识他也还是有的，他向卡塞尔询问道　　『啊，没错，他们想要的目标就在这里，给你介绍一下，这位是夏利斯，而这一位是厉风，也就是他们要抓的目标』　　卡塞尔再回答说最后一句话的时候，语气也放的很低，在介绍厉风他们的时候，卡塞尔也是很随意的用手指指着他们，在他人眼里看来也就是很随便的介绍自己的仆人一样　　『原本出于礼节，我应该与你们握手，不过现在情况不一样，恕我不能尽到礼数，不过很高兴认识你们，厉风，夏利斯』　　『没事没事，我们不在意这些的』　　『我们也很高兴认识你，艾泽斯先生』　　厉风和夏利斯也很礼貌地回复了艾泽斯，艾泽斯笑着回应他们，然后继续跟卡塞尔说道　　『都别站在这里，我们边走边聊吧！』　　『嗯，走吧』　　艾泽斯和卡塞尔离开了他们所站着的地方，厉风和夏利斯也很有模有样的学着仆人的样子很沉稳安静的跟在卡塞尔后面　　用艾可和艾露的话来讲就是，仆人跟着主人出门在外的表现是十分重要的，因为仆人的每一个言行和举动都会体现出一家主人的修养以及对仆人的教育是否到位，不过由于时间的原因，艾可和艾露并没有给厉风他们进行专门的训练，只是叫他们多加注意而已　　『我听了你昨天晚上的报告，你认为蒙图这么做是因为他背后有人指使？』　　『没错，我的观点来讲，蒙图他不可能有这样一种主见会去主动找人界的麻烦，在我看来就是不可能的，他没理由会去找这种无谓的麻烦』　　『也是，以现在的情况来讲，一个将军级会去主动干这种事情实在是太不合理，那在他背后指使的人么到底是谁呢？』　　『这我也不知道，现在唯一的方法就是把蒙图给抓起来然后再询问了，我们现在正在收集他违法魔域规定，主动去危害索伊大陆证据』　　『我也打听到了一些情报，据说是一个叫派斯的贵族级去往索伊大陆那里把人给抓过来的，不过他自从去了之后就再也没有回来了，现在没有任何关于他的消息』　　『关于那个叫派斯的贵族，你们知道些什么吗？』　　转头转头向厉风和夏利斯询问　　『这个我也不太清楚，最后见到那家伙的时候，就是他将他控制着的魔兽引爆，我和夏利斯都被波及到了，然后我们就被送到这里来了』　　『关于他我也不清楚，我甚至都没怎么见过他』　　『这样吗？嘛，这种家伙不提也罢，终究也只是一个棋盘上的棋子而已』　　卡塞尔和艾泽斯找了一个地方坐了下来，厉风和夏利斯则站在卡塞尔的左右两边，宴会的接待人走上前来将杯子在他们面前放好，然后鞠了一躬就走了　　『我要咖啡，可能有点睡眠不足』　　卡塞尔揉了揉自己的眼睛说道　　『那给我一杯红酒吧』　　厉风和夏利斯也立刻找到了咖啡和红酒并给他们倒上，艾泽斯看着卡塞尔说道　　『拿着喝酒的酒杯来喝咖啡，你还是那么奇怪呢』　　『又不是我想拿这种杯来喝的』　　卡塞尔没好气的说道，然后将咖啡一口闷了下去　　『这咖啡的味道也是不行，真是的，这群家伙只在意酒，一点都不知道咖啡美味』　　『哈哈哈哈，果然咖啡狂热者这一点无论过多久都不会变的啊』　　『要你管！』　　这时，一个声音朝着这里喊道，打破了这里和谐的气氛　　『没想到你们都在这啊！带我一个如何？』　　厉风和夏利斯朝说话的人望去，而艾泽斯和卡塞尔并没有，因为这个声音是他们在熟悉不过的了　　红发男子，满嘴的尖牙，眼神宛如猎人一般盯着卡塞尔他们，就连他的笑容都感觉是虚伪的，不怀好意的　　『他就是照片上的……』　　『啊，没错』　　卡塞尔用手拿起一块点心说道　　『那个家伙就是主攻派的其中一个君主，路克』



第24章 暗藏的阴谋
　　路克将双手插在裤袋，慢慢悠悠的朝卡塞尔他们走来，而卡塞尔他们却丝毫不理会他　　『喂喂，你们的反应怎么这么冷淡啊，好歹我们也是同一级的同僚啊』　　『没人说过你跟我们是同僚吧，擅自定义别人的身份，你这种行为还真是恶劣呢』　　卡塞尔握紧手中的点心用力的路克可扔去，路克很随意地将手从口袋里拔了出来然后将点心接住，他看了一眼手中的点心，然后对卡塞尔说　　『这是送给我的吗？真是谢谢你了』　　然后他张大了嘴巴将点心扔进了嘴里面，始嚼了起来，他一边吃着一边还赞美道　　『嗯，真美味！』　　路克走到了卡塞尔他们的跟前，也拿起了一块点心放在卡塞尔的嘴巴前面　　『你也要吃吗？』　　卡塞尔一甩手将路克的手和他手上的点心打开，路克看的卡塞尔的样子冷哼了一声，他又将目光看向了夏利斯和厉风　　『哟，卡塞尔，这是两个你的仆人吗？这可真是美若天仙啊！』　　他走上前抓着厉风的脸，然后把自己的脸贴了过去，按照原本的常理来讲，厉风现在应该直接朝他脸上给他一拳，但这样毫无疑问就会暴露，所以厉风还是忍了下来　　在一旁的夏利斯也暗暗的握紧的拳头，但他也不是那么冲动的人，所以他也忍住了，而在一边的艾泽斯和卡塞尔也立刻警觉了起来，因为目前他们还不清楚在背后指使蒙图的人究竟是谁，所以在彻底的确认身份之前，让其他主攻派的君主接触厉风都是有危险的　　卡塞尔立刻起身走上前抓住了路克的手，他阴沉的脸瞪着路克说　　『这是我的仆人，谁允许你对她们毛手毛脚的！』　　路克看着卡塞尔的样子也松开了手，　　『别这么说嘛，反正你有这么多的仆人，送一两个美女给我又有什么问题呢？』　　他看着厉风他们的眼神就像是一匹贪婪的饿狼盯上的猎物的样子，心里有种说不出来的恐惧突然升起，厉风和夏利斯都下意识的后退了一步　　『你要是再放肆，小心我对你不客气了！』　　『诶，不用跟我客气，要打的话就去外面吧，我也好久没有跟你打过了呢！』　　路克更是露出了兴奋的笑容，卡塞尔盯着路克，手里不时有金色的雷电闪动，路克看着卡塞尔瞪大了眼睛笑着说道　　『要打吗？』　　卡塞尔将拳头握紧了一下，随即松开，但他还是恶狠狠的对着路克说道　　『我来这里不是来跟你打架的，我没有空跟你这种人胡闹！』　　『啧，扫兴！』　　路克摆出了一脸无趣的样子，然后将双手插回裤带大摇大摆的离开了，看见路克的离去，厉风和夏利斯也终于得以松了一口气，刚才那令人压抑的气氛实在是太令人窒息了　　卡塞尔皱着眉头叹了口气说道　　『这家伙就是这个样子习惯就好，不过我想也没人会习惯』　　突然，艾泽斯好像看到了什么，他走上前拍的拍卡塞尔的肩膀并用手指着一个方向，卡塞尔也顺着艾泽斯的方向望去　　『那个人是……蒙图！』　　厉风和夏利斯也朝卡塞尔他们所看的方向望去，那是一个穿着深红色衣服的男子，样子看上去就是中年大叔，下巴部分都长满了胡子，与周围的人看上去他显老的很多　　『已经找到目标了呢』　　『但我们也不能贸然接近他，不然会暴露的』　　『这个就交给我吧，厉风，夏利斯，跟我来』　　卡塞尔随手拿起了艾泽斯还没喝完的酒然后走向了蒙图，厉风和夏利斯也立刻跟了上去　　『诶！那是我的……酒啊……』　　当艾泽斯反应过来的时候卡塞尔已经走远了，卡塞尔走到蒙图身边，举起酒杯说道　　『蒙图将军，近来生活过的可好？』　　『哎呀，这可真是没想到，卡塞尔大人居然会关心我这个不起眼的小角色，这可真是令我受宠若惊，近来我身体并无大碍，多谢关心』　　对于卡塞尔的突然到来，蒙图也显得十分惊讶，不过他还是立刻的做出了回应　　『这也没什么，只不过突然兴趣使然，想找个人唠嗑一下而已，那将军可否奉陪？』　　『这是当然，想说多久都可以我也正愁着无聊没人陪我聊天呢』　　于是两人边一边走着一边聊起天来，厉风和夏利斯还是照旧跟在卡塞尔的身后，厉风一直打量着蒙图，说实话，这种老大叔的角色作为反派实在是少之又少，但眼前这个人就是蒙图，就是那个威胁着古扎古娜，绑架了他们母亲的坏人，厉风再一次想起了人不可貌相这一句话　　『嗯？』　　突然厉风觉得有些不对劲，他看见了蒙图耳根下方有一块褶皱，看着那个样子也不像是脸上那些岁月的皱纹，厉风为了看的更清楚特意的走近了一点　　在看清楚了那块东西之后，厉风心里不免有些发毛，她不敢相信异世界居然也会有这种东西存在，那块褶皱下面还还存在着一层皮肤，她小心翼翼的驱动风魔力往那块褶皱的方向吹　　在吹起了一点之后，褶皱下方还有皮肤在延伸，现在厉风百分百确实这是什么东西了，正如她所想的那样这是——　　厉风突然扑了上去将蒙图扑倒在地，周围的人一下子都被惊呆了，但厉风并没有理会周围的骚动而是立刻伸手往褶皱的方向抓去，然后用力一拔，蒙图整个人的脸皮都被撕了下来，跟着一个新的面孔出现在了众人的视野里　　人皮面具！　　厉风手上抓着的是根据蒙图的脸做出来的人皮面具，在原来的世界厉风也听说过这种东西，据说只要带上人皮面具，那么那个人将会彻底的变成另外一个人，不过那只是厉风听说而已，她也没想到自己第一次见到这种东西居然会是在异世界　　夏利斯也愣了半天，后来他一下子意识到了一个严重的问题　　『这个人不是蒙图，那真正的蒙图……又在哪里？』



第25章 令人意想不到的局面
　　『妈妈！妈妈！你听得到吗？』　　『这个声音是……小娜！』　　听到古娜的呼喊后，在里面的人也做出了回应，她跑到门面前透过门上的栏杆看到了古娜，她将手伸出栏杆抚摸着古纳的脸流下了泪水　　古娜也紧紧的抓着她的手声音略带颤抖的说道　　『妈妈，对不起，我们来晚了！』　　『没事，妈妈没事，只要你和古扎都还活着，我怎么样都无所谓』　　虽然在一旁的艾可很不忍心打扰她们这感人的重逢，但现在时间紧迫，她们的任务就是尽快把人救走，艾可开口说道　　『你们重逢的心情我多少也能理解，不过现在必须先把你妈妈救出去，其他的等我们回到宅邸之后再说』　　艾可的手上开始积聚着雷电，她握紧了拳头然后对古娜和她的妈妈说道　　『都让开一下，我要先把这个门给砸了！』　　古娜和她的妈妈都躲在了一边，艾可随即挥出的拳头一拳重重的打在门上，一声沉重的轰鸣声过后，用来关押门已经被打到了房间里面的墙上　　门被打飞之后，古娜的妈妈也立刻走了出来，这时艾可也才看清她的样子，紫色的头发，红蓝的异色瞳看上去给人一种说不出的美　　但可惜的是由于她长期被关押在这个地方，脸上多少有些地方都占上了脏灰泥土，加上穿的衣服也只是一件普通的不能再普通的棕色连衣裙，而且还有些许破损这些都无不让艾可惋惜，原本应该是一个清秀端庄的美人，如今却被迫变成了这个样子　　突然间艾可一下子警觉的起来，她仔细的听着周围的声音　　“踏，踏，踏”　　『有脚步声！』　　在听到艾可说有人接近时，古娜也快速走到前面将自己的妈妈护在身后　　声音越来越近，艾可将双手放在一起，在两个手掌心的中间有一个雷电球在快速的旋转着　　『就在前面了，左转就是了！』　　『这个声音是……』　　艾可解除了手上的雷电将双手放的下来，古娜和她的妈妈也在第一时间认出了这个声音的主人　　『小扎！』　　『姐姐！』　　接着，古扎和艾露在拐处出现，古扎看到自己的妈妈之后也忍不住内心激动的心情，一下子冲上前抱了上去，她妈妈也紧紧的把她抱在怀里　　艾可原本还想说些什么，但看她着她们现在的样子，叹了口气也就没再说什么了，等她们的心情都平复下来了之后，艾露路开口说道　　『那么现在要准备开始撤退了，古扎古娜还有……不好意思，请问您怎么称呼？』　　『我的名字是爱若拉，你这么称呼我就好了』　　『好的，爱若拉夫人』　　古娜走上剪纸的自己身后的道路说道　　『我们走这里吧，这里离露天台比较近』　　『好，那么赶快走吧！』　　众人开始迈开脚步朝露天台跑去，在跑到天台之后，古扎朝她之前放火的那个地方望了一眼，那里的大火还没扑灭，这就说明去救火的那堆人还没有回来　　『就趁现在，那些家伙还没有回来，我们立刻走吧！』　　『那好，我先带着爱若拉夫人下去，你们也马上跟上来』　　说着艾可便抱起了爱若拉，纵身一跃跳下古堡，可就在这时，古堡地面上开始出现异动，紧跟着一条石柱立刻从艾可的右方冲了过来　　由于艾可还没有落到地面在空中没有落脚点，而且双手还抱着爱若拉，她根本没有回击的机会，所以只能将自己的身子侧向右边来挡下石柱，保住爱若拉的安全，石柱重重地打在了艾可的背上，她整个人抱着爱若拉一下子从半空中被打到了地上　　『姐姐！！！』　　『妈妈！！！』　　艾可一整个人口吐鲜血趴在地上动弹不得，刚刚那一击让她的骨头受到了严重的损伤，这也是最糟糕的是，她现在已经失去了行动的能力了，艾可看了一眼附近，爱若拉就倒在她的旁边　　爱若拉扶着的额头艰难地站了起来，看上去没有受到什么十分严重的伤害，她也看到了倒在一旁的艾可，爱若拉立刻上前将艾可的手搭在自己的肩膀上，把她扶了起来　　可事情并没有就此结束，地面再次传来了异动，两边地面突然隆起，把艾可和爱若拉困在了中间，就在两个石块要合拢把她们夹扁时候，古扎古娜和艾露从上面跳了下来将两个石块瞬间打碎　　『妈妈，你没事吧？』　　『我没事，不过这位小姐……』　　『姐姐！』　　『看这样子，我的腰可能已经骨折了，现在的我既无法战斗也无法行动了』　　艾露感到十分诧异，她快速地向周围扫视着，可这附近根本就看不见有人，那这到底是从哪里发起的攻击？况且就算是有人，看那些守卫也最多是士级而已，他们根本不可能把艾可伤成这个样子　　而这个看不见的敌人也没有打算给她们喘息的机会，地面上再次隆起四条石柱四面八方的朝艾露她们冲去　　艾露挥舞起她手中的重锤，两道雷电从锤里爆发出来将石柱打成粉碎，古扎和古娜也分别用狱火极镰和狱寒极镰将石柱打碎　　艾露连忙回头说道　　『趁现在快走！』　　『嗯』　　就在她们转身要走的时候，她们的前方亦然立起了一面石墙挡住了她们的去路，然后在她们的身后有人开口说道　　『想要走，可没那么容易啊！！』　　众人回头望去，古扎和古娜露出了一脸不敢相信的表情　　『为什么你会在这里？！………蒙图将军！』



第26章 作者的一些话
　　半夜来发出这些，嘛，我也不指望有多少人能看啦，看着我群里的其他作者们再回过头来看看我自己的，这差距实在是大　　他们的评论区下面都是在与作者的互动，剧情的讨论，而我，已回访，或许不靠PY我也根本达不到现在的地步　　我的作品没有人人喜爱性转主角​与妹子百合，也没有无敌后宫流，我只是想讲述一个故事，一个我所想到的普通平凡无奇的成长故事　　主角厉风​的能力是很强大，不过我也表现出她有多么的强大，更多的是为了帮助另一个主角夏利斯成长，无论主人公的能力有多么强大，每一个人都有一个成长的历程，有着他们的故事，两个人互相帮助着与伙伴一起不断的成长，不断的变强，这才是我想看到的　　​ 或许是这个故事太过平凡，不像其他作品的主角都是无人能挡，后宫环绕，或许如此吧，自己的作品根本没有讨论和互动性，这一篇也不过是我自己写出来发发牢骚而已，如果有对各位读者造成心里不悦的，我先在这里说声抱歉了　　尽管如此，这个故事我还是会写下去，写到它结束为止​



第27章 古娜的突破，冰与火的轮舞
　　『不可能！你为什么会在这里！你不应该去宴会了吗？！』    　　古娜等人开始显得有些不知所措，蒙图的出现，这完全在她们的计划之外，她们根本没想到会有这种情况发生　　『谁知道呢？我为什么会在这里？』　　蒙图摸了摸他的胡子将头斜仰起来看着她们说道　　『好啊！古扎古娜，我要你们去把目标抓回来，没想到你们居然背叛了我，这可真是令人意外呀！』　　他又看向了艾可和艾露　　『而且还带上了卡塞尔的两个老鼠，哼！』　　突然一阵巨大的脚步声从她们的前方和后方响起，古扎和古娜分别往前后往去，看守这里的卫兵已经全部聚集在了这里，她们已经被包围了　　艾露出焦虑的神情，一滴汗悄然从她的脸上流下　　『这下麻烦了！』　　现在的局势来讲，蒙图是将军的，就算她们四个一起联手上也不一定能打得过，更何况现在艾可已经失去了战的能力，这里又已经被卫兵团团围住，想要突破这个局面几乎是不可能的　　蒙图将他背后的斗篷一挥，然后转身向后方走去，在他走到位处他后方的卫兵面前时，冷冷的开口说道  　　『给我上，一个不留的杀了！』　　听到蒙图的这个指令时，围在艾露等人前后方的数十名士兵一下子蜂拥而上，而艾露她们也没有就此放弃的打算，她们都摆开了战斗的架势　　『前方的敌人交给我，后方就交给你们来解决！』　　『好！』　　『了解！』　　古扎和古娜一起冲了上去，古娜同时开启了寒冰领域和侵蚀寒域然后冲入人群之中，由于寒冰领域的迟缓效果使得古娜可以在卫兵之间轻易穿梭 　　『这家伙是怎么回事？！』　　『完全打不到她！』　　『我的身体——好冷！』　　士兵们面对古娜的突入完全束手无策，在被寒冰领域减缓行动的同时，自己的身体也在被侵蚀寒域的寒气入侵着　　古娜挥舞着狱寒极镰再一次回到人群之中不停的穿梭着，当她从人群中出来的时候，她缓缓地睁开了眼睛说道　　『陷入沉眠吧，冰封之棺！』　　突然间在士兵门的脚下，有大量的冰块涌现出来，那些冰以极快的速度从下往上在他们的身上蔓延着，到最后，他们一个个全部都变成了一座冰雕　　这时已经进入了爆发状态的古扎也冲了上来，她双眼中闪烁着猛如烈火的红光，并挥舞起了她的狱火极镰然后重重地朝地上打去　　『通通给我去死！』　　一下子，士兵们脚下的地面全部变得得通红，数条对应着士兵们人数的火蛇从地面上窜了出来，它们一个个的围绕在了冰雕上面，紧接着它们的身体变得越来越红　　『蛇屠红莲！』　　围绕在冰雕上面的火蛇在一瞬间同时炸开，一股爆炸的热浪扑面而来，在硝烟结束后，士兵们全部都倒在了地上失去了意识　　在艾露这边，她的重锤之中爆发出了蓝色的雷电，艾露冲上前一锤砸在了前面的一个士兵身上，然后这些雷电就形成了一个雷电链，雷电在这个士兵的背后爆发出来然后冲向了他身后的士兵们　　被击中的士兵们全部都被麻痹的动弹不得，但雷电也没有就此消失而是还停留在他们身上，艾露锤子高高举起，而这些雷电就像钳子一样抓着那些士兵们，所以艾露也把他们给举了上去　　『呵呀！！！』　　艾露大吼一声，然后挥舞起了锤子把重锤上的士兵往左边的森林里扔去，可就在这时，艾可突然喊道　　『艾露小心！！』　　『嗯？』　　但还没等艾露反应过来，她就已经被什么东西给抓住了她的腰，那个东西一下子将她举了起来她的锤子也不小心从手上脱落了，艾露看着抓着她的东西，是一个狼的头，由石头做成的狼头　　艾露看向了蒙图，蒙图看着艾露的样子露出了阴险的笑容，随后那个狼头就一直紧紧的咬住艾露的腰然后不停的甩动，艾露也多次将雷电汇聚在自己的拳头上，试图攻击她，可这完全没有效果　　最后那个狼把向右方向转去然后重重的再甩回左边，再甩回去的时候它就松开了口，跟着艾露就被重重的打到了墙上，鲜血从口中喷出　　就在那个狼头要发起第二次攻击的时候，寒冰在它的身底下瞬间蔓延，眨眼间的功夫，它就变成了一座冰雕然后破裂成了几个冰块　　古扎也趁这个空挡立刻将艾露抱了回来，她已经昏迷了过去　　『艾露！！』　　艾可撕心裂肺的喊着，古扎和古娜也咬紧着牙盯着蒙图，双眼之中充满了怒火，这个时候，古娜的身上也发生了巨大的变化　　她右边的黑发一下子变成了蓝白色，宛如冰霜一般，她的双眼也变成了蓝色，古扎看着现在古娜的样子说道　　『古娜，你可以进入爆发状态了？！』　　『好像是这么一回事，姐姐，跟他做个了断吧！』   　　『好！』　　蒙图看着她们的样子冷笑了一声，然后缓缓的走过去　　『你们这是打算做最后的挣扎了吗？』　　但古扎古娜没有接他的话，而是直接拿起了自己的镰刀冲了上去　　『那就陪你们玩玩！』　　蒙图的前方再次升起了几条石柱向古扎古娜飞去，跟着自己脚下的地面突然裂开，然后那些碎裂掉的石子缓慢升起像子弹一样射了出去　　古娜率先冲到前面，她将自身的魔力散发开来，自己每走的一步路，脚下以及附近都会结上一层厚厚的冰霜，她将自身的寒冰领域和侵蚀寒域开到最大　　石柱和石子飞过来的时候速度一下子变得像乌龟一样缓慢，紧跟着就一下子变成了冰块，这就是爆发状态的力量　　跟着古娜和古扎便一下子来到了蒙图的面前，虽说蒙图是将军级，但此时的他多多少少也受到了寒冰领域的影响，他也没想到古娜身上居然会有这么强大的力量，如果任由她成长，等她到了将军级或者君主级，那将势必是一个恐怖的存在　　『但很可惜啊，你是敌人！』　　同样是处于爆发状态下的火属性的古扎是完全不受寒冰领域的影响的，所以她们两人不停的在蒙图身边快速移动并发起攻击　　红色与蓝色的刀光在蒙图周围不停的闪动，冰与火的攻击不断的向他袭去，此时的蒙图也没有采取攻击的行为，而是拿起双手在抵挡的她们的攻击　　古娜和古扎同时闪到了蒙图的面前，两人同时将自身的魔力汇聚到了镰刀的上面　　『冰火莲华——衔尾之蛇！！！』　　两人分别左右两边挥起镰刀向蒙图砍去，双脚用力一蹬借有强大的爆发推力，三个人一起飞了出去，古扎和古娜的攻击变成了一蓝一红两条巨大的蛇，他们推着蒙图直直的落到了古堡前的荒原上　　蒙图被她们重重地打到了地上，古扎和古娜也死死地压着他　　『呀！！！！！！』　　『哈！！！！！』　　两股能量瞬间爆炸开来，爆炸的轰鸣声响彻了整个荒原，一下子那个地方硝烟弥漫，古扎古娜从那个地方跳了出来，他她们看着烟雾里面许许没有动静，古扎开口说道　　『结束……了吗？』　　但下一刻，一股恐怖的魔力铺天盖地的朝她们袭来，烟雾里一个人影也渐渐的走了出来，那个人就是蒙图　　『什么？！』　　蒙图的上衣早已被炸得粉碎，但裸露出来的并不是他的皮肤而是一层厚厚的岩石铠甲，他看着古扎和古娜说道　　『你们的小把戏，玩够了吗？那现在轮到我了！』



第28章 卡塞尔的到来
　　对于她们自己无法打败蒙图这件事，古扎和古娜也是心知肚明，就算自己无论得到怎么样的突破，自己还是一个眷族级，想要打败身为将军级的蒙图是不可能的事　　但她们怎么也没想到蒙图居然会毫发无伤，蒙图活动了一下自己的筋骨，身体里面的骨头被弄得咔咔作响，他舒畅的呼了一口气然后说　　『你们的按摩技术还真不错呢，身体舒畅多了！』　　『别太小看人了！！』 　　『今天我们一定要在这里做个了断！』　　『哦？就凭你们，就凭你们那一点微不足道的力量，能够做些什么？你们就好比过街的老鼠一样，吃到一块奶酪吃饱了身体变得壮实了，就不自量力的去找野猫搏斗，你们认为——你们有胜算吗？』　　『就算是老鼠也会对野猫造成伤害，而这个伤口也会伴随着野猫一直痛苦的死去，我们的帐不能就这么算了，今天我们就算是死，我们也把你的一条手臂卸下来！！！』　　蒙图听到古娜的话，用手抓着脸仰天长笑起来　　『哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！』　　他的笑声在荒原上响彻，同时也刺激着古扎古娜的内心，她们看着眼前的这个男人，虽说心中有恐惧，但此时内心的愤怒已经远超与恐惧使她们不再害怕　　蒙图停止了大笑，他放下了手对着古扎和古娜说道　　『你说的很好，就算是强壮的猫面对着一群的老鼠也难免会受到伤害，伤口会感染致死它死去，但是你们搞错了一点，我既不是猫，你们也不是老鼠，我们之间是差距！天大的等级差距！！这是你们怎么样都无法逾越的鸿沟』　　蒙图将双臂伸展开来，摊开了双手　　『虽然我很想叫你们停止这些无谓的举动，但是我更享受你们挣扎的过程，自从魔王被打败，我们败退回魔域位面后，我就再也没有体会到来自战斗中的**，但我内心中的血还在沸腾，那位大人告诉我，战争不会停止，我内心中的血也不会平息，就请你们使出浑身解数来战斗，挣扎吧！——最后就像你们的父亲一样』　　『你这家伙！！！！！！！』　　古扎再也压抑不住心中的愤怒，她咬着牙瞪大着眼睛看着蒙图　　『姐姐，你冷静点，这可能是他在故意刺激我们，这是一个圈套！』　　但古娜说的话古扎完全没有听进去，她举起狱火极镰径直朝蒙图冲去，但古扎还没到达蒙图的跟前，她前方的地面上一根石柱突然窜出将她的腰钳住　　古扎一边用力的拿着狱火极镰不停的击打着石柱一边大喊道　　『就是你！！！就是你！！！如果不是你！！！妈妈也就不会这么伤心，爸爸也就不会离开我们！！！啊啊！！』　　寒光一闪　　钳住古扎的石柱瞬间结冰，古扎也趁这个机会把石柱打烂，落地之后一个翻滚再跑两步，蒙图已经进入了自己的可攻击范围内了　　狱火极镰爆发出了猛烈的火焰，古扎举着它朝蒙图挥砍而下　　“乓！”　　就像是打在一层十分坚硬的物质上，古扎的镰刀没有砍穿蒙图的岩石铠甲，就在蒙图得意的时候，一股寒气从背后袭来，古娜不知道什么时候已经绕道了他的背后将他背部的岩石铠甲冰冻了　　蒙图不屑的哼了一声，然后直直的抓住古扎的狱火极镰将她整个人甩了起来直接打到了站在他身后的古娜，两个人就这样被打飞了出去摔到了地上　　『净耍一些这样的小把戏，这就是你们的手段吗？未免也太小儿科了！』　　『混蛋！——』　　古扎和古娜艰难的站了起来，刚刚那一下对她们的打击实在是不小，蒙图看着他们的样子也摆了一脸无趣的样子，她跺了一下两边的脚然后跳了几下摆出了冲刺的架势　　『要来了！』　　蒙图用力一蹬，地面被他踩碎，他以惊人的速度飞向了古扎古娜，她们本想做出防御，但她们发现她们周围的地面都随之振动，跟着在她们百米以内的范围不断有石柱和石锥朝她们迅速飞来　　『这是怎么回事？！』　　『对了，这里是荒原，除了土地以外什么都没有，这就是他的优势地形！』　　『可恶啊！！』　　古扎古娜现在陷入了进退两难的地步，蒙图正在快速的接近，而附近无数的石柱和石锥也在向她们袭来　　焦虑和愤怒在心中蔓延，好不容易等到了这一天，自己的母亲已经被救出来了，也没有必要向这个男人屈服　　可是为什么，难道一点还手之力都没有吗？两名少女背靠背看着眼前的这一切，她们握紧着手中的武器，她们心中祷告着　　拜托了！谁来——！　　『别放弃啊！』　　突然，一道紫色的身影和一道蓝色的身影，在她们周围不停的闪动，她们周围的石锥和石柱被瞬间清空，跟着那一道紫色的身影闪到了她的面前，她举起了手中的刀一刀朝蒙图挥砍过去　　由刀身发出来的紫色冲击波直冲蒙图而去，蒙图见状便将双手护在面前打算用他身上的岩石铠甲来抵御这次攻击，但令他没想到的是这个刀波居然直接击穿了他的岩石铠甲打到了他的手上　　蒙图被打退了数米远，他盯着给他造成了伤害的这个人，灰色头发，紫色的眼睛，身穿的女仆装的少女，古扎古娜看到后也显得十分惊讶，但同时她们又兴奋的喊道　　『厉风姐姐！』　　这时另外一道蓝色的身影也闪到了厉风的旁边，那个人便是夏利斯，厉风看着古扎和古娜说道　　『抱歉，我们来晚了，已经没事了』　　天上突然间乌云密布，雷鸣声不断的响起，一个人在厉风他们的身后缓缓走来　　『看来你耍的还挺得意的嘛，蒙图』　　那个人从厉风他们的身后走了出来，蒙图一脸惊讶的看着那个人　　『卡……卡塞尔！为什么你会在这里！』　　『当然是——来找你算账的！』



第29章 未知的迷雾
　　『你根本不是蒙图将军，说！你究竟是谁？！为什么要冒充他！』　　厉风将那个人死死的摁在地上，周围也有许多的人过来围观，卡塞尔一脸阴沉的走过来，他也意识到了事情的严重性，他看着被厉风摁在地上的那个男人问道　　『你是谁？为什么要用作蒙图的样子来参加宴会，蒙图将军他人在哪里？！』　　被压在地上的人显得十分慌乱，他没想到自己的伪装居然会被如此轻易的的拆穿，他的眼珠子在不断的四处张望，似乎在寻找的什么　　在这里的骚动让在宴会上的人都聚集了过来，就在这时，路克推开了人群堆走了过来，他看了一眼厉风和被她摁在底下的人说道　　『好家伙，居然敢冒充蒙图将军的样子来参加宴会？卫兵队！把他给抓下去！』　　一排身穿着白色铠甲的卫兵快步跑来，正当他们准备将那个人抓走的时候，卡塞尔却大声喊道　　『都停下来！！』　　卫兵们或许是被卡塞尔给吓到了，他们都停下了了脚步，路克一脸生气的盯着卡塞尔说道　　『卡塞尔，你这是什么意思？！』　　『还没有从这个家伙的嘴里面问出什么东西，你就这么着急的把他给抓走？我倒是要反过来问你这是什么意思？』　　『还有什么好问的，这家伙无非就是冒充了蒙图将军的身份来参加了宴会，这种人直接交给卫兵队来处罚就好了』　　『那蒙图将军呢？你不打算向他问一下蒙图将军为什么不来这里由吗？』　　『关于这件事情，我待会稍后会亲自去询问，这是我们主攻派自己的事，还轮不到你来插手』　　『啧！艾可艾露，我们走！』　　『你想去哪？！』　　『我想去哪里？那是我的自由，我突然想起我还有一些事物还未打理，就先这样，走了』　　厉风和夏利斯看见卡塞尔走了之后，自己也连忙跟了上去，正当路克也想跟上去抓住他们的时候，艾泽斯突然出现挡在了路克面前　　『这场宴会还在进行，快点把人给抓走然后继续开始宴会，不要扰了大家的雅兴』　　『切！卫兵队还愣着干什么？还不快把这个家伙给抓下去，待会交给我亲自审问！』　　『是！』　　而这时的厉风和夏利斯已经跟着卡塞尔坐上马车走了，但他们在坐到一半的途中，卡塞尔突然叫马车车夫停了下来，他转过头对厉风他们说　　『我们现在很明显是中计了，蒙图他根本没有来参加宴会，这就说明他很有可能还呆在他的据点里面，艾可那边绝对是遇上麻烦了，马车走的实在是太慢，要赶过去绝对来不及，都下车，用自己最快的速度赶过去吧』　　『好！』　　厉风和夏利斯推开了车门迅速的跑了出去，卡塞尔也紧跟其后，好在之前商量行动计划的时候古扎和古娜她们有说过蒙图据点的位置　　回到现在　　蒙图盯着站在他面前的卡塞尔，现在先不说把古扎古娜她们给弄死，自己能不能全身而退还是个问题，蒙图催动着魔力，把刚刚身上破损的岩石铠甲全部修复了   　　是该跑吗？还是跟他战斗？　　现在最理智的行为应该就是立刻逃跑，但如何从卡塞尔的手上逃跑也是一个问题　　那位大人允诺过他不会有生命危险，可那位大人是绝对不能出面的人，不然计划就会全盘泡汤，那他又会如何自己的性命安全呢？　　『不管了，拼了！』　　蒙图讲双掌拍向地面，整个荒原的土地都随之颤抖接着地面崩裂，无数的石块浮上了空中　　分解，重构，凝聚，变形　　最后，这些石块都变成了各式各样的武器，这些武器都将自己最锋利的一端指向了卡塞尔他们，卡塞尔他们站在荒原的中央被这些武器团团围住　　『吃我这招！！！』　　蒙图将手一挥，全部武器同时，以最快的速度向卡塞尔他们非去，但卡塞尔对此显得的毫不慌乱，他小声的说了一句　　『愚蠢，就是你最大的病处』　　在天上的乌云深处里滚动的雷电躁动了起来，一下子电光四起，卡塞尔伸出手打了一个响指，数道巨大的雷电从天空中落下直接将他周围的所有武器扫空   　　跟着一个雷电球在蒙图的头上突然出现，几道雷电也从空中落下以圆形的方式将他围住，雷电与雷电之间还有电流相互连着，蒙图就这样被困在了雷电包围网里面　　『这是……』　　『之前夏利斯用过的招数！』　　『啊，也多谢他肯给我这么强力的技能啊！』　　卡塞尔盯着蒙图说道　　『放弃抵抗吧，你是毫无胜算的，把你知道的一切都说出来，我们可以对你从轻处理』　　『别开玩笑了！我怎么可能会向你们屈服！』　　『那还真是可惜了』　　在黑白的棋盘上，一枚黑棋被白棋逼到死角，雷电球直落而下，黑棋被抓了起来，表面上看上去黑棋是无路可走，但实际上，它还有一条路　　爆炸声轰然响起，猛烈的气流向四周快速扩散，等硝烟散去之后，蒙图他人已经不在这里了



第30章 在幕后的人
　　在棋牌上许多错综复杂的情况让你意想不到，你以为你胜券在握，或许在你的背后就有一把刀子，在你的脚下就有一个足矣让你致命陷阱，下一步　　——是生　　——亦或者是死　　这你无法预知　　一只被野狗们逼进墙角的野猫，野狗们以为，这野猫肯定活不了，但真正无知的是它们，野猫用着灵活的身法爬上了墙然后扬长而去　　在战场上，这些情况更是时常发生，你不知道你的对手下一步会做什么，你接下来会遇到什么样的攻击，唯一能做的，只有预测他们的行动，自己做好足够万全的准备　　而她——必然是我的囊中之物！　　隐藏于黑暗中的人如此说道————　　在荒原上，卡塞尔等人正站在那里　　『怎么回事？』　　没有击中的感觉，而且蒙图整个人也不见了，自己刚刚那一招还不至于把蒙图轰成碎屑，而他也不可能把逃出刚刚的雷电包围网的　　『你把他……干掉了吗？』　　『不，并没有，被那家伙跑了』　　『什么！在那一招底下还能跑掉吗？！』　　『按道理来讲是绝对不可能的，但是为什么？……是空间系的吗？但我们这里并没有空间系的君主，其他的贵族和将军是绝对无法干涉雷电囚笼的，那到底是谁干……』　　卡塞尔紧皱着眉头，但古娜突然开口说道　　『对了卡塞尔大人，艾可和艾露还有我们的妈妈还在古堡旁边，艾可她们都被蒙图将军打伤了！』 　　『什么？！』　　卡塞尔听到后快速的跑向了古堡，他真的没有想到会变成这样，是自己失策了！他没有想到这个在背后指使的人居然这么狡猾　　『艾可！艾露！』　　卡塞尔跑到了古堡，这时爱若拉一个人扛着艾可和艾露走到了大门，卡塞尔立刻上去把艾可和艾露接了过来，两人都失去了意识，身上都受很了重的伤　　『可恶啊！』　　厉风和夏利斯他们也都赶了过来，厉风跟夏利斯看到了艾可和艾露的样子，脸色也变得沉重了，这次一次的行动损失实在是太大了　　艾可和艾露受了重伤失去意识，而蒙图也让不知名的人给救走了　　『为什么会变成这样？！』　　厉风握紧了拳头，夏利斯也显得十分不甘，虽说她们成功的将古扎古娜和妈妈爱若拉救了出来，但现在的样子也是一败涂地，众人沉默了许久，卡塞尔才开口说道　　『回去吧，现在不是伤心的时候，所幸她们都没有生命危险，虽然很不甘心，但我们不得不承认———』　　『这个敌人比我们想象中的要麻烦很多，至少，现在关于那个人幕后黑手是谁，我毫无头绪』　　棋盘上，白棋都堆围在了一起，其中还有两个白棋倒在了棋盘上，而且之前那个黑色的棋子，早已被拿到了另外一边，在他们所不知道的地方　　一个人拿起了黑色的棋子饶有兴趣的看着，嘴角微微上扬了一下，他再次将黑棋放回来棋牌上，他看着棋盘上的一切，操纵着一切，他既在棋盘之外，又在棋盘之上　　他靠在自己的座椅上闭上了眼睛，手上还抓着一个黑色的棋子，那是——国王！　　在另外一边　　因为一些特殊的原因，宴会已经提前结束了，艾泽斯走出门来看着周围，先前假扮蒙图的人已经不在了，卫兵队也是，看来他们是不打算等着路克一起走了，亦或者是……　　『表面上是抓走，但实际上……是在私底下放走吗？』　　艾泽斯推了一下眼镜然后走上了自己的马车，比起那个家伙，他现在更关心的是卡塞尔那边的情况，他对车夫说道　　『去魔都瓦坦，君主卡塞尔的宅邸』　　『明白了！』　　然后车夫便驾驶着马车朝瓦坦的方向跑去　　在一个草原边上的森林里，一堆身穿白色铠甲的卫兵带着一个人走到了那里，他们停了下来，其中一个卫兵走上前给那一个解了绑，那个人甩着自己被捆绑已久的手说道　　『真是没想到，我的伪装居然被识破了！那该死的小丫头！』　　『你也真是的，你不是说你的伪装是万无一失的吗？为什么这么简单就被看穿了？』　　『我也不知道为什么啊！那丫头好像对那些面具很熟悉的样子，真不知道她是怎么发现的！』　　『还好有路克大人在，而且卫兵队还是我们，不然的话，你早就被卡塞尔弄死在哪了！』　　『这不用你说！不过我真想不到，为什么君主们都会对索伊大陆上的那个小女孩感兴趣』　　『这你就不用猜了，君主们自有他们的用意，我们就别理那么多了』　　『也对，那我先走了，你们保重啊』　　就在这时，一个黑色的身影闪过，他们的脚下瞬间布满了黑色的影子　　『唔！』　　『这是什么！身体……使不上力了！』　　一个人朝着他们走了过去，他们都看向了那个人，全身上下穿着都是黑色的，最显眼的还是他脸上带着的一个乌鸦面具　　『关于你们刚刚说到的来自索伊大陆的小女孩，我有兴趣听一下，你们……会讲给我听的吧』



第31章 魔族议会
　　在在漆黑的森林里，阳光透过树叶的间隙照射在几个人的身上，那几个人全都趴倒在地，其中有几个还是身穿着白色铠甲的卫兵　　『嗯，原来如此，大概明白了』　　说完之后，他便将那个人一拳放倒，鸦起身起身看着被他放倒在地的几个人　　『还是不要留活口的比较好呢』　　说着，在他们身底下的黑影开始涌动，他们几个人全部都被吞没在了黑影的浪潮之中，没有任何挣扎，就这样被吞噬了进去　　『那么接下来就去找找吧，那个叫蒙图的家伙』　　鸦一挥斗篷，转身消失在了森林的黑暗之中　　而回到另一边　　艾可和艾露正躺在床上昏睡着，住宅内的医务人员用尽了自己的浑身解数，这身体上的伤虽然是被治疗的差不多了，但她们仍旧没有苏醒过来　　卡塞尔在那看着她们，闭上了眼睛，如果他早一点发现了事情的不对劲那就不会变成这样，敌人远比他想象中的还要狡猾的多，在背后主使的人究竟是谁？蒙图又被谁救走了？他在哪里？那个使用空间能力救走了蒙图的人和主使人究竟是不是同一个人？这些问题都困扰在卡塞尔的脑海里，他过身对这房间内的仆人说了一句　　『照顾好她们，不容得有一点懈怠！』　　『是！』　　听到仆人们的回应后，卡塞尔便推开门走了出去，这时候，一个仆人从门外跑了上来对卡塞尔说道　　『卡塞尔大人，艾泽斯大人来了！』　　『艾泽斯吗？快让他进来吧，正好我也有事情要跟他说』　　过了一会后，卡塞尔和艾泽斯都来到了大厅，艾泽斯看见了卡塞尔一脸愁容的样子，便上去问道　　『发生了什么？你怎么一脸不高兴的样子？』　　『唉！』　　卡塞尔坐到了椅子上叹了一口气，他低着头用手扶着额头，卡塞尔还没有从之前的事情里缓过来，过来一会他才开口说道　　『我们这次的行动算失败了，人虽然是成功救出来了，但蒙图却被人救走了，而且艾可和艾露也被打到重伤，现在昏迷不醒』　　『什么？！蒙图被人救走了？是谁干的？能在你手下逃走的人可不常见啊，是主攻派那边的君主干的好事吗？』　　『不知道，对方很明显是用空间能力的手段把人救走的，但最让我感到奇怪的就是这一点，我们几个君主之中没有一个是空间系的，而且仅凭那些将军和贵族是绝对做不到用他们的能力在我手下把人救走的』　　『那这可真是一件很严重的事情了呢，不是指蒙图的逃跑，而是在主攻派那边有未知的人在出手帮忙，最要命的还是那个人是空间系的』　　『是啊，要知道没有空间系的君主是因为这种属性的本来就很稀有，能用的强大就更不用说了，越稀有就越强大，这句话本身就存在着一定的错误』　　『不过蒙图他也跑不了的吧，只要人救出来了，我们就有足够的证据指控蒙图企图危害魔域的行为，这样我们就能够在全魔域的范围内抓捕他了』　　『就是怕他现在是一个无用的弃子，还没等我们找到他，他恐怕就已经死了』　　听完了卡塞尔的话后，艾泽斯也皱起了眉头思考着　　确实有这一种可能，说到底，蒙图只是一个用来迷惑他们视野的烟雾而已，他们操控着蒙图这个替死鬼来给他们做事　　现在蒙图的事情败露了，他们极有可能将蒙图杀死，怕他把事情全部说出去　　一个纯粹的道具　　一旦失去了他所能用的价值，那他将变得毫无用处，被销毁，处理，扔到一个不被人知道的地方，将他所知道的秘密一起埋藏　　『不管怎么说，先做好议会的邀请吧，这件事情我们到时候再和其他人说一下』　　『嗯，好吧』　　卡塞尔起身走到了大厅的一个角落里，他往那个角落的墙上敲了两下，一个暗格突然出现，然后弹出来了一个白色的水晶球　　卡塞尔将手放在了水晶球上面里面注入着魔力，接着，原本纯白色的水晶球一下子变成金黄色　　『卡塞尔，你在做什么呀？』　　这时，厉风和夏利斯，古扎古娜他们一起下楼，看见了卡塞尔和艾泽斯　　『这算是一种通讯手段，我将召开魔族议会』　　『魔族议会？就是你之前跟我说的那个用来裁决那些做出了危害魔域行为的魔族的手段吗？』　　『没错』　　厉风走上去看着着卡塞尔手上的水晶球，果然异世界还是异世界，有许多事情实在是太令她出乎意料了　　索伊大陆那里还好说，可以用魔导器进行通讯，但自从来到了魔域位面，她连魔导器的影子都没有见到过，她甚至一开始还有点怀疑魔族们是不是都靠飞鸽传书来互相交流的　　但实际上，魔族们确实是用书信在互相交流，不过传递书信的并不是鸽子，而是靠专门的信使，这一点就仿佛就像是生活在古代的人们一样　　『好了，这样他们就能收到我的信息了，到时候你们只需要随着我一起去就好了，你们需要出面去当证人』　　『唔，就好像是开法庭一样呢』　　『法庭……那是什么？』　　『没，没啥，啊哈哈哈』　　厉风挠了挠头，笑着说道　　一个人拿着已经由白色变成了金黄色的水晶球，他看着那个水晶球不知道对着什么人说道　　『卡塞尔已经要求召开魔族会议了，你打算怎么办？』　　另一个人坐在椅子上，他正在玩弄着桌上的棋盘，他把几个白色的旗子和黑色的棋子堆成一个圆形放在棋盘上　　『没事，一切正如我所料的进行着，相信我，笑到最后的一定是我们！』



第32章 卡塞尔的坦白
　　金黄色光芒赫然出现在纯白色的水晶球上面，而身处在魔域位面各个地方的君主也都接收到了这一条信息　　他们若有所思的看着在自己面前闪动的金黄色的水晶球　　『魔族议会吗？看来又有什么大事发生了呢，不过还真是少见呢，小卡塞尔居然会主动召开魔族议会』　　『卡塞尔吗？他叫我们发生了什么事吗？』　　『切，偏偏在这种时候！』　　『嚯～是蒙图那家伙吗的事吗？』　　『…………』　　卡塞尔放下了手上的水晶球转过身对厉风他们说道　　『我们现在就出发吧，古扎古娜，你们把你们的妈妈叫上』　　『好！』　　古扎和古娜跑上楼去了，厉风问道　　『这么快就可以开始了？不能等多一两天什么的吗？』　　『不用，魔族议会都是不会拖延的，一旦召开了就会立刻进行，嘛，那不过也没人会在深更半夜召开就对了』　　『诶～这样子啊』　　厉风显得有点惊讶，魔族的办事效率未免有点高的吓人了，回想着自己以前的世界里，大部分人们无论是在上学时还是工作时，开个会也总是拖拖拉拉，还有人迟到，她真是不敢想象魔族究竟是怎么样才能做到这样的地步　　『那我们要去哪里开会呢？』　　『魔王的领地——魔王城！』　　『魔王城？！』　　『更准确的说法应该是在魔王城里面魔王的城堡，因为那里一直都是魔王管辖的地方，但是从魔王死后，就再也没有人接管那个地方了，而现在生活在那里的魔族们也是在自主管理生活，别看那里失去了管辖，其实魔王城里面的生活治安都是意外的不错，人们的生活水平也是很高的』　　『哎？这样的吗！那实在是太了不起了！』　　『多谢夸奖』　　『那其实你们魔族拥有的这么好的生活，为什么还要去侵入索伊大陆呢？』　　这时夏利斯开口问道，听到夏利斯的问题后，卡塞尔的脸色变得沉重了许多，愧疚与自责明显的摆在了他的脸上　　『这还真是一个不愿让人回忆起的往事呢……』　　卡塞尔再一次走到了椅子的旁边，坐了下来，长叹了一口气，他看着厉风和夏利斯他们说道　　『其实你们别看我这个样子，我也是活了上千年的』　　『诶？！上千年？！』　　『嗯，我晓得哦』　　『诶？！老大，为什么你知道？』　　『这不是很正常的套路吗？按照正常生命来讲，就人类是最短的』　　『是这样吗？』　　夏利斯不解的挠了挠头，厉风看着他伸出了手往他头上敲了一下　　『还是书读太少啊』　　卡塞尔看着他们继续说道　　『那你们也知道吧，和平派和主攻派都是在魔王被打败之后才建立的，因为魔王的实力过于强大，我们不敢忤逆他，所以……在这之前，我们也在伤害着干着侵入索伊大陆的勾当，也杀过索伊大陆的人……』　　卡塞尔用手扶住了自己的额头缓了一下，站在一旁的艾泽斯的表情也显得十分沉重与自责，卡塞尔继续说道  　　『魔王入侵索伊大陆就是为了纯粹的野心，他想扩大魔域的势力，将人类支配，跟着支配那个位面的所有的生物』　　『那……你们……』　　『说起来真是令人十分的作呕，可能是受到魔王影响的原因，亦或者是我们自身的原因，我们魔域位面被魔神创作出来有上万年之久，在此期间，我们一直都是和平的生活着，直到魔王发现了与我们相邻的另外一个位面，也就是索伊大陆』　　『看着美丽富饶的索伊大陆，魔王就立刻起了侵略占领的念头，我跟卡塞尔，以及其它君主都一样，我们从未经历过真正的战争，所以在第一次战争打响的时候』　　『我们杀害了许多的人……』　　『啊，这一件事我听过，那是魔族第一次入侵索伊大陆的时候，由于这件事情是毫无征兆的，当时人们都被打了一个措手不及，一夜之间，索伊大陆就失去了一的领土』　　『没错，那一夜的战争，我们也有份参与，那也是我第一次加入到战争之中，在那一夜不断的战斗与杀害中，我居然……体会到了战斗给我带来的不一样的感觉……』　　卡塞尔抓着自己的头发，深深地低下下了头，这仿佛是他不愿回忆起的往事，艾泽斯也闭上了眼睛，把头别过了一边　　『在那之后，我不断的战斗，不断的在战斗中寻找着与强大的人战斗的感觉，如果不遇到他的话，我或许就会像主攻派那群人一样，彻底沉浸在这种感觉之中』　　『他是……？』　　『勇者厉尘！』　　一提到他的名字，卡塞尔的脸色仿佛恢复了几分，他将头抬起来继续说道　　『战争持续了百年之久，在这百年以来我不断的与索伊大陆上的强者战斗并击败他们，直到我遇到了厉尘，他凭借着他那惊人强大的实力将我打败，但他并没有选择杀死我，而是饶了我一命，他当时对我是这么说的』　　不断的伤害只会让战争延续，除非是无可救药的家伙，不然我不会伤害任何一个魔族，我相信，人类与魔族是可以和平相处的！　　『我也是，被厉尘打败后，他也对我说了同样的话，在这之后我们也起了停止战争的念头，但我们又不能公然反叛，所以我们就把我们直下的军队偷偷的都送了魔域位面，表面是我们给他们的借口是：勇者的实力太过强大，镇守区域已被攻破。但实际上人都是我们放走的，不然就算是厉尘，要攻破我们那里也是要费上好长一段时间的』　　『在此之后，我们也不时的在暗地里给厉尘他们提供帮助与情报，直到他们战胜了魔王』　　卡塞尔起身走到厉风面前，他看着厉风一会儿，然后说道　　『有时候我还觉得你与厉尘挺像的，你该不会是他的女儿吧？』　　『怎……怎么会！我只是一个普通的流浪者而已，根本不认识什么勇者厉尘，啊哈哈哈哈！』　　『是吗……？』　　这时，古扎古娜和爱若拉也下来了　　『我们来啦！』　　『来啦！』　　『让你们久等了呢，真是抱歉！』　　『没事，既然人都到齐了，那我们就走吧！』　　…………………………　　……………………　　『啊………！』　　『阿嚏！』　　『我的天，是谁在骂我？』　　厉尘擦了擦鼻子说道



第33章 暴风的君主
　　宛如蝼蚁的聚会一样，位高权重的人聚集在一起，商讨着那些无关紧要的事，他们自以为已经把控住了一切，事情的样子，正如他们所想的方向发展着　　自满，骄傲，狂妄的野心　　这些东西就好像病毒一样一直占据着他们的心，来自恶魔的帮助并不是毫无代价的，只不过这份报酬要的稍微晚一点而已　　尽情地在棋盘上舞动挣扎吧，棋子们　　厉风等人坐了一段时间的马车后，终于来到了魔王城堡下，在这一路上，厉风看着魔王城里面的人，他们在这里的生活感觉像与外面的世界没有什么区别　　这里十分的和平，没有争斗，也没有抢劫什么的，这一切都让厉风感觉到不可思议，在没有人的管辖之下，他们是怎么能够做到如此高的自律程度的，不过好奇终究是好奇，厉风没有将太多的心思放在这件事上面　　现在他们正站在魔王城堡大门的前面，这里已经有数辆马车停放在这里了，厉风大致数了一下，除去卡塞尔和艾泽斯的马车，这里还有五辆马车停放在这里，她认出了其中一辆红白色的马车，那是路克的　　然而，卡塞尔看着的却是一辆碧绿色的马车，他用一种很奇怪的眼神看着那辆马车，然后转头说道　　『这里就是魔王城堡了，我们要去的地方，在这上面，走吧！』　　厉风等人随着卡塞尔走近了魔王城堡，推开门一看，一个漆黑的王座毅然出现在他们的眼前，这个王座就在前面的最尽头　　走进去抬头望向上面，左边都有楼梯以螺旋的形式一直环绕上去，似乎每隔一些距离就有一个房间在那里，而且在房间与房间之间还有一扇窗户　　『我们要去的地方就在上面』　　卡塞尔伸出手指指着他们头顶上右上方的位置说道　　跟着，众人随着卡塞尔走到了大约是五楼的地方，但卡塞尔却站在门口没有进去　　『卡塞尔，怎么了？为什么不进去啊？』　　厉风看着卡塞尔问道　　但卡塞尔却没有回答，他的手上缠绕着雷电然后触摸着铁门，电流随着铁门传到了门的另一边，跟着，在那边就响起了一个女人大叫的声音　　『哇！！！！咦！！！！啊！！！』　　『这……这是……卡塞尔，你在干什么啊？！』　　卡塞尔将手从铁门上拿了下来，他叹了口气，然后缓缓地说道　　『这个你进去就知道了』　　卡塞尔将门推开，一名女性正躺在地上不停的抽搐着，翠绿色的头发和眼睛，有着一身不俗的傲人身材，样子也是十分好看的，是漂亮的大姐姐类型，只不过看着她现在在地上抽搐的样子有点鬼畜　　『别装死，这点程度的电流是不会把你怎么样的！』　　听到卡塞尔说的话之后，躺在地上的那名女子突跳起来直接以及快的速度抱住了卡塞尔，由于卡塞尔身高的原因，他的脸直接被埋在了那名女子的胸里面　　『啊，小卡塞尔，你终于来了！好久不见！我好想你啊！』　　『唔！！！呜呜！！唔！！！』　　卡塞尔似乎想说些什么，但是他被紧紧的抱住，脸也被埋在了胸器里面说不了话　　『呀，我知道你也好久没见到我很兴奋，但不要那么激烈嘛！』　　『呜呜！！！给我！！起！！！！开！！！』　　经过不懈的努力，卡塞尔终于在从个女人的拥抱下挣脱开来了，仿佛就像是在水底下比赛憋气的人在最后一刻将头露出水面一样，卡塞尔深吸了一口气之后，然后不停的喘气　　『哈……！哈……！咳咳咳！！你想弄死我吧？』　　『嘛，抱歉啦，谁让你这么久都不来找我一次，害的我这么想你』　　『哪次你见到我不是这样的套路？』　　『啊哈哈哈，小卡塞尔真是………的……』　　那个女人看见了站在卡塞尔的身后的厉风和古扎古娜，突然之间她脸色阴沉了下来，那个女人低着头沉默不语　　『好像有什么事要发生了……』　　厉风身体不自觉的向后退了一步，跟着那名女人一下子冲上前用手勒住了艾泽斯的脖子　　『她们是谁？卡塞尔！那些女孩子是哪来的？！她们是你的老婆吗？你什么时候结婚的？难道你喜欢年纪小的吗！？』　　『唔……唔！但这又雨我何瓜啊？』　　艾泽斯一边拍打着她的手一边说道　　『才不是啊！！别乱说好不好！！她们是这次议会的关键证人！！』　　『哦哦，原来如此啊，吓我一跳』　　听到卡塞尔的话后，那个女人也松了口气将手从艾泽斯的脖子上拿开了，艾泽斯也因此得以被解放了出来　　『好……好恐怖的女人！』　　此时，在厉风他们的心里都是这么想着的　　然后那个女人转过来看向厉风他们，在那个时候，厉风他们的身体都随之一颤，那个女人又露出了笑容对着厉风他们说道　　『很抱歉，刚刚失态了，容我介绍一下，我的名字叫佐美娜，是操控着风元素的君主』　　『她是暴风的君主，从另一种意义上来讲她也是暴疯的』　　『你——说——啥——？』　　艾泽斯再一次被佐美娜勒住了脖子　　『唔……唔……！我错了！错了！』



第34章 君主们
　　『好了！别闹了，快停下来吧！』　　卡塞尔看着佐美娜说道，而佐美娜也很听卡塞尔的话，她立刻就松开了手，艾泽斯再一次的被解放了出来　　『这是同党派的谋杀啊！』　　『谁让你话这么多？』　　『别说那么多，都先坐到座位上吧，对了，佐美娜』　　『怎么了？』　　『其他人呢？我看城堡下面的马车应该不止你一个人到了才对』　　『啊，他们呀，他们都说人还没到，就先出去走走了，塔德里应该还没有到』　　『出去走走？但我刚刚在外面没有看到他们啊？』　　『天知道那群家伙去哪里散步，反正我又不在意他们』　　说着，佐美娜便朝卡塞尔贴了上去，她将卡塞尔抱在自己的前面，而卡塞尔又再次因为身高的关系，他的头正好垫在了佐美娜的胸下面　　『你啊……』　　『嗯哼？』　　『唉，算了……』　　正当他们准备找个座位坐下的时候，在他们身后突然传来了一阵怒吼声　　『你这个该死的家伙！你在对我的姐姐做什么？！』　　一名深绿色头发的男子推开门冲了过来，他挥舞起他的拳头正要朝卡塞尔打去，就在这时，房间内突然刮起了一阵猛烈的风，那阵风从那名男子的脚下升起，将男子硬生生的甩到了另外一边　　『佐卡……』　　那个名为佐卡的男子起身摸了一下自己被摔疼的头，他凶狠狠的盯着卡塞尔，似乎对他有着什么不共戴天的仇恨　　厉风悄悄的走到艾泽斯的身边问道　　『他们两个是怎么回事啊？冤家吗？』　　『嘛，某种意义上来讲也差不多了，不过只是佐卡对卡塞尔单独的怨恨』　　『怨恨？为什么？』　　『佐卡，森幽的君主，他的属性是木，他是主攻派的一个君主，而他也是佐美娜的弟弟』　　『诶？！！！』　　听到这句话的厉风大吃了一惊，这是什么鬼？姐姐是和平派，弟弟却是主攻派？这是姐弟反目成仇了？　　这时厉风想起了佐卡刚刚说的那些话，她看了一眼佐美娜，再看了一眼在她胸下面的卡塞尔，厉风似乎明白了什么　　『喂喂喂，不会吧……？』　　『你明白了什么吗？』　　『难道说……是卡塞尔？！』　　『你猜对了』　　艾泽斯推了一下眼镜说道　　『如你所见，佐美娜十分的喜欢卡塞尔，而佐卡又是一个一定程度上的姐控，所以他一直认为是卡塞尔用什么手段把佐美娜迷惑了』　　『那他……加入主攻派的原因该不会是………？』　　『为了打败卡塞尔，把佐美娜夺回去』　　『我的天……还有这样的吗？！』　　厉风一脸不敢相信的看着眼前的三人，那这种局面真的是十分的微妙啊，弟弟是一个姐控，而他因为不认同姐姐钦定的这个姐夫，而加入了他们的对立势力与他们作对　　真是……世界之大，无奇不有啊　　此时厉风的心里只剩下了这一句话，而夏利斯和古扎古娜他们对于这件事都是知道的，所以他们一点都不感到惊讶　　『你要我说多少次，别伤害小卡塞尔！』 　　『姐姐！别那个家伙迷惑了，你以前不是这个样子的！都是那个家伙……都是你！卡塞尔！』　　『唉，怎么老扯到我的头上』　　他们的对话再一次的引起了厉风的好奇心，她问艾泽斯　　『佐美娜和卡塞尔之间发生过什么吗？』　　『啊，关于这个啊，还要回到魔王战争那会了，在那个时候，佐美娜并不是被厉尘打败的，而是卡塞尔』　　艾泽斯再次推了一下眼镜说道　　『在十几年前，佐美娜作为七大君主之一，她是一个十分冷酷的人，冰山美女，可以这么说吧，她在那个时候可以说是战功无数，在索伊大陆上也是令人闻风丧胆的存在，但由于那个时候厉尘是从我们这边的防守线直上魔王大本营而去的，佐美娜的防线又在另外一边，为了提高厉尘可以打败魔王的几率，卡塞尔来到了佐美娜的面前，将正在赶回去支援的她给拦了下来，然后卡塞尔就将佐美娜打败了，最后……她就这样的迷上了卡塞尔』　　『这……他到底是怎么样做到的？』　　『喂喂，这么热闹的吗？加我一个怎么样啊？』　　这时，熟悉的声音在厉风他们的身后响起，他们转头看去，路克正和另外一名黑发男子站着门口　　『这没你的事！』　　『诶，别这样嘛卡塞尔，究竟是什么有趣的事？让我也加入一下呗』　　『没听到小卡塞尔说的话吗？不准再接近他！』　　屋内再次涌起了强烈的风，佐美娜恶狠狠的盯着路克　　『好好好，我不靠近了』　　说着路克便随手找了一个座位坐了下来翘起了二郎腿，站在门口的那一名黑发男子也进来就找了一个座位坐下来，他的样子给人看上去是十分高冷的　　『他是谁？』　　『他是黯影的君主——巴尔修，主攻派的』　　『巴尔修……』　　就在厉风看着他的时候，他也突然看了厉风一眼，这种眼神是……杀意？不对，又好像是其他什么，有种说不上来的感觉在厉风心里，厉风也没有与他对视太久，她立刻躲在了艾泽斯的背后　　在这个时候，又一个人推门进来了　　『抱歉，来的有点晚，我没迟到吧？』　　众人向门口看去，一个褐色皮肤的光头壮汉站在那里用摸着他那没有头发的光头，脸上露着憨厚的笑容，说话的声音给人的感觉也是那种靠谱大叔类型的　　『当然没有，塔徳里，我们这还没开始呢，你来的刚刚好』　　『是吗？那就好了，看见下面六辆车就差我一个了，吓坏我了』　　『这位又是？』　　『巨岩的君主——塔徳里，他是我们和平派一边』　　『哦，那这样说的话，一共七个君主，我们这就有四个了啊』　　『嗯，可尽管如此，他们三个也不是什么好对付的人物啊』  　　之后，众人都找到了位置坐了下来，卡塞尔走到前面看了一圈后说道　　『好，人都到齐了！那我们正式开始我们这次的魔族议会！』



第35章 骚动的议会
　　『那么，你把我们叫来这里，到底是为了什么？卡塞尔』　　路克坐在椅子上将双脚放到桌子上面，一脸嘲讽的样子对着卡塞尔说道　　『最近我发现了一件事，这件事情严重威胁到了魔域的安全秩序』　　面对路克挑衅的语气，卡塞尔丝毫没有理会继续说着　　『这件事情还得从几天前说起，就在几天之前，一位名为派斯的贵族偷偷瞒着我们前往了索伊大陆，而他去往索伊大陆是为了什么呢？就是为了把她给抓回来』　　说着卡塞尔便指向了厉风　　『派斯是空间系的魔族，而他同时也是主攻派的一员，派斯费尽心思做好预谋将她，也就是这个人类少女厉风抓来魔域位面，而站在一旁的少年夏利斯是被不幸卷进来的』　　『你这话是什么意思？难道你想说是我们密谋了这一件事，把这名人类少女抓来的吗？！』　　话说到一半，佐卡突然拍桌站了起来质问道　　『佐卡！』　　佐美娜开口说道，佐卡看向了佐美娜，发现她正在用一种冷漠的眼神盯着自己　　『唔……！啧！』　　佐卡也没有多说什么，心有不甘的坐了下来，接着卡塞尔继续说道　　『但问题就是，派斯自从去了索伊大陆之后就再也没有消息了，关于这一点，你们知道些什么吗？主攻派的！』　　『诶，我不知道哦』　　『我也不知道』　　『切，和我没关系，我又不认识他』　　面对卡塞尔的提问，主攻派的三人回答的都分一致　　『是吗？那就继续吧，再接下来之后，厉风又遭了袭击，目的就是为了把厉风给抓走，而执行的人就是她们两个』　　说着卡塞尔又指向了古扎和古娜　　『但她们两个是被人所逼迫的，这个逼迫她们的人便是蒙图将军，蒙图将军将她们的父亲杀害，在她们逃亡过程中抓走了她们的母亲以此来胁迫她们姐妹来为他卖命，随后，她们的母亲被我们所救，蒙图被抓了个现行，而更巧的是，蒙图也是主攻派的一员，关于这一点，你们又知道些什么吗？』　　『谁知道啊，他的事又与我们无关』　　『开什么玩笑！』　　佐美娜突然站了起来对着路克说道　　『区区一个将军级怎么可能会有这种想法和行为，加上之前那个叫派斯的贵族，他们的行动很明显是经过谋划过的，将军和贵族向来就意见不合，行动不统一，不是你们这些君主在幕后操刀又怎么可能做的出来！』　　『那你这么说，又有什么证据证明是我们干的呢？』　　『证据？整天打着索伊大陆的主意要发起战争的不就是你们吗，这个明显是一起针对和伤害索伊大陆人民的行为，除了你们，还有谁能做的出来！？』　　『这种无聊的理论也能作为证据吗？别开玩笑了！』　　一时间，这个房间里一下子充满了火药味，仿佛这两人随时都会打起来的样子　　『你们两个！都安静一下』　　卡塞尔看向佐美娜，佐美娜立刻就坐了下来，卡塞尔又看向了陆克问道　　『路克，那我问你，先前你抓的那个假扮蒙图的人，他现在在哪里？』　　『你问这个干什么？』　　『因为在我去抓蒙图的时候，在最后一刻他被人给救走了，我想他可能知道些什么，请把他交给我处置吧』　　『这个我也不知道，卫兵队把他抓走了之后，连同他整个人和我的卫兵队都一同不见了，我也不知道他去了哪里』　　『你这个说法未免说的有些牵强啊，路克』　　在一旁的艾泽斯说道　　『这人是你带走的，同时你又把他给弄不见了，他是这件事情的一其中一个人物，现在我们来要人，你又说不知道他去了哪里，你这个解释恐怕谁也不能信服吧！』　　『这个………』　　路克开始显得有些不知所措，关于那个人的消失路克也是感觉到十分的意外，他偷偷的看了一眼巴尔修，而巴尔修也是轻轻地摇了摇头表示自己也不知情，在他们的计划里面根本就不会出现这样的事情　　『那你们大可去找啊，！魔域这么大，如果他还在的话，你们大可把他找出来，而且不见了的同时还有我那几个卫兵队，我根本没有必要在这件事情上面做文章！』　　卡塞尔观察着路克的样子，他的神情和语气没有变的像之前那样嚣张跋扈　　在厉风的视角看来，路克现在的样子就是无能狂怒，像个小孩子一样在那里耍，但也不难看出他说的话也不再显得那么胸有成竹，所以关于那个人和他的卫兵队的消失，很明显也是在他的意料之外　　『我觉得路克说的没错，没准就是你们把路克的卫兵队还有那个人给抓走，然后反过来刁难我们呢！』　　佐卡也发表了自己的意见　　『我觉得你这样说就不对了，佐卡』　　塔徳里也开口说道　　『如果是艾泽斯和卡塞尔他们将路克的卫兵队和那个人给抓走的话，那他们也就没有必要提起这一件事了，因为那个人正是他们所需要的人，如果那个人已经在他们手上了，那又何必多此一举呢？他们可不像是无聊到会去刁难你们的样子』　　『这………』　　塔徳里的反驳让佐卡哑口无言　　反而令厉风有些意外，因为一开始他觉得塔徳里样子这么憨厚老实，应该就是游戏里那些只会冲的T，但没想到他说话时也能这么抓住点来说，其实这样来说，这种人做为己方阵营的人也是十分不错的　　『好了好了，我开这次会议的目的不是让你们在这里吵的，派斯下落不明，潜逃的只有蒙图一个人，对于蒙图有做出危害魔域行为的罪名，我将对他进行通缉并施以裁决，没有问题吧？』　　『没问题』『当然没问题』『我也是』『切，随你便』『没问题啦』『我也没有异见』　　众人都进行了表态，卡塞尔看了后点头说道　　『那好，就先这样吧，这次的议会结束了』　　就在他们起身准备立刻的时候，在厉风的脚下突然出现了一个紫色的魔法阵　　『这个感觉是……和把我们送的魔域的那个时候一样的魔力波动！』　　最先反应过来的是夏利斯，他第一时间拿出了〈绝羽风刃〉朝厉风脚下的魔法阵砍下去，但在这之间还有一个隔绝空间将夏利斯的斩击挡下了　　『什么？！〈修罗〉不起作用！』 　　卡塞尔，艾泽斯，古扎古娜，塔徳里和佐美娜也一起发动了攻击，但他们也没有将这个隔绝空间打破，而主攻派一边的人就只是站在那里看着这一切　　厉风也拿出了〈绝羽风刃〉进入了修罗开眼的状态，正当她准备攻击的时候，她却停了下来　　因为她想见一下这个幕后黑手，虽然这个行为十分的冒险，但既然对方的目标是她的话，那怎么说也不会立刻对自己下杀手，到时候弄清楚幕后黑手的真面目再逃出来便是　　脚下的紫光猛然亮起　　等紫光过后，厉风已经不见了



第36章 位于魔域的另一边
　　『老大！！！！』　　夏利斯嘶吼着，众人呆呆地站在原地看着刚刚厉风所站着的地方　　不敢相信，实在是令人不敢相信　　就算是没有用尽全力，但刚刚那一次攻击至少有四个君主的力量，但那个隔绝空间居然没有一点破碎的迹象！　　这股力量的强大意外的超乎了所有人的想象，但是到底是谁做出来的，魔界怎么可能会有这种人的存在？　　卡塞尔紧皱着眉头思考着，这件事情已经严重的超出了他的意料，这个幕后黑手的力量绝对是在君主上位的存在，通过刚刚众人的那一次攻击他就已经感受到了　　『到底是谁？！……』　　按照正常的常识来讲，能够这么做的恐怕只有魔王级的了，但是这是不可能的，因为每当有魔王的诞生，魔王城的中心广场上的水晶就会闪耀出紫色的光芒，而且先不说魔王，就连诞生第八名君主的预兆也没有出现过，怎么可能就会直接出现一个魔王级的魔族　　这实在是太令人匪夷所思了　　不止卡塞尔，佐美娜，艾泽斯和塔徳里也意识到了这件事，而夏利斯则跪在了地上睁大了双眼看着厉风刚刚消失的地方，回忆着刚刚发生的那一幕　　『为什么？！』　　夏利斯感到十分的不解　　『老大刚刚在里面明明可以出手，但她为什么停了下来？』　　夏利斯小声的说着，在经过一番的思考后，他终于明白了厉风的目的　　『你是这样想的吗？老大，这实在是太危险了！』　　不知道为什么，夏利斯的胸口开始隐隐作痛，仿佛是什么十分重要的东西被人夺走了一般　　实在是太乱来了！——　　得马上去找到她！———　　这种焦躁的感觉一直在夏利斯心里面围绕着，正当他准备夺门而出的时候，卡塞尔却叫住了他　　『你要干什么去！』　　『那还用说吗？当然是把老大给救回来呀！』　　『别傻了！你上哪去救？你连她人在哪里都不知道！』　　『可是我也不能在这里坐以待毙啊！』　　就在他转身准备要冲出去的时候，一只粗壮的手臂突然抓住了夏利斯，夏利斯回头一看，是塔徳里　　『小兄弟，虽然事情发生的具体经过我不了解，但我大致上还是明白一些，我觉得卡塞尔说的没错，我们甚至都不知道敌人的真面目，这样的做法未免太莽撞了！』　　『敌人的真面目难道还不清楚吗？除了这群家伙，还有会做这样的事？！』　　说着，夏利斯便指向了路克他们，但路克他们却露出了不满的神情　　『喂喂，小家伙说话要讲证据啊！信口开河的随便说可不好啊！』　　『这还需要证据吗？一开始盯上老大的不就是你们这一群主攻派吗？你们肯定是盯准了这一次的魔族议会提前与那个幕后黑手做好联系，趁着这个机会把老大抓走的！』　　『你又怎么知道我们与你口中那个所谓的幕后黑手有关系？再说了，之前做出那一系列行为的都是派斯和蒙图，他们的罪名都已经定下来了，又和我们有什么关系呢？』　　『你这家伙！！』　　夏利斯想立刻冲上去，照着路克的脸上直接给他一拳，但塔徳里死死的抓着夏利斯的手，夏利斯回头望向塔徳里，而塔徳里也是轻轻的摇了摇头，叫他不要冲动　　艾泽斯也走上来，他将手搭在了夏利斯的肩膀上，一股蓝色的光芒从艾泽斯的手掌心里发出，艾泽斯说道　　『夏利斯你冷静一下，对于厉风被抓了这一件事我们也十分的着急，不过鲁莽是没有用的，我们得从长计议，你放心，这一笔账，我们迟早跟他们算清！』　　说着艾泽斯便看了站在一旁的主攻派三人一眼，夏利斯也不知道为什么自己的情绪突然之间就没有那么激动了，仿佛心中的那一股火被水浇灭了一样　　塔徳里松开了手，夏利斯也将手放了下来站在原地，卡塞尔和佐美娜她们走了上来，卡塞尔惆怅的叹了一口气，此时的他，心里面也是乱成了一团　　厉风突然之间在他面前就这样被抓走，实力不低于君主的幕后黑手，现在唯一的线索就是蒙图，虽然蒙图的罪名已经定下可以对他发起通缉，但现在连他人在哪里都不知道　　对方如果有这种强大的实力，要么就是将蒙图带出魔域位面，要么杀人灭口，而且第二种的可能性更大一点，这样的话线索就完全断掉了，卡塞尔将心情稍微平复了一点之后说道　　『在这里傻站着也没用，先回去吧，这件事情的发展程度远超乎我们的意料，我们得回去调整一下』　　『那老大她……』　　『厉风我们一定会救，我们绝对不会让他们的阴谋得逞的』　　跟着卡塞尔便带着众人离开了魔王城堡，佐卡也随后离开了，路克和巴尔修站在城堡的大门口看着远去的马车，路克开口说道　　『你那家伙挺有能耐的嘛，当着四个君主的面直接把人给弄走了』　　『那是当然的』　　『你不打算告诉佐卡吗？』　　『没有必要，因为这家伙一开始就不是跟我们有着同一个目标而加入进来的，只要佐美娜一问话，什么东西都从那个家伙的嘴里面说出来了，这样的家伙没有信任的价值』　　『也是，只要有我们三个就够了』　　天色已经逐渐暗淡，夜晚即将来临　　在一个刚刚燃起不久的篝火旁围坐着几个人，火堆旁边插着他们刚刚捕上来的鱼，他们都坐在地上慢慢的等待的这几条鱼被烤熟　　这时草丛里传了动静，一个人慢慢的从森林里面走了出来　　『哟！鸦，怎么出去了这么久啊，找到了些什么吗？』　　厉尘向鸦挥着手说道　　『是找到了一些有意思的东西，有关于厉风的消息——』



第37章 这降落的地点不太对
　　魔域一共有八个领地，那八个领地都是由七名君主以及魔王掌控着　　魔王掌管着魔王城，统领着整个魔域位面　　君主路克——掌管着魔都法尔　　君主卡塞尔——掌管着魔都瓦坦　　君主艾泽斯——掌管着魔都沃特　　君主塔徳里——掌管着魔都索欧　　君主佐美娜——掌管着魔都云迪　　君主佐卡——掌管着魔都乌尔得　　君主巴尔修——掌管着魔都达尔克　　而在魔域位面的边缘，靠近海边的地方，那里正是艾泽斯所掌管的魔都沃特，平静的海面上映照着太阳照下来的光　　但突然间，在一个区域内的鱼突然四散开来，仿佛被什么东西惊动了一般，跟着一个蓝色的光圈出现在海面上，四个人影出现在了上面　　『哇！！！』　　『这里是！！』　　『为什么会把我们送到这种地方来！』　　『咕噜咕噜咕噜……』　　那四个人正是厉尘他们，霍古院长通过他的能力〈水面转移〉把他们传送到了魔域位面，但至于可以传送到哪里这是他无法预料的，毕竟是跨位面转移，霍古无法进行定点传送　　『真是麻烦，没想到那老头居然这么不靠谱』　　鸦转过身对厉尘他们说道　　『我的影子里面吧，我会想办法上到岸的』　　鸦在海面上的影子突然扩大，影子的周围出现了黑色的混沌　　『哦！那拜托了！』　　『多谢啦！』　　『别淹死在海里啊，不然就是一尸三命了』　　『你被淹死我都不会被淹死！别那么多废话，爱进不进，反正这是水里面，只要你用你的能力，你肯定会被你自己电死』　　『诶，别别别，开个玩笑嘛』　　三个人游到了鸦的影子旁边一个翻身跳了进去　　『好了，接下来该去哪呢？』　　鸦向四周望了望，终于，他发现在他的西北方向有一块陆地，他依稀记得魔域的板块构造，靠近海洋的领地只有一个，那就是魔都沃特，君主艾泽斯管理的地盘　　但虽说是和平派的地盘，不过还是要小心谨慎的好，鸦一头扎进水里面快速的向沃特潜游过去，几分钟过后，鸦终于游到了岸上面　　周围没有什么人，岸边有停靠的船泊以及一些打鱼的工具，他们应该都是出去了或者都呆在渔船里面，前面有两座小山，在小山的中间有一条上坡的道路，鸦没有多想就直接走了上去，毕竟这是唯一的路　　走到上面，繁华的街道以及诸多的建筑和行人映入他的眼帘　　『这里就是魔都沃特吗？』　　他看了一下周围，在这的几乎都是普通的魔族，这里没有卫兵巡逻，看来应该是十分安全　　『那么现在该怎么办呢……？』　　以现在的情况来看，他要做的就是收集情报，因为他们的目的就是要带这个魔域位面找到厉风的下落　　找一个路人来问一下？ 　　这样做不太现实　　这些路人都是一些普通的居民，他们不可能会知道这样的样的事，而且也不排除这里生活着主攻派的人，万一不小心问错那就暴露了，而且自己是人类，这样子出现在魔族们正面前难免会引起骚动　　『艾洛，你能找到当时你接收到厉风信号的那个地点吗？』　　在鸦的影子里穿来了艾洛的声音　　『不可能，我那个东西没有跨位面定位这种这么强大的功能』　　『真是没用啊』　　『你这么厉害的话你自己做一个呗』　　『我才没闲工夫做这种东西』　　克莉尔的声音也从影子里传了出来　　『我们先离开这个城市吧，在这里待着难免会引起别人的注意』　　『我觉得不用吧』　　厉尘说道　　『艾泽斯我们都认得，直接去找他不就好了吗？』　　『不行！』　　『为什么？』　　『诶呀，你啊！』　　克莉尔用手指使劲的戳着厉尘的脑袋说道　　『你想让人人都知道勇者厉尘来魔域位面找自己的宝贝女儿吗？虽然说魔王已经被打败了，但也因此使得魔域位面的局面变得十不稳定，万一艾泽斯那里有其他主攻派君主的内线那该怎么办？』　　『哦！老婆大人言之有理啊！』　　『那也就是说，我们现在是要直接立刻离开这里吗？』 　　『对！』 　　『那线索情报的收集怎么办？』 　　『这一个我们到时再想办法，对方一开始就是盯着小风的〈无尽魔力〉来的，那就说明小风对他们还用用处，应该不会拿小风怎么样的』　　『那好吧』　　鸦看了一下周围，他朝附近的一个人走去，是一名年轻的少女，他拍了一下少女的肩膀问道　　『请问，这里从哪里走可以出到外面？』　　少女转过身打量着鸦，不得不说鸦的穿着实在是太容易令人怀疑了，晚上还好说，白天穿的一身黑确实是十分显眼，而且还带着这么一个奇怪的乌鸦面具　　『你是什么人？穿成这样，该不会是什么刺客吧？』　　少女质问道　　『诶呀，被怀疑了呢～』　　『哟嚯，被怀疑啦～』　　厉尘和艾洛一直在影子里戏说着鸦　　『你们两个！……』　　鸦小声嘀咕道，他将手放在面具上摆弄了一下，随后有一声“咔”的声音传出，鸦将面具摘了下来，少女看见之后呆呆的望着鸦　　一种奇怪的感觉从心头喷涌而出，心仿佛是被他牵动着跳跃一般，少女吞了一口口水，这绝对是她生来见过的最好看的帅哥　　『我是一个流浪者，因为一点特殊原因我要带上面具，现在我有一些事要离开沃特，但我是随顶棚马车来的，没认得进来的路，可以告诉我这么出去吗？』　　鸦用的语气也没有之前这么冷漠凌厉，而是变得十分温和但也还是有一点高冷的气息　　『理解理解，啊啊！！……沿着这条大道出去，再左转就可以看到沃特的大门了』　　『好的，谢谢』　　鸦重新戴上了面具准备离开，少女开口说道　　『那个……现在天色还早，如果你不急着走的话，可以来我家住吗，我家还蛮大的』　　『不用了，多谢你的好意』　　鸦婉言谢绝了 　　『那……可不可以……告诉我你要去往哪里』　　『我的路途没有目的，都是走到哪就是哪，所以我也无法告诉你』　　『这样啊……』　　少女低下了头　　『那……！』　　当她再次抬起头的时候，鸦已经不见了人影



第38章 在森林得到的线索
　　『哎呀，俘获了人家心了呢～』　　『哎呀，叫你去问路，你居然干出这种事～』　　『你们两个！信不信我现在就把你们从影子里面掏出来扔出去！』　　『别别别，大哥，我们错了！』　　『所以我就讨厌摘下面具，净生一些无聊的事端』　　『诶，别这么说嘛，长得帅并不是你的错，而且你就不打算找个老婆吗？不然你会断子绝孙的哟』　　『无聊的东西』　　鸦来到了沃特的城门面前，果不其然，这里也有卫兵在把守　　眼下怎么出去也是一个问题，虽然自己也可以潜入到影子之中，但他也不可能就这样大摇大摆的使用能力潜出去　　『怎么了，鸦？咋停下来了？』　　艾洛问道　　『我现在在想办法出去』　　『还用怎么想吗？直接用你的能力，遁入影子里面出去呗』　　『我可不是一个会蠢到闯城门的笨蛋』　　『嗯，不过也是呢，闯城门实在是太傻了』←（某个闯城门的家伙）　　这时，在鸦的身后一辆马车缓缓驶来，看着样子应该是运输农作物的农民马车，鸦看了一会儿，等马车走过去之后他立刻跟了上去　　马车车底下的阴影突然扩大向后延长，鸦纵身一跳跳进了里面去，随后影子恢复正常　　在已经过城门口的时候卫兵也对马车进行了检查，可是他们根本发现不了鸦的藏匿方法　　『没问题了，走吧！』　　卫兵对车夫进行了放行，马车就这样慢慢的开出了沃特，就在马车离开沃特有一段距离的时候，马车底下的影子再一次被拉长放大，鸦又以同样的方法跳了出来　　出于谨慎的心理，鸦转过头来朝马车车夫望了一眼，对方并没有发现他的存在，在确认完之后，鸦也快速的离开了那里　　在经过一段时间的奔跑过后，鸦跑到了一座小森林里面　　『姑且就这了吧』　　说完，鸦将自己脚底下的影子放大，厉尘他们从影子里面跳了出来　　『呼，果然还是外面的世界好啊！待在影子里面实在是太难习惯了啊』　　厉尘活动了一下自己的筋骨，艾洛和克莉尔也伸了个腰　　『那么接下来要怎么做呢？』　　厉尘问道　　『如果是我，我就直接进那群主攻派的大本营，抓一个贵族或者将军来问，如果问不出什么就直接灭掉』　　『那如果问出来了呢？』   　　『杀掉灭口』　　『还是算了吧，我们再想另一个办法吧，平白无故就这么消失一个高层人员，不引起轰动才怪』　　『其实就照主攻派三人来讲，路克，巴尔修，佐卡，我觉得巴尔修的嫌疑是最大的』　　『嗯，我觉得也是，毕竟那三人里面就那家伙的花样最多了，而且最难缠的也是那家伙』　　『那我们现在是直接去到达尔克？』　　『明天再说吧』　　厉尘抬头看了一下天上的太阳，现在是下午，而且是快要到晚饭的时间了　　『我们今天晚上就在这个森林里面修整一下吧，顺便也给我们留足够的时间再商讨一下』　　『那就先在附近找一点吃的跟柴火吧！』　　『吃的不用找了，我这里有』　　鸦将自己的斗篷打开来，偶尔还能听到一些奇怪的声音，紧跟着，大量的水从斗篷里面漏了出来，跟着掉出来的还有数条活蹦乱跳的鱼　　『我的天，这些鱼该不会是……』　　『之前海里面的那些鱼，可能是你们进来的时候跟着一起漏进来的』　　『嘛，那这样的话吃的东西已经是有着落了，接下来只要随便在这里弄点木头就好了』　　『这个就交给我吧，我的速度很很快的，厉尘你就和克莉尔，留在这里就好了！』　　艾洛很迅速的去砍木头了，鸦也转身走向森林里面　　『那我也去找找有没有其他什么吃的东西吧』  　　鸦一边走着一边看着周围的树木，这些树上有的结满了果子，有部分是他认识的，有一些是他没有见过的，他脚底下的影子扩张开来，几双黑色的手从影子里面伸了出来轻轻地将果子摘了下来　　他拿起了一个蓝色的果字看了一下，鸦将面具稍稍打开露出了嘴巴将果子吃了下去　　『嗯……这是……水滋莓吗？外观跟水滋莓不一样，但却一样拥有着饱满的水分，估且留作备用水源吧』　　鸦将摘来的果子全部都扔进了影子里面，然后继续向前走着　　突然间，他听到了有脚步声，鸦一下子确认了声音的方位并朝那里快速跑去，跑到之后，他看见有几个穿着白色盔甲的卫兵和一个人停留在在那里　　鸦躲在了树后面观察着他们并偷听着他们的的谈话，在谈话的过程中一个人说道　　『这不用你说！不过我真想不到，为什么君主们都会对索伊大陆上的那个小女孩感兴趣？』　　『嗯？索伊大陆上的小女孩，是厉风吗？』　　鸦在听到这一句话之后就确定了他们的口中有他所想要的线索，下一刻，他们脚底下瞬间被影子所包围，鸦使用他的魔力主题〈猎取〉把他们全部放倒在地　　他径直走上前将穿着白色铠甲的卫兵全部打晕，然后把之前说话的那一个人给提了起来　　『我对你是刚刚说的话很感兴趣，能跟我说一下吗？那个关于来着索伊大陆的小女孩』　　『不不不！我绝对不能说！我是不会告诉你的！』　　『哦，是吗？』　　说着一只巨大的手从影子里面伸了出来将他紧紧握住，可以清楚的听到那个人的骨头被捏着的声音　　『啊！！！！！！！』　　那个人惨叫着，在半空中不断的挣扎着，但这都无济于事，这里是偏僻的森林，无论他再怎么呼救大喊也是没用的　　『你是打算这样一直嘴硬下去，被我捏成粉身碎骨呢？还是告诉我关于那个女孩的事？』　　鸦把他放下来一点把脸靠在他的面前　　『你可别想着我会对你心慈手软』　　那个人惊恐的看着鸦，身体上带来的巨大疼痛已经让恐惧充满了他的脑海，在他看来，在这个毫无生机的面具下面所藏着的毫无疑问是死神　　身体已经快要没有知觉了，牙齿在不停的打着冷颤，在经历了最后一波无谓的思想争斗后，他开口喊道　　『是蒙图！是蒙图将军要抓的那个女孩！他叫我假扮成他的样子来参加宴会，他自己的留在了他的大本营里面』　　『那你知道那个女孩现在在哪吗？』　　『卡……卡塞尔！是卡塞尔救下了她，现在蒙图将军就是想从卡塞尔的手里将她给抢回来』　　『蒙图只是一个将军，你当真在他的背后没有其他人说唆使着他这么做吗？』　　『路克大人，有可能是路克大人！刚刚在宴会上我的伪装被人识破了，就是路克大人救下我的，当然也有可能是其他大人！』　　『哦，原来如此，多谢你的配合』　　鸦松开了手将他放了下来，在那个人落下来的时候，鸦迅速的朝的腹部打了一拳，那个人直接被打到了地上失去了意识，脚下的影子将他们慢慢吞噬　　『这下可是找到了一些有意思的的东西了』



第39章 她是我的宝贝女儿啊
　　鸦回到了厉尘他们所在的地方，他将事情的经过全部向厉尘他们讲述了一遍，然后就在火堆旁边坐了下来　　『蒙图将军吗？这个名字好像我没有什么印象呢？』　　厉尘一边吃着烤鱼，一边思考着　　『可能我们没有跟他交过手吧，嘛，就算是交过手，那也可能没有给我们留下什么深的印象』　　艾洛津津有味的吃着烤鱼　　『嗯，这鱼烤的真不错，火候控制的刚刚好，不愧是克莉尔啊，如果你们不选择隐居的话，来我的餐厅里面做厨师，一定会大火的！』　　『没那么夸张吧，不过，如果小风现在被卡塞尔保护着的话，那我就放心了』　　『嗯，卡塞尔的话应该没有问题的，主攻派他们也应该不敢轻举妄动』　　『那现在你们打算怎么行动？』　　鸦询问道　　『如果现在小风在卡塞尔那里的话，那我们就直接去卡塞尔那里接回小风就好了』　　『那么，那些魔族呢？』　　『如果小风平安无事的话，那我们也就没有不用去找他们的麻烦了，毕竟现在魔族内部混乱，那也是他们的事，我们没有必要插手』　　厉尘把鱼身上的后一块肉吃掉然后把整条鱼扔到一边，对于他而言，最好的情况就是可以避免战斗，虽然现在魔域想着进攻索伊大陆魔族还存在着，而是对方已经因为魔王的消失而溃不成军　　现在的世界已经恢复了和平，他已经不想再战斗了，已经结束了的战争，那就没有必要再一次将它挑起　　但如果对方想要伤害自己的家人，那么他也不会手下留情，而眼下的情况就是厉风已经被卡塞尔救下并保护着，至于那个蒙图将军就交给卡塞尔来解决就好了　　『你就这么打算饶了他们？』　　『嗯』　　『他们大摇大摆的就这样进入索伊大陆，打伤诺刻尔德学院的人，将你的女儿绑架走，你就想就这样放过他们？！』　　鸦站了起来，他简直不敢相信厉尘会做出这样的选择　　『你冷静一点，鸦，现在索伊大陆与魔域的战争已经结束了，而且他们也没有伤害任何人！』　　『你非要眼睁睁看着有人死去才要去找他们算账吗？！』　　鸦一把把厉尘揪了起来说道　　『鸦！你要明白，这个世界存在着太多我们无法调解的矛盾，不断的仇恨与伤害，只会引起新的导火索的出现！如果我们轻举妄动的话，搞不好战争就会再一次被打响！到时候被伤害的可就不止那么几个人了！』　　厉尘抓住了鸦的手腕　　『你要明白，当小风在我眼前消失的时候的时候，我也十分的愤怒，我知道魔族对你造成的伤害很深，但是战争已经结束十几年了，有些事情也该放下了，我们现在能做的就是尽量避免过去的事情再一次发生！』　　『如果想要避免的话，那就直接过去把主攻派那群家伙都杀了！这样我们就没有任何的顾虑了！』　　『暴力解决不了任何问题！平时的你一向以冷静谨慎为主，为什么一谈到有关于魔族的事你就会变成这样？！』　　『我现在很冷静！』　　『你看你现在的样子，哪里有冷静点样子！』　　克莉尔和艾洛忙上前将两人拉开　　『诶诶，冷静点冷静点，有什么话好好说嘛，大家都是伙伴，这样何必呢？』　　『对啊，尘，你们没有必要因为这样子而吵起来』　　两人互相看了一会儿之后，也就坐了下来没再说什么了，鸦把面具打开一点，直接就把鱼往嘴里面塞，很显然他现在还在气头上，在等众人把鱼都吃完之后，艾洛开口说道　　『不如这样吧，我们兵分两路，厉尘和克莉尔去卡塞尔那里把厉风给接回来，我和鸦就去把那个叫蒙图的家伙给逮回来，这样不就两全其美了吗？』　　『我觉得可以』　　『我无所谓』　　厉尘和鸦两人分别说道　　『那好，就这样决定了，明早就开始分头行动！』　　跟着第二天早上，厉尘睁开了眼睛，清早的森林里弥漫着白雾，大滴大滴的水珠在树叶上缓缓流下，呼吸的空气也显得格外清新　　『嗯！可以跟德里瓦里森林有的一比呀！』　　厉尘起身伸了一个懒腰说道，他看了一下周围，克莉尔而正躺在他的身边，而艾洛和鸦却已不见了人影　　『走的这么快吗？』　　随后厉尘把克莉尔叫醒，两人在略微吃了一点东西之后便立刻走上了去往瓦坦的路上，因为瓦坦是商业出名之都，所以厉尘和克莉尔便混进了一支商队里面跟着他们进入了瓦坦　　而在卡塞尔的宅邸内，艾可和艾露已经醒了过来，她们的伤势也已经完全恢复了，卡塞尔正坐在大厅的桌子上喝着咖啡，但此时的他却显得不那么精神，脸上厚重的黑眼圈清晰可见　　因为厉风的事，他一直没有休息好，同样的，夏利斯更是无法入眠，于是，古娜便夏利斯不注意的时候用冰封之棺将他冰了起来，让他强制进入睡眠状态　　『卡塞尔大人，外面有人找你』　　艾露走过来说道　　卡塞尔将杯里的咖啡一口闷了下去，将杯子放在桌子上问道　　『谁呀？如果是艾泽斯的话，以后就不必告诉我了，他都来这么多次了直接放他进来就好了』　　『不是艾泽斯大人，来的是是一名灰发的男人和一名紫发的女人』　　『灰发的男人……和紫发女人……灰发……紫发……难道是他们？』　　卡塞尔突然站了起来　　『快点让他们进来！』　　之后厉尘和克莉尔进来见到了卡塞尔，厉尘见到卡塞尔打了一声招呼　　『哟，卡塞尔，好久不见了，嗯？您的黑眼圈怎么这么重？』　　『这个啊，最近发生了一点事，导致我们没有休息好』　　『什么事能把你整成这个样子？哦，对了，厉风是不是在你这里』　　『厉风？你找她干嘛？』　　『来接她回去呀！』　　『居然找你来救她，诺刻尔德那里还真是请的动人啊！不过可惜，她现在已经不在这了』　　『你说什么？！为什么？！！』　　厉尘有些不敢相信，卡塞尔坐了下来再次将一杯咖啡倒在杯子里面　　『主攻派那群人那里有人帮忙，那个人的能力是空间系的，而且实力非常强大，之前联合我，艾泽斯，佐美娜，塔徳里四个人的攻击都没法将他的空间屏障击破，而且经过我们推测，他就是这一系列事情的幕后主使』 　　『空间系的能力……』　　卡塞尔这一番话让厉尘想起来了，厉风要被空间卷走的时候，银拉维克曾经出手想把那个空间给撕裂，但他却没有做到，而被什么力量干扰了，如果幕后黑手就是这个强大的空间系能力者话，那么银拉维克的失手也就说得过去了　　『话说，诺刻尔德那里仅仅只是叫你过来救个人这么简单吗？虽然她身上的能力是很特别，但也没有必要请一个勇者来救吧？』　　『什么有没有必要？她是我的宝贝女儿啊！』　　『噗！！！！』　　听到这一句话，卡塞尔将嘴里的咖啡全部喷了出来



第40章 僵硬的局面
　　『你说什么？厉风是你的的女儿？！！！』　　卡塞尔瞪大了眼睛，一脸不敢相信的样子说道　　『喂喂，你那什么表情嘛，我有个孩子不很正常的事吗？』　　『唉，摊上了你这种老爸，真是厉风的不幸啊！』　　卡塞尔叹了一口气，拿起桌的餐巾擦着自己的嘴巴　　『那小风现在她到底……』　　克莉尔开始显得有些担心，话题再次回到被绑走的厉风，卡塞尔脸上愁容再次显现了出来，现在的线索可谓是完全被中断了　　『这件事情我也很苦恼，这个幕后黑手算盘打的实在是太好了，这样吧，我先把事情的经过跟你们讲述一遍』　　卡塞尔把他从遇到厉风那会儿开始的事情到厉风被抓走时发生的事全部向厉尘他们讲了一遍，并向他们分析了一下当前的局势状况　　在听到卡塞尔的分析之后，厉尘他们也不禁皱起了眉头，如果那个幕后黑手正如卡塞尔他所说的那样强大的话，那事情可能就会变得有些棘手　　如果敌人是一个聪明的人和一个十分强大的人那还比较好说，毕竟这样就是两个人，无论他们谋划的再怎么缜密终究是两种不同的思想，总会有出现漏洞　　那如果那个人是谋略与力量并肩的话，那就十分麻烦了，虽说狡兔三窟，但是他们现在连敌人的洞在哪里不知道，又怎么样去找这只狡猾的兔子呢？　　『那样的话确实是很麻烦，空间系这种能力本来就不常见，更何况他还有如此实力的话，想要找到小风恐怕很难啊！』　　『那我们现在应该怎么办？』　　『如果是这样的话，我们现在恐怕也做不了什么，唯一的线索也就是只有那个叫蒙图的人了，不过他也很有可能跟卡塞尔说的那样，很大概率已经被灭口了』　　众人陷入了沉默，现在的局面确实是被那个幕后黑手控死死的，他们完全没有方向去把这个局给破了，三人坐在大厅的桌子上，艾露来给卡塞尔倒上一杯咖啡并给厉尘带上了茶水，三人就这样坐在那里，各自喝的自己杯子里的东西，一边思考着　　这时，默默站在一旁的艾露突然开口说道　　『或许还存在着什么线索是我们遗漏的呢？』　　『你有什么看法吗？艾露』　　『如果主人的目标是蒙图将军的话，那除我们以外最了解他的不就是古扎和古娜吗？』　　『古扎古娜……』　　『没错，或者她们知道一些我们所不知道的东西，因为她们在蒙图将军身边待这么久了，多少也应该有听到一些东西，而且关于蒙图的大本营，那个城堡我们也没有好好探索过』　　艾露说的话给卡塞尔带来了新的希望，这确实是他们都疏忽掉了的一点　　如果说他们抓捕厉风这个计划是经过长时间的预谋的话，那么在他们这么长的时间里，古扎和古娜多少也应该有听到一些较为重要的情报　　『我觉得你说的没错，这一点有可能是我们没有注意到的盲点，你去把古扎和古娜还有爱若拉叫下来吧』　　『是！』　　过了一会之后，古扎和古娜以及她们的母亲爱若拉一起下来了，由于她们现在是待在卡塞尔的宅邸里面生活，她们原来的衣服也被换了一遍，古扎穿上了红色的小礼裙，古娜则是蓝色的，而爱若拉换上了一些十分体面的衣服，她们一家人都显得焕然一新　　『卡塞尔大人，您找我们有什么事吗？』　　爱若拉问道　　『嗯，确实是有一点事想问一下你们，都先坐下来吧！』　　卡塞尔在等爱若拉三人坐下来之后，开口问道　　『我想问你们一下，你们在蒙图身边呆了这么久，有听到他说过一些什么有有价值的消息吗？』　　『有价值的消息……』　　『对，比如说藏身地点或者大体的行动计划什么的，他跟谁又有过联系，是谁指使他干出这些事的？以及古堡里面是否有我们没有发现的东西？』　　古扎和古娜以及爱若拉三人思考着，爱若拉最先开口说道　　『很抱歉，这些我不知道，因为平时我都是被关押起来的，而在牢门附近的也只有看守的卫兵，我基本上是见不到蒙图的』　　『那好吧』　　卡塞尔又看向了古扎和古娜，现在唯一的希望就只能寄托在她们能否想起一些什么关键的信息了　　她们还在尽自己所能的回忆着，说实话蒙图留给她们的回忆，绝大部分都是对她们的虐待和命令，这时，古娜突然抬起头来，她好像想起了一些什么　　『我貌似听到他说过什么仪式？』　　『仪式？』　　『嗯，那是我在不经意的时候听到的，而且在古堡的下方好像还有一个地下室，蒙图经常在古堡里面消失又突然出现，根据我们所知，他是从来不会主动离开那里的』　　『啊，我想起来！他经常出没在古堡一楼最里边的一个房间里，可能就是前往地下室的入口！』　　古扎也开口说道　　事情又有了一丝的转机，或许在那里还真有他们所不知道的关键信息，卡塞尔立刻起身说道　　『那事不宜迟，我们现在立刻前往蒙图的古堡进行探索，古扎古娜，那就要麻烦你们带下路了』　　『没事，为了厉风姐姐，我们乐意效劳！』　　『噗，厉风姐姐，她什么时候还收了两个妹妹了？』　　厉尘忍不住小声的说道



第41章 探索古堡
　　『那么他们两个又是谁？』　　古扎看着厉尘和克莉尔问道　　『我们是从索伊大陆来的，根据诺刻尔德学院的霍古院长的请求，专门来魔域位面把厉风救回去的』　　『我们的目标都是一样的，也就是说我们是同伴了』　　『是这样的吗？卡塞尔大人？』　　『嗯，没错，而且他们两个我也认识，你们可以放心的信任他们』　　『是吗？那就请多多指教了！』　　古扎和古娜友好的将手伸了上去，厉尘和克莉尔也做出回应握住了她们的手　　『那爱若拉女士，你就先留在这里，我们去去就回』　　『好的』　　『那我们走吧！』　　『嗯！』   　　之后，厉尘他们跟着古扎和古娜来到了蒙图之前所居住的那个城堡，厉尘看着这周围说道　　『有这样一个城堡在这里，你们难道一点都不知道的吗？』　　『这里不是瓦坦的林地范围内，是无人管辖的区域路过这里的人也没有多少，而且这座城堡在山的背面很难有人发现』　　『那他还真是会挑地方啊！』　　厉尘调侃的说道　　众人进入了古堡里面，空无一人的古堡，即使现在是白天还是显得有点阴森，在地面上也能看到一些清晰可见的脚印，这些脚印十分的乱，那些守卫兵显然是慌忙逃跑了　　『这群家伙跑了倒是挺快的，而且还这么狼狈，也不晓得他们平时的威风都到哪去了！』　　古扎交叉着双手略带生气的说道　　『见风会使舵，大难临头各自飞，他们就是这样的，姐姐』　　『好了，先别理这些了，古扎，先带我们去你说的那个地方看看吧』　　『好的，跟我来吧！』　　古扎带着卡塞尔他们向左走去，在他们的前面是一条漆黑的走廊，由于这里人已经全部逃走了，点燃在走廊两边的烛火熄灭了也就没有人再次点起来了，所以这条走廊看上去像是没有尽头的一样　　卡塞尔打了一个响指，电流从他身上迸发而出跳到了墙上不停地向前方窜动着，熄灭了的火烛因为电流摩擦的关系再次被点燃了起来，这条走廊一下子就可以看的清清楚楚了　　古扎带着厉尘他们继续往前走，到了尽头之后，古扎停下来说道　　『就是这里了，不过这里有几个门，我不知道哪一个是通往地下室的，这得我们一个一个去找』　　『就找吧，一个一个去打开』　　在他们眼前这里一共摆着六扇门，厉尘他们一个一个的将门打开　　『没有』『没有』『没有』『没有』『没有』　　『这些都是空的，房间里面什么也没有』　　那，最后一间呢？　　卡塞尔走到房间门面前将门打开，那里面也只是一个普通的空房，别说通往地下通道了，就连正经的椅子跟桌子也没有　　『为什么？这里都是空的房间！』　　『不应该呀？按道理来讲，入口应该是在这里的』　　『啊！！烦死了！不就是一个地下室吗？把地板给挖开不就好了吗？！』　　古扎拿出了狱火极镰，猛烈的火焰从镰刀里爆发而出，正当她想要砸向地面的时候，厉尘伸出手一把抓住了狱火极镰的刀杆　　『不能这样子做，你这样做反而会把地下室给毁了的』　　『为什么？』　　『如果是一个稍微正规一点的地下室，那肯定就会有保护它的对应法阵，如果你就这样子硬闯的话，将法阵触发一整个地下室都会被销毁，到时候我们就什么东西也找不到了』　　『为什么你这么清楚？』　　『别看我这个样子，我以前可是一个遗迹探险家！对这些东西清楚的很，如果这里没有一条正常的道路的话，那肯定就会有一个暗格来打开这一条路，我们再回到房间里面找找，肯定有什么机关可以触发通往地下室的道路！』　　但结果最后，别说他们在镜头的六个房间了，厉尘他们甚至把一楼的全部房间都找了一个遍，也是没有找到什么机关　　众人一筹莫展的再次回到了原来的地方，厉尘也是皱着眉头，那正常的结构设计来讲，他们应该没有理由会把触发的机关设置在一楼以上的楼层，毕竟这样的话容易被人发现而且也很麻烦　　但是，一楼确实都被找了一个遍了，没有理由会没有机关的，正在厉尘思考着这是怎么一回事的时候，他不经意间看到了尽头的那一面墙壁　　『嗯？』　　厉尘走了过去在墙壁上不断的摸索着，突然间他好像摸到了什么东西，厉尘的嘴角微微上扬了一下，他用力朝那个地方摁了下去，跟着，在他们左手边的一个房间里便传来了声响　　卡塞尔走上去问道　　『是怎么一回事？』　　『我们都把注意力集中在了房间里面，正因为被房间吸引了注意力，我才疏忽墙壁上也有可能有机关这个可能性』　　厉尘将那个房间门推开，一条往下的道路就这样出现在了他们的眼前　　『没想到这里居然还有这么一条通道，真是越来越想知道下面究竟会有什么了，走，我们下去看看！』



第42章 再次出现的神秘人
　　时间往前一点，厉风被抓走了的那个晚上　　『不行！我觉得我们这样子呆坐着是不会等什么结果的，我要去找老大！』　　夏利斯起身说道　　『那你觉得你又有什么方法可以找到厉风在哪里？难道你还天真到要去找路克他们吗？』　　『但眼下这是唯一的方法！蓄谋抓走老大的人绝对是他们！无论如何也要让他们说出实情！』　　『那你打算怎么样让他们说出实情？直接跟他们打一架吗？你可以吗？』　　卡塞尔坐在椅子上看着这个被自身情绪冲昏了头脑的少年，听到卡塞尔的话后夏利斯也握了拳头，他十分清楚自身的实力是不足以与那群人为敌的　　但是他不想就这样坐在这里乖乖的等待，他必须要去救厉风，经过长时间的心里斗争和思考使得他又冷静了下来　　夏利斯坐了下来低着头抓着自己的头发，直接去找路克他们这样确实是十分不理智，但眼下又没有其他的线索可以知道厉风被带去了哪里？　　经过久久的思考他仍是不能得出结果，最后夏利斯再次起身向楼上走去　　『你要去哪？』　　卡塞尔问道　　『我去上楼睡觉』　　卡塞尔望着夏利斯上楼的背影，他伸出手挥了几下示意古娜过来，古娜走到卡塞尔旁边，卡塞尔贴近她的耳朵说道　　『我怕这家伙在半夜里偷偷溜出去干一些莽撞的事情，你待会偷偷找个机会把他给冰住吧，让他好好睡上一觉，顺便冷静一下』　　『好的』　　古娜悄悄地跟在夏利斯的身后走了上去，在自己房间的门口，夏利斯发现了古娜　　『有什么事吗？』　　『艾可叫我去里面的房间拿点东西』　　就在夏利斯将身子转过去开门的时候，古娜就走到了他的背后，接着，一股寒意从身子底下开始蔓延开来，夏利斯低头一看，他的腰部以下的地方已经全部结冰了，他看向了古娜　　『你这是干嘛？！』　　『为了让你冷静一下，好好睡一觉吧』　　正当夏利斯想拿出〈通灵天书〉时，古娜立刻抓住了他的手并冻了起来　　『你……』　　『冰封之棺！』　　古娜周围的寒气不断的快速聚集，下一秒，夏利斯已经被冻了起来了，然后古娜打开了夏利斯房门把他给拖了进去　　『咿！哈！………嗯！哈！』　　最后古娜把夏利斯扔到了床上，她擦了一下额头的汗　　『这可真沉啊，下次还整成冰雕算了，不要冰块了』　　说完，古娜拍了拍手立刻夏利斯的房间　　黑乎乎的一片，什么都看不到，仿佛置身于深渊之中，身体飘忽忽的，就这样在黑暗之中不停的游荡，不知道自己会飘到哪里去　　『真狼狈啊，看来是发生了什么事了呢』　　一个熟悉的声音在黑暗中回荡着　　『过来吧，我们好好的说一下』　　跟着，自己好像被什么东西牵引着一样，一直朝一个方向前进着，眼前的颜色慢慢由黑色转变成为了白色，向四周望去，自己身处在一个白色的空间内　　这时一个蓝发男子飘到了他的面前　　『哟，少年！好久不见啊！嗯……好像也就几天吧，嘛，不管了』　　『你是……谁？』　　夏利斯坐了起来，他发现身体压下去没有实感，但却可以保持着姿势，他又换成站着的姿势，整个人浮在了那里　　『哦，对哦，上次没有露面和你讲话，所以你不认得我，那我给你看个大宝贝！』　　说着，那个人手上开始有蓝色的光点在聚合着，最后，一本银蓝色的书出现在了他的手上　　『这是……！』　　夏利斯瞪大着的眼睛看着他手上的那本书，他把自己的〈通灵天书〉拿了出来对比着两本书，除了书外边的纹路有些许不同，其它的东西，甚至的散发出来的魔力波动都一模一样　　『你是那个给了我能力的神秘人！』　　『诶，对了！』　　『为什么你在这里？』　　『嗯，这个嘛，毕竟〈通灵天书〉原本也是我的东西，因为我是以死之人，所以我的灵魂可以寄托在这个上面，不过只是一部分而已，绝大部分已经死去，最后一点，凭借着我的执念而存活了下来』　　『你的执念……是为了见勇者厉尘吗？』　　『差不多吧，本以为我会就这样慢慢的等下去，但没有想到，就这样遇到了你们，这还真是巧啊！』　　那个人说出这句话的时候语气是显得十分感叹的　　『不说这些了，你最近是不是遇到麻烦了？』　　『嗯，没错，老大被人抓走了，我们现在无法找到那个人的踪迹，根本就不知道他在哪里』　　夏利斯把事情的经过跟那个人讲述了一下，那个人一边听着一边点头，在夏利斯说完之后，那个人开口说道　　『嗯，还很简单啊，就这样跟着过去找不就好了吗？』   　　『跟过去找？要怎么做？！』　　『你要明白，〈通灵天书〉里具现化出来的东西也是属于〈通灵天书〉的一部分，你知道这意味着什么吗？』　　『也是……〈通灵天书〉的一部分……也是〈通灵天书〉……难道说！』　　夏利斯打开了自己的〈通灵天书〉，里面很显眼的多了一个新的技能，那个就是之前他们打不破的那个空间屏障　　『〈通灵天书〉具现化出来的武器碰到其他技能，也能〈记录〉下来吗？』　　『没错，这也是这个能力的强大的一处，而且被记录下来的魔力也会和原来的魔力有着些许的关联，到时候你只要顺着这个联系去找就好了，可惜现在时间不多，我也教不了你更多的东西，但你要时刻记住一点』　　那个人飘的夏利斯的面前，把手搭在他的肩膀上说道　　『任何战斗都不是单纯的光靠力量就可以取胜的，有的时候谋略往往比力量更为重要，不要轻易的陷进敌人的棋盘里面，你要学会运筹帷幄，好好的运用每一个人，保护好他们，有些东西看上去像是一个死局，实际上还是有方法可以解出来的，加油吧，少年！』　　那个人的身体开始散发着光芒　　『等一下，请问你的名字是？』　　『这个啊，不知道也无所谓啦，嘛，等下次有机会再告诉你吧』　　那个人消失了



第43章 在地下室的发现
　　厉尘等人一路沿着漆黑的通道下到了地下室，由于地下的烛火也全都熄灭了，卡塞尔一路沿着将它们点了起来　　最后他们来到一个充满尘灰的木房门前，在门框上也织满了蜘蛛网，厉尘伸出手把蜘蛛网都拨弄了下来，他看的这个门口说道　　『这好歹也是一个机密地下室啊，居然连打扫都不打扫一下，这帮人究竟是有多懒啊，要不是清楚自己是来干啥的，我还真以为我是来探索遗迹了』　　厉尘慢慢将门推开，而门里面也是一片漆黑，什么都看不见，卡塞尔再次利用同样的方法让这里亮了起来　　在出现了光明之后，他们一下子看清楚了房间内的情况，这里也是十分的空旷基本上没有什么东西，但也正因为这样，在这间房间的中心放着的物体更引人注意　　那是一块悬浮着的紫色水晶，底下排列着一圈又一圈的法阵，随着房间被点亮，水晶上面也开始出现了微弱的光芒，古扎和古娜看着这周围说道　　『我们在这呆了这么久，也是第一次进来到这里呀！』　　『是的，不过这里是相当的简陋，感觉进来了也没有什么好玩的』　　『那可不一定啊，这里貌似有个好东西！』　　厉尘走上前摸着他眼前的这块紫色水晶说道，被厉尘触碰到之后，水晶的光芒又显得强烈了一点　　『这是什么东西？』　　卡塞尔也走上前看了这一块水晶石说道，在他的记忆中他见过许多的宝石水晶，紫色的宝石和水晶也是见过一大堆，可唯独这样的宝石他是从来没有见过，因为这块水晶比起其他的水晶散发出来的魔力可一点也不小　　『这个你就没见过了吧，可是一个大宝贝呀！』　　厉尘一边看着水晶一边说道　　『这种水晶索伊大陆的遗迹里面有时会见到，也算得上一个稀有物品了，可惜遗迹里的那些水晶多半都已经破烂不堪，无法使用了，不然我肯定背一个回去！』　　『这个究竟是拿来干什么用的，我看它散发出来的魔力波动比普通水晶多的不止一丁半点啊！』　　『这一个东西，好比就像是一个通讯器，专门用来跟人对话的，在古时候，索伊大陆上的人就是使用这个来进行长距离信息交流，但由于后来魔导器的普及，加上这个东西本身就数量很少而且块头很大，所以也很快便被取代了』　　『哎，我是怎么也没想到，堂堂的你啊，以前居然是一个小小的探险家』　　『诶？你这话就不对了，什么叫小小的，我好歹也是有一点名气的呀，而且探险本来就是我以前的爱好，你的管着吗？』　　厉尘在水晶的周围转悠着，端详着这个巨大的水晶　　『不过我还真的是好奇，他们是从哪里弄上来这块东西的，而且居然还是完好无损的，不得不说，真是有点佩服他们了！』　　在一旁的克莉尔走上来朝厉尘的脑门上拍了一下　　『啊，疼！』　　『现在是你感叹的时候？这玩意到底有没有用啊？』　　『你还真别说，这玩意估计还有点用』　　厉将手放在水晶上面使用的自己的魔力驱动着这块水晶，水晶一下子闪耀出了耀眼的光芒，过了一会之后，水晶又恢复成了原来的样子　　在等了半天之后，卡塞尔看着这块水晶说道　　『这也没有发生什么变化呀，你刚刚到底是在干什么？』　　『我是在把这个水晶激活，这种水晶多半是用于开会上用的，所以，如果有一个水晶被启动，那么另外一个水晶也能够收到那个水晶所发出来的消息』　　『难道你是想……』　　『没错，我想等一下，如果这块水晶杵在这，那就说明肯定有人会在这里与他联系，我想等那个人把他那里的水晶给激活之后，听听他们到底在些什么，说不到定还有一些有用的线索』　　『原来如此，这还真是神奇』　　卡塞尔摇摇头说道　　跟着，众人就坐在那个房间里面进行了休息，那一直在那里等待着，等待着有人再次使用这个水晶，可是时间过去将近有一个小时了，这水晶里面还是没有半点动静　　『我们要等到什么时候啊？』　　古扎问道　　『不要着急慢慢等，他们也不是无时无刻都在使用这个东西的』　　『我们这样子讲话不会被水晶另一边的人听到听到吗？』　　古娜也问道　　『不会，那个水晶的有效距离就是在它底下的那个在法阵里面，外面讲的话是不会听到的，同样的，如果我们不站进去，我们也不会听到』　　突然间，水晶稍微动了一下　　厉尘他们立刻站了起来慢慢的走到了法阵里面，在水晶的另一边传来了一个人的声音　　『大人，我现在要怎么办啊？！我已经被全魔域通缉了，这样下去他们迟早会到我的啊！』　　卡塞尔认出了这个声音，这个声音的主人正是蒙图将军，而就在这时，又传来了另外一个声音，是一名男性的声音　　『不要着急，他们不会找到你的，你就安心的呆在那个小村子就好了，没有人想到你会藏在那里的』　　『可是……』　　『只要你不大摇大摆报上你的名号，就没有人知道，你大可在那里安心养老到死都可以，现在计划已经完成，没有你的什么事了』　　『是是是，我很期待能够看到计划完全实现的那一天』　　跟着，有一个微弱的声音从水晶的一边了出来　　『这里是……哪里？』　　跟着还能听到的便是一些铁链被拉动的声音　　『通讯就先到此结束吧』　　『是，大人！』　　跟着一种类似风飘过的声音从水晶里传了出来，蒙图已经关闭了水晶，但另外一边的神秘人却没有，他的水晶还在跟厉尘这边的保持着联系　　『你这家伙就是背后指使的的人吗？！』　　『你终于醒了，可爱的小灰兔』　　克莉尔刚想叫出声，可她一下子就被厉尘捂住了嘴巴，他们都认出了那个声音的主人，那个人就是厉风，而她现在正在跟那个神秘的家伙戴在一起，准确的来说是被他给锁起来了　　可就在这时，厉尘这边的水晶突然出现了裂痕，随后爆炸开来变成了一地的碎片　　『小风！！！』　　克莉尔大喊道　　『看来是被他给发现了，这个家伙真的不简单啊！』　　厉尘皱着眉头说道　　『不过，总归是得到一点有用的消息了，虽然我们不知道那个神秘的家伙是谁？在哪里？我们至少可以知道蒙图在一个小村落里面，也要排查起来也十分简单，首先，和平派的四个君主的领地他是绝对无法进去的，其次，就算他是被转移进去的那也会被很快发现，所以我们只要将目光放在路克，佐卡和巴尔修都领地里就可以了』　　厉尘走上前拍着克莉尔的肩膀说道　　『放心吧，小风一定会没事的，我们一定会把她给救出来的』 　　『一定会！』



第44章 执棋者与被唤醒的黑暗
　　昏昏沉沉的　　自己……睡了多久？其说是睡，倒不如说是晕了多久了，勉强的将沉重的眼皮睁开　　自己的两只手好像被什么东西锁住一样，有两个沉重的铁拷拷在自己的手腕上，链子牵引着自己的手在两边拉开，自己也就像是被锁在十字架上面一样锁了起来　　用力的甩了甩头使自己清醒过来，一睁眼便是自己以跪着的姿势被锁在那里，看着自己的衣服还是原来那套奇怪的长袖外套配连衣裙的搭配，看样子至少身体是没有被动过什么手脚　　手臂上感觉上有点发麻，估计是被锁了好久吧，抬头望向前面，虽然眼睛还是有一点模糊，但她还是可以看得清自己就身处在一个牢笼里面，仿佛被关押着的野兽一般　　不过这种形容确实有点不太贴切，是自己目前确实就是这么一个处境　　厉风在一个不知何处的牢笼里面醒了过来　　『这里……是哪里？』　　她听到自己前面有人讲话，厉风再次抬起头眯着眼睛看向前面，再看了一会儿之后，自己的视力也恢复了，一个穿着白色衣服，戴着黑色小礼帽的人，站在一个紫色的水晶前面　　『你这家伙就是在背后指使的人吗？！』　　厉风大喊道　　那个人转了过来看向了厉风，脸上也带着一个面具不过那是一个黑白面具，右边是黑色的哭丧脸，左边是白色的嬉笑脸，就与马戏团里的小差不多　　『你终于醒了，可爱的小灰兔』　　那个人打了一个响指，接着就好像有什么东西碎裂的声音传了出来，那个人朝厉风走来，他慢慢悠悠的一步一步的走过来　　他走到牢笼面前俯下身子，就好像看着动物园里的动物一样看着厉风，但由于他戴着面具，厉风不知道在那面具之下究竟是怎么样的一张脸　　『你这家伙，抓我的目的到底是为了什么？』　　『这当然是……你以为我就会这么告诉你吗？』　　那个男子一边用手指在空中比划着转圈一边说道　　『你是跑不了的了，别想着来救你，他们不会找到这里来的，这一盘棋已成定局』　　『你这家伙到底是什么人，为什么要协助主攻派的君主？』　　『嗯，我是什么人呢？关于这一点，我想你没有必要知道，不过你总有一天会知道，至少到目前为止，你可以叫我「执棋者」』　　『执棋者？』　　『你们打从一开始进入德里瓦里森林开始就已经置身在我的棋盘之上了，你们的一切行动都如我所料的那样，尽在我的掌控之中』　　『切！说的好像你这家伙一定会赢一样！』　　厉风说的话，他就好像没有听到一样，他一直围着关押厉风的笼子来走去　　『我会不会获得最后的胜利，这无所谓，重要的是现在你已经是我的笼中之物』　　他再一次走到了厉风的面前停了下来　　『现在「钥匙」已经有了，等的就是「门」的打开』　　『钥匙……我？你们到底想对我做什么？』　　厉风一下子站起身向前冲去，但她还没有碰到牢笼的栏杆又被铁链给拉了回去　　『可恶！』　　厉风仔细的看着周围　　这里就像一个房间一样，但是奇怪的是，这里既没有门也没有窗，仅有的光源还是在房间正中央顶上的一盏灯　　那么这样看来，结果十分显而易见了，自己正在那个家伙的空间里面　　自己可以逃出去的可能性有多少，百分之八十？百分之五十？或者……会更低　　依照先前她被空间带走的情况来看，就算自己从里面发动攻击也是没有什么作用的　　不过总归现在是要试一下，至少不能待在这里等死，现在已经是见到这个幕后主使一面了，自己的目的已经达到了　　厉风向后一跳，退到了牢笼的最里边，她伸出双手召唤出了〈绝羽风刃〉和〈绝翼风刃〉快速将手上的锁链斩断然后将身后的栏杆击碎　　如果这只是一个空间的话，那么只要划开一个口子就可以出去了　　正当厉风就要碰到他后面的墙壁时，自己突然就向后退了，墙壁离得自己好远　　不！不是自己后退了，而是是自己与墙壁之间的空间被拉长了！　　她转过身来，执棋者已经到达了她的面前，厉风迅速向后跳去，我自己眼前的视角突然切换了，然后就好像撞到了什么东西上面，她再次转头一看，执棋者还是在自己的背后　　这次厉风干脆放弃了移动，直接拿起手上的羽翼双刃向他斩去，但刀刃就直接悬浮在离他身体仅有几厘米的半空中，他被周围的空间保护着　　执棋者伸出手，快速将厉风手上的羽翼双刃打飞然后用自己的右手抓着厉风的左手，他开口说道　　『有一点你也应该知道，我们并不是冲着你去的，而是……「你」……』　　『什么？！』　　说着，执棋者便又打了一个响指，跟着就有不断的黑雾在这个空间里的每个角落冒出来，它们都快速的聚集在厉风的周围，厉风瞬间被黑雾围绕　　『这些是什么？！』　　身体一下子变的很沉，大脑仿佛被什么东西啃咬着一样十分疼痛，下一刻，黑雾全部涌进了厉风的身体里面　　看到黑雾全部被厉风吸收了之后，执棋者松开了手，厉风摇摇晃晃地向后倒退，然后倒在地上　　沉默了许久，一个诡异的声音再次响起　　『嘻嘻！！』　　厉风周围的气场发生了变化，充满了压抑的杀戮之气，厉风再一次睁开了眼睛，是那双红黑色的眼睛



第45章 这个手势不是代表着我还有两秒就要打爆你
　　嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！　　这样的声音不断在这个空间里面回荡着，而发出这个声音的源头，正是躺在地上的厉风，不！或者现在来讲已经不是她了　　原本躺在地上一动不动的厉风突然慢慢的站了起来，她伸出手抓着自己的脖子扭了几下就好像是在做头部运动一样　　她呼出了一口气看着这外面的一切，她伸出手甩了几下，抓了一下自己的胸部　　『啊，这就是真实感吗？果然感觉就是不一样呢！』　　执棋者看着她说道　　『第一次来到外面来的感觉怎么样啊？小灰兔的黑暗面』　　『少跟我套近乎！我叫黑风，我有自己的名字，再给我废话这些小心我弄死你！』　　黑风说话的语气里充满了暴躁与不耐烦，不过下一刻，她的语气里又充满了戏弄与妖媚　　『不过你居然可以把我拉到外面来，占据这一具身体，我真的是不是该夸夸你呢？』　　『无需夸奖，这只是计划中的一步而已』　　『哦？费这么大力气把我叫出来，也只是你们计划里的一步，那我还真想知道你们到底想打什么鬼主意』　　『那这就要麻烦你乖乖的配合我们了』　　『嗯～……』　　黑风将食指抵在自己的嘴唇下方一边思考着，一边大幅度的抬起脚在那里转着圈，然后她停了下来说道　　『我决定了！我不干！』　　『哦？为什么？』　　『第一，我与你们不熟，第二，你们找我肯定是没有什么好事，第三，别看我这样，我其实也算是一个和平主义者，别人不主动来惹我，我是绝对不会去没事找事干的，而且最重要的是………』　　厉风张开了双手，原本被打飞在地上的羽翼双刃飞到了她的手上然后变成了黑色，她抬起刀指着执棋者说　　『呆在外面这种事很麻烦的，我个人奉行不加班主义，所以我还是蹲在里面的世界比较舒服』    　　『你就这么喜欢待在那个世界里面，默默无闻的度过一生吗？真是个没志气的家伙』　　『那是你不懂得平成肥宅的快乐，我可不想当令和社畜，不过嘛………』　　黑风脸上浮现出了妖媚的笑容，那样的眼神仿佛就像是在戏弄着执棋者者一般　　嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！　　『你刚刚………是把「我们」关在了牢笼里面，像观赏动物一样看着「我们」吧？』　　『没错，那又如何？』　　『这可不行哦，必须要好好教训一下才可以啊～！』　　空间开始有风流动进来，它们都聚集在了黑风的周围，下一刻，黑风身上穿着的蓝色长袖外套突然被撕的粉碎，洁白的肌肤裸露了出来，现在她身上穿着的仅有一件白色的连衣裙　　『这件外套好碍事啊，都变成女孩子了还穿的这么别扭，真是不懂她脑子里面想的什么？』　　黑风活动了一下她的手臂关节，她伸出手任由风吹拂着自己的身体　　『果然还是这样子舒服啊！』　　『准备好了吗？』　　『那当然……』　　红光闪过，黑风一下子冲到了执棋者的面前　　『准备好了啊～！』　　黑风举起手中的羽翼双刃朝执棋者直接砍下去，就在这时黑风的红色瞳孔变成了紫色，只听到清脆的一声好像玻璃破碎的声音，保护着执棋者的空间被打碎，双刃直接砍在了执棋者的身上，两道红色的大口子就这样留在了那里　　执棋者立刻向后跳出了十几米远，他摸着自己身前的两道刀伤，鲜血已经将他的衣服染的殷红，触摸过伤口的白色手套也同样如此　　『下手真狠呐』　　尽管受到如此的重伤，执棋者也没有表现出丝毫的慌张，下一个瞬间，他身前的伤口以惊人的速度恢复了，没有留下任何痕迹，唯一没有恢复的便是他衣服上的那道X型的刀口　　『你这个能力可真是有意思啊，不愧是………』　　『和魔王一样的能力！』　　黑风把刀扛在自己的肩上，看着执棋者说道　　『哦，看样子，你知道一些很有意思的事嘛？！』　　『当然，我知道的事情很多，包括你的存在，你是为何而诞生的』　　『诶？挺有意思的嘛，不过这些我统统都不想理，「我们」便是「我们」，只要知道这一点就足够了』　　黑风突然拿起刀在自身的周围快速的甩动着，紧跟着数道紫黑色的风刃便朝执棋者冲去，执棋者站在原地，他伸出手往上一甩，一道空间屏障就从地面立了起来挡下了风刃　　黑风看见了之后便放下了手中的刀，羽翼双刃化为黑色的光点消失了，她伸出右手摆出了一个V字的手势　　『两秒………』　　『两秒？难道你的意思是说，你只需要两秒就可以把我打败了吗？』　　『错！这个手势可不是代表着我还有两秒就要打爆你！而是还有两秒我就要溜了！』　　跟着黑风周围的空间突然被撕裂，底下出现了一个白色的大洞，黑风整个人就这样掉了下去　　『你真以为我就会这样乖乖跟你在这里打上半天？铁憨憨才这么做！刚刚在放出风刃的时候我就已经把这里给切了，再见了您嘞！』　　执棋者冲上前想要重组空间把她拉回来，羽翼双刃再次出现在黑风的周围并快速的旋转着，〈修罗〉在不断的撕裂地周围的重组空间　　黑风就这样吐着舌头离开了那里



第46章 众人的行动
　　『让她给逃了吗？不过问题不大，也算是见到一些有意思的东西了』　　执棋者一挥手将碎裂的空间重间重新恢复过来然后转身离去　　自己在不断的下落，在几秒之后，眼前终于有风景出现，湛蓝的天空，耳边不断有风声呼啸而过　　黑风张望了一下周围自己正在从一座山上落下，她看了一下刚刚自己被弹出来的地方　　『在山里面创造一个空间，作为自己的根据地吗？可真有那家伙的！』　　暗黑色的风不断在黑风的周围聚集着将她整个人包裹了起来，在风的间隙里可以看见有红色的光芒在里面闪烁，下一刻，黑风穿着〈风羽之歌〉出来了　　同样与蓝白色的〈风羽之歌〉相反，黑风的这件〈风羽之歌〉整体基调是黑色，犹如血管般鲜红的纹路在衣服上清晰可见　　黑风拿出〈绝翼风刃〉并举了起来，穿黑色的风再次往刀刃上面聚集形成一个小龙卷，黑风的嘴角微微上扬，然后挥刀一砍，一道巨大的黑色的剑气直冲山顶而去　　黑色剑气直穿山顶而过，没有任何的停留，紧跟着，山的顶面开始略有移动，一整个山头开始快速向下滑落直落而下　　『这件事可不能就这么算了，还得给你一点黑色瞧瞧！』　　面对迎面落下的一整个山头，黑风再次举起〈绝翼风刃〉往刀刃上面汇聚着魔力，在此期间，黑风使用着〈风羽之歌〉使自己的下落加速，然后再操控着风把落下山头往上顶　　在拉开了一定的距离之后，黑风再次挥刀，一道巨大的黑色能量光波从刀身上迸发而出，山头直接撞在了能量光波上面，等光波消失之后，那一整个山头也已经消失不见了，黑风看着那个地方空无一物，哼笑了一声说道　　『已经溜了吗？不过也是，已经暴露了的据点就没有待下去的必要了』　　没过多久，黑风就落到了地面，她解除了〈风羽之歌〉穿回了白色的连衣裙，〈绝翼风刃〉她也随手扔到一旁任由它变成黑色的光点慢慢消失　　黑风两手叉着腰观察着周围，依照她刚刚从半空中看到的景象来讲，这里周围几千米的地方都是处于森林地带，基本上没有看到什么建筑物的存在　　『这魔域还有原始森林的吗？』　　黑风挠着头思考着自己到底该怎么样离开这个地方，虽然直接飞出去是可以，不过这样子过于显眼，一想到显眼，黑风转头看向了刚刚被自己削掉了半个山头的大山　　『嗯，先别想这么多先溜了吧，好！溜吧！』　　在另外一边，前去探索古堡的卡塞尔等人也回到了宅邸里面，回到去之后，古娜先上楼把被封在冰封之棺里面的夏利斯给放了出来　　『感觉怎么样？』　　古娜问道　　『被冰到冰里面，你说感觉还能怎么样？啊……阿嚏！』   　　夏利斯擦了一下自己的鼻子　　『不过我倒是有一些意外的收获』　　『你都被我冰起来了还能有什么收获？，抗寒能力变高了？』　　『不不不』　　夏利斯拿出了〈通灵天书〉开始驱动的自己与技能空间屏障的魔力关联，跟着一个好像指针罗盘的东西出现在了〈通灵天书〉上面，再经过一段时间的晃动之后，指针终于停在了一个方向　　『这是我的〈通灵天书〉的另一个能力，它能与技能原持有者有着一些魔力联系，顺着这个联系我就可以找到老大在哪里了』　　『居然还有这种能力吗？那你为什么不早点拿出来用？』　　『这个我也是刚刚才发现的』　　古娜交叉着两只手说道　　『不过也很巧，我们也有了一点新的发现』　　『什么发现？』　　『你下来就知道了，而且还来了两个专门从索伊大陆过来救你们的人』　　夏利斯跟着古娜来到了楼下，卡塞尔他们已经在下面等候多时了，夏利斯和古娜来到卡塞尔他们的面前，夏利斯一下子就注意到了厉尘他们　　他盯了一小会然后露出了十分惊讶的表情　　『您……您是……！』　　因为厉尘是打败魔王的勇者，所以在索伊大陆上，厉尘的样子大家都认得，但厉尘的样子却没有在魔域位面流传开来，认得他的也只有少部分人而已，正当夏利斯想要说出来的时候，厉尘立刻冲上去拿起夏利斯的手并握住　　『啊，你就是夏利斯吧，我是受霍古院长的委托专门来找你们的』　　厉尘一边说着一边对夏利斯使着眼色，夏利斯也一下子明白了厉尘的意思　　『是院长大人吗？真是抱歉给你们添麻烦了』　　『没事没事，应该的！』　　『普通的闲谈就先到此为止吧，我们该聊聊正事了』　　卡塞尔走过来说道　　『夏利斯，就在刚刚，我们对蒙图的古堡在进行了探索，经过一些信息我们得知了蒙图现在正在一个小村落里面，我想我们到时候只要兵分三路去路克他们领地的村落进行排查就可以找到了』　　『关于这一点，我觉得找到蒙图现在已经是次要的了』　　『为什么？』　　『因为我想我已经找到了老大在哪里了』　　夏利斯拿出了自己的〈通灵天书〉并解释着自己刚刚发现的新能力　　『原来如此，你的那本书还有这样的能力吗？不过这样也就方便很多了』　　卡塞尔若有所思的说道　　『那这样的话，我们就兵分两路，一队人去排查村落寻找蒙图，另外一队人就去寻找厉风』　　『那既然这样的话，我们就跟着夏利斯去找厉风吧！』　　厉尘将手搭在夏利斯的肩膀上说道　　『对呀，就我们三个去找厉风，我们这边的事由我们自己解决，你们只管去找蒙图就好了』　　克莉尔也说道　　卡塞尔思考了一会儿之后抬头说道　　『那好吧，你们三个就一起去寻找厉风，现在时间十分紧迫，我们现在就出发吧！』　　在经过半天的路程与打听，与魔都沃特最近的主攻派的魔都便是佐卡的乌尔德，而两人也来到了这里　　『你打算先从这里找起吗？鸦』　　『这是当然了，毕竟这里是最近的』



第47章 七夕特别篇
　　『我现在宣布！今天的七夕不允许有任何特殊活动全部乖乖上课！』　　诺刻尔德高中，位于索伊大陆大陆上最最优秀的名望学府，担任这的校长便是声名远扬的霍古校长，他的办学理念便是　　『有时，学生放养也是不错的』　　于是，他并没有插手学校内学生管理的任何事务，这些统一都由学生会进行管理，学生管理学生，学生与学生进行沟通，理想是这样的，但是………　　『怎么这样啊？为什么七夕节不给有活动啊！』　　『就是，七夕不给活动，那这个节日还有什么意义呢！』　　『反对！』『反对！』『反对！』『反对！』『反对！』『反对！』『反对！』　　在主席台下的学生一片反对声，他们很显然都不能接受这个要求，而站在台上拿着一个大喇叭的女子微微笑道　　『很好！很有反抗精神，不过………』　　突然间，在众人的脚下升起了一阵猛烈的飓风将众人都刮到天上　　啊！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！　　大家都在半空中大声的尖叫着，然后摔摔到了地上，全部都倒地不起　　『贫弱！贫弱！就你们这样还不自量力还过来反抗我？乖乖接受这个现实吧！』　　『佐美娜副会长！！！』　　『嗯？』　　一道声音叫住了佐美娜，她抬头向前望去，七个人毅然站在了操场的最边上　　（阿姨压一压～！）　　『你的作恶即将到此为止，我们决定起来反抗你！维护我们的七夕节！广播部！音乐停一下！』　　佐美娜看着他们不以为然的说道　　『我还以为是谁呢？厉风，就凭你们七个也想打败我？别开玩笑了！』　　佐卡也不知道从哪里冒出来说道　　『就是！就凭你们几个小毛头还想打败姐姐，我佐卡副书记绝不会让你们得逞的！』　　『给老娘滚开！！』　　佐美娜毫不留情的一拳转身打到了佐卡身上，佐卡直接冲上云霄，消失的无影无踪，看到这样的情景，伊贺小声说道　　『厉风部长，我们真的可以打败她吗？』　　『不要害怕！整个诺刻尔德高中今天的活动就靠我们活动部的七个人了！为了可爱的同学们！我们一定要胜利！！』　　厉风拿出了从剑道部借来的木刀指着佐美娜说道 　　『大家！随我冲锋！！！』　　『我倒想看看你们拿什么来对抗我？！』　　『佐美娜副会长，别以为我不知道你的把戏，你在操场的草坪里都安插了一个体型超小功率超大的吹风机，聚合在一起的风力足以把人吹上半空，然而，我们已经找到了破解的方法！！』　　约翰和爱丽丝走了出来，他们的手里各一边都拿着一个类似手榴弹的东西，厉风看着他们点头示意，两人就立刻把那个东西扔到了的草坪上　　『这是我特制的小型大功率信号干扰器！你的那些吹风机已经没用了！』　　约翰喊道　　『哼！不过是没了几个吹风机罢了！』　　佐美娜打了一个响指，一堆学生从一旁走了出来，为首的便是古扎和古娜　　『古扎书记，古娜会计，给我教训他们！』　　『遵命！』　　佐美娜一声令下，古扎和古娜便带着一堆人冲向了厉风他们，厉风他们那里，安娜，莉米娅和伊贺走了出来　　『厉风部长 他们就交给我们了！』　　『你们就去对付佐美娜副会长吧！』　　『我们会拖住他们的，是也！』　　说完，莉米娅他们就冲了上去，安娜对上古扎，伊贺对上古娜，莉米娅去单挑其他的学生了　　『给我乖乖认输吧！你个放火女！！』　　『你不也是玩火的吗？还好意思说我？！』　　安娜和古扎一边对喷一边打着（草坪打滚中）　　『………………』　　『………………』　　伊贺和古娜两人啥也没说　　『欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！』　　靠近莉米娅的人全部都被打趴下了，厉风和夏利斯也看准了这个时机冲向了佐美娜　　『你的暴行今天就到此为止了！接受制裁吧！』　　厉风举起木刀一跃而起，直接砍向佐美娜　　『让你感受一下！什么叫做知识就是力量！』 　　夏利斯也拿出了一本厚厚的字典砸向佐美娜，但佐美娜丝毫没有因此动摇，她冷笑了一声，然后精准的抓住了厉风的木刀和夏利斯的字典　　『喝！！』　　她用力一甩，两人的武器脱手离去，厉风和夏利斯也被甩到了跑道上，佐美娜看着自己手上的木刀与字典，跟着抓着木刀一抬脚把它折了，又直接用力把夏利斯的字典撕成两半，厉风艰难的起身说道　　『咳咳！这……这到底是什么力量？！』　　佐美娜看着厉风说道　　『这就是，单身的力量啊！！！我是不会如你们所愿的！！！』　　『哦？是吗？可是我们还有秘密武器！』　　『哼！不管你们有什么秘密武器，来一个我打………』　　『佐美娜副会长！』　　一个声音突然出现在操场上面使操场上的所有人都停下了动作望向了那里，佐美娜也看了过去，脸上的冷漠表情瞬间就变成了另外一副样子　　『卡……卡塞尔会长』　　卡塞尔看着操场上的样子说道　　『你们都在这里闹什么呢？快点回去！』　　『好！好的！』　　佐美娜立刻朝着卡塞尔冲了过去并抱住了他离开，古扎和古娜等人看见了也离开操场，莉米娅他们也迅速跑过去将厉风他们扶了起来　　『厉风部长，我们赢了！！』　　『啊，没错，这次是我们胜利！』　　之后，在活动部的组织下，七夕节的校园活动顺利举行了，校园里一片欢乐的气氛，该笑的都笑了，该饱的都饱了，莉米娅他们也忙的根本停不下来　　『对了，厉风部长和夏利斯副部长呢？』　　安娜问道　　『不知道，可能跑哪去玩了吧』　　教学楼的天台上，一个人推开了这里的门，她张望着附近，却没有看到一个人影，这时，一个声音从他头顶上传出来　　『哟，夏利斯，你来的好晚啊！』　　夏利斯抬头一看，发现厉风正做在门口通道的顶上，他看了一会之后脸突然红了起来　　『部……部长，你……你的胖次……』　　『哦呀？青春期的骚动？』　　『才……才不是啊，我又不是专门去看的』　　『好了，别说那么多了，上来坐着吧！』　　夏利斯顺着一旁的梯子爬了上去，走到厉风的旁边坐了下来　　现在已经是下午放学的时候了，可是校园内还是如此的热闹，夕阳下一片喧闹的景象，天台上吹来的风又是让人感到如此的舒适　　厉风从一旁拿出了一个包装精美的礼盒　　『部长，这是………』　　『拿去吧，这是礼物，也算是你跟我这么久的工资了，拆开来看看吧』　　夏利斯接过了礼盒并将它打开，里面整整齐齐的摆放着几个心形的巧克力，夏利斯惊讶的看着这些巧克力，然后又看向了厉风　　『做这些东西可是花了我不少功夫呢，要全都给我吃掉哦』　　『部长，我………』　　『嘘……』　　好好感受这一瞬间吧！



第48章 自暴现场（火卷加更）
　　『呼～，跑到这里就应该可以了吧？』　　黑风擦了一下头上的汗说道，周围的风景还是那个森林里，还是在那做被削掉的大山之下　　黑风跑了半圈，最后还是回到了这里　　『那群家伙绝对想不到肇事者还留在犯罪现场，我可真是个小机灵鬼！』　　她随便找了一个地方坐了下来，眼下自己被抓到了不知道是什么地方的鬼地方，人不生地不熟，现在可谓是要什么情报没什么情报，完全就是一个小白状态　　『啊，好麻烦啊，为什么我非得要被扯出来干这种事啊！』　　突然间黑风想起了一件事，自己不想去处理眼下麻烦的情况，而且还有人愿意去替她处理这个状况的人，不就是有一个吗？　　『你这家伙，我差点把你给忘！』　　黑风找了个隐蔽的地方藏了起来然后闭上了眼睛，当她再次睁开眼睛时，自己就在一条漆黑的道路上不断飘浮前行　　这是通往自己精神里世界的道路，原本这里是充满光亮的美丽航道，可如今却被弄成了这个样子，虽然自己不喜欢这么亮，而且自己也不是这个身体的主控人格，但这个身体也毕竟是属于自己的，而如今却被别人随随便便弄成了这个样子　　一想到这里，黑风便气不打一处来，但是硬要说的话，自己能不能打过执棋者说实在也是没有个准，就算自己能力再强，但主要要控制着这具身体的还是厉风　　现在的厉风还是处于新手过渡期，就好比是像大神帮萌新代打，但要打的对象却是一个满级满属性的BOSS，就算自己再狂，这点B数心里还是有的　　就这样一边想着，黑风进入了精神里世界，她四处张望着这里，这里面早已被黑暗的雾气围绕着，偶尔还有一些黑雾在那里窜来窜去　　自己原本待着的地方就和这里差不多，但是环境相比起来就原来的差的远了，这里的气氛给她带来了一种十分压抑的感觉，这不是属于自己的黑暗，一点都没有之前的快活轻松　　黑风在精神里世界一边忽浮游一边寻着厉风，没过多久她就找到了厉风的所在地，在拨开黑雾之后，很明显看到在这里的中央有一个被包起来的茧，而且透过这一层茧她也能感受到厉风的精神　　『真是的，天气又不热，为什么要裹得跟个粽子一样？』　　黑风拿出羽翼双刃三下五除二的将这层茧给斩破　　黑色的茧化为碎片落下，全身透着白光的厉风正蜷缩在那里，黑风看着厉风挠了挠头说道　　『啊！真受不了这家伙，居然睡着吗？嘛，算了，待会再叫醒她』　　黑风再次拿起羽翼双刃朝精神里世界的其它地方飞了过去，在漆黑的黑暗中一道显眼的红光在快速的飞舞着，在红光经过的地方所在之处的黑雾全部都消失殆尽，恢复了光明　　经过了十几分钟的清理，这里的精神里世界终于恢复成了原来的模样，黑风飞回到了厉风的面前擦了擦头说道　　『可恶啊，没想到叫醒这个家伙还要帮打白工清理这里』　　黑风扔下了羽翼双刃走到厉风面前抓住了她的肩膀　　『你这家伙睡的可真香啊，是时候让你清醒一下了！』　　黑风举起了右手然后快速落下不停的在厉风的脸上拍打着　　『臭家伙！别睡了，快给我醒醒！』　　『给！爷！醒！！！』　　最后的一巴掌重重落下，但厉风还是没有什么动静，黑风不可思议的看着厉风，自己刚刚明明都那么用力的打下去了却还是没有一点动静　　『我的天呐，这黑雾放的是致死量吧！』　　就在黑风进行中场休息的时候，厉风的拳头不知道什么时候已经握紧了，黑风呼了一口气之后说道　　『好了，继续叫醒这个家伙吧………』　　拳头不知道什么时候已经抵在了她的肚子面前，紧紧握住的拳头缓缓的转动着，黑风的表情也在慢慢的发生着着变化，由原本的放松逐渐变得狰狞　　『给！爷！死！！！！！』　　『噗哈！！！！！！』　　厉风重重的一拳下去，打的黑风不知所措，黑风被打的口水都飞了出来，然后在空中旋转三周半就浮在了那里　　厉风用手摸了摸自己两边已经发红的脸颊　　『你这家伙！有你这么叫醒人的吗？！好痛啊！！！！』　　黑风一个鲤鱼打挺跳了起来，指着厉风说道　　『喂喂，有你这么说话的吗？我刚刚好歹也是救了你一命，还好心把你给叫醒诶！你居然这么对我！』　　『这是两码字的事，我两共用的是一个身体，我死了，你也跟着一起完蛋！所以拯救这具身体是你应尽的义务！』　　『那我也好歹把你叫醒了呀！』　　『你见过有谁是这么把人的醒了吗？！你是跟谁学的？！』　　『俺们母亲啊！！』　　『你好学不学，跟她学干什么？！』　　『啊！？你说什么！有意见吗！』　　『啊！就有了！咋滴？』　　『死家伙！我跟你拼了！』　　黑风扑了上去　　『来就来谁怕谁！』　　厉风也服下了黑风，两人就这样抓着彼此在精神里世界里面打滚着　　…………………………　　过了许久之后，两人终于消停了下来，她们靠在一起互相喘着大气，黑风先开口说道　　『哈！哈！早知道我就不弄醒你了，让你在这里自生自灭吧！』　　『哈……哼！别以为我不知道你心里在想着什么，其实你是怕嫌麻烦，才把我给弄醒的吧！』　　『哼！知道就好，现在还不赶紧给我出去，省的让我看见你心烦』　　『我看着你还嫌烦呢，受伤了的话，那就赶紧滚回去养好伤吧，嘴硬的家伙！』　　『你以为我像你啊，我才不受伤呢！你才像死鸭子嘴硬』　　黑风交叉着手，整个人别过了一边说道　　『不跟你唠嗑了快点出去吧，就算现在逃了出来，但是情况还是不太理想』　　『为什么？』　　『这个你出去就知道了』　　厉风叹了口气然后走向了精神里世界的出口，在走到门口的时候，他还转过头看了黑风一眼　　『多谢了，死家伙！』　　随后，他便踏进了精神里世界的出口，消失了　　黑风则坐在原地，小小声的说道　　『我这听的到啊，混蛋……』



第49章 莫名其妙的相遇
　　沉睡在树林里的少女再次睁了眼睛，此时的她已经变换成为了另外一个人　　厉风醒了过来　　身体麻酥酥的感觉，厉风只能扶着身后的大树慢慢站了起来，站在原地适应了一会之后，她慢慢从一旁的草丛走了出来　　她四处张望着这里，一眼望去周围全是树林，自己正站在一条大道上面，再朝身后看去，那是一座………被削了半个山头的大山　　『那家伙究竟干了些什么啊？！』　　一半的大山就这样被黑风给削了，一阵大风吹过，厉风不由自主地打了一个喷嚏　　『阿嚏！该说这附近不愧是清一色的森林，连吹出来的风都是那么的清凉吗？还好我有外套』　　厉风往自己身上一抓，摸到的只有自己的肌肤，她惊讶的看着自己身上穿的衣服，现在身上仅有的一件衣服就是自己的连衣裙，但是外套却不翼而飞了　　『嗯？我的外套呢？』　　厉风四处寻找着自己的外套，她甚至回到了刚刚自己醒来的附近去寻找，可都找不到外套的踪影，在这种情况下，厉风立刻想到了这件事唯一有关联的人　　『这家伙，她到底对我的外套做了什么？』　　厉风扶着头无奈地叹了一口气，虽然黑风是救了她，但是黑风同时给她带来的困扰也不少，厉风站在原地稍稍抱怨了会之后便直接离开了那里，毕竟，眼下更重要的是离开这个地方　　厉风使用的超加速在这个森林里快速的移动着，还是令她感到奇怪的是，她转半天这里却还是森林的景象　　这就令厉风感到十分不解了，就算是自己一开始出现的那座森林也没有这里的这么大，仿佛自己就身处在森林的世界一般　　『这地方也太邪门了吧？为什么这里这么多树木？』　　再经过一段时间的移动后，厉风突然间停了下来，她在移动的过程中也不断的操控着风在附近进行探索　　从风传递回来在信息里，她得知到了前面有许多人的气息，看样子应该是一个村庄部落　　厉风回头望了一下刚刚自己过来的大致方向，这里离那座山的距离十分的远，那么估计半个山头被削掉的动静，他们这里也应该感觉不到　　从这里开始厉风改为缓慢的移动，太大的动静容易引起他们的注意，在走了大约两三百米之后，厉风终于看到了建筑物和人的身影　　这里的建筑物大多是石子堆砌或者树木搭建建造而成，居住的环境相当的原始　　而人们身上穿着的衣服也都是普通的布衣，并不像瓦坦那样都是高级华丽的丝绸衣服，这简直就像是一个原始社会　　『原来魔域位面还有这样的地方吗？』　　厉风蹲在一旁的草丛里面暗中观察着，在每户人家的屋前都会有一个大缸，缸下面都会堆满了柴火，看样子那就是他们用来做饭的工具了　　但是厉风想着她在附近转了半天都没有看到有类似庄稼的地方，他们究竟是吃什么呢？　　过了一会就有一户人家点燃了刚下面的柴火接着就朝缸里面倒满水，等水沸腾之后，再拿出一块比跟人体型一样大的肉扔了下去　　『我的天呐，一户人家就吃这么大一块肉吗？！』　　在这期间也有许多人不断的跑到那户人家面前帮忙添置柴火，或者放一些饭菜到他们家门口，这一连串的操作让厉风有点蒙了　　『他们这是在干什么？难道他们全都是热心邻居？』　　突然间，厉风在人群之中发现了一个十分熟悉的身影，黑色的小礼帽跟斗篷，脸上带着奇特的乌鸦面具，厉风有点不敢相信自己的眼睛　　『那不是鸦吗？！为什么他会在这里？』　　厉风的心里充满了不解，那个之前在新生大会上胖揍了一顿自己的家伙为什么会出现在这里？如果他在这里的话，那么自己的爸妈也应该是过来了才对，但在附近并没有看到厉尘和克莉尔的身影　　厉风看了一下附近，她捡起了一旁的一块小石头对准了鸦的脑袋直接就扔了过去，厉风想要引起他的注意　　鸦的反应也是十分的敏锐，他一转身就接住了厉风投掷过来的小石头，通过石头扔过来的方向，他看到了正在一旁草丛里面挥手的厉风　　『厉风？！』　　在见到厉风之后，他的反应也跟厉风一样，对于对方的出现都是感到十分的惊奇，他趁着周围的人不注意快步向草丛里面走去，他来到厉风的面前说的第一句话就是　　『为什么你会在这里？』　　『我还想问你呢？为什么你会在出现在这里？我爸妈呢？他们是不是也跟过来了？』　　『嗯，没错，他们在今早估计已经出发去了卡塞尔那里了』　　突然在鸦在影子里面也传出来了声音　　『厉风？是厉风吗？！』　　『这声音是………艾洛先生！』　　『厉风！真的是你呀！鸦，快放我出来！』　　随后，鸦的影子不断的扩大，艾洛从影子里面跳了出来　　『啊，厉风，好久不见，没想到能在这里遇到你！』



第50章 你刚才说了“蒙图”，对吧？（火卷加更）
　　打完招呼之后，艾洛见到厉风的情绪显得十分激动，一下子就抓住了厉风的肩膀问道　　『你没事吧？有没有哪里受伤？他们对你了做些什么吗？为什么你只穿了一件连衣裙？你原来的衣服去哪里了？难道那帮家伙非礼你了？！』　　一连串的问题让厉风感觉到有些突然，她连忙回答道　　『没有没有！我什么事都没有，你放心吧！至于我的衣服，是在战斗的时候弄烂了』　　『战斗？！你跟谁战斗了？』　　厉风把之前事情发生的经过向鸦和艾洛讲述了一遍，对于自己是怎么逃出来的这一点，厉风刻意隐瞒了黑风存在的事实以及那被她削掉的半个山头　　『也就是说你被这件事情的幕后黑手给抓走，然后又从他手里面逃了出来』　　鸦站了起来说道　　『那好，带会去找他吧』　　『你冷静点，刚刚不也听到厉风说了吗？四个君主的力量合在一起都无法击破他的空间屏障，这就说明他的实力至少在合计四个君主之上，你这样就过去找他，这不是找死吗？！』　　『这一连串事情的始作俑者就在我面前，你觉得我会放过他吗？！』　　『姑且先别说你，就算连我一起上，我们也都不一定可以把他打败，而且现在我们已经找到了厉风，所以现在更优先的就是保护好她，将她送回到厉尘的身边』　　艾洛上前抓住了鸦的斗篷领子　　『不要在意气用事了，多顾全一下大局』　　『好了，不要吵了』　　厉风说道　　『他现在已经离开那里了，被发现的据点没有继续待下去的价值了』　　听到厉风的话后，鸦小声的叹了一口气　　『那好吧……』　　『不过话说回来，你们为什么会在那里？』 　　『关于这一件事，恐怕要要详细的解释一下了』　　『这个就让我来说吧！』　　艾洛抢着说道　　『这里是魔都乌尔得，君主佐卡的地盘，我们是跟着来往的车辆一起混进来的，而我就躲在鸦的影子里，在进来之后鸦便进行了单独行动，然后就一路走着走着来到了这里，一开始来到这里的时候他还是十分警惕的』　　艾洛说的一脸十分饶有兴趣的样子　　『不过这里的村民却显得十分的热情好客，通过了解，我们知道了这座村落是位于乌尔德里面最偏僻的一个村落，最主要的村落建筑在这里的中心地带』　　『那……那他们那些奇怪的饭量是怎么回事？我在这附近也转悠过，也没有看见过有什么动物之类的啊？』　　『关于这一点，他们这个村落是实行轮流煮饭制的，一天有一户人家承包的整个村落的饭餐，所以你才会看到有那么大一块肉，其实那是一村人吃的，关于这块肉的来源，在中心地带有一片狩猎场，他们把动物全部都圈养在那里』　　『哦哦，原来如此！』　　厉风若有所思的点了点头，鸦起身说道　　『既然人已经找着了，那我们也回去吧』　　鸦再次将自己的影子打开，让艾洛和厉风跳了进去，等两人进去之后，鸦也从草丛里面走了出来，在他们聊天的这一段时间，锅里的肉都已经煮熟了，可鸦对此并无兴趣打算不辞而别　　就在他快要离开的时候，一个人突然大喊道　　『我可是蒙图！』　　这个名字却引起了鸦的注意，他转身向人群里走去，这里的人都堆围在了一起好像在看着什么热闹，他随便找了一个村民问道　　『请问这里发生了什么？』　　『啊，这个啊，刚刚在分配肉的时候，有一个人嫌自己碗里的肉太少了，要求再多加点，可是在加完之后，他还是觉得太少，于是便和加肉的人起了冲突』　　在听完之后，鸦就想办法挤到了最前面去，他看到的是一个长满胡子的中年大叔正在与一户人家的男子进行争吵　　『不好意思，不管你是谁，这些肉已经是最大额度给你分配的了，不能再多了！』　　『我不管！这些肉是给人吃的吗？！这么少，谁能吃得饱啊！』　　『这位先生，请您不要这样，我们也很困扰啊！』　　就在争执即将变大的时候，鸦径直的走了上去，他直接拍住了蒙图的肩膀说道　　『你刚才说了蒙图，对吧？』　　看见眼前这个来路不明的陌生人，蒙图显得有一些心慌，他在这这个时候才想起了执棋者对他的叮咛，蒙图连忙否认道　　『没有，什么蒙图？我没有说过！』　　这次来他显然心虚了很多，他连忙放下了手上的碗打算转身就走，可是鸦死死的抓着他的肩膀不放，他回头吼道　　『你干什么？快点放手！』　　但是鸦没有回应蒙图还是死死的抓着他的肩膀，蒙图显然也是被逼急了的样子，鸦周围的土地开始传来了一点动静，紧跟着一道石柱突然从土里窜了出来　　可下一秒，石柱突然土崩瓦解，蒙图整个人一下子瘫倒在地，鸦的影子不知道什么时候已经延伸到了蒙图的脚底下　　『这是怎么回事？！我的魔力！』　　鸦慢慢的走过去将他踩在脚下　　『这一下子，两个要找的人全都找到了，乖乖跟我走一趟吧！』



第51章 路上的遭遇战
　　在另一边的路上，夏利斯跟着厉尘他们已经出发，但在路上双方谁都没有开口说话，一路过来的气氛显得十分尴尬　　这样一路上未免太无趣了，谁都不讲话，就连克莉尔也一样，厉尘望向了克莉尔，克莉尔看到厉尘的表情之后也明白了他是什么意思，毕竟自己跟了他这么多年，但是克莉尔也摇了摇头，表示自己并没有找到什么可以聊的的话题　　啊，太无聊了！　　厉尘又看向了夏利斯，夏利斯则一直盯着自己手上的〈通灵天书〉，他在看着上面的指针罗盘，以防他们走错路　　因为赶着去救人的原因，他们都在驱动着魔力快速移动着，按照这个速度来讲，想要到达目的地也应该不用花费太久的时间，那就算是这点时间在路上众人一声不吭的气氛实在让厉尘难以忍受　　啊！要是有什么可以跟这个小子有个共同话题就好了！　　嗯……？　　共同话题？　　厉尘一下子想到了什么，毕竟，他也是厉风的父亲啊！　　他凑到了夏利斯的旁边说道　　『哟，小子！』　　『呜哇！』　　夏利斯被这突如其来的问候吓到了，就在他要摔倒的时候厉尘拉了他一把，他拍着夏利斯的后背说道　　『别那么紧张嘛，就是想找你聊会天』　　『聊……聊天？』　　『对，聊天，别那么紧张，放松嘛！』　　厉尘露出了爽朗的笑容对着夏利斯，夏利斯起初显得有些惊讶，不过他又很快就适应过来了，因为这个样子的人，之前也有一个一直陪伴在他的身边　　这份相似之感，也得以让夏利斯有勇气去回应这名大名鼎鼎的勇者厉尘，他稍微松了口气说道　　『那请问您想和我聊些什么呢？』　　听到夏利斯的回答之后，厉尘憋了很久的话匣子也终于可以被打开了，他一下子问了夏利斯许多的问题，比如年龄，来自哪里，在诺刻尔德学院里面读了多久，班主任是谁，认不认识霍古院长　　诸如这些问题，夏利斯也一一回答了厉尘，　　『那么那个叫厉风的小女孩是你的同学吗？你们关系是不是很好？』　　听到这个问题，夏利斯回答停了下来，认识是肯定认识，但至于他们之间的关系………　　这个问题一下子让夏利斯难以回答　　我在老大的心里，到底是一个什么样的地位呢？我为她而所付出的一切努力，她可以看到到吗？我对老大到底………？　　一系列的复杂情绪向夏利斯心里涌入，产生这样懵懂的感觉，自己心里也是第一次感受到　　对于他而言，厉风就是他的光，为他点亮了人生，将深陷于黑暗的自己了出来　　自己的光………　　是真实存在于他的身边，但是一伸手却是虚幻而飘渺的存在　　对于她而言，自己在她心里究竟是个什么样的地会呢？　　『喂！小伙子！你怎么了？嘿！』　　厉尘拍了一下夏利斯的肩膀，夏利斯也从思考回归到了现实　　『没……没什么，刚刚一不小心走神了而已，哈哈哈哈……』　　夏利斯尴尬的挠了挠头，厉尘吐槽道　　『这样都能走神，你小子也是挺厉害的啊！那么，关于刚刚问题的回答呢？』　　『啊，这个啊，她是我的同学，我们都是在S班里面的，至于关系嘛，应该也还可以吧』　　『哦？还可以？可以到什么样的地步啊？』　　这时在一旁的克莉尔也忍不住凑了上来问道　　『诶？！这个………我也说不清啊，大概是很要好的朋友一类的吧』　　听到夏利斯的回答，克莉尔的脸上略显失望　　『唉，就这样下去，怕是嫁不出去啊！』　　『您在说什么？』　　『没……没啥，我就是说我们不知道还有多久可以到达目的地而已！』　　『啊，关于这个啊』　　夏利斯的目光又重新回到了〈通灵天书〉的指针罗盘上，当他们离目的地越近的时候，指针罗盘的光芒便会闪烁的的越快　　现在指针的闪烁频率是比先前快了一点，就说明他们离目的地越来越近了，但是就在他们前进没多久之后，指针罗盘上的光芒一下子闪烁的十分猛烈　　『等等，先停一下！』　　夏利斯大喊道　　厉尘和克莉尔也立刻停了下来，夏利斯看着罗盘上这一奇怪的现象，按道理来讲他们还没有到达目的地，为什么罗盘上的指针会闪烁的这么猛烈　　难道是罗盘出现问题，其实我们已经到了目的地………　　还是………　　他自己过来了………　　突然间在夏利斯的头顶上，空间悄悄被撕裂开来，在一旁的厉尘率先发现了这个撕裂空间　　『小心！』　　他一把抓住夏利斯将他了过来，而在下一刻，一道尖刺突然从那个空间里面直落而下，地面被刺裂开来了一道巨大的裂痕　　夏利斯惊魂未定的看着自己刚刚站着的那个地方，这个攻击来的实在是太突然了，要不是刚刚被拉了一把，恐怕自己就已经死在那个地方了　　在夏利斯头顶上的那个空间慢慢恢复原状，紧跟着在这周围的附近便传出来了鼓掌的声音，一个男人的声音也随之出现　　『不愧是勇者厉尘，反应十分的敏锐』　　在他们面前的空间再次被撕裂开来，一个带着面具的人缓缓从这黑暗的空间里走的出来　　『你这家伙是谁？看这面具，你不会是马戏团的小丑吧？』　　『哦！很抱歉，这只是我的个人兴趣而已』　　执棋者就站在原地，而厉尘他们也在时刻警戒着他　　『不过话说回来，你们是不是要赶到某一个地方去寻找某一个人呢？』　　『这又与你有什么关系？』　　克莉尔说道　　『诶，此言差矣，这位女士，我这次的到来可让你们省了不少的功夫，你们没有必要再又长途跋涉的苦累，因为………』　　执棋者摆出了一副自我介绍的姿势缓慢的说道　　『你们要找的人就是我，而我现在已经来到了你们的面前，容我介绍一下，我的名字………是不会告诉你们的，姑且就叫我执棋者吧』



第52章 厉尘&克莉尔&夏利斯VS执棋者（火卷加更）
　　『执棋者，那还真是个奇怪的名字呢，哦不对，这是你的称号』　　『你能这么快理解并接受，真是太好了，勇者大人』　　看着执棋者那半笑半哭的面具实在有种难以说不出来的感觉，夏利斯也深深地感受到了由他身上散发出来的压迫感　　或许他现在看似是很平静的在跟己方说着话，但依照刚刚他的行动来看，他可能随时会再次出手　　厉尘也当然明白这个道理，他之所以没有立刻出手，主要保持足够的警戒不能贸然行事，毕竟根据卡塞尔他的讲述来讲，这个家伙的实力不一般　　『那么你这次来找我们是为了什么呢，我想应该不会是把厉风还给我们吧？』　　『当然不会，因为她的话…………』　　『已经被我杀了哦』　　执棋者话音刚落，一道凌厉的剑气快速的冲向了他，执棋者还没有反应过来他的左臂就已经被那道剑气斩落　　厉尘的手上不知道什么时候已经握住了一把白色的剑，剑身部分全是由透明的水晶组成，而且看上去也十分的锋利　　『你刚刚说什么？我没有听见，可以麻烦你再说一遍吗？』　　厉尘问道　　『啊，真不愧是打败了魔王的勇者，一不留神我的一条手臂就已经没了呢』　　但是面对自己被砍断了一条手臂这个事实，执棋者却没有显得丝毫慌张，甚至说他可能连疼痛都没有感觉到　　他不慌不忙地走到一边，将自己被砍飞的手臂捡了起来直接再安插回伤口处，不断有红色的血线在两个伤口的结合处缠绕，没过多久，他的手臂就已经被接回了上去　　『但可惜还是没有对我造成什么伤害呢，不能拿出一点真材实料吗？』　　『我没空跟你扯这些，我就想问你，你把厉风怎么了！』　　从厉尘的语气里已经可以很明显听出了他有生气的情绪了，可执棋者却还是不以为然的说道　　『没有什么啊，就是杀了而已，不用害怕也不用生气，我现在就可以去送你们去见她』　　厉尘他们周围的空间不断被撕裂开来，以三百六十度无死角的方向包围着他们，在那些空间之中有着和刚刚一样强大破坏力的尖刺，那些尖刺都以同一时间和同样的速度朝厉尘他们刺过去　　这一次夏利斯可是立刻反应过来了，他迅速跑到厉尘和克莉尔的中间打开了〈通灵天书〉　　『空间屏障！』　　他释放出了执棋者之前的的招数，夏利斯用空间屏障将这些尖刺全部挡了下来，厉尘也抓住了这些机会挥舞手上的剑，一瞬间将这些尖刺连同夏利斯的空间屏障一同斩碎　　『哦？你的能力有点意思啊』　　执棋者一下子就认出来了那是自己的招数，夏利斯也没有就此收手的打算　　『还没完呢！』　　夏利斯再次打开〈通灵天书〉，书本翻开了新的一页　　魔力尖刺——记录完毕　　空间通道——记录完毕　　夏利斯以同样的招数在执棋者周围打开空间并释放出魔力尖刺，执棋者稍稍抬手打了一个响指，他周围的空间通道和魔力尖刺全部粉碎　　『什么？！』　　『模仿的很像，可惜威力不是一样的，你无法发挥这些招数的全部威力，就算你复制出来的招数再厉害，那也与你自身的魔力挂钩，这是你目前阶段的一个弊端，我猜的没错吧，小朋友？』　　『可恶！』　　厉尘出手拦住了夏利斯，他对的夏利斯说道　　『你不用上去，就麻烦你在这里好好保护好克莉尔就可以了』　　说完厉尘便执棋者冲了过去，克莉尔也说道　　『小伙子，那就麻烦你了』　　克莉尔从全身各处都拿出了一些奇怪的小零件，她提起裙子抖了几下，也有一堆零件从裙子底下掉了下来，克莉尔捡起这些零件快速的将它们拼装起来，最后组合成了一把黑色的枪　　克莉尔往枪里面注入魔力让这把枪得以启动，从枪的弹夹处一直有蓝色的光纹延伸至枪口，对于这把武器夏利斯也是有所耳闻，不过他从来没有亲眼见到过　　『这是………〈狙杀式－灭魔炮零号〉！现索伊大陆上破坏力最强的枪式魔导器！』　　『眼光不错啊！』　　克莉尔整备完后就趴在了地上瞄准这执棋者，夏利斯也明白了厉尘为什么要他保护好克莉尔了，狙杀式的魔导器都是在远暗处进行攻击，现在克莉尔就这样明晃晃的暴露在这里是十分不安全的　　厉尘还在和执棋者周旋着，虽然执棋者很强但厉尘也不弱，执棋者一直在用空间屏障抵御着厉尘的攻击　　厉尘见自己的攻击一直不起作用，手上的剑开始散发着光芒，透明的水晶转变成了白色，他再次向执棋者挥砍下去　　执棋者又一次展开屏障　　刀光落下——　　先前被斩飞的那条手臂再一次被厉尘给砍断了　　克莉尔也趁着这个机会扣下了板机，枪声响起，弹夹上面的全部蓝色光芒直通枪管发射出去　　『全魔力弹药，最大功率！！』　　厉尘迅速闪到了一边，巨大的蓝色光束直冲执棋者而去，而执棋者也没有傻到乖乖站在那里，就在光束即将到达他面前的一刹那，他也一个翻滚躲开了　　不过在翻滚的过程中，他的双腿还是被卷进了光束之中被轰成灰了　　『别以为这样就结束了！』　　在光束飞行的前方，那里的空间突然被打开了，随之，另外一边在执棋者的头顶上也有一个空间打开了，是夏利斯发动了空间通道，他打算利用这一击彻彻底底的把执棋者给杀死　　光束在执棋者的头上直落而下，爆炸产生的冲击波席卷的周围　　硝烟过后，执棋者已经没有了踪影，众人也得以松了一口气　　『我们………消灭他了吗？』　　『大概吧』



第53章 事件的平息
　　『就算没死，那也肯定不会好到哪去，没了双腿和一只手，最后还被直接命中』　　克莉尔扛着灭魔炮零号走到了刚刚执棋者被打中的地方，那里处了一个焦黑的大坑，其它什么也没有了　　在确实没有危险后，他们也把武器都收了回去，克莉尔走到厉尘的身边小声问道　　『尘，你觉得那个家伙刚刚说的………都是真的吗？』　　『应该不像是真的的，之前不是也听到过吗？她们要把小风拿去做什么仪式，但举行仪式一般都会散发出十分强大的魔力波动，如果他们真的这么做了，我们也一定会注意到的』　　『所以你的意思是他们没有杀掉小风？』　　『嗯』　　厉尘和克莉尔走到夏利斯的的身边问道　　『小伙子，你还能不能用你那本书找到执棋者的踪迹？』　　『我刚刚已经试过了，上面没有反应，要么就是已经死掉了，要么就是这个能力是一次性的』　　『这样吗？………对了！你有复制厉风的武器或者招数什么的吗？用这个能力看看能不能找到厉风的位置！』　　『啊，对啊！』　　夏利斯再次打开〈通灵天书〉驱动着与〈绝羽风刃〉的魔力连接，没过一会儿，指针罗盘便再次出现在了〈通灵天书〉上面　　『有了！老大没死！而且这个方向与我们原来我走的方向是一样的』　　『老大？』　　厉尘和克莉尔脸上露出了八卦的表情　　『呐，为什么这么叫她呢？』　　『你们之间发生过什么故事吗？』　　面对两人露出了痴汉般的表情与提问，夏利斯也知道自己不小心说漏嘴了，他特意避开两人的目光，并转移话题说道　　『这些不重要，我们赶紧先去找到她吧！』　　说着，夏利斯便一溜烟的跑了　　『诶！小伙子别跑嘛！』　　『跟我们说说呗！』　　厉尘和克莉尔也迅速的跟了上去　　随后，他们抵达了目的地，由巨大的木头拼组而成的棕色城墙，这些木头上还有一些奇怪的绕环纹路，城墙上还有许多的亭子岗位，再往里面看可以清楚地看到有许多树木　　『根据指针罗盘的显示，老大她就在这里了！』　　夏利斯指着前方说道　　『这个地方，好像是乌尔得啊，佐卡的地盘』　　厉尘望着这个防守坚固的城墙，这些木头不是一般的木头，这是乌尔得特产的，它们的可比一般城墙用的石料坚硬多了　　想要混进去应该是不可能的了，虽然闯进去是不在话下的的，但是出于大局的考虑他不能闯　　唉，这个时候如果鸦在的话就好了　　『诶？那个人不是卡塞尔吗？』　　克莉尔拿着灭魔炮的狙击镜在观察着　　『他怎么会在那里？』　　『不知道，在他身边还有一个女的，好像是佐美娜』　　『算了，我们先过去看看吧』　　在一开始的时候，卡塞尔就已经打算先去佐卡那里进行排查了，但是依照于他与佐卡的关系，对方是肯定不会如他所愿进行的　　所以卡塞尔不得已只能叫来了佐美娜，而佐美娜听到卡塞尔有事要他帮忙的时候，她便以极快的速度来到了卡塞尔的宅邸，然后又用公主抱把卡塞尔抱了起来直接飞向了乌尔得　　本身便是七大君主中速度最快的一个，如果再加上一个卡塞尔，那么她的速度将达到一个新的巅峰　　『喂！卡塞尔！』　　厉尘一边向卡塞尔跑去一边大喊　　『厉尘？』 　　卡塞尔他们也注意到了厉尘他们，等厉尘他们跑到他的面前时，卡塞尔问道　　『你们怎么会在这里？』　　『啊，这个说来话长了！』　　厉尘把他们刚刚在路上的遭遇和卡塞尔讲了一遍，卡塞尔听完后说道　　『原来如此，是叫执棋者吗？没想到主攻派居然会有这种来路不明的帮手，你觉得他像人类吗？』　　『不，看他那样子不可能是人类，应该是你们魔族的』　　『魔族………不应该啊………算了，这件事情我会再想想的』　　『话说，你又怎么在这里啊？』　　卡塞尔指了指一旁的佐美娜说道　　『是她把我带过来的』　　『那这也太快了吧，从云迪出发到瓦坦再到乌尔得，你们来的居然比我们还早』　　『只要卡塞尔需要我，我就会以最快的速度完成他要我做的事，不过………这可不是无价的哦～』　　佐美娜从后面抱住了卡塞尔，她的胸部再一次的压在了卡塞尔的头上　　『你跟她达成了什么奇怪的交易啊？』　　『咳咳，这你就不用管了，重要的是蒙图也在这里』　　『什么，他也在这里？』　　『啊，没错，这都太巧了，应该是被算计了』　　『那还真的是………厉风也在里面』　　正在卡塞尔惊讶的时候，乌尔得的城门被缓缓打开，蒙图被两个看上去是卫兵的人给押了出来，也就在这个时候，夏利斯的指针罗盘闪烁的更加强烈了　　『这是怎么回事？』　　夏利斯一脸不可思议的看着自己的指针罗盘，然后又看了看被押送出来的蒙图　　为什么罗盘对蒙图反应怎么强烈？夏利斯伸出手敲了一下〈通灵天书〉，但对蒙图的反应还是没变，反而蒙图越靠近反应就更加的强烈　　这一下子可把夏利斯彻底搞懵了　　卫兵们把蒙图押到卡塞尔他们的跟前，鞠了一个躬之后就调头回去了，在卫兵们彻底进去之后，蒙图脚底下的影子突然扩大，鸦从他的影子里跳了出来　　『鸦？你怎么也在这里？』　　『在和你们分别之后，我就先来到了这里，然后我就找到了这个家伙，还有她………』　　鸦的影子也随之扩大，厉风和艾洛也从他的影子里跳了出来　　『哟，我回来了！』　　厉风出来了之后喊了一声　　克莉尔在见到厉风之后就想立刻冲上去抱住她，可是她被厉尘拉住了，厉尘摇了摇头示意克莉尔先不要这么激动　　厉风也看着克莉尔表示着自己安然无恙，然后就走到了夏利斯的面前　　『看样子你也出了不少力啊，这几天辛苦你了，已经没事了，事情都结束了』　　在看到厉风之后，夏利斯心里的一切不安和焦虑都烟消云散，有种说不出的感觉从心底里涌起，虽然不知道这种感觉是什么，但他还是竭力地克制住了　　『嗯』



第54章 久违的重逢
　　众人就一直呆在乌尔得的城门面前，过了一会儿，三辆马车缓缓地朝这里开来，那是卡塞尔从宅邸里面叫过来接应他们的　　马车开过来之后，卡塞尔走到其中一辆马车的门前说道　　『我和佐美娜还有蒙图一辆车，我们得看着他』　　厉尘也突然开口说道　　『我们就和厉风一辆车吧，霍古院长要我们替他向厉风问一些问题』　　『那你就和我们一辆车吧！小子』　　『欸？！』　　艾洛走到夏利斯前面将手搭在他的肩膀上把他带上了马车，鸦也慢慢的走了上去　　在厉风他们上当马车之后，克莉尔立刻就抱住了厉风哭了起来　　『小风，你没事真是太好了！我好担心你啊！』　　克莉尔把厉风抱在怀中，她的眼泪不断的滴落在厉风脸颊上，积压已久的感情终于在这一刻释放了出来，厉风伸出手帮克莉尔擦拭着她的泪水　　『没事的妈妈，我没事，你看！我现在不是好好的在这里吗！』　　厉尘也靠过来抱住了她们母女二人　　『抱歉，小风，如果当时我们来早一点的话，如果我们早一点注意到的话，你也就不会来到这里受这种苦了』　　虽然厉尘没有直接的哭出来，但是他的声音还是可以听得出来是略微颤抖的　　『没事，我不怪你们，也不会怪你们的，你们可以来，我已经很开心了』　　此时的厉风也久违的感受到了温暖，自从来到魔域之后，她的精神就一直处于紧张的状态，此刻，她也终于可以放下心来好好的休息了 　　厉风就这样靠在克莉尔的身前慢慢的睡着了，克莉尔看着睡着的厉风，她抓着厉风的手，一直到回到卡塞尔的宅邸　　在抵达宅邸之后众人都下了车，由于厉风还是在睡着的，所以克莉尔把她背了下来，而在卡塞尔那边，在佐美娜下了车之后卡塞尔看向车里面的蒙图　　『还在磨蹭什么？快点给我下来』　　但蒙图却还是坐在座位上，身体不停的颤抖着　　『不会的！不会的！那位大人不会就这样抛弃我的！』　　他睁大了双眼嘴里在不断的在念叨着，卡塞尔看着他的样子很奇怪，正想上去把他拉下来的时候，蒙图突然起身朝卡塞尔扑了过去　　『就算是死，那我要拉上你一起！』 　　卡塞尔一下子被蒙图的这个举动给吓到了，佐美娜也立刻反应过来将卡塞尔拉到他的身边，紧跟着整辆马车被狂风卷上了天空　　『我能感受到那辆马车里散发着十分强大的魔力波动，而且不是蒙图的』　　『这股魔力波动，像是要自爆的样子！』　　『嘁，是执棋者干的，果然还是要杀人灭口吗！』　　『起码不要让他在这里爆炸，把他送远点！』　　佐美娜操控着飓风把蒙图和马车扔到了几百多米外的地方，卡塞尔的双手上聚合着雷电，在看到蒙图和马车离开了一定的距离之后，他将手上的雷电球扔了出去　　闪电球直接命中了马车，爆炸所产生的强大冲击气流即使在几百米之外的卡塞尔他们也能感受到，爆炸的声音十分的大，也有一些强气流吹到了他们那里　　鸦拉起了自己的斗篷将夏利斯罩在了下面，厉尘则挡在了克莉尔和厉风的面前，他伸出双手捂住了厉风的耳朵，用魔力将声音隔绝开来　　等爆炸的余浪彻底结束之后，那里已经什么都不剩了，马车已经不见了，蒙图也已经死了 　　『真是打的一手好算盘啊！』　　卡塞尔叹了一口气说道　　『小卡塞尔，现在蒙图被杀人灭口了，你打算怎么办？』　　『还能怎么办呢？与主攻派那群狐狸的搏斗也不是靠一个蒙图就可以推翻的，反正迟早都是要处决的，唉，厉尘那里是把人给救回来了，但我们这里却是竹篮打水一场空啊！』　　卡塞尔摇了摇头，随后便招呼着厉尘他们进自己的宅邸里面进行休息　　卡塞尔把厉尘一家人安排在一个房间里面，其余的人各一间，克莉尔把厉风放在床上，他们看着已经熟睡了的厉风，心也终于安定了下来　　『你先在这里陪着小风吧，我出去一下』　　『好』　　厉尘转身离开慢慢的关上了门，就在他下楼梯的时候正好碰上了正要上来的夏利斯　　『那个，厉尘先生！……』　　夏利斯叫住了厉尘　　『嗯？有什么事吗？』　　『是的，嗯……有人想找你！』　　『有人找我？是谁？』　　『这个………其实我也不知道他叫什么名字，不过你应该是认识他的，他是一个很好的魔族！很多次都是他帮了我们！』　　夏利斯说话显得有些紧张，毕竟自己突然就向勇者说出这种莫名其妙的话，自己也不知道对方是谁，但这是他与那个神秘人的约定，他必须要去履行　　『哈，好了，你也不要那么紧张，我相信你，那么他现在人在哪呢？』　　『只要出了城门，往城门对应着的森林里面走就可以了，只要你出现，他应该就会来找你的』　　厉尘走上前摸着夏利斯的头说道　　『好，我明白了，我现在就去找他，这段时间也辛苦你了，好好去休息吧！』　　『谢谢！』　　『不用客气』　　看着夏利斯跑上楼回到了自己的房间之后，厉尘也动身去森林里面寻找那个神秘人 　　森林里面　　虽然现在是白天，但是这里树木众多显得格外幽静，厉尘独自一人走在森林里面，再走了一段路之后，他突然就停了下来　　『真没想到，居然还能再一次见到你』　　厉尘站在那里独自说道　　『其实一开始看到那小子的〈通灵天书〉的时候，虽然十分的不敢相信，但那确实就是你的力量，我是绝对不会忘记的』 　　突然间，周围的草木开始出现轻微的晃动，不断有蓝色的小光点从里面冒出来聚集在厉尘的面前，等光点全部都聚合在一起之后，光点又逐渐变成了一个人形，变成一名蓝发的男子　　『好久不见了，利卡斯』　　那名蓝发男子利卡斯也看着厉尘　　『啊，十几年不见了吧，自从我们最后一次对决以来』　　利卡斯语气略带感慨的说道　　『我也是真的没有想到我们可以再一次的见面，也是多亏了那小子，幸好他遇到了我，我也才有能力救下他——还有你的女儿』　　『唉，你说你这个人真的是，就算连死后也要我欠你一个人情吗』　　『嗯，这叫合理买卖，正因为你欠我这么多，我到时也才能自豪地离去，堂堂勇者可欠了我不少的人情呢，即便是到另一个世界也够我吹上好几年的了』　　……………………　　利卡斯突然沉默了一会，脸上的神情显得十分忧伤　　『能够再次见到你，真是太好了，我有很多话想对你说，但是可惜我现在的时间已经不多了』　　『不！别说这种丧气话，一定还有什么办法！一定还有办法！哪怕是灵魂也好！你也应该可以留下来的！』　　厉尘想上去抓住他的肩膀，可是两手一挥，厉尘的双手直接从他的身体穿了过去无法触碰到他　　『谢谢你，厉尘，不过看来是真的没有办法了』　　『利卡斯………』　　利卡斯走到厉尘的面前　　『厉尘，十几年前与你的最后一场战斗并不是我的本意，但是我又无法违抗我的父亲，更不忍心看着你就这么杀了他………真是命运弄人』　　『我没有怪你，这不是你的错，你可是我的好兄弟啊！』　　『很感谢你还能把我当兄弟来看待，如果……如果我不是魔王的儿子的话，我们或许就可以做一辈子的好朋友了，希望………来世我们还能做好兄弟吧』　　『啊！一定！』　　利卡斯的脸上露出了满意的笑容，他的身体再次散发着光芒开始慢慢消失　　『利卡斯！！！』　　『就在这最后，麻烦你目送我一程吧』　　厉尘的眼眶已经湿润，泪水一直控制不住的在往下掉，隔别已久的重逢，等来的却是再一次的离别，他现在什么也做不到，只能慢慢的看着他消失　　『别一副哭丧脸嘛，这可不像你啊』　　利卡斯这样说着，但是也是有蓝色的光点从他眼睛里面慢慢掉下来　　『对了，最后提醒你一下，关于你女儿的能力，你要多加注意，这个能力是我们在熟悉不过的了』　　『啊，我会的！』　　『哈……那么……再见了！』　　利卡斯在说完这最后一句话之后，他也已经完全消失了，蓝色的光点在森林里面不断的飞舞，没有人知道这些光点将飞去何方　　『再见了………利卡斯！』　　————————————　　在第二天的早晨，众人都集结在卡塞尔宅邸的前院里，几名穿着白袍的术士围着他们，这些人都是清一色的空间系能力者，从眷族级到将军和贵族级都有，不过就寥寥几个，但这点人把他们传送回索伊大陆也是足够了　　『我只能送你们到这里了，接下来就要说再见了』　　卡塞尔站在术士的面说道　　『一路保重！』　　『有空的话就可以过来玩哦，我们随时欢迎们！』　　艾可和艾露也说道　　『啊，有机会的话，一定！』　　厉风回应道　　卡塞尔示意了那几名空间系的魔族，他们都开始驱动着魔力施展着传送空间，脚底下一个大型的法阵骤然亮起　　『再见了，有机会再会吧！』　　『啊，再见！』　　随后白光包围了众人，最大的魔力波动从卡塞尔的宅邸里面散发出来，数秒过后，白光消失，厉风他们也已经回到了索伊大陆　　『我们回来了！』


亚瑟王篇



第55章 第二卷完结后记
　　第二卷魔域篇已经完结，一路上来感谢大家的支持与鼓励，作为一个新手的我确实有有许多的不足，也多亏了大家的指正，虽然我的小说错字有时多到蹩脚，文笔也比较一般，但是我也会努力做的更好　　在写第二卷的时候我也有思考过很多，伏笔的埋落，厉风的强化，夏利斯的能力觉醒以及目前的大反派执棋者　　夏利斯的能力设计我也是有我自己的想法的，以后他们会遇到更多的困难以及更强的敌人，为了能够符合能在厉风身边战斗，在部分情况下可以帮助或者保护她，所以我就给了他这个能力　　有人说夏利斯的能力像某名正义的伙伴，厉风的修罗开眼像式姐，我也不否认，在写小说时我的大部分灵感也是来自于动漫，我本人也很喜欢礼装GO，就像今天七十发抽黑骑呆全是礼装，我爱死这游戏了　　在借鉴参考的同时我也会做出修改，当然我也有考虑到夏利斯的强度问题，不会让他疯狂复制粘贴的（毕竟复制的东西多了我也记不住）　　那好，接下来就是预告的时间了，第三卷也希望大家多多支持　　——————————————————————————————　　厉风和夏利斯回到了索伊大陆，那之后S班的众人又收到了来自苏里克王国的邀请，而邀请的人却让厉风吓了一跳　　骑士与剑，象征着团结与爱的圆桌，但，棋盘也悄悄的落在了圆桌之上



第1章 亚瑟王是男的没错，但为什么………
　　再回到索伊大陆之后，鸦就把厉风他们带回了诺刻尔德学院里面进行休息，霍古院长也因此只为他们准备了最好的房间和最丰盛的菜肴　　在进到休息室之后，厉风一个飞扑跳向了放在隔壁的大沙发，在她印象之中沙发是很柔软舒适的，但等她自己躺上去之后却不是那么一回事　　就好像是直接躺在了木板上一样，这个沙发一点都不软　　厉风坐了起来用手指戳向了沙发　　『我的天呐，完全不会凹下去，这皮层面一点都没动啊！』　　厉风叹了口气重新在沙发上坐好，不过想想也是，之前几天用的都是卡塞尔的家具，而这里的，是那个抠门老头的，这完全不一样啊　　自己仿佛就是刚刚参加完变形记回来一样，看来还是要花一点时间重新适应回这里　　而夏利斯反倒感觉没有什么，回到索伊大陆后自己也算是松了口气，不过想想，经历了这些事也不是没有收获　　自己获得了新的能力，拥有了可以与伙伴与厉风一起作战的力量，而且也获得了宝贵的实战经验，更是有幸可以见到传说中的勇者厉尘还有大魔导师克莉尔，并且与他们并肩作战　　一想到这里，夏利斯的心里就十分激动　　就在这个时候，门外传来了敲门的声音　　『啊，是送饭菜的阿姨来了吗，我去开门吧』　　厉风走向门口，就在她打开门的那一刹那一道金色的身影迎面而来，跟着两个软软的东西直接撞到她的脸上　　『厉风！！！你们终于回来了！！我们都很担心你们啊！！』　　『这个声音是………莉米娅！』　　厉风的脸被埋在莉米娅的胸前，莉米娅也紧紧地抱住了厉风，随后安娜，约翰，伊贺和爱丽丝也走了进来　　『你们能回来真是太好了！』　　『对啊，最近几天担心死本小姐了！』　　『你们没有受伤吧？是也』　　众人见到了厉风他们平安无事的回到了这里，心里悬着的石头也是终于放下了，厉风从莉米娅怀抱里面解放了出来　　『放心吧！我们这不都好好的回来了吗？而且不止这样，还有一件好事要告诉你们！』　　『被抓去了魔域位面还能有什好事吗？』　　安娜不解的问道，莉米娅他们也是一脸的好奇与疑惑，无论怎么说魔域位面都是十分凶险的地方，被抓去那种地方可谓是九死一生，在这期间能发生什么好事？　　『哼哼！』　　厉风走到夏利斯的身边把他拉到众人的面前　　『那就是——夏利斯成功觉醒了他的能力！』　　『什么？！』　　众人都一脸不敢相信的看着夏利斯，夏利斯为了表示一下也把自己的〈通灵天书〉拿了出来，虽然这是利卡斯给予他的能力，但是他可以在魔族的魔力波动和人族的魔力波动之间调换，这样也就不会引起什么不必要的事端了　　『可以啊！觉醒能力了！这样就没有人会小看你了！』　　莉米娅拍着夏利斯的后背说道　　『恭喜你，夏利斯！』　　『可喜可贺啊，夏利斯阁下！』　　『不错嘛，但就算如此，本小姐要成为诺刻尔德学院第一的目标是不会变的！』　　S班的七人再次聚到一起，在那一天他们聊了很久，厉风把他们在魔域位面的故事跟约翰他们都讲了一遍  　　………………………………　　此之后，时间过去了三个月，厉风他们终于迎来了他们上学以来的第一个长假，按照正常来讲，他们都应该是各自回家各找各妈　　本应该如此的　　『为什么其他人都回去了？而我们还要呆这里呀？』　　安娜略有不满的说道　　现在他们七人都站在诺刻尔德学院的广场上，在即将放假的前一天，霍古院长就亲自来到他们的教室叫他们于第二天早上在广场集合　　『千万不要补课！千万不要是假期培训班！我之前已经受够了这些东西了！拜托了，在异世界不要让我再经历一次啊！』　　厉风双手合十小声的嘀咕着　　『都已经来了吗？还挺准时的嘛！』　　众人向后看去，霍古院长也已经过来了，而在他的身边还跟着一个没见过的男人，他是一个老人家，不过看上去比霍古年轻多了，而他身上穿着的是标准的管家服　　『院长大人，这位是？』　　厉风率先开口问道，如果这个人是补习教师的话…………　　跑！！　　用上超加速！！　　穿上〈风羽之歌〉增幅　　有多快跑多快！！　　『啊，给你们说一下，这是………』　　魔力开始积聚，〈风羽之歌〉穿着准备　　『来自苏里克王国王室的管家』　　『管家？不是补习教师吗？』　　厉风放下了戒备　　『什么补习教师，你都在想些什么啊？』　　这时，那位管家跟着说道　　『我先自我介绍一下吧，我叫米尔，如刚才霍古院长介绍的那样，我是来着苏里克王国王室的管家，这次前来是想邀请诺刻尔德学院最优秀的诸位前往我国王室进行学习交流，不知诸位意下如何？』　　米尔将一只手摆在身前很有礼貌的说道　　『哦，那不就是和夏令营一样吗？嗯………那还可以啊！』　　『可以去苏里克王国的王室吗？那可真是不可多得的好机会呀！』　　经过众人短暂的商讨，最后他们都同意了这次的前往苏里克王国王室的邀请　　『那事不宜迟，马车已经在外面备好了，请随我来吧』　　厉风，安娜，莉米娅和爱丽丝一辆车，伊贺，夏利斯和约翰一辆车，在与霍古院长道别后众人就踏上了前往苏里克王国的道路　　『这次去苏里克王国的王室呢，真是太棒了，做梦都没想到过的事啊！』　　安娜在车里兴奋的大喊着　　『不就是去一个王室吗？至于这么兴奋吗？』　　『诶厉风，这你就不知道了，苏里克王国作为当年一同对抗魔族的王国之一，他们所有的魔力都是寄托在自己的武器上，他们本人是不会直接操纵魔力的』　　『还有这种事？』　　『啊，看来你是什么都不知道呢，索伊大陆自诞生以来，每个国家人们对于魔力的认知与操纵方法都是不一样的，苏里克王国就是一个，而这个国家也是著名的骑士之国，他们以他们的骑士精神为荣耀，武器基本上都是剑』　　『原来如此用剑来作为魔力的载具吗？可这些也不至于让你这么兴奋吧？』　　『当然，这些都不是重点，重要的是在最近一个月内，苏里克王国的新王登基了』　　『新王？』　　『没错，年仅19岁，苏里克王国史上最年轻，最有潜力的新王——亚瑟！』　　『哦，亚瑟王啊』　　『………………』　　『诶？！！！！！！』　　听到这里才反应过来的厉风突然大叫了起来，她怎么也不会想到在这个世界居然还会有亚瑟王，而且在她以前的印象里，那个亚瑟王头上是有一根呆毛的，但无论如何也不可能会在这里，在苏里克王国遇到吧！　　『那………那个亚瑟王是男的吗？』　　『当然了！亚瑟王怎么可能是女孩子』　　『呼，那还算正常』　　厉风重新坐了下来，可一想到亚瑟王不是可爱的女孩子，心里又有一种莫名的失望感　　再坐了几个小时的车程之后，众人终于抵达苏里克王国，城门之上高高的挂起一个蓝色的大旗，而大旗之上有两柄银白色的剑互相交叉在一起，再看到大街上的风景，这里基本上都是一样，唯一不同的地方就是这里有很多打铁的店铺和售卖武器的店铺　　随后众人就进入了苏里克的王城内，过道上有两排的士兵都整齐的在那里，当马车经过那一瞬间，隆重的音乐声突然响起，靠近王城门口的士兵将他们手上的红色长旗向前举起，在后面的士兵则将他们的剑拔出剑鞘正举在正前方　　『还真是隆重的欢迎仪式呢』　　约翰看着车窗外的情景说道　　『苏里克王室真是给足了我们面子啊』　　『这样是不是有点太引人注目了，是也』　　在走过长长的欢迎队之后，马车终于停了下来，米尔和另外一位士兵分别为两边的马车打开了门，厉风他们都走了下来　　『请随我前来』　　米尔带着厉风他们走到了一个男性面前，金色的头发宛如蓝宝石一般的眼睛，年龄看上去并不大，而在他身后还站着六名身着铠甲的骑士，奇怪的是里面有五个是女的，最后一个带着头盔，看上去像是男的，那名男子伸出手来说道　　『来自诺刻尔德学院各位，你们好，我是苏里克王国的国王亚瑟，很高兴见到你们！』　　『你好，我们也很荣幸能受邀来到贵国进行交流学习！』　　厉风也很迅速的将手握了上去，这点基本的社交礼仪在以前的思想品德课上可没少上过　　『想必你就是他们的领队吧』　　『啊，没错，我是诺刻尔德学院S班的班长，我叫厉风，请容许我给你介绍一下，这位是夏利斯，副班长，跟着的几位是安娜，伊贺，莉米娅，约翰和爱丽丝』　　『嗯，很高兴认识你们！我也来介绍一下我的伙伴吧！』　　亚瑟说着便将手对向了他身后的几名骑士　　『他们是我的伙伴，我们都叫做圆桌骑士，啊，莫德雷德是男性，但他喜欢带着头盔，请你们不要介意』　　『啊哈哈哈哈，没事没事，我们不会介意的！』　　对啊，厉风知道莫德雷德为什么带着头盔，所以她不会介意，她真正在意的是…………　　为什么除莫德雷德以外的圆桌骑士都是女的啊！！！



第2章 圆桌骑士
　　『那个………恕我冒昧问一下，陛下您的圆桌骑士的男女比例………是不是有点失调啊？』　　厉风举起手小心翼翼的问道　　『啊，关于这个啊，她们五个都是我父亲他们，也就是上一代的圆桌骑士的后裔，只不过五个生下来都是女孩子罢了』　　亚瑟又走到莫德雷德的身边将手搭在他的肩膀上说道　　『莫德雷德是我的姐姐摩根举荐进来的，他的实力也是得到了肯定的』　　『原来如此，我大概了解了，不过真没想到圆桌骑士居然是一代一代继承下来的，这和我记忆的认知有些不一样啊』　　『既然你们已经介绍完了，那就轮到我们这边介绍一下吧，兰斯洛特，就从你先开始吧！』　　亚瑟看向了离他最远的一名女骑士　　『遵命！』　　柔长的紫色长发，白底金纹的铠甲来似乎都是她们几个女骑士的基本标配，但下半部分却是紫色的裙子以及挂在腰间的部分铠甲，裙子的长度就在膝盖往上一点点　　这样的设计又是让厉风开了眼界，除莫德雷德以外，其他的女骑士都是这样的穿着，但裙子的颜色不一样，不过，同样是紫色的眼睛却让她整个人看上去显得十分精神飒爽的样子，感觉上应该是一个十分稳重的人　　『我的名字是兰斯洛特，是亚瑟王的圆桌骑士之一的裁决骑士，希望在接下来的日子里面可以与你们好好相处』　　说完兰斯洛特便很有礼貌地鞠了一个　　『那么就轮到我了！』　　站在兰斯洛特旁边的一名银发少女说道　　她的头发也是长发，不过相比于兰斯洛特，她的头发是扎起来的，银色的瞳孔看上去给人一种说不出来的美感　　『我的名字是贝德维尔，圆桌骑士的雷霆骑士，嘛，话是这么说，但我可不会放电哦，请多指教啦！』　　就连说完话后露出来的笑容也让人感到十分的温馨治愈，仿佛世界的光彩都集中在她的身上一般　　『我的名字是特里斯坦，圆桌骑士的情感骑士，如果你们想，我可以为你们吟歌一曲，或者作诗一首也可以，如果你们有兴趣的话，不妨可以来听一下』　　在贝德维尔介绍完之后，站在她一旁的特里斯坦也立刻开始自我介绍起来，与安娜的鲜红色头发对比，她的头发是比较深一点的酒红色　　说完最后一句话的时候，她象征性地弹动了一下在她左手里那个大到离谱的里拉琴，她也算是圆桌骑士里面最突出的一个了　　就在特里斯坦介绍完之后，站在她隔壁的一名女骑士特意咳了几声，厉风等人的目光又望向了她　　『我的名字是高文，智慧的骑士，事先说明，我可是圆桌骑士里面最厉害的哦！』　　那名金发绿瞳少女一只手抵在自己胸前，另外一只手大大的张开　　浮夸的动作，浮夸的态度以及这浮夸中二到爆表的言行，她的一切行为都让人感觉到十分的类似　　厉风等人的目光不由自主地看到了安娜的身上　　『哎，等等，你们都看着我干什么啊？』　　『如果不是我们知道安娜阁下是烈德家族的，恐怕还真会以为高文阁下就是你的双胞胎姐妹了，是也』　　正当伊贺说完的时候，他就已经被安娜锤翻在地了　　『喂，阿格规文酱，到你了哟！』　　高文一边说着一边顶了顶站在她身旁比她高大的黑发女子　　『啊，烦死了！叫我的名字不要在后加个酱，要我说多少遍你才听得懂啊？』　　之前的阿格规文一直都是处于一种昏昏欲睡的状态，直到她刚刚被高文顶醒了之后，阿格规文伸出手随便拨弄了一下自己的黑色头发，但是她不弄还好，这样一弄就显得她头发更加的凌乱了　　『呃………那个，我的名字是阿格规文，圆桌骑士，没了，就这样了』　　『诶，怎么就说了这么一点呢？继续说嘛，阿格规文酱！』　　『啊，吵死了，我昨晚加班到很晚才睡的呀，我可不像你们一个个的，即使是圆桌骑士，同时也是文职人员啊！整个苏里克王国的很多事情我都要去管啊』　　在此下也确实可以看到阿格规文脸上有很重的黑眼圈，加上这么凌乱的头发，估计昨晚肯定没有有睡好　　『我的名字已经被提及了两次了，应该不用再介绍了吧』　　全身都穿着银红色的铠甲，即使现在的天气是比较热但还是选择戴着头盔，在头盔的两边延伸至前面有一条黑色的缝，那就是给莫德雷德用来看清楚东西的　　厉风看着亚瑟的圆桌骑士们，不去莫德雷德以外，高冷的大姐姐，温柔的小姐姐，文艺的小姐姐，活泼的小姐姐以及暴躁老姐　　亚瑟的圆桌骑士团真的是各色各样的小姐姐都差不多都有了呀　　厉风看着在一旁散发着光芒的人生赢家亚瑟，向他投去了羡慕的目光，为什么自己以前就没有这一种待遇呢？　　『那好，既然互相都已经认识了，那就先跟我们进王宫里面吧！』　　亚瑟带领着厉风他们进入了苏里克的王宫，王宫的大门打开，在门后面就是一片花园的样子，道路的两旁种满了各式各样的花朵，作为前庭的装饰来讲做的还是十分不错的　　正式进入到王宫内部之后，宽敞明亮的大走廊映入厉风他们的眼里，几根巨大的白色石柱挺立在那里，整体看上去十分宏大的感觉　　『亚瑟！』　　　就在他们正在参观的时候，一名少女叫住了亚瑟　



第3章 女流氓梅林
　　众人转头看向一旁，一名拿着法杖的白发少女正在朝他们这里快速跑过来　　『梅林？』　　梅林跑到亚瑟的面前停了下来喘着大气　　『我真的不擅长运动啊，你还让我跑这么多的地方去找你，去哪了也不跟我说一声，真是累死我了！』　　亚瑟走上前扶着喘着气的梅林　　『好了好了，我的大魔法师，下次不会这样了，这次是因为特殊原因，我要招待来自外来的客人』　　『客人？就是他们几个吗？』　　梅林调整回来之后看着厉风他们　　而见到女性的梅林，厉风的心里也是十分震惊的，这已经和她认知的完全不一样了，厉风现在已经放弃了思考了　　梅林走上前在厉风等人的周围转了几个圈来回看着他们      　　最后她走到厉风的面前停了下来，盯了厉风一会之后，梅林再把脸贴到厉风的脸面前，随后笑着说道　　『这个小姑娘似乎有一种神奇的力量』　　　跟着梅林一伸手把厉风搂了过来，她放开她的法杖，法杖在一旁的空中悬浮着　　梅林伸出了她的另外一只手在厉风的身前不断的抚摸着　　　　『这一股光明的力量，源源不断的魔力造就了你强大的原因，但也不全是靠这些，不过最有趣的还是………』　　　梅林将脸贴到厉风的耳边小声的说着　　『这一股来自黑暗深渊的力量，哼哼，还真是有趣的小姑娘呢』　　　就在这个时候，亚瑟突然一个手刀直接打到了梅林的脑袋上　　『哇！痛痛痛！』　　梅林疼痛的抱着头躺在地上不断的来回翻滚　　『别耍女流氓了，他们可是我们的客人，调戏兰斯洛特她们就算了，厉风她还是孩子啊！』　　　　『为什么我们就算了……』　　　在一旁的兰斯洛特她们冷漠的看着亚瑟　　『嘛，也小没多少嘛，她才十五岁，你十九岁，才比你小四岁嘛，小处男』　　又一发手刀直落梅林的脑袋，梅林再次倒地　　亚瑟看着刚刚被梅林非礼完惊魂未定的厉风，她现在被爱丽丝和莉米娅两人各一边从腋下提扶着　　亚瑟连忙双手合十做出道歉的样子说道　　『抱歉！是我没有看好她，给你们带来了困扰，你没事吧！』　　　　厉风现在的眼神空洞无神，她的脑海里除了刚刚梅林对她说的那些，还有一个感觉　　她的手法实在是太熟练了！这到底的练了多久才能练出来的啊！　　这时梅林再次从地上蹦了起来，她再一次跑到厉风的面前抓着厉风的肩膀说道　　『小姑娘，要不做我徒弟吧！我会教你如何更加熟练的掌控你自身的魔力！风魔法和黑魔法我都可以教你的』　　梅林这一下让厉风回过神来了　　　『这个………还是算了吧，我们那里也有很好的老师，我会好好掌控的』　　厉风推辞了，还是苟命要紧　　梅林失望的叹了口气　　『那好吧………诶，那你们现在很忙吗？很赶时间吗？』　　　梅林看向了亚瑟　　『嘛，也不是很赶什么时间？主要是先带他们参观一下我们这里而已』　　『参观什么的无所谓啦，反正以后有的是时间，要不………你们要不要来我的摸仙堡玩玩，我的堡还挺大的，我经常带亚瑟他们过去玩的』　　『啊，这个………梅哥不要啊！』　　　　『来嘛来嘛，反正待在这里也是无聊，嘛哩嘛哩BOOM！』　　　　梅林拿起了悬浮在一旁的法杖，她挥舞着法杖，周围的魔力源源不断的往梅林周围聚集着　　这一点就让厉风感觉到有点奇怪了，她不是驱动自身的魔力然后再对周围的魔力进行操控，而是直接控制着周围的魔力　　跟着在众人的眼里便出现了一个白色的光圈，那个光圈就这样平立在那里　　『走了走了，去玩了！』　　　厉风等人脚下升起一阵风将众人都抬在了半空中，在一旁的兰斯洛特他们也是，在梅林的控制之下他们进入了光圈里面　　『喂，等等我啊！』　　没有被风运起来的亚瑟连忙跑着跟了上去　　进入光圈之后，里面是一条白色和粉色交错着的通道，在这条通道里偶尔还会有一些花瓣掉落下来　　『意外的，挺美的啊！』　　　　『是啊，到底是怎么做到的？』　　　安娜和莉米娅感叹着　　一听到安娜她们这么说，厉风也立刻注意到了，要作出这种通道具备的能力必须是空间属性　　刚刚把他们运起来的那股力量很明显是风的魔力，这一些花瓣………　　厉风随手拿了一片握在手上捏了一下，这种感觉毫无疑问就是木魔力！这很不符合一个人自身所持有的元素属性量啊　　梅林也似乎察觉到了厉风的疑惑　　　『这个世界上还有很多你们所不知道的东西，比如说现在的我，我完全就不吃你们那一套元素总量守恒的定律，我可以任意操控在这个大陆上的元素魔力』　　梅林开始闭上眼睛慢慢的说道，仿佛是在回忆着什么　　『从太古时代开始，一个人魔力总是伴随着人们的出生而出现，而从一开始，他们伴生的魔力就已经决定了他们所能够使用的元素，而我与人类又有一点点的不同』　　梅林举起了右手不断地有魔力往他右手上面聚集着，然后在她在手上依次出现了冰晶，火苗，树叶，石子   　　『你们可以说我是人类，也可以说我不是人类，也正因为如此，打从一开始出生而来我就可以操控这些自然之中的元素魔力，嘛，不过对于魔力的使用我和你们一样也是有限制的，过了一定的量我也会有无法使用魔力的现象，直到再次恢复完成』　　　『还能这样的吗，那你岂不是很厉害！』　　　『很不巧，对于那些打打杀杀的事，我一概没有兴趣，拥有着这一份力，偶尔也只是教教别人而已，看到那个在后面奔跑的亚瑟了吗，他可就是我一手带大的哦』　　　此时的亚瑟还在后面拼命的追赶着梅林他们　　没过多久光圈就到了尽头，再次映入他们眼帘的是一片绿色的森林，高大的山峰耸立在那里，清澈透明的湖水就在山的下方倒映着它的身影　　在远处湖边也可以清楚地看到岸上面是一片粉红色的花海，在湖的正中央，一个简朴的木屋就这样漂浮在上面　　『欢迎我的地盘，这里是森御花海界，由我一手创造出来的理想乡！』



第4章 森御花海界
　　梅林解除了风魔法将众人放到了地上，在光圈通道即将消失的一刹，亚瑟也刚好跑了进来　　『哈！哈！哈………梅林，你这是在报复我吗？』　　亚瑟半蹲喘着大气说道　　『怎么会？这不是为了顺便锻炼一下你的体能嘛，这都是为了成为王而必要的身体素质哦！』　　梅林突然露出一脸坏笑　　『而现在………才是真正的报复！』　　　　梅林挥舞着法杖，几个树藤从一旁的丛林里面飞了出来将亚瑟捆成一团挂在了树上　　『你就在这上面好好反省吧，我们玩够了再放你下来』　　『喂！等等啊，我错了！放我下来吧！兰斯洛特！贝德维尔！高文！特里斯坦！阿格规文！』　　亚瑟不断在树上晃来晃去，不停的向兰斯洛特她们求救　　『很抱歉陛下，不得不承认现在是梅林大人比你强，我们也深感无能无力』　　兰斯洛特鞠了一躬随后便离开了　　贝德维尔她们也是用一种可怜的眼神看了亚瑟数秒之后，也跟着离开了　　『喂！等等！你们还是我的圆桌吗？别这样啊！莫德雷德！救我！』　　　　被叫住的莫德雷德看了一眼在前面的梅林，她正在用核平的笑容看着莫德雷德这里　　他再看了一眼被挂在树上的亚瑟，他向亚瑟深深地鞠了一个标准的九十躬后，便转身离开了　　被挂在树上的亚瑟无奈地看着梅林他们渐行渐远的身影　　『为什么会变成这个亚子？！我错啦梅林！放我下来啊！』　　听到亚瑟发自真心的忏悔后，梅林转了个头看向了亚瑟　　『梅林………』　　亚瑟可怜巴巴的看着梅林，然后梅林吐了个舌头转身就走了　　『诶！！不要这样啊！』　　厉风等人走在森御花海界里面，这一切都让人感觉到是那么的真实　　厉风触摸着脚下的大地，这确确实实就是由土元素构建而成的，以此推断这一片森林，那一片花海，以及那座大山和湖　　这些都是梅林在这个空间里面自己创造出来的　　『哇，太厉害了，这些是真的花欸，好漂亮啊！』　　『对啊，闻起来也很香！』　　莉米娅和安娜带着爱丽丝不知道什么时候已经跑到花海那边去了　　『居然凭一己之力可以造出这么大一片湖，真是十分厉害啊！』　　『对啊，这实在是令人难以想象，不只是这一片湖，这一整个空间都是梅林所创造』　　『在真是让在下大开眼界了，是也』　　夏利斯他们三人站在湖边对这里进行着研究　　先不说梅林本身存在的特殊能力，想要做出这么一片空间必须要耗费上很多的魔力，所以建造这一片空间一定用了很长的时间　　这简直就是一件奇迹性的艺术品　　不得不说，这一切实在是太令人惊叹了　　就在厉风惊叹于梅林的能力的时候，她又被一旁草丛里面的骚动给吸引住了　　厉风走了过去拨开草丛，发现这里正有几只松鼠在这里吃的掉落在地上的松果　　『不会吧，应该不至于连生物都可以造的！』　　厉风伸出手操控着风吹拂着其中一只松鼠，在风的引导下，那只松鼠爬上了厉风的手掌心　　『这个感觉……没有魔力构造的成分，这是真的生物』 　　『那些家伙是我从外面带回来的哦』　　梅林走到厉风的旁边，她看着厉风手上的那只松鼠伸出手抚摸着它的头　　『这些小家伙似乎很喜欢呆在这里，这里有茂密的森林，充足的阳光，丰富的食物』　　在梅林走到厉风旁边的时候，森林里的小动物似乎是受到感应一样，一个个都跑到了梅林的面前　　松鼠，兔子，小鸟，野鹿，猴子　　这些动物都围绕在梅林的旁边，似乎像是对梅林的到来做出热烈的欢迎 　　『对于它们而言，这里就是它们的理想乡，当然，对我来说也一样』　　梅林挥了挥手，那些动物也就一下子都走开了　　『这一些小家伙似乎都很听你的话呢』　　『没错，毕竟都相处很久了嘛』　　『不过你专门过来找我，可不是为了跟我讲这些小动物的吧？』　　安娜，莉米娅和爱丽丝在远处的花海里，伊贺，约翰和夏利斯坐在湖边观赏着那里的风景，圆桌骑士们都在树荫底下乘凉　　这种情况下，梅林过来单独找自己肯定是有什么事　　『嘛，给你猜对了』　　梅林表现出来的样子有点无奈，她转过身来正对着厉风，脸上的表情略显严肃　　『再说之前我先跟你讲一下我的另外一个能力吧，这个能力比较特殊，对一个人只能用一次，说实话，第一次知道自己拥有这个能力我也是挺惊讶的，希望你也不要被吓到，那个能力就是………』　　『是预见未来吧』　　『对！』　　……………………　　『诶不对！！你怎么知道的？！』　　『不是常识性的问题吗？』　　『这哪里常识性了？！一般正常情况下来讲，不应该都是会大吃一惊的吗？！』　　『对啊，你现在不就大吃一惊了吗？』　　『这是我的能力，我为什么要大吃一惊啊？！』　　『可你现在就是在惊讶啊』　　梅林一脸失落的瘫坐在了地上，厉风看着梅林的样子吐槽道　　『喂，难道你刚刚一脸正经的样子？就是为了在我面前装13？给我起来啊喂』　　梅林坐在地上小声的说道　　『未来………』　　『什么？』　　梅林将头抬起来看着厉风　　『我看不见你的未来』



第5章 你是我见过最丢人的黑暗面（火卷加更）
　　『既然你都已经知道了，那我就没有必要再拐弯抹角了』　　梅林从地上站了起来看着厉风说道　　『如你所知，我有一个能力就是可以预见到别人的未来，自从我第一次见到你的时候，我居然发现我没有办法看到的未来，而且不只是你与你相关的，剩下那的六个人的未来，我居然也看不见，所以之前围着你们转来转去就是为了寻找这个原因，最后我终于将这个原因的源头定在了你的身上』　　『我？』　　『没错！』　　梅林走到厉风前面，伸出手指着她的胸口　　『在你身体里面的那一股黑暗的能量，似乎不想让我看到你的未来，而且这一股能量似乎是会思考的，为了不让我从你同伴的身上看到你的未来，那股能量也把他们的未来从我眼前屏蔽了』　　梅林再走一步贴近了厉风　　『我想知道那一股能量究竟是什么，为什么那股能量会有这样的力量，而且这一股能量我有点感到莫名的熟悉』　　听到梅林这么一说，厉风八九不离十也能猜出是谁干的了，可是黑风为什么要这么做呢，这一点也实在是让厉风想不明白　　但是就目前的情况来讲，她还是不能把黑风存在的事实告诉其他人，毕竟这个牵扯的东西实在太多了，厉风不想牵连到无关的人　　『与这一点我也不知道为什么，关于你刚才说我体内的黑暗能量，我想你应该说的是我的能力，这一份力量是要靠杀意才能驱驶的』　　『嗯，这也就说的通了，之前也想过从你身上寻找这个问题的根本原因，我的精神进入到你体内的魔力内部时，就被一股蛮横阴暗的力量给推了出来』　　『哦，是吗？』　　过了几秒之后，厉风才反应过来哪里不太对劲　　『不对，你的精神什么时候进入到我的魔力内部的？我怎么没有察觉到？』　　『在我之前搂住你乱摸的时候啊，如果能被你轻易地察觉到，我还能叫大魔法师吗？』　　梅林一脸得意的说道　　这家伙………实在是太让人看不透了！果然天才和高手的行为都是让人难以琢磨透的嘛？　　『既然你也不知道具体的原因，那我也就没有必要追究下去了，在这附近好好放松一下吧！』　　梅林挥了挥手，然后便自己一个人离开了　　厉风看着梅林走远之后，自己也找了一个新阴凉的地方坐了下来　　她闭上眼睛冥想着，她要再一次进入精神里世界找黑风问个清楚　　进入到自己的精神内部，这里一片空旷什么也没有，所以在这里最显眼的就还是在这中央的一扇棕褐色的门　　『闲人勿进！』　　在这门上挂着的牌子如此写道　　厉风浮在那里静静的看着那个牌子，这个地方除了她和黑风还有谁会进来？不明白的就是说自己就是那个闲人吗？　　厉风想都没有多想一脚将门给踹开，她走进了里面，第一眼望去厉风并没有看到黑风的身影，有的只是一个亮着的大屏幕还有一个………直立起来的巨大被子　　厉风走到那个被子的旁边，从这里已经可以看到一双手正在握着游戏机，黑风用被窝把自己卷成一团窝在这里打着游戏　　『阿黑，你怎么又在这里打电动啊？休息一下吧，我问你一点事好不好？』　　但黑风仍旧没有回应　　『跟你讲话，你有没有听到啊？』　　随着屏幕里面传来了一声惨叫，一个大大的红色「　　菜」字出现在屏幕上面，黑风也放下了手中的游戏机　　『死了啦，都怪你，烦死了』　　『我才说你两句你就嫌我吵，我就是想问你一些问题而已』　　『咋了，又发生什么了？』　　『刚刚有个可以预知未来的法师，她叫梅林，但她在看我的未来的时候却被阻碍了，而且不止我，夏利斯的也是，造成这个一切的源头很可能就是〈修罗〉的力量，是不是你干的？』　　『我哪有闲工夫去做这些东西，我与〈修罗〉的力量本源也并没有太多的挂钩，所以它做了些什么我也不一定会知道』　　『这样吗………那她之前还想用精神潜进来查看然后被赶出去 那总是你干的吧？』　　『啊，那个啊，之前玩的时候感觉有点卡就杀毒了，跟着我就发现了有一个奇怪的东西混了进来，然后我就用杀毒程序把她扔出去了』　　『还能这样的吗？话说你哪里来的游戏机和电脑屏幕啊，周围还有这么多的薯片和漫画』　　『这是精神空间，这里只有想不到没有做不到，何况这个房间是我的地盘』　　『你可真是我见过最丢人的黑暗面了』　　『你以为我会像小说漫画里面的黑暗面一样，整天出去就喊着「老子无敌，我还有新手保护期！」然后在外面疯狂挨打，他们享受不了我这种高级的乐趣啊！』　　黑风说到这里略显自豪　　『好好好，那你继续，我先走了』　　就在厉风准备转身要走的时候，她看见黑风电脑屏幕上的角色头上有个大大的「危」字，然后屏幕变成黑白，一个大大的「菜」又出现在了那里　　『喵的，你好菜啊，让我来教你苇名刀法！』　　厉风又立刻坐了下来，从黑风的手里夺过了游戏机玩了起来，确实，比起在外面看那些无聊的花花草草，还不如在这里好好的玩一把，自己也是好久没有玩过游戏了　　『诶，你干什么，我还没完够呢！』　　『什么没玩够！目前全书共三卷，你只有四章正式行动，其余七十七章你都在偷懒摸鱼，而我可是全勤！』　　『哈，这不是理所当然的吗！你有见过哪个黑暗面的戏份比主角多的？』　　『那你也不至于摸鱼到这种程度吧！』　　『你这家伙！』　　『西内！！』　　于是两人又在精神里世界里面打的不可开交



第6章 女澡堂的不蓄谋针对性谋杀事件
　　『喂！醒醒，厉风小姑娘！』　　『老大，老大！醒醒！你怎么了？!』　　在众人的呼唤下，厉风从精神里世界里面再度出来　　刚刚的战斗明明是她赢了的，但游戏还没玩上两把就被叫出来了，实在有点可惜　　厉风风揉了揉自己的眼睛问道　　『怎么了？发生什么了？』　　『看你在这一直睡着，怎么叫也叫不醒，有点担心你』　　梅林拉过厉风的手将她扶了起来　　『可能是我有点太困了吧，我没有什么事的，你们放心吧！』　　『那就好，如果你身体出现了什么问题的话，一定要及时告诉我们，你们是我们的客人，照顾好你们是必须的』　　『我真的没事的，你们放心吧！』　　『那好吧，时间也不早了，我们应该出去了』　　随后众人来到了他们刚刚进来的那个地方，挂在树上的    亚瑟不知道什么时候已经让贝德维尔给救下来了　　『哇，梅林，如果不是贝德维尔来救我，你真的打算把我挂到你们走吗？』　　从树上被解救下来的亚瑟正在活动着他的筋骨，梅林看着亚瑟，带着略有赌气的语气说道　　『还你那劈我脑门的两下，可痛了!这惩罚是你应该的』　　『好了好了，下次不会了，饶了我吧』　　亚瑟走上前摸着梅林的头说道　　『也谢谢你了，贝德维尔！』　　『没………没事，应该的……！』　　面对亚瑟的感谢，贝德维尔的脸稍微有一点红了起来，为了不让别人发现，她立刻把头低了下来　　『对了，厉风，今晚我们王国专门为你们组织了一场欢迎晚宴，请你们务必参加』　　亚瑟向厉风等人发出了邀请　　『嗯，我们一定会去的』　　『那就先回去吧，估计现在已经离晚会开始还有一段时间』　　梅林再次挥舞起她的法杖，脚底下升起的风再次将众人运进了空间通道里面　　没过多久，厉风他们便再一次回到了苏里克的王宫内，等人全部到齐了之后，亚瑟对厉风他们说道　　『这次的晚宴是一次很隆重的宴会，我们专门为你们准备了几件十分得体的礼服，接下来的时间我们就去更衣室里面进行等候吧，夏利斯，约翰还有伊贺，是吧？你们三个就跟我来吧！』　　『嗯！』　　夏利斯他们跟着亚瑟走了，阿格规文也上前说道　　『厉风，你们就跟我们来吧，我们几个也要参加今晚的晚宴』　　阿格规文揉了一下她的眼睛，经过差不多一个下午的休息，她的脸色看上去精神很多　　随后厉风她们便跟着阿格规文来到了更衣室里面，这里是一个比较大的房间，与其说是更衣室也不如说是一个洗澡间，因为在这个房间的左侧有一个可以进去洗澡并且放置换洗衣物的地方　　而在房间的右侧一面都是一个大衣柜，而在这个房间的中间则是有几套桌椅梳妆台以及两张大沙发　　『我们就先在这里洗个澡吧，洗完澡才有精神去参加晚会啊』　　高文跑到澡堂门前说道　　『我也是这么觉得的，阿格规文，你这么乱糟糟的头发可不能就这样去参加宴会呀！』　　特里斯坦看着阿格规文说道　　『能不参加还好，我还想回去睡觉呢』　　『别这么说嘛，我们多久才能到这样大型的宴会呀，如果你不参加的话，那么可就要回去加班喽』　　贝德维尔从后面上来抱住阿格规文说道　　『你们是魔鬼吗？好啦好啦，洗澡去，今晚我想早点睡觉』　　『那我们也去洗澡吧！』　　莉米娅看向了厉风，爱丽丝和安娜　　『诶，我还是自己一个人洗吧，我洗的很快的!放心吧!』　　『这可由不得你哦～』　　『你要干什么？等等！哇啊！！！！』　　莉米娅一下子扑了上去，三下五除二的把厉风和她自己的衣服全部脱了，然后抬着厉风进了澡堂，安娜也带着爱丽丝马上跟了上去　　进到澡堂里面，这里有这里有几根花洒以及对应数量的小凳子，在澡堂的最里面还有一个很大的泡澡池　　『哦！看上去还蛮不错的嘛！』　　『里面那个泡澡池是热水』　　厉风走了过去伸出手试了一下　　『温度应该刚刚好，那就先洗完澡再进去泡吧』　　就在厉风她们准备开始洗澡的时候，兰斯洛特她们也跟着进来了，因为她们还要脱铠甲的原因，所以进来的比较晚　　『呼～待会洗完澡再泡一下，全身轻松，想想就爽！』　　高文一进来就伸了一个腰　　但也正是因为现在才能看的出来，其实高文她们的身材并不差，或许是因为身前的铠甲就服了她们原本的力量，现在铠甲脱了下来，她们的真正姿态也就展现了出来，而这股被展现出来的视觉冲击………　　『安娜？安娜？你怎么了？』　　莉米娅不停地摇晃着安娜，可安娜却没有做出丝毫的回应，她现在的眼神空洞，失去了高光 　　她唯一的动作就是颤抖的伸出双手然后放在自己那平坦的胸前，一滴眼泪，悄然从脸颊上滑落　　莉米娅一下子就明白了安娜的意思 ，她伸出手搭档安娜的肩膀上，另外一只手也伸出来竖起大拇指说道　　『没事的安娜，你现在还在发育期，还是有救的！』　　莉米娅露出了鼓励的笑容，可就在她将手大大那的肩膀上时，莉米娅欧派也抖了一下　　仿佛是什么东西碎掉的声音　　安娜慢慢地躺到了地上，带有悔恨的闭上了眼睛，十分安详，另外一只眼睛也有一滴泪水悄然滑下　　『安娜！！！！！！』　　莉米娅抱起了安娜大喊着　　『阿弥陀佛……阿门』　　厉风默默祷告着　　而在一旁的高文她们却完全不知道发生了什么　　『这是一起不蓄谋的针对性谋杀事件，受害者——安娜•烈德』



第7章 更衣室的那点事
　　经过了一番抢救，安娜终于活了过来　　众人洗完澡之后，她们便开始挑选今晚晚会的礼服，而阿格规文则被兰斯洛特拉到一边坐在梳妆台上面给她梳着头　　『你这样子不行啊，总是乱糟糟的一个头，这样下去没人会喜欢你的哟』　　『不需要这些玩意儿，我现在只要能够在亚瑟身边当好他的圆桌骑士就好了，苏里克王国的繁荣需要他，而我要做的就是辅佐好他，其他怎么样的都无所谓了』　　『嗯。。你这么说也有点道理呢，但不管怎么说，个人形象总是要顾好一点的吧？起码也不能让亚瑟整天看到你这个样子啊』　　『唔………』　　这时从阿格规文的嘴里面发出了一种与她形象十分不符的声音，就像是青春的羞涩少女一样　　『这个我会考虑的………』　　『是吗？那样就好』　　在另外一边，高文，贝德维尔，特里斯坦，厉风，莉米娅和安娜六人正在挑选晚会的礼服，而爱丽丝则乖乖的坐在一边等待着莉米娅给她挑选礼服　　在门口右边的衣柜里面全都是晚会专用的礼服　　除了厉风以外的其余五个人都在一件一件的拿下来挑试着，她们衣服就这样放到身前，衣柜里面的墙上那一排全都是镜子　　她们通过照镜子得到的反馈来看看她们到底适合哪件礼服　　而厉风走到一位旁边看着那一件又一件的高端礼服，这里的礼服几乎都是露后背露胸的，无论怎么找都好像没有几件是适合自己的　　『啊，我要绝望了！』　　如果说〈风羽之歌〉是厉风所能承受的极限的话，那眼前这些礼服就是她完全不敢驾驭的，或许是变成女孩子之后心理上也跟着发生了变化　　露的这么多感觉有点难为情　　『在想什么呢，还没选好衣服吗？』　　突然一双手从厉风的后面伸了出来抓住她的胸　　『咿呀！莉米娅别这样！』　　『欸？不是我啊？』　　莉米娅在一旁拿着衣服正在进行试穿，不是莉米娅那到底是谁？　　厉风转过头去，她看见了一撮白毛在她身后动来动去，那撮白毛的手也随之抖动着　　现在犯人十分明确了，除了莉米娅还有第二个能干出来这种事的………　　『梅林！快停下！别弄我啦！』　　『诶，这怎么能叫弄呢？我这是在拿捏你胸部的大小来给你看看哪件衣服适合你』　　『哪有这样的！我自己会挑的，你别弄啦！』　　在抓了一会之后，梅林也终于停了下来，她跑到衣柜面前不断的寻找着　　最后她翻出了一件浅蓝色的露背礼服，上面靠前面的两条布绑在脖子后面来系紧的，而且中间胸口部分还是露出来的　　『就这件啦！肯定适合你！』　　『不不不不！不行！我穿这种衣服！中间和后面一整块露出来，而且这种衣服还不能穿内衣，我不要！』　　『别这么说嘛，青春少女哟，这可是是你魅力体现的所在，只要你穿上它，你就可以获得力量！成为万人瞩目的焦点』　　『说的很好，但是我拒绝！』　　『但是这里清一色都是这种衣服，难道………你想果奔吗！』　　『你想果奔吗？！』　　『果奔吗？！』　　『奔吗？！』　　『吗……！』　　梅林的话语一直在厉风的脑海里面回荡，她艰难地咽下了一口口水，经过再三的冷静思考　　厉风颤抖的伸出了双手拿过梅林手上的那件礼服，在经过一番换一操作之后，她终于将那件礼服穿了上去　　虽然自己的心里对这件礼服还是有一点点的抵触，但是站在镜子面前看着穿上这件礼服的自己，纤细的身材发育还算过的去的胸部　　这样子看上去确实很漂亮，而且与这件礼服配套的还有蓝色的纱手套，跟着梅林又帮厉风把她后面的头发扎了起来　　在镜子里面看到这样的一个自己，厉风忽然想起了一句老话　　人靠衣装树靠皮　　这句话果然说的没错啊　　而在另外一边的莉米她们也换好了衣服，莉米娅和爱丽丝穿的是和厉风一样款式的礼服，莉米娅是浅黄色，爱丽丝是浅绿色　　而安娜穿的那一种却是一块布直接将一整颗胸前全部遮挡起来的，虽然说这样子可能会起到一点反效果，不过也是能够看到有一点份量的　　紧跟着，兰斯洛特她们也换好了晚会的礼服，但唯独只有梅林还是穿的自己原来的衣服　　『梅林，你怎么不换衣服啊？』　　『我就没有必要专门为了这个东西去换衣服了，而且我也不算是苏里克王国王室的成员，为了这样一种晚会专门去换衣服，没有必要』　　『我觉得你其实是懒得换衣服吧……』　　『欸！其实想要叫梅林换下她身上那一身老土的法师袍很简单的！』　　高文凑到厉风的身边说道　　『世界上能叫她换衣服的只有一个人，那就是亚……』　　高文话还没说完，她身上穿着的礼服便一下子消失不见了　　『咿呀！！！我的衣服！！』　　高文快速的躲到厉风的身后，可怜巴巴的看着梅林　　『梅林酱，我错了！把衣服还给我吧，呜呜呜！』　　『让你下次还敢乱说话，哼』　　梅林挥动着法杖，高文的礼服再一次的回到了她的身上，梅林的脸色有了些许的红润，她转过身说道　　『既然都已经换好衣服了，那就出去参加晚会吧！许多王室的贵族成员以及苏里克王国的上流社会人物都会来参加，好好去享受吧！』　



第8章 邀请的晚宴
　　今夜，苏里克王国的王城之内灯火阑珊　　尤其是在王宫周围，那里人潮涌动，来者皆是衣着华丽之人　　这么隆重的宴会场面只有在国王，王后以及以及他们子孙的诞辰上才可以见到的　　苏里克王国为了欢迎厉风他们的到来已经是给他们举办了最高规格的宴会了　　在来参加宴会人们的口中也绝对会听到这样一种疑问　　『不就是几个来进行学习交流的小鬼吗？有必要为他们举行这样子的欢迎晚会吗？』　　而为他们解答这些问题的人回答也是十分的统一　　『答案是肯定的，因为他们都来自诺刻尔德学院，是索伊大陆的希望诞生的学府，勇者厉尘的母校，而且来参加学习交流的就是现阶段诺刻尔德学院上千名学子中最优秀的七位』　　人员都已经全部就位了　　亚瑟他们早早的就已经换好衣服在宴会厅里面等待厉风她们了　　『宴会很快就要开始了，厉风她们还没出来吗？』　　约翰他看着四周说道　　『不知道啊，女孩子一般化妆都要用上很长的一段时间，为了在他人的面前展现出最美的自己，我们再等一下吧！』　　亚瑟做出一副经验老道的样子，在夏利斯他们面前说着　　宴会厅内聚集的人越来越多了，在宴会彻底开始之前他们都选择互相的交谈，而负责酒水的招待人员们也已经开始了工作　　一名招待人员端着四杯葡萄酒朝亚瑟他们走去，并把盘子恭敬的端到亚瑟他们面前　　亚瑟拿起了一杯葡萄酒，对着夏利时他们说　　『你们来一杯吧，这酒很好喝的！』　　『算了算了，我喝不了酒』　　『我也是』　　『在下也不胜酒力』　　亚瑟先喝了一口酒　　『这样啊，我们这里还有果汁的，要来点吗？』　　『果汁吗？这个可以，我要橙汁！』　　『那我也要橙汁好了』　　『在下还是喝普通水吧』　　听到三人的回答后，亚瑟示意了一下酒水的招待员，招待员也立刻转身离开，为夏利斯他们去拿他们所需要的饮品　　『抱歉，让你们久等了，我们来了！』　　亚瑟他们向身后看去，厉风她们都已经穿上了自己的晚会礼服，她们几个人可是把夏利斯他们给看呆了　　从大到小，莉米娅那同年龄发育的巅峰，虽然略逊一筹但还是十分有潜力的厉风，安娜虽然说是她们几个之中最可怜的一个，但是那娇小的样子看上去也挺可爱的　　　加上她们三个本来的身材就十分的不错，礼服也有收腰的效果，三人完美的身材曲线就这样被规划了出来，而且在一旁的兰斯洛特她们也不赖　　　　　『怎……怎么了？一直盯着我们看，这件衣服穿上去看着很怪吗？』 　　厉风看着夏利斯他们一直盯着自己这里，难道是自己的衣服有什么地方穿错了吗？　　厉风反复确认着自己的全身上下，直到确认自己的衣服没有穿错的地方她才松了口气，不然到时候恐怕是要闹一个大笑话了　　『你的同学们估计是看你们看入迷了，毕竟现在的你们非常漂亮啊！』　　『没那么夸张吧？』　　莉米娅挥了挥手　　『那可不一定哦，你们说对吗？』　　梅林向夏利斯他们询问道　　『确……确实很好看……』　　三人都作出了一致的回答　　『哎呀哎呀，这里还真是热闹呢！』　　众人回头望去，莫德雷德正陪着一名美女性朝他们走了过来，那个人和亚瑟有的一样的发色和瞳色，年龄看上去也是比亚瑟大一点　　『姐姐！』　　亚瑟对那个女性喊道　　『姐姐？！』　　除厉风以外的S班的其他人都对此发出了惊叹，一直到现在他们才知道亚瑟居然有一个姐姐　　但厉风表现出来的却不是惊讶，而是担心　　原来的历史上，亚瑟的姐姐做过些什么事她还是记得比较清楚的，这一点没有变化的话，那搞不好亚瑟王的悲剧就会重演一次　　而且看莫德雷德跟在她的身边，那也应该是八九不离十了　　『给你们介绍一下，这位是我姐姐摩根！』　　亚瑟走到摩根的身边向厉风等人介绍　　『你好，摩根公主！』　　厉风他们很礼貌的向摩根问候，一般这种时候礼数是一定要尽到的，为了给对方留下一个好的印象　　『你们好！来自诺刻尔德学院的各位！我的名字摩根，我代表苏里克王国的王室，欢迎你们的到来！』　　『我们也是受到贵国的抬爱才有幸来到贵国进行学习交流』　　『真是个可爱懂事的孩子呢！』　　摩根走到厉风的旁边握住了她的手　　『那么亚瑟他们他们的学习训练可就要请你们多多关照了！』　　『一定一定！』　　『既然人都已经到齐了，那么晚会就开始吧！』　　亚瑟走上前对着众人喊道　　『各位！请你们稍微停一下正在进行中的谈话或者事情，我们这次隆重的欢迎晚会就要开始了！』　　听到亚瑟的话后，在下面的人们纷纷朝上面看了过来　　『正如大家所知，诺刻尔德学院是索伊大陆上最高级的名望学府，我们的救世主，勇者厉尘大人正是毕业于那里，被那里的老师所教，这一所学院培养出了人类的救世之光，而在今天，我们又很有幸的能够邀请到诺刻尔德学院顶尖的七位学子来到我国进行学习交流，让我们用热烈的掌声欢迎他们！』　　亚瑟说完之后便转头示意厉风他们走上前来，当厉风他们出现在台下众人的眼前时，台下立刻爆发出了一片热烈的的掌声　　『哇，这也太热情了吧！』　　约翰小声的说道　　『哼，没见过世面的家伙，这不是理所当然的吗？我们既然来为贵客，又是诺刻尔德学院的七位顶尖学子，他们这些掌声不也在情理之中吗？亏你还是有尤里斯家族的』　　『你又不是不知道尤里斯家族的德行，我们天天就在实验室里面研究魔导器，哪有空天天跑到外面去享受这些无谓的掌声，再说了………我看你也“顶尖”不到哪里去啊！』　　约翰说着，便一直看着安娜那贫瘠的胸部　　『你这家伙什么意思？信不信我到我烤了你？』　　『你以为我会怕你啊，正好我也有新发明，如果你不介意，我可以让你当第一个实验对象』　　『好啊，就让我的〈炎魔龙〉把你那些所谓的高级发明通通烧成灰！』　　站在一起的两人就这样小声地在暗地里较劲着劲，台下面的人根本发现不了他们的“互动”　　『那么，我宣布，这一次的晚宴正式开始！』



第9章 可以请你与我跳一支舞吗
　　亚瑟说完之后，整个晚会场瞬间恢复了原来的热闹　　底下的人都在讨论着厉风他们，关于他们的身份，外貌，以及实力的猜测　　因为一下子还是接受不了那么多人的目光，厉风他们七个也就退了回去　　『感觉上还是有一点紧张啊！被那么多人看着也是第一次』　　厉风深呼吸一口气放了下来　　『哈哈哈哈哈！没事，这一点你们迟早会习惯的！像一开始的我也是跟你们一样的感受，但久而久之，我习惯了这一种场合，所以现在看来也没有什么了』　　亚瑟鼓励着说道　　『我觉得我不会想习惯这一种场合的，有时候我还是觉得默默无闻比出名要自在的多』　　『是吗？嘛，不过这样也并不是没有道理啦，勇者大人不也是选择隐居起来了吗？他的想法可能跟你差不多吧』　　『这个我就不知道了』　　厉风叹了一口气，摊出双手，表示自己也不知道的样子　　『陛下，那么我们现在应该做些什么？』　　兰斯洛特上前询问道　　『哎呀，说了多少次了，在这种私底下的场合就不用陛下陛下的叫了，我听着也不习惯啊，就叫回我亚瑟不就好了吗，小的时候我们不都是这样的吗？』　　『但是………』　　『没有什么但是啦，你呀，就是和阿格规文一样，两个人有的时候就是那么死板，明明小时候都不是这个样子的』　　『我……我这不叫死板！我这是遵守应有的规矩！规矩！！』　　一旁的阿格规文反驳的说道　　『好啦！别管什么规矩了，这样的规矩有时我也受不了啊』　　亚瑟挠了挠头，太多的规矩对于他来讲也是感觉浑身不自在，他不想被这些所谓的规矩束缚的自己，束缚着他的朋友　　兰斯洛特她们几个是亚瑟从小玩到大的好朋友　　那个时候他们十分天真欢乐，他们一起在王城里面玩捉迷藏，一起去上课读书，有的时候也会偷偷的跑到训练场里面，看着自己的父亲以及上一辈的圆桌骑士训练　　如今他们都已经长大了，自己成为了苏里克王国新一任的国王，兰斯洛特她们也成为了守护自己的圆桌骑士，虽然有一些东西变了，但她们是给最要好的朋友，这一点是不会变的　　亚瑟看着兰斯洛特和阿格规文认真的说道　　『如果你们是真的这么死板的话，那么我问你们，你们作为我的圆桌骑士，苏里克王国王室的一份子，是不是应该要听身为国王的我的的话？』　　『这个………』　　兰斯洛特她们在思考着，从逻辑上来讲这一点是没有错误的　　『没错吧？没有问题吧？是这样吧？！』　　『这个………』　　『是没有错误……』　　『那就对了嘛！所以你们要听我的话，在私底下的时候就不要叫我陛下了，你们看高文她们不就很遵守我的命令吗？』　　『那好吧………』　　『亚瑟……』『亚瑟……』　　这个名字，在儿时已经是呼唤过上千遍了的，但是此刻再一次呼喊这个名字的时候内心却发生了一点变化，十分的燥热，脸十分的烫，一种奇怪的感觉油然而生　　脸红的兰斯洛特和阿格规文一个把头低了下来，一个把脸别过了一边　　看到此番场景的众人不禁都出了声　　但厉风注意到了，唯独只有摩根没有跟着大家一起笑，相反的是，她还以一种奇怪的眼神看着兰斯洛特她们，但厉风却无法解读摩根眼神所表达的含义　　『我们也不要傻傻的站在这里了，都去参加宴会吧，难得现在这么热闹，又是这样一种放松的气氛，跟着大家一起下去跳支舞吧！』　　『欸！跳舞！！！』　　厉风等人那里发出一片惊叹，除了安娜以外，其他人根本就没有跳过舞，而且根据台下的样子来看，他们跳的全都是那种手牵手的交际舞　　『对呀，怎么了？』　　『那……那个，我们都没有学过跳舞诶……』　　厉风举起手尴尬的说道　　『没事！就下去跳一跳，就当作是学习就好了』　　『实在不会的话，要不要我手把手教你？这一点舞蹈我还是会的哦』　　梅林一脸坏笑的看着厉风说道　　『算了算了，这个………我还是自己去摸索吧』　　众人跟着亚瑟来到了下面，这里正播放着类似于那些欧洲的古典音乐一样，带入感十分的强烈，不管怎么说也不可能会有摇滚和DJ，更不可能听着摇滚和DJ来跳这一种舞吧　　『那就先交给你们各自安排了，我也要先去跳舞了』　　说着，亚瑟便先走到兰斯洛特的面前，他一只手伸出来一只手放在背后弯着腰说道　　『能与我共舞一曲吗？美丽的小姐』　　见到亚瑟这样的举动，兰斯洛特先开始是显得有一些羞涩，她现在的样子与平常人们所看到的那样威风凛凛的圆桌骑士的样子完全不一样　　说到底，她还是一个少女啊　　最后，她还是将手慢慢的放到了亚瑟的手心上，亚瑟顺势牵起了她的另外一只手然后走到人群之中开始跳了起来　　『呀，居然是兰斯洛特酱先啊，好羡慕呐！』　　高文双手插着腰，语气略有惋惜　　『反正待会就到我们了，你也不要急嘛』　　特里斯坦却显得的十分从容　　『那个………难道说………你们全都要和亚瑟跳舞？』　　厉风略感惊讶的问道　　『那当然，我们不想跟亚瑟以外的人跳舞』　　『啊，这就是人生赢家吗？话说，你们几个没有什么感想嘛？』　　厉风转过头看向了夏利斯他们三个　　『我有爱丽丝陪着我，这就足矣』　　『抱歉，目前在下对于这些事情并不感兴趣』　　『我………我也感觉无所谓』　　『唉，真是为你们的前途感到担心啊，欸？话说莉米娅和安娜呢？』　　此刻厉风才注意到莉米娅和安娜不知道什么时候已经不在他们身边了　　『啊，在那里！』　　约翰指着人群中，顺着他手指的方向看去，莉米娅和安娜不知道什么时候已经跑到了人群之中，她们牵着对方的手在慢慢的跳着　　虽然身高上有一点微妙的差距，但是这并无大碍，看这样子应该是安娜在引导着莉米娅，而莉米娅也很跟得上节奏，两人这样子看上去虽然不算是十分的优美，但也跳得十分不错　　『她们什么时候跑上去的，我居然没有注意到』　　当厉风再次转过身的时候，约翰和爱丽丝也已经不见了，伊贺更是不知所踪，现在这里只留下了她和夏利斯　　『这群家伙………』　　『哎呀，现在这里只剩下你们两个了，正好又是一男一女，你们不如去跳支舞吧！』　　高文凑上来说道　　『欸！！！』　　夏利斯和厉风都脸红的看着对方　　『等等，不管怎么说我都没有学过跳舞啊，就这样子叫我们上去是不是有些不妥啊？』　　『对啊，我也没有跳舞的经验，就这样上去，恐怕………』　　这时，特里斯坦走到了夏利斯的背后　　『没有什么好怕的，随着自己的心意而来，想怎么跳就怎么跳』　　贝德维尔也走到了厉风的旁边　　『两人就这样牵着手，慢慢的跳着就好了，一开始我们学着跳的时候都是一样的，请放心吧！』　　『这………』　　『是一个男人就不要犹豫！』　　阿格规文对着夏利斯喊道，厉风和夏利斯两个人都看了过去　　『为什么你也看了过来？』　　厉风意识到自己的行为不对，又立刻把头转了回去　　『把手伸出去吧，就像亚瑟刚刚做的那样，像个绅士的样子，邀请她与你共舞』　　特里斯坦在夏利斯的身边鼓励着他　　在经过了一会的犹豫之后，夏利斯终于鼓起了勇气，他学着亚瑟的样子弯着腰将手朝厉风伸了过去　　『可以请你与我跳一支舞吗？』　　看到夏利斯的举动，厉风起初也是有一些犹豫，但他也是好歹鼓起了勇气向自己发出的邀请，那么自己也应该要鼓起勇气才对　　厉风也慢慢的伸出手将手放在夏利斯的手心之上，夏利斯抬起头，厉风的手已经放到了自己的手心上，夏利斯握住了厉风的手　　她的手小小的，感觉上自己是可以完全握住她的手，也就是这样一双手，一直在保护着自己，将他从黑暗的泥潭里面拉了出来　　『你还愣着干什么？快点拉起我的另外一只手啊』　　厉风的话让夏利思回过神来，夏利斯看着厉风的脸，可以很明显的看出厉风的脸也是十分的羞红，看样子也是十分的紧张　　夏利斯呼了一口气，然后紧紧的握着厉风的手走到人群之中，他就这样看着厉风，然后牵起了她的另外一只手　　『老大………』　　『放心吧，跟着音乐，随着你的心意跳起来，我可以跟得上的』　　『嗯！』　　于是，夏利斯的脚开始随着音乐动了起来，在旁人看上去这压根就不是什么优美的舞姿，可以说完全就不像是在跳舞，尽管如此，厉风还是跟着夏利斯一起舞动着　　虽然在跳了途中彼此都有踩到彼此的脚，这作为一个初学者来讲是再正常不过的事了，在舞会结束之后，双方都感觉自己的脚趾略有疼痛　　『嘛，不过感觉也不赖………』



第10章 圆桌演武 兰斯洛特VS莉米娅
　　舞会结束之后，亚瑟带着厉风等人去到了苏里克王国王室专门为他们准备的单人住房　　这里的房间自然也是以最高标准来配给他们的　　豪华舒适的大床，漂亮的水晶吊灯，厕所和洗手间也当然配齐在内，在房间的里面还有一套的书桌椅，旁边也自然摆放着一架的书籍　　虽然已经是洗过一次澡了的，但是厉风她们还是选择再洗一次，毕竟洗完澡睡觉才舒服嘛　　至于他们的那几件礼服，亚瑟说也不用要回来了，送给他们也无所谓　　再说，堂堂苏里克王国王室也不会缺那么几件礼服的，于是厉风他们就心怀感激的收下了　　洗完一次澡就能睡一个舒服的觉，本应该是如此的……但是………厉风和夏利斯两人还在回忆着刚刚他们牵手跳舞这件事　　这种从心底里蔓延出来的奇妙感觉，直到现在都还没有退去，厉风摸着自己滚烫的脸庞，再摸一下额头，看样子应该不是发烧　　『到底是怎么回事啊！』　　厉风拿起被子盖住头然后在床上滚来滚去，滚到最后她把自己卷成了一个肉卷的样子　　而在另外一间房间的夏利斯也自然是和厉风一样，这种这么特别的感觉他也是今天第一次感受到　　十分的美丽！十分的可爱！心仿佛是被她牵着跳动一般！虽然脚趾被踩的很痛　　但是这并没有什么，比起自己被踩到的脚趾，夏利斯更关心的是厉风的情况　　因为她也被自己给踩到了，虽然厉风没有直接表现出来但想想也应该是很痛的　　夏利斯也在床上翻滚着，久久不能入眠　　第二天早上………　　『早上好！』　　『哦，早好！』　　约翰向着莉米娅她们打招呼，伊贺也已经起了床，他们都站在大厅之内等待着厉风和夏利斯　　『早……早上好……』　　听到厉风的声音从楼梯上传的下来，他们都纷纷望过去，夏利斯也跟在她的身边　　但两人都是一副没有睡醒的样子，走起路来也是摇摇晃晃的　　『你们两个这是怎么回事？昨晚没有睡好吗？』　　『嘛，大概吧，估计现在也是』　　『我也是一样，很累，不知道为什么，困……』　　厉风和夏利斯两人都做出了大概一致的回答　　『我也真是佩服你们啊，这算什么，同款黑眼圈吗？』　　安娜看着厉风和夏利斯的样子吐槽道　　厉风和夏利斯互看了一眼，然后都低下了头，一副要再次睡着的样子　　约翰无奈的叹了一口气，他走过去扶起了夏利斯，莉米娅也走上前将厉风扶了起来，随后他们便在王宫仆人的带领之下前往了餐厅享用早餐　　正巧的是，亚瑟他们也是刚刚来到餐厅里面，亚瑟看着厉风和夏利斯的样子问　　『他们两个这是怎么了？』　　『估计是昨天晚上失眠了，没有睡好』　　约翰回答道　　『没有睡好？难道是床不够舒服吗？如果不好的话我马上命令仆人们去进行更换』　　『不不不不………没有的事！这床睡得很舒服，不过是我自己的个人原因而已』　　厉风睡眼朦胧的回答道，夏利斯也做了表态　　『啊，我也是因为一点自己的原因，请不要在意』　　『唉，你们两个啊』　　梅林耸了耸肩　　在这里的早餐待遇也是十分的不错的，正常的早餐配置自然不用说，这里还有特级厨师专门做出来的食物，从各种营养健康方面来讲都是经过严格的研究搭配的　　在经过简单的用餐之后，亚瑟起身向厉风等人问道　　『那你们今天有什么安排吗？』　　『安排……？我们并没有什么安排，虽然说我们是过来进行学习交流的，但是具体要做些什么我们也不知道，所以我们还是听你们的吧！』　　『那好吧，我有一个想法！我们今天就来切磋一下吧！』　　『切磋？』　　『对！互相切磋也算是学习交流的一部分，我们就来比试一下吧！』　　『我们这里………』　　厉风回头看向了夏利斯他们，他们都表示愿意参加这一场比试　　『没有问题！』　　『那好，跟我来吧，我们去演武场！』　　厉风他们跟着亚瑟来到了他口中的那个所谓的演武场，那是一个白色的环形建筑，厉风他们从一个小入口进入到里面，看着里面的样子，建造的风格倒是和罗马竞技场十分的相像　　自己脚下所站着的地方便是观众席，在这中间的圆形场地便是他们用来比武的地方　　『就是这里了，我们就在这里进行切磋吧！这是切磋的名字就叫圆桌演武吧！！』　　『为啥切磋还要有名字？』　　『听上去有点别扭啊，一个切磋至于要搞得这隆重的样子吗？』　　阿格规文和厉风吐槽道　　『哎，不要在意那么多嘛！这好歹也是我们第一次进行切磋的学习交流，起码要有一点认真的感觉嘛！』　　『我可感觉不到有什么认真的感觉哦』　　梅林摇了摇头　　『额………咳哼！那就先不要理这么多了，先来决定谁先上吧！』　　『那我先来吧，我来打这个头阵』　　兰斯洛特走了上前说道　　『那厉风你们呢？』　　『我！我！我先来！』　　莉米娅举着手走了出来　　『那好，就决定是你们两个先了，加油哦！』　　兰斯洛特和莉米娅两人翻身一跳跳进了演武平台内，两人面对面的站着，距离大概五十米左右　　『请多指教，莉米娅』　　『哦！多指教啦！』



第11章 骑士不死于徒手
　　两人就这样站在那里互相看着对方，谁也没有率先出手　　单从装备上来看，兰斯洛特她是穿着她的铠甲的，而莉米娅身上穿着的只是诺刻尔德学院的黑金色校服，所以这样子看兰斯洛特的基础防御力就要比莉米娅高出许多　　而且只要留心观察的话，不难发现两人的短裙下面穿的都是打底裤　　果然是最失败的发明啊！　　虽然自己也穿着………　　站了有一会之后，莉米娅就先按耐不住直接就朝兰斯洛特冲了上去　　在跑过去的途中，莉米娅迅速的穿着上了〈光辉之拳〉　　『接一下这一招吧！』　　莉米娅一跃而起，一记直拳朝兰斯洛特打下去　　面对莉米娅的突袭攻击，兰斯洛特却显得十分从容，她将右手放上挂在腰间的剑柄上面，当她拔出剑的那一刻，蓝色的光芒从剑鞘里面散发出来　　重拳直落而下，拔剑出鞘　　蓝色的光芒瞬间炸裂开来，紧接着莉米娅一下子被炸飞回了原地，衣服上也沾到了一些灰尘　　蓝色的光芒与烟雾散去，兰斯洛特拿着她的佩剑再次出现在了众人的视野里　　剑刃的部分是浅蓝色，剑身部分白银色，在连接剑身与刀柄的中间还镶嵌着一颗蓝色的菱形宝石　　『哇，那一把剑看上去好厉害的样子！那是兰斯洛特的武器吗？！』　　安娜惊讶的问道　　单从上发出来的魔力元素波动上就可以清楚地感受到，那一把剑驱使的元素是水元素，而且与〈天生灵器〉有着微妙的差别　　关于那一把剑的真实身份，如果和自己的认知里是一样的话，那厉风也已经可以猜出一个大半了　　『没错！那就是兰斯洛特的专属佩剑——无毁的湖光！』　　亚瑟回答道　　『那兰斯洛特的魔力属性也是水元素吧！』　　『嗯！而且她也是圆桌骑士里面最强的那个，莉米娅打的可能会有一点难受』　　　莉米娅起身甩了一下手，她看着兰斯洛特说道　　『不错嘛，你那把剑看上去十分厉害的样子！而且你也很强！』　　『多谢夸奖，继续来吧！』　　『既然你这么说，那我可要彻底的认真起来了！』　　莉米娅扎起了马步，摆好了姿势，〈光辉之拳〉上的蓝十字星开始不停地闪烁着　　『我来了！！』　　莉米娅更换了脚的姿势然后用力一蹬，整个人瞬间飞了出去，速度比先前快上了很多　　兰斯洛特也举起无毁的湖光朝前方快速的挥动着，数到湛蓝色的水刃在她前方生成，然后直接飞向了莉米娅　　莉米娅见状也握紧了右拳，手上的蓝色十字星也不再闪烁，瞬间变得十分明亮　　『〈光充能〉——』　　右脚在前，左脚在后，两脚落地急停了下来，右拳带着身体向前倾，在手腕处出现了八个细小的光球　　一拳朝前打去　　光球内部的能量迸发出来聚合在一起，一道巨大的金黄色冲击波直接从莉米娅的右手发射了出去　　『明皇烈拳！！』　　兰斯洛特的水刃直接在明皇烈拳的冲击波下被吞噬殆尽　　『欸？！明皇烈拳居然还能远程攻击！难道这一招还分两个模式的吗？』　　厉风吐槽道　　冲击波抵达了兰斯洛特的面前，无毁的湖光再次散发出蓝色的光芒，兰斯洛特将它举起向上一砍，明皇烈拳的冲击波直接被分成了两半　　兰斯洛特双手握住了无毁的湖光摆在了右方，眼神也变得锐利了一点，看这架势，莉米娅也一下子明白过来她要发起攻击了　　兰斯洛特以及极快速度朝莉米娅冲过去，但莉米娅没有做出任何的移动，只是将双拳摆在身前紧紧的握住　　兰斯洛特一下子就来到了莉米娅的跟前，她挥动着无毁的湖光从右边，从下至上的方向莉米娅砍去　　莉米娅伸出左手拿手背进行抵挡，无毁的湖光直接打在了〈光辉之拳〉上发出了沉重的响声，但莉米娅却纹丝不动　　看到兰斯洛特来到了自己的面前，莉米娅露出了自信的笑容　　在抵挡住无悔的湖光的斩击之后，莉米娅顺势将手一转抓住了兰斯洛特握着剑的右手，然后又伸出了自己的右手将兰斯洛特的左手从剑柄上拉了下来，兰斯洛特的双手就这样被莉米娅用巨大的力气迅速的拉了开来　　兰斯洛特试图睁开莉米娅的控制，但是莉米娅的握力分的大，就好像钳子一样把自己的双手钳住了　　在握了一会儿之后，莉米娅迅速将手松开，在被莉米娅松开双手之后，兰斯洛特感觉到自己的手腕上出现了短暂的麻痹感　　莉米娅也趁着这个机会对兰斯洛特发起了猛烈的进攻，她将食指与中指略微伸出一点，从不同的方向对兰斯洛特身前部位的铠甲进行打击　　对胸前铠甲进行打击的同时她也不断的防御着兰斯洛特双手的攻击，一套攻击下来十分的迅速并且有力，突然间莉米娅停下了攻击，她的右拳抵在了兰斯洛特的胸前　　『破！！』　　她将拳头瞬间转变为掌型一掌拍在了兰斯洛特的铠甲上面，下一刻，兰斯洛特的铠甲瞬间粉碎，剩下的只是作为底衣的制服而已　　因为那一掌的原因，兰斯洛特也与莉米娅拉开了一定的距离，莉米娅继续穷追不舍地贴近兰斯洛特，但这时兰斯洛特的双手已经恢复了过来　　兰斯洛特拿起无毁的湖光抵御着莉米娅的不断攻击，但莉米娅的每一次拳击都变得越来越沉重，自己也是不断地被打后退　　莉米娅也是看准了兰斯洛特诧异的一瞬间，她再次举起拳头带着〈光充能〉用力的朝无毁的湖光打下去　　拳头与剑身引起的强烈震荡传到了兰斯洛特的手上，接着莉米娅再拿出另外一个拳头打到了剑柄上面，再引起一次强烈的震荡　　由于震荡导致自己的双手无法握紧剑柄，而且这一次的攻击十分的贴进双手，无毁的湖光不得已从自己的手上脱落而出掉到了地上，莉米娅再次挥拳在自己身前打出气浪把兰斯洛特击退　　现在兰斯洛特的武器无毁的湖光就在自己的脚边，兰斯洛特现在已经是两手空空的了，这样看来这场比试是自己的胜利了　　兰斯洛特看着自己失去武器的双手叹了一口气　　『唉，定力还是不够啊！』　　说着，她也握紧了拳头，摆好了继续战斗的架势　　『诶！不会吧，你武器都没了，还要继续战斗吗？』　　『当然！我可没说我要认输，而且，骑士可不会死于徒手！』



第12章 极荒八拳
　　『那好吧，既然你选择不用武器战斗，那我也不能占便宜啊』　　莉米娅说着便解除了〈光辉之拳〉的武装　　『我不想莉米娅你放水，不必顾虑我，来用上你真正的实力跟我继续打吧！』　　『没什么玩笑啊，如果〈光辉之拳〉直接打到你手臂上毫无疑问你双手会废掉的，而且………』　　莉米娅吸了一口气，摆出了左手以掌在前，右手以拳在后的架势　　『解除了〈光辉之拳〉后的我究竟弱不弱？你试试就知道了！我可不会放水哦！』　　『那好吧，请全力以赴吧！』　　兰斯洛特也摆足了架势　　『哇，真的看不出来，莉米娅的体术还挺厉害的嘛』　　约翰对莉米娅刚才那一连套攻击表示惊叹　　自己分毫没有伤到却打碎了兰斯洛特的铠甲，并且把无毁的湖光从她手上夺了下来　　『厉风阁下，你可以做到吗？』　　伊贺向厉风询问道　　『说不准，也许不行』　　『为什么？』　　『想要把剑从兰斯洛特的手里夺下是很难的，既要考虑不伤害到她本人，又要确保一定可以把她的武器从手里夺下，依我的攻击方式我做不到这样』　　不过，莉米娅这一套拳法到是打的十分出色，每一招都打到了重要的点上，利用双手的麻痹迟缓击破她的铠甲，再利用二重共振夺下她手上的无毁的湖光　　为了防止她在不注意的时候捡起脚下的武器，在武器掉落那一刻又瞬间将她击退开来，保证对方的武器在自己的可控范围之内　　记得莉米娅的讲述，她是在玛利亚孤儿院被一名老人家领养并且教她习武打拳，厉风开始有点好奇能教莉米娅打出这样拳法的老人家究竟是一个什么样的人了　　现在再次回到在演武场上的两人　　在厉风和他们聊天以及思考了这段时间，兰斯洛特和莉米娅已经再次交战起来了　　兰斯洛特一直向对莉米娅造成直接的攻击，但是无论从哪个方向，哪个角度，以及用多少的力气，这一些全部都被莉米娅化解掉了　　一发直拳从左方打向莉米娅，莉米娅用左手护住了自己的左方，兰斯洛特的拳头就这样从莉米娅的手背上擦了过去　　当兰斯洛特的左手擦过一定距离的时候，莉米娅顺势将左手一转把兰斯洛特的右手锁在了自己的腋下，并用左手紧的抓着　　兰斯洛特见自己的右手被紧紧的锁住，她立刻下蹲并使用扫堂腿想偷袭莉米娅，但莉米娅的反应也是足够的迅速，她立刻跳了起来躲过了这一次偷袭　　见到莉米娅跳起来躲过了自己的扫堂腿，兰斯洛特嘴角微微上扬了一下，因为自己的右手正被莉米娅紧紧地锁着，在莉米娅跳起来那段时间是处于没有落脚点的半空状态　　兰斯洛特借势一拉把莉米娅拉了过来然后用自己的左手抓住了莉米娅的右手臂　　『喝！！』　　兰斯洛特直接用自己的脑袋朝莉米娅的脑门上用力的撞去　　『啊！！！』　　莉米娅大叫了一声，松开了对兰斯洛特右手的束缚，兰斯洛特也趁这个机会将自己的右手抽了出来，并与莉米娅拉开了距离　　莉米娅摸了一下自己被撞红的额头　　『好痛啊，真是没想到你居然还来这一招！』　　『拳法上斗不过你，那我只能另辟蹊径了』　　当莉米娅打算再次展开攻势的时候，她发现自己与兰斯洛特的距离都移了很多，刚刚一直专注于打斗都没有发现，现在无毁的湖光就在离兰斯洛特五米的距离　　而兰斯洛特也发现了自己的武器就在离自己不远处的地方，只要稍微走两步便能拿起来，但她只是撇了一眼，然后继续看向了莉米娅　　她无视了近在咫尺的无毁的湖光　　『请继续战斗吧！』　　兰斯洛特这么说着　　莉米娅朝兰斯洛特伸出了一个大拇指，然后再次摆好架势　　『那么接下来你可小心了，我接下来会出八个招式，八招组合成一套拳，名为极荒八拳！』　　『放马过来！』　　『那我上了！！』　　莉米娅一个箭步冲刺到兰斯洛特的面前，她伸出双手直接打在了兰斯洛特的两个肩膀关节处，然后再顺势而下分别往手肘手腕两个地方进行快速打击　　『定云！』　　莉米娅的攻击速度非常的快，一上来就直接限制住自己双手肩关节的活动，再顺势是让自己的两条手臂都受到行动限制，如果莉米娅用的力道再大一点的话恐怕自己这两条手臂就要废掉了　　兰斯洛特直接抬起脚用膝盖顶向了莉米娅，莉米娅伸出右手化为掌型抵挡住了兰斯洛特的顶击，然后再抬起手掌往下一拍　　『震海！』　　兰斯洛特本应该因为这一招导致身体失去重心而倒下，但是兰斯洛特的实际行动却没有如莉米娅所想的那样发展　　在身体开始向后倾的时候，兰斯洛特迅速速收脚用力的踩在地上使整个身体站定了下来，而且兰斯洛特也明白了，如果想要抵挡住莉米娅的攻击，那么自己反应只能比她更快　　『轰岩！』　　莉米娅侧身伸出了手掌，根据莉米娅的眼神的方向来看，目标是自己的胸部往下的一个位置，兰斯洛特也果断的伸出自己的右掌拍在了莉米娅的手掌上面　　轰岩被挡下来了　　就按照着这样一个方法，莉米娅后面的的四招：流风，急叶，归火，破雷里面有三招成功抵挡了下来　　现在还剩下最后一招　　『不错嘛，八招里面居然被你挡掉了四招！』　　『你的拳法也很厉害呀，不完全集中注意力的话，我可能真的会被打得措手不及呢』　　『那还有最后一招了！』　　莉米娅迅速调整好了呼吸，将双手摊开以前以后的摆着，在停顿了几秒之后，莉米娅立刻迈开步伐以这个姿势朝兰斯洛特冲过去　　兰斯洛特下意识的的伸出手来进行抵挡，莉米娅看准了这个动作用她在前的左掌抓住了兰斯洛特的手，放在腰间的手掌紧紧的握住，径直的潮兰斯洛特打去　　『极荒！』　　是一招直拳，普通的再不能普通的直拳　　正常情况下，这里本应该是要拿出自己的另外一只手去抵挡这一记直拳，但兰斯洛特却把自己所有的力气用在了被抓住的那一只手上　　她使足了劲挣脱了莉米娅抓着她的那一只手，然后握紧拳头也朝莉米娅打去　　最后，莉米娅的拳头停留在了兰斯洛特的身前，兰斯洛特的拳头停留在了莉米娅的脸旁　　莉米娅也没有想到兰斯洛特居然还能爆发出这么大的力气，她叹了一口气放下了双手　　『打的不错！你赢了！』　　『不，应该是你赢了才对，刚才那一拳如果真要打下去的话，你造成的伤害肯定要比我造成的要多』　　『但你直接击中的方向是我的头部，这已经足够致命了，所以是你赢了才对』　　于是两人又站在那里不断的推辞着，最后梅林无奈的走上前说道，这一场比赛算是平局　　两人互相看了一眼，也欣然接受了这个结果　　『那么接下来就我来吧！』　　高文率先跳下了演武场　　『那本小姐来做你的对手！』　　然后安娜也跟着跳了下去　　『这两人不仅莫名的相似，而且有一种莫名的缘分呢』　　约翰看着安娜和高文说道



第13章 太阳的加护，轮转胜利之剑
　　『要不要你先出手？我让让你也是可以的哦！』　　高文双手叉着腰板对安娜说道　　『哦，那还真是多谢了呢，不过本小姐还没有落魄到在别人的请求下自己先出手的地步，还是你先出招吧』　　『嘿嘿嘿，不用啦，你就直接来一招吧，我肯定可以接的下的！』　　『不！本小姐还是让你先出招吧』　　『哎，不啦不啦，即使你用出的招数是燃尽世界的火焰，我也可以接得下来的哦，来来来，放马过来吧！』　　『作为一个有修养的贵族，礼让别人先出招是应该的』　　『我作为高贵的圆桌骑士——智慧的骑士！又怎么好意思在一场比试中对远道而来的客人先出手呢』　　于是，这两人在谁先手的问题上，站在那里互相推辞了半天　　『这两个人在干什么啊？』　　阿格规文看着正在互相推辞的两人说道　　『大概就是天然中二与傲娇中二之间的战斗吧』　　厉风扶着额头，表示略感无奈　　『嘛，不过她们在磨个半天应该就可以开始了，傲娇系到最后一定磨不过天然系』　　最后确实如厉风所说的那样，再经过几轮推辞之后，安娜终于败下阵来　　『那好吧，既然你这么执着的请求了，那我也就先出手吧』　　『说好了贵族的修养呢？』　　伊贺吐槽道　　『那人家都说到这个份上了，那我只能答应了呀，再废话一句，但会比试玩下来煮了你！』　　安娜转身对着伊贺吼道　　看着安娜的样子，厉风想起了某个神奇宝贝训练家一开始处于叛逆时期的喷火龙　　『来吧！〈炎魔龙〉！』　　安娜高举着右手，无数的火焰从周围出现在她右手上聚集着，将她的手包围住　　然后安娜江将往下一甩，火焰从她的手边退去，火红色的龙头在安娜手上出现　　『龙化——第一阶段！』　　安娜自身的魔力突然暴涨，瞳孔收缩变成竖瞳，炙热的火焰不断在她周围燃烧　　『一上来就直接用龙化第一阶段吗？安娜还真是不客气呢』　　由于安娜在近几个月来的突破也是十分的大，她龙化之后散发出来的热量也不是之前能比的了，约翰操控着冰元素，配合着厉风给大家制造冷风来降温　　『炎龙咆哮！！』　　安娜将〈炎魔龙〉的炮口指向了高文，炽热的火焰不断在炮口前端聚集着，散发着令人难以承受的高温，在魔力聚集到达临界点的时候，这些火焰一次性的发射了出去，巨大的火焰光束直接冲向了高文　　『木大！木大！木大！木大！！！』　　高文拔出了放在她腰间的佩剑，那把剑也同样散发着炙热的高温并燃起了火焰 　　高文将剑举过头顶，一道金黄色的火焰柱冲天而起，其散发出来的魔力比安娜的炎龙咆哮要高的许多　　『轮转胜利之剑！！！』　　高文举剑用力的向下砍去，从剑身散发出来的金黄色火焰光柱也随之落下直接碰上了安娜的炎龙咆哮，炙热的气浪瞬间炸开来　　在一旁吹着冷风的众人波及在内，炎热的高温导致场面一度失控，约翰迫不得已拿出冰爆枪调到了最大的输出力给每人来了一枪　　十三根冰柱——观战中　　两股魔力的相撞达到了最大顶峰，再一次产生了爆炸，安娜和高文两人也因此后退了几米　　『挺厉害的嘛，真是小看你了！』　　『你也不错啊！那么接下来就轮到我主动出击了！』　　高文一边甩动着轮回胜利之剑一边朝安娜跑去　　近身战斗吃亏的肯定是自己，所以安娜也开始移动起来与高文保持着距离，她一边召唤着火球并联合着炎魔龙的炮击，断的攻击着高文　　这并没有阻止高文前进的步伐，她一边舞动着胜利之剑将火球与炮击轻松斩断，一边不断的提速朝安娜冲去　　『还真是穷追不舍啊！既然如此，那我就给你来更多一点！』 　　安娜举起〈炎魔龙〉再次开始聚能，高文在一步步的逼近　　『来试试这一招吧！炎龙咆哮——散！』　　炎龙炮中的火球发射出去瞬间分散成了数百个深红色的小火球朝高文快速的飞去　　『哦？』　　火球从不同的方向潮高文飞去，高文也不得已停下的脚步　　『诶，高文停下脚步了，这样下去把她牵制住的话，安娜说不定会有赢的机会！』　　夏利斯从冰柱里露了个脸出来　　『不，安娜恐怕没有机会了』　　厉风也把脸露了出来　　『为什么？如果这样一直打下去跟她打远程牵制消耗的话，安娜就会有赢的机会呀！』　　厉风看了一眼挂在高空中的太阳，太阳的光辉显得十分耀眼，厉风无奈的叹了一口气　　『安娜赢不了的，要问为什么的话，因为午时已到………』　　面对从不同方向迎面袭来的火球，高文慢悠悠的再次举起轮转胜利之剑，金色的点点光芒从剑里散发出来，安娜的火球突然间全部都加速朝高文的胜利之剑飞去并融入到了其中　　『什么？！』　　『是时候结束了！轮转——！！』　　从轮转胜利之剑里面突然爆发出一股与之前截然不同的庞大魔力，两者前后的相差之大安娜惊讶万分　　『胜利之剑！！！！！』　　转胜利之剑挥砍而下，巨大的光波从剑里发射出去　　不行，范围太大了躲不过去！　　安娜本能性的闭上了眼睛，炽热的温度还在自己周围围绕着，十分的安静，跟着一阵调皮笑声在自己耳边响起　　有个人轻轻地弹了一下自己的额头　　安娜睁开了眼睛，高文一脸温和的笑容现在自己的眼前　　『你已经很厉害了，我十分佩服你！』　　高文向安娜伸出了手，安娜看着高文眼角开始泛起了泪水　　『诶！？』　　安娜一下子扑到了高文的怀里，放声大哭起来，高文一下子理解的是怎么一回事，她伸出手轻轻地拍着安娜的后背　　『诶呀呀，吓哭了呢，抱歉啦！』



第14章 高昂的骑士之琴
　　高文与安娜的对决结束之后　　接下来亚瑟这边上场的是特里斯坦，厉风这边则是约翰和爱丽丝一起上　　因为爱丽丝只会听从约翰的指挥来战斗，所以她并不能作为单独的战力来进行战斗　　特里斯坦也欣然的接受了这一场二对一的比试，这对她来说并没有什么所谓　　而且她也想见识一下这对兄妹究竟能爆发出多大的力量，特里斯坦并不抗拒与他人的决斗，反而还很投入于其中　　她很喜欢诗与歌，她想从战斗中发现出对手的独特魅力，并在斗过后情不自禁的为自己的对手作诗一曲　　双方已经站在了场上，但特里斯坦却闭上眼睛静静的在弹奏着她手上的那把里拉琴，虽然说在这种情况下还在自顾自地演奏着音乐是有点奇怪，但也不得不承认她弹奏的确实是很好听　　『其实我一开始就一直很在意了，你的妹妹爱丽丝她………不是人类吧，至少现在这个状态不是』　　特里斯坦突然开口问道　　『啊，没错，现在的她确实不是人类』　　愧疚的表情，再一次浮现在约翰的脸上　　在这几个月以来，他一直都在致力研究自主学习芯片，可是却毫无进展　　『爱丽丝之所以变成这个样子，都是因为我，都是我的错………』　　特里斯坦停下了手中的演奏　　『看来在这之间是发生过什么事情呢，如果有空的话可以不妨来找我说一下，如果你愿意的话，我也乐意去倾听』　　手指拨动琴弦，琴声再次响起　　『在此之前我也想看一下你的实力如何』　　一阵风快速的从约翰和爱丽丝中间飞过直接打在了他们身后的墙壁上，一道极细又打的十分深入的切痕　　这下子知道了，特里斯坦的元素属性和厉风一样是风系的　　这对于约翰来讲就比较棘手了，因为他自身并没有这么高的机动能力，风属性的攻击一般速度十分的快，而且也十分的猛烈　　如果特里斯坦展开全方位的攻击的话，单靠自己的这个魔导飞行靴也不一定能躲过多少　　『你放心，那只是吓一下你而已，算我个人的恶趣味吧，我不会用刚才那样的攻击对付你们两个的』　　虽然约翰也知道对方是不会用刚才那样的攻击来对付自己，但他还是松了一口气　　『那就请多指教了！』　　『来吧』　　『爱丽丝，左边！』　　约翰随即拿出了冰爆枪和魔导枪，爱丽丝也拿出了她的双刀，两人左右跑开，以夹攻的形式向特里斯坦发起进攻　　约翰举枪瞄准特里斯坦扣动板机，换个魔力供给形成的子弹源源不断的朝特里斯坦飞去　　特里斯坦看着朝自己快速飞来的子弹，她闭上了眼睛弹动了一根琴弦，子弹一下子停滞在了空中，然后掉落到了地上　　爱丽丝的鞋底下打开了两个洞口，火焰随即从脚底下喷发而出，她一下子来到了特里斯坦的身旁　　挥刀落下，特里斯坦拿出了里拉琴的一边　　清脆的响声响起　　特里斯坦挡下来爱丽丝的攻击，她伸出手拉动琴弦，爱丽丝一下子被弹飞了出去，两人再次拉开了距离　　『稍微欠缺一点力道』　　特里斯坦再次将里拉琴放回怀里弹奏了起来，风开始在周围不断的吹动着，现在轮到特里斯坦主动出击了　　看到这种情况，约翰也不得不使用了自己的魔导飞行靴来躲避这一些攻击，他一边快速的移动着一边拿起魔导枪来射击那些朝他席卷而来的风刃　　但是另一边的爱丽丝，虽然她也架起双刀来进行抵御，但是面对一涌而上的风刃，有一些她也是没能够成功抵挡下来，衣服被擦破，皮肤也被刮伤了一点　　『爱丽丝！』　　约翰在清除完他这边的风刃之后，立刻转身朝爱丽丝的方向飞去，可就在他要到达的时候，脚下突然升起一股飓风把约翰扔到了半空中　　特里斯坦闭上眼睛独自的站在原地演奏着，爱丽丝的脚底下也升起了飓风将她刮上半空，两人就这样面对面的撞在了一起　　这个时候，特里斯坦解除了风力的挤压，两个人就这样直接的下落　　如果就这样直接落到地上，不断几根骨头才怪！　　约翰趁着这个机会紧紧的抱住了爱丽丝，并再次使用魔导飞行靴的喷射火力来进行缓冲，最后平稳落到地上　　『已经没有继续比下去的必要了』　　特里斯坦看着约翰和爱丽丝说道　　『为什么？』　　『你们现在手上的那些武器根本对我造成不了伤害，你们是没有胜算的』　　『这话可不能说的太满啊，嘛，虽然没有胜算这一件事情是真的，毕竟在这期间我一直都在致力于研究自主学习芯片，根本就没有开发过新的武器，不过………』　　约翰拿出了冰爆枪将它调到了最大输出力　　『能不能对你造成伤害这一件事情可就说不定了，我和爱丽丝，我们其中一个人肯定可以击中你』　　『是吗？那就这样吧，如果你们两个人其中一个可以触碰到我，无论用什么，这一场比试就算你的胜利』　　『一言为定！』　　约翰拿起冰爆枪朝自己前方发射并制造出了一大面的冰墙，从特里斯坦的视角来看，冰箱在被制造出来之后突然从右边开始不断的延伸，估计是约翰一边在拿着冰爆枪一边在移动并且制造着冰墙　　冰墙不断的延伸制造，最后围成了一个圆圈把特里斯坦围在了冰墙的中央，冰墙被制造的十分的候根本看不清在后面的人影，而且特里斯坦也没有像厉风一样的感知能力， 那她唯一能做的只有最简单的方法，那就是将那些冰墙全部摧毁　　就在特里斯坦准备动手的时候，数发子弹从冰墙后面射了出来，而且都是在不同的方向，特里斯坦拉动里拉琴创造出的风刃全部都与这些子弹互相碰撞然后抵消掉了　　但约翰他们的攻击还没有就此停止，子弹不断从周围的冰墙穿出，不同的方向，不同的速度　　可尽管如此，子弹最后命中的目标都只有一个，那就是站在正中央和特里斯坦　　『这还真的是，挺能干的嘛』　　而在外部观众席上面的厉风他们就看的一清二楚，爱丽丝和约翰两个人相隔了半个圈的距离，以顺时针的方向拿起魔导枪在不断的开火　　为了防止自己的炮火把冰墙摧毁，约翰也拿着冰爆枪在不断的进行填补　　特里斯坦高频率的拉动着怀里的里拉琴，风刃大面积的横扫着朝特里斯坦袭来的子弹，面对如此猛烈的炮火攻击，特里斯坦从开始到现在始终站在原地没有动过　　但突然间，原本是以同一平面射出来的子弹，有几颗居然从不同的平面里面射了出来　　『爆裂模式』　　『唔………』　　特里斯坦略微停了一下，然后拿起的底端用力一甩，琴弦全部缩进了琴身里面，然后里拉琴的两端下落道与琴底同一平面跟着伸长，在一端又有一根弦弹了出来连接到了另外一端　　最后，原本是一个乐器的里拉琴，现在变成了一把武器，一把银色的弓箭　　特里斯坦拉起弓弦朝上用力发射，一道青绿色的光箭升到半空中突然炸开来分成无数细小的箭矢快速落下，约翰千辛万苦制造出来的冰墙被瞬间摧毁　　随着冰墙的彻底瓦解，约翰他们也停下了攻击，这个方法已经失败了，他万万没有想到特里斯塔怀里的那把里拉琴居然是一把弓箭，而且也没有想到她会用出这样一种攻击方式　　约翰和爱丽丝都收起了武器　　『唉，是我们输了，我们心服口服！』　　『不！』　　面对这样压倒的结果，特里斯坦却否认了自己的胜利　　『这一场比试，赢的是你们』　　『诶？为什么？！』　　『因为你们已经成功了击中了我』　　特里斯坦拉开了在她背后的斗篷，通过斗篷可以很清楚地看到在那上面有一个很明显的弹孔　　约翰突然之间使用爆裂模式进行攻击，多个不同平面的子弹突然出现让特里斯坦也有一点措不及手，尽管特里斯塔还是进行了抵挡，可还是漏了一颗没有挡下，最后击中了她的斗篷　　『原来如此，那我就算是侥幸的获胜了』　　『不，这并不是侥幸，这是靠你自己的实力获得的胜利，尽管你现在的力量武装确实很弱，但是你的智慧才是你的关键力量』　　特里斯坦将弓箭变回里拉琴并弹奏起来　　『如果你不想你的妹妹再一次受到伤害，那么唯一的方法就唯有变强，在不断的困难与挫折之中高昂前进』　　弹奏的曲调突然变高了起来　　『啊，为了妹妹而不断努力变强的兄长，在艰难之中互相扶持前进，这就是——亲情与勇气的赞歌！』　　不知道为什么，特里斯坦的情绪突然显得有些激动　　而在一旁的亚瑟等人却已习以为常　　『那家伙又开始了……』



第15章 赤色的惊雷
　　『时候也不早了，再比完这一场我们就去吃午饭吧～』　　坐在一旁的梅林早已饥肠辘辘，但是在一旁的厉风和亚瑟等人却还是显得斗志高昂　　在这么让他们比下去，恐怕就直接要到晚饭的饭点了，仔细想想，自己也不可能忍到这么久啊，那眼下最重要的就是让他们赶紧打完，然后好去餐厅吃饭　　『那好吧，确实都快到饭点的时间了，那就最后一局，我们这里谁出场呢？』　　就在亚瑟中在思考这个问题的时候，莫德雷德突然举起了手　　『这最后一场，就让我来吧！』　　这一举动却让亚瑟显得有一些意外，没想到莫得雷德这一次居然会这么主动　　厉风看到莫德雷德主动请缨，她也走到了夏利斯的旁边对夏利斯小声说道　　『夏利斯，这一场由你来上，我有一些事情特别的在意』　　『什么事？』　　『你到时候想办法创造一个只有你俩在的地形，就像约翰他们刚刚那样，然后你就在那里面想办法把他的头盔给弄下来』　　『把他的头盔弄下来？为什么？』　　『这个………或许等你把他的头盔弄下来，看到他的样子之后就可以明白了，虽然这也只是我的一个猜测，不过我还是想确认一下，所以拜托你了』　　『那好吧，就包在我身上了！』　　夏利斯和莫德雷德都站在了比试场地上，莫德雷德带着头盔，跟着一个看不到表情的人在战斗，这种感觉确实是有点奇妙呢　　『你准备好了吗？』　　莫德雷德突然开口问道　　『当然！　　夏利斯也很肯定的给予了答复　　『但愿你真的准备好了吧，因为下一秒我就要将你打飞到那边的墙上』　　莫德雷德说完之后，一道红光闪过，他一整个人就消失在了夏利斯的眼前　　跟着腹部受到了重击，整一个人就这样子突然的飞了出去，硬生生的撞在了墙上　　夏利斯根本还没来得及反应发生了什么自己就已经被攻击到了，他透过尘土烟雾隐约可以看到在莫德雷德身上缠绕的红色的雷电　　『原来如此，是雷电属性的吗？』　　夏利斯召唤出了〈通灵天书〉并拿出了〈绝羽风刃〉，〈通灵天书〉化作光点消失　　他拿起刀将烟雾劈开，走到了莫德雷德的面前　　『刚刚是我大意了，不过你还真的是说打就打，一点都不留情啊』　　『在真正的战场上，对手不会给你任何的时间准备，唯有先下手为强取得先机，这是我师傅教我的』　　『那看来你的师傅也是经历过一些风浪的人啊，但是有了第一次的教训之后，我可不会再中第二次的招了！』　　夏利斯的身上同样爆发出了金色的雷电，他利用高速移动一口气的跑到了莫德雷德的身后　　『不就是雷电的超高速移动吗？我也会！』　　夏利斯拿起〈绝羽风刃〉朝莫德雷德的背后砍去，但莫德雷德的反应也十分迅速，他迅速拔出挂在腰间的剑一个转身挡下了夏利斯的攻击　　身为高洁的圆桌骑士，莫德雷德的佩剑却让夏利斯感到有一点惊讶，银色的剑刃，暗红色的剑身，再把剑透露出来的魔力让夏利斯感觉到有一点不妙，而且也有一点略微的熟悉　　夏利斯迅速跳开与莫德雷德拉开了距离　　『你那把剑的魔力到底是怎么回事，真不敢想象你的武器居然会散发出这种让人感觉到不详的魔力，这难道是魔剑什么之类的吗？』　　『无需在意，继续战斗便是』　　『那好吧，是我多问了，来继续吧！』　　夏利斯和莫德雷德两人同时驱动着魔力使用超高速冲了上去，金色的雷电和红色的雷电在比试场里面不停的窜动着，周围的场地建筑也受到了一定的破坏　　虽然在之前的几场比试之中已经被拆的差不多了，现在也只不过是多添上几处损毁而已　　这个家伙意外的强！　　夏利斯一边抵御着莫德雷德的攻击，一边寻找着合适的机会进行反击，莫德雷德的力道十分的大，而且攻击的速度也十分的快　　如果是单想从剑技上的比试找到他的找到他的空隙漏洞进行反击的话，这确实一点难，必须要想一点其他的方法　　夏利斯朝后一跳与莫德雷德拉开了些许的距离，〈绝羽风刃〉的刀身上缠绕着雷电，夏利斯举起它用力的凭空砍下，一道金色的雷电刀波朝莫德雷德飞去　　『雷斩！！』　　这一招也是之前卡塞尔送给他的，这一招也应该是一个十分强力的招数，但可惜由于自身实力的原因无法发挥出它全部的威力　　莫德雷德看见夏利斯朝自己发动了远程的攻击，他也朝后跳去，剑上缠绕着暗红色的雷电，面对快速飞过来的雷斩，莫德雷德直接举剑砍了上去　　『什么？』　　莫德雷德没有选择躲避，而是选择直接的面对这个攻击，雷斩与莫德雷德的攻击激烈的碰撞着，但莫德雷德剑身上缠绕的雷电数量一下子暴增了许多，其力量逐渐压过了雷斩　　『哈啊啊啊！！！！！』　　莫德雷德大吼一声，一道冲击波直接从他的剑身中爆发而出将雷斩吞噬直接冲向了夏利斯　　猛烈的爆炸声响起，爆炸开来的尘土烟雾弥漫了夏利斯所在的那一片区域　　直接命中，这个感觉没有躲开，确实是打中了　　『莫德雷德，你也太狠了吧？这可是比试啊！你这是连真格都用上了吧！』　　高文生气的朝莫德雷德吼道　　『不，高文，你冷静点』　　阿格规文走上前拍着高文的肩膀说道　　『那小子他没事』　　烟雾逐渐散开，夏利斯完好无损地出现在了众人的视野里，〈通灵天书〉浮在夏利斯的身边，银白色的屏障将他包围在了里面保护住了他　　那是执棋者的空间屏障　　夏利斯解除了空间屏障，他看着莫德雷德叹了一口气　　『刚才那一招，如果我没办法躲开或者挡下来的话，那我绝对会死，虽然不知道你出于什么理由，但你的意思就像是——要动真格了吧？』　　莫德雷德沉默不语，他只是拿着剑默默的指着夏利斯　　『之前或许是我多嘴问了一些不该问的问题，但这一次，我是真的要从你的口中听一下你的答案了』　　夏利斯默默的从〈通灵天书〉里面拿出了羽翼双刃　　『我也要用我的真格，撬开你的嘴！』



第16章 头盔之下的真容
　　『刚刚挡下莫德雷德的那一招………』　　『啊，没错………』　　『是空间系……的招数』　　『夏利斯不是雷属性的吗？』　　『真是不可思议……！』　　看到夏利斯释放出空间屏障抵挡下的莫德雷德的攻击后，兰斯洛特她们便开始讨论了起来　　在她们的认识里面，同时拥有可以操控多种属性的存在的人只有一个——那就是梅林　　不过梅林之所以可以这么做，是因为她的身份特殊，但夏利斯却不一样，他只是个普通的人类，按照常理来讲，他是不可能操控着多种元素属性的　　但是他却做到了，事实就这样摆在眼前，他使用着雷元素与兰斯洛特战斗着，又使用了空间能力抵挡下了兰斯洛特的攻击　　『诶，梅林酱，那家伙难道说………该不会是你的私生子吧？』　　高文向梅林问道　　『开什么玩笑！怎么可能？我也是昨天才认识他而已，而且我也没有跟谁谈过恋爱呢………这么久以来………，所以怎么可能是我的私生子！』　　梅林回答的有些生气，但一讲到自己这么久以来都没有谈过恋爱，语气又马上降了下去，最后反驳一下语气又上调了回来　　『那就奇怪了，如果不是梅林酱的私生子的话，那他是怎么做到的呢？』　　『这不是他原持有的魔力，而是他的能力』　　在一旁观察了许久的阿格规文说道　　『虽然我们并不用他们那一套，但我也是多少有点耳闻，这应该是他的〈魔力主题〉，又或者是他的〈天生灵器〉的能力，这些东西向来就充满了随机和神秘性，有的很强，也有的很弱，自己会得到怎样一种能力也没人知道，或许他就那么幸运觉醒了这样一种能力让他可以操控其他的元素』　　阿格规文指向了正在与莫德雷德战斗的夏利斯　　『我推测这应该是他那本书的能力，刚才也是这样，他的那两把刀都是从书里面拿出来的，空间屏障也是靠着那本书施展出来的，应该就是夏利斯的〈天生灵器〉，我说的没错吧？厉风』　　阿格规文以及亚瑟他们都看向了厉风，而厉风也是十分简单明了的回答了　　『啊，没错！他的这个能力正是来自他的〈天生灵器——通灵天书〉的力量』　　爆炸的轰鸣声不断响起，雷电与雷电之间的交织碰撞在比试场内不断的蔓延着，夏利斯不断的使用雷斩对莫德雷德发起攻击，而莫德雷德对他发动的攻击者全部用空间屏障抵挡了下来　　虽然说自己目前的力量还无法让空间屏障的防御能力达到像执行者一样的地步，但抵挡其他人的攻击还是绰绰有余的　　莫德雷德见自己的攻击一直不奏效，情绪也显得越来越暴躁，他的攻势变得更加的猛烈，莫德雷德的攻击力度和攻击节奏不断的加快，这对于夏利斯来讲反而还是好事　　他越是这样攻击，就代表着他越不能冷静的思考，这样子来讲对自己而言反而更加有利，而且他也没有忘了自己的主要任务　　想办法把这头盔拿下来看到他的真面目，并且只能自己看到，不能让亚瑟他们也看到　　而执行这个任务的计划也早已在夏利斯的脑海里面描绘好了　　在抵挡完莫德雷德的一波攻击之后，夏利斯立刻解除了空间屏障并冲了出去，面对不断挥砍而来的冲击波，夏利斯果断的拿出羽翼双刃并使用〈修罗〉将它们全部斩断 　　目标是莫德雷德的后方，厉风他们观众席所在的前面，就是现在！　　『烈焰火柱！』　　数根火柱从莫德雷德身后升起将他与自己团团围住，同时也挡住了亚瑟他们的视角　　夏利斯将与羽翼双刃放在身后，并直接朝莫德雷德冲了上去，再冲过去的途中夏利斯还开启了寒冰领域和侵蚀寒域　　当他靠近莫德雷德的时候，大量的寒气入侵到莫德雷德的身体里面，身体的行动也变得十分的迟缓，但他还是用力的举起了剑朝夏利斯直接砍下去　　这个时候夏利斯将羽翼双刃从自己身后拿出来，以重叠交叉的形式挡下了莫德雷德的剑击，夏利斯趁这个机会将羽翼双刃反转，用刀背像剪刀一样卡住了莫德雷德的剑　　由于莫德雷德这个时候身体近乎处于一种冻僵的状态，夏利斯一用力便将莫德雷德的剑从他手上给甩了下来，同时也将自己手上的羽翼双刃丢下　　察觉到情况不妙的莫德雷德想立刻使用加速离开这个地方，但当他正准备进行移动的时候，他突然发现自己的双脚不知道什么被冻住了，这些冰块都不知道是什么时候冒出来的　　而且这些冰块正在不断地朝身体上方蔓延着，如果这样下去自己将会被冻成一个冰块　　就在莫德雷德不知所措的时候，夏利斯没给他思考的机会，他随即拿出了艾露的雷鸣重锤用力的朝地面砸去，雷电混合着强烈的气流朝四周散去，莫德雷德的身体也感觉到了一种麻痹感　　然后夏利斯便将雷鸣重锤扔掉换上了雷鸣枪，他举着枪冲上前朝莫德雷德头盔端底部的位置刺去，当抵达那个位置之后，夏利斯再用力向上一挑，莫德雷德的整个头盔便被挑飞了出去　　『什么……？！这是骗人的吧？！』　　在看到莫德雷德的真容之后，夏利斯惊呆了，这怎么说都找不到合理的解释啊！　　莫德雷德的样子，几乎和亚瑟一模一样！！　　不过相比起亚瑟那合性开朗的样子，莫德雷德的脸却显得凌厉很多，以及现在透露出来的杀气，完全没有让人感觉可以亲近的样子　　莫德雷德再发现自己的头盔被打掉之后，脸色也一下子出现了明显的慌张，红色的电流不断从身上散发出来，他集聚了大量的魔力将脚底下的冰块全部震碎　　在脱离了控制之后，他第一时间便是冲到头盔的旁边将它拿起来重新带上　　『莫德雷德，你………』　　『这一场战斗！！！！………』　　莫德雷德的语气又重新平静了下来，他缓缓站起身看着夏利斯　　『是你赢了……』　　说完莫德雷德变身离去，夏利斯也是呆在原地愣了几秒之后才意识到自己的胜利，他将烈焰火柱解除把莫德雷放了出去，自己也回到了观众席，回到了厉风的身边　　『你这家伙！刚刚到底是什么意思！！』　　看到莫德雷德走了过来，高文心里的怒火再一次燃起，她走上前抓住了莫德雷德胸前铠甲的领边　　『你刚刚的攻击怎么看都像是想杀了夏利斯吧？！比试和战斗之间你还分不清下手的轻重吗？万一你把他杀死了我们怎么交代？！』　　『好了，高文，你冷静点！』　　阿格规文走上前拉开了高文　　『这一场确实是莫德雷德做的不对，若不是夏利斯本身就有的十分强大的实力，恐怕他就要死在那里了，处罚是必须的，这一件事我们稍后再做定夺』　　『抱歉了，夏利斯，你没有受伤吧？』　　兰斯洛特向夏利斯询问道　　『没事没事，如你们所见，我好好的！』　　这个时候亚瑟走了上来，自从莫德雷德对夏利斯下了杀手之后他就一直沉默不语，他的脸色也没有像平时那样阳光开朗，而是十分的沉重　　他看着莫德雷德　　『你很强大，是一个实力非常强劲的骑士，这一点我们都知道，但你就是不懂得手下留情，与人战斗的时候总是杀气太重，每次与你进行练习的士兵都被你打成重伤，我不知道教你的人，你的师傅到底是谁，但你这样的做法绝对是错误的，你的行为已经与我们的骑士之道背道而驰了，如果你再不改掉你这个行为的话………』　　亚瑟说到一半就停了下来，随后他叹了一口气转过身　　『莫德雷德，你太让我失望了』　　说完亚瑟便离开了训练场地，兰斯洛特和厉风他们也跟着离开，在走的时候厉风还回头望了莫德雷德一眼　　宛如时间静止，被冻住了一样，莫德雷德就那样站在那里一动不动，厉风不知道莫德雷德现在是一个什么样的表情，也不知道他现在是一个什么样的心情　　希望自己所认知到的历史不要发生在这个世界里………



第17章 不应诞生的生命
　　在比试结束之后，众人都前往了餐厅进行了中午的就餐，但是在吃饭的途中他们都没有见到过莫德雷得过来，甚至在吃完饭之后也没有见到过他的人影　　之后亚瑟也找守卫询问过，据说是摩根公主把莫德雷德给带走了　　『唉，希望姐姐可以好好教育一下那个家伙吧，毕竟他是姐姐带来的，可能相比起我们的话，他更听姐姐的话』　　亚瑟的语气略感无奈，这样的事情也不是发生过一次两次了　　有关于莫德雷德传闻，在王宫内也确实不是太好，如果他再不进行改变，做出一些可以重新挽回他自身信誉的事情，那就只能让他离开王宫，离开圆桌骑士了　　『如果摩根公主可以改掉莫德雷德那一种习惯的话，那也确实是一件好事，虽然他加入的时间并不算太长，但毕竟怎么说他也是我们的伙伴啊』　　贝德维尔说到　　『亚瑟，那惩罚莫德雷德的事你打算怎么办？』　　特里斯坦向亚瑟问道　　『既然他被摩根姐姐接走了的话，那就交给姐姐来做吧，让他听听姐姐的唠嗑也算是一种惩罚吧』　　亚瑟吃完餐盘上的最后一块肉，他拿起旁边的纸巾擦了一下嘴起身看向厉风他们　　厉风他们还在就餐中，不过聊的也是有说有笑的，看来他们并没有太在意刚才莫德雷德那些失礼的举动　　『厉风，我们还有一点事情要先处理，你们就先在这里慢慢吃吧，接下来的时间都是自由的你们可以去你们想去的地方，如果有什么需要的话就尽管找仆人或者卫士，他们会帮助你们的』　　『嗯，好的，谢谢！』　　说完亚瑟便带着的兰斯洛特她们离开了餐厅，亚瑟他们走后，厉风这一边他们又继续开了八卦　　『哎，夏利斯，刚刚在火柱里面，你是怎么将莫德雷德打败的？』　　除厉风以外的其他人对于夏利斯是如何打败莫德雷德这一点都是十分好奇的，因为在火柱升起之后，几乎是没过多长时间就已经结了战斗　　『嘛，其实也没什么啦，我用了一点冰属性的技能将他冰冻住，在所有的行动能力都受到限制之后，我就很自然而然的将他轻松打败了』　　夏利斯隐瞒自己看到了莫德雷德真面目的这一件事情，这一件事是厉风让他去做的，所以要找人商量的话还是要找厉风好　　『欸！你还有冰属性的技能吗？你这个家伙到底在魔域位面里面吸收了多技能啊？』　　约翰有一点不敢置信，如果夏利斯的能力可以达到无限量的储存技能的话，那他的能力必然是一个十分强大到无解的能力　　『也没多少啦，就一点而已』　　夏利斯拿出两根手指笔划了一下　　『我貌似在两根手指中间看到了无限的海洋………』　　这个时候厉风也已经将她餐盘上了食物全部收拾干净了　　『呼，不得不说这里的食物也蛮好吃的嘛』　　如果要在心中排个名的话，那么第一名肯定就是卡塞尔宅邸里面的食物，其次便是苏里克王国王室的，最后就是诺刻尔德学院　　虽然诺刻尔德学院是先响彻大陆的名望学院，但是院长扣门的话这也是无可奈何的事，看着卡塞尔那里和这里的食物　　真的是资本呐！　　随后厉风起身说道　　『我吃饱了，如果你们有什么活动的话就自行安排吧，我和夏利斯也有一点事就先离开了』　　随后厉风便抓起了夏利斯的手　　『走吧！』　　于是厉风就这样直接把夏利斯给带走了，在一旁的约翰他们却露出了八卦的神情　　『哦嚯嚯』　　『有点故事嘛，看来他们从魔域位面回来之后关系变得更好了呢』　　为了确保他们接下来的谈话不会被人偷听到，厉风把夏利斯带回来自己的房间里面　　苏里克王国虽然是一个大国但他们却不推崇魔导器，可以并不用担心这里会有窃听仪器什么的　　『说说吧，你应该看到莫德雷德的真容了吧？』　　『啊，看到了，但现在回想起来还确实有一点不敢相信，他的样子居然和亚瑟几乎一模一样！』　　『一模一样………吗？』　　厉风皱起了眉头，听到这样的结果才是让厉风最感到担心的，这个国家的结局发展极有可能朝着自己所认知的那个方向前进　　如果真是那样那可就糟了，现在魔族的进攻势力还没有彻底消去，如果苏里克王国就这样垮掉的话，那可是一件十分不利的事　　但眼下自己又做不了什么，而且在原历史里面也是因为桂妮薇儿和兰斯洛特给亚瑟扣帽子，莫德雷德从中作梗才导致亚瑟王的灭亡　　目前来看这里并没有桂妮薇儿这个人物的存在，兰斯洛特也是女性并且喜欢着亚瑟，所以这个第一点是并不会发生的，唯一的不定性因素就是现在的莫德雷德　　让莫德雷德诞生出来的主谋是摩根公主，这一点毫无疑问　　莫德雷德不是由常规的生育手段诞生下来的人类，亚瑟和摩根是姐弟，而且怎么样也不会有一个与他们年龄相仿的儿子　　问题就在于帮助摩根公主制造出莫德雷德的人究竟是谁？………　　而在另外一边，莫德雷德也在摩根的房间里面，摩根正在进行装扮，而莫德雷德就这样默默的站在她的身后，在沉默了许久之后，莫德雷德终于开口了　　『母亲大人，我………在刚刚的战斗中落败了，而且也被人看到了我的真面目………』　　听到这里，摩根停下了手中的活，脸上的表情也逐渐变得冷漠，完全不像她平时在众人面前所展现的那样美丽开朗　　『你落败了并不是什么太要紧的事，但是，重要的是你居然被别人看到了你真正的样子………』　　摩根的语气也一样冷漠甚至还带着一点的愤怒，莫德雷德继续低着头沉默不语　　『看到你真面目的家伙底是谁，他是怎么样做到的？』　　通过化妆台上的镜子，摩根冷冷地看着站在她身后的莫德雷德　　『是来着诺刻尔德学院那些学生中的一个人，他叫夏利斯，他的能力几乎和梅林一样可以掌控多种元素能力，我也因为他的这一份力量而落败了』　　『怎么可能？除了梅林那个怪物，居然还有人可以掌握多种元素能力？！』　　『他确实可以做到，不然我也不可能会输』　　摩根叹了一口气　　『可尽管是这样，他看到了你真正的面目，那就不能让他活着回去了………或许他已经把这件事情告诉了他的伙伴，所以………』　　『母亲大人，难道你想………？！不行啊，如果这件事情让父亲大人知道的话！』　　『那总好过他们直接告诉亚瑟这一件事情！按照现在的情况来看，他们是不会那么早告诉亚瑟的，而且只是他一个人的说辞，周围的人最多也只会把他当做傻子来看而已，所以趁着这个机会想办法把他们给除掉！』　　『但是母亲大人，这一件事情并不一定能做的成啊，先撇开夏利斯不说，剩下的六个人感觉也是十分难缠的对手，只有我一个人恐怕都是做不到的』　　『说的也是………』　　摩根咬着自己拇指的指甲盖陷入了思考，就在这个时候，在阳台的窗外传来了一个人的声音　　『哦呀呀，这都是怎么了？怎么都一副愁眉苦脸的样子？』　　『一个声音是………师傅！』　　在莫德雷德目光望去的地方，阳台上一个男人出现在了那里，他就是没德雷德口中所谓的“师傅”　　一个带着面具半哭半笑的男人——执棋者！　　『执棋者大人，你怎么来了？』　　看到执棋者到来，摩根也起身去迎接　　『正好想到要过来看看而已，不过，刚刚好像听到你们说到了一些很有意思的事情，能详细和我说一下吗？』　　摩根把事情的经过跟执棋者都讲述了一遍，执棋者听到之后语气有了一些细微的变化，听上去十分高兴的样子　　『没想到啊，真的没想到！她居然也在这里，真应该说，我与她有缘吗？真是来的正好，哈哈哈哈哈哈！！！』　　执棋者扶着自己的面具仰天狂笑起来，而在一旁的摩根与莫德雷德全然不知道发生了什么，等执棋者笑完之后，他呼了一口气　　『那一群来自诺刻尔德学院等学生就交给我吧，我来替你解决他们』　　『真的吗？那真是太好了！以执棋者大人的实力，除掉他们肯定不在话下』　　『真想看看你再一次见到我会是一个怎么样的反应啊，我的小灰兔』　　执棋者小声说着，便转身离去消失在了空气之中不见了踪影



第18章 熟悉的森林冒险
　　经过一段时间的思考过后，厉风决定先不不去理会他们，先观察一段时间再说　　如果现实的情况真的会发生成自己所认知到的，那样的话，那么自己也不得不插手这一件事情了　　在这一段期间就先耐心看看吧，必要时也可以想办法收集一些自己所需要的情报　　在接下来的这段时间里，莫德雷德也回到了圆桌骑士里面，他的行为相比之前也有很大的收敛，几个星期里的日常活动行程几乎都是不断的锻炼对战　　在对战完毕过后几乎都是自由的时间，梅林也经常会带他们去森御花海界里面玩耍　　本以为这几个月就会这么愉快的度过，但现在看来并不是偶尔还会有一点刺激　　『快快快！约翰快用你那无敌的冰爆枪想想办法，把那条蛇给冻住！』　　『它溜的太快了，我冻不住啊！而且这个家伙动不动就往地下钻根本打不到啊！』　　『即使在下可以用影遁前进地洞里面，但是里面的范围太狭窄，根本不好战斗！』　　『那简单！废话什么！直接把它给烤了不就好了吗！炎龙咆哮！！！』　　炎热的火焰在安娜的〈炎魔龙〉跟前聚集着，随后你一种十分猛烈的势头发射了出去，炎龙咆哮直接冲进了地洞里面然后从另外一端爆发出来　　『哈哈哈哈，这下子还不把你给烤熟！死蛇！』　　但在另外一端的地面突然裂开那一条绿色的巨蛇又冒了出来　　『嘎呀呀呀！！！为什么这个家伙这么能苟活啊！！这蛇是成精了吗？！』　　真是太糟了！　　我叫厉风，我和我的伙伴们正在因为一头蛇被弄得焦头烂耳，但这是为什么呢？这还要从上午说起………　　『哟，厉风！你们在这里呀，我找你们好久了！』　　梅林满脸笑容的挥着手朝厉风他们跑来　　『嗯？梅林，你找我们有什么事吗？』　　『其实是这样的，我有一件事情想要拜托你们，因为要是他们全部都在忙，我也找不到其他人了，所以你们能不能帮我这个忙呢？拜托了！』　　梅林合上双掌拜托着厉风他们，看样子应该是真的有什么急事吧　　『好了好了，我们会帮你的』　　『真的吗？！』　　『对，是真的！』　　『反正本小姐也无聊，也不介意帮你一下』　　『在下也无所谓』　　安娜他们也表示自己乐意接受梅林的委托　　『太好了，事情其实这样的，我有一个朋友她住在森林里面，可最近森林里面出现了一条经常行凶的巨蟒，这令她十分的困扰，所以她想让我去帮一下忙，可是你们知道的，我并不喜欢战斗，所以我想拜托你们去收拾掉那一条巨蟒』　　『森林？你们这里居然还有林的吗？』　　『当然了，现在哪个国家没有一个绿化地带？』　　『说的也是呢………』　　厉风挠了挠头　　『那麻烦你告诉我们那个森林的具体方位吧，我们现在就动身出发』　　夏利斯走上前说道　　『嗯，你们只要出了王城门口然后一直朝北走就可以到达那一片森林，那一片森林叫做神圣森林，里面有很多的奇珍异兽』　　梅林从衣服里面拿出了一张纸，她将纸递给厉风他们　　『记住，你们的目标是一条深绿色的红眼巨蟒，头的两边有黑色的鳞片，样子我已经大概的画出来了，你们就根据上面的来找吧』　　厉风接过纸张打开一看，下一刻她就立刻感觉到了无语，梅林这上面画的哪里是蛇？这分明就是一条虫啊！这么灵魂的画作除了某一个作者，居然还有人能够画出来，真是太厉害了………　　她默默的收起了梅林画给他们的画像　　『我已经大概了解了，那就交给我们吧！』　　于是，厉风他们便接下了这份没有酬劳的友情委托，也算是无聊来打发一下时间吧　　出到王城门口到抵达神圣森林，并没有花太多的时间，从整体局面上来看这一片神圣森林算是比较正常的，它没有像德里瓦里森林内部和魔域位面一样长着高大到吓人的树木，这里的树木都是正常高度　　『为什么这里的森林给我一种很奇的感觉，与德里瓦里森林不同』　　莉米娅深呼吸了一口气，这里的气氛感觉上比德里瓦里森林森林好上很多，但究竟是为什么？具体她也说不上原因　　『或许这是地方特色吧，进到别人的家中总与自己家有不同感觉都是正常的』　　厉风说道　　他们就这样径直的走了进去，踏上了寻找巨蟒的道路，在路上他们虽然遇到了许多灵兽，不过都是十分友善的，会主动袭击人类的那一些灵兽基本上看不到　　『是奇妙呢，这一片森林感觉意外的和平，一路上走过来看到的这些灵兽也意外的亲近人类』　　安娜发出了感叹，尽管现代人类与灵兽是于和平时期，但是愿意主动接近人类的灵兽却是少之又少，而神圣森林里面的却不一样，它们几乎每一只都可以做到与人类友好相处　　『一方水土养一方人，灵兽自然也应该一样吧，不过眼下最重要还是要先找到那一条巨蟒』　　但话是这么说，可这片森林的规模也不小，想要在那么大一片森林里面找上一条巨蟒也不是什么容易的事　　经过了一个上午的探索，厉风他们还是没能找到梅林所说的那一条深绿色的巨蟒，安娜也试着飞到空中去寻找巨蟒的身影，但完全没有收获　　经过商量，他们决定先找一个地方暂时休息一下，于是他们选择在一片比较茂密的树荫底下进行休息　　『唉，森林这么大，一条蟒蛇我们上哪去找啊？』　　约翰坐了下来喝一口水　　『可不是嘛，除非那一条蟒蛇超级的大，不然的话怎么可能找得到？』　　安娜也同意约翰的说法　　『我感觉你们这是在这里立FLAG啊！』　　厉风刚一说完，地面便传来的震动，众人迅速从地上站了起来　　『这里不会有地震吧？』　　莉米娅看着四周，可是周围都没有什么土地裂开的状况，但是这一种震动却是十分的强烈　　『你们有没有感觉这一股振动它是………会移动的』　　听到夏利斯的话后，伊贺迅速趴在了地上倾听着，确实像夏利斯所说的那样，这一股震动确实在移动着　　而且正在朝他们快速的接近！　　『大家快点避开！有什么东西冲着我们来了！』　　伊贺大喊道，大家接到伊贺的指令后也迅速地四散开来　　跟着在他们原来所站的那个地方，那里的地面突然裂了开来，紧跟着一个巨大的黑色身影从下面钻了上来，厉风他们回过神来看着那个黑色的身影　　『喂喂………！梅林要我们找的那一条蛇不会就是这一条吧？』　　厉风呆呆地看着那一条从地底里冒出来的巨蟒，深绿色的巨蟒，红色的眼睛，头两边有黑色的鳞片，这与梅林口中所描述巨蟒完全符合　　『虽然这一条巨蟒肯自己送上门来我很高兴，但看来也是有一会硬仗要打了………』　　猛烈的爆炸声不断在森林里面响起，那是安娜一直在高空中对那条巨蟒进行轰炸，可是它每一次面对攻击的时候都钻到地底里面，这让安娜完全拿它没办法　　莉米娅的攻击也完全打不到它的身上，在地底下面给这一条巨蟒活动的空间实在是太多了，在这附近也被这条巨蟒打了很多出口的洞，他们根本不知道巨蟒会在哪里出现　　『老大，我想到了一个办法！』　　夏利斯朝着厉风喊道　　『我朝它的洞口里面释放烈焰火柱，让火焰通向它的每一个地底通道利用超高温把它从地下逼上来，在它窜出来的一瞬间你利用风压将它死死的抓住，我再用〈绝翼风刃〉把它给斩了』　　『好！就这么办！』　　夏利斯随便跑到了一条巨蟒制造出来的洞口面前释放出烈焰火柱，安娜也飞了下来帮忙朝里面释放着炎龙咆哮　　炽热的高温瞬间充满了整个地底，地面剧烈的晃动，最后巨蟒在离他们不远处的一个洞口里面窜了出来，厉风抓准了时机，利用强烈的风压将它死死地控制住　　伊贺也使用影束缚抓住了那一条巨蟒，约翰则拿出冰爆枪将巨蟒与洞口的接口处冰冻住，这一下子那条巨蟒就再也蹦达不了了　　『接下来就交给我了！』　　夏利斯拿出〈绝翼风刃〉释放着〈修罗〉　　『哈啊啊啊啊！！！！』　　一刀斩过，坚硬的鳞片在〈修罗〉的攻击面前显得不堪一击，巨蟒瞬间被斩成了两半　　看到巨蟒的倒下，众人也得以松了一口气　　『呼，终于打败这个麻烦的家伙了』　　他们走上前看着被斩成两半的巨蟒，周围的地面都开始逐渐变得腐烂，而在这之上则是有巨蟒的血　　『看来这家伙不仅溜得快，而且全身都是毒啊！』　　夏利斯在看到之后也被吓了一跳　　『还好出于保险起见，我刚刚去攻击它的时候开启了空间屏障，不然我也要跟着玩完』　　最后夏利斯和安娜联手使用火焰将这一条巨蟒的尸体烧成灰烬，做好了善后处理　　『这一下子也算是完成任务，终于可以回去了』　　莉米娅伸了一个腰，今天的运动量感觉上已经达到了最基本的要求了　　『又是挥洒汗水的一天呢！』



第19章 湖中妖精
　　就在厉风等人准备离开的时候，一个灵动的声音在他们周围响起，那是一个女人的声音　　『感谢你们帮我除掉了这一条巨蟒，你们就是梅林找来帮忙的那些人吧』　　众人四处张望着，这周围完全看不到有人的影子，但是这个声音是确实存在的，仿佛就在他们身边一样　　『请问您就是梅林口中的那位朋友吗？』　　厉风对着周围的空气问道，因为实在不知道她人在哪里，所以只能这样子说了　　『啊，没错，因为我实在没有能力处理那一条巨蟒，所以只能来拜托你们了，真是不好意思了』　　『不，没事！我们并不在意的』　　『如果你们有空的话，不妨就再留在这里一会吧，也好算休息一下』　　『啊……多谢您的好意』　　就在厉风说完的时候，周围不断出现了许多蝴蝶，就像是凭空冒出来的一样，即使现在是白天，它们也散发出夺目的光芒　　这一些蝴蝶就像是一个路标一样，它们一直往一个方向不断的飞行，好像是在指引着厉风他们　　厉风他们互相看了一眼，最后都选择跟着蝴蝶们走去，走到不知何方　　前的景色逐渐飘渺，周围有雾气不断的出现，就像毫无征兆一样，不知道从哪里出来，越往里面走，周围的景色就越看不见，逐渐的都由白色的雾替代　　厉风他们开始有一些担心，先不说周围的景色，就连脚下的路他们也完全看不见，就仿佛是在一个没有尽头的空间一样　　这个时候，那个女人的声音再次响起　　『你们不必担心，这只是到达我这里的一种必要路径而已，只要你们跟着那一些蝴蝶走就不会走丢』　　那这一句话，厉风他们的目光又不由自主的看到了，在他们前方的那一群蝴蝶身上　　就好像在伸手不见五指的黑暗之中，有一盏明亮的路标总是会让人觉得安心　　只有自己一个人，只身一个人在黑暗的道路上走着，闪耀的蝴蝶引领着他们七个，七个蝴蝶引领着七个不同的人，最后走向了同一条道路　　他们从黑暗之中走了出来再次聚集到一起，眼前的迷雾也逐渐消去，周围的景色逐渐变得明朗　　刚刚仿佛就在梦境里环游过一样，如此的虚幻又如此的现实，直到此刻，他们才回到了真正的现实　　当他们回过神来的时候，蝴蝶已经消失了，周围的雾气也已经看不见了，眼前只有一个偌大的湖，四周被茂密的树木环绕着　　这里有鸟儿往里面飞过来，但当他们回头望去的时候却看不到自己过来的路　　『这到底是怎么一回事啊？』　　『刚刚………仿佛是做了一个梦的样子』　　夏利斯他们都在用各自的方法让他们自己清醒过来，刚才一路过来的体验实在是太奇妙了，感觉自己的身体达到了前所未有的放松状态，而且心灵也是　　而厉风则呆呆的看着她眼前的那一个湖说不出话，在湖的中央，有一块石头，一块平面石头，那就像一个落脚点一样　　周围的鸟儿以及蝴蝶不断的朝那个方向飞去在那里围绕，绿色的光点以及粉色的光点在那里不断的出现聚集，最后变成了一个花苞　　夏利斯他们也静静地看着眼前的这一幕　　粉色的花苞逐渐打开，一名蜷缩着的少女从里面出现，粉色的头发，宛如花瓣一般的裙子，头上带着由五颜六色的花朵编制而成的花圈　　但与人类不同的是，那名少女的耳朵是尖的　　『这………难道是精灵吗？』　　安娜看着那一名从花苞里面出来的少女说道　　『不，精灵一族不是长这样的，何况我从未听过苏里克王国会有精灵一族居住』　　夏利斯语气十分明确地否定了安娜的提问，他看过的书籍里面其中也有过有关于精灵一族的，精灵一族的行踪飘忽不定，几乎很少人可以看到他们　　根据传言推测，精灵的国度是存在的，那是一个存在于索伊大陆上的一个未知国度，但却从来没有人发现过　　就算是在与王军战斗的期间，少数的精灵也是不知从何处突然出现来帮助人类，在战争结束之后又不知道他们去往了哪里　　根据见过精灵的人的讲述，精灵一族的身体十分的娇小，充其量就跟手掌的大小差不多，多他们身上蕴含的魔力却比人类高出许多　　那名少女睁开了她那樱花色的眼睛，她张开了双手和双脚最后落到了石块平面上面看着厉风他们　　而厉风他们面对着那一名少女也都看呆了，有些人类的身姿但却散发出与人类不同的气场，这个样子有着独特的吸引力　　『初次见面，欢迎你们，梅林的朋友们，我的名字叫伊艾迪娜，嘛，根据外面的人给我起的称号，你们也可以叫我湖中仙女』　　『你………你好！』　　厉风他们回过神来，面对伊艾迪娜的问候，厉风他们也立刻进行了回应并介绍起自己，看着厉风他们不知所措的样子，伊艾迪娜不禁笑出了声　　『你们其实没有必要这么紧张的，我不像梅林那样爱搞那么多的事，所以请你们放心』　　伊艾迪娜轻轻的挥了一下手，在厉风他们的身后就有几根树枝不断的冒出围绕在一起变成了一把椅子把厉风他们给托了起来　　『嘛，虽然是叫湖中仙女，但我的元素属性是木属性的，这说起来也真是有点奇怪呢』　　伊艾迪娜也坐到了在她身后展开的那一片巨大的粉色花朵上　　现在的场面十分尴尬，双方都互相看着双方，但时也没有说出一句话，只是在那里默默的坐着　　『啊啦啦，难得来一次客人，这种这么沉默的局面可不好啊，如果你们有什么问题想问的话，我也可以回答你们哦，彼此来找一个话题吧』　　『请问………额，那个………看你的样子，并不像是人类，也不像是精灵一族，您究竟是………』　　夏利斯一坐下就忍不住的问道　　『嗯？一上来就问这问题吗？还真是直接了当呢，人类的好奇心啊』　　伊艾迪娜坐在花朵上晃着腿，手指抵在嘴唇下方做出一副正在思考的样子，随后她放下了手，开始缓缓的讲道　　『嘛，那也是很久以前的事了，说出来你们可能不信，我并不来自这个位面而是从另一个位面过来的，我的种族叫妖精族，但至于我是怎么来到这里的，我一点也记不起来了………你们这里有一个种族叫做精灵族，尽管他们与我们很相像但还是有区别的，因为这一点梅林一开始也把我给认成了精灵族了呢』　　『来自………另一个位面的人？』　　夏利斯他们显得有些不敢相信　　『难道除了魔族位面以外，还有其他的位面存在？』　　伊艾迪娜口中属于他们的位面，另一个世界的存在，这已经超出了他们所知道的知范围内　　一个他们所不知道的种族——妖精族，还有属于他们的位面世界，这些都是前所未闻的　　如果真是那样的话，她又是通过什么样的方式发现索伊大陆这个位面并到达这里的呢　　『关于你们问的部分问题，我感到很抱歉，因为我的记忆现在有部分的残缺，有很多东西我也记不起来了』　　伊艾迪娜无奈的摇了摇头，但是对于他们那个位面的存在伊艾迪娜是十分肯定的　　『那么请问您又是怎么和梅林遇到的呢？』　　安娜举起了手像小孩子在征求老师同意发言一样　　『关于这一点嘛，所以一开始的记忆便是出现在这片森林里面，在森林里面四处漂泊的我也就正好的遇上了梅林，虽然很碰巧，但也很幸运我可以遇到她，如你们所见在你们来的路上以及这一片地方都是她为我而做的，毕竟像我这样一个新奇的物种出现在人类的面前，恐怕会引起很多麻烦的事情，所以我也就一直呆在这一片森林里面，没有出去过』　　『一直呆在这里，不觉得无聊吗？』　　伊艾迪娜再次摇了摇头　　『虽然我无法出去到外面的世界，但是只要通过这一面水面我就可以看到外面的世界，这也是梅林留给我的礼物，而且不止如此，我们可以与万物的生命沟通，所以这一些蝴蝶和鸟儿也可以与我进行交流，它们有时会把它们看到的风景告诉给我听，与它们聊着一些平常生活上的事，这一切也是十分的有趣的』　　『能和昆虫和鸟儿进行沟通吗？这也太厉害了吧！』　　厉风他们都发出了感叹　　随后厉风他们又相继问了许多的问题，伊艾迪娜都尽她所能的为厉风他们进行解答，他们一直在聊，聊了很久，直到梅林过来找他们　　『我还以为出了什么事呢？过了那么久还没有回来，原来都躲在这里聊天呢』　　梅林叉着腰略带生气的说道　　只是厉风他们才注意到现在差不多太阳快下山了，就连他们本人都不知道自己居然在这里呆了这么久　　『就稍微聊一下嘛，正好我也无聊啊』　　伊艾迪娜对着梅林说道　　『唉，不过我是真的没想到你居然会这么主动的把他们带来这里』　　『因为他们是你的朋友啊！』　　『啊，你这家伙………算了算了，我们要先回去了』　　『诶？这么快就走了吗？』　　『对啊，天色已经不晚了，亚瑟他们还在等着呢』　　『那好吧』　　知道了厉风他们要走后，伊艾迪娜也没有露出失落的表情，她最后做的就是笑着目送厉风他们的离开　　『有空的时候，或者无聊的时候欢迎你们再来哟！』　　伊艾迪娜挥着手向厉风他们送别　　『啊，一定！』　　『再见啦！』　　由于梅林是将他们直接传送回了苏里克王国王城里面，所以他们没有体验到进来的时候那种感觉　　不过今天过的一天，过的也算不错！



第20章 夜火星礼朝会
　　一年一度　　属于苏里克王国每一个人民的重大庆典，来这里进行几个月的学习交流，可以赶上这样一种庆典，也是一好事呢　　吃完饭的午后，厉风独自一人漫步在苏里克王国的大街上　　经过观察，她发现似乎每户每家的人都在忙着一些什么，就连平时那些卖水果的商贩也停止了他们的生意，正在筹备着什么大事　　十分的奇妙，自己也是第一次见到并感受着这样一种氛围，从某种程度上来讲，现在人们的热情度已经远超于原来世界的春节　　并非特定的组织和公司做出来的花街，而是这里的市民每一个人都参与在其中　　大家的脸上都洋溢着笑容，似乎在为了什么东西而高兴着　　高兴，发自内心的微笑　　『这是在准备着什么活动吗？』　　厉风一边走在路上，一边看着正在忙活着的市民们　　左看右看　　仔细算一下的话，现在应该还没有到新年的时候，现在为新年活动而准备未免有一点太早了　　于是，为新年活动而准备的这个猜测很快就被否决了——那既然不是他们又是在为了什么做准备呢？　　就在厉风左顾右盼正在思考着这个问题的时候，由于太过专注没有注意到　　路过拐角的时候不知道被什么东西撞了一下摔倒在地，幸好这个速度并没有达到太快，不然自己肯定是要被撞飞的　　自己摸了一下被摔疼的屁股，然后看向了撞倒自己的那个东西　　那是一个小女孩，估计只有六七岁左右　　由于两人同时相撞的原因，她自然也是摔倒在地上，在她周围还有一些散落在地上的红色花朵　　『你没事吧？！小妹妹』　　厉风连忙起身将那个小女孩扶了起来　　『抱歉！刚刚一不小心走神了没有注意到，你没有哪里受伤吧？』　　『唔……没事，不疼……』　　嘴上这么说着，但表情却是一副即将快要哭出来的样子　　看来确实是撞疼她了　　厉风迅速将散落在四周的花全部捡了起来，并用风将花瓣上沾着的灰尘吹走，交到了小女孩的手上　　『你看，这是你的花，拿好』　　厉风利用花万一了小女孩的注意力，并将自己的手悄悄的放在了摔到的屁股上　　淡绿色的光芒在厉风的手上聚集着，虽然这样感觉看上去有一些不雅，但是因为自己的不留神而导致了小女孩的受伤，为了负起责任，总不能让她疼着一个屁股走回家吧　　虽然通用性的魔法治疗没有木属性的专业治疗效果好，但是用来治疗这样一种擦破皮的小伤也绰绰有余　　没有几下就已经完全恢复了，小女孩感受到了疼痛感也渐渐消去　　『好厉害……谢谢大姐姐！』　　看到小女孩对自己露出了笑容，厉风也予以笑容回应　　『那大姐姐可不可以问你一点事啊？』　　『当然可以！』　　『我看你们都好像挺忙的样子，是在准备着什么大型的活动吗？』　　『欸？大姐姐不知道吗？你是外国来的旅游者吧！』　　『嘛，从某种方面上来讲确实是』　　『难怪了，就让我来告诉你吧！』　　一只手叉着腰，满脸得意的样子，似乎是想在厉风面前塑造出一个无所不知的形象　　『这可是苏里克王国一年一度的大庆典——夜火星礼朝会！其隆重热闹的程度并不亚于建国欢庆会和国王的生日庆祝会！』　　『还有这样一种活动吗？听上去好像挺有趣的样子』　　厉风用手拖着下巴思考着，说实在自己也没有见过异世界的大型民间活动究竟是一个什么样子　　对于这一场夜火星礼朝会厉风还是多少有点期待的　　在回到王城之后，厉风就把这一件事告诉了夏利斯他们，对于这样一场晚会夏利斯他们也表示十分的期待　　于是厉风他们便去找亚瑟，向其询问能否一起同行　　『如果你们想去的话，那就去吧，恐怕我就不可以了，就算是国王，要处理的事物原比我想象中要多呢，兰斯洛特她们估计也没有什么时间』　　不过想想也是，亚瑟他们可是这个国家的最高领导者，事务繁忙这是理所当然的　　平常的情况下，若是谁有空，便来找厉风他们聊天，切磋，但是如果是人员全齐的话那恐怕只有最开始的那一次了　　『这样吗？稍微有一点可惜啊，那我们就不打扰你了，告辞』　　正当厉风等人准备转身离开时，亚瑟却又叫住了他们　　『稍微等一下！』　　『嗯？还有什么事吗？』　　『说到有空的人员的话，我想起有两个人今天是有时间的，估计她们可以陪你们去，你们去找贝德维尔跟特里斯坦吧！』　　在亚瑟的指引之下，厉风他们找到了贝德维尔和特里斯坦　　『诶，要我陪你们去夜火星礼朝会吗？可以啊』　　『夜火星礼朝会吗？说起来我也好久去过了呢，就一起去吧！』　　————————————　　到了夜晚的时刻　　今夜的苏里克王国的街道上格外的明亮，每家每户都插满了鲜艳的花朵，两楼之间还挂上了五颜六色的棋子　　金黄色灯光照耀着街道的每一个角落，漆黑的夜空由繁星点缀，今晚的夜色与平常显得不太一样　　『这就是夜火星礼啊！』　　特里斯坦看着天上闪耀的星星说道　　『由夜晚燃起的光火，向繁星献上自己的礼物』　　『向繁星献上自己的礼物？』　　一旁的厉风他们表示不解，他们不知道这一句话表达的是什么意思　　为什么要像繁星献上自己的礼物？礼物要怎么样献给繁星呢？　　『这个是很久以前的事了，先代的人们代代流传下来的传说………』　　如有疑惑，那定要为其解答，特里斯坦就担当了这个责任，况且她本人对这些事情也是挺感兴趣的　　星空与礼火的歌，无论怎么想都很浪漫　　『传说在以前，苏里克王国还没有建成之前的故事，这里长期处于战斗，每一个人都为了自己心中的贪念而不断的去掠夺，硝烟，倒塌的房屋，抱着孩子哭泣的妇女，为了守护家庭而死去的人，亦或者是为了自己心中的贪念而去掠夺其他家庭的人，混乱不堪的日子持续了一年又一年』　　特里斯坦闭上了眼睛静静的诉说着，仿佛自己就生活在那一个年代一样，语气十分的沉重，悲伤　　『那就在某一年的某一天，某一个不知名的夜晚上，那一晚的夜空格外的明亮，星星散发着比平常以往还要闪耀的光芒』　　她睁开了眼睛，诉说着，诉说着，红色的双眼也随着自己所讲的故事看向了自己头顶上那片闪耀的星空　　『所有的星星的光芒连接成了一片，一个点，缓缓下落，耀眼的光芒照耀了每一个处于战争的地方，人们都放下了手中的武器，呆呆地看着眼前的这一片神迹，在光芒之中的似乎是一个人，也或者说不是，光芒飞到了一个全身是血的少年面前，这个少年全身身受重伤此时的，他似乎一口气』　　『这个时候，光芒照耀到了他的身上，少年身上的伤在一瞬间全部好了，少年静静的看着这个将自己从鬼门关拉回来的奇迹光芒，从光芒之中出现了一个金色的杯子，光芒将这个杯子交付于少年的手上』　　这个杯子赋予了少年无与伦的力量，而少年也决心利用这个杯子来结束这一切混乱的战争，当少年将所有一切扰乱和平之人都打败之后，他便将自己所能触及的一切全部统一，就有了古老的苏里克王国　　那个金色的杯子在那之后也就突然消失不见，其后来人们称那个杯子为——圣杯！　　繁星之神降世带来了圣杯拯救了这一切，降临那一天也被后来的人们不断的供俸，他们把这个设为祭典活动，每到这一天的夜晚就向繁星之神献上自己的敬意　　『看，人们献给繁星之神的礼物到了！』　　特里斯坦伸出手指向了不远处的天空，厉风他们也潮特里斯坦所指的那个方向望去　　无数绚烂的烟火升上天空绽放开来，在第一次的烟火炸开之后，城镇的每一处都逐渐有烟火升上天空　　那似乎是一个信号弹，一整个国家的人民收到这个信号之后，也纷纷让自己的烟火冲向天空　　让繁星之神倾听到每一个人民的敬意　　眼前的景象让厉风他们彻底看呆了，他们从来没有想象过一整个国家在同一时间放出烟花那一种美丽场景，烟火的光芒将整个夜空点亮　　五彩缤纷的火焰在天上燃烧着宛如火之精灵的舞蹈一般　　『太美丽了………』　　厉风静静地看着眼前的这一副场景，她向天上的烟火伸出了手，一种难以名状的躁动心情在心里面不断的撞击着　　『好想………』　　眼前的画面在她眼里不断地切换，一会色彩斑斓，一会灰暗无光　　『摧毁掉………！』



第21章 世间万物纯粹之恶
　　无尽，无尽，诞生于黑暗之中的王者　　摧毁，摧毁，有着无上力量的他，却把眼前所见的一切尽数毁灭　　拥有妻子的他，是幸福之人　　拥有孩子的他，是善良之人　　这股足以强大到毁灭世间万物的力量，从少年时期便一直在折磨着他　　将眼前的事物全部摧毁，将一切事物全部毁灭，美好的世界已然不复存在　　在获得力量的同时，少年的心智也一直在被慢慢的改变着　　善良，不，是冷酷！　　幸福，不，是孤独！　　在岁月的洗礼下，他的力量日益增长，他的心也已经被吞食殆尽，他最后终将化成修罗，给世间带去战火与悲伤　　他想要做个幸福之人，为此他必须舍弃力量　　他想要做个善良之人，为此他必须舍弃力量　　但他做不到，因为他已然被力量所支配　　依附在他身上的力量，只不过是借由他的身体进行再一次的进化　　少年会成为王者，去破坏所见的美好一切，他将杀戮，他将凯歌，化作修罗去支配战场上的一切　　直至最后的尽头——他将变成「世间万物纯粹之恶」　　光芒的出现斩断了黑暗，阻止了他的增长，冷酷孤独的王也在最后那一刻得到了解脱，但是他的妻子已然离他而去，自己的孩子也因为自己的原因而消失于这个世上　　多么愚蠢，多么可悲　　王者被赋予了生命的尽头，从力量的牢笼远离而去，或许在另外一个彼岸，他就可以遇到他所理想的世界，想必他的妻子和孩子也在那里等待着他　　是这份循环还将继续下去——一直一直，无论在哪个时代，哪个人的身上，这一直会持续下去　　或许直到成长为「世间万物纯粹之恶」才能目睹到这股力量的真容　　（来自一本残旧的书页）　　闪回，幻影，破碎　　厉风现在整个人处于一种精神滞空的状态，这样一些画面在她的眼前不断的切换　　一种奇怪的情感冲动在她的心里面突然出现，但又很快的降了下去，这整一个过程不超过十秒钟，厉风很快的就恢复了过来　　就好像是开了一个小差一样　　『咦？』　　厉风立刻回过神来恢复成了原来的状态，她把手放向了自己的嘴巴　　『我刚刚………说了什么？』　　自己刚刚好像说了一些很奇怪的话，厉风扶着自己的脑袋，自己的精神状态感觉上并没有出现什么异常，就除了那几秒的眩晕感——可能是自己太累了吧　　『摧毁什么的，开玩笑吧………我可不记得自己会犯这样一种中二病』　　所幸厉风刚才讲的不算太大声，周围的人也没有听到厉风刚才讲了些什么，在确认刚才自己奇怪的言行并没有引起伙伴们的注意，厉风也放心地叹了一口气　　眼前的烟火与繁星相应的场景确实美丽，自己又怎么会去想破坏这样一种美景呢？实在是令人哭笑不得　　『当然夜火星礼朝会有的可不只是烟花再继续走走吧，还有很多好玩的东西呢』　　特里斯坦和贝狄威尔带着厉风他们继续在夜火星礼朝会上游玩　　这里有许多美味的民间商贩的小吃，也有一些玩游戏的奖品的活动，甚至可以花一定的金钱买几束礼花炮然后参与到夜火星礼的活动中　　厉风他们玩的很开心，这里的民众们也十分的热情，每一个人都有了属于自己的收获　　『你在干什么啊？贝狄威尔』　　特里斯坦来到了贝狄威尔的旁边，这时贝德维尔正在几个商贩摊之中来回的逛着　　『啊，不，没事什么，我是在想要带些什么回去给兰斯洛特她们』　　『是吗？那要不要听取一下我的意见呢？』　　『愿闻其详』　　特里斯坦走到了不同的商贩摊面前拿了几样不同的物品，分别是有着六种不同颜色的晶石花瓣项链、一支笔，一个小巧的狮子玩偶吊坠，一本名为《如何与人友好相处》的书　　『兰斯洛特是个好女孩，她是我们圆桌骑士里面除阿格规文以外最鞠躬尽瘁的人，但给自己的定义却是一名骑士而不是同样拥有大好年华的少女，我想这个，她应该要有一件像样的饰品』　　特里斯坦将晶石吊坠放在了贝德维尔的手上，然后又拿出了剩下的三样物品　　『阿格规文是文官，相比起圣剑与魔剑我想她更需要的应该是这个。有活力的物品配上有活力的人正好两两相配，这个狮子吊坠送给高文在合适不过了。至于这一本书，希望莫德雷德可以看得进去吧』　　特里斯坦又把剩下的三样物品交给了贝德维尔　　『遗憾的是，就连我也看不出来梅林她喜欢的是什么』　　『没事，太感谢你了，特里斯坦』　　看着贝德维尔的道谢和微笑，特里斯坦也闭上了眼睛微笑着　　『无论何时你的笑容就像花儿一样美丽，虽然平日里的工作很辛苦，但你的笑容永远是对大家最好的支撑』　　特里斯坦走上前，搭着贝德维尔的肩膀说道　　『最后的一份礼物，该由你自己亲手挑选，每个人各有一个心中不同的亚瑟，这份心意该由你自己来传达』　　说完，特里斯坦便离开然后走到了厉风他们游玩的队伍中，留在原地的贝德维尔已经涨红了脸　　她害羞了，贝狄威尔是圆桌骑士里面最富有情感的，她给人的感觉正好与兰斯洛特相反，是一名少女，而不是一名骑士　　『我心中的……亚瑟……』　　过了一会之后，贝德维尔也来到了厉风他们的身边　　『选好了吗？』　　特里斯坦问道　　『嗯』　　『那就好，那就继续游玩吧，今晚的时间还很长』　　就在厉风他们打算继续前进的时候，他们前方突然发生了巨大的爆炸，爆炸中心产生的冲击气流将所有的路人都打飞出去，面对这突如其来的爆炸，厉风他们也是勉强才站稳了脚跟　　『这是怎么回事？前面发生了什么？』　　厉风将烟雾全部吹开，周围全部都是倒下的百姓，有的人甚至还受了十分严重的伤　　『这到底是怎么回事？为什么会发生这样的爆炸？』　　『感觉像是人为的，我在那个爆炸之中感受到了魔力』　　特里斯坦朝爆炸的方向看去　　这个时候，一个人影突然跳到了特里斯坦和贝德维尔的旁边　　『什么？！』　　『特里斯坦！贝德维尔！』　　是厉风在叫她们，特里斯坦和贝德维尔回过头发现周围的空间开始逐渐的扭曲　　『厉风！』　　特里斯坦想伸出手抓住厉风的手，但在下一刻厉风他们七人突然就消失在了她的眼前　　在特里斯坦她们旁边的人影突然向她们起攻击　　『这些都是你干的吗！』　　贝德维尔和特里斯坦也拿出了自己的武器与那个人影展开战斗，在她们兵刃相接的一瞬间，她们三人也消失在了宽敞的街道上



第22章 被灌输的恶意
　　『唔………这里是哪里？』　　厉风醒了过来　　记得自己上一刻还在大街道上，然后突然发生了爆炸，正要前去查看的时候………　　『对了，敌人！敌人在哪？！』　　慌忙的看向四周，但这里全部都是一片漆黑什么东西也没有，这里并不是自己原来所处在的大街　　『这到底是………啊！夏利斯！』　　正在厉风进行观察的时候，她发现了倒在不远处的夏利斯他们，她立刻跑过去查看他们的情况　　他们全部都昏迷了，不过说起来也是，刚才那一种强烈的空间扭曲感和冲击力导致自己也晕了过去，夏利斯他们当然也不例外　　『喂！没事吧？快醒醒！都快点起来！』　　在确认他们只是晕过去之后，厉风把他们挨个都叫醒了，面对这突如其来的状况众人也自然是一头雾水，他们都互相看着对方，全然不知到眼下是一个什么样的状况　　『嘶，头有点晕，到底发生了什么？』　　第一个醒来的是夏利斯紧跟着便是约翰他们　　『我们这是被袭击了吗？』　　『看样子好像是的，不过并没有发现敌人的身影』　　『等等！特里斯坦和贝德维尔她们呢？』　　安娜发现特里斯坦她们并不在这里，众人四处张望也没有看见她们，他们现在的状况就仿佛身处在在黑暗的泥潭之中　　令人不安的黑暗，除他们的声音以外周围其他的一切都安静到瘆人　　看到这样一种情况，厉风和夏利斯不由的同时联想到一个人　　『这是一个空间，我们现在被困在这里，夏利斯………你说该不会是………』　　『看来老大和我想的是一样的，不过现在我们也只能想到那个家伙了，毕竟只有他才能做出这样一种事』　　『不管怎么说，我们就想办法离开这个地方吧！』　　厉风拿出了羽翼双刃，她打算用〈修罗〉的力量斩开这个空间出到外面去，就在她准备次下去的时候，一只手凭空出现在了他们的眼前紧紧的抓住了厉风的喉咙　　『什么？！』　　『老大！！！！』　　『厉风！！！』　　就在夏利斯他们想要冲上去帮忙的时候，一股强大的冲击气流将他们全部冲开，这是由魔力产生的冲击气流其力量绝对在夏利斯他们之上　　虽然这一股魔力夏利斯遇到的次数并不多，但绝对是让他印象最深刻的，他起身朝抓着厉风的那一条手臂大声的喊道　　『执棋者！！！』　　听到夏利斯怒吼后，在这漆黑的空间里面突然传来了笑声，但这并不是平常那一种高兴的笑或者丧心病狂的笑，听声音来这讲更近视于是嘲笑的声音　　『没想到你还是对我这么念念不忘嘛，小子』　　手臂消失的那一节往后慢慢开始浮现出来了他的身影，穿着白色礼服，打着红领带的执棋者出现在了众人的面前　　那半笑半哭的小丑面具，让人看上去还是觉得那么的别扭，厉风的羽翼双刃早就掉到了地上，她用两只手紧紧的抓住了执棋者的手　　『你这家伙……！』　　喉咙被紧紧的抓住，有一种窒息的感觉，现在就是连说话也是那么的困难，如果是在这么下去又或者是他在用力一点，自己毫无疑问就会死在他手上　　『好久不见啊，小灰兔，说实话我也没有想到能在这里遇到你们』　　『说这句话的………应该是我才对，为什么………你会在这里？！』　　『嗯，如果我说我是来这里度假旅游正好遇上你们的，你会信吗？』　　『开什么………玩笑！』　　『给我放开她！！！！！』　　夏利斯大吼一声立刻朝执棋者冲了上去，约翰他们也反应过来拿出了自己的武器向执棋者发起攻击　　『嘘，安静一点』　　执棋者一挥手，一道宛如玻璃一样透明的屏障出现在了他们的四面八方而且以及快的速度在向他们靠拢着　　冲上前的夏利斯，莉米娅，伊贺被顶了回去，在后方的约翰，爱丽丝，安娜也被打到前面，就像一个被封了顶部的鱼缸一样他们就这样被困在里面　　『可恶！就这样的东西，别想困住我！』　　夏利斯拿出了羽翼双刃用力的打在了透明屏障上，只听到一声清脆的响声，羽翼双刃就这样斩了下去但是屏障并没有破碎　　『什么？！』　　『别白费力气了，小子，你那把刀里面所蕴含的〈修罗〉力量只不过是最低限度的赝品而已，你是打不碎这个空间屏障牢笼的』　　执棋者随即打了一个响指，然后不断的有空间通道出现在夏利斯他们的头顶上　　『在我干完正事之前，你们就在里面稍微挣扎一下吧』　　跟着由魔力凝聚而成的光弹从空间通道里面发射出来向夏利斯他们攻击着，夏利斯他们也立刻进行了抵抗，将光弹一个一个的都消灭了　　可是消灭完一波之后另外一波又立刻紧跟了上来，而且攻势会变得比上一次更加猛烈　　『好了，小灰兔，这下子就只剩你跟我两个人了』　　执棋者看着厉风说道　　『你想………干什么？』　　『你马上就会知道了』　　说着执棋者便松开了厉风的脖子，跟着在周围有四道锁链从地面伸了出来将厉风紧紧的捆住　　『嗯，这样就好』　　然后执棋者就从口袋里面拿出来一个黑色的立方晶体，不用想也知道这肯定不是一个好东西，因为这个晶体散发出来的魔力让人感到十分的不舒服　　执棋者将晶体捏碎，然后再拿出一个试管将它倒在了里面，在使用在使用魔力将晶体粉末融化成水的形态，这样看上去就像是一管墨水的样子　　『这是什么？』　　『你不用担心，这只不过是一个催化剂而已，你的力量需要更快的成熟起来』　　执棋者走上前抓住了厉风的脸，他将试管往厉风的嘴巴里面塞进去，试管里面黑色的液体顺着溜进了厉风的喉咙里　　『呜呜呜呜！………！』　　厉风不断的挣扎着，火辣的感觉蔓延至了全身，好像有什么东西被催发出来了一样，心脏正在以及快的速度跳动着，而大脑就好像被针扎着一样疼痛　　『不要害怕，苦涩的味道只是一瞬间而已，之前也有给你好好打下基础，所以你完全不用担心你的生命问题』　　『基………础？』　　『啊，没错，就是那一堆黑雾，你应该还有印象吧？』　　『你到底想对我做什么？！』　　『你马上就会知道了』　　『啊啊啊啊啊！！！！！！！』　　执棋者解开了捆住厉风的锁链，因为那瓶液体带来的感觉，厉风疼痛的跪倒在地上抓着自己的头，厉风的眼睛一会由白色变成黑色，在由黑色变回白色　　这个样子同样也影响到了在厉风体内黑风，两人现在正在不断的切换着，有一股更强大的力量在厉风的体内攻击着她们　　『你这混账！！！』　　黑风恶狠狠地盯着执棋者，现在咬牙切齿的她不由得让人联想到了生气的猛兽，但是面对这样一猛兽执棋者却显得毫不慌张　　『好好的激发出来吧，在最深处的力量』



第23章 神秘的骑士
　　『乒！乒！乒！』　　武器相碰的声音在黑暗中回荡着，即使在这一片没有尽头的黑暗空间中，也能听到猛烈的风声　　剑刃相交磨擦出火花，被点亮的是两个人的身影，一边的是一名银色头发的少女，她正是亚瑟王麾下圆桌骑士的一员贝德维尔　　此时她的神情比之前任何一刻都要严肃，因为她知道这可能是关乎生死的战斗　　而另外一边的则是一名身穿紫色铠甲的骑士，他戴着头盔使人看不到他的真容，甚至连男女性别都无法分辨出来　　当然贝德维尔也不会去在意这么多，因为对方并不是一个善茬，这个人的实力很强，其力量如说像猛牛也不为过　　若不是因为魔力的支持和自身本来就多有训练，不然一定扛不住他这一击　　从贝德维尔的后方就有几只箭伴随着疾风快速飞来冲向紫色骑士　　在后方的红发女子，圆桌骑士特里斯坦在不断的给贝德维尔做援护，她深知敌人的强大，所以她也不敢有所放松　　每一只箭都充满了魔力，其威力足以贯穿巨岩，在祝福之风的加持下箭矢的冲击速度乘数倍的增长　　面对迎面飞来的破风箭矢，紫色骑士先是增大的力道在他的剑刃上瞬间充满了魔力，一步跨前，紫色的光芒从剑刃里闪耀而出爆发了强大的冲击力将贝德维尔震飞　　没有了贝德维尔，对付这些箭矢也容易许多了，箭矢带着狂风的怒号朝他袭来　　紫色骑士高举起他手中的剑用力砍下，从剑里释放出来的剑痕将袭来的箭矢尽数吞噬　　『什么？！』　　『真是令人意外………』　　特里斯坦不禁皱起了眉头，自己从开始交战到现在放出的每一支箭都是动了真格的，没想到他还能一边抵御贝德维尔的攻击一边摧毁自己的箭矢　　这样的武艺确实令人惊叹，恐怕是兰斯洛特也无法在一时之间将他快速解决，可惜的是眼前的这个人是自己的敌人　　紫色骑士手中的剑传来了清脆的响声，在剑的一边断裂了一角，然后黑色的裂纹迅速在白银色的剑身上蔓延着，下一刻，骑士手中的剑便化成了碎片　　『嗯………』　　紫色骑士看了一眼自己手中的剑，随即将其扔到了地上，这把剑已经不能继续用来战斗了　　但他的腰间还挂着另外一把剑，骑士再次将剑拔了出来指向了贝德维尔和特里斯坦　　不仅武艺高超，对方似乎也有很强的持续作战能力，但对方是为何而来？　　单纯的来取自己和贝德维尔的性命？还是某一些心怀鬼胎的大臣派来的杀手，想逐个瓦解圆桌骑士以此来夺取王国的政权？　　不过，眼下思考这些也没有用，无论对方出于什么目的，只要将对方打败就好了，到时候一切都会明了，但在那之前………　　『来路不明的骑士哦！拥有如此强大实力的你………』　　自己还是想与他交流一下　　『是出于何种目的，与我们战斗？！』　　特里斯坦向紫色骑士发出了提问　　面对特里斯坦的提问，紫色骑士只是手握着剑但并没有回应　　『是吗？不想回答吗？也罢………』　　特里斯坦无奈的叹了口气，慢慢的把手放在弓弦上，如不能与其交流，那只有先将其打败了　　如果到时候还要杀掉这么一位有实力的骑士，那未免也太可惜了　　『为了……父亲的要求………』　　开口了！紫色骑士回应了特里斯坦，但听这声音却听不出来有战意，同样也辨别不出男女　　但对方也是回应了，或许交流可以继续进行下去　　『你的父亲要杀我们又是为何？是为了他自己的野心，还是对这个国家有所不满？』　　『这个我不知道，他的要求就是让我在这里打败你们』　　『原来如此，那作为一名骑士，交战之前报上自己的姓名是应当的，我的名字是特里斯坦，另外一位是贝德维尔，你呢？』　　『骑士………我也是骑士吗？………那好吧，看来你们会让我有一场难忘的战斗』　　似乎是同意了特里斯坦的请求，既然对方都报上了自己的名字，那为了回应，自己也应该还以骑士之礼报上自己的名号　　（毕竟对方都称呼自己为骑士了）　　『我的名字是加拉哈德，是受父亲的命令，前来与你们战斗，并击溃你们的骑士！』　　『原来如此，加拉哈德，这就是你的名字吗？』　　特里斯坦拉紧了弓弦　　『那么接下来我们必将全力以赴，也请用出你自己真正的实力』　　『当然！』　　加拉哈德的剑上再次闪烁出紫色的光芒　　贝德维尔也重新调整好了呼吸与架势，在她的剑上也闪耀出了银色的光辉　　躁动的狂风不断在特里斯坦的周围聚集着汇聚在她的箭矢上，其架势似乎是下一击必将贯穿加拉哈德的心脏一样　　在黑暗空间中的战斗还在继续………



第24章 棋
　　战斗不断在两个空间里面持续着，一边是小灰兔和她的同伴们，而另外一边则是亚瑟王手下的两个圆桌骑士以及我制造出来的人类孩子　　现在的我可以说是非常的悠闲，因为在我这边的战斗已经发展到了如我所料的情况，那样他们根本就没有心思来理会我　　同伴之间的互相残杀，真是一副美妙的风景　　失去理智堕入黑暗的少女挥舞起她手中的银色双刃朝同伴砍去，面对来自昔日同伴的攻击，那个金发小子夏利斯和他的剩下五个同伴们都不敢用出自己的全力　　反倒是成功被我激发了内心黑暗的小灰兔倒是不留余力的攻击着他们，银色的双刃带着黑色的风暴一次又一次破坏了他们坚固的防御　　看来效果比我想象中的要好，剩下的话也就不用再对他们做什么手脚了，只要慢慢的等待着着她的成长就好　　之前在她的身体里面留下了黑雾成功激发出了她的第二面，但她第二面的力量却超乎了我的预期，以至于不小心被她逃走了　　我知道她已经逃回到了索伊大陆，但很可惜那里也有我扎根的地方　　可悲的女人，摩根公主　　我利用她对亚瑟盲目的爱恋以及对圆桌骑士的憎恨，让她成功的信任了我并且对我言听计从　　不过单纯这样还不能让她完全服从于我，人类都是一种利益熏心的生物，欲望是永远不可能被填满的空洞，就好像投喂食物一样，一次一次的投喂能够积累宠物对主人的信任和依赖感　　所以我选择送给了他一份大礼　　她想要她和亚瑟的孩子，于是我就送给了她莫德雷德，这个与亚瑟长相近乎一样，有着亚瑟和她基因的人造人　　虽说是让他以青年的姿态出生在这个世界上，但他几乎的一切知识都和与人类孩子一样，都是一片空白，不过这也是其中一点好处　　他由我亲自教导，有我不断的给他灌输知识，这样的人类想要将他的意识固定并催眠实在是太容易了，让他成为摩根公主理想中他与亚瑟的孩子，并且也是我的一个工具，莫德雷德真正的价值就体现在这里　　但另外一个加拉哈德就不一样了，虽然说他和莫德雷德一样是同一时期造出来的人造人，但是他几乎都是由人类的家庭养着，意识层面上还是保留了我这样一个父亲　　他的可控程度就没有莫德雷德那样的完美，人类那些思想也一并进入了他的脑海之中，这样一些多余的存在本应该是要消除掉的　　但是我并没有这么做，因为我想观察，观察一下加拉哈德到底可以发展成什么样子，要论实力，他并不比莫德雷德弱多少，即使要对付那两位圆桌骑士也应该不是什么大问题　　就这样，我的棋盘就在苏里克王国成功的布下，摩根公主已然成为了我的提线傀儡　　原本的计划就是要一步一步的把圆桌骑士解决掉，将亚瑟的精神摧毁并把他送给摩根当做玩偶　　这样整个苏克里王国就已经收入我的囊中，但是唯一令我感到麻烦的就是那个梦魇女子，苏里克王国王室的大魔法师　　就在我思考下一步该如何行动的时候，一个好消息就传到了的耳中，小灰兔她自己找上门来了，这下子我彻底的改变了我的计划，这样我的目标就只有两个了　　成功激化厉风体内的能力使其自主成长以及找到一样东西　　现在其中的一个目标已经达成了，其效果也好好的展现在了我的面前，剩下只要把那样东西搞到手就可以了，关于那个物品，或许亚瑟和他的圆桌骑士以及那个大魔法师可以给我线索　　小灰兔的进攻十分的猛烈，此时的她可以说是一头发狂的野兽，确实是十分的狼狈，但也十分的美丽，如果让她成长到了巅峰，每一刀下去都可以说是撕裂天地的力量，狂怒和憎恨的杀意会席卷一切　　所有的一切都会朝着最好的方向发展　　按照现在这个样子，不出一个小时之内小灰兔的同伴就会被她自己亲手用双刃解决在这里，时刻她便将化成真正的修罗将一切屠戮　　现在在操控着她这具身体的究竟是小灰兔，还是她的第二面，又或者说………　　不过反倒是加拉哈德他们那边倒是发生了一些很有趣的事，那个用弓的红发女子，以及手持光辉之剑的银发少女，她们俩的配合十分的好，以至于现在已经把加拉哈德打成了劣势，看来圆桌骑士之间的密切程度比我想象中的要高　　光辉之剑配合着疾风的箭矢向加拉哈德发起了犹如暴雨一般猛烈的攻击　　加拉哈德也在挥舞起他手中的剑不断的抵挡，不过那把剑终究只是一把被赋予了魔力的普通的武器罢了，面对这样猛烈的攻击迟早会承受不住　　清脆的声音响起，果不其然，他的那一把剑也已经折成了两半，现在的他并没有攻击性的武器了，但也绝对不会是无计可施　　为了应对这样的一个情况，我给了他一面盾牌，那是我从君主路克的领地里面，用他们那里最炎热的岩石打造而成的　　看吧，在那样一种情况下，他只能拿出盾牌来迎击，由那样的材质打造出来的盾牌，防御力效果特别的好，而且也具有一定的攻击能力　　一个菱形的盾牌从中间分裂开来，其中心点又是一个菱形的岩石，从中间岩石向上下左右流淌出来的是岩浆的火焰　　手持光辉之剑的银发少女每发起一次攻击，熔岩巨盾便会喷发出炽热的火焰予以反击，即便是那手握狂风之弓的红发骑士也为此感到棘手　　席卷而来的狂风之箭被尽数抵挡，无论是直线强力的射击，还是从天而降的暴风箭雨，无论是风还是光芒的斩击都被加拉哈德轻松的挡下　　但是她们的实力似乎也不止这么一点，不知道出于什么原因，她们两个并没有使用出她们全部的力量　　对敌人的仁慈就是对自己最大的伤害，如果连这一点都不懂的话，那她们两个势必毁灭在加拉哈德的熔岩巨盾之下　　无论两边的结果如何，我只需要静静的等待就好　　他们无论走到哪里都逃不出我的棋盘，棋子们也都在棋盘上起舞了，只要找到了那样东西，我就没有必要在这里继续呆下去了　　如果可以的话………　　我其实还想带走一样东西



第25章 与厉风的战斗
　　虽然看不到执棋者的表情，但是就算猜也可以猜的出来这个家伙绝对在他的面具底下笑着　　跟着在厉风的周围不断有黑色的飓风慢慢升起，将她整个人包围在了飓风的中心　　可以感觉到这股飓风跟厉风之前用出来的那些招数所散发出来的魔力完全不一样　　愤怒，怨恨，杀意　　破坏，毁灭，摧残　　这强大的飓风席卷着这一整个空间使空间开始出现了破碎的现象，困住夏利斯他们的空间屏障也立刻被打成了碎片　　『老大！！！』　　夏利斯朝飓风的中心呼喊着厉风，但是却没有收到她的任何回应，有的只是朝他们再次席卷而来的暴虐的飓风　　『糟了！这样下去我们恐怕会出事，厉风她现在已经暴走了』　　约翰说着，便拿出了冰爆枪调到了最大的马力在他们的面前造起了一道厚厚的冰墙，但是这也无济于事，因为冰墙立刻被黑色的飓风撕裂　　『什么！这个飓风的威力也太大了吧？』　　『我来！』　　夏利斯冲到前面用尽自己全部的魔力铸造出了空间屏障，尽量缩小空间屏障的面积把他们七个人罩在里面，消耗最少的魔力筑造出最坚固的盾　　黑色的飓风猛烈的撞击着夏利斯的空间屏障，在触碰的一瞬间空间屏障就立刻有了碎裂的现象，不过这很快又被夏利斯用魔力填补回去了　　就在这个时候，厉风从黑色的风暴中心里面重新出来了　　她的双眼已经变成了黑红色，但是操控着这一具身体的却并不是黑风，她的脸和身体上出现了一些清晰可见的黑色纹路，此时的厉风整个人都散发出着一股十分不详的气息　　『老大！』　　夏利斯叫喊着，厉风也转过头看向了他们，但是看的感觉十分的不对，众人也立刻发现了　　厉风将身体对向了夏利斯他们，双手开始不断聚集着黑色的风，从里面出现的是已然从银白色变成了暗红色的〈绝翼风刃〉和〈绝羽风刃〉　　『厉风看上去十分的不对劲………』　　『看这架势好像是要冲我们来了！』　　『啊！！！！！！』　　厉风大喊了一声，然后拿起手上的羽翼双刃立刻就朝夏利斯他们冲了过去，夏利斯也是在第一时间再构建起了空间屏障　　双刃打在空间屏障上只有发出沉重的响声，看来在这个情况下厉风并没有使用出〈修罗〉的力量，不然的话空间屏障必然在一瞬之间被撕裂的粉碎　　可虽说如此，厉风的进攻十分的猛烈，她的每一斩都十分的沉重，就算使用魔力去修复空间屏障，这样下去也迟早会支撑不住　　『这样下去不行，我们必须要想个办法来阻止厉风！』　　『我们真的要与她战斗吗？如果一旦要与她真正进行战斗，那么结果可能只有两个，一就是我们被打的体无完肤甚至还有可能因此被她杀死，二就是都用我们全部的力量来将她打败，不过这样厉风也绝对会因此而受伤』　　『不会的，我相信老大！』　　夏利斯一边称着空间屏障，一边大喊着　　『老大她………老大她一定也在做着斗争！我们都知道眼前的这个人并不是我们所熟知的厉风，一定是执棋者在她身上动了一些什么手脚才会让她变成这个样子，在魔域位面的时候也是，他的目标从始至终就是厉风！』　　所以！！！　　拜托了！！！　　『我们也要努力的撑下去，用我们的双手将老大唤醒，我们谁都不会死，我们全部都可以活着出去，对吧！老大啊！！！！』　　『呜！！！！！』　　或许是听到了夏利斯的呼喊有了些许的反应，暴走的厉风在那一下子停止了攻击　　『果然没错，老大她一定也在里面做着斗争，在这之前，我们要先想办法把他给制服！』　　夏利斯抓住了在那停顿的一瞬间，解除了空间屏障并从〈通灵天书〉里面拿出了羽翼双刃冲向了厉风　　『唉，真是让人受不了的两个人呐』　　安娜叹着气拿出了〈炎魔龙〉，莉米娅他们也做好了再次进行战斗的准备　　『不过就算如此，他们也是我们的伙伴啊，是啊！伙伴有难的话，为什么还要思考这么多呢？不留余力的去拯救他们就对了吧！！』　　蓝色的十字星在双手上闪耀，莉米娅握紧了拳头也一个箭步的冲上去跟上了夏利斯　　『就麻烦你们在后面做好援护了，是也』　　『放心吧，我们一定会尽我们所能的，所以前面也好好的拜托你们了！』　　约翰向伊贺竖起了大拇指，表示让他们尽管放心的去战斗　　『嗯！』　　说完，伊贺便消失在了黑影之中　　停顿了的厉风也再一次的行动了起来，面对迎面冲来的夏利斯，她周围卷起了黑色的狂风向夏利斯袭去　　夏利斯用力的举起了羽翼双刃朝黑色的飓风砍去，在刀刃与触碰的一刹那，黑色的飓风便消失的无影无踪，这样看来至少自己的〈修罗〉对付现在的厉风还是可以起到作用的　　『感觉能行！』　　此时，在厉风的头上突然出现了一个通道，一个金色的人影从通道里面落了下来抓住了厉风直接打到了地面上，那一个人正是莉米娅　　夏利斯使用空间通道把在自己身后的莉米娅传送到了厉风的头顶上，事实证明，这样出其不意的攻击也确实可以行得通　　莉米娅先是用力并且快速的打击了厉风的手关节处让她手上的羽翼双刃脱手落下，趁着这个机会莉米娅又使用扫堂腿让厉风摔倒在地并转过来紧紧地抓住她的双手　　『啊！！！！！』　　厉风在不断的大叫着，她不断的晃动身体企图挣脱出莉米娅的禁锢　　『真的是，无论何时何地，在什么样的状态下，你总是充满活力呢』　　莉米娅死死地抓着厉风　　『但是啊，你现在这个样子，我们并不喜欢啊！』　　她举起了另外一只手，紧紧地握着然用力的朝厉风打下去　　『给我！清醒过来啊！！！！』



第26章 众人的战斗
　　就在莉米娅一拳下去，即将要集中厉风的时候，黑色的凝聚成了一双巨大的手从厉风的后背上面长了出来抓住了莉米娅的拳头　　『什么？！』　　自己的手没有办法动弹，被这个黑色的巨手抓得牢牢的，突然从厉风的背后再次长出了一双巨手握成了拳头的样子打向了莉米娅　　『糟了！』　　黑色的拳头卯足了力朝莉米娅打去，现在的情况下无法进行阻挡，另外一只手是可以活动，但是一旦松手的话厉风就会被解放出来　　面对即将抵达面前的拳头莉米娅并没有放手，她只是选择闭上了眼睛，但在下一刻，狂烈的风声停止了　　自己并没有受到伤害，厉风也确实还被自己抓着没有逃走　　莉米娅睁开了眼睛，发现黑色的巨拳被一条条的影子捆了空中无法动弹　　『影术——影束缚！』　　伊贺的身影从黑暗之中显现了出来，他利用了影束缚捆住了袭向莉米娅的拳头，跟着又有数条影子从地面上冒了出来将厉风全身捆住　　『喝！！！！』　　夏利斯迅速的冲了过来拿起羽翼双刃把抓住莉米娅黑色手掌斩断，跟着拉着刀身向上提斩，位于上方紧握的黑色巨拳也被一并斩断　　『没事吧？』　　『啊，没事，不过，倒是厉风她………』　　『啊！！！！！！』　　即使被影子死死地束缚着，她还是在不停的挣扎着，并且大喊着，究竟是什么样的东西会让她变成这个样子？实在是令人感到可怕　　『执棋者，你这个混蛋！！！』　　正在夏利斯准备向执棋者冲去的时候，在他们身后的安娜突然大喊道　　『小心！』　　在他们的周围突然出现了很多黑色并且快速旋转的飞镖，这些飞镖密密麻麻的出现在夏利斯他们的周围，将他们围在了中间　　『炎龙咆哮！！！』　　赤红色的火焰从夏利斯他们的身后喷射出来，虽说炎龙咆哮是起到了一定的作用，但是，由于飞镖的数量太多，安娜没法一次性将它们全部清除，就有了一些漏网之鱼　　『夏利斯，还有一些！』　　『没事的！』　　剩下的飞镖迅速的朝夏利斯他们冲过，夏利斯也在第一时间使用了空间屏障将这些飞镖全部抵挡了下来　　为了防止厉风再次进行行动，在夏利斯解除了空间屏障之后，约翰立刻使用冰爆枪将厉风整个人给冻了起来，为了更加的保险，夏利斯甚至还使用了冰封之棺　　原本以为这样就能限制住厉风的行动，但事实是他们想的还是太简单了　　黑色的雾气夹杂着不祥的魔力从厉风的体内散发出来蓝白色的冰封之棺瞬间变成了黑色并且充满了裂纹，看到这样的情况，众人也知道下一刻即将发生什么　　他们立刻向四周散开，冰封之棺也在那一瞬间破裂成冰块，厉风从冰封之棺里面被解放了出来　　连冰封之棺都不能起作用，那么看来是没有手段可以限制住厉风了，夏利斯他们都神经紧张的看着厉风，没有人知道下一刻厉风会向他们发起怎么样的攻击　　『难道我们就要这样一直耗下去，没有一点办法了吗？』　　约翰不甘的说道　　面对这样的情况，众人也确实是一筹莫展，眼下能够阻止厉风的人就只有他们几个了，但是这个状态下的厉风以往的样子都要强大　　『确实在这个情况下的确是绝境，就算我们将厉风打败了，还有执棋者在这里，那个时候我们都已经被消耗的差不多了，这样下去也是必死无疑，是也』　　『这该如何是好啊！』　　就在众人讨论思考的时候，厉风突然又有了动作，她手上的羽翼双刃开始被黑色的风缠绕着，但这一次出来的旋风又有一点不同，在黑色之中还混杂着腥红的颜色　　红色与黑色混合着的旋风围绕在羽翼双刃的周围，厉风架起了双刀摆开了攻击的架势　　『又来了！』　　夏利斯等人也再次进入了应战状态　　厉风挥舞起羽翼双刃黑色的飓风如洪流一般向众人冲去，夏利斯再一次构建起空间屏障，可这一次，在与飓风洪流触碰的一刹那便顷刻间布满的裂痕　　『什么？！』　　仅在一秒之内，夏利斯构建起的坚固空间屏障便被摧毁的粉碎，洪流席卷了它们所占的那一片地方，等飓风冲刷过后那一片的地方已经一个人都没有了　　夏利斯他们几个人不了踪影　　八条巨大的紫色巨蟒从黑暗之中朝厉风游走而去，它们露出尖利的毒牙缓缓地靠近着厉风　　在到达了一定的距离之后，它们就好像扑杀猎物一样以极快的速度从四面八方朝厉风扑了过去　　『影术——八岐！』　　夏利斯们又从另外一个地方突然出现，在黑色洪流即将冲刷他们的一瞬间，夏利斯立刻使用了空间通道将他们和自己传送走以此来躲避攻击　　『炎龙咆哮！』　　『明皇烈拳！』　　安娜和莉米娅跟着伊贺向厉风发起了攻击，夏利斯也拿出了〈通灵天书〉大量的雷电元素在他的周围显现　　『雷狱审判！！』　　这一个招式目前夏利斯所拥有的最强招数，这是卡塞尔赠予给他的　　巨蛇，烈火，光波，雷电以及约翰和爱丽丝两人倾泻出来的魔导枪的弹药　　密集的攻击在一瞬间全部直奔厉风而去　　厉风双手紧握着双刀，缠绕在刀上的红黑色飓风被无限的延长，她挥舞起双刀，一个360度的转身，将一切朝她袭来的攻击全部横扫干净　　几乎就在那一瞬间，那几乎是他们所有人最强的攻击，厉风仅仅只是拿起双刀转了一个圈，变将他们全部化为了尘埃　　众人看到这一幕都睁大了眼睛，那可是他们自己的全力啊！仅仅只是一刀，一个转身，他们的招数便被全部化解　　『我现在才真正的体会到厉风的这个能力究竟是有多么的变态了………』　　实在是强大到太离谱了！　　『所有的能力在她的面前完全起不了作用，这究竟是一种多么恐怖的能力啊？！』　　再这么长久的战斗之下，众人的魔力几乎都已经快要见底了，但是更加令人绝望的是，厉风不仅拥有可以斩断一切的能力，而且她的魔力主题更加是可以让她拥有无尽魔力的力量　　打了那么久的战斗所有人的魔力都快见底了，但是厉风的魔力却从来没有变动过　　厉风转过身看向了夏利斯他们六个人，红黑色的眼睛里面完全看不到生机，就好像一个傀儡一样，不知疲倦，不知劳累的向他们发起攻击　　『嘶……哈……』　　夏利斯深呼吸了一口气，然后再次架起了羽翼双刃　　『即便如此，我们还不能放弃，因为我们还没有到最后一刻，我已经………』　　加油…！　　你可以的，夏利斯！你已经不到是过去的你了　　拥有力量，保护好你想保护的人！　　在幽静的森林里面，全身是血的自己被一名路过的灰发少女就救了一条命，自己的命运也因此而被她改变　　懦弱的自己已经不复存在，现在他想要保护好她，为此，他不惜战斗到最后一刻　　『不会再坐以待毙了！！！』



第27章 幻境长廊
　　手上紧握着银白色的刀刃，周围是一片荒芜的景象，枯黄的杂草，近乎干涸的大地　　微风吹拂着发梢，空气中弥漫着一股别的味道　　正准备移动时，一只手抓住了自己的脚，那是一个奄奄一息的人　　『救……救……我……』　　三个字颤抖的从他的嘴里说出，下一刻，他的身体突然毫无征兆的融化成了一滩血水，自己的脚也留下了猩红的血迹　　遍地都是尸骸，他们的血染红了这片大地，脸上都是绝望的表情，没有一个人活着，只有凄凉的风声传过耳边　　究竟是谁？这是谁干的？　　“滴哒，滴哒……”　　望向了手中的刀，刀身在不停地滴着红色的血　　『难道说……』　　下一刻，银色与红色交映的刀身上出现了许多的灵魂，但是被所斩杀的众人的怒魂，它们吼叫着，它们挣扎着　　它们看了过来，带着强烈的恨意扑了过来　　『不要！！！』　　少女大叫了一声惊坐了起来，她睁大着眼睛看着周围，这里并没有梦里的恶鬼　　可尽管如此，刚刚的梦境却是如此的真实，她不停地呼吸着，汗水顺着脸颊滴落到地面上　　『哈……哈……』　　她皱起了眉头，自己实在是无法理解刚刚的梦境到底想表达什么　　『你终于醒了』　　一个熟悉的声音叫喊着她，那正是她自己的声音　　『黑风？』　　她顺着声音的方向看去，一个与她长得一模一样的少女正坐在一个紫色的立方体上　　『为什么你会出现在这里？我们……这是在什么地方？』　　厉风用手撑着地面站了起来，现在她感觉自己的身体有种莫名的乏力　　除去刚刚的梦境，自己之前是因为被执棋者灌入了一瓶黑色的液体才会变成这样子，而自己再次醒来却又出现在了这种奇怪的地方　　『我不知道，目前看来是我们两个都被那个带面具的混蛋给摆了一道』　　黑风叹了口气，伸出双手耸了耸肩表示无奈　　『而且关于这个地方我也没有了解，完全是一个陌生的地方』　　听了黑风的话，厉风开始仔细地观察着这周围的环境，自己和黑风正在一条浮空的过道上，底下是深不见底的深渊，而前方则有一扇门　　『但最奇怪的地方就在这里，我可以略微的感受到此刻我们确实是在自己的身体里面，可我却一点都不知道这个地方的存在』　　『在我们的身体里面，这怎么可能？』　　『理论上确实不可能，我也没想到，除了我们的精神里世界之外居然还有其他的地方，这样的杰作估计是那些黑色液体弄出来的』　　『黑色的液体……』　　厉风思考着，突然她想起了一件十分重要的事　　『等等，现在我们都在这里，那我们的身体………』　　『不知道，至少目前身体是没有被消灭的，不然我们也不会在这了』　　『不行，我们得马上想办法离开这里』　　厉风快速的跑向了那扇门的面前并将门打开，可在门的另一边，却是另外一条长廊与门口　　『这是怎么回事？』　　『不清楚，这个貌似是不断循环的，也就是鬼打墙吧』　　『那也一定有破解的方法，快点跟上来！』　　但其最后的结果是一次一次的开门，迎来的却是一次又一次的紫色长廊与门口，这真的就像是一个永无止境的轮回　　无数次来到了长廊，无数次的开门，等待着的又是一样的结局　　但在还视一下这个地方，除了眼前的这一个长廊也再也没有其他的道路了，这样的情况确实令人匪夷所思　　是那个黑色的液体创造了这里，而这里是自己身体里的某一个空间世界，这个地方十分的空旷，不知是为何而诞生的空间，它存在的意义又是什么？　　这里不同于精神里世界，不知是刚才梦境的原因还是什么？总感觉这里的气氛十分的压抑，让人不好受　　『你打算走到什么时候？』　　在身后的黑风向自己提出了疑问　　『你这么着急想离开这里是为了什么？』　　『那还用说吗？我要出去帮夏利斯他们，他们现在可是在和执棋者一起啊！』　　『你就这么相信你的那些同伴？他们真的值得你去相信吗？』　　『…………』　　厉风静静的看着黑风，而黑风也用另外一种眼神看着她，就像两人一开始相遇时的场景一样　　『你这话什么意思？』　　『他们会背叛你，总有一天会离你而去，就像互相利用的寄生生物一样』　　『你还是那么不愿意去相信他人吗？』　　『啊，当然，好好想想吧，好好回想起来，那个陪伴了「我」多年的情人，最后还是像除去身上的脏物一样将「我」甩走，从那一刻起我们就诞生了，这些都是存在于我们内心的真实想法，你不可能否认它们的存在』　　『的确，那一刻我的是产生了那样的想法，但并不是每个人都这样』　　『谁知道呢？过去的我们不也有朋友，也有同伴吗？他们又有几个是真心对你的，孤独才是一个人最好的生存方法，为什么要去理会那群人？』　　『确实如你所说，生活总是充满了背叛，但如果一直以这种想法来控制自己就是大错特错，他们对待我，即使是虚假的友情也罢，但和他们一起度过的这段日子是快乐的，来到这个世我真的很开心，他们给我留下了美好的回忆，这是不可质疑的事实！』　　『你还真是善良呢，不过………』　　正当黑风想继续说下去的时候，一个画面就这样浮现在了她们的旁边，就像一个大屏幕正在放映电影一样　　画面上的是夏利斯他们，有人正在攻击他们，挥舞着被黑色旋风包裹着的双刃毫不留情的刺向他们，破开了他们的防御，舔食着他们的血　　而那个挥舞双刃的人——正是自己　　看他们周围的场景，这毫无疑问就是外面正在发生着的情况　　黑风看到这一幕，脸上露出了戏虐的表情，她用嘲讽的语气跟厉风说着　　『哈！看吧，现在的我们正在外面大闹着，在攻击着你的同伴，他们受伤，他们流血，你真的认为他们看到了你这副样子，对他们做出了这样的事，他们还会原谅你吗？』　　厉风静静地看着那个大屏幕，沉默不语　　『你看看吧！他们的眼神那看着敌人的眼神，品尝出来又是不一样的感觉，如今这样你还想着相信你那可笑又愚昧的友情吗？！』　　黑风的话宛如一颗颗子弹在贯穿着厉风，无情的打击着她所相信的一切，这是冲击性的事实，自己正在攻击着夏利斯他们，他们又因为自己的原因而陷入困境　　但正因为如此——　　『我才必须要出去！——在我杀死他们之前！』



第28章 早就想打你一顿了
　　『黑风………』　　『怎么？』　　『对于你说的话，我已经并不打算去反驳，但我也绝对不会去认同，我相信我的同伴，我相信夏利斯他们无论发生什么，我们都将会是同甘共苦的好伙伴，我不奢求你能跟我拥有一样的想法，但哪怕只是一点也好，也请你相信一下别人吧』　　『切，还是那么死脑筋，算了算了，随你便好了，我才不要染上你那种怪想法，不然到时候我怎么死的连自己不知道』　　黑风略感嫌弃的摆了摆手，看样子她已经放弃了对厉风的劝说　　黑风是从厉风的负面情绪之中诞生出来的存在，就像是阴阳一样，两人都是从本体的「根源」诞生　　互相对立着，却又互相共存着的一个存在，她们就是如此的矛盾，厉风秉持着她的善良与乐观相信着自己的同伴们，黑风而因为厉风曾经所遭遇过的一切充满了对他人的不信任　　从所持的精神方面上来讲，她们就是一个水火不容的个体　　或许是厉风已经明白了这样的一个道理　　自己与黑风对立，黑风与自己共存，善良也好邪恶也罢，无论哪一个都是厉风　　但是，黑风是从自己的负面情绪之中诞生出来的，她无法感受到美好的事物，与他人之间始终保持着一个巨大的隔阂，这样看来未免也有点太可怜了　　既然都是同根源不同的个体，那么两人之间必然也可以互相的影响，如果自己真的如黑风所说的那样，不再相信自己的同伴不再相信他人　　或许自己就会变成黑风，那厉风也就不复存在了吧　　同样的，自己也可以去影响她，但并不是代表要让她消失，想要让她放下对所有人的意见是不可能的，如果这么做了的话她就会变成厉风　　所以，哪怕只有一个人也好，让她感受到一点的信任，厉风深刻的明白这一件事情并不是自己可以做到的，这需要别人来做　　给予她一点光芒，给她一点温暖，这应该也算是对自己的一个救赎吧　　『果然，我们之间真的是水火不容呢，自己看不惯自己，自己与自己作对，这还真是一件奇怪的事』　　『别把我和你混为一谈，我可没有你这么天真』　　有一种十分微妙的感觉　　但这样的感觉就像是给人像是一对姐妹一样，傻到天真的妹妹，以及苦口婆心的姐姐，但实际上却并不是这个样子　　无论发生什么，黑风都会以她自己的形式活下去，但如果厉风一旦受到了致命的危险，那她也会毫不犹豫地挺身而出　　一是因为如果厉风死亡了的话，那她也会随之而消失，第二点则是更倾向于一种保护欲　　上一世的自己直到死之前都是孤独一个人，更不幸的是这一次的自己却又是如此的天真　　如果………一直都是自己一个人的话，那就不会被信任所产生的裂痕而伤害，明明自己吃过了那样的苦，却还是选择一样的道路　　更不敢相信的是，她居然还叫自己与她一起选择去相信别人　　『既然你那么想出去的话，那就随你的便，到时候后悔了没听我的话我可就不管你了』　　『放心吧，这一次不一样』　　『你怎么知道？』　　『我的感觉告诉我的』　　『就没有更靠谱一点的回答吗………』　　此时，在她们旁边的那个大屏幕已然消失，取而代之的是一身十分巨大的声响，这种感觉就像是有什么庞然大物落地了的样子　　厉风和黑风两人同时望向了在她们面前的那个门，因为声音就是从那里传出来的　　『门里头好像有什么东西』　　『那就去看看吧，指不定这个空间会因为我们之间的互动而会发生变化』　　她们走到了那扇门的面前，厉风将手放在了门的把手上缓缓转动　　在门慢慢打开的时候，黑风突然感觉到不对劲，在门的后面出现了一些风的声音　　根据之前观察得到的结果来看这个地方应该是完全封闭的，在门后面不可能会有风，可是事实摆在这里，她的确听到了风声　　『等等，你最好小心………』　　可还没等黑风的话说完，厉风就已经将门推开了，一道狂风迅速从两人的身边刮过，位于她们两边的门瞬间被摧毁　　她们还没来得及反应过来，不过也幸好的是刚才那两道攻击并不是针对着她们，不然的话，被那道攻击直接命中后果不堪设想　　随着紫色的大门被粉碎，她们身后的过道也渐渐的消失，取而代之的是厉风和黑风两人正处在一个巨大的平台之上　　『这可真的是………』　　『一点都不好笑的玩笑啊………』　　她们两个看着刚才朝她们释放出攻击的地方，在那里毅然站着的是两个人的身影　　两人同为灰发，一人红瞳，另一人则是红黑色的眼睛，站在那里的两个人毫无疑问就是她们自己　　『原本有另外一个自己很奇怪了，帮我万万没想到居然在这个地方还会有两个』　　『一个身体里面有四个人吗？看来你是要成为平成毒瘤的节奏啊，要不要想办法弄一辆电车？』　　『我觉得这个时候并不是吐槽的时间…………』　　『嗯……看来貌似是这样』　　『那个………你们好！』　　总之就先打一个招呼，虽然对方看上去都是来者不善的样子，但是只要像黑风一样跟他们好好沟通也就没事了的吧　　但是面对厉风的问候，站在那边的两人却没有丝毫的回应　　『是不是你打的招呼太尴了，她们都不想回应你了』　　『怎么可能！』　　但就在下一刻，站在那边的黑风和厉风的身体突然动了一下，黑色的液体毫无征兆的从她们的脚下快速升起将她们两个人包裹在里面　　『那个东西是………！』　　『那一堆奇怪的液体！』　　两人下意识的向后退了一步，而当她们对面的黑风与厉风在从黑色的液体之中出来的时候，她们身上已经失去了原本的颜色变成了灰白的样子　　同时，在她们的手上各自多出了一把武器，灰白厉风拿的是〈绝羽风刃〉，灰白黑风拿的是〈绝翼风刃〉，她们两个面无表情的看着厉风她们然后举起了手上的刀　　『看样子这两个应该也是一个类似幻境一样的存在，也就像是镜子反射出来的人偶吧』　　『呼，吓死我，我还以为真的要多出两个人在我的身体里面呢』　　『嘛，如果这么说的话，那我们的任务就是要把她们消灭了吧？』　　黑风说着便拿出了她那暗红色的羽翼双刃，厉风也跟着召唤出了她的羽翼双刃　　『看样子是的呢』　　『呐，我有一句话一直想要对你说，趁着要与她们战斗现在说出来也刚好』　　『哼，这么巧啊，我也想有一句话要对你说』　　『既然这样的话，那就一起说出来吧』　　『好啊！！』　　『其实我早就想打你一顿了！』　　『我老早就想打你一顿了！』



第29章 合二为一的力量
　　厉风和黑风两人挥舞起自己手中的羽翼双刃朝对面的镜像傀儡冲了上去　　对面的两个自己并不是一个独立的精神个体，加上出现在这个奇怪的空间里面这无非就是对他们的一种试炼，这或许是在考验着她们什么　　虽然不知道接下来会发生一些什么事，但是，眼下毫无疑问要做的就是要将对面两个自己击败　　黑风一下子冲到了灰白厉风的跟前举起暗红色的羽翼双刃直接朝她的脑袋砍了下去　　尽管黑风的速度十分的快，但是灰白厉风的反应能力也并不差，她立刻使用〈绝羽风刃〉将这个攻击抵挡了下来　　只听到一阵清脆的响声，灰白厉风脚下的地面因为巨大的压力而突然裂开，但灰白厉风本人却没有什么反应，双腿和手并没有颤抖甚至连表情也没有　　『喂！这一刀的感觉怎么样？给一点意见啊』　　『………』　　她并没有回应黑风的话语　　『啧，真就是一个人偶吗？真无聊』　　在黑风的羽翼双刃上不断的有黑色的风冒了出来，借助这样一股力量黑风再次用力的向下挥砍，本以为这样就能直接将灰白厉风的〈绝羽风刃〉连同脑袋一起砍掉　　可是她躲开了　　她抓住了黑风再次用力的空档，利用了超加速用力一跳离开了那个地方，黑风的攻击直接砸到了地面上　　『啊，好麻烦啊，你这个复制还真是复制的完美呢』　　黑风转头看向了正在一旁交战的厉风大声的喊道　　『喂！你有没有什么弱点之类的地方啊，比如说后脚跟不能挨一下攻击之类的！』　　『这种问题你问我干什么？我们不是同一个人吗？有没有弱点你自己心里有点数啊！』　　『虽说我们是同一个人，但在个体上还是有那么一点点的差异呀』　　『就除了性格，我们有哪里不同？自己慢慢去打！如果到时候我先把你的镜像给干掉了的话，我可就要笑你一辈子了』　　『呸！怎么可能？一定是我先把你的镜像给干掉你给我等着瞧吧！』　　黑风说着便再次提起刀朝灰白厉风发起了猛烈的攻击，厉风看着正在战斗的黑风，再看向正在与自己战斗的灰白黑风　　『话虽这么说，真正要与你对上还是要费一点的力气啊！』　　同样在这边，灰白黑风的攻势也是十分的凌厉，虽然她也是面无表情的，但是按照她的攻击模式来讲，完全就是复制了黑风那一套拼命乱砍的打法　　现在看来，没有癫狂的笑容，反而就像是没有了灵魂一样　　可虽说灰白黑风与黑风的战斗方式是一样的，但是不同的地方在于灰白黑风手上只有一把〈绝翼风刃〉　　只要用同样拥有〈力量〉的〈绝翼风刃〉与她僵持，再利用〈绝羽风刃〉的〈速度〉来击破她的这一点不足就好了　　对付灰白厉风，黑风也是同样采用了这样一种方法来与她进行战斗　　厉风用刀弹开了灰白黑风的攻击之后就立刻进入了修罗开眼的状态，羽翼双刃上缠绕着的的绿色旋风也随之变换成了紫色　　灰白黑风不断释放着巨大的龙卷风来攻击着厉风，而厉风则靠着修罗开眼所能看到的红色〈创伤〉对这些攻击进行精准的切割并将其消灭　　在修罗开眼的状态之下，灰白黑风的一切破绽都变得显而易见，她的身体上，刀上，以及她所释放出来的全部攻击都被红色的线所覆盖　　『二刀流——风织羽！』　　厉风并拢双脚用力弹跳了起来，她利用风加速不断的在空中快速地移动着，就像一个包围网一样将灰白黑风困在了里面　　而在这期间，她也以极快的速度向灰白黑风不断地发起了攻击，银色的刀光如同暴雨一般快速的落下，然后又快速地消失如此来来回回，灰白黑风被打的根本就没有还手之力　　『最后一击了！！』　　厉风停下了脚步，她整个人浮在了半空之中俯视着在自己脚下的灰白黑风，她将与羽翼刃重叠在一起，紫色的风暴源源不断的从双刀里面冒出　　『龙啸怒风炮——刃！！』　　厉风举起双刀用力的向前挥砍而去，在刀刃上的紫色飓风也随之变成一条巨龙冲了过去，巨龙以极快的速度到达了灰白黑风的面前并将她咬了起来再升至半空中　　巨龙体内的魔力开始不断地膨胀，在把灰白黑风咬到了一定的高度之后，巨龙整个身体突然发生了爆炸，爆炸的气浪从那个地方扩散开来　　等烟雾散去之后，那个地方已经什么东西也没有了，灰白黑风已经被消灭了　　『狂风怒斩！！』　　黑风举起了她那暗红色的羽翼双刃，从刀上散发出来的风汇聚成了一条高大的黑色风柱　　『给我消失吧！！』　　黑风用力的将其会砍而下直接命中了灰白厉风，灰白厉风就这样在黑色的风暴席卷之中被轰杀成了碎片　　『为什么感觉是我死的比较惨一点………』　　『怎么样都无所谓了？把她们打败了不就好了吗，而且你下手也不是很轻啊』　　『相比你而言已经很轻了吧………』　　厉风缓缓地从半空之中落下走到了黑风的旁边　　随后，她们所处的空间又传出了十分巨大的震动，在这周围的一切开始缓缓的出现了裂痕，连同她们脚下的那个方块地面　　『感觉不太妙啊！』　　『快点飞起来！』　　就在两人准备飞向半空的时候，这个地方在那一瞬间同时破碎，可奇怪的是，她们两个人并没有堕入黑暗的深渊，反而是周围的一切变成了一片白色的景象　　纯白的一点颜色也没有，仿佛就像是来到了一个新的空间一样　　『这是怎么回事啊？』　　『不知道，这个地方可真的是麻烦呢，事情一件又一件，我们该不会一直都要被困在这里吧』　　这个时候，两道光芒出现在了她们的面前，一道绿色另外一道则是暗红色，而在这两道光芒之中似乎还藏有着什东西　　『这是………』　　厉风和黑风两人不自觉的伸手摸向了那两道光芒，在她们触碰的那一刻，两道光芒一下子消散而去，而在里面出来的则是〈绝羽风刃〉和〈绝翼风刃〉　　但事情还没有因此结束，两把刀只是在刚刚那一刻露出了它的样子，然后光芒再次显现两把刀聚合在了一起，绿色与暗红色的光辉交织在一起散发出了刺眼的光芒　　『唔……！』　　黑风和厉风两人闭上了眼睛，等光芒散去之后，她们才再次睁开双眼　　〈绝羽风刃〉和〈绝翼风刃〉已然不见了踪影，取而代之的是在她们面前出现的另外一把从未见过的刀　　这把刀的刀柄与刀身交接之处镶嵌着一颗圆形的宝石，这一块宝石呈蓝绿色，而刀身的刀锋之处整体则为蓝色　　『羽翼双刃………合在一起了？！』　　厉风伸出手想要去握住那一把刀，可当她刚刚抓住刀柄的时候，整个空间又开始了剧烈的晃动，突然有一股强大的吸力正把她们两人往下拉着　　『这又是怎么回事啊？！』　　『不知道啊！！』　　『啊啊啊啊啊！！！！』　　厉风和黑风两人就这样快速的在纯白的空间之内，不断的下落着



第30章 我们相信你
　　汝等因为何而变强，汝等因为何而想要得到力量？　　身体正在不断的快速下落着，在这一片纯白的空间之中，不知道要落到什么地方，也看不见地面　　想要运用魔力让自己飞起来，但是发现这做不到，身体里的魔力好像被封印了的样子，完全没有回应　　手上的刀，上面的宝石正在散发着淡蓝色的光芒，一闪一闪的就像是在传输信号一样，事实上，它确实是在向自己传输的一些信息　　一段话语，询问着自己　　『我想要保护我的同伴，拥有强大的力量，保护住一切能保护住的东西，保护我最珍视的东西！』　　可你现在所拥有的力量，〈修罗〉的力量是极端的杀戮的力量，即便如此你还要去使用它吗？　　它很有可能会让你堕入万劫不复的深渊，就像你现在外面所处的的样子，那样凶残的姿态，一旦被完全支配了的话你将变成不断屠戮的恶鬼　　『如果真是那样的话，那我就赌上自己的一切，用上自己的全部来将它支配！』　　『如果真的要被这份力量所支配的话，那在那之前我会先了结了自己的性命！』　　原来如此，这就是你的觉悟吗？也罢，如果真到那个时候事实与否，可以的话，我真的希望你能够完全支配这一股力量　　不要像我原来的主人一样………　　『你……原来的主人？』　　『你一个人在那里瞎嚷什么啊，该不会是中二病发作了吧？』　　『什么嚷嚷，你没有听到吗？』　　『哈？什么听没听到？』　　『就在刚刚，这把刀好像在与我沟通，他说话了！』　　『你这家伙居然已经神志不清到这种地步了吗？看来是没救了呢』　　『喂！！』　　『好了好了，好像已经快要到底了，我们貌似可以出去了，我能感觉到我们正在返回到精神里世界』　　『真的吗？那太好了，我得快点回去！在事态变得不可挽回之前』　　在一阵耀眼白光过后突然自己的漂浮速度变很多，这种感觉就像是被人塞进了大炮里面然后突然发射出去的样子　　『这样的战斗还要持续多久？』　　『不知道啊，不过至少现在老大好像行动变得迟缓了很多』　　略微嘈杂的声音从耳边传来，身体里多处都感觉到有一些疼痛，睁开了双眼，这里就是一开始执棋者的黑色空间之内　　『啧，好痛啊！』　　摸了摸自己的脑袋有一点疼，但并没有流血，应该是受到了一些撞击，伸出右手将整个人撑了起来，发现自己身体周围的地面全部都被裂开，而自己所在的那个地方只有一个更大的凹坑　　看样子自己是被人打到了这里面　　『小心，厉风阁下她又站起来了！』　　然后在自己周围的地面突然传来了异动，好像是有什么东西快速划过来的样子　　下一刻，无数条黑色的带子从地面上冒了出来并直接飞向了她，按照这个架势来讲应该是想要把她给捆起来　　暗红色的双刃直接出现在了她的手上，面对快速飞来的黑色条带她立刻站了起来紧握着双刃像一个陀螺一样全方面的对这些黑带进行斩击　　顷刻间，这些条带在黑色的飓风之中化为了碎片　　『欸！等等啊，别一上来就打人啊，有什么话好好讲不行吗？』　　她看着夏利斯们大声的说道　　『等等，大家停下攻击！老大她好像恢复过来了！』　　在他们之中为首的金发少年夏利思朝他的伙伴们大喊道　　『啊？老大？那个家伙在说什么莫名其妙………的话……』　　突然感觉到好像有哪里不对劲，她看了一下周围，又看了一下紧握在自己手上的暗红色双刃　　『不………不会吧……？』　　她抬起右脚用力的踩了一下，这确确实实是地面的感觉　　『为什么是我在外面啊？！！！！！』　　此刻，主导的厉风这个身体的人正是她的黑暗之面——黑风，而至于厉风本人………　　『啊啊啊………好晕啊，这感觉就像是在坐过山车一样，令人怀念而又不好的感觉………』　　她此刻也才刚刚苏醒过来，她看了一下周围这是在一个黑色的小房里面　　在她面前的是一个电脑显示屏，鼠标耳机键盘音响这一些全部配齐了在这里，而在右边的则是堆满了漫画与小说的书架，左边则是一张床　　『这个地方貌似有点眼熟啊………』　　厉风看着周围的环境突然伸出手拍向了前面的电脑桌上　　『这不是黑风的房间吗？为什么我会在这里？！！』　　此时的电脑屏幕突然切出来了一个画面，画面上出现的人正是夏利斯他们六个　　『夏利斯？！』　　跟着在一旁的耳机里面突然传出来了黑风的声音　　『喂！厉风！你在吗？听到回答一下啊！』　　厉风迅速的带上了耳机并把上面的麦放了下来　　『听到听到，这到底是怎么一回事啊？』　　『我还想问你呢？为什么是你在里面我就在外面了？』　　『啊，看来是我们从那个空间里面出来的那一下好像出现了什么问题，估计是最后那一下弹射直接把你给弹了出去，而我就撞到了出口旁边之类的吧』　　『坑爹啊！！！！』　　『总之你就先隐藏一下身份，我并没有向他们暴露你的存在，你现在只要装成我的样子就好了』　　『啧！麻烦啊』　　『嗯………第一人称的视角看上去点怪呢，有没有别的视角可以切换一下呢？我找找………哦！找到了，第三人称』　　『你看戏啊！』　　『嘛，总之，就这样先好好加油吧，到时候找个睡觉的时间，再换回来就好了』　　『你这家伙……』　　就在黑风气的咬牙切齿的时候，夏利斯他们就已经跑到了黑风的背后　　『老大！』　　『啊！啊啊嗯，咳哼，怎么了？』　　『你没事吧，刚才我们下手可能有一点重了，对不起！』　　听到夏利斯的道歉，黑风反而露出了十分惊讶的眼神，按照之前画面给出来的样子，毫无疑问暴走的厉风是在与他们拼上性命的去战斗　　见到了她那么恐怖的样子第一反应不应该是桃之夭夭吗？为什么还要特意的跑过来并且向自己道歉，而且看约翰他们的眼神和表情也没有那种刻意规避和惧怕的样子，倒是全部都是松了一口气　　她能感受到，深刻地感受到，从她们身上散发出来炙热的目光正在看的自己　　奇怪，实在是太奇怪了　　『你们………不怕我吗？我刚刚对你们做了这么过分的事情，看到了我那副样子，你们居然还敢来接近我，为什么？』　　『没有什么为什么的，我们不是朋友吗？看到你那副样子我们就更加不能置之不理了，而且我们知道那并不是你的本意，你只是被控制了而已，实际上的你是一个无比善良的人，这一点我们都知道』　　莉米娅双手叉着腰说道　　『就是，厉风可是我们的朋友啊！无论有什么困难，我们大家都会一起去面对！』　　约翰向黑风竖起了大拇指露出了爽朗的笑容，当他们嘴上这么说着，可他们六个全部都已经伤痕累累，身体上都有的伤，嘴角也流着血　　可尽管如此，他们还是向自己露出了毫不伪装，最真实的笑容，他们都像是安慰着一样看着黑风　　『为什么………？』　　『因为我们相信你啊………』　　夏利斯看着黑风说道，他的眼神是如此的坚毅却也透露出一股温柔的神情　　『无论发生什么我们都是最要好的朋友，对于我而言你更加是无法割舍的人，我的这一条命就是你救回来的，我能走到现在也多亏了老大你………』　　夏利斯握紧了右拳放在了他的心脏胸口的位置　　『所以，即便是拼上我这一条性命，我也要尽我的全力将你保护好，就算你堕入了黑暗的深渊，我也绝对会把你给拉回来，这是我以及我们大家的誓言！』　　黑风站在原地注视的夏利斯，他那金色的瞳孔散发着光芒令人无法移开目光　　黑风慢慢地闭上了眼睛露出了笑容　　『原来如此，是这家伙吗？』　　她小声的说道，心里产生了一点莫名其妙的躁动，这样一种感觉她从未感受过　　『话说，厉风的眼睛好像没有变回来呢』　　『这并不碍事，或许过一会就好了吧』　　她转过身与精神里世界的厉风进了联系　　『听到的吗？』　　『嗯』　　『我现在大概能理解到你之前说的那些话是依什么作为凭证了，很有意思，那个小子，你可要好好珍惜啊，这可是你自己结下的梁子』　　『诶？等等！你这话什么意思？给我解释一下啊喂！』　　『自己好好去理解吧，我现在有更重要的事要忙了』　　说完黑风了看向了他正前面的那个戴着半哭半笑面具的家伙，从一开始到现在他就像是一个在观看动物园马戏表演的家伙一样在一旁看着　　『现在轮到我们两个好好谈谈了，你这个心里变态跟踪狂！』



第31章 新的村好刀
　　『哦，居然这么快就恢复神智了吗？真是了不起，我还以为你还可以再多搞一会破坏呢』　　执棋者站在原地，语气十分平静的对着黑风说着话，但他这样一副从容淡定的样子，却让黑风的心里十分的不爽　　『你这个家伙，这次我不会再饶了你了！』　　黑风使用超加速瞬间来到了执棋者的面前，拿起羽翼双刃直接朝他径直刺去　　但执棋者事先就制造了空间屏障来进行抵御，黑风的羽翼双刃直接停滞在了他的面前　　　　『切！同样的招数再用第二次，你以为还会有用吗？况且你第一次也根本不取效果！』　　黑风迅速收刀并将双刃高高举起，从上至下呈交叉形的形状挥砍而下，暗红色的刀光迅速落下，听到像玻璃一样碎掉的声音，执棋者用来防御的空间屏障也随之破碎　　『受死吧！混蛋！！！』　　黑风看准了时机直接砍去，但这一次的斩击却莫名其妙的挥空了　　『什么？！』　　执棋者在她面前突然消失不见了　　但在黑风看清楚之后，她才明白执棋者并不是消失不见了，因为她看见了夏利斯他们几个正在她的面前　　自己一开始冲上来的时候，夏利斯应该是在自己的背后才对，但是现在却是自己面朝着他们　　那合理的解释只有一个，那就是在自己进行斩击的时候自己突然被调转了一个圈，那么，执棋者现在应该就在——自己的背后！　　『喝！！！！』　　黑风迅速转身进行挥砍，可是一股强大的冲击力，突然在她面前爆炸开来将她整个人都弹飞了出去　　『唔！可恶啊！』　　黑风咬着牙看着执棋者，而执棋者还是将双手放在背后笔直的站在那里一动不动　　『你还是一如既往的这么凶猛呢，不过你可别忘了，这里可是我的空间，这里的一切我都可以进行操作，包括你的位置』　　『你的话可真多啊，而且尽是一些不讨人喜欢听的废话』　　『我的只是在好心的提醒你，让你明白你还在我的地盘之上，就好比如在别人的家里面玩捉迷藏一样，这里的一切我都可以随心所欲地操控了如指掌』　　『那又怎么样？这次我一定要把在这里把你打得满地找牙！不狠狠的一拳砸在你那该死的面具之上我根本就不解气！』　　『哦呀哦呀，那还真是可怕呢，不过你好不容易恢复了神智，而在那一段期间你经历了什么呢，你的力量看上去好像也没有丝毫增长的样子呢』　　『我经历了什么关你………』　　力量？　　厉风突然想起来在自己即将从那个空间里面出来的时候看到的那一幕，〈绝翼风刃〉和〈绝羽风刃〉两把刀合在了一起变成了一把新的武器　　或许那一份力量可以………　　『哼！你这么一说，还倒是让我想起来了一些东西，在哪昏迷期间弄出来的好好宝贝』　　如果那一幕是真的话，那么自己手上的羽翼双刃也可以合在一起变成那一把刀　　她将手上的羽翼双刃放在了一起，下一刻，两把刀之间突然产生了一种前所未有的共鸣，整个身体的魔力都源源不断地流向羽翼双刃中并慢慢的融合在一起　　『就是这个！！』　　黑色的旋风覆盖住了两把刀的样子，而在旋风的中心，暗红色的光芒正在耀眼的闪烁着，黑风可以很清楚地感受到羽翼双刃在快速的融合着　　但突然间身体就好像遭受了电击一样，黑色的纹路通过手握着的刀柄不断的从自己的手上开始蔓延着，这样一种异样的魔力正在不断的侵蚀着黑风　　『黑风！』　　厉风在精神里世界对着黑风大喊道　　『没事！这点小问题………不算什么！啊啊啊啊啊！！！！！』　　黑风咬紧了牙关用自己自身的魔力正在拼命地压制着来自这一把刀蔓延出来的魔力，经过了一番魔力的拼搏，黑风手上的黑色纹路也渐渐地消退了下去，但一股魔力也重新的回到了手上的刀里面　　『给我出来！！！』　　黑风提手将那一把刀从旋风之中拔了出来，漆黑色的刀身，镶嵌在刀身与刀柄之间的宝石则是红色，像裂痕一样一样的红色纹路布满了整个刀身　　『哦，有点意思，这就是你新的力量吗？』　　执棋者在一旁看着黑风那一把漆黑的武器饶有兴趣的说道　　『好了，少废话了，乖乖过来挨砍吧！！』　　现在双手刀变成了单手，使用起来也变得流畅了许多，红黑色的身影在执棋者的眼前一闪而过，黑风就这样瞬间消失了　　『那就让我来看看你的新力量有多大的能耐吧』　　执棋者一下子对整个空间的地面进行同时的操控，地面开始不断的变换着位置，为了预防万一，执棋者连空中的空间位置也进行了不断的调换　　『没用的！』　　黑风突然出现在执棋者的背后一刀砍了下去，红色的鲜血染红了执棋者的衣服，黑色的刀刃上也沾上了他的鲜血　　『唔！』　　执棋者见状立刻利用空间调移了自己的位置跑到了距离黑风几十米外的地方　　按道理来讲，这样的攻击是可以在数秒之内恢复的，但是这个斩击留下来的伤口恢复的时间却比以往要长上了许多　　『哦？有点意思，看来你那把新玩具并不是只是变个样子这么简单啊』　　『有什么感想吗？你这混蛋，第一次见面的时候是被我砍到了胸口，这一次却被我砍到了后背』　　『嗯，这么说来，你确实要比那个小灰兔更有能耐一点，不过我还是更喜欢与她战斗，毕竟她的语气并没有你这么恶劣，表情也要比你丰富许多』　　『啊，你这个家伙果然是个变态吧，另一个我还真是可怜呐』　　黑风向上举起了那把黑色的刀刃，黑红色的风柱直冒了出来，这比她先前所使用羽翼双刃制造出来的风柱要刮的更加的猛烈　　『像你这种变态，还是快点去死吧！狂风怒斩！！』　　一刀落下，黑色的狂风席卷了它所经过的那片空间，脚下黑色的空间瞬间支离破碎恢复成了原来大街的地面，就像搅碎机一样，被割裂开来的空间魔力被卷那一个飓风之中合在了一起直接冲向了执棋者　　『挺厉害的嘛，但我可不会乖乖的站在那里让你挨打』　　执棋者立刻打开了空间通道然后走了进去，黑色的飓风冲到了这片空间的边缘并将其撕裂开来了一个巨大的口子，下一刻，飓风又好像撞到了什么东西一样，但也没有花费多少的力气又将其撕裂　　等招数释放完毕之后，黑色的飓风也随之消失，这一片空间以黑风所站的地方为起点成一个巨大的扇形被拉扯开来　　黑风定睛一看发现她所命中的人并不是执棋者，而在她面前的则是一面支离破碎的菱形盾牌，手持盾牌的是一名身穿着紫色铠甲的骑士　　『啊？那家伙是谁？』　　『厉风？！你们没事吧？！』　　贝德维尔的声音从另一边传了过来，但下一个瞬间黑风所造成的空间裂痕被瞬间的修复了，魔力通道再次打开执棋者从里面缓缓地走了出来　　『真是不可思议啊，你那个新的力量，挺厉害的嘛，居然把我的两个空间都给打通了』　　『你倒是挺会躲的啊』　　『你的每一个招式都十分的厉害，不过这可能并不擅长用来对付我这样的人，或许你可以试着去讨伐一下巨龙或者某一些庞然巨物，它们肯定躲不了你那一招』　　『那还真是多谢你的友情提示了』　　『你的突破十分之高，已经超出了我想到的预期，按照原来的计划我现在应该是要撤退，不过………』　　执棋者左右摇了一下脖子，活动了一下身体的关节　　『我现在改变主意了，我陪你玩玩』



第32章 梅林的救援
　　『不行啊，他的那一面盾实在是太诡异了，不仅每次攻击都会爆发出火焰，而且还意外的坚硬，实在是拿他没有什么办法』　　贝德维尔一边与加拉哈德进行迂回战斗，一边朝特里斯坦大声喊道　　『这种事情确实是在我们的预料之外，没想到，在诸多骑士之中居然还会有以盾牌为武器的人，更令人难以置信的是这面盾牌居然攻防兼备』　　特里斯坦在后方不断地释放出伴随着庞大风魔力的箭矢，可就算是如同暴雨一般的箭雨也无法奈何奈手持盾牌的加拉哈德　　迎面袭来的弓箭无一例外都被盾牌之中喷发出来的猛烈的火焰所吞噬　　『就算我从各个角度进行攻击，他也仍旧是无懈可击………』　　根本无法找到死角　　『贝德维尔的贴身战斗也十分的吃亏，她离那面盾牌太近了，如果发起猛烈的攻击不但无法击穿那面盾牌，反而还会被滚烫的烈火所伤』　　魔力凝聚成为箭矢搭在弓上释放出去，再一次凝聚，再一次释放，现在看来就像是在做无用功，但是……　　『没有什么样的防御是绝对的，就算是最强的盾也一定会有裂痕和破绽』　　经过这么长期的消耗自己的魔力都快用完了，贝德维尔仅存的魔力肯定比自己要多，因为她没有像自己那样不断的释放高频率的魔力攻击　　那么加拉哈德呢？　　他仅存的魔力还有多少？　　那面盾牌毫无疑问是通过消耗魔力来进行防御和攻击的，但是每一次的抵挡和进攻又会消耗他多少的魔力？　　他的呼吸并没有紊乱，站立的脚步也是毫不动摇，至少目前为止他的体力和魔力也没有被消耗到很低的程度　　『如果这么耗下去不行，必须得想个什么办法………』　　就在这个时候，轰鸣的风声从自己的身后突然响起，就像是某一样东西撞到了另一样东西的上面，整个空间都在剧烈的颤抖　　『这是怎么回事？』　　贝德维尔迅速退回到了特里斯坦的身边　　『这个空间在被什么巨大的力量撞击着，整一个空间都在摇晃』　　就像是碎掉的蛋壳一样，在特里斯坦她们身后的空间被黑色的飓风给搅拌成为了碎片，一股巨大的压迫力融入了这个地方　　『这是什么？！』　　『不知道！要冲过来了快点躲开！』　　特里斯坦和贝德维尔两人做出了一个翻滚躲过了擦肩而过的黑色飓风，加拉哈德也想进行躲避，但是特里斯坦却阻止了他　　『如果是这一个攻击的话，或许能行！』　　特里斯坦操控着周围的风阻断了加拉哈德的所有退路，看到退路全部都被封锁了之后，加拉哈德也举起了他那一面菱形的盾牌打算硬扛下这个攻击　　『应该可应该可以挡下』　　可当黑色的飓风撞到他那面盾牌的时候，他才发现自己的想法是大错特错，在触碰的一刹那他就听到了盾牌碎裂的声音　　这个攻击比自己想象中的要强大，要恐怖许多，就像一头横冲直撞的猛兽，不管在前方有什么只管利用自己的獠牙与利爪将其全部破坏　　他扎稳了脚步尽量不让自己整个人与地面脱离被打飞出去，可尽管如此他也被这个飓风推后了大概一百米的位置　　攻击停止了下来，自己的盾牌已经破烂不堪了，身上穿着的铠甲也有些许的破损，脚底热得发烫，估计是因为刚才的摩擦，不过所幸的是身体总体上并没有什么致命的伤害　　『厉风？！』　　听到特里斯坦的呼喊，他也抬头望向了飓风冲过来的那个方向，那是一名灰色头发的少女手上拿着一柄暗红色的刀刃，黑色的风不断在她的周围旋转着，看来刚刚那一个攻击是她打出来的　　仅仅过了几秒，两个空间之间的裂痕很快就被修复了过来，他们三个人再次呆在了一起　　可是现在情况已经发生了翻天覆地的扭转，自己的盾牌已经被破坏发挥不出力量，大腿还在因为刚刚的那个攻击颤抖着　　『我觉得现在已经没有必要再打下去了，你的武器已经被损毁，还请你投降吧』　　特里斯坦看着加拉哈德说道　　但是，尽管如此　　『很抱歉，我还没有那种想法因为我要继续进行父亲给我的任务』　　加拉哈德再次架起了他那破烂不堪的菱形盾牌　　在时间过去几分钟之后，一名身穿法袍的白发少女悄无声息地出现在了空无一人的大街上，她看着这安静而又被损毁的街道沉默不语　　『唉！』　　她轻轻地叹了口气，似乎是在惋惜的什么，把法杖凭空出现在了她的手里，她举起法杖朝地面慢慢的敲了两下，下一刻，两个黑色的球体突然出现在她的左右两边，她看着这两个黑色的球体然后再一次拿起法杖在她的面前画了一个圈，她走进圈内整个人再次消失不见　　『啧，你这家伙还真是死缠烂打，乖乖让我好好好的打一顿不就行了吗？』　　『很抱歉，我并没有那一种特殊的癖好』　　黑风与执棋者两人已经交手了数个回合，就算魔力是无尽的，但是黑风此时也稍微感觉到有一点体力不支　　『打了这么久，我猜你现在也应该没有什么体力了吧？不过这也很正常，毕竟你是一个人类』　　『那又怎么样？我照样可以跟你打』　　『真是嘴硬的家伙呢，稍微坦率一点不好吗？』　　『我现在只想砍烂你那一副臭嘴』　　『那就来试试吧』　　『到此为止了！』　　一个女性的声音凭空响起，穿着发袍的白发少女突然出现在了黑风的身边，她将手搭在了黑风的肩膀上　　『快走！』　　『诶？等等什么情况？』　　『我来救你了』　　『等等，把夏利斯他们也………』　　黑风刚转过头，却发现夏利斯他们六个人早就不见了踪影　　『啊嘞？人呢？』　　『已经被我给带走了，现在就差你了』　　还发少女再次用法杖敲击地面，她和黑风就这样直接消失在了执棋者的空间之内　　『啊呀呀，有人搅局啊，嘛，不过也算了，毕竟目的已经达成了，我也先该离开了』　　执棋者打开了空间通道进入了里面也消失在了这个空间里　　而在另外一边交战的特里斯坦她们就没有像黑风那样打得这么艰难了，失去了盾牌的加拉哈德已然没有什么巨大的威胁力　　就在这个时候空间通道在加拉哈德的身旁突然打开，一只手伸了出来将加拉哈德整个人拉了进去　　『等等！』　　等特里斯坦她们反应过来的时候，加拉哈德也已经消失在了这个空间里面了　　『你们没事吧？』　　一个声音传了出来　　『梅林！』　　『我现在就把你们给带出来』　　『等等！还厉风他们』　　『他们我已经带到了森御花海界里面了』　　说完，梅林就出现在了她们的身边，她将特里斯坦和贝德维尔拉了过来并用法杖轻击地面　　白色的光芒逐渐从她们的脚下亮起，最后的两个人也被梅林带出了这个空间，黑色的两个球体空间开始慢慢的消散



第33章 暂时的平息
　　梅林将人就走后都把他们带到了森御花海界里面进行恢复，在这个特有空间内所有人的恢复速度都会变得特别快　　黑风也趁这个期间找了个树荫底下坐了下来，她现在应该进入精神里世界与厉风进行换班　　『不过，还真是有点不可思议啊……』　　自己居然在刚刚的一瞬间感到有点不舍，甚至有不想调回去的想法，但是自己又不得不回去，这个身体不应该由她来主宰　　『一直对着那个家伙的话，我会很困扰的啊』　　黑风如此说着闭上了眼睛，进入了精神里世界　　『喂！换人了！』　　黑风推开了自己的房门，直接走到了一旁的沙发上躺了下来，厉风坐着转椅转了过来看着黑风问道　　『不打算在外面多待一会儿吗？等进入王宫里面进行休息再调回来也不迟啊』　　『算了算了，外面没有什么好玩的，而且一直保持着我的姿态也不好，到时候被发现就麻烦了，不过以梅林的本事，她恐怕早就看出来了吧？』　　『嗯，也是呢……』　　厉风若有所思的说着　　『对了，和你商量一件事』　　『嗯？什么？』　　『我想要这个身体一半的控制权，你我平分一半』　　『哦呀？为什么突然这么说？你不是懒得去外面的世界吗？』　　厉风看着黑风，一脸坏笑地说道　　『才……才不是你的那样！』　　黑风红着脸起身说道　　『我还没说什么呢，你怎么知道我在想什么？』　　『你……！』　　听到厉风这么说，黑风才知道自己中了她的套　　『呐！你看嘛，执棋者不是一直盯着我们吗？你又这么弱，一个人不好打，而且我每次都只能在你失去意识后才能出现，这样很麻烦吧？所以为了更好的苟命，一半的控制权是必须的啊！』　　『嗯嗯，对对』　　『不要用那种眼神和表情看着我，我又不是猴子！』　　『我可什么都没说哦』　　『你……你这家伙！』　　面对厉风的回答，黑风一时之间无言以对，甚至觉得厉风有点腹黑的感觉，她哼了一声再次躺回到沙发上侧身转了过去背着厉风，好像是在表达「我不理你了，你爱走不走」的意思　　『好了好了，我会考虑的，那我先走了』　　黑风没有回应，厉风看了她一会儿后就走到门口，离开了精神里世界，等到厉风离开后，黑风才小小声地说道　　『其实你也和我一样啊，混蛋，不过你没有察觉罢了』　　厉风再次醒来的时候，第一眼所见的是白色的天花板　　『啊嘞？』　　自己之前不是在森御花海界里面的吗？而且现在自己是平躺的，身体还能运动　　『嗯？』　　就在厉风想起身的时候手臂好像碰到了什么软软的东西，她转头一看，在她旁边躺着的居然是莉米娅，而且还穿着黄色的连衣睡裙，丰满的身材一度让胸前的布料无法遮挡，熟睡的样子不免让人产生一些奇奇怪怪的想法　　『好……好大！不对，重点貌似不是这个』　　厉风再看向另一边，躺着的则是安娜和爱丽丝，她们分别穿着粉色和浅绿色的连衣睡裙，相比起莉米娅，她们就显得有些贫穷　　『等等，该不会连我也……！』　　厉风低头看向了自己的衣服，原来的那一套衣服早就被换掉，现在身上的是黑色款式的连衣睡裙，更要命的是，这还是是有着些许透明的，就连自己的内衣也被人拿走了！　　『这……这是怎么回事？我沉睡的时间应该没多久吧，为什么会变成这样？而且连衣服也被……！』　　『呀，你醒啦，厉风』　　一个圈凭空出现，梅林从那个空间圈内走了出来　　『难道说……这些都是你干的？！』　　『这不是挺好的吗？呀，真没想到莉米娅的身材居然这么有料，不过还是你看上去更诱惑一点呢，发育道恰到好处的胸部，黑色睡衣中又有若隐若现的肉色，加上你现在娇羞的表情，一切都是如此美妙，不是吗？』　　『我不否定你的观点，这样确实挺诱人，但这实在是太羞耻了啊！』　　『嗯？我倒觉得这样睡着还挺舒服的，你们睡得都很香啊』　　『话说我是怎么到这来的？刚才我们不是还在森御花海界里面吗？』　　『啊，那个啊，我们要走的时候看你睡死在一片树荫下，于是我们就把你给抬回来了，顺便一提，在给你们换睡衣休息的时候莉米娅她们都坦然的接受了呢，就是安娜的眼神有些奇怪罢了，估计是受到什么打击了吧』　　『这我大概可以理解……』　　『嗯……啊！厉风，你醒了啊』　　莉米娅睡眼朦胧的坐了起来打着哈欠，仔细一看的话，平时里的热血少女在现在看来也是金发美人　　安娜和爱丽丝也似乎是睡够了的样子从一旁醒了过来，爱丽丝醒来的样子更像是机器开机，不过她也是半个机器人了，胸口心脏位置的魔导核心亮起，爱丽丝缓缓地睁开了眼睛坐了起来打量着周围　　『你没事了吗厉风，你现在感觉怎么样？』　　莉米娅向厉风询问着　　『嗯，没事，已经完全好了』　　但实际上，自己还是有一点晕乎乎的感觉，自己在那个空间里面所经历的一切都还历历在目　　『对了，反倒是你们，我……没有伤到你们吧』　　『没事没事，我们都没有什么大问题，就是魔力枯竭有点劳累而已』　　『对呀，本以为无尽魔力并不会有什么太大的威胁，但实际真正战斗起来才发现这是一个多么无解的存在，本小姐今天可算是见识到了』　　『特别是夏利斯，那家伙从头到尾最卖力战斗的人就是他了，也是多亏了他那些防御系的技能，我们才能跟你纠缠这么久』　　『夏利斯吗？那他们现在情况怎么样了？梅林』　　『啊，关于这个嘛……』　　梅林话音刚落，厉风她们房间的门就被打开，夏利是从门的后面出现略带激动地说道　　『老大！我听梅林说你已经醒了，你的身体还好………』　　夏利斯话还没说完他就呆呆的站在那里一动不动，在他眼前是身穿着连衣睡裙的厉风她们四个，这无疑是一幅美景　　但面对着这样视觉性的福利，夏利斯那一刻的大脑就突然当机了　　厉风在看到了夏利斯的反应之后，自己也才立刻反应过来自己现在的穿着是多么的羞耻，这样被人盯着所带来的羞耻感也让厉风大脑内的理性之线在一刹那崩断　　她随即抓起了身后的枕头用力地朝夏利斯扔了过去　　『你给我出去啊！！！！！』　　经过风魔力的气流加速，那个飞出去的枕头一下子变得宛如炮弹一样直接打到了夏利斯的脸上，他在一瞬间消失在了门口，整个人的身形印在了走廊的墙上面，周围的墙面也随之裂开　　『进来之前要先敲门啊！你这家伙！变态！！！』　　『啊呀呀』　　梅林像是幸灾乐祸的样子笑出了声，莉米娅她们在看到了夏利斯的囧样之后也哈哈大笑起来　　『多亏，刚刚先进去的不是我们的，不然的话我们就跟夏利斯一样惨了』　　『没错的，是也』　　房间的门是双开式的，夏利斯只打开了一半的门，而约翰和伊贺则站在另外一扇门的后面瑟瑟发抖



第34章 寻找证据
　　夜火星礼朝会的事件，已经过去了一天　　亚瑟等人正在迅速的对事件的损失以及伤亡人数进行详细的统计，并且组织派人去损毁的街道上进行修复　　意外的是，这样一场恐怖的袭击并没有造成太多人的死亡，街道建筑的损毁也是在极小范围内的，这对于亚瑟他们而言是再好不过的消息　　在将厉风等人救出来的第一时间后，亚瑟也迅速的让士兵在全国的范围内寻找执棋者以及加拉哈德的消息，可是一通搜查下来，他们就像是人间蒸发了一样不见了踪影　　『你说执棋者他们到底会逃到哪里呢？啊不，准确一点来讲，他们根本就没有必要逃，他们只不过是藏在了某一处地方』　　『而且他们对于我们的行踪知道的一清二楚，可以说他现在就在我们的身边，真没想到会在这里遇到他』　　夏利斯坐在厉风的床边，一边给她削着苹果，一边与厉风进行交流　　厉风的身体现在还没有完全的恢复，在黑风接受那一股庞大的新力量的时候，也对厉风的身体造成了一定的影响　　现在虽然说是可以使用那一股新的力量，但是还不能完全的使用它，以她现在的状况来讲，就算是要召唤出来也是十分的勉强　　『不行，这样下去实在是太危险了，老大，我们必须要趁早离开这个地方回到诺刻尔德学院，在里提耶王国还有院长和勇者厉尘他们在，一定要比在这里安全』　　『这也不见得，上一次我们被带到魔域位面的时候勇者厉尘不也在场吗？空间系的能力是最麻烦以及最棘手的，而且到目前为止，他还没有完完全全地运用过空间系的全部能力，每次都只是知道出一个小型的空间来困住我们，使用的招式也是一些较为基础的攻击和防御的招，如果他真的有心要对对们们下杀手的话，我们怕是根本无法抵挡』　　『那我们也不能就这样坐以待毙啊，如果再任有他这样为所欲为下去的话……我怕老大你会……』　　夏利斯停下了手中的动作，手里的苹果也正好被削完了皮　　『如果我还可以再强一点的话，强过执棋者……』　　厉风看着夏利斯颓废的样子叹了口气，她明白夏利斯正在担心自己　　『好啦好啦，你放心吧，我不会有什么事的，就按照目前的情况下来看他还不会对我们怎么样，至少来讲，应该是没有生命危险的』　　在安慰完夏利斯之后，她又随即转移了话题　　『你手中的苹果已经削好了呢，我可以吃了吗？』　　『啊，当然可以，吃吧』　　厉风从夏利斯的手中接过了已经削完皮的苹果并放在嘴边吃了起来　　在吃的过程中，厉风又突然开口说道　　『不过仔细说回来，确实有一个疑点让我十分的在意，为什么执棋者会知道我们的行踪去参加夜火星礼朝会，这一件事情我们应该没有跟其他人透露过才对，知情的也就只有亚瑟他们』　　『嗯，说来也确实很奇怪呢，不过亚瑟他们也没有可能是执棋者他们的人，毕竟亚瑟可是一国之主，如果他是执棋者的手下的话那未免也太恐怖了』　　『亚瑟确实没有可能是执棋者的人，而兰斯洛特她们也更加不可能，因为她们对亚瑟是十分忠心的……』　　厉风刚把苹果放到嘴边准备啃下一口的时候，她的手突然停了下来，苹果就这样放在了嘴边　　『不对……』　　一说到圆桌骑士，厉风突然想起了一个被她忽视的人，那个人就是莫德雷德　　他是圆桌骑士里面唯一不同的存在，但是自己一伙去夜火星礼朝会对事情并没有向莫德雷德提起　　『那么说就是她了吗……？』　　『什么？老大你在说谁？』　　『虽然你可能不太相信，但是我基本可以确认，是执棋者手下并且透露我们行踪情报的人——是摩根公主』　　这样一来，也就可以说得通了　　帮助摩根公主制造出莫德雷德十有八九是执棋者，也就只有他会干出这样的好事　　『可是……老大，我们这样没有证据的去胡乱猜测也不行啊，摩根公主可是亚瑟的姐姐，她怎么可能会是执棋者的手下呢？』　　『这确实很令人难以置信，但你还记不记得莫德雷德的容貌，他与亚瑟长的一模一样，这样的事情绝对不是巧合，夏利斯，你相信我吗？』　　面对厉风的提问，夏利斯也只是在迟疑了半秒之后便做出了回答　　『我相信』　　『好，那我告诉你一些事吧，一些我从某处听到的事，摩根公主她其实深爱着亚瑟』　　『什么？！』　　『嗯，没错，而且执棋者正是利用了这一点帮助摩根公主创造出了莫德雷德，他就相当于摩根公主与亚瑟的孩子一样，九江好感度的创造，执棋者送给摩根公主如此一份大礼，摩根公主自然会对执棋者言听计从，因为她相信自己者帮助她得到亚瑟』　　厉风随手将吃完的苹果核放在了一旁的床头台上　　『我所说的话绝对不是胡言乱语，我知道的，从某个时候开始，我就已经看出了这一点，从我们知道莫德雷德的容貌开始，我就在进行的猜测和寻找，直到我们遇到袭击，我现在更加确实的认定了这一点』　　厉风前面故意这么说让夏利斯以为她在某一件事情上面已经找到了一定的线索，这样混淆视听，让夏利斯不再对自己进行更多的追问　　『不过，尽管如此，我们还需要更加有力的证据，夏利斯，帮我个忙！』　　『什么事？』　　『你的〈通灵天书〉可将魔力主题记录下来然后再进行使用吗？』　　『这个……好像是不行的』　　『嗯……也是呢，不然就太BUG了吗？……那就麻烦你把伊贺给叫来吧，我们需要一个帮手』　　『帮手？』　　『对，多一个证人也好，我们需要稍微借用一下伊贺的能力去潜入摩根公主的房间，相信只要一直待在那里我们就会知道一些惊天的大消息，这将会是证明的关决定性键』



第35章 扭曲的爱
　　『原来如此，我大致明白了，不过现在我还是有点不敢相信摩根公主居然会是执棋者的人』　　伊贺倚靠在房间一边的墙壁上　　大致的缘由与经过夏利斯和厉风已经跟他讲解完了，听到他们的诉说之后伊贺一开始显得难以置信　　不过也不能放任不管，这件事情究竟是不是如厉风他们所说的那样也确实需要去证实　　『我明白了，这件事情我会去帮助你们的，毕竟我也想知道真相』　　『谢谢你，伊贺』　　厉风向伊贺表示了感谢　　『这没有什么好谢的，同伴之间互相帮助这是理所当然的，而且，如果摩根公主真的是执棋者的手下，那我们的处境就变得十分的危险了，是也』　　亚瑟作为苏里克王国的国王的权利是最高等，其次便是身为公主的摩根　　她的发言在这个皇室内部也有举足轻重的话语权，如果在这个里面还有她的眼线的话，厉风他们的一举一动自然就被摸得十分清楚　　关于摩根公主厉风是知道个十有八九，但眼下最重要的还是要找出证据让夏利斯以及亚瑟他们相信　　『那事不宜迟我们现在就开始行动吧，虽然是一个可能比较长久的潜伏』　　『不，老大，你就不要跟着去了，我和伊贺前往就好了』　　厉风话刚说完，夏利斯就立刻进行了回答　　他不想让厉风跟着他们一起去　　『诶？』　　『你还没有完全恢复吧，在那之前你就好好的躺在这里，这一件事你就放心的交给我』　　『可是……』　　『拜托了，这一次你就好好的听话，我不想再因为其他的事而让你陷入危险』　　夏利斯看着厉风静静地说着，语气十分的温柔，但又感觉有一点悲伤　　两人之间互相注视了十几秒之后，厉风才无奈地叹一口气　　『我怎么感觉我渐渐的开始有点倔不过你了？』　　『那是因为老大你做出来的事总是让人操心，就像一只整天离家出走让主人感到担心了小猫』　　『哦？那你的意思是你就是这一只小猫的主人喽？』　　『等……不，不对！我不是那个意思！只是一个比方，我没有其他的意思』　　听到厉风调戏的反击话语夏利斯才意识到自己打错了比喻　　夏利斯现在整一个人不知所措的样子让厉风开怀大笑　　『好啦好啦，我知道你想表达的是什么意思，那我也就在这里好好的呆着，等待着你们的消息吧！』　　『哦……哦，嗯……』　　夏利斯看了一眼站在他们身后的伊贺，然后快步走去，推着伊贺离开了房间　　『噗嗤！』　　夏利斯和伊贺离开之后，厉风还是忍不住的笑了一声　　伊贺利用〈影遁〉带着夏利斯在王宫内部快速的移动着，最终他们在离摩根公主房间外的一个转角处停了下来　　『前面就是摩根公主的房间了，是也』　　『那好，就这样先潜入进去吧，摩根公主现在正在大厅与亚瑟谈话，她并不在房间里面，我们需要在里面找到一个地方隐藏起来，伊贺，拜托你了』　　『明白』　　伊贺操控影子带着夏利斯进入了摩根公主的房间　　这个房间十分的宽敞，映入眼帘的便是一扇扇落地窗和一个阳台，旁边便是摩根公主的床，她的梳妆台紧贴在大床的旁边　　经过了一番寻找，最后夏利斯他们决定藏到摩根公主的衣柜里面，因为这个衣柜的结构是上面空间小下面空间大　　虽然说就这样潜进一个女性的衣柜是十分不雅的行为，但他们实在没有什么地方可以进行躲藏，如果藏在床底他们甚至连一个完整的头也露不出来　　而且就算万一被发现，他们也可以立刻利用墙壁连着衣柜的影子逃到外面　　『来了！』　　门外传来的脚步声，房间的门被一下子打开，进来的是摩根公主跟在她身后的则是刚刚才脱下了头盔的莫德雷德　　摩根公主的脸上洋溢着笑容，看来是有什么事让她高兴到如此　　『啊，虽然我知道这是不对的，在工作时间去打扰亚瑟，但是我还是忍不住要去找他聊天』　　她就像在花海之中，踮起着在双脚在原地不断地转着圈　　『每一次与他的交流，和他待在一起，我的心总会感受到难以抑制的躁动』　　『母后……』　　『呐，莫德雷德，你觉得我这样算不算是十分的爱着他呢？』　　她转头看向了跟在她身后的莫德雷德，略带羞涩的表情和开心的笑容，这简直就像是在恋爱中的少女一样　　『那是当然，母后对父王的爱是不可否定的，你们会得到神明的祝福永远的待在一起』　　『嗯，没错，我们会永远的在一起，没有人会阻止我们……』　　一说到这里摩根便停止了说话，脸上笑容也随之退去　　『没人……吗？不！还有人！还有还有着一堆碍事的人！圆桌骑士，该死的兰斯洛特她们以及还有梅林！她们哪一个不是动了歪脑筋，想把亚瑟从我身边夺走！可恶至极，该死的家伙！』　　『母后请息怒，您是父王的至亲，论哪一点她们都无法与你匹敌，加上我们还有师傅他们，迟早有一天会把她们全部铲除，让你安心的与父王度过愉快的日子』　　『啊，说到将它们全部的铲除……上一次的行动失败了呢，特里斯坦和贝德维尔活着回来了，就连那几个诺刻尔德学院的家伙也是安然无恙』　　『或许是发生了什么意料之外的事情，让师傅失手了，而且加拉哈德他也受了十分严重的伤，他的盾牌被撕裂的粉碎，就连我都不一定可以把他的盾牌给攻破下来，可见这一股力量是多么的强大』　　『这确实也是……』　　摩根坐到了床上，皱起了眉头　　『虽说后来是梅林出手将他们全部给救了回来，可是那个家伙根本就不会参与到战斗之中，甚至她连战斗的念头也都没有，所以不可能是她干的好事，特里斯塔和贝德维尔的实力我也知道，那么，剩下唯一的可能性就是在那一些诺刻尔德学院学院的人身上了』　　『他们拥有我们不知道的强大力量』　　『没错，如果没有记错的话，当时在演武场进行演练的时候还没有进行战斗的人有两个，一个伊贺，而另外一个则是厉风，如果要我从他们两个人之间进行猜测的话，我觉得是那个厉风的可能性更大一些』　　『为什么？』　　『因为她是他们那一群人中的班长，也就相当于是领袖一样的存在，那么她自然就是他们那一群人之中相当突出的一个，更何况的是，执棋者大人更是对那个女孩情有独钟……貌似对她挺有意思的』　　听到摩根如此说道，潜藏在衣柜暗影中的夏利斯就愣住了　　『情有独钟……对老大她……有意思』　　『不是亲眼所见亲耳所闻的话实在令人难以想象摩根公主居然如此深爱着亚瑟，而且感觉是到达了病态的地步，是也』　　两人现在的状况是，在衣柜之中露出了一个头，打开了一条缝在那里偷偷地观察着，通过了那一条缝伊贺也看到了莫德雷德头盔下的面貌　　他确实如厉风和夏利斯所说的与亚瑟长得几乎一模一样，而且在他们刚刚的谈话之中摩根公主称呼执棋者为大人　　那他们身为知执棋的手下就是铁定的事实　　但很无奈的是他们没有任何的手段记录下这一场谈话，仅凭他们三人的一面说词也是显得有些牵强　　『总之那一群人，执棋者大人应该会想办法搞定的，而我们只要专心对付我们的敌人就好了』　　『那么母后，我们的下一个目标是？』　　『阿格规文和高文』　　『阿格规文可以理解，但高文……她可是白天之下无敌的，要与她为敌是否太勉强了？』　　『对啊，白天无敌，那也就是白天而已』　　『原来如此，我明白了，只要避开白天，晚上与她战斗就好了』　　『这次我会找执棋者大人叫上加拉哈德，你可是我和亚瑟的儿子，不要让我失望』　　『必然，母后』　　突然在他们一边的衣柜，夏利斯他们藏身的地方传来了声响　　『谁！』　　莫德雷德立刻冲了上去拔出了腰间的剑迅速的斩了下去　　衣柜被分为了两半，然而里面却没有一个人影，仅有只是被莫德雷德毁坏的摩根的衣服　　『这是怎么回事，我明明听到了声音？』　　这时那个声响再次传出，莫德雷德将衣柜挪开，发现在衣柜的后面居然有一个老鼠洞，一只老鼠探出了头来　　『原来是老鼠吗……？』　　莫德雷德迅速的将老鼠抓住紧握在手中，用红色的雷电将电死，然后快步地走向了阳台，将老鼠直接扔了下去　　而在阳台的阴影之下，伊贺和夏利斯不知道什么时候潜藏到了那里　　等待莫德雷德离开之后，两人便也迅速地离开了这个地方　　『必须要将这一件事告诉阿格规文和高文她们才行！』



第36章 被绑架的阿格规文
　　从摩根公主的房间逃出来之后，伊贺和夏利斯便迅速的返回了厉风所在的房间　　这一件事情必须要告诉阿格规文和高文她们　　摩根公主她想要从内部一个一个将圆桌骑士依次瓦解　　之前的那一次袭击原本就是想把贝德维尔和特里斯坦解决在那里，但结果失败了，这次他们又盯上了阿格规文和高文　　『我们现在必须要跟老大去商量一下这件事，然后立刻告诉亚瑟他们』　　『但恐怕亚瑟阁下他们难以接受这一件事，尤其是亚瑟，是也』　　『啊，任谁都没有想到，摩根公主居然是执棋者的人，而且我们也没有想到她为此还要除掉圆桌骑士』　　『把兰斯洛特她们当做眼中钉了吗？』　　『这样的举动我实在无法理解，不过按目前来讲唯一可以肯定的是她这种行为是错的』　　夏利斯此刻的心情十分的复杂　　从摩根公主和莫德雷德的对话中他还知道了一条令她十分震惊的消息，执棋者盯上厉风不仅仅是抓获这么简单，而是还有别的企图　　其实这一点他应该早就发现的　　执棋者拥有十分强大的实力，上一次在魔界的战斗中，就算是勇者厉尘和大魔导师克莉尔的联手也没能将他彻底杀死　　而且拥有空间系这种能力想要抓走厉风本应该是一件十分简单的事，在夜火星礼朝会招会上他完全可以将厉风直接带走并且将他们几个杀死在那里　　但他却并没有这么做　　就好像是在挑逗着他们一样　　按照他之前几次的行为来看，他应该是想利用厉风来做某一种实验，那么在实验过后呢？厉风她会死吗？而是说在用完之后把她当作玩物留在自己的身边　　决不能让这种事情发生！——夏利斯如此想着便加快了脚步　　再回到了厉风的房间之后，夏利斯和伊贺把事情的全部经过跟厉风都讲述了一遍并且夏利斯把自己的想法告诉了厉风，除了他所想到的执棋者的那一些事　　『这一次想要对阿格规文和高文下手吗？』　　厉风皱着眉头思考着　　『阿格规文是文官，理论上她不具备任何的战斗能力，腰间的配剑也应该只是用来防身，要真正对打起来的话她根本就不是莫德雷德他们的对手』　　『你有什么看法吗？厉风阁下』　　『我们现在应该立刻去通知阿格规文和高文，让她们两个有所准备，尤其是应该要呆在阿格规文的身边，因为他们有可能要先对她下手，至于亚瑟那一边，我们还是先不要告诉他比较好』　　『为什么？我们不应该让他趁早知道才好吗？』　　『这一件事情不应该要由我们来说，毕竟那可是亚瑟他的亲姐姐，我们应该要想办法让兰斯洛特她们明白清楚这一个事实然后由她们来告诉亚瑟，比起我们，她们更具亚瑟的信任』　　对于厉风而言，这就是她所能想到的上上签　　自己和夏利斯他们几个人在摩根现在的眼里算是局外人，毕竟执棋者会想办法对付自己，所以她不会过多的去关注他们几个的行动　　保持着这样一种透明感，做自己能做的事情是最好的　　而且光是自己这一边的敌人就已经很让她头痛了，更要命的是执棋者现在很大的可能性就存在于在这个王宫之中　　如果可以彻底的掌握新的能力，或许还有能与他一战的可能性，但问题是现在自己还无法完全掌控这一股力量　　现在就像是处于一种待宰羔羊的的状态　　『伊贺，你现在先去告知阿格规文和高文她们，虽然有点强人所难，但尽量要让她们相信我们说的话，我就去和兰斯洛特她们说』　　『明白了』　　伊贺说完便遁入了影子之中，消失在了这个房间里　　夏利斯看着靠在床上的厉风心中有种说不出的感觉，如果执棋者真要强行把她从自己身边带走的话，那么自己又能够做到些什么？　　『老大……』　　『嗯？怎么了？』　　『我一定会保护好你的，一定！』　　『怎么突然间说这种话？放心吧，我不会有事的，不要去担心这一些』　　厉风微笑着回答夏利斯　　『那我先走了』　　『嗯』　　在夏利斯走出去之后没多久，他又再次返回来将门打开叮嘱着厉风　　『记得不要又趁我们不注意去干一些这么危险的事情我，我们大家可都是很担心你的啊』　　『原来我的印象评价是这样的吗？放心吧，这次不会了』　　在听到厉风的明确答复之后，夏利斯才放心地离开了房间　　在确认了夏利斯真正离开了之后，厉风闭上眼睛进入精神里世界　　她推开了黑风的房门想要去找黑风，但是她发现黑风并不在房间里面，反倒是有一个全身缠着绷带的人坐在黑风的沙发椅上　　看到那一个人厉风的第一反应就是出现了入侵者，虽然她不知道那个人是怎么样入侵到自己的精神里世界的，但是看样子就十分的可疑　　『别动，举起手来，缴械不杀！』　　『举个毛线啦，是我啊！』　　那个全身缠着绷带的人突然开口说话，这个声音听着像是黑风的　　『黑风，你怎么整成了这个样子？万圣节已经过了，你玩这样的cosplay有什么玩的吗？』　　『你以为我会这么无聊cos这个东西』　　黑风没好气的说道　　『其实我一直在尝试把〈绝翼风刃〉和〈绝羽风刃〉再一次进行融合，我觉得只要如此的往复就一定可以适应这一股力量，但是奇怪的是，最一开始那股异样的侵蚀魔力已经消失不见，取而代之的是在融合过程中爆发出来的强烈电流，于是我就被电成了这个样子』　　『电？我们不是风属性的吗？』　　『鬼知道啊，或许这是这一把刀的附加属性呢』　　『那你有再次融合成功过吗？』　　『就两次，再这样下去，我觉得直到我身体被弄出电抗性才能把它们两个完美的融合在一起』　　『你这样在我的精神里世界这么搞，确定不会把我也弄到精神残疾？』　　『不会的，我试了这么多次，你在外面都没有一点感觉怎么会把你电傻呢，不信你自己可以试一试』　　『你说的是真的就好』　　厉风带着疑问的目光看着黑风，她召唤出了〈绝翼风刃〉和〈绝羽风刃〉，如果这样一种方法确实可以让自己更快地掌握这股力量的话，也不为是个值得一试的好方法　　她将两把刀放在一起催动着魔力的聚合，蓝色和绿色交织着的旋风在周围不断地环绕着，两把刀渐渐的散发出耀眼的光芒融合在一起　　但接下来的那一刻，蓝色的闪电从两把的中心蔓延开来直接冲向了厉风，听了黑风的讲述，厉风也做好了挨电的准备　　但令她没有想到的是，电流仅仅出现了不到两秒钟，而且电到自己身上的电流感觉也十分的微弱，完全没有感觉是可以把人电到全身缠着绷带的地步　　『这是怎么回事？！』　　一旁的黑风发出了巨大的疑问　　『你的电和我的电完全就不是一个级别嘛，这样一个细小的像蚊子一样的电流算什么』　　在下一刻，两把刀还成功了融合在了一起，这个清洁简明的蓝白色刀身，镶嵌在刀柄与刀身之间的那颗宝石也不再是红色的而是绿色透明的　　『我去，还成功了？很明显的差别对待嘛，这两把刀是不是对有意见？』　　『可能是黑化强三分，所以你的电流也强了……那么三分吧……』　　『这何止三分啊喂！』　　没想到自己第一次进行尝试，居然就这么成功了，而且也没有想象中的那么困难　　厉风看着自己手中这一把全新的武器，她能很明确的感受到这一把刀比〈绝翼风刃〉和〈绝羽风刃〉还要强　　厉风满意的点了头然后松手放开，那一把刀也化作光点消失　　『嗯，既然这样的话，那我就先行撤退了』　　『喂等等，你就这么走了？那你进来是为了什么啊？』　　『我原本是想和你商量一下关于那一股新力量的事，但结果没想到居然这么容易就成功了，那也就没有什么必要讨论了，你好好加油吧～』　　厉风临走之前给黑风留下了一个戏弄的笑容，然后立刻就跑路了　　『可恶啊，你这家伙！！！！』　　厉风再一次睁开眼睛回到了现实的世界，可她还没好好享受掌握新力量的那种成就感时，伊贺就慌慌张张的推门跑了进来　　『发生什么了伊贺？』　　厉风不解的看着伊贺问道　　『不好了厉风阁下，阿格规文她已经不见了！』　　『什么？！』



第37章 相信着去改变
　　这实在是在厉风他们所有人的意料之外，阿格规文她已经不见了　　出于优先考虑，伊贺原本想先去通知阿格规文，但是在来的路上他却先遇到了了高文，所以他就先把事情的经过全部向高文述说了一遍　　但是高文却没有相信伊贺所说的话　　『不会的不会的，摩根公主怎么可能会是我们的敌人呢？再加上莫德雷德是亚瑟和摩根公主的儿子什么的，也太荒唐了』　　她就像是安抚孩子一样轻轻地拍了拍伊贺的头，她把这一切都当做是伊贺的胡言乱语并没有放在心上　　看着转身离去的高文，伊贺也没有再过多的说一些什么，毕竟这原本就是一件很难让人相信的事情，但是不管怎么说，影响的效果也一定是有的　　随后伊贺便立刻动身去寻找阿格规文，但是他找遍了整个王宫都没有发现阿格规文的身影，王宫内的大臣甚至连亚瑟都不知道她去了哪里　　守门的士兵们也没有见到过她有出去过王宫　　她不可能就这样平白无故的人间蒸发，那唯一的可能性就是她已经落入了摩根公主他们的手中　　出于对大局的考虑他也不敢轻举妄动，只好先回去寻找厉风商量一下这件事情该如何解决　　『他们的行动速度未免太快了，我们是不久前得到的消息，但没想到还是晚了他们一步』　　『如果是这样的话，我倒觉得挺正常，不过这也是我最担心的一件事』　　『什么？』　　『能够在如此短时间内将阿格规文给带走，绕过所有士兵内务的眼线，这可不是莫德雷德和加拉哈德可以做到的，那样的话就只有一个人了』　　『难道说！是执棋者？』　　『虽然我很不想去想到他，但事实就是如此，既然摩根公主是他的手下，那么他也有极大的可能性跟我们身处在这个王宫里面，用他空间系的能力带走没有什么威胁力的阿格规文简直是轻而易举的事情，真是搞不懂他到底在打一些什么算盘』　　『为什么这么说，难道他不是为了协助摩根公主将圆桌骑士全部消灭，然后好获得苏克里王国的掌控权吗？』　　厉风摇了摇头表示否定，她要告诉伊贺　　『或许这是他之前的主要目的，但现在并不是，他的目标是我，还记得之前在德里瓦里森林发生的那一件事吗？我和夏利斯被带到了魔域位面，这所有的事情都是他一手策划的，为了就是将我抓走』　　但是这也是让厉风自己都感到十分难以理解的事　　既然执棋者的目的是将自己抓走。那么为什么不在一开始就把自己给带走呢？他明明有很多的机会，包括在现在　　他想利用自己的身体达成某一件事情，先前第一次就是将黑风成功的唤醒把她从深处的心灵世界带到了自己所能够触及的精神里世界　　第二次就是在夜火星礼朝会，他向自己灌入了某一种黑色的液体因此催发了自身的暴走，但后来也因此获得了新的力量　　他在促进着自己身体里面力量的成长，这是为什么？这么做对他到底有什么好处？　　不过眼下并不是思考这一些问题的时候　　『那么夏利斯呢？他那边怎么样了？』　　『不知道，夏利斯他还没有回来吗？』　　『嗯』　　『可能要跟兰斯洛特她们讲清楚这一件事十分的困难吧，至少高文是没有相信我说的话』　　『不过事情都已经发生了，那就说明他们应该就是在今天晚上行动了，伊贺，就麻烦你今天一天都盯着高文，必要的时候在暗中帮助她，拜托了』　　『明白了，那也请你多加小心』　　伊贺走后，厉风盯着空无一人的房间老一会儿之后，她似乎是感觉到了什么，然后大声的说道　　『你在的吧梅林，我知道你在这里，你也听得到我们说的话，可以出来吗？』　　厉风说完之后，周围还是如此的安静，就在她以为是自己的错觉的时候，一道光圈在厉风的床边亮起，梅林从里面走了出来　　『真不错呢，你是怎么感觉到的？』　　『并不是完全感知，多少能有那么一点的反应，毕竟在我的身边有两个空间系的人一直在缠着我，搞得我现在都快变成空间敏感患者了』　　『是吗？那还真是有点惨呢』　　梅林用着同情的语气说着，当她再次看向厉风的时候，她发现厉风正在盯着她，这仿佛是一种责备的眼神　　『你应该是早就知道了吧？这一切的发生，拥有可以看到未来双眼的你肯定知道这一切』　　听到厉风这么问的自己，梅林闭上了眼睛，并承认了　　『啊，没错，我都知道，我知道摩根公主对亚瑟的爱及她的所作所为，她这种爱怒的火焰必将毁灭圆桌骑士，摧毁苏里克王国甚至连亚瑟都会』　　『那你为什么不去阻止，你明明有这一份力量』　　『我做不到，因为我只是一个观测者，并不能与他们一起前进，我是不老不死的，几千年来以来我见到过许许多多人的未来，有的十分美好，也有的十分凄凉』　　梅林走到了厉风的床边坐了下来，她看着厉风，两人就像是在互相交谈各自心里事的闺密一样　　『你知道吗？不老不死是许多人的愿望，永恒的生命，不老的颜容，这对于所有人来讲都是一个很大的诱惑，但是在你真正拥有这一份力量之后，你将体会到的不会再是这些，而是永恒的孤独』　　这样的事情厉风也都可以表示理解，因为在原来的世界里她也见到过许多这样故事，孤独会伴随着那个人的生命一直下去　　『对于人类而言，我既是像魔族一样的存在，也是像人类一样，我拥有超脱束缚的力量但我却不喜欢争斗，我也想像普通人一样拥有一个正常的生活，拥有一个家庭过上自己的日子，但我却做不到，因为他们会老去而我却不会，我无法融入他们的故事里面』　　错的……　　『因此我才选择去观测，封闭了自己，不走进他们的故事之中』　　『真的吗？』　　『诶？』　　『你真的，不在意亚瑟他们的未来吗？』　　自己可以看到所有人的未来，但唯独眼前的这名少女，自己无法预知她的未来究竟是怎么样的　　现在她好像是把自己看穿了一般询问着自己　　『我……』　　『你为什么选择亚瑟，留在他的身边，跟着他一起长大，既然你只是观测的话那为什么要这么做』　　『…………』　　『你其实是喜欢这亚瑟的吧，对吧？』　　『！！！！』　　梅林睁大眼睛惊讶地看着梅林，但随即她又脸色羞红地把头扭了过去　　『你……怎么知道的？』　　『直觉』　　『仅仅是这样吗？！』　　『没错』　　看着厉风简洁而又自豪地回答，梅林一时之间无言以对　　『可以详细告诉我吗？这一切的起因，你为什么喜欢亚瑟』　　『理由吗……？那应该是很久之前的事了』　　梅林下床走到了窗边，看着窗外的景物，没有人可以与自己交流到这样一种地步，所以她也没有和任何人提起过　　『厉风，你听说过未来梦吗？』　　『知道，在梦里某一个恍惚的梦境就很有可能是未来所发生的事情，过去的梦与未来发生重叠』　　『没错，但是这样的梦我仅仅只做过一次，而那一个梦却像是一个遥不可及的梦，在梦里，我与一名金发的男子相识相爱，他给了我想要的幸福，将我从无限的痛苦之中拯救了出来』　　『那个人，就是亚瑟吗？』　　『没错，在我醒来之后，我抱着微小的希望找到了那一名男子，那个时候亚瑟他还只是在他母后附中的一个胎儿，为了追寻那仅有一点的希望我从森御花海界里面来到了苏里克王国当宫廷大魔法师，为的就是与他相遇，但是当我看到他的时候，看到的未来却是一个破灭的未来，他的姐姐因为出于对他的爱意将一切都摧毁，甚至连她本人也不例外，而在那一刻，我迷茫了，自己做的事情究竟是不是正确的？当我想离开的时候，我却发现自己已经进入了他的人生之中，于是我也就只好这样继续下去，在后来的成长之中，我发现他确实就是自己曾经梦里所梦到的那个男子，那于他相处这几年来，我也不知不觉之中喜欢上了他，但是未来还是没有改变……』　　『那么现在呢？你看到他的未来，还是像之前那样没有改变吗？』　　『未来是既定的，怎么可能会改变？就算会有所改变，亚瑟他终将会离我而去，梦境本来就不是真实的，那或许只是我个人遐想而已』　　错的……　　『你之前说过吧，你看不到我的未来，包括我的伙伴们，你因为我的原因你也无法看见他们的未来，但是我们的未来是确实存在的，只不过在你的眼里就变成了未知』　　厉风也下了床，走到了梅林的身边　　『那这个道理来讲的话，我现在来到了这里，我也算是故事之中的人，一个局内人，那么你还能看到亚瑟那破灭的未来吗？』　　『这个……』　　『尝试去相信吧，那个梦，亚瑟所能给你带来的未来，既然你爱着他那就去向他袒露你自己的心声，一昧地隐瞒着不会有任何的改变』　　厉风伸出双手，抓住了的肩膀　　如果梅林是被这一些问题所困扰着的话，那么她必须就要将梅林从这个苦恼之中拉出来　　在与执棋者的博弈之中不能缺少她的存在，不然的话，这真的可能就会全军覆没，必须要让她振作起来！　　『未来是要靠自己去创造的，而不是要等待着别人赋予你未来，现在已经是一种可能性，如果你还相信着你的那个梦的话，那就去试着反抗你那所看到的未来！』　　相信我，相信亚瑟，也相信你自己！



第38章 还好留了一手
　　今天是普通的一天，与往常没有什么两样，起床洗漱，吃早饭然后训练，然后游走于王宫之中　　偶尔去找找兰斯洛特她们聊一会天，或者如果有人愿意的话就与她切磋一下　　这就是高文的一天　　可是今天却发生了令她意想不到的变化，来自诺刻尔德学院的伊贺突然跑过来莫名其妙地对她说，摩根公主是他们的敌人，莫德雷德也与他们是一伙的，今晚她可能会遭受到袭击，要注意警戒　　这实在是令高文感到莫名其妙，还说什么阿格规文也会被当做他们的目标　　对于伊贺所说的一切。高文自然是没有过多的理会，可能是因为之前遇到的袭击，使他整个人的精神处于一种高度紧绷的状态，以至于产生了妄想　　她在稍微安慰了一下伊贺之后就直接离开了，对于所说的话，高文确实是有的些许的在意　　但她也没有过多的去进行思考，毕竟再怎么说那可是亚瑟的亲姐姐，怎么可能会变成自己的敌人呢？　　但是这一切在她回到了自己的房间之后，却不是这么的想了　　在她的桌子上面赫然地放着一张白色的信封，但高文完全不知道是谁给她送过来的，起初是感到十分的奇怪与好奇变拆开来了看一下　　『阿格规文现在在我们的手上，想要她活命的话就在今晚十点的时候来到后花园，不许告诉任何人，我们知道你的一举一动』　　上面的内容如此写着　　『哈，怎么可能可能于是谁的恶作剧吧，我得要阿格规文酱好好看看这封搞笑的信』　　话是这么说。但这也不过是她的一种心里的安慰罢了，不详的预感在心中悄然的升起　　刚刚伊贺才提醒过自己，现在事情居然就这么快的发生了，怎么会有这么巧合的事？她必须要去亲眼确认一下　　结果还是被她的感觉给猜对了，无论她怎么样寻找在王宫内部她都没有见到过阿格规文的身影，实在是不符合常理　　阿格规文常都是在房间里面处理的政务，可是在她房间里面空无一人，桌子上面还有许多未处理的政务，以高文对阿格规文的理解，她是绝对不会平白无故的翘班的　　这一刻高文明白了，或许事情正如伊贺他所说的的那样，但是她怎样都无法相信摩根公主居然会是他们的敌人，她也是跟着亚瑟与他们一起成长过来的同伴啊！　　『这件事情得去告诉亚瑟他们才行！』　　可正当高文准备转身离去的时候，她的脚步突然却又停住了　　他想起了信上所说的，自己的一切行动都在他们的监视之下，那么如果她贸然行动的话搞不好会把阿格规文的性命给搭进去　　『可恶！』　　她握紧了手中的那一封白色的信，红色的火焰在纸上燃烧化作灰烬　　现在的自己必须冷静，她很清楚敌人的意图，故意避开白天的时间段想借由晚上的时间来将自己消灭，没有太阳的加护自己也就不会是无敌的骑士　　『真是打的一手好算盘啊』　　高文径直的走出了阿格规文的房间，她想要去验证一件事情　　经过一段时间的寻找，高文在整个王宫内部也同样没有发现莫德雷德的身影，那么这也应该可以说明一些什么了　　此时高文的内心五味杂陈，摩根公主为什么会变成敌人？她这么做的目的又是为了什么？她真的不顾及昔日的友情要对他们痛下杀手吗？　　高文紧握着腰间的轮转胜利之剑，静静地等待着晚上，她知道现在她无法依靠任何人，只能靠她自己去拯救阿格规文的性命　　到了夜晚十点的时候，高文如约而至的来到了寂静的后花园，现在这个时间点已经不会有人来到这里了，就连负责这里的仆人也已经回到王宫里面进行休息　　『真是选了个好的时间和好的地点呢，我知道你们躲在这里，快点给我出来，我已经来了！』　　高文对着四下无人的周围大喊道　　突然间一个暗红色的光圈就这样凭空的出现在了她的面前，而在光圈之中第一个走出来的是被带着的阿格规文　　『阿格规文酱！』　　『抱歉呐，被抓了』　　高文刚想冲上前却又停住了脚步，因为跟在阿格规文身后的人也走了出来，那是一个身穿的紫色铠甲的人，手上还带着一面十分奇怪的盾牌　　『原来如此，你就是特里斯坦她们提到过的那个叫加拉哈德的盾牌骑士吗？』　　『哦？难道说我已经成为了重点关注对象了吗？』　　『差不多，现在整个王国都在通缉你还有你那个叫执棋者的主子』　　高文从腰间中拔出了轮转胜利之剑直接指着加拉哈德　　『现在我人已经来了，快点把阿格规文酱给我放了！』　　『放心吧，我会放回去让你们呆在一起的，不过根据命令上来讲，你们是死在一起』　　突然间高文感觉到背后传来的凌厉的杀气，她迅速拿起轮转胜利之剑向后向后进行抵挡　　白光一闪，清脆的碰撞声在寂静的花园中显得响亮，一把充满着血色的暗红色大剑死死地压在了高文的轮转胜利之剑上　　而手持着这一把暗红色大剑的一个高雯从未见过的身穿暗黑色铠甲的骑士　　『有两个人吗？可恶！』　　高文手上的轮转胜利之剑爆发出耀眼的光芒，她一口气将压上面的暗黑骑士弹开随即立刻跟上去释放了多段连斩　　就算是不在白天的加护之下高文的实力也并不会逊色多少，但是面对高雯如此凌厉猛烈的攻击暗黑骑士却也能够抵挡下来　　『你们的目的到底是什么？那个叫执棋者的家伙到底想要你们做什么？』　　面对高文的提问，暗黑骑士沉默不语　　『不回答我吗？你跟那个叫加拉哈德的家伙不一样的，是你比较沉默寡言吗？还是说……』　　高文用力的进行斩击之后，随后便立刻跳开与暗黑骑士拉开了距离　　『你怕你一说话我就认出了你的声音？』　　听到高文这么说暗黑骑士突然愣了一下，在意识到自己的反应不对之后，暗黑骑士又立刻将状态调整了回来　　但是这样的一个细节还是被高文给捕捉到了，她现在对于暗黑骑士的真实身份心里也已经有了底，她无奈的叹了一口气，小声的说道　　『真是令人不敢相信……』　　『高文小心！』　　在自己的背后又传来了阿格规文的叫喊声，高文回过头发现有一道火焰光束正朝自己高速的飞来，那是从加拉哈德手上的那一面盾牌发射出来的　　高文紧握着手中的轮转胜利之剑并爆发出了强大的魔力编织在了自己的前方，她打算就这样直接进行抵挡不去反击　　因为如果直接用轮转胜利之剑去攻击的话，搞不好会连同阿格规文也一起误伤到，而且根据特里斯坦她们提供了情报来讲那一面盾牌具有反击攻击的能力　　炽热的火焰光速径直撞在了轮转胜利之剑的剑身上面，灼热的气浪扑面而来，但是高文本人确实不会受到丝毫的伤害，因为轮转胜利之剑是太阳之剑，火焰的攻击基本上不会对她造成什么伤害　　可就在这时，在她身后的暗黑骑士也一个箭步冲了上来，趁着高文正在抵御加拉哈德的火焰光束，现在就最好的攻击时间！　　『糟了！』　　在暗红色的剑刃落下的瞬间，一个蓝色的身影突然闪过抵挡下了暗黑骑士的攻击　　『真是不像样呢，到了晚上的你居然落到这种程度吗？』　　高文惊讶地看着站在自己身后的这个人大声的喊道　　『兰斯洛特！』　　『果然过来看一看是对的，但如果现在是这个局面的话，那就说明他们所说的都是真的』　　『他们也跟你去说了吗？』　　『啊，没错，起初我还是不相信的，不过后来还是忍不住过来看一下，结果就撞上了你这么狼狈的时刻』　　『啊，你这家伙真的无论怎么看你都不爽啊』　　『要拌嘴的话，我们等一下再说，先把眼前这两个人给收拾掉！』　　『不用你说我也知道！』　　两人同时爆发出了巨大的魔力将冲向自己的攻击全部打散开来，加拉哈德的火焰光束消散掉了，暗黑骑士也被击退后了十几米　　『这是怎么回事？这和说好的不一样，为什么兰斯洛特也会过来？』　　加拉哈德冲着暗黑骑士喊道，但是暗黑骑士还是没有说话，只是摇了摇头表示自己也不知情　　『那既然如此，那就只好先干一个了！』　　加拉哈德松开了抓住阿格规文的那一只手然后将自己手中的盾牌对准了阿格规文　　『阿格规文！』　　『再见了』　　就在火焰光射即将发射出来的时候，一个金发少年手上拿着银色的双刃，就这样出现在了加拉哈德的面前　　『什么？！』　　他挥舞着手上的银色双刃斩向了加拉哈德手中的那面盾牌打断了他的攻击释放　　『我的攻击被斩断了？！』　　趁着加拉哈德惊讶的同时，那一名金发少年一下子带着阿格规文闪到了一边　　『没想到吧。我们这边可是留了一手的，对吧，夏利斯』　　兰斯洛特笑着说道　　『那也是多亏了你信任了我所说的话，现在，眼前所发生的一切足够你去相信了吧？』　　夏利斯解开了阿格规文的枷锁，然后对着兰斯洛特说道　　『啊，多少也相信了』



第39章 真面目
　　『什么，摩根公主会是我们的敌人？』　　兰斯洛特一脸不可思议地看着夏利斯，这无论怎么听上去都是一件十分荒唐的事，但是看着夏利斯坚定的眼神却又不像是在说假话的样子　　『请相信我，我不会跟你开这样一种无端端的玩笑，摩根公主他们的目标是你们，而执棋者的目标是老大，也是就是厉风，为了对抗他们我们也应该组成统一的战线！』　　『你看上去不太像是在骗我的样子，但是也请容我思考一下，首先请你告诉我，你如此这样推想的理由是什么？』　　面对兰斯洛特的提问，夏利斯把之前厉风所说的一切都告诉了她，从夜火星礼朝会的推测开始一直到他们潜入了摩根公主的房间进行偷听的经过，全部一五一十的告诉了兰斯洛特　　兰斯洛特听了之后也皱了眉头　　『这么一说，确实挺有道理，关于夜火星礼朝会的事件我也有在研究，但是关于你们潜入摩根公主房间进行偷听一事，你又能怎么保证你不是编造出来骗我的呢？』　　『关于是不是编造这一件事情，你只要一直看着高文和阿格规文就可以得到结果了，因为摩根公主现在的目标就是她们』　　『………』　　兰斯洛特沉默着不语，好像是在思考着些什么　　『夏利斯！』　　伊贺的声音不知道从什么地方传了出来　　『伊贺？你怎么来了？』　　伊贺从一旁柱子的阴影之中走了出来，对着夏利斯和兰斯洛特说道　　『阿格规文她已经被抓走了』　　『什么？！』　　『他们这么快就开始行动了吗？！』　　面对两人惊讶的反应，伊贺只是点了点头，然后继续说道　　『在阿格规文不见的时候的时候，我第一时间就回去告诉了厉风，他让我今天这一天都去暗中保护好高文，发现了有关于阿格规文失踪的消息，摩根公主他们已经给高文写下邀请函了，在今晚十点的后花园他们将会见面』　　『今晚十点，挑了个夜深人静的好时间吗？好了，这里的情况我已经知道了，你继续回去跟着高文吧』　　伊贺闭上了眼睛再一次消失在了柱子的影子里面，夏利斯转过身来对着兰斯洛特说道　　『确切的事实已经摆在了你的眼前，阿格规文已经被绑走，事情已经发生，我所说的一切今晚就可以得到证明，你要不要去？』　　兰斯洛特握住了拳头，她心里还是有着些许的犹豫，对于这一个事实她是有点不敢去相信　　恐怕亚瑟知道了他也是打死也不会相信，自己的姐姐怎么会变成自己的敌人　　对于兰斯洛特和和圆桌骑士而言摩根公主也是她们的朋友　　『我先要去亲眼确认一下阿格规文是不是像你们所说的那样被绑架走』　　结果兰斯洛特也像高文那样找遍了整一个王宫也都没有找到阿格规文　　此时的她也不得不相信阿格规文已经被抓走了的事实　　『夏利斯，如果事情真的是这样发展的话，那么今晚我也一定要去，毕竟如果置之不理的话事情可能会发展到无可挽回的地步』　　『话是这么说，但我猜你现在心中肯定也不是完全的相信，换作是我，我也会是跟你一样的态度』　　时间再回到晚上，有了兰斯洛特加入了战局现在的处境也就变得不再那么危险　　『你这家伙的盾是什么龟壳做的，居然这么硬？』　　高文一边对加拉哈德发起猛攻一边说道　　面对着高文，加拉哈德的武器就像是遇到了天敌一样，每次攻击反弹回来的火焰都被轮转胜利之剑给吸收了回去　　唯一的反制手段已经消失，现在只是加拉哈德的单方面在挨打““””　　『你这个家伙可真难缠呐！』　　加拉哈德用尽的全部力量朝前一顶将高文顶开了一段距离，随后自己也跟着向后跳开来　　『现在的情况不妙，总之先想办法撤退再说』　　就在加拉哈德落地的一瞬间，一双手从地下伸了出来将她的双脚抓住，使她整个人毫无防备的摔倒在了地上　　『什么？怎么回事？』　　数条黑色红眼的小蛇从阴影的地方冒了出来，将加拉哈德紧紧的捆在地面上　　『你跑不掉的，是也』　　伊贺从加拉哈德的旁边冒了出来看着他，面对着突然出现的伊贺，加拉哈德整个人都是一脸的疑惑，他从始至终都没有察觉到伊贺就在自己旁边的气息　　『哟，帮大忙了，谢谢你啊！』　　高文将轮转胜利之剑收回了剑鞘，朝伊贺走来并道谢　　『你不去帮帮兰斯洛特吗？』　　伊贺看着一脸放松的高文问道　　『不用，虽然很不想承认，但是那个家伙还是有几把刷子的，对付那样的家伙根本不用怕兰斯洛特会输』　　说着高文便看向了兰斯洛特与暗黑骑士那一边　　正如高文所说的那样，暗黑骑士现在正处于被兰斯洛特压制着的状态　　迅捷且沉重的剑击不断地从各个方向朝暗黑骑士砍去，在于暗黑骑士拉近距离之后，兰斯洛特将无毁的湖光上聚集的水魔力一次性释放出来　　清澈的蓝色剑气直接将暗黑骑士的剑切成了两半，他本人也被打倒在地　　『结束了』　　兰斯洛特迅速的走上前拿着无毁的湖光指着暗黑骑士的头颅，但是看暗黑骑士的样子，他还想继续的挣扎　　『不要动，不然下一刻我就让你身首异处，毕竟对我来讲，我只要知道了你的真实身份就好了，死活什么本无所谓』　　看着兰斯洛特那边的战局已定，高文也转过身来看着倒在自己面前的加拉哈德　　『那么，好了好了，现在是开奖时间，让我看看你的真面目吧，首先先把装备都卸下来先』　　说着高文便以极快的速度将加拉哈德的武器以及身上的盔甲都拿了下来，在将胸甲拿下来的那一刻，高文整个人都愣在了那里　　『不会吧……！』　　在一旁的伊贺也是看傻了眼　　在加拉哈德胸甲遮挡之下的是一对颇有气量的胸部，其程度可以用丰满来形容　　『真的假的？！你居然是……！』　　高文一脸不敢相信的拿下了加拉哈德的头盔　　『女孩子？！！！』　　紫色的头发和淡灰色的眼睛，面容清秀的脸庞，似乎是因为别人看到了自己的真实面目，加拉哈德显得点害羞脸红了起来　　『我还一直以为你是男的呢，没想到你是这么可爱的女孩子』　　『怎么？有什么问题吗？』　　加拉哈德略带不服气的说道　　『没有，没什么问题，既然这样的话，我现在就要滥用一点私刑了』　　说着高文的眼神瞬间变得可怕了起来，脸上露出了痴汉的笑容　　『你……你想干什么？』　　『没事的，没事的，就让我捏一捏，让我捏一捏就好，嘿嘿嘿！』　　说着高文便立刻扑了上去，对着加拉哈的这脸庞又是捏又是揉　　兰斯洛特无语的看着高文那一边实施的酷刑，然后转过头来对着暗黑骑士说道　　『那么现在该揭晓你的真面目了』　　说着兰斯洛特便伸手过去想要拿下暗黑骑士的头盔，可就在这时暗黑骑士身上爆发出了红色的雷电，他迅速消失在了兰斯洛特的面前并闪到了她的身后　　『兰斯洛特！！！』　　暗黑骑士大喊着，手上积聚着由雷电凝聚而成的刀刃向兰斯洛特刺去　　兰斯洛特当即扔下来手中的无毁的湖光迅速转身，用左手抓住了暗黑骑士积聚的雷电刀刃的手臂，右手死死的掐住了暗黑骑士的脖子并将他放倒在了地上　　一个过程快到暗黑骑士都没有反应过来，他不断地挣扎着，可是兰斯洛特纹丝不动　　『没有杀你，已经是我对你最大的慈悲，我现在就可以将你的脖子拧断』　　说着兰斯洛特便用脚死死地踩住了暗黑骑士的手臂，并腾出左手一把将暗黑骑士的头盔拿起扔到一边　　『果然如此吗？』　　兰斯洛特看着暗黑骑士的面容说道　　『明明长的和和他一模一样，但做出来的事却是相反的，看着你这一张脸我真是不忍心下手啊……　　莫德雷德』



第40章 还未结束
　　『为什么你们会知道这一件事？』　　莫德雷德不解的问道，他不忍心就这样接受失败，但他却不知道为何兰斯洛特会来到这里　　『从夜火星礼朝会那一次开始，你们就已经被怀疑了，最先发现的还是夏利斯他们，如果不是他们告诉了我们这件事，我们还不知道呢』　　『夏利斯……？』　　莫德雷德转头看向了站在阿格规文身边的夏利斯，自己的底细被他摸得一清二楚，但是他还有多少的花招与能力是自己不知道的　　『你还有什么好说的吗，作为曾经的伙伴，至少我现在愿意去倾听』　　『没有什么好说的……我自己所做的事，不需要任何的辩解，今晚本来的目的就是杀掉阿格规文和高文，现在反过头来你没有把我和加拉哈德给处死已经算是大恩大德了』　　『你还是挺懂现在的状况嘛』　　『兰斯洛特，你能告诉我……什么是爱吗？』　　突然之间，莫德雷德就这样问向兰斯洛特，他这个问题让兰斯洛特感到不明所以，为什么他会在这样的场合问自己这样奇怪的问题　　『你问这个干什么？』　　『母后她……因为她深爱着父王，所以为了这份爱，她不惜要将你们给杀掉，但是据我所知，你们和母后是一起长大的，按理来讲你们跟母后也应该是朋友伙伴才对，爱究竟有什么样的魔力驱使着母后去做这样的事？我实在想不明白』　　莫德雷德无力地躺在地上，双手摊开，现在他已经放弃了任何挣扎的念头，也不知道为什么，现在他好像卸下了所有的负担，身心都感到格外的轻松　　『我是父王与母后结合诞生下来的孩子，但是因为某种原因我不能与父王相认，唯一依靠的人只有母后』　　莫德雷德看着夜空开始独自地诉说着起来　　『在圆桌会议上，我时常听到父王讲起城里百姓的生活，父母与孩子的生活十分安乐，但我却不能理解，父母因为孩子而感到快乐，就像母后因为我的存在而感到快乐一样，但是孩子又是因为什么而感到快乐？』　　那是什么时候的事情呢？嗯，对，应该是不久之前前的事情，因为我的记忆还比较深刻　　那一次我趁着母后没有管我的时候，我就独自一个人悄悄的离开了王城去到了外面，我想看看外面的百姓，他们的父母与孩子们的生活到底是什么样子的？　　但结果却大大的出乎了我的意料　　父母陪同着孩子们一起玩耍，脸上洋溢着我无法理解的笑容，看上去十分开心的的样子　　抛去儿童期的孩子不说，就算是已经步入青年期的少年也会陪同着父亲一起去工作，即使干的活再苦再累，他们也会带着笑容回到家庭　　丈夫的妻子，孩子的母亲，这样的一个人物会会在家庭之中准备一顿不算丰盛的晚餐在等待着他们，他会关心那对父子的工作情况，身体有没有受伤　　尽管母后所做的事与她们所做的事大径相同，但是我总感觉又有一种说不出来的别样感　　他看向了兰斯洛特问道　　『你说这是为什么，兰斯洛特？』　　『你觉得摩根公主她爱你吗？作为你的母亲』　　面对莫德雷德的提问兰斯洛特反问了回去，他这个问题让么得雷德一下子不知道该怎样去回答　　在思考了一会儿之后，莫德雷德回答道　　『我觉得母后是爱我的，因为她经常说我是她和父王的孩子，是她对父王爱的证明，因此她从心里感到由衷的快乐』　　『是吗？但在我眼里看来却并不是那样，虽然我也不明白作为一个母亲该如何去对待自己的孩子？但是至少不会指使和任由自己的孩子在错误的道路上越走越远』　　兰斯洛特将无毁的湖光收回到了剑鞘里面并将莫德雷德拉了起来用锁铐锁住了他的双手　　『按照正常的理论来讲，你是最不应该也是最不可能诞生于这个世界上的存在，你与我们的年龄相仿，又是亚瑟跟摩根公主的孩子这是绝对不可能的，至少按照正常的手段来讲』　　『为什么？』　　『你看上去真的是一点常识都没有呢』　　『打从我拥有记忆的那一天开始，就是我正好进入圆桌骑士的那一天，除此以外的其他记忆我都回想不起来』　　兰斯洛特听着莫德雷德的讲述，心里也大概知道这是怎么一回事了，虽然早就从夏利斯那里听说了，但是却一直不明白这是怎么做到的　　如今听到莫德雷德这么说，心里也已经猜到个十有八九了　　『不是回想不起来记忆，而是你根本就没有那样一段记忆』　　兰斯洛特转过头，阿格规文也走到了他们这一边，她看着被铐住了双手的莫德雷德说道　　『这样一来，如此不符合常理的事情的解释只有一个，莫德雷德，你是结合了亚瑟和摩根两人基因的人造人，但是就算是基因培养的人造人也应该会有近亲结合的遗传病，可我在你身上完全看不出来』　　『说到底有能力完全解决，甚至消除这样一种缺陷的人，就算是摩根公主她也没有办法做到』　　『跟我想到一块去了吗？』　　『这一切都是那个叫执棋者的家伙做的吧？是他利用了亚瑟和摩根的基因创造了你，并消除了你所应拥有的缺陷』　　……………　　『我不知道……』　　此时的莫德雷德显得异常的沮丧　　他知道了自己是不应该诞生下来的存在，自己并不是父母通过正常手段所创造出来的生命　　他开始怀疑自己的存在，自己生存在这个世界上的意义　　母后为何会爱着自己？是因为自己是父王与她的儿子吗？不，并不是，自己并不是他们真正意义上的子嗣　　母后之所以会爱着自己，没有将自己抛离在她的身边的原因或许是——自己有着跟亚瑟，跟父王一样的面容　　如果自己长的跟父王不一样的话，那又会怎么样呢？母后还会一样爱着自己吗？　　或许母后并不在乎自己，她之所以把自己留在身边是想在她真正得到父王之前由自己来顶替着父王的位置，来满足她心中的那份爱　　莫得雷德停止了思考，他不敢继续再想下去了，再这样想下去得到的只是一个残酷的结果　　此时在另外一边的高文也将加拉哈德打包好带了过来　　高文问道兰斯洛特　　『你打算怎么处理他们两个？』　　『带回去，先不要让亚瑟知道，把他们两个交给梅林，其他的我们再继续商讨』　　『嗯，看来也只能先这样了。不过估计亚瑟他很难会接受这一个事实』　　『我会想办法的……』　　解下了眼前的这一件事情，还有一件让兰斯洛特她们感到头疼的就是该如何让亚瑟去接受这一事实　　阿格规文拍着兰斯洛特的肩膀说道　　『现在在这里想这一些也没用，还是回去跟梅林她们商量一下吧！』　　『嗯』　　就在兰斯洛特准备将加拉哈德和莫德雷德带走的时候，一个黑色的空洞出现在了他们的身后，一双手从里面伸了出来将莫德雷德和加拉哈德他们两个抓住　　一个带着半哭半笑的面具从里面露了出来，随之的是一个人形显现在了他们的面前　　『真是失败呢，作战计划居然被破坏了，不过也感谢你把他们两个放在一起，省的我一个一个去抓了』　　『执棋者！！！』



第41章 被带走的人
　　对于执棋者的突然出现，兰斯洛特他们一下子进入了警戒状态，这是一件意料之外的事　　『那么，人我就先带走了』　　『想都别想！』　　离执棋者最近的兰斯洛特快速拔出无毁的湖光直接砍了上去，她知道执棋者作为幕后主使肯定不是什么简单的人，所以她爆发出了最强的魔力来攻击　　但执棋者的实力还是超出了她的想象　　自己的剑好像砍到了一块透明的玻璃上，而且自己清楚地看到有大面积的裂痕，她想用力打碎这块玻璃，可是剑就好像卡在那里一样，无法动弹　　『哎呀呀，不愧是最强的圆桌骑士呢，刚刚真是好吓人啊』　　『这是怎么回事？』　　『不过我还是希望你能明白我们之间的实力差距』　　说的执棋者便开始退回到他的空间里面，这时一个白色的空洞在上方突然出现，一个人从里面快速地跳下来，银色的刀刃随之出现在她的手上，她干净利落的斩下了执棋者抓住加拉哈德的那只手　　『厉风？』　　『这还真的是，没想到你会自己出来啊』　　厉风冲上去想把抓住莫德雷德的另一只手砍下，但还是晚了一步，莫德雷德已经被拉进去了　　卡住无毁的湖光的玻璃也随之消失，为了防止执棋者再次出现把人带走，兰斯洛特立刻把加拉哈德给拉了过去　　『呜哇！』　　加拉哈德大叫了一声，然后被扔到了兰斯洛特的身后，高文几个人也在加拉哈德的背后把她团团围住，她看着高文他们尴尬地笑着　　『哈哈……我又回来了……』　　周围的一切一下子归于平静，莫德雷德被知执棋者带走了，尽管如此厉风他们还是在警戒着周围　　『厉风，刚刚把你送来的人是梅林吧，她人呢？』　　『为了安全起见，她去到亚瑟身边了』　　『是吗？那就好』　　听到厉风这么说兰斯洛特就松了口气，执棋者的出现代表亚瑟也有可能有一定的危险，可如果梅林在亚瑟身边的话她就放心多了　　起码打不过至少也可以跑，虽然并不光彩，至少可以保住性命　　兰斯洛特没有与执棋者正式交手过，但从刚刚那一下，她就感觉到了这个男人很危险，这是作为骑士的直觉告诉他　　这样的家伙如果待在苏里克王国那必然会带来无法估计的灾难　　『老大小心！』　　夏利斯突然大喊了一声立刻冲了上去　　执棋者的空间黑洞再次出现，在厉风旁边的兰斯洛特也被突然的袭击给打飞到了一边　　一双手伸了出来想要抓住厉风，夏利斯开启雷电加速冲到厉风的旁边一把抱住了她并闪到一边，执棋者扑了个空　　『你这个小家伙，总喜欢坏我的好事呢』　　『怎么会让你得逞啊！』　　『哼……』　　执棋者用怪异的腔调哼了一下，然后慢慢的从空间中走了出来，他看向了夏力斯以及他怀里的厉风　　『嗯，原来如此，果然我对这些事情比较迟钝』　　夏利斯的行为十分的简单易懂，自己以前也无数次见到这样一种场面　　为了保护心爱的人男性总会挺身而出，当他并没有过多的去理解与理会　　如果者就是弱者，应该杀掉的都要杀掉，他实在不明白，这样一些东西会比自己的性命还重要吗？　　自己过去的屠戮中有一些都是自己没兴趣而放跑的人，他们都会有机会逃走，但他们大部分都会回来守护他们的妻儿，站在他们的面前　　现在夏利斯的行为和他过去所见的那些人的行为如出一辙，执棋者看着夏利斯静静的说道　　『小子，你……喜欢，应该是爱着小灰兔吧？』　　执棋者的这句话一说，让夏利斯和厉风瞬间脸红，他慌乱地看着在自己怀中的厉风，厉风也在看着他，两人互相盯着对方，却又说不出一句话　　『看你的反应和我想象中的不一样，不过……你确定你有能力保护好你所爱的人吗？』　　这一句话又让夏利斯立刻警惕了起来　　『你这话什么意思？』　　『如果有人要从你身边夺走她，魔域位面的君主，甚至是我，你有能力从我们的手上保护住她吗？』　　『这……』　　虽然不甘心，但执棋者说的确实没错，以现在自己的力量还无法保护好厉风　　『不会的！』　　厉风突然大喊道　　『我相信夏利斯他可以，而且，我也不需要被保护！』　　她走上前用坚定的眼神看着执棋者　　『我和你还有很多帐要算，我也会不断的变强，更何况我们不是孤身一人，我们还有同伴！』　　『如果我不给你们机会呢？』　　『那起码可以和你同归于尽，我说到做到！』　　『嗯，令人佩服的觉悟，不过我并没有现在和你们开战的打算，毕竟大部分的目的都已经完成，我可是不加班主义』　　执棋者摆了摆手表示出一副毫无战意的样子　　『那边的两位骑士小姐也请收一下你们的杀气，很吓人的』　　说着他看向了一旁的兰斯洛特和高文，她们早就拔出了剑指着执棋者，但却一直找不到好的机会冲上去　　其实在刚刚执棋者和厉风他们讲话的时候兰斯洛特早就想冲上去了，但脚刚刚踏前一步就好像有什么东西挡住了自己一样　　她明白这是执棋者的能力，他在防范着自己，同样高文也遇到了同样的状况，她们也就只好这样静观其变　　『嗯？加拉哈德已经被带走了吗？算了，不过也是一个棋子罢了』　　执棋者看向兰斯洛特她们身后时才注意到加拉哈德不见了，不只如此，阿格规文和伊贺也同样消失了　　在把加拉哈德拉回来后，为了保险起见，伊贺立刻带着她和阿格规文离开了　　『那你再次出现，到底想要做什么？！』　　兰斯洛特大声的质问着执棋者　　『嗯，我只是想要给你们一个惊喜』　　说着，他打了一个响指，就好像回应着他的节拍一样，在王宫内部突然发生了大爆炸　　怪异的暗红色火焰冲破了墙壁喷发了出来，众人都惊讶地看着这一幕，王宫里面也很快传出来了人们慌乱的声音　　『这是怎么回事？你这家伙到底做了些什么？！』　　当兰斯洛特再次看向执棋者的时候，他人就已经消失了　　『老大，约翰他们还在里面！』　　『他们一定有办法可以应对的，要相信他们，我们先去爆炸的那个地方看看』　　厉风抓住了夏利斯的手直接飞了上去，高文看了大声的说道　　『那爆炸的地方不是亚瑟的房间吗？！』　　『什么？糟了！他的目标是亚瑟吗！』



第42章 意料之外的发展
　　『亚瑟！亚瑟！快醒醒！』　　半夜中，亚瑟就这样在睡梦中被莫名其妙的给摇醒了，他睁开了眼睛看向了弄醒自己的人　　『嗯？梅林？』　　亚瑟起身揉了揉眼睛还打了一个哈欠，他略带疑惑的问道梅林　　『发生了什么？你怎么过来了？』　　『确实发生了一些事，今晚你恐怕很难入眠了』　　就在几分钟前，在厉风房间里的梅林突然感觉到了执棋者的魔力波动，她本想独自前往执棋者那里，却被厉风拉住　　『等等，让我去！这个家伙十分狡猾，你应该继续保持警戒』　　『但是你们不会是他的对手吧？』　　『他不会杀我们的，对于他而言，我们应该还有某种利用价值，不然的话，早就在之前的几次交手他早就把我们杀死了』　　『这……好吧』　　梅林就这样被厉风说服留了下来，转而让厉风前往执棋者那里　　以厉风对执棋者的了解，他公然的出现在众人的面前肯定会闹出很大的动静，这就表明暗中的行动已经被放弃了，苏里克王宫今夜必将不会安宁　　仔细思考一下　　迄今为止的所有事情都只围绕着对圆桌骑士的暗杀进行的，但只有一个人始终置于事外，那就是亚瑟　　摩根公主所做的一切都是为了亚瑟，为了真正得到他，所以他不在摩根的计划之内是合情合理的　　那么执棋者呢，他出现的目的又是什么？　　亚瑟不在摩根的计划中并不代表他不在执棋者的计划中，执棋者和摩根公主不可能是互相共利的关系，对于执棋者而言，摩根公主也不过是一个棋子罢了　　首先至少可以确定他这次的出现目标不是自己，不然他早就找过来了　　厉风连忙对梅林说道　　『你打开空间让我到执棋者那里，你去亚瑟的房间，快！』　　『为什么要去亚瑟的房间？』　　『解释比较费时间，也该算是我的直觉，虽然可能不太靠谱，但亚瑟至少也是苏里克王国的国王，一个核心人物，很难保证执棋者不会对他下手』　　『好吧，那我去往亚瑟那里，你自己要小心点』　　说完梅林便打开了空间通道，厉风一下子跳了进去，自己则立刻前往了亚瑟的房间　　『那个……到底发生了什么？』　　亚瑟一脸茫然的问着梅林，但梅林显得十分犹豫，在经过了一番心理斗争的，她还是决定把真相告诉亚瑟　　『亚瑟，其实……』　　梅林刚开口，黑色的空间口就毫无征兆地突然出现在亚瑟的房间里面，从里面慢悠悠地走出来了带着半哭半笑面具的男子　　『执棋者！为什么你会在这里？』　　梅林立刻护在了亚瑟身前，她不知道为什么本应该在后花园的执棋者会出现在这里，厉风他们呢？难道遭遇到不测了吗？　　可梅林仔细一看，却发现执棋者断了一只手，她略带嘲笑的问道　　『你的手没了一只，你这是落荒而逃了吗？』　　『嗯，那倒不至于，只不过是突然来了一个惊喜罢了』　　执棋者毫不在意地抬起了手，从断手的伤口处开始不断的冒出黑色的泥，那一些泥慢慢地变成了手的形状，执棋者的断手就以这样的形式恢复了过来　　『看，这样不就完好无损了吗？』　　他还特意的摆弄了一下重新长出来的手，紧接着强大的压迫感就从执棋者的身上散发而出，他在给梅林和亚瑟施加压力　　但梅林也同样释放出了强大的魔力与执棋者的魔力互相抵消，亚瑟也趁着这个机会迅速的拿下了挂在床边的佩剑　　现在就算不用梅林说他也明白是什么情况了，没想到在这个点上居然会有敌袭　　『尊敬的亚瑟王，你好，相信这是你我的第一次见面，想必我已经给你留下了深刻的印象』　　『像你这样的人，来这里肯定不是只为了见我一面吧？我可不觉得会有这么癫狂的崇拜者』　　『嗯，当然，我是想来送你几个礼物，还请你海量收下』　　『礼物？』　　在亚瑟和梅林疑惑的眼神中执棋者拍了拍手，就像大型生日会上贵宾给主人准备送上惊喜礼物一样，两个人从执棋者身后的黑色空间里走了出来　　身穿红白色铠甲的金发男子和一名银发女子，他们的双眼都空洞无神　　『这……这是……』　　『容我向你介绍一下，这一位是莫德雷德，看！是不是和你长的一模一样？他可是你的儿子哦，而另外一位……』　　执棋者走到了那名银发女子的身边，他抚摸着她那脸庞与银色的秀丽长发　　『虽然发色已经变得不一样，但你应该还是可以认出来的吧，对吗？亚瑟王陛下，毕竟……她可是你的姐姐啊！』　　这名银发女子的真面目正是摩根，但不知为何她那与亚瑟一样金黄色的头发变成了现在的银发，身上的衣服由黑色的物质包裹而成，那些黑色看上去不像是布料的样子　　此时亚瑟的眼神变得格外凌厉，他愤怒地盯着执棋者　　『你对姐姐她做了什么！！！』　　『哦不不不不，我想你不会想知道这一个过程的，每个人都要保留一点秘密不是吗？嘘……』　　执棋者仿佛是在玩闹的一样跟亚瑟在兜着圈子讲话，这彻底激怒了亚瑟　　在亚瑟拔出剑的瞬间，他就一下子消失在了梅林的身边并出现在了执棋者的面前，银色的剑刃迅速向执棋者斩去　　这样出其不意的攻击，却被执棋者轻轻松松的用两根手指头夹住了亚瑟的剑刃挡了下来　　『居然冲正面吗？真是正直的亚瑟王，不过你的杀气实在是太重了，任谁都会有点防范呐』　　『闭嘴！』　　『快住手亚瑟！以石中剑的力量还无法与他们对抗！』　　梅林对着亚瑟大喊道，但是现在就算是后退也已经晚了　　突然间另外一把红色的剑刃打在了亚瑟的石中剑上，执棋者松开了两根手指走到了另外一边，亚瑟看着挡住了自己的这个人　　『莫德雷德』　　这个和自己长得一模一样的人，自己的圆桌骑士之一　　但任凭亚瑟无论怎么呼喊他的名字，对方也没有丝毫的回答，唯一的回应只有在瞬间炸开的红色雷电，并立刻出力将亚瑟顶飞　　梅林抓住了机会用空间能力把亚瑟拉回到了自己的身边　　『那么就请你们好好叙旧，我先告退了』　　执棋者走进了黑色空间里面，然后消失了　　『你这个混蛋，别跑！』　　『停下！』　　梅林拉住了想要冲上前的亚瑟　　『以现在我们的力量还不足以对抗他，先想办法看看怎么解决公主和莫德雷德』　　听了梅林的话亚瑟才得以冷静下来，她说的没错，现在最重要的是让他们恢复原状　　『是我冲动了，对不梅林』　　『不用道歉，一直以来你就是这样一副样子，在某些时候总需要别人拉你一把』　　『谢谢』　　亚瑟重新调整好了状态拿起石中剑，他对着梅林说道　　『那就又要拜托你帮我一把了，梅林』　　『嗯！』　　红色的雷电剑气直冲而来，亚瑟抓住了梅林往旁边一跳躲开了攻击，剑气将床一分为二并划破了后方的墙壁，但他们的攻击却没有停止　　摩根使用着魔力制造出了火球并朝他们发射过去，这样亚瑟感到十分的惊讶，摩根应该是没有魔力的才对，为什么她会用出这样的攻击？　　可现在的情况不容多想　　石中剑发出了金色的光辉，亚瑟想汇聚魔力斩断这个火球，但却被梅林拉到身后　　『让我来！』　　梅林用法杖敲击地面，无数的水元素瞬间汇聚到了他们的面前组成了一个护罩抵挡下了火球，巨大的爆炸声震耳欲聋　　亚瑟的房间被开了一个大洞，与水屏障抵消的火球散发出的水蒸气弥漫着整个房间　　『梅林，不要在王宫里面开战，引他们外面去！』　　『好』　　亚瑟将石中剑收回剑鞘，然后一把将梅林抱了起来跳下了王宫　　『呜哇！！！！告诉你干嘛呀？！』　　『引他们当然是要跳下去了，我又不会飞，落地的时候只能靠你了！』　　『别这样一声不吭的就把人抱起来呀！』　　『危机关头就别在意这么多了』



第43章 封印（一）
　　亚瑟抱着梅林快速地下落着，没过多久，莫德雷德与摩根也紧跟上来跳了下去　　而在下落的时候两个身影突然闪了过去，但他们没有看清，而那两个人正是厉风和夏利斯　　『刚刚是不是有什么东西飞过去了？』　　梅林问道　　『刚刚好像有什么东西飞下去了？』　　厉风问道　　『不知道』『好像吧』　　亚瑟和夏利斯分别回答道　　随后厉风就注意到了迎面落下来的摩根与莫德雷德，虽然摩根的外貌发生了变化但厉风还是认出了她来　　她惊讶的看着摩根的现在的样子和刚被带走不久的莫德雷德，他们为什么会从上面落下来？虽然不知道原因，但是有一个是可以明确的　　他们身上散发着杀气，一定是发生了什么原因使得他们撕破了面具主动出击　　『夏利斯！』　　『啊，把我扔上去吧！』　　『那好，走你！』　　厉风结合着风的推进力量将夏利斯扔了上去，在两人分离的瞬间厉风召唤出了羽翼双刃，夏利斯则拿出了雷鸣重锤　　摩根他们也做出了应对的架势　　夏利斯不断的召唤狮焰火球攻击摩根和莫德雷德扰乱他们，与他接触的是莫德雷德，夏利斯快速抡起雷鸣重锤打了上去，莫德雷德也拿剑进行抵挡　　金色与红色的雷电在激烈碰撞，但重量上是夏利斯的优势，而且还有厉风的推进风在下面撑着他，夏利斯用足力把莫德雷德给打回了上去　　由于厉风也已经和摩根遇上，支撑着他的风推力消失，夏利斯只好用雷电加速在墙面上一边奔跑，一边追击　　在空中作战是自己的绝对优势，要打败她应该不费力，厉风在与摩根战斗着并思考　　摩根全身被黑色的物质包裹着，背后是其产生的双翼让她得以在空中飞行，双手上也有黑色物质组成的刀刃　　用修罗的力量可以轻松解决，但只怕会误伤摩根，这些黑色的物质与摩根的身体紧连在一起，若要将其斩灭，摩根肯定也会受到影响　　虽然她罪大恶极，可是她的生死不应该由自己来决定　　厉风用超加速闪到摩根的背后一脚踢到她的后背把她给打了下去　　『上面有夏利斯他们，抱歉，那你就跟我下去吧！』　　而在底下亚瑟和梅林已经落到地面，兰斯洛特和高文也正好赶到这里　　『亚瑟，你没事吧？！』　　看到亚瑟后，兰斯洛特和高文两人同时这么问道　　『没事，多亏了梅林，但有个坏消息，莫德雷德和姐姐他们被那个叫执棋者的家伙给控制了，现在他们很快就会落下来』　　『落下来，？但厉风和夏利斯他们也飞上去了啊』　　听了兰斯洛特的话，梅林抬头看向了上面，明显的只看到红色的雷电和金色的雷电　　『原来刚刚飞上去的是他们……等等！好像有什么东西掉下来了，快躲开！』　　亚瑟三人都抬头看向上面，摩根正以极快的速度下落着，他们快速向四周散开，在摩根即将落到地面的时候一股风在下面产生把她给托住了　　厉风也随之落回到地面　　『厉风，感谢你用风把姐姐给接住了』　　听到亚瑟这么说，厉风却整个人感到十分的疑惑　　『风？我没有用能力接住她呀？』　　『欸？那刚刚的到底是……』　　『小心！』　　梅林闪到了厉风和亚瑟的面前开启屏障挡下了一块飞速冲来的冰锥，摩根又缓缓的站了起来看着他们，眼神还是空洞无神的　　『先前攻击我们的是火球，落下缓冲用风，刚刚攻击又是冰锥，真是不敢相信……』　　梅林眉头紧锁，她不明白执棋者到底对摩根做了什么才让她能拥有如此强大的力量，而且还是和自己一样不符合常理的规则　　『多重元素掌控，这不就和梅林你一样吗？』　　『是啊，看来是特意为我准备的呢』　　紧跟着亚瑟他们脚下的地面又开始震动，由土块形成的尖刺不断地从他们周围冒出，众人再次分散开来躲避攻击，站在一起的话反而容易中招　　期间摩根也不断地用大火球与冰锥攻击他们，其数量和规模就像雨点一样重多并且密集　　梅林用法杖敲击地面，土块尖刺的攻击停止并且转化成巨大的石墙为亚瑟他们抵挡攻击，同样她也用火球带着风刃组合在一起的火风刃进行反击　　『真是令人不敢相信，没想到摩根公主居然然会有和你一样的力量』　　厉风一边进行的闪躲，一边对梅林说道　　『不，这并不是摩根公主原本的力量，她被执棋者动了手脚并且现在和莫德雷德一样被他操控着』　　『**控着？那么有什么办法可以让摩根恢复原状吗？』　　『目前没有，我不知道这是以什么样的形式让她变成这样的，现在唯一能做的只有让她停止行动，也就是先把她封印起来』　　『那好，由我来给你创造机会，你看准时机来把她封印』　　说着厉风便冲了上去，亚瑟，兰斯洛特和高文他们都无法轻易靠近到摩根的身边，所以牵制摩根只能靠厉风　　复数的元素攻击不断的朝厉风袭来，风火雷冰土木暗光，可具现的各元素攻击应有尽有，厉风也是第一次见到这么多的元素招式大杂烩，但是这些对于她来讲根本造不成威胁　　厉风发动修罗把摩根所有的攻击尽数斩断，摩根本能性地察觉到危险想使用空间移动与厉风拉开距离，但这很快又被厉风给追上　　厉风看出来了，尽管摩根可以像梅林一样掌控多种元素，但她的使用方式却十分的单一，她现在之所以像个木偶一样应该也是她这种能力的副作用　　狂风在厉风的背后汇聚形成了一双巨大的手，直接抓住了摩根，然后厉风再利用超加速迅速的回到了地面上　　『梅林，趁现在！』　　虽然抓住了摩根，但她还是不断的挣扎大叫着，攻击也一样可以继续，兰斯洛特和高文跑到厉风的身边帮她清除那些攻击，亚瑟就护在了梅林的身边　　『还是不老实啊，喂，到你出来干活了！』　　厉风叫喊着，在她身体里的另一个声音传来了回应　　『知道了，真麻烦』　　抓住摩根的双手瞬间变成了暗红色，厉风的眼睛也发生了变化，整个人充满着一股不详的气息，摩根的攻击随之停止，她与魔力的连接被斩断了　　『给我安静点啊，麻烦的家伙！』　　『厉风，你……』　　亚瑟他们惊讶地看着厉风的变化，但是她却让亚瑟他们表示不用在意　　『不用理我，快点封了这家伙！』　　黑风对着梅林大喊，梅林看着黑风一会儿露出了放心的表情，她走到摩根面前举起了法杖　　『星辰之神高唱，森罗万物，以集百象之力净化污秽，镇压极恶，梦魇之女于此祈祷』　　摩根的脚下浮现出一个蓝色的法阵，法阵的中心为一个月亮和在其月牙之中的一个星星，四周的范围都是一些看不懂的文字　　『花之精灵给予长眠，繁星之灵给予长梦，沉睡吧，沉睡吧，在极乐的心花海中——永世的繁星花海！』　　在梅林咏唱完最后一句后黑风就立刻松手，蓝色与红色的花在一瞬间布满了摩根的周围，每一朵花上面都闪耀着银色的光辉，就像星星依附在了花瓣之上一样　　摩根一下子闭上了眼睛倒在花海之中，正如梅林所咏唱的那样，她睡着了　　『哼，还真是温柔的封印的呢』　　黑风看着这片花海冷哼了一声，这种软绵绵的魔法术式也算是封印？比起冰封之棺封印方法这个差太多了　　『你不也比我想象中的要温柔吗？』　　『谁管你』　　黑风说完眼睛一闭，下一刻又变回了厉风，她松了口气说道　　『这下子算结束了吧？』　　『嗯』



第44章 封印（二）
　　伴随着巨大的轰鸣声，莫德雷德被打落到了王宫的平台顶上，夏利斯也紧跟着落了下来，他看着倒在地上的莫德雷德说道　　『之前你还好好的，现在却变成了这个样子，真是狼狈呢』　　莫德雷德慢慢地从地面上站了起来，即使刚刚挨了夏利斯的多次锤基，但现在却看上去毫发无损，若不是盔甲上面有部分的焦黑，夏利斯甚至还怀疑自己到底有没有击中他　　仅仅只是盯了夏利斯一会儿，跟着莫德雷德又再次举起了他手中的剑，在这种状态下的莫德雷德，恐怕他唯一的言语也只能通过战斗来实现　　『是吗，还想战斗吗？但很可惜我不能和你耗太久，老大那里还或许需要帮忙』　　夏利斯召唤出了通灵天书，随着通灵天书周围开始浮现出红色的雷电，夏利斯也从里面拿出了一把他以前从未拿出过的武器　　那正是莫德雷德的配剑　　『这就是你的武器赤雷吗？让我好好用用吧』　　正在夏利斯仔细打量着赤雷时，莫德雷德迅速的提剑冲了上来，夏利斯也立刻去进行抵挡，双剑互相砍在一起爆发出了同样的红色雷电　　紧跟着又是金色与红色，两人都用了雷电加速快速地移动着，每一次剑刃的碰撞地面都会裂开一个坑　　但逐渐的战斗中夏利斯却处在了下风　　莫德雷德的每次挥剑都迅速利落，没有多余的动作而且强而有力，更何况夏利斯还是第一次使用这一把武器　　说实话赤雷的重量稍微有些超乎夏利斯的意料，挥舞起来没有那么灵活方便，论剑术的基础自己也比不过莫德雷德　　『这就是老大说的什么……在关公面前耍大刀不自量力吗？』　　夏利斯用力向后一跳，并把赤雷直接扔向了莫得雷德　　莫德雷德侧身闪到一边躲过了攻击，可落入地面的赤雷却伴随着红色的雷电产生了巨大的爆炸，莫德雷德完全来不及做出反应就被炸飞到了一旁　　当莫德雷德再次站起来的时候，夏利斯也换上了羽翼双刃冲到了他的面前　　他举剑侧挡挡下了夏利斯的斜面斩，但只见下利斯一肖，下一刻一个空间通道在夏利斯的脚下出现，他整个人就这样掉了下去　　另一个空间通道在莫德雷德的头上打开，莫德雷德抬手放出剑气斩进了空间通道之中　　没有丝毫的反应，没有击中任何东西的感觉　　本能感觉到情况不对的莫德雷德想跳离这个地方，可为时已晚　　夏利斯从他的右边出现抓住了他的手，从右臂开始有大量的冰霜出现并且不断地蔓延至全身　　这些冰霜又组合成了冰块，没过多久，莫德雷德就被封在了冰柱之中　　『冰封之棺，中了这招你就跑不出来了』　　夏利斯看着冰柱里的莫德雷德，他的样子让夏利斯感到不寒而栗　　执棋者到底是做了什么才会让他变成这个样子，毫无生机，自我意识已经消失　　仿佛就像是灵魂被抽走了一样　　『执棋者，你到底是为了什么而做的这些？』　　现在夏利斯又一次见识到了执棋者的手段，他巧妙地利用了摩根公主和莫德雷德，包括加拉哈德在内的三人都是他的棋子　　无用的旗子就扔掉，把人作为自己兴趣的玩物，看着这样的莫德雷德，夏利斯不免有些同情　　毕竟他也是一个从头**控到尾的人。　　这是在下面的厉风他们也刚好封印了摩根，一个空间通道在他们旁边打开，被冰成冰柱的莫德雷德从里面滑了出来，梅林和厉风这才应过来　　『啊，对哦，还有一个莫德雷德』　　『看来已经被解决了呢』　　夏利斯紧跟着也从空间通道里面出来，他看见了倒在花海中一动不动的摩根也就已经知道这边的战斗也结束了　　『哦！！不错嘛夏利斯，居然自己一个人解决了莫德雷德』　　高文走上前拍着夏利斯的肩膀说道　　『感谢你这次的帮助，如果不是你，我都不知道会变成什么样子』　　兰斯洛特也向夏利斯表示感谢　　『不全是我的功劳，伊贺他也有帮助我们，还有老大她……』　　一说到厉风，夏利斯就不自觉地朝她看了过去，厉风也在看着他，当夏利斯的目光与她对上的时候，厉风开始显得有些慌乱，左看右看　　夏利斯也把目光看向另一边　　心中有种莫名的情绪在躁动着，两人谁都不敢向对方开口　　兰斯洛特她们一下子就看明白了是怎么回事，跟着兰斯洛特用眼神示意高文离开，梅林看着他们一会后也走到了亚瑟的身边　　两个人就这样互相站在彼此的对面沉默不语，在经过了一番心理斗争后夏利斯率先开口　　『老大，我……』　　『夏利斯！』　　厉风打断了他　　『抱歉，让我……先想一会，我暂时需要安静一下』　　说完厉风就转头跑回了王宫里面　　夏利斯停留在原地一动不动，一下子，心里好像有什么东西空掉了一样，有种说不出的难受　　自从她在凶猛的灵兽爪下拯救了弱小无力的自己开始，从那一刻开始，自己就被她所吸引着，强大且善良，从她身上感受到了远高于家人的温暖　　他与自己所见的任何一个女孩子都不同，经常带着自己去做一些疯狂的事，就好比带着自己脱离了卡特家族，让夏利斯•卡特变成了夏利斯，也时常会独自去面对一些危险的事　　自己喜欢着她，到现在为止自己明确了这一份心情　　想和她在一起，守护她，现在的自己有这个能力，有什么困难也要和她一起面对，即使十分危险艰难　　『…………』　　看着厉风远去的背影，夏利斯显得有些失落　　『夏利斯』　　突然间另一个声音从自己旁边响起，是伊贺　　他看着夏利斯的脸色不太对劲关心的问道　　『发生什么事了吗？厉风为什么这么快跑走了？』　　『她……有点事情，对了，阿格规文和加拉哈德怎么样了？』　　『阿格规文在特里斯坦她们那里，加拉哈德也被她们看着，安娜他们在协助王宫人员疏散，也平安无事』　　『是吗……那就好』　　『你看上去没有什么精神』　　『可能是因为刚刚大战了一场，魔力快耗光了所以有点累吧』　　『很抱歉，如果我能早点来的话……』　　『这不能怪你，你也帮了很多的忙了，剩下的就交给亚瑟他们来处理吧』　　『好』　　说完夏利斯和伊贺也离开了那个地方　　亚瑟看着倒在花海中的摩根，他实在无法理解自己的姐姐为什么会成为执棋者的目标，她应该与这一切无关才对　　还有莫德雷德　　一个与自己长得几乎一样的男人，执棋者说他是自己的孩子，但自己却未曾与任何人生下过子嗣，更何况还是年龄这么大的，这实在无法说的通　　『亚瑟』　　梅林她们站在一旁静静的看着，她们和亚瑟一起长这么大以来第一次见到他露出这么悲伤的神情　　自己的姐姐被当做棋子摆弄，还变成了这个样子，或许这一件事对他来讲打击真的很大　　『没有必要感到自责』　　亚瑟站起身来说道　　『我知道你们都尽力了，看来事情的发展比我想象中的要严重，但我们不能就此一蹶不振，这样反而会正中敌人的心意，他希望看到我们这副样子』　　这就像是开战前的宣告，执棋者用他自己的方式告诉亚瑟他们自己要行动了，那么为此自己也必须要行动起来进行抵抗　　亚瑟看向了兰斯洛特和高文　　『要麻烦你们了，从现在开始加强王城和王宫内部的警备，派人轮流看守好姐姐和莫德雷德，时刻注意所有的异常状况』　　『知道了！』　　『梅林』　　亚瑟将自己的佩剑石中剑拿了出来，并看着它　　『你之前说过以石中剑的力量还不足以对抗他们，那你一定知道可以对抗他们的力量吧』　　『啊，但是为此就可能表示平静的生活将一去不复返，你下定好决心了吗？』　　『嗯，时代在悄然地发生着改变，魔族又开始有了新的动作，没有强大的力量就无法去守护住这个国家，所以，带我去寻找吧，那个可以与他们为敌的力量！』



第45章 再访伊艾迪娜
　　在一片森林之中，湖的中心处正坐着一名少女，她那樱花一样的发色，在这一片地方显得格外的不同　　她静坐在那里，好像是睡着了一样，突然间她睁开了眼睛　　一只鸟儿飞了过来，她伸出手指头让那只鸟落到了自己的食指上，鸟儿不断地在叫着，而她也回应似的点了点头　　『是吗？原来还发生了这种事，谢谢你了，鸟儿』　　她说完后慢慢的叹了一口气，手上的鸟儿也随之飞走　　『明明战争结束后还不过五十年，残余的黑暗又开始蠢蠢欲动了吗？』　　她所处的这个地方与世隔绝，即使是上一次魔族进军人界的时候也没有人能够发现这个地方，而她也不想去干涉外面的事，可她会用自己的方法去关注着外部的世界　　她并不属于这个世界，恐怕在这个世界上翻找一遍，也就只有她一个妖精族　　但伊艾迪娜并没有想着回到自己原来世界的想法，她觉得在这个世界这样呆着也挺不错的　　『早就从梅林那里多次听到过你的传闻，确实如她所说的那样，你是一位具有王者气质的人类，相信苏里克王国在你的带领下会更加繁荣吧』　　伊艾迪娜从她的粉色花坐下落了下来，转过身，梅林和亚瑟不知道什么时候出现到了这里　　亚瑟鞠躬做出了骑士的礼仪，并谦虚的说道　　『您过奖了，作为国王，我只不过是不想看见我的国民受灾难之苦，论王者气质，我想我还比不上父王的一半』　　『你一定会的，爱护子民不正是一位贤明君王的优秀品质吗？』　　伊艾迪娜把手搭在胸前并向亚瑟介绍着自己　　『我的名字是伊艾迪娜，初次见面，尊敬的亚瑟王』　　梅林与伊艾迪娜相识了很久，但她却一直没有告诉亚瑟伊艾迪娜的存在，要问其原因的话　　他身边的女性太多了　　梅林她不想亚瑟再多分一个心在其他女性身上，这个理由伊艾迪娜本人也知道，她听到后还嘲笑着梅林还会有这么小孩子气的时候　　『你们那里所发生的事情，我都已经大致了解了，有魔族的人入侵了你们那里并控制了摩根公主与骑士莫德雷德』　　『对了，关于这个，请问你有什么办法可以帮助他们吗？！』　　亚瑟的语气显得有些激动，但伊艾迪娜却微微的摇了摇头　　『那并不是我所擅长的魔法领域，妖精族的魔法与这些毫不沾边，很抱歉我也无能为力』　　控制摩根公主他们的手法连伊艾迪娜也无法看清，更令她不解的是，执棋者是用什么样的方法才能让一个普通人拥有掌握全魔法元素的能力　　梅林轻咳了一下对着伊艾迪娜说道　　『扯了一点题外的话，不过这次我们来找你确实是要你帮一个忙的』　　『是要我去对抗他吗？很抱歉，那样的话我更加无能为力』　　『我也没这么说……，其实我们是想来找你要一样东西』　　『东西？』　　『没错，你还记得你第一次来到这个世界的时候，还带来了一样物品吗？』　　说着梅林将光元素汇聚到了自己的法杖上，在空中绘画出了一个一个长长尖尖的形状　　伊艾迪娜看着那个形状思考了一下，然后猛地一拍脑门说道　　『啊，你是说那个吧！』　　『对，就是那个』　　『你不说我都差点忘了那个呢』　　『你不要告诉我你把那个丢了，不然我们就可都玩完了』　　她们在说什么？——面对梅林和伊艾迪娜的两人双簧，亚瑟听得云里雾里的，梅林画出来的东西过于抽象以至于他无法看懂　　但令亚瑟感到十分震惊意外的是伊艾迪娜她居然看懂了！梅林画的画，如果她本人不说，就根本就没有人知道她所画的东西究竟是什么　　最后亚瑟实在忍不住打断了她们并问道　　『稍等一下，有谁可以给我解释一下“那个”是什么吗？』　　听到亚瑟的提问，两人突然停了下来并一起看向他，这又让亚瑟一下子感到莫名的尴尬　　『哎呀，抱歉，这是我们对话的通病了』　　『没有办法，我总是会莫名其妙的被她给带进去，我本意是不想的』　　梅林把头别过一边不好意思的咳了一下　　『自从来到这里之后我就一直把它放到了湖底已经有几百年了，因为我也用不上，你不提醒我的话恐怕真就要让它一直在湖底沉睡』　　伊艾迪娜抬起手开始发动魔力，平静的水面上忽然间出现了激烈的起伏，一个范围内不断的有水泡冒出然后消失，有什么东西要从湖里出出来了　　随着伊艾迪娜的双手向上一抬，一个水球从湖里面飞了出来，但真正吸引人目光的并不是那个水球，而是包裹在其中的一把剑　　亚瑟可以很清楚地感受到这一把剑散发着神圣的气息，并且充满着难以言喻的威严感，那是一把金黄色的圣剑　　伊艾迪娜把水球移到自己的身边说道　　『这是王者之剑——誓约胜利之剑，我对这把剑留有的印象是它十分的强大，在我们的世界里这也是数一数二的圣器了，至于为什么在我身上并带到了这里，我是一点也不记得了』　　『这就是……王者之剑，可以与他们对抗的力量』　　亚瑟直视着胜利之剑，他隐约感受到了那把剑与自己产生了些许的共鸣，好像是它在呼唤着自己一样，这一种奇妙的感觉，自己明明是第一次见到这把剑　　誓约胜利之剑所发出的魔力波动伊艾迪娜也察觉到了，她饶有兴趣的看着这一现象　　『嚯……有反应啊有反应啊』　　『这到底是怎么回事？』　　亚瑟不解地问道伊艾迪娜　　『嘛，这种东西我也没有办法说清楚，有些东西是命中注定的，命运这种东西没有人可以讲得通，誓约胜利之剑不是你们世界的物品，但它却与你产生了共鸣，或许这是命中注定，它属于你』　　『那真是太好了』　　梅林听到这一句话后就松了一口气，因为每一把神器都有着自己的神性，它们会根据自己的意志去选择自己的主人　　想起高文的轮转胜利之剑，当时也是费了很大的一阵功夫才把它弄到手的　　她原本还担心这一把圣剑会不接受亚瑟，如果是这样的话，她就会很头疼，这种神器大多都是很死板，要交流起来也很麻烦　　但没想到的是它第一眼就看上了亚瑟　　『伊艾迪娜，我们需要这一份力量去对抗执棋者，还请你把誓约胜利之剑交给我们』　　听了梅林的话伊艾迪娜笑了一笑，但她这次笑得却带有一点不寻常　　与她相处最久的梅林一眼就看出了她的不自然，她从未见到伊艾迪娜这么笑过　　『你没事吧？总感觉……你笑得有点奇怪……』　　『啊啦，是吗？』　　几根树藤毫无征兆地从地里冒了出来捆住了梅林并打掉了她的法杖　　『梅林！』　　亚瑟大喊着，他还没来得及了解发生了什么事，却又被伊艾迪娜召唤出的一个水球给打飞到另一边　　『亚瑟！你干什么伊艾迪娜？』　　梅林大声的质问着伊艾迪娜，她不明白伊艾迪娜为什么会对他们突然发起攻击　　『为什么？』　　伊艾迪娜说着，脸上又露出了诡异的笑容，她回答梅林　　『当然，是不能让你们拿到誓约胜利之剑啦，——为了执棋者大人』



第46章 困境与希望（一）
　　为了执棋者大人　　这一句话从伊艾迪娜的嘴里说出让梅林和亚瑟都感到十分的疑惑，但更多的是震惊　　为了执棋者，为什么伊艾迪娜会与执棋者扯上关系？她是和摩根他们一样被控制了吗？但问题是执棋者是怎么找到这里来的？　　这些解不开的问题围绕在梅林的脑海里，对于伊艾迪娜的态度发生的大转变，各种复杂的心情涌上梅林的心头　　『伊艾迪娜！你是怎么了？快醒醒，这不是真正的你』　　梅林这么说反而让伊艾迪娜笑出了声，她能明显地感受到捆住自己的树藤变得更紧了，伊艾迪娜把梅林拉到了自己的身边　　『你看看摩根公主与莫德雷德的样子，宛如无心的人人偶被线条操控着，再看看我，你觉得我像是**控的样子吗？』　　不知道为什么伊艾迪娜说出的这一句话让梅林感到格外的刺耳，眼前这个人仿佛不是她所认识的那个伊艾迪娜　　既然伊艾迪娜不是被执棋者操控着，那么难道说她是执棋者的同伴吗？难道她一直在欺骗着自己？　　这样梅林不敢相信这是真的　　此刻的梅林近乎绝望，她陪伴了自己几百年，这几百年来，她们都是彼此知心的朋友　　伊艾迪娜此刻的样子完全是梅林所未见过的另一面， 梅林刚想继续说着些什么　　但一道强劲的金色剑气在她们两人中间划过，巨大的气浪差点让伊艾迪娜站不住脚　　她看向了释放这道剑气的源头，亚瑟　　『哇呜，真是让人吓一跳呢』　　亚瑟手持的石中剑散发着金色的光芒，现在的情况无需别人向他解释他也可以明白的过来　　虽然他不明白梅林与伊艾迪娜的友情到达了一个什么样的地步，但他明白现在伊艾迪娜是必须要打败的敌人　　『你为什么要这么做？梅林她不是你的朋友吗？你为什么要背叛她？』　　亚瑟质问到伊艾迪娜，他也无法理解伊艾迪娜这种行为究竟是为何而做　　『有的时候，每个人为了迫于生存都会给自己带上一副不属于自己的面具，用着这个面具以不属于自己的姿态过上自己想要的的生活，我也只不过是顺势而为而已』　　『难道你与梅林作为朋友？这也是你面具的谎言吗？』　　『可以这么说吧，每个人都有自己的目标，不是吗？』　　亚瑟不由得握紧了手中的剑，看来已经没有什么好问的了，伊艾迪娜已经撕破了脸皮　　现在唯有打败她，救出梅林，拿走誓约胜利之剑　　『伊艾迪娜！我可以看的出来梅林她是真心把你是做自己的知己，当做最要好的朋友，而你现在却这样对她，我不能容忍！』　　伊艾迪娜歪了歪头满不在意地看着亚瑟　　『哦？那你觉得你可以战胜我吗？我掌控着水和木元素，这里的每一寸地方都是我的领域，你认为你有胜算吗？』　　听了她的话，亚瑟看了一下自己的周围，如果正如伊艾迪娜所说的那样那可真的都是草木皆兵了　　『我不知道，而且我也从不思考这些，握紧手中的剑，打倒眼前的敌人，保护身后的子民与同伴，这才是我应该要想的！』　　亚瑟右脚用力一蹬冲了上去，在他冲出去的一刹那伊艾迪娜也对他发起了攻击，速腾从周围的地面冒出宛如牢笼一样将亚瑟围在了里面　　而且每一根树藤上面都带有着尖刺，如果就这样被刺到的话，结果不想而知　　手中的石中剑爆发出了金色的光辉，亚瑟挥舞着石中剑在原地转了一个圈，金色的光芒横扫了他周围身边的一切，困住他的树藤被全部斩断　　『还是有点厉害的嘛，我还以为只是一个长的好看的小白脸而已』　　伊艾迪娜饶有兴趣的说着然后发起了下一轮的进攻，无数的树叶从树上落下汇聚在一起变成了一把散发着翠绿的光芒的巨剑　　巨剑直指着亚瑟迅速地朝他冲了过去，亚瑟向上一跳躲开了巨剑的斩击然后继续的向伊艾迪娜跑去　　树叶立刻分散开来又在另一边重新组合成剑了模样继续向亚瑟飞去，而且飞行的速度比刚刚要快上许多，这样下去他会被追上　　『无法摆脱吗？那就只能先解决掉了』　　亚瑟迅速转身想将那把剑斩断，但在接触到之后，亚瑟才发现这一把剑意外的有质量，即使站好了脚步也被向后推飞了几米　　这是一把名副其实的巨剑　　在亚瑟抵挡翠绿巨剑的同时，树藤又再次从底下冒出　　『亚瑟小心！』　　在一边的梅林立刻提醒亚瑟，亚瑟皱了一下眉头，他咬紧牙关用出最大力气，翠绿的颜色一下子被金色的光辉所包围　　这把巨剑被一分为二斩成了两半，变回了普通的树叶落到了地上　　随后亚瑟立刻转身将石中剑插在地上，环形的剑气从自身散发出来将树藤贯穿　　当他再次抬头看向伊艾迪娜的时候，数不清的的水弹又向他袭来，亚瑟立刻将石中剑从地面里拔出继续迎击　　亚瑟用他自己最快的速度向前冲去，一边躲避着水弹一边前进，实在是躲不掉的攻击他再用石中剑将其斩断　　眼看亚瑟即将冲破自己的防线到达自己的面前，伊艾迪娜却显得没有一丝的慌张，因为她十分清楚的知道自己的实力在亚瑟之上　　亚瑟是无论如何也不会到达这里的　　忽然间亚瑟感觉到有什么东西正在飞速地从自己的身后靠近着，他本想转身迎击，但那个东西的速度比他预想的还要快　　自己右肩的肩甲被打得粉碎，胳膊上也留下了一条血红色的划痕，血液从皮肤里面流淌出来　　『什么东西？』　　他转身看向了划伤自己的东西，那是一片树叶，那边树叶上带有着他的血迹　　『我应该提醒过你，这里的每一寸土地都是我的武器，你在这里毫无胜算，如果我想，下一刻你脚下的嫩草就会变成宛如钢铁一般的尖刺刺穿你的身体』　　如果是简单的划伤，这对于亚瑟来讲并无大碍，但问题是那一片树叶上面好像带有着什么别的东西，现在他的右手近乎是麻痹的状态想要动弹非常困难　　『那一片树叶上面有毒』　　亚瑟松开了自己的右手，他的右手已经无法再握紧他的剑，可好的状况是这一种麻痹状态似乎只仅存于自己的右手并不会蔓延到整个身体上面　　『如果你觉得这里的一切都只是一些普通的花花草草，那你实在是太过于天真了，没有一点保有的家当又怎么敢称这里是自己的地盘呢？』　　伊艾迪娜用戏虐的语气嘲讽着亚瑟　　四周的树木不断的摆动着，让人感觉是像在跳舞一样十分的诡异，湖面的水也有部分缓缓升起化作了一把把利刃　　这一切都仿佛是把亚瑟逼入了绝境一样，他周遭的一切都将会是他的敌人，而自己只能孤身一人去面对这一切　　伊艾迪娜冷漠的看着亚瑟　　『刚刚的一切都是热身运动，接下来……你可小心不要这么容易死掉』



第47章 困境与希望（二）
　　无数的剑刃从自己的身边呼啸而过，它们斩之不尽，源源不绝　　这一场战斗持续了有多久？　　亚瑟很在意，但他完全没有时间去思考这个问题，树叶，草木，水流，这些平日里常见的东西，此刻正化为了他的敌人不断的在向他攻击着　　导致自己右手麻痹的毒素已经有所缓和，双手也可以再次紧握住武器，但是另一个问题就是自己的体能即将被消耗殆尽　　明明伊艾迪娜和梅林就近在眼前，但是自己已经被困在了这个地方有很长一段时间了　　身上的盔甲已经支离破碎，体肤上也出现了多道的伤痕，但好在是造成这些伤痕的攻击都并没有带着像之前那样致使身体麻痹的毒素　　『作为一个人类来讲，你确实十分的不错，居然可以将这一场困兽之斗拖延到这么久』　　伊艾迪娜站在湖的中心像看戏一样，看着现在发生的一切　　一旁的梅林在不断的挣扎着，她想从这个树藤之中挣脱出来，但是仅凭她这娇小的身躯是根本无法从里面挣脱　　虽然梅林可以掌握全元素的魔力，但是只要她没有了法杖她就无法去驱使这些魔力元素，而伊艾迪娜深知这一点　　『快住手伊艾迪娜，求求你！』　　梅林向伊艾迪娜恳求着，可是伊艾迪娜完全不为所动，攻击还在不断的持续着　　『梅林！不要向她低头，我没事！』　　被困在树叶与水流之中的亚瑟向梅林大喊着　　他不知道自己还能坚持多久，但是自己必须要坚持下去　　他能感受到自己的身体已经要濒临极限，再这样下去自己会因为体力不支而倒在这个地方　　『真是一个嘴硬来家伙，但是依我看来，不只是你的体力，你的魔力也应该快要见底了吧？没有了魔力的你只不过是比一个普通的士兵稍微强上那么一点的普通人类而已』　　伊艾迪娜挥手一抬，围绕在亚瑟身边的水流与树叶立刻散开并在他的头顶上汇聚在一起　　一把被碧蓝色的水流所围绕着的翠绿色巨剑出现在那里　　『死吧』　　伊艾迪娜将食指放下，那把巨剑也随之从高空之中掉落下来　　亚瑟可以很明显的感觉到这一把剑没有之前的那么好消灭，自己现在所剩下的魔力是可以把它给斩断，那么之后呢？　　之后的事情等之后再说，如果自己现在挺不过这一观那么也就没有之后可谈了　　金色的光辉汇聚在石中剑之上，亚瑟握紧了武器用力的挥出了这一剑　　耀眼的光芒随之从石中剑里面爆发而出直接打在了翠绿巨剑的上面，双方碰撞坚持的时间仅有三秒钟，在三秒钟过后那一把巨剑也就消失在了亚瑟所迸发出的光芒里　　『呼……呼……』　　亚瑟不停地喘着气，刚刚那一击几乎是是把自己的体能与魔力又消耗到了一个低点，感觉自己如果稍不留神的话，现在立刻就会晕过去倒在地上　　『亚瑟！！』　　梅林的呼喊让亚瑟的意志再次恢复了过来，滚烫的血液从额头上流下，嘴角也冒出了鲜血　　自己还是第一次被打成了这个样子，在梅林的面前这样子着实有一点狼狈　　亚瑟笑了一下，没想到在这种危机关头自己居然还会分神去想这些事情　　他看向了被束缚着的梅林　　『放心，我现在就去救你』　　『好了，够了，我也玩腻了，是时候该结束这一切了』　　伊艾迪娜升了一个懒腰，就好像早上刚起床的人一样，她感觉自己站的有点太累了　　自己也感觉厌倦了　　突然间伊艾迪娜所在的湖面又开始发生异常的躁动，一整个湖接近一半的水汇聚到了伊艾迪娜的面前浓缩成了一个球体　　『我现在给你一个机会，如果你可以接下这一击，那我就放走你和梅林，让你们俩平安无事的出去』　　『我可不觉得要挡下这个东西有那么的容易，毕竟这可是一半的湖水』　　『这是当然，不过你还有另外一个选择』　　跟着伊艾迪娜伸出了左手，一个空间门在亚瑟的身边打开，在那空间门的另外一头正是外面世界的森林　　『我给你自己一个人逃出去的机会，但是梅林……她可就要死，死在这里』　　『那好，我选择第一个』　　伊艾迪娜刚刚说完亚瑟就立马就给出了他的答案，这让伊艾迪娜一时半会没有反应过来　　『什么？』　　『我选择扛下你的这一击，我不会丢下她独自一人的逃跑』　　『但你可能会因此葬送掉你现在的生命』　　『如果我连自己所在乎的人都保护不了，又怎么去保护自己的同伴与子民？怎么去守护这个国家？我不会选择懦弱的退缩！』　　亚瑟对语气十分的坚定，这不像是装出来的样子，而且通过他的眼神伊艾迪娜也看到了亚瑟的决心　　『等等亚瑟，我觉得现在你离开这里才是最好的选择！回到王城里面让兰斯洛特他们知道这一切，我会没事的，这一招你扛不下来的！你会死的！！！』　　最后的一句话梅林几乎是用嘶吼的声音说出来，梅林想让亚瑟明白他所做的这个选择所要面对的结局，她不想看着亚瑟就这样死掉，死在自己的面前　　亚瑟站在原地，只是笑了笑，他对梅林露出安慰的笑容　　『自从我拔出了这一把剑之后，我就已经做出了自己的选择，这是我所要面对的一切，我不会去逃避，任何一个有良知的人都不会丢下自己的同伴去逃跑』　　『你这是白白送死！！！』　　『但是至少我愿意为我们活下去的那一点可能性而去拼搏，事情不到最后永远不知道结果，这一句话是在我小的时候你对我说过的』　　『但是！』　　『别说了』　　亚瑟的语气听上去有些疲惫，明显的可以听到他沉重的呼吸声　　『相信我吧，梅林，正如我所相信着你那样』　　空间门在那一刻关闭，伊艾迪娜身前的水球也开始出现了动静　　『好吧，亚瑟王，我尊重你的选择，那么就请你好好的接下这一招，这可是关乎到你俩的存亡』　　伊艾迪娜伸出手一掌打到了水球上面，一整个水球就好像高速冲出枪管的的子弹一样向亚瑟飞了过去　　亚瑟深呼吸一口气，随即再次挥出石中剑爆发出金色的光辉直冲迎面飞来的水球　　两股能量的相撞引发了巨大的气流冲击，树木为之颤抖，剩余的一半湖水也在不断的翻滚　　但是这样的情况也仅仅持续了两秒钟　　伊艾迪娜的水球以压倒性的优势冲破了亚瑟的攻击，金色的光芒以极快的速度消逝着　　『亚瑟！！！！』　　『我不会，我不能在这里就这样子输掉！！！喝啊！！！！！！』　　在那一瞬间亚瑟所爆发出来的光芒变得更加的耀眼，就像是生命所散发出来最后的光辉一样　　『看样子，你真的是拼上了你的一切呢，确实对你刮目相看了，亚瑟王』　　石中剑出现了裂痕，它也快要到达自己的极限了　　『只可惜你的武器，它无法继续承载你的力量与信念』　　亚瑟最后的抵抗也只是多为他争取了几秒钟的时间，他终究还是无法抵挡伊艾迪娜的攻击　　『亚瑟！！！不要！！！！』　　伊艾迪娜直接将亚瑟的攻击粉碎，他整个人被水球直接命中　　石中剑最后终于也支撑不住化作了碎片，消失在了水流之中　　『不！！！！！！』　　梅林撕心裂肺的大喊着　　仅存的光芒被吞噬殆尽



第48章 困境与希望（三）
　　巨大的爆炸过后，剩余在那地方的只有四处飞散的尘土和烟雾　　『不……不会的，亚瑟他……不会的……』　　梅林绝望的看着在自己眼前发生的这一切，她想相信亚瑟还活着，但是，亚瑟他根本无法承受下那一招　　就连石中剑也已经支离破碎，在这种情况下他根本就没有活着的可能　　『没事的，梅林 一切都结束了』　　伊艾迪娜走到了她的面前帮她擦去了脸上的泪水，捆着梅林的树藤也随之松动慢慢下落　　『为什么？为什么！伊艾迪娜！』　　梅林不断的挣扎着，仿佛要冲上去把伊艾迪娜扑倒在地上狠狠打一顿的样子，但是伊艾迪娜却得十分的冷静，她慢慢的告诉梅林　　『因为这是一场试炼，很抱歉我现在才告诉你……你看一下那边吧』　　顺着伊艾迪娜手指所指的方向，那是亚瑟倒下的地方，那里的烟雾已经逐渐地散开，而在那烟雾之中，她看见了金黄的光辉　　『那是……』　　那个光芒逐渐显现出了它的姿态，金色的圣剑的屹立在那里，在圣剑背后的地方完全没有被刚才的攻击所波及到　　而亚瑟就站在这一把圣剑的背后，靠它躲过了一劫　　『誓约胜利之剑！什么时候在那里了？』　　梅林这时候才发觉到誓约胜利之剑不知道从什么时候就从它原来所在的那个地方和水球一起消失了　　『是它自己冲破了水球去到了亚瑟的面前帮他挡下了那一招』　　伊艾迪娜对着湖对岸的亚瑟大喊道　　『试着握住那一把誓约胜利之剑吧！亚瑟王，你会感到惊喜的』　　明明自己的身体已经软弱无力，但不知道为什么在这种光芒的包围之下自己逐渐恢复了力气，他听到伊艾迪娜对他的喊话，也看到了梅林平安无事的被她放了下来　　这一切都让亚瑟整个人一头雾水，但至少目前看来伊艾迪娜已经没有了敌意的样子　　他伸出了手，握住了誓约胜利之剑　　一瞬间，一股暖流从手部流向至整个身体，巨大的气浪从亚瑟的周围四散开来　　亚瑟可以感觉到自己身上的伤痛逐渐已经感觉不到，再看到自己的伤口正在与惊人的速度愈合着，自己的身体在数十秒之内恢复到了最佳的状态　　『这是，誓约胜利之剑的力量』　　之后在亚瑟周围的风也随之停了下来，一切又恢复到了原来的样子，除了周围被战斗破坏过的草木　　『我觉得你得给我一个合理的解释，伊艾迪娜』　　即使亚瑟平安无事，但梅林还是依然生气地看着伊艾迪娜并握紧了自己手中的法杖　　梅林对自己这个态度也在伊艾迪娜的意料之内，不管怎么说亚瑟始终是她的心爱之人，自己之前对亚瑟和她做出了这么过分的事，一时半会她肯定无法原谅自己　　伊艾迪娜为此缓缓地叹了一口气　　『这是一场我自导自演的演戏，但本质上这是一场试炼，毕竟誓约胜利之剑是我们世界的圣器，当然不能说给就给』　　『但你刚刚这么做实在是太过分了，如果没有誓约胜利之剑挡下攻击的话，亚瑟他就死了啊！』　　『我是想在攻击到达亚瑟前的一瞬间将水球化回魔力就此消散掉，但在那之前誓约胜利之剑就已经先我一步冲了上去』　　伊艾迪娜再次召唤树藤在自己与这里对岸搭起了一座桥，她看着在对面手握着誓约胜利之剑的亚瑟说道　　『请过来吧，我保证我不会再做些什么了，我会好好解释的』　　亚瑟看着伊艾迪娜，在彻底的确认她已经没有战意之后才放心地走了过去，梅林也放下了他手中的法杖，看着他们两人伊艾迪娜解释起来自己这么做的原因　　『你们所要面临的危机我已经了解，这个突然出现的敌人执棋者，他有着强大的力量，因此你们需要誓约胜利之剑的力量，但即使是圣剑已经选中了你，可你们之间的契合度还不够』　　『契合度，那是什么？』　　亚瑟略感疑惑，而梅林好像一下子明白了什么的样子　　『这个我听说过，一把上汽所要发挥出来的力量与持有者与圣器之间的契合度有关，也就是』　　『圣器与持有者之间灵魂的共鸣』　　伊艾迪娜看向了亚瑟　　『誓约胜利之剑与你最初的共鸣还未达到应有的实力水平，你所展现出来的信念与觉悟还不够，所以我就临时演了一场戏，让圣剑，让我见识一下你的决心』　　『我都不知道你还有这方面的才能，演得跟真的一样』　　『不演的真一点又怎么能看到亚瑟的觉悟呢？任何生物在面临死亡的危险总是会展露出自己最真实的一面，即使知道自己毫无胜算的情况下，亚瑟他依旧选择了面对，在他的生命与你的生命之间，他不就是选择了你吗？梅林』　　说着伊艾迪娜就一脸坏笑的看着梅林，经过伊艾迪娜这么一提醒，梅林也立刻想起了亚瑟所对她说的那些话　　亚瑟他说过自己是他所在乎的人　　『我可是帮你套出了一些不得了的情报哦，所以你不应该责怪我，倒不如说感谢我还来不及呢』　　伊艾迪娜在一旁悠哉地说着，她显得有些得意，亚瑟与梅林两人满脸通红地望着对方，亚瑟他也想起了自己所说的那些话　　在这样的情况下，之前那些压抑的气氛也烟消云散，误会已经解开，梅林小声嘟囔着　　『我是不是应该要重新审视一下你了，伊艾迪娜』　　『啊啦，这只不过是你所不知道的一面而已啦，在人界呆这么久，我也是有学到很多东西的哦』　　『所以你那一套惊人的演技是从某个戏剧团里学来的吗？』　　『嘛，差不多。所以说人类的生活就是这么有趣呀！』　　看着眼前的伊艾迪娜，这才是梅林所认识的那个伊艾迪娜，不过回想起刚刚发生的那些，她也惊叹于伊艾迪娜学习而来的另一面　　就像是立刻变成了邪恶的妖精，一下子让人措不及防　　『现在亚瑟你与胜利之剑的契合度已经达到了一个较高的水平，有什么感想吗？』　　亚瑟看着手中的誓约胜利之剑，这感觉与石中剑完全不一样，自身的魔力被它所牵引着，仿佛随时都可以爆发出巨大的力量　　『比石中剑更加的沉重，不过我还是可以轻松地挥动，另外还有一种……怎么说呢……脱胎换骨的感觉』　　但亚瑟又发现了一个奇怪的地方，这剑的边缘锋利程度远不足以称之为剑刃，触摸起来的感觉更像是剑鞘　　『这是剑鞘吗？伊艾迪娜』　　『嗯，没错这也算是一个封印，你无法将它**，这剑鞘与剑相连的，而且很可惜我也不知道该如何让真正的剑刃展现出来，不过这并不会太影响它作为圣器的实力』　　伊艾迪娜调动的周围的水流围绕在自己的身边，这一次她没有像之前那样展露出明显的压迫感　　『要不要先体验一下？圣剑的力量』



第49章 圣剑的力量
　　面对伊艾迪娜的提案，亚瑟进行了冷静的思考，他认为可以接受　　自己是刚刚才获得的圣剑，必须要有一些方法来试验一下自己与圣剑之间的联系　　就好像新拿到的武器总是要先试试手　　『那拜托你了！』　　亚瑟再次走到了湖的另一边，伊艾迪娜会对亚瑟再一次释放之前一样的攻击　　梅林站在了亚瑟的旁边防止意外状况的发生，现在的她可再也不想看到亚瑟受伤了　　水流开始再次的凝聚，伊艾迪娜操控着水流凝成水球，但这一次的水求体积比之前大了一倍，其中蕴含的魔力也比之前要多得多　　她把难度提升了一个档次　　『等等伊艾迪娜！亚瑟他才刚刚拿到圣剑还没熟悉你这一下子这样会不会……』　　『不会的，梅林』　　亚瑟率先回答了梅林　　『我觉得我可以应付，相信我，圣剑的力量与石中剑完全不一样』　　亚瑟看向了手中的誓约胜利之剑，它给予亚瑟面对这个攻击的底气，亚瑟尝试着开始驱动着魔力，从剑中散发出来的是金色与蓝色的光点　　这些光点就像萤火虫一样源源不断地从剑里冒出围绕在亚瑟的身边　　『这些是圣剑的力量，不，还有我的』　　『但是你第一次就使用这么庞大的魔力，你的身体对圣剑还没有完全的适应性啊』　　『这不是还有你吗？』　　亚瑟笑着对梅林说道，他知道梅林是不放心自己所以才跟过来的　　听到亚瑟这一句话，梅林哑口无言，这一句话又让他感到些许的温暖，因为亚瑟信任着她　　但她在另一方面也感受到了自己的心思被看穿了的感觉，这让梅林感到些许的不爽，她交叉着双手赌气似的说道　　『我可没有说我要过来帮你，我只是过来看一下你和圣剑之间使用出来的实际力量而已』　　『你这是在生气吗？』　　『没有』　　『我见过你生气的样子，就是这样，一下子突然变得高冷』　　『那是你的错觉』　　现在这一幕，伊艾迪娜饶有兴趣地看着这一切，就好像是发现了一块新大陆，虽然她很想继续看着他们两个这样拌嘴下去　　但是现在最主要的还是要先测试圣剑与亚瑟的力量，于是她开口打断了他们两个　　『那个……很抱歉，我们是不应该要开始了？』　　经过伊艾迪娜的呼喊，两人也终于得以停了下来，直到最后一刻亚瑟还在哄着梅林，他不知道自己的哪一点让梅林感到生气了　　可眼下必须要先进行圣剑的测试，让别人等太久也是一个不好的行为　　作为回应，亚瑟将誓约胜利之剑高举过头顶，金色的光柱冲天而起　　那些金色的光点融入到了光柱之中，蓝色的光点则附在光柱的两边不断地环绕上升　　亚瑟感受到了无与伦比的力量，圣剑将自身的魔力发挥到了极致，这是石中剑所无法承载的魔力量，这使得亚瑟更加有信心去击破伊艾迪娜的水球攻击　　『来吧！伊艾迪娜』　　亚瑟对着伊艾迪娜大喊到　　『那接好了！』　　伊艾迪娜再次一掌打到水球上使整个水球以极快的速度冲了出去，由于体积和魔力都发生了变化，所以这次的攻击威胁和规模都以肉眼可见的状态发生了改变　　在水球冲向亚瑟的同时，金色的光柱也随之落下，在相撞的一瞬间就已经不再是互相的僵持　　亚瑟这边有着明显的优势，他的攻击正在把水球往回推去，明显的看到伊艾迪娜的攻击正在不断的向外消散　　这样梅林和伊艾迪娜都感到十分的震惊，这一次的攻击可是比上一次的要猛烈的许多，伊艾迪娜也使用了更多的魔力　　可即使这样在相撞的一瞬间伊艾迪娜的优势就荡然无存，水球直接被亚瑟的攻击所压制　　这远远的出乎了他们两人的意料　　而看像亚瑟这边，他并没有感觉到什么身体上的不适，一切的运用是那么的流畅自然，目前的结果而言是不错的　　『这还真是，我小看了我们世界的圣器还有亚瑟的力量了呀，那我还得要加点注啊！』　　伊艾迪娜双手一抬，无数根的藤蔓从地底钻了出来以螺旋的样子从水球的侧面进入，就变成了好像一把钻头的样子　　这样一下子又让伊艾迪娜的攻击往回推进了不少，可是亚瑟还能继续输出魔力，这一击并不是他的全部力量　　『第一次崭露头角，可不能一下子被看扁啊！哦！！！！！』　　圣剑仿佛是在回应着亚瑟的呼唤，光柱散发出了一眼的光芒，围绕在最前面的藤蔓被一根一根的慢慢瓦解化成了碎屑　　之后就好像压抑了许久的力量被释放出来一样，伊艾迪娜的攻击在一瞬间被全部击破，藤蔓与水球荡然无存　　亚瑟的攻击也在即将到达伊艾迪娜面前之前消失，伊艾迪娜缓缓的呼了一口气　　『这可真是刺激』　　面对着刚刚亚瑟强大的攻势，伊艾迪娜对此的反应却显得十分的淡定，因为她也有把握可以抵挡下亚瑟刚刚的那一击　　『看来你不仅学会了如何去使用，就连收放也可以自如的做到了吗？』　　『啊，可以算是这么说吧，感觉就像是它与我融为了一体，使用了它就像是驱使的自身，这就我与圣剑契合度高的关系吗？』　　『嗯，没错，而且效果比我想象中的要好』　　伊艾迪娜转身坐回到了他那巨大的花座上　　『现在还有很多的时间，不如这几天就在这里修炼一下，王城那边的动向我会密切关注的，如何？』　　亚瑟稍微想了一下之后就立刻答应了　　因为他觉得在这里训练是最好的，因为这里有梅林和伊艾迪娜，她们两个人都可以算得上是一个十分强大的对手　　『那拜托了，就当是做临阵磨剑吧！』　　梅林走回到了亚瑟的身边　　『有什么想要对我说的吗？』　　『接下来的一些时间也拜托你了，毫不客气地训练我吧，就像以前一样』　　听着亚瑟这么说梅林哼笑了一声，脸上的神情也变得温柔了许多，她早已没有再生亚瑟的气，因为那根本没有什么值得气的，那只不过是在吓吓他而已　　梅林把手伸上前握住了亚瑟的手　　『放心吧，我会在这里陪着你，无论有什么困难，我们一起面对』　　她微笑就看着亚瑟，此刻她更加坚定了要站在亚瑟的身边陪伴他，一起与他面对未来　　无论那个梦境是否会真的实现，自己愿意把一切的可能性赌在他的身上　　亚瑟也握紧了梅林的手　　『啊，无论有什么困难，我们一起面对！』



第50章 心结
　　在苏里克王国的王宫内，整个王宫上下都保持着一种警戒的状态，所有人都在昨晚的睡梦中被一阵爆炸声所惊醒　　得知是被袭击后人们都显得人心惶惶，兰斯洛特和阿格规文作为文武两官的领导者，她们迅速地组织展开行动，稳定了人心　　夏利斯他们也加入到了其中，关于在后花园发生的事，安娜他们是完全不知情的，要给他们解释也费了夏利斯一段时间　　每个人都在进行着自己的工作，而唯独不知道厉风去了哪里，为此夏利斯跑遍了整个王城也没有找到她　　『你到底去了哪里？老大……』　　在苏里克王城的外部，某一处的大教堂内部，除了必要的祷告日，这里平时不会有任何人在这里，就连相关的神职人员也没有　　这里也没有什么值钱的东西好偷的，有的只有几把椅子和一尊雕像　　而厉风就走到了这个地方，昨晚趁着王宫内部混乱，她跑了出来，然后不知不觉走到了这里并在这个教堂内睡了一晚　　她现在正静坐在一把长椅之上，光芒透过玻璃照射了进来照到了她的脸上，但她对此并没有任何的反应，她并没有觉得刺眼的表现　　就像一个木偶一样，她还在沉睡，没有任何人会到这里打扰她　　『你打算在这里躲到什么时候？』　　一声严厉的声音突然喊道，黑风叉着腰看着蜷缩在自己房间角落的人　　那个人正是厉风　　这里是精神里世界黑风的房间内　　『…………』　　厉风并没有回应她，因为她不知道要怎么去回答黑风　　她现在深陷迷茫之中，而她找不到解决的答案　　『你到底是怎么了？！』　　看着这样子的厉风，黑风实在是忍不下去，她一把抓起厉风将她提了起来并摁在墙上　　『你看看你现在是一副什么样子？！就像死了人一样，倒不如说你就是那个死了的人！』　　『我……』　　『你在迷茫，因为执棋者说的那一句话？因为夏利斯』　　厉风沉默不语，把头别过了一边　　『唉，果然最终还是要面对这样一个问题吗？你还是无法彻底的接受这个姿态，以这个样子去过以后的生活』　　『怎么可能会接受？我原本的生活本不应该是这个样子』　　『那应该是怎么样？在原来的世界里面继续当那个窝囊废？』　　『我不是指这个，在我14岁觉醒能力之前我还一直是男的，那之后我就变成了这样，这样一个不正常的样子！』　　在被黑风的几句话刺激到之后，厉风变得不再显得那么颓废　　『那你觉得你应该过上的生活是怎么样的？靠着这一些酷炫的能力过上漫画情节里面一样左拥右抱的后宫情节？』　　『就算不是那样，我也不应该会变成女生，而现在我还要面对这样一种青春时期的问题，我本不应该会有这样一种顾虑』　　『那你讨厌他吗？你讨厌夏利斯吗？』　　『我……』　　『如果你不想面对这样一个问题，那就去逃避，没有人会笑话你，趁现在逃得远远的，离开这里回到德里瓦里森林，这样你就不会被任何人打扰，怎么样？这个主意不错吧？』　　厉风无法反驳黑风，无论她说的哪一句厉风都无法予以回击　　她并不讨厌夏利斯，而现在在这样一种关头自己根本无法抛下自己的同伴逃走，这绝对不是她的行事风格　　说到底，她只是……在自己苦恼自己而已　　『怎么样？稍微冷静了一点了吗？』　　厉风点了点头　　『好吧，这是我们自己的事，或许我们应该好好谈谈』　　黑风看着厉风的样子无奈的叹了口气，她也明白了厉风在苦恼着什么，　　黑风松开了抓住厉风衣领的手，厉风的身体靠着墙上坐到了地上，黑风也跟着坐了下来　　『我们变成了这个样子已经是无法改变的事，在我们变成这个样子的一年之间，爸妈他们也不是找了很多方法也无法把我们变回原来样子吗，体验一下全新的生活我觉得并不算是一件坏事』　　『我们是同一个一个人，为什么你会显得这么无所谓？』　　『因为我觉得很开心，虽然我是你的黑暗的一面，但是我也有喜怒哀乐，在变成了这个样子之后的生活并没有我所想象的样痛苦，你遇到了夏利斯，遇到了安娜他们，我们结识了一堆很好的伙伴，靠着这一副姿态你拯救了很多，帮助了很多的人，虽然其中大部分都没有我的什么事，但是我可以感受到你的心情，而这份心情也在传递给着我』　　黑风把手搭在了厉风的肩膀上，她没有想到可以与厉风平静静气讲话的时候居然是在这种场合下，而且她还去帮助这个可怜的自己　　『你或许有些东西可以欺骗得了我，但是唯独你的心情是无法欺骗的，因为我也同样可以感受到，在与他们相遇的这一年以来你很快乐，日子还是可以正常过下去，那么变成这样一副样子又有什么好在意的呢？』　　『可是，我……不，我们……，我们应该吗？……去接受夏利斯，我知道我无论如何都要面对这个问题，只是我一直没有做好准备』　　『没有什么应不应该的，一个人与自己生命中的另一半相识并走到一起这不是理所当然的吗？我打从心底里的承认，并且接受他』　　『关于这个，我也想问之前我隐约也有一点察觉到了，你的理由是什么？是什么让你放下了你原来的那些想法去相信夏利斯』　　『理由，这还用说吗？他有十分充分的理由让我放弃那些想法，夏利斯为了我们一步一步的不断的变强，他从一个没有魔力的普通人，最后变成了可以与我们并肩的存在，在你被古扎和古娜抓住的那一次，也是他刚获得能力的时候，他一获得力量立马就想到的是回来救你，他没有像你那样有着勇者父母给你的作战经验，他那样的行动毫无疑问就是在送死，但是他还是来了，不顾自己的性命去拯救你的性命』　　看着厉风沉默不语，黑风继续说下去，为她明白这代表至少这一切厉风她都听进去了　　『而且在夜火星礼朝会那次，我们对夏利斯他们大开杀戒，那应该算是代表我的存在，倒不如说那个时候的样子比我更像黑暗面，可是他依然的接受了，他并没有表现出我所想的那个样子，害怕，恐惧，慌忙的逃窜，他还有他们都做出了誓言，虽然我知道那是对着厉风说的，不过从那一刻开始我明白他相信着我们，所以我也选择去相信他』　　黑风露出了厉风从未见过的笑容，她笑得十分开心，又显得有点羞涩，这仿佛是她所有记忆中最美好的回忆　　听到这里厉风显得有一些动摇，夏利是为她所做的一切都历历在目　　可以说他是将自己完全带入了这个世界的人，自从离开德里瓦里森林后，夏利斯是唯一一个可以让自己感到亲切的人　　厉风的眼睛里逐渐出现了一些光芒，黑风微微一笑　　『或许是时候应该正视一下他的，以及你的感情了』



第51章 三人的选择
　　所有的工作都已经结束，夏利斯他们在向对方互相告别后就回到了各自的房间里面　　今天一天都没有找到厉风，无论是谁都没有看到他，如果梅林在的话也许可以找她帮助，但可惜她和亚瑟离开了　　『我还是第一次见你这么无精打采的样子，是睡不着想让人唱一首摇篮曲给你听吗？』　　　明亮的天花板上突然出现了一道人影，夏利斯房间的窗户被打开了 　　夏利斯惊坐起来看着站在窗户的那个人，等反应了半天他才缓缓开口　　『老大？』　　『哟！夏利斯』　　『你到底去了哪里？自从昨晚开始一直到现在我们一直都没有找到你，你没事吧？』　　夏利斯从床上下来，走到了厉风的面前，他心中有很多的疑问想要问厉风，但是看到她这样平安无事的回来，心里的所有的焦虑也就一扫而空了　　『啊，抱歉抱歉。我只是出去逛了一下，把我的心情出现问题的时候，我就会这么做来缓解我的心情』　　听到厉风这么说，夏利斯多少也猜出来了一点，就像她昨晚突然间跑走一样　　『果然……是因为我吗？』　　他显得十分的自责，如果自己不产生那样的想法，厉风也就不会感到心情不好　　这一切都只不过是自己的一厢情愿，对于厉风而言自己可能只不过是一个被她所救下的要好伙伴而已　　但是厉风却否定了他的这个想法　　『没有人跟你说这是你的错啊，为什么会有这样的想法呢？』　　『欸？』　　『夏利斯，你能够把昨天晚上想对我说的话，重新再说一遍吗？』　　『什么？』　　『你昨天晚上想对我说什么，能告诉我吗？』　　厉风这么说让夏利斯一下子不知所措，但没有过多久他就缓过神来了　　看着厉风的眼神，不像是开玩笑的样子，这或许是给自己的一个考验，通过这样来证明自己的决心，那么自己也不应该要让她失望　　这也是厉风给自己的一个机会　　尽管感觉还是有点难以开口，但是他还是鼓起了勇气大声的说了出来　　『老大！我喜欢你！！！』　　虽然说了出来，但他在说的时候眼睛闭上的，这算是一种缓解紧张的方式而且是不自觉本能性的，没有多少人能在这种情况下表白还能睁着眼睛去看对方的脸　　就算是厉风也不能，因为以前的她和夏利斯简直如出一辙　　听到夏利斯鼓起勇气说出来的话语，厉风嘴角上扬露出了笑容　　『这就是你的答案吗？我确实的收到了，但是有一些事情我必须要告诉你，这也是为了你好』　　厉风说着走到了窗边看着外面的风景，在沉默了一会儿之后她才再次开口　　『在我14岁那年，我的人生就已经被改变，在觉醒能力的那一天，站在启明阵上的我被一阵异样的风所包围，那时的我以为是中途的一个意外，但当我反应过来的时候，我就已经变成了这副样子』　　『这副样子……那是指』　　『变成了女孩子，也就是说，在14岁之前的时候，我是男孩子』　　跟着厉风就从夏利斯脸上看到了他从未见到过的震惊，不过这也在厉风的意料之中，任谁都会感到惊讶，这很正常　　更何况自己当时还晕了过去　　『很可笑吧，这也是我一直不敢面对你的原因，这任谁都会介意』　　面对夏利斯的情感，面对着自己的情感，唯有这么做厉风自己才会觉得心安理得，自己不能一直活在这个的阴影之下　　而现在他对夏利斯说出来了，心里也舒服了一点，不过为此他还要做好夏利斯对他进行改观的准备　　真相有时候是往往令人难以接受的，不是每一个人都可以接受真相　　她把这件事情说出来，这可能导致他和夏利斯之间的决裂，他对自己的感情也会化为泡影　　不过对于这一些结局，厉风也做好了十足的心理准备，就算夏利斯选择鄙视自己，抛弃自己，她也会去理解　　厉风已经不敢再去问夏利斯他的选择如何，她唯一能做的只是等待夏利斯再一次做出选择，再一次回答她　　突然间一双手从她的背后伸了出来将她抱住　　『！！』　　厉风带着不解的语气问道　　『夏利斯，你这是……』　　『太狡猾了，老大你实在是太狡猾了，你以为你这么说就能让我动摇吗？』　　『我说的都是真的！我没有骗你』　　『我知道』　　『那你为什么……你不会鄙视我吗？我之前可是男孩子诶！』　　『这并没有关系，老大你可能并不知道你在我心中是一个多么重要的一个人，如果没有你，我就不会走到今天也不会活到今天，我的一切本应该在德里瓦里森林里面交代，但是你救下了我，让我活了下去给我带来的希望，从我出生以来到现在，与你待在一起的时光是我感觉到最快乐的，是你让我感觉到了我自己活着的像一个人，而不是受尽别人冷眼和屈辱的家族异类』　　夏利斯他也在说着自己的内心想法，这么久以来这些话他都不敢去对厉风说出口　　但是现在他已经没有了这些顾虑，现在他更应该要表达出自己的看法，让厉风明白对于自己而言她是多么重要的　　『你给了我一条新的生命，那么我的一切也就理所当然要属于你，跟你一起冒险，一起战斗，一起去面对那一些困难，无论老大你是男是女，这个想法我都永远不会改变，因为……』　　夏利斯抱紧了厉风，他的双手紧握住厉风的双手，他可以感受到手掌心里面的温度，还有　　『无论怎么样，老大你始终是那个温柔的人，会给别人带来希望，为了帮助别人总是会把自己置身于危险之中的笨蛋，如果你在14岁的那一天没有改变，就算是以男性的姿态，我也相信你会救下那个一样濒临死亡的我，因为你就是这样的一个人』　　滴落在自己手臂上的，厉风的眼泪　　『我真的是不知道原来你还会这么说话，真是败给你了，说不定你是一个潜在的泡妞实力派』　　虽然厉风这么说，但是她说的话还是带着哭腔，自己说真的是被夏利斯给打动了，是从这一刻起，厉风明白了自己对于夏律师来讲是一个什么样的存在　　『好吧，现在就算你过了我的这一关，我也过了你的那一关，当时在这之后还有一个』　　『还有什么？我可以经受住任何的考验！』　　『这就要你去跟她说了』　　说完厉风闭上了眼睛，整个人的气场突然发生了翻天覆地的改变　　等她再次睁开眼时，操纵着这一具身体的人就已经不再是厉风了　　『这是……夜火星礼朝时的那个样子』　　黑风看着夏利斯露出了与厉风完全不同的笑容，看上去更加具有狂气一点　　『终于轮到我出场了，这算是我们第一次正式的见面吧，夏利斯』　　『你是老大身体里面的另一个老大吗？』　　『没错！……等等，你怎么知道的？』　　黑风脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是满脸的疑问　　『其实在那次事件之后我就稍微有点在意了，那个时候你的行为表现跟老大有着些许何不同，更加的暴戾，还有……骂起执棋者起来更有气势？』　　『我的天，我表现的有那么明显吗？』　　『至少我能够注意到』　　对于夏利斯识破了自己这一件事，黑风感觉到有那么一点点的失落　　本想就这样登场，然后隆重地介绍一下自己，但结果一出来就被人家知道到的是厉风体内的另外一面　　真是尴尬的出场　　『咳咳，既然你都已经有了大概的了解，那我也就不再做过多的介绍了，我的名字叫黑风，是厉风的黑暗面』　　『以后请多指教』　　『啊……哦，嗯，会的，唉等等，重点不是这个！』　　黑风突然一副醒悟的样子说道　　『正如我刚才所说的那样，我是属于黑暗面的一方，我的一切行为都不会比厉风好上太多，在夜火星礼朝会上袭击你们的那个样子就算是最好的解释，这份黑暗是她身体里面最不可控的一部分，你跟我们待在一起就宛如身边有一个不知道什么时候会发生的危险一样，你有这个觉悟吗？』　　黑风走上前贴近夏利斯的脸庞，黑红色的双眼注视着夏利斯　　『我的本意绝不会是主动去伤害人的那种，但是要是真正的失控起来，你能够阻止我们吗？保护好你的同伴，保护好厉风以及自己要活下去』　　『当然，自从老大被抓到魔域位面的时候我就已经做好了相应的觉悟，魔族的目标是你们，这就代表着在今后就可能会遇到更多的危险，我不断的想要变强就是为了应对这些』　　『相信我们暴走的力量你都已经领教过了，说真的，我也不想你就这样被我们不明不白的给杀掉，我挺中意你的，希望你也不要辜负我们』　　黑风右手握拳，轻轻地捶在了夏利斯的胸口之上　　『我认同你了』　　『谢谢』　　『事先说好了，如果你要选择交往，就要同时讨好我们两个人，这可是很累的哦，你可以好好加油啊！』　　说完黑风就闭上了眼睛，之后的几秒钟内厉风也没有出现　　有的只是熟睡的呼吸声　　『睡着了吗？居然这么快』　　夏利斯忍不住吐槽了一句，然后他把厉风抱了起来放到了床上　　看着厉风的脸庞，夏利斯安心的笑了　　『我会的』



第52章 新的一年，重新开始（元旦特别/快乐篇）
　　当厉风再次醒来的时候已经是早晨，她惯例性的坐起身子伸了一个大大的懒腰，在长舒了一口气之后，她才发现了有哪里有点不对劲　　『这里好像是……夏利斯的房间吧……』　　她环视了一下四周，在确认了这的确是夏利斯的房间而且她自己还在夏利斯床上的时候，她逐渐感觉到事情的严重性　　『等等等等等！！！！！！！！』　　厉风捂住了自己已经通红了的脸，大脑里面现在一片混乱，她根本不知道昨天晚上发了什么　　在把身体交给黑风之后，自己由于太困了，于是就在黑风的房间里面睡着了，仔细一看的话，自己现在身上的衣服也很乱　　『这样的剧情发展也太早了点吧！你们趁我睡着有的时候都搞了些什么情节啊？黑风，黑风你出来给我说明一下，昨晚发生了什么！』　　『啊？一大清早的，吵些什么么啊？』　　黑风的声音出现了，但这一次有一个地方是最不一样的，那就是黑风也跟着出现了　　不是在精神里世界，而是就这样出现到了厉风的身边　　『哇！鬼啊！！！！』　　『去去去，大白天的闹什么鬼』　　『你怎么会出现在这里？』　　『什么这里不这里的，这里不就是精神……咦！！！！！』　　黑风从一副睡眼朦胧的样子变成了和厉风一样惊讶不已的表情　　这里并不是自己的小黑屋，不是精神里世界，而是和厉风一样在外面的世界　　『这是怎么回事？你干了什么？』　　『我还想问你呢？你怎么从精神里世界出来的？』　　『嘶……睡了一觉，发生了翻天覆地的变化？』　　黑风伸出手四处摸了一下，自己的手都从那些物品里面穿了过去，这也就说明黑风自己并没有得到肉体，而是像一个灵魂一样出现在了这里　　『真是一个奇怪的事情，不过感觉也不赖』　　黑风开始浮了起来，然后在这个房间里面到处飞来飞去，搞得就像是一个没有飞过的人一样　　厉风在愣了一会之后立刻叫住了黑风　　『等等，你给我停一下！』　　『啊？怎么了？』　　『昨……昨天晚上你和夏利斯干什么了？为什么我会睡在他的床上？』　　『哦？』　　看着厉风的样子，她似乎是明白了什么，黑风露出了一脸坏笑飞到了厉风的面前，就像是开始讲起故事一样说道　　『哎呀，昨晚呐，那可真是不能用话语来形容，真是让人难忘的一夜啊』　　『你……你用我的身体……和他……』　　『嗯哼，是不是感觉全身有点酸痛啊？哎呀！衣服昨晚也忘记整理好了，难怪会被你发现』　　『你……你居然……』　　厉风被说的满脸通红，一副快要哭出来的样子，这时黑风才挥手说道　　『假的啦假的啦！才没有做呢』　　『那为什么我会全身酸痛衣冠不整躺在夏利斯的床上？』　　『哇靠，这么多年来，你对自己的睡觉姿态狼狈成什么样子没有一点数吗？』　　『欸？难道说……』　　『没错，这一片看上去黄色的战场全都是你的杰作，昨晚我们什么也没干，说完之后我也回去睡觉了，你要是不放心的话，摸摸下面不就好了吗？』　　偶尔戏弄一下厉风是黑风最大的兴趣，更何况还是有这么大好的一个机会，现在不捉弄她那可真就太可惜了　　厉风的反应也是让黑风感到十分满意的　　这也算是一个复仇，毕竟在夜火星礼朝会那次她也用夏利时戏弄过自己，这样一算就扯平了，黑风满意的点了点头　　『跟你多大仇啊，至于这么拿我开玩笑吗？真是吓死我了』　　厉风骂骂咧咧的整理好了自己的衣着并下床走向了窗外，因为她听到外面似乎有些热闹的样子　　她把头探出外面观察，王城里面的士兵和佣人们都在拿着一条条黄蓝夹色的彩带在装饰着，每个人都看上去十分忙碌的样子　　『他们这是在干嘛？又是有什么节日吗？』　　『谁晓得？不过根据时间上来看的话，今晚好像是要跨年了，新的一年即将开始』　　『跨年啊，这么说又一年过去了呢，时间过得真快呀』　　厉风不禁感叹道，这时房间的门被打开，夏利斯带着一盘的早餐走了进来，他看见了站在窗边的厉风　　『啊，老大，你醒了，正好我带来了早先稍微洗漱一下吧，还有黑风』　　『嗯，好的……等等！你能看见黑风？！』　　『好……啊嘞？！！你看得见我？』　　厉风和黑风两人不约而同地说道，但夏利斯却表现得十分平静，看上去一副见怪不怪的样子　　『嗯？这有什么好惊讶的吗？』　　看着夏利斯的反应厉风她们这才想起来，她们并没有给夏利斯讲过关于精神里世界的事，所以他不会觉得惊讶也是合情合理的　　『这是你的锅吧……』　　『你后来也不是没有补充吗？』　　夏利斯在一旁歪着头看着她们两个，因为他根本不知道厉风她们在讲些什么　　接下来厉风就洗漱了一番，不知为何这次洗漱完后感觉格外的精神，但这只是普通的毛巾，水也是普通的水，或许这一切只是自己的心理作用　　她不禁想到自己是放松下来了吗？她呼了口气　　也罢，这种状态也不算什么坏事，一直紧绷着自己的神经才是不好的　　在吃完早餐过后他们便走下楼，在见到安娜等人后他们也立刻围了上来，莉米娅更是直接冲上来抱住了厉风　　『厉风！！！！你到底去了哪呀？我们已经两天没见到你了！！！』　　『呜呜……！』　　『是不是好久没体验过这种窒息的感觉了？』　　黑风看着被埋没在山峰之中的厉风说道，不过另外一点让厉风和黑风都感到惊讶的地方是安娜他们并不能看见黑风的存在，目前能看见黑风的只有自己和夏利是两个人　　『我快死了！莉米娅』　　『啊，抱歉，刚刚实在是太激动了』　　莉米娅松开了厉风　　『呜哈！我刚刚差点去英灵座了』　　厉风不断的喘着气，这种感觉也是久违了，她都快忘了上次有这样的情形是什么时候了　　『厉风，你最近几天没事吧？听说你们又和执棋者遇上了』　　『他没有把你怎么样吧？』　　约翰和安娜两人同时将自己想问的话问了出来，厉风拍了拍胸口　　『不好意思，最近几天让大家担心了，我没有事的，放心吧！』　　『呼，那就好，真的是把我们给担心死了』　　『对啊，自从上一次在德里瓦里森林森林之后，这已经是第二次了，那个叫执棋者的人真是一个烦人的家伙啊』　　『对了，关于这一件事』　　厉风看向夏利斯问道　　『我不在的昨天王城里面有发生什么事吗？』　　『一切都平安无事，王城里面没有发现一点异样，看样子执棋者是暂时撤退了』　　『暂时撤退吗？』　　厉风托住了下巴若有所思的思考着，但时就在这时，另外一个人却突然叫住了他们　　『哦！！！厉风！你们几个！』　　他们纷纷转头望去，一个全身缠满着蓝黄色彩带的人向他们快速跑来，不知道的人还以为这是从哪里跑出来的傻子　　但是只要光听声音来看的话，厉风他们就很轻易的认出来了这个人是谁　　『高文？你怎么弄成了这个样子？』　　厉风满脸疑惑的看着跑到了他们面前的高文　　高文把挂在自己身上的彩带全部都弄了下来而且看上去很累的样子　　『这些东西弄起来真是麻烦啊，你们现在有空吗？我想请你们帮一个忙』　　厉风转过头看了一下夏利斯他们，他们都默认的点了点头　　『当然，不过你想让我们帮你什么？』　　『今天晚上就是要跨年了，我们要装饰一下王城来准备迎接新的一年，这原本是要前几天就开工了的，不过因为执棋者搞袭击的原因，我们只好现在简单的来摆弄一下』　　『明白了，就让我们来帮你吧！』　　『谢了！』　　高文在简单的交代了一下工作流程之后，厉风他们就二话不说的投入到了装饰的工作当中　　这不禁又让厉风想起了在原来的世界生活的时候，即使是在异世界，有一些东西也是不约而同的相似　　这样厉风有着些许的熟悉感　　虽然在德里瓦里森林森林生活的时候她也有和厉尘跟克莉尔弄过相似的的事情　　不过还是现在的气氛更让她感觉到快乐，这或许就是朋友之间给他带来的不一样的感受　　彩带装饰，礼炮烟花的安放，五颜六色的明灯挂满了王城的每一个地方，在王宫的后厨，每一位大厨也在精心的准备着今晚的丰盛大餐　　每个人都在忙碌着，期待着今晚　　在工作结束过后，已经是夜幕降临　　先前挂在王城里面的彩灯在同一时刻被点亮，王宫的正门前摆上了一张长长的桌子，上面都是各色各样的美食以及美酒　　『3.2.1，礼炮升空！』　　随着指令员的指挥，无数绚烂的烟火升上了天空绽放出了美丽的火花　　王城内外，整个苏里克王国的人，他们与各自的家人亲朋好友呆在一起欣赏着这一幕　　『哈哈哈！快看那些烟花好漂亮！』　　『虽然没有上一次夜火星礼朝会那么壮观，不过这次我们算是在一个比较近的距离观看也算不错！』　　『嗯，或许我可以用制作一个相关的魔导器，只要注入火元素就可以发射出不同颜色和不同姿态的的烟火』　　『哟，你这金属脑壳子也会想到出一些不错的东西嘛』　　『总好过你什么也想不出来，大小姐』　　『你……你说什么！』　　『好了好了，你们两个冤家，这种时候就不要吵啦』　　『话说厉风和夏利斯他们两个呢？』　　『谁知道呢』　　在王城的某一个角落，两个人正站在一颗树的底下，在这个地方也是一个观看烟火礼花的绝佳位置　　这是夏利斯在安放礼炮的时候，顺带考察出来的一个地方，很幸运的是，这里除了他们两个也没有其他人在这个地方　　『你还真是找了个好地方呢，夏利斯』　　『不错吧，既能感受到那一边的热闹气氛，同时这一边也相当的安静，观看礼花的角度也很不错』　　夏利斯笑着得意地挠了挠头　　『只要过了今晚，明天就是新的一年了，你有什么愿望吗？』　　『嗯，愿望吗？说实话。这还是我第一次许愿望呢，以前的我甚至连生日都没有好好的过上一场，许新年愿望什么的，还真是第一次』　　他望着远方思考了一下，随后开口说道　　『希望新的一年能够少一点麻烦吧，所有人都平安无事，然后我还要变得更强！』　　夏利斯握紧了拳头，这是他曾经暗自下定的决心，不过现在就算是说出来也没有什么所谓了　　因为厉风已经知晓了他所有的心意　　『那老大你呢？』　　他看向了厉风问道　　『啊，我啊，说实话，我也没有能想到什么好许下的愿望了，因为我已经知足了，没有什么好想要的了』　　厉风靠近了夏利斯握住了他的手　　『我已经是重新开始了，抛下了过去的一切，不再去想着他们，也不再被他们束缚着，所以我想你也重新开始吧，不是再叫着我老大，而是真正的呼唤我的名字』　　厉风………



第53章 执棋者的目的
　　在王宫的楼下，厉风和黑风正驻足在封印着摩根和莫德雷德的地方　　执棋者大费周章的来到这里一定是有什么目的，索伊大陆三大王国他为什么偏偏选中了这里？这个地方到底有什么东西吸引着他？　　厉风看着他们，脑海中没有丝毫的头绪　　『你想破头也想不到的，那家伙哪有那么好懂，或许苏里克王国的这么一出只是他个人的恶趣味呢？』　　『你觉得一个典型的棘手反派角色会弄出这样一个恶趣味吗？他可是差点就将整个苏里克王国操控在手掌之中了』　　『那他会要一些什么东西？至少金银财宝决不会是他想要的吧，他看上去不像是会去买东西的人』　　『或许我们不应该拘泥于这个世界所拥有的知识……』　　厉风的这一句话倒是提醒了黑风，虽然她们现在是在苏里克王国，但这里的国王可是亚瑟王啊！　　而且大部分的一切都与亚瑟王传奇有着关联，圆桌骑士，石中剑，巫师梅林，摩根，湖中妖精，但当然大部分也是在抛弃性别这个问题上成立的　　『亚瑟王传奇吗？我们以前并没有真正的看过这本书啊，知道的也只有一丁半点』　　『至少我们知道的都是关键剧情』　　厉风走到了莫德雷德的面前看着他，他是一个重要的人物，也是导致了亚瑟王传说终结了的存在，可如今这个故事不会在这里上演　　因为这里不是不列颠　　『姑且来梳理一下，我记得结尾好像是，在不列颠面临破灭的时候，亚瑟王就派出了他麾下的骑士加拉哈德去寻找圣杯，可惜这并没有改变不列颠的命运，加拉哈德也不知所踪』　　一下子，厉风好像想到了什么，在她自己刚刚说的那一段话中，有一个不经意说出的关键　　『圣杯，执棋者的目标，有没有可能是圣杯？』　　『但是这玩意在原来的世界观里只是胡编乱造的，它在这里也只是传说中的一个物品而已，我们都不知道要从何找起，更何况执棋者』　　『这不一定，鬼知道那个家伙活了有多少年，除了人类以外，其他种族寿命不都是长到令人难以置信的程度吗？』　　『如果真是这样，那估计他现在或许就在某个角落里，拿着一把大大的铲子在忙着找圣杯也不一定？』　　『怎么可能就这样埋在土里……』　　『如果这件事情真的成立的话，那么我们必须要在执棋者之前找到圣杯』　　『可你刚刚也说过了，我们根本不知道从何找起』　　『也是，emmmmm』　　两人呆在原地沉默了一会，突然间黑风一拍脑门大声的说道　　『对哦！不如去问一下这里的本土人，特里斯坦或许是一个不错的选择，她应该最了解这些传说之类的』　　本来是不报有什么期待，因为就算特里斯坦知道了再多，那也充其量是一些诗歌故事而已，再说她之前也说过圣杯了不知所踪　　但是　　『嗯，我知道哦』　　结果总是让人出乎意料　　特里斯坦将自己的乐谱整理在一起，打理了一下，她给了厉风她们一个意想不到的回答，将乐谱放在一边后，她继续说道　　『传说之后是有一个后续，不过只有很少人知道』　　在那位苏里克王国的王者年迈的时候，他又一次的遇到了繁星之神，神想把圣杯赠予给他，让他永得青春与力量　　因为他爱民如子，治国有方　　但是那位王者拒绝了，而他们最后一次见面的地方是卡姆兰，据说神明把圣杯留在了那里，想着某一天那位王会回心转意　　『那后来呢？那位王有拿吗？』　　特里斯坦摇了摇头　　『并没有，那位王还是和常人一样逝世』　　而见到这一切的，正好是一个年轻的樵夫，他把这一切告诉给了那位王的子嗣，也就是下一位的国王　　为此，那位王的只是带着众多的士兵去往了卡姆兰把那里翻了一个底朝天，结果什么都没有找到，就差把一个山给铲平了　　最后他一怒之下杀了樵夫，因为他觉得那个樵夫在欺骗他，这件事也就不了了之　　『但在终究是传说吧，根本无法证明圣杯是否存在啊』　　『不一定，这些是确实存在的，根据历史的记载，那位王的子嗣确实有带着大批的士兵进过卡姆兰，不过对外宣称的理由是有贼人进宫盗窃偷走了一件宝物并逃进了卡姆兰，由于那件物品至关重要，王亲自带的人马进山搜寻，而那个贼人就是樵夫』　　『那你是怎么知道真实的故事的？』　　对此，厉风发表了疑惑，而特里斯坦只是笑了笑，她说道　　『人的嘴巴总归不是密不透风的，虽然士兵们被下了禁口令，但还是有人一不小心说出来了，但说传的对象仅有那些士兵的家人，而我正好得遇到了一个参与过那次卡姆兰士兵的后代，他也刚好知道这个故事，因为那是他们家睡前的故事，告诫的是他们的后代不要撒谎，不然结局就会落得跟那个樵夫一样』　　虽然不清楚彻底的真实性，但眼下所有的线索就指向了卡姆兰，不管是真是假，这是自己眼下唯一知晓的事情　　『必须要去看一看才行』　　说着厉风便站起身来向特里斯坦鞠了个躬表示谢意，然后就向房间的门口走去　　『等一下』　　特里斯坦突然叫住了厉风，当她回过头时，特里斯坦已经拿上了自己的武器，那一把可以变成长弓的里拉琴　　『你一个人去恐怕太危险，我也跟着一起去吧，这事牵扯到执棋者，我们也有很多帐要跟他算』　　『但王宫里面少了你一个人，这没问题吗？』　　『兰斯洛特和阿格规文她们会处理好的，而且你只是听说了卡姆兰这个地方，但你却不知道该如何去，我正好可以带一个路』　　『那好吧，拜托你了！』　　但就在他们打开门的时候，夏利斯他们几个连同高文不知道什么时候站在了门口　　他们几个一脸责怪的表情，不用去猜就肯定知道是“居然又想丢下我们自己一个人去面对那一种事，你是在小看我们吗？”这样的想法　　尤其是夏利斯表现得最明显，厉风不自觉的躲到了特里斯坦的后面，不知为何她在这个时候突然想起了克莉尔　　特里斯坦一开始也是显得十分的惊讶，然后就恢复了过来淡定的问道　　『你们几个在门后面站了多久了』　　『嘛，大概很久了吧？』　　高文鼓起了嘴巴摆出了一副“你真不够意思”的脸　　『有这样的事居然不叫上我，现在可是白天诶，你们居然不想到要带上我？两个人就这样去往卡姆兰！！！』　　高文在这一边不停地对特里斯坦打着嘴炮，而另外一边，厉风则被夏利斯他们六个人团团围住　　厉风现在感觉自己就像是做错了坏事被老师和家长围在一起的感觉　　『这是你第几次这样了，厉风，又想丢下我们独自一人去以身涉险，真不把我们当同伴来看呐』　　听安娜这么一说厉风马上打了一个激灵，她双手合十弯着腰做道歉的样子说道　　『抱歉！考虑到这一件事情的危险性，我实在是不想把你们牵扯进来，因为执棋者他……』　　厉风话还没说完，一双手就抓住了她的手，她抬头看向那个人，是夏利斯　　『你应该多相信一下我们，不要把什么事都扛在自己的肩上，怎么说我们也算是患难与共和同伴啊』　　『对啊对啊！自从上次夜火星礼朝会的事情发生后我就立刻开始进行了新的魔导器的研究，现在靠的我自己自带的工具，我已经研究出了一套新的装备，绝对比之前更强了！』　　约翰拍着自己的胸口自信地说道，然后他看了一眼爱丽丝，爱丽丝也点了点头　　『就算这次再一次遇到执棋者，只要大家齐心协力的话，总会有办法的！』　　『在下，会尽全力战斗，这次不会再像上次那样狼狈了』　　『就是，想起上次那家伙在那里坐山观虎斗的样子，就忍不住想要去扁他一顿，本小姐觉得这个仇我们必须要报！』　　看着这里的每个人，厉风闭上了眼睛叹了一口气然后笑了一下　　自己也许应该多相信他们一下，无论哪一个都是十分可靠的家伙　　团队作战才是最好的作战　　『现在能群殴，何必要去单挑呢？』　　黑风拍了拍厉风的肩膀　　特里斯坦和高文也走了过来，她已经被说服了，现在就等待着厉风的表态　　她看了一眼夏利斯，夏利斯点了点头表示让她放心　　『那好吧，就一起去吧』



第54章 好！好快的马！
　　『嗯……特里斯坦那家伙怎么还不来呀？我都要等到发霉了』　　高文在一边来回地走着挠着头抱怨　　厉风等人此时正站在王城的门口等待着特里斯坦，在临走的时候她对众人说，自己还有一些事情要去做一下，让他们先在王城的门口等待　　可如今过了都快有二十分钟了还没有见到特里斯坦的身影　　『可能是有些些什么重要的事，再等等吧』　　厉风在一旁说道，但话是这么说，此时厉风的心里还是十分的着急　　她害怕执棋者抢先他们一步找到圣杯　　再又过了几分钟的等待之下，特里斯坦终于出现在了众人的面前，这时高文像一只兔子一样迅速地窜到了特里斯坦的跟前抓住了她的肩膀不断地摇晃着她　　『你刚刚到底干嘛去了？我们可是在这里等了你好久啊！』　　『呜……高文，你停一下，我头有点晕了』　　『哦』　　高文松开了双手，特里斯坦才得一缓了一口气，她向众人解释道　　『我刚刚去其实是留了一个后手，虽说我们是去寻找圣杯，总归是要让兰斯洛特她们知道我们去干什么，万一真的遇到了我们无法应对的危险，她们也可以过来支援』　　『哦，原来是这样，真不愧是你啊！』　　『那好了，现在我们可以出发了』　　卡姆兰位居在苏里克王国的北边，跟伊艾迪娜所处在的神圣森林是同一个方向　　为了保证速度和节省魔力跟体力的前提之下，他们需要骑马去往卡姆兰，好在的是自从来到了索伊大陆之后厉风在这里学到了她在以前的世界，从来没有学过的东西　　而骑马就是其中的一项，记得自己骑的第一只马是一个独角兽，而且在银拉维克“慈善”的目光之下它整个过程都是十分服服帖帖的　　但相反的，身为这里的本地人，夏利斯和莉米娅由于自己童年的关系从来没有学过相关的技术　　约翰则因为自己常年窝在实验室里面研究魔导器也没有学过骑马　　所以……　　『实在是抱歉，我没有想过自己居然要去骑马，给你添麻烦了厉风』　　『没事，都可以理解的嘛，尽量抱紧我小心不要摔下下去了』　　『哦……哦』　　尽管还是有一些不好意思，但夏利斯最终还是抱住了厉风，原本按照正常来讲应该都是男方在前面架马女性在后面抱着　　可现在的状况完全是反过来的，这着实令夏利斯感到有点羞耻，并且他下定决心在这件事过后他一定要学会骑马　　其他人员的分配是， 莉米娅跟着高文，爱丽丝跟着特里斯坦　　虽然伊贺同样也是不会骑马，但是他完全不用担心这个问题，他利用了影遁进入到了其中一匹马的影子里面，那匹马就这样带着他一起走了，并且在重量上不会有任何的负担　　至于剩下的一组　　『啊！！！！！好快！！好快的马！！！』　　『你别鬼叫了，给本小姐稍微安静点！』　　安娜和约翰这两个冤家被分到了一组，虽然一开始分在一起的时候他们也是百般的不愿意，但是其他人都已经分好了　　没有办法，他们俩只能待在一起　　『安娜，你稍微慢一点，这条路好陡啊！！』　　『你自己坐不稳关我什么事，你不是有很多魔导道具吗？随便掏出一个来想想办法呀！』　　『魔导器也是要靠魔力来驱动的呀，不然我早就飞过去了，呜哇！我要掉下去了！！』　　在这情急之下，迫于无奈约翰只好迅速的将身体靠前并伸出双手抱住了安娜　　但是这好巧不巧约翰的双手正好放在了安娜的胸口前　　『呀！！！！！你在干什么呀？！你个变态！！！』　　『不！不是的！这是交通意外呀！更何况你前面跟后面都一个样我根本不知道自己摸到了哪里』　　这一通解释直接给安娜造成了致命打击，这不由得让安娜更加怒上心头　　约翰说完之后也才发觉自己刚刚的解释之中好像有哪里说的不太对劲，自己刚才脑子一热就没有多想的将心里的话说了出来　　『等等！我不是那个意思！我……』　　约翰话还没说完，安娜就立刻实行了报复，她将身体向前倾然后迅速的向后靠回去，她的后脑勺直接打在了约翰的脸上　　『我还在发育！发育！！你这个蹄子！猪头！！』　　『知……知道了。我错了，对不起』　　最后在一路上，约翰真心忏悔的在给安娜道着歉，安娜也做出了让步，她允许约翰抱着她的腰，因为只有这样才能让约翰歇停下来，不用一路上听着他在那里鬼哭狼嚎　　『这两货上辈子绝对有仇，而且还是血海深仇的那种，唉，孽缘呐，阿弥弥陀佛』　　黑风漂浮在一旁吐槽　　『你可不要学她那个样子，不然夏利斯可就很难受了』　　『我又不会去在意自己的发育，胸大胸小对于我来说都无所谓』　　『哦？是吗？』　　黑风飘回到了厉风的身边并贴近她的耳旁说道　　『那你不知道夏利斯在不在意啊，所以说我们中规中矩，但是万一他喜欢豪迈的呢』　　说完黑风就看向了夏利斯，厉风也转过头来看着他　　『我也无所谓的，我不会在意这些！真的』　　就在一瞬间夏利斯感觉到了这是关乎自己生命的回答，典型的一道送命题　　『是吗，那就好』　　『嗯嗯，不错，至少看得出来是诚实的回答，危机解除，继续赶路吧！』　　看着在那一边的两组人，高文忍不住向身后的莉米娅问道　　『你们的队伍一直都是这么有趣的吗？真不错啊！』　　『是吧，都是一群很有活力的人呢，你怎么看啊？伊贺』　　莉米娅看向了底下的影子，在影子里面传来了伊贺的声音　　『在下认为这是一件好事，我听说过这是关系变得更好的一种表现』　　『哈哈哈哈哈！也是呢，就好像阿格规文酱不让我这么叫她，但我是从小就这么叫她的，我们圆桌骑士的关系也是一直这样打打闹闹过来的，最后都成为了彼此最要好的伙伴』　　『所以要好的伙伴吗？以前在下从来没有想过这种事呢』　　『为什么呢？』　　『影之一族是刺客一族，族里的影刺都是被要求单独行动的，根本不需要同伴这么一说』　　『欸，你们的族群这样的吗？换作是我，我肯定待不下去』　　高文并不知道影之一族，对于他们族内的做法她也表示并不能理解　　『所以我才出来了，虽然说为了我们一族，但更多是因为我个人，我想看一下外面的世界』　　『放心，你以后会见识到更多的，结交伙伴只是第一步，啊，已经可以看到卡姆兰了！』　　说着高文便指向了不远处的一座高山



第55章 原来还能这么用（大悟）
　　厉风等人来到了卡姆兰的山脚底下，这一座山与其他的山不同，这里有一条条很明显是人为制作出来的道路　　顺着道路往上看，这些道路似乎通向山的每一个地方，而且但那上面隐约还能看到一些木房子　　『这一些道路是怎么回事啊？为什么上面还有房子，难道有人住在那里？』　　安娜指着那些道路跟山上的房子，高文看了一眼之回答道　　『啊，那些啊，都是开采工们制作出来的』　　『开采工？』　　『嗯，你们应该也注意到了吧？这座山上面的石头比其他山上面的要多出许多，这一些都是特殊的矿石，用其打造出来的武器比一般的铁要坚硬上许多，所以就有开采工利用这里的资源与铁匠铺进行合作，不过看现在这么安静应该没有人在山里面』　　『那事不宜迟，我们现在马上进去寻找圣杯吧！』　　就在莉米娅准备动身进山的时候，约翰突然叫住了她　　『等一下！』　　『嗯？』　　约翰从他的随身小包里面拿出了几个东西，看上去是一条条的小管子　　他把这个些管子分配在了每个人的手里　　『你什么时候做出来的这样的玩意』　　厉风观察着手上的这根管子，以她个人的经验她一眼就看出来了这是一个魔导器，在这顶上有一个明显的按钮看上去是可以摁下的样子　　但其他人对于魔导器并没有太多的了解所以他们看不出来这是一个魔导器，所以约翰还是得向众人解释　　『这是一个魔导器，是用来传递信号的装置，只要往里面注入魔力就可以激活』　　『我们要这个干什么』　　『当然要用得到啊，你看这山这么大，我们不可能一堆人就走在一起去寻找吧，分散开来去寻找才是最合理的，如果有谁率先找到了圣杯那就按下装置上面的按钮，然后按下按钮的人他手中的魔导器就会与其他人手中的魔导器进行连接，这样其他人就可以找到他了』　　说者约翰摁下了自己手中的那个魔导器按钮，紧跟着其他人手上魔导器的按钮射出一道红色的光线连到了约翰手上的那个魔导器　　『万一遭遇到不测，也可以立刻摁下这个来进行求救，由于我的〈魔力主题〉是将自身的魔力转化为通用魔力，所以没有魔力元素上的差别，即使是执棋者展开了空间屏障也能够定位到那个人，不过范围也就大概这一座山的直径』　　特里斯坦看着手中的魔导器不禁说道　　『真是新奇的玩意，虽然之前对魔导器略有耳闻把实际看到还真是有点意思』　　『那事不宜迟，我们就快点进去吧！』 　　一进到卡姆兰山之中，就感受到了这里清新的空气，由于这里面是一个矿山所以这里基本见不到灵兽，体积小一点的偶尔会看到一些　　除此之外，周围的景物就没有什么新奇的了，根本就看不到什么特别的地方　　圣杯真的有可能存在于这种地方吗？　　厉风一边观察着周围的景物前进一边在想着，按照一般来讲像圣杯这样如此重要的东西肯定不会放在这些这么随便的地方　　要么就是什么古遗迹之中，要么就是有什么强大的结界在保护着　　但是这些设想很快就被否决了，因为这里是一片矿山，就算会有遗迹那肯定早就被发现了，更何况这座山在以前还被别人翻着找过一遍　　『想要找着那还真是难呐』　　厉风望着这满山的绿树发出了痛苦的哀嚎，黑风看着她这么不争气的样子无奈的叹了一口气　　『好了别叫，与其在这里鬼哭狼嚎还不如赶快去寻找一下，说不定我一定这么巧就会被你碰到了呢』　　『那今天一定是我的幸运日』　　『话说回来，你觉得执棋者想要圣杯用来做什么？』　　『嗯……不知道，不过最好别告诉我这个世界的圣杯也是一个万能的许愿机，那样的话那真是太邪门了』　　『说不定呢，传说里面它还可以让最初的国王长生不老，至少可以看来这一定是一个十分厉害的东西！』　　『不过至少目前来看并没有很多人因为圣杯争的头破血流』　　『诶，你这么说倒是提醒我了，不如我们几个来打一架或许圣杯就可以出来了呢』　　『是，然后全部都被打残了，好死不死的被别人出来收割一波』　　『也是呢』　　厉风继续在山里面行走着，手里的信号器也没有丝毫的动静，由此可以看来在其他人那边也是没有任何的发现　　时间逐渐接近中午，他们已经在这个山里面走了将近几个小时了仍旧没有任何的进展　　厉风不得已找了一块石头上坐了下来进行短暂的休息　　『啊啊啊啊啊啊！！！这样找下去不是办法呀！！』　　『那你就能有什么办法嘛，难不成你还真的要把整个山给翻过来？』　　『我突然觉得你的主意不错，反正对于〈修罗〉而言什么东西都是很好切的』　　『我只是随口说说……切勿当真』　　黑风抹了一把汗，自己刚刚好像说出了一些什么了不得的话，但又一下子她好像想到了一些什么东西　　『切掉……这或许是一个好主意』　　黑风喃喃自语道　　『让我瞧一瞧』　　她进入了修罗开眼的状态，周围的一切都布满了红色的裂痕　　『你在干什么啊？突然间修罗开眼，难道你还真的想把整个山头给砍了？』　　『白痴，谁会去做啊？！我只是觉得我们可以用修罗开眼去找』　　『用修罗开眼去找，为什么？』　　『你之前说过圣杯有可能是使用了结界藏起来了，按照常理来讲这个结界是不会那么容易被发现的，但是结界这种东西就好像空间一样，只要它是确实存在的修罗开眼就一定够找到』　　『原来还能这么用的吗？』　　听完黑风的话之后，厉风也进入了修罗开眼的状态并起身继续去寻找　　说实话，一直保持着修罗开眼的状态久了之后也会感觉有点难受，至少是在视觉上面的感受　　所有的树木上都只有一条的红线，唯有大块一点才有稍微多那么一点，如果是由魔力所构成的空间结界的话那绝对是红线最密集的　　虽然现在寻找的方法是有了，但是卡姆兰这么大，如果运气不好的话可能需要把整座山都跑一遍才能找得到　　『黑风，我们能再分的远一点去寻找吗？就像两个人行动那样，你走那边，我走这边』　　『不行的，你跟我的距离最多不能超过二十五米，如果可以的话我早就这么做了，唉，烦死了，还不如直接让我一刀把这里的树木跟石头全部砍下来，这样子所有的一切都明目了然了』　　『那你这个跟直接把整个山给砍了有什么区别……』　　『至少这些树木在经历了后面的岁月还能再长出来啊！更何况我们把这些事都全部砍下来了还不用那些矿工们去干活呢』　　『你这样做绝对会弄的他们有意见，还是算了吧那只是个玩笑，老老实实去找吧』　　『唉，那还不如打圣杯战争呢……』



第56章 神明的壁垒
　　『哼，可算是让我找到你了，真是让我好找啊！』　　厉风满脸疲惫的站在一个空无一物的空旷之地上，她眼睛所望的前方空无一物，但她却还是两眼发光的看着前面　　以旁人的视角来看根本就不明白她在干些什么，但是换回厉风这边的视角　　她眼前的这一片空地布满了红色的裂缝　　不是地面上的线，而是就这样浮在她面前这一片空气之中　　她将手伸了过去，自己的手果不其然的穿过了那一片红色的线，平常人走过这里根本就不会有任何的感觉　　厉风摁下了约翰给的信号器后便拿出了羽翼双刃　　『喝！！』　　她照着眼前的红色细线进行了一通精准的斩击，眼前空无一物的地方突然出现了宛如玻璃碎掉了一样的裂痕　　裂痕在不断持续的扩大而且逐渐到达了要支离破碎的地步　　但是　　『怎么回事？为什么完全没有越砍越少的感觉？』　　『这个东西，难道它在恢复吗？』　　果然如果光靠修罗开眼找到并且找到其存放的空间的话那未免也太简单了，想要得到神明留下来的东西真的不容易啊　　厉风也快速的提高了自己挥砍的速度，可这个空间似乎是越支离破碎，它的恢复的速度就会变得越快　　『不行，我一次造成的伤害实在是太小了，黑风，换你来！』　　『哦！』　　银白的羽翼双刃在瞬间化为了黑红色，狂暴肆虐的斩击沉重的打在那片空间面之上，周围的风在快速的流向黑风的刀刃上面　　『要不然将刀合在一起吧！那一把剑力量更加的强大』　　『不行，单单是有一把剑的话速度太慢了，纵使一次造成的伤害再大也赶不上它到后面的恢复速度！啧，可恶啊！！！』　　黑风的挥砍一次次的更加的用力，从四周产生而来的风变得更加的巨大，那一片地区都被黑色的飓风所包围　　树木全部被撕裂化成了一块块的木屑飞上了天空，坚硬的石块也在狂风的鞭打之下分裂成数小块的石头　　『惊了，我都要快把这个地方给毁了这个屏障就是破不了！！』　　『真不愧是神明所创作的空间，这可比执棋者的那些难搞多了』　　『再这样下去我也快没力了！』　　黑风刚说完，当她再砍下一刀的时候，突然间一股强大的反冲力弹了过来将黑风整个人瞬间弹飞了出去　　『啊！！』　　『厉风！！』　　就在这个时候，夏利斯刚好及时赶到将她接了下来，当他看清楚脸的时候他才认出来这是黑风　　『啊，不好意思，叫错人了』　　『真是的，你也该认识一下我的武器和魔力波动啊，嘛，虽然说我也是厉风没错，哇，我的双手到现在还在抖』　　刚才的反冲力实在是出乎黑风的意料，她没想到这个空间居然还有这么一手反击的能力，而且力量还不小　　夏利斯将黑风搀扶起来，在下一刻其他人也立刻赶到了这里，黑风见状立刻把身体还给了厉风自己退了出去　　『我的天啊，确实挺抖的那反冲力真的这么大吗？』　　厉风刚回到身体里面就感受到了反冲带给自己双手的负担　　现在几乎是用不上力了　　『你没事吧厉风？刚刚到底发生了什么』　　特里斯坦焦急的问道，其他人同样也是一脸担心　　看着周围这狼藉的一切，就像是刚刚经历过一场大战一样　　约翰慌忙的询问着厉风　　『该不会是执棋者出现把圣杯给抢了吧？』　　『不是』　　听到厉风的回答之后，众人悬着的心也就放了下来，因为他们正担心的就是这件事情，看着这变得好比战场的周围，怎么看都像是打过一场大战的样子　　『那你刚刚是在弄什么为什么为什么把周围变成了这个样子？』　　『我大概发现了圣杯的所在地，它由一个空间所保护着，我刚刚弄出这么大的动静就是为了打破那个空间，但是在刚刚我这么猛烈的攻击之下那个空间面到现在还是纹丝不动』　　厉风看了一下刚才的那地方　　『更坏的是他就要快修复完成了，这样下去我刚刚所做的那一切都白搭了』　　『保护着圣杯的空间？但是这周围什么都没有啊！』　　『你们当然看不到，那一片地方被藏的好的，我有一种状态模式叫做修罗开眼，可以看到所有东西的〈创伤〉裂缝，而就在眼前的那一片空地之上就出现了数条，所以我就断定那是空间的裂缝，圣杯就一定在那空间之后』　　厉风指向了他们眼前的那一片空地，众人顺着她的手指看去也看不到什么特别的地方　　『就目前来讲，我是失败了，必须得换一个人去继续攻击那个空间面』　　『我来试试看，既然那是空间的话只要使用上魔力那就一定能够触及，就算看不见也可以攻击的到』　　说的夏利斯便从〈通灵天书〉里面拿出了羽翼双刃并指向了前方当做路标　　他一步一步的向前走着，直到他感觉到双刃的刀尖碰到了什么东西的时候，他才确认那个空间的位置　　『就是这里吗？』　　就在夏利斯提起双刃准备挥砍下去的时候厉风突然叫住了他　　『等一下，夏利斯！』　　『怎么了？』　　他满脸疑惑的看着厉风，他不明白厉风为什么要叫自己停下来　　『打破那一片空间面，你至少需要很快的速度以及极其强大的破坏力，你的攻击是属于灵活多变的那种，根本连那个空间面的皮毛都擦不破』　　『那就让我来吧！』　　说着高文就走了出来，说到速度与力量此时的她有着十分的自信，现在正接近中午正是她力量达到顶峰的时候　　自己的力量在这个时候用是最合适的了　　『让我也来帮忙吧，说到力量和速度我也可以做得到！〈光辉之拳〉的〈赋予属性——闪耀十字星〉也可以派得上用场』　　厉风看着她们两人，的确在现在的这一群人之中没有比她们两个更加合适的人选了　　白天无敌加上越打击攻击力量和速度更加迅猛的〈闪耀十字星〉　　两种特性正是此刻最强大的攻坚组合　　『那拜托你们了！』



第57章 破壁姬
　　『呼呀，不过话是这么说，这可是神明所设下的空间呐，去攻破它还真是有点紧呢』　　高文开始在那自顾自的说道　　『啊啊，繁星之神，请原谅我，我不是故意要冒犯您的领域的』　　她双手合十，仿佛是在做祈祷一般　　『希望今年的运气不会被诅咒吧，那样的话可真是太惨了』　　『没事的，我们又不是做什么坏事』　　莉米娅拍着高文的肩膀说道，她看着莉米娅思考了一下　　好像也是这么一回事　　他们现在要做的是阻止执棋者的阴谋，要在他之前将圣杯拿到手，所以这样想着的话，也不像是在做什么坏事　　神明一定会原谅自己的　　『有道理！』　　『看不出来高文居然这么信神啊』　　在后边的厉风对着特里斯坦小声的询问　　『嘛，差不多吧，多少也是信一点的』　　这时黑风的声音传了进来，她在用意识与厉风进行对话　　『这也代表着她的相信总归是对的，这样的空间结界也不像是一般人可以做出来的，居然连修罗都拿它没有办法』　　『你也觉得这是神明的产物？』　　『不然除此以外我也想不到其他的可能性了，搞不好连我们的转生也是神明的手笔呢，毕竟这是唯一可以解释这种超自然现象的合理理由了』　　在厉风转生到这个世界上的时候，她也就有思考过类似的问题　　自己为什么会转生到这个世界上，这到底是怎么一回事？　　根据常理上来讲，人死后一般都会前往彼岸，跟着一堆的亡魂走在一起，然后走到一座桥上喝个汤什么的　　但结果就是仅仅只是一闭眼，当再次睁开的时候就已经在克莉尔的怀中醒来　　以前的厉风看过许多类似这样情节的影视或者小说，但自己都没有见到过什么神明来给自己解释一下发生的这一切　　就没有一点点的预兆，就这样诞生在了这个世界　　『真的有神明……存在于这个世界上吗？』　　在彻底掌握这个世界的文字之后，厉风就查阅了这个世界有关于神明的资料　　但那一些都没有实际的证据去可以证明神明真的存在，就连自己那见多识广的勇者父亲，厉尘，他也没有亲眼见过　　按照套路来讲，勇者应该是最容易接触到此类的存在才对，在勇者危难的时刻，给予他帮助，给他强大的力量　　『我们打赢魔族可不是靠什么神明，是我们团结一致的心，先祖留下来的伟大宝物以及全新崛起的魔导科技』　　厉风曾经这么问过，而厉尘就是这样回答她的，那个时候厉尘流露出了悲伤的神情　　『如果神明真的存在的话，在那个时候，我也希望他可以出手帮助我们』　　无论是人类还是魔族，他们都失去太多了，如果神明可以出手阻止这一切的话，或许就不会变成这样了吧　　想到这里，厉风的思绪被黑风拉了回来　　『至少我们目前这一面的壁垒就是最好的证明，如果里面的东西真的是传说中的那个圣杯的话，那么这就是真的了』　　莉米娅和高文两人已经站在了那个空间壁垒的面前　　『那么要开始了哦』　　『噢！』　　紧跟着下一刻，两人身上同时爆发出了强大的魔力波动　　最为夸张的是高文，因为太阳加护的原因，此刻她的力量是达到了最巅峰的时候　　挥剑，出拳，她们两人在同一时间打出了最快最强烈的攻击，高文的剑击更是让人难以用肉眼捕捉到剑攻击的轨迹　　莉米娅也在〈闪耀十字星〉的叠加状态之下不断的提升自己的力量与速度　　空间壁垒的裂痕在以极快的速度扩散着，在碎裂到一定程度的时候，厉风马上提醒她们　　『它估计很快就要进行一次反击了，这是一个十分蛮横的冲击，小心点不要被这个冲击给弹飞了！』　　在厉风说完的一秒钟后，明显的可以看到莉米娅和高文两人往后挪了一点　　她们已经接下那个冲击　　但在那之后，裂缝恢复的速度变得更加的疯狂的起来，打掉了一节就恢复了七成的距离　　并且像先前那样的冲击并不是只有一次就结束了的，而那后面还有更加猛烈的反击　　『呜！』　　再又经过一次的反冲之后，高文逐渐觉得有些力不从心　　攻击的速度与力量上升的同时，自己的体力也在快速的下降着，而且逐渐递增的冲击力度就宛如巨山向自己迎面撞来一样　　『这可真是让人难以吃得消啊！』　　但她还是选择继续挥剑，因为在一旁的莉米娅并没有流露出想要任何放弃的神情　　所以她也不能输　　同样，莉米娅那里的状况也跟高文相差没有多少，她也已经快要到达极限了　　〈闪耀十字星〉的叠加层数是没有限制的，如果这样一直的攻击下去，打破这面壁垒只是时间上的问题　　但是她现在的体能以及体内的魔力并不能让她这样永无止境的攻击下去，毕竟这只是人类的肉体再怎么说也是有极限的　　『就快要打破了，再坚持一下！』　　攻击，恢复，攻击，恢复，攻击，恢复，壁垒冲击，攻击，恢复，攻击，恢复，攻击，恢复，壁垒冲击　　她们咬紧牙关，站稳脚步，现在那一面空间壁垒已经是濒临崩溃的状态了，也正因为如此她们才不能松懈下来　　必须要进一步的提高速度与力量　　『噢！！！！！！！』　　『欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！！！！』　　『给我！！！！！』　　高文的剑上大量的热量开始倾泻出来，他们积聚在一起汇聚在剑刃的顶端　　『破啊！！！！！！！』　　莉米娅的〈光辉之拳〉上的蓝宝石在闪烁着耀眼的光芒，从开始到现在她一直在积蓄着〈光充能〉　　『轮转——胜利之剑！！！！！！』　　『明皇烈拳！！！！！！』　　两人一击下去，清脆的响声随之响起　　在她们眼前的那一片空地之上，毅然地被开出了一个大洞，仿佛就像是一个镜像一样　　在知道自己成功之后，莉米娅和高文相继倒下，此刻的她们已经全身脱力，已经连站着的力气都没有了，魔力也已经见底　　『莉米娅！』　　『高文！』　　厉风他们快速跑上去将她们两个扶到一边，特里斯坦抱着高文紧张的问道　　『你没事吧？感觉怎么样？』　　『哈，也……没什么啦，估计也是，大半个月不能握剑了吧』　　『你的手……』　　『也许要废一段时间了』　　而在莉米娅那边也是同的情况，虽然不像是正式的战斗被攻击到那样，但是她的身上也是伤痕累累　　壁垒的每一次反冲击都是不断的提升力度，为了扛下这个这个冲击并且保持自己的攻击节奏，两人都是以自己的攻击去对抗壁垒的反冲击　　其结果就像现在这样子　　『你不要紧吧？！莉米娅』　　厉风他们同样也是显得十分的担心，但莉米娅也是和高文一样，她们都并没有喊哭喊疼而是表现出一副不太要紧的样子　　『放心吧，我没事，呀～！我还真的是这么久以来第一次叠过那么多层的〈闪耀十字星〉呢，打起来真是过瘾』　　『都什么时候了，你还说的这种话，你知不知道你现在身体的状况！』　　『别那么紧张嘛安娜，我又不是会变成废人，顶多也就躺那么一两个月而已』　　厉风轻碰着莉米娅的手，她满怀感激的看着莉米娅说道　　『谢谢你，辛苦你们了』　　『不用客气，这是应该做的，不然的话也没有人能够打破那面墙了吧？好了，先不说这些了，快点进里面看看圣杯到底在不在吧？』　　『嗯』



第58章 初代苏里克国王
　　在那破碎的空间面之中，是一片白色的漩涡，单从另一边去看的话，根本不知道里面有这些什么　　所以就必须要进去一探究竟　　厉风让伊贺把高文和莉米娅带入了自己的影子之中，这样就不用将她们两个留在外边，不必害怕她们在外面遭遇到什么不测　　『那么……就进里面看看吧』　　在进去之前，厉风就想象过在那另一面存放着圣杯的空间究竟是何等的模样　　比如金碧辉煌的空间里面，圣杯就这样浮在空中散发出明亮的光芒，成为这一整个巨大空间中最耀眼的存在　　又或者是布满了魔术法阵，经过各种封印保护着的圣杯　　可如果是后者的话那么这就会变得十分麻烦，毕竟保护着身边的封印有可能就像外面的空间面一样有着超厚的血量以及极其异常的恢复速度　　这样的话，那么这次废掉双手的可能就是自己了　　但结果两种猜想都不是　　『这……这是什么啊？』　　厉风有点不敢相信的说道，众人都惊讶着看着周的环境，那个空间面的另一边　　『这个地方，不就是外面那里吗？都一模一样啊！』　　安娜诧异的说着，走到了那个空间面的出入口那里把头伸了出去看了一下，又把头伸回来　　『这里和外面有什么区别吗？！』　　『或许……是里面的空间就是这个样子呢』　　夏利斯仔细的打量着这里，由于他的〈通灵天书〉存在着空间系的魔法，所以他多少对着这个特殊属性有着了解　　他大概的认定他们此刻是在一个空间里面，只不过没有办法进行彻的确认　　『不用想了，这里肯定都是布满了〈创伤〉，修罗开眼也不会起什么作用，你用刀戳一戳地面看看？』　　黑风在一旁对着厉风说道　　她也没有多想立刻就照做了，当〈绝羽风刃〉触碰到地面的一刹那，一整个空间在一瞬间出现了濒临崩溃的状态　　就好像玻璃制品，自己正置身于一个封了顶的鱼缸之中，周围的一切都将溃散　　但也仅仅只是那一瞬　　下一秒一整个空间再次恢复成原样，不过这样也就可以证明他们确实是在一个空间里面　　『啊，这样的话就比较头疼了呀，圣杯到底在哪呀？』　　厉风略感无奈的说道　　正如刚刚所表现的那样，他们一行人正处在于一个被封了顶的鱼缸里面，这里的东西都是由空间构造出来的虚假环境　　换句话来说，这个地方出了这片虚假的景观以外，肉眼所往的地方一无所有，就是一条鱼都没有的空玻璃壳子　　『或许还有着些其他的门路？我们费了那么大劲才进到这里面来，这里不可能就这么简单的，厉风，再用一下你那个什么修罗开眼看一下？』　　『已经看过了，在刚刚拿到戳地面的时候我就顺带看了一下，什么发现也没有』　　厉风刚想用修罗开眼看的时候黑风就开口说了，然后厉风就顺便把那原话也给安娜他们说了一遍　　『那应该没有理由被执棋者拿走了，这一点单凭我们进来的时候用来防护的空间面是完好无损的就足以证明』　　约翰用手托着下巴分析并肯定的说道　　『总之现在这附近再找找看吧，肯定有些什么的』　　在他们准备行动的时候，在这个空间里面就突然开始散发出一股特别的魔力　　在周围不断的有光点，从四周的墙壁上飞上出来凝聚在底下，它们汇聚而成的样子是一个个人类的模样　　『这是怎么了？』　　『难道说是触发了什么机关吗？』　　『我有一种不好的感觉』　　最后确实如厉风所想的那样，那些汇聚出来的人形，他们都是身穿着铠甲手拿长剑和长枪的士兵的样子　　在汇聚成型之后，他们就摆出了一副严阵以待的样子并拿他们的武器指着厉风他们 ，真实一点来说，他们现在就是被大军给包围了　　『我感觉我们现在好像有一点麻烦了，这怎么看都不像是要好好招待我们的样子』　　约翰拿出了自己的武器并启动了爱丽丝的战斗模式　　对方一看上去就是来者不善的样子　　『万一这一些金色的人跟这外面的空间面的特性一样的话，那我们岂不是要被打死在这里？』　　『那如果真是那样的话，那我们就必须要跑了，没有可能得过的』　　厉风用修罗开眼看的这一只金色队伍每个人身上的〈创伤〉，他们的身上只有红色的裂痕而没有蓝色的心灵创伤　　这也就表明他们并不是真正有思想生命的生物，只是单纯的魔力集合提罢了　　总之不知道行不行，但是都要先试一下　　『砍上一刀就完事了！』　　她立刻握上双刀朝这只金色的队伍里面冲去，对方也根据厉风的反应立刻发动了攻击　　虽然对方的数量极多，但是厉风仍可以在他们之中来回穿梭，她一边闪躲着来自四面八方的攻击，一边对准着他们身上的〈创伤〉一刀斩去　　随着一阵阵破碎的声音响起，人群之中有数个金人瞬间化为光点消散在空气之中　　『看来这一些军队至少不像外面的那一堵墙那样夸张到离谱』　　厉风快速在人群之中扫荡着，她就好像灰色的幽灵，更或者像是死神一样　　银色的刀光吞没了金色的光芒，那些金色的士兵就像是一张纸，而厉风是剪刀，在厉风眼里看来想要打败他们就像是沿着虚线剪开一样简单　　基本上没有其他人什么出手的机会，这一只庞大的队伍就被厉风这样一个人单枪匹马给收拾掉了　　众人明明都已经做好了战斗的准备，但一直就是没有他们出手的机会，他们就在一旁这样看着厉风在人群之中闪来闪去　　那些士兵们完全没有反应的时间就被厉风给一刀秒了　　『厉风阁下她……这是在割草吗？』　　『啊……嗯，看上去好像是这么一回事』　　『夏利斯你以后最好不要惹她不开心，不然下场肯定比他们还要惨』　　约翰用手肘碰了碰夏利斯调侃的说道　　『嗯……我会注意的』　　夏利斯也是有点被惊讶到了，一支看上去数量庞大的军队在数秒之内被清得一干二净　　『好了，搞定了，这一下子应该不会再出什么问题了吧？』　　厉风将刀扛在了肩上畅快的说着，在自己刚刚无双的那时候心情感觉到莫名舒爽，正因为对方不是人类所以才可以这么放开手脚的去战斗　　而她也是真正的感受到的〈修罗〉这个能力给她带来的方便之处　　『哎呀，这可真是一个了不得的人呢，虽然并不是真的，但那怎么说也是我曾经的精锐部队呀，居然被打的毫无还手之力』　　一个陌生的声音从这个空间里面响起，一个人出现在了厉风他们的面前　　他也是由这个空间里面的光点组合而成的，不过比起刚刚那一只军队，明显的就是他可以说话，这就说明了有交流的可能　　金色的头发和蓝色的眼睛，外貌看上去与亚瑟有几分的相似，即便是由魔力构成也可以清楚地感受到他身而为人的气场　　身披白金色的斗篷以及头顶上那金色的王冠，由此就可以判定出来他是一位王　　但是在他刚出现的时候，众人的武器就已经立刻对准了他　　『诶！等等等等！别那么激动，现在应该是和平年代，不要打架不要打架』　　那名男子慌忙的举起了自己的双手做出了让大家放松下来的手势　　『我知道刚刚那一些士兵的出现让你们心都提了起来，但那是必要的一个环节，现在已经没事了，都放松一下吧，啊哈哈』　　看着他那人畜无害的笑容，在确认没有敌意之后也解除了警备状态　　这时特里斯坦突然注意到那名男子的斗篷上面印有着一个她十分熟悉的图案，两把银色的剑交叉在一起　　就是代表苏里克王国的标志　　『那个图案，你是什么人？』　　在特里斯坦的疑问之下，那名男子仿佛刚刚醒悟过来，一副恍然大悟的样子说道　　『噢，对了！刚刚被你们弄得紧张到都忘记自我介绍了，我是库伦伯•苏里克，是苏里克王国的初代国王』



第59章 可能是我的操作不对
　　『什么？你说你是初代苏里克国王，这怎么可能，都过了这么久了你还能存在于这个世界上？』　　特里斯坦对于他的发言表示了怀疑，人类的寿命不可能维持的这么久　　库伦伯•苏里克也赞同了特里斯坦的看法，但随后他就立刻解释道　　『你说的没错，人类是不可能存活的这么久的，但是我好歹也是跟神明有过交流的人类，所以有那么一点点例外也很正常』　　『但是如果是这样子的话，你一开始只要接受了圣杯长生不老不就可以了吗？』　　『长生不老并不是我所期望的，而且这一切也不是我向神明所求的，反而是神明拜托我的』　　『神明拜托你的？繁星之神向你提出了什么请求吗？』　　『嘛，也不是什么大事啦，他将圣杯埋放于这里，希望我可以在这里守护好圣杯，因为它觉得在未来的某一天里，人们一定还会再需要圣杯的力量，如果有人突破了他所设下的难关的话，那便可以将圣杯赠予给那个人』　　厉风侧了侧头　　『那我们现在算是通过所有的难关了吗？』　　『嗯，大概吧』　　『大概……？』　　库伦伯•苏里克的这个回答让厉风他们不知道该说些什么好，安娜问道　　『你不是繁星之神留在这里看守圣杯的吗？那设下来一些什么样的关卡你怎么会不知道？』　　『但是他交给我的任务只是让我留在这里看着，而我本人并没有参与到关卡的设计之中去啊，所以具体到底还有没有结束？我是真的不知道』　　『一般来讲，像你这样的人物不应该都是在任务结束之后才会出现的吗？』　　眼下这周围的一切暂时还没有什么动静，那样子来看的话关卡的试炼应该都结束了才对　　真正棘手的只有防护在外面的那个空间口，进来之后的那一堆金色的军团也被自己消灭了　　那应该不会再有什么东西了才对　　『再等等吧。或许下一个试炼马上就来了呢』　　库伦伯•苏里克叉着腰说道，仿佛一切都在他的意料之中一样，但实际上全然给人的感觉就是很不靠谱的样子　　这样一个人很难让人想象到他是创造了苏里克王国的那个开国英雄　　众人看着他站在那里摆着姿势傻占了整整三分多钟之后，他本人也或许意识到了事情好像有哪里不太对劲　　库伦伯•苏里克睁开眼瞄了一下，什么事都没有发生　　他尴尬的咳了两声　　『咳咳，那么试炼应该就到这里就已经结束了，你们可以拥有圣杯了』　　『真的假的？我现在是真的怕你连圣杯放在了哪里都不知道』　　约翰无情的吐槽道　　『怎……怎么会？虽然说试炼关卡的制作我没有去参与，但是圣杯放在哪里我起码还是知道的，我现在就拿出来』　　他伸出手来拍了两下　　一块可有魔法图案的石碑从众人的面前缓缓升起，上面全都是他们看不懂的古老文字，不过光看样子推测应该是一个封印一样的东西　　库伦伯•苏里克走到了那个石碑的面前将手掌放了上去　　一瞬间，石碑上面的尘土全部抖落，上面铭刻着的魔法阵白色的光芒，就在他们以为圣杯即将出现的时候　　石碑轰的一声碎成了四分五裂，变成了一个个石块落到了地上　　『…………』　　库伦伯•苏里克看着眼前的这个情况愣了老一会儿，自己的操作方式明明没有错误啊，为什么会变成这个样子？　　难道是这一块石碑太老了承受不住启动魔法的压力，此刻他的心中有一万头带着疑问的马儿奔跑而过　　厉风他们看着这一幕更是石化在原地　　『请问，你这是在干什么？如果你是想展示一下你的内力有多么深厚的话，请不要开这种玩笑』　　『不……啊，不是的，这，这的确是召唤出圣杯的流程，我的操作也应该没有出现失误，请等一下，让我再看一下！』　　说着库伦伯就坐在了地上开始研究了起来　　『不应该呀，为什么会这样呢？难道神明它在坑我？也不可能啊，我跟它无怨无仇的，它为什么坑我，还是说它太贪便宜从哪里弄来这个劣质石碑做为载体？』　　他独自一人在那里小声地嘀咕着　　厉风他们也是有点些许的失落，自己一群人费了那么大劲来找圣杯，莉米娅和高文双手甚至都快要废掉　　可如今可以召唤出圣杯的石碑就这样子在他们眼前轰然坍塌　　『其实嘛，我觉得这样子也其实并不算什么坏的地方，我们得不到圣杯，执棋者也没有办法可以拿得到，那样东西还不如让它一直封存在不为人知方还好』　　黑风一脸无所谓的样子，而她这么一说厉风也觉得有些许的道理　　他们这一次来的目的就是为了赶在执棋者找到圣杯之前先把圣杯拿到手　　因为执棋者找到圣杯那也是迟早的事，他的实力强大到什么样的程度至今还是未知，想要破除在外面的那个空间面，对于他来讲应该也不是什么难事　　而如今唯一可以召唤出圣杯的石碑就这样子碎裂，就代表着没有办法可以让圣杯出现在这个世界上，如此一来执棋者也就得不到圣杯了　　『对哦，我怎么没有想到，原来还能有这样操作』　　厉风刚想转身告诉库伦伯•苏里克不用再继续修复石碑的时候，他发出了一阵奇怪的笑声　　『啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！原来如此，原来如此，我想起来了！』　　他挥起双手操控着魔力控制着碎裂在地上的石块，那些石块悬浮而起飞到了库伦伯的面前　　『怎么了，发生了什么？』　　『时间隔的太久，我都忘记了还有一个步骤，触碰石碑的魔法阵让石碑碎裂掉是必然的一个结果，紧跟在后面，是要把这些碎裂的石块给组合起来才是召唤出圣杯的通道！』　　那些碎裂的石块在库伦伯的手中就像魔方一样不停的旋转着寻找着合适的地方，在经过了一分多庄的组装之后　　一个与之前石碑上一模一样的魔法阵出现在了组合好的一面上，这就像一个箱子，有着魔法阵的那一面就像是指纹密码锁一样　　『这次把手掌放上去就肯定对了！』　　『真的吗？』　　『相信我！这次绝对不会再出岔子了，我以国王的身份保证！』　　说着库伦伯把手掌放到了魔法阵之上，紧跟着一整个正方体就出现了剧烈的抖动，从里面开始不断的有金光涌现出来　　『对了对了，就是这个感觉！』　　众人可以很明显的感受到从那个正方体的内部有庞大的魔力倾泻出来　　随着一声巨大的爆炸声响起，那个由石碑组合而成的正方体为体内巨大的能量炸散开来，而之后在那之中出现的　　就是金色的圣杯



第60章 手中的圣杯突然不香了
　　『那个，就是传说中的圣杯吗？』　　厉风他们伫立在原地静静的看着这个悬浮在他们面前的圣物　　在如此庞大的魔力笼罩之下，他们一点都感觉不到压迫感，反而十分的温暖，神圣的气息充斥在他们的周围　　『诶，你说，我们拿到了圣杯，得到了圣杯的力量，那我们是不是就可以去淦爆执棋者了』　　厉风瞄了黑风一眼，这样的想法厉风也有想过，但是基于生前所看过的某GO和某月的作品，她还是有点不太相信圣杯这个东西　　万一在这漫长的岁月之中，圣杯在某一处地方发生了变质，那他们也无从得知　　『你这家伙，你就这么想去淦爆执棋者吗？』　　『当然了！他欺负我们欺负了多久了，只要有了圣杯的力量再加上〈修罗〉，肯定可以把他打得鼻青脸肿！』　　『果然是黑暗面吗，太黑暗了』　　『喂喂，你这话什么意思嘛？』　　『你当真就以为圣杯就像一个手电筒一样，摁一下开关就可以使用了吗？虽然我不知道具体的使用方法，但我觉得绝对不会是那样子』　　『那就问呗，那家伙不是用过圣杯吗？』　　『那我问你一件事』　　『啥？』　　『你还记得F/zero和staynight里的杯子吗，万一它一下子喷出会冒火的黑泥或者来个小黑洞把你给吸走，那你怎么办』　　听厉风这么一说黑风才恍然大悟，虽说那是动漫作品里面的产物，但是他们现在所处的世界已经非常的离奇了　　所以有的时候还是宁可信其有，不可信其无，黑风略有领悟的点了点头　　『那么，为了世界的和平，我们还是掏出我们的大宝贝把它劈了吧！』　　『等等，我没叫你明白这个』　　不得不说，黑风有时候一根筋的脑子会让厉风感到十分的头疼，不知道是黑化了还是什么的原因印象中自己应该没有这么蠢才对　　突然这个时候厉风好像想起了什么　　她看了一眼夏利斯，他把头扭过了一边看模样像是在憋笑的样子　　虽然她是在用意识上与黑风进行对话，但黑风却是就这样直接说出来的，所以她刚刚说的一切都被可以感知到她的夏利斯给听到了　　『你这下可算是糗大了』　　『哈，为啥？』　　黑风还是一脸疑惑的样子，看来她忘记了夏利斯看到并听到她说的话这一回事　　『你刚刚说发表的罪恶演讲，夏利斯全部都听见了』　　『啊 ！』　　意思到事情不对的她看了一下夏利斯，这时夏利斯已经将状态恢复了过来并且极其小声的说道　　『我可以理解的』　　『啊！！！！等等！那就是说，我刚刚在夏利斯的眼里就像一个傻子一样在那里自言自语？！』　　这次黑风学乖了也用意识和厉风进行交流，但可惜有点晚　　『如果我就这样直接跟你对话的话，那么在其他人眼里面我就成了那个傻子了』　　『你……你怎么不提醒一下我啊！』　　『我也刚刚才反应过来嘛』　　『这下完了，在夏利斯眼里我的人物形象完全崩塌了，就凭我刚刚那最后一句，我就觉得可以震撼他一年』　　『噗嗤！』　　『啊啊啊啊！！！』　　『抱歉，我绝对没有想起什么高兴的事情』　　试想着一个人在那里自言自语而且还是在发表一些极其中二的言论，这一切都被自己喜欢的人看的一清二楚　　当自己一个人在房间里面穿的中二的服拿着装扮用的道具喊着必胜的台词，这时候家里人推开门进来时那种心脏骤停的感觉　　“算了，我还是去面壁一下吧”如此想着的黑风回到了精神里世界里面　　拖着崩溃的心情黑风暂时消失了　　『抱歉，让你见笑了，恐怕你一时半会还不能习的来吧』　　『确实有点，有着另外一个性格反差较大的你，果然觉得还是很有趣的』　　『哦？那你觉得我不有趣吗？』　　厉风靠到了夏利斯的身边抬头看着他，现在其他人都围在了库伦伯•苏里克和他的圣杯旁边，没有人注意到他们两个不在　　毕竟这种传说级的物品器引力还是很大的　　『不不不，我不是那个意思，我只是……额，那个……有两个不一样的你，就是，觉得很奇妙，我，我没有说你不好的意思！』　　『好了好了，我也没有怪你的意思，只是偶尔捉弄一下而已不用放在心上』　　想起以前学生时期的时候，跟女生开玩笑被爆锤一顿，跟男生开玩笑被爆锤一顿，无论自己怎么皮都是bad end　　厉风偷笑了一下然后走向围着圣杯的特里斯坦他们那里　　『太狡猾了啊』　　夏利斯知道自己是被捉弄之后略有怨气的小声说了一下，不过想起刚刚厉风靠在自己身体旁边那一下　　好像也不怎么亏的样子，毕竟她一副带有醋意的看着自己也挺可爱的　　想着，然后他也凑到了人群堆之中　　特里斯坦手上拿着库伦伯•苏里克交给她的圣杯，这个杯子特里斯坦想象中的要沉重，又或者是心里原因在作怪　　看着手中这个货真价实的圣杯她的心终于释然的许多，这一切都是围绕着这个东西而发生的，现在圣杯已经被找到　　他们就可以靠着这个圣杯去打败执棋者来结束这一切　　『好了，现在圣杯已经交给你们了，不久过后，这个空间便会消失，我也要离开了』　　『等等』　　特里斯坦叫住了库伦伯•苏里克　　『请问这个圣杯具体的能力有些什么，我想知道它的实际用途』　　『啊，这个啊，把它价值贬低来讲的话就是一个战斗辅助具而已』　　『战斗辅助道具？』　　『嗯，在我第一次使用圣杯的时候的感觉就是力量源源不断的涌出来，速度和力量上面有着极大的提升，不过这还不足以最神奇的地方』　　库伦伯拍了拍胸口指向了他心脏的位置　　『它可以给你提供无穷无尽的魔力让你可以一直的战斗下去，无限制的调动魔力元素去战斗，就是凭着这一点特殊的地方我才可以结束那一场无穷无尽的战斗』　　听了他这么说的特里斯坦一脸崇拜的表情，她看回手中的圣杯，这个的确是可以被供奉为神物的存在　　然而，在听完库伦伯所说的圣杯最后一点厉害的地方的时候　　约翰他们都是一脸平淡无奇的表情，同时他们都不约而同地看了一眼在他们旁边的厉风　　库伦伯和特里斯坦注意到了他们反应，毫无反应，脸上甚至没有一点惊讶的表情　　『怎么了？为什么你们一脸在看地摊货的样子？』　　库伦伯疑惑的问道　　『如果这就是圣杯最神奇的地方的话，那或许是我们高估了这个东西了』　　『为什么？这可是无穷无的魔力欸！你可以对着人一直放大招直到把他给炸没，难道你们就没有战斗到中途的时候魔力耗尽时的那种痛苦吗？』　　『有是有，不过除她以外』　　说着约翰便指向了厉风　　在一瞬间，他们没有进行任何的沟通，只是用眼神暗示了一下，所有人立刻行动起来，在厉风周围摆出了众星拱月的架势　　『容我向你们介绍一下，我们七人大队里面的移动圣杯！正是厉——风！』　　库伦伯和特里斯坦蒙圈的看着他们　　『移动圣杯？』　　『为什么？』　　『因为厉风自身的〈魔力主题〉就是〈无尽〉啊！无穷无尽的魔力』　　安娜摊开了双手一脸平淡的说着，其他人的表情也是“什么大场面我没见过，这种大场面我也见过了”的样子　　『毕竟我们那里每个人赋予了魔力主题都是不一样充满随机性的，有些人的魔力主题还是一些无用例』　　『所以厉风阁下能够拥有这样的〈魔力主题〉简直就是天选之女』　　伊贺说完后，其他人都同意性的点了点头，看着陷入震惊的库伦伯和特里斯坦两人，厉风只是尴尬的笑了笑然后也点了一下头　　这时　　再一次看回手中的圣杯，突然间它不香了



第61章 阴谋得逞
　　『不过话说回来，虽然我们早知道你的能力十分的厉害，但是没想到居然可以跟传说中的圣物有一半的相同之处啊！』　　莉米娅拍打着厉风的后背　　说实话，自己也没有想到自己的能力居然和圣杯有着相同的地方，本来她还期望着能有着什么更加强大的力量在圣杯之内　　毕竟这至少也是一个传说中的圣物　　『呀，这可真就是惊人了呢，没想到我们居然这么厉害呀』　　这时黑风又从厉风的体内钻了出来忍不住说上了一句　　显然对于刚刚发生的事她已经不在意了　　『或许因为这是我们自身能力的原因，对于它的强大之处并不会表现出有多大的惊讶』　　『是啊，对于一个魔力不会亏空的人来讲，根本就体会不到魔力枯竭是种什么样的感受』　　随着库伦伯把圣杯递交到特里斯坦的手上，周围的空间开始逐渐的消逝，它们化做了白色的光点，一点一点的消失在了空气之中　　同样的库伦伯的身体也开始在逐渐的消失　　『看来我在这个地方停留的时间已经到了呢，也算是完成神明交给我的任务了』　　『感谢您的帮助，库伦伯国王』　　特里斯坦向库伦伯深深地鞠了一躬　　『没有的事，这些不都是靠你们自己一步一步走过来的吗？光是要打破这里的那一面墙都已经十分的费劲了，我做的只是把圣杯交给你们而已』　　『不单只是这一件事，还有您以前所做的一切，感谢您创造出了苏里克王国，不然的话，就没有像我们现在这样的生活，我们生活的很幸福，这里的每一个人民都会感谢你所做的所有』　　听到这里，库伦伯先是惊讶了一下然后露出了笑容，他把手放在了特里斯坦的肩膀上　　『那就要拜托你们继续守护下去了，让这个王国的人民生活得更加幸福，用圣杯的力量去面对即将发生的新危机，就靠你们了，令我骄傲的骑士们』　　『一定会的』　　『对了，顺便一提，站在那后面的是你们的同伴吗？』　　库伦伯这么一说，一下子让厉风他们迅速地警惕了起来，他们转过了身，然而站在他们跟前的人却出乎了他们的意料　　『兰斯洛特？』　　特里斯坦疑惑的看着她，她不应该是在王宫里面吗？为什么会过来　　而且，她是怎么来到了这里？而且什么时候进来的，若不是库伦伯提醒自己根本没有注意到　　站在特里斯坦身后的厉风等人也没有注意到兰斯洛特什么时候走进来的，她根本没有发出走路的声音　　『你怎么会在这里？』　　特里斯坦走上前对兰斯洛特询问道　　『啊，我有一点担心你们，所以就跟过来了，看来你们已经顺利的拿到了圣杯了呢』　　『嗯，已经拿到了，现在已经没事了』　　说着她就将手中的圣杯拿了出来给兰斯洛特看，金色的光芒散发着神圣的气息，她露出了诡异的笑容　　『看来是货真价实的圣杯呢』　　『兰斯洛特，你怎么……！！』　　这样的笑容特里斯坦从未在兰斯洛特的脸上看过，平常的兰斯洛特很少有笑，就算是笑起来也不会是这个样子的　　况且走近了之后才看出来的，她的眼神不对，空洞无神，没有生机的样子，这就像是　　莫德雷德他们一样　　『不好！』　　特里斯坦想迅速后退与兰斯洛特拉开距离，但她发现的有点晚了　　见到特里斯坦的举动兰斯洛特也快速的冲上去一拳重重的打在了特里斯坦的身上并用巨大的蛮力把圣杯从特里斯坦手上抢走　　确认圣杯到手后兰斯洛特便立刻转身逃跑　　库伦伯一边心里想着这是什么情况，一边大喊道　　『别想跑！！』　　他调动的这空间还未消失的魔力创造出了仅有的几个黄金士兵将兰斯洛特包围在空间口　　看出事情不对的厉风他们也迅速的冲上前，面对着这一种情况，**控着的兰斯洛特没有表现出丝毫的慌张　　只见一个黑色的空间口在她的面前打开，她朝着众人笑了一笑就立刻走进了里面　　在空间口即将关闭的那一刹那，七人之中速度最快的厉风也跟着飞了进去，虽然包围在蓝斯洛特周围的黄金士兵延跟上了去　　但是它们进到空间口之后，自身就立刻被碾压的粉碎，就好像有一股看不见的压力，在摧毁着它们　　『糟了！厉风！！』　　他们跑到了空间到外面，然而在那周围什么也没有，夏利斯他们根本不知道厉风跟兰斯洛特去了哪里　　但现在的情况不能让他们就在这里傻站着，于是夏利斯他们四散开来去寻找厉风她们踪迹　　特里斯坦艰难的从地上爬了起来，兰斯洛特刚刚那一拳可以说是毫不留情，腹部的盔甲被一拳打得粉碎　　『你没事吧！』　　库伦伯走上前问道　　『没事，只是圣杯……』　　特里斯坦心有不甘的看着外面，执棋者把兰斯洛特给控制了，这是她想不到的，更想不到的是执棋者他居然利用兰斯洛特把圣杯从自己的手中抢走　　『其实圣杯也并不算什么重要的东西，那就是一个外在的力量，过于执着的追求也不会有什么好的结果』　　此时库伦伯消失的只剩下一个上半身，他用着还未消失的魔力给特里斯坦治疗，但这也加快了他消失的速度　　『库伦伯陛下……』　　『看来我也该就要这么退场了呢，不用担心，一切总会有办法的，这个国家的未来还要靠你们去续写，不对吗？』　　这一片的空间彻底崩塌周围虚构的景色不复存在，库伦伯在自己消失的最后一刻，说出了最后一句话　　『不要灰心，一切总会有办法的，如果你是一名骑士的话，相信你的同伴，相信你的王，圆桌是将王者与骑士连接起来的羁绊，一定可以战胜邪恶的黑暗』　　说完库伦伯便连同那最后一点空间的魔力消失在了空气之中，仅剩的只有他给特里斯坦治疗过后残留下来的魔力　　十分微弱的金色的光芒，在自己的手上慢慢的熄灭　　『再次，感谢您所做的一切』　　　当特里斯坦转过身去时巨大的爆炸气浪从她的面前袭来，夏利斯他们从森林之中退了出来　　『发生了什么？是执棋者吗？』　　特里斯坦连忙上前问道　　『不，不是，自莫得雷德和摩根 他们被放出来了，而且……』　　『而且什么？』　　从爆炸的烟雾之中缓缓走出来三个人影，前面两个自然是莫德雷德和摩根，而紧跟着走出来的第三个人……　　『贝德维尔小姐也在里面』　　是贝德维尔　　快速穿过黑暗的隧道，抓住眼在前方的蓝发骑士　　但好像是没有预料到后面会有人突然抓住自己，她一下子就这样摔倒在了地上，手中的金色杯子也随之扔了出去　　『圣杯！』　　厉风刚想脱身去把圣杯抢回来，但是在她动手之前圣杯就已经落到了一个人的手上　　而他也注意到了厉风这个不速之客　　『哦呀呀，瞧一瞧混进来了一个什么？一个灰兔子，这里可不能你的窝啊』　　『执棋者！！』



第62章 回归的王者
　　火焰，冰霜，巨石，狂风，这四大元素疯狂的席卷着卡姆兰山的一切　　爆炸的轰鸣声不断响起，这里发生了激烈的交战　　夏利斯正在思考在怎么面对眼前这个大麻烦，紧跟着又一发火球落到了他的身旁　　『唔，可恶啊』　　夏利斯释放出了空间屏障来保护自己，他看着正在高飞在天上与安娜，爱丽丝，和约翰周旋着的摩根　　他们三个面对着可以使用全元素魔力的摩根无法打出任何有实质性的伤害　　再看回地上面的战斗，伊贺跟特里斯坦两个人全力的对抗贝德维尔和莫德雷德，至于自己为什么会在一旁　　之前的战斗中他原本想用同样的招数用冰封之棺将他们封印住，但可是在找机会触碰到他们之后发现冰封之棺对他们不起效果了　　而且自己还因为惊讶愣在那里一会儿被打飞了出去　　现在在天空上的战斗自己帮不上什么忙，只能着手去解决在眼前地上的战斗了　　『唔！果然在下不适合这么光明正大的跟别人对着打啊』　　『拿着弓跟别人这么近的打我也是第一次体会到，真是太麻烦了』　　特里斯坦和伊贺被打着节节败退，并不是因为他们的实力太弱，而是他们都站在他们不擅长的领域上进行战斗　　『特里斯坦，伊贺！换位，我来顶上！』　　夏利斯手拿着羽翼双刃再一次冲了回来，同时他也开启了古娜的侵蚀寒域一下子拖慢了两人的行动并将他们阻挡了下来　　但是侵蚀寒域并没有像预期的效果一样，寒气没有完全入侵进入他们的身体里面，只是行动慢上了一点而已　　不过特里斯坦和伊贺也趁这个机会退了出来　　『夏利斯，我现在要潜藏到你的影子里面去进行战斗，我会看准时机进行攻击，你看不见的死角也交给我吧』　　『啊，拜托了！』　　说完伊贺便潜进了夏利斯的影子之中，面对着这样一种情况下夏利斯也不能有着任何的犹豫　　他不断地招架着来自两人的攻击，绝羽风刃速度上可以对上贝德维尔的攻击，绝翼风刃力量上可以顶得上莫德雷德的　　因此对付他们夏利斯不得不去不断地变换身位，甚至两手拿着的武器位置，因为如果有一个对不上那么后果将是十分的惨重　　好在有伊贺在影子之中的辅助，让这样高难度的事情稍微变得简单了一点　　手里剑和苦无时不时的从夏利斯的影子之中发射而出，而且每次都十分精准的躲过了夏利斯，这样的骚扰让莫德雷德和贝德维尔很少有能够两人一起上的机会　　但是这样一直耗下去也不是办法　　『希望这一招可以一次性解决他们吧！』　　「通灵天书」快速的翻动着，最后停留在一页上面　　『雷狱审判！！』　　金色轰鸣的雷电在贝德维尔和莫德雷德两人周围汇聚而成，在他们头顶上还有一个极其庞大的闪电球　　金色疾驰的落雷从他们旁边落下并且不断地收缩着落下的范围，将他们往中间逼去　　这是卡塞尔给夏利斯的最强杀招，不过对应的消耗也十分的大，比起在魔域位面那会儿，现在对于夏利斯也可以用上个两三次　　贝德维尔和莫德雷德两人不断地向间靠拢，其间他们虽然也想冲破雷狱审判的包围，但结果自然是失败，而且还被落雷给击中　　『等等！夏利斯，这样下去他们不会死吧？』　　特里斯坦担心的朝夏利斯问道，但是她的担心现在是多余的　　『我觉得他们不会这么好对付』　　即使被落雷击中，俩人看上去也还是毫发无伤的样子，跟之前一样，因为被某种不明的力量给控制了，所以也导致两人本身的力量被极大增强了　　而且感觉上看上去跟第一次相遇的莫德雷德比起来，他们好像是被再次强化了一次一样　　一下子，他们两个同时将剑举起，白色的光辉和炽红的雷电快速的从他们身上散发出来　　『他们，要打破雷狱审判？！』　　在夏利斯惊讶的同时，天空之上的安娜三人被摩根给打落了下来　　摩根操控了大范围的风龙卷将他们三人打在了一起并在其中凝聚出数块岩石混杂在狂风之内击打着他们　　在那狂风之中约翰和爱丽丝两人的飞行魔导器根本起不了作用，三人都无法从中摆脱出来，最后全部被击落　　特里斯坦快速冲上前接住了安娜　　夏利斯和伊贺也接下了爱丽丝和约翰　　『那是什么家伙，太没有道理了，全属性真不是一个好对付的家伙』　　约翰发出了疼痛的惨叫，安娜也深受重伤，爱丽丝被卸下了一条手臂，全身千疮百孔　　『可恶啊！！！』　　特里斯坦举弓拉弦，放手的瞬间成群的风之箭雨朝摩根席卷而去，但是摩根没有在意，仿佛是有意识般不屑地笑了一笑　　一个长方形的巨大空间通道在摩根的面前打开，特里斯坦所发射出去的所有攻击全部进入到了里面　　『那是空间通道，是入口！糟了！』　　经常使用这一招的夏利斯立刻知道了摩根在打什么算盘，接下来的话，特里斯坦所用出去的攻击将全部会回到她的身边来攻击她　　果不其然，与摩根身前一样的空间通道也在夏利斯他们的头上开启，特里斯坦的无数箭雨从上落下　　『空间屏障！』　　夏利斯迅速的将通灵天书高举而起，急忙展开的空间屏障帮他们挡住了这个攻击，就像是暴雨倾盆打落在雨伞上一样　　『必须得要想个办法，这样下去不行！』　　『夏利斯！莫德雷德他们出来了！』　　躺在一旁的安娜突然大喊道　　『什么！？他们怎么会！！』　　当夏利斯转过头去的时候他完全被眼前的景象惊呆了，自己或许应该早就注意到，雷狱审判身上的致命弱点　　包围着莫德雷德和贝德维尔的雷狱审判依旧在生效使用，但是理应被包围在里面的他们两人却出现在了雷狱审判的外面　　『是空间移动吗？摩根把他们两个带出来了！！』　　『攻击要来了！！』　　此刻贝德维尔和莫德雷德两人的魔力凝聚也到达了最顶峰　　『啊啊啊啊啊！！！！！！』　　他们嘶吼着，用的将积聚满魔力的剑挥砍了下去，白与红交汇强大冲击波以惊人的气势迅速向夏利斯他们袭去　　虽然夏利斯也想学摩根的样利用空间通道把他们的攻击给打回去，但是以现在夏利斯召唤出来的空间通道是无法承载这么强大的攻击的　　『那就只能把我们给移走了！』　　他在众人的脚底下打开空间通道，众人跌落了下去，停留在原地的那一个空间屏障宛如薄纸一般被轻易的摧毁　　夏利斯他们在另外一端出现，但是随着他们出现的，还有另一个在他们不远处打开的空间通道出口　　『还来！！』　　这一次的距离实在是赶不上了，那一道冲击波已经从那个空间出口面出来，根本就不够召唤出空间通道的时间　　就在这个时候，他们的位置一下子被往后挪了几十米，取代在他们那个位置出现的是一道与之匹敌的金色冲击　　准确来讲是施展着那道金色冲击的人　　『亚瑟！！』　　特里斯坦一下子就认出了他，紧跟着梅林也出现在了特里斯坦的身旁　　『抱歉啊，让你们久等了』　　『既然你们在的话，那你们刚刚干嘛去了呀？』　　约翰看着梅林抱怨的说着　　『啊，这个嘛，我让亚瑟在蓄力啊』　　『哈？』　　『就像他们一样，等蓄好力了，再一下子把人给移出来，把招数释放出去』　　梅林说完，巨大的爆炸後鸣声便紧跟着响起，众人转头望去时，只剩下地面那一道留有金色光辉的碎裂大地　　贝德维尔和莫德雷德倒在地上一动不动　　亚瑟沉重地叹了一口气，他没有想到居然连贝德维尔也惨遭毒手　　他看向了在天空之上高高在上的摩根　　『这次来做个了断吧，姐姐，我一定会让你解放出来的！』



第63章 一切的代价
　　激烈的碰撞，剑刃与剑刃之间摩擦出微弱的火花，两人在一片黑暗的空间中的不断的战斗着　　『你这个混蛋，你到底是用什么方法控制了兰斯洛特她们？！』　　厉风冲着高坐在一旁的执棋者吼道，执棋者摆弄了一下手中的圣杯歪了歪头　　『这可是一种很古老的东西了，其价值年龄估计比你祖宗还要老』　　『药物？魔法？你是用什么操控了她们的心灵！』　　『唔，居然在一边战斗的情况下还能来找我套话吗？看上去绰绰有余的样子呢，好吧，也陪你聊聊』　　执棋者将圣杯放在一旁，充满着纯粹黑暗魔力的空间之中圣杯的光芒越发微弱　　他把手伸进了一片黑暗之中并且从中取出了一圈破旧的棕色卷轴　　『这是过去我的一个同伴制造出来的产物，这是一个可以轻易将人控制魔法道具』　　『什么？』　　一道重剑落下，厉风迅速架起羽翼双刃将其格挡了下来并爆发出魔力将她弹了回去　　基本的魔力攻击对厉风根本不起效果，但是兰斯洛特的肉体强度并不会差过厉风，即使被控制着她依然可以使用百分百的全力　　『喂喂，没事吧，不要我还没讲完你就被打死了，那样的话可真是太扫兴了』　　厉风并没有回答他　　『也罢，我终究不过是在看乐子而已，该说回这一张卷轴了吧？如此有趣的东西可惜当时制造出来的并没有太多，我也就拿了五卷，其余的全部都使用掉或者销毁了，并且就连制作它的人也已经死亡，现在只剩最后一卷了』　　『哦，原来如此，最后了的吗？』　　厉风听到这里嘴角上扬了一下，她侧身躲开了兰斯洛特的攻击并将羽翼双刃叠加在一起组合出先前的那一把长剑　　同时她也使用了修罗开眼，瞬间在兰斯洛特的身上布满了各种的裂痕　　『那就好办了！』　　厉风用出超加速再一次进行移动并且举荐直接砍在了兰斯洛特心灵的〈裂痕〉上面　　紧跟着她迅速转向飞向了执棋者那边，目标瞄准了就是执棋者手上那一个最后能够控制别人心灵的卷轴　　『嗯？那么想要啊，给你吧』　　令厉风吃惊的是执棋者满不在乎的将那最后一张卷轴直接扔了过来　　但不管他在耍什么小伎俩，这种东西绝对不能留　　厉风横向一砍，那一份卷轴被分成了两半，上面的魔力也因为触碰到〈修罗〉而消失殆尽　　现在就只是单纯的两片纸而已　　『为什么？』　　厉风落回到了地上　　『你又在耍什么诡计？』　　她不敢相信执棋者就这样会把最后一张卷轴乖交给她　　『难道说你还有其他的』　　『虽然我很想就这样吓吓你说我还有一堆，但事实就是那确实是最后一卷了，只不过我没有再需要用必要了，就当是帮我清理垃圾吧』　　『那就拜托你也把圣杯像垃圾一样扔回给我吧！』　　厉风再次举剑冲回上去，圣杯绝对不能够被执棋者给带走，不然这将会是一个很大的麻烦　　『那这你可就要努力一下了』　　执棋者一抬手，无数的空间通道出口从厉风的周围展开，从里面飞处冲出的是由魔力凝聚而成的尖锐的刺　　全方位的包围，如果不做点什么的话，厉风就会被这些魔力尖刺给贯穿　　『狂风——瞬息斩！』　　魔力从厉风的身体导出流向到剑刃上，她迅速的转了一个圈，蓝色的剑气全方位挥砍而出，执棋者的攻击被全数瓦解　　『哦？上次没有好好看，看来你这一把新玩具给你带来的进步不小嘛』　　执棋者站了起来也向厉风冲了过去　　来了！！　　厉风握紧了手中的剑全力挥砍了下去，执棋者双手的周围缠绕上了紫色的魔力形成了一个跟手套一样的东西　　他直接用双手挡下了厉风的攻击，但是在触碰的一瞬间，执棋者双手上的魔力出现了崩溃的裂痕　　『可以嘛，但还是不够』　　说着厉风可以明显地感觉到执棋者身上的魔力暴增，双手上的魔力裂痕也在数秒之内恢复的完好无损　　他用左手抓住了厉风的剑，右手紧握住拳头向厉风打了上去　　被打到可就惨了！　　厉风将左手从剑上松开连同绝翼风刃也一同分离了出来挡住了执棋者的攻击　　『啧！』　　厉风咂了一下舌，旋风在她脚下围绕，她抓住这一个空档一脚踹在了执棋者的胸口上并借此机会跳了出去　　『哦哦，这一下挺有力的嘛』　　厉风看着眼前这一幕感到不可思议，执棋者的胸口前面被自己踢穿了一个洞，但是他却像一个没事人在那里好好的站着　　之前砍在他身上的刀伤都因为太浅无法造成伤害也就算了，这一次自己可是用尽了力气，连他的身体都踢穿了　　『这家伙，真的是个怪物』　　黑风看着这一个情景也不禁这么说道　　『别告诉我，你就进步了这么一点啊，我还没热身完呢』　　执棋者身上那个被厉风踢穿的伤口迅速恢复，他一边说着一边再次冲上前　　『我就不信真的不能给你造成伤害了！』　　成群的透明空间立方体在厉风周围出现，在这群透明立方体的内部有一个涌动黑色的球形体，这些立方体就像挤压机一样向厉风靠拢，执棋者也迎面而来　　『先解决掉旁边那些东西！』　　厉风再次将双刀合成长剑并释放出剑气去摧毁那些立方体　　但这一次却与之前的那个魔力尖刺的情况不一样，这些立方体被斩断后并没有完全消失，留在那个立方体内部的黑色球体突然发生了巨大的爆炸　　『什么？！』　　从事中突如其来爆发出的爆炸气浪直接将厉风推到了执棋者的个方向　　『同样的招，用两次可是没有用的哦』　　他抓住了厉风并在她耳边轻声低语，这个厉风听来就像是恶魔在自己的耳边低吟　　『给我放开！！！』　　她他利用执棋者抓住自己的手作为支点一个翻身用膝盖顶在了执棋者的头上　　趁着执棋者松手的一瞬间她顺势一刀斩下，如果顺利的话执棋者就会被自己给劈成两半，但是这并没有成功　　『什么！』　　在执棋者的头顶上一块小型的空间面挡下了她的斩击，而且问题也是这一小块空间面居然没有丝毫的损伤　　他的魔力层次再一次提高到了修罗对他无效的地步，每一次执棋者都会根据厉风的提升来改变自己的实力　　这就变得跟以前一样了　　厉风见到自己无法再对他造成伤害便立向后退，可在下一刻，执棋者突然就在自己的眼前消失了　　『人呢！！』　　『在后面！！』　　在厉风诧异的时候黑风突然大喊道，但是等两人反应过来的时候已经晚了　　『又抓住你了，兔子』　　执棋者的声音再次在耳边响起，他从身后把厉风牢牢的抓住　　他的右手从厉风的腋下穿过抓住了她的脸，左手就这样伸过抓住了厉风的腰　　执棋者把厉风的头转向了左边，而厉风也看到了　　执棋者的面具的一边被自己破坏，我在那面具之下凝视着自己的，是一只透露着寒光的银色的眼睛　　『哦呀，我刚刚是不是在你的脸上看到了惊吓的表情？』　　『我还在好奇着你的面具之下是一副什么样的脸，没想到一你的眼睛就像是野兽一样』　　『这可能是因为我以前喜欢狩猎的原因，我盯上的猎物没有一个可以跑的』　　『你……！』　　厉风试图去挣扎，但是自己被抓的死死的根本没有办法动得一下，如果说出来太过激烈的举动的话，自己可能就会被立刻拧断脖子　　『啊，对了对了，之前有一件事忘了说了，虽然控制卷轴的操控可以让他们的实力变得强大，但是，如果力量赋予的过多的话，那就要用生命去支付这一份代价了』　　『那又怎么样？在我看来兰斯洛特她们也没有提升多少』　　『对，那群骑士们确实没有提升的有多高，毕竟正义感贯彻与内心的人想要完全要让黑暗入侵其中是很难的一件事，但是，如果有人一开始内心之中就有黑暗呢』　　『你这家伙说的是……！！』　　『哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！』



第64章 悲惨的落幕
　　『我一定会拯救你的，等着我，姐姐！！』　　亚瑟利用了圣剑所给予的风之加护飞上了天空，他可以根据自身的意愿操控圣剑的力量　　之前的那一击，亚瑟命中了贝德维尔和莫德雷德，虽然看上去极具破坏力但是却没有真正的伤害到他们两个人　　操控着贝德维尔和莫德雷德的黑暗力量在那一刹那被抹除，圣剑拥有可以驱散那个控制的力量　　只要命中了的话，姐姐一定也可以从中解放出来！！　　周围的风产生了异样的流动，亚瑟可以明显地感受到它们正在迅速的靠近自己，在不断靠近的过程中这些风也显现出了他们的样子　　是风刃！同时配合着风刃的还有迎面而来的还有巨大火球　　摩根利用魔力将它们连接在一起，风刃披上了火焰的漩涡进化成了火风刃　　亚瑟紧握着胜利之剑，光芒从他的手中不断的散发，他将不断袭来的火风刃一个接一个的斩落最后一击将巨大的火球击破　　但是紧跟着的便是从天上降落下来的雷鸣，翻滚的乌云之中落下了不祥的黑紫电　　而地面上的树木也一个接一个的破土而出，宛如像人类一般拥有的双脚站立于地面之上，每一棵树上面都露出了狰狞的面容　　摩根控制了那一些树木将梅林等人团团包围　　『烈焰火柱！！』　　在树木们还未逼近的时候，在他们的脚下便升起了一到道通天的火柱将其燃烧成为灰烬，夏利斯率先将他们清理了个干净　　但是在用完这一招之后，夏利斯的魔力也已经见底了，先是用出了雷狱审判，跟着侵蚀寒域和召唤武器以外又是高消耗的空间属性招数　　他无力地跪倒在地上，现在自己只能静静的等待这一场战斗的结果　　面对轰鸣而来的雷电，亚瑟轻松的抵挡了下来并且在那之后他顺势一剑砍下，金色冲击波从剑里爆发出来直接向摩根　　或许是察觉到了本能的危险，摩根立刻使用空间移动躲开了过去　　『可惜，就差一点』　　亚瑟再次开始积聚魔力并迅速的追了上去，摩根也驱使魔力，在自身的前方创造出了一个巨大的冰锥全力向亚瑟发射出去　　见到这样的情况亚瑟想要进行闪躲，绕开后再去进行攻击，可就在这时四道空间法证在亚瑟的周围展开　　从里面突然发射出来的锁链将亚瑟的双手双脚紧紧锁住　　『什么？！！』　　看到亚瑟惊慌失措的表情，摩根露出了胜利的笑容，可在冰锥刺穿亚瑟身体的一瞬间，亚瑟瞬间化作了无数的白色花瓣消失在了那里　　那些花瓣有部分向下飘落飞到了梅林的身边　　这次轮到摩根慌张的四处寻找亚瑟的踪迹，她使用了空间的能力去感知，而且也感知到了　　但是亚瑟，在她的周围全都是，张眼望去，这一些全部都是刚才刺穿亚瑟爆散出来的花瓣，根本就没有人的影子　　自己的空间感知被人进行了干扰！　　一急之下的摩根使用火焰将围绕在她周围的花瓣全部燃烧，但是在火海消散过后她仍旧没有看到亚瑟的踪影　　『在找我吗？我在这里啊！！』　　亚瑟的声音从身后传来，同时她也感受到了巨大的魔力　　摩根在转身的一瞬间同时也跟着开启了空间通道的入口，她将亚瑟即将使用出来的攻击原封不动还给他　　光芒随着剑刃斩下，在确认了魔力爆发出来的一瞬间摩根也在亚瑟的背后开启了通道的出口　　紧跟着在下一刻，充满着巨大魔力的光芒出现了，但是这并没有直接的打击在亚瑟的身上　　而是在自己的头顶直接落下　　在摩根的正上方，同样有一个空间通道在上面展开，从里面出来的正是亚瑟的攻击　　在亚瑟的冲击即将从誓约胜利之剑之中爆发出来的时候，梅林也迅速的在摩根的空间通道入口面前打开了自己的空间通道入口并且将出口设在了摩根的头上　　『真有你的啊，梅林』　　看到了这一幕的特里斯坦忍不住像梅林夸赞道　　『那个不靠谱的家伙，关键的时候还是得要靠我来』　　梅林甩了甩自己的法杖自豪的说着　　在亚瑟被空间锁链抓住之前也是，他利用了梦魔的幻术结合空间的能力换走了亚瑟并让他出现在摩根的身后　　夏利斯他们也为梅林和亚瑟两人无言的配合感到惊叹　　等光芒消散过去之后，亚瑟立刻上前抱住了摩根落回到地面上，现在贝德维尔，莫德雷德和摩根三人的控制已经被解决　　『好好的看着吧，那个女人最后的悲惨落幕，哈哈哈！！！』　　『你这混账！！你这么做简直太畜牲了！！！！』　　厉风对着身后的执棋者怒吼，但他对于厉风的谩骂毫不在意　　『现在到了支付代价的时候了，看吧』　　摩根从亚瑟的怀里醒了过来，但是她的面容已经不再像以前那样精神，而是显得十分的憔悴　　宛如死灰一样的白发不再像以前那样金发的样子充满活力，她艰难地开口呼唤着亚瑟　　『亚瑟……亚瑟……』　　『姐姐！！你没事吧？！！』　　看着摩根醒来的亚瑟激动地抓住她的手，虽然她的容貌没有变回去，但是已经可以知道她恢复了之前的神志　　『没事的，姐姐没事了，等我去打倒执棋者，只要执棋者打倒了，一切都结束了！！！』　　看着亚瑟对自己这样的态度，摩根的眼睛看向了一旁的梅林和特里斯坦　　『是吗？你们，没有告诉他吗？』　　『因为你的事情，亚瑟已经很伤心了，如果再告诉他那样的事情，他会更加的接受不了，这都不是我们想要看到的』　　梅林通过心灵将自己的话传到了摩根那里与她建立起了心灵的沟通　　『对不起，我只是……我只是十分的爱着他，对于我而言没有什么东西能比他更加的耀眼，我不想让别人占有这一份光芒』　　『摩根公主……』　　『我知道的，我知道我错了，相比起我，你们才是真正为他着想的人，或许是因为我的自私才会遭到现在下场』　　『如果你愿意改过，我们还可以原谅你，圆桌骑士没有死伤一个，现在还有机会给你』　　看着梅林的双眼，她的眼神中没有丝毫的对于自己的责怪，清澈无垢，就像自己在看着亚瑟一样，同样追随于其后的特里斯坦也是如此　　两人的心中没有对她产生任何的恨意　　『抱歉……对不起……！』　　摩根悔恨的流下了泪水，自己现在是终于的明白了，过去所做的一切是多么的错误　　相比起自己，她们才是更应该待在亚瑟身边的人　　『没事吧姐姐！你怎么哭了？』　　『嗯，我没事的哟，亚瑟，对不起，让你这么担心，真的……对不起』　　『为什么这么说？这都不是姐姐你的错，救你是应该的没有什么道歉的，你可是我最重要的亲人啊』　　『嗯，你也是……我重要的亲人』　　摩根抚摸着亚瑟的脸庞，就像是小时候的样子，亚瑟哭泣的时候她就将亚瑟抱入怀中，并抚摸着他的脸庞小声的安慰着　　现在却轮到了自己在亚瑟的怀里哭泣　　真的，长大了呢　　然而就在下一刻，巨大的疼痛感蔓延至全身，仿佛就要将自己撕裂一般　　『啊啊啊啊啊啊！！！！！！！』　　十分的痛苦，心脏十分的难受，就好像有一只手在死死的捏着一样　　面对这突如其来的变化，在场的所有人一下子陷入了慌张　　『怎么回事？！摩根公主的生命活力在急剧的下降！』　　梅林看着眼前的这一幕不敢相信的说道，自己从来没有见到过这样一种情况　　『难道说……执棋者他又做了什么了吗？！』　　『姐姐！！姐姐！！！！』　　梅林想尝试的去做点什么，但是摩根现在的生命消耗已经是不可逆的伤害了，亚瑟拼命的呼喊着摩根　　在那之后，痛苦停止了，摩根也平静了下来　　『姐姐！！你怎么了？！！回答我啊！！』　　『亚瑟……你在哪？我……看不到你』　　亚瑟倒吸了一口凉气，他能够很清楚地感受到现在摩根的身体就像是快要支离破碎一样　　他抓住了摩根的手，并不断地说着　　『我在这里，姐姐，我在这里，你不要怕』　　摩根微弱的呼吸着，她能感受到现在自己的身体是一个什么样的状况　　『这就是，快死亡的感觉吗……』　　『不会的！姐姐你不会死的！！还有很长的一段路要走，你还没有看到我像父王一样治理好这个国家！』　　『你一定会的，而且肯定会比父王大人……做的更加出色』　　摩根遵循着之前的感觉，再一次将手放在了亚瑟的脸庞上，擦拭着他流落下来的泪水　　『不要哭，亚瑟，这一切都是姐姐自找的，姐姐是个坏人，别哭了，好吗？』　　『不要胡说了！！！姐姐！！！！！』　　他不想接受这样突如其来的事实，亚瑟撕心裂肺的大喊着，哭喊声响彻了整个卡姆兰　　『听我说，亚瑟，莫德雷德……是集合了你和我的基因创造出来的孩子，之前我……一直让他跟我走在了错误的道路之上，我希望你可以……原谅他』　　『不！既然这样的话，你一定还有话要对莫德雷都说吧！活下去跟他说啊！！！』　　意识逐渐变得昏沉，手已经感觉变得十分沉重，自己也逐渐快听不到亚瑟的声音了　　『抱歉，恐怕……不行了』　　在最后的一刻，自己的眼睛有那么一刹那变的清澈了回来，她再一次看到了亚瑟并且露出了笑容　　梅林的法杖散发着微弱的光芒　　『谢谢……，无论如何，我都会守护着你们，就当是我的赎罪』　　『姐姐！！！！！』　　『好好活下去啊……亚瑟』　　她闭上了眼睛，手也从亚瑟的脸上滑落下来　　摩根着生命彻底结束　　『啊！！！！！！！！！！！』



第65章 修罗主导，反击开始
　　瘆人恐怖的笑声一直在耳边回荡，令人作呕，厉风在执棋者的空间之内，看着外面所发生的这一切　　虽然说摩根十分的可恶，但是本质上来说他只是一个病娇，不应该要落到这样如此悲惨的下场　　『哦哟，你可不要乱动哦，你不清楚你现在自己是一个什么样的立场吗？被捕食者狠狠的扼住喉咙，刀刃利爪就在你的脖子边上，即便如此，你还想挣扎吗？』　　『啊，想啊，我现在恨不得想把你给撕碎！』　　『是吗？是吗？那你可以要再努力一点可可以啊，现在你也只是仅仅能够做到打碎我面具的程度而已啊』　　执棋者无情的嘲讽着厉风，而厉风在感到十分愤怒的同时，也在一边思考着该如何摆脱现在的这样一个困境　　这个时候黑风的声音突然出现在了她的心里　　『喂，厉风我有一个好办法，啊不，我也不知道算不算的上是一个好办法』　　『什么！快说！』　　『还记得我们在夜火星礼朝会朝会上的那一次暴走吗？在那之后我也有略微的研究过一下这种现象，在我们两个都彻底失去意识之后，这具身体在面临着巨大的危机之下〈修罗〉会主动的接管这一具身体』　　『你的意思是让我们两个都放弃这具身体的控制权，让修罗去接管战斗吗？』　　『目前也只有这个方法可行了，只有这样才能让我们现阶段所持有的修罗之力得到提高，这是我们脱身的唯一办法了』　　『可是如果我们再一次失去了控制怎么办？』　　『你刚才也看到了，梅林和亚瑟他们都已经回来了，如果我们真的不行了的话相信他们一定有能力可以控制住局面的，而且也不一定会变成那样一种情况』　　『为什么？』　　『〈修罗〉是由杀意所构筑出来的力量，本质来讲这股力量是属于黑暗的，同样是身为黑暗面的我，如果有意想保留下来一点意识的话，那应该还是可以做到的，在局面变得糟糕之前我也应该可以唤醒我剩下的意识海以及你的意识来夺回身体的主导权』　　在略微的思考了一下之后，厉风也只能接受黑风的这个提议，现在比起自己跟黑风来操控这个身体　　或许让修罗来主导才是目前最合适的方法　　『那好吧，如果要说的上靠谱的话，现在也就只能指望你了』　　『我尽力让我的部分意识保留下来吧』　　黑风说的十分无奈，因为就连她自己也没有太大的把握可以做到这一件事情　　让修罗这个杀戮意志的集合体来控制身体是十分危险的一个事情，根本就不可能有什么情况下可以进行练习意识的保留　　现在也只能赌一把〈修罗〉会不会把自己这个黑暗面给彻底剔除出去了　　『那来吧！』　　厉风将自己的意识切换，但是这个时候黑风并没有顶替上去，所以厉风现在的身体是一具空壳　　在精神里世界里面，厉风让自己的意识进入了沉睡的状态，她的意识体逐渐变成了光粒子进入了黑风的房间里面　　黑风也利用同样的方法，让自己的意识体开时慢慢的消失　　正如黑风所说的那样，修罗本身的意志察觉到了自身面临着巨大的危险，于是便展开了行动　　在黑风的意识消失到只剩一半的时候，巨大的黑色洪流从她的脚下喷涌而出，这股突然爆发出来的洪流将剩下一半黑风的意识给带了出去　　『嗯？』　　执棋者察觉到了些许的不对劲，他感觉到厉风的魔力正在朝着一个奇怪的方向变化着，整个人身上的气场也发生了巨大的变化　　『喂喂，如今你还想要叫另外一个你出来也是没有用的，不管他有着什么样的能力和办法也都无济于事』　　执棋者话音刚落，自己就被一股强大的爆发力推开了　　『什……么？』　　漆黑的羽翼在厉风的身后展开，每一片的羽毛都宛如锋利的刀刃一样，头发的末梢也染上了这样一种黑色　　身上以及脸上出现了奇怪的纹路，身着的〈天羽之歌〉也变换了形态，跟黑风比起来的是多出了更多的红色尖刺　　靴子上，肩膀上以及脸的半边都出现了好像血液凝聚成为冰块一样的红色水晶　　而且不止如此，厉风从背后长出来的时候一股漆黑的魔力从厉风的背后爆发出来，将执棋者的身体贯穿出了一个巨大的洞　　包括心脏在内的身体躯干部分几乎都被那一股黑色的魔力所吞噬，这险些就要了执棋者的命　　他奄奄一息的将圣杯拿了出来，放在了自己身体的空洞位置，借由圣杯的力量来加强自己身体的恢复速度　　再回复同时，他也将圣杯吞没在自己的体内　　『哈……哈……哈……！好险呐，差一点真的就命都没有了，不过这一次她的这个样好像比上一次见到的强上很多啊』　　与此同时，黑风也在修罗的魔力之中苏醒了过来　　『哈，我成功了吗？！』　　她张望了一下四周，自己并不能够完全的控制这一具身体，因为现在主导着的是修罗的意志　　『混账执棋者，受死吧！！』　　但至少她可以做到引导　　厉风的身体转过身看向了执棋者，她伸出了右手，先前掉落下去的那一把剑回应着厉风的呼唤迅速的飞了过去　　在握到手上的一瞬间，银色的剑也染上了黑色，同样也和黑风的不一样，剑刃的周围包裹上了红色的晶体　　就在这个时候，在脑海里面的黑风听到了许多的声音，但这些声音说的都只是同样的一个字　　杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！！！！！！！！！！！！　　杀死他！！！！！！　　『未免太过强烈了！这些杀意！』　　黑风立刻捂住了耳朵，如果这样一直下去听久了的话，自己的这一部分意识搞不好会被这些所污染　　厉风的身体举起了手中的剑，黑色的魔力从厉风的身体，从剑之中散发出来　　在剑落下来的前一刻，执棋者闪到了一边躲开了攻击，这一件虽然没有击中执棋者，但是封闭住他们的黑色空间却被斩成了两半　　与此同时在外面的夏利斯也在执棋者的空间被摧毁之后就感知到了这股异样庞大的魔力　　紧跟着一道巨大的气浪，从他们的身边呼啸而过，仿佛是许多的刀刃从他们的身边经过　　他们都朝着那个方向望去，轰鸣的爆炸声接连不断的响起，黑色的旋风将一棵一棵的树木吹上了天空并且粉碎　　黑色的乌云笼罩了整个卡姆兰山，异样的风吹的每一棵树木都在颤抖，就好像快要刮起龙卷风一样　　这里突然间就变成了一片快要世界末日的景象　　『那个黑色的旋风……不会吧，是厉风！』　　安娜看着那不安的旋风说着，对于夏利斯他们来讲，这个黑色的风可是让他们印象十分深刻的　　果不其然，在接下来厉风与执棋者就出现在了他们的视野里，而厉风又是一副从未见过的全新姿态，她与上次相比又发生了变化　　『兰斯洛特一定也在那里，我们快点赶过去吧！』　　在想起来在执棋者身边的不止厉风还有兰斯洛特的时候，特里斯坦马上提醒了他们　　在伊贺影子里面的高文和莉米娅被梅林送到了森御花海界，同时它也治愈好了安娜和约翰身上的伤，爱丽丝的状况已然不能再参加这么危险的战斗，所以她也被送到了森御花海界里　　『那好，我们快点……！！！』　　正当众人准备行动的时候，地面突然传来了巨大的震动好像随时都要坍塌了的样子　　『这是怎么回事！』　　『快看！卡姆兰山被……！』　　众人顺着梅林手指的方向望去，在他们旁边的山顶上有一条巨大的裂缝，而且这一条裂缝一直延伸往下，就像是被切开了一样　　『卡姆兰……居然被分成两半了！』　　『是……厉风干的吗？』　　『不好！这样下去的话，这一座山会塌掉，土之精灵啊！！将大地联络吧！』　　梅林一下子意识到了事情的严重性，在卡姆兰彻底崩塌之前他将魔力贯通到了整个卡姆兰以及它存在的地面上　　『梅林！』　　『你们快一点去！他们两个的战斗恐怕会造成更大的伤害，在事情变成那样之前，快点阻止他们！我的所有魔力都已经用来控制住卡姆兰了！这一片地方暂时不会有什么事』　　『啊，那拜托你了，梅林！』　　已经没有时间再留给自己去悲伤，现在更重要的是阻止他们，并且打败执棋者，在与梅林告别之后，亚瑟就带着夏利斯他们就立刻前往了厉风他们那里　　在这个时候，另外的一队人马也在赶往卡姆兰山



第66章 冠魔之剑，执棋者的最后
　　执棋者本身的力量，再加上他将圣杯吞噬在体内获得了圣杯的力量，两者的结合本应该会让执棋者变得更加的强大　　但是现在在夏利斯他们的眼里看来似乎是漆黑的厉风更占据上风　　『多么恐怖的力量啊，厉风她真的没事吗？』　　安娜看着厉风那副样子不免有些担心，虽然说没有像上次那样发狂的像一个野兽一样，但是这样一副充满杀意的冷漠傀儡远比之前的样子看上去更加的恐怖　　他们可以清楚地感受到厉风和执棋者两人身上散发出来的魔力产生的巨大碰撞　　可他们从厉风身上感受出来的魔力比执棋者散发出来的魔力更加的黑暗恐怖，这完全不是他们平时所认识的那个厉风用出来的魔力　　这完全就是两份不同的魔力　　『我不知道有没有事，但是从感觉上来讲，那副姿态虽然十分的强大，但那肯定是一个不好的状态』　　约翰也不安的说道　　『一定有办法可以让它变回来的吧，对吧？就像上次一样』　　『不，虽然这么说可能有那么一点违背良心，现在的执棋者，恐怕只有厉风可以打败他，圣杯的作用你们都应该记得很清楚，在无限的魔力基础之上它还会增幅执棋者的力量，单从无限魔力这一点至上我们可能连平时的厉风都打不败，更何况现在是同样拥有了无限魔力的执棋者，想要让厉风恢复成原来的样子也就只有等她先把执棋者打败了再去想了』　　『但是，就算厉风把执棋者给打败了，那我们又要怎么去打败厉风，去阻止她呢？』　　『但从现在的情况上来讲，能与她战斗的恐怕只有夏利斯和亚瑟了』　　两束黑色的光在空中不断的战斗着，每一次的碰撞都在周围掀起了巨大的气浪，这一场对战无论如何都是出乎执棋者的意料的　　他并没有想到厉风的这一状态相比于上次增强了不少，而且还十分的棘手　　就算再一次创造出自己的空间出来下一刻也会被立刻斩断，自己领域型的空间系技能基本上都无法使用　　在这样被纠缠的状态下也没法轻易使用空间通道逃走，长距离的空间移动需要耗费很长的时间，但是厉风根本就不会给他这个时间去移动　　『这一份力量真是惊喜多多啊！而且这也不像是完全失去了控制的样子，至少……』　　执棋者看了一眼在底下的亚瑟他们，现在他们已经找到了兰斯洛特并且把她放进了伊贺的影子里面　　他立刻在自己的旁边打开了空间通道，并且闪身移动到了亚瑟等人的面前，同时带来的还有手上凝聚者的一个魔力球　　如果直接在他们面前释放的话，肯定就是非死既伤　　『什么！！』　　『混蛋！！！！！！』　　见到了执棋者来到了自己的跟前，亚瑟刚想拔剑攻击的时候，厉风也瞬间跟了上来挡在了夏利斯和执棋者他们的中间　　猩红漆黑的剑刃一剑落下，执棋者的那一只手连被斩落在地，连同着手上的那个魔力球被一起摧毁　　『果然你的目标只有我一个人吗？而且还保有着意识的样子』　　见到这样的情况，执棋者再次利用空间通道闪走　　『厉风！！！』　　夏利斯对着厉风大喊道，但是对方并没有回应他，甚至没有做出过多的停留就顺着执棋者的移动紧跟了上去　　『厉风她，还是有这自己的意识吧？她刚刚保护了我们』　　『啊，与上次不一样，他的目标只有执棋者一个而不会来攻击我们，在那一副姿态之下还存在着她的意识』　　『既然这样的话我们就可以去帮助厉风，让她更快的去解决执棋者！』　　此时在厉风的精神里世界里面，黑风正在拼命的引导着修罗的意志去攻击执棋者，但是她还要忍耐着自己不被修罗的意志所侵蚀　　虽然自己的邪念没有怎么表现过出来，但是终归是属于黑暗的一部分，修罗这种杀戮的意志对她来讲影响实在是太大了　　『可恶，必须得速战速决才行！』　　『黑风！你没事吧！』　　突然间一个熟悉的声音叫到她，黑风回头一看，厉风也是放了一半的意识出来　　『笨……笨蛋，你怎么出来了？！这个是黑暗的意识啊，相比起我，对你的影响更大啊！』　　黑风用斥责的口吻说着厉风　　『但那终归是我力量之中的一部分啊，以后也不能一直靠着这个样子去战斗，我必须要掌握这一份力量，而且……』　　她把手搭在了黑风的肩膀上　　『你应该十分的清楚“厉风”是一个怎么样的人，我不会让你一个人独自去承受这一些的』　　『哈！真是拿你这个家伙没办法』　　既然已经都这样了，那就没可能再让她回去吧，而且修罗的意志也并没有要排斥着厉风的意思，现在这一副姿态还是很稳定的样子　　『那就一起来痛揍这个家伙吧！！』　　执棋者刚才被砍掉的手已经重新再生了出来，他不断地从周围打开了诸多的空间通道出口并且从里面释放出了大量的攻击　　这些宛如暴雨一样落下的魔力炮弹也依旧威胁不到厉风　　『现在！』　　『这一把剑的名字已经被揭晓！』　　『解放你的力量吧，冠魔之剑！！！』　　厉风手上的那把剑发出了亮眼的红光，宛如红水晶般的剑刃那里出现了像血丝一样的线条一直延伸到了刀身与刀柄之间的那一棵红宝石那里　　跟着红宝石转成了漆黑的颜色并从中伸展出来几条黑色的魔力链像胶布一样缠在了厉风的手上　　在意识深处的两人可以明显地感受到自身的魔力，正在源源不断地被这一把冠魔之剑所吸收着，就在她准备释放出斩击来将袭来的这一些魔力炮弹清除的时候　　『誓约胜利之剑！！！』　　金色的光束在自己的面前闪过将眼前的一片魔力炮弹全部清除干净，接着的就是绿色的箭矢和紫色的箭矢直奔执棋者　　『那一些紫色的箭是……』　　两人看向的地面，夏利斯复制出了特里斯坦的弓并且用自身的暗属性魔力化作箭矢攻击　　『多谢了，那好！不要错过他们给的这一个机会！！』　　在抵挡完来自夏利斯和特里斯坦的攻击之后，厉风无缝衔接的从爆炸的烟雾之中冲了出来　　魔力缠绕在双手，沉重的剑刃砍在了自己的手上　　『真的是好配合啊，话说回来，你变成这个样子还是我一步一步的引导过来的呢』　　『是吗？』　　在外面的厉风突然开口说话了，精神里世界的厉风和黑风两人的意识给她们带来了这个姿态之下更多的控制权　　现在开口说话也是可以做到的　　『那么作为答谢礼，我们就送你去地狱旅游一趟吧！！！！』　　之前剑中所积攒的魔力倾刻间爆发出来，在这个距离之下根本就无法逃脱，执棋者深知到了这一点　　在他那面具之下所露出来的半边脸，他的眼神之中没有着任何对死亡的恐惧，即使即将要被这一份魔力撕裂　　仍旧就用着很自信的口吻说着　　『我的棋，永远不会落空』　　猩红的剑刃从上至下的贯穿了执棋者的身体，连同着他体内的圣杯也一起被毁灭，从剑中喷发而出的黑色漩涡将残余的一切吞噬　　直到最后他也没有发出一声失败者的痛苦惨叫，好像是坦然的接受了自己的破灭一样　　夏利斯和亚瑟他们看着这一幕，心里面一下子释然了许多，压抑在众人心里面的执棋者的身影在这一个瞬间烟消云散　　『打败……他了吗？』　　『啊，没错，彻底的打败他了』　　虽然不是自己亲手为摩根抱的仇，但是这样的结局也不算什么坏的结果　　『那个……各位？』　　在天空之上的厉风对着他们喊道，虽然已经打败了执棋者，可是两人的意识想要从修罗的意志手中抢回来还是需要一段的时间　　现在，他们无法控制住这个身体去攻击新的目标　　『如果可以的话，谁来阻止一下？我正在尽力地恢复我的身体』　　刚高兴没多久的众人一下子又陷入了紧张的状态，厉风消灭了执棋者是一件好事，可现在的状况又变成了坏事　　因为现在她比执棋者更难对付



第67章 父女（子）局
　　原本想着将执棋者打败之后再抽回各自一半的意识来夺回身体的控制权，但是目前的情况来看，修罗的意志并不想就这样子乖乖的回去　　『啊！可恶啊！另一半的意识都被困在房间里出不来！！』　　『出不来也得想办法让她们出来啊，不然的话，这样子下去夏利斯他们都要玩完』　　『你之前是怎么从房间里面溜出来的呀？！』　　『之前的猛没有像这样关的那么紧嘛！』　　厉风和黑风正在拼命的拉着黑风房间的门，只要能将关在里面的各自一半的意识释放出来的话身体的控制权就可以完全的夺取回来了　　当时令她们感到无奈的是，不知道为什么现在这个门被关得死死的，根本就拉不动　　外面的身体也开始对夏利斯和亚瑟他们开始发起攻击　　『快闪开！』　　厉风从高空直冲而下，夏利斯和亚瑟他们分别往两边跳开躲开了厉风的冲击　　『誓约胜利之剑！！！』　　亚瑟在躲开之后回身就释放出了誓约胜利之剑的冲击，虽然积蓄的魔力还不够庞大　　但是看规模和震撼度，如果激击中的话应该可以造成相当可观的伤害，可纵使是圣剑的光辉，在现在的厉风眼里也是显得那么不堪一击　　她抬手然后将冠魔之剑挥下，巨大的黑色剑气劈地而起，地面被切开一条巨大的裂痕，亚瑟所释放出的圣剑冲击也被分为两半　　下一个瞬间，厉风一下子来到了亚瑟的面前　　黑色的旋风在厉风的右脚周围开始汇聚着，像钻头一样不断的旋转，亚瑟还没有反应过来，厉风就已经一脚踢在了亚瑟的胸口上　　『唔！！！』　　仅剩在那的只有厉风一人，还有慢慢消散的黑色旋风　　亚瑟被踢到了百米之外，许多树木因为他的冲击而被拦腰截断，保护在胸口面前的铠甲也变成了宛如细小的玻璃渣一样的存在　　『亚瑟！！！』　　特里斯坦刚想搭弓，厉风也已经贴到了她的面前，已经没有机会和时间进行攻击或者闪躲了　　就算自己将弓箭射出去也肯定会像树枝一样轻易地被折断，当在厉风靠近了自己之后特里斯坦才意识到这一点　　现在的自己根本无法与厉风进行战斗，更别说要是阻止她了　　『影术——束缚！！』　　在特里斯坦的影子之下突然伸出几条黑色的带子将厉风捆住，随后特里斯坦就被拖入了影子里面，跟随着而来的是从天而降的巨大火炮　　『炎龙咆哮！！！』　　伊贺潜进了特里斯坦的影子里面对厉风进行牵制，安娜飞到高空之中对厉风发起攻击，但可惜就算是这样的奇袭在〈修罗〉的面前也起不到什么效果　　从厉风周围卷起的黑色旋风将影束缚切断，在那之后迅速的增大上升，安娜的炎龙咆哮进入到黑色旋风之中，就好像进入了一个巨大的粉碎机之中，硕大的火柱在瞬间变成了火光点点　　在厉风解除了黑色旋风之后出现在他面前的就是拿着羽翼双刃的夏利斯　　『如果是〈修罗〉的话，那么用上〈修罗〉的力量就一定可以对付！！』　　他手上的羽翼双刃迸发出了蓝色的雷电　　『修罗！再加上卡塞尔给我的雷斩！接招吧！哈啊啊啊！』　　夏利斯举起双刀向厉风砍去，但是厉风轻轻的将冠魔之剑一挥，夏利斯手上的羽翼双刃发出了碎裂的声音　　『什么！！！』　　他的羽翼双刃被粉碎，十分轻易的　　『小心，夏利斯！冠魔之剑可不能跟羽翼双刃来比！！』　　在那无情的面容之下，传来的却是厉风焦急的话语　　『你们再坚持一下，我们很快就可以！！』　　厉风这么说着，但是他在外面的身体已经再一次发起了攻击　　糟了！没有机会在拿出新的武器了！　　就在夏利斯眼睁睁的看着黑色的巨刃，从自己的头顶落下的时候　　『夏利斯！！！！』　　『躲开啊！！！』　　厉风和黑风竭力的想控制住自己的身体，但是却停不下来　　声音停止了　　按照刚才的情况来看，自己的生命本应该就要交代在那里了的，但是，夏利斯又感觉到自己还活着　　他睁眼看向前方，一个空间通道在他面前打开，一把剑身宛如透明水晶一样的白色大剑挡下了冠魔之剑　　『咦？这把剑……好像在哪里见过？』　　然后不知道从何处而来的巨大蓝色光束将两把黑白色的剑分开，空间通道的出口消失，站在那里的人也露出了他的身形　　和厉风一样灰色的头发，脸上带有着胡渣的中年大叔，他转过头来看向了夏利斯　　『哟，小伙子，辛苦了！』　　『勇……勇者大人！！！』　　夏利斯的这一声惊呼，也让在场的其他人都惊讶地看着这个突如其来的男人　　他就是勇者，那个传说之中打败了魔王，拯救了世界的男人，勇者厉尘　　『爸爸？！！！』　　而接下来厉风说出来的这一句话又让全场鸦雀无声　　『啊，西八，我刚刚好像说漏嘴了什么？』　　『哎呀！我的天呐！你终于又叫了我一次爸爸，这可是罕见的次数啊，来抱一个！』　　听到了厉风这么叫的厉尘表现出了一的兴奋，还张开了双臂做出了一副真的要抱上去的样子　　『快闪开啊！』　　外面厉风的身体做出了攻击反应，厉尘也迅速的将双手收回用自己的武器挡下了冠魔之剑　　『哎呀哎呀，就算你讨厌爸爸抱你，你的反应也不要这么激烈嘛』　　『谁反应激烈啦！又不是我想这样子的！正常的情况下我就照着你的肚子来一记破风拳了！』　　『哈哈哈哈！这一点跟你当年的妈妈还真的很像呢！』　　面对着厉风这个状态下的杀气压迫，厉尘还跟她有说有笑的，仿佛他完全感受不到那些黑暗的魔力和杀气一样　　更让在场的众人没有想到的是，厉风居然是传说中勇者厉尘的女儿！　　『话说……刚刚那个飞过去的蓝色炮击……该不会是？』　　『嗯，对哦，你妈妈在另外一个山头狙击你』　　『果然是这样吗？！！！』　　『话说你怎么好端端的变成了这个样子？』　　『是〈修罗〉的力量，为了打败执棋者，我让修罗的意志控制了我的身体，虽然将执棋者消灭了，但是我还一时半会都不回我身体的控制权』　　『原来如此，爸爸明白了，拿接下来就交给我吧！』　　『别死了就好』　　『诶，不再多说一些鼓励爸爸的话吗？我可是很害怕的啊』　　『一个连魔王都消灭的勇者居然会怕自己的女儿？这是什么道理啊！』　　『诶嘿嘿～』　　在目前众人的眼里看来，眼前的这个勇者并没有他们想象中的那样充满着光辉的色彩，倒不如说是一个十分不正经的大叔　　这样的人真的是勇者吗？　　就在他们这么想着的时候，两个人就在一瞬之间消失在了他们的视野里面，然后他们的头顶之上就发出了巨大的轰鸣声　　黑色与白色的光点以极快的速度激烈的碰撞着，众人可以感受到在那之中散发出来的巨大魔力波动　　没过多久，一个身影以他们看不到的超快速度落到了地面　　从那地坑之中爬出来的是狼狈不堪的厉尘　　『哎呀呀！下手太很了吧？』　　这个勇者……真的靠谱吗？还是说当年的那个魔王太菜了？众人不禁产生了这样的怀疑　　厉尘再次冲上天空，没过几秒，又一个人被扔了下来　　然而这一次躺在地坑里面的厉风，背后上面的黑色羽翼变得破烂不堪，狼狈的程度并不亚于刚刚的厉尘　　『我刚刚是不是听见了我骨头碎掉的声音？』　　厉风问着旁边的黑风　　『好像是的呢』　　『完了，待会出去肯定不好受』



第68章 收尾工作
　　『话说你还需要多久才能够夺回身体的控制权啊，爸爸我快要坚持不住了，〈无尽〉的魔力还真是犯规呀！！』　　厉尘一边在跟厉风战斗一边向她问道　　『你在骗谁呀？以你的实力，你现在直接把我打趴下应该都可以了吧？』　　『虽然是可以这么做啦，而且这样的话还相对省事一点，不过后果就是你老妈会把我给打趴下的，所以出于自身的生命安全着想，我还是等你自己夺回身体控制权吧』　　听到这里厉风想了想，好像确实是这么一回事，平常的时候厉尘的家庭弟位都是很高的　　就连自己偶尔也会遭殃，这么想来确实是挺不容易的呢　　『不过也真亏老爸你可以坚持这么久呢，我这一次〈修罗〉的能力可是比以往的档次还要再高，你的武器居然没有丝毫的破损』　　『如果我就这样被〈修罗〉这个能力可以打败了的话，那么你也就不会出生在这个世界上了』　　『啊，也对，毕竟上一任〈修罗〉能力的持有者是魔王啊，不过这究竟是怎么做到的，修罗已经发挥到了这种地步居然还有斩不断的东西』　　『这是当然的，有一些东西是无法轻易被斩断的，曾经有一位精灵也是我们的伙伴，她在我的剑上施加了一种魔法，她的魔法是概念魔法，正常的来讲修罗是连魔法也可以斩断的能力，但她那一次施加的概念是〈羁绊〉』　　『羁绊？』　　『对，这一个概念的魔法是赌上了我们的一切，修罗并非是所有东西都可以斩断的，修罗是无法斩断我和你妈妈以及其他同伴的羁绊，这是坚不可摧的一个概念魔法，而至今这一份概念魔法依旧存留在我的剑之中』　　『原来如此啊，居然还有这一种操作，真是令我想不到』　　在下方的夏利斯他们静静地看着在高空上的这一场打斗，他们都明白自己无法介入到这一场战斗之中，一切都只能交给勇者厉尘去解决　　这时，先前在夏利斯面前出现过的那一个空间通道再一次的在他们旁边打开了　　从里面走出来的人是艾洛和银拉维克，随后跟着他们出来的是阿格规文和加拉哈德　　『阿格规文？！你怎么会在这里？而且怎么连加拉哈德这个家伙也跟过来了』　　特里斯坦对于突然出现在这里的两人感到十分惊讶并且不解　　阿格规文就向她解释道　　『其实在昨天的时候我和加拉哈德就前往了里耶提王国去寻找援军了，在厉风他们的院长霍古老先生的帮助之下，我找到了勇者厉尘他们，这也是为了预防万一而做出的行动，看来是做对了』　　『顺便一提我已经洗心革面了，跟阿格规文一起去是当她的保镖，我很认真的在劳改啦！』　　『原来是这样，看见兰斯洛特和贝德维尔被控制的时候我还在担心你们呢，你们没有事真是太好了』　　艾洛则注意到了在一旁狼狈不堪的夏利斯他们　　『呀！少年，又一次见面了，你没事吧？看上去挺惨的样子』　　他拿出了随身携带的药剂走向了夏利斯他们并且询问道　　『需要吗？高效治疗药剂』　　『不了，我没事……』　　『本小姐也是，刚刚已经被梅林治疗过了』　　『在下也一样』　　『我也并无大碍』　　『是吗？这就好，不然你们有那么一个三场两短，厉风可是要内疚到死的呀』　　他也望向了正在高空之中战斗的两人，眼神里面充满着担心　　另一边的树林里面突然传来了动静，鸦并没有跟随着银拉维克的空间通道出来，而是从另外一边走了上来　　『老老实实的跟着吾辈的空间通道直接上来不好吗？还要靠走的这么多次一举』　　『我这是在搜索有没有漏网之鱼，你这种蠢龙是不会懂的，而且我还确实有所发现，虽然不是敌方的漏网之鱼罢了』　　鸦脚底下的影子扩大，亚瑟从他的影子里面被放了出来，虽然没有死亡，但是看上去伤的不轻的样子　　『亚瑟！！』　　特里斯坦和阿格规文立刻去到了他的身边　　『听得到吗？亚瑟，回答我！』　　亚瑟艰难的睁开了眼睛，残留在胸口上了，疼痛现在还能感受到，不过刚才那一脚自己没有死掉已经是万幸了　　『特里斯坦，还有阿格规文？你怎么也来了？』　　『嗯！我带着援军过来了，现在的情况已经得到了控制，勇者厉尘正在牵制着厉风』　　『是吗，那就好』　　『对了，你的伤你没事吧？！』　　『啊，没事』　　亚瑟将手放在了他的胸口前，在他的身体内部突然散发出了微弱的金色光芒　　『是圣剑的剑鞘替我挡下了那一击，不然的话，我现在可能真的就已经死了，现在剑鞘正在为我恢复，看上去要等上一会儿』　　鸦走到了艾洛和银拉维克的旁边　　『现在情况怎么样？』　　『你别问我，我也是刚到不久，而且就这样子我也看不出有什么特别的情况』　　『嗯……这样干等的也不是办法啊，吾辈也想上去帮助小风风啊，啊不，应该是去帮助挚友吧，毕竟小风风现在被修罗的意志给占据了』　　银拉维克纠结的自言自语，鸦在一边嘲讽着说道　　『先切不论你上去是帮谁，〈修罗〉的力量你也不是没有领教过，厉风在这样一种状态下你的空间根本就没有什么应对的手段，如果你想被她给做成生龙片你就尽管去』　　『你说什么？！你的家伙！』　　『我在阐述事实』　　『啊，好了好了，你们两个别老是一见面就吵架，都是战友，战友』　　艾洛站在了两人的中间将他们两个隔离开来，如果自己除了做商人还能有一个职业的话　　那么那个职业一定是金牌调解员　　『准备好了没有？这次应该是最后一下了，一定要用力！』　　『不用你说我也知道！』　　『那好，3，2，1！』　　『开！！！』　　厉风和黑风拼命的拉扯着门，修罗的意志就像一个手掌一样将门往回摁着，但是随着门口的越拉越大修罗意志的力量也逐渐减弱　　在这最后一次，她们终于彻底的将门给打开，两人各自一半的意识重归于一起　　围绕在精神里世界里面的修罗的意志也回归到了深渊之处，一切终于恢复成了原样　　在外面厉风的姿态也重新的变了回来，刚想继续进行攻击的厉尘也立刻收住了剑　　『啊！哈！哈！哈……！终于变回来了』　　厉风像是许久没有呼吸到空气一样不断的喘息着，在修罗意志的包裹之下确实让人感觉十分的窒息　　在深刻的认识之下厉风明白了这一种方法不到万不得已之下，绝对不能去使用　　这实在是太危险了！　　厉尘和厉风落回到了地上，克莉尔也通过银拉维克的空间通道从另一个山头来到了这里　　『你个好家伙，我刚刚都看看到了，你把小风从高空中摔到了地上是吧！你以为她的身子像你一样这么皮糙肉厚的扛揍啊！我当时真的想一炮把你给轰下来呀！』　　克莉尔一出来就直接走到了厉尘的旁边揪着他的耳朵不停地说着，而厉尘也在不断的求饶　　『啊啊啊！饶命饶命，我错了！下次不敢了，啊！痛痛痛！！』　　『妈妈，你就放过老爸吧，我也摔过他来着』　　克莉尔看在厉风求情的份上她才松开了厉尘，随后她上前将厉风抱在怀中　　『你没事吧？很抱歉我们来晚了』　　『妈，没事！我这不是好好的嘛，而且执棋者也已经被我们给干掉了，已经结束了』　　『是吗？那就好……』　　随着厉风的恢复，周围的一切也都回归到了正常，梅林在将卡姆兰山恢复成原样之后也带着苏醒了的莫德雷德和贝德维尔来到了众人的身边　　紧跟着又一个空间通道在厉风他们的上方打开，从里面出来的是卡塞尔，艾可，艾露，古扎和古娜　　他们每个人都拿上了武器，一副要战斗的样子　　『厉风姐姐！！』　　古扎和古娜贾娜一上来就抱住了厉风，许久未见的她们，心情显得很开心的样子　　她们两个换下了原先的衣服，穿上了跟艾可和艾露一样的女仆装　　厉风看着她们两个惊讶的问道　　『你们怎么过来了？』　　『我们是过来帮忙的！』　　厉尘走上前向卡塞尔打着招呼　　『哟，你来的好晚啊！』　　『跨位面的空间移动是需要很长时间的，如果你们能够早一点告诉我的话，我也可以有更多的时间去准备』　　他看了一下周围向厉尘问道　　『那么，执棋者呢？』　　卡塞尔这句话一说，厉尘和厉尘脸上就露出了尴尬的表情　　厉风挠着头紧张的说着　　『啊……那个嘛，执棋者他……好像已经被我弄的渣都不剩了……』　　『什么？！！！』　　『嚯嚯，所以说主人这是白跑一趟了，原本还想要来进行收尾工作来着』　　艾可在旁边补上了一刀说到



第69章 灾祸的修止符
　　夜入宁静的夜晚，亚瑟他们一行人返回了苏里克王城内，卡塞尔在艾可她们的劝说之下答应跟随过来度过一个夜晚　　虽然说这一场战斗是亚瑟他们的胜利，但是在他们的脸上看来却没有任何属于胜利的笑容　　『想必你们也应该十分劳累了，晚餐的话，厨师稍后就会准备好送上来，我……还有一点事就先不陪大家了』　　亚瑟对众人说完这一句话之后便转身离去，剩下的圆桌骑士和梅林也向其他人道歉的鞠了一个躬之后就跟随着亚瑟离开了　　『那家伙这是怎么了？执棋者被消灭了那应该是一场漂亮的胜仗才对，为什么那家伙一脸不高兴的样子？』　　银拉维克看着离去的亚瑟和圆桌骑士们一脸不解的问道　　『那是因为，他的姐姐摩根在这一次战斗中死亡了，是执棋者干的，她先前一直都被执棋者给操控着，但神智恢复过来之后身体的生命迹象就迅速下降，最后离世』　　夏利斯向着银拉维克解释　　『原来……还发生了这种事』　　『其实这一切，我应该可以早一点阻止的』　　厉风抬起手看向了自己的手掌，口吻里面充满着自责的语气　　『修罗开眼的其中一项能力就是可以看到人心灵之中的裂缝，执棋者他是靠着一种魔法道具对他们进行操控，那种像咒术一样的东西可以提升被控制者的力量，但是提升的越高所要付出的生命代价也就越昂贵，摩根她从一个无魔力的普通人变成了一个可以操控全魔力的人，其付出的代价自然是她的一整个生命』　　她不甘的握住拳头，自己有这个可以拯救她能力，但是却没有做到　　『修罗开眼可以让我攻击心灵的裂缝，自然也就可以破除那一种控制状态，但是如果找不到根源去破除的话那么就会起到反作用，看透控制根源的能力我也是在不久前才觉醒的，可是如果我能早一点掌握这份力量的话……摩根也许就不会死』　　说来厉风也想嘲笑自己，〈修罗〉明明是自己能力的一部分，但是知道至今为止还是无法完全的将其掌握　　甚至〈修罗〉都还有可能反过来将身为能力持有者的自己给驯服，变成一个充满着杀意的机器　　现在看来自己是如此的弱小　　如果自己没有〈天生灵器〉，又或者是羽翼双刃的附加属性并不是〈修罗〉，那么自己又会是会发展成一个什么样子呢？　　估计早就已经在魔域位面的时候就已经死去了吧　　在厉风身后的中夏利斯他们也一声不吭，他们也开始反思着自己，都还是因为他们自身不够强大的原因才导致了现在的这一个结局　　这个时候打破了这一份压抑宁静的，是厉尘　　『感到自责吗？感到不甘吗？那么就将现在这样一份心情永远的记在心底里面』　　『老爸……』　　『过去的我们也像现在的你们一样，因为自身的能力不足而出现了一些无法挽回的结局，这份痛苦让我现在回想起来的话，我也依旧记得』　　他走到了厉风的旁边抚摸着她的头　　『很讽刺的来讲，爸爸之所以会么强大，都是在失去了重要的东西之后才会懂得去变强，所以唯独这一点，小风，以及她的同伴们，这一次的不甘也许仅仅只是一次开始，好好的记住这个感觉，过去的一切有部分是可以去被效仿学习，但是有部分却不能』　　他看着厉风他们几个人，这一次以一个勇者，一个长辈的身份认真说道　　『你们不应该再是失去之后才变强，而是在失去之前变得强大，这样就不会再失去，这就是最好的应对方案』　　也许现在这样子说，并不能让他们的心情有多少的释怀，但是也多少可以让他们明白到这样一个道理　　之后　　在晚餐过后，厉风独自一人坐在后花园的树下望着漆黑的夜空　　自己现在算是深刻地认识到在这异世界的生活并不全都是欢声笑语，至少像那一种好好的找个对象，安心的种田的日子是不可能会过上的了　　话说回来……厉风开始去思考了一些别的事，自己来到了这个异世界的意义到底是什么？　　一般来说，一个人来穿越必定是带着一些必要性的目的，勇者被召唤而来就是为了消灭魔王，甚者有一些是带动国民经济发展的非战斗型勇者　　那么为什么自己会被带到这个世界呢？来到这里的目的又是什么？　　这一些厉风自己都没好好思考过　　自己好不容易最近才和夏利斯互相坦白了各自的心意，也就是说算是成为了……恋人吗？　　但是现在这个样子，如果到最后自己真的可以好好的保护好所珍视的人吗？又或者是被修罗所吞噬，成为下一个魔王　　『唔……』　　不敢去想，自己想要变得更加强大就必须要去使用修罗的力量，但是过度的使用自身都可能会变得不再完整　　强大的力量，往往都是一把双刃剑……吗？　　『你是不是觉得……我很没用？』　　厉风突然间开口说道，而在她身后的人也被吓了一跳　　『被发现了吗？我还以为我走的脚步已经够轻了呢』　　『走的再轻这周围也是草地，再怎么说我也是可以听得到的』　　既然被发现了，那么也就不必再刻意的去隐藏脚步声了　　『妈妈……』　　克莉尔走到了厉风的身边慢慢的坐了下来，看着自己的女儿如此的失落，作为母亲自然心里是心疼不已　　所以她是担心的跟了上来　　克莉尔将厉风拉了过来让她躺在自己的大腿上，她轻轻的整理着厉风的刘海并且问道　　『为什么，觉得自己没用呢？』　　『明明有着很强大的力量，但是却不能好好的去发挥，明明是自身的力量，却不能十分熟练地去驾驭，使用，如果没有了〈修罗〉或许我将真的一无是处吧』　　听到厉风这么说，克莉尔敲了一下厉风的额头，这么说可不是她想听到的　　『你怎么可以这么说呢？就算没有了〈修罗〉，人总会有很多种方法去变得更强，看看你爸爸他，出生并不是什么实力强劲的名门世家，也不是王国军人，他不过只是一个喜欢探险的热血笨蛋，一个遗迹探索者，但是这样的他，也依旧在现在成为了万人所景仰的勇者，就连他现在所使用的那一把剑原本也不是他的东西，如果把这个也去掉的话，那他也就是一个普通人，但他比别人更加的努力，不断地经历的战斗与磨练，才会让人难以置信地从一个遗迹探索者成为勇者』　　克莉尔也抬头看向夜空，似乎是在回忆着过去的种种　　『所以啊，不要对自己失去信心，一个人强大并不是由他拥有什么能力而决定的，关键是他付出了什么样的行动和拥有什么样的觉悟』　　『付出行动和觉悟……』　　『嗯，每一个人都有改变的自己人生的机会，变得强大也是其中一种，关键是看他用的是什么样的方法去抓住这个机会』　　『方法，变强的方法』　　『或许根据现在的情况上来讲，你已经不再适合在学院里面去进行学习，有机会的话，更多的去历练一下吧，去闯荡一下世界什么的』　　闯荡世界吗？这个让人听起来确实十分的具有诱惑力，毕竟在这个世界上有很多东西都是自己所不知道的　　根据现实而论，比起在学院里面去学习，或许去如克莉尔所说的那样去闯荡一下世界才是最好的　　『但是如果你这么做的话，那就不是麻烦去找你，而是你主动上门去找麻烦了，这样真的好吗？』　　在厉风的心里产生这个想法的时候，黑风也同时开口询问　　略微的犹豫，随之肯定　　『在麻烦找上门来之前就把麻烦先给解决了，这样不是更好吗？外出冒险通常都是主人公升级的最有效方式啊』　　『好像也是这么一回事呢，嘛，总之随你便了，无论你想干什么傻事我都会跟着奉陪的，对于我而言，现在我也有想要去实现的目标了』　　『欸，是吗？真难得啊，不会是游戏通关拿成就的那种吧？』　　『那种东西根本就没有什么难度可言，不要小看我啊喂！』　　厉风在经过了克莉尔的这一番开导和与黑风的交流之后，心情变得不再那么的沉重，自己也不应该再这么消沉　　『谢谢你，妈妈！』　　『不用客气，而且你也已经做得很好了，〈修罗〉这份能力可是连魔王都无法完全承载，最后也因为这个彻底的失去了心智，你能将它运用到这样一种地步并且还能保持着原样已经很了不起了』　　她一边抚摸着厉风，一边骄傲的说着　　『果然我的女儿是最棒的！』　　『我最开始还是你儿子来着……』　　『那有什么关系嘛，反正你又变不回去了』　　『我……』　　『诶诶，话说回来，之前跟你一起去到魔域位面的那小子，你跟他关系发展怎么样啦？』　　『啊！这个就不用你操心了！！』　　『哈哈哈哈哈哈！！！』



第70章 各自的归途
　　即使是在明月挂空的漆黑夜晚，森御花海界里面的景象依然是一片蓝色的晴天，在梅林的空间里面，这些都可以根据她自己的意愿去进行随意的调整　　而就在这个像世外桃源一样的地方，在一片花海之中多出了一个十分显眼的墓碑　　「摩根，苏里克王国公主」　　上面如此的写的这几个字　　『这样就好了吧？』　　梅林询问着站在自己身旁的亚瑟，把摩根埋葬到了这里也是他本人的主意　　原本将摩根埋葬是一件十分简单的事，只要动用魔法，这一切都会以极快的速度迅速完成，但是亚瑟没有让梅林这么做　　是他亲手将他自己的姐姐埋葬　　『这样子就好了，姐姐她……其实也挺喜欢花的将她放在这种地方，想必她也会感到高兴吧，在这样的地方，她应该不会感到孤独』　　亚瑟放下了手中的铲子，衣服上粘上了与他气质完全不符合的肮脏泥巴，但是这些他根本就不在意，他从小就不在意这些　　在一旁的兰斯洛特他们一开始也想要帮忙，但是亚瑟没有让他们这么做　　『如果这种时候还能看到姐姐的话，她一定会选择让我来埋葬，而不是让你们跟着一起来帮忙……大概会这样吧』　　如今的战斗已经结束，虽然没有这样圣杯拿回来而且圣杯也已经被厉风给摧毁了，但是对应的执棋者也已经被她消灭了　　这样就好了，这样的结局已经可以了　　就在亚瑟准备转身离开的时候，梅林终于忍不住的开口了　　『真的，这样就可以了吗？』　　『！！！』　　梅林的这一句话让亚瑟在自我麻痹的泥潭之中开始清醒了　　『梅林……？』　　『我受够了啊，从以前开始就是！你这样一种样子，真的好吗？！』　　梅林轻敲法杖召唤出水元素在亚瑟的面前组成了一个可以反射他样子的镜子　　『看看你现在自己的模样！』　　亚瑟看着水面中的自己，眼眶已经红润，泪水仿佛随时都会喷涌而出，但是自己拼命的忍耐着，忍耐着不让泪水落下，流落下自己的脸颊　　自己在咬牙的坚持着，但是自己再这样坚持着是为了什么，是为了不哭出来吗？在他们的面前表现出一副「我没有事」的样子　　想要让他们不要为了自己而感到担心，而做出来的表面模样　　『你从来都是在为别人着想，自己的感情力有多少是顾虑到的！小时候是这样，直到长大到现在也是这样！这种时候就应该哭出来啊！为什么还要做演示？为什么要忍耐？！害怕我们担心？别开玩笑了！！！』　　梅林一甩手丢下了法杖，打破了在亚瑟面前的水镜，她扑了上去将亚瑟压在了身子底下　　『这种时候应该好好的将自己的情感表达出来啊！在摩根公主的面前故作忍耐有什么用！是她的话，她也肯定不希望看到你这样一副样子！亚瑟！！』　　在梅林那近乎是用嘶喊说出来的话语之后，紧接着的是片刻的沉寂　　哭泣的声音，是谁在哭泣？　　在这一种的情况之下，每一个人都会感到伤心而去哭泣，梅林在哭泣，兰斯洛特在哭泣，贝德维尔在哭泣，莫德雷德在哭泣　　每一个人……都在　　尽管摩根公主曾经作恶，但她也是被执棋者所利用，他们对摩根公主的离世感到惋惜，更为了亚瑟而感到伤心　　因为对于他来讲，摩根公主是他最亲的家人，是他唯一的姐姐　　坚强的假面已经支离破碎，情感的泪水遏制不住的流下　　『没错亚瑟，这样就对了，哭吧，哭出来吧，将你心中所有的情感都释放出来，对于现在的你而言，这样才最好的』　　失去亲人的痛苦是如此的难受，从未有过的悲伤感在心底里面帽然而出，从此以后，摩根再也不会出现在自己的面前　　今后的生活之中再也看不见，对于一个人而言很重要的一个家人，这一份痛苦，这一份空虚感是要被释放出来的　　就算是再坚强的人，在这种时候，至少也需要……　　『我会一直的待在你的身边，我们一直都会，不要一个人去忍耐着，我们会跟你一起去分担这一份痛苦，所谓的圆桌，不就是这样吗？』　　对啊，圆桌骑士不就是要互帮互助的吗？于是，她们也迈开了步伐，来到了亚瑟的身边　　『从今往后，我一定会变得更加的强大，为了这个国家，为了大家更的努力，所以……』　　『我也会和兰斯洛特一样，国内的执政我会更好的去处理，就算文件再多我也不会去抱怨了，所以……』　　『民间的事我也会更加的去注意，群众那边的事就交给我吧，所以……』　　『我也会和特里斯坦去完成这一份工作，我也会改变我自己，变得更加坚强！所以……』　　『虽然我的双手已经断成了这个样子，但是只要休息好的话，很快就可以再次投入到工作之中的，我是不会放弃的！所以……』　　圆桌骑士不同的五人，她们对亚瑟是一样的心意　　『所以请今后也请一直跟我们在一起，去分担，去承受未来的一切！』　　或许这个时候，只有说出来还是最好的选择，让亚瑟明白他不会是一个人，今后也不会，大家会永远的陪伴着他　　『谢谢……谢谢大家！』　　你说的是对的厉风，未来是可以被改变的，但是未来发展成了这个样子，我也是要好好的去负责任呐　　梅林看着这个与自己所见的截然不同的未来，这样她也可以去坦然的接受和面对　　她已经无法再去看到亚瑟他们的未来，未来已经变得未知，所以为了应对这未知的未来，亚瑟需要她还有圆桌骑士们　　不久过后，亚瑟不再哭泣，心中的感情已经很好地被泪水给带走了　　他让其他人先行离开，留下了他自己，还有莫得雷德　　两人站在摩根的墓碑之前沉默不语，对于莫德雷德而言，自己一开始始终都没有可以融入到圆桌之中　　自己只是在听从着摩根的指令，去为她而做事现在唯一的依靠离开了　　那么自己又该怎么办？是在这之后自杀跟随着母后而去吗？但是这样的话，想必她也不会接受自己的这样一种做法　　『对于你而言……』　　亚瑟开口打破了这一片气氛　　『姐姐她……是一个什么样的人？』　　『我……母后她……是个十分温柔的人，自从我第一次见到她的时候她就一直对我很好，他教会了我很多东西，并且把我带到了父王您的身边让我加入了圆桌骑士，她一直对我说，我是他最骄傲的孩子』　　『是吗？那就好，姐姐如果她这么听到的话……一定也很高兴吧？』　　『嗯……』　　看了这个和自己长相近乎一样的人，就像是双胞胎一样，两个人估计现在也有着同样一种心情，因为他们同样失去了对于他们自身而言十分重要的人　　一个是姐姐，一个是母亲　　莫德雷德一直给亚瑟的感觉就像是一个孩子，未经世事对于很多事都没了解，没什么主见，下手又狠的熊孩子　　『果然不能放着你不管呢』　　亚瑟叹了一口气，无奈的说道　　『你也应该可以算是姐姐留给我的唯一的礼物了吧？这个突然出现的，我的莫名其妙的亲生儿子』　　『父王……』　　『莫德雷德』　　亚瑟向他伸出了手　　『重新回到圆桌骑士吧，不管你以前都做过一些什么，这是你唯一的赎罪，就是为这个国家，为姐姐，为你母后所爱的这个国家做出更多有意义的事，他没有教会你的东西我来负责，我会重新把你培养成为一名合格的骑士，这就是我的想法，你呢？』　　『这……这是……』　　『这也是没有办法的吧，如果我真的是你的父王的话，那么你唯一的亲人也就只有我了，如果你实在想要离开的话，那至少让我教会你一点东西』　　亚瑟想要去接纳莫德雷德，他不想要看到莫德雷德像摩根一样被人再次所利用，对于自身而言，这也算是一种救赎吧　　自己是第一次能和父王这么说话，也是第一次被父王这么认可，在露出真面目的情况下，他依然肯接受这样的自己　　莫德雷德在亚瑟的身上看到了摩根的影子，正如摩根所说的那样，亚瑟是他的父王，也一定会给他带来温暖的　　『既然父王都那么说了，那我也没有可能再拒绝』　　莫德雷德单膝跪下左手放在身前，右手放在背后，像宣誓那样大声的说着　　『从此以后我一定会紧跟随着父王，我也会尽力地融入圆桌骑士之中成为一名合格的骑士！我的剑从此刻开始只为父王而挥动，我也想要成为想兰斯洛特她们一样让父王觉得可靠的骑士！』　　『在成为可靠的骑士这一点上面我也有想要学的，一起加油吧！』　　亚瑟伸手将莫德雷德拉了起来，两人心中的隔阂也在此刻消失，圆桌之中将会迎来新的变化　　…………………………　　『那么我们就先行离开了』　　『拜拜呐！下次再见哦！』　　『厉风姐姐再见！！』　　在第二天的清早，卡塞尔他们就回到了魔域位面，之后厉风等人也准备启程离开　　『你已经没事了吧？亚瑟』　　夏利斯还是有些担心的问道　　『没事！正如你一样，你有十分可靠的同伴们，我也有我的圆桌骑士，再艰难的时刻，我们都会挺过去的』　　『是吗，那就好』　　『有空的话再来吧，我们随时欢迎』　　『嗯！』　　在互相告别了之后，厉风他们就乘坐着银拉维克回到了里耶提王国，苏里克王国的事情也就告一段落


平行异世篇



第71章 第三卷完结感言
　　终于到了现在，第三卷也已经完结了，十分的感谢大家这一路过来的陪伴，起初的时候确实经历过了许多的挫折，我不禁开始怀疑我写小说这样是不是错误的　　但是群里的各位，以及在书里留言的各位读者鼓励了我，我很开心，而且因为写小说的原因我也有了很多读者朋友　　这对于我而言是十分荣幸的一件事，我的小说可能写得很烂远不及那些些大佬，一开始写小说我也不奢求有什么很好的成绩　　有4000多位的读者在看着我的书，我就已经很满足了　　没有上VIP就说明这一本书已经没有其他的推荐机会了，虽然上个VIP可能会让这本书的成绩会好一点　　但是我不会去上架VIP的，就这样就好了，保持着这样　　能够点进来加个收藏，并且看下去的也算是一种缘吧，而且像我这一种鸽子作者，每天3000字的更新好像也确实做不到呢　　厉风的故事以及我都会陪伴到这本书直到完结为止，也希望你们也可以陪伴　　最近我也在自学画画，希望有朝一天可以为我的角色们画出一个好的形象，如果我画出了我觉得还可以的东西的话，我就会发到这里　　也算是记录一种成长吧，如果觉得辣眼睛的话，我感觉到十分的抱歉！　　我还有很多想说的，但是估计写这么长也没有什么想要看下去的欲望吧，留下的或许可以等到第四卷完结的时候再慢慢说　　感谢大家三卷以来的陪伴　　第四卷还请期待！！



第1章 另一个世界的两人
　　苏里克王国的事件过去了一周，一切都已经回归于平常的安宁　　伊贺，约翰和爱丽丝跟着莉米娅去往了玛利亚孤儿院住下，毕竟一个是从家族里面逃出来，另外一个则是隐居的族群　　双方都不方便可以回家，安娜回到了烈特家族，而夏利斯……　　『哎呀，小伙子，多吃点啊，今天我是做了很多的菜啊，不要害羞大胆的吃！就把这里当做你家一样！』　　『就是啊，克莉尔的手艺可好了！今天的菜肴也是意外的丰盛！』　　『唔！好吃！好久没有吃过妈妈做的菜了！』　　『欸？这里面好歹也有吾辈的功劳啊！很多的肉都是我抓来的呀，小风风你不夸夸我吗？』　　『哦？你干出这种好事的次数，我用双手双脚都数得过来，但是你来我家蹭饭的次数就算用在场所有人的双手双脚也数不过来吧？』　　『这……怎么能这样嘛？吾辈也是很寂寞的呀』　　『呀哈哈哈哈哈！！小风说的对！说的对！蹭吃蹭喝！哈哈哈哈哈！』　　『喂！怎么说我也是这里的地主啊！这样子说也太过分了吧？！』　　『好好，地主地主，分你一块肉』　　『啊～小风风给我的肉～！』　　『好歹你也是一条龙啊……』　　今天厉风的家里格外的热闹，因为这是他们在诺刻尔德学院调休一周之后回来的当天，因为夏利斯也是无处可去，所以厉风也把他给带了回家　　但不知为何今天的厉尘与克莉尔却显得格外的兴奋，与以往的不一样，他们兴高采烈的搞的今晚的丰盛晚宴　　就在夏利斯厉尘疑惑的问着　　『你每次回家，勇者大人他们都是这副样子吗？』　　『不……怎么说呢……今天好像哪里不太一样？但我又说不上哪里不一样？』　　厉风也讲不明白这是怎么一回事　　夏利斯捧着盛满着米饭的碗，他看着眼前的这一幕，温馨的家庭，那是自己曾经不曾拥有的东西，自从被抛弃以来就不敢去奢望过　　虽然这不是自己出生的那个家庭，但是他还是感觉到十分的温暖，自己之所以可以感觉到现在的这一切　　都是从遇到了厉风而开始　　『你在发什么呆呀？快点吃吧，不然饭都要凉了』　　厉风碰了一下夏利斯的胳膊把他从回想之中拉了回来　　『哦哦！不好意思，刚刚稍微有点走神了』　　『什么嘛，吃饭你也能够走神，我是该感到佩服，还是该感到无语呢？』　　『哈哈哈……』　　夏利斯不好意思的笑着，随即开始品尝了这一份为他们而准备的丰盛晚餐　　也确实如厉风和厉尘所说的那样，克莉尔做的东西十分的好吃，虽然银拉维克抓都是普通的动物，但是能做到这种美味的程度的确是厨艺惊人　　『美味！克莉尔大人不仅是魔导科技的顶尖人物，就连食物也做得如此的美味！』　　『是吗？那就多吃一点吧，这可是专门为你们而准备的』　　说实话，克莉尔一开始也很担心自己所做的饭菜会不会不和夏利斯的胃口，因为每一个人吃的喜好都不一样　　有的喜欢甜，有的喜欢咸　　但夏利斯这么一说她就十分的放心了，毕竟……他可是以后的自家人啊　　『诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿！』　　『妈妈……你那个笑容是怎么一回事……』　　在吃完饭过后，众人也都一本满足的坐在座位之上，银拉维克在吃完之后就离开了　　现在在家里面只剩下了他们四人，而就在这个时候，厉风也就意识到了这个情景的迷之眼熟　　自己仿佛无数次在什么时候见到过这个场景　　『哎呀，这不就是见家长了吗？』　　黑风从一旁露了个头出来　　『什……什么，你别胡说啊！他们还不知道呢』　　『哦？但就你现在脸红到耳根的样子他们还看不出来吗？而且就爸妈那狡猾样你又不是不知道，话说你紧张个啥呀？又不是第一次谈恋爱了』　　『就算不是第一次，但是上辈子也没有到见家长的程度啊！』　　『啊，也是，那一次家长都还没见成你就被绿了』　　『你这家伙……！』　　如果不是现在带这一种场合，厉风很想立刻钻进精神礼世界里面把她给揍一顿　　不过话说回来现在这一种情况夏利斯应该是比自己更紧张才对，要不要去告诉他不要那么紧张呢？　　厉风偷偷瞄了夏利斯一眼　　做的十分的端正，呼吸也十分的顺畅，没有任何的混乱，手没有紧张的抓着裤子，脚也没有抖，一切都是那么的自然　　仿佛不是他去见家长，而是家长去见他！　　『这……这是怎么一回事？为什么他能这么的从容？』　　厉风一脸不可思议地看着夏利斯　　『哎呀，小子！不对……现在应该要叫夏利斯了吧？你的事情我都已经听说了，从今以后这里就是你的家了，毫无顾忌地住下来吧！』　　厉尘后靠在椅子之上豪气地说着　　『啊？但是勇者大人，这样会不会……有点不合适啊？』　　『没有什么合不合适，反正我们家也挺大的，还有很多的房间正愁着没得用呢，还有……』　　厉尘将身子往前一仰靠回到了桌子上一脸严肃的说着　　『我都已经直接叫你的名字了，你也没有必要再叫我勇者大人了』　　『欸？那……』　　『直接叫我岳父大人吧！反正我们以后都是一家人了！』　　厉尘话音刚落，一个木水杯就以极快的速度直接砸在了他的脸上　　『噗……！』　　『还没有到那么叫的时候啊！！！！笨蛋老爸！！！！』　　虽然早就看出了厉尘那个严肃是装出来的，因为那在这种情况下根本没有可能会摆出这么严肃的表情　　但没有想到厉尘居然会给自己来了这么大一个雷，回想着刚才的情景，厉风甚至想找一个地把自己埋进去　　『抱歉啊，夏利斯，我爸虽然是勇者，但他平常就是那么一个不正经的人，让你见笑了』　　两人漫步在森林里面，走向了被月光映照着的湖泊边上　　『没事，我觉得这很好啊，厉尘大人就像你一样充满着活力，如果呆在这里也不会感到无聊的！』　　『诶？是……是吗？那就好……』　　四周平静的一点声音都没有，两人可以清楚地感受到彼此的呼吸　　这样子的独处，自苏里克王宫以来才是第三次，即使是这样还是感觉到紧张　　就算夏利斯在厉尘他们面前从容不乱，现在也是脸红到不知道该说些什么好　　『那个……』　　厉风按耐不住的先说道　　『为什么你刚刚在爸爸他们那面前，表现的这么淡定，那可是……见父母了啊……』　　『啊，这个嘛……』　　厉风这么说着夏利斯也感到不可思议，但是仔细回想的话，这也是有原因的　　『从小的时候开始，我对着父母就没有什么概念，他们一个接一个的抛弃我，家族里的人也没有一个对我好的，他们对于我来讲就像是普通人一样没有什么特殊的感情，于是这一份心理就一直存在于我的心里，可能……这就是我在厉尘大人他们面前这么冷静的原因吧』　　『夏利斯……』　　原来如此，在与夏利斯待了这么久的时间里面自己都快忘了他那悲惨的遭遇　　在这一段时光里面，或许他会忘了这一切，但是现在自己又让他回想起来了　　『抱歉……让你想起来了这种事……』　　『没事的，那都已经过去的，这已经不再是我心里面的阴霾了，现在的我很幸福，跟平常人一样可以上学读书，有着么好的伙伴可以一起冒险经历了么多事，还有你在我的身边』　　不知为何，自己仿佛不受控制一般主动地抓住了厉风的手，小小的，也很温暖　　『对于我而言，你就是我的一切，所以不用感到抱歉』　　两人互相的注视着彼此，看着夏利斯，厉风也送了一口气，这一份黑暗已经是过去　　在那之后是他跟自己光明的未来，这样看来好像也没有什么不好的　　她笑了一笑，扑在了夏利斯的怀中　　『是吗？那样就好了……』　　『厉风……』　　就在一切的气氛正从温馨极速上涨着的时候，一个黑色的空洞就突然出现在他们两人的面前　　这一种，毫无征兆出现的异样　　这让他们一下子从温暖的沉静之中转变成为了警觉　　『这是……空间通道？』　　『不，不对，看上去很像，但感觉又有点不一样』　　两人唯一可以清楚的就是这并不是执棋者所弄出来的，因为其中散发出来的魔力波动完全不是执棋者的，而且他也已经死了　　突然间那一个空洞防不胜防的朝两人冲了过来　　『不好！快走！』　　夏利斯迅速地打开了自己的空间通道，但是还没有等他们两人进入，那个空洞就将他们完全吞没了进去　　当再次醒来的时候，就是刺眼的阳光　　『唔！这里是？』　　厉风从地上慢慢的坐了起来，夏利斯在她旁边也跟着醒了过来　　两人不知道什么原因倒在了地上　　『你没事吧夏利斯？诶……你的衣服？』　　厉风惊讶的看着夏利斯身上所穿着的衣服，那是诺刻尔德学院的衣服！而且连自己的身上也不知道什么时候也换上了校服　　『这是怎么回事？我们现厉尘在在哪里？』　　张眼望去，这是在一条昏暗的小巷里面，自己所在的位置刚好被阳光所照射到　　夏利斯在看到这一种异样之后也立刻的清醒了过来　　『我们刚刚不是还在森林里面吗？而且……现在是白天？』　　两人迅速的起身走出了小巷，眼前的场景完全让他们不知道这是怎么一回事　　诺刻尔德学院就在两人的眼前，面前是夏利斯再熟悉不过的街道　　『我们在……白天的索克里城？』　　『这是怎么了？时空扭曲？梦回开学第一天？』　　突然间一个人冲着被惊呆着厉风他们大喊着　　『喂！你们两个！』　　他们被那个声音所吸引而望去，是他们那个熟悉的学院守门人　　『 现在就快要上课了，你们再不赶紧进来的话我可就要关门了！而且还会算迟到的！』　　『哈？？』　　就在他们一脸蒙圈的时候，又有另外一个人引起了他们的注意　　『等等等等！！！！最后的冲刺！！！』　　一个灰发红眼的少年一边大喊着，一边快速的冲向诺刻尔德学院的门口　　门卫的大叔看着那个快速冲来的少年生气大喊着　　『厉锋！！又是你小子！这是你第几次卡上课时间了？！！！』　　那个少年跑到了门卫的面前一脸不好意思的说着　　『哎呀呀，反正也没有迟到嘛，这次也就算了吧？』　　『等等！还有我呀！』　　门卫与少年转头看向的旁边，一个挺着大欧派的金色长发美少女正气喘吁吁地朝他们跑过来　　『好……好吧，这次也就饶了你们』　　门卫老脸一红，挥了挥手走回了门卫室　　看着被放过的自己，那名少年松了一口气，随即他转身朝着正在跑来的那名少女快速的冲到了她的身边　　『这次也多亏了你呀夏莉斯！帮大忙了！』　　说完他就弯下腰，立刻的将那一名少女抱了起来　　『诶！！！等等！！』　　『那么立刻的冲进去吧！在老师还没进教室前！』　　少年蹬脚冲出去带出了大量的旋风，带着怀中的少女冲进了学校　　而厉风和夏利斯看着眼前所发生的一切瞪的眼珠子都快要掉下来了　　他们看见了，也听到了刚才所有的一切，包括了那少年和少女两人的名字　　在大脑当机了一分钟之后，他们不约而同的叫喊出　　『什么情况啊？！！！！！』



第2章 厉锋与夏莉斯
　　『你看见了吗？夏利斯，刚刚的那一些』　　『啊，看见了，真是令人不敢相信那个是那个是男性的你以及女性的……我？』　　在这样一种复杂的情况下，夏利斯实在是不了解这到底是怎么一回事？　　这个地方并不是魔域位面，而是在里耶提王国的索克里城内　　但是这里的人和事物感觉上有所不一样，自己可以充分的感觉到身体的每个运动感觉，稍微捏了一下自己也有所疼痛　　至少目前可以确定的是这并不是一场梦　　『喂喂厉风，你说这个地方该不会是……』　　『现在这个情况看来也只有这么一种可能了，不过没有想到这居然是真的，这一种世界且存在着』　　黑风和厉风两人在经过了短暂的思考了之后，就立刻确认了现在的情况，这是以前自己有所听说过的，　　『平行世界，另一个我们所生活着的世界』　　出现在这里的不同的他们便是最好的证明，诺刻尔德学院是真的，索克里城的这一片街道也是一样的　　唯一的误差就是些许的人物物不同，又或者是他们所经历的某一些事件　　『另一个我们所生活的世界，这是什么意思？』　　听着厉风所说出来的这一句话，夏利斯还是有着些的疑惑　　『有那么一种说法是叫做平行世界，举一个简单点的例子来讲就像是两个个杯子，它们都是一个地方做出来的杯子，但是纹路不一样，我们生活的是在一个杯子里面，而他们就是在这另外一个杯子里面，同样的是这一个地方，索伊大陆，然后这里生活着不同纹路的我们』　　『原来如此，那就是说我们现在进入到了他们的世界里面了吗？』　　『估计是我们所遇到那个黑色的空洞，那应该是通往另外一个世界的道路口，所以被那个空洞吞噬了的我们自然而然的也就来到了这个地方』　　『这种事情我还真的是第一次听说呢，以前的任何历史记录上也没有过记载』　　现在的状况是已经理解了，但是如果要想到如何回到自己原来的世界，这又让厉风他们感到十分的头疼　　毕竟那个对于那个黑色空洞他们没有过任的研究，究竟是怎么出现的？为什么出现的？这一些他们根本就不知道　　他们的失踪必然会引起另外一边他们父母的担忧，可现在看来也没有办法了，这也不是可以开个空间通道就可以回去的事　　『首先我们就先呆在这一个世界吧，剩下的之后再去慢慢想办法』　　厉风刚想迈出步伐，走进学院门口的时候就被夏利斯给拉住　　『等等，我们就这样进去真的好吗？有两组不一样的我们肯定会引起他们的恐慌啊，我又该去怎么解释？』　　『嘛，这你就不用担心了，你也是了解霍古院长的为人的吧？相信他一定可以听得进去的，与另外一边的……我们也一定可以的』　　说完厉风就反过来牵住了夏利斯的手把他给带了进去，看见厉风如此的有信心夏利斯也就不再多说什么　　于是，两人赶在上课的铃声打响之前跑向了教室　　如果自己和在一个世界上的自己唯一的差别只是性别没有被转换的话，那么说话就十分的简单了，对于这一些事情他一定可以明白的　　来到了走廊之上，两人站在了S班前的门口，虽然是下定好决心要进来，但是站在门前的他们还是有那么一点的紧张　　教室的里面格外的安静，这让厉风想到了自己以前上学迟到的时候，一打开教室的门便是全班老师和同学们投来热情的目光，那种尴尬的感觉实在是不想再经历一次 　　就在他们踌躇不前的时候，一名女性的声音叫住了他们　　『喂，你们几个站在门口前干什么呢？』　　他们朝声音的源头看去，一个留有的黑色长发的性感女人站在了他们的旁边，身材可以说是相当的不错，嘴里面还叼着一根细白的小棍子　　只不过这个表情有一点不太和善的样子　　『是没见过的生面孔啊，不过看两个人的样子，总感觉那里见过还很眼熟的样子』　　那个女人凑上前对厉风他们进行全身上下的打量，就在她看到厉风两人胸口前上面印有S班的特有胸章标志的时候　　神情也就变得不再那么严肃　　『啊啊，原来如此啊，是我班的学生，什么时候加入进来的，霍古院长也不跟我说一声，真是的，麻烦的家伙』　　她把嘴里的白色棍子拿了出来，在棍子的上端是熟悉的圆形球体，她稍微拿出来舔了几下，又放回了嘴里面　　『原来那个是棒棒糖吗……』　　她走向前走到了厉风两人的背后，抓起他们的衣领把他们两个直接给拎了起来　　『欸？』　　『好了好了，我知道你们是害羞腼腆的小家伙了，不用担心虽然里面的那一群家伙没有几个是让我省心的，可归根结底也是一群好家伙，你们不用害怕，向着全新的校园生活努力迈进吧！』　　说完之后她就直接一脚的将门给踹开，班门重重地撞在墙上的声音听的厉风他们是惊心动魄　　和里面的人也同样的被吓了一跳　　不过令夏利斯和厉风感到奇怪的是在这个班上面只有两个人，男性的厉风和女性的夏利斯，安娜约翰并不在这里　　『只有两个人吗？』　　『不，并不是哦，还有其他的只不过他们都去出任务了而已』　　『任务？是历练吗？』　　『可以这么说』　　那个女人就这样拎着他们走了进去，一直到讲台前面她才把厉风他们放下来　　『好了，你们两个小崽子给我听好，这个班上面又来了的同学，虽然我不知道他们是怎么进来，是什么时候进来的？但是他们就是进来了，以后你们就要互相关照了』　　听着这样一套马虎的说词，粗旷的性格，以及S班主任的这一个身份，毫无疑问的这一个女人在自己原来的世界里面对应的是哪一个人，厉风和夏利斯已经相当的清楚了　　他们已然是一副眼珠子都快要掉落在地上的样子，不敢相信的看着眼前的这一个女人　　『你也想到他了吗？夏利斯』　　『这是唯一的一种可能性了，除此之外，我实在无法想出其他人』　　古力姆•费得，他们的肌肉猛男班主任　　『嚯嚯，这样看来还真的是很有意思呢』　　黑风从厉风的身体子里面又钻了出来，她饶有兴趣地吐槽着　　『古力姆老师不但变成了女的，而且肌肉全都跑胸上了吗？』　　『喂！你们两个』　　她突然转身一叫把厉风他们两个都吓了一跳　　『首先自我介绍一下吧，大家都认识一下，嘛，不过在那之前我先说一下我吧，我叫古丽姆•费莉得，今后是你们的老师』　　『好，好的』　　厉风向夏利斯使了个眼色然后点了点头，看来确认了是要这么做了　　两人从讲台上拿出了粉笔，分别在两边写上了各自的名字　　『我的名字叫厉风，16岁，属性风系』　　『我的名字叫夏利斯，也是16，属性暗系』　　在他们自我介绍之后，另外的三人却是一片鸦雀无声，他们这样的反应也在厉风和夏利斯的意料之内　　尤其是在座位上面对应的他们两人更是一脸的惊讶　　『诶～这不就很有意思了吗？喂！小鬼头！这一位灰发红眼的妹子名字跟你读起来是一样的耶，而且还长得如此之像，怎么？他是你的双胞胎妹妹，然后还有夏莉斯，那一个是你的双胞胎哥哥吗？』　　古丽姆并没有表现出太多的惊讶，反倒后来一脸坏笑地询问着在台下的厉锋和夏莉斯　　『不不不不！没有没有，怎么可能？我可是独生的啊』　　厉锋连忙摇头摆手激励的表示否定　　『我的哥哥，只有夏特•卡特，和我一样的哥哥什么的……我从来没有听说过』　　夏莉斯也摇了摇头　　『哼～那就说只是单纯的名字一样而已吗？这种概率性的事情还真有可能这么巧就发生啊』　　『不，这并不是概率性事件，不过我们也确实不是你们双胞胎』　　厉风走了上前，带着夏利斯一起站到了他们的面前　　她缓缓的开口说道　　『虽然具体的原因，我也不知道是怎么一回事，但是我想你一定可以明白的，厉锋，我们就是你们，我们是来自另外一个世界的你们』



第3章 不一样的事物
　　『来自另一个世界的我们吗……』　　厉锋闭上了眼睛好像若有所思的样子，过了一会儿他才重新开口说道　　『原来如此，是这样吗？平行世界啊』　　『平行世界？』　　对于从未听说过这一个说辞的夏莉斯和古丽姆就完全不知道他是在说什么　　『没错，你们并不知道这个说法也很正常，世界可能并不只有一个，但是我们无法去发现另外一个世界，在那个世界上的大部分都是有我们所熟知的东西，比如我们这个世界上的索伊大陆是以魔力为主，但是另外一个世界上的索伊大陆却是魔导器的天下』　　『欸，这么有意思的吗？那么你们两个就是从那另外一个世界上面过来的咯』　　众人的目光随即回到了厉风和夏利斯在身上　　『嗯，没错，说实话大概就在十几分钟前，我们还在夜晚的德里瓦里森林的一个湖边，然后一个黑色的空洞突然间出现在了我们面前，将我们吞噬，并且把我们带到了这里』　　『不过居然会穿越到另外一个世界上来，这真是让人意想不到呢，这种事情我也是头一次体验到』　　『嗯，从某种意义上来讲，比上一次我们跑到魔域位面还要刺激呢』　　夏利斯也已经开始逐渐的接受了现在的情况，这一种不同的熟悉感，真的是十分的特别　　『哇……不会吧，你们居然还跑到魔域位面去了，你们之中有人是空间系的吗？』　　古丽姆一脸不可思议的看着他们两个，看来在这一个世界上魔域位面的存在是没有改变的　　魔族的居所，令人害怕的恐惧之地　　关于古丽姆所说的，他们两个人主动跑到魔域位面这一件事情，厉风他们进行了解释　　『准确的来讲，并不是我们主动去跑到魔域位面的，而是我们被拐走的』　　『被拐走的？』　　『是啊，起初我们都以为魔族那一群家伙盯上了厉风的〈无尽〉，但是他们真正的目的是想要解放〈修罗〉的力量』　　『那个时候对于我来讲还真是很容易呢，不过这种事情我也不想再体验第二遍了』　　『〈修罗〉？那个是什么东西？』　　『诶？！！！』　　古丽姆疑问让厉风和夏利斯都感到十分的震惊，按道理来讲古丽姆没有可能不知道〈修罗〉是什么　　『你们那么惊讶干什么？我确实不知道什么是〈修罗〉啊，我也没有听厉锋那小子说过，你听过吗？夏莉斯』　　古丽姆歪头看向了坐在厉锋旁边的夏莉斯，但是她也是一样的反应　　『不……我没有听说过，我只知道厉锋〈魔力主题〉是〈无尽〉还有他的两把〈天生灵器〉』　　居然连夏莉斯也这么说了　　但是在两人惊讶之余，他们同时也发现了厉锋的表情相当的不对劲，他把眼神看向了一边，好像有着什么心事的样子　　夏利斯原本想要问一些什么，但是厉风拉住了他的手，他看向了厉风，而厉风也是对他摇了摇头表示让他先不要问　　『不过话又说回来，你们两个居然都已经16岁了，我们这边这两个还是15呢』　　确实，两人一开始都没有注意到这一点，有关于两个世界时间上面的误差　　就算是平行的世界，在时间的发展上面也会存在着不同，有的或许只是停留在古老的时代，有的也已经到达了超科技时代　　一开始古丽姆所说在这一个世界上面的厉锋和夏莉斯并没有去到过魔域位面，厉风只不过是认为事情的发展不一样而已　　但是古丽姆这么一说的话，那看来并不是事情发展不一样，而是事情还没有发展到那样　　这个世界的他们只是15岁，那样的话也就是刚开学不久的时间段　　『看来不仅是在部分的方面有着巨大的变化，而且居然连时间差也是相差在一年以上吗？』　　『哦，对了，你们这么一说我可就要小心了，毕竟你们的时间快我们这里一年，说不定你们连考试什么题目都已经是完全记得的了，我待会还要去改一下卷子的题目』　　『谁会记得开学考试的时候题目是什么啊？现在对于我们来讲都隔了差不多快一年了，谁会记得那么多啊？！』　　『好……好像也是呢』　　古丽姆在听到厉风这么讲之后放心地呼了一口气，毕竟自己也不愿意再去花那么多时间将准备了这么久的试卷题目重新再改一遍　　『不过闲聊的时间也就先到此为止了，我们要先干一些正事了』　　她走回到讲台拿出了一张有今天安排的课表　　『现在还要上课啊上课，嗯……我看看……今天是实战演练吗？好！那么现在就去比试场吧』　　『啊？为什么又是实战演练啊？这个课不是昨天才上过了一次吗？！』　　厉锋突然站着起来像抗议一般的说道　　『你不要问我啊，这个课程表又不是我自己安排的，多去积累演练一下战斗的经验不好吗？而且你们也听说了吧？在未来的某一天你们会被拐到魔域位面去，虽然他们活下来了但并不代表你们可以活下来，提高一下存活率不好吗？』　　古丽姆耸了耸肩表示这并不关自己的事，而她反说过来的话也让厉锋无言以对　　『啊，这个宛如上学时期的体育课一样，在我心里中恐怖的阴影，就好像每次体育考试上站到跑道上看着自己瑟瑟发抖的双腿一样』　　『嘛，你也不要老是在教室坐着啦，多去积累一下战斗方面的技巧对于我们来讲也没有什么坏处啊』　　夏莉斯在一旁对厉锋说着，一边拉着他的手腕试图将他带离这里，而厉锋看着夏莉斯的眼神，最终也无奈的叹了一口气　　『好吧……』　　『啊，对了，那边那另外一个世界的两个小家伙，你们也要跟过来』　　『诶？！！！』　　『为什么……？』　　『你们也应该不是不知道吧，在平时的演练中他俩都是站一队的，毕竟双方都不忍心啊，你们应该也懂的吧～』　　说着古丽姆就使了一个眼色　　『啊，原来如此吗？这个世界的我们也……』　　看着牵着手走出了教室的两人，厉风和夏利斯心中的某一些事物也放了下来　　『看来有一些东西还是一样呢』　　『啊，那既然这样的话，我们也为他们做一点什么吧……』　　随后他们全部都已经抵达到了比试场上，两队的人互相站在了对立面　　厉锋拿着〈绝翼风刃〉，夏莉斯拿着〈绝羽风刃〉，看着这比较熟悉的一幕，两人都不禁回想起了一开始他们的过去　　为了有一个比较公平性的竞争，厉风和夏利斯也拿出了同样的武器　　『好，那么双方都准备好了吧？开始吧！』　　古丽姆一声令下之后，两方都迅速地朝对方冲了过去，厉风与厉锋的对决，两人都在一瞬间使用了超加速以极快的速度缠打在一起　　对厉风来讲跟自己打架已经不是头一回的事了，毕竟体内还有黑风，以及自身多出了一年多的战斗经验　　在对决之中自然也是占据了上风，可是略有意外的是夏利斯他们这边　　无论是行动的身法，攻击的速度以及力度，角度攻击的精准，这都不可能会是开学时期的自己可以到达的高度　　但是眼前这另外一个世界的自己却做到了，这个夏莉斯与自己有着极大的不同　　就好像……早已战斗过无数回一样　　『真令人意外呢，看来我们双方的经历有着不一样的地方啊』　　银色的刀刃经过碰撞贴合在一起，夏利斯略微有些震惊的说道　　但对面的夏莉斯就沉默不语，脸色与神情就宛如当年的自己一样，不想去回忆，不想去面对，卡特家族心中的阴影还笼罩在她的心头之上　　『看来现在也并不是彼此交心的时候呢，有机会的话我们也许可以慢慢的谈一下，或许可以对你有着些许的帮助』　　『嗯……』　　细微的回应声，她的语言回应跟他的行动完全不一致，技术看上去像是一个十分容易担惊受怕的弱小女孩　　但是在与她真正的交手之后却发现她就像一个经历过许多场战斗的战士一样　　很难想象，在这一个世界的自己，身为一个女生的自己，究竟在卡特家族里面经历过一些什么样的事情　　为什么……她会拥有这样的战斗能力？　　风声在耳边不断的呼啸而过，在速度的上面还是身为女生的厉风更加的快速，在经过厉锋背后的时候，她甩出了一个风刃　　『龙啸怒风炮！！！』　　厉锋紧抓着〈绝翼风刃〉转动了一个圈，由风凝聚出来的巨龙在刀刃上面奔腾而出，它环绕在厉锋的周围，在攻击掉风刃的同时也给他制造出了一个保护的屏障　　但是这样的屏障在〈修罗〉的面前根本不堪一击　　『喝！！』　　厉风毫不犹豫地冲向前一刀将巨龙斩灭并笔直冲向厉锋　　『在这里！！』　　厉锋察觉到了来自身后的攻击，他转身挥刀砍去可是这一刀却砍空了，厉风提前预料到了他的动作，在他实行攻击的前一刻立刻跳到了他的上空并翻到他的身后　　『得手了！！！』　　就在厉风落下刀刃的时候，在厉锋背部突然出现了风汇聚而成的双手，对于这样的突袭厉风也是使用了〈修罗〉破解　　但是就是因为这样的多一个步骤的攻击，就给了厉锋转身迎击的机会　　两把刀再一次碰撞在一起　　『为什么……』　　『嗯？』　　厉锋突然开口说话，脸上的表情却满是困惑的样子，就好像十分的不理解某一件事　　但这也就是一个契机，厉风明白到了现在可以跟着另外一个世界的自己好好的聊一聊了　　『有什么问题吗？』　　『修罗……』　　『！！！』　　从他的口中听到这两个字本不应该会有太多的惊讶，但不知道为什么〈修罗〉好像是他不怎么愿意提起的话题　　这样看来，厉风自己心中的猜想就已经被坐实了，这个世界的自己也拥有修罗的力量，但是他没有告诉夏莉斯和古丽姆　　关于这其中的原因，她也很有兴趣想要知道　　『你终于肯开口说话了呢』　　厉风说完之后，他只是沉默了些许，在那之后厉锋的表情十分的凝重　　『为什么……你会去使用〈修罗〉的力量？那一种恶魔的力量你应该比我还要清楚使用起来是多么的危险，那一种……靠着杀意去驱使的不祥之力』



第4章 在那之前的一切
　　『厉锋！快点停下！你现在情况很不对劲！听得到吗？！！厉锋！！！！』　　一个人在凌乱的，充满着压抑与恐怖的风中朝着他大喊　　『…………』　　没有任何的回应，仅仅只是一片沉默　　『可恶！！稍微安分一点啊！炎龙咆哮！！！』　　赤红的〈天生灵器〉之中喷发出了火焰之龙的吐息，但就在这个攻击即将接近到厉锋的时候　　刀光闪过　　炙热的火焰被冰冷的刀刃一分为二，这一幕让起初发动攻击的那个人紧皱眉头，这样的情况无论如何都是意料之外的　　在场的所有人也没有想到厉锋居然会有这样一种力量，没有人知道那是一个什么东西，而厉锋的变化也只是在这几分钟之内　　『喝呀！！！！！！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！！！！』　　一道光芒突然闯进了这一道黑色的飓风之中，那个人带着双手紧握着的光芒一下子冲到了厉锋的身边　　『可恶……！』　　厉锋的嘴里突然说出了这一句话，周围的风有部分汇聚到了他的身边形成了一个巨大的屏障挡住了那一个人的攻击　　但也因此，他的另一边的防御就比较薄弱了　　『伊贺！！』　　随着那个人的呼喊，另外一个人的身影在厉锋的另一边出现　　从影子之中腾空而出，紧跟着甩出了许多的苦无手里剑，这一些不起眼的攻击毫无疑问会被厉锋全部打下来，因此，这只是一个障眼的手段　　『影术——影束缚！！！』　　在这一个满是乌云密布的环境之下到处充满着黑暗，这对于影之一族来讲是绝对的有利环境　　黑色的影子像绳子一样从地面上突然冒出，突然间从四面八方将厉锋捆绑在原地　　『影术——八岐！！！』　　『〈龙化〉一阶段——炎龙咆哮！！！』　　『明皇——烈拳！』　　三人的攻击同时向厉锋袭去，这样的距离和情况下他根本没有闪躲的可能　　但是他也不打算去闪躲　　『别妨碍我……』　　厉锋紧握着手中的〈绝翼风刃〉，轻轻地摆动两下，朝束缚着身子的每一条影子进行切割　　最后不费吹灰之力的将其破解　　『什么？！！』　　左方，右方和后方，三个方位的攻击已经锁定，他举起〈绝翼风刃〉在原地快速的自转了一个圈　　黑色的强风将三人打出去的猛烈攻击全部分割，在抵消掉攻击之后还有紧接着的追加攻击将三人全部打飞了出去　　『唔……！！！』　　『啧……！！』　　『……！！』　　在转回前方的时候，他也毫无顾虑的朝前方释放出了一道更大的斩击　　黑色的影子从地面上冒出形成了一面盾牌挡下了厉锋的攻击，但是在接下之后，那一面盾牌上面也出现了肉眼可见的裂痕　　『嗯？居然以这一种方式稍微变强了吗？』　　化作盾牌的影子重新回归于地面，厉锋满眼愤怒的看着前面的那个人　　『我绝对不了你！你这个乌鸦面具！』　　听着厉锋愤怒的吼叫，那个人只是满不在乎的冷哼了一声　　『那我倒也想看看你能发挥到怎么样一种程度？仅凭着这样一种……算是魔力暴走吗？嘛，也与我无关，这一种事情我也没有必要去关心』　　『怎么就与你无关了……！』　　厉锋抬手举刀结合着超加速一下子闪到了那个人的面前，那个人侧身一躲，让厉锋的攻击直接打到了地上　　『夏莉斯她……她可是因为你的错，她才受了伤的！！！如果她就这样出了什么问题的话，我绝对会杀了你！绝对！！！』　　『已经完全失去理智了吗？真可怜呢』　　『我清醒的很！！！』　　厉锋将刀从地面拔出，又迅速的那人挥砍过去，地面碎裂的声音不断的响起，周围已经一片狼藉　　诺刻尔德学院比试场已经像一片废墟一样　　『爱丽丝！！你那边怎么样了？！夏莉斯还是没有反应吗？！』　　倒下了三个人之中有一个人朝着他们身后的方向大喊着　　许多复杂的魔导机器围绕在一起释放着绿色与蓝色交错着的治疗光，而躺在那群机器之中的就是满身伤痕的夏莉斯　　以及有着一头秀丽的翠绿色长发的少女，可是此刻看来也是显得十分的凌乱　　『我已经在尽力了呀！不管怎么说这下手也太狠了！！夏莉斯还只是一个无能力者啊！！！』　　而且她还喵了一眼同样倒在自己身旁的一名绿发少年，全身上下都有着不同大小的破洞　　但在那破洞之下的并不是血肉与骨头，而是魔导的机器回路，破碎的回路之中时不时有电流闪过并且带出些许的火花　　『就连约翰也变成了这个样子……如果魔导心脏也被破碎的话，那他也就报废了啊！』　　紧咬着牙关，悲痛的心情之中又存在着一丝万幸的侥幸　　厉锋和鸦的战斗还在继续　　黑色的旋风和同样为黑色的影子混杂在一起，让人根本无法分辨出哪一边是哪一边的攻击，加上现在天空上的环境又是如此的昏暗，视野根本不清楚　　『看来只能等他们两个人分出胜负了，又或者……等夏莉斯醒来……』　　有着一头火红色头发的少年无力的说道，他就这样躺在了地上摆出一个大字的样子　　『啊！不想去管了，那个家伙真的是麻烦啊！等事情过后再去揍他一顿就好了！』　　他十分清楚了现在的自己根本无法帮上什么忙，那也就只好在一旁先看着了　　『虽然很不甘心，但事实好像就是这个样子了，但是现在起码可以为一给在后方进行治疗的人做一个护卫吧！』　　金发的少年带着一身的灰走了过去，在他那一面的墙上，还有着他那一整个人印在墙上的身影　　『噗哈哈哈哈哈哈！看来还是你比较惨啊！！！瞧瞧你的样子！还有那凹进墙里面的你一整个人的身形！真有你的呀利米亚！！或许这里以后可以当做旅游景点也不一定啊！』　　『也真亏你能在这样一种情况下还能笑成这个样子，估计能这么做到的也就只有你一个人了，安德利•烈特』　　『真是奇怪的家伙，你不打算再上去帮忙吗？』　　除安德利和利米亚，三人之中的最后一个人从黑暗之中走了出来　　『哦！你没事吧？伊贺』　　『姑且……』　　『唉，拜托，影之一族的影刺小姐，现在的情况下我们到底要该帮谁呀，厉锋发飙了之后根本听不进我们说的话，如果帮了那个乌鸦头，那他肯定又会回过来反打我们一顿』　　『好像……也是呢』　　他们根本无能为力，只能够在一旁静静的等待着这一场风暴的结束　　『事情也就是这样，最后夏莉斯苏醒了过来将我唤醒，那一个乌鸦头面具自称是「鸦」，诺刻尔德学院的特殊考核官，直到最后，我的这一个事情也被被定为了魔力暴走』　　在比试场之下，厉锋与厉风坐在长椅之上互相的交谈着　　战斗之中不适合这样聊天，所以在做出了这一个决定之后，厉风快速的把他秒了然后带到台下慢慢说　　不过因此他也可以平静下心来，这也是最好的　　『就是因为这样的原因，你才将〈修罗〉的这一份能力在大家的面前隐藏起来吗？』　　『啊，从那一刻开始我就害怕这一股力量，那个时候我什么都听不进去，脑子里只有想着把那人给杀死，自己的意志就像是被完全侵蚀了一样，我害怕再一次……发生这样的时情』　　厉锋低垂着头，眼神里满是迷茫与恐惧　　『真的是这样吗？或许是……又或许不是吧……』



第5章 奇妙且又看上去正常的宿舍分配
　　『这样子看来，我们两个之间存在的差别还是挺大的』　　厉风略带感慨的说道　　自己从一开始获得〈修罗〉这个能力的时候就可以很好的将它运用起来，厉锋所说的被修罗的意志所开始占据身体的时候，也是在那行后面之后的事了　　但是却没有想到，在这一个世界上身为男性的自己却在一开始的时候就遭遇到了这样的事　　『其实我一开始使用修罗这一份能力的时候，想法也是十分的简单，只要脑子里面想着宰了那个家伙，那么修罗的力量自然就会被你引导出来』　　『可是那样不就会……』　　『嗯哼～，虽然我脑子里面是这么想的，但其目的只是为了将修罗的力量引导出来，在身体的控制上面，我还是会把控住不将对方杀掉，简单的来讲，就算是收放自如吧』　　『可是那样的事情也太扯了吧？脑子里面想着将对方杀掉，但是身体上面却不这么做』　　『这也是没有办法的呀，我必须要这么掌握』　　厉风摊开的双手耸了耸肩　　『毕竟我也不想因为这样而去大开杀戒，成为一个不折不扣的杀人狂魔，你也十分清楚了，这是一份十分高风险的能力』　　『既然如此，就算你对修罗的掌握能力比我高，但是总有一天他仍旧会侵占住你的意识，借由你的双手去屠戮，为什么你还要选择去使用这一份力量？』　　厉锋对她的做法感到十分的不解，按照常识上来讲，越是危险的东西就越不应该去使用　　可以将其扼杀的就将其扼杀在摇篮之中，这一份恐怖的能力不应该被轻易的使用　　然而她却没有排斥对修罗的使用　　『为什么？』　　『因为这是必要的……』　　厉风的目光转向了正在比试台上面战斗着的两人，看着正在战斗的夏利斯，她不由得笑了一下　　『既然你知道这一份力量是高风险，那你应该也有听说过一句话，那叫做高风险高回报，虽然你现在所害怕的这一份力量，但是总会有一天你会为了心中所想的某一个人而去真正使用它』　　顺着她的目光，厉锋也望向了台上的夏莉斯　　『其实说实话，我十分的感谢〈修罗〉，虽然它同样也给我带来了许的麻烦，但是它也帮我守护住了许多的东西』　　『守护……吗？』　　『对，其实再抛去之后所发生的那些苦难，还有一点要感谢修罗的就是，它让我和夏利斯像现在一样走到了一起』　　『诶？不会吧！你们是恋人了吗？！』　　厉锋听到了这一句话之后瞪大的眼睛一脸不可思议的看着她　　『我们的进度可是比你们要换上一年的啊，不要小看时间哦，时间可以改变很多东西的』　　厉风转回过头来用手挡住了嘴巴小声的说着　　『不过按照目前的情况上来看，你俩的进展或许要比我们要快上许多，或许都不用一年的时间呢，从现实的角度上来看，这个世界的夏利斯确实是美少女啊，而且身材还这么棒』　　她的调侃不禁让厉锋有一些脸红，就像学生时期的人一样，聊到有关于自己的恋爱话题就会一下子找不到东西南北　　『啊，夏利斯他们之间的战斗也结束了』　　回过神来的时候，夏利斯他们那边已经没有了战斗的声音　　四个人在下课时间结束之前去到了古丽姆那那里接受了一下有关于这一场比赛的点评之后就去进行了自由的活动　　『我先去和院长报告一下，有关你们两个的事情，毕竟还是要说一下的好，剩下的时间你们就随意吧』　　在丢下了这么一句话之后，古丽姆就摇了摇手离开了比试场　　他们的学院日常就是这个样子，坐在课堂之中利用着黑板去讲解的课程十分的少，多数都是到外面去进行实际的战斗　　就实际而言，他们每一天的自由时间都十分的充裕，而且因为两个世界老师不同的原因　　在这里似乎在原来的基础上更加的轻松，就这样，厉风和夏利斯借着这一个机会先离开诺刻尔德学院去往了德里瓦里森林　　当时事情的发生地点就是在那里，被传送到过来的小巷子里根本就没有什么可以探索调查的地方，或许在德里瓦里森林会有一些收获　　『厉风』　　『嗯？怎么了？』　　两人一边向着德里瓦里森林走去，在路上夏利斯不禁感叹的说道　　『这一个世界的我们真的很不一样呢』　　『嗯，确实，有着很多不同的地方，不过为什么突然说起这个？有什么令你在意的地方吗？』　　『啊，这一个世界的我，那个夏莉斯，虽然我们的起初遭遇都是一样的，但是在那之后的过程。我感觉就是截然不同的』　　『为什么这么说？』　　『她很强，比起刚入学时的我要强上许多，仿佛早已经历过了许多场战斗一样，虽然从某种意义上来讲是是一件好事，但是能让她变成这个样子的毫无疑问就是卡特家族』　　夏利斯的脸上显现出了一些担忧，他不知道在这一个世界的自己经历过一些什么样的事情　　在战斗时从她的脸上可以看得出来，她还没有从那个卡特家族之中的阴影之下走出来　　『真是有一点担心那个家伙，卡特家族所做出来的是绝对不会是什么好事』　　『唉，同样如此，在这一个世界上的我也深深地被某一件事情所困扰着，双方都有着大问题啊』　　在发表了自己的无奈之后，厉风伸出手来握住了夏利斯的手，她看着夏利斯说道　　『或许这也是我们来到这一个世界上的某一种意义，有机会的话就去帮一下他们吧』　　『也真像是你会去做的事呢』　　『你不也是一样吗？』　　在那之后，两人来到了空间黑洞出现的那一个湖边，在这其中确实有赌的成分，毕竟两个一样的空间黑洞不太可能会出现在两个一样的地方　　但这起码是他们现在所已知的唯一可以算得上是线索的东西　　可果不其然，也是毫无收获，在寻找了接近半天之后，他们也只好放弃回到了诺刻尔德学院　　晚饭过后的时候，古丽姆再一次找到了他们四个人，她来是为了讨论厉风和夏利斯宿舍的分配问题　　『诶……如院长所说，现在基本上每一个宿舍都已经住满了人，按照现在的情况来讲你们应该是没有地方可以住进去了，所以经过他本人的灵机一动，决定让你们两个人处在一个房间』　　古丽姆这么说之后，夏莉斯和厉锋都显露出了一丝的惊讶，不管再怎么说这也确实有那么一点突然　　而这一点对于厉风跟夏利斯来讲也是如此　　『当然，就算你们关系再怎么好也不可能让你们男女住在一间宿舍，所以夏莉斯和厉风一起，然后厉锋和夏利斯一起，啊淦，你们的名字叫得我真的是自己都感觉到奇怪了，就像一个傻瓜一样』　　吐槽了一下之后，她就转身挥了挥手离开　　『那么祝你们今晚有一个好觉咯』　　丢下了这样一句话之后就把留他们在原地在那里凌乱　　在反应并且冷静了下来之后，率先开口说话的是厉锋　　『果然应该就猜到会是这样子的吗？』　　『那个，其实我们可以去外面睡的，德里瓦里森林我们也很熟悉』　　『如果你们真的那样做的话，估计明天老师就得要骂死我们，从某种意义上来讲你们也算是客，我是无所谓的啦，但夏莉斯……』　　厉锋略微有一些担心的看向了夏莉斯　　她目前的朋友就厉锋一个，能不能和另外一个自己好好的相处，这也是厉锋担心的地方　　『没关系的』　　『夏莉斯……』　　『因为你们都是厉风/厉锋，而且说不定她还会比你更好相处一点』　　『你这样说的话我好伤心的啊』　　『呜哇……出现了，自己吃自己的醋』　　厉风在一旁偷笑着说道　　『不要对我的夏利斯乱做一些什么奇的事哦』　　『才不会啊！』　　好不容易才冷静下来，现在被这么一搞心神又乱了，厉锋扶着额头，无奈的叹一口气　　『唉，今天真是奇怪的一天』



第6章 她的过去
　　时间已经临近深夜，厉风他们都已经回到了宿舍里面　　虽然这里的宿舍还是他们所熟悉清楚的那一个，但是当他们进入到这里的时候还是有一种很奇妙的感觉　　『到了』　　厉锋打开了他宿舍的房门，房间里面所有的一切都是乱糟糟的　　各种各样的书籍都扔到了地上，床上的被子什么的也完全都没有整理过　　『哈，真不愧是说你们两个都是同一个人呢』　　这一点上面完全和厉风一模一样　　『欸，另一个我也是这个样子吗？』　　『嗯』　　『诶……这么说你去过她的房间咯，哎，跟我说说，女生的我的房间是怎么样的？房间的风格是不是天差地别？』　　『很遗憾，到目前为止我还没有去过她的房间，今天我也才是刚住进她的家』　　『那你为什么可以说她跟我一样』　　『至少从不叠被子上来讲你们是一样的，其中我也帮她收拾过几次』　　真是奇妙，明明厉风不在自己的身边，却能在这里感受到一丝的安心感　　『要我稍微整理一下这里吗？』　　夏利斯转头对着厉锋问道　　『啊……不用了』　　『可就算你这么说我也还是要弄啊，你和我的厉风还是有不一样的地方的，今晚我就睡地板上吧，不管怎么说这床看上去睡两个人确实太挤了』　　说着夏利斯就开始动手去收拾掉落在地面上的那些书籍和衣服　　厉锋本想告诉他自己并不在意的，但是也如他之前所说的那样，两个世界他们都存在着些许的不同　　自己并不了解这一个男性的夏利斯，所以目前还是按照他的想法去做吧　　『那我帮你拿下床垫被子和枕头吧』　　『多谢了』　　而这时在厉风和夏莉斯那边　　『啊～好舒服啊～！』　　『嗯……！』　　在浴室的白色大浴缸里面，厉风和夏莉斯两人头顶着白色的毛巾正坐在里面泡澡　　虽然和女生一起洗澡这种事厉风多少也已经感觉到习惯了，但是每一次的再经历还是会多少有一点紧张　　对面坐着的是身为女生的夏莉斯，这一点就让厉风感觉到有一种更加奇怪的感觉　　不过同样身为金发**，如果把她看做成莉米娅的话那就不会有太大的违和感　　『不过话说回来，夏莉斯你的身材还真是不错呢，另一个我肯定也很喜欢吧』　　『欸！……这……这个……』　　听到厉风的话之后，夏莉斯整个身子就像是被电了一下的感觉　　突如其来的这么一说，让夏莉斯感觉到了些许的不好意思，因为这一句话厉锋也对她说过　　　　或许正是因为如此，两个不同的人说出了同样的一句话才会让她感觉到害羞　　『身材好什么的……也没有吧……』　　夏莉斯小声的说着，然后把半个头埋在了水里面，接着水里面冒出来咕噜咕噜的气泡　　『被人夸身材好可是好事啊，不至于这么害羞吧』　　咕噜咕噜咕噜…………　　到了夜晚睡觉的时刻，厉风原本想拿出垫子和被子睡在地板上　　但是令她意外的是夏莉斯愿意和她睡着一起　　『没问题吗？』　　『嗯……，厉风的话……可以……』　　在她这么说之后厉风也不好意思去拒绝她，反过来去想的话这也或许是一个好机会　　可以趁着现在多去了解一下有关她的事情　　对于夏莉斯，厉风也有着许多的疑惑　　她现在的样子确实是一副十分胆小害羞的样子，但是从早上开学的情况以及战斗中的模样都是更加偏向于活泼的状态　　两者的巨大反差让厉风一下子感觉到了奇怪的地方　　皎洁的月光经过窗户透射了进来，看着这宁静的夜空多少会让人觉得有一些安心　　虽然是两人睡在同一张床上，但是夏莉斯却是背对着自己的　　不过这也可以理解，在略微犹豫了一下之后厉风开口问道　　『那个……夏莉斯，你睡着了吗？』　　在询问过后，过了一会儿夏莉斯才了点头　　看着她回应了，厉风又立刻跟着说道　　『那我们可以聊一会天吗？我想要了解一下……有关于你的过去』　　这次她没有开口说过，不过这也在厉风的意料范围之内，仅仅是这样还无法足矣让她敞开自己的心扉　　自己终究不是她的那一个厉锋，而她也不是自己的那一个夏利斯　　可尽管如此，自己还是觉得必须要去帮助她　　因为在这里的这一个夏莉斯也是被过去所深深束缚着，困扰着的可怜之人　　如果自己可以早一点让她从这过去的阴影之中走出来的话那也算不错　　『虽然不知道是不是有所不同，那我跟你稍微讲一下我的夏利斯的故事吧』　　想要让她有所共鸣，就必须要将与她相同人物的故事，即使不能完全一致，可在某处一定会引起她心中的那一份共鸣　　『他是卡特家族的族长因为一个意外而诞生出来的孩子，族群这种完全不被他人所认可的私生子，就连他的生父也把他当作一个意外来看待，没有对他有过任何的关心』　　他也……一样吗？　　『从小到大他就没有受过家族里面的人任何的好眼色，他也是在这一份屈辱之中长大，在觉醒能力的时候，更是因为是无能力者让他更受打击』　　厉风注意到了，夏莉斯有了些许的动静　　『在他15岁的那一年，某一天，他被家族里面的人安排去了德里瓦里森林猎杀灵兽，这是那群家伙精心为他安排的一场有去无回的试炼，也正如他们所想的那样，夏利斯被一头影豹给逼上了绝路』　　『这与……我所经历的不一样』　　等待的许久，就是为了等待她开口的这一个瞬间，看样子话匣子终于是被打开了　　『有什么不同的地方吗？』　　夏莉斯从背朝着厉风的姿势转过了身来面朝着她　　『我并没有被影豹给逼上绝路，相反的，我将影豹给杀了』　　『不会吧！你是怎么做到的？！你真的是无能力者吗？』　　『嗯，但是我从小所经历过的跟你的那个夏利斯不一样，我并没有被冷漠的放置到一边，而是被当成了具有战斗能力的佣人去培养』　　『为什么？他们这么做的目的是什么？』　　但是夏莉斯没有回应，只是低下了头蜷缩着身子，全身都好像在发抖　　『应该是当成炮灰来使吧……』　　黑风从一旁冒了出来说道　　『黑风？』　　『这就好像那一些大贵人出门在外总要带一个保镖，有什么险恶的事总是保镖出面去解决，这样就不用脏了他们的手，直到夏莉斯在某一场战斗中失去了生命，她的价值在他们的眼里才结束』　　『如果是这样的话那，岂不是……』　　『啊，她估计在很小的时候就已经拿起真刀真枪了去进行战斗了，但是这样的做法就连孩童的男性都很难去进行下去，而他们却让夏莉斯去这么做了』　　黑风一说到这里就有一些咬牙切齿，厉风很明显的可以感受到从她身上散发出来的杀气　　自己当然也是十分的生气，但是他不能现在表露出来，因为夏莉斯还在自己的身边　　『没事的……没事的……你放心吧，一切都会过去的，我会跟这一个世界的我，就像当初我帮助夏利斯一样，也让你忘记那些痛苦的过去』　　厉风将夏莉斯抱入了怀中在她耳边轻声的说着　　『可是……至今回想起来，那一份回忆仍旧无法被磨灭，我所经历的那些日子，身上所受过的鞭打，这些都像烙印一样刻印在我的心中！』　　夏莉斯她也忍受不住了，她失声痛哭着，并且诉说着　　尽管声音微小，但在厉风听来，那就像是她在歇斯底里的呐喊着　　无法忍受，无法认同，不敢去回忆，不敢去反抗　　尽管现在身处诺刻尔德学院，在厉锋的身边远离了卡特家族，但是自己仍被过去所牢牢的抓着，被卡特家族带来的阴影所折磨着　　在睡梦之中，无时无刻这些痛苦都在想办法让她回忆着过去　　『………………』　　厉风这时也无能为力，她所受到的折磨远比夏利斯要多的多　　不仅是刻印在心灵，还是刻印在肉体之上的　　她抱紧了夏莉斯　　『对不起……让你回忆去了这一切』　　她现在才清楚，自己或许不应该这么做，在看到夏莉斯的状态之后她就明白了　　夏莉斯的泪水打湿了厉风胸口前的衣服　　这一哭泣，持续了很久才终止，夏莉斯最后也这样熟悉了过去　　『放心吧，今后的夜晚，我不会再让你被梦魇所侵扰了』　　厉风擦拭去了夏莉斯脸上的泪痕，然后轻声的走下床换上了外出了衣服　　『你想干什么？』　　黑风又从一旁出现问道　　『解决问题的根源』　　『你要怎么做……』　　『只要……』　　厉风看向了黑风，此刻她的眼神不再向以往一样温柔具有活力　　而就像被修罗占据身体时一样，眼神之中没有任何的慈悲　　『卡特家族……消失了就好吧』



第7章 覆灭的家族
　　『理事长大人好！今天您也辛苦了！』　　在一条长长的走廊之上，一支正在巡逻的卫队遇到了一个人，他们对着那个人弯腰行礼并进行礼貌问候　　作为卡特家族的理事长，有着这样的待遇也是理所当然的事情　　因为他是理事长，除家主以外为数不多的几个重要的大职位，许多的事情都是由他全权管理　　自己能够在这么年轻的时候当上了卡特家族这么重要的一个职位也算是证明了自己的一份能力　　但是他并不打算止步于此，理事长所拥有的权利以及名誉声望已经满足不了现在的他　　他认为自己应该要有更好的发展前途，就比如说卡特家族的家主之位　　那名理事长回到了自己的房间站在了房间的窗口上看着已经步入深夜之中的索克里城　　『哼，夏特•卡特那家伙居然会输给夏莉斯，果然是一个丢人的家伙』　　窗户上面的玻璃倒映着自己的脸庞，他微笑着，那是充满着不怀好意的笑容　　『嘛，不过这也就能够证明凯利夫•卡特问题，明明是明媒正娶生出来的孩子，却比不上自己和外面的女人生出来的私生女，现在他们的名望已经可以看到了正在下降的趋势，取得他的家主之位指日可待』　　一想到这里他就不经意的笑出了声，在夜晚的卡特家族，这一座像宫殿一样的地方是他们家族的根基　　也算是一个中心据点，强力的家族主力，重要的家族成员以及家族的资金都汇聚于此　　夜晚的时间基本上没有什么人在这里，大部分人都在索克里城的各个地方居住着，所以就算他在夜晚的时间里面大吵大闹也没有人敢出来违抗他　　因为他现在就是这里的唯一最高位　　『谢夫大人』　　在门外传来了敲门的声音，听上去是男性的声音在呼唤着他，以求询问着　　『怎么了？有什么事情要汇报吗？』　　谢夫•卡特一就是盯着窗外索克里城的风景，并没有理会在后面敲门的那个人　　可是在他这一句话说完之后，过去了许久的时间都没有人去回应，他感到很奇怪　　仿佛自己就像是被刻意戏弄着一样　　『你这个混账！有什么事情就赶紧进来汇报！不要磨磨蹭蹭的！』　　突然之间，谢夫转身对着门口破口大骂　　但是门外依旧没有反应，刚才那个男人的声音也已经没有再出现　　周围陷入了奇怪的寂静之中　　『怎……怎么回事？喂……回答一下我啊！！』　　一下子巨大的转变，让谢夫感到了些许的不安，他屏息凝气地仔细听着，门外没有任何的动静，连走路的脚步声都没有　　咕噜！　　他吞了一口口水，身体开始不自觉的颤抖着，正当他打算上前开门去查看是怎么一回事的时候，忽然一阵风从他的背后吹了过来，直接让他的后颈发凉　　『窗户……开了……』　　自己刚刚明明没有打开窗的，这是怎么一回事？难道是被风给吹开了吗？　　谢夫走到了窗边想要把窗户重新关上　　『别来无恙啊，谢夫•卡特』　　一个人的声音又从他背后响起，不过这一次不是男性的声音，而是一名少女的　　他迅速的转身作出反应，手上快速的凝聚魔力在转身成功的一瞬间将做好的魔力弹放射出去　　不管打中的是谁都无所谓，反正死了区区一个士兵或者一个下人没有任何人会怪罪他，自己必须要做一点什么　　一会出现又一会消失的声音都快要让他感觉到神经失常了　　但是事情并没有如他所想的那样发展，发射出去的魔力弹但没有顺利的爆炸，而是直接在空中被银色的刀光割裂成了两半　　同样被分割了的，还有这一个房间里面的光芒，位于顶上的巨大吊灯在一瞬间熄灭　　谢夫所看到的，是在黑暗之中，一双紫色的瞳孔，毫无生机的充满着杀意的眼神看着他　　『你也就只有这样一点程度吗？作为卡特家族的理事长』　　面对一名从未谋面过的少女的嘲讽，谢夫觉得又生气又害怕　　自己从来没有被人这么说过，作为家族之中的佼佼者，他是一个十分厉害的人，就连家族凯利夫•卡特也不敢随便对他耍臭脾气　　而且就算自己不是驰骋在战场上面的将军，但好歹也算是一个实力十分强劲的一个人，在学校之中的学业更是以优等生的身份毕业出来　　自己的攻击怎么可能会被如此轻易的给打发掉？！仿佛就像是打磨好的菜刀轻易的将摆在板上的食物切除一样　　眼前的这名少女到底是个什么怪物？！！！　　『你……你到底想干一些什么？是什么人派来的刺客吗？啊！我明白了！是凯利夫吧！一定是他！他担心我威胁到他的家族之位，所以派你来暗杀我，那个家伙给了你多少钱？我给给双倍，啊不！四倍！！！』　　『哼……这样的话语以及场景好像在哪里见过一样？你不会真的除了钱，脑子里面就没有一些其他的东西了吧？』　　少女所说的话让谢夫感觉到更加的害怕，如果不是金钱的原因的话，那么这个人就很有可能只是单纯的过来杀了他而已　　可是自己并没有结交什么仇家，为什么会有人想着来杀自己？　　『不过正好，脑子里面装的都是钱也并不是没有什么用处』　　少女手上拿着银色的刀，她缓慢的朝着谢夫卡特走去，逐渐走进了同时在窗外映照出来的月光也照出了少女的身形样貌　　灰色的头发和紫色的眼睛，穿着一身裸露面积较大的〈附属灵衣〉，看上去是一个清纯可爱的小女孩　　『本以为是个什么厉害的大人物，没想到却是一小妞，哼！』　　不知为何自己心中的害怕与紧张感一下子少了许多，如此年轻的一个家伙想要控制她极其简单　　许多人都是在年轻之中去选择追求，名誉，财富，地位，力量他们都想去争取这一些东西　　如果去这一些东西为契机说服她去为自己效力的话，可行度十分的高　　『呐！你给出一个条件吧你想要什么？我以卡特家族理事长的身份保证会尽量的满足你的所需』　　谢夫话音刚落，一阵强风就直接把他弹在了身后的墙上，当他再次睁开眼睛的一瞬间，银色的刀刃迅速的向他飞来插在了他额头的旁边的墙里　　『哦？是吗？你看上去很有底气的样子呢？你难道觉得你所说的这一些话语可以打动我吗？』　　冷漠，无情，谢夫从少女的口中所说出来的话可以清楚地感受到，她对自己所说的东西没有丝毫兴趣　　她真的是直接冲着自己的性命过来的！　　『饶了我吧，真的请饶了我吧！我会为你做牛做马！你可以随心所欲的差使我！只求你饶了我一命吧！』　　谢夫在理解了自己的处境之后立刻起身然后跪了下来　　『哦？是吗？那请你告诉我一件事，来换你的性命应该不过分吧？』　　『是！只要是我所知道的，我一定回答！』　　『那……告诉我，卡特家族存放着总家族资金的地方在哪里？』　　听到那名少女这么一问，谢夫的身躯不由得一震　　家族总金库，那个是整个家族的经济命脉！家族的许多产业都是围绕着那一个所运转的　　那不仅是家族的财路，也是自己的财路　　『我的耐心十分有限，如果你不告诉我的话，我就让你分头行动，然后去找下一个知道的人』　　但是，比起财路，目前来讲还是自己的性命更加的重要！只要性命还在的话，总有一天还是可以爬上顶点的！　　『我说！我说！家族金库就在一楼一个图书馆里面的一个银色书柜后的房间里，房间后面有下去的楼梯，出了楼梯之后你就可以看到家族的金库了！！』　　『嗯……原来如此，那辛苦你了』　　『啊！那……』　　『再见！』　　从少女的手上凭空出现了另外一把银色的刀，谢夫还没来得及反应就已经被这一把刀刃所砍中　　原本出现了一线生机的眼神之中，一下子转变成为了深深的绝望，自己活下去的稻草在一瞬间被燃烧殆尽　　意识逐渐的模糊，仿佛掉入了无底的深渊之中　　这就是死亡的感觉吗？　　少女挥下了刀刃，但是没有血液飞溅出来，谢夫没有伤痕的躺在了地上　　『他身上的〈心灵〉已经全部被斩断，当他醒来再一次被别人发现的时候，就应该已经是一个疯子了吧？』　　少女回收了插入在墙上的另外一把刀然后离开了谢夫的房间，而在他房间的门口外面　　还躺着一名男性的巡逻兵　　不知道什么时候起，心里偶尔就会产生一些无法控制住的破坏欲望，大部分的情况下都能够被控制下来　　但是只有这一次，自己无论如何都抑制不住　　在卡特家族的走廊上面，每走几段路就可以看到躺倒在地上的人，他们就像是死死的昏睡了过去一样没有任何的反应　　没有受伤的痕迹，没有受伤的血液，就像是疲劳过度的孩童进入了梦乡一般　　但是在进入梦乡之前，他们所经历过的都是深刻的绝望　　图书馆的的内部一片狼藉，所有的书籍以及书柜都好像是被切割过一样变成一块一块的，破碎的纸张满天飞舞　　在图书馆的角落里面有一个墙，被打穿了一个洞，而那个洞一下面有一条通往着不知道什么地方的通道　　『厉风……你现在真的很不对劲』　　黑风一脸担心地看着厉风说着　　无论是从言行还是行动模式以及神情上面都不像是自己平时所见到的那个活泼傻子　　可是自己也是反复的确认过了，精神里世界里面并没有被修罗的意志所侵蚀的现象　　『也许吧，就像是积压在心里多年已久的压力被释放出来一样，原本我是打算将他们一个不落的全部斩杀，但是这样子闹出了动静未免太大，无论如何都不能这个样子兴起腥风血雨，但是他们必须受到教训』　　厉风将双刃组合成了冠魔之剑，她抬手一挥释放出了暗沉蓝色的龙卷风　　在她眼前的所有，金币，宝石，宝玉，商行的存卷各种各样的东西都被吸入到了飓风之中　　好像被投入了粉碎机里面一样被粉碎　　『卡特家族还在，但是他不再强大，只会成为一个三流下等的存在，在倒下的这一批人之中有很多是骨干的人物，以及他们家族的中心财库』　　厉风在将这里的一切全部清理干净之后就转身离去，没有人会阻止她，也没有人会记得这一件事，也没有人知道这一件事　　世人所知道的应该只有一件事　　『卡特家族在一夜之中的衰亡』



第8章 平静之后的变故
　　像往常一样迎来了清晨，但是这一次的早上却与以前有着很大的不同　　突如其来的客人，来自异世界的两人，他们两个人没有任何的征兆，自己也没有任何的心理准备，他们就这样出现在了自己的面前　　不过原本自己也不可能会有心理准备，因为没有一个人会想到突然有一天来自另外一个世界的自己会突然出现在自己的面前　　在惊讶之余，又充满着好奇　　他们之间发生了什么？有着什么样的故事？另外一个世界的自己是一个什么样的人　　在经过短暂的一天的接触之后，自己也已经了解了大半　　『唔……』　　听上去是十分难受的声音　　『嗯？』　　在睡梦之中睁开了眼睛，第一眼看到的是一名灰发的少女　　她是厉风，来着异世界的两人之一　　『怎么了厉风？你一脸看上去十分痛苦的样子？』　　看见夏莉斯醒了过来，厉风就好像从狼口脱身一样松了一口气　　『啊，夏莉斯……早上好啊，虽然应该是这么说，但是我感觉我快要死了……』　　『快死了！哪里受伤了吗？！』　　『不是哪里受伤了，而是……你的胸实在是太大了，压着我的胸口……这样下去……要扁了啊……』　　听厉风这么一说，夏莉斯才意识到自己像抱着玩偶一样紧紧的抱着厉风　　两人胸口的对压带来的奇妙触感也不由得让夏莉斯面红耳赤　　『对……对不起！！！！！』　　夏莉斯立刻松开了双手然后从床上蹦了起来，厉风也因此得到解放拼命的吸着气　　『啊，差点以为我就要在这里去世了……』　　『很……很抱歉！这是……我的一个个人习惯……』　　『原来你有抱着东西睡觉的习惯吗？』　　『是的……』　　自己不知道从什么时候开始，只要是要进入睡眠的状态，自己就必须要抓着一点什么抱住　　这一种习惯的出发点，并不是因为这样子就可以让自己睡得更加舒服，而是出于一种安全的感觉　　自己在睡觉的时候只要抓着一点什么东西，就会稍微感觉到点安心　　『嚯～原来如此，我是被当做抱枕了吗？』　　『不不不！并不是！』　　『你不用那么紧张，我并没有要责怪你的意思，而且被当做抱枕也不是第一次的事了，这种事情多多少少我已经习惯了』　　在经历过了一番道歉之后夏莉斯就立刻起床去进行洗漱了，虽然厉风让她不要在意这些事情，但是她在某一些方面确实和夏利斯一样　　厉风伸了个懒腰也准备起身进行洗漱，她的表现十分平淡，仿佛昨晚什么都没有发生过一样　　在解决完早上所要做的一切之后，他们来到了教室，夏利斯和厉锋比他们还要早的来到了这里　　『哦，难得啊，厉锋你小子这次居然不是踩点来到教室的』　　古丽姆随后也进入到了教室，见到厉锋的提前到来，她表现出了颇为的惊讶　　『别这样看待人嘛，每一个人都是会有自己的变化的嘛』　　『但是很抱歉，你给我的固定印象就是这个样子，让我猜猜，想要要你早起那是肯定不会的，是夏利斯叫你起来的吧』　　『唔……』　　自己的谎言被毫不留情了戳破，看着厉锋那无力反驳的样子，每个人都不禁笑出了声　　『好啦！我错啦！不就是喜欢赖床吗，我摊牌啦！你们别笑啦！！』　　在笑着笑着同时，厉风也逐渐陷入了沉思，自己好像也是这个样子，平常的话，如果不是莉米娅的热情敲门自己也是起不来的　　我笑我自己，这一点也不好笑呢　　『夏莉斯！！！！』　　在欢声笑语之中，一声怒吼突然打破了这一个气氛　　一名金发的男子没有打过任何的招呼，就直接推门冲了进来　　『你这个家伙！！！！』　　那个人目标十分的明显，就是夏莉斯，他的闯入十分的突然，就连古丽姆也没有在第一时间立刻反应过来　　就在那一名男子即将抓住夏莉斯的时候，一条腿重重的踢到了他的肚子之上，将他打到了教室的墙壁之上　　『啊，不好意思，本能反应』　　这样的突然袭击，对于站在夏莉斯旁边的厉风而言就好像是在攻击自己一样　　虽然确实有些让人措不及防，但是这样的速度进行反击还是可以做得到的　　『夏特……哥哥……』　　夏莉斯说出了这一名被夏利斯打到了墙上男子的名字　　夏特•卡特，夏莉斯同父异母的哥哥　　『你这家伙，在新生考试的时候被夏莉斯打爆了难道还不服气吗？』　　厉锋迅速地从座位上离开护在的夏莉斯的前面，因为从夏特的眼神之中厉锋可以清楚地感受到，那是确确实实的恨意　　『啊，你是那个院长特招进来的小子吗？虽然我不知道你是谁？但是这一件事情你管不着，这是我们家里面的事，我是她的哥哥！！』　　『那真的很抱歉，这里是诺刻尔德学院的S班，好歹怎么说我也是这里的老大，在这里你貌似没有你所谓的家族话语权』　　突然之间一只手抓住了厉锋的头，从自己背后散发出来的，是巨大的杀气　　『哦？老大？我都不知道你什么时候给你自己封了一个老大的地位啊，那我算什么？也是你的小弟吗？』　　『老……老师……』　　『喂，你这家伙，夏莉斯的哥哥夏特•卡特是吧？一大清早的就闯进来我们班发什么神经呢？』　　『你自己去问那个家伙！在刚刚不久前我就收到了消息，卡特家族的的中心据点别人洗劫了！！在那里面的人全部精神失常，家族的资金库也没了，一定是你，这里面一定有的参与！！』　　夏特愤怒的用手指指着夏莉斯大声的叫喊着　　『只有你一个会怨恨着卡特家族，从你生下来的那一刻你的待遇就是低贱的！！你想要报复我们的家族！于是你就找了一批人来攻击我们的据点！』　　『喂喂，你这话说的好像就不对了』　　厉锋上前走到了夏特的面前，他竖起了一根手指　　『首先，我们单从你们家族据点被洗劫这一点来说，夏莉斯她是一个无能力者，虽然打败了像你这样的弱鸡，但是想要让她只身一个人去洗劫你们的家族据点是不可能的，而且卡特家族是一个大家族，随便找一些流氓强盗的组织去攻击也是脑残的行为，还不如说他们立刻就会被在那里一网打尽，你难道是想说她联合了其他的大家族去攻击你们的家族吗？』　　他跟着竖起的第二根手指　　『第二，你说你们家族的资金库没了，按照一般的角度去思考，大家族的资金库怎么想它的守备力都是跟商行的金库比肩的，甚至还有可能在商行之上，而且存放的地方肯定也没有几个人知道，生来就低贱的夏莉斯，怎么可能会知道家族金库存放的地方呢？』　　『这……』　　厉锋的话让夏特无法反驳，确实，家族资金库存在的地方就连他自己本人也不知道　　可是这一件事情他无论如何都会联想到夏莉斯，从一开始就受到家族不公平待遇的只有她一个人，她对家族实施的报复可能性是最大的　　但是目前没有任何的线索，没有一个人目击到昨天晚上到底发生了什么事，在昨天晚上的事件之中没有一个幸存者，在里面的人无一例外都变成了疯子　　包括理事长谢夫•卡特　　『等你如果再有了确切的证据之后再过来找我们吧，在我们快要上课的时候就这样子进来无理取闹，我还要赶在古丽姆老师把你扔出去之前，先把你扔出去，不然的话，你让古丽姆老师动手你可就要住几天医院了，毕竟连无能力者都能打爆你』　　『你……你们给我等着！！』　　夏特咬牙切齿地站了起来，他临走之前还不忘转头看了厉风一眼　　『还有你这家伙，你踢我的这一脚，我一定会还给你一个刻骨铭心的教训！！』　　厉风一脸平淡的目送了他狼狈的离开，说实话，在从再把执棋者消灭了之后，已经没有什么样的敌人能在她的心里掀起风浪了　　甚至昨天晚上去往卡特家族领地的时候，遇见的每一个人就像收割白菜一样轻松的解决了　　所以对于夏特所给出的那样恐怖的警告，厉风的心里没有任何的波澜　　『那好了，那我们也都结束了，都回到座位上准备上课吧』　　『好～！』　　『但是你等等！』　　说着，厉锋的头再一次被抓住，这一次散发出来的是比先前更恐怖的杀气　　『你刚刚的描述似乎，把我说的很恐怖的样子嘛，简直我都快要成为魔王一样了呢』　　『那……那个是威慑，我实力有限，所以只能用老师您强大的实力去唬住他，这是无奈之举啊！』　　『哦？是吗，那么放学之后你跟我来训练场一趟，我来给你提升一下实力』　　『不……不要啊！！！』　　在厉锋的惨叫过后，门又一次的被推开　　『古丽姆老师，不……不好了！』　　进来的人似乎也是一位教职的员工，但是他的脸上神情显得十分紧张　　『怎么了？』　　『你们班级的，有两个家伙，他们是尤里斯家族的吧？』　　『是的，他们发生了什么吗？』　　『根据消息说，在边境的一个村落全村的人都被屠杀，而凶手就是一名带着魔导人偶的人，尤里斯家族的人说持有魔导人偶技术的只有爱丽丝•尤里斯，现在他们两个被全国通缉了！！』



第9章 行动展开
　　『什么？！你说爱丽丝和约翰这两这个家伙会去屠杀边境的村庄？这绝对不可能！你要是敢开玩笑的话，我现在就把你从这里扔下去！』　　听到这一个消息的众人显然都不肯相信，古丽姆更是以威胁的语气来劝告那个人最好不要对她开玩笑　　但即使古丽姆已经把他摁到了窗户的边上，那个人还是没有改变他刚刚所说的话　　他并没有说谎　　『难道说……这会是真的？』　　『消息上面确实是这么讲，被袭击的村落也确实有，全村上下的口径都是统一的，他们一致都说着是一个带着魔导人偶的人来攻击了他们』　　『话是这么说，但是他们真的有看清楚袭击他们的那个人的样貌吗？』　　厉风从教室里面走了出来问道　　『这一个他们并没有说，但是他们都看到了其中一个人的心脏位置有着魔导核心，那样的东西不可能会是魔导兽』　　『这样吗……老师，放开他吧，这个人估计都要被你吓尿了』　　『哼，走吧！』　　古丽姆松开了手让他离去，可以看得出那个人的双脚都在发抖，毕竟自己的半个身子已经伸出了窗户　　但是如果那个人真的是在跟古丽姆开玩笑的话，那么古丽姆说不定真的会把他给扔下去　　『现在的情况变得好像有点糟呢……』　　夏莉斯小声的说道　　虽然她认识爱丽丝并没有多长的时间，但是她相信爱丽丝是不会做出这样的事情的　　厉锋和古丽姆也和夏莉斯的心情一样，他们无论如何都不会相信爱丽丝会去屠杀边境的村落　　因为她根本就没有这样的理由去这么做　　『厉风，在你们那边事件的爱丽丝和约翰有做过这样的事情吗？』　　厉锋看向了站在一旁的厉风和夏利斯　　『没有』　　厉风摇了摇头　　『所以人杯子是一样的，但是纹理却并不是100%的相似，你们在这里所发生的事情是在我们那个世界并没有发生过的，我们并没有接触过你们这一个世界的约翰和爱丽丝所以我们也不好多说一些什么』　　『但是至少我们的约翰和爱丽丝不会这么做』　　『现在该怎么办？』　　教室之中陷入了短暂的寂静，虽然他们都相信着爱丽丝不会这么做，但是他们被全国通缉已经是成为了一个事实　　即使他们仍旧信任着爱丽丝，可现在他们已经失去了这个国家对他们的信任　　『去寻找事情的真相吧』　　厉风开口说道　　『严格的意义上来讲我和夏利斯并不是你们学校的学生，所以随便怎么行动你们也没有办法去管理』　　比起在这一个狭小的教室里面各自发愁，还不如主动的去寻找这一件事情真正的真相　　『抱歉啦古丽姆老师，我现在要逃课了』　　『还有我』　　夏利斯也举起了手，然后跟着厉风走到了教室的门口　　『你们几个……』　　『就算老师你想拦下我们，你也拦不住的，这一件事情就交给我们吧，我们的身份在现在的这样一种情况下用起来还是挺方便的』　　他们是本不存在于这一个世界上的人，不是这个世界诺刻尔德学院的他们想要展开他们自己的行动是不用去顾及到任何一方的　　虽然这个样子会让他们行动起来非常的方便，但是如果真要是出现什么大问题的话，也是没有人可以去出面帮助他们的　　关于这些些问题，厉风自然都是有思考的，明明知道这一些，自己却依然要去这么做　　一是因为就目前而言，自己待在这里确实什么收获也没有，如果可以出到学院外面的地方的话或许会有更多的线索　　二是对于这自己而言，这一件事情无疑是一个新的冒险的开端，遇到了这样的事情，乖乖的坐在一个地方等待着可不是自己的风格　　毕竟自己也是想要了解这一件事情的真相是如何　　夏利斯的想法大致上也与厉风差不多　　这样的事情，他们两个人都是不需要任何的讨论就可以直接达成了统一的意见　　『那就这样了，我们先走了』　　就在厉风准备挥手告别的时候，厉锋也突然开口说道　　『等等！带我一个！』　　干等着是不会有任何的结果，而且　　『这就像是遇到了突然事件或者隐藏任务一样，我怎么能够就这样选择去无视呢？』　　『我也要去！我也想去问一下爱丽丝这到底是怎么一回事？』　　既然大家都想要展开行动，那么自己自然也没有呆在这里的借口　　『这样子真的好吗？你们可是诺刻尔德学院的学生哦，这样子的事情传出来就已经很影响你们的声誉了吧？』　　『确实，如果是这样子的话，想必身为爱丽丝同班同学的你们肯定也会被列入到某一种限制名单上面吧，比如说被格外的警戒什么的』　　『至少现在还没有像这样的限制，只要赶在发展到那样之前，把事情都结束了那就好了』　　『但是我们要怎么样才能找到爱丽丝呢？』　　夏莉斯的一番疑问让众人的目光不由得放在了站在一边的古丽姆身上　　交代他们去外面进行历练任务的人就是她，所以从任务开始的地点寻找起来应该会十分的容易很多　　但是对于从刚刚开始自己就被晾在一旁半天的古丽姆来说，她却显得有一点生气　　『你们这一群家伙，从刚刚开始就在那里自顾自地说，来自另一个世界你们也就算了，连你们两个也都这样子哈？！』　　『啊，这个……我们不是也很担心爱丽丝他们吗？所以处于过于紧张的我们想要恨不得立刻去展开行动，所以就在那里交流了起来，说到底，我们能不能行动都是要看老师你啊』　　自己口头随机应变的能力自从来到了这个学校这个班级之后就莫名其妙得到了很大的提升　　如果自己不学会这一个技能的话，随时都可能会有被淦爆（物理）的危险　　当然，古丽姆也没有想象中的那么难说话，靠着这一个往着奇怪方向点着的技能点，自己多次在危难关头之中化险为夷　　『唉……！』　　古丽姆走向一口气走向了窗边　　『爱丽丝和约翰他们执行历练任务去的地方是伏里卡城，那里有一位富豪人家叫阿米兹•旺克，据说他那里有一个魔导精密的仪器坏掉了，然后四处寻找人来维修，然后爱丽丝就主动地接下了这个活』　　『伏里卡城……那确实是一个比较远的地方呢，如果这里的地形板块跟我们那边是一样的话，去到那里可能要花上一天的时间』　　『诶，那如果用飞的呢？』　　『几个小时？』　　『那没问题了，我就飞过去吧！』　　『可是我还不会飞啊……我不想像上次那样被你提着飞……挺不好意思的……』　　『关于这个问题，我当然有仔细的思考过！』　　旋风开始在厉风的周围围绕，然后在她的背后展开了一双巨大的羽翼　　『用你的书拍一下，这样你也就有翅膀了！毕竟提着你飞我也很累啊……』　　夏利斯召唤出了〈通灵天书〉将厉风的羽翼辅助到了里面　　在准备好了之后，厉锋向古丽姆问道　　『那老师……我们……』　　『我可不会给你们开请假条，看门口的那个家伙，你们自己去解决』　　虽然没有直接的说出来，但是古丽姆还是用这样一种方式表达了她的同意　　『没问题！』　　在得到了同意之后厉锋他们就这样离开了教室，在看着厉锋他们走开了之后，古丽姆从衣服的口袋里面拿出了一根棒棒糖，撕开的糖纸之后放进了嘴里面　　『无论怎么想，这其中的事情肯定都不简单呐，屠杀村庄什么的，这实在是太离谱了』　　她看向了窗外的外面，夏利斯打开了伊贺的影遁让众人潜入了进去，随后离开了学校　　『嘛，也算是给那两个家伙的一个历练吧，也正愁找不到任务给他们』



第10章 分头探索
　　在距离诺刻尔德学院学院不远处的一处小巷里面，在那小巷的阴影之中，厉风他们四个人从里面冒了出来　　『我的天呐，这一招不是伊贺的的影遁吗？为什么你会用她的招数？』　　厉锋和夏莉斯两人不解的看着夏利斯，这时夏利斯也才想起来，自己的能力他们还不知道，看来厉风也还没有跟他们讲过　　『关于这一个呀，我的能力就是读取他人的招数，然后为自己所用，魔力主题是〈完美再现〉，我的天生灵器——通灵天书的能力就〈记录〉，这两个技能这样子组合就可以达到这样的效果，顺便一提。连武器也是可以记录再现出来的』　　『噢噢，原来如此，简单来讲就是复制粘贴嘛，嘶……这样子，看起来不是挺厉害的样子吗？如果储存的技能和武器的数量非常多的话……那岂不是非常了不得？！』　　『关于这一点，我也深有同感』　　对于厉锋说的话，厉风也表示赞同　　如果他再这样子持续发展下去的话，搞不好哪一天他就会变成一个头发上打满了发胶的愉悦偷税的金发男子　　如果真的发展成了这个样子的话，确实想想就觉得十分离谱，但是用他的能力的话确实也可以做到那一种地步　　『我家的夏莉斯也会得到那一种能力吗？』　　『不出意外的话，应该就是了……』　　『真不愧是异世界啊……』　　看着蹲靠在墙角窃窃私语的两人，另一边的夏利斯和夏莉斯就表现出了满脸的疑问　　之后夏利斯再一次利用影遁快速的绕出了看门的守卫离开了索克里城　　为了他们方便的行动，他们身上诺刻尔德学院的衣服已经全部换成了普通的衣服　　『你的穿着搭配还真是奇怪呢，蓝色的外套再加上连衣裙什么的，不会觉得很别扭吗？』　　面对着厉锋的疑问，厉风却显得不以为然，因为这对于她来说已经是穿着十分习惯，并且舒适的一套穿着了　　『还行吧，我也没有刻意去打扮的习惯，穿着还合适就可以了』　　『欸？那夏利斯呢，你不会觉得这样穿着很怪吗？』　　『我嘛，一开始看着确实是有一点奇怪，但是后来我也习惯了，倒不如说这样子的穿着确实是有厉风自己的风格，我很喜欢啊』　　『等……等等！喜欢什么的，这样子说出来也太……唔……』　　刚刚还一脸平淡的厉风一下子变得有些慌乱，看反应就知道她绝对是害羞了，因为夏利斯说的话，看着关系这么要好的两人，厉锋也不禁有一些感叹　　『那么按照原定的计划，我们就先前往伏里卡城了，调查那个村落的事情就拜托你们了』　　『嗯！』　　『过来吧，夏莉斯』　　厉锋朝夏莉斯伸出了手，在夏莉斯把手伸过来之后，他一把就将夏莉斯给抱了起来　　『诶！！等等你确定要这样子飞吗？』　　『难道你还有什么更好的姿势吗？』　　『这个……好像……确实没有了』　　尽管自己这样子被厉锋抱着已经不是第一次了，但是每一次这么做，自己的心跳都会变得非常的快　　很近，贴的很近，甚至可以听到厉锋心跳的声音　　而且这一次还是他要这样子抱着自己飞上很长的一段距离和时间，种种的顾虑因素也从心底里面涌现了出来　　自己该怎么办？是不是要在这途中说一点什么缓解一下尴尬的气氛？　　最近有没有长胖？自己好像应该没有多吃一些什么东西，话说自己确实也有一段时间没有看过自己的体重了　　会不会给厉锋增加负担？　　夏莉斯小小的呼吸了一口气，尽量让自己冷静下来，　　『抓稳咯，要飞了！！』　　厉锋话音刚落，在他背后早已凝聚好的羽翼，随着周围旋风的流动而快速地飞上了天空　　『呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！』　　这也是夏莉斯出生以来这么久，第一次飞到了一个这么高的距离，望着地面离自己越来越远，惨叫的声音也随着她的惊恐和叫了出来　　一直考虑着其他的夏莉斯并没有考虑到自己是第一次飞上这么高的天空这一点　　即使是从小经历过了的各种战斗的她也没有进行过高空的战斗，所以她并没有顾及到自己有没有恐高症什么的　　现在看来自己确实是……非常的害怕　　地面上的厉风和夏利斯听着她的惨叫声，望着他们远去　　『还好，我已经对这一种高速度的狂飙已经有所适应了，不然的话，我也像她那样子叫出来，那该有多丢人呐』　　看着夏莉斯的样子，夏利斯略感庆幸的说道　　『好啦，我们也应该要出发了』　　『也是呢，我们走吧！』　　还没有等厉风反应过来，夏利斯就出其不意的将她给抱了起来　　『欸？等等，你这是干什么，我会飞啊，不用你抱着』　　『呀，不是，看着他们那个样子我也忍不住想要试一下，而且上一次你提着我飞也挺辛苦的吧？这次换我来表示一下吧』　　『这……』　　看着夏利斯的表情和眼神，他是真的想要这么做，但是他就突然间这样子，自己也没有一个心理准备　　可与厉锋和夏莉斯不同的是，他们两个这样子也已经不是第一次了，厉风多多少少也差不多习惯了　　『随你便吧，可不要让我掉下去啊……』　　『嗯，无论怎么样我都不会放手的』　　厉风将头靠在了夏利斯的胸口，两人的身体紧紧的贴着　　在略微犹豫了一会儿之后，厉风伸出了双手挽住了夏利斯的脖子　　『太狡猾了啊……』　　厉风羞红着脸小声的说着　　『我这也是跟你学的啊』　　『呜……好啦好啦，我知道啦，走吧！』　　看着厉风的样子，夏利斯忍不住笑了一下，随即回道　　『了解！』　　伴随着风之羽翼的煽动，他们两人也离开了地面飞向了天空　　而于此同时，在另外一处地方　　『快点给我找出来，那个家伙在什么地方！跟着他一起碍事的家伙绝对不能放过！』　　『可是那个家伙是影之一族，想要抓住她没有那么容易呀』　　『哼，只不过是一个没落的族群罢了，时代已经变了，他们的影杀已经没有任何的威胁力，只要有魔导器在的话！』　　在某一处的森林之中，有五人组成的小队正在寻找着某一个人　　为首的一名高大强壮的男子从他的腰包之中拿出了一个光盘，在那光盘之中，显示着五个红点，那正是他们五个人　　『只要有这一个探索式魔导器，破解影之一族的隐藏根本就不在话下！』　　男人话音刚落，在光盘之上就立刻产生的反应，在光盘的左侧有一个红色的点快速的朝他们冲了过来　　『来了！左方全火力输出！！』　　他一声令下，跟随着他的四个人都举起了他们各自所带的魔导枪，同时扣下扳机，由魔导枪之中发射出来的各种元素的大规模轰击全部朝他们的左边发射出去　　在那一片的土地全部被掀起并且在炮火之中湮灭，树木也都化为了灰烬，在一通狂轰乱炸之后只留下了一条被开了长坑的凹下去的地面　　在一个男人再一次看向了手里的光盘，刚刚出现的第六个红点已经消失不见了　　『很好！看来那个家伙已经跟随着那一片地区的树木与土地一起化成了灰』　　但是就让他高兴没有多久的时候，他脸上的笑容就立刻消失了　　取而代之的是满眼的惊慌与恐惧，整个人就呆在了原地，说不出一句话　　或许自己不应该看到还好，但是自己还是不经意间的看到了　　在他们五个人的红点之中，多出来了一个红点！　　她，就在这里　　『快跑！』　　这是在这一片森林之中最后一次出现的声音，他们五个人的踪影全部消失了　　留落在那里地上的，只有一堆已经变成了废铁的魔导器



第11章 魔导人偶
　　在接近伏里卡的的地方领域的附近，厉锋正抱着夏莉斯以一个较快的速度向前飞行着，原本的话，其实可以更早一点到达伏里卡城　　但是没办法，夏莉斯光是第一次接触到高空飞行就已经快要撑不住了，更何况如果进行高速飞行那她肯定就会在自己的怀中就这样子晕过去　　虽然现在这一个样子也没有什么差别　　厉锋低了低头看向了在自己怀中的夏莉斯，她紧紧地贴着自己的胸口，整个人就好像是说在那里一样，可以看出来她十分的害怕　　不过也是可以理解　　自己的双脚落空，踩不到任何东西的时候，通常都会感到顾虑和害怕　　就像自己以前坐着过山车一样，两脚悬空着的感觉就让自己十分的不自在，包括第一次练习飞的时候，所以她这样的反应也算是合理之中了　　『没事吧夏莉斯？要不我再飞得慢一点？』　　出于对她的考虑，厉锋问了一下夏莉斯　　『没事，现在多多少少也差不多可以习惯了，在天上飞着的感觉，真是很奇妙呢，紧张和害怕的同时也很兴奋，风这样子吹过脸上也很让人舒心』　　夏莉斯头抬了起来看向了厉锋，她现在的脸色比之前好多了，看样子确实是习惯了一些　　『啊，是啊，这一种风吹过脸上的感觉确实挺让人舒服的，或许这就是在天空之中飞翔的魅力吧』　　『厉锋……你第一次飞这么高的时候，不会感到害怕吗？』　　『害怕呀，当然害怕，一开始的时候我还十分担心自己不会掌控好魔力，然后从半空之中这样子摔下去，但实际上还是没有什么问题的，毕竟是我自己的力量』　　说道这里，厉锋停顿了一下　　『不过，果然我还是很弱吧，明明是属于我自己的力量却不能够很好的掌握，甚至还害怕去拒绝使用，入学试炼那会的事，我一直很想对你说，因为我的原因才让你受伤了，而且后来的暴走也给大家惹了很多的麻烦，我……』　　『不是的！』　　夏莉斯突然大声的喊道　　『你不能够这样想，那件事情并不怪你！』　　『但是，进行指挥和行动的人是我，而我低估了鸦的实力，如果鸦真的是有意要杀我们的话，那时候你恐怕……』　　『但是即使是这样，我也不会去怪你的』　　『夏莉斯……』　　『当初我与你的相遇，是你将我从卡特家族之中带离了出来，继续在那个家族里面呆下去的话，以后总有一天我也还是会一以一种不知道什么样的形式而死去，因为他们从来都没有好好的看待过我，只是被作为一个用完就扔掉了的工具来培养，但是你不一样，厉锋你帮助了我改变了我！你也有很好的帮助大家，我们都不会去在意这些事情的，所以你也不要去自责』　　虽然夏莉斯她是在安慰着自己，但是从她说话之中的语气可以听得出来她还是有一点紧张的　　在这样子的一个状态说出来的话在厉锋的眼里显得有点蠢萌蠢萌的　　他忍不住笑了一下，也托夏莉斯的福 自己的心情刚刚还是一片阴霾，现在就转成了大晴天　　『虽然说你是无能力者，但是你还真是有一种不可思议的能力呢』　　『什么？』　　『和你呆在一起，真的会让人感觉到心情愉快，怎么说呢？就像一个会给别人带来笑容的女神一样吧！卡特家族那一群家，伙真是不识货呢』　　『别……别这么说啊……』　　就在他们还在打闹的时候，在不远处的地方突然响起了一声巨大的爆炸声　　那一边的树木接二连三的倒下，甚至在厉锋他们那边还可以听到有炮弹发射的声音　　紧跟着厉锋和夏莉斯看到了一个银色的身影跃上了天空，在那一个身影的胸前一团光芒正在不断的汇聚着　　『那是在……蓄力吗？』　　『那个是什么东西？』　　而在那一个期间，几个细小的东西缠绕着黑色的魔力从地面上冲向了那个银色的人　　似乎是察觉到了自己即将面对的危险，还在蓄力状态之中的胸前的那个光球突然被释放，那一个魔力球体转化成了范围及其宽广的巨大光波向地面发射过去　　那几个黑色的物件在一瞬之间被吞没在了赤红色的光波之中，再直接命中到地面之后，那光波便以极快的速度瞬间向前扫射过去　　从他那一边开始直至最远的另外一端，大约二百米的距离上的的地面直接被那一道光波开出了一条长长的沟　　因为围绕在周围的树木已经全部被摧毁，所以厉锋他们看的一清二楚　　『怎么回事？』　　『我们过去看看！夏莉斯，抓紧了！』　　『嗯！』　　虽然说自己不应该这样子多管闲事，可是厉锋已经看到了，那个人的头转向了他们那边，自己跟夏莉斯已经被发现了　　无论怎么想这样子的人是肯定不会轻易的放他们走的，现在这样子居然是跑也没有什么大用处　　如果有麻烦的话还是在这里趁早解决的好　　在不断飞速靠近的过程之中，厉锋和夏莉斯也终于看到了那个人的真面目　　应该说那个家伙并不是人　　他们所看见他的那个银色的身影，是那一个人的全身上下都是由钢铁包裹着，与其说是人穿着铠甲，倒不如说它就是一具铠甲　　『小心！快点离开那个家伙！！！』　　突然之间一道声音喊了过来，他们循着声音的方向望去，一个人站在了一棵树最顶尖的树枝上面朝他们喊的话　　声音可以听得出来那是一个女孩子，而且两人都对这个声音有一点莫名的熟悉　　就在厉锋他们回过头看向那个银色的人的时候，那个人早已抬起了手，张开了手掌向着他们　　此刻在那个人胸前的胸甲突然打开，一个蓝色圆形的核心展露在了他们的面前　　从那个核心上面一直可以看到蓝色的纹路，从那里开始一直传递到他左手的手臂之上　　这个样子简直就像是……　　『他在汇聚着魔力准备攻击？！！夏莉斯！双手抱紧我的脖子！！』　　在突然察觉到事情的危险性之后厉锋迅速的让夏莉斯抱紧了自己的脖子，然后腾出自己的右手拿出了〈绝翼风刃〉　　魔力填充完毕，蓝色的光线从那个人的手掌之中快速发射出去，厉锋可以感觉得到　　虽然这一道光线比不上刚才那一道巨大的红色光波，可是还是有着十足的危险性　　『喝！！』　　厉锋抓紧了〈绝翼风刃〉然后像飞镖一样朝前用力地扔了出去，接着再使用风的魔力使其转动的的速度加速更快　　〈绝翼风刃〉在与相撞的一刻产生了巨大的冲击气流并且僵持了那里，光束不断地从那个人的手掌发射出来，而〈绝翼风刃〉也在不断地切割着那一道光束　　自己完全没有正面硬刚的打算，厉锋借由这一个机会快速从那个地方脱身，在天空上这样子抱着夏莉斯去进行战斗实在是不方便　　『身后！！』　　那个人的声音再一次传来同时夏莉斯也刚好可以看见　　那个人停止了光线的释放，并且躲开了〈绝翼风刃〉从后面直接朝他们冲了上来　　『影术——八岐！！』　　一瞬间，八条巨大的黑蛇从阴影之中窜了出来快速的扑向了那个人，由于遇到了阻碍，那个人也不得停了下来去处理　　它胸口前的胸甲再一次打开，这一次不是在胸前汇聚释放光波的魔力，而是在自身的周围制造出了一个类似于护罩一样的东西　　这个护罩是一片片三角形的区域块组合而成，在八条黑蛇靠近的一刹那，那一片三角形的区域立刻延展了开来形成了一根一根的尖刺　　圆形的护罩一下子变得像一个刺猬一样，那八条蛇根本没有反应的余地就一下子被这一些尖刺所贯穿　　但本来这些蛇也并不是有生命的物体，死后也就是化成了黑色的魔力光点消散在了空中　　厉锋他们也借着这一个机会落到了地面之上　　『厉锋？夏莉斯？你们怎么会来到这里？』　　一直在给他们提示和帮助的人传来了惊讶的声音，厉锋和夏莉斯也望了过去　　一个人从树的影子底下冒了出来，一身黑色的装扮带着口罩遮住了面容，最吸眼球的地方还是那一个具有女忍者特色的网格袜　　毫无疑问，眼前的这人就是　　『伊贺？为什么你会在这里？』　　厉锋疑惑的问着，突然出现在他们眼前的同班同学伊贺，她所外出执行任务的地方应该不是这里才对　　同时伊贺也是一样的疑惑，厉锋和夏莉斯都没有外出的任务，为什么会出现在这里？　　就在他们疑惑的望着对方的时候，一道光线快速的从天空之上射了下来，双方都快速的向后跳了一步躲开了那道攻击　　『那一个家伙到底是怎么回事啊？为什么不由分说的就在那里攻击我们？！』　　『其实在下出现在这里是为了调查爱丽丝和约翰的事情』　　伊贺一边闪躲着攻击一边向立峰他们解释道　　『在下对爱丽丝和遗憾，他们的行为抱有疑问，所以就来进行调查，但是在调查的途中，我遇到了一堆不明来路的人的攻击，其中这一个家伙就是他们之中的一员』　　『这个家伙？但是，这怎么看都不像是人的样子啊？！』　　『确实，这个家伙不是人类，它是和约翰一样的魔导人偶』



第12章 追猎的魔偶
　　在距离城镇还有很长一段距离的森林之中，尘土和碎石被不断的掀起，树木被连根拔起当做成了一个随手的物品到处乱扔　　厉锋他们三人不断的闪躲着这一个魔导人偶的攻击，在森林之中战斗的他们，对于他们来讲好坏参半　　树木可以当做自己的掩体，方便自己快速的行动，但是同时也可以被当做那个魔导人偶的武器来用　　『这个家伙，如果再被它这样子闹下去的话，这一片地区的森林都要被他给弄没了！』　　厉锋话音刚落，一棵粗大的树干就在他的耳边呼啸而过　　这一个家伙全身上下都十分的坚硬，它身体外部所包裹着的那一层铠甲看来并不是有普通的铁做出来的　　先且不说伊贺的苦无和手里剑这一些零碎小玩意，就算是由她魔力凝聚而成的杀招影术——八岐也没有办法奈何的了它　　『厉锋阁下，你有什么好办法吗？说实话，在下之前已经跟它周旋过了一段时间，我一个人的力量实在是无法解决』　　『可是……之前在新生考核上面，因为我的原因……』　　『在下认为那并不是厉锋阁下的错误，鸦考官的强大实在是超出我们理解的范畴，但是这次不一样，如果是你的话，一定会有办法的！』　　『不要这样子这么信任我啊，我又不是诸葛亮……』　　厉锋对于自己的能力还是抱有着疑问，但是眼下的情况如果不想办法解决的话，确实是十分不好的一个局面　　但是应该要怎么样去解决这个家伙呢？　　刀剑基本上对他没有实际性的伤害效果，魔力的攻击，那个家伙的防御系统里面应该也有着一定的抗性　　而且它的反应也十分的敏捷自己和伊贺之前想要进行多角度的偷袭，也没有能够成功　　据伊贺所说，那个家伙的身上有着魔导探测装置，简单的来讲应该就是一个雷达　　这样子看下去。这个魔导人偶根本就是无懈可击，根本很难找到它的弱点　　『这是一个社会上的工作人该想的东西吗？早知道我就应该多看一点兵法之类的东西了』　　夏莉斯和伊贺在牵制这那个魔导人偶，但是身为无能力者的夏莉斯，就算她之前的战斗水平无论有多高也没有办法坚持的多久　　但至少自己要抓住现在的这个机会　　『超加速——！』　　在下落的一瞬间，一脚蹬在了树干上面迅速的朝前冲去，在超加速的作用之下从这里到达那个魔导人偶的身边，只需要两秒　　虽然这家伙看上去十分的坚固，但如果仔细想想的话，一定有什么地方是存在着些许的空隙　　一个人就算全身包裹着无坚不摧的铠甲，但总有一处肯定是弱点　　按照正常的来讲，如果是一个男性的话，攻其下盘就是最好的选择，自己真的就不信还有人会穿着铁裆布上场的　　但是这个家伙是机器人，那么自己也只能打消这个念头了　　那么唯一还有可攻之处的地方就是……　　『活动关节！！』　　厉锋将目标瞄准了那个魔导人偶的脖子，就算那个地方有保护，但也绝对不会是最坚硬的地方　　『拿下了！！』　　举起刀刃，随后毫不犹豫地砍了下去，就在这个时候厉锋听到了一阵类似于漩涡波轮快速转的声音　　而在他的前方，伊贺和夏莉斯清楚地看到了那个魔导人偶胸前的胸甲再一次打开，蓝色的圆形核心再一次散发出了耀眼的光芒　　下一个瞬间就好像一堵墙突然出现在了自己的面前，蛮横的将自己推了开来，厉锋的〈绝翼风刃〉也直接打到了那堵墙所谓墙的身上　　『这个是……那一个防护罩吗？！』　　厉锋可以清楚地感觉到这一道防护罩正在不停地向外扩张着，它想把自己就这样子弹开　　魔导人偶的脖子就在自己的眼前，只要再稍微用力一点的话一定可以砍得到！　　『喝！！！』　　周围的旋风不断地向厉锋的周围聚集着，汇聚到他的刀刃前方　　〈绝翼风刃〉一下子就宛如一把电锯一样不断的击打着魔导人偶所创造出来的那一防护罩，而那防护罩也在不断的被消耗着　　一点一点消散在空中的魔力，就好像鱼鳞一样散落消失　　『就差一点！！』　　此时从厉锋的〈绝翼风刃〉这种散发出来了些许黑色的气，他有强烈的欲望想要破坏这一个防护罩　　这样一种破坏的冲动，激起了他的杀意，〈修罗〉就这样子被他触发了　　就好像是玻璃碎掉的样子，原本坚定无比的魔力防护罩一下子土崩瓦解，一开始就感觉好像是在击打着岩石，现在就好像撕裂薄纸一般轻松　　这样一种情况下厉锋他本人也十分清楚，他无意间再一次使用了修罗的力量　　现在修罗的状态还没有完全消失，他正在犹豫自己还要不要继续使用下去　　可是　　他目光直直的看向了眼前这一个身躯庞大的魔导人偶　　『既然都已经到了这一种地步了，那么就直接用这一刀来了解吧！！！』　　厉锋带着修罗的状态继续冲向前，而他现在所想要攻击的目标并不是那个魔导人偶的脖子， 而是展露在他面前的那一个魔导核心　　那就像是人类的心脏一样，只要将其摧毁，那就根本无力回天　　在〈绝翼风刃〉刺到那一个蓝色魔导核心的一瞬间，厉锋感觉到了有些许的抵触　　看来在这一个魔导核心上面还有着一层防御的手段，但这样一种防御也仅仅只是起到一瞬间的效果，这样抵抗的时间在〈修罗〉的面前甚至持续不到一秒　　削铁如泥，大概的就是这样一种感觉　　厉锋在将刀刺入魔导人偶身躯的时候他完全感觉不到一丝的阻碍，就像是将木棍插入沙子堆一样直直的砍了进去　　在核心被摧毁的一瞬间，那个魔导人偶也一下子停止了动作，核心光芒消失的一瞬间，它双眼的光芒也跟着消失　　庞大的身躯倒落在了地上，发起了巨大的响声　　『哈！哈！哈！』　　厉锋在脸上不断地有汗从他的额头上低落下来，刚才的那些攻击应该还不至于让他累到如此的程度　　他只不过是……再一次使用，并且感受到了〈修罗〉　　这一份力量十分的强大，但同时也让他感到恐惧，所幸的是自己刚刚没有像学院考核时那样突然暴走　　『厉锋！！！』　　『厉锋阁下！！！』　　看着厉锋不对劲的样子，夏莉斯和伊贺立刻跑上前来　　『刚才的那个气息是……和入学考核时一样的力量』　　『你没事吧？』　　『没事』　　厉锋重新调整好了呼吸缓缓的站了起来，现在还不是让他们知道修罗的真面目的时候　　至少也要等自己能够完全控制好这一份力量　　在心里如此想着之余，他看向了被自己踩在脚下的魔导人偶　　『伊贺，关于这个魔导人偶，你知道一些什么吗？还有你之前所说的那一队来路不明的人』　　『我并不是十分的清楚，但是唯一知道的是他们绝对不是什么无名的山野盗贼』　　『但是看着这个魔导人偶，能够将其制造出来的，无非也就只有一种可能性了吧？』　　夏莉斯仔细的观察着这一个魔导人偶，无论是外部装甲的防护，还是内部魔力回路的刻印　　这都绝对不是一般人可以制造出来的，唯一可以做到的只有专精魔导器的家族　　『尤里斯家族？』　　『但是问题就奇怪在这里了』　　『什么？』　　『目前来讲，尤里斯家族里面唯一制造出来魔导人偶的人只有爱丽丝一个，而且据她自己所说她并没有将魔导人偶制作的方法跟其他人说过』　　『没有跟其他人说过吗？夏莉斯你是怎么知道的？』　　『就在之前厉锋你在看比赛的那一段期间，我离开过一会儿，在那之后，我遇到过爱丽丝并与她聊了一段时间』　　『是在那个时候吗……？』　　不过想想也是，毕竟自己的母亲，克莉尔•尤里斯，她原先也是这个家族的一份子，不过后来她选择了离开与自己的父亲厉尘隐居　　自己也曾经听克莉尔讲过一些有关于尤里斯家族的事情　　简单的来讲，就无非就是一群科学狂人，他们总是会不惜一切代价追求探索到自己所想要的东西　　克莉尔自己制造出来的魔导兽——魔导凤凰也是他们一心想要得到的东西　　『哼，真是好笑，无法将手伸到魔导兽的制作人那里，现在就转来欺负制造出魔导人偶的爱丽丝了吗？』　　『但是和感觉上这还是跟约翰有很大的差别的，这就像一个大铁水桶，而约翰是是被精心制作出来的瓷器一样』　　『那也就是说他们虽然摸索出了一些门路，但并不是完全的了解透彻』　　就在厉锋对话的时候，在他脚底下的那个魔导人偶突然间苏醒了过来，突然间的震动也让厉锋立刻所察觉　　『这家伙！我的核心不是已经被毁了吗？为什么还能动？』　　这一个魔导人偶苏醒的第一反应就是想抓住厉锋，但是厉锋瞬间使用了超加速逃离了了那里　　那一个魔导人偶的两只手紧紧的抓在了一起，下一刻巨大的光芒从它的身体里面迸射出来　　『这股巨大的魔力波动是……！』　　『这家伙想要自爆吗？！』　　话音刚落，巨大而又猛烈的爆炸火花以那一个魔导人偶的全身作为点燃基点进行了二次爆炸　　那一片的区域已经是一片狼藉了　　在即将爆炸的一瞬间，伊贺立刻冲上前抓住了厉锋和夏莉斯，并把他们带入了自己的〈影遁〉之中　　在他们再次出来的那时候，周围只有一片荒凉以及部分被炸的漆黑的地面　　『真狠啊，在销毁证据的同时也想要杀人灭口吗？』　　由此也可以看得出来他们是铁了心不想让其他人知道这一件事情　　『如果是这样的话，那我们就必须要快一点赶到伏里卡城找到那个人询问爱丽丝和约翰的下落了』　　『关于一点，或许你们已经没有必要再去了』　　伊贺说出来的话，同时让两人感到有点疑惑　　『为什么？』　　『因为我已经见过那一个人了，现在重要的是找到爱丽丝和约翰，这个过程在路上我会跟你们详细的说的』



第13章 伊贺探寻的真相（一）
　　随着一声巨大嘶吼声的结束，紧跟着而来的是庞然大物摔倒在地面的响声　　那是一头魔兽虎，体格十分的庞大，也有着锋利的獠牙和利爪，在这一片森林之中它也有着一定的地位　　可是此刻的它已然死亡，在它的皮毛之上，清漆可见的可以看到背利器划伤的痕迹，身体上面依旧还插着一些留在上面的飞镖和苦无　　地面上被刮损的痕迹可以看出它经历过一段痛苦的挣扎，它伤口之中裸露出来的血肉呈现一片黑色　　想要击杀这样一种魔兽对于影之一族来讲就像暗杀人类一样，正面的对决从来不会是他们的强项，在暗杀的过程之中，也必须要使用一点小手段来确保自己暗杀的成功率　　『真是费了很大的功夫，没想到这家伙的身体抗性这么好，中了我那么多次攻击现在才倒下』　　在确保了魔兽虎的气息彻底断绝之后，一个人从阴影之中缓缓的走了出来　　即使在烈日当空之下，她也保持着一身黑不露脸的着装　　影子一族对此有着专门的严格训练，无论在什么样的环境之下，自己的真实样貌都不能够被别人看见　　作为一名暗杀者，一旦自己的面容被他人所知道，那么麻烦将会是极大的，一般遇到这样的一种情况，选择只有两个　　杀掉所见到自己面容的人，或者自杀　　不过现在的时代已经不同，已经没有必要去遵循着一些这么极端的做法，可是不轻易露面这一点影之一族还是很好的保留的下来　　『那么接下来只要这样就好了吧？』　　她将插在魔兽虎身上的苦无和飞镖全部拔了下来，并留了一把苦无紧握在手上　　至上的魔力汇聚于自己的手上，苦无散发出来紫色的光芒，她没有丝毫犹豫的抬手一挥，罗守虎的头颅便与身体分离了开来　　这样的场面她已经见怪不怪了，虽然在新时代之中影之一族已经不再继续他们暗杀的行当，但如果真要她去杀一个人的话，她也一定会毫不犹豫的将武器刺入对方的心脏之中　　『嘿咻！这样就好了！』　　将魔兽虎的头颅包裹在黑布里面然后她便转身离开了，而她前往的方向是离这里不远处的一个小镇上面　　『哎呀！多亏你了伊贺小姐！这一次真是辛苦你了！』　　在走进了一家冒险者行会之后，迎面向她走来的是一名面带着笑容的胖子，他就是这一个小镇上面的镇长　　但是对于他热情的欢迎伊贺并没有做过多的回应，只是将魔兽虎的头颅展示给他看　　那名胖子在看到魔兽虎头颅的时候表现出来的反应是一开始的惊讶，随后笑容变得更加的灿烂，他激动地握住了伊贺的手　　『太好了，这一下子这个小镇的心头大患终于算是除掉了！因为这一只魔兽使得我们小镇贸易所要走的道路要绕远很多，而且时不时也会有人遇害，低等级的冒险者根本拿它没办法，而高等级的冒险者更是对这一个小镇不屑一顾，万不得已之下我才像诺刻尔德学院求助，幸好你们答应了！』　　『不必要这么谢我，是对于我们而言也是一种历练，相反是在下要感谢您可以给我这么一个机会，能遇到这一种魔兽并不多见』　　镇长接过头颅交给下人，然后又拿来了一个袋子交给了伊贺　　『这是这一次委托的酬劳，这是辛苦你了！如果您觉得不够的话可以再加，毕竟对付这样一种魔兽看上去应该是相当的辛苦』　　『不……不用了！这一点就足够了』　　镇长突然之间的这样一句话让伊贺显得有点吃惊，在基本酬劳的基础之上再增加钱固然是一件好事，可如果给这里的居民增加了一些什么负担那不好了　　『那么在下就先告辞了』　　再接过酬金之后，伊贺微微弯腰点头示意了一下之后就走出了小镇上面的冒险者行会　　酬劳是2500的金币，相当可观的一个数字，我国对于这个小镇上面来讲想要凑出这样一笔钱应该相当的不容易　　为了猎杀这一头魔兽，他们也是下了血本了　　『嗯』　　在将酬劳获得的金币收好后，伊贺发现了不远处的一个地方聚集着很多的人　　看上去不像是在搞着什么活动的样子　　从自己身旁路过的人有一些是从那个地方走出来的，而且他们手上都拿着一份一模一样的报纸　　『报纸吗？是出了什么事吗？这么多人』　　不过想必也一定是一些鸡毛蒜皮的事情，比如说哪一个王子娶了哪一个公主，又或者是森林之中又有什么遗迹被发现了　　自己根本就不会去关心这一些　　就在伊贺准备就这样离开的时候，旁边路人说的话却引起了她的注意　　『喂喂，你看啊！诺刻尔德学院的人屠杀了一整个村子，只有部分的村民幸存了下来，而且据说刚出这一件事的还是一个学生！』　　『虽然很不敢相信，但是国家的通缉令已经发下来了，怎么会这样？』　　『虽然是勇者之校，但是有心术不正的人混进去这是很正常的，唉，真的是可怜的那一个村子的人啊』　　『那一个村子难道是有什么宝藏吗？为什么那一个诺刻尔德学院的学生会去这么做？』　　『谁知道报纸上面也没有详细的说明，只给出了人物的样子和名字，爱丽丝和约翰吗？看上去不像会是干出这一种事的人啊』　　！！！！！　　听到了这样的消息，就算是伊贺也不由得感到十分的惊讶　　但那两人还在聊天的时候，伊贺强行冲了上去夺走了那个人手上的报纸　　『失礼了！请让在下看一下！』　　在那报纸上面简略地写出了事发的村落所在地以及经历过当事人的口供，两个人都是绿色的头发，其中一个是魔导人偶　　根据尤里斯家族的供述，整一个家族制造出魔导的人偶的人只有爱丽丝•尤里斯一个，那一个魔导人偶的身份是爱丽丝•尤里斯的弟弟约翰•尤里斯　　『怎么会这样？！』　　虽然自己并不算十分了解爱丽丝•尤里斯一个人，但是依自己对她的现有了解来看她并不像是会做出这样事情的人　　『是吧是吧，果然小妹妹也会感到惊讶吧，诺刻尔德学院的学生居然会做出这种事情』　　『而且居然还是尤里斯家族的人，这种事情除了以前的影之一族和和魔族，我是没有听说过有其他会做这样事情的人了』　　在一旁的两人凑了上来在伊贺的旁边说道，一颗转头瞪了一眼说出最后一句话的那一个男人，并把报纸塞回给他　　『感谢！』　　在重重地说出了这两个字之后，伊贺快速的奔跑了起来，离开了城镇穿梭于树林之中　　『不敢相信，这实在是不敢相信爱丽丝小姐居然会做出这一种事情，这其中一定有什么原因，在他被抓到之前，我必须要当面找她问个清楚！』　　每一个人所要做的每一件事情都必须要有一个理由，就算是杀人也是如此，魔族杀人是为了征服，影之一族杀人是为了利益　　但是现在不再是如此，在这样一个和平的时代还干出这样一种事情实在是让人难以理解　　『爱丽丝出行任务的地方在伏里卡城，现在通缉令已经下来，她必须要想办法去进行躲避，那么……』　　伏里卡城是处于一个最偏远的地方，想要通往其他的城市就必须要花费上很长的一段时间，以她那一种科学呆子的体能来讲，想要赶这样的路是几乎不可能的　　做案发生之后去往其他的城镇的可能性几乎为零，躲在森林之中隐蔽的可能性是有，但是可持续的时间并不长　　唯一直剩下可能性最大的那个就是伏里卡城了，而且报纸上所说的，那一些幸存的村民全部都被保护在了伏里卡城内　　找他们去进行详细的询问这也是必要的　　『那就先去那里吧！！』



第14章 伊贺探寻的真相（二）
　　因为爱丽丝事件的原因，伏里卡城早已经是一片戒备森严的景象，城门的士兵加多，大街上面也有组成的巡逻队搜查巡逻　　因为自己也是来自诺刻尔德学院的学员，而且还是和爱丽丝同班的人，为了避免造成不必要的麻烦，伊贺还是选择使用影遁潜入了伏里卡城　　在伏里卡城里面最高的地方，那就是城里面的教堂，在那上面挂着一个巨大的钟，在每一个特定的日子里面，伏里卡城的每一个人都会来到教堂进行祈祷　　伊贺正站在那中塔的所在地瞭望着整个伏里卡城　　『真是奇怪』　　她站在这上面的目的并不是为了寻找到爱丽丝，她现在看着的是在大街上进行着巡逻的伏里卡城内的士兵　　『在伏里卡城这样的一个地方，能够调动的守卫能有这么多人吗？』　　一组守卫一共三个，几乎每一条街上面都有一队进行来回的巡逻，按照兵力布置来讲，这种偏远的城区应该不会有这么多的守卫才对　　『事情过去才一天，难道是从中心城都那里调来了卫兵吗？』　　不，这不可能，如果他们是从中心城都赶过来的话，他们应该不会这么快就到达才对，自己之前所处的那一个小镇，离这里是最近的一个地方，中心卫队的速度不可能快的过自己　　除非他们有着什么可以让他们达到如此高行动能力的东西，那要不然这简直就像是他们已经提前预知到了爱丽丝这一件事会发生一样　　但这一些东西不应该让自己思考范围内，无论他们弄出了一些什么样的东西也与自己无关　　『眼下还是先把爱丽丝给找出来再说』　　仅仅在一瞬之间，伊贺的身影就消失在了钟塔之上　　伏里卡城总体的区域来讲并不大，爱丽丝和约翰现在身为全国的通缉犯，想要藏进别人的家里面这基本上是不可能的事　　那么自己将这一整个城找翻个遍只需要不用半天的时间就可以解决　　如果他们想在城里面进行移动的话就必须要打扮的掩人耳目，但这当然也逃不过自己作为影之一族影刺的眼睛　　楼房之中每一个阴影都贴得十分的紧密，甚至还可以在人群之中的影子进行来回穿梭　　这种情况下的伊贺可以做到比这众多的巡逻的卫兵更加仔细全面的搜查　　相信找到爱丽丝和约翰并不会花费太长的的时间　　伊贺本人也是这么想着的　　但是……　　『啊！不行，为什么？完全找不到……』　　现在的时间已经正午已过　　自己已经确确实实的把整个伏里卡城都找了一个遍，但都是没有找到爱丽丝和约翰的影子　　为了防止自己有所疏漏，她甚至还把整个伏里卡城的下水道的道路全部都跑了一遍，里面除了老鼠根本就没有人影　　『实在是不敢相信，难道爱丽丝他们真的停留在了森林里面打算去往其他的城市？』　　『您好小姐，这是您点的炒面』　　『啊，好，谢谢了』　　就在伊贺十分苦恼的时候，从她的一旁走来了一名服务员并且把一盘刚刚炒好还十分热乎的炒面放到了她的面前　　现在的伊贺换下了她身为影刺的那一身行头穿上了正装，这种情况下就算是露面也没有关系，因为自己的身份不可能会被人知道　　仔细想想的话，自己似乎从早上开始到现在都没有吃过一点东西　　为了猎杀那一头魔兽虎自己一直在小镇那边的森林里面蹲点，并且与它厮杀，在那之后又连忙赶了过来展开了大规模的搜查　　虽然自己是有做过这方面的耐力训练，但是这样一种情况下没有必要委屈自己了　　『我开动了！』　　纵使一道食品再怎么美味，在一整个吃饭的过程中眼睛是不可能一直盯着餐盘上面的饭菜的，伊贺也很自然地将她的目光放在了这周围街道的景色上　　但毕竟这是作为一个偏远的城市，相比起索克里城，这周围并没有什么可以让她觉得眼前一亮的东西　　唯一引起她注意的地方就是在她前方有一个上坡，在那上坡通往着一座比较豪华宅邸　　自己之前并没有过多留意的这一个地方，现在看来这一座宅邸在这样的一座城市之中是相当的显眼　　『不会意思，请问那上面是哪一户人家啊？』　　伊贺转问到了在一旁的服务员，服务员看了一眼之后一脸淡然的回道　　『啊，那上面是城主大人的宅邸，阿米兹•旺克大人的家』　　『城主？』　　『对啊，小姐你是从外面来的吧？』　　『嗯，是的』　　『也难怪我们这边的人每一个人都知道那个地方是城主的家，一看就知道了，建筑的风格是有着那么大的差别』　　『这一个城主他人很不好吗？』　　『差不多吧，毕竟这里是离着国家中心最远的地方，很多东西他们也管不到，自然就有着他一家独大的现象』　　『啊，果不其然呢，你们就没有打算反抗一下，或者向上面反映一下这种事情吗？』　　『完全没有，虽然说城主这个人他不好，但是也没有把我们逼到十分紧要的一种地步，我们都还能够继续的生活下去，无非就是他多捞一点油水罢了，在这一种地方享受着这种福也没有多大的意义』　　服务员的语气十分的平和，从他所说的话之中伊贺读不出一丝的憎恶和怨恨　　每一个人都可以在这一个地方平和的生活着，所以没有必要去反抗这样一种事情　　『原来如此，但是有着这样一种城主你们也是相当的不容易呢』　　『还行吧，不过这一个月他所收的税要比以往多出来了一些，似乎从城外来了一些什么人去到了他的家里』　　『城外？』　　『没错，因为去往他家的路只有这一条，而且我们开店的时间也很早，所以我们都可以看的到，似乎来头不小，而且人数也很多』　　『知道是哪里的人吗？』　　『请别把我当成一个间谍一样啊，小姐』　　面对伊贺不断的追问，服务员显得一脸无奈的说道　　『啊！抱歉！只不过是比较好奇』　　『也没事啦，啊！不过我最后知道了一点是因为诺刻尔德学院的学生屠村这一件事情城里面增加了守卫，而这一些增加的守卫也是从外面来的』　　『外面……大概是什么时候增加的守卫？』　　『嗯……大概是昨天？不过那些增加的守卫似乎是和去城主家的那一批人是一起的，那么的话，应该就是前几天了吧？』　　『前几天……？』　　服务员的这一句话让伊贺的眉头微微紧皱了一下　　报纸是今天早上发出的，按照时间来讲那么应该就是昨天发现的　　伏里卡城距离案发的村落是最近的地方，他们所知道的消息要比报纸发出去的要快，在昨天增加守卫是合情合理的一件事　　但是这一批守卫却是前几天和来城主家的那一群人是同一批的……　　现在摆在自己眼前的理由有两个　　一是有什么高级的人员来到了这个地方拜访这里的城主，随身携带守卫是十分正常的一件事情，如果那一个人的级别足够大的话哪怕数量再多也不出奇　　然后在那一个人滞留的这一段期间发生了爱丽丝的那一件事，于是决定派他的手下来增加这里的守卫　　可是如此一来疑点就有了　　首先来的那个人如果真的是一个高级人员的话，他完全没有必要逗留在这里这么长的时间，甚至还把自己的护卫派给这里增加当守卫　　伏里卡城应该没有什么值得让人这么做的地方才对　　至于另外一个……　　就好像他们早就知道了会发生这样一种事情所以才来到了这个地方，但这样一种想法未免过于的离谱　　『服务员先生，钱我就放在这里了！』　　伊贺将钱放在桌面上之后就立刻起身离去了　　『哦！好，欢迎下次再来啊！』　　『嗯』　　她像一个无事人一样慢悠悠地漫步在大街之上，再遇到一个无人的小巷之后她转身走了进去　　伊贺的身形已经不再显现在被光芒照射的街道之上，而是在每一片交织的阴影之处潜行着　　不管怎么说，现在城主阿米兹•旺克和那一群从外面来的人反倒成为现在最有疑点的地方　　因为在刚刚的时候伊贺突然之间想起来了一件事，爱丽丝进行委托的地方是伏里卡城，而委托她的人就是伏里卡城的城主，阿米兹•旺克　　如果是这样子的话，那就又有一条新的线路在伊贺的脑海之中连锁起来了　　爱丽丝和约翰屠村的这一件事情本身就是伪造的，又或者说是他们被冤枉的　　这一条新的线路又不由得将矛头指向了阿米兹•旺克，比起远在天边找不到的爱丽丝和约翰，近在眼前的阿米兹•旺克才是更加容易得手的目标　　『有必要去看一下，阿米兹•旺克，以及那一些从外面来的人』



第15章 伊贺探寻的真相（三）
　　阿米兹•旺克　　身为伏里卡城的城主，在这偏远之地之中他所居住的宅邸跟这里一般人民的住宅相比可谓是相当的豪华　　光是他一人的家就已经独占了一大片地方，而且还拥有着自家的后花园　　在这一片地方也算得上是一个异样的建筑物了　　顺着阴影之处的连接，伊贺丝毫不费力的就来到了阿米兹•旺克的宅邸之外　　『这里……看起来可是相当的热闹呢』　　在这阿米兹•旺克在宅邸之外停着数量众多的马车，其中还有一辆是精装豪华马车，看来阿米兹•旺克这里是来了一个贵人　　宅邸的门口有着首位在看守着，周围附近以及后花园也有很多的卫兵并在进行着巡逻　　『看来一些装扮，看守着门口的应该是阿米兹•旺克，但是其他在那边巡逻着的卫兵……是和大街上新增的那一些卫兵是同一批』　　就在伊贺在房子的边角处观察着的时候她听到了有脚步声在朝她这边靠近　　伊贺快速的隐匿的身形，在那暗影之中，伊贺看到了　　一个巡逻小队，四人为一队，他们手上拿着的并不是一般的长枪与剑，而是魔导枪，在他们右边肩膀的衣服上可以看到一个亮眼的金色纹章　　在确认了这周围没有什么异常之后，那一只巡逻小队又朝着其他地方走了过去，直到他们完全消失了之后伊贺才从影子里面重新走了出来　　『那个纹章，为什么尤里斯家族会来到这一种地方？』　　现在令伊贺感到疑惑的事情越来越多，但同时让也她觉得这一件事情上面的迷雾也逐渐稀薄了一点　　人心总是有时会被利益所驱使，而成为一头野兽，每一个人的行为都是奔着自己所想要的利益而去行动着　　那么，这么高贵的大家族之一，以魔导技术而闻名的尤里斯家族来到这样一种荒僻的地方，一定也是存在着什么他们所想要的利益　　爱丽丝的这一件事情，看来绝对不是像报纸上面所报道的那样简单　　尤里斯家族介入了这一件事情并且在伏里卡城这里持续呆上了几天，那么他们这样做可以获得的利益到底是什么？　　尤里斯家族他们这一群人是出了名的魔导技术狂热者，说白了一点就是科学疯子，为了探寻他们所想要知道的真理，他们会不择一切的手段　　从之前报纸上面所报道出来的一些信息都已经可以猜到一个大致的结果　　爱丽丝是整一个尤里斯家族之中第一个制造出魔导人偶的人，而且她并没有把这一制造的技术情报公布出去　　想要掌握魔导人偶的这一门技术，这大概就是尤里斯家族所想要达到的利益目的　　现在伊贺越来越能确信爱丽丝和约翰他们是被冤枉的　　未公开过的魔导人偶技术情报，也就代表这个东西目前并没有达到一个人人皆知的地步，那么在那一种偏僻的村落，又怎么可能会知道有魔导人偶的存在？　　如果只是单纯的两个人对那个村落去进行毁灭，紧跟着在由另外一群人去对这一群村民进行误导，不知情的村民自然也就成为了有力的人证　　这样子爱丽丝他们的罪名就可以成立，目的就是为了　　『捕获爱丽丝和约翰，得到魔导人偶的情报技术吗？』　　但是这也只是一个假设，目前她还不知道真相到底是怎么一回事，只能说这一个假设在自己的脑海之中占据了绝大部分的猜测比例　　伊贺重新进入房子的影子之中进入了宅邸之中四处游走着　　根据外面停放的马车来看那个尤里斯家族中的贵人应该还在这一间房子里面　　阿米兹•旺克和尤里斯家族的人，两个随便抓住一个来进行问话就好了　　随后在各个房间穿梭的时候，她听到了有人讲话的声音，在移动到那一个声音来源的房间之后，首先察觉到的是自己正处在一个书架的阴影角落之中，巨大书架所制造出来的大面积阴影空间以及一旁还有盆栽的掩饰，这样子露半个头出来也丝毫不会被察觉到　　然后就是　　『啊啊，这可真的是……』　　两名男子面对面的坐在红皮的长沙发之上，棕色头发的男子与黑色头发的男子两人正在互相的交谈着　　很显然前者的衣著华丽程度比后者要高，就算角度很低这一点光看鞋子上面就可以看到了，一个油光发亮，另外一个虽然已经进行过了清洁但仍旧可以看得出有瑕疵　　想必那一个背对着自己的黑发男子就是城主阿米兹•旺克，那么坐在他对面的自然而然的就是尤里斯家族的人　　『没想到两个人居然在同一个房间里面，原本还想着单独拷问来着』　　在伊贺小声嘀咕的时候，一阵刺耳的笑声就从这一个房间里面传了出来　　是那个尤里斯家族的人　　『这一次你干的很好，虽然说是一个偏远地区的主管者，但好歹也是可以当上城主的人，很好的学会分明利于弊这一点干的很不错，现在我们收到的报告说已经找到了两个小鬼了』　　那个尤里斯家族的人一脸惬意地翘起了二郎腿然后拿起了桌上的红酒慢慢的喝了一口　　就好像这里仿佛就是他自己的家一样，对于这一个家的主人阿米兹•旺克根本不放在眼里，自顾自的说自己的做自己的事情　　这样子的情况下一般人肯定会感觉到十分的生气，但是面对着做出这种事情的尤里斯家族的那个人，阿米兹•旺克回复的语气里面充满着奉承　　『能够帮上有尤里斯族的忙，这是我的一个荣幸，像您们这样的大家族能够光临到我这一种偏远的城区我也是十分的受宠若惊啊！』　　『地区偏远，也并不全部都是坏事，世界上所有的东西都有着它利用的价值，就关键是看怎么样利用而已』　　他轻轻摇晃着手中的酒杯透过杯子里的红酒看着坐在对面的阿米兹•旺克　　『将爱丽丝•尤里斯引到一个远离中心的地方并且实施我们所规划的计划，这一件事情只有伏里卡城这片地方以及你这个管理者才能够达成，这就是你们的价值，你现在已经将这一份价值完美的展现了出来，当然，我们也会展现出我们可以给你带来的价值』　　『我那敢啊，能够帮上你们尤里斯家族的忙我已经很十分的高兴了！』　　听着阿米兹•旺克的回答，那个人只是不屑地笑了一笑　　『嘴上是这么说着，但是你的心里面还是十分期待着的，在我面前摆弄着这样一种态度是完全没有效果的，自从你答应我们那一刻开始以来你就在期待着尤里斯家族可以给你带来什么样的东西，金钱，名誉，地位，每个人总是无时无刻的都在幻想着这一些东西，这就是本质』　　那个人将杯子放回到了桌子之上双手张开靠在了沙发上面，他用看着蟑螂一样的眼神看着阿米兹•旺克　　『这一件事情对于我们家族来讲十分的重要，我们也不会是那种言而无信的人，说吧，你想要什么？如果真如你所说的那样这种所谓的荣幸，就是给你最好的回报的话，那么我们将不会给你任何的东西，然后就此离开』　　『这……』　　原本想着利用着这一次机会讨好尤里斯家族的人，今后如果再有什么事情的话也肯定十分的好说话　　但是明显的可以看出来对方并没有想与自己交好的意愿，他们真的就只是将自己当成一个工具来使用　　支付酬劳，然后一拍两散　　『五百万金币！我想要五百万！！！』　　虽然开口之前有着些许的犹豫，可对方并不想与自己有着什么关系，那么还不如再彻底毫无瓜葛之前大捞一笔　　他们现在干的事情可谓是欺骗了整一个国家，如果真的要出了什么事的话，自己还能带着这一笔钱潜逃到其他的地方　　在阿米兹•旺克把自己所想要得到的酬劳大声的说出来之后，片刻宁静了一小会儿，随后那个人不屑的哼了一声　　『原来如此，这就是你想要从我们这里得到的价值吗？也罢，如果这是你想要的话那就给你』　　对方十分爽快的答应了，刚才片刻的安静，只是他的嘲笑着自己罢了不过那都无所谓，自己可以得到这一笔钱那就好了！　　阿米兹•旺克的神情略显激动，但是他还是极力的压制着自己的兴奋之情，可是有一点是自己无论如何都想不明白的　　爱丽丝•尤里斯作为同样是他们尤里斯家族的人，为什么他们要对她做出这样一种事情？　　『那个，请问我还能问一些东西吗？』　　『怎么？』　　『爱丽丝•尤里斯是你们家族的人吧？为什么你们要这么对她？』　　『这一种事情我没有必要去跟你解释，你只需要拿着你自己的钱过着自己你接下来的日子就好了，有的时候不要去多管闲事也是一种很好的价值』　　阿米兹•旺克这么一问那个尤里斯家族的人似乎有一些反感，不止从语气之中，也可以从眼神之中看得出来他这一种情感　　『稍后再这五百万就会会到你的帐上，告辞』　　坐在阿米兹•旺克对面那一个尤里斯家族的男人站的起来准备离开　　虽然他们对话的内容十分的少而且也很短暂，但是现在伊贺可以彻底的确定了爱丽丝他们并没有屠戮村庄　　阿米兹•旺克只是其中的一个帮凶，真正的主谋是那个尤里氏家族的男人　　『来这里一趟还是有收获的，那么我也先……』　　正在伊贺准备撤退的时候，一旁的窗户突然之间碎裂，从外面的窗户跳进来的是一个身穿着斗篷的人　　虽然头部被斗篷遮住，但还是可以看得出她那露出来的粉色长发，是一名少女　　她在跳进这一个房间之后迅速的看向了伊贺所躲藏的那一片阴影，同时在阴影之中的伊贺也在那一刻目光不由自主的看向了她　　不知道为什么，看着她那眼睛就好像是在发光一样，灰色的斗篷之下在散发着淡紫色的光芒　　那个眼神完全没有生机，根本就不像是活着的样子，好像在哪里见过？而且……自己这是被她发现了吗？　　在伊贺还在思考的时候，对方接下来的行动确实了自己的想法，那一名少女快速的向这里发起了攻击　　她拔出了藏在腰间的小刀向伊贺那边扔去，随后在影子之中也有几只苦无飞了出来与小刀碰撞在一起　　伊贺从影子之中冲了出来跳到了少女的身后紧跟着毫不犹豫的跳出了窗外　　这绝对是自己料之外的状况，「为什么她会发现我的存在！她是怎么做到的？」　　虽然心中留存着这样一种难以理解的疑问，可既然被发现了那么就必须要先想办法脱身，而且在这种地方战斗也是十分不现实的一种事　　『啧！』　　抱着疑问与不甘，伊贺再一次的潜入了外面的影子之中　　那一名粉放的斗篷少女刚想上前去追赶却被尤里斯家族的那个男人叫住了　　自己刚刚的对话被偷听到了，但是他依然不紧不慢的走到了窗边然后冲着楼下尤里斯家族的护卫喊着　　『那个人是影之一族的，知道要怎么去解决了吧？』　　『是！！』　　护卫在回应了他之后就全部拿上了他们的魔导装备去追赶着伊贺　　『似乎发生了一些情节之外的事情呢，那个影之一族的人，如果没记错的话……是她的同学吧？是诺刻尔德学院起疑心了呢？还是这只是她个人的单独行动？』



第16章 意外的出现者，被带走的众人
　　『所以，这一切都是尤里斯家族跟那一个伏里卡城的城主搞出来的好事咯』　　厉锋听完伊贺所说的一切如此说道　　这也不难理解，对于他们那一种家伙来讲这一种技术的价值性足以让他们垂延三尺，对于魔导凤凰这种魔导兽来说是这样，又何况是魔导人偶呢？　　『但是很奇怪啊……』　　『嗯？』　　夏莉斯指向了他们身后方，那一个地方是他们刚刚与人偶战斗的那一片区域　　『刚才的那一个也应该算是魔导人偶吧，既然如此的话，他们应该也已经掌握了相当的技术了才对，为什么还要如此大费周章的，不惜欺骗国家来把约翰跟爱丽丝给抓到手呢？』　　『那应该是技术的方面上面还不够成熟，从我岛上面的角度上来讲，约翰和那个东西根本就不是一个层次的』　　『不是一个层次？』　　『嗯，那个东西顶多算是一个机器人，用齿轮螺丝等各种东西拼凑而成的，只是一个机器，只要想的话但凡有一点相关的知识就可以制作出来，可是你们还记得吗？约翰在成为魔导人偶之前，他的身份是什么？』　　『在成为魔导人偶之前……』　　『人类吗……？』　　『没错』　　厉锋也转身看向了他们的身后，从这里还可以勉强的看到倒在地上的那一个魔导人偶　　那一个东西本来就是没有生命的，只不过给它装上了发条让它得到可以行动的能力了，就好比给马车的车厢配上几匹马让整个车可以动起来，这是一个道理　　但是约翰不一样　　在他成为魔导人偶之前，他是一个活生生的人，有生命会而且思考的人类　　就算自己曾经跟克莉尔学过部分有关于魔导的知识　　就算是被称为唯一而且最强的魔导兽的魔导凤凰也是跟躺在那边的魔导人偶一样，是由齿轮零件组成的　　虽然自己在以前的世界里面见到过很多这样一种把人变成机器的桥段，不过那都是小说电影以及漫画里面的场景　　但是在这一个世界自己掌握了一定量的知识之后，实在是很难想象是怎么样才能够把一个人类变成一个魔导人偶　　本应该死掉的约翰却以魔导人偶的形式继续地活了下来，用魔导的核心顶替了心脏，以魔力维持着整个身体的机能　　这简直就像是在做手术一样，而且做出这样一种「手术」的还是一个十几岁的少女　　『那么伊贺，你有没有找到有关于爱丽丝他们的行踪？』　　『没有，在下自从在宅邸之中被发现之后就被一直追到了刚刚，不过根据尤里斯家族的那个人所说的话，爱丽丝他们已经发现了，恐怕现在……』　　就在厉锋他们前进的途中，在他们前方的草丛之中突然传出了些许的骚动　　『谁在那里！』　　伊贺十分迅速地朝那一个草丛的方向射出去了两只苦无　　『呜哇！！！！』　　在苦无射进草堆之后，传出来的是一个男性受到惊吓的叫声　　『再不现出身形，下一次我可就不会再射偏了！』　　『这个声音……貌似有点耳熟啊』　　『等等等等！！』　　再发出了一连串求饶的信号之后，那名男子终于从草丛堆之中露出了身影　　『你……你是！！！』　　『利米亚！！』　　金发的少年，身穿着和厉锋他们一样的来自诺刻尔德学院的衣服，但是，他本不应该是出现在这里的　　『哦呀，这不是厉锋和夏莉斯吗？还有伊贺，你们怎么到这里来了？』　　看见突然出现了厉锋他们，利米亚显得十分的惊讶，而且刚才伊贺发射出去那两只苦无还把他吓得不轻　　『这句话应该是我们要问的才对吧，你执行任务的地点离这里应该有相当长的一段距离吧？为什么你会过来？』　　『那应该也是为了爱丽丝的事情过来的吧？』　　『嗯』　　『那么我也是，不过说实在的我到现在还是有一点蒙圈，毕竟我是被莫名其妙的带过来的』　　『带过来的？』　　『啊，是安德利带我来的』　　『安德利？他也在这里吗？而且还是他带你来的？！』　　太令人不敢相信了，利米亚和安德利出行任务的地方都离这里十分之远，如果他们是今早上看到了报纸再赶过来的话，这速度未免也太快了　　『你们是怎么知道这一件事情的？我记得你们执行任务的地方应该都比较的远吧，报纸是今天早上发出来的，你们想要在半天之内从你们执行任务的地点赶来这里，这几乎是不现实的事情』　　『啊，这一个啊，是安德利告诉我的，大家族的人永远不可能只在一个城市之中发展啊，所以即使在伏里卡城这种偏远地区的地方里面也有烈德家族的人，爱丽丝的事情也是在那里面家族的人告诉了他，于是他就找上了离他执行任务地点最近的我一起来到了这里，我们是从昨天就开始出发，今天才赶到了这里』　　如果是从昨天出发今天赶到的话那么就可以说得通了，不过令人意外的是没想到在伏里卡城里面居然会有烈德家族的人　　这样子的话S班的全员都在这里到齐了　　真不知道该说他们一些什么好，虽然是同班同学没错，但是这一件事情根本来讲与他们毫无关系，可即便如此，即使是距离这里地点最远的安德利和利米亚也会赶过来担心爱丽丝和约翰的情况　　厉锋叹了一口气，原本的打算是要秘密调查行动来着，但没想到大家的想法居然会达到这样一种统一的地步　　这下子估计也得弄得一个集体逃课了吧？　　『那你刚刚这是在干什么？』　　『抓点食物啦，赶了一天的路，基本上没吃过什么东西，不过既然你们也来了的话，那么食物先放一会儿吧，我先带你们去找爱丽丝他们』　　众人跟随着利米亚来到了一棵大树的底下，在那大树的下方有着一个天然形成的树洞，虽然算不上是一个十分完美的隐蔽居所　　不过看着周围也没有比这更好可以待在地方了，到时候恐怕还要再稍作转移　　『安德利，爱丽丝，我回来了，还带了几个熟人』　　一眼看过去就可以看到十分的明了，满身都是灰尘和泥土的爱丽丝以及在一旁照顾着爱丽丝的安德利　　约翰则像一个没有电的机器人一样老老实实的坐在了爱丽丝的身边，身上同样也是破破烂烂的　　从他们身上这一副样子就可以看得出来这差不多一天的逃亡相当的不容易　　想要继续回到伏里卡城那是不可的事情，毕竟那个地方是最危险的，想要感到事情传出去之前去往其他的城镇也是办不到的，身为魔导研究者他们根本就不会有那样的行动力　　剩下来的就只能在这一个森林里面继续的与搜寻着他们的那一群人周旋　　『伊贺！还有厉锋和夏莉斯！你们怎么过来了？』　　他们两人看见厉锋他们也显得很惊讶，没想到一整个班的人居然会在这里聚齐　　『你们为什么想要过来？我们就为什么想要过来，当然，我们都对爱丽丝的这一件事情抱有疑问，所以是来一看究竟的』　　『真相已经调查清楚了，一切的事情都是伏里卡城的城主阿米兹•旺克以及尤里斯家族的人搞的鬼，我之前已经潜入过阿米兹•旺克的宅邸调查过了，顺便也听到了他们之间的谈话』　　听到了伊贺的调查结果之后，爱丽丝他们的反应意外的平淡，但也是有那么一点点惊讶的表情浮现的脸上　　『其实关于这件事情，我们大概也都猜到了，爱丽丝把她和尤里斯家族发生的一切跟我们已经说过了』　　『只是没有想到伏里卡城的城主居然也是参与到其中的一份子』　　『那么既然真相已经明了的话，那只要我们跟大家说清楚的话就可以……！』　　『等等！！』　　在夏莉斯话说到一半的时候，伊贺突然之间打断了她，她眼神警惕地看着树洞的外面并且迅速地拿出了藏在身上的苦无紧握在手上　　『外面……有人，而且数量……很多』　　树洞的后边是封闭着的，出口的路只有眼前的那一条，伊贺是最先感应到有人的靠近，现在就连爱丽丝他们也听到了有人从四面八方围过来的脚步声　　『看来我们的首要任务是要现在这里逃出去再说啊』　　厉锋拿出了〈绝翼风刃〉安德利他们也拿出了他们的〈天生灵器〉　　就在他们准备打算使用武力突围的时候一个声音从外面喊了进来警告他们　　『我奉劝你们最好不要这样做，这样子只会让这件事情变得更加的糟糕』　　对于这一个声音厉锋他们都比较的熟悉，虽然十分的不敢相信，但是那个人就是这样子出现在了他们的面前　　『你怎么会在这里呀？！鸦！』　　厉锋他们看着这个缓缓的从树洞口出现，并且慢慢走进来的戴着面具的男子　　诺刻尔德学院入学考核时候的特殊考核官，而且跟自己的父亲勇者厉尘还是熟人，可虽说如此自己还是很讨厌这一个家伙　　而现在这一个讨厌的家伙出现在了这样一种讨厌的场合　　『因为通缉令啊，国家的命令下达要抓人，在诺刻尔德学院里面我是行动最方便的，而且又刚好是你们这一群小鬼』　　『等等！鸦考核官！这一件事情并不是大家所听说的那样！爱丽丝他们是被冤枉的！』　　『可既便如此，也不能这样子为罪潜逃，因为国家的通缉令上面可没有写着是要活人还是死人，现在外面有多少人想要你们这一群小鬼的人头，你们心里没有一点数吗？』　　『我们这群人……？不是爱丽丝和约翰吗？为什么变成我们了？』　　『哼，那是因为……』　　『这件事情还是我来说吧』　　在鸦的身后，突然之间又传来了另外一个男人的声音，与鸦不同，这个声音听上去十分的和蔼　　并且也是厉锋的一个熟人　　『艾……艾洛先生！！』　　戴着眼镜面容看上去十分和蔼的金发男子，与鸦一样，是勇者的同伴之一，在早些时候厉锋就已经跟他见过一次面了　　『哟，你们好啊！』　　『刚刚那件事到底是怎么回事？』　　『就在刚才，我们收到的消息说伏里卡城的城主阿米兹•旺克已经死亡，凶手是诺刻尔德学院S班的伊贺，因为在死亡的现场里留有着它的武器』　　『什么！！难道说……那群家伙！！』　　伊贺一下子认识到了自己的疏漏　　在他们计划暴露的时候就应该要想到他们会有杀人灭口的这种可能，那么既然如此，自己就不应该把苦无漏到了那里　　但是没有想到他们居然会这样子轻易的……　　『这一下子问题就大了，两个学生屠戮了一个村的人，一个学生暗杀了一个城主』　　『所以通缉的内容更新，将诺刻尔德学院整个S班的人抓起来，以防其他人不会干出类似的事情，在事情彻底清楚之前要进行监禁，抱歉啦』　　『最好不要抵抗，如果你们现在逃走的话只会让这一个问题变得更大』　　『啧！』　　被掰了一道！！



第17章 挑人鬼才
　　『啊，已经可以看到了，就是那一片地方吧？』　　在以高空的角度上面望下去，夏利斯很快的就看见了位于森林之中已经成为废墟的村落　　落下了地面之后夏利斯把厉风放了下来　　『看样子这里被破坏的相当惨重啊，已经没有一点村落的样子了』　　『对……对啊』　　即使已经和夏利斯分离开来，可是自己脸上还是能够感受到十分的滚烫　　厉风现在处于之前的那一种感觉还没有完全回来　　被一个人抱着飞了那么长的一段时间，如果要是被什么人看到的话，那肯定会让自己感觉羞耻到爆炸　　不过……　　也还有另外一种感觉，围绕在自己的心头　　『厉风？你怎么了？看上去有点怪怪的』　　『没事没事！我很好！啊，对了！不如我们分开进行探索吧，反正这一个村落也不算大，分开去寻找看看有什么线索，或许会更加快速一点』　　夏利斯突然搭上这么一句话，让自己一下子变得更加紧张，必须要让他远离自己一会冷静一下才行　　『也是，那如果有什么发现的话，叫我一下就好了，我会立刻赶过去的』　　『嗯』　　在夏利斯彻底的消失在了自己的视野之后，厉风立刻蹲了下来捂住了自己的胸口　　心在不停地跳着，仿佛在猛烈地撞击着胸口一样，自己这样一种情况也是第一次遇到　　『哦呀哦呀，怎么了，这心跳的都跟快要炸了一样』　　这个时候黑风从一旁出来摆出了一副悠闲的姿态调侃着厉风　　『没……没啥，只是刚才那个姿势一直僵在那里，突然之间又开始可以动起来之后身体产生的反应而已』　　『欸……是吗？你确定你现在这样一种反应，不是因为而夏利斯而产生的？』　　『你这家伙……！又要开始了是吗？』　　『好啦好啦，我不开玩笑啦，不过对于这一件事情，你怎么看？』　　『什么？』　　『这一个世界的爱丽丝他们啊，看看这周围，这一个村落』　　在这里的房屋全部都被损毁，没有一间保持着完整的原样，都可以说是一片废墟了　　『不知道……我并没有接触过他们，所以对于他们会不会做出这样一种事情，我没有办法轻易的下结论，目前能做的只是把这一件事情调查清楚』　　『不过这也是有够大胆的呢，不管是不是他们做的，在这样一种时代的情况之下还敢对一整个村落进行屠杀，这绝对算是魔王战争结束以来最恶劣的事件了吧？』　　『国家通缉令都已经出来了，现在他们可是全国的敌人』　　厉风走到了一间损毁的房屋旁边，她看着房屋损毁的地方，在那一片范围内都有黑色的烧焦痕迹，看样子是被炮火轰击过　　转眼看向其他的地方也同样是如此，最多的同样都是烧焦的迹象　　『喂，你不觉得这一片地方好像有哪里不太对劲吗？』　　『不对劲？』　　『啊，虽然这一个地方破败不堪的样子，确实像是被洗劫过了一样，但是我总感觉好像缺少了一点什么，跟我想象中的好像有点不太一样』　　『嗯…………』　　听了厉风的话，黑风也开始仔细的端详着周围的环境　　『确实，如果真如外面所说的话，这是一场屠杀，那真的好像是缺少了点什么东西』　　残破不堪的房屋，烧焦损毁的痕迹，如果要说尸体的话，可能已经早就被人给清理掉了，没有留在这里是很正常的　　『是凶器吗？』　　『凶器？』　　『对啊，你想想嘛，如果凶手是爱丽丝他们的话，那么他们想要杀人就一定要用东西来进行这一个过程，虽然这一个世界的爱丽丝有什么武器我不知道，但是他应该会有那一把双向魔导抢，魔力子弹发射出来造成的痕迹应该很好辨认』　　『这么说来，确实……』　　厉风再一次掉头回去查看自己一路走过来的那一些房屋，再全部检查了一遍之后令她感到疑惑的问题就出现了　　『全部都没有魔力子弹的痕迹……？』　　『那家伙，没有可能是神枪手吧，一射一个准什么的』　　『不可能，就算是全部命中在人体身上，没有任何的保护手段魔力子弹就会贯穿人体，那么这一些魔力子弹就一定会打在墙面上面』　　『嗯……可是这些房屋的墙面上面全部都没有，相反的就像是被单纯的轰炸过一样』　　看着周遭的残垣断壁，黑风猛然间好像注意到了一些什么东西，她快速的查看了这一间房子的每一个角落，甚至还飘到了大街上面进行查看　　『怎么了？』　　『太干净了』　　『哈？』　　黑风转头看向了还没有反应过的厉风，她指着地面上的街道　　『如果这是一场屠杀的话，这周围的痕迹未免也太过于干净了，真的是有死人的话那肯定会有血迹，但你看，这一片地方除了只有被炸毁的痕迹之外，连一滴血都看不到』　　听黑风这么一说，厉风也猛然间醒悟了过来，现在自己才确信了，自己一开始见到这一片场景所感受到的违和感究竟是什么了？　　确实如黑风所讲的那样，在这一个大屠杀的地方里面居然连一滴血都看不到　　如果考虑到在这事后是有专门的人员过来进行清理但也不可能清理得这么干净，就完全是没有过一样　　『我对血的味道我可是有一种莫名的敏感，大概是因为〈修罗〉的原因，可是在这片地方我完全感受不到这一种血腥的气息』　　这样子一来厉风就可以确定了，这一件事情并没有如报道上面所说的那样简单　　如果这是一场屠杀，那就没有理由连一点血都沾不上　　『等等，那也就是说，其实这一整个村庄只是被毁了，而根本没有死过人？！』　　『好像是这样子的』　　可是既然如此的话，那么这里的村民都去了哪里呢？　　光是凭爱丽丝和约翰两个人不可能让这一整个村落的人都这样子凭空消失不见，而且据之前的那一个老师所说，在这一个村子还有这一个事件的幸存者　　他们口中所说的一个人跟一个魔导人偶过来攻击他们又是怎么一回事？　　『难道说在这一个世界里面持有着魔导人偶的并不只爱丽丝一个？』　　『也许，这种可能性也是有的，但如果真是那样的话，有这一种可能性最大的只有……』　　『尤里斯家族』　　自己或许应该早一点想起这一件事情才对，约翰启初逃离尤里斯家族的原因，也是因为他们盯上了爱丽丝　　自己之前的目光一直被卡特家族所吸引着，却忘了有着一个跟他们家族差不多德性的尤里斯家族　　『你们是什么人？！』　　就在厉风进行思考的时候，一个陌生男人的声音突然叫住了她　　他转头朝着声音的方向望去，发现一个男人站在她不远处的地方，虽然看上去贼眉鼠眼的但是穿着倒是挺高档的样子　　『你们在这里干什么？你们是什么人，这里不允许别人随便进出！』　　看样子应该是这里的看守什么的　　『啊，抱歉！我是……一个报社的记者，想来看看有什么未挖掘的新闻细节』　　『你们这群人之前不是已经来看过了吗？还有什么好看的，快走快走！』　　那名男子表现出了一副不耐烦的样子，似乎很想厉风她离开这一个地方，如果不是因为厉风是女生的原因，估计他现在已经要对厉风施以拳脚请她离开了　　『话不能这么说啊，我还是有一点发现的』　　『什么？！』　　『这一件事情并没有像其他记者所报道的那样简单，这里面之中有着什么隐情』　　『还能有什么隐情，不就是诺刻尔德学院的那个学生干的好事吗？看看这村庄残破的景象就知道了』　　『表面现象是这样子没错，你们跟外面的报道上面也所说了这里的村庄被他们两个进行了屠杀，但是，为什么在这一个现场里面，我一点血迹都找不到呢？』　　『这……！』　　那个男人一脸惊讶的看着厉风，眼神变得跟之前有着些许不一样　　『看来确实是我们的疏忽啊，你来到这里调查到这些想必也是要去进行报道吧，跟我来吧，我带你去见一下我们的长官』　　『为什么我要去跟你见你们的长官？』　　『你私自闯入这个地方本来就是错误的，但是你发现了这么重要的一个信息我不能忽视，无论如何都要跟长官汇报一声才行』　　『好吧～』　　厉风表现出了一副妥协的样子并跟着那一个男人走进了森林里面　　在走了距离那一个村落有一段距离的时候，突然之间快步跑开与厉风一下子拉开了一个十分长的距离　　『你干什么？干嘛一下子跑这么远？』　　『哼！』　　那个男人听到厉风的喊话之后转过身来，同时他的手上也多出了一把枪指着厉风　　『抱歉了，要怪就只能怪你调查的太多了，居然还真被你调查出了一点东西』　　『等等！大叔，你这是干什么？』　　『少废话！要后悔就后悔你有这样一种好奇心吧！』　　对方并不想听厉风多说直接扣动了板机，子弹从枪口快速喷射而出，但就在即将到达厉风心脏位置的时候　　那一枚魔力子弹就被突然间切割了开来化作了初始的魔力光子消散而去　　『什么？！』　　看着在远处男人惊讶的表情，厉风只是笑了一笑　　『啧！原来是有魔力的吗？！』　　当那一个男人再一次想要扣下板机的时候，他感受到了一阵风以超快的速度从他的身边吹过，然后他手上的魔导枪突然之间被分割成了两半　　『你这是在干什么呀大叔？』　　厉风不紧不慢的朝那个男人慢慢的走去，看到这一种情况，反倒是一开始气势汹汹的男子一下子变得开始紧张了起来　　『你这一个家伙，到底是什么来头？』　　『一个路过的……记者？随处可见的那种？』　　『别开玩笑了！』　　『好好，那就把你所知道的一切都说出来，说不定我会放你一马』　　『哼，谁放过谁不一定？！』　　看着逐渐逼近的厉风，虽然可以看得出来那个男人十分紧张的样子，但是他却没有丝毫想要撤退的表现　　他把手伸进衣服里面，然后拿出了一个类似于遥控器的东西摁下了某个按钮　　紧接着在森林的某一边响起了巨大的响声　　『什么玩意？』　　就在厉风寻找着这个响声的来源的时候，她感觉到自己头上的光被遮住，变得越来越暗　　她迅速的跳离开了那一个地方，从她头上落下的东西也下落到了地面上　　『这个是……』　　等烟雾的尘土散去之后她才终于看清了那一个东西的真实面貌　　一个巨大的灰白色机器人，左手的手臂上还装着跟加特林一样的东西　　『原本不打算用这个东西来解决你的，但是你能够死在这一魔导人偶的手下也应该高兴了！』　　『哦？魔导人偶？』　　在听到那一个男人说出了这一个词之后，厉风的嘴角微微上扬了一下　　自己总算是找到了一个比较有趣的东西了　　『死吧！！！！』　　那个男人大喊着，操控着魔道人偶举起了左手的手臂对厉风不断的进行攻击，但是厉风的人影一下子消失在了原地，下一刻就出现在了那一个魔导人偶的身前　　即使是这样子，那个魔导人偶也很快的做出了反应抬起了自己粗壮的右手向厉风砸了下去　　『也就这样吗？』　　突然之间那一个魔导人偶停止了动作，紧接着身体再发出来略微的颤抖之后，一整个身体斜着被切开了过来　　『什……什么？！』　　那个男人不敢相信的看着发生在自己眼前的这一个场景　　厉风将手插在口袋里面，另外一只手上不知道什么时候多出来了一把细长的刀搭在了肩上慢悠悠的朝他走了过来　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/14/1e05f2a1-37c8-461f-95b1-19e381fdf81c.jpg[/img]　　那还是自己的最强杀手锏，相比起人类，它的战斗力还要高出好几倍的魔导人偶，防御能力也是相当的一流的　　可是……居然被这么一刀就……切开了！　　他瘫软的坐到了地上，自己一下子明白了自己好像惹到了不该惹的人，逃跑已经是没有用的事情了　　『那么……』　　厉风走到了他的面前看着这一个狼狈的坐在地上的男人　　『把你所知道的东西都说出来吧～』　　——————————————————————————————　　哟，大家好，这次我不是在一卷结束后出来啦（其实是有事(｢･ω･)｢嘿）　　最近都在捣鼓画画这玩意，比之前好多了吧，至少不是火柴人了（高 制 作 力 确 信）　　我近期开了一本新的对话小说，因为大家都去支持一下《盗宝者老姐和炼金术师的我》　　因为是对话小说所以日更还是可以做的到的，而且那边也有插画哦，先放一张打算今天放进去的插画　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/14/11d1a8c1-2f1a-4b67-a6d1-017bf53d3487.jpg[/img]　　算是本书的抢先福利了　　那么，两边都希望大家多多支持了！！！（鞠躬）



第18章 没有被提及的人
　　『不……不可能！我们精心研制出来的魔导人偶怎么可能会被一刀给斩断？！你到底是什么来头？！』　　『哦？我还以为你会有一点其他新鲜的招数，没想到那是你最后的王牌了呀，不像话啊，这么早就把王牌给扔出来了，我还以为你有什么一点后手的招数呢』　　厉风走到了那个男人面前一脸轻松地说着，原本这一个魔导人偶的出现确实让她感到有所惊喜，在这一个世界出现了她自己原本的世界里面没有出现过的另类魔导人偶　　克这一个魔导人偶却被这么轻松的就给解决掉了，没有一点战斗的实感　　『厉风！！』　　听到了动静的夏利斯也迅速的赶了过来，当他来到的时候厉风已经将事情解决了　　被分割成为了两半，自己从来没有见到过的巨大魔导机器，以及一个神色之中充满着恐慌瘫坐在地上的男人　　『抱歉我来晚了，这里发生了什么？』　　『不用因为这种事情抱歉啦，我又没有发生什么』　　说完厉风转头看向了那一个要袭击自己的男人　　『这一个家伙突然出现在我的面前，找了一个借口把我带到森林里面想要把我干掉，而在那边被分成两半的大铁块就是他的得意王牌』　　『那个是……魔导人偶吗？』　　『你也看出来了吗？也是和我们那里不同的一个地方，我们那边还没有这样一种魔导人偶』　　『不过看样子你应该是轻松解决了吧』　　『嗯，当然，那么接下来……』　　明明眼前的这两个人都是看上去年纪相仿的孩子，但是不知道为什么这一名黑发红眼的少女，她身上所散发出来的气场与旁边的一名金发的少年完全不一样　　在她靠近自己，看着自己的一瞬间，自己一下子感受到了前所未有的恐惧感　　如果想要逃跑的话，是可以的，自己有逃跑的手段，自己的鞋子装载着魔导推进器，如果启动的话可以一下子逃离这一片森林　　但是这一个想法很快就放弃了　　当他再一次看到厉风的眼睛的时候，他自己就已经明白自己根本无法从她的手上逃离　　在推进器启动之后不出五米恐怕自己就要身首异处　　而就在下一刻，厉风说出的话验证了他的想法　　『我会杀了你』　　从她的嘴中，就这么轻描淡写的说出这一句话，刀已经架到了自己的脖子上，这一下子真的是无处可逃了　　『请……请饶了我！』　　『那可不行，因为你可是输掉的一方，就这么轻易地放过你，你以为你是身处在童话故事里面吗？』　　她说的话是对的，而且无比的现实残酷，作为一个失败者，自己居然能够毫不知恬耻的说出这一种话　　大脑没有经过思考，单纯只是一凭着想要活下来这一种念头说出了这一句话　　『你现在是在乞求我饶了你一命吗？让我们换一个角度来想一想，你起初的目的是什么？嗯？』　　『…………』　　『你一开始是想要在这一片树林里面悄无声息的杀掉我对吧？如果我真的是一个毫无能力的普通人，在一种奄奄一息，随时动动手指就能掐死我的情况之下，你会饶了我吗？』　　『我……』　　『你可别告诉我你会，因为你一开始的那些行动分明就是毫不犹豫地冲着我这一条性命来的，飞过来的子弹一开始就瞄准了我的脑袋，你不会给我任何哭泣和懊悔的时间』　　厉风在那一个男人的耳边低语，她所说的每一句话都让那个男人的眼神之中的恐怖和绝望更加增添一层　　『既然你是想要来杀掉我的，那么为什么我就不能反过来去杀了你呢？如果你还想就这样子饶了你一命的话，是不是觉得很不公平啊？』　　『你……你不是在调查这一个村落的事情吗？我可以把我知道的一切都告诉你！！还请你……！』　　『我先说说我手上所掌握着的情报吧，这一件事情与爱丽丝和约翰无关，说到底都是你们尤里斯家族搞出来的事情，你们这一次行动的目的就是为了获得爱丽丝在约翰身上所创造出来的那一种魔导技术，毕竟约翰作为魔导人偶跟你们所做出来的那个大水桶有着天差地别的差距，你们目前也只能达到那一种程度』　　只有给对方施加足够的压力才能让对方说出真话，对于这一种人来讲，目前能给他造成最大的压力的就只有他自己的生命　　厉风看着那个男人对自己恐惧的双眼就知道自己想要的效果已经达成了　　『说出一些我不知道的情报吧，我会根据你说出的情报的量来决定你的下场，是只留下一双腿，还是只留下一双手，还是给你留一个全尸，如果说出来的情报让我感觉到满意的话，我就饶你一条命』　　将对方的生命死死的拿捏在手中，再向对方掏出这一根生命的橄榄枝　　在以自己的性命为前提之下的这一种情况下他不可能说谎，而且他也不能　　『我有办法辨别你所说出来的话到底是真话还是假话，如果被我发现你有说谎的话……』　　冰冷的刀刃紧紧的贴在了那个男的脖子之上，厉风凭空的拿出了另外一把刀快速的插在了个男人的两腿之间，刺激到他整个人身体都抖了一下　　『我可就不会让你这样子轻松的死去，要你带有感觉的，看着你身体的每一个部分一点一点的分离出去』　　看到这一个画面，夏利斯也不知道为何突然感觉到自己也下边一凉，或许是因为男性之间的某一种共鸣吧　　『我说我说！！！！我保证我不会说谎！！！！』　　似乎是压抑已久的恐惧情绪在这一刻终于爆发了出来，那一个男人的精神状态已经开始无法维持的正常了　　『这一件事情其实还跟伏里卡城的城主有所勾结，就是阿米兹•旺克！而且我们目前所掌握的消息，约翰已经被我们给捕获了，爱丽丝也发现了！他们即将被带回尤里斯家族所在的城市，还有……还有除了我们尤里斯家族的人和阿米兹•旺克以外，还有一个家族之外的协助者，但我并没有亲眼见到过，只是听说过这个人的存在！！』　　『哦？家族之外的协助者？没想到你们还会找人去帮忙啊？真不像你们呢』　　『不，是那一个人自己找上门来的』　　『自己找上门来的？』　　厉风和夏利斯互相看了一眼，这一个可真是一个了不得的消息，没想到这一个事件之中在尤里斯家族居然还有一个主动出现的协助者　　『那么，在这里的村民们呢？在报告上面说是有死人的吧？而且幸存下来的村民也亲眼目睹过，他们都去哪了？』　　『那一些幸存的村民全部都在伏里卡城里面，至于报告上面说的那些死掉的村民，我并没有参与到这一场所谓的村民屠杀之中，所以不知道另外那些村民到底去了哪里』　　『执行这一个任务的人是谁？哦，对了，不提这一件事我都差点忘了，根据那些村民所说的，袭击他们这一个村子的是一个人还有一个魔导人偶，难道你们有制造出一个跟约翰一样的魔导人偶吗？』　　『不知道！！这个我是真的不知道！！我接到的任务只是消灭来这里进行调查的人而已！！！而且我也只是一个杂兵，知道了也就只有么多了！！！』　　『诶，才给出这么一点情报，你这让我很难办呐』　　厉风摆出了一副苦恼并且思考的样子，仿佛是在考虑到底是杀他还是不杀他　　冰冷的刀刃不断在那个男人的脖子上拍打着，现在触摸着自己肌肤的是刀面，万一她转了一个手把刀刃对向了自己的脖子，再一挥过来自己人头就落地了　　『不如这样吧！你放我回到尤里斯家族，我会继续为你打听这一件事情的！！如果我去问的话，想必不用多久就可以问到一些更多的情报！！』　　『那你怎么保证你走了之后不会把这一件事情说出去呢？』　　『伏里卡城里面还有我们的人但，是人数并不多，就算我说了我们也出不去告诉其他人，你们也可以在伏里卡城里面把我们消灭』　　『嗯……』　　这一句话似乎是说动了厉风，她把刀从那个男人的脖子上面挪开了　　『嗯，好像可以的样子』　　手上握着刀化作的蓝色的光点消失在了空气之中，在一个举动一那个男人看到了一线的生机　　『那么……！』　　『但是我拒绝』　　厉风抓起了另外一把插在男人**地面的那一把刀直接砍了上去



第19章 新的目标
　　刀刃落下之后，是片刻的沉寂，那个男人双眼空洞无神的跪倒在地下望着天空　　现在他感觉不到周围的一切，听不到也说不了话，就像一个植物人一样呆呆地停留在了这里　　『他这是死掉了吗？』　　夏利斯看着这一个男人疑惑的向厉风问道　　他并没有见过厉风使用这种类型的心灵修罗，他依旧有着脉搏呼吸和心跳却像一个石头一样　　『并没有，我用修罗开眼斩断了他的心灵意识，当他再一次恢复过来的时候他就会忘记这一切』　　明明到上面没有沾有着任何的血迹，厉风还是拿着手在刀背上面顺着往下擦了过去，然后收回　　『刚刚话虽如此，我还不至于要到这样一种程度就可以随便杀人，这么做只是为了在最大限度的恐惧之下，让他说出最真实的话语』　　但是这一句话同样也只是说给夏利斯听而已　　自己在刚刚的那一刹那确实有这么一个想要把他斩成两段的念头，将他彻底杀死，甚至连那一个画面都浮现在了自己的眼前　　这样的情况以前基本上没有发生过，这一种莫名的杀意冲动　　这种情况估计是在上一次与执棋者战斗的时候进入了修罗全支配的状态之后产生的　　真是强大并且也令人感觉到恐惧呢……这一份力量　　『你没事吧？』　　看着从刚刚开始就一直站在原地发呆的厉风，夏利斯忍不住的问了一句　　『如果有感觉到什么不对或者不舒服的话，一定要说出来，有一些事情如果一直都是自己一个人去承担的话，那么迟早会被压垮的』　　『瞧你这话说的，我刚刚只不过是在思考一些事情而已，而且我的事情你全部都知道的一清二楚，还有什么我能瞒得住的吗？』　　『每次当你这么说的时候我就觉得你肯定隐瞒了一些什么』　　『诶？为什么？』　　『因为你之前每次都是这么哄骗我，每次都说着没事，然后等我反应过来的时候问题已经出了一大堆』　　『啊哈哈哈……是这么一回事吗？』　　厉风听到夏利斯这么说，不好意思的挠起了自己的头笑着说道　　『于是……你是不是真的有什么事情瞒着我？』　　『没有啦没有啦！我刚刚真的只不过是在思考那一个家伙说的话而已』　　关于这一件事情，总觉得还是隐瞒下来比较好，这是属于自己的事情，如果让他人过多的深入追究的话，恐怕会造成不可想象伤害　　他十分能理解夏利斯现在的心情，所以也感觉有一点对不起他，明明这么关心着自己，却还是对他说了谎　　抱歉啦……　　『那么既然这一件事情与伏里卡城的城主有关，那么我们就去一趟伏里卡城找一找那一个家伙吧，正好离这里也不远』　　『嗯，而且这一个世界的我们也在城里面，到时候去找他们汇合一下吧』　　可是在他们两个抵达伏里卡城的时候　　『居然……』　　『这是怎么一回事啊？』　　来到城门的时候看见在城墙的周围聚集着许多的人，而且在城墙的上面似乎也贴着一些什么东西，忍不住好奇的两人过去看了一眼　　『伏里卡城城主阿米兹•旺克遇害，凶手为诺刻尔德学院影之一族的伊贺，现在为了国家安全着想，已将诺刻尔德学院S班全员抓捕，当事情全部明了结束之后，再将剩余的人释放……这是什么鬼啊？！！！』　　『伊贺杀了阿米兹•旺克，S班的全员被逮捕，那么也就是说厉锋和夏莉斯他们已经不在这一座城里面了吗？』　　『可恶……这也一定是尤里斯家族搞出来的鬼，他们还真敢做啊，居然把整一个S班都搞进了牢里面』　　根据对刚刚那个男的的盘问得知了真相的厉风和夏利斯两人立刻就明白了这件事情又是尤里斯家族的一个手笔　　不过令他们没有想到的是尤里斯家族居然可以做到这样一种程度　　厉锋本人的身份自然先不说，现在根本不会有什么人知道他是勇者之子，但安娜……这个世界的是安德利，他好歹也是烈德家族的人　　如果真的按照上面所说的话他们已经将S班的人全部逮捕进了牢里面，如果他们不怕烈德的家族上门找茬的话，那么想必她们的这一个行动已经获得了这一个国家的认可　　那也就是说他们这一次已经把这一个国家欺骗的彻彻底底的了　　『到底是什么样的目的？让他们不惜做到如此……实在是太难以想象了』　　『嗯……我也不明白，这样子做对于尤里斯家族来讲到底有什么样的好处？』　　既然伏里卡城的城主阿米兹•旺克已经死亡，那么也就没有必要进城去调查一些什么了　　两人转身离开了伏里卡城　　『尤里斯家族他们最初是冲着爱丽丝在约翰身上所制造出来的那一个魔导技术所做出来的这一系列行动，那么将s班的其他人全部抓进牢里面的估计也就是为了免除一些不必要的麻烦，怕他们从中进行着捣乱』　　厉风在路上一边走着，一边自言自语地将自己心中所想的事情说了出来　　『但是仅仅就一个魔导人偶的魔导技术就真的值得让他们这么大费周章的欺瞒了这个国家两次吗？』　　克莉尔曾经有教导过厉风有关于魔导技术的知识，但那对于他而言，无非就是使用魔力去驱使着一些机械来达成一些不可思议的事情，做出一些令人大开眼界的道具而已　　『可能他们真的对这一个魔导人偶的技术痴迷到了这样一种程度吧，如果不是从魔导师的角度换作其他人的角度上来看，为了获得强大的力量，有些人甚至可以做出任何的事情，这也并不能感觉到奇怪』　　夏利斯对于这样的感觉稍微有那么一点的体会，对于以前那一个一事无成，没有任何力量的自己，自己也曾经疯狂追求着一份属于自己的力量　　但是自己无论怎么都要锻炼，也充其量只是变成一个稍微强壮一点的人罢了，与那一些拥有魔力的人，根本不是一个档次的　　『哈，不过好在我并没有像他们那样这么疯狂』　　一想到这里，夏利斯欣慰的对自己松了一口气　　『嗯？你说什么？』　　『没……没事，不过接下来我们需要怎么办？回到诺刻尔德学院跟古丽姆老师说一下这一件事吗？』　　『不，这一件事情已经给诺刻尔德学院造成十分不好的影响了，如果再回去跟他们说出这件事，他们肯定会按耐不住展开一些什么行动，到到时候必然会引起注意，恐怕事情会变得更糟』　　厉风停顿了一下，同时也做出了决定　　『我们去尤里斯家族那里吧！这一件事情靠我们两个来解决，这个世界上的人们并不知道我们是谁？就算他们想要进行排查也根本查不出什么，有着这样的一个身份去行动是最方便轻松的』　　『果然，多少也猜到了你的想法，真是有你的风格呢』　　对于厉风说出这样的一个计划，仿佛早就已经在夏利斯的意料之中　　他再一次跟来的时候一样，用同样的方式抱起了厉风　　『呜哇！等……等等！！』　　『没时间解释了，现在就开始行动起来吧，去往尤里斯家族所在的城市——切里刻德城！』　　————————————————————————————　　啊，米娜桑好！　　最近两星期的事情实在有点太忙导致现在才更新，实在抱歉呐(*´罒`*)　　这一次出来还是为了推书，不过不是我的，是雪子的《我认了一堆美少女当爹》和《这两兄弟的对象都不是人》　　第一本就应该不用我过多的介绍了，对话小说月票排行第三的爹，这是一场明目张胆的交易，希望大家喜欢的话可以支持一下　　当然不要忘了我啊！！！(●°u°●)​ 」



第20章 牢狱之中
　　『可恶，这到底什么跟什么嘛？！国家居然这么轻易地就下达了通缉令，难道他们没有好好的调查过什么的吗？！』　　安德利狠狠地用手敲击着在他们面前束缚着他们自由的栅栏　　莫名其妙的就被扣上了这样的罪名，满肚子火的他当然想破坏眼前的的牢笼直接跑出去跟他们那一群人好好的讲道理　　但是所关注他们的那一个牢狱不是普通的监狱，那些栏杆都是用特殊的魔石制成，能够很大限度的压制人的魔力输出力　　即使是拥有炎龙力量的他现在也顶多只能放出一个微小的火苗而已　　『冷静一点，安德利，你现在在这里发牢骚也没有什么用，这一个栏杆你也打不破』　　利米亚在一旁劝说着逐渐变得浮躁的安德利　　『喂！利米亚，就算这一个栅栏是用压制魔力的魔石制成的，用你那一个拳法不是也可以将这一个东西轻易的摧毁吗？』　　『我说啊……就算我把这一个栏杆摧毁了，逃到了外面我们又能做一些什么呢？以我们现在的这样一个身份，就算跑到了你的烈德家族里面也一样是会被揪回来的』　　『啧！可恶！』　　『稍微冷静一点吧，安德利，要是说现在内心情感波动最大的，你也稍微考虑一下爱丽丝啊』　　厉锋在一旁也忍不住说道　　现在在这一个牢房里面还少了原本的一个人，约翰并没有跟他们一样被安置在这里，而是被带去了不知道什么地方　　一想到这里，安德利也立刻安来下来了，众人都不由得担心地看起了蜷缩在墙角的爱丽丝　　尤里斯家族是出于什么样的目的而对他们做出这样一种事每个人都是心知肚明的　　而现在约翰还被他们带走了，这样的情况更加是让人紧捏一把汗　　『爱丽丝……你放心吧，我们一定会从这里出去，把约翰给救回来的』　　夏莉斯走到了爱丽丝的旁边蹲了下来安慰着她，虽然在这样一种情况下说出这样的话并没有什么太大的意义　　毕竟他们现在全部人都已经身在监狱之中，想要有所行动也是十分的困难　　但是这个起码代表了他们还没有想要放弃的念头，起码的鼓励和安慰的作用还是有的　　『虽然这一件事我们的确是被坑了一把，但是我相信诺刻尔德学院那边是绝对不会就此放弃的，而且就连艾洛先生也知道了这一件事』　　『还有那个乌鸦面具，就算他平时再怎么令人不爽，这样的事情他也应该不会袖手旁观吧？』　　看着大家都如此的说着，爱丽丝脸上凝重的神情也稍微放松了一点　　这几件事情本来就不是他们做的，如果再多花那么一点时间仔细调查清楚的话，真相一定就会水落石出　　但是现在他们恐怕没有那一些时间　　之前爱丽丝在把约翰该造成这个样子之后她已经对这种事情的发生有所料到了，为了防止别人随便的在约翰的身上动手动脚，她在约翰的身体里面设置下了多道的防御机构　　如果不将其全部进行解除的话，别人就无法打开约翰的身体对内部的构造去进行一些什么改造　　但是即便是如此，防御机构被揭开是迟早的事情，时间拖得越久就越不好　　『还有希望，我们绝对会从这里出去的，虽然说我们这边已经被迫停止了行动，但是另一边的「我们」还在行动着』　　厉锋说出来的这一句话让其他人以时间摸不着头脑根本不明白他在说些什么，在反应了一会之后，夏莉斯也才摆出一副恍然大悟的样子　　『啊，对哦，「我们」还在外面啊！那么我们被抓的这一件事情他们肯定都会知道，他们肯定会想办法来帮助我们的』　　『你们……应该不至于脑子被关出问题了吧？』　　『听上去是一些很奇妙的话呢，明明人在这里，却说人在外面』　　『难以理解，是也』　　对于头上还是一片云雾的众人，厉锋忍不住笑了一下，估计就算是他们听到了自己所说的事情之后肯定也会吓一跳，他更期待那个时候他们脸上的表情　　『说来话长，事情是这样子的……』　　在厉锋进行解释的同时他看见了每个人脸上的表情都是目瞪口呆的，毕竟平行世界什么的，他们压根听都没有听过，这根本不在他们的理解范畴之内　　直到说完为止他们还是一副不敢相信的表情　　『另一个世界的知己什么的，这也实在是……令人难以想象啊』　　『这是真的吗？夏莉斯』　　『啊，没错，而且另外一个世界的我们看上去要比现在的我们要可靠上许多呢，而且他们的实力可以说完全是在我们之上的』　　『而且老师也知道他们的存在，毕竟一开始是他们主动过来接触我们的』　　『如果真的是这样的话，那或许事情真的会很快就会出现转机』　　『但是他们要怎么做……？』　　『那就不知道了』　　厉锋躺在了草坪上，双手垫在了脑勺后面望着漆黑的牢房天花板　　『平行的世界是以同一个世界作为基准同时又以不同的事件，不同的时间发展着，他们所经历的事情远比现在的我们要经历的多，可以说大概是几年之后的我们，所以他们会用什么样的方法就算是我也不知道』　　就在这个时候，在这寂静的地牢之中久违的出现了他们以外的声音　　有人打开了这里的门，这一个动静也一下子引起了厉锋他们所有人的警觉　　在根本无法看到周围的情况之下，他们能听到的只有一阵一阵的脚步声，走的十分的轻，听上去不像是男性的样子　　不过他们也并没有打算在一来的人，到底是谁？因为就现在这个样子他们什么也做不了，就算是幕后主使出来的话，也没有办法从这里伸出去给他一拳　　『…………』　　一个穿着破旧的棕色斗篷的人走到了他们的面前，她在栏杆面前停留了一会儿，似乎在看着厉锋他们，确认着人数是否齐全　　就在那一个人出现在他们面前的时候，伊贺一下子就认了出来　　『那一个粉色的头发……是尤里斯家族的那一个魔导人偶吗？！』　　曾经在阿米兹•旺克的宅邸之中有过一面之缘，也是把自己逼出那个地方的人　　『什么？！』　　『这一个就是……尤里斯家族的……』　　在伊贺说出那一句话之后就连爱丽丝也立刻站了起来　　根据之前所得知的情报里面说，袭击村落的除了一个人以外还有一个魔导人偶，那么眼前的这一个就是　　扮演了约翰的角色，让自己姐弟两人背上了污名的元凶之一



第21章 掩盖的伪装
　　『这个还真是稀奇呢，没有想到在这种地方居然能够见到元凶之一，也应该是帮凶吧！』　　安德利略微有一些不爽的说道　　在这样一种情况下还大摇大摆的出现在他们的面前，这不明白着就是来嘲讽他们的吗？派来的是魔导人偶，而魔导人偶说不了话，这才是最气的　　真正的幕后主使想必在什么地方通过什么手段在看着自己一群人　　『你这混账家伙，别以为你们的阴谋就这么可以轻易得逞了！我们一定会赶在你实施计划之前从这里出去！！』　　他用力的靠在了栏杆上，似乎是在做着一种威慑的作用看着那那一名粉发的少女　　『别白费力气了，对方是魔导人偶，就算你跟她讲这样一种话，他也根本不知道你在说一些什么，跟没有情感的东西说话根本就是白费力气』　　利米亚走上前搭住了安德利的肩膀，将他拉了开来　　『而且，她过来是给我们送饭的』　　在那一名少女过来的时候手上端着一个盘子，盘子上放着六块面包和一袋水，这真的是普通的不能在普通的食物了　　正常监狱的犯人之中吃的东西都比这些东西要好，这根本就不能算的上是饭菜，看上去就像是打发乞丐一样　　她蹲了下来拉开了栏杆底下的一个小缝隙将食物递了进去　　在将食物放到了众人面前之后，她站了起来，随后转身便离开了这里，行动模式真的就宛如一个执行着一套指令的机械一样　　『看上去跟约翰没有什么两样，即使是做到这样一场程度尤里斯家族还不满意吗？』　　看着刚才那一个魔导人偶少女，厉锋不解的说道　　如果刚才那个真的是尤里斯家族的魔导人偶的话，那么她的确可以媲美约翰的一切，而且单从可以发现伊贺的影遁这一点来说，她的性能上也已经超过了约翰　　那到底还有什么理由要尤里斯族如此大费周章的也要将约翰捕获到手呢？　　『你能够看出她和约翰两者上有什么区别吗？』　　厉锋转头问向了在后边的爱丽丝，但是爱丽丝也摇了摇头　　『她跟约翰看上去并没有什么两样，胸口上的那个魔导核心可能比约翰的还要更高级一点』　　『那也就是说那个家伙真的就是魔导人偶咯？』　　『嗯』　　关于那一名少女是魔道人偶的身份，爱丽丝表示了肯定，同样之前厉锋所思考的那个问题也一样服现在了爱丽丝的脑海之中　　约翰的身上到底有什么是刚刚那一名魔导人偶少女身上所没有的东西，两者外观上看上去并没有什么太大的差别　　而且她还拥有着比约翰更加高级的魔导核心　　至于武器的方面是根本不用考虑的，尤里斯这一个大家族所制造出来的魔导人偶的装备没理由会比她个人改造出来的约翰要差　　而且根据伊贺所说的话，她把伊贺从影子之中找了出来　　那么这一个家伙肯定也装备了性能十分优秀的魔导探测装置，这种东西就连约翰的身上也没有装备　　这样完美无缺的魔导人偶，实在是很难想象她身上到底差了一些什么？　　自己耗费了几年的时间，为了不要让约翰离开自己，基于魔导凤凰的基础，爱丽丝将约翰改造成了魔导人偶　　魔导核心替代了心脏，通过转换的方式纯粹的魔力替代了血液，骨骼变化成了可更替的零件　　想要完成这些工作所需要使用的并不只是魔导机器的力量，还有魔法，那正是一切的根本　　这一系列庞大的工作量消耗掉了自己几年的时间才有了现在的这一个约翰，但是自己并没有留下制作的方法　　仅仅只是在几个月的时间里面有尤里斯家族就跟上了自己的脚步　　『他们到底还有什么不满的？明明都制作出了这么优秀的魔导人偶』　　『这不见得』　　在这个时候利米亚突然插上了一句，他这一句话让大家的目光都不由得看向了他　　因为有关于魔导的东西，利米亚的知识绝对不会高于爱丽丝，但他却对就连爱丽丝都给予的了充分肯定的魔导人偶说了『这不见得』　　『啊，那个，我并没有针对你们的话带有什么不好的意思，我只是觉得你们这样轻易的就把那一名少女当成是魔导人偶，未免有点太草率了』　　『什么？！』　　『难道你还想说她是普通的人类不成？』　　『喂喂，别开玩笑了吧？就算是连那个鸦也不至于像她这样的沉默寡言，我上去吓那家伙的时候她身体连抖都不抖一下的，这么凶的样子，一般的女孩早就吓得往后退了吧？』　　『嘛，话是这么说没错，但也有可能这是装出来的呀』　　利米亚说完之后转头看向了一旁的伊贺问道　　『想必你刚刚也听到了吧？在那最后发出来的声音』　　面对利米亚这样的提问，伊贺起初一开始是惊讶了一会儿，随后回答道　　『啊，是的，不过那个时候我还以为是我听错了，现在连你也这么说，那么那个声音就是真的了』　　『你们再说一些什么啊？我可没有听到过什么声音』　　『这个嘛，就算是现在我也不敢轻易的妄下结论，如果她下一次再出现的话，我想我一定可以弄清楚』　　利米亚像是在卖关子一样打发着安德利，然后就走上前拿起了一块面包吃进了嘴里面　　『嗯，味道和孤儿院里面的差不多，还是能够接受的』　　在大家满脸疑惑的情况下，厉锋忍不住小声的吐槽了一句　　『呜哇，在这样一种情况下还要吊着我们的胃口，这家伙是腹黑吗？』　　于是，到了晚上的时刻，熟悉的开门再一次响起，但是大家都不知道这一次过来的人究竟是谁　　『还是那一名少女呢』　　『嗯，脚步声和之前的一样』　　在相当寂静的走廊之中脚步声十分明显的可以听清楚的，利米亚和伊贺同时认出了这一个脚步声的主人　　还是带着棕色的斗篷，看不见脸，两条粉色的头发顺了下来直至胸前　　还是如同之前一样，机械式的走到了众人的面前蹲了下来拉开了栏杆底下的窗口　　就在这个时候利米亚走了上去　　『呐，这一名小姐……』　　他做出了搭话的样子向那一名少女问道　　『你是一个普通的人类吧？』　　直接简单明了，干脆利落的问了出来，这样子突然之间的提问让厉锋他们一下子觉得有些不能理解　　『诶！！等等，哪有你这样子问的？！』　　『就是！就算她是普通的人类被你这样子问，那他肯定不会露出什么破绽的呀！』　　『如果她真的是魔导人偶，你这样子问她是不是一个普通的人类，在旁人眼里看来简直就像是傻瓜一样』　　利米亚无视了众人对他的吐槽，只是静静的看着眼前这名少女　　即使被他进行了这样子的提问，那一名少女的动作依旧没有停下来，在进行着更换餐盘摆放食物的动作　　『嗯，看来确实是这样子，可能是这里的伙食不太好搞得我脑子都不太好使了，啊，真希望来个活人，向他提一下，问问能不能改善一下伙食啊！』　　利米亚看到了自己的突然提问没有丝毫的效果，摆出了一副放弃的样子摊了摊手，好像一副放弃的姿态转过了身　　那一名少女放置好食物，关上了栏杆的窗口拿起空的盘子站了起来，就在她准备转身离开的时候，利米亚的脚步突然挪动了一下　　摊放着的双手一下子握紧成了拳头并且整个身子转了过来，面向着栏杆　　『喝呀！！！』　　他站好了姿势，用尽了全力挥动出了右手的拳头硬生生的打在了栏杆的上面，再触碰到的那一刻，以及反应的下一秒　　巨大的声音在这一片寂静的地牢之中回响了起来，把他们关在这牢房之中，有着魔力限制能力的巨大栏杆被利米亚直接打碎了一根　　『我的天，你还真的可能够徒手打碎这一个栏杆啊！！！！』　　『真的假的……』　　『震惊，是我们影之一族学不来的力量，如此野蛮的肉体力量，太震撼了是也』　　『人……人形自走高达？！』　　『嘛，对于我这种习武之人来讲，这一点事情是很正常的吧，不过你们感到震惊的地方不应该是在我打碎的栏杆上面……这不是有一个比破碎了的栏杆更加震惊的景象吗？』　　利米亚拍了拍手离开了刚刚自己所站的那一个地方，那一根被打碎了栏杆的地方，正对着的就是刚才那名少女刚好所站的位置　　『现在我可以十分自信的说下我的结论了，啊不，现在应该是结果』　　原本被认为应该是魔导人偶的那一名少女，她此刻正瘫坐在地上，众人也是在这个时候看到了她全部的面貌　　惊恐的面容，浑身颤抖的身体，因为过于慌张而被扔到了一旁的空盘子，从她的嘴里可以清楚地听到声音　　『这一名少女，她并不是魔导人偶，而是一个伪装起来的人类』



第22章 迷宫地牢
　　『居然是……』　　『普通人？』　　看着眼前的这一副景象，众人一时都惊讶地说不出话来，大家都相信着厉锋和爱丽丝的判断以为这一名少女是魔导人偶　　直到现在他们两个才真正的看清楚了这到底是怎么一回事　　她胸口前面的那一个魔导核心并不像约翰那样是嵌入体内式的核心心脏，而是像一个外部武装一样紧贴在胸前那里　　如果不是彻底的展露出来，根本就难以轻易的发觉　　『啧！』　　在经历了短暂的惊恐之后，那一名少女的脸色立刻冷静了下来，她向侧边翻转迅速的站了起来，现在的情况无论怎么看都是一个十分不妙的状态，这一种情况下，只能先逃跑，其他的再想办法　　『机会！』　　就在那一名少女准备实施逃脱计划的时候，伊贺一下子出现在了她的身后，抓住她的手跟肩膀，将她再一次摁在了地面上　　『不会让你得逞的』　　因为利米亚粉碎了一根栏杆，相比其它人而言，其空隙可以很轻易地让身体娇小的伊贺跑出去，在出到外面的时候，栏杆的魔力压制效果也就消失了　　『你很烦啊！』　　突然之间伊贺好像听到有什么东西夹杂着电流声发出了细微的声响，那一名少女的整条手上突然出现了许多黑色的线　　看上去是这个样子，但事实上并不是这样，因为自己抓着她的手，所以伊贺可以很清楚地感受到　　她的皮肤张开了，不，这根本就不是皮肤，就连这一条手也是，这种一块一块的东西，她甚至都可以听到有齿轮的声音　　一瞬间，紫色的光芒在那名少女的手上散发出来，随之出现的还有强大的电流，虽然伊贺在第一时间反应了过来并且选择及时松手，但是她还是中了这一招被弹飞了开来　　『唔！！！！』　　『伊贺！』　　在看见了伊贺倒下之后，少女在后脚那里像手部一样有什么东西打开，紫色的电光再一次从她的脚下亮起，她以极快的速度瞬间闪到了走廊尽头的门那里　　当她回过头来的时候，第二个出来的厉锋已经正在朝她冲过来了　　『没办法了』　　少女以握拳的姿势双手举向前　　『本来你们的死期不应该需要提到这么早的』　　她的双手仿佛炸裂开来一般，许许多多的炮孔从她的手臂上延伸出来，胸前的魔导核心散发着耀眼的光芒　　小腿的部分再依次打开伸出了几根钉子直接扎在了地面里面作为了支撑点　　从核心之上延伸出来的两条线嵌入到手臂之中，魔力正源源不断地往两边输送着　　『紫电雷鸣』　　『什么？！』　　魔力输送蓄力的过程已经在手臂里面完成，雷鸣的光线从她手臂上面的炮孔射出，双手之中积攒的巨大魔力化作了紫色的电光快速的冲向了他们，厉锋也是急忙的停下了脚步拿出了〈绝羽风刃〉去进行抵挡　　『唔！！』　　迎面而来的巨大的冲击力直接压在了厉锋的身上，即使他已经站稳住了脚步但还是因为冲击的原因往后退了好几步　　整一个走廊开始出现了坍塌的迹象　　『必须得想办法化解这一道攻击！不然的话我们都会被活埋在这里』　　再这样一种情况下他不得不去选择使用〈修罗〉　　『啊！！』　　就好像是从心底里面散发出来的一样，破坏的冲动，吞噬的欲望，眼前的一切都仿佛是要即将凋零的样子　　随着〈修罗〉的发动，少女的攻击开始出现了崩坏的迹象，单纯由魔力能量构筑的破坏光线，宛如玻璃瓷器一般出现了裂痕　　『什么？！这不可能！这是什么力量？！』　　这种破坏的痕迹一直从厉锋那边顺着光线逐渐冲向了自己，如果要这一种裂痕蔓延到了自己的身上，结果怎么样自己也根本不知道　　自己从来没有见到过这样的攻击，而且也根本没有看出来这到底是哪一种元素所造成的　　是 〈魔力主题〉？还是他那武器的〈赋予属性〉？　　从自己的光线攻击那一端感受到的不只有想要撕裂的情感，在这之中还夹杂着一种难以言喻的恶意　　『切断！』　　原本固定在地面的那几根钉子收回到了脚部里面，少女整一个人的身体一下子承受到了自己所散发出去的光线的后坐力　　借由这一股强大的后坐力，她直接向后推进撞破了身后的门直接飞了出去，最后的一点紫色的光芒也随之消散　　她的攻击停止了，在〈修罗〉的破坏即将蔓延到她的身上之前　　但同样感受到这一种感觉的并不止那一名少女一个，更多承受者而是作为〈修罗〉的使用者厉锋　　『哈……哈……』　　再确认到了攻击彻底解除了之后，厉锋也迅速的收回了〈修罗〉，这样的一种感觉真的来讲十分的不好受　　『这样的一种能力，另一个我到底是怎么样把它运用到那样的一种程度的？这样的感觉，她不会吃不消吗？唔……身体……好像有点……』　　在没站稳多久后，厉锋立刻感觉到了一种强大的眩晕感，就在他即将倒下去的时候，后面有什么软软的东西垫住了他　　『啊……这是……为什么这个地方会有这么软的垫子？』　　可能是因为自己有此以来第一次靠着自主的意识使用了这么久的〈修罗〉的原因，现在沉浸在这一个软绵绵的东西之中，仿佛就快要睡着了一样　　『啊！那个……』　　一个熟悉的声音在耳边响起，而且略带羞涩，但是厉锋并没有太在意，不管是谁都好，就先让自己这样子慢慢的躺一会儿吧　　『喂喂，你小子，还想在人家的胸上面靠多久啊？』　　『看上去一脸享受的样子呢』　　『欸，没想到你居然是这样的人呢？』　　安德利三人无情的话语一下子把厉锋拉回到了现实之中　　啊，胸？这个不是？　　在从模糊的意识中彻底清醒了之后，他才看清楚了，自己正靠躺在夏莉斯的胸前，而自己之前所享受着的那个所谓的垫子……　　『啊，啊，啊！！！！』　　在搞清楚了事情的一切之后，在想起自己之前所说的那些话都是当着他们的面说出来的，这种从心里油然而生的羞耻感让厉锋一下子蹦了起来　　『真的十分抱歉！我不是故意要这么说的！真的是一下子感觉到太累了，夏莉斯，对不起！！』　　傻瓜，笨蛋，自己真的是一个大笨蛋！在这样一种满是地砖，伸手不见五指的牢狱之中怎么可能会有垫子呢？！　　自己应该早点反应过来的才对　　『没……没事的！比起这一个我更担心的是你，你看上去很难受的样子』　　『啊啊，这个嘛，只是有点晕而已，没什么的啦，对了，伊贺呢？』　　『在下也没事，姑且也是及时的用魔力进行了抵御，不然的话，以普通的状态下被电那么一下，恐怕我全身都要黑了』　　利米亚扶着伊贺站了起来，虽然是这么说，但是伊贺现在的身体还感觉到有一点麻酥酥的感觉　　『不过即使是这样，还是让她跑了，本想着只要抓住她就能够还给我们清白，真是失策』　　『即便她不是魔导人偶，但是她的身体被做过改造的可能性，我应该要想到的才对，这一点上面也有我的问题』　　『现在不是说这一种话的时候，既然我们都出来了，那么也不可能乖乖的回到监狱里面去吧』　　『啊，说的也是呢，我们先出去，其他的之后再说』　　达成了一致决定的众人走到了走廊尽头的门那里，了原本想要出去的，可是他们现在却驻足在了这里　　『这里是……什么地方？』　　他们就仿佛是在一座井里面一样，底下是看不见的黑色深渊，错综复杂的楼梯通往着每一个不同的门　　并没有哪一个地方指明的是这里的出口，靠着在墙上的火烛，他们看清楚了这一切，顶上也是封闭着的，完全没有光照进来　　也就是说他们现在在地下的某一个地方　　『我们这，有这么庞大的地下建筑工程吗？』　　『据我所知的……没有』　　『这个地方，是尤里斯家族私自建造的吗？』　　『这么大的违章建筑，还是在地下的』　　『这我们要怎么找出去的路啊？』　　『找什么找，如果这里是地下的话，那我们直接通到地面上不就好了吗？！』　　安德利搓了搓手掌，红色的火焰突然出现在他的身边并且围绕着他，〈炎魔龙〉出现在他右手的同时，他也开启了〈龙化〉　　龙的羽翼在他背后上出现　　『嘿！！』　　他用力一跳快速地飞了上去，周围围绕着的火焰全部聚集在了〈炎魔龙〉上面　　『贯穿吧！炎魔龙——拳击！！！』　　在即将飞到顶上的时候用力的打出了自己的右拳，全部的火焰魔力随着这一拳通通打到了上面，但是除了只有发出了一声巨大的生产和一阵的震动，在那顶上的一片黑暗依旧是没有任何改变，仿佛从来没有遭受过任何攻击一样　　甚至连一点裂痕都没有　　『哈，怎么回事啊！！难道是有着什么防御手段吗？』　　看着自己做足的气势，表现出来的结果却这么丢人，原本打算就这样子罢了，但是退一步越想越气，如果自己的力量积蓄够了的话　　『炎魔龙——』　　在安德利右手上的〈炎魔龙〉张开了嘴巴，周围的魔力不断地往他这边汇聚被吸进了〈炎魔龙〉的嘴巴里面　　『炮击！！！』　　〈炎魔龙〉的快速吸收使其在几秒内迅速积攒到了充足的魔力，从龙嘴之中喷射出来的巨大火球直接冲向了顶端撞了上去　　可是结果还是跟之前一样，在冲击了一会之后，〈炎魔龙〉发射出去的火球慢慢地消失了　　『为什么？！』　　『别弄啦！！！下来吧！！！！』　　就在安德利满脸疑惑的时候，在底下等爱丽丝朝他大声喊道　　『啊，什么嘛，丢人丢大发了』　　安德利烦躁的挠了挠头，一脸不愉快的飞了下去　　『喂，爱丽丝，你知道上面的那个东西是个什么构造吗？』　　『以刚刚的样子来看，那里面墙壁应该是把你的魔力给吸收了，至于吸收魔力的装置，应该就在那一面墙的后面，直接突破应该是不可能的了，而且这样子也太莽撞了，如果真的被你成功了的话，那就是在对全国的人说明我们逃狱了，很快就又会被抓回去的』　　『那我们怎么办？真的要一扇门一扇门的去找吗？』　　『现在的情况只能是这样子了，但也没有时间给我们悠闲的去找，快走吧』



第23章 腹黑妻子，家庭弟位
　　『呜哇，为什么这里排了那么长一条队啊？到底发生了什么？』　　『他们是不是在检查着什么东西的样子？又或者是在找人？』　　『找人？应该不会吧？这一个世界的我们不是全部都已经被抓了吗？已经没有必要再设置关口去查人了吧？』　　『嗯……不知道呢，但是前面看上去似乎就是这个样子』　　夏利斯和厉风看着前方长长的队伍疑惑且无奈的叹了一口气　　此刻他们已经抵达到了切里刻德城外，但是令他们没有想到的是，在一个地方正在开设的关口，检查着进进出出的行人　　即使这一件事情与他们无关，但是这样的检查对于他们来讲还是很麻烦的，毕竟这一个世界的两人与他们的名字一样，如果如实的说出来恐怕也会惹出大麻烦　　而且在队伍不断向前的时候，他们也听到了关于检查的内容　　必须要报出自己的名字来历，以及来到这里的目的　　他们知道了这一些之后两人更加是头疼，光是名字都已经让他们很难办了，还要问他们此行的目的和来历　　说是来自诺刻尔德学院的肯定就不行，切里刻德城是尤里斯家族管制下的城市，凡是与爱丽丝他们有关的人肯定会被注意，到时候行动起来的话就不方便了　　『啊，这就很难办了呀，不仅要想一个新的名字，还要想一个新的身份糊弄过去，而且还要说来的目的，这一座城有什么风景名胜吗？也许可以用旅游当做理由，魔导科技的展览馆什么的也可以啊』　　『很遗憾，这里并没有，而且那一群只会研究魔导器的家族根本就没有心思去做什么魔导具展览，更别说有展览馆』　　夏利斯在这一个回答让厉风再次陷入了困扰，队伍在慢慢的前进着很快就要排到他们了，在这样一条整齐划一的队伍之中突然间离开也肯定会受到注意　　『啊，本以为只是一群人守在城门口检查安全而已，如果早知道要整这么麻烦的话还不如直接用影遁潜进去就好了』　　『或许可以用一下卡特家族的名号，理由就说是探寻亲戚吧』　　『哦！这个可以有，就这么定了吧』　　当他们想到这一个主意的时候，前方已经还剩两个人了，可就在这时候，最前面的那个男子跟门守卫吵起来了　　『我都说了，我是卡特家族的了！我来这里是找人的！』　　『如果是熟人的话，最起码住在哪一个区哪一个街道的是需要知道的吧？』　　『额，好像是……东区4街05号』　　『不可能，东区那一边根本就没有卡特家族的人，在这一座城市里面，哪里有三大家族的人，分别有哪一些我们都知道的一清二楚，请回吧！』　　『那我大概是记错了！不过我记得名字！爱丽丝•卡特，其实她原本的名字，不过后来她嫁人就改了卡特之名，现在我也不知道她叫爱丽丝什么了』　　『你这有什么用，我们这里面也有一个叫爱丽丝的呢，请你回去吧！』　　当卫兵说出这一句话之后，周围的守卫快速的靠了上来，仿佛是在表示着，如果再不走就要用武力将他踢出去了　　男子见到这样一个情景也只能作罢，用不满的眼神看了他们一眼之后，气愤的离开了　　『淦……』　　厉风瞪大了眼睛，小声地说了一句　　现在前方只剩下一人，厉风和夏利斯两人石化的站在原地，好不容易才想出来的借口，就这样子光速泡汤这是什么也想不到的　　『夏利斯……』　　『嗯……』　　『你晓得在这一个城里面，有什么你的同僚吗？』　　『不知道……就算知道也不一定跟我们那一个世界住的地方一样』　　『那怎么办啊……！』　　好不容易想出来的办法就这样子没法用了，在仅剩一人的情况之下他们也不可能立刻想出新的借口去搪塞过去　　夏利斯的脸上也久违的浮现出了焦虑的表情　　『这有什么好麻烦的，想要找理由，方法有很多种的吧？』　　就在这个时候黑风突然漂浮出现在了厉风的身边，她的表情相比起现在的两人显得悠闲许多　　『你说的倒容易，你有什么办法呀？我们在这一个世界又是无依无靠的』　　『唉，所以说你啊……，让我来吧』　　『欸？』　　『让我久违的耍一耍吧』　　黑风露出了邪魅的一笑，随后消失，厉风也在黑风消失的那一刻表现出眩晕的姿态　　『下一位！』　　在夏利斯他们被叫到的时候，厉风的手突然抬起来搂着夏利斯的手臂走了过去，夏利斯被这突然的举动吓了一跳　　现在身体的主导权归黑风所有　　『名字，来自哪里？来这里干什么？』　　在他们走过去之后卫兵就是一套标准的提问三连　　夏利斯此时哑口无言不知道该说一些什么，然后这个时候黑风开口了　　『我的名字叫厉风，这一位是我的爱人夏洛•米洛，是艾洛•米洛的亲戚』　　在黑风说出这一句话的时候，两个人同时表现出了震惊的样子，夏利斯是因为他根本就没有想到黑风居然会这么说　　拿艾洛当挡箭牌就算了，居然还把两人的身份标明成为了夫妻？　　守城的卫兵在惊讶之余也开始有一点不知所措，虽然对方并不是三大家族或者王室往之中的人，但是他们亲戚的来头可一点也不小　　讨伐了魔王，拯救了世界的英雄之一，他们是作为那个有名的艾洛•米洛的亲戚，这样一种来历的人他还是第一次接待　　而艾洛现在虽然是作为艾洛产业的老板，但是他从以前开始做事行为就比较的低调，就算他有着什么亲戚也是没人知道的　　『那……那你们来到这里是为了什么？艾洛本人可不在这一座城里面啊』　　『啊啦，这个嘛，其实我们最近在蜜月旅行，但是在旅行的途中我不小心中了某一种灵兽的毒，恰好切里刻德城是离我们最近的，所以我的丈夫就带我来了这里去找艾洛先生的药店去解决一下』　　『证据呢？你哪里中了毒？我看你的样子也不像是有事的样子』　　『嘛，就是这啊』　　说着黑风睁开了她自己的眼睛，红黑色宛如魔族一样的的眼睛吓得守卫后退了几步　　『嗯，确实是意料之中的反应呢，中毒的地方就是我的眼睛，那时候我不小心沾到了一些不明的粉，然后我的眼睛就变成了这个样子了』　　在众人的面前毫不顾忌的展现出了这一双眼睛，把这一种样子说成是因为中毒而导致就是最好的理由，也因为这一双眼睛才让她看上去像是有毒的样子　　『挺严重的是吧，不过你也应该看不出来，请问能让我们快一点进去吗？如果到时候出人命了，那可就不好了』　　黑风松开了夏利斯的手臂，一步一步的朝那一个卫兵走了过去　　『或许你是在对我们是否是艾洛先生的亲戚的身份有所怀疑吧？确实，这样想是对的，毕竟你们也不清楚，但是……』　　她走到了卫兵的跟前，那一双眼睛的注视不禁让卫兵冒起了冷汗，明明自己是城门关的把守员，一个进出的路人却给自己造成了这么大的压力　　黑风小声的说道　　『再告诉你一件事吧，别看我这样，其实我也快要当妈了哦，如果我因为这个死了的话，那可就是一尸两命了，而又如果真的发生了的话……』　　说到这里，她停了下来看向了那一个卫兵露出了笑容　　『我也就不知道你下一半辈子的人生究竟是什么样的了，至少是不会继续站在这里当一个把关的人吧』　　做得到，她说的这些事情绝对可以做得到！　　以艾洛的家业来讲的话，钱可通神，自己只是一个小小的守城卫兵，想要打发的话很容易就可以打发走　　和之前那一个卡特家族的人不一样，三大家族本来就很少互相给过面子，尤里斯家族更是极少与其他两大家族来往，所以自己才能仗着这一点把那卡特家族的人给赶回去　　但是艾洛不一样，他现在可谓是家大业大，他的产业遍布全国，甚至有一些还去到了另外的两个国家　　他根本不用给三大家族任何的面子，反过来讲三大家族还要给他面子　　虽然不知道艾洛跟他这一个亲戚感情有多好但好歹也是属于艾洛的家人，如果这种事情真的发生的话，不用想也知道，自己肯定会没有好下场的　　『嗯？怎么了？难道你还想问我们艾洛先生的店在哪一些街区吗？』　　黑风的又一句话让卫兵回过了神来，威严的神经已经从脸上消失显得十分的慌忙，他马上把入口让了开来　　『不了不了！请进！请进！』　　『嗯，那就对了』　　听到了卫兵的回答，黑风心满意足的走了进去，而在夏利斯走过去的时候卫兵却搭住了他的肩膀　　『兄弟，我很同情你有这样的一个老婆，我能理解，因为我们都是处于家庭弟位的人，好好加油吧！』　　那个卫兵就像换了一个画风一样，变成了一个知心大叔的样子，眼角甚至还泛有泪光　　『好……好的，谢谢你』　　夏利斯连忙鞠了一个躬然后追上了黑风，说实在他现在还没有从刚才的事情之中缓过神来　　夫妻什么的，自己明明还没有想过这样的事情，突然之间就扮演了这样的戏码而且自己还是一种全程被动的状态　　『唉，真的是……，无论是哪一个，都实在是太乱来了呀』



第24章 于是，在那一刻就产生了这样的念头
　　几十年前的时候，人类与魔界的战争还在继续着，战火蔓延到了索伊大陆的每一个角落，所有人都过着提心吊胆的生活　　存在于大陆之上的三大国家被分为了三个大战区，那样的情况下可以说是每个人都是一种自身难保的状况　　可虽说如此，对于那些不用上战场的百姓来讲，比起丢掉性命这些事，他们过的还是比较安心一点　　商人以及普通的百姓要提供更多的税收，农民跟匠人们要提供更多的物资，这样来讲已经十分的划算了　　『库尔，库尔，快醒醒，都已经是快要到中午了，你到底还想要睡到什么时候啊？』　　在一阵催促声之下，躺在白色大床上的少年逐渐睁开了眼睛　　中午的阳光从窗外照射进来，有点格外的刺眼，出现在自己眼前的是一名棕色头发的女孩，看见少年醒了之后她也露出了笑容　　『不管怎么说？就算是懒虫，也应该要从树窝里面出来的吧？』　　『抱歉，希丝』　　女孩并没有责怪他的意思，看着桌面上那些凌乱的工具和零件以及到处乱摆放的图纸，导致他这么晚才起床的原因可想而知　　『你这爱这一些东西虽然是好事啦，但是也不要因此打乱了自己正常的作息啊，这样子下去的话搞不好会变异成吸血鬼哦』　　『怎么可能嘛？哪有人会研究魔导器研究变成了吸血鬼的，那样子的话尤里斯家族那群家伙不全都是吸血鬼了，搞不好他们的族长还是始祖呢』　　『啊～！人家只是打个比喻而已啦！』　　看着男孩故意的戏弄，女孩略微有一些生气说道　　『哎呀，已经起床了吗，真是的，明明都已经中午了，真是抱歉啊，希丝』　　男孩母亲走了进来，还带来了准备好的早餐，啊不，按照现在的时间点来讲，应该是午餐了吧？　　『来吃饭吧，先去洗漱好，待会还有活要干呢，你再不去帮你爸的忙今天他可就要忙不过来了哦』　　『哦嘶！』　　男孩从床上蹦了下来，在把散落在地面的图纸以及桌子上的零件收好之后便去开始了洗漱　　他们所处的地方是农村的区域，因为需要给战区进行后备补给的原因，他们这一个地方都特别的忙碌　　水资源和食物，这些都需要进行提供，在他们的那一片区域内有一片离他们最近的战区　　不过只想大地图上来看这个村落是离他们最近的地方，实际上还是有很长的距离的，基本威胁都不会直接绕到这么后的地方，他们要做的只是安心的进行生产和补给　　这里有一叫做库尔的少年，虽然是农民之子，但是在有一次的机会之下，他从过来接收补给的军队得到了一名士兵给他的魔导器，当做玩具送给了他　　从那之后开始他就对魔导器是非常的感兴趣，虽然没有任何人去教导他，但是他已经尽他所能的去理解这一个对他而言是未知的事物　　『好了，也就到这里吧，去休息吧，你的任务已经结束了』　　库尔的父亲擦了一下头上然后招呼库尔结束了他的工作，而之前那一名少女，希丝则一直在一旁等待着库尔工作的结束　　『抱歉啦，让你久等了』　　『没事，反正我也没有什么活要干，一个人闲着也是十分无聊，来，给你』　　库尔接过了希丝递过来的毛巾　　在无事做的闲暇之余，两人就习惯坐在树荫底下乘凉，看着这广袤的田园以及工作中人们的身影一直到晚上　　库尔靠带了树的旁边一直摆弄着那一名军官送给他的魔导器　　『你还真的是喜欢这个东西呢，魔导器真的有这么吸引人吗？』　　『那当然，比起那些古老的魔法，这对于人类而言这可是一种全新的力量，属于魔导器的发展空间还是很大的， 说不定魔导器还能够成为改变战局的重要关键』　　『嗯，果然我还是比较喜欢魔法呢，只要是物品都会有故障的时候吧，魔导器也应该是一样的如果到时候在关键的时候失去了作用那可就麻烦了，啊，不知道我能不能觉醒能力呢？』　　『产生故障的那一些都是由于制作人的技术水平不好，才会这样子的，我的话就肯定不会产生这样的失误』　　『欸，明明在拆了之后到现在都还没有完全装回去？』　　『这……这是一个了解的过程，完全摸透这个东西是迟早的事情，我有预感，今天我一定可以把这个东西给装好，并且恢复运作！』　　『库尔啊……』　　希丝似乎想要说一些什么，但是看着库尔如此认真的样子，她也作罢了　　『不过，这样认真的样子……也挺不错的』　　『嗯？抱歉刚刚这个东西发出的声音有点大，你刚刚说了什么吗？』　　『嗯？没有哦』　　在微风的吹拂之下，平静的生活将一直持续在这一个战火不会触及过来的地方宁静的生活下去　　本应该是这样的……　　『跑！！快跑！！！』　　『为什么？为什么会出现在这一种地方？！！』　　『啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』　　在某一天，一场突如其来的袭击发生了　　『库尔！快走！！』　　房屋的顶端因为一下子承受了巨大的压力而她先下来，燃烧着火焰的柱子将他们埋没在了里面　　红色的火焰燃烧着整一个庄稼以及每一个人的房屋，弥漫开来的烟雾让所有人都显得经常失措，把正一些火焰的来源——在天上　　有几名魔族组建而成的队伍趁着夜晚的时候偷袭了一片区域，他们已经调查到了这一个村落作为前线的补给点是至关重要的一个地方　　因此，摧毁这一个地方，对于他们的战况来讲是十分有利的一件事情　　『好了，在一个地方已经废了，撤退吧！』　　为首的一个魔族发号施令，让其他人从这一个村落里面撤离了，在这么猛烈的攻势之下，这一个村落作为一个补给点已经是没有用了　　那一场大火持续了很久，直到姗姗来迟的救援队到了之后才让这一个地方的火焰停止了燃烧　　在那之后，他们也立刻展开了救援行动，看看这里还有没有幸存的人　　『报告将军！这里有一名少年，还有气息不过，受了很严重的伤！』　　一个孩子被人从废墟之中挖了出来，在带出来的时候他已经是奄奄一息，之后再进行寻找的时候已经没有其他的幸存者了　　他是那一个村落里唯一活着的人　　全村的人都在那一场大火之中丧生了，除了他自己以外，看着一个个焦黑的尸体也根本无法分清谁是谁　　父亲，母亲，希丝……　　所有人都被杀害，死去的人没有办法再复活，只能慢慢退去最后的皮表，化作骸骨　　『如果……如果，人也可以像魔导器一样……即使断手断脚被炸得七零八落，只要有关键的零件在就一样可以维持生命的话……』　　人类这个种族……过于脆弱……　　『库尔大人，库尔大人，请您醒醒！』　　一名男子被叫醒，睁开了眼睛，这样一种的场面，似乎见过　　但是叫醒自己的那一个人，眼前第一个映入眼帘的人却不再是曾经的那名女孩，也不是家中那熟悉的天花板　　『似乎……做了一个令人十分讨厌的梦』　　男子从趴着的桌面上坐起身来，在他周围依旧是四散的工具零件和图纸，但是他现在也已经懒得去收拾了　　『于是，发生了什么？』　　『对不起！诺刻尔德学院的那些家伙跑出来了！』　　『什么？！』　　直到刚才还显得十分平淡的表情一下子变得愤怒　　『这到底是怎么一回事？』　　『他们那一群人之中有一个十分奇怪的家伙，光是靠徒手肉体的力量去将栏杆给打破了，十分的抱歉，还请你原谅』　　『你——！算了……他们现在应该还没有跑到地面上来吧？』　　『是，他们现在还在地牢迷宫里面』　　『那就回去，把他们干掉，配合着地牢里面的守卫机关，如果没法干掉就尽量帮我争取时间，不要再让我失望了』　　『明白……』　　粉发的少女回应了之后便立刻走出了房间，听了她走远了之后的脚步声，库尔才重重的叹了一口气　　『看来必须要赶时间了，得让你早点对我敞开心扉啊，约翰•尤里斯』　　他将双手插在了白色大褂的口袋里面，静静的看着他身后的东西　　一个巨大的培养皿，里面装着绿色的液体，约翰就在其中，身上连接着许多的管子　　『为了实现我的目标，请你再死一次吧』



第25章 为什么会这样？！
　　『呼，姑且算是进来了，呀，真是费了不少的功夫呢～！』　　黑风像是刚刚起床的样子站在原地舒服地伸了一个懒腰　　『什么费了不少的功夫啊！你这家伙，刚刚到底干了一些什么啊？！！』　　在精神里世界里面忍耐了许久的厉风，此刻终于按耐不住冲了出来， 就算刚刚黑风所演戏所说出来的那一段话并不是自己说出的　　但是黑风本质上也是跟自己是同一个人，这么一想的话，刚刚说的那一些——无论怎么说这也太早了吧！　　『嗯？刚刚，怎么了？』　　『什么什么啊，你所说的好点子居然就是这一些吗？我，我和夏利斯已经结婚了什么的，而……而还……还有孩子？！』　　『哦呀，我认为这是一个挺好的结构设定啊，借着艾洛先生的名号，而且还是中毒加怀有身孕的这种这么紧急的状态之下，就论结果而言，这的确给那个卫兵造成了挺大的心理压力的』　　『这给我造成的精神冲击更大啊！』　　『欸……明明都已经开始交往了，却一点都不考虑这种事情吗？难不成你要当一个万年老○女不成？』　　[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202007/22/3ecabb19-da7b-439b-8b76-4b4305ff5a3c.jpg[/img]　　『怎么都说到了这份上了？！！！』　　『哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不……不行，我要笑岔气了，哈哈哈哈！』　　看着厉风红着脸恼羞成怒的样子，黑风忍不住捂着肚子大笑了起来，这样的场景实在是太有趣了，只要有能够戏弄的机会就绝对不会放过　　『那么你该弄的都已经弄完了，该耍我也已经耍了，该把身体还给我了吧？』　　『嗯～我拒绝』　　『哈？』　　『难得又出来一次，这次要我在外面好好再呆一会儿吧，而且这几天发生的事情那么多，想必你也一定精神疲劳了吧，去小黑屋里面待一会，休息一下呗』　　『额……这么说来也是，那好吧，不过啊！别再给我弄出一些其他的幺蛾子出来了，就算我在小黑屋里面我也是能看得见的，看得见！』　　『好好，知道了知道了』　　在看见黑风做出了一副保证的样子和姿势之后，厉风才略微不放心的回到了精神里世界　　『那么，我们也要继续行动起来了，对吧！夏利斯』　　黑风看向了站在一旁较远距离的夏利斯，因为厉风刚才突然出现并且让夏利斯他站的远一点，为的就是不要让他听到自己跟黑风的讲话　　啊啊， 怎么感觉就好像是少女的心中藏着小秘密不想让男朋友知道一样，这也太大惊小怪了吧，嘛，不过本来也就是那样　　也多亏了自己这一个绝妙的主意，让自己看到了一些人有意思的东西，这种反应在夏利斯身上也是一样　　他和厉风都是还没有从刚才的那一出演出之中反应过来　　『你们聊完了吗？』　　『啊，没错，她有点累了，先回去里面休息了，所以现在是由我来顶班，接下来请多指教啦！』　　『哦……哦』　　夏利斯对她的反应还是有一点像陌生人一样，明明同样是厉风的身体而且只是眼睛上面有一点差别　　「嗯……这反应稍微有点差的多了吧？」　　不过对于夏利斯这样的一种反应自己也是可以理解的，毕竟作为另一个的厉风，自己与他相处的时间并不长　　平时也只是在精神里世界观察着他们两个而已，要说与他真正的互动，自己还远远不及厉风　　『嘛，你也不用担心啦，之前我不是也说过了吗？我认可你，虽然我与你真正相处的时间并不长，我也不知道你是怎么看待我的，但是我觉得我们两个也一定可以好好相处的』　　『为什么你会有这样的想法？』　　『欸？』　　『我应该并没有表现出讨厌你的样子吧？』　　夏利斯这一下的访问让黑风一下子有些不知所措，他刚刚的反应难道不是对自己冷淡吗？相对于厉风而言对自己的反应　　『可是……你刚刚不是……，我刚刚和你说话的时候，你的反应……』　　『啊，那个吗，那只是我还没有从刚刚的震惊之中缓过来而已』　　是自己想多了吗，但这么一想的话确实也是，如果是以前的话，有一个女的在自己的旁边对着别人这么说自己肯定也是会半天懵的　　『不过话说回来。你跟厉风的行事风格和语言真是有很大的不同呢，要是她的话，肯定不会一脸平淡的说出这样的话』　　『那是当然了，我可比她稳重多了，不像她一样，一点小小的事情就会被乱了心思，多大的人了都，居然还有这种不成熟的表现』　　黑风刚这么一说着，地面突然间就发生了剧烈的震动，就好像有什么东西在剧烈的敲击着地板一样　　在街上的人们因为没有做出任何的反应就被这么冷不伶仃的给轰了一下直接摔倒在了地面上，但是这一个振动跟响声只发出了一下随后就停止了　　『怎么了？地震吗？』　　『不应该啊，这里已经好久都没有发生过地震了，可以说是几乎不可能的呀』　　『…………』　　周围的人都从刚刚的也都从刚刚的地震之中缓过了神来，在那一片地方的人互相看着对方，但是很明显，别人也不知道发生了什么　　对于这样突如其来的冲击，黑风和夏利斯也当然是不可能有所防备　　在刚刚发生地震的时候黑风因为没有站稳脚跟而直接扑到了夏利斯的身上，黑风压着夏利斯就这样摔倒在了地上　　『嘶，这怎么回事啊，为什么这里会有地震？』　　黑风因为有夏利斯垫着的原因很快的就缓过了神来　　『你没事吧夏利斯？！抱歉！刚刚一下子没站稳！』　　『没事，就是有点突然……』　　夏利斯慢慢的睁开了眼睛，但是比起摔倒在地上的疼痛，他最先感受到的是有什么软软的东西压在了自己的胸前　　『好像，也不是那么痛呢……』　　『哈！等等，你在说什么啊？』　　黑风顺着夏利斯刚刚睁开眼睛的眼神可以看见他有那么一瞬间看向了自己的身体　　这个时候她也才注意到了自己以一种十分糟糕的姿势正趴在了夏利斯的身上，自己的胸部可以说是极尽的压在了夏利斯的身前　　对于这样一种情况，黑风也开始慌乱了起来，自己很明显可以听到自己心跳的声音，耳朵和脸也开始有点微热　　『这是怎么回事？不应该啊，我应该不会这么轻易的……』　　不行，现在脑子已经开始乱了起来，可能是厉风长时间使用着这一具身体的意识拨乱了自己的思维　　必须得马上起来才行！　　就在黑风刚坐起身的时候，地面突然间又震动了一次　　『呜哇！！』　　『小心！』　　这一次的地震比上一次的还要猛烈，不过也是只轰动了一次，那些原本就倒落在了地面上的装饰物又来了一次大翻滚　　『呜……！！！！』　　『！！！！』　　两人都瞪大着的眼睛互相看着对方，突然间变成了这样一种情况是他们怎么想也想不到的　　原本因为第二次地震的原因黑风即将往一旁的地面上倒下去，但是在那个时候夏利斯伸出了手护住了她让他再一次往自己的身上摔了下来　　可这一次虽然是坐到了夏利斯的身上，黑风还是被震飞了一下，但是就因为这一次距离上的移动就演变成了现在的结果　　他们的嘴唇触碰在了一起　　两人的第一次接吻，就以这样一种奇怪的方式实现了　　夏利斯的大脑已经一片空白　　黑风的大脑就像沸腾的开水一样在不断的躁动着，和那沸腾着的声音，不仅有她自己的，还有另外一个的　　啊啊……能听得到，灵魂的深处的呐喊



第26章 梅开二度
　　『啊！！！！』　　黑风就像是触电式的反应一样立刻从夏利斯的身上跳了起来　　很不妙，非常的不妙，现在大脑里面一片的混乱，已经没有办法正常的思考了！刚刚那是怎么回事？为什么会这样？这么不符合常理的事情也可以发生的吗？　　仔细想想的话，自己上一辈子可是连和女朋友的嘴都没有亲过， 因为自己实在是太胆小了总以为时机还不够成熟　　但没有想到现在，自己两辈子的生命以来第一次的接吻，居然是以这种方式实现的？！　　在嘴唇至上还留有着余温，黑风本想伸出手去擦，但是比起手，自己的嘴巴倒是比手更快一步的合上了　　这是为什么？难道说……我的本意并不打算让我擦掉吗……这一份温度　　　那短暂接吻留下的余温已经消失，可是大脑还是久久没有办法恢复过来，这是自己第一次感到这么的心烦意乱　　『对……对不起！！！！』　　夏利斯从地面上站起来之后马上做了道歉　　『那个，其实那个时候你是想要把你拉回来不要让你摔到地面上，但没有想到会变成这个样子，真的，对不起！』　　但是看见了夏利斯的样子，明显比起自己的慌乱，他心中更多的是愧疚，明明是出于好意想要保护自己　　这家伙……还是有点傻呢……　　这一种道歉根本没有必要　　黑风看着夏利斯的样子嘴角微微上扬了一下，随后她径直地走了过去　　『夏利斯』　　听见了黑风在叫他，夏利斯抬起了头，就在这个时候，她把夏利斯拉了起来，就在这个时候刚刚恢复宁静的街道之上突然又刮起了一阵异样的风，在那里的人刚平静不久又马上开始抱头鼠窜　　在这一场的旋风之中，只有他们两个人是安然无恙的，黑风就在这个时候看着夏利斯，在夏利斯还不明白她要干什么的时候，黑风垫起了脚尖　　『！！！！』　　刚刚淡下去的触感再一次温热起来，就这样毫无防备的　　第二次，这继刚才以来第二次的接吻，她主动的把夏利斯拉了起来然后垫起脚扑了上去　　这一次他们没有倒在地上，夏利斯意外的站稳了，面对这样突然的情况　　『呜……！』　　突然黑风发出了一声十分奇怪的声音，刚才还比较平静的身体开始不自觉的颤抖了起来　　当她再一次睁开眼睛的时候，那一双黑红色的眼睛已经变回了原来的样子，是自己最为熟悉的那一副样子　　看到这一幕的时候夏利斯整个人都呆住了　　黑风不知道什么时候把原本就在精神里世界的厉风给换了出来，是一开始？还是在过程中？还是刚刚？　　但是不管怎么样，现在这一种情况，夏利斯觉得他的大脑可能不会再思考了，明知道是这样一种情况，身体还是下意识的将手伸了上去抱住了厉风　　直至听到风的声音即将消失，两人才分了开来，等风停止之后，一切都回归如初　　『厉风……我……』　　在两人嘴唇之间的触感再一次淡下去的时候，现在恢复理智也稍微有一点晚了，本应该是要在发现不对劲的时候马上分开的　　但是自己却忍不住抱了上去　　『真是大胆啊，居然在街上这样子……』　　厉风低着头，没有看着夏利斯，她伸出了右手，轻轻地捶在了夏利斯的胸口上　　『真的是……一旦脑子热了起来，无论什么事情都不管了，我还是第一次见到你这个样子呢』　　并不是因为生气和愤怒而去选择不看他，而是过于的紧张，心一直在跳个不停，同时她也感受到了，夏利斯的心也是如此　　『这应该……不会有人看到的吧，不是有风刮起来了吗？』　　『但万一呢，要是有什么人没有受到影响，还看到了这一幕的话，我俩明天就得上新闻头条了呀！在狂乱的暴风之中，一对情侣站在风中热情的接……接……，额啊……』　　一说到这里的时候厉风就突然不能往后继续说下去了，一想想如果真的发展成那样的话那实在是太羞耻了　　『不管怎么说，这种事情也不是在外面做的呀……』　　厉风小小声的说了一句，尽管十分的小声，但还是被夏利斯听到了，一瞬间仅仅这两句话就转变成了大量的信息融入到了夏利斯脑海之中　　最后得出了结论　　『我明白了！』　　夏利斯抓住了厉风的手　　『欸？』　　『就目前而言，已知我们对抗的家族是尤里斯家族，如果我们能在今天之内接触到事件根源的话，那么势必就会开启战斗，到时候整个城市都会混乱起来，最后尤里斯家族的阴谋被揭穿，到时候我们就不会成为头条了！』　　『为什么你突然间就表现出了十分有动力的样子啊？！』　　虽然，如果真的有这种事情发生的话，那么这个的确是最好的解决方法了　　『还有！』　　『还有？』　　『那个……就是，那种事情……是在家里面就没有问题了吧？』　　『你想得美啊！！』　　夏利斯刚说完，厉风就跳了起来狠狠的弹了一下他的额头　　『刚刚一下子亲了两个人还不够吗？我只是被那个家伙给算计了，真是的！直接亲了上去，然后回到精神里世界把我给踢了出来』　　『嘛，那没办法吗，当我第一次亲上去的时候某人在我的脑海里面一直嚷嚷，所谓独乐乐不如众乐乐，我这不是帮了你一把嘛？』　　黑风就像一个没事人的样子悠哉悠哉的又冒了出来　　『我……我才没有！！再说了，第一次面对这种事情无论是谁都没法冷静的吧！』　　『嗯？我就不是挺平静的嘛』　　『你骗鬼啊！你的心里情绪波动我还感受不到了？在你亲上去的时候，我都感觉到心脏差点都飞出去了』　　『这还不是你在精神里世界引发出了这么大的情绪波动造成的结果』　　『不老实可不好啊，何必做出一副死撑的样子呢？』　　『啊啦，我可觉得你没有资格说我，在你被夏利斯抱着的那会儿，估计脑子都已经傻到连26个字母都写不出来了吧？』　　两人一见面又上演了一副正邪不两立的戏码，这样子的拌嘴已经是习以为常的事情了，自己看不惯自己什么的，光明面与黑暗面的冲突　　『那个，你们别……』　　夏利斯刚说出一句话，还没有说完就被两个人给喊了回去　　『刚刚都是你自己一个人占尽了好处，现在先给我闭嘴！』　　这一句话，她们两个人同时的喊了出来，在这一种方面达成了奇妙的协调度，夏利斯一下子感受到了一种奇妙的感觉　　在经过了长达十分钟的拌嘴之后两个人终于停了下来，即使现在是身为灵魂体的黑风，跟厉风吵架消耗的也是她自身身为黑暗面人格的精神力　　她们就像是经历过一场世纪大战的样子，双方都两败俱伤，但也正因为如此，她们现在都冷静下来了　　『抱歉，让你久等了，夏利斯』　　『啊，没事』　　一下子，就好像什么都没有发生过，厉风和夏利斯行走在街上，离开了那里　　但是在那边　　还有一群表情跟撞了鬼一样的普通民众，因为他们是看不见黑风的存在，所以在他们的眼里，厉风的表现就是对着一个空气在那边不断的斗嘴　　震惊了众人一整年



第27章 第三方势力
　　『虽然说我们现在已经来到了切里刻德城，但是该从何处找起线索还真的是一点头绪都没有呢，总不能够就这样子直接杀进尤里斯家族里面吧？』　　夏利斯一边走着一边看着来来往往的行人，他们现在的行动无疑就像是在大海捞针一样，即使知道自己想要的东西就在这一片海洋里面，但是无论怎么找都很难寻找得到　　『关于这一点的话，线索还是有的』　　『什么？』　　『你还记得刚刚那一场地震吗？如果是正常的地震来讲的话不可能只震那么两下的，这一件事情发生的本来就很有问题了，而且……』　　当夏利斯看向厉风的时候发现她的眼睛已经变成了紫色，现在的她进入了修罗开眼的状态　　『修罗对于魔力有着异样的感知能力，就好像是放着圣杯的那一个看不见的神明空间，在这里我也能够看到一点不自然的东西』　　现在在丽枫的眼里，凡是带有魔力波动的东西都会在她的眼里面出现并且刻印上相应的裂痕，周围哪一些人是有魔力的，哪一些物件是带有魔力的，她都看得一清二楚　　『不自然的东西？难道这周围藏着什么我们看不见的东西吗？』　　『其实准确的意义上来讲并不算是藏着，至少不像是圣杯空间那样』　　厉风一边看着前面的路，一边引领着夏利斯进入到了一个荒无人烟的小巷里面，最后在一个下水道的井口里面前驻足了下来　　『就在这里，刚才引起那两阵不自然的地震的原因就在这下面，那是由魔力波动造成的』　　『下水道里面？但是如果是真的是那个样子的话，那应该是会炸出一个洞来，而不是只是造成一个地震啊』　　『按照常理来讲，确实是如此，但是在这下面似乎有一个异样的空间，难道说？！』　　在提到空间这个词的时候，厉风和夏利斯两人不由自主的会想起那个人，过去曾经给他们造成了众多的麻烦，最后被斩杀掉的恶魔，执棋者　　如果是这样的话真的还有一些可能，毕竟在这一个世界里面，如果有执棋者那他可能也是完好无损的　　在结合着两人过去的经历，如果这里面的魔族也是抱有着要把厉锋带到魔域位面的计划的话，那么他们现在行动起来也不是没有道理　　『如果真的是那样的话，那不就是代表着尤里斯家族跟魔族联手了吗？』　　『还不能够那么断定，至少我能感觉到的只是异样的空间而已，也有可能魔族是趁着这个世界的我们被拘禁了起来趁机下手，原本还想着悠闲一点的，但是如果是这样的话，那就没有多少时间了，得赶快行动』　　厉风他们打开了井盖，为了避免被人看见，他们迅速的进入到了下水道里面　　阴森，肮脏，潮湿，而且还时不时散发着刺鼻的恶臭，不仅仅是因为赶时间的原因，在这里那种地方呆久了也实在是让人难以忍受　　『奇怪……』　　厉风小声的嘀咕了一句　　『明明那些裂痕几乎都是要近在眼前的感觉，但为什么就是走不到那里呢？』　　『会不会是我们走入了一个循环空间里面』　　『不会的，如果是循环空间的话那我应该可以看得见，这周围应该会布满魔力的裂痕才对』　　两人停下了脚步，因为像他这样一种情况就算继续的向前走那也是没有什么办法，现在必须得弄清楚这个状况到底是怎么一回事才行　　厉风环顾了一下四周，回忆着他们刚刚所走的路，印象里面他们走的那条路应该不会是圆形的循环路　　『总感觉有哪里不对劲？』　　她眼睛直勾勾的盯着那个几乎就要到自己眼前的魔力裂痕，除此以外，在他们的周围并没有什么魔力的反应，所以他们先入了魔令的陷阱之中这是不可能的　　『厉风』　　夏利斯这个时候突然叫住了她　　『怎么了？』　　『你觉得有没有这一种可能？这个下水道本身就是一个迷宫，在这里面藏着一些什么我们看不见的机关，不是由魔力驱使的，它在无形之中不断的改变着这里面的构造，所以才导致了我们现在的结果』　　『不可能吧，这也太夸张了！如果真是那样的话，那么这必须就要做到保证无声无息地改变这一个下水道的内在结构而且还不要让人察觉到，同时还要保证一整个下水道的系统运作功能完整』　　『正常的来讲，要做出这种事情的确很夸张，恐怕是一流的建筑师都没有办法轻易地完成，但这种构造严格意义上来讲算是机关，而尤里斯家族是研究机器最为顶尖的家族，这种东西如果他们真心想要去弄的话，恐怕也是很容易的事情吧』　　这么一想的话确实这个城市本来就是由尤里斯家族主管的，对于城市的建设什么的，他们也应该会有参与到其中的部分　　如这样的一个下水道系统是由他们设计出来的话那也没有什么问题　　『但是这个东西他们真的是一开始就设计成这样的吗？这简直就像是一个迷宫一样，看上去像是用来防止什么人逃跑的，这完全就像是为了应对现在的事情而设计好的』　　厉风这么一说也让夏利斯一下子注意到了这一个点上　　按照时间来讲的话，爱丽丝带着约翰出逃尤里斯家族也不过是几个月的时间而已，如果是要在原有的下水道系统上改装成这个样子的话，在这几个月里面是不可能做得到的　　设计，再拆解，组装，就算尤里斯家族有再怎么完美的设计方案，要完成这一些工序必然是要消耗大量的时间和人力　　在这期间一定发生了什么　　『啊啊啊，如果能够不计后果的直接冲到那一个地方的话，把这几面墙砸烂就可以直线的到达那里了，可惜，如果这一个地方就这么被轻易的破坏掉的话，那么这一整座城就要遭殃了，而且我们肯定也不会好到哪去，如果真有机关的话，那还得找到让他们停下来的办法呀』　　『停下来的办法……』　　厉风的这一句话一下子提醒到了夏利斯，如果是让这些看不见的机关就这样停止运作的话，那他的〈通灵天书〉里面就刚好有这么一件东西　　夏利斯召唤出了自己的〈天生灵器——通灵天书〉并在其从中拿出了一把淡蓝色的镰刀　　『这个是……』　　『古娜的狱寒极镰，如果是靠这个东西的话应该就可以让那些看不见的机关停下来了』　　夏利斯举起狱寒极镰往地上敲了一下，下一个瞬间大量来冰块从刀尖上面冒了出来，凛冽的寒气席卷了整一个通道　　从他们这一边开始，到前方以及后方在不断地结冰，一整个下水道就这样变成了冰之路　　『好了，那一些机关现在应该运作不了了，我们趁现在赶紧过去吧』　　『嗯』



第28章 老跑龙套了
　　在冻结了地面之后，通过在修罗开眼的状态之下厉风可以很清楚的看到自己正在确确实实的往那一个魔力裂痕的方向前进着　　那么如此一来之前所做出的假设就可以说清楚了，在这一个下水道里面确实装有着看不见的移动机关　　『但没想到有尤里斯家族真的能够做到这样一种地步，居然把他们城市的整一个下水道系统都进行了改造』　　厉风见到这样的事实不禁感叹着，这到底是多大的执念与计划，能做到这样的地步　　『相较比起来之前他们的那一些所作所为，改造一个城市的下水道系统，应该也不算什么大事了』　　『确实有时候真的搞不懂他们这一群人到底是怎么一回事』　　他们顺着下水道的路口一直走到了那个刻有魔力裂痕的地方，在夏利斯的眼里看起来这只是一条岔路的死路口而已，在自己面前的俨然是一堵水泥墙　　『原来如此，在这一个地方设下一道这样隐蔽的出入口确实挺高明的，一般普通人根本就不会能够找到这一个地方吧？！』　　厉风解除了修罗开眼，眼前的景色恢复成了原来的样子，说实在要一直维持着那一种画面全都是黑白，只有带有魔力的东西才有红色的痕光的状态确实弄得眼睛挺累的　　『真不知道他们在这样一种地方搞这样一种秘密基地到底是想要干什么，你说他们在这里准备蓄谋着组建一个推翻国家的军队我都信啊』　　她拿出了〈绝翼风刃〉举刀轻轻一砍，隐藏在水泥墙上面的法阵瞬间显现出来然后从斜上方分裂开来　　『如果这一个世界的你也能随心所欲的使用〈修罗〉的话，就算是这样的局面，他应该也能够很轻松的解决吧？』　　『这也是没有办法的，就算是我，但是我们两个也都不是完全一样，他似乎没有决心使用杀戮的力量来保护他人』　　『话说你一开始是怎么能够驾驭住〈修罗〉的力量的呢？既然它有侵蚀心智的危险的话，对于第一次使用的人来讲应该很容易陷入暴走吧？』　　『或许是他跟我的经历不同吧，以前的我经历过一些相当不愉快的事情，每当回想起来的话，这个就能够成为我驱使这一份力量的动力，或许那个家伙没有经历过完全和我一样的经历，所以他没有真正的产生过那样一种念头，麻木，绝望，在那过后就是愤怒』　　厉风说到这里，无奈的叹了一口气　　『没想到这样荒唐的心情居然能够成为我驱使这一份强大力量的主要动力，以前的我或许真的是一个无可救药的家伙，嘛，或许现在也可能是吧』　　夏利斯看着厉风表情，这一副略显忧伤的样子看来的确是让她回想起了什么十分不愉快的回忆，自己也完全不了解以前的她到底经历过一些什么　　『这些问题有空再聊吧，现在先把这里的问题给解决了先』　　『嗯』　　刻印在水泥墙上的魔法阵已消失但是光凭肉眼来看，现在并没有发生什么变化，墙体并没有倒塌，也没有消失　　厉风再一次开启了修罗开眼　　魔力的反应再一次在她的面前出现，但是这一次却不是因为魔法阵，而是那整一堵墙都散发着一股魔力波动　　也就是说，现在的这一面墙本身也是一个魔力产物，之前那一个魔法阵应该是起到一个封印掩盖的作用　　『这一堵墙上散发出来的是属于空间的魔力，魔力头在往里面流去，这好像是，要通往着什么地方的样子？』　　『空间通道吗？』　　厉风和夏利斯互相看了一眼　　『这可能不知道要被送往什么地方，要小心一点』　　『啊，走吧』　　『等等，在那之前……』　　就到厉风准备起身跳进去的时候夏利斯叫住了她，他走到厉风旁边牵起了她的手　　『欸！等等，你这是干嘛啊……！』　　『正因为不知道要被传送到什么地方，所以才要紧紧的抓着，不要走散了』　　『这……别把我当成小孩子啊！』　　『这也是慎重起见嘛』　　厉风似乎想要反驳一些什么，但是夏利斯说的话竟让她无法反驳，确实自己没有办法确认这一个空间通道到底是不是一个陷阱　　如果说制作出这一个空间通道的人是执棋者的话，让夏利斯单独一个人恐怕是没有胜算的　　『那好吧』　　即便如此，但还是表现的有一些不情愿，因为她感觉刚刚夏利斯确实有把她当成一个不放心的小朋友来看　　明明一开始我才是大哥来着　　厉风心里暗自的低估了一句，然后跟着夏利斯一起走进了空间通道里面　　暗红色的隧道尽管让人看上去有一些不舒服，但好歹周围有一些象征性的白光粒子在往前方不断的流动着　　厉风感受着围绕在周围的这一股魔力，似乎曾经在哪里遇到过一样？但是一时半会又是想不起来，只有沉浸在这之中才能感受到的东西，现在至少可以明确的知道这股魔力并不属于执棋者　　但这绝对是属于魔族的魔力　　在远端处散发着白光的出口在不断扩大，在即将到达出口的时候，两个人都摆出了一副严阵以待的样子　　他们贸然明显破坏掩盖的法阵，并且就这样子直接穿越过来想必也一定引起了对方的注意　　『夏利斯』　　『啊』　　到达了出口并且穿过去的时候，映入眼帘的是一片漆黑的房间，在双脚触碰到地面的那一刻，两个人分别往左右的方向迅速跑开　　也正如他们所预料的那样，在他们出来出口的那一瞬间就已经有攻击向他们袭来了，暗红色的魔力刀刃直接切向了出口将一整个出口封闭　　这样子的话，他们就算是被困在这一个地方了　　『不错嘛，不愧是在下水道里面溜达的老鼠，反应还挺快的』　　一个男人的声音　　在看下那厉风他们躲过了自己的攻击了之后，惊讶地吹了拍了一个口哨并且象征性地鼓了两下手掌　　身上的衣着干净整洁，就好像是要去参加宴会的男士一样，在这样一种地方，这种穿着看上去极其的不协调　　『你这家伙，魔族为什么会在这一个地方还才弄出了这么一个空间出来？』　　厉风能够感受到这个家伙身上散发出来的魔力波动，这种级别的魔力波动是……　　『贵族级？』　　『哦，不错嘛，居然能够感受到我是什么阶位的，不过也正因为如此，你应该能够感受到我们之间的差距了吧？』　　他显得十分胸有成的样子也根本没有把厉风他们看在眼里，不过确实也是，就目前他们的魔力水平而言还达不到与贵族级抗衡的程度　　但是这也并不代表所有的一切都要看魔力的水平来决定强弱　　『能够方便告诉我，你们是怎么溜进来？并且到这里是为了干什么的呢？老鼠』　　『别老是老鼠老鼠的叫啊，你这样也太小瞧人了吧？』　　『人类本来就是这样一种生物，生命极其脆弱，且弱小』　　『哦，真亏你说的出来呀，几年前的战斗不知道是哪一个族群被打的屁滚尿流来着，连自己的王都被杀了』　　这句话似乎是戳中了他的软肋一样，恐怖的魔力气场开始在这一个空间之中散发出来，那名魔族紧握着双拳，露出了尖锐的獠牙　　『你这只母老鼠，我派斯今天一定要把你……！』　　他话还没说完，两个一下子就出现到了她的面前拿起了〈绝翼风刃〉直接用刀背砍了上去，那名魔族想要进行防御，但却因为〈修罗〉的效果使他的魔法失效而直接被打飞到了墙上　　夏利斯看见他飞过来的时候还刻意朝旁边闪躲了一下　　此时的厉风用手指着太阳穴向上望着摆出了一副极力思考的样子　　『emmmm……嗯？派斯……，这个名字好耳熟啊，好像在哪里听过来……，谁来着？』



第29章 一雪前耻，跨越世界的爆打
　　厉风在一瞬间的反应时间里面，一下子把派斯打飞到了这一个幽闭空间里面的最边缘　　『这个家伙怎么回事？她的那一股力量！』　　被打到了边缘墙上的派斯清醒了过来，刚才厉风身上所散发出来的那股气息，那股力量的魔力波动，他现在还能够清楚的感受到　　自己在遇到她之前曾经感受过和这一股力量一模一样的魔力波动，曾经在一名少年的身上，而且同样也是灰发红眼　　『你这家伙，刚刚说用出来的力量是什么？！为什么你会有这样一股力量？』　　派斯站起身来一脸诧异的看着厉风，而厉风却没有回答她，而是站在他对面一直盯着他，并且在脑海之中回忆着有没有关于这个人的面貌记忆　　『啊，我想起来了！！』　　结果反倒是夏利斯先反应了过来，一拍手掌的说道　　『派斯不就是把我们送到魔域位面的那个贵族级魔族吗？他之前不是还带了一只魔兽在德里瓦里森林里面袭击我们吗？』　　听到夏利斯这么一说厉风也马上回忆起了这件事情，确实，最初一开始的时候就是这个叫派斯的贵族级魔族利用魔兽产生的爆炸制作出了空间传送路口把他们两个带去了魔域位面　　但同时他也在那一个地方死掉了，由于在那之后经历过了更多的事情，也就自然而然地把这一个人给忘掉了　　『啊，如果是这样的话，那么他之所以会出现在这里的原因也就解释得通了』　　厉风看向了派斯，对方看着自己的表情也是十分的微妙，不解，疑惑，甚至能从他的身上感受到对于自己的紧张感　　『你们认识我？』　　『嘛，也算是认识吧，不过对你的印象并没有那么深就是了，毕竟你在达成了自己的目标之后也就牺牲了，而你现在之所以也会出现在那里，也是为了达成某一种目标而来的吧！』　　现在的派斯脑海之中处于一种极度混乱的状态，这两人刚刚的话语，对面这两个人很明显是认得自己的　　但是关于他们所说的自己所做的那些事情，自己却完全没有印象　　虽然说是没有印象，但是他们说中了一些他们本部应该要知道的东西，自己确实是为了要将某一个人带到魔域位面而来到人界　　而且在来的时候为了预防万一，自己也的确从魔域位面里面带了一只魔兽过来　　不过那一个魔兽本身也就是一个工具罢了，它身上装有空间的法阵，只有在它死亡的时候或者自己主动去驱使才会触发　　这一些东西居然全都被他们就这样子给讲了出来，他们到底是从哪里知道的？这些东西是在胡弄自己，还是用了什么手段？　　而且关键还是在那一个女孩的身上，明明不是目标，却有着和目标人物一样的能力　　这跟之前所探索的情报根本不一样，而且这一份能力在一个世界上应该不会存在两个才对！　　『你们到底是谁！又是从哪里知道这些事情的？！』　　『看你这反应，那看来的确就是了，很抱歉了，既然遇上了，那就可不能让你继续把你的计划进行下去了』　　厉风架起了手中的刀　　果然这一个世界的，派斯也是怀着跟自己那一个世界的派斯有一样的目的　　虽然不知道在这里把他干掉会对接下来世界的发展发生什么样的影响，不过看这样子对方也肯定不会轻易的放自己走的　　『小心！』　　就在厉风进行思考的时候，一道空间传送出口在他旁边悄无声息的打开了，漆黑的出口里面闪烁出了两道紫色的光芒　　随后一只魔兽张着血盆大口以极快的速度朝厉风扑了过去，那是派斯带过来的紫毛狮　　幸好的是，当时夏利斯就站在了厉风的附近，在看见这一个空间通道被打开的时候夏利斯立刻做出了反应冲了上去抵挡住了紫毛师和派斯的突然袭击　　虽然自己跟这个家伙已经可以算是老熟人了，在那之后自己的力量也有着很大的成长，不过　　『这个家伙的力量依旧是那么霸道啊！』　　夏利斯拿出了自己所记录的所有武器中最大剑，莫德雷德的佩剑赤雷，紫毛狮的两个爪子沉重的摁在了赤雷的剑体上面　　『厉风，这个家伙交给我，你去解决派斯』　　『好！』　　两人互相打完招呼之后，厉风就朝着派斯冲了过去　　在领教过厉风的一次力量的前提之下，他的本能就已经告诉他，别看这个人即使是这么小的一个人类，但实际上却是意外的危险　　『就算那样又如何？！终究只是没有发育完全的力量！在这样一种残缺不齐的状态之下怎么可能赢得了我？！』　　派斯张开了双手驱动着自己的魔力，在这一片地方是自己所制造的空间，她能够任意改变里面的结构方位　　在厉风往前方踏下下一步的时候，在地面上以同样的时间跟同样的速度，从四面八方冒出了尖瑞的长枪　　『就算是躲也没用』　　就算她想跳起来往上面避开的话，自己也可以改变空间将她挪回到刚才的位置，在这样的情况下，她根本就没有可能有躲掉这一招的可能性　　『但是很抱歉，我并没有打算要躲开』　　『什么？！』　　突然间从厉风的背部冒出了冒出了黑色的旋风，这一些旋风以龙卷的流动形式一下子横扫了在自己周围的那一些长枪　　再一次收回到背部的时候，那又成为了一双黑色的羽翼　　仅仅是在下一个瞬间，在那样的一种情况之下，用这样的方式破解掉了自己无死角的攻击　　『啧！那这样呢！』　　派斯在自己的手上凝聚出了一把由魔力组成的刀，他并没有要冲过来的意图，也没有摆出相应的架势　　而是直接举起了手往厉风的方向刺了过去　　在厉风的心脏位置，几乎是贴近胸口的地方打开了一个空间通道出口，派斯手上的刀就从那一边冒了出来　　利用这一个自己可以随意操控的空间进行零距离击杀！　　但是接下来，她听到了自己魔力刀刃破碎的声音，原本组织在手上的那一团魔力不知道为什么已经消失了　　『什么？！』　　『很抱歉呐，你这样的攻击对于一般人来讲确实是根本躲不掉的，直接贴着别人的心脏刺过来这怎么想也太犯规了吧？』　　她的语气和之前发生了改变，整个人的气场也与之前发生了变化　　突然间派斯的手被一下子抓住，只见黑红色的光一闪而过　　手一下子没了知觉，在一秒之内，从另一端传递过来的感觉就是无比的疼痛　　『啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！』　　刚刚那一下，甚至连自己都看不清，他不知道对方什么时候举起刀的，就在自己惊讶于自己的零距离空间突袭失败的时候　　仅仅只是那么一点时间？！　　派斯那惨痛的叫声响彻了这一整个封闭的空间，然而，这样痛苦的惨叫也只持续了不到五秒　　黑色的刀刃穿过了他的胸膛，从他身上粘上的血与原本刀上红色的部分融为了一体　　也是和派斯的做法一样，直接攻击并且刺穿了心脏　　直到眼神黯淡下来为止，他的眼睛里面依旧流露着惊恐和疑惑，这一切都发生了，快了，他甚至都不知道自己会在这里，以这样一种方式死掉　　被一个从来不认识的人类小孩结束了自己作为一名强大的贵族级的生命　　『同样的错误，我不会再犯第二次了，或许我应该早点明白，仁慈是有限之物』　　黑风闭上了眼睛换回成为了厉风　　『虽然做出了那样的事情的并不是这一个世界的你，但是你也不过是在跟随着另外一个世界里的脚步罢了』



第30章 被隐藏着的发明
　　『可恶，在一个地方到底是怎么一回事？巨大的地下迷宫就算了，为什么还会有这种这么乱七八糟的东西？』 　　　　『先别抱怨了，先把眼前的问题解决了再说吧！』 　　厉锋一边清理着眼前一个跟着一个冲上来的东西一边对着安德利说道　　事情在往前推一会，在厉锋他们从监狱出来之后　　在寻找出口的同时，他们也一边在这个迷宫里面四处的进行探索，但是就在这中途似乎有什么陷阱被触发了　　在他们六人的脚下突然间出现了一个巨大的紫色法阵随机爆发出了一阵耀眼的光芒　　当厉锋再一次睁开眼的时候，待在自己身边的只有安德利，而夏莉斯他们却不见了踪影　　『这到底是怎么回事？他们都去哪里了？』　　反应过来之后的安德利脸上也露出了和厉锋一样疑惑的表情　　『不清楚，看样子我们是被空间系的魔法给分离开，现在我们估计在这一个地下迷宫的不同的地方』　　『我们被分散孤立开来了，这是一早在这里设下的陷阱，还是说有人在看着我们做出了这一行动？』　　『不知道，而且我们也不清楚其他人是不是像我们这样两个人被扔在了同一个地方』　　厉锋环视着这周围，自己和安德利所在的地方空间很大，这里几乎都是封闭的，而有通道的地方只有前面的一个路口　　就在这个时候，他们两个突然之间听到了一种声音，那是机械在转动齿轮的声音，似乎有什么东西被打开了一样　　沉重的响声像是机器人走路一样的感觉，一种声音从他们前面的那一个门口里面传了过来　　『喂……』　　『有什么东西？在往我们这边来……』　　在黑暗之中亮起的是两束光，虽然不知道那是什么？但是看上去却像是……眼睛　　下一刻，在那黑暗之中的东西突然间窜了出来，带着金色的雷电直接撞到了厉锋的面前　　『呜！！！』　　厉锋虽然反应了过来伸出双手进行抵挡抵挡，但是也因此那一股电流传到了自己的身上　　『厉锋！！』　　安德利也没有愣在那里，在厉锋受到攻击之后也立马上去解围　　『给我离开！！』　　从手中〈炎魔龙〉爆发出了巨大活力，将那个东西一下子轰飞，在接触到的那一刻他确定了，这个突如其来的袭击者，绝对不会是生物　　虽然在刚才看见了这个东西的样子，像是一只巨大的猛兽，但是自己的那一拳完完全全的就是打在了铁的上面　　『你没事吧？』　　趁着那个东西被自己击飞的瞬间，安德利马上上去将厉锋扶了起来　　『被电了一下，虽然用魔力做好了保护，但是身体还是有一些麻』　　『那个东西，不是生物』　　『啊，我知道，在刚刚的时候我看清楚了，不过真没有想到尤里斯家族居然已经造出来了，而且还一点风声都没有走漏』　　『什么东西？』　　『魔导兽』　　话音刚落，刚刚才被安德利打飞的魔导兽又重新站了起来，这个时候安德利也才看清楚了这个魔导兽的全貌　　一只银白色的狮子，其样貌完全是按照狮子灵兽制作出来的，就像是穿着一副铠甲一样，在关节的地方可以看到连接的部件　　『这就是……魔导兽』　　『第一次见吗？』　　『那当然了，在历史上的第一只魔导兽是克莉尔•尤里斯大人的魔导凤凰，在勇者与魔王决战的前一段时间才制造出来的兵器，在那个时代都很少有人目睹过它的真容，更何况我们呢？』　　『也是呢』　　厉锋在听到安德利这么说的时候笑了一下，自从厉尘和克莉尔隐居之后，魔导凤凰就一直在银拉维克的空间里面生活着　　自己从小到大都已经见过好几次了　　『首先现在先解决掉它吧！』　　电流带来的麻痹效果已经消失，厉锋迅速的拿出了〈绝翼风刃〉冲了上去　　看见厉锋有所行动，那一头魔导狮子也以更快的速度对厉锋进行了反击，全身散发出来的雷电在身体周围聚成了一个护罩将〈绝翼风刃〉挡在了外面　　同时嘴部聚集着雷电魔力朝厉锋喷了过去　　『喝！！』　　驱动〈修罗〉的力量，在一瞬间瓦解了魔导狮子的防护罩并且顺劈下去挡下了攻击　　金色的雷光被散发着黑色气息的银色刀刃斩成两段，在破解完对方的招数之后厉锋快速的解除掉了〈修罗〉状态　　杀戮的念头在刚才差一点又占据了自己的大脑，虽然说对方是没有生命的东西，可是安德利和自己待在了一起　　在这种时候自己可不能就这样子失控了　　『炎龙咆哮！！！』　　在厉锋和魔导狮子都因为攻击而互相退开的时候，安德利的攻击接了上来，那个魔导狮子又一次的打开了防护罩直接硬着头皮吃下了这一招 　　趁着魔导狮子被安利德牵制着这一段时间厉锋也没有放过这个机会　　他再一次的驱使了〈修罗〉，凭借着修罗的能力这一次直接将外层的防护罩和前端的头部劈开了一个口子　　随即在向前迈一步反手将刀又砍了回来直接命中了魔导心脏，这一个魔导狮子因为最主要的动力来源被切断而倒了下去　　『解决了吗？』　　安德利走了上来问道　　『啊，魔导人偶和魔导兽终究是和生物一样，心脏都是他们最主要部位，只要将魔导心脏破坏掉，他们也就没有办法行动了』　　当然这么重要的一个地方肯定是有措施去进行保护的，但是用来保护魔导心脏的防御术式也被〈修罗〉破坏掉了　　『不过记得克莉尔•尤里斯大人应该没有将魔导兽的制作方法公布出来吧？他们居然在私底下悄悄的制作了出来，看来他们之中也是有天才的存在啊』　　『这没什么好惊讶的，在以前之所以没有魔导兽，是因为一直都没有这一个概念，人们都没有想到可以利用魔导的技术仿造生物来制作武器，而直到魔导兽这一概念被克莉尔发现了之后，在往后的日子里面就算再怎么照葫芦画瓢，也该制作出来了』　　同样的，在有了制造魔导兽经验的基础上，魔导人偶一样也是　　就在他们两人以为事情一切就这么结束的时候，外面又传来了动静，和之前一样，钢铁碰撞着地面的声音，乒呤乓啷的响声从外面传了进来回荡在这个房间里面　　『不会吧！』　　『还有吗？！』　　一只，两只，三只……一个跟着一个　　从外面走进来的不仅是狮子， 还有着以其他灵兽为原型制造出来的魔导兽，并且数量相当之多，简直就是一个小军队的样子　　『不仅将魔导兽制作了出来，而且还以不同的灵兽样子为原型量产了吗？』　　『看来他们研究出来魔导兽的制作方法不是这一个两个星期内的事情啊，为了这样的一个计划，他们到底密谋了多久？』　　厉锋不禁有一些感慨，他们为了获得魔导人偶的秘密到底做出了多少的准备？甚至违背了他们一贯的作风，在制造出了一件新的东西之后没有立刻的向世人公布，而是藏着掖着　　就是为了用来当一个秘密武器　　『看来想要出去，还是要费一点力气啊』　　『对你来说也只是费力气而已，我不仅费力气，我还消耗魔力呀，〈无尽〉魔力真是好啊！』　　『我也想体验一把龙的力量啊，咱们彼此彼此』



第31章 再遇半魔导人偶少女
　　在迷宫的另外一边，醒来的是夏莉斯，她缓慢地站起身来看着这周围，一个从来没有见过的房间，在这里只有她孤身一人，其他人都不知道去了哪里　　『厉锋！！爱丽丝！！大家！！！』　　她尝试着呼唤他们，但是却没有一点的回应，孤身的一人在一个房间之中，黑暗之中摇曳的火光是她唯一的寄托　　看到这样的情景，夏莉斯不禁想起了过去在卡特家族里面生活着的那一段日子，几乎每一天都是从床上被拽下来　　银色的刀刃丢落在她的面前，战斗，战斗，去战斗，最初的敌人是灵兽，是会危及到人命的那一种类型　　幼小的女孩第一次面对的时候举措无力，险些丧命于灵兽的手下，第一次的训练失败，三餐就一小块面包　　如此往复，如此往复　　直到有一天，少女战胜了灵兽，但是她的敌人并没有因此减少，困苦的日子也并没有到头，被囚禁拿来使役的灵兽远不止一头，而且在战胜了灵兽之后，还有家族的人作为对手　　胜利了就吃了，稍微好一点　　失败了就得要忍受饥饿　　这样的日子，直到在德里瓦里森林里面的那一场邂逅而发生改变　　逐渐有脚步声的传来，夏莉斯也从被这勾起的黑暗回忆之中恢复了过来　　『是谁？』　　在一个脚步声并不是厉锋他们的，对于他们行走的声音夏莉斯已经是记在了脑海里面的　　一直以来战斗的本能告诉夏莉斯，要她拿起武器去战斗　　在黑暗的走廊之中，走进来的是粉色头发的少女，胸口的魔导核心依旧散发着蓝色的光芒　　『你是……那一个少女，为什么你会在这里？』　　『因为你对我们有用处，夏莉斯•卡特，就请你这样子乖乖的，以一个什么都不知道不清的样子被我带走吧，如果服从的话，你将不会受到伤害』　　『我拒绝！你们的目的到底是为了什么？仅仅只是为了探求魔导人偶的秘密就做出这么多的事情，真的值得吗？』　　『值不值得这一些问题还不轮到你来说，我能做的，只是尽全力帮那一位大人实现他的愿望』　　『愿望？』　　『既然你的态度十分明确了，那我也只好让你受苦了』　　跟之前他们之前见到的那个模样相比，在这短暂的时间里面她似乎补充了很多新的装备　　仅凭肉眼可见的就是一个背包，从两边伸出来的导管连接着安装在手上的巨大黑色巨刃，就像是没有张开钳子的螃蟹　　『等等，我们之间就不能够好好的谈谈吗？！你的身体被改造成这样，为尤里斯家族做出了那样的事情伤害了许多人，那一些村民们，我的同伴们，即便如此，你还要继续的帮助他们吗？！』　　『无所谓』　　『欸？！』　　『对于我而言，大人才是我的唯一，只要能够实现他的目的让我做什么都无所谓！』　　黑色巨刃上的能量核心被启动，红色的能量光路填充到了刀刃上面燃烧着火花，少女随即迅速的朝夏莉斯冲了上去　　闪烁着红光的刀刃割裂开地板，后面背包带有的推进装置使少女的速度更加的敏捷，但是夏莉斯还是反应了过来纵身一跳躲开了正面的攻击　　少女随即转向继续追击，这个时候夏莉斯也拿出了厉锋给她的〈绝羽风刃〉　　『终究只是在人类的基础速度上面往上增加了一个推进力，跟速度型灵兽比起来，没有什么差别……』　　当她握住刀刃之后，夏丽斯的眼神和语气也随之发生了改变，对方的架势是以无论用任何手段都要把自己带走的气势　　如果言语解释不通的话，那就没有必要再过多的浪费口舌，就用像以前一样的方式去战斗就好了　　夏莉斯架起〈绝羽风刃〉摆出了突刺的架势，在少女即将靠近自己的那那一瞬间立刻将刀将到转向从下往上砍去　　此刻的她，是属于在日常不断的战斗磨练之中而产生的另外一个「自己」，但却与黑风和厉风不一样　　这并不是双重人格，仅仅只是单纯的心境上发生了改变，在这一个心境之下的她，也更容易的使用〈绝羽风刃〉之中〈修罗〉的力量　　少女都武装刀刃被〈绝羽风刃〉割裂开来了一个平滑的切口　　仅仅只是在触碰到的那一刹那，没有任何的碰撞僵持，十分轻松的不费任何吹灰之力的，就像切开一块豆腐一样　　『什么？！』　　少女在看到了这样一种状况本能性的跳离了夏莉斯的身边，她看着自己右手的武装刀刃，这不是幻觉，自己的武器确确实实的是被十分轻易给切开成了两半　　『这一股力量是……』　　她看向了夏莉斯手上握着的〈绝羽风刃〉　　『你那一把武器到底是怎么一回事？』　　『怎么？尤里斯家族那边没有给你提供详细的资料吗？这把武器是厉锋给我的，他的两把〈天生灵器〉的其中之一，是名副其实的斩铁刀』　　这么一说她就想起来了，之前自己的攻击也是被和这样一把一样的武器给破解了，这股微妙的魔力波动　　两者使用的是同一股的力量　　『可恶！』　　『就这样结束吧！！』　　少女抬起了左手边依旧完整的武器，刀刃从中间部分向两边分开，而那在中间展露出来的的是一个炮口，通过背后背包能量的急速充能，枪炮发射的能量已经填充完毕　　『看招！！』　　蓝色的流光往炮口快速聚集，随后发射出来的是巨大的蓝色光波　　夏莉斯以至她周围半径五米的距离都被这一个光炮所覆盖，少女她最后看见的是夏莉斯在过来途中急忙停下了脚步，举起了刀做出了一副阻挡的架势　　她记住了大概的距离和范围，开启背包的推进就这样子迎面冲了过去，就在差不多接近的时候　　『就在这里！！』　　光线停止了喷射，两边的刀刃往中间收回过去，她看清了夏莉斯的架势，刀柄在上刀刃向下的阻挡姿势　　现在就像钳子一样，她钳住了夏莉斯的〈绝羽风刃〉　　『什么？』　　夏莉斯也为她的这一个行为感到惊讶，明知道自己的武器对于她来讲没有任何的抵抗作用，她仍旧选择在这样一种情况下来到了自己的身边　　接着一股强大的力量，那是少女手上那些装备强大的机动力一下子把夏莉斯的刀刃拉到了一边　　即使夏莉斯拥有着厉锋给她的〈绝羽风刃〉，但她依旧是一个普通人，再这样被打的十分突然的情况下，一股巨大的拉扯力又把她的手拉到了一边　　但是现在的话，她依旧有办法可以逃脱　　「哒」　　『！！』　　夏莉斯迟疑过后，放弃了要躲开的念头　　少女另外一边被斩断的手上闪出了阵阵的电流直接碰到了夏莉斯的身上，被电流带走了意识　　夏莉斯就这样昏倒在了地上



第32章 另一个村落的故事，两人的约定
　　在一个寂静的实验室里面，库尔•尤里斯正在解析着爱丽丝在约翰身上所设下的那几道防御机构，只要能够完全将其解除的话就可以彻底的了解这一具身体里面的所有秘密了　　就在这一个时候，在他的身后传来了脚步声　　『伊一吗？』　　铁甲踩踏在石板地面上的声音十分响亮，但是库尔却没有丝毫被打扰到的样子在继续的解析着约翰　　『很抱歉，库尔大人，我已经尽量的放低脚步声了』　　从实验室另一边出现的是刚才那一名半魔导人偶少女，在她的身上还扛着刚刚被她打晕过去的夏莉斯　　『抓到人了吗？』　　『抓到了』　　『那就好』　　『可是我有一件事情不明白，这一个人只是卡特家族的一个污点，没有出众的能力也更加没有魔力，我们要抓她来干什么呢？』　　『在一个家伙不是我想要的，是另外一个合作者的要求，他想要激发那一个灰毛小子身上的力量，这一个家伙能够成为一个不错的引子，把这个家伙关起来之后就可以通知那个魔族了，让他离这里远点去实行他自己心里的小算盘』　　『明白了』　　少女在听到了库尔的要求之后扛着夏莉斯走到了另外一个房间里面，在将她放下之后少女便给她戴上了压制魔力的手铐　　尽管夏莉斯是无能力者但是她依旧可以利用与厉锋的契约去使用厉锋的〈天生灵器〉　　在彻底的束缚住之后，少女就将夏莉斯关进了一个巨大的牢笼里面，这个铁笼依旧是利用那一个抑制魔力的材料做成的一个双重保险　　『…………』　　在锁好了铁牢门正打算离开的时候，少女突然之间就停下了脚步　　她看向了昏倒在铁牢里面的夏莉斯，不知道为什么，刚才夏莉斯与她说过的那一些话又浮现在了自己的脑海里面　　仅仅只是为了探求一个魔导人偶的秘密就牵扯了这么多的人，库尔不仅为此欺瞒了国家，甚至还与魔族联手　　做出了这样的事情，这到底正确吗？　　就在少女这么想着的时候，另外一段回又从自己的脑海里面浮现了出来　　那是在距离这里一个十分遥远的村落之中，那时候正是冬季时节，白色的雪花覆盖了整一个村子，人们在没有事情的情况下都待在了自己的家里面不会随意的出去　　就在这样的一种情况下，一个幼小的女孩蜷缩着身体依偎在一个小巷子的角落边上，她身上裹着靠从垃圾堆里面捡来的破被子才能取得一丝的温暖　　但是在这样一种天气之下这一点点的温暖是微不足道的　　一对夫妇在那个时候路过了那一个巷子，并且看到了蜷缩在里面的少女　　但是他们并没有走上前施以关怀，而是像看见什么十分晦气的东西一样迅速的走开了　　『快点走，快点走，不然一不小心会被传染的』　　『她的父母也是因为这个样子才离开了她吧，丢下她自己一个人在这里，去了别的地方』　　因为自己身体上患有疾病，所以父母离开了自己去了不知道哪里，但是实际情况下并不全部是像大家所说的那样　　少女所患的病并不具有传染性，仅仅只是她的父母不想承担这一笔巨大的医疗费用而抛下了她离开了而已　　「咕——」　　肚子发出了饥饿的信号，这使得少女更加缩紧了自己的身体想着用腿靠压着肚子，只要肚子不叫，那么自己应该就不会饿了吧？　　寒风不断地从前面的路口吹来，天上飘落的雪花几乎全部覆盖在了这一名少女的身上，现在就连从外面的角度看进来，如果不仔细看的话，可能没有人知道在角落那里的是一个人而不是一个雪人　　双眼被风吹的几乎都快睁不起来了，眼皮十分的沉重，身体上所感受到的寒冷以及体内带来的饥饿感愈发强烈　　『身体……我……』　　不想就这么结束……想要活下去！这并不是我的错，为什么要这样子对待我？！　　想要将这一些话语呐喊出来，但是现在她已经没有办法说出这些话了，身体仿佛随时都要倒下去一样埋，没在雪堆之中　　意识的逐渐模糊　　这一场大雪已经持续了好几天，能够撑到现在的她已经十分的精疲力尽了，最初的时候还能在外面找到一点吃的，雪没有淹没街道的时候还能够撑得下去　　可上天仿佛就像是在捉弄一样，这场雪非但没有停，而且还越下越大　　结束了……吗　　好像确实没有办法了呢　　也是……呢　　就在即将倒下雪堆的那一刻，她看见了一个黑色的身影在朝她跑过来　　一瞬间，一股难以形容的温暖围绕在了自己的身边　　这种熟悉的感觉……是火焰吗？在这样的一种天气之下？　　就好像呆在了一个温暖的房间里面一样，自己躺在被窝之中，感受着这温暖的火光　　『爸爸……妈妈……』　　『很遗憾，我并不是你的妈妈，也更不可能是你的爸爸』　　一个男性的声音，一下子将自己从幻想模糊的意识之中引领回到了现实，在这一个男人所带来的「火苗」之中，少女看清楚了一切　　一个戴着眼镜的白发青年，他蹲在了自己的面前用他身上的斗篷包裹住了自己，在这黑色的斗篷之中闪烁着微弱的红光　　自己能够感受到这一份温暖，是从这一些光点之中传来的　　『你是……』　　『库尔……』　　青年在说出自己名字的时候，稍微停顿了一下然后继续说道　　『……尤里斯，库尔•尤里斯』　　『库尔……尤里斯……』　　他的眼神看上去是那么的空洞，无神自己从来没有见到过这样的双眼，没有生机，没有活力，仿佛对一切事物都不抱有兴趣的样子　　少女甚至都不清楚他在看着的究竟是不是自己？　　『现在……』　　库尔继续开口说道　　『摆在你面前的两种选择，一是我可以帮你度过现在的难关，等这一个雪天过去之后你就去寻找你自己新的生活。二，跟随我，服从我，我会照顾你的一切，但是你不能有怨言』　　听到库尔这么说的时候，少女脸上流露出了一丝犹豫的神情，当然，库尔也察觉到了这一份焦虑　　『我听说过你的事情，你的父母因为你的病离你而去，但是在听到村民们的描述之后，我可以绝对的判断你这一种病并不具备传染性，虽说如此，如果不尽快治疗，对你而言也是致死性的』　　库尔话一说完，刚才还是疑虑的少女一下子又变得有一些害怕，就在刚刚的时候，自己差不多已经算是接触过死亡了　　又会再一次的感受到那样的寒冷吗？说不出话，喊不出来，想要寻求帮助他人，却又冷眼相待　　『但是我绝对可以保证』　　库尔抱住了那名少女，在库尔的怀抱中，她感受到的是更加的温暖　　『我可以让你远离这一种病痛，救下你一命，而且你也将会作为我的关键道具，如果你一旦接受了的话，我也绝对不会放弃你，你也别想从我身边溜走』　　不会……丢下我？　　『事先再做一个说明，你现在绝对不是在跟什么好人做着一个交易，我可能会做出一些令人厌恶的事情，但即便如此你也要选择去接受』　　『我愿意……』　　没有经过过多的思考，即便他们相处的时间只有短短的几分钟，少女也能够明白，他说的每一句话都是认真的　　即使是成为道具也罢，至少自己能够被人需要，不会被别人抛弃，哪怕和自己作下约定的是一个恶魔　　『那好，还有一件事，我并没有从村民那里听说过你的名字，说出来』　　少女抬头看向了库尔，看向了在这寒冷之中自己唯一的火苗　　『伊一』　　在这之后，库尔将伊一带回到了尤里斯家族，在那一场大雪之中伊一身体的部分已经冻死，再加上她自身所带的疾病，这不仅仅只是单纯的进行药物治疗这么简单了　　而且倡导着魔导科技的尤里斯家族的治疗魔法自然也好不到哪去，也不可能会有人有将损坏的身体恢复至完好如初的高阶魔法能力　　于是，库尔靠着自己的认识理解对伊一进行了半魔导改造，在治好了她的病的同时也让伊一获得了拥有武装的力量　　但是起初并不是像现在这样子完美，即使自己是作为一个实验品的立场，只要是库尔的话，她就不会有任何的怨言，库尔想要她做的，她绝对会去服从　　这是约定　　他有着无论如何都想要实现的目标，即使实现这一个目标的道路是错误的，自己也绝对要陪着他走完最后　　『即使是错误的，也要帮他实现，库尔的愿望……』



第33章 第一个闯入者
　　夏莉斯是魔族协助者派斯所需要的东西，既然现在已经成功抓到了，剩下的就只有与他进行联系，把人物交给他之后也就算完成任务了　　在另外一个房间内，伊一从自己的身上拿出了库尔交给她的一个魔导通讯装置，这是一对一单线路的，另外一个自然是在派斯的手里　　摁下按钮之后，通讯装置开始启动　　可是在启动过后的30秒钟之后派斯依旧没有回应，线路没有被拨通，那个家伙到底在干一些什么？　　『难道是出了什么事情吗？』　　伊一疑惑的自言自语说道，但是转念一想的话又觉得这是不太可能的　　这个家伙感觉上就像是一个真正的幕后黑手，他所藏着的地肯定比自己跟库尔所在的这一间实验室要更加的隐蔽　　而且据说这个家伙还是一个〈贵族级〉的魔族，无论怎么想都不会像是厉锋那一群家伙可以干掉的人　　『还是先跟库尔说一下吧……』　　尽管自己的心里是这样子思考着的，但是出于安全起见，还是得要和库尔报告一下刚才的情况　　就在伊一打算前往库尔实验室的时候，在另外一边的墙突然之间就被破开出了一个大洞出来，就好像有着什么巨大的东西撞击而来一样，碎裂倒落的砖土飞散到了整一个房间里面　　伊一也是及时的躲避了开来，虽然事情发生的十分突然，但是他也一下子明白了这是一个什么样的状况　　『你是怎么能够找到这个地方的？地下的迷宫十分庞大和错乱，将你们分散开来的时候也是选在了距离这里最远的地方，你可不要告诉我是靠着运气这么离谱的东西找到这里的』　　『虽然很不想承认，但是貌似好像就是这么一回事呢』　　尘土散去之后，利米亚从墙的另一面走了进来，身上的衣服已然有些破碎，满头的尘土与他一头的金发显得格外不搭　　『一开始被传送走之后，就只有我一个人呆在一个不知道什么地方，然后走着走着就遇到了那一些机械魔导兽，结果在解决了之后，越往前面走就出现的越多，然后我就跑到了这里』　　『不可能！布置在这里的魔导兽的数量可不是一点半点，你是想说你把那些魔导兽全部都解决了吗？』　　伊一话刚说完她很快就发现自己错了，看着利米亚现在的样子与之前所见到的完全不一样，他可是一个离谱到能够用肉身打破牢笼的人　　能够把他弄成现在这个样子，恐怕这个家伙真的是把安守在实验室附近的魔导兽全部都给消灭了，而且在他破坏这一面墙的那一刻起，安全警报装置应该已经触发了　　直到现在为止都没有任何的守备过来　　『你这个家伙，真的很危险！』　　伊一也马上进入了武装状态，她身上所有的武器都毫不留余地地展露了出来，根据利米亚目前的表现来判断　　对付这一个家伙根本不需要手下留情，也不能够手下留情　　伊一率先举起了双手的魔导枪并且立刻向后撤步，魔导弹在双枪之中蓄力了一会之后随后就发射了出去　　她基本上看过这七个人的每一个详细的资料，能力擅长以及身世都知道的一清二楚，除了厉锋是来路不明的以外　　首先必须要先拉开距离，使用强力火力的武器来与自己拉开一个安全的范围，利米亚果然如伊一所想的那样抬起了双手，想要到这样的一个环境之下躲掉这两枚炮弹几乎是不可能的事情　　那么他一定就会运用自身的招数去进行抵挡，运用技巧去消除化解，所以……　　「砰！！！」　　在利米亚触碰到的一瞬间那两枚魔导弹就发生了爆炸，就这样毫无防备的情况之下迎面的接下这两发爆炸，再根据利米亚已经是负伤了的情况来看，这两发炮弹应该能够切实的解决掉他　　伊一知道利米亚是一个武术高手，配合着自身的〈魔力主题〉以及〈天生灵器〉的能力能够达到一个十分恐怖的破坏程度　　但是他自身的魔力也仅仅能够支撑他驱使自身的〈天生灵器〉和〈魔力主题〉的发动，他无法做到凝聚光元素魔力来形成护盾　　『这下子就……』　　伊一刚刚松下一口气，从爆炸的黑色烟雾里面突然之间就冲出一道金色的光线从伊一右耳边擦了过去　　惊讶，随后是愤怒和懊恼　　『你这家伙，为什么还能够这样子行动？』　　在伊一带有愤怒的疑问之中，利米亚又一次的站了出来，通过身上新增的伤痕就可以知道，刚刚那一个爆炸很明显他是有受到伤害的　　『真是令人大吃一惊，又或者说我实在是见识太过于短浅了，之前和爱丽丝切磋的时候她的魔导弹明明可以像球一样弹走的，没想到你这个居然一碰就炸呀』　　明明受了这么重的伤，脸上丝毫却没有任何显得十分痛苦的表情，相反的还是一副「真是长了见识了呀」的样子　　『给我躺下！！』　　伊一这一次架露出了更多的枪口对向了利米亚发射过去　　『这一次我可不会再吃同样的亏了，明皇烈拳！！』　　〈光辉之拳〉苍蓝十字星闪烁着光芒，利米亚每挥出去的一个拳头也打出了跟魔导弹一样的球体向对方撞去　　这是利米亚唯一的远程攻击手段　　在将能量拳全部打击出去之后，利米亚也一个箭步朝伊一快速的移动了过去，只有近身战才是对自己有利的战斗环境　　『八拳•流风！』　　利米亚利用极荒八拳的步法招数在炮火弹雨的间隙之中一边闪躲一突进，并且他已经分辨出了哪一些魔导弹是一碰就爆炸的　　他伸出手对准了自己前方袭来的那些实体弹，在即将到来的时候，快速的把他们朝四周弹去　　实体弹碰到了魔导弹一样产生了爆炸，利用爆炸所制造出来的烟雾给自己做好了一个十足的掩护，伊一所开的每一枪产生的火花也让利米亚看清楚了她的位置　　利米亚松开了双拳变成了摊掌的手势并以交叉的姿势摆在了胸口前　　一瞬间，冲出烟雾　　『急叶！！』　　他快速的展开了双臂，双手就像刀刃一样切下了伊一武器的前端　　『什么？！！』　　『归火！！』　　利米亚并没有放弃追击的机会并且展开了下一招的攻击，他收回了双手合在一起举过了头顶，就好像两把刀刃合成了一把巨大的剑一样充满压迫力的从伊一的上方砍了下来　　『去吧』　　随着男人的一声令下，几个小小的黑色盒子冒着蓝色的光芒一下子飞到了伊一的面前并且彼此与彼此之间展开了一格一格的六边形透明的蓝色护盾　　『伊一，机会』　　在这一片护盾的下方突然有一个格子消失了，伊一瞬间理解了意思卸下了手中的武器马上换上了另外一把枪朝那个消失的空格位开了一枪　　而这一枪正好射到了利米亚右手的手臂上，魔力无法继续汇聚，利米亚招式也就因此被破解，整个人就这样摔到了地上　　『唔！！！』　　『这么多个人里面，你还是第一个闯到了这里的家伙呢』　　库尔站在门口处看着倒在了地上的利米亚说道　　『那些魔导兽虽然我没有花太多的心思去仔细的制造升级他们的装备，不过也真亏你能够把它们全部都消灭，留着你实在是太危险了。伊一』　　这一次无处可躲，也无法抵挡，致命的枪口对准了利米亚



第34章 没有改变的战局
　　『结束了，能够一路跑到这里过来也是辛苦你了』　　库尔站在一旁说着　　被黑色的枪口指着脑袋，利米亚乏力的半跪在地上，与刚开始那一副游刃有余的样子不一样，其实他在突围到这里的时候，体力已经消耗的差不多了　　又因为刚才那一枪的重伤使得整一个身体更加的无力　　原本利米亚所想着的是在一开始就已经见过了伊一的大致攻击手段，所以认定可以能够很快的解决就留了下来与她进行战斗　　可是没有想到幕后黑手居然就在附近啊……　　其实自己早就该想到的　　『这真是要命的失误啊……』　　虽然说中了一枪，但手臂勉勉强强还是能够行动的起　　趁现在进行移动的话或许还能够躲开这一枪，但是库尔的那一些方形浮游装置还在自己的周围，就算躲开了，这一些东西也一定会有所行动　　滴滴滴——！！！　　就在伊一准备扣动板机的时候，她手腕上的一个装置突然之间响起了警报的声音，一个探测的仪表在她的手上展开　　以她自身为中心，周围有一个红点正在快速的移动着　　那一个红点的目标是……库尔！！　　『难道说！小心，库尔大人！！！另外一个家伙也混了进来！』　　由于这个房间光线的原因，利米亚影子被拉长到了库尔的面前，而就在利米亚的影子里面，伊贺突然间就从里面跳了出来并且迅速的从腰间拔出了短刀直接刺向库尔　　库尔的浮游装置全部都在利米亚的周围，现在想要撤回去已经来不及了　　『可恶！！』　　伊一临时的把枪转向了伊贺，但利米亚也看准了这个机会站起来身来一脚踢飞了伊一的枪，射出去的光线打到了天花板上面　　『受死吧！』　　伊贺已经明白了，伊一的那一个探测装置只有自己在影子之中进行移动的时候才能够有反应　　在厉锋他们被传送分开来那一刻之前伊贺就已经潜入到了离她最近的那个人的影子里面，而那个人就是夏莉斯　　在夏莉斯和伊一战斗的时候伊一的装置完全没有察觉到伊贺的存在，因为伊贺没有进行任何的动作　　探测的仪器在她的手上，所使用的攻击装备也是同样装备于手里面，在她进行全武装变化攻击模式的情况之下探测的能力应该不能够完全的发挥　　伊贺就赌上了这一点在最后的一刻给了夏莉斯一个信息，在她的影子里面还在自己在　　然后让对方抓走夏莉斯的话或许就能够顺藤摸瓜的找到对方的大本营所在处，夏莉斯也是在这细小的动作之中反应了过来并且理解　　所以她放弃了反抗，也因此让伊贺来到了这里，唯一在伊贺意料之外的是没有想到利米亚居然也来到了这　　而且还陷入了这样的危机　　直接冲上去进行解救的话虽然可行，但是这样就顾及不到库尔的动作，可如果直接将目标对准库尔的话　　伊一绝对会为了保护他而改变自己的枪口，利米亚也绝对不会蠢到连这样的机会都放过，利用这一个空档逃离绰绰有余　　『喝！！』　　刀尖靠近库尔的胸口，他唯一的动作也只是向后退了一步，并没有进行左右的闪躲，这让伊贺察觉到了些许的不自然　　就在这个时候，从库尔胸前衣服里面的右侧飞出来了一个小盒子直接挡住了伊贺的攻击，这一个盒子和挡下利米亚攻击的那几个一模一样　　『居然还留下了一个吗？但是！』　　从伊贺脚底下的影子之中窜出来了两条紫黑色的大蛇绕开了正中间从左右两边分别夹击了过去　　『你跑不掉的！！』　　『缠人』　　说罢，又有两个盒子从库尔的衣袖里面飞了出来展开了护盾挡住了黑蛇的毒牙　　看到这样的景象伊贺颇为感到惊讶，这个男人到底还留了多少的后手是她不知道的？　　眼下自己的突袭计划已经失败，作为一个刺客光明正大的这样子与他们进行战斗陷入不利境地的是自己，但最主要的还是把利米亚给救了下来　　伊贺将刀收了回去翻了个身两脚踢了下去，把浮游护盾作为了踏板跳到了利米亚的身边　　『你的手没事吧？』　　伊贺看了一眼利米亚流满了血的的手臂　　『还行吧，但是不能够像之前那样子利索的挥拳了』　　『不要勉强，这种事情应该也在你的意料之外吧，你可以跳进我的影子里面，现在还有机会可以撤退』　　伊贺又看向了面前的两人，伊一已经赶到了库尔的面前　　『我会尽我所能』　　『你才是在勉强吧，实际上你能逃走的概率也是微乎其微，就凭那一个机器女的机动能力再加上你的〈影遁〉在她的面前几乎没有什么作用』　　确实如利米亚所说的那样，如果是移动着的话那在那探测机器面前毫无疑问是暴露无遗　　『我想到了一个好点子』　　利米亚站前了一步，他用魔力对自己的伤口做了一个大致的应急然后从衣服上撕下了一块布包扎了起来　　『喂，等等！你该不会还是想要继续战斗吧？！』　　『毕竟对方也不可能就这样子，会轻易的放我们走吧？』　　利米亚重新着装上了〈光辉之拳〉　　『如果这么一想的话，我俩或许可能是绝配呢』　　『什么？』　　『我想到一个办法……』　　炽热的光线电流从他们两个人的中间穿过，伊一正在向他们跑过来而且身后还跟着库尔的那些浮游护盾　　绝对不能够给他们任何的机会，无论是逃跑还是反击　　『过来！』　　利米亚向伊贺伸出了手，伊贺顺势借着利米亚手的阴影进入到了他的影子里面　　第二发光束射了过来，利米亚没有选择闪躲，而是正面的冲了上去，从他背后的影子里面冒出了伊贺的黑蛇正面的碰上了伊一的攻击　　借的这一个机会利米亚与伊一快速的拉近了距离，但是这一次利米亚在自己合适的攻击范围之内挥出了拳头　　取而代之的是从他的拳头的影子里面飞出来的一把苦无　　『原来想弄这一手吗？！』　　伊一将一个护盾拉到了自己的面前挡下了苦无，利米亚也继续踏前转向了另外一只手重重的打到了那一面护盾的上面　　『一击可能无法将这一个护盾打破，但是！』　　第二拳，第三拳，第四拳，第五拳　　在利米亚打中的那一刻，那一面护盾就被施加了〈闪耀十字星〉，在一拳拳重重的叠加之下，利米亚快速打出的七拳将那一面护盾成功击破　　接下来的攻击之中利米亚持续与伊一拉近距离，利米亚每一次攻击之中都会从他的影子之中射出各种各样的暗器　　既要注意着利米亚的攻击，还要注意着脚的阴影，而且有的时候从影子里面弹出来的武器并不是直接扔向伊一而是给到了利米亚的手上让他去进行投掷　　这种看得见却又不存在的敌人真的十分的麻烦　　『进入到我的影子里面，配合着我的每一个攻击你也去进行攻击，从我的影子之中去找到机会，我攻击的频率会很快，机会肯定也有很多，拜托你了！』　　自己的老师曾经说过，光和暗自古以来都是同生的，世上没有绝对的光亮，也没有绝对的黑暗　　明面上的攻击却又藏着黑暗中的刀刃，这既是明招也是暗招，来自光明和黑暗两个地方的攻击，想要招架起来一定十分的困难吧　　再这样持续的攻击之下伊一逐渐显得劣势　　苦无，手里剑，甚至还有魔力的巨蛇，明面之上还有利米亚那一双具有巨大破坏力的拳头　　不能够再这样子继续耗下去！　　『雷鸣啊！！』　　紫色的雷电从伊一的身体周围迸发而出，电力的磁场打飞了伊贺的武器并让利米亚后退了一段距离　　伊一也利用了雷电的移动拉开了间距　　『你们两个，啧』　　伊一操控着其他的护盾依次挡在了自己的前面，然后握拳将双手举向前方，胸口的魔导核心再次散发出紫色的光芒　　『这一招是……』　　『之前在地牢的时候使用过的那一招』　　伊一手上的炮孔已经出现了紫色的光流，能量很快就会填充好，自己将所有的护盾都放在了面前进行阻挡，纵使他有着能够破坏这几面护盾的能力，想要一面一面的破坏也已经来不及了　　而且这一次厉锋也不在，就凭他们两个根本就没有办法进行抵御，而且在这样的空间之内他们也没有进行闪躲的可能　　『将军了』　　『哈！！！！』　　利米亚大喊了一声张开了双手释放着自己的魔力，手掌面对着背后，光芒从他的手心之中散发出来照亮了他身后区域　　『没用的，想要正面抵挡是不可能的！！』　　『他们并不是想要抵挡他们的目标，他是想要直接攻击你』　　库尔的声音在伊一耳边响起，他终于开口说话并且不知道什么时候走到了伊一的身边　　『库尔大……呜哇！！』　　『八岐！！！』　　眼前的明亮瞬间被吞没，八条黑色的巨蛇绕过了伊一在前方所布置的护盾直接出现到了他们的面前　　由于光照来自于背后，利米亚的影子向前延伸直接到了最后一个防护罩的后面　　『即使这个东西能够挡得住直接的攻击，但是也挡不住影子的穿透啊！』　　八条大蛇一拥而上撞击了过去，地板破碎的尘土瓦砾四处飞散　　已经听不见滋滋响的电流声，阻挡在利米亚面前的护盾也像是没了电一样失去了光芒落到了地上　　伊贺从影子里面跳了出来，利米亚问道　　『解决了吗？』　　她感受着自己八岐大蛇的魔力，忽然间她不可思议地睁大了双眼并且一把抓住利米亚将他拉了下来　　『趴下！！』　　在他们蹲下的那一刻，一道金色的斩击从他们的头上飞了过去直接将他们身后的墙割裂成了两半　　『怎么回事？！』　　『八岐大蛇……消失了……』　　在尘雾之中，库尔走了出来　　在他的手中不知道什么时候，突然间就握着一把金色的长枪，刚才的攻击毫无疑问就是那一把枪造成的　　『拳者和刺客搭配确实十分的有意思，再结合着你们两个人的属性也打出了十分不错的配合，可惜，还是无用功』



第35章 伪神话武装
　　『嗯……有这样的威力的话，应该都可以赶得上真品了，刚刚所运用到的效率还不到百分之三十，如果继续提升的话，会有什么样的威力呢？』　　库尔完全没有理会刚才自己的攻击到底有没有命中利米亚他们，他只是在看着自己手上的枪，就好像是看着一件艺术品一样　　『这威力……！那一个家伙手上拿着的是什么？！』　　『呜……！是他自己的〈天生灵器〉吗？』　　伊贺扶着利米亚艰难的站起身来，此刻利米亚的魔力已经全部耗尽，已经没有继续战斗下去的能力了　　现在别说能够战胜他们的机会了，想要能够全身而退的可能性也是微乎其微，夏莉斯虽然已经被自己从牢笼里面救了出来，但是为了赶过来自己也只是在她的周围布下结界把她放在了一个安全的地方而已　　她仍旧还在沉睡着　　『你们两个所带来的战斗十分的精彩，但是也就到此为止了，你们所看到的知道的已经足够多了，满足的死去吧！』　　库尔单手举起了那一把长枪，挥下的一刻，金色的耀眼光芒再一次从枪中闪耀而出，利米亚和伊贺能从这一股魔力之中感受到神圣的气息　　这绝对不是源自于〈天生灵器〉魔力波动　　『八岐！！』　　伊贺只能进入到除自己影子以外的影子里面，距离自己最近的只有利米亚，躲避是已经没有方法了，那么只有试试拼尽全力去抵抗！　　她瞬间将自己全身的魔力抽空，这一次的八岐大蛇比以往显现的更加庞大，伊贺本人从来没有用过这样子的攻击方式　　一点魔力都没有就等于好像是失去了自己所有的后手一样，这一种孤注一掷的攻击只希望能够挡下这一道攻击并且再反打回去一下　　『这本就是破邪之枪，你居然还用如此污秽的魔力去具象化这一种东西』　　库尔说完的一刻，他的斩击与伊贺的八岐大蛇正面发生碰撞，两者激烈的互相抵抗着，但也不过十秒以内的时间　　伊贺的八岐大蛇便被吞没在这金色的光芒之中，八岐大蛇暗紫色的鳞片在接触到攻击的时候就发生了改变　　同样的也变成了金色，这就好像是被侵蚀了一样，伊贺明显的感觉到了自己用尽最后的魔力所具现出来的八岐大蛇，在接触到那一道光芒之后居然像薄纸一样脆弱　　『怎么可能！！』　　强大的冲击粉碎了八岐大蛇，就在这死亡的光芒距离两人只差一点距离的时候　　一把银色的刀刃从他们的身后快速的伸了出来　　这一次的接触感到意外的是库尔，斩击被挡下了　　『你们没事吧？！』　　夏莉斯拿着〈绝羽风刃〉站在利米亚和伊贺的身后，双手的颤抖可以看出来她在很吃力地对抗着库尔的攻击　　『夏莉斯！你什么时候醒过来的？！』　　『不久前吧，不过在那之前先快点离远点！这一个东西相当的麻烦！』　　按照正常的来讲，只要带着杀意去进行攻击的话，无论什么样的东西都会被立刻抹除，这就是〈修罗〉强大且恐怖的地方　　但是这一次意外却在夏莉斯的眼前发生了，〈绝羽风刃〉并没有消除库尔的攻击，反而自己还在很吃力的对抗着　　由于自身并没有魔力的加持，对抗着这一道攻击的夏莉斯就好像是在顶着一颗从上方落下的巨大滚石一样　　『看来这一个能力真的是不一般，难怪那个家伙要叫我多留心一点，但是你也就只能够用出这样的水平而已』　　库尔又一次的挥动长枪释放出斩击，在原来的攻击基础上又叠加了一道，这让夏莉斯彻底无法支撑下去　　『呜！不行了！』　　即使伊贺和利米亚两人在夏莉斯的背后支撑着她，但是他们还是被这一道攻击直接推到了墙边，炽热的金色光芒一点一点的压迫着他们　　『终究是一个无能力者所被赋予的应急能力，你既不是这一个力量的本源能力者，也发挥不出它全部的力量，你所能够使用的只是表面，而这一个力量的深处有着你无法想象的黑暗』　　库尔用着仿佛十分了解的语气说着　　在这个危机的关头，夏莉斯他们所在的那个房间的天花顶上突然传来了巨大的声响，随之过后上方就塌陷了下来　　两股巨大的魔力从天而降　　『风啸——！』　　『——炎龙炮！！』　　宛如龙卷一般，冒着火焰的巨龙从天而降，把库尔的攻击往回推了过去，所有人相继抬头往上望去　　处于〈龙化〉状态下的安德利张开着煌红的龙翼在上方释放着攻击，一个黑影从他的背后跳了出来落到了巨龙的身上但却没有受到丝毫的伤害　　『厉锋！』　　『抱歉，让你们久等了！』　　他没有过多的言语，在站稳的脚步之后便迅速的朝前方冲了过去同时伸出了自己另外一只空着的手　　『夏莉斯！把刀给我！』　　夏莉斯也很快的，从惊喜和惊讶的反应之中回过神来，库尔攻击有安德利的力量足够的支撑着，所以夏莉斯松开手将〈绝羽风刃〉向厉锋扔去　　啪！　　厉锋从龙背上跳了下去接住了〈绝羽风刃〉同时他的另外一只手也手持着〈绝翼风刃〉，在金色光芒的照耀之下，黑色的气息从刀上隐隐约约的冒出　　厉锋他明白，这样的攻击只能去靠〈修罗〉所以现在不能够有任何的顾忌，保住大家的安全才是最重要的　　『给我力量！哦哦哦哦哦！！！！！』　　就像是从幽谷深处回响了来的声音，厉锋手上的双刃产生了共鸣，双刀打在了库尔的光芒斩击上的时候就好像一把重锤砸到了玻璃上　　原本由只魔力构成的纯能量攻击居然出现了裂痕　　『这小子』　　『破碎吧！！！』　　厉锋咬牙用力的将双刃往下压，光芒上的裂痕逐渐扩大直至最后破裂，如此巨大的魔力反应在瞬间消失，安德利也没有放过这个机会继续操控着风啸炎龙炮冲向库尔　　『这力量使用的确实比刚才那个人好很多，但是……』　　库尔举起了长枪　　『我可以很明显的感受到你缺少着能够使用它的觉悟，你在害怕，对于这一股力量。贯穿它！冈格尼尔！！』　　光芒再一次显现，只不过这一次比起上一次他们能够很明显的听到有机械运作的声音，没错，这把有着巨大威力的东西是　　『魔导器？！！』　　库尔把枪放回下来向前用力的戳去，从枪的最尖端笔直的射出来了一条急束光线虽然十分的细小但也有着相当庞大的魔力量，跟上一次的攻击相比较这一次就好像是压缩了一样　　光线从龙的眉心穿了进去　　龙停止了动作，它张牙舞爪，张着血喷大口的停滞在了库尔的面前　　『龙之物也为邪恶，在我手上拿着的是绝对的正义，近乎百分百还原的神话产物，依靠魔导力量而产生的装备』　　与修罗不同，巨龙并非如玻璃一样碎裂消失，而是像尘土一样，被风一吹就消散在了空气当中，在那前方闪耀着的是绝对光芒　　此刻的库尔就好像一个正义的审判者，明明是这一次世界最大的罪人却散发着神圣的气息　　魔蛇，龙，修罗　　厉锋他们就好像从外界入侵而来的黑暗，库尔高举着高呼着他手上的武器，借由这样一种方式来下达对他们的审判　　从古至今而来魔导科技的最高杰出产物——　　『伪神话武装——圣枪•冈格尼尔』



第36章 二次冲动
　　『你是什么人，想要干什么？事先说明，我可没有时间招待，特别是像你这样一种不请自来的人』　　库尔低头研究着魔导器一边像是在那边自言自语地说着，漆黑的房间之中，在他身后站着一个人的身影　　『那还真是失礼了，我并没有恶意，我知道在你身上所发生的一切，并且也明白你想要达成的理想，我想来帮你』　　站在阴影之中的人如此说道　　『帮我？就你？你能够帮我一些什么？对于魔导的技术你又能了解的比我多多少？而且更何况……』　　库尔在一瞬间停下了手中的工作并且拿起了放在桌子旁边的魔导枪指向了站在自己身后的那一个人，虽然面无表情，但是眼神之中还是流露着清晰可见的憎恶　　『让我变成这样子，一切的动机都是你们这一群魔族的臭虫！而如今你却说想要来帮我，想要开玩笑也得要有一个限度！』　　他毫不犹豫的扣下了板机，面对着这一个扬言说要来帮助自己的魔族　　最大功率发射出去的魔弹可以轻易的将这一整个房间给轰飞，他没有任何的顾忌，想的只是想要把眼前的这个人给消灭　　『嗯……』　　那个人抬起了手，在魔弹的周围出现了几片透明的薄片把魔弹关在一个正方体里面，透明的正方体不断的缩小同样的魔弹也跟着被收缩，最后直至变成了一颗像弹珠一样的大小　　他将小正方体放在手掌之中稍微用了一点力就直接将其捏碎，一缕灰色的烟从他的手中冒出　　『果然你是拥有一个相当才能的人，这越让我对你进行合作这一件事情感到兴趣了』　　那个人似乎没有听到库尔对于自己表示厌恶的话语还在那里自顾自的说着　　『我知道你十分的想要制造出魔导人偶，为此你必须要把那个绿毛小子给弄到手，你或许已经有了自己的计划，但你没有足够的力量去进行实现，而我可以给你那一份你所缺补的力量』　　『什么？』　　来路不明的人再一次伸出了手，从他的空间之中他拿出来了一块蓝色的晶体，在注入了魔力之后，那一块晶体又转变成为了耀眼的金色　　『古代的神话产物，圣枪冈格尼尔的碎片，作为圣器来讲它已经是残破不堪的了，但如果是你的话，一定能够让它以另外一种方式获得新生吧？』　　再一次回到地下的迷宫之中　　厉锋正在与库尔战斗，而安德利也在和伊一周旋　　银色的双刃和金色的长枪在碰撞之中不断的摩擦出火花，从刚才开始厉锋就一直使用着〈修罗〉去进行战斗，可是库尔的冈格尼尔却没有受到一丁半点的损耗　　是因为自己抗拒着去使用的原因而发挥不出它全部的力量吗？　　『怎么了？据我所听说的，你的力量可不应该只有这么一点程度吧？』　　『不要说的好像使用这个东西十分轻松的样子！不过像你这样的人或许也就正合它的心意吧！你这样的做法和魔族要有什么区别？！』　　『居然把我和他们混为一谈……』　　库尔皱着皱眉头，一个横扫把厉锋甩开了　　『我所做的一切都是为了人类，不同于魔族那样有长久的生命和体魄，人类是相当脆弱的，一个器官的破坏就有可能让一个人失去生命，但你想想，如果这一切都被变成了可替换的零件呢？』　　厉锋再一次追击上去，他不能够给对手任何的反击机会　　『可替换的零件？你这家伙，难道说你想把人们变得像魔导人偶那样吗？』　　『没错，魔导人偶，有机械零件所构造出来的躯体，只要有魔力就可以生存下去，即使被轰飞了半个身体也依旧可以被修复而因此避免死亡的命运，同时这也是把人类引导到另外一个方面的永生』　　『所以你才盯上了爱丽丝和约翰，想要窥探魔导人偶的秘密吗？』　　『啊，不得不说，爱丽丝•尤里斯确实是一个才能十分出众的天才，为了让自己的弟弟留在自己的身边，仅仅只花了几年的时间就完成了魔导人偶的制作，但是这并不完美』　　『不完美？』　　『现在的约翰只不过是一个空壳罢了，他已经失去了最重要的灵魂，一个任由机械和指令驱使的机器，这并不是我心目之中的期望』　　周围的一切都已经残破不堪，连接着的房间一个接一个的被打通，羽翼双刃与冈格尼尔的碰撞产生的魔力震荡将两个人都弹飞　　『并不是所有人都能够接受你的想法，如果真的变成那样的话，那么人还能够称之为人吗？虽然你所说的十分理想，但并不是谁都想成为拥有钢铁驱体的怪物』　　『只要人们都成为像魔导人偶一样的存在，那也就不会有生老病死，人们都可以在欢声笑语之中永远待在一起』　　『你这家伙！！』　　厉锋利用风加速一个箭步冲了上去，库尔勉强的反应了过来举枪挡下了攻击　　『正因为人们会哭，会笑，懂得失去的痛苦之后才会明白格外的珍惜，如果人们都变成了只拥有灵魂的机器那又有什么意义？！』　　两人不断的僵持着，厉锋始终无法认同库尔的这一个想法　　「人类」这个词的重量并不只有表面上的这么简单，它绝对不会是可以被机械替代的　　人类是很脆弱，会生病，会受伤，但也因此能够感受到家人朋友对于自己的关心，在最难受的时候无微不至的照顾　　正因为受伤，人们才会互相的搀扶，正因为哭泣，人们才会互相的安慰，如果连泪水都不会留下，那么在那之后的笑容又算什么？　　『虽然说我的目标并不是你，但你真的不是一般的烦人而且十分的愚蠢，这对于人类而言，又何尝不是一种进化？抛弃脆弱的躯体迎来新生，人们将会往一个新的极限迈进！』　　虽然说库尔是魔导科技的研究人员但是却意外的能打，武器使用起来也是相当的顺手，厉锋不断的提高自己的速度，从不同的方向角度寻找机会突进　　库尔突然间举起了冈格尼尔并且散发出了耀眼的光芒，突如其来的刺眼让厉锋不得不向后撤退，但是在这光芒散去之后　　『什么？！』　　他看见了夏莉斯出现在了库尔的身旁被拘束着，她被绑在了一个浮着的十字架上面　　『夏莉斯！可恶，你这家伙是什么时候？！』　　『你的速度最好能够再快一点，不然就……』　　说罢，库尔将枪尖指向了夏莉斯的喉咙　　『住手！！』　　看见厉锋朝着自己以最快的速度从直线冲了过来，库尔晃了一下自己的左手，从他的衣服袖子里面掉出来了一瓶东西到他的手上　　『为了预防，万一我也把这个东西交给你吧』　　神秘人将一瓶黑色的液体放到了库尔的手上，库尔完全不知道这一瓶到底是一个什么东西，虽然看上去像是一种药水，但是这个东西给他带来的感觉十分的不舒服　　『这是什么东西？』　　『如果你觉得自己处于一种不利的境地的话，就想办法把这个东西弄到那个小子的身上，到时候相信你肯定会看到一些很有意思的东西的』　　在黑暗之中，库尔看着眼前的这一个人　　半哭半笑的面具，实在是相当的恶趣味，无法理解的品味　　『把夏莉斯还回来！！！』　　就在厉锋眼看着要到库尔面前的时候，从他的身后却传来了夏莉斯的声音　　『厉锋！』　　她和伊贺等人一起赶了过来，如果是这样的话那边的那一个夏莉斯毫无疑问是真的　　『那么这个家伙是……』　　被固定在了十字上的那一个夏莉斯突然之间消失，那一个不过是库尔的那一些正方体投影出来的一个虚像而已　　『就是现在』　　在厉锋惊讶迟疑的时候，库尔看准了机会利用魔导推进器马上冲到了厉锋的面前，他拿出了那一瓶黑色的液体直接扎进了厉锋的胸口前　　随着挤压器的推进，黑色的液体全部注入进了厉锋的体内　　『有意思的东西，你指的是什么？』　　『一个……恶魔』　　瘆人的笑声在黑暗的房间之中回荡　　『啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！』



第37章 小恶魔见大恶魔
　　异样的风在整一个空间中涌动，厉锋痛苦的跪倒在地上，被染上了黑红不详之色的风在他周围不断的盘旋　　『厉锋！！！』　　『你这家伙对他做了什么？！！！』　　安德利也在这之后赶了过来，伊一回到了库尔的身边，身上的装备多少有些破损，从结果上来看她应该是战败了　　『输了？』　　『十分抱歉，我的魔力也耗尽了……』　　『这样吗？那看来还是有需要调整的地方』　　伊一注意到了厉锋的同时也注意到了这一股不祥的魔力，这全部都是从厉锋的身上发出来的　　原本在他使用〈修罗〉的时候多少就有感觉到这样以无微妙的气息，可是现在这样一股气息似乎不在隐藏而是直接显露了出来　　狂野，暴躁，有着一股想要把所有东西破灭殆尽的感觉　　『库尔大人，这是……？』　　『那个恶趣味面具魔族给我的东西，我把它注入到了那个小子的身体里面了』　　『啊！！！！！！』　　赤红的魔力突然从厉锋的体内之中爆发，具现化出来的魔力宛如鲜红的血水冲天而上，这一股爆发的魔力气场让所有人都后退了一步　　随着厉锋痛苦的叫声逐渐的减弱，魔力的潮水也渐渐落下　　他独自一人在那之中沐浴着　　『厉锋！！』　　『别过去！』　　在夏莉斯想要上前的时候利米亚拦下了她　　『他现在所散发出来的魔力气场跟新生考核的时候一样，甚至在那时候之上，那个时候的他是一个什么样子？你应该还记得吧？』　　『而且这一次与上次不同，这一次无论怎么叫他他都没有回应，恐怕他现在的意识是真的被那股魔力给吞噬了』　　伊贺也跟着说道　　『可我们不能够就这样放着他啊不管啊！』　　『但是，在现在我们之中又有多少人能够继续战斗呢？』　　利米亚这一句话让她冷静了下来，夏莉斯看着自己的周围　　利米亚和伊贺魔力耗尽，自己是无能力者根本没有办法战斗，〈绝羽风刃〉回到了厉锋的手上，唯一还能够继续进行战斗的安德利　　恐怕他的魔力和体力也所剩无几了　　『怎么办……』　　眼下的处境令人绝望，厉锋的又一次暴走，虽然伊一被安德利打败，但是库尔基本上没有受到什么损耗　　如果在这种状态下的厉锋还成为了自己这边的敌人的话……　　厉锋猛然间站了起来　　他所面向的目标不是夏莉斯他们而是库尔，面对厉锋得罪一个反应，他也似乎是早已做好准备的样子　　库尔举起了冈格尼尔进行抵挡，缠绕着黑色旋风的破风拳重重的打到了冈格尼尔上面发出了重重的响声　　『嗷……！』　　『已经变成了一个只会无差别攻击的野兽了吗？还是说冈格尼尔所散发出来的气息吸引了你』　　『库尔大人！！』　　伊一刚想举枪从侧旁攻击厉锋，却被库尔喝声制止　　『退下！如果你不想被这个家伙撕成碎片的话最好不要这么做，以这个家伙现在的样子或许真的能够做出来』　　库尔运作起了冈格尼尔里面的魔导驱动机关，魔力源源不断的涌现出来，库尔也借此用力的把厉锋拍飞到了墙上面　　『果然那个魔族从一开始就不能信，让我把那一瓶黑色的液体注入到那个家伙的体内估计只是一场实验，而之所以把冈格尼尔的碎片交给我，也应该只是让这一场实验变得没有那么无趣罢了』　　厉锋又一次从尘雾之中飞了出来，他的拳头摆出了蓄力的姿势重重的打了出去，魔力从手上散发出去，吹出来的旋风凝聚成了龙的样子　　龙啸怒风炮，这一个技能也受到了〈修罗〉的影响，苍澜的风龙以不详的黑色姿态向着它的敌人飞去　　『很遗憾，我并不打算在这里跟你进行死磕，我可没有打算陪那样一种家伙进行这样无聊的实验，贯穿吧，冈格尼尔！』　　金色的光线又一次射出，这一次身为完全不详的魔龙并没有被破魔的圣光所贯穿，反倒是厉锋的龙啸怒风炮在一边吞噬着冈格尼尔的光一边向库尔冲去　　『什么？！看来那个家伙是存心想要置我于死地』　　见到这样的状况库尔也马上停止了攻击，因为他明白这样进行抵抗下去的话是无意义的　　他马上拿出了她之前的那几个小方盒并且展开了护盾挡在了自己前面　　『伊一，用后备方案』　　『但是大人你怎么办？』　　『我随后就到，快去』　　『了解』　　伊一跑去了这里的最后一个房间，目前只有那一边是完好无损的　　库尔看着自己那正在一点一点被侵蚀掉的护盾　　『只要能有一个引导的话，任何东西都会顺着该有的方向标前进，即便是风也一样』　　他抬起手一挥，眼前的那一面护盾稍微往右偏了一点并且延伸开来　　『现在的攻击只是使用者单纯的想要发起攻击却不是被完全的操控着，所以……』　　延伸看来的护盾形成了一个弯道，弯道的另外一头直接面向了夏莉斯他们，而龙啸怒风炮也顺着这一个道路拐了一个弯冲向了夏莉斯他们那边　　『保重吧』　　『什么？！』　　在看见了龙转移了方向之后库尔也跟着伊一跑进了最后一个房间里面　　『小心！！炎魔龙——炮击！！』　　安德利立刻当在众人面前释放攻击，原本想借此机会拖延时间让大家离开，但是他的炎魔龙和龙啸怒风炮碰撞在一起没有产生任何的对抗效果，有的只是单方面的被压制过来　　『糟了！！』　　炎魔龙被一下子破除，黑龙的巨口向众人袭来强烈的风刮的大家都睁开不了眼睛，仿佛是想让他们闭眼等死一样　　能够感受到，面前迎来的强大的压迫感，这完全不像是厉锋所吹出来的风，直到这最后，夏莉斯的心里也依旧在祈祷着　　拜托了，清醒过来，这样的你根本不是真正的你啊！拜托了！　　就在这时，一股更加强大的冲击气浪迎面冲来，声音听上去就好像是撞到了什么东西一样　　喧嚣的风似乎变得安静了一点，明明即将要被吞噬却没有感觉到一点的伤害和疼痛，夏莉斯他们睁开了眼睛　　一个灰色长发，穿着粉色连衣裙却披着蓝色长袖外套的少女站在了他们的面前，她的手上同样拿着一把银色的刀　　而巨大黑色的龙啸怒风炮被那一把细长的银刀给挡了下来　　『抱歉啊，稍微晚来了那么一点点，看来这里发生了不少的事情呢』　　她转头看向了夏莉斯他们　　『厉风！！！！』　　『在路上耽搁了一下，详细的事情我们稍后会解你们看上去也好像是经历了一场大战的样子，辛苦你们了』　　夏利斯也跟随着厉风出现到他们的面前蹲了下来给他们进行治疗　　『另一个我』　　『放心吧，接下来的事情，交给厉风就好了，这种事情她最有经验了』　　『不要说的好像我整天都遇到麻烦一样啊！』　　厉风也发动了〈修罗〉，落手直接把龙啸怒风炮斩成两半，看上去是相当轻松的样子　　看到了这一幕的夏莉斯他们都直接呆在了原地，对于厉锋的攻击解决起来她就像是切菜一样搞定了　　『我大概可以明白你们现在的心情，如果要把你们这一边的这个厉锋比做恶魔的话，那我这一边这个可是大恶魔啊』



第38章 失踪的人们
　　『已经解决掉了，虽然可能猜到会有魔族在这之中插手，但没有想到居然是这个家伙』　　厉风看着正在一点一点变为灰暗的派斯，生命的余烬宛如最后的烟火，他的身体龟裂开来好像被击碎的泥土一样化为尘埃　　『这就和我们原来的世界不一样了呢，这个家伙出现的地点不是在德里瓦里森林，也不是在我们进行试炼的时候』　　『不知道在这里这样子打倒他到底是好是坏，毕竟去往魔域位面按照正常的来讲也是我们两个的的试炼，你也是在那个时候获得魔力的，但是现在，这个世界的，那个夏莉斯要怎么样获得属于她自己的能力呢？』　　虽然所处的世界不同，但是有一些事情或许是既定的命运，与命运轨迹的节点接触人生才能够有分歧去改变　　自己这样的做法无疑就是抹除了一条命运的道路　　『你也不能够完全责怪自己，这也是没有办法的事，他们遇到了这样的事情以你的性格也不会袖手旁观的吧？』　　夏利斯也明白这个道理，他们没有想到一路遵循着魔力的痕迹寻来的人居然是那一个曾经把他们送到魔域位面的那个魔族　　在相遇的那一刻起，想必对方也不会就这样轻易的将自己和厉风放走，在这样一种情况之下必然是一个你死我亡的结局　　他安慰着厉风　　『他们现在所经历的是我们完全没有经历过的事情，或许在这一件事情上面他们会有着和我们不一样的成长，他们的未来和一切都是未知的，而我们不过是一个过客而已，或许这也是他们其中的一个命运节点也不一定』　　随着派斯的消失，他所创造出来的这一个空间也随之慢慢消逝，在这个时候厉风又感觉到了另外一样特别的东西　　她看向了一个地方，那里空无一物　　『怎么了？』　　『那里……貌似还有一个重叠的空间的存在，好像是另外一个房间的样子』　　她走了过去拿起〈绝羽风刃〉朝那个地方挥砍了一下，在那个地方突然间就被撕开了一道巨大的口子　　从外面看上去这里的确是有着另外一个空间，随着这一个空间被厉风所斩开，从那里面也突然间爆发出了许多的声音　　『这是？！』　　『怎么了？』　　夏利斯马上赶到了厉风的身边，出现在两人面前的是许许多多的人，他们互相都缩成了一团，堆在一起被安置在这个空间里面　　面对突然出现的厉风和夏利斯两人里面的人都露出了十分惊恐的表情，在这杂乱无章的声音之中他们还能够听清楚几个字　　「不要」「饶命」「求求你放过我们吧！」　　在他们身上完全感觉不到任何的魔力，穿着也十分的普通　　『这一群人该不会是……』　　『那些下落不明的村民们！』　　在安抚了他们的情绪之后，厉风询问了他们的身份，从他们口中得知道他们确实是报到上面所说的那些已经被杀死的村民们　　他们被作为实验体储备关在了这一个地方，当有需要的时候就会有人过来抓人，但是他们都不知道被带走的那一些人究竟去了哪里　　唯一只知道的是他们自从出去了之后就再也没有回来过，留在他们脑海之中唯一的猜想就是被带出去的那些人全部都受到了危险　　只要被带出去了就不可能活着回来　　听到这里厉风就已经大概了解了这是一个什么情况了　　『如果想要完成魔导人偶的实验的话，就必须要以人为基来进行改造，这一些村民表面上对外宣称是被杀害了，但实际上却被拘留在这里作为实验体而活着，而那些被带走的村民』　　『是因为改造的实验失败而遭遇不测了吗……』　　两人沉思着　　既然在这里发现了那些下落不明的村民的话，那么现在当务之急的的事情就是要先将他们送回到地面上去　　当两人再次回来的时候，厉风又注意到了冈格尼尔所释放出来的魔力波动，遵循着这一个轨迹就找到了厉锋他们所在的地方　　『厉风！这一件事情的主谋就在你身后的那个房间里面，他们似乎准备要逃跑！』　　夏莉斯朝着厉风喊道　　『哦？明面上的主谋吗？』　　厉风在与厉锋低身一个闪避躲开了他的攻击，随即厉风抓住了这个机会一拳破风拳打到了他的肚子上　　从拳头中散发出来的风压将厉锋打穿过了墙直到了另外一个房间，厉风跳进去的时候库尔和伊一已经站在了一个传送阵上面　　伊一见上面扛着的是约翰，他魔导核心的部位已经被打开像一具木偶一样背扛在伊一的肩上，而库尔手上抓着的则是另外一名少女　　『那是……爱丽丝吗？』　　从众人被分散开来之后爱丽丝直接传送到的地方就是库尔的身边，已经失去了所有装备的她在那群人之中毫无疑问是最容易捕捉的一个　　而且爱丽丝对于库尔来讲有着一定用处的　　周边的机器已经开始运作，随着电流声发出的是魔力即将满溢的信号，这一个传送装置即将要被启动　　『别想走！』　　厉风迅速闪了上去，但库尔也早就预料到了会有人上来阻止他，他在这前方所布置下的陷阱因为厉风的靠近而全部触发　　先前的那一些方块盒在他的最前方组成了一道十分厚的防护层，后方也有几束红色的射线瞄准了厉风的身上，在这暗处还藏着几把感应式触发的魔导枪　　金色的光点在枪尖前凝聚，这几道防线中最庞大的魔力就散发在他本人手上的武器之中，冈格尼尔的工具就是最后一道保险　　但按照库尔的想法来看，对于第一次才见到过的这个厉风，他觉得厉风连自己的第一层防护罩都不可能破得了　　『这几个东西能挡得住我吗？！』　　厉风将刀身转过，开起着〈修罗〉用刀面像拍蚊子一样直接将库尔最前方的防护罩拍碎，清脆的声音就像是拍在玻璃上面一样　　魔导枪几乎是在同一时间向厉风开枪，周围180度的面全部都被瞄准，冈格尼尔也在这一时间充能完毕　　『别想阻止我，贯穿吧！』　　金色的冲击波跟随着魔导的光束一同向厉风射去，就算她想后撤，以冈格尼尔和魔导枪的射击范围也绝对可以将前方所有区域覆盖　　『你没地方躲了』　　『我觉得也是呢』　　瞬间的崩裂感从冈格尼尔散发出去的光线传到了库尔本身都能够感觉到，周围的气场有一瞬间变得十分不对劲　　巨大的压迫感一下子涌到了库尔的心头，但也仅仅是那么一瞬间　　可是在那一瞬间之后就是一道银光闪到了自己的面前　　这名灰发红瞳的少女就这么突然的出现到了自己的面前，甚至都还没有反应过来，原本应该射出去的光线全部消失　　是被她躲掉了吗？不，并没有，在这前方的周围并没有自己的魔导枪和冈格尼尔光线所破坏过的痕迹　　那难道说……她接下来了？不只是挡下了，而是消除了自己的所有攻击？　　诸多的疑问涌上了库尔的脑海，但更令他大脑翻滚的是他看见了一样东西飞了出去　　一个金色的被横切过来的三角形物体，在下落的过程中随即失去了它耀眼的金色光芒　　不只是攻击……　　『连……我的冈格尼尔也……？』　　冈格尼尔整把枪都被削去了一半，古代的圣遗物结晶，结合着自己的魔导科技制造出来的引以为傲的武器　　就这样被那样一把刀……破坏了？！　　『你到底是……什么人？』



第39章 不适合者
　　库尔用来应急的防御措施全部都被厉风破坏，更加令他没有想到的是居然连冈格尼尔也都被厉风这样子轻易的给削掉了一半　　他第一次由衷的从心底里产生了恐惧，即便是在面对着那个带着面具的家伙他也没有产生过这样的心理反应　　明明是一个比自己小上很多的女孩子，充其量也应该和爱丽丝差不多一样大，但是为什么？会从她身上感受到这么大的压迫感，比起被注入了黑色液体而暴走的力量的厉锋，明显是她更加的强大！　　『把人给我留下来！』　　在砍掉了冈格尼尔之后厉风又转手向库尔挥刀过去　　伊一连忙护了上去，但是她也因此丢下了扛在肩上的约翰，厉风虚晃一枪看准了这个机会将刀收了回来随后在约翰的身下制造出风场将他从里面刮了出来　　也就在这个时候，一道淡绿色的光从库尔他们的脚下亮起，传送阵启动将他们传送走了　　约翰从半空中落下，厉风接住了他　　『我还以为你刚刚是打算把他们两个人给砍了呢，没想到居然是打算救人 』　　黑风从一旁出来说道　　『那样的话没有任何意义，到达他们面前的时候传送阵启动就差那么几秒的时间，与其斩杀那个家伙，还不如想办法把爱丽丝和约翰给弄回来，而且我也不确定那个家伙还有没有什么后手，万一人没砍到也没有救回一个人，那样的话实在是太亏了』　　『可惜了啊，他们是人手扛着一个人，你是看准了隔壁的那个女的一定会去保护那个男的，所以就专挑他下手吧』　　『啊，为了将他保护好丢弃下手中作为累赘的约翰是一定的』　　『嘛，姑且也是救回来一个，到了这样一种地步他们还选择带走约翰和爱丽丝，就说明他们两个还是有用处的，暂且应该先不用担心爱丽丝的安全』　　黑风话刚说完从她们的身后就传来了轰鸣的声音，被厉风打到了墙上的厉锋将整面墙砸碎跳了出来　　他眼神愤怒的望着厉风仿佛恨不得要将她撕成碎片一样　　与此同时夏利斯也赶了过来，他将其他人送回到地面之后就立刻回来帮忙，他看着眼前这一个因为修罗力量而暴走的厉锋　　比起厉风暴走的时候那一种无情冷漠，他更多的是处于一种暴戾的状态，一种是让人从心底里面感觉到毛骨悚然的杀气，这一个则是以原始狂野的形式表现了出来　　『夏利斯，来的正好，把约翰也送走吧！』　　厉风瞬闪到了夏利斯的身边将约翰交到了他的手上　　『但是你怎么办？你打算怎么去对付他？』　　『我第一次遇到这样一种情况的时候，是和黑风费了老大的功夫才恢复了过来，我像他现在这样子的情况，连〈修罗〉都完全没有办法熟的运用更别说想要在从中寻找到出去的路口，唯一的办法只有是用老爸的那一套了』　　『勇者大人那一套，难道说……』　　『啊！只有打一顿了！打到他清醒为止！当然，我会尽量的手下留情的』　　夏利斯原本还想再说些什么但他没有说下去，他明白这样一种事情自己根本没有插手的余地，现在已知能够与〈修罗〉对抗的力量，除了勇者武器上所施加的那一种奇怪的魔法以外　　那么剩下的唯一就是〈修罗〉力量的本身了　　『小心点』　　『啊，放心吧』　　厉风将厉锋引往另外一个方向来保证夏利斯的离开　　已经染上了漆黑颜色的两把羽翼双刃在厉风的面前不断的挥舞，就像是一只发狂的野兽一样，〈修罗〉与〈修罗〉的对决，唯一有可比性的就是双方的力量谁更加强大　　在这一点上面厉风可是有着绝对的领先　　『揭示汝名，冠魔之剑！』　　厉风将羽翼双刃融合在了一起唤出了冠魔之剑，双刃打在了冠魔之剑的剑身上，对方明显的停顿了一下　　厉风也当然抓住了这个机会抬手将其弹开再用力的向前挥砍，蓝色的剑气跟随着爆发出来的席卷风暴将他打飞了出去　　这一击让他受到了不小的伤害，厉风并没有用尽全力，她原本的设想是这一击应该可以将他打到无法战斗或者昏迷的地步　　可是厉锋又一次的从尘土之中爬了出来，身上所散发出来的那股想要战斗的气势毫没有减弱　　『是〈修罗〉的意志在强制着那一副躯体继续战斗着吗？哪怕到了这样的一种程度……』　　这不禁让厉风开始担心起他会不会就这样不知疲倦的一直战斗下去，直至将这一副躯体的生命消耗殆尽　　『现在那家伙的意识恐怕已经埋没在〈修罗〉那令人窒息的黑色海洋之中了』　　黑风也从一旁出现看着他说道　　『而且以他这样子的情况来看，他的体内也应该不会有另外一个人格的存在，这种情况应该是〈修罗〉的全支配状态了』　　『但这未免也太弱了』　　『也许是因为这边的这一个我们天生就不适合〈修罗〉这一份力量吧，大概他在原来的那个世界的经历跟我们不一样呢』　　厉锋突然间大吼了一声，黑色的旋风不断的在这一个房间里面冒出将一切都刮到了空中，他操控着风的方向将所有的碎石尘土往厉风那边打去　　厉风举起了冠魔之剑侧摆到了身旁，剑身之上的蓝色宝石闪烁着光芒，随即苍蓝色的旋风以更强大的冲击力将袭来的一切都吞没了过去　　『喝！！！』　　厉风举着剑不断的挥舞，从剑身产生出来的旋风就好像鞭子一样不断的横扫着周围的一切完成了一次清场　　突然间的躁动，又突然间的安静了下来　　『他本身就抗拒着〈修罗〉这一份力量所以〈修罗〉才无法发挥出他完全的力量，平时依靠他本人所使用的不过只是一点苗头，那瓶黑色液体对他的使用也就起到了拔苗助长的作用而已』　　厉风问到黑风　　『我们能不能……接收他的那一份力量？』　　这样的一种情况也就代表着他与身体里面〈修罗〉的联系并不牢固，即使〈修罗〉现在占据了这一副身体也是一副束手束脚的状态　　想要依靠着将他打倒来结束战斗的方法应该是不可能的了，那有没有可能让〈修罗〉从他的身上离开呢？　　这或许是唯一可以让他恢复过来的方法　　『你疯了吗？』　　黑风明白了厉风的想法之后这么说道　　但话虽如此，这也是的确是一种值得尝试的可能性，〈修罗〉本身的特性之中就有着吞噬的存在，这也是一种毁灭的手段　　以庞大的力量将弱小的力量吞噬将其消灭，这一份力量会成为进化的养分而留存下来，在使用的时候所感受到的那一股气息就是所被吞噬的亡者的养分　　『虽然说它现在是一个病狮子，但好歹也是和我们一样的力量，你就想这样子把它吞并过来，风险太大了』　　『但是我们也没有其他的选择了』　　『…………』　　黑风沉默不语，无奈的叹了一口气，但随后又笑道　　『真是个贪心的家伙，那就试试吧！』



第40章 修罗吞并
　　厉锋一个箭步冲了上来，黑色的羽翼双刃所冒出来的黑色物体像触手一样缠绕在了他的双手上，从手部开始蔓延向上到脸部，双眼已经变得彻底血红　　一刀斩下，力道明显比之前更加强力，厉风举剑抵挡跟着侧身闪过卸下攻击，同时也跑到了他的身后握紧了拳头　　『破风拳！！』　　风元素在手上汇聚跟着拳头重重的打了出去，但是就在攻击快要命中的时候，从厉锋的背后突然爆发出了黑色的旋风卷了出来变成了一只巨手的样子抓住了厉风的拳头　　『什么？』　　『看来还是有和我们相同的技能啊』　　黑风一下子换上了主站位也用同样的黑色旋风变成了一把巨刃将厉锋的手斩下，在解除了束缚之之后黑风拳头上的风变的狂躁，伴随着暗红色的气流打到了厉锋的身上　　『唔！』　　在厉锋那张愤怒的脸上第一次出现了痛苦的表情，爆发出来的风魔力将他炸到了天上直接打穿了天花板，也因为这一个原因这一个地方开始逐渐崩塌　　『刚刚那是……』　　『我的伤害让他感到痛了？』　　两人愣了一下，直到天花板上落下来的一块小石子砸到了黑风的头上才让她们回过神来　　『这地方快要塌了，我们赶紧跟上去吧！可不能让它跑到地面上啊』　　『啊啊，明白！』　　黑风用力的跳向自己打出来的那个缺口飞了上去　　身体不断的撞击石壁打破了一面又一面墙最后终于停了下来，厉锋用风张开了黑色的羽翼停留在了那里，他伸出手摸着自己刚刚的伤口　　『好疼啊……』　　痛感从伤口传递到身上的每一处　　『好疼啊！！混账！！！』　　他开口说话了，之前还一言不发的他现在在发疯般的嘶吼，他的脸因为疼痛和愤怒变得扭曲，咬牙切齿　　『要不是因为那小子一直在抵抗我，老子我早就可以更早的出来了！！就是因为这样，我才会受伤！！！』　　由〈修罗〉影响之下诞生的另外一个意识体在厉锋身上出现，但是他并不是像黑风一样跟本人是同一根源诞生出来的，完全是另外一个人，由〈修罗〉的怨念和愤怒所创造出来的独立意识体　　因为厉锋的意识逐渐模糊，这个意识体也开始慢慢的夺取这个身体的主导权　　由于平日里厉锋极少去使用〈修罗〉的力量，导致这个过程变得有些许困难　　直到那些黑色液体的注入　　那瓶液体让厉锋体内沉寂的〈修罗〉魔力变得躁动活跃，一下子侵占了他的主体意识将他拉入精神里世界的死寂海洋之中　　海水在压迫着厉锋下沉，海水在托着另一个人上浮，终于在刚刚，这个新的意识体终于浮上了海面　　『可恶可恶可恶可恶！！！！！』　　狂野之兽的吼叫在这一个空洞之中传递，他猛然间感受到了，有人在朝他快速接近着　　『这个魔力！这个感觉！！！！』　　他将双手张开置于胸前，黑色的魔力在双掌之间凝聚压缩压缩再压缩，将庞大的魔力注入其中，利用这个身体本身的〈无尽〉魔力主题以最大的限度将魔力注入，到最后……　　『去死吧！！！』　　他像投球一样将手中的魔力向前方的那一道裂口扔了出去，魔力弹快速的朝里面飞去，这样的速度根本不会有人有反应的时间　　随着魔力弹的爆炸他的脸上露出了欣喜的表情，小小的球体在碰到目标时会突然增大将里面庞大的魔力释放出来　　此刻在他的眼前，这个地下建筑已经有一半在他眼前消失了，留下的只有一个完美的圆形缺口　　『哈哈哈哈哈！！好！好！很棒！死的连灰都没有了！！！』　　就在他沉浸于喜悦之中的时候，一道冰冷的声音在他身后戏虐的说道　　『这完全看上去就像是一个三岁儿童的样子嘛』　　『什么？！这不可能！』　　他还没有反应过来，围绕着黑色旋风的拳头就又一次的打到了他的身上将他打落了下去　　在空中翻滚了好一会儿之后才重新平稳下来，他一脸惊愕的抬头看着身穿黑色〈天羽之歌〉的黑风正从上面以一种居高临下的样子看着他　　『你这混蛋，我要杀了你……！！』　　『完全不一样嘛』　　『啊？』　　『你跟我，完全不一样啊，你真的是在〈修罗〉的状态之下诞生出来的吗？』　　黑风在他身上感受到的气息跟自己截然不同，自己的杀意是冷漠的，是让人恐惧战栗的，而他的沙溢完全是由怒火和激发出来的　　这种方法在黑风的眼中就像是小儿科一样，自己感到不爽的时候才会有的，这种无能狂怒　　『我甚至感觉这个世界的我不需要这一份力量都比你要强』　　『你在说什么？』　　『我说，现在被你困在身体里的那个家伙，这个身体原本的主人比你这种小孩强多了』　　黑风毫不掩饰的羞辱了他，原本知道的厉锋诞生了从〈修罗〉之中的人格还想着这个家伙会不会跟自己一样，现在看来却是这样的一种程度，这让她对这一个家伙没有了任何的兴趣　　对方也如她所料的那样，因为自己的这一番话而更加生气　　『你这个家伙，我要杀了你！！』　　『哦哦！力量看上去变得稍微强了那么一点嘛，果然愤怒的杀意是你的力量源泉吗？』　　他迅捷的抽出羽翼双刃以超高的速度在黑风的周围不断的飞行环绕，在飞行的途中有时又突然停了下来向她飞速砍去　　这个意识人格选择了以高速飞行限制了黑风的行动，并且在此期间抓住间隙来不断的向她攻击，全方位多角度杂乱无章的突袭　　『看来你也不是没有一点脑子嘛，一般人应该是应付不过来的吧』　　尽管如此，黑风的躲避却显得相当的轻松，这样子大张旗鼓地释放着魔力让黑风可以很轻易的感受到他魔力行动的轨迹，这样就等同于告诉了他自己的行动路线　　黑风握紧了手中的冠魔之剑，看准了他下一步的行动直接举剑打了上去跟他来了一波正面的硬碰硬　　两人僵持了一会儿，随即都向各自的身后退开　　『这家伙，他的力量在不断的提升啊……』　　『也许这一份力量给那些想要去复仇的人更加的合适，因为他们心中就已经有无尽的怒火』　　『他现在这一种怒火，简直就像是小孩子被打了然后感到不服气一样，哈！低级』　　黑风依旧轻蔑地看着他　　在明显不是同一级别对手的情况之下，那个意识体依旧没有要屈服的意思　　『可恶啊！我一定要把你这个家伙撕碎，还有跟你一起来的那个男的，如果不是你们两个在捣乱，我早就……！』　　那意识体话还没有说完就感觉到一股强烈的杀意，他本能性举起了羽翼双刃对前方进行抵挡　　一道黑色的身影带着暗红色的光芒，从他身边闪过，刚刚还在那的黑风一瞬间就不见了，随即，他听见了什么东西碎裂的声音　　刚才的那一段话之中触及了她的逆鳞　　『你刚刚说，要撕碎谁？』　　黑风冷漠的声音在他的背后响起，但是此刻的他无暇顾及在身后的黑风，他惊讶地说不出话目光直视前方　　断了？　　他看着自己双手紧握着的羽翼双刃，寄宿着修罗的魔力本应可以斩断一切的利刃……　　断了，怎么可能？！　　如今却被人摧毁了！　　一只手从背后伸了过来掐住了他的后颈，没有给他任何反抗的余地　　『你想要打，我可以把你虐到底，但是你要是敢动他一下，我就让你深切的体会一下什么才是真正的修罗』　　原本还想着看一下这一份〈修罗〉的力量究竟还有几斤几两，但如今他这一句话一说出来就让黑风一对他彻底失去了耐心　　那双手的后面是露着深邃杀气的暗红色双眼，他感觉有许多的尖刀利刃在他的身下，只要稍微一动就会被贯穿，突然这一份「杀意」就换了一种语气　　『嘛，不过我也本来没有打算让你活』　　他突然间感觉自己正在一点一点的离开这个身体，所有的力量，所有的一切，都在向着那个女人靠拢　　『你……你想要干什么？！！』　　他开始变得慌张起来，自己引以为傲的利刃被摧毁，在离开这个身体的同时他也在消失自己，不是跟随着〈修罗〉的力量流进厉风的身体，而是迎来死亡！　　嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！　　比起刚刚黑风所展露出来的那一股杀意，现在的样子更让他觉得可怕，这笑声仿佛是在无情的嘲弄的自己　　『怎么，你也会感到害怕吗？这真是太有趣了，呐？你现在是一种什么心情啊？』　　黑风并不在乎他说着什么，也不想知道他是一个什么心情，黑风之所以这么说，只是因为这个意识体所流露出来的恐惧的气息，激发了她作为黑暗面最原始的一点　　之前还在那里大放阙词的家伙，如今却可以感受到他的灵魂正在害怕的颤抖着　　刚诞生出来的这一个灵魂生命可以依靠的一切就是〈修罗〉的力量，如今这一份力量正在被自己吞噬着，没有了可以依靠的东西，作为孩子当然会感受到恐惧　　他的生命正在自己的手中消逝　　『如果你刚刚不惹毛我，我也许还能让你死得痛快一点，他可是我最重要的人啊……』　　『不……不要……我可以……可以成为你的助力，我们……可以支配这一切……』　　他心底里面的怒火已经全然被浇灭，现在有的只是疯狂渴求活下去的求生欲　　『我拒绝』　　这个回答冷漠无情的打破了他最后的一点幻想　　『你的力量我要，你就算了，我们两个人的房间已经够多了，没有你的容身之处』　　厉锋身上最后的修罗之力被黑风吸收，那个令她感到烦躁的声音也终于消失



第41章 风暴未止
　　『怎么样，有什么感觉吗？』　　黑风用风将厉锋托起然后问着精神里世界里面的厉风　　『这个〈修罗〉和我们的真的不一样，如果我们说是文静类型的，那这一个就是暴躁类的』　　厉风站在蓝色的海面上看着海底深处的躁动，两个修罗的融合已经在开始了，当然是自己的一方站着绝对优势，但是一个麻烦解决了另一个麻烦之后，那个麻烦就势必会成为一个更大的麻烦，或许在这之后去感受〈修罗〉的力量的话，肯定又会折腾不久吧　　『唉，我已经大概能够想象到之后要处理起来会是一个什么样子了』　　黑风看向了昏过去的厉锋　　『他怎么办？羽翼双刃已经被我折断，〈修罗〉也已经被我们拿走了』　　『话说你为什么要折断他的刀啊？你不要跟我说你是一时火上心头才这么做的』　　『你大概没有感觉到吧？』　　『感觉什么？』　　『〈修罗〉最一开始是哪边的力量？』　　『哪边？唔……你这么说的话……』　　厉风思考了一下，随后说道　　『〈绝羽风刃〉和〈绝翼风刃〉的赋予属性』　　『对，这本应该是只能在武器上使用的能力，就好像莉米娅不使用〈光辉之拳〉就无法使用〈闪耀十字星〉一样，但是我们却能够在自身的元素魔力中加入这个能力，不受限于双刃也能使用〈修罗〉，〈修罗〉……不一样』　　黑风抬起手掌在掌心中生成了一个黑色的小旋风，在这之中除了基础的风元素魔力外还有着〈修罗〉的气息　　『当初是从我诞生开始，然后是我们被灌入那黑色的液体，〈修罗〉正在一步一步前进，它从武器上的能力已经变成了寄宿在我们身上的能力，我们的刀已经变成了一个驱动力量的容器，〈修罗〉已经不在其中』　　『原来如此……』　　说到这里厉风就已经明白黑风为什么要这么做了　　对于另外一个世界的自己来讲，他的〈修罗〉还上且技术在的双刃之上肉体还没有占据，唯一的容器被破坏，黑风对它的吸收也是在给〈修罗〉提供一个新的容器，为了能够继续生存它没有理由拒绝　　也许它最一开始是打算吞没黑风，但是它没有想到自己会被反过来吞没罢了　　『算了，我也不想了，之后就交给你了』　　黑风说完后就将身体交还给了厉风，厉风带着厉锋回到了地面上　　在地面之上当厉风出来的时候就发现这里围满了人，尤其大部分都是手持着武器的士兵，不过在这群士兵的前面还有几副熟面孔，霍古院长，鸦，艾洛先生，唯一不认识的就是站在他们身旁的一位褐色皮肤的大叔　　严肃的面庞，双眼之中充满着威严，同样也是身穿铠甲的人却身披着红色的披风，看样子这一群士兵应该是他的手下，而他也用着看待敌人的眼神看着厉风　　『这个家伙应该不是你们的学生吧？』　　他问道身边的霍古院长，仿佛霍古院长说一个不是就会立刻指挥手下的士兵攻上来的样子　　『诶，将军别冲动，她是我们近几天才加入进来的新生，还有那边那位少年』　　『是吗？』　　在霍古院长保证了他们的身份之后，那位将军暴露于外的杀气才消去　　『厉锋！！』　　夏莉斯立刻上前将厉锋接了下来，他的脸上与之前相比，那痛苦的表情已经消失，现在就像是一个熟睡中的孩子一样　　『放心吧，他已经没事了，回去休息一下应该就能好了吧』　　『太好了，太好了！谢谢你！』　　夏莉斯抱着厉锋眼泪止不住的往下落，厉风安慰着夏莉斯让她放心，但随后又露出了遗憾的表情　　『但可惜我没有将爱丽丝带回来……』　　『这你大可不必自责，你已经做得相当不错了』　　在她们对话的时候在一旁的艾洛和鸦走了过来，在走过来的同时艾洛还微笑着向厉风挥了挥手，在这个世界的艾洛和自己原来世界的没有什么两样，同时某个家伙也是……　　『比我们这边的这一个强上一些嘛，根据情报来说里面应该还有一个魔族的杂碎，是被你们解决了吧』　　尽管听上去是在夸自己，但是他说的话还是让人听着那么不爽，无论是哪一个世界的　　『看样子你们是知道我们的来历了，那我倒要问问你之前都干嘛去了，乌鸦头』　　刚一见面就毫不客气的用绰号称呼，这样突如其来的一句话让鸦当场沉默，一旁的艾洛忍不住「噗嗤」的笑出了声　　『哈哈哈哈哈哈哈！！乌鸦头，这听上去比乌鸦面具更难听啊！哈哈哈哈哈哈！！』　　『这家伙绝对是像克莉尔吧！贵族家的大小姐也没有一个像她这样子的吧？！』　　艾洛在大笑的一阵过后才歇停了下来，随后看向了厉风　　『关于这件事我们之后会向你解释的，毕竟我们也有我们的立场，但是现在真相大白他们也不会受到伤害，库尔•尤里斯作为元凶之一肯定也会受到通缉』　　『好吧，希望你们能够快点找到他吧，那家伙看上去弱不禁风的，但野心却一点也不小，时间久了还指不定会弄出什么东西来』　　『这是自然』　　鸦没有好气的说了一句后就转身离去，艾洛叹了一口气向厉风赔了个笑脸然后也跟了上去　　『那我也先带厉锋走了，那边有马车，大家都在上面』　　夏莉斯扶起了他对着厉风说道　　『不过他们好像给你们准备了另外一辆马车，你和夏利斯他也好好休息一下吧』　　『嗯，我知道了，还要麻烦你多照顾一下这个不靠谱的我了』　　目送了她和厉锋走上了马车之后夏利斯才走了过来，在第二次上到地面之后他就一直被那个将军和那群士兵看守着　　『你没事吧？』　　『没事，那家伙确实没有想象中的那么棘手』　　『那就好』　　厉风看上去也确实没有受到什么重伤，只是衣服有几道破口子而已，在松了口气的同时他也在担忧着另一个人　　夏利斯看向了被送上马车的厉锋　　『虽然这一件事情是被我们给解决了，但是总有一天他还是要去面对〈修罗〉的力量的吧，以他现在的样子，不知道还能不能接受的了……』　　没事的，他身上的〈修罗〉已经被我吸收了　　厉风本想着是这么说的，但是这样肯定又会让夏利斯一下子紧张的跳起来，还是等到了合适的机会再和他说吧　　『总会有办法的，毕竟「我」可不是会这么轻易就会放弃的人啊』　　厉风张开了双臂伸了个懒腰，长舒了一口气说道　　『走吧，现在的事情也暂时告一段落了，寻找人的事情就让鸦他们去做，有需要的话我们再帮忙，趁这个机会我们也找找回去的方法吧！』　　『唉，关于这点，我们还是毫无头绪呢』　　夏利斯无奈的说道　　在两人刚踏上马车台阶的时候，异样的变化一下子出现在了他们的周围　　一股奇怪的魔力在他们周围出现让厉风和夏利斯好像触电一样反应了过来　　『这是……！』　　『发生了什么？！』　　当他们转过身去的时候四周的人都被静止，眼前的一切都变成了黑白的无色彩空间，这个奇怪的空间在刚才在突然间展开将他们两个人关在了里面　　对于这种情况他们也立刻做出了应战的准备，厉风和夏利斯背靠着背警戒的四周，黑风也从精神里世界里面出来查看情况，不知道为什么这股魔力让她感觉十分的不舒服　　三人身处在空间之内，如果这是一个陷阱的话，那到目前为止也安静的太奇怪了，没有人出现，也没有攻击袭来　　『这是怎么回事？是敌人吗？』　　黑风问道　　『不知道，对方把我们关在了这里，但却没有采取任何的行动』　　夏利斯回答道　　『我试试能不能斩开』　　厉风将双刃合为冠魔之剑抬手向天空上斩出一道带有〈修罗〉魔力的斩击，但不知道为什么厉风隐约有一种感觉〈修罗〉并不能破开这一个奇怪的空间，这和执棋者不一样，一种摸不透的诡异　　结果不出他所料，修罗的斩击触碰到了这个空间的边缘让整个空间产生的剧烈的震动却没有破损的痕迹　　嗯哼～　　一个声音女性的声音同时出现在了厉风和夏利斯的脑海里，只是轻声一笑，下一刻一个空间洞就出现在了这个空间的边缘将修罗的斩击吸收了进去　　『这个是！』　　他们惊讶的看着眼前的这个空间洞，因为眼前的这一个空间洞和把他们带来这个世界的那个空间洞一模一样！　　这两人还没有反应过来的时候，另一道空间洞突然间在他们的身边张开并且产生出了巨大的吸力，一只白色的手更是以极快的速度从洞里面伸了出来一下子抓住了夏利斯　　『唔！什么！什么时候？！』　　夏利斯的全身被这一只手紧紧的握着无法动弹　　『夏利斯！！』　　『没有感觉到魔力？！』　　黑风对于眼前的情况感到惊愕，对于魔力波动最为敏感的〈修罗〉却没有第一时间察觉到异样，执棋者都没有做到这样的一种程度啊！　　夏利斯的双脚悬空，那只手将他抓了起来之后并迅速的回缩，它的目的是将夏利斯带进那个空间洞里面！　　『放开他！！』　　厉风前脚刚冲上前下一秒却发现自己来到了一个更远的地方　　『空间操控！』　　『可恶！放开我！』　　夏利斯拼命的挣扎着，但是他不仅双手被束缚住，就连魔力也被限制住用不出来　　眼看着就要到洞口的时候，一道黑红色的身影快速的落到了他的身边　　是厉风，但是这个气息，这个魔力，这个姿态是……　　『修罗的半支配状态！』　　夏利斯连忙向厉风喊道　　『厉风快停下，这样子太危险了！』　　『只有这个办法了！』　　比起上一次，这一次厉风和黑风更加主动强烈的去夺取身体的控制权，这使得她们整个人的灵魂意识都包裹在了修罗的意志之中　　虽然抢过了控制权可以自由的操控身体，但也是处于一种随时崩溃的状态　　厉风举起冠魔之剑猛地砍向那只白色的手，这一次他砍出了效果，那一条洁白的手臂上赫然出现了一道暗红色的裂痕　　『我不知道这家伙在打着什么算盘，但是我绝对，绝对不能让它带走你！』　　整一个空间开始出现震耳欲聋的轰鸣，这好像是生气的样子，厉风一下子被一道强大的弹力弹开，尽管自己已经尽力的去抵抗了，可是这一股力量仿佛是不可抗拒一般硬生生的把她弹了出去　　『夏利斯！』　　『厉风！』　　在这空挡的期间那只手迅速的将夏利斯拉了进去，随后空间洞消失　　他被带走了　　当那一股阻力消失之后厉风才重新的落回到地面上　　这一切都发生的太突然，使得她根本没有完全的反应过来，到底发生了什么？是谁做出了这样的事情？　　而在这个时候，一个人在她察觉到之前就出现到了她的身后　　『谁！』　　在厉风反应过来后那个人先伸手触碰到了她的胸前，那个人全身散发着白色的光芒根本看不见脸，但是她清楚眼前的这个人就是弄出了这一切的幕后人　　这个人的声音和自己刚刚听到的那个声音几乎一模一样　　『终于又见到你了，我等了好久』　　厉风想马上采取反抗，但是她做不到，那个人轻手一点便将厉风身上的半修罗支配状态解除了，伴随着而来的还有巨大的疲惫感和困意　　『但现在还不是真正见面的时候，你的力量还不是全部，等到那一天，终有一天我们会再相遇……「**」』　　那个人所说的最后两个字厉风没有听清，但是对方确实是在和自己说话　　「那个少年已经回到了原来的世界，不久后你也会回去」　　在厉风完全失去意识之前，她听到那个人这么说道……



第42章 在那之后
　　当再次醒来的时候，睁开眼睛看到的是一副熟悉而又一时感到陌生的天花板，从床上坐起身来头还感觉有点昏沉沉的　　『我这是……』　　厉风望了望四周，一缕微风通过敞开着的窗户吹到了她的脸上，旁边摆放着的时钟显示着现在的时间，等到风吹停止了之后，厉风才稍微清醒了一点，一些零星的记忆在她的脑海中浮现　　夏利斯被带走了，回到了原来的世界，而自己还留在这里，她只记得这一件事　　但是过程是如何，她无论如何怎样也想不起来，自己本应该感到担心，因为夏利斯离开了自己的身边，但是他回到了原来的世界，这样是好的，至少他不会被困在这里　　厉风注意到在床边的柜头上放着一张纸，上面是夏莉斯的留言　　「我们看你在回来的马车上睡着了，于是我把你背回到了宿舍里面，劳累了这么久想必你也累了，这件事情本来是与你无关才是，把你牵扯进来真是不好意思，好好休息一下吧，让你回到原来世界的方法，我也会让大家帮忙去找的！」　　只有我自己一个人在车上睡着了吗？厉风注意到了这封信里面有一点奇怪的地方，阐述的对象始终是在对着自己说但丝毫没有提及夏利斯　　难道说在夏利斯离开了之后他们都失去了对于夏利斯的记忆了吗？　　随着目光的下移，在下方还有一段字是后来加上去的　　「这已经是第二天了，你已经昏睡过去整整一天了，我们今天和古丽姆老师去一趟德里瓦里森林，如果你醒来之后有需要帮助的话可以找院长他老人家」　　『从那件事过去之后，我睡了一天了……我有那么疲劳吗？』　　厉风没有感觉到什么，身体相当的轻松，自从吸收了厉锋的〈修罗〉之后到现在为止也没有感受到有什么异样　　（咕～！）　　唯一的反应就是这个，如果自己真的睡了一天的话，那也就是说自己一整天也没有吃过东西了，她看了一眼时间，现在已经是临近中午了　　『呀……等下去找点吃的才行啊……』　　突如其来的饥饿感催促着厉风赶紧下床换上校服之后就直奔饭堂　　在去的路途之中她注意到了在比试台的周围聚集了一群人，看上去十分的热闹，虽然她很想上去凑个热闹，但眼下还是先解决一下自己的存亡问题先　　既然来到了这样一个不属于自己的世界身上当然也身无分文，但好在S班的人享有免费用餐的特权，所以也不会落得一个到了饭堂之后刚站在那里原地看着不能吃的尴尬地步　　不过，在自己坐下来之后才察觉到自己身边没有一个人，平时家里有父母，出来了之后有夏利斯他们，虽然以前自己没少一个人呆在一个地方吃饭，但现在就不知道为什么一下子无法习惯的过来了　　『稍微有些……寂寞了呢』　　来到这一个世界已经过了几天了，对于回去的方法一就是没有丝毫的头绪，虽然夏利斯已经回到了原来的世界，但自己对于这一个过程却一点也不记得　　而且根据夏莉斯的那一封信上的内容来看他们估计不仅不知道发生了什么，甚至可能连他的存在都忘了　　厉风默默的坐在角落里面，一边吃着东西，一边想着自己的事情，尽管她已经十分的低调不想引起大家的注意，但S班和其他普通班的校服是不一样的，加上厉风那可爱的样貌不免容易引起人的注意，每代S班的人都会在全校公开公布，但是他们从来没有见过厉风　　越来越多的目光聚集到了她的身上，而厉风也注意到了这一点，她叹了一口气，吃完了最后一点东西准备起身离开　　『给我稍等一下！』　　有人叫住了她，顺着声音的源头看去，是一群和她穿的相同衣服的人，不用想也知道这群人是高年级的学长和学姐，不过在原来的世界那边平日里没怎么和他们接触过，所以对他们也不太了解　　但无论他们都是一群什么样的人，现在对于厉风而言他们就是麻烦，因为其中一个大嗓门把大家的目光都吸引了过来　　他们走到了厉风的面前，刚才朝她喊话的那个学长对她说道　　『我貌似没有见过你啊，无论是外出了的三年级还是一年级S班的人』　　他弯腰低着头上下仔细打量着厉风　　『我是新加入进来的，没有几天的时间，所以跟大家不熟也是当然的』　　现在夏莉斯和厉锋他们不在这，总之先找个办法忽悠过去吧……　　『嗯？新来的不应该啊，学院从来没有S班中途加入过的先例啊……』　　他显得十分疑惑，摆出了一副正在尽力思考着什么的样子　　『你……该不会是走后门进来的吧？』　　『咕！！』　　这句话要厉风想起了一些不愉快的事情，后面大家的议论更加帮助她回忆了起来　　『那肯定是啦，S班新加入了人院长也不说，这其中肯定有什么』　　『加入S班的卡盒都是十分严格的，想想入学考试那会儿那场面，她加入时我们都不知道，这种私底下进行的东西肯定有鬼！』　　『看那女孩子也有几分姿色，你说该不会是院长他老人家人老心不老……』　　这群家伙，为什么两个不同世界的人思想能达到如此高度的统一？说出来的话可真是一点都没差啊！　　厉风的脸色一下子阴沉了下来，可是对方并没有察觉到仍在那里喋喋不休的说着　　『嗯……如果不是的话，那只有一种可能性了，你……是不是偷了一年级某个人的衣物来这里混吃混喝的？』　　这一句话几乎让厉风快要吐出血来，从一个走后门的人变成了一个偷东西混吃混喝的小偷，这个人的想象力到底有多丰富？！　　她强行挤出一个微笑向对方问道　　『那我要怎样才能证明我的身份呢？如果你们怀疑我和院长有问题的话那你们找他也没用啊』　　『那简单啊，让我们试一下你的实力不就行了吗？』　　好家伙，说了这么多的话，想要找打才是这个家伙真正的目的吧！　　『好啊』　　厉风二话不说，没有丝毫的犹豫就答应了下来，她的回答让整个食堂躁动了起来　　对方可是二年级的最顶尖，从资历和实战经验就比一年级多出许多，而且对方的人数也比他多，这样子的要求都答应了下来　　她不会是在死撑着面子吧？大家都这么想的同时又反而开始好奇了起来，她到底是不是真的有打败二年级S班的把握　　看见厉风答应下来，对方也满意的笑了一下，然后用手指了指外面　　『走吧，去比试台』　　在比试台周围，熙熙攘攘的人群之中随着一声叫喊让出了路，二年级的那群人带着厉风走了上来，不过这个过程就像是押送犯人一样，厉风被其他人夹在中间防止她逃跑　　在台上的是二年级S班的，另外三人加上厉风周围的五人一共有八人，　　这里之所以这么热闹是因为这三个人在进行切磋，有机会能看到S班的人战斗的机会可不多，而且还是二年级，再过不久之后他们也将像三年级一样外出冒险，现在不看的话以后可能就看不到了　　『怎么了？全部都过来了，嗯？还带了一个没见过的女生，看这衣服……S班的吗？』　　台上的一个男生走了过来看着厉风他们说道　　『啊，她是一年级的』　　『一年级，新生考核上没见过她啊？』　　『新加入的，在前几天，我们怀疑这其中有猫腻，所以带她来验一下实力』　　『哦？』　　那男生这么一听就露出了一副不怀好意的表情　　『那样的话，我们得拿出与考核相匹配的难度来了吧？』　　这群人只是单纯的想找个人来战斗吗？他们似乎也不像是串通好了的，对方看样子并不打算手下留情，但我也并没有做错什么……　　罢了　　如果他们存心想这么做的话那就陪他们试一下，正好自己一时半会也很无聊　　『那就让我看看学长学姐们的实力吧』　　对于这一件事情，某一个在场的学生后来是这么说的……　　『我……我敢保证我这一辈子都没见过这样的场景！』　　一个一年级的灰发红眼的少女挑战八名二年级的学长学姐，起初是学长那一方先发起的进攻，有四个人冲了上去，三人都持有〈天生灵器〉，从这可以看出来学长们有一开始就出全力的打算了，但是那四名冲上前的学长突然间一下子被轰飞了，一开始我们也不知道发生了什么，后来才看清楚，那是一把蓝色的大剑　　现在回想起来看着那把剑还是很有压迫感，整把剑的长度几乎有那名少女本人一样高，我很难想象她是怎样轻松举起来的　　对，没错，轻松举起，接下来发生的才是让人不敢相信的　　那名少女举着那把大剑以一种极快的速度闪到了学长们的面前，比学长们的速度还快！以至于他们都没有反应过来，她像拍球一样把最前面的四位学长全部拍飞了出去，而且这一下不仅把学长们拍出了场外还晕了过去　　不过因此大家也都知道了她的元素属性是风，正巧剩下的四人里有两位学长也是风系的，一位是把她带过来的，另一位似乎在上台前与她说过几句话，两人也同样地发动了魔力上前与之战斗　　或许是因为她刚刚惊人的举动，两位学长一上来就穷追猛打，两人的配合相当的好，可以明显的看出那名少女被两位学长压制住了　　在后方的两位学姐也不差，一位冰系，一位水系，两人的配合也是绝佳，她们将台场全部浸满了水，只要一落地另一位学姐马上就会将其冰封，她们同样也可以从下方发起攻击那名少女，只得在空中一边与学长们搏斗一边躲避着来自下方的攻击　　看战术来讲，学长他们应该是想耗光她的魔力然后一举拿下，但不知为什么那少女丝毫没有魔力要消耗殆尽的疲倦，反而是长他们一边先坚持不住了　　她很快的抓住了学长们疲惫的一瞬间，举起剑向前面的四位学长一样将在天空上的两名学长拍飞　　而那两位学姐，她是直接往更高的高空飞去然后急速落下到地面砸碎了地板将她们轰飞了出去，虽然期间学姐们也有过抵抗啦　　用水球和冰雾并配合企图困住她，水刃和冰刺，最后甚至用了大量的魔力将元素凝聚成了龙的模样，水龙与冰龙从两边而上去夹击，这样的场面配合已经十分壮观了　　可更令人惊讶的还是那名少女，她一个人就创造出了两条龙的魔力化形而且更加的庞大，丝毫不留情的就把学姐们的攻击给击碎了　　八名二年级的前辈，六名学长被打飞到四周教学楼的墙面上，两名学姐躺倒在地面上，不过好在他们都没受什么重伤，这也算是奇迹了　　『好的，我们了解了，感谢你的配合』　　记录人写完了最后一个字放松的呼了一口气　　『真没想到啊，一个人居然打败了八个二年级生，请问你有什么感想吗？』　　记录人问道坐在他面前的那名学生，学生思考了一下，说道　　『好在我没有说她什么坏话，她之后还往台下瞪了一眼，在饭堂议论她的那群家伙都吓呆了呢』



第43章 何去何从
　　厉风是的众人回到诺刻尔德学院的第三天醒来的，而厉锋是在第二天的时候醒来，因为有受伤的原因他并不是在宿舍里面醒来，而是在医务室的床上　　『哦！太好了，终于醒了！』　　自己刚刚才醒过来还没有清醒过来一旁就传来了十分大声的喊话　　『你现在感觉怎么样？有没有什么不对劲的地方？』　　安德利在看见厉锋醒来了之后兴奋地喊道　　面对安德利一下子接连问的两个问题让厉锋一下子有点反应不过来，虽然知道对方是在关心自己，但这家伙感觉就是刚刚起床的一个闹钟一样　　『嗯……没什么感觉特别不对劲的地方，只是身体还有点痛，尤其是肚子，这里背部也是』　　厉锋所感受的最大的痛感就是来自于这两个地方，肚子的痛是因为厉风的两拳破风拳全部打在了上面，背部的疼痛是因为他被第一拳打飞的时候撞碎了好几面的墙　　但是不知道为什么自己的身体伤成了这样，却有着另外一种说不上来的轻松感，好像久久压在自己身上的石头被卸下来了一样　　『对了，其他人呢』　　厉锋环视了一下周围却没有发现夏莉斯，利米亚和伊贺的身影　　『我在这里』　　从厉锋隔壁的病床上传来了利米亚的回应，他拉开了隔在两床之间的帘子，他的伤看上去是更加严重一些，白色的绷带缠绕着他的另外一只手，在他床隔壁的垃圾桶里面还丢放着沾有着他血迹的白色绷带　　『你的伤……你没有事吧？！』　　『没事没事，这只是一个恢复状态而已，先前已经被治疗过了』　　利米亚举了举他那只缠着绷带的手动了两下表示自己并无大碍　　『那……约翰他们呢？』　　厉锋这么一问，两个人连上原来的表情就变得眉头紧锁　　『约翰是就回来了，但……』　　『爱丽丝被带走了』　　利米亚接着安德利的话继续说下去，爱丽丝最一开始就被传送到了库尔那边，原本库尔他们是想带着爱丽丝和约翰一起走的，但是厉风从伊一手里把约翰给抢了回来　　现在约翰在被院方看护着，鸦和艾洛正在搜找着库尔他们的下落　　『抱歉……』　　厉锋听完之后不由得倍感自责　　『如果不是因为我的原因，库尔他们也不会跑掉，而且因为我也给了另外一个我添了麻烦……』　　相比起厉风，他感觉自己还是差太远了，厉风感觉更加的成熟稳重且更具实力，这件事情如果不是她也参与其中的话，恐怕会朝着更坏的方向发展，　　厉锋懊恼着，自己实在是太弱了，还给自己同伴们带来了两次麻烦　　安德利和利米亚也没说什么，他们能体会厉锋此刻的心情，同时他们自己也在自责着　　这一次是他们彻底的败北　　•　　场下一片寂静，厉风在众人惊讶的目光下离开来到了一片安静的树林中找了一个地方坐了下来，她呼出一口气如释重负　　似乎刚才的那场战斗让她放松了许多，许多的苦恼和不安也淡去了一些，不过这份寂寞感还是无法消去　　她第一次感觉到夏利是不在自己身边是多么的难受，自从救下他的那一刻起两人就形影不离，分别开来已经不是第一次，但却第一次是有着这种心情　　如今自己却有一种刻在它乡的感觉，留在这里的人只有自己一个，平时的话有什么困难夏利斯都会和自己一起去解决，现在自己要独自面对如何回去的这一个问题　　『我真的能回到去吗？就算能回去，那是多久之后的事情呢……』　　这样的想法不由得从厉风的心底里面冒出　　她这方面的精神并不强大，变成女孩子之后心理也是在不知不觉间发生着变化，厉风在这之后也有察觉到这一点　　但她不敢去承认，她不想去承认，一道道枷锁封闭了她正在跳动着的真实的情感，她害怕自己，也在害怕别人，如今自己这个身份和姿态，如果别人知晓的话又会受到多少异样的目光，她不敢去面对……　　厉风坦白了，向夏利斯说明了一切，她最终还是跨出了这一步，不过可笑的是，这还是自己开导自己的结果　　如果这样隐瞒着的话，自己的心里也会过意不去　　她坐在树下吹着凉风，厉风的手放在了胸前回忆者当时的感觉，害羞？紧张？所有的一切都取决于一个回答，而这个回答是坚定的，也是这个回答，才让自己真正的变成了厉风，放下了以前过去的那个自己　　『开始想他了吗？』　　黑风突然出现在厉风的身旁和她一样坐在一起　　『我心里想着什么你不是一直都很清楚吗，别挖苦我了』　　厉风并没有像平日一样与她斗嘴，两人极少数的时候才像这样平静的呆在一起，无论何时，伴随着自己的永远只有「自己」　　这一点对于黑风来讲也是一样的　　『怎么会呢？有这样的情感才更像女孩子一点嘛』　　『唉，我也不知道是好是坏，特别是被你这么一说，听起来怪怪的』　　『是吗？我倒是很坦率的承认自己在改变，无论是与你的共处，还是对夏利斯的感情』　　『真羡慕你这种无忧无虑的态度呢』　　『毕竟我的组成成分并不是100%都来自于你啊～』　　两人坐在树荫的草地上，所聊的东西都像是姐妹之间的话题，如果他人能够看见黑风的话，一定也会这么认为的　　她们是双生也是同源，正因为这样她们才能够清楚地知晓对方的心　　在闲聊了一阵之后厉风的心情也轻松了许多　　『心情好点了吗？』　　『啊，托你的福，已经不要紧了』　　『那样就好，这样一来，摆在我们面前的就只有如何回去这个问题了』　　黑风似乎在思考着什么，抬头看向天空想了许久之后她就放弃的叹了一口气　　『很遗憾，我也不记得夏利斯是怎么回去的了，整一个过程我一点印象也没有，留在脑海里的只有结果，那期间我也莫名其妙的陷入了沉睡』　　『这件事情本身就充满了许多的疑点』　　在仔细思考了一下之后，厉风说出了自己的推测　　『首先我们记忆的缺失就很奇怪了，来到这里的时候的情况记得是一清二楚，可是夏利斯回去的情况却没有丝毫的印象，如果这件事是某人的手笔的话，那其中肯定隐瞒了什么』　　但现在这么想的话，也无济于事，毕竟自己手上没有任何的线索和思绪　　可是自己来到这一个世界绝不是什么意外，对方有想要自己在这一个世界完成的东西，抱着某一种目的　　『现在的情况去拜托他们也不是什么好选择，果然我们还是自己去寻找回去的线索吧！』　　厉风站了起来拍了拍裙子说道　　『那你打算怎么办？』　　『一直呆在这里肯定不是办法离开这里，去外面走走吧，虽然我也不知道要去哪里』　　•　　『终于醒了吗？你比我想象中的要懒惰许多呢，爱丽丝•尤里斯』　　在醒来之后，第一个听到的就是这个男人的声音，爱丽丝从漫长的昏睡中醒了过来　　『你是……！』　　爱丽丝看到坐在自己床边的人马上坐了起来，但随即又感到一阵头痛，身体也是有一种使不上力的感觉　　『呜！』　　『别太激动，但是你被电晕的时候还是头先着地，小心脑袋裂开』　　『库尔……尤里斯……』　　她警惕地看着这个坐在自己床边的男人　　库尔正捧着一本书在仔细的阅读着，似乎是在等待着他的醒来，不过现在从他身上感觉不到之前的那种敌意　　爱丽丝看向了四周，与之前那阴暗的地牢不同，这是一间相当正规，宽敞明亮的房间，从窗外看出去可以看见外面的建筑，这让她感到震惊　　『你为什么不住回你那庞大的地下城堡了？这么悠闲的在这里看书，魔导人偶的秘密你已经摸透了吗？』　　『不，并没有，还差一点』　　库尔看完了最后一页的内容合上了书本，继续平静的说道　　『你们这次的行动相当的成功，把那个魔族的家伙杀了，还摧毁了我的据点，现在事情败露，被迫通缉的人变成了我，一向以自我为中心的尤里斯家族的人，没想到也会有这样的伙伴啊』　　『别把我和他们混为一谈，我和他们不一样，正因为如此我才逃出了本家，反倒是你，你不是受到了本家的指使做出这种事情的吗？！』　　『嗯……，你的猜想不错，按照正常思维去想的话，确实是这样子，但可惜尤里斯家族的人并没有参与到其中，我也并不是受他们的指令而行动的』　　库尔否定了这件事情，这让爱丽丝更加不敢相信　　『怎么可能！做出了这样的事情没有本家在支持你一个人，怎么敢去做？！』　　『地下据点的大体建筑都是由那个魔族完成，那家伙是空间系的，构筑一个空间对他而言并不是什么难事，同时那些设备也是他弄来的，这是他们许诺我的，而我也完成了他们想要做的事情』　　他一脸平淡的说着又跟着反问道爱丽丝　　『如果是本家的人直接参与了这件事的话，你觉得你的弟弟还能保持作为一个人的样子吗？大卸八块在那群家伙的手里，已经算是好的了』　　库尔的这句话让爱丽丝无法反驳，他说的确实没错，就因为自己清楚本家的人都是一群什么样的人才带着约翰里面逃了出来　　但如此一来，他现在为什么又能这样平安无事的住在城市当中，这里又是什么地方？　　『约翰呢？你把约翰怎么了？』　　『这你大可放心，他被那个灰发红眼的少女救走了，被带来的只有你一个人』　　听到这句话爱丽丝松了口气，库尔也站起了身来准备离开，对于他而言，好像只要看见爱丽丝醒来就行了　　库尔走到门口的时候停了下来，手放在门把手上没有转动，他转过头对爱丽丝说道　　『不过你也别因此而感到放松，无论哪种处境对你都是不自由的，在这里你我都一样，有必要的时候就会叫你，不然你也别想从这个房间出去，你我，现在不过都是棋盘上的棋子罢了』



第44章 所要做的最后一件事
　　时间回到厉风醒来的第三天，这个时候厉锋他们已经完全恢复，此时正在德里瓦里森林之中　　『你们稍微休息一下吧，这样下去造成的可能会是一个反效果』　　古丽姆看着倒在地上气喘吁吁的五人　　厉锋他们五人精疲力尽的从地上艰难的站起身来，刚刚恢复好的身体现在又陷入了一个负伤的状态之中，虽然不是很严重，但无论怎么看都不能继续下去了　　『不，老师，我们还能继续』　　安德利向古丽姆说道，可他现在的样子却非常的狼狈，一身都是尘土，就连站起来都是靠着旁边的树干撑起来的　　『胡闹！你看看你们现在都是一副什么样子，当初如果我要是知道你们都是抱着这种态度来找我训练的话，我早就不干了，你们这是训练吗？你这是不甘于自己的无能而再发泄！』　　古丽姆一下子看清了厉锋他们现在的状态，他们想要变强，因为深深的自责感，他们每个人都认为是自己的原因而导致这次行动的失败，爱丽丝被抓走，以至于他们都带着一副刚恢复的身体就来找自己特训　　古丽姆把他们都打倒了，很轻易的，这是理所当然，从一开始的战斗中古丽姆就发现了，他们的行动中少了平时的那一种冷静，每个人都抓住了机会就上，完全没有想过这是不是敌人故意暴露出来的陷阱，而在配合方面，跟以前相比，现在而言就是一团糟　　『不要把所有的责任都背在自己身上，爱丽丝被带走并不是你们的错，对方布置了这一个计划已经谋划了很久，甚至有想过局面失利之后该如何去应对，对方是准备万全的，而你们只是抱着救人的念头而去的，先不论双方的实力如何，在这一点上，你们就已经错失他一棋了』　　这一番话让厉锋他们都冷静了下来，确实如古丽姆所说的那样，他们都自责的自己　　厉锋的暴走导致最后的局面混乱，安德利没能阻止厉锋让库尔他们逃走，利米亚败给了库尔和伊一，伊贺和夏莉斯没有把握好机会错失了战机，他们都在各自的心中定下了自己的「罪」　　现在想要弥补已经晚了，这份自责感又让他们坐立不安，必须要做点什么！　　于是他们找到了古丽姆要通过训练的方式积累战斗的经验，变得更强，等到下一次他们找到库尔的行踪的时候就不会再跟之前一样，变强了的话就一定可以成功！　　『唉』　　古丽姆看着如此失落的众人叹了一口气　　先且不说安德利他们，厉锋和夏莉斯是自己让他们去的，如果当初没放他们走的话，他们也就不会像现在这样子消沉自责　　但是正因为自己让厉锋他们过去了所以厉风也跟了过去，如果不是因为她的话，可能连约翰也带不回来　　现在自己开始有点弄不清当时到底做的是对是错了　　『坐下来休息一下吧，小鬼们』　　古丽姆走到他们每一个人的面前将他们摁了下去，因为身体无力的原因，他们也只好乖乖的坐了下去　　在休息了一会之后古丽姆看着他们这样子的状态又产生了另外一个困扰　　『啊……估计这一趟下来回去，我要被院长唠叨了……』　　他们的魔力全部耗尽，厉锋则是是对他的身体下手让他无法行动，可是他们都是刚好的病号，弄成这个样子实在不好交代　　『抱歉……老师』　　夏莉斯开口向古丽姆道歉，其他人也随后表达了自己的歉意，这样的行为对自然的实力不但没有任何的提升，而且还给古丽姆添了麻烦　　『这件事情我们会去向院长大人解释的，让你感到困扰了，抱歉！』　　『你们……唉呀……』　　看到他们如此道歉反而古丽姆有些不知所措，她并没有责怪他们的意思，只是想让他们从自身的自责中走出来而已　　可能自己说的还是太过了点，他们还是少年少女，第一次经历这样的一种事情心情沉重自责也可以理解，自己还是太着急了一点啊……　　『可能是我太严厉了，但是我真的是为你们着想，再怎么说你们也是我的学生，你们这样子死气沉沉的，我也会感到心痛，如果你们真的想要变强我会毫不留余力的帮你们，这是我身为老师的责任，但像刚刚那样的事情决不能再发生了，你们有什么苦恼的事情也可以找我，没在第一时间找你们也是我的问题，我早应该想到的，所以……我有做的不好的地方……』　　『不必放在心上，作为教师，你也有一和他们一起成长的地方嘛』　　一道年老祥和的声音如此，众人转身向身后望去，霍古从树木草丛之中杵着拐杖慢慢的走了出来并向他们挥了挥手　　『哟！』　　『院……院长大人！！！』　　霍古突如其来的到来让大家都吓了一跳，特别是古丽姆最为惊讶，她慌忙的向霍古解释道　　『院长，这……这是我……！』　　『好了，不用说了』　　霍古抬起了手做出了停止的手势，这位白发苍苍的老人脸上还是如此平静和蔼，并没有要怪罪古丽姆的意思　　『在不久前我就在这里看着了，事情我都清楚，你们的行为都可以理解』　　『啊，太好了』　　听到霍古这么说古丽姆松了口气　　『不过，我到这里来可不是为了看你们特训的，我带了个人过来』　　霍古挥了挥手，一个少年从他的身后走了出来　　『你是……！』　　『约翰！』　　在事情结束了之后，他就被学院芳带去修理了，但魔导人偶是现今最高难度的魔导技术，学院方能这么快将他修理好令众人十分吃惊　　『已经完全恢复了吗？！』　　『学院里居然有能够修好魔导人偶的人吗？真是令人惊讶！』　　『嗯……很遗憾，我们学校的魔导技术部还没有那么大的本事，只是找了一下场外援助而已，现如今除了她，也没有人能够修好约翰了』　　这位人物当然是屈指可数的，除了创造了约翰的爱丽丝和近乎掌握了这个技术的库尔那唯一可以想到的人，那就是……　　『难道说……？！』　　厉锋第一时间想到了这个人，就他的认知中她是魔导技术的第一人，众人在短暂的思考中露出了惊讶的表情，他们也得出了这个人选的答案　　『看来你们都知道嘛，没错，就是克莉尔•尤里斯，她是唯一能够救为约翰的人』　　『居然是克莉尔大人！不过也是，的确只有她才能够办成这件事了』　　『不管怎么说，能救回来真是太好了』　　众人都为约翰的平安复原而感到开心，尽管他是魔导人偶但也是十分重要的伙伴　　霍古也轻轻的拍了拍约翰的肩膀，轻声对他说道　　『好了孩子，回到他们之中吧，他们都是你的伙伴，跟他们一起变强吧，为了救回你的姐姐，去重新开始认知这一个世界吧』　　约翰就像是在接收指令一样，在原地站了一会儿之后就走向了厉锋他们，安德利和利米亚他们立刻迎了上去庆祝着他的平安回归，只是约翰他现在还不明白这代表着什么意思而已　　『真是有活力，跟你们相比起来怎么样？』　　霍古对着站在他身后的另一个人说道　　『氛围挺不错，但果然我还是更喜欢自己那一边的』



第45章 选择吧，命运
　　在短暂的欢迎热潮过去之后霍古轻轻的咳了两声，众人的目光也再一次向他那边望去　　『嗯……其实除了我以外，还有一个人要找你们』　　『找我们？』　　『准确来讲，我要找的只是另外一个我而已』　　厉风从霍古的身后走了出来，众人对于厉风的出现都吓了一跳　　『院长，你的背后究竟还能够藏多少人啊，怎么一个接着一个不停的冒出来……』　　厉锋忍不住吐槽道　　『放心吧，我就是最后一个，这个老头身后已经没有人了』　　『另一个世界的厉锋……』　　『已经不要紧了么？』　　『啊，已经没事了，感谢你们这一段时间的照顾』　　他人惊讶的是厉风的出现　　而厉锋和夏莉斯感到惊讶的是厉风她换了一身衣服，跟之前的那一身衣服相比这一套衣服让她更有女孩子的感觉　　紧贴身体的衣服设计将她身材完美的展现了出来，在胸口中心的地方的开口展露出了部分发育可观的胸部，双脚上也穿上了略显成熟的黑色丝袜以及外面虽然有着裙摆和短裙但仍旧若隐若现的绝对领域　　仔细一看的话这一身衣物还是露背的，之前明明还比较拒绝全女性化的服饰，为什么现在却穿上了这种衣服　　『这……到底发生了什么啊……？』　　『不过很漂亮不是吗？至少她的衣服挑的都很有眼光啊』　　厉锋他们的认知与夏莉斯他们不同，对于生活在异世界的人们而言，这些衣服在他们的眼中是十分正常的　　要是他们回到他们的现实世界当中可没有人敢穿着这样的衣服上街去走，就算有也只是偶尔穿一下的角色扮演者　　厉锋和夏莉斯两人分别说道，看着大家的目光全部都聚集到了自己的份上，厉风起初出场的那种高冷一下子消失了一半，她把头稍微别过一边脸色略微红润　　『啊，害羞了』　　『看来还没适应啊……』　　『我听得见啊！你们两个！笨蛋！！』　　厉风按耐不住的大声说道　　其他人的反应也是和厉锋夏莉斯一样　　之前因为情况紧急而没有来得及仔细观察着眼前的这一个人，对于安德利他们来讲眼前的这一个厉风更像是他们这一边厉锋的一个妹妹　　基本上很难想象他们两个是同一个人，厉锋虽然算不上是什么才貌出众的大帅哥，但是这一个厉风却是货真价实的美少女　　『不过这就算是对于我而言，这么看的话也是相当的震惊呢，眼前就站着一群和我那边同样但却性别截然相反的一群人，莉米娅还好说，安娜的男性体一开始说实话我实在很难想象会是什么样子啊』　　由于上次太过于匆忙厉风也没来得及仔细看他们每一个人，虽然确实是有所不同但对于这一个世界的自己而言他们也是十分要好的伙伴　　『话说回来，你来找我是有什么事吗？』　　厉锋问道　　『啊，是有一点事要跟你单独谈一下，抱歉了，另外一个我先借走用一下』　　厉风将他带到了一个离众人相对较远的一个地方　　『所以，你是在醒来了之后开启了什么奇怪的开关才有了去换这一套衣服的决心吗？』　　还没有等厉风开口厉锋就先将自己心中的问题给问了出来，因为他十分的好奇　　『才不是啦，！这都是妈妈干的』　　『老妈？』　　厉风再去找霍古时正巧碰上了来交还约翰的厉尘和克莉尔，三人见面的时候都还相当的惊讶，他们两人之所以知道是因为艾洛之前把事情都告诉过他们　　克莉尔一看见另外一个世界自己的孩子一下子就来劲了，而且还是一个女孩子！　　她立刻上前将厉风抱入怀中，紧紧的，厉风当然也一下子没有反应过来就被直接抓住，她实在没有想到会在这样一种地方遇见另外一个世界自己的爸妈　　『要……要死人了……』　　『啊，抱歉，一下子不小心就……』　　厉风被释放出来之后不禁有些感慨，自己多久没有感受过这样的感觉了？如果是换作以前自己的话对于这种事情想必是会相当的高兴吧，可惜现在已经无感了　　厉风向霍古表明了自己的来意，她想要离开诺刻尔德学院自己去寻找回到原本世界的方法，而且眼下爱丽丝被带走，自己也可以顺便帮忙收集一下线索　　『是吗？那好吧，既然你去意已决，那我也不做挽留了』　　霍古惋惜的说道，可是厉风注意到了克莉尔还是一直在盯着自己似乎在打量着什么？　　『怎……怎么了吗？』　　『不行啊』　　『诶？』　　『你这身衣服……太没有女孩子的味道了，另外一个世界的我为什么会放任着你穿这种衣服的呢？明明有着这么漂亮的女儿却不给她穿漂亮的衣服，实在是浪费的难以置信啊！』　　『女……女孩子的味道？！』　　『虽然说穿着一件连衣裙也还算可以，但是在这么可爱的连衣裙外面却穿的这么一件长袖外套可是犯罪啊！』　　『哪里犯罪啦！！』　　『不行，我得带你去改造一下』　　克莉尔突然间上前抓住了厉风将她带了出去，他一脸兴致勃勃的说道　　『你的话一定能够穿上更符合你的衣服，让我发掘一下你的潜力吧！』　　『等……！我不是来干这个的啊！！』　　如果克莉尔对什么事情一旦产生了兴趣的话就没有人能够阻止她，这一点在场的三人都十分的清楚　　所以霍古和厉尘无法从克莉尔在手上救回厉风，因为他们也无能为力，所以只能用微笑目送她的离去　　等到厉风他们回来的时间都已经过去了三个小时了，在这期间克莉尔带着厉风去了街上的衣服店四处寻找合适她心目中的衣服，最终就选择了这一件　　『不过真亏你能够陪着老妈一起任性呢，这件衣服就我们的目光来看，可是非常不得了的哦，那方面，你没拒绝去换一件吗？』　　『没……没办法啊，异世界的服饰差不多都是这一种风格，我想快点脱身，所……所以就答应下来了……』　　厉风这话说的有点心虚，回想起当时的情况和自己的想法，这当然不可能对别人说，在克莉尔说服厉风的话中只有一句留在了她的心里　　『既然有喜欢的人的话，那就这样回去给他一个惊喜吧，我保证他一定会喜欢的』　　……会喜欢吗……　　『你怎么了，脸看上去好红啊』　　『没……没什么……！对了！我把你叫过来不是说这个的！』　　厉风拍了拍自己的脸才从刚才慌乱的心情中恢复了过来，平常那份沉稳的感觉又回来了　　『你应该有注意到吧，你身上的的某些变化，或者说少了些什么』　　厉锋并没有立刻回答，他伸出了双手好像要做些什么，墨力在双手汇聚但始终无法召唤出自己想要的那两把武器　　他已经无法召唤出羽翼双刃了　　『在醒来的时候我就注意到了，现在看来是你做的吧』　　『嗯，你的〈修罗〉目前还是寄宿在双刃上的力量，只有破坏了双刃将〈修罗〉引导进我的身体才能让你恢复过来，抱歉，这是我所知道的唯一方法』　　『等等！那这样的话，你身体里面不就有两份〈修罗〉的力量了吗？你没事吧？！』　　『目前还没什么，我和〈修罗〉的纠缠和交情都很深，出了什么事情还能尽力去应付，但现在我担心的是你』　　『我……』　　『〈修罗〉虽然是危险的力量，但对于今后所要面对的危险来讲也是必要的，至少我有好几次都是靠着它脱险的，比起〈无尽〉，这是更有实用性的王牌』　　厉风伸出了她的右手，一股暗红色的魔力在她的手中出现，不详，压抑，刺入骨髓的寒意在四周弥漫开来笼罩着他们两人，厉风则像是完全感受不到这些一样对着厉锋说道　　『趁现在〈修罗〉的吞噬还没有完成，现在我还能够把它还给你，如果你还有面对他的勇气的话』



第46章 背负之人与开辟新路之人
　　『怎么样？你的选择是什么？』　　厉风看着他，等待着他去做出选择，他选择接受的话，双刃或许还会复原，对于今后的危机也会有一份保障　　但他不接受的话，也应该可以少接触一些危险的人，就比如执棋者，他的目的一直都是朝着〈修罗〉下手的　　自己带走这份力量，一定会让后来的事情发生改变，他们后面会经历什么将无从得知　　他或许是〈修罗〉的不适合者，这份力量根本不适合他，因此想要掌控这份力量对于他而言也是一件相当危险的事情，这一切都要看厉锋他自己如何去决定了　　『果然还是算了吧』　　厉锋叹了一口气摊出了双手　　『就算这是一份强大的力量，对于我来讲，果然还是接受不了啊，现在的感觉还是更轻松一点』　　自己与自己的伙伴已经已经两次因为自身无法掌控这一份力量而暴走使他们陷入危机之中，纵使可以简单的使用，但是如果想要像厉风一样更加深入的发掘〈修罗〉更多的力量的话，恐怕是不可能的了　　一想到这里的话厉锋就显得有一些无奈，明明同样都是自己，为什么两个人的差别就这么大呢？他不止一次想过这个问题　　不过当他看着厉风的时候，这个来自另外一个世界的自己，纵使是一副女孩子的模样她也远比自己强大　　不是因为经过时间的洗礼而造成的经验差距，而是从一开始她就有着一些什么自己没有拥有的东西　　她之所以能够将〈修罗〉这一份能力运用自如，肯定也是有这一种其中的原因在里面　　『那夏莉斯怎么办？她作为无能力者唯一的武器就是你给予她的〈天生灵器〉，按照正常的进程来讲她是要到魔域位面的时候才能觉醒，你们现在的情况恐怕都撑不到那个时候』　　『那就在那之前变得更强，足矣强到我一个人就能够守护她』　　厉锋看着厉风手上的〈修罗〉之力，他的眼神中有着一种觉悟　　『未来不是既定的，我们的未来将会是一副什么样子，只有我们走下去才知道，你的到来或许是我未来中必然的一部分，带走〈修罗〉的力量让我走向一条与你不一样的道路，夏莉斯的话，我会想办法的，而你也放心吧，她并不是一个失去了武器就会束手无策的人』　　听到他这么说厉风也没有多说什么了，她将〈修罗〉收了回去露出了放心的笑容，至少厉锋他不再感到迷茫，有敢去面对另一个未来的勇气，这是他自己选择的路　　『那好吧，我尊重你的选择，但是……』　　厉风伸出手往厉锋的胸口上轻轻的碰了一拳　　『夏莉斯可是因为你的选择也走向另一个未来，你可要好好的对人家负责啊』　　『你这话说的也太……负责什么的……我所做的决定是关于我自己的，就算如果我留下了这份力量也不一定会回你经历一样的事情啊，她一定能够更好的……那个……未来什么的』　　『哈哈哈哈，嘴硬』　　『不过说到底，关于找到你自己回去的方法，你心里真的有一个数吗？』　　厉锋对此表示出了担心　　『你们连过来的方式都是不明不白的，更别说一样是回去的方法了，按照通常的套路来讲，有一些机器或者某一种魔法的仪式能够实现的话，或许在这一个世界上还能够找到一个一样的并且去实现它』　　『但问题就是我并不知道……吗？』　　不，在厉风的印象里面，她自己确实是知道过最多两种有着类似效果的能力并且她都经历过　　一个是霍古院长的〈魔力主题•水面转移〉，根据经历过魔域位面的事件之后厉尘所告诉给厉风听的，他们之所以能够来到魔域位面就是因为霍古的帮助　　另外一个则同样是在那一件事情的结束末尾所见到到过的，卡塞尔身边的那一群空间系的白袍术士，他们联手所施展出来的空间魔法可以达到一样的效果　　在确认了厉锋的想法之后众人便回到了诺刻尔德学院，原本打算启程离开的厉风也在大家的挽留之下推迟了一天离开，毕竟现在都已经快进入夜晚了　　在接下来相处的这一段晚餐休息的时间里面，厉风也对这一个世界的其他人有了一些详细的了解，她认识了每一个知晓了他们的名字，有的人名字不一样，比如安德利和利米亚　　但也有着相同的地方　　尽管安娜平日里时常看上去和莉米娅相处得十分糟糕，一半是来自于羡慕另一半则是她那傲娇的天性，可实际上她们相处的确十分要好　　安德利虽然不像安娜一样是个傲娇但他与利米亚的相处和安娜跟莉米娅一样，好兄弟互坑互助，他俩也是死党　　伊贺除了性别改变的以外，其他的一切都与自己原来世界的伊贺相符合，不过唯一让厉风有所触动的是她的服饰　　这和她在原来的世界里面漫画中所看到的那些女忍者所穿的衣服差不多，黑丝网格袜以及略微显露出来的胸部部分，全身上下有着什么几乎肉眼可见，唯一的护具就是手上手穿戴的护腕　　难道女忍者还真的能够靠着这样一种穿着去迷惑对方然后将其解决掉吗？　　不过自己也已经开始习惯了这一个世界的各种离奇的地方了，尤其是在服饰上面，自己之前那一套衣服还勉强的维持着现代的风格，而自己现在也穿上了在他们眼里是可以穿着满大街跑的服装　　爱丽丝和约翰两人虽然一样，但是他们的遭遇却是相反的，爱丽丝是天才，而约翰在事故当中丧生，花费了数年的时间，一个天才的孩童在书籍和实验室之中度过了她的童年完成了一个超越了前人的壮举　　虽然约翰以魔导人偶的形式继续的呆在了爱丽丝的身边，但是他的灵魂却不在这一份躯体里面　　而爱丽丝现在被抓走，解救她成为了目前众人唯一所想的事情　　原本厉风还想着要不要帮助他们将爱丽丝解救了出来之后再想办法去寻找回到自己原来世界的方法　　『你真的不打算帮助一下他们吗？他们可能应付不过来哦』　　黑风漂浮在半空中，将双手垫在了后脑勺以一种躺着的姿势跟厉风说着　　『放心吧，他们一定没有问题的』　　『即便这一个世界的我们在没有了〈修罗〉的情况下？』　　『这才是我最为好奇的地方，不过我相信他一定能够走出一条不一样的道路并且很好的走下去』　　厉风笑了笑，目光之中充满了希望，对于他们未来的希望，厉风站在远处看着走在一起的厉锋他们　　即使是已经进入了黑夜的夜晚，天上的星光仍为他们的前方照亮了路　　而厉风则独自一人继续漫步进了没有任何星光与灯光的花园中　　『其实在你下午想到的那些事情里面不就有一些可以关于我们回到原来世界的头绪头绪吗？』　　『虽然一开始是这么想到了，单想了想又不太可能，不，应该是完全不可能实现』　　『为什么？』　　『首先先不用提后者，我不可能为了去尝试一下专门跑到魔域位面去找卡塞尔，而且他现在也不认识我，而身为前者的霍古院长确实是最有可能帮助我们尝试的人但是这其中却不是这么简单』　　虽然自己确实是穿越来到了另外的一个世界但是却与自己被带到了魔域位面的世界不同　　魔域位面是自己原来的那一个世界的一个组成部分，世界存在有人族跟魔族，那是魔族生存的世界，就好比一个宇宙中的两颗星球分别有两种不同的生物　　霍古和卡塞尔身边的那一群白袍术师，他们的能力顶多是在星球之间传送，但是并不能够去往其它的宇宙的星球，而且自己也从来没有听说过这样的事情有过先例　　就连执棋者也没有展露过相关的能力，这不仅让厉风往另外一种可能性开始去想，而且自己也早应该注意到的　　自己转生来到这一个世界绝对不是什么偶然性事件，一般能把事情做的这么超格的，唯一想到的只有一个角色　　这个世界……难道有神明的存在？！



第47章 下落不明，接触到幕后的二人
　　当第二天清晨醒来的时候厉风就已经离开了，她的房间所有的东西都已经收拾得整整齐齐，仿佛这里从来没有人住过一样　　没有人知道她去了那里，也不知道她将会在接下来有着什么样的行动去寻找回去她原来世界的方法　　『你觉得她能够回到自己的世界吗？』　　夏莉斯问道厉锋　　『不知道，但是我相信她一定能够找到方法的，她有的无论如何都要回去的地方，有的无论如何也想要见到的人，这些一定能够成为她继续前进下去的动力』　　两人站在已经空无一人的房间里面看着从窗外那里可以看到外面延伸到远方的道路　　与厉风相处的这几天虽然十分短暂，但对于他们而言也是一段十分弥足珍贵的记忆，尽管他们十分的想要去帮助她，可不是作为当事人的他们更加的是一头雾水　　就在这个时候安德利突然之间推门而入看上去十分急躁但表情也相当的严肃　　『你们在这！爱丽丝的下落有线索了！』　　在原本已经被毁坏的地下迷宫的废墟里面，艾洛和鸦正在这里面搜寻着某样东西，要是有什么可以联系到库尔的去处，那么只有带他走的那一个东西　　『找到了』　　黑暗的影子在鸦在脚下躁动升起化作一根根尖刺打破了一面石壁，在所有的石块彻底落下之后一个银白色的装置赫然展现在他们的面前　　那是库尔当时用来逃跑的那个传送装置，在库尔传送走了之后，这个装置因为内定的自毁系统以及迷宫的坍塌已经所得坏的不成样子　　想要将它重新修复并且运作已经是不可能，而且对方也肯定切断了传送点之间的联系，就算修好了那也无法进行传送　　『这已经是一堆破铜烂铁了，你想要找到这个东西要干什么？』　　鸦不解的问到艾洛，他这一开始的目标就是去找尤里斯家族，毕竟库尔隶属于这个家族，为了得到魔导人偶的技术他们也像是会做出这种事情的样子　　但是艾洛坚持要来到这个地方并且寻找到这一台魔导器　　确实这一个地方他们都从来没有踏足过，作为一个被弃用了据点这里应该有着一些蛛丝马迹的线索可以供他们探索　　但是在仔细的寻找了一边之后鸦发现这个地方真的就是这么单调，偌大的一个地下迷宫很多都是空有的房间，仅有的一些房间里面只一留着那些被厉锋他们解决掉的魔导兽的残骸　　这里唯一一个真正的房间只有库尔的实验室，可是这个地方因为坍塌而已经变得残破不堪，更别说那一个魔导器，它所处的房间里面经历过厉风与厉锋的战斗居然还能够有一个较为完整的框架体已经算是一个奇迹　　『别这么说嘛，兴许这玩意还有那么一点用呢』　　艾洛对此有着不同的看法，相比起鸦，他对于魔导器的了解比他要多　　『虽然这一个外观看上去已经损毁，但是只要内在的魔导核心没有彻底的损坏，那依旧可以运作』　　说着艾洛将双手放在了传送装置的上面，随着一阵电流的闪过，艾洛顺着魔力电路寻找到了魔导核心的所在位置　　『但是根据报告上面所说，这个玩意不是已经自毁了吗？』　　『从魔力系统的设定上面来讲，是这样子没错，但是如果这个魔力系统的设定被无效了呢？』　　『被无效了？』　　说着鸦看向了艾洛手指指的方向，也是在这一个装置上面的不远处有着一道显眼的刀痕，这个刀的痕迹切开了这个装置以至于里面的电路都能看得一清二楚　　『在看到他们给出来的图像的时候，我就已经注意到了这个地方，于是我就做出了一个猜想，这个痕迹会不会是〈修罗〉留下来的攻击痕迹』　　『修罗……』　　『没错，〈修罗〉拥有斩断一切的能力，换另外一种思路理解来讲魔力在它的面前是无效的，既然库尔能够成功的转移走，那就说明这个攻击是在库尔转移之后留下来的，在传送成功之后自毁装置就会相对应的起动，那如果……』　　『这个攻击是在自毁装置系统启动之前留下的话……』　　鸦明白了艾洛想要表达的意思了，如果是这样的话那么内在的魔导核心并没有因为自毁系统毁坏而是保持着原来完好的样子，因为〈修罗〉的能力斩断了自毁系统的启动　　『还是像库尔这样的人肯定准备是万全的，两个传送魔导器之间的联系他一定切断了，就算这一台魔导器能够继续使用那又有什么用？』　　『寻找魔力之间的共鸣痕迹』　　艾洛一边拆解着这个机器一边说道　　『两个机器互相启动的时候会产生庞大的魔力流以此来建立魔力之间的连接，特别是像这样一种传送性质的魔导器还要构建出魔力的通道，我想要的就是这一个魔导核心的启动的魔力，然后再一个一个地区的排查看看哪里出现过相同的魔力，虽然这消耗的时间会相当的长，但是精准度是绝对的』　　就在艾洛说完的时候，他已经将这一个传送魔导器的魔导核心给拆卸了下来，确实如他所说的那样，这一个魔导核心完好无损，并没有因为自毁程序的启动而同样销毁　　『如果是这样的话那么这些事情没有必要让我们亲自去寻找，交给王国的守卫兵他们去就行了，这样更加的有效率，不过你也顶多只能到这样的一种程度了吧，就算我对魔导器并不了解我也知道你只是一个半桶水』　　『哈哈哈哈！也是呢，接下来的话也只能交给克莉尔去解决了，以她的能力的话相信很快就能够出结果了吧』　　就在这个时候爱洛手上的魔导核心突然之间闪烁出了光芒，里面魔导回路运作的声音再一次响起，这个魔导核心不知道什么时候突然之间被激活了　　嗡嗡嗡的声音在这一个空旷的房间之。回响着显得是那么的诡异　　『这是……』　　随着手上魔导核心的光芒越来越闪亮以及那个声音越发的快速的响起，鸦才本能的感觉到一丝的不妙　　『快把那玩意丢掉！！』　　但当两人反应过来的时候已经晚了，手上的这一颗魔导核心仿佛像一个炸弹一样突然爆炸开来，从核心里面出来的是一个紧制的术式和一个传送的法阵　　艾洛被强烈的光芒照射的睁不开眼睛，鸦因为戴着面具的原因被影响的并没有那么大　　他拉上了艾洛的手本想带他离开这里却被禁制术式困在了这里　　『可恶！！』　　他发动了魔力，两把黑色的镰刀从脚下冒出打算破坏这一个禁锢，可在这个时候在他们脚底下的传送法阵立刻启动　　两人随着一阵光芒的闪过消失在了这里　　当再一次醒来的时候，是一片陌生的地方　　『呜……！这里是……？』　　艾洛显然还没有从刚才的强光照射之下恢复过来，现在的头还有一点点晕沉沉的，眼睛也还是有一点被闪的看不清　　『醒了吗？』　　他听见鸦的声音从自己的身旁传来，等到视野完全恢复的时候他看见鸦早已醒了过来并且站在了自己的旁边，但却并没有在看的自己　　『这下子我们恐怕得要有一段时间要呆在这里了』　　虽然戴着面具看不到他的表情，但是语气却是相当的咬牙切齿　　正当艾洛想要问他发生了什么的时候，他也看清楚了自己周围的环境　　一个由魔导器而搭建出来的一个牢笼，他和鸦正身处在一个像小金字塔一样的地方，这里相当的狭窄，自己从地上扭捏了半天才能站起来　　『终于醒来了吗艾洛大人？』　　一个声音从这一片房间的黑暗处传了出来，但是这一个声音并无是库尔，听上去更加的年迈且沉稳，同时又有着一丝的野心的语气　　『这到底是怎么一回事？为什么那个魔导核心能够不在其他魔导机器的辅助之下进行二次启动，并且还具有传送的能力，你到底是谁？』　　不用多想艾洛也认清楚了现在的情况，在黑暗中的这一个人虽然不是库尔但也绝对是库尔的一个同伙　　『那个魔道核心里面有着的并不止最基础的魔导回路而且还有着其他东西，这不是魔导的技术能够办到的』　　『嗯，确实，想要办到这一个东西我们还借助了一点其他人的力量』　　『如果你们没有其他的空间系的同伙的话，那么做出这一个的应该就是那个已经死掉了的那个空间系的魔族臭虫』　　鸦冷漠的说道，而他的猜测也得到了对方的认可　　『正确，这的确是我们所设下的一道保险，为了能够在不时之需的时候再一次使用，但是在听说负责接手这一件事情的人是你们两个的时候我就立马改变主意了，你们两个会很严重的影响到我，所以……』　　『你想要除掉我们？』　　『不不不不』　　那个人表示了否定　　『你们是勇者的挚友，同时也是拯救了这个国家，这一个世界的英雄，而我也一样，如果不是因为你们所做出的努力，我也不会站在这里，我也并没有像魔王一样有着庞大的野心，只是想实现一个个人私小的愿望，比起你们的失踪，却实了你们死亡的消息才是更加令人轰动的，这样无疑会让我更加的麻烦』　　『那你明知道在调查这一件事情的是我们，把我们送到你的面前不会想到更加的麻烦吗？』　　『那是当然，但前提是你们能够出得来再说』　　艾洛刚想准备动手的时候却发现这一个地方的空间过于狭小，对方想要利用这一点来限制他们的行动　　但也仅限于在这一对魔导器里面，只要将它们破坏的话　　艾洛的手上冒出了蓝色的雷电刚想伸出手去破坏这一些围绕在他们周围的魔导器的时候，鸦伸出手来阻止了他　　『怎么了？』　　『哈哈哈哈哈哈！！对，没错，鸦大人最好还是阻止一下艾洛大人』　　现在的这一幕显然是对方最想看到的，而鸦并没有理会，他转头对艾洛说道　　『我们所救出来的那些村民并不是全部，还有一些下落不明的村民，而那些下落不明的村民都是有魔力的』　　『什么？』　　『如果能够离开这里的话，那我早就破坏了』　　突然间艾洛一下子明白了什么，他知道了鸦为什么不破坏这一堆魔导器也不让自己破坏的原因　　『想到了吗』　　『你这家伙该不会……！』　　艾洛猛然转头看向那一片黑暗，对方也因为艾洛的理解而再一次的笑出了声　　『看来艾洛大人也明白了呢，虽然这一些村民身上有着的魔力只是一星半点，但想要维持这么小一个范围的魔导装置长时间的运作还是没有问题的，直到我的计划结束为止』　　这一些魔导装置的魔力源头正是那一些另一部分下落不明的村民，他们的魔力都用来维持在这一个装置身上　　如果这一些装置被破坏的话那么那一些村民的生命也将会受到危险，鸦也并不能够使用自身的能力将这些魔力抽空，因为那一星半点的魔力，现在正是维持着那些村民的生命线　　如果自己这么做的话，那么那一些村民将会死亡　　『太卑鄙了！！』　　面对艾洛的指责对方并没有起多大的反应，因为在他认为他的这一个计划相当的成功　　在所有需要魔力去维持的东西面前，鸦的能力无疑是最大的麻烦，因为他可以轻易地将其夺取从而失去运作的能力或者战斗力　　但如果这一些魔力关乎到另外一群人的生命的话，那么这个能力也将会被束缚起来，最麻烦的家伙被一群最弱的人给关起来了　　在黑暗中听到那个家伙细微的笑声　　『随你怎么说吧艾洛大人，这段期间就麻烦你们好好的呆在这里了，放心吧不会太久的』　　脚步声逐渐的远去并且在向上的移动直到消失为止，看来这个地方是处于地下的某个房间，而现在，他们只能被困在这里



第48章 所给出的唯一信息
　　『现在怎么办？』　　两人听见那个人的脚步声已经远去，在沉默了许久之后鸦开口向身旁的艾洛问道　　『你不要告诉我你没有做过丝毫的准备，就一股脑把我拉到那一边调查而没有想到过我们陷入困境的这种情况』　　他现在开始有一些后悔跟着艾洛来到这里了，如果最初两人分开行动的话即使艾洛失踪自己也能够知道艾洛去了哪里调查　　现在最糟糕的是那个家伙的计划正在稳步的进行中，而自己和艾洛被困在这种地方都没人知道　　『诶嘿！』　　『诶嘿你个头啊！』　　鸦被刺激的血压拉满，他拉住了艾洛的衣领，面具的乌鸦嘴直接戳到了他的脸上　　『等等等等！冷静，冷静一下，我是有带过一些预防措施啊，但是不确定这里能不能用啊！』　　艾洛一边慌忙的解释着，一边从自己的衣服各个口袋上四处摸索着，直到他摸出了一个银色的小球　　『这是个魔力跟踪器，只要使用魔力的话，在另一边持有这一个主端的人就能够看到这个跟踪器携带者所在的地方，这原本是克莉尔给厉锋准备的，我有考虑过，所以以防万一向她借了一个』　　『那你现在倒是用啊』　　『所以我就不确定到底能不能用啊？！』　　艾洛近乎求饶般的说道，因为他已经快要被鸦给晃晕了　　『对方是库尔的同伙，如果这里的一切都是库尔所制造出来的话，那么像他这样的魔导天才一定有会想到过这种东西的存在，所以这里很大概率会有屏蔽这个魔导器的东西』　　『你不试试怎么知道啊……』　　『你看嘛，我摁下去了，如果有反应能启动的话，这个红球的中心就会冒出一个红光，现在根本没有……』　　正当艾洛想要说手上的这一个东西根本就不会有任何反应的时候，魔力追踪器启动的红光就在手上亮了起来　　『欸？』　　『这不是能启动吗？』　　『怎么会？！』　　艾洛一脸不敢相信的看着手上的魔力追踪器，这个东西确实是启动了，但是自己之前曾尝试过用电光照亮过这一个房间　　虽然维持着这个装置运行的那些村民不在这里，但是自己确实有看到有一些其他的魔导器布置在这个房间里面，如果自己没猜错的话那个应该就是用来防止魔力追踪器的手段　　那是为什么？那些魔导器没有被启动吗？　　『不管怎么说，只要这个东西被启动了，那就说明克莉尔也可以知道我们现在目前的处境了吧』　　『啊，虽然很丢人但，现在也只能等他们找到这里了』　　在诺刻尔德学院的院长室里面，霍古正在向厉锋他们告知的这一切，能够查找魔导追踪器位置所在的另一个主端魔导器也在他的桌面上摆着　　『事情就是这样，库尔他们有很大的可能性就在这一个地方』　　霍古指着魔导器上所显示出来的位置说着　　众人在知道了对方的下落而感到高兴的同时又显露出了一丝的不敢相信，虽然不知道到底发生了什么但是鸦和艾洛也不是什么可以简单就应付的了的人　　对方居然能够有手段让他们发送出这种求助信号，是中了对方的圈套，还是说对方真有如此强大的实力？　　『怎么样？你们的选择是什么？』　　霍古向众人问道　　『鸦和艾洛陷入困境这一点确实都在我们所有人的意料之外，但这也是目前为止你们唯一的机会，如果你们感到犹豫和害怕的话那就让厉尘和克莉尔去解决』　　这是让他们去选择，再一次的去面对同样的敌人的时候他们会不会重蹈上一次的覆辙，决心与勇气，以及他们这一段期间的提升与领悟　　这些虽然都可能达不到最完美的预期，但是他们各自心中相信都已经有了最完美的准备　　艾洛和鸦的失败让大家对于这一次的敌人的实力更加捉摸不透，这一次逃避的话也并不可耻，说到底这只是一个意外事件，一场阴谋　　他们本不用为此卷入其中　　『不用了，院长大人』　　厉锋伸出手来握住了拳头，在与厉风相遇了之后他感觉自己在某一处发生了他自己也所不知道的改变　　也许是她激励了自己，望着另外一个自己那一个强大的身姿总会忍不住令他去向往，但是再环顾回自身周围的时候才令他注意到了一点　　同伴之间的「温暖」比个人的「光芒」更加令人安心，这就是在这一个世界她与自己的不同　　『虽然不知道今后会如何，但是目前我们还是朝夕相处的伙伴，如果其中一个有困难的话我们都会全力以赴的去帮助，要是选择逃避的话，我们大可以最初的时候就对这一件事情置之不理，找古丽姆老师去特训就是为了能够亲手的将爱丽丝给救回来，只要能和大家在一起的话，一定会有办法的！』　　在他说完这一段话的时候，夏莉斯他们也向厉锋投去了赞同的目光，确实他们每一个人的心中都没有打算就此放弃　　即使敌人能够强大到使鸦和艾洛都陷入困境　　『放心吧，院长大人，也许艾洛和鸦大人只是不小心落入了敌人的圈套，或许敌人并没有想象中的那么强大，这一次我们不会再失败了！』　　安德利拍着胸口像是在做着保证一样的说到　　『犹豫就会败北，若是再见面，一定会拆了她，是也！』　　『呜哇，伊贺你身上散发出来的气场好像跟我们不太一样哎……』　　『啊？难道现在不是表达自己觉悟的时候吗？』　　看着厉锋他们的样子并没有想象中的那么沉重霍古也放心的轻轻的点了点头　　『不过话说回来』　　安德利看向了魔导器地图上所显示的位置，他皱着眉头，有一点令他十分不解　　『这个地方应该是在王国主城附近的一个野外区域，那个迷宫地牢的位置是在切里刻德城，艾洛大人他们为什么会在那里？』　　这两个地方本应该毫无关联才对，王国主城里面也没有什么尤里斯家族的设施以及家族产业，更别说是在那里的野外地区了，自己从来都没有听说过　　『嗯，这一点确实也是令人想不透的一点，实际情况到底如何得要靠你们自己去到那边看看才能明白了』　　『但是他们所在的那个地方是在王国主城那里，距离这里有相当长的一段距离，如果我们以最快的速度赶过去的话，恐怕也来不及了吧？』　　夏莉斯看着地图说道　　这一次和伏里卡城不一样，即使厉锋有着〈魔力主题•无尽〉的加持之下带着众人全速前进那也要花上个几天的时间，毕竟他们所在的城市索克里城距离王国的主城可是最远的一个城市　　『这一点的话你们就不用担心，甚至都不用半天的时间，你们马上就可以抵达那里』　　『什么？！』　　『跟我来吧，孩子们』　　霍古带着众人来到了学院中心的水池旁边，他让厉锋他们站进了水池里面，在众人疑惑的目光下霍古说出了自己的能力　　『我的〈魔力主题〉是〈水面转移〉，虽然是水系的魔法但却带有空间的性质，我能让水与水之间产生共鸣将你们带到另外一个有水的地方』　　魔法的启动时间根据转移的距离而定，如果是在短距离内使用的话那已经可以达到瞬移的效果，这就是霍古年轻时候的作战手段　　『那不是超棒的吗！如果想要去哪里旅行的话「咻！」的一下就可以传送走了』　　利米亚显然对此特别感兴趣，因为他最大的梦想就是想走遍这一个世界的每一个角落，等到回来的时候就可以将路途上的故事告诉给孤儿院的孩子们听　　『嘛，要传送的地方，也就只能是我去过的地方而已，而且有的时候这还特别费鞋子』　　因为每次传送的时候都要踩在水面上，这一个水池也是专门他用来进行传送的一个专有设施，所以水面并没有太高　　『那么，祝你们好运』　　霍古举起法杖，湛蓝色的魔力光宛如一颗颗水珠样浮现在他的周围，那一些魔力随着霍古法杖的挥动向众人的脚下聚集形成了一个法阵，光芒从脚下升起笼罩了厉锋他们　　『这一次，一定要将爱丽丝带回来，而且不会再失去任何一个人！』



第49章 爱丽丝•尤里斯与库尔•尤里斯（1）
　　被囚禁在这一个地方已经有几天的时间了，这个期间自己并没有做什么，也没有被要求做什么，只是像一个待遇极好的囚犯一样住着，一间正常的房间，每日配送三餐　　每次过来送餐的都是库尔身边的魔导人偶，名字叫做伊一，透过窗外看向楼下院子的走廊里偶尔能看见库尔，无论何时看他都是一副心事重重的样子　　他不是应该已经解开了魔导人偶的秘密了吗？那么他的实验进展应该相当的顺利才对，为什么还会摆出这样一副表情　　如果自己所知道的并没有错的话，库尔的目的应该是要制造出真正意义上完全的魔导人偶，带有灵魂意识的魔导器，即使身躯残破面临着普通人所无法承受的那种死亡危险也能够魔导机器的零件将其救回的另类生命　　但即使不拆解开来根据观察，在伊一的身上也并没有达到他所想要的那样一种地步，倒不如说是根本没有动过　　『那个……』　　在一次送餐的时候，爱丽丝向伊一问道　　『你们把我带到这里的目的究竟是为了什么？每天就像是圈养的一样把我关到这里，这样做有什么意义吗？』　　『哦？那你的意思是你想跟之前一样住回到地牢里面吗？如果你想的话，我倒是可以给你安排一下』　　伊一显然没有兴趣回答爱丽丝的提问，她放下了食物之后转身就准备离开　　『真是可悲呢，选择追随着这样的一个主人』　　这一句话让伊一停下了脚步，她转过身来看向了爱丽丝，原本看上去就比较冷漠的她现在被她这样看着确实有一种要到冰点的感觉，隐约可以听到她身上魔力电流散发出来的声音　　『你说……什么？』　　『不是吗？如果是想要钻研出有关于魔导人偶的秘密的话，作为一个正人君子应该做的不应该是自己想办法去解决吗？居然要用到这样一种下三滥的手段，栽赃陷害绑架，甚至还跟魔族联手，真是连自己的自尊心都抛弃了呢，结果付出了这么多的努力我依旧没有从你身上看到出有关于他实验的任何进展』　　刹那之间，爱丽丝一下子就从椅子上被拽了起来直接摁到了窗台旁边，半个身子悬在外面　　伊一紧紧的拽着她的衣服，但她的眼神告诉爱丽丝自己随时都会松手让她就这样子掉下去摔死，可即使是这样的一种情况爱丽丝也没有表现出任何的恐惧　　相反，她还冷笑的反问了一句　　『难道不是吗？』　　『你又明白库尔大人些什么？！』　　伊一怒声反驳，这一下让爱丽丝的身体更加的往下倾斜　　『你将你的弟弟改造成魔导人偶只是为了你一己的私欲，而库尔则是为了这个国家，为了大家而着想！魔族的人摧毁了他原本的家园，他本应该是最厌恶魔族的那一个，但是为了达到这个目的他不得已与那样的家伙合作，他看上去像是为了达到目的什么都做得出来，那你又知道他又承受了多少吗？！』　　『呵，承受？说的好像他会为他所做的这一些事情负责一样，先且不说我们，如果约翰平安无事的话我也不计较，那么被你们残害那些村民呢？那些扣在我们头上的罪名，不正是因为牺牲了那些村民才会让你的计划得以实现的吗？』 　　爱丽丝依旧在那里不依不饶的说着，仿佛对自己现在十分危险的处境没有丝毫的顾虑　　『哦，我明白了，可能因为你是他最宝贵的一个实验体所以他不敢轻易的对你动手，你们是拿那一些村民去进行魔导人偶的实验了吧！』　　『库尔大人根本就没有对那些村民做过这种事情，那些村民也并没有被我们杀害』　　『谁知道呢？我看不见，我也不清楚，就好像你觉得我将约翰变成那个样子是为了我的一己私欲，你也难道不是在为着你们的一己私欲而在辩护吗？明明是在夺取人命，却把你们的事情说的这么伟大，不是什么事情的成功都是要靠牺牲才能换来的啊！笨蛋！』　　『你这家伙！！』　　房间里面的骚动引起了在外面士兵们的注意，他们立刻破门而入将两人围了起来，所以的武器都指向了伊一　　『你在干什么！快点她可是重要的人质，你现在的行为我们有理由怀疑你反叛，快点将她带回房间里面！』　　为首的一个士兵威声叫喊到，可伊一就像是着了魔一样死死的抓着爱丽丝，咬牙切齿的样子似乎下秒就要将她扔下楼去　　『她竟敢如此的诋毁库尔大人！！这个女人！我不能就这么饶了她！』　　『伊一，你在干什么』　　不同于士兵的大声叫喊，一个沉稳的声音低声的质问着伊一　　『将她带回来，不仅仅是弄死，弄伤了她我也不好交代』　　这个指令比起任何人的言语都更加的有作用，虽然伊一的表情上还心有不甘但她还是将爱丽丝给拉了回来　　『库尔大人……』　　看着伊一脸上还仍有一点怒不可遏的样子，库尔明白了一定是发生了什么，他无奈的叹了一口气，对着那些围进来的士兵挥手说道　　『现在已经没事了，是我的人冲动了一点，下次不会再发生这种事了』　　『最好是这样，但是这一件事情等大人回来了之后我们依旧要向他上报，到时候怎么处置就是你们自己的事了』　　库尔沉默不语的看着他们走开，等到他们走远之后库尔关上了房门　　『所以，这到底是怎么一回事？』　　『库尔大人，我……』　　『想要引起一些骚动吸引你的注意力把你给引过来真是不容易呢，总感觉刚刚一下子真的要把自己的命都给搭上了』　　爱丽丝不慌不忙的拍掉自己身上的尘土说着　　『被关在这里这么多天，我总觉得有什么事情没能跟你说清楚』　　『我跟你还有什么可说的吗？』　　『单从我们两个不遵从着尤里斯家族那一套思想主义行为上来讲我们两个就有话可谈』　　从刚才的一脸平淡转变成严肃，爱丽丝向库尔问道　　『库尔•尤里斯，我想知道你真实的想法，你不惜做到这样一种地步也想要去实现的动机』　　『知道那又能怎么样？会对你的现状产生改变吗？』　　『不会，但是，从某一种意义上来讲我感觉我们两个是同一类人』　　库尔沉默不言仿佛正在思考着什么，能够见到自己去问自己这样的一些问题不惜去激怒伊一去引起这一些骚动　　也许正如她所说的那样，自己跟她是同一类人吧，考虑到之后还会与她进行合作，如果自己这么做的话多少能让她对自己产生一点信任，那么陪她坦白两句那也无妨　　『伊一，你先出去吧』　　『可是库尔大人……！』　　『没事的，她身上并没有任何的武器，我不会受到什么威胁，而且，尤里斯家族的人除了克莉尔•尤里斯以外普遍身体能力都是较弱的，从身体能力上我是占优势的，她对我造成不了威胁』　　『那……好吧……』　　尽管还是有些不放心，但这是库尔的命令，伊一不情愿的走出了这个房间，临走之前她还用幽怨的眼神看了一眼爱丽丝　　『呜哇……感觉之后在哪个无人所知的小角落里面遇见她的话，搞不好会被她摁进墙里面啊……』　　『那么现在这里也只剩下我们两个了』　　库尔毫不客气的先坐到了爱丽丝所睡的那一张床上，而爱丽丝只得扶起摔倒在地上的椅子坐在上面，等到她坐好之后库尔才继续说道　　『你想要了解一些什么，视情况而定，我会尽可能的回答』



第50章 爱丽丝•尤里斯与库尔•尤里斯（2）
　　『关于魔导人偶的研究，你进行的怎么样了？』　　在坐下来之后，爱丽丝一脸凝重的问道　　『怎么，你还有空关心起我的研究进度了吗？我可不会认为你会给我一些什么温馨提示之类的』　　『并不，相反，我是想要劝你停止这样继续下去』　　爱丽丝的回答不出库尔所料，毕竟他们所做了那么多都是为了阻止他，在这种情况下武力并不是一个最明智的选择，所以来打算说服自己吗？　　库尔笑了笑，在他眼里看来这件事情完全就是荒谬，而爱丽丝也并没有在意他那不屑的表情　　『你说想要让我停止下去，那么你让我继续停止下去的理由是什么呢？就目前而言，我的处境可是比你要安全许多，而且研究的进度也相当的顺利，根本没有什么对我不利的因素，在这样一种有利环境之下，我为什么要停止？』　　『因为你根本无法解决魔导人偶最根本的问题，当一个人真真正正的变成了全身上下都由魔导零件组成的人偶，你认为他们的灵魂还会存在吗？』　　爱丽丝这一句话让库尔的表情逐渐变得严肃，确实如爱丽丝所说的那样，自己的研究并不是一帆通顺　　进行过魔导改造的那些生命，目前就自己所改造出的那群魔导兽而言，他们一个个都没有所谓的灵魂的存在，无论是魔兽还是灵兽，在身体的重要器官被替换掉的那一瞬间，他们就已经宣告了生命的死亡　　就连小白鼠也行不通的东西自然是不可能用到人类身上　　『其实进行单纯的魔导改造十分的简单，无论是人还是魔导兽，只要将他们像魔导器一样装上各自可以运作的部件就可以运作起来，但他们是绝对不会拥有灵魂的，如果你已经制造出了魔导兽的话，那你也应该知道那一个过程……』　　『不要再说了，对比我而言，你才是真正的那一个，被称作为天才的恶魔』　　有个坏掉的人偶，如果想要将其修理好的话，就必须要从内在开始把坏掉的零件取出来替换掉，如果全部都无法运作的话，那就全部都取出来，换上一套新的　　进行魔导兽改造的时候库尔就是这样做的，虽然这并不是人类，但是改造的过程中还是库尔感到相当的不适　　唯一自己动手改造过的只有伊一，但自己也只是替换掉她已经坏死的双手双脚给予了她重新行动的能力　　『或许是这样吧，随便你怎么说都无所谓，但我必须承认是因为我的执念才让约翰变成了这个样子，在那样的家庭环境之中他是我唯一的亲人，我不想让他离开我』　　爱丽丝不自觉的看向窗外，似乎回忆起了过往的一切，却又时不时皱了皱眉头，过去她心里的感情难以言喻，约翰重新回到她的身边，但是约翰已经不再是原来的约翰　　『我是一个自私的人，自私到自己想要的东西一定要想尽办法拿到』　　这根本不是可以轻易做到的事情，先不提她身为天才身份这一说，她甚至还只是个孩子的时候就能够做出这种事情　　在把约翰抓回来研究的第一天自己就被深深地震撼到了，如果除去灵魂的问题的话，那么这一个魔导人偶绝对是最完美的魔导人偶　　『但是灵魂留存的方法不是有很多吗？你要知道怎么做的话，那也可以……』　　『你做的到吗？』　　『什么……』　　爱丽丝又看向了库尔，爱丽丝十分的清楚关于魔导人偶的这一些问题，有一些是库尔无论如何都无法解决的　　『能够留存灵魂的人，自身不仅要拥有十分强大的魔力，还需要特殊的手段和道具，你认为你能让所有的普通人都能够做到这一些吗？』　　虽然他的出发点可能是好的，但是这对于有一些人来说实在是太过于残酷了　　库尔一直都存在于这样的幻想之中，只要想着如果能够将约翰抓到手，解开关于他身上魔导人偶的秘密的话，那么自己也就能够实现自己一直以来的目标　　但是当真正了解到约翰身体里的一切之后，更多令他无法解决的问题摆在了他的面前，以及……　　『即使你知道的最基本该怎么样去做，你也没有去实行的决心』　　库尔有些略微的不甘心，自己的一切，自己的难处，全部被爱丽丝一清二楚的说了出来　　『那一些村民，起初我以为那些只是用来栽赃我们而被你抛弃利用的无辜生命，但是从刚才跟那个少女的谈话之中，我也确切地感受到了他并没有在说谎，也就是说那些村民还活着，但即使是这样，那些村民活下来也只有被利用的这一个价值，他们会像魔导兽一样，作为魔导人偶的实验材料』　　爱丽丝看着库尔，从一开始对话的时候她就一直在观察着，无论是伊一还是库尔，他们两个人的一举一动，每一个脸上的表情变化都让她能够大致的把握对方的一个心理状态　　在谈及魔导兽和魔导人偶的改造的时候他很明显的露出了一种厌恶感，虽然这厌恶有很大一部分是对于自己的，爱丽丝也明白　　『但至少大概的可以肯定，你并没有那么做』　　『为什么？』　　『如果你真的有对他们下手的话，那么我敢肯定他们一定能够为你提供相当丰富的实验经验，加上对约翰的解析这应该不用费太大的功夫，但是这一切最终的实验体我相信一定是你身旁的那一少女，你所有的研究成果都将在她身上体现出来，但是就我所看到的，她与我一开始所见到的样子并没有什么变化』　　他怎么可能下得去手，在了解到约翰的一切之后这都令他不敢再继续向前踏一步，虽然自己在作出这一切之前都有能够去伤害他人的决心　　先且不提魔导兽，在这几天的研究时间以来，他不禁开始怀疑起来自己最初的决心，魔导人偶的存在是否是一个禁忌？　　『而且先不说你能不能够做出这样的事情？我们再聊回灵魂的话题之上，你可能会把最后的希望寄希于想〈魔导凤凰〉那样的自主学习芯片之上，但是啊，最初我也是抱有过这样的幻想，但是直到我遇到了一个与克莉尔大人关系极为亲密的人，我才了解到了真相』　　魔导凤凰的本身便是神兽菲尼克斯，它的骨架结构就是原本菲尼克斯的骨架，虽然菲尼克斯可以不断的重生，但是克莉尔在找到那一副骨架的时候上面仍留有一丝的灵魂　　借助于克莉尔所制造的那一个芯片，那只不过是一个承载体，能够让〈魔导凤凰〉更快的了解周围的一切，并且在最后的战争之中派上用途　　『即便我说到了这样的一种地步，你也能够有信心能够完成你梦想中的那一种魔导人偶吗？没有痛苦和疾病的，生命几乎达到永恒的，「人」？』　　面对爱丽丝的提问他闭口不答，他陷入了沉思，爱丽丝的话语击破了他内心的最后一丝倔强，他所想象中那样完美的魔导人偶是不可能被制作出来的　　但是自己坚持了这么久以来的目标，又怎么能够被这么轻易的推翻否定？　　『不，不是的，一定还有方法，只要魔导的技术在足够发达的话，一定就能够制造出承载灵魂的魔导器！那到时候问题都会迎刃而解』　　『但是，你觉得真的会有人接受你这样的好心好意吗？把自己最亲爱的爱人，家人，朋友，把他们以那样的形式改造成魔导人偶，当他们得知这一份真相之后，留在灵魂之上的只有创伤，约翰已经死去了，我这么做也是因为我的一己私欲，但是其他人并不和我一样』　　是……这样吗……？　　『即使是自己动的手，在改造约翰的时候我也仍然很难过，换作是你，你愿意把你最在意的一个人去进行魔导人偶的改造吗？』　　『我……』　　『已经经历过了死亡，在死后仍然要肉体承受这么大的折磨，即便苏醒过来最后并不是原来你想要的那个人，虽然我并没有资格这么说，但是我也仍旧想恳求你停手』　　爱丽丝站起身来走到了库尔的面前，她握住了库尔的手　　『人要经历过离别之后才会懂得去珍惜，更加珍惜自己下一个所重视的人和事物，人类的幸福仅仅只是白头偕老就已经是最幸福的，在有限的岁月之中经历着各种各样的事情，最后无论是以什么样的形式结束，这都是一个人生』　　爱丽丝的手开始有些颤抖，当库尔看向她时，她刚刚眼中的坚毅已然全无　　『或许你不会体验到这种感觉，当约翰重新回到我身边的时候我确实是很高兴，久而久之，这一份高兴就变成了深深的自责和悲哀，如果他就这样的死去，埋在土里，我的悲伤或许就会被岁月逐渐的冲淡，现在他无时无刻都跟在我的身边，但是他也早已经不是我原来的那一个弟弟，他本应该归于尘土的这一份躯壳被我强行的留在了身边使我无法忘记自己的那一份自责，拜托了，这真的不是什么好事……，我不希望你，也不需要别人去经历』　　自己无论如何都想要一个人活过来，但是复活过来的那个人却并没有原来的灵魂记忆，只是一个会行走的躯壳　　生前所经历的所有美好都会转化为悲伤，这一份回忆无法埋藏于心中　　希丝……　　这是基本的情感，只要仔细想象一下的话，那都是令人不愿意的　　自己因为过度的悲痛和仇恨而忽略了这一点　　『库尔』　　『别说了！』　　他甩开了爱丽丝的手猛然间站了起来径直的走向了门口，在看了她一眼之后便直接开门而去，在屋内可以清楚的听到她逐渐远去的脚步，明明之前都听不到的　　爱丽丝露出了放松的表情，因为这也表明着自己所说的话对库尔起效了，但随后她又走向了窗边长舒了一口气　　虽然还有一些内疚，但这也是的确是为了库尔明白魔导人偶的真相，可关于约翰的真相　　她并没有说出全部的实话



第51章 隐没于山林之中的堡垒
　　在上一刻，随着脚下的一阵光芒升起，厉锋等人被传送到了王国主城野外区域，霍古将他们送到了魔导器地图上点位最近的一个地方　　虽然说这样子给他们提升了极大的便利空间，让他们能够很快的来到这一个地方，但是……　　『全湿了……』　　众人一脸无奈地看向了自己的下半身全部都浸泡在一个湖水里面　　由于传送点跟传送目的地一达到一个等量，传送的时候有可以容纳六个人的水面积，那么传送目的地也必须要有　　那么在这一种地方能够达到这个条件的，只有身处在野外的湖泊河水之中　　『院长大人这着一个能力我不予以评价，不过我们至少还是来到了这里，先弄干一下吧，厉锋帮个忙』　　安德利让厉锋在每个人的脚下创造出小旋风，而自己就将热量魔力注入到其中将每个人的身体烘干　　『幸好我们还是顺利的来到了这里，不过我们现在的位置似乎离目的地还有一段的距离』　　夏莉斯拿出了那一份魔导地图看着上面的标识点以及他们现在所在的地方　　『看来只能够慢慢的走过去了』　　突然间约翰似乎感觉到了什么似的，朝着一个方向突然摆开了战斗的状态，众人被他这样突如其来的反应吓了一跳，但随后伊贺也似乎也听到了一些什么　　『好像有什么东西朝这里过来了，而且数量还不少』　　就连伊贺也这么说的话那么众人也不得不警惕起来，伊贺跳到了一颗树上观察着前方的动静，在这绿色的树林之中有一群白色的身影正在朝他们这个地方快速的前进　　随着他们越来越靠近这里，伊贺才看清楚那是一只士兵小队　　『有一群人过来了』　　『什么？』　　『看样子这并不是什么随便的巡逻检查，而是有目的性的全部人向着我们这边过来，我们应该是被发现了』　　伊贺立刻跳下树展开了自己的影子　　『四处的逃窜没有什么用，反而还会弄出一些什么动静更容易被发现，先躲进影子里面吧』　　让厉锋他们进入了自己的影子之后伊贺也利用了自己的手段隐藏了起来，没有跟他们一样进入到暗影之中　　因为关于对方是如何发现的他们的伊贺但心里也有了一个底　　在之后对方赶到这里，通过他们之间的对话也证实了伊贺的猜想　　为首的一个领头人让手下的士兵四处去进行搜查但是没有任何收获　　『报告，在这四周并没有搜查到什么，没有人的痕迹，而且魔导器上也并没有任何的魔力显示』　　为首的人听着他们的报告同时自己也在观察着这周围，刚开始来的时候他第一个观察的就是地面，然而在这里并没有任何的脚印　　『但是基地那边确实是有发现在这里产生了魔力的反应，唯独这一点是绝对不可能出错的，继续搜！』　　『是！』　　他们的人全部离开了之后伊贺确认了这周围的安全便迅速的离开了这里　　『猜一猜，刚刚过来寻找我们的人都是谁？』　　她一边移动着一边通过魔力向身处在影子空里面的厉锋他们问道　　『这样一点都不幽默啊，明明我们在这里面什么都看不到你还这么问』　　利米亚吐槽道　　『是王国军的士兵哦，和当初把我们救回来的那一些是士兵一样的』　　『什么？！』　　『怎么可能……』　　听到这个消息的众人无不感到惊讶，那可是王国军的士兵，为什么他们会在这种地方，难道说在这里有什么兵营在这里吗？　　『你看仔细了吗？』　　安德利还是有一点不敢相信，一个念想在他的脑海中产生，但是这无论怎么想都是不可能的，因为这实在是太荒唐了　　『带队的那一个人的声音我认得，在切里刻德城救援我们的时候，那一堆士兵里面有一个领头的就是那一个人，应该是一个小队长』　　『不会吧……』　　此刻安德利心中的想法每个人都不约而同的想到了，夏莉斯再一次的打开了魔导地图，他们正在往着艾洛他们发送信号的那个地方前进着　　『伊贺，你是在往着他们过来的那个方向走吗？』　　『是的』　　这一下子这一个想法的真实性就是八九不离十了，那一群王国的士兵是从艾洛他们发送信号的地方过来的，那也就是表明着　　『他们关押着艾洛大人和鸦大人……』　　『怎么会……他们不是在调查的过程中被人陷害了吗？为什么是王国军关押着他们？』　　『或许……』　　厉锋一脸凝重的向大家说道　　『并不是库尔欺骗了这一个国家，而是这一个国家欺骗了我们，在这一场事件之中，王国上面的人也参与了进来』　　每个人都一脸震惊的看着厉锋，但如果仔细想想的话，他说的好像确实很有道理，王国的士兵队并不是什么人都能够随随便便的调动的　　这不是什么贵族能够轻易做到的事情　　但如果是这样子的话，那也就表明他们所要面临的敌人是大大的提升了一个等级，想要阻止他们的话那也就要表明他们几个人要和这一个王国几乎是领导阶级的人作对　　或许是国王本身的意思也不一定！　　因为如果按照库尔所说的那样人类的肉体上可以几乎成为像魔导人偶那样，那么只要灵魂不磨灭肉体便可以得到永生　　身为领导着一个国家的君主，如果他的统治欲望十分强烈的话当然是希望的自己能够一直作为一个君王掌管的自己的国家　　『怎么办？』　　利米亚问道，此刻他也在认真的思考着这个问题在内心之中做着权衡，如果真的是这样的话，那这可不是紧靠着什么一腔热血就可以完成的事情，在每个人的心中，他们也在思考着　　『去做吧！』　　在这个时候厉锋突然开口说道　　『无论我们面对的是什么人，这一次的结果都不是我们想要看到的，仅仅只是为了自己的一己私欲而去做出这一些事情，那么这样的国王也并不值得我们去敬佩』　　『但是这么做的结果便是我们要与他为敌，与整一个国家的人为敌啊！』　　『并不是一个国家』　　厉锋纠正着安德利　　『他虽说是一国的国王，但是并不能代表整一个国家人民的意志，只要大家都相信我们说的话，相信了这一件事情的发生，那么他的统治也就必然会被推翻』　　『那么到底要怎么做……』　　『就要我们能够救出艾洛大人和鸦大人就可以了』　　夏莉斯在厉锋给出了解释做出了一个假设，并且说道　　『先且不说这一件事情跟国王有没有关系，能够做成这样的必然是在王国内的高层人员，如果我们救出了艾洛和鸦大人并且将他们抓住带到了公众的面前，他们两个的威信加上先前被我们一同救出来的那些村民们，大家一定会相信我们说的话，到时候无论对方是谁也拿我们没有任何办法』　　『所以说这是一场赌注吗？』　　安德利有些略微的担忧　　『如果失败了的话，那表示着我们也就真的玩完了，现在这种时候我们不可能再回到诺刻尔德学院找院长帮忙，只能靠我们自己了』　　『那就干吧』　　利米亚拍了拍脑袋下定了决心说道　　『就这样抛弃一自己的同伴视而不见有违背我的信条，如果明确了这个目标可行的话，那我就会放手去做』　　『既然你都这么下定决心了，那我也就给你泼一盆冷水吧』　　伊贺的声音从外面传了出来　　『啊？又怎么了？』　　『你们目前还得要在我的影子里面再待一会儿，一时半会你们应该是出不来了』　　『为什么？』　　『一个基地，又或者说是一座堡垒，他们利用了这一片区域隐藏了这么大的一个地方，他们的大本营』　　伊贺此刻正停留在一颗树上　　在四面被山包围着的中间底下，一个灰白色的大型建筑赫然展现在她的眼前，在城墙以及每个阁楼窗上都能够看见有人在四处看守着　　『如果这一次发生了战斗的话，那么是死是活真的就很难说了』



第52章 暗中潜入，忍者的任务
　　等到了夜晚的时候，那一座堡垒的火光亮起，从里到外点燃火焰的数量来看，在这个堡垒里面应该聚集了不少的人　　『如果我们从正面突入进去或者被他们发现的话一定会完蛋的，人数实在是太多了，真的简直就像是有一个军队驻扎在这里一样』　　虽然说无法看到外面的景象，但是单从伊贺的口气来听的话，就知道这一件事情并没有那么容易了　　『不能够发生一点武力冲突吗？』　　利米亚有些苦恼的问着，在这样的情况下想要去救人明摆着是不可能以和平收尾的　　至少也有要一战的可能啊　　『如果你想被捅成蚂蜂窝或者被火魔法和雷魔法烤成焦肉的话』　　『这么严重吗……』　　『这个地方简直就是一个军事基地，虽然看不到里面具体有多少人，但是光是在外面巡逻看守的人就已经不少了』　　『那这就很麻烦了呀，我们要怎么样才能救出艾洛大人和鸦……』　　『没事』　　伊贺冷静的说道　　『交给我，只是不用发生武力冲突潜入进去的话，不是什么问题』　　伊贺作为影之一族众多年轻影刺之中最强的一个这种事情当然算不上什么太难的问题，因为他们一组每一个锻炼的基础都是在不使用魔力的前提下去进行的　　潜入，隐蔽，移动以及暗杀的技巧，这一些他们都从小锻炼着，可以说对于他们而言这些的操作比对于魔力的掌控更加的熟练　　『真的没有问题吗？』　　安德利也还是有些担心，不管怎么说？这一件事情本身的风险度就十分的大，而且还不能引起对方的注意　　从之前的情况判断来看，这个地方还有着一个较大范围的魔力探测装置，这也就表明着伊贺不能够使用〈影遁〉潜入　　『你忘了在新生试炼的时候，我仅凭一个烟雾弹丸就能够把你好好的收拾一顿了吗？那一场战斗中我基本上没用过多少魔力，我们一族从以前就不是依赖魔力而生的』　　『那既然这样的话只能依靠你了，我们在影子之中，被放出来的话肯定会被对方发现，而且这种事情对于影之一族来讲是最擅长的』　　厉锋对于伊贺的实力十分的放心，新生试炼的时候伊贺几乎是不依靠魔力的力量就将安德利打败，这更让他对于忍者有着一种神秘的信任感　　在以前的世界里面厉锋都认为忍者是一种比特工更加厉害的存在，他们有各种方式潜入到重兵把守的地方杀掉目标之后又以意想不到的方式从众人的眼皮底下遁走　　在见到一喝的时候伊贺就更加的确信了以前的这种幻想，他们都有着自己独特的一套方式，无论是他们的武器道具，甚至是身法技巧　　『一定要小心啊』　　夏莉斯也明白现在只能依靠伊贺，虽然自己无能为力，但能做的只有一个安全的叮嘱　　『那在下——』　　伊贺拉上了面罩　　『影刺伊贺，推参！』　　她跳下了树，借助着草丛与树林的隐秘快速的向前移动着　　这一个堡垒是四方堡垒，每一面的底下都有两人把手，上方四角有一个圆形平台也有人在高处向四周观察着　　如果想要单从一面墙突破的话，下面两人出事在上方两角的两个人也会察觉得到　　『如果是按照以往的训练的话应该是暗杀潜入，从外围开始，一步一步的悄悄解决掉，然后解决内部的目标之后离开』　　她躲在一棵树的后面观察着每一个人的动向一边自言自语着　　她看准了位于东面的城墙打算从这里入手，在底下面守城的两个士兵看上去是最懒散的一组，而在城墙上放左侧的那一个家伙也是一个漫不经心的守卫　　唯独只有在右边城墙上的那个家伙是个正经的家伙　　『这一次的目标是搜救，对于影刺来讲这种事情我还是第一次干，要不少时间以及如果被对方发现异常的话就会触发问题的连锁而功亏一篑』　　伊贺从腰带里面拿出两个粉色的圆球，凭借树叶的吹动她知道了风流动的方向，从自己的后方吹来正好面向那两个士兵的前面　　『庆幸你们捡了一条命吧』　　她将那两个圆球捏碎成了粉末，跟随着风的吹动飞向了那两个士兵那边，没过多久，原本心不在焉的两人眼皮开始感觉到格外的沉重　　『喂，我稍微小睡一会儿，你帮我盯着点这周围呀』　　一个士兵突然开口向他身旁的那个士兵说道，对方很明显是类似于大哥一样的存在，那个士兵即使强忍着困意也只好硬着头皮答应了下来　　『嗯……嗯，好……没问题』　　可是他还没有听到对方的回答就已经先靠在了城墙上睡了起来，那个一个士兵还站在那里继续看守着　　可是没过多久他身体突然往下掉了一下，随后又立刻站了起来　　『啊……』　　他看了一下周围，然后又看了一下城墙上的两个人　　『有他们看着的话，应该没问题吧？』　　接着他又看了一眼正在旁边睡得正香的那个士兵　　『没事的，只睡那么一小会，只要比他……先醒来就好……吧……』　　说着他也靠在了城墙上开始睡了起来　　伊贺看着呼呼大睡的两人先扔了一个石子到他们的面前，然而他们没有任何的反应　　刚才那两个圆球是由睡眠粉捏成的弹丸，原本的用途应该是将这两个弹丸直接扔到对方的脸上使其产生困意　　但是这种情况下直接糊别人脸上毫无疑问会在睡眠产生的效果前被发现　　『好，那么剩下的就只有』　　伊贺看向了上方两边，那两人并没有什么动作，看来是还没有被发现　　她跑到了右方堡垒平台的脚下，这样子在右边的那一个守卫就看不到她，而左边的那一个懒散的家伙发现的可能性微乎其微　　伊贺从左手的护腕中甩出一条银色的线绕在了平台底下的支架空隙中固定了下来，借助夜色以及自己的衣服小心并且快速的向上移动直到她悬挂在那一个平台的底下　　现在是半夜的时候，虽然说这一批人是经过了换班的但他们的身体仍旧会有让他们放松的时候，左边的那个人自然不用管，问题是右边对角的另外一边的人　　伊贺一直在底下观察着，直到那一个人开始有准备想打哈欠的迹象，她迅速的向左撇了一眼对方也并没有看向这边　　『就现在！』　　伊贺一个翻身甩到了上面落到了平台上趁着对方惊讶之余还没有反应过来，甚至都还没有出声的时候立刻将其击晕　　『你就在这里继续当一个稻草人吧』　　伊贺又从腰带之中拿出了一根针直接扎到了他的身上，刚刚被击晕失去意识的那个人立刻又像先前一样直接站了起来，不过她还是昏迷的状态　　这是一种灵兽身上的刺，被这一种刺刺到的人身体会立刻僵直无法动弹　　这发生的一切仅仅不过五秒，一个哈欠的功夫伊贺就已经解决了那个平台的守卫并且已经潜入了进去了　　这个时候在左侧的那一个士兵看向了底下，发现正在睡觉偷懒的两个人叹了口气说道　　『嗨，又在那里偷懒吗？他们两个真的是，居然还睡起觉来了』　　虽然自己也没有多认真，然后他又看到了右边一直在那里伫立不动的士兵　　『这么认真的家伙也是笨蛋啊，这里不可能有人闯的进来的吧』　　距离换班的时间应该是在天亮的时候，大概估算的话应该还剩两个多小时　　『应该来得及』



第53章 动乱的开始
　　潜入进堡垒内部之后，这里兵力的数量也正如一开始伊贺所猜想的那样，不过当她向内移动躲到了一个正好可以看到中央的角落　　『这是……！』　　她发现了这里的内部性质并不是自己所想的那样，这里或许是一个大本营，但是这里并没有用来训练什么士兵　　『怎么了？』　　『这一下子确实已经是证据确凿了』　　伊贺看着眼前的景象不免产生了一丝的担忧，但她还是冷静的向厉锋自己目前所看见到的一切　　『这座堡垒并不是什么军营，这只是它外面看上去的样子而已，这里有着除士兵以外的人存在，他们在，制造魔导兽 』　　『魔导兽！在这里制造？』　　众人听到这一个消息都显得十分的震惊，一想到之前在地下迷宫的那一些魔导兽，数量和种类之繁多那是相当的棘手　　『没错，而且这里是大批量的生产，数量可能比在当时地下迷宫的时候还要多，这是单凭我们几个绝对无法与之抗衡的，他们甚至不用亲自动手就可以轻易的解决我们』　　『那……如果我们救出了艾洛大人和鸦大人呢……』　　夏莉斯询问着伊贺，自己看不到外面究竟是怎么样一种情况，如果将他们两个成功救出，那么这一种胜利的可能性只能够让她来评估了　　『这……恐怕』　　『可以的』　　这个时候厉锋突然说道　　『你们不会都忘了那个乌鸦面具的〈魔力主题〉了吧，魔导兽可不像魔兽和灵兽一样，它们都是靠魔力驱动才能够行动的，换而言之，只要将它们的魔力全部夺走，那么这群家伙就只是废铁而已』　　『对哦！我都忘了还有这么一回事！那这样的话就不是问题了』　　在明确了这个方法可行之后众人那一颗不安的心也多少得到了缓解，但这一切的前提都是必须要将艾洛和鸦救出　　『那既然这样的话，在下就继续行动了』　　伊贺观查着自己目前所在的一个阶层，比起在下方的人来人往，这一层巡查的士兵仅仅只有两人，可能性只有两个　　要么这里并不是什么相当重要的地方所以并没有什么人会上到这里，要不这里便是相当重要的地方不会有人轻易的上到这边　　但是这两人所站的地方都是对立站着，通往上下的唯一通道在他们的中间　　就在伊贺思考着怎么过去的时候她旁边的一个门突然打开了　　一个穿着白大褂的男子从里面一边打着哈欠一边走了出来，他张望了一下左右，四下无人　　『什么嘛，看来是我还没有睡醒，刚刚一瞬间好像看到了有黑影闪了过去，啊～呼』　　他一边伸着懒腰走出了走廊，向看守的两位士兵打了声招呼便走向楼下　　伊贺从天花板上跳了下来，刚刚在那个门打开的一瞬间伊贺就躲到了上面，不过还好那个男人只是刚睡醒，又或者说没有什么戒备心，不然在刚刚就可能已经暴露了　　她看向了那个男人走出来的房间，他是刚睡醒的，而且没有什么必要在这边进行重兵把守，那么这一个地方很大可能性就是　　伊贺打开了门进去之后又悄悄把门关上　　『果然，是宿舍吗？』　　看着这里的室内布局以及里面的每一件家具都不逊色于外面富贵人家的房间　　『虽然在这样一种地方干活，但待遇还是挺好的嘛，不过也是，毕竟是制造魔导兽呢』　　进到来观望了一会儿之后之后伊贺便直接走向了衣柜并且打开，这是那一个男的衣柜里面，除了他的个人衣物以外，还留存着几件白大褂　　这里的工作人员这么多，他们两个也未必是一直看手在这个楼层的人，所有人的长相，他们不一定会认得，这是自己目前所能想到的唯一出路，虽然很冒险，但只能赌一把　　『嗯？』　　两个士兵同时注意到了从走廊里面出来的伊贺，她手上拿着一沓文件显得十分匆忙的样子从他们两个的眼前走了过去　　『请等一下！』　　就在其中一个士兵叫住她的时候伊贺马上反客为主，显得十分暴躁的大声说道　　『等什么啊！我发现了数据之中有一点问题，如果现在不马上去报告的话，出现了问题，难道你们去负责吗？！』　　还没有等对方反应过来，伊贺立刻转头便走下楼去，只留下了一脸蒙圈被突然间大声呵斥而不明不白的两人　　其实伊贺手上那一堆所谓的文件只不过是一沓白纸，刚才那一下的反骂也是也是一次相当危险的赌博　　她来到了一楼这里，很明显与刚才所在的地方截然不同，大量的魔导兽在这里进行拼装制造，最开始的零件从右边运送过来，然后在这里进行组装之后又送到左边去，科技人员都在各个地方对每一个环节进行审查研究，守卫士兵看上去也像是最优秀精英的那一批　　在这一层的中央有一个相当庞大的魔导器，其中一个地方就像是雷达一样不断探测着这周围，看来自己一群人就是被这个东西检测到的　　不过这不单只是一个魔力探测器那么简单，这个东西是这里的控制中枢，虽然说自己不能够贸然的靠近去但还是能够感受得到，这个地方的魔力源头就是从这里产出的　　屏幕上还有一串令她在意的数字　　『夏莉斯』　　伊贺问道　　『艾洛大人他们的信号在哪里？』　　『你的，正前方！』　　伊贺开始走动绕开了伫立在中央的魔导控制中枢，果然在那后面有一个没有人进出的大门，但奇怪的是也没有人在那里看守着　　『奇怪，难道说看守的人是在下面吗？』　　趁着现在是一副忙碌的状态，巡逻的守卫也并没有看向自己这一边，伊贺迅速的打开门进入到里面　　一条通往下方的地道，与大厅里面晶莹剔透的水晶光相比这里却显得朴实很多，幽暗的烛火插在通道两旁照亮着向下延伸的道路　　『一条直路，并没有可以用来隐的地方，如果在下面遇到敌人的话……』　　伊贺拿出了手里剑和苦无谨慎的向前进着，本想着如果在下方遇到敌人的话，那就迅速的将其解决然后将人救走　　可一路下来直到这一条通道的终点，一个金边黑色的铁门，在那面前都没有见到任何一个守卫　　伊贺再一次向夏莉斯确认　　『夏莉斯，我到了艾洛大人他们的信号地点了吗？』　　夏莉斯看向了手中的魔导地图，他们的标识与信号的标识几乎重合，可以说已经是就在眼前了　　『是的，就在你面前了，怎么了吗？』　　『在我的面前，现在有一扇门，如果没有出错的话，在这门后面就应该关押着艾洛大人和鸦大人，可是无论是在最一开始进来的那一扇门以及来到这里的一整条通道都没有看见一个看守的人』　　此刻在这周围的一切都安静的十分诡异，无论在前后都没有一丁点的声音　　『陷阱吗……』　　『没想到他们居然能够这么快就做出反应，还是说他们早就在等待着我们的到来？』　　伊贺握紧了手中的武器，因为她已经知道现在他们是一个什么样的处境了，最有力的证明便是　　原本在自己身后，明明能够听到在一楼大厅那忙碌的声音现在已经一点声音都没有了　　她展开了自己的影子让厉锋他们从里面出来了，他们也明白了现在的处境　　『抱歉』　　伊贺低下了头，正是因为自己这一次的失败而感到羞愧难当，自己本应该在这一开始没有守卫的事察觉到端倪　　『或许在这门后面只是一个虚假的信号，艾洛和鸦根本就不在这一扇门后面，他们早就发现了，然后一直诱导我们过来，这并不是你的错，当我们过来的那一刻，我们就已经上当了』　　厉锋安慰道，现在无论在这一扇门的后面究竟是谁，大家都已经没有退路可言了　　『只能进去了』　　利米亚将门推开，里面的那个房间随着大门的敞开而在四周点起了火光，在这宽阔的空间之中在那中央的只有一物，一人　　在一个豪华的座椅上坐着一名白发的男子，从厉锋他们出现在自己眼前的那一刻开始就像是在盯着猎物一样看着他们　　他微微的笑了一下让厉锋他们看着感觉有点不自在，不过要在瘆人的笑容之下，也是巨大的压迫感　　『等候你们很久了，小老鼠们，玩潜入游戏玩的还高兴吗？』　　『这些都是你干的吗？做出这一切的人，在这里建设这么一座不为人知的堡垒，批量生产制造魔导兽，以及将我们引到这里来』　　厉锋并不畏惧地走向前向那个男人问道，对方也只是饶有兴趣的看着他　　『不，并不全是，你们所看到的那个信号是真的，那确实是艾洛他们发送出来的信号，不过是在你们出现之后我们才发现的，虽然我知道手下的士兵都是一群窝囊废，但是没想到你们居然真的能够进到这里，这说明还是几个人才，值得表扬，不过……』　　他打了一个响指，不然在左右两边的墙突然打开，大量的士兵和魔导兽从两边出现将他们包围在了这里　　『这一场观光旅游，想必你们也已经看到了很多不该看的东西了吧？到这里就结束吧，再让你们继续放肆下去，我可是会很头疼的』



第54章 魔力，显现
　　那个男人的话语的结束就好像是一段命令，包围在厉锋他们周围的士兵和魔导兽全部都一拥而上　　『想办法离开这里，在后面开出一条路！』　　厉锋汇聚着魔力旋风在他周围围绕，他对准了后方发起了攻击试图破开一条道路，至少现在应该要离开这个地方　　『龙啸怒风炮！』　　青色的旋风巨龙向后方席卷而去，在那里的士兵虽然都被击飞到一边，但是魔导兽却还是屹立不动　　『怎么会？』　　自己虽然说没有用足全力但是也不应该让它们丝毫未动才对　　『没事，交给我们吧！』　　利米亚和安德利两人一起快速冲向前，〈光辉之拳〉和〈炎魔龙〉在两人的手上显现迸发出了强烈的火焰和光芒　　『明皇烈拳！』　　『粉碎吧！』　　『影术•束缚，八岐！』　　伊贺也看准了机会将挡在前面的两只魔导兽控制住并且使用八岐向四周横扫拖慢其他人进攻的速度　　利米亚和安德利虽然都成功的把两只魔导兽击飞到了一旁，但是他们都察觉到了一丝的异样　　『快走！』　　时间没有给他们过多的去考虑，两人打着头阵带领着其他人离开这个地下室，而在走之前，夏莉斯突然间精神恍惚了一下，但随即又很快的恢复了过来　　自己的身体并没有受到伤害却有一种说不出的奇妙感觉　　『这是……』　　她并没有过多的思考，因为眼前最重要的事情是突破现在的这个困境　　伊贺也借此机会在影子之中放出了一个分身并让她使用隐遁去往别的地方　　『注意门口门，后面肯定还有人！』　　『不用你说！〈炎魔龙——炮击〉！』　　安德利切换了炎魔龙的形态让魔力在炎魔龙的嘴巴前汇聚　　『龙化一阶段！』　　『后方就交给我们，影术——八岐！』　　『龙啸怒风炮！』　　『真炎吐息！』　　龙化第一阶段才开启让安德利的能力得到了提升，他的背后张开了龙翼为了抵消巨大的冲击力，同时伊贺，厉锋以及约翰三人也同时发动攻击阻挡住了后面追击上来的敌人　　炽热的火焰贯穿了前方的道路，潜藏在那门后面的所有敌人全部都被击飞　　『接下来交给在下！』　　伊贺闪身到众人的前方张开了自己的影子让他们全部进入影子领域里面　　『影术——影遁』　　借由着安德利创造出来的混乱以及烟雾的弥漫，伊贺迅速的从地下的隧道中逃了出来，但是由于魔力检测装置的存在，敌人还是能够发现他们的踪迹并且继续展开追击　　看着外面的慌乱已经厉锋等人的遁逃，那一位白发的男子依然悠闲地坐在座椅上，他打开了手中的通讯器，在通讯器的另外一头传来了苍老且听上去沉稳的声音　　『什么事？』　　『库尔那小子耍猫腻，关押着艾洛他们的那一个地方根本没有放置屏蔽魔导信号的东西，他把诺刻尔德学院的那群小鬼引过来了』　　通讯器的那一头先生沉默的一阵，随后又问道　　『现在情况怎么样？』　　『艾洛他们已经被转移到了其他的地方，士兵门们和魔导兽已经在追击他们了』　　『玩闹过头了！你应该立刻抹除他们，从以前开始你这个问题我就已经说过很多次了！』　　『就是因为你这样一直不留情面所以才一直找不到乐趣，一直是这样一个无趣的人啊』　　『你说什么？』　　对面那一头明显生气了，白发男子用急忙的语气说道　　『好好好，我马上去处理他们，你也去把你的事情处理一下吧』　　对方并没有回答，直接挂断了通讯　　『唉，果然我还是不擅长跟老人家沟通啊，希望他们能给我带来不一样的乐趣吧，哼哼～』　　他从座椅上走了下来一步一步的走向外面，嘴里还轻轻地哼着曲子，似乎现在的慌乱对于他而言这根本无关紧要　　『在那边！集中火力攻击把他们打出来！』　　所有人的手上都凝聚着魔力，不同元素的光辉在每个人的手上显现不断的轰炸着伊贺所在的方向　　一整面的墙壁直接被炸毁，伊贺在这密集的火力之中无法避开全部的攻击从影子领域里面和厉锋他们被炸了出来　　在下落的时候厉锋跟约翰两个人都展开了屏障和护盾勉强挡下了后续的攻击，但敌人之中有能够会使用土魔法的人那群人直接撼动厉锋他们他们的地面使其碎裂　　厉锋他们没有站稳脚跟使得防御松懈，炮火的攻击又接连不断的跟上　　『啊！』　　『厉锋！』　　夏莉斯一个箭步冲了上去，现在这种情况自己这么做显得没有任何的意义，在认识到了这样一个事实之前身体先动了起来　　一直以来自己都是在接受着帮助，直到现在也是，在这样一种情况之下作为无能力者的自己什么都做不到　　但如果可以的话，拜托了！　　至少能够让我做点什么！　　炮火瞬间席卷而上，厉锋他们所在的那一片地方已经变成了一片废墟被火海所笼罩，留在那里的只有烟尘灰土　　魔导兽群上前搜寻着士兵们也上前查看，在搜寻了一番之后就确认了这里已经什么都没有了　　『咳咳！』　　厉锋从瓦砾堆中站了起来，刚才炮火的震荡让他到现在都还有一点神志不清　　『大家，夏莉斯！』　　他转身四处寻找着同伴们的踪迹，但是眼前的景象却让他愣在了原地　　其他人也纷纷地从瓦砾堆中站了起来，每个人都受到了不同程度的伤害，但至少还能行动　　『这是……怎么回事？』　　『我们还活着？』　　『为什么？』　　厉锋一脸难以置信的问道　　『我们刚刚不是还在那一栋炮楼里面吗为什么，我们现在在外面？』　　这时候利米亚他们也才注意到在一座森林里面，但自身的周围却还堆放着刚才在堡垒里面那面墙塌下来的石土　　『空间移动？有人把我们从里面带了出来』　　『这是怎么回事啊？』　　『不管怎么说？我们是得救了吧？』　　『夏莉斯……夏莉斯呢！』　　厉锋发现自己并没有看见夏莉斯的踪影，就在他寻找的时候他的脚底下突然出现了一片黑影　　当他抬头望上去的时候夏莉斯就这样直接落了下来　　『呜哇！』　　厉锋刚站起身来没多久立刻又被压了回去，刚才那种情况让他根本无法躲闪　　『欸，疼疼疼……』　　夏莉斯摸了摸自己的屁股，但却意外的没有那么的特别痛，明明周围都是泥土瓦砖　　『那个……你坐够了吗？我感觉我的腰要断了，这样下去真的得要重伤了』　　厉锋在底下颤巍巍的说道，现在这一种情况真不知道自己该说是好运还是不幸　　好运的是以前从来没有女孩子坐到过自己的身上，不幸的是以前从来没有女孩子像这样子坐到过自己的身上　　『啊，抱歉！』　　『没事，你没有受伤就好』　　夏莉斯站起身来后将厉锋拉了起来，不过现在厉锋更加好奇的是为什么夏莉斯会平白无故的从半空中出现然后掉落下来　　『话说……我们这是在外面？』　　『啊，虽然不知道为什么，但幸好我们每个人都活着出来了』　　突然间那一股异样的感觉又在夏莉斯身上出现，她感觉到自己身体里面那一股躁动感比之前更加的强烈　　看着夏莉斯好像一副十分难受的样子厉锋问道　　『你怎么了？有哪里受伤了吗？』　　『没有，但是，身体感觉很怪』　　『感觉很怪？』　　一下子一股强大的魔力从夏莉斯的身体里面迸发出来，这让在场的所有人都吓了一跳，在经过了短暂的爆发之后夏莉斯终于平静了下来　　『这是……』　　夏莉斯确切地感受到了自己身体里面的变化，现在自己正在感受着自己以前从来没有感受过的东西　　她试着去遵循着这一种感觉，引导着那个东西在自己的手上出现　　在那之后，出现在手上的是一个白色的立方体，她第一次感受到这个东西，即使不用别人说她也能够明白现在在自己手上的是什么　　『魔力……我的？』



第55章 战栗的追击者
　　对于眼前的这一个状况众人也是一头雾水，在千钧一发的时候被带到了这一片小树林中，紧跟着原本身为无能力者的夏莉斯又突然在她身上出现了魔力　　『这是……怎么回事？』　　夏莉斯有些惊讶，她有点不敢相信，但手里的这一份感觉，以及自己现在所感受到的以前感受不到的东西都是真实的　　她现在能够感受到魔力，而手上的这个白色立方体，也是根据自己自身的魔力而显现出来的　　『为什么……我会突然之间拥有了魔力？这实在是……』　　『这种事情我们也是第一次见，无能力者突然之间就拥有了魔力，而且还是毫无征兆的』　　身为贵族的安德利也是一头雾水，这样的情况对于在场的所有人来讲都太超乎常识了　　『夏莉斯的这个魔力的表现，看样子并不像是光或者电，纯白色的，只有框架的镂空立方体』　　『空间系……』　　『如果是那样的话，我们现在的情况也就可以得到解释了，在刚刚那样的情况下夏莉斯可能无意识的使用了自己的魔力把我们所在的那一个空间转移到了这里，是也』　　『我们所在的那一个空间……，确实，在我们周围的那些碎墙石块也跟着我们一起出现在了这里』　　在厉锋，利米亚和伊贺的讨论下，对于他们现在的情况也有了一个大概的了解，这也不得不说的夏莉斯的这一个魔力觉醒的真的是太是时候了　　在那样一种情况下觉醒的能力，而且恰好还是空间系的，是想着如果不是在那样一种情况下觉醒，又或者说是除了空间以外的魔力他们依旧会送命在那个地方　　『运气……真不错呢』　　『夏莉斯，你现在感觉怎么样？』　　厉锋问道，根据之前夏莉斯那痛苦的神情来看这样的魔力觉醒绝对非常的不对劲　　『现在感觉……好多了，倒不如说比之前轻松了很多』　　『是吗，那，对魔力的感觉呢』　　『应该还能够运用的过来，我还在熟悉这种感觉』　　尽管夏莉斯都这么说了，但仔细回想起来，厉锋还是觉得有什么地方相当的奇怪　　这样的事情绝对不是能用什么「因为受到了巨大的刺激，在生死存亡的攸关时刻激发出来的力量」来解释的　　那样的话，在过去的战争中不是也有很多没有能力的普通平民经历过这样的事情吗？自从进了那一个堡垒之后遇到那一个神秘的白发男……　　『对了，如果是这样的话』　　安德利好像想到了什么说道　　『夏莉斯，你还能不能找回刚刚的那一种感觉？如果成功了的话，或许我们就可以更快的回到诺刻尔德学院去和院长大人说清楚这件事』　　『抱歉，当时我的感觉只有急切和不安，想要再找回那种感觉未免也太难了一点，而且我觉得就算找回来了，也不一定能够成功』　　『啊，也是啊，能发生那种事情也已经算是奇迹了』　　『那么……我们现在应该怎么办？』　　潜入的计划已经失败，对方早已经料到自己一行人会来到这里并且布下陷阱，艾洛和鸦没有找到就已经打草惊蛇　　『没事的，我们还有机会』　　伊贺说道　　『在刚才的时候，我就已经偷偷的将分身们放出去了，趁着骚乱的时候她们会在那里继续的寻找，等他们救出来之后我们或许还可以里应外合将他们彻底打败』　　『哦，干的不错嘛，不愧是你！』　　就在这个时候安德利突然回想起了一些令他十分在意的事情　　『很奇怪』　　『怎么了？』　　众人看着安德利眉头紧锁的样子，在这样一种情况下从各方面来讲都没有什么值得愁眉苦脸的事情啊　　『刚才攻击我们那一些人，你们没有发现他们全部都会魔法吗』　　『当时场面那么混乱，谁会注意这一些事情啊？』　　『这么一说来好像也是，那一群士兵似乎都都有魔力』　　观察的最为仔细的伊贺回想起了这一点，虽然当时的攻击中也有许多事魔导兽的，但是那一群士兵们每一个人都是拥有魔法的　　『这有什么问题吗？』　　面对众人的疑惑安德利解释道　　『你们不是贵族并不知晓这一些，王国军队的编制中大部分的普通士兵都是没有魔力的，拥有魔力的军队队伍都是特殊编制不是一般人可以调动的，但是根据那堡垒里面的士兵数量来看的话，如果这是某一个人的计谋这根本是不可能做得到的』　　『你该不会是想说这是国王那一边的高层人员所有人都参与了进来了吧……』　　『如果不是这样的话，真的很难找到其他的解释，如果是普通的无魔力士兵的话还好说，但是这一些可是都拥有魔力的，数量如此之多王国那边不可能没有人察觉得到』　　『但是他们都好像没有什么特殊的〈魔力主题〉的样子，比如说像厉锋的〈无尽〉或者利米亚〈光充能〉什么的，这么多人里面好像也甚至没有一个人有〈天生灵器〉』　　伊贺这么一说也让安德利注意到了这一点，这么一说来的话也很奇怪，一整个王国的魔法士兵团里面不可能没有人有特殊的〈魔力主题〉　　如果不是人数过多的话单拉一个个体来讲那算是战力低下了，也没有〈天生灵器〉，至少在这么多人里面没有见到过一把　　『王国里面的魔法士兵团不可能这么平庸』　　『你是说他们不是王国那边的人吗？』　　『但是如果是从外面随便拉过来的人进行伪装的话，那他们的纪律性也不像一群未曾谋面的家伙可以做得出来的呀』　　『而且他们的配合也相当的好，如果不是长期的训练的话，这根本办不到』　　『那这到底是……』　　突然间众人感受到了有什么东西正在以超快的速度朝他们这边飞过来而且还散发着魔力的气息　　顺着魔力的方向望去，那个东西被纯白色的魔力包裹着，它十分精准地向着这一边冲过来　　那个东西飞过来的方向……是从堡垒那边！　　『这是炮击？！我们被发现了吗？』　　『大家快点避开！』　　『哼！这种东西，就直接让它在空中爆炸吧！』　　安德利一甩手召唤出了〈炎魔龙〉开始快速的积蓄魔力并且将炮口对向了那一团正在飞过来的纯白色魔力　　『炎龙咆哮！！！』　　巨大的魔力光束径直的发射出去，庞大的力量使安德利所驻足的那一块地面碎裂，就在炎龙咆哮即将命中的时候　　白色的剑芒闪过，纯白色的魔力之中，斩出一道剑气直接劈开了安德利的攻击并反向的向他们袭来　　『躲开！！』　　厉锋用超加速一把的推开了安德利去避免正面的扛下这一招　　随后他的面前快速展开了防御，青蓝色的旋风快速的凝聚到了所有人的面前形成了一个漩涡式的护盾　　从很远的距离就可以感受到这一招中蕴含的魔力十分的庞大恐怕威力一点也不会小，至少不能让这个以完全的状态落下　　『风刃！』　　厉锋抬手甩出风刃以更快的速度直接去冲击那一道剑气，但是仅凭风刃的威力遇到那一道剑气也是一碰就碎　　但是从数量的优势上也能够消耗　　『风羽散刃——无限！』　　利用自身〈无限〉的〈魔力主题〉，厉锋一次性大批量的创造出了强化型的风刃，他将这一些风刃全部都发射出去　　尽管如此最还是像飞蛾扑火一样并不能够击碎这一道剑气，甚至连落下的速度都没有改变　　那一道剑气直接落到地面，在那周围被厉锋保护起来的众人依旧被巨大的冲击击飞，原本碎裂的地面更是被劈开了一道巨大的口子　　幸好的是这一道剑气已经是被厉锋消耗过了的，在攻击碰撞的时候产生的魔力消耗使得这一招的威力并不是它原本应有的威力　　但同时令人感到恐怖的也是这一点，这个攻击他们根本无力阻止，正面接下基本不可能，不仅速度很快，在被消耗过之后仍有这样的威力　　『咳……大……大家！没事吧！』　　『嗯……没事』　　『在下并无大碍……』　　『我也没事』　　在厉锋身后的安德利也表示了自己没有问题　　确认了同伴平安无事之后，原本飞过来的那一道纯白色的魔力也落到了众人的面前，在魔力消散之后从里面出现的，是之前在地下室中的那名白发男子　　『啧！』　　『哦！你们居然平安无事啊，刚才那一季也好歹算是我六成的全力一击，没有挂彩也就算了，居然胳膊和腿一条也没有少，真厉害呀你们』　　白发男子对于厉锋他们现在的样子略表惊讶，尽管他现在的样子依旧是给人一种没有任何敌意的感觉，但却是真真切切的冲着他们的性命来的　　『不过这也能够表明为什么你们能够让我们感到头疼，不愧是诺刻尔德学院顶尖班的学生，作为一群孩子们你们表现得相当出色』　　用微笑的表情说出来这一种话给人的感觉是非常的不舒服　　『但是在我们的计划里面，你们却是一群让我们感到麻烦的老鼠』　　笑里藏刀，充满了毒药的味道，眼前的这个男人从各方面来讲都让厉锋他们觉得相当的棘手　　刚才那一个攻击只有他六成的实力，现在也无处可逃，就算夏莉斯能够再一次不经意间的使用她的能力将自己一行人瞬移走，这个男人估计能够很快的追上来　　正面冲突无法避免　　『不过这样也挺好的，我原本也没有打算一次性将你们全部消灭，能够全部完好无损这也属实让我有点意外，但也可以因此给我带来更多的乐趣』　　『乐趣？』　　『啊，没错，我早就很想再一次体会到那一种感觉了，人们被赋予生命的意义，难道不就是这样吗？』　　『你到底在说什么……』　　听到厉锋这样提问，那名白发男子随即停顿了一下，跟着露出了一副陶醉的表情　　『我啊，以前参加过魔王战争，我就是从那样的战场上走出来的，在那横尸遍野的荒原一上，我斩杀了一个又一个的敌人，那个时候的我感觉全身的血液都在沸腾，他们都拼了命的想要从我的手上活下去，这种充满了求生欲望的眼神到最后慢慢转变成了绝望到无神，这个场景在我的脑海中挥之不去』　　他深吸了一口气，仿佛已经闻到了血液的味道，那一种当年的感觉，那一种场景在他的脑海中再一次的浮现　　『不过是从战争结束了之后，现在的世界已经踏入了和平的时期，当年的那一种情景再也不可能出现，就像现在随便抓两个人在他们的身上作出以前一样的事情，也没有当年的那种感觉，眼里只有充满了绝望，并没有求生的希望，这个最美妙的过程，在现在的人们身上根本无法体现出来』　　可他看向了厉锋他们，他突然间就好像变成了另外一种充满了病态的人，嘴角不断的上扬，并且用着渴求的语气说着　　『但现在啊，你们能够帮我找回当时的那一种感觉，因为在此刻而言我们就是敌人，我必须要杀了你们，你们也必须要从我的手上活下去，这样你们就会不断的想尽办法来对付我』　　『然后你就会一点一点的把我们的希望给碾碎吗？真是一个令人难以言喻的家伙』　　『没错，就是要这样对我抱有敌意，一个生命的诞生就是为了取悦其他的生命，在这一个过程之中你能从对方的眼神看到生命的真实』　　他颤抖着身体仿佛按耐不住一样，他将头高高的抬起张开双臂仰望着天空悠闲的说道　　『来吧，让游戏开始吧，虽然已经是既定的结局但还请更多的向我展示出你们有多么想要打败我，从我的手上活下去的念头吧！』



第56章 夜晚，雨夜
　　就在那名白发男子还在陶醉的叙述着他的话语的时，一个黑色的身影就已经悄无声息的出现在了他的身后　　银白色的短刃径直的从背后向他的心脏方向刺去，但短刃再触碰到衣服的那一刻，眼前的那名白发男子突然间就消失不见了　　『什么！』　　『不愧是刺客的一族，总是会抓住最好的机会直接发动攻击，不过我也是有那么一点小手段可以察觉得到的，可惜了』　　在厉锋他们的视角那一边看去，伊贺突然之间出现在了那名白发男子的身后并且拿短刀刺向了他，但随后白发男子又瞬间消失不见跟着出现在了伊贺的身后　　『伊贺什么时候到那边去了？她不是在这里……』　　安德利看向站在自己身旁的伊贺，就在这时他身边的伊贺化作了黑色的魔力粒子消失在了空气中　　『分身？什么时候！』　　『可恶！』　　在众人惊讶之余伊贺立即转身再次挥刀向白发男子砍去，对方也很迅速的向后躲开　　就在这个时候伊贺脚底下的影子伸出了数条锁链将他全身束缚住，而且不仅如此，从其它四面八方也有锁链延伸出来将他牢牢捆住　　『嚯，现在是晚上，而且这里还是阴森的森林里面，是你的主场优势吗？』　　『蛇缚——影处女！』　　伊贺的手上就好像拉动着这些锁链的什么开关一样，束缚着那名白发男子的锁链的每一处都一下子冒出了许多的尖刺，就好像巨大版的荆棘一样将他的全身贯穿　　『结束了……？』　　『不，还没有，至少要先把他的头砍下来或者贯穿他的心脏！』　　伊贺并没有因此而松懈而是重新拾回短刃向那名白发男子冲去，作风干净利落行为谨慎，一个人的倒下并不能代表他真正的死去，哪怕只有一口气，也要彻底根除祸患！　　『呵，有意思』　　在伊贺的周围，无数个白色的光轮在她的周围显现将伊贺彻底包围，在它们出现的同时黑色的锐利尖刺也紧跟着从里面突袭出来　　『这是！』　　伊贺还没有来得及反应过来就已经被贯穿埋没，就好像人一瞬间被压扁一样　　『伊贺！！！！！！』　　『不，那个也不是本体』　　伊贺被贯穿的身体残余也化成了黑色的魔力粒子，而那个白发男子也稍微用了点劲就将伊贺的影束缚挣脱　　可在他挣脱的一刹那，一张血盆大口就同他的脚下突然张开，一条黑色的巨蛇从黑影里面冒出将他吞了进去　　在他进入蛇口的时候无数的黑影从蛇道深处伸出来再一次将他抓住并拉入了最里面　　随后伊贺又出现在了众人的视野里并且驱动魔力　　『爆！』　　黑色的巨蛇蜷缩成一团身体开始散发着赤红的光芒，下一刻在天空之中就发生了巨大的爆炸　　在那巨蛇的内部每一处都被伊贺贴上了起爆符，只需要一点魔力，就能够将它们全部引爆　　『好，好厉害』　　安德利看着两个人短暂之间的战斗不由得惊叹，那个男的实力并没有全部展现出来，而伊贺这么短的时间内准备了这么多的后手，每一招都是彻底的杀招　　在这黑夜之中是伊贺的领地，同样的，对方既然能有信心独自一人追上来并且没有丝毫紧张感的说出这种狂妄的话语　　那他肯定也不会就这么轻易的被解决……　　『很好，算是给了我一点惊喜，果然你们不会让我感觉到无聊』　　那个男人悄无声息的出现在了厉锋他们的身后，天空之中爆炸的巨大黑蛇就仿佛是一场烟花一样，而他就是在厉锋他们身边的观众　　他的突然出现让所有人都吓了一跳，安德利和厉锋的第一反应就直接对他发起攻击　　风刃和安德利基于他们自身安全考虑发射出去的火球全部被他手掌上出现了一个白色光圈吸了进去　　他这样的应付方式倒也是一点也不意外，从他最一开始的瞬间移动以及他躲过影处女并且反击的时候就已经知道他是空间系的　　『但是他出现在我们身后的时候我们居然没有感知到他的魔力？！』　　『有可能因为这不是长距离的移动，所以不会像霍古院长那样会轻易的察觉到』　　『但是从那么高的高空之下瞬移到我们身后，居然没有半点魔力被我们察觉到，这合理吗？』　　众人后撤了一段距离到了伊贺的位置与她站在一起　　『难道说是他的〈魔力主题〉？』　　利米亚猜测道，虽然说有可能但众人还是觉得并没有那么简单　　『如果真是这样的话那听上去倒也是没什么，仅仅只是感觉不到魔力那是有可以应对的办法』　　『问题就是并非如此吗.....』　　在他们小声讨论的时候，白发男子笑了一下，因为他明显的感觉到了厉锋他们的不安，猜测和焦虑已经在他们的行为上表现了出来　　『你们已经有研究出什么对策了吗？』　　他像是关心一般的问道，但众人都没有理会他　　『伊贺，你有什么对策吗？』 　　厉锋问向伊贺，现在是决定生死的战斗，在取走对方性命的这件事上他们都没有任何想法和计划，作为影刺的伊贺从小就被教导接触这些，在这方面的方法肯定是她更加的知晓　　『有，但基本都很难实现，这家伙是空间系的，一般的方法对他不起作用，刚才你们也看见了，我每次攻击都束缚住了他但他都能在那样的攻势下完好无损的逃出来，空间系的人很稀少，更别说还有〈魔力主题〉这样的底牌存在，我觉得这很难实现，是也.....』　　『不管怎么说都要尝试一下，现在的情况我们不可能坐以待毙』　　白发男子还在耐心的等待他们，他们正在计划，这是希望，为了打败自己这一个敌人他们需要计划，以前也是.....　　起初的敌人都是都是毫无目的性的进攻，但当我杀的人逐渐增多了之后他们才把我当成了一个威胁便开始计划如何消灭我这个眼中钉　　有一支暗杀小队，他们做足了功夫和计划打着注意，他们知晓我的空间系属性甚至在多次战斗中都有人在一旁观察着，他们发现了端倪并大致推测出了我的〈魔力主题〉的能力，不得不佩服他们，可能因为他们是魔族，对魔力的感觉比人类更加的深刻　　但很可惜的是，那也只是一个大概　　那一天同样也是一个夜晚，不过是一个雨夜，我一个小巷子里问把一个魔族男子逼上了绝路，之前他跟他的同伴在一起将我团团包围的时候还是相当的神气，可现在他的眼神却充满了绝望，大概是因为在我身后躺着他同伴的尸体？　　『不要，放过我......』　　他如此说着，因为下着雨的原因我不知道他是不是哭了出来，如果是的话那真是太有趣了，一个杀手被逼到角落哭着向自己的暗杀目标求饶　　而且这也很可笑　　『当你说出这句话的时候，被你以前杀掉的人也是否说出过同样的话呢？』　　他哑口无言了，这是当然的，猎人从来没有想象过自己会有成为猎物的时候，自己作为猎人的时候从来不会饶过猎物一命，而他现在眼前的猎人也是　　『求你....拜托....』　　他还没有说完，我也不想听他说完　　大雨冲刷着这条巷子里的血迹，七人的暗杀队伍无一幸免　　一阵风的吹过打断了他的回忆，这风是锐利的，这也是开始战斗的第一信号，两把魔力拟态出来的刀迎面砍来　　厉锋和夏莉斯两人都模拟出了<绝羽风刃>的样子，白发男子也制造出了空间面档下了两人的攻击，他略微兴奋的问道　　『看样子你们是准备好了对策，对吗？』



第57章 死斗
　　厉锋他们没有回答，但他们的行动已经给出了答案　　虽然白发男子创造出了空间面挡下了两人的攻击可他们的影子却轻易的穿透了过去，刹那间两根黑色的尖刺从里面穿了出来　　如果是一般人的话这样的攻击在这样的距离下想要躲避是相当困难的，可如果是空间系的他，那么应对的方法也自然有很多　　白发男子笑了一下，他没有选择躲闪也没有利用空间将这些尖刺扭曲到其他地方　　『 在影子之中联合着其他人一起发动攻击吗？不错的选择！』　　他一边夸赞着一边快速的将魔力汇聚到手上伸出手来直接抵挡，锐利的尖刺被那纯白色的魔力抵挡下来　　这仿佛是在告诉着厉锋他们这样的一种小手段他连躲的必要都没有　　『但是这样的话，你的两只手都用上了吧？！』　　利米亚和安德利的声音从后面传来，在他的身后依然有着黑暗，伊贺将他们两个将他们两个安排在了那里等待着时机　　『无妨！』　　白发男子双手握拳，在他的面前再创造出一道空间面隔开了手底下的尖刺迅速的将夏莉斯和厉锋推了出去　　对于他们两个的感觉而言就好像是一堵墙直接撞到了自己的面前，也趁着这个机会白发男子转过身来伸出了双手挡住了两人的拳头　　他右手用足了劲将安德利一把推开，借由腾空出来的手他张开了手掌面向安德利随后一抬手安德利整个人消失不见　　不过也因此这样却给了另外一边利米亚机会　　只要能够掌控住他双手的行动的话那么他就无法使用出空间的能力，当白发男子也想要将利米亚移走的时却候很快就被他给控制住　　『休想！』　　『哦？』　　本以为他只是那种只会运用魔力却不会赤手空拳去战斗的家伙，可实际上他在体术这一方面的能力连利米亚都着实感到惊讶　　他解开了利米亚的束缚后迅速的反打了一套，出拳的速度和力道和手脚并用，这个家伙绝对不会是一个门外汉　　可单纯只是这样的话利米亚还可以应付的过来，他看清楚了白发男子的每一招并且做出了对应的反击　　双方谁都没有攻击到对方的躯体，没有运用魔力，即使是双全双腿交碰也能够发出相当有力道的声音　　这样的对手，对于利米亚而言，除了他的师傅以外，这个人是第二个，对方也很明显是乐在其中的样子　　『你的格斗能力令我相当的惊讶，这不是单纯的蛮力瞎打而是有着一招一式绝对正统的格斗法，十分难得啊，这个魔力为上的世界里面还能有你这样年轻的格斗家』　　双方的战斗就连潜藏在影子底下的伊贺也不敢随便贸然出手，两个人的攻击和反应的速度都相当的快，根本抓不到空隙　　『该惊讶的应该是我，如果你是表面上看上去的那样只有魔力会耍一手的话那我现在就已经把你给解决了』　　『如果在将来以后你继续发展的话，一定会成为一个相当了不得的人』　　『我也没有打算在这里结束！』　　利米亚我突然间没有选择继续迎击而是向后撤了一步，双方突出来的这一大空隙，从利米亚的脚下到他的脚下连接着一条黑影　　伊贺从里面拿着短刃冲了出来　　『如果只是这样一种程度的话……』　　『可不止啊！』　　突然间一道白光在他们两个人中间展开，在利米亚的视角里面伊贺从下方的影子进入了那一道白光中　　而在白发男子那一边，安德利手举着燃烧的〈炎魔龙〉一拳用尽全力的向他挥过去　　『什么？唔！』　　没有时间作出任何反应的，他只好用双手硬生生的接下了这一拳，在炽热的气浪之中他直接被打飞了出去　　『该啊！你这家伙！居然把我扔到天上去！』　　安德利一边大骂着一边继续去追击　　『恐怕你这一辈子也没有达到过那样的高度吧，我觉得是相当不错的一件事』　　正面接下来那一拳的白发男子手上只是冒了一点烟和被打红的痕迹，这让安德利有一点愣住了，自己刚刚那一拳绝对没有手下留情，正常的来讲，这一拳的威力应该连岩石都可以贯穿　　白发男子在身后制造出一个空间面作为踏板跳了回去直接迎击安德利，握拳的右手上汇聚的魔力远比安德利要大的多，直接命中会非常危险，但是现在也躲不了了　　『安德利！！』　　厉锋发动自身的魔力将自己的风元素缠绕在〈炎魔龙〉周围，风与火的组合使〈炎魔龙〉燃烧的火焰更加的旺盛，魔力也在源源不断的提升　　『来吧！』　　双方的魔力直接碰在一起产生了巨大的爆炸和气浪冲击，但下一刻安德利却从烟雾之中被打飞了出来　　在白发男子紧跟而上的时候，冲出烟雾阻击他的却是厉锋和夏莉斯，两人继续用着模拟的〈绝羽风刃〉　　关于刚刚不同的是，现在的夏莉斯已经基本掌握了短距离的空间通道开启　　她一边交手的同时一边开启空间通道让她和厉锋两个人的位置不断的变化，有时从上方发起攻击，有时是右边，又有时是后面　　『对于这一股新获得的力量，你掌握的还不错嘛！』　　即便如此那白发男子还是可以轻松的应付并且对夏莉斯这么说道　　夏莉斯和厉锋都感到惊讶，他能够这样轻松应付是意料之中的事，但是他是为什么知道夏莉斯这一股力量是新获得的？　　就在他们交锋的时候，在影子里面的伊贺再一次找到机会出手，从两人脚下突然伸出的影子再一次的绑住了他　　这个时候利米亚和安德利已经绕到了他的两边，刚刚开始完全没有看到他们两个的踪影，到底是怎么回事？藏在影子里面了吗？　　『接招吧！！』　　两人同时以最大的火力招呼过去　　厉锋和夏莉斯也趁着这一个机会与他拉远的距离，但同时那名男子也觉得相当的郁闷，厉锋他们明明应该知道这样的手段对于他来讲是起不了丝毫的作用　　但是为什么还要继续着这样的方式，束缚毫无意义，这样大范围的攻击也可以轻松的躲掉　　『终究还是一群孩子吗？』　　他准备利用空间移动离开，可当她抬起手的时候一阵白光突然之间闪过，他眼前的场景就已经换了一个地方　　但是自己并没有施展魔力，是那个家伙！　　一阵风吹过让他下意识地展开了空间护住了自己，他能够感受到这一阵风是经过魔力所驱动的，这是厉锋在操控着这一阵风　　可是数秒过后却什么也没有发生，厉锋只是让所有的风都吹向了他那边　　奇怪的是他并没有展开攻击，难道是想要在周围形成气流然后一口气的从四面八方攻过来吗？　　并没有那一阵风吹过之后，周围的一切都显得很正常，可虽说如此，他一定是做了一些什么，在这样一种情况下，对方不可能平白无故的做这样没有意义的举动　　突然间他的精神感到了瞬间的恍惚，就在这个时候两道白光从他的两侧亮起，金黄色的光芒和赤红的火焰从里面冲了出来　　夏莉斯将之前两人的攻击拉进了空间通道里面并且将出口在他的身边打开，同时厉锋和伊贺他们也发起了攻击　　『龙啸怒风炮！』　　『影术——八岐！』　　没等他反应过来所有攻击就直接打到了他的身上，利米亚和安德利的魔力传导告诉他们这一次他们确实打中了他　　『成功了 他没有躲开』　　『没想到真的能行』　　刚刚厉锋的行为确实如他所想的那样那并不是没有意义的行为　　夏莉斯抢先一步将他传送到指定的地点，伊贺在那之前洒出睡眠粉然后让厉锋吹动空气中的风将睡眠粉送到那一个地方　　即使是他在那瞬间之内也会产生丝毫的松懈，就在他恍惚的那一个瞬间对他发起最猛烈的攻击　　『哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！』　　一阵突如其来的笑声让众人都猛地回头望向白发男子所在的那个地方，只见他完好无损的从硝烟之中走了出来　　身体上并没有什么地方受到了伤害，只是衣服被打得些许破烂而已　　『这家伙！！唔！！』　　安德利刚想继续冲上前的时候突然感觉到浑身的乏力倒在了地上　　『安德利！』　　『怎么回事？！』　　白发男子打了一个响指，一个巨大的白色方块在他面前出现并且朝着厉锋他们的方向发射出去　　虽然体积看上去很大但是从这之中感受到的魔力远没有之前的多　　『夏莉斯！』　　『嗯！』　　正当夏莉斯想要打开空间通道将众人送走的时候，突然之间她也感觉到浑身的乏力，身体像是变得格外的沉重使不上力气倒了下去　　『唔……这是……』　　厉锋他们看着夏莉斯也突然倒了下来，有些不知所措，但是敌人的攻击已经在快速的逼近　　『那现在只能先想办法挡一下这个攻击了！』　　『不要……使用魔力！！』　　安德利咬着牙关用尽最后的力气喊道，可也为时已晚，伊贺和利米亚刚发动魔力也跟着像安德利和夏莉斯一样倒了下来　　『什么？！』　　但不知为什么只有厉锋还站在那里，他顾不上其他，快速的甩出风刃打向那个立方体，但令他感到意外的是那个立方体在第一道风刃触碰到的时候就被轻易的切开了　　后续的攻击都被那位白发男子展开的空间面挡下　　『到底发生什么了？！』　　他连忙的问向倒在身后的众人，伊贺吃力的说着　　『是……魔力……枯竭』　　『魔力枯竭？！』　　厉锋有些不敢相信，如果是自身的魔力即将见底的话那他们没有理由察觉不到，而且就算是魔力枯竭的后期反应也不可能像现在这样使人倒地不起　　『难道说……！』　　厉锋猛然回头看向站在那里的白发男子　　『这是你干的吗？！你的〈魔力主题〉就是这样的能力吗！』　　对方也饶有兴趣的看着厉锋　　『我的这一招不可能是没有效果的，你的〈魔力主题〉好像也并不一般呢，是什么呢？』　　他摆出了思考的样子，随后又摊开了手掌，耸了耸肩　　『嘛，算了，反正就算是这样也只有你一个人是特殊例外而已，你们确实的比较有意思，不过也仅此而已』



第58章 即便如此，也不要令自己后悔
　　对方再一次冲了上来，厉锋汇聚魔力再借由风加速先一步突进到他的面前，两人的魔力碰撞再次产生气浪，趁着这个时候又聚集魔力让周围的风产生推力将白发男子推离那个地方　　『你是想要靠你自己一个打败我吗？幼稚！』　　『至少你的〈魔力主题〉不会对我生效，我必须阻止你！』　　『真的吗？我的〈魔力主题〉真的在你的身上一点效果都没有吗？』　　听到他这么少，厉锋皱了一下眉头，对应也因为厉锋反应了过来而露出了不屑的笑容　　『什么嘛，看来还是有注意到的嘛，不算太蠢啊』　　『你让我们自身的魔力出现问题从而也让我们的招式威力也变弱了』　　『正确！』　　从与他开始交手开始战斗的时候就已经觉得很奇怪了，有多次其他人的招式都是直接命中他的，在这样一种情况下他们不可能会放水　　但是正面接下这些招式的他却没有受到预想中应该有的伤害　　『龙啸怒风炮！』　　『嘻嘻』　　厉锋拉远了距离快速发起攻击，同时他也有注意到了不仅威力下降了，就连魔力的汇聚也变得非常困难　　恐怕自己的魔力现在是在最低值，其他人因为用出了超过自身魔力拥有量的招式而魔力枯竭倒下　　被削弱了的龙啸怒风炮被白发男子很轻易的挡下了，目前的情况简直就是一目了然，就算自己还有战斗的能力那也是肯定无法战胜他的　　这是自己第二次真正的战斗，这次的恐惧比之前的还要深，对方是真的想要夺走他们全部人的性命　　『没错没错，要的就是这种效果，这认清楚自身的处境之后的那种无力感，你内心现在的焦躁，咬紧牙关的样子』　　对方很享受，自己现在的样子完全是他理想之中的模样　　攻击接连不断的袭来，因为魔力被限制的原因，厉锋没有办法及时作出防御或者躲闪，虽然都不是致命的伤害，但是也让他伤痕累累　　『怎么样？还有打算继续战斗下去的想法吗？』　　『你认为我会向你这种家伙屈服吗？』　　『那可不一定，和你说出一样的话的人可不少，但是他们在最后面临死亡的时候，通常都会做出改变，为了想要活下去』　　突然之间他发起了猛攻，不在像之前一样小打小闹　　许多的空间面在厉锋的周围形成将他困在里面，白发男子甩出了几颗魔力弹丢进空间通道里面，出口就在困着厉锋的空间中　　『唔！』　　巨大的爆炸在整个空间之中炸开，厉锋从烟雾之中跌落下来，白发男子看准这个机会直接冲上去一拳打到了厉锋的身上　　鲜血从厉锋的口中喷出，巨大的疼痛感在蔓延着全身，在那一瞬间他的精神出现了一点恍惚，耳朵仿佛在鸣叫　　『这不错，你现在的样子很帅气嘛』　　白发男子又是几颗魔力弹招呼到厉锋的身上，趁着厉锋被击打到的瞬间他迅速的抓住了厉锋的右手　　『让我来让你变得更加帅气一点吧』　　『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！』　　厉锋悲鸣的声音在天空中响起，而在这疼痛的叫喊之中所掩盖的是厉锋的左手被折断的声音　　『啊啊，不错啊……』　　他听着厉锋的声音陶醉了一会儿随后一拳将厉锋打入地面，整一个地面破裂发出了巨大的响声　　『可惜这悲鸣的声音远远没有以前在战场上人们所喊出来的更加热烈，即使配上了大地的合奏也依旧是如此吗？』　　他在天空之上看着沉寂了许久的地面，他估算着厉锋多半这一会已经受到了相当大的重创，就算不死，那也已经是没有了战斗的意志了　　在地上弥漫的烟尘之中仍旧有几道风刃向天空上飞去，这几下的反击令他颇感惊喜，但是他到现在都还如此的顽强，又令他有一些厌倦　　厉锋的攻击很轻易的被击碎，随后他又扔了几颗魔力弹下去　　厉锋从烟尘之中冲出来，落下的魔力弹并没有波及到他，同时他也在尽量保持高速移动寻找机会与其周旋　　嘴巴好烫，血从嘴巴里面流了出来，每一次的呼吸都伴随着疼痛，虽然尽可能的用魔力强化保护好自己的身体但还是会受到伤害　　『风刃！』　　说话的声音都是颤抖的，巨大的疼痛都几乎已经让他哭出来了　　视线有点迷糊，脑袋也在嗡嗡的响，额头上的血流下盖过了眼睛，右手已经被折断，左手沉重的几乎抬不起来　　说真的，十分的害怕，对于眼前的这个人的确产生了恐惧，赌上性命的战斗就是这样的一种感觉，此刻自己终于体会到了　　『啊啊啊！！！』　　仅靠着吼叫声鼓起自己的勇气，虽然十分的害怕，害怕失败，失败就是死亡，但是自己有绝对不能退缩的理由　　『明明是一个孩子还能坚持到现在真是辛苦你了，我还以为你在认清楚现状之后会马上转身逃跑呢』　　『要是所以的一切……都如你所愿的话……那就真是……太窝囊了……』　　青色的旋风化作龙的模样直冲天际，大风旋转的声音仿佛像是怒吼一般　　绝对不能够逃避　　生命是宝贵的，有的人为了活下去不择手段，但自己不能这么做，因为自己不希望这么做，不能够丢下同伴逃命　　神给了自己第二次的人生，不能够再像以前一样碌碌无为，就算会在这里迎来自己的结局，即使那也不是完美的　　但也绝对不能是令自己懊悔的！　　而且也已经约好了啊，即使没有了〈修罗〉也要靠自己的力量去面对今后的困境,绝对不能够被自己看笑话　　厉锋尽全力的维持着魔力，每时每刻他都在不断的汇聚着，尽管他现在所有的招式威力都已经微乎其微，但他还是不断的在进行着反击　　『你觉得这样子有用吗？在这里不断的拖延着我，把你和你的同伴消灭迟早只是时间的事情而已』　　白发男子手上开始凝聚魔力紧跟着利用空间移动一下子来到了地方的背后　　『差不多也该退场了，我也有点腻了』　　『怎么能够如你所愿啊！！！』　　厉锋也汇聚出魔力弹快速转身与他对撞，尽管厉锋的魔力弹是尽可能凝聚出来再用〈无尽〉的魔力维持着　　但最终还是像气球一样破开，厉锋再次被打飞到几十米开外，树木被折断，地面上留下了一整道的痕迹　　『…………』　　已经说不出话了，左手……也已经像是失去了知觉的样子，汇聚魔力的那左手现在也已经是一片红，已经看不清那是血，还是破开的皮肤　　至少没有像右手一样惨吧　　脚呢，动起来！不能够让他到大家的身边去，站起来！　　『看来已经结束了呢，看你现在这一副惨样』　　流出的血非常的多，得到目前为止自己两辈子流着血都没有现在这一场战斗多　　抱歉了……大家……　　真的已经无能为力了……　　『我可以给你一个机会』　　白发男子如此说道　　『用尽全力，用上你现在所能用的所有力气，只要你能够说出放过我这三个字，我绝对会饶你一命』　　用尽……全力……　　嘴巴缓慢张开，舌头抬起，只要说出那三个字就好了　　活下去　　活下去？　　鲜血再一次从嘴里面吐了出来，现在这个样子根本很难说出一个字　　『嗯……看来还是有点艰难的样子嘛，不过我是会给你时间的，慢慢来不要着急』　　白发男子耸了耸肩，摆出了一副表示理解的样子　　很烫，身体就像在燃烧一样，那三个字也就像是冒着火焰地址在喉咙里面出不来　　『…………』　　厉锋现在尽他最大的可能吸了一口气用尽了现在只能够使用的所有力气，喉咙里面的火焰就像被点燃一样，终于肯从嘴巴里面脱口而出　　厉锋他说出了三个字　　『你……做……梦……』



第59章 在黑暗中的收尾
　　在这夜晚之中一切都是那么的寂静，周围的一切都被摧毁，这里的战斗已经尘埃落定，白发男子目露凶光的看着倒在地上奄奄一息的厉锋　　『用尽最后的力气说出的却是这样的三个字吗？哼，你现在这样一副样子也不会是逞强耍威风说出来的，真是败给你了，真的是......』　　强大的魔力在他的周围瞬间爆发，周围的空间都在不断的颤动　　『太让我感到无趣了！』　　他抬起手慢慢的制造出了一个魔力弹，这一击下去厉锋必然化为灰烬，他也不行看见厉锋了，最后的结果没能如他所想的那般发展，原以为把他弄成这样半死不活的样子他就会屈服　　但却反过来羞辱了自己......　　不过，就算他说出来了，本来也没打算让他活　　『死吧！』　　『一个老大不小的人了，在这里欺负一个孩子，果然你从始至终也就只有这样一种水准吗，令人作呕』　　突然间一个带着乌鸦面具的黑衣人出现在他的面前，对方猛的一抬手将白发男子手上的魔力弹打飞了出去　　『什么？！鸦！你是怎么.....！』　　『艾洛！』　　鸦大喊一声，紧跟着艾洛也出现在白发男子的身后，与鸦不同，艾洛的脸上有着很明显的愤怒，拳头也握到最紧，雷电在手上噼里啪啦的响起　　『给我咬紧牙了！！混蛋！』　　两人同时的攻击完美配合，这让白发男子根本没时间转移，〈魔力主题〉也没有在他们两人身上使用　　他紧急在身前身后创造出了一小块的空间面打算这样挡下他们两个的攻击，但他还是低估了两人的力量，他创造出来的防御被瞬间粉碎，两人的拳脚结结实实的打到了他的身上，这一下让他直接口吐鲜血并且整个人腾在半空　　他们打算趁着这个机会继续攻击，但白发男子也抓住了这个空隙用空间移动闪离了那个地方　　出现在另外一边的他捂着自己的腹部一脸不敢相信的看着出现在这里的鸦和艾洛，他们不可能逃得出来才对　　『为什么......你们会.......那个影刺留下来的分身应该已经被消灭了才对啊』　　其实在厉锋他们撤离的时候他就已经注意的到了伊贺留下来的一个分身，但自己并没有去理会而是交给了手下的士兵们去解决　　加上自己〈魔力主题〉的发动，她也已经没有了去维持分身的魔力　　『不应该啊......』　　也趁着这个时候艾洛赶忙的来到了厉锋的身边对他进行着紧急治疗，看着他现在这个样子艾洛的心中满是自责和愤怒　　『没事了，我们已经来了，你们一定都能活着回去的，真的感谢你们』　　『.......』　　厉锋看着艾洛他们的到来，他也终于放下心了，他很想看见那个白发男子被制裁的样子，但是现在他已经无法支撑意识的清醒了　　接下来，就拜托你们了，艾洛先生　　看着艾洛正在治疗厉锋，现在的他也暂时保住了性命，鸦看向了白发男子　　『你们是怎么逃出来的！难道说你们真的把现在没有魔力的村民杀了吗？！』　　『该说你是记忆有问题呢，还是眼神不好，在这里和他们战斗了这么久，你就没发现少了个什么人吗？』　　『少了人.....不可能，他们全部的倒在了那边，就连这个小鬼也.....』　　！！！！　　看着白发男子的反应，鸦嗤笑了一声，看来他也已经注意到了，但现在这个时候也已经晚了　　『是那个魔导人偶！！』　　在之前战斗的时候，其他人去拖延吸引白发男子的注意力，而且夏莉斯则在尽力的再一次打开空间通道让约翰回去帮助伊贺的分身　　用来关押鸦和艾洛的特殊装置也是约翰破解的，村民的安然无恙　　『不可能，他是怎么发现你们的』　　『我不知道，我唯一清楚的是，当他来到我们面前的时候是拖着一副残缺的身体来到我们面前的，也是他帮我们解除了你那低级趣味的牢笼』　　『什么？！我的士兵们呢？！！』　　『都被解决了，就算有漏网之鱼，那也被我解决了』　　『.......』　　『貌似他的你的眼里没有什么存在感呢，不过正因为如此，他才能被送过来解救我们，哼，没想到我居然还能说出这种话，被别人搭救真是太丢人了，但现在令我更加感到惭愧的是，因为我的原因害了这些不相关的人差点被你这样的人害死』　　鸦的身上开始弥漫出黑色的魔力，白发男子即使隔着很远的距离也能够感受到鸦现在散发出来的压力和......杀气！这让他的脸上没有了一开始的那份从容　　与刚才那群孩子不一样，不愧是拯救了世界的英雄之一，白发男子深知两者的差距，但无论是什么人，只要在他的〈魔力主题〉的效果里面就没人是他的对手　　『我知道你在打着什么注意，或许你不了解我，但我却清楚你的能力，好像是叫〈均衡赦令〉是吧，库因茨，王国守卫军的副将军』　　『什么？！你怎么知道？！』　　鸦的这一句话让他颤抖了一下　　人与人之间的对决靠的是实力，但实力的绝大部分除了自身的魔力以外还有的就是〈魔力主题〉　　〈魔力主题〉的能力有很多种，相当有部分也是特殊的类型，普通一点也就是提升一下自身的魔力效果什么的，特殊型之间的战斗〈魔力主题〉的能力是至关重要的　　『在一定范围内除自己所以人的魔力分摊，操控别人的魔力输出量，而且还不会被察觉，所以那群孩子才会栽在你的手上』　　鸦一个疾步冲上去来到了库因茨的面前，影子底下一只巨大的拳头伸了出来直接把他打飞了出去　　而库因茨还在惊讶与刚刚发生了什么，自己完全没有看清楚鸦的动作，刚才自己的精神好像出现了一些恍惚　　这是先前伊贺的睡眠粉起的效果，虽然效果不明显但这并不代表着是无效的，现在这已经对他的战斗造成了影响　　鸦再一次来到了他面前　　『你的〈魔力主题〉确实有些手段，你那个堡垒之所以会有那么多没魔力的士兵，就是为了用来分摊消耗他们的魔力，但是现在，你的那群士兵都已经倒下了，你的能力也就废了大半』　　『可恶！』　　库因茨调整回状态在鸦的周围创造出空间面将他困住，跟着又是数不尽的魔力弹像对付厉锋那样不断的往里面投去　　『即便如此你们的魔力还是会被分配，我的魔力依然会在你们之上！』　　透明正方形立方体里面不断的爆炸，库因茨又将双手放在胸前做出挤压的动作，然后困着鸦的空间体也在快速的缩小　　起初还有着一些激烈反抗，但最后能明显的听到有东西被挤压的声音，直至缩成了一个人保证活不下来的体积　　『解决了......』　　『看着你这么卖力的样子，我也稍微回应一下你吧』　　鸦的声音突然从后面出现，紧跟着的是一股黑色的魔力穿过了自己的身体，这时库因茨感受到了自己体内的魔力正在急速的流失　　『这是.....！我的魔力？！』　　当他察觉到不对的时候鸦已经握住了拳头　　『你想挣脱开吗？我帮你一把』　　黑色的魔力气息瞬间在鸦的手上冒出，一拳从库因茨的背后打过去又将他打向了原来厉锋在的那里地方，一条空旷笔直的直线　　『给我接好了啊』　　一道金色的雷电闪过，在库因茨看清楚并且反应过来的时候，带着金色雷电的拳头已经如暴雨般全部的打在了他的身上，艾洛一把抓住了他一个过肩将他摔在了地上，又一拳下去这次却落了空　　『切......』　　他起身像天空望去，库因茨站在一个空间上在天空中高举着双手，一个巨大的白色立方体在他的上方漂浮着，他聚集了几乎全部魔力在这里打算把他们全部消灭　　『不要......得意忘形啊！』　　他将这个立方体直接扔下，如果落下的话，恐怕这一片地方都会被夷为平地，艾洛看着落下的立方摘下了眼镜，他深吸了一口气自身也瞬间释放出了大量的魔力，所有的魔力全部汇聚到他的右手　　同时脚下也附上了魔力一跃而起，仅有的那么一点雷光冲向了气势磅大如同陨石一样的立方体　　『不自量力！！！』　　『雷鸣——直击拳！！』　　『〈均衡赦令〉！！』　　艾洛身上的魔力瞬间减弱，但他还是一拳打在了立方体上　　洁白无瑕的立方一下子布满了金色的裂痕，雷电不断在立方上流动闪烁，可还是没有被击破依旧在继续向下方落去　　『嘻！！』　　但在下一刻，黑色的魔力又瞬间缠绕了上来 ，库因茨能够感受到立方体的魔力在不断的被吸收　　『什么？！』　　鸦再一次的出现在他的视野里，他只是静静地的站在缓缓下落的立方体上没有做出任何动作　　『已经结束了』　　巨大的黑影突然出现在库因茨的下方，那是一张有着利牙宛如猛兽的嘴巴　　这是捕食者，此刻夜晚的黑暗是它的海洋，洁白的光亮对于黑暗来讲是唯一的污点，它必须要去抹除　　『深渊吞噬者，带他好好去体会一下无边的黑暗中等待他的是什么吧』　　『不....我不会就这样！！』　　在库因茨想再次用空间移动逃走的时候，从深渊吞噬者的嘴里里伸出了无数跳触手将他瞬间捆绑住，在这里触手触碰到他的那一刻，库因茨身上的魔力全部都被夺取殆尽　　魔力枯竭的反应开始在库因茨的身上出现，空间面消失，立方体也开始消散，他被快速的拉向深渊吞噬者的嘴中却无力挣扎　　『啊！！！！！！』　　他看着苦苦哀嚎的库因茨冷冷的说道　　『作为猎人，现在成为猎物的感觉如何？』　　但是库因茨已经没法回答了，黑暗的使魔将他吞噬然后消失在了这夜晚的黑暗中，而在那之中的人　　往往只有死路一条



第60章 这个理想，真的是大家所想的吗？
　　在另外一边的城市当，法鲁耶王城当中，人们对于距离他们远处的山区之中所发生的一切的都浑然不知　　每个人都沉浸在美梦之中，但现在，有两个人就从睡梦之中惊醒了，库尔和伊一两人迅速的摆开了战斗姿态做好了迎战的准备　　有人正在靠着　　对方毫不掩饰的释放着自己的魔力以及杀气，沉重的步伐可以明显听到，这不是张扬的炫耀，而是对于他们死亡的宣告　　『看来我做的小动作终于被发现了吗？』　　库尔有些神情紧张的说道，虽然他知道自己动的手脚迟早会被发现，但自己现在祈祷是自己动的那些手脚并不是在毫无作用的情况下被发现的　　『库尔大人......』　　伊一看着库尔，她不明白库尔为什么要这么做，研究魔导人偶解开它的秘密，为了这个目的库尔才选择与他们合作，但如今为什么库尔要选择去背叛他们　　『如果感到害怕的话可以离开，这种关头你没有必要陪我一起，现在还有机会可以逃出去』　　『不，我不会有这种想法，当您把我从那个雪夜中救回来的时候，我的一切就都属于你了，无论你打算做什么我都会跟随着你的』　　库尔看着伊一充满决心的双眼也不再多说什么　　脚步声在他们的房门前停下,但是他们都可以明显的感觉到魔力的反而更加的暴涨，门前的墙面出现的了裂痕　　『小心，库尔大人！』　　伊一快速的扑向一旁的库尔抱住了他并且伸出了另外一只手也拳将右方的墙壁打碎去到了另外的一个房间　　而在库尔的视角中，伊一抱住他的时候他们面前的墙已经瞬间布满了裂痕，有水从每一个缝隙之中渗透出来，当他们靠近的右边墙，门墙已经被完全摧毁，足以淹没整一个房间水喷薄而出　　『护盾展开！』　　伊一带着库尔冲进隔壁的房间后立刻转身在缺口出放出了一个荧绿色的魔力护盾，强烈的水流直接撞到了护盾之上让伊一一下子有些难以招架　　她要紧牙关，脚部的推进器动力全开，护盾一直承受着冲击开始出现龟裂，这一股水流仿佛就像是海啸一般，最后一整栋楼先承受不住这股压力的崩塌　　伊一再一次的抓住了库尔展开了全方位的护盾　　这巨大的骚动惊动了所有人，爱丽丝也被惊醒，她能够听到外面似乎十分的混乱，走出走廊，之前站在这里看岗的士兵也不见了踪影，响动是从走廊对着的窗户外传来的　　她走了过去打开窗户查看，眼前的景象让她有些难以置信，有一栋楼坍塌了下来，从那里面还能感觉到有人散发着巨大的魔力，楼下一整片大空地都是那栋楼的碎片，不知从何而来的水也淹没了那片空地　　『这是怎么回事？』　　在这时那栋楼的废墟中有东西冒了出来，那是一个发着光的绿色球体，随后球体消散，伊一和库尔两人从里面出现　　『你没事吧库尔大人？！』　　伊一连忙询问库尔，他看样子还是有些没恢复过来的样子，就算有护盾的保护刚刚经过了那么激烈的冲击还是让他感觉有些不适　　『没事，算是一回有趣的体验』　　伊一扶着库尔站了起来，就在这时一股魔力直接爆发了出来，蓝色的魔力宛如水流一样透彻将周围的石土全部击飞，一个男人迈着沉重的步伐缓缓的走了出来　　『哎呀呀，这真是，这么晚的时候如此热烈的敲门问好，请问是有什么指教吗？现在可是休息的时候，您这样可是会给别人带来困扰的』　　库尔看着走出来的男人说道，虽然他还是以这样一种平淡的语气说着，但对方展露出来的魔力和压力都已经快要把他压的喘不过气来了　　『你倒是也像一脸轻松的样子，如今这个时候还这样，有意义吗？』　　这声音听上去年迈且充满威严，语气虽然轻松但能听出一丝的威胁　　『哦？不知，您指的是什么事情吗？』　　『哼，到这种时候还打算装傻吗？我原本以为你是一个聪明人，能够给这个世界带来不一样的改变，但在这种时候选择最愚蠢的做法』　　『这个世界......不需要改变，它只要维持它现在的样子就好了』　　『先前，你可不是这么说的』　　『啊，没错，但是后来经过我越加探索的研究就越发现，魔导人偶并并不是我们能够掌握的技术，我最一开始的理想现在看起来实在是太疯狂了，这和身体部分魔导机械化不一样，如果在人的身上实现这一种技术的话，人类只会向着错误的方向前进，人将会不再被称之为人，生命也将会失去它的意义』　　『这样......不正是最好的结果吗？』　　『什么？！』　　对方的回答让库尔有些难以置信　　『如今这个世界上，谁才是最脆弱的生物，灵兽和魔族，以及在几年前才出现于决战的妖精族，它们都有远超于人类的生命和力量也有着各种不同的能力特性，反看我们人类，魔力的恩惠不会在每一个身上出现，那些没有魔力的平民只是待宰的羔羊』　　对方一步一步的向库尔和伊一走去，虽然好像是在好像劝说，但身上的魔力没有丝毫减少的迹象　　『为了以后能够在这个世界继续立足下去，人类做出这一点改变不算什么，哪怕前进的方向是错误的，不敢迈出前进的步伐才是最愚蠢的，一个时代的英雄无法守护未来的人们，一场战争的结束也不能够代表永远的和平，但当每一个人都有与力量的时候，种族才能够完全的立足，哪怕那是我们已经不再被称之为人！』　　『即便如此我们也应该去追寻其他的方法，让全人类都魔导人偶化这是不现实的事情！让自己的身体变成冰冷的躯壳，身体的一切都被改造，一艘破烂的船把它上面的东西全部的换成了新的，那么那艘船还是原来的那艘船吗？！就算是人也如此，没人能保证变成魔导人偶后那个人是还是不是原来的自己，现在最成功的魔导人偶，那个孩子，及时如此完美但他还是没有灵魂，只是一个接收指令执行的工具，人类真的要变成那个样子吗？！』　　在与爱丽丝的对话之中还有之后思考他已经想明白了，这个计划不能够再这样继续下去，自己的初衷出发是好的，但最后的结果，人们要承受的代价已经远超于他一开始的思考范围之中了　　不论是那一个种族，正是因为他们都有灵魂才能够大放异彩，而人类不能够变成冰冷的指令机器，谁也不行，就是普通人也有着他们的意义　　将自己的想法强加在他人的身上，现在自己仔细思考过来才觉得自己之前所做的一切都是多么的无法言喻，为了这个荒唐的目标甚至不惜和自己最厌恶的魔族联手　　『不管是不是，它那还能够带领着人们远航，还能够实现它的意义，它的使命，你最初的理想不也是这样吗？人要是能像一个机器一样，只要哪里被破坏了更换就好，人的生命将得到无限的延续，失去亲人爱人的悲伤也不会在我们身上出现』　　对方完全没有理会库尔所说的，看来对方踏上了这一条路已经没有回头的打算了，说到底也是自己的原因，是自己将这一条路展现在他面前的，虽然出发点都是一样，但是他那偏激的理想已经无法阻止了　　『你真的执意要如此吗？卡恩斯特将军！！！』　　库尔大声的喊道对方的名字　　卡恩斯特，王国守卫军的将军，国王身边的重要大臣之一，先前在切里刻德城里去带兵救援的就是他，但厉风出现的时候他就想解决了她，一眼就能够看得出来，就是因为她的原因这个计划才被迫改变，险些被发现　　但是现在看来都不那么重要了，因为现在连这个计划的核心人物，库尔尤里斯都背叛了自己　　那么他也没有什么留着的必要了　　『在人类前进的道路上不需要你这种半途而废的人，现在研究的资料都已经收集的差不多了，我会继续去找其他尤里斯家族的人来帮我，感谢你这段时间的帮助，以及』　　卡恩斯特举起了手，伊一第一时间察觉到危险展开的护盾，库尔也拿出了的那些黑盒子，之前那一批全部都被厉风破坏了，这一段时间内自己也只能制造出这一点　　两层防护都都开到了最大的输出率，在它们都张开的下一瞬间，庞大的魔力就重重的打到了上面将防护瞬间击碎把两人打飞了出去　　『感谢你让我看到了人类可以前往的另一条道路，而选择背叛和退缩的你们，也就到此为止吧』



第61章 天空一声巨响，闪亮的登场
　　眼前晕沉沉的，从刚刚收到的冲击中还没有恢复过来，不过居然还能够活下来吗？像他那样的人应该不会手下留情吧，身体相当的疼痛，这就是在尤里斯家族里面所以有都会有的缺点吗，实在是缺乏锻炼　　电流的声音在耳边响起，自己能够感受到胸前的温度　　『库尔.....大人......』　　『伊......伊一！！』　　这时的库尔才完全清醒过来，伊一以残破的躯体趴倒在库尔的身上，双手和左腿的部件已经被炸的不见踪影，胸前的外置魔导核心也已经损坏　　『快逃.....库尔.....大人......』　　『哦，没想到在受到了我这一击下居然还能苟存着吗，确实有够顽强的』　　卡恩斯特看了一眼倒在库尔怀里的伊一　　『如果是正常人的话在这样的情况下她已经算是一个死人了，但她不一样,由于她现在身上的魔导技术，断掉的手和脚都能够接回来，如果她身上的魔导技术能够再往前进一步的话那她都甚至不会有生命的危险』　　『可恶.....卡恩斯特......』　　他现在完全没有把库尔他们放在眼里，看着库尔充满了对自己仇视的眼神他满不在乎的问道　　『怎么，难道你觉得你还有什么反抗的余地吗？』　　『切......』　　『身为魔导师最重要的武器就是魔导器，现在的你唯一的装备就是在你怀中的那一个半成品魔导人偶，你的原本的武器也已经都被尽数破坏，现在看来你的反抗是完全没有意义的行为』　　虽然很不甘心，但是卡恩斯特说道没错，伊一现在完全没有了行动战斗的能力，就算自己的伪神话武装冈格尼尔还在的话也不一定能够打败他，双方的实力差距实在是太大了，这并不是魔导器可以补足的东西　　可也真是可笑，自己居然还想着可以说服他，没有想到卡恩斯特对于这件事的执念比自己还要深　　『那么，结束吧』　　卡恩斯特抬起了手就打算结果了库尔和伊一的时候，一发魔导弹从一旁快速的射了过来打到了卡恩斯特的手上　　触碰的那一刻爆炸在他的手上瞬间结冰冻住了他的一整只手　　『哦？这是......』　　跟随在后面而且来的是无数的子弹不断的想卡恩斯特扫射着，他抬起了另外一只手制造出一股水流将飞来的子弹全部吸入其中然后快速的朝射出来的方向扔回去　　在楼上的墙面被瞬间摧毁，一个人影从上面掉了下来，就在快要摔倒地上的时候她立刻改变身体的方向启动了脚上的魔导飞行靴让自己平稳的落地　　『嚯，尤里斯家的小姑娘』　　卡恩斯特轻轻一用力就破坏掉了手上的冰，爱丽丝拿着冰爆枪和魔导枪一边指着卡恩斯特一边走向库尔那边　　『你们的对话我全都听到了，卡恩斯特将军，真的没想到在这一切背后的人居然是你，真是让人难以置信』　　『所以呢，你也打算反抗我吗，你应该明白这不是一个明智的选择，人类必须要走上这一条道路在能在这样世界里存活下来』　　『这一件事情并不是由你一个人就可以决定的，人类或许可以制造出魔导人偶，但绝不能变成魔导人偶，将军，请您再仔细思考一下，人类从古至今在这么多的势力包围下不也是一直延续到了现在吗？！我们真的要必要因此去改变人类现在的一切吗？』　　『互不相同的理念无论怎么说都没用，库尔选择放弃就是因为他不够坚定，作为第一个魔导人偶的缔造者，你也不能够理解这样做对于人类未来有多么重大的意义』　　『正因为我比任何人都了解魔导人偶的性质所以我才要阻止你们！！』　　『那便来试试吧』　　卡恩斯特再一次举起了手，爱丽丝也快速拔出了冰爆枪，在卡恩斯特挥下放出水刃的时候扣下扳机将它冰封　　『如果你觉得这样就能够阻止我，那你还是太天真了』　　他周围的魔力开始增大，无数的水珠在他身边出现逐渐变成尖锐的长枪的样子，爱丽丝看着这一幕露出了不安的表情，她握紧了手中的枪转身对库尔和伊一说道　　『我待会最多只能挡下他的一次攻击，你们待会看好机会抓紧离开』　　『那你呢？』　　『我会想办法』　　库尔很不想就这样逃走把这一切留给一个比自己小的少女，但是现在自己和伊一留在这里也是一个累赘......　　能够挡下这一击的方法只有一个，但是这么做了之后自己之后也就没有反抗的能力了，对手是在魔王战争时期守护王国的将军，实力自然是毋容置疑的　　真没想到最后的敌人会是他，别说是自己一个人了，就算是厉锋他们跟着一起来的话结果也是一样的　　『要来了』　　在放出招式之前卡恩斯特还提醒了一下爱丽丝，他一挥手将周围的水枪尽数发射出去，数量众多而且从魔力的规模上感觉也威力巨大　　爱丽丝一咬牙还是决定使用这个最后的办法，哪怕只有一点机会也好，不能够在这里全军覆没　　她将魔导枪切换成了爆裂模式然后打开了冰爆枪的魔导核心连接口将两把武器组合到了一起，这样冰爆枪也就拥有了爆裂模式　　可这样还不能够挡下这次的攻击，所以爱丽丝把两把枪的输出功率调到最大，魔力不断的注入最后扣下扳机　　一颗巨大的魔导弹发射出去，同时两把枪也因为魔力过载而报废　　当其中一把水枪触碰到那颗魔导弹的时候瞬间大量的冰元素魔力扩散开来将他们的前方冰封并且所以的水枪都被挡在了这堵冰墙的后面　　『趁现在快点离开！』　　爱丽丝转身拉起了伊一和库尔，当他们正想从身后被破坏的建筑里面离开的时候，冰墙外面一下听到了一声巨大的响声，紧跟着偌大厚重的冰墙瞬间瓦解，卡恩斯特操控着周围的水魔力将所有的冰块粉碎　　『怎么会......这么快就把冰墙给破坏了』　　『冰元素可是压制水元素的，就是他再怎么强大也不可能这么快破坏......』　　面对两人的惊讶，卡恩斯特表现的相当的平淡，刚才爱丽丝最后的反击还让他稍微期待了一下，结果到头来也就只有这样的水准而已　　『正如我不完全了解你们一样，你们也并不完全了解我，对于我的力量，你们只是见到了其中的一角，也可以说一无所知』　　周围的水元素再一次聚集形成武器的模样将他们团团围住，现在不仅没有了反击的手段，连防御的能力也没有，就算躲进了身后建筑也只有被石土掩埋砸死的份　　『这一下，你们应该没有其他手段了吧』　　他静静的看他们三人，他们的眼中只有不甘，没有武器，没有任何的手段，而且也无处可逃，卡恩斯特随后挥下了手　　『那么，永别吧』　　无数以水化形武器全部朝他们攻击　　『可恶啊......』　　库尔此刻心中充满了懊悔，而伊一却紧紧的抱住了他　　『伊一......？』　　『不必悔恨，库尔大人......』　　伊一还想继续说些什么，但是现在也没有时间了，只能静静的看着他，最少在最后所看见的应该是微笑吧　　『嗯？！』　　就在这时卡恩斯特突然感觉到了什么，他抬头向上望去，一道翠绿色和苍蓝色相交的光芒从天空中快速的落下　　这在那些武器来到爱丽丝他们面前的更快的抵达，随后蓝色和银色刀光迅速闪过精准的斩断了所有的武器　　这感觉让卡恩斯特颇为震惊，自己与那些化形武器的魔力一下子被切断了，没有魔力销毁直接的冲突，就算是比自己强大的魔力攻击那也会有魔力对冲僵持，但是，这是直接被抹除了　　『你.....你是......』　　『你怎么会在这里？！』　　库尔和爱丽丝惊讶的看着站在他们面前救下了他们的这个人，都露出了一副难以置信的表情　　『看来我来的还算及时，主角总是在惊心动魄的时候出场的嘛』　　她看着爱丽丝微微一笑　　『是谁？！』　　卡恩斯特神色凝重的问道，而对方如此回答　　『我？一般路过的某个看上去完全无害的少女，你亲切的老大哥（误），厉风是也！』



第62章 别小看我了啊，大叔
　　在离开的诺刻尔德学院之后，厉风第一个打算前往的地方便是苏里克王国寻找湖中妖精伊艾迪娜　　虽然在他们那边那个世界的伊艾迪娜对于自己是怎么来到这一个世界的事情的并不记得，但是或许在这一个世界的她会知道一些什么　　去往苏里克王国的路上要途径王都，厉风倒也没有十分匆忙的赶路，毕竟伊艾迪娜一直就在那个那里不会去别的地方，所以当她抵达王都的时候已是夜晚　　就在她在梦中熟睡的时候，卡恩斯特的引发的轰动将她从睡梦中赶了出来　　『我滴娘，发生什么了，地震吗？』　　厉风从床上被震到了地上，突然的一下与地板的亲密接触让她有些蒙圈，当她打开窗户的时候却发现在不远处的一个建筑里面爆发出异常庞大的魔力　　『那是什么？』　　『不知道』　　黑风这时也从精神里世界里面出来，两人的精神状态是有些许关联的，厉风受到了刺激黑风也自然的苏醒了过来　　这时那边的建筑里又传来了轰然的倒塌声，那股魔力还是那么不加掩饰的散发着，仿佛像是特意想让人知道的样子　　『不行，得要去看看』　　『等等！』　　厉风刚想跳出窗外时，黑风却喊住了她　　『干嘛？』　　『你......难道想就这么出去吗？』　　她一脸不敢相信的看着厉风，就在厉风感到疑惑的时候，从窗外吹来的一阵凉风让她瞬间明白了　　因为这里不是不是学院里面也不是自己的家，平时睡觉都是穿着睡衣的，但由于这里没有，穿着外面那套衣服睡觉也不舒服　　所以厉风干脆就脱的只剩下内衣胖次就这么睡了　　『呜啊！！！』　　在一瞬间回过神来的厉风马上从窗户边退了回来，她伸出半个头出去张望着，幸好自己刚刚并没有被人看到，不然真的就要社会性死亡了　　『你刚刚怎么不提醒一下我？！』　　『我哪知道你第一反应居然这么快的想要冲出去，倒不如说我能够叫住你已经非常不错了』　　『你不也是和我一样就这样穿着跑出来了吗！』　　厉风眼睛直勾勾看着黑风，她现在穿着的样子和自己一样，不同的是她的是黑色的，颜色的差别上让她更显得具有诱惑力　　『起码只有我只有你和夏利斯能够看得到，就算是给夏利斯看到也没问题，但你不一样啊，能看到你的人可不少哦』　　『你这家伙......』　　厉风一边红着脸一边快速的穿好了自己的衣服，而黑风只需要打一个响指就能够做到一秒换装　　『走了！』　　追寻着那股魔力散发出来的方向，厉风去往了那股建筑，之后在天空上她风看见库尔，伊一和爱丽丝　　虽然她很好奇为什么库尔他们三个为什么会在那里，但是眼下他们好像是遇到麻烦的那一批，所以必须要下去帮他们　　『于是这样的就来啦！』　　厉风以及简略的诉述想爱丽丝他们讲明了自己为什么会出现这里（省略了自己没有穿衣服差点社死的片段）　　『然后……』　　她发音刚落，一道巨大的水刃便快速地向他们划过来，也抬手甩出带有修罗之力的风刃将其冲散　　她回头看向站在不远处的的卡恩斯特　　『现在能不能你给我解释一下这到底是怎么一回事啊，大叔？』　　『原来如此，你所拥有的力量的确很奇怪，而且很令人熟悉』　　『厉风！这个家伙就是这一起事件的元凶』　　『哦？那也就是说库尔做的事情是都是受他指使的咯？』　　『啊不，不是的，他俩是一伙的，只不过现在闹翻了而已』　　『欸……』　　厉风看向库尔，库尔则很干脆的举起了法式军礼　　『啊，是这么回事啊……』　　在厉风弄明白的过程中，卡恩斯特也在一直看着她　　他若有所思的看着厉风，眼神也比之前更加的认真，通过刚刚短暂的交手，他也已经明白了为什么之前库尔在面对她的时候会遭到失败　　根据以往的战斗本能告诉他这是一个很有意思的对手，同时也是一个很可怕的对手，她所散发出来的魔力，仿佛是以前就所见识过的某一种恐惧　　『你这家伙……是魔族的人吗？』　　厉风被他这么一问感觉有一些莫名其妙，不过自己的这一股力量确实是魔王曾经的力量就是啦　　『怎么可能啊，我是魔族的话，你们之前行动中不是也有一个吗，我还要无聊到去破坏我老乡的计划？』　　『是吗，那这样的话，你就是一个相当危险的人类！』　　卡恩斯特拔出腰间的剑，俯下身子快速的冲向厉风　　『他居然主动出击了？！』　　『小心点，厉风』　　『好嘞！』　　对方的武器以及自身的力量毫无疑问都比自己大，使用双刀模式来进行应战的话可能会有一点吃力　　厉风将羽翼双刃合在一起，一阵光芒闪耀过后冠魔之剑出现在了她的手上，卡恩斯特用力的向下一劈被厉风举剑轻松的挡一下　　但同时地面也因为巨大的压力而破碎，厉风转头对身后的爱丽丝他们喊道　　『你们先赶紧离开，这里就交给我吧』　　『好，那拜托了』　　库尔接到指令后，第一个就抱起了伊一毫不客气的转身就走　　『喂！你这家伙怎么真的说走就走啊！』　　爱丽丝忍不住说道　　『我们留在这里只能是拖油瓶，就算我们原有的装备还在身上也只能是在一旁乖乖的看着，还是说你有什么办法能够很好的辅助她吗？』　　『这……』　　库尔说的并没有错，但是自己两次都已经受她所救，这样子就走情理上怎么讲也说不过去　　『爱丽丝，不得不承认库尔那个家伙说的没错，为了你们的安全着想。还是快点先离开吧』　　卡恩斯特没有留任何的机会给他们，他他一直在不断地发起进攻，想绕开厉风先把爱丽丝他们给解决了，但是厉风每一次都能成功抵挡下来　　风元素的行动速度非常的快，所以卡恩斯特的每一次攻击厉风都能够及时反应并进行阻挡，力量上因为冠魔之剑的加持也得到了很好的弥补　　但是如果要顾及着他们的话，自己也没有办法很好的战斗　　爱丽丝经过了一番心里挣扎最终还是决定离开　　『要活着回来啊，我会好好报答你的这一份恩情的』　　说完她便急忙跟随着库尔的步伐离开了这里，厉风看着他离开了之后默默的说道　　『不要随便给我立奇怪的FLAG啊』　　『居然还有心思分神吗？！』　　卡恩斯特将魔力全部都附着于剑刃之上横向向厉风重重的砍去，厉风也将冠魔之剑侧举再一次挡下了他的攻击　　『就算我分着心战斗一样能把人从你的手下救走』　　『哼，看来你不止能力强大，看你身躯娇小，没想到力量也挺大的嘛』　　『你真的有和女人打过架吗？大叔』　　『有，魔族，不过那一些都是只会使用魔法的贵族，根本没有一个拿着武器冲上前线的，而人类里面也是我目前所见到过的最优秀的』　　卡恩斯特再次用力将刀抽回，并且做出了突刺的架势快速的向厉风正面次去　　『不过终究也不过如此，一般女人本来就不适合拿起武器来战斗』　　拿把剑算是属于一个重剑，这样的速度她绝对来不及进行回防，卡恩斯特如此判断，但冠魔之剑再次散发出光芒变回了羽翼双刃　　『什么？！』　　厉风将双刃交叉并且压缩魔力在瞬间放出，一瞬间的爆发打在了卡恩斯特正面冲过来的剑将它弹开　　虽然她双手依然握着剑，但是他的胸前就算有着铠甲对于厉风而言是没有丝毫的防护，她将〈绝翼风刃〉扔下握紧了拳头　　『破风拳！！』　　汇聚着魔力的拳头重重的砸到了卡恩斯特胸前的护甲上，整一个护甲瞬间粉碎，整个人也被击飞到了另一边建筑的墙上　　『不要这么说啊大叔，我感觉我妈带个魔导动力拳套都能把你干趴下，而且……』　　厉风甩了一下手然后张开，掉落在地上的〈绝翼风刃〉飞回到了她的手上　　『我也不一般啊』



第63章 我在等雨，你在等什么？
　　『原来如此，看来你不只是能力诡异，对面这样的战斗你有着出色的应对能力，你不是一个只会依赖能力去战斗的人，是我小看你了』　　卡恩斯特站起身来拍开了身上的瓦砾碎，刚才那一下的确是自己的严重失误，看着对方还是一个少女就放松了　　如果刚才她不是用破风拳，而是直接握刀刺过去的话，就算自己做出了防护在她的力量面前恐怕也是无济于事　　『你刚才，是对我手下留情了吗？为什么这样做？』　　她问道厉风　　『如果你真的是这一切事情的幕后黑手的话，那么件事你就必须要给受害的每个人一个交代，负责决定你的罪过惩罚的不是我，我也不会去杀你』　　『太天真了，如此一来的话，这次战斗我是抱着杀掉你们每个人的念头去做的，如果是你这种想法的话，你注定不是我的对手！』　　『那可不一定啊，大叔，我还认识一个比你更可怕的人呢，那家伙比起你才更像是杀人不眨眼的家伙』　　虽然他是这一切事情的元凶，但是他给厉风的感觉和执棋者不一样，但不管怎么样对方也似乎没有想好好谈的打算　　『我想出来玩玩，让我来和他打吧！』　　黑风出现在一旁说道，脸上尽显露出兴奋的表情　　『感觉会是一个很有趣的对手』　　『不要，你现在给人感觉很不对劲，我怕你把他打死』　　『切~！你不也是弄死了那个臭屁贵族嘛，世界线早就已经变动了，我们现在帮他们解决掉这个麻烦的家伙不是更加省事吗？』　　『那两者的性质不一样』　　厉风指着周边的环境对着黑风说道　　『派斯是魔族，来到这里也不是什么干好事的家伙，算是一个侵略者，根据以前来讲他不过只是一个棋子而已，杀掉了对于他们来讲也无关痛痒，但是他是这一个国家的将军，杀掉他对这一个国家的影响很大』　　『他已经造成了很大的影响了好吧，而刚才的举动来讲，有可能是他的计划已经成功了所以想要杀人灭口呢？』　　『那我们就更加要阻止他！』　　卡恩斯特卸除了自己身上所有的装甲，原本这些护甲在魔力的攻击面前都是有一些抵抗力的，但是在厉风的能力面前这一些东西反倒是累赘，于是他选择卸下这些护甲来让自己的动作更加的敏捷　　看着对方摆出一副更加认真的架势，厉风也做好了应对的准备　　他再一次举剑快速的朝厉风冲而过来，而厉风则继续使用着羽翼双刃并且跟着使用风加速与他拉开距离　　一整个广阔的空间，厉风在这里面快速的移动着，在平地上移动，有时又跳到屋子上，在移动的期间她也不断地释放着风刃　　又或者找准时机自己冲上去举起双刃对卡恩斯特的身体进行打击然后再一次溜走　　『尽耍小把戏！』　　厉风甩出的风刃他多多少少都能够接下来，但是对于她本人的突然袭击，卡恩斯特偶尔还是无法反应直接被击中，但是厉风使用的全部都是刀背　　『你想就这样消磨完我的体力和魔力，或者让我不断的受伤最后无法战斗吗？！』　　『如果你选择主动的投降，我也会很乐意的接受的』　　『哼，投降吗，在面对魔族大军的时候，即使身陷险境，我也没有想过放弃的念头，更何况是面对你这样一个小姑娘』　　卡恩斯特驱动魔力，无数的水珠在他的周围出现，淡蓝色的光点几乎要将他的整一个人都包围在里面　　『哈！！』　　随着他的一声大喝，这一些水珠全部都以极快的速度朝四周四散而去，跟着他又很快的凝聚出了一个水球扔上天空，将整一片区域都笼罩了起来　　『这是……！』　　厉风躲开了最初一开始散出来的那一些水珠但很快就发现了不对劲，这一些水珠碰到物体之后并没有贯穿或者消失，而是像弹珠一样，以不规则的运动规律在整一个空间里面四处乱弹　　『你刚刚这样多方面的攻击倒也是提点了我，即便你的能力再过于诡异，面对这样子毫无章法的混乱攻击，你也不可能全部抵挡的下来吧？』　　确实如他所说的那样，这些珠子相当的棘手，而且它们不像是厉风一个人的移动，这些只是小水珠，体积更小，行动的速度更快，根本就没有办法看的准这些东西会从哪一个方向飞过来　　『唔！』　　这样突然的变化让厉风一下子没有反应过来，她下意识的用魔力护住了身体，但是这一些水柱的威力并没有看上去那么小　　在被多颗水珠触碰到的那一瞬间，对厉风的身体造成了巨大的冲击，就好像是一个个小炮弹一样打到了自己的身上　　也有的水珠贯穿了厉风的防护魔力划破了她的衣服和皮肤　　但这只是让厉风一开始有一些没办法招架而已，她没有想到这些东西会这么难应付　　『还是有点东西的啊，话说回来这好像是我第一次跟水元素的人打战斗呢』　　厉风周围环绕着蓝绿相间的魔力逐渐转变为黑红色，她将双刀放在一起用力一敲身，上的魔力全部向四周四散开来将所有的水珠全部吞噬殆尽　　就连笼罩在他们头上的水壁，在触碰到那股黑色的魔力之后也跟着就这样消失了　　『这一下子你就应该没有……！』　　厉风刚松一口气的时候，一块巨大的石头就从下面快速的飞了上来，她连忙举刀抵挡但还是被打飞了一段距离　　『什么鬼？！』　　在砸中了厉风没多久之后那块石头就这样自然的落了下去，她可以很清楚的感受到刚才那一块石头上面并没有魔力！　　『难道说？！』　　厉风低头望向下面，紧跟着又是很多块石头从下面飞了上来，但是卡恩斯特已经不在原来的位置　　她一边躲避着石头，一边快速的扫视着地面，最后终于在在那混乱黑暗的建筑堆中大概找到了他的身影　　他身上褪去了铠甲之后，衣服本身就是黑色的，由于造成的巨大破坏，这里也没有一丁点的灯光，乌云也遮住了月亮　　卡恩斯特利用着这一点，为了不被感知到自身的魔力，他依靠着自己自身的力量在废墟堆中快速的移动着，并且一把抓起周围的大石块迅速且用力的向厉风所在的方位扔过去　　虽然自己一开始是这么说的，但是他也明白这样的攻击不可能会完全伤害到她，也只不过是拖一会儿时间而已　　在厉风准备开始反击的时候他就已经开始行动起来，样的情况下，不能使用魔力魔力在她面前是没有意义的　　所以，就靠肉体的力量，以物理的攻击！　　『这家伙是超人吗？！仅靠肉体的力量就能够做到这一些事情吗？！莉米娅恐怕也做不到吧！』　　厉风一边惊叹着一边击碎从下方飞上来的石头　　『太麻烦了，干脆把这里破坏掉吧！』　　黑风在一旁说着，但是厉风却拒绝了她的这一个要求　　『不行』　　『为什么？！』　　『在这个地方底下是居民区，如果我们把这里彻底破坏的话，那这一些建筑的的倒塌了之后会摧毁下面的居民区的』　　『切，麻烦！这老头的身体也太过于硬朗了吧？』　　『没事，再怎么说这一些石头数量终究是有限的，等他扔完了之后，那他也就无计可施了』　　再过了一会儿之后，卡恩斯特的物理攻击终于停止了下来，从他的视角看过去，眼前的这一片地方，能够被自己用来攻击的石头已经都被自己清得干干净净了　　但是他却没有因此露出沮丧或者放弃的表情　　『结束了吗？』　　就在厉风这么说着的时候，一滴水滴到了厉风的手上　　『什么？』　　跟着第二滴，第三滴，在自己的另外一只手，自己的脸上，随后哗啦啦的声音突然间响起　　整一个城市一下子笼罩在了大雨之中，从天而降的雨水不断拍打在厉风的身体上　　下一刻，一滴水在滴道了厉风身体上的时候一下子刺穿了她的手臂　　『唔！这是……？！』　　看着厉风大吃一惊的样子，卡恩斯特露出了胜券在握的笑容，他对着天空上的厉风喊道　　『小姑娘，我刚刚在等雨，而你现在，只能等死』　　——————————————　　莫西莫西，有人嘛？拜托各位姥爷去给我的新书《少女侦探和妖怪少女们的事件》点个收藏吧，这对我真的很重要，丘丘了！泪目(´；ω；`)



第64章 执着的理由
　　这是失误，不过这也不是自己能够预料到的事情，没想到在这种时候居然会下雨，这种规模的攻击想要处理起来也是相当的困难　　不是由魔力产生，是自然落下的雨水，对方只要从这千万的水滴之中操纵其中一个就能够对自己发起攻击，而自己却无法轻易还击　　『可恶......有点麻烦了啊......』　　厉风用魔力在自身周围创造出一层护罩包围住自己应对着眼前的困境，听着外面的雨敲打着护罩的声音，现在感觉都好像是炮弹在不断地轰击着一样　　『哼，选择了这种方法去应对吗？这确实可以保住你自己一命，不过也是暂时的，要看看是场雨先下完还是你的魔力先耗尽吗？』　　『emmm，我要不要告诉这个大叔我的魔力是无尽的......』　　突然厉风的护罩受到了猛烈的冲击，第一下过后第二击又从不同的地方袭来，强力的冲击让护罩的表面上出现了肉眼可见的裂痕，这种情况自己是完全无法判断攻击会从哪一边袭来，可自己还是能够抵挡的下来　　不过厉风倒是明白了，卡恩斯特是想用这种方法加快自己的魔力消耗，防护罩出现了破损自己就必须要用魔力去恢复，不断的破损就要不断的用魔力去修复，如此往复，魔力见底就是迟早的事　　『这个大叔，真是不错的想法，如果是换做其他人的话肯定是接受不了这样的消耗的，下雨的天气对水元素来讲真的是相当的犯规啊』　　『别在这里说了，赶紧先想办法法解决吧，不然我们真的要这么窝囊的一直站在这里等着雨停吗？』　　『当然不会，办法是肯定有的，只不过可能会稍微有那么一点显眼而已，不过都已经闹成了这样一种地步了，显不显眼也已经是无所谓的事情了』　　厉风开始不断的汇聚的魔力，没有风元素在向她那边聚集，只是单纯的魔力量的增长　　卡恩斯特察觉到些许的不对劲于是便加快攻击的节奏和力度，但是令他感到惊讶的是，厉风不仅在一边聚集着十分庞大且夸张的魔力，一边还在抵挡的自己的攻击并且修复她所在的那一个屏障　　『这个家伙的魔力……不可能，这已经超乎一般人所拥有的魔力量了呀！』　　但事实就是如此，厉风汇聚的魔力还在不断的增加　　『可恶！』　　卡恩斯特张开双手，所有从天而落的雨全部聚集在两个不同的方位，逐渐凝聚变成两个十分巨大的水球　　并且在厉风防护罩的其他方位出现了水元素构筑而成的魔法阵，从里面喷涌出来的细长水流像是锁链一样，将厉风的防护罩死死的锁住　　『破灭吧！！』　　他双手合上用力一拍，两个巨大的水球也跟着向厉风的防护罩那边挤压过去　　这与之前的雨点攻击不同，这样的攻击之下厉风很难能够有修复的机会，卡恩斯特如此断定　　而且她也不能够解除防护罩，释放黑色的魔力去抵消这两个攻击，当她解除的那一个瞬间，在她周围的那些雨点就已经足够将她贯穿　　这也是之前为什么厉风只能够被动的莎在天上在她的那个防护罩里面，不敢下地去直接攻击卡恩斯特　　厉风所构建的防护罩开始不断的被压缩，她也在尽力的修补着并且拖延时间，但是自己现在无法动弹，这样的攻击又是大面积并且是向着一个方向使挤压　　『你到底在干嘛呀？这样下去我们都要被挤扁了！』　　『就快了！』　　就在两个水球挤压到厉风的身边两侧的时候，她所需要的魔力已经聚集够了　　『好了！！』　　厉风放开双手，将所汇聚到的魔力在一瞬间全部释放出来，苍蓝色和翠绿色交织的魔力一下子在空中发出耀眼的光芒　　卡恩斯特所释放出来的两个重压水球一下子被反推了出去，在释放出来的那一瞬间，狂乱的风也在这周围不断地吹动着　　『这是多么惊人的魔力量啊，这个家伙难道说想？！』　　卡恩斯特在这狂风之中还能够站得稳脚跟，在看见厉风释放出魔力并将这一股魔力不断扩大的时候，他大概就已经猜到了厉风的意图，但是他发现的太晚了，这个时候已经无力阻止　　厉风的魔力片刻之间就笼罩了这一片地方形成了一个魔力风场，将这里与外面隔绝出来，这相当于一个小型的自创空间，外面的雨这样子就没有办法渗透进来了　　虽然说现在地面上也是一大滩的水，但总比周围身边无时无刻都是水要好对付的很多　　『你这家伙，到底是怎么回事？你真的不是魔族吗？』　　卡恩斯特看着从天上落下来的厉风问道　　『真抱歉啊，我可是真的是货真价实的人类』　　『不可能……这不可能，难道说……是你的〈魔力主题〉，但是究竟是怎么样的〈魔力主题〉才能够办出这样的事情……』　　『嘛，这个嘛，其实我的〈魔力主题〉是〈无尽〉，也就是魔力无穷无尽的意思』　　『什么……』　　听到这里卡恩斯特感觉自己的世界观有那么一点崩塌，能够将魔力的存在直接抹除就算了，而且就连自身的魔力居然也是无穷无尽的，这样的人类真的存在于这个世界上吗？！堪比魔王和勇者，甚至可能会是超越他们的存在　　这样的家伙真的会是人类吗？　　『不过话说回来，我好像在和你的战斗之中并没有见到过一些什么特殊的事情，大叔，你的〈魔力主题〉呢？』　　『我的魔力主题并不是特殊类型的，充其量也不过是提升威力而已』　　不过在刚才那样的下雨天的场合之下，倒也十分的实用，这也就让厉风明白了，为什么那一些这么小的雨滴打出来的效果却是跟炮弹一样猛烈　　『那你也挺令人佩服的，靠着普通的〈魔力主题〉，却能够当上国家的护卫将军』　　结合着他之前那可怕的肉体表现历来讲，他能够走到这一步也不是没有道理的，如果不用魔力，单纯以肉体去对决的话，恐怕这一个家伙真的能够做到手撕的地步　　『这不是我个人的能力强大与否，这是靠着大家一起的努力挣扎，才能够走到今天，从那一场战争之中存活下来』　　卡恩斯特再一次捡起了地上的剑，尽管他现在已经失去了主场的优势，但他仍旧没有放弃的打算　　『生于和平年代的你们，并不懂我为什么要这么执着于去执行这一个计划，也无法理解这一步对于人类来讲是多么至关重要的变化，我见证过许多亲友和战友在我面前死去，并不是因为他们能力不足，而是对于魔族那样的身体来讲，我们只不过是肉体凡胎』　　过去的战争相当的残酷，虽然说是人类获得了胜利，但是相比起魔族，人类付出的代价更为惨烈　　单纯按战斗力来，魔族那边的七君主一个都没有死，人类这一边却是损失很多作为主心骨的人员　　看着同伴一个接一个的倒下，他们死去时的模样，至今仍旧在卡恩斯特的脑海之中存在着　　魔族即使断肢断腿，也能够拥有人类无法企及的自愈能力，这实在是太不公平了，这一场战争，无论从哪一个角度上来讲　　为什么人类就不能变得更加强大？没有像魔族那样的躯体，每个人都能够接受到魔力的恩惠　　就是这样的差距才导致了这一场战争异常的艰难和惨烈　　『所以你就会想把人类变得像魔导人偶那样，拥有和他们一样的躯体，甚至让每一个国民都能够拥有最基本的战斗力吗？』　　『没错，当库尔在我面前提起这一个计划的时候，他的想法就是我一直所追求的，人类将于魔导的科技结合，获得无与伦比的躯体和力量，这样一来，我们就不用担心在以后的战争之中落于下风，成为任人宰割的存在』　　『但是你这样的做法，毫无疑问就是在引起战争，不是对于魔族的，而是我们人类内部的战争』　　『什么……？』　　『你有没有想过如果当魔导人偶真的普及的话，每一个民众都会成为战斗力，到时候就正应对了那些野心家的下怀，挑起战争的人不一定是魔族，有时候会是我们人类自己，甚至有人会因此为借口挑起反抗的战争，到时候国家就会陷入动乱的境地，这些问题你思考过没有？』　　『无关紧要，如果到时候真的会有这样的局面出现的话，所有反抗的声音都由我去抹平，这一些肮脏的家伙，只会是阻挡人类前进的绊脚石』　　『你的出发点是好的，但是这些东西如果不得到大众的认可的话，你这和独裁的暴君没有什么区别』　　『所有的成功与否都是留给后世去批判的，我现在只会做我所认为正确的事情，并且贯彻到底』　　卡斯特握紧了剑指向了厉风，厉风也无奈的叹了口气，同时也感叹着他所坚持的执着　　『果然就只能够用这样一种方式吗？』　　厉风也重新握起了双刃　　『任何的行动都是靠实力去证明的，想要阻止我的方法，只有一个，那就是打倒我！』



第65章 坚定的意志，错误的方式
　　从一开始卡恩斯特所引起的骚动，然后到现在厉风使用魔力将整一个战斗的场地全部覆盖，他们现在这一些行为已经引起了全国人民的注意　　厉风的魔力在这一个夜晚的国度之中，显得相当的亮眼，所有的国民都站在阳台上，甚至有些走出街头观看着眼前的这一副景象　　爱丽丝和库尔他们也混迹在人群之中，看着眼前发生的一切　　『那个家伙，厉风她，不会有事吧？对方可是那一个护国将军卡恩斯特啊，不是一般人能够对抗的了的』　　伊一看着眼前的情况，有些担心的说道　　『没事的，那个女孩的力量跟那个小子一样，都是相当的诡异和离谱，而且对于于那股力量的操控，她的操控力还在那个小子之上，一定不会有事的』　　『而且看一下眼前的这一个场面，能够弄出这么大一个护罩，将雨水隔绝笼罩住那一个地方，毫无疑问，她的能力应该是和厉锋一样』　　『下雨天对于能够使用水元素的卡恩斯特来讲是绝对的优势气候，能够做到这样的程度来改变自己所处的不利状况，那个家伙确实很有手段』　　爱丽丝和库尔两人都说出了自己的见解，确实如果说，在参与到这件事情里面的所有人有谁能够打败卡恩斯特的话，那么也就只有，厉风可能办得到了　　魔力壁垒散发着庞大的魔力，令不少人感到震撼，而在那个壁垒里面则是更加激烈的魔力冲突　　即便已经没有了雨水的优势，地面上铺满了的水，也依旧能够成为卡恩斯特作为攻击的手段　　厉风操控着风元素不断地吹开着周围的水滴，如果是不附带着魔力的水滴的话，那就能够轻易的做到　　但是这满地的水也依旧能够让卡恩斯特做到全方位的攻击，无数的小水滴，仿佛一颗颗小子弹一样从每一个角落射向厉风　　但是回击它们的黑红色魔力就将他们尽数吞噬　　『放弃吧，卡恩斯特的将军，这样的事情是没有意义的，从一开始你的计划就不会成功』　　『说到底，仔细回想起来的话，最大的变数不正是因为你的存在，才会导致现在变成这样的吗？！如果不是你，那一个地下的堡垒也就不会被毁，那个时候库尔就已经能够掌握到魔导人偶的秘密了！』　　『不，就算没有我的话，库尔也迟早会发现制作出魔导人偶是一件违背常理的事情，虽然我不知道爱丽丝他们是怎么制作出来的，但是我跟我的母亲谈过这一件事，魔导兽是魔导技术改变生命的最一开始也是最终的结果，魔导人偶这种东西，以人类的能力是根本不可能制作出来的！』　　厉风一边突破着卡恩斯特的攻势与防线，一边接近着他，这里的水虽然很多，但也并非无穷无尽，被修罗的魔力吞噬之那些水滴就再也回不来，因为被他用作攻击的水滴已经是魔力的产物　　现在自己唯一不可干涉的也是只有那些没有被附上魔力的水，等到那些东西全部都消耗完了之后，这一场战斗也就是该决出胜负的时候了　　『试想一下，现在除人类以外的其他种族，灵兽族，精灵一族和魔族，但是除了在与魔王的最终战争之后，精灵族再也没有出现过在人类的视野里，那唯一想想的可能性也只有魔族，为了达到这样一种目的，去求助于魔族，这样真的是你希望能够看到的吗？！』　　『胡言乱语！！』　　『这和协助你们进行另一个计划的魔族派斯不同，如果是真的要他们协助你们去产生魔导人偶的话，就等于是把命脉掌握在他人的手里，这样的话将人类变得跟魔导人偶一样，那也就没有任何的意义了』　　『住嘴！！！』　　卡恩斯特的手上凝聚出大量的水元素在手掌之中，然后向前一发推击打出了庞大的水流冲击　　厉风举刀抵挡下这一道攻击，随后发动修罗将其斩断　　人类现存的最顶尖的魔导师，自己的母亲克莉尔•尤里斯，就连她自己都说过，不可能做出像约翰那样的魔导人偶　　先不说制作的过程究竟是有多么的残酷，要拿人去作为载体，就算制作完成之后也不可能像约翰一样，只像是一个没有灵魂的人　　按照克莉尔的推测，真正完全依靠人类的能力所制作做出来的魔导人偶，首先其外表肯定不可能像约翰一样拥有人类的肌肤　　倒不如说像是一具钢铁的傀儡，那样的话就真的变成人偶，而不是人了　　『这样的道理，身为将军的你应该能够明白的吧？卡恩斯特！！』　　『就算是这样！只要将这样的想法一直延续下去，直到人类未来的某一天，人类能够靠自己的双手实现这一步』　　『人类之所以被称为人类，就是因为我们拥有其他种族所没有的光辉，虽然我们没有像妖精一族和魔族那样的身体能力，但是我们也能够在这一个世界上活下去！』　　卡恩斯特的想法从部分角度上来讲是正确的，人类对比其他的种族而言实在是过于脆弱　　但是自己绝对无法认同，自己所思念的家人，自己所爱的人，变成魔导人偶的样子　　即使是现在作为最完美的魔导人偶，约翰也是像一个空壳一样，面无表情，只是一个会接命令的人偶　　有人愿意自己周围都是这样的人，自己生活在那样的世界里面吗？没有欢声笑语全是死气沉沉的机械世界！　　厉风周围环绕的暗红色魔力越来越多，这是她最后的手段，如果真的到最后也不能够完全劝说卡恩斯特的话，那么也就只有这个办法了　　『人生活在这个世界上都是朝着一个目标前进，不断的前往自己所期望的那一个未来，为了爱深爱着自己的家人，为了希望不断奋斗着，然后不断的去创造着身为人的奇迹，如果这个世界上的人类全变得跟魔导人偶一样，不会感受到冷暖，不会感受到饥饿，不会感受到劳累，甚至不会体会到死亡，不需要幸福，不需要为此奋斗的目标，那么你让他们存在于这个世界上的目的又是什么？！他们又要为了什么活下去？！』　　『不需要什么目的，只需要安心的活下去！如你所说的那样如果最后人类将不会体会到死亡，没有任何的感情，那他们也就不会看到自己所在意的人死去。也就不会因为他们的离开而感到悲伤，就算是有目标和没有目标最后要做到的不都是活下去吗？！那么无论与什么样的方式都好，只要活下去就行！』　　突然周围的所有的水滴都开始急剧的躁动，它们全部都飞向了卡恩斯特的身边，再一次凝聚出了一个巨大的水球　　『这是为了人类所必须要迈出的一步！不会再输于其他的种族，不会体会到生死离别的悲伤，没有了欲望，也就没有了纷争，人类会齐心协力的对抗外来的灾害，这难道不是一个完美的乐园吗？！』　　卡恩斯特将巨大的水球甩了出去，厉风也将修罗之力缠绕在刀刃上　　『喝啊！！！』　　厉风用尽全力挥砍下去，但是令她感到意外的一幕却发生了这一次卡恩斯特所凝聚出来的那一个巨大水球，并没有立刻被抹除　　而是在和自己的修罗之力，在不断的消耗着　　『什么？！这是……！怎么回事！』　　『是〈修罗〉无法轻易斩断的东西』　　黑风突然又在一旁突然出现说道　　『之前爸爸不是说过吗？在他的那一柄剑上被施加了精灵一族的概念魔法，他们之间的羁绊，那是修罗之力无法轻易斩断的东西，但是现在看来并不是因为那是什么概念魔法的原因，而是在于羁绊的本身，是人与人之间最坚强的意志，这个水球凝聚着这个男人最后的意志力，现在这种程度的修罗之力无法将其完全抹消，让我来！』　　卡恩斯特在水球扔出去的那一瞬间，自己也立刻展开了行动，从侧方绕了过去，可是自己也很惊讶于这一次自己的攻击并没有被立刻抹除，而是她在那里不断的僵持抵抗着　　虽然不知道为什么，但是这也是绝佳的机会，卡恩斯特趁着现在拿出了剑迅速的向厉风刺去　　但是突然间厉风身上的暗红色魔力突然爆发出了更大的波动，手上的冠魔之剑也变成了暗红色　　『哈！！！』　　她大喝一声，将水球斩成两半，让修罗的魔力将其全部吞没，但是这个时候卡恩斯特已经接近到她的身边，无论是对于卡恩斯特而言，还是厉风来说，两者都已经没有退路了　　『拿下了！！！』　　卡恩斯特用力向前一刺，血液飞溅而出，跟着随之传来的是冷哼的一声　　『什么？！』　　自己的剑停留在了厉风心脏前的位置，白色的剑身沾满了鲜血，是她的手紧紧的握住了自己的剑　　相当怪异的力量，让自己无法再往前刺进一点，他看向了厉风，而这时候她的眼睛已经变成了黑红色　　黑风看着他微微一笑　　『你……！这是……？！』　　『好痛啊，大叔，如果这一开始是我跟你交手的话。，我的手也就不会像现在这样鲜血直流了，不过也多亏了你，让我们看到了有意思的东西，你的这一份意志，毫无疑问是认真的，你是真的从心底里为人类着想，但是方法欠缺妥当，抱歉啦，是我赢了』　　黑风开启了修罗开眼，卡尔斯特身上所拥有的〈裂痕〉全部展现在了双眼之中，即便是如此意志强大的人，在他的内心之中也会有心灵上的缺口　　想要阻止他，就必须打败他，杀死他，但是这样的事情是绝对不能够做的，那样的话，的话就击毁他的意志　　而他那唯一的心灵的缺口，就是他的恐惧，对于魔王的恐惧　　自己的力量，修罗之力是源自于魔王，黑风是自修罗之中诞生出来的，手上发出来的魔力气场也相当的接近　　所以她将自身的魔力全部释放，深邃的杀意扑面而来，她举起了冠魔之剑　　『该结束了』　　随后挥下砍在了卡恩斯特身上，他的心灵防线连他紧握着那一把剑一起粉碎，在最后的那一刻，他看见的是魔王的身影　　自己曾经所见到过的那一个噩梦　　卡恩斯特在无神的双眼之中，倒在了地上



第66章 回归的旅途
　　在厉风与卡恩斯特战斗后，事情过了两天，所以发生的一切都留下了它应有的证据，地下的迷宫，山中的堡垒，卡恩斯特被捕获，库因茨不知所踪　　作为这一起计划的提起者，库尔•尤里斯和伊一也被王国卫队带走，但是随后不久却又被克莉尔给带走了　　『这个家伙都已经知道了一些不该知道的东西，可不能够让他留在那里呀，得好好监督才行』　　留下了这样的话，之后她便大摇大摆的在，国王以及众多官员面前带走了库尔和伊一，这也是她首次在魔王战争之后再一次出现在众人的视野里面　　厉锋五人仍旧在养伤中，爱丽丝修理破损的约翰，所有的一切都已经落下了帷幕　　『唉，到头来兜兜转转，还是回到了这里吗？』　　厉风站在诺刻尔德学院的休息平台上，倚靠着护栏，无奈的叹了口气　　在这两天的时间里面她去见到了这个世界的伊艾迪娜，可惜他也并不知道能够穿越世界的方法　　最后还是无功而返回到了诺刻尔德学院　　虽然这里的一件大麻烦事情已经成功被解决，但是对于她而言，内心之中没有任何的感觉　　自己只不过是做一个顺水人情而已，对于自己来讲，最重要的事情还是要回家　　『可是现在究竟还能有什么办法？有谁能够知道呢，回去的方法……』　　她无力的趴在了栏杆上抱怨着，看到她这一个样子，一贯都出来喜欢嘲讽两句的黑风也没有说些什么　　两人都没有继续留在这里的打算，必须要回到原来属于自己的那一个世界　　『现在就连伊艾迪娜也没有方法能够让我们回去，我们还能够在哪里找到回去的方法呢？』　　『嗯……要不，我们去把这一个世界的执棋者给打一顿，这个家伙总是神神秘秘的，给人一股捉摸不透的样子，说不定他就有办法呢，而且我们也不是打不过他』　　『真亏你想的出来啊，那样的话就真的彻底乱套了』　　『那我们能怎么办嘛？』　　两人互相对望着陷入了沉默，就在这个时候，一阵脚步声打断了他们两个的思考，声音是从身后传来的　　当转头望过去的时候，站在她后面的是夏莉斯等人　　『你们怎么都过来了？』　　厉风疑惑的看着他们，但是他们都没有回答，而是突然的向他鞠了一个躬　　『欸！！！等等，等等等等！！！你们这是干什么？！』　　『感谢你在这一件事情里面所为我们做的所有帮助，如果不是你的话，这一件事情真的不知道要以什么样的结局来收尾』　　爱丽丝开口说道　　『也……也不用这样子啦！你们是另外一个世界我的同伴，换而言之，也就像在我那一个世界的伙伴一样，帮助你们不也应该是理所当然的事情吗？』　　『但是这终究是我们的事情，而且你在这一件事情里面所做的事情都是相当关键的，他们的计划终究没有实现，我们这边也没有出现什么人员死亡，如果不是你，在地牢那一会我们恐怕就已经全部都交代在那了』　　利米亚也跟着说道，安德利也说出了自己的想要说的话　　『你对我们的帮助，那是不可埋没的事实，作为人之本分，我们应当要过来道谢，也感谢你救下了爱丽丝』　　『我们知道你最想要做的事情，就是回到自己原来的世界，虽然我们无法直接性的帮助你，但是现在事情都已经结束了，我们以后都会尽我们所能的帮你寻找回到原来世界的方法！』　　听着夏莉斯说道话，看着他们每一个人，厉风仿佛间看到了属于她那一边同伴们的身影，这样子只会让自己越发的想念自己原来的世界　　之前在魔界呆着的时候都没有过这样的感觉，毕竟还是属于在同一个世界里面的地方，但是现在自己真的为能否回到原来的世界而感到迷茫　　『你们的好意我也心领了，不过眼下最重要的是应该是你们要把你们每个人的伤全部都养好，不要拖着一副副病怏怏的身子』　　她看了一下他们几个人，然后问道　　『另一个我呢？』　　『厉锋啊，他是我们几个之中伤的最严重的，现在还在病床上呢』　　『是吗？我能去看看他吗？』　　『没问题，正好他也已经醒过来了』　　『那好，我去看看他吧』　　正当逆风想要离开的时候，夏莉斯却突然说道　　『不用那么麻烦，我送你过去吧』　　随后她伸出了手，厉风惊讶的感受到她身上居然有魔力反应的产生，随后一道白色的空间入口在厉风面前打开　　『从这里面进去就可以到病房里面了』　　『你……觉醒了魔力？！这是怎么回事？你有〈天生灵器〉吗？』　　『这个……其实我也不太清楚，在之前那一场战斗之中，我就莫名其妙获得了魔力，好像是因为敌人的〈魔力主题〉的关系，我现在依旧还能够使用这一股魔力』　　『还能够这样子的吗？』　　厉风使用了修罗开眼，她想要看清楚现在夏莉斯的身上到底是一个什么样的状况，按道理来说，这种事情不应该会发生才对　　因为敌人的〈魔力主题〉的关系而留存在自己身上的魔力，无论对方有什么样的特殊性只要死亡了，那么应该会消失才对，不应该会像这样子永久保存　　但是当她看清楚了之后，又显得有些惊讶，她扶着额头说道　　『没想到居然还能够有这样一种操作，这还真的是给他玩出了新花样来了』　　『嗯？怎么了吗？』　　『没什么，那么我先过去了，能给我们两个人单独的时间聊一聊吗？』　　『嗯，去吧』　　夏莉斯点了点头，然后厉风就走进了传送门里面　　当她来到另一边的时候，看到的是躺在床上被打满绷带的厉锋，他看见厉风过来的时候，也像个没事人一样向她打着招呼　　『哟，你来了』　　『真是狼狈呢，看着你的样子感感觉你能够活下来，还真的是一个奇迹』　　『唉，是啊，就连我自己都觉得在那样的状况之下，能够活下来，真的是一件不可思议的事情，当时真的快要被打死了』　　『现在情况感觉怎么样，好些了吗？』　　『好了，但没有完全好，如你所见，我现在行动都不方便，这几天过的，别提有多难受了』　　看着她的样子，厉风也可以想象到他经历的是多么一场残酷的战斗，在所有人里面是他受的伤最严重　　爱丽丝是自己救下来的，那么夏莉斯他们也应该是多亏了他与敌人的周旋，才能够留下一命　　更加万幸的是鸦和艾洛救场及时，不然的话，他们可能真的一个都回不来　　『夏莉斯身上所维持的那一股魔力是你干的吧？』　　『什么？』　　『你没有必要在我面前装傻，受于〈修罗〉的恩惠，我能看见的东西比你要多』　　『什么嘛，那也太作弊了吧？你不会还能够把人看个精光吧？』　　『你信不信我现在再削你一顿？』　　『别别别，开玩笑的，开玩笑的』　　厉锋连忙的挥手，不过厉风看着他的样子倒是笑了出来　　『哼，还是很有活力的嘛，具体说说吧，夏莉斯她到底是怎么回事？』　　『这个嘛，我们那一次应对的敌人，他的〈魔力主题〉能够控制别人的魔力，并且将这一些魔力分散给没有魔力的人，夏莉斯也是因为他的〈魔力主题〉而获得了这一股空间系的魔力，他被鸦打败了，但是这股魔力并没有立刻消失，而是在她身上停留了一段时间，于是我就将她的这一股魔力与我身上的〈无尽〉连接，这样子维持在他身上，这股魔力的供应源就变成了我，而她也就变相的获得了属于自己的魔力』　　『原来是这样，感觉再没有了〈修罗〉之后的你，在魔力的其他方面你玩的还挺溜的嘛，至少我是没有想到过〈无尽〉还有这样的用法』　　『这是当然的啦，毕竟都已经是下定过决心的了，要走出不一样的道路』　　『而你也的确做到了，至少这样子我也放心了』　　『比起这一个关于你的事情，你要回到你那边的世界……这有什么进展吗？』　　厉风叹了口气怂了一下肩说道　　『唯一的希望也泡汤了，说实在的，我现在都不知道该怎么办了』　　『我们会帮助你的，一定会，你也帮了我们不少的忙，不能够这样子欠着』　　『一个两个都说的这样子，同样的话你都不能自己的身体好起来再说，真的是……』　　就在这个时候，厉风的身体突然闪耀起了光芒，白色的光点不断的在她的身上出现　　『这是！！』　　『你发光了！』　　『笨蛋，这是个人都能看的出来！』　　厉风惊讶的看着自己，现在身体上所产生的变化，这一股熟悉的魔力，跟之前所遇到的那个人散发着的是同一股魔力　　她能够感觉到自己正在慢慢的消失，突然一个声音，在她的脑海中出现　　『你要在这个世界要做的事情已经完成了，回去你原本的世界吧』　　这个声音是，把夏利斯带走的那一个人的声音，在这个世界已经完成了要做的事情，完成了什么？　　『继续回去收集吧，那一股全部的力量』　　『怎么回事，到底发生了什么？！你的身体正在变得透明！』　　厉锋还没有明白过来这是这么回事，但是厉风就已经知道接下来要发生些什么了，看着他想要下床挣扎着过来，厉风连忙喊住了他　　『别过来！没事的......』　　『但是，你的身体现在无论怎么看都很不对劲啊！』　　『没事，这只不过是，回家的一个过程』　　『你要回去了？』　　『嗯，虽然还没有弄懂是怎么一回事，但好像是这样的呢』　　这一切发生的都太突然，他们无论是谁都还没有做好接受的准备， 就连刚刚还一直想着回去的厉风都一下子有些不知所措，但随后她也冷静了下来，毕竟，如果按照之前夏利斯离开的情况来看的话　　当自己离开这里的时候，他们想必也不会记得自己的一切了吧　　『厉锋』　　『在！』　　看着自己的身体变得越来越透明，虽然他们不会记得自己所做所说，但有些东西还是说出来比较好，但是也好像并不是什么很重要的东西　　她看向了厉锋，这个来自另一个世界的自己　　『好好活下去，保护好你重视的人，虽然我们不知道我们是为什么而来到了这个世界，但是经过了最近的事情你也应该知道了，这里的生活并不是想象中的那么轻松，甚至还具有危险，既然重新开始的人生，那就不能够像以前那些草率的结束，彼此都好好努力吧！』　　虽然可能在这之后，自己也将不会记得在这里发生的一切，厉锋好像想说些什么，但是看着厉风的身体已经快要看不见了，他也没有说下去了，只是笑着回答道　　『这不用你说，一定的，放心的回去吧！』　　厉风也以笑容回应，当随着白光闪过，她化为了白色的光点从厉锋的眼前消失了，沉寂许久，夏莉斯他们也从外面回来了　　『哟，回来了！』　　『啊，刚刚去外面转了一圈，你在干嘛呢？这么一脸意味深长的看着这里』　　『......也许......在与人聊天？』


菲尼克斯篇



第1章 回来了
　　一片昏沉的黑暗过后，眼睛仿佛像是被人操纵着一样就这样自然的睁开了，映入眼前……应该是熟悉的天花板　　这里是自己的房间，自己的家，自己为什么会在这里？之前是晕过去了嘛？　　厉风昏昏沉沉的从自己的床上起身，她想要回想起来在那之前发生的一切，可是无论怎么样的去回忆到想不起来自己为什么会出现在这里　　『我这是……怎么了？』　　脑袋仿佛像是被敲打过一样嗡嗡作响，但在调整的过后，这股不协调的异样感又马上平息了下去　　『嗯……嗯？我这穿的是……什么啊？！！！』　　醒来过后的她发现自己穿着与平时完全不一样的衣服，自己原来的经典时装被换成了现在这个样子，怎么回事？是谁干的？　　不会是妈妈吧？！　　完全女性化的服饰，短裙和黑丝，露肩的装扮以及胸前这一个三角缺口袒露出来的胸部，太…….太羞耻了吧！　　『喂！黑风，在吗？！』　　厉风尝试着呼喊黑风，但是对方并没有回应，看来好像是还没有醒过来的样子　　『啊……到底是怎么一回事啊？！』　　就在厉风还处于一副不知所措的状态的时候，她的房门突然间被打开，进来的两人是克莉尔和厉尘　　但是看他们的表情都好像显得相当激动的样子　　『爸……妈……？』　　『小风！！』　　看见苏醒过来的厉风，两人都高兴的跑上前拥抱了上去，但很显然厉风也还是没有搞清楚究竟发生了什么　　对于两人的举动更加是摸不着头脑　　『等……等等！到底发生了什么？别我一睡醒就这么的激动啊！』　　最快把情绪调整回来的是厉尘，虽然他的情绪表现没有像克丽恩那样强烈，但是从他之前的表情上也可以看出他是相当的担心厉风　　『你还记得之前发生过什么事吗？』　　厉尘问道，但是关于这一点，无论厉风怎么回忆都回想不起来　　『不知道，对于我现在的感觉，就好像是睡了一觉起来了一样，然后就是……身上的衣服……变了……』　　『这样子吗……其实在实际情况上来讲，你已经昏迷好几天了，没有人能够查的出来这到底是怎么一回事，我甚至都去了魔域位面一趟去找卡塞尔，但是就连他也不清楚你究竟是一个什么样的状况』　　『昏迷？我昏迷好几天了？』　　　　『对，你是在森林的湖边被发现，至于你身上的着装，在被发现的时候就已经是这样子了』　　就在这个时候，克莉尔突然激动的说道　　『你放心，小风！妈妈帮你检查过了，你的身体上是没有任何问题的，只不过是衣服被换过而已！』　　『欸……？』　　听到克莉尔怎么说，厉风的大脑宕机了一会，在愣了一会儿之后，她才反应过来克莉尔说的到底是什么东西　　『不是，在我昏睡的这一段期间，到底都发生了一些什么奇奇怪怪的事啊？！』　　『嘛，这些你就不用在意了，你能够醒过来才是最好』　　『不过比起这个与你一同昏迷的，还有夏利斯哦』　　『夏利斯！』　　这个时候厉风才回想起来，虽然自己不知道为什么昏了过去，但是在那之前自己正在和夏利斯在湖边散步　　『他人呢？他现在的情况怎么样了？！』　　厉风着急的问道，显然比起自己的情况，她更加的担心夏利斯，看见她这样的表现，克莉尔和厉尘都忍不住偷笑了一下　　『你这家伙，明明自己刚刚才醒来不久，居然还有空先担心别人？』　　『夏利斯的话，他可是比以前早醒好几天的，现在在外面抓鱼呢』　　『抓……鱼？』　　『嗯，对哦』　　在确认了厉风平安无事，没有任何的异样之后，克莉尔也马上又变回了平日里的调侃戏弄模式　　她凑近到厉风的身边，贴着她的那耳朵小声的说着　　『人家在你昏迷的这几天里面对你的照顾。可谓是无微不至哦～连我这个妈妈看见了都有一些自愧不如，而且他做菜的手艺还是有点东西的，尤其是他煲的鱼粥，每天三餐都做好了一份，就等着你醒来吃，直到下一餐做好之前，上一餐的鱼粥就交给了银拉维克去解决』　　听完克莉尔说的话之后，厉风也才注意到了在自己床边的床头柜上还摆放着一碗已经凉掉的白粥　　『现在的时间是？』　　『现在的时间是中午，估摸着他也应该抓鱼快回来了吧』　　还没有等克莉尔说话，厉风就立刻转身打开了自己的窗户，直接从那边跳了下去，仅仅只是几秒钟的时间　　刚刚才醒来没有多久的厉风就从自己的眼前一遛烟的就跑掉了，甚至着急的连正门都不走，而是直接选择了从窗户边跳下去，厉尘和克莉尔两人互相对视了一眼，然后都笑着摇了摇头　　距离自己家最近的湖只有一个，那里也是银拉维克给自己的一个地盘，要抓鱼的话只能去那里　　但是去往那里的路有很多条，夏利斯才刚来没多久，不可能走自己所熟知的最近的路途，不能遇上只能碰不能遇上，只能碰碰运气了　　厉风在森林之中快速的飞奔着，明明是想要见他一面，但是不知道为什么心中如此的着急　　正常来讲，自己只不过应该是睡了一觉而已，但是为什么感觉夏利斯离开了自己很久一样　　心中这一种奇怪的感觉，无法解释但是却也十分奇怪的驱使着自己现在的行动，里面只要在家里面好好等着他回来就好了　　想要见到他，立刻！马上！　　速度再一次提升，双脚已经离开了地面，现在都已经变成开始驱动元素力来进行移动了，眼前的风景也在飞快地向后变化着　　直到最后……　　『夏利斯！！！』　　她看见了站在湖边的那一个熟悉的身影，十分的幸运，他还没有离开那里　　夏利斯同时也注意到了身后的动静，在下一刻他就听见了厉风的呼喊，当他转过头去的时候，却发现厉风正在以相当惊人的速度冲向自己这边　　『欸？！』　　他看见厉风苏醒了过来，心中自然是充满了喜悦，但他同时也好像注意到了，厉风的速度是不是快过头了……　　『等等！先停下！快刹住！』　　夏利斯连忙提醒着，厉风也反应了过来自己完全没有减速这一件事情，虽然自己已经开始回收魔力，可是已经完全来不及了　　『我……我刹不住了！！！』　　『啊？！』　　如果现在往左右闪开的话是可以躲开的，但是自己不能够眼睁睁的看着厉风就这样掉进水里　　『没办法了，来吧！』　　夏利斯张开了双手并且也驱动了魔力，在自身周围做好了防护用作缓冲　　『你在做什么傻事？快躲开呀！』　　『没事，我接得住！』　　在话音刚落下一刻，厉风就直接撞到了夏利斯的身上，他的魔力缓冲是起到了效果，可两人也还是这样顺势一起掉进了水里　　『啊，疼疼疼……』　　脑壳跟背部有一点小疼，但是并无大碍，如果是按照原来的速度这样冲过来的话，恐怕这一时半会自己已经起飞了吧　　这里只是岸边，水还没有盖过自己的脸，夏利斯看向了扑倒在自己胸前的厉风，她也醒了过来，随后看见了夏利斯慌张的问道　　『你没事吧？夏利斯！』　　『你放心吧，我没事，我的身体还是挺硬朗的，而且我也在那之前做好了充分的防护，并没有什么大问题』　　说着说着，自己的手不知道为什么不自觉的摸向了厉风的头，所以说是想安慰她，但是这下意识的举动让两人都愣了一下　　『啊！等等！是身体不自觉就这样动起来了！』　　夏利斯连忙放开了手紧张的解释道，这个时候的姿势和状态，视线和角度难免会往厉风的身上看去　　虽然丽丰的这一件衣服在自己醒来的时候就已经见到过了，可是在那个时候自己完全没有心情去在意这一些事情　　现在看来，的确比以前更加具有诱惑力了，而且现在加上都被水浸湿的原因，这样紧贴身体的衣服设计更加让她的身材显露了出来，从她的眼神中也能够看出来，跟以前相比有种不一样的感觉　　原本还想要解释一些什么的夏利斯，此刻却看的有一些入迷　　厉风也因为夏利斯这样突然的举动愣了好一会儿，也因此她才得以冷静下来，回忆着刚刚自己做的所有蠢事　　「我到底在做什么啊？！！」　　在内心之中的厉风如此呼喊着，这样的行为完全不像是以前的自己会做出来的，脑子一热，以至于太过于缺乏冷静　　而她也明白了，能够做出这样一种行为，也确实代表了自己已经不是以前的那个自己了，自己已经……接受了这一副样子　　甚至连思维都在十几年来潜移默化的改变着　　最终的结果就是像现在这样　　『我不会怪你，因为该说抱歉的应该是我，我实在是……太过于激动了，感觉好像是过了很久一样』　　厉风也解释道，虽然是实话说出来了，但还是有一些难为情　　『确实是相当长的一段时间，不过比在魔域位面的那一段日子要好很多』　　『确实呢，只不过是睡了一觉而已，真是奇怪，为什么会有这样的感觉呢？』　　听着厉风这么说道，夏利斯的眼中闪过了一丝惊讶，他小声的说着　　『难道……你不记得了吗？』　　『嗯？什么？』　　『没……没什么，不过，你没事就好，欢迎回来！』　　他也没有再考虑那么多，现在应该要做的是以笑容接待她的回归　　厉风迟疑了一下，脸色有些稍微红润，随后她也好像释怀了什么　　她放下了撑起的双手，再一次躺在了夏利斯的身上，贴着胸膛可以听到他因为紧张而加速的心跳　　她抱住了夏利斯，轻声回应着　　『嗯，我回来了』



第2章 新画的自设，老不务正业了（骄傲.JPG）
　　[img=347,613]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202107/07/7d3db3ce-7c4f-4e94-9aad-a17a6ad3151e.jpg[/img]　　等我的功力再提升一点，就可以画出正经的插画，甚至以后自己漫改（确信），前面画的那些算是我过去的点滴，也可以算是黑历史，现在看回来，斯国一呐（赞叹）　　什么，你们说更新？　　嗯……　　在写了在写了（新建空白文档） ( ꒪Д꒪)ノ



第3章 启程准备，漂洋过海
　　记载：来自〈通灵天书〉　　这是一件不可思议的事情，以至于我清楚的认知到了之后，还仍有些怀疑自己现在所经历的事情是否是真实的，以防万一，我现在将在这里发生的事情全部的记录下来......　　我们去往了另一个世界，按照厉风的说法来讲，这里是叫平行世界，在这里有着不同的我们，男性的厉风，以及女性的我，这听起来特别的夸张，但事实确实是这样　　但也是清楚的明白了这里并不是我们原来世界，所以我们必须想办法回去，但是在那之前，这个世界的约翰和爱丽丝他们似乎遇到了一点麻烦　　紧急记录......幕后黑手是一名白发的女子......她很强，比以外遇到的每一个敌人都要强大，但从能够随意的把我们送往其他的世界这一点来讲　　她相当危险，必须注意！　　这些是夏利斯在自己的〈通灵天书〉上看到的内容，但是他对于自己是在什么时候写下这一些内容，却没有丝毫的记忆　　原本他对于这一件事情并没有过多的在意，但是直到他看到厉风身上的衣服进行了更换，并且在之后询问了克莉尔和厉尘　　发现这一件衣服并不是由他们两个进行更换的，这才让夏利斯不得不相信起〈通灵天书〉里面所记载的内容　　现在由此推断而来，自己很大的可能性是被抹除了在另一个世界生活过的记忆，所以因此本应该现在要有很严重的紧张感，现在却没有什么过度紧张的反应　　能够做的也只能够多留意一下，在往后出现的白发女子了　　『夏利斯？你怎么在那里发呆呀？怎么了吗？』　　厉风的呼唤让他从思考中回过神来，他看一下那厉风抱歉的说道　　『不好意思，刚刚在想一些其他的东西，稍微有一点走神了』　　『不会吧……我只听说过上课走神的，没想到居然在吃饭也能够走神呢』　　眼前的景象，意外的熟悉，摆在两人面前的又是一顿丰盛的大餐　　如果除去掉被抹去的另一个世界的记忆，对于他们两个人而言，距离上一次吃这一顿类似的大餐，好像才没有过多久　　就像是吃了一顿特别丰盛的中午，睡了一觉之后，接着又是特别丰盛的晚餐一样　　『虽然不知道这到底是怎么一回事，不过你们两个平安无事就好，而且不知道是哪里来的衣服，小风的穿着也更有品位了呢，这反而还是一件好事呢』　　听着克莉尔这么说着，厉风又马上羞红了脸，自己直到现在为止，还是相当的在意这一件衣服的事情　　虽然自己能够换掉，但是不知道为什么心中却有着继续穿下去的念头，好像是自己特意选择的一样　　『所以，为了继续让小风能够保持穿着这样的衣服，妈妈我加急量产了十几件哦！』　　『噗！！！什么？！！』　　看着厉风的反应完全是达到了自己的预期那样，克莉尔在大笑了一阵之后连忙说道　　『哈哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的，这么短的时间内，怎么可能会弄出这么多件一模一样的呢？』　　『你可是我的亲妈，以我对你的了解，这种事情完全可能』　　回想起自己变成女孩子的第二天的时候，克莉尔就不知道从哪里找出来了一大堆女孩子的衣服　　虽然她说的就是自己以前的衣服，但是看那样子完全就像是新的一样，可能当时她还认为自己还是个小孩子好忽悠，但其实不然　　这么大个人了，怎么可能还会留着自己小时候的衣服？那些来路不明的大量女装，仍旧让现在的厉风感到有一些心有余悸　　在自己不知道的这一段期间，对这一件衣服实施量产，这绝对做得到　　『不过话说回来，从现在开始也已经进入了假期了，你们有什么打算吗？』　　这个时候厉尘突然问道，现在诺刻尔德学院也进入了寒暑假一样的长期假期，他们有很多的时间去分配这一段休息的时光　　『这个……倒也好像没怎么考虑过？』　　厉风思索着说道，想起类似于这样的长期假期，自己在学生时代的时候差不多都是在家里面躺上一天，玩着手机游戏什么的　　毕竟也没有什么朋友和自己出去玩，而且就算出去了，也是各自看着各自的手机，没什么意思　　但是现在不一样，自己可是在异世界，能够做的事情有很多，但是就是不知道能够做一些什么　　而且对于这一方面，夏利斯也是和厉风一样　　『嗯……关于这一点，我也没有怎么思考过』　　他也摆出了一副思考的样子，毕竟他之前所过的人生完全跟现在不能相比，对于这一些事情，他以前从来都没有想象过　　看着两人都摆出了一副苦脑思考的样子，克莉尔给他们提出了方案　　『要不，你俩去蜜月旅行一下？』　　『蜜月旅行？是什么特殊的旅行方式吗？』　　『妈！！！！！』　　夏利斯一脸疑惑，对于这个词，他也是从来没有听说过，但厉风却一下子跳了起来，双手使劲的拍向桌面　　『啊拉拉，反应不要这么激动嘛，这也是开玩笑啦，开玩笑啦，虽然不是去蜜月，但是我也确实可以提议你们去一下旅行哦』　　『那在你眼里还是那个蜜……蜜月，蜜月旅行吧！』　　厉风在收集那四个字的时候，却有一些支支吾吾，只有他们两个人去的话，那都不是这样子吗？　　『而且，苏里克王国我们也去过了，甚至连魔域我们都转过一圈，还有什么地方好去的吗？』　　『嗯哼，这可不一定哦，这里能去的地方确实就这么一点，现在大陆上三大国家还有一个在锁国去不了，但是这一个世界呀，并不是只有这三个国家，也并不是只有索伊这一个大陆哦』　　当克莉尔的这一句话说出来的时候，两个人都愣了一下，夏利斯是先前从来没有听说过除了索尼大陆以外，还有其他大陆的存在　　厉风是有想过这样一种可能，但也从未听别人提起过有关于这一些的事情，久而久之也就忘淡了　　『在距离这里的东边，有一个叫武极大陆的地方，那一边只有一个国家每一个人都相当的热情，而且里面也没有什么纷争，选择去那边旅行，顺便开阔一下眼界是再好不过的选择了』　　这么一说的话，两个人都对这一片未知的大陆产生了一丝好奇和期待，同时厉尘也补充着说道　　『啊，不过，顺带一提的是那一边的魔力法则，跟我们这一边的不一样，所以你们去到那边实力可能会有所削弱，不过你们去到那边也不是打架的，所以应该不用太在意这一点』　　这是一个不错的提议，确实对于这一个世界上未知的东西对自己来讲，有着相当的吸引力，而且这也是将要去踏上一片自己所未知的世界　　不过听着这一片大陆的名字，对于厉风来说，总有一些莫名的熟悉感，好像在以前的记忆里有过一些什么类似的存在　　可是令自己感到有些在意的，只有两点，一是去往那一边的只有自己和夏利斯两个人，不过这个应该不是什么问题　　重要的是另外一点　　『那么……我们应该要怎么去到那里呢？』　　『啊，关于这个啊……』　　『要不然叫银拉维克送我们过去吧！』　　『不行～』　　厉风抢先一步的提议被立刻否决，因为根据自己所知，去往另外一个大陆国家的方式无非只有两种　　天上以及海路　　『就算是我们也不能够随便在在别人的天上乱飞哦，要去也得要走正规的途径』　　这也是自己唯一想要避免的，因为厉风对一件事情的认知也是相当的清楚　　那就是即便转生到了异世界，即使身体不一样了，拥有了相当的强大力量也无法避免的一件事　　『不……不会吧……，不要啊……』　　那就是晕船



第4章 航途记事
　　『今天天气不错，而且风向也很好，应该很快就能够到达目的地了』　　一位体格健硕的男子抬起手望着眼前的风景，享受着从背后吹来的凉风，如果每一次的航行都能够是这样的一种天气的话，那该有多好　　『不要高兴的那么早，还有一段路途呢，指不定待会就突然间乌云密布，给你下起雨了呢』　　此时在另外一旁的另一位男子笑着调侃着说道，体格健硕的那名男子也会回道　　『去去去，少给我乌鸦嘴，这晴空万里的，怎么可能会突然间给你下起雨来呢？要是真有一滴水滴到我头上，我第一个拉去你控船』　　『哈哈哈，这药真能给我说中，指不定你还得叫我一声神仙呢』　　『哼，想的美！』　　就在这两人还算愉快交谈的时候，另外一个人的声音突然出现，打断了他们　　『那个，不好意思，请问一下还有多久才能够到达目的地啊』　　男子转身低头望去，瘦小的金发少年正抬头仰望着他，一般的人看见他，脸上多多少少都会露出一脸惊恐的表情　　但是这个少年却是一脸不以为然的样子，而且还是打断了别人的交谈，却还是这么面不改色　　当然，那名男子也对这位少年有所印象，以及随他而来的另一位　　『哦，夏利斯小友！怎么？你的心上人又开始晕船了吗？』　　『目前已经没有什么事了，因为她已经睡下了，谢谢李大哥关心』　　这一种与别人称兄道弟，面对自己年长的人叫做大哥，这些叫法都是厉风教的，据说男人之间如此互相称呼，会有一种莫名的兄弟情谊在里面　　这样子互相沟通起来也比较好办事，虽然自己一时半会还没有完全习惯过来就是了　　『哎呀，不过那小妹也真是不容易啊，明明晕船，却还是选择要漂洋过海，有什么理由让你们不得不去武极大陆的吗？』　　李大哥感叹了一会儿之后便向夏利斯询问道，而他也如实回答了　　『其实是她家里面的人，让我们来到那里去旅游的，但是除了坐船没有其他的方法，只能让她先忍受一下了，不过也谢谢你给的那个香炉，是叫……安神香来着吗？多亏了那个东西，起码她能够睡上一个好觉』　　『没事没事，航海运输多年了，也多多少少会遇到会有晕船的人，这种东西基本上算得上是必需品了，不过真没想到啊，在这个时候居然还有出海到另外一个大陆旅行的人』　　他们现在所处在的这一艘船是来往与索伊大陆和武极大陆之间的商船，他们两人之所以能够搭乘上这一艘船，也是依靠了他们所认识的一位老熟人的关系　　『而且这一次来拜托我的，居然是那个艾洛商会的的会长，艾洛本人，能够让他亲自出面来帮忙，看来你们两个人的身份也并不普通啊』　　『说笑了，我们也不过是经过别人的帮忙才能够认识上的而已』　　没错，这个帮忙的人正是克莉尔和厉尘，艾洛的商会在整一个索伊大陆上具有相当程度的知名度　　不止其经营的种类项目繁多，就连经营的范围也不止单纯在索伊大陆内部流通　　厉尘和克莉尔联系上了艾洛，艾洛亲自带着他们来到自己的港口码头，初来乍到的时候两个人都露出了震惊的表现　　来来往往的船只，工人们在不断的搬运着船上的货物，这个港口中所运流着的可谓是实实在在的金钱，更何况这一个港口的所拥有全是属于艾洛的　　『那就这样了，接下来的事情就麻烦李船长了』　　『哪有哪有，不麻烦不麻烦！成龙爱洛会长的照顾，我们的货物也能够出海到这里进行买卖，这件事情对于我们来说又何足挂齿』　　『那拜托了，一定要照顾好他们』　　『放心，我李海用我人格性命担保，绝对不会亏待他们的！』　　李船长挺起胸膛用手敲打着作着保证，艾洛点了点头，然后走向了在一旁等待着的厉风和夏利斯　　『事情都已经安排好了，等他们把货物都运上船之后，你们也就能够跟着上去了』　　『真是麻烦你了，艾洛大人！』　　『其实如果不方便的话，我们也可以试一下，有没有除了海陆以外的其他方法，啊哈哈哈哈……』　　『不会，只要好好沟通的话，帮一下这种小忙也不是什么问题，毕竟商会和他们也是互利互惠的关系』　　听到艾洛这么说道，厉风也只好乖乖的认命了，不过反过来乐观一点去想的话，晕船这种事情都是自己上一辈子的毛病了　　如今的自己，可是全新的自己，晕船这一种毛病不可能会跟着一起转移过来的　　『不过话说回来，也真没想到你们两个人居然会去出海旅游啊，只有你们两个人吗……，看来你们的关系发展的还不错嘛』　　艾洛这么一说，两个人都表现的有一些不好意思，厉风更是差点没有坐稳，差一点就从货物箱上摔了下来　　『什……什么啊？！只有我们两个人是因为其他人都没有时间，出海旅游也是妈妈的主意，才……才不是我们想要来的！』　　『嗯……是吗？但是小风，你的脸好像有一点红诶』　　『哈？那……那是因为天气太热了！现在可是正值夏季啊』　　『哦，也是，也难怪你的穿着跟着改变了，意外的挺适合你的嘛』　　『咕……！』　　厉风一时之间不知道该说些什么，艾洛也就此打住了，再这样说下去的话怕不是就要把她给气哭了　　『货物已经放置好了！那边的小兄弟和小妹也可以上船了！』　　就在这时，李船长在不远处喊道，艾洛也示意的点了点头，最后再对着厉风他们说道　　『好了，你们也该出发了，祝你们能够在这一次的旅途中玩的愉快吧』　　话是这么说，至少按照目前的情况来看的话，厉风是不会感到快乐的了，即使是现在的她也依然逃不过晕船的诅咒　　当船刚开始没航行多久的时候，就已经被人抬下场了　　『话说回来，李大哥，武极大陆……是一个什么样的地方啊？』　　在回想完之后夏利斯也才注意到一点，对于自己他们即将要去到的地方，那是一点了解都没有　　虽然说是去旅游的，但是也要至少了解一下那边的情况　　『嗯……这个嘛，大概是……挺复杂的一个地方吧』　　『复杂？』　　『啊，在武极大陆上只有一个国家，但是在那个国家上又有着许许多多不同的势力，用你们那边的情况来讲的话，就应该相当于是有很多具有一定声望的贵族吧，但是在我们那里的叫法却有很多，总的概括分为两种门派和官府，门派代表着民众势力，官府则是国家的势力，由此之中各种各样的人都特别的多』　　『听上去……难道说国家的内部其实很乱吗？』　　『也并没有到那样的一种程度啦，虽然说官方是代表着国家势力，但也还是有部分的人不会选择去服从，可也不至于到叛乱的地步』　　『不服从，可也不会去叛乱，感觉有点矛盾的样子』　　李船长抬头看了看天空，叹了一口气说道　　『这样说起来的话，可不是语言能够随随便便就能够概概括的，我们那边的人，对于武学，也就是自身的实力，每个人都有着对此的强烈追求，即便有着相当大的权利，没有与别人抗衡的实力的话，那终究也是一个摆设，在门派人眼中的官府就是那样的家伙，而在官府人眼里他们就是不受管束，自在到有时不会去遵守法则，令人头疼的家伙，彼此都看不对眼啊』　　『对于实力的追求吗？』　　如果是这样的话，那可能会有些许的麻烦，因为不知道在那边的人们实力究竟能够强到一种什么样的地步，也不知道自己的力量会被削弱到什么样的程度　　从李船长刚才的话，可以知道在那一个国家的内部具有着一定的矛盾，虽然说不算的上是很大的问题，但如果被卷入其中的话，那也会是相当的麻烦　　而且现在夏利斯也已经有所感觉，距离索伊大陆越来越远，现在自身所感受到的魔力也没有像在索伊大陆那样充沛　　这一种元素的力量，在这一个世界上是共通的，只不过每一个地方都有着每一个地方的法则，同样的叫法也会有所不同　　『你们身上所使用者的力量是被称呼为魔力是吧？而这一种力量在我们那边则被称呼为灵力』　　说着李船长伸出了手，从海里面部分的水突然间分离出了一部分的水流，汇聚到了他的手上变成了一个小水球　　夏利斯能够感受到这样一种方式，对于他们而言就是魔力的使用方式，他能够感受到些许的魔力流动　　但是在这其中又参杂着一些其他的东西　　『这是水灵力，当然，我能够做到的不止这样一种程度，不过作为演示来讲，这样也刚刚好』　　『在你们那边，对于力量的特殊法则是怎么样的？就好比如我们有着〈魔力主题〉的能力一样，你们也应该有着一些特殊的能力吧？』　　『特殊的能力吗？很遗憾我们那边并没有，不过反之而来，当你们去到那里的时候，想必也不会保留着你们那一些特殊的能力吧』　　『力量被抑制，从而得到了平衡吗？』　　夏利斯思考着刚才李船长所说过的话，这样一看的话，元素力量的法则就像是有着自己的意识一样　　对于相对强大的一方，就会做出相应的制衡　　看来这一次的行程也要多加注意才行



第5章 拦船海怪
　　『说话说回来，夏利斯小友啊，去到那边之后你们也得要多加注意一点，现在那边可能相比较以往有一点乱，各方的势力在这一段时间会异常的活跃』　　李船长一脸担忧的对着夏利斯说道，看样子现在武极大陆上正在发生的事情，对于他们这些抱着旅行目的而去的人貌似不怎么好　　『是发生了什么事情了吗？』　　『啊，这个嘛，其实我们那里都有一个一年一度的特殊节日，那就是朱雀武斗节』　　『朱雀武斗……节？听上去好怪啊，而且还是一个节日？』　　『这个说起来可是有相当一段的故事了，不过现在也有空闲，我就给你说说吧』　　在古时候的武极大陆大陆上曾经有四位神兽守护着那里，人们称之为青龙，朱雀，白虎还有玄武，并且它们分别掌管着东西南北人民的平安　　但是后来这个世界的秩序出现了一些崩塌，不断的有邪物出现在大陆危害人民百姓的安全　　如果是以往的话，这一些小小的污秽对于四神兽来说根本就不在话下，但是那一次对于所有人而言都是一个大灾难　　那一群污秽被人统领着，而且统领的那个人也是异常的强大，我们后称之为蚩尤，浑身弥漫着黑雾的邪兽　　四圣兽与它殊死搏战了数天，最终以三只圣兽的生命为代价战胜了它，仅存活下来的只有朱雀　　之后人们为了对其表示感谢，每隔一年的一段时间就会对她进行供奉，以表示之前一直以来的守护和牺牲　　『那就是说现在进行这样一个特殊的节日，也就是为了朱雀，那么现在那个朱雀还在武极大陆上吗？』　　『不在，他已经消失在人们的面前有百年之久了，这也是时候来的供奉变得奇怪的一点，原本只是一个类似于祭祀的活动，就变成了现在的武斗活动，各方的人马和势力都会有人出场来进行决斗，来决定出一个人去进行对朱雀的供奉』　　『但是那样又有什么意义呢？仅仅只有一个人的话，单从这人数上来讲，就会给人有一种敷衍了事的感觉啊』　　『谁知道，关于这一点的说法，有人说这样会让朱雀稍微清闲一点，毕竟一直以来过于热闹也不好，人家是仙兽，自然喜欢高清幽静的环境，当然，这个说法，也正是因为朱雀的消失才有的，因为它喜欢独自一个人清净，所以消失在了大家的视野』　　李船长略微的叹了口气，自己也正是因为难以习惯那样的环境之下，才会选择出海来行商　　每一年的这个时候，各方人马都会为了这个事情而争的头破血流，自己实在不想被卷入到其中　　『而且还有另外一个流传的最广的传言，也大概是目前所举行这一个节日活动的最主要原因』　　『流传最广的传言？』　　『嗯，那是不知道从哪里传开来的，据说最后胜利出来的那一个胜者去供奉朱雀的时候，有可能会亲眼见到朱雀圣兽，朱雀现在就相当于武极大陆上人们的信仰一样，能够亲眼见到对于所有人而言都是诱惑力极大的，所以这也是各方人马为此如此执着的原因』　　但是对于商人来讲，这种时候反倒是最容易发财的时候　　在这种时候上面去抛售一些药水武器跟防具都会有许多的人来进行购买，无论是上流的那些帮派官族，还是独自行侠的侠客，他们都有对于这一方面的需要　　所以在盯准在这个时候和艾洛的商会进行购置合作，也是原本计划中的一环，除去那些独门的灵丹妙药之外，艾洛的药水是现在市面上所能够购买的效果最好的药水了　　『原来如此，感谢李大哥的讲解，我们会多加注意的』　　夏利斯若有所思的说道，如此一来的话，自己和厉风所可能要面临的麻烦，就是与某一方的势力结仇，又或者说在不知不觉的情况下成为某一方势力的人然后加入到其中　　不过……传说中的圣兽吗？　　关于这一个，对于夏利斯本人而言还是感一点兴趣的　　那一只名为朱雀的圣兽究竟是一副怎么样的模样？它能不能够像银拉维克一样变成人类的姿态？　　或者说朱雀消失的原因，就是因为它变成了人的形态混迹于人世之间　　就在夏利斯还在进行着自己思考的时候，船身突然发生了剧烈的晃动　　『这是……呜哇！』　　大部分的人都因为这突如其来的震动而摔倒在了地上，作为原本平静的海面也肉眼可见的在产生着巨大的波浪　　『发生了什么？是有海啸吗？』　　『不，不是！船下面……船的正下方好像有什么东西？！』　　『什么？！呜！』　　众人还没就反应过来，接着的又是第二次强烈的振动，这一次明显比上一次的还要猛烈，整一艘船都在海面上左右的摇晃　　紧跟着下一刻，一条巨大的触手突然间从船底下伸了上来，众人看到的那一刻，所有人都愣在了原地　　因为他们那么航海多年来从来没有见到过这样的东西　　随着那条触手在不断的晃动，并且向下直落的时候，众人才反应过来他们一下子面临着巨大的危机　　如果那一条触手直接击中这艘船的话，那么这一艘船就会立刻沉没！　　『可恶！』　　夏利斯抬手召唤出〈通灵天书〉想使用寒冰领域拖慢它的行动速度，但是在自己想要使用的那一刻，却发现自己无法施展寒冰领域　　明明自身的魔力是充足的，虽然说对于魔力的感觉减弱了，但是能够召唤出〈通灵天书〉这一点来说，至少自己还是能够使用魔力的　　但是为什么却无法使用出自己的能力？！　　『难道说……这就是对于我能力的限制吗？！』　　在夏利斯愣神的那一刻，另一个身影直接冲了上去挡在了那一条巨大的触手面前　　『李船长？！』　　一面由蓝色水流组成的屏障挡在了那一条触手的面前，李船长拼命的驱动着自身所能够驱动的所有水灵力，在不断地把那条触手往回顶　　这让他感到颇为惊讶，不管怎么说自己也算是有一定实力的人，可是这一只怪物的力量居然如此蛮横，自己用尽了力气，才只能与它保持一个僵持的状态，这家伙究竟有多大呀？！　　『呜……！！啊！！！！』　　『拜托了，我不想再遇到危机的时候，再一次无能为力了！！』　　夏利斯在心里祈祷着，既然无法使用能力的话，那么至少能够召唤出武器出来，让自己去战斗　　这种时候，能够应对这种局面，这种怪物的最佳武器……　　这一次〈通灵天书〉不再像刚刚那样，而是对夏利斯的呼喊给予了回应，打开的书本上出现了一个蓝色的法阵，而从其中出来的武器是，古娜的狱寒极镰　　『就是这个！！』　　夏利斯握住了狱寒极镰一跃而起，李船长也看准了夏利斯的行动，在屏障的另一边开了一个口子让他突击出去　　虽然说无法使用元素的技能，但是狱寒极镰上面原本带有的冰魔力却依旧存在着，只要注入自身的魔力的话，就能够将其驱动出来　　『喝啊！！！』　　夏利斯挥出镰刀直接砍在了那一条触手上面，在镰刀砍进肉里面的时候从里面爆发出来的极寒迅速蔓延开来冻结了整一条触手　　按照这样子下去的话，很快就可以连同这条触手底下的本体都一起冰冻　　『小心！！』　　李船长大声呼喊，而几乎在那同时，另外三条触手又从底下冒了出来在夏利斯的背后突然伸出　　『还有三个？！』　　自己能够躲开，但是这样的话后面的船就会遭殃，但是正面抵抗的话也可能无法做到，体积庞大，从三个方向，而且数量也多，以自己现在的情况……　　『只能赌一把了！』　　夏利斯迅速松开手上的镰刀并且，踩着它一跃站到了那条冰冻的触手上，他再一次从〈通灵天书〉上，召唤武器，而且这一次在抓住的那一刻就立刻朝左右两边甩了出去　　一蓝一绿的双刀从左右两边快速的旋转着不断地向中间靠拢，夏利斯利用厉风的羽翼双刃轻巧的速度以及本身具有的力量来应对　　但是考虑到力量削弱的原因，双刃上所具有的〈修罗〉之力可能也会相应的削弱，所以能不能应该只能看这一招了！　　在三只触手接近的那一刹那，双刃从两边突入砍到了最外边的两条触手上，虽然在触碰到的那一刻有所停顿但是也还顺利的将两条触手斩落　　唯一出乎意外的只有第三条触手没来得及攻击到，双刃只是与它擦边而过　　『糟了！』　　『来得及！！』　　李船长双手向上交叉一甩，跟着海面上的海水也从两边冒出，化作的两把剑刺从两边刺穿了那条触手将它牢牢地固定在了那里　　最后的那一条触手距离船身仅有一点的距离，就差那么一点，这一条船就要被毁了　　『呼，啊，这到底是什么怪物？』　　片刻的安静过后，在大家以为这一只怪物的袭击到此为止的时候，在船的另一边紧跟着又伸出来了四只触手　　『还……还有四个？！！』　　『什么？！』　　『赶不上了！！』　　夏利斯来不及赶到另一头，虽然李船长在这个距离下依旧能够制造出水屏障，但是却绝对无法一下子抵挡这四条触手的攻击　　更何况这一次它们出现的距离是贴近船边的位置，没有给他们反映准备的余地　　眼看这四条触手就要进行攻击的时候，它们却突然停止了动作，随后向后面倒去，最后在四条触手下落碰到水面上发出的巨大声响后沉没　　而众人还在刚才的惊吓中没有反应过来　　『咋……咋回事啊？』　　『我……我哪里晓得哦，俺……俺也是第一次见这种东西啊！』　　船上的其中两名船员紧紧的抱住船杆，即使现在已经恢复平静，也有点感觉在天旋地转的样子　　开船航行那么多年，什么大风大浪没有见过，但唯独这个东西差点把他们给吓到失禁　　突然在这个时候又有一个东西伸了出来，但是这个不是之前的触手，而是一只手，可尽管如此，这样的一幕也是相当的诡异，这不由得让他们再一次大叫了起来　　『鬼啊！！！！！』　　另外一只手也参了上来搭在了船的护栏边，随后用力一撑，一个浑身乌漆抹黑的人出现在了船边　　随后还发出了幽怨且愤怒的声音　　『你们……在说谁是鬼呢……？』　　那个人看向了那两名船员，随后睁开了赤红色的眼睛彻底把他们两个给吓昏了过去　　『你……这家伙……！』　　船上众人放松下来的心再一次紧绷了起来，李船长进入了战斗的警戒，然而这时夏利斯却挡在了他的面前　　夏利斯看着眼前的那个人有点愣不过神来，一脸震惊的问道　　『厉……厉风？你怎么弄成了这个样子？』



第6章 厉风，黑风，以及即将登场的第三人
　　欸，众所周知，我是一个快乐作者，主业就是不务正业，于是我又去摸画去了，这次摸了三个人　　除了厉风和黑风，还有在这一次旅途中即将登场的第三人（我自己都给我自己剧透完了（ﾉ´д｀））　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202108/22/5d1431b5-d082-452d-b9bd-42749015081e.jpg[/img]　　正篇这两天内会更新的，最后提一下，不要看见我有一段时间没更新就来扫墓啊(╯°□°）╯︵ ┻━┻　　这本书我一定会写完的，放心吧！只是相比起其他的作者，我这个单纯的是用爱发电，所以不会那么勤快而已　　应该可以谅解的吧？可以吧？可以吧？ ( ꒪Д꒪)ノ