━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：本该混日子的我却要成为他的新娘
作者：资深认证咸鱼一条
序号：453800
标签：嫁人丨搞笑丨变身丨



1.远近闻名“石公子”

公元111年，商国长期的独裁，对百姓无休止的剥削，引起大部分人的不满。加上对周边国家侵略的消极对待，城池不断丢失，国土日益减少。
    内外忧患，百姓处于水深火热之中。终于有人看不下去，推翻了商国，建立了新的国家，名为颖国，年号泰安。
    建立颖国是周姓家族，是商国偏远封地的一个诸侯。借此机会推翻商国，自己成为当家的。跟着周家打天下的文武将也分到一杯羹，升职加薪，光宗耀祖。
    其中贡献最为突出的则是被封为丞相的沐家。
    沐家在周家还是诸侯的时候就跟着周家，听到周家想要推翻商国也是义无反顾的追随。立下无数的汗马功劳，不知道的以为是自己要当皇帝才这么卖力。
    泰安40年，先帝和沐家当家的先后撒手人寰，其独子分别继承皇位和丞相位，两人也是从小玩到大的玩伴。故事本该以这么美好的形式结束。
    可惜事与愿违。
    二代皇帝共生了三子，大子名为周文，二子名为周辰昊，三子名为周旭然。周家二子打小就聪颖，能文善武，从未吃过亏，甚至于大人都有时候会栽在他手上。
    沐家有三子，大子二子主武弱文，在周辰昊手上吃过亏。两人觉得其是个阴险狡诈的人，不可深交，碍于其身份不可明说，只好主动远离，因此周沐两家到这一代渐渐疏远。
    沐家三子怎可只说其二。说来这沐家老三可谓奇人，怎么个奇法？文不成武不就，学识只学那一半，扎马只扎站立马。说简单一点就是文也不行武也不行，吃喝玩乐第一名。唯一拿得出手的只有诗会上的一句石头诗：
    远看石头大，
    近看大石头。
    走进看一看，
    还是大石头。
    此诗一出，获得大家伙一致“好评”，人称外号“石公子”
    沐家二老见老三如此不成器也是毫无办法，幸运的是老三只吃喝玩乐，从不惹事。沐家家大业大，养一个小小“石公子”还是不在话下。
    沐家老三还有一个秘密，那就是他不是本地人。什么？他是捡来的？那倒不是，沐老三可是实打实的从沐家二老的肚子里出来的，身体可是百分百的本地人，至于这灵魂嘛，就不太是了。想知道事情真相，直接去采访一下就好了。
    “沐老三，说说你穿越过来的感想。”话筒直接怼脸上。
    “嘿，你这话筒拿开点，脸都被你怼变形了。”沐老三不情愿的拨开话筒。
    “咳咳，学习是不可能学习的，上辈子在某球打了一辈子工，好不容易过来一躺，及时行乐才是王道。至于学武，学个半吊子就好了，学这么好把你拉到战场上打战怎么办，我上辈子连鸡都没杀过，更别说杀人了。”
    “你这......”作者无语.jpg
    “再说了，这不是有大哥和二哥嘛，再加上我老爹是丞相，还怕我饿死不成？”
    “这么平淡无奇的生活我还怎么写成小说啊......”作者碎碎念。
    “哈？你说啥？”
    “没啥，采访到此结束，走你。”
    “我还没说完啊喂！”
    沐家老三沐淇看着眼前唱着戏曲耍着大刀的戏班，不禁打了个哈欠：
    “这开秃冷汤劈简弟看了不下百遍了，诺大的戏班整天炒冷饭也不觉得不齿。”
    站在一旁的仆人递了杯热茶劝道：“少爷觉得无聊的话要不回府吧，让老爷知道我们不抄家训偷偷跑出来又得罚我的月例了。”
    嗦了口茶的沐淇似乎没听到仆人说的话，继续自己的说道。
    “你说他们知不知道华山二百八十八好汉的故事，让他们演这个如何。”
    听着自家主子日常性的胡说八道，仆人无耐的扶了扶额，
    “老爷说了，举报少爷有赏钱。”
    “嘿，你这叛徒，是谁一把屎一把尿含辛茹苦的把你喂大，咋说叛变就叛变。”
    “是老爷。”
    ......
    “好了好了，我们回去就是了，反正都看腻了。话说也不知道是谁把你教成这样的。”
    “是少爷你。”
    ！@#￥%……&*
    被自家下人气了一肚子气的沐淇正黑着脸往沐府走，身后的仆人则是一脸习以为常的表情，看样子是惯犯没跑了。
    路上的行人看着沐家公子心情不好，也默默的让出一条路。
    “这位黑着脸的公子，请留步。”
    直接路过，无视。
    “沐家三公子，你印堂发黑，头顶冒泡，近日恐有大祸上身。”
    听到有人在咒自己，沐淇便停下来往回走，正好有个沙包送上门，不要白不要，最多抄多几遍家训。
    “你这神棍，骗人骗到我身上了，你也不看看我是谁，你以为我会信你说的话。我跟你说，我可是......”
    “社会主义接班人，无神论者，对吧。”
    “对啊，你知道就......wk，你怎么知道这词，莫非你......”沐淇的表情从愤怒到震惊到兴奋的转化，用了不到5秒钟。
    “对滴，我就是传说中的老乡。”
    在一旁的路人吃瓜吃得正爽，听到两人说的话牛头不对马嘴，便自觉无趣的散开了。在沐淇身后的仆从则是无语，心想少爷已经够傻了，怎么还来一个傻子和少爷唱双簧啊......
    ”老乡，你怎么知道我是你老乡。"沐淇兴奋的搓了搓手，毕竟老乡这东西可不常见。
    ”你又怎么知道我不知道你是老乡呢。“
    "别套娃了！"
    "咳咳，我赶着去下一个世界，就长话短说，我是给你送药的。"说着拿出了一颗药丸递给了沐淇
    "啥？下个世界？送药？"一脸懵逼的沐淇望着手中的药，这老乡不是普通人？
    “是这样的，你所在的世界是一个世界。”
    “？？？你咋不说你爹是你爹。”好家伙，敢情是个弱智老乡。
    “......果然还是说的太简单了，总之，你所在的地方是个平行世界，在这里，只有你一个穿越者，你，就是这个世界的主角。而这药，就是你成为这个世界主角的关键。”
    “什么？我是主角，oh yeah，老子要开金手指，大杀四方，天下无敌。”
    “所以你把这药吃下去就可以了。”
    “哦？这么简单啊。”说着沐淇将药掰成俩份，将其中的一份递给身后的仆从。
    “小强，喂公子吃药。”
    “是”名为小强的仆从趁对面人不注意将手中的药塞进他嘴里，截至扣起下巴让其吞下。
    “你你你你你干什么！”被迫吞下药的老乡不可置信的质问沐淇。
    “没什么，妈妈说不能吃陌生人给的东西，不过看样子应该没毒。”说罢便把剩下的药一口服下。
    “哈批，你知不知道只吃一半会怎样。”
    “会怎样？”看着老乡一样严肃的表情，沐淇不由得心慌了。
    “我也不知道。”
    “？”
    “因为我送了这么多次药，要不吃要不不吃，像你这种只吃一半的哈批我是第一次见，看来要回去向老大报告一下情况了，顺便洗个胃，你自己好自为之。”说完便纵身一跃消失在众人眼中。
    大......大佬！难不成这药真像他说的那样能变成主角，那我吃一半没作用岂不是亏大发了，啊啊啊，气煞我也！！！一想到这沐淇就无能狂怒，懊恼捶胸，最后被他的小强仆人拉回府。
    然而好事轮不上，坏事接踵而来：正打算偷溜回府的两人与刚上完朝回府的沐老爷沐武撞了个满怀。
    望着自家老爹一脸喷火的表情，沐淇可是一点都不敢动，生怕老爹把自己给烤了。因此只好乖乖的呆在角落听着沐家夫妻的混合双骂。沐淇式乖巧.lpg（限定）
    至于小强，自然而然的被扣了月例。要是半路上没有那个神棍就好了，就不会和老爷撞个正着。少爷也真是的，和神棍玩就算了，还乱吃他给的东西，拦都拦不住，吃坏肚子怎么办........真不让人省心。小强表示心很累，想换个正常点的主子。
    “你啊你啊，怎么这么不让人省心，又不是不给你出去，你把我们家的家训抄完100遍就随便你玩。”
    “可是爹，咱们家的家训有差不多一万字欸，抄一百遍不是为难我嘛。”哪个人才想的家训，字数都赶上毕业论文了。
    “不抄家训也不是不行，那你把武功学好，你看看你大哥二哥，都已经去江北那边带兵去了。再看看你，让你扎个马步你就哭爹喊娘的，不知道的还以为我们再虐待你。”
    “哪有人扎马步扎一天的......”
    “你说什么？”
    “没什么，爹你说的对，是我错了。”
    沐武欣慰的点了点头，“既然你知道自己错了，那爹就给你个改的机会，过几天举办的诗酒会你去一下，到时候几位殿下也会去，你借此机会认识一下殿下们。”
    “爹你又不是不知道我作诗不行，还让我去丢人啊，丢的可不只是我的面子，还有我们沐家的面子呀。”
    “没人叫你去作诗，只是让你去认识一下几位殿下，不知道你们三兄弟怎么一回事，从小都大都不肯去宫里玩，到现在几位殿下都认识，明明我和当今圣上这么好的关系，怎么到你这一辈就变成这样子。”
    “见过一次，二殿下可是个老狐狸来的，当时差点就栽他手里......”沐淇的小声吐槽沐老爹自然是没听到。



2.“关口”钱财两尽损


    吃了老乡给的半份药，沐淇当天晚上就在茅房住下来了。为啥？拉肚子了呗。
    那攻势犹如大军临城，势不可挡。区区小关口，怎能拦住神兵天降。只好发起投降，打开城门，任由神兵长驱直入，一泻千里。
    也不知道是药本身有问题还是说自己只吃了半份的缘故，只能打碎牙齿往肚里咽。
    唔，还是别想这么多了，当务之急还是把神兵大爷给请走吧。
    足足拉了大半夜，等到城门关紧后才让等候已久的大夫诊了一下脉。
    “公子脉象正常，并无大碍，待老夫开些止泻药就好了。”
    （粗口）。有止泻药不早拿出来，非要等我拉完你才说有这东西，你这老头玩我呢！！
    “儿啊，服下药后感觉身如何。看你以后还敢不敢乱吃东西。”听了小强的阐述，沐家老两口真是恨铁不成钢，自己的儿子竟然随随便便就吃别人给的东西，还是不知名的药。
    “感觉身体被掏空......”拉完之后除了关口城门有点损坏之外，其他还好，甚至感觉身体变轻了，应该是只出不进的缘故吧。
    天刚蒙蒙亮，沐淇就醒了。明明昨晚折腾了大半夜，今早醒来却没有一丁点疲惫的感觉。难道我的主角之路就此开始了吗。
    迫不及待想要验证的沐淇兴冲冲跑到院子的一颗大树面前，思考了三秒钟，狠狠的给树来了一拳。
    树并没有想象中的倒了，反倒是某个傻子的手迅速肿了起来。
    “阿武，你说我们的淇儿是不是傻了，一大早起来把自己的手打肿了。”望着正在被包扎的沐淇，李秀一脸疑惑的闻着自家男人。
    “秀儿，是为夫不好，整天忙着公事，没好好教导他。”
    “你说要是是个女儿就好了，直接找个好人家嫁了就不用这么麻烦了。”
    “秀儿你说的没错，可惜了。”
    喂，能不能别在当事人面前说这么不靠谱的话！
     “不过秀儿你看，淇儿的精神好了很多，平日里都是病怏怏的，皮肤也变好了一点，肯定是昨晚的功劳。你说我们要不要再让他拉多几次。”
    远离这对奇葩爹娘，沐淇决定去花园散散心。
    坐在亭子里望着风景，沐淇回想着自家父母说的话。原来他们一直想要个女儿。大哥叫沐洪，二哥沐威，这么霸气的名字到自己就变了，叫个霸天傲天什么的多好啊。
    也怪不得那次自己的装扮能让他们这么开心，本以为是嘲笑，现在看来，是真真切切的喜悦......
    望着自己的手指由骨节分明变成饱满，甚至手掌的大小还缩水，沐淇就很惆怅。怪不得吃饭的时候一只手都抓不住碗了，干饭人落泪。
    时间仅仅只过了一晚上。
    不对，手掌变小=身体变小，难不成那药......不，不会吧，难不成要成为滚筒洗衣机二代了吗。身体虽然变小，但头脑依旧不太灵活的样子。
    看来需要背个乘法口诀表压压惊了。
    “一一得一，一二得二，二二得四......”
    偶尔路过的下人看着自己主子在亭子里说些莫名其妙的话，都像是习惯了似的望了一眼就干自己的活去了。
    时光飞逝，白驹过隙，转眼间就到了诗酒会那一天。
    诗酒会是在京城最有名的酒楼里进行，酒楼名字叫做悠佳酒楼。沐淇曾一度怀疑酒楼老板是不是老乡，后来经过一系列的探查才发现酒楼老板的名字就叫悠佳，别人只是单纯的将自己的名字命名在酒楼名字上。
    选择悠佳酒楼不仅仅是因为他出名，更因为它能容下更多的人。一般的酒楼坐满撑死也就一百号人左右。它就不同于一般的酒楼，占地面积大，能同时容下两三百号人，而且地处京城中心地段，地块贵的不要不要的，能在这里买下这么一大块地的定然不是普通人，安全自然也能得到保障。
    虽然沐老爹吩咐过自己要在诗酒会上认识认识各位皇子，不过有没有去认识还不是自己说了算。
    只要在这里蹭吃蹭喝带上一天半天，到时候再回去说和皇子们相处很愉快不就行了。老爹也不能特意跑去问皇子“你们和我儿子玩的开心不”这样的话吧。
    自认为很聪明的沐某人在会上开始他的蹭吃计划，把旁边的人看的一愣一愣的。
    一般来这诗酒会都是为了吟诗作对，或者趁此机会广交良友，运气好的话还能被一些权贵人家请去做客，财富可就源源不尽了。如此良机竟然只在会上吃喝。
    什么？你说是石公子，那没事了。
    谁不知道石公子的名堂，有财有势，活脱脱一个富得流油的官二代。这机会，不要也罢！
    结果就是一堆人围着沐淇身边想要“结识”。
    “那边如此热闹，可是发生何事？”二楼角落的某个包厢坐着三个着装靓丽的贵公子，既不吟诗作对，也不去结识好友。三人坐在桌上淡淡的喝着茶，身后站着三名侍卫，散发出一股生人莫近的气势，足以把想要过来结交的才人都给逼走，不过，包厢里怎么会有其他人，所以他们单纯的就是个空调起制冷作用。
    “你过去看看是怎么回事。”另外一个贵公子指示着一个侍卫去查看情况。“或许是有人作出令人惊叹的诗词才导致众人围观。大哥要不上去来两句？”
    被唤作大哥的贵公子摇了摇头，“三弟可别取笑大哥了，舞刀弄枪的事情我在行，这诗词歌赋嘛，还是算了。”
    “大哥，话可不是这么说，…………”
    “三弟，…………”
    “大哥。”
    “三弟。”
    “哥。”
    “弟。”
    看着眼前两人在那互相“哥弟哥弟”的叫，最后一个贵公子的不禁挑了挑眉，“廓”的一声把杯盖合上，另外两人顿时就像打霜的茄子蔫了，耸拉着脑袋好像做错事的小孩等着大人挨骂。
    “你们多大人了，还像个小孩子一样。别忘了我们来这里的目的。”
    “知道知道，应沐丞相的乞求见一下他的小儿子。二哥你也别这么严肃，这又不是在宫里……”
    被叫做二哥的正想继续说话，被进来的侍卫打断了：
    “报告公子，被围住的人是沐家的三公子，是那些才人想结识三公子才把他围住的。”
    “哦，原来是沐家三公子啊，既然他有麻烦，我们就做个顺水人情吧。”说着叫做大哥的便给侍卫使了个眼色。
    不一会沐淇便被带到包厢里，只是侍卫腋下的人似乎不太安静。
    “你们干什么，光天化日之下竟然拐卖良家妇男。本公子知道自己美丽动人，让你们控制不住自己起了歹心是本公子的问题，只要你们放了我我就当没事发生过……”
    见头上的侍卫还没有放开自己的打算，沐淇便继续劝到：
    “施主，苦海无涯，回头是岸，放下屠刀立地成佛……只要你肯把我放了，我保证向佛祖许愿你火化必出舍利子。”
    “哈哈哈哈哈哈……”一阵笑声传来，沐淇才发现除了“绑架”自己的，房间里还有其他人，他们不是别人，正是老爹要求自己去招待的几位殿下。
    “殿下们早啊，今天的天气真好，不知几位殿下找在下有什么事？”被放下来的沐淇向着几位殿下作了个揖，假装什么都不知道笑嘻嘻的问到。
     那猥琐的笑容就像是青楼里的老鸨看见待宰的小羔羊，让三位皇子不禁感到恶寒，仿佛自己真的就是刚被卖到青楼里的小姑娘。
    “看来沐公子是真不记得沐丞相说的话，也罢，不是什么大事，就是沐丞相想你请我们吃顿好的。”
    “嗯？二殿下还有这回事，我怎么不知道？”
    “现在你不就知道了。”
    看着周辰昊慢悠悠地喝着茶，沐淇真想上去踹他一脚，脸不红心不跳的说着谎话，偏偏自己还不能反驳。
    “那各位殿下随意点，这顿包在我沐某人身上。”
    “那就恭敬不如从命。”说完周辰昊嘴角微微上扬。见此沐淇感觉后背冒出一身冷汗，这狐狸又要开始作妖了。
    ......
    送走几位皇子后，沐淇真想骂人。这三个人是没吃过外面的东西吗，使劲点，点的多了就算了，还往贵里的点，点完后还让上一份一模一样的给他们的侍卫。还问可不可以，他敢说不吗。
   最后结账差点不够钱给，就差那一丢丢就要留下来洗盘子抵债了，一定是那死狐狸周辰昊的主意，老子和他不共戴天！！
    三位皇子回去的路上。
    “我说，这样子做有点不合适吧。”
    “二哥，那沐公子太吊儿郎当的，连皇家有关的事都能忘记，我们这是给他个小小的教训，让他长长记性。再说了，他沐府有的是钱，还有，这不是二哥你的注意吗。”
    “三弟说的是，敲打敲打让他长长记性，避免以后闯出更大的祸。”大皇子周文附和着三皇子周旭然的话，劝说着周辰昊别放在心上。
    看着这两个活宝，周辰昊无奈的摇了摇头。自己有种不好的预感，那沐家三公子会把仇记到自己身上。




3.路遇劫匪被歧视


一顿饭从白天吃到晚上，怎么没撑死他们！沐淇一边心疼自己瘦瘪瘪的钱包，一边在心里咒骂着“杀包凶手”，不知不觉走到了一处无人的小巷里。
    诶，这是哪，光顾着骂人，忘记看路了。这么偏僻无人的小巷，该不会冒出些小偷吧。
    正所谓好的不灵坏的灵，沐淇正想回头走，就听到角落传来沉闷的声音：
    “打劫，想活命的话把钱留下来。”说着就冒出来三个大汉。
    望着三个大汉身上的肌肉，再抬手看看自己那瘦弱的手臂，粗壮的树木和用来晾衣服的晾衣杆，拼了？不行，会坏掉的。再加上为了应付沐老爹，特意把小强支开了，现在只有自己孤身一人，而且身上的钱都花光了，怎么看都是要完蛋了。
    “我说我身上的钱都被骗光了你信吗......”沐淇试图和他们沟通。
    “被骗了啊，那就没办法，你走吧。”说着三个人就转身走了。
    “啊？这就没了？”震惊沐淇一整年。
    不过三人走的时候还不忘吐槽，不知是故意的还是因为不羁的缘故，他们说的话很大声：
    “出师不利啊，第一次竟然遇到个穷鬼。”喂，我都说我是被骗钱了，我不是穷鬼啊！
    “怎么办，大哥我好饿啊，看他穿的光鲜亮丽，没想到和我们一样是个穷鬼。”我不是穷鬼啊喂！
    “看来老天都不让我们干坏事，送了个穷鬼到我们面前。”硬了，沐淇的拳头硬了。
    “你们给我站住！你们可知道我是谁，我可是沐丞相的儿子，最不缺的就是钱，你们竟然说我是穷鬼！！！！”
    三个人听到沐淇的话不禁停下脚步，过了一会儿慢悠悠的转过身来，幽幽的问道：
    “那你身上有钱吗？”
    “额，没有。”
    “那还不是穷鬼一个！”
    沐淇石化限定.jpg。
    “算了哥，我们别和这个穷鬼废话，还是想想怎么弄点吃的，实在不行我们就去酒楼后厨那里......”
    “我有办法能让你们找到吃的，而且还是新鲜热乎的饭菜。”
    “什么？真的！”三人眼中顿时散发出诡异的光，那眼神吓得沐淇一哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了。
    “没错，我家很大，有好多好吃的。”总感觉自己像是个金鱼佬，在诱拐无知肌肉男。
    “走吧走吧，大哥快点带路。”说着便背起沐淇，嗖的一声冲出去。
    “等，等一下，谁是你大哥啊，还有......”后知后觉的沐淇反应过来的时候，几人已经跑出去有一段路。
    “大哥别说话，马上就到。”
    “我说。”
    “大哥相信小弟们的速度，很快就到的。”再次被打断。
    “你们走反了。”
    ......
    就这样，平平无奇的大街上传来这么一幅场景：一个大汉背着一个人在狂奔，另外两个在一旁拥簇着背上的人，而背上的人一脸生无可恋的表情。
    “你们看，那不是石公子吗。”
    “好像是啊，这是什么奇怪的表演吗。”
    “正常正常，习惯就好。”
    “哦也对，石公子什么时候正常过。”
    ......
      沐武看着三个衣冠不整的男人在那狂吃，身上散发出的黑气让人不敢靠近。
    “我让你去认识一下几位皇子，你去了没有？还有这三个人是怎么回事？”
    “老爹，你听我说，事情是这样的，巴拉巴拉巴拉......”沐淇见状连忙将几位皇子的风光事迹以及三个人的来源解释一遍。
    “什么？你说这三个人想要打劫你？那你还将人带回家，来人，给我将他们拿下！”
    这不是重点，重点是几个坑比皇子骗我钱啊喂！
    三个大汉被五花大绑后扔在一边，即使是这样他们依旧恋恋不舍的望着那些饭菜。嘿，这是有多饿啊。
    “这几个人天亮后就送到判堂去。”
    ……
        眼看三人即将被带下去，沐淇终于还是出声制止了守卫：
    “等一下，我有话想问他们。”
    来到几个‘粽子’面前，沐淇好奇的问道：“你们为什么不求饶，说不定我爹吃错药就把你们给放了呢。”
    “做错事要认，我们该罚，不可能求饶的。”见其他两人不说话，被唤作大哥的满脸通红憋出了这么一句话。
    “那你们还做这些见不得人的事，再说了你们有手有脚的不能自己打工挣钱？”这些人什么脑回路，明知道错的事还非要去做，这不茅厕点灯——找屎吗。
    听到此话，名为大哥的脸变得更加红彤彤，其他两人自己大哥快要憋炸，连忙出来解释。
    “我们有去找工作，只是他们见我们身着破烂，还是其他国家来的，都不愿意收我们，我们最开始是打算去应征当兵的，他们那些人一上来就要我们交钱，我们的钱都在来的路上花光了，哪有钱给他们。”
     "再说了哪有当兵的给钱。"
    “什么？你说什么？你在哪个地方报的名。”听到这话，沐武可就来劲了，有人在他眼皮子底下做这些事，不得替他兄弟治理一下这帮人。
    “我们是从北萧国过来的。从北边一直下来到京城，都是要收我们银子，都是些贪官。”
    其他国家来的......应征当兵......收钱，嗯......不就是......
    “岂有此理！各地方竟然嚣张到这种程度，公然合伙搜刮民脂，我们竟然还不知道！！”沐武气的胡子都在疯狂抖动，仿佛那些脂是从他身上刮的，只是......
    “老爹你忘了近两年颁布的律令吗，其中就有关于他国人士当本国兵的规定：凡非本国人士有入军队成为士兵的意愿，需根据报名地方的情况上缴一定的保证金，除此之外还有一大堆限制，为的就是避免其他国家的人跑来当内应。”
    “啊，有这回事吗，哈哈，哈哈。”沐武听到解释后身子不抖了，脸色变红润了，看样子来几十个后空翻是没问题的。
    再说了，人家说你就信了，你是三岁小孩吗你。当然这话沐淇不敢说出来，只能在心里默默的鄙视自己的老爹。
    除了沐武，另外的三个粽子都是一脸‘竟然是真样子’的表情。
     “不过我很好奇你们放着自己国家的兵不当，非要跑到颖国来当兵。”
    “......”
    “我们的父母被杀千刀的北萧兵杀了、我们要报仇，只靠我们三个的力量杀光北萧杂种远远不够，不管是你们颖国，还是东凌，再或者其他，只要能杀，我们就要进！”说话的音量越来越大声，到最后直接变成吼。其中一个甚至连自己的玉佩掉了都不知。
    假装的愤怒再怎么演也演不到歇斯底里的地步。非要问为什么，那就是对嗓子不好，费嗓子。沐淇相信，要是现在有个北萧士兵在这，他们能不顾一切将他撕碎。
    “好了好了，别喊了，再喊别人就该投诉我们扰民了。你们把他们放了，嗯......这么晚了，找几间客房给他们休息，明早就放他们走吧。”
    ......“怎么，连少爷我的话都不听吗。”
    见那些守卫去刷刷的望着自家老爹，沐淇突然想起比自己话事权大的人在自己面前，刷的一声换了个笑嘻嘻的脸转过身去：
    “老爹你觉得这样安排如何。”
    “就按三少爷说的去做。”
    “是，老爷。”
    等到三人被带下去，沐淇才过去将玉佩将起来揣摩揣摩。
    “怎么把别人的东西给捡去了，快还给那.......那谁，他们叫什么来着。”
    “我母鸡啊。”
    “母鸡？我还公鸡呢，臭小子别占了别人的东西，记得还回去。明天还要上早朝，我先回去睡了。“
    这玉佩......嘿嘿，应该能卖不少钱吧。




3.路遇劫匪被歧视（新）上一章无视

一顿饭从白天吃到晚上，怎么没撑死他们！沐淇一边心疼自己瘦瘪瘪的钱包，一边在心里咒骂着“杀包凶手”，不知不觉走到了一处无人的小巷里。
    诶，这是哪，光顾着骂人，忘记看路了。这么偏僻无人的小巷，该不会冒出些小偷吧。
    正所谓好的不灵坏的灵，沐淇正想回头走，就听到角落传来沉闷的声音：
    “打劫，想活命的话把钱留下来。”说着就冒出来三个大汉。
    望着三个大汉身上的肌肉，再抬手看看自己那瘦弱的手臂，粗壮的树木和用来晾衣服的晾衣杆，拼了？不行，会坏掉的。再加上为了应付沐老爹，特意把小强支开了，现在只有自己孤身一人，而且身上的钱都花光了，怎么看都是要完蛋了。
    “我说我身上的钱都被骗光了你信吗......”沐淇试图和他们沟通。
    “被骗了啊，那就没办法，你走吧。”说着三个人就转身走了。
    “啊？这就没了？”震惊沐淇一整年。
    不过三人走的时候还不忘吐槽，不知是故意的还是因为不羁的缘故，他们说的话很大声：
    “出师不利啊，第一次竟然遇到个穷鬼。”喂，我都说我是被骗钱了，我不是穷鬼啊！
    “怎么办，大哥我好饿啊，看他穿的光鲜亮丽，没想到和我们一样是个穷鬼。”我不是穷鬼啊喂！
    “看来老天都不让我们干坏事，送了个穷鬼到我们面前。”硬了，沐淇的拳头硬了。
    “你们给我站住！你们可知道我是谁，我可是沐丞相的儿子，最不缺的就是钱，你们竟然说我是穷鬼！！！！”
    三个人听到沐淇的话不禁停下脚步，过了一会儿慢悠悠的转过身来，幽幽的问道：
    “那你身上有钱吗？”
    “额，没有。”
    “那还不是穷鬼一个！”
    沐淇石化限定.jpg。
    “算了哥，我们别和这个穷鬼废话，还是想想怎么弄点吃的，实在不行我们就去酒楼后厨那里......”
    “我有办法能让你们找到吃的，而且还是新鲜热乎的饭菜。”
    “什么？真的！”三人眼中顿时散发出诡异的光，那眼神吓得沐淇一哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了。
    “没错，我家很大，有好多好吃的。”总感觉自己像是个金鱼佬，在诱拐无知肌肉男。
    “走吧走吧，大哥快点带路。”说着便背起沐淇，嗖的一声冲出去。
    “等，等一下，谁是你大哥啊，还有......”后知后觉的沐淇反应过来的时候，几人已经跑出去有一段路。
    “大哥别说话，马上就到。”
    “我说。”
    “大哥相信小弟们的速度，很快就到的。”再次被打断。
    “你们走反了。”
    ......
    就这样，平平无奇的大街上传来这么一幅场景：一个大汉背着一个人在狂奔，另外两个在一旁拥簇着背上的人，而背上的人一脸生无可恋的表情。
    “你们看，那不是石公子吗。”
    “好像是啊，这是什么奇怪的表演吗。”
    “正常正常，习惯就好。”
    “哦也对，石公子什么时候正常过。”
    ......
      沐武看着三个衣冠不整的男人在那狂吃，身上散发出的黑气让人不敢靠近。
    “我让你去认识一下几位皇子，你去了没有？还有这三个人是怎么回事？”
    “老爹，你听我说，事情是这样的，巴拉巴拉巴拉......”沐淇见状连忙将几位皇子的风光事迹以及三个人的来源解释一遍。
    “什么？你说这三个人想要打劫你？那你还将人带回家，来人，给我将他们拿下！”
    这不是重点，重点是几个坑比皇子骗我钱啊喂！
    三个大汉被五花大绑后扔在一边，即使是这样他们依旧恋恋不舍的望着那些饭菜。嘿，这是有多饿啊。
    “这几个人天亮后就送到判堂去。”
    ……
        眼看三人即将被带下去，沐淇终于还是出声制止了守卫：
    “等一下，我有话想问他们。”
    来到几个‘粽子’面前，沐淇好奇的问道：“你们为什么不求饶，说不定我爹吃错药就把你们给放了呢。”
    “做错事要认，我们该罚，不可能求饶的。”见其他两人不说话，被唤作大哥的满脸通红憋出了这么一句话。
    “那你们还做这些见不得人的事，再说了你们有手有脚的不能自己打工挣钱？”这些人什么脑回路，明知道错的事还非要去做，这不茅厕点灯——找屎吗。
    听到此话，名为大哥的脸变得更加红彤彤，其他两人自己大哥快要憋炸，连忙出来解释。
    “我们有去找工作，只是他们见我们身着破烂，还是其他国家来的，都不愿意收我们，我们最开始是打算去应征当兵的，他们那些人一上来就要我们交钱，我们的钱都在来的路上花光了，哪有钱给他们。”
     "再说了哪有当兵的给钱。"
    “什么？你说什么？你在哪个地方报的名。”听到这话，沐武可就来劲了，有人在他眼皮子底下做这些事，不得替他兄弟治理一下这帮人。
    “我们是从北萧国过来的。从北边一直下来到京城，都是要收我们银子，都是些贪官。”
    其他国家来的......应征当兵......收钱，嗯......不就是......
    “岂有此理！各地方竟然嚣张到这种程度，公然合伙搜刮民脂，我们竟然还不知道！！”沐武气的胡子都在疯狂抖动，仿佛那些脂是从他身上刮的，只是......
    “老爹你忘了近两年颁布的律令吗，其中就有关于他国人士当本国兵的规定：凡非本国人士有入军队成为士兵的意愿，需根据报名地方的情况上缴一定的保证金，除此之外还有一大堆限制，为的就是避免其他国家的人跑来当内应。”
    “啊，有这回事吗，哈哈，哈哈。”沐武听到解释后身子不抖了，脸色变红润了，看样子来几十个后空翻是没问题的。
    再说了，人家说你就信了，你是三岁小孩吗你。当然这话沐淇不敢说出来，只能在心里默默的鄙视自己的老爹。
    除了沐武，另外的三个粽子都是一脸‘竟然是真样子’的表情。
     “不过我很好奇你们放着自己国家的兵不当，非要跑到颖国来当兵。”
    “......”
    “我们的父母被杀千刀的北萧兵杀了、我们要报仇，只靠我们三个的力量杀光北萧杂种远远不够，不管是你们颖国，还是东凌，再或者其他，只要能杀，我们就要进！”说话的音量越来越大声，到最后直接变成吼。其中一个甚至连自己的玉佩掉了都不知。
    假装的愤怒再怎么演也演不到歇斯底里的地步。非要问为什么，那就是对嗓子不好，费嗓子。沐淇相信，要是现在有个北萧士兵在这，他们能不顾一切将他撕碎。
    “好了好了，别喊了，再喊别人就该投诉我们扰民了。你们把他们放了，嗯......这么晚了，找几间客房给他们休息，明早就放他们走吧。”
    ......“怎么，连少爷我的话都不听吗。”
    见那些守卫去刷刷的望着自家老爹，沐淇突然想起比自己话事权大的人在自己面前，刷的一声换了个笑嘻嘻的脸转过身去：
    “老爹你觉得这样安排如何。”
    “就按三少爷说的去做。”
    “是，老爷。”
    等到三人被带下去，沐淇才过去将玉佩将起来揣摩揣摩。
    “怎么把别人的东西给捡去了，快还给那.......那谁，他们叫什么来着。”
    “我母鸡啊。”
    “母鸡？我还公鸡呢，臭小子别占了别人的东西，记得还回去。明天还要上早朝，我先回去睡了。“
    这玉佩......嘿嘿，应该能卖不少钱吧。



4.女身初成被发现

可能是因为上一章自己的想法过于欠揍，报应很快来了。
    继拉肚子之后，沐淇开始发烧，并且这次烧的是最为严重的一次。请来的大夫也看不好，每个大夫都看不出是什么原因，开了药也不见有好转，这可把沐家两口急得团团转。
    想起之前吃的那半份药，沐淇就安慰老两口：
    “爹，娘，我没事的，可能是之前吃的药的副作用，你看我上次我不拉一晚上了吗，这次也会像上次一样自己会好的，就是吃点苦而已。”
    听到沐淇的安慰，沐夫人李秀想起上次自己儿子受的苦，哭得更伤心了。
    得了，还是不开口安慰他们更好。
    接着晚上做梦梦到两个陌生的老人。正当沐淇感到奇怪的时候，老妇人开口解释他们是老大老二老三的双亲，正如他们说的一样，两人被北萧士兵杀害了。可是事实已经不能改变，两人不想自己的孩子下辈子深陷在仇恨中，所以两人乞求沐淇能收留他们，不要让他们为了报仇而去成为无情的杀戮机器。
    为了让沐淇游说成功率能高些，两人还将他们三个儿子小时候的糗事说给沐淇听，就像是老大小时候被村里的村霸追的满村跑，最后躲进鸡圈里，等回到家后成了一个满身鸡粪的小孩；老二贪吃，跑去森林里采蘑菇，然后成功的拉了三天三夜；老三正常点，就是到10岁还会尿床。
  那三个人真的是老两口的儿子吗，这么说起自家儿子的糗事两人瞬间精神抖擞，浑浊的眼神都突然明亮了许多。
  两人说的头头是道，不知道的还以为他们是说书的。
  在听了大半个时辰的故事，啊不，糗事，沐淇的眼皮开始打转，在梦里睡觉，搁着套娃呢。
  “还有一件事。”老汉的声音突然提高，把沐淇的睡意全吓跑了。
  “你捡到的玉佩最好别带在身上，玉佩所用的材质是我们村祖上特制，自己村人带了还好，村外的带着就会接二连三的倒霉。”
  “那我发烧的事……”
  “应该就是玉佩的缘故了。”
  “你们稻香村竟然还有这么神奇的东西。”
  听到沐淇说出自己村的名字，两位老人脸色都是一惊。难不成自己的儿子将事情都告诉了眼前的小少爷。
  被两人用如此炽热的眼神望着，沐淇终于受不了：
  “别这么看着我，其实这很容易就能猜得出来。能让一个人如此痛恨自己国家士兵的人，只有近些日子代表两国交好代表的稻香村灭村的事。而且稻香村每个人都会佩戴专属他们村子的玉佩，只是没想到这玉佩还有这种来头。”
     稻香村，地处北萧国境内，翻过相邻的山便是颖国地块。村内是北萧国与原商国的百姓生活在一起，后商国被推翻，百姓成为颖国百姓。但稻香村还在，两国依旧交好。
    本是皆大欢喜的结局，但近几个月，稻香村无故被灭，全村人无一幸免，无人知是谁干的。加上跨国商人也开始被劫。北萧国借此发难，两国开始交恶。
    发烧烧到昏迷，一睡就是好几天。期间沐淇趁着自己清醒过来的间隙，赶紧叫人把那三兄弟留下，顺便把玉佩还给他们，然后就又成功的昏过去了。
    这一觉沐淇睡的很沉，他觉得自己全身像是散架般疼痛不止。额头后背也开始冒出冷汗。长时间的疼痛足以痛醒睡梦中的人。
    沐淇发现自己虽然醒了，但是自己的手脚不听使唤，动都动不了，眼皮也抬不起来，连话也说不出来，只能躺在床上承受疼痛。
    该不会是发烧烧坏脑子，导致自己瘫痪了吧？
    人脑海里一旦有这种不好的想法，就会多想，越想越坏，想到最后，沐淇最后的一道心里防线崩塌了，绷不住了，开始呜呜呜的哭了起来。
    这个时候沐淇当然没发现自己能说话能动了，只是一个劲的躺在床上哭，时不时拿手擦一下眼泪。
    哭声自然把守夜的人招来，沐家老两口闻讯自己的儿子醒了也赶来。
    见自己的儿子在那哭的撕心裂肺的，作为母亲的沐夫人自然心疼得不得了，赶紧来到床边抱起自己的儿子安慰安慰。
    “我的儿啊，怎么了，是谁欺负你了，我让你爹帮忙揍他。”
    “娘，呜呜呜，我，我瘫痪了，我手脚动不了了，连话都说不出来了，呜呜呜......”说完还用手擦了擦眼泪。
    ......场面一度十分安静。
    一旁的沐老爹看不下去了，那哭声哭得他的心肝脾肺肾都拧在一起了，以前咋没发现这小子这么能哭。于是也开口劝到：
    “好了好了，别想这些不着实际的事，你现在不是好好的，能说话能哭还能用手擦眼泪。快别哭了，男人大丈夫哭哭啼啼的成何体统。”
    “呜呜，好，好像，呜，是，是这么一回事诶，我没瘫痪，哈哈哈哈哈哈，我沐老三又活过来了。”
    沐夫人看着自己儿子破涕而笑，不再哭成泪人，也感到高兴，便紧紧的拥抱着。只是这一抱，沐夫人就感觉不对劲。
    自家儿子的胸膛，有点软过头了吧。秉着探索真相的好奇心，沐夫人把手伸向自己儿子的胸口。
    “唔，娘你做什么。”还沉浸在喜悦中的沐淇脑袋还没反应过来，不明白娘在做什么，自然也就没发现自己身体的异常。
    这手感，没错了。
    “老，老爷，你和其他人先出去，记得把门带上，等一下不管里面发出什么声音也别闯进来，我有些事要和儿子商量。”
    听到自家夫人颤抖的语气中带着些许兴奋，虽然不知道发生什么事，沐老爹还是听话的把人叫出去，自己也将门带上。
    见房门被带上，沐夫人一个箭步就冲过去把门反锁了。
    平日里自家老娘都是一股大家清秀的样子，这么彪悍的动作直接把沐淇看傻眼了。
    “我的儿啊，你把衣服脱了。”沐夫人已经尽量在控制自己的情绪，可沐淇还是听出语气中的，兴奋。
    “娘，你要干什么！”虽然不知道自家娘想作什么，可这语气完全不像是件好事。
    “乖，把衣服脱了，让我看看。”
    “？？？我不要！”
    “听话。”
    “不要！”
    “那娘来帮你。”
    刚生了一场大病的沐淇怎么可能是加满buff的沐夫人对手，最终反抗无能，素手就擒。
    “爹，救命啊，快来救救我！”
    在门外的沐武将刚刚的对话听的一清二楚，按对话来说是自己的老婆要对自己的儿子图谋不轨。这都什么跟什么。
    听到儿子的呼救声，沐武也开始拍门劝导：
   “秀儿，别冲动，有什么事开门再说，别犯下大错。”
    “滚！”
    “好嘞。”不知有多少年没听到过自己妻子这么中气十足的喊骂声，看来是来真的，一旦进入这种状态，谁都劝不住。唉，儿子，你就自求多福吧。
    反观房间内，沐淇一脸呆滞的躺在床上，身上的衣服早已被坐在床边的沐夫人撕扯干净。
    沐夫人见自己儿子，哦不，女儿还没有反应，便贴心的帮忙盖上被子，温柔的摸了摸头。
    怎么会这样，不就是发了个烧睡了几天，咋就把性别都给换了。衣服脱下那一刻，沐淇还以为自己发烧把胸口烧肿了，直到自己伸手进去发现自己的小弟不见了，才发现事情的严重性。
    是玉佩的诅咒，还是那半份药的作用？老乡那边也只是碰巧遇见的，根本无从下手，只能先从玉佩这入手了，希望是，不，是一定要是玉佩的缘故！
    见女儿还是没反应，沐夫人怕她傻掉了，开口安慰到：
    “乖女儿，放心好了，不管你变成什么样，我和你爹依然爱着你。”
    我哪是担心这个啊，我是担心变不回去怎么办。只是看着沐夫人一脸开心的模样，这话也就不好说出来。话说你儿子变成女儿娘你至于这么开心吗？是亲娘吗？
    “对了，这么大的事情你怎么不和我们说。”
    “我也不知道，我生病之前一直都是男人......”沐淇把梦里遇到的，醒来经历的一一告诉沐夫人。
    沐夫人听后紧紧的抱住沐淇，没想到自己的儿子变成女儿还经历的这么痛苦的事，真的是
    辛苦了！
    “娘，我觉得是玉佩的缘故，明天我就去问一下他们三兄弟看有没有解决办法。”
    “解决....办法？”
    “是啊，娘你也不想看到我变成女人吧。”
    “想，这是娘毕生的愿望。”
    ？？？？沐淇问号限定。
    “想当初怀了你的时候，我和你爹可是跑遍全京城的寺庙，为的就是这一胎能生个女儿，没想到最后还是男孩。”喂，娘你能别这么伤心吗。话说现在该伤心的不应该是我吗。
    “不过幸好，娘的愿望实现了，娘不许你去找他们问玉佩的事，这算娘一个小小的要求，可以吗。”沐夫人可怜兮兮限定。
    喂喂喂，你这小小的要求可一点都不小，这可是你亲生儿子的下半辈子幸福，是决定你儿子以后结婚压别人还是被别人压的重要问题啊！
    见沐淇没反驳，沐夫人单方面就认为沐淇答应了自己的小要求，不免开心的笑了，然后顺便补个刀：
    “再说了，你怎么知道是玉佩的问题，说不定就是娘我的愿望实现了。”
    来人，我要和我娘脱离母子关系！



5.误打误撞了心愿

“啊，你说什么？咱们的儿子他……是真的吗，秀儿？”听到自家老婆的解释沐武一脸不可相信的表情。
    “是啊老爷，我多年的愿望终于实现了。”沐夫人像是得到自己心爱的玩具，正开心的向他人倾诉。
    要不自己老婆想女心切，得了失心疯，要不就是自己的儿子真的变成女儿。
    两个随便一个沐武都接受不了。
    前一个是自己老婆疯了，这换谁都不能接受。后一个则是不可思议，他从未听说过男人能够变成女人，从古至今没有。
    现在出现这样一例骇人听闻的例子，加上自己当今权重，不少人都馋着丞相这个位置，要是有人在自己好兄弟也就是当今皇上吹耳边风说自己的儿子还是女儿是个祸害，留不得，然后一把火给烧了。
    官没了事少，儿子或者女儿没了可不得了，到时候哭都没地方哭。
    正所谓实践是检验真理的唯一标准。沐武走进儿子的房间后发现一件事，要是老婆说的是真的，自己的验证岂不是变成玷污了自家女儿？可不验证又怎么知道是真是假，可验证的话又……
    “爹，你干嘛在那转圈圈？”看见老爹在房间门口转来转去，沐淇多半也想到他的目的，不过这种事自己怎么好意思说出来，还是等他问吧。
    “儿啊……你娘说的是不是真的？”
    “什么是不是真的”装疯卖傻中。
    “就是……这样。”说着沐武就做出双手托在胸前的动作，接着估计怕不够形象，还翘起无名指。一个左手托胸，右手兰花指的人就展现在沐淇面前。
    没想到老爹竟然是闷骚型的。平时看他斯斯文文稳重得很，如今一个滑稽的动作把他以往的形象打破了。
    “噗。是啊是啊，正如娘说的一样。”被老爹这么一搞，自己郁闷的心情好了不少。
    听到儿子承认了，沐武思考了一看，便把还在门外的沐夫人拉进来，遣退所有下人后把门窗关的死死的。
    “老爷，什么事这么神秘，把门窗都关了。”沐夫人见沐武没回答并且一脸沉重的表情，一个不好的想法冒了出来：
    “难道老爷你，你想像我一样？不行！你这样子做我们女儿的清白还要不要了！”
    “想什么呢，我像是那种人吗？”
    “像！”母女两人异口同声。
    …………
   “别闹，说正经事，儿子，你有没有在别人面前脱光衣服的习惯？”
    “这就是爹你说的正经事？？我不是暴露狂，谢谢。”
    “没有就好。”沐武松了一口气，“那这件事就只有我们三个知道。儿子，你继续男装示人。”
    “好！”“不好！”
    “老爷这么喜庆的事怎么不公布天下啊，我们沐家终于有个女儿了。”沐夫人不乐意了，为什么自己的女儿还要穿男装，女装它不好看吗。
    见自己老婆这么执着沐武将自己顾虑的一一说出来，沐夫人听后为了女儿的安全也不得不委屈她继续男装示人了。
    喂喂喂，娘你那怜悯的目光是怎么回事。你儿子我变成女人已经够惨了，你还想我立马变成一个真正的女人啊喂，不带这么玩的。
    自从沐淇病好了之后，沐夫人一改对其放养的态度，开始逼着他学琴棋书画。四书五经女则本草纲目黄帝内经，凡是书籍都一股脑的往他房间送。
    黄帝内经是怎么回事啊喂，还有这书你从哪找来的喂！
    就这样，沐府的下人们经过三少爷房间，都能听到若有若无娥哀嚎声，每到晚上，哀嚎声都会变成求救声。
    当然作为下人，无论听到什么声音他们都不会进去因为沐夫人下令，晚上不管听到什么声音都不许进来。
    为何每到晚上都会传来惨无人道的求救声？下人们听到为何频频无视，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，敬请收看今晚大型连续剧：沐淇的女装之路。
    “别喊了，不就是让你穿个女装而已，至于这么大惊小怪吗，还有女孩子家家的别这么粗鲁”终于沐夫人受不了沐淇整天的喊闹，开始谴责他的这种行为，不过手中剥沐淇衣服的动作却没停下来。
    “女装，而已？想我沐淇堂堂八尺，哦，没八尺，堂堂多尺大汉，现在迫于你的**下穿上女装，这对我幼小的心灵造成了极大的损伤！”
    “男人？你全身上下哪个地方像男人？”
    唔，致命一击。不带你这么打击人的，您是我亲娘吗。
    反抗的幼苗被无情的捏死在手中。出师未捷身先死，要你女装死不死。
    换上美美的女装后，沐夫人拉着自己的玩具来到梳妆台面前，开始梳发型，涂胭脂。
    在沐淇还是男人的时候，体格本就偏瘦小类型，五官端正，小脸白皙，属于帅哥的那一行列。
    自从吃了那半份药之后，沐淇脸上棱角分明的渐渐消失，取而代之的是女性的柔美，这种变化是潜移默化的。不过从外貌上还是能看出是沐淇，只是让人感觉多日不见他变美了，不是变帅了。
    看着镜中的自己，虽说不是倾国倾城，但也属于好看的范畴，最主要的是这是自己的菜！
    那害羞的表情，那红彤彤的脸蛋。能和自己结婚吗，急，在线等。
    “嗯，不愧是我的女儿，真好看。”沐夫人的称赞将沉浸在和自己结婚幻想的沐淇拉了出来。
    “娘，我......”
    “别说话，让娘好好欣赏欣赏。你一开口就破坏气氛。”
    “......嗯”行吧，这都不忘损我一下。
    在欣赏了大半个时辰，沐淇黑着一张脸后，沐夫人恋恋不舍的把他脸上的妆容去掉。
    “接下来是我们一起睡觉了。”
    正想怒斥这种得寸进尺的行为，却看到自己的娘正开开心心的收拾床褥。单单是和自己的儿子睡觉，就能感到如此开心，人的快乐就是这么简单。
    那就勉为其难的和她睡......个鬼啊。沐淇从未知道自己娘亲的睡相这么差，整个人像个八爪鱼一样粘在她身上，扒都扒不开。
    救命啊，她要被亲娘谋杀了，要窒息了，help！sos！
    就在她快要翻白眼晕过去的时候，亲爱的娘亲终于松开了禁锢在脖子上的手，让她得以呼吸到新鲜的空气。
    望着娘亲熟睡的容颜，光滑的脸蛋已不复存在，罪恶的皱纹开始不讲武德的偷袭。
    唯一让人欣慰的是那安心的睡容，微微嘟起的小嘴似乎是......喂喂喂，别亲过来啊喂！
    沐淇是胎穿，从胎儿的时候就穿过来，也就是说原主已经胎死腹中。
    刚出生的那几天虽然看不见东西，但能听到。沐夫人一听到自己生的是个男孩，语气虽然不开心，但也没迁怒到自己身上，看样子是想要个女孩。
    在听到大夫说沐夫人因为生自己元气大伤，以后不能生育的时候，那个一直坚强的沐夫人哭了，哭的天昏地暗。
    即使是这样，也不忘喂自己吃饭。只是那眼泪时不时滴在他头上，让他愧疚了好久。当时有那么一瞬间希望自己是女孩，当然只是一瞬间。
    大概六七岁的时候，自己打赌输了，被迫女装几天。那段时间沐夫人的笑容多了好多，笑容也是发自真心。
    只是后面发生了一些事，让女装后的自己病了一段时间。让沐夫人以为是因为女装才导致儿子生病，也就不再提及女装的事情。
    现在十七岁的自己终于完成了娘的心愿，总感觉好自豪。不过这份自豪要不还是给大哥或者二哥吧。
    大哥沐洪，芳龄二六，五岁开始练武，二十一年的练武时间练就了一身的肌肉，让无数少女为之动情。可惜是个老直男，放着花团锦簇不享受，屁颠屁颠的跑去镇守边疆，变成了令敌人闻风丧胆的沐大将军。
    二哥沐威，芳龄二五，能文能武，与大哥沐洪的成熟稳重不同，此人是个笑面虎，无论对什么人都是一脸笑意，耍的那些未出阁的小姐们团团转。有一次一个不知死活的小姐，仗着自己的爹是吏部大人，触碰了沐威的逆鳞，虽然那大小姐后面道歉了，他爹还是遭了罪。
    一个月后吏部大人被匿名揭发贪污，借任免官职的权力暗中收取钱财，最后被撤官查办。
    为了京城的大小姐们不被这毒瘤祸害，沐老爹特意上书皇帝，让自己兄弟把自己儿子派去其他地方当个地方官。
    现在想想把二哥调走也是挺好的，学什么不好非得跟着那老狐狸二皇子周辰昊学。
    沐淇幻想着大哥女装的模样，嗯......加强版如花。二哥虽然也练武，但没大哥这么走火入魔，最多也是用来强身健体。因此身上的肌肉不多，至于有没有腹肌，就不知道了，穿上女装也应该挺好看的。
     而且变成女孩子还能避免那些无知少女受到他的毒害，简直完美。    
    明明二哥是变成女孩子最好的人选，为什么偏偏选他这个连女孩子的手都没摸过的小可怜。男孩子的时候青楼没得去，现在就更不可能去了，好惨一男的。



6.出门必遇糟心事

就这样沐淇早上男装学习琴棋书画，晚上化身为精致的洋娃娃供某夫人玩乐。
    为了不让身份暴露，甚至把沐淇多年贴身的小强给调走了，小强委屈，但小强不说。
    这样的日子过了大半个月，该来的还是会来的——大姨妈，
    “来，乖，把药喝了。”沐夫人看着躺在床上怀疑人生的沐淇，轻轻掩嘴一笑，贴心的将药吹凉，将药递给她。
    望着递到眼前的药，沐淇只好慢慢的坐起来接过药碗，不情愿的喝了起来。
    “唔，好苦。”汤药不是一般的苦，连平常能吃苦的沐淇都忍不住吐出舌头解解苦。
    “苦口良药嘛，等到你生了属于自己的孩子你就不觉的苦了。”沐夫人贴心的安慰道。
    “噗，娘，你……咳咳咳……”算了，不能生气，这是自己的亲娘，说不得说不得。
    喝完药后，吩咐下人给沐淇打了桶沐浴用的热水便回去了。
    你问为什么不继续和沐淇睡，那当然是某个独守空房的中年老男人吃醋了。
    这几日沐夫人都没来找她的玩具玩，因为某个老男人吃自己女儿的醋，想方设法的和自己老婆过二人世界。
    这一天说为女儿买个好看的配饰，那一天说为女儿买个胭脂水粉，都以自己不识货为由拉着沐夫人往外跑。
    这一次更狠，说要去平安寺为女儿求个平安福。
    光路程坐马车都要坐半天，然后顺便吃个斋，念个佛，一去就要去三天。连本人去求福会不灵这种话都能说的出来，真不怕佛祖知道后给你一拳。
    最后沐淇看着出发时老爹那挑衅的眼神，彷佛在示意着他才是这场战争的胜利者。
    可是老爹，你知道，舔狗是没有前途的吗，娘肯跟你出去完全是为了我，你只是顺带的。
    不过这也正好让自己有几天清闲。换回男装，拉上一脸委屈的小强，嗯？委屈......小强哥别这样看着我，我可不击剑。
    沐淇气宇轩昂的走在大街上，见到熟人都笑嘻嘻的打招呼：
    “王叔，你这云吞面给我来两份。”
    “老陈，臭豆腐给我来两份。”
    “苏姨，我隔老远就闻到你的糖水味，照旧照旧。”
    众人都知晓沐家三少爷生了场大病，现在虽说脸色还是有点苍白，不过能出来走动，精神也不错，说明病也是痊愈了。
    再加上沐家三少爷没架子，对他们也很好，自然对这孩子欢喜的很。至于那些文人调侃的“石公子”，他们大字不识几个，哪会去管这些。
    “哟，这不是‘石公子’吗，几天不见，怎么这么捞了。”说话的是右丞相吴德时的儿子吴德滇。
    颖国历年来都只有一个丞相。丞相相当于皇帝的秘书，除去皇室人员，权力最大的便是丞相。丞相的权力过大，最担心的莫过于皇帝，即使丞相是和他穿同一条裤子的兄弟。
    因此丞相分裂成左丞相和右丞相。左丞相沐武虽说是继承的，但实力摆在那，让人信服。右丞相吴德时则是靠送自己的女儿进宫，获取皇帝宠爱得到，所以大部分都是对此不齿。
    不过毕竟是丞相，人们也不会作死当着他的面说“老子鄙视你”这种话，只会不着痕迹暗示。
    具体表现就是别人见到沐武不会喊左丞相，都会喊丞相或者沐丞相；面对吴德时则会喊右丞相或者吴右丞相。
    面对吴德滇的挑衅，沐淇并没有理会，依旧坐在一旁的桌子上喝着糖水。看来吴德滇并没有一碗糖水重要。
    被当成空气无视，吴德滇面子有点挂不住，但也不好发难，只好继续嘲讽到：
    “啧，生了个病，变得更像小白脸，不仅脸变白了，连身子都缩水了，看来是得了不治之症。”
    “我认识个名医，要不要我给你介绍，我跟你说啊，那个名医可是连当今圣上都给治好。”终于扳回一局的吴德滇越说越兴奋，连后面一直站着人都不知道。
    吃完糖水的沐淇看着那货身后站着的男人，虽然不太想面对，不过苍蝇拍嘛，就算再不喜欢也要拿起来拍苍蝇。
    “二皇子殿下，你来了。”
    “你这点小伎俩别想骗到本少爷，本少爷可是全京城最聪明的。”这人已经嘚瑟到用下巴鼻孔对着。
    “哦？本殿下怎么不知父皇还有连御医都治不好的病？还需要吴大少爷的名医才能治好？”
    那一连串的质问让吴德滇浑身一抖，最重要的是那声音犹如地狱来的死神，正拿着镰刀往他脖子上架。再看看沐淇，他那一脸无辜的表情，真的欠揍，但眼前最重要的还是和身后的人解释清楚。
    即便腿软也只能硬着头皮颤颤巍巍的转过身去：
    “二……二皇子殿下……我……我只是开个小玩笑，皇上龙体安康，怎么可能会有疑难杂症。”
    “嗯？那就是说本殿下胡说八道，恶意中伤父皇咯？”
    扑通一声，吴德滇再也支撑不住跪倒在地，怎么也狡辩不通只能磕头，嘴上不听喊着“皇子殿下饶命。”
    果真是只老狐狸，简单两句话就把这纨绔子弟的退路堵死了。
    上次把她钱包掏空了，这次把一个丞相儿子给吓得在大街上磕头求饶，一点颜面都不给，还真是令人。
    只是这吴德滇虽说是纨绔子弟，但也未做什么伤天害理之事。就是仗着自己的爹是右丞相，走路嚣张，目中无人而已。
    最主要的是他爹是个哈皮，每次都能听到自己老爹嘲笑吴丞相是个趋炎附势的人，没点主见，但又想把老爹比下去。这样的人对沐家没威胁，要是这哈皮下了换了个老谋深算的，这买卖可就亏了。
    还是帮他一把吧。
    “二皇子殿下。”朝周狐狸礼貌性的行了个礼，见狐狸望着自己，便继续解释道：
    “方才吴大少爷说的是那名医是把皇上的病治好，并未说是疑难杂症，或许是那位所谓的名医无意间治好了皇上的小咳嗽，故意吹嘘自己。”
    “对对对，就是这样的，请二皇子殿下明查。”好家伙，这墙头草歪的速度和他爹有的一比。
    只是周狐狸听到解释后也不说话，一个劲的望着沐淇，直到沐淇后背发毛，才哂笑一声。
    “原来如此，是本殿下唐突了。”说罢转身离去。
    得了，看来这次没借苍蝇拍把苍蝇赶跑，反而糊了自己一脸。
    见二皇子走了，得救的吴德滇无力的趴在地上。他趴着的地方似乎有些……水渍流出。
    “你们两个废物还不快拉我起来！”回过神来自己的裤子已经湿透了，而跟着自己的两个手下在二皇子到来时就跪倒在地，到现在都头抵地，一点出息都没有。
    害自己陷入如此境地的沐淇早已离去，看来是自己对沐家娘娘腔太仁慈了，这个仇，他一定要报。
    其他百姓看见吴少爷出丑，都心里暗暗发笑，但也不敢停下脚步观看。大官的儿子想要揍他们这些没背景的平民百姓还是洒洒水。
    另一边，二皇子周辰昊。
    这沐淇明明早已看到自己到来，却当作没看到，等到吴家的那个家伙说出大不敬的话之后才对自己行礼，明摆着是想拿自己赶走那个家伙。
    看在上次大哥和三弟‘不小心’坑了他一次，这次就当作不知道让他当枪使算还个人情，没想到还要站出来帮他忙，这是在把自己当猴耍？
    还有不知道是不是自己的错觉，这沐淇生了场病，把自己生缩水了。变瘦了还能理解，变矮了是什么操作。
    “铭，你去帮我办件事，要快。”似乎想到什么，周辰昊连忙吩咐身旁的侍卫去办事。
    街道的另一边，吴苍蝇和周狐狸的捣乱，让本来想出来放松心情的沐淇更加郁闷了。
    在家被逼着学琴棋书画，不管他弹断了多少琴弦，画出来了多少幅火柴人，她的亲娘依旧孜孜不倦的教着她。每当自己不想学，她就瞬间用泪汪汪的眼睛望着自己，大有一副你不学我就哭给你看的架势。
    爹，儿子错了，您老要尽全力的舔，不要让这不上进的儿子获得这该死的胜利。
    难得上一次街还不让人顺心，这街，不上也罢！打道回府睡大觉。
    看见一群人围在那，好奇心发作的沐淇带着小强过去凑热闹。
    这回没有遇到卖药的老乡，倒是遇到个卖身葬父的小姑娘，还有几个流氓。
    简单询问了下吃瓜路人，原来小姑娘的父亲是个在一家酒楼打下手，小姑娘时不时过去酒楼帮她父亲的忙，虽说没有大富大贵，但也是平平淡淡。
    可有一天小姑娘像往常一样去帮忙，被几个流氓也就是现在在小姑娘身旁的看上了，就设计让他爹打碎了他们的‘传家宝’，逼着老汉还钱，没钱就用小姑娘抵债。
    为了让小姑娘抵债，流氓们说出了一个老汉这辈子也还不上的数字。老汉钱还不上，加上整日受到流氓的骚扰，工作也被辞退了，最后只能郁郁而终。
    小姑娘没钱，就只能卖身葬父，没想到碰到了那些流氓，因此就有了现在的场景。
    “丫头，你跟我们爷回去吃香的喝辣的，这老头直接拿个凉席卷起来随便找个山头一扔就完事了。”
    “你们别过来，就是你们把我爹害死的。”小姑娘愤怒的看着眼前的杀父仇人，但也无可奈何，只能往身后退。
    好老套的剧情，而且......
    “你为什么知道的这么详细？”沐淇好奇的望着解释给自己听的吃瓜路人。
    路人也没想到沐淇会来这么一处，憋红了脸才说出一句话：
    “是那个小姑娘自己说的，我好心告诉你，你还质疑我，好心没好报。”说着就不再凑热闹，嘀嘀咕咕的离去了。



7.贫困人家沐公子

小姑娘退无可退，只好向围观的人求救：
    “求求你们，救救我，我愿意做牛做马报答你们。”
    围观的人大多数都是看戏的，对此情况也是无动于衷。有几个不知是馋别人小姑娘身子还是怎么地，鼓起勇气询问道：
    "那位姑娘欠你多少钱，我们可以替.......“
    ”一百两白银。“流氓头头似乎知道有人想英雄救美，直接打断那人的话。
    ”替......替那位姑娘加油打劲，祝愿姑娘能早日还上欠款。“说完便顶着所有人鄙视的目光灰溜溜的离去。
    平常人家一年的花销也就几两白银，京城这边消费高撑死也就十几二十两。这一百两白银简直就是狮子大开口。
    而且买个丫环的钱也就几两白银，加多点还能找个比这个更漂亮的。眼前这个瘦瘪瘪的，一看就营养不良，这笔买卖，不划算。
    反观沐淇这边，听到流氓说出那数字时就回想起被那饿狼三兄弟宰的事，也是差不多一百两。凑个热闹都能勾起不好的回忆，还是赶紧回家歇着更好。
    便带着小强拨开人群转身离去。
    也不知道是猿粪还是怎么的，小姑娘眼尖的看见沐淇转身离去。沐淇身着光鲜亮丽，背后还跟着个下人，肯定非富即贵。
    “那位公子，请别走，求求您救救我，我一定会报答你的！”
    听到这话的沐淇后背一紧，心里默念不是叫我不是叫我……接着便加快脚步。
    “公子请等等，别走这么快！”
    “少爷，她好像在叫你。”
    小强哥，你不说话没人当你哑巴。
    没人提醒可以假装没听到溜之大吉，被猪队友坑了就不能走了，只好转过身去应付一下。
    卧槽，姑娘你速度挺快的，一下子就跑到跟前了，有这速度你直接跑路不就好了。
    扑通一声，看着小姑娘毫不犹豫的跪在自己面前，沐淇脑海中闪过一个念头：
    这动作，挺费膝盖的。
    “公子，求求你救救奴家，奴家愿做牛做马报答公子。”
    “我没钱啊。”
    “欸？”小姑娘本来眼泪都要落下来了，听到这局话硬生生的止住了。
    “钱全被三个饿鬼吃光了，我现在可是一分钱都没有。再说了，欠债还钱，天经地义，我无故插手这事有失道义。”
    “可是，他们会侮辱我，强迫我做我不想做的事，他们也有可能会把我卖到青楼去。这样，这样的话......”虽然之前被打断了，不过还是不影响小姑娘继续哭的梨花带雨。
    “挺好的，自食其力，自力更生，要好好努力加油工作，有机会的话我会去碰你场的，噢，我是说，有空找你喝茶。别让后面的兄弟们等急了，快回去吧。”
    小姑娘听得一愣一愣的，不仅如此，就连后面的几个流氓也都懵了。导演，这剧情不对啊。
    趁着众人还未反应过来，一主一仆赶紧溜之大吉。随后只有几声若有若无的‘公子’，也被沐淇无视了。
    小姑娘见两人走远了，只好回到那几个流氓身边。就在众人以为小姑娘要落入魔掌永无翻身之日时，人家却是拍了拍流氓头头的胸口，用一副多年认识的语气说道：
    “走吧，回去了。”然后另外几个流氓收拾地上的东西，几人无视围观群众，一起......走掉了，就差勾肩搭背了。
    坑爹呢，敢情这是碰瓷呢。
    另一边，沐淇则是语重心长的给猪队友小强传授传授经验：
    “小强啊，遇到这种情况以后就别出声，直接走人就是了，那姑娘不会有事的。”
    见小强还是一脸迷惑的样子，哎，孩子，你还是太年轻了。
    “来，我和你捋一捋，第一，和我们解释的路人知道的太清楚了，简直就是在刻意告诉我们那个小姑娘有多惨。第二，那姑娘腿脚这么利索。她完全都可以自己逃跑，但她没有。这第三呢，也是最重要的一点......”
    小强一幅三好学生认真听课的模样，就差拿出笔记本做笔记了。
    “那就是你少爷我，是真的没钱。”
    喂喂喂，你那一脸鄙视是怎么回事！
    “没办法，前段时间有人趁小强哥你不在的时候，狠狠地宰了我一笔，我现在真的是穷的响叮当了。”
    “是谁这么大胆，敢打我们家少爷的注意，我一定要好好收拾收拾。”
    “人不多，就三个。”
    “三个而已，我一个人打十个！”
    “就住在皇宫里的那三个皇子。”
    ......小强听后立马萎了，开玩笑，那三个巨佬自己一个下人怎么敢去招惹。
    “小强哥，你怎么了，你不是要帮我收拾他们吗，别怂，我精神上支持你。”
    ......
    “少爷，我们回府吧。”嘿，开始转移话题了。
    “小强哥，你怎么了，不是说好的帮我收拾他们的吗，诶，你别走啊，等等少爷我啊。”
    ——分割线——
    “爷，映星那边失败了。”
    正在书桌上画画的男人停下了手中的笔，抬起头望着汇报情况的侍卫。饶有兴趣的开口道：
    “哦？失败了，竟然有连映星都对付不了的纨绔子弟。”
    “爷，听映星说是沐公子没钱。”
    “嗯？映星开的价有多高？”
    “一百两白银。”
    “嗯......是有点高，但区区这点小钱他们沐家也拿的起啊？”
    “听说是被三个饿鬼把钱讹光了。”
    ......
    见自家主子没反应，侍卫好奇的抬起头，看到主子一脸......便秘的表情。
    “爷？”
    “咳，知道了，让映星再找机会，你先退下吧。”
    “是。”
    这算不算搬起石头砸自己的脚，不是，一定是映星的问题，一定是她出价太高了。
    一想到这，男人就心安了许多，欣赏着自己刚作完的画。
    画中的是一个身穿淡蓝色襦裙的小女孩。小女孩坐在亭子中，正聚精会神的看着手中的书籍，俨然一副三好学生的样子。
    望着画中的小女孩，男子陷入了回忆。
    当年男子还是小孩子的时候，是个家喻户晓的调皮鬼。往太监的衣服里放胡椒粉，往宫女的身上扔虫子，可谓是无恶不作。
    他是皇子，他们那些做奴才的也只能忍气吞声。这使得他更加肆无忌惮的作弄别人，就连沐家的两个孩子也没能幸免。
    他本以为自己以后就这么得过且过的活下去，直到有天沐府举办了个宴会，宴请了大部分的小孩过来玩，身为皇子的他当然也在当中。
    自己的大哥和三弟都已经在宫中玩腻了，正好借此机会找其他目标。
    刚好在寻找目标的时候看到有个小女孩一个人坐在亭子中看书，有时还露出笑容，估计是看到有趣的地方。
    但这又和他捣蛋王有什么关系。目标锁定，作战开始。
    大摇大摆的坐到小女孩的对面，本想仗着自己的身份吓一下她，没想到小女孩见到自己不像其他人一样讨好自己叫自己皇子殿下，只是微笑点了下头，继续看她的书去。
    开头不顺利不打紧，作战成功就好。接下来开始自己的恶作剧：将蟋蟀放在她的身上，拿树叶往她头发上扔。偷偷在她茶杯里放点泥土。
    放在其他小孩早就哭着跑回家找娘。小女孩发现后也只是将蟋蟀放走，把头发上的树叶拿掉，将茶换了一杯。
    甚至还很友好的给自己倒了杯茶。
    这种拳头打在棉花上的感觉让自己感到挫败，不过依旧没放弃。
    “小豆芽你怎么没哭？”
    “小豆芽你怎么不生气？”
    面对自己给她起的外号以及询问，女孩也只是一笑带过，继续看书。
    这都不说话，看来是个小哑巴。
    就这样男孩作弄了女孩大半天，直到女孩望着自己开口道：
    “有没有想过将这些抓弄人的技巧弄到带兵打仗上去？这么好的才能可不能浪费。”女孩的声音很好听，只是男孩的重点不在这。
    “原来你不是哑巴。”男孩没注意到，女孩拿书的手顿了一下。
    将抓弄人的技巧弄到带兵打仗上去？听起来好像很好玩的样子。
    “二皇子殿下，该回宫了。”远处跑来一个宫女。听到宫女的话，女孩脸色变了：
    “你是二皇子？”
    “哼哼，是啊，本殿下就是二皇子，是不是感到很惊讶。”看见女孩的脸色不太好，男孩感到心情很愉悦。
    “天色已晚，二皇子还是早些回宫，我就不打扰你们了。”没有想象中的膜拜，也没有想象中的惊慌，有的只是微变的脸色和与之前完全相反的冷漠态度。
    沐府的宴会持续好几天，第二天男孩早早的来到昨天的亭子，等了好久，也不见女孩的到来。
    或许今天她去其他地方玩了？
    二皇子这一天意外的没捉弄人，一个劲的转悠，看来是在找下手对象，也不知道是谁这么倒霉。
    二皇子今天很不开心，原因无他，自己找了大半天终于找到的女孩此时正坐着和另外两个年长的男孩聊天，没记错的话，是沐府的两个兄弟，区区两个收下败将，不足为惧。
    话说沐府不是有三兄弟吗，怎么一直不见他们的老三。
    男孩不再多想，便上前打招呼，只见女孩看到自己的那一刻，灿烂的笑容便收起来，换成一副昨天临走时冷漠的面孔，轻轻喊了一声“二皇子殿下。”然后便推脱有事离开了。
    面对沐家两兄弟的行礼，男孩心不在焉，为什么女孩的态度变化这么大。昨天明明自己再怎么捉弄，女孩也会微笑面对自己。今天怎么就……
    男孩不懂，但男孩只知道自己很不开心。



8.往事回忆儿时情

接下来的时间，女孩好像刻意避着自己，男孩在的地方女孩都会绕路避开，最过分的一次明明转弯撞到了，硬生生的拐了个弯走掉了！
    我母妃都没这么冷落过我，你一个认识没有几天的小豆芽凭什么这么对我！
    男孩越想越气，决定去找女孩对峙。可一个特意避开自己的人哪有这么容易找到。
    明明沐府就这么大，找一个人却找这么久都找不到。可想而知女孩为了避开自己花了多大的功夫。
    硬了，手中的拳头硬了，等找到她不管三七二十一一定要揍她一顿。
    终于功夫不负有心人，男孩在花园里找到女孩的身影。女孩正在和其他的小女孩一起，似乎是所有女子都在逛花园。
    看着女孩跟在队伍最后面，一脸不情愿的样子，男孩这几天的气消了许多。   
    哼哼，也有你不顺心的时候。
    男孩正打算上前去打招呼，却正好看见女孩旁边的人，在经过池塘的时候，趁女孩不注意，伸手将女孩推进池塘。
    女孩落水了，岸上的其他人大惊失色，大呼小叫，大吵大闹，大......反正没人下去救女孩。
    男孩快步上前，正想跳下水救女孩，却发现自己不识水......该死！早知道不贪玩听母妃的话去学游泳，现在只能干瞪眼。
    “你们愣着干什么，叫人来。”众人中有个年纪较大的人反应过来，连忙跑去叫人。
    就在众人乱成一锅粥的时候，女孩自己爬了上来了，然后一言不发的离开了。
    男孩很生气，黑着脸走到，推人者的面前。
    众人都知道二皇子的‘风光事迹’，见他黑着脸走过来，纷纷让开往两侧走让开一条路。平时笑嘻嘻的二皇子都能把人捉弄的要死，黑着脸岂不是半条命都没有了。虽然不知道什么情况，总之避开就对了。
    “手不想要，我可以帮你砍掉。”
    “二皇子殿......殿下，您在说什么，我听不太懂。”推人者见黑着脸的二皇子对自己说这句话，心里不免一惊，看来是被他看到了。不过二皇子怎么会这么生气，难道是二皇子对她......
    一想到这，推人者不免露出了 笑容，而二皇子看到她在笑，怒气更上一层。
    “很好笑？”
    “不不不！二皇子殿下，是我弄错了，我以后不会再犯相同的错误了。”
    无视了推人者所谓的道歉，男孩转身往女孩离去的方向走去。推了人还这么嚣张在那笑，以后就让你笑不出来。
    这人我记得好像是吏部大人的女儿，嗯......吏部大人好像还有个刚成年的儿子，到时候让父皇派他去边塞历练历练。读书人嘛，多锻炼锻炼也是挺好的，省得整天读书容易变成书呆子。
    在询问了下人女孩正在一间客房里，男孩来到房门面前，心里想着女孩此刻肯定正一个人躲在里面哭泣。为了安慰女孩，男孩毫不犹豫的推开房门......
    只是女孩并没有哭泣，而是在换衣服。他怎么忘了这茬，衣服湿了肯定是第一时间去把湿衣服换掉啊！
    男孩目瞪口呆的目光，对上女孩不知所措的眼神。
    湿衣服早已换下放在一旁，女孩上半身只穿着一件肚兜，腰左侧的梅花胎记此时有点亮眼。对于突然闯入的外来者，女孩双手护住胸，脸色也变得煞白。
    “对不起，我马上出去。”男孩反应过来立马出去并且将门关上。将门关上的那一刻，男孩脑海中闪过一个念头：
    女孩身上的那块布料真碍事。
    男孩在门外等了很久也不见女孩出来，看来刚刚的意外对女孩的打击很大。本想等女孩出来当面道歉，现在也只能隔着门道歉了：
    “那个，刚刚的事真的抱歉，我不是故意的。”
    见女孩依旧没回应，男孩也只好离去。
    当天晚上，男孩失眠了，原因无他，男孩脑海里都是开门撞见女孩那一刻的场景（作者：老色批了）以及对女孩的愧疚。
    第二天男孩顶着个黑眼圈来到沐府，这次女孩没有躲着他，让他一下子就找到了。
    女孩见到男孩，问好后便把头转到一边不再看男孩，也没有离开，只是安安静静的坐在一旁。
    细心的男孩发现女孩脸蛋通红，一定是想到昨天的事情，害羞了。
    看着女孩害羞的表情，男孩不知道为什么，心跳的很快。往日见到女孩对自己害羞的样子，男孩一点也提不起兴趣，甚至觉得她们有些幼稚。
    而眼前的女孩却越看越耐看，越看越觉得可爱。再加上母妃以前的教导：做了对不起女孩子的事情要对别人负责（指道歉，因为这人不分男女，一律都往狠作弄，常常把女孩子弄哭）。自己看了她的身子，就要对她负责！
    一想到这男孩便鼓起勇气走到女孩身边，拉起她的手往外走。女孩也没有抵抗，任由自己拉着。
    一边感受着女孩肤若凝脂的小手，一边将女孩带到花园。一路上女孩很安静，男孩觉得女孩就像听话的妻子跟在丈夫身后。
    “小豆芽，昨天的事真的很对不起，我会负责的，所以，原谅我好吗。”
    “……嗯”身边响起女孩若有若无的应答声，应该是害羞了。
    “那我到时候回去和父皇母妃说，让你做我的新娘。”认识没几天就让别人做自己的新娘，会不会显得自己太猴急了。
    “…………嗯”本以为女孩会拒绝自己，没想到，没想到竟然答应了！
    男孩转过头去看女孩，发现女孩脸更红了，已经由粉红变得通红了，看来是自己太心急了，弄得女孩更害羞了。
    扶着女孩坐在池塘边，欣赏着池塘里游动的锦鲤。这池塘就是给他们牵红线的月老，至于那个吏部大人的女儿，竟然敢让他的小豆芽落水，这笔账一定要算。
    “小豆芽，到时候我们一起去边塞那边看风景，那里风大，一定能看到很多有趣的东西。”
    “小豆芽，我们还要泛舟去江南，那里下大雨一定很好看。”
    “小豆芽……”
    两人一起聊了很久。男孩在兴致勃勃的计划着未来，女孩在一旁安静的聆听，直到女孩慢慢的靠在男孩的肩膀上，安静的睡着了。
    脖子上感受着女孩呼出来的气体，男孩感觉身体有点热。
    欣赏着女孩安静的睡容，男孩慢慢的伸出手臂从背后扶着女孩的肩膀。
    这一刻，男孩觉得自己是这世界上最幸福的人。
    脑海中闪过一个想法，男孩慢慢的低下头，正准备亲吻女孩的嘴唇，沐夫人的到来打断了他的好事。
    “二皇子殿下。”沐夫人小声道：
    “这孩子睡着了，我就先把她带回房间休息吧。”
    虽然很不情愿，不过沐夫人说的也有道理，躺在床上睡的更舒服，总比他那磕脑袋的肩膀好。
    恋恋不舍的将女孩交到沐夫人手中，望着她们渐渐走远，男孩觉得没有女孩在身边，一切都索然无味。反正聊了这么久天色渐晚，等明天再来找自己的小新娘。
    对了，一直叫女孩小豆芽，也不知道她叫什么名，等明天一并问了。
    这一天晚上，男孩又失眠了。为啥？兴奋过头了呗。
    等到第二天，男孩找遍沐府都找不到女孩了，抱着疑问男孩询问了沐夫人，却被告知他们家有事，提前回去了。
    名字。“对了，夫人，可否告知我那个女孩的姓名。”
    “这个啊……”沐夫人漏出了为难的表情“我也不太清楚，他们是我们家族的旁系分支，分支太多名字我也记不住，不好意思了，二皇子殿下。”
    男孩想继续询问女孩的其他信息，沐夫人却以有事为由离开了。昨天还要嫁给他的小豆芽今天就不见了，小男孩很难过。
    不过庆幸的是宴会每年都会举办，明年他的小豆芽一定还会来的，到时候就拉着她见父皇和母妃。
    为了能让自己更配得上小豆芽，男孩决定改过自新，不再抓弄人，转而去读书，学兵法，接着便是练武，找了个武功好一点的导师没日没夜的练。
    宫里的人对于二皇子的转变都感到高兴，这样自己就不会被抓弄了，提心吊胆的日子他们真的受不了了，现在好了，雨过天晴，就连花园里的花都开的格外鲜艳。
    一年之期已到，沉浸在知识的海洋里以及练武的炼狱里让男孩变得更加的阳光帅气。让大部分权贵家族的小姐们都忘记以前被抓弄过的惨痛，纷纷对男孩芳心暗许。
    满怀期待的来到沐府，男孩发现自己又又又找不到女孩了，再次询问了沐夫人。看着沐夫人为难的眼神，男孩总感觉有什么不好的事情要发生。
    “二皇子殿下，您要问的那个家族，在半年前因为一场大火，将他们的府邸烧光殆尽，里面的人也无一幸免，您要找的那个女孩，也葬身在火海当中。”
    男孩不相信，他根据沐夫人提供的地址，派人去那个地方查看。带回来的消息确实如沐夫人所说。
    起火原因是一位下人大半夜跑去厨房生活做吃的，然后有事离开了。火不小心将厨房点着了，等到睡熟的人们发现时，大火已将整座府邸包围住，里面的人无一生还。
    小豆芽的名字叫沐玉，男孩知道名字了，小豆芽却不在了。回忆起和小豆芽在一起的时光，男孩发现小豆芽和自己说的话除了“嗯”和见面时的问候之外，就是最初相见在亭子说的那句话。
    “你如此聪明，为何不将作弄人的才能运用在带兵打仗身上。”
题外话：你们觉得小女孩的视角是现在写还是等到番外再写。



9.光天化日黑衣人


    周辰昊常常在想，要是当年自己直接在沐玉答应后就把她带回宫见父皇和母妃，她是不是就不用死，现在也能呆在自己的身边，吟诗作画，游山玩水。
    可惜没如果。
    将画好的画收好，这已经是第987幅画。每当自己回忆起沐玉的时候，都会忍不住去画一幅画，然后将画保存好。
    也不知道是不是自己的错觉，周辰昊总感觉自己以前放置好的画位置好像有些不太对。
    “刺客，有刺客，抓刺客。”听到吵闹声周辰昊连忙收好画卷，走出书房。
    “什么事？”
    “报告爷，刚刚出现了一位身着夜行服的黑衣人。”
    大白天穿着夜行服，是什么人才。
    ——分割线——
    外面坏事连连，回到府中也不太平。听下人报告是那三兄弟吵着嚷着要走。
    倒是忘了这三个人。
    “你们这是干什么，我们已经在这呆了好几天了，如果我们有罪，请让你们颖国的法律制裁我们，而不是让我们在你们这好吃好住！”
    “就是就是，我们还要去帮爹娘报仇雪恨，就算你们的饭菜好吃我们也不会屈服的！”
前有三英战吕布，后有三傻辩空气。府中的下人哪敢自作主张放他们离去，只好把他们说的话当空气。
三兄弟说的口干舌燥，却没一个人搭理他们。
“哥，你说我们将道理讲了这么久，他们为什么还是不肯放我们出去。”
“看来他们的下人对沐府忠心耿耿，只有能让人信服的人才会得到人追随。看来这沐老爷是个清正廉洁的人。”
在一旁的下人听着三个人的脑洞，心里有些鄙夷。沐老爷廉不廉洁先不说，我们这些做下人的敢把老爷少爷吩咐要留下的人放走，这板子可就少不了，他们哪敢。
三人见到沐淇，连忙围上去，你说一句我说一句，叽叽喳喳，沐淇的身边立刻变成了个小型菜市场。
“不放你们走，是为了不让你们跑去白白送死，而且，你们的爹娘也不希望你们整日活在仇恨当中，只要能开开心心活下去他们就安心了。”终于能插上一句话了，这菜市场的战斗力也太厉害了点。
“我不信，谁说的。”
“你爹说的。”
？？？三人总感觉这沐少爷在占他们便宜。
见三人一脸要揍人的表情，沐淇也后知后觉发现自己说的话不完整，便继续补充道：
“是你们爹娘托梦给我，让你们放下心中的仇恨。”
“你把我们当三岁小孩了？”哈，他们怎么知道。
无奈之下沐淇只能屏退其他人，只留下小强和他们几个。
“也不知道是谁小时候被村里的鹅追着满村跑，还躲到鸡圈里去。”
“啊，你怎么知道这件事！”
    “噗。”
“你也别笑，以后别再贪吃山上的蘑菇，省得再拉三天三夜。”
“还有你，现在还会不会尿床了。”
一口气将所有糗事说出来，一个字，爽。就是三个当事人的脸色不太好看，还有在一脸憋笑的小强。
等他们脸色缓了一点，沐淇继续她的劝说：“现在信我说的话了吧。”
“可是我们除了报仇，已经没有其他事可做了。”
看来是三个被仇恨蒙蔽了双眼的小朋友，就让我沐天使来拯救你们吧。
“有啊，你们开开心心的或者就是最重要的事了，因为这是你们爹娘的心愿呀。不介意的话可以来我沐府，你们这几天在我这开心吗？”
三人想起这几天在沐府，能填饱肚子，有瓦遮头，不用日晒雨淋，风餐露宿，从被屠村之后活得最开心的日子。
三人点了点头。
“这就对了，以后就跟着我吃香的喝辣的，话说，这么久了我还不知道你们的名字。”
“我是老大。”
“我是老二。”
“我是老三。”
…….
“我是说名字。”
“老大。”
“老二。”
“老三。”
坏掉了？咋变成复读机了。
见沐淇一脸问号的表情，老大便解释道：“是这样的，我们爹娘嫌教我们的名字麻烦，直接叫我们老大老二老三，一直叫到现在，后面我们都忘记了自己的名字叫什么了。”
好吧你们赢了。
“看来我要帮你们取个高端大气的名字，嗯……你们就叫沐大、沐二、沐三吧。”
我真是个取名天才！正如此臆想着要开个摊位帮人取名字，却发现他们三个用看智障般的眼神看着自己。
“咳咳，要不你们叫沐鸡圈，沐蘑菇，沐尿炕？”
“我们觉得叫沐大沐二沐三挺好听的”
“对啊对啊对啊。”为了不让自己叫这些更加奇奇怪怪的名字，三人只能违背自己的良心。
“从现在开始，你们就是我沐淇的特聘员工，至于工资嘛，一个月，就一两白银。”
虽然听不懂特聘员工和工资是何意思，不过一个月一两可是实打实的听到了。乖乖，一两能顶上他们家一年的花销了，沐公子对他们这么好，给吃给住还给钱，实在是他们的再生父母，他们的第二个娘了！
“要完成你们父母的心愿好好的活下去，别再想着其他的乱七八糟的事，知道吗。”
“知道了，娘！”沐二一时口快，把心里想的说了出来。
……
“口误口误。”
“别再想些奇奇怪怪的东西，想了也别说出来。再说了，要当也要当你爹。”
沐淇被沐二的一句话吓得一身冷汗，加上今天逛了一天的街出了一身汗，现在身上黏稠稠的，也该洗个澡把身上的衣服换掉。
褪下身上的衣服，解开头上的束发，舒舒服服的躺在浴桶里，这才是混日子该做的事情。整天画火柴人，崩断琴弦有什么好玩的。
说起画画，沐淇记得当时刚开始画的时候，趁娘不在自己偷偷认真画了一幅，发现自己画的还不错，虽然说不上栩栩余生，但也能看得入眼。
只是沐淇没记错的话，自己上辈子和这辈子是完完全全没有画画天赋，就算是画的火柴人让人看了也会有种‘卧槽，连火柴人都能画得这么难看’的感觉。
现在画的火柴人再也不能让人产生这种感觉了，而是变成‘那人画画很好看，画火柴人只是练练手’的感觉。
可能这就是情人眼里出西施吧……
个鬼啊！
除了画画，就连没接触过的琴她也会弹了，音律她也听得懂。她的狗爬字也不复存在，取而代之的是秀丽的字体，就算她怎么回忆也想不起来他的狗爬字要怎么写了。
把我的狗爬兄还回来！
这主角药发挥的作用可真大啊，这是要硬生生把她往琴棋书画样样精通的女主角方向逼啊。
为了不让自己成为女主角，沐淇只好不让自己学会这些东西。就算学会了，只要别人不知道，那就是不会。虽然这样做只是杯水车薪，但是这是她身为前·美男子最后的尊严。
想着些烦心事，身旁传来窗户被打开的声音。
可能是没关紧被凤吹开罢了，不可能是小偷进来吧，毕竟这里是沐丞相沐大人的府邸。再加上天还未完全暗下来，应该不会有人这么没脑子。
然后一个身着夜行衣的人站在的沐淇面前。
Wcwcwc，真的有人这么没脑子。
黑衣人看见沐淇一脸惊讶的望着自己，同时也怕她尖叫出声引来其他人，连忙解释道：
“姑娘，在下不是故意闯进来的，只是迫于无奈，不得不进来躲避躲避，还望姑娘见谅。”
“不是故意的，那就是有意的咯，看来你就是图谋不轨，特意进来的。”
“诶！”
“不是的，不是的！”黑衣人吓得连忙摆手，“我只是被人追杀而已。”
大白天穿成这样，不追杀你才怪了。就算现在是黄昏，你个没脑子的也别把别人当瞎子行不。还有，
“你能别往我这边看了吗。还是说你有看别人洗澡的癖好。”好家伙，比偷窥狂还猖狂，光明正大的看别人洗澡，幸好之前被娘逼着洗澡的时候下花瓣，这次也一如既往的下了好多花瓣，不然要被这没脑子的看光了。现在只有一个头给他看。
我这身子可是连男主都没看过的说。
不对，我在想些什么呢，看来没脑子是会传染的。也不对，我干嘛要说自己没脑子。
“不行。”黑衣人理直气壮的拒绝了沐淇说的话。
？？？
“我怕你偷偷的跑出去通风报信。”
“那请你能坐在屏风另一边的椅子上，等我先把藻洗完可以吗。”这人有病吧，光明正大的偷窥就算了，还那么理直气壮的拒绝别人，真不要脸。
“更不行，我怕你在我看不到你的时候偷偷跑出去通风报信。”
“你非要往我这边看的话，就把你的眼睛戳瞎了。”
“那我不就看不到东西了，不行，而且戳瞎自己很痛的。”
救命啊，给我来道雷劈死这**吧。
“这位黑衣人，桌椅在屏风的另一边，而门和窗呢，也都在屏风的另一边，我这边就只有一个浴桶和床。如果你怕我出去通风报信，那就请你去那边的桌椅坐下来，喝杯茶，然后看紧门窗，这样我就不能出去了。”
“好像有些道理。”说着便走到屏风另一边。
正当沐淇松了口气的时候，黑衣人又转身回来了，“不行， 要是你的床有机关，然后你利用机关出去通风报信，那我不就完了。”
“滚！”
……被沐淇的一声吼吓到的黑衣人此时正乖巧的坐在椅子上。
北萧的女子都不会吼我的，她们都沉沦在我的美貌当中。这个姑娘脾气怎么这么差，不就是，不就是……诶，我刚刚好像……好像在看一位姑娘洗澡……
后知后觉的黑衣人此时面红耳赤，后悔自己刚才的愚蠢行为。
    多年后，黑衣人接受作者采访的时候，当事人表示后悔，很后悔。



10.智商缺失黑衣人

看着黑衣人一个劲的添茶，喝茶，沐淇就觉得好笑，之前光明正大偷窥的勇气跑哪去了。
    “你……你……你别……别盯着……我……我看好不……好。”自从那女人坐下在他旁边之后就一直盯着他看，要是其他女人的话他一定可以游刃有余。
     唯独这女人，不知道是她脸皮太厚，还是自己心中有愧，那女人一脸平静的盯着自己，把自己看的心里发毛。
   话说她一个姑娘家家怎么穿着男装。
    “问你个问题，你是不是主角？”
    沐淇在穿衣的时候脑中突然想起，男主被追杀逃跑，接着误闯女主闺房，正巧碰见女主沐浴。看光女主身子的男主决定负起责任，娶女主为妻。两人日久生情，最终幸福的生活在一起，这不就是男女主相遇相识的套路吗。
    “你怎么知道我叫诸珏（jue）。”黑衣人的眼神渐渐起了杀意。自己掩饰的很好，就连脸上的面罩都没拿下来，她怎么知道自己的身份，初非自己早已被跟踪，这是一个圈套。
    完蛋了，还真是主角，这届的男主角脑袋好像不太行的样子。大白天穿夜行衣，偷看洗澡还有理。
    相比主角我觉得他更像猥琐的逗比多一点。反正这人脑子不太好使，敲晕了找个地方埋了吧。把他埋了这世界上就没有男主角了，自己又能开始愉快的混吃混喝的生活。
    黑衣人本想拿出袖口里的短刀把她干掉，却发现这女人貌似在想东西，想的还挺出神的，还有这笑容怎么笑的这么诡异。
    难道这不是圈套，而是这女人馋自己身子，在知道自己身份后想要强行占有，然后将自己永远的囚禁在这里，所以才会露出这么诡异的笑容！
    “喂，我说……”本想问一下这人天还没黑就穿着夜行衣到处跑，是要偷女人还是偷男人，没想到这人却恶人先告状。
    “别想了，我和你是不可能的。”
    “？？？”
    “我知道你喜欢我，就算你想要占有我，想要用暴力留下我，我的心都不会属于你，我们是不可能的，放弃吧。”
    我滴乖乖，这人怎么能够这么厚颜无耻的说出这种话，有够自恋的。再说了我喜欢的是胸大腰细屁股翘的女孩子，而不是你这种没胸没腰下面还带把的逗比男。我又不击剑我要来干嘛！
    看着黑衣人一脸痛心疾首的模样，沐淇终是忍不住把他一脚踹翻在地。
    “你干嘛，因爱生恨，得不到的就要毁掉是吗。”
    “毁你个头啊，我就想问一下你大白天穿着夜行衣想干嘛？去刺杀？”
    “对啊，不刺杀我穿夜行衣干嘛。”
    “不过也不算是刺杀吧，只是去刺探一下情报。”
    重点不是这啊喂，大白天穿夜行衣是生怕别人不知道你这人有问题啊。
    我在这，我有问题，你们快来抓我啊。沐淇已经想象得到这货刺探情报的场景了。
    “你就不能等到天黑之后再去？大白天去就算了，就不能不穿这夜行衣？”
    “不行，晚上周辰昊就要回宫了，而不穿夜行衣的话会暴露我的身份。”
    说的好有道理，竟然无法反驳，只是……
    “什么？你刺探的是周辰昊！”
    “诶，你怎么知道。”
    沐淇现在很生气，端着茶杯的手还在颤抖。黑衣人则一脸无辜的坐在一旁。
    没想到主角的对手竟然是周辰昊，这么说来，周辰昊是反派来的了。
    “你怎么会去招惹周辰昊那个老狐狸，你不知道这人阴险狡诈，心狠手辣的吗。”
    “你也认为这周辰昊不是个好人啊。”黑衣人诸珏像是找到知音一样，
    “我父……父亲说他是个足智多谋，正气凛然的人，非要我向他学习，我怎么说他们都不信，我就自己出来找证据给他们看。”
    周辰昊是二皇子，守卫众多不说，就凭你个逗比能探出什么东西，一天吃多少顿？一顿吃多少？
    再者，
    “你个瘟神，赶紧有多远给我滚多远，这次要被你害死了。记得偷偷的从窗口走。”
    “我已经将发现我的侍卫甩掉了，他们不会发现到这里的。”
    看着面前这人信誓旦旦的模样，沐淇真想给他脸上来一拳。后面想想这人没脑子，发现不了，很正常，还是免得打得自己手疼。
    “明面上的侍卫你甩掉了，那暗地里的呢？你甩掉了没？他一个二皇子不带点暗卫以防万一那他就不是老狐狸了。”
    “啊？这个我还真没想到，那现在怎么办？”
    “怎么办？赶紧走，别把祸水往我这边引，那老狐狸可不是什么善茬。前段日子我还被他宰了一大笔。”
    看着沐淇心痛的表情，诸珏升起了一股同是天涯沦落人的感觉，原来，这女人也被那暗里藏刀的老狐狸算计过。
    “那我现在就走，不连累你。”说罢便摆出一副看淡生死的模样往门口走去。
    沐淇见状直接抓起桌上的香蕉扔过去，“都叫你从窗口偷偷走。还有你过来，我给你支个招摆脱他们。”
    这主角真不让人省心，万一他被抓了，然后跟踪的暗卫在周辰昊说些什么，以后的日子可就不好过了。
    ——分割线——
    “什么情况？”
    “报告爷，黑衣人将侍卫甩掉后逃进沐府，利用窗口进了沐家三少爷的房间。”
    “嗯，然后呢。”
    “黑衣人进去有一段时辰，属下本想进去差看情况，却见黑衣人从窗户出来，便继续跟着他。最后黑衣人明目张胆的进了一家服装铺，属下怕黑衣人换装逃跑便直接冲进去，却找不到。后面问店铺老板，老板说那黑衣人买了几套女装……”
    “也就是说黑衣人换成女装逃走了？”
    “属下失职，请爷责罚。”
    “哈哈哈哈哈，也罢，能光天化日之下穿夜行衣，穿女装又有何奇怪。想必也不是什么正常人，逃走了就算了。”
    “沐家少爷那边……”
    “属下回去看了，沐家三少爷被捆绑在床上，人还未醒。”
    ……这沐家三少爷可真倒霉啊，前段日子被大哥三弟坑了，现在还被个逗比黑衣人给绑了。
    话说这人都这么倒霉，映星怎么还不成功。
    ——分割线——
    等了这么久，这暗卫怎么才进来，她都快等睡着了，差点就露馅了，还有这绳子勒的可真不舒服。
    “少爷都怪我们，我们应该时刻跟紧少爷你的，不然也不会让你受罪。”那三兄弟加小强一脸愧疚，看样子还打算给自己两巴掌，搞得沐淇难得的心虚。
    “好了好了，也不是什么大事，那人就进来喝杯茶而已。要是你们真觉得愧疚的话，明天就陪少爷我出去逛逛。”
    “对了，这事可别和老爷夫人说，他们会担心的。”
    终于像哄小孩一般将四人安慰好。明明自己才是受害者，还要倒过来哄别人，这都什么事啊。
    “少爷，起床了，我们来陪你上街了。”
    ……
    大街上沐淇一个劲的打着哈欠。这三兄弟天还没亮就跑过来叫自己起床说要陪自己上街，总感觉是他们自己想上街，怪不得昨晚那么好哄。
    “公子，我可找到你了！”
    一声熟悉的声音传到沐淇耳边，还没反应过来，胸口就感受到了重创。
    沐淇为了男装绑着胸口，呼吸本就不怎么顺畅。现在一撞，一口气没喘上来，晕了过去。
    好倒霉一男的。




11.超级头槌小映星


    胸口的痛感将昏迷中的沐淇唤醒，阵阵的疼痛让她倒吸一口凉气。
    谁给她来了个超级头槌，这力度，头是镶了钢板？
    ”呜呜呜，对不起，公子，我不是故意的。“见沐淇醒来，肇事者连忙发声表示自己的歉意。
    见到道歉的人，沐淇心里有些疑惑，好奇的问道：”你不是去青楼了吗？“
    原来是当日缠着自己要自己花一百两救她的那个小姑娘。
    ”公子就那么想我去那种地方吗？“没想到沐淇醒来的第一句话竟然如此伤人心，小姑娘的话里充满了委屈，两眼泪汪汪的望着沐淇。
    ”咳咳，就算当日我没救你，你也不至于要对我痛下杀手吧，再说了我是真的没钱了。“喝了口小强递过来的茶，无奈的揉了揉胸口，这小姑娘报复心真大。
    ”我没有！“小姑娘生气的跺脚，”我是见到公子太开心了。“
    ”不说这个了，话说那几个流氓兄弟去哪了。“
    小姑娘见此将自己如何斗智斗勇，戏耍流氓，然后逃出生天，不想被抓到，到最后关头流氓发现小姑娘的父亲是自己的救命恩人的狗血剧情滔滔不绝的说出来。
    ”所以说在发现你爹是他们救命恩人之后，他们痛哭流涕，将你放了之后自愿去为你父亲守墓。“
    这跌宕起伏的剧情连酒楼里那些说书先生见到都要自愧不如。
    ”是啊，当时这么多人只有公子肯站出来为我说话，是公子你给了我活下去的希望。为了报答公子，我愿意当公子的奴婢服侍公子。“
    好家伙，说谎话不打草稿，当时明明是打算走人却被你拉着不给走，这么明显的谎话你们几个一定......喂喂喂，你们四个一脸感动的表情是怎么回事。
    他们三个没在现场感动就算了，小强你可是在现场给我当猪队友啊喂。
    ”没想到少爷还有这么一段令人刻苦铭心的佳话，少爷你就把她收了吧。“
    行吧，上次一个猪队友，这次四个，没得玩了。
    ”你们连人小姑娘的名字都不知道，就想着让少爷我带回家，你们是不是馋......“
    ”我们知道啊，她叫映星。“
    敢情只有自己不知道小姑娘的名字。原来小丑竟是我自己。
    见沐淇一脸失落，沐大安慰道：”是少爷昏迷的时候，那小姑娘非要告诉我们的，我们本来也没想知道的。“
    你可真会安慰，啊不，得罪人啊。
    映星听后脸色一时青一时黑，明显被气的不轻，我们的当时人沐大还没发现，继续自己说自己的。
    ”映星姑娘，你看，我还要养这四个大汉，实在是养不起第五个了，要不你另找他人？“虽说映星是自己的菜，不过这种来路不明的还是要不得。
    ”可是少爷，我们的工钱不是老爷......唔唔唔......“
    猪队友，好多猪队友。
    沐淇松开捂住沐大的手，干笑了几声。看着映星一脸’我在看你表演‘的表情，无奈的扶额，这些人怎么就看不懂他们的少爷不想要这个人吗。
    ”行吧，行吧。败给你了，你先跟我们回去，先做一个月，到时候做不好的话只能说拜拜了。“
    等回去之后就让你去拆房劈一个月的柴，这小身板肯定支撑不了几天，到时自己就会离去了，我可真是个小聪明。
    ”感谢公子的收留之恩，奴婢一定会尽心尽力服侍好公子的。“
    谢过在自己昏迷腾出地方给自己躺的老板，六人出发继续逛街。
    身后四个保镖外加一个侍女，不知道的还以为是那个纨绔子弟出来游玩。众人一看，沐家三少爷，那没事了，三少爷的做事方式无人知晓，说不定是三少爷陪那几个人逛街呢。
    事实上还真是。一大早被想逛街的三兄弟叫醒，接着收了个撞晕自己的侍女。
    四人像是刘姥姥进大观园，这里看一下那里摸一下。
    映星看到想要的东西便会两眼发光的望着自己。见自己没反应，接着用双手抵住下巴，作少女祈祷状。还会嘟起小嘴，哀求的盯着自己。
    行吧行吧，缴械投降了。
    沐大三兄弟见映星的办法行得通，纷纷也效仿她的动作。
    停停停，你们三想干嘛，想谋杀你们的米饭班主啊！
    当了一天提款机器的沐淇拖着疲惫的身子回到沐府。这些人可真能逛，自己单单付钱就累的快趴下了，这几个人回来之后还生龙活虎的，大有进行下一场的趋势。
    看来得找个机会锻炼锻炼身体了。
    映星小朋友，别这么开心了，等明天开始劈柴你会更开心的。此时的沐淇感觉自己像是个小恶魔，头顶冒出两个角。
    ”映星啊，少爷我这边没什么事需要你做的，这段日子就不用服侍我，明天先去柴悟部那边报个到，听部长的安排吧。“说完便回房间去了。
    ”欸，可是我想服侍少爷啊......“
    ”柴悟部挺好的，还能锻炼身体，好好加油干。“虽然来到沐府没几天，不过柴悟部沐大还是知道是什么，心想少爷真是个好人，知道映星身体瘦弱，让她去劈一段时间柴锻炼锻炼身体。
    除了沐大肯定这份工作，其他几人都是一脸可怜的望着自己，不免有种不好的预感。
    ”柴悟部......是干什么的？“
    ”emmmmm......映星姑娘还是不知道的为好，好好享受今晚的安逸，明天好好干，对了，少爷要我给你安排房间，你过来。“小强难得的没有当猪队友，还岔开话题，就是不想让映星知道实际情况，让她舒舒服服的过完今晚。
    可是猪队友是无穷无尽的，没了一个还有另一个。
    ”就是劈柴的地方，少爷知道你身体瘦弱，特意送你去劈一段时间柴。“沐大见映星不懂，’好心‘的解答她的疑问。
    ”劈......劈......劈柴？！“想她一个如花似玉的黄花大闺女，竟然要她去劈柴？？虽说劈柴对她来说没什么难度，但还是不能忍。
    ”小......小强哥，能带我去见少爷吗。“
    ”映星姑娘，还是早点休息吧，明天得工作强度对你一个小姑娘挺大得，休息好了才能干活。“小强虽然不忍，但还是没带她去找少爷。少爷得脾气他懂，他一旦决定得事情就根本改变不了，若是能改变就不会说完就走了。
    ”我......我是想照顾少爷一次，就算是帮他倒杯茶，之后我会安安心心的去柴悟部那边的。“看我不教训教训这货，敢叫老娘去劈柴。
    ”这，好吧。“看着这小姑娘瘦巴巴的，小强心想也翻不起什么大浪，就完成她的小小心愿吧。
    就在沐淇趴在桌子上休息的时候，房门被打开，
    “少爷，喝口热茶暖暖身子吧。”
    映星端了杯茶走了进来，见沐淇像条咸鱼爬在桌子上，不免觉得好笑。
    “映星啊，怎么不早点去休息。”沐淇抬头见是映星，心想这姑娘看来还不知道柴悟部是什么地方，还这么有空给他送茶。
    “是这样的少爷，映星有个疑问想问一下少爷。”
    “什么事，你说吧。”接过映星的茶，慢悠悠的喝了起来。
    嗯，美女泡的茶就是好喝。
    “就是少爷明明是女子，为什么要称呼少爷呢？”
    噗，口中的茶喷了出来。
    “而且映星没记错的话，沐府三子都是男人来的呀？”
    “咳咳，你在说什么呢，少爷我，咳，当然是男人啊，咳。”干，被水呛到了。
    “可是，可是映星早上不小心撞倒了少爷，然后又不小心摸到了胸口，原来男人的胸口也这么软的吗？”
    望着映星一脸天真的模样，沐淇真想给她来一拳。
    这丫头绝对是故意的！




12.人间恶魔在身旁

“你想多了，乖，早点回去休息。”
    “可是少爷，听他们说柴悟部是劈柴的地方欸，我一个娇滴滴的弱女子去那种地方......少爷你是不是搞错了。”
    得，先是拆穿自己的身份，然后又隐晦的表达自己不想去劈柴，这不明摆着在威胁自己嘛。
    沐淇已经看到映星头顶上冒出来的角了，而自己只是只待宰羔羊。
    真是人算不如天算，这柴没让她劈成反倒是自己被抓住痛脚。
    “是是是，是少爷我记错了，你明天就去跟着其他丫环一起。”
    “好的，少爷。明天我就去那边报道，少爷早点休息。也不知道其他姐妹知不知道少爷是女孩子的事。”
    “喂喂喂，少爷我是男人，你摸到的是胸肌，胸肌！”这丫头竟然得寸进尺。
    “行了行了，别在这暗示这暗示那的，你不就想跟着我吗，你想跟就跟，到时候有什么事拿你当挡箭牌。”
    “谢谢小姐，小姐人最好了。”说完趁沐淇还没反应过来人一溜烟的跑掉了。
    要不还是找个地方把她埋了吧，到时候和逗比主角做个伴。
    ——分割线——
    bulingbuling的宫殿内。
    “爷，映星那边来消息了。”
    坐在书桌旁的周辰昊望着自己手下忍俊不禁的模样，不禁来了兴趣。这手下自己是最清楚不过的，也不知道跟谁学的，不管什么事都不会轻易露出表情，整天摆着一副别人欠了他好多钱的模样。
    “什么事这么开心。”
    “爷，映星来信说她成功了。”
    “成功了好事啊，不过也不至于这么开心吧。”
    注：飞鸽传书怕被劫一般都简略为主，像报告任务成功与否一般只回‘成’或‘败’。
    “映星说沐家三少爷故意安排她去做劈柴的工作，还有一些突**况，爷您过目。”
    接过手下的信，嗯，这么大张纸，辛苦那只鸽子了。
    纸上写的基本上都是映星吐槽沐淇不识相，竟然想把她一个貌美如花的女子扔去干劈柴这种惨无人道的工作。
    映星的信中无时不刻的透漏出她的委屈和心酸。
    这柴不是还没劈成嘛，咋还委屈上了。
    看完映星的吐槽，该看正事了。写这么多并不是空穴来风闲的蛋疼，而是为了隐藏重要的事。
    类似于藏头诗，所以，劈柴还是挺大材小用的。
    “沐，家，三，少，疑，为，女，子。”
    本以为最多也就是沐家三少有暗病或者金屋藏娇这种东西，没想到映星带回来的消息还挺......
    不重要的。
    他沐家三少是男是女与他无关，只要他别做出威胁到自己的事情就可以了，让映星过去也是为了盯着他。
    只是为何要假扮男子多年，沐家本就有两兄弟，多他一个不多，少他一个不少。以男子身份示人以后改回去又是一个问题，这沐府到底在想什么。
    第二天本该去劈柴的映星此时正跟着沐淇逛花园。
    少爷还是怜香惜玉的——沐二、沐三。
    可怜了如此好的锻炼机会——沐大。
    这女人好厉害，竟然能改变少爷的决定，以后跟她混了——小强。
    “少爷，少爷，你看这花好漂亮啊。”
    “对对对，很漂亮。”
    “只不过奴婢觉得少爷更漂亮。”
    三兄弟+小强：？
    沐淇：！
    妈妈，单身不知道多少年的我终于被女孩子撩了，只是这女人知道我是女孩子。
    “乖儿子，有没有想为娘啊。”趁着沐淇愣神之际，回来的沐夫人一把将其抱住，并且在沐淇脸色蹭来蹭去，用别人听不到的声音说到：
    “还是我的乖女儿好，嗯，好幸福。”
    娘你变成痴汉了喂。
    依依不舍的松开快要岔气的沐淇，沐夫人发现她的身边多了一个陌生的姑娘，看着装，像是婢女。
    “这是......”
    “那是映星，我捡来的，说非要给我当婢女。”映星听后也适时的上前问好。
    “淇儿身边是需要个婢女照顾，不过捡来的也太随意了。这身子瘦巴巴的，一看就照顾不好你，娘给你挑个好的，这个就跟着其他人听安排就好了。”
    “娘，这恐怕不行。”
    “有什么不行的，你要是怕小姑娘被欺负，那大可不必担心。”一个一看就营养不良的小姑娘留在身边干嘛，又不是没有其他更好的。
    “娘，这......”
    看着自己女儿犹豫的表情......难道，淇儿喜欢这孩子？
    “难道......”（难道你喜欢这孩子，想要和她成亲？）
    “嗯......”（是的，娘，我的身份被她知道了。）
    “你......”（你忘了你现在是女孩子吗，你们怎么可能在一起。）
    “我......”（我也不想的，是她不讲武德趁我昏迷偷袭我。）
    “哎......”（你们就算是真心的也没用啊，这大逆不道的事情你们怎么可能会幸福）
    “算了，走，跟我进屋，还有你，也过来。”
    众人看着他们两母子在那眼神斗法，接着他们的少爷和映星就被沐夫人叫走了。
    这是什么新的交流方式。
    房间内。
    “淇儿你忘了你是什么身份吗，你怎么可以喜欢她！”
    沐淇、映星：？？？
    见两人一脸疑惑，沐夫人也不自信了：
    “你不是要娶她才把她留在身边的吗？”
    我滴亲娘，原来刚刚我们在跨服聊天，我还以为我们心有灵犀了。
    “不是……”
    听了沐淇的解释，沐夫人如梦初醒：
    “原来是这样啊……啊哈，阿哈。”
    …………
    “既然事已至此，你是叫映星对吧？想不想看你家小姐的美貌。”
    ？？？
    “想！”不你不想。还有，娘，我怎么感觉你像是在向别人炫耀你自己的玩具。
    双拳难敌四手。字面上的意思，再加上一个是自己亲娘，另一个抓着自己的尾巴，两人沐淇都不敢下重手。
    算了，穿上就穿上吧，反正也就是在房间里穿，又不穿出去。就像男孩子偷偷的穿女装一样，只不过多了两个围观的，紧张又刺激。
    “哇，小姐好好看，夫人有没有想过带小姐出去逛逛。”帮忙画好妆容的映星冷不丁的冒出这么一句。
    这flag来的也太快了吧。
    “不行，淇儿的身份现在还不能公之于众。”
    对啊对啊，穿女装出去的话，还是省省吧。
    “夫人你可以谎称小姐是家族里其他长辈的女儿，过来京城游玩的啊。”
    “好主意！”
    你是恶魔吗喂！
    明明是白天，沐淇却感觉自己后背发冷，这两个女人，太可怕了。
    ——分割线——
    晚上，沐淇房间内。
    看着沐淇坐在窗边望着外面发呆，映星就感觉自己有点心痛。
    自己好奇问沐淇为什么要男装示人，沐夫人和自己解释说沐淇出生的时候生了场大病，怎么医都医不好。
    后面找了个算命的，算命大师表示此女多灾多难，必活不过10岁，初非以男子身份过到成年，皆可平安无事。
    后面沐府就对外宣称生了个男孩，沐淇也一直男装示人。结果真的像大师说的一直很健康。
    沐夫人不信邪，在沐淇7.8岁的时候在宴会上女装示人，虽说没向别人表明是沐淇，但沐淇也因此生了场大病，后面就再也不敢这么做，只好有空偷偷的让她在房间女装过过瘾。
    “淇儿她大大咧咧惯了，有很多地方都不像女子，既然你已经知道了她的身份，也多多帮忙矫正一下。”
    没想到沐家三少爷，阿不，是三小姐，还有这么坎坷的经历，现在在窗台发呆一定是想继续女装了，自己真的是帮了大忙。
    ……
    沐淇发呆的真实原因：
    沐淇当时听到自己娘的解释整个人都蒙了，什么叫女装过过瘾，明明过瘾的是你自己！还有，得找个机会把映星给埋了，竟然哄骗我娘要我女装出去，最可恶的是我娘还答应了！
    另，再也不随便立flag了！



13.出门再次遇苍蝇

男人变态有什么错，男人女装有什么错！只是真正轮到自己女装出门的时候，沐淇怂了。
    “我好怕啊，我们不出去行吗？”坐在化妆台上的沐淇哀求道，而在她脸上涂涂画画的映星直接无视掉。
    之前在被娘强制换衣服就有说过不想出门，沐夫人一听到立马垮下脸，吸吸鼻子，哇的一声哭出来。
    沐淇见状不忍心，答应了，虽然没见到娘脸上有一滴眼泪就是了。
    然后沐夫人又变得生龙活虎的。
    “唉”这一声叹气沐淇感觉自己有深闺少女的那味了。
    “好了。”映星插上发簪，满意的站在一旁欣赏自己的作品。
    沐淇看着梳妆镜中的自己，映星的手艺和沐夫人的手艺不相上下，只是脸颊貌似化的有点红。
    “脸蛋不用化这么红吧。”
    “啊，奴婢没画脸颊啊，是小姐害羞了吧。”
    好吧，是害羞了，不仅害羞，还害怕。
    “走吧，对了，淇儿，出去之后说话嗓子可以不用压着了，娘这段时间听着都心疼。”
    “啊，呃......嗯”为了不暴露身份，沐淇特意将自己的声音压低，让自己的声音听起来更像男人。
    虽说掩饰过去了，但还是挺伤嗓子的，沐淇也是能少说就少说。
    听到沐淇的婉转动听的声音，映星更加的心疼了。明明这么好听的声音，为了活命，不得不隐藏起来。
    自己与沐淇相比，这段时间吃的苦根本算不了什么。
    沐淇还没来得及感叹自己的声音，就被两人拉着上街去了。
    沐夫人今天上街，身边跟着个好看的姑娘。见到沐夫人的百姓都流传着这么一句话。
    沐夫人平时出门带着的不是她的儿子就是丞相大人，如今破天荒的带了个好看的姑娘，路人们也都不禁望多了几眼。
    看着周围投过来许多好奇的眼神，沐淇吓得抱住了沐夫人的手臂，头也低的更低了。
    感受着自家女儿的乖巧，沐夫人开心的安慰道：
    “别怕，他们都在欣赏淇儿你的美貌呢。”
    能不怕吗，几十双眼睛望着你，沐淇生怕被别人看出来，到时候就会流传‘沐家三公子是个喜好女装的变态’了。
    她的腿还在害怕的颤抖着，走都走不动，只能依靠娘亲这个人性拐杖支撑着。
    周围的人看着沐淇的动作，知道她害羞，也自觉的看了几眼就转身做自己的事情。
    嗯，再看最后亿眼。
    身后的映星看着眼前乖巧的沐淇，不免生出疑问：这么人畜无害的小姐，爷为什么要让自己盯着她呢，这怎么看也不像碍事的人。
    爷做事一向都是有自己的原因，不会做没有意义的事，这次爷不会例外，难道......
    难道爷早就看出来沐少爷是女子这回事，然后情窦初开，一见钟情，终于想到找个女人过日子了。派自己来的原因是为了保护自己未来的妻子。
    至于为什么没说明这次任务的原因，肯定是爷害羞了。
    吓死了，这么多年，爷一直不近女色，吓得他们这些当手下以为爷变成断袖了。现在好了，终于可以确定爷是正常人了。
    本来还想让映月牺牲一下自己，让他帮忙解决爷的日常生理需求，看来是不用了。
    我一定会尽全力保护好爷未来的妻子！    
    让你们这群人平时说我笨，哼哼，这次可是我最先发现的，而且还身负重任，你们这些家伙可是羡慕不来的。
    就在映星没高兴多久，麻烦就来了。当然，对于沐淇来说也是个麻烦。
    “沐夫人，这位是？”
    吴德滇因为前一段时间言语冲撞了皇室，死里逃生当然责罚免不了，被右丞相禁足了几天。
    如今刚刑满被放出来，却不想遇到沐夫人。
    两个丞相不对头是全京城都知道的事，遇到对头的妻子，加上吴德滇到现在都认为自己受到二皇子的怒火都是沐淇害的。
    本想直接无视沐夫人离去，却见其身边跟着个姑娘。一身淡蓝色的裙子衬托出那曼妙的身材。虽然低着头看不到面貌，但吴德滇感觉那位一定是个美人。
    左丞相虽说是个墙头草，没真材实料。但也不是那种作恶多端的人。
    他深知自己的地位来之不易，不会轻易惹事，对自己那不成器的儿子更是管教严格，不让他欺男霸女，也不让他去青楼日日笙歌。他那儿子至今才没良成大祸。
    至于吴德滇有没有偷偷去，那就不得而知了。
    而其他人深知右丞相有个不成器的儿子，整天游手好闲，整个一纨绔子弟。所以即便丞相的地位很大，他们也不会将自己的女儿嫁给他。
    吴德滇也有过几次让媒婆去说媒，都被被一一拒绝，后面连媒婆也不愿接他生意。
    深知京城里的大小姐不会嫁给自己，如今看见一个生面貌，带着好奇心，吴德滇便上前问好。
    只见沐夫人身旁的姑娘听到自己的声音后抬起头，一脸诧异的望着自己。
    那可爱的模样，配上那粉扑扑的脸蛋，吴德滇感觉这姑娘一定是对自己有意思。
    反观沐淇这边诧异的原因则是因为出个门都能这么倒霉碰见这苍蝇，话说他不是被他爹禁足了吗，这都能碰上，真晦气。
    “啊，原来是德滇啊，这么巧。”看见他用炽热的眼神望着沐淇，沐夫人也懊悔，怎么就碰上这个纨绔子弟了。也不好佛了面子转身就走，只好上前将沐淇藏在身后。
    “夫人，你身后的姑娘本公子未曾见过，夫人可告知姑娘的芳名。”
    “今天的天气真不错，德滇吃了没，没吃快回去吃饭吧。”
    见沐夫人答非所问，吴德滇也不生气，反而顺着沐夫人说的话邀请她们一起去酒楼吃个便饭。
    wc，这货什么时候变得这么聪明。吴德滇的眼神沐淇当然见过，这是饿狼看见小绵羊的眼神。
    以前自己是饿狼，现在自己是小绵羊。
    还有，娘，你搬起石头砸我脚了。
    面对别人的邀请一而再再而三的推迟那就是当然打人面了，不得已沐夫人只能答应。
    身后的映星也是对吴德滇有所听闻，这么明显的意图她当然知道，可是现在自己的身份不好插手，硬要插手反倒会给沐夫人她们添麻烦，只能在那干着急。
    众人一坐下吴德滇就立马发起攻势:“姑娘是哪里人，家在何处，可有婚配？”
    吴德滇发挥他那苍蝇的本性，一直在沐淇身旁嗡嗡叫。
    自己回答他吧，怕他聊的更嗨；不回答他吧，一直在旁边叫又很烦。
    苍蝇拍，你在哪，你快过来给我拍死这只讨人厌的苍蝇啊！
    “抱歉，公子，我们家小姐说不了话，所以回答不了公子的问题，请公子见谅。”
    映星，干得漂亮，我决定以后不埋你了。
    吴德滇带着疑问的看向沐淇，见沐淇”羞怯”
的点头，不禁有点可惜，感叹美人都是多灾多难的。
    不过那又有何妨，自己喜欢的是她的人，又不是她的声音。
    既然本人说不了话，那可以问她的丫环。
    见吴德滇一脸精光的望着自己，映星感觉不妙。
    包厢里便出现这样一幅场景：吴德滇一个劲的给沐淇夹菜，接着看向身后的映星询问沐淇的身世。
    “姑娘，菜很好吃的，用菜啊。”
    这人好烦啊，拿用过的筷子一个劲的给自己夹菜，这就算了，每次夹菜的时候还特意放嘴里，生怕沾不到自己的口水是吧。
    还有，没见我们两一脸不厌烦的表情吗！
    至于沐夫人，自落座之后一脸懊悔的表情，完全无视外界发生了什么。
    “用菜啊。”别一脸期待的望着我行不！
    娘，救命啊，有变态想让我吃他口水！
    就在沐淇一筹莫展，生无可恋的时候，包厢外传来说话的声音，接着门就被打开了:
    “二皇子殿下，这边请。”



14.苍蝇拍来治苍蝇

“怎么回事？”周辰昊望着包厢里的四人，质问着带路的小二。
    扑通一声，带路的小儿连忙跪下磕头求饶：“二皇子殿下，是小的带错房间了，请二皇子殿下饶命，二皇子殿下饶命啊。”
    “也罢，反正是熟人，下次注意一点。”
    “谢谢二皇子殿下，谢二皇子殿下。”小儿见周辰昊不追究，磕了几个响头连忙退下，离开时还不小心撞到门框上。
    周辰昊的到来，当然有人欢喜有人忧。
    除了吴德滇，其他人当然乐意见到周辰昊。
    “沐夫人，不介意本殿下过来凑凑热闹吧。”
    见有救星来就自己的女儿，沐夫人当然乐意，亲自招呼周辰昊坐下。
    还有那眼神看的周辰昊心里直发毛。
    至于吴德滇那边，自从听到二皇子几个字，问好之后就闭口不言，一个劲的低头吃菜，手中颤抖的筷子表明了他心中的害怕。
    意外的是周辰昊并没有找他的麻烦，而是和沐夫人聊起家常，将吴德滇扔在一旁。
    至于沐淇这边，虽然很感激苍蝇拍的及时到来，但还是怕被他发现身份。干脆也作鸵鸟状低头吃饭。
    一顿饭就这么莫名其妙的结束了、
    见周辰昊离去，沐淇不得不感叹，他的脸皮有够厚的，说蹭饭就蹭，蹭完就走，丝毫不拖泥带水。
    送走了周辰昊，几人也不敢停留，直接告辞远离这苍蝇。走之前见他毫无形象的坐在地上大喘气，可想而知这周辰昊对他造成的心里阴影有多大。
    “小姐，你看，我买了个小风车，呼呼。”映星并不像其他婢女一样跟在主人身后，而是看见自己喜欢的便毫不犹豫的冲过去。
    沐夫人和沐淇也默许了她的行为，反正出来逛街就是为了开开心心的，再加上活泼的映星吸引了大部分的火力，使得路人的眼光都往她身上瞟，何乐而不为呢。
    在人流众多的大街上乱跑，避免不了要出事故。
    理所当然的映星在拐弯处和别人撞了个满怀。
    对面的人被映星撞倒在地，身后的人惊呼道：“小姐，你怎么了，你没事吧。”
    知道自己闯祸的映星也连忙将人扶起，“对不起，我不是故意的。”
    “无妨，以后小心点便是了。”被撞倒的是名女子，温文尔雅德样子让人一看便觉得是出自书香门第。
    看到自家的小姐没有追究，身后的丫环也只是不满的望了一眼，便俯身整理小姐的仪容。
    自知理亏的映星不安的揣着小手站在一旁，等待着沐淇她们的到来。
    见映星闯祸，两人也是急急忙忙的赶过去收拾烂摊子。
    看见‘受害人’，两人也是感叹这丫头也是撞的挺准的。大街上这么多路人甲不撞，非挑吏部大人的千金撞。
    ——分割线——
    吏部曹俊，在上任吏部革职后继任，其女曹雪，从小聪颖，一岁识字，二岁背诗，三岁开始学画画，四岁接着学琴棋，五岁能被诗书经，六岁开始学跳舞，七岁本想学兵法，后来被曹俊制止了。
    学些琴棋书画还能理解，七岁就学兵法是什么鬼，学会了就未免过于惊世骇人了。
    还有，七岁想什么带兵打仗呢。
    正当曹雪百无聊赖之际，恰巧遇上沐府举办宴会，便跟着自己的母亲去参加。
    众人都知晓曹雪是京城第一才女，其他达官贵人都纷纷帮自己的儿子上门说亲，无一例外的都被婉拒了。
    曹雪等啊等，全京城的男子几乎都来过说亲，就是等不到沐家的人。
    在十三岁那年，曹雪就喜欢上了沐家的大公子沐洪。不知道为什么，第一眼见到他，自己就被他的正直征服了。
    “对不起，你是个好人，但我们不合适。还有，我建议你以后别把脸涂得这么红，像猴子屁股，不好。整天顶着大红脸有损形象。”
    这是曹雪第一次见到沐洪时听到话，当时他正在拒绝一个向他表露心意的千金，那千金听后难过的跑掉了。
    沐洪怕她忘记，还特意的提醒多一遍，只是那姑娘跑的更快了。
    曹雪也不知道自己为什么会喜欢上这么一个直男，太直了，直到有时认为他是故意的。
    攒了好几年的勇气，终于决定去向他表露心意时，这人又自愿去边塞镇守边疆，也不知道什么时候才回来。
    这一拖，又过了好几年，如今曹雪已经二十三了，再过几年就成大龄剩女了。
    至于沐洪，早已经是大龄剩男一枚了。
——分割线——
    “曹雪，真是抱歉，我们家的丫环太没有规矩了，不小心撞倒你，还请见谅。”
    “沐夫人，没事的。我倒是无所谓，只是要是换作其他人，你们这活泼丫环怕是要遭罪了，还是多注意一下。”
    “不过沐府大公子是边境大将军，镇守边疆多年；二公子是地方官，为人正直，被他治过的地方百姓都说好；三公子，三公子……”
    说啊，快大声说出我的丰功伟绩！后边的沐淇一脸希冀的看着曹雪。
    “沐家三公子为人随性，深受百姓的喜爱。”
    没？没了？！
    相比大哥二哥，自己真的好菜，好嫌弃……
    听到有人夸自己的儿子，沐夫人当然开心，不免透漏了一些事：
    “保家卫国这些事算不了什么，而且洪儿和威儿过段日子就回来了。”
    ！！！
    “什么！真的吗，大……他们真的要回来了吗”曹雪听到这消息是在心里惊讶，沐淇则是直接说出来。
    “这姑娘是……”
    “这是我们沐府的远方表亲，叫，叫什么来着。”
    你别问我啊喂，我也不知道我该叫什么！
    “你好，我叫沐岚，是沐夫人表到不能再表的表亲。”
    “你好。”
    其实叫什么曹雪并不在意，她在意的是沐岚为什么听到沐大哥要回来时表现的这么开心。而且……她为什么要刻意说自己和沐夫人的血缘关系很浅薄。难道也是一个爱慕沐大哥的人？
    沐淇多年未见自己的两个大哥，听到他们要回来，自然开心。至于为什么要说表的不能再表的亲戚关系，当然是因为沐淇她哪知道该用什么亲戚去骗人，说近了别人发现，干脆连自己都不知道算了。
——分割线——
    周辰昊在书房中画着小豆芽的第988幅画。
    就在这时，映月跑过来，说映星那边有紧急情况，映星还说这事很严重，关乎自己的一件人生大事，是有关沐家三少爷的。
    莫非，这沐家三少爷（小姐）真的要对自己不利？这胆子也挺肥的。
    不过幸好他们在自己的那家酒楼里，不然映星还没机会给自己通风报信。
    心疼的看了还未完成的画卷，周辰昊快马加鞭的赶到酒楼，安排好小二来一场‘意外‘。
    进到包厢，映入眼帘的是一名陌生的女子，那应该是沐家三小姐了，没想到这次竟然以女子示人。
    话说，这三小姐为什么一脸期待的看着自己。
    至于那右丞相的儿子，见到自己来话也不敢说，一个劲的在那吃菜。
    还有，你那颤抖的手本殿下可看见了。
    映星说的大事究竟是什么？沐家三小姐和右丞相的儿子同流合污，密谋祸害本殿下？那也不可能，两个丞相不对付全京城的人都知道，他们会穿一条裤子，打死映星他也不会信。
    而且密谋怎么会把沐夫人带上，实在是不懂这映星在想什么，还是等今晚的信吧。
    映星啊，你的头别转了，你是对那右丞相的儿子感兴趣吗，要不找个时间把你许配给他吧。
    现在要做的，就是蹭饭和跟沐夫人聊家常了。




15.赏花亭里赏花香

望着眼前女子喜出望外的表情，不知为何，曹雪心里感觉不是滋味。
    沐大哥的倾心者她见的多了。漂亮的，有学识的，又漂亮又有学识的，每一个都是百里挑一的好姑娘，二沐大哥都会用他的直男语录一一拒绝。
    只有眼前的女子，让自己产生出一股危机感。
    姣好的面容，落落大方的举止。对于沐大哥要回来的消息，表现得毫不做作，满脸的期待直接印在脸上。
    最主要的是从沐夫人对她的态度，把喜爱表现得淋漓尽致。
    如果她嫁给沐大哥，婆媳的关系一定很融洽。
    反观自己，虽然说京城众望所归的才女，实际上和沐夫人接触的不多，对于沐夫人的喜好一点也不清楚，和沐大哥的谈话也不算很多。
    那顶着个才女的名号又有何用。
    沐大哥也是大龄剩男了，为了能早点成婚，也为了拥有良好的婆媳关系，他可能会和沐岚成亲。
才女不应该只有学识和美貌，还要有追求自己幸福的勇气。已经十年了，对方还是不知道自己的心意，自己也是够懦弱的，真愧对京城第一才女这称号。
等沐大哥回来，自己就向他表达心意，至于最后会选谁，就听天由命吧。
不过在此之前要做的还是先打探打探沐岚的想法。
“沐夫人，沐岚小姐，我正要去赏花，要一起吗？”
“不……”
“好啊”沐淇正想拒绝，可沐夫人哪肯放弃带自己女儿在众人溜一圈的机会，不管三七二十一拖着不情愿的沐淇跟着曹雪走了。
虽说现在对于女性的束缚没有这么大，但许多娱乐方式还是不适合女性，例如骑马射箭打马球。一是有练武的女性少之又少，参加这种娱乐有一定的危险；二是参加这些的大都是男性，在众多男性面前女性更趋向于保持自己的淑女一面。
因此就衍生出了适合女性的娱乐方式，其中一种便是赏花。为了能吸引更多的女性，商人们特意打造用来赏花的地方，赏花亭。
赏花亭都是供女性娱乐，男性止步。因此沐淇虽有听说过，但从进过这个神秘的地方。
进入赏花亭，扑面而来的幽香传入鼻中，清新的花香味让人沉醉在其中。深吸一口，都能让人精神饱满，活力充沛。
“没想到这赏花亭还有提神的功能。”沐淇惊叹道，如此良地，是个让作者日日爆更的好地方。
“亭内花的种类繁多，沐岚小姐可要好好欣赏。”说着便为沐淇介绍起花朵。
沐夫人也在一旁听得津津有味。这赏花亭她也有听闻，但却从未来过，光顾着伤心自己没生出女儿，哪有心情去参加这些娱乐活动。
现在好了，可以好好的玩了。
而看着各式各样的花朵，问着沁人心脾的花香，沐淇脑海里想着，这么好闻的花拿来泡茶问道一定也不错。
一路上都有结伴而行的女子，见到曹雪和沐夫人都会问好，有些还会央求曹雪作一两首诗。
曹雪也会应众人要求来上两句：
“balabalanala”（文笔有限，自行脑补）
“好诗！不愧是京城第一才女。”
“曹小姐还是一如既往的有文采。”
“我要给曹小姐生猴子！”
嗯？好像混入了个奇怪的东西。
面对众人的夸奖，曹雪不骄不躁，继续带领着沐淇赏花。
趁着沐夫人跑去其他地方赏花，曹雪决定侧敲旁击的问一下沐淇。
“沐岚，你觉得沐大哥这人如何？”
“沐大哥啊……”说起自家大哥，沐淇回想起脑海中的沐洪是个什么样的人。
“他啊，人很好的，就是太直男了，有多少姑娘都被他的直男弄哭跑了。”
“没了？”正打算继续听沐淇眼中的沐大哥，却发现沐淇一脸‘我讲完’了的表情。
这，就这点东西就算她是才女她也判断不出来沐淇是不是喜欢沐大哥啊。
“咳，那，那沐岚你有打算和沐大哥要几个孩子吗？”不管沐岚说几个，只要她说出一个数，那就能确定她是喜欢沐大哥的。
我可真是个小聪明。
……
“什么要几个孩子？”沐淇以为自己听错了，不是在说沐洪为人吗，怎么变成要孩子了。
“就是如果你和沐大哥成亲了，你们打算要几个孩子。”
少女，你不对劲，非常不对劲。
“我为什么要和沐洪成亲？”
看着曹雪松了一口气，沐淇明白了些什么。
“哦哦哦，你是说我和沐大哥啊，我也不知道，如果我和沐洪成亲了的话，具体要多少个孩子还是得看沐洪。”
“这，这样啊……”看着眼前曹雪失落的模样，沐淇决定还是不逗她，正准备和她解释，却听到身后传来声音；
“淇儿，你，你说什么？”
我滴亲娘诶，你咋这个时候回来了。
“淇儿，你听娘和你说，你和洪儿是不能在一起的，balabala。”
“娘，我……”正想解释的沐淇被沐夫人打断：“别吵，听娘说，balabalabala。”
就这样，一个失落的少女，一个挨骂的少女，一个正在说教的女人，还有两个看热闹的丫环组成了一个奇怪的场景。
在沐淇找到机会插话解释只是想逗曹雪玩之后终于把这个误会解开了。
“你怎么不早说，害得娘说你这么久误会你了。”
你也没不给我机会解释啊。
“今晚罚你陪我睡。”
“不要吧，我会被你勒死的。”
“我不管。”
看着眼前的两人，曹雪总感觉她们不像亲戚，更像是姐妹，不过年龄差太大，更多的是像母女，可是也没听过沐夫人生过女儿啊。
“冒昧的问一句，沐夫人和沐岚小姐是母女吗？”带着好奇，曹雪抛出了自己的疑问。
“这……”沐夫人不知道该怎么说了。说不是，可她们确实是，说是吧，她们现在又不能是。
“先不说这个了，曹雪你是喜欢沐洪吗。”看到自己娘为难的样子，沐淇开始了她的转移话题大法。
“没，没有的事。”没想到曹雪红着脸拒绝了，而她身后的丫环在曹雪看不见的地方狂点头。
丫环表示整天看着自家小姐对着沐大少爷的画像发呆，受不了了，两个人赶紧成亲算了。
好家伙，被卖了。
“这样啊，真可惜啊，沐夫人打算等沐洪回来后就给他介绍一桩婚事，既然曹雪你不喜欢的话，那就不浪费时间把你介绍过去了，是吧，沐夫人。”
曹雪那少女心动的表情沐夫人怎么会看不出来，于是配合着沐淇点点头：
“是啊，那就不打扰曹雪了。不说这事了，我们继续赏花吧。”
“请，请等一下。”曹雪似乎决定了什么，开口道：
“我，我喜欢沐大哥，请沐夫人一定要安排我们在一起！”
虽然知道她们是在下套套自己，可这套不跳就后悔一辈子了，就算栽了她曹雪也认了。
看来喜欢真的能让一个人智商降为零。
“好啦好啦，等洪儿回来之后我就问一下他意见，你这孩子我也很喜欢，他不行的话就让他变成行。”
“真，真的吗，那曹雪在此谢谢沐夫人了。”
“怎么还叫我沐夫人。”
“那，娘！”
“诶。”
赏个花白嫖了个女儿，还是个才女，沐夫人表示很开心。
结束赏花之旅，几人正准备各回各家。
“曹雪先谢过沐……未来的娘，还有……”
见三人一脸疑惑，曹雪微笑的贴到沐淇耳边用旁人听不到的声音说道：
“还有，沐家三公子沐淇。”



16.大家闺秀路难行

不愧是京城第一才女，一点蛛丝马迹都能看穿自己的身份。
    只是怎么感觉每个人都能看出自己是沐淇。
    怕不是到时候自己变回男人之后就会流传‘沐家三少爷喜好女装’‘石公子是个女装变态’。
    这样的话估计要换个国家生活了。
    风萧萧兮易水寒，沐淇真的很心寒。
    特别是当曹雪差人送来了《女诫》、《内训》、《道德经》这些书，沐淇真想拆开她的小脑袋瓜看看里面装的是什么东西。
    这些书她需要看吗，根本不需要，而且也不可能会去看的。
    “呜，娘，我不想看这些书，不看行吗。”此时的男装沐淇正爬在桌子上两眼泪汪汪的望着沐夫人，她旁边堆着的正是前几日曹雪送的那些书。
    “不行，你看看人家曹雪，小小年纪就已经是京城第一才女。再看看你，琴棋书画样样不行，没一个姑娘样，现在也就指望熟读这些书，以后嫁出去别给我们沐家丢脸就行了。”
    我一个半路出身的要啥自行车，再说了，我的火柴人可是到了登峰造极的水平，是你们不会欣赏。
    还有，嫁人是什么鬼，娘你这么开放爹知道吗，让两个男的拜堂成亲。你是想你的儿子当搅屎棍呢还是被搅屎棍搅的那个。
    我沐淇这辈子都不可能......嗯，不对，之前刚立完flag报应就来了，应该反向思维，才能破除flag的诅咒。
    不过最好的办法就是不乱立flag。像什么成为五年三胎，三年五胎这种东西闭嘴不谈就万事大吉了。
    看着沐淇时而惊恐，时而哈哈大笑的表情，沐夫人有那么一瞬间觉得自己女儿去演大戏应该挺成功的，这变脸速度老戏骨看了都自愧不如。                                                                                                                                                                                
    在沐夫人长达几天的摧残之下，沐淇终于背下了《女诫》的一小段。
    然后就成功的被要求背诵抽查。
    “阴阳殊性，.......，女以弱为美。”
    “嗯，不错，继续。”看着沐夫人欣慰的眼神，沐淇一紧张，把后面的忘了。
    “故，故有云，生男如狼，狼，变成大灰狼；生女如鼠，是个小仓鼠！”
    “噗嗤。”
    听到映星的偷笑声，沐淇就感觉很不爽。映星一个真女人什么都不用学，而自己是个假女人却要把女人该学的都要学。
    岂可修，这不公平。沐淇决定要反抗，要起义，胜利是属于自己的。
    趁着沐夫人还未生气，沐淇‘啪嗒’一声，将手中的《女诫》甩到地上，‘唰’的一下站起身来，在两人不解的目光下，跑到床上，盖上被子，睡起了觉。
    一主一仆诧异的望着躺在床上的沐淇，许久没出声。
    就在沐淇准备睡着的时候，床上摸上来了一只沐夫人。
    沐夫人细心的褪下沐淇身上的女装，至于为什么是女装，沐夫人表示女装背书有那feel，而且晚上本来就是沐夫人的玩偶时间。
    将背对着自己的沐淇掰到自己身前，慢慢的抚摸她的头发，用安慰的语气说道：
    “是娘太过于心急了，没考虑到淇儿你的感受，这书我们就不背了。”
    “娘你真好，我爱死你了。”沐淇双眼炯炯有神的望着沐夫人，看来这是一个天大的好消息。
    别急，还有一个好消息。
    “明天我们学刺绣。”
    沐淇本来还想拥抱的双手听到“刺绣”两字吓得收回去，脸上的笑容也随之变成了嫌弃。
    若躺在身边的不是她的亲娘，沐淇可能会一脚把人给踹下去。
    看着自家女儿的一脸嫌弃，沐夫人开始她的忽悠大计：
    “淇儿，你看啊，你书画不行，琴棋也不行，就连这亿点点书你也学不会，唯独这刺绣能助你一臂之力。”
    “你看看你的手，即纤细，又白嫩，是双刺绣的能手啊。相信娘，只要你勤加练习，不假时日，定能成为京城第一刺绣才女。”
    “而且刺绣还有很多好处，可以陶冶情操，让你变得更加细致。还能提高你的耐心和放松你的心情。一面多雕，岂不美哉？”
    看着沐淇听的津津有味，沐夫人觉得这次有戏了，便询问道：
    “所以，我们明天就学刺绣吧。”
    “不要。”沐淇斩钉截铁，毫不犹豫的拒绝了。
    见忽悠不成，沐夫人干脆也破罐子破摔：
    “我不管，明天就学刺绣，就这么决定了，晚安。”说完也不顾沐淇的反对抱着她睡觉，不久便呼吸平缓，进入睡梦中。
    看着眼前睡的正香的女人，沐淇感觉她才是孩子，自己才是父母。她得不到自己想要的结果就开始耍赖，而且只有面对自己才会这样做。
    受害的只有我一个啊喂！这不公平！
    “淇儿，你看娘的手势，先这样穿过去再那样穿回来。”
    结果第二天还是妥协去学刺绣了。
    “淇儿你刺的鸭子挺好看的。”
    “这是鸳鸯。”
    “这鸡挺形象的。”
    “这是凤凰。”
    “这虫......算了，淇儿，你告诉娘听你这次绣的是什么。”
    “啊，这就是你认为的虫。”
    沐夫人彻底放弃了，刺绣这东西果然还是需要天赋的。
    对于沐淇这种教啥啥不会，学啥啥保跪的情况，沐夫人表示放弃了，直接放养算了，反正有沐府在，嫁谁也不会受苦。
    自由的沐淇此时正在院子里和丫环们玩老鹰抓小鸡的游戏。
    自从变成女孩子后，沐淇院子里的男丁逐渐换成可爱的丫环。至于老鹰抓小鸡这游戏，沐淇表示早就想玩了，只是之前的都是男丁，一群大老爷们玩这游戏，这画面，难以想象。
    现在好了，院子里都是香喷喷的女孩子，终于可以玩这游戏了，只是美中不足的是，自己也变成香喷喷的女孩子。
    此时的沐淇化身为老鹰，目光锁定映星身后的小鸡仔们。
    只见沐淇双腿微曲，趁小鸡仔们不注意，双腿一蹬，一个爆发冲向她们，吓得小鸡仔们花容失色。
    怎料映星这老母鸡早已识破她的阴谋，双手一张，挡住了沐淇的去向。得救的小鸡仔们劫后余生，有些甚至还向沐淇挑衅：
    “少爷，你来抓我啊，略略略。”
    沐淇哪能受得了这些委屈，立马振作精神，化身利剑直驱而入。接着被老母鸡映星一一化解。
    “不玩了，我要当老母鸡，映星你来当老鹰。”
    成为老母鸡的沐淇本以为自己会比映星更好，能毫发无伤的挡下老鹰的攻势，没想到几回合下来后，老母鸡身后的小鸡仔全不见了。
    “我的小鸡呢，我这么多的小鸡仔呢？”看着身后空无一鸡，沐淇陷入了沉思。
    “少爷，你鸡没了。”



17.青楼惊现白嫖怪

  几天下来，映星成功的得到了众人的认可，成为‘护鸡之王’和&‘抓鸡之霸’。
    至于沐淇，吃了几天的鸭蛋，现在，嗯，有点怀疑人生。
    明明自己这段时间都有锻炼身体，身体素质已经蹭蹭蹭的往上涨，可就是比不过，总是差那么一丢丢，然后鸡没了或者鸡跑了。
    高手，这是高手。既然打不过，那就不和她打。
    于是沐淇痛定思痛，决定不带映星玩了。
    接着几天院子里成功的变成一男多女玩游戏，还有一女在看戏，只是看戏的那位满脸委屈的看着玩得正开心的男子。
    感受着背后强烈的目光，沐淇游戏都玩得不顺心。你说不给她玩只让她看，又好像不太好，给她玩吧，对自己不好。
    于是沐淇再三决定，把映星扔去沐夫人那边，让她先跟几天，这样就不会感受到灼热的目光，自己也能玩得开心了。
    然后第二天就被送回来了。
    一个是沐夫人有事要出去几天，怕把映星带走没人照顾沐淇。还有就是映星整天哭着脸，带在身边，不知道的还以为沐夫人欺负她了。好好的一个活泼阳光向上的姑娘变成这样，实在受不了把人给送回来，还下了命令不许沐淇再欺负她。
    冤枉啊，明明是映星这丫头整天欺负我，让我没有一点游戏体验。
    映星成功的让沐淇把这游戏给戒了。沐淇不玩，其他人也没有再玩的理由了，接着就到其他的丫环抑郁了。
    院子里整天弥漫着抑郁的气息，沐淇受不了就允许她们干完活空闲时间可以玩，丫环们听到后都笑逐颜开，就连见到沐淇喊的&apos;三少爷&apos;好都喊得特别卖力。
    看着院子里丫环们和映星玩耍，这回轮到沐淇抑郁了。
    为了缓解自己的不满，趁着沐夫人外出，沐淇决定做一件大事。
    ”映星，衣服换好了没有，记得把胸也束上。“
    ”少爷，真的要这样做吗。“换好男装的映星一脸为难的看着沐淇。
    ”怕什么，你少爷我可是沐府的三公子，大名鼎鼎的‘石公子’，去喝个花酒怎么了。再说了，有少爷在，他们又不会吃了你。“
    我可不怕这些杂鱼，我是怕小姐你吃亏，到时候爷可怎么办。看着沐淇兴奋的样子，映星在心里默默吐槽道。
    “哟，这不是沐公子吗，什么风，把您给吹来了。”老鸨嘴上说着欢迎的话，身体却伸手把两人拦住。
    “我看老板你的架势是不欢迎我呢。”
    “诶呦，小的哪敢，只是丞相吩咐过，我们这些烟花之地不许放沐家三位公子进来，三公子你也记得当年二公子的事吧。”
    当年沐丞相下令后，沐威不信邪，偏偏要去青楼闯一闯，被沐丞相发现后抓出来，当面在大街上将沐威爆揍了一顿。
    想起当时自家二哥那肿的跟猪头一样的脸，沐淇有点不忍心，早知道就不向老爹告状了。    
    不过二哥也真的该揍，去这么好的地方也不肯带上自己，浪费口水求他，加上自己又小，打不过他，只能让老爹帮帮忙了。
    “老板，是这样的，我约了个朋友，是要商量大事，宽容一下。”说着便给了老鸨一些银子。
    “不行啊，沐少爷。丞相下的是死令，敢接待三位公子我们不死也要褪层皮。”
    沐淇将一袋银子送到了老鸨手中。
    “这……”
    见老鸨为难，沐淇直接将老鸨手中的银子拿回来:“不行就算了，本来老板你可以不叫姑娘的嘛，我就相当于在你那吃个饭，我老爹怕的不就是我乱来嘛，吃饭又不怕，可惜，可惜啊。”说完便转身准备离开。
    老鸨一咬牙，上前拦住沐淇，并将他手中的银子抢回去:
    “沐公子，就此一次啊，还有我是不会给你叫姑娘的。”
    “诶，不是说我老爹下了死令吗？”
“令是死的，人是活的嘛。”
“可是……”
“进来啦进来啦，被其他人看到可就不好。”
“对了，老板给我们开个包厢，记得叫几个唱曲的小姑娘。”
“这….”
见老鸨一脸为难，沐淇继续忽悠道：
“老板，你看，唱个小曲，没什么事吧，吃个饭，也没什么事吧，那吃饭看个小曲什么的也不会有事吧是吧。”
“啊，好像也是啊。”
看着老鸨被忽悠的一愣一愣的，映星表示很佩服。
心疼的看了一眼老鸨手中的银子，这么多钱，就这么送出去了，沐淇感觉自己更抑郁了。
来到三楼的包厢，里面的设备齐全，和其他普通的酒楼没什么区别，唯一不同的便是窗台，变得更大了，方便客人欣赏楼下大堂舞女的表演。还有一侧放着张贵妃椅。
跑来不是吃饭也不是看美女表演跳舞的，也不可能特意跑来睡觉的嘛，那岂不是……咦惹，这贵妃椅不能碰。
也不过如此嘛，就像女厕所对于男孩子有一种莫名的吸引力，一旦进去看过，也不过如此，一切都变得索然无味。
坐在窗台旁，吃着葡萄看着楼下着装暴露的美女们在跳舞，这样的生活真是惬意，比在府中被玩游戏映星欺负要好得多。
看了没多久身后传来了急促的开门、关门声。沐淇以为是唱曲的，就没转过身，直接说了句‘请开始你的表演’便继续看楼下的小姐姐去了。
唱曲的一般都是卖艺不卖身，穿着肯定普通，没有楼下的有吸引力，自然不会去看。
你问她当时为什么和老鸨说要唱曲的，当然是她没想到楼下的场景会这么劲爆，沐淇感觉都要流鼻血了。
只是良久未唱曲声，不由得好奇的转过身去。只见映星在一旁无奈的扶额，见到来人后，沐淇吓得手里的葡萄掉在地上都不知道。
死丫头，来的不是唱曲的而是周辰昊你怎么不告诉我一声。
映星见沐淇幽怨的望着自己，心里有苦说不出，爷不让她出声她有什么办法。
周辰昊也不客气，不理会沐淇的震惊，自顾自的坐在一旁倒水喝，接着平复自己的呼吸。
看样子这周辰昊是做了什么剧烈运动才会让他这么累。
“快，一间间搜，别让他跑了。”远处传来的怒喝声打断了沐淇的思考。
周辰昊也听到，脸色微变，不过也并未说什么。
为了缓解尴尬，沐淇打趣道：“也不知道是哪个乌龟王八蛋，白嫖完不给钱，现在被人到处抓，真是好笑。”
刚说完，周辰昊的脸色就黑了下来。
看着眼前黑着脸的周辰昊，在加上之前喝水和喘气的动作，这堂堂二皇子该不会白嫖吧。
听着不远处的踹门声和被打扰的不满声，映星跑去不知道找什么东西，而周辰昊径直来到窗台，看样子是想从窗台跳下去。。
“这里是三楼，而且窗台下面是大堂，二皇子殿下你想明天出现‘堂堂颖国二皇子竟在青楼白嫖被抓，迫于无奈从三楼跳下去’的新闻吗。”
……
得了，不说话了行了吧，自己好心劝他竟然被瞪了。
就在两人大眼瞪小眼的时候，映星跑来递给了沐淇一套女装。
丫头，你递错人了吧，应该给二皇子让他女装混过去。
“少爷，快，脱衣服。”
嘶，映星你想什么呢，你是想和我在周辰昊面前表演一场活春宫吗，别想了，你是个好人。
嘀，不知不觉映星被发了好人卡。
见沐淇一脸拒绝的表情，映星也不拖拉直接拉着她往屏风走去，顺便解释：
“少爷，二皇子殿下现在是嫖.客，而少爷你则是被嫖的那个，这样才能蒙混过关。来，我们赶紧换衣服。”
映星你这叛徒！我要当嫖的才不要当被嫖的！




18.被嫖竟是我自己

“别脱我衣服啊。”
    “少爷，你腰上怎么......唔唔唔。”
    一阵激烈的探讨后，两人终于从屏风后出来，沐淇也后知后觉的发现了问题所在：
    “这女装映星你不是能穿吗，为什么非得我穿？你也能当被嫖的那个啊！”
    “人家可是黄花大闺女，穿这么暴露的衣服以后会嫁不出去的。”看着映星扭扭咧咧故作小女姿态的模样，沐淇真想给她一拳。
    敢情你不能穿你少爷我就能穿了是吧，这低胸装开的口也太低了点吧，害的她现在只能双手护胸。
    周辰昊则看着沐淇的动作有些愣神。像，太像了。这双手护胸的娇羞模样像极了他的小豆芽，有那么一瞬间周辰昊认为沐淇就是小豆芽。
    看着两人没站着没动作，映星咬咬牙，冲上去把愣神的周辰昊的衣服给扒了。
    wc你也太大胆了点把，连二皇子的衣服也敢扒。
    你扒人衣服的动作怎么这么熟练，三下五除二就把人衣服扒得干干净净。还有，周辰昊你倒是反抗一下啊喂，这不是早上起来宫女给你换衣服，你别展开双手啊！
    为了不被搜查的人发现，映星特意让周辰昊在下，沐淇在上。安排好后总觉得差了点什么，看到沐淇身上完整的衣服，顿时明了，便上来撕烂沐淇的裙摆，让她露出大腿。
    看着映星还想扒拉她胸口处的衣服，沐淇连忙制止，不满道：
    “别扒了，再扒就播不出去了，我现在严重怀疑你是青楼派来的间谍，让我在这卖身。”
    “哪有，欸嘿，少爷我这是为你好。”
    看着身上被映星撕得破破烂烂得衣服，沐淇真得想不出哪里对自己好。
    周辰昊回过神来倒是躺在床上，双手放在后脑勺上看戏，要不是被人压着，他还能翘起二郎腿。
    那欠揍的表情让沐淇感觉现在要被抓的是她，而周辰昊是帮忙的。
    ‘砰’房门被粗暴的踹开，闯进来几个凶神恶煞的大汉，沐淇也随之开始她的表演。
    “你们是谁，为什么要进来。”沐淇说的话带着颤音，似乎被闯进来的人吓到了，随时都能哭出来。
    气势汹汹的几人进来发现自己把人小姑娘吓到了，再看到她身上衣冠不整破破烂烂的衣服，便换成温柔的语气。
    这里的姑娘每天都会遇见奇形怪状的客人，口味也特别与众不同。经常能遇到她们向老鸨投诉那些客人虐待殴打她们。
    毕竟是给了钱的客人，最多也就提醒提醒，人家不执行，你也没法子。
    再加上这姑娘破损的衣服，时不时抖动的肩膀，遇到的肯定是个暴力的主。自己这番粗鲁的闯进来，那人虽一话未说，估计后面会把气撒在那姑娘身上。
    唉，都怪那小子，乖乖的被抓住暴揍一顿不就没这么多事了。
    “客人，抱歉，有个不知天高地厚的小子跑到禁区去了，我们现在正在抓他，我们就进行简单的搜查，不会打扰太久的。”
    见客人不说话，几个大汉默认他同意便开始小心的搜查。看到站在一旁的映星，感叹这客人不仅暴力，而且还变态。
    专门找人观赏他干那事，这还不够变态吗。
    这小姑娘也真是惨，唉，稳食艰难啊。
    几个大汉温柔的语气吓到沐淇，刚刚还气势汹汹，突然就变成个娘们一样说话温声细语。
    不过表演不能停。
    “公子，说 ，说好的，事成之后，你可要，可要给我三百两的。”
    ‘嘶’此话一出，几人都发出难以置信的吸气声。
    这么贵，不知道这位客人需要不要男的。带头的大汉听到数字瞬间心动了，想放下屠刀委身于眼前客人的身下。
    不过想想还是算了，能给出这么多钱，这客人一定是丑得不能再丑，一定是肥头油耳，满脸痱子，甚至还有口臭的那种。
    周辰昊听到沐淇说的话，脸上戏谑的表情不见了。
    这女人想要干嘛。
    “公子你不说话是嫌太少了吗，那五百两银子吧，不能再多了，再多了我会不好意思要的。还有，我们这里是不能赊账的哦。”
    “嘶”这么多银子，看来这人不仅丑，可能还有病，要赶紧离开这是非之地。
    几个大汉搜查完便匆匆忙忙的离开了。
    见人都走掉了，沐淇便想从周辰昊身上离开，却见周辰昊的胸膛处炸开几朵血花。
    “你受伤了？”刚刚也没见他胸口受伤啊。
    ‘啪嗒，啪嗒。’又来两朵血花。
    周辰昊眼角一跳，不知道从哪拿出一块手帕，递到沐淇面前。
    这家伙没手吗，不会自己擦啊，果然当皇子的就是牛。
    虽然心里不满，不过沐淇接过手帕后还是开始帮他擦身上的血迹。
    只是这血怎么擦了还有啊。
    看着眼前的笨女人，周辰昊终于看不下去，提醒到：
    “本殿下是让你擦鼻子。”
    鼻子？你鼻子也没血啊，有什么好擦的，要求真多。便将带血的手帕伸向他的鼻子。
    周辰昊忍无可忍，怒斥道：“本殿下说的是你自己的鼻子！”
    “唔”终于发现是自己流鼻血的沐淇连忙捂住鼻子，从周辰昊的身上离去。
    “哇，小姐你怎么了。”映星见沐淇捂住鼻子，手中还有血迹流出，震惊之余跑出去弄了一盆水回来。
    ......
    见两人都清理的差不多，映星在沐淇耳边打趣道：“二皇子殿下的身材有这么好吗，小姐你竟然都看流鼻血了。”
    沐淇不满的瞪了映星一眼。这么没眼力，那是看楼下的小姐姐看的，当时就感觉热血沸腾，没想到延迟这么大。
    “这次多谢沐......小姐相救，本殿下就不打扰了。”
    见周辰昊要离去，沐淇赶紧制止：“二皇子殿下，你的五百两银子还没给我呢。”
    “嗯？那不是你自说自话的？关本殿下何事？”
    “可是当时我有问过殿下，殿下没说话，不就是答应了。”
    “本殿下又没说答应。”
    “可是，可是......”沐淇掩面假装哭泣，
    “要是被别人知道二皇子殿下竟然在青楼欺负完姑娘不给钱还被人追，我可是很困扰的。”
    “哦~你在威胁本殿下？”周辰昊眯起双眼。
    这女人可真记仇，上次被坑了一百两银子，现在竟然要让他还五倍。
    “本殿下在青楼不给钱你认为会有人信吗，反倒是你，我相信很多会很好奇，堂堂的沐家三少爷为何是女子，还来到青楼这种地方，我相信沐丞相很愿意知道这回事。”
    “你！”被反将了。
    “算了算了，殿下你走吧，算我吃亏。”
    “一百两。”
    嗯？这人良心发现，要给一百两补偿我？
    见沐淇两眼发光，周辰昊知道这女人又误解他的意思，于是好心解释道：
    “本殿下是说，你，给本殿下一百两。”
    “哈？！”



19.多灾多难是沐淇

街上的行人看着怒发冲冠的沐淇，都自觉退避三舍。也不知道哪个不长眼的，把一向脾气很好沐淇给惹毛了，想必是什么大事。
    “一百两！一百两！周辰昊，我一定要把你卖去当男宠，让你接好多好多的男人，还是特别丑的那种！”
    映星跟在后面听着沐淇的碎碎念，不仅也对周辰昊也有些怨言。
    明明自己趁这次机会安排的这么好，两人都差不多坦诚相见了，小姐看到爷的身子也激动的流鼻血了。马上就能皆大欢喜大团圆了，非得在关键时刻掉链子，这下好了，现在小姐对爷可是恨之入骨了。
    我看爷也不像是缺这几百两银子的人啊，咋这会就变得这么小气。
    “是谁惹得我们高大威猛的沐家三少爷生气了，在下可真的要好好感谢他了。”
    听到嘲讽的声音，沐淇觉得这几天坏事真是接踵而来。
    这地主家的傻儿子真的是阴魂不散。
    沐淇此时心情不好，便无视吴德滇继续往前走。
    “你！”
    被无视的吴德滇本来很生气，却看到跟在沐淇身后的映星。
    这不是上次和自己吃饭的姑娘的丫环吗。既然丫环在这，那么说明那姑娘也在这附近。
    只可惜寻觅了一圈也没找到人。
    “你们家的小姐呢？”趁着映星她们还未走远，吴德滇直接上前追问。
    “关你什么事？”
    沐淇本来就很生气，遇到这只火上浇油的苍蝇脾气就更不好了。
    “再说了，她本就是我们沐家人，你一个吴家非亲非故的没事找她干什么。”
    “整天吊儿郎当的也不做点正经事，你那名声都臭成什么样你自己心里没点数吗？”
    ......
    “沐淇！！！！”
    一连串的数落让吴德滇恼羞成怒。在大街上这样子被人数落丢了面子，即便是事实他也不能原谅沐淇。
    呼，数落完之后的沐淇表示心情果然愉悦了许多，这招痛苦转移法果然有效。
    敢情是把吴德滇当成出气桶了。
    青楼的事让沐淇郁闷了好几天，就连和丫环们玩游戏都心不在焉。别人可能看不出来，映星可看得出来。
    连平时最喜欢吃的红豆糕放在沐淇面前她都一块没吃。以前晚上玩换装小游戏沐淇都会反抗，现在都伫在那任由摆布。
    搞得映星一点兴致都没有了。
    终于在一天晚上，看着像条死鱼般的沐淇，映星开口劝阻道：
    “小姐，没必要为了那一百两怄气，这样对身子不好。再说了，对方是二皇子，你敢找他麻烦吗。”
    映星的劝人水平还是一日既往的高。
    沐淇懒洋洋的看了映星一眼，继续她死鱼状态，不过看着映星那一脸担忧的表情，还是开口解释。
    “谁说我惦记着那些钱，我只是，身体有些不舒服。”
    身体不舒服？最近小姐也没乱吃什么东西啊，最近发生的大事也就只有青楼的那件事，难道......
    “小姐你有喜了？”
    “映星你这臭丫头在想什么，未婚先孕，就这么想我被拉去浸猪笼？”
    “啊，不是吗......”
    喂喂喂，你那一脸失落的表情是怎么回事。
    “是葵水，这两天要来葵水了，你快去准备一下。”虽然很不想承认，肚子这几天隐隐作痛，加上没什么食欲。这些症状**裸的表示着她要来第二次大姨妈了。
    大姨妈的到来让沐淇足足在府中待了一个多星期。
    在这期间里沐淇也只能看看小说集解解闷，或者看着那些丫环们玩游戏。
    映星倒也识相，没有和她们一起去玩，一直待在沐淇的身边。
    沐淇的看书姿势完全刷新了映星的认知。侧躺势，爬伏势，葛优躺势，应有尽有，只有你想不到，没有她做不到。
    她家的小姐就不能安安静静的坐着看书吗。
    ......
    一个多星期的煎熬终于把大姨妈给熬走了，重获新生的沐淇拖着映星出去呼吸清新空气。
    “嗯，这个好吃，来映星你也来一份，老板，那个看起来好好吃的也给我们来两份。”
    “少爷，别吃了，我都快拿不下了。”
    看着手中满满的小吃，映星欲哭无泪，她家小姐也太能吃了吧。
    “最后一份，最后一份。”
    “少爷这是你第五次说的最后一份。”
    “唔，东西好吃嘛，再说了，喝了一个星期的白粥，我都快变成白粥了。”
    “沐少爷，我们这里有新的小吃，要来尝尝吗。”见沐淇吃的如此多，两个中年男子跑来介绍自己的小吃。
    “什么小吃，话说我怎么没见过你们。”
    “额，我们是刚来的，听闻沐家少爷为人善良，常常照顾我们这些平民百姓的生意，所以特地过来的。”
    “走吧，你们带路把。”拍马屁果然很受用，沐淇也没怎么怀疑就跟着他们走了。
    “少爷等等我啊。”映星见状想赶上去，却被经过的运粮车给拦住了，等过去之后，几个人都不见了。
    “说吧，谁派你们来的。”
    沐淇跟着两人来到一条偏僻的巷子，没等他们动手，便好奇的问道。
    “沐少爷在说什么呢，我们真的是卖小吃的。”两人皮笑肉不笑的忽悠到，没想到这沐家少爷还挺聪明的。
    “别把人当傻子啊喂，哪有人会把摊摆在这么偏僻的地方，一点客流量都没有，这地方也太脏了吧，傻子才会在这里摆摊。”
    ......
    “既然如此，我们就明人不说暗话，我们主子想请你去一趟。”两人拿出手中的小刀，意思很明显，若是沐淇不同意，就别怪他们动刀子了。
    “谁啊，是吴德滇那臭小子吗。”沐淇并没有受影响，继续啃着她手中的小吃。
    ‘哐当’倒是小刀二人组中的一人手中的小刀掉在地上，脸上震惊的表情不言而喻。
    不行啊，这两人不够敬业啊，随便一句话就能唬住他们。
    沐淇知道他们的主子是谁，便不敢轻举妄动，而沐淇也没有动手或者转身逃跑，只是站在那里吃着她的小吃。
    这东西真的有这么好吃吗，知道我们是来绑他的，为什么不跑还要在那吃东西。
    小刀两人组很无语。
    终于沐淇将手中的小吃吃完，拍了拍手，摆出打架的姿势。
    “来吧，我们来干一架，正好验证一下这段日子的努力。”说罢便冲向小刀二人组。
    两人虽然很疑惑沐淇为什么不逃跑而是要找他们打架，没看见他们手中的刀吗。为了不伤害她，也只好收起刀，和沐淇对冲。
    出乎意料的是沐淇竟然能一个打两个，似乎还有占上风的趋势。
    （实际上是两人没下死守，只是一个劲的防着沐淇的拳头。）
    “停停停。”就在两人准备反击，沐淇叫停了这场‘战斗’。
    “不打了不打了，我认输。”沐淇叫停后蹲在地上，也不知道在干嘛。
    而两人看她揉肚子的动作，顿时明了。
    这是吃太多然后又剧烈运动导致肚子痛。
    两人见状便留下一人看守，另一人则跑去药铺买药。
    “沐少爷，这是消食药，服下了会好很多。”
    “噢，谢谢啊。”
    你给我犹豫一下啊喂，怎么想都不想就吃下去了，万一是毒药怎么办。
    “对了，这是软骨散，沐少爷也一并服下吧。”
    “不要。”
    ？？这次咋变聪明了，还拒绝的这么快。
    “你们家主子是个变态，万一服下之后他是短袖的想对我图谋不轨我没力气反抗岂不只能任他宰割。”
    ......
    两人想起自家的主子平日里也没见他去青楼，更没见他带女子回府，经沐淇这么一说......
    “好像有道理。”



20.多灾多难是沐淇（2）

忽悠完小刀二人组，沐淇没走两步，就感觉自己双腿发软，随后瘫倒在地。
    “你们......不讲武德......”
    “你个笨蛋，你拿错药了！”
    这是沐淇昏迷前听到的最后一句话，这两蠢货，害死人了。
    两人见沐淇已经昏过去，便按照原计划套上麻袋，装上牛车，往城外走去。
    现在正是夏季，烈日炎炎，坐在牛车上的两人早已汗流浃背，口渴难耐。恰巧在路上遇见歇息的亭子，便毫不犹豫的将牛车停在阴凉处，休息喝茶去了。
    亭子上没什么人，只有一个卖凉茶的老人和歇息喝凉茶的一男一女，听两人说话的语气似乎是起了争执。
    小刀两人组只想赶快完成任务，至于别人的八卦，他们没兴趣知道，也就没去听他们在吵些什么。
    “老板，来两碗凉茶。”
    “好勒。”
    两人找了个舒适的位置坐下，其中一人担心的望向牛车。
    “哥，你说我们要不要给沐少爷也来碗凉茶，这么热的天，连我们两个粗汉都受不了，更别说那养尊处优的公子哥了。”
    “这......”另一人眼神有些犹豫，望向周围，见其他三人都没注意自己，小声说道：
    “弟啊，不是哥不想，还有其他人呢，你公然从袋子里掏个人出来生怕别人不知道你做坏事啊。”
    “这......也是，那......”
    “老板再来一碗凉茶，带走。”
    “客官，我这边只有装凉茶的碗，没有用来带走的东西。”
    也是，哪有人在亭子喝碗凉茶还要打包带走啊。
    直接把碗带走，等沐淇醒了凉茶就变成热茶了。而且路上颠簸，还有没有得剩都是一回事。
    见老板这边无望，两人只好把希望放在那一男一女身上。
    “这位兄台，我们兄弟俩忘带蓄水袋，请问两位身上有多余的吗，可否让一个给我们。”
    “他身上有，你找他，再不然你可以搜他身，把衣服扒光也没问题的，我不会介意的。”女子说的话让众人一惊。
    男子听后毫不犹豫的给了女子一个爆栗，接着将水袋递给两兄弟。
    “我们要到的地方离这里也不算很远，既然二位有需要就拿去吧。”
    “多谢。”
    接过水袋后让老板装的满满的，两人便牵着牛车离去。而后那一男一女也付钱离开了亭子。
    过了没多久，两兄弟来到一家农家小院，将牛车停在一旁，背着沐淇急匆匆地进去了。
    这个院子地处偏僻，一般没什么人经过，吴德滇买来也是为了躲避耳目，偷偷的将青楼姑娘带到这寻欢作乐。
    至于那两兄弟为什么会信沐淇说的话，那是因为吴德滇每次来都是带的其他人，没带他两玩。
    吴德滇的马车停在一旁，马儿已经开始吃草了，说明吴德滇已等候多时。
    “少爷，人带到了。”
    两人解开麻袋，放出了沐淇。
    麻袋的痛风性差，本就比较闷热，来的路上又晒了这么久，沐淇早已经大汗淋漓，加上软骨散的药效还未过，整个人像是被抽去骨头般瘫倒在地上。
    些许的发丝受汗水的影响，黏在沐淇微微发红的脸颊上，微弱的呼吸声展现出了他的羸弱，整个人散发出一股魅力。
    几天没见，这沐淇怎么变得这么娘。
    这是吴德滇看见沐淇时德第一印象。
    还有就是满身大汗的沐淇本该是一身汗臭味，就算没有臭味，味道也不会好到哪里去。而吴德滇却问道一股若有若无的香味。
    “你要干嘛。”沐淇不满的语气将思考中的吴德滇拉回来。
    “干什么？你一而再再而三的和我作对，前几天更是在大庭广众下羞辱我一番，你说我能干什么？”
    仇恨大于一切，愤怒让吴德滇抛弃那些无谓的想法，转而想着去报复沐淇。
    “可是我说的都是事实啊......还有，明明是你天天找我茬。”
    ......
    “我不管，你就等着接受我无尽的报复，整日活在恐惧和悔恨之中吧。”
    看着眼前中二病发作的吴德滇，沐淇还是选择闭嘴，默默的看着他的表演。
    “怕了吧，怕的说不出话了吧，现在才知道害怕，晚了！”
    “你们进来。”
    话音刚落，门口便进来了两个人。
    映入沐淇眼帘的是一个身材似怀胎十月的胖姐姐，另一个则是满口黄牙可以当奶奶的老阿姨。
    吴德滇虽然愤怒，但他还是知道，沐淇若是少胳膊缺腿的话，沐丞相肯定不会放过他们吴家的，即使他爹也是丞相。
    所以他要在精神上击溃沐淇，让他精神上受到不可磨灭的损害。
    “吴德滇，你叫两女人干嘛，想凑一起打马吊啊？”
    “哼哼，沐淇，这两个大美人，可是你等一下的小娇妻。”
    “咦惹，你好恶心啊，你口味重自己享用就算了，别拖我下水。”
    “你！”这家伙，死到临头还嘴硬，等一下就有你好受的。
    只要把沐淇干掉了，那那个和自己吃过饭的美人就是他的了。
    “你们，给我好好服侍这位公子，服侍好了，大大有赏。”
    “是。”
    看着离自己越来越近的两女人，沐淇觉得就算是关了灯也不行啊。
    第一次觉得幸亏自己是女儿身，只是又要暴露了。
    别人的女扮男装都能瞒好几百章，怎么到她这二十章没到就暴露得差不多了，这一点都不公平。
    “公子，来吧，奴家为你更衣。”
    “你们别过来啊！！”
    吴德滇听着房间里的声音，觉得自己从小到大所受的气一次性报回来了，而且自己马上就能抱得美人归，不免心情有些愉悦。
    不过愉悦没多久他就觉得不对劲，房间里一点声音都没有。就在吴德滇疑惑之时，两个女人从房间里走了出来。
    “完事了？”没想到沐淇原来不能人道，吴德滇的笑容更甚了。
    “少爷，这事我们做不了。”啊，原来还没开始啊，害他白高兴一场。
    “有何不能做，你们这是怜香惜玉了？”
    “少爷，你带来的是个女人，我们下不了手啊。”
    女......女人？！
    吴德滇的笑容顿时凝固了，跟他十多年的仇人的沐淇是个女人？
    如此荒唐的事他肯定不信，无视了两人直接冲进房间里去，看着瘫倒在地上沐淇，“你是女的”这句话卡在吴德滇的喉咙里，怎么也说不出来。
    “你满意了？”倒是沐淇先开口了。
    沐淇并没有压低自己的嗓音，而是用本音来说。那清脆的声音让吴德滇确定了眼前的沐淇确确实实是女人。
    “你......你，你不是那天和我吃饭的那个姑娘？”
    本想走近将沐淇扶起的吴德滇却发现眼前的人正是令自己朝思暮想茶饭不思的美人。
    此时沐淇的发髻已经被取下，一头长发随意的披散在身后，脸上用来掩饰的妆容也被两个好心的女人擦去。
    唯一能掩饰容貌的只有房间的幽暗，现在吴德滇一靠近，唯一能掩饰的也随之消散。
    吴德滇此时心里狂喜，原来，原来美人一直在自己身边。
    见沐淇不说话，吴德滇知道是自己惹美人生气了。
    “对不起，对不起，我不是故意的，我不知道你就是......”
    见沐淇不搭理自己，吴德滇知道她在生自己的气。
    吴德滇在一旁想了许久，似乎是下了什么决定，从衣服里掏出一颗药丸往沐淇嘴里送。
    “这是什么，你要干嘛！”虽然手脚动不了，但头还是依旧可以活动，便扭头躲避送到嘴中的药。
    “这是合欢丸，乖乖吃下你就能原谅我了，我们就能在一起了。”
    “不用了不用了，我现在立刻马上原谅你了，别给我吃这种奇奇怪怪的东西啊。”
    为了不再次伤害沐淇，吴德滇选择不强硬喂药，而是像玩游戏般的拿着药跟随着沐淇扭头的方向送。
    敢情这货是在和她玩情趣游戏呢，真想踹他一脚。
    不过体力总有用完的时候，沐淇本就处于虚弱状态，很快就体力不支，只能眼睁睁看着药送到自己嘴里。
    就在吴德滇马上成功喂药的时候，门被人粗暴的踹开了。



21.及时救场免遭罪

“二哥，救命啊，这变态想喂我吃毒药！”
    踹门而入的正是沐淇的二哥，沐威。
    一米八的身高，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇此时正挂着一抹莫名的微笑。一身素衣下腰间的清灵通透的玉佩彰显此人身份的名贵。
    沐威的身边还站着一个一米六左右的女孩，一身淡黄色的衣裳，头上绑着的单马尾此时正在她的身后摇摆着，是位青春活泼少女。
    这一男一女组合，正是小刀二人组在亭子里遇到的两人。
    此时的少女也是一脸震惊的望着沐淇他们。
    “不是，这不是毒药，这是合欢丸。”吴德滇试图解释，只是这解释似乎适得其反。
    “噗嗤，没想到你弟竟然还是个断袖。”少女听到解释后忍不住笑出了声，戳了戳沐威的手臂，想看一下他的反应。
    沐威嘴上的微笑依旧，只是眼睛眯了起来。
    看到沐威的样子，少女脸色一变，瞬间把戳他的手指收了回来，乖巧的站在一旁。
“把人放了。”
虽然沐威是笑着说的，但吴德滇却感觉到压力倍增。
“沐威，我是真心喜欢你妹妹的，你把她交给我，我肯定会好好待她的，五年三胎，十年八胎什么的肯定没……噗。”
话还没说完就被沐威冲上来一脚踹飞。
抓起吴德滇的衣领，沐威带着微笑阴森森的问道：
“你刚刚说什么？”
“我……我说，五年……三……三胎……”
“不是这句。”
“十年八胎？”
看着沐威越来越核善的眼神，吴德滇欲哭无泪，他就只说了这一句话，这沐二少爷到底要他说什么啊。
“妹妹？威哥你不是说你有个弟弟吗，怎么现在是妹妹了？”少女好奇的想要过去一探究竟，却看见沐威转过头的一瞥，立马一个激灵继续站回去当她的乖巧的少女。
将手中的人扔到一边，沐威来到沐淇身边，用公主抱将其抱起。
“怎么回事？”
看到沐威眼中的一堆问号，沐淇也不知道该怎么解释，干脆闭口不答。
“对了哥。”
“嗯？”
看到沐淇望着躺在地上的吴德滇，准确的说是他手中的药，沐威便知道她想干什么。
将手中的沐淇递给少女，无视少女一脸不知所措的模样，转身来到吴德滇身边。
“还，还有什么事吗？”
“沐，沐，沐，沐，沐威，这东西可不能乱吃啊！”沐威抓着吴德滇的手，将手的药往他的嘴送。
“那你还给我弟吃。”不顾他的反抗，沐威将药塞进去，捂住他的嘴巴，仰起他的下巴，让他把药吞下去。
“唔，咳咳咳，咳咳咳。”异物的突然进入让吴德滇剧烈咳嗽起来。没过多久便感到全身发烫，整个人软到在地，只剩下急促的呼吸。
沐威接过女子手中的沐淇，两人走出房间。
院子内还站在两个瑟瑟发抖的女人，至于那小刀二人组，看在他为沐淇准备水的份上，就不下杀手，将两人打晕，随便的折了一两条胳膊就算了。
“你们两个。”
“大，大爷有什么吩咐。”一听到沐威叫她们，两人抖的像筛糠一样。
“给我好好服侍房间里的那位公子，服侍好了， 银两少不了你们。依柒，把银两给她们。”
“为什么要我给啊。”名为依柒的女子不满道，不过看到沐威的沐威的眼神后还是怂了，不满的掏出一袋银两扔给那两个女人。
两女人接过银两，喜出望外，说了句‘保证完成任务’便像吃了兴奋剂般冲向房间。
房间里传出吴德滇惊恐的声音和呼喊，至于他说的什么，那就不得而知了。
……
“威哥，我们现在要去哪？”依柒坐在马车旁，叼着根狗尾巴草，看向正在驾驶马车的沐威。
两人本着不浪费的好习惯，把吴德滇的马车骑走了。
“先找家客栈住一晚吧，你身上的药效快到了，我要给你续药，在府中不好续。”
一听到续药，依柒就垮起个小脸。
“你还好意思说，给我下这种药。”
“谁叫你是嫌疑人啊。”
“那你也不至于下这种下流的药啊。”
“我哪知道它药效会是这样啊。”
……
两人在马车上你一句我一句的对吵，最后在沐威不满的斜眼瞪之下结束话题。
“老板，三间客房。”
“好勒。”
沐威此时正抱着熟睡中的沐淇，腾不出手来，给钱的自然是依柒。
在依柒不情愿的付了钱后，三人来到房间。
“你给沐淇沐个浴，我出去给她买身衣服。”
“等，等，等一下，为什么要我帮忙沐浴。”
“那，你是想我帮自己的妹妹沐浴，还是说楼下的小儿？”之前看着抱在怀里沐淇，看着她的容貌，微微隆起的胸口，以及她当时喊自己时用的本音，沐威已经确定，自己的弟弟不知道什么时候变成妹妹了。
加上她不愿向自己说这件事，自己也不好在别人面前乱说。目前别人说是什么那就是什么，到时候搞错了问起来也是他自己的问题。
依柒看到沐威眯起的双眼，气势瞬间少了一半，但还是鼓起勇气继续辩解：
“那，那也可以等她醒了自己洗啊。”
“她从小就爱干净，现在身上这么脏，你是打算让她直接躺床上？”
“那……”
“嗯？”
“好了好了，洗就洗，反正吃亏的不是我！”说完便抱着沐淇进了另一个房间。
两个女孩子洗澡有什么好吃亏的？
为了防止依柒耍赖，沐威打算等她开始帮沐淇洗他才出去。
当沐威看到依柒从房间里捂着鼻子冲出来，他还以为沐淇依旧是弟弟，不是妹妹。
只是依柒说她有点上火，所以才流鼻血。
反正已经开始洗了，自己也要尽快购置一套干净的衣服，还要给家里报平安，沐淇被绑他们一定很着急。
客栈所处的地方不在京城，在京城附近的一个小城，快马来回也要两个时辰，而且距离太远，超出自己的掌控范围，干脆就写封信让人快马加鞭送过去。至于衣服，随便买套适合的男装凑合凑合，反正明天就回去了。
衣服拿回来的时候恰好依柒也帮沐淇洗完澡。
“怎么样。”
“还没醒，不过已经把你妹妹安置好了，就是我失血有点多。”
“？？”
“没事没事。”
见依柒要走，沐威连忙抓住她的手臂。
“干嘛？”
“续药啊。”
“总感觉你这家伙很期待做这事。”
“那别续，反正到时候痛的又不是我。”
沐威说完转身离去，依柒见状赶紧上前扒住他的衣角，讨好道：
“威哥，是小的错了，小的有眼不识泰山，咱们续，续他丫的。”
“那走，跟我进屋。”




22.平平无奇的一章

沐淇醒来的时候已经是晚上，场景已经换成了客栈的房间，身上也换了身干净的男装。
‘唔’，药效的后遗症还未过去，摸了摸还有些痛的脑袋。
门外的沐威听见房间里有动静，便推开门进来，发现沐淇醒了，贴心的倒了杯水给她。
“谢啦二哥。”早已口干舌燥的沐淇接过杯子‘咕噜咕噜’的喝完，然后将空杯子伸到沐威，那动作就像是去小卖铺买饮料中了‘再来一瓶’的小孩子将瓶盖伸到老板面前。
沐威也知道她渴坏了，直接将茶壶拿到身边，一杯一杯的帮忙倒水，直到沐淇实在喝不下才作罢。
水喝完了，人状态也还正常，接下来该干正事了。
“现在没其他人，能告诉二哥怎么回事吗。”
对于自己的弟弟变成妹妹，沐威实在是好奇，这世间真的有如此令人难以置信的方法吗。
看着沐威用好奇的望着自己，沐淇就把自己吃的半份药以及那三兄弟玉佩的事全说了出来。
反正这些事也是迟早要和大哥二哥他们说的。
“看来是因为那半份药的缘故才让你变成女子，没想到这世上还有如此神奇的药，能让男子变成女子。”
这东西可比他给依柒下的药……咳咳，下的惩罚厉害多了。
“那有没有变回去的方法？还是说你以后只能这样生活了。”
“……没有。”沐淇也很苦恼啊，当初自己为什么要自作聪明只吃一半，她也不可能和她哥说那个人是她的老乡，从某球穿越过来的吧，这世上也肯定没有解药吧。
说出来怕不是会被人认为鬼上身，说不定一把火把自己给烧了。
“那有没有可能只是你的外貌声音换了，内在还是个男子。”沐威还是不太相信，说出了自己的见解。
“可是，可是我已经来过内个了。”
“哪个？”
“就是……葵……葵……”沐淇说话的声音越来越小声。
“哪个？说大声点，我听不清。”
要不是看沐威一脸疑惑的表情，沐淇真觉得他是故意的。
“葵水啊！还来了两次！听得清吗！！”
“噗，咳咳咳……”听到这话，沐威被自己的口水呛到了。
……
“那你有没有看上哪家的公子，二哥去帮你说媒。”
你这思维跳得也太快了啊喂。
“没有，要断袖你自己去，别拉我。”
“可是你这……”
“滚。”忍无可忍的沐淇一脚踹过去，不过沐威常年练武，这一脚自然踹不动他。
……
“啊，好痛，二哥我被你踹重伤了，你太厉害了。”
看着眼前假装被自己踹得重伤在地上滚来滚去的沐威，沐淇真想找个地方把他埋了，这装得也太假了点吧。
沐威滚得差不多，见沐淇也没什么反应，干脆也不装了，起身拍拍身上的灰尘，重新坐回沐淇身边。
“对了，跟你一起来的小姑娘呢？”沐淇突然想起跟在沐威身边的女孩，醒来这么久了也没见她出现。
“你说依柒啊，她今天太累了，现在在隔壁房间睡觉。”
按照自家二哥这种沾花惹草的性格，他不可能让女人呆在他身边，有女人在身边会严重影响他撩妹，而且那些女人也会在他身边像蚊子一样烦着他。
能呆在他身边的，要不就是地位比他高，要不就是亲人，再要不就是……他喜欢的？！
Wc，她家二哥这只大种马也能有喜欢的人，不可能吧。
“想啥呢。”看着沐淇无故愣神，还一脸‘震惊我妈’的模样，沐威就知道她肯定又在想些乱七八糟的事情。
“二哥，依柒姐是我嫂子吗。”
看吧，这么离谱的事这家伙都能想出来。
“她是嫌疑人，我怀疑她是南懿国来的奸细。”
“奸细那就关牢里嘛，没事带出来干嘛。”这二哥，说谎话也不编草稿，哪有人带着嫌犯到处溜达的，也不怕人跑了。
“这你不懂，她之前帮你二哥我破了几件案子，再说了，我只是怀疑而已，又不是真的确定。”
看着眼前满口胡言，胡说八道的沐威，沐淇决定不拆穿他的谎言。
没想到自家二哥竟是个傲娇。
沐威在解释了一通后发现沐淇静静的望着自己，满脸写着‘我一点也不相信’。
敢情自己说了一大堆她完全不信，算了，反正刚刚那些话连他自己都不信。
“你早点睡，明天一早我们就回家。”沐威说完便离开房间，临走时还不忘rua一下沐淇的头发。
顶着一头乱发的沐淇心想自家的二哥是个幼稚又傲娇的家伙。
还有，她才刚醒，睡什么觉，她现在需要的是饭！她要吃饭！
第二天一早，三人坐着马车往沐府行驶。
沐淇昨天睡了一天，今天精神饱满，正坐在马车里看路边的风景，依柒则是一脸幽怨的盯着沐威。
驾驶着马车的沐威假装感受不到旁边的目光，望着眼前的路，还时不时的吹一两句口哨来缓解尴尬。
三人就这样一路回到沐府。
“少爷！”
沐淇一下马车，一个身影冲了过来扑倒她的怀里哭泣。
是在门外等候多时的映星。
“映星，怎么了，少爷我不是好好的吗，别哭了。”
“呜呜呜，少爷，对不起，是映星不好，没好好跟着少爷，让少爷受苦了。”
沐淇心想你跟过去也没用啊，还是说你想买一送一啊。
“好了好了，别哭了。”
“呜呜呜……”
“别哭了，你把眼泪鼻涕抹我身上了。”
……
成功的哄好了哭泣映星，几人就直接进府了。
当时沐威加急的信送到沐府，在沐夫人确认是沐威的亲笔字迹后就放下了心，该干嘛干嘛去了。
映星知道后虽说没那么紧张，但心里有些不安，毕竟是自己把沐淇给弄丢了。加上之前自己去找周辰昊无功而返，就更加懊恼自己的无能。
当时映星发现自己丢了沐淇后，怎么找也找不到，于是跑去周辰昊常去的院子求救。
“不见了就不见了，又不关本殿下的事。”
没想到她的爷竟然见死不救。映星才发现自家的爷竟是如此的幼稚和小气。他的未过门妻子不就想坑他五百两银子而已，竟然在那耍脾气不去救，等人没了就有得你哭。
再说了小姐不是没坑成反倒被爷你坑了一百两吗。
无奈之下映星只好偷偷的和映月他们说，让他们偷偷的帮忙找，并且把自家的爷是个幼稚的小气鬼大做文章的告诉他们听。
映星临走时看见周辰昊还在画他的画，就气不打一处来。
画画画，你老婆都要没了你还画。
——分割线——
周辰昊感觉今天很奇怪，映星突然跑过来和自己说沐淇不见了，要自己去找。
丢了就丢了，和他有何关系，他还要画小豆芽的第988幅画。
也不知为何，映星走后，他的手下陆陆续续的过来向他请一天假，还有的过来找自己要做事垫付的钱款。
那些事不都是月底统一让账房那边给的吗，现在才月初。
还有，你那五文钱的出城费也要找本殿下拿，是怕本殿下带着你那五文钱跑路是吧。



23.老乡竟在我身边

“对了，二哥，你怎么突然想到要回来了。”
    沐威自从前几年跑去粤城当官后就没回来过，这次回来实在是让沐淇有些好奇。
    沐威弹了一下沐淇的脑壳，看着她不满的摸着脑袋，好笑的解释道：
    “这不是马上要到中秋了嘛，还有你这家伙也要及笄了，二哥这不得回来捧捧场。最主要的还是娘来信，让我一定要回来，说有什么大事要宣布，不过这大事我倒是提前知道了。”
    这大事的确把他吓了一跳，甚至还刷新了他的认知。
    没想到这个到处沾花惹草的二哥还能记住自己马上要十八岁了，还真是有点感动。
    要是后面没有问自己看上哪个公子哥就更好了！
    “对了，这段时间我就住在客房吧，这位姑娘的房间就安排在我房间的旁边。”
    沐威对下人说到，顺带指着一脸懵逼的依柒。
    “威哥这不好吧，你难得回家一趟，肯定要舒舒服服的睡在你自己的房间里才好，客房有什么好睡的。”知晓沐威的意图，依柒满脸的抗拒。
    “还不是怕你跑了。”
    “不跑了不跑了。”
    “有犯罪前科，不信。”
    “欸，威哥你怎么叽叽歪歪的像个娘们一样。”
    “嗯？”
    “好好好，依威哥的，威哥说了算。”
    沐淇看着拌嘴的两人，脑海中闪现出了一句话：
    她逃，他追，她插翅难飞？
    两人的打情骂俏着实让沐淇和映星两人吃了一嘴满满的狗粮。
    也不知道自家的爷和小姐啥时候才能像沐二少爷他们那样恩恩爱.爱。按照现在的情况两人见面别说恩爱了，不打一架都算好的了。
    映星老妈子操碎了心。
    沐府一家除了还在镇守边塞的沐洪还未回来，基本都齐了，沐夫人听说自家二儿子还带了个女孩回来，高兴的亲自下厨做了好几道拿手小菜。
    “依柒啊，来，吃吃这个西红柿炒鸡蛋，是我亲手做的。”
    用餐之时，沐老爷沐武被沐夫人扔到角落，让依柒坐到她旁边，一个劲的给依柒夹菜。
    至于另一边，早已是沐淇的专属座位了。
    沐老爷的家庭地位一目了然。
    “对了，还有这个番茄炒蛋，番茄炒西红柿，这些都是我做的，你也尝尝。”
    沐夫人贴心的给依柒夹了好几样自己做的菜，接着就很期待望着依柒。
    番茄炒鸡蛋等菜是沐夫人的拿手好菜，至于其他的......
    沐淇想起了厨房走水的事，沐威想起了自己拉肚子拉了一天一夜的事，沐老爷的话则想起了自己天堂一日游的事。
    有了上面的经历，沐府的厨房是严禁沐夫人进入的。可是沐夫人手痒想做菜了怎么办，总不可能一辈子都不让做吧。
    迫于无奈，沐老爷允许了沐夫人进厨房，不过只允许做番茄炒蛋这种简单的菜。
    在沐老爷用左手颤巍巍的吃了一块鸡蛋后，沐夫人的厨艺终于得到认可。
    你问沐老爷为什么用左手试菜？哦，他的右手正绑着绷带没空试呢。
    话题一转。
    “嗯~好吃。”在得到依柒认可后，沐夫人开心的干起了饭。
    番茄炒蛋虽然好吃，不过让依柒不明白的是，为什么饭桌上全是番茄炒蛋啊喂。
    “沐淇你多带依柒出去逛逛，别整天呆在家里下象棋。”
    “依柒你也别和沐淇疯，一起多出去走走，顺便带沐淇认识认识一下胭脂水粉。”
    沐夫人本以为来了个‘准儿媳’，能带沐淇学习认识一些有关女子的事，没想到这两人一个样，整天待在一起下象棋，要不就是玩那什么老鹰抓小鸡的游戏。
    看得她那是一个心塞。
    她也想玩。可是堂堂沐夫人的脸面哪能说丢就丢的。再说了，她一个中年妇女哪好意思和一群十七八岁的小女孩玩。
    干脆眼不见为净，把人轰出去逛街就不用心烦了。
    两人不得已，只好收拾棋盘外出。
    “依柒，你会用那些胭脂水粉吗？”
    “我才刚过来没多久，怎么可能会用，你呢。”
    “我也不会。”
    “你好逊啊，来这快十八年了都不会用。”
    “我这不特殊情况嘛，也......也没有机会用......既然如此，那我们出去吃好吃的？”
    “走！你哥那混蛋，我刚来就到处抓我，害得我都没机会享受一下古代的美食。”
    沐淇在一次散步时偶然听到依柒说想喝肥宅快乐水，在两人对了一番‘奇变偶不变，符号看象限’的暗号后，两人就确认对方是稀有的老乡。
    老乡见老乡，两眼泪汪汪。两人当场就抱在一起痛哭流涕，看的一旁的映星是一愣一愣的。
    甚至连当晚沐威的查岗都被无视了。
    有了前车之鉴，这次沐淇学聪明了，除了映星之外，还带了小强这个强力打手，以防不测。
    毕竟自从吴德滇知道自己是女生之后，天天被人搀扶着来到自己的门口求自己原谅，说什么是对自己真心的。
    沐淇被吴德滇绑的事自然和沐夫人沐老爷说，两人气的不行。
    对于在门外的吴德滇，当然是闭门不见，任他在外面喊在外面闹。
    只不过现在外面都流传着吴右丞相家的儿子是断袖，喜欢上左丞相的三儿子沐淇。因为之前将沐淇伤害的太深，现在对沐淇动心喜欢上人家，就整天跑到人家门口求原谅。
    至于右丞相，在知道这个消息后就把吴德滇揍了一顿后就没动静，默许了他的行为，看来是被吴德滇的真心给感动了。
    当时这事被依柒知道后笑话了好久，害得沐淇在依柒面前一点面子都没有了。
    不过笑话归笑话，依柒还是心疼自己的老乡被个变态缠着。两人想了个主意怂恿沐威蒙面去把吴德滇揍一顿，才有了吴德滇被人搀扶着的场景。
    “依柒，你看这豆腐，多好看，给你，尝一下。”
    “嗯，好吃。”
    映星看着眼前在互相投食的两人，一股莫名的危机感油然而生。不过看着她们都是女生，身上危机感马上就消失不见了。
    ……
    沐淇喜欢青春活泼的少女，古代的女子大多文静优雅，都不是他的菜。会骑马射箭的女子，又活泼过头。
    现在来了个刚刚好符合他口味的依柒。每天的下棋玩游戏就像是情侣般的日常，让沐淇沉浸在其中，现在出门逛街更像是在约会，更让他的心砰砰直跳。
    在某球，依柒一定是个闪闪发光的可爱少女吧。
    ——分割线——
    在某场篮球比赛中，一名男子在最后几秒用了个大风车扣篮，以一人之力，在自己队落后一分的巨大劣势成功的绝杀对面。
    他们队友疯狂的冲到男子面前，合伙将其扔起，在一旁的观众席也在呼喊着：
    “啊柒！啊柒！”



24.幸运降临吴德滇？（才怪）

“你个逆子！竟然背着我去断袖！还是和我最不对头沐武的儿子。”听到传言后的吴右丞相一脸愤怒的看着那不成器的儿子。
    他的女儿吴芝已经是贵妃，他们家也算是半个皇亲国戚。现在他的儿子明目张胆的搞断袖，自己脸面丢光也就算了，要是让皇帝不满，触怒龙威，有再多的头都不够砍。
    “爹，我是真心喜欢沐淇。”
    ‘啪’，看着自己的儿子不知悔改，依旧想做搅屎棍，吴德时气得一个巴掌甩过去，试图将他扇醒。
    “混账！你们两个男人怎么可能在一起！”
    “爹，沐淇是女子！”
    吴德时听到这话放下了正想甩第二个巴掌的手，眼神虽有些震惊，但还是阴沉沉的问道：
    “别拿这些谎话骗老子，你怎么知道沐淇是女子？”
    “那当然是我绑架她的时候发现的啊！当时我本想......”吴德滇谈起当时事情的经过眼睛发亮，似乎是很庆幸自己发现了沐淇的身份。
    ‘啪’，第二个巴掌如约而至，将正讲得滔滔不绝的吴德滇扇倒在地。看来用的力度不小。
    “爹，你干嘛。”
    “你问我要干嘛，我要揍死你不成器的，搞断袖也就算了，胆子还不小还敢去绑架沐武的儿子。”
    “我没断袖，还有，沐淇是沐武的女儿不是儿子。”
    “你还敢顶嘴！”
    看着躺在地上不成人样的一坨东西，吴德时有些不忍，叫来下人拿了一块布，将其盖上。
    没眼看。
    “你这几天去沐府，让沐淇原谅你。估计是他们不想暴露沐淇是女子的事，才没有向皇上告状，不然你早进打牢了。至于提亲的事，你自己去弄，实在不行，为父手上还有一张底牌，到时候那沐淇必定能嫁予你，反倒是你......wc。”
    地上的一坨一听到自己一定可以抱得美人归，兴奋的冲向吴德时。
    吴德时本就背对着他，一转身就看见一团马赛克冲过来，吓得一脚将其踢开。
    由于突然受到惊吓，这一脚可是用尽了他平生的力气。
    地上的一坨动都不动，吴德时用脚轻轻的踢了一下，嗯，还活着。松了口气，让下人们把将其抬回房间顺便叫来大夫救治。
    “吴丞相，令公子的伤势无碍，只需按时服药，不日就能痊愈。”大夫站在一旁脸不红心不跳的说着谎话，就连身后站着的下人们都一脸鄙夷的望着他。
    废话，能把吴公子打得如此重，事情还没有张扬出去，除了他爹还有谁有这么大的胆子。
    而且皇室的人也不可能闲的没事干去揍他吧，虽然这吴公子的确很欠揍。
    “嗯，好的，多谢大夫了。”吴德时听到大夫说的话安心了下来。
    要是真的把自己儿子揍出什么事来，他这个当父亲的肯定很内疚的。
    ——分割线——
    沐淇和依柒走在人声鼎沸的街头上，欣赏着两边的小摊美食，手上还不忘拿着几根串串。
    众人看着沐家三少爷身边跟着一个女子，不禁感叹吴家的那位少爷还是个单相思。
    “沐淇，好久不见。”
    正在摊位面前等老板烤好美食的沐淇听到声音顿时ju花一紧。
    今天不宜出门。
    吴德滇这几天在沐府蹲了很久，不管他在门外怎么叫唤，沐淇就是不肯出来，也不肯说原谅自己，甚至连沐府的守卫都不让自己进。
就在吴德滇准备放弃时，沐淇终于出门了。
看到沐淇出门的那一刻，吴德滇整理好自己的仪容，拄着拐杖跟了上去。
无奈她们走得实在是太快了，单腿行走的吴德滇就算有人搀扶着也追不上。不过幸好她们在一个摊位上停了下来，自己才有机会绕路走到她们面前。
接下来，就是帅气的登场了。
“妈妈，看，会跑的猪头！”一个小女孩看见绕路的吴德滇，兴奋的抓着母亲的衣角。
终于，在经历三步一喘的努力下，吴德滇站在了沐淇的面前。
不过沐淇似乎没发现他，正在和身边的女子盯着摊位老板做烧烤。
“沐淇，好久不见。”
……
沐淇不情愿的转过身，看到来人的模样，吓得差点将手中的东西扔了。
Wc，猪头！
依柒也发现了变成猪头的吴德滇，用只有沐淇听到的声音问道：
“虽然知道你哥不是什么好人，不过把人揍成像猪头一样的我还是头回见。”
“阿嚏。”在府中查阅资料的沐威无故打了个喷嚏。
“那我二哥以前会怎么处理得罪他的人。”听依柒这么说，沐淇倒是好奇她二哥在粤城的作风是怎么样的。
“折胳膊。”
……
“沐淇，有空和我去喝杯茶吗。”见沐淇没理自己，吴德滇微笑着提出了邀请。
顶着个猪头还面带微笑，这样子……恩，有点渗人。
“不要。”依柒见沐淇在犹豫，直接替她拒绝。
和沐淇相处这几天，依柒便知道自己的这个老乡是个老好人，这次她哥把这人揍成猪头样，她肯定会过意不去答应那猪头的请求。
再说了，一个对人下药的小人，就应该跟着沐威一起去搞断背山。
‘阿嚏。’沐威又打了个喷嚏。
“你是谁？你又有何权力替沐淇做决定？” 吴德滇知道依柒就是跟着沐威身边的那个女人就是他们两，不仅把自己的计划破坏了，还让那两个老女人对自己做出如此……禽兽不如的事，搞得他这几天看见五花肉就想吐。
“你管我是谁，总之你这只猪头就乖乖回去养伤，别出来祸害人了。”
“你……”
众人看着依柒和吴德滇的不和，纷纷聚在旁边拿起瓜子啃。
一男一女争一男，这年度大剧，不知道要几百年才能看到一次，还做什么生意，找个好位置坐下来吃瓜子看戏才是真的。
  “少爷，我肚子有点痛，去一下茅房。”好戏刚开始，映星就突然告急溜溜球了，沐淇也没在意，和小强站在一旁看戏。
  沐淇本来想直接拉依柒走的，但依柒非得要和吴德滇‘对喷’，怎么拉也拉不走，没办法，只好在一旁和小强看戏。
  还别说，依柒骂人的话不带一个脏字，骂的吴德滇毫无招架之力，节节败退。
  “少爷，你就和那个吴公子去一趟吧，我看那家伙好像对少爷你有意思，干脆借此机会来个快刀斩乱马。反正我们这么多人，也不怕他一个猪头。”去完茅厕的映星提出了自己的意见。
  沐淇觉得映星说的没错，苍蝇虽然伤害不大，但胜在烦人，一击必杀才是最好的办法，实在不行让二哥有空再去揍他一顿就好了。
  于是沐淇便拉着骂的正高兴的依柒，带上猪头吴德滇，几人找了一家酒楼坐下。
  看着酒楼牌匾上‘悠佳酒楼’四个大字，沐淇就觉得一阵心痛。
  上次来这里还是诗酒会的时候，也就是在这里被那恶鬼三人组坑了一百两。
  也不知道映星这丫头为什么会推荐她们来这个地方。
  几人在找了个包厢蹭了吴德滇一顿饭之后，沐淇明确表示对他没有兴趣，也不打算原谅他。
  也不管呆在一旁失落的吴德滇，几人直接打开包厢门离去。
  “之前看你犹豫要答应他去喝茶，现在怎么这么果断？”依柒好奇的问道。
  “哈？我之前犹豫是在想着要不一拳把他打晕我们直接跑路，这苍蝇太烦了。”
  ……
  好吧，是她自己自作聪明误会了依柒的想法。
  “少爷，你看那是谁。”
  沐淇顺着映星指的方向望去，只见一个衣着繁华的男子醉倒在桌子上不省人事。
  而且这背影….有点熟。
  “那不是二皇子殿下吗。”
  映星一语惊醒梦中人，沐淇懊恼自己怎么可以忘记这个坑爹的背影。
  “走！快走！”知道是周辰昊后沐淇让众人当做没看到赶紧离去。
  映星：？？？？




25.护主狂魔小映星

映星没想到沐淇会直接无视周辰昊选择走人。
“少爷！你别走啊！把二皇子一个人留在那里很危险的。”
诶，怎么越叫越走。
“映星，你放手，别抓我腿。”
见沐淇对醉倒在桌子上的周辰昊毫无一丝留恋，映星只好抱住她的大腿不让她走。
“少爷！你不能走啊，你走了二皇子怎么办，要是遇到歹徒对他图谋不轨怎么办啊。”
    “那让他早点去见他的先祖。”
    “那要是有人垂涎二皇子的美色，想对他行不齿之事呢？”
    “事后让周辰昊把人娶回去不就好了，好了你别拉我了，天色晚了，该回家睡觉了。”
    “少爷......”
    “停！”沐淇低下身子伸手堵住了映星的小嘴，不耐烦的解释道：
    “你就安心了，周辰昊这人身边肯定有护卫跟着的，你就别操这个心了。”
    “可是沐淇，这里除了我们几个也没其他人了。”
    依柒的话倒是提醒了众人，映星也在一旁点头附和。
    本来来的时候酒楼里还满是人，吃个饭出来后就空无一人了，只剩下周辰昊，难怪映星一眼就能看到他。
    这人喝个酒都要包场，这该死的有钱人。
    什么？自己也是有钱人，那没事了。
    “你不是说他整天欺负你嘛，反正现在没人，要不将他揍一顿？”依柒提议道。
    ‘嘶’映星和小强倒吸一口凉气。
    这姑娘怎么胆这么肥，连皇子都敢揍。
    “好主意。”少爷你别跟着她疯啊！
    两人决定去揍周辰昊一顿，却又被映星阻止。
    “映星啊，你怎么那么喜欢抱我大腿啊。”看着换了一条腿抱的映星，沐淇有点无奈。
    “少爷，殴打皇室的人可是死罪啊！”
    “反正没人看到，我们揍完赶紧跑就是了。”
    “可是二皇子身边有暗卫的啊！”
    “哼哼，你这妮子，还不给我套到话，既然他身边有人看着，那不用管他了，我们走吧。”
    ‘唔’在知道自己被套路后，映星干脆什么也不说，就坐在地上抱着沐淇大腿不让她走，甚至还要往回拉。
    “你别扯了，我裤子都要被你扯掉了！”
     映星依旧不说话，只是扯裤子的力度变小了。
    “我的小祖宗你想干嘛。”
    扯......
    “好了好了，败给你了，管了管了。”
    听到沐淇要管周辰昊，映星开心的松开了手中紧扯的裤子。
    “小强你去将二皇子带到楼上的房间休息，辛苦你一下帮他守个夜。”
    正想离去的沐淇又感觉裤子一紧，映星又抱住她的腿。
    .......
    凝视ing
    腿，怎么也抽不出来，而且映星大有一副‘你要是走就把你裤子扯掉’的趋势。
    就算是大晚上的她也不想不穿裤子到处跑。
    “依柒，救命。”
    自己挣脱不掉，映星又柴米不进，只好找其他人帮忙。
    在一旁的依柒看着这两活宝，见沐淇向自己求救，也不好继续看戏，便打算上前劝说。
    “映星啊，......妈耶!”话还没说完，映星便向依柒呲牙，似乎只要依柒敢帮忙，她就敢冲上去咬她。
    “沐淇，你家映星有点......护食，我想我帮不了你。”
    “护什么食啊，我这腿又不是她的食物！”
    “少~~~~~爷~~~~~”映星的撒娇声让两人瞬间起了鸡皮疙瘩。
    这家伙软硬兼施，看来是铁了心要自己去管周辰昊。
    可是沐淇就想不明白了，映星明明是自己的婢女，为什么偏偏要自己去帮一个不对眼的二皇子。
    “少~~~~唔......”沐淇成功的制止了映星的第二次撒娇，再来一次她怕她身上的鸡皮疙瘩都要掉光了。
    “你赢了，这是最后一次。”
    来到周辰昊身边，此时他正安静的趴在桌子上睡觉，若不是满脸通红的脸和浑身的酒气，别人都会认为他只是困了暂时在桌子上休息。
    “二皇子殿下，起床啦。”沐淇轻声在周辰昊耳边说话，甚至还偷偷的踹了他两脚。见他还没醒来的迹象，看来是真的喝醉了。
    有了前车之鉴，沐淇决定面对周辰昊的时候一定要万分小心。不然不知道什么时候又要被他坑掉一百两。
    她已经栽在周辰昊这老狐狸手上两次了，已经损失了足足两百两银子！
    “小强你帮忙弄他上去……映星，你别用这种表情看着我，你难不成还想要我亲自抱他上去？？”
    嘿，看这丫头的表情好像还真有这种想法。
    “别想了，我抱不动。”
    “好吧……”
    别一脸委屈的样子啊喂！
    ……
“映星，你能解释一下我手中的毛巾是怎么回事？”沐淇一脸和善的看着正要离去的映星。
“啊，少爷，你说毛巾啊，那当然是用来给二皇子擦脸的啊。”
“重点不是这个啊喂，重点是为什么要我给这讨厌的家伙擦！这种事不应该你来做的吗！！”
“嗯……我刚刚扯少爷你的裤子扯到受伤了，没办法给二皇子擦了。少爷加油，少爷再见。”
说完也不管沐淇什么反应跑掉了。
这话说的可真有说服力，她的裤子质量可真好。
“依柒啊……”
“回见。”
 ……
“小强哥！只剩下你了，你可不能……小强你人呢？？？！！！”
这些人怎么一个比一个靠不住，关键时刻害得靠自己。
看着躺在床上睡得正香的周辰昊……不行，还是想揍他一顿。
沐淇想了想，抄起不远处的圆凳。
偷偷给他脑壳上来一下，应该没人看见吧。
也不知道是周辰昊的脑袋硬还是她手中的圆凳硬。
躲在屋檐上的映月看到沐淇抄起圆凳吓出一身冷汗。
这沐小姐要干嘛，这是要谋杀亲夫，自己是要下去阻止她还是等她下手后把她当刺客捉起来。
幸好的是沐淇最终还是放下了手中的凶器。
不为啥，没有不在场证明就下手，这不明摆着告诉别人最后见周辰昊的自己就是凶手嘛。
胡乱的在他脸上擦了几下，就算完成任务。
  正准备离开的沐淇却听到了床上传来的细语，似乎在说梦话。
“唔……不要……我……”
“啊，你说什么，我听不太清。”
“不要……离开我……”
这货是在装睡吗，怎么还能和她对话。
“不要……不要……”
 原来是在做噩梦。
 一个坏主意在沐淇脑海中冒出来，她悄悄的附在周辰昊的耳边说道：
“你完了，你妈妈不要你了。”
“唔。”
 似乎是听到沐淇说的话，周辰昊的眉头微微皱起。
 “不要妈妈，我要小豆芽。”
 好家伙，原来是个带孝子，连妈妈都不要就要吃豆芽。
 ……
 逗了好久的沐淇终于心满意足的离去，再暗中观察的映月感叹这沐小姐可真会玩，一句话一句话弄得他家主子眉头皱了又松，松了又皱。
 还没感叹完的映月听到有人蹭蹭蹭的上楼，接着踢开房间的门口。
 只见沐淇气冲冲的走进来，二话不说抄起床边的洗脸盆，用力的砸向他家主子的脑袋。
 这动作一气呵成，映月甚至还没反应过来。
 “砸死你个包场不给钱的家伙！”
 看着躺在地上已经变形的洗脸盆，映月心想这一定是夫妻间的打闹而已。
 对，一定是这样的。




26.危机再临沐淇身

沐淇没想到这周辰昊包场竟然没给钱。
    正当她准备离开的时候，酒楼的老板跑过来说二皇子还没付钱。
    他没付钱就没付钱，关她个路人甲什么事，又不是他相好，凭什么要自己给钱。
    “老板，你等二皇子醒来后再向他要钱不就好了吗。”
    老板一脸无奈，抓住沐淇的衣服不让她走。
    “沐三公子，我们这不赊账，本来二皇子殿下住的房间也都是也先付钱后入住的，我们已经很宽容了。”
    “那你把他扔出大街。”
    ……
   经过一番激烈的争吵，老板把他上有老下有小都搬出来，还在沐淇面前哭得一塌糊涂。
    看着年过花甲的老人家哭成这样，沐淇也是于心不忍，看来这周辰昊经常来这里吃霸王餐，吓得老人家都不敢找他要钱。
    “好吧好吧，多少钱。”
    “好嘞，看在沐公子的面前，我给你打个折扣，就一百两吧。”老板一听到沐淇要给钱，立马从不知道哪里掏出一个算盘，‘嗒嗒嗒‘算出了价格。
    “老板你要打劫啊？”
    本以为最多只要十几两的银子，没想到要一百两。在老板解释二皇子喝的是多贵的酒，吃的是多贵的菜之后，沐淇忍不了，冲到周辰昊的房间上去就是给他一脸盆。
    ——分割线——
    周辰昊醒来的时候感觉头疼欲裂，不仅如此，他的脸也痛得厉害。
    昨天他的手下们一个个反常的，要和他去喝酒。
    这也没什么，喝就喝吧。问题是他们个个拿出来的酒都烈得很，一个个不要命似的上来敬酒。
    他的酒量再好也顶不住一杯接一杯的烈酒，还是不同种类的酒。
    理所当然的，他喝到断片了。
    睡梦中，他梦到了小豆芽，她坐在身边，两人聊天聊得很开心。
    看来以后有空要醉一下，这样就能梦到小豆芽了。
    就是这后遗症有点重，他的脸现在是疼得要紧。
    还有，这酒楼怎么回事，连个洗脸盆都没有，这服务态度不太行啊。
    ——分割线——
    “少爷，怎么这么快就出来了。”
    在门口等待的映星看到沐淇这么早出来有点失落。
    起码要让自己等到天亮才好啊。
    “别提了，周辰昊这混蛋喝酒不给钱，害得要我给。”
    这……少爷你在里面待到天亮就不用给了，映星在心里吐槽。
    “映星啊。”
    沐淇一脸坏笑的表情看着映星，吓得映星直哆嗦。
    难不成自己吐槽的话被听到了？
    “小映星啊，都是你让我管周辰昊，才让我没了一百两的，你说我要不要把这笔账算在你头上。”
    映星松了口气，原来是钱的事。
    “少爷你看我像是有一百两的人吗，就算把我卖了也不值一百两啊。”
    “砰”沐淇毫不犹豫的给了映星一个爆栗。
    “那你当初还想让我花一百两买你。”
    “咳咳……”她家主子对于钱方面也太在意点了吧。
    然而没等沐淇郁闷几天，她爹又带来了一个令她更郁闷的消息。
    这是阳光明媚的一天，沐淇正在呼呼大睡，沐武此时正在上早朝。
    “众爱卿有事启奏，无事退朝。”颖国皇帝周熠帝坐在龙椅上望着下面的众臣，心里想着没事赶紧退朝，他好回去睡个回笼觉。
    “启禀皇上，最近边塞时常有北萧国的士兵骚扰，行商的商人也都被打伤。”
    “启禀皇上，蒙城大旱，粮食颗粒无收……”
    “皇上，东凌那边……”
    “皇上……”
    朝上瞬间变成菜市场。若说真正的菜市场是吵吵闹闹，杂乱无章，那么朝上这个菜市场便是一个有序的菜市场。
    虽然吵，但每个大臣都按章办事，一个一个来，说的话皇帝都能听得清。
    周熠帝听得不厌烦，伸手止住群臣的汇报。
    “爱卿们都把这些内容写在奏折上，朕到时自会批阅。像那种自己能解决的蒜皮小事就别给朕看了，闹心。”
    “没其他事的话众爱卿都退下吧。”
    当了这么多年的大臣，他们当然知道皇上这是想退朝了，便一一俯身告退。
    “沐丞相，请留步，我还有事要向皇上禀报，是有关沐丞相的。”
    “是谁家的鸡被偷了又要怪到本丞相身上。”
    沐武想起之前吴德时在众人面前向皇上痛斥他偷了邻居家的鸡。
    他那邻居是在吴德时府上做事，为人老实能干，吴德时便奖励他一只彩毛鸡。
    后面那人说鸡不见了，吴德时就一口咬定是自己偷的。还借题发挥说自己品德不行，不适合丞相这一职位。
    最后发现是那人自己把鸡宰了吃掉了，怕吴德时怪罪，就谎称鸡不见了。
    “沐丞相，上次的事别介意，都是误会误会，这是我要说的是好事，对我们两都好的天大好事。”
    得了，他要说是好事，那肯定是没什么好事。
    “两位丞相，都退朝了，还有什么事吗。”周熠帝看见两人站着不动，那一定是有事要悄**的和自己说。
    估计又是吴丞相五颜六色的鸡被沐武偷了吃了，便让两人去御书房等候。
    “皇上，臣的犬子，心系沐府的沐淇已久，现在两人有些许误会，请皇上赐婚，让二人喜结良缘。”
    “噗。”正在喝茶的周熠帝听到这话惊得讲口中的茶喷了出来。
    他没记错的话沐武家的沐淇是男子来的，现在吴德时是直接跑过来让自己赐婚，看来民间流传吴德时的儿子吴德滇是断袖的事情是真的。
    虽然有些大臣挺开放，不反对自己的儿女和平民百姓相爱，可这吴德时有点开放过头了。
    沐武听到这话则是满眼愤怒的瞪着吴德时，没想到这人还惦记着他的女儿。
    “吴爱卿，朕没记错的话，沐武家三个都是儿子，沐淇是沐武最小的儿子。”
    “皇上，微臣也是刚知道，沐丞相最小的沐淇是女子来的。”
    看到周熠帝一脸震惊的模样，吴德时痛心疾首的说道：
    “微臣也没想到沐丞相竟然隐瞒皇上十多年，这可是欺君大罪，臣也感到十分心痛。恰巧犬子无意间撞破他们的阴谋，才没有晾成大错。”
    “臣恳请皇上看在家父曾为先祖效力的份上，让沐淇嫁与犬子，并原谅沐府犯下的大错。”
    说完吴德时便双膝跪倒在地，拿出一份圣旨，双手托住举过头顶。
    “这！”
    不止周熠帝震惊，就连沐武也在一旁惊讶的说不出话来。
    吴德时手上托着的是先帝赐给重臣的圣旨。



27.危机再临沐淇身（2）（月票加更）

先帝打天下时，对于有功劳的重臣，除了赏赐钱财和官位之外，每人还有一份圣旨。
    其内容大概是钱财和官位已经不能让先帝表达自己对这些重臣的爱意，于是给了每人一份圣旨，先帝可以满足他们一个不太过分的愿望，只要是先帝后代的子孙当皇帝都有效。
    换句话来说这圣旨就相当于一面免死金牌，可以保这些重臣一次死罪。
    别看吴德时是个怕这怕那的墙头草，他爹当年可是跟着先帝打天下的勇猛大将之一。
    就是他儿子也就是吴德时有点差强人意。
    他爹当年也知道自己的儿子不成器，将圣旨留给了他，让他有个保命符安安心心的过完这一辈子。
    吴德时也就当丞相之后才硬气了一点点，没之前那么窝囊。这也是别人看不起他的原因之一。
    现在将这圣旨拿出来，这可是下了血本，这也难怪周熠帝和沐武这么惊讶。
    其实吴德时也有自己的小心思。
    他这辈子也就这样了，就算当上了丞相，以前的过往也不会被人忘记，自己依旧是个被人看不起的窝囊废。
    可这又如何，他有他爹留给他的圣旨，当今圣上能完成自己一个愿望的存在。
    沐武是人人敬仰的左丞相，和当今圣上是穿过同一个裤裆的人。
    除了皇室的人，论权力地位，谁比得上他。  
    就算他看不起自己是窝囊废又怎样，让自己知道他那宝贝的三儿子是女子，圣旨一拿，还不得乖乖的嫁给自己的儿子。
    这样自己的家族就能在真正意义上的起飞了。
   “你这家伙！”沐武气得撸起袖子正想过去揍他一顿。
   见过不要脸的，没见过这么不要脸的，竟然用先帝的圣旨来支配自己儿子，哦现在是女儿，女儿的幸福。
   “咳咳，这里是御书房，行为举止注意一下。”周熠帝这话明显是在提示沐武，让他别对吴德时动手。
   “皇上，你可知道吴德时的儿子是如何知道微臣女儿的身份。他那儿子可是光天化日之下将人掳走，还妄图对微臣的女儿行流氓之事，若不是微臣的二儿子恰好碰见，微臣的女儿早就遭歹人的毒手了。”
   “皇上你说，微臣怎么可能将女儿交给如此不堪的人手上，请皇上三思！”
   沐武见武的不行，干脆用文的说服周熠帝。
   “哦？竟然还有这事，吴爱卿，此时当真？”
   “这……确有此事，微臣已经教训了逆子一顿，逆子也知道自己错了，还请皇上见谅，成全逆子的心愿。”
   “你……”沐武没想到这人脸皮这么厚，对于这么严重甚至要入牢的罪行，竟然一句话带过，甚至还要求皇帝成全他。
   “好了好了，吴爱卿你说的朕会给你们一个答复的，没什么事你就先退下吧。沐爱卿，你先留下。”
   “是，微臣告退。”
   看着沐武一脸想吃了自己的表情，吴德时喜滋滋的退下了。
   我就喜欢你看我不爽又干不掉我的样子。看样子，皇上是要劝导沐武，让他的女儿嫁给自己儿子。
   先帝的圣旨，说好听点，是先帝仁心宅厚，惦记着这些开国功臣，说难听点，就是当今圣上的一个心头刺。
   谁知道会不会有些不长眼的功臣后代，跑过来和皇上提一些过分但又能实现他愿望的要求。
   聪明点的早就将圣旨用掉免得皇上天天对自己上心，还没用的大多是想拿来当一个免死金牌。
   像这种白白送上门来的又不浪费自己财力人力的要求，皇上怎么可能不答应。
   再见了，未来亲家。
   “李公公，你先退下吧 ，没朕的要求，不要让人进来。”
   “是。”
   遣退了李公公，御书房就只剩下周熠帝和沐武两人。
   ……
  “自己找个位置坐吧，难不成还要朕请你坐下来？”
   周熠帝颠着茶杯，好笑的望着站在一边不肯坐下的沐武。
   平时只有他们两人的时候沐武肯定立马找个舒服的位置坐下来，这次李公公都离去这么久，这小子还不肯坐下来，八成是在生自己气。
   皇上都发话了，沐武只好不情愿的找了个离周熠帝很远的位置坐下来。
  “和朕说说，怎么回事？”
  “还不是吴德滇那臭小子想要搞我家沐淇，才暴露了。”
  “不是这事，是你儿子是你女儿这事，这事你连朕都不肯说，足足瞒了朕十七年。”
  “皇上，这事事出无奈，迫不得已才没告诉您。”沐武哪敢和皇帝说他家儿子是这段时间才变成女儿的。
   听沐淇说她还有可能变回去，那就更不能说了。万一说了之后沐淇又变回去，他又怎么解释啊。
  和皇帝说他儿子有超能力，能变男变女？
  这话说出去贵信啊，说不定皇帝还认为自己在耍他呢。
  “有何不能说的，说来听听。”
  “这……”既然皇上要听，那就将之前想好的那个道士说给他听。
  “没想到你的女儿还真的多灾多难，可是你偷偷说给朕听，朕不说出去不就行了。”
  “皇上你是九五之尊，颖国的天子，说给你听不就等于说给全天下的人听，那我女儿的命还要不要了。”
  沐武故事说得兴起，刚刚对皇上的怨言已经消散，此时正坐在皇帝身边自顾自的倒茶水喝。
  “皇上，我女儿的事怎么办，你该不会真的要让我女儿嫁给那个窝囊废的儿子吧。”
  “有何不可，你也知道先帝的圣旨是朕的一个心头大患，现在这么好的机会不用就浪费了。”
  见皇上这么调侃，沐武就知道这事稳了。
  “除非……”周熠帝顿了一下，继续说道：“沐武你还记得当时和朕定下娃娃亲的约定吗。”
  “有吗？我怎么不知道？”
  “现在有了。”
  ……
  “沐丞相真是贵人多忘事，既然如此就让朕来提醒你吧。当然沐夫人怀了孩子的时候，沐爱卿可是哭着喊着要和朕定下娃娃亲，说若是这一胎生的是女儿，长大后就嫁给朕的儿子。”
  这皇帝编故事也不忘损自己一把，什么叫哭着喊着，该这么做的应该是皇上你吧。
  “记起来了吗，沐爱卿。”
  “......行行行，记起来了记起来了。”
  ......
  ——分割线——
  “爹，你说什么？为什么你要我在周辰昊和吴德滇这两个混蛋之间选一个嫁？”
  沐淇不可置信的看着自己的老爹。她家老爹上了个朝回来就给自己带来这么劲爆的消息。
  “这不是让吴德滇拿先帝的圣旨逼迫嘛，爹也是迫不得已。”
  先帝的圣旨沐淇也有耳闻，没想到有朝一日这东西会用到自己身上。
  “我不嫁不行？还有，为什么非得是周辰昊？”
  看着沐武一脸为难的样子，沐淇想到了大概。
  “你别说你和皇帝在娘怀我的时候定娃娃亲，说将来生的是女儿就嫁给周辰昊。”
  “你怎么知道！”
  好老套，好俗的剧情啊。
  ......
  ——分割线——
  “父皇，真么晚叫儿臣来有什么事。”周辰昊来到周熠帝面前，恭敬的行了礼。
  “儿啊，你觉得沐淇这人怎么样？”周熠帝开始忽悠。
  “儿臣没怎么接触过，并不知道。”
  “如果朕要你娶她，你会怎么做。”
  ？？？
  见周辰昊一脸疑惑，周熠帝继续忽悠道：
  “你看啊，你都二十岁了，是时候成家立业了。朕想给你找个门当户对的。”
  周辰昊陷入了沉思。
今天他的下属来报说两丞相在御书房待了一阵子，出来时吴右丞相一脸开心的样子，手中还拿着一份类似圣旨的东西。再结合这段时间送来的情报……
“父皇你别告诉儿臣是因为吴右丞相拿先帝圣旨来威胁父皇你要你将沐府家的沐淇赐婚给吴德滇，然后沐丞相跑来和父皇你说你们两曾定下娃娃亲，现在是想要儿臣娶她这么俗的剧情。”
“昊儿你怎么知道！”
  题外话：虽然没说到多少多少月票就加更什么的，不过看到有人支持我个小咸鱼写的书还是很开心的，所以就小小的加个更。另，果然还是摸鱼最爽了。



28.帝皇家的二三事

“沐武你想要朕的哪个儿子嫁……娶你女儿。”
    “皇上微臣有得选吗，就二皇子吧。”
    “为何？”周熠帝一脸笑容，沐武便知道他是故意问的。
    “大皇子直接放弃，三皇子还未及冠，自然是不选，那剩下的只有二皇子了。”
    “朕的大儿子是最有机会成为太子，沐武你将你女儿嫁与他岂不可以享受无尽荣华富贵。”
    沐武用鄙夷的眼神看着周熠帝，似乎答案已经在他身上了。
    “咳咳，沐武你别用这种眼神看朕。”
    “皇上，答案已经在你身上明明白白的说出来了。”
    “哦？”
    沐武先给周熠帝倒了杯茶，再给自己也续了一杯，缓缓说道：
    “皇上，不是微臣说您，您和臣是同年出生，微臣现在是精力充沛，活力满满。皇上您再看看您，白头发都冒出来好多了。”
    的确，自从他当上皇帝后，任劳任怨，每天都有做不完的事，他想偷个懒都要被群臣埋怨许久。
    “再说了，皇上你后宫佳丽三千，要是微臣女儿嫁给一个未来天子，岂不是要像那些佳丽一样独守空房，整天哀声怨道。”
    周熠帝回想起有一次，自己批奏折批到半夜，本想着终于可以回去休息了，没想到杀出几个妃子，说自己冷落她们，跪在自己面前哭哭啼啼。
    本就疲惫不堪的他，现在还要伺候喂饱那几个女人。
    事后躺在床上不轻易落泪的男子汉留下了他的眼泪。
    周熠帝第一次感觉自己后宫三千人都是累赘，除了为自己生了儿子的司家三姐妹。
    周熠和沐武年轻时也是两名帅气的公子哥。有些大大小小的迷妹。
    自从沐武娶了李家小姐李秀之后，迷妹的眼光就通通放在周熠的身上。周熠走在大街上明显就能感觉到那些千金大小姐看自己的眼神，就像是看猎物一般。
    自己则是那只待宰的小羔羊。
    有一段时间吓得他都不敢出宫了。
    后面自己遇到了司家的三姐妹，就……对三个人一见钟情。
    将三人娶回来后，她们没像其他女人那样勾心斗角，反而天天在一起玩乐，甚至还冷落了自己。
    当皇帝的被自家妃子冷落了怎么办，急，在线等。
    最后还是皇帝委屈巴巴的告状到司家去，三姐妹才想起他们有一个皇帝夫君。
    最后三人也是很给力，每人都给皇帝生了个儿子，也就是现在的大、二、三皇子了。
    “而且微臣听说皇上您每天都有服什么屹立不倒丸，大力金刚丸。”
    “唔，你为何会知道！”周熠帝很震惊，这事只有自己和开药的御医知道，他那不住宫中的好兄弟怎么会知道！
    “微臣可不想……”
    “别，别说了……”一人之上的皇帝开始低声哀求，恳求沐武让他保持住自己最后的一点尊严。
    可惜沐武并没有停下。
    “微臣可不想自己未来女婿是个年纪轻轻就需要服药维持身体的男人，这样年老肾衰的女婿，微臣不要也罢。”
    “呜呜呜……”
    最后一丝丝的尊严也没有了，精神崩溃的周熠帝扑到沐武的怀里嘤嘤哭泣。
    若是换作其他人敢这么戳穿周熠帝的底，那他肯定见不到第二天的太阳。可这沐武是周熠帝从小玩到大的兄弟，在自己最困难的时候义不容辞的站在自己身边。
    这种关系已经可以算是‘不是亲人，胜似亲人‘的存在了。
    而且沐武也说得对，要不是自己当年不听他劝，在娶了司家三姐妹后还要扩充后宫，自己也不会沦落到如此地步。
    “皇上别哭了，每天按时服药还是能有机会救回来的。”
    别说了……
    “还要记得不要折磨自己的身体，用自己的后半辈子的幸福去迁就那些女人，该硬气点还是要硬气点。”
    哇的一声，周熠帝从原来的小声哭泣变成了嚎啕大哭，那哭声吓得门外的李公公小腿都颤抖了几下。
    这不是他家皇上的声音吗，怎么劝人劝到自己哭了……
    “好了好了，别哭了，不能人道而已，又不是什么大不了的事，反正你也有三个儿子了。”
    周熠帝突然抬起头，一脸茫然的看着沐武。
    “谁和你说朕不能人道？”
    “这……不是皇上您自己说的吗？”
    沐武也一脸诧异，难道……是自己猜错了？那他干嘛天天吃这么多的补药？
    “你！沐武！朕只是身体不好，不是不能人道！”
    哦，原来是肾虚啊，那没事了。
    在知道沐武是认为自己不能人道后，周熠帝的脸变成猪肝色一般。
    沐武见状不对，赶紧告退走人，临走时还不忘提醒他记得服药。
    “你！”
    身后传来周熠帝的怒吼，被沐武无视掉了。
    反正他又没叫自己站住，也不算违抗皇帝的命令。
    ——分割线——
    “爹，我好鄙视你啊。”
    这已经是沐淇第169次向沐武说出这句话了。
    “我的好淇儿，不气不气。”沐夫人在一旁安慰生气的沐淇。
    “我的情况你们又不是不知道，只要给我点时间，我就还有机会回到过去一样的生活。现在这样一弄，到时候货不对板怎么办。”
    她爹怎么就那么想她嫁出去。
    “那咱们就不去找，不去弄了，就这样不好吗。”
    沐夫人的劝人方式独树一帜，劝得沐淇那是气得一愣一愣的。
    “小姐，虽然不知道你们再说什么，可是嫁给二皇子是件好事啊，还是说你想嫁给那个吴公子。”
    映星也适时的出来补刀。
    “你！你们，依柒，救我。”
    见其他人靠不住，沐淇只好转身向自己的老乡求救。
    “没救了，等嫁吧。对方是皇帝诶，就算我有飞机大炮我也救不了你。”
    看着沐淇生无可恋的爬在桌子上，依柒继续说道:
    “再说了，你也不是不知道你二哥他是个变……哎哟，别敲我头。”
    当着沐威本人的面说他坏话的依柒自然而然的被赏了个爆栗。
    见沐威坐回自己的位置，依柒将自己位置挪走，远离这个喜欢敲自己头的变态。
    “我的情况你也知道，我一有什么风吹草动，你二哥就像条没吃饭的毒蛇，将我缠得死死的，我哪有机会帮你啊。”
    众人看了眼爬在桌子上再度变成咸鱼的沐淇，转身便聊起了到时候沐淇大婚时要准备些什么东西。
    “不对。”
    似乎是想到了什么，沐淇拍桌而起。
    “我都还没及笄，嫁什么人呢。”
    对啊，自己未成年，嫁个锤子嫁。
    沐淇真庆幸自己是个聪明的人。
    ……
    “对啊，所以等你及笄的那天就是你大婚的日子。”
    “哈？！”



29.人间悲剧吴德时（火劵加更）

  沐府最近发生了件大事。
    原来沐府的三公子沐淇是女子来的，因为刚出身就疾病缠身，寻遍名医也不见好。幸好遇见刚出关的道士给沐丞相指点迷津。
    原来沐淇的命格脆弱，阴气重，极其容易夭折。需要减少身边的阴气，最好的办法就是以男子的身份生活一直到十五岁，并且不能告诉任何人。十五岁过后平安无事便可恢复身份。
    沐丞相既然想自己的女儿都以男子的身份生活到十五岁，干脆就打算等到及笄那年公布身份。
    现在这沐淇马上要十八岁了，沐丞相便出来打只预防针，免得到时候及笄礼后自家儿子变成女儿吓到众人。
    “皇上。”
    吴德时来到御书房后恭恭敬敬的行了礼后便站在一旁，而沐武已经等候在此。
    “早上好啊，未来亲家。”
    看见沐武还是这么神奇，吴德时自然会去恶心一下他。
    “打住，谁是你亲家，不要乱攀关系，有些关系，你攀不起。”
    “哼。”吴德时冷哼一声便不再和沐武说话。
    看你还这么神气，等一下就等着变成可怜落水狗吧你。
    “两位爱卿都到了，李公公，看座上茶。”
    “是。”
    早来了，还斗了一下嘴，你这糟老头子不是在旁边看的很清楚吗，还在那装。
    要不他有皇帝这个身份，沐武估计上去就给他一拳，现在有人在，还是给他留点面子。
    “吴爱卿。”
    “微臣在。”吴德时跪在地上，等待着皇上颁布的好消息。
    “你这事，恐怕不行。”
    “谢……嗯？”刚想磕头谢恩却听到不一样的结局，吴德时一时间楞在原地。
    “是这样的，朕之前和沐丞相有过约定，若他第三胎生的是女儿，就嫁与朕的第二个儿子。”
    “朕不能言而无信，现在知道沐丞相的第三个儿是女儿，朕就要履行承诺，吴丞相，你说是吗。”
    “……皇上说的是。”
    看来这次是白来一趟了，看来这沐老头和皇上串通好了，是不打算让自己儿子娶那沐淇。
    也罢，手上还有圣旨，以后有的是机会。
    “不过……”
    吴德时正想告退，皇上又发话了。
    “朕记得吴爱卿当时是提了两个愿望，既然第一个愿望朕实现不了，那就满足爱卿的第二个愿望吧。”
    第二个愿望？？自己什么时候说了第二个愿望。
    看着吴德时一脸疑惑的样子，沐武在一旁好心解释。
    “就是吴丞相说要让皇上原谅我们沐府对皇上隐瞒沐淇是女儿身的事。”
    ？？？什么？这也能算愿望，坑人呢这是。
    “不是，皇上，微臣……”
    “在下就谢过吴丞相的大恩大德。”
    吴德时刚想解释，就被沐武故意打断了。
    “那这样吴爱卿的愿望就算实现了，那先帝的圣旨，也该交还给朕。”
    土匪啊，他在皇宫遇到两个土匪啊！
    “朕也是赏罚分明，沐爱卿虽说无意，但也有隐瞒之事，就罚沐爱卿的一年俸禄。至于这俸禄，就赏给吴爱卿了。”
    “不过，吴爱卿的儿子竟然在光天化日在京城行劫匪之事，绑的还是官员的儿子，那就罚爱卿你一年的俸禄吧。”
    “看在你揭发有功，就上你……”
    “不过……”
    就这样在周熠帝的不过来不过去，吴德时最后一脸被玩坏的表情领着他的奖赏退下了、
    黄金百两，上好的布料十匹，再加上些七七八八的，这可比丞相一年的俸禄要多得多。周熠帝好奇，为什么吴德时会一脸这样的表情，自己已经尽力将奖赏往上提了。
    这可是别人拿先帝圣旨换的，就这么点东西，你也太抠搜了吧，而且还一惊一乍的，换谁都受不了，吴德时没当场去世给你看都已经算坚强的了。
    要不是李公公还在，沐武真想开口吐槽他。
    ……
    “爹你回来了，谈的怎么样，我是不是不用嫁了。”
    见沐武上完早朝回来，等候多时的沐淇连忙询问。
    “才刚回来，等我先喝口水。”
    沐武坐下正想那杯子倒水喝，眼前就递过来一杯慢慢的茶。
    “这是上好的龙井，不冷不热温度刚刚好，爹你慢慢喝。”
    “哟，我的乖女儿怎么变得这么孝顺。”
    “一直都这么孝顺，爹，你快说事情怎么样了。”
    “那你听爹的话吗？”
    “听听听。”
    “那好，你明天和二皇子上街培养一下感情。”
    “行行……诶，你说什么！”
    沐武刚到嘴边的茶被沐淇瞬间夺走，看着自己老爹一脸无辜的表情，喝下手中的茶气哄哄的走掉了。
    果然和自己想的没错，她的老爹除了当娘亲的舔狗厉害点，其他地方一无是处。
  她甚至怀疑他老爹是故意的，想让自己赶紧嫁出去，这样就没人和他抢娘亲了。
    事实也确实如沐淇所想的，沐武表示，舔不过，那就把对手送走，那就没人是他的对手了。
    这一夜沐淇成功的失眠了。
    一想到第二天就要见到那欠揍的狐狸，沐淇就在床上辗转反侧，睡不着。等到天蒙蒙亮的时候才睡着。
    然而睡了没多久就被人拉了起来。
    “唔，床，我的床。”
    “淇儿别睡了，赶紧起来梳妆打扮，今天是个……你眼睛怎么了，被人揍了？”
    沐夫人看着自己女儿顶着两个大大的黑眼圈，惊讶的问道。
    今天可是她宝贝女儿和二皇子逛街的重要时刻，可不能掉链子。
    “噗，小姐这是要见到二皇子殿下，兴奋的一晚上睡不着觉呢。”映星看到沐淇的黑眼圈调侃道。
    “这样啊，黑眼圈而已，娘有办法解决，淇儿你别担心。”
    喂喂喂，你们两个自娱自乐无视当事人真的好吗，没看到当事人那三分不满三分嫌弃还有四分抗拒的表情吗。
    还有这天都还没亮，还让不让人睡觉了。
    映星你这么兴奋干脆你嫁给周辰昊好了。
    反抗无效的沐淇只好抓紧时间补觉，任由沐夫人和映星在她身上弄来弄去。
    反正也不是第一次，习惯了。
    “好了。”
    在经历大半个时辰的装扮下，两人终于弄好了，沐淇也渐渐清醒了过来。
    “我男装呢，为什么我穿的是女装！”
    “你这是去见二皇子，穿男装干什么，再说了，你爹已经公布了你的身份，你以后不用也不许穿男装，听到了吗。”
    沐夫人等了这么久，终于等到能光明正大的让自己女儿女装出门了，好欣慰。
    好烦，她这老爹怎么净办坏事。这老爹有人要吗，五毛钱卖了。
    “淇儿别愣着了，赶紧洗漱出去吧，二皇子已经等候多时了。”
    不是吧，这周辰昊放着好好的觉不睡，天还没亮就跑过来，是想干嘛。
    想第一时间赶到现场进行嘲笑？
    洗漱完毕的沐淇被沐夫人拉着，映星在后面推着，被迫快速的来到大厅。
    还有一个弯就到了。
    仇人，要见面了。
    题外话：这一章是上个月的火劵加更，感谢大大们的打赏。
    看着快一百的月票，有点慌，不想加更，想摸鱼，可是月票也想要肿么办。
    另：本文有个小bug，就是一般来说及笄是指15岁，然后在本文及笄是定位在18岁。
    未成年结什么婚，我个二十多岁的都还没结婚，呜呜呜......




30.仇人相见两相艳

周辰昊此时正和沐武聊得正嗨。
“沐丞相，蒙城大旱，我认为这次派送过去的粮食远远不够。蒙城有数万百姓，说消息说周围的村庄的都已经涌进蒙城。这么多的难民，送过去的粮食只有三万斤，根本不足以支撑城里的百姓度过这个大旱。”
“那二皇子的意思是要臣做什么。”
  没想到二皇子心系百姓，自己这个女婿真是没选错。
  “我想朝中的各位大臣们都自发捐一些粮食出来。这事需要有人做表率，我想沐丞相你是最好的人选，当然，我也会加入这次的集粮当中。”
两人聊的入神，连沐淇已经站在一旁都未发觉。
    捐粮食沐淇不反对，甚至很支持，可是以你周辰昊的名义捐就很难支持。
    钱都是别人出，名利记你身上，别人记得都是你的好，这可亏大发了，沐淇心想她爹肯定不会这么老糊涂答应这荒唐事的。
    “好，二皇子的提议臣大力支持。要我们沐府出粮食而已，没问题。”
     啧，要不要这么快打她的脸。
    “淇儿你来了，我和二皇子还有几句话要说，等一下就把他还给你。”
    “爹，二皇子殿下。你们慢慢聊，我不急的。”
    沐淇被周辰昊坑蒙拐骗骗了好多银子，本来就看他不爽。现在还要跑过来坑她爹的银子，就更加没好脸色给他看了。
    便很冷清的说了几句话，随后找了个离他们两个最远的位置安静的坐了下来。
    过了一会儿可能是觉得无聊，遂让映星找了本书，慢慢的翻阅了起来。
    女装的沐淇周辰昊是见过的，当时她一句话不说在低着头吃东西，偶尔给沐夹一些菜。
    整个饭局下来就和普通的女子一般，周辰昊当时也没怎么多想。
    现在沐淇对自己说的几句话，周辰昊明显就感觉到她语气中的疏离。
再加上她现在安安静静的坐在一旁看书，丝毫不受他们谈话的影响。
看着沐淇看书的模样，周辰昊有那么一瞬间就以为她就是小豆芽。
不，不可能的，小豆芽 是沐玉，不是沐淇。
当年自己有过去小豆芽的府邸查看，听周围的人描述，府中大大小小几十口全都葬身火海当中，而且听他们说，府中的的确确有个七八岁的小女孩，为人文文静静的。
他的小豆芽已经没了，他再也见不到了。
“阿嚏。”正在看书的沐淇无缘无故的打了个喷嚏，顺便把沉浸在悲伤中的周辰昊拉回神来。
沐武见二皇子虽然在和自己讲话，但眼神却是是不是的瞄到一旁的沐淇身上，甚至还露出了一副悲伤的表情。
看来是自己太啰嗦，打扰了两个人的相处时间，导致二皇子一副不开心的样子。
“咳咳，既然事情已经定下来了，那臣也不打扰二皇子殿下和淇儿两个人的相处时间。”
诶，怎么这么快就聊完了，沐淇还以为他们聊个大半天，最好是一整天，这样自己就不用跟周辰昊这么讨厌鬼出去了。
见自己老爹跑了，沐淇便想叫上映星一起做个伴，没想到映星这丫头说自己要去柴务部见识见识，趁沐淇还没反应过来人也跟着跑掉了。
顿时大厅里就只剩下沐淇和周辰昊两人。
“二皇子我们走吧。”终究还是避不了要和这老狐狸出门。
为了避免被周辰昊带去奇奇怪怪的地方然后又被坑，沐淇干脆主动出击。
今天，她就是领导者。
听到沐淇说的话，周辰昊微微点了头，跟在了沐淇的身后。
两人来到街上，领导者沐淇犯难了。
该带这货去哪闲逛相安无事的混过这一天呢。
酒楼坐着喝一天的茶？不了不了，她已经在酒楼里被周辰昊坑了两百两白银，现在一听到酒楼两个字心就隐隐作痛，更别说去到那里了。
她怕她会忍不住再给周辰昊一脸盆。
那去男人的天堂——青楼？还是不行。先不说自己现在这模样进不进得去，光是周辰昊这个喝完花酒不给钱的光辉事迹，她就不可能再和他一起去那地方。
至于赏花亭，嗯……要是周辰昊肯穿上女装她还是很乐意带他去的。
“小心。”
沐淇此时正苦想着要去哪里，丝毫没注意拐弯处迎来了一辆马车。
周辰昊看到迎来的马车，便退到一边。没想到他眼前的女人竟然在思考人生，一个劲的往前走，丝毫没有看到马车快要撞到自己。
只好快步上前，将眼前的人拉到自己的怀中，才堪堪躲过一劫。
马车上的车夫也没想到有人差点被自己撞到，急忙停住马车下来道歉，更没想到差点撞到的是二皇子的人，赔礼道歉变成了跪地求饶。
“无妨，也不是你的问题，以后注意多加注意便是了。”
重获新生的车夫给二皇子磕了几个头便匆匆离去。
等车夫骑着马车走后，周辰昊发现怀里的人儿没有动静，仔细一看，发现她小脸煞白，似乎还沉浸在劫后余生当中。
事实上沐淇确实被这一事故吓到了，要是没有身后的周辰昊，她可能就要被马车碾过去，然后变成一坨惨不忍睹的马赛克，这一定很痛。
而且她还要成为史上第一个因为走路分神而不幸被马车碾压身亡的穿越者。
好丢人的死法。
‘砰’就在沐淇想着乱七八糟的事情，周辰昊在她的脑袋上轻轻来了一下。
“沐小姐在想些什么，想的这么入神，连自己的命都不要了？”
“啊？我在想我们今天要去哪里……”
听到有人问自己问题，沐淇下意识的回答了。
唔，原来是在考虑要和自己去哪里玩吗。周辰昊还以为以沐淇的个性，加上自己前几天坑她的经历，她是在想怎么样才能给自己两拳出出气。
后知后觉的沐淇才发现自己此时在周辰昊的怀里，吓得连忙推开周辰昊，并且两人保持有两个身位的距离。
周辰昊有些好笑的看着眼前慌乱的沐淇。都抱了有好一段时间了，现在才发觉吗，还真是有点迟钝。
“既然沐小姐不知道去什么地方，不嫌弃的话就跟本殿下去几个地方，算是今天出门的交差吧。”
额，自己不想和他出门的情绪有这么明显吗，这都能看出来。
“殿下不会去奇奇怪怪的地方吧，或者想吴德滇那样把我绑去其他地方卖了？”
沐淇有些担心的问道，一朝被蛇咬十年怕井绳，更何况对方是个厉害的老狐狸，一不小心就被人卖了还要帮忙数钱。
“.…..不会，本殿下是这种人吗？”周辰昊有些无奈，原来这沐小姐是这么看待自己的。
还有，把你那一脸‘你就是’的表情能收敛一下。
“是去米铺。”
“你要我忙你数米？二皇子殿下你好无聊哦”
这女人什么脑回路。
……
“二皇子殿下，你要的米我们这边能够准备，只是需要点时间。”京城最大的米商站在周辰昊的旁边一脸汗颜。
这二皇子怎么突然要这么多米，一时间他也凑不出来，就怕因为这个惹得二皇子不满，那他这么米商就不用做了。
“大概需要几天？”
“十天。”
“可以，到时候收集好就直接找人送到蒙城。”
“是。”
原来周辰昊不是要自己数米，而是要自己陪他过来买米送到蒙城那边。
看来他这人还挺不错，只是为什么对自己就这么差。
“还有。”
周辰昊不知道从哪里掏出来一袋银子，递给米商老板。
“这是三百两，是沐府沐小姐的一番心意，也一并换成粮食送到蒙城。”
诶！！
题外话：今天看了本小说，里面有牛头人和柴刀，感觉整个人都不好了




31.仇人相见两相艳（2）

  看到米商老板手中的钱袋，沐淇一惊。
  这tm不是她的自己的钱袋吗。
  沐淇还以为自己看花眼，往身上一模，没了，那的的确确是她的钱。
  看着米商老板转身离去的身影，沐淇绝望的伸出右手。
  不，她的钱，她的小钱钱离她而去了。
  “二皇子，我身上的钱袋为什么会在你那。”
  沐淇咬牙切齿的质问着害她的银子离她而去的罪魁祸首。
  “刚刚在马车那边看见从你身上掉的，本来想着还给你的，不过一想到蒙城的百姓还遭受着大旱的侵扰，本殿下就擅作主张帮沐小姐将银子捐出去了。”
  “你……”
  “沐小姐该不会这么小气想要要回那些银子吧，还是说，沐小姐不愿救济蒙城的百姓？”
  “……不，怎么会，我非常愿意帮助蒙城的百姓。”
  捐款救灾这事沐淇很乐意做，可是这钱是经过周辰昊自己被自愿捐出去的，这就不乐意了。
  自己是没手还是没脚，需要你这只臭狐狸强制自己捐。
  而且周辰昊说的这话明摆着就要堵住她的退路，让自己不得不捐。
  有一股气赌在沐淇胸口，进又进不去，出又出不来。
  好想给他一拳，好想给他埋了，可是打不了，埋不得。
  在进行几轮的深呼吸后，沐淇的气消了很多，露出微笑对站在一旁的周辰昊说道：
  “二皇子殿下，既然粮食的事情已经弄完，那我们去逛街吧，只是我身上的钱已经捐完了，接下来逛街的费用由二皇子您出，殿下应该不会介意吧。”
  “可以。”沐淇身上的钱袋被自己拿走，她身上确实是没钱，总不可能有人出门不把钱放钱袋里而是分开好几个地方放吧。
  再说了，他一个二皇子，最不缺的就是银子了，而且逛个街能花多少钱。
  事实证明周辰昊还是太年轻了。
  沐淇带着周辰昊跑去小食街，像上次那样，沐淇每个摊位都要买点吃的。
  小食街里都是些几文至多十几文的东西，按道理来说再怎么买也贵不到哪里去。
  可架不住周辰昊身上没带零钱。
  他身上金额最小的也都是些银子，剩下的就是银票了，而且身上带的也不多。
  最重要的是沐淇见状直接和摊贩老板说不用找钱，二皇子不缺这点零钱。
  然后沐淇就开始东买一点西买一点，甚至于几样东西明明在一个摊位上都有的，她都要分几个地方来买。
  也不知道是谁，将‘二皇子财大气粗，买东西不用找零’这件事传开来，街上的摊位老板纷纷跑出来向沐淇伸出橄榄枝，沐淇也是来者不拒，只要有人喊她，她必定会跑去那里买东西。
  街上的老板也听闻沐家三少爷是女子这件事，也纷纷改变对沐淇的称呼：
  “沐小姐，这里有好吃的豆腐脑，快来呀。”
  “沐小姐，我这里有正宗的猫不吃馒头，来试一个。”
  “我这有煲囡饭。”
  ……
  一个好好的小食街，周辰昊硬生生的感觉自己进入了青楼街，沐淇就是来喝花酒的大老板，那些摊位就是在门外招呼着沐淇光顾自己老鸨，而自己就是那个跟在屁股后面给钱的倒霉蛋。
  看着身上的钱越来越少，饶是聪明绝顶的周辰昊不禁留下冷汗。
  等一下没钱给不是很尴尬。
  “沐小姐，本殿下看你手上抱着这么多吃的，不如……”
  “你要帮我拿吗，那恭敬不如从命，谢谢二皇子了。”
  本想让沐淇别再买的周辰昊怀中成功多了一堆吃的，默默的跟在沐淇身后，沐淇则在前面一边吃着最爱的红豆糕一边思考着接下来要买什么。
  身边的路人看着跟在后面当跟班的二皇子殿下，他们惊呆了。
  没想到沐府家的沐小姐这么有本事，能让颖国的二皇子跟在身后当跟班。
  看来他们的二皇子也是一个重情的真率男子。
  周辰昊此时满脸黑线，他怎么无端端变成的了沐淇的跟班，满怀东西，而她自己却两手空空的吃着红豆糕。
  他快要拿不下而且快要没钱了。
  还有，旁边的路人一脸感动是怎么回事。
  “沐淇，我们……”
  “到了，来，分点东西给我吧。”
  由于买的东西太多，周辰昊眼前的视线被完全挡住了，只好跟随着身边的沐淇。没想到走着走着，就来到了仁济堂。
  仁济堂，一听名字就会联想到几百年老字号的药铺。
  不过这里的仁济堂是收留那些无父无母的小孩。仁济堂的救助资金都是来自好心人的救助，并非由朝廷救助，资金有限。所以对于那些小孩都是维持他们的最基本的衣食住行。
  毕竟仁济堂的孩子太多，救助的人太少，资金有限。
  沐淇便是捐助的好心人之一。相比于给这些孩子们买好的衣服或者生活用品，她更趋向于买好多好吃的给他们吃。
  毕竟吃好点才能快高长大。
  接过周辰昊身上的一部分东西，沐淇放轻脚步走进了仁济堂。
  从仁济堂外面依稀能听到朗诵声，看来是在认字。
  “哇！哇哇！”
  沐淇没进去多久，里面便传来许多稚嫩的欢呼声。
周辰昊见状也……噢，脸被东西挡住了，看不到表情，那没事了。
“来，一个个别抢，排好队。”
以沐淇为首瞬间排起了一条长长的队伍。
“沐哥哥，沐哥哥，你今天穿的衣服好奇怪，这不是姐姐才该穿的衣服吗？”
有小孩看到沐淇的装扮好奇的问道。
这……沐淇不知道要怎么和这群孩子解释他们亲爱的哥哥已经变成姐姐了。
“因为沐哥哥不听话，被惩罚变成了沐姐姐了。”周辰昊一进来就听到这疑问，便好心的替沐淇‘解释’。
“咦吔，辰哥哥你也来了，那是谁惩罚沐哥哥的，是辰哥哥你吗。”
“是啊，沐哥哥他不听话，所以我就打他的屁股，让他变成沐姐姐。所以你们要好好听话不能捣乱，知道吗。”
“好！”
“好耶。”人群中不知道从哪冒出这么一句，看来是不知道哪个小孩早就想要沐姐姐，不想要沐哥哥。
……
沐淇看着周辰昊和孩子们互动得这么熟练，有些意外。
没想到这货也是属于好心人中的一员，本来还想看他被一群小孩缠着的无助表情。
想当年自己第一次来就是被他们团团围住，出都出不去。
“沐姐姐，今天怎么这么多好吃的。”
“因为今天有一个专门的搬运工，还有个专门帮忙付钱的傻瓜。”
周辰昊发放东西的手听到这话微微一顿。
好家伙，这女人变着法子骂他。
“辰哥哥，我能要求你一件事吗？”一个小孩拉住正打算离去的周辰昊。
两人想不到接下来要去哪，便决定派完好吃的之后就在这度过一天凑凑数，小孩拉住周辰昊的时候已经是晚上，前一天晚上没睡觉的沐淇已经爬在桌上睡着了。
“什么事？”
“那个……辰哥哥能和沐姐姐成亲吗？”
“为什么？”周辰昊很好奇这个小孩为什么问出这样的问题。
“因为，因为堂长爷爷说了，那些成亲的哥哥姐姐们可以把我们领回去。爷爷说，现在堂里的孩子越来越多，已经有点支持不下去了。”
“成亲吗……”周辰昊陷入了沉思，想起了父皇和他说的话。
“不……不行吗……”小孩一脸悲伤的表情，本来想借此机会减轻堂长爷爷的负担，看来愿望还是落空了。
……
“……可以哦。”
“诶，真的吗！”小孩突然两眼发光，露出了诡异的光，吓了周辰昊一跳。
“到时候我和沐姐姐成亲后一起过来接你们。”
“辰哥哥可不能说谎，为了证明辰哥哥说的是真的，就别把沐姐姐叫醒，辰哥哥直接抱着沐姐姐回去。”
？？？周辰昊一脸震惊的望着这小孩。这话，是几岁小孩能说出来的？
“不行吗。”小孩换上了一副委屈的模样。
“.…..行。”
等周辰昊抱着沐淇走后，角落里冒出个人影。
“干得好，来，这是给你的奖励。”
“谢谢映星姐姐！”小孩开心的结果映星的奖励蹦蹦跳跳的离开了。
嗯，自己的爷终于和自己的小姐有亲密接触了，这是好的开始。
爷太傲娇了，明明是喜欢小姐的，却又不肯动手，连拖个小手都没有，害得跟在背后一天的自己看得很急。
不过今天的结果还是好的。
不枉她精心找人驾驶马车去撞她家小姐，哄小孩让爷抱着小姐回府。
果然促成一段美好姻缘这种事果然还是需要聪明的自己出马。




32.痴情之人周辰昊

“昊儿，今天见了沐丞相的女儿，你感觉如何。”
    周辰昊看着周熠帝正坐在一旁享受着母妃帮忙剥的葡萄。
    “来，皇上，张嘴，啊。”
    “嗯，真好吃，爱妃最好了。”
    母妃虽然有剥水果喂父皇的情况，不过他没记错的话，他的父皇吃葡萄从来都不吐葡萄皮，还说葡萄皮酸酸甜甜的最好吃了。
    “没什么感觉，既然父皇要儿臣娶她，儿臣便娶她。”
    喜欢的人都不在了，娶谁他也无所谓。
    “唉，昊儿，你还是放不下吗。”
    周辰昊小时候喜欢一个叫沐玉的小女孩，这事周熠帝他们都知道。
    当年自己最调皮捣蛋的二儿子去了一趟沐府的宴会后，整个人都变了，不再抓弄人，转而去认真学习。
    看到自己儿子长大了，当爹的当然很开心。要知道，他收到来自各宫的投诉可不少。
    周熠帝也好奇究竟是什么改变了自己的儿子，一番追问下，周辰昊告诉自己喜欢上了沐府远方亲戚的一个女孩，女孩还答应了要嫁给自己。。
    没想到自己十岁的儿子就开始谈情说爱，这让周熠帝直呼有自己小时候的风范。
    然后这话不知道怎么的传到了司家三姐妹的耳中，周熠帝当场就被她们三给收拾了一顿。
    之后过了一年，周辰昊兴冲冲跑去沐府，想要将女孩带回来。
    没想到回来后一声不吭，饭也不吃，一个人躲在被窝里哭。
    后来才知道，儿子喜欢的女孩已经葬身火海。自己派人去调查，沐府的确有亲戚一家几十口葬身火海。
    ……
    “儿臣已经放下了。”
    看着自己的儿子明显在说谎，周熠帝也不拆穿。
    “那就好，对了，沐丞相还提了个要求，就是太子之位你不得参与。”
    太子并非是嫡子继承，而是根据朝廷众臣的推举。
    说白了就是投票，看谁的票数高。
    而三人当中，周辰昊成为太子的呼声最高。沐丞相这一要求，摆明了就是不想周辰昊当太子。
    “可以啊。”
    “诶，昊儿你不向朕争取一下，看能不能取消这个要求吗？”
    周熠帝本以为自己的儿子会大发雷霆，怒骂沐武，然后就是自己出马，安抚一下他的情绪，最后成功劝下自己的儿子，让沐武欠下自己一个人情。
    可没想到人算不如天算，自己的儿子不安常规出牌。
    “儿臣为何要争取？”
    “昊儿，这可是太子之位，是以后还有可能成为皇帝的位置啊。”
    “儿臣知道，可儿臣并没有要争夺太子之位的意思，本来还想着还怎么推脱的，沐丞相可真是帮了个大忙。”
    “诶诶诶？！”
    不对劲，他的儿子太不对劲了。
    看着周辰昊松了口气，看来他是真的不想当太子。
    “父皇你看看你，明明和沐丞相一样的岁数，却比沐丞相苍老了许多。”
    周熠帝听着周辰昊说的话，感觉似曾相识。
    “再说了，我看太医那边天天……”
    “停停停停！”周熠帝一听到太医两字，瞬间想起来了。
    怎么每个人都知道太医偷偷给他开的补药！
    一定是那个给他开药的太医是个大嘴巴，到处和别人说，看来要找机会揍他一顿，让他嘴巴闭紧点。
    “嗯，皇上为什么不让昊儿继续说，太医怎么了？”
    坐一旁的娴妃，也就是周辰昊的生母，司家三姐妹排名老二。
    “母妃，没什么，只是父皇过于操劳朝廷上的事，身体有些吃不消，便让太医开些药。”
    看着自家父皇满头大汗，周辰昊还是决定不说出来了。
    想起自己母妃和大姨小姨对父皇做的种种，还是先不说吧，以后等自己有困难再说吧。
    周熠帝见危机解除，便又开始像周辰昊说教。
    “昊儿啊，太子这位置的好处有很多啊，你怎么就不想当呢。”
    balabala……
    好烦，他的父皇怎么能够像老妈子一样啰嗦。
    再说了，他不是说沐丞相不想自己争太子的位置吗，怎么这会又一直给自己灌输当太子多好的思想。
    逗他玩呢。
    “父皇，儿臣有事，有什么事明天再说吧。”
    打断了周熠帝的话，周辰昊告退离去，在马上要出门的时候，转身提醒道:
    “父皇记得按时吃太医开的补肾丸。”
    ！！！！
    ‘轰‘，周熠帝的脑袋炸起响雷。
    他那坑爹的儿子真坑爹啊。
    “皇上，昊儿刚刚说的什么？补、肾、丸？！”
    “娴，娴妃，你，你听朕解释！”
    不久宫殿内便传来了哀嚎声。
    ……
    “娶妻么……”走出泰安殿的周辰昊望着明亮的月光，陷入了沉思。
    想一个难，想一个已经不在的人更加难，这种煎熬的日子永远都过不完。
    他不是没想过忘记小豆芽，可是每当自己想要忘记的时候，他的小豆芽就会跑进他的梦里，一言不发的望着自己，自己想过去触碰她，却被她躲掉。
    如此往复，直到他看到小豆芽的眼泪……
    就算小豆芽不在了，他也不想看到她痛苦的模样。
    也罢，这种痛，就让自己一个人承受吧。
    至于沐淇……要嫁给一个不喜欢自己的人也挺痛苦的，还不如让她讨厌自己，这样还过得更快乐。
    唉，明天该去画小豆芽第989幅画了。
    …………
    “阿嚏，阿嚏”此时躺在床上睡觉的沐淇打了个喷嚏。
    唔，哪个混蛋在骂她，害得她觉都睡不好。
    睡意全无的沐淇醒来，揉了揉眼睛，接着她就看到一张大脸在她眼前。
    “鬼啊！”沐淇吓得一拳打在那张大脸上。
    “唔！”大脸闷哼了一声，远离了沐淇
    “哇，痛痛痛，手好痛。”
    现在的鬼都这么硬了，她的手差点要报废了。
    外面的人听到沐淇的尖叫声，纷纷赶来。
    点燃了油灯后，众人看到躺在地上的人和在床上甩手的沐淇。
    “大少爷你怎么了！”
    躺在地上的人影正是刚回来的沐洪。
    “大哥？”沐淇好奇的伸出头。
   好家伙，还真是她大哥，这么说的话，刚刚那张大脸……
    沐洪的脸属于那种棱角分明的脸，加上他不爱嬉笑，一副严厉的样子，大晚上的将脸放在大还真能吓到人。
    怪不得沐淇刚刚就觉得那鬼有点像她大哥。
    ……
    众人坐在大厅上，黑了一边眼的沐洪正被沐夫人拿着鸡蛋敷眼睛，沐淇则一副做错事的模样乖巧的坐在一边。
    沐洪看着沐淇不安的戳着手指，无奈的说了一句:
    “你这么暴力，以后怎么嫁人。”
   早知道把他另一边眼睛也来上一拳，让他当几天熊猫算了。



33.直男之王是沐洪

“大哥你怎么回来也没点动静，我好去接你啊。”
    要是她的大哥能张罗打鼓的回来，那她就有理由鸽掉这一天，也就不用对着周辰昊那张讨厌的脸。
    “现在北萧国那边的士兵蠢蠢欲动，要是知道镇守边疆的将军不在，肯定会大肆进攻，虽然皇上允许我回来，但也要求不能让太多人知道，所以我这次是偷偷摸摸回来的。”
    沐洪将剥好壳的鸡蛋放在嘴中。
    “我另一个鸡蛋呢？”
    沐夫人本想拿另一个鸡蛋继续帮沐洪敷眼，却发现不见了。
    “喏，在那。”
    顺着沐淇指的方向，沐夫人看见沐洪在吧唧吧唧的吃着鸡蛋。
    “……洪儿，这鸡蛋是用来敷眼睛的，你怎么就把它吃了，你要是饿了娘可以叫人下个面给你吃。”
    “不是有一个鸡蛋吗，我还以为这个鸡蛋是给我吃的。”
    沐洪将剩下的鸡蛋扔进嘴里，接着意犹未尽的看着沐夫人手中的鸡蛋。
    ……
    “这是……算了，给你。”
    沐洪本就是勤俭节约的人，没想到去了一趟边塞，勤俭节约的美德更加变本加厉，足以看出边塞的生活有多辛苦。
    “洪儿，这几年在那边生活一定过得很不好吧，吃个鸡蛋都狼吞虎咽的。”沐夫人心痛的望着自己的儿子，比起将敷眼睛的鸡蛋吃了，她更在意沐洪过得好不好。
    “有点。”
    见沐洪承认了，沐夫人就更心疼了。
    “在那边天天都是吃的羊肉，一点蔬菜都没有，就连鸡蛋也都要每隔半年从蒙城那边运过来。”
    不知道为何，沐淇听到自家大哥在吹嘘自己有多辛苦,那边的日子有多不好过，她就想上去揍他一顿。
    顿顿羊肉，那可真是委屈她的好大哥了。
    虽然沐府有钱，但他们平时的肉类都是吃的鸡鸭鹅之类的走禽，羊肉什么的太贵了，只是偶尔才吃一顿。
    毕竟养羊都需要在大草原上，京城这边离草原太远了，运输费用过高，导致羊的价格也高的离谱。
    “娘，我明天想吃羊肉。”
    “好，就按淇儿说的我们明天，不，我们这几天就吃这个了。”
    母女俩统一战线，决定治治在她们面前凡尔赛的家伙。
    “啊，别，别这样，我都要吃吐了。”沐洪叶不明白她们为什么突然就要吃羊肉。
    这些东西沐洪现在看到都想吐。他这次回来的其中一个原因就是想换个口味。
    他从军营离去的时候看着士兵们羡慕的眼神，就决定了不辜负他们的期望，回去吃除羊之类的食物。
    她们母女俩就不能等自己回去之后再吃吗。
    ……望着趴在桌子上生无可恋的沐洪，母女俩相视一笑，让你这么凡尔赛。
    “对了，沐淇，你是真的要……嫁给二皇子？”
    沐洪是在晚上回来的，当时娘亲和自己说沐淇的事，自己除了震撼就是震撼了。
    恰好这时二皇子抱着一个熟睡的女子回来，要不是娘提醒自己这是沐淇，自己还真的认不出来。
    刚经历那件事不久又要嫁人，按道理来说正常人是难以接受的。可沐淇却接受了，甚至……还在二皇子的怀抱中睡觉！！
    这真的是震撼他一整年。
    于是在将沐淇放下床上后，难以接受的自己在房间里停留了许久，最后忍不住伸近脸去看揣摩一下自己的‘新妹妹‘。
    然后就被醒了的沐淇打了一拳。
    “这也没办法啊，都怪那该死的吴德时，为了他的辣鸡儿子竟然还拿出先皇的圣旨。”
    听到先皇的圣旨，沐洪也是脸色一变。
    这东西可谓家喻户晓，能让皇帝满足自己一个愿望。这吴丞相就这么舍得用掉。
    他也没觉得他家的‘新妹妹‘有啥吸引力啊，还不如拿着圣旨换好多好多的蔬菜拿去边塞的兵营。
    这吴丞相真是暴殄天物。
    “那有没有想过逃跑？”
    沐洪的话语出惊人，除了沐淇是一脸兴奋的表情，其他人都是满脸惶恐。
    特别是映星，在后面偷偷的呲着牙，就差冲上来要和沐武打个你死我活了。
    “那大哥你是要帮我逃跑吗。”
    沐淇很开心。没想到，没想到她那无比亲爱无比英勇的大哥最疼，竟然要冒着生命危险帮自己逃跑，她真的是，真的是……
    “不要。”
    一盆冷水瞬间浇灭沐淇的热情，其他人也是松了一口气。
    “既然是父亲和皇上的约定，那就不能违抗了，否则可是诛九族的大罪，我可没那么傻。”
    沐武还一本解释的样子惹怒了沐淇，上去就是给他另一只眼睛来了一拳。
    这次真成熊猫了。
    “那你还问我要不要逃跑，玩我呢！”
    “我就例行问一下而已，至于么。”沐洪很委屈，不就是好心的关心一下自己的‘新妹妹‘，反倒是遭了殃。
    “去死啦，死直男。”
    沐夫人心疼的看着沐洪迅速肿起来的眼睛，连忙吩咐再去煮几个鸡蛋。
    “淇儿，你下这么重的手，这两天洪儿还怎么跟曹雪出去啊。”
    嘶，沐淇气头上，忘了还有这正事。
    当时在赏花亭和曹雪约定好，只要自己大哥一回来，就撮合他们两个上街，自己就在背后助攻，现在……
    嘿，你还别说，这对熊猫眼还挺对称的。
    “那就让他这样顶着熊猫眼去。反正曹雪不会嫌弃他的。”
    “等等，等等，我为什么要和曹雪出去？我和她又不熟。”
    “那多去两次，去多了就熟了。”
    “不行，我这两天还有正事要做。”
    沐洪义正言辞的拒绝道。开什么玩笑，他这两天还要去收购大量的食物回军营，让士兵们换换口味，那曹雪，能和自己的士兵比？
    沐夫人知道自己的大儿子是个臭石头，一旦决定了的事别人就很难改变，看来这次是真的没……
    “娘，我们这几天天天吃羊肉吧，直到大哥回去。”
    沐洪听到这话的脸色一变。
    “哎呀，本来和曹雪出去，想吃什么就能吃什么，现在看来只能顿顿吃羊肉了～”
    沐洪的脸色再次一变，看来是很纠结。
    “羊肉煲，羊肉羹，红烧羊肉面，羊肉泡馍，清炖羊排……”
    “唔，别，别说了，我去！我去！”
    听到沐淇报的菜名，沐洪的胃开始翻滚，在那隐隐作呕。
    和曹雪出去最好了，他沐洪最喜欢了，最……呜呜呜……
    看着自家大哥的模样，沐淇满意的笑了，开始慢慢的用手顺沐洪的后背，让他没那么难受。
    就在沐洪好受了一点，映星从门外进来了。
    “夫人，这是鸡蛋，还有，沐小姐要的宵夜。”
    这，这味道，该不会……
    沐洪抬头一看，映星的手中正是一碗羊肉面。
    “呕……”
    原来是沐夫人让映星煮鸡蛋的时候，沐淇顺便让她也做一点吃的，至于映星为什么要做羊肉面……
    她当然是故意的。
    让你教唆小姐逃跑，尝尝羊肉面的厉害吧！



34.恋爱大师沐淇酱（月票加更1）

“真的要我这样子出去吗？”
    沐洪再次向沐淇确认。
    “哎呀不就顶着个熊猫眼而已，快去快去，别误了时辰。”
    见沐洪不愿意出去，沐淇便在背后推着他出门。
    “可，可是这样子很丑啊。”顶着个熊猫眼出门，传出去，他沐大将军还要不要脸了。
    “哟，你这个直男也知道害羞啊，那当初拒绝别人的爱意的时候咋不见你收敛收敛，大马路上的说人家姑娘妆化得太浓，像猴子屁股，害得人家姑娘哭着跑了。”
    沐淇鄙夷的嘲讽道。当初的事她还历历在目，自己这么不要脸的都觉得沐洪做得过分了，那对人家姑娘的打击得有多大。
    最主要的还是自己当时想上去安慰，却被那姑娘瞪了一眼。
    你瞪他啊，瞪我干嘛。
    所以现在嘲讽沐洪并不是怀恨在心，而是让他圆滑点，说话也是种艺术。
    对，就是这样的。
    “可我那时候说的是事实……”
    “是是是，你说得对，我觉得你的熊猫眼也挺好看的，这是事实，而且还能隐藏你的身份。”
    见沐洪这么啰嗦，沐淇直接把他推出门外，‘砰‘的一声将大门关上。
    “记得去找曹雪，她在府上等你。”门后传来沐淇的提醒。
    确定沐洪走远了，沐淇轻轻的打开门，偷偷的跟了上去。
    “来着何人，报上名来。”曹府门前的守卫看见沐洪，拦下了他。
     ……沐洪想起沐淇和自己说的暗号，在犹豫着要不要说出来。
    说出来会不会被人以为自己是来搞事的。
    “不说我们可就请你走了。”门卫可没他这么好耐心，一个顶着熊猫眼的人跑到自己面前，又不说是来干什么的，没直接轰人算是给面子了。
    “额，能在问我一遍吗？”
    “问什么？”守卫一脸疑惑，眼前的人难道是个傻子？直接说不就好了，干嘛非得自己再问一遍。
    “就问我是干什么的。”
    “对啊，所以你说不就好了。”
    “不不不，你要说‘你是干什么的‘，这样我才能回答你。”
    ……
    两个守卫对望了一眼，确定了，是个傻子。
    “去去去，一遍玩去，别那我们开玩笑。”
    “你问一下嘛，问一下就好了。”
    沐洪快要哭了，这人怎么不按套路出牌。
    “行行行，你是干什么的。”守卫见他一直烦着自己，干脆按照他说的让他赶紧走人。
    “我是你大爷。”
    “你说什么！”被戏耍的守卫愤怒的举起手中的长棍，准备驱赶这个让自己蒙羞的傻子。
    而另一个守卫则是从一开始的一脸疑惑，再到若有所思，最后醍醐灌顶，制止了他的同伴。
    “你干嘛，让我揍他。”拿棍的守卫很生气，自己的同僚干嘛拦着自己。
    “你忘了，这是小姐和我们说这是暗号。”
    提过这么一提醒，守卫倒是想起了小姐前天晚上过来和自己说的话。
    “要是有人来我们门口，你就问他‘你是来干嘛的‘，要是那人回答‘我是你大爷‘，就来找我。”
    ……守卫总感觉自己被人占了便宜，但他没有证据。
    看着守卫进去通报，沐洪感到有点奇怪。
    为什么非得要对暗号，直接说自己是沐府的人要来找曹雪不就可以了吗。
    ‘噗嗤‘在后面看着自己大哥一举一动的沐淇忍不住笑出了声，没想到大哥真的按照自己说的去做。
    不一会儿曹雪便从府邸出来。
    曹雪遵循了沐淇的要求，服装从简，颜色选了淡色中的浅黄色，妆容也是简单弄一下，连唇脂都没有弄。
    毕竟她也知道沐洪以前的光辉事迹。
    一脸开心的曹雪看到沐洪的样子后有些许的错愕，接着一脸忍俊不禁。
    “沐洪公子今天的装扮有点，独特。”
    “额……让曹姑娘见笑了。”他就知道这个样子不宜出门。
    “那我们走吧。”为了缓解尴尬，曹雪主动提出去附近的街道逛逛。
    两人走在大街上，回头率极高。
    一个是京城有名的才女，一个是头顶熊猫眼的怪人。
    这两奇怪的组合，看见的未免都会看多两眼，没看见的人看见看见的人看，为会特意的去看两眼。
    两人走在一起，基本上都是曹雪说两句，然后沐洪回“嗯”“原来如此”，就没有下文了。
    场面一度十分尴尬。
    在后面看着的沐淇都替他们着急。
    她大哥不愧是究极无敌大直男，自带冷场buff，一句话就把天聊死。
    没办法，只能让恋爱大师沐淇出马了。
    曹雪也是第一次亲身体验沐洪的直男发言，之前都是在旁边看，现在轮到自己，一时间也不知道怎么办。
    自己喜欢上的人太会聊天了，一句话甚至一个词就能结束话题。
    正当曹雪不知道如何是好，身边传来一句“小心”，一只手便伸到自己面前。
    曹雪抬头一看，沐洪手中抓着的是个西红柿，相比是不知道从哪飞来的。
    沐洪抓住西红柿就开始吃了起来。
    也罢，正好不用找话题了。
    接着一路上有很多蔬菜水果向自己飞来。像什么苹果香蕉橘子，应有尽有，都被沐洪一一接住然后吃掉。
    直到最后甚至飞来一块……羊肉？
    也被沐洪给接了下来。
    当然这个倒是没吃，给扔一边去了。
    “你也累了。要不我们进酒楼休息一下吧。”路过一家酒楼，沐洪提议道。
     这是沐洪今天说的最具关心的一句话，曹雪当然没有拒绝。
    找了个包厢坐下来后沐洪便点了好几样菜。
    “点这么多菜，我们吃不完吧。”曹雪好心的提醒道。
    “没事，我能吃得完。”
    ……敢情刚刚的水果还没喂饱。
    “沐公子，你觉得，我这个怎么样。”
    趁着只有两个人，曹雪鼓起勇气问道，她想知道自己在沐洪心目中是个什么样的人。
    “你啊，嗯……是京城的才女。”
    “嗯嗯，然后呢。”
    “没了啊。我们不太熟悉，我的印象中你是个才女，就没了啊。”
    果然……自己在他心里根本不占一点地位。
    接下来的饭局，曹雪一言不发的用着餐，而沐洪似乎没发觉曹雪的异常，一个劲的夸饭菜好吃。
    饭局结束后，曹雪递给了沐洪一个香囊便以身体不适告辞了。
    “人走了，别在隔壁偷听了，进来吧。”
    ‘吱呀‘一声，沐淇推门而入，一脸孺子不可教也的表情望着沐洪。
    “她给了我个这个。”沐洪将香囊递给沐淇。
    沐淇打开香囊，里面只有一颗红豆。
    “这一颗红豆是什么意思？”沐洪不怎么学兵法之外的事，自然不知道这是何物。
    而沐淇知道。
    “这是安红豆。”
    题外话:突然加更，惊不惊喜，意不意外，诶嘿。



35.恋爱大师沐淇酱（2）

“安红豆？”
    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。这句诗你总该知道吧。”
    “不知道。”
    沐淇忘了她的好大哥对诗词歌赋一点兴趣都没有，和他说话还是直白点好。
    “人家曹雪喜欢你。”
    “噗，沐淇别闹，人家是大才女，怎么会喜欢我。”
    沐洪拿起筷子夹起一个鸡腿，夹了好好几次都没夹起来。
    “呵，这鸡腿有点滑……”
    沐淇当然不会信他说的话，手都抖成这样，能夹起来就有鬼了。
    看来有戏。
    “哥，你说你今年都二十六了，也是该找个人成亲了。刚好曹雪喜欢你，你就接受她吧。你是没看到，曹雪离开的时候那伤心的模样，我看了都觉得心疼。”
    “你懂什么，男儿志在四方，征战沙场，为国效力是我此生最大的愿望。”
    见鸡腿夹不起来，沐洪转身去夹其他的菜。
    “可也没说不能娶媳妇吧。”
    “哎，你不懂。”
    沐洪叹了口气，拿起酒杯一饮而尽。
    见沐洪这模样，沐淇这个恋爱大师也知道的七七八八了。
    傲娇害死人啊。
    “哥，你也是喜欢人家的吧，不然以你以前的性格，在街上飞来的水果，你当时应该选择直接一拳打爆，然后让那些汁水溅得到处都是，而不是一个一个接住。”
    “你是怕那些汁水溅到曹雪身上吧。”
    “你，你懂什么，这叫勤俭节约，不能浪费粮食。”
    沐洪反驳道，只是沐淇注意到他的耳根已经红红的。
    “还有最后那块羊肉，我明明看见你一脸嫌弃的表情，你为什么不选择避开而是硬着头皮接下来。”
    “这，这是……”沐洪憋红了脸，想不出其他理由。
    “真相只有一个，那就是你喜欢人家曹雪。”
    ……
    听到沐淇最后的分析，沐洪反倒是冷静了下来，给自己倒了一杯酒，然后慢悠悠的喝下肚，接着用手拿起鸡腿，慢条斯理的吃了起来。
    沐洪这么从容的动作差点让沐淇怀疑自己的判断，不过事出反常必有妖，她就没见过她大哥这么斯文的吃东西。
    “喜欢又如何，反正她又不知道我喜欢。”
    看吧，就算反常吧，竟然自己承认了。
    “难不成你还要跑去和曹雪说我喜欢她，你认为她会信吗。只要我在她问我的时候否认，你又奈我何，我亲爱的妹妹。”
    咦惹，她的大哥好像坏掉了，要黑化惹。
    “耳听为虚，眼见为实，有些东西，还是烂在肚子里比较好。这对谁都好。”
    “哥你是怕到时候在战场上有什么不测，为了不伤害别人，所以才故意这样的吧。”
    沐淇说出了自己的猜测，她大哥心眼一向很好，做什么事总是喜欢为别人着想。
    她的大哥除了人直男了些，其他条件都不错，不可能二十六了还没找到心仪的人。
    这样的话除了是自己不想成亲，沐淇也找不到其他理由了。
    没有什么能逃过恋爱大师的法眼。
    “是又如何。”
    慢条斯理的吃鸡腿已经不能满足沐洪了，他开始用手撕成肉条，一口一口的放进嘴里。
    这种诡异的违和感让沐淇认为她大哥被鬼上身了，而且还是只女鬼。
    没办法，只好使用最终的武器。
    出来吧，曹雪！
    沐淇打出一个响指。
    就在沐洪莫名其妙的时候，包厢的们被推开，曹雪从外面走了进来。
    “曹……曹……曹……曹……雪！你你你你……”
    别曹了，你叫曹操也没有用。
    沐洪见到曹雪进来，刚刚的一脸神气的模样瞬间消失不见，取而代之的是满脸的彷徨和不安，手中的鸡腿也不知道掉落在何处。
    而门那边的曹雪也是一脸开心和期待的望着沐洪。
    本来听完沐洪对自己的看法后，曹雪便伤心的离开，却被沐淇悄**的拉去旁边。
    然后见沐淇拿出纸，估计是怕里面的沐洪武功好，听到自己的谈话。
    总之就是沐淇让自己先别走，等她进去后，就让自己在门外别出声，听他们兄妹俩的对话。
    然后以响指为令，沐淇一打响指自己就推门进去。
    就算是聪明伶俐的曹雪这时也不知道沐淇想要做什么，若不是沐淇信誓旦旦的保证，若不是自己还对沐洪留有期待……自己可能会错过他们这次的谈话，让自己后悔一辈子。
    曹雪不安的搅着手中的手帕，而沐洪则像做错事的小孩站着不动，场面十分安静。
    最后还是曹雪开了口。
    “沐郎。”
    “诶！”
    “诶。”
    “沐淇别闹。”
    沐洪本想给她来个爆栗，后面看到自己满手都是油，就改成出声制止。
    “刚刚，你刚刚说的都是真的吗……”
    “应，应该吧……”
    “原来是假的啊……那我走……”
    曹雪说完便转身离开。
    “别，真的，我刚刚说的都是真的！曹雪，我喜欢你！”
    见曹雪要走，沐洪也不管三七二十一，直接开口承认。
    沐淇见曹雪的动作，不禁感叹孺子可教也。
    看那慢悠悠的转身动作，以及慢吞吞的步伐，明显是在诓她大哥。
    不愧是才女，直到自己的操作后，立马活学活用。
    看来她的好大哥以后要被吃的死死的。
    ……
    吃了满嘴狗粮的沐淇催促两人赶紧离开。
    什么嘛，这两人在她面前依偎在一起，互诉衷情，完全不把她当外人。
    要不是她极力阻止，他们还打算直接在这亲上了。
    哎，甜甜的恋爱什么时候才能轮到她。
    她也想和可爱又漂亮的美少女来一场轰轰烈烈的恋爱，即使现在的身体不允许她这么做。
    依柒按照目前的情况看来是被二哥吃定了，曹雪现在也名花有主了。
    至于映星……
    那丫头就算了吧，老把自己往火坑上推。不气她她都要杀鸡还神了。
    沐淇惊奇的发现自己身边的美少女少的可怜，反倒是男的占了大部分。
    自家的大哥二哥，小强哥，还有那还未出场的不知道跑哪去的沐大三兄弟，再者就是偷窥狂主角，老狐狸周辰昊，还有让自己要和周辰昊成亲的罪魁祸首吴德滇。
    现在自己身上还有了婚约，难道自己真的要尝试和周辰昊……
    一是她没有要和男人击剑的兴趣，二是她实在下不去嘴啊。要是长得好看的也就算了，问题是这周辰昊雄性激素爆棚，满身的男子气概。
    还有就是虽然她上辈子是个单身狗没捅过人，但也不想被人捅啊！
    呜呜呜，这都什么跟什么啊。
    很快，另一个坏消息接踵而来。
    沐淇看着空空如也的钱袋，她好想给她大哥来上一拳。
    怎么个个人都这么喜欢吃饭不给钱！



番外:性转太子与他的好兄弟（月票加更2）

“沐武，走啦走啦，我今晚就不回宫了，我要玩个够！”
    周熠抓着着身边的沐武就开始往宫外走。
    “你还没玩够啊，你这都多少次夜不归宫了。你也不怕皇上禁你足。”
    “怕啥，再说我不是马上要成婚，有自己的府邸嘛，到时候就可以说我去那边住，习惯一下那里的环境。”
    一说到成婚，沐武就酸得要死。
    别人成亲都是一个一个娶的，他倒好，一次性娶三个，还是有四大美人之三的司家三姐妹。
    至于四大美人的最后一位，当然是他现在的妻子李秀。
    周熠看到沐武一脸嫉妒样，就调侃道:
    “小心我告诉你家啊秀说你惦记着我的三个妻子。”
    “行了行了，赶紧走吧，我的太子殿下。”
    沐武赶紧催促周熠离开，再晚点宫门就要关了，出不去不成自己还要留在宫里和周熠挤一张床。
    有了前几次的教训，他可清楚自家兄弟那感人的睡姿。
    一个不留神就有可能在睡梦中被他勒死。
    ……
    “啊，还是外面的空气清新。父皇的那些妃子整天涂抹些味道极大的胭脂，整个宫里都是那种胭脂味，都快问吐了。”
    顺利的出了宫门，周熠破不急待的跑去附近的一个不起眼的摊位。
    “阿叔，两碗云吞面照旧。”
    “好嘞，太子殿下。”
    后面的沐武慢悠悠的走了过来，坐在了周熠的旁边。
    “你这家伙还真是念旧，每次出来都要在这吃上一碗面。”
    “这里的面好吃啊。”
    “是啊是啊，那你多吃两碗。”
    看着周熠在那睁着眼睛说瞎话，沐武也不点破。
    摊位的阿叔双腿有隐疾，是跟随开国皇帝打天下的士兵之一，后来，在一场战役中双腿受了伤，退伍回来开一个小摊子谋生。
    这也是沐武他们偶然间得知这大叔的事迹。
    至于他的面，说不上好吃也说不上难吃，就一般般的水平，不过在众多‘食神‘附身的摊位面前，就有些黯然失色了。
    加上他的摊位才会摆在不明显的地方，生意也就不尽人意了。
    周熠每次来必会点一碗面吃，而且都会吃完，付钱的时候也会留下一些碎银。
    一碗面的价格也就几文最多十文钱，周熠都会谎称自己没带零钱，让阿叔不用找零。
    面摊阿叔哪会不知道太子殿下的用意，坚持要找零。
    两个人僵持不下，周熠也不恼，重新坐回位置，让阿叔直接按照他给的银两做云吞面。
    沐洪本以为是做完后直接走，这样也能让阿叔拿到钱，没想到周熠却坐在那一言不发，上一碗面就吃一碗，把他吓了个半死。
    周熠的饭量从小就不大，一顿一碗多一点的饭就能吃个九成饱，现在足足吃了好几碗面肯定是撑着了。
    那个阿叔也吓了一跳，把太子吃坏他可负担不起。
    于是周熠就顺利的让阿叔收下那些银两。
    “啊武，我们现在要去哪玩？”吃完面的周熠来到大街，兴致勃勃的问向沐武。
    “我哪知道，不是你拉我出来的吗，怎么反而问起我来了。”
    “那我们去青楼吧。”
    果然还是不能让这家伙出主意。这周熠每次出来除了青楼还是青楼。
    也不知道这东西有什么好去的。
    “不行，你也应该知道皇上不允许你去那种地方吧，我要是带你去我有十个头都不够砍。去附近的街市逛一下就打道回府。”
    “切，你好无趣啊。”
    周熠嘴上说着，却还是乖乖的跟着沐武去街市。
    看着琳琅满目的商品，两人也来了兴致，开始左看看右看看。
    两人来到一个卖首饰的摊位相望一眼便停下来开始挑选物品。
    看来都是要为自己的媳妇挑选一下礼物。
    “老人家，你一个簪子要多少钱。”
    周熠拿起一直簪子，簪子很奇特，上面雕刻的不是龙也不是凤，而是一个太极图。
    “公子能形容一下簪子的外貌吗？老朽眼睛看不见。”
    沐武见状伸手在老人眼前晃了几下，见老人没反应，看来是真的看不见。
    “老人家，既然您看不见，为何还要一个人出来卖东西？”周熠好奇的问道。
    一个看不见的老人也敢一个人出来摆摊，也不怕东西被人顺走。
    “老朽虽然眼睛看不见，但心能看见，不碍事。更何况我这里的东西是有缘人才能拿，被没缘的人拿走，不管他怎么厉害，不是他的那东西最终还会回来。”
    “这样啊……我手上的簪子上面是有个小太极图，除此之外就没了。”
    周熠把玩着簪子，他实在不明白簪子上面为何要刻一个这东西，戴在头上不会很不吉利吗。
    “敢问公子贵姓？”老人听了周熠的描述，沉思了一会，问出这么一句话。
    “我姓周。”
    “嘶，缘分啊，这都是缘分啊，周公子，您手上的簪子和你有缘。这么好的缘分，老朽只能忍痛割爱了。”
    老人一听到他姓周，整个人开始抖擞起来，一个劲的和周熠吹嘘这簪子和他有多合。
    沐武两人对视一眼，都从对方的眼神看出了无奈。
    好假，这人演的也太假了吧。
    周熠悄悄放下簪子，正想离去，只见老人以老人以迅雷不及掩耳之势抓住了他的手。
    “年轻人别走，这簪子是真的和你有缘分。”
    周熠的看着被抓住的手，眼皮跳了跳。
    “老人家你不是说你看不见吗。”
    看不见怎么知道他要走。
    “我不是说了我心能看得见嘛。”
    两人没想到老人还有这一个解释，好一个心能看的见，敢情这就是无缘人拿不了他东西的原因吧。
    断定老人是骗子后，他们也不打算逗留下去，直接走人。
    然而老人爬在地上撒泼打滚，就是要周熠收下簪子，随着时间的推移，围观的群众也越来越多。
    “什么事啊？”
    “不知道，好像是两个年轻人在欺负一个老人。”
    “有这回事，揍他丫的。”
    看着不明吃瓜群众越来越多，舆论也往老人一边倒，有苦说不清的两人只能收下簪子灰溜溜的离去。
    离去之事还听到老人的嘱咐。
    “戴着簪子可能会有奇特的事情发生，过一段时间就好了。”
    两人挤出包围圈，正想继续逛下去，碰巧又遇见几个读书时的同窗，都是些大臣的儿子。
    然后两人成功的被拉去喝酒了。
    喝醉的两人看着自己站都站不稳，只好就地开了间房休息一宿。
    ……
    “啊，头好痛。”
    醒来的沐武被宿醉的后遗症痛醒，看着嘞着自己脖子的小手，感叹幸好周熠醉了手下留情，不然他就得成为在喝醉的状态中被勒死的第一人。
    扒拉开脖子上的手，沐武正奇怪周熠的手什么时候变得这么软，还变小了，身后就传来了女子嘤咛声。
    “唔……”
    听到这声音的沐武顿时清醒了过来，翻过身一看，映入他眼帘的是一个穿着周熠衣服的少女。
    少女此时正揉着眼睛，满脸的不满情绪。
    “啊武，这么早起来干嘛，再睡一会。”接着便又伸手搂着沐武的脖子继续睡觉。
    嘶，这称呼，这习惯，难道……不，不可能的吧。
    沐武难以置信的将少女摇醒。
    “干嘛，还让不让人睡了。”
    “你是谁，为什么穿着周熠的衣服。”
    “我就是周熠啊，啊武你睡糊涂了？”
    沐武此时真的希望是自己睡糊涂。
    默默的走到梳妆台，将上面的铜镜拿到少女面前。
    少女疑惑的接过铜镜:“干嘛，我脸上有……”
    “咦！！怎么回事！我怎么变成女的了！！”
    少女睁大眼睛抓着沐武的衣领，一脸难以置信的表情。
    “我怎么知道。”



36.逃跑计划酝酿中

    “沐淇，我想逃走，你要和我一起吗。”
    沐淇正打算躺床睡觉，却见依柒偷偷摸摸的推开门溜了进来，然后对她说了这么一番话。
    一听到要逃跑，沐淇的睡意可就全不见了。
    果然，她的老乡还是爱她的，不过……
    “你为什么会想到要这个时候逃跑?”
    “我受不了了，你哥他的变态值已经到了一个我想象不到的地步了。”
    一想起沐威，依柒就浑身不舒服。
    “哦，我哥对你怎么了。”
    见有故事，沐淇干脆将被子盖在床上盘起腿，一副听故事的样子。
    依柒见状也吹灭桌子上的蜡烛，钻进了沐淇的被窝。
    “哇，好有气氛，你这是要讲鬼故事吗。”
    “额，按照一定程度来说，你哥真的算半个鬼了。”
    “噗，怎么又变成鬼了，不是变态吗。”
    “是一个很变态的鬼。”
    “哈哈哈哈……”
    沐淇的笑声吓了依柒一跳，连忙上前捂住她的嘴巴，小声说道:
    “别这么大声，会把鬼招来的！”
    依柒说的话夹杂着些许颤音，看来事情真的有点严重，沐淇也收起玩闹的心态，专心的听依柒的控诉。
    “我只是前几天出去的时候没告诉他，等回来的时候你哥那混蛋黑着脸望着我，那眼光像是要把我生吞一样。”
    “然后他还禁我的足，不让我出去，凭什么！外面还有好多好吃的我都没尝试过！”
    嗯……竟然不让依柒出去吃好吃的，果然是个讨厌鬼。
    不过这也不算变态吧……
    “那我哥是怎么变态你……是怎么个变态法。”
    “这……他……他囚禁我不给我出去还不算变态啊。”
    这恶趣味，emmmm严格上来说是挺变态的。
    不过看样子二哥变态的最主要表现不是这个，只是依柒不太愿意讲出来，沐淇也不好勉强。
    依柒叽里呱啦的吐槽了沐威一大堆东西，什么吃饭吃一半就跑去喝汤，吃菜不吃肉，还非得夹给她吃，她又不是没手。
    还吐槽沐威跟她出去，这也不让吃那也不让吃，整天下来就只有逛没有买。
    沐淇则靠在依柒身旁，闻着她身上的香味，听着她的吐槽。
    这一刻沐淇感觉自己是世界上最幸福的崽。
    正当她们聊的正嗨的时候，门外响起了敲门声。
    “沐淇，睡了吗。”
    是沐威的声音。
    依柒一听是沐威的声音，吓得直接钻进沐淇的怀里瑟瑟发抖。
    感受着怀里人儿的柔软，沐淇感觉自己错了。
    这一刻她才是最幸福的崽。
    “唔，哥，怎么了，我刚睡着。”
    “没，依柒在你这里吗，我发现她没在房间里。”
    “可能去茅房了吧，还有其他事情吗，没有我要睡觉了。”
    “……没，你继续休息吧。”
    沐淇悄悄的下床摸到门边，在确认沐威走远后松了口气，重新回到床上。
    只见依柒用被子盖住自己，只露出头出来。
    “你看，你哥就是这么变态，还要看我睡没睡觉。”
    “你说谁变态？”
    “你哥沐威啊……嘶！！！”依柒像看到鬼一样看向窗户。
    走到一半的沐淇听到声音也惊讶的转过头。
    只见窗户那边露出一个人头，因为背对着月光，沐淇并没有看清是谁，不过听刚刚的声音就已经可以确定是沐威。
    此时的沐威就像上学期间的巡逻老师，沐淇她们两个就是在一边偷偷开小差的学生。
    现在巡查老师沐威发现了两个开小差的学生，将头贴在窗口，用毫无感情的语气说道:
    “把东西交出来。”
    ……嘶，有那感觉了。
    “哥，你不是已经有走了吗，怎么骗我。”
    “那你不也没睡觉，还骗我说依柒不在这。”
    ……
    见沐淇不说话，沐威便命令依柒出来。
    依柒自然不会这么听话，直接用被子连头也盖住，打算做一只埋在沙里的鸵鸟。
    “沐淇，把门打开一下，这么晚了不睡觉她还有理了。”
    沐威此时又像个大人，自己的孩子大晚上不睡被抓了个正着，看来是要打算给不睡觉的坏孩子来些惩罚。
    “沐淇，别开！”依柒虽然盖住头，但还是能听到沐威说的话，自然也极力反对沐淇开门。
    “开。”
    “别开！”
    “开。”
    “别开！”
    两人在那开来开去，开的沐淇心烦，便直接打开门出去。
    沐威本以为门开了就能进去，没想到被沐淇阻止了。
    “让我进去把那丫头抓出来。”
    沐淇非凡没听沐威的话，反而拉着他走出院子。
    “沐淇，你干嘛。”
    “哥，是我该问你干嘛。你干嘛这样子盯着依柒的一举一动。”
    “她，她是嫌疑人啊。”
    “那也不能这样子盯着吧，你知道吗，依柒大晚上的哭着跑过来，说你这人好讨人厌。你都要把她吓死了。”
    “我……我这是避免她逃跑……”
    沐威有些手足无措，没想到自己的行为会这么招她讨厌。
    “依柒要逃的话早就逃了。你再这样子下去她到时候真的逃了我看你怎么办。”
    “我……我……”
    沐威像是个做错事的孩子，乖乖的站着听着沐淇的训话，最后弱弱的说了一句:
    “那她也不能这么晚不睡呀。”
    “谁说她没睡，她就是怕你才过来找我一起睡的。依柒本来都要睡着了，你倒好，你弄这一出，她今晚不用睡了。”
    沐淇说的一套一套的，沐威也没发现不对劲，开始认为是自己做错，和沐淇说了一句“晚安”就离去了。
    “哥，有些事急不得，你要一步一步来，逼得太紧会适得其反。”
    恋爱大师沐淇再次上线。沐淇想反正自己和依柒没可能的，不如把她和自家二哥凑合在一起，这样自己以后也能经常看到依柒了。
    “沐淇，怎么样，走了没。”
    依柒见回来的是沐淇，连忙露出头问道。
    沐淇进房间后把门窗关上，一溜烟的冲上出床。
    “在我感人肺腑的说教下，我二哥深刻的认识到了自己的错误，已经走掉了。”
    依柒听后松了口气，不过依旧有些不安。
    “他不会又回头爬在窗户上吧。你要知道，他当时真的像偷偷趴在窗户的教导主任。”
    “你还别说，我也觉得，既视感太强了，吓死我了。”
    ……一番吐槽后，依柒终于想起正事。
    “对了。沐淇，你还要不要和我逃跑。”
    “逃，干嘛不逃，不逃我等着嫁给那个周辰昊啊。”
    “你还别说，也不是不可以。那二皇子人帅金多。”
    “那你嫁？”
    “……不要。”
    “那你还叫我嫁，看招。”
    沐淇趁依柒不休息，伸手去挠她痒痒，两人在床上互相打闹宛如两个活泼的少女。
    噢，她们就是少女啊，那没事了。




37.逃跑未成身先失

“依柒，我要是这么走了，会不会连累我爹他们啊。”
    沐淇帮依柒收拾着准备跑路的行李，突然想起一个问题。
    她要嫁的人可是皇子，还是皇帝赐的婚。自己逃婚，让皇室丢了面子，她爹就算再怎么厉害也不可能安然无恙吧。
    要不叫上他们一起逃了算了……
    不过那样做的话恐怖会被五花大绑直接送到周辰昊面前吧。
    “你就和他们说我们只是出去玩几天而已，到时候会回来的。”
    “至于中途会遇到被不明人物绑走，导致无法回去和那个皇子成亲，那谁也不想的嘛～”
    依柒说的话不多，但信息量很大，沐淇很快就明白了她的意思。
    这是要来个出去游玩不幸遭人绑架，导致不能回去嫁人的狗血剧情。至于能不能找到她们，那就另说了，反正绑架她们的人子虚乌有，不可能找得到。
    “依柒你真聪明，来，啵一个。”
    “别闹，你也快点去收拾一下行李，顺便给他们留封信，我们要在今晚城门关门前出去。”
    “会不会太急点了。”
    昨天刚要计划逃跑，今天就马上实施逃跑计划。
    “不会，你就只剩下半个月的时间，再拖下去会起疑心的。”
    其实还有一个原因，依柒不愿说出来，那就是……
    “你是不是怕见到我二哥，想越早走越好？”
    依柒收拾东西的手一顿，慌乱的向沐淇解释。
    “我……我哪有，你哥有什么好怕的，我一个能打十个你哥。”
    “是吗，也不知道是谁昨晚跑到我床上……唔。”
    依柒满脸通红的冲上来捂住沐淇的嘴巴，不让她继续说下去。
    “不说这个了，快去收拾东西去吧你。”
    沐淇这妮子怎么这么聪明，心里知道就好了，别说出来啊，好歹给她留点面子啊。
    依柒这表现无疑证明了自己的猜想是对的，便蹦蹦跳跳的回去收拾东西去了。
    今天一天沐威意外的没来骚扰依柒，这让依柒安心了不少，看来沐淇昨晚的训话还是有点成效的。
    “怎么样？”
    “ok啦。”
    映星跟在后面看着交流的两人，一脸茫然。
    欧铐是什么意思，小姐她们在聊什么，我是谁，我在哪，我要干什么。
    为了不引起别人怀疑，沐淇两人决定在府上的亭子度过最后一天。
    过完这一天就要自由了，两人不免有些兴奋，开始聊起某球的事。
    本来就大受打击的映星这会就更加欲哭无泪的站在一旁。
    “诶，沐淇，你家丫环怎么垮起个小脸。”
    可能是映星的悲伤气场过于强大，不得不让依柒注意到了她的状态。
    “诶，是吗。”沐淇好奇的转过头去，见到了映星垮起的小脸。
    嘶，这表情……只有在她将自己往火坑上推的时候她才见过。
    那岂不是……
    “映星，你脑袋瓜里又在想什么坏事，我和你说啊，这次我是不会让你得逞的。”
    “小姐，你在说什么，我是……”
    “你又想把我往周辰昊上推是吧，我告诉你，不可能滴，死了这条心吧。”
    ?？映星很迷惑，虽然她很想这么做，可是她现在可是忠心耿耿的，根本就没有这个打算。
    再说了，她的爷也不在这里。
    “呜呜呜，小姐你冤枉我了，我，我只是听不懂……听不懂小姐你们在聊什么。”
    “唔，真的只是这样子？”
    “真的只是这样子，真的没想把我往火坑里推？”
    “真的！”映星狠狠的点了头。
    这次是真的没有想，以后的话就不一定了。
    ……
    一整天下来就出现了这么个小插曲，其他时间都平安无事的度过，马上就到晚上了。
    依柒虽然和沐淇聊的很开心，不过不知道是不是她的错觉，她总感觉有人看着她。
    不管了，激动人心的时刻马上就要到来了。
    “怎么样？”
    “一切都准备就绪了，映星已经被我支开，现在应该回去休息了，信我也放在房间的桌子上，一进来就能看到。剩下的就听从依大将军的安排了。”
    “好，沐副将做得好，事后本将军大大有赏！”
    两人相望一眼，不约而同的笑出声来。
    “不玩了不玩了，赶紧走，城门马上就要关了。”
    一般来说各城的城门都是太阳下山就关闭，京城的城门就比较例外。
    京城最为繁华，进出的人流量比其他城市要大得多，所以城门关闭时间也就比其他地方要晚上大概半个时辰。
    而沐府晚上用餐时间大概在太阳下山的前半个时辰。
    从沐府去城门的路程走路也大概需要半个时辰的时间。
    这样说来，时间就会变得很紧迫。因此两人也不再墨迹，找个没人的地方直接翻墙出去。
    “没想到你的身手这么好。”
    依柒率先跳上围墙，被来想转身拉一把沐淇，没想到沐淇竟然自己也能轻松的跳上来。
    依柒知道自己是南懿国的派来的卧底，武功自然是会的。可没想到这丞相的女儿也会武功。
    “哼哼，我可是会一丢丢武功的。”
    沐淇有点得意，最近她武功蹭蹭蹭的往上涨。
    不过她也知道是因为那半份药的缘故。
    ‘嘿咻‘
    两个身穿男装的人影从沐府围墙上跳下来，马上就消失不见。
    “呼，幸好赶上了。”
    两人赶到城门，恰好看见城门的守卫正要把门关上，便赶紧冲过去好说好歹外加花了点银子，守卫才肯让她们出去。
    “哦耶！解放咯！”两人像是高考完要放暑假的学生，在无人的小路上欢呼。
    相信身边要是有书的话，她们会毫不犹豫的撕起来。
    “依柒，我们要去哪。”兴奋过后的沐淇开始思考以后的出路。
    “我们去南懿国吧，我这身体还有些事情需要解决，不过要绕过粤城，不让被你哥的熟人看到就完了。”
    “好。”
    依柒有和沐淇说过她是半路出家的，那副身体的记忆也都记得，估计也是要去完成这具身体没完成的事吧。
    反正她现在也没目标，依柒去哪她就去哪。
    两人打算去附近的村庄借宿一晚，走了一段路，依柒越发感觉自己的身体不对劲。
    “沐淇，我，我身体好像有些不舒服……”
    依柒靠在在路边的一颗树，缓慢的坐了下来。
    “嗯？”
    沐淇打算扶起依柒，却发现她的身子冷得厉害，而且在一直发抖。
    “依柒你怎么了？”
    “不知道，我感觉身体好冷，而且全身渐渐的开始痛可起来……”
    痛？
    该死，她怎么忘了这回事，她身下被沐威下的药都还没解开，她跑个锤子。
    不过距离上次续药也没到一个月啊……怎么这次提前发作了……
    还有……这药发作起来还是一如既往地痛！
    沐淇看着快要昏厥的依柒急得像热锅上的蚂蚁的。看着她身上不停地冒冷汗，咬了咬牙，抱起依柒就往回走。
    她可不想她的老乡就这么交代在这，要赶紧回京城找大夫。
    沐淇抱着依柒走了没几步，不远处边赶来个人影。
    这么晚了，是谁这么闲的没事干在外面溜达。
    等人影靠近，沐淇看清了他的面目。
    原来这么无聊的人竟然是她二哥。
    不对，二哥怎么会出现在这！
    沐威，赶到沐淇身边，看到她怀里疼的昏厥的依柒。
    “二哥你怎么……”
    “把依柒给我。”
    虽然不知道二哥为什么会出现在这，沐淇还是乖乖的将依柒递给他。
    沐威接过依柒后二话不说就吻了下去，看得旁边的沐淇那是一个震惊。
    人都快没了你还想着占人便宜，二哥你个变态。
    “二哥……”
    “别吵，我在救她。”
    这救人的方式还真是与众不同，不过沐淇还是选择相信沐威。
    只是，二哥的亲吻的手法也太熟练了吧……拉……拉丝了！
    搞得沐淇在一旁看得面红耳赤。
    ……
    翌日，依柒急冲冲的推开沐淇的房门，把正在喝茶的沐淇吓了一跳。
    “沐淇，救我！你哥，你哥要我嫁给他！！”
    诶？！



38.姐妹患难共进退

沐威在那一晚被沐淇说教后，也觉得自己太过急于求成。
    于是第二天便不再去找依柒。
    改成在暗处偷偷的看着她。
    依柒和沐淇在一起时，脸上露出的笑容是沐威从未见过的。
    以前依柒对自己都是皮笑肉不笑，而现在的笑是发自内心的笑，让人看了都感觉治愈了的那种。
    看来是自己逼得她太紧了，要像沐淇说的一样，学会松手，一步一个脚印。
    就这样，沐威在院子里偷看了一整天。
    晚上沐威本来想找沐淇指导一下自己，却没想到她的房门是锁上的。
    以为沐淇是去依柒那，便怀着忐忑的心情往依柒的房间走去。
    要怎么面对她呢……
    结果依柒的房间也锁上了。
    带着疑问的沐威打开了依柒的房间，发现她的东西全不见了，就连床底下的包袱也没了……
    看着沐淇房间里留的信，不安顺便爬上沐威的心头。
    信上虽然说是要出去玩几天，但沐威知道，她们这是要逃跑。
    怎么可能让她跑！她可是……可是嫌疑人……
    真的只是嫌疑人吗……沐威在心底质问自己。
    好不容易追上她们两个，却看见依柒满脸痛苦之色，身子蜷缩在沐淇的怀里，瑟瑟发抖的样子让他看了心痛。
    心急的从沐淇手中接过依柒，不管三七二十一先给她续药，这还是他们第一次在别人面前这样做。
    看着治疗后怀中熟睡的人儿，沐威已经知道自己该做什么了。
    ——分割线——
    “我第一眼醒来看到沐威就够倒霉了，没想到他第一句话就说‘我已经想好了，我们成亲吧‘！他想好个锤子啊，谁要和他成亲啊。”
    “依柒，别紧张，我觉得吧，我二哥人挺好的，嫁给他……也不是不行。”
    “？？沐淇，告诉我，昨晚我昏过去后发生了什么？”
    “就……你们两个……亲嘴，然后还……拉丝了……”
    “唔！”
    依柒无奈的捂住了脸，她的一世英名，无了。
    “可只有这个也不至于让你反水吧？”
    “我哥还说，如果我还带你逃跑，他就把我腿打断……真的是有了老婆忘了亲人。”
    “我不是他老婆！唉，算了，我可以自己跑。”
    依柒没想到沐威竟然还敢威胁自己的妹妹，真是太没有人性了。
    沐淇默默的倒了一杯茶，推到依柒的面前。
    “其实……你自己也跑不了。”
    “为啥，只要翻过沐府的围墙，我就是全世界最自由的崽。”
    开玩笑，有什么能阻挡自己向往自由。
    “我哥说他给你下的药，除了让你每个月需要续药之外，还有就是你如果离他太远，那个药就会提前发作。你昨晚就是这样子昏过去的。”
    “噗！”
    听到沐淇的解释，依柒嘴中的茶喷了出来。
    “什么？！这个死变态怎么这么能够这么变态！”
    依柒扔下杯子就怒冲冲跑了出去，应该是要找沐威算账了。
    沐淇无奈的拿下挂在脸上的茶叶。她刚刚完全没反应过来，茶水全喷她脸上了。
    不一会儿，依柒便一副见了鬼的模样冲了进来，躲在了沐淇的身后。
    “诶，你不是要去找我哥算账的吗，怎么又回来了。”
    前一秒还怒气冲冲的样子，后一秒便变成了霜打的茄子。
    “不说这个，先救救我，你哥他，他过来了。”
    “过来你不正好找他算账吗。”
    沐淇好奇依柒为什么会怕成这样。
    直到她看到了沐威手中的嫁衣……
    “啊柒，这是我连夜让人做的嫁衣，你穿上看合不合适，不合适我再找人改。”
    听到这句话的依柒直接把坐着的沐淇给架了起来。
    一脸懵逼的沐淇看着满脸爱意的沐威，还有他手中的红彤彤的嫁衣，好一会儿才反应过来。
    “哥，我不是和你说，这事不能急，要一步一步来的吗。”
    “成亲之后也可能一步一步来的。沐淇，你快让开。”
    这已经不是一步一步的问题了啊，你这是要先上车后补票啊。
    “可是你也不能强迫依柒嫁给你啊，你这样依柒会很难过的。”
    “我们亲了这么多次，啊柒只能是我的人了。快，给二哥让开。”
    沐威开始有些不耐烦了。
    “亲嘴而已，这点小事，谁说亲了就一定要嫁的！”
    依柒的话让沐威一愣，那些衣服的手也紧紧握成拳头。
    “这么说，你有和别人亲过？”
    沐淇不知道自家二哥到底是如何联想到这般，她只知道二哥开始生气了。
    看，脸都变黑了，头顶要开始冒绿光了！
    “有没有关你什么事，略略略。”
    有了靠山的依柒无所畏惧，甚至还在沐威面前做了个鬼脸。
    “……沐淇，让开。”
    “二哥，冷静，冷静。”
    “你的嫁衣也到了，你不让开，也是想试一试合不合适？”
    沐威的话戳到了沐淇的痛处，本想直接让开，可一转头就看见依柒那副可怜兮兮的样子，一咬牙，张开双手。
    “不让。”
    然后房间里多了两位穿着嫁衣的女子。
    沐淇和依柒根本就不是沐威的对手，两人被制服后，沐威在她们身上点了两下，沐淇便感觉自己全身麻了，像是被打了麻药一样，动都都不了。
    这就是传说中的点穴吗。
    接着沐威叫来映星，映星一听到要帮自己的小姐换上嫁衣，瞬间两眼发光，看得沐淇心里发毛。
    “二哥，我，我要求换个人给我换衣服！”
    “小姐，要求失败，乖乖就范吧。”
    没等沐威说话，映星就急急忙忙的把他推出房间，然后拒绝了沐淇的要求。
    “嘿嘿……小姐……嘿嘿。”
    救命啊，有变态！
    依柒看到映星的状态，不免也对沐淇有些同情。
    没想到沐淇的身边也有个窥视她的变态。
    “沐淇，眼睛一闭就过去了。”
    看着沐淇生无可恋的表情，依柒好心的劝道。
    “……嗯……对了你怎么不告诉我我二哥他会点穴。”
    “我也不知道，我以前也没见过他点别人穴。再说了，他不是你哥吗，你怎么不知道。”
    “……我也没见过。”
    没想到沐威（二哥）深藏不露啊。
    ……
    不一会儿感觉不对劲的沐淇睁开眼，看到映星的动作后她开始慌了:
    “映星你这臭丫头，你要干嘛。”
    “诶，小姐，我在帮你换衣服啊。”
    “换衣服还要换内衣？”
    ……
    映星解衣服的动作变得更快了。
    “等等，你别，你别解啊喂！”
    “唔。”看到眼前的风景依柒盯了一会然后默默的转过头去。
    她怕再看下去她会流鼻血。



39.作画能手小沐淇

泰安66年，周熠帝宣布立大皇子周文为太子，二皇子周辰昊封为辰王，三皇子周旭然为旭王。
    同年辰王娶沐丞相的三小姐沐淇为辰王妃，沐府的二公子沐威也在同一时间成亲。
    这几天众人都在府中忙来忙去，沐府中的每一处都洋溢着喜悦的气氛。
    除了两个当事人。
    沐淇和依柒此时正在庭院的亭子躲避现实。
    “唉。”
    “唉。”
    两人互相对望了一眼，继续她们的叹气。
    “沐淇，按道理说周辰昊也挺帅的，你怎么会不想嫁给他。”
    周辰昊的外貌足以秒杀他们在某球的众多小鲜肉，再加上是皇室的人，明晃晃的人生赢家，沐淇就算不喜欢也不至于会到叹气这种程度。
    沐淇哪敢和依柒说自己不想嫁给周辰昊的真实原因，只好东挑一点，西挑一点的吐槽。
    “那是条奸诈狡猾的狐狸来的，还坑了我好多钱，再怎么有钱我也喜欢不上啊。”
    更何况还是个男的。
    “你呢，你为什么不想嫁。”
    “你会嫁给一个变态吗。”
    “……也是。”
    两人很默契的没有再谈沐威。
    “沐淇，你以前有结婚的经验吗，能给我指点一下迷津吗？我刚高考完大学还没上就过来了。我好紧张，那感觉就像……”
    “就像是暑假放完，剩下几天时间你的作业却还没动，此时你还正躺在床上焦虑的刷着手机的感觉是吗。”
    “诶，你怎么知道，难道你结过婚？”
    依柒此时的感觉正像沐淇说的那般，随着时间流逝越来越焦虑。
    “没有，因为我现在也是这种感觉。”
    …………
    “小姐，依柒姑娘，这……这是是夫人让我转交给你们的画册。”
    头顶着个包的映星脸色微红的走来，递给沐淇几本小画册。
    “什么东西，漫画书吗？”
    依柒看着沐淇翻开画册后略微不正常的脸色后，好奇的问道。
    “这是小黄书。”
    ？！
    依柒听后有些难以置信，接着立马将小凳子搬到沐淇身边，两人津津有味的看了起来。
    映星看着眼前看的入神的两人，满脸通红的跺了跺脚。
    小姐和依柒姑娘怎么能够在大庭广众之下打开这画册！正常来说这东西不应该是回到房间锁好门窗偷偷躲在被窝里看的吗！
    她刚刚在路上好奇的看了一眼就感觉很羞耻，不敢再看下去。
    小姐她们两个为什么能够一脸平淡的翻着画册，甚至还在吐槽画师画得不好看！
    这搞得她……她也想看……
    映星环顾四周发现无人后，假装看风景悄悄的挪到沐淇她们的身后，然后用余光去偷看画册里的内容。
    古代女子出嫁之前，父母都会给他们的女儿塞几本启蒙画册，供她们学习参考，避免在新婚之夜闹出笑话。
    映星拿过来的，正是那些启蒙画册。
    一般来说，这些启蒙画册是不允许在市面上流传。对他们来说，这些画册有伤风化。
    简单来说这些东西对于他们来说过于先进，大部分人不能接受。
    因此，这些启蒙画册都是一代一代的流传下来。沐淇手中的画册，纸张也是已经泛黄，里面的画也有些模糊不清。
    “这小黄书不行啊，这画面模糊不说，就连这画师的功底也不怎么样，而且，招式也未免过于单调了点吧。”
    依柒一个劲的吐槽这画册不行，旁边的沐淇和映星则是惊讶的望着她。
    映星惊讶是因为她没想到依柒竟然还吐槽这画册不行，看来是有看过比这更好更高级的画册，看来以后有空要找机会探探口风。
    沐淇震惊则是因为依柒一个女生竟然懂得比她还多。
    虽然她以前也有听闻女生也会和男生一样热爱学习，但听着依柒报出来一个接一个的招式，这已经不是普通的热爱学习了吧，这简直就是一等一的学霸来的啊！
    “唉，这届的画师不行啊，这画册看得我想睡觉。要不是我不会画画，我早就画一本更厉害的给你们欣赏。”
    依柒吐槽得正高兴，发现旁边的沐淇没出声，甚至连附和声也没有。
    转过头去，看见沐淇一脸奇怪的表情看着自己。
    唔，吐槽得太高兴，还以为旁边的是他好兄弟，忘了现在坐着的是沐淇。
    和一个女孩子说这些，不会被当成流氓吧，在线等，急。
    幸好沐淇只是看了她一会，并没有喊着‘流氓‘然后一巴掌呼过去的操作。
    就在依柒松了口气的时候，沐淇说了一句话又让她的心提了起来。
    “我会画画。”
    “诶？”
    依柒的脑袋还没反应过来。
    “我说，我会画画。”
    “你的意思是……要帮我画吗？”
    沐淇看了依柒一会，默默的点了头。
    “唔，沐淇我真的是爱死你了！”
    依柒感动的抱住一旁的沐淇。
    她是真的没想到沐淇非但没有生气，反而，反而还要帮自己画画，她真的是太感动了。
    难得遇见这么好的女生，为什么自己，自己偏偏……呜呜呜……
    好气啊！
    于是依柒抱得更紧了，差点把人抱岔气过去。
    “咳咳咳……依柒……咳……你这是要打算杀人灭口啊……”
    缓过来的沐淇让映星去拿笔和纸，顺便再吐槽一下依柒。
    “嘿嘿，我这是太开心了嘛……”
    接过映星拿来的纸笔，依柒在一旁乖乖的帮忙磨墨。
    等到沐淇开始画的时候便开始在后面咬耳朵告诉沐淇要画的内容，听得沐淇一愣一愣的。
    老司机本机了。
    ……
    “好了。”
    在依柒的一番‘指点‘下，沐淇终于完成她的杰作。
    她看着自己笔下的杰作，只是这些东西，对于映星这里的人来说，是不是过早了点。
    “映星，你过来看看，你觉得这画怎么样。”
    映星在远处就很好奇自家小姐在画什么，现在沐淇招呼她过去，就迫不及待来到画面前。
    “唔，小姐，你！你！”
    没想到她家的小姐竟然在画那种东西，唔，不过，还挺好看的。
    看着映星后面一言不发满脸通红仔细观摩画册的样子，沐淇就觉得好笑。
    “小姐，为什么前面的看着好好的，后面为什么会有章鱼，体型还很大？”
    “这个你问依柒。”
    沐淇也没想到依柒竟然会有这种恶趣味，刚刚还一个劲的求自己画出来，现在看她怎么解释。
    “额……额……”
    依柒也是一时兴起让沐淇画的，也不知道该怎么和映星解释，只好支支吾吾的，试图蒙混过关。
    不过映星似乎打破砂锅问到底，就连画上的细节都要问，搞得依柒也是面红耳赤，最后还是沐淇出来解围。
    “映星，这章鱼是用来吃的。”
    “吃的？”
    “对。”
    “那为什么会这么大只？”
    “大点才能够让好多好多的人来吃。”
    “真的？”
    “真的。”
    映星总感觉她家小姐在胡说，但她没证据。



40.喜庆之日喜庆事

中秋佳节，万物复苏，又到了交……咳咳，跑错片场了。
    中秋这一天，敲锣打鼓的声音响彻全京城。
    一是因为中秋佳节，正式亲人团圆之际，每家每户都会加菜加料庆祝，小孩在这一天也不用去学堂，可以随意的玩耍。
    二是因为沐府的三小姐在这一天及笄，百姓们都为止高兴。如此平易近人的大小姐，百姓怎么能不爱。
    特别是小食街里的摊贩，更是喜极而泣，天天来帮衬让他们过上幸福生活的沐小姐终于长大成人了，以后可以带着她的小孩们一起来帮衬他们的生意了。
    四是沐小姐及笄的这一天又正好出嫁，嫁的还是二皇子也就是现在的辰王周辰昊。
    皇室的婚礼，岂能没有排面。嫁妆彩礼排长龙，敲锣打鼓贺声隆。
    五是沐府的二少爷也正好在这一天成亲。
    这可真是喜庆他.妈给喜庆开门，喜庆到家了。
    周辰昊此时正穿着爵弁服，骑着大马当着队伍的领头人。
    不过他的精神看起来没这么好，细心点的还能发现他眼上的黑眼圈。
    造成周辰昊精神萎靡的凶手正是他那还未及冠的弟弟周旭然旭王。
    成婚的前三天，周旭然自告奋勇的跑到周辰昊面前表示自己要当“伴郎”。
    反正“伴郎”是由父母双全的男孩去当，周旭然恰好还未及冠，勉勉强强也算是小孩，周辰昊当时也没想这么多，就答应了。
    当晚他就后悔了。
    因为伴郎这几天晚上都要吃包子，花生和鸡蛋，寓意着包生儿子，这都没什么大问题。
    大问题的是这周旭然第一晚一吃起来就停不下来，说什么吃得多可以让未来嫂子多生几个男孩。
    结果当然是吃撑了，当天晚上去了十几趟茅房，折腾了一晚上，两人都没好好睡觉。
    第二天晚上，周辰昊学聪明了，没让他吃这么多，这一晚倒是没撑着。
    可周辰昊才发现，他的弟弟睡相原来这么差。
    伴郎一般都是谁在床的里边，才称为“伴郎”。然而这“伴郎”的脚不听话，一晚上将周辰昊踹下床好几次。
    那力度可是下了狠劲，让周辰昊一度以为他是估计踢自己的。现在他的屁股还留有那天晚上的痛感。
    大婚前一晚，周旭然这小子不打算睡了，周辰昊自然也没得睡。
    要不是自己长年练武身体强壮，估计熬不到今天大婚就已经躺床上叫御医了。
    最可气的就是今天早晨离开时，自己还要给他封一个大红包。
    要不是今天大婚，他可能会上去揍他弟弟一顿，因为他脸上的笑容对于被折磨了几天的周辰昊来说太过欠揍了。
    新郎是不到岳父家迎亲，都是以喜娘为使者，持名帖前往。
    于是周辰昊骑着马带着队伍来到自己的府邸作为驿站，吩咐好喜娘之后便想找个地方歇息一下。
    刚打开房门，背后就传来周旭然的声音:
    “二哥！我来找你了！”
    硬了，周辰昊袖子下的拳头硬了。
    ——分割线——
    天还没亮沐淇就被人从床上拉起来梳妆打扮。
    人到了，魂还在床上躺着。
    “小姐，别睡了，起来啦。”
    映星看到自家小姐站着还能睡着，无奈的摇她的肩膀，试图让她清醒过来。
    “唔，别摇了，要晕了๑_๑”
    “小姐，今天是你和辰王的大喜日子啊，别睡了。”
    “映星我不嫁了行不行，我想睡觉。”
    映星一听到沐淇说不嫁，眼睛瞪得老大。
    自己辛苦了这么久，怎么可能因为这点小事就前功尽弃。
    于是趁着沐淇的睡意还在，映星让两个丫环各自抬起沐淇的手，然后自己两只手的食指中指并拢，朝着沐淇腰的两侧就是猛的一戳。
    “唔！”这一戳成功的让沐淇的睡意全无，顺带眼泪都出来了。
    “映星，你！”
    沐淇的话还没说完，沐夫人便走了进来，正好看见沐淇落泪的样子。
    “淇儿怎么哭了，是不是舍不得娘啊。”
    沐夫人上前帮忙擦掉沐淇的眼泪，映星也趁此机会见缝插针:
    “是啊，小姐舍不得夫人，但是小姐也很高兴自己可以嫁给辰王。”
    沐淇正被沐夫人擦着眼泪，听到映星的话也不好拨开脸上的手去反驳，等眼泪擦完了映星的鬼话也说完了。
    没等自己解释，沐夫人又抱着自己一顿安慰。
    好嘛，你们两个合伙起来欺负我。
    “小姐来，奴婢为你换衣服。”
    映星指着衣架上的礼服，一脸兴奋的看向沐淇。
    沐淇当然也看见她的表情，想起之前的惨痛经历，毅然而然的拒绝了映星的要求。
    顺便把映星赶出房间。
    看着衣架上的礼服，沐淇深吸了一口气，现在箭在弦上，不得不发。
    自己已经没有退路了，只能嫁人了。
    “来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”
    其他的丫环听着她家小姐在那胡言乱语，默默的无视掉然后帮她穿礼服。
    等沐淇换好礼服，便想让沐夫人为自己“开面”。
    她以前在电视剧上看过，那些喜娘给新娘开面用的棉纱线，她们都会用自己的口水过一遍，以前看的时候都觉得恶心，更别说现在。
    就算躲不过，她也要用自己娘的口水。
    沐夫人一听自己的女儿想要自己为她开面，自然是高兴的不得了。
    于是拿过喜娘手中的棉纱线，开心的动起工来。
    至于当场失业的喜娘，只好站在一旁委屈的看着本该属于自己的工作。
    但今天又是大喜日子，自己又不好表现得很明显，只好跑去抢其他人的工作去做。
    完成开面，接下来便是出嫁女子娘亲亲自操刀的梳头礼。
    “一梳梳到尾”
    “二梳我姑娘白发齐眉”
    “三梳姑娘儿孙满地”
    “四梳老爷行好运，出路相逢遇贵人”
    “五梳……”
    ……
    “十梳……”
    一开始沐夫人还讲的津津有味，到最后已经是听到眼泪滴答滴答滴在地上的声音。
    沐淇也知道自己儿女出嫁当父母的心情是如何的。
    你说沐淇没当过父母怎么知道？
    问就是从电视剧看到的。
    “娘，别哭，孩儿有空会常回来看你们。”
    沐淇不能转头，她怕看见沐夫人哭她也哭出来。
    她最见不得女人哭，特别是漂亮的女人。
    当然，映星除外。
    “嗯……盖头！”
    刚被红布盖上头，房间门就被人推开，一个人影冲到沐淇面前抓住她的手。
    沐淇被红布遮住看不到来人是谁，只能听见周围的惊呼声和沐夫人的怒斥声。
    “你怎么在这，快给我滚出去！”
    从沐夫人的声音就可以听出来者不善。
    正当沐淇好奇是谁，人影终于出声了。
    “沐淇，我……”
    听到声音后，沐淇吓得甩开了他的手。
    “吴德滇，你丫怎么在这！”



番外:性转太子与他的好兄弟（2）加更3

沐武看着床上惊慌失措的少女，让他总感觉有种是自己欺负她的错觉。
    “阿武，怎么办，怎么办，这是错觉吧，我一定还没睡醒。对！我一定还在梦中。”
    一想到这的周熠拉着沐武就往床上倒：
    “来，阿武，这是梦，我们继续睡，睡醒了一切就都会恢复原状了。”
    把沐武按在床上后，周熠也随之躺在一旁。在自己躺下之前还细心帮沐武盖好被子。
    “快睡着快睡着......”听着旁边周熠的碎碎念，沐武慢慢的将头转过去。
    看着她紧闭的眼睛，姣好的面容下已冒出细汗，小嘴不停的张闭，表明了她此时的紧张和焦虑。
    沐武盯着周熠滑嫩嫩的脸蛋，鬼神使差的上手捏了一把。
    嗯，手感还不错。
    “唔！好痛，你捏我脸干嘛！”
    吃痛的周熠睁开眼睛，揉着被捏的那边脸蛋，愤怒的看着沐武。
    周熠生气的表情在沐武看来莫名的有些......可爱。
    ......对于脑海里闪过这个想法的沐武懊悔不已。周熠可是自己的好兄弟，自己怎么可以用这个词来形容兄弟。
    周熠看到沐武眼神里闪过的一丝慌乱，认为自己的生气起到震慑的作用，便很大气的原谅了沐武。
    “啊熠，你感觉痛不痛。”沐武当然不是无缘无故去捏她的脸，这么做也是要证明一件事。
    “废话，你让我捏你一下试试，好痛的。”周熠也没想到她的好兄弟竟然下手这么重，捏得她的脸蛋好痛。
    “能感觉到痛不就说明我们现在不是在梦中，而是实实在在的现实，你变成女子的事，也是真的。”
    “啊！这，这不是真的......”听到解释后，周熠难以相信自己真的变成了女子，在她的眼里，眼前的事物渐渐褪去色彩。
    沐武看着眼神变得空洞无神的周熠，吓得狂摇她的肩膀，他可不想他的好兄弟就这么坏掉。
    “啊熠，醒醒，快醒醒。”
    沐武见摇肩膀没有作用，转而上手去捏周熠的脸。
    “唔，嗖凯妮的手！”
    捏脸的效果很有效，周熠很快就清醒过来，拨开在她脸上作妖的手。
    “你别急嘛，能便回去的。”
    “真的？”
    “真的。”
    沐武伸手想去拿周熠头上的簪子，刚出手，周熠就一脸警惕的望着他。
    脸上的表情就像是在说：你要是敢再捏我脸，我就揍死你。
    “放心，不捏你脸。”
    “我不信。”
    ......
    “那你自己把你头上的簪子取下来。”沐武没想到周熠变成女子之后，连性格都变得这么女孩子气。
    虽然他的确打算拿下簪子后再捏一把她的脸。
    “簪子？什么簪子？”
    周熠好奇的摸了摸头发，在头顶里摸出了一只簪子，是昨天那位老人死缠烂打非要给自己的那支阴阳簪。
    看来是昨晚喝酒喝多了，不知道什么时候戴上去的。
    只不过这支簪子怎么看上去怪怪的，至于怪在哪，周熠也说不出来。
    接过簪子的沐武仔细端详一会后，便将自己的猜测告诉周熠:
    “你看簪子上的阴阳图，正常来说阴阳图上两个立面都有阴小点和阳小点，而这个簪子上的图只有阴阳两面。你回想一下，昨晚看到的簪子是现在这样的还是和普通阴阳图一样。”
    “emmmm……是和普通的阴阳图一样，有阴阳两个小点的！”
    周熠记得当时自己该还吐槽这簪子上的图做得这么真，恐怕不会有人去买。
    “那问题就出在簪子上，我记得当时那位老人有说过，戴上这簪子可能会有奇特的事情发生，他还说过一段时间就好了。”
    “奇特？！为什么不是奇遇，遇到宝藏之类的！还有他这是要玩死我啊，一段时间是多长，一天？一个月？还是一年？！我消失这么久要怎么和父皇解释！”
    周熠越想越气，最后打算直接扑上去咬沐武。
    别人可能不知道，但沐武作为周熠好兄弟十几年，他的坏习惯可知道得一清二楚。
    比如现在，有什么事他气不过的话就会二话不说冲上来就是对着自己肩膀一顿咬。
    也不知道一个大男人怎么会养成这样一个坏习惯。
    沐武看到她此时咬牙切齿的模样以及准备弹射起步的动作，连忙做出防御。
    一个不注意，沐武扯出被她的手压在下面的被子，失去重心的周熠一下子就摔倒在床，还未反应过来，全身就被迎面而来的被子给盖住了。
    “啊武，你干嘛，快放我出去让我咬你一口泄泄愤！”
    周熠拼命的挣扎却怎么也挣脱不了。先不说变成女孩子的周熠力度变小，就算是原来的他力气也抵不过常年练武的沐武。
    “不可能，也不知道你这家伙吃什么长大的，明明没有练武，咬合力却惊人，每次一上口都差不多能把我一块肉撕下来。”
    “再说了，男女授受不亲！”
    听到最后一句话后，周熠停止了挣扎。
    闷了一会儿沐武好奇的翻开被子的一角，露出周熠的脸出来，却见她正眯着眼，黑着脸的望着自己。
    “你，刚，刚，说，什，么？！”
    即使是眯着眼，沐武也能感受到周熠杀人的目光射向自己，吓得他赶紧将被子给她重新盖上。
    “我刚刚说男女授受不亲啊，没听清楚吗，还要我再说一遍吗，啊熠小姑娘。”
    知道被子里的人为何生气，沐武故意说出来惹怒她。
    让她以前这么喜欢咬自己，气死你。
    “你！沐武你这个混蛋放我出去，我要和你拼命！”
    感受到周熠越来越大的力气，沐武只能庆幸他平时就偷懒不喜欢练武，不然这会儿已经翻车，自己也要遭殃
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
    挣脱不出的周熠只能在被子里面无能狂怒。
    不知过了多久，被子终于没有传出“啊啊啊啊啊啊啊啊”的叫声，就连挣扎也没有了，沐武才慢慢掀开被子。
    周熠此时躺在床上疯狂的喘息着，身上的汗水也早已浸湿了她的衣服，双手无力的放在两侧，胸口也随着呼吸一上一下起伏。
    沐武看见周熠的样子，默默的转过身下了床，弓着身子走到桌子旁给自己到了一杯水。
    “啊……啊武，你这是要……要闷死我啊……”
    等呼吸顺畅后，周熠用沙哑的声音继续说道:
    “还有你干嘛弯着腰，是我刚刚不小心踢到你了吗。”
    “咳咳……咳，没事，就是肚子突然有点不舒服……”
    平静下来的沐武拿着茶壶和茶杯去到床边扶起周熠给她倒茶润润嗓子。
    “啊武，我变成这样子，已经没地方可以去了，接下来我该怎么办……”
    看着周熠失落的样子，沐武伸手上去摸她的头。周熠意外的没反抗，似乎还沉浸在有家不能回的失落当中。
    “别怕，反正就只有一段时间。你现在的身份是太子殿下的弟五个妾，就先住在太子殿下的在宫外的府邸。”
    “为什么我要当我自己的妾！”
    “这是以防万一，万一哪一天你变回来了，在你自己的府邸上，你突然回来也不会有人怀疑的。”
    “说的有道理，那为什么我不能当你的妾，我可不想给别人太子殿下是一个风流种的形象，反正你也能帮我保守秘密。”
    “带一个比啊秀还漂亮的女人回去，她会杀了我的。”
    “原来如此……等等，你说什么？！”
    “啊，你属狗的吗，松口啊！”



41.自恋之王吴德滇

这货还不会是来抢婚的吧，还是说是来劝说自己要自己和他逃婚。
    如果真是两个其中一个的话，这人也太没有自知之明了吧。
    “吴德滇，我记得这里是沐府吧，你一个外人跑来这里不说，还要大半夜跑进准备大婚的新娘房间。你说，若是我的王爷知道了，他会怎么办？”
    沐淇的小心脏受不了这么劲爆的刺激，在吴德滇说话之前，她打算先发制人，让他无话可说。
    映星在吴德滇进来的时候就已经撸起袖子准备上去揍他一顿。
    让这个不知好歹企图破坏她小姐和王爷百年好合，早生贵子的家伙一点颜色瞧瞧，却被沐夫人伸手拦住。
    “夫人……”
    映星不解的看着沐夫人，为什么要阻止她揍人。
    “映星，没事的，淇儿会处理好的，大喜的日子，不宜见血。”
    “而且，直接将人赶出去被其他人知道，一个毫无关系的人大半夜闯进新娘的闺房，淇儿的名声就没了。”
    “好的，夫人！”映星后怕的拍了拍自己的胸口，差点就干了一件坏事。
    而且夫人说今日不宜见血而已，自己可以以后有空去收拾这家伙。
    反观吴德滇，在听到沐淇嫌弃的语气之后，长叹了一口气:
    “沐淇，你是唯三对我好的女子。”
    what？沐淇心里大大的疑惑，自己什么时候对过他好？
    “我以前总是处处和你作对，见到你就找你麻烦。即使如此，你也没有打我，没有骂我，只是默默转身离去，我现在才发现，你那时心里是有我的。”
    她招谁惹谁了，她只是不想和这个幼稚鬼浪费口水，这种家伙一般都是你越理他他就越嗨，直接无视才是最好的办法。
    早知道这吴德滇会这样想自己，她就应该在第一次被挑衅的时候就把他揍得生活不能自理。
    “可我是个笨蛋，竟然这么久都没发现，伤害了你这么久，最后还竟然将你绑了，让你对我寒了心，才会去选择嫁给周辰昊。”
    的确很寒心。
    当初自己就不该处处放你一马，应该找几个大汉将你这样，然后再那样，这样自己现在就不用这么闹心了。
    也不知道是哪两个女人瞎了眼对这种家伙好。
    “第一个对我好的女人是我娘。可惜我娘在我出生没多久就去世了。”
    哦，是你娘啊，那没事了。
    话说你丫怎么知道我在想这事。
    “第二个是我在出去的途中遇到的一个姑娘，她递给我一个玉佩，这是我第一次从女子手中收到的礼物，可惜她将玉佩交给我之后就伤势过重不幸去世了。”
    “如今你是最后一个真心对我好的女子。”
    嘶，按照他的说法，对他好的女人都活不长，这吴德滇是想让自己快点去世吗。
    还有，那个姑娘明显就是知道自己要死，才打算让你帮忙转交一下东西吧。
    这人这么欠揍，却又如此自信。
    “我想，我是时候学会放手了。”
    吴德滇抓起沐淇的手，沐淇此时被他的厚脸皮给震惊到了，没作反抗，任由他抓着自己的手。
    吴德滇见状，嘴角微微翘起，将玉佩放在沐淇手上。
    “这是那位姑娘给我的定情信物，现在我交给你，希望你以后能幸福。”
    接着放下沐淇的手向门口离去
    好家伙，别人的遗物直接变成了他的定情信物了，那姑娘要是知道这回事估计会从下面跑上来揍他吧。
    吴德滇这样做其实是有理由的。
    自从他知道父亲提亲失败后，开始自暴自弃，整日躺在床上不吃不喝。
    吴德时本来被两强盗抢去先帝圣旨，心里很难受，看见自己的儿子又跑出来作妖，直接化愤怒为动力，拿着扫帚对着吴德滇就是一顿输出。
    最后舒服多了，随手拿起一本书扔过去算是揍人结束的信号。
    吴德滇拿起那本书本想扔在一旁的地上，却被书籍上的内容吸引了。
    那是一本小说，名为《霸道纨绔爱上我》。
    书上的内容和吴德滇现在的情况差不多，男主角是个纨绔子弟，遇到了热心肠的女主，两人从一开始的不对眼到最后的相爱，后面因为恶人皇子的插手，女主不得不嫁给他。
    男主在新婚前夜潜入女主房间，对女主说了好多掏心话，感动了女主，最后两人一起逃婚，过上了幸福的生活。
    吴德滇觉得这本书的出现就是特意告诉他，他还有机会，只要他按照书上写的去做，沐淇一定会感动，然后跟着他逃婚，去浪迹天涯的！
    于是吴德滇成功的潜入沐府，虽然第一次跑错地方，被那里的新娘揍了一顿。
    但自己最后还是找到了沐淇，然后按照书上写的对着沐淇把感人肺腑的话说出来。
    还给了自己最宝贝的定情信物，然后学着书上，帅气的往外走。
    接下来的剧情就是沐淇叫住自己，然后两人相互拥抱，远走高飞。
    然而吴德滇都快走出门口了，沐淇也没有叫住自己。
    是不是自己走的太快，沐淇还没从喜悦中回过神来？
    于是吴德滇放慢脚步，从一步一大跨变成三步一小跨。
    最后被偷偷伸出脚的映星给绊倒在地。
    “沐淇，你没有什么要对我说的吗？”
    吴德滇假装自己受了重伤艰难的站起身，却发现沐淇无动于衷，干脆开门见山质问沐淇。
    沐淇听后疑惑的转过头。
    自己有什么好对他说的？说他脸皮厚得城墙都自愧不如？
    见沐淇有动作，吴德滇的希望一下子就被点燃了，那炽热的眼光就算隔着块红布沐淇也感到自己的身子突然抖了抖。
    什么鬼，还没入秋怎么就有一股阴风吹过。
    算了，不管这么多，先把这个猴子派来的逗比撵走再说。
    “映星，打包送客。”
    “好嘞。”
    映星等小姐的这一句话等了好久，既然小姐都已经开口了，自己就不用再憋着了。
    小姐还特意说了‘打包‘，那自己就得好好的打包一下了。
    映星走到吴德滇面前，向他伸出右手，请他离开。
    然后再找个没人的地方，嘿嘿……
    可吴德滇假装没看见，无视了她的动作。
    映星头上冒出了个‘井‘字，然后咬牙切齿的说道:
    “吴公子，请……”
    “闭嘴！”
    被呵斥的映星瞪大了眼睛。
    自己小姐都没有凶她，他怎么敢的啊。
    于是映星直接走到吴德滇的身后，抓住他的衣服，不管他的反抗，直接把人拖走。
    吴德滇不明白，为什么那个名叫‘沐哥哥‘写的书里面的主角就成功了，而他的却失败了。
    ‘沐哥哥‘，是沐淇前几年无聊写的一本小说用的名字，后面因为剧情太过狗血导致销售惨淡，还被众人谩骂这是一本不切实际的垃圾读物。
    最后‘沐哥哥‘这名作者销声匿迹，出道书变成退隐书。
    沐淇回味着刚刚发生的一切，心想是哪个傻.子教他的，一股子三流小说剧情的味道。
    如果是男的就诅咒那个人和她一样变成女人，而且还要生好多好多宝宝，痛死他。
    女的话……
    哦对了，吴德滇身边除了丫环就没有女人会理他。



42.特困夫妻相对拜

送亲的队伍浩浩荡荡的往前走，坐在轿子的沐淇总感觉自己忘了些什么东西。
    直到肚子叫了一声。
    她竟然忘记在上轿前将肚子吃饱！
    听说当新娘的一天不能吃东西。
    要饿一天的时间，这婚，不结也罢！
    虽然她本来也不想结。
    街道上敲锣打鼓，群众的热情祝贺之声，在沐淇的眼中，都成了打扰她睡眠的坏蛋。
    早上一大早被拉起来，若不是吴德滇这家伙让自己的肾上腺素飙升，自己可能连眼睛都不想睁开，全程闭着眼过完这一天。
    反正被红布盖住，眼睛一时半会也用不上。
    现在上了轿，坐在里面无所事事，再加上轿子摇摇晃晃，简直是催眠的神器。
    沐淇的眼皮也就开始打架。
    可问题是她现在又饿，外面的敲锣声又吵，根本就睡不着觉。
    就这样沐淇一路上饥困交迫的来到辰王府面前。
——分割线——
    周辰昊本来就打算在府中偷偷懒，可谁知周旭然这家伙不在宫中好好呆着，却跑到他府上来。
    “你不在宫中好好呆着来这里干什么？”
    周辰昊的眼光不善，似乎周旭然说不出个好理由，周辰昊就会将他揍一顿。
    周旭然自然是看到他的眼神，自己也不知道哪里招惹他了，被无端端仇视了，也只好小心翼翼的解释：
    “二哥，父皇和母妃他们说会自己来辰王府，就不用让二哥和嫂子跑来跑去这么麻烦。”
    皇宫中自古以来就有一个不成文的规定，在三宫六院 住的女性，除了服侍别人的宫女、侍女之外，剩下的全都是皇帝的女人，都是些什么妃子、美人、贵人；当然还有皇帝的女儿，也就是公主。
    王爷的妻子自然是不能在宫中过夜。
    那么就剩下皇帝亲自去王爷府和王爷带着他的老婆去宫中，婚宴结束后再回自己的王府。
    前者方便，而且皇帝亲自来说明重视这人，面子大大的；后者的话是最常用的方式，方便皇帝麻烦自己。
    不过中途改方式的倒是第一次见。
    “那宴席怎么办？”
    周辰昊虽说不是很重视这场婚礼，但待客之道还是有的，中途改地方，让客人多跑一趟不说，他自己这边也来不及准备食材。
    这是要让人过来喝西北风？也不知道父皇是怎么想的。
    “放心，父皇说让人将宴席从宫中搬过来。”
    好家伙，敢这么想也敢这么做的除了当今皇帝也没有其他人了。
    ……
    与此同时，早已来到宫中准备巴结辰王的大臣，看着宴席上被撤走的菜肴，一个个的大眼瞪小眼。
    0.o
    把宴席上的菜撤了，这是什么操作？
    辰王的新娘子逃婚了，婚宴办不成了？还是说新郎跑了，带着他的菜肴跑了？
    一时间众说纷坛，大臣们都拿出来他们超强的想象力把周辰昊往坏的地方想，直到一个公公跑出来解释宴席换在辰王府，他们脑海中的周辰昊才得以生还。
    ……
    父皇和他的三个老婆们已经到了辰王府，周辰昊也就失去了补觉的机会，只好在一旁跟着唠嗑。
    好困，好想睡觉……
    父皇他们在说什么，他好像听不太清楚，反正一个劲‘嗯嗯嗯’应答就行了。
    在现实和梦境中反复横跳的周辰昊突然被人大力的拍了肩膀，整个人惊醒了。
    “不愧是朕的好儿子！”
    原来是他的父皇拍他的肩膀，不过父皇为什么这么高兴呢。
    “昊儿果然有朕的风范，竟然一口答应要给朕生五个 孙子，哈哈哈，后生可畏……”
    啥，他没听清，生五个什么？父皇你说的是五个鸡蛋吧。
    “昊儿既然答应了皇上可就要好好努力，争取早日实现这个承诺。”娴妃在一旁及时的在火上浇了一把油。
    “……儿臣会努力的。”
   自己不就是想打个瞌睡，怎么就突然背负五个人命的重任了。
    要是是自己和小豆芽生，生十个八个他都嫌少。可那是沐淇，一个和自己没多少交集的女人，自己一点兴趣都没有。
    更何况自己前一段时间坑她坑得还不少，怎么可能会和她生孩子。
    生痔疮就有份。
    “新娘子到！”
    就在周辰昊想着怎么略过这个无聊的话题，门外传来洪亮的声音，把所有人的眼光都吸引过去，周辰昊趁此机会拿起桌子上的一个红豆糕吃了起来。
    嘴里吃着东西，就不会这么困了。
    只见穿着礼服的沐淇被喜娘牵着手来到皇帝面前。
    周熠帝仔细的观察着眼前的儿媳妇，嗯~不愧是沐武的女儿，男装数十年，如今还能在身上看到一股属于女子闭花羞月的气质，再加上以前男装残留的气息，两种气质混合在一起，形成了一种独特的风味。
    嘿嘿，啊武，你的女儿现在是我的儿媳了，是我的人了。
    娴妃则是端详了一会便和一旁的两个姐妹小声碎碎念：
    “五个……这身子能受得了吗，看来以后要多送点补品过去。”
    “我也这么觉得，五个会不会太多了，我怕会把沐府家的丫头身子折腾坏。”
    ……
    “有请新郎！”
    不知道谁喊一句，众人才想起来在一旁的周辰昊，齐刷刷的将目光转向了他。
    别人可能不知道这声音是谁，周辰昊可知道，那是他那个可爱的周旭然的声音。
    正在吃着红豆糕的周辰昊看见众人将目光转向他，也‘嗖’的一下将半块红豆糕藏在手中，接着在众人的目 光来到沐淇面前。
     “一拜天地。”
    “二拜高堂。”
    “夫妻对拜。”
    “送入洞房！”
    沐淇此时饿得前胸贴后背，只想赶紧拜完堂回房间去，见周辰昊不紧不慢的走着，沐淇也管不了这么多，直接抓住他的手打算拉他走。
    然后正好摸到了他手中的红豆糕。
    ……
    周辰昊本想缩手，却没想到沐淇的手速更快，直接将他手中的红豆糕拿走。
    低头看着手中半块红豆糕，沐淇在想要不要把它吃掉，可又怕被其他人看到。
    “周围没人。”
    似乎是直到沐淇所想，周辰昊直接安慰她让她别怕， 周围没人，可以放心吃。
    “谢谢王爷。”感动的谢过周辰昊后沐淇直接将手中的红豆糕一口吃掉。
    没想到周辰昊人还挺好，还知道自己喜欢吃红豆糕。
    在一旁的周辰昊则是一脸惊讶的看着沐淇将手中的糕点吃掉。
    他好心提醒，想让沐淇趁着周围没人赶紧将手中的糕点扔掉，没想到这个傻女人把它给吃了！
    还有，她干嘛在吃掉之前用一副感动语气感谢自己。



43.血压横跳周辰昊

周辰昊看着沐淇迫不及待的吃完半块红豆糕后，就被她拉着往房间的反房间走。
    那急匆匆的模样，不知道的还以为她要急着洞房。
    “在哪呢，怎么没看到，怎么还没到。”
    听着沐淇一直在碎碎念，周辰昊终于忍不住提醒道:
    “你走反了，还有，你头上盖着红布，前面的路你怎么看得见。”
    “诶？！”
    沐淇就说怎么觉得怪怪的，她看着地上一直沿着小路走，怎么走都走不完。
    于是便打算将头上的红布扯下来。
    “你干嘛！”
    看到沐淇伸手打算扯下红布，周辰昊连忙制止。
    “把红布拿下来就能看得到路了啊。”
    周辰昊已经想象得到红布下沐淇那一脸天真的表情了。
    敢情他这是娶了一个傻女人回府。
    “不吉利。”
    “有什么不吉利的，看不到路摔倒了才不吉利。”说完便又打算去扯红布。
    周辰昊忍住心中的怒火，再次制止了她那傻行为，耐心的解释道:
    “中途取下红布容易邪气入体，会招惹不吉利的东西。”
    “切～那种东西有什么好怕的。”
    看着玩啥呢的傻女人还在继续伸手去扯，周辰昊怒了:
    “住手，我说不能扯就不能扯。”
    沐淇似乎被周辰昊的吼声吓到了，伸出的手在空中愣了一会，便将手放了下来。
    “……好吧。”
    语气里充满了委屈。
    这女人，是故意来气他的吧。
    自己明明好意提醒她，她却三番两次的不听，非要自己吼她才肯听。
    完事了还一副委屈的模样，让人感觉都是自己的错。
    要是一开始就好好听自己说话，至于会吼她吗。
    沐淇乖巧的站在一旁让周辰昊的气消了不少。
    叹了口气，便抓起沐淇的手。
    “跟紧我，我带你去，再说你也不认识路，把红布拿下来也没用。”
    “好。”
    ……
    周辰昊三番两次的不让自己取下红布，沐淇本就心里不爽，最后竟然还吼自己。
    伸出的手因为过于惊讶而停在空中。
    怒了，沐淇怒了，这人一而再再而三的和自己唱反调，实在是讨人厌
    怎么办，要不要趁他不注意在他两腿之间狠狠地来上一脚，这样既能解气又能避免和他击剑。
    简直一石二鸟。他的鸟没了，我心中的鸟抱住了，皆大欢喜。
    最后看在他给自己半块红豆糕的份上，沐淇忍住了。
    不过一想到自己亏了，沐淇只好委屈的应了他说的话。
    周辰昊好不容易将沐淇带回房间，看她一进房就左瞧右看，就知道这女人现在一定很饿。
    不然也不会把他吃过的糕点一下子就吃完了。
    “你在房间里休息一下……要是饿了的话可以先吃桌上的菜。”
    “嗯嗯。”
    “不要走出房间，更不要到处乱跑，被别人看到不好。”
    “嗯嗯。”
    走到门口的周辰昊似乎又想到了什么，回头叮嘱道:
    “你头上的红布……算了，你爱怎么弄怎么弄，只是我回来的时候一定要看到它在你头上好好的盖着。”
    反正自己说红布不许拿下来估计这女人估计也不会听。
    “好啦好啦，我知道啦，王爷你怎么像个老妈子一样婆婆妈妈的。”
    听到沐淇吐槽自己，周辰昊的血压一下子就飙了上来。
    这女人怎么处处和自己作对。
    “算了，你还是别在房间了，出来跟我……”
    话还没说完，沐淇就趁着周辰昊不注意，直接把他退出房间，‘砰‘的将门关上，顺带插上门梢。
    “你！”
    “呀呼！美食我来了！”
    周辰昊在门外深吸几口气，一直默念‘我不和这个傻女人生气‘，平复一下心情后也不管房间里闹出的动静，转身离去。
    “二哥，来，今天我们不醉不归！”
    周辰昊来到大堂，便见周旭然拿着两个酒杯走过来，将其中的一杯递给自己。
    挑了一下眉看着眼前一脸兴奋的小屁孩，周辰昊直接将他手中两个酒杯拿过来。
    “二哥，有一杯是我的！”
    “未及冠不能喝酒。”说罢将两杯酒喝下肚。
    “怎么可以这样，我还特意等二哥你回来和我喝第一杯酒。”
    周旭然好心等他二哥回来拿自己喝酒的第一次，没想到他竟然不让自己喝。
     “喝茶，喝茶对身体好。实在不行……”
    周辰昊拿起桌子上的一条香蕉，剥皮后将它塞进周旭然的嘴里。
    “吃条香蕉。”
    拍了拍手准备去找自己父皇的周辰昊，不知道何时被围在人群中。
    手中也不知道多了一个……
    大碗。
    “辰王，今天是您的大喜日子，我敬你一杯。”
    一位不知名的大臣拿着一个小酒杯上前敬酒，周辰昊本想换个小酒杯，却被人群围的水泄不通出不去。
    “等我先拿个酒杯……”
    “王爷你手中的不就是酒杯吗，来人，给王爷满上！”
    周辰昊看着手中和自己脑袋一样大的碗。
    这tm叫酒杯？！
    不等他解释，那名大臣便将自己手中的酒一口喝下，喝完还将酒杯倒过来，表明自己没养金鱼。
    耳边传来‘咕噜咕噜‘倒酒的声音。
    有人趁他不注意把酒倒进他的大大碗里！
    周辰昊，扭头一看，倒酒的人竟是他大哥周文。
    “大哥你！”
    “诶，二弟，你看人家都这么有诚意了，你可别辜负别人的一番好心，要把你手中‘酒杯‘里的酒喝完啊。”
    “这酒坛里的酒怎么这么少，连一杯酒都倒不满，来人，上酒。”
    周辰昊看着碗中的酒，咬咬牙，硬着头皮喝完了，还没等酒下肚，其他人都拿着酒杯一拥而上，异口同声道:
    “王爷，我们都来敬你一杯！”
    终于，周辰昊严重露出了一丝，噢，不是，露出了一堆惶恐。
    另一边吃得饱饱的沐淇也不忘将门上门梢打开。
    自己要是不小心睡着了，第二天便会传出‘辰王新婚之夜敬被王妃锁在门外‘的大新闻。
    按照周辰昊的小气程度，自己以后肯定没有好果子吃。
    坐在床边无事可做的沐淇睡意也渐渐上来。
    早上一大早醒来，根本就没睡够。再加上客人都跑去大堂那边庆祝，房间里就只剩下她自己一个人独守空房。
    整个房间只剩下自己的呼吸声，安静得掉根针都能听得见。
    这种情况下让本就昏昏欲睡的沐淇开始摇头晃脑，最后支撑不住，直接倒床就睡。
    睡梦中沐淇做了个噩梦，梦见自己被一块石头压在身上，压得自己喘不过气来。
    被噩梦惊醒的沐淇睁开眼，却发现周辰昊一身酒气趴在床边使劲的蹭着自己胸口，嘴中还不停地喊着“小豆芽”。
    原来是你这家伙扰人清梦还占人便宜，害得自己做噩梦。
    去见上帝吧你！
    接着便抓起旁边的枕头给周辰昊的头部来了个致命一击。



44.现实梦境分不清

被众人灌了一堆酒的周辰昊左摇右晃的回到房间，迷迷糊糊的来到床边后便趴在床上醉得不省人事。
    这床还挺舒服的，软软的，暖暖的。
    这是周晨昊醉倒之前的想法。
    接着他做了一个梦，梦里看见坐在亭子上看书的小豆芽。
    那是自己和小豆芽第一次见面的场景。
    周辰昊狂喜，自己不知道有多久没梦到小豆芽了。
    于是便快步走上前，想将小豆芽拥入怀中。
    在快要碰到小豆芽的时候，场景一瞬间就转换到了辰王府，自己大喜的那一天，也就是今天。
    看着眼前穿着礼服盖着红布的女子，周辰昊的心情明显很失落。
    好不容易看到的小豆芽又没了，眼前的女子，肯定是今天把自己气得嗷嗷叫的沐淇。
    女子似乎是感受到自己低落的情绪，温柔的抓住自己的手。
    “昊哥哥，怎么了，和我成亲不开心吗？”
    昊？哥？哥？周辰昊虽然认识沐淇不久，但他也知道这个傻女人是不可能这样喊自己的。也就是说眼前的女人不是沐淇，于是疑惑的开口问道：
    “沐……淇？”
    女子抓着周晨昊的手，听到周辰昊的疑问也不回答，只是默默的帮他的手放松。
    “昊哥哥不是一直叫我小豆芽的吗，怎么这会叫我沐淇了？”
    就在周辰昊忍不住想再次质问她的时候，女子幽幽的开口说出这么一句话。
    声音不大，但对周辰昊来说效果拔群。
    “小豆芽？！你你你，我......我这是在做梦吗？”
    “是啊，昊哥哥，你现在在做梦，所以还要和我成亲吗？”
    女子松开周辰昊的手，装作要转身离开。
    周辰昊错愕之后只剩下惊喜，自己终于梦想成真，和小豆芽在一起了！
    沐淇什么的，一边去吧！
    “怎么会，我们现在就回房间，我有好多好多的话想和你说。”
    周辰昊连忙抓住小豆芽的手不让她离去，见她没反抗，便拉着她的小手往房间的方向走去。
    “昊哥哥，我，我们还没拜堂呢！”
    跟在身后的小豆芽扯了扯周辰昊，想把人拉回来。
    “啊，是吗。”
    中途进来的周晨昊根本就不知道婚礼进行到哪里，再加上见到小豆芽被兴奋冲昏了头脑。
    毕竟这么多年过去，他有太多的话憋在心里没诉说出来。
    “噗，辰王别这么心急，后面的事先和小女拜完堂再说也不急。”
    沐武在一旁劝说，其他人也是一副忍俊不禁的模样，除了自己的父皇给自己竖了个大拇指。
    小女?小豆芽何时成了沐丞相的女儿？
    周辰昊陷入沉思，直到小豆芽抓着自己的手要往回走，他才不去想这么多。
    反正是梦境，连小豆芽的声音和沐淇很相似，沐丞相是她爹，那也没什么奇怪。
    “一拜天地……”
    拜完堂的周辰昊也不管周围人的惊呼，直接抱起小豆芽就跑。
    既然是梦境，那随便他做什么事都不怕，即使是给在座的一人一巴掌。
    而且抱起小豆芽，就能和她有更多的亲密接触了。
    因为惯性的作用，将人抱起的时候，红布有部分往上飘，周辰昊能清晰的看到小豆芽微微张开的樱桃小嘴，似乎是被自己的这一举动吓到了。
    嘴都能这么好看，那脸一定更好看。
    起码比沐淇这个傻女人好看。
    想到这的周辰昊按耐住自己想要掀开红布的心情，快马加鞭的往房间走去。
    毕竟他还记得在房间以外的地方掀开红布小豆芽会被不好的东西缠上。
    即便这是梦境，他也不许。
    快乐的时间过得很快，两人很快就来到房间门口，周辰昊只好恋恋不舍的放下依偎在自己怀中的小豆芽。
    “来，小豆芽，小心门槛。”
    生怕小豆芽因为自己的疏忽而不幸摔倒最后骨折，周辰昊在旁边一步一步的护着。
    小心翼翼的将人护到床边坐下，周辰昊拿起桌上的喜秤，慢慢的掀起小豆芽的盖头。
    果然还是和自己想的一样……
    眼前小豆芽的外貌依旧是模糊不清。之前能看见嘴，现在是整张脸变得模糊，别说看嘴了，连下巴都没得你看。
    无碍，反正在他心里小豆芽不管什么样都是最好看的。
    “来，小豆芽，我们来喝交杯酒。”
    周辰昊去桌子上倒了两杯酒，本想走过去，却发现身子似乎被人推了一下，不受控制的往后倒。
    双手拿着酒杯加上周辰昊没反应过来，‘砰‘的一声，以头先着地。
    接着就眼前一黑，什么都不知道了。
    “醒醒，周辰昊你快醒醒……”
    迷糊中感觉到有人在抓着自己的身子晃来晃去，周辰昊慢慢的睁开眼。
    “唔。”头好痛，看来是刚刚不小心头先着地摔的。
    “周辰昊，你醒了，吓死我了，我还以为……”
    眼前的人还是模糊不清，不过这么关心自己，见自己没事还安心的松了口气，这一定还是小豆芽。
    “我，我没事的，不说了，酒不小心被我洒了，我再去倒两杯。”
    说完便捂着头左摇右摆的起身，小豆芽见状也连忙起身去搀扶。
    果然眼前的人还是小豆芽。
    不过这撞到头的后劲还挺大，连路都走不稳。
    “酒？什么酒？”小豆芽好奇的问道。
    “唔，当……当然是交杯酒啊。”
    说完这句话，周辰昊明显感觉到小豆芽扶自己的手一紧，看来是害羞了。
    “没想到他们准备的这么齐全，竟然拿了四个被子，掉了两个，还有两个。”
    再次倒完酒的周辰昊再次拿起酒杯，刚转身，就被一个不明物体袭击脸部。
    就又眼前一黑，再次昏了过去。
    ……
    ‘不小心‘将周辰昊弄倒在地的沐淇看着他‘砰‘的一声头部着地，吓得她赶紧跑下床去查看情况。
    喝醉的人本身抵抗力就低，现在还被爆两次头，极有可能当场去世。
    虽然这样她会很高兴就是了。
    但是第二天出现辰王新婚之夜以头着地不幸身亡这种大新闻，作为当事人自己也肯定脱不了关系，多半是要跟着陪葬。
    “喂，醒醒，周辰昊，你醒醒！”
    在抓起他的肩膀后以在自动售货机投币后不吐饮料出来而疯狂晃动它的姿势来试图摇醒周辰昊。
    在摇得自己都快看吐的时候，周辰昊终于行了过来，沐淇也就松了一口气。
    “酒不小心被我洒了。”
    酒？什么酒，沐淇环顾周围，也没有酒水洒在地上的痕迹，莫非，这周辰昊酒还没醒？
    还没疑惑完，便见他摇晃着起身，吓得沐淇也赶紧跟着起身去搀扶这尊大神。
    顺便说出自己的疑惑。
    “当然是我们的交杯酒啊。”
    听到这话的沐淇身子一硬。这家伙，醉成这样都还不忘喝交杯酒。
    于是趁着周辰昊去倒酒，沐淇松开了搀扶着他的手，走到旁边拿起熟悉的武器。
    一个洗脸盆。
    等周辰昊转身的时候像上次一样用尽全力再次往他脸上拍。
    交杯酒？梦里喝去吧！



45.威武雄壮辰王爷

沐淇手中的脸盆底部已经完全变形。
    变形的轮廓仔细看的话可以依稀看出一个人脸。
    “这脸盆不太行啊，才用一次，就报废了。”
    心虚的沐淇将脸盆藏在床底下，希望没人发现这个凶器。
    看来要找个时间毁尸灭迹。
    站在一旁看着躺在地上的周辰昊沉思了一会，沐淇还是将这家伙拖回床上。
    而且沐淇觉得有必要为自己以后的幸福做些准备。
    首先是躺在地上的周辰昊，虽然自己不喜欢他，但表面功夫还是得做好。
    起码不能让他躺地上躺一晚上，不然第二天那些丫环跑进来或者他自己醒来，都是一场灾难。
    只能勉强让他到床上躺着。
    其次就是落红。
    也不知道古代的人怎么想的，非要放一块白布在床上，来测新娘对新郎是否忠贞，净搞这些花里胡哨的。
    万一完事后忘记将落红弄到白布上，那不就白搭了。
    再说，血这种东西，人身体内多得是，那落红到底从哪来的，根本无从考究。
    就比如现在。
    沐淇取下自己头上的发簪，盯着自己的手指，深吸了几口气，闭上眼睛，举起手中簪子……
    过去许久她还是没能戳下去。
    她怕疼啊，这种明知道是自残的行为她下不去手。
    只好改变计划，将戳改为划。
    在不知道划了多久后，手指终于受不了破了皮，伤口处开始慢慢的渗出血。
    沐淇兴奋之余也不忘用力挤压伤口。
    因为那伤口实在是太小了，别说流血了，甚至都快要愈合了。
    最后只弄了一丢丢的血上去。
    那一丢丢血少的可怜，将白布拿给别人看，别人估计都看不出来上面有血。
    最多只会认为那块地方是不小心掉在地上弄脏的。
    看来……只能割手腕了。
    沐淇看着眼前的手，咬咬牙，簪子一用力，便将手腕划破，血顿时哗啦啦的从伤口处流出。
    秉着勤俭节约的好习惯，沐淇赶紧将手腕上的‘落红‘沾到白布上。
    白布不一会儿就被血渗透了一大半，沐淇反应过来后赶紧把白布撤掉。
    看着眼前差不多变成红布的白布，沐淇有点心虚，应该不会被发现吧。
    她身强力壮，落红有点多不很正常嘛。
    只是这落红的事情弄完了，又出现了新的状况。
    手腕上的血止不住了。
    这血好像不用钱似的一直往外飚，再飚下去就要失血过多而亡了。
    看，都快流到床上了。
    吓得沐淇赶紧用双手将流血的手臂甩出床。
    这床还要睡的，别弄脏了。
    啧啧啧。
    沐淇看着周辰昊手臂血流如注，不禁感叹。
    幸好没用自己的手。
    当时沐淇正想着去哪里找作假的工具，正好瞥见旁边睡得正香的周辰昊。
    于是一不做二不休，直接割他手腕。
    毕竟戳手指她都嫌痛，更别说割手了。
    最后沐淇还是好心的帮他的伤口包扎好，顺便还绑了个蝴蝶结。
    ……
    周辰昊第二天醒来的时候感觉头痛欲裂。
    就像上次在酒楼喝醉一样，醒来除了头痛，还有脸痛。
    这次更夸张，甚至连后脑勺和手腕都痛。
    这醉酒的后遗症越来越严重，看来以后要少喝点。
    还没感叹完喝酒的事，周辰昊便发现自己手腕感到痛的原因是因为受伤了。
    他的右手手腕被一条手帕包扎着，上面甚至还绑了个蝴蝶结。手帕原来是什么颜色的他不知道，他只知道那条手帕现在是被自己的血染成红色的了。
    疑惑的坐起身来，等到身上的被子滑落下来，他才发现自己身上除了一条亵裤，其他地方一点布料都没有。
    昨晚……到底发生了什么？
    周辰昊努力的回想起昨晚发生的事:昨晚自己被一群人围住，逼着自己喝好几坛酒，而他们那群人却是几杯几杯的喝。
    “这群家伙……”周辰昊记住了他们的脸面，以后再找机会报仇，现在当务之急是要搞清楚昨晚发生了什么。
    喝完酒后自己便晕乎乎的走回房间，接着就做了一个梦……
    然后就醒了变成这副模样。
    扭头看着旁边睡着正香的女人，既然自己不知道，那就问她。
    只是她那睡姿……
    双腿交叉，双手紧紧的抱住胸口，眉头紧皱。
    与其说是睡姿，很不如说是在防范着自己。
    他有这么可怕吗，至于用这样子的姿态睡觉？
    于是没好气的将沐淇推醒。
    看着她揉揉眼睛后看到自己在看她，本来朦胧的眼睛瞬间被惊恐充满，然后抓起床上的被子往自己身上揽。
    喂喂喂，这模样，不是那些被坏人欺负后才会露出来的吗，自己印象中昨晚也没对她做什么啊。
    还有，你身上是有穿着里衣的，比起只剩下亵裤的自己，自己才更亏好吧。
    再说了，他们已经成亲了，夫妻间行夫妻之事不是很正常？
    “王……王爷，你，你醒了，我……不，臣妾这就叫人帮你梳洗打扮。”
    周辰昊看着沐淇如此害怕自己的模样，他更加疑惑了。
    这女人傻的确是有点傻，不过也没见过她害怕自己。
    “沐淇你怎么了？”
    周辰昊伸出的手，让沐淇更加害怕的往床里面缩，甚至还用被子盖住头。
    看样子，是昨晚发生了严重的事。
    “昨晚发生了什么，可以告诉我吗，我喝醉了不记得发生了什么。”
    周辰昊将语气放轻，试图安抚眼前这只受伤的小白兔。
    只见沐淇听后放下被子一角露出了眼睛，似乎在确认他是否在说谎。
    “王爷真的……不记得了？”
    “本……我真的不记得了。告诉我，发生了什么，好吗。”
    沐淇听后从被子里伸出一只手拿起床脚的一块红布，递给了周辰昊。
    “这是什么？”
    “这……这是臣妾的……落……落红……”
    落红？
    周辰昊看着手中染红的已经说不上是白布的白布。
    这出血量，你说是从他手中流出来的血他可能会信，你说是落红……
    这也太扯了吧。
    见周辰昊不信，沐淇继续解释道:
    “王爷昨晚喝完酒回来后。不小心将手划伤了，臣妾就用手帕帮王爷包扎伤口。”
    “接着王爷要和臣妾喝交杯酒，喝完之后……之后便是……夫妻之事。”
    “可是王爷过于威武，臣妾，臣妾实在，实在是承受不住……”
    “王爷当时还在不停地叫臣妾小豆芽……”
    周辰昊听着沐淇的解释听得是一愣一愣的。
    由于自己昨晚的所作所为，不仅伤害了沐淇的身子，还在她面前喊小豆芽，最后伤得沐淇看到自己就害怕。
    啊，好想把昨晚的自己揍一顿。
    “我……我去帮你找大夫。”
    对于深深被伤害的沐淇，周辰昊只能选择叫大夫来帮忙弥补一下自己的过错。
    “不……不用了，王爷不用叫大夫看臣妾了，这事传出去对王爷名声不好，王爷还是让大夫看看手腕上的伤势吧。”
    听到这番话周辰昊更加的愧疚了。



46.愧疚王爷偷笑妃

沐淇看着周辰昊愧疚的模样心里在狂笑。
    一开始她就忍不住想笑场，幸亏捏了自己大腿一把，才没有笑出声来。
    后面实在忍不住，干脆用被子连头也一并盖住。
    周辰昊看到沐淇在被子下的抖动并不是因为害怕而颤抖，而是狂笑不止所产生的抖动。
    “王～……王爷还是先将衣服穿好，梳洗好后让大夫来看看手腕上的伤，这种事情可不能拖。”
    万一拖到伤口发炎然后暴毙而亡那可真是太棒了。
    可惜只能想，不能说。
    经沐淇提醒，周辰昊才想起自己现在身上除了一条亵裤，其他什么都没有。
    按照沐淇的解释，连这条裤子都很有可能是她为了自己的颜面，帮自己穿上的。
    毕竟昨晚他一点记忆都没有，更别说完事后会自己穿上裤子这种举动。
    将里衣穿好后，周辰昊似乎是想起什么，找来了一块白手帕，在梳妆台上找了一支簪子，将自己的手指戳破，将血滴在手帕上。
    “王爷？”
    看到沐淇一脸疑惑，周辰昊解释道:
    “咳，布上的血太多，再加上我手受伤了，别人会以为白布上的血是我从我手上弄的，这样会影响你的声誉。”
    “王爷，你太贴心了，臣妾好感动。”
    沐淇听到解释后一阵后怕。
    自己差点就翻车被抓去浸猪笼了，幸好有周辰昊这个好队友。
    见周辰昊穿好里衣，沐淇也打算下床让丫环进来服侍他们换衣服。
    只是脚一沾地，沐淇便站不稳摔倒在地。
    “怎么了，没事吧。”
    “没事的，只是臣妾昨晚不小心弄到的。”
    周辰昊扶起沐淇，看着她脸红的解释是自己不小心弄到的，周辰昊便知道是自己这个罪魁祸首的锅。
    昨晚自己到底有多凶猛才会把人弄成这样。这酒，以后是不能喝了。
    没想到沐淇傻傻的，对自己倒是挺好的，一个劲的维护自己。
    看来是自己心胸狭隘，还让映星去盯着她。
    周辰昊付好沐淇后便让门外侯着的人进来服侍两人更衣。
    进来的有六个人，其中五个比较年轻，还有一个比较年长，服装也和其他人不同，相比其他五个穿得较为显贵。
    其中四个过去服侍两人换衣，还有一个在房间里走来走去，似乎在找东西……年长的那一位则是端着个空盒子来到两人面前。
    沐淇看着那个空盒子，心里很好奇，这是什么新的习俗？
    相比沐淇的好奇，周辰昊则显得很淡定，将手中的手帕放到盒子里。
    “恭喜王爷！贺喜王妃！”
    年长的丫环看到盒子里周辰昊刚制作的落红，开心的向两人恭喜。
    看样子这丫环是宫里派来专门检查落红的。
    沐淇想了想若是自己将那块红布放上去，基本上会被这些有经验的丫环识破。
    毕竟那红布真的是落红的话，也太渗人了。
    吐槽完自己制作的红布之后，沐淇发现剩下的那个丫环在四处找东西，而且似乎因为找不到而满脸焦虑。
    “你在找什么？”
    周辰昊也发现这个在房间里乱晃的丫环，便出声质问。
    丫环听到周辰昊的质问，‘扑通‘一声跪倒在地，声音颤抖的解释:
    “禀……禀告王爷王妃，奴婢……奴婢找不到洗脸盆了。”
    额……
    沐淇想起床底下那个有着周辰昊脸模的洗脸盆……
    “房间里找不到就再去拿一个就是了，别跪着了，快起来吧。”
    也不管旁边的周辰昊是什么态度，趁他发话之前赶紧让丫环出去。
    周辰昊对自己好是因为他心存愧疚，对其他人而且还是下人的态度她可捉摸不透。
    况且脸盆不见了还是因为自己的缘故，让那丫环无故受罪，也不好。
    “谢谢王爷，谢谢王妃，奴婢这就去拿一个新的过来。”
    丫环磕了个头便歪歪扭扭的跑了出去，看样子吓得不清，腿都吓软了。
    “刚刚那个丫环是新来的？”
    过了一会儿周辰昊扭头看向正在帮他换衣服的丫环。
    “是的王爷，青翠是昨天来到府上的。”
    “新来的好啊，新人新气象，好寓意啊王爷。”
    沐淇没想到周辰昊竟然这么小气，还想要追究那个丫环的责任。
    “的确。”
    见周辰昊没继续追究，沐淇松了口气。
    周辰昊看着身边的女人松了口气，不禁有些好笑。
    新来的的确不知道辰王府的规定。早在他还是皇子的时候，就有了这个府邸，他也立了个规律，做错的小事不用在他面前下跪求饶，做错的大事也没必要在他面前下跪求饶。
    他刚刚见那丫环下跪就想让她起来，却被沐淇抢先了。刚刚也是随口问了一下，她又开口帮那丫环解释。
    看来，以前外面的百姓传沐淇是个平易近人的人这事的确是真的。
    梳洗完的两人来到大厅用餐，餐桌上有沐淇最喜欢的红豆糕。
    没想到周辰昊竟然知道自己喜欢吃红豆糕，这一餐吃得这叫一个爽。
    沐淇伸出筷子打算夹起最后一块红豆糕，却见周辰昊抢先一步将其夹走。
    “诶，王爷？”
    没见她只吃红豆糕吗，这人怎么还夺人所好。
    喂喂喂，等一下，别！别将她心爱的红豆糕送进嘴里啊！！
    沐淇睁大眼睛看着红豆糕葬身在周辰昊的嘴里，无能为力的她只能在一旁观望着。
    大恶人啊，这人好坏啊！
    周辰昊看着沐淇因为自己将那块红豆糕吃掉后不知所措的瞪大眼睛，不禁有些好笑。
    他这王妃还是一如既往的傻，不过这次是傻的可爱。
    “等一下要去宫里用膳，别吃太饱了。”
    听周辰昊这么一说，沐淇才想起来新婚第二天要去拜见公公婆婆的，既然皇帝在宫里，自然是要去宫里拜见。
    周辰昊看见沐淇一脸恍然大悟的样子，就知道这女人肯定把这回事给忘了。
    “马车准备好了吗？”
    “王爷，准备好了。”
    “那王妃，我们出发？”
    看着伸到眼前的手，沐淇表示她有拒绝的权力嘛。
    只好也伸出她的小手回应周辰昊。
    在出辰王府的路上，周辰昊发现身边的沐淇走路不太自然。
    一拐一拐的，虽说动作不是很明显，但还是能看得出来。
    他怎么忘了这回事。
    刚才出房门的时候沐淇是跟在自己身后，所以他才没发现，现在人在自己旁边，他才注意到。
    真的是太不负责了。
    “诶，王爷？！”
    突然被抱起离地的沐淇吓得环住周辰昊的脖子，一脸懵逼的望着他。
    “你身子不便，还是我来抱你吧。”
    看着周辰昊和自己亲密接触，沐淇很想大喊。
    她是因为昨天晚上太过兴奋导致右腿抽筋抽了三次，才会走路一拐一拐的。
    可惜她不敢。



47.车内意外不间断

路上的下人们看到他们的主子刚大婚就在大庭广众之下秀恩爱，也不禁为他们感到高兴，有的甚至还在捂嘴偷笑。
    主子们感情好，相处融洽，他们这些做下人的自然也会活的安稳。
    像那些三天一小吵，五天一大吵的主子，大多都会找身边的下人出气，一个不注意小命都会无缘无故丢掉。
    当然除了恩爱还不够，最好就是能够早点生下小少爷，小小姐也行，生多几个。
    有孩子的主子脾性一定差不到哪里去。
    不过看王爷王妃他们这么恩爱，这些事就不用他们这些当下人的来操心了。
    相信过不久就能看到小少爷或者小小姐了。
    “王爷，臣妾没大碍，要不将臣妾放下来吧。”
    沐淇本来还享受被人抱着不用自己走路的感觉，不过看到一旁的丫环男丁放下手中的工作眼直直的盯着自己，有些甚至露出姨妈笑，她就感觉浑身不自在。
    那些眼神，就像是在围观待宰的小羔羊。
    而自己，就是那只迷途小羔羊。
    “没事，就几步而已，我不累。”
    周辰昊以为是沐淇怕自己累着，很贴心的安慰道。
    大哥！不是累不累的问题，您老没发现，你府上的下人们看他们的眼神都怪怪的吗。
    这眼神，她上次看到还是当时在某球那些女人磕cp的时候，那狂热的眼神，和现在如出一辙。
    不就是被周辰昊抱一下而已，至于这样嘛。
    她才不要和周辰昊组cp，要组也是和依柒这样的美少女组才对。
    见周辰昊这呆子还不明白自己的意思，沐淇干脆将脸埋进他的怀里。
    眼不见为净。
    埋到怀里后沐淇又感觉不太对，自己这么做不就正中那些人的下怀了，于是便抬起头，眼睛正好对上周辰昊怪异的眼神。
    算了，还是继续埋吧，她已经没脸见人了。
    最后沐淇也不知道她是怎么上的马车。
    不过没了那些眼神，沐淇也就放松了下来，开始观察马车内的装饰。
    她平时坐的马车也就只有座位，两边的窗户窗帘还有正对着的门。
    现在坐的马车，比平常的要大上不少，座位上铺着毛毯，做起来更加的舒适。除了座位之外，还有放书籍的小书架，书架上的书供里面的人用来消遣时间。
    周辰昊此时正拿着一本书看，坐在一旁的沐淇无事可做只好看着眼前发呆。
    她也可以像周辰昊一样拿本书看消磨时间，不过她并没有这么做。
    一个是在车上看书容易近视，在没有眼镜的一个时代，近视可是件麻烦事。至于为什么不提醒隔壁看书的周辰昊，一是古代没有近视这一说法，她不知道怎么向周辰昊解释；其次就是她不想提醒，最好让周辰昊把眼睛看瞎了，这样她以后就不用担惊受怕了。
    二是沐淇特意瞄了一眼，书架上的书全是兵法类的书，要不就是些古诗词，她完全没有想要看的兴趣。
    兴许是看到沐淇在发呆，周辰昊询问她要不要吃点零嘴。
    接着沐淇便看着他从书架底下放出来一张小桌子，接着从暗格里拿出一盒零嘴。
    一系列的操作看的沐淇目瞪口呆。
    现在的技术已经这么先进了？能在马车里放这么多东西，有本事你拿杯茶出来啊！
    你拿得出来，你能拿出来，我沐淇，当场，就叫你爸爸！
    然后眼睁睁的看着周辰昊从另一个暗格拿出两个杯子和一壶茶出来。
    ……
    “爸爸……”
    “嗯？王妃在说什么？”
    “没，没什么，臣妾来为王爷倒茶吧。”
    刚说完就被打脸了，早知道晚点才吐槽了。
    倒进茶杯的茶还冒着些许热气，看来不是放了几天的。
    唔，马车里的装备好齐全，她都找不到吐槽的地方了。
    看着茶杯水面上时不时荡漾着波纹，沐淇终于想到可以吐槽的地方。
    “王爷，怎么这么闲情逸致在车上喝茶，不怕路上颠簸把茶给洒了吗。”
    沐淇拿起一杯茶，缓慢的闻着茶香。
    嗯～是好茶，虽然她并没有闻出是什么茶。
    “不会，我的马车装有防震，加上在京城的如此平稳的路上，茶水不会洒……”
    周辰昊话还未说完，马车就来了个急刹车，沐淇手中的茶瞬间泼到她的脸上。
    ……
    “王爷，说好的防震呢。”
    满脸都是茶叶的沐淇无辜的望着周辰昊。
    她也是听周辰昊信誓旦旦的说不会洒才会放心，没想到，这人说的话根本就不能信。
    “咳咳，马车的确能防震，不过突然刹车这种东西是防不了的。”
    知道你在和自己解释，但是你这满脸笑容是怎么回事啊混蛋！！
    “噗。”
    别笑出声啊喂！！
    ……
    “王妃，这里有蜜饯果子，你要尝尝吗。”
    “这是葡萄干，很好吃的，要尝尝吗？”
    周辰昊发现自从他不小心笑出声之后，眼前的女人就在角落生闷气不理他了。
    不管他怎么用零嘴诱惑她就是不上当。
    他不是故意想笑她的，可是当他看到沐淇满脸茶叶顺带还一脸无辜的表情望着他，他实在是忍不住才笑出声来。
    那模样真的是傻萌傻萌的。
    思考了良久，周辰昊还是决定向沐淇道歉。
    是他的错，他不应该笑出声来的，要笑也是等沐淇走了之后一个人躲着偷偷笑才对。
    “王妃？沐淇？”
    周辰昊终于在一阵沉默中出声认错，沐淇却毫无反应，依旧坐在那低着头。
    感觉有点奇怪的周辰昊便从沐淇身侧低下头看她的表情:
    闭着眼睛，嘴巴微微张开，看来是睡了挺久的。
    ……
    敢情他一个人在那里愧疚了这么久，好不容易打算承认错误，当事人却在一旁睡大觉。
    抽搐的嘴角表明周辰昊此时的心情。
    既然当事人没放在心上，自己也没必要这么积极。
    ‘砰‘
    低着头的沐淇脖子终于支撑不住，脑袋往下倒，额头正好砸在了某人抽搐的嘴角上。
    “唔！”
    受到重创的周辰昊痛苦的捂住嘴巴，眼泪都快出来了。
    刚刚那一撞，他感觉他的牙齿都快撞没了，这女人的头怎么这么硬。
    另一边沐淇也是从瞌睡中醒来，看到周辰昊捂着嘴巴，眼角泛着泪光。
    摸了摸有点发痛的额头，好奇的问道:
    “王爷，是那些蜜饯果子太好吃让王爷你流泪了吗，好吃的话多吃点，成妾帮你倒杯茶润润嗓子。”
    这女人，又开始气他了！



48.全场最佳马屁声

沐淇很迷惑，自己不就是给他倒了杯茶让他润润嗓子，他至于在剩下路程里对自己摆着一张臭脸嘛。
    不过这对自己没什么影响，他脸臭不臭，和那些好吃的零嘴没什么关系，她吃她的，他臭他的。
    这么好吃的东西，怪不得周辰昊都能吃得流泪。
    不过一个大男人遇到好吃的流眼泪，也未免太逊了。
    周辰昊看着那女人自顾自的吃着零嘴，无视自己的脸色，本来就很生气，刚伸出手想拿起她之前为自己倒的那杯茶顺顺气，没想到那女人直接抢先一步，将茶给喝掉了。
    “王爷既然不喝的话那臣妾就喝掉了。”
    伸出的手就这么停在半空中。
    周辰昊伸在空中的手也引起了沐淇的注意，不过她并不知道这人想干嘛，于是试探性的将一颗蜜枣放在周辰昊的手中。
    半天见他也没打算吃那颗蜜枣，沐淇本着好吃不能浪费的原则，从他手中的蜜枣拿回来吃掉。
    然后沐淇感觉到马车内的温度降低了许多，不禁缩了缩身子，将身上的衣服裹紧一点。
    都还没入秋，怎么就有一股凉意了，而且还是在马车里。
    “王爷，天气转凉了，注意保暖，别受寒了。”
    最好感冒发烧流鼻涕，装进棺材一把火。
    她很乐意守寡的。
    ......
    周辰昊看着沐淇将倒给自己的茶喝光，然后还塞了个蜜枣给自己。
    一点眼见力都没有，没看到他一脸不高兴的样子？
    本来想着不和这蠢女人计较，正打算将手中的蜜枣吃掉，谁知道这女人竟然，竟然把蜜枣给拿走了！！
    这女人一定还惦记着自己坑她银两，故意来报复自己，想要气死自己！一定是这样的！
    这恶毒的蠢女人！
    不过听到沐淇提醒自己注意保暖，周辰昊也冷静了下来。
    算了，这女人只是蠢而已，还会关心自己，应该不会这么恶毒想要自己死。
    ……
    ‘呼！‘
    马车里难熬的时光终于结束了，重见光明的沐淇深深的吸了一口气。
    “唔！呕！”
    空气中弥漫着一股臭味，而把空气中的臭分子吸进去的沐淇差点被这味道臭晕过去。
    同时味道刺激着她的脑袋促使她弯下腰干呕，她感觉早饭都要吐出来了。
    周辰昊一下马车也闻到了这味道，嫌弃的捂住鼻子。
    当然他也看到他的王妃一下车的动作，这么臭的味道，难为她还吸了这么多进去。
    一时间也忘了刚刚在马车里不愉快的事情，开始贴心的帮她拍拍后背。
    “呕，王爷，您，您是不是放屁了。”
    帮忙拍后背的手僵硬在空中。
    沐淇见周辰昊没说话，继续往她的吐槽大道走去:
    “王爷，不用害羞的，臣妾不会笑话您的，只是，只是王爷下次要放之前先和臣妾说一下，好让臣妾……有些准备……呕……”
    不行了，这味太重了，沐淇已经隐隐约约的看见上帝在向她招手，还是离这人形自走炮远点。
    被沐淇冤枉的周辰昊本来就恼火，现在看见这女人竟然悄悄的挪开打算远离自己，心中的怒火更是蹭蹭蹭的往上涨。
    僵在空中的手化为利爪抓住了那蠢女人的手。
    “沐……淇！你看着本王，你刚刚说什么？”那咬牙切齿的模样似乎是要把沐淇给撕碎。
    “没，没什么，臣妾没说什么……”沐淇被硬生生扳回来迫使自己面对周辰昊黑得不能再黑的黑炭脸，有点心虚，微微把头转向一边。
    然而周辰昊并没有打算放过她，依旧用手将她的头扳回来，让她的眼睛正视着自己。
    “王妃刚刚说什么？你说本王放屁了？”
    看着眼前核善的笑容，沐淇想逃，可脑袋此时被按住了，她逃不掉。
    “呜，没有，王爷没有放屁。”
    “那本王没放，那是谁放的？”
    “没人放。”
    “不行，一定要有人放。”
    这语气，明摆着是想让沐淇说是自己放的。
    沐淇都快哭了，这人怎么像个小孩子一样，非得要让自己承认那屁是自己放的。
    是她放的她能自己一大口吸进去？肯定是诓周辰昊说空气有股好闻的味道让后让他吸进去才对。
    “我亲爱的王妃，到底是谁放的呢？”
    ……
    “是马，是那批马放的。”
    沐淇急中生智，说出了第三方的名字，只要自己一口咬定，他就拿自己没办法。
    “胡说！马怎么会……”
    “噗噗噗。”
    周辰昊话还没说完，那马的屁股处便传来三声响声。
    本来味道消散得差不多的空气瞬间回到刚刚下车的味道。
    众人又迅速的将自己的鼻子捂住。
    “王爷，您要是不信的话可以用力闻一下，看是不是之前的味道。”
    周辰昊看着满眼笑容的女人，笃定这蠢女人肯定是故意这么说的，直接无视她，架起她的胳膊就往宫门走。
    “诶，王爷，怎么不闻了，实践出真知啊。”
    “住嘴。”
    “王爷您要去闻一下才能知道臣妾说的话是不是真的。”
    “住嘴！”
    “王爷……”
    “你要是再说话我就把你和刚刚那匹马关一起，然后喂那匹马吃巴豆，让王妃你闻个够！”
    空气瞬间就安静下来了。
    见沐淇安静下来，周辰昊便松开她，让她环住自己的手臂。
    “宫里不能随意抱人，你身上有伤，抓住我的手臂，把身上的重心尽量往我手臂上靠。”
    沐淇默默的照着他说的话做，周辰昊见状很满意。
    “要是有什么不舒服的地方及时和我说。”
    沉默……
    “不要一个人硬撑着。”
    沉默ing……
    “沐淇？”
    沉默inging……
    “你哑巴了？”
    “不是王爷让臣妾闭嘴的嘛。”
    “那你以后别说话了。”
    “不行。”
    “你！！”
    周辰昊像上次一样，深吸几口气，在心里默念“不打女人，更不打蠢女人”，随后拉着沐淇进了宫门。
    在殿上拜见了皇帝几人，趁着沐淇被皇后和丽妃缠着，周辰昊将自己的父皇和母妃带进了偏殿。
    “昊儿啊，你们都结为夫妻了，有什么事神神秘秘的不能当着沐家那丫头说。”
    连宫女都不带进来，只有他们三个，肯定是什么大事。
    “父皇，母妃，孩儿有一事不明白，想问问您们二位。”
    说着便从不知道哪里掏出来一个盒子。
    “这是沐淇的落红。”
    周辰昊将盒子递到两人面前，等待着他们打开。
    “落红不是早上送过来了吗，娴妃看了都没什么问题啊。”
    原来是这点小事，至于大惊小怪的嘛。
    周熠帝吹吹茶杯上的茶叶，一脸不屑的表情。
    “早上的是儿臣自己弄的，现在这个才是真的。”
    “这种东西有必要作假吗，有就有，没有就……噗！”
    周熠帝看见娴妃打开盒子后，嘴里的茶水喷了出来，然后不可置信的望着周辰昊:
    “昊儿，你拿刀伤了那沐家的丫头了？”



49.皇宫一行见识多

三人围在一起默默的看着盒子上的红布，场面一度十分安静。
    最后还是娴妃出声打破僵局：
    “量这么多，是不是沐淇那丫头来月事了？”
    “不会，她的月事还要过几天才到。”
    周辰昊这话刚说完，就感觉有两道暧昧的眼光朝自己射来。
    干嘛干嘛，这些都是映星告诉自己的，别想些有的没的。
    “咳咳，这是沐淇她自己说的。”
    喂喂喂，你们那暧昧的眼光变成‘一副我懂你的样子’又是怎么回事。
    “那父皇和母妃认为会不会有这么大的量？”
    周辰昊还是想知道，究竟是沐淇骗自己，还是自己弄伤了她。
    “正常情况来说不太可能，不过有例外。”
    “例外？爱妃难道见过？”周熠帝很好奇，这么恐怖的出血量，除了月事，真的会出现吗。
    “皇上，您忘了吗......那次......”
    “哪次？”
    “就那次啊！”
    “爱妃就别打哑谜了，直接说出来就好了。”
    周熠帝很奇怪，他的娴妃本来就直言直语，怎么这回开始和他打起哑谜来了。
    “鲍鱼炒黄瓜。”
    ......
    周辰昊看着两人在打哑谜，最后母妃说了个菜名，他的父皇就好像想起什么不好的回忆，整个人浑身颤抖，连手中的茶杯掉落在地都不知道。
    黄瓜？他记得父皇有颁令禁止宫内出现黄瓜。
    他还记得小时候自己作死，从外面拿了几根回来。
    拿回来就算了，自己还特意跑到父皇面前显摆，结果当着众人面被父皇揍了屁股一顿。
    如今一道菜名就能把父皇吓得魂不守舍，那黄瓜，到底有何厉害之处？
    难道是当年父皇不小心被黄瓜噎到，差点栽在它的手上，所以才会这么害怕它？
    安抚好周熠帝的情绪后，剩下的两人很默契的没有再谈刚刚的事。
    “昊儿，就像你母妃说的，那种情况会发生，你要多加小心，不要为了一己私欲让沐家的那丫头受罪。”
    此时的周熠帝躺在娴妃的怀里，一脸正经的对周辰昊说教，而娴妃则拨弄着他的头发。
    在皇帝身上能看到这温馨的场面，真是让人感动，只是......
    你们两的角色反了吧。
    另一边的沐淇则是处于水深火热之中。
    本来怕自己做错什么然后惹得皇后她们不开心最后被拖出去斩了的沐淇乖巧的坐在一旁。
    却没想到皇后和丽妃两人将其他人遣退之后，上来就对自己动手动脚的。
    “沐淇啊，最近要将身子补好，以后才不会受罪。”
    “要多吃点，你看这小身子，生个孩子估计要受好多罪，我和皇后那边有许多补身子的，晚点就叫人给你拿过去。”
    两人嘴上说着关心的话，手却从未停下来过。
    没办法，谁叫她们是皇后贵妃，自己只能忍着被吃豆腐。
    唔，谁趁她不注意捏她屁股！
    周辰昊，救命啊，你的两个小姨子非礼我！
    不知道过了多久，周辰昊终于从偏殿出来，沐淇像是抓住救命的稻草，躲到了他的身后，紧紧的抓住他的手臂，似乎在害怕什么。
    沐淇向周辰昊跑来的时候眼睛里还带着雾气，不知道哪一秒眼泪就会掉下来。
    一系列的操作无不在控诉着沐淇在他不在的那段时间被人欺负了。
    除去宫女太监，殿内一共就四个人，父皇、母妃和自己出去了，那就只剩下他两个小姨子了。
    将疑惑的目光投向皇后和丽妃，只见两人不说话，默契的把头扭向一边。
    周辰昊想起自己小时候在她们两个手中吃过的亏，她们两的脾性自己也知道，不大可能做出太离谱的事，看来这次也是她们女人之间的玩闹。
    估计自己身后的女人有点蠢，不知道反击，被那两人硬生生的欺负了吧。
    不过看到沐淇吃瘪，自己莫名的有点开心。
    感谢他的小姨子们为他报仇。
    不过表面功夫还是要做好的，象征性的把身后的沐淇拉到面前安抚了一下，等到她露出笑容的时候，周辰昊嘴角微微上扬，松开了沐淇，转身对皇后和丽妃行了个礼:
    “皇后和丽妃才刚与本王的王妃见面，想必一定还有很多话想要彼此交流，何不借此机会相互了解，可以的话也麻烦皇后让王妃和太子他们认识认识。”
    “不麻烦不麻烦。”
    皇后何其聪明，没一会儿就明白了周辰昊的意思，给一旁的宫女做了个手势。
    那宫女也是惯犯，直接带着其他人往沐淇身边靠去。
    沐淇则愣了一会儿才反应过来，“可是王爷，臣妾想要……唔唔唔。”
    话还未说完，宫女们已经来到沐淇身边，各自分工一人抬手一人抬脚，把沐淇架走。
    有个聪明的甚至捂住了沐淇的嘴不让她说话。
    “那本宫先谢过辰王了，皇上，臣妾先告退了，等一下再回来。”
    说罢便和丽妃带着众人架着沐淇离去。
    ……
    “昊儿，这样子真的没问题吗？”
    看着自己儿子这么容易就把媳妇放给她的姐妹，娴妃有点担心。
    她的姐妹她最清楚，玩闹心大，虽说不会玩过火，但也只限于广义的不过火，对于被玩的那个，过不过火她可不敢保证。
    上次东凌国过来一个不懂事的郡主，她们两个硬生生把一个脾气火爆的小辣椒玩成一个哭着要回家的小女孩。
    “没事，儿臣相信皇后她们会有分寸的，而且儿臣的王妃没这么脆弱。”
    一想到沐淇哭着要回家的模样，周辰昊就感觉心情非常的愉悦。
    为了不引人注目，宫女都是走的小道，加上皇后和丽妃两人在一起小声讨论，还时不时的发出奸笑，让沐淇一度以为这两人要把自己给卖了。
    正好配上这个气氛装作自己快要被吓哭的样子，身子颤抖不止，还时不时的发出抽泣声。
    “嘤嘤嘤。”
    不过走在前面聊得正嗨的两人似乎没注意到，依旧在奸笑着，反倒是架着她的宫女不忍心，小声安慰她。
    “辰王妃没事的，皇后她们也只是一时兴起，不会对王妃不利的。”
    听到宫女的安慰，沐淇也停止了啊抽泣。不安的问道:
    “真的吗？”
    “真的！”
    “那我就放心了，不过……能不能让放我下来让我自己走……”
    “这……这是皇后娘娘对待贵宾才有的待遇，我们是不能让王妃你自己走的。”
    “真的吗？”
    “……真的。”
    “那辛苦你们了。”
    ……
    本来只想安慰一下沐淇的宫女看到这个辰王妃这么单纯，有点于心不忍。
    等到辰王妃甚至还感谢自己，周围的宫女顿时自愧不如，惭愧爬满身。
    多么单纯善良的一个王妃啊，马上就要落入他们主子的魔爪当中，而她们都是帮凶。
    沐淇感谢完那群宫女后就开始在心里拿大砍刀屠杀周辰昊。
    这家伙绝逼是故意的，明知道自己不想和皇后她们待一起，还非要这样做，等回去之后一定没他好果子吃！
    在不知道杀了周辰昊多少次之后，一群人来到一个宫殿，将沐淇放了下来，接着那群宫女全离去，不一会儿就人手带着一套衣服回来。
    沐淇看着五花八门的衣服，嘴角微微抽搐。
    好熟悉的剧情，皇后大大你千万别和我说要玩换装小游戏。
    “亲爱的辰王妃，我们来玩换装游戏吧！”



50.宫女装束惹事端

“辰王妃，别跑啊！”
    沐淇趁着众人不注意，一溜烟的跑掉了。
    疯了，那群女人真的是疯了，各式各样的衣服往她身上套，到后面皇后竟然还想拿她册封时穿的华服给自己穿。
    这东西是能随便穿的？
    于是趁着她们在找那件华服的时候，沐淇便趁她们不注意跑了出来。
    摸了摸身上的宫衣，沐淇发现了一件很严重的事情。
    自己不认识回去的路了！
    自己是被人抬着过来，来的路上看得最多的就是天上的白云了，再加上她们走的是小道，沐淇根本就记不住来的路。
    就算她记得，现在所站在的阳光大道根本就不是她们来的阴森小路。
    完蛋了，她迷路了。
    要不……还是回去受一下屈辱继续当她们的换衣娃娃？
    深思熟虑之后沐淇还是决定找人问路更好点。
    那种硬要把你衣服扒掉的感觉，她可不想再回去体验。
    也不知道这次是不是幸运之神站在她这边，不一会儿沐淇就看到了人，还是一群人。
    “你好，请问……”
    走过去话还没说完，就被带头的宫女给拉进人群中。
    “刚好过来凑个数。”
    ？？？
    “我是想问一下……”
    “没时间解释了，快进队伍里。”
    “我不是……”
    “我知道你不是这批的人，但没办法，有一个拉肚子了，只能你帮忙顶上了。”
    “我……”
    “别说了，时间赶不上了，快走快走。”
    就这样被当成宫女的沐淇就这样被拉进宫女大队中。
    沐淇一开口解释就会受到领头宫女的怒视，想自己离开就会受到全部宫女的怒视。
    大有一股你敢走就揍你一顿的架势。
    好嘛，她不走了，早知道就换上皇后的华服才跑出来，吓死你们。
    ……
    “太子哥哥，你就答应我嘛，让我做你的小可爱嘛，好不好嘛～”
    沐淇跟着大部队走进一个宫殿，便听到一句撒娇的声音。
    未见其人，先闻其声，鸡皮疙瘩，立马上身。
    抬头望去，只见一名女子双手放在胸口，微微低下头，对着太子周文作娇羞状，扭动腰肢对他撒娇。
    而太子周文趁女子低下头，满脸嫌弃，随后又觉得不妥，打开他的折扇遮住他的下半边脸。
    估计在别人看不到的地方那嘴是骂个不停。
    “郡主还是叫本殿下太子吧，刚刚那称呼，本殿下承受不起。”
    “人家说太子哥哥承受得起就承受得起，要是谁敢说太子哥哥你承受不起的话，人家就杀了他。”
    “那你把我杀了吧。”
    “噗嗤。”没想到那周文也是个话题终结者，也不知道他是故意的，还是故意的。
    总之沐淇是没忍住笑出了声。
    周围的宫女听到她笑也是惊恐的望着她。
    “谁？谁在笑！”
    那名女子听到笑声后转身看向那群宫女，满脸的愤怒似乎是要把那个发出笑声的人给生吞了。
    “扑通扑通”
    那群宫女顿时跪在地上求饶，只剩下沐淇一人站着。
    周文也是一时好奇是谁这么大的胆子敢在这小辣椒面前笑，等看清站着的人是谁之后，周文奇怪的望着她。
    这不是她的弟媳吗，怎么跑来这里，还穿着宫女的衣服。
    “是你发出的笑声是不是？！”女子望着沐淇，没想到这宫女这么大胆，看来得好好教训教训她。
    沐淇发现周文在看着自己，举起右手露出笑容给他打招呼。
    周文看到沐淇的动作先是楞了一下，随后也跟着她一起举起右手互相打招呼。
    “你怎么在这？”
    “我为什么不能在这。”
    “你不应该在这啊。”
    “我也想知道不应该在这的我为什么会跑来到你这。”
    女子看到那名宫女无视自己，甚至还在和自己的太子哥哥互动，火气一下子上来了，面露狰狞的冲向沐淇。
    “你这不知好歹的狐媚子竟然敢勾引我的太子哥哥！！”
    随后举起右手，那狠劲似乎打算将沐淇给打毁容。
    看到女子的动作后，周文虽然反应过来，但奈何距离太远，根本来不及救人。
    完了完了，两个不知死活的女人要害死自己了。
    一个不知死活去招惹这个东凌国的大魔王，另一个不知死活要去打他二弟的媳妇，两个碰撞在一起，受伤的肯定有自己一份。
    就在巴掌快要到沐淇的脸上，沐淇瞬间蹲下抱头防蹲，躲过了一劫。
    “你，你竟然敢躲开？！”
    女子没想到沐淇会躲开，用力过度的她旋转了一圈然后摔了个狗啃屎。
    “你打我我肯定要躲的啊！”
    这女人有毛病吧，无缘无故的上来想打自己一巴掌，然后还质问自己为什么要躲开。
    “我要杀了你！”
    女子从腰间抽出一条鞭子，然后……
    然后开始解鞭子上的细绳。
    沐淇在一旁默默看着她解，看着她由满脸愤怒解到一脸疑惑，最后再到满脸愤怒。
    看样子，那绳子是绑了个死结，再加上那名女子的粗暴解法:将绳子用力的扯。
    成功的让绳子上生出了几个死结。
    此时的周文已经来到两人身边，试图分开两人，却发现沐淇已经站在那小辣椒的旁边，在教导她解开死结。
    “这里应该这样解，对对对，别用力扯，慢慢的拉出来。”
    “别穿过去……诶，你是不是笨啊，还往上面打结。”
    “别吵了，我自己会解！”
    女子瞪大眼睛朝着沐淇吼了一声，沐淇见状也不再出声，转身离去，不知道在做什么。
    随后拿了两杯茶过来，递给了周文一杯。
    周文看着本来要爆发世界大战的两个女人因为鞭子上的死结停了下来，甚至还齐心协力的把死结解开，他的弟媳甚至还有心情给自己倒了杯茶……
    这女人的世界，他实在是看不懂。
    没了沐淇的教导，女人得心应手，在原有死结的基础上，再来多几个结。
    看的一旁的沐淇是啧啧称奇，最后向女人嘲讽道:
    “看，就说听我的你又不信，现在好了吧，结上加结，难逃一劫，在劫难逃，万劫不复，中秋佳节……”
    周文怪异的看着沐淇，他的弟媳在说什么，他怎么一句都听不懂。
    “你管我，有本事你来啊！”
    说完便把结上有绳的鞭子拿给沐淇。
    “绳子你还要吗。”
    以防万一，沐淇还是决定先打个预防针。
    “不要了，只要鞭子，你这么能耐就把它给我解开，若是解开的话，我就把这个鞭子吃下去；若是解不开，你就站着给我抽，抽到我舒服为止！”
    “咔嚓。”
    话说完没多久，绳子就被沐淇用剪刀剪开了。
    “郡主，请。”



51.狗血相遇惹人怜

“你一个宫女，本郡主都没计较你作弊的事，你现在竟然还要本郡主把这鞭子吃下去，胆子挺大的。”
    接着又换了个良家碧玉的姿态，向周文撒娇：
    “太子哥哥，她欺负人家~”
    随后柔弱的往周文身上扑。
    “嗯~太子哥哥，你的怀抱好温暖，好香，胸肌也好大，好......软？！”
    女子蹭着蹭着，感觉有点不对劲，抬头一看， 竟是那个和她作对的宫女。
    原来是周文见她往自己身上倒，把旁边的沐淇拉过来帮忙。
    “你这宫女怎么处处和我作对，难道你也要和我抢太子哥哥？”
    “我对他一点兴趣都没有。”
    “我就知道，你竟然敢对太子哥哥有......诶，你对太子哥哥没想法，那你还万般阻挠，难道你是对我.....咦惹！”
    女子像是触碰了不干净的东西，迅速离开沐淇身边，还一脸嫌弃的望着她。
    无缘无故被人当成宫女拉进来凑数，又无缘无故被这不知道哪里跑来的郡主针对，让沐淇本就郁闷的心情变得更加烦躁，也就无视她的动作。
    “太子殿下，这位是谁？”
      她从未听过颖国有过郡主，现在突然冒出来一个，她还真不认识。人还这么刁蛮，还是要问一下眼前这位太子哥哥，到底是从哪招惹的桃花，火都烧到她这个无辜人的身上了。
    “不认识，路上捡的，你要吗，要就送你。”
    “不要，一看就挑食。”
    “你还别说，还真的很挑食，我都想把她扔了。”
    “不说这个了，马上开饭了，皇后让我过来叫你吃饭。”
    “这也太隆重了点吧，二哥知道会不会揍我一顿。”
    “会，所以赶紧给掩口费，不然我就告诉他听。”
    ……
    那郡主看着两人离去，还聊的很开心，生气的对着空气用力挥了几拳，便跟了上去，留下一地怀疑人生的宫女。
    “太子哥哥，你看这花好漂亮。”
    “太子哥哥你看这水好清澈……”
    “太子哥哥……”
    不管女子怎么找话题，就是插不进两人当中，只能气急败坏的跟在后面。
    沐淇也趁此机会得知那名女子是东凌国的郡主，名叫凌昭伊，是东凌国太子的女儿。
    女儿看起来都二十多了，那太子也快四五十了吧。
    当了几十年的太子还没升职，那皇帝的身子有点硬朗，也不知道这两最后是谁先去见上帝。
    说起来也是狗血，据周文描述，他和这个郡主开始认识这段孽缘是在东凌国的一家青楼门口面前。
    当时他是代表颖国出使东凌国郡主的及笄礼。
    到达东凌国的时候及笄礼还有几天才开始，于是周文便决定抛弃他的手下自己在京凌城里玩上几天。
    周文首当其冲的当然是要去京凌城的青楼逛一圈。
    因为是大皇子，加上是皇后所生，是极有可能成为太子的人，所以周熠帝对他的管教比另外两个的要严。
    其实最主要的是另外两个儿子都安安分分没有要去青楼的想法，就他这个大儿子整天嚷嚷着要去青楼见识一下。
    再加上周文在京城酒楼里听那些去东凌国行商的商人聊天。那些人整天吹嘘那边青楼的女子个个都是国色天香，自己每次去东凌国首先要做的就是在那里的青楼住上一天。
    好奇心爆棚的周文终于来到一家青楼面前，正好看见在门口凌昭伊。
    当时凌昭伊正在和门口的守卫吵起来，那泼妇骂街的模样，周文到现在都历历在目。
    随后不知道怎么的，那女人直接给了那守卫一榔头。
    对，没错，就是一榔头，虽然是木制的，但也打得那守卫满头鲜血。
    那力度可想而知有多大。
    同时周文心里也失望，这东凌的女子也太残暴了吧，这么残暴的女人，那些商人竟然还说自己流连忘返其中。
    怕不是就是好这口。
    本想转身离去的周文却发现那少女带着身后时不时喷血的守卫向自己跑来。
    应该是巧合吧……
    “哥，救命，有人要打你妹妹我！”
    然后女子就躲到周文的身后。
    “好啊，你这人原来是有帮手，怪不得这么横。”
    “等等，我不是……”
    “是啊，你有本事就和我哥打，我哥保证不打死你。”
    “这是你自找的！”
    噼里啪啦噼里啪啦……
    头顶着榔头的周文面无表情的看着眼前的女人。
    他今天出来就是个错误。
    ‘滋……滋‘
    这回轮到周文时不时喷血了。
    “抱歉啊，我不知道你这么弱鸡不能打。这不能怪我，只能怪你自己不行。”
    女子面带歉意的说着扎心的话。
    将头上的榔头还给女子，周文转身就走。
    对于灾祸，要学会及时止损，马上远离是最好的办法。
    这是多年和二弟在一起的经验。
    “诶，你别走啊，我爹很厉害的，我可以找他帮你报仇。”
    女子没想到周文没说任何话直接扭头就走，有点意外。
    以前遇到的男人要不是向她爹告状，要不就是向刚刚那个守卫要揍自己一顿。
    再或者就是先要揍自己一顿，在发现自己身份后就向他爹告状。
    像周文这种什么话不说，什么事也不做的她还是第一次见，便好奇的跟上去。
    “别跟着我。”
    “我……我哪有跟你，只是顺路而已。”
    “那行，你先请。”
    “我有点累了，休息一下。”
    说罢女子便找个地方坐下来，用手扇扇风，装作很累的样子。
    周文看着那装模作样的女子，叹了口气。
    “那我先请。”
    话音刚落，就以飞快的速度冲了出去。
    “你这家伙竟然骗我！”
    女子没想到周文会武功，等她站起来的时候人已经跑远了。
    看到人已经不见了，女子生气的跺了跺脚。
    “对我这么好，还肯为我挡榔头，为什么要走……”
    周文本来就会武功，当时那个守卫要揍自己的时候，他本想躲开，却被身后那个女人抓住，硬生生的用头接了那个榔头。
    自认倒霉的周文只好在客栈里养了几天伤，直到郡主及笄礼的那一天。
    那一天头顶纱布的周文闪亮登场，震惊了在场的众多大臣，大臣们纷纷赶来询问，
    “颖国的皇子殿下，您是不是遇到刺客了。”
    周文好烦躁，他此刻只想送完礼赶紧回去，头上时不时传来的阵痛提醒着他这里的人很彪悍，一个不留神就会拿你出来挡榔头。
    直到他看见了今天的主人公。
    闪闪发光的郡主从门外走来，一眼就看到了头顶的纱布的周文。
    没办法，从多黑头当中突然冒出个纱布头，不让人注意都难。
    “是你！”
    听到声音，周文就感觉不妙。
    等到眼睛适应了门外的强光，看到主人公的面貌后，周文脸色苍白。
    完蛋，这人又要拿他挡榔头了。



52.被迫作画画画作

总之就是后面发生的事情导致这个郡主爱上了周文。
    完结撒花。
    “挺好的，你干脆吃点亏把这郡主娶回去不就好了，要是她爹当上皇帝，她就是公主了。”
    “你以为每个人都像你们两个一样两情相悦啊，有些事是勉强不了的。”
    两情相悦？？他们两个分明就是仇人相见，分外眼红。
    只是她要避其锋芒，不能和周辰昊正面对抗，所以才会假装和他好。
    没想到竟然被人认为他们是两情相悦。
    周文见沐淇没反驳，证明自己说的是对的。
    看看他的弟媳，多么温婉大方，端庄有礼，这些虽然他现在看不见，不过他相信以后会看到的。
    再看看后面跟着的那家伙，除了会拿他挡榔头，还能干什么。
    拿他挡砍刀？
    凌昭伊看着自己的太子哥哥无视自己和那个宫女聊天而且那个宫女没有一点规矩，太子哥哥却一点也不介意。
    这一刻，她心中怒火再次爆发了出来。
    “前面的宫女，你给我站住，我要和你比赛。”
    “不比。”
    心中燃烧的火焰顿时被熄灭了。
    “不可以，我一定要和你比！谁输了的话就永远的离开太子哥哥。”
    “那我认输，你的太子哥哥归你了。”
    “那行，你输了，要完成我一个愿望，我的愿望就是要和你比一场。”
    周文看着眼前一个坚决要比，一个坚决不比的两个女人。
    这不关他的事了，已经是两个女人之间的对决了。
    “既然她这么想和你比赛，你就随便和她比一下。”
    反正他就一个旁观的，看热闹不嫌事大，看比赛还能当一个吃瓜群众。
    “我……”
    “哼哼，太子哥哥的命令你敢不听，小心处罚你。”
    本想继续拒绝沐淇被凌昭伊说的话弄得语塞。
    不过辰王的职位的确比太子的低，她这个辰王妃就更不用说了。
    而且看旁边那个蠢蠢欲动还想煽风点火的太子周文……
    他一个太子的事关她这个八竿子打不着的人什么事，若是这是周辰昊的比赛，沐淇很乐意接受。
    她会以最快的速度输掉这场比赛，然后将周辰昊拱手相让。
    “算了，要比什么。”
    “比画画。”
    不要了吧，画画要好久，她还要让周文带自己回去呢。
    看着离周文带的路线越来越远，沐淇欲哭无泪。
    早知道自己决定，直接剪刀石头布来个三局两胜更快。
    不过话说回来，这郡主怎么对别人家的皇宫这么熟悉，感觉她像是在自己家一样在错综复杂的小路上穿梭自如。
    “到了。”
    跟着昭伊来到一处庭院，宫女们正在准备着要作画的东西。
    沐淇本来站在旁边等着，不曾想突然被一个宫女拉进准备工作的队伍里。
    “你怎么在太子殿下旁边站着，快去准备，慢了可是要挨板子的。”
    沐淇无语的看着对自己说大道理的宫女。
    她真的有这么像宫女吗，然后看了看身上的宫女服……
    好吧，还真的有点像。
    “大姐，您继续忙，我等一下还有其他的事要做，不能去准备了。”
    在打发了不知道多少个上前想拉自己干活的宫女后，准备工作终于做完了。
    “内容不限，自由发挥，至于评分的，就由这里的所有人来评。”
    听到昭伊说的规矩，沐淇的嘴角微微抽搐。
    这人还真把自己当傻瓜了。
    一个是郡主，一个是外貌看着像宫女的人。那些宫女脑袋正常点的都知道该选谁吧。
    不过她也没打算要赢就是了。
    她一个画火柴人的被逼上来作画，太欺负人了。
    什么？你说给依柒画的小黄书？噢，那个主角药的确有作用，她现在的画的画的确好看。
    可是她懒，而且这场比赛没意义，还不如画火柴人更实际一些。
    要不给她写首她的著名石头诗，大家当无事发生吧。
    周文看着两人在纸上飞龙凤舞，便好奇的过去一探究竟。
    凌昭伊画的是一副山水画，画虽未成型，但看画工，是有两把刷子的。
    再转头去看沐淇的画。
    嗯，完全看不懂她在画什么。
    不是山水画，也不是肖像画，更不是建筑画，难道……
    周文在沐淇身边悄悄问道:
    “你不会画画吗？”
    “是啊，我不会画，你不知道吗？”
    “我不知道啊，你不会那你干嘛还答应比赛。”
    “不是你让我参加的吗。”
    ……
    看着沐淇纸上越不像画的画，周文一时语塞，甚至还有些担心。
    自己好像要让他的弟媳在众人面前出丑了，到时候要被二弟教训了。
    “哼哼，我的画已经作好了，小宫女你的画呢？”
    作完画的凌昭伊得意的看向沐淇，发现她还没画完，便一边嘲讽一边过去看她画的什么。
    “哈哈哈，你，你这画的什么东西，乱七八糟的，真的是画如其人，都一样的不自量力，哈哈哈哈……”
    面对凌昭伊的嘲笑，沐淇无动于衷。
    她本来就没打算认真对待这场无聊的比赛。便决定挑战画一个最小的火柴人出来。
    那张画纸理所当然的被她糟蹋得不成画样。
    沐淇本想放下手中的画笔认输，然后好继续让周文带路回去。
    却感觉身后站着一个人。
    本以为是周文，没想到身后的人直接靠上来，贴着她的后背，伸手抓住她拿画笔的手，开始在纸上画了起来。
    妈耶，周辰昊，你的太子大哥怎么这么大胆。
    便开始挣脱远离身后的人。
    “别乱动。”
    听到声音后，沐淇停止了挣扎。
    妈耶，周辰昊你的大哥怎么能发出和你一样的声音。
    ……
    周辰昊本来在殿内喝茶，正期待着沐淇哭着脸跑回来，没想到沐淇没等到，等到了皇后的贴身宫女。
    “辰王，不，不好了，辰王妃一个人跑出去了。”
    “反正都是在皇宫里，有什么好担心的，找人找就是了。”
    这点小事何必一惊一乍，又不会出事。
    “可，可是辰王妃穿的是宫女的衣服。”
    “噗，好好的怎么会换上宫女的衣服？”
    男装的沐淇他见过，女装的沐淇只见过两次，一次在酒楼，一次就是今天，新娘装的沐淇他见过除头之外的装扮。
    宫女装的沐淇，他倒是没见过。
    不过，皇后你的恶趣味有点大。
    怕这个蠢女人被人当成宫女拉去做事，毕竟宫里的人没人认识她，周辰昊决定亲自去找他的蠢王妃。
    出去没多久，周辰昊便发现周围的大部分人都往一个方向赶，似乎是发生了什么大事。
    “听说了吗，东凌国来的郡主在和一个宫女比赛画画。”
    画画？宫女？
    那宫女怕不是沐淇吧。
    于是周辰昊跟着那些人来到一个庭院。
    庭院上站了不少人，众人发现来的是辰王，自觉的让出一条路出来。
    “大哥，发生什么事了？”
    周文见周辰昊来了，便将事情的经过告诉了他，还把沐淇不会画画的事也一并说了出来。
    “哈哈哈哈，你这画……”
    听着东凌国的郡主嘲笑着沐淇，周辰昊微微眯起眼睛。
    他的王妃虽说脑袋有点不灵光，自己欺负欺负也就算了。
    你一个外人在大庭广众之下公然嘲笑他的王妃，这可是在他的脸上打得啪啪响。
    来到沐淇身后，周辰昊心想沐府家的女儿，就算再怎么不会画画，应该也差不到哪里去。
    然后他就被打脸了。
    这画的什么玩意。
    还是得自己出手。
    于是在沐淇身后伸手握住她的手。一开始沐淇还很不情愿的挣扎，直到自己让她别动她才乖乖的安静下来。
    人虽说是蠢了点，但还是听自己的话。



请假条

今天没状态＋卡文，请一天假。
    呜呜呜，今天，今天实在是憋不出来了



53.人间悲剧辰王妃

“辰王殿下，您插手这件事，是不是有点不合理。”
    凌昭伊是认识周辰昊的，毕竟前几次过来，找不到周文，她都是跑去找他。如果，连他也找不到，那就去找三皇子周旭然。
    因此凌昭伊的名声在周辰昊三兄弟里是已经臭的不能再臭了。
    因为这货实在是太过于烦人了，整天跟着你，就差跟着一起进茅房了。
    听说以前的二皇子已经被封为辰王，还在昨天大婚。
    话说辰王妃呢，怎么没跟着他过来，现在还跑来勾搭宫女，莫不是夫妻不和。
    哼哼，如此劲爆的消息她应该告诉辰王妃，让她知道她的王爷在第二天就跑去找其他女人，辰王妃一定会感谢自己的。
    这样辰王妃就是自己的人了，以后找太子哥哥也能更方便些。
    看来这辰王妃，得深交。
    周辰昊并没有理会凌昭伊的话，而是在画纸上细心的二次作画。
    首次在纸上画简单，但要在别人画完的基础上再进行修补，那可就不是一般的难。
    加上沐淇那一言难尽的画功，更是难上加难。
    场面人因为周辰昊的出现早已安静下来，周文更是好奇的走上前去查看情况。
    沐淇看到眼前出现的周文，疑惑的歪了歪头:
    这货不是在自己身后作画吗，怎么跑到前面来了？
    两人在那大眼瞪小眼，双方开始用眼神交流:
    你怎么在这？
    我为什么不能在这？
    你应该在这吗？
    难道我不应该这在？那我走？
    你在这，那我身后的是谁？
    你男人呗，还能是谁。
    于是沐淇扭头望去，发现还真的是周辰昊，然后默默的把头又转回去。
    接着想将手从周辰昊的手中抽出来，抽了好几次都没抽出来。
    因为周辰昊是在抓着沐淇的手作画，因此沐淇的动作也让他没法继续画下来。
    “别！动！”
    周辰昊的语气中蕴含着怒气，成功的让沐淇的小动作停了下来。
    安静下来的沐淇则是在心中抓狂。
    干嘛干嘛，这人是在干嘛，是在撩她吗？别撩了，她不会心动，只会害怕，放过她吧。
    心里虽然抵触得很，但表面上还得装作一副害羞的模样，不然让别人看到本来在秀恩爱的两人，辰王妃却一脸嫌弃不耐烦的表情，事情一定会变得有趣。
    她也一定会死的很有趣。
    沐淇看着画纸上坐在亭子里看书的小女孩，心里有股莫名悸动。
    这环境，好像是她沐府里经常去的一个小亭子，不过她们府上也没有小女孩，而且只有小女孩的侧面。
    看着那衣服，沐淇总感觉有股熟悉的感觉。
    刚好那地方是自己火柴人的主要聚集地，战况过于激烈，周辰昊也没办法修补，只好将人脸模糊化，顺便展现出一种朦胧美。
    看着快要完成的画，沐淇也要开始她的表演了。
    周辰昊完成画作时，发现沐淇有些异样，便低下头查看她的情况，却发现她脸色微红，呼吸有些不平稳。
    这是......害羞了？
    沐淇似乎也发现了自己在看他，害羞的低下了头，用只有自己能听到的语气哀求道：
    “王爷，画作完成了，能......能放开臣妾吗。”
    说完就想将手抽离开自己的手。不过好像怕弄到自己，用的力度并不是很大。
    “王......王爷？”
    见自己还未松手，沐淇似乎放弃了挣脱的打算，将画笔放下后，小手便安安静静的缩在自己的手掌中。
    只是微微发红的耳根以及低得快要磕到桌子的头说明了一切。
    他的王妃，害羞了。
    凌昭伊看着那边恩爱的两人，越发觉得一定要和辰王妃交好。
    辰王妃太惨了，不仅没被辰王带在身边，辰王还在大婚第二天就在大庭广众之下和别的女人卿卿我我。
    她已经联想到辰王妃此时正一个人像只受伤的小猫躲在角落里舔舐着伤口，期待着辰王能够记起自己。
    惨，辰王妃真的是太惨了。凌昭伊真替这么贤惠的辰王妃感到不值。
    于是将仇恨转移到沐淇身上。
    都是眼前这个宫女，不仅要强自己的太子哥哥，还要和可怜的辰王妃抢辰王。这种水性杨花的女人，就由自己来手刃。
    “辰王殿下好兴致，我与一位宫女切磋画艺，没想辰王殿下也要插一脚进来，生怕我为难她，看来辰王可真是博爱啊。”
    面对凌昭伊的冷嘲热讽，周辰昊也只是皱了下眉头，并没有说什么。
    反倒是沐淇一脸激动的望着她。
    若不是她还在周辰昊的怀里，可能会扑上去。
    凌昭伊想这宫女还真是喜欢辰王，自己只是冷嘲热讽一句，她就一脸激动想要冲上来和自己干架。
    周辰昊则在想他的王妃好维护自己，看见有人嘲讽自己，就已经愤怒的望着她，若不是还在自己怀里，可能已经冲上去为自己主持公道了。
    沐淇一脸激动是因为竟然有人在嘲讽周辰昊。她终于找到组织了，嘲讽多点，再来多点，她就爱听这些话。
    “好了好了，看画为主，我们还是看画吧。”周文及时出来当和事佬，他感觉，这里的事情已经完全和自己没什么关系了。
    两幅画被拿起来展示给众人看，众人看到皆是一惊。
    虽然他们都是下人，没什么真材实料，但也能看出个所以然出来。
    凌昭伊的山水画和那些名师画的画一样，好看。
    而周辰昊的画也一样好看。
    这是众多下人们的心理活动。
    “咳咳，现在，我们来评价一下昭伊郡主和辰王的画作。”成功变成吃瓜群众的周文此时化身为主持比赛的裁判，开始对两人的画作进行评分。
    “首先是郡主的画，大家觉得如何？”
    “好看！”
    得到众人的肯定，昭伊的嘴角扬起，仿佛看到了胜利在向自己招手。
    “那辰王的画呢？”
    “也好看！”
    “那你们选谁？”
    “辰王殿下！！”
    昭伊扬起的嘴角在众人的肯定声中凝固了。
    “众人的眼睛是雪亮的，来让我们采访一下观众。”
    周文走到一个宫女面前，微笑的询问道:
    “你觉得这次比赛谁获胜？”
    “辰王殿下！！”
    “为何？”
    “因为他是辰王殿下！！”
    “咳咳，让我们来采访下一个。”
    “我也一样”“俺也一样”“加我一个”
    ……
    凌昭伊突然发觉，一开始认为自己赢定是因为她是郡主，另一个是宫女，那些人自然会向着自己。
    可周辰昊来了之后就不一样了，他们肯定会向着周辰昊多一点，因为自己只是个外来的郡主，和这个土生土长的辰王没得比。
    “这场比赛不算，那宫女犯规了，这画都不是她画的！”
    凌昭伊抓住最后的稻草，试图扭转局面。
    “这画不是出自她手，那是出自谁手？”
    “当然是……”
    凌昭伊醍醐灌顶。
    刚刚，周辰昊是抓着那宫女的手进行画画，这画出自她手，于情于理……
    “既然郡主没异议，那本王先告辞了。”
    说完便抱起沐淇在众多宫女的惊呼声中头也不回的走掉了。
    周文看着愤怒的凌昭伊，在想要不要提醒她一下，她这次来的目的是为了自己，而不是他的弟媳……
    算了，有弟媳帮他转移注意力，他还能清静几天，何乐而不为。
    干嘛给自己找不痛快。



54.憋尿高手已不在

“王爷，还是放臣妾下来吧。”
    面对沐淇的请求，周辰昊无动于衷。
    似曾相识的场面，似曾相识的请求，似曾相识的结果。
    只是上次没什么事，周辰昊抱着不肯放下来也就算了，沐淇也能享受不用自己走路的乐趣。
    这次可不一样。
    周辰昊的突然出现本就吓得沐淇一惊一乍的，到最后竟然还一声不吭的将人从背后打横抱起。
    这一系列的骚操作整得沐淇顿生尿意。而随着时间的推移，这尿意越发明显。
    然而周辰昊似乎是故意的，在路上慢悠悠的走着，本来十多分钟的路程硬生生被他走了半个时辰都还没走完。
    若是换作以前男身的自己，沐淇表示能憋一天。可自从变成女生，她的这个技能已经没有了，再也回不到一憋就是一整天的光辉事迹了。
    沐淇感觉自己快要到极限了，自己从请求变成哀求，周辰昊还是不肯放下自己，生怕自己带伤走路然后一不小心崴脚去世。
    明明进来的时候都是自己走的，这人一定是在报复自己，太，太险恶了。
    随后将头埋在周辰昊的脖颈中，身体因为尿意而微微颤抖。
    反正她现在穿着宫女装，只要不将脸露出来，到时候要是真的憋不住出来了，也没人会发现是自己干的。
    而且那东西会弄到周辰昊的身上，刚好恶心一下他。
    让他这么坏不放自己下来去茅房。
    最好能让周辰昊讨厌自己。
    就是怕真的这样做，他到时候为了保存颜面，让自己不知道哪一天暴毙而亡。
    所以为了不让自己的小命不知道哪一天就没掉，沐淇还是决定咬咬牙，憋下去。
    周辰昊看着怀中颤抖的沐淇，不禁好笑。
    他的王妃也太害羞了点吧。
    本想拍拍她的后背安慰她，只是现在腾不出手，只好贴心的将她往上托。
    托完后周辰昊感觉圈住自己脖子的手更紧，并且沐淇一个劲的往自己怀里贴。
    看来，他的王妃明白自己的心意，也不算太蠢。
    薄弱的城门抵御外面波涛汹涌的洪水本就不易，沐淇也在全神贯注极力忍耐着。
    现在经周辰昊这一颠簸，沐淇感觉她的城门要失守，外面的洪水将要突破城门来迎接众人。
    勉强将洪水抵御在外的沐淇还没松一口气，周辰昊再次颠簸让她之前的努力前功尽弃。
    憋，憋不住了，要出来了！！
    果然还是接受不了在大庭广众之下尿裤子。
    沐淇直接蹬动双腿，迫使周辰昊放自己下来，用憋红的脸恨恨地瞪了他一眼，然后不管他什么表情就往旁边的小路跑去。
    “王爷先回去吧，臣妾，臣妾晚点再回去！”
    甩下这么一句话和一个呆在原地的周辰昊。
    厕所，茅房，wc，你们在哪，我沐淇，需要你们的帮助！！
    在夹着腿一小步一小步走了不知道多久，在沐淇放弃打算随便找个草丛解决的时候，她终于，噢不是，是茅房终于找到她了。
    呜呜呜，她的茅房终于来救她了。等她出去之后，一定要在这茅房的门上挂上‘在世华佗，救我一命’的对联。
    在释放完洪水猛兽之后，沐淇心里那是一个后悔。
   早知道就不在周辰昊面前装了。
    本来想着要是在他抱着自己的时候说一句‘王爷臣妾要去茅房’会破坏她的形象。
    打算先让他放自己下来，然后找借口开溜，没想到，没想到不管自己怎么求他，这货就是抱着自己不肯松手。
    去他的形象，早知道一开始就该直接和周辰昊说‘王爷我要去撒尿快放我下来’，这样她就不用平白无故受这么多苦了。
    周辰昊你这个混蛋！
    另一边周辰昊看着他害羞的王妃红着脸生气的瞪了他一眼就跑掉了，心情莫名的有些愉悦。
    又蠢又可爱的女人他还是第一次见。
    以前见她也没这么蠢，更没现在这么可爱。现在可爱的让他沉寂已久的内心有了一种悸动。
    自己……这是心动了？
    不，自己不能见异思迁，喜新厌旧，他的心中只有小豆芽一个。
    沐淇刚出茅房不久就遇到了寻找她已久的皇后等人。
    接着又被众人抬回皇后的宫殿去了。
    “等等，皇后，我不玩了，马上就要用膳了，不要耽误了时辰，皇上他们会不高兴的。”
    沐淇抱着宫殿门口的柱子，任由宫女们怎么拉扯，都不肯松手，甚至还试图岔开话题转移她们的注意力。
    “不碍事，本宫在忙正事，相信皇上会理解本宫的。乖，辰王妃松手，只需要一下下，马上就会过去的。”
    正？正事？？？
    调戏良家妇女迫使她们换上你们想要看的衣服也算正事？！
    特别是此时的良家妇女是沐淇她自己。
    “不要！皇后你们之前已经玩得够久了，放过我吧。”
    见沐淇柴米不进，皇后和丽妃开始挠她的胳肢窝。
    很快沐淇便支撑不住松开了手。
    众宫女见状立马将人拉回宫殿，沐淇看着远去并且关上的大门，以及双眼放光的众人，瑟瑟发抖。
    ……
    周辰昊看着坐在一旁安静用膳的沐淇。
    此时的沐淇已经换回原来的衣服，头发也梳了一个比早上好看的发型，还多了几只簪子，看来是皇后和丽妃她们送的。
    和早上的狂风扫落叶不同，现在的沐淇在一小口一小口吃着碗里的菜，文静的让周辰昊感觉换了个人一样。
    周辰昊想了想，给她夹了些菜。
    沐淇见给自己夹菜的人是周辰昊，也不甘示弱的给他夹了个鸡屁股作为回礼。
    看着碗里的鸡屁股，周辰昊内心很无奈。
    他的王妃无缘无故生他气了，明明刚刚还很害羞的跑掉。
    “王爷可不要浪费臣妾的一番好意，臣妾可是会伤心的。”
    生怕周辰昊不吃，沐淇特意补上了这么一句。
    也罢，反正鸡屁股有营养，他就当他的王妃一番好意。
    然后周辰昊就看着他碗里出现了鸭屁股，鹅屁股。
    ……
    这饭桌上怎么有这么多屁股啊喂！
    坐在回去的马车里，周辰昊看着眼前抱着一件衣服生闷气的王妃。
    那是她今天穿的宫女服，也知不道为何他的王妃就向皇后要来了。
    然后他明明已经将饭桌上所有的屁股吃掉了，不知为何他的王妃还是在生气。
    “沐淇，早上的事是我不对，我道歉。”
    思考再三周辰昊还是决定道歉，虽然他不知道他错在哪了。
    ‘你错哪了’
    沐淇听到周辰昊的道歉，很想把这句名话说出来，不过为了以后的好日子，还是忍住了。
    接着叹了口气，坐到周辰昊的身边，用自己的小手握住了他的大手。
    “王爷，臣妾的身子臣妾知道，王爷没必要为了臣妾劳累自己的身体。”
    “臣妾也很感激王爷帮臣妾解围。”
    要不是他来了她都已经回去了，也不用受那些罪，她真的很感激周辰昊，感激到想踹他一脚。
    “只是王爷，以后可以不逼迫臣妾做不想做的事吗。”
    沐淇用bulingbuling的眼睛望着周辰昊。
    答应啊，你快答应啊，我都快演吐了，别浪费我的表情。
    “……好。”
    哦耶！！！
    计划通！
    “那……那王爷先喝口茶水吧。”
    沐淇忍着心中的喜悦，给周辰昊倒了杯茶。
    接过茶杯的周辰昊茶还没开始喝，马车再次来了个急刹车。
    “噗……”



55.救灾之事疑问多

“你先回去休息，不用等我，我还有公事要处理，今晚估计会在书房歇息。”
    “好。”
    周辰昊本以为她会依依不舍的和自己说一大堆话，自己还要哄她一阵子。没想到竟然这么爽快。
    正好可以回书房处理蒙城的事情。
    早上在宫殿里支开沐淇几人后，父皇对自己说了蒙城的情况，事情并不太乐观。
    从各地运去蒙城的粮食有一大半已经到达目的地，可灾民却只增不减。听说已经出现父母将自己小孩吃掉的现象。
    运去的粮食虽说不够，但也不至于会出现人吃人的现象，这一定是哪个步骤出现纰漏，导致粮食没有真正的运到灾民的手中。
    而且据密探回报，蒙城存放粮食的粮仓曾发生过暴动，灾民暴起抢粮，后来不知为何又平息了下来。
    整场暴动来的快去的也快，耗时不到半天。
    因此这事故也就没有上报到朝廷这边，周辰昊等人也是刚刚从密探口中才知晓这事。
    再后来粮仓整日有重兵把守，密探也就无法进入探查情况。
    “爷，既然粮仓有人把守，问题应该不会出在那，他一个小县令已经是众矢之的，现在这个节骨眼还敢贪污粮食，若是被灾民知道了，他肯定活不了第二天，在下想问题应该出现在粮食运输途中。”
    映月在书房听完周辰昊的叙述，提出了自己的看法。
    映月除了在暗处跟在周辰昊身边保护他之外，另外做的最多的事便是为他出谋划策。
    因为他说出自己的想法总是能让周辰昊在困境中茅塞顿开，将本来解决不了的事一下子给完成掉。
    因此在众人当中流传着这样一句话:只要按照映月给出的意见反着做，那么这件事很快就能完成。
    不过这次周辰昊觉得映月说的有道理，反着做的话那就是要直接去蒙城的粮仓那边了。
    与其这样，倒不如跟着一条运输粮食的队伍。即便途中无事发生，最后也能到蒙城的粮仓一探究竟。
    “映月，你收拾一下，明早就去城里米商老板的那条队伍里，找机会混进去。”
    米商老板运去蒙城的粮食都是由周辰昊自费，为了避免那老板浑水摸鱼，周辰昊一开始就派人跟着那支队伍，实时汇报情况。
    “是，那爷，映星那边……”
    现在沐淇人都已经进了自己府邸，按道理来说映星的任务已经完成，可以从沐府里撤回来。
    “……就让她继续跟在沐淇身边。”
    “是。”
    映月退下后，周辰昊推开书房的窗户，看向沐淇房间的方向，脸上有些不忍。
    通过今天发生的事情，周辰昊已经确定沐淇她似乎是对自己有好感。
    可惜对于他这份好感自己是永远也不能回应。
    既然如此，那就让映星好好跟在她身边保护她，也算是自己的一种赎罪。
    ……
    另一边沐淇在听到周辰昊晚上不回来睡，便迈着轻快的步伐回到了房间。
    不用想着怎么去应付这家伙，着实是件好事。
    开心到夜宵都吃了两大碗。
    就连沐浴的时候也让丫环多放点花瓣。
    看着正在放花瓣的丫环，沐淇感觉有点眼熟。
    “你是……今早上的……”
    “回王妃，奴婢叫青翠，今天早上多谢王妃的救命之恩。”
    青翠放下装花瓣的篮子，接着就想要下跪给沐淇磕头。
    “快起来，磕头就免了，动不动就给我磕头我可受不起。”
    “这样吧，你要是真的感激我的话，等一下就帮我把这件宫女服给洗了。”
    说着就把带回来的包袱拿给青翠。
    “还有，明天我和管事的说一声，让你来当我的大丫环，你明天就直接过来跟我。”
    “王妃，奴婢，奴婢……”
    青翠趁着沐淇不注意，激动的跪下来磕了几个响头然后那些衣服退下了。
    这些人怎么动不动就喜欢给人磕头，还想着法子磕。
    再这么磕下去她准得折寿。
    因为她让青翠当自己大丫环是有目的的。
    一个是因为自己刚来辰王府，身边一个人都没有。
    本来沐夫人是打算让映星跟着沐淇一起过来的，但被沐淇给拒绝了。
    这么不让人省心的家伙过来也只会让自己添堵，那还不如自己一个人。
    二是听周辰昊说，青翠是刚进辰王府的一批新丫环，刚工作没几天。
    这就可以确定她不是周辰昊的人，而沐淇现在急需在辰王府中培养一个属于自己的人。
    而这青翠，就是不二人选。
    至于为什么让她去洗那件宫女服，只是单纯的不想叫其他人洗，顺便一提的要求。
    再至于为什么沐淇会带宫女服回来，那是因为当时皇后要送她一件衣服，让她自己挑。
    而当时因为周辰昊的原因，沐淇弄了一身冷汗。
    满身是汗的衣服，总不可能还给皇后吧，反正自己对其他的衣服也没兴趣，干脆就把衣服给要来了。
    结果还被皇后她们追问为什么会选择这件衣服。
    不知道如何解释的沐淇干脆就说周辰昊有这种癖好，引来了众人一副‘我懂得’的眼神。
    没有周辰昊的存在，沐淇一觉安稳的睡到天亮。
    接着第二天一睁眼就看见了站在床边两眼放光望着自己的映星，还有不远处站着的青翠，委屈的嘀咕着:
    “明明是我先来的……”
    “映星！你怎么在这？！”
    沐淇明明很清楚的记得，自己上花轿之前，肯定没有带上她，自己也让娘亲不要将她送过来。
    “啊，是这样的，王爷怕王妃你不习惯别人伺候，就让人将我带过来了。王妃，我来替你洗漱更衣吧。”
    美好的一天，从见到映星那一刻消失。
    “等，等一下！”
    就在沐淇以为自己又要被映星欺负的时候，青翠鼓起勇气，制止了映星。
    “干嘛。”
    映星不满的扭头看着身后的丫头。
    她刚进来的时候就看见这丫头不知好歹，想要把自己站的位置给占了，本来就对她没什么好感，现在还要出声制止她和王妃的友好交流。
    “王妃昨天说了，让我当她的大丫环，你一个不知道从那里出来的人，先出去，让我服侍王妃更完衣你再进来。”
    “什么？！”
    一天不见，就有人胆敢哄骗她家小姐把大丫环的位置给霸占了？！
    真的是好大的胆子！
    她家小姐的身子，只有她能来玷……守护！！



56.员工竞争老板苦

沐淇今天成功的当了一回吃瓜群众。
    在青翠出声让映星出去的那一刻，映星的目光已经集中在她的身上。
    “你一个刚来没多久的小丫头竟然敢抢我的位置，还敢叫我出去，真是初生牛犊不怕虎呀。”
    “诶，映星，你怎么……”
    “王妃别打岔，我在调教新人。”
    “不是，你……”
    “王妃别闹，乖，继续睡觉。”
    映星拿开沐淇抓住她肩膀的手，在沐淇一脸疑问的情况下将她送回床上躺着，还很贴心的给她盖上被子。
    沐淇眨了眨眼睛，脑袋似乎还没反应过来。
    接着看着映星撸起袖子走向瑟瑟发抖的青翠。
    “小妹妹你还不清楚吧，辰王府有规定，新来的下人要干满一年才有晋升的机会。”
    “你这刚来没几天，似乎不符规矩吧。”
    “王妃直接提拔我的。”
    青翠伸直她的小脖子，抬头望着映星，眼中满是坚定。
    王妃昨晚亲自提拔自己当她的大丫环，肯定是看好我的，我一定不能丢她的脸面。
    “很好，很有精神，可惜没什么用，我听说你昨天连一个洗脸盆都找不到，这样怎么照料好王妃的日常生活？”
    映星双手叉胸，眼睛里充满戏谑。
    “王妃直接提拔我的。”
    “你这么小只，遇到事故根本保护不了王妃。”
    “王妃直接提拔我的。”
    “你！balabalanala……”
    “王妃直接提拔我的。”
    ……
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
    映星被青翠气的直哆嗦。
    不管她说什么，即使说的再有理，那个丫头总是以‘王妃提拔’为由将问题化解。
    怎么会有如此厚颜无耻之人，而映星却拿她没办法，只能在一边无能狂怒。
    “呜呜呜，小姐，你要替我做主！”
    映星见状只好找沐淇求救。
    然而眼泪都还没来得及流出来，映星却看到沐淇安稳的躺在床上，呼吸均匀，已然睡过去挺久的。
    我亲爱的小姐，我是做做样子让你躺床上，没让你真的睡，还有，她们明明这么吵，为什么小姐你还能睡得着啊喂！！！
    顶着映星幽怨的目光，沐淇很快就醒来了。
    不为别的，她在这短短的十几分钟里做了一个噩梦。
    她梦到自己变回男的，而周辰昊则变成女的。
    正当沐淇**大发把周辰昊压在身下打算发泄被他欺负的不满时，忽然感觉背后一凉，接着眼前一晃，自己就变成下面的那一个了。
    然后沐淇就看着周辰昊胸前的馒头消失，接着馒头出现在自己身上。
    自己竟然又变回去了，而且馒头比周辰昊的大了一倍多。
    沐淇只能眼睁睁的看着周辰昊**大发自己。
    最后就被吓醒了。
    映星看着自家小姐的呼吸从平稳的到急促，接着额头冒汗，最后被吓醒，里衣都湿透了。
    青翠看着情况不对劲，早已经来到沐淇身边。看着王妃满头大汗，拿起手中的洗脸巾细心给她擦汗。
    ‘嘶’
    映星看着旁边青翠的动作，一股危机感油然而生。
    不行，不能让着乳臭未干的丫头抢了自己的风头，于是对床上惊魂未定的沐淇说道:
    “王妃，我去给你打水清洗身子。”
    接着便吭哧吭哧的跑了出去。
    青翠见状也是扔下手巾跑了出去。
    然后沐淇一脸懵逼的看着装满水的浴桶。
    喂喂喂，这么满的水肯定会溢出来弄得房间都是水，还有，别以为她没看见桶上冒着的热气，这么热的水你们两个家伙是想烫死我是吧。
    原来是青翠见映星出去煲水，自己也跟着去煮。
    水还没煮好，就见映星已经在浴桶上倒好一桶水，还嘲讽青翠:
    “哟，还没煮好啊，我自己倒了一桶水了，马上就要倒第二桶水了喔。”
    这句话成功激怒了青翠，于是她倒了三桶水，看着浴桶里的热水已经过半，也回讽映星:
    “诶呀诶呀，我桶里的水有三桶是我的，某个人才只有两桶。”
    于是两人开始比水倒的热水多，成功的把浴桶装得满满的。
    “要不你们两一起进去泡泡？”
    浴桶里冒出的热气成功让房间迷雾环绕，沐淇也看不清她们两个的脸，只能模糊的看见她们的身影慢慢远离那个浴桶。
    “你们赶紧把水温调正常，我房间都给你们两个弄成蒸拿房了。”
    “好！”
    “是！”
    看着她们两个争相恐后的将浴桶里的水舀出来，嘴里还在不停的比着水舀的多。
    这两是什么奇葩的碳基生物。
    “嗯～一大早就泡澡，真的爽呀。”
    沐淇舒服的靠在浴桶上，闭着眼睛全身放松，没有映星她们的打扰，耳根清净了许多。
    果然将她们赶出去不让她们进来是对的。
    ‘砰’
    人还没放松多久，门就被人打开了。
    隔着屏风，沐淇也不知道是谁。
    自己已经禁止她们两个在自己洗澡的时候进来，应该不是她们，周辰昊也一大早上早朝去了，那会是谁……
    等等，沐浴，屏风？
    该不会又是那个所谓的主角又来日袭辰王府然后被人发现最后逃跑躲进自己的房间吧。
    这次她的浴桶里可没有花瓣，要是真的是他那自己就会白给了。
    “等等，别进来。”
    沐淇连忙开口阻止事情往坏方向发展，然而清风另一边的人并没有停下来，腾腾腾的往自己这边走来。
    听脚步声，似乎还不止一个人。
    这家伙，这次学聪明了拉多一个当垫背的。
    可是你丫也别带人往自己这边冲啊！
    映星，青翠，你们在哪，我好想你们。只要你们出现，我就……
    誓还没发完，就见映星青翠带着几个花篮子出现了。
    呼，原来是虚惊一场，不是男主角那傻蛋。
    却后余生的沐淇也就没有追究她们不听自己的命令闯进来的事，继续享受泡澡的乐趣。
    映星两人则在一旁放花瓣。
    可泡着泡着，沐淇就觉得不对劲了。
    浴桶已经满是花瓣，而且有些花瓣开始落到她的头上，沐淇抬头望向两人，只见她们互相瞪着对方，抓花瓣扔水里的手却一直没停过。
    “等等，花瓣落我头上了。”
    两人还是没反应，映星甚至将手中篮子的花瓣用完，随后拿起旁边满满的花瓣继续放。
    “你们扔我嘴上了，唔……”
    不一会儿，沐淇就被花瓣给淹没了。
    映星看着青翠，手中抓花瓣的动作没听过，甚至还加快速度。
    小样儿，还想和我比。
    青翠也不甘落后，手速也加快起来，到最后两人干脆一篮一篮的花瓣往浴桶倒，直到身边的花瓣用完。
    “花瓣用完了，这次先放过你。”
    “我也是，以后再一决高下。”
    “王妃，我们……啊！”
    映星看着装满花瓣的浴桶，吓得将手中的篮子扔掉，青翠也一样。
    此时浴桶上的花瓣已经高出浴桶很多，浴桶上全是花瓣，她们已经看不见沐淇的身影。
    “王妃，你在哪！！”
    “小姐你别吓我！！”
    两人惊慌的钻进花瓣堆里，试图拯救被淹没的沐淇。
    而沐淇此时坐在桌子旁淡定的喝着茶看着她们两个。
    啧啧啧。
    幸好自己感觉不对劲提前出来了，不然要成为第一个被花瓣杀害的倒霉蛋。



57.溺水事件惊众人

“来人啊，救命啊，王妃洗澡溺水了！！！”
    映星见拨开半数花瓣都找不到沐淇，干脆跳进浴桶救人。
    “王妃你在哪！”
    映星从水里冒出头来，喊了几声也不见有人回应，便吸了一大口气继续潜下水去。
    青翠则惊慌失措的跑出去叫人帮忙。
    两人分工明确，速度之快，让还在一边慢悠悠喝茶的沐淇来不及阻止她们。
    她们这是在演小品？她家的浴桶是几百平米大的？还有映星你没发现你进去之后，浴桶里就没什么位置给你平躺？
    浴桶就那么大，手一伸就没了。
    映星你的脑子呢？以前坑自己的聪明才智跑哪了？！
    接着沐淇就看见一群人从外面涌了进来，将浴桶围得水泄不通。
    所有人都紧张的看着浴桶，生怕钻出水面的映星带来噩耗。
    “呜呜呜，王妃你一定要撑住。”有些胆子小的婢女吓得哭出声来，周围其他婢女也纷纷被其感染，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
    喂喂喂，你家的王妃还活的好好的，别这么咒她好吗。
    “加油！”“加油！！”“一定要把王妃救出来！！！”
    所有人开始为映星加油打气，还有的在祈祷他们的王妃平安无事，还有的对天许愿若是王妃平安归来，他就多去几趟青楼帮助那些可怜的女子。
    你们这些人倒是转个身啊，转个身就能看到你们亲爱的王妃了。
    看着那些人越来越离谱的操作，沐淇还是决定现身阻止他们的臆想。
    虽然自己就在他们身后坐着。
    令人意想不到的是站在外围的一个男丁终于转过身，朝沐淇走来。
    沐淇惊喜的望着他，站起来伸出双手打算和他握手。
    终于，终于有人发现自己了。
    “不好意思，让一让。”
    男丁无视沐淇伸出来的双手，直接越过她，直捣她刚刚坐着的凳子。
    只见他抄起凳子，深吸一口气，怒吼一声“走开，让我来！”，等众人让出一条路，便紧紧抓着凳子冲向浴桶。
    “王妃的安危，就由我来守护。”
    这是要学司马光砸缸，来个某某某砸桶？
    “呀呀呀呀呀呀！”
    众人满怀希望的看着他冲向浴桶，然后看着他刹不住车硬生生的撞上去。
    不过也不知道是他头铁还是浴桶质量不行，桶还是被他砸出了个洞，水哗啦啦的流了出来。
    “太好了，王妃得救了。”众人相拥而泣，有的男丁甚至趁乱向心爱已久的婢女表达自己心意。
    “小红，我喜欢你！！”
    “我，我也喜欢你，小明！”
    “李华，你考完试之后愿意和我共度余生吗。”
    “我正有这个想法，李雷哥。”
    ……
    “没有，王妃没了！”
    浴桶里的水全退完后，映星将桶里的花瓣翻了个遍，还是找不到她的王妃。
    就像是手中拿着细小的东西，一不小心掉到地上，等弯下腰去捡，却再也找不到的那种感觉。
    明明就是在这附近没的，可你就是怎么找也找不到。
    映星觉得是她把她的王妃给弄丢了，眼睛一酸，眼泪随后跟着掉了下来。
    众人看到映星的反应，纷纷上前查看情况。
    然而桶里除了站着的映星就只有花瓣，根本就没有他们的王妃。
    “咳咳。”
    一声咳嗽声打破了僵局。
    随着声音望去，只见沐淇放下茶杯，双手抱胸，一脸看智障的看着他们。
    “游戏玩完了就该干什么干什么去，别围在我房间里，不知道的还以为我真的溺水了。”
    “再说了，就算我真的不会游泳，区区浴桶也淹不死我。”
    将无关人员驱赶后，房间里就只剩下沐淇映星还有青翠三人。
    映星见沐淇没事，哭着张开双手要和她来个爱的抱抱，接着被沐淇嫌弃的推开。
    “身上湿漉漉的，别过来。”
    “呜呜呜，王妃，我这是为了救你你不能这样子对我。”
    ‘砰砰’两声，沐淇在两人头上来了个手刀。
    “还不是你们两个干的好事，把花瓣全往我身上倒，都不让我安分的洗个澡。”
    “你还笑，把花瓣塞我嘴里，是怕我饿着了还是怕我不愿意吃？”
    看着头上顶着大包的两人，沐淇心情舒畅了许多，果然揍人是最解气的方法。
    “你们两把房间清理干净，顺便把地上躺着的家伙抬出去，我去花园透透气。”
    “王妃花园出门右转左转再右转。”X2
    沐淇表情怪异的看着映星，看得她直发毛。
    “王妃是不认识路吗，要不我带你过去，东西我等下再回来和青翠清理。”
    映星以为沐淇怪自己不给她带路，也不顾身上湿漉漉，要带沐淇过去。
    “你还是先把衣服换了吧，别受凉，我自己会去。”
    ……
    在青翠跑出去大喊王妃溺水时，消息已经在辰王府中快速传开来。
    “听说了吗，王妃溺水了。”
    “真的？”
    “听说了吗，王妃不小心掉进院子的池塘里溺水了。”
    “听说了吗，王妃想学游泳，猛扎进池塘里溺水了。”
    经过一系列的传播，到达周辰昊暗卫的耳中的版本已经变成
    “辰王妃受委屈，知道自己不识水，特意跑去院子的池塘里溺水，刚被人救上来，现在正准备再去池塘溺一遍。”
    那暗卫听后可吓了一跳，辰王妃若是出了三长两短，自己身为府的管理安全的守卫，责任可大了。
    于是让另一个同伴去营救王妃，自己便骑上快马，快马加鞭的往皇宫方向赶去。
    另一个同伙没见过沐淇的外貌，只能跟着众人来到沐淇房间。
    听别人说辰王妃在浴桶里溺水了，自己被围在外面又看不到实际情况，只好去身后拿个凳子将桶打穿。
    没想到救人心切，自己冲得太猛没刹住车，一头撞到桶上昏过去了。
    刚下朝的周辰昊还没休息，便看到有人向自己跑来禀报他的王妃溺水了。
    “好好的怎么溺水了？”
    周辰昊出了皇宫门口，便见自己的暗卫在一旁等候，于是直接跨身上马询问道。
    “卑职听说是王妃受了委屈想不开，已经跳了一次河，刚被人救上来。”
    “河？我们府中哪来的河？”
    “王爷情况紧急，先回府再说，卑职随后赶上。”
    暗卫见周辰昊坐好，用力一拍马屁股，马儿吃痛吭哧一声跑出老远，一下子就不见了人影。
    周辰昊赶到花园时，正好看见沐淇在池塘边，那动作看起来是要准备跳下去。
    于是趁沐淇不备，周辰昊一个箭步冲上去，本想拦住沐淇不让她跳。
    怎想快接近沐淇的时候脚下不小心踩到了一根香蕉皮，一个踉跄，便把她给推了下去。



58.落水后的回忆录

来到花园的沐淇看着池塘里游来游去的鱼，突然来了兴趣，将手中刚刚从大厅顺来的香蕉剥开，分成一小块扔进池塘里喂鱼。
    至于香蕉皮，被她随手放在地上，打算离开的时候再捡起来。
    “来来来，吔蕉啦。”
    弯着身子看着池塘里吃得正欢的鱼群，沐淇回想起了自己沐府的池塘。
    沐府的池塘也是有很多鱼，池子的规模甚至比周辰昊的还要大，能在池塘上建几座小桥供来到的客人游乐作诗。
    不过奇怪的是，她爹和她娘要求自己只要经过池塘，身边一定要跟着人。
    看样子是怕自己忍不住跳进池塘游泳然后不小心淹死。
    每当自己问他们原因，他们都说是因为自己小时候府中举办宴会的时候不小心掉进去受惊，导致烧了几天几夜。
    可是沐淇自己却对他们说的这件事一点印象都没有。
    再说了，她自己可是会游泳的，这两三米深的池塘怎么可能困得住她。
    看着他们不像开玩笑的表情，沐淇权当是自己心大，把这事给忘掉。不过也依旧按照他们说的那样，每次经过那里都会拉上小强哥。
    就这样从所谓的事故之后到现在，沐淇就再也没有游过泳。
    也不知道自己的游泳技术生疏了没。
    要不跳进去试试……还是算了，附近没有人，万一真的不会游泳了，岂不是要被淹死。
    再说了，不能打扰别人吔蕉。
    沐淇望着池塘发了好久的呆，正想转身离去，忽然感觉背后被人一推，‘扑通’一声掉进水里。
    得，这回想不试都不行。
    幸运的是，挥动四肢后，沐淇发现自己还是会游泳的。
    正当沐淇要露出水面，一个硬物跳下来，撞到了她的头上，让她当场失去意识。
    咕噜咕噜咕噜……
    ——分界线——
    “二哥，我们来玩个游戏吧。”
    小沐淇跑到沐威的面前，展示着手中的棋盘。
    沐威此时正在和沐洪沐夫人他们聊天，见沐淇扑到自己身上，不免好笑道:
    “怎么，又想要二哥给你买什么。”
    小时候的沐淇自从发现他家二哥的棋艺差得不得了，就发现了一个致富之道。
    那就是和沐威下棋打赌，输了的一方实现赌约。
    赌约提前说好，而沐淇大多都是要些小玩意和好吃的，沐威也就没放在心上。
    沐府三兄弟的零花钱都是按照年龄给，年纪只有七岁多的沐淇每个月的零花钱自然是少的可怜，根本支撑不了他一个月的花销。
    于是就找到沐威这个冤大头为自己的零食玩具买单。
    “这次不是要二哥你买东西，我们赌其他的。”
    听到沐淇要赌其他，沐洪和沐夫人也是有些好奇，纷纷看向要打赌的两人。
    “那要赌什么，太过分的事情我可不会赌。”
    “过几天不是要举办宴会吗，我们就赌输了的那个就在几天后的宴会女装上阵。”
    “好啊好啊！！！”沐夫人听到沐淇的赌注后，双眼放光，拍手叫好。
    沐威的外貌不像沐洪那般棱角分明，女装也是能够看的，至于沐淇，小小只的，更是女装的好料子。
    对于吃瓜都能受益的沐夫人当然双手双脚赞成。
    反正哪个女装她都能接受。
    “不行。”沐威开口拒绝，“你这不是明摆着欺负我不会下棋嘛。”
    “那这样，我允许你找外援，大哥和娘你随便挑一个。”
    “还是不……唔唔唔！！”
    沐威正打算再次拒绝，话还没说完嘴巴就被沐夫人伸手堵住。
    而且看着沐夫人那杀人的眼神，若是他拒绝，沐夫人会给自己来个‘先杀后换’。
    先把自己干掉，然后趁热换上女装。
    “行吧，我要大哥当我的外援。”
    “好！”
    沐淇见自己的计划得逞，不禁掩嘴偷笑。
    他老早就想看二哥女装了，之前一直没有机会，这次趁着娘亲在，直接来招借刀杀人。
    沐夫人很想要一个女儿的事沐淇是刚出生就知道，自己提这个赌注，她肯定会大力支持。
    而且经过多次的单方面碾压，沐淇已经彻底摸清楚了他二哥的棋路:
    毫无打法可言，一碰就碎。
    至于大哥沐洪，棋艺一般，自己和他比**开，为了避免夜长梦多，沐淇决定速战速决。
    “我们一局定胜负。”
    “嗯？以前不都是三局两胜的吗。”
    整理棋子的沐威看向沐淇，
    这小家伙，又在搞什么。
    “这不一样嘛，一局的话容不得失误，那就可以全力以赴，玩的就是心跳。”
    “……行”
    见沐威答应，沐淇在心里偷笑。
    哼哼，这女装，二哥你是穿定了。
    “来，二哥你先下。”
    一个时辰后。
    “你输了。”
    “怎……怎么会这样……”
    看着沐威将手中的棋子放在棋盘，沐淇心灰意冷。
    自己竟然输掉了。
    这不可能啊，自己一开始明明就一直压着二哥，到最后几步，形式突然逆转，自己莫名其妙的就输了。
    “二……二哥，我们再来一盘。”
    不服气的沐淇认为二哥只是瞎猫碰上死耗子，并不打算承认这个结果，执意要和沐威再来一把。
    “不行哦，规矩是你自己定的，一局定胜负，要遵守规定哦。”
    沐威将手中的扇子展开，遮住自己下半边的脸，不过从他弯弯的眼角沐淇就可以看出，他在笑。
    “二哥再来一局嘛，好不好嘛～”
    沐淇发挥了他的卖萌技巧，跑到沐威的旁边，摇着他的腿撒娇。
    “可以。”
    “耶！二哥最好了。”
    “不过要等你先履行完这次的赌注我再和你下。”
    听到沐威的话，沐淇当场楞在原地。
    他的撒娇大法对二哥没用了……
    “娘，沐淇的事就交给你了。”
    沐威说完还对沐夫人竖起了大拇指，眼角弯得已经是个人都能看出来他在狂笑。
    “淇儿，走，跟娘进屋。”
    沐夫人抱起沐淇就往自己的房间走去，那欢快的步伐，像是中了五百万一样。
    “等，等等，我没有女装，所以，女装的事还是以后再穿好吗。”
    沐淇没想到自己搬起石头砸自己的脚，不过幸好自己没有女装，现在定制的话也来不及。
    不然要是自己到时候在这么多人面前穿女装，他的脸面还要不要了。
    沐淇松了口气还没多久，沐夫人的话便打断了他美好的幻想:
    “没事，娘这里有好多衣服，都适合淇儿你穿的。”
    沐淇当场石化。



59.落水后的回忆录（2）

沐淇看着镜子里的自己。这身衣服，也太合身了吧。
    “娘亲，你哪来这么合我身的女装？”
    小小的脑袋，大大的疑惑。
    这也不能怪沐淇，府中向来没有小女孩，现在突然冒出一件这么合自己身的女装，难免会认为他的娘亲是早有准备的。
    不过赌注是自己提的，除非他娘能未卜先知，不然这也说不过去。
    “不止这一件，还有其他的衣服我都有哦。”
    没想到沐夫人大大方方的承认了这衣服自己早已经准备，而且看起来还不止一件。
    “来，淇儿，带你去看娘的收藏。”
    沐夫人拉着沐淇的小手往旁边的一个房间走去。
    出门路上的下人看到沐淇和沐夫人，脑袋也有很多疑问。
    跟着沐夫人身边的小女孩是谁，看样子好像和沐夫人很亲密。
    “娘……”
    沐淇出门后就一直躲在沐夫人的身后，就差没抱着她的大腿了。
    好羞耻，穿着女装出门好羞耻，好想找个地洞钻进去。他们应该没看到我吧，应该没有吧。上帝保佑他们看不到我，看不到我。
    “夫人，这女孩好可爱，是谁家的小姐？”
    一个不长眼的下人特意跑到沐夫人面前询问情况，还时不时看着躲在身后的沐淇。
    沐淇偷偷伸出头看了罪魁祸首一眼，随后又把头缩回去。
    唔，好可爱。
    那下人被沐淇的这个动作给击中心脏，按捺住自己激动的心情站在一旁。
    “她呀，是一个远方亲戚家的女儿，过几天不是要举办宴会嘛，恰好他们的父母有事要出门，这孩子就过来玩几天，是不是很可爱。”
    “嗯嗯，是的，夫人，小姐很可爱！”
    “来，介绍一下自己。”
    躲在身后的沐淇就这样被沐夫人无情的拉到众人面前。
    众人看向沐淇，都在等待着这个新来的小女孩介绍，而沐淇则很无语。
    他要介绍什么？难道要和他们说我是沐淇，你们的三少爷？？
    “你们好，我叫……沐玉，今年七岁，爱好是看书，平时喜欢一个人在安静的环境看书。”
    沐淇故意向众人表示自己喜爱看书，这样自己到时候就可以有合理的理由在宴会上躲起来了。
    说话的时候沐淇故意将自己声音压低，而且放慢说话的语调，给人一种知书识礼的感觉，恰好符合自己喜爱看书的爱好。
    “沐玉小姐好，我们是沐府的丫环，若是小姐有什么需求可以尽情吩咐我们的！”
    沐淇看着那些热情的丫环，心中一顿苦涩。
    自己还是少爷的时候都不见这群人对自己这么热情。
    “不说了，我要跟沐夫人学习去了，你们加油。”
    “是！”
    远离这般无情的人，沐淇跟着沐夫人来到了一间房间。
    随着房门被打开，沐淇看到房间里面的布局。
    除了衣服还是衣服。
    “淇儿你看，房间里都是你的衣服，小到刚出生，大到你出嫁的嫁衣，娘都给你准备好了。”
    “这么多衣服，准备得挺齐全的……等等，娘你说什么，这些都是为我准备的衣服？！”
    沐淇不可置信的看着沐夫人，那表情似乎在说‘你仿佛在逗我’。
    “是啊，这些都是娘在刚怀你的时候就准备好的，谁知道生出来是个男球。”
    我不是女球还真的是抱歉呢。
    “要不淇儿你以后有空就来这里选几件衣服穿，这么多衣服不穿就浪费了。”
    “不要，还有我要把衣服换回来，现在不是赌注的时间，等宴会那天我再穿。”
    自己知道沐夫人给自己准备了一屋子的女装，沐淇是一刻也不想履行这个赌注。
    “不行。”
    “反对无效。就这么决定了。”
    这女装我不穿，yesu都拦不住，我说的！
    终于扳回一局的沐淇此刻扬眉吐气，充满男子气概。
    “可是下人们都已经看到你的模样了，若是这几天不在，他们会怀疑的，到时候他们就会推断出沐玉其实就是他们的三少爷，到时候他们便会认为你有异装癖。”
    “你以后就可以名正言顺的穿娘给你准备的衣服啦！”
    沐夫人越说越兴奋，到最后甚至想直接出去和外面的那群人自爆刚刚他们见到的沐玉就是沐淇。
    “行行行，这几天穿就穿嘛，可是沐淇的身份怎么办，这么多天不见人，他们照样会怀疑的。”
    “那就对外宣称三少爷生病了，为了宴会的成功举办，让沐淇在房间静养，其他人没吩咐不许进去，防止他传染给其他人。”
    因为沐淇和别人说自己喜好看书，这几天他都是在花园里的一个亭子上看书。
    下人们都知道这位沐府亲戚的女儿沐玉小姐喜欢在亭子上看书，也都自觉的每天在亭子上备好茶和糕点，在亭子附近工作也都是小心翼翼，生怕吵到这位沐小姐看书。
    直到宴会举办的那一天，沐淇也都是拿着书早早的来到亭子，生怕别人将他的位置给霸占了。
    你问为什么沐夫人会忍痛放沐淇出来一个人看书？当然是因为沐淇和沐夫人约定了，他此时的身份是沐府的客人，接待的事情就轮不到自己。
    至于沐夫人想和自己的“女儿”贴贴，那就只能等到晚上有空的时候才行。
    沐淇到现在都还记得自己女装第一晚沐夫人非要替自己洗澡。
    当时沐夫人看到沐淇的下半身时，那幽怨的眼神可是吓得他当晚没睡。
    生怕她晚上来偷袭自己给自己一剪刀。
    不过幸好这样的事没发生，沐淇也就松了一口气。
    看着手中的《格森暗黑故事集》，沐淇觉得这样的生活真惬意。
    就是身上的女装有点令他不舒服。
    沐夫人说什么穿就要穿得彻底，非要自己将那件粉红小肚兜穿上，弄得沐淇现在浑身不自在。
    要是被人发现自己的身份，以后自己这个‘变态’的称号可就跑不掉了。
    就在沐淇看得正开心的时候，他的对面坐了一个男孩。
    那个男孩衣着光鲜亮丽，一看就知道来头不小，沐淇也没有要搭理他的意思，对他点头微笑之后继续看他的书去。
    就在沐淇本以为他今天能像前几天一样安然无恙度过的时候，令人讨厌的事情发生了。



60.落水后的回忆录（3）

男孩趁沐淇不注意，将抓来的蟋蟀放在他的身上。
    看着在自己手臂上爬的蟋蟀还有眼前偷笑的男孩，沐淇嘴角微微抽搐。
    这小屁孩在干嘛，难道是想自己和他玩蟋蟀，还是说......
    沐淇看了看自己身上的女装。
    这是什么特别的求偶方式？这小屁孩为了引起自己的注意故意放些小动物在自己身上想要吓唬自己？
    将身上的蟋蟀放生后沐淇继续看他的书，并没有理会小男孩。
    毕竟沐淇也是从这个阶段过来的，你越理会他他就会越兴奋，更会变着法子来欺负你。因此无视他才是最好的办法，他感到无趣自然就会走开。
    可没想到那男孩锲而不舍，越挫越勇，见沐淇没反应，更是变本加厉的欺负他，像什么往他头上扔树叶，偷偷在他的杯子里放些泥土。
    要不是沐淇怕自己暴露身份，早就冲上去揍那小屁孩一顿，也不用像现在这样忍气吞声，任他欺负。
    大哥啊，我给你倒杯茶，您老喝完赶紧滚行不。
    “小豆芽你怎么不说话。”
    “小豆芽你怎么不生气。”
    小男孩见小动作不成功，开始给沐淇起外号。
    对此沐淇也只是微微一笑。外号而已，也没什么大不了的，他不在乎。
    见男孩还没走的意思，沐淇终于忍不住，开口说道：
    “你有没有想过将这些抓弄人的本事代入到带兵打仗之中，以你这变幻莫测的本领，定会有一番成就。”
    沐淇看小屁孩的衣着便知道他是某个官员的公子。这么能够捣蛋，一定很讨人厌。干脆自己做个好事，把他忽悠到前线让他带兵打仗，最好就是在战场上英勇殉国。
    不过这样子自己是不是太过分了......
    “原来你不是哑巴啊。”
    沐淇拿书的手微微一顿。
    你这家伙还是赶紧给我去为国捐躯吧！
    远处一个宫女装扮的女子向两人跑来。正当沐淇疑惑宫中的人怎么跑过来，宫女开口说道：
    “二皇子殿下，天色已晚，我们该回宫了。”
    二皇子殿下？沐淇一脸便秘的看向男孩。
    “你是二皇子？！”
    这家伙竟然是臭名昭著的二皇子周辰昊？！
    大意了，他应该早就想到的，能在别人家里还这么调皮捣蛋欠揍的家伙，除了住在皇宫里的二皇子周辰昊，全京城也找不出第二个。
    “哼哼，是啊，本殿下就是二皇子，怎么样，是不是感到很惊讶。”
    看着男孩得意的表情，沐淇的脸色瞬间冷了下来。
    开玩笑，自家的大哥二哥都在这个捣蛋王上吃过亏，一想起自己每次都能看见他们被抓弄后几天低落的表情，沐淇就感到不寒而栗。
    两个十五六岁的少年被一个十岁左右的小屁孩弄成这样，那威力可想而知。
    还是离这个瘟神远点为好。
    于是沐淇冷着脸，声音不带一丝情感，给对方下了逐客令：
    “天色已晚，二皇子还是早些回宫，我就不打扰你们了。”
    说完也不管周辰昊惊愕的表情转身离去。
    为了躲周辰昊这个瘟神，沐淇当天晚上就放弃了继续后面几天在亭子里看书的想法。
    第二天也是跟着大哥二哥他们一起走，有个伴沐淇也安心一点。
    关键时刻还能拿来挡枪，而且还能挡两次。
    就是不知道为何附近的女子都是用敌视的目光看自己。
    各位千金小姐们，别用这种杀人的眼神看自己好伐，自己已经和你们介绍了自己是大哥二哥的远方亲戚，不是他们的未来媳妇，更不是你们的竞争对手。
    呜呜呜，自己一个大男子汉为什么要受到这种排斥。本来还想着以女子的身份靠近你们摸摸小手什么的，现在全都泡汤了。
    “怎么了，怎么一副不开心的样子。”
    沐威注意到沐淇的状态，蹲下身子摸着沐淇的头关心道。
    沐淇白了他一眼，没好气道:“还不是你的狂热女粉丝，我就只是和你站在一起我都感觉要窒息了。”
    “粉丝？”
    “就是你的追求者，你看她们那眼神，像是要把我宰了。”
     将沐威的头扭向众多大小姐的地方，却发现那群女人的眼神充满了爱心和宠溺。
    “这眼神很正常啊，就是太热情了点，没什么好怕的。”
    沐威将头扭回去，安慰沐淇别想太多。
    然而沐威并不知道，在他扭回去的那一刻，那群女人又换回了杀人般的眼神，只有和她们面对面的沐淇才看到。
    wc，这群人是在玩变脸？！
    于是不信邪的沐淇再次将沐威的头扭过去，那群女人的眼神瞬间变回温柔可爱善良大方。
    就这样在沐淇反反复复的扭动下，沐威的脖子成功的崴了。
    “二哥，对不起，我不是故意的。”
    沐淇也不知道这是他第几次向沐威道歉了。
    在沐威脖子崴了后，只能让大哥沐洪给他做矫正手术。
    站在门外等待的沐淇听到他二哥一声嘶声裂肺的惨叫声后，房间内恢复了平静。
    等了好久的沐淇终于忍不住推开门看一下房间内的情况，只见大哥沐洪正在扒拉他衣服上的手。
    走进一看，床上的沐威已经两眼发白口吐白沫昏死过去，双手抓着沐洪的衣服死死不放，连一向以力气出名的沐洪扒开的手都废了很大的劲。
    可想而知那矫正手术有多惨无人道。
    于是就有了上面沐淇一个劲向沐威道歉的情景。
    “你……算了，看在你这几天是我妹妹的份上，就原谅你了。不过，今天你可得好好照顾一下我这个病人”
    沐威叹了口气，原谅了沐淇，随后和沐洪找了个位置坐了下来，翘起二郎腿，望着沐淇。
    就像是等待着皇帝临幸的妃子，而沐淇，则是那个主动的妃子。
    “二哥最好了，我来给你泡茶！”
    开心的沐淇自愿当起泡茶工具人，伺候起两位大爷。
    不过幸福没有持续多久，就被一声故意的咳嗽声给打破了。
    三人放眼望去，是周辰昊那个小捣蛋鬼，此时正双手背在身后，顶着张面瘫脸，一副小大人的模样走来。
    沐淇看到来人后自然垮起个小脸，随意的向周辰昊问好后便找个理由溜溜球了。
    逃跑后的沐淇逛了一大圈，本以为能避开周辰昊，没想到次次都能在远处看到他，只好趁还没靠近另寻他路。
    只是人倒起霉来喝水都会塞牙缝，本以为摆脱掉周辰昊的沐淇在一个转弯处差点直接撞上他，吓得沐淇连招呼都不打不顾三七二十一直接转身就走。
    本以为逃过一劫的沐淇却又被沐夫人抓去和那群女人逛花园。
    “我不想去！”
    “不行，你要多认识其他人，你一个女孩子以后都要和她们一起玩的。”
    “哈？我不是……唔唔唔！！”
    反抗无效的沐淇只能看着自己被沐夫人捂嘴拐走。



第28章 61.落水后的回忆录（4）
　　“大家看，这是菊花。”　　“这是莲花。”　　“这是喇叭花。”　　‘导游’在前面尽心尽力的给大伙讲解一路上遇到的花的名字，走在最后面的沐淇都已经捂着嘴打哈欠，有打算开溜的想法了。　　大姐你这么无敌你家里人知道吗。　　这些花都是在大街上随处可见，你这会带头给她们讲解是怕她们没见过这花，还是怕她们不会写这花的名字。　　这就好比一个幼儿园的老师，跑到初中生的面前给他们讲解1+1=2一样，把人的智商按在地上摩擦。　　“原来是这样啊，幸好有你，不然我到现在都不知道这花的名字。”　　“哪里哪里，我也是尽我一分绵薄之力。”　　“不会不会，没有你……”　　阿姨，你别这样，我记得没错的话阿姨你可是赏花亭的高级贵宾，现在你却说自己不懂花，这马屁也拍得太明显了点吧。　　“多亏了华夫人博学多才的见识，我们才能认识这些花，华夫人不必谦虚。”　　“是呀是呀。”　　旁边的人见状也跟着阿姨一起争着拍马屁，把华夫人开心得嘴都合不拢。　　“既然今日大家都这么高兴，我也来个锦上添花，以后大家来我的店铺买衣服，报上我的名字，通通有折扣！”　　“好耶。”　　看到那群女人露出得逞的笑容，沐淇才突然明白。　　好家伙，本以为这群女人只是单纯的拍一下那华夫人的马屁，没想到她们惦记的是别人家的店铺折扣。　　原来自己才是最大的蠢蛋。　　不过幸好有人陪着自己一起蠢蛋，也不算太孤单。　　和沐淇身边一起走的女子并没有像其他女人一样溜须拍马，只是安安静静的走着，众人停下来她也跟着停下来，没有丝毫多余的动作。　　看来是和沐淇一样不喜欢游花园的同道中人。　　沐淇本想和她打个招呼结识结识，话还未说出口，那女子便率先开口:　　“离我的沐威哥哥远点。”　　“哈？！”　　什么沐威，这附近哪有沐威，周围全都是女人，他二哥怎么可能在这里。　　带着疑惑抬起头，却看到那女子咬牙切齿的模样，那愤怒的表情已经将她的五官扭曲在一起。　　“姐姐，你是肠胃不好吗。要多喝热水。”　　虽然不知道她为什么会用这副模样看着自己，不过沐淇还是好心的提醒道。　　毕竟能摆出那副模样，他只有在别人便秘的时候看到过。　　“你想找死？”　　“不想不想，我还想多活几百年。”　　“你！”　　女子环视了四周，见没人注意到最后面的他们，就向沐淇甩过去一巴掌，不过被沐淇躲掉了。　　“大姐你更年期啊，打我干嘛！”　　躲过一劫的沐淇拍了拍他的小平板，质问女子的下流行为。　　竟然想搞偷袭，这女人一点也不讲武德。　　“你想活命的话就给我离沐威远点，你这个狐狸精也想和沐威攀上关系。”　　听到女子的威胁后，沐淇顿时茅塞顿开。　　搞了半天还是他二哥给他惹的祸。　　“大姐，我对沐威一点意思都没有，你找那班对他有意思的人去，别搞我这个无辜的路人甲。”　　“放屁，你对沐威没意思，那你会和他走在一起？”　　“我是他妹妹，我……”　　“就你这贱骨头也想飞上枝头变凤凰。”　　沐淇本想继续解释，然而女子持续不堪入目骂声根本不给他说话的间隙。　　“那有怎样？我喜欢沐威那又怎么样？”　　“嗯？”　　女子看着沐淇双手插平板一副得意的样子看着自己，一时之间忘了继续骂。　　“沐威哥哥喜欢温柔体贴的女子，像你这种尖嘴猴腮泼妇骂街的女人，这辈子也别想得到我沐威哥哥的心。”　　“你！！！！”　　女子被沐淇气的直发抖，紧握拳头，似乎下一秒就要冲上来和沐淇干一架。　　“你打啊，你打我啊，这么多人，你要是敢打一下我，你就要永远的和你的沐威哥哥说再见了。”　　沐淇不仅在言语上激怒女子，甚至还在她面前做了个鬼脸，势必要把她气得吐血。　　没想到女子见状反倒是冷静了下来，从衣袖里拿出一张符纸，看着符纸冷笑道:　　“本想将它用在威哥哥身上，看来要便宜你这贱骨头了。”　　说完便将符纸放回去跟上前面走了有一段距离的队伍。　　沐淇则是很无语的看着她的背影。　　大姐，你能演得再假一点？哪有人故意将秘密武器拿出来给对手看，威胁完之后还将东西放回去给对手准备时间。　　电视剧都不敢这么演。　　不过女子威胁的话还是挺有效的，沐淇后面也没在她面前花样作死。　　扑通一声，还处于神游状态的沐淇被旁边的女子退下池塘。　　随着她一起掉进池塘的还有女子之前展示的符纸。　　这是沐淇落水前看到的场景。　　这符纸，难道真的像她说的有神奇的作用？　　怀着这个想法，沐淇特意在水底呆了好一会儿，然后并没有发生什么。　　看来，是一个被神棍给忽悠瘸的孩子。　　于是游回岸上，也不管身边躁动的人群，自顾自的回到自己的客房。　　在房间褪下湿透的衣服，擦干身子的沐淇拿起床上的那件小粉肚兜。　　如果可以的话他是真的不想穿这玩意，可是一想到他娘威胁他要是敢不穿就让他好看，而且每晚还会来例行检查。　　沐淇最终还是屈服于沐夫人的yin.威之下，耻辱的穿上了属于他的粉红小内衣。　　‘砰’　　刚穿上内衣门就被人打开了，吓得沐淇赶紧双手护住胸前。　　一个是因为他现在是女孩子，要模仿女孩子的做法，不然容易穿帮。　　另一个则是因为衣服的颜色过于羞耻，觉得过于丢人的沐淇不想给别人看到。　　待看清开门之人是谁后，沐淇吓得小脸煞白。　　怎么是二皇子这个捣蛋鬼。　　他该不会看出来自己的伪装吧！自己的人生要完蛋了！！！　　“对不起，我马上出去。”　　怀疑人生的沐淇并没有听到周辰昊说的话，也没有听到他后来的道歉，直到打了个喷嚏才回过神来，将衣服换上。　　沐淇一直害怕身份暴露，晚上直接失眠了，直到天快亮才睡着，然后又被人扯下床。　　醒来的沐淇感觉脑袋昏昏沉沉的，四肢无力。　　看来是昨天落水后没及时换上衣服外加担惊受怕导致发烧感冒了。　　这一天沐淇也不打算到处逛，直接坐在大厅上休息。　　见周辰昊来也只是向他问好后便将头转向一边。　　你要揭发就揭发吧，我已经无所谓了。　　毁灭吧，我累了。　　令沐淇没想到的是周辰昊并没有揭发他，而是拉着他的手往外走。　　既然他给自己留了点面子，自己也不好甩开他的手，任由他牵着自己的手来到花园。　　“★★★★”　　已经烧到神智不清的沐淇已经听不清周辰昊说了什么。　　反正一个劲的回“嗯”就是了。　　到后面沐淇已经没有力气支撑下去，干脆靠在周辰昊的肩膀上。　　不一会儿就烧昏过去了。　　……　　沐淇睁开眼睛，发现自己正躺在床上。　　费力的坐了起来，回想起自己落水后浮现的记忆。　　自己……竟然就是周辰昊那天喝醉后挂在嘴里小豆芽！　　“醒了，王妃醒了！”



第29章 62.醒来疑问满天飞
　　“回王爷，王妃的身子并无大碍，只是头部受到重创，需要静养些日子，配合上老夫给王妃开的宁心安神的药，相信不久就能痊愈。”　　“至于王爷的头部，只是些皮外伤，涂些药膏就可以了。”　　“......本王知道了，退下吧。”　　“是。”　　周辰昊看着坐在床上发呆的沐淇，不免有些心疼。　　她本来就够蠢了，现在被自己这么一撞，怕是要变得更蠢了。　　而且看她现在的状况，回门这事看来也要推迟了。　　周辰昊伸手抚摸沐淇头上的绷带，没想到距离没把握好，直接往她伤口上戳了过去，疼得她一个劲的往后缩。　　伸出去的手就这样尴尬的停在空中。　　醒来之后的沐淇被回来的记忆搞得脑袋一片混乱。　　周辰昊为什么要在醉酒后喊他小时候给自己起的花名？又为何要推自己下水，而且还要拿硬得要死的石头砸自己的脑袋。　　这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲，敬请收看沐淇的脑内小剧场——我刚结婚的男人想要杀我。　　就在沐淇在脑海中构出一部集家庭伦理亲情爱情友情仇杀情杀自杀暗杀奥丽莎于一体的电视剧时，额头传来的剧痛把她从幻想中拉回现实。　　嘶，好痛！哪个家伙趁她病要她命，不知道别人的伤口不能随便碰的？　　疼得她眼泪都差点掉下来。　　“咳咳，你先好好养伤，我这边还有公事要处理，就不打扰你休息了。”　　沐淇恨恨的看着周辰昊离去的背影，心里给他竖了个中指。　　打完人就跑，真有你的。　　映星和青翠见周辰昊离去，纷纷扑到沐淇跟前，痛哭涕流的哀嚎:　　“王妃，你怎么这么想不开，奴婢和映星姐姐只是在玩闹，王妃没必要伤心到跳池塘啊！”　　那感情真露的鼻涕眼泪，就连沐淇都怀疑自己已经去世了，不然正常人哭不成那样。　　“我没跳池塘啊？？”反应过来的沐淇终于抓住两人哭诉的重点。　　自己明明是被人推下去的。　　“呜呜呜，王爷听到王妃你想不开就快马加鞭的赶回来，恰好看见王妃您跳池塘，王爷为了救您还不小心摔了一跤把脑袋磕到了。”　　说谎，周辰昊在说谎。　　自己是被人推下去的，既然周辰昊看见自己跳池塘，肯定也能看见推自己下去的那个人，除非……　　推人的是周辰昊安排的或者就是他自己。　　自己和他无冤无仇，他为什么要这么做？　　名侦探沐淇转动她的小脑瓜，却怎么想也想不出。　　突然一道闪电在她的脑海中闪过。　　有了。　　去问问周辰昊本人吧。　　我可真是个小机灵。　　“映星，你说王爷现在应该在哪？”　　“王爷说他有公事要处理，现在应该去书房了。”　　“走，我们去找王爷。”　　“好！王妃奴婢替你更衣。”　　映星一听到沐淇要去找周辰昊，眼泪瞬间止住了，连说话的声音也都带着难以抑制的开心。　　王妃身残志坚，都已经伤成这样了也不忘去找王爷，王妃果然是受不了没有王爷在身边的的时刻。　　反观青翠倒是被两人雷厉风行的行动给惊住了。　　前一秒坐在床上像是失了魂的王妃下一秒就崩起身来要更衣去找王爷。　　她的眼泪还没开始落下来呢！！　　换好衣服的沐淇迫不及待的冲出去找周辰昊一问究竟，却被追出来的青翠给叫住了。　　“怎么？你不让我去找王爷？”　　“不是，王妃您方向走反了！”　　“咳，我知道，我要先去一趟茅房。”　　“茅房也不在那边！”　　“那……我去厨房？”　　“也……不在那……”　　沐淇尴尬的转过身，慢悠悠的往反方向走。　　“我知道，我就运动运动，这回才是真的要去书房。”　　“王妃，也不是这边，让奴婢给您带路吧。”　　这么没眼力见的丫环是谁的人，是谁的，我要扣他工资！　　哦，是青翠那丫头啊，那没事了。　　……　　周辰昊在书房整理有关蒙城的文件，忽然听到窗边传来声响，便来到窗口查看情况。　　只见沐淇猫着身子贴着墙边慢慢往窗户一步一步的挪，那动作像是刚出生的鸭子，走路笨拙可爱。　　然后看着沐淇来到窗边慢慢抬头对上自己的眼睛。　　“王爷好巧啊……”　　“王妃不好好休息在我书房的窗户边作甚？”　　被发现的沐淇干脆站起来走进书房来到周辰昊的面前。　　王爷我明明是被人推下去的，你为何要和别人说是我自己跳进去的。　　这话本来很容易就说出来，可沐淇一看到周辰昊的脸，刚刚的一腔热火瞬间就被浇灭了。　　典型的想的很完美，一做就怂成鬼。　　“王妃有何事？”　　“我……我……”　　“嗯哼？”　　“臣妾是来给王爷上药的！”　　沐淇本来变成哑巴不知如何开口，恰好想起映星她们说周辰昊的头也受伤了，于是借此机会转移话题。　　“王爷你看你头上都这么脏了，让臣妾帮你擦一下。”　　说罢便拿起手绢在周辰昊额头上擦个不停，直到他额头发亮才肯作罢。　　“王爷你刚刚头上的脏东西是什么？”　　为了寻找话题，沐淇开始和周辰昊聊他额头上的脏东西。　　“是大夫给我开的药膏。”　　……　　“哈……哈……这药膏也要常换，臣妾是看药膏时间太长，需要重新上药。”　　“这药膏我刚上完不久王妃你就来了。”　　沐淇看着周辰昊欲哭无泪，这主仆两怎么都一个样，连个台阶都不给人家下。　　干脆破罐子破摔，拿起桌子上的药膏就往周辰昊的头上擦，而且有发泄的成分在，故意加大了力度，没想到对面的人竟然一声不吭抗了下来。　　“药上好了，王妃还有其他什么事吗？”　　“我……我……”　　“明明是被人推下去，醒来却听到别人说是自己想不开跳下去。王妃是想问这件事，对吗。”　　沐淇睁大眼睛👀望着周辰昊。　　这家伙难道可以未卜先知？　　“这事，有点难以解释，等时机成熟的话我会好好向王妃你解释的。”　　看着周辰昊一副高深莫测的模样，沐淇一不小心将自己的疑问说了出来:　　“王爷是你推我下去的吗？”　　……　　“咳咳，王妃没什么事的话就先回去休息吧，我还有公事要处理。”　　“王爷……”　　‘砰’　　拿着药膏沐淇站着门外看着紧闭的门，心中万马奔腾。　　那家伙支支吾吾的表情，看样子是他推的没跑了！　　他说他的头是跳水的时候不小心碰到的，看来将自己砸昏过去的烂石头就是他的头。　　可既然推自己下水，也没必要特意再跳下水救自己吧。　　难不成贪好玩？　　总该不会是他脚滑不小心推自己下去的吧。　　看不懂，沐淇看不懂这人。　　‘咕咕咕’　　肚子传来的叫声打破了沐淇的思考。　　沐淇突然发现一个问题。　　“青翠我睡了多久？”　　“王妃你已经睡了一天一夜了。”　　“哈？！”　　想不出答案的沐淇干脆放弃思考。将药膏扔给路过的一个小厮，便拉着青翠去填饱肚子。　　等沐淇走远后，那小厮看着手中的药膏，厌恶的扔在地上，后面觉得不妥，又将其捡起，随后也跟着离去。　　到了晚上沐淇溜进书房，本想趁着没人想偷偷找一下周辰昊的黑料，像什么藏起来的小黄书啊，小黄书啊，小黄书啊。　　接着手上拿着的蜡烛微弱的光芒，沐淇摸到书桌面前，却发现桌子上躺着一幅画，而画上插着一把小匕首。　　好奇的沐淇将匕首拔下后凑近一看。　　画中的是一个穿着淡蓝色襦裙的小女孩，小女孩正坐在亭子上看书。　　看着画中的人物，沐淇的额头流下冷汗。　　这不就是自己小时候的女装？！



第30章 63.夜探书房收获多
　　在别人的书房里看到自己女装的画像，沐淇尴尬的脚趾都快扣出个三室一厅。　　摸起来黏糊糊的，看来是刚画好不久。　　不过这人恶趣味怎么这么重，还有收藏别人女装画像的癖好。　　没收了。　　将画卷收好后，沐淇将目光转移到插在画卷上的小匕首。　　此时的小匕首已被沐淇从画卷上拔下来，安安静静的趟在书桌上。　　匕首上花里胡哨的花纹，加上灯光不够，让沐淇根本看不出纹的是个什么玩意。　　还是说像她在某球上看到的大师画作视频一样。拿着支笔，闭上眼睛，在画纸上随便乱涂乱画而成的。　　反正都一样，看不懂。　　不过沐淇还是将匕首收起来，这么花里胡哨的东西，应该能卖不少钱，再不济，留着防身也行。　　“人在那边，快追！别让他跑了！”　　门外经过众多的脚步声还有叫喊声，一个接一个的火把和人影从窗户上穿梭而过，看样子，似乎是在抓人。　　‘咣当’　　本想撤退回去的沐淇不小心踢到了一个小罐子。　　那是一个小药罐，是今早沐淇扔给那小厮的药膏，上面还有些许泥土。　　自己让那小厮帮忙把药膏还回去，你周辰昊不至于把它给扔了吧，就这么不待见我碰过的东西？　　算了，一起拿回去，让那家伙没药膏擦。　　话说沐淇自从摸了那副画之后一直感觉手黏糊糊的，也不知道是什么东西。　　有了不知道哪个好心人的帮忙，沐淇一路上畅通无阻的回到自己的房间。　　“好人一生平安。”　　沐淇在门口默念完这句话便进到房间，将门窗关好。　　借助房间明亮的灯光，沐淇终于看清了她手上是什么东西。　　“这……”　　……　　“如何？”　　“禀告王爷，人已经抓到了。”　　“带上来。”　　“是。”　　接着侍卫将一个五花大绑的男子带了上来。　　这个男人不是其他人，正是早上接过沐淇药膏的那个小厮。　　“书房重地，你为要何明知故犯进去？”　　“王爷饶命啊，小的是新来的，不知道书房是重地！”　　那小厮被绑成粽子躺在地上，以一种不可思议的姿势向周辰昊磕头求饶。　　那求生欲看着就像是真的新来的，只是不懂规矩误入书房一般。　　“小的只是给王爷送药膏，药膏是王妃给小的，王妃可以作证的！”　　那小厮像是抓住了救命稻草，一个劲的说是沐淇让他来送的药。　　沐淇？送药？　　周辰昊回想起今天在书房发生的事，自己将沐淇赶出去的时候她手里的确拿着帮他上药的药膏，送药这事应该能说得过去，只是……　　“本王大婚当晚，八月初一早上，七月十五晚上，这几次都是你不小心进去，还是说王妃让你去给本王送药？”　　……　　小厮抬起头目瞪口呆的望着周辰昊，自己前几次进去书房他竟然都知道，可为什么不将自己抓起来。　　还未成婚前辰王府本就是周辰昊用来歇息的地方，书房中出了画卷和四书五经，没有其他重要的东西，说书房是重地就是为了诓骗外面的人。　　然而没想到真的有傻子上当了，周辰昊也就放长线，钓大鱼，看看是哪个傻子上的钩。　　如今周辰昊身为辰王，开始为皇帝分担事物，书房也就渐渐开始成为真正的重地。　　那人再进书房一次便是收网之时。　　“说，是哪个不长眼的派你来辰王府干坏事。”　　周辰昊使了个眼色，身边的侍卫开始拷问那小厮。　　那棍子打在他身上啪啪响，其中还夹杂着那人的哀嚎声。　　“我说，我说！别打我，我什么都说！”　　见侍卫停手，那小厮便开始全盘托出。　　“前一段时间有人给了一笔钱我，让我去混进辰王殿下的府中，让我什么都不用做，只需要每隔半个月进书房一趟。”　　“小的见只是进书房逛一下，也不做什么，就能拿到一大笔钱，也就答应了，小的真的什么都没有做！”　　“那今晚是怎么回事，还没过半个月你就又进来了？”　　不知和时回来的映月提出了他的疑问。　　“是今天那人突然找我，让我今晚放一样东西进书房。”　　“什么东西？”　　“一幅画，还有一把匕首。”　　映月听后让一个侍卫去书房查看情况，不一会儿那侍卫回来，呈上了一根香蕉皮。　　香蕉皮是沐淇故意临走时留下来气周辰昊的。　　“回王爷，书房里没有他说的那两样东西，放在桌子上的只有一根香蕉皮，香蕉皮上还刻有字。”　　“什么字。”　　“……王爷您看。”　　周辰昊接过香蕉皮看着上面的字，眼角抽搐，接着将香蕉皮扔到那小厮脸上。　　“这就是你说的画和匕首？”　　那小厮看着画和匕首变成香蕉皮，再看着皮上的字，吓得整个差点跳起来。　　是哪个混蛋将香蕉皮扔进王爷的书房不止，还要在上面写上蠢蛋两字，这不害人嘛！！　　“王爷，冤枉啊！香蕉皮不是我放的，字更不是我写上去的！”　　小厮在地上疯狂的蠕动，像是条快要饿死的蛆。　　“王爷，那人不让小的看画，小的不知道画中的内容。但小的知道那匕首的模样，它匕鞘上有很多花纹，上面有一条蛇和蜈蚣，我当时一看就不是什么好东西。”　　躺在地上蠕动的蛆说着说着便开始数落起坑他的那个人。　　“那个人说只要我每次进去书房一趟，就会额外给我银子，每次都是要我催他好久他才给，现在想起来，他就是一个欠揍的家伙。”　　“还有那匕首，在上面弄一个蛇和蜈蚣，以为自己是什么高深莫测的邪恶组织，其实根本什么都不是，连钱都要拖很久才给的组织，不如早点被官府抓住算了。”　　……　　就在他说的正嗨的时候，身子突然不受抑制开始抽搐，接着四肢以一种诡异的方式扭曲着，达到一个常人无法做到的姿势，最后口吐白沫，双眼一翻，气绝身亡。　　速度变化之快，让所有人都意想不到。　　“王爷，死了。”　　映月伸手探向他的脖颈，发现人已经当场去世，上帝都救不回来的那种。　　周辰昊望着躺在地上四肢扭曲到变形的马赛克陷入沉思，随后让人将尸体保存好便转身离去。　　走出地牢的周辰昊随后带着映月来到书房。　　书房的一切物品完好无损，唯一有变动的只有书桌。　　就像那人说的那样，除了书桌，其他地方他都没碰。　　“映月，刚刚吩咐你的事记得去做，书房的事先不管，说说去蒙城的路上发生了什么。”　　“回王爷，果然不出王爷所料，那米商在路上打了粮食的注意，第二天就开始让人偷偷运走一车粮食。”　　“那你认为该怎么处理？”　　“揍他，往死里搞，敢得罪王爷的人，拿石头砸他，将他扔水里，不肯认错就往死里搞，直到王爷你原谅他。”　　……　　空气突然安静了下来。　　“算了，你喜欢怎么做就怎么做，只要人还活着还有粮食没少就行。”　　“是。”　　翌日。　　周辰昊醒来，就看见沐淇满脸笑容端着碗鸡汤在他面前讨好道。　　“王爷你醒啦，臣妾煲了碗鸡汤，王爷快来尝尝。”



第31章 64.初煲鸡汤有奇效
　　沐淇看着手上已经干掉的血迹，心里一阵发懵。　　自己什么时候受伤了？可是自己也没感觉到痛啊。　　还是说......　　扭头望去，怀里的画卷早已被自己的血手印玷污，已经变成了自己的形状。　　沐淇回想起自己在书房摸到黏糊糊的东西，再次将画卷打开。　　只见画卷上半部分完好无损，，下半部分则是鲜血横飞，甚至还用鲜血在上面写了个‘死’字。　　原来周辰昊对自己有这么大的怨恨。　　沐淇已经想象得到周辰昊躲在书房里满脸阴笑拿着匕首对着墙上小时候的自己的画像一顿猛戳。　　嫁给一个想杀死自己的男人怎么办，急，在线等。　　不过看样子他还没认画像上的小女孩就是自己。　　沐淇回忆着小时候的自己究竟什么地方得罪他。可沐淇越想她就越气，那几天自己明明就是被欺负的那个，自己哪有可能得罪他。　　而且那小色鬼还趁自己换衣服的时候冲进来。　　这么小就是一个色鬼，长大了还得了，也不知道哪个倒霉蛋会嫁给他。　　......怎么感觉好像在骂我自己。　　除了自己发烧的那天昏过去后不知道周辰昊说了什么之外，也没有什么得罪他的地方啊。　　难不成这家伙在自己昏迷的时候下了什么挑战书，然后自己没有去赴约放了他鸽子才让他耿耿于怀？　　可是自己仍未知道那天周辰昊到底对自己说了什么。　　简称未闻辰言。　　将画卷匕首扔进床底下的箱子，沐淇再次来到书房，书房里传出来的灯光和若有若无的说话声表明此刻书房里有人，还不止一个。　　沐淇偷偷摸摸的来到门边打算听一下八卦，却恰好偷听到了他们打算如何处置自己的聊天。　　“竟然胆敢得罪王爷，那就把他扔水里，拿石头砸他，还是不认错就一直弄他，直到他肯向王爷您认错为止。”　　扔水里？拿石头砸？这不就是自己已经经历过的事情？！　　听到这沐淇见周辰昊没反应，便小心翼翼的退了回去，不用想这人肯定是在想法子怎么玩弄自己。　　得想个绝妙的办法解决这个问题。　　然后第二天一大早沐淇便跑去厨房煲鸡汤。　　没办法，谁叫她回去后躺在床上不小心睡着了。法子没想到，觉倒是睡得挺快的。　　于是就效仿电视剧里去给周辰昊煲了锅爱心鸡汤。　　汤里除了鸡和水还有不知道放了多少的盐，便没有其他东西了。　　一煲新鲜出炉的美味鸡汤就这样诞生了。　　临走时沐淇似乎想到什么，跑到锅底那抹了一些灰弄到自己脸上，好让自己看起来煲这个汤的过程是如此的艰辛困难。　　“怎么了？”　　周辰昊醒来满脸疑惑的看着沐淇的大花脸还有她手中的一碗汤。　　“王爷，臣妾给你煲了碗鸡汤，快起来趁热喝吧。”　　大辰，起来喝药了。　　“先洗漱。”　　周辰昊将洗脸盆里的毛巾拧干，来到沐淇跟前，开始用毛巾擦拭她脸上的灰烬。　　！！　　“眼睛睁这么大干嘛？闭眼。”　　闭着眼睛的沐淇感受着自己的脸颊被周辰昊温柔的擦拭着，心中万马奔腾。　　我是谁，我在哪，我要干什么。　　“可以睁眼了。”　　待沐淇睁开眼时，周辰昊已经开始洗漱，仿佛刚刚的事没有发生过一样。　　“王爷，臣妾给你重新盛一碗热的。”　　周辰昊洗漱完毕已过去许久，沐淇手中的汤也已经凉透。　　“不必。”　　看在他帮自己洗脸的份上沐淇本想换一碗热的，没想到这家伙直接接过她手中的汤一饮而尽。　　然后用一脸难以下咽的表情看着沐淇，最后闭上眼睛硬着头皮将汤吞进去。　　“王妃你是第一次煲汤？”　　“是啊，臣妾煲的汤是不是太咸了……”　　周辰昊喝汤的表情沐淇自然看到了。　　她第一次进厨房，煮的东西还是有些自知之明，所以她自己没敢试味道，凭着感觉下的盐。　　想着即使自己不会做菜，只是放点盐进去也不至于过于难喝。　　“这汤，有点甜。”　　“那臣妾下次少放点盐……什么，有点甜？！”　　沐淇盯着周辰昊的脸，本想看出他戏弄自己的模样，却发现他一本正经的望着自己。　　自己明明只放了盐，一点糖都没放，怎么可能会甜。　　疑惑的接过周辰昊手中的碗，将碗中剩余的汤汁一口喝下。　　唔，她拿了碗糖水过来？！　　难不成她将糖错看成盐放进去了？　　而且那味道简直一言难尽。　　糖水中夹杂着浓厚的鸡味，伴随着油腻和甜腻入胃，那酸爽，让人绝对不会想喝第二遍。　　“你是第一次煲汤？”　　“是的。臣妾本来想给王爷一个惊喜的 ，可没想到……”　　沐淇失望的低下了头。　　失策了，早知道这汤让映星煲更好，既好喝自己又不用一大早起来。　　现在倒好了，偷鸡不成蚀把米，把事情搞砸了，周辰昊更不会接受自己的道歉了。　　自己以后又要活在随时被沉江扔石头的担惊受怕生活了。　　就在沐淇思考着自己下葬时要用什么材质的棺材，一只大手轻轻的按在了自己的头上，慢慢的摸着自己的头发。　　这是……摸头杀？　　周辰昊看着眼前因为汤做砸了而失落的低下头的沐淇，不知为何手就不直觉的放在了她的头上。　　见沐淇抬起头望着自己，周辰昊也就开口安慰她:　　“没事的，第一次做已经很不错了。我也觉得挺好喝的。”　　“那王爷是原谅臣妾了？”　　原谅，什么原谅？这女人又在说什么他听不懂的话。　　不过看着她尽心尽力为自己煲汤，还有她头上绑着的绷带，不管她做错了什么，自己都原谅她一次吧。　　“对，我原谅你了。”　　“多谢王爷！！”　　沐淇激动的扑到周辰昊的怀里。　　太好了，没想到一碗甜鸡汤就能让这家伙原谅自己，不用被石头砸，不用被拉去沉江了。　　“不过……”　　“那臣妾以后天天煲鸡汤给王爷你喝！”　　本想询问沐淇到底犯了什么错，却被她这句话给硬生生的止住了。　　“其实也不用……”　　“王爷我先走了。”　　拿起空碗转身离去的沐淇根本就不给周辰昊解释的机会。　　看着沐淇蹦蹦跳跳离去的身影，周辰昊感觉自己的胃在抗议。　　当然沐淇除了第一天之外就再也没煲汤，说天天煲汤也只是说说而已，周辰昊自然也就松了口气。　　在府中养伤无事做的沐淇只好躺在外面晒太阳，期间偶尔有人来报东凌国的郡主听说自己受伤，给自己送礼物过来。　　本以为送来的是些挑衅自己的东西，没想到是一些治疗外伤的名贵药品，还有些治疗内伤的药材。　　其中还附带着一封信，信内容要自己坚强活下去，不能就这么轻易放弃，说什么她是自己坚实的后盾。　　沐淇着实看不懂着郡主在搞什么东东。　　修养好的沐淇终于等到回门的那一天。　　就在自己刚下马车的那一刻，一个身影飞扑到自己的怀里。　　“呜呜呜，沐淇你终于回来了。” 　　是哭得稀里哗啦的依柒。　　“你再不回来我都要被你哥榨干了！”　　嗯？！



第32章 65.拯救依柒大作战
　　“依柒，我二哥他怎么榨干你了？”　　沐淇有些心疼的看着怀里哭的稀里哗啦但却没有一滴眼泪的依柒，也不知道二哥又干嘛她了。　　真是难为她了。　　“你哥，你哥那个混蛋，他……他……”　　“我哥让你去搬砖了？”　　“不是。”　　“那是射里面了？”　　“唔！咳咳咳……你，咳，你一个女孩子家家，咳咳，能别在大庭广众之下说这些话行吗！”　　沐淇的语出惊人成功的让依柒被口水给呛到。　　“我这不是看你这么难过，想逗一下你开心嘛。”　　“这个玩笑一点也不好笑，而且….”　　“王妃你们在聊什么，能否说给本王听听”　　依柒似乎还有话想对沐淇说，却被后面站着的周辰昊给打断了，于是只好作罢。　　后续走下马车的周辰昊看见沐淇和另一个女子聊得正欢，也不出声打扰。　　看那女子盘起的头发，以及年轻的模样，应该就是和自己同一天成亲的沐威妻子。　　只是她们两个之间的谈话为何如此之怪。刚开始的搬砖他还勉强能理解，但后面的‘射里面’又表示的是什么。　　纵使他博览群书，此刻他在王妃两人的面前犹如一个目不识丁的小孩。　　于是周辰昊发动他不耻下问的本领，向谈得正欢的两人请教。　　….　　“你们为何用这种表情看着本王。”　　看着两人用一副怪异的表情看着自己，周辰昊满脸疑问。　　难道是自己说错了什么？　　“咳咳，王爷，没什么，就是臣妾和依柒的闺中密谈。”　　“对了。”为了转移尴尬的话题，沐淇开始向两人介绍对方。　　“王爷，这是依柒，臣妾的好朋友，现在是我二哥的妻~子~！”　　依柒在听到沐淇介绍自己是沐威的老婆后，狠狠地掐她腰侧，惊得沐淇说话的声音都变了调。　　“依柒，这是辰王。”　　“辰王好，祝辰王福如东海，寿比南山，身体健康，万事如意，恭喜发财！然后辰王爷借你老婆一用。”　　依柒见周辰昊没反对，便拉着沐淇往沐府门口走。　　“娘，我和沐淇有点事要商量，等一下再让她和你唠家常。”　　“诶，我娘啥时候变成你娘了。”　　“别在意这些细节。”　　“那你叫我哥。”　　“我年龄比你大，应该你叫我哥才对。”　　两人嘀嘀咕咕的走进了门口，留下一脸震惊的众人。　　“呵呵，依柒这丫头刚进沐府，很多规矩还不懂，有冒犯辰王殿下的地方，还请辰王谅解。”　　沐夫人见状赶紧出来给自己的儿媳妇圆场。　　敢在皇室面前这么大大咧咧，除了她家的两个丫头，全京城也找不出第三个出来了吧。　　‘阿嚏’　　跟在周辰昊身后映星打了个小小的喷嚏。　　“无妨，今天本就是回门，让沐淇和亲人多聊聊，不必这么拘束。”　　……　　“话说刚刚怎么没见到二哥？”　　坐在自己房间床上的沐淇看着依柒将所有门窗都关好后，扑到自己的怀里委屈巴巴的哭诉着自己这段时间的经历：　　成亲之夜本想回自己房间躲一晚，没想到沐威直接在她房间门口堵门。　　打又打不过，跑又跑不掉，只能跟着沐威进了自己的房间。　　乖乖的盖上布头坐在床上等沐威靠近，虚晃一枪将红布头扔他头上后往门口跑去。可是没想到那家伙竟然把门关上不止，还不知道什么时候加了一把锁上去。　　于是两人在追逐打斗中，那本具有教育意义，出自沐淇手的画册成功的出现在沐威的面前。　　来不及阻止的依柒只能眼睁睁的看着沐威将那本画册看完，看着他的脸从震惊到害羞再到津津有味最后到跃跃欲试。　　当然那跃跃欲试的表情是依柒自己脑补出来的。　　就在依柒置之死地而后生的时候，沐威却从怀里掏出一封信递了给她。　　是身处粤城马师爷的信。　　信上大概内容就是他发现他从西阙那边找来的药，也就是在依柒身上下的药，是一种蛊，母蛊受益，子蛊受罪。　　简单来说就是子蛊每个月都需要向母蛊交保护费，至于保护费是什么，前文有提过，自己去看，这就不多加描述了。　　若是超过一个月没交保护费，子蛊身上的人就会疼痛难忍，犹如万蚁噬心，每逾期一次那噬心效果便会加重一层，直到被害人忍不住去世。　　除此之外还有其他的作用，那就是两人相隔不能超过3里，不然药效会提前发作。　　当然这么流弊的作用有副作用，马师爷也是一发现就立马飞鸽传书过来。　　那个药效一旦提前触发，子母蛊的拥有者就必须进行多次身体交融的仪式，不然到时候子蛊的拥有者会突然暴毙而亡。　　这种仪式就算双方是两个大汉也要进行。　　为了活命依柒也只能像恶势力低头。　　然后依柒成功的发现沐威这家伙似乎有意的在模仿沐淇大师手笔的画册去做。　　……　　“也就是说，我在门口和你开的玩笑……”　　“是真的……”　　……　　“感觉如何？”沐淇好奇的问道，先给自己打支预防针。　　如果体验很不好的话自己就有必要将周辰昊和自己的关系从夫妻变成姐妹了。　　“糟糕……不对，这东西你问我干嘛，你自己不也已经体验过了？”　　“额，这个……”　　本想大肆吐槽的依柒感觉不太对劲。　　沐淇是和自己同一天成亲，理应也已经……自己也是因为两人同病相怜才会第一时间跑到她面前哭诉。　　不过现在看沐淇支支吾吾的模样，依柒一个不好的想法在她脑海中浮现。　　“难道那个辰王不行？”　　“不知道，不过我也希望他不行。”　　“那是搞背背山？”　　“如果是的话那真是太好了。”　　……　　依柒很难过，搞了半天原来受伤的只有自己。　　“这……依柒别伤心了，一切都会好起来的。既然仪式已经做了，那就不用担心性命了。”　　不安慰还好，一安慰依柒就像是炸了毛的猫。　　“仪式还没结束！！！那个该死的马上疯没具体说仪式要做几次！！！所以我才让你帮忙想一下办法救救我。我真的受不了你哥那混蛋了，他已经打算要把你画册上画的都要试一遍！”　　“额……”她家二哥果然是个人才。　　“其实依柒我有个问题想问你。”　　沐淇再三考虑，还是决定将问题说出来，毕竟这关乎依柒的终身大事。　　“什么问题？”　　“你打算要孩子吗？”　　“肯定不要。”　　“那留在你身体里的东西要怎么办。”　　“不用怕，我自有办法。”　　“你是用内力逼出来吗？”　　……　　“滚啊！！！”



第33章 66.拯救依柒大作战（2）
　　“那你现在打算怎么办。”　　沐淇摸了摸头上刚被依柒打出来的包，好奇的问道。　　“不知道！所以我才把你拉过来救命啊笨蛋！”沐淇见依柒还想给自己一暴栗，赶紧来个抱头防蹲。　　不知道是不是沐淇的错觉，总感觉依柒成亲后整个人暴躁了许多。　　难道结婚还能让人上火？要不劝劝依柒多喝热水？　　不过转身一想，自己变成画册里的女主角被人蹂躏很多天，换作谁都会变成行走的炸药桶。　　“想到了吗。”　　“快了快了。”　　坐在旁边抱着沐淇腰身的依柒将下巴靠在她肩膀上，欣赏着沐淇因为思考而邹皱起眉头的小脸。　　心中的烦躁顿时消散了许多。　　依柒似乎是下定决心做了一个决定，趁着沐淇思考问题注意力在其他地方，用屁股悄悄的挪动将两人的距离缩到最短，然后将脸埋到沐淇的脖颈。　　见沐淇没有反抗，依柒开始享受着沐淇身上的香味。　　嗯～还是女孩子的味道好。沐威那家伙的男人味虽然说不是很重，但是自己还是习惯不了。　　而且永远都不会习惯。　　若是真的到了那一天，自己可能已经弯成蚊香了。　　正在集中精深思考的沐淇感受到依柒的动作，也是小脸一红，并未阻止她的行为。　　和这么活泼可爱的女孩子贴贴，自己怎么会去阻止。　　反倒是希望能够有更多的女孩子和自己贴贴。　　就这样两个心怀鬼胎的两人此刻意外的相处融洽，并未有不满或者不自在。　　“有了！我们这样……然后那样……最后……”　　“这样真的能行吗。”依柒听了沐淇的计划后表示有点怀疑。　　“没办法，只能死马当活马医了，你总不能把我二哥物理**了吧。”　　“我觉得这个办法比你说的计划更靠谱。”　　“那你打得过我二哥吗？你确定是你物理**他还是他反手让你怀孕？”　　沐淇鄙夷的看着依柒，上次被强迫换上礼服的情景还历历在目，没想到这家伙这么快就忘了。　　典型的好了伤疤忘了疼。　　“额……”本来还有些跃跃欲试的依柒瞬间被浇灭了斗志。　　“放心放心，我的计划肯定会成功的。”　　“那要是不成功的话怎么办？”　　“那就只能乖乖的给我二哥生孩子了。”　　“……”　　“开玩笑的，我二哥的性格我还不知道吗。就算真的那么倒霉失败了，我也能让你以后在我二哥面前作威作福，狐假虎威，狗仗人势……”　　“停停停，四字成语不会用就别用，搞得我像个大恶人似的。”　　“为了不让依柒生孩子大作战开始。”　　“这是什么鬼计划名啊喂。”　　沐威醒来的时候的时候太阳已经晒到屁股了。　　令他惊讶的是他身边的依柒已经不在了。　　他也是成亲后才发现依柒是个小懒虫，不睡到太阳晒屁股不起来，每次都要自己拉她起床。　　这次倒是成了自己口中的懒虫了。　　等一下，今天好像是沐淇回门的日子……怪不得起这么早。　　“二少爷中午好。”　　洗漱完的沐威走在路上听着下人的“中午好”以及快到头顶上太阳，心里疑问飞起，但还是加快脚步往大厅赶去。　　自己有十多年没出现过睡过头的情况，而且昨晚也没弄到太晚，早早就抱着依柒睡下了，作息一切正常，不应该会犯这种低级错误。　　真是奇了怪了。　　不过庆幸的是沐府一般开饭的时间都比较晚，等沐威到大厅时其他人都还在聊天。不然要辰王还有其他人等自己开饭，那罪可就大了。　　“二哥你来了，来，快坐下。”眼尖的沐淇一眼就看见进来的沐威，招呼他坐下。　　沐威也是看见依柒，此时她正坐在沐淇旁边聊天，见状也是上前坐在了她旁边的位置。　　“啊柒，你们在聊什么。”　　听到沐威的询问，依柒转过头冷冷的回了句‘没什么’便继续露出笑容和沐淇聊天。　　两者对待区别之大让沐威不得其解。　　今天的啊柒……有点奇怪。　　不过沐威也没有继续追问下去，而是坐在自己的位置上喝茶，顺带听她们两个讲些他听不懂的话。　　“你条桥得唔得啊，条粉肠一点反应都没？”　　“我母鸡啊，系唔系你唔够高冷，表演唔出估种feel。”　　“咩也啊，我已经够高冷啦，洗唔洗我来句‘八嘎，hentai，无路赛啊。”　　“紧又唔洗……”　　原来沐淇发现她们两个都会某球的特殊语言，白话，而这个时代根本就没有白话这种语言，所以两人干脆用白话在沐威面前商量对策。　　“你们在说些什么，本王怎么一句都听不懂。”　　除了沐威，坐在沐淇旁边的周辰昊也一样听不懂两人在说些什么，与其说是胡言乱语，更不如说是一种其他地方的语言。　　“啊，王爷，这是一种方言，臣妾之前在一本小说集里看到过，现在在和依柒尝试着用这种语言对话。”沐淇搬出了她们之前就想好的解释对策。　　“那这种方言可真是有趣，说话之前都要学羊叫。”　　“王爷，需要臣妾教你几句吗。”沐淇灵光一闪，决定抓弄一下周辰昊。　　“好啊。”　　“那王爷你跟臣妾说‘我是傻.逼（自行翻译成白话）’”　　“我是傻.逼。”　　“对了，王爷这句话的意思是我很好看的意思。”　　沐淇强忍着笑意和周辰昊解释那句话的意思，依柒则是捂着嘴巴在偷笑。　　“那王妃‘你字’的话要怎么说？”　　周辰昊开始化身三好学生请教沐淇知识。　　“你（白话）”　　“你（白话）……”周辰昊小声嘀咕一会，然后对沐淇说道:　　“王妃，你是傻.逼（白话）”　　听到这话的沐淇脸上的笑容当场凝固了，依柒则是忍不住笑出了声。　　“你在笑什么，是本王的发音不标准吗？”周辰昊奇怪的望着两人，一个笑容凝固在脸上，另一个则是笑出声。　　自己的发音有这么不标准吗。　　“辰王殿下我只是想到了有趣的事，并不是取笑您，殿下您的发音很标准！”　　“那王妃你呢？”　　“王爷我只是突然想到伤心的事情。”　　“……”　　沐威似乎想到了什么，也对依柒说道:　　“依柒，你也是傻.逼（白话）。”　　……



第34章 67.拯救依柒大作战（3）
　　“啊柒，你怎么了，脸色怎么这么难看，是哪里不舒服吗？”　　沐威担心的看着依柒，刚才还好好的怎么突然一下子不舒服了。　　难道是嫌自己夸的不够多？　　“啊柒，你听我说。”　　沐威双手抓住依柒的肩膀，含情脉脉的看着她。　　“干，干嘛。”　　本来还在郁闷的无缘无故被人骂的依柒看到眼前沐威充满爱意的眼神，不由得❀一紧。　　“啊柒，你是我在这个世界上看到过最傻.逼的人，无论其他人再怎么傻.逼，在我心目中，你永远都是最傻.逼的！”　　沐威越说越激动，到后面几乎是喊出来的。　　当然激动的他完全没注意到依柒已经黑成黑炭的脸。　　……　　依柒坐在座位上优雅的喝着茶，眼睛目不斜视的看着前方，随后再端庄的放下杯子。　　“依柒，好样的，你成功了，现在的你就是一个生人勿近的高冷女神了。”　　“换你你也能变成我这样。”　　无端端躺枪被人骂不能还口已经够烦的，没想到那家伙竟然还变本加厉的骂自己，虽然说他不是故意的，但还是忍不了。　　真是叔能忍，婶不能忍，先揍了再说。 　　沐威蹲在角落可怜的摸了摸自己的脑袋。　　他怎么也想不明白自己明明死命在夸自己的媳妇，反倒是被媳妇揍了一顿。　　周辰昊看着在那疯狂互动的依柒和沐威两人，若有所思，随后便转身和沐武、沐夫人聊天去了。　　初步计划:冷酷无情女神的诞生，完成。　　用膳时沐威还是像以前一样坐在原来的位置，他的旁边就是依柒的位置。　　现在要做的，便是等她坐下来，自己用桌子上的饭菜哄好她，这样刚刚发生的不愉快就能一笔勾销。　　沐威目视前方，紧紧的盯着桌子上的鸡腿，他打算用这大鸡腿哄依柒。　　而这鸡腿只有两个，一不小心就会被人夹走，所以他不能分心，要看好这个鸡腿不能让它飞走。　　感觉到身边的位置有人坐下来，沐威二话不说就把桌子上的鸡腿夹到旁边的碗上。　　“尝尝这个鸡腿，很滑很嫩很好吃的。”　　沐威不敢看身旁的人，只好默默的低下头吃饭。　　因为刚刚依柒那副‘我和你不熟’的冷酷模样着实是吓到他了。　　几天晚上无节制的索要，沐威感觉自己愧对她。　　所说是为了救她，但受益最多的还是自己。　　因此在看到依柒那副模样，沐威害怕自己再这样下去，会失去她。　　沐威用余光看到身旁的人吃起碗中的鸡腿，心里一阵高兴。　　依柒她原谅自己了！但这远远不够，自己还要更加努力奋斗，让啊柒完完全全的原谅自己。　　正当沐威在思考下一步该怎么哄依柒，身旁的人夹了一块排骨放进他的碗里。　　沐威看着碗里的排骨，心中一暖。抬起头感谢道:　　“啊柒我……”　　待抬头看到身旁的人后，沐威嘴中感激的话硬生生得憋了回去。　　“怎么了，排骨很好吃的，快点趁热吃。”　　“爹，你怎么坐这？”　　坐在他旁边的不是依柒，而是他爹沐武。　　“什么叫我怎么坐这，坐哪不是坐，快吃饭。”　　原来沐淇让依柒和自家老爹换个位置，为的就是让依柒远离沐威，让他们两不能有任何多余的交流。　　沐武听后当然也是同意了换位置，估计是她们两个女孩子有悄悄话要聊，反正坐哪不是坐，没想到还能白嫖一个儿子给的鸡腿。　　沐威看着远在天边近在眼前却又不能坐在一起的依柒，正想过去找坐在旁边的沐夫人换位置，没想到被沐武拦下，小声的警告道：　　“用膳时间不要随意更换座位，更何况今天还有辰王在，莫要丢了脸面。”　　言外之意就是你小子要敢去换座位，腿都给你打断。　　听到这话的沐威像是泄了气的皮球，只好乖乖的闷声扒饭。　　“来，吃多几块排骨。”沐武见沐威放弃，满意的给他夹了几块排骨。　　“还有爹最爱吃的鸡屁股也给你吃。”　　……　　看着碗中的排骨和鸡屁股，沐威欲哭无泪，这些菜他想要啊柒夹给他。　　他想要他的啊柒含情脉脉的将这些菜夹给他，然后自己看着她的时候会害羞的扭过头去。　　当然这也只是他的幻想，以前在粤城他也没看见过依柒有这表情。　　这辈子他估计都不可能看见……　　噢，他看见了，不过那害羞不是对自己，而是对沐淇。　　沐威看着沐淇和依柒两人互相给对方夹菜，脸上还带着些许红晕，还时不时的互相咬耳朵，心中有股莫名的怒火，总感觉自己头顶有些东西挥之不去。　　“这样真的行吗，我怎么感觉怪怪的。”　　依柒在给沐淇夹了一块肉之后，在她耳边小声的问道。　　“放心，没事的，我可是正牌的恋爱大师，对于那些人的心理，我可是知道的一清二楚。”　　沐淇信誓旦旦的给依柒打包票，她可没说谎，在某球的时候那些恋爱游戏她可是无伤通关十几个，对那些热恋中，未热恋，甚至是单恋的少男少女的心理，她都已经摸得一清二楚。　　依柒看着沐威一言不发的吃着饭，似乎是沐淇的方法生效了，也就放下心来继续执行她的计划。　　进一步的计划：餐桌上的无视，完成。　　“依柒，来，吃个葡萄，啊。”　　下午的时间沐淇两人跑到花园的亭子悠闲的吃吃水果看看风景，等待着沐威的到来。　　“你说沐威真的会来吗？”依柒吃着沐淇喂给她的葡萄，休闲的看着小说集。　　“会啊，按照经验，不出五分钟敌人就会到达战场，依柒上将，要时刻警惕着，将手中的武器准备好，打敌人个措手不及。”　　“是，沐淇将军，等事成之后大大有赏。”　　旁边的丫环看着她的两个主子说些莫名其妙的话，自己也变得莫名其妙了。　　“哟，好巧，你们怎么在这。”　　不一会儿‘偶遇’的沐威来到两人面前，坐在了依柒的旁边。　　“二哥，好巧。”你脸上的汗都已经出卖你了。　　“对了，”沐威似乎想到什么，对沐淇说道，“你怎么不带一下辰王逛一下沐府，身为辰王妃这可是失职啊。”　　“他在和爹在书房聊正事，逛gai的事不急。”　　“那不整理一下房间吗，你们晚上还要住。”　　“已经整理好了。”　　“那……”　　“弄好了。”　　“.…..”　　沐威趁依柒不注意，双手合掌乞求沐淇，意思很明显，就是让她这个电灯泡速速离去。　　哼哼，二哥上钩了。　　“诶呀，我突然想起来厨房的水烧开了，我要去关火，你们聊。”说罢便带着那名丫头离去。　　不一会儿，在厨房发呆的沐淇便见依柒向自己跑来。　　“怎么样，计划成功了吗。”　　“我成功你个大头鬼！你这家伙害我！！”　　依柒扑到沐淇身上，愤怒的抓着她的肩膀。　　“你哥他，他发……”　　话还未说完，人就昏了过去，接着被站在依柒身后沐威抱起。　　“哥，怎么回事？”沐淇一脸懵逼的看着两人。　　难道计划失败了？　　“没事。”　　沐淇见沐威抱着依柒想离开，连忙制止道，“哥，现在是白天，你可不能白日宣淫啊。”　　只见沐威停下脚步，脑袋似乎冒出个‘#’，留下句‘不会’便离开了。　　沐淇看着两人离去，疑惑的想道，　　难道自己的恋爱计划失败了？



第35章 68.资质愚钝辰王妃
　　沐淇本来相信自家二哥说的话，不会乱来。　　结果到晚上用膳时都没见两人出现。甚至还让下人来报说有重要的事要做，晚上就不来吃饭了，还说什么对辰王和辰王妃表示歉意。　　沐威这个色欲昏心的家伙，以后说什么都不会信他了。　　只是可怜依柒这小身板，一晚上没饭吃，肯定会很饿吧。　　沐淇感叹之余也不忘吃多两碗饭。　　吃饱喝足就该睡觉了。　　一天没有存在感的周辰昊此时存在感爆棚，沐淇想忽视他都不行。　　原因没有其他，他现在正坐在床上看书。　　沐淇他们晚上睡的自然是她出嫁前的房间，床自然也是单人床，一个人睡的话还行，两个人的话就难免会有些接触。　　站在门口的沐淇想着要不干脆随便找间客房住一晚。　　还没付诸行动就被周辰昊给叫住了。　　“王妃在门口站着作甚，快进来罢，外面风大。”　　说罢拍拍身旁的位置，示意沐淇坐过来。　　呵，我可谢谢你嗷，外面可凉爽了，适合睡觉。　　虽说心中在吐槽着周辰昊，但沐淇还是乖乖的坐到他的身边。　　“王妃你这房间，还挺……有男子气概的。”　　见沐淇坐过来，周辰昊也放下手中的书开始和她聊起天。　　这是在嘲讽她像个男人？抱歉了，我还真是，问你怕没。　　“王爷谬赞了，臣妾以前是个男子，房间风格当然充满男子气概。只是不小心变成女子了，随后又嫁给王爷，房间的风格，变不变都无所谓，能住人就行了。”　　沐淇低眉顺眼的和周辰昊说着事实，反倒是周辰昊听后嗤笑了两声，看样子完全不在意。　　看吧，这年头说实话都没人信。　　以后被发现后可别说我变成女人骗你，我可是给你机会了，可惜王爷你不中用，不中用啊。　　“话说，王妃今早教我的那句方言……”　　“王爷还想学吗，成妾可以再教你其他的。”　　听到这沐淇可就来兴趣了，能多骂两句，何乐而不为。　　周辰昊看着满脸兴奋的沐淇，扬唇一笑，慢声细语的说话他要说的话。　　“早上那句话，是……骂……人的话吧。”　　“王爷说笑了，臣妾，臣妾怎么会教王爷如此粗鄙的话呢。”　　沐淇像是拆完家被主人发现的二哈，满脸陪笑讨好道。　　她也没想到周辰昊竟然能发现这句话的意思，早知道她就用更加难懂的闽南语教他了。　　啊，她也不会闽南语，那没事了。　　“第一，你教我的时候明显能看到你嘴角的笑，那种笑属于窃喜的笑。”　　“第二，在我对你说完那句话之后，你脸上的表情已经出卖你了，再加上你身边依柒的反应，基本可以断定那句话不是什么好话。”　　周辰昊将自己收集到的信息说了出来，让还打算浑水摸鱼的沐淇哑口无言。　　加上一副眼镜，然后在推理完之后推一下眼睛，你就是名侦探啊昊了。　　“王爷，您在说什么，臣妾完全听不懂了呢。”　　沐淇心虚的移开了和他对视的眼睛，手指不安分的抓着衣服的一角搅来搅去。　　“当然，最重要的是我在这本书上看到了那句话的解释。”　　周辰昊将手中一直卷起的书展开，然后将书的封面递到沐淇面前。　　“咳咳咳……”　　看到书名的沐淇在心中吐血，顺便还被自己的口水呛到。　　这tm不是她年轻的时候写的小说《霸道纨绔爱上我》吗！　　敢情这家伙刚刚一直在翻她的小说看。　　“王爷怎么有如此雅趣看话本小说。”　　身为王爷你不看老子兵法看什么言情小说啊！　　要是让别人知道这会降低你在别人心目中高大威猛的地位啊喂。　　“这小说是我在王妃你书架上找到的。”　　噗。　　“没想到王妃竟然喜欢霸道类型的。”　　噗噗。　　“不过我看这本小说作者的名字……‘沐哥哥‘，难道……”　　等等，别说出来啊喂！　　“难道是王妃你写的？”　　！！　　自己小时候的黑历史被人爆了出来，还是被讨厌的人知道了，接受不能的沐淇也就成功的坏掉了。　　周辰昊看着眼神空洞，任由自己怎么在她眼前晃悠都没反应的沐淇，伸出手去捏住她的鼻子。　　身体逐渐缺氧的沐淇意识回到自己身体，开始摆动着双手想要挣脱开周辰昊的话，可不管自己怎么摇头晃脑，他就是不肯放手。　　“快松手，我快要喘不过气了！”　　“你不会用嘴巴呼吸啊。”　　……　　沐淇无语。　　“可王爷你也不能总捏着臣妾的鼻子吧。”　　“那你承认你教我的那句话是骂人的意思。”　　“臣妾的鼻子可好捏了，王爷您随便捏。”　　这回轮到周辰昊无语了，承认了自己又不会拿她怎么样。　　见沐淇硬得像块石头一样不肯承认，周辰昊拿她也没办法，只好捏着她鼻子左右rua了几下就放过她了。　　“好了，时候不早了，早点关灯休息吧。”　　刚松了一口气的沐淇听到这话又绷紧神经。　　她怎么忘了这茬。　　看着周辰昊起身去关灯，沐淇急中生智，连忙喊道:　　“王爷，等等，臣妾认罪，臣妾今早教王爷的话的确是不好的话，臣妾自愿受罚，今晚就罚臣妾去外面面月思过！”　　“不用了，王妃今晚就好好躺床上休息，我另有惩罚。”　　说完沐淇便看见房间一黑，房门上锁的声音。　　完蛋，门锁了，这回是彻底出不去了。　　感受到一道人影像自己靠近，吓得沐淇一溜烟的往床的里边钻，用被子裹住自己。　　……　　“王妃，留点被子给我可好？”　　感觉到沐淇很不乐意的松了被子的一角给自己，周辰昊也是好气又好笑。　　“放心，我还记得你身上有伤，我不会碰你的。”　　“真的？”　　“真的。”　　沐淇将被子放了一半给周辰昊之后，接着面向床里，将后背对着他，后面想想好像有点刻意，就又换回平坦的姿势。　　“王妃。”　　“嗯？”　　“你会乐器吗？”　　“不会。”　　“那明天开始学乐器吧。”　　“为什么？”　　沐淇好奇的转过身面对着周辰昊，在黑夜里她依旧能感觉到他深邃的眼睛在看着自己。　　“过一段时间就是父皇的生辰。”　　“臣妾五音不全，送礼物不行吗。”　　“北萧国会派人过来庆贺。”　　北萧国？不是和颖国闹翻了吗，怎么还会派人来。　　可能是感受到沐淇的疑惑，周辰昊继续解释道:　　“两国虽然交恶，但还没正式宣战，表面功夫他们还是会做好的。但届时也肯定会向我们发难，你很有可能就是他们首要的发难目标。”　　“为什么！”　　沐淇好无辜，怎么什么坏事都到自己头上了。　　“大哥和三弟虽说武功不行，但也博学多才，北萧国虽然也会向他们发难，但首要目标还是会放在刚成婚不久的辰王妃身上。”　　周辰昊啊，跟你商量个事，要不我把你休了吧。　　“主要是你什么都不会的消息肯定会有密探传到他们耳边，你便会成为他们的主要突破口，他们会让你在宴会上难堪。”　　“所以你还是你还是学习下乐器，到时候别败得这么难看。我本来想教你画画的，但是你上次在御花园画的画实在是……”　　？？你礼貌吗？？



第36章 69.资质愚钝辰王妃（2）
　　为了练琴，沐淇和周辰昊两人一大早就回辰王府了。　　你问为什么不在沐府练？当然是周辰昊怕沐夫人心疼自己的女儿，不让她吃苦，导致沐淇最终学不成。　　其实周辰昊想多了，沐夫人若是知道他的计划，恐怕会双手赞成。　　想当年沐夫人为了教会沐淇弹琴费了不知多少功夫，奈何这沐淇扶不上墙。　　看着放在桌子上的琴，沐淇感觉自己又回到了被沐夫人逼着练琴的日子。　　当时沐淇刚学的时候，弹完一曲，琴上的弦都要换一遍。　　为啥？因为都被她给弹断了。　　一不留神力度用大一点，琴弦就会受不住她的摧残‘砰’的一声断掉。　　有时候还会‘砰砰砰’的全断掉。　　沐夫人看着桌子上只剩下一根弦的琴，叹了口气。　　“淇儿，琴不是这样弹的。”　　示意沐淇起身，沐夫人坐上了她的位置，看样子，是要给沐淇来个示范。　　“娘，这琴只剩下一根弦了，要不我们先将好的琴弦换上吧。”　　“不必了，一根琴弦也能弹。”　　一根弦？虽然她以前在某球有看到过用一根弦弹琴的视频，甚至还有人用一根头发。　　但这是这是古代，真的会存在这样的人吗，而且还是自己的亲娘。　　沐淇看着沐夫人闭上眼睛，双手轻轻的抚摸着琴声，对剩下的那根琴弦进行试弹，接着倏地睁开眼，眼神和之前的温柔祥和不同，充满了坚韧和霸道。　　仿佛在说，让开，我要装.逼了。　　事实也的确像沐淇所想的，沐夫人成功的用一根弦弹了一首曲子，弹奏时手速已经快到出现了残影。　　这得单身多少年才能练出来的手速。　　“好！，再来一首！”　　看到如此精彩的表演，沐淇忍不住拍手叫好，甚至还想沐夫人再来一曲。　　‘砰’　　“啊，好痛，娘你干嘛打我。”　　沐淇摸着脑袋不解的看着给自己一爆栗的沐夫人。　　“是你练琴还是我练琴，你要知道，你练琴不是为了我，是为了你自己。娘不要求你能弹出像娘一样的程度，但最起码也，别，把，琴，弦，给，弄，断！”　　看着还在一脸无辜望着自己的沐淇，沐夫人忍不住给她脑袋来多几个爆栗。　　“别敲了，再敲要变成傻子了。”　　“我看你不用敲也是个傻瓜。”　　“哪有人这么说自己的儿子。”　　“是，女儿！”　　“是儿......好好好，女儿，女儿。”　　沐夫人一脸核善的笑容以及蓄力待发的右手，成功的让沐淇认怂了。　　“王妃？王妃？王妃你有在听我说的话吗？”　　一个声音将沐淇从神游中拉了回来。　　是周辰昊从宫中找来的宫廷乐师。　　“嗯？怎么了？”　　“王妃您说一下我刚才和您说的内容。”　　“内容？什么内容？”　　乐师叹了口气，从身后掏出一把戒尺，“王妃，把手伸出来。”　　“嘿，嘿，咱能不打手掌了吗，我手掌到现在还疼着。”　　沐淇见状连忙把自己的双手藏起来，前几次被她打怕了。　　那乐师用的力度不大不小，刚好能让自己吃痛而又不伤到手。　　也不知道在此之前有多少双娇嫩爽滑的小手惨遭她戒尺的毒手。　　“不可以，王爷吩咐过奴婢，必要时刻可以对王妃你施以惩罚。”　　“可，可我是王妃诶，打这么多次我会很没面子的。”　　“那就请王妃好好听课，王妃认真听进去奴婢也不会惩罚您的，而且王爷还说了他那边有很多药膏，就算不小心打伤了也能治好。”　　wc，周辰昊这王八蛋公报私仇，变着法子来摧残她幼小的心灵，太坏了这人。　　“王妃别浪费时间了，不然奴婢就去和王爷说了。”　　这周辰昊找来乐师也是和他一样，都不是什么好人，还要打小报告。　　“诺，轻点。”　　迫于无奈沐淇只好伸出双手，可怜兮兮的望着乐师，希望自己假装的可怜能让她心软，从而免了这次惩罚。　　然而乐师不为所动，拿起戒尺直接在沐淇伸出来的手掌‘啪啪’两下，随后继续她的教课之旅。　　声音虽响，但力度却比前几次的小了很多。　　本以为是个和周辰昊一样硬的像是茅坑里的臭石头，没想到是个口是心非的女人。　　“乐师姐姐你人真好。”　　“咳咳，那王妃好好听课，别再辜负奴婢的一番苦心。”　　“好。”　　......　　“呜呜呜，乐师姐姐，别打了，再打我的手掌就弹不了琴了。”　　沐淇看着自己已经有些发胖小手，向乐师哀求道。　　本以为乐师姐姐是个刀子嘴豆腐心的人，没想到看错人了。　　自己不就是在课上睡个懒觉，开个小差，偷吃东西，跑去逗猫而已，至于把她的小手打得变大了一号嘛。　　“王妃你，唉，孺子不可教也。今天就先到这吧。”　　乐师像是个几十岁的老头，对着沐淇直摇头，随后唉声叹气的离去了。　　沐淇看着离去的乐师，屏退了所有人。　　那些理论知识她不是不想记，而是真的记不住。　　十几年没碰过课本，现在突然让她朗诵全文并背诵，换作是谁也记不住。　　脑袋里已经被吃喝玩乐塞满了，再也塞不进其他有关学习的东西了。　　不过理论知识她不行，实践操作还是勉强可以的。　　乐师打人手板有着超高的技巧，都是只打手心，完全不会误伤到手指，也就不会担心自己因为受伤而弹不了琴。　　沐淇抚摸着琴身，轻轻的拨动琴弦。琴弦并不像以前一样发出刺耳的声音或者断裂，而是发出清脆的声音。　　现在，是时候到我沐淇的装.逼时刻了！　　“啊！痛痛痛！映星你轻点！”　　“王妃你的手是怎么弄的，我记得那宫廷乐师最多只会拿戒尺打手掌心，手指什么的应该不会打啊。”　　映星听到沐淇的痛呼声，小心的包扎着她的的十只手指。　　“不是乐师打的，是我自己弹琴弄的。”　　沐淇心疼的看着全部已经英勇牺牲的手指们，果然自己就不是弹琴的这块料。　　弹出来的曲子虽然好听，但费手指啊。　　再弹多几首，她就要变成哆啦b梦了。　　“自己弹的……”身边的青翠思考了片刻，小心翼翼的问道:　　“王妃，你弹之前是不是没戴义甲啊？”　　“义甲？什么义甲？”　　“就是防止手指受伤，在弹奏之前戴上的东西。”　　“我怎么不知道？！”　　沐淇震怒，没想到那好看的乐师姐姐竟然不提醒自己！！　　“这都是常识啊，而且乐师在教之前都会提醒一下的。”　　沐淇回想一下乐师姐姐在讲课的时候自己当时在做什么……　　嗯……睡觉，开小差，吃东西，完全就没有听别人讲。　　这么说，是我自己坑了自己？！



第37章 70.伤残人士辰王妃
　　“映星，我要吃鸡肉。”　　“来，王妃，啊。”　　手指受伤导致拿不稳筷子的沐淇成功的让映星喂她吃饭。　　沐淇本来是想让青翠那丫头喂的，可是她一听到要喂自己吃饭，也不知道是激动还是害怕，拿着饭碗的手一直在抖。　　像极了上学时在食堂给你打饭菜的阿姨。　　最后还是映星看不下去自告奋勇喂沐淇。　　顺带一提，沐淇身边的大丫环从一个直接变成两个，避免了两人在那争吵。　　她可不想自己再次被花瓣给埋了。　　幸好周辰昊派人带消息回来说今天有要事不回家吃饭，不然现在要不就是自己身残志坚的用受伤的手艰难的吃饭，要不就是被周辰昊那家伙喂自己吃饭了。　　虽然行动不便的感觉不好，但是有人喂饭真的是一件很幸福的事。　　要是喂饭的是自己喜欢的美女就更好了。　　“听映星说你手受伤了？”　　晚上周辰昊回来听说沐淇练琴练到手受伤，特意前来慰问一下她。没想到一进门就看到她坐在桌子上费力的翻着一本书。　　“啊，王爷，没事，一点小伤而已。”说罢便继续翻她的书去。　　......　　周辰昊看着沐淇的动作，一言不发的来到她身边，将放在桌子上的书拿走。　　“诶诶诶，王爷你怎么把我的书拿走了。”　　“手受伤了就别看书。”将拿起的书轻轻的敲了沐淇的脑袋一下，便将其放回书架上。　　“可是不这样做的话好无聊啊。”　　沐淇趁着手受伤，尝试一下用哆啦b梦的翻书方式。　　书倒是能翻开，只不过是随机的翻开一半，一页一页还是有点难度。　　就在她准备成功翻开第一页的时候，周辰昊就过来把她的书给拿走了。　　这一拿，她前面的努力全都白费了。　　周辰昊挑了挑眉望着爬在桌子上作咸鱼状的沐淇，吩咐外面的下人去办事。　　不一会儿就端来了一盆温水和一瓶药膏。　　“把手伸出来。”　　“干嘛，王爷你也要打我的手吗！”　　这动作，这语气，像极了早上要罚她的乐师姐姐，要是再加上把戒尺，就是男版乐师姐姐了。　　“给你上药。”　　哈？这周辰昊什么时候变得这么善解人意了。肯定是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。　　本着多一事不如少一事的沐淇决定委婉的拒绝他。　　“王爷不用了，臣妾刚刚已经上过药了。”　　“那就再上多一次。”　　“不用了，再上多一次只会浪费药膏的。”　　“......伸手。”　　“王爷......”　　“手。”　　本来还想拒绝的沐淇在看到周辰昊眯着的双眼后，吓得立马将藏起来的双手伸到他的面前。　　看着周辰昊小心翼翼的解开自己手上的绷带，沐淇的心拨凉拨凉的。　　完蛋了！周辰昊转了性，**上了树，世界要毁灭了。　　“手怎么弄的，看样子不像是乐师打的。”　　平静的目光像是一汪深不可测的海水，沐淇对视一会就觉得自己做的坏事都要暴露在他的面前，便心虚的将视线移开。　　“没有，是臣妾练琴的时候没有戴义甲，不小心弄伤的。”　　“没戴义甲？”周辰昊揣摩沐淇小手的动作停了下来，奇怪的看着她。“戴义甲这东西不是常识吗。而且乐师应该会有提醒。”　　“这……是臣妾在乐师走后自己练的。”　　谁知道弹琴要戴着玩意。小时候又不弹琴，自然没人告诉自己，长大后沐夫人在教自己的时候又以为自己知道就没提，至于乐师讲课……那是意外。　　“那你忍着点痛。”周辰昊试了试盆里的水温，然后将沐淇的双手放进去之前善意的提醒道。“涂这个药膏之前要先洁手。”　　“没问题，洗个手而已，这点痛根本就……啊啊啊，好痛啊！”　　沐淇手指上的伤口伤得不深，有些还已经结疤了，按道理来说洗个手不会有这么大的反应。　　然而将手放进去的沐淇瞬间感觉到伤口传来的刺痛感，痛得她差点来个猛男落泪。　　“这是什么水，怎么这么痛！”　　沐淇心疼的甩着双手，试图用这种方式减缓手指带来的疼痛，不过并没有什么用。　　“这是盐水。”周辰昊抓住沐淇的双手，准备再次放进水中。　　“等等，周辰昊你想要谋杀我吗！”看到周辰昊的动作沐淇也顾不上对他的称呼，连忙挣扎着，想要离开那双魔鬼般的双手。　　往伤口上撒盐，那就这家伙能想的出来　　“这药膏和其他的不一样，涂上后能好的快，就是用之前需要用温盐水洗一遍伤口。”　　“还有你别乱动，小心碰到伤口。”　　“嘶！”　　真是说什么来什么，沐淇在挣扎的过程中成功的碰到了伤口，疼的她龇牙咧嘴，眼眶本来在晃动的眼泪不争气的流了下来。　　猛男落泪。　　“既然这么疼，那就……”　　“那就不洗了！”　　“那就一只一只手来吧。”　　沐淇震惊的看着周辰昊，这是人能说出来的话？　　周辰昊你丫是魔鬼吧！　　周辰昊没管沐淇脸上的表情，用双手轻轻的包裹着她的一只手，慢慢的放进水中，然后缓慢的清洗着伤口。　　令沐淇惊讶的是，这次竟然没有上次痛得这么强烈，反倒是因为周辰昊双手慢慢的摩擦，伤口上有种酥酥麻麻的感觉。　　看着周辰昊的双手，沐淇脑海中浮现出一个想法。　　难道他的手是神之手，对伤口有治愈buff？　　要不找个机会把他手剁了，然后跑去开家专门帮人疗伤的店，肯定能赚好多钱。　　此时的周辰昊并没有想太多，他只是按照母妃交给他的方法帮沐淇洗手。　　周辰昊小时候是个捣蛋王，整天蹦蹦跳跳难免会受伤，这时候娴妃都会把这药膏和温盐水拿出来，帮他清洗伤口，然后再上药。　　每次清洗伤口的时候周辰昊都会疼的哭爹喊娘。　　有一次周辰昊也是和沐淇一样伤到手。这次娴妃就用双手包裹住他的手，慢慢清洗伤口。　　那次周辰昊意外的没有感觉到痛。　　刚刚看到沐淇疼到流眼泪，不知怎么地就回忆起这往事，也就用了这个方法。　　意外的还挺好用。　　洗完手周辰昊便开始上药。　　沐淇感受到手指传来阵阵的冰凉，舒服的眯起了双眼，一副享受的样子。　　周辰昊看到沐淇的样子，并没有说什么，只是嘴角微微上扬，便又继续专心的上药。　　“天色已晚，药也上好了，王爷就早点回去休息吧，臣妾就不送了。”　　钻进被窝里的沐淇舒服的伸了个懒腰，下了逐客令后准备睡觉，却见周辰昊关上门后开始自顾自的脱衣服。　　“王！王！王爷你这是干嘛！”　　“睡觉啊，还能干嘛？”周辰昊一脸疑惑，自己的房间还不能睡觉了。　　“王爷不是一向在书房睡的吗。 ”　　沐淇盖着被子，露出个眼睛，很不满周辰昊的做法。　　他一来自己就不能大字型睡觉了！　　“这本来就是我的房间，还有，你是伤者，需要有人看着。”　　“这……”靓女语塞。　　躺在床上闭着眼睛的周辰昊想着今天的事。　　本来蒙城和其他事弄得他焦头烂额，已经有好一段时间没睡个好觉，没想到回门的那一天晚上竟然很快就睡着了，而且还睡得很安稳，第二天也想出了解决办法。　　于是带着怀疑，今晚决定继续和沐淇睡，没想到刚上床不久，困意就来了。　　难道这沐淇是个睡眠辅助器？　　就在他快要睡着的时候，旁边的沐淇出声了。　　“王爷，和你商量个事呗。”　　“嗯……什么事？”　　“臣妾后背有点痒，手上有伤挠不到。”　　“……”



第38章 71.脑补大王凌昭伊
　　周辰昊的药膏的确有效，第二天沐淇的手指上的伤已经好的七七八八了。　　当然也有可能是因为伤口不太深的缘故。　　反正第二天便继续她的练琴之旅。　　“王妃，就算手受伤了也要认真听一下理论基础，若是王妃昨天有好好听奴婢的话，手指也不会被琴弦划伤了。”　　“乐师姐姐理论基础我已经会了，我们直接进入实战教学吧。”　　沐淇趴在桌子上用双手托着下巴，眼睛紧闭着，看样子是在闭目养神。　　正如她所说的，理论知识她在昨晚一晚上已经掌握了。像什么宫商角徵羽文武弦的由来以及意义她这个从没碰过乐器的都已经知根知底。　　相信如果来个考试，她能够将整张试卷写满。　　至于为什么会在一晚上将这些东西学会，还得从床上说起。　　当时沐淇厚着脸皮让周辰昊给自己挠痒痒。没办法，那块地方她是真的够不到，再加上手受伤，一不留神痒没挠到，手又要伤上加伤了。　　要是周辰昊不在，自己肯定会找个桌角或者床角磨一下就完事了。　　现在这家伙趟在床上，还睡在外侧，自己起身肯定要越过他。一定会惊醒他，到时候又要问长问短。　　还是忍一下算了。　　结果发现越忍越痒，根本难以入睡。　　最后还是忍不住出声让周辰昊帮忙。　　后来自己爽倒是爽了，也该到周辰昊爽了，就这么折腾了一晚上，沐淇终于成功的将那些理论基础全记下来了。　　乐师听到自然是不信，接着不知道从哪掏出了一张卷子，美其名曰检测成果，不及格要抄卷子。　　一听到要抄卷子，沐淇便打起十二分精神，发动她的小脑袋瓜子，将卷子写满。　　沐淇自信满满的将卷子交给乐师，本来还想得到她的夸奖，谁知道乐师瞄了写满字的卷子一眼就收起来，搬出古琴准备实战教学。　　“不是，乐师姐姐你不批改一下卷子吗？”一想到自己呕心沥血写的满满的卷子只被人看一眼就收了起来，沐淇心里就在滴血。　　“奴婢看了，王妃在写的过程中通顺流畅，没有停下思考，想必是下了很大的功夫。”　　“万一我是随便写的呢？”这批改试卷的方式也太不靠谱了吧，早知道自己就在那默写床前明月光了。　　“没关系的，卷子是王爷让奴婢拿过来的。王爷吩咐过只要王妃能把卷子写满就行，对不对的无所谓。”　　对不对的无所谓？？那你拿个卷子过来给我做干嘛，图开心？？？　　沐淇很生气，所以，她不装了，她要开始她的表演。　　“王妃，就让奴婢来给您示范一下……诶，王妃。”　　乐师本想给沐淇示范一曲，没想到沐淇直接将她跟前的琴抢去，然后在乐师的面前开始演奏起来。　　演奏的曲子是《两只老虎》。　　曲终，收手，抬头，等夸。　　“王妃，您这弹的什么……”　　沐淇看着错愕的乐师，本以为她是惊讶于自己的琴艺，没想到惊讶是惊讶，只是惊讶于不知道自己弹的什么玩意。　　“你不觉得我弹得曲子很好听吗？！”　　乐师没说话，只是在那轻轻的摇头。　　“你们呢？”沐淇看向身边的下人，试图证明只有乐师一个人不识货。　　然而她看到的都是在齐刷刷的摇头。　　“映星……”　　沐淇看向映星，将最后的希望放在她身上。　　“王妃，没事的，不会我们慢慢练就是了。”　　明明……明明自己已经拿出八成的实力出来了，你们这些家伙竟然一个都不识货，不要看不起两只老虎啊喂！　　就在沐淇准备发脾气大哭一场的时候，一个下人跑来禀报说东凌国的郡主来到府中，说想要和辰王妃叙叙旧。　　本来嘴都已经张开准备哭出声的沐淇听到这个消息连哭的欲望都没有了。　　叙旧？叙什么旧？自己和那个郡主应该不熟吧。　　虽然她有成为自己同伴的潜质，但是一开始就找自己茬，见人就咬的女人沐淇还是觉得远离为好。　　“不见，送客，就说我身体不适。”　　“是。”　　一旁的乐师见沐淇不接客，啊，是不见客，上前劝说道:　　“王妃，那个是东凌国的郡主，奴婢觉得还是见一下意思意思为好，不然会落人口实。”　　“没事，我本来就有伤吗，这是事实，不信你看。”说罢便举起自己快要痊愈的双手展示给乐师看。　　“王妃，你这……”　　乐师很无语的看着像个小孩子一样的沐淇在自己面前展示着不认真看根本看不出来有伤的双手。　　坐在大厅的凌昭伊等待着素未谋面的辰王妃。　　听说辰王和辰王妃前天回门了，这本是好事。可她竟然在昨天就看到辰王在皇宫。　　按照习俗回门起码要三天，可这家伙第二天就回来了。　　自己跑过去问他情况，他还摆着一副理所当然的样子和自己说话。　　“本王万事皆以国家为重，岂能为了陪同王妃回门而连续多日荒废早朝。”　　至于提早回家是为了让沐淇练琴这事周辰昊自然不会如实和一个外人说。　　因此在凌昭伊的眼中，周辰昊是因为不喜欢他的王妃，所以才会在回门之后的第二天找借口回来，借此机会给辰王妃娘家一个下马威。　　好狠心，好歹毒的一个男人。好可怜，好惹人怜爱的一个辰王妃。　　伤心的女人是最容易让人趁虚而入。所以凌昭伊要借此机会一举把辰王妃拿下，让她成为自己的人然后帮助自己去攻略太子哥哥。　　“辰王妃怎么还不来？”等待许久的凌昭伊有点不耐烦，开始询问路过的一个丫环。　　那个丫环正是青翠。　　“我，啊不，奴婢，奴婢不知道。奴婢去问一下吧。”说完便匆匆离去，还因为走的太快不小心绊了一下，差点摔倒。　　“这丫环怎么这么冒失……”凌昭伊看着青翠跌跌撞撞的身影吐槽道。　　“回禀郡主，王妃说她身体不适，恐怕不能招待郡主，还请郡主改日再来。”青翠刚走，另一个人便前来回报。　　身体不适？前两天不是才回的门，怎么可能身体不适，辰王妃肯定是因为别的原因才导致没办法见自己。　　凌昭伊已经在脑海里脑补辰王妃被府中下人皮肤，叫天天不应叫地地不灵，难得遇到自己过来，却又无能为力，只能眼睁睁的看着下人回报身体不适，让自己回去。　　“郡主你别走，快来救救奴家。”　　她已经脑补到辰王妃在向自己求救。　　等等。　　凌昭伊似乎是想到什么，向那下人问道:　　“刚刚从你经过的人是谁。”　　“这，奴才不知道。”　　府中人数众多，而青翠也是前一段时间才来的，这个人的确不认识她。　　然而凌昭伊却脑补成另一个场景:刚刚那个人一定是辰王妃没错了。辰王府不可能找一个这么冒失的人当下人。　　这个人做事这么冒失，之前一定是生活无忧，后面才会因为不知道什么原因变成下人。　　真相只有一个，那就是她便是辰王妃。因为辰王的惨无人性，迫使辰王妃当下人，借此来羞辱她，折磨她。　　得知真相的凌昭伊顾不上其他，连忙跟上去，左拐右拐来到一个花园，正巧看见之前和自己比赛的那个宫女，正举起手，似乎想给眼前站着的辰王妃一巴掌。　　气的她冲上前制止。　　“你给我住手！”



第39章 72.府中琴艺大比拼
　　青翠刚来辰王府，本就没见过什么大场面，现在跑来一个郡主，自然而然就有点紧张。　　加上那个郡主坐在那一言不发，看起来很恐怖的样子，让青翠更加的紧张了。　　辰王妃整日都是一副和蔼可亲平易近人的模样，脸上还整日挂着笑容，还没架子，任谁看了都觉得很亲近，因此青翠不会害怕沐淇。　　至于辰王，身边有一次如此bulingbuling的辰王妃，他再怎么面无表情也会变得没有这么恐怖。　　没有看到我没有看到我。　　经过凌昭伊的时候青翠一直在心里默念，希望自己能平安无事的路过。　　然而你怕什么就来什么，刚经过就被叫住了，还问自己王妃在哪。　　王妃在花园练琴啊，可是王爷说了王妃练琴的事不能和外人说，青翠便回答自己不知道，然后找借口说找王妃，实则开溜。　　可能是第一次说谎，加上对方是郡主，青翠说话支支吾吾，走的的时候也显得很慌张。　　然后她丝毫没注意到身后跟这个郡主，便去找王妃了。　　期间还不小心摔倒了一次。　　沐淇看着青翠跌跌撞撞的向自己走来，头发上还沾着一块树叶，本想伸手给它拿下来，却被一声怒吼给制止了。　　“你给我住手！”　　接着就看见凌昭伊怒气冲冲的向自己走来，将青翠一把抓过去然后护在身后，对自己质问道:　　“是你，你不在皇宫服侍主子，跑来辰王府作甚，还想要欺负辰王妃。”　　哈？！我欺负辰王妃？我欺负我自己？这人脑子瓦特了吧。　　“我不是让人和你说了身子不适，让你改日再来吗，怎么这会还跑到我家的花园里了。”　　还有，你不好好的缠着你的太子哥哥，跑来缠着我干嘛。　　“哼哼，身子不适，当然，王妃被你们糟蹋成这样，身子当然不适！”　　说完凌昭伊便把身后一脸懵逼且瑟瑟发抖的青翠拉到众人面前。　　沐淇看着被拉到众人面前的青翠，懵逼过后便是忍不住掩嘴偷笑。　　敢情这郡主是把青翠当成辰王妃了。　　“郡主，那位是……”乐师在一旁打算解释，却被凌昭伊瞪了一眼。　　“你这服装，我没记错的话应该是宫里的乐师吧，身为宫中的人不救辰王妃于水深火热之中，反而还要助纣为虐，等我回去之后告诉你们的皇上，让你没好果汁吃。”　　凌昭伊此时认为自己是辰王妃的救命恩人，正洋洋得意，根本听不进别人说的话，甚至已经在幻想着自己拳打邪恶宫女，脚踢纵犯乐师，赢得太子赏识，最后五年三胎。　　“等，等一下，其实我，啊不，奴婢不是……”　　“不用担心，有我在，那个可恶的宫女不会将你怎么样的。”　　凌昭伊关心的看着青翠，这就是她未来的盟友，帮助她得到太子的得力助手。　　有点过于胆小。不过也好，不会惹事，而且还方便控制。　　“咳咳，这位不知道从哪冒出来的郡主，她生是辰王府的人，死是辰王府的鬼，她在府中是何身份，干何事，似乎不管你的事。”　　阻止了想要继续解释的乐师，沐淇来到凌昭伊的面前，故意摆出一副得意的表情看着她。　　既然有人送上门来给自己增加乐趣，自己为何不顺着她的心意演下去。　　这可比听课学琴有趣多了。　　“当日在宫中有辰王相助，算你走运，不然那场比赛本该赢的是我。”　　“这次辰王不在，我看谁能帮你，我要和你继续比赛！”　　“你……唔唔唔！”映星连话都还没来得及说，就被沐淇捂住了嘴巴。　　看到沐淇犀利的眼神之后，映星识相的点了点头没再打算出声，乖乖的站在一边。　　她家王妃这是要将这位郡主玩弄于股掌之中。　　好阴险狡诈，她好爱。　　“这次要比什么，该不会又要比画画这种费时又费力的东西吧。”　　当时画火柴人她都快睡着了。　　“不是，这次公平一点，就地取材，附近有什么适合比赛的就比什么。”凌昭伊说完便看向乐师身边的琴，“就比如……弹琴。”　　比赛弹琴也是有凌昭伊的小心思在里面，并不是她所说的那样就地取材，随机比赛内容。　　在她看到乐师的时候就已经知道附近肯定会有乐器，而刚刚冲上去的时候，刚好发现躺在桌子上的琴。　　她这次除了找她的太子哥哥，还有一个原因就是代表东凌国出使颖国，前来祝贺周熠帝的生辰。　　而除了送贺礼，还有就是会在宴会上大显身手，拿出苦练已久的琴艺。　　今天这一场比赛，便是她凌昭伊扬名立万的第一步。　　“啊，这……”　　乐师和映星她们一听到要比琴艺，都担心的看着她们的王妃。　　她们觉得刚刚沐淇弹的曲子，勉强来说也算是曲子，那单调的节奏更像是用来哄小孩子睡觉，难以登上大堂。　　“可以，那赌注是什么。”　　“你输了就从哪来回哪去。”接着指着青翠，“她以前是什么身份现在就变回什么身份，以后不得欺负她。”　　“那你输了呢？”　　“我输了的话一切就悉听尊便。”　　沐淇见对方答应如此爽快，想来并不是就地取材，而是有备而来。　　“行，过门都是客，你先请。”　　“好。”　　自古以来，先手必输，沐淇怎么会不晓得，自然是让这位郡主先做炮灰。　　凌昭伊找了个位置坐了下来，调试琴的音色，见没问题，便开始她的弹奏。　　是蔡武姬的《茄子十八刀》。　　《茄子十八刀》相传是一个明叫茄子的士兵，是一个枪手，擅长用他的红缨枪偷袭敌人，打敌人个措手不及，他还喜欢把红缨枪命名为狙。　　每当双方开战前，他都会找别人要枪，不为别的，只因每次交战完他都会忘记把他的枪给带回来。　　于是每次都会喊“好兄弟，发把狙。”　　这句话广为流传，甚至成为了他的代名词。　　只要在战场上听到这句话，敌方的士气都会大大削弱，有些甚至不战而败，着实是令人闻风丧胆。　　可以好景不长，他的所有亮眼表现都被有心人记录下来，专门研究对付他的方法。　　那就是直接贴脸干他。　　蔡武姬每次玩枪时，便是他近身最薄弱之刻。　　于是乎在一次战争时，敌军专门派了个人在他玩狙时拿把小刀在背后给他刀了十八次。　　在临死前，蔡武姬从他随身携带的柜子里拿出一把琴，弹奏了远近闻名的《茄子十八刀》。　　这首曲说难不难，说简单也不简单。其复杂的曲谱都能让初学者望而却步。　　没想到这凌昭伊能够如此熟悉的演奏出来，可想而知她是下了多大的功夫。　　曲终，凌昭伊看着众人惊呆的表情，脸上不禁露出了微笑，就连沐淇也忍不住为她拍手叫好。　　“该你了，本郡主想知道，你这次要弹什么曲子？”　　“咳咳。”　　沐淇做到古琴面前，像上次一样轻轻的抚摸着琴身，动作做得有模有样。　　“我这次要弹的，是我爱豆周铁伦的菊花台，啊不，是菊花残。”　　“爱豆是何物？”　　“额……就是喜欢我的人。这首曲子，是他专门为我做的。”　　“……”



第40章 73.暴风雨前的宁静
　　“菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……”　　随着指尖在琴弦之间来回悦动，令人闻者落泪，听者伤心的声音缓缓流出。　　配上沐淇悦耳动听的歌声，仿佛就像天上掉下来的仙女，落入凡尘。　　细心点的还会发现沐淇眼角留下了惊艳剔透的泪珠。　　他们的王妃，竟然因为一首曲子，哭了。　　难道王妃口中的爱豆，已经不在人世了吗……　　沐淇哭是因为她想起自己小时候去看周铁伦演唱会的事。　　小时候周铁伦难得来到自己附近的城市开演唱会，自己为了能够去看演唱会，开始疯狂攒钱。　　可是一个初中生能有的收入本来就不高，就算不吃不喝也根本攒不够。　　于是在沐淇出卖了自己的灵魂之后，终于攒够了办张外场演唱会门票的票。　　然而还远远不够。　　和爸妈说？估计会屁股开花。　　终于功夫不负有心人，在一次机缘巧合之下，沐淇发现了她老爸的私房钱。　　在心里作斗争长发一秒钟之后，沐淇将半张票的钱拿走，留下了一张欠条。　　时间不够，以后再攒钱还给老爸吧，先看演唱会重要。　　怀着兴奋的心情，沐淇告诉爸妈自己玩去同学家住一晚后，自己一个人坐地铁吭哧吭哧的来到了旁边的城市。　　然后成功的在自己位置与老爸相遇了。　　原来老爸攒的私房钱是为了和老妈去看演唱会，由于沐淇偷偷的拿了一部分钱，原本计划坐在vip位置的两人只能分开，老妈坐前排，老爸坐后面。　　那场演唱会正是新曲《菊花残》发布的时候。　　当天回去沐淇就被男女混合双打，三天三夜下不了床。　　有了这次教训以后，沐淇看见老爸的私房钱再也不会偷偷拿走，而且转身告诉老妈，然后两人一九分账。　　只有老爸受伤的世界达成了。　　……　　看着沐淇带着些许不甘却又无可奈何的表情，众人纷纷受到感染，已经想象得到当时爱恨情仇的故事了。　　‘早知道当时买个前排的座位好了。’这是沐淇弹完后的感想。　　“你……”凌昭伊神情复杂的望着沐淇。　　这个宫女既然和那个所谓的爱豆有些不可分割的感情，为什么最后还是选择辰王。　　“如何。”沐淇擦了擦眼角的眼泪，用略带悲伤的表情看着凌昭伊。　　（粗口），想起当时演唱会的事情就越想越难过。要是自己狠心一点就不用屁股开花了。　　一副看破红尘脸带愁容的柔弱女子就这么展现在众人面前。　　“是……是你赢了……”凌昭伊撇开头，不再看沐淇。　　看着沐淇的样子总感觉自己是在欺负她。　　“那郡主也该兑现自己的承诺。”　　“说吧……你要什么条件。”凌昭伊有些懊悔，本以为自己赢定所以信口开河，结果输得一败涂地。　　要是她开出一个离谱的条件，比如把太子哥哥抢去，要和太子哥哥生孩子什么的，自己该怎么办。　　“条件什么的你先欠着，以后有机会再说。放心，我不会提过分的条件。”　　沐淇本想着要她陪自己睡一觉，转身一想以她的性格有可能半夜将自己刀了，还是打消这个念头。　　“不过，过门都是客，我也兑现一下郡主的提的要求。”　　“真的？”凌昭伊惊讶的看着沐淇。　　若是她真的兑现自己提的要求的话，那身边的女孩就能恢复辰王妃的身份，自己也算是帮了她一个大忙。　　虽然和自己的计划有点出入，但结果都是一样。　　没想到，这个看起来这么坏的宫女，也不是这么坏嘛。　　“真的。”看着凌昭伊开心的样子，沐淇继续说道，　　“那么，初次正式见面，容我介绍一下我自己。”　　“我叫沐淇，是沐丞相的……第三个儿，现任辰王府王妃，从东凌国远道而来的郡主，请多多指教。”　　在听到沐淇的介绍后，凌昭伊的笑容凝固在脸上。　　自己刚刚没听错吧，她说她是辰王府的王妃。　　“什么？你是辰王妃？！”　　她是王妃的话，那自己身边的这个又是谁？　　沐淇看出她的疑惑，指了指站在她身边的青翠，解释道:　　“她是刚提拔到我身边的大丫环青翠，不过应郡主你的要求，青翠现在已经不是我的大丫环了。”　　“什么？！”　　“什么？！”　　震惊的不只有凌昭伊，还有一旁无辜的青翠。　　她招谁惹谁了，自己什么都没干，怎么就突然被降职了。　　她还没从升到大丫环的喜悦中反应过来，一盆冷水就泼到自己身上，换作谁都受不了。　　“呜呜呜，王妃，不要抛弃奴婢。”　　遇到这种突**况，青翠话也不抖，腿也利索了，一个箭步冲到沐淇面前跪倒在地哭诉着:　　“王妃，奴婢是真心想要好好服侍您，求求王妃高抬贵手不要不要奴婢！”　　“在客人面前大哭大闹的成何体统，快起来别哭了，事情就按照郡主这么定了。”　　青翠站起来后跟在沐淇身后，时不时擦着眼角的眼泪，像是受了委屈的小媳妇。　　“你……其实也不用……”凌昭伊本想让沐淇不用继续执行自己提的要求，毕竟是认错人了，这要求也没什么意义，还害得一个无辜的人被降职。　　“郡主，这怎么能行，一言既出驷马难追。郡主不想要这个要求，莫非是……认错人了？”　　“你……你这坏女人，我不管了，我走了！”被揭穿老底的凌昭伊捂住脸气急败坏的跑掉了。　　今天她的老脸算是丢光了。认错人不止，还跑去别人家里撒野。最后抱得太子哥哥归的想法也因为自己认错人而破灭了。　　感受到身后委屈的目光，沐淇将视线转向青翠。　　只见她期待的望着自己，似乎想要有奇迹发生。　　“青翠啊，好好干，以后有的是升职空间，只要你工作出色，每月的成绩能蹭蹭蹭的往上涨，还是有机会坐回大丫环这个位置滴。”　　给员工画完饼的沐淇拿起桌子上的水果，在乐师还没反应过来前大摇大摆的把剩下的练琴课给翘了。　　另一边刚出门的凌昭伊便撞到了一个男子。　　“啊，姑娘你没事吧。”男子扶起凌昭伊，一脸歉意。　　“你！算了，我们走。”　　凌昭伊带着下人离去，剩下男子一群人停在辰王府门口。　　“萧公子，我们就这么站在别人门口，不太合适吧。”一个看似管家的中年男人站出来说话，似乎是想让男子离开。　　“无妨，这里我来过，和这里的主人也算是半个熟人。”　　“辰王府……”男子望着门口的牌匾，嘴角微微上扬。　　“刚刚那位……”　　“是东凌国的郡主，也是前来祝贺的。”　　“我们走吧。”男子看了牌匾一眼，便带着人马离去。　　周辰昊，我看这次你还有没有机会能赢我。



第41章 74.暴风雨前的宁静（2）
　　“怎么，很紧张吗？”　　周辰昊看着在搅着手指的沐淇，关心的问道。　　“没……没有，臣妾哪有紧张。”　　“那上了马车外套怎么不脱下来？”　　“……臣妾觉得有点冷，所以外套还是不脱下来为好。”　　“车上有汤婆子，要拿出来给你用吗。”看到沐淇额头上的细汗，周辰昊也不点破，还顺带关心她一波。　　中秋过后，天气开始转凉，大街上时不时划着凉爽的风，为了避免着凉，人们开始披上外套，沐淇也不例外。　　当时看见披着外套的乐师出现在自己面前时，沐淇的学习欲望瞬间就低了一个档次。　　这该死的外套把乐师姐姐的丰满身材给掩盖住了！再加上自从周辰昊那一晚帮她上药之后，就开始跑回来睡了。　　虽然没做什么过分的事，但人在河边走，哪有不湿鞋，除非他不举，那便聊心结。　　然而每天早上醒来都能看见他兄弟准时无误的运动，不举看来是不太可能。　　这两件事加起来让她郁闷了好几天。　　“不，不用劳烦王爷了。”沐淇皮笑肉不笑的拒绝道。　　早知道不装.逼说自己冷了，现在都不好意思脱下外套了，她好热啊！！　　最后沐淇还是忍不住，在周辰昊的注目下将外套脱下来，然后装作若无其事的样子把外套叠好放在腿上，望着车顶看风景。　　沐淇的眼神没放在周辰昊身上，也不知道他在找什么。　　反正他不来戳穿自己就万事大吉了。　　“来。”　　“嗯，王爷怎么了？”沐淇看着伸到自己面前的手帕，一脸疑惑。　　这家伙又想做什么？　　“脸上的汗擦一擦。”　　……　　你丫当做没看见不行，非得说出来？我不要面子的啊！　　“呵呵，这天气有点冷，冷到臣妾都冒冷汗了。”　　“这样啊，要不将外套重新穿上，不要着凉了。”　　好嘛，我闭嘴，我不说话了可以吧。　　“这段时间琴练得如何？”就在沐淇望着周辰昊头上的车顶快要睡着时，周辰昊冷不丁的冒出一句话。　　距离凌昭伊乌龙事件已过去十天，这十天里沐淇除了练琴便是拉上乐师和一大群丫环玩老鹰捉小鸡，日子过得不亦乐乎。　　就是有一次玩耍的时候被提前回来特意去看一下沐淇练得怎么样的周辰昊撞见了。看着她们将琴放在一旁，人却跑去玩闹，周辰昊黑着脸转身走掉了。　　手上拿着的盒子也被他随之扔到地上，随后被走过来的暗卫捡走了。　　当天宣布辰王妃玩物丧志，罚其以及身边的下人晚上不许用膳，以示惩戒。　　等到半夜饿得受不了的沐淇鼓起勇气越过周辰昊跑去厨房找吃的，幸运的发现蒸笼里还有一碟红豆糕，还是刚热过不久的。　　想必是青翠故意留下来给自己的。　　青翠刚好被降职，不属于沐淇身边的丫环，自然躲过了惩罚，也就有机会将食物藏起来。　　有了这次惩罚后沐淇也就学精了。在玩耍的时候专门找人看门，周辰昊一回来便将东西收拾好假装在练琴。　　剩下的日子里倒也没被发现。　　“练得挺好的，臣妾已经能弹奏难度较高的曲子了。”沐淇低着头虚心的回答着。　　她是不会告诉周辰昊自己在半份外挂药的加持下，对于弹奏高难度的曲子已经像是吃饭喝水那么简单，就连那个《茄子十八刀》，她现在看不入眼。　　太easy了，她都不屑去弹，并不是因为不会。　　“那就好，等一下你就早点给父皇贺上一曲下来便是，切莫让北萧使节抢在你前头。”　　“好。”　　沐淇也打算随便弹一曲简单的曲子应付应付就行了，本来还怕周辰昊他老人家不乐意。　　现在好了，她可是奉昊之命光明正大的摸鱼了。　　剩下的路程不远，马车很快便停了下来。　　沐淇跟在周辰昊身后下了马车，看着熟悉的皇宫门口，转身看向身后的马车。　　准确来说是马车中的那匹马。　　“丫头，这回你可不能再坑我了。”想起之前发生的事，沐淇走上前去拍了拍那匹马的屁股，提前给它提个醒。　　上次差点早饭都要吐出来了。　　那匹唤作‘丫头’的马叫了一声，用马尾巴扫了扫沐淇的手，接着咬着马夫的衣服将他拉去停马车的地方。　　具有极强的自我管理意识。　　当时回府后周辰昊因为丫头在皇宫门前做了不雅之事还打算把它给卖了，然而沐淇拼命阻止。　　不为别的，能看到周辰昊因为这么点小事就吵着闹着要把马给卖了，她绝对要将它保下来。　　有了它，以后就可以有更多的机会看到他那一副“很气但是又无可奈何”的表情。　　最后还是沐淇大喊“臣妾以后不说王爷放弃，就算是王爷放的臣妾也会说是自己放的”，周辰昊才肯放过那匹马。　　看着周辰昊那副由黑转白再转红的脸，最后说了句“粗鄙”就跑掉，沐淇也傻眼了。　　好家伙，原来这家伙是为了被冤枉放屁这事才要将它卖了。　　庆幸的是那匹马很懂人性，知道是沐淇救得它之后，就开始和沐淇亲近。沐淇说的话它似乎听懂一般，跟着她的命令行事。　　更重要的是沐淇在某一天看见这家伙四仰八叉的躺在地上晒太阳。　　在发现沐淇看着自己后，还若无其事的向她叫了一声，甚至还歪过头去吃旁边的草。　　建国之后不许成精啊喂。　　后面沐淇觉得整天叫它‘喂、马儿，小马’不太好，便给它起名。像什么迅雷、黑暗之主、不死之王，它听到后理都不理。　　沐淇都想叫它‘马牛.逼’了。　　最后还是马夫‘善意的’提醒自己马是母的。　　实在想不出名字的沐淇干脆叫它丫头，没想到这家伙听到后还挺开心的回应自己。　　好了，已经确定这🐴成精了。　　“走了。”　　周辰昊的声音将沐淇从回忆中拉回来，看着他伸出的手，沐淇也识相的将自己的手环上去，然后将身体往他身上靠。　　“王爷，走咯。”　　有周辰昊这肉盾帮自己免费挡风，何乐而不为。　　“沐……淇……”就在两人走出去没多远，身后传来呼喊沐淇名字的声音。　　两人好奇的转过身，待看到出声者是谁后，沐淇差点没笑出声。　　是顶着双黑眼圈，身体有点发肿的吴德滇。



第42章 75.辰王诸珏初交锋
　　出于良好的素养，沐淇不会在大庭广众之下嘲笑别人。　　除非忍不住。　　周辰昊扭头看了眼躲在自己身后偷笑的沐淇，接着望向肿了一圈的吴德滇。　　看他的样子，比起吃肿的，更像是被人打肿的。　　“辰王，辰……王妃。”看着臃肿的吴德滇向自己作揖问好，沐淇忍不住在周辰昊身后露出个头继续观赏。　　“别来无恙，几日不见，吴公子的身体倒是……魁梧了许多。”　　“辰王见笑了，只是家父让我锻炼锻炼身体，好在今日皇上的诞辰宴上能有献艺的机会。”　　周辰昊目无表情的盯着吴德滇看了一会，最后留下一句“自求多福”便带着沐淇离去。　　看着已成人妇的沐淇的身影渐渐消失在自己的视线中，吴德滇叹了口气，带着几个扛着石板的下人也往里走。　　“王爷，臣妾有点不明白，吴德滇他没功没劳，也不是朝廷命官，撑死也只是右丞相的儿子，为什么他也能进来？”　　感受到沐淇好奇的目光，周辰昊微微侧过头和她小声解释道:　　“估计是吴右丞相想借这次诞辰宴让他的儿子上去表演一番讨得父皇欢心，以此来谋得一官半职。”　　“只不过……吴右丞相这次的如意算盘要落空了。”　　“为什么？”好奇宝宝沐淇再次发问。　　“据探子回报，这次北萧来的可不是一两个人，而是有数十人，个个都是能人异士。”　　“所以吴德滇要被他们那些能人异士吊着打？”　　“没错，估计到时候连脸面都没有。”　　见沐淇不说话，周辰昊伸出手给她来了个摸头杀。　　“所以，你到时候就趁早上去弹上一曲，剩下的交给我就行了。”　　“王爷，和你商量个事，臣妾现在还能请病假不去吗？”　　“……”　　开什么玩笑，能人异士，飞天遁地的都出来了。而且周辰昊还明确表明他们会来对付自己。　　要是真像周辰昊所说的，面对这么多奇形怪状，自己还是早点洗洗睡吧，免得出去丢人了。　　“不怕，有我在。”　　“王爷是要替臣妾上去表演吗。”　　“......”　　“臣妾觉得这个方法行得通。王爷你想想，在殿内弹琴演奏的都是女子，只有王爷你一个男子，如此独树一帜的操作，定能让王爷你名声大噪，芳留百世，遗臭，啊不，是留名万年。”　　沐淇忽悠着周辰昊想让他上去替自己丢脸，却没发现他早已黑着一张脸。　　如果可以的话他真想把这个叽叽喳喳的女人敲晕。　　路上的官员也都看向这对聊得热火朝天的新婚夫妇，一时间两人成了众人的焦点。　　“王爷，我们身上是有什么东西吗，他们怎么都看着我们啊。”就算再迟钝，沐淇也发现了其他人都在看着自己。　　“他们在看傻子。”　　“诶，王爷他们竟然知道你是傻子耶。”　　“......”　　就这样，那群官员有幸的看到了黑着脸的辰王一手夹着辰王妃一手捂住她的嘴巴，无视辰王妃的挣扎，一路快速往宫殿走去。　　等到了宫殿门口，周辰昊也就送开了沐淇，而沐淇也早已经因为体力耗光不作挣扎乖乖的被他夹了一路。　　整理好沐淇的仪容仪表后，便牵着她进去。　　“宴欢殿……”　　好直白的名字。　　沐淇抬头望了一眼宫殿上的牌匾，内心默默的吐槽着。　　不过让她来取名估计自己也会取这么直白的名字。　　不然取那些霸气的名字，到时候人家问起，都不好意思回答。　　“请问一下茅房在哪。”　　“出门右转左转再右转的那间就是。”　　过了一会那人又跑回来，“我没看见啊，只看见一个龙翔门。”　　“那就是茅房的名字。”　　……　　这怕不是恶意不让人家拉臭臭。　　周辰昊是周熠帝的儿子，虽然被封为辰王无缘太子，但血缘毕竟还在，除了皇室人员，位置离皇帝最近的便是辰王和旭王两人。　　接着表示在辰王旁边的的左丞相沐武，在旭王旁边的右丞相吴德时，最后表示其他国前来的使节。　　此刻宴会的主角还未登场，在场的官员开始随意聊天，沐淇也跑去旁边的沐武的位置找沐夫人，剩下周辰昊正襟危坐的坐在那闭目养神。　　“娘，二哥和依柒他们怎么没来。”见位置上只有她爹娘两人，沐淇好奇道。　　“你二哥他只是粤城的一个小官，那有资格坐在这，而且他们在你回去的那一天也跟着离开了，似乎有什么急事。”　　“唔……依柒走了啊……既然连二哥都不够资格，那娘那个吴德滇又是怎么回事。”　　说着便示意沐夫人看向右丞相吴德时的位置。　　“他呀……淇儿我问你，这次宴会来的有两种人，一种是前来祝贺的人，另一种……”说到这沐夫人便不再说下去，似乎是想要沐淇自己猜。　　“跑来表演的？”　　“对了，淇儿真聪明。”　　竟然和周辰昊说的一样，那个吴德滇竟然不在家混吃等死，非要作死跑来受虐。　　“萧国使节到。”　　随着门外公公的一声呐喊，门口进来了数人。　　一，二，三，四……　　沐淇数着进来的人数，之后再看向凌昭伊一人一仆的位置。　　确定这群人不是来砸场子的？　　等等……周辰昊好像说过，他们就是来砸场子的。　　沐淇还没感叹完这群砸场子的人，便在看清了领头人的外貌后差点没被自己的口水给噎死。　　这tm不是那个理直气壮光明正大偷看自己洗澡的死变态主角君吗，这家伙怎么还变成北萧的使节了。　　主角君的马仔纷纷站在北萧位置的后面，任由他一个人霸占着一桌子的美食。　　屁股还没坐热，主角君便看向周辰昊，随后站起来脸带微笑的向他走去。　　周辰昊早在他们进来的时候已经睁开了眼睛，面无表情的看着那群人浩浩荡荡的进来，随后拿起酒壶开始倒下两杯酒，一杯茶。　　“这位一定是辰王了，鄙人萧诸珏，此次的北萧使节。”　　主角君说完便撑开扇子开始缓慢的扇动扇子，嘴角带着微笑。　　似乎在说我吃定你了。　　哇，沐淇突然觉得这两人gaygay的。　　上次怕不是去找周辰昊偷情了。　　“辰王周辰昊。”周辰昊向主角君说了自己的名字后没有再说话，而且那句话根本就属于脱裤子放屁。　　主角君见周辰昊如此冷漠无情，也不气馁，继续寻找话题。　　“听闻辰王前不久大婚，鄙人没能来得及祝贺殿下，真是遗憾。不过这次为何只有辰王，辰王妃却没来，是辰王妃身子不适，还是……”　　“辰王两人夫妻不和。”　　听到这话，其他人也都明白这北萧使节是故意找他们辰王的茬，可是……　　他没看见辰王妃正在沐夫人的身边吗。　　“淇儿，该你上场了。”沐夫人往旁边一闪，把躲在身旁的沐淇轻轻的推了出去。　　主角君看到突然出现的沐淇，脸上的笑容瞬间僵硬了下来。　　这女人从哪冒出来的！他在过来的时候明明观察了四周都没发现这女人的身影才会故意说出那样的话。　　原来是沐淇见主角君过来，悄无声息的躲在桌子底下，不想见那个传说中的主角，毕竟自己现在算是女主角……　　然后趁他在和周辰昊说话之际再偷偷冒出来躲在沐夫人身边，本想等他回去后自己再回去，没想到被自己亲娘给出卖了。　　人心难测啊。



第43章 76.辰王诸珏初交锋（2）
　　“嗨，你好呀，我就是你要找的辰王妃，有事吗。”　　没事就赶紧圆滑的滚回去吧您。　　“咳咳。”诸珏咳嗽了两声，开始追问道:　　“辰王妃好兴致，不在辰王的身边却跑去娘家的位置坐着，莫不是真的像鄙人说的那样夫妻不和。”　　夫妻不和倒是真的，但似乎和你没什么关系吧。　　光明正大的跑来挑衅，就算再不和也要先把你这个外人给干掉。　　“我只是去和自己的家人聊天，并不是像这位，这位......”沐淇刚刚顾着躲这主角君，并没有注意到他的自我介绍，只好望着周辰昊。　　“萧诸珏。”周辰昊见沐淇望着自己，便知道她刚刚一定没听那诸珏说的话，也就温馨的提醒了一下。　　“哦哦，主角。”嘿，主角名叫主角，真简单明了。　　“我们并不是像主角你说的那样夫妻不和，劳烦主角费心插手别人的家务事。”　　诸珏看着沐淇不仅没记住自己的名字，还在暗讽自己多管闲事，也不生气，将扇子合起来后放在手中，继续问道：　　“辰王也算是辰王妃的家人吧，有什么事不能在辰王面前说，非得留辰王一人孤零零的坐在那。”　　嘿，看来这主角不仅爱多管闲事，而且还是个杠精。　　我看你这么能杠，不如来我工地上抬杠吧。　　这次没等沐淇解释，周辰昊便开口了：　　“王妃有些小秘密想要和沐夫人斟酌，本王自然不会参与进去。这种事情萧公子你是不会明白的。”　　周辰昊的意思很简单，想你这种还没结过婚的单身狗是不可能懂得夫妻之间的交流。　　诸珏怎会不知道他话里的意思，铁青着脸盯着他，随后看向一旁的沐淇。　　“辰王妃果然像传闻中的那般美丽动人，温柔提体贴，只是......”接着再看回周辰昊。　　“辰王，这次终究是我赢了，哈哈哈，来辰王，我萧某人敬你一杯。”　　看着桌子上的三个杯子，诸珏拿起其中一杯，“辰王，我是客人，过门是客，至于这杯茶，就让我来喝吧。”　　趁周辰昊还未反应过来，便将杯子中的茶一饮而尽，随后伸手示意两人，　　“辰王，辰王妃，请。”　　那杯茶本来是给沐淇喝的，诸珏应该也知道。现如今被诸珏抢先一步喝掉，周辰昊也只好拿起酒杯递给沐淇。　　也不知道她的酒量如何，喝一杯应该没问题的吧。　　沐淇见两人如此痛快，也有样学样跟着他们一饮而尽。　　“哈哈哈哈，辰王妃真是不拘小节，在下佩服，鄙人就不打扰辰王陈王妃了，告辞。”　　接着便再次展开扇子，扇着风离去。　　“阿嚏。”　　看着主角在回去的路上打了个喷嚏，沐淇心里暗爽。　　活该，这么凉爽的天气还在那装.逼，冻死你最好。　　不过有一说一，那葡萄酒挺好喝的。　　“王爷，臣妾脸上是有东西吗，为何盯着臣妾？”　　沐淇坐下来后发现周辰昊脸色古怪的盯着自己，难道自己脸上展了什么东西？　　“下次喝酒注意一下仪态，还有，别喝这么多酒。”　　仪态？什么仪态，她不是照葫芦画瓢学他们喝酒吗，怎么就不注重仪态，难不成还要一点一点的喝？还有，　　“这酒挺好喝的呀......”为什么不让她喝，是怕自己把酒喝光了让他没得喝？　　“这是从西域运来的葡萄酒，虽说香醇甘甜，但始终是酒，喝多了对身体不好。”　　接着沐淇便看到周辰昊自己倒了一杯喝下肚。　　我看是你自己想喝多点才不让自己喝的吧。　　于是趁周辰昊不注意，沐淇偷偷拿过酒壶，给自己满上一杯，然后再假装喝茶般慢慢品尝。　　“皇上，皇后，娴妃，丽妃，芝妃到！”　　宴会的主角终于出现了，众人们纷纷站起身向周熠帝行礼。沐淇再次趁周辰昊行礼之际偷偷的给自己再满上一杯。　　“众爱卿们以及各国远道而来的贵客们有心了，今晚就不必在意这些礼仪，都快快入座。”　　看着周熠帝和他的老婆们入座后，其他人也随之坐回自己的座位，等待着boss发话。　　“今天是朕的生辰，朕很庆幸能够拥有如此多爱国爱民的大臣，是朕的幸运，也是颖国的幸运。”　　“还有各国的使节们，朕也很开心你们的到来。”　　“今晚大家不必拘束，吃好喝好，玩的尽兴。朕宣布，此次的诞辰宴，正式开始！”　　周熠帝向众人举起酒杯，一饮而尽，宣布宴会的正式开始。　　“就这样，没，没了？”沐淇一开始听周熠帝的语气就像是上级领导的训话，本来做好要长达数小时的讲话，谁知道他讲了几句话就没了。　　不按套路出牌啊。　　“父皇向来不喜长篇大论，每年都是如此。你第一次来，不清楚很正常。”周辰昊耐心的向沐淇解释，顺带夹了些菜到她的碗中。　　“你先吃点东西垫垫肚子，等宫中安排的节目表演完，我就第一个上去献礼，你到时候便上去献上一曲。”　　“好，早点弹完早点收工。”　　从门口进来的舞女们开始她们的表演，虽说舞艺一般，但整齐划一的动作看得众人拍手叫好，就连沐淇也看得不亦乐乎。　　不为别的，就冲她们穿的衣服完美的映衬出她们的身材，就算跳的再不好，沐淇也都能接受。　　她们的衣服虽说没有漏出肚脐胸口，但胜在能展示出其丰满的身材，给人一种若影若现的美。　　就好比你超市买猪肉的时候，相较于**裸的猪肉，还是用着精美包装盒装着的猪肉更能吸引人。　　宫廷舞过后便是戏曲，舞女退下后一群穿着戏服的人哇呀呀的冲了出来，接着他们的表演。　　没了好看的舞女小姐姐们，沐淇觉得接下的戏曲表演变得索然无味，便开始打量着其他座位上的人。　　凌昭伊一如既往的给她的太子哥哥抛媚眼。而周文则选择视而不见，低头吃着桌子上的菜，时而抬起头和周熠帝聊天，视凌昭伊为空气。　　气得她抓起桌子上的包子狠狠地咬了下去，成功的把自己的手指给咬到了。　　沐淇不再看她，转眼看向旁边右丞相的位置，此时的吴德滇正低着头被吴德时训话，没有以往嚣张拔萃的模样，倒也能勉强看得入眼。　　话说，吴德时有个女儿，是进了皇宫当妃子，那应该就是那个芝妃了。　　将目光放在芝妃身上，只见她安安静静的坐在自己的位置上，倾听着皇上的聊天，时而插上一两句话，本分的和吴德滇不像亲姐弟。　　可能是沐淇盯着芝妃太久，感受到目光的她看向沐淇，见沐淇望着自己，友好的点了点头，接着举起酒杯，似乎是要和沐淇隔空碰杯。　　沐淇也不甘示弱，举起酒杯，一口喝掉。　　然后两人似乎杠上了，一直在那隔空对饮，直到周辰昊将沐淇的酒杯拿走。　　“沐淇，别喝了！你感觉怎么样？”周辰昊的声音中带着些许生气，但沐淇没注意到。　　“周辰昊，我，我感觉整个人晕乎乎的，而，而且，你怎么有两个。”



第44章 77.暗流涌动相较量
　　周辰昊在提醒沐淇之后，本以为她会听自己的话不再喝那些酒，没想到等自己从壶中倒了一杯酒喝进去发现是茶后，事情开始变得一发不可收拾了。　　也不知道是哪个缺德的，将装酒和装茶的用相同的茶壶，导致自己都没发现两个壶被沐淇那个蠢女人给调包了。　　等到自己发现的时候，已经来不及了。　　只见他身边的沐淇满脸通红，还举着酒杯在那不知道和谁敬酒，气得他将沐淇手中的酒杯夺走。　　“沐淇，别喝了！你感觉怎么样？”虽然很生气，但这蠢女人是自己的媳妇，打不得，还要关心她的身体状况。　　这蠢女人有人要吗，一两银子卖了。　　“周辰昊，我，我感觉晕乎乎的……诶，怎，怎么……有两个周辰昊呀。”　　得，看来是醉了。　　看着沐淇摇头晃脑的样子，周辰昊将她扶好，让她的脑袋靠在自己的肩膀上。　　“你休息一下，剩下的事交给我吧。”　　“……好……呼呼……”　　其实醉了也好，在这休息睡觉总比上去被人针对的好。　　而且这蠢样，到时候还指不定把嘴一撇，哭哭啼啼的跑回来哭诉自己被欺负了。　　现在醉了也就有理由不上去了。　　看着宫中安排的节目已表演完，自己肩膀上的女人呼吸也渐渐变得平稳，周辰昊开始将注意力转移到诸珏的那个位置上。　　他身后站着一群人，看来今晚是不容易过。　　表演完之后开始轮到群臣献礼，首当其冲的便是右丞相吴德时，他给周熠帝呈上了一副出自名师之手的山水画。　　哄得周熠帝连说三声好。　　“皇上，犬子不才，有一个小小的表演想展示给皇上看，望皇上批准。”　　“哈哈哈，今天是朕的大喜日子，只要表演节目无伤大雅，朕都准了。”　　“谢皇上。”　　只见吴德滇领着几个人，带着桌子和几块石板上来，还有一个大锤。　　看样子，是想表演胸口碎大石。　　“吴爱卿，令公子是想给朕表演胸口碎大石？”周熠帝有点惊讶。　　胸口碎大石他自然是看过，而且还看过不少，只是表演的一般都是些为了生计的贫困人家，像吴德时这种大户人家的儿子都不可能去触碰这些东西。　　而且他没记错的话吴德时的儿子是个整日游手好闲，不学无术的人，练武之事碰都没碰过，这一锤子下去，会不会血溅宴欢殿啊。　　“是的皇上，微臣在一次偶然机会下，发现犬子的抗击打能力异常的高，便尝试着让从未练过武的他表演这个节目。”　　吴德时看到周熠帝眼神中的担忧，适时的出来解释，让周熠帝放心看，他的儿子是个质量杠杠的沙包，怎么蹂躏也不会出事。　　“来，往我身上开砸！”垫上石板的吴德滇向拿着锤子的下人开口，下人接着抓起大锤用力的往石板身上砸下去。　　吴德滇发出一声闷哼，石板也随之裂开。　　“好！”见吴德滇毫发无伤的站起来，众人开始拍手叫好，就连周熠帝也点头称赞。　　没想到这个没练过武的人竟然真的能抗下来。　　“颖国陛下。”掌声过后，一个声音不适宜的冒出来。　　是北萧的萧诸珏。　　“鄙人觉得，既然这位公子表演如此成功，我们这边也理应派多一人来次相同的表演，来个好事成双。”　　“而且鄙人建议，两人或者多人之间进行比赛，赢了有奖励，输了也有惩罚，这样更能激发他们的潜能，也能让陛下您的诞辰宴更为精彩难忘！”　　周熠帝眯着眼睛看着萧诸珏。　　表面上是为自己好想要活跃诞辰宴的气氛，实际上就是来踩场子。看着他身后数位奇形怪状的人，分明就是有备而来。　　可自己又不能拒绝，就很烦。　　“可以，友谊第一，比赛第二，各位切莫伤了和气。至于赢了的那方，朕自会有赏，输了的也就喝一碗酒意思意思就行。”　　“谢陛下。”萧诸珏向周熠帝行礼后，转身示意身高最矮的一位出来开始他的表演。　　“陛下万寿无疆，小人卜庚辛，来自北萧莫斯城，在此献丑了。”卜庚辛来到周熠帝面前，抱拳行礼后，来到还在蒙圈的吴德滇面前，抓起地上碎成一半的石板，对着自己的脑袋就是一顿输出。　　“啊啊啊啊啊！”众人看着卜庚辛疯狂的行为，心里不免一惊，但更多的还是疑惑。　　这人是对这半块石板有仇还是和自己的脑袋过不去？　　“如何？”自残过后的卜庚辛用略带挑衅的语气对着还在蒙圈的吴德滇问道。　　“我......我......我。”本想直接宣布放弃的吴德滇，鬼神使差的看向沐淇所在的方向，正好看到她靠在周辰昊的肩膀上休息，心中一股怒火喷涌而来。　　“我和你拼了！”吴德滇抓起另外半块石板，闭上眼睛。咬紧牙关，狠狠地砸向自己的脑袋。　　“等......”　　“砰”的一声，石板和人纷纷落地。　　吴德滇被自己给砸晕过去了。　　众人扭头看向阻止未遂的吴德时，只见他低头扶额，让人上去将他的傻儿子抬回来。　　自己本以为他会放弃，谁知道突然发了疯似的学那傻.帽自残，自己都来不及阻止。　　“陛下，是小人赢了。”　　卜庚辛开心的望向周熠帝，似乎赢了吴德滇是件很光荣的事，就是不知道等他知道自己赢了一个不会武功的人会不会还像现在这般开心。　　“咳咳，是萧使节的手下获胜了，朕宣布，赏赐......wc！你头没事吧？”　　周熠帝本想宣布结果，却发现卜庚辛的头顶开始冒血，把他给吓了一跳。　　“无碍的陛下，这点小伤对小人来说就是家常便饭。”　　“那便好，朕便赏赐你十匹丝绸作为……快来人啊，快宣太医！”　　卜庚辛在听到周熠帝要赏赐自己后，兴奋过度，头顶上的伤口从慢慢流血变成快速喷血，着实把周熠帝给惊到了。　　这算是另一种方式的血溅宴欢殿？　　在医护人员将卜庚辛打晕抬下去，专业人士将现场的血迹清理干净后，周熠帝继续发话。　　什么？你问为什么要将人打晕？还不是他吵着要将那些赏赐带回去给他妹妹，非要先拿赏赐才肯去治疗，医护人员怕他失血过多，干脆把人敲晕带走。　　你还别说，那人的头还真不是一般的硬。医护人员在敲断了不知道多少根铁棍之后才把人给敲晕。　　“咳咳，接下来禁止进行血腥暴力的表演节目，一经发现，赏三十大板，然后立马逐出皇宫。”　　周熠帝本来觉得在自己生辰见血是件不吉利的事，但转眼一想这是北萧国的人的血，与他颖国国民毫无关系，倒不如说流多点助助兴。　　可惜他是一国之君，这么大快人心的想法不能说出来，会遭人鄙夷的。　　干脆就禁掉，免得只流一点自己看的不尽兴，啊不对，是免得自己的子民受到伤害。



第45章 78.暗流涌动相较量（2）
　　“唔，怎么回事？”在睡梦中的沐淇醒来，语气充满着不满。　　本来她睡得好好的，突然听到打桩机的声音在那“哒哒哒”，接着就是“pong”的一声打桩机爆了。　　本以为能睡个好觉，谁知道打桩机没了，大笨钟又出现了。　　也不知道哪个缺德的在那敲钟不给人睡觉，诅咒他只生女儿，生一窝女儿。　　于是放弃睡觉的想法，慢悠悠的醒来。　　“没事，刚刚在表演，你怎么不睡了？好点了吗？”　　“还好……嗝。”　　“来，喝杯茶醒醒酒。”周辰昊给沐淇倒了杯茶，还很贴心的送到她嘴边，谁知沐淇没有丝毫要喝的想法。　　“不要，我没醉，还有……”话还未说完，沐淇便扑到周辰昊的怀里，舒服的眯起了眼睛。　　“你身上好凉爽。”　　醉酒的沐淇本来身体就在发烫，再加上周辰昊是练武之人，体温比一般人低，形成的温度差便让沐淇感觉自己躺在一个冰箱里。　　周辰昊感受着怀中的女人在用脸蹭自己的胸口，无奈的放下手中的茶杯，将她慢慢扶正，“现在是在宴会中，你坐端正点。”　　也幸亏其他人的注意力都在比赛的人身上，没人注意到他们的动作。　　“好......”醉酒后的沐淇虽然粘人，但也胜在听话，开始伸直腰板，双手叠起来放在桌子上，想是个听话的学生在认真听讲，唯一美中不足的就是眼睛是闭着的。　　然后过了没一会又悄悄挪动屁股，让身子紧贴到周辰昊的身上。　　“......”　　见她只是坐到自己身边没做其他出格的事，周辰昊便由着她继续关注场上的情况。　　暴力的表演被禁止了，表演节目开始往文的方向走。上场的人开始互相对诗对对子，场面上的文官情绪异常高涨，而武官只好坐在自己的位置上闷头喝酒。　　他们大字不识几个，让他们上去和那班文人秀才对诗对对子，岂不是自讨没趣，还不如自个喝酒来的痛快。　　“各位都是文人能士，对诗对对子这些对于各位来说都是家常便饭，非要决个高低恐怕到明日也分不出。在下有一计，不如比比算术如何？”　　一个人影从萧诸珏身后走出，拍了拍身上的灰，将衣服上的灰扬到了萧诸珏的位置上，惹得他一阵咳嗽。　　“你丫拍衣服上的灰尘离我远点！”人影听到萧诸珏的斥责后，连忙转身道歉，还用沾满灰的袖子给他擦脸。　　其他人见状也是连忙拉开他，再任由他擦下去，他们的米饭班主可能就要被他身上的灰给呛死。　　“咳咳，如何个比法？”周熠帝在心里狂笑，这萧国使节不是找茬的，而是来逗自己开心的吧。　　“回颖国陛下，小人秦抹余，算术比法只需双方出题给对方算，算得又快又准者获胜。”　　“可以。”　　见周熠帝同意，秦抹余便抬头挺胸，正打算习惯性的拍打衣袖，想起刚刚发生的事，将动作硬生生给停住了。　　“算术比赛？他该不会要问鸡兔同笼这么low的问题吧。”　　朦胧中听到要比算术，沐淇不禁吐槽道。　　“今有鸡兔同笼，上有四十八头，下有一百三十足。问鸡兔各几何。”　　好家伙，还真是鸡兔同笼。　　沐淇在听到秦抹余的问题后摇了摇头，随后拿起茶壶给自己倒了杯茶。　　嗯？怎么变成酒了？　　周辰昊惊奇的看着沐淇，她是如何知道那人将要出的题目。不过还没等他惊讶完，便看到沐淇对着茶杯一个劲的嘀咕‘茶怎么变成酒了。’　　......　　这女人的酒量到底是有多差。　　场上的官员听到这个问题后开始低头思考，场面一时间变得鸦雀无声。　　文官能说变道，上能吟诗作对，下能独辩众人，算数这方面虽有涉及，但学习不深，对于这种比较深奥的问题只有束手无策。　　至于武官，上战场打战游刃有余，你让他算算术问题，这不是要他老命嘛。　　这问题，你让管账房的管家来算还更容易，然而场上并没有这类人。　　唯一与钱有关的户部陈大人则拿起随身携带的纸张开算计算起来。　　看起来一时半会也算不出答案出来。　　“有人算出来吗，若是没人算出来，那便是在下赢了。”　　秦抹余看着默不作声的众人，嘴上洋溢着胜利的微笑。　　他可是专研算术数十年载，从一个干净整洁的帅小伙变成了一个衣着邋遢的中年大叔。　　自己这数十年研究出来的心血，岂是你们这群只会纸上谈兵的秀才和只会拿刀砍人的武夫算得出来。　　为了这次比赛的胜利，他还特意抓了数十只鸡和兔子，将他们的头和足都数出来，才制作出这个一般人算不出来的难题。　　“鸡三十一只，兔十七只，不知前辈我可有算错？”　　“没错......你，你为何会知道正确的数量。”秦抹余满脸惊讶的看向沐淇，这么年轻的一个小丫头，为何会知道答案。　　难道她也和自己一样抓了数十只鸡和兔进行数数？但也不可能这么巧吧。　　“我算出来的。”这邋遢大叔问的问题好奇怪，不是自己算出来的，难不成是你告诉我答案啊。　　“能告诉我你是怎么算出来的吗？”秦抹余现在和好奇，自己研究数十年的算法，现在偶尔还会出错，这丫头是如何能快速准确的算出答案。　　“秦先生，规则上可没说要回答的人说出算法哦，而且，到我的回合了。”　　沐淇用手指抵着下唇，歪着脑袋，似乎在想问题，而且还是很难的问题。　　秦抹余看着她的样子额头不自觉的流下了一滴冷汗。　　“有了，我也给先生出个同样是鸡兔同笼的问题吧。”　　“请......请说。”本来在听到同样是鸡兔同笼的问题后，秦抹余送了口气，但看到她的微笑后，后背感觉一凉，神经霎时间又紧绷起来。　　“今有鸡兔同笼，上有四十六头，九十眼，下有一百一十六足。其中一鸡一兔缺一眼，一鸡一兔缺一足，还有一兔缺一尾。试问秦先生，鸡兔各有几只？”沐淇生怕摸鱼先生听不清题目然后怪自己，特意说的很慢，让他将题目在纸张上记录下来。　　“这......这......这......”秦抹余看着纸张上的题目，一时间说不出一句完整的话来。　　脸上难看的表情和之前的微笑如同两人。　　这和自己的鸡兔同笼难度根本不在一个层次上！　　有缺眼睛有缺尾巴，还有缺腿。如此多条件，自己怎么可能算得出来！　　周辰昊思考着沐淇提出的题目，一下子便明了，再看到她趁众人不注意偷偷吐舌头的可爱动作。　　这沐淇也不算很蠢嘛。



第46章 79.暗流涌动相较量（3）
　　沐淇看着摸鱼大叔在那怀疑人生，心中不禁好笑。　　自己不就是加多了一些奇奇怪怪的条件进去，还是可以在计算的时候直接剔除不用管的，他就已经变成这样。　　要是自己来个三元一次方程他怕不是要跪倒在地痛哭流涕的哭爹喊娘。　　而且其他人也别跟着愁眉苦脸啊，认真审题啊喂！　　“秦先生，算得如何？”　　“我……我认输……，这个题目是不是没有答案的？”秦摸余不管怎么想破脑袋，也不能将题目上的数字整合起来，只好认输，而他又不想输得彻底，就询问问题是否有漏洞。。　　“老夫算出来了！辰王妃，是不是鸡三十三只，兔子十三只？”在角落默默看着题目的户部陈豪林抓着手中的纸张兴奋的冲了出来。　　“bingo，陈大人答对了。”　　“怎么可能，我算过了，有鸡兔缺足，条件不符，根本不可能算得出来！”　　一定是他们两个人串通好的，为了赢比赛不择手段，真不要脸！　　“缺足，先生可以补回去呀。”　　“补足那岂不是与题目不符！”　　“补完再可以砍掉的嘛。”　　“你是在寻我开心吗？”秦抹余听到沐淇对自己说补了又砍，断定这人就是在玩自己，语气也变得不这么友善，但在周熠帝面前还是忍住没有破口大骂。　　“先生你想啊，与其在算得过程中惦记着缺胳膊少腿，不如先把它当做一只完整的鸡和兔子，等算出数量后在去掉，这不就方便多了？”　　“拿一百一十六只足更容易出错，倒不如拿一百一十八只足去算。鸡和兔各有一只缺一足，其实问题影响不大，是先生您想太多了。”　　“你！”秦抹余哑口无言。　　的确，在算的过程中自己总是在想她肯定会给自己出一些很难的题目，在看到这么多数字的时候，自己就开始慌神了，也就掉进了她的全套里。　　现在想想，什么缺胳膊少腿没尾巴的，都是这个女娃子在忽悠自己，抛开这些东西，的确就是她所说的和自己一样的普通到不能再普通的鸡兔同笼。　　“老夫认输，是你赢了。”秦抹余低头认输，给沐淇作了个揖，拿起酒桌上的一碗酒喝下，便退了回去。　　“是我花了点小技巧，不足为谈，而且，胜者并不是我，是这位陈大人哟，我只是个出题目的。”　　周辰昊听着沐淇出题然后解释，一开始还觉得没什么，还以为她酒醒了，但后面越听越奇怪。　　她为什么每次说完话后面都要加个“哦”“呢”“哟”这些词？　　直到沐淇还想去和陈大人来个拥抱他才确定。　　这人酒还没醒！　　吓得他赶紧把沐淇拉回自己的座位上去，免得她出去丢人。　　“昊昊，怎么了？陈大人是胜者，我要和陈大人来个拥抱！”　　昊昊……虽然听起来很奇怪，但自己并不排斥。　　“别抱了，奖励自有父皇奖赏，你就别跟着瞎凑热闹。”　　“好嘛，原来是昊昊吃醋了诶。”沐淇趁着醉意，开始大胆的调戏周辰昊，以报以前被欺负的仇。　　然后没见到周辰昊害羞，自己倒是双手被抓住，自己被禁锢在他的怀里。　　“噗”旁边传来沐夫人的轻笑声，沐淇扭头一看，她的爹娘正在一旁看好戏。　　“……我不玩了，放我出来。”被自家爹娘看到自己在和男人玩闹，还反被禁锢了，反倒是自己开始脸红了起来，虽然会被喝醉酒当成的脸红，但沐淇自己知道。　　她的脸现在烧起来了！她感觉自己变得gaygay的！还有这姿势好暧昧啊！　　“陈爱卿不愧是我户部的掌管者，能在众多人群中脱颖而出，看来朕把这个职位交给你是正确的。赏陈爱卿丝绸十匹，白银百两”周熠帝见自己的大臣赢了北萧使节那边的人，自然很高兴，赏赐也比之前的人多。　　“谢皇上！”陈豪林在这个岗位上默默奉献一生，有时还会因为自己的抠唆不拨多点银两给皇上当零用，被皇上骂自己小气。　　这是皇上第一次在大庭广众之下夸自己的好，陈豪林自然感动的哭的稀里哗啦，不知道的还以为皇帝免他死罪。　　周熠帝看得他哭的鼻涕泡都出来，自然是知道他真的感动的原因，不禁有点心疼。　　不过心疼归心疼，这家伙改骂还是要骂的。自己有一次想去库房拨点银两偷偷私底下给皇后买点生日礼物，谁知道这家伙听后抱着库房的钥匙死活不肯撒手，还扬言自己这样做会把国库给败光。　　自己不就是想拿个几十两而已，至于哭的死去活来像要了他的命。　　当然那次没有拿到银两，给不了皇后买小礼物，自己那晚可是被她们三姐妹给折腾了一晚上，整个人都不好了。　　将哭到昏厥的陈大人带下去后，凌昭伊见准时机抱着一个盒子上前。　　“皇帝叔叔，这是我们东凌国带来的礼物，希望皇帝叔叔喜欢。”　　凌昭伊打开盒子，里面躺着的是一块晶莹剔透的玉。　　“这是我爹不知道从哪里找来的玉，说待在身上有辅助睡眠的效果，而且还能改善身体健康。”　　“好好好，这礼物朕就收下了，回去替我好好谢谢你那欠揍的爹。”　　“没问题，我回去一定会替皇帝叔叔揍我爹一顿的。”　　皇帝叔叔？欠揍的爹？？沐淇听着他们的对话，头顶上冒出许多问号。　　“昊昊，你知道你爹和凌昭伊她爹有什么关系吗？”　　“不知道，你若是感兴趣的话可以问一下沐丞相。”　　“我爹？你们的爹咋又扯到我爹身上了？”　　“你看。”周辰昊松开一只手，偷偷的给沐淇指向周熠帝的方向。　　“看我父皇的眼神。”　　顺着周辰昊的手指望去，只见周熠帝正看向自己，哦，是看向自己旁边位置的老爹。　　周熠帝面无表情的看向沐武，只见沐武给他回了个白眼，一副不关我事的样子转身去和沐夫人聊天。　　这什么情况？！　　看起来他们三个人貌似有着不可告人的秘密。咦惹，贵圈真乱。　　“皇帝叔叔，我还有一首曲子想要献给您。”凌昭伊示意下人将琴抬上来。　　待琴放好，自己便坐在琴面前，开始演奏起来。　　演奏的曲子并不是之前和沐淇比赛的《茄子十八刀》，而是一首她从未听过的曲子。便好奇的询问周辰昊。　　“这是什么曲子？”　　“《菊花四打》”　　“……”



第47章 80.暗流涌动相较量（4）
　　曲调刚正不阿，大有一股不向恶势力低头的威武霸气，听得众人那是满腔热血，差一点就上去将北萧使节的人围住。　　萧诸珏也是听得不亦乐乎，但也就那样。　　曲子弹得再好又如何，七弦始终是过于普通，自己的秘密武器可以说是完爆她。　　“凌昭伊曲子虽然弹得很好，美中不足的是由于手受伤，有些地方跑调了。”   沐淇听完曲子后，感叹道。　　“你不是没听过这曲子吗，为何知道她跑掉，还有为何知道她手受伤？”　　周辰昊听着沐淇头头是道的分析，一副音乐大师的模样。也不知道她接着醉意胡说八道还是真真实实的听出来。　　“啊，我刚刚看见她吃包子咬到手了。至于为什么能听得出她弹跑调，那是感觉，feel，懂吗？”　　“……”这不是说了和没说一样？！还有，feel是什么意思？　　沐淇抬头看见周辰昊一副听不懂请说人话的模样，拍了拍他的手安慰道:　　“没事，菜不是问题，以后好好学就行。”　　你这五音不全练一首曲子要练大半个月的笨蛋没有资格说自己吧！　　于是抱着沐淇的力气逐渐加大，直到她出声求饶。　　“哥！哥！哥！我错了哥！快松开，我要窒息啦！”　　“嗯？王妃哪有错。是本王学艺不精，没有做到像王妃那般精通音律。”周辰昊嘴上说着不在意，抱着沐淇腰肢的力气却依旧加大力度。　　“呜呜呜，刚刚都是臣妾胡说八道，臣妾错了，呜呜呜……”　　被这一弄沐淇身上的酒被惊醒得差不多，也忽然发现自己刚刚在说周辰昊菜。　　虽然他的确菜，但也别说出来，更加别当着本人的面说他菜，后果很严重。　　知晓这一道理的沐淇在酒醒后也很干脆的求饶。　　结束这一小插曲，镜头回到凌昭伊这边。　　“很好很好，几个月没见，昭伊的弹奏技术又更上一步了。”　　“皇帝叔叔谬赞。”　　前几个月，凌昭伊瞒着东凌国的众人，偷偷跑出去，跋山涉水的跑来找周文。　　那时候周文还是大皇子，身上没有这么多事，所以经常出去玩耍。　　而周文自从在东凌国那次遇到凌昭伊逛青楼失败后就再也没去过，某一天突然好奇心作祟，想着再去一次，心里想着在颖国自己总该不会又碰到那个讨人厌的女人吧。　　结果成功的被在青楼门口蹲点的凌昭伊给蹲了个正着。　　大皇子周文第二次逛青楼计划，失败。　　然后周文将这个不省心的家伙带回皇宫，在她住下的几天，为了讨好未来的家公周熠帝，天天要弹琴给他听，还忽悠周熠帝把周文叫来，在她弹琴的时候周文舞剑。　　好一对唯美的神仙眷属，若是没有周文那垮着一张批脸的表情就更好了。　　凌昭伊看着自己心爱的太子哥哥，只见他正低头思考着问题，对于自己忍着手指疼痛弹奏出来的曲子熟视无睹。　　就算她再怎么心大，此刻的心情也难免有些低落，谢过周熠帝便抱着古琴回到自己的位置上。　　此时的周文正低头在纸上涂涂画画，也没注意到凌昭伊的失落表情。　　“青楼？不行，她一个女孩子去那种地方干嘛。嗯……出去吃个饭意思意思？也太敷衍了点。她这次表现得这么好，再怎么不济也要让她开心一下。”　　原来是周文见凌昭伊这次表现出众，打算奖励她让她开心，便在纸上记录出去游玩的事项。　　然后他成功的发现除了吃的自己完全不清楚京城有什么好玩的。　　谁叫自己每次出皇宫都是去干正事，根本就没想过玩，最多也就是出去听听小曲吃吃饭。　　啊，十多年白活了，还是有空问一下弟妹京城哪里有好玩的。　　现在的话……　　看着沐淇两人在大庭广众之下卿卿我我的，周文还是决定不打扰他们两口子恩爱。　　转头望向凌昭伊的位置，却发现她一个人抱着古琴坐在位置上发呆。　　这也是周文第一次看见她这幅表情。　　“她这是……怎么了？”　　“颖国陛下，我这边也有一位擅长弹琴的女子，还请陛下允许她上来演奏一曲。”　　周文还未想通凌昭伊为何会有这幅表情，萧诸珏来到又站出来推荐他身边的人才。　　“准了。”　　“小女子税澜皎谢过陛下。”　　见周熠帝同意，税澜皎便来到凌昭伊面前，“小女子今日没有带琴过来，请问郡主能否借小女子手中的琴一用。”　　凌昭伊此时还未从悲伤中走出来，听到有人叫她，便抬头呆呆的望着对方。　　“郡……郡主？”税澜皎被她这副表情吓了一跳，但又很快反应过来，估计是因为自己弹得不够好而失落吧。　　没关系的，等一下还会更加难过失落的。　　回过神来的凌昭伊看着怀中的琴，依依不舍的交了出去。　　“郡主，等一下小女子可能要在琴上做一些东西，事后小女子会将琴复原，还望郡主谅解。”　　税澜皎接过琴，给凌昭伊打了针预防针便带着琴来到众人面前。　　“陛下，各位大人，自古以来琴身上只有五根弦，分别名为宫商角徽羽，后又加了文武两弦，于是现在琴上便有了七根弦。”　　税澜皎一边给众人解释琴弦数量的来历，一边在解开琴上的琴弦，直到琴上只剩下三根弦。　　周文看着琴身总感觉有一股熟悉的味道，直到琴弦被拆下来他才想起来，这琴是当时自己遇到过，并且夸它工艺精湛，等后面自己想去店里购买是，老板表示那张琴在当天就被人买走了。　　原来是被凌昭伊给买走了。　　只是当时自己在京城，她不是应该在东凌国吗？　　这家伙在跟踪自己？？　　不过现在不是讨论这些的时候。　　周文望向凌昭伊的位置，只见她看着自己心爱的琴被玩弄糟蹋，眼泪默默的从眼角滑落。　　在发现周文看向自己后，凌昭伊也只是目无表情的看了他一眼，便不再看他。　　……　　另一边，其他人正在疑惑的看着税澜皎的操作。　　“她在干什么？”　　“似乎是在拆琴弦。”　　“五根琴弦的话难度也不大，多练一下就好了。”　　“笨蛋，她那是只有三根琴弦。”　　“什么？！”　　待调试好琴弦后，税澜皎轻轻的拨动它们，接着便开始弹奏起来。　　动作行云流水，曲调时而高涨，时而低沉。　　演奏的功力和凌昭伊不相上下，但由于她用的是三弦，两者相比结果一目了然。　　周辰昊心情沉重的看着台上表演的税澜皎。　　从未有过一个国家的人会刻意去学习如何使用更少的琴弦去弹琴。　　因为这没必要，不会有人闲的没事找事做。而且这对于手速和精力有一定的要求，一个不小心就会跑调，一首曲子就会前功尽弃。　　这就是萧诸珏的杀手锏吗。不过幸好沐淇已经喝醉了，有理由推脱。　　“王爷，臣妾酒醒了，能松开我吗？”沐淇一句不合时宜的话冒了出来。　　……　　周辰昊见状默默的给沐淇倒了杯酒，然后递给她。　　“怎么了？”沐淇一脸懵逼。　　“喝了。”　　“？？？”



第48章 81.沐淇挑战三弦怪（1）
　　“可以，弹奏的还可以。”周熠帝虽然很不想承认，但事实就摆在那，那位睡懒觉女子弹奏的的确比自家的侄女凌昭伊好。　　而且用的还是三弦，更是前无古人，后无来者，啊不，好像有前人。　　二十多年前有一位蒙面的女子在一次诗酒会上用一根琴弦演奏了一首高难度的曲子，震惊在场的所有人。　　之后每年的诗酒会上蒙面女子都会出现为众人弹上一曲，共持续了三年。　　就在众人想要知道蒙面女子是谁时，女子似乎知晓他们的想法销声匿迹，再也没有在之后的诗酒会上出现过。　　当时自己还想让沐武帮忙去找这名神秘的女子，谁知道这家伙死活不肯，还说什么那名女子指不定就嫁人了。　　知道他刚娶了个媳妇，至于也要说别人也嫁人了吗。这不是**裸的歧视自己是个孤家寡人吗。　　“听陛下言下之意，是有比税澜皎更厉害的女子吗。”萧诸珏拿起酒杯站起来敬了周熠帝一杯后继续说道：　　“实不相瞒，税姑娘的琴艺在北萧国数一数二，国内无人是她的对手，在下也很希望能够有人能打败她挫挫她的锐气。既然陛下有琴艺更高超的人士，希望陛下能让他出来和税姑娘比试比试。”　　萧诸珏的一切动作都做的很卑微，似乎很尊重周熠帝，但是嘴里说出来的话却是**裸的挑衅。　　“萧使节严重了，朕身边没有这样的人。”周熠帝的脸色有点难看，自己不就是不想夸奖他手下的人嘛，至于跳出来说自己有比他更厉害的人。　　有是有，但是人已经在二十多年前就消失不见了。　　你要是早来二十年，打爆你呀。　　“甚是可惜，既然如此便不比试，那还是像往常一样有兴趣的人上来为陛下演奏几曲。”　　见周熠帝大方的承认自己没有这样的人才，萧诸珏也不好继续纠缠下去，只好将话题一转，邀请有兴趣的人上来演奏几曲。　　但是宴会上经历了税澜皎的三弦琴艺的洗礼，哪还有人愿意上去丢这个脸。就算明面上说不比赛，大家伙心里都清楚，还是会将上来演奏的人和税澜皎作比较。　　“鄙人听闻辰王前段时间大婚，在下没能早点过来参加辰王的大婚真是可惜。”萧诸珏见没人上来丢人，于是话题一转，将祸水往周辰昊身上引。　　“无妨，大婚当日其乐融融，本王也甚是开心。”周辰昊望了他一眼冷冷的回了一句，便不再看他自顾自的倒酒喝。　　意思就是有你没有都一样，没有你他还更开心呢。　　萧诸珏见状也不生气，微笑着继续说道：“听闻辰王妃是当年京城四大美人之一李秀的女儿，想必定是精通琴艺，不如让辰王妃上来演奏一曲。”　　此话一出，众人皆惊。　　众人都知道辰王妃打小便以男子身份示人，也就近日才恢复女子身份。男性弹琴虽有，但少之又少，为了不暴露身份，自然是不会让沐淇学琴。　　而且她本人以前也在公众场合表明自己不会乐器，她更喜爱的是骑马射箭。　　虽然也没见过她在狩猎场出现过就是了。　　既然萧诸珏能查到沐夫人就是当年的四大美人之一，那他也能知道辰王妃并不会乐器一事。　　如此说来，这人就是来找辰王妃茬想看她出丑的。　　沐武此时很想冲上去抓住他的衣领质问他‘你是来找茬的是不是’，但被沐夫人制止了。　　“真是不巧，本王的王妃恰好身子不适，不能上去给众人演奏了，真是抱歉。”周辰昊说的话看似是说给众人听，实则是说给找茬的萧诸珏听。　　“没关系，辰王妃身子要紧，演奏什么的无所谓。”　　“是啊是啊。”　　“养好身子才能让辰王抱大胖儿子。”　　“为什么是儿子，不给人家生的女儿？”　　“你是故意找茬的是不是？”　　众人纷纷为沐淇打掩护，试图借此让此事翻篇。　　然而萧诸珏依旧不依不饶，继续追问。　　“敢问辰王妃是哪里不舒服，我身边有医术高超的人，定能让辰王妃痊愈。”　　“没什么大碍，就是喝醉了。”　　萧诸珏睁大眼睛望着周辰昊，本以为他抱着沐淇是因为他两恩爱，大庭广众下秀单身狗，谁知只是因为沐淇喝醉了。　　仔细一看，沐淇脸色通红，眼睛闭着，似乎是真的醉酒了。　　不过，醉酒这点小事怎么可能难倒他。　　“我有醒酒药，让辰王妃服下就好。”　　“嗯......怎么了，好吵啊，还让不让人睡觉了，我要投诉。”再次醉酒又再次被吵醒的沐淇语气中充斥着不满，挣扎着从周辰昊的怀中起来，就差抓起桌子上的东西扔过去。　　“既然辰王妃醒了，那请辰王妃开始吧。”　　“开始什么？”　　“开始弹琴。”　　“不要，没看见我喝醉了吗”沐淇拒绝的很干脆利落，一时间让萧诸珏楞在原地。　　这辰王妃不按套路出牌。正常来说不都是拒绝不了被迫上台的吗。　　还有，喝醉的人一般不都是说自己没醉的嘛，哪有人说自己喝醉了啊！　　看着萧诸珏猪肝般的脸色，沐淇微微一笑，“好吧，看你这么尴尬，我就勉为其难的弹一曲吧。”　　......你不要说出来啊喂！我萧某人不要面子的啊！　　“琴在哪，不是让我弹琴吗，琴都不准备一下，这服务态度不太行啊。”　　看着被当成服务员的萧某人，安静的人群中发出一声嗤笑，就连周熠帝也面带笑容的看着沐淇。　　不愧是沐武的女儿，果真是有其父必有其女。　　“辰王妃，不如用凌郡主的琴吧。”税澜皎抱着琴走了过来。　　“诶呀，小女子忘了，这琴只有三弦，辰王妃应该弹不了，要不小女子帮王妃将琴弦装上吧。”　　税澜皎正打算将琴递给沐淇后忽然惊醒，将琴收了回去，提出了要将琴弦按回去的意见。　　那满脸笑容，根本就不是好心，而是刻意表达，自己能弹三弦琴，而你辰王妃只能弹七弦琴。　　就算你辰王妃的琴艺如何高超，七弦始终是七弦，根本比不过自己的三弦。　　“没关系，三根弦就三根弦，又不是不能弹。”　　“什么？”听到这话的税澜皎的笑容僵硬在脸上。　　根据主子的情报，这辰王妃根本就不会琴艺，莫说三弦，七弦她都不一定能弹得好。　　难道是在虚张声势？　　以防万一，税澜皎在将琴递过去的时候，偷偷将两根琴弦弄坏，让它一碰就断。　　到时候就算用七弦或者将七弦改成三弦，她都比不过自己。　　前者是七弦比不过三弦，后者完全是在效仿自己的行为，惊艳只在第一次，第二次就只能是陪衬了。　　胜利，是属于我税澜皎的！



第49章 82.沐淇挑战三弦怪（2）
　　替沐淇接过琴的周辰昊将琴放在桌子上。　　其他人可能看不见，但他看得一清二楚，刚刚税澜皎的小动作。　　“沐淇，要不我们换一张琴吧，这琴她动了手脚。而且......”周辰昊小声的提醒沐淇，这琴指定是用不了的，而且只有三弦，还不如换个新的。　　“啊，我看见了。”沐淇也很诚实的回答自己看见她的小动作。　　“那你为什么不换一张新的？”看着沐淇的动作，周辰昊觉得这女人真的喝醉了，竟然没有丝毫要换琴的打算。　　“为什么要换？”　　“？？？”　　“钻进她的圈套让她开心开心，事情才能够变得有趣起来啊。”沐淇抚摸琴身，顺着税澜皎的意愿尝试拨动琴弦，“砰”“砰”两声，琴弦应声断裂。　　“哎呀，王妃您太过用力不小心将琴弦弄断了，要不王妃换个其他琴吧。”税澜皎好心想上去帮忙将琴换掉，却被沐淇阻止了。　　“辰王妃？”税澜皎疑惑的看着沐淇。　　这王妃不换琴想要搞什么幺蛾子。　　“弦断了啊，可真是难办啊……”沐淇脸上一副为难的样子，手中却在解开断掉的琴弦。　　“只能将断掉的琴弦换掉了，可是附近又没有新的琴弦，换作是你的话，你会怎么做？”沐淇抬头看着税澜皎，反问道。　　“那就只能换张新的琴了。”虽然不知道辰王妃在搞什么，但琴弦断了又没新的换上不就只能换张新的琴了吗。　　看来这辰王妃的酒还没醒。　　“小了，格局小了。”沐淇略带微笑的望着税澜皎，手中的动作依旧没停下来。　　“七弦琴断了可以换成五弦琴，五弦琴断了可以变成三弦琴，至于这三弦琴断了嘛……”　　“自然是变成一弦琴。”随着沐淇话音落下，一声清脆的声音从琴中传出。　　“什么？”税澜皎看着琴发出清脆悦耳的声音，心里有种不祥的预感。　　另一边听到声音的沐武也是好奇的问向沐夫人，“秀儿，你这是将你的琴艺传给淇儿了？”　　“哪有，淇儿的琴艺我又不是不知道，烂到不能再烂，我就算想传也有心无力。”　　沐夫人想起之前在府中沐淇练琴时那恨铁不成钢的样子就来气。若是她是故意这样骗自己的等回去一定要好好收拾她。　　“税姑娘，好戏已经开始了，还不找个位置坐下来吃个瓜子喝杯茶。”　　沐淇出声劝道，见她站在那没反应，也不再理会。　　“一首《水调歌头》送个在座的各位，祝皇上生辰快乐，也祝各位有情人终成眷属。至于为什么要弹这一首，不为别的，就是因为我只会这一首。”　　想当年学校举办晚会的时候，要求每个班都要出一个节目，沐淇那个班选的是最遭观众鄙夷的大合唱，唱的正是《水调歌头》。　　至于为什么说会遭观众鄙夷，因为大合唱是最能浑水摸鱼的节目，一群人上去，谁唱谁没唱都不知道。　　最重要的是观众是想看合唱吗？不，他们想看火辣辣的小姐姐和帅气的小哥哥。　　但是他们的班主任不这么认为，死脑筋的认为大合唱遭人唾弃是因为有人没努力，于是乎班主任下定决心，让每个人都唱得好听，对每个人都进行专业的演唱指导。　　至于五音不全连歌词都没记住的沐淇自然是遭了殃，被班主任抓住单独特训，像什么抄歌词一百遍，练唱歌五十遍什么的都是家常便饭。　　终于在晚会举办的那一天，沐淇终于记住歌词并且唱得勉强能听进去。然而他的喉咙因为使用过度哑了。　　那一晚他成功的一个人孤零零坐在班级的位置上吃着零食喝着饮料看着他们在台上唱歌。　　隔壁班的同学看到都流口水了。　　此时的沐淇虽然有些醉意，但她也很清楚，这是自己第一次用一弦演奏，马虎不得，因此才会选择一首她背得滚瓜烂熟的曲子，至于合不合场合，这些小问题就不管了。　　为了能让音调更准，沐淇没有选择用义甲，而且像一开始学的那样裸手上阵，这样更能清楚的控制每个音调所需琴弦的长度。　　音乐🎵从琴上传来，所有人都默不出声的看着沐淇演奏，与其说是为了不打扰她，更不如说是被她的演奏方法给惊到了。　　刚刚三弦弹奏就已经够离谱的了，现在还要给他们来个一弦弹奏。一时间二次刷新他们的认知，不得不让人震惊啊。　　还有，不是说沐淇是不会琴艺的吗，现在这样子，当个琴艺大师都绰绰有余。　　除了弹奏，沐淇还唱出了声，美妙动听的歌声配上清脆悦耳的琴声，所有人都沉浸在她的表演当中。　　除了和沐淇关系密切的几位。　　沐夫人在想这丫头果然在那时候骗了自己，等她回去之后一定要好好收拾她。　　税澜皎则是在震惊之余紧盯着沐淇在琴上跳跃的手指。不为别的，她要偷师。　　周熠帝则是再次回想起二十多年前的那位神秘蒙面女子。　　既然沐淇能用一弦弹琴，那么说明那位神秘女子就是她的娘亲，也就是沐夫人。　　看向沐夫人的方向，发现沐武正用一副得意的表情看着自己，似乎在和自己挑衅，　　“如何，这是我的女儿，厉害不。”　　周熠帝见状也不甘落后，同样挑衅，　　“厉害又怎样，还不是变成我儿子的媳妇。”　　……　　两人眼神瞬间犀利起来，仿佛还能看见两人眼神之间中充斥着的闪电。　　周辰昊则是满怀心事的看着沐淇。　　能只用一弦并且能够演奏得如此完美，这种功力最起码也要好几年，只有半个月的时间肯定是做不到的，这样说的话并不是沐淇不会琴艺，而是她不想让别人知道她会弹琴，而且琴艺还不低。　　可她为什么要这样做呢。　　曲终，沐淇按住琴弦，接着站起来在众人拍手叫好的欢呼声中对周熠帝行了个礼。　　“儿臣鲁莽，自身功力不够还妄图使用一弦弹奏曲子，导致有些地方跑调，还望皇上恕罪。”　　周熠帝本来还在和沐武互相眼睛打架，听到沐淇的声音后正襟危坐，恢复成以往成熟稳重的模样。　　不是他不想听，而是一弦弹琴他以后有的是机会听，但这会和沐武这家伙眼神交流的机会错过了就没有下次了。　　“好，好，好！辰王妃的琴艺高超，不愧是朕的好儿媳！”周熠帝特意加重‘儿媳’两字，似乎在和沐武宣告主权。　　沐武则无视周熠帝那孩子般的举动，转身和沐夫人聊天去了。　　“是小女子输了。”税澜皎也很痛快的承认自己输了，接着退回萧诸珏的身后，萧诸珏则是一言不发的看着沐淇。　　“好！赏辰王妃......”　　“王爷，臣妾有些胸闷，想出去透透气......”　　弹完琴的沐淇感觉身子有些不适，也不知道是醉酒后遗症还是其他原因。　　“我陪你出去。”　　“……好。”