━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：死不掉的勇者
作者：漫芳华vgf
序号：247084
标签：系统丨纯爱丨嫁人丨变身丨



简介

本作是纯爱魔幻文，阅读轻松无压力，视角将为第一人称。
   小众向不易，希望多多支持。
[img=182,205]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202106/10/a607a1c8-78a2-443e-be73-a84407981aab.jpg[/img]
  第一章的内容是铺垫，觉得无聊可以从星辉学院的部分开始看。



一  序幕

上午，七点多钟。
    空气依旧如夜晚般凉爽，整个世界也如同刚刚睡醒，不愿大声的喧哗，只能远远听见轻微的交谈声。
    一家鲜花店里，一位皮肤白皙的少年正在买花。
    他的皮肤已经不是普通的白了，是被阳光照射就会反射光芒的那种苍白。
    “谢谢。”少年的声音有些偏向中性。
    少年结完账，拿着一捆白色的菊花离开。
    长相没有男孩子的那种棱角，反而有这几分女孩子的柔美。
    看起来弱不禁风，走路却很稳健。
    这就是我，看起来如此奇怪的人。
    今天，我要去探望我的一位朋友——唯一的一位朋友。今天离他过世恰好一年了。
    我看着手里的白菊花，那些悲伤的回忆开始上涌，让我的心情变得低沉。
    [一年了，你在那边还好吗？]我如是想到。
    沉浸在痛苦的回忆里，我仿佛与外界隔绝，察觉不到周围的动静。
    直到一声狗叫把我唤回现实。
    我睡着声音看去，看见一条中华田园犬正朝我跑来。
    这条土狗跑到我的跟前，看起来十分友好。
    它凑上来，前爪扒在我的腿上，开始不停的抖动。
    “咦～！”我嫌弃的甩开了它。
    但是那条土狗并没有放弃，依旧凑了上来。
    我后腿几步，和它拉开了一些距离，但是它又没皮没脸的凑了上来。
    “走开呀！”我朝他踢了踢，想要把它吓走。
    但是我没想到它躲了几步，又黏了上来。
    我跑开了一段距离，再转头看看它，它也跟着跑了过来。
    这时，从旁边又跑出一条土狗，凑到我的腿边。
    它也抱着我的腿开始不断的抖动。
    “咦～！！”我一下把它也甩开，跑出了好大一段距离。
    转过头看看，那两条土狗居然一起跑来，而我的身边又跑出了第三条狗。
    我看看旁边，又看看后面，觉得有些不妙。
    “这么执着干嘛！我又不是你家**！”
    我有点慌了，开始奔跑，跑了两条街才停下来。
    [这下总不会追过来了吧？]我一边喘气一边想道。
    没过两分钟，我就看见那三条狗嗅着气味走来，而且从我旁边的小巷了又走出了第四条狗。
    顾不上休息，我又开始跑了，这次的速度比刚刚要快不少，但是也更累人。
    我死了心的要甩开它们，一直跑到我上气不接下气为止。
    双手撑在膝盖上，我开始大口大口的喘气。
    “这下……总不会……追……追……”
    汗水顺着我的脸庞，从我的下巴滴落到地上。
    在脑袋一片滚烫时，我听见有人在我身后说话。
    “哇哦，你看那妹子，好正的腿哦！”
    “wc，够我舔一年了！”
    声音不大，但是被我听得一清二楚。
    现在是七月份，我穿着一条比膝盖稍短的短裤。
    [我穿的是男装都认不出来？]我想道。
    虽然我是有那么“一点点”的女性化，但也不至于认不出来吧？
    不过我也不是很在意，慢慢的站直，开始朝墓地走去。
    刚刚跑的时候，我有意的往墓地的方向靠近，所以现在离墓地已经没有多少距离了。
    “哼哼。”
    我正在为我的小聪明得意，结果刚刚迈出第一步就抽筋了。
    我小腿的肌肉开始痉挛，一股剧烈的疼痛传递到我的大脑。
    我当即放下手里的花，想要拉伸一下小腿的肌肉，结果另一条腿也抽筋了。
    如果说刚刚是剧痛，那现在就是钻心的疼，差一点我就无法呼吸了。
    强忍着疼痛，我慢慢的把两条腿拉直——拉的时候也是钻心的疼！
    把腿拉直后，我松了一口气。
    得益于刚刚的插曲，我的两条腿都拉伤了。
    拿起花，我慢慢的朝墓地走去。
    感觉自己像个瘸子一样……
    皇天不负有心人，我终于托着两条瘸……伤腿走到了墓地。
    可喜可贺，可喜可贺。
    马上我就到他的墓碑前了。
    走过拐角，看到了两个熟悉的人——我朋友的父母。
    准确的说，是义父义母。
    我后退一步，想要躲起来，结果左脚拌右脚，一下摔倒了。
    “啊——”
    我的头一下撞在了别人的墓碑上（真的很抱歉），然后我就抱着头蜷缩在地上。
    痛痛痛痛痛痛……π_π
    “咦……小紫？你怎么了？”朋友的义父义母发现了我。
    那位母亲立刻跑过来，把我从地上扶起来，而那位父亲这帮我捡起了掉到地上的花。
    “没事吧？撞到哪儿了吗？”哪位母亲问道。
    我捂着头，强忍着疼痛站了起来：“没事的陈姨，我很结实的！”
    其实我炒鸡痛啊！
    “齐叔叔好！”我朝着那个男人敬礼。
    “嗯。”齐叔叔点头回应。
    齐叔叔以前是军人，在军营待了十几年后回来分配了工作，到今年也不到四十岁。
    齐叔叔和陈姨很早就结婚了，但两人一直没有孩子，于是便收养了我的朋友，据说是在路边捡到的。
    “来看望齐云吗？”齐叔叔问道。
    “嗯。”我点头。
    他把花还给了我：“那快去吧。”
    我接过了花，朝着朋友的墓碑走去。
    走到墓碑前，我看见了那里已经放好的一捆白花，毫无疑问，是齐叔叔和陈姨放的。
    墓碑也已经被打扫干净，我需要做的只是把花放在墓碑前。
    我双手合十，默默的悼念。
    我尽量的克制自己不要去想以前的事，不然的话，我很可能会哭出来。
    两分钟后，我离开了那里，觉得心情舒缓多了。
    陈姨走过来，拉过我的手：“小紫啊，这都已经几个月没有看见你了，最近怎么样了？”
    “我很好，和以前一样。”我回答道。
    “那你最近……”陈姨拉着我开始聊家常了。
    我不停的回应着，想要快点结束话题。
    “呵嗯——”齐叔叔发出了声音。
    听见齐叔叔在催促了，陈姨也不再多说了。
    “去我们家坐坐吧，带上盈盈一起。”陈姨提议道。
    “嗯，我会去的。”我回答道。
    “我还有点事，要先走了。”我准备离开墓地了。
    “哦哦，那你去吧，记得来玩！”陈姨说道。
    “嗯。”我点点头，快步离开。
    “叔叔阿姨再见！”
   我从齐叔叔和陈姨的身边逃离，感觉再多待一秒都是对自己的折磨。
    毕竟，我一直认为，齐云是因为我而死的。
    我离开了墓地，准备回家，换掉这身满是汗水的衣服。
    回去的时候要顺利多了，都已经走了一半的路了，还没有遇到意外。
    这让我心情大好，甚至都哼起了小歌。
    身边有一只黑猫跑过，时不时停在我身边，静静的注视着我。
    头顶上还有一只不知道哪里来的乌鸦，盘旋着，还不停的发出沙哑的叫声。
    我的右眼皮开始跳动，这让我觉得有一丝不安。
    每次右眼皮一跳，都有什么坏事发生，而且还是特别糟糕的那种。
    我整个人都变得谨慎起来。
    光线变得昏暗，因为天上已经布满了乌云。
    我有点疑惑，天气预报明明说是晴天啊？
    天上的乌云越来越密集，已经变成了浓郁的黑色，就像一团粘稠的液体，随时都要滴落一般。
    更让我疑惑的是，我头顶虽然是乌云密布，远处却是晴空万里。
    我的内心变得慌乱，加快了脚步，想要快点回家。
    “但愿盈盈记得收衣服。”我默念道。
    过了几秒钟，就有雨滴断断续续地打在我脸上，我抬起头看了看天上的阴云。
    黑色的天空好像在翻滚一样，时不时传来骇人的声响，这是打雷的征兆。
    雨很快变大，在短短的几秒钟内就从淅淅沥沥的小雨变成倾盆的暴雨。
    身边的黑猫和乌鸦已经不见踪影，街上的人影也迅速消失，大街变得空空荡荡。
    我顶着暴雨，只想快点回家。
    雨水很快将我完全打湿，我的眼睛几乎无法睁开，简直糟透了！
    被雨水打湿后，衣服紧紧贴在我身上，这让我很不舒服。
    但我很快就没心情管这些了，因为一阵白光刺进了我的眼睛。
    一道闪电劈在我身旁的路灯上，强大的电压产生了无数的电弧，即使隔了一小段距离，我还是感到发麻。
    我现在满脑子都是快点回去，一刻也不想再停留——尤其是那道闪电劈下来后。
    道路上的车辆变得稀少，只是偶尔有从我身边驶过。
    雨越下越大，我已经完全看不清眼前的路，只能凭印象向前走。
    又是一道闪电，劈在了不远处，只不过因为下雨，我的视线无法蔓延到那里去。
    在一片的雨声中，我听见了汽车引擎的声音。
    我现在大概在马路上，听见汽车的声音后，我想要后退，但是却左脚拌右脚，下摔在地上。
    我立刻爬起来，确只看见一个庞然大物。
    随后便是猛烈的撞击，我能够感受到那是一辆卡车。
    突如其来的打击让我连惨叫都无法发出，滚到了路边。
    躺在路边的我疼的无法动弹，眼睛也因为暴雨而无法睁开，只能听见哗啦啦的下雨声，以及河水泛滥的轰鸣。
    [我会死吗？]我绝望的想到。
    我几乎无法思考，只能听见有车辆经过。
    但又是一道刺耳的声音传来，那时橡胶轮胎在地面上打滑的声音。
    又是车辆撞击的疼痛，而且还将我撞出了路边的栅栏。
    在经历了短暂的失重后，我落入了河水中。
    我死定了。



二 对话

我的意识消失，不知道接下来发生了什么。
    但我应该是死了，本应该。
    “喂，醒醒！”有一个声音在叫喊。
    我渐渐地苏醒，然后睁开了眼睛。
    接下来看到的景象使我那刚刚开机的大脑当机了。
    眼前的绝对不是我待的世界，因为我并没有看到地球应该有东西，比如——天空。
    不是原本那蓝色的天或是黑色的乌云，我所看见的是一望无际的星空。
    就像我以前在电视看见的那样，却又有所不同。
    我仿佛身处一片宇宙之中，远处有许多的星球在缓缓旋转。
    星球的颜色也是千奇百怪，各种各样的颜色都有。
    它们以一种特别的方式排列，完全不像是自然所能现成的，倒像是某个人的艺术作品。
    这里就是死后的世界吗？
    “看这里，不要走神了。”刚才的那个声音又传来。
    我这才从地上爬起来，才发现根本没有地面。
    我的下面什么都没有，我却能明显感受到有平面在支撑我，我整个人都像是漂浮在空中。
    我前面有一个虚幻的人影，看不清模样，我连他的身高、体型甚至是都性别无法判断。
    “你好，小苟。”那人说道。
    我：……
    “不喜欢吗？那迩紫呢？”那人又说道。
    我：……
    “好了好了，就叫你小紫了，没办法，谁叫你的名字非要叫苟迩紫呢？”那个人摊手，无奈的说道。
    “这里是哪里？你是谁？我死了吗？”我那卡顿的大脑终于开始运转。
    “你死了，这里是我的‘房间’。”那个人说道。
    “我死了？这里是你的房间？那你是谁？”我问到。
    “我呢，是另一个世界的主人，是神。”那个人凑了过来，轻轻地拍了拍我的脑袋。
    “我问你，你想见齐云吗？”那个人突然抛出一个重磅炸弹。
    我的思绪一下被打断。
    “你说什么？”我问道。
    齐云没死？
    “嗯，齐云还没有死，现在在我的世界里活着，在某个角落。”他说道。
    我的心情一下子变得激动，连忙问道：“那我能去见他吗？”
    他点点头：“当然可以。”
    随后他又摇摇头：“但是你已经死了。”
    我一下子石化了。
    “所以我决定复活你。”他又说道。
    我的心情又雀跃起来。
    “不过不能用你原来的样子。”
    雀跃的心情稍微冷却了。
    “而且你不能告诉他你是谁。”
    好像更冷了。
    “不过我打算给你开一些外挂，让你不那么容易死掉。”
    我的眼里闪过一道金光。
    等等，不容易死……
    我注视着他的眼睛——应该是眼睛吧，有点看不清楚——问道：
    “我的死是不是因为ni……唔！”
    “不是。”他捂住了我的嘴。
    “还有，你复活以后就是女孩子了。”他补充道。
    “为什么？”我的脑袋里缓缓飘过几个“？”
    “你本来就应该是女孩子。”他说道。
    “还有，”他凑到了我的耳边，“你真的不想变成女孩子和齐云在一起吗？”
    “没有，绝对没有！”我把脑袋摇成了拨浪鼓。
    如果我现在还活着的话，估计已经面红耳赤了。
    “真的吗？你们小时候不是已经约好了吗？你还说等你长大了，要做——”
    我下意识的一拳糊在他脸上。
    “对不起，我不是故意的，但我实在是忍不住了。”我立刻为自己的行为道歉。
    他毫不在意地摸了摸自己的脸，无奈地说道：“不说了，我们聊一下你复活的事。”
    “我会在你身上装一个系统，你复活以后听它的指引，应该是不会死掉的，这个系统也能够显示你当前的状态，你复活以后可以通过它查看自己的各项能力。”他说道。
    “一定要变成女孩子吗？”我问道。
    “一定，这对我来说很重要。”他用着不可否决的语气说道。
    “还有，我可以额外实现你一个愿望，仅限于自身，你好好想一想。”他补充道。
    “也就是让我自己拥有三头六臂之类的愿望？”我问道。
    “嗯。”他点点头。
    “那能够让我的运气变好吗？”
    “可以，你确定要这个吗？”他确认道。
    “就要这个！”
    “那好吧，我们的交谈结束了，你是时候上路了。”他说道。
    听着好不吉利呀。
    “听好，”他把手按在我的额头上，“复活后，你的身份是勇者，名字交做弥亚。”
    说完，我的陷入了昏迷。
    ……



三 上来就是绝境？

“滴，滴，滴。”有什么声音传来。
    我睁开了眼睛，然后慢慢地伸了个懒腰。
    “嗯～睡得好舒服呀。”我发出了娇嫩的声音。
    等等！
    我的视线向下移去：
    入眼是一片白，我正穿着白色的连衣裙。
    衣服下的身体比起以前要小很多，隐约可见里面诱人的曲线。
    我将手覆在自己胸前，舒了口气，和以往一样没有区别。
    然后我向下探去——没了！
    “真的没了！”我惊喊道。
    而且，我身上穿的还是裙子。
    下面空荡荡的，从两种意义上来说。
    抬头，我终于注意到自己所处的位置。
    我正躺在一个封闭的容器里，大概2立方的规格，面前是出口，但它此刻是紧闭着的。
    我要怎么出去？
    这里面一个按钮都没有，只有头上的灯，和面前的门缝。
    我摸了摸面前的门，它应该是类似于翻盖式的门。
    当我把手放在门上时，我所接触到的区域发出了蓝色的银光，出现了一个矩形的图标。
    “认证完成。”有一道好听的女声从头顶上方发出。
    面前翻盖式的门就如同翻盖手机一样打开了。
    门刚刚打开一点，便有一阵刺骨的冷风溜了进来。
    “嘶！”我全身都开始发抖。
    等到门完全打开后，我看见了一望无际的冰原。
    寒风不断的涌进，我颤抖的更厉害了。
    我走出了容器，踏在了冰面上。
    这里是真的一望无际的平原，只不过是冰的平原，天空都是白色的。
    我的心被寒风降低到了相同的温度。
    上来就是3S级难度？
    “系统加载中，请稍候……”我的脑海里响起了一道女性声音。
    我感觉自己都快要冻成雪人了。
    “加载完成，开机中。”脑海里的声音又一次想起
    “宿主你好，我是你的系统。”
    “你好？”我试探性地问了一下。
    “你好。”
    “我现在要冻死了，你能帮一下忙吗？”我退回到容器里。
    “检测中……”
    “检测完毕，气温：－39℃。宿主身体情况：正常。”
    “宿主，您现在的身体状况良好，蛐蛐－39℃无法危害到你。”
    “但是我好冷啊，那可是零下三十九度啊！”我的牙齿疯狂打颤。
    “宿主的身体经过强化，在这种环境中只会感觉到冷，不会冻伤。如有需要，宿主可尝试抽奖系统，说不定能抽到你需要的东西，现在免费赠送一次抽奖机会。”
    一阵寒风刮过，躲在容器里也无济于事了。
    “那……快开始……吧。”我颤抖着说。
    脑海里突然跳转出一个轮盘一样的抽奖画面，上面是一个个的方格。
    轮盘上面有一些是能看见的，比如说玩偶、金币之类的东西。
    还有一些是看不见的，方格上画着一个“？”
    轮盘中间是抽奖按钮，有单抽和十连抽，一边还写着剩余抽奖次数，我现在的抽奖次数是1。
    “开始吧。”我“点”了单抽的按钮。
    轮盘突然变暗，只留下了一块方格发光，不过隐约可见其他的方格是什么。
    那一块亮区开始飞速转动，沿着顺时针方向，做不定向的减速运动。
    十秒钟过后，那一块亮区停在了一个“？”上。
    那个问号开始闪动，图案不停地变化着。
    紧接着是那块方格发出金光，覆盖了整个轮盘。
    金光消失后，一件蓝色的毛绒斗篷漂浮在轮盘前，缓缓转动。
    下面一行金色的大字：可调温斗篷。
    两秒后斗篷消失，界面恢复正常。
    “道具已存入仓库。”系统说道。
    “快！快取出来！”我催促道。
    我现在穿的那件单薄的连衣裙怕是连秋天都抵挡不住，而那件斗篷一看就是御寒神器。
    “收到。”
    一件斗篷渐渐地被具现化 ，披在我身上。
    啊～暖和多了！我把斗篷紧紧地裹在身上。
    “可调温斗篷，注入魔力后即可根据环境自动调温，目前已与宿主绑定。”
    “可以调温？可是我没有魔力鸭？”我哪里来的魔力？
    “宿主不必担心，你的身体自带魔力，只需学会如何操控即可。”
    虽然有了这件斗篷，但对零下三十九度来说可谓是杯水车薪。
    “那怎么操控？”我追问道。
    “闭上眼睛，想象一下大自然，然后说一句‘魔力魔力随我心意，快快出来’即可。”
    怎么感觉有点熟悉？
    “你没骗我？”我问道。
    “童叟无欺。”
    现在那么冷，我也顾不上真假了，反正也没人看，又不丢人。
    我闭上眼睛，依照记忆想象大自然。
    脑海里渐渐出现了一片森林，宁静，幽深。
    绿叶、花、小动物……动物……一堆的毒蛇！绿油油在发光！
    不行不行，有点瘆人。
    我张开了眼，又闭上，重新想象大自然。
    ……
    ……
    想不出来了！好像除了森林我就想象不出来了！
    又一阵寒风刮过，我猛地打了个寒战，不管三七二十一：“魔力魔力随我心意，快快出来！”
    好像有什么从我的身体里流走了。
    “恭喜宿主，调温斗篷已经开始充能了。”
    “真的？”我睁开了眼睛。
    身体渐渐暖和起来了，我也放开了抓紧斗篷的手。
    斗篷里变得温暖，我的心情也开始舒缓了。
    “系统，不是说要想象大自然吗？”
    “冰原也是大自然的一部分，冷就是你对大自然的感受。”
    完全暖和之后，我走出容器，开始观察周围。
    真的就是一望无际的冰原，除了冰就没有任何东西。
    唯一的异物也就是我身后的容器了。
    容器的外观是一个银色的金属盒子，外形类似方形，只不过并不规则。
    看起来就像棺材？
    “系统，这是什么？”我指着那个容器说道。
    “位面传送仓，一次性物品，目前已失去功能。”
    “那就这样扔掉吗？”
    “判定，已无用。”
    “这样啊。”稍稍有点失望。
    系统的声音突然转变：“喂喂，弥亚，这里是天神。”
    声音有些熟悉……是那个神的！
    “这是录音，并不是通讯，所以你不用说话。那个传送仓你已经看见了吧，不要丢了，那是你的武器。”
    武器？传送仓？
    难道我要举着那么大的家伙去砸人？
    “虽然传送的功能是一次性的，但这个传送仓是我精心改造的，你只要从外面触摸一下它就可以了，它会按照你的想法变成各种武器。”
    “由于改造太过头，传送可能出现一点偏差，你让系统打开地图跟着走就行了。”
    “我要说的就这些了，祝你一路顺风，拜拜！”
    等他说完，我上前，把手按在传送仓上。
    “嘶！”
    这个传送仓比冰块还要冷上十倍！
    传送仓上出现了与开门是一样的蓝色波纹，随后蓝色的纹路逐渐蔓延至整个传送仓。
    传送仓里又传出了那好听的女声：“绑定成功。”
    蓝色的纹路渐渐消散。
    我闭上眼，想象出剑的模样。
    传送仓像液体一半融化，收缩，等等几秒就形成了一把剑，和我想象出来的一模一样。
    挥手舞了舞，发现比我想象中的轻。



四 活个屁，等死吧

我又试着把它变成刀、枪、盾的模样，我发现武器不一样，重量也会跟着改变。
    之后我还试着将它变成板砖，和我以前见过的一模一样，只不过是金属制的。
    最后我心满意足地把它变成手环，套在手上。
    “系统，打开地图。”
    一张没有边界的地图出现在我的脑海里，不过我只能看见它的一部分。
    “这里是哪里？”我问道。
    “极寒之地。”
    “任务更新：前往辉夜帝国；奖励：十次抽奖机会。”
    “辉夜帝国……”
    我慢慢地放大地图，想要寻找这个帝国。
    当我把地图放到最大时，终于在板块上看见了这个帝国。
    我看了一下，我在南方，辉夜帝国在西边，我在这座大陆，辉夜帝国在另一座大陆。
    更重要的是，据地图标注，这座大陆是没有生物的，至少大陆内部没有。
    很好，直接打消了我活下去的念头。
    “系统，这是怎么回事？”我问道。
    “传送过程出现细微偏差。”
    “细微？整整一座大陆鸭！”我怒道。
    “已成功传送至目的位面，目前与目的地距离大约八千千米。”
    “那么远？”我死在这里算了。
    “宿主不必担心，你现在身体里储存的能量足够走完所以路程。”
    “这中间是海鸭！我连船都没有！”
    “……”
    “宿主加油。”
    八千多公里的路，坐火车都少说好几天啊！
    我退出了地图，准备看一下我的基本信息。
    我点开了状态栏。
    脑海里出现了我的3D模型，不过并不是依照原来的样子还原，一边还标注着我的各种信息。
    身高才一米四二……体重有五十公斤！
    吓得我赶紧确认一下自己的身体。
    虽然有五十公斤，但看起来还是一点都不胖。
    除了身高体重，还有我的三围和年龄。
    73……50……80……我也不太懂这样的数值算怎样。
    年龄的话是十四岁，直接比我原来小了近三岁。
    只不过一米四二，实在是有点……
    应该还要长高吧？
    除了这些信息以外，还有一些特别的信息：
    不死身：拥有近乎无解的恢复能力。
    神骨：与神相同硬度的骨骼，无法被不含神性的攻击破坏。
    至高神的祝福：至高神最诚挚的祝福，可极大地提高气运。
    厄运：从出生时就伴有的恐怖厄运。
    异次元储能库：身体内可储存海量能量，且不会增加身体负担。
    魔力储量上限增加：增加魔力储备量，可成长，当前为等级一。
    可爱少女：能够散发出引人喜爱的气场，让他人在不经意间产生好感。
    好像混进了什么奇怪的东西？
    “系统，你确定我能活着走出这里？”
    “……正在求助，请稍候。”
    “……”
    “请求成功，请在原地等待，天神教会即将增援。”
    “那我在这里等着就行了吗？”
    “是。”
    我蹲坐下来，开始发呆。
    想了想，我将手环变成了一张椅子，坐在上面。
    “居然连椅子都能变呢！”
    静静的躺在椅子上，我的手不小心碰到了椅子。
    “嘶！”我娇躯一震。
    “好冷啊！”
    虽然能变成椅子，但椅子也是金属制啊，零下三十九度还是惹不起的。
    我一气之下把椅子变成了屋子，一件大约5×5m规格的屋子，顺便还在屋子里添置了床和椅子。
    虽然效果不是很好，但总比在外面吹冷风要好。
    躺在床上，我讯问道：
    “系统，我要等多久啊？”
    “预计时间十四天。”
    “啊啊啊（上下起伏）？”
    十四天，我怕是蜘蛛网都结出来了。
    不对这里蜘蛛都没有，应该是人都生灰了。
    也不对，这里好像连灰都没有。
    心好累呀。
    “检测到高能反应，请注意安全。”系统提示道。
    “发生什么了？”我问道。
    系统还没有回答，我的房屋就开始剧烈振动。
    “未知。”
    该不会是刮风了吧？
    这种环境刮风好像特别严重来着？
    振动越来越剧烈，到最后直接停止振动，改为滚动。
    我整个人在房屋里滚来滚去，只不过是被动的滚动。
    此刻我的屋子也在不停翻滚着。
    时不时还撞到一些冰面上的凸起，让我重重的砸在墙上。
    救命！我好晕，要吐了！
    此刻，世界天旋地转，我不停地与墙壁亲密接触。
    我已经晕了，脑袋越来越难受，要不是肚子里空空如也，我可能要吐出来。
    屋子还在滚动，而我却渐渐地适应了这种感觉。
    我甚至有暇心和系统交谈。
    “系统，我怎么不晕了？”
    “宿主拥有的强大的恢复能力，已经适应了这种级别的滚动。”
    “哦……鸭！”
    房屋一下子卡住，我也重重地撞在墙上，疼得泪花打转。



五 蓝精灵

屋子停止了翻滚，我也终于站了起来。
    我小心翼翼地给屋子开了个口，观察外面的情况。
    我似乎掉进了一个洞窟，光线很昏暗，但起码不会被风吹走。
    我走出屋子，环顾四周。
    洞口在我的斜上方，通过那里只能看见一片昏暗的白色。
    洞里空间很大，而且较为平坦。
    “检测到环境温度降低，现在气温：－50℃。”
    “变冷了？”
    这种洞窟里不是气温更高吗？
    我注意到这洞窟里还有一条通道，和洞口对立。
    我收回了房屋，把它变成手环戴上，慢慢地朝通道走去。
    “当前气温：－55℃”
    气温又变低了，这洞有点古怪。
    “系统，你知道这是为什么吗？”
    “极寒之地可能诞生冰属性精灵，并降低周边气温。”
    “那会不会很危险？”我问道。
    “自然精灵并不会主动攻击人类，宿主你有提升好感的能力，建议与其建立友好联系。”
    “真的？”
    “是。”
    我开始向洞的深处走去。
    随着我的深入，气温也越来越低。
    －60℃
    －65℃
    －70℃
    －80℃
    我把自己的脑袋捂进斗篷里，斗篷的保温效果越来越差了。
    “可调温斗篷即将损坏，建议收入仓库。”
    零下八十度，这就是这件斗篷的极限吗？
    “那我怎么办？”斗篷脱下来，我就要直面零下八十度的气温了。
    “建议依靠身体抖动发热。”
    “……”
    我把手伸出斗篷，刺骨的寒冷。
    只是稍作停留，我的手就剧烈的疼痛，失去了知觉。
    我整个人变得躁动，身体疯狂地颤抖。
    手臂迅速恢复知觉，连着我的身体变得燥热。
    感觉到斗篷内的温度迅速升高，我脱掉了斗篷。
    “嘶！”脱掉斗篷后又觉得好冷。
    “系统，把斗篷收进仓库。”
    “是。”
    我手中的斗篷消失不见。
    现在我能明显地感到面部发烫，皮肤都变成了红色，而我也变得和精神小伙一样亢奋。
    虽然还是冷，但我犹如打了鸡血一般。
    我胆子一壮，大步朝前走去。
    不用系统提醒，我也能感到周围气温的降低。
    我的身体也为了应对寒冷越来越烫，导致我无法清晰地思考。
    “当前气温：－136℃。”
    前方的道路变得狭窄，连我这一米四二的身高都要弯腰前行。
    光明已经无法到达这洞窟，我不得不在黑暗中摸索。
    又前行片刻，前面的路消失了。
    不过我能感受到来自头顶的寒气。
    我敲了敲头顶的冰块，发出了清脆的声响。
    于是我将手环变成铁锤，用力向上砸去。
    头顶的冰轰然碎裂，刺眼的光从上面传来，与之一同而来的是更冷的寒气。
    “当前气温：－150℃。”
    我眯了眯眼，很快就适应了这种亮度。
    我用力地往上跳，想要扒住上面的冰面。
    可我没想到这一跳上升的高度比我预计的高许多，害得我失去了平衡，一下摔在了上面的冰面上。
    我爬起来，先看了一下头顶，上面是一层不厚也不薄的冰层，与其它的冰不一样，这层冰就像玻璃一般透亮。
    这里是一个封闭的空间，没有任何出口，至少刚刚没有。
    环顾四周，我发现了一个蓝色的小东西，正在不远处好奇地打量我。
    就像电视机里那种可爱的小精灵，一下子戳中了我的萌点。
    “你好？”我试探性地问了一句。
    那个蓝色的小精灵歪了歪头，没有其他动静。
    怎么办？这个小精灵超可爱鸭！
    我慢慢地朝它走去，像对待怕生的小动物一样，尽量不惊动它。
    刚刚挪动两步，我又不小心拌到脚，像个笨蛋一样摔倒。
    我没有着急爬起来，而是先看看那个小精灵怎么样了。
    那个小精灵见我摔倒了，而且没有爬起来，居然朝我飞了过来。
    最后，它停在离我一米左右的地方停下，好像这就是它的警戒距离。
    它在我面前不停地跳动，不停地挥舞着它的两只小手手。
    它是在担心我吗？
    “我没事！”我跑给它一个笑容。
    它仿佛听得懂我的话，两只不安的小手也停止了挥动。



六 就叫你蓝蓝了

它慢慢地降落到地面上，和我保持相同的高度。
    我伸出手，整条手都是通红通红的。
    我的手慢慢地朝它靠近，在即将触碰到它时，我的动作慢到近乎停止。
    周边的空间都好像静止了，我甚至能看见从我鼻腔里呼出的白气。
    就在我的手刚刚触摸到它时，它突然向后飞去，与我拉开一段距离。
    在刚刚它跑开时，我的手完全结冰了，一点知觉都没有，只有肩膀处能感到刺痛。
    “它是在攻击我吗？”我看着冻成冰块的手臂。
    “对方并无恶意，为本能性反应。”
    就在刚刚几秒钟的对话中，我的手就迅速复原。
    我活动了一下被冻住的那只手，已经回复如初。
    就是恢复的过程有点痒。
    “它还是在警惕我呀。”我看着那个蓝色的小精灵。
    它就像最开始那样，静静地注视着我。
    “乖宝宝，别怕啊～”我想安慰小动物一样安慰它。
    幸好身边没人，不然我就社死了。
    虽然是很低级的哄骗，但那个小精灵真的靠过来了。
    我静静地站着不动，因为有刚刚的教训，我不敢再妄动。
    “小宝贝，别怕啊～我们做朋友啊～”
    虽然像这样说话我会很不好意思，但它真的奏效。
    它径直地飞来，好像完全放下了对我的戒备。
    片刻时间，它就已经飞到了我的肩处。
    它试探性地点了点我的肩膀，并没有出现那种把我整个肩膀冻住的情况。
    我也终于深处双手，试图把它捧在手心。
    这一次，它并没有抗拒，反而亲昵地在我的手上蹭了蹭。
    “好乖，好乖～”
    它已经完全落到了我的手上，我把它托起，然后用我的脸颊去蹭了蹭它。
    它的身上是冰凉的，但并不会伤害到我。
    它抱住了我的脸，在我的脸上贴贴。
    “你好乖呀～”
    我看着手里的小精灵，心里就像要爆炸一样。
    这和看见一只萌萌哒小猫咪慢慢地朝你跑来是一样的啊！
    “唔～mua！”我在它脸上zua了一口。
    “已与对方建立友好关系。”
    我兴奋了好一会才恢复正常，开始观察周围。
    这里的冰没有一丝杂质，也没有任何的瑕疵，可以用完美来形容。
    “当前气温：－100℃。”
    气温回升了，说明这里的低温应该是由我怀里的小家伙造成的。
    我把它抱在怀里，对它说道：“以后我就叫你蓝蓝了。”
    我头顶的冰层离我还有一段距离，所以我决定沿原路返回。
    我走到来时的那个冰洞前，一下跳了进去。
    我调整了自己的姿势，保持平衡以免摔倒。
    落地后，我以一个华丽的姿势摔倒在地。
    我站起来，摸摸自己的屁股，稍微有点疼。
    反正也没人看见，一点都不丢人。
    蓝蓝抬起头望着我，好像在询问我的情况。
    我对着它笑了笑：“没事。”
    “系统。”我开始往出口走去。
    “在呢。”
    “这些精灵都这么善良的吗？”我看着怀里的蓝蓝问道。
    “是的，刚刚诞生的自然之灵对人类并无恶意，但拥有极强的警惕心理，宿主拥有提升好感度的技能，所以能够快速获得青睐。”
    “是吗，那这个技能还挺重要的，为什么我没有看见？”
    “技能名称为‘可爱少女’，你看见了。”
    “……”
    这个技能原来这么强吗？
    “蓝蓝你喜欢我吗？”我对着蓝蓝问道。
    蓝蓝的两只小手快速的摆了摆，应该是很高兴。
    这大概是喜欢的意思吧。
    大概是因为蓝蓝不见了，气温开始回升了。
    但是外面的风暴还是没有停止，仅仅是声音就让我两耳发鸣。
    我坐在洞口，外面的暴风不知道要何时才能停下。
    风声就像恶魔的呼喊一般，令人惊悚。
    不对呀，不是风声想恶魔的，而是风声里夹杂这如同恶魔般的叫声，还是那种凄惨痛苦的哀嚎。
    是我幻听了吧，这种地方的风声像这样很正常。
    我是这样认为的，直到我看见一个庞然大物飞了过来。
    轰！
    我立即抱头蹲防，但我并没有感觉到重物打击。
    我抬起头，发现面前是一堵巨厚的冰墙。
    我低下头，看着怀里的蓝蓝：
    “这是你做的吗？”
    蓝蓝又兴奋地摆摆手。
    我抬起头，打算看看是什么东西袭击了我。



七 大哥别杀我

但洞口被完全堵住，只能看见一团黑影。  
    那团黑色的东西缓缓离开了冰墙，发出了沙哑的低吼。
    直到黑影完全离开，我终于能看见那是什么。
    那时一只黑色的怪物，体型比房屋还要高大，目测三四十米那么高。
    要不是面前的冰墙有好几米厚，够结实，这个山洞就被砸踏了。
    怪物的头上长着一对巨大的犄角，手里拖着一把十几米长的战斧。
    它一身的肌肉就像要炸裂一样，给我一种爆炸般的力量感。
    “系统，你知道这是什么吗？”
    “未知。”
    此刻，这怪物拖着它手中的巨斧，朝着一个方向快速的跑动，每一步都使我站立的地面震颤。
    它的样子十分狼狈，就像……在逃跑一样？
    很快，这怪物消失在了我的视野里，我只能感到地面的振动。
    又过了短短几秒钟，我听见了一声惊天的怒吼，与之同时传来的还有重物砸击地面的振动与声响。
    随后，外面的所有冰面都反射出了红色的光。
    “检测到高能反应。”
    红色的火焰铺天盖地，席卷了整个冰原。
    视线完全被火焰遮挡，我面前的冰墙在一瞬间蒸发。
    我闭上了眼睛，蹲在地上，把蓝蓝护在怀里。
    预料之中的灼烧感并没有传来，我睁开眼睛，看了看这片红色的世界。
    我身边出现了一圈由冰组成的护盾，将我护在其中。
    我立刻看向了怀中的蓝蓝，它正举着两只小手，并且有深蓝色的光从它的手上散发出来。
    我知道，现在是蓝蓝在保护我。
    火焰一直持续了好久，甚至连我们下面支持的地面都被融化，让我们不断下陷。
    终于，火焰消失了，蓝蓝也撑不住了，虚弱地躺在我怀里。
    “谢谢你了，蓝蓝。”
    冰盾破碎，我也走出来观察情况。
    我现在下陷到了很深的地方，因为远处的冰面高出了我几百米。
    真的有够吓人的。
    气温升高了不知道多少度，现在我甚至热的出汗，于是我穿上了斗篷。
    凉快多了。
    这深坑的中心便是刚刚那头怪物，只不过已经倒在地上，全身都变成了焦炭。
    怪物的背上插着一把红色的长枪，是正常的大小，只有两三米长。
    发生什么事了？
    “警报，你已被袭击。”
    袭击？
    我立刻转身，想看看情况，却什么都没有看到。
    正当我狐疑之时，一柄短剑架在了我的脖子上，让我不敢动弹。
    “你是谁？”一个成熟的男性声音从我身后传来。
    系统！系统！怎么办！
    “我不知道。”系统回答道。
    我僵硬地转过身，装傻道：“别、别杀我！我只是迷路了！”
    话说出来，我突然想给自己两巴掌。
    哪里有人迷路会跑到这种鸟不拉屎的大陆？
    “迷路？迷路怎么可能跑到这里？你是专门来找冰精灵的吧。”那个人说道。
    他穿着一身黑，华丽的衣服一看就是有钱人，脸上还带着一张狰狞的鬼怪面具。
    我不敢直视他，低下头，沉默不语。
    “别担心，”他收回了剑，“我不会和你抢的。”
    他看了看我，又看了看蓝蓝：“你这么弱，肯定不是一个人来的，你的同伴呢？”
    “死、死了……”我撒谎道。
    他突然沉默了，像是在思考什么。
    “原来这样……抱歉。”他说道。
    我：？
    为什么他要突然道歉？
    “你还能回去吗？”他又问道。
    我摇摇头，因为我现在是真的“回不去”。
    “你的同伴，是你的什么人？”
    “朋友……”
    “他们的遗体呢？”
    “烧成灰了。”
    “……”
    又是一阵沉默，他又看了看我怀里虚弱的蓝蓝，说道：“你和我走吧，我送你回家。”
    “不用了……”
    我现在在这里等支援就行了，现在回去反而会徒生枝节。
    “……知道你朋友都住在哪里吗？”
    “不知道。”
    “……”
    他抬头望天，似乎是不知道说什么了。
    “你还是和我回去吧！”
    “你朋友的事我很抱歉，但请你不要以自己的性命开玩笑！”他突然强硬起来。
    我真的不知道要说什么才好，因为我现在这个状况真的不好解释。
    好像我今天怎么说都得和他走？感觉我不同意他就会硬来呀。
    “其实我还有办法回去的。”我说道。
    “那你要怎样回去？”
    “有人……会来就我。”
    “真的？”
    “嗯。”
    “那也不行！”
    “啊？”
    我一脸大大的疑惑。
    “就算从其它大陆最近的地方到这里也要航行半个月，你早就死了，更别提他们可能会在发现你没有回去才行动。”他说道。
    “我会把你送回去，关于你的朋友，我会给你一些补偿。”
    我：……
    都说成这样了我还能说什么？
    “嗯。”我被迫地同意了。



八 你喜欢黑丝吗

复活第一天就被可疑的男人拐走了。
         “这样才对嘛，等我一下。”男人转身，瞬间消失。
    我四处看了一下，在怪物的尸体那里看见了他。
    他取出了怪物体内的长枪，不知道收进了哪里。
    然后，他又用同样的方法收走了把柄巨大的斧头，最后手里出现了一个巨型光轮，斩下了怪物巨大的头颅，收进了什么地方。
    我眼前一晃，他又出现在了我的面前，神出鬼没的。
    虽然很想问他那些东西都去哪儿了，但想到这样做他可能会起疑心，我还是打消了想法。
    “我们走吧。”他摸了摸我的脑袋。
    好舒服……
    不对！？这是把我当小孩子看？
    我一挥手，打掉了他的手。
    他的手在空中僵硬地停留了一下，收了回去。
    “失礼了。”他说道。
    随后，他右手上扬，手背上有一个白色的图案亮起。
    白光闪过，一只看起来很普通的黑马出现。
    虽然看起来很普通，但这马的外表很干净，很匀称，虽然说不上俊美，看起来却也让人舒服。
    马的长度大概有三米多，高度的话，两米左右？
    马背上的鞍和缰绳一看就是高档货，虽然我不懂，但我从上面嗅到了金钱的气味。
    这个男人，绝对超有钱！
    他抓着缰绳，正准备上马，却突然转过来看了一下我。
    “你先上去吧。”他说道，同时放下了脚蹬。
    我走过去，看着那匹比我高出一个头的马。
    我伸出手，又缩了回来，转过头来看着那个男人，摇了摇脑袋。
    他看着我，嘴角带着莫名的微笑，然后转过去看着那匹马。
    “还不快点趴下让人家上去！”
    黑马转过头来，看着他：“gun”
    我惊呆了，第一次看见马不说，居然还是匹会说话的马！
    我又转过来看了看那个男人，发现他正在笑，笑得异常核善。
    他捂住了我的眼睛：“小姐，少儿不宜。”
    耳边又出来了风声，随后我通道了马的哀嚎，而且声音渐行渐远。
    “cnm，你要干嘛！”
    “等等，别激动，我们有话好好说！”
    “我错了——啊啊啊——”
    虽然我不知道发生了什么，但我听得出来它一定很惨。
    等到那匹黑马的声音再次出现时，他放下了捂着我的手。
    我睁开眼睛，看见了一匹狼狈的黑马，原本柔顺的毛发已经全部散乱，就像被龙卷风卷走了一样。
    它无精打采的趴在地上，一副“哀伤的神情”。
    原来他这么凶吗？
    “上去吧。”男人说道。
    我点了点头，现在这个高度连我这个“一米四二”的小个子都能轻松上马。
    我“翻身上马”，坐在上面，随后那匹黑马就爬了起来。
    男人在马的耳边用很小的声音说了什么，黑马就突然变得精神了，容光焕发。
    男人说完后，很熟练的上了马，坐在我后面。
    说实话，这种被别人环在怀里的感觉让我觉得挺别扭的。
    “出发！”男人一甩缰绳。
    黑马长啸一声，向前跑去。
    一开始还好，就是正常的速度，但是这马的加速度就像恒定的一样，速度越来越快。
    “坐稳了哦。”男人说道。
    沿途的景色飞快地变化着，我渐渐地看不清周围了，比坐火车还要快。
    不过，速度虽然很快，吹到我脸上的风却很柔和，而且马背上居然没有一丝的抖动。
    我不自觉地往后靠了靠，同时抱紧怀里的蓝蓝。
    蓝蓝倒是一点都不害怕，反而很兴奋地摆动着两只小手手。
    离开刚刚的地方后，气温又急剧下降。
    “当前气温：－39℃。”
    幸好我又身上这件斗篷，现在是一点都不冷……才怪！
    虽然只有微风，但风依旧吹走了斗篷中传出的热气，我的脸冷的不行，而且坐在马背上，导致我的两条腿无法被斗篷罩住。
    “能不能慢一点，我有点冷。”我转过头说道。
    男人一扯缰绳，让黑马停了下来。
    明明是很快的速度，停下来却只用了两秒钟。
    他下了马，还把我抱了下来。
    他呆呆地站了一会儿，不知道从哪里取出了一双黑色丝袜。
    “穿上这个吧，我们国家特别研制的抗寒款。”他把丝袜递给了我。
    我接过丝袜，迅速的把它套在腿上。
    不愧是抗寒款，腿很快就暖和起来了。
    说起来，丝袜这东西，好久没有穿过了呢。
    他又取出一顶棉帽，套在我的头上。
    “现在应该没问题了吧？”
    “嗯……为什么你会有这个？”我指了指我穿着的丝袜。
    “别人硬塞给我的，那个人专门搞这些东西的，没想到能派上用场。”他回答道。
    做好防寒措施后，我们再次出发。



九 心有鱼而力不足

我没有坐过飞机，所以我也不知道黑马和飞机的速度那个更快，我只知道我现在已经眼花了。
    反正只有一片冰原，什么都没有，我干脆闭目养神。
    黑马跑得很稳，比坐车还要稳，一点都不会难受，所以，我睡着了。
    当我再次睁开眼时，我发现世界变成了蓝色。
    黑马跑得太快了，我看不清身边的景物，但通过远处的波浪，我勉强判断出这里是海上。
    已经跑到海上了吗……
    海上？这马还能在海上跑的吗？
    “这里是哪里？”我问道。
    “轮回海。”男人回答道。
    轮回海，好nb的名字啊。
    “只是因为许多航海家和海盗都葬送在这里，一些迷信的人便认为可以从这里进入轮回。”他又说道。
    我看向了远处的海面，并没有什么特别的，也没有什么滔天巨浪。
    “迷信吗……”
    不过也正是因为这种迷信，才有了这么浪漫的名字呢。
    “前面有一座海岛，我们就在那里休息一阵吧。”男人说道。
    “这么快就要休息了吗？”
    “毕竟已经跑了一天了。”
    我：(●△●)
    看来我睡了挺久鸭！
    很快，视野内出现了一座海岛，我们正快速地朝它靠近。
    等到上岸后我才发现，这座岛上光秃秃的，没有一颗树。
    “当前气温：－5℃。”
    黑马停下来后，男人翻身下马，顺便把我抱了下去。
    这座岛上是真的一棵树都没有，可能是太过偏远了吧。
    我们走到了海水无法淹没的地方，他取出了一张毛毯，铺在沙地上。
    “你就在此处等待，我去捞个鱼回来。”男人说完，又一个闪现消失。
    身边的黑马趴下身子休息，我也坐在了毛毯上，把蓝蓝放到腿上。
    我丝毫没有注意到自己用的鸭子坐。
    我看着黑马问道：“你好？”
    “你好。”黑马转过头来看着我。
    “你为什么会说话？”
    “我为什么不能说话？”
    “因为你不是人。”
    “……，你这是偏见！我可是高阶魔兽！”
    “但你看起来就是一匹普通的马呀？”
    “哼，真正的王者，从不拘泥于外表。”黑马不屑的哼哼。
    “小姑娘，我劝诫你快点逃，那个家伙呀，根本不是什么好东西！他一定是看上你了，想要把你带回家里去，然后慢慢地调教你，把你……”
    我看见男人已经站在它的身后。
    “把她怎样？”
    “当然是慢慢地安抚她的心灵，再把她送回家，哈哈，你速度挺快的呀！”
    以下内容省略。
    ……
    黑马已经躺在地上，男人在一边的空地上生出一团火来。
    🔥
    没有木柴，但能生火，这就是魔法吧！
    男人又取出了一整套的厨具，甚至连调味料都有。
    他熟练的处理了抓住的🐠，用了几分钟的时间久把它变成了一条烤鱼。
    🔥🔥🔥
    🔥🐠🔥
    🔥🔥🔥
    我已经闻到了烤鱼上传来的香气了，口水忍不住地流了下来。
    他用一个大盘子装下了一整条烤鱼，端到了我面前，同时递给我一对刀叉。
    这东西我不会用啊！
    “快吃吧。”男人说道。
    我点点头，拿起了🍴。
    应该是用刀把鱼肉切下来，在用叉子插起来吧？
    我开始了我笨拙的操作。
    嗯～～好香！
    在成功地吃到第一口鱼肉后，我对男人问道：“你不吃吗？”
    “我不饿的，你先吃吧。”他似笑非笑的说道。
    “噢。”我继续操作起刀叉。
    他看我吃了好一会儿也没有吃掉多少，便问道：“怎么，不喜欢吗？”
    我摇了摇头：“我有点不习惯。”
    心有鱼而力不足啊～
    听见我说的后，他又取出一对刀叉，将鱼肉一块一块分离，摆在我这边。
    “谢谢。”我脸红着说道。
    这回我是真的不好意思了。
    “切，把妹一套一套的。”黑马说道。
    “臭种马你闭嘴会死啊？”男人说道。
    总觉得他是个好人啊，我是不是不该骗他？
    吃完后，他递给我一张纸巾，让我擦了擦嘴。
    “那个，我叫弥亚，请问我该怎么称呼你？”我说道。
    这么久了，我连他的名字都还没问。
    “叫我卡尔就行。”男人回答道。
    “你看起来并不是很难过？”卡尔问道。
    “嗯？啊？哦。”我想起来了，我骗他说我朋友死了。
    “并不是什么要好的朋友。”我解释道。
    “那他们是冒险者吗？”他问道。
    “嗯、嗯，应该是吧？”我已经不知道该怎么回答了。
    “你连他们的身份都不知道吗？你该不会是被骗了吧？”
    “诶，是吗！”
    太好了，正愁不知道怎么圆谎了。
    “他们肯定是看上你身上的某种能力，才把你带到那么危险的地方去，如果我没猜错的话，你应该有增强好感度之类的技能吧？”
    “嗯。”
    连这也能猜出来？
    “果然，因为冰精灵虽然温和，但也不是一般人能够驯服的，就算有着提升好感度的技能，也会有生命危险……”
    “不过，也正是它救了你一命呢。”卡尔看向了蓝蓝。
    蓝蓝“挺胸抬头”，一副得意的样子。
    我摸了摸蓝蓝的脑袋，后者也在我的手上蹭了蹭。
    “真好呢，我别说自然之灵了，连一般的小动物都不愿意和我亲近。”
    他说着，取下了自己的面具。
    “我的脸有那么吓人吗？”
    面具下是一张帅到窒息的脸，让我羡慕不已的脸。
    而且，他和齐云长得好像啊！
    他看起来大概二十多岁，却显得很成熟。
    等等，二十几岁……
    齐云十几岁，如果再长大一点……那不就是这样的吗？
    我想要问一下他到底是不是齐云，但系统却突然提醒：
    “警告，你的行为将导致身份暴露，暴露后将受到严重处罚。”
    我想起了天神对我的叮嘱，只能不甘心地忍住了。
    不过系统这样阻止的话，他就一定是齐云了。
    “可能是长得太帅，遭天谴了吧。”我说道。
    齐云确实不受小动物待见，这一点我以前经常吐槽。
    “是吗，以前也经常有人这么说我。”他抬头看着天空。
    “你是个天才呢，这么小就有魔力了。”
    “有吗，嘿嘿！”
    我的魔力我自己都不知道哪里来的，甚至连操控都做不到。



十 我跟你回家

“别人想要获得魔力，至少都要奋斗到十七八岁呢，而你看起来才十二岁。”他说道。
    “我今年十四岁。”我说道。
    我有那么矮吗？
    不就是比你低了一整个头加脖子吗。
    “是吗，那你看起来比你实际上要年轻。”
    夸一个十几岁的人年轻是什么意思？
    “对了，你家在哪里？”齐云问道。
    “辉夜帝国帝都。”我回答道。
    毕竟任务要求去那里嘛。
    “你呢？”我问道。
    “东边。”
    “那你去极寒之地做什么，杀怪物吗？”
    “嗯，准确的说，是杀恶魔。”齐云回答道。
    “原来那个黑黑的大家伙是恶魔吗。”
    “恶魔已经消失很长一段时间了，但最近又活跃起来了。”
    “哦哦。”
    齐云捡起了餐具，用魔法召唤出的水洗干净。
    感觉有魔法好方便。
    “怎么，想学吗？”齐云突然问道。
    “想。”我回答道。
    到了魔法世界当然想学魔法啊！
    “这个魔法是初阶魔法的进阶版，准确来说不能算作技能，只是单纯的对水的操控，时刻都要消耗魔力和精神力。”
    “水弹你会用吧，你发射出去后保持水弹存在就行了。”齐云说道。
    “我不会水弹。”
    笑死，别说水弹，我连魔力都不知道怎么用。
    “那你会什么魔法？你是全属性，总会有两个吧？”
    抱歉啊，全属性的我一个魔法都不会。
    “不，我都不会……”
    齐云的表情变得疑惑起来：
    “你魔力量都快二阶了，怎么可能一个魔法都不会，没有人教你吗？”
    “嗯。”我点点头。
    “以你的情况，父母也应该都是魔法师，不可能发现不了啊……”
    “天赋是会遗传的吗？”我问道。
    “嗯，虽然并不是决定性的，但魔法天赋也会像特征一样遗传。”齐云回答。
    哦，原来魔法天赋也遵循孟德尔定律啊。
    “我没有爸爸妈妈，一直住在孤儿院里。”我说道。
    虽然住孤儿院是在撒谎，但我是孤儿确实是真的。
    妈妈在生我的时候得病死了，爸爸因为生活压力过大自杀了，从小开始我和妹妹就住在伯伯家。
    “在我记事的时候我就是孤儿院的孩子了，之前院长带着几个大哥哥大姐姐说：‘你被他们收养了’，我就被带到那个地方了。”我瞎编了起来。
    我这么好的天赋不去写小说真是可惜了～～
    “难怪，你的灵魂没有一点这个世界的气息，你果然是穿越了。”齐云说道。
    (#ﾟДﾟ)诶！？
    你这么nb的吗？连我穿越都看得出来？
    “穿越？”我装傻道。
    “嗯，就是……你从你的故乡被传送到了这里。”
    “这就是穿越吗，那‘大哥哥’你也穿越了吗？”
    不行啊，这声“大哥哥”我叫的鸡皮疙瘩都起来了。
    “嗯，我穿越已经是十年前的事了。”齐云回答道。
    明明我在那边才过了一年，这边居然过了十年，应该是时间上出问题了吧。
    “那你还想回孤儿院吗？”齐云问道。
    不好，我要怎么圆谎！
    他不会真的要把我送去孤儿院吧？真去的话说不定会露馅啊。
    “我不知道。”以后我再也不撒谎了。
    “他们对你不好吗？”齐云又追问道。
    “……，嗯。”
    为什么骗个人这么难？
    “那你要跟我走吗？”
    我眼前一亮。
    如果这样做就能和齐云在一起了。
    “哼——”一边的黑马不屑的哼了一下：“你这诱拐犯，本性暴露了……”
    齐云两根手指一并，黑马的脚下出现了一个金色的法阵，一道金光捆住了黑马的嘴。
    三尊金色的大佛将黑马围住，不断地对着它念经。
    黑马不断挣扎，但四只脚被牢牢地困在地上。
    “色即是空，空即是色……”
    “南无阿弥陀佛……”
    我看到黑马留下了幸福的泪水，停止了挣扎。
    “想学吗，我教你，以后对它随便用。”齐云说道。
    黑马身躯一颤，又开始猛烈地挣扎。
    “嗯。”
    黑马哭的更幸福了。
    话说，系统给的任务是一定要完成吗？
    “普通任务可跳过，特殊任务需完成，否则将受到惩罚。”
    那去辉夜帝国算是什么任务？
    “特殊任务，作为今后所有任务的开端，必须完成，无时间限制。”
    那我想跟齐云走可以吗？
    “由宿主自行决定。”
    好纠结啊，到底去不去辉夜帝国！
    “如果跟你走的话，我还可以回去吗？”我问道。
    “当然，正巧我近一段时间要去那里办事，而且可能会在那里停留很长一段时间。”齐云说道。
    这么巧？那我就决定了！
    “我跟你走。”
    “你不怕我是坏人吗？”齐云问道。
    我摇摇头，齐云不可能是坏人，就算是，那我也要去。
    “你就这么相信我？”
    “嗯，在‘大哥哥’身边，会感到很安全。”
    咦，不行，不能再这么叫了，不然我会羞耻到爆炸的！
    齐云笑了，从刚刚开始第一次真正地笑。
    他摸了摸我的脑袋：“谢谢你这么信任我。”
    这次我没有打掉他的手，因为氛围不太合适，虽然被人摸头很羞耻。
    算了，反正他又不知道我是谁，只要我不尴尬就没人会尴尬！
    “休息的差不多了，我们走吧。”齐云站起身来，挥手解除了对黑马的禁锢。
    “我还没休息呢！”黑马抱怨道。
    “又不是专门让你休息的，谁让你嘴那么欠。”齐云示意我上马。
    我站起来，哒哒哒地跑到黑马前，坐了上去，黑马也颤颤巍巍地站起来。
    齐云收拾好地上的东西，翻身上马。
    我们再次出发。
    黑马飞奔而出，踏上了海面，如同在地面上奔跑一般。
    我往后紧靠在齐云身上，这对我来说是时隔一年的第一次亲密互动。
    和齐云说话时，始终有距离感，因为齐云并不认识我，对我的态度也很有礼貌。
    为什么不能告诉他我是谁，难道是因为齐云在恨我吗？
    因为是我害死了他吗？
    你能告诉我故乡的一些事吗？
    虽然我很想这样问，但我说不出口
    我想知道他对我的看法是怎样的，但是我怕听到他说他恨我。



十一 我把握不住啊

算了，以后再说吧。
    “对了，你看书吗？”齐云问道。
    “什么书？”
    “魔法理论你看不看？”
    “要！”
    反着坐在马上也无事可做，干脆学习魔法吧！
    “那这个给你。”齐云递给我一本书。
    书的封面上写着的我一个都不认识。
    话说我好像看不懂这些字诶！
    “我看不懂。”
    “嗯？噢！你是辉夜帝国的人来着，那边的语言不一样。”齐云说道。
    “那我来给你念吧。”
    齐云接过我手上的书，翻开了第一页。
    “前面一些琐碎的内容就不念给你听了。”
    齐云又翻了两页，开始念道：
    “魔力是魔法的动力，只有身体里有足够的魔力，才能释放魔法，而操控魔力……”
    ……
    我很认真地听着，直到齐云念完第一个部分。
    “那好，现在你就学书上所说，感受体内的魔力，试着抓住它。”齐云说道。
    “嗯。”我迫不及待地闭上眼睛，开始留意身体内的魔力。
    魔力，魔力，快出来呀～～
    很快，我就感受到了身体内的魔力。
    它并非什么实质性的气体或颗粒，而是以类似于能量的形式存在。
    不过，虽然感受的到，却捉不住它，之前的那一次也只是偶然而已。
    我不断尝试用意念去抓住它，但这种感觉就像抓娃娃机一样，抓住了又跑掉了，有时候根本没抓住。
    弄得我心里超级痒，却又无处发泄。
    “好难啊！”我转身一拳打在齐云胸口上。
    齐云抓住了我的小拳头：“别灰心，这是很正常的事，为了做到这一步，有些人甚至用了几个月的时间。”
    我的拳头也太小了吧，齐云一只手就把我的拳头完全包住了。
    不过，在被齐云安慰之后，我也就乖乖地练习了。
    练着练着就睡着了。
    不知道过了多久，我又醒来了。
    “啊呜～～”我小小地伸了个懒腰。
    看了看，天还是亮的，我应该没睡多久。
    “你可真能睡啊，这都已经是第二天了。”齐云调侃道。
    原来都已经第二天了，难怪我睡得那么舒服。
    “可能是因为躺在你怀里太舒服了，不知不觉就睡着了。”我也调侃道。
    齐云揉揉我的头发，没有说话。
    用了几分钟的时间缓过神，我再一次尝试操控魔力。
    这一次却意外的顺利，一次就抓住了。
    我小心翼翼地拖着那团魔力移动，最终成功地把它移动到了体外。
    这算是成功了吧？
    “这么快就成功了，弥亚你果然是天才呢。”齐云说道。
    “诶嘿嘿，有吗。”我挠了挠头。
    “嗯，一般人大概要半个月，有天赋的大概一周，最快也要三四天呢。”齐云说道
    那这样说的话，我岂不是天才了！
    “那你用了多久？”我随口问道。
    “嗯……当时用了……准确的说，五个小时。”齐云说道。
    算了，你才是天才。
    “对了，你现在有多强啊？”我问道。
    “你猜。”
    我连境界都不知道，怎么猜噢！
    “该世界境界从低到高分为一到九阶，分别对应见习法师、初级法师、中级法师、高级法师、大法师、魔法宗师、传奇法师、本源法师、法王，其上还有超越法师和禁域法师。”系统提醒道。
    “那我猜你是法王！”
    “不对。”
    “本源法师？”
    “不对。”
    “大法师？”
    “怎么越来越低了？我看起来有那么弱吗？”齐云说道。
    “那你是什么，禁域法师？”
    “你居然知道禁域法师？”
    我：……
    好像说了什么不该说的。
    “一般人不知道吗？”我问道。
    “一般人是不知道的，教课书里只写到了法王，普通人能知道的最多也只有超越法师了。”
    “这样啊，我是之前的那几个大哥哥告诉我的。”我又扯谎道。
    抱歉了，不存在的哥哥姐姐们，你们是真的好用！
    “那他们应该是有点背景的人。”齐云说道。
    “所以说，你是禁域法师吗？”
    “嗯，禁域级。”
    “禁域级法师有多厉害？”
    “整个世界也才几个人吧。”
    “哇哦，你这么厉害呀！”
    不知道为什么，特别不甘心啊，虽然我早就知道他很厉害。
    “你能让我康一下禁域级的魔法吗？”我问道。
    “哦，你确定要康？”
    “嗯。”
    “算了，会破坏生态的。”齐云说道。
    “唔。”
    “以后你会看到的。”
    “既然你已经能够操控魔力了，我来教你使用魔法吧。”齐云说道。
    “就先学火魔法吧，我们先尝试最简单的点火。”
    齐云伸出食指，一条小火苗从他的指尖冒出，持续了三四秒的样子。
    “将少量魔力运送到指尖，在脑海里想象火焰燃烧的样子，你身体里的魔力就会自动转化为火焰，不过只有拥有对应属性的魔法天赋才行。”
    我按照齐云的话，将魔力运往指尖。
    光是运到指尖这件事就很困难，应该是我不习惯的原因；其次是将魔力留在指尖，我的魔力一到体完就散开了。
    反复尝试了数次，魔力全都散开了，找不到那种让魔力凝聚的感觉。
    “需要我帮忙吗？”齐云问道。
    “不用。”我继续尝试着，想要将魔力凝聚起来。
    在尝试了半个小时后，我终于……放弃了。
    我的魔法生涯，还没踏出第一步就失败了！
    “齐……卡尔哥哥，帮帮我。”我还是向他求助了。
    这就是连拉弓的姿势都不会，还要中十环的感受啊。
    齐云把手放在我的肩膀上：“可能会有点难受，你忍一下。”
    我点点头。
    一种异样的感觉从肩膀处扩散开，那种感觉，就像有异物进入身体一般，令人想要排斥出去。
    但是我又得忍着这种感觉，毕竟是我要人家帮忙的。
    很快，我就感到自己的魔力被调动起来。
    那种感觉，就像身体不听使唤，被别人牵着走一样。
    “仔细感受魔力的流动。”齐云要求道。
    这就像是别人对你的身体为非作歹，你还要去去仔细观察。
    身体里的魔力被继续牵引，一直到了我的指尖，很稳定地停留在那里。
    “我要松开了，你自己把握。”



十二 惊呆了我

齐云松开了手，身体里那股异样的感觉也随之消失。
    指尖的魔力眼看就要消散，我立刻用自己的意念去包裹它。
    虽然魔力流失了大半，我还是成功地留下了一小部分。
    “这算成功了吗？”我立刻问道。
    “嗯，成功了，你做的很棒。”齐云夸奖道。
    “试试点火吧。”齐云说道。
    我点头，看着自己的手指，想象出火焰。
    一道微弱的火苗从我的指尖冒出，转瞬即逝。
    “哦哦哦！！！”我兴奋地叫道。
    趁着感觉还没过去，我立刻凝聚起魔力。
    这一次，我终于靠着自己做到了，而且凝聚的魔力比刚刚要多。
    再次点火，一道勉强可以用来点火的小火苗冒出了头。
    我转过身：“你看你看，我做到了耶！”
    齐云拍拍我的脑袋：“嗯，很棒，但是下次用火的时候记得小心，不要把马点了。”
    我愣了一下，恍然大悟地转回去，看见了一头熊熊燃烧的烈马。
    黑马的马鬃它烧起来了！
    “别看着呀！帮我灭火！”黑马叫道。
    我立刻用手去拍打马鬃，想要扑灭上面的火苗。
    齐云一把抓住我的手：“小心别烫伤了。”
    “我™都烧起来了你还管那些！快点啊！”
    “不急，不急，马上就帮你。”齐云悠哉悠哉地回答。
    他伸出手，向前一挥，遮住了我的视线。
    与此同时，有什么东西从前面破开海面冲出来，而且，声势浩大。
    身下的黑马几乎在半秒内就停了下来，巨大的惯性差点把我甩出去，还好齐云从后面把我搂住。
    一股寒气铺面而来。
    我向前看去，只看见一尊巨大的冰雕。
    大的离谱，仅仅是露出海面的高度就有三四十米高，这还只是一张嘴的大小。
    眼前的冰雕就是一条被冻成冰的大鱼，连带着这周围大概几百米的海面，全部结冰。
    那块冰雕还在上下起伏，周围的海水也因这巨大的冰雕而激荡。
    蓝蓝从我的怀里挣脱出去，围着那块冰雕转起圈圈。
    “现在舒服了吗？”齐云拍拍凝结这冰霜的马鬃。
    “舒服个der啊！”
    黑马甩了甩马鬃，抖出不少冰碴。
    齐云下了马，踩在了冰面上，舒活着自己的身体。
    “嗯……哈——”齐云做着各种热身运动。
    我看着面前的一切，说不出的震惊。
    “就这种程度的魔物，怎么敢的呀。”齐云打量着面前的冰雕。
    “下来吧，坐了那么久也累了吧。”齐云伸出了手。
    我握着齐云的手，跳下了马。
    这是什么鱼？齐云刚刚用的什么？接下来要干什么？
    过于震惊以至于我不知道要问什么，只能呆呆地看看冰雕，再看看齐云。
    “这是什么？”我最终问道。
    “嗯，这种鱼我也是第一次见，从露出来的这部分看，应该是角犀鱼，远航船队的噩梦。”齐云说道。
    “你看，它的头顶是不是有一根角？”齐云问道。
    “嗯。”视野内确实露出了一小节的角。
    “资料记载，遇到这种鱼的船基本上都报废了，就算能够杀了它，它也能在破浪时一击毁掉任何船只，很令人头疼的魔物。”齐云解释道。
    “不过它的肉倒是很鲜美。”
    “那我们现在要干嘛，收尸吗？”我问道。
    齐云摇了摇头：“不，那个要等到上岸再说，坐了这么久的马我也腻了。”
    “所以说？”
    “我们就乘着这个回去吧。”他指着脚下的那块冰说道。
    “这个？要怎么做？”
    这块冰雕光是海面上的部分就有几百米宽了，更别说是水下了。
    这么大的体积，而且只是块冰，要靠它回去，难道是要用魔法？
    “出发喽。”齐云拿出一把椅子坐下，同时还递给我一把。
    这椅子还是可以调节的，调节之后我甚至可以躺在上面。
    齐云还甩给黑马一个超大的蒲团，让它可以自由的休息。
    过了一阵，我能感觉到脚下的这块冰在移动，而且速度在不断加快。
    “你用的是什么魔法？”我问道。
    “我没用魔法，现在只是单纯地用魔力拖着走而已。”齐云回答道。
    “这个难道不会很累吗？”
    “还好，我只是在划水而已，如果是把它举起来，那确实会很累。”齐云回答道。
    “那刚刚那个魔法是什么，唰的一下一下就出来了。”
    我只看到齐云挥了下手，我还没看清就结束了。
    “啊，很普通的冰冻术而已，只是我提高了一点威力罢了。”齐云很随意的说道。
    “那原本是什么样子的？”
    “大概能够把一些生物冻僵的样子，稍微练习一下，你也能做到。”齐云想了想。
    这就是提高了“亿”点吗，受教了。
    “那这个魔法要怎么做啊？和刚刚一样吗？”
    我汇聚出魔力，想象出冰霜的样子。
    魔力变成了寒冷的气流，但也失去了我的控制，散开了。
    “做的不错，但是方法搞错了，你应该一边想象一边将魔力喷射出去才对。”齐云纠正道。
    “哦哦。”
    我按照齐云所说的方法，将魔力甩了出去，同时还将他们转换成寒气。
    “两次就成功了，弥亚真棒！”齐云朝我竖了个大拇指。
    “嘿嘿～～”
    ……
    就这样过了三天，期间齐云一直在教我一些小法术。
    什么火球术啊、麻痹术啊、风刃啊，这些都教了，他还说我很有天赋，这种法术一学就会。
    不过在众多法术里，齐云唯独没有教我治愈术。
    因为他说，他没有这种魔法的天赋。
    齐云除了治愈系的魔法外，其它的魔法都是精通，是绝无前有的天才。
    而我，不仅拥有和齐云一样的天赋，还拥有治愈系的天赋。
    我还大概测了一下身体的力量和敏捷，比我以前要厉害多了。
    力量……大概比起高了几倍。
    敏捷……虽然反应速度很快，但我实在是太笨了，什么都躲不开。
    渐渐地，我能看见远方的大陆。
    这段航海之旅，马上就要结束了。
    我们脚下的冰架子已经无法再前进，因为搁浅了。
  只见齐云一手做了一个托起的手势，我们脚下的巨大浮冰竟直接飞了起来，整个海面都因为这一变故向中心汇集。



十三 解刨

我能听见从远处传来的海水撞击的声音。
    整个冰雕漂浮在空中，朝着陆地缓缓移动。
    场面真的是壮观到无法描述，和以前那些电影里的根本没法比。
    真是恨自己没有手机，不然我就拍下来了。
    到了地面上，冰雕缓缓地降落，在地面上停稳。
    “我们下去吧。”齐云说道。
    我感觉到自己被一股无形的力量托起，和齐云一起朝着边缘移动。
    等到移动到冰雕外，我才知道这冰雕有多大，光是高度就有至少几百米了！
    我现在慌的一匹，因为我严重恐高。
    腿一瞬间就软了，软的彻彻底底。
    那种感觉，胜过开学作业一个字都没写被老师抽查；超过坐在时速一百二十码的摩托车后座上；堪比被一群**欧巴桑绑架，马上就要被qj却无法反抗！
    我死死地抓住齐云的衣服，把头捂在他的怀里。
    “你恐高吗？”齐云问道。
    “嗯。”我点点头。
    我明显地感受到自己在颤抖，差点就吓尿了。
    我可是那种连十米高都会吓到心悸的弱鸡啊！
    “抬头看看天空吧，不要看下面。”齐云说道。
    同时，他紧紧紧地抱住我，一只手还在轻轻拍打我的后背。
    我抬头望天，虽然我现在慌的一匹，但我真的不是小孩子啊！
    不过现在也要好多了，我努力地控制自己不去想脚下有多高。
    刚刚抬头，我就看见一头深灰色的龙从天上飘过。
    怎么感觉这条龙在看着我鸭？它不会袭击我吧？
    刚刚这么想，那条龙就转向朝我飞了过来。
    真的这么倒霉啊，不是说运气会变好吗？
    “有龙！”我提醒道。
    齐云转了个身，抱着我的手始终没有松。
    卟滋滋的电流声传来，还有齐云的一声：“解决了。”
    很快，我们就落地了，我也终于脚踏实地地踩在地上，只不过抓着齐云的手迟迟不肯松开。
    “我脚软了……”
    “……”
    齐云像搂小孩子一样把我搂起来，我就这样坐在他怀里。
    好别扭啊……
    “对象‘齐云’好感度提升。”系统突然提醒道。
    怎么突然就好感度提升了？不对，这系统还有这功能？
    “不对啊，这些生物是怎么敢的呀？我的威压不管用了吗？”齐云说道。
    我环视一圈，看见了不远处那条灰龙的尸体。
    一动不动，应该是死透了吧。
    齐云掏出一个圆盘状的仪器，不知道是干什么用的。
    仪器中间是一块光滑的显示屏，好像随时都要亮起一样。
    齐云手指一点，仪器亮起来了。
    原来真的会亮啊！
    齐云在仪器上点了几下，里面很快就传出另外一个男人的声音。
    “大人，您回来了吗？”
    “嗯，我现在把定位发给你，你派人来接我，还有，我这里有一条角犀鱼，你派人运送一下。”齐云说道。
    “好的，还有其他吩咐吗？”
    “没有了，你快点派人来吧。”
    “是，属下告辞。”
    齐云放下了手里的仪器。
    “这是通讯仪，我们国家最近研发出来的款式，你没见过也算正常，毕竟一般人都不用这个的。”齐云见我一直看着仪器，便解释起来。
    “嗯，我们要等多久？”我问道。
    “几个小时吧，很快就好了。”齐云说道。
    “哦哦……我已经好了，放我下来吧。”
    齐云俯身，把我放在地上。
    现在，我终于有心思看一看这条大鱼。
    抬头仰望，我才发现，根本看不清。
    几百米厚的冰层可不是我能够看穿的。
    既然看不了鱼，我就先看一下那边的灰龙吧。
    我小跑到灰龙的尸体旁，想要研究一下这条异世界生物。
    这条龙和我幻想中那种长翅膀的西方龙一样，现在正以一个极其扭曲的姿势趴着。
    如果站起来，大概有三四层楼那么高。
    龙的身体上覆盖着灰色的鳞片，我不知道这些鳞片到底有多硬，但是看起来很结实。
    “灰龙，体长30～～40m，实力在四阶到六阶不等，一般不具有智慧，攻击方式为龙息及扫尾等物理攻击，鳞片极其坚硬，可用于制作高级装备。”系统解释道。
    齐云走过来：“反正现在还有一会儿，你要不要和我一起解刨灰龙？”
    “好啊！”
    解刨灰龙多有意思啊！
    齐云取出一把砍刀，跳到灰龙的背上。
    “我们先从最轻松的翅膀开始吧。”齐云说道。
    我站在地上看着他操作。
    齐云顺着灰龙翅膀上的骨架，将翅膀上的皮一点一点的割下来。
    虽然他的动作很利索，但光是这个过程就用了十几分钟，这还只是一个翅膀。
    他把割下来的皮扔在地上，对我说：“怎么样，你要不要试试？”
    “嗯。”
    齐云直接把另一个翅膀砍断，扔下来，自己再跳下来，把砍刀递给我。
    我接过齐云的砍刀，刀锋锋利到让我发毛。
    回忆着齐云刚刚的样子，我慢慢地割掉灰龙的翅膀。
    虽然刀很锋利，但割掉龙皮还是很费劲。
    比起齐云，我的速度明显慢很多，动作也没有他利索。
    这样一对比显得我好呆啊。
    齐云就一直站在边上看着我，我都有点不好意思了。
    “没想到啊，你居然割得动，那可是普通的壮年男子都很难割下来的。”齐云说道。
    “是……是吗，可能是我的力气比较大吧？”
    我看了一下自己的手，那纤细的胳膊一看就没什么力气。
    没想到居然这么厉害！
    “看来你不仅可以学魔法，你还很适合学格斗技之类的东西呢。”齐云又说道。
    “先不忙着分解了，刀先放着，我看看你有没有这方面的天赋。”
    “哦。”
    我跟着齐云走到一出平坦的地方。
    他伸出手掌，对着我，说道：“你就先用全力往这里打，我试一下你的力度。”
    “嗯。”
    我开始蓄力，调整好姿势后一拳朝齐云打去。
    我瞄准了他的手掌，然后一拳打在了他的脸上。
    他估计是没想到，整个人直接懵了，毕竟连我也没想到。
    我甚至能听见拳头打在他的脸颊上时，骨头撞击的声音。
    听起来好疼啊！



十四 你是魔王？

“对不起，我不是故意的！”我立刻认错道。
    “没事，你的力气还真是大啊。”齐云揉着自己的脸颊说道。
    我低着头，不好意思看他。
    这是我第一次打他，以前我都没有打过他。
    “不要在意，一次失误而已，人人都会有的。”齐云摸了摸我的脑袋。
    他还真是喜欢摸头啊……
    我抬起头，看见齐云脸上被打出的红印，有些心疼。
    以前的时候，齐云练武经常受伤，他总是不在乎，一些伤甚至都不处理，每一都是我帮他护理的。
    不过现在我也没有什么医学用具，也只能干看着。
    “你不要自责了，这点伤真的不算什么，甚至连伤都算不上。”齐云还在安慰道。
    “嗯。”
    在我不在的这段时间，齐云肯定又糟蹋自己的身体了。
    哼！以前就经常这样。
    有机会的话，我一定要问一下！
    “那我们就先不练了，继续解刨吧。”
    “嗯。”
    齐云又取出一堆工具，像钳子、句子、斧头之类的。
    “可能有点恶心，你受得了吗？”齐云问道。
    “我可以的。”我杀鸡就从来没有手软过。
    于是齐云带着我拔下灰龙的鳞片、牙齿、爪子……
    这一切做完后，灰龙也变成了粉龙。
    唯一一处让我难受的就是给灰龙拔牙了，那气味，差点当场给我送走。
    这就是不刷牙的的结果吗……
    解刨完了，齐云给了我一片灰龙的鳞片。
    这片好像是灰龙身上最漂亮的，而且一片就有我的脑袋那么大。
    “谢谢。”我捧着这片鳞片说道。
    虽然有我的头那么大，但是完全不重呢！
    “不客气。”齐云笑道。
    他又笑了呢，他有这么爱笑吗？
    “差不多了，他们要来了。”齐云说道。
    “他们……是指之前你说的那些吗？”
    “嗯，大概还有五秒就到。”
    “五秒！”
    我环视一圈，没有发现任何动静。
    几秒后，我们前方的空间上裂开了一条缝隙。
    又过了几秒，那条缝隙扩大成一个圆形的通道。
    这，难道是小说里说的传送门之类的东西！
    一个穿着十分正式，看起来很严肃的青年男子从里面走了出来。
    他一出来便一路小跑，跑到齐云的面前。
    他深深地鞠躬：“恭迎魔王大人！”
    “嗯，那这里就由你安排了，我先回去了。”齐云说话的语气也变得严肃起来。
    “是！”
    齐云拉着我向前走去。
    那个青年男子站直后，看了我一眼，又问道：
    “请问魔王大人，这位小姐就是我们未来的王后吗？”
    齐云脚步一顿。
    “何出此言？”
    “魔王大人，我们有个不成文的规矩，赠送龙的鳞片给异性，即是代表对那个人有好感。”青年男子说道。
    送特定的东西表示喜爱，这种习俗也算正常，不过齐云好像不知道。
    等等，送给我的……
    我的嘴角不可察觉的上扬。
    “原来你在骗我，你只是想找一个老婆！”我对着齐云喊道。
    稍微调戏一下没问题吧？
    “不是，我不知……”
    “没想到您的爱好居然是这种未成年的少女，虽然影响有点不好，但如果是魔王大人的话，应该是可以破例的。”青年男子托着下巴说道。
    “劳卢啊，你不要想多了，我……”
    “魔王大人放心，明日起我就着手修改法规，法官们一定会支持您的！至于其他平民，他们一定能够理解您！”
    “你闭嘴啊！”齐云喊道。
    劳卢立刻就不说话了。
    “等我回去再解释，我先走了。”齐云说完，拉着我钻进那个空间通道。
    等我钻过去后，我能看见黑压压的一片人群。
    原本那些人还在看齐云，我一出来，那些人的目光立刻汇集到我身上。
    那些眼神，有崇拜，有羡慕，也有嫉妒。
    “这就是魔王大人的未婚妻吗……”有人小声地说道，但还是被我听见了。
    好像真的被误会了……
    齐云没有说话，拉着我直走。
    前面的人纷纷避开，并且在齐云走近时下跪。
    “恭迎魔王大人！”整齐划一的声音在我的耳畔跌宕。
    穿过人群，齐云带着我来到一座城堡。
    是真的城堡！货真价实的城堡！
    “原来你是魔王啊。”我说道。
    “嗯，不过你知道我是魔王却还是没有什么反应，这有点奇怪啊——”齐云突然转过头盯着我。
    “为什么？”
    “要知道，一般小孩知道我是魔王的话，会吓哭呢～”
    “我可不是小孩子！”我喊道。
    “你为什么会觉得自己不是小孩子呢？”齐云的嘴角又泛起了笑容。
    “我……我在心理上成熟！”
    “算了吧，蠢得就像某个傻瓜一样。”
    “某个傻瓜是谁呀？”我问道。
    “认识的一个朋友，很久没有见过了。”齐云回答道。
    齐云带着我走进城堡，城堡内有一个穿着女仆装的大姐姐。
    “魔王大人。”女仆小姐姐对着齐云行礼。
    “这是弥亚，是我从外面捡回来的，你去给她安排一下房间。”
    “是，那么弥亚，请跟我来吧。”
    女仆小姐姐带着我朝城堡深处走去。
    她领着我走到一个房间内，里面有好几个女仆。
    “莉斯，这位是魔王大人带回来的，你去给她安排房间。”
    “好的，妮娜姐姐。”那位被点名的女仆站起了来。
    “跟我来吧。”
    莉斯又带着我一路走到一个房间内。
    “这里就是你的房间了，你先等一下，我马上去准备衣服。”莉斯说完，离开了房间。
    房间并不算小，至少比我以前的卧室要大不少。
    里面有一张床、一张椅子、一张桌子还有一面镜子。
    我就坐在床上，静静地等待，回忆着今天发生的事。
    也不知道过了多久，我躺在床上睡着了。
    我被叫醒的时候，外面已经变的昏暗。
    “快醒醒，你的衣服准备好了，快换上吧！”
    我从床上爬了起来，睁开惺忪的睡眼。
    莉斯正拿着一件女仆装站在眼前。
    “备用的衣服里面没有适合你的码子了，所以只能我们几个姐妹为你赶制了。”莉斯说道。
    “诶，我要穿这个吗？”我指着那件女仆装问道。



十五 蓝蓝不见了

“当然，这是规矩。”莉斯说道。
    “好吧。”
    这种衣服我还是大概有了解的，所以该怎么穿我也知道。
    “你能出去一下吗？”我说道。
    “好，我在门外等你。”莉斯走出了房间。
    我拿起那套女仆装，依照自己的了解换上。
    唯一一点疑惑的是，为什么我的背上有一个粉红色的蝴蝶结？
    其它女仆都没有啊？
    换好后，我对着镜子照了照。
    不知道为什么，我对自己现在的样貌丝毫无感。
    仔细看看的话好像挺可爱的……
    白色头发，蓝色眼睛，贫瘠的身材，看起来很柔弱。
    就是个白毛萝莉嘛。
    应该有不少人粉这种吧？
    脸蛋也是肉肉的，让人想要掐一把，但那是我自己的脸，我可不会下手。
    毕竟是会疼的。
    我打开门，莉斯正站在门口。
    “你换好啦，我们去先去找妮娜姐姐，让她给你安排工作。”莉斯说道。
    原来齐云把我领回来是让我来打工的吗？
    “嗯。”
    我跟着莉斯一起去找妮娜。
    当我们找到妮娜时，她正和齐云站在一起。
    齐云的手上拿着一份资料，在和妮娜说着什么。
    我们靠近后，妮娜也注意到了我们，齐云也同时看了过来。
    妮娜看见我之后，面色变得好像不太好。
    齐云又和妮娜交代了几句，就朝着我们走来。
    我看见妮娜在一边捂脸。
    齐云靠近后，莉斯首先行礼：“魔王大人。”
    “嗯。”齐云的视线一直放在我身上。
    “你为什么穿着女仆的衣服？”齐云问道。
    “不是你让我在这里当女仆吗？”我反问道。
    “我什么时候说过了？”
    “难道你不是这个意思吗？”
    “不是……算了，我是来通知你吃晚餐的，现在也没时间了，你就先这样跟我过去吧。”齐云说道。
    齐云带着我像餐厅走去。
    走的时候，齐云还对妮娜叮嘱了一句：“下次注意点，别再犯这样的错误了。”
    妮娜低着头回应着，面色不太好。
    莉斯也是一副紧张兮兮的样子。
    看来是她们把我的身份搞错了，以为我是来当女仆的吧。
    我跟着齐云来到餐厅。
    这里并不像我想的那样，有一个大大的长桌，巨大的空间。
    只是一个正常大小的房间和一个普通的桌子而已，虽然桌子很高级。
    桌子上摆满了菜，都是一些我不认识的食物。
    不知名的肉、蔬菜、甜点。
    齐云拉着我坐下，开始解决晚饭。
    我很快便被这些从未品尝过的食物征服了。
    味道都是我吃过的最棒的，我一开始就停不下来了！
    “吃慢点，没人跟你抢的。”齐云说道。
    我不好意思地笑笑，稍微放慢了一点速度继续品尝。
    满满一桌子菜很快就解决掉了，我甚至还有些意犹未尽。
    “还没吃饱么？”齐云问道。
    我犹豫了一下，点了点头。
    “伤脑筋啊，那位厨师可是很有原则的啊，那我下次让厨师多做一点了，现在就先吃这个充饥吧。”齐云拿出了一颗水果，擦干净后递到我面前。
    这颗水果通体红色，晶莹剔透，大概和一个柑子差不多大。
    我咬了一口，有一股清新的甜味，作为饭后甜点刚刚好。
    而且吃下去以后，有一种很充实的感觉。
    我几口吃完，很快出现了饱腹感。
    齐云这才把手缩了回去。
    “饱了。”我摸摸肚子。
    齐云拍拍手，立刻有一个女仆进来收拾餐具。
    “现在我带你去找房间。”齐云说道。
    “可是我的房间已经安排好了呀？”
    “那是女仆住的地方，你住那里不合适。”齐云说道。
    “那好吧。”
    齐云带着我去找房间了。
    在城堡里走了好几分钟后，我们终于走到了目的地。
    “这是我的房间，然后这一间就是你的房间了，我一会儿让人整理一下，你之后有什么问题的话也方便找我。”齐云指着一间屋子说道。
    “然后就是你的衣服了，我去让人帮你做两套衣服，你就先在我的房间里休息吧，等你的房间收拾好以后在回去。”齐云说道。
    “哦～～”
    他打开了自己卧室的门，然后又是一个闪现消失不见。
    这就是来无影去无踪吧。
    这样想着，我走进齐云的卧室。
    “真大啊。”
    这一间卧室起码有一百个平方。
    中间的床也很大，比我原来的床要大两倍。
    房间内堆满了各类奇怪的东西，有古怪的人偶、装着绿色药水的瓶子、某种生物的雕像……
    这些东西堆满了房间，使得活动空间变得狭小。
    蓝蓝在各种道具之间穿梭，对那些东西很感兴趣。
    我就看着蓝蓝乱飞，一会儿飞到这里，一会儿飞到那里。
    飞着飞着就不见了，哪里找都找不到。
    我揉了揉眼睛，再找了一遍，还是没有找到。
    咦？
    跑哪去了？
    “蓝蓝？”我轻声喊道。
    屋子里没有回应。
    难道是跑外面去了？我看着打开的窗户想道。
    在窗子边望了一会儿，我还是没有找到蓝蓝。
    “蓝蓝！”我喊道。
    还是没有回应，我退回到屋子内部。
    刚想出门找找，就迎面撞上了齐云。
    “你怎么了，这么着急？”齐云问道。
    “蓝蓝不见了！你知道它在哪儿吗？”
    “蓝蓝？”齐云停顿了一下，“是说那只冰精灵吗，它应该还在屋子里啊？”
    “可是屋子里没有啊？”
    刚才我可是把房间都寻边了的。
    齐云走进卧室，看了一圈，朝着一个地方走去。
    我也跟着齐云过去，不过我还是没有看见蓝蓝。
    齐云拿起了一个蓝色的胸针，递给我看。
    “在这里面，它被这个胸针困住了。”齐云说道。
    “这个胸针吗？”我看了一下，那个的颜色胸针确实和蓝蓝一样。
    “这胸针是我炼制的，可以用来储存和封印魔力，原本是用来吸收狂暴的魔力的，结果把你的冰精灵封印了。”齐云解释道。
    “我现在把它放出来。”
    齐云的手中出现了许多符文，将胸针包裹着，围绕着胸针旋转。
    几秒后，符文变得暗淡，随后破碎。
    一道蓝色的烟雾从胸针中飘出，凝聚成了蓝蓝。



十六 洗澡

胸针迅速褪色，变成了银色。
    蓝蓝一跑出来，就兴奋地钻到我怀里。
    我抱着它，细心地劝导道:“以后可别乱跑了！”
    蓝蓝点点头，也不知道听没听进去。
    齐云把胸针递给我：“这个就送给你了，注入魔力就可以绑定了。”
    “这样真的好吗，你已经帮了我很多了。”我说道。
    按理来说，我只是个路边捡到的陌生人，齐云却帮了我不少忙，又是送我过来、又是教我魔法，还送我礼物……
    难道他有企图？
    不过他贪图什么呢？我的天赋？还是外表？
    外表是不可能的了，齐云的身份是王，不可能会缺美女的，而且自己还是个未发育的loli。
    那就是我的天赋喽？按照齐云的说法，我应该是天赋异禀，趁我还小拉拢一下也很正常。
    这么一想反而安心了。
    “不要在意，以后我们就是一家人了，这点小事是应该的。”齐云说道。
    “这样吗。”
    怎么听起来怪怪的？
    “那就谢谢你了。”我接过胸针。
    “你平时可以让蓝蓝藏在这里面，别人只会感觉到里面的冰元素，不会发现蓝蓝，毕竟这种元素精灵是很容易勾起一些人的欲望的。”齐云说道。
    “嗯，那要怎么才能把蓝蓝藏起来？”
    “你让它进去就行了，冰精灵是可以变化为冰元素的。”
    蓝蓝在我的怀里化成一道冰蓝色的魔力，流进了胸针里。
    随着蓝蓝进入胸针，胸针也变成了蓝色。
    把胸针戴在胸前，注入了自己的魔力，我突然觉得自己能操控胸针了吸收魔力了。
    “蓝蓝在这里会无聊吗？”我突然想道。
    呆在这里面能不能看到外面？就算能，蓝蓝愿意呆在里面吗？
    “这个你就要问它了。”齐云耸耸肩。
    “蓝蓝你看的见吗？”我低头问道。
    胸针闪了两下。
    这应该是看得见的意思吧？
    “那就这样了吧，你的衣服已经在赶制了，现在就先穿着这个吧。对了，你要洗澡吗。”齐云说道。
    这几天里，虽然并没有出汗，也没有弄脏，但我还是想洗澡，这是早就养成的习惯。
    “要。”
    齐云便带着我去浴室。
    澡堂还是挺大的，和齐云的卧室差不多大。
    在这么大的地方洗澡冬天不会冷吗？以前我是没有这种担忧的，以后的话以后再说。
    “你进去吧，如果哪里不懂女仆们会帮你的。”齐云说道。
    “嗯。”
    我走进浴室，齐云也离开了，不一会儿便来了两个女仆。
    话说我也不知道异世界该怎么洗澡啊，方法什么的什么都不知道啊。
    “你们能帮帮我吗？”我想着那两个女仆求助道。
    “好的，弥亚小姐。”
    女仆们上前，熟练地脱掉了我的衣服。
    我感觉脸颊发烫，毕竟被两个小姐姐看见自己的luo体。
    接下来就是洗头、搓澡，一系列操作行云流水。
    很快，我就被洗的干干净净，送进了浴池。
    浴池的水温很舒服，我安详地躺在里面。
    低头看了看自己贫瘠的身体，没有那种世俗的欲望。
    完全亏了啊，这一马平川的身体！失去了却没有收获别的东西啊！
    （今天有事，明天补上）



十七 请对我温柔一点


　　变成女孩子就算了，还是这种小平板，也就只有一些变态萝莉控会喜欢吧？
　　话说齐云会不会喜欢这种？
　　毕竟我从来都不知道齐云喜欢什么类型的女生，以前的时候，他从来没有对女生感兴趣过。
　　如果是这样的话那我就有点危险了，贞操不保。
　　但愿不是这样的吧。
　　不过泡在热水里真是太舒服了，我很快就睡着了。
　　“弥亚小姐、弥亚小姐！”有人试图叫醒我。
　　我睁开了睡眼，看见是给我洗澡的女仆。
　　“怎么了？”我问道。
　　“呼~~吓死我了，弥亚小姐你已经在浴池里泡了一个小时了，我们在担心您会不会出事。”女仆说道。
　　原来我都已经睡了一个小时吗，这确实会让人担心。
　　“谢谢你的关心，我没事。”我礼貌地笑了笑。
　　“这是我应该做的。”女仆退到了边上。
　　我从浴池里爬起来，准备穿上衣服。
　　刚刚走两步，两位女仆就走了上来，用干毛巾擦干我的身体，又开始为我着衣。
　　这种感觉太棒了，再这样来几次我会被惯出公主病的。
　　女仆们给我换上的衣服并不是之前的那套女仆装，而是一套宽松的粉红色睡衣。
　　“这衣服是……”
　　“是魔王大人下令为您赶制的衣服，由于时间紧迫现在只做出了睡衣。”女仆解释道。
　　“哦。”
　　我穿着睡衣离开了浴室，按照记忆回到了齐云的卧室。
　　进入齐云的卧室，我看见齐云正坐在床上看书，我也看不懂书的名字。
　　等一下，我连文字都看不懂，为什么能听懂他们说话？
　　“因为有本系统的实时翻译。”
　　那为什么不翻译文字？
　　“没来得及。”系统说道。
　　也对，齐云一开始就把书拿走了……也不对。
　　齐云是把书放在我面前念的啊？
　　“系统故障。”
　　我信你个鬼，你个破系统指定有什么瞒着我！
　　那现在总看地懂了吧？
　　“可以。”
　　我靠近齐云，想看看他在看什么。
　　“你回来了，来这边坐吧。”齐云拍了拍自己旁边的位置。
　　我走过去坐下：“你在看什么啊？”
　　“一些禁忌魔法。”
　　“是吗。”我凑过头去，看见了书里的几个大字：性转换术。
　　某部位莫名一紧。
　　正坐着，齐云突然牵住我的手。
　　我能感觉到脸部温度的直线上身。
　　“你……你要做什么？”我慌乱地问道。
　　他不会真的好我这一口吧？
　　如果他真的要强上，我也抵挡不了啊！
　　齐云捉着我的手，顺势把我压在床上。
　　实锤了，这绝对是有想法！
　　“以后我们就是一家人了，有些地方也得坦诚相待了。”齐云在我地耳边说道。
　　我的身体一瞬间就瘫软了，大脑也无法思考。
　　该死，为什么耳朵会这么敏感？
　　“你是不是其他国家派过来的？”
　　“请温柔一点！”我闭上了眼睛。
　　我真的无法思考了，连齐云说了什么都不知道。
　　“……”
　　身上的齐云久久没有动作，我也终于睁开了眼睛。
　　“你难道什么都不做吗？”
　　“哦？你希望我做什么？”齐云问道。
　　“太过分了，居然还要问我做什么，我什么都不知道啊！”我的眼里都快挤出泪水了。
　　忽然听见有人敲门，妮娜站在门口说道：“魔王大人，衣服的设计已经完成了，希望……”
　　卧室的门没有关上，妮娜很快就看见了我和齐云。
　　“打扰了。”妮娜立刻关上门离开。
　　齐云站起来，右手扶着额头。
　　感觉他现在心情不太好的样子，是因为被打扰了吗？
　　“算了，原本还问问你的，现在看来，你这样子也不可能是敌国的间谍了。”齐云说道。
　　欸，原来是我误会了吗？
　　“你也太蠢了。”齐云补充道。
　　“唔。”
　　我也不好说什么，毕竟这是事实，我很早就通过齐云认知到的。
　　“不过这下麻烦了呀，彻底地被误会了，如果不解释的话，估计等几天满城都说我带了个未婚妻回来，而且还会传出我是个变态的流言。”齐云无耐地坐下。
　　门外又传来了敲门的声音。
　　“魔王大人记得做好防护措施，如果一不小心怀上的话，就……”妮娜在外面喊道。
　　话还没说完，门就被齐云打开。
　　“这么快，难道魔王大人已经完事了吗？”
　　“不信谣不传谣，这件事你对任何人都不要说，懂吗？”齐云眯着眼睛说道。
　　妮娜立刻端正的站好：“遵命，为了王室的尊严，我一定会保守秘密的！”
　　“很好，对了，你刚刚找我什么事？”
　　“弥亚小姐的衣服设计图已经做好了，请您过目。”妮娜递出了几张设计图。
　　齐云拿过图纸，大概地看了一下，点了点头，把图纸还给了妮娜。
　　“嗯，这些东西就交给你了。”
　　“是，请问需要我招募一些年幼的女仆服侍您吗？”
　　“不需要！”
　　“好的，我就先告辞了。”妮娜行礼后离开了。
　　交代完后，齐云回到了卧室。
　　“你的房间已经收拾好了，进去看看吧。”齐云说道。
　　我点点头，离开了齐云的卧室
　　打开了自己房间的大门，入眼全是布娃娃。
　　我揉了揉自己的眼睛，再看了一遍。
　　真的满屋子都是娃娃啊！
　　房间比齐云的略小一点，但也很大了。
　　屋子周边全都是特大号的娃娃，屋子最里面的床上放着许许多多的小娃娃。
　　顺带一提，床是粉红色的。
　　“怎么样，喜欢吗？”齐云在门口问道。
　　“不能说喜欢，只能说超喜欢！”
　　我从小就对这些东西感兴趣，只不过因为家庭原因没有体现出来。
　　男孩子对布娃娃感兴趣应该没问题吧？
　　“你喜欢就好，这可是我特意为你设计的。”齐云又笑了笑。
　　“谢谢，你怎么知道我喜欢什么？”我问道。
　　只有了解我的喜好才会作出这种布置。
　　“你猜。”
　　“不知道。”
　　“……，因为我会读心。”
　　读心，那我岂不是就暴露了？
　　“真的？”
　　“假的，真有那种能力就好了，我只是能大概了解到你的感情而已。”
　　“那也很厉害了呀！”




十八 捏一捏


　　 可以了解到别人的内心情感，怎么说都是不得了的能力吧？
　　“确实，能够了解他人的情感是很好的能力，用这个我就能判断你是不是在说谎，是否有恶意。”齐云说道。
　　有这种能力的话，很容易在社会中混下去吧，稍微有点羡慕啊。
　　不过我以前的时候怎么不知道齐云还有这能力？
　　“就比如刚刚我推倒你，就是为了让你失去冷静，从而更好地了解你的真实情感。”齐云补充道。
　　所以说你刚刚推倒我就是为了逼话？
　　心里松了口气，但同时又有点小失落。
　　“这样啊，我还以为你要对我做什么少儿不宜的事情呢。”我说道。
　　既然不是这样我也就不必要担心了。
　　“这也说不定呢，刚刚我是真的动了一点邪念的。”齐云嘴边又挂上了神秘的笑容。
　　“不会吧，我还只是个孩子啊！”我抱紧了自己。
　　“过几年不就长大了吗，呦，你害羞了。”
　　“我没有！”
　　齐云笑得越发灿烂，但是他的笑容并没有那种下流的感觉。
　　我突然意识到这家伙实在调笑我。
　　“你是萝莉控？”我问道。
　　“不是啊，我怎么可能对那种没有发育的小女生感兴趣。”
　　“可是你对我有想法，你肯定是个变态！”我指着齐云说道。
　　“别误会，我只是觉得你很可爱，想要捏一下你的脸，毕竟你的脸肉肉的，我看着心里痒痒。”
　　“就这？”
　　我还以为是什么邪恶的想法呢，原来只是捏脸蛋，我以前也经常对盈盈这么做。
　　“所以让我捏一下吧~~”
　　“不要！”
　　万一捏疼了怎么办？
　　“宿主不必担心，你的身体经过强化，这种程度的互动不会造成影响。”系统突然冒泡。
　　早不说话晚不说话，偏偏这时候说话，你这破系统肯定心怀鬼胎！
　　“那就算了，我还想着你没吃饱，就给你带了点零食，要是你让我捏捏就给你来着。”齐云一副失望的样子。
　　卑鄙，居然拿吃的诱惑我！
　　以为这样就能让我同意吗？当然可以！我对吃的一点抵抗力都没有。
　　“你说真的吗？”我开始流口水了。
　　“当然。”齐云拿出了一些我不知道的小吃。
　　虽然我不知道那些是什么，但一定会很好吃！
　　“那……我给你捏捏，你给我吃的！”
　　“给你，这可是我特意溜出城堡买的。”齐云把手里的小吃递给了我。
　　我迫不及待地品尝起来。
　　我用叉子插起一个面丸子，烧得金黄的面团上洒满了佐料，散发出诱人的香气。
　　放进嘴里一咬，里面又蹦出了许多的汁水，充满了我的口腔。
　　太好吃了！
　　ヾ(≧▽≦*)o
　　“好吃吗？”齐云偷偷地捏了一下我的脸蛋。
　　“嗯！”我欢快地点头，同时又吃了两个。
　　“好吃就好，我也只是听说过而已。”齐云两只手一起捏了一下我的脸蛋。
　　“唔！”我不满地咕哝着。
　　齐云满意地松开了手。
　　我插起一个面丸子，往齐云嘴边送去。
　　“这个给你，你不是没吃过吗？”我说道。
　　齐云犹豫了一下，低头吞掉了丸子。
　　“不错。”齐云咀嚼一会儿后说道。
　　我低下头，继续解决我手里地美食。
　　“话说你都不排斥的吗？用同一把叉子。”齐云突然问道。
　　“嗯？”
　　我这才注意到刚刚用的一根叉子，不过这也没关系吧，反正都是……
　　噢！我现在是女孩子，应该注意一下来着。
　　“啊，我没注意到！”我佯装尴尬，虽然这样好像瞒不过齐云。
　　反正有两把叉子，我换了一继把续品尝。
　　“虽然你不在意，但你这样以后是会被别人误会的。”齐云说道。
　　“对别人不会的，感觉是你就可以这样做的。”我说道。
　　以前和齐云做了十多年的朋友，这点事我根本就不在意。
　　“那也要注意点，万一你以后找不到对象怎么办？”齐云说道。
　　“我才不要找对象呢！”
　　开玩笑，我可不是gay，让我去找对象，怎么可能！？
　　齐云也没有多说什么，只是安静地等我吃完。
　　吃完后，他换上了严肃的语气，对我说道：
　　“明天我会有点事，一整天都不会有空，到时候会找个人来指导你一些战斗的基础，你愿意吗？”
　　“嗯。”我点点头。
　　毕竟在这种世界掌握自保的技巧还是很重要的。
　　“那好，今天就先休息吧，明天会有人来找你的。”齐云温柔地抚摸我的脑袋说道。
　　可恶，明明被摸头很羞耻，但为什么会这么舒服！而且，心里面有一种暖暖的感觉。
　　我偏开头，不让齐云乱摸。
　　再舒服我也是要面子的，才不会像个小孩子一样让人摸头。
　　齐云疑惑的看了我一眼，放下了手。
　　交待了一句“晚安”后，齐云离开了我的卧室。
　　在离开我的卧室后，齐云并没有自己的卧室，他闪现到了一个屋子内。
　　屋子里没有点灯，也看不见其他人。
　　角落里，一道阴影开始移动，到了齐云面前，化为了一个老者。
　　“准备一下，今天晚上开启试炼。”齐云说道。
　　“是。”老者回应道。
　　“还有，明天安排一个人去保护弥亚，顺便教她一些战斗有关的知识。”
　　“你似乎很在意她？”老者问道。
　　“她的天赋绝无前有，是我们该注意的对象。”齐云说道。
　　“不只是这样吧，如果仅仅是天赋好的话，你不会这样对她的。”
　　“……，她很像我以前的一个朋友。”
　　“‘那边’的朋友？”老者又问道。
　　“嗯，性格上，很像。将来你们好好培养，她一定会成为这个国家最锋利的矛和最坚实的盾，就像现在的我一样。”
　　“没想到你居然给与她这么高的评价，不过老朽可不认为有人能爬到你的高度。”老者看向齐云，目光中充满了认可与尊重。
　　“这世界很大，你总要相信一些事情是会发生的。”
　　“你说得对，既然你这么看重，我会让我的孙女亲自去保护她的。”老者回应道。
　　……
　　此时，我已经陷入了梦乡，完全没有意识到明天将会发生什么。



请假

这两天填志愿没有时间，后面再正常更新。



十九 呜呜呜~~

第二天一早，我就被门外的敲门声吵醒。
我在惊恐中起床，看向大门。
外面敲门的力度让整个房间都颤抖起来。
“弥亚小姐，起床啦！”一个年轻女性的声音传来。
“来啦来啦，别敲了！”
我赶紧跳下床，跑过去把门打开，再不过去门都要坏了。
门打开了，门外是一个紫头发的大姐姐。
顺带一提，我的头发是白色的。
“怎么了？”我一脸疑惑。
那个大姐姐看见我，手动了一下，和齐云摸我脑袋时的起手动作一模一样。
我本能地眯起眼睛。
但是她又没有这么做。
“你好，我叫安妮卡，魔王大人派我来指导你。”大姐姐说道。
“你好……能问一下为什么敲得那么用力吗？”我问道。
“因为敲了很久没有人回应。”安妮卡回答道。
欸！我睡得这么死吗？
“哦……那能等我换一下衣服吗？”我说道。
刚刚起床我还穿着睡衣呢。
“好。”安妮卡点头。
我回到屋内,准备换上来时穿的连衣裙。
拿出来一看，裙子有点脏了，至少在这里穿不合适了。
昨天那套女仆装也被拿走了，现在我竟然只有一套睡衣能穿！
我打开门，对安妮卡说道：
“那个，有点不好意思，我现在没有衣服可以换了……”
实在不行的话，我也只能穿着连衣裙了。
“嗯，这确实是个问题呢……对了，如果你不介意的话，我小时候衣服可以借给你穿。”安妮卡托着下巴说道。
“我不介意的。”我回答道。
“那我先回去拿衣服了。”安妮卡化成一滩黑影，钻入角落里消失。
走得真快啊……
难道这里都喜欢用这种方式赶路吗？
我回到屋内，坐在镜子前，整理起自己。
现在刚刚起床，头发都是乱糟糟的，衣服也歪着，露出一大片雪白的肌肤。
镜子里的我一副懒散的模样，看起来就像刚刚睡醒，虽然我确实刚刚睡醒。
“梳子呢？”我到处翻找着，寻找梳子的踪影。
找不到啊！？为什么会连一把梳子都没有呢？
就在我感到怪异时，两个女仆带着一堆东西走进来。
她们端着洗脸盆，拿着毛巾和梳子等东西。
很明显，她们是帮我洗漱的。
在她们的服侍下，我开始洗脸，刷牙梳头发。
因为可能有训练，我让给自己系了个马尾辫。
我轻轻地碰了一下发带，往下一拉，直接滑落道地上。
真的有这么丝滑吗？
我把手指插在头发里往下划去，几乎没有任何的阻力。
“小姐有着一头很漂亮的头发呢！”一个女仆突然称赞道。
“对啊对啊，魔王大人一定也很喜欢！”另一个女仆也说道。
我感觉还是稍微粗糙一点好，太顺滑了也不是什么好事。
不过，齐云会喜欢这种吗……
不对不对，为什么我会在意齐云喜不喜欢？
我摇了摇脑袋，想要把里面的胡思乱想甩出去。
“小姐害羞了呢！”
“毕竟那可是魔王大人，是全国少女的梦中情人啊！”
两个女仆在我的耳边嬉笑，完全没有我印象里的女仆那种保守和恭敬。
仆人都敢于大胆的发言，这可能是因为齐云的管理有方吧。
看到齐云能够管理的那么好，我也感到有点开心。
“小姐很爱魔王大人啊！”
“毕竟想到魔王大人的时候还会笑呢，好可爱！”
“哪里是爱呀！明明只是稍微、稍微有点喜欢，啊！只是朋友的喜欢！”我无力的反驳道。
女仆们没有再说话，她们相视一望，同时轻轻地笑了笑。
我能感到脸部的温度急剧升高，刚刚的话说出来换做我自己都不信。
“小姐真可爱呢，噗哼~~”女仆们收起了洗漱用具，笑着离开了房间。
这样都能被误会，我只是太蠢了。
我是个社交废物，呜呜呜~~
算了算了，不去想不去想！
我捡起调到地上的发带，重新把头发绑起来，只不过这一次要更紧一些。
稍微用力扯了扯，我满意地松开手。
很快，安妮卡就回来了，手里还拿着一套衣服
“好快呀，你难道住的很近？”我问道。
这一来一回才十分钟吧？
“嗯，就住在附近地别墅里。”安妮卡点头，把手里衣服递给了我。
我接过衣服，关上门，换掉了身上的睡衣。
安妮卡给我的是紧身的长衣长裤，让我找回了丢失已久的安全感。
毕竟连睡衣都是裙子啊……
换完衣服，我在镜子前转了个圈圈。
虽然是灰色的衣服，却彰显出了少女的那种青春活力，同时带给人一丝沉稳的感觉。
里面是覆盖全身上下的灰色打底，外面套上了一层银灰色的马甲与短裤。
虽然有安全感，但全身被包裹住让我有点不适应，尤其是一些敏感的部位，有些不舒服，有点羞耻……
不过这套衣服整体给我的感觉还是不错的！
我推开门，走出了房间。
“很合身呢。”安妮卡说道。
“嗯，谢谢你的衣服。”
“不客气，现在就去练习吧。”
安妮卡带着我来到城堡的后花园，这里面有一大块的空地。
“就在这里了，你是要先学魔法还是一些格斗的方法？”安妮卡问道。
“格斗吧。”我回答道，魔法前几天已经学过了。
“那好，先跟我一起热身！”
安妮卡开始做起热身运动，我也模仿着她的动作。
她穿的也是紧身衣，在做各种伸展时，身体的曲线暴露无余。
全身的曲线都特别优美，只不过前面有点残念。
不过即使这样诱人的身体暴露在我的视野中，我也没有那种世俗的愿望。
这种感觉，反而更像直男看见肌肉男时那种心潮澎湃的感觉。
我的性取向变了？难不成是被神动了手脚？
做完了热身运动安妮卡开始教授我一些打人……战斗的技巧。
就比如出拳时哪里该发力，优先攻击哪些部位之类的。
整个过程就是安妮卡先讲一遍，再示范一边，我再练习几遍。
如果我练习的时候有哪里出现错误，她也会指出来。
总的来说还是挺简单的，过去了大半天了也没有感到累。




二十 你说，我听


　　 “该休息了。”安妮卡叫停了我。
　　训练的时间过的很快，现在已经靠近正午了。
　　在吃午饭前，安妮卡总结了上午我的表现。
　　“体能很出色，教的东西掌握的也很快，身体柔韧性很好，力量相当于四五阶的魔法师，总的来说，很不错。”
　　“嘿嘿。”
　　听见安妮卡的评价，我的心里也乐开了花。
　　我肯定是天才吧！
　　“但是，美中不足的一点就是你那时不时出现的失误，明明都已经掌握的技巧都会犯下傻瓜一样的错误。”安妮卡又补充道。
　　嘛，这也没办法嘛，我是那种走路都能平地摔的笨蛋嘛。
　　有些时候真的莫名其妙，好好地走路都能绊倒自己，手里拿的东西还经常弄掉。
　　上午的训练已经结束，接下来就是午休时间了。
　　该吃饭了！
　　我发现我对吃越来越感兴趣了，一提到吃的就会兴奋到无法思考。
　　女仆们端着菜肴走了过来，留下了一大堆的食物，食物的量大概是昨天晚上的两倍。
　　“怎么这么多，我们才两个人啊？”安妮卡看着面前的食物说道。
　　“有吗，我感觉刚刚好。”我迫不及待地开动了，抓起一条小虾就往嘴里塞。
　　在我的进攻下，那多到可以做一桌宴席的食物也不堪一击。
　　半个小时左右，我们就解决了午餐。
　　女仆们也走上前来收拾餐具。
　　“你平时都吃这么多的吗？”安妮卡问道。
　　“emmm，以前没有这么多，最近突然胃口变大了。”我说道。
　　我应该没有撒谎吧？毕竟我说的可都是实话。
　　“不敢相信，那么小的肚子……”安妮卡偷偷地点了一下我的肚子。
　　好痒啊，虽然只是点了一下。
　　看来这身体要敏感得多啊。
　　吃饱后，我和安妮卡就坐在女仆带来的毛毯上休息。
　　我满意地拍拍肚子，哼起了小歌。
　　吃饱以后就变得想睡觉了啊，是因为血液都流到腹部了吗？
　　几分钟后我就睡着了。
　　我也不知道睡了多久，但是被安妮卡叫醒时，天还是明亮的。
　　醒来的时候，我正以一个及其舒适的姿势躺在安妮卡怀里。
　　安妮卡什么时候抱着我的？
　　“终于醒了，你睡觉还真是不安分啊。”安妮卡说道。
　　欸！难道是我睡着了以后自己爬过来的？
　　“不过你睡着的样子挺可爱的，像只怕生的小猫咪一样。”安妮卡捂着嘴笑道。
　　所以我的睡相到底是有多奇怪呀？
　　不过才睡醒的我一点起来的意思都没有，身上软绵绵的。
　　而且这样躺着真的好舒服，安妮卡的身体好软啊~~
　　“该起来了，我们还有下午的训练呢。”安妮卡捏了捏我的脸蛋。
　　“唔。”我不情愿的爬起来，伸了个懒腰。
　　下午的训练是有关魔法的，和上午一样，安妮卡教的都是使用魔力的一些技巧，掌握起来也很快。
　　用了一下午的事件，我对魔力的掌控能力上升了一个档次。
　　大概就是从只能走直线变成了会拐弯。
　　虽然安妮卡传授的知识点不多，但我也用了一整个下午的时间才勉强掌握。
　　下午过了，就是吃完饭的环节了。
　　在我高高兴兴地吃完晚饭后，我望着渐渐被染黑的天空。
　　齐云真的一整天都没有出现呢。
　　“呐，卡尔去哪里了？”我对着安妮卡问道。
　　“魔王大人正在进行试练，应该是很重要的试练，大概要明天早上才能结束。”
　　“是吗……”
　　有点无聊啊。
　　“我能问你一些问题吗？”安妮卡问道
　　“嗯，你问吧。”
　　不知道是不是我的错觉，安妮卡的表情变得有些下流。
　　“你和魔王大人是情侣吗？”安妮卡问道。
　　“不是啊，为什么这么说？”
　　为什么每个人都认为我和齐云是那种关系呢？
　　“因为刚刚我说魔王大人要明天才能回来的时候，你的表情真的好寂寞，而且魔王大人从来没有像这样优待过一个人，你还是第一个呢！”安妮卡说着，变得激动起来。
　　“这样啊……你能和我说说他的事迹吗？”我想要了解一下齐云在这边的事。
　　“你难道没有听说过魔王大人的事迹吗！”安妮卡用不敢置信的表情看着我。
　　“嗯……我是从外面被捡回来的。”我说道。
　　“那我可得给你好好说一说！”安妮卡变得更加兴奋。
　　一只飞鸟从外边扫过，安妮卡开始了她的讲述。
　　故事拉地很远，是七年前的某一天。
　　当时齐云还不是魔王，魔族的政权被其他人掌握着。
　　因为国王的昏庸，导致魔族的百姓食不果腹，经济走向萧条。
　　虽然一些有识之士组建了抵抗军，却因实力相差过大，久久无所作为。
　　而齐云，就在那一天，成为了抵抗军的首领，靠着上任魔王手下的推荐以及得到魔王雕像的认可上任。
　　上任魔王是第一任魔王，在他的代领下，魔族打下了一片土地，组建了魔族的国家——凛冬。
　　不过这位伟大的王为了保护魔族，在五千年前就因身负重伤而死，只留下了一尊魔王雕像与魔王试练。
　　上任魔王用自己的死换来了魔族几千年的昌盛，但王室却逐渐腐败，开始挥霍数千年的积累的财富。
　　齐云成为抵抗军首领时，王室虽已腐朽，但雄厚的底蕴依旧难以撼动。
　　如果要硬碰硬，不到半个月的时间，整个抵抗军便会被完全清剿。
　　在力量差距及其悬殊的情况下，齐云却带着抵抗军创造了一次又一次的神话。
　　他用了三天时间，说服了一个领主，同意收留抵抗军，并提供战略物资。
　　接着，他依靠强大的军事才能，巧用奇兵，一次次地战胜王室军队，打下了凛冬近四分之一的土地。
　　此时，腐朽的王室也终于意识到情况不妙，加大了清剿的力度。
　　抵抗军的推进一时受阻，压力也在增大。
　　虽然帝国全力的进攻，却始终没有有效的成果。
　　这里打下来了，那里又丢了，等把这边又打回来，其它地方又丢了。
　　随着时间的推移，抵抗军逐渐得到民众的认可，力量迅速壮大，反攻越来越有效。
　　王室的力量被不断削弱，进攻一次比一次弱，甚至连老国王都在战场上被俘虏。



二十一 年轻了十岁

从那以后，王室就不再进攻，转为防守，以此来延长自己的统治。
    尽管如此一，抵抗军前进的速率也没有减慢，屡战屡胜。
    到了最后，王室的军队根本不敢抵抗，遇见抵抗军就逃跑。
    抵抗军长驱直入，用了仅仅两年的时间打到了王都。
    齐云带着抵抗军最精锐的部队进入王都城堡，想要一举擒拿新任国王。
    国王试图用城堡里的大阵困住齐云，并以此要挟抵抗军。
    城堡内的大阵由第一人魔王设下，能够困住并杀死入侵者，在当时没有任何人能够破解。
    但是那只精锐部队却主动血祭半数队员，换取了齐云逃生的机会。
    齐云逃出后，一个人，仅仅六阶的魔法师，在面对数位八阶甚至九阶的敌人的情况下，竟成功地说服了其中两位加入自己阵营，剩下的几位中也有一部分变得态度模糊。
    虽然有他们本来就不想再服侍王室的原因，但这也说明了齐云的能力。
    最终，国王被当街斩首，齐云被推选为魔王。
    上任后，齐云又用了一些常人根本无法想到的方法，带动魔族迅速发展。
    上任五年，齐云直接让魔族的经济恢复到了王室腐败前的水平。
    ……
    我一直听着安妮卡的讲述，直到天空沉寂，再次归入光明。
    我看着外面微亮的天空，才注意到时间。
    “哈啊啊～～”安妮卡舒展着身体，一本满足的样子。
    虽然一晚没睡，但我此刻却没有丝毫的睡意。
    不过，好家伙，齐云这绝对是主角模板吧！
    长得帅、有天赋、有远见、有军事才能、贤能、礼貌……
    而且还是全民偶像！
    现在魔族对齐云的拥护就像狂教徒的信仰一样。
    曾经有个人在酒后不小心诋毁了齐云两句，被他身边的人疯狂批斗，直接关进大牢。
    也就是说，齐云现在不得了啊！
    虽然听见了齐云的很多神奇事迹，但我并不惊讶，和齐云的以前事迹比起来，这也不算离谱。
    以前的时候，齐云就是那种看一遍就掌握各种知识的天才，而且只要几天就能精通。
    我现在还记得齐云上小学时说服校长修建花园的事情，那还只是因为我和他打赌。
    初中我又和他打赌，他直接把贪污的市长说得痛哭流涕，改过自新，就为了让我答应他的要求。
    那一次过后我被迫第一次穿上女装……
    有时候我都会想，我是靠什么结交的这个朋友。
    “你们在聊什么呢？”熟悉的声音传来。
    是齐云的声音，但是又不一样，要更加稚嫩。
    我转过身看去，发现齐云走了过来。
    不过他的模样要更加年轻，年轻十岁左右，就和从前一样。
    这个齐云，和我记忆里的齐云完全重合。
    “魔王大人！？”安妮卡仔细地看了一会儿，注意到他是齐云。
    虽然变化很大，但有一些特征是不会变的。
    安妮卡立刻起来行礼，变得严肃起来。
    “我刚刚在聊你以前做过的事情。”我说道。
    “哦，好巧啊，我刚刚回来就在聊我。”
    “不是，我们聊了一晚上。”
    “……，你们不睡觉吗？”齐云问道。
    “我感觉没问题，一点都不困。”我说道。
    可能是这个身体的原因吧，现在一点疲惫的感觉都没有。
    “我也没问题！”安妮卡回答道。
    齐云看了看安妮卡，点点头：“麻烦你了。”
    安妮卡立刻摇起头来：“不不不，能帮到魔王大人是我的荣幸。”
    “现在你的任务完成了，一会儿去找你的祖父拿报酬吧。”
    “是！”
    齐云打了个哈欠，离开了我们所在的地方。
    我静静地跟着他，一路走到卧室。
    “你为什么变年轻了？”我问道。
    “因为这是试炼的一部分，我还没有完全通关。”
    “哦哦。”
    “你还要跟到哪去啊？”齐云站在卧室门口，按住了我的脑袋。
    “我就是好奇你在做什么。”
    “我现在想要睡觉，你也要跟着吗？”
    “唔……”
    明明刚刚才回来的说……
    “怎么，一天没见，想我了？”
    “没有，你去睡觉吧……”我转身准备离开。
    “突然想起还有一些文件要看，你要和我一起去吗？”齐云突然说道。
    我停住脚步，扭过头看着他。
    他没有多说什么，朝着自己的办公室走去。
    我悄悄地跟着他，走进了他的办公室。
    齐云没有坐在自己的位置上，而是坐在一边的沙发上，拿着一份文案看起来。
    我静静地坐在他旁边，想看看他在看什么。
    大概是某个地方的有关农业的报告，记录的很详细。
    跟着看了几份，齐云的眼皮不住地闭合。
    他看起来好像很困，是不是因为昨天的那个试炼？
    我…是不是…该劝他…回去睡……
    我的思绪变得断断续续，随时都在断片。
    …觉…
    ……
    我睁开了眼睛。
    我好像睡着了，和齐云一起。
    果然瞌睡是会传染的，看见齐云睡觉导致我也想睡觉了。
    我现在就靠在齐云身上，以极其亲密的姿势。
    齐云早就醒了，但只是静静地看着文案，没有打搅我的睡眠。
    “你醒啦。”齐云摸了摸我的脑袋。
    “我睡着了吗，睡了多久？”我问道。
    最近总是莫名其妙地睡着，我有那么爱睡觉吗？
    “大概半天吧。”齐云回答道。
    我从他身上起来，伸了个懒腰。
    齐云也放下手里的文件，站起身来活动筋骨。
    “明天我就要出发去辉夜帝国了，你也要去的吧？”齐云说道。
    “嗯，这么快吗？”我问道。
    这才刚刚来这里两天吧？
    齐云点了点头：“事情都处理完了，等到明天就一切准备就绪了。”
    “对了，我不是让安妮卡来指导你的吗，你怎么和聊了一晚上我的话题？”齐云又问道。
    “是我问她的，她越说就越兴奋，我都没机会喊停。”
    安妮卡昨天已经激动到根本不听我说话的程度，甚至讲完了还说了半个小时的个人感想。
    简直就是狂热粉嘛！
    “所以，原来你是魔族万千少女的梦中情人啊。”
    “哈？”齐云一脸懵逼地看着我。
    “我什么时候变成国民老公了？”



二十二 准备出发

“你难道不知道吗？你甚至还有个应援团！”我说道。
    “他们连这出都搞出来了吗。”齐云扶额。
    感情你都不知道自己有多受欢迎？
    据说不少的书店里都有在卖齐云的画像。
    “你真的不知道？”
    “我还是第一次听说呢……不过你怎么知道的？”齐云问道。
    “安妮卡是应援团的团长，是她告诉我的。”
    “这可伤脑筋了，该整治一下了。”齐云拖着下巴在房间里绕圈圈。
    绕了两圈，他放下了手。
    “不好整治啊，我也不能随便诋毁自己……”
    “你为什么不娶妻呢，这样你的人气就会衰减了吧？”
    “哪里去找啊，你来当吗？”齐云苦着脸说道。
    “你不是那么受欢迎吗，怎么会找不到对象呢？”
    喜欢他的人那么多，随便一抓就一大把，怎么会找不着呢？
    “弥亚，这种事，不是单纯受欢迎就可以解决的。”齐云意味深长地说道。
    他又补充道：
    “结婚这件事是很重要的，不是说随随便便找一个人就可以了，如果让你去和一个不认识的人做一些亲密的举动，你愿意吗？”
    我摇摇头。
    这种事情我当然知道，我只是奇怪齐云这么久了都没找到。
    不过想想，齐云太忙了，而且自己的身份还特别高贵，一时半会找不着也能够理解。
    “而且我暂时还不想结婚。”齐云又说。
    “为什么，单身主义？”我问道。
    “你还知道这个啊，但也不是说我真的不想，其实我有一个很想要见的人，他在另一个世界，暂时还见不到，所以我还没有心思考虑。”齐云说道。
    说这些的时候，他的表情看起来很寂寞。
    我的心跳瞬间加速，因为我听见了可能和我有关的话题。
    我舔了舔嘴唇：“我能问一下他是谁吗？”
    “他是我很重要的朋友，从小到大都在一起，虽然有点冒冒失失的，但很可爱的一个人人。”
    齐云的脸上充满了怀念。
    “可是都这么久了，他可能已经忘记你了。”我问道。
    其实我很想问他到底有没有埋怨我，毕竟当时他是为了保护我而死的。
    但是系统不允许，这样做势必会遭到齐云的怀疑。
    “那也没有关系，只要我能确定他有在安稳的生活。”
    “那要是他死了呢？”
    “那我就去他的坟前扫墓。”
    我看着齐云的眼睛，他的眼神，充满决心，无比坚定。
    我的心里好像猫抓一样难受，想要告诉齐云我是谁。
    为什么就不能说呢？这就是转生的代价吗？
    但如果齐云自己发现呢？我会被惩罚吗？
    “不会，但禁止刻意给予提示，需完全由对方自我推导得出。”系统回答道。
    说白了，就是我不能暴露自己的身份，但是被别人猜出来不算。
    不过不给提示要怎么猜出来啊？
    “不说这些了，你饿了没有，我们去吃饭吧。”
    “嗯！”
    不管了，还是吃饭重要～～
    ……
    吃完饭，时间已经到下午了。
    齐云带着我准备旅行用的道具。
    包括衣服、洗漱用品、帐篷之类的。
    一下午的时间，都用来筹备这些东西了。
    到了晚上，我的衣服也终于都制作完成了。
    有华丽的礼服，也有休闲的便服。
    而且我传上去都刚刚好，非常合身。
    不过我记得他们没有量过我的尺码吧？
    “是我告诉女仆们的，这些东西我看一眼就知道了。”齐云说道。
    “咦～好变态啊！”
    “……”
    在齐云的要求下，我把每一件衣服都试穿了一遍。
    一共有十六件，各种类型都有。
    有的衣服往身上一套就行了，有的衣服却繁琐到想要女仆的协助才能穿上。
    试穿了这些衣服，晚上的时间也就过去了，我和齐云也回到房间睡觉。
    到了第二天，我们要出发了。
    我和齐云穿上了便于活动的衣服，齐云把我们的行李一股脑的装进自己的储物戒指。
    储物道具，能够储存各种死物的道具，制作需要极高的空间魔法造诣，需要绑定后使用，因为有很多方法可以销毁或更改他人的绑定，所以需要妥善保管。
    齐云给我也准备了一枚，不过我还太弱，只能光戴着。
    于是我们就出发，往城堡天台走去。
    “不是要出门吗，去天台干嘛？”我问道。
    “去那里用传送法阵，不然最快也要一个多月的时间。”齐云说道。
    “可是上次回来时的速度就很快啊，这次的距离也不会比上次远太多吧？”
    “这次不一样，我现在的等级是一阶，和你一个水平，不能再用那么快的速度赶路了。”
    “那黑马呢？他的速度不是很快吗？”
    “他是很快，但也需要我们能承受他的速度，至少现在是不行的。”
    “噢……”
    我们走到了天台，这里早就有几个人在等着了。
    安妮卡也在，她站在一个老爷爷的身后。
    在最中间的地上，画着复杂的图案，看得我眼花。
    周围有五个穿着黑色长袍的人，站在那图案的五个角落。
    “大人，一切都准备就绪了。”那个老爷爷说道。
    “嗯，那出发吧。”齐云迈步往图案那边走去。
    “等一下。”那个老爷爷伸手，五根手指大大张开。
[img=440,312]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202107/03/2b1c6153-178a-42e6-85cc-fd49f60a32d7.jpg[/img]
  “还有什么事？”齐云停下脚步
    “您现在已经没有了那份力量，我觉得您需要一名护卫保证安全。”
    齐云略微思考了一下：“也好，带着更方便。”
    老爷爷把身后的安妮卡推出来：“所以，经过我的再三考虑，我决定让我的孙女来充当护卫一职。”
    这个老爷爷原来是安妮卡的爷爷啊，难怪安妮卡站在他后面。
    虽然安妮卡尽量的保持平静，但我能感觉到她心里的欢呼雀跃。
    话说老爷爷你真的没有借机把你的孙女安插在齐云身边吧？
    齐云看了安妮卡一眼：“她会做家务吗？”
    “当然！”老爷爷说道。
    “会做饭吗？”
    “当然！”
    “那就要她了！”
    哦，对了，齐云家政能力为0来着。
    他是那种一个人就活不下去的类型，现在应该改变了，但我估计是为了生存迫不得已，他并不喜欢做家务和做饭。



二十三 出发

“安妮卡姐姐，欢迎～～”我朝着安妮卡挥挥手。
    安妮卡对我和蔼地笑了笑，又对着齐云下跪。
    “属下安妮卡，一定会尽全力保护大人。”安妮卡一字一句严肃地说道。
    “嗯，请多关照。”齐云说道。
    “大人，有什么事直接使唤她就行了，不管是什么她都会完成的，就算是一些【屏蔽】的要求也是可以的。”老爷爷的表情逐渐猥琐起来。
    安妮卡维持着严肃的表情，但脸已经红成了桃子。
    “……，出发吧。”齐云没有回答，带着我们进入中间的法阵内。
    五名法师开始吟唱，我们脚底下的图案发出了亮光，将我们覆盖住。
    在某一刻，我眼前一花，看不清周围的景象。
    我脚下一空，失去了依靠。
    于是我伸出手，抓住了齐云的衣袖。
    头好晕，就像是感冒了去坐出租车一样。
    等到白光散去，我也终于踩在地上，由于那股强烈的眩晕感，我一头往地上栽去。
    还好齐云及时扶住了我。
    以齐云为支撑，我稳稳地站在地上，开始观察周边的景象。
    这里已经不是那辉煌的宫殿，而是一片茂密的森林。
    好在，地上还是有一条小路的。
    齐云拿出了地图和罗盘，对比一下方向，说道：
    “按照计划，现在我们离帝都还有一百多公里，离我们最近的小镇也有十公里左右，我们去那里坐马车。”
    于是我们按照齐云的路线前进。
    十公里，说长不长，说短也不短，几个小时的时间我们就走到了。
    来到小镇，恰好遇到集市，小镇里人来人往，水泄不通。
    “这里好热闹啊！”我抬高了声音说道。
    “这里姑且算是周围最大的镇子了。”齐云说道。
    像这种集市，大部分都是面向农民的，给他们提供生产必需的物品。
    不过还是有一小部分的摊位和商铺在卖食物和一些稀奇古怪的玩意。
    有的商贩店里甚至摆满了各种瓶子，售卖各种药水，大概是给一些冒险家之类的人提供的。
    路过一个摊位，摊位上摆着一些饰品。
    我的目光停留在一串链子上。
    那是一串银色的项链，就只有链子，没有其它装饰。
    但是和以前齐云送给我的那串很像，虽然我也不知道他当初是出于什么心理才会给我买那个。
    摊贩注意到了我，热情地呼喊道：“客人，纯银做的项链，只要五个银币，买了还送抽奖资格呦。”
    我刚想拒绝，就听见齐云说道：“五个银币，你确定这个真的值？”
    “当然了，我这可是纯银造的，你看，一点都不假！”摊贩拿起链子摆弄给我们看。
    “你这条链子，就算全银，按照市面上最高的价格来算，成本也只值一个银币，你这也就稍微加工一下，一般的作坊就能做，你居然要卖五个银币？”齐云质问道。
    “客人，我看你是外地来的吧，你不知道啊，这附近的白银市场都被垄断了，价格翻了一倍多啊！我这也是有点存货才敢拿出来卖呀，你去问问，这附近的人都知道！”摊贩露出了为难的表情。
    “四个银币，卖不卖？”齐云伸出四根手指头。
    “这个……”
    “算了，我们去其它地方看看。”齐云拉着我，作势就要离开。
    “等等，既然你喜欢的话我就折本卖给你吧！”摊贩露出了肉疼的表情。
    “成交！”齐云立刻掏出四枚银色的银币，递给摊贩。
    拿到链子后，齐云看着摊位上那一盒木签，说道：“我记得你说过要送抽奖资格的吧？”
    “就在这里，你们随便选一根吧。”摊贩指着那盒木签说道。
    齐云把我推上前：“你来吧。”
    “我运气很差的！”我认真地说道。
    运气不好这件事，已经刻在DNA里了。
    “没关系的，小朋友，真抽不到的话我送你一个三等奖！”摊贩老板笑着说道。
    “好吧。”我伸出手，从盒子里随便抽出一根。
    但愿有个奖……
    但愿有个奖……
    但愿有个奖……
    我抽出木签一看，上面画着红色的圈。
    ⭕️
    “恭喜！”老板摇起了小铃铛。
    “是特等奖，一块上好的璞玉！”
    什么！我没听错吧！
    真的是特等奖？
    摊贩递给我一块拳头大的璞玉，我才如梦初醒。
    我真的中奖啦！
    “什么，居然真的能抽中？”
    “我还以为他最多只装了三等奖！”
    周边的人纷纷投来目光，他们的脸色就像见了鬼一样。
    “这该不会是个托吧？”
    “你看那个孩子，长得那么水灵，肯定是富贵人家，那个家伙怎么可能请得起？”
    “你说的我都手痒了，我再去试试！”
    一时间，摊贩身边的人都聚集过来了，而摊贩则笑开了花。
    “走吧。”齐云带着我们离开那个摊位。
    “客人慢走！”摊贩挥手说道。
    “拜拜！”
    我转过身，也朝着摊贩挥挥手。
    霎时间，所有人都带上了慈祥的微笑（姨母笑）。
    我不停地把玩着手里的璞玉，虽然它只是一块普通的玉石。
    “你看起来心情很好？”齐云看着我手里的小动作说道。
    “嗯！”
    毕竟这是我第一次中奖嘛！
    从小到大，我还是第一次中奖，不管是小店里的刮刮乐，还是饮料上的再来一瓶，都雨我无瓜。
    而且，第一次中奖，中的还是头奖，说不高兴那是不可能的，我心里早就乐开了花。
    在我继续把玩璞玉的时候，齐云把那条银色的项链套在了我的脖子上。
    “谢谢！”
    齐云摸了摸我的脑袋：“别客气，你带着很好看！”
    虽然不喜欢被摸头，但现在我心情好，不计较这些！
    话说，齐云那狗都不如（是真的，他家狗艺术细胞都比他强）的审美观，真的懂什么是好看吗？
    应该是忽悠我吧。
    在路上问了两个路人，我们找到了乘坐马车的地方。
    这里有很多人等着，他们中有很大一部分是商人，带着一堆的货物。
    齐云找到车队的领头，开口第一句就是：“包一辆车，要最舒服的，至少可以坐三个人。”



二十四 男酮竟在我身边！


　　“就三个人吗，去哪？”领队仔细地打量着我们。
　　“去帝都，钱你不用担心，我们会支付相应的费用。”齐云拿出了一袋货币。
　　“运人的马车已经满员了，现在只剩下运货的马车了，你们还要坐吗？”领队指着身后的马车说道。
　　“能让我们看看吗？”齐云询问道。
　　“可以。”
　　齐云带着我们朝马车走去。
　　齐云掀开车帘，观察着车内。
　　除了车帘外就没有其它光源了，这导致里面较为昏暗，毕竟只是用来运输货物的，不过正因如此，空间也要更开阔。
　　“你觉得怎么样？”齐云对着我询问道。
　　我用手指在车里划拉一下，手指上并没有多少灰尘和污渍，说明车里还是很干净的。
　　“我觉得还行。”我说道。
　　毕竟对我来说，只要够干净就行了，我向来只用最低标准，也从来没有奢望过更好的条件。
　　齐云点了点头，对着领队说道：“行吧，就这辆了。”
　　“好嘞，既然是货车的话，就算你们少一点，一人两个银币吧，先付一半，到了再付剩下的。”领队说道。
　　“你不是说少一点吗，这么还是这么贵？”齐云问道。
　　“这不是最近路上有山贼了嘛，我们这一行也是冒着掉脑袋的风险啊。”领队怵怵地说道。
　　“是吗……”
　　齐云沉思了两秒，从袋子里翻出几枚银币，递给了领队。
　　“什么时候出发？”
　　“明天早上出发。”领队说道。
　　既然要等到明天，我们自然不会在那里等着。
　　于是，剩下的时间里，齐云带着我去打磨一下手里的璞玉。
　　几番询问后，我们终于找到了一家雕刻玉器的店。
　　老板是一个带着眼镜的老爷爷，店里放着不少的玉器。
　　在得知我们的意图后，老板开了个价，帮我们加工一下。
　　我手里的不过是一小块毛料，按照店老板的说法，这块顶多开出品质稍微好一点的玉来。
　　等到那一块毛料被切开后，店老板的动作突然变得迟缓。
　　我看了一下，那里面是蓝色的玉石，切开的地方很温润，颜色不是很深，像天空的颜色一样。
　　我看见老板用颤抖的手，将外面的一层石壳削去。
　　他把玉石还给我，我能感觉到他手上传来的力道。
　　“小姐，这玉石，我还不够格！这样吧，我写一封信，你带着它去找我的师兄……他就在帝都里面，以他的见识的话，一、一定能……”老板说着说着喘不过气来，大口大口的吸气。
　　“老人家，别激动，我们慢点说。”齐云轻轻地拍打店老板的后背，把他扶到椅子上。
　　店老板坐下后，喝了一口水，稍微休息了一会儿，才继续说道：
　　“干了几十年了，没想到居然在今天走了眼，这种翡翠我有生以来只见过一次，还是我师傅带我时见过的，这块玉，要是让我师兄做成成品，恐怕有的领主和国王愿意用城池来换！”老板郑重其事地说道。
　　真的有那么神？
　　我掐了自己地手臂一把，掐得生疼，发现自己没有在做梦。
　　我等会儿会不会因为吃饭被噎死？
　　老板立刻在柜台上翻出纸和笔，平复心情后开始写信。
　　写完后，他把信折叠起来，装进信封给我。
　　“这些你一定要保管好，你也千万不要随便找人给你加工，我师兄的人品我知道，他是不会骗人的，你……”
　　老板语重心长地交待好久，我们才得以脱身。
　　离开店铺后，我久久没能回过神来。
　　齐云在我眼前挥了挥手，我隔了几秒才反应过来。
　　“看给你高兴的，人都傻了。”齐云笑道。
　　我没有在意齐云的调笑，把手里的玉石和信塞到齐云手里。
　　“这些给你放着，放我这里不安全。”我说道。
　　齐云把东西收起来：“你就这么相信我，那可是真正的价值连城的宝物，你就不怕我吞掉？”
　　“我相信你，因为我的直觉很准，你不像是会骗我的样子。”
　　“……”
　　齐云沉默了一会儿，而后又笑了出来。
　　“噗呲——”
　　“你笑什么？”我不解地看着他。
　　好好地一个人，这么突然就变成智障了呢？
　　“有时候我觉得，你就像我那个朋友一样傻，还喜欢说一样的话。”齐云拍了拍我的脑袋。
　　好啊！原来我在你心里一直是这种地位？
　　“你在骂我！”
　　“没有没有，我觉得你这样挺可爱的，和他一样。”　　
　　你一个男的夸一个男孩子可爱，怕不是个同志哦！
　　以前QQ里还天天老婆老婆的叫我，原来不是开玩笑！
　　好可怕，男酮竟在我身边！
　　“原来你对你朋友一直是这种想法吗，你该不会是有什么特殊癖好吧？难怪你找不到对象，好可怕，原来是喜欢男……嗷呜~~”
　　我话还没说完，就被齐云一个暴栗打断。
　　“原来魔王大人喜欢男人吗！”安妮卡露出恍然大悟的表情。
　　“我就说怎么魔王大人一直不娶妻，原来是有一个心心念念的人……哇啊，不行，画面太美好了！”安妮卡的脑袋冒出了白眼。
　　她现在的样子就和前天晚上的样子一样，活脱脱的一个痴nv形象。
　　“别乱说，我怎么可能喜欢男人，我明明是直的好吧！”齐云正色说道。
　　周围的人已经投来了奇怪的目光，甚至有一些男人对齐云投来了另一种目光。
　　饶是齐云定力好，也受不了这看变态的眼神，带着我们赶快离开。
　　尤其是那里面夹杂的另一种眼神，让他不禁打了个寒颤。
　　“我告诉你，不要乱说，不然我就用你来证明我的取向。”走到没人的地方，齐云对我“和蔼”地说道。
　　“不要，你原来还喜欢幼·女！”我抱住了自己的身体。
　　“好变态，好喜欢！”安妮卡听见我说的后，似乎更加兴奋了。
　　齐云捂住额头，不知道怎么说。
　　“你不是说自己十四岁吗，怎么还是幼·女？”
　　齐云最后还是问道。　　
　　“额，我是说体型，体型，没说年龄。”我突然意识到自己是倒打一耙。
　　我这不是亲口承认自己是幼·女吗？
　　“既然如此，我们就不必在意年龄，直接对外宣称魔王要和他已满‘十六岁’的‘合法’幼·女未婚妻结婚好了。”齐云黑着脸说道。
　　请务必不要这样！




二十五 完蛋

“对不起，我错了！”
为了自己的贞操，我还是老实的低头认错。
不过，看到齐云吃瘪，我会莫名的有成就感。
我余光瞟了一眼安妮卡，发现她正在发呆，一幅痴态。
她该不会当真了吧？
我感觉不和她解释，很快整个魔族都会传出齐云喜欢男人，并且要和我结婚的谣言了。
我看着安妮卡，扯了扯齐云的衣袖。
齐云对我点点头，然后朝安妮卡招了招手。
安妮卡老老实实地走到齐云面前，好奇地看着齐云。
“一会儿记得不要抵抗。”齐云说道。
“嗯？啊！好的！”安妮卡激动地说道。
我怎么感觉他们说的话不在同一个频道？
齐云朝安妮卡伸出了手，安妮卡则紧紧地闭上了眼睛，一副期待的样子。
他把手放在安妮卡的额头上，“温柔”地出声道：“放轻松，别抵抗。”
安妮卡连连点头。
两秒钟后，安妮卡开始抽搐。
五秒钟后，安妮卡跌坐在地上。
虽然说出来不太好，但她现在的表情特别睿智。
两个眼珠子朝着两个方向，嘴角流出了口水，“啊吧啊吧”的叫着。
“你对她做了什么？她该不会变成傻子了吧？”我看着安妮卡问道。
“只是一个初级的记忆消除罢了，得亏她这么配合，我已经很好地把刚刚那一段记忆抹去了。”齐云说道。
这么便捷的技能，这么粗暴的手法，好邪恶的技能！
齐云该不会对我用这个技能吧？
“一般来说，这种初级的记忆消除需要别人配合同意才能成功，放心，不会对你用的。”齐云又顺手摸了摸我的脑袋。
我松了口气，真的能随便用的话，那我岂不是会被随意玩弄？
“没有特殊情况的话。”齐云补充道。
背脊突然发凉，我打了个寒战。
难道我也可能会变成这个睿智的样子？这我接受不了啊！
“咦，我好像忘记了什么……”安妮卡终于回复了正常。
“你刚刚突然晕倒了，没什么事吧？”齐云朝着安妮卡伸出了慈爱的手。
“啊，谢谢！”
安妮卡一幅受宠若惊地样子，而后死死地握住齐云的手，等到齐云把她拉起来才依依不舍地松开。
齐云揉了揉被捏地生疼的手，说道：“既然你醒了，我们就先去找今晚住宿的地方。”
作为周围最大的城镇，这里有不少的旅店。
很快，我们就找到了一家旅店。
据路人说，这是这里风评最好的店了。
进入旅店询问后得知，这里只剩下一间单人房和一间双人房。
这也太巧了吧？
当然，剩下的房间我们全要了，支付了一个银币。
时间还早，我们去外面吃完饭以后，又在街上闲逛了一会儿。
天快黑时，我们回到了旅店。
“那些大叔都是些好人啊！”我抱着怀里的糖果和小玩具说道。
我们去逛集市的时候，那些摊贩都会送我们一些赠品，糖果药水饰品都有。
总之，收获满满，我的心情非常好。
“是啊，你下次出门的时候多笑笑，说不定收获更好。”齐云说道。
“为什么？”我歪了歪脑袋。
“我知道，因为看见弥亚小姐的笑容，会有一种心都要融化的感觉，就像看见自己的女儿一样！”安妮卡说道。
我的笑有那么厉害吗？
好像有可能，今天下午我一直在笑来着，齐云那里好感度还涨得贼快。
明明平时都是隔几个小时系统就提示涨一次，今天一下午就涨了七八次，搞得我有点心慌。
我用手给自己捏出笑脸，对着齐云：“这样吗？”
“噗——”齐云一下笑出来，摇了摇头。
“你什么意思啊！”我锤了锤他的胸口。
“不是，你这样子挺蠢的……”他憋着笑说道。
“对象齐云，好感度增加。”系统提示道。
完了，又增加了，他不会真的好这一口吧？再增加会变成个什么样啊！
“略~~谁蠢了，你这个萝莉控。”我吐了吐舌头。
“别冤枉我啊！”齐云苦笑道。
来到我们的房间门口，就到了分配房间的环节了。
“那么，你们一起去双人房吧。”齐云说道。
我点了点头，没有意见。
反正不能让我和齐云睡一间房，不然，就算齐云不对我做什么，至少好感度可能上升。
安妮卡自然是对齐云无条件同意，和我一起住双人房。
旅店的房间很干净，和路人说的一样，房间内也有浴室和厕所。
我们洗漱完毕之后，坐到了床上。
因为刚认识不久，我和安妮卡现在还有点生疏，而她除去在讨论齐云有关的事情时，又比较高冷。
一时之间，气氛有些尴尬。
安妮卡：“你有点奇怪呢。”
“有吗？”我不觉得自己有哪里表现的不对。
“有。”安妮卡郑重地点头。
我不禁咽了口口水，难道是我的身份之类的被她看穿了？
“你一点都不正常，一般的小女生遇见魔王大人，都会被他的魅力迷得神魂颠倒，再怎么冷淡也会心跳加速或者脸红，可是你却没有任何反应。”安妮卡说道。
听见这问题，我反而放心了，安妮卡又变成了那种痴态。
齐云那张脸我可是从小看到大，早就没感觉了好吧！
不过我也不能这么说，只好敷衍一下她。
按照我这副外表，装纯洁应该能行。
“为什么会有那些反应？”我反问道。
“欸！？这个……是因为，你看，魔王大人颜值又高，又稳重，有礼貌……总之，就是会让人着迷！难道你不这样觉得吗？”安妮卡反而解释不清了。
“我不知道，我只是觉得他很好看。”我睁大眼睛，装作不解。
“难道你就没有和魔王大人结婚的想法吗？那可是魔王大人啊！”
“人家还小嘛~~”
“你不是都十四岁了吗？不应该是情窦初开的年纪吗？”
“可是我真的不知道啊！”我继续装傻道。
“难道、难道你就没有想过和魔王大人……亲亲抱抱吗？”安妮卡错开了我的目光。
你都不好意思了还要问我……
“那你呢？”
“我……哇啊！”安妮卡捂住脸，倒在了床上。
这模样，到底谁才是纯情少女啊~~
“魔王大人，嘿嘿~~”安妮卡含糊不清地说道。
我关上灯，躺在床上。
居然喜不喜欢齐云，当然是喜欢了，不过这种纯友情的喜欢，说出来会被误会吧，尤其是安妮卡。
和齐云亲亲抱抱什么的，不用想，肯定会觉得恶心啊！
我脑海里不自主地想象了和齐云搂搂抱抱的画面。
咦！鸡皮疙瘩起来了！
不过，为什么我会这么激动！
感受到身体里正在大量释放激素，我一下子睡不着了。
我不对劲！




二十六 强盗

虽然那个画面很恶心，但我心里这阵骚动是怎么回事？
转生后，我发现我对女人的兴趣变淡了，没有了那种青春期少年的憧憬。
但是现在居然会对男人有想法，这我绝对不能忍！
脑海里再次想象了和其它男人亲热的画面，让我的心里一阵犯吐。
不过，这一次就单纯的只有恶心。
难道只是对相是齐云的时候才会这样吗？
反复确认后，我肯定了自己的想法。
呼~还好，只是对齐云。
好个头啊！肯定是那个神对我做了手脚！
系统呢？快出来解释！
“没有相关记录。”系统说道。
可恶，那个神到底想干嘛？先是抹除了我对女人的兴趣，又是让我对齐云产生兴趣……
他想让我喜欢上齐云吗？为什么？
我思考着神明这样做的原因。
然后因为床太舒服睡着了。
……
次日清晨，我被安妮卡叫醒。
外面的天微亮，但是我们出发的时间是在早上，留给我们的时间其实不多了。
我慢吞吞地从床上坐起来，身上软绵绵的。
根本不想动啊~~
过了好几分钟，我还是没有动作。
旁边的安妮卡看不下去了，帮我穿戴整齐，洗漱完毕，离开了房间。
头发柔顺还是有好处的，早上起来轻轻一梳就整齐了。
出门，齐云已经在外面等着了。
我看见齐云，想起昨天晚上的事情，脸上有点发烫。
出发的时候，我刻意和他保持了一点距离，把安妮卡夹在了中间。
在路上，齐云用疑惑的眼神看着我，似乎是在想为什么我要离他那么远，因为前几天我都是紧挨着他走的。
他看起来好像有点失望，不过就算这样我也不打算挨着他。
到了车队那里，和领队交代后我们便上了车。
齐云取出了上次用的毛毯铺在地板上，又拿出几个垫屁股用的毛绒垫子，我们就坐在垫子上。
他还拿出了几个布娃娃放在我旁边。
我不是小孩子啊！
不过我还是很老实地把布娃娃抱住，顺便把蓝蓝放出来。
现在我就是被可爱的布娃娃簇拥的抱着可爱小精灵的小可爱！
很快，车队出发了，慢悠悠地前进。
按照这车队的速度，到帝都至少要三天多（领队说的）。
马车不停地颠簸，实心的车轮着实起不到什么缓冲作用。
“这车好抖啊。”我整个人都在摇晃。
“都是这样，安妮卡，你会那种减少颠簸的魔法吗？”齐云说道。
安妮卡摇了摇头。
“属下无能。”她低下了头。
“别在意，我教你一个，你现学吧。”
齐云伸出手指，在空中不停地描绘，手指划过的地方都留下了白色的魔力。
他一边画，一边跟安妮卡讲述，安妮卡则聚精会神地听着。
讲完了，就只用等待安妮卡领悟了。
我玩弄着娃娃，过了一会，有点无聊。
这次赶路和上一世不同，这次没有手机。
没有手机意味着什么？意味着身上会长草。
三四天的时间，必须要找到消遣地方式。
眼前留给我的只有睡觉和聊天两个选项，而刚刚起床我又不想睡觉。
所以，我就只能和齐云聊天了。
齐云有在外面冒险的经历，而且去的地方都是些很危险的地方。
用龙潭虎穴可以很好地概括他去的地方。
我就听他讲自己在外冒险的经历，包括他遇到的一些奇怪的动植物，奇怪的土著和一些危险的瞬间，还包括他对一些事物的感想。
听着听着，安妮卡也终于完成了魔法的学习，成功地消除了车子的颠簸。
就这样，过了一天一夜，我们也快要完成这旅途的一半了。
马车只有在夜晚或餐点才会停下来，其余时间都在赶路。
不过现在是白天，也没有到饭店，马车却停了下来。我好奇地掀开车帘。
车外，车队的领队正带着几个护卫和一群人交战，双方打的热火朝天。
那一伙人明显就是强盗，想要打劫这个车队。
护卫和强盗势均力敌，打的不可开交。
突然，又有一批强盗从森林里跑出来，护卫很快落败，全部被打倒在地。
“有强盗，我们怎么办？”我对着齐云问道。
“不急，先看看。”齐云摸着我的脑袋，似乎是想安抚我。
强盗们挨个挨个地搜罗着，很快就要到我们这里了。
他们把乘客全都绑起来，由两个人看着，看样子是想连人带货一起带走。
我们是最后一辆车，也是最后被搜查的。
齐云让安妮卡躲起来，顺便查看情况，安妮卡便化作一滩黑影，离开了车厢。
齐云收起了车里的东西，我也让蓝蓝藏进胸针里。
那两个强盗搜到我们这里时，眼睛一亮。
“呦，竟然还藏了两个人，这小女娃子长得还挺俊俏！”一个强盗说道。
我看着齐云，想知道要怎么做。
齐云微微的摇头，示意我不要乱动。
“干什么呢，老实点！”强盗注意到了我的小动作，呵斥道。
他还用手里的大刀指着我，想要以此来恐吓我。
我有点害怕，往后缩了缩。
不是我胆小，真的有人拿刀在你身边比划的时候，你心里肯定会虚的。
我们被强盗绑上，扔进了队伍里。
“二哥，这里面居然还藏了一个极品呢，可以带回去当压寨夫人了！”一个强盗猥琐的笑道。
“嗯，不错，到时候大哥肯定少不了给我们好处。”另一个强盗说道。
我看了看齐云，虽然他面色平静，但我能猜到，他心里很不爽。
我们被一路押着，送到了一处山寨，关在专门制造的牢房里。
我压低了声音，问道：“现在怎么办啊？”
“等一下，我们等安妮卡回来。”齐云说道。
不一会儿，墙角里出现了一滩阴影。
齐云走到那里坐下，小声问道：“发现什么了吗？”
“一共五十几个人，除了他们的老大外，都是普通人，他们的老大也只是一个四阶魔法师。”安妮卡的声音从阴影中传来。
“对了，领队和那几个护卫都没有死，他们根本就没有受伤。”
护卫们全都没有受伤……他们在演戏？
“确定强盗都在这里了吗？”齐云问道。
“基本上都在。”
齐云的嘴角勾起了若有若无的弧度：“那，我们这些猎物，是时候变成猎人了。”




二十七 实战

他两手一扯，绑住手腕的绳子被直接扯断。
我也学着他的动作，想要扯断绳子，但是没能成功。
我扭动着身子，寻找着更好发力的姿势。
找到合适的姿势后，我暴起发力，绑住我的绳子随之一一绷断。
我揉揉被勒的生疼的手，暗自得意。
不愧是我，居然能徒手挣断绳子！
“真棒，不过你的手没事吧？”齐云说道。
我摇了摇头，看看手腕，连一道红印都没留下。
“没事就好，安妮卡，你去部署结界，不要让他们跑了。”
“是。”
安妮卡再次化作黑影离开。
“一会你就待在我身后，不要乱跑，好吗？”齐云对我说道。
“嗯。”
强盗那么多人，我才不会乱跑，被打死了怎么办？
我们等了五分钟，安妮卡终于回来了。
“好，安妮卡你去救人，顺便保护好他们，我们去找强盗。”齐云说道。
“可是这样做的话，您的安全……”安妮卡有些担心的说道。
“不用担心，虽然我现在很弱，但对付几个喽啰还是绰绰有余的。”齐云取出他那杆长枪，潇洒地挥舞几下。
“但是……”安妮卡还想说什么。
“我有保命符文的，别担心。”齐云又拿出两张符纸，同时递给我一张。
“好吧。”安妮卡也不再多说，化作黑影离开了囚室。
齐云转过头来对我说道：“一会儿你看好了，说不定能学到点东西。”
我点点头。
齐云对着囚室的门一踹，直接把门踹飞。
“怎么回事！？”外面看守的强盗惊慌地说道。
强盗还没反应过来，就被出来的齐云一个横扫抽到地上。
“呃啊！你们……”强盗捂着右肋，连腰间的刀都抽不出来。
齐云用枪抵着强盗的脖子：“你们老大呢？”
“我不知道！”强盗慌忙说道。
“这个时间你们一般在干什么？”齐云的枪尖又往前移了一寸。
“有一些弟兄在巡逻……到处都会有人，大哥一般都在后院看花……”
齐云把强盗打晕，用绳子绑起来，扔进了囚室里。
“走吧，去看看。”齐云带着我离开囚室。
这里虽然看起来简陋，但地方不小，我们找了好久才在路上遇到两个强盗，一秒钟就被齐云放倒了。
做这种事情，和以前在电视上看的感觉不一样，身临其境时才会真正觉得刺激。
我反正很激动，恨不得自己能上去给他们两个大嘴巴子。
很快，又遇见一个强盗，不过这次齐云没有上去秒了他，而是取出一柄剑给我。
“你去试试吧，看了这么久，你应该有领悟了吧？”
我：……
你看见人就一下秒了，我领悟个屁啊！
我虽然很想这么吐槽，但还是接过了剑，因为我很想自己体验一下战斗的感觉。
我摸了摸身上贴着的保命符纸，信心暴增，踏步上前。
强盗发现了我们，立刻撤出腰间的刀，喊道：“站住，你们是怎么逃出来的！”
我们没有回答他，我紧握着剑，一步一步向他靠近。
那强盗见我靠近，举起刀来朝我猛劈。
我立刻后退一步，躲开了他的攻击。
“娘*，见鬼了！”强盗见没有砍到我，骂道。
我再次谨慎地靠近，他又一刀砍来。
这次我没有后退，而是顺着他的攻击，向左边倒去。
与此同时，我乘着他攻击的僵直，用手里的剑往他身上一划，在他的肋下割开一道口子。
不过我是第一次用剑砍别人，也没敢下重手。
强盗被我砍中，踉踉跄跄地后退，有点懵逼。
也对，一个二三十的大人，被一个看起来只有十二岁的小女孩砍伤，换谁都懵。
乘强盗没反应过来，我一脚踢在他的胸口。
强盗直接飞了出去，手里的刀都留在了原地。
这一脚我用了八分力，没忍心用全力。
尽管如此，那个强盗也无法再站起来，表情充满了痛苦。
胸口被踢，他连叫都叫不出来，只能躺在地上抽搐。
我想过去看看那个强盗的情况，但是被齐云拉住了。
他走到强盗身边，仔细看了看。
我注意到了强盗嘴里溢出的血。
他该不会被踢死吧？
我顿时慌乱起来，如果是的话，那我就真的杀人了。
“齐云，他不会……”我小声地问道。
“没有，只是伤有点重而已。”齐云拿出一瓶蓝色的药剂，倒进强盗嘴里。
“这是治疗药水，喝下去。”齐云说道。
强盗艰难地点了点头，和着血咽下了药水。
顿时，强盗那拧成一团的脸舒展开来。
“走吧，去把剩下的人找出来。”齐云带着我离开了。
又找到了几个强盗，都被齐云利落地解决了。
但我的心思却没有放在这上面，反而一直在想刚刚那个被我踢到吐血的人。
虽然齐云说没有致命，但我也能看出来，齐云要是不喂那瓶药水，强盗绝对没救了。
那样的话，我就真的杀人了，心里肯定不会好受。
“谢谢。”我拉住齐云的衣袖说道。
齐云愣了一下，随即笑了笑，没有说话，只是揉了揉我的脑袋。
我们继续寻找剩下的强盗，不过齐云也没有插手了，只是让我在后边看着。
搜索着，我们来到了一户庭院。
里面被精心装点过，有很多的花草树木。
一个中年男子正在修剪那些一株小树。
他没有看我们，说道：“我不是说了吗，马上就过去，又来干什……你们是谁？”
中年男子转过身，看见了我们。
“来人，给我把他们拿下！”中年男子喊道。
“哼，我不管你们是谁，但既然进了这里，就别想活着离开！”中年男子狠声说道。
我们就静静地等，过了半天也没有人来。
这周围的人都被打晕了，没有人来也正常。
“哼，既然没有人来，那我就亲自收拾你们！”中年男子放下了手中的工具。
齐云轻轻地把我推出庭院：“你就在外面好好看着，别被误伤了。”
我点点头，老实地在外面看着。
齐云一甩长枪，朝前走去。
“吼~~”中年男子双手握爪：“没有逃跑，反而朝我靠近吗。”



二十八 骑士和修女


　　在齐云与中年男子之间的距离只剩五米时，齐云突然侧身向右边滚去。
　　就在齐云滚开的那一瞬间，就有一道火焰从中年男子手中喷射而出，覆盖了齐云刚刚所在地区域。
　　中年男子看起来有些惊讶。
　　“小子，有点东西。”
　　说罢，他双手挥舞，两道火焰以弧形从左右砸向齐云。
　　齐云一个后仰，身体与地面近乎平行，两道火焰从他的面前划过。
　　而后他长枪撑住地面，借力后翻恢复了平衡。
　　这种华丽的动作，我还以为只有电视上才能看见。
　　那两道火焰没有命中齐云，飞向了一边的小树，直接让那棵树爆燃起来。
　　眼见小树被烧毁，中年男子额头青筋暴起，手里流转着暴躁的火焰。
　　“你这杂*，竟敢毁了我的云翠木，我杀了你！”
　　中年男子开始吟唱，他的身前出现了一个红色的法阵。
　　很快，那个法阵射出了密集的火焰弹，以轰炸的方式攻击齐云。
　　“喂喂，是你自己毁掉的吧？”齐云急速奔跑，借着庭院的树木和地形躲避攻击。
　　一轮攻击完毕，那些攻击一次都没有命中过齐云。
　　而攻击过后，整个庭院的变成了黑色的废墟。
　　看着这满地疮痍，中年男子再次暴怒，连头发上都燃起了火焰。
　　“我要干碎你个……”
　　中年男子抬手准备再次攻击，却被齐云抢了先手，一枪捅中侧腹。
　　齐云一枪得手，没有多留，立刻抽身离开。
　　中年男子捂着腹部，脸上是不可思议的表情。
　　虽然这一枪对他造成了损伤，但也成功让他平静了下来。
　　腹部豁开一个口子，止不住的流血，中年男子意识到齐云不是好对付的家伙，失去了战意，想要逃跑。
　　我这里是唯一的出口，他立刻朝我跑来。
　　直到齐云出声提醒，我才反应过来。
　　“快躲开！”
　　md，看入神了！
　　等我转身想要逃跑时，已经晚了。
　　中年男子跑的很快，一个恍惚间就已经跑到我身边，一手掐住了我的脖子。
　　那一瞬间，窒息的痛苦弥漫着我的脑海。
　　也许是因为紧张，也许是因为激动，中年男子握的特别紧。
　　我抓住他的手指，想要掰开，但他的力气却大的吓人。
　　中年男子一阵狂笑：“哈哈哈哈哈，让我抓住把柄了吧！”
　　齐云阴沉着脸，没有说话。
　　“把枪丢掉，否则我现在就烧死她！”中年男子的另一只手悬在我面前，放出一丝火舌。
　　“行啊，”齐云把枪丢在地上：“你可不要后悔。”
　　“呵，还在嘴硬，你一个二阶的拿什么反抗？”
　　“……”
　　不行啦，我要憋死啦！
　　这人抓那么紧，把人憋死怎么办？
　　我偷偷放出了蓝蓝。
　　“识相点，站着别动！”中年男子伸出一只手，准备发起进攻。
　　蓝蓝悄悄地露出脑袋，看向了我。
　　齐云双手一摊：“哎~你要是直接跑，说不定还有点机会。”
　　“你说什么？”中年男子丝毫没有意识到不对。
　　他想要发动攻击，但手臂传来的感觉却消失了。
　　低头一看，自己的手已经被冻结，蓝蓝正好摸到了那条手。
　　中年男子顿时慌乱了，抓着我的手也终于松开。
　　我挣脱出来，立刻跑到齐云身边，大口的喘气。
　　“差点……憋死我了……”我喘着粗气说道。
　　摸摸脖子，被掐的生疼。
　　齐云掏出一杆半米长的单手枪，对着强盗连开三枪，巨大的枪声让我的脑子都颤抖起来。
　　中年男子的双腿以及一条手臂全部中枪，倒在地上，痛苦地嚎叫。
　　“你没事吧？”齐云轻轻地抚摸着我的脖子说道。
　　我摇了摇头：“我没事。”
　　同时，我两手捧起蓝蓝，给它举高高，同时转圈圈：“多亏了蓝蓝，真棒！”
　　蓝蓝欢快地挥舞着四肢，估计心情和我一样好。
　　齐云拿出一对黑色的手铐，把中年男子的双手铐了起来。
　　中年男子顿时惊呼道：“这是什么，为什么我的魔力不能流动了！”
　　“老实点！”
　　齐云一掌拍在他的脑门上，发出了“嘭”地一声响。
　　“我们走吧。”齐云拉着我的手离开庭院。
　　我低头看着自己被牵住的手，不明白为什么齐云突然这样做，搞得我有些别扭。
　　“那个，手。”我轻声说道。
　　“你不喜欢这样吗？”齐云松开了手。
　　“为什么突然牵我的手？”我问道。
　　齐云托住下巴：“emmm，你就理解为哥哥想要保护好妹妹吧，我怕你出意外。”
　　哥哥对妹妹的保护吗，有道理，以前盈盈还小的时候我就经常牵着她走。
　　那种时候，心里会有一种浓浓的保护欲和责任感。
　　所以齐云应该也是这样的。
　　这样的话，就稍微让他感受一下吧。
　　我握住了齐云的手：“那……稍微让你牵一会也可以。”
　　我低着头，脸不知道红成了什么样。
　　“对象齐云，好感度上升。”
　　又上升了啊，不过这个好感应该是指兄妹的那种好感。
　　也许吧，我猜的，这不可能是男女间的喜欢吧？
　　齐云又不是喜欢**的变态，他以前一直喜欢御姐的。
　　我们回到了最开始的囚室，找到了安妮卡。
　　安妮卡第一时间就注意到我和齐云牵着的手。
　　我立刻抽回了手，偏着头看墙壁。
　　眼看安妮卡又要进入痴&女状态了，齐云咳嗽了一声。
　　“安妮卡，你去找帝都的骑士团求助吧”齐云说道。
　　“不行，那样就没人保护您了！”
　　只要是这种要求，安妮卡都不会同意呢。
　　不过这也是忠心的一种表现吧。
　　不过在场的只有安妮卡速度最快，其他人的话，不知道多久才能完成。
　　齐云苦口婆心地劝说起安妮卡，想让她放心的去找支援。
　　用了十分钟，都快要把安妮卡感化了才勉强说服。
　　眼看着安妮卡就要同意了，她的脸色却肉眼可见地变差。
　　“有人破坏了结界！”安妮卡说道。
　　我们来到了山寨大门口，结界是从这里被破坏的。
　　眼前，是一支武装齐全的骑士小队，还有一位穿着黑色修女服的修女。
　　即使是穿着修女服，也掩盖不了她那姣好的身材。
　　起码比安妮卡打了三四个杯！
　　那队骑士举起武器，做出随时准备进攻的姿态。




二十九 你是勇者？

安妮卡上前，将我和齐云护在身后。
    黑色的阴影如液体般地流出，化作了巨大的镰刀。
    “等一下，你们是不是误会了，我们不是强盗。”齐云说道。
    一个看起来像是队长的骑士走上前：“既然你不是强盗，那为什么会在这里？”
    “我们被强盗绑架了，还有其它人也在里面，你要是不信的话可以自己去问问。”齐云侧身让开了道路。
    “胡说！这外面的结界一看就是你们部署的！你肯定是强盗的同伙！大家，一起将他们擒拿归案！”骑士队长一声令下，所有的骑士都冲了上来。
    安妮卡立即挥舞巨镰，巨大的威力逼迫冲上来的骑士们后退。
    “慢着，霍洛斯先生！”那个修女喊道。
    “神官大人？”那个骑士队长转过身，不解地看着修女。
    原来那个人不是修女啊！明明穿的和我以前看到的修女一样来着。
    神官看了我们——准确的说是我——一眼，说道：“我能担保他们不是强盗，因为他们是我天神教的贵客。”
    “是吗，既然您这么说的话……”霍洛斯示意手下收起武器，并对我们鞠了一躬：“刚刚多有得罪，还望大人谅解！”
    “没事，你没有做错什么。”齐云挥挥手，对刚刚的冲突毫不在意。
    “强盗都在里面了，有很多已经被制服了，还有一些无辜的路人也在里面，对了那些强盗和车夫串通劫盗。”齐云把自己知道的都告诉了他们。
    “放心，车夫已经被我们逮捕了，剩下的事情就交给我们吧！”霍洛斯拍拍胸脯，带着骑士们冲进山寨。
    等到骑士们走后，齐云看着神官，问道：“感谢您的帮助，但能否告诉我们，你为什么要帮我们说话？”
    神官又看了看我：“因为你身边的这位小姐是我们教会的勇者，由天神亲自指派的勇者。”
    齐云低头看了我一眼，我也看了他一眼，我从他的目光中读出了“你是勇者？”的想法。
    “原来如此，我是来自东方的卡尔，这位是我的护卫安妮卡，我们在几天前偶然遇到了贵教的勇者。”齐云介绍道。
    “你好，我是天神教的神官阿丽玛，既然如此，就请勇者小姐跟我到教会吧。”神官说道。
    我转头看了看齐云，他脸上静如止水，我一点都看不透。
    “神官大人，事实上，我们正计划前往帝都，不知可否同行？”齐云问道。
    “当然可以，你们找到了勇者，教会会感谢你们的。”阿丽玛毫不介意地同意了。
    等到骑士们陆陆续续地带着强盗们回来，阿丽玛与霍洛斯交待后就带着我们离开。
    她高声地吟唱着咒语，反正我是一点都听不懂，齐云倒是饶有兴趣地看着阿丽玛。
    看吧，他果然喜欢这种御姐风的人！
    三分钟后，一片巨大的羽毛从天空飘落，将我们所在的区域覆盖。
    柔和的光线充斥着羽毛内部的空间，阿丽玛站在正中央。
    “站稳了。”阿丽玛提醒道。
    由羽毛包裹而成的球开始旋转，速度越来越快。
    刚开始我还能站稳，速度变快后就有点勉强了，到最后直接被摔到地上翻滚。
    阿丽玛和安妮卡倒是站得稳，除了衣服的晃动一点动静都没有，齐云靠着角落也勉强保持平衡，但是被我滚过去一撞就翻了，跟着我一起在羽毛里面转圈圈。
    好在，以前有一次类似的经历，我已经能免疫这种程度的旋转了。
    在地上滚了两圈，我们被一股柔和的力量托住，固定在了一个角落。
    停止滚动后，我的脸开始发烫了。
    齐云的手居然刚好压在了我的胸上！
    虽然这只是意外，齐云也不是故意的，但我没想到那里超级敏感。
    “呀！”我一脚踢开齐云。
    齐云又一次滚了出去，直接坐在了地上，看起来及其痛苦。
    好像踢到那里了……
    尽管齐云很痛苦，但为了在在场的三个女生面前保持形象，他硬撑着假装没被踢到。
    淡淡的忧伤……
    我立刻道歉：“对不起，我、我不是有意的。”
    “没事……是我不对……”齐云强忍着痛苦对我说道。
    阿丽玛俯下身，在齐云的身上一点，一股金黄色的能量流入他的身体。
    “谢了……”齐云紧缩的眉头舒展了。
    “谢谢。”我也和阿丽玛道谢。
    阿丽玛温柔地对我笑笑：
    “下次可要注意点哦~踢坏了是要对人家负责的。”
    “嗯。”我点点头。
    很快，羽毛球停止了旋转，逐渐消失。
    我们已经来到了一座华丽的大厅。
    在我们的身后，有一座巨大的雕像。
    “你们先在这里等等，我去找教皇。”阿丽玛快步离开了大厅。
    阿丽玛离开后，我们随便找了两个位置坐下。
    齐云沉默着不说话，安妮卡安静地坐在他身边。
    “对不起，我骗了你……”我低着头，没有看他。
    齐云：“为什么要道歉，你又没有做错什么，是我强行把你带走的，要道歉的应该是我。”
    “可是，你对我那么好，我却一直骗你……”
    “不要在意，如果是我，我也会撒谎，因为当时你完全不认识我，隐藏身份是正确的行为。”齐云伸手摸摸我的头。
    因为心虚，我没有反抗，对他承诺道：“我以后再也不会骗你了！”
    “嗯，我相你……所以，你是勇者，接下来教会肯定不会放你走，你的想法是什么？”
    “如果可以的话，我不想离开你！”我说道。
    这是我内心真正的想法，我一点都不想和齐云分开。
    分开了，就很难再见面了。
    “我也不想，谁会想要和一个这么可爱的妹妹分开呢？”齐云微笑着说。
    “对了，”齐云转移了话题：“既然你是天神派来的，你一定见过他了吧？”
    “嗯。”
    看样子齐云知道天神，这也不奇怪，毕竟天神那么在意齐云，他们肯定是认识的！
    “所以，你们认识吗？”我问道。
    “认识，很烦人，动不动就喜欢黏上来，跟个变态一样。”齐云说道。
    我想了想，又问道：“既然这样，你为什么不让他把你送回去呢？”
    看样子天神是很关心齐云的，难道这点要求都不同意吗？



三十  怎么像安妮卡一样

齐云摇头：“不行，唯独这一点他死活不同意。”
也是，如果能回去，说不定他早就回去了。
齐云仰起头，思考着什么，想了一会，便低下头看我。
“我之后有一点事要处理，你可以先待在教会看看情况，我处理完后再来找你，好吗？”他用着商量的语气问道
“嗯，那你一定要来见我！”
“好，一言为定。”齐云伸出右手小拇指。
我也伸出小拇指，和他勾连再一起。
好幼稚啊。
“等等，教皇大人，不要在教会里奔跑啊！”阿丽玛的声音从远处传来。
我们看向出口，一个满头白发的老头急匆匆地跑进来，阿丽玛紧跟在他的身后。
看见我们后，老头停止奔跑，朝我们快步走来。
老头穿着华丽的白色长袍，头上还带着一顶超级浮夸的帽子，手里拿着一根等身长的权杖。
我们立刻站起身，迎接这位教皇。
教皇的目光从始至终都放在我身上。
“噢！你就是勇者吗，身体里散发出的力量与天神如此地相似，简直就像一颗耀眼的宝石！”教皇犹如看见了一份珍宝。
我鞠了一躬：“你好，我叫弥亚。”
“嗯，真是个可爱的孩子，而且小小年纪就已经拥有魔力，当之无愧为天之骄子！”教皇的脸上挂上了笑容。
他转过头看向齐云，说道：“就是你们发现了勇者吧，辛苦你们带回来了。”
“哪里，能帮助贵教是我们的荣幸。”齐云行礼道。
“我们不会白白受你的帮助，你要是有什么要求可以提出来，我们会尽量帮你实现。”教皇梳了梳自己的胡子。
齐云也不客气：“实不相瞒，我们来这里是有要事与辉夜帝国的皇帝商量，请问能否引见一下我们。”
开口就是要见皇帝呀，如果和那边中世纪的教皇一样的话，应该会很轻松，就是不知道这里的教会地位怎么样。
“这没问题，我写一封信给他就行了，你拿着我的信去皇宫，他一定会接待你的。”
教皇很豪爽地答应了。
而且他的语气那么轻松，看来教会的权力还是蛮大的。
“那就多谢教皇大人了。”齐云恭敬地说道。
“阿丽玛，弥亚就暂时交由给你看管，我还有事，还有，这封信给你。”
教皇从怀里掏出一张信纸，金色的光辉在纸上浮现，短短几秒便结束。
把信装进信封里递给齐云，教皇便飞速离开了。
真是个来去匆匆的老爷爷呢。
“那我们也先告辞了。”齐云收起信封。
“嗯，再见！”我挥了挥手。
齐云也朝着我挥手。
“愿天神护佑你。”阿丽玛双手放于胸前祝福道。
齐云点点头，慢步离开了大厅。
随着齐云的离开，我的心里也变得落寞。
没关系，反正很快就能见面的！
我这样安慰着自己。
阿丽玛：“你们的关系很要好呢。”
“嗯，很要好。”
我看向阿丽玛，想知道接下来干嘛，阿丽玛也看向我，身体不断地颤抖。
她没事吧，怎么一直在抖？
我不解的歪了歪脑袋。
“啊~~不行了，太可爱了！”阿丽玛的表情一下子崩坏，一把抱住我开始揉揉蹭蹭。
脸部被一团柔软覆盖，我竟无法呼吸！
“唔——偶布囊卟希喇！”
阿丽玛放开了我，我终于能从那凶器中脱离。
“呼~~得救了！”我呼吸着美好的空气。
我看着那对作案工具，不免心生敬畏，小声的吐槽到：“差点以为要被憋死了……”
“天哪，怎么会有这么可爱的孩子！”阿丽玛的眼里泛起了桃心。
她再一次搂住我：“快让姐姐抱抱~~”
为了不因窒息而死亡，我用手死死地抵住她，不让她再靠近。
好可怕！明明上一秒还是个淑女，怎么下一秒就和安妮卡一样了呢？
难道她们是失散多年的亲姐妹？
“唔~~让姐姐抱抱嘛~~”阿丽玛居然对着我撒娇。
噫！那么大的姐姐还要对着我一个十四岁的孩子撒娇，我鸡皮疙瘩都泛起来了。
“你……不要……抱……太……紧……了……”我奋力的挣扎着。
“哦！”阿丽玛松开了我：“好的！”
她没有再像刚刚那样抱紧我，而是不停地捏我的脸，还时不时的用自己的脸来蹭蹭。
“唔——你玩够了没有！”我终于忍不住了，对她吼道。
连齐云都不敢这样欺负我的！
虽然我这叫声奶声奶气的，但还是镇住了阿丽玛。
“对不起……”阿丽玛像个做错事的孩子一样低下头。
“不要一直捏我脸或者是摸我头，太过分了，每次最多五下……最多三下！”
我伸出了五根手指，想了想，把手摆在自己面前，压下去两根，再对准阿丽玛。
“好的！”阿丽玛笑了起来。
那么漂亮的姐姐，怎么笑得像个憨憨一样，我这样想道。
“那我们接下来干什么？”齐云问道。
“去我家吧，姐姐家里有很多漂亮的小裙子哦，我们去把你这身脏兮兮的衣服换下来吧！”
“额，好吧。”
我抬起手，看了一下身上的衣服。
虽说不是很脏，但是穿了两天，尤其是这里天气还是夏天，身上还是出了不少汗的，我也想要换洗了。
阿丽玛带着我前往她家。
在路上，我注意到了这个世界是有轿车的，而且是那种科技感满满的车。
在这种充满中世纪风格的城市里出现了赛博朋克风格的车，属实有点怪异。
阿丽玛的家就在教会附近，没用多久就到了。
“你要先洗澡吗？”阿丽玛问道。
“嗯。”
虽然只有一天没有洗澡，但我的身上已经开始黏糊糊了。
“那我们一起洗吧！”阿丽玛拍拍手说道。
这是什么虎狼之辞，居然想要和一个十四岁的小女孩共浴！
什么，你说她是女生？那也不行。
我想起她刚刚那些举动，有些不放心。
万一一起进去她对我做了什么过分的事情呢？
我可是很弱的欸，到时候连反抗能力都没有。
于是我推辞道：“不了，我不喜欢在别人面前暴露。”
“是吗，那太可惜了。”阿丽玛有些失落的说道。




三十一 我不要社死！

不过既然要洗澡，就要有换洗的衣物。
    因为我还不能使用储物道具，我的衣服全都在齐云那里放着。
    “对了对了，你想穿什么样子的衣服呢？”阿丽玛搓着手问道。
    什么样的衣服……衣服还有什么样的？
    大概就是那种保守的或者暴露的区别吧。
    “保守一点吧。”我说道。
    “保守一点吗，我知道了！”阿丽玛说着离开了。
    既然是保守一点的衣服，那怎么穿都没问题吧？
    这样想着，我进入浴室开始洗澡。
    前几次要么是女仆们帮我洗，要么是安妮卡帮我洗（她好像经常帮妹妹洗澡），导致我都没有自己认真洗过。
    等到我自己洗头时我才发现，这一束头发滑溜溜的，搓着会上瘾的！
    尤其是摸了洗发膏之后，那种感觉简直让人欲罢不能！
    我的手指卡在头发里，往下一拉，搓出一大堆泡沫，然后重复这样的操作，直到搓不出泡泡为止。
    洗完头发就该洗身体了，我淋过水后便抹上沐浴露，开始搓澡。
    和别人帮忙搓的感觉不一样，自己搓就没有那么舒服了，这就像别人帮你洗头和你自己洗头的区别。
    这副身体很健康，各种比例也很完美……
    只不过是萝莉体型，只有这方面的lsp才会感兴趣。
    至少不用奇怪的目光看，还是很养眼的。
    粉雕玉琢的肌肤，白里透红，没有一丝瑕疵。
    真的就和艺术品一样完美。
    洗的差不多后，我再次看看下面，空无一物，让我倍感空虚。
    失去的东西还能再回来吗……
    洗香香之后，我裹着一条毛巾打开了门。
    刚刚阿丽玛说，她已经把换洗的衣服拿过来了，就放在篮子里。
    “怎么是粉色的？”
    我拿起那一条粉色的裙子，到处看了看。
    如果我没记错的话，这种衣服在地球叫洛丽塔吧？
    除了裙子，还有一些贴身的衣物，以及白色丝袜之类的。
    少女感也太强了吧！
    不过我最想吐槽的时为什么她家会有这些东西，而且还那么合身！
    但是现在阿丽玛不在这，我就只能将就着穿上。
    出于强迫症我把整套衣服都穿上了，把我捂得严严实实，除了脸和手就没有露出来的地方。
    虽然有安全感，但这种不断膨胀的羞耻感是怎么回事！
    为什么他们都喜欢给我拿这种风格的衣服？
    我有那么适合吗？
    我眨眨眼，对着镜子捏起小爪子。
    “喵~~”
    羞耻心直接炸了，我直接捂着脸蹲在地上。
    虽然看起来很可爱就是啦。
    咚！
    有什么东西掉在地上了，发出了声音。
    我看过去，发现阿丽玛掉在地上了。
    她面色潮红，脸上带着激动的神色，鼻血不住地流淌。
    “嘿，欸嘿嘿。”她的嘴里还发出了不明所以的声音。
    看得出来，她走的很安详。
    难道她刚才一直在这里偷看！？那我不得当场社死？
    不对，被变态看见不算社死！
    “你怎么了？”我走过去戳了戳她的脸颊。
    阿丽玛展开了眼睛，从地上爬起来，擦掉了鼻血，抓着我的肩膀说道：“刚刚那个，能再来一次吗？”
    “不要！”
    打死我都不可能再做一次，丢死人了！
    “求求你啦，姐姐给你做好吃的！”安妮卡又要蹭到我脸上来了。
    “不行，这是原则问题。”我吞了口口水。
    “想要吃什么都可以，姐姐我都会做的！”阿丽玛马上就要凑到我脸上了。
    “我答应你……但是你快放手……”我再次咽了口口水，同时死死抵住她。
    “真的？”
    阿丽玛松开了手，满脸期待的看着我。
    那个眼神，就和小孩子找大人要糖时一样。
    虽然有些不情愿，但我毕竟答应她了，不能反悔。
    就当作为了吃的！
    我捏起爪子，轻轻地叫了一声：“喵……”
    因为不好意思，我没有看着阿丽玛。
    “啊~~不行了，这娇羞的神态！”
    咔嚓咔嚓——咔嚓咔嚓——
    我机械地转回头，看见阿丽玛手里的相机。
    “你手里拿着的是什么……”
    “相机啊。”
    我一下跪坐在地上，双眼失焦。
    不要！为什么异世界会有相机这种东西！
    我不要社死啊！
    “嘤嘤嘤，我求求你，快删掉！”我抱住阿丽玛的大腿恳求道。
    咔嚓咔嚓——
    “别拍啦！”我站起来，想要抢走相机。
    奈何身高受限，阿丽玛只是把手一举，我就完全碰不到了。
    咔嚓咔嚓——
    不——！！！
    要是被别人看见的话，我会死掉的！
    我心一狠，一脚踩在阿丽玛的小脚趾上。
    整栋楼都发出了闷响。
    但阿丽玛顽强地把相机收起来，才蹲着抱住自己的脚趾，整个人都在颤抖。
    金色的能量在她的脚趾间流过，她又重新站了起来。
    “好险，差点以为要死掉了。”阿丽玛拍拍胸脯说道。
    我鼓着脸，双手叉腰，不去看她。
    “不要生气啦，姐姐给你做好吃的~~”见我真的生气了，阿丽玛开始哄我。
    光靠一点食物就像收买我，怎么可能，远远不够。
    “我要吃满汉全席！”
    “没问题~~”
    “我还要饭后甜点！”
    “没问题~~”
    “我只给你半小时！”
    “没问题~~”
    在说完要求后，我也终于气消了。
    “哼~~”
    我也不指望她能在半小时内完成，只要她能够让我吃饱就行了，刚刚说的也只是气话。
    阿丽玛立即就跑出门买菜，让我在客厅里等着。
    五分钟后，阿丽玛就回来了，带着一大堆的食材，钻进了厨房。
    厨房里乒乒乓乓地响起来。
    我偷偷跑到厨房门口看一眼，眼前的景象简直刷新我的三观。
    阿丽玛正在切菜，手速惊人，而她身旁，那些食材正自己解体，自己被淘洗。
    切好的食材和香料自己飞出案板，漂浮在空中。
    另一边，锅里正在自己翻炒，那些食材自己进锅。
    这就是魔法厨房吗！
    真羡慕这做饭的速度，换做是我的话，她这一分钟的事我就要做半个小时。
    照这速度，她不会真的在半个小时内给我整出满汉全席吧？



三十二 呦，你害羞了。

我愣是在那里看了足足二十几分钟。
“您的订单完成了哦~~”阿丽玛冲着我眨眨眼。
我回到座位上，阿丽玛把做好的菜肴全部端了出来。
看着刚好摆满桌子的饭菜，我口水止不住地流。
“快吃吧~~”阿丽玛温柔地笑笑。
如果不看她刚才那些举动，完全就是一个温柔大姐姐的形象嘛。
而且……
我尝了一口，就发现无法停下来了。
做饭还那么好吃，真可惜。
我在心里摇头，如果除去那些变态行为就完美了。
虽然我不能在半个小时内准备一桌宴席，但我能在半个小时内清空一桌！
“好厉害，明明吃的那么快却一点都不粗鲁！”阿丽玛惊讶地看着我。
没办法，我的嘴就那么大一点，一次只能送进去一点，吃的快也是因为我的频率高，每秒起码送一次。
不管是什么大鱼大肉，还是青椒竹笋，我一点都不挑，好养活。
我一本满足地躺在椅子上，拍拍肚皮。
“居然全都吃完了吗……”
阿丽玛戳了戳我的小肚子，弄得我有点痒。
“别弄，痒。”我拍开了阿丽玛的爪子。
“噢？”阿丽玛的嘴角扬起了一个危险的弧度。
她两只手放分别在我的两边侧腹，五根手指一起挠动。
“噗哈哈——放开！哈哈哈——”
我不停地扭动身子，想要挣脱她的束缚。
但阿丽玛的双手如影随形，我怎样都睁不开。
“哈哈哈——不行了——哈哈哈——”我已经上气不接下气。
阿丽玛这才放开了我。
“原来你怕痒啊~~”
“怕、怕又怎么了，你再挠我就咬你！”我露出了凶萌的表情，虽然我不知自己这样子奶凶奶凶的。
咔嚓咔嚓——
阿丽玛又拿出了相机，对着我疯狂按快门。
又来，我真的是怕了你了！
“姐，你是我姐行了吧，求求你吧照片删掉！”我抱着阿丽玛求情道。
“那可真是困扰呢，这照片对我可是如同生命般珍贵呢~~”阿丽玛双手捧着相机，露出一副“困扰”的神情。
“除非……”阿丽玛放下了相机。
我吞了口口水：“除非什么？”
“除非你愿意穿我给你做的衣服！”
我一时间没反应过来，不禁歪了歪脑袋。
一时间，阿丽玛又露出了花痴的表情。
“不会是那种色色的衣服吧！”我喊道。
“当然不会，我只是想给你做几件合适的衣裳！”阿丽玛反手掏出了几套小裙子。
裙子有白的，有蓝的，有红的，也有长的、短的，也有蕾丝边的，褶皱的。
看样子是有备而来！
“真的只是这样？”我有点怀疑地问道。
“真的！姐姐我最喜欢可爱的女孩子了，总是想要给她们打扮一下。”
说的时候，阿丽玛双手合在一起，贴在脸上。
“所以，穿上以后，就让我拍一张照片！就一张，很普通的照片，这之后我保证把相机里其它照片删掉！”
阿丽玛弯下腰，用恳求的语气说道。
“那……拍完了我要吃甜点！”
“没问题！”
那就这么愉快地决定了。
只要能白嫖到美食，我从始至终都是不亏的！
说好以后，我进入阿丽玛卧室换衣服。
一些设计的还比较保守，一些则露的稍微多一点。
也不是说暴露，无非是短衣袖或者是裙子比较短，我有点不太喜欢。
我还是男生的时候，就算夏天再热也不会光着身子，衣服就算是短袖也能遮住半条手臂。
也不能说我害羞，我只是不喜欢暴露的太多。
但是，为了取代那些羞耻的照片，我只能穿上她们。
还好这些衣服穿起来很简单，不需要别人的帮助就能完成。
不然的话，我就必须让阿丽玛帮忙，但我不想找变态帮忙。
穿好第一套衣服后，我走出阿丽玛的卧室。
门外的阿丽玛早已架好了相机等候。
“为什么会这么合身？”我不禁问道
我慢慢地旋转一圈，衣裙随之摆动，蓬松的感觉令人舒适。
不仅是这件，刚刚那件粉色洛丽塔也是，穿在我身上完全合适，没有任何不适。
“因为这些都是我为你定制的哦~~”阿丽玛不断按动着快门。
我惊了，呆呆的看着阿丽玛。
我不是才刚刚认识她吗，为什么会有给我定制的衣服？
而且，不是说好了只拍一张吗？你从刚刚开始就没停过！
“你什么时候定制的？”我问道。
“就在你洗澡的时候啊。”
“那你是怎么知道我尺码的？”
“我不是在你身上蹭过吗，就在那个时候知道的。”
我眼皮抽了抽，不知道该说什么。
这么好的天赋，可惜是这种变态的用法。
这么漂亮的大姐姐，可惜是个变态。
做饭那么好吃，可惜是个变态。
做的衣服那么漂亮，可惜是个变态。
可惜了，这个变态。
“你要拍到什么时候啊！”我喊道。
“再一张，最后一张！”阿丽玛依旧不停地按着快门。
我的额头上出现了一个#，走过去，对着她的脚背就是一脚。
做完这些后，我退回到了卧室，留下了蹲在地上的阿丽玛。
等我换好下一套衣服，阿丽玛又已经活蹦乱跳了。
我试换着一套又一套衣服，而衣服的裙子也越来越短。
照相的时候，我都是扯着裙子的，脸上通红通红。
“姐姐你不和我照一张合影吗？”我突然问道。
“诶！？”阿丽玛按快门的手一顿。
随即她连连摆手：“不不不，我这种人怎么配和你一起入镜！”
“有什么关系嘛，一起照一张呗~~”我抓着阿丽玛的手摇了摇。
阿丽玛居然露出了害羞的表情，捂着脸不让我看。
“我没那么可爱，也没有那么好看，根本不能和天使……”
撑着这个空隙，我很轻松地抢过相机。
“呀，我的相机！”阿丽玛松开了捂着脸的手。
好机会！
我把镜头对准她，按下快门。
白光闪过，阿丽玛又一次捂住自己的脸。
“姐姐你明明这么漂亮，却一点自信都没有呢。”
我看着照片中的阿丽玛，尽管有些慌乱，但这掩盖不了她那骨子里的那种柔和与文雅，让人一眼产生这是一个温柔大姐姐的想法。
可惜，实际上是个变态。




三十三 嘿嘿，我偷袭！

“不要拍啦……”阿丽玛想要伸手拿回相机，却又不好意思放下手。
我对准阿丽玛连续按下快门，相机上不断闪烁着刺眼的光。
阿丽玛双手捂脸，却又只挡住了一部分，慌慌张张的样子居然有点可爱！？
我好像有点明白为什么刚刚阿丽玛会那样做了。
一个温柔性感的大姐姐做出这种害羞的举动，反而能激起别人的欲望，这就是所谓的反差萌吧！
齐云会不会喜欢这种照片呢？
“姐姐你再这样捂着脸的话，我就把照片拿去给别人看喽~~”我坏坏地说道。
谁让她刚刚那么对为我呢？
┑(￣Д ￣)┍
“不要，我放开就是了！”阿丽玛终于移开了捂住脸的手。
尽管没有遮住脸，阿丽玛依旧不好意思看我。
她眼神躲闪着，脸上一片潮红。
我疯狂按下快门，不为别的，就是想要报复一下她。
这种感觉蛮爽的嘛！
“这些照片肯定有很多人喜欢，好想拿去卖掉啊。”我查看着相机里的照片。
虽然我不了解这个相机，但是它的功能并不复杂，我很轻松地就掌握了使用方法。
翻到我前面的照片，我选择了一些比较羞耻的删掉，只留下了那些比较正常的。
阿丽玛依旧失去高光，倚靠在墙上：“不要……”
说实话，照片里的我真的挺可爱的，如果拿去对比的话，我没有见过比这更精致脸蛋和身材了。
那种感觉，比人偶还要精致，看不到一丝瑕疵。
可能唯一的缺点就是身体里装了一个我的灵魂吧。
我一手拿起相机：“我们来合影吧！”
刚刚被阿丽玛拒绝了，理由是自己不配，这么漂亮的变态大姐姐居然会对自己的外貌没有自信。
不行，得帮她找回自信。
“不行，和我这种变态出现在一起会玷污你的……”阿丽玛努力地摇着脑袋。
我额头上留下了两滴汗，原来你有身为变态的自觉啊。
嗯，既然这样，要怎么做才好呢？
我托起了下巴。
如果直接拍的话，她肯定会捂住自己的脸，那只要我让她腾不出手不就行了！
我两手一敲，想到了办法。
“阿丽玛姐姐。”
“嗯？”
“抱抱~~”
我展开双臂，特地用娇滴滴的语气说道。
阿丽玛瞳孔皱缩，僵硬了片刻，捂住自己的心脏。
随后，鼻血不住的从她鼻子里流出。
绿色的荧光浮现，环绕着阿丽玛的身体，应该是某种治愈魔法。
她擦去脸上的鼻血，问道：“你……说什么？”
“我要抱抱~~”
阿丽玛的鼻血再次涌出，但很快便被她擦干净。
她露出如同升天时会带有的笑容，缓缓地伸出双手。
一点点的，阿丽玛环抱住了我。
“嘻嘻！”
我露出了得逞的笑声，扭过身，同时举起手里的相机，按下快门。
咔嚓——
“诶？”阿丽玛错愕地看着我手里的相机。
我对着阿丽玛摆出“V”的收拾，坏坏地笑笑。
不顾失去了色彩的阿丽玛，我看着刚刚照下的照片。
照片里的我看起来很有活力，被阿丽玛环在怀里，而阿丽玛脸上满是享受，还有一点懵。
嗯，不错的照片！
“姐姐你看，这就是我们的合影哦！”我拿起相机在阿丽玛眼前晃晃。
我又看了看照片，默默的说道：“看起来就像一对姐妹呢……”
阿丽玛的眼睛呆呆地转动过来，盯着我手里的相机。
一分钟后，她恢复了色彩。
“呜呜呜~~居然愿意和我这种人一起合影……以后不管你有什么要求我都会答应你的！”阿丽玛竟然哭了出来。
不至于吧，居然哭了，连我都不会这么容易哭呢！
“你难道没有和别人合过影吗？”我问道。
“有……”
“那为什么你会哭？”
既然和别人一起合过影，那就不应该会哭啊？
难不成她每次都会哭？还是说她出过什么意外？
“我没想到，这么可爱的孩子居然会主动和我这种变态同框，我心里有愧！”阿丽玛一边说一边擦去眼泪。
“你以前干过什么出格的事吗？还是说有人欺负你？”我问道。
“不不不，你误会了，我只是单纯地喜爱孩子，觉得她们就像是天使，自己不配与她们站在同一平面。”阿丽玛解释道。
我眼角抽了抽，不知道说什么。
看来是我想多了，我还以为阿丽玛经受过什么非人的对待，从而自卑了呢。
那这样的话，是不是可以把她介绍给齐云？
一个家政能力极其糟糕，一个家政满分，刚好凑一对啊！
“你说你什么要求都会答应吧？”我又一次笑了笑。
“嗯、嗯。”阿丽玛犹豫了一下，还是点头了。
“那，今天和我一起的那个人，你觉得怎么样？”
“那个人？我觉得挺好看的，很优雅，应该不是普通人家，有一种特殊的气质。”
嗯，我就知道，齐云那么帅，阿丽玛不可能注意不到的。
“那你对他有没有什么想法？有没有心动的感觉？”我问道。
“诶，应该是有点吧……”阿丽玛两根食指戳了戳。
有戏！
我在心里握拳。
“有没有和他一起生活的想法呀？”
“……原来如此，既然是你希望的话，下次和她见面，我可以尝试一下！”
嗯，此子可教。
我点点头，露出了满意的神色。
哎，我这老父亲，为了儿子的终身大事可是操碎了心啊~~
我把相机还给阿丽玛，接下来就可以安心地吃甜点了。
“我要吃点心！”
“好的！”
……
天黑后，阿丽玛接到了教皇的通知。
她通过一个紫色的水晶与教皇联络，水晶里甚至还能看见教皇。
教皇让她明天带着我去教会，今天就暂时住在她家里了。
而且，教皇说以后她就是我的监护人了。
明天去教会以后，要先去皇宫里和皇帝见面。
在这之后，会隐藏我的身份，送我去魔法学院上学。
我询问阿丽玛后，得知只有教会的神官才知晓我的外貌，只有他们才能被神的托梦，知道我的长相。
这种事情，就像是秘密行动一样，想想就刺激。




三十四 阿丽玛你在干嘛？

阿丽玛为我收拾出一间卧室，让我在里面将就一晚上。
虽然是临时收拾出来的，但这间屋子里的布置和宾馆一样周到。
我枕着柔软的枕头，很快便睡着了。
枕头上有一股淡淡的清香……
……
“弥亚，起床了。”阿丽玛在我枕边说道。
她轻轻地推了推我的肩膀。
我艰难地睁开睡眼，爬起来看了一眼阿丽玛，又倒在了床上。
每天早上的起床都是对我的磨练。
“赖床的弥亚，好可爱~~”
我用半闭的眼睛看着阿丽玛，她又拿出了相机。
正想阻止她，但为时已晚。
咔嚓咔嚓——
“唉~”迫不得已，我还是起床了。
起床后，洗漱一下，吃了一份超丰盛的早餐，我们出发前往教堂。
当我们到达时，教皇早就已经在等了。
“走吧，去皇宫。”教皇举起权杖，高声吟唱咒语。
金色的魔法阵展开，将我们包裹在内。
眼前的景象急速变换，几秒之后我们就到达了皇宫的外部。
教皇领着我们进入皇宫。
我左顾右盼，因为这里的建筑风格和齐云的城堡不一样。
这里的皇宫处于平坦的地面上，而齐云的城堡是中间拱起，越到中间越高，整座城形成众星拱月的效果。
这里大的离谱，而且各座宫殿都很精致。
皇宫里禁止奔跑和随意使用魔法，我们只能花费二十多分钟走到主殿。
不过我们并没有进入主殿，而是绕过它，来到了一座花园。
花园的中间有一个凉亭，一个中年男子坐在里面。
“教皇大人，恭候多时了。”见到我们后，中年男子问候道。
教皇走到凉亭里坐下，同时招呼我过去。
“阿斯顿，勇者已经带过来了。”教皇说着，把目光转向了我。
这是我第一次见到皇帝（齐云：？），所以我很紧张，一下竟忘记了该做什么。
哦，对了，要先问好！
“皇、皇嘚哒——”我一下咬到了舌头。
阿斯顿拍了拍身旁的座位：“孩子，别紧张，过来坐下吧。”
我战战兢兢地走过去坐下，还是很紧张。
“没想到你如此年轻，却拥有了魔力，不愧是天神指派的勇者。”
“嗯……”我默默地点头。
似乎是不想再让我紧张，阿斯顿不再询问我，转而和教皇交谈。
他先询问了我的一些信息，然后又开始说一些其它的事。
“灾难会再什么时候降临？”阿斯顿问道。
教皇摇了摇头，说道：“预言只知道会发生一场严重的灾难，并没有说会在什么时候发生。”
阿斯顿将目光转向了我，希望能从我身上得出答案。
但很可惜，我什么都不知道。
“那就如你所说的，送她去星辉学院吧。”阿斯顿说道。
“嗯，勇者的事你就放心的交给我，我会好好安排的。”教皇保证道。
聊完与我有关的事情后，他们又开始说一些有关的合作。
没有我什么事了，他们就放我去接待宾客的宫殿休息。
我和阿丽玛一起前往宫殿。
“好可惜，要是能把刚刚的弥亚拍下来就好了，紧张兮兮地也好可爱~~”在路上，阿丽玛又犯起了花痴。
我也懒得搭理她，自顾自地推开宫殿的大门。
里面是一个豪华的大厅，有许多沙发和茶几，提供宾客给休息。
大厅的角落里坐着两个熟悉的人，我推开门时他们也看了过来。
“qi……卡尔！”我朝他们招了招手。
齐云对我们笑了笑，然后走了过来。
我冲到他的怀里，用脑袋蹭了蹭。
“真巧，你们也来了。”齐云笑着揉了揉我的头。
“嗯！”
能够在这里遇见齐云，我的心情瞬间好上不少，紧张感也荡然无存。
和齐云的交流中，我得知他来这里是想要和辉夜帝国缔结友好关系，但是还没有完全成功。
他说他已经说服了阿斯顿，但现在两国还差一个纽带。
婚姻是最好的纽带，但齐云正在为这件事苦恼，他并不想找对象，而且辉夜帝国的公主们早已出嫁，仅剩的一位公主又不愿意结婚。
现在齐云正在想怎样通过其它方式与辉夜帝国建立联系。
我们坐在沙发上，听着齐云分析他的一大堆理论。
但是两个国家距离太远了，很难取得合作。
如果要结婚的话，那阿丽玛行不行？
教会在这里的地位很高，而阿丽玛又是教会重要的神官。
我戳了戳阿丽玛，小声对她说道：“昨天，你答应我的。”
阿丽玛点点头，坐直了身子，在付出了极大的勇气后，说道：“安妮卡小姐！”
我们三人同时看向阿丽玛。
她在干什么啊，我不是让她和齐云发展吗，叫安妮卡干嘛？
“怎么了……阿丽玛小姐？”阿丽玛那紧张严肃的样子，让安妮卡也有点不自然了。
阿丽玛从怀里拿出一条紫色的发带：“那、那个，不介意的话，请收下这个。”
一时之间，安妮卡都不知道怎么应对，只能收下发带。
场上包括我在内的三个人都满脸问号，不知道阿丽玛为什么这样做。
“谢谢。”安妮卡确认发带没问题后，收了起来。
阿丽玛送完发带以后就低下头不再说话，脸红通通的。
她现在这个样子我也不好问什么，只能作罢。
齐云继续讨论如何让两国真正进入友好关系，我继续在一旁听着。
虽然我听不大懂，但这不妨碍我觉得齐云好niubility。
在讨论了一大堆方案后，齐云终于选出了几种可行的方案。
而这时，阿斯顿和教皇也来到大厅。
齐云对教皇先行礼，顺便表达了对他帮助的感谢。
而教皇也在阿斯顿的介绍下了解到，齐云是凛冬的魔王。
“真是没想到啊，如此年纪轻轻，居然是那个凛冬的领袖，幸会幸会。”教皇称赞道。
“哪里，只不过是运气好罢了。”齐云谦虚地回答道。
由于紧张，我躲在了齐云的身后，而这一举动刚好被阿斯顿捕获。
他意味深长地看了我一眼，然后满脸笑容地对齐云说道：
“卡尔老弟，有关之前聊到的联姻一事，我觉得这位勇者小姐挺合适，你意下如何？”




三十五 有点胃痛

“还是算了，勇者也才十四岁，没有到婚嫁的年龄。”齐云拒绝了。
我在心里默默地点赞，这波拒绝的正合我意。
“哈哈，开个玩笑，勇者可是我们的贵人。”阿斯顿爽朗地笑道。
你刚刚看起来真的不像开玩笑的样子……
系统：“新任务：答应阿斯顿的请求，奖励一百次抽奖机会。”
我：……
实锤了，这个系统肯定有想法！
就那么想我嫁给齐云？不可能的！我连结婚的年龄都没到！
可惜了，虽然奖励很诱人，但我注定得不到了（滑稽）。
“虽然不能结婚，但可以订婚嘛，弥亚小姐，你的想法呢？”阿斯顿把目光转向了我问道。
对哦，虽然不能结婚，但可以订婚，不过我还是不可能同意。
因为订婚就意味着以后要嫁人，然后被压在下面【不可描述】。
“这个对你们恐怕有点不太好吧，勇者毕竟是你们重要的代表，如果嫁到凛冬，对辉夜帝国可是重大损失。”在我回答前，齐云又一次站出来。
“可这样的话，我们之间的合作就很难达成了……”阿斯顿露出一副为难的神色
我有点不明白，勇者对阿斯顿应该是十分重要的，而齐云只是离辉夜帝国最远的国家的王，就算讨好齐云，也得不到什么好处。
那阿斯顿为什么要这么努力地争取齐云呢？
而且，不通过婚姻关系，随便找一些理由合作也是可以的吧？
反正我这笨蛋小脑瓜是想不出来了。
齐云提出了一些可行的替换方案，与阿斯顿讨论起来，但阿斯顿有些不太愿意的样子。
撑着这机会，我凑到安妮卡身边，悄悄问道：“为什么他那么想拉拢卡尔呀？”
“因为有预言说不久以后会有灾难降临到辉夜帝国，而我们国家强大的法师很多，拉拢魔王大人就能提供很多战力。”安妮卡回答道。
对吼，凛冬是魔族国家，而魔族的天赋普遍较高，所以单论武力，凛冬可以排在世界前几。
一边是一个强大的国家，一边只是一个弱鸡勇者，而灾难又随时可能发生，孰轻孰重就很容易判断了。
如果谈判破裂会怎么样？齐云会回去吗？
如果齐云要回去，这边应该是不大可能放我走的，我就只能和齐云分开了。
在我思考这些的时候，齐云那边陷入了僵局。
齐云提出的好几种方案，都不大对阿斯顿胃口。
两边都陷入了沉默。
我静悄悄地溜到齐云身旁，问道：“如果你们的谈判不成功，你会回去吗？”
齐云沉默着不说话，我知道他在为难。
果然会回去的吧……
对面的阿斯顿默默看了我一眼，随意地问道：“勇者小姐有什么建议吗？”
两边都在思考着对策，齐云的到来对双方都是一个机会，如果错过了这次，可能就没有下次了。
我用自己都快要听不见的声音说道：“如果没有办法的话，可以让我来……”
说到最后，我自己都听不见了。
但在场的都不是普通人，我那比苍蝇还小的声音全部被他们捕获。
“弥亚小姐，你说的话当真？”阿斯顿首先问道。
我羞红了脸，点了点头。
“你是认真的吗？”齐云怀疑自己听错了。
虽然很难以启齿，但我就是不想和齐云分开，哪怕是这样做。
也许以后还能再见，但谁要等以后？
而且，如果是齐云的话，是不会仗着这些关系乱来的。
“你们也没有别的办法了吧？”我反问道。
他们确实没有其它办法了，如果是依靠那些没有实际价值的合作，还不如结婚可靠呢。
齐云似乎是不太赞成，询问我为什么要这么做。
“因为我不想和你分开！”我如是回答。
我来这里最根本的目的就是齐云，没有找到就算了，既然让我找到了，那就没理由放手。
等我回头和齐云解释，继续当朋友！
齐云思考了一会儿，同意了。
“那就这样定了！”阿斯顿喜笑颜开。
商量好后，阿斯顿当即就去筹办订婚仪式，准备当天下午就举行仪式。
阿斯顿走后，齐云立刻拉住我：“你再仔细想想，这种事一旦定下就很难反悔了。”
我摇了摇头：“我只是想要靠这种方法待在你身边而已，不这么做的话，你就会离开我吧？”
“……”
齐云沉默着不说话，应该是在权衡利弊。
“也罢，你喜欢就好，大不了到时候不结婚就是了。”齐云宠溺地摸了摸我的脑袋。
“那说好了，以后我们还是朋友！”
愉快地决定好以后，我便不再担心了。
但是另外的两个人却不安分，尤其是安妮卡。
“果然，魔王大人是把弥亚当作未婚妻了！”安妮卡往自己的本子上记录着。
阿丽玛则是在一边犯花痴，说着“我也想要像这样摸”这种话。
是不是该制止一下安妮卡？我怕她回去一传搞得满城风雨，到时候假的都变成真的。
“原本我只是来这里试一试，不行的话就偷偷去星辉学院上学的。”齐云说道。
等一下，“星辉学院”这个名字听起来咋这么耳熟？
我闭上眼睛，食指按着太阳穴转了转。
想起来了，是教会送我去上学的地方！
突然有点胃痛怎么办……
我有气无力地告诉齐云我原本也要去那里。
“也就是说，你刚刚完全是多此一举？”齐云哭笑不得。
搞了半天，结果闹了个乌龙出来。
“那要我去告诉阿斯顿吗？”齐云说道。
我叹了声气，摇了摇头。
水都已经泼出去了，哪有再收回来的道理？
况且这样做，对大家都有好处。
我绝对不是想要那一百次抽奖机会！
过了一会儿，教皇被喊走了，我在大厅里好好地和齐云确认：我们只是做做样子，并不是来真的。
“放心，我怎么可能对你这种小屁孩有想法呢？”齐云调侃道。
真是失礼啊，好歹我这么可爱！
“萝莉控。”我扭过头。
“……”
“萝莉控。”
“你别乱说啊！”
（ps：这章会不会有点问题？）




三十六 订婚仪式

临近正午，阿斯顿安排好了订婚的事项。
我和齐云换上了上场的衣服——一套合适的礼服。
他们还给我化了妆，做了发型。
我的头发被盘起，固定在头上。
齐云穿上了黑色的西装，把头发梳理好，格外的帅气。
反正安妮卡一看见齐云就犯了花痴。
“你今天真漂亮。”齐云说道。
“嗯，你也是。”
“……”
地点就在教会的礼堂，仪式也很简单，也没有邀请多少人，就邀请了一些大贵族或权臣。
不过还有两个人格外的引人注目。
他们只是两个不到二十岁的年轻人，听阿斯顿说，他们是宰相和另一位重臣的长子。
因为他们刚好在星辉学院的一年级上学，特地把他们叫回来接应我。
他们的名字分别是李·弗里德兰德和伊姆斯·罗宾斯。
李是宰相的长子，金发碧眼，后脑勺梳着男马尾，言谈举止都十分得体。
伊姆斯是黑色头发，看起来很慵懒，很佛系的一个人。
除了他们，星辉学院的校长也来了，今天晚上就可以给我们办理入学手续。
校长也是个白发苍苍的老爷爷，和教皇是从小的好基友，两人一上来就开始互怼。
“哟哟哟，你这糟老头，几天不见这么垃了！”校长上来就无情嘲讽。
“gun，今天我要主持仪式，不和你BB。”教皇克制着自己，不去怼校长。
校长的注意力转向了我，流露出了和善的笑容。
“多水嫩的女娃子啊，以后到学院，报上我的名字，保证没人敢欺负你。”校长抚着白色的长须说道。
“嗯！”我点头。
仪式很快就要开始了，我反而紧张起来。
其中有很大一部分因素是人多。
虽然在场的也就十几个人，但我也有点小紧张。
毕竟我可是个社交废物。
在仪式开始前，已经有好几个贵族上来和齐云谈话，齐云都应酬不过来了。
齐云的名号，就是遥远的辉夜帝国，也有所耳闻。
如此年轻有才华的人，大家都想来认识一下。
很快，订婚仪式开始了。
教皇已经告诉我一会儿应该怎么做。
我双手捂着胸口，不断地暗示自己不紧张。
仪式开始，教皇先念起了台词。
其内容大多是歌颂神明啊、赞美世界啊和称赞订婚双方啊这一类。
这之后，就是男方和女方入场。
我和齐云互相对视，从礼堂的两侧走到了前方，在教皇面前停下。
教皇拿着一本厚厚的书，书被装点的很精美，给人一种庄重的感觉。
他看着书念道：“在今天这个神圣的时刻，美丽的小姐与帅气的先生将缔下婚约……在天神的神像前，我问你，弥亚，你是否愿意与卡尔缔结婚约？”
来了！我的心砰砰地跳起来。
尽管心里很激动，还有些紧张，我依旧挺胸抬头，用着最大的声音喊道：“我愿意！”
就当是为了自己亲爱的儿子，豁出去了！
“那齐云，你是否愿意与弥亚缔结婚约？”
“我愿意！”
齐云的声音，沉闷却又响亮，充满力量。
“那么，请双方交换誓约之戒……”
教皇的话语还未落下，异变突起。
身后的神像开始发光，覆盖了整个石像。
在我们无法看清神像时，神像动了起来。
如果这不是魔法世界的话，我肯定要大呼小叫，因为石质的雕像是不可能动的。
神像双手高举，手里发射出耀眼的亮光。
我的眼睛被刺得生疼，干脆闭上。
拿在手里准备交换的戒指受到一股引力，离开了我的掌控。
正当我惊奇的时候，右手无名指被套上什么东西。
我睁开眼一看，是齐云手里的戒指。
而对面的齐云也看着自己的无名指，准确来讲，是上面的戒指。
我捉住戒指，试着往外拔，但戒指纹丝不动。
“啊嘞，摘不掉？”
又尝试了几次，戒指依旧摘不掉。
齐云注意到我的情况后，也试着摘掉手上的戒指，但他也失败了。
“这可真是……”齐云注视着手上的戒指。
光芒除了照在我和齐云身上，还覆盖了李和伊姆斯。
不过他们被覆盖后，也没什么变化。
神像上的光很快散去，神像也随之恢复正常，就好像刚刚什么都没发生一样。
教皇不敢置信的看着我们：“这、这是天神大人的认可！”
下面一下子就炸开了锅，开始议论起来。
但教皇毕竟是教皇，最先冷静下来。
“咳——肃静，我宣布，订婚仪式，圆满完成！”教皇说道。
下面的人安静下来，取而代之的是一片掌声。
仪式结束，我和齐云也顺利退场。
退场后过了好一会儿，我都没回过神来。
毕竟，就在刚刚，自己与齐云订了婚。
这一切都发生地太快，导致我还如在梦中。
阿斯顿等人上前来祝贺，我和齐云连连回应。
太快了，我都没什么感觉。
在客套之后，齐云去和阿斯顿处理剩下的一些事宜，安妮卡也跟着去了。
我、李、伊姆斯、阿丽玛、校长一起前往星辉学院、
还是传送魔法，最近这几天这东西都要给我整麻木了。
我不禁产生了人人都会的错觉。
在路途中，我了解到，校长原来是阿丽玛的师傅！
这一路上，校长一直在爆阿丽玛的丑闻，弄得阿丽玛又气又急，但又只能默默忍者。
“呜~~师傅！”阿丽玛受了委屈，居然嘟起了嘴。
一瞬间，阿丽玛竟然萌到我了。
明明是知性大姐姐，硬生生整出了可爱的感觉。
嗯，我得好好学着，以后用来整齐云用。
校长见自己家徒弟真的生气了，也收敛了一点。
只是收敛了一点，完全没有给阿丽玛面子。
不仅如此，他还一直笑嘻嘻的。
估计阿丽玛想死的心都有了。
好在李和姆斯还是看得懂气氛，借口离开了。
我们三人便一同前往校长的办公室。
进入办公室，校长便坐在了沙发上，同时招呼我坐下。
等我坐下之后，校长对阿丽玛喊道：“快去给弥亚泡一杯茶，还有我的。”
“明明我是客人的……”阿丽玛抱怨着。
尽管如此，阿丽玛还是老老实实地去泡茶了。



三十七 星辉学院


　　看得出阿丽玛真的很怕校长呢。
　　吩咐完阿丽玛，校长开始问我一些问题。
　　一共问了四个问题，分别是我什么时候掌握魔力，今年多大，有没有魔法理论的基础，会不会魔法。
　　我如实回答校长，他便笑开了花。
　　“那有没有兴趣做我的徒弟？”校长问道。
　　做徒弟吗，虽然不是很了解，但校长似乎很厉害，做他的徒弟肯定能捞到不少好处。
　　“如果你同意的话，以后我就让阿丽玛每天像仆人一样照顾你，想吃什么都可以叫她，她的厨艺可是很棒的。”校长补充道。
　　“师傅！”
　　阿丽玛跺了跺脚，结果手里的拿着的茶杯差点掉了。
　　好在她及时扶稳了茶杯。
　　“我答应了。”我回答道。
　　可以尽情的吃美食，如此诱人的条件，我难以拒绝。
　　其实阿丽玛现在是我的监护人，我答不答应都没什么区别，只要我要求她做吃的，她肯定会同意的。
　　阿丽玛因该也知道，所以除了刚刚的抱怨外就没说什么了。
　　“嗯，很好，你的入学手续我会帮你完成，一会儿你的班主任就来了，到时候他会带你去做个测试。”校长说道。
　　阿丽玛沏好了茶，端了过来。
　　递上茶以后，她就抱着托盘，老老实实地站在一边。
　　我有点诧异，阿丽玛这真就完全处于弱势群体嘛。
　　她以前是受了什么委屈啊。
　　不过校长还是叫阿丽玛坐下了。
　　以后我得找个机会问清楚，感觉好有意思。
　　我们闲聊了一阵，校长和我交待学院里的一些事，想要做什么的时候该到哪去，该找什么人，亦或是最近会举行的活动。
　　最近的重大活动就只有“收获祭”这一项，不过也是一两个月之后的事情了。
　　很快，办公室的大门被敲响。
　　“进来吧。”校长喊道。
　　门被推开，一个头发乱糟糟的大叔走了进来。
　　他的脸上带着两个浓厚的黑眼圈，胡渣也没有剃，看起来有点颓废。
　　“弥亚，这就是你以后的班主任了——亚瑟，别看他这副样子，他对自己的学生可是很用心的。”校长介绍道。
　　“嗯……你好！”我点点头，然后对亚瑟问好。
　　我的注意力全都放在了亚瑟身上，他也在注视着我。
　　“嗯，你就是我们班的插班生吗。”亚瑟的声音听起来很疲惫，有些沙哑。
　　他并不是在提问，我也没有回应他。
　　“亚瑟，弥亚就交给你了，她的事你也听说了，一定要好好培养。”校长嘱咐道。
　　“我知道了，沫玊大人。”亚瑟回答道。
　　校长的名字叫沫玊吗，听起来好奇怪。
　　校长：“嗯，你带她过去熟悉一下吧。”
　　“好的，跟我走吧。”亚瑟转身离开。
　　我也起身跟了上去，同时对校长和阿丽玛挥挥手，笑着喊道：“沫玊爷爷，阿丽玛姐姐，再见！”
　　校长和阿丽玛一下笑开了花，身边都飘起了小红花似的。
　　“再见。”
　　我离开办公室，跟上了亚瑟。
　　亚瑟带着我在学院里面前行，也没有过多地和我搭话，只是在路过一些地方的时候会和我解释那是哪里。
　　“这里是食堂，功能你应该明白。”
　　“这里是训练场，学院有很多个，一些课程会在这里进行，有些活动也会在这里面举行。”
　　“这里是学生宿舍，所有的学生都必须住在这里。”
　　走到一处，亚瑟就会大概地介绍一下，不过也只是两句话就结束了。
　　“那栋楼是什么？”我指着一栋楼房问道。
　　看位置应该是宿舍，但是在一堆宿舍里只有它最显眼。
　　也许是老师的宿舍。
　　“那是特别生才能入住的宿舍，他们大多是因为天赋绝顶，也有一小部分是因为特殊的身份——你就会住在那里。”
　　我审视着那栋宿舍，看着那豪华的装潢，再次问道：“那里会有什么不一样吗？”
　　如果是天赋异禀的学生住的地方，应该不会太差，起码会比旁边的普通宿舍要好。
　　“具体情况我没有了解过，不过是一个人一间寝室，到底怎样只有你自己去体验。”亚瑟回答道。
　　通过刚刚这段时间的接触，我对亚瑟也有了一个大概的判断。
　　他应该不在乎自己不感兴趣的东西，也不喜欢浪费过多精力在交谈上。
　　究竟是不是这样，要等以后才知道了。
　　“到了，这里就是教学楼，我们在这一栋。”
　　亚瑟走进一栋教学楼，我也跟着进去。
　　我们的教室在四楼，也就是顶楼，最靠左的一间。
　　虽然这栋楼只有四层，但每层的高度都有七八米，相当空旷。
　　亚瑟让我在门口等着，然后自己走了进去。
　　他走到讲台前，背对着黑板，还没有说话，原本吵闹的教室便安静下来。
　　我时不时地探头，想看看里面的情况。
　　“乘现在这点时间，我向你们宣布一件事。”亚瑟双手撑在讲台上。
　　因为我的举动让里面的同学注意到了我，所以他们已经知道亚瑟要说什么了。
　　“你们会有一位新同学，她的年龄比你们小很多，在班上要好好照顾她，弥亚，进来吧。”亚瑟看向了我。
　　全班的目光都跟着投了过来，我一时之间有些紧张。
　　上一世由于霉运缠身，从小别人都不愿意与我打交道，这导致我几乎没有朋友。
　　班里的同学也是如此，所以我就成了被孤立的人。
　　好在，齐云并不嫌弃我，从小就待在我身边，一直鼓励我。
　　虽然有了齐云的陪伴，我没有变得消沉，但免不了不擅长打交道。
　　人少的时候还好，人一多我就不行了。
　　这班上起码三四十人，齐勾勾地看着我，我一下就慌了神。
　　但我还是鼓起勇气，走进了教室。
　　“哇，是女孩子耶，而且好可爱！”
　　“她看起来好小只啊，应该不到十二岁。”
　　班里的一些同学开始小声议论我。
　　可惜我听不清他们在说什么，还以为他们在取笑我呢，顿时，脸上像油锅一样热。
　　“她在紧张啊，没事吧？”
　　“啊啊啊，好想上去安慰她呀！”
　　亚瑟见我有些紧张，说道：“别紧张，以后你就是班里的一员了，和大家介绍一下你自己吧。”




一 入学

我深吸一口气，平复一下自己的情绪。
冷静、冷静，下面的都是木头，没什么好紧张的！
做完心理暗示后，我好像不那么紧张了。
“大、大家好，我叫弥亚，是你们的新同学……”
果然还是做不到啊，把台下都当成水果和植物的说法果然是骗人的！
我也不知道他们有没有听清，但我也管不了那么多了，低着头不再说话。
脸上滚烫滚烫的，丢死人了！
“新同学有点紧张，就先找个位置坐下吧。”亚瑟替我解围道。
我点头，下了讲台，朝着座位走去。
教室里的桌子是越往后越高，充斥这大部分空间，而这间教室有很多位置被空置着。
教室里的每一位同学都直勾勾的盯着我，好像我脸上有什么奇怪的东西一样。
真想找条地缝钻进去！
我环视一圈，发现了李和伊姆斯，便朝他们走去。
坐在他们附近的位置，我便低着头，感觉颜面尽失。
其实也我也没做什么奇怪的事，但我就是紧张的不得了，觉得所有人都在嘲笑我。
亚瑟在台上继续说道：“这是你们的新同学之一，过一会还有一位新同学。”
“老师，请问是男的还是女的？”一个男同学大胆的问道。
“男的。”
台底下的男生一片唏嘘，女生则亮起了眼睛。
“我要说的就这些了，放学以后班长带新同学去领书。”
“好！”那个起来发问的同学回答道。
亚瑟说完后离开了教室。
我看了一眼那个男生，除了看起来有点骚包也没别的了。
不过我还没有看多久，便被一群女生围了起来，甚至连身边的李和伊姆斯都被挤了出去。
看着这一群围上来的女生，我一时有些懵逼。
这是发生甚么事了，为什么她们会围上来？
“没想到弥亚同学这么小就来上学，难不成是什么超级天才？”
“额，算是吧。”
“弥亚同学这么可爱，是什么家里难道是大贵族吗？”
“不是……”
“弥亚同学认识后面那位新同学吗？你和他是什么关系？”
“认识……就是朋友而已。”
“那他长得……”
我被女孩子包围了，堵得水泄不通，我以前没经历过这种事，所以也不知道该怎么办。
我就像被一群恶狗包围的小兔子一样，不知所措。
这时候，一个女同学在外面喊道：“你们能不能消停一会，没看见她在害怕吗？”
围住我的同学们一下子就安静了，她们仔细地看着我，又面面相觑。
我透过缝隙，看见了一个一个比我（指十四岁）大不了多少的女孩子。
她冒险比周围的同学要小很多，但说话却特别有魄力。
“对不起呀，弥亚同学，是我们不对！”她们道歉道。
“不，没关系的。”我摇了摇头。
害怕其实是说不上的，我只是有些紧张过头了，现在身体还在不自主的颤抖而已。
闹了刚刚那一出，围着我的同学们渐渐散开。
那个女同学走上来，关切地问到：“别怕，她们也不是故意的，都只是对你有些好奇罢了。”
周围的人群散开，我紧张的情绪也有所缓和。
“谢谢你。”我感谢道。
其实刚刚那些人的行为我并不反感，只是有点被吓到了，因为我从来没有被这样对待过。
“嗯，你没事就好啦，我叫库丽儿·维斯，有什么麻烦可以找我！”那个女生说道。
库丽儿看起来很活泼，给我一种很开朗的感觉。
我看了她一会儿，说道：“你看起来比他们要小一些呢。”
在这个班里，大部分都是十八九岁，接近二十岁的人，库丽儿明显就要小很多。
“这个啊，因为我只有十六岁嘛。”库丽儿说道。
“真的？那你不久算是天才了？”我说道。
齐云说过，这个世界上大部分魔法师都是在十八岁左右才能掌控魔力，库丽儿这种十六岁的绝对是天才！
库丽儿摇摇头：“也不算是，我只是在做实验的时候出了点意外罢了，不然不会这么早的。”
“实验？什么实验？”我歪着脑袋问道。
这个世界是不仅有魔法，还有一些高科技产物，就比如我昨天在大街上看到的那辆赛博朋克风格的车。
所以我猜测库丽儿说的实验也是与之相关的类型。
“就是在研究能源储存的时候，装魔力的容器突然把我炸晕了，醒来了就意外获得魔力了……但那一次也真的很危险，差一点我就抢救不回来了，因祸得福我也获得了魔力。”库丽儿拍拍自己那贫瘠的胸脯，有点后怕的说道。
虽然我不明白库丽儿说的魔力储存是什么，但这不影响我觉得她很niubility就是了。
库丽儿摆摆手：“不说这个了，比起来，你才是真正的天才吧，看起来只有十二岁却能来这里上学，这是从未有过的吧？”
“额，我十四岁了。”
汗，为什么总有人把我当作十二岁的小孩呀，我看起来有那么娇小吗？
不行，到时候再找齐云问一下他的看法。
不过齐云第一次看见我的时候也是这么说的来着……
看来我真的要好好照照镜子才行。
我晃晃脑袋，不去想这个。
库丽儿还准备和我交谈，但很快便传来一阵钟声。
钟声雄浑却又不沉重，听起来还有些舒服。
“啧，又上课了啊，不过这也是今天最后一节课了，那我们以后再聊吧。”库丽儿摆摆手，回到了自己的位置。
我看了一眼身边的伊姆斯，犹豫再三，还是问道：“我们一节课要上多久？”
“啊——唔~~一个小时吧。”伊姆斯打了个哈欠。
他刚刚直接在教室里睡着了，明明这里那么吵。
“历史课啊，感觉我又要睡过去了。”伊姆斯掏出了课本。
“你倒是好好听啊！”伊姆斯身边的李拿着课本敲了敲伊姆斯的脑袋。
“好~好~”
也不知伊姆斯听没听进去，他回答地很敷衍。
李叹了口气，不知道该说什么好。
一个地中海发型地老师走了进来，把书放在讲台上。
“同学们，今天我们……咦，有新同学吗？”
地中海老师看见了我。




二 班长


　　“老师您好，我叫弥亚……”我用着细微的声音说道。
　　处于新环境中，我还是有些紧张，不敢大声说话。
　　“嗯，我是马修·卡特，是你们的历史老师。”历史老师说道。
　　马修只是稍微询问了一下我，便开始正常上课了。
　　“上节课我们讲到了晨曦帝国的覆灭，这节课我们来将晨曦帝国覆灭后人类……”
　　台上的历史老师入神地讲起来，全然没有注意台下已经呼呼大睡的伊姆斯。
　　我正抬起头听着，一旁的李戳了戳我。
　　“你刚过来没有课本吧，可以先拿伊姆斯的看。”李将伊姆斯身前的课本推了过了。
　　“谢谢，可是这样没关系吗？”我问道。
　　毕竟这可是别人的课本，擅自使用终归是不好的。
　　“不客气，反正伊姆斯从来不用。”
　　“好吧。”
　　既然话都说道这个份上了，我也就不推脱了，一边看课本一边听讲。
　　以前我觉得历史是一门晦涩难懂的学科，只有第一遍看的时候才有意思。
　　但现在不带任何包袱地去了解历史，居然还觉得挺好玩的，尤其是这个老师讲课的方式，总能吸引我，让我期待他下一句讲什么。
　　除了已经睡着的伊姆斯以外，所有人都津津有味的听着。
　　很快，这节课结束了，马修已经离开，但包括我在内的好多学生都没有回过神来。
　　我还在回味这位老师所讲的内容，心里对他止不住地佩服。
　　突然，教室骚动起来，因为亚瑟又一次进来了。
　　不出所料，这次他把齐云带过来了。
　　在齐云进门的那一刻，就有好几个女生开始大呼小叫。
　　“我的天，好帅！”
　　“男神啊简直是！”
　　那些小女生们一下就炸开了锅。
　　这个场面，和我以前经历的一样。
　　上高中的时候，齐云本来不在我的学校，但听说我一个人没朋友时，他义不容辞地转进我们班，那时班里的女生就像现在一样。
　　“大家好，我叫卡尔·盖洛普，，从今天开始就是你们的同学了。”齐云温和地说道，同时很随和地一笑。
　　顶级的颜值，磁性的嗓音再加上那阳光的笑容，直接秒杀了大片女生。
　　整个班级直接沸腾，升温到105℃。
　　“啊，我不行了，男神的微笑~~”
　　“这嗓音，我感觉我可以！”
　　“男神还缺对象吗！”
　　自我介绍完成，齐云径直走到了我的身边。
　　“久等了，来这里感觉怎么样？”齐云看见我，又开心的笑笑。
　　“还好，就是有点紧张。”我老实地说道。
　　对齐云没有什么好隐瞒的，反正他也不会真的嘲笑我。
　　“稍微忍一忍，很快就能习惯了。”齐云说道。
　　简短的聊了几句，班里的那些人又开始沸腾了。
　　“我就说他们有关系，这下让我说对了吧！”
　　“他们是兄妹吗？颜值都好高啊！”
　　“希望是这样，不可能说他们是情侣把？”
　　我：……
　　我不是很喜欢这种引人瞩目的感觉，身上很不自在。
　　齐云又对着我身边的李以及睡着的伊姆斯打招呼：
　　“你们好啊。”
　　“你好。”李很恭敬地回答道，想必是因为知道了齐云的身份。
　　“不用那么拘谨，以后我们就是同学了，把我当成平辈交往就行。”
　　李：“……”
　　看得出来，李一时半会儿是无法适应的。
　　讲台上的亚瑟咳嗽一声，说道：“弥亚同学和卡尔同学都还没有教材，就由班长带去图书馆拿吧，拿完以后顺便带他们去宿舍。”
　　“好的！”那个看起来有些骚包的男生站了起来。
　　我和齐云朝他走去，并跟他打了个招呼。
　　“你好！”
　　班长一直手捂着左脸，一只手托着左手，说道：“跟我来吧，迷途中的羔羊，我将带你们寻找知识的宝库！”
　　齐云：……
　　我：……
　　这个人，肯定是有中二病，而且病得不轻。
　　中二病很正常，但像这样大胆地说出来的，我觉得不太正常。
　　难怪我能从他身上感受到一股骚包的气息，原来是个二。
　　尽管他是个骚包，但我们还是得跟着他走，毕竟还要拿自己的课本。
　　“你们看，这学院里面隐藏着巨大着危机，我体内的王之力量告诉我，不出一年，这里将化为灰烬……”
　　一路上，我们都在听班长吹嘘自己的王之力量，那种尴尬的感觉整的我头皮发麻。
　　终于，我们来到了图书馆。
　　“到了，隐藏着神秘知识的宝库，只要进入这里，就能肆意游览禁忌，成为……”
　　齐云：“到了呢。”
　　我：“嗯，班长，我们快进去吧。”
　　班长的话还没说完，我们就先一步踏入图书馆。
　　“喂，我话还没说完呢！”班长追了上来。
　　我和齐云实在是受不了他拿着中二的感觉了，虽然他本人不尴尬，但是这样尴尬的就是我们了啊！
　　我们走进图书馆，四处张望着。
　　班长追了进来，走到管理员的柜台前，一只手手肘撑着柜台，另一只手搭在上面：
　　“通向智慧源泉的载体，两位迷途中的羔羊需要你的指引。”
　　那个管理员小姐满脸问号地看着班长，又看了一眼我和齐云。
　　“是来拿教课书的吗，都在那边的房间，自己去挑吧。”管理员指着一间屋子说道。
　　我睁大了眼睛，不敢置信这位管理员小姐居然能听懂，换做是我的话肯定以为班长在发神经。
　　我们进入了那间屋子，入眼下来书本叠成了小山。
　　班长从书堆中帮我们挑出了我们需要的书，递给我们。
　　“谢谢。”×2
　　这个班长虽然看着不靠谱，但做事还是会好好完成的。
　　“无需多礼，将来我们都将是执掌一方的人物，这种小忙是应该的。”班长又二二地说道。
　　对不起啊，我身边这位，不用提将来，现在就已经是国王了。
　　领完课本，班长带着我们来到宿舍。
　　“此处便是吾等的居所，不知二位所属何方？”
　　“就中间那栋，外面有点红的房子。”我指着那栋楼说道。
　　“我也是这里。”齐云说道。
　　班长听见我们的回答后，威威一愣，随后恢复了那二二的样子。
　　“呵，该说不愧是能让吾在意的人吗，居然能住在头等的宿舍。”
　　“谢谢你带路啦，我们明天见吧！”我说道。
　　虽然人家二二的，但毕竟是帮了我们，一句口头上的感谢是应该的。




三 宿舍

齐云也道过谢后，我跟他一起进入宿舍。
班长在后面侧过身，目送我们。
“有趣。”他转身离开。
不过我也没听见，那时我们已经走进宿舍里了。
进入宿舍，我们四处看了一下，只有一间屋子。
一个穿着礼服的老绅士打开门，走了出来。
他摘下帽子，对着我们微微鞠躬：
“欢迎二位来到一号宿舍，我是宿舍管理员斯潘塞·古斯塔夫。”
“你好！”×2
“你们的房间是302，这是你们的钥匙，还有，这是二位的学生卡。”斯潘塞从怀里取出一把钥匙和两张黑色卡片。
齐云接过钥匙（手长），斯潘塞又说道：
“你们要注意，钥匙仅此一把，弄丢了就麻烦了，学生卡也是如此，在学院里购物都要使用学生卡，余额不足可以去充值室充值。”
我们点头。
“那么，先去看看你们的寝室吧。”斯潘塞转身就要走。
“等一下！”齐云喊住了斯潘塞。
我转头看着齐云，不知道他要干什么。
“有什么事吗？”斯潘塞停了下来。
齐云举起钥匙：“前辈，我们是两个人对吧，而且是一男一女，为什么只有一间寝室？”
我两手一敲。
对啊，正常来说，就算宿舍可以住几个人，也应该把男女分开吧！
难不成是这位老爷爷记错了？
“这是上面的命令，很抱歉让你们不满，但我也没有办法。”斯潘塞说道。
“这样吗，抱歉，打扰您了。”齐云吐了口气，换上了礼貌的笑容。
“没有，为学生们提供帮助本就是我的职责。”斯潘塞说着离开了。
我们没有办法，只能先去看看寝室。
在上楼梯的时候，我和齐云讨论着为什么我们会住一间屋子。
亚瑟说过了，这里的寝室都是单人间。
但是我们却要住一间宿舍，斯潘塞说这是上级的命令。
难道是因为我和齐云有婚约？可定下婚约也不一定要住在一起吧？
齐云：“因为阿斯顿想要尽快把生米煮成熟饭。”
“什么意思？”我一时不明白齐云的意思。
“因为我们现在只是有婚约，而这种东西是很不靠谱的，阿斯顿想让我们住在一起，培养我们的感情，这样就可以让我们的关系更牢固。”齐云解释道。
噢，原来阿斯顿是在打这种主意吗。
不过那是不可能的，我和齐云可是朋友，怎么可能会培养出那种感情？
我们找到了302室，用钥匙打开门。
这真的是学生宿舍吗？这么豪华！
有客厅，有卧室，有厨房，有阳台，有卫生间……
这一个寝室面积也有四五十平米了！
而且沙发之类的家具都是齐全的，厨房里的盘子都是准备好了的。
不仅如此，所有东西，全都是新的！
这真的是我能免费住的地方吗？
从进来开始，我的眼睛就一直冒着小星星，看着那些崭新的家具，口水都要留下来了。
等等，别误会，我不是想要吃掉！
“弥亚、弥亚，怎么傻了？”
齐云伸手在我眼前晃了晃。
“啊！没事，我只是有些出神。”我晃晃脑袋。
“奇怪，当初在我家住的时候也没这么大反应啊？”齐云有些不解。
哼，你不懂，那是因为你的房子太大了，我反而麻木了。
那种一间屋子就一百平米的屋子哪有这种精致的小套房有感觉！
齐云低着头，似乎在思考什么。
“原来你喜欢这种风格的房间吗？”
“可能是吧。”我看着屋内的景象说道。
夕阳撒在了阳台，又被弹进了客厅，空中可以看见一些细小的灰尘，反射着阳光。
此刻，虽然有些昏暗，却又让我感到温馨。
（虽然有点热……）
和自己喜欢的人一起住在这种精致的小屋里，一定很幸福吧。
我现在就和齐云一起住呢，虽然齐云并不是我的爱人，但他对我是家人一般的存在。
“只有一张床，睡觉要怎么办呢？”齐云的话把我拉回了现实。
这屋子里只有一间卧室，自然而然地就只有一张床。
“我就睡沙发上吧。”齐云说道。
“emmm，不太好吧，睡在沙发上。”我说道。
这里的沙发的宽度还比不上齐云的身高呢，一晚上起来指不定要哪里疼。
“我长得矮，我睡沙发吧。”我说。
“这不行，我是大人，哪有让小孩子睡沙发的道理。”齐云拒绝了我。
“那一起睡？”
“不，我在这里铺上一层被子睡就行了。”
我看着客厅地面的剩余空间，最大的地方勉强放下一张床铺。
“你是女孩子，应该比我更注意形象，卧室就让给你了，反正里面的衣柜之类的我也用不上。”齐云轻轻把手放在我的脑袋上。
“好吧……”
虽然我很想说我不是女孩子，也不在意那么多，但这样做只会让齐云担心吧。
“手。”
“手？”齐云看了一眼放在我头上的手，准备拿开。
“为什么不摸？”
“……”
……
在了解完寝室后，我们出去吃晚饭。
学院里有公共食堂，也有私人营业的餐馆，不过今天是第一天，我们准备去食堂就餐。
但就餐前，我们要先去充值室充值。
“他们都在看我们呢。”我说道。
今天这一路上，总是会被路上的人看着，经常就是盯着我不放。
齐云的回头率高也就算了，为什么要看我？
别看了，我怕！
“嗯，可能是你长得太可爱了吧。”
如果可以的话，我宁愿不长这么可爱。
对我这样的社交弱鸡来说，被路人注视就等于上刑！
但是没办法，长得可爱是事实，违背不了的。
齐云：“我挺喜欢的。”
我的脸上多了一道红霞。
嘛，讨人喜欢也是没办法呢。
被认识的人夸可爱还真是有点不好意思呢。
还好齐云现在并不知道我的我的真实身份，不然的话我不得原地爆炸？
不过，我突然开始期待齐云发现和自己天天住在一起的小萝莉是自己兄弟的时候，会是怎样的一副表情呢，好有趣的样子。
来到充值室，这里刚好没人，问路的时候听说这里平时都会有很多人的。




四 弥亚——危

这里有好几个窗口，我们来到其中一个。
“你好，我们要充卡。”齐云说道。
柜台小姐伸出手：“把卡给我。”
齐云递出自己的学生卡。
“充多少——你是特别生？”柜台小姐问道。
“没错，怎么了吗？”齐云回答道。
“特别生每个月可以享受一百金币的补贴，定期打到学生卡上，你还要充卡吗？”
“请问现在就已经发放了吗？”
“嗯，你们是新转来的同学吧，卡里面的初始积分就有一万了，一银币就等于一点积分。”
“那就不用了，谢谢。”齐云说道。
柜台小姐把卡还给了齐云。
“早点知道就好了，白跑一趟，我都饿的不行了。”我捂着肚子，它正在咕咕叫。
“既然这样我们就先去吃饭吧。”齐云说道。
“嗯。”
我们火速赶到食堂，去安慰我那抗议的肚子。
“请给我来份A套餐！”我在食堂的窗口前喊到。
“二十积分。”
我把学生卡放在窗口前的机器上，机器上蓝光闪烁，同时发出“嘀”的一声。
就和我以前用过饭卡的一样嘛。
“你的A套餐。”
我端起餐盘，等待齐云点餐。
齐云：“给我也来一份A套餐。”
“嘀！”
齐云端起餐盘后和我一起找了一个地方坐下。
即使是在食堂，也免不了被偷看。
周围的人明显在偷偷看我，不管是男生还是女生。
虽然紧张，但该吃饭的时候我一点都不含糊。
这一盘，不到五分钟就解决了。
我端着餐盘又来到窗口：“来份B套餐！”
打饭的阿姨看了我一眼，说道：“小妹妹，帮别人打饭吗？”
“不啊，我自己吃，对了，可以多来两份吗？”我说道。
“小妹妹你别乱来啊，吃坏了肚子就不好了！”阿姨劝阻道。
“没事，我朋友饭量很大，到时候给他吃就好了。”我借口道。
“那就好，你还要点什么？”
“把BCDE套餐全来一遍！”
……
果然，只有吃饭的时候我才不会在意他人的目光。
等我吃完了，我才注意到周围的目光。
已经不是偷偷看了，他们全都光明正大地在看了！
“哇噢，那个女孩真的吃完了！”
“她吃这么多不会出问题吗？”
“也许是什么特殊种族吧？”
啊这，我就吃个饭而已，不用把我当动物园里的猴子围观吧？
抬头，齐云早就吃完了，直勾勾地盯着我，一边看一边笑。
“我不行啦，太甜了！”
“他们是什么关系，该不会是情侣吧！”
“哇，不行，我嗑这对！”
周围又开始议论纷纷。
我顿时感到脸上滚烫，低着头，不好意思看人。
齐云起身，端起了空盘子：“吃完了我们就走吧。”
“嗯……”我脑袋上都快要冒烟了。
把盘子还回去以后，我急急忙忙地跑回宿舍。
丢死人啦，怎么吃个饭都要社死！
“噗呲——”齐云突然笑了出来。
“你笑什么！”我娇叱道。
“突然想到了好笑的事，噗——”
“你还在笑！唔——不许笑！”我跺了跺脚，两个小拳头不断敲打着齐云。
齐云用手挡住我的攻击，同时一把抓住了我的两个小拳头。
“别打了别打了，我只是觉得你刚刚害羞的样子挺可爱的。”齐云开口求饶道。
“哼——哪里可爱了，明明就丢死人了……”我扭过头，脸又开始烫了。
小打小闹之后，我们回答了寝室。
齐云拿着我的粉色睡衣：“给，你的睡衣，你先去洗澡吧，你的衣服我都给你放到柜子里。”
我接过衣服，钻进卫生间里洗澡。
哗啦啦的水流从我的头上浇到脚跟，我也终于恢复了冷静。
不就是被看吗，又不会少两斤肉，有什么好害羞的。
“我爱洗澡皮肤好好~~”
我哼着歌，所有的忧虑都被甩开了。
哎呀，舒服了！
洗完澡，我擦着头发离开卫生间。
齐云正坐在沙发上看书，见我出来了，便去洗澡了。
“齐云在看什么呢？”
我拿起齐云刚刚放着的书。
“少女人生……”
从书名上看不出什么，于是我翻开书，看看里面的大致内容。
从前面来看，就是男主人公由于一些意外，变成了女主人公，然后和真正的男主人公相遇，结果男主人公对女主人公一见钟情，用霸道总裁的方法追求女主人公。
这个主角，不跟我一样都变成了女生吗！
我突然感到有点危险，难道齐云喜欢这种类型吗！
不妙啊，我现在就是这种情况，万一被齐云发现的话，那不就……
我听见卫生间的门打开了，赶紧把书放下。
“你怎么了，脸这么红？”齐云上来就想要摸我的额头。
我想起来刚刚那本书的内容，坐在沙发上连连后退，直到沙发边缘。
“不不不，我很好！”我急忙摇头。
齐云将信将疑地坐下，拿起书继续看。
“咦，我书签怎么掉了？”齐云捡起地上的书签，转过来看着我。
我看着其它地方，嘴里吹着口哨，但只能听见吹起的声音。
齐云轻轻地笑了一声，低下头继续看书。
我偷偷瞄了一眼齐云，想要问他那本书是怎么回事，但又不好意思。
有种做贼心虚的感觉。
“你要看书吗？”齐云问道。
“嗯……”
齐云从戒指里取出一大堆的书：“你想看什么，从这里拿吧，我在路上随便买的。”
我随意拿起一本书，做回位置上读起来。
二十分钟后，我发现了不对。
这本怎么也是讲那种事的书？
于是我放回去，又拿起一本。
快速地翻了翻，发现这本还是变身文。
不对劲。
再拿出几本，翻开一看，全是一个类型的。
怎么想都不对劲。
为什么齐云带着的书全都是这种类型的？他不会真的好这一口吧？
最终，我忍不住问道：“为什么……你的书里，全都是这种……”
“‘这种’是指什么？”
“就是——就是男生变成女生的这种……”我都不好意思再说了。
“是吗，我是在路边的书店随便挑的，没想到全都是这种类型吗。”
齐云看起来不像是说谎，那我就安心了。
还好，只是巧合。
“但我觉得还挺有意思的，第一次看见这种类型的小说。”
我的呼吸戛然而止。




五 讨厌死了（加更）

怎么办，齐云真的喜欢这种，那我岂不是危险了？
“难道你也想要找一个这样的对象吗！”我惊呼道。
原来如此，受万人敬仰，迷妹无数的齐云为什么一直不结婚，居然是因为……
“不，我只是第一次看到这种小说，觉得有意思而已。”齐云说道。
我松了口气，又问道：
“那如果你身边的朋友像这样变成女孩子，而且喜欢上你了，你会反感吗？”
“嗯，不知道呢，应该不会吧，起码还是要尊重人家。”
我的心又悬了起来。
我怎么就这么嘴贱，早知道就不问了。
“嗯，我有点困，先去睡觉了。”我找借口离开了。
“晚安。”
“晚安。”
……
躺倒在床上，我久久不能入睡。
齐云真的对这些东西感兴趣啊，那我真的有风险了。
原本还想着要是被齐云误会我喜欢他了，或者万一齐云对我感性趣了，我就告诉他我原本是男的，让他知男而退。
现在不能这么做了，看来以后得注意点了。
“唔~~好烦啊。”我躺在床上翻来翻去。
……
“弥亚，我喜欢你，和我结婚吧！”齐云握着我的手，深情地凝视着我。
我抽出了手，握在背后：“可是，我曾经是男孩子呀。”
“我不在意，我对你的爱是发自真心的，即使你是男人我也要和你结婚！”
“可是……”我低下了头，满脸潮红。
“和我结婚吧，弥亚，我爱你！”齐云的目光，是那么坚定。
我抬起头，望着那张帅气到闪光的脸。
齐云的脸庞逐渐靠近，渐渐的，他性感的唇贴住了我的唇。
“不要！”
我惊叫着坐起，一身冷汗。
好危险的梦，吓坏我了，差点以为自己要被齐云做一些不可描述的事情了。
我准备再躺下去，齐云直接从外面打开了门。
“发生什么事了，弥亚？”
齐云听起来有些担心，不过我现在看到齐云心里只有一种微妙的感觉。
“啊，没事，我只是做噩梦了。”
“是不适应新环境吗？”齐云问道。
“嗯……”
齐云啊，虽然我能从你身上感受到满满溢出的关怀，但让我做噩梦的就是你啊，你能不能走开。
齐云打开灯，取出一个精致的小盒子，他用火魔法点燃里面的某个东西后，把盒子放在了我的床边。
齐云：“这是安眠用的熏香，点上它会让你舒服点。”
“嗯。”我点点头。
大哥，你快点出去啊，你现在在这里让我很没安全感啊！
“做个好梦。”齐云轻轻地抱住了我，右手搂住我的腰肢，左手轻轻地拍着我的脑袋。
我不自主地颤抖一下。
并不是我讨厌齐云，而是在做了刚刚那个梦以后，我现在对齐云的行为很敏感。
“谢谢。”尽管如此，我还是没有挣开齐云。
刚刚我不小心抖了一下已经被齐云注意到了，如果我再表现的不顺从的话，齐云肯定会认为我讨厌他，然后伤心的。
很快，齐云离开了房间，关上了房门。
“呼~~”我躺回床上，脸上地止不住发烫。
讨厌死了，为什么我会那么在意啊！
熏香的气味传来，我猛吸了一口，想要让身体放松。
该死，脑袋里全是齐云，我到底是怎么回事？
做了那种梦，理应会觉得恶心的，但我比起恶心，过多的是却是害羞，这让我无法接受。
讨厌的家伙，对我那么温柔害得我对你一点都讨厌不起来了！
……
第二天清晨，我一如既往地赖床了。
尽管昨天做了噩梦，但那和我赖床有什么关系？
不如说正是因为昨天没睡好，今天才会赖床！
“弥亚，起床了，我们还要去上学呢。”齐云推了推我。
我猛地惊醒。
现在我对齐云太敏感了，只要一听见声音就会想到昨天晚上的梦，心里一阵悸动。
只不过我还是一副没睡醒的样子。
我打了个哈欠，说道：“早啊。”
“醒了就快点起来把，今天可是我们第一天正式上课，可不要迟到了。”齐云搓了搓我的头发，然后离开了房间。
叹了口气，我起床开始换衣服。
我干嘛那么神经质啊，齐云明明是我最好的朋友，为什么要搞得像防贼一样。
换上一套我自认为得体的衣服，我打开卧室门。
昨天肯定是因为我的衣服太粉了，才搞得我不好意思，今天我特意穿蓝色的衣服，我就不信还会那么紧张！
“今天看起来很清凉呢。”齐云评价道。
“对吧，昨天可把我热坏了！”我扯了扯裙子左右晃动一下。
“我还以为你不热呢，毕竟你昨天穿的那么严实。”
“怎么可能，我只是忍着而已。”
“好了，快点收拾吧，我们要早点出门，不然一会儿就该迟到了。”
“好的。”
我梳好头发，洗完脸，刷过牙，上过厕所后，便和齐云出门。
昨晚下雨了，今天早上的空气很清爽。
深吸一口新鲜空气，昨天晚上的那些不好的想法被我全部丢掉。
在早餐店随便吃了四五人份的早餐后，我们来到了教室。
“呦，吾的伙伴。”班长骚包地说道。
“早上好！”我和他打招呼。
“早安。”齐云也从他的身边路过。
我们找到昨天坐的位置坐下，准备今天的课程。
今天是我正式上课的第一天，想想还是有点激动呢。
不过我没想到的是，齐云和李居然意外的有共同话题。
只不过他们聊的都是国家层面的东西，我也就不感兴趣了。
但有一点让我很在意，那就是李旁边那个趴着睡觉的妹子是谁？而且她还穿着男士衣服，胸前的两只大兔子被衣服紧紧地裹住。
李身边不应该是伊姆斯吗？
“啊，说起来，昨天发生了一件事，可让我伤透了脑筋。”李一副困扰的样子。
“哦，能说来听听吗？”齐云说道。
“说起来也很离奇，你们也不要不相信，今天早上起床，伊姆斯他居然变成了女生！”李转头看了一眼他身边睡觉的女生。
“难道她就是伊姆斯吗？”我指着那个女生说道。
“没错。”李苦笑道。



六 说好的祝福呢？

知道李身边的妹子就是伊姆斯后，我开始认真地打量起来。
即使是在教室这种地方，她睡觉时露出的表情也是十分满足的。
那对大白兔绝对是我见过的最大的，具体多大我也不知道，但应该是36D那种级别的。
“是吗，没想到这种事真的会发生在自己身边呢，所以，你要怎么办呢？”齐云只是稍稍有些震惊，很快就冷静了。
“唉，发生了这种事我也很疑惑，准备一会儿去找诺尔老师请假，先回去让家里看看。”李无耐地说道。
“希望你能找到解决的办法。”齐云祝福道。
“多谢了，但愿吧。”
这边的李那么焦虑，身为当事人地伊姆斯反而在安详的睡觉，真是不知道说什么才好。
“好了，伊姆斯，快醒醒，我们去找诺尔老师请假吧。”李摇了摇伊姆斯。
伊姆斯缓慢地抬起头，嘴角还拉出一根银丝，连在小臂上。
大清早居然睡这么死，怕不是昨天都没睡觉哦。
“那我们就先告辞了。”李拉着伊姆斯的手离开了。
伊姆斯还是那种半梦半醒的状态，走路的时候都是摇摇晃晃的，那一对大白兔也在蹦蹦跳跳，吸引了不少目光。
齐云：“祝你好运。”
我：“拜拜~~”
李和伊姆斯离开后，齐云收回了目光。
“没想到这种事真的会发生呢，昨天才刚刚看到那种书，这也算是巧合吧。”齐云感慨道。
“嗯……诺尔老师是谁？”我好像没听说过这个名字。
“就是我们的班主任啊，你昨天还见到他的。”齐云回答道。
原来亚瑟的全名叫亚瑟·诺尔呀。
随后，我低头看了看自己，连小兔子都算不上。
这不公平，明明别人变了都那么大，我却一点起伏都没有。
虽然我并不想要，但少了一根家伙却没有得到其它的东西，让我感觉亏大发了。
明明人家买菜都送葱，我怎么什么都没有？
“放心，会长大的。”齐云摸了摸我的脑袋。
“滚呐！”我一拳糊在齐云腰上。
我才不想长大呢，哼！
很快，学生们都到齐了，上课铃声响起，老师走进了教室。
虽然这个班只是第一学年，但因为我是插班生，有一部分课程已经落下。
老师们上的课我都有些云里雾里，不清楚他们在讲什么。
一节课上完，我的眼睛都变成了蚊香眼。
“一点都听不懂啊。”我像条咸鱼一样趴在桌子上。
“需要我帮忙吗？”齐云说道。
“要，超级需要！”
我们的课间有二十分钟，齐云便趁着这二十分钟给我补习。
齐云讲的虽然没有老师那么好，但一对一辅导的效果明显要比大锅饭好。
这二十分钟，齐云把里面的一些理论都给我讲清楚了，只需要我自己去理解了。
上午的课程很快就结束了，自转生以来我还是第一次这么充实，整整一上午都在学习。
“啊，终于结束了。”我瘫软在桌子上。
这一上午除了上课就是补习，我脑袋都快要炸了。
“你还好吧？”库丽儿来到我身边问道。
“还好，就是大脑在颤抖而已。”我说道。
“今天下午有实践课，记得换上适合活动的衣服，到时候我们还有竞赛呢。”库丽儿提醒道。
系统的声音又一次响起：“新任务：在下午的竞赛中胜出，奖励一次抽奖机会。”
听起来蛮正常的任务，可是我才刚刚来上学，胜出还是有点困难吧。
“我知道了……我们去吃饭吧！”我重新注满活力。
“不了，我还有一些事。”库丽儿拒绝道。
“那好吧，卡尔，我们去吃饭吧！”
……
对了，要不是系统突然冒出来，我都差点忘记了，我还有一百多次抽奖机会没用呢。
正好上了一上午的课，就用抽奖来缓解一下我的压力吧！
我兴冲冲地打开抽奖页面，看着那一百多次抽奖机会，搓起了小手。
“你在干嘛呢？”齐云见我突然搓手，问道。
“啊哈，我在想一会儿吃什么。”我敷衍道。
咳咳！还是不要激动的好，差点露出马脚。
先来一发单抽试试水。
嗯，低级魔力补充剂，一般般，再来个十连。
轮盘飞速转动，时不时地停留一下。
狂暴药水、低级治疗药水、中级治疗药水……
怎么都是些药水啊，就不能来点其它奖励吗。
再来几次十连，我终于开出了不一样的奖励。
技能【可爱少女】等级＋1
我：……
我就不信邪了！
再来几次十连，又开出了其它奖励。
【异次元储能库】等级＋1
【魔力储量上限增加】等级＋1
我看着最后的九次抽奖机会，暗自叹息。
说好的至高神的祝福呢？
不过还是把剩的次数用完吧。
【可爱少女】等级＋1
【可爱少女】等级＋1
【可爱少女】等级＋1
……
淦哦，怎么全都是这个，信不信我回头萌死你个破系统！
系统：……
“技能【可爱少女】进化，获得新能力【甜蜜气息】。”
我：……
点开信息页面，查看一下可爱少女的技能。
原本的能力没变，只是后面有了个＋10.
在下面有一行小字，写着——【甜蜜气息】：能够通过亲密举动使对方好感度快速上升（作用范围：齐云）。
我：(〃＞目＜)
“怎么了，你看起来好生气啊？”齐云又问道。
“我只是想到了一些不好的事情。”
可恶，这样下去迟早白给，我要采取一点行动了。
以后真的得和齐云保持距离了，再这样下去就那场梦就不是假的了。
“怎么了，一直看着我？”齐云不解地挠了挠头。
“没什么。”我悄悄与齐云拉开距离。
齐云：？？？
有了昨天的教训，我决定去食堂外面的小餐馆吃饭。
挑了一家没多少人的参观，在老板震惊的目光下解决了午餐。
今天下午就是实践课了，既然要穿便于活动的衣服，还有竞赛，那就应该类似于体育课。
我和齐云回宿舍换上了适合活动的衣服。
我没有裤子，甚至连裤裙都没有，只好穿上一条短裙，再在里面穿上一条安全裤。




七 加油

准备完成，上课去喽~~
在教室里上了一节课以后，就轮到实践课了。
我和齐云跟着人群来到训练场。
实践课的老师是一名光头大汉，他那光亮的头皮在太阳底下反光，刺得我眼睛生疼。
这是自带闪光弹啊，打架的时候可以直接致盲。
不过我只是草草地看了他一眼，因为我的注意力更多的在他身旁的安妮卡身上。
“这位是实习老师安妮卡，这一个月里她会协助我对你们进行训练。”光头大汉用着大嗓门说道。
男生们一片欢呼，有的甚至吹起了口哨，为这位新来的美女老师欢呼。
“瞧瞧你们，只不过来了一个美女老师就高兴成这样。”光头大汉嘲讽道，只不过是开玩笑地嘲讽。
“老师，我不信你对美女不感兴趣！”一个男同学喊道。
“那你们很喜欢喽？”光头大汉反问道。
“当然！”“对呀！”“芜湖！”
“哼……”光头大汉用手指搓了搓鼻子，露出了不怀好意的笑容。
大汉从怀里取出一个奇怪的东西，插在地上：“那好，既然你们这么高兴，那我们就多上半节课吧！”
那件奇怪的东西原来是个计时器，只不过通过它四面都能看见时间，而且看的还贼清楚。
计时器上显示的是八十九分钟。
“啊，你个瘪三算计我们！”
“可恶，老阴逼，绝对是故意的！”
“我不要实践课，让我去死吧！”
学生种哀号遍野，包括但不限于男生，因为光头大汉说的范围是全班，女生也逃不掉。
班里的好多女生开始抱怨身边的男生，要不是他们多嘴，自己就不用多受些罪了。
我愣愣地看着班上的那群活宝，不禁咽了口口水。
实践课，有那么恐怖吗？
“啊——要多上半节课啊，明天起来会散架的！”库丽儿抱怨道。
听起来好像真的挺恐怖的。
想起了曾经被体育课支配的恐怖。
不管是三千米，还是用鸭子步绕着操场走两圈，都差点把我送走。
突然有些担心了呢，不过我现在的体质，应该不会有事吧？
光头大汉（刚刚问了一下他的名字叫：特纳·朱利安）：“别叫唤了，今天的任务很简单，四千米竞赛，全班分批次完成，练习基础魔法，直到魔力耗尽。”
学生们已经开始哀嚎了。
虽然我不懂魔力耗尽是什么感觉，但我知道四千米长跑可以让我躺到地上，再爬起来把午饭都吐掉。
当然，那是以前的我，现在我的身体被强化过，再怎么说也不至于累趴下吧？
四千米长跑很快开始，而我要在这次长跑中得冠，这样才能获得一次抽奖机会。
不过，在经过一百抽沉底后，我已经不抱什么希望了。
我很自然地被分到了女子组，和几个女生一起比赛。
男子组要先开始，第一组上场的就有班长和齐云。
班长骚包地摆了个pose：“呵，旷野的风啊，臣服于我吧，为我即将迎来的胜利狂欢吧！”
他周围地同学们用看骚（S）包(B)的眼神看着他。
比赛开始，班长直接飞奔而出，几秒钟就与其他人拉开差距。
齐云则是很正常的在跑，看起来很轻松。
像班长这样一开始就狂奔的，最后肯定会是垫底。
“男神，加油！”
“卡尔大人，加油！”
班里居然有不少女生开始为齐云呐喊助威，好家伙，才来一天就收获了这么多迷妹了吗！
女生们在不停地为齐云助威，而齐云出于礼貌，在经过我们这边的时候，会对着我们微笑。
女生们的呐喊直接变成了尖叫。
“啊！他刚才对我笑了！”
“胡说，明明是对我！”
“我的天，好暖啊！”
我用手掌揉了揉耳朵，刚刚被震得生疼。
“你不替他加油吗？”库丽儿在我身边问道。
“……”我沉默着不回答。
库丽儿转过来看了一眼我的表情，脸上露出了姨母笑：
“你害羞了吗？”
“没……有。”
我确实是害羞了，因为那么多人，如果我给齐云加油的话，肯定会社死的！
“你不是喜欢他吗，为什么还要害羞？这又不是什么见不得人的事情。”库丽儿说道。
“为什么你会觉得我喜欢他？我们只是很正常的朋友关系。”我说道。
“直觉吧，因为你一靠近他就脸红，行为举止也很亲密，我还以为你喜欢他呢。”
“你猜错了。”
“好吧。”
我静静地看着齐云比赛，他已经把大部分的对手都甩开了，只有班长还在前面。
班长明明刚开始就跑那么快，这么久了居然还没有减速，一直保持着第一。
每次齐云靠近我们，我身边的女生就会大声的为他欢呼。
我好几次想要像她们一样给齐云加油，但都不好意思开口。
齐云应该也没有夺冠的意思，全程都没怎么加速。
最后一圈，齐云再次经过身边。
再不喊的话，就没机会了，连一群刚刚认识齐云的人都愿意为齐云呐喊，我却一直闷着不发声。
用了一秒钟的时间，我反复地思考到底要不要再试试。
最终，我决定了，还是没能克服自己那作怪的心理，把话都憋着。
我默默地注视着齐云，齐云也把目光投向了我。
仔细看，我才发现，齐云的额头上布满了汗水，在阳光的照耀下显得特别耀眼。
对上眼之后，齐云对着我露出了一个阳光的微笑。
一时间，我竟失了神，身体无意识地行动起来，说出了没有声音的两个字——加油。
齐云猛吸一口气，将注意力放回了比赛上。
原本齐云已经将除了班长以外的所有人都甩在身后，而班长已经将最后一圈都跑了三分之一。
齐云却犹如吃了兴奋剂一样，速度直线上升，四肢舞出残影，不断缩减着与班长的距离。
班长注意到了身后爆发的齐云，也开始爆出全力，速度陡然飙升。
两人在这最后的几百米上演了激烈的角逐赛，最终，同时到达终点。
在场的女生都开始为齐云欢呼，虽然我没有这样做，但齐云能得到并列第一我也很高兴。




八、到我表演了

虽然齐云已经完成了比赛，但离剩下的男生跑完还有一段时间。
库丽儿戳了戳我，把一条毛巾递给我。
“干嘛？”我不解地问道。
“拿去给他啊，你们不是最好的朋友吗，难道还要让别人抢先吗？”
对吼，有道理，身为齐云最好的朋友，在这种时候一条毛巾才能更好地展现我和他之间的友情。
好像那里怪怪的？
我点点头，拿着毛巾小跑到齐云面前，帮他擦去脸上的汗珠：
“辛苦了。”
齐云俯下身，让我能更方便地帮他擦汗。
“没想到……你会替我加油呢……”齐云喘着气说道。
“我什么时候给你加油了？”我疑惑道。
我记得自己一直都没有出声喊过呀？
擦完脸上的汗以后，我又帮他擦去脖子上的汗。
齐云只是笑笑，没有回答我。
由于齐云身上还在不停出汗，我直接把毛巾递给了他。
“对象齐云，好感度＋10。”
敲头马贴，为什么一下涨这么多？
难不成帮忙擦汗也算是亲密举动？
“呦……你还……真是厉害呀……能与吾同时到达……”班长拍了拍齐云的肩膀。
“你也不赖嘛……不愧是被风选中的人……”
被风选中？是什么意思？是不是那种受到风元素青睐之类的？
“居然能……识破吾……你果然……不一般……”
我：……
话都说不好了就不能先休息一下吗？
“我们去那边休息一下吧。”我指着训练场周围的台阶。
“好。”
我转过身朝着那里走去，看见了库丽儿，她正在姨母笑。
不只是她，还有好多女生跟她是一样的表情。
为什么要用那种表情看我，我又没做什么奇怪的事情？
我和齐云走道边上坐下，不一会儿就有许多的女同学来问好。
“卡尔同学和弥亚同学关系真好呢，难道是兄妹之类的？”
“对我来说，弥亚确实是妹妹一般的存在。”齐云回答道。
“刚刚那个样子好甜啊！要不是弥亚同学太小了，我都以为他们是情侣了。”有人在不远处说道。
我明明只是帮齐云擦擦汗而已，难道很出格吗？
“谢谢你们刚才为我加油，但是能不能让我先休息一下呢？”齐云说道。
“当然当然，我们不打扰你。”周围的女生们退开，在远处观望齐云。
她们一边看着齐云，一边讨论着什么，偶尔还会看看我。
我低着头，思考着刚刚的做法有什么不对。
明明帮别人擦汗没什么呀，这不是体现朋友间的关怀吗？
但是齐云的好感度一下子上升这么多，怎么想都不对劲。
我知道了，肯定是因为我现在是女生，这种行为就变成了亲密举动！
所以现在我该和齐云保持距离了。
不过我的屁股钉在了台阶上，怎么都挪不开。
齐云的身边凉飕飕的，在下午的烈阳下格外的舒适。
竟然用了魔法，我太看不起你了齐云。
就不能把范围弄得再大点吗？
算了，就待这么一小会儿应该没什么问题。
我坐在台阶上，和齐云一起看着剩下的人比赛。
刚刚注意力一直在齐云和班长身上，我都没注意到队伍里有一个女生！
那个女生穿着中性的服装，长长的头发被绑成一束，在身后不停乱甩。
“为什么会有女生在比赛啊？”我问道。
“不知道，万一是男生呢？你看，老师不都默许了吗？”齐云回答道。
我仔细地看着那个人，才发现他的胸前是如此的平坦。
嗯，的确又可能是男生，可能人家只是长相清秀而已。
过了一阵，比赛结束，轮到我们女生了。
“女生们集合，到你们了！”特纳喊道。
我不情愿地离开齐云身边，离开这个人形空调。
但我不得不离开，站到队伍里。
舒展一下筋骨，我舒服地发出了声音。
“嗯~~”
伸展一下手臂，然后是腰，最后是腿。
我好像听到了男生在后面欢呼，但我无暇顾及他们在欢呼什么，因为比赛马上就要开始了。
『系统，你觉得我能赢吗？』
齐云和班长跑得那么快，我觉得是没什么希望的了。
毕竟腿短，三步当做两步跑。
“只要宿主保持全速奔跑。”
四千米的距离全速，会死的吧？
“宿主不必担心，你的身体足够你为所欲为。”
这话是不是哪里不对劲？
算了，比赛开始了。
随着特纳贯穿训练场的掌声，比赛开始了。
我按照系统所说的用全力奔跑，马不停蹄地冲刺。
好在我虽然腿短，但力气还是挺大的，速度自然也就不慢了。
“弥亚加油！”
“加油！”
“芜湖！”
一些男生开始为我打气，齐云的声音也夹在他们中间。
我有些奇怪，这不就是班级内一场普通的竞赛吗，怎么整的和运动会一样？
“呼——呼——”
全速状态下的我没有感到肉体上的疲惫，但我的供氧量要跟不上了。
也不知道跑完了会不会肌肉酸痛，大概不会吧。
汗水顺着我的额头，滴落到衣裙上，身体在发烫，我现在热的不得了。
虽然不会累，但是好热啊！
女生们已经被我甩了十万八千里，有的甚至不知道被我超了几圈。
跑到终点，我慢慢停了下来，双手撑在膝盖上，大口地喘气。
“没事吧？”
齐云来到我身前，用一条干净的毛巾替我擦汗。
齐云身边的冷气覆盖在了我身上，我一下舒服到不行。
这就是从炎热的地方满头大汗地来到空调房的感觉。
啊～～
舒服了。
我恨不得扑在齐云身上，享受那美妙的冷气，但我身上全是汗。
齐云帮我擦掉了脸上的汗，又递给我一瓶水。
“别勉强自己，不舒服就跑慢一点。”齐云说道。
我喘着气说不出话，只能点头。
齐云想要扶住我，但是被我拒绝了。
我只是看起来喘的很严重，但一点都不累。
虽说供氧不足是有点难受。
周围的男生围了过来，我身边顿时闹哄哄的。
“弥亚你是怎么做到的，居然跑的比班长还快！”某男生说道。
“哼，你果然是被上天选中的人呢。”某班长发言。




九、比赛结束

不得不说，这个班长虽然中二，但有些东西却被他说中了。
周围的男生们热烈的讨论着，我为什么能跑那么快。
两分钟过后，我的呼吸已经完全平静。
剧烈运动过后，我还保持着亢奋状态，居然把对生人的抵触全部抛之脑后，和男生们聊了起来。
“你和卡尔的关系这么好，以前一定认识吧！”
“嗯，不久以前遇到的。”
“不久以前，是多久啊？”
“大概四……四五天吧？”
“居然才几天吗！”
男生们纷纷用着心领神会的表情互相看着对方。
聊了一会儿，男生们就散开了，这种天气再抱团怕不是要被热死。
我看着还在跑道上的库丽儿，她本来就比其他人小几岁，估计也不擅长运动，现在已经气喘吁吁，马上要跑不动了。
“加油，库丽儿！”我在一旁喊道。
库丽儿看了我一眼，咬咬牙，继续跑了起来。
她还剩最后两圈，我跟在她后面一直为她打气。
库丽儿很艰难地跑完最后两圈，站在终点，随时都要跌倒的样子。
我扶助库丽儿，带她走到一旁坐下。
她坐下来休息了两分钟，拿出了一个小风扇挂在脖子上。
风扇转动起来，库丽儿也眯起眼享受着。
齐云走过来，坐在我旁边，给了我一条毛巾。
为什么你们每个人都有这种东西，难不成就我没有吗？
我接过毛巾，帮库丽儿擦去脸上的汗。
库丽儿愣了一下，随后对我笑了笑。
“弥亚真温柔呢。”她说道。
居然说我温柔，我只是比较在意他人罢了，帮库丽儿擦汗也只是因为她帮住过我。
真要说温柔的话，齐云才是我见过的最温柔的人。
不仅一点都不嫌弃我，还愿意一直陪着我，为了让我不再孤独甚至可以放弃一个更好的学校来找我，到最后的死也是为了保护我……
来到这里也是，明明我对他来说只是一个可疑的小女孩，他也将我带回了自己家，对我那么好，给我做好吃的，做新衣服。
不好，我都有点内疚了，齐云对我这么好，我却没有什么可以报答他的，甚至还想要和他保持距离，只是因为我的一点私心。
齐云本没有义务照顾我，却一直在我需要的时候出现。
对啊，我从来都离不开齐云。
算了，好感什么的都不去想了，我和齐云的好感度早就已经刷满了，只是现在他不认识我而已。
等以后知道是我了，就不存在什么好感度了。
心里突然释怀了。
女生们跑步所用的时间比男生们更长，但现在也接近尾声了，大部分女生也一一完成比赛，剩下的一小部分也直接弃权了。
“休息五分钟，我们开始下一项。”特纳喊道。
安妮卡拿着小本本走到他身旁，和他交谈了一会儿。
特纳拿过小本本，喊道：“接下来我来宣布一下成绩！”
“第一名，弥亚，用时十分零一秒！”
我周围的一些人开始为我欢呼。
“弥亚NB！”
“我就知道，你比那个骚包班长强多了！”
班长：……
“图尔斯、卡尔并列第一！”
女生开始欢呼起来。
“我就知道卡尔可以的！”
“男神NB！”
班长：……
特纳挨着把所有人的名字念完，又说了一些鼓舞的话。
“你们要向弥亚同学学习，虽然她只有十四岁，但她能取得这样的成绩，肯定离不开她的努力！”
大家将目光投向了我，有人问道：
“请问弥亚你是如何锻炼的？”
其他人也好奇地看着我，希望我能给他们一个满意的回答。
可我就是一个小白啊，别说训练了，除了体育课我连运动都几乎没有，还经常因为太过瘦小被别人嘲笑，说我像个女孩子一样。
乱编一点吧。
“我每天从六点开始起床锻炼，先晨跑十公里，再进行各项无氧训练，锻炼完以后会吃很多东西补充营养，锻炼几天就会放松一下，让身体得到及时的调整。”
我编不下去了。
“那你的训练肯定很艰难吧！”
“嗯，对，每天都生不如死。”
全场发出了惊呼。
“难怪人家这么厉害，原来是进行了我们都无法想象的训练！”
“哈哈……”
我看向齐云，满脸尴尬。
齐云则是一脸姨母笑。
“那卡尔同学又是怎样锻炼的呢？”
齐云：“我的话，会在每天早上阅读一些魔法书籍，学习一些魔法，临近正午就学习体术，下午的时候就寻找魔兽对练。”
又是一阵惊呼。
“居然直接和魔兽对练！但就连这种方法都赶不上弥亚同学吗，她到底是进行了多么残酷的训练啊！”
我板着脸，尽量不让别人知道我现在很尴尬。
特纳拍拍手，说道：“休息结束了，剩下的时间我们就来尽情地练习魔法吧。”
“相同属性的同学一组，练习初级魔法，我会在这里盯着你们，不准偷懒！”
“卡尔同学是什么属性的呢？”一个同学问道。
“除了治愈魔法我都会一点点。”
全场一阵惊呼。
“那弥亚同学是什么属性呢？”
“我都会一点点。”
全场再次惊呼。
班里的同学们沸腾了。
“我的天呐，这是上辈子拯救世界了吗！”
“我有个全属性的同学，还只有十四岁，这说出去也太得劲了！”
特纳又拍了拍掌，喊道：“别站着了，快去练习魔法！”
同学们迅速分成了几组，开始练习魔法。
不知道是不是因为听见我是全属性，没有人找我组队，我只好和齐云两个人一组。
“我们先来练习一下火魔法吧。”齐云说道。
“嗯。”
齐云伸手，一丝火苗从指尖冒了出来。
我也学着他放出一丝火苗。
齐云手里的火苗开始扭曲，变得细长，卷成了蚊香一样的形状。
我尝试这让火苗变形，但是我对魔力的操控还没有齐云那么精细，只能勉强让火苗绕一个圈。
齐云笑了笑，一甩手，火苗化作火焰喷射而出。
好帅，我也要学！
我试着将魔力甩出去，但只是放出了一些零零碎碎的火。




十、柳万华

“不能光把魔力放出去，试着将魔力储存在掌心或者手腕，用挤压的方式释放。”齐云说道。
挤压……
我看着自己白嫩的小手，在太阳底下非常亮眼。
把魔力挤出去，就像挤奶油那样吗？
我将魔力储存到手心，手部出现了明显的肿胀感。
原来把魔力聚集起来会出现这种感觉吗。
聚集，然后挤压，点燃。
手部的肿胀感消失，大量的魔力喷射而出，并在空中转化为火焰。
原本就炎热的天气因为这些火焰变得更热了，不过我有齐云这个空调，完全不怕。
由于并不熟练，我的魔法啪的一下就散掉了。
周围的同学被我这里的动静吸引了，把目光转向了我，暗暗地讨论起来。
“好厉害，那么大范围的魔法，不过估计魔力要用光了吧？”
“毕竟连前面的区域都被完全覆盖了呢。”
我再次聚集魔力。
刚刚不小心把手上的魔力一次性用完了，这次慢一点。
很快，火焰喷射除去，持续了足足三秒钟。
这对我来说是一次突破性进步了。
“干得不错！”齐云对我竖起了大拇指。
“嘿嘿～～”我挠了挠脑袋。
齐云再次举起手：“我们再来试一下难度跟高的‘火焰弹’吧。”
火红色的光芒从齐云的手掌发出，一个球形火焰正在他的手心聚集。
最终，一个手掌一样大的火焰球成型，从齐云的手中弹出，在不远处的地面上炸裂开来。
这个威力大概能炸死一头牛。
“这个要怎么做？”我问道。
“将魔力聚集在掌心，聚集成球状，让魔力在球内不断旋转，火球能发射的距离和魔力的凝练程度有很大关系。”齐云说明道。
齐云说完，我便照着做。
我把魔力聚集在掌中，努力地让它们旋转。
但很可惜，我还做不到，操控魔力进行旋转对我来说还是太难了。
“别灰心，再多练练就行了，没有人能一次成功。”齐云安慰道。
“嗯。”我点了点头，问道：“那你试了多少次？”
“两次。”
“唔——你就是来打击我的！”
我鼓起脸，两只小拳头狠狠地敲打齐云。
“冤枉啊，是你自己问的啊！”齐云挡着我的拳头说道。
对哦，是我自找的，对不起，我是个伞兵。
“总感觉，好酸啊。”
“我也是。”
周围的人说道。
我明白了他们说的意思，直接就不打了，红着脸躲在齐云身后。
这训练场上可是有很多人的，稍有什么出格举动就引人瞩目。
接下来，我就很正常的练习魔法，不再做什么奇怪的举动。
不过我注意到一件怪事，那就是那个看起来像是女生的男生（其实我也不知道到底是不是男生），他全程没有用过一次魔法，只是单纯的舞剑。
他应该是在练习某种剑法，动作看起来很飘逸，手里的剑如流水一般，时而又如同毒蛇一样凶险。
而他身边的同学好像对此习以为常，只是偶尔看一下他。
“他身上没有魔力。”齐云说道。
“那他是怎么进学院的？”
“但是他身上有种我没有见过的东西。”
连齐云都不知道的东西，听起来挺厉害的。
“你们在看柳万华吗，他是有点奇怪，但是亚瑟老师让我们不要管他。”库丽儿不知道什么时候来到我的身边。
“你来啦。”我说道。
“嗯，我的魔力用完了，任务已经结束了。”库丽儿说道。
“那个人说自己从其它大陆过来的，但是我根本就没听说过那个大陆，地图上也没有哪一座大陆是他所说的，总之就很奇怪的一个人。”库丽儿接着说道。
“那真的是很奇怪的一个人呢。”我说道。
那个人——柳万华注意到了我们，朝我们看了过来，很快又接着练剑。
“你的魔力还没用完？”库丽儿问道。
“快了，怎么了？”
“你明明一直在用那种魔力消耗量最大的初级魔法，却现在都没用完，你的魔力量到底是有多少啊？”
“不知道呢～～”我装傻道。
……
在我的魔力枯竭后，终于下课了。
原来魔力枯竭会像肾虚一样难受吗。
虽然很想找柳万华问一问，但锻炼了这么久，我早就饿的咕咕叫了。
还是先去吃饭吧，反正以后有的是机会。
解决完晚饭，我们回到了宿舍。
但我没想到会在自己的寝室门口遇到柳万华。
我当即就和他打了声招呼。
“下午好啊！”
“嗯，下午好。”柳万华回答道。
“你好，你也住这里吗，真有缘分，一会儿要来我们这里坐坐吗？”齐云说道。
诶，第一次见面就往家里拐，难道齐云对这种类型很感兴趣吗？
“额，好吧……”柳万华犹豫了一下，还是同意了。
我们回到寝室，先洗了个澡，换上了轻薄的衣服。
齐云则乘着我洗澡的时候泡了一壶茶，我出来以后他就进去洗澡了。
这个时候，寝室的门被敲响了。
我走过去打开门，柳万华正站在门外。
柳万华应该也回去洗了澡，身上的衣服换了一套，头发披散在身后。
这个样子，我怎么看都不像是个男的，明明就是温婉美人！
“请进！”
“打扰了。”
我把他带到客厅坐下，同时给他倒了一杯茶。
“谢谢。”
柳万华接过茶，四处张望了一下，问道：
“那个，卡尔同学呢？”
“他正在洗澡，马上就出来了。”
“嗯。”
沉默了一下会儿，柳万华说道：
“原来你和卡尔同学住在一起啊。”
“嗯，处于某些原因，我现在只能和他住一个寝室。”
柳万华明显是不知道齐云邀请他过来做什么，整个人显得很拘束。
“我能问你一个问题吗？”我说道。
“什么？”
“你真的是男生吗？”
“我是男的，货真价实……你知道卡尔同学为什么叫我吗？”柳万华说道。
我摇了摇头。
齐云为什么邀请柳万华我也不知道，我也没有问，以为只是单纯地邀请他来玩呢。
可能只是打听一些消息吧。
卫生间的门被打开，齐云擦着头发从里面走了出来。




十一、对话

　　刚刚出浴的齐云，皮肤显得格外鲜白，胸膛、手小腿等大片的身体暴露在外。
　　虽然这样的暴露程度对男生没有什么，但如果让齐云的小迷妹看见了，不得直接狂欢？
　　“已经来了吗，我刚刚在洗澡，久等了。”齐云走道我身边坐下。
　　“不不，我也刚刚才来。”柳万华的脸色有些微红。
　　我留意到了他脸上的红晕。
　　不对呀，你一个男生，看见齐云脸红个泡泡茶壶！
　　柳万华扭捏一下，问道：“那个，卡尔同学你找我来是有什么事吗？”
　　“没有，我只是单纯的想要邀请住在一栋宿舍的同学聊聊天而已，难得遇见了同班同学，邀请过来增进一下感情也好。”齐云给自己倒了一杯茶。
　　“哦。”柳万华低下头，不知道要说什么好。
　　一时之间，气氛有点尴尬。
　　我一副事不关己的样子看着他们，没有一个人说话。
　　但是齐云竟然还这么淡定，还喝了一口茶，人家都已经不知所措了好吧！
　　弄得我都替柳万华着急了，我决定打破这该死的沉默：
　　“卡尔，你不会喜欢这种面目清秀的小男——唔唔！”
　　齐云捂住我的嘴，连忙说道：“咱能不能不要一口一个喜欢的？”
　　我点了点头，齐云这才放开了我。
　　对面的柳万华突然露出一副惊慌的神情。
　　“卡尔同学，你该不会有什么特殊的癖好吧？”柳万华问道。
　　“没有没有，你别听弥亚乱说，她之前还说我是萝莉控呢。”齐云解释道。
　　“哦。”柳万华看起来变得舒缓一点了。
　　“萝莉控和那种癖好又不冲突……”我在一旁说道。
　　注意到齐云的眼睛开始闪烁红光，我自觉的捂上嘴巴。
　　柳万华又变得焦虑了。
　　齐云叹了口气，用力搓了搓我的脑袋，说道：
　　“不要误会了，我是喜欢女人的，我还有未婚妻呢。”
　　柳万华再次放松下来，喝了一口茶。
　　“呼～～，没有那种奇怪的癖好就好，我家师兄天天缠着我，真的给我整怕了。”柳万华拍拍自己平坦的胸脯。
　　然后他指着我说道：“那你的未婚妻就是弥亚同学吗？”
　　我和齐云一顿。
　　“为什么这么说呢？”齐云问道。
　　“因为，你们都带着一样的戒指，我就猜会不会是定情信物之类的。”柳万华说道。
　　我和齐云同时举起手，看着自己手上的戒指，这是当初订婚时留下的。
　　这戒指不管怎么搞都摘不下来，齐云说把手剁掉应该可以，但我想都没想就pass了。
　　“你看得见？”齐云又问道。
　　昨天的仪式结束后，所有人都看不见我们手上的戒指，只有我们自己，还有李、伊姆斯可以，教皇和校长仔细看也能发现。
　　“难道看不见吗？明明那么显眼。”柳万华用着“你在把我当ＳＢ”的表情看我们。
　　“你误会了，我是说，一般人都看不见我们的戒指的。”齐云说道。
　　这个一般人，涵盖了安妮卡和阿丽玛，只有教皇和校长那种级别才看得见。
　　“啊，是吗……那就是因为我能看见一些特殊的东西，所以才能看见吧。”柳万华说道。
　　“特殊体质？”齐云问道。
　　“对，能看透一点东西而已，具体的我就不方便透露了。”柳万华说道。
　　“没事，每个人都总得有点秘密。”
　　“嗯，所以你和弥亚同学关系才那么要好吗？”柳万华说道。
　　“也不能这样说，总之这件事还请你暂时保密，我们不想让太多人知道。”齐云说道。
　　“好，我不会乱说的。”
　　齐云又端起茶，品了一口。
　　我突然意识到我还没给自己倒，悄悄地倒了一杯。
　　好苦，没加糖！
　　我不太喜欢苦的东西。
　　齐云放下茶杯，说道：“你身上没有魔力，难道说你修炼的是其它体系的力量？”
　　“卡尔同学还真是厉害呢，这么快就发现了，班上那群同学我怎么解释都理解不了。”柳万华说道。
　　柳万华端起身，正色说道：
　　“如你所说，我并不是魔力修炼者，而是修仙者，吸收的不是魔力而是灵力，这两种力量有很大的不同，但又有一些相似的特征，再加上我的特殊体质，师尊便派我来了解魔法，看我能不能创造出一些新法术。”
　　齐云静静地听着，在思考着什么。
　　原来柳万华是修仙者，难怪那么与众不同。
　　“那请问你来自哪里，我可从来没有听说过这个世界有修行者。”齐云问道。
　　“我其实不是这个世界的人，是我师尊偶然发现了一处空间薄弱的地方，强行轰开后就发现了这里。”柳万华说道。
　　“那还真是……不过你师尊有多强？只要没有成神，即使再强，轰开一处空间也要付出不小的代价。”
　　“虽然是这样没错，但偶尔一次师尊还是扛得住的，只不过经过裂缝的时候我差点就死翘翘了，太危险了。”柳万华说道。
　　“那你还……”
　　“其实我出来还有一个原因，就是这样能暂时离开我师兄，我师兄那个榆木脑袋每天傻乎乎的缠着我，跟他说我是男孩子还不信，我要脱衣给他看他还不准，还让我洁身自好，去他喵的！”
　　齐云：……
　　我：……
　　“那你为什么不找你师尊帮忙？”我问道。
　　“别说了，师尊不知道怎么想的，居然告诉师兄我是女孩子，让他以后多关照我，我不就是长得像个女孩子吗？真是喵了个喵的！”柳万华气呼呼的说道
　　“那你师兄喜欢你？”我再次问道。
　　“不知道，师尊就我和师兄两个徒弟，师兄对我多关照一点也是正常的。”
　　哦～～
　　我点点头，靠在沙发上，没有想到这种狗血桥段真的会发生，而且还让我遇见了。
　　我现在又开始怀疑柳万华是不是个女生了，毕竟他身上没有任何一点男性特征。
　　好想看看柳万华穿女装的样子啊。
　　“你要是穿女装一定很好看！”我说道。
　　齐云转过头和我对视一眼，露出了似笑非笑的表情。
　　想到一块去了。
　　“我才不要，万一被师兄发现了，就真的解释不清楚了。”柳万华拒绝道。



十二、女装吗少年

“你师兄也来了？”齐云问道。
    “没有。”
    “那就不用担心了呀！”我说道。
    “话是这么说，可我真的不想穿……”柳万华别过头去。
    这个样子，明显就是想穿，却不好意思。
    没志气，连我都敢穿女装。
    我转过头看了一眼齐云，他露出了感兴趣的表情。
    看到这副表情我就知道，齐云要开始整活了。
    就让齐云来帮你克服吧内心的羞耻吧（奸笑）！
    以齐云这张嘴，柳万华怕不是要变成女装信仰者。
    ……
    三十分钟过后，齐云成功了。
    我在旁边听得一愣一愣的，没反应过来。
    套路好深啊，只希望不要拿来套路我吧。
    一开始柳万华还在口头上拒绝，但是在齐云的悉心劝导下，便不在说话。
    十分钟，齐云开始给柳万华讲解女装的好处。
    二十分钟，齐云告诉柳万华穿女装和他师兄相处会怎样。
    有些时候柳万华会清醒一下，却又被齐云两句话套路回去。
    完了以后，柳万华开始认为，穿女装可以更好地得到他人帮助，获得一堆舔狗，可以通过撒娇的手段从自己师兄和师尊身上套好处。
    不过好像有种既视感……
    对了，我当初也是这么被套路的！
    “那卡尔你要不要也穿女装？”我问道。
    小小地报复一下，既然你把女装说的那么好，那自己也应该穿啊（奸笑）。
    “我也想要穿，可是我的身材不允许。”齐云笑着说道。
    齐云的身材很健美，就算要穿，也只能穿那种裹住全身的衣服，而且手这些部位很明显的男性特征也难以遮掩。
    “可是人家相信卡尔哥哥一定有办法的，对不对？”我笑得格外灿烂。
    齐云眼角跳了跳，捏着我的脸说道：“很可惜呀，你亲爱的卡尔哥哥没有那么厉害呢～～”
    “唔——疼。”
    齐云松开了手指，我摸着自己的脸颊抱怨着。
    “开个玩笑，穿女装怎么可能有那么多好处呢。”齐云说道。
    柳万华楞了一秒，清醒过来，意识到自己被忽悠了。
    “骗子，和师尊都是一类人！”柳万华蹲在沙发上自闭了。
    “抱歉啦，不过你能联系到你师尊吗？我挺想和他聊聊。”
    “不行，你和师尊肯定是一伙的，到时候把我变成断袖癖怎么办？”柳万华连忙拒绝道。
    看见男人会脸红，我觉得你已经变成断袖癖了，只是你自己没发现而已。
    “你放心，我绝对不会那样做，说不定我还会帮你说服你师尊师兄呢。”齐云说道。
    “真的？”柳万华有点心动了。
    “嗯，真的。”
    “不行，还是算了。”她又不放心地摇摇头。
    柳万华起身：“今天就聊到这里吧，下次再见。”
    “不多留会儿吗？”齐云问道。
    “别，我不敢。”柳万华一边说一边离开。
    “那再见了。”
    “再见！”
    “明天见。”
    柳万华溜出了我们的宿舍。
    “你把人家都整怕了。”我说道。
    齐云毫不在意地笑笑，说道：“刚刚他的样子很像我以前的一个朋友，一时之间没忍住。”
    这个盆友就是我吧，你个害人精。
    当初我可是被你骗去女装打工了，喵了个喵的。
    “卡尔哥哥～～”
    “怎么了？”
    “我想看你女装～～”
    “……”
    ……
    劝说齐云女装失败的第二天早晨，我们来到教室。
    今天，有很多同学开始和我打招呼，应该是昨天实践课拉近了一下关系。
    “弥亚，你上报纸了！”库丽儿拿着一张报纸走了过来。
    “什么？”
    我拿过报纸一看，上面的头条赫然是我和齐云的照片。
    下面还有一张我在奔跑时的照片，我的双腿舞出残影，摄像机都难以捕捉。
    标题写的是：全属性天才出现！
    内容：据悉，前天下午两位插班生来到我校一年级就读，并于昨日在实践课上大展拳脚。其中一位竟然是全属性天才。身高仅有一米四，年龄仅十四岁的少女，在一年级一班组织的四千米赛跑中夺得第一，且魔力量惊人。以下为我校新闻部对其同班同学的采访现场。
    记者：请问当时情况是怎样的？
    一班同学：吾从来没有见过这等存在，其速度之迅猛即使是有着风之守护的吾也无法比拟，在练习魔法时，她多次使用了魔力消耗剧烈的火焰喷射，数十次尝试释放火球术。
    记者：你对她有什么看法？
    一班同学：虽然年幼，但其意志之坚定非我等可及。她每日所作的训练残酷到我等无法想象，即使是每日与魔兽战斗也不过如此而已。
    以上即为采访现场。
    超级天才的加入，是否会掀起时代的巨浪？我们会持续为您提供最新的实时报道！
    看完后，我心里不知道是个什么滋味。
    “没想到才来两天就上报纸了，看来你挺受欢迎啊。”齐云说道。
    我趴在桌子上，叹了口气。
    不高兴，一点都不高兴，但又有点高兴。
    我人生第一次上报纸，没想到是这种情况。
    被人吹成这样，以后我怕不是要社会性死亡。
    “怎么，上报纸难道不高兴吗？”齐云说道。
    我摇了摇头：“虚假新闻，尽报道一些假消息，那个被采访的伞兵是谁啊？”
    “伞兵？”库丽儿不解道。
    “小孩子别说脏话。”齐云敲了敲我的脑袋。
    “咕唔，可是，到时候被发现是假的，我不就丢死人了吗？”
    库丽儿拿起报纸，看了看：“哪里是假的？他不是都说的实话吗？”
    “我哪里有他说的那么厉害嘛，卡尔你要帮帮我啊！”
    我把头埋到齐云怀里，蹭了蹭。
    “对象齐云，好感度＋１０。”
    淦哦，这就叫祸不单行吗？
    一不小心又做出这种举动，我果然是个伞兵。
    这该死的技能，我能删了吗？
    齐云一只手从后面环抱我，摸着我的脑袋：“放心，我不会让那种事发生的。”
    “对象齐云，好感度＋１０。”
    我：……
    好想爆粗口啊。
    我立即脱身，这个技能搞得我连日常互动都做不了了。
    “我倒觉得弥亚和报纸上说的一样啊，又可爱，又强大。”库丽儿说道。
    强个屁，我这种渣渣，在旁边这个大佬面前连蝼蚁都不是。



十三、科研部

　　好难过，只有小姐姐的怀抱才能治愈我。
　　但是阿丽玛不在，安妮卡也不在，这里我认识的女生就只有库丽儿。
　　我看了看库丽儿空虚的胸口。
　　好难过，竟然没人能治愈我。
　　“总感觉你在想什么很失礼的事。”库丽儿说道。
　　“没有，我最喜欢库丽儿了！”
　　一个男生从外面跑进来，兴奋地喊道：
　　“各位，好消息，我看到一个大胸妹子来我们班了，估计又是新同学！”
　　“你确定那不是其它班的？”
　　“我敢肯定，我们学校没有那么有料的！”
　　“你这说的我都有点心动了啊！”
　　很快李走了进来，一个大胸妹子走了进来。
　　不用说，那个是伊姆斯。
　　“等等，这个妹子是不是有点眼熟，我好像在哪里见过？”
　　“她不会是伊姆斯的妹妹吧？长得好像啊！”
　　李来到我们身边坐下，伊姆斯也跟着坐到他旁边。
　　“伊姆斯的事怎么样了？”齐云问道。
　　“不好说，让很多人看了，但是没找出什么异常，伊姆斯的父亲很担心，但是不知道为什么，她的母亲很高兴的样子。”李说道。
　　“是吗，那她的父母就这样让她回来了？”
　　李点点头：“是的，伊姆斯的母亲不知道和她的父亲说了什么，她的父亲就想通了，把伊姆斯送了回来。”
　　伊姆斯昏昏欲睡的样子，明明坐下不过几分钟。
　　她好好地穿上了裙子，胸前也应该被套上了ｂｒａ。
　　伊姆斯往桌子上一趴，两个大大的正义就压在上面，本人则是一副惬意的样子。
　　“呼啊～～好重啊，肩膀酸死了。”伊姆斯说道。
　　我：……
　　看了看伊姆斯的，再看看自己的，摇摇头。
　　小也有小的好处，太大了只会是累赘！
　　不过我好想试试扑在那团正义上的感觉，应该会很舒服吧，毕竟那是很柔软的。
　　“不过我们才走一天你们就上报纸了啊，外面到处都在讨论你们呢。”李说道。
　　“不过弥亚似乎不喜欢这样呢，一副很不高兴的样子。”
　　“是吗，我倒觉得是件好事，毕竟可以积攒人气和声望。”李说道。
　　伊姆斯两个眼睛已经合上，马上就要睡着了。
　　偷偷戳一下没关系吧？
　　我悄悄地在伊姆斯的肩膀上点一下。
　　果然是女孩子的身体，好柔软。
　　有种做贼的感觉，好想碰碰其它地方。
　　“弥亚，这样是不礼貌的哦。”齐云说道。
　　“哦……”我默默收回了手。
　　“没关系的，估计伊姆斯也不在意的。”李说道。
　　被喊到名字，伊姆斯睁开了眼睛，又缓缓闭上。
　　“啊啊啊呜～～”我打了个哈欠。
　　伊姆斯的身边，有一种特别慵懒的气场，整的我也想睡觉了。
　　“要上课了，别睡着了。”
　　……
　　艰难地结束了一天的课程，我的大脑已经快要瘫痪。
　　这一天，我、齐云和李、伊姆斯的距离拉近了不少。
　　“接下来你们准备去哪儿？”齐云问道。
　　“我们准备去社团，你们呢？”李说道。
　　“社团？我们还没有加入呢。”齐云说道。
　　毕竟我们才来两天，根本就没有时间考虑社团。
　　齐云：“你们加入的都是什么社团？”
　　“我和伊姆斯是古籍研究部的。”
　　“我在科研部，现在只有两个人呢，你们要来参观一下吗？”库丽儿说道。
　　“我要！”我立刻挺直身板。
　　“看来弥亚对科研部很感兴趣呢，那我们就先去看一下吧。”齐云说道。
　　“我保证你们参观后不会想离开的！”库丽儿高兴的说道。
　　“那我们就在这里分别吧，有空要来我们古籍部参观啊。”李挥挥手，和我们告别。
　　“有空一定会去的。”齐云说道。
　　我们跟着库丽儿来到科研部。
　　这个部门位置挺偏的，周围就没有其它部门。
　　据说，这个部门是由很久以前的一位学长创建的，那位学长走后就废置了，但里面的科研器材都保养的很好。
　　库丽儿来到这里后就加入了这个荒废了几十年的部门，据说还有一个叫塞班的男生也在这里。
　　这个部门居然还建在地下，有够高级的。
　　但当我进入科研部时，我才知道什么叫高级。
　　外面还是复古的装潢，里面确实科技感满满的实验室。
　　好家伙，这真的是部门吗？
　　库丽儿打开了实验室的能源开关，说道：“因为实验室运行的费用太高，所以一直没有人愿意加入，不过我的家人很支持我，把这里的费用包了下来。”
　　“原来库丽儿家里是有钱人吗，真好！”我喊道。
　　“还好啦，只是支付一点能源费用还是可以的。”库丽儿满不在乎的说道。
　　齐云看了看我，笑着摇了摇头。
　　“明明自己就富得流油。”
　　我富得流油？可我就只有学生卡里那点积分，还有放在齐云那里的一块玉石，身上可是一分钱都没有啊。
　　虽然我有什么想要的东西好想都会有人买，但那终归是别人的钱。
　　“我明明一分钱都没有。”我说道。
　　“财富可不一定是实质的金钱。”齐云说道。
　　道理我都懂，但我就是没有钱。
　　如果我有病，那就是穷病。
　　科研部里这些充满金属感和科技感的设备，我从来都没见过，新奇感油然而生。
　　库丽儿为我们介绍着实验室里的那些设备。
　　“这是聚能仪，能够将大量魔力聚集在一小块区域。”
　　“这个是操作台，我们平时就在这上面研究一些东西。”
　　“这是……”
　　库丽儿兴奋地为我们介绍仪器，比我这个第一次见到的人还要激动。
　　“这里的配置可以和图轮国的实验室相比了，简直就是天堂！”库丽儿一副陶醉的样子。
　　“图轮国是什么？”我对着齐云悄悄问道。
　　“是一个研究魔法科技的国家，你在这些国家能看到的高科技产物基本都发源于图轮国。”齐云解释道。
　　原来这个世界还有这种科技大国，不仅如此，还有魔法和修仙者（应该也算），简直就是混搭嘛！
　　这个实验室还是蛮厉害的，能够和科技最发达的实验室相媲美。



十四、科研部

库丽儿还在为我们介绍着，一个头发乱糟糟的男生走了进来。
    他的头发是真的很乱，平时应该完全没有打理，留的很长，把脸都遮住一半。
    “库丽儿，有新部员吗？”男生问道。
    库丽儿来到男生面前，说道：“塞班，这是我们班新来的同学，卡尔和弥亚，我正带他们参观呢。”
    随后，她转身对我们说道：“这是塞班，比我们大一届。”
    “你好。”“你好！”我和齐云问好道。
    “你们好，我在报纸上看到过你们，消息闹得还挺大的。”塞班说道。
    啊，那个新闻，有空我一定要去新闻部拜访一下，顺便了解一下是谁整出来的！
    如果以后我社死的话就炸了新闻部吧。
    “库丽儿，你的那个东西做好没有，我记得你四十四小时前好像说过‘马上就完成了吧’？”塞班说道。
    “啊，哈哈，其实我已经做好了，但是还在调整，马上就可以使用了……你们要看一下我的新发明吗？”库丽儿对我们问道。
    “好啊。”×２
    库丽儿从一个平台上抱起一个东西，艰难地走到我们面前，一下丢在地上。
    她揉了揉自己的腰，在捏一捏自己的腿，看起来就像疾病缠身一样。
    “昨天的四千米真不是人干的，我现在身上疼到要死。”库丽儿抱怨道。
    “还好吧，我倒是没什么感觉。”我说道。
    昨天跑完了我完全没有感觉，连一点点酸痛都没有。
    “我要是有你们那种体能，也不至于这样。”库丽儿说道。
    “也没什么啦……这是什么？”我指着地上的东西问道。
    那是一个金属仪器，中空的，还有好几个孔。
    “这是我制造的飞行背心，可以短时间飞行。”库丽儿说道。
    哦，原来这个中空的铁疙瘩是背心，那后面的两个洞应该是喷气孔之类的吧。
    库丽儿摆弄了几下：“只是现在还没有调整参数，可能会出一些问题，得找个傻子试一下。”
    “傻子？”我问道。
    “就是上学院的悬赏栏悬赏，很快就会有人来的。”库丽儿说道。
    “但是我已经调试的差不多了，应该也没什么大问题，你们想要试试吗？”
    我觉得你转眼就把我们当傻子了。
    不过这么有趣的东西，我觉得我可以试试！
    “我来！”我举起了小手。
    齐云摁住我的脑袋：“你别乱来，还是等她弄好了在说吧。”
    “好吧。”我还想着自己的身体应该不会出事的说。
    库丽儿拿出了工具开始检查：“我再检查一遍就去发悬赏。”
    我也蹲下来，看着库丽儿摆弄她的作品。
    过了一会，库丽儿放下手里的工具，擦了擦额头上的汗：“呼～～好了，一会就去张贴悬赏吧。”
    我戳了戳那个飞行背心，没什么反应，于是我大胆地把手伸了进去。
    谁料背心一下收紧，把我的手卡住了。
    “诶，等一下！”我站起来，甩了甩那件背心。
    “咦，竟然还有故障吗？”库丽儿惊讶道。
    “快帮我取——”
    我还没说完，背心后面地喷气孔就冒出了火光。
    一股强大的牵引力传来，我被扯着往空中飞去。
    等、等一下，我不想用这种办法起飞呀！
    “弥亚！”
    齐云从后面扯住了我，想要把我拽回地面。
    不过我没想到的是我和齐云两个人都被飞行背心提起来，在空中旋转。
    啊啊啊，足足有三米了！我恐高啊！
    我闭上了眼睛。
    飞行背心晃来晃去，最终我的手脱离了背心，我连着齐云一起飞了出去，砸到一个柜子上。
    “碰”的一声响，柜子轰然倒地。
    我睁开眼睛，发现齐云把我护在了怀里。
    “没受伤吧？”齐云问道。
    “嗯……你呢？”
    齐云和我离得好近，我都可以看清他的睫毛。
    他的鼻息打到了我的脸上，有点痒痒的。
    我不禁有点脸红。
    “我没事，快起来吧。”齐云站起身来，并把我也拉了起来。
    “没事吧？”库丽儿和塞班跑了过来。
    我摇了摇头。
    齐云拍拍身上的灰尘：“还好，有惊无险。”
    我低头整理一下衣裙，注意到了脚下的一块牌子。
    牌子还在发着淡淡的绿色荧光，我把它捡了起来。
    “这是什么？”我看着这块漂亮的牌子问道。
    库丽儿上前来，仔细地看了看，说道：“不认识，可能是以前的学长忘在这里了吧，你要是喜欢的话就送给你了，权当是这次意外的补偿。”
    “那我就不客气了。”我把牌子揣进了衣服的口袋里。
    接下来，我们一起收拾实验室的狼藉，不一会而就打扫干净了。
    库丽儿坐在实验台前，看着面前已经报废，正在冒烟的废铁叹气。
    我和齐云正讨论着要不要加入科研部。
    虽然我们都很感兴趣，想要加入这里，但齐云害怕又有事故发生，便不允许我加入。
    虽然知道齐云是为了我好，但我还是鼓起了嘴。
    不过我也不是在生气，毕竟我只是图个新鲜，就算加入了也只能在这里当观众。
    齐云来到库丽儿身边：“我们决定好了。”
    库丽儿抬起头，期待地看着齐云。
    “果然我还是不放心弥亚，所以她不能加入了。”齐云说道。
    库丽儿明显是有些失望，脸上写满了不开心。
    “不过我对这里的活动挺感兴趣的，过几天应该就会加入这里了。”齐云又说道。
    “我也会经常来玩的！”我说道。
    库丽儿的失望情绪一扫而空，开心地笑了。
    “那我就在这里恭候了。”
    ……
    “卡尔，你说这是什么？”
    吃过晚饭，回到宿舍后，我仔细端详着那块牌子。
    牌子很漂亮，不知道是用什么东西做成的，在黑暗处能发出淡淡荧光。
    “应该是某人的身份象征之类的东西吧，不过既然敢丢在实验室，也不会有多重要。”齐云说道。
    齐云：“不过你也喜欢这些漂亮的东西呢，我有个朋友和你挺像的。”
    我一下躺在沙发上，用齐云看不见的角度翻了个白眼。
    不像才有鬼了。



十五、古籍研究部

齐云低着头，看着库丽儿给他的魔法科学基础。
    我只是大概看了一眼，就失去了兴趣。
    这一类东西我是真的一窍不通，对那些枯燥的文字一点都不感冒。
    看了一会儿魔法书，觉得脑袋有点发涨，便拿起了昨天齐云拿出来的书开始看。
    虽然我觉得这种书怪怪的，但却和我的经历有相似点。
    光是变成女孩子这一件事就已经引起我的共鸣了。
    一直看到晚上，我看完了《少女人生》的第一部。
    我激动的心情久久不能平复。
    那种主角变身后的迷茫，对自我的探索，以及心态的转化吸引着我，尤其是看到女主被一步步拉进好感时，我的内心便会产生强烈的期待感。
    不好，这种东西，好像会上瘾啊！
    不过为什么只写到一半就停了！
    “卡尔。”
    “嗯？”
    “这本书还有续集吗？”
    “我找找。”
    齐云在储物道具里搜索了一阵，摇了摇头。
    “唔~~”我抱着书在沙发上滚来滚去。
    居然在最重要的地方停了，断章🐕，我要给你寄刀片！
    我看了一下作者名字——姬茨·凯利。
    国籍是辉夜帝国。
    好想看续集啊，难受。
    “时间不早了，该睡觉了，以后有时间我们去找续集吧。”
    “好吧。”
    虽然不情愿，但我还是乖乖的去睡觉了。
    ……
    第二天上学，看我的人明显变多了。
    基本上回头率百分百，我只能板着脸走到教室。
    无它，太紧张了，我怕出洋相。
    坐到位置上，我脸都僵了，在那揉着自己的下巴。
    齐云倒是一副轻松的样子，毕竟从小就习惯了。
    “你看起来没睡好呢。”齐云对着李说道。
    李顶着两个大大的黑眼圈，打着哈欠，看起来萎靡不振。
    “昨天伊姆斯根本就不注意形象，穿着那么点睡觉，害得我根本睡不着。”李抱怨道。
    “你们住在一起？”齐云问道。
    “嗯，我们是双人间宿舍。”李回答道。
    伊姆斯性感的食材，加上那一对巨大的正义，晚上睡在身边确实会很难顶呢。
    可能是因为伊姆斯和我的遭遇一样吧，我对她有一种同病向怜的感觉（我单方面的）。
    我对着伊姆斯问道：“伊姆斯姐姐睡觉穿的很少吗？”
    “嗯，我睡觉不喜欢穿衣服，但是因为和李同居所以会穿一件薄衣服。”伊姆斯说道。
    “你穿这么少，万一被夜袭了怎么办？”我问道。
    李也应该是个血气方刚的男孩，万一把持不住了，伊姆斯不就……
    “李不会这么做的，就算他这么做了也没有关系。”伊姆斯说道。
    说出这句话的时候，伊姆斯一脸云淡风轻的样子。
    大姐，你不对劲！
    一旁的李阴沉着脸，看起来十分难受。
    “真要做了我爸会打死我的。”李说道。
    看着伊姆斯，我突然想到，如果让我和齐云做那种不可描述的事情的话……
    我的脖子开始发烫，一直烫到耳尖。
    做不到，怎么想都做不到！
    但是如果齐云求我做呢？
    那我一定要义正言辞地拒绝他……
    我会拒绝的吧？
    “在想什么呢？”齐云问道。
    “没！我不会和你做的！”我慌张地说道。
    齐云：？？？
    “别想些乱七八糟的，不会是昨天的书有问题吧？”齐云敲了敲我的脑袋。
    “唔……”
    丢死人了，我的面子丢完啦！
    社死。
    第一节课上完后，亚瑟说道：“明天我们会带你们进入秘境检验学习成果，你们可能会在野外度过好几天，今天做好准备。”
    班里传出了欢呼声。
    “只要你们不会死，我们就不会插手，所以，做好心理准备吧。”亚瑟又说道。
    说完，离开了教室。
    “秘境是什么？”我问道。
    “秘境就是几乎没有人类生活，有着不少魔物的地区，不少猎人和冒险家经常涉足，我们应该会去危险程度最低的秘境。”齐云说道。
    那就是要野外特训了吧！
    “诶，不想去啊。”伊姆斯说道。
    “没办法，你不去的话，亚瑟老师可能会把你捆过去。”李说道。
    李又对我们说道：“今天来我们社团参观一下吗？”
    “好啊。”齐云说道。
    ……
    下午，来到古籍研究部。
    这里和科研部差不多，几乎没什么人。
    除了李和伊姆斯外，就只有一位高年级的学姐。
    “你们好，我是古籍研究部部长露比·艾文。”那位学姐自我介绍道。
    “你好，我叫弥亚。”
    “我叫卡尔。”
    “两位是来参观的吗？”露比问道。
    “嗯，受推荐过来的。”我说道。
    “是吗。”
    “请问贵部平时都在做什么呢？”齐云问道。
    这个部门很小，只有一间屋子。
    除了中间的桌子和凳子，就只剩周围的书架了。
    书架上摆满了陈旧的书籍。
    “也没什么，我们这个部门也就只是钻研一下古籍。”
    露比拿出一本书，纸张已经发黄，看起来有很长的一段时间了。
    “这些都是受到魔法保护的珍贵书籍，有很多已经失传的知识，甚至还记载了一些禁忌知识。”
    “禁忌知识？”齐云露出了感兴趣的样子。
    “没错，虽然研究的过程会很枯燥，但发现这些失传的东西的时候，那种愉悦的感情便会久久不能散去。”
    露比两只手扣在一起，一副陶醉的样子。
    “听起来很有趣呢。”齐云说道。
    “对吧！虽然很多人不理解，但是这种探寻真理的过程对我来说美妙至极！”露比说道。
    看来她很喜欢研究这些东西呢。
    虽然我是不太理解啦。
    我看了看露比翻开的书。
    “在炼成前将魔力转换为火属性，再通过……”我小声地念了出来。
    露比和齐云同时看向了我。
    “怎么了？”我不解道。
    “弥亚同学你看得懂吗！”露比激动地说道。
    “嗯，看得懂啊，怎么了吗？”
    “这些可都是一些覆灭古国的书籍，他们的语言早已绝迹，我们要废好大的功夫才能理解……”露比说道。
    啊？这样吗，那我为什么会看得懂？
    对了，是系统，它还有这个功能来着。



十六、准备

“其实我有语言这方面的天赋啦，这些文字我都能大概看懂。”我胡说道。
    虽然我说谎了，但又没有说谎，我的天赋就是系统，系统可以翻译，等于我有个可以翻译语言的天赋。
    嗯，完全正解！
    “弥亚同学！”露比突然拉住我的手。
    “什、什么？”我被这突如其来的举动吓了一跳，后腿了一步。
    露比郑重地说道：“请你一定要加入古籍研究部！”
    我还以为要做什么呢，原来是这个呀。
    “我知道你不会想要加入我们这种无聊的社团，但是你的加入一定会对我们产生巨大的帮助……”
    “好啊。”
    “如果你加入的话，你的什么要求我都会尽量满足……”
    “那个……”
    “为了研究这些古籍，我就算牺牲一下自己也……”
    我：……
    “等一下，我说我同意了！”我打断了露比。
    露比一愣，说道：“诶，是吗，这么轻松的？”
    “我一开始就同意了啊……不过，你说了会尽量满足我的吧？”我不怀好意的笑道。
    “啊，嗯。”露比点了点头。
    我绕着露比转圈圈，露比的视线跟着我一起转。
    “你会做甜点吗？”我问道。
    “不会……”露比说道。
    我顿时有点失望。
    原本还想着每天白嫖点心的。
    “但是我认识一个朋友很擅长做糕点！”露比连忙说道。
    “真的吗？”
    “嗯，如果你想吃的话我可以拜托她的！”露比说道。
    “耶～～我转头看着齐云。
    齐云无奈地叹了声气，说道：“可以，只要你喜欢的话。”
    嘻嘻，可以白嫖甜点啦！
    我看向了自己被握住的手。
    露比也看向了我的手。
    “弥亚的手很软呢。”露比说道。
    不对，你这突然天然呆是怎么回事？一般人会这么说的吧？
    “不是，你能放开吗？”我说道。
    “啊，好的！”露比这才反应过来。
    这个反射弧也太长了吧？
    “入步需要什么手续吗？”我问道。
    “只需要提交申请书就行了，申请书的话，我这里倒还有一份。”露比在书架上翻找出一张申请书。
    “填好之后交到学生会，盖章就好了。”露比说道。
    我接过申请书，拿出笔开始填写。
    写完后，我问道：“学生会在哪里？”
    “在南区的综合楼顶层，这个时间应该还有人。”露比说道。
    “好，那我们就先去提交申请了，拜拜！”我挥了挥手。
    “嗯，再见。”露比也挥手道。
    我拉起齐云就往外走，走了一会停了下来。
    撒开手，转过身，看着齐云，我尴尬地问道：“南区综合楼怎么走？”
    “这边。”齐云指着一个方向说道。
    ……
    将申请书递给路上遇到的学生会成员后，我们开始准备明天的物资。
    其实有齐云就够了，但是齐云的仓库里没有低级药水，我们这一对“新手”拿出来用属实不合理。
    采购了一些药水，不知道为什么，店老板给我们便宜了一部分。
    再者是买干粮，不知道为什么，那个老板算也我们便宜一了些。
    “明天的秘境，究竟是怎样的呢？”我都有点期待了。
    “估计就只是打一些低级魔物吧，没什么危险的。
    “哦。”
    亚瑟并没有说明天的活动内容是什么，我们也无法针对性地准备物资。
    在买完这些东西以后，我和齐云开始逛服装店。
    前面说过了，我没有一条裤子，这明显不适合户外活动。
    这次就准备买两条适合活动的衣服。
    走进一家服装店，店员立刻走了过来。
    “你们好，请问需要买点什么呢？”店员问道。
    “给她买两套适合野外活动的衣服。”齐云说道。
    “好的，两位来这边看看吧，全都是夏天穿的运动套装，还有野外生存套装。”店员将我们带到了我们需要的衣服那里。
    “你自己看看吧，那一套喜欢就带走。”齐云说道。
    这种霸道总裁般的发言是怎么回事？
    “那就……这件吧！”我挑了一件总体为灰白色的衣服。
    进入试衣间换好衣服，我出来在齐云的面前转了个圈圈。
    “好看吗？”
    “嗯。”齐云点了点头。
    我觉得就算我穿了一身很土的衣服他都是这个回答。
    毕竟齐云的审美真的差到极致。
    “那我就要这件了。”我说道。
    “再买两件吧，拿来备用。”齐云说道。
    好家伙，不愧是有钱人，说法就是硬气。
    我也不客气地挑了两套。
    “你呢，你还想也没有这一类的衣服吧，既然来了就买两套吧。”我说道。
    齐云点了点头，同意了，店员便带着我们来到适合他穿的衣服区域。
    “你帮我挑吧，我没什么艺术细胞。”齐云说道。
    了解齐云这一点的我当然同意了，从许多的衣服里挑出一套黑白镶嵌的衣服。
    齐云换上后，整个人的气质瞬间改变。
    原本看起来就像是一个有礼貌的贵族，优雅稳重。
    现在就像是邻家的阳光青年。
    “很适合您呢。”店员说道。
    “看起来更有精神了！”我说道。
    这衣服还真是重要，一个人，连气质都变了。
    “那就买了。”
    齐云大方地买下了衣服。
    我能准备好了一切，离开了服装店。
    “欢迎再次光临！”
    我有些期待明天的测试会是什么样子了。
    从概念上来讲，和夏令营有点像，但又有很大的差别。
    ……
    今天，是时候出发了。
    亚瑟将我们带到楼下早已停好的大巴内。
    这看起来就是一辆普通的大巴。
    除了我们，还有很多辆在等候其它班级。
    “安全带系好，一会儿速度会很快。”亚瑟说道。
    我们扣上了安全带。
    虽然这个安全带和地球的功能相似，但使用方法不太一样，我搞了好一会儿才成功扣上。
    此时的我还不了解亚瑟说的快有多快，正天真地坐在靠窗的位置。
    亚瑟看人来的差不多了，坐在了驾驶位上。
    “做好了，准备起飞！”亚瑟一踩油门。
    大巴车逐渐加速，我渐渐地看不清外面了。
    大约七八秒后，大巴车居然腾空而起，在天上飞行。
    不是吧，好好的大巴车为什么要飞？



十六、生存冒险（一）

“我怕高啊……”我蜷缩在座位上。
    这车既然是在天上飞的，为什么还要装那四个轮子啊？
    “别怕，不去看下面就行了。”齐云摸摸我的脑袋。
    “嗯。”
    有一种说法，恐高的人不去看地面就不会怕了。
    这招确实管用。
    我也就不去看下面了，干脆看起小说。
    看到一半，偶然抬头看看窗外。
    大巴车已经飞到了云层上。
    车内许多同学都在看着外面的风景讨论，有的还拿出相机拍照。
    这个高度，我反而不怕了。
    相反，这种在云朵上方飞行的感觉还挺不错的。
    下面的那些云朵就像是一张张的棉花床，让人想要躺在上面睡一觉。
    不过真上去可能就是永眠了。
    “下面那些东西都好小啊！”我看着底下的那些景物。
    “因为距离很远嘛。”齐云说道。
    班里的同学估计也都是第一次见，或者说很少有这种经历，都在一个劲地讨论着。
    “看啊，这一片广袤的天空，将来吾一定会将它彻底征服！这个世界都将华为吾的舞台！哈哈哈哈——！”
    “班长又犯病了。”
    “老毛病了，别管他。”
    同学们的样子都很欢快。
    我低下头，继续看书，马上就要看到精彩的片段了。
    小说里的女主马上就要被求婚了，我顿时激动起来。
    很快、很快，在有个几分钟就……
    “马上就到了，同学们坐稳，一会可能会有些颠簸。”亚瑟喊道。
    说完，才过了几十秒，大巴车开始剧烈地晃动起来。
    手里的书在不停晃动，我很努力的想要看清楚书上的字，但是眼睛都晃晕了也只看完一小段。
    我放弃了，生无可恋地放下书。
    明明就差一点了，马上我就能看见求婚的情节了！
    很快，大巴车平稳降落，我们一一走出去。
    外面是一片原始森林，树木都有几十米那么高。
    我们所处的是一块空地，大巴车正停在中央。
    “听好了，一会儿我会将你们传送到这片森林的各个角落，你们必须依靠自己的力量生存三天，这三天里如果找到同学，允许结队，在你们遇到真正的危险之前，我不会出手干预，都听明白了吗？”亚瑟大喊道。
    “明白！”×N
    “好，给你们五分钟时间准备。”亚瑟拿出怀表，开始计时。
    齐云将带在身上的行李分了一部分给我。
    “一会儿注意保护好自己，打不过就跑，我会来找你的。”齐云说道。
    “嗯！”
    “如果遇到其它同学，能结伴就结伴，多一个人总是有好处的。”
    “嗯！”
    “还有森林里千万不要随意使用火魔法，不然会很危险。”
    “嗯。”
    ……
    “注意用岩属性保护好自己，尽量不要受伤。”
    “……”
    “都记住了吗？”齐云说道。
    “应该都记住了吧……”我有点心虚道。
    其实半路上我就记不住了。
    “总之，安全第一，遇到危险就跑。”
    “好的！”
    五分钟的时间很快过去，亚瑟从自己的储物道具里拿出一个透明的球。
    球的周围还有许多飘浮的星星。
    “时间到了，现在开始传送，你们要记住了，我会根据你们这几天的表现给你们打分。”
    亚瑟双手放开了透明球，那个透明球则浮在半空，球周围的星星开始转动。
    星星飞向了我们，被砸到的同学全部化作白光飞了出去。
    我被星星砸中，意识模糊，也化作了白光。
    当我清醒时，我已经身处一个陌生的环境。
    “噜……”
    耳边有野兽的低吼传来。
    我僵硬地转过身去，面向那只留着口水的狼。
    该死，倒霉！
    狼的头顶有一支冰蓝色的角，看起来极为锐利。
    “你好，狼先生。”
    “吼！”
    野狼一声嘶吼，朝我冲了过来。
    “啊啊啊啊！”
    野狼的速度很快，一下将我扑倒在地。
    我一手抵住狼的脖子，一手撑着狼的身体。
    这只狼……好像也没什么了不起的样子。
    我甚至都不需要使出全力，很轻松地推开了它。
    推开之后，野狼谨慎地后退，我则乘机爬了起来。
    和它对视几秒，它再次冲上前，一跃而起。
    好家伙，跳的比我人都高。
    我下意识地用双手护住脸部。
    野狼没有扑倒我，而是用它的狼爪狠狠地给我来上两下，又跳转到我身后。
    嘶——好疼。
    不过我没有时间在意这些了，立刻转过身，避免野狼从背后偷袭。
    野狼落地后立刻冲上来，估计是想要乘着我不注意的时候咬断我的脖子。
    好在我已经转过身来，只是被咬到手臂。
    野狼咬到我的手臂后，死死地不松口，还妄图用那根蓝色的角扎我胸膛。
    我立刻将手上的手镯变成板砖，对着野狼的脑袋糊过去。
    不过可惜，没有命中，这东西比我想象的有灵性。
    在我手上拿起板砖后，野狼明显变得谨慎许多，不再贸然上前。
    这头野狼和我僵持不下，我一时竟不好解决它。
    但是，我有外挂！
    “蓝蓝，上，冻住它！”我指着野狼，放出了蓝蓝。
    蓝蓝从胸针中冒出，小小的手一舞，野狼便从脚到头被冻住，只留下了一张嘴和眼睛在外面。
    “蓝蓝真棒！”我抱起蓝蓝蹭了蹭。
    检查了一下我的手臂，没有留下任何伤口。
    我走到野狼面前，拍打着它的脑袋，轻蔑地说道：
    “哟哟哟~刚才不还那么凶吗，这么变成现在这个熊样了，啊？”
    “嗷呜~~”
    野狼一下子就萎了，可怜巴巴地看着我。
    “系统，这是什么狼啊？”我问道。
    “角狼，一般外貌与普通狼族无异，头顶会有一根灰色的角，该个体可能存在变异。”
    我看了看这头角狼头上的角，是蓝色的。
    现在，这头狼正发出可怜的叫声，眼睛里甚至还在流泪，完全想象不出刚刚还是那副凶狠的样子。
    “这是通灵了吗？”
    “话说我能和动物交流吗？”我问道。
    系统：“……，得加钱。”
    ？？？
    你要什么钱？
    “加什么钱？微信还是支付宝？”我问道。
    （一下子就欠下十章了，嘤嘤嘤！）
[img=455,607]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202107/21/b268c1d2-9e3b-4f59-9897-ee888af96c0f.jpg[/img]




十六、生存冒险（二）


　　“领取任务‘陪齐云睡觉’即可。”系统回答道。
　　我：……
　　那我是该领还是不领呢。
　　和齐云睡觉没什么，但是我怕那个好感度失控，产生什么不良后果。
　　比如过不了审的那种。
　　不过，只是说陪齐云睡觉，没有说时间限制。
　　一晚上也是陪，一个小时也是陪，一分钟也是陪，只要睡了就行。
　　那我领了！
　　系统：……
　　“任务已领取，必须完成，否则将受到惩罚。”
　　“那我现在听得懂了吧？”
　　“动物语言翻译，已开启。”
　　我看着角狼，问了一句：“听得懂我说话吗？”
　　“嗷呜~~（我错了，别杀我！）”
　　看来听不懂我说话呀。
　　不过它居然能表达出完整的意思，那他应该是有智慧的吧。
　　动物的智慧有限，它们的语言应该只能传达一些简单的信息。
　　“嗷嗷~~（我是真的太饿了才袭击你的，嘤嘤嘤~~）”
　　“系统，像这种有智慧的狼常见吗？”
　　“不常见，低级魔兽出现智慧概率极低。”
　　“嗯……蓝蓝，先放开它。”
　　角狼身上的冰全部化去。
　　得救之后，角狼一边颤抖一边趴在地上，尾巴夹在屁股中间。
　　这只狼对我已经没有任何威胁。
　　这么稀奇的狼，带回去卖了可以赚不少钱吧？
　　嘿嘿嘿，想到这里，我不禁流起了口水。
　　我拿出一块肉干：“小狼狼，乖乖跟我走，我给你肉吃呦~~”
　　角狼盯着我手里的肉干，不住地流口水。
　　我俯下身，把肉干对着角狼。
　　角狼看着我，然后慢慢地靠近。
　　它的动作很谨慎，一直盯着我，恐怕我稍有动作就会逃跑。
　　即使是在叼到肉以后它也后退了几步才开始吃。
　　狼吞虎咽的，几口就吃完了。
　　我又拿出一块肉干，齐云给我准备了很多食物，我一点都不担心。
　　虽然我使用不了储物戒指，但是像是空间口袋这种无需绑定的道具，只需要手动拿取就可以了。
　　现在我身上的东西就装在口袋里，里面的食物完全足够我和这条小狼撑过三天。
　　连续吃了两块肉干后，角狼坐在了地上，安静地看着我。
　　我朝它靠近，它也不跑，一直望着我。
　　慢慢伸出手，在它的脑袋上摸了摸。
　　角狼眯着眼睛，没有反抗。
　　“以后你就是我的狼了，知道了吗？”
　　“嗷呜~~”
　　角狼缓缓摇动尾巴，声音中只能传达出顺从的意思。
　　我试着走几步，角狼也起身跟着我。
　　嗯，看来还是挺通人性的嘛。
　　现在，我终于有精力观察四周。
　　这周围很安静，没有其它动物。
　　我是应该在这里等着还是到处走动呢？
　　还是走走吧，一直待在这里也不是个方法，走动起来遇到同学的可能性更大。
　　我让蓝蓝再次回道胸针里，开始沿着可以前进的地方走没办法。
　　没办法，蓝蓝太特殊了，如果让别人看到的话，指不定会惹上麻烦。
　　角狼默默跟在我身后，我们一起在森林里探索。
　　一直走了好久，我都没有遇到动物，除了飞鸟。
　　像兔子这一类动物也没有遇到。
　　角狼刚刚也说了，自己饿的不行了才袭击我的。
　　这都过去快一两个钟头了，怎么会连一个动物都遇不到？
　　正当我疑惑之时，不远处传来了惨叫。
　　“啊啊啊——”
　　声音很尖，是个女生。
　　我立刻朝那个方向跑过去。
　　由于地上有杂草，再加上树枝的阻挡，我用了两三分钟才赶到。
　　赶到现场，我才知道发生了什么。
　　一个女生，正在被一团黑紫色的黏液一般的怪物袭击。
　　怪物伸出几条黑紫色的触手，将那个女生拖到自己的身体里，用自己黏液一样的身体包裹住她。
　　“这是什么，好恶心！”我不禁收到。
　　那个怪物的样子令人作呕，蠕动的样子实在是膈应人。
　　“史莱姆，液体状低级魔物，体内有核，会将猎物包裹，利用自己的身体消化。除魔法外，只有估计其隐藏在体内的核才能造成伤害，冰魔法作用效果最明显，此个体为变异种。”
　　又是变异种？我刚刚收的角狼就是变异种啊！
　　不过，既然冰魔法效果最明显的话，我就用冰魔法吧！
　　我向着史莱姆的方向跑去，与此同时，手里还搓着冰魔法。
　　史莱姆伸出触手，想要抓住我。
　　虽然速度很快，但是对我来说还是差一点点，连角狼都不如。
　　灵巧的躲开攻击，再和它贴脸，一记超大量冰冻直接砸在它身上。
　　史莱姆当场就冻结了好大一块。
　　我将手环变成大锤，奋力敲碎了那块区域。
　　一颗黑紫色的圆珠掉落出来，史莱姆也瘫软下来，真正意义上化作了液体。
　　看来我运气挺好的，直接命中了要害。
　　那个被袭击的女生躺在地上，已经昏迷了，耳朵和鼻子灌满了黏液。
　　我检查了一下，还好，心跳还在，嘴里也没有堵住。
　　想办法把鼻孔和耳孔清理掉，再用毛巾擦去她身上的黏液后，我才发现她的皮肤已经被腐蚀了一层，已经发红，衣服也变得残破不堪，头发也被腐蚀了一部分。
　　现在，她正用着嘴巴呼吸。
　　我翻找出治疗药剂，涂抹在她的身上，皮肤上的伤应该过不了多久就好了。
　　但是她的头发就只能这样了，治疗药水不能治疗头发。
　　这对女生来说应该是个很大的打击吧。
　　现场散发着一股恶臭，那时从史莱姆的黏液发出的。
　　角狼叼着史莱姆的核，放到了我的脚边。
　　我捡起史莱姆核，问道：“这个东西有什么用呢？”
　　“史莱姆的魔核，可出售，魔兽在吞食后可以吸收。”
　　“那就给你吧。”我把魔核丢给角狼。
　　角狼接住了魔核，一口咽了下去。
　　接着我把那个女生拖到了阴凉处，等她醒来。
　　几分钟后，女生醒了。
　　她坐起来，看见了我。
　　“鼻子和耳朵好痛……是弥亚同学救了我吗？”她问道。
　　“嗯。”
　　我按住她的鼻子，放了个初级的治疗魔法，又在耳朵处也放了一次。
　　“啊，谢谢……那个怪物呢？”她望了一圈。
　　“在那里，已经死了。”我指着史莱姆的尸体说道。




十九、生存冒险（三）


　　“是弥亚同学你消灭了它吗？”那位女同学问道。
　　“嗯，用冰魔法的话很容易就打倒了。” 我说道。
　　史莱姆那种液态身体，物理攻击估计很难造成伤害，用魔法冰冻之后敲碎就可以了。
　　“弥亚同学还真是厉害呀，我只会普通的水属性魔法，打在它身上也不痛不痒。”女同学说道。
　　“对了，你叫什么名字？”我问道。
　　“叫我塞拉就可以了。”
　　“那我们就在这里休息一会儿，休息好了就去找其它人吧。”我提议道。
　　“嗯……那个，这不是角狼吗，为什么会在这里？”塞拉指着角狼问道。
　　“我刚刚过来就遇到它了，这家伙饿坏了上来袭击我，结果打不过，现在就很听话地跟着我了，好像是变异品种，我在想着拿去卖掉会不会很值钱。”我说道。
　　“哦……”
　　休息一会，等塞拉的伤完全恢复后，我们出发寻找其它同学。
　　这片森林对我们还是挺危险的，找到尽量多的同伴生还的可能性更高。
　　没过多久，我们找到了一条小溪。
　　溪流不大，溪水也很清澈，感觉用手捧起来就可以喝了。
　　角狼轻轻地摇了摇尾巴，走到溪流旁喝水。
　　我们在这里稍作休息，决定一会顺着溪流走。
　　我取出了软毛刷子和清洁剂，给角狼清洗了一下。
　　角狼很听话，没有反抗，在我用刷子刷的时候还会轻轻地摇尾巴。
　　“噜~~（好舒服）”
　　这家伙还挺享受的嘛。
　　我只是想着给他洗干净过后就可以无所顾忌的撸狼了。
　　它身上的毛还是挺多的。
　　上岸之后，角狼猛地甩掉身上的水。
　　塞拉也乘着这个机会清理身上的污渍。
　　这片森林比我们想象中要大，走了半天也遇不到一个人，甚至是踪迹也找不到。
　　不过偶尔能遇到一些小动物了，我让角狼去把它们抓了回来，就当作它的食物。
　　我看它的样子，是能抓住猎物的，为什么会饿到袭击我呢？
　　可能是头蠢狼吧。
　　天色也快黑了，我们决定找个地方休息。
　　依靠着强大的身体力量，我砍掉一颗树，同时将它加工成一张简易的小床。
　　床的范围足够容纳我、塞拉和角狼。
　　然后我在一旁的空地上生了一团火。
　　“弥亚同学果然很厉害呢，那么轻松地就完成了。”塞拉说道。
　　“也没什么啦，我只是力气大了一点点而已。”
　　虽然这一点点是能一脚踢死人的程度。
　　“睡在这里，我们不会遇到魔兽的袭击吧？”塞拉问道。
　　的确，一张木床只能抵挡一些蛇虫，对那些魔兽没有任何的阻拦作用，特别是今天遇到的那种史莱姆。
　　想了想，电视里这种时候都会轮流看守，于是我便说道：“那我们轮流守夜吧，发现危险就叫醒对方。”
　　“好。”　
　　天色不早了，我们吃了一些路上找到的食物便开始睡觉。
　　我先开始，每隔两个钟头叫醒对方。
　　虽然这样做可能会影响睡眠质量，但安全第一。
　　不得不说，对我们这种初出茅庐的小屁孩，在有魔兽徘徊的森林生存三天还是有困难的。
　　耳边有游荡着虫鸣，漫长的夜晚开始了，我抱住毛茸茸的角狼开始守夜。
　　……
　　正在做梦的我翻了个身，抱住了一旁的塞拉。
　　我好像听见了角狼的低吼，角狼应该是用爪子在推我。
　　我皱了皱眉，继续睡觉。
　　忽然，我感受到腹部受到重击。
　　“呜啊！蠢狗干嘛呢！”我一下子坐起来，气冲冲地喊道。
　　角狼很焦急地吼叫着，转过身，对着某个地方大声地吼叫。
　　我这才意识到不对。
　　不是该我守夜吗，我怎么能睡着呢！
　　塞拉被我这边的动静吵醒，揉了揉眼睛爬起来。
　　我顺着角狼的方向看过去，一道黑影正在树丛中隐藏着。
　　原来刚刚角狼是在提醒我有敌人了。
　　我用光魔法照亮那一块区域，观察对面是什么东西。
　　嗯，是一头我也不知道是什么的东西。
　　看样子是哺乳类，身上有毛，四条腿，利爪，尖牙以及一条粗壮的尾巴。
　　和史莱姆一样，它的身上全是乌紫色。
　　“有魔兽！”塞拉喊道。
　　被照射出来后，那头魔兽也不再隐藏，露出了完整的身体。
　　光是站起来就有三米高，及其具有压迫感，一身的腱子肉不会让人怀疑它能不能一掌把人糊成碎肉。
　　这个试练这么变态的吗，这种东西都有？
　　魔兽发出一声低吼，震得我耳朵发痛。
　　“这是什么魔兽？”我问道。
　　塞拉捂住耳朵：“我不知道啊，第一次见长成这样的魔兽。”
　　“杀手虎，初级魔兽，习惯在夜晚捕食，通常体态呈黑色或灰色，身高一米五左右，体长三到四米，习惯用其隐藏技巧猎杀猎物，此个体存在变异。”系统说道。
　　又是变异？难道说这片森林里的全是变异种吗？
　　角狼明显很怕这头魔兽，身体已经开始颤抖，但它还是没有逃走，和杀手虎对峙。
　　这魔兽，和之前遇到的史莱姆完全不是一个级别的！
　　“塞拉，你先退后。”我站到了塞拉身前。
　　如果让塞拉直面这头魔兽，可能当场就会毙命，还不如让我来。
　　至少我还有恢复能力，更耐打一些。
　　“可是弥亚你……”
　　“放心，我有办法，如果你死了我会很头疼的。”我主动站到杀手虎对面。
　　光是身高就是我的两倍（多），我不敢和它硬碰。
　　杀手虎俯视着我，我居然从它那凶狠的嘴脸上看到一丝轻蔑。
　　尽管如此，它似乎也不打算留手，因为……
　　杀手虎一掌糊向我，虽然我提前召唤出盾牌挡住，但那股力道直接把我击飞，手里的盾牌也握不住，飞了出去。
　　那一瞬间，我失去了意识，撞到一颗大树上。
　　我整个人就像要碎掉一般，剧烈的疼痛令我无法呼吸。
　　内脏肯定是碎完了，因为我身后半米粗的树直接拦腰折断。
　　一股热流涌上嘴腔，被我强行咽了回去。
　　“弥亚！”塞拉着急的喊道。
　　虽然那一下伤的很重，但我还是很快站了起来。
　　不快点的话，塞拉可能就会死。
　　她不像我，接上一下绝对烂成碎肉。
　　不知道伤有没有恢复，我两步冲到塞拉身前。




二十、生存冒险（四）

“弥亚，你……”塞拉欲言又止。
我背对着塞拉，说道：“我说过吧，我有方法的，你要注意千万不要被打中了，不然是会死的。”
按理来说，死过一次后我应该是很怕死的，但是我现在并没有那种感觉。
可能是因为死不掉吧，亚瑟老师应该在暗中观察我们，再加上我的恢复能力，出意外的概率还是挺低的。
现在唯一要考虑的，就是面前的这头魔兽要怎么对付。
有了上一次的教训，这次我和它保持了一定距离。
要怎么办呢，留给我思考的时间不多了。
我毕竟不是什么身经百战的战士，也不是老辣的猎手，我只是一个乳臭未干的小毛孩，这点时间我也想不出什么方法。
我拿出了狂暴药水，一口闷了下去，将空瓶子摔在地上。
对面的杀手虎终于看不下去了，朝着我扑过来。
一步就从五六米开外飞扑而来，那庞大的身躯从上至下砸来。
武器还没有捡回来，我只能架起双手格挡。
毫无疑问，我被扑倒在地，牢牢压住。
杀手虎对准我的脑袋咬下来，我用手臂阻挡，让它只能咬到我的手臂。
手臂上传来了极大的力道，伴随着阵阵疼痛。
但由于过度兴奋，这点疼痛已经不算什么。
还好，皮肉虽然瞬间被刺穿，但骨头没有受损。
我的意识逐渐模糊，快要失去理智，这是狂暴药水的副作用。
不过我的力量有了极大幅度的提升，将另一条被困住的手抽了出来。
将抽出来的那条手按在杀手虎的额头，我直接以最大功率放出了雷电魔法。
呲——呲——呲——
身体里的半数魔力放出。
零距离的释放，而且还是超大功率，直接将我自己波及进去。
有一小段时间，我彻底失去了意识，但很快就恢复了。
杀手虎被我零距离的雷电魔法集中脑门，现在已经无法行动。
我奋力推开它，爬了起来。
角狼把我的盾牌叼了过来。
我拿起盾牌，将它变成铁锥，狠狠地刺进杀手虎的脖子。
连续的穿刺之后，杀手虎的脖子开始大量地冒出鲜血。
我整个人还在因为兴奋和激动儿颤抖。
做完这一切后，我一下瘫坐在地。
并不是我累了，而是手脚都在忍不住地颤抖，我已经站不稳了。
“弥亚，你怎么样了！”塞拉跑了过来。
“我、我没事……这只……杀手虎应该死了……”我连话都说不完整。
我又站起身，朝着杀手虎走去。
为了防止它诈尸，我将锥子变成大刀，狠狠地砍着它的脖子。
一刀一刀，血肉飞溅，杀手虎的大半截脖子被斩断。
场面一时之间有些残忍。
做完这些，我将大刀变回手镯，擦干净之后戴上。
转过身看塞拉，她已经捂上了眼睛。
“现在已经解决了，不用害怕了。”我说道。
塞拉放下了手，但偏过头不去看杀手虎的尸体。
这种场面确实会膈应人，如果我不是处于兴奋状态的话，我也做不出来。
静静地等待两分钟，狂暴药水的效果褪去了，我也恢复了冷静。
身上的衣服被撕破，有些部位甚至春光乍现。
不过现在也没有男生在，我也不需要担心被人占便宜。
“弥亚同学，真的好厉害，明明还这么小，却那么勇敢，做事还那么果断，明明我都已经怕的不敢动了……你简直是我的偶像！”塞拉说道。
“如果不是你的话，我早就被淘汰了吧，明明……”
“……”我静静地听着，也不知道说什么才好。
角狼在杀手虎的尸体附近徘徊，最后朝我吼叫了两声。
“呜呼——（这里这里，有宝贝！）”
我走过去，角狼用自己的尖叫顶了杀手虎头上某一个位置。
我将那里刨开，废了好大的功夫打开了杀手虎的头骨。
角狼用自己的爪子刨着杀手虎的脑袋，找到了一颗不规则的结晶。
“这是……魔核？”我拿起那块结晶。
虽然形状和史莱姆的不一样，但这应该就是魔核，我能感受到上面蕴含的特殊魔力。
角狼用着期待的目光看着我。
“……，好啦好啦，给你了。”我将魔核丢给角狼。
角狼接住魔核，嚼了几口，咽了下去。
“嗷~~（好棒！）”
“守夜就交给你了。”
“嗷！（好的！）”
我走回了木床边上，稍微活动一下后，坐了上去。
“快来睡觉吧。”我对着塞拉喊道。
“啊？……，好的。”塞拉走过来坐在床上，没有躺下。
看来刚刚的事给她的阴影不小啊。
“快睡吧，我来守夜，一两天不睡觉对我没有影响的。”我说道，同时将塞拉按下去。
为了不让她焦虑，我轻轻地抱住了她。
过了十几分钟，塞拉终于睡着了。
我抬头看看夜空，群星璀璨，异常夺目。
不知道其他人怎么样了……
一直等到早晨，塞拉醒来。
看她的样子，睡得还是很安稳的。
我站起身，舒展着筋骨。
一晚上没有动，人都快麻了。
我看了一眼角狼，它的角好像更长了，体型也变大了一点。
是我的错觉吗？
披上斗篷，我们继续寻找队友。
我真的不知道昨天那种级别的魔兽要怎么搞，除了齐云和我（开挂）之外，应该没人打得过。
而且这森林里指不定还有更强的魔兽。
真是喵了个咪的，这是人闯的试练吗？
路上又遇到了两只魔兽，但是比起昨天那只杀手虎简直不要太弱。
连塞拉都打得过它们！
“还好不是每只魔兽都像昨天那只一样。”我庆幸道。
如果我们只是偶然偏见的变异体的话，那这个试练还能勉强试试。
“前面好像有人，有些看不清楚是谁，但应该是个女孩子。”我说道。
在树林里面隐隐约约有个人在走动。
“喂！这边！”我喊道。
那个人听到后，开始朝我们这里走来。
走进以后，我才看清楚来人是谁。
原来是柳万华啊，我还以为是个女孩子呢。
柳万华上来打量了我们一下。
“你们……怎么这么狼狈？”柳万华问道。
我看了下柳万华，衣冠整洁，甚至没什么尘土。




二十一、生存冒险（五）


　　“我们遇到了一头厉害的魔兽，有点惨。”我说道。
　　“这种地方都能遇到把你弄得这么狼狈的魔兽吗，不过看你没受伤，应该只是吃了一些亏。”柳万华说道。
　　我：……
　　我觉得，我受的伤够别人死上个三四回了。
　　柳万华看了看我身边的角狼，问道：“你把它收服了吗？”
　　“嗯，挺听话的。”我回答道。
　　“嗷！”角狼叫了一声，晃动着自己的尾巴。
　　“既然遇见了就一起走吧。”我说道。
　　“好。”
　　柳万华加入了队伍。
　　看来在这片森林里遇到同伴的概率还是挺低的，时间都过去一半了却只找到两个人。
　　偶尔还是会遇到一些魔兽，只不过都很弱，很轻松地就解决了。
　　夜幕很快便再次降临，我故计重施，搭了一张建议的床。
　　我不敢再睡觉了，生怕遇到昨天的那种魔兽。
　　警惕一些总是好的，虽然我并不喜欢这么做。
　　我拿出上次没开完的小说，发出微弱的光线看起书来。
　　但是老有虫子往我身上扑，于是我停止使用光魔法。
　　“唉~~”
　　难道我注定看不到小说吗？
　　我坐在木床上干瞪眼，却什么都做不了。
　　于是我把角狼抱进怀里，开始撸狼狼。
　　角狼发出了舒服的叫声，躺在我怀里睡着了。
　　我：……
　　真亏你们还能睡得这么香啊。
　　要是齐云在就好了，那样我就可以放心的睡觉了。
　　甚至没有【甜蜜气息】这个破能力的话，我还能在齐云身边蹭蹭……
　　咳咳，不会这么做的！
　　不过今天晚上总不会在遇到那种魔兽吧？这种意外总不该发生两次吧？
　　“呲——”吐舌的声音传来。
　　得，真的来了。
　　我用光魔法朝着声音来源照过去，看见了一天大蛇。
　　这条蛇只露出了一部分，身体大概有我大腿那么粗。
　　一记雷电魔法打过去，大蛇瞬间倒地。
　　走过去，确定已经死了之后，我回到了床上。
　　还好，只是一条弱鸡。
　　系统，这是什么？
　　“丛林巨蟒（幼体），中级魔物，最长可达五十米，幼年期间擅长利用身体绞杀猎物，成年后会用其尾部攻击猎物”
　　五十米，有点吓人了，放到地球可以拍灾难片了。
　　这只是条幼年体，如果来了一条成年的会怎么样呢？
　　不敢想象，昨天那只杀手虎也才几米，真的那种蟒蛇来了，我们估计只能跑了。
　　过了一会，前面的森林传来了动静。
　　吵吵闹闹的，像有什么庞然大物在移动。
　　我瞬间打起了十二分精神。
　　树枝被折断的声音不断传来，我叫醒了柳万华和塞拉。
　　那东西不断靠近，我咽了口口水。
　　“来了！”我一记光魔法照在那里，一条两米高的大蟒蛇正在爬出来。
　　它用自己的脑袋顶了顶地上的幼崽尸体，又抬起头盯着我们，吐了吐蛇信子。
　　完了，这货是刚刚那条的母亲！
　　“大家，听我说。”我说道。
　　“什么？”
　　“我们应该遇到了最危险的魔兽，还是快跑吧。”
　　我们三人一狼互相望着对方，大眼瞪小眼。
　　“跑！”我们同时跑起来。
　　“呲——”大蟒蛇嘶吼一声，朝我们追了过来。
　　“啊啊啊——”
　　“快跑啊！”
　　……
　　尽力奔跑十分钟后，我们终于甩开了蟒蛇。
　　幸好这东西跑的不快，不然我们全得GG。
　　“哈……什么东西呀……吓死我了……”塞拉喘着气说道。
　　“丛林巨蟒……”我说道。
　　缓过气以后，我们几人都不敢再休息，生怕那头蟒蛇又找上来。
　　我们背靠着背，警惕着四周。
　　等到天亮时，除了我都是昏昏欲睡或没精神地样子。　　
　　“今天是最后一天了，我们加油！”我说道。
　　“嗯，我们一起挺过去。”柳万华说完，打了个哈欠。
　　今天，我们继续寻找着班上的同学。
　　经过了前面两天的考验，我算是明白了。
　　这座森林里魔兽的上下限非常大，弱的可以被你秒杀，强的会让你被秒杀。
　　再也不想有这种经历了，折磨人。
　　遇到的魔兽等级完全就是开盲盒，还要寻找食物，睡眠也难以保证……
　　齐云以前就喜欢在这种环境冒险？
　　头发没秃真是个奇迹。
　　不过，但愿接下来这一天我们能平安度过吧。
　　时间过去了大半天，中途没有什么厉害的魔兽，我们还是挺轻松的。
　　照这样看来，我们应该很轻松就能度过剩下的时间了。
　　这个想法刚刚一过，我就听到了求救声。
　　等我们跑过去一看，才发现班上的几个男生被一群蟒蛇包围了。
　　一条成年丛林巨蟒和几条半大的丛林巨蟒将几个男生围在中间。
　　那条成年的丛林巨蟒尾部一扫，两个男生当场GG，化作星星飞走了。
　　“要去帮他们吗？”柳万华问道。
　　“当然！”我说道。
　　“可我们打不过，上去很可能就跟刚刚那两个人下场一样。”柳万华说出了一句很现实的话。
　　没错，我们打不赢，昨天逃跑的时候我也试过攻击丛林巨蟒，但我的魔法对它完全不起效果。
　　“我先出去，你们先看着吧。”我跑出去，手里握着一颗大石头。
　　瞄准后，我对着丛林巨蟒丢过去。
　　结果我脚底一滑，手里的石头一下失去了方向，朝着我不知道的地方。
　　“呀……丢死人了。”我拍了拍自己的脸。
　　抬起头，那颗飞出去的石子已经落下，以大概八十度的角度落到丛林巨蟒的头上。
　　巨蟒被我吸引力注意力，朝着我的方向转动，
　　“略——来追我呀！”我做了个鬼脸。
　　丛林巨蟒似乎是被我的行为刺激到了，怒吼一声，朝着我这边移动。
　　虽然大的追过来了，但小的还将他们包围着。
　　我撒开腿就开始跑，完全不担心它追上我，因为昨天塞拉的那种速度都能逃掉。
　　不过我不能直接逃离，不然巨蟒就回去了。
　　拉远一点，让蓝蓝试试能不能消灭它。
　　等到时候差不多了，我发出了蓝蓝。
　　蓝蓝出场后，一股寒寒风出现。
　　那条巨蟒从头到尾开始结冰，厚厚的冰层覆盖了巨蟒的脑袋。
　　成功了？
　　我看着巨蟒一动不动，还以为它死了。
　　很快，我注意到冰块出现了裂缝。



二十二、生存冒险（六）

（出了点小问题，发错了QwQ）



二十二、生存冒险（六）

果然没有那么容易啊。
    丛林巨蟒震碎冰块，挥动尾巴向我们攻击。
    我尽量附身躲过那一鞭，但还是无可避免的被擦到。
    眼前的世界不停地翻转，我掉到了地上。
    我立刻爬起来，看了一下蓝蓝的情况。
    还好，没被打中。
    蓝蓝的冰冻似乎造成不了伤害，那条蛇的鳞片实在是太厚了。
    我抱起蓝蓝，继续跑起来。
    这完全打不了啊，破不了防！
    把它拖远一点再甩掉吧。  
    “呀——”
    刚跑了没两步，我被一根草绊倒了，脸接地滚了两圈，蓝蓝也飞了出去。
    在一瞬间我想死的心都有了，为什么我会犯这种低级错误？
    我转过来，看着那张对我张开的血盆大口。
    “我们有话好商量……”
    巨蟒一口将我吞下，我眼前一黑。
    恶臭涌入鼻腔，难受的一批。
    不仅如此，我还没办法呼吸，丛林巨蟒一口就将我咽下去了。
    粘稠的液体包裹住我，很快我的皮肤便传来了灼痛感。
    这胃液的效果这么好的吗？
    窒息，以及疼痛让我很难受。
    我将手镯变成短刀，在蟒蛇的腹部划过。
    但是这点小伤口肯定不能对丛林巨蟒造成多大的伤害，至少短时间不会有多大损害。
    于是我决定……
    星爆弃疗斩！
    死死抓住短刀，用我最快的速度挥刀，不断在蟒蛇腹部造成伤害。
    丛林巨蟒开始痛苦的翻滚，我在肚子里也跟着滚动。
    呵，就算你是武装到牙齿也没用！我直接在你肚子里面开瓢！
    一直过了好几分钟我才停了下来，开始疑惑为什么我还有力气。
    按理来说我都已经几分钟没有呼吸了，早就该晕厥才对，更何况我还在剧烈运动。
    难受一会儿以后便没有窒息的感觉了。
    看来这是我身体的特性了。
    我决定不再用短刀了，没什么效果。
    想了想，我恍然大悟。
    我为什么不变出一对钩爪，从蛇肚子里爬出去？
    说干就干，我将短刀变成一对连在一起的钩爪，钩住蛇的肚子，一点点往上爬。
    哼哼，我可真是个小天才！
    虽然这样丛林巨蟒的肚子会被刮的稀烂，但那又和我有什么关系呢？
    我就这样顺着蛇的肚子爬到口腔，它是拿我一点办法都没有。
    马上、马上就可以出去了，只要能到达那个地方的话！
    原本黑暗的地方突然出现光亮，淡黄色的阳光涌了进来。
    啊嘞，蛇的嘴张开了？
    光芒越来越亮，我迫切地想要看一看发生了什么。
    可是我的身上布满了消化液，眼睛都睁不开。
    正当我疑惑之际，一双温柔的手降临，用柔软的毛巾擦去了我脸上的液体。
    “呼哈——”我开始大口大口地喘气。
    一接触到空气，我的肺部就又难受起来，贪婪地汲取着氧气。
    我睁开眼睛，看见了齐云。
    他看起来是如此地担心，忧虑地看着我。
    “……”齐云沉默着没有说话。
    他静静地擦拭着我身上的消化液，很仔细，动作也很温柔。
    我低下头，注意到一件严重的事情。
    我衣服呢？
    齐云好像根本不在意，将我身上的液体清理干净，再用水魔法清洗。
    我整个人都肉眼可见的发红发烫。
    被看见了！刚刚绝对被看完了！
    不仅如此，齐云拿毛巾擦我的身体的时候我还特别敏感，像是触电一样。
    我捂着身体，等齐云把我清理干净后，才说道：
    “那个，我的衣服……”
    齐云从一边的地上捡起我的调温斗篷，披在我身上。
    有了衣物的遮挡，我才好了一点。
    为什么他可以这么自然地盯着女孩子的身体呀！
    “有没有哪里受伤？”齐云问道。
    我摇了摇头，都不好意思说话。
    所以为什么我的衣服不见了？丢死人了！
    我从丛林巨蟒（尸体）的嘴里爬出来。
    回头看一看它的尸体，发现它的后背上插着一杆红色的长枪。
    那是齐云在极寒之地用过的武器。
    除此之外，没有其它的伤口。
    就这么秒啦？
    大佬NB。
    齐云突然将我搂进怀里，但动作很轻：“对不起。”
    他的声音充满内疚与自责，居然还带上了一丝哭腔。
    我一时之间有点茫然。
    “为什么道歉？”
    “我明明说过会尽快来找你的……”齐云说道。
    齐云是说过这句话，但是那也没有办法，这座森林这么大，能找到我就已经很不错了。
    我轻轻地抱住齐云，柔声说道：“这明明不是你的错，我也没有找到你不是吗？而且你看，我这不是好好的吗？”
    齐云现在肯定很自责，因为他是一个责任心超强的人，就算是以前，也会把我当作弟弟一样宠。
    “是我应该谢谢你才对。”
    不管是刚刚从丛林巨蟒嘴里把我救出来，还是以前的种种，我都很感谢齐云。
    没有齐云的帮助的话，我可能会多死上三到四次。
    “以后不会再出现这种情况的。”齐云说道。
    “我相信你。”
    虽然很这话很暖心，但是好尬啊。
    鸡皮疙瘩都差点起来了。
    “嗯。”齐云放开了我。
    我注意到角狼也在这里，此时正在不远处望着我们。
    “嗷？（配偶？）”
    才不是，蠢狗！
    “这是你收服的吗？刚刚就是它带我过来的。”齐云说道。
    “真的？”
    我走道角狼面前蹲下，揉了揉它的脑袋。
    “那就谢谢你啦！”
    “嗷嗷！”角狼很舒服的叫道。
    “卡尔，你那里还有我的衣服吗？”我的衣服全部都弄丢了。
    可能是在丛林巨蟒的肚子里，但那也不能穿了。
    “没有，我的衣服你要穿吗？”
    “嗯。”
    我稍微扯开斗篷，看了一下里面真空状态的身体。
    不太妙，尤其是等一会结束了回去的时候，绝对会走光。
    齐云拿出一间T恤（？）递给我。
    “我的裤子你应该穿不了，就先拿这个撑着吧。”
    没有办法，我只能穿上那件T恤。
    套上后，可以直接当连衣裙穿了，再加上外面的斗篷，还是🆗的。
    “其它的人怎么样了？”我问道。
    “他们应该安全了，我走的时候那里就只有几条小蛇，对他们没有什么威胁。”齐云说道。
    “那我们去找他们吧。”
    “嗯。”
    我们起身往回走。
    走到一半，齐云突然拉住我。
    我回头一看，发现角狼还在蛇的尸体上寻找什么。



二十三、生存冒险（七）

　　我略微思考了一下，就知道它想干嘛了。
　　“卡尔，你能帮我把它的魔核取出来吗？”我问道。
　　齐云点了点头，走到丛林巨蟒的身边。
　　他用那杆红色长枪，对准蛇头一刺，随后一挑，魔核便飞了出来。
　　大小和之前那只杀手虎的差不多，只不过颜色要更深厚。
　　齐云用手接住魔核，擦干净之后递给了我。
　　“中级魔兽的魔核，还是值得上不少钱。”齐云说道。
　　“嗯。”
　　我点点头，看了看角狼，它现在正像一条二哈一样坐在我面前。
　　“唉~~”我将魔核丢给了角狼。
　　角狼跳起来，接住了那颗魔核。
　　“你就这么丢给它了？”齐云说道。
　　“无所谓吧，你看它不也吃的挺开心的吗？”我说道。
　　角狼欢快的咀嚼着那颗魔核。
　　齐云继续看着角狼，突然，他的神情发生了一丝变化。
　　他用手拖着下巴，说道：“这头狼，好像要化形了。”
　　角狼开始兴奋地嚎叫，身体周边被蓝色的魔力缭绕。
　　“这是要变成人了吗？”我问道。
　　“对，一般来讲，只有高级魔兽才能化形，而且还必须满足一些条件，但这只角狼似乎有点特殊，明明只是吞了颗魔核，却开始化形。”齐云说道。
　　这只角狼明显不符合齐云所说的条件，但它是独一无二的变异种。
　　可能这只角狼真的有什么特殊之处吧。
　　角狼的身体被浓郁地蓝色魔力包围，我们竟看不清里面。
　　隐隐约约地看到角狼的身体发生了变化，开始向人的形态改变。
　　魔力消散，角狼也完成了变身。
　　一只一丝不挂的黑发狼萝莉出现在面前。
　　噢噢噢噢！好神奇！
　　我好奇地打量着变身后的角狼，甚至还围着她转圈圈。
　　她的额头上长了一支蓝色的小角，头上两只毛茸茸的耳朵，屁股上长着一条黑色的尾巴。
　　现在她屁股上的尾巴正在不断地摇动，看得出她很高兴。
　　她张张嘴，想要说点什么，却不会说话，只能发出一些意义不明的声音。
　　我揉了揉她肉嘟嘟的小脸，而她还在咿咿呀呀地叫喊着。
　　伤脑筋啊，这下要怎么办，难道还要把她卖掉吗？
　　角狼化形后，看起来就是一只天真可爱的萝莉。
　　面对着角狼天真的目光，我怎么想都做不出卖掉她这种事。
　　“你要养她吗？这只角狼挺特殊的，可以先带在身边看看。”齐云说道。
　　“emmm……好吧。”我说道。
　　原本还想着卖掉的，现在看样子只能先养着了，齐云看起来对她挺感兴趣的。
　　不过不能让她这么光着，我们给她套上一件衣服。
　　齐云的衣服实在是太大了，只能拿来当连衣裙穿。
　　在做完这一切之后，我们回到了那几个同学被包围的地方。
　　那几条幼年丛林巨蟒已经被解决了，所有人都在原地等着。
　　看见我们回来，塞拉和柳万华立刻迎了过来。
　　在了解一下情况之后，我们决定在原地等候，直到这次试练结束。
　　可好景不长，天空突然电闪雷鸣，巨大的声响震得我耳朵发麻。
　　一条灰色的飞龙从天空中降下，俯视着我们。
　　它张开大口，对着我们吼叫，有火舌和口水从它的嘴里冒出。
　　系统，这是什么？
　　“双翼飞龙，低等龙族，能够从口中吐出火焰，有着较强的魔抗，其身体可加工，价值较高。”
　　和之前的丛林巨蟒比起来哪个更强？
　　“飞龙与丛林巨蟒的关系可视为捕食关系。”
　　这……
　　这真的是给新手玩的？
　　第一关就遇到这种级别的BOSS？
　　关键是这头飞龙好巧不巧刚好落在我旁边。
　　所以我现在是首当其冲。
　　我转过头看向齐云，发现他的神情很焦虑。
　　看来齐云也觉得这头飞龙很难办啊。
　　怎么办，我们该不会是要团灭吧？
　　飞龙对着我，直接一道龙炎朝我吐过来。
　　等等，被这个打中一会儿是不是会走光？！
　　一阵强风突然刮过，龙炎被吹歪了，将我身边的土地化为焦土。
　　这玩意碰一下绝对得熟吧？
　　齐云取出了自己的长枪，想要挡在我前面。
　　飞龙一挥爪子，将齐云逼退。
　　赶走齐云后，它继续盯着我。
　　似乎是不甘心，它又吐出一口龙炎。
　　又是强风刮过，飞龙的龙炎被吹散。
　　飞龙愣住了，应该是不明白自己的攻击为什么被风吹散。
　　我也懵住了，不知道自己为什么连续两次没事。
　　飞龙不信邪，对着我吐出龙炎，而且还是持续性的，一直吹了三四秒。
　　这一次，狂风直接跟着飞龙对着干，飞龙的吐息全部被吹了回去。
　　我虽然看起来稳如老狗，但内心慌的一批。
　　不过，我也不能光站着，于是我先放出一记雷电魔法试试水。
　　手里的魔法刚刚搓好，朝着飞龙放过去。
　　还没飞到，我的眼前突然白光一闪。
　　一道雷电狠狠地劈在飞龙身上。
　　这明显不是我发出来的，而是自然生成的雷霆。
　　飞龙一下子被电傻了，整条龙呆呆的站在那里。
　　几秒后，飞龙的前肢抽搐了一下。
　　这样都没电死吗，我刚刚仅仅只是站在旁边等被电的发麻了。
　　然而老天似乎不不想止步于此，一道道闪电精准的降落到黑龙身上，反复鞭尸。
　　似乎能问道烤肉的香味。
　　我开始流口水了。
　　“弥亚NB!”
　　“居然能召唤真正的闪电，太厉害了！”
　　“芜湖！”
　　身后的同学们变得吵闹起来。
　　看来他们好像误会了，以为是我召唤的雷电。
　　又过去了一阵，天上的乌云消散，恢复了晴朗。
　　讲真，如果不是我穿着斗篷的话，别人应该看得到我的腿在抖。
　　身后的同学们还在欢呼着，一致认为我拥有降下雷电的的能力。
　　我虽然很想说这只是巧合，但是估计没人会信服。
　　换做是我我也不会觉得是偶然。
　　飞龙来了就电闪雷鸣，降下雷电，飞龙死了乌云就散了，这怎么想都不可能是巧合。
　　飞龙死后，试练也结束了，我们终于可以回宿舍还好休息了，这几晚上根本没睡好，我要舒舒服服地睡个懒觉！
　　我们集体化作星星，飞到了大巴车的位置。



出了点问题，脑袋昏沉沉的。

完全不能思考小说内容，所以今天请假啦。



二十四、终于回来了

时间已是傍晚，亚瑟清点一下人数之后，我们回到了车内。
这场三天（准确来说没有三天）的试练可是把我们整的够呛。
一些人早已被淘汰，回到了大巴上，而刚刚和我们待在一起的同学们正在向他们介绍我刚刚的事迹。
明明是我运气好遇到闪电把飞龙劈死了，在他们口中就变成了我召唤闪电劈死了飞龙，接着在飞龙身上连续鞭尸。
我觉得这谣言传下去可能会越传越离谱，最后变成“年仅十四岁的转学生凭借一阶实力连续召唤闪电屠龙，救下所有同学”这样子，或者更甚。
“弥亚你真的用雷电击杀了飞龙吗？”有两个同学直接过来问道。
我认为有必要纠正一下他们的错误认知，思考了一会儿便回答道：
“只是运气好而已，怎么可能真的是那样呢，你们可不要乱说。”
那两个同学听完对视一眼，好像明白了什么，激动的回去了。
人群里声音嘈杂，我也听不清他们回去以后到底在嚷嚷什么。
不过我也管不了那么多，和角狼挤在一起，开始教她识字。
用的是我那本小说，没读完的那本。
虽然角狼看着比我大，但现在却像个婴儿一样学习着。
“对了，你有没有想过给她取个名字？”齐云问道。
“额……没有。”我有些汗颜。
不过齐云这句话还真的提醒了我，是应该给角狼取一个名字。
总不可能以后都叫她角狼吧？
我开始思考起来。
“你觉得应该叫她什么好呢？”我问道。
齐云认真的思考了一会儿，然后用着很自信的语气说道：
“就叫阿角怎么样，你看她头上不是长着角吗。”
我：……
为什么你敢那么自信地说出来呀，这种几十年前农村的取名技术？
齐云的审美果然还是一如既往地烂。
看来还是得我出马才行。
我看着和我挤在一块的狼萝莉，她也在用不解的眼神看着我。
头顶上一根蓝色的小角，披散在背后的蓬松头发，两只时不时动弹的耳朵……
黑色的头发就像夜晚一样，而那根蓝色的角又会让我想到晴天。
午夜……晴天……蓝色……晴朗的午夜和蓝色的月亮……
就叫碧月了！
我扯了扯齐云的袖子，说道：“就叫碧月怎么样！你看她头上的小角，是不是和夜空里的月亮一样？”
齐云看了一下碧月，说道：“嗯，蓝色的角，周围是黑色的头发，确实，好名字啊。”
“哼哼~~”
那当然，也不看看是谁取的~~
接下来，便成为我手把手教碧月自己的名字的环节，以及教她我和齐云的名字。
好在，虽然碧月不会说话，但智力比普通的三岁小孩高上不少，学得很快。
看来用不了多久就能学会说话了。
我们一边玩闹一边教碧月识字，颇有种带小孩的感觉。
感觉身体里的母性爆发出来了。
看她现在这样子，就像一个天真懵懂的小孩，完全不能想象她刚刚遇到我的时候有多凶。
虽然那是因为她饿了，不过打一顿也老实了。
很快，我们回到了学院。
亚瑟直接就宣布解散，放我们回去了。
我和齐云也准备回去，却被亚瑟留了下来。
“你们猜猜亚瑟老师要做什么？”
“我觉得应该是想要表扬弥亚吧？”
“不，吾认为弥亚已然得到学院的认可，亚瑟……”
我悄悄看了一眼离开的同学们，心想他们不会又整出些幺蛾子吧？
毕竟上次就有新闻部的那篇报道，这次不会又上去了吧？
等到其它的同学都离开后，亚瑟布下了隔音结界。
“亚瑟老师是有什么事吗？”齐云问道。
亚瑟手里拿着那天使用过的透明球，上面正回放着一个画面。
那就是齐云一枪秒掉丛林巨蟒的画面。
那个时候我应该在蛇的肚子里乱划，所以蛇正在痛苦的翻滚，完全没有留意到身边还有一个人。
齐云乘着丛林巨蟒没有防备，直接把枪**蛇的七寸。
枪柄上有一个红色骷髅，眼里突然冒出幽蓝色的火焰。
丛林巨蟒立刻就倒地不起了。
接下来就是齐云掰开丛林蟒嘴的场面，我从里面爬出来，身上全是马赛克。
这隐私保护的还真不错啊。
亚瑟关掉了投影。
“我知道你只是一时心急才动用这种禁器，但是你要注意以后千万不要使用，被人发现了对你们没有好处，知道了吗？”亚瑟说道。
齐云点点头。
“这次就算了，你要记住，学院是不会拿学生的生命开玩笑的，在试练中死去并不会真的死去，在判断学生会死亡时占星仪会为他们抵挡伤害，并治愈大部分的伤势。”亚瑟又说道。
“我知道了。”齐云回答道。
“嗯，你们回去吧。”
亚瑟放我们回宿舍了。
在路上，我向齐云问道：“禁器是什么？”
虽然我早早地就直到齐云有那杆枪，但我还是第一次听说禁器。
“禁器的话，其实就是通过其主人的培养，获得了一些特殊能力的武器，只不过因为一些能力太过于疯狂，被世人忌讳，便被称作禁器。”齐云说明道。
“那你的枪就是你培养出来的禁器吗？”我问道。
“准确来说，并不是，那是上一任的武器，我只不过是在继承他身份的同时继承了他的武器罢了。”齐云说道。
齐云说的上一任应该是指上一任魔王。
“这样啊，那禁器是怎么培养的，用爱吗？”
“这个不好和你解释，因为你现在还有很多知识没学，等你以后涨知识了再了解吧。”齐云说道。
这句话的另一种说法就是：这东西不好和你解释，因为你是只菜狗。
“好吧。”
我们回到宿舍，洗完澡之后便睡觉了。
我和碧月睡在一起，毕竟她现在是个女孩子了。
虽然我的衣服对她有点小，但还是勉强穿的下，就选了一件宽松的给她当睡衣。
碧月睡觉的时候还想挤过来，但是太热了我就把她推开了。
看她那一脸委屈的小模样，完全不像是一头狼。
你的血性呢？怎么活得跟一条狗一样？
嘛，可能是才长大没过多久，还没磨练出来吧。
毕竟当初一下就认怂了。




二十五、标题想不出来

总之，先这样睡一晚上，明天再去找相关方面的人询问有关碧月的情况。
    “睡吧。”
    ……
    有点热啊。
    怎么回事？
    我不情愿的睁开眼，看见自己和碧蓝扭成一块。
    我就说怎么会这么热呢。
    稍稍推开碧月，我又接着睡觉。
    刚一闭眼，就听见了敲门的声音。
    “弥亚，该起床了！”齐云在外面喊道。
    我做了起来，挠挠自己的头发。
    随后便躺了下去。
    “你倒是起来呀。”齐云突然打开门。
    迫不得已，我还是起床了。
    这久违的柔软床铺简直让我欲罢不能，根本不想起来。
    明明以前不喜欢赖床的，看来养出惰性了。
    不过，管他呢。
    带着碧月洗漱，再给她套上我的衣服，我们便将她带出了宿舍。
    先就这样带她去上课，上完课之后，再带她去其它地方看看。
    这样一位特殊的萝莉出现在班里肯定相当引人瞩目，老师们还以为又来新同学了。
    跟班里的老师解释了碧月的身份之后，有一位老师说道：“既然这样，可以去找哈勃老师，他对这方面的研究比较多。”
    收到建议后，我们便去寻找这位哈勃老师。
    几番询问过后，我们找到了这位老师。
    他当时正在自己的办公室里研究魔兽样本。
    我们说明来意之后，这位哈勃老师很乐意地放下自己手里的事情帮我们研究。
    他先检查了一遍碧月的外貌特征，又检查了碧月体内的魔力流动，最后采了一点血，就让我们回去了，告诉我们明天再来。
    于是我们就带着碧月在学院里面转转，顺便吃个晚饭。
    “挺可惜的，我没有研究过这方面，不然一定会很有趣。”齐云说道。
    “我也完全不懂这些，只能明天再去看了。”我说道。
    回宿舍后，教碧月识字，一天的时间便过去了。
    第二天，我们还准备去找哈勃老师，结果亚瑟在下课的时候直接叫我们去校长办公室。
    来到办公室，校长和哈勃都在这里。
    亚瑟带着我们来到办公室后，与我们一同留下。
    校长招呼我们坐下，然后说道：“亚瑟，你和他们说明一下情况吧。”
    “好。”亚瑟顿了顿声：
    “原本这次的试炼，是不应该出现中级的魔物的，甚至是中级最强的飞龙，而且经过占星仪的回放，我发现千山森林的魔兽出现了较大异常，再经过哈勃老师的研究，我们推测有人在千山森林投放变异源，并吸引了更强的魔兽。”
    “通过弥亚和卡尔带回来的这只变异角狼，我们提取出了变异源的样本，并打算派人去调查千山森林的魔兽异常情况。”
    亚瑟说完后，校长说道：“事情就是这样，你们这次做的不错，她给我们提供了很多有用的信息，对调查很有帮助。”
    “总之，这次你们立了大功，再加上在测试中表现优异，我决定授予你们优秀学员的称号。”
    校长拿出两枚胸针，递给了我和齐云。
    “接下来我有点事要和他们商量，亚瑟、哈勃，你们就先回去吧。”校长说道。
    亚瑟听完，没有半点犹豫地离开了，哈勃则是在走的时候热切地说道：“可以的话，一定要再找我！”
    “啊……嗯。”我回答道。
    等到亚瑟和哈勃离开后，校长才开始问道：
     “这几天过的怎么样？”
    “同学们有没有欺负你？”
    “食堂的伙食怎么样？”
    我还以为是要说什么重要的事，原来只是拉家常而已。
    我不厌其烦地回答着，终于，校长聊到了一些正常的事情。
    “你能有这样的成绩我很欣慰，不管是救下同学还是保护他们，这些行为可圈可点，但是注意不要浮躁。”校长说道。
    “嗯。”
    （过敏还没好，打了一针现在晕乎乎的，就先跟这么点吧。）



二十六、怕什么来什么

“最近魔法学习的怎么样，还适应新环境吗？”校长问道。
“魔法还能勉强跟上，我有不懂得地方都会问卡尔。”
“那就好……你身上的一些特殊能力，还是不要随意使用，这些东西作为秘密隐藏起来，关键时刻有决定性作用。”
“嗯。”
我一点都不奇怪校长会知道我的能力，因为占星仪能够记录画面。
“还有，这只角狼，你们准备作为使魔饲养吗？”校长看了一眼碧月。
“使魔是什么？”我问道。
虽然以前在动漫里也听说过使魔，但那毕竟只是动漫里，谁知道和我认知里是不是一样的呢？
“使魔就是经过双方同意后签订了契约的魔兽，契约的具体内容各不相同，但大多是互利的条件。”校长解释道。
“角狼虽然是很低级的魔兽，但你这只的情况比较特殊，所以还是有培养的价值。”校长建议道。
我看了看碧月，碧月也看了看我。
“嗯，那我现在就和她签订契约吗？”我问道。
“嗯，就现在吧，正好我也有点空闲。”校长拿出一张纸和一支笔。
“契约的内容你想要什么？”
“一般都会写什么？”我问道。
“大部分的契约都是主人负责培养使魔，作为代价，使魔需要服从主人的命令。”校长说道。
“那就这样吧。”
反正我也不懂这些，而且听起来挺合理的。
校长拿起笔开始写，刚好把一张纸写完。
纸上写着契约的文字，还刻着一个魔法阵。
“在这里写上你的名字，在下面留下使魔的标记，手印或着其它记号。”校长说道。
我接过笔，在上面写下了我的名字，在把笔给了碧月，让她在下面写上自己的名字（虽然歪歪扭扭的）。
经过这两天的培训，碧月已经能够写自己的名字了，还学会了一些简短的语言。
在我们写下名字后，								纸上的名字赫然发光，随后纸张飘浮在空中，裂成了两份，化作光点各自进入了我们的身体。
我们的手背上，同时出现了一个小小的印记。
一种无形的练习出现，将我和魔兽紧紧地连在一起。
“有了这个契约，你可以在心里与她对话，顺便利用这个能力教她一些常识之类的。”校长说道。
“嗯！”
确实，如果知晓想法的话，这方面要容易不少。
“我会和亚瑟说明情况，你就先带着她一起上学吧。”
“好的。”
……
离开校长办公室之后，我们又在校园里面闲逛，熟悉一下环境。
路过一家店铺，里面有一小块区域在出售报纸。
我拿起一张报纸，看见了上面的头条：转校生用雷电击杀飞龙！
不是，头条怎么又是我？
我继续看下面的文章。
“根据可靠确保，今日一年级进行了野外生存活动，转校生弥亚同学曾在同学面前亲自击败了变异的杀手虎。据说，仅仅是战斗的余波就已让直径半米的大树拦腰截断，而弥亚同学甚至毫发无损，在战斗中还能安慰队友。试练的最后一天，弥亚同学配合另一位转校生卡尔击杀了中级魔兽‘丛林巨蟒’，两人都不曾受伤。试练的最后，幸存的同学们遭遇了飞龙，弥亚同学为了保护自己的同学连续召唤闪电击杀飞龙，时候还谦虚地说‘这仅仅只是巧合而已’。其于秘境中收服的角狼也在试练的最后成功化形。”
看后我，我将报纸放回去，也没兴趣看下面的采访和其它消息。
这下误会闹大了呀，人人都以为我能够召唤闪电，而我又不会，到时候不就完了吗？
社死离我不远了。
也不知道看了报纸的人会怎么想。
到时候不会有人来挑战我什么的吧？
我这么一个弱小的小女孩，应该不会有人下得去手吧？
怀着忐忑的心情，我回到了宿舍睡觉。
然而现实还真是如此，第二天就有人挑战我了。
中午放学时，我和齐云他们一起去吃饭，突然一个人冒出来，指着我说道：
“你就是弥亚吧，我家少爷要挑战你！”
那人一副趾高气昂的样子，身后站着一位衣着华丽的男子。
真是怕什么来什么，我昨天刚刚在想会不会被人挑战然后社死之类的，今天就有人来了。
我正在思考如何拒绝这次挑战，齐云就已经上前说道：“你家少爷什么身份，敢挑战她？”
我看向了齐云。
对面那人眉头一横，说道：“告诉你吧，我家少爷可是东斯国西蒙伯爵家的少爷，短短三年就已经到达了四阶的实力！”
那人说话时还很自豪，声调拉的很高好像说的是他自己一样。
“你们家少爷都已经四阶了，还来欺负一个一阶的小女孩？欺负弱小能得到什么名誉呢，这样做能够满足你家少爷一下见不得人的癖好？”齐云说道。
“你！”那人顿时气得火冒三丈。
“艾勒，回来。”那位少爷开口道。
他走上前，先是对我们行了贵族礼，再才说道：
“刚刚我的手下多有冒犯，在下波文·西蒙，听说弥亚同学有击败飞龙的实力，特地前来请教，并非怀有什么龌龊的念头。”
比起他的那个手下，他的态度就明显要好得多。
“弥亚前几日使用了超过身体负担的魔法，元气大伤，不适宜再战。不如就让我接受你的挑战，如果你赢了，再挑战她也无妨，如果你输了，那就最好不要打扰她的清净，如何？”齐云提议道。
“有意思，我同意了。”波文·西蒙接受了齐云的提议。
我们来到练武场，准备在这里比试。
一些听见风头的学生也赶来围观，甚至还带上了自己的小伙伴。
随着时间的推移，人数还在增加。
不太妙呀，虽然我很相信齐云，但是万一出了点意外输掉了，我不就得上去丢人吗，在这么多人面前？
齐云取出一杆普通的长枪，而对面的波文·西蒙拿出了一根法杖。
在众人的注视下，比试开始了。
西蒙首先后跳，拉开与齐云的距离。
齐云则是在西蒙后跳的同时贴近，拉近与西蒙的距离。
等到西蒙进入齐云的攻击范围之后，西蒙已经完成了他的第一个魔法。
狂风袭来，吹打在齐云身上，使得他一时身形不稳。




。。。。。

啊，又搞错了，我记得明明是粘贴了才对的？



二十七、世界屏障

西蒙借机后退，同时完成他的下一个魔法，用风给自己加速。
    西蒙的等级比齐云高，看起来不善近战，与西蒙拉开距离明显对齐云不利。
    有了速度加持后，齐云与西蒙的距离便难以拉近。
    西蒙一边躲避齐云的进攻，一边释放魔法。
    风魔法没有颜色，我们也看不见西蒙的攻击，但齐云却能够灵巧地躲避。
    不知不觉中，场内飘起了尘土。
    场面一时有些僵持，齐云无法靠近西蒙，而西蒙的攻击也不能命中齐云。
    似乎是因为无法击中齐云而感到焦灼，西蒙直接让场内狂风大作，以此扰乱齐云的行动。
    霎时间，狂风卷起尘土，吹进了我们的眼睛。
    西蒙也是如此，他的眼睛里飘进了灰，短暂的闭了一下眼睛，同时释放暴风围绕自己，以免齐云靠近。
    但他越是这样做，飘向他的尘土就越多。
    意识到这样做会导致自己的视野消失，西蒙停止使用风魔法。
    等西蒙睁开眼，齐云已经失去踪影。
    他立即四处寻找齐云，但无论是左边还是右边都看不见齐云的身影。
    “藏到哪了？”
    西蒙还在疑惑中，突然，危机感传来，他立刻转身，朝那里释放了风刃。
    准备偷袭的齐云被风刃命中，但他手里的枪依旧指向了西蒙。
    枪尖停留在西蒙的喉结前，让他不敢动弹。
    西蒙一时紧张地咽了口口水。
    “你输了。”齐云收回手里的枪。
    “为什么，你明明被我的风刃击中了？”西蒙不解的问道。
    齐云伸出自己的右手，露出了依附在上面的岩石铠甲。
    岩石铠甲就只有两三厘米那么宽，精准地抵挡了西蒙的风刃。
    “居然……你确实厉害，明明风魔法是最难躲避的，你居然能毫发无损。”西蒙说道。
    “也不能说毫发无伤，如果不是我用岩石铠甲挡住你的攻击，我这条手可能就要见骨了，你比一般的四阶要厉害，但是在战斗上，你还是太嫩了。”齐云揉了揉自己的右手
    “真该说不愧是与魔兽对练的人吗。”西蒙说道。
    齐云转身，对着围观的吃瓜群众说道：
    “各位想必也看见了，如果以后想要挑战弥亚同学，就先打败西蒙，再来挑战我，赢了我才有资格挑战弥亚。”
    说完，西蒙顿时明白了齐云的用意，一脸苦笑。
    齐云回到了我们身边。
    “卡尔你还真是厉害呢，居然打败了比自己高两阶的对手。”李说道。
    “他不会体术，我只要靠近他就能取胜了，而且他擅长的是风魔法，我在场地里用岩属性的魔法制造灰尘就可以干扰他的视线。”齐云说道。
    “但是那样做你自己也会受到干扰吧？”李问道。
    “这就是经验的差距了。”齐云说道。
    “刚刚那件事以后，应该有很多人都会先去找那位西蒙同学挑战，我们暂时是清净了。”齐云又说道。
    我们离开了现场。
    ……
    “卡尔你真是我的救星啊！我还在想以后要是被拆穿怎么办呢。”我高兴地说道。
    “为了保护好你这是应该的。”齐云笑笑。
    我们吃过午饭后，回到教室上课，在这之后，便是社团的活动了。
    齐云加入了科研部，而我加入了古籍研究部，所以我们要在这里分开了。
    齐云给了我一张护身符，说这个能在我受到危险时保护我。
    我跟着李和伊姆斯来到了古籍研究部。
    露比见到我，立刻高兴地引上来，握着我的手说道：
    “你终于来了，快来快来，我已经准备好点心了，一会儿的翻译就靠你啦！”
    露比从一个小盒子里取出一个小蛋糕给我。
    我接过蛋糕，三两下解决掉。
    “快快，帮我看看这里！”露比翻开一本书。
    我凑过去，帮她把语句翻译出来。
    在我翻译之后，露比又开始了研究，在自己的笔记本上写起来。
    我从书架上抽出一本古籍，看了起来。
    这本古籍记载的和魔法有关，大概就是如何更高效率地运用魔力，以及作者的探寻经历。
    看完后，我照着运转了一下魔力，感觉变得稍微流畅了一点。
    看来这些还是有用的啊。
    我又拿出一本书来，一看名字，给我吓一跳：世界屏障。
    居然扯到了世界级，就让我来看看是什么东西。
    翻开后，我还是能看得懂内容。
    只是把文字组合在一起就看不懂了。
    果然，因为我是只菜狗的缘故吗？
    不知道齐云看不看得懂。
    接下来的时间，我帮露比翻译了一些语句，顺便对睡觉的伊姆斯做了一些恶作剧。
    等到该离开的时候，我对着露比问道：“我可以把这个带回去吗？”
    我的手里拿着那本《世界屏障》。
    “是没有研究过的书呢，记得拿回来就好了。”露比说道。
    “我会还回来的！”我拿着书回到宿舍。
    齐云已经在寝室里等着了，我们一起出去吃完饭。
    再次回到宿舍洗漱之后，我拿出了那本《世界屏障》。
    齐云在知道这本书后，表现出了极强的兴趣。
    当我给他翻译了一部分之后，他就闭上眼，进入了某种状态。
    良久，齐云睁开眼，说道：“这可真是好东西，如果我的计划完成，再结合这本书的知识，我应该能准确的打开回地球的通道。”
    “真的？”
    “嗯，写出这本书的前辈，应该对空间魔法有很高的造诣，这本书记载了他对空间的研究，没有几百上千年的时间是完成不了的。”齐云说道。
    “那你说的计划是什么？”我问道。
    “就是封印自己的力量，再次修炼到禁域级，以此参悟更高的境界，同时借助这股力量打开世界之间的屏障。”齐云说道。
    没想到齐云这么有理想，想着靠自己的力量回到地球。
    这种事我一定要支持，因为我的妹妹还有齐云的家人都在那里。
    于是，我担当起了齐云的翻译，帮他理解书里的文字。
    一晚上过去，也只能看一小部分就去睡觉了。
    ……
    次日，我听见了一阵刺耳的噪声。
    那个声音，就像把小蜜蜂的麦克风放到扩音器那里一样。
    非常刺耳。



二十八、

什么东西？
    我不情愿的睁开眼。
    一个造型奇怪的金属盒正在发出噪音。
    啊？？？
    我有点懵。
    这是怎么肥事，为什么会有个铁盒子在吵？
    难道是齐云懒得叫我起床，就放了这个东西？
    碧月也被这东西吵醒了，不满地揉着眼睛。
    睡意全无，我爬下床对着金属盒的顶部拍了拍。
    噪音消失了。
    我提着金属盒走出卧室，对着齐云问道：“这个，是你的吗？”
    齐云刚刚穿好穿衣服，头发都还是乱糟糟的。
    “啊，是我昨天做的，想看看能不能叫醒你。”齐云说道。
    你叫醒我了，叫的特别清醒！
    只是我现在很不爽。
    “你能不能整一点阳间的闹钟，我大清早人都麻了。”我抱怨道。
    “什么阳间，我设置的是鸟鸣的声音啊？”齐云说道。
    他从我的手里接过闹钟，捣鼓几下，里面就发出了悦耳的声音。
    “没问题啊。”齐云关掉了闹钟。
    看来闹钟是能够正常运转的。
    “那就是我刚好遇到故障了？”我看着齐云手里的闹钟。
    “可能是吧，你再拿去用一晚上看看。”齐云重新调试好，把闹钟递给我。
    “好吧……”
    我拿着闹钟回到卧室，换上衣服洗漱。
    这种起床方式真是一点都不美好。
    出门，上课，然后社团活动。
    因为哈勃老师对碧月的情况很感兴趣，所以在社团活动结束后我便带着碧月找到哈勃老师。
    此时，哈勃老师正在办公室里坐着喝茶。
    学院里的每个老师好像都有独立的办公室，平时会在里面做一些研究之类的。
    “你们来了，这边坐，我可是一直盼望着你们呢！”哈勃老师兴奋地说道。
    “嗯，主要是我也想了解一下碧月的情况。”我说道。
    哈勃老师拿出了自己的工具箱，从里面拿出一些小道具。
    “之前只是简单地了解了一下她的情况，我会对她进行一些测试，但是并不会伤害到她。”哈勃老师说道。
    “需要我帮忙吗？”
    “嗯，如果她不配合的话，可能需要你帮忙。”
    很快，哈勃老师便开始了他的测试。
    首先是智力。
    在我的协调下，碧月开始回答一系列的问题，或者完成一些举动。
    比如一加一等于几这类问题。
    由简到难，水平渐渐升高。
    智力测试完成后，我们开始了体能测试。
    带着碧月来到一处无人的空地。
    冲刺、躲避、攻击……
    测试完成。
    “嗯，智力水平就和没有受过训练的小孩一样，体能方面和低级的冒险家差不多，也不会用什么魔法，成长性的话需要长期记录得到结果。”
    哈勃老师总结了测试结果。
    “如果可以的话，隔一段时间来我这里测量一次，我可以帮你分析一下，如果遇到了问题也可以来找我。”哈勃说道。
    “嗯，谢谢哈勃老师！”
    “不用谢，毕竟我也从你这里得到了很多有用的数据。”哈勃老师说道。
    告别哈勃老师之后，我回到宿舍。
    简单的洗漱后，继续帮齐云翻译那本《世界屏障》。
    今天我们加快速度，直接把整本书翻译完了。
    “这本书，居然不是完整的……”齐云说道。
    “难道还有第二册吗？”
    “不，单看这一本书已经完整了，但是他还有一些理论，并没有记载在这上面，有些内容想要理解的话需要其它的书……如果能找到这位前辈的其它书就好了。”齐云说道。
    “但是这本书并没有说他的作者是谁啊，怎么办？”
    我拿去书，翻了翻前后几页，没有找到名字，甚至是作者的国籍都找不到。
    就算要找，也没有目标。
    “我明天去问一下这本书从哪里来的吧。”我说道。
    “嗯，拜托你了。”齐云揉了揉我的脑袋。
    别乱摸呀，好感值又上升了！
    我把一旁的碧月举起来，挡在齐云身前。
    “唔，你平时想摸头的话，就摸摸碧月好了！”
    碧月：？？？
    齐云：……
    碧月不明所以的转动脑袋，在我和齐云两边徘徊。
    “不喜欢的话就直说啊。”齐云苦笑道。
    “也不是说不喜欢……”我小声说道。
    “只能偶尔摸一下哦，不然就会……”
    “就会？”
    就会发生一些【和谐】的事情。
    不过我自然不能这么说。
    “头发会变油的！”我找了个借口。
    也不知道这个借口能不能行，会不会被齐云看穿
    “这样啊，那好吧，我会注意的。”齐云还是相信了我。
    呼～～他信了，这下不用让他难受了。
    如果让他以为我不喜欢摸头，肯定会很失落的吧？
    所以，我这是为了齐云撒谎，这种事情不能叫做撒谎，应该是“照顾好朋友的心里感受”才对。
    “不早了，睡吧。”
    “嗯。”
    ……
    次日，又是那个刺耳的声音。
    我想要无视它，可是它实在是太吵了。
    听着难受。
    我爬下床，没有直接关掉闹钟，而是提起它，打开门。
    刚刚开门，闹钟就自己停了。
    我：……
    “怎么了，又出问题了吗？”齐云看着我手里的闹钟问道。
    我张张嘴，一时之间竟不知道说什么才好。
    “我不太喜欢这个闹钟，你还是自己进来叫我吧。”我说道。
    齐云也知道我在说什么，拿过闹钟，放进自己的戒指里。
    “好吧。”
    收拾好以后，我们去教室上课。
    我答应了今天去问问那本书的下落的。
    来到古籍研究部，先把书还给露比，然后询问有关书的来历。
    “这本书的来历吗，这个我还真有点不知道，毕竟这是我从家里看管的图书馆带出来的，如果你想知道的话，放假了我可以去问一下。”露比说道。
    “好吧。”
    暂时没有得到结果，我只好先放弃，在书架中寻找着，看看有没有对齐云有帮助的书。
    找了半天，也没有发现和什么空间有关的书。
    看来一时半会儿是碰不着了。
    社团活动结束后，我回去告诉了齐云这件事。
    “那也没办法了呢，只能先等等看了，反正也不急，我想要完成我的计划还要个好几年呢。”齐云说道。



二十九、穿黑衣服的人

毕竟齐云现在才在最低的两个境界。
    按照星辉学院的上课制度，每个月才有几天时间休息，大概就是三四天的样子。
    我们来了才几天，虽然是半路插班，但也还有个几天。
    这几天的时间我们就在学院里上课、休息、逗逗狼萝莉……咳咳，跑偏了。
    听说也就是第一年会有这么多课，后面几年为了增加学生的实践能力，会有不少的时间在学校外面冒险之类的。
    然后，就到了这个月放假的那几天。
    这几天学生们可以自行安排，不需要留在学校。
    原本还想着在这几天等一下露比的消息，结果她在放假前一天告诉我说，她要陪她的朋友练习制作糕点。
    刚好我和齐云放假后没有安排，就决定自己去图书馆一趟。
    放假之后安妮卡和阿丽玛也找了过来，我们就四个人……五个人一起去了。
    离开学院，踏上大街，我的好奇心又燃了起来。
    虽然逐渐习惯了学院的生活制度，但是学院外面的地方我还很陌生。
    算一算我也才来过一两次，所以这外面对我还是蛮新鲜的。
    不过也正是因为这样，我的社恐又犯了，只敢躲在齐云他们身边。
    明明好不容易才习惯学院里的气氛了的说。
    照着地图，我们来到了露比所说的图书馆。
    这家图书馆还蛮大的，看起来就像豪宅一样。
    进入图书馆，我们找到了管理员。
    管理员是一个看起来很年轻的男人，不过他好像是露比的爷爷。
    在知道我们的来意后，管理员很大方地告诉我们那批书的来历，并且告诉我们和那本书一起被发现的书都放在哪里。
    因为书的文字都已经失传，几乎没有人能看懂，而且被破译出来的大多是一些文学作品。
    再加上辉夜帝国现在对文学的重视程度并不高，这也就导致了这些古籍可以被外人借阅。
    不过管理员说这些书就算放在角落也没人看，只有他那个宝贝孙女愿意去研究。
    我们来到存放古籍的区域，果然，和其它地方比起来，这里的人少的可怜，只有一个穿着黑色外套的人。
    那个人戴着衣服上的兜帽，背对着我们，我也看不见他在读什么。
    我们——准确来说是我，在一堆古籍里寻找与那本世界屏障有关的书。
    就这样一本本找过去，先看看有没有与那本《世界屏障》同作者的书。
    找了整整一上午，也没有找到。
    先出去吃饭，回来再接着找。
    回来的时候，那个坐在那里看书的人也不见了。
    接着一直找到快要吃完饭的时候，我们终于发现了一本有关的书。
    通过字迹和语言可以判断是那位前辈的，但是那本书只是随笔，记录作者感慨的，没有任何有关的知识。
    “没有呢……”我感慨道。
    找了一整天，最心酸的是没有结果。
    齐云看着放回去的书，说道：
    “这旁边的位置很新，没有灰尘，原本应该是有一本书在这里，最近才被拿走的，我们去问问，说不定这本书也是那位前辈的呢。”
    “对哦，说不定是上午那个人借走的。”我说道。
    今天上午那个人就拿着一本书在看，而且这里的空位除了我们刚刚看到的那里全都是积了灰的。
    “去问问管理员吧。”齐云说道。
    我们去问了问管理员，结果管理员只知道上午那人接了一本书，不知道借的什么。
    “明天再来看看吧。”齐云说道。
    不得已，只好明天再来看看了。
    但是今天可以在外面逛逛再回去了！
    辛苦了一天，晚上的时候就该好好消遣一下才对！
    齐云直接请客，我们到帝都最大的饭店吃饭。
    听说这里的东西超好吃的。
    什么这个虾、那个鱼、这种肉、那种甜点的，都上来了。
    五个人，硬是吃出了十个人的场面。
    我不光要自己吃，还要时不时教碧月怎么吃，忙的不可开交。
    不好，水喝多了，去上个厕所。
    我七拐八拐，终于找到了厕所。
    解决完生理需求后，我哼着歌从厕所出来。
    一出来，就看见上午的那个穿着黑衣服的人。
    没想到居然能在这里遇见。
    我看着那个人，犹豫要不要想他询问那本书的事。
    “小妹妹，一直盯着我是有什么事吗？”那个人问道。
    “……你好，我想问一下你早上借的那本书什么时候还，我们可能在找那本书。”我还是说了出来。
    “书……你是说这个吗？”他拿出一本古朴的书。
    虽然书上没有写作者的名字，但通过字迹和书名来看，十有八九是我们在找的书。
    “嗯，就是这个！”我激动地说道。
    “你们也想要这本书吗，那就给你们了。”那个人把书递给我。
    “啊……谢谢！”我感谢道。
    “不用客气，快回去吧，你的同伴还在等你呢。”
    “谢谢了！”我鞠躬后，转身离开。
    “呵呵，再见了……”那个人小声的说道。
    我完全没有多想，拿着书就去找齐云。
    走到餐厅里，我对着齐云招手：
    “卡尔，你看我找到了什——”
    我左脚拌右脚，一下摔在地上。
    手里的书朝着齐云他们飞去。
    “真是的，小心一点啊。”齐云接住了书，准备过来扶我。
    “诶嘿！”我不好意思地挠挠头。
    突然，我一阵心悸，右眼开始狂跳。
    每当出现这种情况，就意味着会有很严重的事情发生。
    虽然是封建迷信，但是这每次都显灵了。
    有时是火灾，有时是车祸，还有地震之类的事情，这些发生过。
    “别过来！”我大喊道。
    “为什么？”齐云一下定住了脚步。
    我也不知道为什么要这样做，但是我就是不想让齐云靠近。
    我立刻从地上爬起来，但还没站稳，就被一股力量扯回地板上。
    刚好以我到齐云的距离为界，一个圆形的黑色半球包裹住了我。
    这球的大小，刚好可以容纳一个饭桌。
    这是什么东西？
    中央有一颗黑色的小球，让我隐隐感到威胁。
    但是我无法动弹，身体被紧紧吸在地上。
    中间那颗小球开始剧烈地收缩，然后猛然爆炸。
    黑暗瞬间就包裹住了我，使我失去意识。



三十、废墟

　　齐云他们会不会有事……
　　……
　　“宿主，请清醒一点。”
　　毫无征兆地，我睁开眼，就像是被人强制唤醒。
　　“这里……”我看着眼前的废墟。
　　以我为中心，视野所及皆为瓦砾。
　　毁的很彻底，没有一片完整的墙体，以及一些人体的残骸。
　　漆黑的夜色使我看不大清。
　　我不敢看那些红色的区域，开始寻找齐云的身影。
　　在哪里？
　　找不到齐云，我有些慌乱了。
　　我拍拍脸，把那些不好的想法都摇走。
　　别乱想，齐云肯定不会有事的！
　　“卡尔！你在哪？”我叫喊道。
　　没有人回应。
　　又喊了几遍，还是没有人回应。
　　我瘫坐在地上。
　　低头一看，我身上没有任何衣物遮挡，衣服上的胸针也不见了。
　　蓝蓝呢？它不会出事了吧？
　　我到处找，也没有找到胸针，更没有找到蓝蓝。
　　尽管我克制着自己不往坏的方面想，但不好的回忆还是会涌上来。
　　这片废墟，就像是当初齐云离开的地方。
　　同样是在大饭店里，也是齐云请客，结果莫名其妙的就遇袭了。
　　据说是饭店老板在外面偷情被妻子发现了，直接提出了离婚。
　　他的妻子居然偷偷在饭店里埋了炸弹，直接把饭店炸了。
　　炸的特别精准，只有那一栋楼没了。
　　那时我和齐云还在用餐，结果就听见外面哄得一声，整座楼都开始坍塌。
　　按理来说，遇到这种事以我的运气是必死的。
　　结果却并不如此。
　　因为齐云帮我抗住了，奇迹般地用身体撑起了无数废砾。
　　我得救了，但齐云没有，他就那样死在我面前。
　　在那之后，我将自己锁进房间，哭了很久很久，直到眼睛红肿，哭不出来。
　　然后发誓不会再哭了。
　　那之后我确实没有再哭过，可是如果齐云再出意外，我不确定自己还能不能守住泪腺。
　　冰蓝色的魔力从废墟中飘出，汇聚成了蓝蓝的模样。
　　“蓝蓝！”我一把抱住它。
　　虽然没穿衣服抱着有点冷。
　　这也算是给我的一点安慰吧。
　　我抱着蓝蓝，走到那些血迹附近。
　　隐约可见一些肢体残骸、碎肉之类的东西。
　　尽管很恶心，但我还是仔细地看着，确认那些不是我认识的人。
　　确认这些都不是我认识的人以后，我松了口气。
　　发生了这种事情，很快就会来人吧，到时候我岂不是要被看光了？
　　“唔，怎么办啊，大家都不在……”
　　我试着用岩属性的魔法制造铠甲，遮挡自己的关键部位。
　　不需要太坚硬，能遮住就行了。
　　做完这些以后，我坐在了地上，思考着这一切的起因。
　　爆炸是从我身上产生的，那就可能是有人在我身上动了手脚。
　　想到这里，我心里就很难受，因为那些死掉的人，他们都是无辜的，却因为我死去。
　　而今天一天我都和齐云呆在一起，难道还有谁能瞒着齐云动手脚吗？
　　最可疑的就是那个穿黑衣服的男人。
　　孤坐着思考了一会儿，终于有人来了。
　　一队穿着银色铠甲的骑士走来。
　　他们手里提着灯，四处张望着，脸被头盔遮住，不知道里面是什么样的神情。
　　骑士们很快发现了我，走到了我面前。
　　其中一个骑士突然说道：
　　“是你！”
　　声音有点耳熟但我想不起来是谁。
　　说话的那个骑士打开了自己的头盔，露出了里面那张沧桑的脸。
　　我想起来了，是那天和阿丽玛在一起的那个骑士，好像是叫……霍尔斯来着。
　　“能告诉我这里发生什么事了吗？”霍尔斯问道。
　　“爆炸了，这里就变成了这样，我的朋友也不见了……”我说道。
　　“你的朋友，是那天和你一起的两个人吗？”霍尔斯问道。
　　“嗯，还有阿丽玛，他们都在爆炸中消失了。”
　　“连神官大人都消失了？”霍尔斯一阵惊道。
　　“爆炸发生时你们在做什么？”霍尔斯问。
　　“吃饭，然后我遇到了一个可疑的黑衣人，他给了我一本书，然后就发生了刚刚的事。”
　　霍尔斯听完，点了点头，然后闭上双眼。
　　一秒过后，他睁开了眼睛，但已经看不见眼白瞳孔之类的，好像那里都变成了虚无。
　　霍尔斯四处看了看，随即闭上眼，再次睁开时，已经恢复了正常。
　　“找到了，都跟我过来！”霍尔斯对着其它骑士喊道。
　　他带领着骑士走到我最开始呆的地方附近，直接挖了起来。
　　挖到一半，霍尔斯突然大喊，让队友离开。
　　骑士们没有犹豫，直接从原地闪走。
　　那原本正在挖掘的地方涌出了大量魔力，大量的瓦砾爆开。
　　一时之间，尘土飞扬，我们看不清发生了什么。
　　等到我们再次看向那里时，齐云已经站在了那里。
　　他的身边是晕倒的安妮卡和阿丽玛，以及一只瑟瑟发抖的小狼。
　　齐云的模样，又变回了刚刚遇到他的样子。
　　是看起来二十多岁的齐云。
　　他看了看我，走到我的身边用手指，对着我一点。
　　金色的符文从他的指尖蔓延开来，爬到我的身上。
　　“等我。”
　　齐云留下这样一句话，直接消失。
　　我一时之间有些茫然。
　　不知道自己该做什么，也不知道齐云去做什么。
　　我走过去看看阿丽玛和安妮卡的情况，想要叫醒她们，但是又做不到。
　　安慰一下颤抖的狼萝莉，一直有力的手压在我的肩膀上。
　　我转过头，看见了霍尔斯。
　　他正笑眯眯地看着我，说道：“小妹妹，我觉得你需要跟我们走一趟。”
　　“……”
　　……
　　骑士团总部内，一只萝莉和一直狼萝莉正在接受审讯。
　　一名我不认识的骑士坐在我的对面，手里拿着笔和本子。
　　骑士：“名字？”
　　我：“弥亚。”
　　骑士：“今年多少岁？”
　　我：“十四。”
　　骑士：“不要谎报年龄！”
　　我：“……我真的十四！”
　　骑士：“那好吧，案件发生时你在做什么？”
　　我：“我在吃饭。”
　　骑士：“你和那个男人是什么关系？”
　　我：“朋友。”
　　骑士：“你知道那个男人去做什么了吗？”
　　我：“不知道。”
　　骑士：“你知道为什么有人要袭击你吗？”
　　我：“不知道。”
　　骑士：“那你知道袭击你的人是谁吗？”
　　我：“不知道。”
　　骑士：“那你知道什么？”
　　我：“吃。”
　　骑士：“……”



（｡ò ∀ ó｡）

最近有些卡文呢，剧情开始难搞起来，如果有有想法的读者可以进群里和我讨论哦。
  群号：1063960878



三十一、迪拉特斯


　　——————————————————
　　齐云视角：
　　————————————————
　　强行打开枷锁之后，我恢复了禁域级的力量。
　　冲开废墟，发现弥亚毫发无损。
　　但是她身上已经没有任何衣物遮掩，只有一套简陋的岩石铠甲，可以想象她经历了多大的冲击。
　　那个混蛋，居然连这样的小女孩都下得去手！
　　用神识探寻了一下，立马就发现了那个家伙，正在不远处等着我，他的身上散发着和这里一样的魔力。
　　虽然很在意弥亚的情况，但我不能放着那个人不管。
　　我向着弥亚走去，她的脸上写着疑惑，还有一丝欢喜。
　　在她的身上留下了我最强的护体结界后，我离开了她。
　　骑士团的人也在场，她暂时应该是不会有事的。
　　用瞬移来到郊外，那里有人在等我。
　　等到我看清他的模样之后，我就知道了这一切的经过。
　　趁着弥亚离开我的那点时间，通过那本书为诱饵引诱弥亚上钩，乘机在弥亚身上种下那个奇怪的魔法。
　　虽然出于魔法中央的弥亚我不清楚，但是对我们来说，那个魔法对越强大的人伤害越高。
　　“呦，你来了呢。”对面的黑衣男子放下兜帽，露出了底下那张惨白的脸。
　　“你是谁，为什么要对弥亚出手？”我问道。
　　对面那人先是很有礼貌地行礼，然后说道：
　　“我名为迪拉特斯，至于出手什么的，我只是想要引起你的注意而已，毕竟对我来说，你是我的对手呢。”
　　迪拉特斯露出了戏谑的笑容。
　　对手？我可不知道自己什么时候遇到过他，我和他也应该没有什么关系才对。
　　“我可不认识你。”
　　“呵呵，你当然不认识我，毕竟你只是个连自己身份都不知道的可怜家伙……”
　　迪拉特斯手里把玩着几个黑色的珠子。
　　“那你又知道些什么？”我问道。
　　迪拉特斯将手踹进自己的兜里，戏虐道：“呵，你就这么想知道吗？”
　　他凑到我的身前，离我的脸不超过二十公分。
　　这个距离，是极其危险的，发动魔法根本没有任何空间进行防御。
　　我忍着动手的想法，继续听他BB。
　　“你想知道，但是我不会告诉你，除非你能赢过我。”
　　迪拉特斯退开几步，然后展开双臂，大喊道：
　　“这个世界，将会是你和我的舞台，我会扮演一个毁灭者，而你，需要作为这个世界的保安，否则，你的国度，以及你回去的想法，可都会因为你而毁灭！”
　　这个人，脑子是不是有问题？
　　我直接一手虚空禁锢，封锁了周围的空间。
　　然后踏步上去就是一拳。
　　跟个散（S）步（B）一样，烦死了。
　　迪拉特斯旋转着飞了出去，掉在地上。
　　就这？
　　我甩了甩拳头。
　　迪拉特斯爬起来，擦了擦脸上的灰。
　　“你这人怎么偷袭，我话还没说完呢！”
　　呵，偷袭？
　　你偷袭弥亚的时候呢？
　　想起这个，我上去就又是一拳。
　　迪拉特斯推后一步，躲开了我的拳击。
　　但是我已经用魔力覆盖了拳头，直接用魔力揍过去。
　　迪拉特斯的头被一拳打歪。
　　“你就这点实力？太看得起自己了吧。”我嘲讽道。
　　“哼，我这只不过是一具化身，只有本体的一部分力量而已，你就算现在能打赢我又怎样！”迪拉特斯说道。
　　“哦？”
　　我用念力定住迪拉特斯，然后走近。
　　迪拉特斯开始挣扎起来，但却无法挣脱。
　　“怎么会，为什么你的精神力会如此坚韧？”
　　我走过去，右手放在他的肩膀上。
　　“哼，算了，这只不过是一具化身，我不要就是了，后会有期！”
　　迪拉特斯开始收回自己的意识，准备逃跑。
　　我笑了，取出我的敛魂枪，扎在迪拉特斯的身上。
　　想跑？门都没有！
　　枪头上的骷髅眼中冒出幽蓝色的火焰，将迪拉特斯的灵魂吸入其中。
　　伤害弥亚这件事，就用命来赔吧！
　　我能感受到迪拉特斯的灵魂正在尖叫。
　　迪拉特斯的灵魂很快就要被完全吸收了，迪拉特斯却强行挣开束缚，逃离了敛魂枪。
　　“跑掉了么。”我收回枪。
　　看来还是有点本事，需要提防一下。
　　不过，刚刚强行挣脱敛魂枪的控制，应该对他的灵魂造成了不少伤害。
　　但是已经让他逃走了，他肯定不会再出现，就算出现也应该会做好防备。
　　先回去吧，弥亚还在等着呢。
　　我瞬移回到了爆炸地。
　　弥亚她们已经消失了，估计是被骑士团带走了。
　　我看着眼前的废墟，以及那些受害者的尸体，不由得有些惭愧。
　　要是我没有封印自己的力量，他们就不会死了吧。
　　但死了就是死了，我也救不了他们，我不会那种起死回生的禁术。
　　只能祝福他们下辈子投个好胎了。
　　打开地图，看了一眼骑士团的总部，我瞬移过去。
　　没有惊动任何人，我来到了弥亚所在的房间。
　　她正在被审问。
　　“你知道那个男人去做什么了吗？”
　　“不知道。”
　　“你知道为什么有人要袭击你吗？” 
　　“不知道。”
　　“那你知道袭击你的人是谁吗？”
　　“不知道。”
　　“那你知道什么？”
　　“吃。”
　　“……”
　　弥亚还是一如既往的可爱呢。
　　这么可爱的孩子他也能下得去手！
　　我紧握着拳头，对迪拉特斯的仇恨又上升一个档次。
　　弥亚看起来很迷茫，而且心不在焉的样子。
　　突然，她转了过来，看见了依靠在门上的我。
　　“卡尔！”
　　弥亚的笑容瞬间绽放，抱着怀里的蓝蓝，哒哒哒地朝我跑来。
　　我明明有影藏自己气息的，怎么会会被发现呢？
　　靠近后，弥亚一下就扑进我的怀里，小小地脸在我身上蹭了蹭。
　　我的内心瞬间就被温暖填充，刚刚的那些不愉快也一扫而空。
　　“我回来了，你没事吧？”我笑着问道。
　　“我没事，你刚刚干嘛去了？我好担心你的！”弥亚说道。
　　她这是，因为我而担心吗？
　　我仰起头，忍住自己傻笑的念头。
　　我抚摸着弥亚的小脑袋，弥亚则露出了享受的模样。
　　弥亚真是越看越可爱呢。
　　“我怎么可能会有事呢，刚刚去解决了一点东西而已。”
　　“嗯，我相信你！”
　　糟了，明明才答应过不会随便摸她头的。
　　不过她也没有在意，应该没事吧。
　　注意到弥亚没有衣服穿，我取出一一件大衣套在她的身上。
　　那边的骑士一直看着我们，不知道为什么，能够从他身上感受到一股酸酸的情绪。
　　我走过去，坐在他面前说道：“你好，我来回答你的那些问题吧。”




三十二、护身符

————————————————————
弥亚视角
————————————————————
齐云坐在我刚刚坐的位置上，和骑士交代了刚刚发生的事。
交待完以后，骑士拿着本子离开了。
我立刻拉着齐云问道：“你刚刚说的都是真的吗？”
“嗯。”齐云点头。
“那个迪拉特斯不知为何要和我作对，虽然他的实力好像不怎么样，但是如果这样一个人躲在暗处捣鬼，对整个世界都是一种威胁。”
“那可太糟糕了，不过我相信卡尔是最厉害的，那个迪拉特斯一定比不过你！”我说道。
在我心目中，齐云不管做什么（和艺术沾边的除外）都是最厉害的！
这是我从小到大得出的结论。
只要是不需要艺术细胞的事情，齐云去做绝对是做的最好的。
“不能松懈，一个禁域级的人躲在暗处，是随时可以引发灾难的……我看他的样子，应该会继续缠着我，到时候我身边的人就会有危险……”齐云托着下巴，开始思考起来。
他说这话的意思，是要离开吗？
“我不怕！”我喊道。
“就算你身边很危险，我也会跟着你！”我认真地说道。
“……”
齐云低着头，思考了一会儿，很快便抬起头，说道：
“虽然我离开可能会让你们安全，但是那个人也有可能乘机拿你们要挟之类……说到底，我根本不知道他会做出什么事来，贸然离开反而会有风险。”
那就是不离开了吧，好耶！
“那可说好了，不准随便离开我，不然我就哭给你看！”我伸出小拇指。
“我答应你。”齐云无奈地笑笑，伸出自己的小拇指。
“拉钩。”
两根手指勾连在一起，达成最简单的约定。
收回手指，我问道：
“对了，刚刚那场爆炸，那些死去的人……”
那些人都是因为我而死的吧……
心里说不出的难受。
齐云把手放在我的脑袋上，温柔地抚摸着。
“他们是因为我而死的，这件事的起因就是我，到时候我会给他们的家人赔偿的。”
“可是……”
“没有可是。”齐云捏住我的小脸。
“你难道想说是因为炸弹在你身上爆炸，所以是你害死了他们吗？你可是受害者，真正的凶手还藏在幕后，你不需要为此自责，要怪的话，也应该怪到我头上才对。”
齐云松开了罪恶的双手，我则揉搓着被捏的生疼的小脸。
“唔……”我不满地嘟哝着。
齐云的样子和严肃，但我知道他只是希望我不要自责而已。
脚步声和金属的碰撞声传来，我们看向门口，霍尔斯走了进来。
“很感谢你为我们提供信息，你们可以走了，神官大人和另一位小姐也已经醒了，你们可以一并回去，以后如果有什么麻烦，可以找我们骑士团帮忙。”霍尔斯说道。
“这是我们应该做的……这些希望你们收下，作为我的一点帮助，我不太方便调查那些死去的人，希望贵骑士团能够将这些钱交给那些人的家属。”齐云说道。
他递给霍尔斯一个小袋子。
“这，再次感谢您的帮助，那些人的家属一定会感激您的！”霍尔斯接过一看，立刻正经地说道。
“不用客气。”
我们离开了拷问室，安妮卡和阿丽玛已经在外面等着了。
会和后，我们决定回学院。
齐云带着我们，用传送魔法回到学院。
只用了一秒钟时间，传送就完成了。
阿丽玛一脸地？？？
她正想问一下齐云，就被打断了。
“时间不早了，赶快回去睡觉吧。”齐云对安妮卡和阿丽玛说道。
“是。”安妮卡转身说道：“我们快走吧。”
“可是……”
“走吧走吧。”
“……”
安妮卡拉着阿丽玛离开了。
我和齐云回到宿舍，洗漱后便睡觉了。
外面的天已经黑了。
我带着一堆心事入睡了。
……
我睡得不是很死，仅仅是因为碧月的尾巴在我鼻子上扫动就醒了。
我从床上坐起来，看了一眼还在睡觉的碧月。
虽然还在睡觉，但是头上那两只耳朵时不时抖动，还有屁股上的尾巴，偶尔会扫两下。
不过我能感觉到碧月并不是很自在，有些忧虑。
听说狗能感受到主人的情绪，碧月又那么天真，估计是被我的情绪传染了。
毕竟我心里不是很舒坦，昨天那些断体残肢一直在我脑海里经过，尽管我刻意地不去想，但那些东西却越来越多。
就好像有一群冤魂在向我索命一样。
我看了看时间，也差不多该起床了。
下床之后，碧月被我的动静吵醒，揉着眼睛爬起来。
我换上一身清爽的衣服，再帮碧月换上衣服，打开了卧室门。
齐云正坐在沙发上看昨天迪拉特斯给我的那本书。
看他的样子，昨天应该没睡觉，虽然看不出疲惫的样子。
“今天这么早就行啦。”齐云合上手里的书。
“嗯，你昨天没有睡觉吗？”我问道。
“没有，在研究点东西……这个给你。”
齐云把身边放着的一条银链给我。
“这是？”
“护身符，我专门给你制作的，平时戴在身上就行，千万不要取下来。”齐云说道。
我拿起银链，是一条项链。
我把它戴在脖子上。
项链发出了银色的光辉，仔细看可以发现，项链的刻画着无数的符文，那些符文正在发光。
很快，光芒消失了，项链就变成了普普通通的样子。
“有了这条项链，不管对方是谁，短时间内你都不会受到伤害，已经设定成了在受到超越级别的攻击时就会启动防御，具体能支撑多久还要看攻击的强度，预计时间在十秒到十分钟吧。”齐云说道。
“你昨天受到的攻击就是超越级别的。”齐云说道。
超越级别……我就说嘛，连疼的机会都没有，要不是身上的一对被动我估计就死翘翘了。
齐云给碧月也准备了一个，只不过是项圈，布制的，挂着个铃铛。
碧月带上后，甩了甩脑袋，脖子上的铃铛也跟着晃动，叮叮当当地响着。
-------------------------------------
推书：金丝雀的自我修养
也是变嫁，这是简介：
于毅：“这个世界没有了太阳。”
“哦。”
于毅：“除了十几座城外，外面的世界满目疮痍。”
“哦”
于毅：“诡异遍布在世界各地，消不完，灭不尽。”
“哦。”
于毅：“我对你一见钟情了。”
“吾男，滚懂？”
-------------------------------------
这作者为了不被催更还瞒着自己群里的人偷偷开书，还没到一天就被发现了，噗……
你听我解释，我真的不是有意要笑的啊哈哈哈！
-------------------------------------
第一人称描写也太困难了，完全不好描写女主的可爱！
我还是用第三人称好了。




三十三、废墟

“碧月的护身符启动条件就比较低了，会对针对要害的攻击自动防御。”齐云说道。
说着，用手指轻轻弹了弹碧月脖子上的铃铛。
“呜呜！”碧月很高心地叫道。
“碧月看起来挺喜欢的。”我说道，同时揉了揉碧月的两只耳朵。
碧月的耳朵在被抚摸的时候会耷拉下来，显得很温顺。
完全想不出刚遇到她的时候那一幅凶凶的样子。
齐云还重新制作了一枚可以装蓝蓝的戒指，我把它戴在了左手食指上
整理好之后，我们离开宿舍。
先到昨天去的饭店（原）那里，看一下现场。
到那里的时候，有几个骑士正在勘察，还有一些围观的群众。
有一个女人正在痛哭，手里抱着一条断臂。
仔细看，断臂上有一枚戒指，和女人手指上的是同款。
不出意外的话，这个人是一个在这里死去的人的妻子。
过去看了一眼，齐云就带着我离开了。
不过也就是这短短几秒钟的时间，就让我的脸上盖上阴霾。
女人那凄惨的哭声，回荡在我的脑海里。
很想和她道歉，想要去安抚她的情绪。
但是我又做不到，我连踏出那一步的勇气都没有。
心里像是被石头压住一样。
“别放进心里，生离死别是无法避免的事情。”齐云轻轻地摸了摸我的脑袋。
我扭过头，看了看齐云，他的神情是如此的平静。
看不出有任何的波澜。
是因为对这种事已经麻木了吗？
“我知道，可是他们明明能过上正常的生活的，而不是像这样……”
不只是那个女人，还有其它人，晚上在那个饭店吃饭的人有很多。
一想到他们的死与我有关，我的心就像被一只大手纠成一块。
他们还有家人，他们也可能是家里的顶梁柱，失去了他们，他们的家人一定会很难受，生活也很可能变得艰难。
“所以我们要揪出那个藏在背后的人，只要他还在，这样的悲剧就可能上演无数次。”齐云正色说道。
迪拉特斯……
我在心里不断默念着这个名字。
对，说到底是迪拉特斯下的手，如果我要谢罪也应该用他来谢罪。
而且如齐云所说，这样一个不在乎他人生命，具有实力的人躲在幕后，造成多大的危害都无法确定。
齐云昨天说过，禁域级的人稍稍动动手脚，就能毁掉一个国家。
“嗯，你说得对，我们要揪出那个迪拉特斯，不能任由他胡作非为！”我双手握拳，环在胸前。
“嘎呜~~”碧月也跟着叫喊着。
虽然碧月已经能够说一些简单的词汇，但是她大部分的时间都是在发出这种无意义的叫声。
“按照迪拉特斯的说法，他还会再出现的，而且绝对会搞事，不过他受了伤，暂时做不了什么大动作。”齐云说道。
“嗯，到时候一定要抓住他！”我朝着空气挥了挥拳。
齐云笑了笑，带着我离开。
“去哪儿？”我问道。
“乘着这点时间，去找一下雕刻玉石的人，上次那个老师傅说的人就在城里，我们去找他看看能不能加工一下这个翡翠。”齐云说道。
他手里拿出了那封信，又拿出地图，确认坐标后带着我赶往那个地方。
我们坐着城里的缆车行进。
坐上去，有一种复古的感觉，就像以前看到的上世纪的车一样。
“为什么不直接瞬移过去呢？”我问道。
齐云不是有瞬移的技能吗，为什么还要像这样赶路？
“因为瞬移只适合传送去过的地方，如果瞬移的位置有墙体或者动植物之类的东西，就会造成成严重的后果。”齐云解释道。
“后果是？”
“双方都会受到损害，传送方会被障碍物干扰导致反噬，传送也可能失败，而处于传送位置上的生物或物体会被空间力量撕碎。”
后果这么严重的吗。
“不会出现人卡进墙里之类的事情吗？”我问道。
“不会，空间力量会将传送地的物体排斥开，就连空气都是如此。”
“这样啊……”
那不就是说，只要运用得当，这个魔法也是个高杀伤力魔法喽！
不过会受到反噬，也不知道具体是什么。
“反噬很严重吗？”
“看情况，如果施法者刚刚学会这类魔法，本身又能完全掌握，估计灵魂都会受损，但是如果是老手，本身实力又强大的话，就几乎没有影响，除此之外，传送的距离也会有影响，越远压力越大，受到的损害越严重。”齐云说道。
“那我什么时候能学呢？”
“嗯……要看你的魔力和精神力了，最快的话七阶就面前能用了，但那种人都是可以到达超越级的，大部分都还是八阶学会的，如果是你的话，再过个五六年就可以了。”
“这样啊……”
我转向窗外，开始看外面的风景。
这个城市对我来说还很陌生，一些没见过的建筑让我大开眼界，路上的风景也很漂亮。
缆车慢慢地前进着，微风吹动着我的发丝，我靠在窗边，任由阳光照在身上。
这样子好像也蛮不错的，心里也觉得舒坦许多。
碧月就在我和齐云中间挤着，扒着窗边，好奇地张望着，身后那一条垂着的尾巴不停摇晃着，她还时不时地蹭蹭我。
下车后，齐云带着我东找西寻，最后在一处不是很显眼的地方找到了那个老师傅说的店铺。
店铺看起来有很久的历史了，就连外面的招牌都快要腐朽了。
周边的店铺也是差不多的样子，这一整条街都是老店，街也是老街。
难怪位置这么偏，是因为这是老店吗。
走进店铺，里面只有一个普普通通的店员。
店里摆着许许多多的玉石工艺品，标价差别很大，有的几枚金币，有的上千金币。
就连我都能看出来，这只是一个在店里打杂的伙计。
“你好，我们要找阿尔特，请问他在这里吗？”齐云问道。
“你们要找阿尔特先生啊，他就在里面，你们可以进去找他，但是请不要在他工作的时候打扰阿尔特先生，否则他会暴怒的。”店伙计说道。
我们进入了店后方，很快就发现了一个男人，他应该就是阿尔特。
-------------------------------------
还是决定了平时用第一人称，但是有些场合可能会更适合用第三人称描写，到时候会考虑切换一下。



三十四、救赎项链

这里就他一个人，现在正专心的雕刻着眼前的玉石。
穿着白色的大褂，看起来很年轻。
即使我们走进来，他也没有转头看我们一眼，眼睛死死盯着眼前的玉石。
我们没有打扰他，只是静静地站在一边。
过了十几分钟，他完成了手中的工作。
“你们找我有什么事吗？”阿尔特放下工具。
齐云递出那封信：“我们是受到委托来找你的。”
阿尔特接过信，打开看了之后，眼里焕发出了光芒。
“你们真的有我师弟说的那种宝玉？！”阿尔特问道。
“嗯，就在这。”齐云把玉石交给阿尔特。
阿尔特接过玉璞，拿在手里，仔细地观看。
随后他将玉璞放到了桌子。
“确实，是我从未见过的宝玉，价值难以估量……能否让我来雕刻，我敢保证，这个国家都不会有比我更好的玉石工匠了！加工费我也不收，让我雕刻这种级别的宝玉就已经足够了！”阿尔特认真的说道。
“我们本就是来找您雕刻的。”齐云说道。
阿尔特平复了自己的情绪，然后问道：
“你们想要雕刻成什么样式？”
齐云看了看我，问道：“你想要什么？”
我从来就没有买过玉器啊，连到底有哪些种类都不知道。
在我的映像里就只有手镯吊坠这些东西。
于是我对着齐云摇了摇头。
齐云看着我，然后视线下移，看了看我的脖子。
“我倒是有点想法……”齐云小声地说道。
“那就听你的。”我说道。
齐云点点头，走到阿尔特跟前，小声地说了什么。
明明我的听力很好的，但是这么点距离却听不清。
“这样吗……”阿尔特听完低下头，看着那块玉璞。
然后他又仰起头，看着天花板。
片刻后，他笑了。
“美妙的感觉，灵感在不断涌出，我的脑海里已经出现了许多主意……”阿尔特说道。
他的眼睛仿佛一片深邃的星空，星星闪闪的光亮显现。
这难道是充了钱开的特效吗？
“这位先生，还有小姐，我该怎样称呼你们？”
“我叫卡尔，她叫弥亚。”齐云介绍道。
“嗯，雕刻明天应该就能完成，如果你们能带来空间胚胎的话，制作成储物道具也是可以的。”阿尔特说道。
“好的，明天我会带过来的。”齐云说道。
说完这些之后，我们就离开了。
“空间胚胎是什么？”我问道。
“就是用来炼制空间道具的材料，指用空间魔法在一个小点拓展出一片空间，具体能拓展多大就要看施法者了。”
“这样啊，那你有空间胚胎吗？”
“没有，打算今晚炼一个，应该能有一两百立方。”齐云说道。
这也就是说，我明天就可以拥有自己的储物道具喽！
突然有点高兴了呢。
“接下来去哪里？”我问道。
“去走走吧，熟悉一下这座城市。”齐云说道。
我们开始在帝都里漫步。
遇到小吃摊都不会放过，偶尔碰到一些有趣的东西就会用相机记录下来。
比如广场喷泉附近的鸽子都会朝我围过来，就算我不给它们投喂也会飞到我身上。
然后齐云身上一只都没有，我们挨在一起就有一股很强的反差感。
经常遇到一些小猫小狗，都对我很友好，主动过来蹭我。
齐云就算主动去摸也会被躲开，该说有点可怜吗？
想这样有趣的事情还不少，经常能遇到，我们还在漫步中感受这这里的气氛，以及这里的风土人情。
而且在散步的同时，也可以克服我的社恐。
一直被大街上的人偷看，只要渐渐习惯就好了。
我们就在外边逛了一天，回到学院宿舍。
这中间偶尔会发生齐云给我投喂，我又喂给齐云的这种桥段，不过这是很正常的事情（虽然会导致齐云好感提高）。
洗漱完成后，齐云让我回房间睡觉了。
齐云说他今晚要制作空间胚胎，告诉我晚上最好不要上厕所，以免影响到产品质量。
等到第二天，大概中午的时候，我们找到了阿尔特。
做的是什么我一直都不知道，齐云也不告诉我。
阿尔特说于是的雕刻已经完成了，只剩下融合空间胚胎了。
齐云和阿尔特进入了阿尔特的工作室，让我在外面等着。
“唔，到底是什么呀？”
我蹲在门口，两只手撑着脑袋。
这么神秘兮兮地，难不成还想给我个惊喜吗？
和碧月玩闹了一会儿，阿尔特便走了出来，对我说道：“进去看看吧。”
我站起身，走进屋里。
齐云站在屋内，他的面前悬浮着一颗镶边的宝石。
类似水滴装，悬浮在空中。
一看见它，我就无法移开目光。
宝石只有蓝色，但是又突破了颜色的束缚，将一位天使活灵活现地呈现出来。
银色的镶边内，一位天使怀中抱着修长的瓶子，将幸福洒满世间。
这是我所看到的。
那颗宝石，仿佛有一种无法言喻的魔力，天使就像是活物一般。
“好漂亮……”我伸手，想要抓住它。
齐云先一步拿走宝石。
“唔……”我有点失落。
“别那么着急嘛，先等我一下。”齐云说道。
他手里拿着那颗雕刻好的宝石，闭上眼睛，开始念着什么。
念完后，奇异的光芒照射进来，笼罩着齐云。
我看了看屋顶，不知道这光是从哪里照进来的。
一只洁白的手从空中伸出，对着宝石点了一下。
所有的光芒都被收进了宝石，那只洁白的手也消失不见。
宝石悬浮在空中，一股神韵从其中散发出来。
这……是给宝物附魔吗？
齐云接过宝石，握在手里。
此刻的齐云，看起来就像上天的使者，奉命来拯救人间。
他走过来，牵起我脖子上的银项链，把宝石摁在上面。
项链上的符文显现，发出光芒。
宝石就这样与项链融为一体，同时，符文向着宝石上的银边蔓延。
柔和的光线包裹住宝石，随后消散不见。
“获得神级宝物：救赎项链。”系统说道。
这系统还有这功能啊……等等，什么宝物？
神级！？




三十五、神圣值爆表

所以这到底是什么东西啊？
我点开状态页面，看见了处于佩戴状态的项链。
救赎项链：由一位技艺精湛的玉石雕刻家制成的宝石，以及被精炼的护身项链合成，获得神的认可，被提升为神器。
效果：可抵挡超越级以上攻击，最高可抵挡禁域级，无法抵挡更高级别伤害，佩戴后神圣值增加999。
这个神圣值又是个什么鬼？
我看看齐云，发现他正呆呆地看着我。
转过头，阿尔特也是一样的表情。
转到另一边，碧月已经趴在地上。
就像傻子一样。
“你们怎么了？”我不解的问道。
齐云摇摇脑袋，对着自己放了什么法术。
而阿尔特还是那呆呆的样子。
“天使……”阿尔特一下跪在地上。
从他的眼里流出了眼泪。
至于吗……
这个神圣值，那么厉害吗！
“卡尔，他怎么了？”我问道。
“应该是你身上吊坠的缘故，使你看起来更有气质，我用了魔法才清醒过来。”齐云解释道。
连齐云都扛不住这效果吗！
我摇了摇阿尔特，说道：“醒醒，我不是天使，我是人啊！”
“不，您不是人，您就是天使……不！比天使还要高贵！”阿尔特抓着我的手说道。
我眼皮子抽了抽。
我怀疑你刚刚在骂我！
“唔，我真的是人啊，卡尔你快帮帮我！”我喊道。
齐云走过来，对着阿尔特的额头点了一下。
阿尔特如梦初醒，恢复了理智，就好像进入闲着状态一般。
“我刚刚是怎么了……”他站了起来。
齐云对着碧月也点了一下，然后碧月也站了起来。
只不过眼睛里还冒着小星星。
阿尔特站起来，看了我一眼，又差点失智。
他赶紧捂住眼睛，然后对着齐云跪下。
我：……
齐云：……
“你……不，您，感谢您的青睐，没想到我的作品能够的得到神迹……这份恩情，我永生都不会忘记！”
阿尔特低下身，想要磕头，被齐云拦住了。
齐云扶起阿尔特，说道：“您大可不必这样，对您来说我应该算是晚辈。”
确实，齐云今年也才二十六岁,阿尔特虽然看起来年轻，但他是那位老师傅的师兄，再怎么都不会比齐云小。
“我没想到居然能遇到您这样的人物，这真是我三生有幸，我会把今天的事情写进族谱的！”阿尔特说道。
“不至于、不至于，这是您靠自己的技术得来的。”齐云连忙摆摆手。
齐云立刻带着我离开玉器店，那样子颇有些狼狈。
这个时候的齐云，看起来蛮可爱的嘛~~
“呼~~感觉再不走就要被当成祖宗供着了。”齐云感慨道。
“噗，你那是什么比喻呀！”我笑道。
“唉，其实把他身上的魔法效果散去就可以不用这样了，到时候就是缠着你叫天使了。”齐云说道。
唔……好损的想法！
还好走的早。
“肚子饿了，先去吃饭吧。”我说道。
在寻找餐馆的路上，围观的人明显多了很多。
我走到的地方，所有人都停下了手头的事，直勾勾的看着我。
我虽然表面上维持着淡定的表情，但是额头已经开始疯狂冒汗了。
这个神圣值加得也太恐怖了吧，我现在连大气都不敢喘。
所有人都在看着我，目不转睛地。
那边的大叔，你手里的东西掉了！
还有那个小姐姐，水已经倒满了！
我加快了脚步，离开这些是非之地。
踏入一家餐馆，几乎所有人的目光都在五秒内被吸引过来。
“天、天使！”
“简直就是天使下凡！”
餐馆里的人开始惊呼。
眼皮抽了抽，我选了一处没人的地方坐下。
服务员战战兢兢地走过来，然后在我身边跪下，脸朝着地，双手捧着菜单。
“请您点餐。”
大哥，使不得啊，你这样做我心里不踏实！
我的整张右脸都抽了抽，看着齐云说道：“我能把这个项链摘了吗？”
齐云摇了摇头：“这是为了你的安全着想。”
我垮拉着脸，接过了菜单。
“别这样，我又不是什么大人物。”我对着服务员说道。
服务员依旧没有站起来的意思。
“卡—尔—”我对着齐云喊道。
齐云笑了笑，抹了抹鼻子，在服务员身上点了一下。
服务员恢复了理智，整个人一下子挺直。
他看了看我，又陷入了呆滞，随即躬下身子。
这个buff还真是麻烦啊，这些人光是看见我就像狂热信徒一样。
系统，就没有办法去掉这个buff吗？
“把吊坠摘掉就可以去除buff。”系统回答道。
我：……
这更没说有什么区别？
我用最快的速度点完餐，把菜单还给了服务员。
服务员毕恭毕敬地站起身，向我鞠了一躬后离开了。
这可怎么办，这些人看见我就变成这幅摸样。
餐馆里的人全部都在悄悄盯着我，连吃饭的动作都变得谨慎起来。
这是把我当什么看了啊？我哭笑不得地想到。
话说把脸遮起来会不会有用？
不过现在要吃饭了，等一会儿再试试。
这些人这个样子，搞得我吃饭都没心情了。
吃完饭，我找齐云要了一张面具，戴在脸上。
齐云身上只有一张面具，就是那张鬼怪面具。
没什么用呢，该看的还是在看。
“卡尔，有什么办法可以解决这个麻烦的属性吗？”我问道。
“带上可以遮蔽气息的道具，这样应该有用。”齐云说道。
我们到专门出售魔法道具的点里，挑出几样可以遮盖气息的道具。
一件猫耳斗篷，一张猫咪面具，还有一枚戒指。
穿上这几样东西，刚好可以遮住那股神圣的气息。
效果不错~~
我把东西都脱下来，拿去找老板结账。
老板死活不肯收钱，我就让齐云给他醒醒脑子。
（齐云）付完钱之后，我心安理得地穿戴上道具。
这一下，回头率从百分之百降到了百分之零。
不仔细看都注意不到我这号人。
这下就完全🆗了！
我正准备和齐云继续逛逛这座城市，齐云却对我说道：
“这几天我要处理一点事，你暂时一个人逛逛，这个定位器你拿好，出事情了把它砸碎就好。”
齐云把一个紫色的水晶递给我。




第40章 三十六、遇袭
　　“你要做什么？”我问道。　　“那个迪拉特斯还藏在幕后，如果不采取一点措施会很危险，我要找阿斯顿商量对策，再做一点准备，这个过程可能要一段时间，你按照正常轨迹上学就好，我处理完之后马上来找你。”齐云说道。　　“那好吧，你要快点回来！”我有些失落地说道。　　齐云摸了摸我的脑袋，给了我一些货币，离开了。　　虽然不想齐云离开，但是我也不能把他留下来。　　我看着手上的金币袋，叹了口气，对着碧月说道：“走吧，我们两个去逛。”　　“en……嗯！”碧月用着不标准的音调说道。　　有了身上这些影藏道具，大街上的人都没有看我了。　　没有了齐云的陪伴，我开始静下心来欣赏。　　这里看起来就和动漫里的异世界一样，只不过又不太一样，带着不少的科技元素。　　比如大街上的缆车、跑车之类的。　　在一座城市里同时存在着跨世纪的产物，着实有一股强烈的反差。　　一些小道具也充斥着科幻气息。　　只不过这里的科技并不用点，消耗的都是魔力。　　各种东西都依靠魔力运行，这里本质上依旧是魔法世界。　　除了魔法，还有个奇怪的因素，那就是修仙。　　柳万华一看就是异类，身上都是“灵力”。　　他说自己来自另一个世界，但是真的可能吗？　　毕竟齐云都说他做不到横穿世界。　　这真是奇奇怪怪的世界呢……　　不知道干嘛，于是我带着碧月闲逛。　　齐云走了以后，碧月好像变得更黏人了，动不动就会蹭我。　　为什么会像只蠢狗一样啊？　　我捏着碧月的脸，如是想道。　　“话说我们现在走到哪里了……”　　我拿出地图看了看。　　是城市周边的街道啊，看起来不太富裕呢。　　这里明显要老旧一些，而且人们的穿着也更简单，衣服质量要更差。　　这里应该是低收入人群的聚居地。　　路上只有一些小孩在跑动，没有什么大人，估计都在工作吧。　　几个小孩从我前面的小巷钻出，他们有说有笑，时不时地打闹着。　　看着这些天真的孩子，我的脚步放慢了许多，孩提时代与齐云的经历断断续续地涌出。　　他们站在一户人家前，大声地叫喊着朋友的名字。　　喊了半天，也不见有人回应。　　“不在家吗，不应该呀，不会跟着他老爸出去了吧？”一个小男孩问道。　　“不是昨天还说好了出来玩吗……诶，你们看，他家的门没锁，我们进去看看！”另一个小孩说道。　　“偷偷跑到别人家里不太好吧？”一个小女孩有些担忧。　　“没事没事，我们只不过是去看看人在没在家而已。”那个小男孩说道。　　说完，小男孩溜进屋子内，其他人则是在外面等着，讨论会不会被抓住。　　我渐渐地走远了，也听不清他们在说什么。　　但一声尖叫使我驻足。　　声音是从那个房门敞开的房屋内传出来的，是那种很惊恐的叫声。　　下意识地，我朝着那边走去。　　门外的几个小孩探着头，想要知道里面发生了什么。　　“怎么办，要不要进去看看？”一个小孩提议道。　　他们互相看了看，然后，悄悄**地摸了进去。　　我站在门外不远处看着他们，但我毕竟不认识他们，只能在外面看看。　　到底发生了什么呢？我有些好奇。　　难不成是入室抢劫之类的？　　这几个手无缚鸡之力小孩，如果遇到强盗或者小偷，绝对是很危险的事情。　　里面再次传来尖叫声，一个小孩从里面跑出来。　　他的脸上写满了恐惧，就像是看见了什么不该看的东西一样，甚至连我都没有注意到，一下撞在我身上。　　“杀、杀人了！”小孩的声音都在颤抖。　　发生什么事了？　　我抓住小孩的肩膀，对他问道：“你冷静点，告诉我，发生什么事了？”　　还没等他回答，一把飞刀就从屋子**出。　　飞刀是朝着小孩飞来的，却被我挡住了。　　于是那把刀就这样刺进我的手臂。　　我忍着痛取出飞刀，丢在地上，然后护在小孩身前。　　门里面有人，而且像这种情况，估计是杀人惯犯了。　　“姐姐，你的手……”小孩用着颤抖的声音说道。　　“没事。”我举起那只被刺伤的手臂，上面已经完好如初。　　“你去找人帮忙，我来拖住他。”我对着他说道。　　小孩点点头，连滚带爬地逃走了。　　吓成这样，到底是看见了什么啊？　　剩下的孩子呢？不会都死了吧？　　“碧月，你就在那里等我。”我说道。　　“…知…刀…了…”　　我变出短剑，走进屋内。　　刚刚踏进屋子，就有一把飞刀袭来。　　速度很快，我根本躲不开，那柄飞刀就这样做刺进我的咽喉。　　这下是真的难受，我的大脑一瞬间当机，随后恢复正常。　　如果不是【不死身】这个天赋，我已经死上一次了。　　“咳——咳！”　　拔出飞刀后，我开始猛烈地咳嗽。　　一瞬间的窒息感，让我特别难受。　　我看向了正前方，那里有个穿着黑衣服的人。　　在我的面前，躺着那几个孩子的尸体。　　他们的咽喉被切开，喷^出了大量血液。　　切口处变成了紫色，每个人地表情都是如此地扭曲，看得我心如刀绞。　　也难怪那个小孩会被吓成那样了。　　对面那人的脸色并不好，他的侧腹上有伤口，血液止不住的流。　　“为什么。”那人问道。　　“我明明已经刺了你两刀，你却没有受伤，明明已经中了我的毒，却一点事都没有？”那个人看起来有些疑惑。　　我阴沉着脸，死死地注视他，没有回答。　　他见我这样子，拿出了一把短剑。　　“虽然你很奇怪，但你毕竟只是个不到二阶的小鬼，既然被你发现了，你就别想活着离开！”　　那个人立刻瞬闪到我面前，就如同鬼魅一般，手中的利剑对着我胸口袭来。　　好在跨距比较大，给了我反应的时间。　　我一瞬间使出了全身力气向后跳跃，躲开了这一剑。　　他伸出手，几条黑色的链子朝我飞过来，在我还未停稳时就缠住了我。　　他用力一扯，我整个人失去了重心，朝着他那里滚过去。



第41章 三十七、恶鬼
　　可能是因为腹部有伤口，这一用力，对面的表情一下变得扭曲，身体也僵直了一下。　　借此机会我一脚蹬在他的小腿上，借力滚开他的身边。　　而他也因为这一脚，一个踉跄差点摔倒。　　虽然稳住了，但我也在这点时间里爬了起来。　　他的脸带上了一分怒色。　　说实话，身上的斗篷有些碍事了。　　我脱掉了斗篷，扔在地上。　　对方的实力比我强，有主动权，不过他受了伤，不能完全发挥实力。　　我的优势是打不死，必要时刻还可以让蓝蓝出马。　　对面那人看着我，目光变得有些呆滞。　　对了，我还有那个神圣值。　　我摘掉了戒指和面具。　　哼，拜倒在我这该死的魅力下吧，这可是连齐云都差点抵挡不住的！　　果然，对面那人直接傻了，嘴里默念着‘天使’。　　不过我不确定这个神圣值到底有多厉害，如果我攻击他他会清醒过来吗？　　他直直的看着我，随后又低下头看着自己的双手。　　“我……我都干了些什么……”　　“如此美丽而又纯洁的模样，你一定是天使吧！”　　我就这样静静地看着他，看他一会儿要说什么。　　“向我这样充满罪孽的人，居然还妄图玷污这份纯洁……我有罪！”　　说着说着，对方的眼泪流了下来。　　这个神圣值的效果也太NB了吧，居然让一个能对着小孩痛下杀手的人忏悔。　　接下来我要怎么办，乘机攻击他吗？　　但是我身手不行，万一刺激到他，跑掉了怎么办？　　“居然想要加害神的使者，你罪该万死！”我装模作样地说道。　　这个说法也没有问题吧？　　他脑袋撞在地上：“是的，我罪该万死，请您惩罚！”　　“我不想脏了我的手，你去自首吧！”我说道。　　“自首……”他盯着自己手双手：“对，我应该去自首才对！”　　他站起来，朝着屋外走去，我跟在后面，看着情况。　　这家伙看起来完全被忽悠了，一点犹豫都没有。　　照这样下去，就可以直接抓住他了。　　但是我没想到，走出门后，会碰见一个穿着盔甲的人。　　他看见了我身前的凶手，拔出剑，二话不说就砍了过来。　　而凶手也是突然清醒，躲开了盔甲男的攻击。　　随后，他看了我一眼，像影子一样逃走了。　　“哪里跑！”盔甲男追了上去。　　我还没出门，一出来就看见盔甲男追着凶手消失了。　　我注意到了盔甲男一开始的位置附近，那个幸存下来的小孩躲藏着，碧月也站在角落里　　我转身回到屋内，穿戴好隐藏道具，再才离开屋子。　　在进入屋子的时候我还被迫再看了一遍孩子们的尸体，心情变得低沉。　　我不忍心看，但只是不小心瞥见一眼也让我很难受。　　那个幸存下来的小孩和碧月朝我靠了过来。　　“姐姐……”　　虽然他刚刚幸免于难，但是平日里的玩伴们死在面前也不是什么好受的事情。　　我抚摸着他的头，说道：“没事了，坏人已经走了。”　　“可是……我的朋友们……”他开始抽噎，眼泪顺着脸颊留下来。　　我搂住他，而他也完全失去控制，哭了出来。　　我就这样任由他在我怀里哭泣，给他一点支撑。　　你的朋友也死了啊……　　也不知道那个盔甲男能不能抓到人。　　过了几分钟，怀里的小孩渐渐的停止了哭喊。　　我擦去了他的眼泪，对他说道：“小朋友，你叫什么名字？”　　“我叫……吉恩……”他的声音还是有些哽咽。　　“他们都是你很要好的朋友吧。”　　“嗯……”　　“吉恩，我偷偷告诉你，其实姐姐是天使哦~~”我摘下了猫咪面具。　　吉恩看着我，眼睛瞪得大大的，甚至连哽咽都停止了。　　“姐姐会带走你的朋友，他们会在天堂好好地活着，所以不要伤心，好吗？”我尽量用着温和的语气说道。　　“姐姐你说的都是真的吗？”　　“对，所以你不要难过了……你听，你的朋友们也在上面安慰你呢，他们叫你不要再哭了。”　　“嗯……谢谢天使姐姐！”吉恩重新打起精神。　　我在心里偷偷松了口气，小孩子就是好骗。　　“那天使姐姐会惩罚那个坏蛋吗？”吉恩问道。　　“当然，姐姐我一定会将他绳之以法的！”我拍了拍胸脯保证。　　“嗯，我相信姐姐，一定能抓住坏人！”吉恩终于露出了笑容。　　我就这样呆在原地，安抚着吉恩，然后和他聊起了天。　　和七八岁的小孩聊天，就能感受到他们纯洁的灵魂。　　过了一阵，那个盔甲男走了回来，骂骂咧咧的，看起来没有抓到人。　　放跑了啊，明明就这样让我押着去骑士团就好了。　　那个人会不会回来报复我？　　应该不会吧……　　看见盔甲男回来，我戴上了面具。　　“可恶，这家伙这么跟个鬼一样。”盔甲男说道。　　“你跟丢了吗？”我问道。　　“啊，我跟丢了，明明差一点就抓住了……对了，你们没有受伤吧，恶鬼那家伙手段还是很残忍的。”盔甲男问道。　　那个人叫恶鬼吗？还是说他是一只恶鬼？　　“我们没有受伤，但是吉恩他的朋友们都遇害了，就在那里面。”我指着那栋房屋说道。　　盔甲男立刻走进房子，当他看见里面的景象之后，他狠狠地砸向了墙壁。　　墙体一阵震颤，我怀疑这栋楼会不会被砸垮。　　“畜生……”盔甲男紧紧握着拳头。　　他整个人都因为愤怒而颤抖。　　吉恩被这一下吓到了，躲到了我身后。　　盔甲男猛吸了一口气，然后吐出。　　“抱歉吓到你们了，我叫查尔斯，是一名冒险者，最近接到了讨伐恶鬼的委托，就是讨伐那个杀人的歹徒。”他说道。　　冒险者，时不时会接受委托，一般是讨伐魔物或者收集素材，他们隶属于冒险者工会，不管在哪都是重要的战斗力。　　“我叫弥亚，这是碧月，我们是星辉学院的学生，刚好撞见这场事故，虽然我很想抓住那个……‘恶鬼’，但是以我的实力有些困难。”　　“你和恶鬼交手了？没想到你能毫发无伤，恶鬼可是六阶魔法师，虽然受伤了，但也不是好惹的料。”查尔斯意外地说道。



第42章 三十八、
　　我摸了摸喉咙，不能说是毫发无伤，只能说打完以后依旧是满血。　　“运气好罢了。”我谦虚道。　　“只不过这次让他跑掉了，不知道什么时候才能逮到他，恶鬼这家伙就是个杀手，仅仅是已经记录的于恶鬼有关的案例就有近百起。”查尔斯阴沉着脸说道。　　那个恶鬼原来是职业杀手吗……也对，能随意地收割别人的性命，甚至是小孩也不放过，正常来说有点人性都不会这样做。　　“他在上次任务中失手了，被人打伤，我一听到消息就赶来了，只可惜我不会恶鬼那种遁法，终归还是追不上他。”查尔斯说道。　　那也就是说，这群小孩是倒了八辈子的霉，撞见了受伤之后在别人家里休息的恶鬼，然后就被为了防止暴露的恶鬼杀掉。　　这就是飞来横祸吗？　　要不是我刚好在附近的话，就连吉恩也会被杀害。　　这件事恐怕会留给他一辈子的阴影吧？　　我揉了揉吉恩的小脑袋。　　“我要回工会交待恶鬼的消息，通报骑士团的事情能交给你吗？”查尔斯问道。　　“没问题，交给我吧。”我说道。　　正好我知道骑士团在哪儿。　　“感谢你的帮助，再见了。”查尔斯一溜烟就跑了。　　因为刚刚经历那些事，吉恩肯定很害怕，我就把他带着一起去骑士团了。　　和骑士团交待了发生的事情之后，我便把吉恩交由他们保管，自己带着碧月回学院。　　已经没有心情逛了，现在我只想回宿舍休息。　　目睹了杀人现场，我的心情可谓是一团糟，非常膈应，连吃东西的胃口都没有。　　齐云还不在，也没有人能帮我分担压力。　　躺在沙发上，我决定眯一会儿，缓解一下心情。　　吃和睡是我调节情绪的两大法宝，既然没有食欲，那我就睡觉吧。　　心好累呀……　　……　　不知道睡了多久，我醒了过来。　　揉揉眼睛，看了看趴在身边的碧月，再看看阳台外边。　　我好像，是在下午的时候睡觉的，现在是上午……　　我睡了这么久吗？　　到卫生间里简单洗漱了一下，我叫醒了碧月。　　睡久了脑子有点晕涨涨的，我感觉我需要出去活动一下。　　“碧月，我们去外面跑步吧。”我对着碧月说道。　　“呜呜——豪啊。”碧月吃力地说道。　　她的发音比起前两天要标准不少。　　听说运动也可以缓解压力呢。　　我带着碧月来到学院边缘。　　托昨天睡得早的福，现在还很早，也没什么人。　　我着猫耳斗篷和猫咪面具，如果在学院里面人多的时候晨跑，一定会吸引不少目光。　　碧月也好久没有活动过了，这次就带着她一起运动一下。　　晨跑过后，我一身舒畅，内心的压力压力荡然无存。　　果然睡觉、吃饭、运动是不错的泄压方式呢~~　　“走，我们去吃早饭！”我对着气喘吁吁的碧月说道。　　干啥啥不行，吃饭第一名，说的就是我哒！　　再吃个四五人份的早餐，我的心情变得愉悦起来。　　话说平时的时候阿丽玛和安妮卡都在干嘛呢？　　我突然萌生出拜访阿丽玛的想法。　　虽然阿丽玛是个变态，但是对我还蛮好的，我也应该去看看她。　　可我不知道阿丽玛在哪里，我连她的办公室在哪都不知道。　　唉，算了吧。　　我扭头，准备先回宿舍，迎面撞上了阿丽玛。　　“诶，弥亚居然在这里，我刚好学习了几道新菜品，要去我家里玩吗？”阿丽玛高兴地说道。　　“好啊。”　　我带着碧月来到阿丽玛家。　　现在是早上，离午饭时间还早，阿丽玛便拿出几套裙子，嚷嚷着求我试穿。　　当然，阿丽玛为碧月她也准备两套。　　毕竟碧月的外表就是一个可爱的萝莉，阿丽玛根本无法拒绝。　　不过好像还是我的吸引力更大。　　终于快到饭点了，阿丽玛近厨房开始做菜。　　我突发奇想，为什么我乘此机会找阿丽玛学习如何做菜呢？　　这样的话，就可以合理的利用阿丽玛这个会做饭的技能了。　　说做就做，我告诉阿丽玛我要和她学习如何做菜。　　如果可以的话，我想在齐云回来的时''亲手为他做顿饭　　阿丽玛自然很高兴，手把手地叫我如何做饭。　　虽然我有一些厨房的经验，但是那是我在地球上的，对于异世界的烹饪我没有任何办法，只能老老实实地听阿丽玛讲解。　　学做饭，也是一件有趣的事情呢。虽然我不会什么高端的料理，但是我已经学会了基础了。　　自己做了两盘菜，味道还行，不过比起阿丽玛做的，这差距简直是一个天上一个地下。　　有点佩服阿丽玛了呢，家政等级简直不要太高好不好！　　吃过午饭后，我打起盹来。　　一吃饱就犯困啊~~　　稍微睡一会儿，然后去看看吉恩怎么样了吧。　　……　　在睡了两个小时的午觉过后，我去探望吉恩的情况，也不知道他的情况是怎样。　　我来到昨天的案发现场。　　在这里，有好几个家长，一脸魂不守舍的样子。　　他们估计是昨天死去孩子的父母或者亲人。　　骑士团已经来过，现在那些孩子的家长站在讨论着孩子的丧事。　　我站在那附近，静静地伫立着，看着他们呢那空洞的眼神，心里感慨着白发人送黑发人。　　“天使姐姐！”吉恩的声音传来。　　我朝着向我跑来的吉恩问好。　　“姐姐你听我说，我昨天和他们说阿杰他们的灵魂已经被天使带走了，会好好在天堂生活，他们理都不理我呢！”吉恩诉说着。　　阿杰是吉恩的那朋友，也就是昨天被杀害的孩子。　　我摸了摸吉恩的头：“别在意，大人的世界很复杂，并没有你想象的那样简单，有些事情是我们决定不了的。”　　毕竟大人可不像小孩子那样好骗，我可是经常被一些坏家伙欺骗的！　　“但是只要姐姐你亲自去解释，他们肯定会相信的！”吉恩拽着我往屋子里走。　　唉~~　　虽说只要我摘掉面具和斗篷他们就会相信，但万一到时候城里多出个“天使下凡”的谣言。



第43章 三十九、江白云
　　到时候就算我穿着斗篷，戴着面具走在大街上也会被人指指点点。　　于是我拉住吉恩，对他说道：“吉恩，姐姐是天使这件事可是要保密的，不能随便让别人知道。”　　吉恩听完，变得激动起来，和我保证道：“原来是这样，我会帮姐姐保守秘密的！”　　我面具下的脸微微一笑，果然小孩子还是好骗。　　估计他把这个当成我们两个人之间的秘密了吧。　　与吉恩聊了一会，知道那些孩子的家人的情况与反应后，我便离开了。　　剩下的是别人家的丧事，我也帮不了什么，只能在内心为他们祈祷一下。　　我决定再去看看那天爆炸之后的遗迹。　　经过了两天时间，这里的尸体已经被打扫干净了。　　一些工人在组织下清理废墟。　　已经没有人在这里哭闹，就算有，过了几天也该回去了。　　这几天遇到的事情都有点沉重，尽管我努力在调整心态，但也不好受。　　我现在连出去逛逛的勇气都没有了，害怕再次遇见类似的悲剧。　　“我们回去吧。”我对着碧月喊道。　　明天就又要上课了，虽然一直坐在教室会很难受，但起码安稳一点，不会遇到多少糟心的事。　　不过齐云不在，明天要怎么起床啊……　　去买个闹钟吧，商店里好像有类似的东西。　　戴着面具和斗篷购物果然很可疑啊，周围的人时不时地在看我。　　我来到一家售卖闹钟的商店。　　店里有许多奇形怪状的闹钟。　　我问老板：“你这里哪一款最好用，我赖床有点严重。”　　老板问：“有多严重？”　　我说：“大概就是一般的闹钟叫不醒，叫醒了又会睡着。”　　这是我来到这里的新毛病，早上特别容易赖床。　　明明以前都不会这样，我过去可是不用闹钟就能按时起床的！　　“你这个确实有点严重，要不要试试我们的新产品？”老板说道。　　“新产品？”　　老板从一个柜子里照出一个箱子，打开后是一个特别的闹钟。　　闹钟上面有一个类似于电视机锅盖的装置。　　“就是这款，最新科技，能够通过声波制造噩梦，这样你早上做梦就会越来越不舒服，最后在惊慌中醒来。”老板说道。　　“有点东西啊，我要了！”　　我买下那个闹钟，将它放在床头。　　它的价格都是其它闹钟的十倍，弄得我有点肉疼。　　看看这个闹钟到底有没有用吧。　　……　　第二天清早。　　先是迷迷糊糊中听见闹钟响的声音，然后又做起了奇怪的梦。　　在梦里我感到越来越心慌，最后眼前出现了齐云的幻像。　　睡梦中，齐云说道：“你走吧，我不需要你。”　　我当即从床上坐了起来。　　这东西也太给力了吧，我魂都差点被吓没了。　　还好不是真的。　　没心情继续睡觉，我洗漱完成之后，带着碧月来到教室。　　班上的同学都用着奇怪的眼神看着我。　　也对，毕竟以前都没人穿成这样上课 。　　等我坐在了往常坐的位置上，他们才知道我是谁。　　毕竟身后还有那么大一只碧月跟着。　　“你是弥亚吧？”库里尔问道。　　“是我。”我点了点头。　　“真的是你啊，我还在想是不是又有新同学了，你怎么穿成这样？”她问道。　　“前两天出了点问题，导致我现在不能被别人看到，否则就会变得很麻烦。”我说道。　　这也不算撒谎吧？　　库里尔和其它人点点头，接受了我的说法。　　但是老师就不一定会接受了，没一个老师都会特意寻问我的情况。　　问一遍还好，但是每个老师都会问，一来二去我就有些厌烦了。　　好麻烦啊……　　心累，只能乘着下课时间蹭蹭碧月，撸一下狼尾巴来缓解心情。　　“齐云居然请假了，难怪没看见你们腻歪在一起。”柳万华说道。　　“什么叫腻歪呀，我们明明只是在正常的互动而已！”我纠正道。　　“都一样的。”　　“……”　　原来我和齐云的互动在别人眼里有那么亲密吗？　　明明我都已经在保持距离了。　　实践课，我们前往训练场集合。　　我偶然一瞟，看见学院内一道白色的靓影。　　一个穿着白色长跑，古风打扮的男人。　　他脚踩着铜黄色长剑，凌空飞行，与周围强烈地违和。　　他现在正朝着我们靠来。　　靠近以后我才能够看清楚他的样貌。　　剑眉星目，宛若一柄出鞘的神兵。　　从他的身上散发着浩然正气，恐怕一般的怪物都不干靠近他。　　他飞到我面前停下，浮在我面前，拿出一张照片。　　“请问你看见过我的师妹吗？她现在应该正在这座学院里上课。”他问道。　　照片里的不是别人，正是柳万华。　　柳万华说她是二徒弟，那就只有一个师兄，这个人应该就是了。　　柳万华走在我前面，现在估计已经到了训练场。　　“见过，我们正好上实践课，柳万华应该已经到了训练场……您就是柳万华的师兄吗？”我为了确认问道　　“是的，我叫江白云，是师尊的大弟子，柳万华是我的师妹，也就是师尊的二弟子。你能带我去见见柳万华吗？”江白云问道。　　“跟我来吧……”　　……　　来到训练场，找到柳万华。　　柳万华转过头，看向江白云。　　他脸色有些灿白，看着江白云问道：“师兄……你、怎么会在这里？”　　“我特意来找你了。”江白云说道。　　“师尊舍得让你出来？”　　“嗯，师尊说我应该出门历练了，我就提出来这边，顺便抽空看看你。”江白云说道　　“对了，我现在的身份是冒险者，这职业还挺好的，猎杀魔兽换取报酬。”他又补充道。　　柳万华拍拍自己的脑袋，说道：　　“我还要上课呢，你就现在这附近转转吧，半个时辰过后再来找我。”　　“好。”　　江白云走到训练场的角落，盘坐在剑上，闭目练功。　　上课了，我和柳万华立刻集合。　　“唉，师兄怎么过来了，明明我为了离他远一点才来这里的，结果他直接跑过来了。”柳万华看起来很头疼。　　尽管如此，我没有从柳万华的身上感受到负面情绪。



第44章 四十、打破砂锅问到底
　　“这就是你师兄啊，看起来还是挺俊俏的。”我乘着训练的空隙对柳万华说道。　　“虽然但是，他很麻烦的，隔三岔五就找我，就连晚上吃什么都要找我，他明明早就辟谷了……拜托，我可不是他的小师妹，我是他的师弟啊，他那么黏我正常吗？”柳万华抱怨道。　　他偷偷看了一眼江白云，恰好江白云也在看他，两人对视一眼后柳万华便移开目光。　　不对劲，哪里不对劲。　　我看着柳万华，有些疑惑。　　为什么你一个男孩子和你师兄对视会脸红？你不会是性取向有问题吧？　　实践课结束，我们回到宿舍洗漱。　　江白云也跟着来到我们的宿舍。　　原本我想着洗完澡就和碧月出去吃完饭，顺便再逛一逛，但是柳万华却拉着我说今天晚上一起出去。　　这可是他第一次找我出去玩。　　“帮帮我！我师兄是个木头脑袋，和他单独相处会很困难的。”柳万华合掌道。　　我答应了，因为感觉会很有意思，想看看他们平时是怎么相处的。　　于是我洗完澡就拉着碧月去找他了。　　我们来到一家餐馆，决定在这里解决晚餐。　　江白云看着餐桌上的叉子，问道：“这是什么？”　　“这是这里的餐具，可以用它来吃东西。”柳万华回答道。　　“如何使用？”　　“用尖的一段把食物插起来就好啦。”　　柳万华拿起叉子，对着空无一物的桌子虚刺。　　“那这个呢，用勺子吃饭？”江白云拿起勺子问道。　　柳万华看起来有些不耐烦，但他还是回答了江白云的问题。　　江白云接下来又问了好几个问题，比如灯为什么要设计成那种形状，墙纸上的花纹是什么意思。　　柳万华看起来有些不想回答，却又无可奈何，一一按自己的理解回答了江白云。　　江白云就像个打破沙锅问到底的小孩，孜孜不倦。　　难怪柳万华会这么嫌弃，人又直问题又多，换做是我的话，一般人我都不想理他了。　　如果齐云像这样缠着我的话，我应该和柳万华差不多的，虽然齐云几乎没有这样做的可能。　　也不知道齐云要什么时候回来，具体的时间他也没说，我也见不到他。　　吃完饭，我们在街上逛一逛。　　江白云这个好奇宝宝一直在提问，嘴都没停过。　　柳万华估计要疯了，有些东西他自己还没搞清楚，都回答不了江白云，只好找我帮忙。　　可我和柳万华差不多的情况，对这里的了解不是很深。　　于是乎，我只好和柳万华瞎扯一点，蒙混过关。　　稍微逛了一会，柳万华就借口脚疼，要回宿舍。　　“你受伤了吗？让我看看，我这里有药膏。”江白云说道。　　“不不不，我只是今天训练得有些过度了，现在脚根有些痛而已。”柳万华连忙改口。　　“那我们回去吧，我这里有缓解疲劳的药，回去之后用热水泡一会，会很有帮助。”　　“……，我们回去吧。”　　回到宿舍，柳万华带着江白云回到自己的寝室里。　　我则回到寝室里教碧月读写。　　不知道为什么，看见柳万华和江白云的时候，我心里会有一种萌的感觉，就像是我嗑这一对那样。　　柳万华就是个傲娇，嘴上一直说着讨厌、很烦，其实心里是很在意的。　　要是柳万华是女生就好了。　　话说柳万华究竟是不是男生？他的行为习惯简直就是一个女孩子。　　我又开始胡思乱想了。　　接着和碧月玩闹一会儿，看时候不早了我就睡了。　　……　　早上，我醒来，坐在床上。　　出门一看，齐云居然回来了。　　我立刻高兴的扑上去，却被齐云一手拦住。　　“离我远点。”齐云说道。　　“为什么？”我楞住了。　　“现在我身边很危险，所以我要离开你。”　　“多久？”　　“永远。”　　我一下子慌乱起来，冲过去想要抱住齐云，但齐云却直接消失了。　　他在远处出现，对着我说了一句：“再见。”　　随后齐云彻底消失了。　　“不要——”我朝着齐云消失的方向伸手，感觉自己是那么无力。　　我举着手从穿上坐了起来。　　是梦啊……　　虚惊一场，又是那个闹钟搞的鬼。　　齐云是肯定不会离开我的，我们可是拉过勾的！　　“你到底什么时候回来呢……”　　-------------------------------------　　与此同时，齐云：　　-------------------------------------　　时间……应该是上午六点。　　我正在城市的上空。　　我的面前悬浮着一个与我差不多大的立方体。　　在这座城市上空，还有好几个这种立方体。　　在将来，会有九十九个立方体。　　这些立方与我联系在一起，如果到时候我发现了迪拉特斯那家伙，这些立方就可以布下结界，发动攻击。　　九十九个立方一起可以发动禁域级别的攻击。　　当然，现在说这些还为时尚早，我还得布置几个月才能彻底完成。　　再布置几个就去看看弥亚吧，好几天没看见她了，不知道她过的怎么样。　　毕竟是个蠢丫头。　　这两天，弥亚的声音总是徘徊在我的脑海里，挥之不去。　　好想摸摸弥亚的小脑袋……　　我的意识延伸出去，扩散到了星辉学院。　　没想到弥亚已经起床了，明明以前叫都叫不醒。　　只不过她的脸色不太好，是做噩梦了吗？　　稍微看了一下，我收回意识。　　感知几千米外的事物果然很耗费精力，我也只敢偶尔用用，看看弥亚的情况。　　我回过神来，专心布置着立方体。　　-------------------------------------　　弥亚：　　-------------------------------------　　好像有人在看我？　　应该是错觉吧，这屋子里就只有我和碧月，被碧月看着也没什么奇怪的感觉。　　管他呢，我怎么可能感受得到那种东西。　　洗漱完毕，出门。　　下楼，发现江白云正在外边转悠。　　“你在干什么？”我问道。　　“师妹还在睡觉，我不想打扰她，就出来转转，感受一些这里的氛围。”江白云说道。　　“这样吗……对了，我想问个问题。”　　“请将。”　　“柳万华他到底是男孩子还是女孩子？”我问道。　　“当然是女生了！”江白云秒答。　　“你肯定是听师妹她乱讲了吧，她一直认为自己是男生，因为他的父母从小便这么教育他。”江白云说道。　　哦，有隐情？



第45章 四十一、到底是男是女？
　　“万华她一直把父母的话当真，固执地认为自己是男生，不管我和怎么和她解释她都不停，一般人都能看出来她是女生吧？。”江白云说道。　　“额……”　　雀食，我第一眼都是把柳万华当女生的，要不是他胸那么平，我绝不相信他是男生。　　所以柳万华到底是男是女？我愈发好奇起来。　　他本人长得想女生，但胸比男生还平，他的师兄说他是女生，可他自己又反驳说是男生。　　我更偏向于柳万华是女生的说法，毕竟她长得那么柔美。　　“师尊也是，明明知道万华是女孩子却不解释，万一以后她被人占了便宜怎么办？”江白云抱怨道。　　等一下，类似的话我好像在哪里听过。　　柳万华之前也说她的师尊明明知道她是男生，却不帮她解释。　　我的脑袋有些转不过来了。　　好奇怪，这两个人的观点完全不一样，而且都认为自己是正确的。　　最奇怪的是他们的师傅，不帮任何一边解释，完全就是两边倒的样子。　　这……莫非是他们的师傅在看戏？　　自己不说话，虽然知道真相却等着自己的徒弟摸索，然后自己在真相大白的时候暗爽……　　不会是这样吧？　　“你有看见过柳万华的身体之类吗？”我问道。　　江白云这么肯定柳万华是女生，莫非是亲眼见过？　　江白云立刻别开头，说道：“怎么可能，我不是那样的人，去看一个女孩子的身体，实属小人之举！”　　原来没看过啊，我还以为是你们一起尿尿的时候发现柳万华少个东西呢。　　等我挑个时间试探一下柳万华，看她知不知道某些男人才会有的小秘密。　　“那你为什么那么肯定柳万华是女生？”　　江白云张张嘴，想要说什么，却又什么都没说，脸上泛起了红晕。　　最后，他说道：“咳，这些事羞于启齿，小姐还是莫要知道为好。”　　哎呦，你脸红了~　　肯定是有什么不可告人的秘密在里面！　　“好吧，那你在这里干什么呢？”我问道。　　江白云环视一周，说道：　　“我在感受万华的生活环境，之前还在担心她的生活会不会太困难，不过现在我放心了，这里的生活比我想象中要便利许多，所以我决定继续我的试练了，原本还想和万华道个别，现在的话你就由你帮忙传达一下了。”　　“不亲自告别吗？”　　“不了，又不是什么大不了的事情，我随时都可以回来看她，反正我就在这座城。”江白云摇了摇头。　　“告辞。”江白云抱拳。　　“再见！”我挥挥手。　　“再——贱——”碧月也喊道。　　江白云一挥手，白色的剑光一闪，一柄长剑悬浮在江白云身前。　　江白云一跃而上，稳稳地踩在剑上，御着剑离开了。　　奇奇怪怪的一个人。　　吃完早饭，来到教室里。　　我休息了一会儿，柳万华也进来了。　　我悄悄摸到他身边，问道：“我问你个问题，你可要好好回答我。”　　“什么？”　　因为我现在是女生，而这里又是公共场合，所以我只好问一些不那么敏感的问题。　　“你们男生……都是站着上厕所的吗？”我小声问道。　　“……，虽然说是怎么样没错，不过我还是更习惯蹲着，你问这个干嘛？”柳万华说道。　　这个回答怎么说呢，好像有用，也好像没什么用，而且柳万华也起疑心了。　　于是我换了一个问题。　　“我听说男生早上很容易勃*，是真的吗？”　　柳万华原本靠在位置上，双手撑着脑袋，听到我的问题之后脑袋失去了了支撑，砰的一下撞在这玻璃上　　“你怎么突然问这些？”柳万华问道。　　“就是突然想到了而已，没什么别的意思。”我解释道。　　“是吗，不过这些问题我不好回答，等你长大以后就会知道的。”柳万华说道。　　好吧，试探失败。　　看来想要确认柳万华是男是女，一时半会儿还做不到了。　　“还有，你师兄走了，他让我给你交待。”我又问道。　　“师兄走了吗？”柳万华看起来有点小失落。　　“嗯，但他说随时都会来看你。”我又补充道。　　“哼~”柳万华别过脑袋：“麻烦死了。”　　明明脸上是一副高兴的模样，嘴里却在嫌弃。　　这莫非是传说中的傲娇！　　口嫌体正直的那种。　　据说对某些人，这种傲娇的性格还是很讨喜欢的。　　我笑了笑，回到了自己的位置。　　穿过头看着窗外，是一片碧蓝的天空。　　这个点齐云大概在做什么呢？　　-------------------------------------　　齐云视角：　　-------------------------------------　　现在的时间是早上，我马上就要完成眼前这个立方的布置了。　　弄完这一个就先回去看看弥亚的情况。　　还有五秒左右……　　五、四、三、二、一。　　完成了！　　呼~~我擦了擦并不存在的汗水。　　“收工，回家，明天再来。”　　我兴致冲冲地收拾起来。　　“滋——”不妙的声音来了。　　我看这儿刚刚完成的立方体，现在它变得极不稳定，有电弧冒出。　　阿西吧，是哪里出了毛病？　　我检查起来。　　“质量也太差了吧。”我抱怨着。　　毕竟这些都是找阿斯顿要的，质量有点小问题也无可奈何。　　没办法，快点修完休息吧。　　我检查着立方，寻找着毛病。　　很快我就查出来了，是一些地方的做工不合格，导致产品在适配的时候出了问题。　　这种东西本来就是一些难以制作的东西，还要一次性做出九十九个，简直是对制作者的生命开玩笑。　　好了，现在修复也需要一点时间，再加上因为错误的适配导致我前面布置那些立方要重新安排。　　难受……　　天黑之前是无法见到弥亚了，有点小难过。　　-------------------------------------　　弥亚视角：　　-------------------------------------　　亚瑟老师在讲台上宣布着接下来的一些活动，比如说：班级对抗。　　两个班级的学生被投入到一个实际场景中，双方合理利用地形、自身力量及合理的战力分配击败对手。　　听起来还是蛮有趣的，这也是在展示老师们的教学成果。　　一周后，我们将举行一场班级对抗，时间是一天，我们和2班进行对抗。　　地点是“战壕”



第46章 四十二、组织决定让你上去丢人
　　班级对抗前允许调查对方班级的学生信息，方便做出相应的策略。　　我们进行对抗的地图是“废弃矿坑”，据说是一个废弃了几十年的矿坑，被学院选做了训练场所。　　对抗的目标就是争夺几块区域，五块场地，最终占领得多的一方胜利。　　占领的条件就是区域内有己方队员把守，切不能有敌方成员存在。　　为了防止意外事故，届时会采用魔法投影技术，将我们的身体数据拷贝到奥数人偶上。　　魔力量、速度、力量等等，都会被考量进去，一些特殊的种族天赋也会被拷贝，但是唯独不包括恢复能力。　　因为这片大陆没有一个智慧物种能进行超速再生，恢复能力也就不被考量了。　　这样的话，我的外挂就被封住了。　　岂可休，不能靠拼血量耗死对面吗。　　这之前我一直都是用血量在战斗啊！　　不过，既然有人偶，为什么之前的试练还要亲自去啊？　　“因为奥数人偶只能在规定的范围内活动，之前那片森林过于庞大，使用奥数人偶的维护费用过高。”库丽儿为我解释道。　　原来是这样吗。　　我看看班里，已经彻底沸腾了，都在讨论着对抗赛。　　不过我们现在什么情报都没有，甚至连自己这边的情况都不够了解。　　因为据点是会更改的，所以我们现在能做的只有人员规划，以及打探情报，其它的就做不了了。　　班长站了出来，爬上讲台，对着台下做了一个及其骚包的姿势（头朝斜下方，一手捂额头，一手撑着另一直手的肘子，两腿斜跨。）　　“哼哼，各位，想必你们也知道，这样的班级对抗比拼的是策略，我们急需一个合格的领头人！”　　台下纷纷把目光投去。　　“而吾，作为一班的班长，对这种事情怎能袖手旁观，因此，我决定，自愿担任班里的大脑！”　　虽然班长看起来很不靠谱，此刻却没有一个人反对他。　　有几个同学在底下调戏他，不过也没有反对。　　“班长虽然有点奇怪，但他的能力还是值得肯定的。”李说道。　　连李都这么评价了，那说明这个班长还是有水平的。　　乘着这点下课时间，班长安排了我们各自的职务。　　刺探敌情的、正面作战的、后勤支援的……安排得头头是道。　　我有点意外，班长居然记得每个人的特长，并且以此分配职务。　　“可惜卡尔不在，我们少了一张王牌，不过还好，我们还有弥亚，有弥亚在的话，很轻松就能拿下一个据点，并且剩下的人可以全部拿去争夺其它据点。”班长如此说道。　　其他同学点点头，对此表示赞同。　　等等啊，你们是不是太高看我了！　　我一个人怎么可能守得住一个据点啊！　　“那个……我一个人会不会太吃力了？”我弱弱地问了一句。　　班长从讲台上跳下来，走到我的面前，拍着我的肩膀说道：　　“自信一点，光凭你能战胜飞龙，这一整座学院就没有多少对手了，这是组织对你的信任，我们相信你！”　　周围同学也是，他们的眼神传递出来的只有对我的盲目崇拜和信任。　　可恶，我自己都不相信我自己啊！　　我的脑子里已经想象出了被自己群殴的画面。　　怎么办……怎么办……怎么办……　　就算我想推也推不掉，到时候丢脸可就丢大发了。　　班里的气氛越来越激动，直到老师进教室为止。　　最终，我被安排到了战斗组，还是一夫当关的那种。　　李、柳万华和我一样是战斗组，伊姆斯负责窥探情报，库丽儿负责后勤补给。　　不允许携带使魔作战，所以只好委屈一下碧月，让她一个人呆着。　　时间还有一周，我们可以打探2班的情报，方便制订作战计划。　　班长还为战斗组的人分组，每一组的成员都可以互相配合，发挥出更强的实力。　　大部分都负责战斗，其它组的几位同学被安排了很具体的任务。　　班长安排的很完善，没有落下任何人，而且一点都不拖泥带水。　　这一天就在上课与讨论中结束了。　　我去古籍研究部转了转，吃过晚饭后回到了宿舍。　　打开寝室的门，我闻到了一股熟悉的气味。　　齐云回来啦！　　我立刻冲进卧室，看见了沙发上的齐云，一个飞扑朝着他飞去，被稳稳地接住。　　“你回来啦！”我高兴地叫喊道。　　明明只有几天不见，我却想是分别几个月那么激动。　　碧月在后面看见我的举动，学着我扑了过来，一下撞到了齐云身上。　　好啊，居然抄袭我！　　我扬起脑袋，看着齐云，他则是摸了摸我的脑袋，说道：　　“嗯，我抽空回来看看，事情还没办完，可能还有一两个月的时间。”　　“啊啊啊啊啊？”我泄气一般躺在沙发上。　　“别那么丧气嘛，我会时不时像这样回来看看的。”齐云捏捏我的脸颊。　　我爬起来，将班级对抗的事告诉了齐云，还把他们让我独自守据点的事情告诉了他。　　“怎么办啊，卡尔你帮我想想办法啊，我说不定会被群殴的啊！”我抓着齐云的手臂说道。　　“别慌、别慌。”齐云按住了我焦躁不安的小手：“你要相信自己，连你自己都不相信自己，到时候还怎么守据点？”　　“这不是自不自信的问题，我就算自信不行啊，到时候他们坑定会叫上一群人来打我！”　　脑海里突然浮现出一张四个人围着一个人猛踹的图，我不会像这样吧？　　“那我教你一个虚张声势的方法吧。”齐云说道。　　“如果到时候你真的打不过，你就用这个方法。虽然并不是很高级的魔法，但是对付一群一两阶的小屁孩还是没有问题的。”　　齐云开始传授我一个能提高威慑力的魔法。　　这个魔法能够加强受术者对施术者的印象，放大一些情感，用的好的话就能虚张声势了。　　到时候，只需要我放一个威力大一点的魔法，或者凭借自己的力量什么的对敌人造成震撼的感受，可以直接将情感强化成畏惧。



第47章 四十三、对抗赛开始
　　把他们唬住，让他们不敢动手，以此避免我被一顿胖揍。　　魔法就叫【震慑】这个魔法还是有点难度的，我要在接下来的几天里努力学会，而且这魔法只能对魔力量低于自己的人生效，大概低一半才开始生效，差距越大效果越好。　　还好我有【魔力储量上限增加】这个技能，魔力量比其他人都要高很多，震慑效果应该比较强。　　教完魔法后，齐云便准备离开了。　　“不多留一会儿吗？”我问道。　　明明才刚回来没多久的说……　　“要尽快完成计划才行，我看见你平安就已经满足了，现在也该走了。”　　齐云说完，揉揉我的脑袋便离开了。　　我嘟着嘴躺在沙发上，心里有些空虚。　　齐云一走，我就像失去了依靠一般。　　齐云一直比我成熟，从小到大我都依靠着他，做什么事都习惯和齐云商量，齐云也早就成为了我心里的顶梁柱。　　直到齐云消失之后，我开始习惯一个人做事：一个人上学，一个人打游戏，一个人闲逛，一个人在房间里自言自语……　　这些天回到齐云身边，那种依靠　　要是我也能像齐云那样强大就好了，这样就可以随意待在他身边了。　　可我现在不过是个菜鸡，连选择的权力都没有，必须按照他人规定的路线前进。　　一种无力感油然而生。　　我对这个世界还处于懵懂状态，缺乏足够的了解，但我知道这是一个危险的世界，随时都可能丢掉性命。　　有时会有强大的魔兽出现，虽然他们中大部分对人类没有强烈敌意，但仅仅是迁移就可能毁灭城镇。　　一些国家管理不当，民不聊生，一些国家兵荒马乱，战事连连……　　在这里，个人实力显得极为重要，强大的人可以掌权，甚至一手遮天，这也是一些国家混乱的原因。　　幸运的是辉夜帝国正处于和平时期，帝王阿斯顿将国土扩张到了自己管理的极限，停止了对外的讨伐，只不过常常派兵帮助一些小国平复混乱以此扩张同盟势力……　　总之就是，辉夜帝国的大腿，抱就完事了！　　我从沙发上爬起来，不再想这些事情。　　我根本就不想管，我只要能安安静静地生活就好了。　　只不过前提是我有足够的实力，否则就只能让别人来保护自己。　　所以，我得努力变强才行！　　就先从下周的班级对抗开始，努力往上爬吧！　　“碧月，洗澡~~”　　“嗯！”　　……　　接下来的几天，我们主要在练习配合、打听2班情报、以及进行各自的练习。　　我就一直在练习【震慑】，想要尽快掌握这个技能。　　每天起床、吃早饭、上课、练习魔法、吃午饭、晚饭、洗澡……一周的时间就这样过去了。　　班级对抗就这样开始了。　　还是那辆熟悉的大巴车，油门一踩直接起飞，把我们拖到了废弃矿坑。　　矿坑一共有三个，大小由几十米到近千米。　　矿坑的周围有不少植被，这里就有一个我们所需要占领的据点。　　最大的矿坑有三个据点，矿坑的两侧各有一个，最外侧的一片废弃的房屋中有一个。　　最小的矿坑中央也有一个。　　1号据点在树林中，2号、3号在最大矿坑的两侧，4号在废弃的房屋里，五号在最小的矿坑中央，大体的位置分布是这样：　　1————————4　　┌─────────┐　　│                  │　　│3                2│　　└────────┘　　┌──┐　　└──┘　　┌┐　　└┘　　↑　　5　　这就是大致的分布了。　　一号周围是丛林，四号是建筑区，二号和三号是裸露的坡面，五号就位于最小的矿坑底部。　　“一号是林区，对视线的遮蔽程度较高，便于隐蔽，需要警惕敌方偷袭，四号位于建筑区，地形比较狭窄，适合游击，二号和三号就只能硬抢了，五号也差不多。”班长如是分析道。　　于是班长开始制订计划，让谁谁先去占领哪个区域。　　他拍着我的肩膀，说道：“此次必有苦战，2、3、5号据点易攻难守，需要强大的力量把守，所以3号据点就交个你了，吾看好你，相信你一定能轻松拿下！”　　我不看好！　　你是真的准备让我一个人守啊！　　很快，对抗开始，我们被安放到培养仓中。　　是那种科技含量很高的培养仓，还会发光的那种。　　据说进入培养仓之后就能与奥数人偶连接，人偶会根据与其连接的人发生变化，各项数值也会按照连接者的身体能力进行变化。　　还有，同一阵容的人可以通过公共频道互相传话，人偶上装有信息传递功能，可以通过公共频道将信息传递给所有队员。　　培养仓内，蓝色的纹路亮起，将我们的所有感知转移到了人偶上。　　我们和2班分别在地图的左边和右边。　　感知全部转移后，我看了看自己的身体，并不觉得有什么异样。　　捏一下还会感到疼痛，还会有真实的肉感。　　呼吸也正常的进行着，不呼吸就会难受。　　释放魔法的时候也和平常无异，简直就像是自己的身体一般。　　要不是我能够看见其他人脸上的纹路，我都要怀疑是不是把我本人传送过来了。　　我们的外貌也与自己的真是相貌相同，只不过有些地方会特意做的不那么像人类。　　虽然很像，但还是看得出来我们现在只是人偶。　　这样子的话，下手就不会有罪恶感了吧？　　每人都有地图，可以在脑海里获取队友的位置以及自身位置。　　有一种不真实的科技感。　　这是与灵魂有关的魔法吗……　　“三号据点就交给你了！”班长抛下这样一句话以后，带着其它队员飞速离开。　　没有办法，我还是前往3号据点。　　毕竟人家是头脑，能够指挥，而我什么都不懂，乱来只会添乱。　　我迈开腿朝三号据点跑去。　　因为我们离三号据点较近，所以我很快就到了。　　一个被红色的不知名记号标记的大圈，中间写着大大的“3”，这就是三号据点。　　使用光系的【瞭望】魔法后，凭我的视力能隐隐看到对面有人占据了2号据点。　　他们停在那里暂时没有动静，而且估计看不见我这里的情况。　　我的队友们正朝着距离较近的一号据点移动，看他们的样子，很快就到了。



第48章 四十四、往哪跑！
　　目前还算安全，没有发生什么打斗。　　伊姆斯正在朝5号据点移动，速度明显比其他同学要快。　　她平时练习的魔法就有潜行一类的，速度要快一些很正常。　　“一号据点占领完成，弥亚，你那边情况如何？”班长在公共频道里喊道。　　“已经占领据点，暂时没有异常。”我回答道。　　呼，要一个人受据点了，有点小紧张啊。　　于是我决定坐下休息。　　我和2号据点有上千米的距离，对面想要过来还是需要点时间的，更何况对方应该不会贸然突进。　　几分钟后，伊姆斯赶到了五号据点。　　“五号据点暂时没有动静。”伊姆斯说道。　　“好，伊姆斯就先隐藏起来，不要忙着占领据点。”班长说道。　　“2号据点有一些人占领，大概七八个的样子吧。”我也说道。　　又过了几分钟，伊姆斯传来消息。　　“五号据点有人来了，来了两三个，已经占领据点了。”　　“嗯……好，一队和佯攻四据点，二队留守，三、四队去一起拿下五号据点！”班长喊道。　　一队就是缺乏正面作战能力，但是能整活的队伍。　　二队战斗力较强，三、四队突进能力较强。　　队友开始行动起来。　　坐在据点中央，我将剑插在地上，依靠着剑柄。　　我没有用手镯，而是单独拿出一把剑。　　我那个武器的价值还是挺大的，被太多人知道就不好了。　　没有人过来呢……　　无聊之下，我捡起一块石子，给它附上火魔法丢了出去。　　包裹着火焰的石子一路飞出，在某个地方炸裂。　　“啊啊啊啊啊！”一声惨叫传来。　　原本的空地上竟凭空多出一个人，此刻尖叫着跑开。　　什么时候来的？我怎么一点都没察觉？　　“别想跑！”我捡起一块大一点的石子，附加上爆裂魔法，朝着那边狠狠砸过去。　　石子飞出，在空中划出一道火舌，精准地砸到那个人旁边的空地。　　淦，扔歪了！　　“啊！！！”那个正在跑动的人影消失，一个人躺在我砸到的地方。　　“boom——”　　那个人飞了出去，躺在地上不动了。　　应该阵亡了吧？　　嘛，反正一小时过后会复活。　　那人变回人偶，蓝色法阵闪现，带着他离开。　　Lucky，这么轻松就解决掉一个。　　这人藏的也太好了，我一点都没发现，要是他偷偷跑到我身边偷袭……那后果不堪设想。　　我坐回原位，开始留意身边。　　“这里是弥亚，已经解决敌方侦查兵。”　　——————————————　　敌方公共频道：　　——————————————　　“啊啊啊啊！我™被发现了！溜了兄弟们……啊啊啊啊！”　　“喂喂，老八，说话呀！”　　“怎么回事，老八不会挂了吧？”　　“不应该呀，老八的隐藏技术那么好，而且还只是在远处就被发现了？”　　“而且老八还没跑掉，明明平时逃的比谁都快，这个弥亚真的像报纸上说的那么恐怖？”　　“不知道……总之，我们先不要动她，等老八复活之后在问问具体情况。”　　“这™谁敢去动啊，连飞龙都能杀，一个不高兴直接跑过来团灭我们怎么办？”　　“不过从老八传回来的消息看，对面应该是想让她独自守住三号据点，这样的话我们就只能去争夺剩下几个据点了。”　　“直接就丢了一个据点，这还怎么玩啊？”　　“别慌，我们人多，一班才三十人，我们可是有足足五十人的！”　　“对面开始进攻四号据点了！”　　“先守住，我们现在就去支援！”　　————————————————　　弥亚视角：　　————————————————　　看来暂时没人来了呢。　　我开始将注意力放到队友身上。　　一队的五个人前往了四号据点，已经发起了佯攻。　　“让我先丢个雷——BOOM”　　“芜湖！”　　“接下来看我的！”　　沉闷的脚步声传来，不知道的还以为是千军万马来了呢。　　“有人来了，溜！”　　“吃我闪光！”　　“走位，诶嘿，打不着！”　　公共频道里一阵鸡飞狗跳，听起来好欢乐啊。　　“吵死了，能不要在这里bb吗？”有人忍不住喊道。　　“啊，抱歉抱歉，忘记了，这就把声音关掉。”　　瞬间，公共频道安静下来。　　唔，这下连声音都听不见了。　　我也好想去跟着冲锋啊。　　我把目光转向了对面的2号据点。　　“不行了，对面人太多了，我们撤了！”一队喊道。　　“汝等先回守一号据点。”班长喊道。　　这时，班长他们已经来到五号据点，轻松地拿下了据点，还解决了两个人。　　这下，对面就暂时少了三个人。　　不过对方可是有五十人的，少了三个也没多大影响。　　“不好，对面准备强攻一号据点！”　　“有多少人？”　　“二三十个，根本守不住！”　　“你们先撤到三号据点，我们也向你们那边靠，留下四队看守五号据点，其余都跟我走……弥亚，辛苦你一下，能去占领二号据点吗？”　　诶，等等等等，我一个人去吗？那里起码十个人吧？　　“这个有点……”我想要拒绝。　　“拜托了，完事后我们开庆功宴，请你多吃点！”　　“交给我！”　　班里的人都知道我的大胃口。　　我站起身，义不容辞。　　对面的，我来啦～　　管它打不打的过，干就完事了！　　于是我撒开丫子超对面跑过去。　　——————————————　　敌方公共频道：　　——————————————　　“卧槽，过来了！”　　“什么过来了？”　　“那个弥亚啊！往我们这边跑过来了！”　　“你说什么，守得住吗？”　　“守个屁，再不跑就来不及了！你看那速度，像跑车一样！”　　“那你们就先离开那里，看看她的动向再行动。”　　“大家快跑！”　　————————————————　　第三视角：　　————————————————　　弥亚给自己加上了风魔法，朝着2号据点跑过去。　　看着差不多就要到了，她就使用了【震慑】。　　她看见据点里的几个人全都跑了出去。　　于是她调整朝向，向着那几个人那里猛冲过去。　　刚刚的奔跑已经足够给她热身了，现在弥亚整个人就像打了亢奋剂一样。　　那几人的速度远远不如弥亚，很快就被追上。　　弥亚猛地一跳，从几人的头顶上飞过，落在他们面前。　　霎时间尘土飞扬，待到尘土散去，弥亚已经站在他们面前，双眼冒出红光（幻觉）。　　“大餐……嘿嘿……”弥亚盯着几人，脑海里想着的全是吃饭的场景。　　“大家分头跑！”　　几人朝着四面八方散开。



第49章 四十五、群殴我？
　　弥亚数了数，一共有九个人。　　而且看他们的样子，【威慑】应该已经生效了。　　“怎么都跑了？”弥亚疑惑道。　　她手里搓出几个冰弹，依靠着魔法本身的推力以及自己的力量，朝着四面八方甩了出去。　　冰弹以45°角砸到了三个人的脑袋，两个人的身体。　　她其实是乱扔的，都没怎么瞄准。　　那几个被砸中的倒霉蛋直接倒地，剩下的几个乘机逃走。　　在他们眼里，刚刚就是一个眼里冒着红光的魔鬼降临，一招就解决了自己的五个队友。　　如果自己再逃得慢一点，可能会被一起解决掉！　　怪物！　　四人撒开腿狂奔起来。　　被击中的几个人并没有受到致命打击，只不过这一下让他们有些懵逼，而且疼痛是实打实的！　　在受到致命伤之前，疼痛感是不会减弱的。　　这几个人正躺在地上，缓慢地翻滚，痛的喘不过气。　　他们抬起头，看着弥亚，那精致可爱的面庞也无法消除他们此刻的畏惧。　　这就是能够屠戮飞龙的女人吗！　　只见她抬手一发火焰弹射向一名敌人，虽然被勉强避开了，但火焰弹在撞击到地面时产生了如同C4的爆炸，直接将那名选手抬走。　　剩下的四个敌人咽了口口水，对弥亚的畏惧再次加深。　　这威力，和他们使出来的完全是天差地别！　　他们再怎么努力，最多也就一次炸死一批牲畜，还是在命中的情况下，而弥亚仅仅是随手一发的余威就干掉了自己的队友。　　这就是实力的差距吗？　　在惊恐中，几名敌人被接连抬走。　　弥亚呆愣在原地。　　她此刻有点茫然。　　这么轻松就解决了，对面都是傻子吗，躺着不动让她打？　　而且她就随便丢了几个魔法就把对面秒了，对面怎么脆的跟纸一样？　　甚至都不需要用剑砍，一个火球就没了。　　她的火球可是碰都碰不到杀手虎那种魔兽，炸到了也顶多伤层皮。　　也太弱了吧？　　弥亚这样想着，走进2号据点。　　她在公共频道里喊道：“二号据点占领完成，歼灭敌方五人。”　　与此同时，对面的频道已经炸开了锅。　　“发生什么事了？”　　“喂，那个弥亚到底有多恐怖？”　　那几个不幸牺牲的队员在GG前只传回了“弥亚好恐怖”这样的信息，逃出来的也只知道弥亚一招就放倒了五个队友。　　“太恐怖了，眼里冒着红光，一步跳十几米，我都不知道她是怎么干掉【略】他们的！”　　“一跳十几米，这一脚下去不得直接踢死？”　　“™我怎么知道，那气场，比我见到的魔物还nb！”　　“tnd简直犯规，对面有这种人就应该给我们加一百……不对，一千人才对！”　　“现在我们占领的只有一号和四号据点了，对面已经把我们堵在外面，他们只需要守好二号和三号据点，而且那个弥亚一个人就能守住二号据点，这要怎么办？”　　“可恶，我们先等人复活，全部碾过去，那个弥亚在哪我们就往反方向走，凭借我们的人数直接碾压！”　　“就这样，玩什么战术，那么大的人数优势sb才不用！”　　-------------------------------------　　弥亚视角：　　-------------------------------------　　要在这里待命了啊。　　我做在地上，看着远处的三号据点。　　班长打算就这样守着，卡住前往5号据点的路。　　这样的话，就可以最大限度地抽出战力进行防守。　　我想要在公共频道里和他们聊天，但是如果这样做会变得很乱，也就没有得到允许。　　“咕，好无聊啊！”　　我一下躺在地上。　　我已经接近一个小时没有和别人说过话了，好羡慕对面那些可以自由交流的人啊！　　“唔！好像做点事情啊！”　　现在我就只有一把剑握在手里，然后就没有其它的东西了。　　“不好！”班长的声音在公共频道响了起来。　　“对面全都过来了，我们先撤！”　　我转过头，看见对面2班黑压压的一群人朝着3号据点冲过去。　　班长带着其他人开始后退。　　“弥亚，跟在2班后面，我们在五号据点夹击他们！”　　等等啊，不对吧，我和你们夹击对面？　　五十多个人怎么可能夹得住嘛？　　不过我还是老老实实地跟在他们后面。　　很快，我们班的同学全部被挤到5号据点的外边。　　对面完全没有占领据点的打算，直接朝着我的队友们冲了上去。　　双方开始交战，不过因为人数原因，我方处于劣势。　　“弥亚，该你上场了，事成之后吾允许你品尝任何美食！不管是黄金烤鱼还是……”　　班长滔滔不绝地报菜名，还净是一些光听就让人流口水的菜。　　我一下站出来。　　对面一个人偶然扭头一看，和我目光相接。　　这不是最开始被我两颗石子炸死的倒霉蛋嘛！　　“啊啊啊啊！你们看！”那个人一哆嗦，直接跳了起来。　　其他人疑惑地转过头，把目光投向了我。　　陆续有几人喊叫出来。　　“啊！”　　“我艹！”　　“艹！”　　对面突然就躁动起来，不再估计我的队友。　　“大家，一起上！”　　对面的五十人冲了上来，有的拿起了武器近身，有人在远处搓起魔法。　　我则一动不动，被吓傻了。　　这要怎么打？一人一刀我就死了呀！　　等到他们快要砍到我的时候，我才后跳躲开他们的攻击。　　嘛，虽然感觉他们好弱，可是这人也太多了，我招架不过来呀。　　于是我再次放出【震慑】，同时搓了个看起来贼nb但没什么伤害的魔法，就是向着四周爆出火焰，虽然没有多少威力，但气势拉满了。　　对面一下子被镇住了。　　“大家别慌，我们一起上，反正不打也要被团灭，还不如拼一把！”一个人喊道。　　对面的士气再次高涨起来。　　“哦哦哦哦！大家冲呀！”他们又准备进攻。　　我抢先一个飞踢踢在刚刚说话那人身上，把他踢飞出去。　　由于我面前就是矿坑，他就从哪里飞了出去，直接嗝屁，在半空中变成了人偶，摔得老惨老惨。　　反正只是人偶身体，稍微留一下手就行了，没多少罪恶感。　　就像是在玩一个超真实的游戏一样。



第50章 四十六、赢了
　　在我把那个人踢下去之后，其他人又一次愣在原地。　　拜托，弱诶？　　“轰隆隆——”　　震耳的雷响传来。　　我抬起头，不知不觉间天上已经乌云密布，云朵剧烈地摩擦着。　　没有下雨，在干打雷。　　嘛，总不可能劈到我吧？　　“轰——”　　一道闪电从天空中贯穿而下，劈在我面前。　　那一块土地都变得焦黑，一个倒霉蛋也应声倒地，直接变回人偶，甚至人偶还开始冒烟，没有传送回去。　　这是直接被劈坏了，也不知道一会儿还能不能复活。　　麻了麻了，人麻了。　　这次我是真的脚都吓软了，面部的肌肉也因此变得僵硬。　　该死，不会下一道雷就劈到我身上吧　　刚刚这样想，就又有一道雷落在我身边。　　随后，闪电一道接着一道，围着我转了个圈。　　我的腿都在颤抖。　　为什么围着我一个人劈？　　我用僵硬的脸扫过四周，发现所有人都愣着不动，包括队友。　　很快，我这边的一个队友喊道：“NB!”　　其余的人齐刷刷地开始呐喊：　　“劈死他们！”　　“干掉他们！”　　“哦哦哦哦哦哦！”　　对面脸色铁青，失去高光。　　不是，我现在很为难啊，这雷又不是我放的！　　怎么办，我被刚刚的雷吓住了，现在腿都在止不住地抖。　　要不是他们离我还有点距离，我早就露馅了。　　怎么办？　　我转动着视线，从他们身上扫过，在想要如何以不丢人的方式退场。　　突然，其中一个人举起了白旗，喊道：“我们投降！”　　声音是那么的洪亮，有一种解脱的感觉。　　怎么喊得那么欢快？　　“……”　　我甚至连话都说不出来，只能保持沉默。　　雷声戛然而止,我也转了个身，不让他们看见我现在有多紧张。　　快憋不住了，要不是这只是人偶身体的话，我怕不是都已经吓尿了。　　眼前的景象渐渐模糊起来，我的意识就像被弹出一样。　　等等，我不会是被吓晕了吧？　　不会吧不会吧？这样我真的会社死的！								　　我猛然睁开眼。　　眼前是培养仓的内壁。　　还好，只是被弹回自己的身体了。　　此时培养仓已经处于可打开状态，我便推开了盖子，从里面爬了起来。　　周围的培养仓也陆陆续续地打开，看来是比赛结束了。　　“弥亚，你可太厉害了！”一个同学喊道。　　其余苏醒的同学纷纷围了过来，全部说着类似的话。　　可我真的什么都没做啊，只是站在那里看着打雷，然后担心自己会不会被劈而已。　　其他人很快就苏醒了，等我们全部醒来，亚瑟也走了进来，对着我们宣布道：　　“这场班级对抗赛，对方全员投降，是我们班胜出！”　　“噢噢噢噢！”　　“哦哦哦哦！”　　“嚄嚄嚄嚄！”　　全班都开始狂呼！　　亚瑟拍拍手，响声盖过了同学的呼声。　　“先回去吧。”　　我们乘坐着大巴车回到了学院。　　路上与时不时与2班并行，他们的士气极其低迷。　　看样子他们受到的打击不小啊，而且看见我就和看见瘟神一样。　　要不要哪天登门道歉啊？　　不然我感觉会有不好的言论流出去。　　到时候送点糖果之类的吧。　　由于本应该打上一天，到第二天为止，而又因为某些原因对面投降了，这场比赛便早早地结束了。　　剩下的时间就交给我们自由安排了！　　首先就是庆功宴了，安排在今天晚上，在学院里的一家餐馆举行，到时候全班都要参加。　　“新任务：俘获2班同学的芳心。奖励一次抽奖机会。”　　来新任务了啊，刚好我想去和2班的同学道个歉什么的。　　现在回想起来，自己做的好像挺过分的，暴打同学，还用魔法给他们造成心理阴影，打到他们投降（虽然打雷不是我干的）。　　现在的时间离吃饭还早，而且2班刚刚下车，要道歉的话也只能趁现在了，过了就不好找机会了。　　我立刻拿出一袋糖果，还是比较贵的那一类，有些肉疼地跑过去。　　因为我自己也馋。　　为了表示诚意我还摘下了面具，虽说这样做就会漏出一部分神圣气息。　　不过只有1/3不到的效果，应该没什么大问题吧？　　2班的同学还没来得及下车，就被我堵在车内。　　愣是没有一个人愿意上前的。　　我登上车，对着2班的同学鞠了一躬，说道：　　“刚刚抱歉了，其实如果可以的话，我也不想伤害你们，我也没有是吗可以赔偿你们的，这袋糖果就当作我一点小小的心意，可以的话，我希望我们能够做朋友！”　　说完后，我看了一圈，他们就像傻子一样呆坐着。　　见他们迟迟没有回应，我把糖果递给了离我最近的那个人，转身离开了。　　打开系统页面一看，任务已经完成了。　　这也就是说，他们接受我的道歉了吧！　　我美滋滋地打开抽奖页面，一发单抽点下去。　　中了一个Q版弥亚布偶。　　啊这，还能开到自己的周边吗？　　我捏了捏我的周边玩偶感觉也没有那么像，也就是脸和衣服的颜色符合而已。　　emmm，这个玩偶就送给别人当礼物了。　　就送给齐云吧。　　“庆功宴~~嘶流！”我已经开始想象自己知道的美食了。　　……　　时间终于到了晚上，我来到了约好的地点。　　这里是一家普通的餐饮店，只不过现在被我们包下来了。　　三十个人对这种小店已经挺多了。　　我到的时候，其他人基本上都到齐了，已经在餐桌前等我。　　桌子上早已摆上了美食，厨房老师傅还在辛苦着。　　我一到场，气氛瞬间就活跃起来了。　　我立刻开吃，往自己的盘子离不停夹菜。　　其他同学则是也在一边为我疯狂夹菜，我进食的速度还没有他们夹的速度快。　　我像只小宠物一样，不停地被投喂。　　因为要吃饭，所以我是把面具摘掉了的。　　只是短时间的一会儿一改应该不会有多大问题吧？　　今天可以敞开肚皮吃了！　　我看着眼前的食物，自言自语道：　　“看来今天是一场恶战呢！”　　……　　吃太多了，差点就走不动了。



第51章 抱歉
　　因为家里一些原因不能更新了。　　[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202108/14/cbf07cd8-c177-458c-a021-9de3f6d29e76.jpg[/img]



第52章 四十七、新闻部
　　次日，我路过一家商店。　　商店门口摆放着报纸，我随意一瞟，看见了几个刺目的字眼。　　我脚步一顿。　　碧月见我停下了，便顺着我的视线看去。　　“一夫……当……关，一…班与……”碧月开始念起报纸上的内容。　　我捂住了碧月的小嘴，此时我的脸上已是一片绯红。　　这种东西被人当面念出来还是很羞耻的，即使她只是一个什么都不懂的孩子。　　抓起一张报纸，光速买下之后离开了原地。　　走到一处安静的地方，我展开了报纸。　　“近日，一班与二班展开了班级对抗，一班的弥亚同学仅凭一己之力击退二班全员。”　　“据可靠消息报道，弥亚曾在班级对抗中以超远距离发现发现敌方侦察员，并且一击秒杀。”　　“一瞬间击倒五人……”　　“召唤雷电，击毁奥数人偶……”　　“可爱与力量兼具，掌握狂暴的雷电，双目犹如闪电，动若狡兔，脚踏奔雷……”　　“平静时就如像温婉的少女，如圣女般高洁……”　　“……”　　以上，等等等等。　　我眼皮抽了抽，差点把报纸撕碎。　　这新闻部也是真敢写啊！　　我只不过是运气好了那一点点而已呀！　　不行，我得去新闻部看看，必要的时候采取一点措施。　　所以放学后我没有去古籍研究部报道，而是去了新闻部。　　到处问路，用了两个小时我终于找到了新闻部。　　好家伙，也太复杂了吧，我找得像寻宝一样。　　我走到门口，刚刚准备进去，却听到了两个人在交流。　　分别是一男一女，声音还挺大。　　女：“哈哈哈哈，这个弥亚简直就是素材库，有了她我们都不愁没有素材了！”　　男：“前辈，你笑得也太大声了。”　　女：“咳咳！”　　男：“不过确实，自从这个弥亚入学后，从她的身上经常爆料出一些劲爆的消息，我们的压力倒是轻松不少，而且报纸的销量也比以往增加了不少。”　　女：“太棒了，简直就是我们的招财树嘛！”　　男：“你这样说要是被那个弥亚知道了就不好了。”　　女：“怕什么，她现在还躲在门后面偷听不成？”　　这时，一名部员打开门走出来。　　“你是？”那名部员问道。　　“来这里看一下。”我回道。　　那名部员不再多问，离开了新闻部。　　我走进新闻部，环顾四周。　　新闻部比古籍研究部要大多了，活动部室面积起码是两倍。　　只不过人也不算太多，现在在部室里的成员不超过十个人。　　刚刚那两个交谈的人就在我身边，此时已经把视线转向了我。　　“你好，有什么事吗？”那名女生问道。　　“我来问一问最近报纸上的一些消息。”　　我摘下了面具，将自己的面庞暴露出来。　　那两个人微微一愣，随即恢复了神智。　　“弥亚同学！”那个女同学一下支楞起来。　　可能是刚刚说我是摇钱树，所以心里有些虚吧，那个女同学的眼神有些躲闪，却又一直忍不住看我。　　相比之下，那个男同学就要坦然的多。　　“你们好，我来新闻部逛逛，不介意吧？”我如是问道。　　“不、不介意……为什么突然要来参观我们新闻部呢？”女部员连忙说道。　　【威慑】发动。　　我从怀里取出那张报纸，一下拍在桌子上，桌子上的物品也震颤起来。　　可能是声音太大，吓得两名部员一哆嗦。　　“你们能告诉我，为什么最近的报纸上全是我的消息？”我质问道。　　“那个……”女部员吞吐着，却没有说出话来。　　“不会是把我当摇钱树了吧？”我鼻子一哼。　　女部员流起了冷汗，看起来很为难。　　可能有些吓到她了，但我是真的不高兴。　　虽然他们好像没做错什么，但我就是很不爽。　　“没有的事，我们这样做的原因只是因为您太过优秀，新闻部的任务就是寻找您这样的天才，通过报道为他们积累人气和声望！”男部员突然回答道。　　“这么大的学院，你们就没有别的新闻了吗？为什么一直报道我？”我再次问道。　　“这……其实是有报道其他人的，只是因为您是所有人之中最出色的，所以每次都将您放在头条。”男部员说道。　　男部员也变得为难了。　　“我不喜欢！”我说道。　　天天被人报道出来丢人现眼，我又不是想要出名，所以我一点都不喜欢！　　“新任务：出人头地。”　　我：……　　打开任务，看一看任务的内容。　　出人头地：获得名气。　　阶段性奖励，名气越大解锁的奖励越丰富。　　“已解锁奖励：抽奖机会*10。”　　我关掉了页面，望着天花板，叹了口气。　　对面的两人面面相觑，思考着到底怎样做才能安抚住我。　　“所以，你们以后报道我之前一定要来咨询我的意见，明白了吗？”我说道。　　“好、好的。”　　也不知道这样做效果如何，光靠威慑恐怕不行，干脆再上一层保险吧。　　于是我摘下戒指，脱掉了斗篷。　　几个傻子便诞生了～～　　“一定要来询问我的意见啊。”我上前一步，牵住那个女部员的手。　　女部员流下来泪水，扑通一下跪在地上。　　男部员也跟着一起跪下。　　“我们用性命担保，一定不会随意刊登您的消息！”女部员声泪俱下。　　我一把拉起她，同时把男部员拉起来。　　“知道就好，既然你们这么有诚意的话，就各自拿一件重要的东西放在我这里吧。”我说道。　　一会儿我走了这两个人就回复正常了，万一他们反悔怎么办？　　“好、好的，我把我父亲给我的护身符给你！”女部员摘下脖子上挂着的护身符。　　男部员拿出一枚金币，递给我，说道：“这是我一直收藏的金币，是七百年前的**王国的货币，我一直把它带在身上，就交给你……您了！”　　我接过金币，上面刻画着一座城堡，栩栩如生。　　不知道为何，收下之后我心里有点不踏实，毕竟拿了人家重要的东西。　　“那这就当作你们的辛苦费了。”我拿出两枚金币递给他们。　　这样心里就踏实多了。



第53章 四十八、说什么来什么
　　两枚金币，说多不多，说少也不少，不过比起他们的东西，只能算是走个形式吧。　　“这……我们会好好珍藏的！”那两个部员死死地握住金币。　　做完这些以后，我赶紧离开新闻部，在离开的时候穿上装备，带着碧月飞奔而去。　　再不走可能会被缠住，尽早脱身为妙。　　也不知道这样做他们能不能消停一会儿，谣言都已经满天飞了。　　指不定什么时候就有人跳出来和我决斗，那可就糟了。　　想着想着，就有一道火焰旋风卷来。　　那道旋风从远处出现，一直卷到我身前才停下，露出了里面的人。　　“你就是弥亚吧，听说你有和飞龙作战的能力？”那个人趾高气昂地说道。　　刚刚的火焰卷到我了，现在皮肤还有一股灼烧感，而且，我身上的衣服也被烧焦了一小块。　　但这和全部烧烂也没多大区别了，已经不能穿了。　　对面前的这个人，我好感度直接清零。　　我忍着心中的不满，说道：“是我，你想怎样？”　　“我要和你决斗！”那人说道。　　“那我凭什么要答应你？”　　他应该也没想到我会这样拒绝他，一时之间愣住了。　　看他愣在那里，我直接走开，不想搭理他。　　折了我一件衣服，好心痛。　　太晦气了，要不是我打不过，我早就一巴掌呼过去了。　　“等等！”那人喊道。　　我停住脚步，转回身看着他。　　他见我停下来，便继续说道：　　“既然这样，我们就添一点赌注吧，如果我赢了，你什么都不需要做，如果我输了，我就给你一万的校园卡点数，并且做你的小弟，如何？”　　“不用了，我们就来打个赌：我就站在这里不动，你就用你最强攻击我，如果我受伤了就算我输，可以吧？”我说道。　　对于这个赌注，我可是有十足的信心的。　　“你可真有自信呢，我答应了，这附近有决斗场，我们去那里对练吧。”他指了指一边的房屋。　　我们不慌不忙地走到决斗场里面，对自己都有信心。　　我是对自己的自愈能力有信心，那个人应该是对自己的魔法属性有自信，因为火属性是爆发最高的。　　进入决斗场，里面也正好没有人，我也不需要担心丢人什么的。　　“来吧。”我摘掉了身上的装备。　　不出所料，对面那人瞬间就傻了，连自己要做什么都忘记了。　　不过几秒钟后他便回过神来，换上了毕恭毕敬的态度。　　“得罪了。”　　他对我敬了个礼，随后拔出腰间的配件，开始吟唱。　　滔天的怒焰从他身后涌出，汇聚到他的剑上，火焰包裹着剑，居然像液体一样凝固了。　　剑身散发着刺眼的红光，一股恐怖的威能散发出来。　　他握着剑，踏步上前，对着我一点。　　好在速度我还跟得上，于是用手接住了。　　那柄剑直接刺穿了我的皮肤，却被我的骨骼挡下。　　我接触到剑的一大块全都被烧伤，有的地方甚至碳化　　我被冲击力撞的连连后退，同时掩住受伤的那只手，稍等“一下下”就恢复了。　　等到我稳住身形后，那人有些惊讶的看着我，紧接着便摆好身形，又一记攻击袭来。　　他一跃而起，双手舞剑对着我劈下来，这一招从天而降与刚刚的攻击不同威能完全不同。　　我抬起双手抵抗这次攻击，那强大的力量差点使我当场跪下。　　在劈砍之后，那柄剑猛然炸裂，巨大的冲击波将我从原地掀飞。　　待到爆炸的烟雾散去，我直接爬了起来，装作没事人一样。　　衣服全都被烧毁了，我用岩石组成铠甲覆盖在身上。　　虽然刚刚的攻击足够让我死好几次，但我依旧完好如初。　　【不死身】这能力就是这么变态，连对面都没反应过来就愈合了。　　“还有吗？”我甩甩手问道。　　那人散去了魔法，收剑入鞘，慢慢地走到我面前。　　我还在想他要干嘛呢，结果他直接就跪下了。　　那人一手捂着胸口，一手垂落在地，对我说道：　　“啊，真是美丽而强大，很抱歉攻击您，请原谅我刚刚那失礼的行为……我能否追随您呢？”　　“……，不行！”我沉默了一会后说道。　　要是让他跟在我旁边露馅了怎么办。　　“就算是做您的跑腿跟班也可以，我可以……”　　“我都说了不行啊。”　　“好吧……我能问一下拒绝我的理由吗？”他改问道。　　看他这低声下气的样子，我刚刚的火气也突然无处发泄。　　我托着下巴想了想，说道：“你的魔法太过粗鲁了，我不喜欢。”　　他怔住了，看着双手，也不知道在想什么。　　“我一定会改的，到时候您能接受我吗？”他诚挚地问道。　　“额……嗯。”　　反正粗不粗鲁是我说了算，你得到的只是空头支票哒！　　说完之后，我马上就离开了。　　还好没穿帮，不然就要社死了。　　天色不早了，今天就睡了。　　不过我还是没想到，第二天又有新的谣传了。　　当时我正在吃午饭，不知为何我周围又有许多人围观。　　我就觉得很奇怪，明明我把影藏气息的装备都套上了，怎么还有这么多人看我？　　“她就是那个弥亚吧？”　　“没错，最近突然戴上面具和斗篷了，也不知道是为什么。”　　“我听凯尔森昨天败在她手下了！”　　“什么，她才一年级吧？凯尔森那可是实力破五阶的天才啊！”　　“没错，她还硬接了凯尔森的红莲判决，而且分毫未伤！凯尔森想要追随她，还被她拒绝了！”　　“那个傲慢的凯尔森竟然会追随她？”　　周围越来越吵，我赶紧吃完离开。　　昨天那个人叫凯尔森吗，没想到他的名气那么大。　　我准备回宿舍休息一下，但刚刚离开食堂就撞见了新闻部的那两个人。　　“请问我们能刊登您击败凯尔森这件事吗？”女部员问道。　　“你们准备怎么写？”　　“这是已经写好的原稿，请您过目。”　　男部员从自己的挎包里拿出一张草稿给我。　　我接过草稿一看，差点被口水呛到。　　“碾压凯尔森，学院新星冉冉升起！”　　“在弥亚强大的力量，凯尔森如同羔羊般无力……接下红莲判决后，没有一丝损伤……拒绝凯尔森的追随，连凯尔森都不配……凯尔森立志成为……”