━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：泰拉世界的雇佣兵
签约状态：签约
书籍序号：331095
作者标签：嫁人丨刀客塔 




官方大致种族设定

　　方舟官方种族设定
　　方舟的各个人种都带有兽化，有些情况下，现实世界的猫之类的动物会被叫作某某兽亲，但有些时候又会直呼其名。
　　黎博利：鸟类
　　德拉克：西方龙
　　佩洛：狗类
　　鲁珀：狼类
　　阿纳缇：鼬类
　　龙：东方龙
　　阿斯兰：狮子
　　萨科塔：天使
　　萨卡兹：恶魔
　　瓦伊凡：双足飞龙
　　阿戈尔：海洋生物
　　菲林：猫科
　　卡斯特：兔类
　　奇美拉：神话生物，混各种
　　鬼：鬼
　　库兰塔：马类
　　杜林：小个子族，大概原型是矮人（官方并未给出确切说法）
　　埃拉菲亚：鹿类
　　沃尔珀：狐类
　　乌萨斯：熊类（有建立起同名帝国，原型应该是沙俄）
　　卡普里尼：羊类
　　曼提柯：蝎类（目前来说唯一的干员狮蝎原型存在于西方魔幻作品中。）
　　麒麟：麒麟
　　安努拉：蛙类
　　阿达克利斯：鳄鱼
　　札拉克：啮齿类
　　萨佛拉：蜥蜴类
　　谢拉格：麝
　　匹特拉姆：龟
　　裴迪亚：蛇
　　——
　　破事水一章，
　　正文明天补。
　　实在太累了，
　　望大家见谅。


方舟设定卷（不定时更新）

　　方舟设定
　　罗德岛：制药公司
　　整合运动：矿石病感染者集结起来，为自身争取权益的组织，目前已经进入了暴力阶段
　　乌萨斯：乌萨斯帝国，泰拉大陆上最好战的帝国，曾对卡西米等多个国家进行过入侵。（历史原型疑似沙俄）
　　切尔诺伯格：隶属于乌萨斯边境的移动城市。
　　（tip：移动城市是为了躲避天灾而设立的可移动的城市，但想要移动，得再准备上好几天。）
　　天灾：泰拉大陆上严重的自然灾害，可以轻易地将一座城市化为废墟，同时哪怕从天灾下幸存下来的人都会被感染上矿石病。
　　天灾信使：研究天灾，并为移动城市提出预警的人
　　源石：泰拉世界的命脉，基本上所有方面都要用到它，但开采源石的人会得上一种名为矿石病的绝症
　　感染者：感染矿石病的人，使用的源石技艺一般会比同样未感染者更为强大
　　矿石病：由源石引发的病状，目前尚未找到治疗方法。
　　龙门：隶属于炎国边境的一座移动城市，在经济上取得了极大的成就。
　　龙门币：由龙门率先使用，随着龙门的经济对外输出，逐渐成为世界流通的货币
　　龙门近卫局：龙门的军事力量之一，由高级督察组领导，直属于龙门长官，每日对龙门全城有进行巡逻工作。与警察系统同时存在
　　龙门贫民区：龙门下城区的22-29街区，由鼠王灰色的林建立，是龙门感染者与普通人的缓冲区
　　维多利亚：原型疑似18世纪的英国，蒸汽机的运用正在逐渐加入维多利亚人民的生活
　　伦蒂尼姆：原型疑似伦敦，格拉斯哥帮派活跃的地方。
　　格拉斯哥帮：由几位罗德岛干员组成的帮派，成立时间在加入罗德岛之前



干员档案：尘雀

　　初始档案
　　【代号】尘雀
　　【性别】女
　　【战斗经验】六年
　　【出生地】未知
　　【生日】12月28日
　　【种族】黎博利
　　【身高】161cm
　　【矿石病感染情况】
　　参照医学检测报告，确认为感染者。 
　　综合体检实验
　　【物理强度】标准
　　【战场机动】优良
　　【生理耐受】标准
　　【战术规划】标准
　　【战斗技巧】优良
　　【源石技艺适应性】优良
　　客观履历
　　极少数的非萨卡兹雇佣兵，尘雀，该干员在雇佣兵期间多次参与暗杀和护送活动并保持着极高的成功率。在干员灰喉的担保下，与罗德岛签订合作条约。
　　临床诊断分析
　　造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
　　【体细胞与源石融合率】10%
　　该干员的主要源石感染处为额头，因药物压制，暂且没有向外感染的趋势。
　　【血液源石结晶密度】0.25μ/L
　　干员尘雀的额头处有为数不少的源石碎片生成。
　　干员尘雀的症状并不乐观，由于其在雇佣兵生涯中长期使用源石技艺导致源石碎片极为少见的出现在了额头上，就算源石碎片尚且对于尘雀小姐并没有太大的影响，但终究是一个极大的隐患。
　　——医疗干员xx
　　档案资料一
　　干员尘雀一直和干员灰喉保持着良好的关系，两人经常一起前往食堂吃饭，像一对闺蜜，假使她们两个的脸色不会一直那么冷的话，也许看上去会更像闺蜜一些而不是情敌。
　　档案资料二
　　据灰喉干员陈述，自己这位好友以前并不像现在这么冷漠，她在和她们相处的时候也会开怀大笑，不过她们在一起玩的时间并不是很多。在她的回忆中，她与弟弟斐翰相处的时间会比姐姐斐辛雅的时间要多很多。
　　档案资料三
　　“我最在乎的是只有活着和斐翰的命，如果你们可以保证斐翰不会死亡，我并不介意帮你们做所有事。。”这是尘雀干员在入职提问中回答的。
　　她对于自己的弟弟，斐翰，有一种超乎寻常的执念，与爱情不同，这是一种到达了极致的亲情，她提到自己弟弟的时候脸上经常会带着懊悔的神情，而她本人看起来并不经常察觉到自己这份情绪的出现。
　　据灰喉干员透露，她见到这两姐弟的时候，他们就已经处于流浪的路上了，而尘雀睡觉的时候，有时能听到她在说类似承诺的话，然后早晨起来就能看到她头上尽是汗水。
　　她？她很在乎斐翰。你说我在吃醋？不，我怎么可能对那种小鬼吃醋。——来自龙门的一位干员和灰喉干员的聊天记录。
　　档案资料四
　　“弩箭和手铳基本上都无法对她起作用，而她精湛的暗杀术会让对面防不胜防，有时候我甚至感觉，大部分时候都是她一个人在作战。”——曾与尘雀一起执行任务回来后的干员曾向同僚这么抱怨。



女主人设图

　　反响很差，放弃治疗，就这样了，
这纷飞的脑洞啊


假如伦蒂尼姆排水系统之中出现了源石虫

　　【上接第一百七十二章末尾】
　　尘雀小心翼翼地将药膏涂抹在自己身上，沾着白色药膏的手指在伤口处轻轻滑动。但即便如此，她依旧能感觉到伤口处所传来的痛楚。
　　“嘶……”她忍不住倒吸了一口凉气。
　　随之，她又听见周围似乎有什么悉悉索索的声音在不断的涌动。她眯起眼睛，可惜唯一的光源此时正背对着她，无论多好的夜视能力在没有光源的情况之下都是白搭。
　　在突然间，她心中的警铃大振，强忍住身体上的疼痛，瞬间跳开自己原本坐着的位置，并且扑到旁边有些脏乱的小路上面。
　　同时，她也使用自己的源石技艺将远处飞来的一些不明液体的方向弄到一旁的墙上。
　　酸液源石虫。
　　尘雀心中暗自警惕地看向黑暗处。
　　“怎么了？”林易听见那边的声音，向尘雀询问道。
　　“没事，小问题而已。我自己可以处理。”
　　闻言，林易也不再去关心尘雀那边的事情。
　　说完话，尘雀将自己的目光重新看向眼前不断涌来的源石虫。
　　不能用手雷，还剩下一颗要在关键的时候使用。
　　尘雀的心中如此想道。
　　随后她将自己的两只匕首尽皆拿起，闭上眼，利用耳朵和源石技艺感受着周围的情况。
　　来了。
　　她在心中默念，匕首寒光闪过，将率先进入她攻击范围之中的一只源石虫直接分为两半。之后，疲倦的身体不断行动，快准狠地将一只又一只的源石虫变为亡魂。
　　但源石虫似乎并不在意眼前同伴被分尸的残忍景象，继续前进。渐渐的，尘雀手中的匕首开始拦不住源石虫门前进的步伐。
　　源石虫爬到了我的身体上。
　　尘雀在察觉到这一点的时候，忽然瞪大了眼睛。她迅速地用匕首回防，将到自己身上的源石虫打下去。但仅仅是在这点时间中，她就感觉到有什么体液出现在了她的裤子上面，随后将她的裤子腐蚀出了一个洞。
　　再之后，源石虫开始不断地冲到她的身体上，衣物上的破洞也在因为不断的腐蚀而变大变多。
　　而在一刻，她挥舞着匕首的手突然停下，脸色变得巨红无比。
　　原因无他，她的身体突然被源石虫的尖角扎到了。
　　当即，她不再去管脸面的问题，当即呼叫在一旁的林易，林易先生，麻烦帮我一把！”
　　林易转过身子，将手电筒的光源对准了尘雀。只见此时女孩的脸色有如一块红布，并且在她身上爬着少说十几只的源石虫，从其中还能隐隐约约看见尘雀破碎的衣服。
　　他皱眉，快步上前，迅速冲到了尘雀与源石虫群的旁边，利用单手盾迅速将威胁到尘雀的源石虫群所压制住。
　　尘雀见此，勉强拿起自己的匕首，将自己身上那些源石虫清理掉，却发现如今她自己的身体上的衣物被酸液源石虫腐蚀了相当之多。
　　林易压制源石虫群之一小会，源石虫群似乎察觉到林易相当的不好惹，慢慢地朝着后方褪去。他也十分自然地将手电筒的灯光打到尘雀的身上。
　　林易愣了挺久的，在这期间，手电筒的灯光一刻都没有离开过尘雀的身体。
　　“给我……转过头去。”
　　尘雀的脸上红潮愈发明显，终于是在用匕首对准林易之后，后者才幡然醒悟般地连带着手电筒一起转了一个角度，同时将自己的衣服丢给尘雀，“不好意思，你先穿我的吧。”
　　然而虽然林易已然转头，但实际上，此时的他脑海中还是尘雀之前的样子。他得承认，却是挺诱人的。
　　身后传来尘雀悉悉索索换衣服的声音，片刻后，尘雀穿着他的上衣走到林易身旁，脸上的红潮尚未褪去。林易的上衣刚好能遮住到尘雀的大腿处。
　　两人相视看了一眼，尽皆转头没有再去看对方，沉默地前行。
　　【其实有些偏离人设的x】
第一卷 龙门内的雇佣兵


第一章 雇佣兵

　　“龙门上好的小吃哦，欲购从速。”苍老的菲林笑着朝她招手。他面前的地上摆着几块沾染着污渍的小吃。
　　而他的穿着也与龙门的繁华大街格格不入，黑色的衣袍上沾染着些许灰尘，若是细看还能发现几乎隐晦的补丁，皱纹在他的脸上留下痕迹。
　　他招呼的是一个穿着高领黑色衬衫的女孩子，白皙的脸蛋配合着她此时熠熠生辉的眼神显得十分好骗。
　　“小姑娘，炎国的特色食品要吃点吗？”菲林再次朝着她招手。
　　她为了不让他注意到皱起的眉头，拉下帽檐，同时走到菲林身前。
　　小吃被很随意地放在一块破布上，黑色的斑点在这上面随处可见。从形状来看，这和龙门常见的小吃很像，但闻起来却和小吃店里卖的截然不同。
　　她拿起小吃，认真地翻看几圈。放下糕点，她隐晦地将目光投向离这里只有一墙之隔的贫民区，起身，“算了，我不喜欢吃这种东西。”
　　在她，即将离开的那一刻菲林突然起身，要拉住她的衣袍。她反应迅速地向旁边拉开一步，让菲林的手臂落了个空，“怎么？还有事吗？” 
　　菲林的脸上带着惊讶，在愣了一会之后将手收回，将笑容重新挂在脸上，“没事，只是看到小姑娘你衣服上好像沾了点灰尘。”
　　她不置可否地笑笑，露出了被衣领遮住的狰狞伤口。她重新俯身，拿起原本被她放下的那块小吃，“那这块小吃我就买下当老板你的谢礼了。”
　　老人的额头上冒出些许冷汗，摆摆手，连说道：“不用，不用，这块小吃算我送你了。”
　　“是嘛。”她站起，转身，“那多谢了，老板。”
　　等到她的身影逐渐离去，老人才长舒一口气，回头看向贫民区的方向，叹声气，继续敏锐地盯着远处来往的行人。
　　……
　　嘟～嘟～
　　女孩正准备将这块卖相不佳的小吃丢到垃圾箱中。然而兜内的通讯器却突然开始不断震动，她对此不满地皱起了眉头。不过再三思考后，她还是接起了通讯器，“喂，有什么事吗？？”
　　“尘雀，你现在到龙门了吗？”那边人的语气有点焦急。 
　　被称作尘雀的女孩抬手准备吃上一口小吃，却在入口之前硬生生止住了自己的行为。她叹了口气，将那个小**准地丢进远处的垃圾桶中，“唉，到了，怎么？现在还没到时间吧。我看看，约定的时间是……后天。”
　　那边人的语速逐渐变快，“对，后天，但现在情况有变懂吧，我需要你立刻赶来我这边。”
　　“那酬劳呢？”
　　“酬劳翻倍，可以了吧。”
　　尘雀沉默一会，语气冷淡地说道，“可以。”
　　随着嘟的一声，通讯被对方挂断。她在原地站了一会，突然将通讯器丢进近在咫尺的垃圾桶，然后转身，朝着约定好的地点慢慢走起。
　　在她故意放慢脚步的情况下，直到天边被晚霞所染红时，她才到达约定地点——贫民区中心的一座房子之中。
　　她将右手伸入口袋，走到门前，轻叩三次，重叩一次。门内随即传来脚步声，一个人将门打开条缝，小声说道：“尘雀？”
　　“嗯。”女孩淡淡地应道。
　　那人把头伸出来，露出他头上属于瓦伊凡的角。他在左右环顾一圈确定没有人后，把门打开到只容得下一人通过的地步，“进来吧。”
　　尘雀握紧右手的小刀，缓缓地踏入这个看似普通的屋子中。
　　令她意外的是，这里面也如同外面看上去一样普通，除了坐在里面的一个穿着白袍带面具的人。
　　在看到这个装扮的那一刻，尘雀就想起近两周内发生的大事件：名为整合运动的感染者组织攻陷乌萨斯城市切尔诺伯格。而整合运动普通成员的标准服饰正是这么一身白色的外套。
　　在尘雀打量他的同时，他也在打量尘雀，随后转头对着把她迎接进来的瓦伊凡说道，“斯塔先生，这就是你找来的那位雇佣兵吗？在我看来，除了萨卡兹以外的雇佣兵全是废材，更何况这只是只看起来全无战力的小麻雀。”
　　整合运动的高傲态度并未激怒尘雀。在她做雇佣兵的生涯中，她见过太多傲气的人，不可一世的乌萨斯贵族，自持身份的卡西米尔骑士，沉浸在过去的维多利亚居民，有些死在她的刀下，也有些死在她的面前。
　　在死亡面前，他们和其他人并没有其他区别。此时在她面前的整合运动也是如此，所以她关注的只有面前的斯塔先生，“为什么这么急着叫我过来，现在还没到时间吧。现在要进出龙门的难度可不小，切尔诺伯格被攻陷后，所有人都在发疯一般的朝这里冲过来。”
　　“这，这个，实在是因为一些问题。”斯塔有些心虚地抹掉头上的冷汗，同时看了一眼旁边的整合运动，“现在我需要你提前帮我把我的家人送出去……”
　　话说到一半，旁边的整合运动突然插口，“斯塔先生，我们会派出几个成员保护你的家人，我们整合运动必将保护好感染者同胞的安全。”
　　“只要雇主同意，然后你们的人跟的上我，我都可以。”尘雀并没有和整合运动强行起冲突，只是淡淡地应了他一句。
　　看到她并没有打算和整合运动起冲突的想法，斯塔也在心中长喘一口气，连忙把事情定下，“那就拜托两位了，请务必把我的家人安全送到龙门外。”
　　“那是自然。”虽然那个整合运动把自己包裹得像粽子一样，但尘雀还是能感觉到他面具下传来的蔑视。
　　对此，她也懒得去计较。毕竟在疤痕商场的悬赏上，普通的整合运动人员人头也是有报酬的，哪怕那点报酬和蚊子肉一般微不足道。
　　想到这，她突然脸上挂起微笑。旁边的整合运动成员看到突然感到心中一阵寒意。
　　“那麻烦尘雀小姐明天再来一趟吧，介时我会把我的家人也带来的。”斯塔很认真地说道。他很清楚这次动作的后果是什么，也明白如果失败他们将会死无葬身之地，所以他想要将自己最重视的家人安置好才能去试图完成这件事。
　　“你给报酬，我帮你做事，自然如此。”尘雀点点头，将手放在门上，突然回头，“你们要做的事情很危险，龙门可不像切尔诺伯格那般如脆弱。”
　　“我们必胜。”
　　听着后方整合运动充满信心的发言，尘雀只是无话可说地撇嘴，将门大开，从屋内走出，“那么，祝你们好运。”


第二章 不起眼的麻雀

　　尘雀走出贫民区时，天色已然变暗，龙门的那些大厦上亮起了五颜六色的灯光。相比起身后只有寥寥几盏灯火的贫民区，龙门仿佛以她为分界线，划出了两个不同的世界。
　　“嘛，我大概能理解为什么他们为什么想做这些事了。”她昂起头，看向远处闪烁的灯光，随后想到他们的目的，却是无奈地叹了口气：“诶，可惜了，过几天没准这里就要变成废墟了。”
　　整合运动和斯塔先生的意图很好猜，无非是权利，生存，反叛之类的东西。她只是一个独行者雇佣兵，也仅仅打算去赚点微不足道的报酬。
　　唉，希望龙门方面不会盯上我这个打工的。
　　尘雀叹了口气，将有些掉下的衣领重新拉高，走上属于龙门夜晚的大街。
　　夜晚的龙门比起白天还要繁华，街上人潮涌动，店中觥筹交错。尘雀走到处于角落上的一家小吃店旁边，独属于炎国的特产食物所散发出的清香不断吸引着她的注意力。她朝店中看去，即便小店的位置并不瞩目，但店中的拥挤程度依旧不低。作为老板娘的阿纳缇忙着招呼店中的客人，脸上发自内心的笑容让每个人都能感觉到她此时的热情。
　　尘雀想了想，走进店中，正在和面的老板娘耳朵一动，抬头朝她笑道：“欢迎进店，这位客人，要点什么？”
　　“那个。”她指向于之前被她丢弃的小吃的同款，不过这里的卖相极佳，均匀撒在那上面的红色粉末也让人看起来很有食欲。
　　旁边刚刚上完一份小吃的伙计将那个小吃从其中取出，“打包还是店里吃？”
　　“店里吃。”她扫视一眼菜单上的其他食物，再多点了两份，“麻烦那两样也给我上一份。”
　　“好的，小姐，诚惠100龙门币。”
　　付完钱，她扫视一圈店内的座椅，只剩下一个可以拼桌的座位。若是有可能，她并不想拼桌，但所有桌上的人都吃的津津有味，看起来并没有人要走。
　　她只能走到唯一的空位旁边，右手轻轻敲打桌子朝穿着黑色服饰的男性德拉克询问：“不好意思，能拼个桌吗？”
　　德拉克抬起头，看她一眼，随后继续低下吃饭，同时冷淡地用鼻腔“嗯”了一声。
　　尘雀笑了笑，拉开凳子坐下，然后一眼看到了之前没发现的龙门近卫局的标志。假如时间可以倒流，那她一定不会选择在店里吃。
　　在看到那个标识的时候，她顿时心中产生了一种想要逃跑的想法。只是刚坐下就起身想走未免奇怪了些，所以她强行克制住自己想要逃跑的情绪，稳稳地坐在位置上，攥紧手。
　　后面跟着上小吃的伙计在靠近这个桌子时都有些紧张，头上不断冒出冷汗，“小姐，这是你点的。”
　　她在内心不断重复了好几次冷静后才冷静下来，脸上挂着微笑朝伙计说道：“谢谢，放在这就好。”
　　伙计如获大赦般地将小吃放下离开，而旁边慢悠悠地吃着小吃的德拉克却顿了一下，然后才继续他手上的动作。
　　哪怕旁边的德拉克没有任何动作，但尘雀还是选择迅速将自己的小吃吃完，然后离开这个是非之地。对于她来说，刚和雇主定下约定就碰到对任务最大阻力的成员之一未免也太糟心了。
　　在她走出店门的那一刻，德拉克咬断口中的面条，抬起头，看着她远去的背影，平静的眼神中不知道究竟在思考什么。
　　尘雀逃跑般地离开那个区域。回在确定没人跟上来的情况下，她长呼出一口气，将自己的身子靠在阴暗角落的墙上。
　　明天要带着斯塔先生的家属逃出龙门，首先最难处理的便是城市内无处不在的龙门近卫局。这不比之前一个人潜入龙门内，轻松且惬意，但凡有点失误就会全局皆输。更别提还有几个整合运动跟着。
　　“看来要精心策划一番。”她昂起头，看着龙门高高的大厦，自言自语道。
　　……
　　龙门近卫局。
　　“陈sir。”德拉克朝着路过的陈警司行了个礼，而陈只是冷漠地点点头，然后快步离开。
　　德拉克在她离开后放下自己行礼的手，并走进旁边的一间屋中。里面坐着一个年轻人，正愁眉苦脸地看着桌上的东西。
　　见到德拉克进来，年轻人兴奋地站起身子，大声道：“易哥，你来了！”
　　“陈警司刚刚走过去，你想死不要连累我。”林易将门上，口中说出的话让年轻人立刻捂住自己的嘴巴，“帮我查一下，最近龙门入城的黎博利女性登记的有几人。”
　　“黎博利女性吗？”年轻人重新坐下，一阵噼里啪啦的键盘敲击声之后，他面带严肃的抬起头，“易哥，最近没有黎博利女性的入城记录。”
　　“有登记的黎博利女性感染者有多少？”他再次问道。
　　年轻人戴上眼镜，再次搜索后再次说道：“总共三百一十六人。”
　　“搜索灰发人员。”
　　“易哥，没有灰发黎博利女性感染者的记录。”
　　“是吗？谢谢。”林易笑了笑，转身准备离开。
　　后方的年轻人并不想让他就这么逃掉，叫住了他：“易哥，不请我吃一顿宵夜这过得去吗？”
　　“你忘了陈sir前段时间说的事情？”林易无语地看着这几天被闷得慌的年轻人，想了想，还是不想继续看到这家伙浑身无力地瘫倒在桌子上的样子，继续开口说道，“等这次戒严过去，我带你去吃，地点你挑。”
　　趴在桌上的年轻人抬头，对他竖起了大拇指。
　　林易扶额，叹口气，转身开门一套动作行云流水不给年轻人任何反应空间。以致于门被关上时他才发现这间屋子中只剩他一人。年轻人双手抱头，双眼无奈地看着前方，脸上写满了无聊二字。但他最后只能叹口气，继续拿起原本摆在桌上的文件，完成自己本该完成的工作。
　　林易站在门口，一时间思绪纷飞。警铃响起，他挠挠头，将帽子带在头上。
　　他出门时，外面的乌云渐渐涌动，遮住了本应高挂在空中的圆月。可惜的是，只有少部分高层的居民发现了这件事。而底下的人们还在龙门的光辉下一无所知。
　　要变天了。


第三章 风起

　　次日下午，风平浪静，已经休息好的尘雀缓步走向约定好的地点。路上，她很敏锐地察觉到有不少目光注视着她，毫无疑问，那是龙门的眼线。
　　多次死里逃生的经历让她能够察觉到这类信息。
　　这种视线直到她进入贫民区才渐渐减少。哪怕她走到多么偏僻的小路中，她能感觉到有一个视线总是注视着她。
　　她特意绕着贫民区好几圈，试图摆脱那道视线，但终究是徒劳的无用功，那道视线牢牢地锁定着她。
　　如果甩不开的话，尘雀就无法进入接头地点，毕竟她可不想在龙门已经戒严的情况下头铁的给自己增加麻烦。
　　她隐晦地环视身周，只是无法发现任何监视她的痕迹。这让她有点心烦，因为习惯敌明我暗情况，现在局势反转，更何况她还要去接头地点。
　　不过在绕圈的过程中她发现一件事，龙门贫民区内，整合运动着装的人似乎在不断增加着。
　　今天就开始总攻吗？
　　尘雀现在有点后悔把那个通讯器给丢了，否则也许还能了解一些情报。
　　在即将第三次路过接头地点时，她突然感到那个视线消失了。这个机会她自然也不会放过，直接加满速度，冲向接头地点。直到她进屋之后那道视线都没有再出现。
　　“……尘雀小姐？”屋中的斯塔先生显然是被突然撞进来的尘雀吓了一跳，当她冲进来的时候还可以看见斯塔先生手上拿着的一把匕首。
　　她强行停下自己的动作，“不好意思，斯塔先生，因为一些缘故，我比较匆忙。”
　　“你被盯上了？”斯塔先生不知道想到什么，脸色大变。
　　“没有。”她面不改色地说出谎话，“是因为一些我比较私人的问题，不过并不影响任务的进行。”
　　斯塔先生疑惑地看她一眼，勉强信了她的鬼话，“行吧，那你赶快把我的家人带出去，现在龙门已经逐渐开始危险了。”似乎为了验证他的话一般，不远处传来些许爆破声，让他们的对话暂且停止。
　　爆炸声的回波消失，斯塔先生头次带上了严肃的表情，“尘雀小姐，我们按规矩来，任务前先支付一半得酬劳，如果之后我们还活着，你可以来找我要另一半的酬劳。”
　　这次的酬劳是五万龙门币，一半的话也足够一家人很滋润地活过一个月了。
　　“可以，姑且问一下，那个说可以护送的整合运动呢？”
　　“没事，我本来就没有期待他们。”斯塔先生突然立直身体，朝她弯下腰，鞠了个躬，“那么，拜托了。”
　　尘雀沉默了一会，点点头，“你付钱，我做事，这是雇佣兵的职责，这种护送小目标也是我的擅长的任务。”
　　斯塔先生重新立直身体，朝里面叫了一声，“怀特，把带着父亲那个箱子一起带出来。”
　　“好。”房间中传来男孩弱气的声音的声音，不久好，房门嘎吱一声被打开，有些畏缩的瓦伊凡小男孩从里面抱着一个黑色小箱子走出来。
　　在小男孩出来的一瞬间，斯塔先生的表情有如放在烈日下的冰块般直接软了下来，面上带着微笑看向他，“怀特，你最近几天跟着这个姐姐好不好？”
　　怀特闻言看向冷着张脸的尘雀，又往后缩了点，“我能拒绝吗？姐姐有点恐怖……”
　　“不能。”成熟的瓦伊凡并没有给他儿子拒绝的选项，他走到儿子的身旁，摸摸脑袋，“爸爸有事要去很远的地方一趟，也许回来的很快，也许回来的很慢，在这段时间你要先跟着这位姐姐。”
　　可能是很少见到如此强硬的父亲，怀特只敢点头，“嗯……好。”
　　斯塔将怀特带到她身旁，神色恢复了之前的郑重，“那么尘雀小姐，我儿，拜托了。”
　　“好。”尘雀拉住怀特的手，冷漠地说道。
　　“我们现在就要走吗？爸爸。”怀特有点害怕，忍不住回头看一眼站在他身旁的高大的父亲。
　　“嗯，现在，立刻。”斯塔的心中流过一丝不忍，但很快再次硬起心肠，用不容拒绝的语气对怀特说道。
　　“那我们走了。”尘雀将不知所措的怀特抱起，往门外走去，干脆利落地小时在斯塔的视野之中。
　　他站着，直到再一声轰鸣将他从这种状态之中拖出。
　　他坐到凳子上，拿起放在桌上的抹布轻轻拭擦着手中那把闪着寒光的匕首。不多时，外面突然传来几个脚步声，几个穿着黑蓑衣的人直接从上方破开屋顶进入屋中。
　　“来的很快。”斯塔抬起头，对他们说道。
　　“龙门前近卫局成员斯塔，你有什么遗言吗？”黑蓑毫无感情的声音响起，判定了斯塔的死刑。
　　面对这种情况，他反而笑了起来，“遗言，我没什么好说的，龙门一直把贫民区视为其中的毒瘤，尤其是在其中的感染者。如果我没有猜错，连你们都出动了，看来龙门是知道了一些东西，还想借此对贫民区动手。”
　　“你很清楚，所以你是第一个被选择的目标。”为首的黑蓑开口，话语间只有对于死人的冷漠。
　　斯塔站起身子，优雅地端着酒杯，喝上一口，“我的荣幸，不过，杀我，你们做好崩掉几颗牙的准备了吗？”
　　“杀你还需要崩掉几颗牙？你把你自己看的太高了，年轻人。”外面，身着白外套的阿纳缇缓步走入屋中，尽管看上去他已经被岁月磨得伤痕累累无法再次拿起武器，可当他走进来时，即便面对黑蓑都面色如常的斯塔身体却开始不住地颤抖。
　　“鼠王……没想到我的面子这么大。”斯塔咬牙看着面前的鼠王，心中不住地颤抖着。他长呼一口气，将心中那丝害怕与愤怒暂且藏起，平举匕首对着阿纳缇，“没想到鼠王都来了，看来今天我确实运气不好。”
　　“不，你不是运气不好，只是你违反了龙门的规矩，同时也违反了我的规矩。”话毕，鼠王跺跺手中的拐杖，随处可见的黄沙逐渐凝聚在他的身旁。
　　到了这种关头，斯塔反而冷静了下来，摆出战斗的姿势，随后直冲往鼠王的方向：“那么，让我领教一下您老此时的实力吧。”
　　黑蓑刚想上前帮忙，却被鼠王用黄沙拦住，满天的黄沙直接把他们眼中的视线所遮盖。
　　待黄沙散去，斯塔静静地躺在地上，呼吸不再，皮肤上满是血痕。刻有他名字的匕首落在地上，闪着锐利的光。


第四章 任务与信任

　　“姐姐，我们要去哪？”怀特此时被尘雀抱住，脸上带着明显的疑惑。
　　尘雀目不转睛地盯着远处不间断地巡逻着的龙门近卫局成员，“去龙门城外，接下来别说话。”
　　“唔……”怀特点点头，害怕地把身子缩成一团。
　　尘雀从接头地点出来后便马不停蹄地朝着龙门的出口处跑去，但按照此时龙门的戒严情况，要带着怀特绕过他们绝对是无稽之谈。
　　强行突破也可以作为一种选择，但不到极端情况下，她不想选择这种方式，毕竟就算能护着怀特冲出去，但在龙门外会发生什么事情一切都还是未知数。
　　所以她需要一个机会，不管这个机会来自哪一方，必须把握住。
　　她没有等待太久，一个萨卡兹女人带着一队整合运动直接对外面的龙门近卫局发起了攻击。看到这，她果断站起身，用身上的绳子将怀特和那个黑箱子牢牢固定在自己的身上，深吸一口气，藏身地点一跃而下。
　　轰！轰！
　　在她跳下后，两声贯彻云霄的爆炸声响起，将所有人的目光都吸引过去。
　　尘雀自然也不会放过这个机会，源石技艺加速，让她原本就不慢的速度再一次加快，甚至被爆破声吸引的近卫局成员没反应过来的时，她已经到了他们的身边。
　　如果需要的话，她可以在一瞬之间直接让解决那几个发呆的家伙。然而她只是一个小有名气的雇佣兵，可不想和龙门这座最大的国际都市接受。
　　不过在这其中也有例外。
　　就像是突然挡在她们面前的那个龙门近卫局成员。
　　“让开！”被挡住的尘雀掏出匕首一刀砍在那个盾上面，可惜匕首无法破坏近卫局那个厚实的大盾，攻击也被他轻而易举地接了下来。
　　武器相碰发出的声音让其他几位近卫局的成员反应过来，抽出腰间的铳对着她，“放下武器！”
　　“啧。”尘雀朝后跳了几步，暂时和那家伙拉开距离。此时她背后的怀特正不断地抖动着自己身体。
　　对于这点，她其实相当可以理解。但理解归理解，尘雀的身子本来就不算壮实，再加上身上半大的男孩不断颤抖，她无法像往常一般作为精密的格斗动作。
　　“放下你的武器，报上名字！”那个近卫局成员再次朝她呵斥道，“不然我就要开枪了！”
　　“放下枪，枪对她无效。”之前拦住她的那个近卫局成员走到其他几人中间，“拿起你们的警棍，她的源石技艺无法撕破你们的防护服。”
　　“明白。”那几人迅速将他们的枪收起，换成警棍。
　　情报暴露了。
　　尘雀咬咬嘴唇，心中有些紧张。虽说那几人暂时还看着她没动作，但接下来情况并不理想。情报十有八九已经被对方知道，而且近身战由于身后小鬼的原因不能放开手脚。
　　“攻击。”他们并没有给她更多的思考时间，手持着警棍径直朝她冲过来。她先是后跳几步试图拉开距离，随后从腰间取下一颗炸弹直接丢向正在冲刺的几名近卫局成员。
　　炸弹落下，发生爆炸，在这短暂的时间内，那几人迅速做出了反应，五面盾墙立在原地，将所有正面飞来的弹片全部挡住。
　　但这也是尘雀想要的结果。盾墙阻挡的不仅仅是弹片，还有他们的视线。尘雀脚尖轻点地面，趁着他们还没有挪开盾牌，她要直接冲出去。
　　然而一面大盾横空出世，飞到她身旁。它被它的主人用蛮力抛过来，擦着边命中过来的尘雀。
　　“咳。”她咳出一丝血丝，脚步虽然也被擦到，但也没有完全停下脚步。大盾被镶嵌在墙中，露出的部分在阳光的照耀下显得熠熠生辉。
　　她越过了他们组成的墙，即便后来有几发子弹飞来，但在离她两米远的地方无一例外全部炸开，连暗含在其中的弹片也被气流所带到地上。
　　“队长，不追了吗？”五人站在原地，目送着她远去，其中一个看起来比较年轻的成员开口说道，任谁都听得出来他这句话之中的不爽。
　　队长摘下头盔，赫然是之前和她同桌的那个德拉克，他凝视着远处尘雀离去的背影，摇摇头，“追不上，城外也不是我们现在能去的地方。”
　　“……唉！”年轻人不快地一拳打在地上，随后直接瘫软地坐下，“我不想动了，队长，干脆我们先别支援那边了，在这休息吧。”
　　其他几名队员听到这种话皱起了眉头，毕竟这说得好听点叫偷懒，如果严重点甚至可以被判一辈子待在牢里。
　　“可以。”林易同意了他的请求，同时也吸引了其他几人的目光。
　　“队长，怎么……”
　　面对队员的问话，林易和年轻人一样，坐在地上，眼神依旧牢牢锁定着远方，仿佛看到了躲藏在远处山脉中的整合运动，“现在过去已经晚了，不如再晚点过去，恢复点体力，我有预感，今天没那么容易结束。”
　　为了一个预感，要试着违反命令吗？
　　这话年轻人只敢在心中想想，毕竟这位队长在龙门近卫局中也是有些名气。
　　因为过于有主见而无法进入特别督察组的德拉克。这是别人在闲聊的时候提到他的形容。年轻人转过看向其他人，却见着那三个老油子已经一脸自在地坐在地上聊天。
　　“我是陈sir，全体人员注意龙门戒备，有事发生时必须及时通报给诗怀雅长官。”对讲机内想起了陈的声音，而林易只是懒懒地举起它，回复一个“明白”。
　　林易放下对讲机，靠在墙边，将视线对准远处的山脉，不知道究竟在思考着什么。
　　……
　　龙门城外，尘雀捂着被划开的腹部伤口，脸上只剩下痛苦。绷带是用她的袖子做的，虽然那下她反应过来避开了袭来的大盾，免于直接被腰折的下场，但大盾的边缘还是给她造成了不小的伤害。
　　“姐姐，”怀特抱着黑色的箱子，畏缩地看向尘雀，“你还好吗？”
　　尘雀看向他，暂时敛起了脸上的狰狞表情。随后她将视线下移，看向他手中的黑箱子。
　　“打开，如果里面全是龙门币或奢侈品的话就直接全部扔掉。”她这么说道。


第五章 山脉中的安全屋

　　怀特惊讶地看向她，在他出发前，斯塔先生曾嘱咐过他“这是被雇佣者的报酬，如果没有报酬，那些唯利是图的家伙很可能直接把你卖了赚钱，虽说这个雇佣兵的信用还可以，但毕竟还是雇佣兵，如果她突然交代你丢掉你手中的箱子的话，那么她一定是想要直接抛弃你。”
　　斯塔先生的嘱咐是正确的。虽然说她不习惯半途而废，但若在威胁到她生命的情况下，她会毫不犹豫地将大部分东西抛弃，这其中包含着任务目标和报酬。
　　她腹部的伤口还在影响着她的行动，这也导致了接下来她的自保能力大幅度下降，带着怀特，危险系数太高。
　　同行中流传过一句话：当一个佣兵出名的时候就是他的死期。现在的她只能算是小有名气，所以悬赏金并不高，但如果有可能，同行们想必不会介意多赚上点外快。
　　疤痕商场从不介意接受对雇佣兵脑袋的悬赏。
　　“不，我不丢！”原本还算老实的怀特在回想起父亲的嘱咐之后坚决地说道。
　　这倒是令尘雀有点意外，不过这无伤大雅，也就是偷偷跑掉和明目张胆地抛弃中的区别，对她来说，结果不会变化。
　　她捂着腰间的伤口，一手用力，借助旁边石壁的力量让自己起身，“那行吧，我就直白的告诉你，你跟着我我会死，你也会死，所以我们，只有分开我们两个才有活路，懂了吗？”
　　听着尘雀平静地说出残酷的事实，男孩的眼泪不自觉地在眼眶中打转。在贫民区长大的他遇到的最大的事也不过是近卫局抓人，突如其来的残酷让这个瓦伊凡男孩的心中充满了恐惧。
　　“不行，”他忍住眼泪，摇摇头，“爸爸告诉过我，一定要紧跟着你。”
　　“是吗？”尘雀的话语中所透露出的冰冷让他情不自禁地打了个寒颤，“那就继续跟着吧。”说罢，她径直朝一个方向走去，怀特只敢抱着箱子，紧紧跟上她。
　　他害怕，但他也是个乖孩子，至少在听话方面是这样的。
　　外面的整合运动很多，似乎整合运动已经把主力完全从切尔诺伯格调到了龙门外。
　　这一路上，她们碰到了很多队整合运动，里面有男有女，有冷漠的萨卡兹雇佣兵，也有一脸兴奋的热血青年。她偶尔回头，看到小男孩身上露出的零零散散的几个源石碎片，漠然回首，继续看着前方的路。
　　“这次我们打下龙门之后，我们感染者应该不会被别人歧视了吧。”前方坐着的整合运动开口说道。
　　一个十分年轻的声音回答了他：“嗯，肯定的，领袖会带着我们整合运动，为感染者正名的，我们只是患上了病的病人。”
　　尘雀本来半蹲着身体，利用旁边的一个小斜坡躲过他们视线。当年轻的声音出现时，她愣了愣神，头微微抬起却又被她很快压了下来。
　　怀特有样学样地跟着她，将自己的身体压低，同时呼吸有些紧促。他的力气并不小，即便抱着个箱子也没有发出任何声音。
　　期间有好几次她们险些暴露在整合运动的眼皮底下，但好在一切都是有惊无险，最后让她们成功抵达尘雀挖出的安全屋——一处被石头挡住的小山洞。
　　尘雀进到里面后直接一屁股坐在一张铺着软绵绵水垫的椅子上，看着身上多出不少血痕的怀特，眯起眼睛，“你的运气不错。”
　　“嗯……”怀特不知要怎么回答，只好点点头，然后抱着箱子缩到角落去。
　　尘雀的神色暂且放松，并从一旁的折叠桌上取下一杯水灌入喉中。甘甜的开水滋润了一整个下午都处于干涸的喉咙，让她情不自禁在喝完后长舒一口气。
　　怀特看着她手上的那杯酒，情不自禁地舔了舔自己有些干裂的嘴唇，眼中露出一丝渴望。他没喝水的时间并不比尘雀要少多少，而且他还处于一个长身体的年纪，营养，水分都对他尤为重要。
　　“接住。”小孩子的心思太过好猜，尘雀甚至只是单纯扫过一眼都可以明白怀特内心所想的事情。在水资源丰富的情况下，她并不介意分上一些送给这个小鬼。况且这个小鬼还把那个装着两万五龙门币的箱子帮她抱来了。那么她这次来龙门城就不算很亏，更何况，现在的她还有意外的收获。
　　想到这，她的内心稍微泛起了某些涟漪。如果她没有听错的话，那个年轻人的声音应该是和她分别很久的弟弟。
　　几年前，在乌萨斯，他选择加入整合运动，但她因为不相信那个名为塔露拉的女子，从此姐弟分道扬镳。不过话虽然这么说，但她还是有稍微关注一些自己弟弟的消息。
　　上次获得的消息大概是他在切尔诺伯格的战斗中率领自己的小队活了下来。
　　再接下来，她慢着自己的任务，暂时没有时间去管弟弟那边，没想到这次龙门却意外的遇见了。
　　想到这，尘雀的腹部却突然痛了起来。她转过身，稍微掀起衣服，露出腹部，血痕已经彻底渗入暂时用以包扎的衣袖中。她叹了口气，起身从某个凹槽处摸出自己放在袋子之中的医疗用品，用绷带对自己的伤口进行了二次包扎。
　　此时，外面不远处突然想起了响亮的爆炸声，让正在喝水的怀特情不自禁呛了好几口水。
　　尘雀全然没有在意受到了惊吓的怀特，只是看向爆炸发出的方向，眉头微皱，思考一会后默然拿起匕首和藏在这里的其他几颗便携式炸弹。
　　“我出去一趟，你可以躲在这里面等我回来，这里有一些干粮，然后我会带你去安全的地方。”尘雀十分淡然地交代完这句话，然后推开了挡住洞口的那块一人高的石头，朝外走去。
　　她并不在意男孩会不会在洞中感到孤独和害怕，对于她来说，这是个交易。多年的雇佣兵生涯早已将她心中大部分的柔情磨灭，仅仅余下对于重视的人留念和安全地活在这个吃人世界上的这个执念。


第六章 战争的开端

　　外面的整合运动人数依旧很多，虽然他们其中的一部分似乎遭到了袭击，但更多的整合运动正在有条不紊地朝着龙门进发。
　　与之前不同，在爆炸发生后，那些整合运动开始逐渐行动，想要完全躲过那些人是不可能的事情。一路上，她被那些人发现了好几次，每次都是凭借自己的源石技艺加速才甩开他们，也是因为这个原因，她过了好久才接近之前的地方。
　　此时她躲在一个小山丘后，远远地看着某只队伍在打扫战场。黑色防护服，黑色大盾，不考虑大热天会不会闷晕的问题，这正是龙门近卫局的标配服饰。
　　地上横七竖八地躺着整合运动和近卫局的人，同时还有一些穿着不明服饰的武装人员混杂在里面，看起来领头的是一个卡斯特小女孩。
　　雇佣兵？尘雀下意识皱眉——因为她从没听说过有这么多的非萨卡兹雇佣兵抱在一团。
　　整合运动基本上都戴面具，就算他们的面具因为战斗而破碎，但她依旧无法从破碎的部分认出任何一个人。
　　她偷偷从山丘后摸出来，想要试图看清一些，但奈何近卫局成员也是从战场的厮杀中存活下的精锐，在她刚出来半个身子时就有一人发现了她，“谁在那里！”
　　尘雀闻言，迅速将踏出的那只脚收回，转身朝着远处跑去。
　　近卫局的成员追不上她，至少目前来说，她从未遇到过可以在移动速度上快过她的人——在使用了源石技艺之后。
　　偷偷潜入龙门，还强行将小鬼从龙门带出来，作为做出这两件事的人来说，尘雀完全没有想过和龙门近卫局进行接触。
　　如果她没有记错的话，那个头上长角，腰间别着两把刀的女人就是传闻中特别督察组组长，陈。传闻中她是个极为严格的人，不仅体现在对人的情况上，她对自己也如此。
　　单从警察来说，她确实是个很棒的执行者。
　　对于尘雀这种游走在灰色地带的雇佣兵来说，陈被划分为最不想接触的一类人。
　　相遇的地点去不得，所以她决定去整合运动中看看。
　　……
　　另一边，洞中，怀特正抱着那个黑箱子缩在角落。尽管此刻这个洞中只剩他一人他也不敢轻举妄动，一方面是因为小孩子对于未知的恐惧，另一面则是因为他酸痛的腿。
　　他还处于发育期，体力和已经是成年人还经历过几年战斗的尘雀来说完全是天壤之别。怀特走到最后甚至是靠着一股不能被丢下的执念强行撑到这里的。
　　“咕噜噜～”他本想坐着，然而肚子却不肯如此罢休，不断地催促着他取出食物来食用。
　　在饥饿的威胁下，他站起身，在墙壁上不断摸索着寻找食物。最终，他摸索到了一个袋子，用力拿出，打开，里面正是一些保质期颇久的干饼。
　　“嘎吱。”他一口咬下饼，虽然不美味，但胜在充饥。在饥饿时，一点点感到自己的肚子被慢慢填饱就是最大的幸福。
　　殊不知，堵住洞口的石头与洞口的细缝处，一个眼睛凝视着他。
　　……
　　经过几次探查，尘雀确定了整合运动的行动轨迹，大部队正在朝着龙门秘密进发，看来正式交锋不过是时间问题，还有一部分人员朝着反方向运动，也不清楚究竟在哪。
　　她决定跟着大部队走，人越多，她找到弟弟的可能性也更大。
　　只是她看着下方不断行动的整合运动，有些头疼地捂住了脑袋。全部人一样的服饰一样的面具，仅凭高矮胖瘦来认出一个人必须得非常熟悉的情况下才有可能，但问题在于，她们上一次相见已经是两年前了。
　　那时候整合运动还不像这样是一个使用暴力的组织。
　　她抬起头，不知不觉中，龙门已经近在眼前，在其中的繁华大厦肉眼可见。
　　现在是黄昏，龙门内部已经亮起了灯火，五彩斑斓的霓虹灯照得她眼睛难受。和这毫无灯火的野外相比，仿佛就像是天堂与地狱之间的区别。
　　唉，我大概理解加入整合运动的人的想法了。
　　她长叹一口气，将身子再度俯下，猫着身子往其他地方去。她是感染者，但在不是没路可走的情况下，她实在不想得罪龙门城，也不想得罪有一个暴君的整合运动。
　　但她并没有溜出几步就突然听到底下的人发出了巨大的叫喊声以及有如山崩般的脚步声。
　　尘雀再度探出头，却见着下方原本安静的整合运动像潮水一般朝着龙门涌去。他们的每个人脸上都带着面具，看不到表情，但可以十分清楚的感受到他们隐藏在假面之下的狂热。
　　“可怕又弱小的组织。”尘雀喃喃自语道。
　　她昂起头，月亮已经挂在天边，和西边的夕阳相抗争。
　　算了，祝你好运吧，我的弟弟。
　　尘雀转身，朝着来时的方向跑去。
　　以她的脚程，并没有花太多时间便回到原本的山洞那。然而她此时站在远处，紧紧地盯着那个敞开的洞口。
　　尘雀算过，以一个普通瓦伊凡小男孩的力气可以勉强搬得动那块石头，但要说击碎却是不可能的事情。
　　那么只有一种情况——入侵者。
　　是同行？整合运动？龙门近卫局？还是那个不知名的组织？
　　谨慎让她迟迟不敢靠近大开的洞门，只在边缘摸索。周围没有任何人，她警惕地内心把重点完全放在洞内。
　　一步，两步，没有任何东西窜出来，也没有想象中的陷阱出现。这里面只剩下了一地的狼藉。
　　放在外面的水被全部拿走，连同着放在某个凹槽里的饼也不见踪影。她再往前走两步，却踩到了一堆碎屑，俯身，借着夕阳最后的余晖，她看到了脚底下那堆蓝色的钱币。
　　白天怀特抱着的黑箱静静地倒在旁边，箱子内空无一物。
　　尘雀稍微估算了一下地上这些龙门币的数量，大约有一万左右。她拿起旁边的箱子，掂量一下重量，总觉得有些不对劲。
　　龙门币要用这么重的箱子来装吗？她上下摸索一会，在箱子内侧找到了两个极为隐晦的按钮，按下按钮，暗槽随之弹出，入眼的是一把铳，龙门近卫局标配的手铳。


第七章 龙门

　　除了这把手铳外，还有一张纸条，上面写着某些字。尘雀举了半天才借着月光勉强看出上面写的字——我，斯塔，曾经是龙门近卫局中的一员，这是我曾经用过的手铳，虽然在离开近卫局后有所损伤，但我稍微对它进行了维护，现在每次可以进行五次射击，之后需要等待冷却才能继续射击。这个铳应该比那些龙门币要值钱，我希望可以用这个来换取你把怀特安置下来。
　　她将这段话细细读完，原地沉默地站了一会，将纸条撕碎，撒在龙门币的残屑中。然后她拿起了手铳，连带着额外的二十发子弹，一起塞进自己宽大的口袋里。
　　一把普通的手铳在疤痕商场的价格是二十万龙门币，而龙门近卫局标配的手铳要更贵些，大概能达到三十万的价格。
　　不过既然这个手铳出现在这的话……
　　尘雀在心中默默为斯塔先生贴上一个已死亡的标签。
　　她走到洞穴的最深处，挪开一块石头，里面还剩下最后的医疗用品和食物饮水，大约够用两天的量。除此之外，里面还有两把匕首和五六颗手雷。
　　尘雀重新走出洞口，朝着龙门的方向走去。
　　她准备去那边找到怀特。无论是任何一方带走的怀特，在龙门，都是她最可能找到他的地方。
　　换个说法就是，这个预支付过报酬的任务，她接了。 
　　……
　　打从一开始，战斗就进入了白热化。
　　龙门城内，双方势力陷入了苦战。整合运动的战士们凭借着人数以及里应外合的优势牢牢地压制着龙门近卫局的行动。
　　然而整合运动需要击溃近卫局的防守也并非易事。一方面在于整合运动那莽夫般的进攻方式，无组织无纪律无配合，若是面对普通市民或者军纪并不严明的军队，人数上的优势足以让他们自乱阵脚，但面对近卫局这种精锐人员，人数优势却成了一定程度上的劣势。
　　同时，还有一些不明势力正在暗处不断地处理着那些整合运动，这也是近卫局能撑下来的重要原因之一。
　　“让开！”林易刚做出反应侧头，一个铁锤几乎是贴着擦着他的脑袋飞过去。铁锤飞过，将周边的整合运动轻松打飞。
　　林易见状，拿起自己的大盾准备直接冲锋压制接下来的整合运动，但他的行为被后方那个使用的铁锤的菲林打断了，“龙门对外的通讯被切断了！林易，你给我带着你的那一组人出去通知陈那个家伙，让她带着她的小队回来！”
　　接下来她来不及说更多的话，铁锤再次挥舞，在人群中收割着他们的生命。
　　“知道了！”林易举起手中的盾牌，径直前冲，“B5小队，跟我冲出去。”
　　不用多说，他那小队的几人举着盾，一齐朝前冲锋。一时间，战场竟然因为他们六人空出了一段不小的空地。
　　一个看起来有些身份的整合运动高声喊着，“拦住他们！”
　　随后，他们周边的整合运动成员仿佛接到什么指令般将他们团团围绕。
　　“按照平日演戏的时候相互配合，我来当矛，两人配合我，剩下两人看住后方。新人，你在中间，按动你的通讯器，在它可以响应的时候就和我们说。”
　　老兵油子们迅速地结成一个类似于五边形的防守阵，随后从腰间掏出手铳，为前方开路的林易减少压力。
　　新人跟着他们的脚步，不断地按动着自己的通讯器，同时额头上不自觉地出现了数滴冷汗。通讯器无法接通，这令他总觉得这是自己的过错，于是更快地按动着通讯器的按钮。
　　前方的箭矢自上而下地飞来，这些在常人看来无法防守的箭矢却被林易抓住时机的一个旋转盾牌轻易化解。
　　“滴滴，这里是陈警司，有什么事要汇报吗？”
　　通讯器中发出声音，让新人如获大赦般地轻松不少，赶忙把通讯器递到林易的耳旁，“陈sir，龙门遭到了大批整合运动的攻击，对外的通讯被切断了，希望快速回援。”
　　“……我知道了。”陈sir那边传来回答，“收队，回援龙门，俘虏的整合运动处理掉，至少让他们丧失行动能力。”
　　嘟嘟～
　　通讯器中传来忙音，新人长舒一口气，用手擦掉了额头上方的汗。此时，却正好有一只从远处飞来的箭矢穿过小队成员的保护，直直射中新人的手臂。
　　“啊！！！”新人的惨叫声回荡在其他几人身旁，让他们的动作都情不自禁为之一顿。
　　“击中注意力！”林易一声厉呵将其他几人的注意力重新来回，开始防守从远处飞来的箭矢和近距离整合运动成员那无所不在的刀刃。
　　林易掏出警棍，打翻几个想要冲进来的整合运动，顺手把自己的大盾拐开一个方向，“跟着我去狭小路口建立防线！”
　　说罢，他把新人没受伤的那只手拉起，背着他，直接往旁边的一条小巷之中冲过去。
　　配合精密的小队成员们一个个地进入了这条小巷中，然后随意选择了一个易守难攻的屋子，进入，关门，这些动作一气呵成。
　　林易将大盾暂时放下，顺带一起把背上的新人丢在沙发上，“暂且休息一会，为之后的战斗做好准备，谁有带医疗用品，帮新人包扎一下。”
　　“我。”负责后方防守的近卫局成员从腰间取出一卷裹得很近的绷带，小心地把刺入血肉中的箭矢拔出后，他动作迅速地把绷带绑在他的伤口处。
　　尽管他已经尽量放轻了动作，但这一切依旧让新人情不自禁多久叫出声。
　　“队长，我们走掉之前整合运动已经攻到了近卫局附近了，该不会我们会输吧。”老兵油子低了会头，重新抬头后，眼中尽是担忧的神色。
　　“你把龙门当做什么了？谁都可以捏爆的气球？”比起其他的队员，林易的动作不可谓是不轻松，整个人直接靠在沙发上，怎么舒服怎么来，“收起你的担忧吧，这可是龙门，这座城市里不止有我们一个守卫组织。”


第八章 混乱

　　此刻，龙门内的战局只能用乱来形容。一部分整合运动冲击着龙门近卫局的大厦，意图将这座大厦收入囊中。但更多的整合运动则是在围攻在外的近卫局成员和袭击龙门的平民。
　　感染者与非感染者，龙门与整合运动，双方的有生力量此刻完全搅在一起，本来执行力极高的龙门近卫局此时也被整合运动的莽夫打法给打成了莽夫。
　　然而这对于尘雀来说，这并非一个好消息。
　　龙门内部结构本就以小巷和大厦居多，三四层的小楼夹杂在这些中间使得地形更加复杂。
　　躲在一间小楼的屋顶，她悄悄露出头朝下看，街上，一群人在于几个近卫局成员做纠缠。楼上，有几个持弩的整合运动聚精会神地朝下射击，意图破开近卫局成员的防护。
　　突然，她心中警铃大振，一只箭矢从上自下落到她的身旁，然后很怪异地拐了个弯，落到了她一旁的地上。
　　尘雀麻利地站起身，看着上方瞄准她的整合运动弩手，随后蹲下，直接跳到旁边的小巷中。巷中也有整合运动，不过他们此时正盯着其中一个小楼的门，却迟迟不敢进入。
　　里面有着不少血迹，看起来应该冲楼失败的结果。不过随着尘雀的落下，整合运动的目光全都击中在了她身上，他们反应有快有慢，不过动作倒是出奇的一致，举刀，警惕地看着她。
　　然而楼上的人突然出声，“你终于来了。”
　　一句话后，巷中整合运动的眼神逐渐变得危险。
　　尘雀试图辩解什么，里面的人突然又补上了一句，“我们里应外合击溃这些整合运动，然后去支援外面的近卫局去。”
　　NTM？WSM？
　　尘雀还没说出一个字，整合运动已经开始拿着刀朝她冲来，她可不觉得这些冲过来的整合运动会有他自己解释的时间，只好从腰间掏出匕首，不断利用速度格挡眼前劈来的砍刀。
　　同时，门口一个龙门近卫局标志性的黑色大盾迅速飞下，直接击溃了剩余守在门口的几个整合运动。
　　现在倒好，她直接成了打白工的。
　　尘雀叹了口气，面对刀刀致命的那些白衣士兵，终于不再留手，匕首上下飞舞，不少人只看到一抹寒光便失去了性命。
　　“跑啊！”人群中似乎有人受不了这是前后皆有生命危险的情况，开始朝着巷子外跑去。
　　砰～
　　铳声后发先制，直接打在逃跑的人的腿上，令他跌落在地，牙齿都被砸掉了几颗。
　　清理这些杂鱼不要花太多时间，但要不让外面的那一群整合运动无法察觉还是有些难度的。
　　尘雀出现在最后一人的身前，一脚踹在他的肚子上，顺便把他踢到那个冲出来的近卫局成员身旁。
　　那个近卫局成员利用大盾直接压住他的身子，使他无法动弹。解决完整合运动，他抬起头，看向尘雀，似乎还对她笑了笑。
　　呵呵。
　　尘雀对于这种擅自把自己卷入麻烦事中的家伙没有任何好感度，既然事情处理完，她转身就想走。只是在走之前，她突然被那个近卫局成员叫住，“尘雀小姐，留步。”
　　从他口中听到自己的名字，尘雀极度不满地皱起眉头，回头没好气地说道：“叫我做什么？我不想和龙门为敌，也不想和整合运动为敌，这两个都是死得快的选项。”
　　“你们雇佣兵不就是拿钱办事，我现在雇佣你为龙门而战没问题吧？”林易摘下头盔，平静地朝她说道。
　　“是你。”尘雀不适地皱起眉头，但在考虑一会后却解决了他的雇佣，“不可能，我现在要执行的任务与你这个任务后冲突。”
　　林易眯着眼打量她，“但也与整合运动无关，不是吗？”
　　尘雀有种全身上下都被看穿的感觉，她忍着打人的冲动，再度转身，直到离开他的视野。
　　“队长，我们接下来做什么？”另一个近卫局成员背着新人从楼上走下来。
　　林易稍作思考，走到路口，露出头看向另一边的战斗。此时战斗早已结束，战场上横七竖八地倒着许多整合运动，而还有几个近卫局成员倒在地上，已经没了声息。
　　“小心点撤退，准备到西边去，陈sir带着特别督察组会往那边打进来，我们要做的就是里应外合。”他默然回首，带着自己的小队朝既定的方向走去。
　　……
　　另一边，走屋顶的尘雀却被几个人拦住了去路，她凝视这几个充满杀气的人影，喃喃自语，“黑蓑……”
　　“雇佣兵尘雀小姐，现在我们诚恳地向您发出邀请，请您成为龙门防卫力量中的一员。”为首的黑蓑冷淡地语气听起来更像是威胁。
　　尘雀并未从正面回答这个问题，“没想到龙门黑蓑真的存在，看来传闻也并非没有参考价值。”
　　“尘雀小姐，我再问一遍，你是否愿意接受来自龙门的雇佣。”黑蓑的语气开始有些不耐烦。
　　对此，尘雀抬起匕首对着他们，“之前有个已经死了的人雇佣我把他的孩子带出去，我这人有个原则，那就是在接受一个雇佣的时候，不喜欢接受第二个雇佣任务。”
　　“是吗？那你有龙门的入境记录吗？或者说是入境许可？”为首的黑蓑率带头举起武器，对准尘雀的方向，“如果没有，那我可以认定你为威胁龙门安全的非法因素，可以先斩后奏。”
　　“没想到龙门到了这个时候还有安全可言？”面对举起武器的人，尘雀从来不介意同样对他刀剑相向。
　　“那真是可惜了。”话音刚落，三个黑蓑同时行动，分别持剑，持枪，持刀朝她冲过来。
　　尘雀转身就跑。她不想与龙门为敌，并且她可以肯定，在她一心想跑的情况下黑蓑留不住她。
　　四人一前三后，不断地在龙门房顶上移动着，而他们去往的方向正好是西边，也就是陈sir准备要突进来的方向。
　　追到一般，那几个黑蓑宛若鬼影一般消失不见，很难说是被她甩掉了还是藏了起来。
　　她暂时停下自己的步伐，环顾一圈，却发现自己又回到了前面入城的地方。


第九章 弟弟

　　又回来了。
　　尘雀在心中默叹。
　　城西边比较靠近贫民区，高楼没有太多，大部分人也不会想着爬上楼顶，所以她目前躲在楼顶是一个极棒的选择。
　　只是她察觉到这里和来时的气氛有些不同，有种山雨欲来风满楼的感觉。此时大街小巷中的战斗悉数停止，显然，这块区域已经被整合运动完全占据。
　　而他们的眼神几乎都凝视着西方，在等待着什么人过来。
　　对此，尘雀因为自己的好奇心而在屋顶上和他们一起等待。
　　“来了。”似乎有人在底下窃窃私语。
　　“来了！”声音逐渐变大，下方的整合运动开始逐渐躁动，脚步声开始变得杂乱。
　　“为了感染者同胞！！”他们大声喊出自己的口号，然后下方一阵地动山摇，让躲在房顶的尘雀忍不住皱起眉头。
　　别的不说，整合运动的战斗素养，真的很差。喊一个口号，一群人往上冲，除了依靠人海战术以外，至少她到现在还没有看到过他们的精锐部队。
　　一个组织的内部肯定存在或多或少的精锐部队，尘雀并不觉得那位整合运动的领袖，那被传的神乎其神的塔露拉能做到万人敌的地步。
　　尘雀从屋顶轻轻跳下，此时眼前的街道上竟空无一人。她本可此时离去，只是当她回想起喊口号的那人声音时竟越想越耳熟。
　　希望不是真的。
　　她抿着嘴唇，遥望着前方发生战斗的方向，再次抬脚，准备朝着着逐渐进入白热化的战斗中进发。
　　……
　　近卫局的回援队伍在龙门外环和整合运动的那一队打了起来。与龙门城内那种被分割开的局势不同，这次的近卫局队伍进退有度，在配合上完美碾压了整合运动的队伍。
　　但整合运动到底也不是蠢材，他们也知道自己的配合能力不如龙门近卫局的成员，索性直接以弩手的攻击为主，试图让近卫局开始移动从而露出破绽。
　　然而，这并没有气到什么作用，墨绿色头发的高大鬼族女人站在前方，直接为身后的队友挡下了所有飞来的箭矢，随后身着警服的龙高高跃起，落地时已经到了弩手的阵营中，通过精湛的持刀格斗术将后排弩手彻底打乱，龙门近卫局的方阵得以轻易地前进。
　　不过这一切都与她无关，此时她正不断徘徊在战场的周围，试图寻找到熟悉的面孔。很可惜，这终究是无用功。
　　“这是个怪物！”陈在后排不断地干扰这弩手们的生存环境，光凭前方持刀的整合运动也无法阻拦由绿发带领着不断推进的方阵，整合运动的溃败仿佛就是理所当然的事情。
　　从第一个逃兵出现，到无数人都撒开脚步朝内部跑去，这一转变只用了就几分钟的时间，一开始还不可一世的整合运动开始朝龙门城内撤退。
　　这战斗看得躲在暗处的尘雀直摇头。双方的执行力不在一个等级上，战斗力更不在。
　　不过在对方后排战斗已久的陈此时也将佩刀**土中，大口大口地喘着气。她在弩手中支撑这么久也并非没有代价的，手上，腿上都有一些被划伤得伤痕，不过比起取得得效果，受到这点一会儿就愈合的伤口完全可以接受。
　　然而她身周附近的一个整合运动似乎觉得这是个好机会，举刀准备朝她砍下。
　　唰——
　　刀光闪过，反射着月光的刀将整合运动的面具划破，露出下方青年惊讶又开局的脸部。
　　而尘雀也在看到这张脸的一瞬间从藏身地点站起，握紧了手中的匕首，快步冲了出去。
　　“结束了。”陈冷漠地看着眼前的整合运动，准备再次将剑落下。
　　然而此时星熊的声音却传入她的耳中：“老陈小心！”
　　她瞳孔急缩，几乎是立刻将剑砍向自己身后的方向，一颗手雷直接被她砍断了引线。在做完这事后 陈并未收刀，反而砍向另一个方向。
　　尘雀如她预期的一样出现在她剑斩向得位置。
　　匕首和刀相碰发出了清鸣，持到的两位女性对峙着。在正面对拼上，匕首慢慢的被剑所压制。
　　不过这只是尘雀做出的掩饰，她从来没觉得自己可以在力量方面拼过龙门近卫局的最高长官。
　　在匕首即将被这把剑压断的时候，尘雀瞬间撤力，顺带丢下了前面对拼时悄悄拔掉引信的手雷。
　　爆炸声响起，两人应声分开，不过陈落地时直接陷入了昏迷，而早已做好准备的尘雀则是保护者青年的同时还有力气朝旁边跑去。
　　远处，原本镇守着近卫局附近的诗怀雅不知何时也带队出现在了这附近。她恰好看见躺在地上的陈，皱起眉头，稍微改变方向跑到陈的身旁，蹲下，探探呼吸，在确定影响不大的情况下重新起身。
　　“没事。”她朝后方的队伍招招手，然后背起昏过去的陈，朝星熊那边走去。
　　“诗怀雅警官，你们怎么会出现在这里。”星熊皱起眉头，看向本该驻守再见近卫局的诗怀雅。
　　“失守了，如果你要理由的话，等会再给你解释。”诗怀雅走到她身旁，随后眼睛看向她们来时的方向。
　　星熊顺着她的视线看去，却发现了大批的术师，正在朝着这边进发，同时旁边似乎还有一些怪异的兵种……
　　……
　　“姐姐？”年轻的黎博利抬起头，呆呆地看着眼前的尘雀。
　　实话说，他已经一年多没见到这个姐姐了，虽说是亲姐弟，但自从也理念不同分道扬镳之后他们说过的话就屈指可数。
　　“不要命了？”女子以青年印象之中最为常见的语气开口，“为什么你们整合运动现在开始成为暴力组织了？”
　　“因为我们发现正常的手段无法为感染者正名。”说到自己的信念，青年攥紧拳头，直面着自己的姐姐，“我们尝试过用和平的手段来对他们进行谈判，但没有任何一个会安安心心地坐下来和一个感染者讨论这种事情。”
　　“那你们有没有想过，你们这么做和之前乌萨斯对你们做的有什么区别？”
　　“以牙还牙，以眼还眼，这是塔露拉领袖教给我们的事情，只有向着世界展示出我们感染者的獠牙，那些对我们施加伤害的人才会也因为害怕把自己的鞭子藏起来。”
　　“但鞭子只是藏起来，他不会消失，甚至还会在你反应不过来的时候狠狠抽在你们身上。”
　　“姐姐，你也是感染者，你应该也感觉到这个世界对于感染者到底有对么敌对吧，感染者辛辛苦苦地做出的功劳，都要丢给一个坐在位置上，连锄头丢没有挥动的家伙，凭什么？”
　　姐弟俩站在黑夜中，全然没有正常姐弟相见的气氛。有的只是两种观念不断地对撞。


第十章 姐弟

　　“你从未认同过我的想法，也从来不会对这个世界上同胞抱有怜悯之心！”热血的青年朝着将他从死亡边缘的姐姐大吼着。
　　尘雀摘下帽子，露出她在头上那少数的源石碎片，“我从来都不会去思考这种东西，哪怕你们这么做，与世界为敌，也不会有任何效果。如果之前我还对塔露拉感官不错的话，现在我只觉得她是一个彻头彻尾没有感情的暴君。”
　　“住嘴！你没资格这么说领袖。”他脸色愠色不改，“从你那次杀死街上的同胞就没资格这个说了！斐辛雅！”
　　“是吗？”她凝视着眼前的弟弟，眼中透露出无法掩饰的失望，半饷，将帽子再度戴上，“没办法，我就是这么冷漠无情的屠夫。你应该早就知道了，斐瀚。”
　　“是不是，你自己知道。”青年怒瞪她一眼，回头，还想朝着龙门走去。
　　尘雀站在原地，看着他的背影一直朝前走，最后消失在她的视野中。她抬头，看着上方不变的月亮，无奈地叹了口气。
　　她想起了他们两个分开的前一年，那年她已经成为了感染者，但因为是感染初期，身上并未出现源石碎片，而他的弟弟，更是完完全全的一个普通小孩，平日里也没有接触任何源石产品。
　　俩人虽然过得日子不好，但也过得下去。
　　后来那座城邦中发生了暴动，来自感染者们的暴动。采集源石的工人们走上街，拿起武器反抗那些一向对他们粗暴无比的军警，他们还向普通的居民下了手，甚至里面还包括了一个愿意对他们伸出援手的学者。
　　学者的女儿是她的好友，她坐在地上，呆呆地看着自己的父亲被人群淹没，但自己和母亲只能在旁边，无力地看着自己的父亲陷入人海之中。
　　而她的其他好友——一个感染者女孩则拿着扳手，走在大街上，脸上露出快乐且疯狂的笑容。
　　那次暴动对好友的影响非常之大，她开始仇视感染者。
　　所以她后来远离了好友，只是为了不让她更伤心。
　　那时，她尚且不懂这个世界发生了什么，只是疑惑，为什么，这个病完全改变了那群本该老实本分的人的心理，是他们错了？还是我们错了？
　　直到这几年在雇佣兵的生活中不断挣扎她才幡然醒悟，错的不是病，不是人，而是这个世界。
　　仇恨只能孕育仇恨，生命在仇恨面前是那么的渺小。
　　在几年前，从弟弟口中得知整合运动这个组织的她还觉得他们只是一群不合时宜的理想主义者。而现在，她觉得整合运动的领袖只是一个疯子。
　　她疯了，她想要毁掉感染者。
　　暴力会带来结果吗？会，害怕，恐惧，愤怒，这都是它会给感染者带来的东西。它只会不断加深着普通人对于感染者的偏见，让本无区别的两种人隔得越来越远。
　　现在整合运动内部有人看清了塔露拉的真面目吗？她想大概是有的，但那百分比微小到肉眼可见。普通整合运动崇拜她，认可她，殊不知，这才是噩梦。
　　想归想，她可以想到很多，只是对于塔露拉的目的，却是毫无思绪的一头雾水。她只是泰拉世界上那稍微起眼一点的那一块石子，纵然想要改变，却无从下手。
　　抛开这些让她烦躁的想法，她再次迈开脚步，往龙门内走去。毕竟，弟弟是她唯一的亲人，无论怎么吵架，都无法抹去这血浓于水的联系。
　　……
　　龙门城内，混乱比之前她离开时更胜一筹，她见到普通人躲在角落，不断地被整合运动欺凌，而欺凌者毫不内疚地发出了大笑声。
　　店面被砸坏了，整合运动站在没被破坏的凳子上，大笑着。老板站在一旁，纵使鼻青脸肿也只能陪着笑容，露出谦卑的表情。
　　更多的整合运动士兵都集合在原本近卫局的大厦中，他们将属于近卫局的旗帜拔下，换成整合运动的旗帜，一个白衣服的小鬼站在龙门的最顶部，甚至在下面的尘雀都能听得到男孩那称得上快乐的笑声。
　　疯子。
　　她看着男孩，很快转身离开这块满是整合运动的地方。
　　目前来说，龙门现在唯一的净土和近卫局大厦相距甚远的市政府，魏长官所在的地方。这个城内没有被诗怀雅带出去的近卫局成员都龟缩到了那附近，他们组成了一道坚不可摧的防线，将整合运动的步伐牢牢地挡在政府大厦之外。加之整合运动最大的目标其实是近卫局总部，所以目前来看，政府大厦还处于安全状态之下。
　　更别提暗处还有黑蓑的存在。
　　想到黑蓑，她就情不自禁地想到之前被黑蓑追杀的过程，纵使最后没受到什么伤害，但还是不可避免地得罪了龙门。
　　就目前来说，她暂时放下了对自家弟弟安全的担忧，转而开始专心致志地寻找另外一个任务目标——怀特。
　　那个瓦伊凡小男孩她还是有些印象的，但在整个龙门城内找也无异于大海捞针。
　　她去过前面接受任务的地点，但下午存在的房子现在已经湮灭于尘埃之中，只余下满地的黄沙。这也进一步证实了斯塔先生的死讯。
　　接下来她的重点放在了贫民区，可惜哪怕她此时把贫民区翻了个底朝天也没有找到任何怀特的踪迹，甚至连整合运动都没什么看见，只是有些贫民区的居民躲在房屋里瑟瑟发抖地看向外面。
　　尘雀通过屋内的时钟看了眼时间，现在是晚上九点，还处于人们睡不着的时间。
　　昨晚她也是这个时间进入睡眠状态，还记得那时候，窗外热闹非凡，人们高谈阔论的声音不绝于耳，外面偶有音乐声响起，带起人们一阵愉悦的笑声。甚至还有一两发烟火被附近的人送入高空之中，在天空炸出美丽的花朵。
　　这一切都让她睡不着觉，本该睡眠质量极佳的她却因此在床上躺了整整一个小时才进入梦乡。
　　没想到，第二天，这一切都消失了，仿佛梦里的记忆一般。
　　尘雀跳下屋顶，看向面前的屋子，里面是昨天那个想要骗她买小吃的苍老菲林，在他的怀中，还有一只幼小的菲林，他们眼巴巴地通过窗户，看着很远的地方，那几位坐在店中的整合运动。
　　——
　　卑微写手求点简评和点赞收藏了


第十一章 贫民区，贫民

　　“打扰一下，能在你们家里休息一晚上吗？”如鬼魅般的声音在老亚罕和小亚罕的背后响起，把他们吓了一跳。
　　待他们回头看去，却发现一个女子此时正坐在他们家那嘎吱作响的椅子上，看着他们。女子那平淡的脸色仿佛坐在自己家中一般，完全没有作为非法入侵者的自觉。
　　事情过去没两天，老亚罕自然也不会忘了眼前这位给他留下很深印象的女子。
　　“怎么是你？”老亚罕将小亚罕紧紧抱在怀中，不住地后退，直到紧靠墙壁，“你是从哪里进来的？”
　　尘雀反手指向在她身后大开的那扇窗户，“窗户。”
　　她站起身，平静地看着眼前因为害怕而颤抖的老亚罕和好奇地打量着她的小亚罕，双手平摊，让挂在腰间的匕首明晃晃地露在他们面前，“我没有心情追究前天的事情只是随便找户人家看看能不能躲一晚。”
　　“你用什么可以保证你不会伤害我们。”老亚罕并没有因为尘雀的举动而放下警惕，颤抖地开口说道。
　　“很简单，如果我对你们有敌意，你们现在已经死了，而且，”尘雀将腰间的匕首取下，丢到地板上，“如果你们不放心的话，我可以把这东西交给你们保管。”
　　老亚罕沉默了一会，放下抱着的孩子，捡起匕首。匕首外表很干净，只是在他看着匕刃时，却发现上面有着一抹不易察觉的鲜红。
　　“……好。”老亚罕将匕首捡起，重新丢到她的脚边，“东西还你，沾过血的东西我不需要。毕竟我也没得选择不是吗？”
　　“不，老先生。”尘雀捡起他抛过来的匕首，将它重新挂在腰间，“你一直都有能力去选择，毕竟我只是雇佣兵，你们也不值钱。”
　　老亚罕像是泄了气一般，随便坐在椅子上，对旁边的孩子嘱咐道：“孩子，你带这个姐姐去卧室，今晚你跟爷爷睡。”
　　“好的！”孩子充满元气的声音响起，然后直接快步跑向自己的卧室。
　　“谢谢。”尘雀有礼貌地朝他道谢，“看在你们好心的情况下，我奉劝你们明天之前一定要离开龙门，近卫局不可能就这么善罢甘休，整合运动也不可能放弃到手的肥肉，但无论谁输谁赢，最可能被当成替罪羔羊的都是住在贫民区里的人。”
　　她的脚步声离开了，但老亚罕依旧坐在座椅上没有动弹，良久，他嘴角带了一丝苦笑，直起身子，朝自己的卧室走去。
　　谁又不知道这回事呢？但谁又愿意离开自己呆了一辈子的土地呢？
　　走入房门时，菲林仿佛一瞬间苍老了许多。
　　她和小亚罕聊了一会，虽说全程都是他在提问，但也让她了解了一些关于这户人家的信息。
　　一晚上很快就过去了。
　　次日，尘雀从有些老旧的房间中醒来，看了眼时间。
　　六点整。
　　她慵懒地伸个懒腰，从床上坐起来，熟练地将床边的匕首挂在腰间走出房门。然而此时房外却已是人去楼空。
　　对此，她并不意外。如果只有老菲林一个人的话，他可能会在这里，与自己生活了多年的土地共存亡，但他还要为他的后代考虑。
　　想必，这个时候他们已经到了龙门外。
　　尘雀预估一下老小两人的步行速度，摇摇头，把和他们相关的想法甩出脑袋。她走到桌边，毫不介意桌椅上的灰尘，一屁股坐下。
　　桌子上有纸条，不出意料，是老亚罕留给她的。大致意思是这间屋子内所有的东西都可以让她任取所需，只要不把这屋子完全破坏掉。
　　尘雀环视了一圈周围，最重要的便携食物被老亚罕一点不剩地完全拿走，其他东西她也用不上。她简单地处理完早餐，准备继续去处理昨天未做完的事情——找到怀特。
　　既然收起了报酬，那么做好任务也是理所应当的事情。
　　不过她现在只能从可能性最大的龙门城内下手。
　　西北边是停泊港，有一艘舰船停在那。这是尘雀站在大厦上看到的。
　　为了爬上这大厦的同时并隐藏自己的身形，她足足花了半个小时才登上那个高楼。
　　有整合运动尝试着攻击那艘舰船，但都被拦在外围的地方。他们撤退了，看起来那艘舰船并不是什么战略的目标。对于那艘舰船的来历她大概在心中有个猜测，所以如果有可能的话，她想要进入舰船里看看。
　　如果她的猜测是真的，那么怀特也有有一定的可能性会出现在那艘舰船中。
　　尘雀再次小心翼翼地朝着楼下走去。
　　然而意外发生了，她被发现了。
　　本来坐在地上和同伴聊的有来有回的术师突然一个转头，恰好对上了她的视线。
　　双方都愣了一下，随后那位术师抬手就是对她那边一发爆破。尽管强行靠着速度躲开了攻击，但毫无疑问，这爆破声已经彻底将大厦内部所有的整合运动惊醒。
　　人流有逐渐朝着爆破发生的地方靠拢的趋势，同时这座大厦内部的警报也被人所拉响。
　　此时她藏在一个办公室里面，离地面还有十几楼的距离。自从大楼内部被拉响警报后，里面整合运动的警惕心提高了不止一个档次，若非她速度快躲进一个无人的办公室中，否则此时她就是处于围殴状态下。
　　整合运动普通成员是挺弱的，但蚁多也能咬死象，更何况她并不习惯一打多的局面。
　　尘雀目前就蹲在门旁边，又恰好有一个脑袋伸进来，环视里面，却因为柜子挡住视野没有看到门旁的她。那个整合运动并未进入房间，她得以获得了暂时的安全时间。
　　现在要逃走大概需要些非常规手段。
　　她开始飞快地分析逃走的路线和现在的物资。
　　正面下楼优先被她排除。无论是大厦里的整合运动还是走廊那并不大的狭小空间都限制了她的行动能力。
　　既然正面走不通，还有其他路吗？
　　她走到窗户边，往下看去。
　　大厦外部没有什么可以抓取的东西，几乎都是玻璃。不过在附近的两个房间倒是有一处阳台可以让人站立。
　　同时阳台与阳台之间还有根比较粗的麻绳连接着。
　　一时间，一个有些大胆的计划在尘雀脑中逐渐成型。
　　她深吸一口气，眼睛注视着远处的阳台，脚下用力，跳了出去。


第十二章，反攻的序幕

　　半空中有无人机不断地巡逻着，这些无人机多是由楼中的整合运动布置。所以这意味着只要她一露头就会被无人机发现。
　　然而她有信心在被发现的情况下逃离。
　　尘雀眼前凝视着那根麻绳，待到时机成熟，一把抓住。然而麻绳并未承受住重量，在清脆的声响下，麻绳一头被扯断，而她的手心也出现了一大块被搓红的印记。
　　被发现了。
　　本来悬浮在半空中的妖怪无人机开始朝着她靠拢，并露出了它们底下标配的火药发射器。
　　她握紧粗绳，在半空中荡了两圈，松手，调往楼下的阳台处。而在此时，无人机也开始了它们的攻击。
　　不过这对于尘雀来说并不是大问题，在快速移动避开的同时，她的源石技艺可以十分有效地避开这些无人机的攻击。
　　五楼，四楼，三楼……
　　在无视掉那群不断消耗自己弹药的无人机后，尘雀很轻易地通过阳台跳到了底下的楼层。在离地面只有三层的情况下，她毫不犹豫地纵身一跳，利用源石技艺防止自己摔伤的同时迅速调整身位，随后一落地便窜到略微小巷中，不给他们任何逮住她的机会。
　　楼上的术师们可没有这么灵活，只能眼睁睁地看着她跑出大厦，而她也永远不在自己的攻击范围之内。
　　尘雀稍微回忆了一下方向，如果她没记错，她现在正在去的方向正是她之前虽看到的停泊港，但为了以防万一，她还是去拿了张龙门的地图确保自己的方向不会发生错误。
　　八点十五。
　　尘雀站在屋顶上，看了眼时间。
　　此时停泊港已经尽在眼前，但她却没有继续前进的想法。原因无他，这层楼的下方，昨晚被她偷袭的那位警官正站在那，和另外一队人员的带头者进行交谈。
　　尘雀不敢确定跟在那位警官身后的近卫局成员和那一只小队里面的人是否具有侦查能力，所以，她只能暂时停下脚步。
　　不过，他们似乎……在吵架？
　　哪怕她站在屋顶也能感受到下方并不算友好的氛围，尤其是在陈警官接完一个电话之后，甚至连经常跟在她身旁的那位鬼族女性都有些不满。
　　然而这架吵得似乎完全没有意义，他们并没有动真火，只是很快便分道扬镳。近卫局走近卫局的路，那只小队也只是选择其他路线前进。
　　近卫局的长官回到龙门中，开始准备反攻。这是她所可以想到之后事情会有的发展。
　　在尘雀看来，整合运动攻打龙门太轻松了。黑蓑并未出现，近卫局被完全分割……这并不是龙门应有的面貌，若龙门仅仅如此，那她也只能感叹一句看错了城。
　　接下来近卫局要做的事情与她无关，趁着两队人马尽皆离开原地的时间，她站起身，再次前往舰船的所在地。
　　周边是新盖的小楼，从上面的雪白可以判断出这些房子的使用时间绝对没有超过一年。尘雀驻足于此，平淡地看向前方落在地面上的箭矢，最后将目光转向那个把箭矢射出的人。
　　被发现了。这种事并不足以让她感到吃惊，也不值得她驻足，对面那人的样子才是她停在这边的真正原因。
　　她握紧手中的匕首，看向前面的那位灰发持弩女性，“真没想到我们会在这时候见面。”
　　“我也没想过，”持弩灰发女性站在大楼的阴影下，看着她的眼神略有不善，“我可以在这里看见多年前突然逃走的人。”
　　尘雀注意到了她手臂上绣着的组图案，“看来你加入了某个组织，那你现在叫什么？”
　　“灰喉。”
　　“不错的名字。”她点点头，“不过现在可以让我过去吗？我可能有点事要办。”
　　“你觉得可能吗？”灰喉抬起手中的弓弩，对准了她，“你离开这里，我可以顾及以前的情分不攻击。”
　　“那就没法子了。”话毕，两人间停下了叙旧的动作，尘雀两步三步快速地靠近灰喉，想要以近身战直接解决她。
　　但灰喉后退的十分及时，抬在确保拉开距离后，她只用了一眼，抬弩，瞄准，射击，这一套攻击行云流水。
　　面对射过来的弩箭，尘雀停下了步伐，然后直接再次加速，意图直接突进到灰喉的身旁。但灰喉的技巧同样也不差，在弩箭射出时，她立刻调整了自己的位置，再度同尘雀拉开了距离。
　　尘雀暂时停下自己前进的步伐，利用源石技艺把飞来的箭矢全部打飞。
　　“这是法术？”灰喉开口问道，不过手头上的动作却不慢，换弹，转移位置，射击，继续试图风筝尘雀。
　　尘雀转身，突然一个加速朝屋顶上跳去，然后短暂地消失在了灰喉的视野当中。
　　灰喉警惕地看着周围，并未因为尘雀的消失而放松。她的警惕并非毫无意义，很快，尘雀的身影从灰喉上方的屋顶飞下，和她的距离不断地逼近着。
　　灰喉暂时收起弩，朝旁边的小楼里面跑去。
　　尘雀落地，调整身形，朝着她追去。两人的距离慢慢拉进，但灰喉的速度实际上并不慢，早她一步进入了小楼中。她毫不犹豫地直接跟进，全然不惧里面是否会有陷阱。
　　连续三根箭矢快速破空而来，直射尘雀罩门。她面色不改，继续前进，箭矢仿若特意避开她一般，在进入她周身一米的时候快速扭转轨道，往旁边拐去。
　　这三箭暴露了灰喉的位置，不过她也准备好了后策，在射完之后她直接打开窗户，往外跳去。
　　对此，尘雀感到十分头疼。
　　虽然她的速度更快，但实际上想追到灰喉也有不小的难度。
　　而灰喉则对于她的源石技艺颇为头疼，每次箭矢要击中她的时候，都会有股奇怪的力量把箭矢推开，以致于灰喉现在一箭都没有射中。
　　也许不能进行远程攻击。
　　灰喉跑的同时，偷偷将挂在腰间的小刀拔出。她从把这把刀带在身上起时就没用过，今天倒是第一次使用。


第十三章 友人

　　近了。
　　灰喉很清楚自己不可能跑过这位昔日好友，在她的身后仿佛有风载着她，令她的速度不断增加。
　　尘雀从前也跑得这么快，只是那时太小，也没注意她身后会不会有什么东西在涌动。
　　灰喉回头，她们俩中间的距离正因为速度的差距不断地进行着缩小。她转过弯，躲在拐角处，静等着尘雀的路过。
　　过了一段时间，灰喉并未感到随着尘雀跑过来而带起的气流，她皱起眉头，下一刻，她仿佛想到什么般放下刀，掏出弓弩对准上方。
　　恰好，尘雀此时正巧自上朝下落下，平静地看着弓弩在好友手中发出机械转动的声音。
　　相比起她见过的整合运动那些鱼腩般的弩手，灰喉此时的态度明显要专注太多，所有动作尽皆做到了最标准。
　　近距离射击。
　　这种小心思相比起其他动作倒是更容易被她所看穿。
　　她索性加快背后气流运动的速度，快速下落以达到不让灰喉装填完毕的目的。
　　然而灰喉还是在她飞到自己身旁的时候装填好了弩上的箭矢，并且一射就是三箭。这种反抗对于尘雀完全不起作用，她素手微动，直接将周身的气流拨乱，让那几只弩箭有如无头苍蝇般地在她周身乱晃，最后直接掉落在地上。
　　尘雀落在灰喉身旁，手上的匕首早已架在了她的喉咙上，“你输了。”
　　灰喉吞了口口水，将自己手中的弩机平静诶收起，然后打掉尘雀架在那边的匕首，“嗯，我输了，我不会再拦你——前提是你要向我说明去罗德岛本舰的理由。”
　　尘雀毫不在意她打掉自己匕首的行为，只是默默将掉落在地上的匕首捡起，重新挂在腰间，“这个倒很好解释，我目前的职业是雇佣兵，现在在寻找任务目标。”
　　“雇佣兵……这个职业有些危险吧，为什么要这么冒险？”灰喉捡起之前被她丢在地上的小刀，看向友人，露出了疑惑的表情。
　　尘雀径直坐在地面上，全然不介意满地的灰尘：“生活所迫吧，毕竟我自己还是有身为一个弱势群体的觉悟的，说起来你加入组织了？”
　　灰喉露出别在她手臂右侧的标志，“罗德岛，制药公司。”
　　尘雀将身体依靠在墙壁上，“制药公司？我可一点都没觉得你的身手是一个制药公司出来的人。”
　　“总要有点自保能力。”灰喉看了眼地面，最终还是没能下定决心坐到满是灰尘的地面上。
　　这个世界上的组织或多或少都有些自保力量，只是如此能教出如此标准的动作的非官方组织他还真未见过多少个。
　　从他们能和龙门近卫局达成合作来看，罗德岛的自保力量不弱，或许比起移动城市，比起整合运动有所不足，但也绝对不会弱到哪里去。
　　尘雀收回思绪，恍然间，突然想到一件事，面容严肃地看向站那的灰喉，“你……现在是感染者吗？”
　　“不是。”灰喉回答得很快，这无疑也让她松了一口气。
　　“那就好。”尘雀抬起头，仰望着天空，“我还担心你进入这种公司会不会是因为得了源石病。”
　　灰喉沉默了一会，重新开口，“我的母亲把我留在这里，然后自己消失了。”
　　尘雀回想起灰喉的母亲，在她的记忆里，那是位温柔的女性，同为研究员的同时，她也是一位合格的母亲与妻子，很难想象这么一个人会抛下自己的孩子。
　　尘雀叹了口气，“刚遇见你们的时候我从来不会想过你们会遇上这些事。”
　　“谁知道呢，不过我感觉现在的生活也不错。”灰喉依旧面无表情，但言语中却透露出一丝愉悦的意味。但她似乎回想起什么，看向尘雀，“说起来，你为什么要去做雇佣兵，随便在移动城市里找到一个工作也能维持生计吧。”
　　听完她的问题，尘雀有些无奈地笑笑，摘下头上带着的帽子，露出那几块极为显目的源石碎片。
　　看着面带惊讶的灰喉，她嘴角的笑容转化为苦笑，“打从我们认识起，我就是感染者，知情者也只有你父亲一人，为了维持生计，也是为了不让我弟弟受到歧视，我恳求你父亲不要说出去。这么多年我靠着当年你父亲给的药方，勉强把病情控制在这种程度。”
　　“我从未想到你也是感染者。”灰喉走近她身旁，看着额头上的源石碎片，神色复杂，“你，要不要来罗德岛？这里有一套针对源石病很完整的疗法。”
　　“不了，我自由惯了。”尘雀回绝了她的邀请。
　　当然，也不全是因为习惯的原因，如果有可能，她还是希望有一个可以长久待着的地方。只是目前来讲，还有一个最大的问题。
　　好友见面，尘雀也难免放下了些许警惕，无奈地站起身，拍拍沾在自己身上沾着的灰尘，“我弟弟他加入了整合运动，你们和龙门近卫局合作，我也不可能加入一个和我弟弟敌对的势力。”
　　灰喉沉默了一会，放弃了劝说，“好吧，我知道了。”
　　尘雀走上前，抱着她，轻轻地拍拍她的背部，“当年的事情我无能为力，但我相信伯父伯母还是希望你过得好的。”
　　“我知道了。”灰喉抿着嘴，眼眶有些红。
　　在松开的时候，灰喉的手无意见拍到她的腹部，让她情不自禁地倒吸一口凉气。
　　灰喉皱起眉头，直接将覆盖住伤口的衣服掀起，让底下被染成血色的绷带暴露在她眼前，“你受伤了？”
　　尘雀试图轻描淡写地把这个问题规避掉：“前面从龙门出去的时候被人偷袭了，不是什么大问题。”
　　“我这里有伤药，给你涂点。”灰喉显然没有那么多的想法，直接低头，从衣服口袋中掏出一支药膏，然后拆开绷带把里面的膏状物涂到尘雀的伤口。
　　涂上药膏后，尘雀也觉得轻松不少，看向灰喉手上的膏药时也带上了点好奇。
　　“这是罗德岛医疗部替干员准备的，虽然原材料听说有点诡异，但效果确实不错。”灰喉解释道。
　　尘雀点了点头，看起来似乎在想什么。


第十四章 龙门的反攻

　　“你现在要走？”灰喉皱着眉头，看向她。
　　尘雀点点头，检查一番自己身上的武器没有失效的情况下朝她说道：“嗯，既然你确认罗德岛近期没有来一个叫怀特的小孩，那我也没去那边的理由。”
　　灰喉有些犹豫地看向友人腹部那还有一丝血迹的衣服，“你这么出去会遇到那些整合运动的，虽然普通整合运动不会有什么问题，但是遇到干部或者精锐就算是你也讨不了好。”
　　“我可没那么脆弱。”尘雀摇头，“我走了，照顾好自己。”
　　“好。”
　　……
　　街上的整合运动成双成对，偶有看到一些龙门的市民也是躲在角落瑟瑟发抖，仿佛一夜之间，这座城市就变成了整合运动的天下。
　　尽管早上看见了龙门近卫局要开始行动，但目前来看还没到最终决战的地步，整合运动依旧肆无忌惮地走在大街上，破烂的店铺随处可见，奢侈品和玩物被丢得到处都是。
　　目前来说，怀特大概会在整合运动内部，而斯塔先生看起来并不是非常信任整合运动，不然也不可能把怀特交到她手上。
　　想到这，尘雀把手伸进衣服兜内，手铳那冰凉的触感自指尖传来。她叹了口气，将手从兜内拿出，继续往贫民区走去。
　　尘雀无法判断出怀特的确切去向，只能先往可能去的地方。怀特也是源石病患者，整合运动大概率会让他自由行动。而这种情况下，他必然会先回家看看。
　　贫民区近在咫尺，她看向里面，一些没来得及跑掉的贫民在里面探出头，他们身上或多或少都有些源石碎片。或许这也是整合运动并未特意针对贫民区的原因。
　　……
　　只是如果龙门打退了整合运动后他们的下场会如何呢？
　　尘雀用脚指头想都能知道，贫民区不可能存活。而整合运动把龙门占住的可能性？不说没有，但那微乎其微的可能性她不敢赌。
　　尘雀叹了口气，将视线从那些贫民身上挪开，看向远处那座已经坍塌的房屋，跃下。
　　周围没什么人，地面上都是沙子，脚踩上去甚至可以感觉到脚底板下方有无数的沙砾滚动着。
　　很难想象，什么情况下，一栋正常的房子会凭空消失。
　　怀特不在贫民区内，之前，她已经在贫民区里面寻找了一遍，这里面并没有他的踪影。而且在她一进这地方的时候她就感觉到有人在监视她。
　　和之前龙门近卫局那几乎是明目张胆的监视不同，这次的监视者藏的不错，仅留下一点蛛丝马迹——比如说转角消失掉的一抹黑色衣角。
　　尘雀心中对于监视者的身份已经有了猜测。
　　现在龙门城内有力气来监视她一个小小雇佣兵的力量没多少，而黑蓑的有生力量恰好没有投入战场。
　　偌大的龙门城，没有个比较准确的目标，想要找到怀特无异于大海捞针，对此，她也只能选择到处跑，看看能否碰运气碰到——只要黑蓑没有腾出手来处理她，她并不介意这么做。
　　……
　　下午两点，她蹲在角落，披散着头发将手中的食物勉强吞下，随后赶快喝下一口水防止口中过于干渴。
　　街上的整合运动少了不少，逐渐变得不再那么常见。而整合运动似乎也意识到了这一点，本来只是成双成对的整合运动逐渐开始抱成团行动。
　　但这并无法改变他们的战斗力在被黑蓑和近卫局成员慢慢吞掉的结果。此时龙门就像一个胃口极大的绅士，在保持着形象的同时迅速将整合运动吞下。
　　上午她跑了一大圈，除了有一次被黑蓑追杀了一段时间，其他时间全无收获。
　　无论是自家弟弟还是怀特，又或者是罗德岛和近卫局都没有看见过。
　　“快！快去大古广场支援！他们遭到了近卫局的突袭！”外面的整合运动突然开始惊呼，让本来在平静地吃着东西的尘雀愣了一下。稍微思考一会，她直接将还未吃完的东西直接收起，把这次可能用得上的东西别在腰上——包括斯塔先生预支给她的那把手铳。
　　那是战场的中心，保命能力多一点是一点，她从来不会嫌弃保命的东西太多。
　　检查好准备，她直接调上屋顶，顺着风涌动的方向，朝位于近卫局大厦旁边的大古广场跑去。
　　一路上风平浪静，黑蓑连个影子都没有，如果不是因为之前遭到的袭击以及整合运动人数不断减少，她甚至会以为黑蓑完全蛰伏了起来。
　　大古广场，这是龙门最大的广场，也是龙门有钱人最棒的购物圣地。尘雀看着前方的广场，她甚至可以想象出平日里这座广场等我样子——无数人挂着笑脸从这座广场中进进出出，成双成对，整座广场人满为患，里面的店铺里亮着或亮或暗的灯光，吸引着顾客进入其中。
　　可惜，现在能听到的只有接连不断地枪声以及爆破声。 
　　外面的整合运动在不断地朝着这边赶来，不过数量却没有她想象中那么多，甚至不少人的身上都带着显目的伤口。
　　然而她只是看着，对于她来说，无论是近卫局还是整合运动都与她没有实际的关系，如果不是为了找到两个人，她甚至连这边都不想来。
　　很可惜，这里并没有找到那两个人，一个都没有。她此时躲在一个屋顶的隐蔽处仔细地看着下方涌来的整合运动，大部分情况下都被面具遮住了想要寻找的心思。
　　面具一戴，谁都不认得谁。
　　大古广场内突然发生了一次坍塌，周边的一个小角落突然塌了下来。凭借良好的视力，尘雀隐隐约约地看见那个陈警官和绿发鬼族一起被埋在了地下。
　　唰～
　　她突然滚上一圈，随后一只箭矢牢牢地定在她原本在的地方。
　　她看向箭矢的来源处，几位整合运动的战士拿着弩，朝着自己准备射击。
　　不过连罗德岛干员灰喉的箭矢斗无法突破尘雀的防御，这几个杂兵想把她的防御破开无异于天方夜谭。
　　尘雀从腰间拿出匕首，她看着他们，脸上尽是冷漠。


第十五章 步步紧逼

　　匕首染血，那些整合运动终究是没有看清他们与尘雀之间的差距，被轻松放倒在地。
　　当最后一人跪地求饶的时候，她毫不犹豫地将他送往西天。
　　袭击者要做好死亡的准备，显然，面前这几位并没有做好这样的准备。
　　他们只是彻头彻尾的暴徒，和当初灰喉父亲遇害那次相比，唯一的区别就是有人把他们带到了一面旗帜下，赋予了他们希望，然后坐在后方，看着他们义无反顾地流血。
　　当一个人讨厌另一个人的时候，无论想什么都是贬低的话，尘雀自然也是如此。  
　　最初对塔露拉尚有一丝好感的尘雀在和弟弟那次谈话之后对于塔露拉，不，整个整合运动都失去了好感。
　　战场在不断轰鸣，近卫局的枪声在大古广场内不断响起，里面的战斗已经激烈到了一定程度，随处可见飞出的石块，偶尔还有一两个人混在其中——近卫局和整合运动都有，不过整合运动的人数要远远对于近卫局。
　　迄今为止，她只见过整合运动的一个干部，即上次在近卫局大厦上方看见的那个白衣少年。其他干部呢？他们的领袖呢？
　　大概是龟缩着不肯出来吧。
　　尘雀推测着，同时从原本躲藏的楼顶偷偷跑出，借着不断飞出吸引整合运动的石块，往大古广场走去。
　　毕竟他弟弟那种热血上头的家伙，如果没有被龙门近卫局或者黑蓑在半路拦截的话，肯定会在大古广场。
　　上次把他救出来的时候光顾着吵架了，全然忘了告诉他关于黑蓑的消息。
　　在没情报的情况下，也许斐翰直接被黑蓑无情绞杀了也不是不可能。
　　她这么想到，心中一紧，脚下加速朝大古广场内冲去。
　　……
　　大古广场是当之无愧的龙门第一大商场，纵然里面已经成为了龙门最主要的战场，但其废墟中还是能看出一丝的繁华。
　　只是走得稍微久了，她却发现一件奇怪的事——为什么地面上没有任何应该摆在货架上售卖的物品的残骸。
　　按理来说，她在这里面摸索，一些破损的贵重衣物的残骸应该是随处可见，偶尔其中还能看见些许微小的奢侈品。
　　但实际上，她除了一架完全被打烂的钢琴之外什么都看不到，最多的只是货物上方的商标。
　　尘雀拿起掉落在脚边的商标，上面的字已经迷糊不可见，勉强能看到一两个数字。身边一颗子弹飞来，在即将命中她的时候瞬间拐弯，恰好打到一个在攻击的整合运动弩手身上。
　　弩手在被击中的瞬间惨叫出声，随后转头看向她这边，“那个女人也是敌人，她袭击了我！”
　　晦气！
　　尘雀皱起眉头，随后转头就跑。她可不想被一群暴徒围攻，说不准近卫局还能插上一脚。
　　然而她想走，但被突然袭击的整合运动显然不想让她走掉，一转身，十几只弩箭应声飞来，然后无一例外地飞到旁边去，甚至没有给她造成哪怕一点的伤口。
　　受伤的那位整合运动躺在地上，看着远处尘雀的背影，怀疑地问道：“老哥，你们不会故意防水吧？”
　　然而他的这个问题注定得不到回答，下方的龙门近卫局成员朝他们丢出几颗冒着烟的手雷，虽说有所防备，但还是造成了一定程度的伤亡。
　　那几位轻伤的弩手赶忙加入战斗，试与其他方向的弩手一同压制着近卫局前进的步伐。
　　跑出大古广场的尘雀此时重新坐在屋顶上，在这里，只要一抬头就可以看见前方的近卫局大厦。虽然位于两者之前，但却意外的没有任何整合运动往大古广场支援。
　　尽管不清楚到底是因为什么，但这对目前的尘雀来说是件好事，至少她暂时躲在这边的时候不会被发现。
　　……
　　“中立雇佣兵？”年轻的阿纳缇女子听完黑蓑的话，皱起眉头，“现在龙门还有中立雇佣兵？”
　　“是，她拒绝了我们的雇佣，我申请把她定为整合运动一起处理。”她身旁的黑蓑低垂着头，冷漠地说道。
　　女子摇摇头，拒绝了下属的申请，“不行，现在不是时候，现在还不知道整合运动有没有其他后手，我们得全神贯注地盯着整合运动。”
　　“知道了。”黑蓑语气平淡地退下，只留阿纳缇女子一人站在屋中。
　　她拿起放在自己桌面上的资料。没看多久，她将资料放下，从柜子里拿出一叠名单，上面粗略着写着不少加入整合运动的人的名字。
　　……
　　林易一盾牌把靠近自己的一个整合运动刀兵给拍晕。随后他拎起那个刀兵，直接让他做自由落体运动落向整合运动的弩手。
　　“队长，这群蠢货太多了，像疯子一样，有点扛不住。”旁边一个老油条不断地喘着粗气，手颤抖着，但面对冲上来的刀兵，他始终不敢放下手中的铳。
　　“再坚持一会，其他人呢？” 林易利用物架遮挡视野，重新架起盾牌。
　　老油子抿抿嘴，才说道：“前面通讯的时候没了两个，只剩一个新兵蛋子还在。”
　　林易挑眉，显然对此有些惊讶，“怎么回事？”
　　“听说是被偷袭了，好像有几个整合运动弩手通过通风管道偷偷摸摸爬过来，在背后射了几箭。”
　　“是吗？”林易沉默一会，往后看了一眼同样处于自己身后的通风管道。那里面虽然不小，但也绝对打不到哪里去，至少林易钻进去绝对会被卡住。
　　外面的箭矢不断攻击到他们架起来的盾牌上，这种攻击从开始就没断过，同时为了防止整合运动的近距离单位靠过来，他们还利用自己身上为数不少的子弹对他们进行拦截。
　　“我真的不行了。”老油子放下手，转而用肩膀靠着盾牌支撑着不让它掉下来 ，“队长，咱们冲出去吧，不然迟早得在这里被他们耗死，我们得和陈sir她们汇合。”
　　林易暂时没有回答，只是淡然地看着外面，随后他回过头来，一只藏在通风管道里面的弩箭正直直地对准他的背后，银白色的箭头闪着光，暴露在他眼前。


第十六章 露出獠牙的龙门

　　箭出，见血。
　　那躲在通风管道中的弩手显然比起外面那些要厉害不少，在反应慢一拍的情况下还是精准射中了林易的手臂。但他的下场也没好到哪去，林易反应极快地在他出手之刻就掏出手铳往通风管道里面来了一枪。
　　听着管道中传来肉体与铁管碰撞的声音，林易暂且放下手铳，随后关紧牙关，直接将那根箭矢从手臂中拔出。
　　“队长！”刚刚再度击退几个往这边来的整合运动的老油子回头，刚好看见林易将箭矢从手臂上拨出，本来银白色的箭矢此时已被鲜血染为红色。
　　林易咬紧牙关，将箭矢丢到一旁，然后从自己腰间拿出一卷洁白的绷带，“我没事，躲了下没射中我要害，你看好那些冲过来的整合运动。”
　　本想凑过来的老油子一回头，却发现本来被打退的整合运动再次开始冲击，咬咬牙，重新站在盾后，利用手铳朝他们发起攻击。
　　林易将绷带缠在手上，暂时将不断流出的鲜血堵住。虽说林易先那弩手一步反应过来，但弩手先架好弩的情况下，他还是有些吃亏。不幸中的万幸在于这一箭没有射在要害部位。
　　否则现在也就不止一只手臂无法动弹这么简单了。
　　“近卫局，近卫局冲上来了！”原本把他们堵在这边的整合运动突然惊恐地叫了起来。原本还在寻找掩体不断靠近的整合运动也因为后面的叫声，暂时将头探出了掩体。
　　林易和身旁的老油子把握住这机会，一人一个直接将两个整合运动放倒，扑通一声，两人的身体就这么倒在地上，全无生息。
　　后方的弩手没有再射出任何一只弩箭，两只近卫局小队早已突入他们阵中，靠着大盾的掩护将他们冲的七零八碎。
　　“我投降！不要杀我！”有个整合运动成员突然大喊道。同时其他同伴朝着他投来了愤怒的目光，但在己方阵型已经被近卫局的大盾完全击溃的情况下，他们无法做出有效的攻击来应对这家伙。
　　然而近卫局成员连看都没有看他一眼，只是将手铳对准了他，静静地按下扳机。   
　　他倒下了，完全没有被人所记住。
　　他的脸上带着懊悔，恐惧，难过等不同神色。可惜，整合运动不会观察一个叛徒，近卫局也不会端详一个入侵者。 
　　剩下的整合运动发起了垂死反抗，但在编制完全的情况下他们尚且不能对近卫局成员造成太大的伤害，编制被打乱之后更是如同无力反抗的羔羊一般。
　　整合运动的惨叫回响在林易耳边，让他心中有些庆幸之余也叹了口气。
　　他把盾牌收起，放在自己的背后，然后整个人斜靠在通风管道处，咳了两声。
　　“医疗小队，三楼处突击小队之一的B5小队队长林易手臂受伤，请求支援。”清理完周边的整合运动过后，那位带队的队长走过来，皱眉看了一眼林易的手臂，随后取下腰间的对讲机说道。他放下对讲机，朝那边的老油子开口，“B5小队成员，你暂时编入我的小队，对楼内的剩余整合运动进行清扫。”
　　“这……”老油子犹豫地看了一眼靠在那的林易，却见到后者抬起做出驱赶的手势。他会意，回头立直身体敬礼，“明白！”
　　老油子随着队伍走掉了，林易恢复了一个人的状态，他将手上的绷带扯掉，让本来憋住的鲜血有了流动的方向，一时间，鲜血以十分缓慢的速度从他的手臂上落下。
　　医疗部队来的时间不算慢，同时林易还在队伍中看了一个让他有些惊讶的角色，“熊sir，看起来你也是手臂受了伤？”
　　“嗯，中埋伏了，暂时没力气动，所以跑来保护医疗部队了。”绿发的高大鬼族女性一手拎着般若朝他笑了笑。
　　林易对她回以笑容，一旁的医务人员一句话不说直接开始对他的手臂进行处理，“蛮少见的，没想到你那么警惕的人也会受伤。”
　　林易最擅长的是盾，而面前的这位星熊高级督察同样如此，所以秉着讨教的心态，他曾经朝着星熊发起过挑战。
　　不过那一战，他被这位星熊督察完全碾压了。同为用盾的近卫局成员，星熊确实比他要强上不少。
　　星熊坐到他身旁，语气满满的都是无奈，“警惕也只会少受伤，但有些时候还是不可避免的会受伤，如果陷入死局也会死。”
　　“但至少有意义不是？”林易接下她的话，“对龙门城，对自己都有意义。”
　　“是吗？”星熊抬起头，看向上方黑暗的天花板，自言自语地回答自己，“大概是吧……”
　　……
　　整合运动在溃败。
　　从大古广场中逃出的整合运动成员很好地验证了尘雀的这个想法，在这之前，大古广场内部的防盗门突然降下，隔绝了外部整合运动支援内部的可能性，同时，从周围突然窜出为数不少的近卫局成员，不断地将整合运动朝着一个方向驱逐。
　　开始了。整合运动开始要为侵略龙门付出代价了。
　　龙门从来都不是软柿子，甚至在当今世界的移动城市中，它的军备力量都是第一梯队的。 
　　显然，整合运动并未想过这一点，他们沉浸在切尔诺伯格的胜利之中，无可自拔，当然也看不到龙门等我强大之处……不，也许他们的领袖看见了，只是她不会对他们说，也不介意他们冲入龙门送死。
　　目前来说，近卫局的首要目的已经极为清晰了，夺下大古广场，并以此夺回近卫局大厦。
　　她从屋顶跳下，心中突然感到一阵烦闷——怀特找不到，斐瀚生死未知，这次来龙门本该达成的目的完全没有达到，甚至还得罪了龙门。也许龙门在这次危机过后，会让她在疤痕商场中的赏金会迅速的上涨，同时把自己弄上通缉名单中。
　　烦躁的心情让她连走路都重了几分，连自己的身形都被没那么注意隐藏了。
　　理所应当的，她被近卫局发现了，同时也被近卫局的几个成员锁定驱逐对象之一。


第十七章 大厦

　　尘雀冷着一张脸躲过近卫局成员挥舞的警棍。自从发现她，这几个像牛皮糖的家伙就一直纠缠着她，让她无法抽身事外，加之此刻她的心情并不算好，故而也不想向这几个牛皮糖解释自己并非整合运动成员。
　　好在也就这么几个近卫局成员缠着她，其他的成员都在进行着整合运动的驱逐工作，无暇顾及这场看起来完全不会造成什么伤害的战斗。
　　滋啦～
　　大古广场的电子门渐渐升起，陈带着大队近卫局成员从中走出。
　　在看到陈的那一刻，尘雀抛去之前有些情绪化的思想，把行为重新理智化——换句话来说，现在她要赶快跑。
　　她有自信，以她的速度，没有多少人能看清楚她的面貌，但这其中肯定不包括那天晚上和她短兵相接的陈。
　　就算是晚上，但战场的火光也肯定足以她看清楚尘雀的部分外貌。
　　她准备跑，但那几位近卫局成员显然不想让她跑。一位直接堵在她的逃跑路线上，举着盾，准备随时堵截她想要逃跑的位置。
　　这次与之前不同，尘雀这次是下定了决心要从这跑出去。
　　那个近卫局成员只见女子瞬间加速，一个侧身就从他的身侧逃走，最后七拐八拐直接消失了踪影。
　　几个人愣在这，面面相窥，一时不知道要说些什么东西。
　　由于他们几个愣在那实在明显，有一个看上去明显是队长的角色走到他们身边，皱眉训斥道：“你们几个，愣在这里做什么呢？”
　　“报告长官，前面有一个可疑女子被我们堵在这里，但大部队出来得时候她突然加速逃走了。”其中一人站直身体，朝他敬礼之后回复，并指向尘雀逃走的方向
　　那队长看了一眼他所指的方向，倒也没有不信他们，“行了，那女子暂时没有干扰到我们的主要目标，现在归队，准备进行下一阶段的战斗。”
　　“是！”
　　……
　　尘雀拐过好几个街角，在确认那几个牛皮糖没有跟过来后长喘了一口气。毕竟她现在暂时还不想登上龙门的通缉名单。
　　不接受雇佣勉强只算得上是结怨，但如果自己袭击陈sir这件事暴露出来，尘雀毫不怀疑自己在一天之内就登上龙门通缉榜首位。
　　只不过，甩开归甩开，但尘雀发现，她自己匆忙选择的路线的终点是龙门近卫局大厦的西面。虽然暂时避免了和近卫局大部队的接触，但在这里被近卫局碰到的概率是百分之百。
　　她抽空到一家暂时无人的店面中拿出几块面包填饱肚子，顺带看了眼时间——六点十分，接近晚上。这时，她方才注意到周围的太阳光亮度已经远不如之前明亮。本该挂在头顶的太阳此时正朝着西边以十分缓慢的速度远去。
　　这时的大街上比之前整合运动在时还要安静，大概是因为近卫局已经确定将主战场放在近卫局大厦中，这里的居民已经被提前撤离，并且看起来他们走的并不匆忙。
　　特别值钱的财务，保质期比较久的食物还有一些生活必用品都被有序的带走，偌大的店中，尘雀居然找不到任何龙门币的踪影。
　　这也验证了她之前的想法——龙门将自己作为一个巨大且香甜的诱饵，让闻到香味的整合运动完全失去理智般地咬上来。
　　因为没有人，尘雀可以安心地昂着头，围观这座被称为龙门法律标志的近卫局大厦。
　　之前看到它的时候，尘雀依稀记得最上面好像有标着龙门近卫局的标志，而现在好像那个标牌被整合运动卸了下来，只剩下一个支架空荡荡地在空中标显自己的存在感。
　　除此之外，近卫局大厦的全局以简洁为主，层次分明，从上往下看让人感觉像是一个被削去顶部的椎体。其中还有四个较小的高楼依附在这座大厦的周边，像是护卫拱卫着这座大厦。
　　不过这座大厦里面组织所代表的意义才是这座大厦非同寻常的真正原因。
　　时间一点一滴的过去，她吃完面包，拍拍手中的面包屑，准备离开。
　　但有时候，人最不想发生的事情一定会发生，比如现在，一个黑蓑挡在她准备要离开的路上，静静地看着她，没有任何攻击的意图。
　　在见到他的瞬间，尘雀便摆出防备的姿态，全神贯注第看着他，身体逐渐绷紧，“龙门的黑蓑，能让个路吗？”
　　那个黑蓑没有说话，始终盯着她，让她觉得压力颇大。
　　她并不准备耗在这边，转头，她打算直接往另一个方向跑。
　　“整合运动成员斐翰已被捕获。”在她转身准备离开的时候，沉默许久的黑蓑终于开口，说出的话让她的身子暂时停顿。
　　尘雀不会以为龙门是为了向她炫耀才派出一个黑蓑出现在她面前说出这个消息，更大的可能性只是为了排除意外因素。她沉着脸，不得不转身看向对方，“说吧，我要付出什么代价。”
　　“不，龙门不需要你付出什么代价，只是，你在今夜的战斗结束之前得和我一起走，直到战斗结束。”黑蓑开口，条件虽然让她这种自由惯了的雇佣兵难以接受，但他们手上等我把柄却容不得她去拒绝。
　　没有太多的思考时间，她抬头，对着黑蓑说道：“我要先确认他的安全。”
　　“可以。”黑蓑从口袋中掏出一张照片，里面是一位灰发的黎博利人，他的双手被束缚在椅子上，身体倍一圈圈的绑起，而从外表来看，他还在战斗中受到很强的。冲击。
　　尘雀无奈地叹了口气，“唉，我知道了。我们要去哪？”
　　黑蓑收起照片，从黑衣之下拿出一块黑色的布，“去了你就知道了。不过在此之前先把眼睛蒙上。”
　　尘雀狠下心来，直接将黑布从黑蓑手中抢过来，把自己的眼睛蒙了个严严实实，“这下可以了吧，龙门的黑蓑。”
　　“感谢您的合作，尘雀小姐，龙门从来不会言而无信，请抓紧我的手。”黑蓑回答道。
　　龙门不会言而无信？反正她对龙门是没有什么信任。


第十八章 游荡的整合运动

　　“到了，您可以摘下黑布。”他带着尘雀来到一处黑暗的小屋中，将灯点亮。
　　尘雀扫视一圈，这个屋子的摆设倒是相当简单，小桌，椅子，最后再配上一张床，这屋子里面只有这个。
　　“你们不应该先让我见见我弟弟？”尘雀最终将自己的目光放在带她来这的那个黑蓑身上，“你应该知道，要关的话，你们是关不住我的。”
　　黑蓑完全没在意尘雀那极具危险性的目光，“尘雀小姐的事迹我们自然有记录，所以能关住小姐的，只有你自己。”
　　“唉，我知道了，你可以先滚了。”两人对峙一会，最后尘雀叹口气，在床上躺下。
　　黑蓑保持着一种姿势，缓缓退出这间屋子，顺手将门一并带上。她坐在床上，缓缓将身子放倒在床上，闭眼。
　　但她并没有躺太久，外面的门嘎吱一声突然被开启，一个阿纳缇年轻女子走了进来。
　　对此，尘雀只是微微睁眼看她一眼，随后再次闭上眼睛，无视了进来的阿纳缇女性。
　　“尘雀小姐，您应该醒着的。”阿纳缇坐到椅子上，开口说道。
　　尘雀睁开眼，坐起身，眼中尽是寒霜，“对你来说，醒着还是睡着有区别吗？黑蓑的领导者小姐。”
　　阿纳缇并没有对尘雀认出自己身份而感到吃惊，这种情况只要不是个傻子基本上都可以得出这种结论。此时，她只是静静地诉说着来这里的目的，“尘雀小姐，我希望能够雇佣你，参加黑蓑接下来要进行的行动。如果你能答应，我可以代表龙门给你一份时间长，且佣金丰厚的工作。”
　　“行动？帮助近卫局夺回大厦？”当阿纳缇女性说完条件时，尘雀内心甚至没有任何一丝贪念，只是淡然地看着她，“不好意思，如果你们龙门做过情报，应该知道我这人的原则，即在进行一个任务的过程中不会接下其他任务。”
　　“近卫局夺不夺得回大厦是他们自己的事，我们黑蓑不会去关心这些，我们有其他的事做。”阿纳缇将微微颤抖的双手放在架起的双腿上，脸上的神色甚是严肃，“为此，我真诚希望你能加入我们的队伍，否则我们将无法保证您弟弟的安全。”
　　威胁，**裸的威胁。
　　尘雀的脸色较之进来之前更加黑暗。随后，她的脸上反而挂上了极为灿烂的笑容，“行啊，只要你不怕我在背后狠狠的捅你一刀。”
　　“我们敢做，自然也不会怕。”阿纳缇女子的神色如死水般一成不变，从一进来开始，她的表情就完全没有过变化。
　　“行，但我有两个要求，先让我弟弟在我的注视之下离开，然后如果在和你们行动的过程中遇到我这次的任务目标要全权交给我处理。”她深吸一口气，暂时将被对面完全握住把柄的不适感完全吞下，提出了自己的要求。
　　“可以。”阿纳缇女子没有拒绝她的要求，同意后站起身，“等会会有人送我们黑蓑的制服给您，我很期待和你的的合作，尘雀小姐。”
　　她走了，留下尘雀一人，黑着脸，躺在床上，不知道在想些什么。
　　……
　　林易看着上方不断传来的战斗声响，情不自禁地握紧了自己手中的盾。
　　一旁的星熊很敏锐地看到了他的动作，笑着问他：“怎么？看上面打得这么激烈也想上去战斗？”
　　林易收回目光，“没，只是觉得他们在战斗，我们却只能躲在后面感到不适而已。”
　　高大的鬼族站起身来，稍微挥动她那条受伤的手臂，虽然看上去还是有些无力，但至少可以动弹。这让林易羡慕鬼族的恢复能力之余，心中多了一分无奈。
　　“你看，我是近卫局的高级督察，现在还不是只能坐在这边陪你们吗？虽然我们都还有战斗力，但如果要上战场可能还是要队友多多照顾，不如我们索性保护医疗队，减轻老陈压力的同时还能分担一下责任。”星熊重新坐下，她的坚盾般若放在一旁，将地面稍微压出一个极为微小的凹槽。
　　林易从旁边拿过一片面包，并将它塞入嘴中，“这种事情，我又何尝不理解，只是理解归理解，但该无奈还是挺无奈的。”
　　“熊sir，周围游荡的整合运动突然开始暴动了！”星熊还想要说些少年，却被突然跑来的医疗队成员打断，“我们有些扛不住！”
　　“我这就来。”星熊拿起般若，走在前面，林易紧随其后，不同的是他手上没有拿着自己最为擅长的盾牌，而是拿着一把手铳。
　　近卫局成员组成的防线正在被不断地冲击着，如同疯子一般的整合运动利用一切可以攻击的物品朝防线不断发动着进攻。 
　　星熊的出现暂时缓解这些近卫局成员的压力。只见她拿着般若直接冲到整合运动阵中，然后直接以自身为剑尖，把整合运动撕开了一个巨大的口子。
　　而没有拿盾的林易则是在星熊的后方，借着她给自己创造出的输出空中，疯狂用手铳对那些整合运动进行攻击。虽然样子不如星熊那般刚猛，但他手铳的战绩可能要比她要好上不少。
　　“源石，源石在恢复他们的身体！”一个医疗组突然惊讶地看到一个被打退的整合运动在天上的白的粉末落在身上后，他本来受到的伤慢慢地愈合着。
　　“守住这里！星熊高呼道：“只要我们能够守住这道防线，接下来支援很快就能到达！”说完，她再次举着盾，冲进整合运动人堆中，用手中的般若挡住了整合运动前进的步伐。
　　子弹打空了。林易迅速将备用的子弹换入手铳中，瞄准，发动源石技艺。这一切对于生活在龙门近卫局十几年的他来说轻而易举。近卫局制式手铳内部所需要的源石技艺对他来说再熟悉不过。
　　他抽空抬头看了眼屋顶，虽然有些远，但还是很明显地看到些许红色的烟雾从楼顶上飘出，最终发散在空气之中，消失于无影。


第十九章 整合运动的失败

　　林易举着枪，轻而易举地发动源石技艺，将敌人的胸膛打穿。
　　他们倒下，然后他们再次站起。
　　他们看起来是人，甚至连脸上都带着狰狞的表情，但他们的再生能力却如同怪物一般让人胆颤心惊。
　　林易身旁的一位近卫局弩组成员咬着嘴唇，死死盯着那些整合运动，用不断颤抖的手臂将箭矢装到弩机中瞄准，发射。
　　他的箭矢落在一位整合运动身上，彻底贯穿了他的心脏。
　　那个整合运动倒下了，林易看得很清楚，当箭矢穿过他们身体的时候，只有进入心脏的那一箭让他们流下了猩红的鲜血，而他倒在地上时，身体已经完全结晶化。
　　“这一箭厉害。”他拍拍那位弩组成员的肩膀。
　　“哈。”那位成员对他回以扭曲的笑容，显然，连续的勉强自己手臂已经让他感到了剧烈的疼痛。
　　和他一样的还有几位。
　　只是即便如此，他们也不能退。盾组的人在前面苦苦支撑着，让那些怪物无法逾越过他们，直接冲入阵中。后面是医疗小组的人，他们的战斗能力相对较差，更多是自保，如果面对这么一群会自愈的怪物，只可能死无全尸。
　　林易叹了口气，将弹匣再次过更换，抬枪，瞄准，径直射入他们的心脏。
　　在他们坚持战斗的情况下，那些整合运动终于慢慢地减少，直到最后一个被星熊直接用般若打歪了脑袋后，战斗了不知多久的近卫局成员们才暂且把自己的武器放在地上大口喘气。
　　趁着这个空档期，医疗小组赶紧进入阵中，为他们提供治疗。 
　　旁边的弩组成员在治疗的过程小声嘟囔了一句，“疼死老子了。”
　　周围的几个医疗小组成员都笑出了声，有一个有些大的成员故意回了一句，“那你可以用嘴叼着箭放到弩机啊，这不就用不到手了。”
　　“去去，这样哪能瞄准别人，真的是，断了手还要被你们笑，亏死我了，等这一战过后，我一定要把你们组长的工资吃个干净。”那老兄翻了个白眼，索性整个人躺在地上，任由旁边的医疗组员笑声一遍大于一遍。
　　难得的在气氛之下，林易的嘴角也挂上了一丝微笑。他环视周围，用眼角的余光发现了一个在意料之外的人，便起身，无声地走到它身旁，用自己没有受伤的手拍拍他的后背，“怎么了？你怎么也在这里。”
　　“队，队长？”新人背部遭到突袭，被吓得差点滚到地上，回头看到林易的身影时才暂且收起自己的害怕的神情，“没，没事，之前被弩手偷袭的时候被一发箭矢射中了膝盖……”
　　他边说，眼眶慢慢地变红，同时脸色也在渐渐变得难看，似乎想起了什么不好的事情。
　　新人的心思一向非常好懂，这个也如此。林易用力把手拍到他的肩膀上，让他因疼痛退出回忆的同时开口说道：“葛夫，不要想这么多，这不是你的错。”
　　“没事，队长，我没事。”他抬起头，脸上露出十分勉强的笑容，“我只是在想，如果我发现的快一点，开口的快一点，是不是两位前辈就可以不会被偷袭了。”
　　“听好了，”林易心中叹口气，将他整个人转过来，让他被泪水覆盖的眼睛看着自己，“这不是你该去管的事情，实际上每年近卫局的伤亡率都不低，有时候他们会倒在感染者的术法里，也有时候会因为其他城市派来的间谍失去姓名。近卫局的荣誉是在鲜血上建立的，牺牲在所难免，但是他们不会有怨言，因为他们是在守护自己的城市，自己的家庭……”
　　“我知道了。”新人打断了他的话，让他顿了一下，“队长，对不起，让我一个人静静吧。”
　　林易放开抓住他的手，看他的身影逐渐远去，心中万千感慨最后只化作了一声长叹，“唉……”
　　他们也是三年左右的队友了，谁也不想自己身旁的人会突然走掉，他也是如此。
　　林易本来脸上挂着的笑容变成了苦笑，他狠狠地挠挠头，最后无力地坐在地上，自嘲道：“也许现在的我没有什么资格教育新人啊。”
　　“什么没资格教育新人？”
　　林易歪头看见星熊一手拿着她的武器般若另一手拿着些近卫局提供的干粮往他这边走来。
　　“没事，熊sir，你怎么过来了？”
　　星熊将般若放在一旁，坐在他旁边，“怎么？不欢迎我过来？”
　　林易收起自己有些沮丧的表情，笑笑，“没，自然不会有这种事，熊sir你能跟我多聊聊我开心都来不及。”
　　星熊咬下一块干粮，配着刚刚和干粮一起拿过来的水喝下，“是吗？看你心事很重的样子。”
　　“有那么明显吗？”
　　“已经摆在脸上了。”
　　“那就当我有吧，说起来熊sir，你不去找其他人聊天吗？”林易有些狼狈地试图将话题转移掉。
　　星熊见他不想提这事，接话，将话题转移掉，“其他人身份差距太大了，我想和他们聊天，但每次走到他们身旁的时候，他们会变得很紧张，这哪是聊得起来的情况。你好歹也是能进入特别督察组的人，不会这么怕我。”
　　“是吗？”林易向后仰去，看着暂时被烟雾模糊了的星空。
　　片刻后，他迅速坐起，表情恢复严肃，眼睛死死地盯着天空中，“熊sir，空中是不是有艘飞机。”
　　星熊闻言抬头看去，在看到那船舰的同时挂上了一抹微笑，“不用担心，那不是敌人，是援军。”
　　“什么援军？”
　　“罗德岛。”
　　……
　　“里面是尘雀小姐吗？”外面有人轻轻叩着门，随后完全不等回答径直开门走进来，将一套黑色的雨披和带纱布的斗篷放在桌子上，“再过一个小时，任务就要开始了，请尘雀小姐务必在这之前准备好自己的着装。”
　　说完，那人转身往外走去，走到一半，脚步突然停止了。随后那人的话语声再次响起，“还有长官交代，给尘雀小姐的一份酬劳会在明晚十二点进行支付，望尘雀小姐在雇佣生效期间不要做什么不好的事情。”


第二十章 黑蓑的任务

　　“我知道了。”
　　尘雀回了一句，随后继续躺在床上，完全没有要起来的意思。
　　对此，送衣服进来的黑蓑没有任何表示，只是如同来时一般，安静的走出房门。
　　房间内恢复了之前的安静，挂在天花板上的灯泡偶尔闪烁几下以表示自己的存在感。
　　尘雀将自己的脸埋在被子里，内心总有许些的不安，一方面对自己，另一方面对弟弟。虽然他是个固执的家伙，甚至会为了自己的想法与最亲的人分道扬镳，但不可否认的是，他很善良。
　　至少几年前是。
　　为了不被灰喉发现自己是感染者，她带着弟弟离开那座城市。她们一路流浪，他捡了不少动物，菲林兽亲，佩洛兽亲，甚至还有源石虫，哪怕在食不果腹的情况下，他也坚持分掉自己的一点食物给它们吃。
　　当路过乌萨斯的那块冻土时，他被塔露拉的演说吸引了。尘雀不同意他加入，于是他们两个吵了一架，斐翰离家出走，斐辛雅留在家中等待着他回来。
　　直到最后，斐翰都没有回来。他托人带来一份书信，说自己要跟着塔露拉，拯救出处于水火中的感染者同胞，并且为了这个目的，他也自愿成为了感染者。
　　哪怕现在，尘雀都能回想起自己看到那封信时的心情，那种少见的想把一个人撕成碎片的想法。
　　她离开了乌萨斯，为了生存。除了打工的工头会因为这个廉价的女孩离开可惜几句以外，没人会记得她的离去，包括乌萨斯这片冻土。
　　尘雀坐起身，看着眼前的黑蓑制服，无奈叹气之余，只能将自己的帽子暂时取下，把那代表性的黑色雨披与斗笠戴上。
　　肥大的黑色雨披将她的身形彻底掩盖，斗笠上附带的黑纱也阻止了所有对视线对她的探寻。
　　几乎是她穿上的同时，门被人从外面的打开，黑蓑从外面走进来，看着她，满意地点点头，随后用毫无波澜的话语说道：“尘雀小姐，请带上黑布，然后跟我来。”
　　尘雀冷漠地看着他手上拿着的黑色纱布，伸出手，缓缓将黑布彻底盖在自己的眼睛上。
　　黑布蒙眼的状态下，她感受到很多视线窥视着她，但出于黑布的原因，它无法睁眼，自然也找不出视线来自何处。
　　“到了。”这种时间并没有过很久，前面拉住她手的黑蓑松开手，说道。
　　她不紧不慢地摘下自己眼上的黑布，在眼前的是龙门的贫民区，破旧的房子，满地的残屑都向她表述着混乱。
　　抬头，天边刚有一丝亮光，但与龙门城内的灯光相比却又显得有些黯淡。
　　尘雀对这是哪里，这有多乱没有任何兴趣，她现在只想迅速完成任务，好让黑蓑放掉斐翰，“你们要执行的任务是什么，该说了吧。”
　　“我们的任务很简单。”面前的黑蓑的语气中从来没有感到什么波澜，哪怕在说这种恐怖的事情时也一样，“在不惊扰龙门近卫局的情况下全歼贫民区的感染者，以及整合运动。”
　　“感染者不算龙门的市民吗？”
　　“算不算，法律说的算，我是执行者。”
　　“我知道了。”听完他的回答，尘雀低下头，不再言语。
　　……
　　龙门医疗小组的治疗能力还是想当值得肯定的，林易此时已经可以持盾进行防守了，尽管比起之前可以随意挥舞盾牌的程度有所不如，但毕竟才过去一夜。
　　陈作为长官优先从大厦上方走下来，她站在所有近卫局成员的面前，尽管全身上下都有细微的伤口，但她的面色如常，仿佛身上的伤口不属于自己。她站在所有人面前，深吸一口气，沉声宣布道：“现，龙门近卫局光复。”
　　没有任何预先沟通，所有人都在这一刻身子一软，险些直接坐在地上。陈见着下方那些即将准备欢呼的警员，继续开口说道：“但是，这不是结束。整合运动是入侵者，他们让龙门乱成一团糟，甚至还想要把龙门变成他们的城市，对此，身为一个龙门人，我绝无法忍受他们的做法，我宣布，战斗进入最后的追击战阶段，我们要让整合运动知道，龙门不是好惹的！”
　　下方群声鼎沸，只是，林易盯着陈的伤口，里面似乎还有一丝白色的源石粉末在让她的那道伤口愈合。
　　但愿是我看错了，如果是真的，这恐怕会对近卫局的士气造成很大得打击。
　　林易心中这么想着。
　　……
　　尘雀屠杀着。无关的，有关的；整合运动的，原本贫民区的。这都是黑蓑的杀戮对象，匕首的寒光会出现在任何角落，然后悄无声息地取走他们的性命。
　　因为她是雇佣兵，所以此时她是一个人行动，没人帮助，也无人束缚。
　　黑蓑们把尸体都丢在排水系统种，她也照着他们一起做。据说这种龙门的排水系统会将里面的尸体冲掉。
　　她以前从未做过这种事情，要么刺杀，要么护送小型物品，这些都是她所擅长的事情。但这种和团队一起进行着杀戮的事情她还是第一次干。
　　尘雀本身就是感情比较淡薄，应该说做雇佣兵的，尤其是是萨卡兹人，感情淡薄才是常态。她在意的东西也不多，其中最在意得只有自己和弟弟的性命。
　　任务目标在锐减着，时间也在一分一秒地慢慢过去。终于天色大亮，让黑蓑的行动稍微受到了一些阻碍。
　　但这件事对她没什么影响，因为速度就是她最好的伪装，只要在敌人反应过来前直接击杀，就不会有人看到她。
　　天色变亮，随之变乱的还有龙门。贫民区外的龙门突然被某种诡异的叫声所占据，怪异的声音让所有听到的人都有些不寒而栗。
　　发生了什么事。
　　尘雀将最新的尸体丢入排水系统之中，驻足，看着远方。
　　这时，黑蓑给她的通讯器中响起那个阿纳缇女子的声音，“黑蓑注意，暂时停下手中的任务，现在起，开始协助近卫局处理掉来自整合运动干部梅菲斯特召唤出来的怪物。注意隐蔽，不要被近卫局发现。”
　　与近卫局不同，他们只是沉默地放下自己正在做的事，直奔战场冲去。


第二十一章 梅菲斯特的牧群

　　贫民区，代指龙门的22-29下城区。它作为龙门的普通市民和感染者之间重要的缓冲区，由灰色的林建立。同时，它也是整合运动进出龙门的出入口。梅菲斯特和浮士德正带着队伍朝贫民逃跑。
　　尘雀本来和其他黑蓑一样准备朝着贫民区外面走去，却不想，她的通讯器二次响起，里面传来了那个阿纳缇女性的声音，“尘雀小姐，你的任务比其他人多一点，由于你不属于黑蓑，所以我希望你在消灭梅菲斯特牧群的同时，援助正在对敌方头目梅菲斯特和浮士德进行追击的近卫局。”
　　“我知道了。”人为刀俎我为鱼肉，无论从什么方面她都没法拒绝这个命令。
　　通讯挂断了，尘雀手中的金属中传来几声忙音。她面无表情地看着手中毫无声音的通讯器，手中微微用力，在上面留下了十分明显的指痕。
　　她将通讯器重新挂回腰间，随后迅速朝着追赶着之前的黑蓑大部队往外面迅速移动。
　　但没有移动太久，她就看到了所谓的牧群——他们的面容可怖，全身灰白，在他们身上疯狂生长着源石碎片，有些碎片甚至已经连接成块。作为代价，他们的身体无比坚硬，没有任何防护装备的情况下，他们甚至可以扛着近卫局弩组的攻击不断前进着。
　　尘雀站在屋顶上俯视着下方的战斗，直到他们的阵型被突破，牧群的牙齿即将狠狠咬下前为止。她转身离开了。
　　然而在她离开后，一个红衣人站在她原先的位置，将法杖对准下方的牧群，雷电凝聚其上，如龙般冲出。下方的牧群随着雷电的不断蔓延，身体疯狂抽搐着，起先是跪下，随着时间的推移，越来越多的牧群倒在地上，失去了生命体征。
　　自己走后发生的事情尘雀无从得知，也没兴趣得知。此时的她找了一栋无人的建筑之中，褪去了这身让她不爽的着装。
　　不过褪去着装不代表此时她得到了自由，只要斐翰还在龙门手里，她就还得帮龙门打工。
　　想到这，她沉默地戴上从屋子内找到的贝雷帽，整理一会，确认帽子可以遮掩住她头上的源石碎片。
　　“嗷！”尘雀刚刚走出房间，身后就传来了诡异的叫声。她反应迅速地回头，朝旁边翻滚一圈，恰好躲开那个牧群的一击。
　　那个牧群见一击不中，嘶吼着收回手臂，继续冲向刚刚稳好身形的尘雀。
　　她再次退后，留给自己反应的空间。这东西就是一个没脑子的怪物，被他咬到以后还会被同化，尘雀可不想和这家伙硬拼。
　　她开始朝楼上的天台跑去，托自身源石技艺的福，那个家伙暂时碰不到她，这让她有足够时间去思考该如何进行攻击。
　　天台的门就在眼前，但当她握住门把手的时候心中的警铃大振，随即一个侧身。
　　一根源石长枪擦身而过，刺入天台的铁门之中。
　　她感觉到脸上有些疼痛，还有液体在慢慢滴落。
　　然而现在情况并不容许她伸出手擦拭脸上滴落的血，第二发的源石长矛已经被那个牧群拿在手中。
　　牧群后仰，抬手，投出。源石长矛快速地飞向尘雀，意图将她直接斩杀在这里。她往侧边躲去，同时利用自己的源石技艺将长矛往旁边稍微移动。
　　借此机会，尘雀溜到门把手处，趁着他还没从身上拔出第三根源石长矛，冲到了天台上。
　　与在室内不同，牧群的速度快但灵活度上，两个他都赶不上尘雀，广阔的天台让尘雀有足够的空间和他拉开距离以达到风筝他的目的。
　　牧群拿着长矛跑了上来，在见到她的那一刻重复之前的动作，再次投出。可惜，在源石技艺的帮助下，他想要击中有警觉的尘雀简直就是天方夜谭。
　　牧群尚存的一点智商让他停下了自己拨出身上源石的举动，直接嘶吼着朝尘雀跑去。
　　尘雀眼中闪过一丝精光，居然反而朝着那家伙冲过去。
　　……
　　“队长，这是什么东西？”老油子吞了口口水，惊恐地看着前面从前方小楼上掉下来的源石长矛。
　　前面他们正朝着情报给出的方向准备完成对整合运动的合围，前方突然飞下来的长矛让他们暂时停下了自己的步伐。
　　林易眯起眼睛打量着眼前的长矛，片刻后缓缓下令，“带上头盔，绕过去。”
　　话毕，他率先带上头盔，往旁边绕开源石长矛。剩下的老油子和新人照着他的动作，小心翼翼地绕过这根长矛。
　　在过去后，老油子回头看了一眼它，下意识伸出手想要摸摸看这到底是什么东西。
　　然而他在碰到长矛的前一刻被林易喝止了。
　　“不想染上矿石病就不要碰那东西，近卫局提供的防护服还没到可以让你直接接触那么大块源石的情况下还不染上矿石病。”这是林易的原话。
　　听到林易的话，老油子有如触电般的收回手，讪讪地朝林易笑了一下，然后乖乖地远离这个源石长矛。
　　在一旁沉默的新人偶然抬头，突然看见一道黑影迅速地从楼上楼下，“队长，上面好像有什么东西掉下来了！”
　　林易抬头看向那道黑影，在看清面貌的一瞬间瞳孔骤缩，大喝道：“小心！做好战斗准备！”
　　随后他用自己完好的左手拎起盾，死死地盯着从楼下落下的黑影。
　　黑影落到了地面，只是他落地的地点略微有点不对。源石长矛狠狠地刺进了他的身体中，即便牧群的身体上长满源石也无法抵挡住锐利的尖端。
　　他想发出嘶吼，但只能发出“喝喝喝”的声音。
　　没有过多的挣扎，他挣扎地对上方伸出手，随后无力的落下，彻底失去了生命。
　　“队长，这……”
　　老油子惊讶地看着眼前发生的一切，而林易已然抬头朝着他落下来的楼顶看去。阳光耀眼，他只能看清那一抹转瞬即逝的身影。
　　“记录下地点，通知后勤组，不能让这家伙的身体这么放在这里结晶化，”他收回目光，很自然地转身，“现在我们要去完成包围圈，没那么多的时间来做无意义的事情。”


第二十二章 悲哀的世界

　　尘雀神色凝重地看着下方袭击近卫局的牧群们，虽说整合运动的战斗力并不怎么样，甚至在有准备的情况下她可以直接击破一个小队，但当他们变成牧群之后那种可怕的皮肤硬度足以让不少人束手无策。
　　上一把匕首的残骸还挂在她的腰间，它曾刺进牧群的皮肤，虽然只有一厘米。然后这个据疤痕商场宣传是精品，实则只要五千龙门币匕首就这么应声碎裂。
　　好在尘雀早有这种情况的心理准备，在匕首碎掉的同时迅速后退，躲过攻击，然后周旋几圈，利用牧群没脑子的特点再加之源石技艺稍微调整位置让他精准地被自己的源石长矛击杀。
　　她曾看到过黑蓑成员与牧群之间的战斗，他们的长剑可以与牧群的牙齿激烈碰撞；我们的匕首以点破面轻松湮灭被刺者的生机；他们的术法雷霆万钧，在这之下的牧群一只不剩。
　　和她击杀牧群的速度完全不在一个档次上。
　　尘雀索性把第一个任务完全忽视，转到第二个任务，也就是协助近卫局进攻整合运动的干部上。
　　至少，疤痕商场的匕首割破皮肤还是很轻松的。
　　她再次检查了一下自己身上带着的战斗物资：两把五千龙门币的匕首，三颗便携式炸弹，一把龙门近卫局标配的手铳和子弹。
　　其中便携式炸弹制作工序麻烦，在这期间基本上无法再制作，用一颗少一颗，匕首对人很有效，前提是没有攻击重甲单位，至于手铳……她不会用。
　　尘雀曾经特意学过弩机的源石技艺发动方法，但弩机和手铳两种器械的源石技艺天差地别，现在熟悉也完全来不及。
　　这么看来，有点单薄。
　　心中默叹口气，她将铺在地上的这些东西收起，重新挂在腰间。
　　下方的牧群无法冲破近卫局的防线，一只只牧群被锐利的长枪不断刺中，最后直接被打倒在地。
　　这次战斗已经没了悬念。
　　尘雀站起身，朝其他方向走去。
　　现在对她的最大问题在于没有位置。无论是她此时的位置还是整合运动的两个干部到了哪，唯一清楚的只有他们在朝着贫民区赶来。
　　尘雀只能在贫民区外围到处转，试图碰到那两个干部。
　　然而在这个过程中她却发觉整合运动的队伍似乎再次组织了起来，原本应该在大街上惊慌失措逃窜的整合运动仿佛找到了主心骨一般，再次凝聚成一只队伍，开始在防备着牧群的同时一起前进。
　　她想试图窥探，但在准备探出头的时候，她却感觉到了一种恐惧感，似乎只要她敢把头探出去，下一刻就是她的死期。
　　而且这种感觉和之前在去往斯塔先生家中时有点相似。
　　看来那是监视我的不是近卫局而是整合运动。
　　尘雀这么想到，随后紧紧地吊在整合运动身后，但就是不给监视这任何攻击自己的机会。
　　……
　　前方的整合运动见浮士德多次停下，关心地上前，“怎么了？浮士德，你感觉不舒服吗？之前战斗受伤了？”
　　“没事。”浮士德摇摇头，带着这只整合运动的大队伍继续前进，“继续走吧，快到贫民区了，再之后应该可以和弑君者的队伍汇合，那时候你们就安全了。”
　　“但愿如此。”可整合运动似乎并不这么认同。
　　对此，浮士德无法解释，他清楚，梅菲斯特这次做的事情太过了。
　　……
　　她刚刚探出头了一瞬间，趁着监视她的人没有反应过来。时间紧凑，她只来得及看一眼，就迅速将头部再次缩到掩体中防止被攻击。
　　虽然只有一眼，但很多时候，只要一眼就够了，现在她可以确定，前方的那个正是整合运动的干部，浮士德。
　　只是他的反侦查能力让尘雀觉得十分棘手——这难度甚至要高于她上次刺杀的那个维多利亚贵族。
　　但她准备试一试，利用她的源石技艺。
　　时间暂且定在他进入贫民区的那一刻，至于计划，她还没有想好，目前只有随机应变一个选项。
　　……
　　林易拿着大盾，死死盯着前方的那些整合运动的弩手。他们和普通的弩手不太一样，无论是配合，自身实力都要远高于那些弩手，再加上附近还有牧群虎视眈眈地看着，所以他们理所应当地被压制在这，无法动弹。
　　好在还有一位罗德岛的狙击干员在帮他们不断缓解压力，不然林易不敢确定是否能够在巨大的压力下守住这里。
　　踏踏踏～
　　林易的耳中听到了脚步声，还为数不少。
　　他透过盾牌的缝隙，勉强看到一个黑色的身影出现在了视野中，同时他背后还密密麻麻地跟着不少的整合运动。
　　见到同伴的到来，敌方的那位指挥官似乎很兴奋，尤其是看向他身后的那些整合运动，就好像猎人看到了猎物一般。
　　“队长，这不妙啊。”老油子站在他的身旁，把盾牌立起的同时凑到他耳边说道。
　　林易的目光一刻都没有离开前方，只是脸色从之前的冷漠转为了紧张，“没事，守住，等待包围圈完成。”
　　然而他们没有想到，在整合运动黑白两位干部交谈一阵之后，其中黑色衣服的干部突然说了一句话，然后本来站在白衣干部身后的两个弩手直接架起了他，直接朝着贫民区方向跑去。
　　他们身后的普通整合运动一起跑掉，只留下几只牧群站在路边，孤立无助。
　　“B组的小队跟我一起跟上整合运动，其他人留在原地剿灭牧群。”林易迅速做出了旁边，同时将大盾举起，转守为攻，迅速朝着整合运动撤离的方向跑去。
　　恰巧在这时，他腰间的通讯器突然响起，其中传出了陈sir的声音，“林易，你那边全力阻击整合运动，不要让他们逃进贫民区！”
　　“yes，sir！”林易大喊道，同时将自己的手铳从腰间掏出，“全员，运动期间自由射击，阻击整合运动的运动轨迹！”
　　手铳的口中吐出火舌，击中正在逃跑的一个整合运动。这是一个信号，接下来繁杂的枪声不断响起，紧接着一位位白衣的整合运动倒地。
　　此时的他们仿佛韭菜一般，任人宰割。


第二十三章 死亡的弩手

　　倒下。不断的倒下。
　　虽然可以通过躲进巷子中来躲开近卫局的火力网，但对于整合运动来说，不逃进贫民区和死亡也没多大的区别。
　　浮士德回头看了眼身后的战斗，看着在锐减的整合运动数量，突然敏锐得意识到了一件事：如果再让近卫局这么攻击，那么一个人都走不了。
　　他抿着嘴，叫住在他身旁的整合运动，“你能把牧群引过来一些吗？”
　　“你在开玩笑吧，浮士德。”他睁大眼睛，不可思议地看着眼前的黑衣男孩，“如果牧群来了，我们所有人都逃不了！”
　　“牧群不会攻击我，借助这个原因，我断后可以帮你们多拖延一段时间。”浮士德眼神极为平静，仿佛不像说出这种话的人。
　　“你……”
　　那个整合运动的成员似乎要说什么，然后被浮士德捂住了他的嘴，“别说话，梅菲斯特在前边，我不希望他知道这件事。”
　　整合运动脸上的惊讶不改，“可他迟早会知道。”
　　“没事，到那时就没事了……”浮士德看着他，脸上突然浮现起凄苦的笑容，“那么，拜托你了。”
　　“我知道了。”那位整合运动神色复杂，最后转身，找到属于他小队的几位成员，嘱咐几句之后朝外面跑去。
　　……
　　几位整合运动成员的突然离队并不能引起他们的注意，林易现在的脚边就有一位整合运动的尸体。
　　他脸上的面具早已被打烂，少数的碎片刺入了他的脸部，让他本该清秀的脸上多出了几分血迹。如果林易没想错，这个年轻人大概只有二十岁。假使这是普通人，大概还在大学的校园中散发着青春得味道。
　　但他倒在了这里，倒在龙门城内，成为死亡的无名尸体中的一员。
　　虽然此情此景，林易有些感慨，但现在也不是该做这种事的时候，他放下手铳，举起盾牌，为后方的近卫局成员们提供掩护。
　　整合运动的其他方面也许不怎么样，但人是真的躲，至少林易追击这么久，大部分近卫局成员的手铳弹药都用光了，整合运动甚至连一半都没有减员。
　　好在弩组成员和罗德岛的那位灰喉小姐还在对前方的整合运动进行不断的骚扰，以达到降低速度的目的。
　　“嗷！”然而这时林易突然听到一声熟悉的叫声，在这段时间里，他听见过很多这样的叫声，同理，其他近卫局成员也是。
　　牧群出现在了他们的视野之中，他们追逐着几个狂奔的整合运动，朝着他们冲来。
　　“列阵，迎战！”他大喊着，将有些慌乱的军心稳定下来，“盾卫和我在前面顶住牧群的冲击，其他人透过盾卫对牧群进行打击！”
　　近卫局成员们也不是普通的杂牌军，在听到命令之后他们很快整好队伍，将牧群牢牢地挡在外面。
　　铛！
　　盾牌与弩箭接触发出清亮的响声，甚至在其上出现了一小个凹痕。
　　林易抬起头看向弩箭的来源处，黑衣的整合干部站在那，端起弩箭，瞄准着他。在他的身周只有为数不多的整合运动，虽然他们有些人的身体在不断颤抖着，但他们还是拿住自己的武器，死死地盯着这边。
　　断后吗？
　　他很轻松就想到了这件事，只是让他没有想到的是那位黑色干部居然也留了下来。
　　这一刻，他们终于有些像一个组织而非发动暴乱的暴民。
　　……
　　现在他们是一个组织。
　　尘雀站在楼顶，俯视着浮士德他们。
　　她很清楚，自己这个位置早已被浮士德洞悉，只要稍微有往梅菲斯特撤离方向靠过去的动作，迎接她的就是从远处飞来的一只沉重的箭矢。
　　尘雀的源石技艺对于这种质量较大的物体没太大影响，尤其是弩箭的速度较之源石长矛要快上许些，这一切注定了她基本上无法从浮士德防守区追赶梅菲斯特。
　　所以她只能看着，看着下方的战斗。
　　看着不属于近卫局的灰喉不断前行在战场的边缘游走，与浮士德对峙。
　　他们最终面对面，举着弩，相互对视。
　　尘雀全身的肌肉紧绷着，随时准备一跃而下去救灰喉。然而令她意外的是，浮士德的那一箭并没有射向灰喉。他的箭矢从灰喉身旁飞过，最后定在了墙上。
　　灰喉的箭矢穿过他的胸膛，血如同不要钱般地疯狂朝外蔓延。很快，他倒下了，他的鲜血将黑色的外套沾湿，他的脸上带着许些遗憾与后悔。
　　尘雀没有再看下去。雇佣兵生涯让她见过了太多的如此的生死离别，现在更重要的是对梅菲斯特进行追击。如果没有做出什么绩效，她在担心他们是否会对斐翰做出什么事。
　　……
　　人数众多，自然跑的不快，尘雀轻而易举的就追上了他们。
　　下方穿着全白色服饰的人不断地引导着那些溃败的整合运动朝着外面撤去，幻影弩手站到了狙击位上警惕四周，而她最关心的梅菲斯特确不见了踪影。
　　说起来……是不是有点冷？
　　尘雀皱起眉头，同时将身体蜷缩。她不喜欢冷天，因为寒冷会让她的身体感到疲乏，连带着精神上都会感觉到疲倦。
　　这种温度尚且还不能影响到她，但天边飘起的雪花似乎暗示着事情没那么快结束。
　　黎博利族人大多不耐寒，尘雀这一支可以算得上少部分的例外，当然还有更少数的黎博利可以生活在冰天雪地之中。如果一个普通的黎博利来这里，此刻可能已经躺在地上昏昏欲睡了。
　　温度还在下降，很明显，不，我不能在这里睡着。她挣扎地站起身，朝外面跑去，身后飞来几根箭矢，随后被她用源石技艺化解。
　　雪花不断落在她身上，使她的身子情不自禁地微微颤抖，她的速度比起平时也慢上几分。
　　尘雀躲进了贫民区的一个屋子中，地上很干净，像是刚刚冲刷过一般，但其中还弥漫着的腥味却是无法如此轻易地掩盖。
　　她用脚轻踏，地板上的一滩水渍中泛起无数波澜。


第二十四章 雪怪小队

　　寒冷褪去，尘雀敏锐地察觉到了这间屋子中的不对劲。
　　水渍太新了，整个屋子的地板上都有一层薄薄的水雾。这让她感到十分不满。
　　有人会在逃命之前特意把地板洗一遍吗？尘雀觉得应该没人会做这事。排除掉这个答案后，结论也就盖棺定板了。
　　是黑蓑。
　　他们的目标不止是歼灭贫民区的感染者，甚至还可能包括贫民区之中的其他人员。
　　想到这，尘雀情不自禁地打了一个寒颤，对于龙门的行为。无论是感染者也好，非感染者也好，他们都是龙门内部的市民。然而龙门对待自己的市民尚且如此，那对待一个受到威胁的雇佣兵呢？
　　尘雀不敢再想下去，现在把柄在对方手中的情况下，她只能默默祈祷龙门能够遵守承诺。
　　如果龙门违约，她也只能先逃走，然后再进行报复。
　　希望不会如此。
　　尘雀蹲下身子，用手轻轻触碰地面的水渍，让其如同自己的内心一般，不断泛起波澜。
　　……
　　她稍微休整了一会，在感觉到寒冷对她的影响彻底消失后她选择了再度踏入战场中。为了防寒，她特意从屋子中找出一件毛衣套在自己的身上。
　　似乎是因为黑蓑可以识别出她目前的阵营，黑蓑们的行动全然不回避她。
　　不，应该说黑蓑此时的行动比之前要显目了许多，他们甚至站在台面上，和那些穿白衣服能控制温度的小队正面对抗。
　　如果放做以往，尘雀绝对不会踏进那片会让她身体变得十分僵硬的地带任何一步。
　　她的最大优势在于源石技艺和多年磨炼出的战斗技巧，寒冷的气流会直接使她的身体僵硬，同时观察能力大幅度下降。
　　借着外面在战斗的同时，尘雀试着穿过寒冷地带，偷袭跑过去的梅菲斯特。
　　然而她的踪迹被躲在角落的一个弩手发现了。那个弩手在见到她的一瞬间丝毫没有犹豫，抬弩，射箭，两个动作如流水般顺畅。
　　等到箭矢飞到她身侧时，尘雀方才察觉到那根箭矢，急忙使用源石技艺对自己的身周进行防守。
　　可惜这终究有点迟，尽管源石技艺已经调整了这根弩箭飞来的轨迹，但因为时间太短的缘故，所以她只能让弩擦着她的手臂飞过。
　　箭矢在她的手臂上刮出了一小道微小的伤口。但她的血液并没有因此流出，反而被冻在了手臂中，直接形成了血痂。
　　“有人闯进来了！”那弩手见一击不中，立刻高呼将其他人吸引过来。
　　外面有那些纯白衣服的整合运动顶着，里面的整合运动还是有不少的。经过弩手的一声高喊，附近的整合运动开始迅速往她这边聚集。
　　尘雀不悦地皱起眉头，不再顾及寒冷对于自己的限制，将身上有些限制的毛衣甩掉，迅速扑向那个弩手。
　　那个弩手被尘雀突然爆发出的速度吓了一跳，满脸惊慌地想要抬弩射箭把她给逼退。但这终究无用功，源石技艺还没停止的情况下，还能用弩箭这种武器伤到她的，到现在为止也碰到过一个浮士德。
　　显然，这个整合运动弩手完全比不上浮士德。
　　匕首的寒光闪过，他没能再做出更多的反抗直接倒在地上。鲜血刚刚流出一点就被这边的温度直接冻住。
　　也是这时候，尘雀开始逐渐感到了寒冷。
　　回头，她看到一个带着整合运动臂章的白发卡斯特女性朝她慢慢走来。
　　危险。
　　尘雀的直觉这么告诉她。
　　当她靠近的时候，尘雀仿佛感觉到自己的身体内的血液在不断地冻结。
　　“你是什么人。”卡斯特女性的声音很轻，脸上带着无法形容的疲倦。
　　然而没等她开口，卡斯特女性自顾自地回答道：“算了，这不重要，反正你马上就死了。”说完话，她抬起手，一小块冰锥在身前缓缓成型，闪电般飞出。
　　冰锥飞出，直取她的心脏。
　　尘雀勉强移动自己快要冻僵的身体，在源石技艺的帮助下，躲过了这一发致命的冰锥。
　　“嗯？”卡斯特女性显然没有想到自己的攻击会被躲开。
　　尘雀扶着柱子，大口地喘气。眼中尽是劫后余生的庆幸。但很快她就庆幸不起来了，那位卡斯特女性身前同时凝聚十几道冰锥。显然，她此时准备把尘雀绝杀在此地。
　　要问尘雀现在是什么心情的话，她一定会回答两个字——后悔。假使她在被发现的第一时间就开始逃跑，没准她就不会与卡斯特女性碰面。寒冷冻结了她得身体，但这段时间累积下来的焦躁影响了她的思维，让她没法做出最冷静的判断。
　　然而，这个世界上没有后悔药，一切都是她自己造成的结果。
　　冰锥的速度与子弹无异，哪怕一道冰锥射入她的身体中都足以重创她，更别提十几道冰锥一齐发射。
　　我不甘心就这么死亡。
　　她这么想着，抿嘴，伸将手朝卡斯特女性伸出，同时拼命压榨着自己身上的感染者器官，在自己的身周创造了一个由寒风组成的气流屏障。
　　尘雀平静地开口，似乎在陈述一个事实，“我不会死。”
　　对面的卡斯特女性稍微顿了一下，她之后的动作依旧十分轻柔，尽管身上穿着老旧破损的外套也无法掩盖她身上的优雅。她像冰雪的公主一般，举起手，在前方凝聚起一个巨大的冰锥，朝着尘雀的方向激射而去。
　　她很漂亮，尤其是在这种冰天雪地之中。
　　但尘雀此刻并无心去欣赏她的美丽，感染者器官剧烈的疼痛着，让她感觉只要再使用一次源石技艺它就会破裂。
　　冰锥不可怕，重要的是，周围不断降低的温度。
　　虽然疼痛让她此时保存着理智，但寒冷对她身体的侵蚀从未停止。
　　尘雀动了一下扶在墙上的手臂，却发现那只手臂早已没了直觉并且被冻在了柱子上。她强行把手臂从柱子上拔下来，因此，她的手掌被撕下来一大块表皮。
　　或许寒冷的唯一好处就是让她暂时失去对触觉的掌控，本该是钻心般的疼痛现在居然只是像被蚊子叮了一下。
　　尘雀攥着那三颗便携式炸药，突然以一前两后的顺序向迎面飞来的冰锥丢去。
　　——
　　卑微写手求点点赞收藏和短评ing。


第二十五章 死神的镰刀

　　她手中的炸药是自己制作的，由于特殊的工艺，让它可以在大多数的情况下发挥出作用。
　　在最前面的炸弹和冰锥相撞，同它一起湮灭。借着爆炸产生的烟雾，尘雀将剩下的两颗炸弹一起丢出。
　　她迅速回头，全然不去顾及后方的两次爆炸，迅速向外逃离。
　　卡斯特女性站在原地，她面前由寒冰凝结成两块坚盾替她挡下了所有的爆炸。
　　后面急冲冲地赶来几个纯白衣整合运动，看着卡斯特女性的第一时间就扯开嗓子大喊：“大姐！没事吧！”
　　“我没事……咳咳咳。”卡斯特女性的神情逐渐解冻，眼角带上一丝温柔，但她话刚说完突然痛苦地弯下腰，右手捂嘴，开始猛烈的咳嗽。
　　“霜星大姐你休息一会吧，现在我们也能掩护同胞们撤退。”年纪看起来最大的那位走上前，眼中尽是对眼前女性的担忧。
　　霜星拿开捂住嘴巴的手，将其用手背对准他们，“我没事，现在最重要的任务是掩护同胞撤离，重新整队，尽量减少同胞损失。”
　　“知道了。”他还想要说些什么，但那些话最终还是没有说出口，只是神色复杂地往后退，再度前往出入口。
　　待到他们离开，霜星重新抬起自己的右手，血液已然遍布掌心。
　　……
　　痛，非常的痛。
　　随着尘雀不断远离那块区域， 她全身上下的知觉逐渐开始恢复，同时之前无法察觉的痛苦也渐渐开始影响她。
　　手臂，手掌，感染者器官还有之前没有愈合的所有伤口都是疼痛得主要来源地。纵使她这么做这么久雇佣兵，九死一生，但这次也是她离死亡最近的一次。
　　忍着痛，她放弃了思考，直接从窗户冲进一栋屋子中。窗户被她撞裂，玻璃碎成片掉落在屋内的地板上。
　　尘雀冲进其中，也加深了她此时的伤势，她的身体和地板进行亲密的接触，发出猛烈的声响。
　　听天由命吧……
　　她这么想着，意识缓缓跌入了黑暗之中。
　　……
　　“队长，你有没有听到那里好像有点奇怪的声音。”老油子压低自己的声音，同时朝那边看去。
　　林易顺着他的目光看过去，出现在视野中的房屋与周边的房屋并未有太多区别，刚刚他也同老油子一样听到了那边的声响。
　　“小心点，我走前面，你们拿好武器装备攻击。”林易迅速做出了决断，带着两人往那边走去。
　　打开门，一入眼的就是被打翻在地的椅子横跨在门口，似乎想他们挡在门外。
　　林易慢慢地将椅子朝旁边挪去，同时警惕地看向四周。卧室，盥洗室，书房这些房间都开着门，让他可以轻易地看到这里面的布置。他环视周围，确认无异样后朝后方招手，随后带头朝里面走去。
　　卧室，没异常，就是太乱了；盥洗室，如果不算那里面没有关掉的水龙头的话也没有。
　　接连两个房间内没有任何情况并没有让他们松懈，林易依旧保持着对最后一个房间的警惕。
　　书房的门只是半掩着，林易缓缓地将门推开，眼睛缓缓扫过书房内部，最后把目光定格在那个躺着的女性身上。
　　林易见过她，在他身后的两个队员同样见过。
　　“队长，这不是之前遇到的那个雇佣兵吗？”老油子的眉头紧皱地看着眼前的女性。
　　“是她。”在龙门内已经遇见她三四次林易肯定了他们的想法，左手拿着盾慢慢靠近了躺在地上的尘雀。
　　林易伸出手，探探她的鼻息，在确认尘雀存活之后将目光移动到她的手臂上，上面除了伤口行程的血痂出尚有一些颜色，除此之外，她的皮肤完全呈现苍白色。
　　“被冻伤了。”老油子稍微学过一些医疗知识，很快想到她皮肤苍白的原因，“她应该是被称为雪怪小队的整合运动袭击了，要知道，大部分黎博利人对于低温的承受能力都不怎么样。”
　　“葛夫，通报上级，”林易稍微检查了一下她两条手臂的情况，无一例外的，两条手臂上都有较重的冻伤症状，“地址去外面看一眼，如果我没记错的话，这里有门牌号，雇佣兵代号是尘雀，然后我们继续去进行包围圈的构成。”
　　“可，把她一个人丢在这里真的好吗？”葛夫犹豫了一下，“毕竟她那下也算是救了我，我有点不忍。”
　　林易转过头，目光炯炯地看着他，沉声问道：“她是龙门市民吗？”
　　“不是。”
　　“她有和龙门进行保卫合作吗？”
　　“没有，甚至她还强行突破我们离开城市。”葛夫被他的气势压得有些抬不起头，但他有些倔强地抬起头，直视自己的队长，“可，她毕竟救过我的命，也许等队长你们一直拖着，最终外面街道的整合运动处理完事情，进攻我们，我相信队长会坚守门口，但我会死，这几乎是不用去思考就可以得出的结论。。”
　　“报恩心理吗？”林易看着眼前倔强抬起头和自己对视的少年，心中默叹一口气，站起身，将自己的手伸向葛夫。少年眼睛一闭，准备承受来自自己队长的惩罚时，却发现林易的手仅仅是放在他的肩膀上，“也是，她的确救过你的命。这样吧，我可以借着受伤的名义留下来修养，顺带照顾她，但是你，葛夫，必须给我带一个对方精英小队的队员的武器回来。”
　　“这真的可以吗？！”葛夫不可思议地看着眼前的队长，“按照近卫局的规矩，这算是擅离职守吧。”
　　“没事。”林易嘴角上扬，用力搓搓他有些杂乱的头发，“你只要再战场上好好战斗就算我这次没有白白浪费力气了。”
　　葛夫突然很严肃地鞠了个躬，话语中都带上了敬语，“谢谢您。”
　　他哪怕是个笨蛋都知道，这是林易为了帮他报答恩情而做出的决定。
　　“队长，这样真的好吗？”本该一直沉默到底的老油子在葛夫走出房门时终于忍不住想要问道，“毕竟你……”
　　“没事，反正我的职位到现在也就是这样了，他们看我不爽也不是一天两天了。”林易摆摆手，示意他跟着葛夫出去，“只要陈sir还在近卫局里面，我就不可能会出问题。”
　　他突然沉下脸，对他们说道，“活着回来。”


第二十六章 说与话

　　林易在屋内摸索了一阵，于厨房中找到了灶台。虽然惊讶于龙门内居然还会有灶台这种明显是偏远小村庄之中吹出现的东西，但他也明白此时尘雀的状态不容乐观。
　　她手臂上的伤似乎隐隐有朝着蓝色的方向转变。
　　冻伤正在加重。他非常敏锐地察觉到了这点。因为龙门处于炎国与乌萨斯的边界，所以气温经常会时冷时热，因此，近卫局曾让医疗小组组长教过一些冻伤的处理方式。
　　很可惜，他没认真听。
　　现在林易只依稀记得步骤里面有需要用到温水。
　　灶上烧着水，雾气慢慢的升腾。
　　林易叹了口气，稍微思考一下，转头走出厨房。没过多久，他将一套毯子抱来，放在地上。做完这些后，他将尘雀从书房冰冷的地板上抱了过来，轻轻放在毯子上。
　　水烧开了，水泡在里面不断产生，破裂，水雾在厨房中不断升腾，最后通过烟囱飞入空中。林易很久没做过照顾人这种事了，甚至连水温如何都无法大致感觉出来。
　　他只能将手指伸进水中，以此来达到尝试水温的效果。
　　“真是倒霉。”他突然自言自语了一句，然后将手指迅速从水中抽出，放入旁边的一盆早有准备的冷水当中。
　　他承认，也许不该把自己的手指直直地放进烧开的热水里的。
　　热水一瓢瓢地被他从锅内打到大水盆之中，将大水盆灌道一半时，他将那一盆冷水到了进去，试试水温，满意地点点头。
　　现在唯一的问题在于，接下来的步骤，是啥？他挠挠头脸上带着一丝苦笑。
　　是直接放进去还是用温水擦拭身体？
　　在林易在这两个选项直接摇摆着。毕竟他答应过葛夫要照顾她，既然许下了承诺，他自然要把她照顾好。
　　气温在下降。林易的皮肤上感觉到了一丝寒意。他情不自禁地往灶台那边靠近一些。
　　然而他转过头继续看向尘雀的时候却突然发现一件事：
　　她身上的蓝色在逐渐加深。
　　林易皱起眉头，右脚轻轻地跺着地面。
　　这看起来不是好事，而实际上也不是。蓝色的加深说明皮肤下的细胞正在遭受着寒冷的侵蚀。
　　他没有再犹豫，附身抱起尘雀，将她轻轻放进温水的盆子中。随后他转头重新站在灶台旁边，把火重新点燃。
　　火苗的燃起有效地升高了厨房内的温度，同时也让旁边的女性呼吸平稳了一些。
　　她的皮肤的蓝化停止了，甚至有些回缩的感觉。
　　“呼……真是麻烦。”林易抹去额头上的汗水，长喘一口气。
　　……
　　尘雀懵懂地睁开眼睛，少见地脑子中一片浆糊。她用了很长一段时间才让自己清醒过来。
　　眼前是不熟悉的天花板，周围的热气不断遮挡着她的视线。
　　有人救了我。
　　意识到这个事实后，尘雀的心中慢慢放松，准备再闭眼休息一会。
　　她没有打算起身，四肢处还在持续地感受到疼痛，同时内部的感染者器官尤为突出。
　　“醒了？”
　　尘雀身侧传来一个沉着的男声，她顺着声音看去，却发现了一个她不是很想见到的男人。
　　龙门近卫局的那人。
　　她眯起眼睛，注视地这个头上长角的人，“是你。”
　　“是我，但如果不是我，你可能会死在这。”林易挑眉，略带兴趣地看着这个一直盯着他的雇佣兵。
　　“我知道。”尘雀也明白这个道理，最终收回自己带有极强侵略性的眼神，合拢眼皮，不再看那位将她腹部打伤的近卫局成员。
　　林易和尘雀都不是擅长言语的人，所以此时的气氛也只能用尴尬来形容。不过很快这气氛就被林易的行为所打破，他站起身，直直往尘雀那边走去。
　　踏，踏，踏。
　　他的脚步声不断地靠近着，尘雀的心中也愈发的紧张。
　　他现在要做什么事，尘雀都没有任何的反抗能力。
　　终于，林易走到了她身边，她的手不自觉地攥紧，准备一旦自己感觉到什么异样立马不顾自己的身体直接打上去。
　　踏。
　　林易又走出了一步，往远离她的方向走去。
　　尘雀松开了自己攥紧的手，重新睁开眼，只见林易此时拿着一个水瓢，里面装着刚刚烧开的热水。他将水瓢伸到尘雀躺着的盆子中，慢慢把热水倒下。如此往复，直到水重新变温为止。
　　“谢谢你。”她沉默许久，开口说道。
　　林易重新坐到自己搬进来的凳子上，看着眼前的黎博利女子，“不用谢我，要谢就谢你自己吧，如果不是你帮我们干掉了整合运动，那么我也不一定会救你。”
　　尘雀皱起眉头，说出了她认为的事实，“那些整合运动你们自己就可以解决。”
　　“不，我们不行，因为那时候我的下属们正受着伤，我无法抛下他们。所以你救了他们的命，现在他也希望我救下你。”林易很平静地诉说着事实。
　　尘雀笑了笑，把目光放在天花板上，“没有人情味的龙门也有例外？”
　　“这不是例外，只是在对于感染者方面，龙门会更严格。”
　　“感染者不是人吗？”她重新把头转向林易，脸上的神色全然无法看出此时她的心情，“龙门内的感染者不也是市民吗？感染者难道不是从普通人转变过来的？”
　　“我理解你此时的心情，感染者雇佣兵尘雀小姐，”林易并未因为她的话而动摇，甚至连一个表情都欠奉，“只是你要清楚一件事，我们近卫局是法律的象征，我们也得保证除了感染者之外的市民的安全。这个问题不在于我们，而是这个便是如此，感染者与非感染者之间的矛盾，这才是会发生这些事的主要原因。”
　　尘雀昂着头，看向天花板，她没有反驳林易，最后将心中的感慨全化为一声叹息，“唉……”
　　两人再度沉默许久，除去加水时发出的脚步声，这个厨房内的声音竟然只剩下了火焰燃烧时噼里啪啦的响声。
　　温度没有再下降，再加之尘雀一直躲在温水中，所以她身上的冻伤已经被遏制住了。
　　然而她清楚，现在最重要的问题并不是冻伤，而是刚刚被她使用过度感染者器官。
　　上次出现这种情况还是在遇见灰喉父亲之前。那个男人确实是个出色的学者，在条件糟糕的状况下硬是配出了医治她的药物。
　　但那个天才横溢又关心他人的学者已经不在了，被平时他救助的人当做仇人一点点撕碎。现在回想起自己得知这个消息时的心情，大概那就是悲哀吧，不是为单独一个人，一件事，而是对这个世界的，悲哀。
　　“那谢谢你，德拉克先生。”


第二十七章 破损的感染者器官

　　“我不是德拉克，之是一个普通的埃拉菲亚人。”林易看她一眼，平静地开口，纠正她话语中的错误。
　　“是吗？”尘雀点点头，似乎相信了他的话。
　　……
　　两人都不是能说会道的人。所以一时间屋内的声音只剩下了火焰会偶然发出噼里啪啦的响声。
　　外面的战斗依旧在持续，低温让构成房屋的钢筋发出悲鸣。林易微微警惕，防备着接下来可能倒塌的房屋。
　　好在房屋虽然有些摇摇欲坠，但终究稳住了自身，没有塌掉。这无疑让尘雀紧张的心情得到极大的缓解。
　　“那群纯白色的整合运动，你知道是怎么回事吗？”尘雀开口，打破了这片寂静。
　　林易看了一眼依旧躺在盆中的尘雀，“整合运动特殊部队之一的雪怪小队，归属在整合运动的干部霜星麾下。”
　　尘雀昂着头，回想起那个卡斯特女性时情不自禁地感叹了一句，“雪怪吗？雪中的怪物，倒也符合。”
　　林易将视线投在她的四肢上，此时她的伤势好了许多，但依旧苍白，“你这伤是被他们冻出来的？”
　　尘雀倒是不介意将这些情报提供给眼前的近卫局成员，“严格来说只碰到过一个人，一个卡斯特女性。”
　　“情报上说过，雪怪小队里面唯一的女性只有他们的领袖，霜星。”听到这，林易的神色变得有些奇怪，他顿了一下，然后看向她，“很明显，你中大奖了。”
　　尘雀对这类玩笑并不感兴趣，对此，她将头别过去，“那的确够幸运的。”
　　时间滴答滴答地慢慢过去 ，温度在一瞬间下降，随后在火焰的温度之下缓缓回升。
　　尘雀缩着身子，但依旧保持着整个人仰躺在大盆中的姿势。她无法调整姿势，现在只要一动就能感觉到自己内部感染者器官传来的痛觉。
　　也许这之后，她会无法使用自己的源石技艺，连带着她接到的任务会减少，任务减少代表着收入减少，最后会导致自己的装备跟不上，无法继续进行任务，这一切都会成为一个恶性轮回。
　　感染者器官是源石技艺使用的最重要器官之一，也是每个人都可以使用源石技艺的根本所在。如果让她无法使用源石技艺，那么和死了也区别不大。
　　她承认，她怕了。这么多年，源石技艺毫无意外帮了她很多事，也是让她在雇佣兵这个行业活下来最重要的一个因素。
　　在几年前，她可买不起疤痕商场中最少十几万的源石武器。更何况廉价的那一批源石武器，用的同时也会加快体内矿石病的感染速度。
　　“温度，回暖了。”
　　林易突然站起身，朝外面看去，本来窗户存在的一些冰霜已经彻底消失。他走到窗边，开窗，将头稍微伸出，仰望天空。
　　原先阴暗的天空不知不觉的已经放晴，仿佛之前的寒冷只是一场梦。
　　“近卫局的，”一个黑蓑从天上落下，刚好和站在窗户前的林易对视着，“能把那边那边的那个雇佣兵交给我们吗？”
　　“可以。”林易几乎是在他说完时就将这件事答应下来，不带半点犹豫，也让尘雀的脸黑上不少。
　　然而接下来他的话锋一转，“不过，不能是现在，至少要等到我的队员回来。”
　　“可以。”黑蓑并不介意等这段时间，他将一个对讲机交给林易，“等你的队员回来，用这个通讯器联系我，不过必须要在今晚十一点半之前。 ”
　　“好。”林易十分自然地结果通讯器接过，然后关窗，将外面的黑蓑隔绝在外面。
　　对于自己有时间喘口气这件事，尘雀还是比较赞成的。毕竟在看到黑蓑部队处理龙门贫民区之后，她就一直对这支龙门的特殊里面抱有很强的警惕心。
　　林易关完窗后径直地走到她身边，和她双目直勾勾地对视，直到尘雀忍受不这样，把头转了过去。他这时才开口问道：“你怎么会被龙门的特殊部队找上？”
　　尘雀闷着声音回答，“这不是你该关心的事情。”
　　“行吧，我知道了。”对于她不愿意说的情况，林易也懒得去多问，只是重新在她身旁坐下，“那么我们就在这等葛夫他们回来吧。”
　　“近卫局不会要求你们集合吗？”尘雀有些怀疑地问道。
　　林易开口解释，“集合自然会要求，但实际上并不是强制要求，我上头有人，也没犯原则上的问题，自然不会有事。”
　　“我倒头次见到会对雇佣兵说这种话的人。”尘雀转回头，看着他说道。
　　他的脸上稍微带上了些许豪爽的笑容，“反正之后我们也不会有什么交集，说这些事也对我不会有什么影响。”
　　“你倒是放得下警惕。”尘雀抬起手，此时她全身终于没有那么的痛，但还是有些软弱无力。
　　“毕竟近卫局不会去相信一个干这个雇佣兵。”林易说出事情，“你的冻伤范围很大，不过及时处理了伤势，接下来也只剩专业治疗和修养了。”
　　“是吗？谢谢你。”尘雀闭上眼，心中摸摸哀叹道：这些都建立在感染者器官没有受损的情况下。
　　如果感染者器官没有被她如此压迫，那么尘雀也不会那么悲哀。
　　……
　　距离战斗结束应该过了一段时间。由于屋内并不存在钟表一类的仪器，所以他们也无法得知具体的时间流逝。
　　这时候他们应该在听陈sir训话。
　　林易这么想到。
　　无论怎么揣测，他总有种不好的预感。
　　他将凳子搬到窗边，透过有些油渍的玻璃窗看向外面的街道。
　　一个人都没有，他稍微安心了一些。
　　尘雀靠住旁边的墙壁，她刚刚出水的衣服当即为这面墙盖上了一个大大的水印，“你在做什么？”
　　“没做什么。”听到尘雀的声音，林易从下意识的动作中反应过来，重新正襟危坐，仿佛之前的事都不是自己干的。
　　但实际是，经过前面的动作，他现在在尘雀看来就是一个望夫石的化身。


第二十八章 没有想过的结局

　　时间在流逝着，周围的道路上逐渐开始出现人影。
　　他站起身，在窗户附近那小小的空间不断踱步，同时，视线死死地盯着外面。
　　嘟～嘟～
　　林易别在腰间的通讯器响了。他迅速地将其拿出，按下上面的接听键。然而从其中传出的并不熟悉的陈sir或者诗怀雅长官的声音，“B5小队队长林易，迅速归队，近卫局要进行战场的打扫。”
　　“明白。”他应了一句，然后看似漫不经心地开口问道，“不过我想问一下，我的两个队员，葛夫和柴罗他们两个现在的状态。”
　　对方沉默了一下，让林易心中愈发紧张。最终，他还是听到了那个他最不想听到的消息，“B5小队队员葛夫，柴罗，在与雪怪小队的战斗中牺牲。遗体目前被冻结在冰中，待战斗过后取出安葬。”
　　“谢谢。”他沉默了一会，对那人说道。
　　通讯器内传出忙音。
　　林易就这么站在窗边，手中抓着通讯器，始终不肯将手中的铁疙瘩放下。
　　“节哀。”尘雀走到他身边，拍拍他的肩膀。
　　林易仿佛受到惊吓般地浑身颤抖，“我没事，只是，突然有点恍惚。”
　　说完，他朝外走去。一时间，尘雀突然觉得他的背影有些萧瑟——就好像她刚离开冻土乌萨斯时一般。
　　林易的脚步很慢，甚至于蜗牛相比都没快上多少。
　　尘雀清楚，他在逃避，他想要逃避这个现实。只不过某些事已然发生，无论当事人如何去想，它都不可能改变。
　　他最后还是走到了门口，直面着这个将外界隔绝的棕色木门。他深吸一口气，抬手，在眼上擦了擦。
　　“等等，我想看看那个你说被我救下的人。”尘雀叫住了他，外面都说雇佣兵都冷血，但或许她还没有冷透。
　　“好。”他答应了，回身，靠近她，扶着她，一步步朝外走去，直到打开房门，让太阳彻底照射在他们俩的身上。
　　尘雀眯起眼，转头看向扶着她的人，他面色如常，仿佛什么事情都没有听说过一般，只是微红的眼眶诉说着他此刻的心情。
　　这里离战场并不远。
　　即便林易扶着她缓慢前行，也没走几分钟。
　　他们也遇到了整队的近卫局。那位近卫局成员们一个个红光满面，但没有任何人在这里直接说出内心的兴奋。
　　站在队伍最前方的特别督察组成员一眼就看到了远处走来的林易，皱紧眉头，对旁边的同伴说道：“你先整一下队，我得去看看那个家伙。”
　　同伴顺着他的视线看到了林易，也看到了他那几乎是踉跄的身影和旁边的尘雀，“林易啊，他队员的运气的确不怎么样。”
　　“没办法，战场上谁说得清楚呢？”他无奈地摇摇头，回复自己的同僚，随后朝着林易的方向走去。
　　“林易。”他从背后叫住了那个男人，“你打算去哪里？”
　　林易和尘雀回头看向他。在看到来者后，尘雀见与自己无关，将头转回。而林易开口回道，“抱歉，让我去看一眼葛夫和柴罗他们。”
　　“行吧……这位就是当初救下葛夫的雇佣兵？”他沉默了一会，最终只是选择转移话题，将其引向一旁的尘雀。
　　林易淡淡地点头，“嗯，他对你说了？杨承。”
　　“他们怕你因为没到场被惩罚，跟我说了。”杨承拍拍他的肩膀，走到前方，“走吧，我陪你去看他们最后一面。”
　　“你不去整队吗？”林易的脸上带上了些许疑惑。
　　杨承的脸上挂起了微笑，“契夫那家伙对这事很熟练，交给他了。”
　　“谢谢。”林易已经不知道，这是他最近说的第几声道谢。
　　……
　　林易见到了他们。
　　柴罗拿着盾牌，挡在葛夫身前，他脸上还带着一丝惊恐，但更多的是断绝，不惧生死的断绝。葛夫同样拿着盾，似乎想要冲到柴罗身前，帮他挡住这寒冷——可惜，他们两个都没有成功。
　　“我从没想过他们的生命会在这里终结。”他跪在冰冷的地上，双手轻轻地抚摸着眼前的冰块，“我真的没想过。”
　　杨承坐在他身边，看着眼前的冰雕，脸上尽是唏嘘，“龙门保卫战我们胜了，但是是惨胜，连特别督察组都损伤过半了，更别提底下的普通成员和那些警员了。”
　　尘雀向林易问道：“说要救我的是哪个？”她靠在墙根处，在她身后时一面幸运地没被雪怪小队冻坏的墙壁，但即便如此，尘雀靠上去时还能听到嘎吱嘎吱的声音。
　　林易伸出一只手，指向葛夫，“他，他是我小队里面最新的那个，今年刚刚加入。”
　　尘雀打量那位一会，叹了口气：“唉，那他运气不怎么好。”
　　“他运气一直不怎么好，”他这么回答道，“我队员的运气都不怎么样，他更是其中的最倒霉的那个。上次我们带他一起去玩的时候，他一次都没赢过。”
　　林易的心思很好猜，无论是尘雀还是杨承都可以轻而易举地猜出那个把手放在冰雕上迟迟不肯放下的男人的想法。杨承直接躺倒在冰冷的地上，任由阳光和薄冰在他前后形成冰火两重天的感觉，“老林，不要再自责了，这不是你的错。”
　　“不，作为队长，这是我的错，在他们需要的时候不在他们身旁，这就是我的错。”林易这么回答道。
　　“老林……”杨承起身，似乎还想说什么，却被远处传来的脚步声打断。
　　除了还低头看着冰雕的林易，其余两人转头看向脚步传来的方向——一队近卫局成员正从地下通道出来，跟着他们的还有两位罗德岛的成员。
　　灰喉，以及她扶着的一位菲林族女性。
　　灰喉注意到了靠在墙根处的尘雀，并拖着旁边的菲林走到尘雀身边，显然是对于在这边看到她有些惊讶，“你怎么会在这里？”
　　她灰喉旁边的那位菲林族女性抬起头看了眼她，再将视线投向尘雀，开口问道：“你还认识其他感染者？”
　　“儿时的玩伴，我也是前段时间才知道她是感染者。”灰喉回答了那位菲林的问题。
　　“你可从来没说过这事啊。”菲林族女性惊讶地对她说道，随后她微笑地举起手朝她打招呼，“我叫煌，你好。”
　　“你好。”尘雀对她笑了笑。
　　在尘雀和罗德岛两位干员交谈的时候，旁边的那一队近卫局成员也停下了脚步，静静地注视地眼前的冰雕和坐在旁边的林易。
　　他们都没有说话，一个说话的人都没有。因为无需讲话，只要用眼神看着，就足够了。
　　“报告，我们是来进行对牺牲干员葛夫和柴罗两人的安置工作的。”为首的近卫局成员立正朝着杨承行了个礼。
　　“开始吧。”杨承挥挥手，示意他们开始行动。
　　近卫局成员再次行了一个礼后，朝后方打了一个手势，顿时，两个成员出列，将林易从冰旁架走。
　　他没有抵抗，只是呆呆地看着近卫局成员们一点点地把坚冰融化。
　　夕阳西下，天色渐晚，太阳的余晖终于直接照到了两人的身上，只可惜他们两个都再也无法体验到太阳所带来的温暖。
　　“走吧老林。”杨承站起身，向坐在墙边的林易伸出手，“我们该归队了，现在陈sir熊sir和诗怀雅长官都不在，我们至少先得把队伍整好。”
　　林易没有理他，只是颤抖着起身，朝着刚刚被其他人从冰里拉出来的葛夫和柴罗走去。他无视来自他人愕然的目光，将两人的身体背起，用微弱的声音说道：“走吧，我带你们回家。”
　　那个带头成员有些不满地皱起眉头，“杨长官，这不符合规……”
　　“规矩是死的，人是活的，就这先这样吧。收队。”杨承打断了他接下来的话，随后看向那边和罗德岛聊天的尘雀，“我们要走了。”
　　旁边的尘雀暂时停下说话的动作，转头看向他们，认真地说道：“保重。”
　　林易背着他们，路过她身边，将通讯器顺手丢到她身前，什么话也没说。
　　她接过通讯器，看着他萧瑟的背影逐渐走向夕阳落下的地方，最后转头，重新和两位罗德岛的干员聊天。


第二十九章 黑蓑与承诺

　　尘雀把通讯器挂在腰间，重新看向她们两个。
　　近卫局离开了，煌就像解开了束缚一般，神情放松不少，“你这伤好像有点严重？怎么搞的？”
　　“和一个白发的卡斯特交战的时候受的。”
　　尘雀的话让灰喉和煌都愣住一下，她们两个相互对视一眼，由灰喉开口，“你碰到的是整合运动的干部吗？”
　　“前面救我的那个近卫局说是整合运动的干部，霜星。”她说这话的时候注意到煌的神色似乎有些复杂。
　　“后来呢？最后你们打得怎么样？”灰喉追问道。
　　“后来？没有后来，”说到这，尘雀很隐晦地看了一眼在她旁边的煌，“准确来说是我被她碾压了，甚至连反击都做不到，在还没有被冻成冰雕之前逃了出来。怎么，你们遇到过她？”
　　“嗯，为了防止她的遗体结晶化由，罗德岛准备把干员霜星送到岛内。”灰喉的情绪看起来并不高。 
　　“是吗？”尘雀若有所思地点点头，朝着灰喉伸出手，“能拉我一把吗？现在我有个地方要去。”
　　“必须要去？”灰喉将她从地上拉起，皱着眉头说道。
　　尘雀对她露出了一个苦笑，“必须，除非我死了。”
　　“好吧，我陪你去，不过去之前要不要先去罗德岛治疗下？”
　　尘雀能看出灰喉对自己的担忧，但她还是摇头拒绝了她的关心，“没事，我自己一个人去就好了，你知道把我送到地点就行。等这件事做完我会再去看你的。”
　　龙门的黑蓑可不是什么良善之辈，他们甚至可以下狠手清理掉同属于龙门的感染者。所以她并不希望灰喉也接触到那群家伙。
　　“你这身体还能做什么？不如先来罗德岛治疗一下。”在灰喉扶起尘雀时就自己一个人站着的煌开口建议到，“你要知道，我们是医药公司。”
　　虽然在之前她尘雀从灰喉口中听过这句话，但她还是忍不住开口，“医药公司有你们这么强的战斗力量？”
　　面对她的质问，煌还是面带着笑容说道：“每个地方都要有自己的安保力量呢。”
　　鬼的安保力量。
　　灰喉扶着尘雀退后几步，面带歉意地朝煌说道：“抱歉，煌，我要带她去一趟，先没法回本舰了，你会本舰的路上要注意安全。”
　　“没事，去吧去吧。我好歹也是精英干员，就说现在有点脱力但也不可能有事的。”煌挥挥手，随后朝着罗德岛本舰的方向走去。
　　灰喉目送煌远去，随后将目光放在尘雀身上，“好了，你要去哪，我送你去吧。”
　　尘雀对她笑了笑以表示感谢，然后指向龙门那个标志性的建筑物，“看到近卫局大厦了吗？先往那走吧，等会到了地点我会告诉你的。”
　　“好。”灰喉点点头，扶着她朝那边走去。
　　……
　　来时给人的感觉要被比回时感觉要慢，她们花了一段时间才重新回到尘雀治伤的那个屋子里面。
　　由于之前走的时候比较匆忙，所以到现在尘雀才有机会去打量这间屋子的布置。
　　相比起之前她住过的老亚罕家，这间屋子内部的装修比起那要好不少。如果无视掉客厅里那几张被打翻的桌椅之外，这屋子里的布置一切都是十分井然有序——雪白的墙壁，整齐的书柜，叠好的被子，这些无一不在向她们展示着这个屋子主人的勤劳。
　　可惜，最终还是无法躲过命运。
　　尘雀扫视一眼地板上少见的几个血印子，再抬起头时脸色有些古怪。
　　因为这个屋子里的人，就是她处理的。那时候，她完全就被黑蓑抓住斐翰这件事牵扯住了心神，没太多记忆，只是大概记得住在这里的是一个极为温柔的女性和她的孩子。
　　“怎么了吗？”灰喉以为这是她不舒服的表现。
　　她摇摇头，表示自己没事，“没，只是觉得有些感慨。”
　　“感慨什么？”灰喉追问到。
　　“大概就是在感慨这个不公平的世界吧。”尘雀坐在整洁的床上，在上面当即留下了一个灰尘的印子，“送到这里就够了，剩下的，有其他人会来接我。”
　　“你的同伴？”
　　说起这事，尘雀的嘴角就情不自禁挂上了嘲讽的笑容，“不，并不是同伴，他们只能算得上是，合作对象。”
　　灰喉总觉得事情有些怪怪的，“我要保证你之后的安全。”
　　“没事的，”但此时尘雀却意外地强硬，甚至直接将她朝外面推去，“我还是有自保能力的。”说完，她还亮了亮自己手中的铳，以证明自己的话。
　　“行吧，那我在罗德岛等你。”她犹豫一二，最终朝着外面走去，并留下这么一句话。
　　“唉……”尘雀长叹了一口气，把手铳重新挂回腰间，然后表情变得极为阴沉严肃，眼神盯着一个角落，“那么，现在人都走了，可以现身了吗？一直跟着我的黑蓑？”
　　“你是怎么发现我的？”一个黑蓑从阴暗的角落中走出，面部完全被面纱遮住无法被她所观察到表情。
　　“这还不容易吗？”尘雀轻笑一声，“但凡是个雇佣兵都可以察觉到你那近乎直视的目光，只是我不想让别人知道我和黑蓑之间有关系，所以才没有说出来。”
　　“是吗？我倒不这么认为，毕竟实力能到达尘雀小姐这般的雇佣兵还是在少数，那些萨卡兹雇佣兵哪怕我们潜行到他们身边，他们同样无知。”黑蓑的话语中充满着自信感。
　　“好了。”尘雀赶快打断了还想继续说的黑蓑，“我叫你出来不是为了听你们来啰嗦的，现在龙门保卫战已经胜利了，所以能履行现在你们之前许下过的承诺了吗？”
　　“当然可以。”黑蓑像前几次一般伸出手，将准备好的黑布递给尘雀，“那么麻烦尘雀小姐再带好这个，没问题吧。”
　　尘雀坐在床上，从他手中接过黑布，盖住自己的视野，冷哼一声，“哼，只要你们履行承诺，我自然不会在意这点小事。”
　　“承诺我们自然会履行，请相信龙门。”说着，那个黑蓑直接拉住尘雀，将她迅速带离这间屋子。


第三十章 惨淡

　　灰喉守在屋子外，从没有离开过。而等她再度进入这间屋子的时候，却发现本来坐在床上的尘雀此时已经消失了踪影。
　　她静静地站在卧室房门，望着里面。
　　突然间，她像发现了什么一般，走进房间中，蹲下身。
　　灰喉看到了鞋印，两双截然不同一大一小的鞋印。她重新站起身，回头，走向罗德岛的方向。
　　……
　　“到了。”黑蓑为尘雀摘下了眼布，眼前则是他们第一次带她来的地方，房间的布局，甚至连床上的被子都没有任何变动。
　　“你带我来这里做什么？”尘雀挑起眉间，不悦地转头着他，“你知道我想见到的是什么东西。”
　　到了这，黑蓑的底气突然变得充足起来，他保持着尊敬的态度，但实际上话语中却没有任何尊敬的意味在其中，“稍安勿躁，尘雀小姐，要知道，我们不可能对入侵者有什么好态度，甚至连他还能活着都是看在你的面子上。”
　　如果有可能，尘雀想把他头上的面纱扯开，看看他此时到底是个什么表情，“我可不觉得我在龙门这里会有面子这种东西存在。”
　　说完，她仿佛认命般地一屁股坐在了凳子上，“希望你们最后能实现承诺。”
　　“自然如此，请尘雀小姐耐心的等待。”黑蓑很有礼貌地慢慢走出房门。
　　……
　　“林雨霞小姐，那个雇佣兵要怎么处理？”黑蓑突兀出现在处理文件的女性身后。
　　被黑蓑称作林雨霞的阿纳缇回头，看了一眼还摆在桌子上关于斐辛雅和斐翰的文件，摇摇头，“直接按照承诺放给他就行了，那个斐翰的腿已经废了，矿石病感染也十分严重，万一没得到有效治疗，可能没等他们出龙门就死在路上了。”
　　“可小姐，那个雇佣兵不会想着报复吗？不如我们直接……”黑蓑将手刀放在自己脖子上，轻轻做了个割喉的动作。
　　“不，”林雨霞拒绝了这个提议，“我们不一定拦得住她，除非我父亲出手。”她敲击着桌子，最后把桌上的资料直接压进自己下面的文件里，“而且龙门从不介意多上一个仇敌。”
　　“我知道了。”黑蓑正准备退去，然而这时，另外一个黑蓑突然出现在这间屋子内，附在林雨霞的耳边说了两句话。
　　“什么时候发现的。”听完，林雨霞的语气突然变得有些焦急
　　“前不久，预计还剩下三十六个小时就会撞上来。”那个黑蓑退到了一旁。
　　林雨霞将资料直接一推，把它们直接塞进角落中，然后站起身，“我现在还去找魏公，封锁这里，还有那条消息，不准传播。”
　　“是！”两个黑蓑很标准地行了个礼，然后目送着她离开。
　　……
　　“尘雀小姐。”黑蓑轻轻敲门，随后进了门中，“打扰你了，你的弟弟已经被我们带到了这个基地里面。”
　　原本躺在床上闭眼的尘雀睁眼，冷漠地看向他，“哦，没想到龙门还会真的存在诚信这种东西。”
　　“尘雀小姐，我希望你不要诋毁龙门，不然我们可能无法比较和平的结束这场委托。”黑蓑对她的态度从来都不友善。
　　但这件事牵扯到她弟弟，她不敢太过果断地直接怼回去，只是忍着自己身上的疼痛，站起，“带路吧。”
　　尘雀跟着他走过了黑暗的走廊，还在几个路口中绕来绕去饶了好几圈才到达一个被铁门挡住的房间门口。
　　里面亮着灯，透过上面用栅栏拦住的小窗口，她看见了里面青年的样貌，也确定了他的身份。
　　“开门，我要带走他。”但此时青年的状况并不好，倒不是说龙门对他有进行什么虐待，但此刻他身上的源石已经长在了极为显目的位置，而且腿上还泛着血花。
　　“好的，请尘雀小姐后退。”他上前一步，从黑色雨披下掏出一把钥匙。
　　门打开了，尘雀稳住自己的身体，缓缓走到了里面。
　　她撩起青年被自己刘海盖住的眼睛，却发现下方都是已经结成疤的血印。这还不是关键的，当尘雀看到青年的腿部时，她差点忍不住将匕首掏出来。
　　原因很简单，青年下方的腿部，少了一只小腿……
　　唰～
　　她的匕首划过青年身上的绳子，将它们从中间切断。
　　尘雀抱起他，以致于她差点直接摔倒在地上，好在最后她还是稳住了身形，没有再黑蓑面前露出太过虚弱的神情。
　　她走出房门，走到黑蓑旁边，面如冰霜地开口说道，“带我们出去。”
　　尘雀抱着她弟弟，被那个黑蓑带了出去，而地点恰好就在之前遇到黑蓑的地方。
　　斐翰现在非常需要治疗。她知道这件事，但她只知道一个地方可能会治疗一个重伤的整合运动。
　　等到黑蓑离开，她直接丢下蒙着自己眼睛的黑布。站在屋门口，她稍微判断了一下方向，随后朝着停泊港的方向走去。
　　她很痛，只要走出一步，她的身上就会被汗浸湿一次。四肢都在悲鸣着，它们通过神经系统让尘雀感受到他们现在的处境。
　　可她知道她不能停下。停下了，也就代表着她背着的斐翰将会失去生命。
　　这时要感谢一下林易对她做的初步处理，让她可以做出这些事而不是只能躺在床上，对眼前的事情无能为力。
　　一步，两步，尘雀走的很慢。周围她已经看得不是很清楚了，目前她的行动都是一个执念在撑着她不断的前进。
　　眼皮越来越下坠，身子越来越沉重。没人会想帮她，因为她身后背着的那个青年穿着这运动的标志的衣服。
　　在尘雀有次偶然间的抬头时，她突然发现原本以为遥不可及的罗德岛本舰已经出现在了她的面前，而身后，则是她身上汗水构成的一条小小溪流。
　　“就差一点。”她紧咬嘴唇，似乎这点痛感能稍微缓解一下自己此刻的疲倦与痛苦。
　　“辛苦你了。”
　　是灰喉的声音。
　　尘雀有些茫然地抬起头，看着眼前的灰发女孩。
　　“交给你了。”本来摇摇欲坠的尘雀轻轻将斐翰放在地上，最后整个人直接虚弱地倒向地面。


第三十一章 驶来的切尔诺伯格

　　尘雀睁开眼，在她眼前的是不熟悉的天花板。她躺在被窝中，全身上下有种暖和的感觉。
　　她起身，眼前是由金属构成的墙壁，上面挂着一把弩机。
　　她觉得这弩机有点熟悉。
　　打量半饷后，她将目光转向其他地方。
　　用与墙壁相同的铁制成的桌子上整整齐齐地摆着一摞书，从书名上来看，多是一些关于感染者的书籍，各种方面的都有，偶尔还在里面穿插着几本人物传记之类的书。再往前便是一道门，锁是开着的，门被掩着，似乎在说明着这里的主人刚刚离开。
　　她并没有一个人待太久，外面的脚步声响起，随后门被人从外向内打开，灰喉端碗从外面走来，碗上方飘着些许热气。
　　“你醒了。”灰喉的神色并没有太多惊讶，只是语气中有些惊讶，“我还以为你要再过一两个小时才会醒。”
　　“这是你的房间？”见到灰喉的时候，尘雀才想起弩机上感觉到的熟悉感究竟从何而来——这正是灰喉拿在手里的那架弩机。
　　灰猴把碗放在桌子上，从身后拿出一双筷子，“我拜托食堂的干员做了一份针对你冻伤的饭，虽然有些苦，但据其他干员说，食疗的效果不错。”
　　“谢谢，不过我现在更想知道斐翰的情况怎么样了。”尘雀轻松地把自己的目光从这碗看上去十分诱人的饭菜上挪开，直视着眼前的友人，“直接跟我说最重要的结果就好了。”
　　灰喉把自己放在桌子底下的凳子拿出来，放到床前，然后重新拿起碗，坐在了尘雀的身前，“斐翰他目前的情况不怎么样，根据医疗部的检查，他因为失去了右小腿失血过多，现在处于昏迷的状态，同时矿石病依旧在慢慢侵蚀他的身体。据他们说，这种源石颗粒浓度，还能活着都是个奇迹。现在医疗部正在尝试着抢救。”
　　“是吗？”尘雀低下头，暂且无视了灰喉递过来的碗筷。
　　灰喉见状只是把碗筷放在自己的腿上，看向她，“你看起来并不惊讶？”
　　“我很惊讶，不，是惊喜，你们医疗部门居然还有抢救他的办法。”尘雀重新抬起头，脸上终于是带上了一点点的微笑，“饭给我吧。”
　　“给。”灰喉将碗筷直接递给她，这次她没有太多犹豫，接过碗筷直接开始扒里面盛着的食物。
　　饭菜入口，苦辣一起混合在一起，给尘雀带来了种极为难受的感觉。但她还是头一仰，将这些饭菜全部吞下肚。
　　“味道怎么样？”灰喉问道。
　　“不怎么样，”尘雀停下筷子，思索一会后回答她，“对于喜欢苦辣的人称得上是美食，但对我来说如果不是为了摄取营养，也许我根本不会正眼看它。”
　　“这倒是和其他干员给出的评价差不多。”灰喉点点头，起身带着凳子重新走到书桌前，“不过你不好奇自己的身体状况吗？”
　　“不好奇。”尘雀吃饭的速度慢下来一点，随后再度提上去，“毕竟我的情况我自己心里都有数。”
　　“包括破损的感染者器官？”灰喉皱起眉头，开口说道。
　　“是。”尘雀拔下最后一口饭，将碗十分自然地递给灰喉。
　　灰喉将碗筷接过，暂时丢在桌子上，“那你不紧张吗？或者你之后会没有任何自保能力。”
　　尘雀把口中的饭菜咽下，才慢条斯理地回答她的问题，“紧张不能让感染者器官恢复。”
　　“说的也是，”灰喉点点头，“不过听医疗干员说感染者器官其实可以治疗，但问题在于踏会加重矿石病的感染程度。”
　　“那，治疗需要的费用呢？”尘雀抬起头，眼中带着希望的光，“加上斐翰的治疗费用。”
　　“大概……六十万龙门币吧。”灰喉似乎思考一番后才开口说道。
　　尘雀挪动位置，让她的手能成功地够到搭在她的身体上，“我希望你能说实话。”
　　灰喉犹豫了很久，最终在她的注视下说出了实情，“百万……”
　　百万龙门币，这时一个可怕的数字，如果放在大组织中，这些钱并不算太多，但对于尘雀这个单人行动，无法加入到战争中的雇佣兵来说，这太高了。
　　有了钱尽量转化为战斗力，购买武器，或者用原材料去制作武器。这是尘雀最常做的事情，也只有这样才能在下次任务中可以最大程度地保证自己的存活。
　　所以，雇佣兵一般来说都没有什么存款，毕竟活着比多少龙门币都要重要，对于他们这种死伤率超过百分之九十的人来说，更是如此。
　　“我知道了，我会尽量去凑的。”尘雀沉默一会，将头抬起，然后把右手食指放在突然抬头的灰喉嘴前，“我不需要你帮我还，这不仅仅是为了那点几乎看不见的尊严，还有为了你考虑，你以后总会遇到要用钱的地方。”
　　“我知道了。”灰喉抿抿嘴，最后在她坚持下放弃了说出那句话，“不过也许还有另一种方案。”
　　“什么方案？”尘雀收回手，饶有兴趣地看着她。
　　灰喉犹豫半天，才将话说出，“你可以和罗德岛签署合作协议，算得上半加入罗德岛。”
　　“可以。”但她没想到，尘雀很干脆利落地直接说出了与之前不同的话。而且尘雀似乎看出了她的疑惑，向她解释道：“之前我主要的原因是斐翰他身处整合运动之中，但现在他需要你们的治疗，同时我也没有了追求自由的力量。”
　　“是吗？我知道了。”灰喉点点头，随后站起身，“不过现阶段可能要等一会。”
　　“是出了什么事吗？”尘雀询问道。
　　“嗯，切尔诺伯格核心城正打着乌萨斯的旗号朝龙门撞过来，罗德岛准备阻止它，所以现在岛上可以做主的人基本上都不在，剩下的总工程师慢着修复之前的整合运动攻击打坏的一些仪器。”
　　听完灰喉的消息，她沉默一会，随后再度抬起头，“好，我知道了，你在切尔诺伯格的战斗要小心。”
　　灰喉摇头，接下来的话让她有些意外，“不，我没有去那边。”


第三十二章 生前身后

　　“罗德岛比我强的精英干员和他们的小队还有不少，总不可能事事都轮到我。”灰喉这么回答她的问题。
　　对此，就算以尘雀的稳重程度，但她还是情不自禁地感慨了一句，“你们这个医药组织的安保力量还真强。”
　　“嗯。”灰喉只是淡淡地应了一声。
　　她们的鞋子和脚下构成走廊的钢铁相碰发出“铛铛铛”的声音。
　　此刻尘雀和灰喉正在前往医疗部门的路上。
　　只是走着，尘雀总能感觉到，一路上有不少的干员朝着她们投出不算友好的眼神。然而他们针对的对象让她有些意外，竟然是作为罗德岛内部成员的灰喉。
　　尘雀皱起眉头，有些不满地扫视他们一眼，被看到的人尽皆挪开视线，但当她的目光收回不在关注他们的时，他们便再次把目光投向灰喉。
　　“你看来不怎么受欢迎。”在走到一个无人角落的时候，尘雀低声地对着她说道。
　　“嗯。”灰喉淡淡地应了一声，“在几年前我还是很仇视感染者的，所以那时候也说了很多不该说的事情，他们用这种眼神看我也是正常。”她停下带路的步伐，看向眼前的门牌，“这里就是医疗部了。”
　　此时，一个熟人从里面有些狼狈地走了出来，见到两人时立刻没事人一样地笑了起来，“我刚想去你房间里面找你，赫默医生要你去进行任务结束后的例行体检，灰喉。”
　　灰喉的鼻子微微抽动，从眼前的煌身上闻到了一股酒味，“我知道了，我现在就去，你又藏酒然后被赫默医生发现了？”
　　“嘛，刚刚做完任务想喝点小酒结果被叫去体检了，还被赫默医生闻出来了，”煌无奈地摊摊手，“我不知道该不该庆幸阿米娅现在没有空来处理我，否则我可能会比现在更惨点。”
　　“既然没事，能帮我把斐辛雅带去她弟弟那边吗？”
　　“可我也不知道她弟弟在哪里啊。”
　　“手术室那边正在工作的那个就是，我先去了，斐辛雅就拜托你了。”灰喉说出地址后径直朝里面走去。
　　“好吧好吧，唉，还想体检后好好躺着休息一下呢。”煌挠挠头，有些不耐烦地回头说道：“原来你真名是叫斐辛雅？算了，没什么问题，记住，跟紧我哦，毕医疗部门里面可有不少怪人，要是惹上什么麻烦事情我可是会第一时间离开现场，我可不想再被赫默医生训斥一顿了。”
　　尘雀点头，开口道谢，“谢谢，顺带一提，我更喜欢被别人称呼我的雇佣兵代号。”
　　“叫你尘雀是吧，知道了，我们走吧。”煌没有多说什么，只是简单了回复她之后，转身，带领她往里面走去。
　　从外面看，医疗部门并不算大，但进入后好几条走廊井然有序地将医疗部门分为好几块区域。其中，煌轻车熟路地带领尘雀往手术区走去。
　　手术区对比起其他区域要小上一些，不过还是有几十间手术间，目前只有一个手术间亮着灯，透过仅有头部大小的玻璃，尘雀可以很清晰地看见里面的几位医疗干员真正不断地围在斐翰进行治疗。
　　“说起来你的伤好了吗？”尘雀像是失了魂一般，在窗口那站很久，直到旁边的煌无聊过头，开口把她的魂叫回来，“之前我看着灰喉把你们两个带进来的时候我还以为你们没剩多少气了。”
　　“我没事，”尘雀离开那个玻璃窗口，做到煌身边，“只是有点担心。”
　　煌特意看了一眼她身上苍白的皮肤，摇头否认，“你看起来可不是没事的人。”
　　“有那么明显吗？”尘雀非常勉强地笑了笑。
　　事实上她走到这边已经有些撑不住了，虽说她身上的冻伤已经经过了特殊处理，同时药膳也吃了下去，但这些发挥作用终究还要一些时间，所以她现在单纯走点路都能感觉四肢在不断地传来疼痛感。
　　“只要不笨应该都可以看出来你现在很难受，无论是从生理上来看还是心理上。 ”煌靠在背后的墙壁上，同时不断的蹬着脚。
　　尘雀沉默了一会，抬起头，看着眼前的手术室，神色复杂，又将心思再度沉浸到自己的世界中。直到煌一巴掌拍在她的肩上才让她如梦初醒般地回过神来，“像这种大手术要做很久的。如果你觉得自己状态不是很好的话可以先去灰喉那边休息一下。”
　　“不用了。”尘雀的双手拖着头部，说道：“我只是稍微有点难受而已，没什么问题，我以前执行任务的时候等过更久，这对来说不算什么，咳咳。”
　　她捂住嘴，咳了两声，拒绝煌的好意，在这过程中，她的双眼始终没有离开眼前的铁门
　　此情此景，煌也懒得再把这种状态的尘雀叫醒，躺靠在椅子上，昂头也进入了思绪之中。
　　好在尘雀并没有陷入执着状态太久，手术室的门从内而外地被打开了，里面几位医疗干员有说有笑地从手术室当中走了出来。
　　“请问里面的那位黎博利人还有救吗？”还没等煌说话，尘雀已经一个箭步冲了上去询问那几位医疗干员。
　　那几位医疗干员被她吓了一跳，下意识地止住脚步，惊恐地看着此时目光炯炯的尘雀。
　　直到他们看到在她身后的一脸无语的煌时，他们才将惊恐的表情暂时收起，慎重地说出此刻斐翰的情况，“目前来看，他的命勉强保住了，但断掉的小腿和那渗透有些严重的矿石病依旧是个大问题，现在具体的情况还要等其他医生再确定，只能说我们尽力了。”
　　“我知道了。”得知实情后的尘雀如同泄气的皮球般退后两步，直接躺在走廊的座椅上，昂首望天，将之前郁结在她心中的那口气缓缓吐出，“呼……”
　　那几位医疗干员趁机溜走，留下一句“病人等还要继续进行治疗，现在不能进去。”后迅速离去，将这里的空间留给这位让他们受到惊吓的雇佣兵。
　　她完全不在意他们的离去，昂头，闭着眼睛。旁边的煌偶然间发现她的眼缝中已然弥漫着泪水。
　　“说起来，你很在意你的弟弟，为什么之前不直接把你的弟弟从整合运动里面带出来？”待到她的呼吸稍微平缓，旁边的煌开口好奇地询问道。


第三十三章 一意孤行

　　“因为我无法把他一直留在身边。”尘雀睁眼，回答了煌的问题，“即便我把他带回来，他也会继续跑出去，跑到整合运动那边去。”
　　“他不是你弟弟吗？”煌看起来对这种情况有些惊讶。
　　尘雀盯着打开的门，斐翰的所在地和他们还隔开了一道玻璃窗。里面的青年静静地躺着，手上，身上，都是各种医疗仪器。
　　“是啊，可他很少会愿意听我的想法。”尘雀叹了口气，站起身来伸了个懒腰。
　　与此同时，灰喉做完检测也朝着这边走来。
　　尘雀扭头看了眼她，开口问道：“现在几点了？”
　　灰喉停下脚步，下意识地看了眼手上的表回答道：“十一点半，怎么了？”
　　“我昏迷了多久？”尘雀有些诧异，她看了一眼灰喉手上带着的表，上面明明白白地显示着以11开头的数字。
　　灰喉蹙眉稍微回忆一番，最后确定地对她说道：“其实也没多久，才八个小时而已。”
　　八个小时。尘雀一想到自己整整昏迷了八个小时就觉得有些头皮发麻，因为雇佣兵生涯中，她永远不会知道什么时候会出现敌人，有时候，哪怕你的同伴也会因为赏金向你伸出黑手。
　　她已经挺久没有睡过一个好觉了。
　　身后的煌也插了一句，“说起来你的运气还不错，听灰喉说你那样子的精神状态走过来居然没有遇到龙门里残留的整合运动的攻击，就连我们罗德岛都在早晨六点多遭到了来自残余牧群的袭击。”
　　“整合运动那个小男孩的牧群？”她皱着眉头，想起了自己和那只牧群在屋顶上的战斗，“他们的皮很硬。”
　　“你遇见过？”煌有些惊讶。
　　“嗯，前段时间我一直在龙门城里面找任务目标，只是没有找到，然后因为我弟弟的事情暂时搁置了这项任务。”尘雀放松下来，把手搭在旁边座椅的靠背上。
　　灰喉出声打断了还想继续问下去的煌，她清楚这只猫的好奇心挺重的，同时话也不少，“闲话先聊到这吧，斐辛雅你躺了这么久，早上就吃了一点药膳会饿吗？”
　　尘雀摸摸自己的肚子，摇摇头，“目前不太饿，不过要去吃饭的话倒也可以。”
　　“那我们就去吃饭吧，我跟你说，罗德岛的食堂很不错的，就是有时候会不知不觉之中少掉一点东西让主厨蛮头疼等我。”
　　“顺带一提，我还准备了酒。”煌突然附在尘雀的耳边悄悄地说道。
　　尘雀下意识点点头，摸了摸自己的肚子。
　　说起来酒这东西，她也有点久没喝了，上次喝都是几年前了。
　　不得不说，酒精麻痹大脑的感觉的确很不错，至少可以让她不必再去思考那么多烦心的事情。
　　“对了，”前方往食堂带路的灰喉突然想起什么一般，回头看向走在尘雀身旁的菲林，“赫默医生交代我给你一句话。”
　　“什么话？”听到这个名字，煌下意识地缩了一下，然后反应过来这个名字的主人不可能在附近时也稍微放松了下来，“是关于阿米娅要惩罚的事？”
　　“不是。”灰喉摇了摇头，随后开口说出的话让煌差点直接跪下，“赫默医生说她已经把你把藏在床底下的酒全部拿出来了，以后暂时交给她保管。”
　　“不！”
　　煌的惨叫突破了天际。
　　……
　　时间倒回到早晨六点多，林易跪在两个墓碑前。他的脸上多了一条猩红的印记——那是柴罗的妻子给他留下的，柴罗的妻子和孩子都在龙门内，在听到自己丈夫身亡的消息时，平时温婉的她居然直接冲上来用指甲去抓林易。
　　如果不是旁边杨承拦住了她的下一步动作，也许他的脸上还要再多添上几条伤疤。
　　最后那个女人带着一脸茫然的两岁小女孩哭着离开这个地方。
　　葛夫没有亲人，他是龙门养大的孩子，尽管不是生在龙门，但他活在龙门，最后也将遗体留在了龙门之中。
　　在旁边还有两个崭新的墓碑，这时昨天早晨葛夫带着其他人为小队中的其他两人埋下的，但他肯定想不到仅仅一天之后，他也躺进了这里。
　　杨承在他身旁陪着他，看着这四个排在一起的墓碑，心中有些感慨。
　　嘟嘟～
　　他腰间的通讯器突然响起，在他以为这是同事又一次对他的投诉时，却听到了他们很少听到的沉重男声。
　　然而听着，他的眉头逐渐紧紧蹙起，脸上越来越浮现出不可置信的神色，直到最后面色阴沉。
　　“紧急通缉令？陈sir？你确定你没有搞错？”杨承仿佛听到了什么不可思议的消息一般，眼睛不自觉的瞪大，同时忍不住朝通讯器里大吼。
　　在他旁边有如雕像一般跪在身旁的林易原本低垂着头微微抬起，显然也对这个消息起了反应。
　　里面的人显然并不想理他，直接挂断了通讯。但杨承还是迟迟没有从这个劲爆到恐怖的消息之中回过神来，直到林易站起身子，从他手中拿过还响着忙音的通讯器为止。
　　“不行，这里面一定有什么误会，我要去见魏公。”杨承醒过来，但人依旧处于某种激动的状态中，“陈sir绝对不可能背叛龙门！”
　　“先冷静下来。”林易强行按住了他想要往市政府冲的脚步，眼眶虽红，但此刻却恢复了理智，“事情也许并不是像你想的这样，你这么急着过去只有被轰出来的可能。”
　　“那怎么办？那可是陈sir，我们近卫局的领袖！”他有些焦急地出声，同时手上试着摆脱林易的控制，“我在特别督察组干了两年，也跟了陈sir两年，我绝不相信她会背叛龙门。”
　　“放心，我跟着陈sir更久，现在我们最需要做的事是找到陈sir，赶在龙门其他的力量之前找到她，才能在事情最糟糕之前进行控制。”说着，他分开了压制住杨承的手。
　　“对，你说得对。”他站起身，神色由之前的动摇变得坚定，“我们要先于龙门的其他所有力量找到陈sir，然后帮她平反。”
　　——
　　今天有可能就一更
　　作者去医院检查了
　　如果只有一更的话
　　明天应该会补回来


第三十四章 近卫局在行动

　　第三十四章 近卫局在行动
　　杨承走向远处。
　　林易看着他的背影，随后突然转身，面向那四个墓碑，郑重地九十度鞠躬。他保持这个姿势十几秒才重新抬起身子，“抱歉，今天我要先走了。我得去帮陈sir，她当年把我从维多利亚那带回来的，如果有可能，我也想要帮到她。”
　　说完，他默然地回头，往杨承离开的方向跑去，徒留下着四个并排在一起的墓碑和这个墓园中的其他墓碑一样，孤零零地在太阳的照耀下，显得格外的清冷。
　　杨承和剩下的特别督察组的速度很快，甚至在他赶上来之前就已经做好沟通工作准备开始联系各自的下属准备开始全城搜索。
　　当然，对外宣称自然是剿灭城中的残余整合运动，然后顺便寻找陈sir。
　　除了不知道是因为什么原因暂时没有联系上的熊姐，连带着诗怀雅长官都一起加入了这个行动，只是她的理由稍微有些特殊——“陈晖洁这个混蛋前天主动约我，怎么可能就这么让她跑掉。”
　　虽然这个理由听上去就很扯淡，但为了保持Mrs.诗怀雅的积极性，他们还是选择缄口不言，直接开始针对陈sir进行人员的布置。
　　不过这个计划本身的阻力也不小，哪怕他们猜得到陈sir要去阻止切尔诺伯格的前进，但那些残余的整合运动让他们感到了一些不可名状的压力——打着这样的旗号出来总不能完全把整合运动放在一旁不去理会，并且还留在龙门中的整合运动不在少数。
　　梅菲斯特遗留下的牧群是其中最大的问题。
　　他们虽然会自我消亡，但论传染性依旧可以把他们看做最危险的敌人。
　　然而陈sir直到最后都没有找到，任何一个近卫局成员都没有看到她。
　　她对于近卫局的布置了如指掌。
　　林易此时正单独对付着一只牧群。为了让其他人迅速到位，他不得不与这个牧群单独缠斗以保证它不会干扰到其他人。
　　牧群“嗷”地一声直扑他而来，他般斗牛士般举着盾牌，侧身，让牧群很顺溜地从盾牌前面飞过，最后跌倒在地上。这种情况已经重复了多次，并且这只牧群看起来已经锁定了他，往复多次试图突破他的防守。
　　牧群站起，跃空，倒地，这一套动作做的行云流水，甚至还摔出了节奏感。林易的动作也渐渐变得熟练起来，把它溜得头昏脑涨。
　　牧群的动作在变慢。林易再多次躲避之中敏锐地察觉到了这一点。他趁着牧群下一次冲上来的空档中，直接举动，用盾牌把牧群结结实实地压在下面，随后用微微颤抖的右手拿出手铳，将盾牌暂时拿起，然后用手铳近距离精准地命中了牧群的心脏部位。
　　牧群躺在地上，身体开始慢慢结晶化。林易喘了口气，暂时把盾牌放下，坐在墙边歇息一会。
　　如果不是抓住牧群慢慢虚弱的情况，那么现在还有得再打一段时间。
　　恰巧杨承带着他的队伍经过了这里，见着他气喘吁吁的样子，再联系那只倒在地上的牧群，发生什么事倒也很好猜测，“老林，你们这边也没有发现陈sir的动向吗？”
　　“咳咳，没有，连个影子都没有发现。”林易咳嗽两声，摇摇头，借着旁边的墙壁发力重新站了起来。
　　杨承见状摇摇头，迈开脚步，带着队伍准备离开。
　　林易看着远方快要升起的太阳，猛然想起以前陈sir带他走过的一条小路。他拿起盾牌，赶忙上前拦住了即将离开的杨承，“等等，我好像想到了陈sir可能会去的地方！”
　　因为他没有刻意控制音量的原因，所以说几乎是这个队伍中的所有人都听到了这句话。一时间，几十双眼睛同时看向他那边。
　　“说。”杨承再次停下脚步，转身，严肃地盯着他。
　　林易看了眼杨承的队员们，虽然说有可能的话他不想让太多人知道那个地方，但现在显然没太多的时间，索性他直接拉着杨承的手，带着他的一整支队伍朝着一个地方跑去。
　　这样的一整支队伍是极为显目的，尤其是他们还是龙门近卫局的情况下，更是吸引了大批人的注意力。
　　林易暂时没有去管这些事，他快步地走着，旁边的杨承也不用他继续拉着，而是跟着他一路猛跑。
　　他们一行人气喘吁吁地跑到了一个街道口，面前是一个较宽的可以上去的楼梯。楼梯最顶部站着个人，她的绿色头发在外面吹过来的风的影响下不断飘起。
　　她的身旁放着一块盾牌，本该是三角的盾牌此时却被什么东西平整地削去一个角。
　　下面还有一些近卫局成员站着，脸上带着不可思议的神色。
　　似乎是察觉到了他们的到来，她转头看向他们，脸上略带歉意地笑了笑，“抱歉，我没拦住她，但也不打算让你们过去。”
　　站在上面的人正是许久没有联系到的熊姐，然而她此时的脸部多出了一道十分明显的血痕，甚至还有几滴血在顺着她的脸部留下来。
　　林易无言地走上台阶，站在星熊身旁。他转头看向城外的方向，远处车子带起的烟尘十分明显地为了他们指明了道路。
　　杨承同林易一起来到上面。他呆呆地看着远处因为车子驶过而聊起的烟尘，直到引起烟尘的那辆车逐渐消失在他的视野中，他才如梦初醒般地拿出通讯器想要联系其他人。
　　但他的动作却被星熊极为意外的阻止了，她同样凝视着远处陈离开的方向，脸上尽是苦涩：“不用了，陈已经下定了决心。当她意志坚定的时候，没有人能把她从自己的道路上拉下来，除非自己撞得头破血流。”
　　“可，陈sir为什么要这么做，无论怎么样我们近卫局都可以做她的后盾啊。”杨承的脸上依旧是浓浓的不解。
　　星熊摇摇头，拒绝了回答这个问题，只是带头往下方走去，“走吧，我们回去。”
　　下方的队伍自动给她让出了一条道路，里面的所有人几乎都看着她慢慢走远的背影。
　　“走吧。”林易拍了拍继续看着远处的杨承的后背，跟着星熊一起走了下去。


第三十五章 人事部优秀干员梓兰

　　罗德岛食堂确实不错。
　　这是尘雀走出来后第一想法，尤其是那几块小蛋糕，显然制作者十分用心。对于吃了很久能量食品的她来说，偶尔来一次这样的丰富大餐倒也不错。
　　只是不清楚为什么，取这东西的时候那些餐厅的干员看她的眼神有些奇怪。
　　她摸着肚子和灰喉与煌一同走出餐厅时，一位袖子上带着医疗部标志的干员从拐角处突然出现。她看到灰喉时快步上前，带着完成任务的语气对灰喉说道：“灰喉干员，你的心理辅导时间到了。”
　　“是吗？我知道了。”灰喉倒完全没有在意她的态度，只是在确定了时间之后，把目光放在尘雀的身上，“不好意思，我得失陪一下了。煌，你能替我陪斐辛雅一下吗？”
　　“交给我吧。”煌拍拍她的肩膀，带着一丝信任的微笑，“我相信也许之后你就不会需要做这事了。”
　　“谢你吉言，我走了。”灰喉点点头，转头跟着那位医疗干员一起走向走廊的尽头。
　　尘雀保持着面无表情，直到她们两人的身影彻底消失在视野才向旁边的煌询问道：“罗德岛还要定期给自己的干员做心理辅导吗？”
　　“嘛，她的情况有些特殊，”煌无奈地摇摇头，回答她，“实话说在龙门保卫战结束前我对她的印象也很差，这大概也是岛上其他干员对她的印象。不过她现在也在慢慢改变，我相信岛上干员会对她改观的。”说到最后，她一改前面无奈的脸色，换上了笑脸，“算了，先不提这事吧，趁着我还有空，你想去哪我先带你去。”
　　“去哪……”尘雀思考了一番，抬头对她说道：“去你们组织招人的地方吧。”
　　“人事部吗？”煌很快理解了她话里的意思，直接牵起手，带着她一起往人事部，“虽然现在时间有些不对，但我想某个爱工作的大姐肯定还在那边。”
　　尘雀并未反抗牵着自己的煌，只是她有些不习惯牵着自己走路，脚下脚步稍微加快，走到了和她并肩的位置——然而代价却是她的腿部传来一阵阵的酸痛感，显然，她的冻伤还没有好多少。
　　粗神经的煌倒没有注意到她此时皱起的眉头，只是看到她走到自己身边，松开了自己的手，快步朝着人事部走起。
　　尘雀自然是跟得上煌的速度，但这样不过是死要面子活受罪。只收她从来不会这么做，所以被煌落在了后面。
　　“我们到了。”煌一脸兴奋地停了一个舱室的门口前面，然后回头却看到尘雀正慢吞吞地走在后面十几米处。她眉头一皱，突然觉得事情不简单。
　　此刻尘雀的脸上有些反常的苍白，同时她走路的样子似乎也有些费力。
　　“不好意思，小姑娘，能让下路吗？”一个浑厚的男声突然从煌的身后传来，让她稍微愣了一下。
　　随后她迅速反应过来，看向声音的来源处——身披大衣的黎博利老人站在他的身后，没有表情的脸上透露出某种无法形容的威严。
　　“不好意思。”她让开舱门的位置，以便于这位老人进去。老人朝她笑了笑，让他本来很严肃的气场变得温柔，随后他拿着自己那把和煌电锯差不多大的长剑转头准备进入这个舱室。
　　但他停住了，他的脚步停在舱室门外，甚至连舱室的门都已经打开了，他都没有踏进去。
　　他没在看自己。
　　老人很明显在往这边看，但煌稍微挪动身体就能感觉到老人的注意力并没有集中在自己的身上。
　　她顺着老人的目光看去，却发现了同样停在原地的尘雀。
　　“三周前的那个小偷？”老人率先出声，虽然是疑问句，但话语中却满满是肯定的意思。
　　“阿撒兹勒的领导者……”尘雀完全没有想到，在这种情况下还能遇到前段时间刚刚得罪的人。
　　三周前，她刚在切尔诺伯格执行完一个运送物资的任务，却发现因为不同移动城市物价不同，导致她手头上的钱不够买齐偏方上的药。
　　所以她选择铤而走险去切尔诺伯格内最大的诊所中试图偷走自己需要的药——当然她把买完其他药和物资后剩下的钱都放在了那，即便那些并不足以购买这份药材。
　　但在逃跑的途中，她碰到了阿撒兹勒的所长，也就是面前的这个老人——赫拉格。起先她只以为这是一个普通锻炼得当的老医生，想要在他的眼皮底下偷偷跑过去。
　　只是她差点翻车了。
　　当那道金色刀光从她身边掠过得时候她开始意识到事情的不简单，立刻不再隐藏自己的身形朝外面疯狂跑去。
　　结局只能说有惊无险，虽然衣服被刀气割掉了一部分，但凭借着穿梭在战场间练就的直觉，她勉强躲过了赫拉格的多次攻击，并成功用速度甩开了他。
　　即便如此，那些锐利到极致的刀光还是让她印象深刻，以致于在这里看到老人挺拔的身影事顿时吓出了一身冷汗，直接停在原地。
　　“她也是你们罗德岛干员？”老人握住刀柄，原本温和起来的气场再次变得锐利。
　　尘雀在煌之前率先开口说道：“不，我不是这个组织的干员，只是刚好被救了。”
　　她无路可逃，但比起这，她更不希望眼前的老人发现她弟弟的存在。
　　“那罗德岛可否把她交给我们阿撒兹勒处理。”老人的刀并未出鞘，却能让周围的人感觉到仿佛有一把无形的刀架在自己脖子上。
　　“看起来两位或许有点过节。”然而此时，一个成熟时尚的黎博利女性从舱室中走出来，拦住他们中间。尽管她的脸色有些苍白，但她还是尽量从中调和，“不过赫拉格将军，看在尘雀小姐已经没有路可能跑的情况下，能否先收起情绪进来细细谈一下。”
　　“好。”他深深看尘雀一眼，随后转头率先进入了人事部的舱室之中。
　　黎博利女性擦擦自己头上冒出的冷汗，有些没好气地对她说道，“进来吧。”


第三十六章 切尔诺伯格的阿撒兹勒

　　尘雀险些一屁股坐到由钢板组成的走廊上。她此时的额头上被冷汗所完全占据，若非煌过来扶她一把，没准她真的就坐下去了。
　　“你去阿撒兹勒诊所偷东西了？”煌的话语中显然有些不敢置信。
　　“嗯，”她假装冷静地回答道：“当初估计错了药价，而且那种药在切尔诺伯格不算常见，只有阿撒兹勒有，为了抑制自己病情，我去偷了。”
　　煌看向她的目光中逐渐夹杂上了不满的情绪，“偷窃这种事情终究不是应该做的吧，尤其是药物。”
　　“也许吧，”尘雀渐渐冷静下来，她站稳身子，往人事部的舱室中看去，似乎能透过钢铁看到里面气场全开的老人，“只是我没得选。”
　　“你没点歉意吗？”煌眼中的不满更甚。
　　“有。”她往舱室踏出一步，暂时停在这，“只是，如果不做这事，也许下一次不能使用源石技艺的我就会曝尸荒野，死在路上，战场上，或者是某个不为人知的荒野中。”
　　说完，她走向舱室，只剩下煌一人神色复杂地看着她进入那个目前看起来危险的舱室内。
　　她挠挠头，想要回去喝点酒让自己在醉意中暂且忘记这些无法解释清楚对错的事情。只是当她走到一半突然想起了自己藏起来的酒都被赫默医生没收之后，她顿时烦躁地找了个角落蹲下来，疯狂地挠着自己的头发。
　　随后，她被医疗干员再次带到了医疗部。
　　……
　　“赫拉格将军，我们罗德岛和贵诊所阿撒兹勒的合作协议已经大致在这里了，不过因为岛内能做决定的三个人都不在罗德岛本舰之中，所以可能还要等一些时间。”舱室内，刚刚出声为她解局的黎博利女性正拿出一份合作协议递给老人，而老人只是粗略少了一眼，看起来完全没有考虑过，然后就把它揣在兜内，正襟危坐，平淡地看着眼前的少女。
　　尘雀刚刚擦干的冷汗再次出现在她额头处。只是她强行装作很淡定的样子，走到看上去随时可能拔刀出来的将军身旁，“我想和罗德岛签订雇佣条约。”
　　“你的事灰喉有和我提过。”进入工作状态的黎博利女性显得十分专业，“你可以叫我梓兰，后勤辅助干员梓兰。”
　　“尘雀，独行雇佣兵尘雀。”出于礼貌，尘雀回礼道。
　　“那么尘雀小姐，”她从桌下拿起一份空白的简历档案递给她，“同样因为罗德岛的三位话事人都不在岛内，所以我们无法直接和你签订雇佣协议，不过你可以先写完意向书和简历，只要在几天内交给人事部干员就行。每次任务后都会根据任务的难度和你在其中气到的作用进行评估然后减少你欠下的钱。”
　　尘雀接过这份简历，认真地看一眼，准备拿起笔，却被旁边老人的目光看得起了鸡皮疙瘩。
　　“好了吗？”老人平稳的声音在她身后想起，她顿时寒毛直立，吞了口口水，她暂时将简历收起，强迫自己直视老人。
　　老人的刀就放在旁边，眼神充满了攻击性，但他又显得十分耐心，就像捕猎中的鹰一般，给猎物带来无比的恐慌。
　　她正是被锁定的那个猎物。
　　跑是跑不掉了，残疾的麻雀无论如何都难以从老辣的雄鹰抓下逃离。而失去源石技艺的她正是那只失去了一只翅膀的麻雀。
　　“好了。”即便如此，她还是板起脸，试图和老人进行对峙。
　　只是这依旧被老人轻松看破。他已经足够老了，老到他可以很清晰地年轻人的脸上看出他们的想法。
　　同样，他也看到了尘雀脸上紧紧绷着的肌肉和眼中无法掩饰的警惕。
　　赫拉格将佩刀拿起，使尘雀和梓兰的心突然提到嗓子眼，随后他将佩刀轻轻放在桌上，目光平淡地看着她，“那我们来谈一谈关于你盗窃的问题吧。”
　　“首先，我是一介武夫，不要用什么医学方面的事情来和我说，我只知道，药可以救人。”他话语中并未带有太多类似于愤怒，不满的负面语气，只是淡然地诉说着事实。
　　但尘雀更宁愿他的话语中带上一丝不满，这样的语气给她带来的压力远比慢慢说出带来的要来得大。
　　“所以这事要从人命的角度出发。你知道，阿撒兹勒诊所在你盗走药后死了多少人吗？”赫拉格站起身来，手在桌上轻轻叩击。
　　尘雀深吸一口气，将心态稍微放宽，“老先生，你要清楚，不能把阿撒兹勒诊所这段时间的伤亡人数全放在我的身上，我在阿撒兹勒诊所力进出时，可并未打伤任何一个人。”
　　尽管对于眼前的小姑娘在这种情况下还敢抬起头反驳他，赫拉格稍微惊讶了一下。不过他并未把这份惊讶表现在脸上，只是把这当做理所当然一般地点点头，“理论上确实是这样的，但实际造成的连锁反应牵连却不止有这些。”
　　“老先生，我觉得我们不要再打这些弯弯绕绕了。”尘雀把微微颤抖的手放在自己的腿上，直视赫拉格的双眼，“你这么说，无非就是想为阿撒兹勒多争取一些利益。那就让我们打开天窗说亮话吧，你的要求是什么？”
　　“我想……杀了你。”
　　随着他话音的落下，他瞬间拿起自己手中的刀，出鞘。待到梓兰反应过来时，赫拉格的刀已经抵在了尘雀的喉咙上。哪怕再往前一点都会令皮肤裂开，进而导致她的死亡。
　　然而她对此的回复之后微微睁大的眼瞳，手稍稍抬起一下，但很快再度放下。
　　梓兰站起身，急忙想要阻拦。却被赫拉格所打断，他平静地拿着刀，问道：“你怕死吗？”
　　“怕。”她的回答没有半点犹豫，“但现在反而没之前那么怕了。”
　　“为什么？”
　　“因为您没有直接下手。”刀架在脖子上，她反而没了那么慌张，直视着单手拿刀的将军本人，“如果我真的有造成后果，我并不觉得将军你这一刀只会停在这里。”
　　赫拉格沉默了一下，最后将降斩收回刀鞘之中，“不错的观察能力。”
　　“多谢夸奖，赫拉格将军。”尘雀笑着，背后早已被冷汗打湿。


第三十七章 一次任务

　　“听你的语气，你见过我？”赫拉格将降斩重新换回刀鞘内，同时将它再次放到桌子上。
　　“不，我是猜出来的。”她拿过桌上装满了水的一次性杯子，“毕竟这些年来，乌萨斯还活着的老军官屈指可数，而属于黎博利人的更是少中之少。您身上散发着气势可不会有人把您当做一个大头兵。”
　　“恭维的话不必再说，我对你也只有一个要求。”赫拉格站起身，用与此前截然不同的温和眼神看着她，让她情不自禁地感觉一阵不适，“希望你以后能够在无报酬的情况下接下来自阿撒兹勒诊所一个任务，当然，会在你力所能及的范围之内。”
　　“我有不答应的能力吗？”尘雀的脸上带上了一丝苦笑。
　　赫拉格的脸上同样带着一缕微笑，“没有，无论是在理上还是在力上，都没有。”说完，他拿着自己的降斩走出了舱门。
　　“呼～”梓兰长喘了一口气，然后看到同样瘫在了椅子上的尘雀，脸上才挂起与平时差不多的表情，“尘雀干员，我先帮你登录一下临时身份吧，不然基本上船上所有地方你都去不了。”
　　“好。”尘雀坐直身体，认真地看向她，“我要怎么做吗？”
　　“不用，PRTS，麻烦帮尘雀小姐先做下登记。”她叫了一声，随后某个合成的电子音突然从上方响起。
　　“尘雀小姐，您的权限已经登记为访客。”这个电子音的出现让她受到了许些小小的惊吓。
　　她抬头看去，上方也没有任何的东西出现在她的视野之中，只是几盏普通的灯以及黑色的天花板。
　　“PRTS是罗德岛的管理系统，可以说岛内所有的建设都是在它的帮助下妥善运行的。”梓兰似乎预料到这点，微微一笑朝尘雀说道。
　　尘雀点点头，不再掩饰自己心中的讶然，“我做了这么久雇佣兵，还是第一次见到这种系统。”
　　“好了，尘雀小姐，我们该出去了。你们的事情处理完了，我得去好好吃点东西补充一下自己身体里的营养。”梓兰站起身，伸了个懒腰，然后率先朝外面走去。尘雀若有所思地跟在她身后，再次好奇地看了一眼上方的天花板，在确定没有其他东西的情况下跟着梓兰一齐走了出去。
　　被开通权限后，尘雀的行为可以说是被放宽了不少，至少终于不用别人陪着才能去到手术室那边。由于灰喉还没有结束所谓的心理辅导，煌似乎因为她盗窃的事情而纠结，全然没有踪影。
　　所以她现在唯一的选择只有手术室这边。
　　这时关于斐翰的抢救还在继续，除此之外，本来没有亮起的几个手术室此时同样亮起了灯光，里面人的影子不断晃动。
　　不过这一切都与她没有关系。她的目光始终盯着斐翰的那个手术室内。
　　“你果然在这里。”她旁边有人淡然地坐了下来，将她从回忆的思绪之中拉回到现实之中。
　　尘雀不用转头都能知道旁边很自然地坐下的人究竟是谁——除了灰喉，岛上也不会和她这么熟的人了。
　　“你的心理辅导结束了？”尘雀暂时收起自己的想法，转而将注意力集中在她的身上，“听煌说你应该很快就会结束这些辅导了。”
　　“他们这次说也许下次就不用去了。”灰喉点点头，将视线投向手术室中，“听人说你和阿撒兹勒那边的人有矛盾吗？”
　　“迫不得已偷了点东西，现在什么时候了？”
　　“下午两点。”灰喉看了眼时间，回复她。
　　“现在罗德岛是已经离开了龙门吗？”虽然说一路上都没有看见外面的景象，但尘雀的直觉告诉她，现在她的位置并不在龙门，或许还和那地方的距离有点远。
　　“是。”这没什么可保密的，灰喉直接回答了她心中的那个答案，“怎么了？”
　　“有个任务没完成，我更希望在和你们岛签署合作条约之前把它完成。”她站起身，脸上突然带上某些说不清道不明的疲倦。
　　灰喉倒因为这句话想起了儿时，她似乎也有说过这话，“从那时起我们中在变化最小的果然是你。”
　　“嗯……因为从那时候开始，我就要承担起我们两个人的生活。”尘雀抿嘴，转身，准备离去。
　　灰喉猛然将视线转向他，“等会，你准备去哪？”
　　尘雀顿了顿，回头对她说道：“我，只是想去找个医生帮我治疗身上的冻伤而已。”
　　“是吗？”灰喉疑惑地站起身，走到她身边，“我陪你去吧。”
　　“好。”
　　……
　　“办公室原本的那个小伙子呢？”林易站在一间房间的门口，朝房间里面问道。
　　他身后是不断移动的近卫局成员们，因为陈sir的离开，还有接下来整合运动的清扫，龙门近卫局现在要做的事情太多了，所以导致那些文职人员都很忙。
　　屋内的那个中年人也不例外，他一直在屋里整理着内部的资料，直到林易轻轻地推开门，打断了他的动作。
　　“他死了，在整合运动还不断进攻龙门的时候。”
　　尽管在看到他的那一刻，林易早就知道了结果，但从别人的口中听到，他终究还是有些无法承受。
　　“他死的时候，我在身边，整合运动的刀兵在我的背上留下了一刀。但因为他拼命的扑向那个刀兵，这一刀并不足以致命。”他重新蹲下身，认真地将里面的资料仔细分类，归档，然后对比电脑中的资料，加以修改，“最后你们战斗部队到了，可惜还是没能救下他。”
　　死亡率多少，这个数据在报告上看时，听别人说时，或许没什么感觉。只是换到现实中，报告上的一连串数字尽皆显得苍白无力。
　　一个人，一个碑，一块墓地。无论人的生前做过多少，他死后最多也只会有这些东西，更有甚者死在肮脏无比的下水道中，最后连一个最基本的待遇都不会有。
　　“我知道了。”林易转身，离去。
　　他想喝点酒。


第三十八章 对得起自己

　　杨承最后是在近卫局附近一个隐蔽的角落中找到的他。
　　他身边是几瓶满是乌萨斯文的烈酒，里面空荡荡的，同时在他衣服上还有那可以闻到酒味的水渍。
　　林易，原是龙门近卫局B5小队的队长，现在因为队员全部死亡暂时不存在编制。
　　凌乱的头发，低垂的头部，衣服的水渍。他身上的一切都让认识他的人无法看出他来。
　　近卫局的巡逻队从他身边跑过，他没有知觉；不知从哪跑出的菲林兽亲路过他身旁，他没有动弹；杨承走到他身旁，他没有抬头。
　　杨承蹲下身子，强行将他的头抬起，却见他的眼眶周围尽是红肿，泪痕遍布在他的脸上，反而没那么明显。
　　滴答～
　　一滴尚未滴落的泪从他脸上掉下，滴到酒液形成的小小水渍中，化为一体。
　　“喂，醒醒。”杨承拍打着他的脸蛋，但他永远也没法叫醒一个装睡的人。
　　林易不愿意睁开双眼——他想要逃了。来到龙门这么多年，前前后后战斗了这么多次，以林易的名字，以埃拉菲亚的身份，他累了。他前后换了多少批队友？八批？
　　死的人躺在土地中，只剩下墓碑，至于个数，他并不想去数。
　　林易感觉到了自己的腋下伸进来一只手臂，随后这只手臂的主人将他从地上硬生生拉起，架在自己身上。
　　“我带你回近卫局，回家。”
　　他听到杨承这么说道。
　　“能陪我去一个地方吗？”林易没有睁眼，只是带着倦意，缓缓开口。
　　……
　　“这次你的冻伤有些严重，但因为处理的比较及时，所以，冻伤这一块处理起来较为简单。”一位女性医疗干员对手中拿着报告的尘雀说道：“但你的感染者器官受损很严重，虽然它维持在了一个临界点并且在缓慢的修复，但如果你在这期间继续使用源石技艺都可能导致损伤的复发。”
　　“能给出一个大概的时限吗？”尘雀看完报告上的资料，抬头朝着眼前的医疗干员问道。
　　实话说，光是这么一小段时间，她就很怀念还能发动源石技艺的时间。
　　如果不是自身的源石技艺，她或许连第一次的任务都无法通过，更别提之后了。
　　医疗干员将她手上的报告拿过，看了一会，皱起眉头，“抱歉，这点可能还要从你之后的病况来看，毕竟伤势会不会恶化这种事情是说不准的。”
　　医疗干员将报告重新递给尘雀，被她直接折了几下，放在后面的口袋之中，“那如果要进行感染者器官恢复的治疗要多少时间恢复呢？”
　　“那个治疗的话……”医疗干员沉默了，她将自己腰间带着的仪器拿出，认真地输入几个字之后抬头看着她，“尘雀小姐，你确定要做那个治疗吗？”
　　尘雀闻言，看了一眼文静地坐在她身边的灰喉，见后者没有任何表示之后再次把目光投向医疗干员，“怎么了？那个治疗有什么副作用吗？”
　　医疗干员抿着嘴，讲述道：“嗯，其实这个治疗过程并不复杂，原理仅仅是利用源石对感染者器官进行诱导恢复，但这需要患者对源石进行直接的接触，所以大多数的治疗者在进行治疗时源石传染程度会大大增加。”
　　“我做。”她做取舍的时间并没有多少，很快就回复了医疗干员的话。她直视着医疗干员，嘴唇微张，“我现在就做。”
　　“你不怕感染程度增加吗？”医疗干员诧异地看着她。她无法理解感染程度增加这么严重的事情为何会被眼前的女孩如此轻描淡写的忽视过去。
　　“矿石病是绝症吗？”她没有正面回答医疗干员这个问题，反倒是反问她一句。
　　这是泰拉大陆上几乎公认的事实，也是无数人头疼的事情，医疗干员想反驳，但没有其他答案。
　　“是。”她这么回复尘雀，只是她有些不服输般地继续开口，“但我相信在不远的未来，一定能研制出矿石病的治疗药物的。”
　　矿石病至今有多少年历史？尘雀不知道，也不关心，从不知多少年前开始，源石就已经成为了这个世界的命脉，但这么多年来，依旧没有任何一个组织可以宣布自己做到了根绝矿石病。
　　“先不说未来，现在，结果明晰了，我不希望别人用石头砸我，用菜叶丢我，用箭矢瞄准我的时候，我会没有反抗能力。”尘雀闭上眼睛，仿佛将自己的思绪放飞，飞到多年前刚成为感染者的时候。
　　“可，如果活得长一些的话，不就能去看更多事，做更多事吗？”医疗干员小姐握紧自己手中的法杖，心中似乎还有些不服气。
　　“看过越多，想的越多，越绝望。”她摇头，起身，对着一直在身旁陪她的灰喉发出离开的信号，“我是雇佣兵，哪怕即将和罗德岛签订条约，我也是个雇佣兵。我要有守护我想要守护的东西，而不是去看看这世界，就这样。”
　　说罢，她带着灰喉头也不回地走出这间屋子。
　　走在医疗室的走廊上，灰喉和尘雀两人相互沉默了。一时间，走廊上的声音只有她们的鞋子踩在钢板上发出的碰撞声。
　　“你的话说不准会让那位小姑娘受到一些打击。”灰喉率先开口打破了沉默。
　　尘雀暂且停下身子，“是吗？那之后再见到她我会道歉，不过我只是将自己内心的想法和这些年的感受说出来而已。”说完她顿了一下 ，继续说道：“就算感染者可以被根治，情况也不一定会改变，毕竟，这个世界也病了，病得比任何一个感染者都要严重。”
　　灰喉难以反驳，她想起了童年时发疯的感染者，也想起了为她们挡下洪水却依旧被普通人投以嫌弃目光的感染者。
　　这个世界病了。
　　无论从什么方面来说，矿石病都只是一种病，它能轻而易举得夺走他人的性命，但却无法改变人们的想法。
　　向人们灌输感染者是恶魔的人，正是那些千百年来的统治者们。
　　……
　　求收藏点赞中


第三十九章 九月暖阳忽飞雪

　　“你说你现在要去龙门？还是在做治疗之前？”灰喉很诧异，并对尘雀刚刚对自己说的话持否定态度，“不行，现在你需要休息，龙门更是在刚刚结束战备状态。”
　　“所以我希望你和我一起去，至少护送我到龙门城外。”尘雀认真地看着她，眼中并未有退却的神色，“现在龙门处于善后阶段，并未有战斗产生，所以我会有去的念头，至于潜入龙门城的小道有很多，只要稍微骗过龙门的光学探测就很轻松可以潜入龙门。”
　　“你确定只是找一圈？”灰喉皱起眉头朝她问道。
　　她点头，重复了一遍之前她对灰喉说的话，“我想去龙门找一圈我之前的任务目标，那个叫做怀特的瓦伊凡男孩。”
　　对此，灰喉提出了新的疑问，“万一他不在龙门呢？”
　　尘雀稍微顿了一下，随后开口说道：“就目前来看，他更可能会在龙门。退一万步说，要是他不在龙门，我也只能放弃这个任务了。”
　　“那你的报酬……”
　　“已经收到了，虽然说不会用，不过等治疗结束我可以尝试着练习。”面对灰喉的疑惑，尘雀举了举自己手中的铳。
　　尘雀有考虑过没完成任务把这铳丢掉。拿钱办事，只是尘雀思来想去，这个任务把自己完全卷了龙门的战斗之中，再者，本来箱子里放着的一万龙门币早已被撕碎，如果再放弃铳，那她这次龙门之行除了把斐翰救下外没有任何建树。
　　她从来不做亏本的买卖。
　　灰喉做了很久的考虑，尘雀也在她旁边静静地等待着她的答复。最后，她咬咬牙，开口，“我陪你去一趟，不过因为我身上有罗德岛的标识码，所以只会在城外等你。”
　　“足够了。”尘雀忽然起身，轻轻抱着她，“谢谢。”
　　“我们是朋友，况且我也愿意相信那个时候挡在我身前的你。”灰喉先是惊了一下，随后缓缓放下自己的警惕心。
　　……
　　有点冷了。
　　尘雀稍微卷起自己的衣物。几分钟前，天上开始出现乌云，而现在更是降下了无数雪白的雪花。
　　对于冻伤症患者，这或许不是什么好事。
　　灰喉去登记了，顺带借一部车。她和尘雀这种目前算是自由人的人来说全然不同，她是罗德岛的本部干员，想要非任务出岛自然需要批准，尤其是这种时候，罗德岛实际上正在和整合运动交战的时候。
　　尘雀并没有等太久，或者说罗德岛的办事效率稍微出乎了她的意料。灰喉走到她身边，用手拍拍她的肩膀，“久等了。”
　　“怎么样？弄好了吗？”她靠在栏杆上翻了个身，百般无赖地问道。
　　“好了，现在只需要去底层把车子取出来就行。”灰喉点点头，向她伸出手，“走吧，我陪你去一趟。”
　　尘雀接过她的手，然后另一只手突兀地捂住自己的口鼻，从指缝之中穿出了几声咳嗽声，“咳咳咳。”
　　“你的身体……”灰喉放下手，轻轻拍打她的后背，试图让她舒缓过来。
　　她拿开捂住嘴巴的手，借着旁边灰喉的肩膀重新直起腰，“没事，小问题，单纯的有点被冷到了。”
　　灰喉点点头，实话说，她也因为这雪感到了一丝寒意，所以对于这话，她也算是感同身受。
　　“要不，等你治疗结束后我再陪你去？”
　　灰喉提出提议，然后被尘雀否决，“不用了，现在是找到他的最好时机。”
　　灰喉何尝不明白这点，一旦龙门保卫战彻底过去，那么龙门的警察和近卫局会将整个城市都打扫得干干净净。
　　到时候想找什么，那就真的找不到了。
　　只是她在担心友人此时的身体。
　　与前面龙门相遇时不同，此刻尘雀不能使用源石技艺，甚至连手铳那微乎其微的源石技艺都不能，况且她身上还存在着冻伤，尽管被那个近卫局成员和罗德岛都进行了处理，让她得以正常行动，但一旦遇到敌对势力，要进行战斗的话，她就是一个累赘。
　　灰喉扶着尘雀慢慢地朝罗德岛底层走出，在经由PRTS确认之后打开了罗德岛的车库。
　　里面的可见度很低，仅仅有几盏不算明亮的吊灯挂在顶部，提供微乎其微的黄色光芒。
　　仅凭着微弱的灯光，尘雀四处张望着打量这些车辆。不得不说，罗德岛的军备力量在民间组织中绝对是最顶尖的一批。
　　且不说他们在龙门中的表现，光是看这些车辆，尘雀就能清楚他们具有在多种不同情况下进行作战的能力。
　　只是灰喉带着她并没有走到任何一辆看起来先进的车前。她根据尘雀的速度不断调整步伐，保持和她一致，直到走到尽头处摆放着的一辆矮小的小车前方。
　　“这辆？”尽管小车的造型和其他车辆可以说是天差地别，但两人都不挑剔，可以说可露希尔能借给她们车已经是天大的好事了。
　　“PRTS，帮忙开下灯。”随着灰喉的声音，那辆小车上方的灯随之开启，白色的灯光当即吸引了她所有的目光。
　　这辆白色的小车和别的车有所不同，它的轮胎上部装备着极为坚硬的装甲。中部镂空，其中安置了两张靠椅。
　　“这是可露希尔小姐进行战地医疗小车制作时的失败品，后来她改装成越野车以后就把这车丢在这了。”灰喉轻轻抚摸着这辆小车，随后回头看向眼中带有些许好奇的尘雀，“这车，你开还是我开？”
　　“你开吧。”尘雀毫不客气地顺着灰喉打开的门钻进去。
　　灰喉紧随其后，直接坐到了驾驶座上。
　　虽然说在罗德岛所要求的训练中有对驾驶车辆进行要求，但她实际操作的次数屈指可数。
　　好在前段时间她还开过一次，手没有完全生疏，否则她觉得现在可能还需要找一个技术娴熟的代驾来。
　　倒车，拐弯。灰喉看似熟练地操纵着车辆前行，实则她握紧方向盘的手上已经开始渐渐冒出些许冷汗。好吧，其实，她真的不太熟练。


第四十章 龙门现状

　　罗德岛目前距离龙门的距离没有想象中远，经过四个小时的长距离开车，龙门终于出现在她们的眼前。
　　原本以为会是问题的白色车身这次应了雪天的好运，可以让灰喉开到极为靠近龙门的位置。
　　尘雀迅速下车，心有余悸地回头看着后面的小车，随后迅速收回目光，伸了个懒腰，但伸到一半因为突如其来的微痛暂时停下了动作。
　　“我只能送你到这里了。”灰喉探出头来，话语中带着些许的歉意，“之前我们罗德岛和龙门解除了合作关系，我不清楚我出现在罗德岛后会引起什么后果。”
　　“没事，”尘雀从疼痛中回过神来，带着一丝微笑，“我一个人就行了。”
　　“我会在这里等你。”
　　“好。”尘雀朝后挥挥手，向龙门的城墙处走去。
　　……
　　进龙门的路有很多，即便是近卫局和警察一起进行防守，在平常时间也很难防守得过来，更别提现在警察和近卫局的人手极度缺失。
　　尘雀很轻松便找到了一个无人防守的路口进入了龙门城。
　　此时的天相较之前还要昏暗不好，但这并不影响她偷偷摸进城。
　　近卫局在清理整合运动，所以龙门的大部分市民暂且没有从安全区里面出来，但，总有艺高人胆大的家伙，敢在这时候光明正大的贴出【正在营业】的牌子。
　　她叹了口气，直接选择窜入在路边的一条小巷子内。
　　一进入巷子中，她抽抽鼻子，闻到了一丝若有若无的血腥味。
　　味道不重。
　　她判断道，随后偷偷地往前走去，随后在前方的一个拐角处探出头，里面是梅菲斯特的一个牧群。
　　不过他已经死了。他卧倒在地上，一动不动。
　　意识到这件事的尘雀也对此失去了兴趣。她转头，想要走出这个巷子，直到一声微弱的叫声响起。
　　“嗷……”声音不是很大，但却足以让听过无数遍声音的尘雀瞳孔紧缩。
　　她猛然回头看向声音的发源处——在一处垃圾桶中慢慢爬出一只牧群，他盯着尘雀，缓缓站起。
　　危险！
　　尘雀心中警铃大振，在反应过来的瞬间，她直接往旁边跳去。冰凉的地面不断与她的身体亲密接触，每个被触碰到的地方都能感觉到一阵酸痛。
　　但她来不及起身，在翻滚中，她勉强看到第一击没有命中目标的牧群此时已经朝着自己跑了过来。
　　尘雀忍着痛，迅速半蹲，缩起上半身，随后一脚狠狠地蹬在飞奔过来的牧群脚关节处，让他直接朝奔跑的方向飞了出去。
　　嘭！
　　牧群狠狠撞在了他同伴那早已凉透了的身体上，两者相碰，居然发出了如同石头碰撞般的声响。
　　她缓缓站起身，警惕地看向那只还活着的牧群。他和他的同伴一起躺在地上，一动不动，有如死尸一般。
　　尘雀警惕了一段时间，大概有几分钟，见那两个牧群一个都没有起身，终于是稍微放下心，慢慢地走到两只牧群身旁。
　　他们狰狞着脸，维持着那个表情，一动不动。
　　“死了。”她长喘了一口气，然后一屁股坐在了地上。
　　之前处于性命攸关的时间，尘雀可以暂时无视来自身上的疼痛。但放松下来后，她能感觉到全身上下都在拼命地惨叫着，前面翻滚时被地上石子刮伤的地方更是疼痛的重灾区。
　　没事，还能动。
　　尘雀咬着牙站起来，看向死去牧群的方向。只是这一眼切让她看到了某个意外的人。
　　瓦伊凡男孩躺在地上，他的脸上尽是惊恐，而脖子上有两个洞，一条干涸的血迹从洞中蔓延至地上。
　　前面因为牧群尸体的遮掩，她无法看见底下，没想到这一撞反而让本要错过的事情得到了解决。
　　尘雀拖着半残的身子，慢慢走到他身旁，仔细辨认了一番后才敢确认他的身份。
　　男孩此时穿着整合运动的白衣服，这身衣服对他来说有些大了。而他面容惊恐，脸部几近扭曲，仿佛看到了什么恐怖的事。
　　她默然地看着男孩，从怀中掏出手铳。
　　静静地站了一会，她最终还是将手铳收起，放回自己的口袋中，转身离去。
　　事情还没有开始就结束了。按理来说，她应该高兴，不用费力再去找男孩的下落，也不会有被近卫局发现的危险。
　　可尘雀高兴不起来。
　　她试图找出自己的原因，是因为自己没有完成任务？还是因为身上还在不断传来的刺痛？又或者是身上那最后还留着的温血？
　　她不清楚。
　　路过酒吧门口的时候，尘雀下意识地朝里面看了眼，却被酒味所吸引住了。
　　里面只坐着两个人，他们看起来都像是醉汉。
　　买瓶酒，应该不会出事。
　　她想了想，随后抬脚直接踏入了酒吧当中。
　　“欢迎光临。”冷漠的鲁珀组女性嘴上叼着pocky，口齿清晰地朝她说道，“想喝点什么？”
　　尘雀看了眼挂在她腰间的两把剑，抬头，“啤酒来一瓶带走就好了。”
　　“啤酒？不好意思这里的啤酒只和蒸馏酒绑定售卖。”鲁珀族女性嘴里说着对不起，可从她的脸上完全没有任何对不起的表情，依旧是一脸平静。
　　“是吗？”她抬头看向那两个蹲在角落的醉鬼处，他们的桌子上摆放着来自于乌萨斯的伏特加和啤酒。
　　“那行吧，来一瓶最便宜的朗姆酒，带走。”尘雀稍微考量了一会，对着她说道。
　　鲁珀族女性点点头，从柜台中取出一瓶朗姆酒，同时还拿出四瓶啤酒，就像近卫局大厦一样摆在柜台上，“一瓶朗姆酒两千龙门币。”
　　尘雀皱起眉头，从口袋中掏出还剩下的龙门币，好在剩下的龙门币刚好够两千之数。他她松了口气，用调侃的语气对她说道：“你这摆放让我想起了龙门近卫局大厦的布置。”
　　“嗯，习惯了。”鲁珀族女性并不是很想接她的话，很敷衍地说了一句，随后继续坐在柜台中慢慢地吃着pocky。
　　尘雀摇摇头，倒是没有太过在意她的态度。她拿起酒，起身，准备朝外面走去。


第四十一章 雪的终点

　　尘雀全然没有注意到，在她说出龙门近卫局这个名词时，旁边两个醉汉中的一个突然转头，眼神迷离地看着她。
　　“怎么了？”他的同伴开口问道。
　　那个醉汉没有说话，只是起身，攥紧拳头，迅速朝那边的尘雀走去。
　　只是他被阻止了，黄色的剑气挡在他的手前，让他没法继续挥拳。
　　不过就算剑气没有拦住他，他也无法攻击到尘雀。在他起身的那一刻，尘雀便开始注意他了，尤其是当他走到自己身边停下时，尘雀的内心更是警铃大振，迅速朝旁边跳开。
　　尘雀回头看去，却发现鲁珀族女性拿起了剑，眼神中虽然充满着杀气但她还是稍微克制住了自己的动作，“老板的店里打架斗殴会亏本的，所以要打出去打。”
　　她因为嘴中叼着pocky，所以说话有些模糊不清，但意思已经极为清晰的表达了出来。
　　此刻，他在旁边的伙伴终于在醉酒状态下反应了过来，赶忙上前拉住还在和剑气较劲的同伴，不断朝她们道歉，“不好意思，不好意思，他可能喝的太醉了，然后前面和整合运动战斗还没缓过神来。”
　　“没事。”尘雀十分淡定地说道。不过即便在说这话的时候，她的目光还是放在那个高大的身影上。不得不说，这两人的身影和声音都让尘雀感受了熟悉。
　　但因为酒吧内部不怎么明亮的衣服，她实在无法看清他现在的样貌，自然也无法认出，那个喝醉酒突然一言不合冲上来想要和她拼命的家伙是林易，在他旁边的是杨承。
　　“我们，出去打。”尘雀还没有说话，林易却抢先她一步，走到外面去，严阵以待。
　　通过外面亮起的霓虹灯灯光，尘雀终于是看清楚了林易的脸，尽管现在他现在满脸通红，脸色迷离，但她依旧勉强认出了他。
　　尘雀转头看向另一个醉汉，开口就是他的名字，“杨承？”
　　杨承光速醒酒，借着外面的灯光，看到尘雀的脸，皱起眉头，“昨天下午的那个雇佣兵？你还没离开龙门吗？你那么重的伤一天居然就站的起来？”
　　尘雀没想过告诉他实话，既然他认为自己没有出过龙门，她也不想发博他的话走下去，“稍微养伤养了一会，没有出去，为什么这家伙会变成这样？”
　　“近卫局死伤太多，大概在崩溃的边缘。”杨承嘴边的讶然转变成了苦笑，看着门口虽然醉醺醺但依旧盯着尘雀的林易，心中很不是滋味。
　　尘雀沉默了一会，叹口气，把酒放下，走了出去。
　　醉酒的林易似乎并不想给尘雀任何反应时间，见她走出门，不假思索地直接挥舞着拳头朝她脸上打去。
　　喝了酒之后那慢吞吞的动作又如何攻击到灵活的尘雀，即便她此时的伤痛缠身，但这也不是一个全靠本能来进行攻击的醉汉可以捉到的。
　　于是酒吧墙上多了一个窟窿，也让杨承的眼皮稍稍抽搐。
　　抚恤金，近卫局大厦内部的修复……林林总总算下来，近卫局现在就是个穷鬼。
　　林易将手从窟窿中抽出，直接高高跃起，意图直接袭击尘雀。
　　尘雀这次没有做出大幅度的动作，只是微微挪动自己的身子，让他一拳再次打出了一个窟窿。
　　她也有脾气。被追着打了两拳，尘雀也有些不开心，索性直接回头，像和牧**战时一样，直接袭击他的脚关节处。
　　然而这只对牧群那种没有脑子得生物有显著效果，林易微微踉跄一下，很快就稳住了身体，准备进行下一次的攻击。
　　然而在林易刚刚稳住身体的那一刻，尘雀突然抬手，二话不说直，将手掌狠狠地盖到了他的脸上。
　　他的头直接被打歪，本全是泪痕的脸上更是多出了一个巴掌印。
　　“时机抓得不错。”鲁珀族女性站在门口处车杨承一起欣赏这场对战。和一脸担心的杨承不同，她的就很轻松，pokey吃完一根再接上，全然一副好心情的样子观看他们两个打架。
　　被尘雀狠狠地打了一下的林易转过头，似乎稍微清醒了一些。现在眨着眼，总算没有像之前也一样直接举起拳头想要攻击尘雀。
　　“你想要逃避。”尘雀直接了当地说出了藏在林易心底的想法，“你希望酒精能麻痹自己的神经，让自己觉得什么人都没死，你接受不了现实。”
　　“别说了！”他大喊出声仿佛是被唐僧念叨的猴子一般，林易最痛的伤口被尘雀直接撕开，露出了下方血淋淋的肉。
　　尘雀全然不顾泪水再次涌出的林易，继续撕破伤口，“你的想法无非就是自己无能或其他什么对于自己的抱怨，但因为想要逃避，所以会选择一个与此时有关联的人来进行发泄。我说得对吧，近卫局的干员。”
　　林易的酒醒了，或者他根本没醉已。地面很凉，因为刚刚那场雪，地面积起了一层薄薄的雪面。他蹲着，任由寒冷侵袭他的膝盖双手捂脸。
　　他睁眼，看向对面的尘雀，却因为脑中的酒精和眼前的泪水倒是他只能勉强看出这是昨天傍晚的那个雇佣兵。
　　本觉得还有打戏可看的鲁珀族女性有些无趣地摇摇头，朝店内走去，准备将两人喝的东西全部都收拾干净。
　　尘雀已经赢了。
　　林易的心已经完全乱掉了。
　　鲁珀族女性自身也是一个战斗好手，而她也清楚，在林易蹲下的那一刻，其实也为这场本来就不长的战斗已经结束了。
　　“够了吧。”杨承走到蹲着的林易身旁，看向尘雀的目光有点不善，“不要再说了。”
　　尘雀耸肩，然后转头进入了酒吧里面，将本来放在里面的朗姆酒同赠送的啤酒一同拿起。
　　“你叫什么名字？”尘雀路过他身边的时候，他突然开口向尘雀问道。
　　“尘雀，你应该早就知道。”
　　“不，我问的是你的真正名字。”林易突然认真了一起，抓着眼前的尘雀开口问道。
　　尘雀皱起眉头，轻轻一拨，将他的手从自己的衣服上拉开，“真名？没必要。”说完，她不再理他，带着酒，径直往原本进入龙门小路那边走过去。
　　林易没有去追她，他只是默默地跪在原地，看着女孩远去的背影，任由空中冰冷的雪花慢慢落满他的肩膀。
　　——
　　明天估计龙门卷就要结束了，罗德岛和爱国者之间的战斗并没有写，关于塔姐暂时也挺难写到的。
　　来个yj笑话，
　　yj一年更新的三章只有三天的剧情。


第四十二章 只剩一个人的路

　　“老林……”杨承走到林易身旁，眼中也透露出许些悲哀。他拍拍这个男人的肩膀，将他从地上强行拉起，“走吧，回近卫局去，我们还要继续收拾残局。”
　　“杨承。”林易任由他拉着，两人一路回到近卫局楼下。他突然把拉着他的杨承叫住，“等这件事处理完，我想休个假。”
　　杨承稍微顿了一下，回头认真地打量着眼中还带有一丝醉意的他，回头，“好，有时间让诗怀雅长官给你签个字。”
　　“嗯，走吧，也许等出发之前我们还能再一起喝一次酒。”他挣开杨承抓住自己的手，与他并肩前行。杨承看了眼自己被他挣开的手，微微一笑，跟上他一起走进近卫局大厦内部。
　　“最近黑曜节快到了，你不是喜欢D.D.D.的歌吗？好像他到时候也会去。”
　　“嗯。”
　　……
　　疼痛占据了目前尘雀接近一半的知觉。
　　她恢复的并没有杨承想象中这么好，原以为这次来龙门最多和那些巡逻的警察和近卫局来一场追逐战，只是藏在巷口垃圾桶里的牧群和突然袭击她的林易彻底打乱了她得想法。
　　若非这一趟也见到了怀特，她都要怀疑这段时间是不是被霉运缠身了，诸事不顺。
　　想到这，她将手伸进口袋，慢慢地抚摸着口袋中冰凉的手铳，叹口气，继续接着夜色的掩护朝原来的路走去。
　　几天前，在这片街区上，她见证了龙门的繁华。五彩的霓虹灯不断在她头上闪烁，为街道上往来不绝的行人提供着足够的光亮。
　　几天后，也就是现在，同样一片街区，同样一个人，但街道上只剩下了冰冷的月光。在夜晚本应闪亮的霓虹灯此时正摇摇晃晃地在她上方摆动，偶尔因为残余的一些电导致它突然亮起一瞬间，然后立刻熄灭。
　　尘雀低下自己昂起的头，将视线重新投向第一次遇见林易的那个店中。
　　挂在店正上方的招牌被人从中间一刀劈成了两半，其中还有几根箭矢零零散散挂在那上面。
　　下方的防盗门被人用暴力打开，她站到门旁时甚至还可以看见原本那个用来装小吃的柜台。不过它的玻璃上满是裂痕，几乎都要将整块玻璃完全布满。她眯起眼，再往其他地方看去，其余的桌椅被人所翻乱，各自倒在不同方位，有些更是被直接拦腰斩断。
　　真是惨淡啊。
　　心中完全不起波澜地感叹一句，她扶着门，稍微咳嗽几声。
　　红色的血液随着她的咳嗽出现在她的掌心中。她看了眼鲜红的手掌，随意找了面还算光滑的墙壁，直接拿起手将血抹到上面。
　　稍微抹抹，在确定手上的血没有那么瞩目的时候她就停下了这个行为。
　　身体有些不舒服，但比起之前得剧痛，现在的疼痛还算可以忍受。
　　拖着这样的身体，尘雀再次躲过了两波来自龙门近卫局的巡逻，终于来到了原本约定好的地方。此时下的雪依旧没有停止，也没有变小的趋势。
　　如果没受伤的话，她倒不会这样就感觉到困意。现今的话，倒是有一丝丝困意在她的体内不断蔓延。不过这也影响不了她的情况。
　　尘雀两三下直接跳上楼梯，随后向下看去，不过因为雪地的缘故，她居然一时间还找不到灰喉把自己和车藏在了哪。
　　好在此时，远处有一束灯光迅速地闪了几下，让她得以察觉到会后现在所处的位置。她顺着阶梯，再度跳下，随后稳稳地落到雪地上。脚底突如其来的一阵寒意让她情不自禁地打了个寒颤。
　　她止住身体，快步走向几乎和雪地融为了一体的小车当中。
　　咔嚓。
　　灰喉从里面帮她开了门，在开门的那一刻，一阵暖流扑面袭来，让她有种直接倒下去的冲动。
　　她几乎是扑倒在座位上，对于一个在外面受冻很久的黎博利人来说，暖和的室内几乎是等同于天堂的存在。  
　　“怎么样？找到任务目标……等等，你遇到过战斗？”灰喉回过头，却意外地看到了处于她手中那隐隐约约的血迹，同时再结合她身上衣服沾染灰尘的程度，也就不难猜出她的遭遇。
　　对于灰喉的疑问，她也没有隐瞒的想法，淡淡地“嗯”了一声回复一下，然后等到身体彻底适应了里面的温度时才开口，“有个牧群从垃圾桶里面跑出来把我堵在了巷子里面。”
　　“牧群？垃圾桶里？”即便是灰喉这种不太喜欢露出太多表情的人都将惊讶摆在了她的脸上。
　　“嗯，也不知道是谁把牧群塞进去的，总之我觉得它不太可能自己爬进去。”尘雀闭着眼，脸上尽是安详。
　　“行吧。不过回岛之后你记得再去医疗部体检一下。”灰喉无奈地点点头，转头拉动操纵杆好几次，终于将这辆车启动，往罗德岛的方向慢慢行驶过去。
　　时间八点四十。
　　尘雀稍稍睁眼，在确认完目前的时间和前方认真开车的灰喉后，她挪动一下身子，让自己坐得更舒服一下。
　　随后她安心地闭上眼睛，在不断行驶的车中安稳地睡着。
　　远处城墙上，一队近卫局巡逻到了这里。自从早上陈sir从这里离开，他们立刻就将这里划为了巡逻区域。 
　　从这里，可以非常清晰地看到远处有一辆几乎与雪地融为一体的车子正在不断朝着远处驶去。
　　“队长，我们要开枪吗？”近卫局成员们举起了手中的铳和弩机，不断瞄准着远方的车辆，其中一个成员问向唯一没有举起远程武器的队长，盯着车辆的眼神中充斥着怒火。
　　“不用开火。”然而队长的回复却让他们有些意外。他们转过头去，看向队长，脸上尽带不解之色。队长不等他们问出口，直接解释道：“首先我们并不清楚那是不是整合运动，其次，我们现在的任务并不是在这里朝不明势力射击，即便那车中有可能坐着整合运动，但我们优先要保证的是龙门的安全，而不是盲目攻击。继续巡逻。”
　　“是！”队长解释完，转头，带着他们继续按照既定的路线前进。


第四十三章 罗德岛的夜晚

　　不得不说，灰喉的车技和来时要熟练了不少，至少她睡得还算安稳。
　　夜里十二点，她们才堪堪回到罗德岛。
　　不过比较尴尬的事情就在于，那辆小车最后熄火在即将进入车库的前夕，逼得她们不得不下车。
　　她们稍微检查了一下车体，发现除了供应的电力不足之外，还有部分车体因为内外温差太大稍许有点变形，车胎因为灰喉去时一不小心开到碎石路上接近没气。
　　尘雀看向灰喉，却见她似乎有些不好意思地转过头去，脸上带着些许红晕。
　　她笑了笑，主动抱了抱她，说道：“谢谢。”
　　此时罗德岛本舰并未远离，其原因在于前面出发去阻止切尔诺伯格核心城的，由三位话事人带头的小队此时也才刚刚回到罗德岛中。
　　在成功将车从进入罗德岛的小道上推入车库中后，灰喉将小车下方接好充电插头，随后立刻带着她前往医疗部去检查。
　　……
　　“你这是怎么搞得？在进行了治疗的情况下冻伤反而进一步加重了？”之前给她检查的那位医疗干员拿着检查报告，皱着眉头看向她，“千万不要告诉我你们跑去外面直面风雪了。”
　　“嗯。”尘雀很淡然地点点头，确认了这个让医疗干员有些崩溃的猜测。
　　医疗干员深吸一口气，随后打量了一下这个做出不要命举动的黎博利，放下报告，“你去外面做什么？赏景吗？”
　　“这倒不是，只是去解决掉上一个任务而已。”尘雀的态度对她来说有些不以为意。
　　“鉴于你还没有和我岛签约，我先这么称呼你吧，尘雀小姐，如果下次想死的话请务必从这里左转联系华法琳医生，我想她肯定会很热意帮你联系后事的。”医疗干员的不满简直溢出了自己的嘴角，让尘雀心中稍微泛起些许不好意思。
　　“抱歉。”不过这并没有在她脸上表现出现，她只是淡淡地微笑着，微微低头说道，“这次是特殊情况，能麻烦你再帮我治疗一下冻伤吗？”
　　“唉，真是服了，战斗人员都是那么不要命的吗？”她叹了口气，起身，朝着更里面的一个房间走去，“你也好，灰喉也好，身体都没好就硬要跑出去。”
　　“抱歉，我没想到她也受伤了。”这次提到灰喉倒是让尘雀的脸微红，抿抿嘴，看向旁边的医疗室。
　　尽管那边被灰布阻隔开了视线，但她依旧清楚地知道，灰喉就在那边接受着治疗。
　　也是这孩，她才知道，灰喉同样与整合运动干部进行了战斗，和罗德岛的两位主要话事人还有煌一起，击败了霜星。
　　“坐在那干什么，要进行治疗就赶快进来啊。”医疗干员不满的呼声将她的思绪打断，重新拉回这里。
　　她带着一抹微笑，进入其中。
　　……
　　夜深了。
　　尘雀刚做完治疗，但身上的疼痛并没有因此收敛，反而更加剧烈。
　　她现在在灰喉的房间，由于岛上此时较忙，所以安排房间的人让她先和灰喉凑合一晚上，恰好她们两次现在也都需要暖和的环境在缓解冻伤症带来的影响。
　　灰喉几乎是头一接触到枕头就睡着了而且睡得很沉，尘雀抱来被子在地上铺好躺下都完全无法吵醒她。
　　地上有点灰尘，但对于经历过无数糟糕环境的尘雀来说，这并不是能让她无法睡着觉的原因。
　　她之前又去看了一眼斐翰，在治疗之后。
　　虽然说医疗干员的建议是立刻回去睡觉，但她不看那么一眼总是后些不安心。
　　他的情况稳定了下来，虽然说迄今为止还处于昏迷的状态，但根据附近的医疗干员说，斐翰到目前为止已经度过了最为危险的阶段，但由于并未经历过实际意义上对于伤口的治疗，所以身体机制还让他处于昏迷中。
　　斐翰那时候的情况到底有多糟糕她是清楚的，已经有些感染的膝盖，身体上缓缓生长出的源石。
　　这些哪怕单独一个出现都是极为严重的病情，但罗德岛依旧在一天之内彻底稳固住了他的病情，这让尘雀第一次对于罗德岛是医药公司这件事有了些许的认同。
　　由于斐翰并不像她那般幸运，有灰喉父亲那般的大学者愿意为感染者看病，并给出针对性的方针。他的矿石病从加入整合运动开始就在往后期一骑绝尘地飞快地发展着。
　　她翻了个身，这样她可以可以很轻松地看到外面开始逐渐散去的乌云，并细细观赏乌云散去后的那些耀眼的星光。
　　看的久了，也有些无聊。尘雀有些无趣地打了个哈欠，困意终于再度涌上了心头。
　　她看了一眼旁边的灰喉，笑了笑，闭上眼睛，准备进入梦乡。
　　……
　　第二天，雪停了。
　　本来罗德岛就没想到这雪的发生，更别提它一起也下了一整个下午和晚上。
　　尘雀睁开眼，看向上方第二次见到的天花板，眨眨眼睛，才想起自己的处境。
　　她想要用一只手臂撑住自己，让自己从地上站起来。
　　只是这似乎行不通，支撑手处传来了一阵阵微小的疼痛稍微影响了一些她得心神。但比起昨天早晨来说，这已经算好上不少了。
　　尘雀朝旁边看去，灰喉依旧老老实实地睡在旁边，只是在这种状态下，她的眉头紧紧地皱起，似乎在想着什么糟糕的东西。
　　尘雀重新躺到自己的床铺上，静静地望着上方的夹板，突然起来有些惆怅。
　　这次龙门她想要做的事情几乎是完全失败。
　　怀特死了，死在牧群的手中。她并没有能够遵守雇佣兵的任务。斐翰重伤，这种情况下，她也只能找寻可以治疗他的人。
　　好在，斐翰这个方面上，她找到了罗德岛，找到了属于他的一丝存活机会。
　　她挥挥手，似乎想要舒展开自己的身体，但随着骨头的碰撞的声音，疼痛也关节处被她所感受到。
　　起身，外面不再像昨天一般阴沉的可怕，反倒露出了耀眼的阳光，直接照在她脸上，让她觉得痒痒的。
　　“结束了。”她对自己说道。
　　——
　　第一卷到这里就结束了，由于之后yj的剧情并没有更新，所以我要开始自己构思了。
　　感谢打赏，投月票，点赞收藏评论的大佬们。
第二卷 汐斯塔之旅


第四十四章 忙碌的罗德岛

　　龙门的事情结束了，她也终于能安心地把心思放到和罗德岛的合作条约上。
　　尽管因为灰喉和斐翰，她对罗德岛抱有一定程度上信任，但她依旧对于罗德岛抱有不小的警惕心理。
　　因为这家制药公司完全不像制药公司，它更像一种有目的性的雇佣兵集团。
　　哪有医药公司能和一个城邦达成保卫协议的。
　　斐翰目前在这里接受治疗，并且灰喉也没有离开罗德岛的想法，对于尘雀来说，目前最佳的还钱渠道只有和它签订合作条约。
　　那个关于感染者器官的实验还要一天之后才开始进行，在这之前，她一律无法使用源石技艺，所以她有想过关于手中铳械的训练也迟迟无法展开。
　　……
　　卧室中，尘雀放下手中的笔，抖抖有些酸掉的手臂，叹了口气。
　　她已经很久没有接触过动笔的工作了，作为雇佣兵，她做的更多的是看和做。
　　毕竟她和那群庞大的萨卡兹佣兵可走不到一块去，自然也很少进行写信这项工作。
　　尘雀看了眼外面，阳光正正好好头号窗户落尽卧室中，撒在桌角旁。
　　她起身，伸了个懒腰，随后拿起写好的简历，再次仔细检查了一遍。
　　简历上的字歪歪斜斜的，作为写的人都只勉强看懂。她叹了一口气，从旁边的柜子中拿出夹子把简历夹起，转身，走出宿舍。
　　上午十点，因为昨天的战斗 
　　尘雀打开门，刷刷的落笔声从这里面传来，大部分人都沉浸在自己的世界里，只有少数几个干员抬起头看了一眼她，然后再次低下头去完成属于他们自己的工作。
　　尘雀环视一圈周围，只是并未找到那个成熟时尚的身影。她皱起眉头，走到一个埋头工作的萨弗拉干员旁边，轻轻地拍拍他的桌子。他稍微愣了一下，抬起头看向尘雀，用微弱的声音问道：“这位小姐，有什么事吗？”
　　“请问你知道梓兰小姐现在在哪里吗？”尘雀学着他的音量开口问道。
　　萨弗拉男性稍微思考一会，维持前面音量不变地回答她，“不好意思，梓兰小姐是属于前线战斗小队的，她一般只有帮忙的时候会在这里。”
　　“是吗？谢谢。”尘雀能感觉到她的眼皮微微跳动了一下。
　　“不谢。”
　　说完这句话后，他继续俯下身子工作，而尘雀稍微瞟上一眼他写的东西，顿时失去了兴趣，转身走出人事部。
　　出了人事部，她抬头看一眼上方挂着的人事部标签，随后收回目光走向医疗部。
　　对于她的伤，之前那位医疗干员要求第二天过来继续检查一下。但要她自己说的话，她感觉自己的身体较之昨天好上了不少，正常行走的时候也不会感觉到从身体内部传来的丝丝痛感。
　　只是昨晚治疗之后，那位干员强烈要求她第二天再去一趟，理由是同一天内治疗两次可能会产生不好的影响。
　　而这段时间她也没事，索性去一趟让那位医疗干员安心些。
　　人事部和医疗部之间的路程并不算长，慢慢走下来也不过是十几分钟。
　　尘雀站在标着“医疗部”三个字的牌子下方，看向里面。今天这里的人烟味显然比之前要重上许多，连稀碎的话语声都多了不少。
　　她犹豫了一会。不过并没有犹豫太久的时间，她便再次抬脚走入医疗部门内部。
　　今天的人很多，无论是医疗人员还是治病的干员都是她昨天看到的好几倍。
　　她观察了一路，发现了某个比较奇怪的情况——大多数的干员身上所受的伤以烧伤为主，偶尔几位的身上好带有剑伤。
　　烧伤，剑伤，能同时造成这两种伤势的人多了去了，所以她也没有把这放在心上，只是单纯这么一想。随着她到达昨天那个医疗干员的房间后，这点讯息也直接被她藏到了脑后。
　　“早上好。”巧的是，煌这时恰好从这里面走出来，看见她，主动抬起手打了个招呼。
　　“早上好。”尘雀回了句。
　　两人本来只是淡淡地打声招呼，即将擦身而过，煌却突然叫住了她，“斐辛雅……不，我还是叫你尘雀吧。”尘雀停下脚步，往煌那边看去，却见她脸上尽是复杂的神色，“我想问你一些事情，你有时间吗？”
　　尘雀挑起眉头，饶有兴趣地看向突然有些奇怪的煌，思考几秒，点点头，留下一句话，然后转头进入了房间内，“可以，下午灰喉宿舍吧。”
　　煌抿抿嘴，重新换上平时那副精神的样子，走出去。
　　……
　　“是你啊。”
　　昨晚还在担心她的那位医疗干员此时趴在桌子上，一副睡眼朦胧的样子，直到她坐下才稍微恢复一些精神，支撑着自己的头部看向她，“现在几点了？”
　　“早上十点。”尘雀盯着不断打着哈欠的她，脸上稍微带上了点好奇，“看你这样子，你一晚上都没有睡觉吗？”
　　“嗯。”她点点头，然后从座椅上站起身，摇摇晃晃地靠在做治疗房间的房门上，用手掩住自己因为打哈欠而长大的嘴巴，然后用微弱地声音说道：“进来吧，再帮你检查一遍冻伤的情况。”
　　尘雀有些担心。现在这位医疗干员给她的感觉是下一刻她就能直接倒在地上睡着。
　　“没事的。”似乎看出了尘雀心中在担心什么东西，医疗干员站直了身体，“我对我自己身体的把控还是不错的，至少身体检查这种比较简单的事情还是不会失误的。”
　　尘雀有些敷衍地“嗯”了一声，但人还是坐在原地，没有想要动的意思。
　　并非她不相信眼前的医疗干员，但实在是她现在的状态实在让尘雀无法信任。
　　医疗干员有些生气，正想要说些什么，但眼前突然一黑，整个身体渐渐软了下来。
　　她倒在了地上。
　　尘雀秉着以后还要她帮自己检查的想法接住了她，然后将她轻轻地放在原本的座位上。
　　“唉，真是的。”尘雀看着桌子上身体不断起伏的医疗干员，叹了口气，无奈地朝外面走去。


第四十五章 罗德岛的领袖

　　一上午，啥事都干了，但啥事都没干干成，大概说的就是尘雀现在的这种状态。
　　去人事部未果，到医疗部却发现医生比自己还需要休息。
　　这运气，尘雀都觉得是不是有人对她单独一个进行了某些不为人知的诅咒仪式。
　　咔嚓～
　　门的响声将尘雀从思绪中惊醒，她抬起头，看向回来的灰喉，脸上挂起微笑：“回来了？”
　　“嗯。”灰喉淡淡地应了一句，随后将门顺手关起，问起了今天早上她的时，“你怎么样了，人事部和医疗部那两边的事情。”
　　“没怎么样。”灰喉再次提起的这件事即便是她想到，都忍不住脸上露出了一些烦闷，“只不过是最后都出现了点意外。”
　　“是吗？”灰喉将外套解下，暂时放在床铺上，“等会下午我陪你去吧，正好为了养伤，除了今天上午以外我都是自由活动时间。”
　　“好。”尘雀并未矫情，爽快地答应了灰喉的请求。
　　临近中午，她们选择先去食堂吃了个饭，在尘雀问到为什么没有上次的那种糕点时，食堂打饭的人员用可怜的目光看了她一眼，随后摇头回答道：“没了，那是岛上一个干员做出来的糕点，数量不多的。”
　　尘雀有些遗憾，但她并没有将遗憾表现在脸上，只是淡然地将话题带过，“是吗？那麻烦你给我打一份其他套餐吧。”
　　……
　　下午一点，几乎是她们刚刚吃完饭回到宿舍的时候，灰喉宿舍的门就被人在外面所敲响，同时煌的声音传到了她们的耳中，“尘雀在里面吗？”
　　“我在。”灰喉略显疑惑地看向尘雀，而尘雀对她点点头，随后走上前去帮煌开门。
　　煌在门开后迅速走进来，有些紧张兮兮的，她脸上的表情像是她刚刚背着赫默医生偷偷喝掉一瓶烈酒然后还被发现了。
　　灰喉以前和她的接触没有那么多，很多误会也是在龙门的战斗中才解开的。所以她也从未见过这个样子的煌，一时间有些没反应过来。
　　咔哒。
　　煌将门带上，看了眼旁边如梦初醒般的灰喉，然后将视线转向一脸淡定的尘雀，“那个，下午好。”
　　“下午好。”尘雀淡然坐下，看着眼前有些紧张的煌，翘起脚，微眯眼睛，“怎么了？有什么事想问我的吗？在没有涉及到我底线前我会尽量回答的。”
　　“也不是什么大事。”煌挠挠头发，将梳好的发型弄乱了几分，“就是单纯想问问你和阿撒兹勒诊所的后续。”
　　尘雀有些失望的摇摇头，她不知道为什么有些小失望。不过她还是如实回答了煌的问题，“就这个吗？我答应赫拉格将军以后无偿为阿撒兹勒做一件力所能及的事情作为补偿。”
　　“我知道了。”煌长喘一口气，似乎内心放下了什么，随后似乎恢复了活力一般突然看向桌子下方的一个柜子，“说起来这屋子里是不是有酒？”
　　尘雀点点头，开口说道：“昨天从龙门一个酒吧里带来的朗姆酒，准备今天晚上喝上几杯。”
　　“能分我……”
　　“煌干员，赫默医生跟我说过，如果这几天你有饮酒行为的话，她会想阿米娅申请接下来几个月不允许让你接触任何由酒精组成的饮品。”在旁边懵了挺久的灰喉终于反应过来，并在煌的目光即将被尘雀从柜子里面掏出的朗姆酒完全吸引住前提醒到。
　　煌吞了口口水，但还是强行将自己的视线从这上面转移开，“哈，哈哈，怎么会呢？我可是很听从医嘱的。”
　　灰喉不置可否地挑起眉头，随后看向灰喉手中的朗姆酒，眼中闪过一丝惊讶，“你这酒，看起来并不便宜啊。”
　　“我不懂酒，不过这是吧里最便宜的一瓶，好歹花了我两千龙门币。”尘雀耸耸肩，“有时间我们可以喝上一点。”
　　“嗯。”灰喉赞同地点点头，随后看向那边站着的煌。哪怕此时她将头转了过去，但她嘴边的哈喇子已经暴露了此时的心情。
　　“如果没什么事我先走了。”煌在尽力地忍着，以免自己情不自禁就跑到尘雀身旁把那瓶酒抢走。
　　在即将走出门时，她像是想起什么一般，突然回头，“对了，阿米娅说为了缓解这段时间的压力，罗德岛准备组织一次度假，要去的要和人事部进行报名。”
　　度假？
　　煌在说完这句话后立刻关门，只剩下两个基本没有度假过的黎博利人面面相觑。
　　灰喉自从小时候被送到罗德岛之后除了学习几乎别无他物，更别提之后进行完训练踏上战场得时间，因为只有阿米娅一个朋友，而阿米娅又很忙，所以导致她休息时间几乎都是一个人待在卧室里看书。
　　尘雀就更没时间去进行这件事了。自从斐翰走后，她就开始争分夺秒地开始挣钱，直到接触到她的师傅和雇佣兵这个行业才算有一点点空余时间。
　　但雇佣兵这种高危行业更加不容许她把太多的时间花在度假上面。
　　加之后来又发生了一系列的事情，她最终也与度假无缘。
　　“要不，我们去试试？”尘雀想了想，朝她提出了建议，“反正去放松一下，随便做什么都没有问题。”
　　灰喉在短暂的沉默后重新抬起头看着尘雀，嘴唇轻启，“好，去试试看吧。”
　　……
　　下午三点。
　　人事部内，尘雀坐在一个特殊的小屋子中，在她对面是黑色耳朵的卡斯特女孩。在灰喉介绍她的时候，尘雀都有点不敢相信这个外表看起来像是初中生的女孩会是罗德岛的领袖。
　　虽然这有些以貌取人的嫌疑，但她暗杀过的一些民间组织首领无一不是老谋深算的家伙，而这只卡特斯却与他们完全不同。
　　她给尘雀的感觉有点像过去的自己，一模一样的，以本应上学的年龄站在不该由她们站着的位置上。
　　她的年龄也只比斐翰大了两岁，却已经被现实磨平，将理想抛之脑后。
　　或许这么说也不对，她的理想，只有活着。


第四十六章 安排

　　“条约就是这样了，尘雀小姐。”阿米娅一脸认真地讲完话，将桌上写着的条约朝尘雀那边推了推，“如果同意的话，我们罗德岛还可以为你提供今后的医疗物资。”
　　尘雀拿过条约，从头到尾细细看了一遍，至少以她的目光来看，里面里面没有什么陷阱。这上面写的内容和之前她签过的区别不大。所以她点点头，拿过旁边桌子上的笔，在合约上签上了自己歪歪斜斜的名字。
　　“那么，欢迎你加入罗德岛，尘雀小姐。”阿米娅看了眼上面的名字，面不改色地将这份合约放入文件夹中。
　　事实上两人都清楚，这种条约其实没有太强的约束力。毕竟这个世道下，哪有国家会有精力帮一个不属于自己的民间组织去进行法律的维护呢？
　　“阿米娅，博士在叫你过去。”早上那个萨弗拉小哥从外面将门打开，朝着里面等我阿米娅喊道。
　　“我马上就来。”阿米娅稍微大声些回复他，随后她对着尘雀略带歉意地一笑，然后准备朝外面走去。
　　尘雀回以一个微笑，然后在她走到门口前突然开口，“罗德岛的领袖，有时候适当放松下来，做自己喜欢的事情也是一个不错的选择。”
　　“唔，我知道了，谢谢你。”阿米娅头上的兔耳微微颤动，在门口稍微愣了一下，回答道。说完，她毫不犹豫地开门，快步朝着外面走去。
　　尘雀脸上带着一丝苦笑，摇摇头，同样朝外面走去。
　　灰喉也在外面等她。在她出来的实惠，灰喉似乎也有所察觉地反应过来，眯起眼，嘴角上钩将目光投向她，“签好了？”
　　“嗯，”她轻轻点头，“签完了，现在我和你算是同事。”
　　“这倒是不错。”灰喉嘴角的笑容转瞬即逝，“我以前从没想过会和你成为这种关系。”
　　“未来的事谁又能预料到呢？”尘雀的思绪飞回到几年前，那个灰喉父亲还活着的时间里。灰喉曾和斐翰她们一起在大街上奔跑，脸上洋溢着无法收敛的笑容。不知不觉中，尘雀的笑容中带上了一点宠溺的味道，“你之前在看什么呢？”
　　“我在看博士和阿米娅。”灰喉转过头去，盯着长廊的远处。
　　尘雀顺着她的目光走过去。在那边阿米娅和另一个全身被黑袍包裹的男性慢悠悠地走在前方。阿米娅的嘴在不断地说着什么，那个黑袍男子似乎在不断地同意点头。
　　“那个男的就是你口中的博士。”尘雀突然有些羡慕这两人之间的气氛，两人这么一说一听地走着，让尘雀心中对过去的怀念更甚——从前，斐翰也是这么缠着她的。
　　“对。”灰喉同样看着他们的背影，面对尘雀的问题，她微微颔首，“那就是博士，不过以前的博士不是这样的。”
　　“以前的博士？”尘雀抓住了灰喉话中的一个关键点，“曾经有发生过什么吗？”
　　“嗯……以前的博士很冷酷，很少和人交谈。”灰喉站起身来，脸上露出了回忆的神色，“虽然我们知道他是一个很值得信任的人，但除了阿米娅和凯尔希医生外，没什么人敢接近他。我和博士的接触不多，尤其是在他失忆以前，一般情况下，只有罗德岛进行大战之前他才会出来安排战斗部署。”
　　“失忆吗？”尘雀皱起眉头。她忽然对眼前的博士有种莫名的熟悉感，但又没想起来到底在哪里见到过。
　　“走吧，斐辛雅，去吃饭了。”灰喉的声音将她从思考中唤醒。她重新看向长廊那边，却只见到博士和阿米娅一同消失在拐角处的身影。
　　算了。
　　她这么想到。
　　毕竟这么奇怪的家伙，如果以前又见到过肯定也会记得。
　　“好，要打包回宿舍喝点酒吗？”摇摇头，尘雀放弃了继续深究下去的想法，转身，和灰喉并肩开口问道。
　　“酒的话……喝一点吧，其实我不会怎么喝。”
　　“没事的，迟早得会喝点，不然以后煌叫你喝酒你可能会被她喝趴下。”
　　……
　　灰喉倒了。
　　她没有在撒谎。她的的确确地不是很会喝酒，以至于饭没吃完，酒才喝上几杯，她就倒在了床上，不省人事。
　　而作为对比，同样是喝了几杯得尘雀脸不红，心不跳，全然没有一点受到酒精干扰的样子。
　　“嘿咻。”灰喉被尘雀搬上了床。即便是有伤的情况下，尘雀想要搬动没有什么重量的灰喉依旧是轻而易举的事。
　　灰喉的睡相非常好，躺在床上，即便因为没有脱下衣服而流汗也没有随意将被子踢开，仅仅是翻了个身，意图让自己舒服些。
　　“好好睡一觉吧。”尘雀轻轻将灰喉头上冒出的汗滴擦掉，随后走出这间屋子。
　　由于这段时间内，她一直都会在罗德岛本舰内，所以早晨签合约的时候阿米娅说过下午让人事部给她安排一个合适的房间。
　　尘雀其实对于这种环境要求没那么高，让她去杂物室打地铺其实都没有问题。只是她早晨表达出这个意思的时候却被阿米娅一脸严肃认真地拒绝了。
　　那个卡特斯小女孩有些不满地告诉她，岛上还有很多空房间，不至于让干员们都住到杂物室那种糟糕的环境里面。
　　对此，她只是笑了笑。
　　她是个好的领袖，至少比起让自己手底下的干员白白牺牲的塔露拉来说，是这样的。
　　尘雀独来独往，也没领导过什么人，也不清楚作为一个领袖该做些什么。
　　但她清楚，如果一个领袖，把手下人的生命完全当做筹码，那个组织注定走不远，一如现在的整合运动。
　　斐翰被塔露拉所描绘的美好未来迷住了双眼，却没注意到在美好未来下的谎言究竟有多么的血腥阴暗。
　　她想着，她走着。
　　在拐角处，她碰到了一个人，黑袍的博士。他带着面罩，让人完全无法看清他的脸部。
　　像刻在骨子里的反应一般，他后退了一步，让出空间给尘雀。
　　“谢谢。”尘雀愣了一下，随后反应过来，礼貌地道谢。
　　她越过博士，继续朝人事部走去。


第四十七章 前方汐斯塔站

　　黑曜石节，作为泰拉大陆上新兴起的节目，它的知名度可不低。
　　这一切都源自于汐斯塔市那出名的黑曜石以及和汐斯塔市签订了协议的那家全泰拉大陆最大的音乐公司，塞壬唱片。
　　盛夏的阳光下，海滩和音乐总是能引爆人们的情绪，毫无意外，黑曜石节几乎满足了所有音乐爱好者，无论是爵士乐，古典乐，还是近代兴起的摇滚乐，都能在黑曜石节中找到一席之地。
　　所以，罗德岛理所应当地把这次休假定在了黑曜石节的所在地，汐斯塔市。
　　……
　　下午一点半，梓兰人事部内无聊地转动着自己手上的铅笔。
　　尘雀从外面轻轻开门，一眼就看到了坐在最中央的梓兰。她朝梓兰微微点头，随后关上门，往那边走去。
　　梓兰在她开门的那瞬间就停下了转笔的动作，饶有心情地看着眼前走来的女孩，“下午好啊，尘雀小姐。”
　　“下午好，梓兰小姐。”尘雀礼貌地回道。她顺手从其他桌子下拉过一张凳子，坐在了梓兰的办公桌之前，“中午没有午休的习惯吗？”
　　“因为做设计师的时候比较忙，中午没有休息的时间，所以也没有午休的习惯。”梓兰端坐着，面带微笑，“尘雀小姐，你现在应该已经和罗德岛签好协议了吧。”
　　“嗯。”她对梓兰的问题给予肯定的回复，“我现在来申请罗德岛内部宿舍。”
　　“宿舍的话……”梓兰十分熟练地从旁边拿过一份报表，同时打开了旁边的电子屏幕，“罗德岛目前单人间宿舍还有不少，尘雀小姐你对宿舍有什么要求吗？”
　　她稍微想了想，摇头，“没什么要求，单人间吧，主要和医疗部与灰喉的宿舍离得近点就行。 ”
　　“是吗，知道了。”梓兰手指在屏幕上不停地滑动着，片刻后，她停下对于手中屏幕的使用，开始用笔在报表上写上尘雀的信息。写完，梓兰将报表转向她，“尘雀小姐，你的宿舍位于干员灰喉和医疗部中间，在这里签个字。”
　　尘雀接过梓兰递给她的笔，稍微对这个【罗德岛宿舍使用登记表】中的信息扫视一眼，然后爽快地在上面签下了自己的名字。
　　梓兰拿回报表，随后在看到尘雀写的名字时，嘴角情不自禁地抽动几下，随后强行压下心中的那份不适感，将报表收起，“尘雀小姐，你的宿舍在三层，等到你走到那是，PRTS回提醒你宿舍的所在地。”
　　“我知道了。”尘雀回答道，不过她站在椅子上，并没有想要起来的想法，“不过我还有件事要确认的。”
　　“什么事。”本来因为安排完宿舍而放松许些的梓兰再度认真起来。
　　尘雀看了眼放在梓兰办公桌一角的某本书，上面写着《汐斯塔市黑曜石节游玩攻略》，随后收回目光说道：“汐斯塔市度假有什么特别的要求吗？”
　　“没什么要求，”梓兰听到是这事，顿时放松了身体，“只要稍微登记一下时间，而且身体状况不要太差就行。这本来就是度假，对干员们没太多的要求。”
　　“我明白了，谢谢。”尘雀起身，将椅子重新放回原位。
　　“不现在登记吗？”
　　“不了，我等会和灰喉一起来登记。”尘雀婉拒了梓兰的意见，并朝外走去。
　　等到她彻底走出人事部，关上门，梓兰再次拿起转笔，无聊地转动着。
　　……
　　尘雀走在罗德岛的走廊上，脚下和地板相碰，发出轻微的响声。此刻，罗德岛内部大部分干员都处于休息状态，所以才造就了她目前为止一人都没有遇到的情况。
　　根据标识指出的路线，她很顺利地找到前往楼梯的路。虽然说有电梯，但这种情况下，她更喜欢自己一个人稍微走走，在罗德岛内部逛逛熟悉环境。
　　毕竟不出意外的话，接下来几年，她都要住在这里。
　　台阶不长，哪怕她用最慢的速度进行爬楼，也才几分钟便到达了三层。
　　三层和大多数部门所在的一层有所不同，这里是干员们得宿舍去，常驻在罗德岛本舰的干员很少会选择更高的四层，他们大部分人都会选择三层的宿舍进行休息。
　　四层再往上走是甲板，如果罗德岛本舰没有处于移动状态下，前往甲板的通道都是开启的。在开动前，PRTS也会关上前往甲板的门以确保没人会这个时候跑出去。
　　“尘雀小姐，您的身份信息重新认证为干员。”一阵微弱的电子音从尘雀旁边传来。她转头看去，一个小小的发声器装在旁边的走廊上，前面的电子音就是由这个东西所发出的，“您的房间编号为b304——q5，祝您在罗德岛上生活愉快。”
　　尘雀把手塞进衣服口袋中，抬起头，看向三条路口不同的标识。
　　根据PRTS的提示，她淡然地选择中间标着b304的路口走了进去。顺着路口走进去，她注意到了不少人生活的痕迹，比如地上带有的沙砾，墙上偶尔出现的涂鸦，都给这看上去冷清的钢铁宿舍内增添了几分人气。
　　b304——q5宿舍门前。尘雀确认无误后推门走了进去。
　　她想象中一开门灰尘扑面而来的场景并没有出现，里面和灰喉的房间布置相差不多——一进门旁边就是木制的架子，上面带着一些灰尘但总体来说还算干净，在其旁边是用钢铁所固定的铁桌，上面摆放着几个类似于是书架的物品，再往内一步只剩下靠在窗边的床铺，不过上面什么都没有，直白地露出下方由钢铁组成的床架。
　　“尘雀小姐，关于清扫工具及物资可以前往后勤部免费领取。”PRTS的声音适时响起，为她指明了道路。
　　不过就目前来说，她有点困了，在酒精和昨天不断奔波两者所带来的影响之下，她感到了一种发自内心的疲倦。
　　尘雀晃晃脑袋，走到窗边将窗帘拉下，随后关门，直接躺倒在床上，闭眼。没过几秒，她便发出了细微的呼噜声。


第四十八章 关于邻居

　　这一觉她睡得很沉。在这间宿舍中，除却偶尔响起的机械轰鸣外，整间宿舍都处于一种寂静的状态之中。
　　尘雀睡得一向不深，除了在自己弄出来的安全屋里面。所以她对于怀特在安全屋中被发现有些惊讶。
　　她起身，确认了一眼挂在上方的钟表，五点整，几乎已经到快要吃晚饭的时间了。
　　尘雀已经很久没有睡过午觉了。她更习惯于将睡眠时间碎片化，用多次的短睡眠来替代长睡眠。
　　不只是她，其实雇佣兵里面还有不少人也习惯使用这种方法进行休息。
　　尘雀抽抽鼻子，确认了这里面没有任何可以让人休眠的药味。她起身，伸了个懒腰，随后朝外走去。
　　吃个饭，然后去后勤部领东西将房间打扫一遍。
　　本来尘雀是这么打算的，然而一出门，她立刻终止了计划，看向从旁边门里出来的一位萨卡兹。
　　对方脸上带着有些肆意的笑容，在看到她的时候稍微愣了一下，随即笑容变得更加完美。萨卡兹女性改变方向，笑着朝尘雀这边走来，“没想到宿舍旁边都能遇到熟人，你说是不是很巧啊，尘雀。”
　　“W，我可没和你有多熟，如果有可能，我希望我们可以永远不见面。”尘雀冷着脸，眼神中带有防备地看着这位不知道为何会出现在此处的雇佣兵。
　　W只是停在离她半米远的地方，就这么站在那边，也让她寒毛直立。她始终笑着，仿佛笑容从不会在她脸上消失。
　　“那可未必，毕竟我们之后可是邻居，邻居之间不应该要好好相处吗。”
　　从W的嘴中，尘雀听到了她极为不愿听到的一句话。她的眉头紧皱，带着明显的敌意盯着她的一举一动。
　　“不好意思，等下我就去联系人事部摆脱她们换个宿舍。”
　　“嗯哼，不要这么说嘛，既然你住进这里，那么代表我们也是同事呀。”W朝前走了一步，进入尘雀身周的一米之内。
　　对此，尘雀一步未退，只是警惕心提升到了极致，“没想过罗德岛还敢和你这种疯狂的雇佣兵签署合约。他们倒是不怕你这个疯起来连自己都要一起炸掉的家伙某天把整艘舰艇都炸掉。”
　　“别那么说嘛，我可是精准计算过分量的。”W无所谓地耸耸肩，彻底靠近了尘雀的身旁，“毕竟你的源石技艺可给我了非常多的灵感。”
　　“呵呵。”尘雀闻到了从她身上传来的重金属的味道，想也不用想就知道她前面做了什么，“那时候我可没想到前一天刚和你合作完成炸药，然后第二天你就用那些来炸我。”
　　“话不能这么说，”W伏到她的耳边，用仅有她们两人可以听到的声音说道：“毕竟雇佣兵之间因为接受任务敌对不也是常态嘛，用你做出来的炸药不也增加了你逃跑的机会。”
　　“免了，我不需要你的帮助。”尘雀退后几步，离开了和这个女人的近距离接触，并顺手将W偷偷放置到自己身上的某个小小的东西直接当着她的丢到地上。
　　那小小的东西在地上滚了几圈，最后直直地倒在W身前的地板上，并发出微小的震动声。
　　“老友见面，连个小礼物都不想收吗？”W脸上全然不见沮丧的神色，她弯下腰将地上的那个东西捡起，径直塞到自己衣服的口袋中。
　　尘雀稍微摸索一遍身体，确定W没有给她赠送另外一个“礼物”后，她才抬头搭理站在那不动的萨卡兹女性，“抱歉，我想不是每个人都对随时把炸药带在身上会有多大的兴趣。”
　　尘雀说完，毫不留情地转身，像逃跑一般快步朝着楼梯的方向走去。
　　而W留在原地，看着她逐渐远去的背影，脸上笑容更甚。随即，她同样转身，嘴中哼着小曲，朝着另一个楼梯走去。
　　……
　　走到楼梯前，尘雀长喘了一口气。和一个差点杀了自己的人对话，她没有直接跑掉已经算心理素质相当过关的了。
　　当年尘雀还刚刚做雇佣兵不久，然后就碰到了W。因为那时经验不足，再加之自做出的手雷确实有点独到之处，所以她被这个脸上时刻挂着笑容的萨卡兹邀请去一起研究炸药。
　　成果出来后的第二天，她们刚好分别接到了来自两个敌对雇主的任务。
　　在年轻的尘雀以为这次会轻松一些时，身为敌方的W蹲在她的必经之路上，埋好了一大群地雷。
　　如果不是那时候的源石技艺已经十分娴熟，恐怕当初尘雀就已经死在了这家伙的手中。
　　即便已经过去了几年，但每当她回想起这件事的时候都能回想起当初的愤怒与惊恐。
　　她离死亡，仅有一步之遥。
　　灰喉此时刚好从下方往上走，和尘雀照了个面对面。然而尘雀似乎脸色凝重地想着什么，仿佛没有看到她。
　　灰喉只好拍拍她的肩膀，叫了两句，“斐辛雅？斐辛雅？”
　　“嗯？”灰喉的声音让尘雀从自己的世界回过神来，将眼睛的焦点集中到面前人的身上。见到是灰喉后，她长舒了一口气，“哦，是你啊，我还以为是谁拍我肩膀。”
　　“你在想什么呢？路都不看。”灰喉收回自己的手，转身开始并肩和她一起往楼梯下面走去。
　　尘雀苦笑着摇摇头，不是很想把自己和W的仇恨和她说。
　　哪怕现在她有战斗的能力，也经历过不少次战斗，但尘雀还是不希望她接触到雇佣兵这个残忍的圈子。
　　“没，我只是在想以前当雇佣兵的时候生存条件到底有多差。”她没和灰喉说实话，而后者有些疑惑地看向看似一脸诚实的尘雀。
　　灰喉反复观察尘雀的神色，但对于这种事，尘雀始终保持着一副回忆的样子，让灰喉一直进行的观察最终无功而返。
　　灰喉放弃了，只能将话题转移开，“嗯，好吧，现在我的头有点疼，可能是前面喝酒的后遗症，想去医疗部先拿点药吃一下。”
　　“这倒是不需要药物来调控。”她们两人走向楼梯，随后尘雀拉起了灰喉得手，“只要合理的饮食搭配，其实酒精这种东西很容易被化开的。”


第四十九章 二次体检

　　关于解酒，灰喉很清楚不同的解酒食物。
　　只是尴尬的地方在于，她找了一遍关于罗德岛的食堂，并没有找到任何尘雀所认识的解酒食物。
　　尘雀偏不信这个邪，想要对罗德岛食堂进行二次扫荡寻找解酒药，甚至于灰喉现在对于突然执拗起来而产生的头疼比起醉酒时更上一层楼。
　　终于，尘雀在多次寻找未果的情况下放弃了这个想法，转头和灰喉一起点了一样的套餐，坐到食堂的椅子上开始进食。
　　“切尔诺伯格核心城是不是很壮观？”吃饭时，尘雀十分突兀地听见一句话。她极为隐晦地朝着声源处看了一眼，却见着两个男性库兰塔干员并排坐着，一人在不断地说着什么，另一人不断地点着头，同时眼中透露出些许的向往。
　　尘雀收回目光，将自己的视线继续转移到眼前的饭碗中的饭上，并用筷子一块块地将饭送入自己的嘴中。
　　吃完饭后，尘雀和灰喉再次来到了医疗部的门口。这几天，她们来医疗部的次数绝对要远远对于去其他地方。
　　只是让尘雀没想到的是，她们又碰到了W，在医疗部的门口。
　　W哼着小曲，似乎兴致不错地朝着她们走来。不过这次她倒没有在尘雀身旁停下，只是打了个招呼，随后直接从她们中间穿过去，“嗨，我先走了。”
　　尘雀没有回话，握着她手的灰喉能感觉到她在看见W的那一刻身体僵硬不少。当W走到她们两个中间时时，尘雀忽然感觉到了不少恶意的目光。
　　因为W和她打招呼的缘故，不少人把目光投向了尘雀，但很快，那些人的目光继续放到了离开的W身上，直到远处W的身影消失在楼道处后，这种目光才慢慢不见。
　　尘雀晃晃脑袋，让自己回过神来。她松开抓住灰喉的手，前进几步，刚好走到了前几天那个医生得门口。
　　她将门打开，朝着灰喉说道：“稍微等我一下，然后我陪你去人事部那边报销度假。”
　　“好。”灰喉找到一个长椅，坐到上面，似乎准备一言不发直到尘雀出来。
　　尘雀点点头，走进房间内部。还是熟悉的样子熟悉的人，上午极度困倦的少女这次是精神饱满地坐在椅子上边喝茶边看书。
　　“我是来体检的。”尘雀轻轻叩击她的桌子，试图引起拿着书不断阅读的医疗干员的注意力。
　　她叹了口气，放下书本，起身，伸了个懒腰，随后他们直直地看着面前的尘雀，话语中分明带着些许的不满，“你来啦，来的挺快的。”
　　“嗯。”尘雀点点头，“我没有打扰倒到你吧。”
　　“你说呢？”似乎因为自己阅读的过程被打断，导致这位医疗干员此时有点不爽。
　　“那我为自己的行为道歉。”
　　看着觉得极其礼貌的尘雀，医疗干员反倒是自己有些不对。她叹了口气，走到医疗室的门口，把挂在门口的帘子拨开，“算了，也是我的问题，早晨竟然直接睡过去了。”
　　“你是做了一晚上的医疗工作吗？”尘雀眯着眼睛询问道。
　　“嗯，昨天几只罗德岛小队刚刚完成任务回来，她们几乎每个人的身上都有伤，我们医疗部大部分人都通了个宵。”医疗干员苦笑地摇摇头，然后带头走进这里面。
　　尘雀跟她一起走进屋内，随后十分习惯地准备躺倒仪器上面，不过这被她给叫住了。
　　“等会，我要先调一下仪器，尘雀小姐，麻烦你先在旁边等等。”医疗干员阻止了尘雀的动作。说着话的同时，她坐在电子显示屏之前，手速极快地操纵着仪器。
　　这段时间里，她来这里的次数可不算少。算起来，这间黑暗的屋子对于她，可以说是帮助巨大。
　　如果没有她在这间屋子里的治疗，她可能在会在阴沟里翻车——当然，只是可能，毕竟堵着她的牧群稍微碰一下就倒下了，并没有对她造成非常大的威胁。
　　“好了，躺上去吧。”医疗干员按下了最后一个键，同时对尘雀说道。
　　尘雀轻车熟路地躺在上面，然后被传送带送进了仪器内部。
　　滴滴～滴滴～
　　尘雀闭着双眼，只能听到上方的仪器在不断地鸣叫着运行。同时某些耀眼的光渗入眼缝当中，令她有些难受地将眼睛再度闭紧一些。
　　检查并不需要太多的时间，虽然在里面有些难受，但实际上过去的时间并没有想象中那么的长。
　　尘雀被传送带运出后，医疗干员也刚好从下方的打印机之中拿出一张刚刚打印好的纸，认真阅读着纸上所写的情况。
　　“怎么样？”尘雀有些忍不住地问道。
　　“不怎么样，”医疗干员摇摇头回答，同时将她的报告递交给她，：“尘雀小姐，虽然你现在表面上看上去没事，但实际上冻伤的后遗症还在不断地延缓着你身体的恢复，而损坏的感染者器官本来在慢慢的部分对感染者器官进行修复，但现在似乎是因为您的一些擅自行动，导致了感染者器官的自我修复停止。”
　　“也就是说，感染者器官没有自然好的可能性？”尘雀问完问题后直接低头细细地看向写满了数据的报告。
　　上面说的很清楚，冻伤的，感染者器官的，甚至还有尘雀雇佣兵生涯中出现的一些内伤，都被这个仪器探测出来并写在报告上头。
　　“理论上就是这么一回事。”医疗干员将仪器切换到待机模式，随后迫不及待第走出门，重新坐到自己的椅子上，“不过也可能在会发生其他情况，比如伤势突然恶化加快。”
　　“嗯，我清楚了，谢谢。”尘雀点头，将那份报告收回到自己的口袋之中，随后没去管继续拿起书本开始进行阅读的医疗干员，径直朝外面走去。
　　正在神游物外的灰喉听到门被打开的声音，睁开原本紧闭的眼睛看向她，“怎么样？你的伤现在的情况如何？”
　　“没怎么好。”尘雀摇摇头，算是回复了她的话。


第五十章 感染者器官的治疗

　　又在罗德岛呆了一天，尘雀对此有些不适应。
　　无他，单纯只是过于没事做了。作为一个伤患，岛上没人会选择叫它去帮忙。他岛上认识且聊得来的只有灰喉一个人，煌虽说认识，但那也仅仅是认识，若是要聊天，说不准聊上一两句，俩人便没了话题。
　　此时她就坐在前几次的医疗干员的办公室外，淡然地看着罗德岛的干员们走进走出。也曾有人对她投以好奇的目光，但终究没有人走过来和她说上一句话。
　　现在是下午两点，距离她的治疗还有一个小时的时间。
　　据那个医疗干员说，用源石进行引导感染者器官恢复，要将极小量源石碎片放入体内，接近感染者器官，促使其释放出特殊的激素来加速自我修复。
　　所以这不难，但是很危险。
　　将源石碎片放入身体里，虽然只是小量，但患病的几率绝对是百分之百。
　　真是敢想敢做啊。
　　尘雀仰起头靠在铁制成的椅子上，感受着下方来的凉爽感。
　　再过两天，罗德岛本舰就能够在汐斯塔市停靠。有次在医疗部遇到煌，她有些兴奋地朝尘雀说出这个消息，随后她就被一个戴着眼镜，身旁跟着无人机的医疗干员直接拉回了门里面。
　　昨天尘雀有去看过自己的弟弟，所有的手术都做完了，心跳图也十分的稳定。在罗德岛的医疗技术下，他最终还是从死神那边捡回一命。虽然失去了一条小腿，好歹性命无恙。
　　现在最大的问题在于他似乎觉得自己已经死了，迟迟没有从昏迷之中醒过来。
　　即使尘雀这种不善言辞的人在他的床边说了半个小时，让她的嘴中都略感酸涩，也无法令他从昏迷中醒过来。
　　所以斐翰只能留在医疗部，利用输液的方式进行日常身体营养的补充，而尘雀的债务清单上十分自然地多出了每日的药物费用，住宿费以及人工费。
　　在尘雀的思绪中，一个小时过得很快，门被人从里面打开，一个幼小的菲林族小女孩从里面走了出来。
　　她淡漠地看了一眼坐在铁椅上的尘雀，随后极为缓慢地朝着医疗部外面走去。
　　尘雀站起身，目送着远处的小女孩离开。
　　“进来啊，杵在门口做什么？”昨晚的那位医疗干员从房间中探出头来。因为最近见面比较多的缘故，她们两个稍微变得熟络了点。
　　尘雀收回自己的目光，脚开始朝房间内走去，“没什么，我只是觉得你们罗德岛的低龄人员有点多。”
　　她听到这话，下意识地朝着远处的小女孩看去，但那个小女孩已经消失在了拐角处，只让她看到一个衣角，“你是说迷迭香和阿米娅吗？”
　　“嗯。”尘雀走到门前，医疗干员十分自觉地让开位置，空出一个足以让她走到里面的空间，“那个小女孩是叫迷迭香吗？这个花语可不怎么适合她这种小孩。”
　　“具体的我也不清楚，”医疗干员嘴角带着苦笑，“我来罗德岛的时间也才一周多。”
　　“是吗？”她的这些话让尘雀多看了她几眼，“你叫什么名字？”
　　“你不知道我名字吗？”医疗干员睁大了眼睛，仿佛听到什么不可思议得事情，“每份报告下面都有我的名字啊，你怎么会不知道？”
　　尘雀想了想，似乎每份报告下面确实都有一个同样的人名，只是因为尘雀的注意力都集中在内容上，所以每次都下意识会将这东西忽略掉。
　　“我忘了。”她一本正经地说出了和事实偏差极大的谎话。
　　医疗干员叹了口气，双手叉腰，同时俯身向前看着她，“听好了 我叫奈音，来自切尔诺伯格的奈音。”
　　“奈音是吧，我记住了。”尘雀点点头，随后在屋内的木凳上坐下， “手术要从什么时候才能开始？”
　　“马上，你等我申请一下，拿一份文件。”没有来得及吐槽尘雀那一脸无所谓的态度，她的注意力重新被尘雀转移到了正事上。
　　说完话，奈音从桌面处将平板显示屏拿到手中，极为熟练地在上面进行操作。在“滴”的一声过后，她放下手中的平板，朝尘雀使了个眼色，率先朝外面走去。
　　尘雀迅速站起，跟着她一路走，直到那天的手术室旁边。
　　“医疗干员奈音小姐，干员尘雀小姐，你们的手术室是三号手术室。”PRTS毫无感情的声音为她们两个指明了道路。 
　　奈音抬起头，看向上方标着数字3的的电子版，微微颔首，随后一手推开门，带头走了进去。
　　尘雀随着她一起往里面走，同时打量着出现在眼前的完整手术室。
　　整间手术室内有种消毒水的味道，走进去之后还有一道门，那里面才是真正手术室的地方，而这里有一道由黑布组成的窗帘。在黑布旁边放着一身极为厚重的防护服，尘雀看得出来，这身防护服可不是传统小医院里面会有的，如果放到市面上可能都要十万龙门币才能买到。
　　奈音有些吃力穿上防护服。做好一切后，她朝着尘雀摆了个OK的手势。
　　她转身，打开了另一道门。
　　里面消毒水的味道比起这里更加浓厚，甚至让尘雀都忍不住捂住了鼻子。
　　“进来，躺上去。”奈音对于这种味道似乎极为习惯，直接转身招呼着尘雀，让她躺到手术室内唯一的床铺上。
　　尘雀依言捂着鼻子走，到床旁，上面十分平整，看得出来每次做完手术都有人用心地帮这里整理过。
　　尘雀轻轻地躺倒在绿色的床上，闭眼。
　　旁边奈音整理工具的声音不断传来。而尘雀做好了心理准备，等了良久却迟迟未感觉到奈音过来。
　　尘雀等的有些不耐烦地睁眼，却刚好见着奈音拿着充满透明液体的针管站在她面前， 眼神上下打量着她，似乎在打量什么地方下针效果比较好。
　　“没事的，这个好的很快的。”有过防护服那透明的面罩，尘雀看到了脸上带着明显笑意的奈音。


第五十一章 你醒啦，手术很成功

　　一阵麻醉药打下去，尘雀感到整个身体都在逐渐失去知觉，眼皮也随之陇拉下来，甚至连意思都开始逐渐变得有些迷糊，若非特意保持尘雀甚至有可能直接睡下来。
　　就这样，迷迷糊糊地不知道过了多久，尘雀终于感觉到自己慢慢地在恢复知觉。
　　同时，身体上还残余着的些许痛觉提醒着她手术的过程。
　　“可以起来了。”尘雀极为清晰地听到了奈音的声音。
　　尘雀将目光投向奈音，此时，她正坐在这个屋内所设置的木椅上，大口地喘着气，透过面罩，尘雀轻而易举地发现了她脸上不断留下的大滴汗水。
　　“辛苦了。”尘雀沉默一会，说道。同时，她侧身，试图用右手直接将自己从床上撑起来。
　　但一抬手，尘雀便感觉到一阵麻麻的感觉不断地在她身体上浮现，让她险些连坐起来这个动作都无法实现。
　　“小心些，现在麻醉药的剩余作用还没有完全过去。”对此，奈音的眉头微微挑起，向她提醒道。
　　“我，我知道了。”即便在说话的时候，她的声音也微微有些颤抖，不过稍微动一动之后反而这种麻痹感没有之前那么的强。
　　“对了。”两人本来都坐着慢慢休息，奈音像是想起了什么一般，突然有些严肃地看向她，“你的感染者器官是不是以前也受过伤？我发现除了这次的伤口外还有一些额外的疤痕。”
　　“嗯。”尘雀微微点头，认可了她的猜想，并且以此稍微活动了一下自己的颈椎部分，“很早以前，我刚刚得矿石病的时候，有过一次超负担使用源石技艺，然后那段时间里，一直都可以感觉到感染者器官日日夜夜在传来疼痛，直到遇到一个医生，也就是灰喉的父亲。”
　　“灰喉干员的父亲是医生？”奈音休息了一段时间，声音里慢慢有了许些的元气。
　　“与其说是医生，倒不如说是学者吧。”尘雀的眼中带上了追忆的神色。记忆中，那位学者的表情都相当严肃，很难想象他是怎么娶到灰喉母亲那般温婉的人的。
　　从现在灰喉的身上，尘雀还能看出一些她父母的影子——如同父亲一般的严肃神色，而这又被酷似母亲一样温婉的脸部中和了不少。
　　不过即便每日板着脸，他依旧是个善人。在雇佣兵生涯中那么多年，他也是唯一一个没有任何条件便愿意救治感染者的人。
　　或许是所处之地不同的缘故，尘雀真的从未再见到如灰喉父亲那般好心的人。
　　只可惜，他死了，被自己救治的对象杀死。
　　每每想到灰喉父亲的结局，尘雀的心中总会忍不住升起一种唏嘘感。
　　见着眼前的尘雀脸上浮现起极为明显的追忆神色，奈音虽说心有不满，但也没有去打断尘雀回想。
　　刚刚做完，尘雀需要休息，哪怕正常走路，也要大概十到三十分钟，具体时间因人而异。奈音也干脆地继续休息一会。毕竟做手术也是一个体力活，更何况这种小手术她一般不习惯叫上别人来帮忙。
　　两人一时间无话，都陷入了自己的思绪之中。
　　尘雀回过神来，动动手臂，发现自己的力气回来不少，于是用手臂撑着床铺，试图直接站起来。
　　可惜她失败了，在离开床铺的一瞬间，腿部因为还处于麻痹状态，力气并不足以支撑她的身体，令她险些直接掉落到地面上。
　　“别那么急，”奈音急忙上前，扶着尘雀重新坐到床铺上，“时间有的是，可以不用这么急的。”
　　“嗯。”尘雀无奈的摇摇头，随后稍稍晃动自己的腿部，意图让它们从麻痹的状态之中迅速恢复过来。毕竟她还是对于这种无法自由控制自身的状态比较难以接受。
　　奈音将她扶起之后把木凳拉了过来，坐在她的对面，“说起来黑曜石节你准备去参与吗？听说这次的黑曜石节连大帝都会参加。”
　　“去玩一下吧。”尘雀当然知道大帝，但也仅仅限于知道，毕竟她对于歌手其实没什么兴趣。即便她答应灰喉一起去黑曜石节玩也仅仅只是顺带休假一下，若没有黑曜石节也能随便找个比较有特色的城市度假。
　　“听说这次有三个知名的音乐人会出现在黑曜石节上呢。”然而奈音似乎对此很感兴趣，连尘雀满脸写着的【我不感兴趣】都没有看到，就自顾自地将话题继续往这上面带。
　　尘雀不断地挥动着自己的双腿，慢慢地，力气如同双臂一般重新出现在了双腿中。一感觉可以下床的尘雀迅速站了起来，借着墙壁让自己得以站稳，做完一切后，她长喘一口气，将视线挪向奈音，“好了，我可以站起来了。”
　　奈音下意识地看了一眼时间，离手术结束到现在也才过了十几分钟，虽说只是勉强站起，但也算得上是快的那一种。她晃晃脑袋，暂时将本来后面准备继续说的话暂且收回，从旁边的一个小小桌子上拿来一份文件，看着那个对她说道：“小心点，不要没站稳摔下去了，有些事情我现在得和你说一下。”
　　尘雀点点头，扶着墙，稍微运动一会自己的脚腕处，使其感觉起来不会那么的僵硬。
　　“首先，这个手术的费用是二十万龙门币，毕竟原始碎片的费用还是挺贵的，这些扣款会根据日后的任务来进行慢慢的还钱，其次，做完手术后的二十四到四十八小时内，需要来医疗部检测一次，以防源石进入体内导致某些极为不良的反应。”
　　奈音一口气将上面的注意事项全部读完，同时眼睛盯着表情完全没有变化的尘雀。
　　对此，尘雀点头，表达出自己知道了的想法。
　　奈音松了口气，走上前，搀扶着尘雀慢慢地朝着外面走去。
　　而走出第一道门后，尘雀因为终于明白了那块黑布的作用——换衣服已经对于出来的人进行消毒。
　　这也是这个房间会有如此大消毒水味道的原因。


第五十二章 日常的二三事

　　消毒所用时长不短。
　　利用这段时间，尘雀不断活络腿脚，让麻痹感渐渐从身上消失，取而代之的是些许无力与虚弱。
　　尘雀和奈音两人一前一后地走出手术室。在外面有一扇落地窗，走在前方的尘雀突然驻足，将目光投向西方的夕阳。原本白日由太阳提供的光亮正在渐渐被明亮的灯光所代替，外边飞过的飞鸟仿若与夕阳擦肩而过。
　　“脚还麻吗？”跟在后方的奈音见她突然停下，关切地问道。
　　消完毒时，她曾提到过扶着尘雀走这个想法，但最终被尘雀所拒绝了。
　　尘雀不习惯依赖他人，在她一个人可以做到的情况下。这个习惯源自于两个来自最信任的人那刻骨铭心的伤口，即便这时想起她依旧能感觉到一阵钻心的痛感。
　　“没。”尘雀收回望向窗外的目光，抬脚继续以龟速地走向食堂。
　　尘雀的身体还没有发出饥饿的讯息。
　　她想，这大概是尚未从麻痹之中缓过来的缘故。
　　只是吃饭这事也的确是个习惯，而她以前一旦做起任务来大概就是一个白天或者一个晚上，所以她相比起午饭，对于早餐和晚餐的需求更大一些。
　　由于正好是饭点，所以路上她们也时不时的可以看见同样目标是食堂的干员，而其中也正好有她们都认识的某个菲林族女性。
　　“尘雀？没想到在这里遇到你了。你今天下午去进行治疗了？”煌将手轻轻地放在尘雀的身上，让她情不自禁身体紧绷了一会，然后在声音入耳的时才稍许放松。
　　粗神经的煌自然是没注意到尘雀这个微小的动作，只是她旁边还有一位时刻关注着患者的医疗干员。
　　“嗯，”尘雀心中长喘一口气，随后看向后面一脸笑容的煌，脚下慢悠悠的脚步也没停下，“你听谁说的？灰喉？”
　　“没，下午看见的。”煌走到她身旁，将脚步减慢到和她同等速度，“今天下午又去了趟医疗部，明明应该都没事了，但凯尔希医生硬要我去一趟，然后顺带有把我的禁酒时间增多了十几天。”
　　说完，她有些烦躁地挠挠头，看起来对这个决定相当的不满，“啊，战斗都结束了还不能开个庆祝会缓解一下紧张心情的日子真是难熬啊。”
　　“煌干员，你是又偷喝酒了吧。”旁边的奈音眉毛一挑，将煌话语中遗漏过去的事实直接揭露出来。
　　煌挠头的动作暂时停住，随后才发现奈音袖子上缝着的医疗干员标志。她讪讪地笑了两声，用右手的拇指与食指比出一个小小的缝隙，“其实我也就偷偷喝了那么一点点而已。”
　　“如果你说的一点点是指一整箱的酒的话。”毫无疑问，煌干的事可能已经在医疗部内部传播了个遍，而可能会干这件事的她也只能想到某只在医疗部工作的萨卡兹血族。
　　“哈哈。”煌有些尴尬笑了两声，抬头看向前方热闹的食堂，试图将话题转移，“你们有想吃什么吗？我可以推荐点不错的下酒……不错的饭菜。”
　　尽管她的酒字说的很轻，但离她只有十几厘米的两位还是轻而易举地从嘈杂的声音中听到了这个词。
　　尘雀没有什么表示，只是看着眼前食堂的十几套餐思索该点哪份。而身为医疗干员的奈音则开始怀疑面前的煌是不是一个套着菲林皮的乌萨斯人。
　　不过奈音倒是没有开口针对煌说话。这无疑让煌心中长喘一口气，随后开始极为热情的为两位推荐自己喜欢的食物。
　　面对煌热情的推荐，尘雀一边“嗯嗯嗯”地将她说的话全程肯定，然后转头点了一份符合自己口味的套餐。旁边的奈音则是有些扛不住的热情，最后点了一份自己也喜欢的以鱼为主要制作材料的套餐。
　　三人随意找了处桌子坐下，期间煌不断地说着话，让尘雀一度想把她丢到食堂的洗碗池里面去。好在旁边的奈音也对聊天挺感兴趣的，接下了不少话题。
　　“对了，尘雀你现在应该也在罗德岛住下了吧，你宿舍在哪里？有时间我去串串门。”煌和奈音两人面对面啥都聊了一些，在聊到宿舍的时候，煌突然想到这件事，用熠熠生辉的眼神看向在旁边装木头人的尘雀。
　　尘雀很怀疑她是在馋自己宿舍里的那瓶还没有喝完的朗姆酒。不过她还是平静地说出了自己的宿舍号，“三层，b304——q5。”
　　这个宿舍号说完，前面完全没停过嘴的煌稍微愣了一下，之后似乎想起什么事，将头靠近了尘雀一些，用仅有她们两人可以听到的声音说道：“那个W是不是住在你隔壁？”
　　尘雀暂时停下自己吃饭的举动，抬起头看向煌，却见着她脸上似乎带着一种称得上是仇恨的情绪。
　　“是。”尘雀放下手中的筷子，直直地看着她，回答道。
　　旁边的奈音突然觉得气氛有些不对劲，暂时收起想要接话的念头，静静地咽下一口饭菜，起身回头准备去再装上一碗汤。
　　“你看起有些恨她。”尘雀端起碗，一口气喝干自己碗里的汤后率先用话堵住了煌的嘴巴。
　　“嗯。”煌抿着嘴，“如果没有她，也许ace，scout都不会死……”
　　“把死亡归结于一个人的身上是个错误的想法。”尘雀的想法相当理性，但却不能为煌所接受。
　　“我想杀了她。”煌低垂着头，用最小的音量朝着尘雀说道。
　　尘雀吃下最后一口饭，平静地看着她，“我想罗德岛不会允许你这么做的。”
　　能和霜星对战的煌战斗能力自然不会低，作为同行，而且还是相碰撞过的同行，尘雀也认可W的战斗能力相较于自己要强上不少。
　　但凡有点脑子的组织都不可能让她们两个进行战斗。
　　“所以我想先躲在你房间，然后等夜晚偷偷过去。尽量不让其他人发现。”煌凝视眼前的饭菜，看着那热气不断飘荡到半空中。


第五十三章 活得足够久远

　　“不要被发现什么？”在煌身后突然传来一个平淡的女声，而也是这声音让煌本来冰冷到极致的面容泛起了些许的波澜。
　　尘雀抬起头，看向声源处。一位穿着绿色衣服的女子端着餐盘走来，然后十分淡然地做到了煌的身旁，仿佛那个位置就是为了等到她得到来。
　　“凯尔希医生，晚上好啊。”煌的瞳孔紧缩，想试图蒙混过关，“你的工作忙完了吗？”
　　“煌，我说过了，W现在也是我们罗德岛的干员。”只是被称为凯尔希医生的女性并没有那么好糊弄。她将餐盘平整地放在自己面前的桌子上上，甚至没有转头看煌的意思。
　　煌原本勾起的一丝微笑在听到这句话后荡然无存。她沉默着将最后一口饭扒下，随后站起身，离开这个桌子，在临走之前，她开口说道：“我知道了，我会试着接受。”
　　只要稍微会观察脸色的人都能看到煌此时脸上的不甘。
　　随后她走向放餐具的地方，将吃完的餐具放在上面，转身，离开了餐厅。
　　此时，因为队伍过长而等了好一会的才打到汤的奈音才姗姗来迟地回到座位上，然而却在看到凯尔希的时候身体僵了一下。
　　“不好意思，一入职就让你看到如此糟糕的场面。”凯尔希用汤勺轻轻打起一勺热汤，将其放入口中。
　　尘雀将视线暂且放进她的碗中，一荤两素一汤，几乎什么营养都有，但唯一的问题在于吃起来味道可能会不怎么样。
　　在雇佣兵期间，尘雀所见到的组织内部的矛盾绝对不算少，甚至于每个组织内部都有针锋相对的两派。
　　“没事，这种事我见得不少。”尘雀把餐盘中的菜吃干净，放下筷子，平静地和凯尔希对视。
　　此时，奈音才慢慢地走到她们两身旁，由于煌走了的缘故，她甚至感觉自己坐在了两个冰柜的中间。
　　本来嘈杂的食堂此时变得只有细微的说话声。碗筷汤勺之间相碰的声音变得十分响亮，一时间，食堂中似乎都是碗筷碰撞所发出的清脆声音。
　　奈音有点扛不住凯尔希的气场，在随意扒了几口饭之后立刻端着盘子离开了自己的座位。同煌一般，她把自己的碗筷丢进洗碗区后立刻走向外面，随后一脸紧张地站在食堂门口看着凯尔希和尘雀两个面对着坐的人。
　　凯尔希挑起眉头，咽下一口饭后说道：“那就好，我还以为你会被这种情况给吓到呢。”
　　“吓到不至于，只是我有些惊讶于罗德岛的胆色。”尘雀这几天里听干员们的闲聊，对于他们到底做了些什么心里也有了个底。
　　停下切尔诺伯格核心城，阻止整合运动进攻龙门，把冲突的规模从国家层次下降到民间。实话说，要她很难相信这是一家医疗公司可以做到的事情。
　　“不，这只是为了自保。”凯尔希很清楚尘雀说的胆色指的究竟是什么东西。但她并没有同意尘雀的这句话，“因为如果切尔诺伯格撞击成功，那历史上只会写着感染者组织激发了炎乌战争。”
　　“的确，”尘雀点点头同意了它的说法，“只是不知道接下来乌萨斯会不会把目光投向阻止核心城撞击得罗德岛呢？”
　　“也许会，也许不会。”凯尔希吃完饭，起身，朝洗碗区走去，“先不论这个问题，祝你在罗德岛上过得愉快。”
　　“谢谢。”尘雀同样起身，回复道。
　　……
　　罗德岛的夜晚也有些喧闹，或许是快要抵达汐斯塔市的缘故，某些爱好音乐的船员们不约而同地打开了他们的音乐播放器，让整座罗德岛内部充满着各种不同音乐的声音。
　　尘雀对音乐的兴趣不大，但也不反感。所以她选择顶着随处可以听见的音乐，到后勤部拿了东西准备给自己的房间进行一次扫除。
　　从后勤部走出来时，她尘雀有些意外地看到一个印象中不会出现在这里的人，W。
　　“晚上好啊，尘雀小姐。”W的脸上本来带着微笑。她的脸上本就带着微笑，在见到尘雀后，这份微笑慢慢开始扩大，“我们还真是有缘分。”
　　尘雀浑身寒毛直立。对于W，她现在只想远远的躲开，只可惜昨天去人事部申请换宿舍并未成功。
　　此刻，尘雀选择完全无视的旁边向她打招呼的W，径直走进后勤部中。
　　“呵呵。”W轻笑两声，转身朝宿舍的方向走去。
　　……
　　后勤部内的气氛和之前人事部全然不同，干员之间相互愉快坐在桌子上聊天，桌子上摆满了小吃和糕点，偶有人从电子屏上接到任务，立马就起身，朝旁边的茶友倒一声，随后走向需要他们的地方。
　　当尘雀走到门口时，有几人看了她一眼，随后由坐的最近的一个乌萨斯女性起身，微笑着问道：“这位小姐，你来这后勤部有什么事吗？”
　　“我来拿打扫用品，雷管还有匕首。”尘雀扫视周围，后面有三四个仓库大门，上面分别标着【医疗用品】，【战斗用品】，【生活用品】。
　　然而听到这话后，乌萨斯女性皱起眉头，表情从轻松变得严肃认真，“小姐你有对PTRS进行申请吗？”
　　“有。”尘雀稍微回忆了一下昨天灰喉带她去申请的物资，点点头。
　　“那请让我扫一下识别码。”乌萨斯女性转身回到自己的桌子旁，拿来了一个仪器，将对着她的脸按下了上方的一个按钮。
　　滴～
　　仪器微微地响了一声，电子音从仪器中穿出，“干员尘雀，您于昨天申请了雷管若干和匕首一把。”
　　乌萨斯女性有些讶然地看向她，随后放下仪器，“没想到你还真是干员，那么请跟我来吧。”说完，她带着尘雀一起走向那个标着【战斗用品】的仓库门口。
　　“生活用品不用申请吗？”尘雀转头看向旁边的生活用品仓库，朝着将把他带到一个摄像头以前的乌萨斯女性提问。
　　“不用，生活用品只要进行登记就行了，”乌萨斯女性按下一个按钮，让尘雀眼前的摄像头逐渐打开。
　　——
　　呐呐呐呐，周五求下收藏点赞


第五十四章 岁月易老

　　“尘雀小姐，你可以先把东西放在我这里，然后去拿清洁工具。”从战斗用品仓库里面出来的尘雀听着乌萨斯女性，顺手把东西轻轻放在那边的桌子上，打量着看了她一眼，轻轻颔首，随后走向生活用品的仓库 门前，轻轻用手一推，走入里面。
　　乌萨斯女性被尘雀那锐利的眼神吓了一跳，在她进入生活用品仓库后才回过神来，一屁股坐到自己的椅子上。
　　“怎么了？”旁边的好友开口问道。
　　“没事。”她想起之前那个眼神，情不自禁地打了个寒颤，但又不敢和好友说。她只能重新坐起，装作没有事的样子，“说起来我们之前聊到哪了，是塞壬唱片吗？”
　　……
　　生活用品仓库和之前的战斗用品仓库那边几乎是全方位无死角的监控截然不同，即便在尘雀的观察下，也才勉强找到几个十分隐秘的监控。
　　尘雀突发奇想般地换位思考了一下，如果自己要潜入罗德岛，那么躲在生活用品仓库也许是个不错的选择。
　　但在几秒后，她将这个思绪丢出脑外，继续顺着路标前往清洁用品的区域。
　　这两个仓库中的区别还有一点，那就是人数的不同，相比起战斗用品仓库里面的冷清，生活用品这边倒是有不少人来往进出，让本该冷清的仓库平白多出了不少的人气。
　　她特意放慢了脚步，细细观察着周围的情况。毕竟按照她的预料，之后还要到这个仓库来拿上一些东西，如果现在能稍微记住一些这里的位置信息，无疑能在后面节省不少的时间。
　　即便如此，她还是很快地到达了目的地——清洁用品区。恰好此时，一个灰耳的卡特斯女性将复数的扫把放到其中，顺带她自己还拿走一把。
　　尘雀想了想，和她一样，顺手拿过一把，事后将之前在路上就想好的自己所需要的用品一次性全部拿上。小物件装在两个盆中，由于只有一两个大件的物品，所以她索性直接扛在肩上。
　　这举动理所应当地在路上收获了不少的目光，各种各样的都有。
　　尘雀顶着这些目光全然没有任何的压力，在出门后再将自己之前拿的东西放到盆中，让乌萨斯女子对于她是否能安全把这些拿回宿舍感到疑惑。
　　尘雀拒绝了乌萨斯女子想要帮她拿着这些东西的好意，自己一个人走上了回宿舍的路。
　　……
　　尘雀回宿舍的路上同样获得了不少的注视。那些人大部分都只是看上一眼稍微对她拿着这么多东西表示惊讶，然后他们便收回目光将注意力转移到自己的身上。
　　尘雀拐过宿舍前的最后一个拐角口，煌出现在她的视野之中。
　　她的脸上带着口中复杂的神色，手伸出想要敲门却又立马收回。
　　尘雀即便拿着那么多东西，但脚下依旧没有发出声音。她走到煌身旁，用平淡的语气说道：“煌？你在做什么？”
　　煌被她的声音吓了一跳，转头看向她，刚想要说话，便因为尘雀此时的抱着的东西之多惊了一下，“没……你怎么拿着那么多东西？要我帮忙吗？”
　　“一次性方便，如果有可能，我不想跑多次。”尘雀十分受用地将东西放到煌的手上，让自己的一只手得以空出来拿钥匙打开房门，“进来吧。”
　　“好。”煌接过她递过来的生活用品回应道。
　　走进房间，尘雀率先把东西放在角落，然后将盆子里面的东西拿出，去卫生间接上一盆水。而煌也学着尘雀将自己手上抱着的那些清洁用品丢到同样的角落，随后一屁股坐到了尘雀睡过几次的床铺上。
　　对此，尘雀只是看了她一眼，随后将拿来的抹布放进水中。
　　尘雀拿起之前放在桌子上的匕首，轻轻地挥动，桌子上顿时多了一条细缝。她满意地眯起眼，将匕首收起，把目光投向煌，“所以你来我这是为了躺倒在床上的吗？”
　　“没。”煌一个鲤鱼打挺起身，讪讪地笑着，“其实我打算试着去做一下，哪怕凯尔希她们都反对这件事。”
　　“你大可不必对我说。”尘雀有些感兴趣地挑起眉毛，“因为我知道以后为了让你不会连累到我，我会果断的把你赶出去。”
　　煌挠挠头，脸上露出为难的神情，“你不会这么绝情吧。”
　　“我会。”尘雀突然起身，试图以站着的气势来压煌一头。可惜煌一站起来就足足比尘雀高了半个头，让她的打算落空。
　　她默默收回目光，继续垂头仔细地清理着桌子上还残留的灰尘。下意识站起来起的煌并未再次坐下，而是走到尘雀身边，笑着说道：“那我可以帮上什么忙吗？”
　　“不要把你的手伸向朗姆酒，还有不要去偷袭W这就是对我最大的帮助了。”尘雀仿若后脑勺也长有眼睛般，一句话直接让手慢慢朝着放酒柜子前进的煌暂时停下了自己手上的动作，尴尬一笑，把手放回合理的位置。
　　“说起来，你们报名了吗？关于黑曜石节的度假。”煌像是终于想起自己来这里是为了什么一般开口说道。
　　昨天灰喉和尘雀在一起做了不少事情，包括但不限于参观罗德岛，预约自己炸药的材料和黑曜石节的度假。
　　尽管那时灰喉脸上没有出现表情，但尘雀还是可以感到她在渡劫预约成功的那一刻心情要好了不少。
　　尘雀暂且停下自己擦拭桌子的动作，把头转向煌的方向，“嗯，昨天稍微解决了一些事情，名额也拿到了。”
　　“那说起来三个歌手里面你最喜欢哪一个？”煌突然来了劲头，直接同她一样蹲下身子询问道。
　　“我是去度假的。”尘雀十分明显地透露出自己对这种事情没有兴趣的信号，蹲下，开始对于自己的柜子进行擦拭。
　　雇佣兵生涯中她也确实没有时间去欣赏歌曲，所以对于那几位音乐人无感大概也是正常的事情。
　　……
　　在之后的打扫期间，煌同样拿起了抹布对尘雀的宿舍进行打扫，甚至她在行动上的速度甚至还要快于尘雀些许。
　　在两人的努力下，这间宿舍内的大部分灰尘终于被清理干净，只留下那一盆浑浊的水说明着之前宿舍的不同。


第五十五章 到达

　　煌走出她的宿舍。
　　通过脚步声，尘雀可以分辨出她朝着W的宿舍走去。
　　随着电锯的声音响起，尘雀已经猜到了煌究竟在干些什么。但在门被切开后，煌似乎只在W宿舍的门口停留片刻，随后直接离去。
　　等待煌的脚步声彻底消失在远处，尘雀打开宿舍门，看了一眼旁边W宿舍的门——它安详地倒在地上。
　　现在尘雀唯一的疑惑在于，煌从她宿舍出去，哪来的切割工具？
　　尘雀收回目光，准备朝卫生间走去卫生间，却见到W刚从卫生间中出来。
　　“尘雀小姐还没睡吗？”W突然从卫生间走出来，看着站在外面的尘雀，脸上带上了看似无比诚挚的笑容，“最近我对于炸弹又有了一种新的想法，要不要来一起研究一下？”
　　“不了，早点睡觉。”尘雀转头，躲开这个时刻都抱有笑容的雇佣兵。
　　笑固然是个好事，但也要考虑到笑的人是谁。
　　对于W这种半疯的家伙，她从来都是敬谢不敏。
　　前面去卫生间接水的时候，尘雀就似乎感觉到有人躲在那里面，但也没没想到居然会是W。所以刚刚煌恐怕只看到了一间空房。
　　她可不觉得能看到W从卫生间出来会是一个巧合。
　　尘雀无奈地叹口气，稍稍洗漱一阵，随后躺倒在还没有清理完全的被窝中，闭眼，在短短的时间内睡着了。
　　……
　　外面的光亮照到尘雀的脸上，让她银白色的头发更为显目刺眼。尘雀稍微翻滚身体，把自己的眼睛移到没有太阳光直射的正面，随后睁开了眼睛。
　　这里是哪里？
　　尘雀懵了一下，起身，顺手将挂在旁边的黑色窗帘，以此来遮蔽从屋外传来的阳光。
　　她在床上坐了一会，方才慢慢回想起之前的记忆。
　　一般这种情况只会出现在她昏迷之后，但没想到居然只是熟睡一会后便懵了很久。
　　这两天过得太放松了吧。
　　尘雀左思右想血，也想到了这个理由。尤其接下来就是黑曜石节的休假，这更是让整个罗德岛舰船上下都充满了即将迎来假期的喜悦气氛。
　　“请内部的各位干员注意，请内部的各位干员注意，罗德岛本舰将在十分钟之后停靠在汐斯塔市停靠港，届时会发生微弱的震动，请各位干员小心发生意外。”PRTS的声音响彻了整个舰船内部，同时，通过对窗外的观察，尘雀也能发现罗德岛本舰正在不断地减速。
　　既然都说要小心本舰的震动，尘雀索性也不想那么多，直接一钻，躲进被窝中。
　　十分钟过得很快，随后的震动不过像是稍微翻了个身一般，虽有感觉，但实际上和没有也差不到哪里去。
　　“唔……”尘雀起身，打了个哈欠。
　　“斐辛雅在吗？”外面传来了灰喉的声音。
　　“在的，”尘雀有点不想起来起，但最终还是摆脱了床的束缚范围，“稍等我一下，我这就来。”
　　尘雀迅速地将自己的衣服穿戴完整，然后在确认自己的个人形象不差后打开了门。
　　门外除了灰喉以外还有煌，她站在那边，眼中对尘雀略微带着某些疑惑。
　　“久等了，走吧。”尘雀甩甩头，让自己清醒上不少，随后对着她们两个说道。
　　不过煌此时却暂且叫住了她，“我们不能走正门，我们要翻出去。”
　　翻出去？尘雀呆了呆一下，随后看向在一旁突然沉默不语的灰喉，“怎么了吗？”
　　“没事，只是煌因为伤势问题，凯尔希不允许她出去。”灰喉无视了旁边一直使着眼色的煌，直接和尘雀说完实情。
　　“我觉得她们只是大题小做，我的身体哪有糟糕到那种地步。”被灰喉说完实话的煌只能很尴尬地哈哈一笑，说道，“我的身体肯定是我自己更清楚啊，哪有连出去玩都不能的理由。”
　　但显然尘雀心中有不同的答案。她和灰喉对视一眼，由尘雀开口说道：“我想我们可以帮你和凯尔希医生申请一下。”
　　“嗯？”煌有些不敢相信地看着她们两个，“真的？”
　　“假的。”尘雀无情地摇头，“你与其想让那个医生答应你去外面的想法，倒不如想想要怎么做才能在PRTS的监控底下跑出去。”
　　尘雀敢打保票，如果她们去找那个医生，那么遭到拒绝的概率必然是百分之百。
　　“啊啊啊，真是的。”煌直接将自己的头发抓乱，转头看向旁边的尘雀和灰喉，“为什么同样是伤患户，你们就可以出去啊！”
　　灰喉毫不犹豫地说出实情，给煌再一次造成了心理打击，“因为对抗霜星的时候你不断的流血使用你的源石技艺维持温度，所以你失血较多，一周内需要静养，我只是轻微冻伤。”
　　尘雀补了一刀，“我觉得凯尔希医生不放你出去的理由可能是觉得你一出去就会直奔酒吧而去。”
　　如果说听到灰喉说的话时煌只感到扎心，那么听完尘雀的煌只感觉无力反驳。
　　毕竟她确实会这么做，甚至还会叫上那些对于开party感兴趣的干员一起狂欢。
　　“为什么我想要度个假就这么难呢？”想到这，煌昂起头，用老年人的语气感慨道。
　　灰喉和尘雀对视一眼，两人都明显的看到了对方眼中带着的那一丝笑意。
　　最后灰喉站出来，朝着煌说道：“我们可以带你出去的，但前提是你不能离开我们身旁。”
　　“真的？”煌的眼中重新开始出现光彩。
　　“真的。”
　　……
　　“你背得动吗？”灰喉疑惑地看向眼前背着特大背包的尘雀，“你这是从哪拿来的这么大的包？”
　　尘雀拉拉背包的背带，让这个背包随之晃动两下，“前面生活用品仓库里面拿的，不过一开始折叠的，看起来有点像一堆毛巾。”
　　灰喉走到包旁边，朝着拉链打开的小洞里面看进去，“怎么样，里面还行吧。”
　　“还行，不至于憋死，不过也不好受。”煌的声音从背包里面传出。
　　“死不了就行。”尘雀颔首，率先朝着自己宿舍外面走去。
　　“如果碰到凯尔希医生你打算怎么说？”灰喉跟上她，小声地问道。
　　“说是在沙滩过夜的用品就好了。”


第五十六章 汐斯塔

　　“你这包是想把整个宿舍都带出去吗？”
　　“沙滩过夜的必需品。”尘雀目不转睛地盯着眼前的凯尔希医生，回答道。
　　“知道了。”凯尔希颔首，随后与她擦身而过，“那祝你玩的愉快。”
　　“谢谢。”尘雀继续抬起脚，和灰喉一齐朝着罗德岛的出口走去。
　　……
　　“呼！新鲜空气真棒！”一到外面，煌就迫不及待地从包中跳出来，昂首呼吸着此刻的新鲜空气。随后，她突然想起什么般地转头看向重新把那个大包打开的尘雀，“说起来，凯尔希医生把你叫住的时候我躲在里面都吓了一跳呢。没想到你居然可以面不改色的应付凯尔希医生。”
　　“她很可怕吗？”尘雀埋着头，似乎在里面翻找什么东西的同时问道。
　　灰喉想了想回答她，“也算不上是可怕吧，但总感觉凯尔希医生严密的像台机器，在她周围总感觉有些喘不过气来。”
　　“嗯。”尘雀随意地回应了一声，然后从里面找出一个带耳洞的帽子和墨镜，将这两个递给了煌，“给你，即使已经出来了，但现在也需要稍微伪装一下，不能被罗德岛的人发现。”
　　“还是你想的周到啊，尘雀，不现在还是叫你斐辛雅吧。”煌接过帽子和墨镜，并迅速将它们戴起来，“不过这真的有用吗？”
　　“有。”灰喉看着依旧和之前几乎没有变化的煌，淡然地点点头。
　　罗德岛内灰喉记住的干员很多，大部分是用脸记住的，而煌恰好属于少部分。只要她的性格不会改变，那么灰喉就可以一眼认出她来。
　　“好，那让我们尽情的在这个黑曜石节里面游玩吧。”煌举起拳头，惹得旁边的路人尽皆看过来，其中，也包含了些许罗德岛下来休假的成员。
　　……
　　“就去一下酒吧吧，我期待了好久能开场party的。”煌眼中饱含希望，同时拉着尘雀的手说道。
　　尘雀暂时没有理会她，而是选择稍微调低一些自己的帽檐，看向周围路边的人。显然，大部分人的目光尽皆聚集在她们三个的身上，脸上充满了红旗的神色。
　　虽然尘雀对于别人注视这种事情并不在意，但她也没想过要给人当众看猴戏。
　　尘雀跑了。她和灰喉拉着有些蒙圈的煌，直接拐进一个偏僻的小巷口，脱离了众人的目光。
　　而那些围观者只是稍微有点遗憾地摇摇头，随后边听着音乐，边做着自己该做的事。
　　另一边，尘雀有些嫌弃地看着此时整个身体呈失意体前屈的煌，开口说道：“煌小姐，我们是出来玩的，并不是出来开party的。”
　　煌解除装出来的委屈，站起身，有些无奈地叹了口气，“好吧，我知道了，那你们接下来打算去哪里？”
　　尘雀回头看了一眼身后盯着她的尘雀，回首，说出了她们两个前面就谈好的地点，“接下来，我们去沙滩。”
　　……
　　“请问沙滩往哪里走？”煌对着路边的路人问道。
　　之所以是煌的原因在于尘雀和灰喉脸上的淡漠似乎会吓到被问路者，进而使他们随便一指便迅速逃开。
　　被问的路人抬头，见着带墨镜的煌，脸上挂上十分专业的微笑，伸出手指向她们来时的路，“往那边一直走下去就能看到沙滩了。”说完，他很有礼貌地举举手中盛着红酒的酒杯，继续询问道：“美女，有时间喝点不，你的同伴也可以一起来。”
　　煌吞了口口水，在尘雀的死亡凝视下暂且把持住了自己的欲望，“不好意思，谢谢你的邀请，不过我们几个可能都没时间。”
　　“好吧。”他有些遗憾地放下酒杯，微笑地说道：“那祝你们在汐斯塔市玩得愉快。”
　　“好的，谢谢。”煌带着苦笑回答道。
　　……
　　“凯尔希医生，说起来我刚刚好像看到煌了。”一位带着医疗部袖章的库兰塔干员回来忘记了自己的东西时恰好遇到了凯尔希。
　　“嗯。”凯尔希淡然地应了一句，“在哪里看见的？”
　　“就在外面，不过现在她们应该不在那了。”她稍微透过落地窗，指向前面看见煌的方向。
　　凯尔希顺着指的方向看去，收回目光，“我知道了。”说完，她抬脚继续朝原定的方向走去。
　　“凯尔希医生你不担心煌的身体状况吗？如果让她碰到酒的话病情很可能恶化啊。”医疗干员有些不解。
　　凯尔希的身子顿了一下，回答道：“她闹不起来的，看管她的人原则性要比她强太多了。”
　　……
　　“别幽怨了，我不可能惯着你让你去喝酒的。”尘雀冷漠地击碎煌的幻想，“帮你跑出来的时候，你答应过听我们的。”
　　她们三人根据前面路人指出的道路，终于是找到了前往沙滩的提示牌，并且成功到达了沙滩。
　　而在沙滩的路口，恰好有着这么一家二十四小时营业的酒吧。里面传来的酒香味像是勾住了煌的魂一般，让她驻足在门口。
　　“好吧，我知道了。”煌叹了口气，深知自己没有说服这两人的可能性，只好恋恋不舍地收起幽怨的目光，将其转到眼前的两人组身上，“现在，你们想要做什么？”
　　“看看海吧，如果有可能的话我还想做个日光浴。”灰喉的话语中尽是期待，“没准还可以碰到几个熟人玩点海滩游戏。”
　　尘雀眯起眼睛将目光投向远处一处烧烤处，“那边应该是你们岛上的干员吧。”
　　煌和尘雀顺着她的目光看过去，却看见一个萨卡兹少女架着一个烤架，肉在烤架上渐渐散发出香味。
　　嗅觉敏锐的煌吞了口口水，踏出一步，却突然想起自己还处于从罗德岛内逃出来的状态中。
　　但随着灰喉和尘雀两人一起走向那边，她跺跺脚，颇有一种破罐子破摔的样子，“喂，你们等等我，我也一起来！”
　　尘雀回头看了眼终于从酒吧门口离开的煌，颔首，回头，和她们一起走向烧烤处。
　　——
　　今天很可能就一章了，我要去稍微补一下剧情，研究一下性格【阿门】


第五十七章 海边的意外

　　“伊芙利特，烤串给我一串！”煌大声地朝着正在烧烤的那位萨卡兹女性大喊道。
　　那位名为伊芙利特的萨卡兹女性有些意外地看她一眼，顿时脸上挂上了有些肆意的笑容，“哟～煌，你也来了啊，要来串什么？”
　　“给我来份碳烤源石虫。”
　　“好嘞。”伊芙利特从她身侧的一个箱子中取出已经制作好的食材，将其放上烤架。
　　只是旁边的一位卡特斯干员似乎有些不满地看着眼前的煌，“煌，你的伤不是还没好吗？怎么能在这个时候出来。”
　　“安赛尔，我可做不到在你们玩的时候在罗德岛医疗部里面流口水。”煌虽然回答了安赛尔的问题，但眼睛依旧还是注视着伊芙利特烤架上的那份碳烤源石虫。
　　“可你的伤还没好啊。”安赛尔不满地皱起眉头。
　　煌摇摇头，说出让安赛尔想打人的话，“没事，烧烤和party就是最好的疗伤药。”
　　尘雀和灰喉两人虽然早煌一步到这，但终究还是煌比较能融入集体。
　　“看来这里暂时不会需要看着她，我们去走走？”尘雀笑了笑，向身旁的灰喉提议道。
　　……
　　“老林，老林？”杨承无奈地拍打着在办公桌上睡着的林易，但奈何后者睡得和猪一样死，即使杨承这么叫他也没有任何一丝要醒来的迹象。
　　再看此时林易桌子上的文件，除了一两份之外上面都是空白的，没有任何签字。
　　果然不应该让老林来处理文件。
　　他无奈地想到，随后拖过本就放在室内的木椅，放下手中的通知，拿过那些林易尚未完成的报告，慢慢批阅起来。
　　自从陈sir走后，诗怀雅警官逐渐接手了整个龙门近卫局的工作。说实话，大部分警员一度认为熊sir会代替陈sir的位置继续保持以前龙门近卫局的情况——一人带领其他成员，另一人带领特别督察组。
　　但这个想法在星熊十分直接地提出自己对于特别督察组组长没兴趣后，便彻底在其中销声匿迹。
　　现在正是龙门近卫局忙碌的时刻。
　　只是有些人确实是天生就不适合文书类的工作，比如林易。本来杨承想帮他再申请一下进入特别督察组，但诡异的事，无论怎么申请，上面的回答永远是否定。
　　“嗯？你怎么在这？”林易睁开微眯的眼睛看向他，“我这是又睡着了吗？”
　　“嗯。”杨承在纸上落下最后一个笔画，放下笔，对他说道：“如果可以，我希望以后你能稍微对批阅告示这件事稍稍上点心。”
　　“我知道了。”林易坐直起身体，捂着嘴打两个哈欠，“你来我这有什么事吗？”
　　杨承重新拿起自己之前带来的那一份通知，将它摆在了林易的眼前，“你的休假申请已经被诗怀雅小姐批准了。”
　　林易拿起批准书看了一眼，随后将其折叠，放入自己的口袋中去。
　　实话说，杨承有点羡慕他能在近卫局最忙的时候出去休假，但在想到他这段时间的悲惨之后，这一份羡慕的心情边慢慢转为了同情。
　　不是每个人都能抗住如此的悲剧的。他在心中情不自禁地默叹口气，“你接下来要去哪？今天刚刚开始的黑曜石节吗？”
　　林易点点头同意了他的话，随后他们两人沉默着，将桌上的一堆文件慢慢整理清楚，直到桌面彻底空荡为止
　　“那就先这样了，我走了。”林易站在窗前，从近卫局大厦内部不断看向外面，昂起头，似乎想要记住龙门此时的天空。
　　杨承将他送到了近卫局得大门口，静静地站在着他渐渐远去的孤寂的背影，来时无伴，去时无人，就剩下杨承还站在那，给予他最后一点温暖。
　　“祝你玩得愉快，早日从阴影之中走出来。”
　　“嗯，谢谢。”林易没有回头，只是背对着他，挥挥手，继续朝着前方走去。
　　……
　　尘雀和灰喉走在路上，沙滩上印出她们的一个个脚印，随后被突如其来的浪直接打到沙滩上直接泯灭了这些她们所走过的痕迹。天空中高挂着的烈日不断地将热量注入这个沙滩上的沙砾中，令她们踩在沙子上都可以感觉到来自脚底处的一阵暖和感。
　　她们谈的不过都是一些老生常谈的事，只是过去的事虽然多，但实际上两个人在一起玩的时间大多已经被遗忘，能记起的不过是少数几件印象比较深刻的事。但哪怕只是那么几件旧事，放到现在来，也仿佛像沙砾中的珍珠般让她们铭记。
　　“如果你把罗德岛的欠款还完了你打算怎么做？”说着，灰喉突然提到这件事。
　　尘雀稍微犹豫一会，摇摇头，低头看着被自己踩出一个又一个印子的海滩，“我大概会做回雇佣兵吧。”
　　“为什么，等你欠款还完继续待在岛上不好吗？”灰喉有些疑惑地问道。
　　“罗德岛很温暖，我承认这点。”尘雀垂着头，脚轻轻地摩擦着自己，“只是越是温暖就越容易忘记外面究竟有多么危险，这个世界对感染者终究是不公平的。”说出这话的时候，尘雀的脸上时刻带着意味深长的苦笑。
　　“我知道……”
　　“不，你不知道。”尘雀站起身，拍拍自己裤子上沾起的沙砾，“因为你并不是感染者，也很难对感染者进行换位思考。走吧，这个话题至少要等到很久之后，说不准我以后就改变主意了呢？”
　　“好。”灰喉点点头，随后紧随着尘雀再度往来时的路走去。
　　尘雀淡然回转，朝着原本的路走去。
　　沙滩上有很大一片的区域都被各种各样的小吃店所占据，尘雀在从前见到过的，吃到过的小吃几乎都能在这里重新找到一份。
　　她和灰喉稍微走近了一些，细细地闻着从简陋的帐篷中传出的小吃香味。
　　只是这中途稍微发生了一点意外，远处，一个熟悉的女性背着白色的物体从店中走出，而她头上的角的辨识度之高，尘雀绝对不会认错——龙门近卫局的陈。


第五十八章 游客和雇佣兵

　　面对眼前他人的邀请，陈摇摇头，十分果断的拒绝了他们。无他，她已经陪着她们去了三个晚上，甚至现在都有眼皮打架的预兆。
　　那两人劝说多次无果，最后只能自己讪讪离去，独留陈一人在店内喝着那杯冷饮。
　　尘雀脚下的步伐在无意中加快，而察觉到这种变化的灰喉只是疑惑地看了一眼她，然后将目光投向坐在那的陈。
　　陈看着两人的远去，无奈地吞下一口冷饮。如果让近卫局成员们知道陈sir会因为连续蹦迪而感到身心俱疲的话，恐怕他们会笑掉大牙。
　　毕竟她的搭档星熊可是夜店的常客。
　　陈喝下最后一口冷饮，有感应般地看向两人那，刚好和灰喉对上了视线。
　　灰喉的名字她记得不是很清楚，只记得她是罗德岛的干员。然而她看到在灰喉身旁得尘雀时却有一种诡异的熟悉感。
　　没见过，但依稀在之前的龙门保卫战之中
　　这种感觉让陈心中有些毛毛的。但她并未贸然行动，只是等待她们渐渐淡出自己视野时，付了冷饮的钱，慢悠悠地跟在她们身后。
　　陈的跟踪很精髓，她并未将目光放在她们的身上，只是偶尔扫视，确定在没有跟丢她们，其他时间里，她的注意力都放在其他地方——她也不算完全是在跟踪，顺带还欣赏着海滩上的风景。
　　虽然这里充其量只能算得上一个大湖泊，寻常扑起的浪花甚至只能打到沙滩的半米之内。
　　但这个海滩依旧是汐斯塔市黑曜石节期间最为热闹的一处地方，原由在于这片海滩上提供的小吃摆摊。甚至有的人来黑曜石节实际上就是冲着这些来自于五湖四海的小吃。
　　不过这里面的小吃尘雀大部分都吃过。这些年来，她去过的地方也不少，同时大部分小吃所需的龙门币较少，所以她从来不介意品尝一下当地特色的小吃。
　　她们慢慢走回了前面那几位罗德岛干员的所在地，和之前围在萨卡兹少女等待属于自己的烤串相比，此时罗德岛干员之间的气氛显然变得热闹了不少，她们不知道从哪里掏出了一个排球，在没有网跟边界的情况下打起了沙滩排球。
　　然而在这其中，她并没有找到煌和之前那个卡特斯干员的身影。
　　尘雀随之将目光转向酒馆门口，却见煌站在门口，眼神直勾勾地看着酒吧内。
　　而那位名为安赛尔的医生就这么站在煌的身边，防止她直接走入酒吧之中。
　　尘雀带着灰喉两人一齐走到煌身旁，“怎么了？想进去？”
　　煌闻言迅速回头看向她们，“当然，要不，我们就进去喝一点？”
　　“煌干员！”安赛尔的声音变大，任谁都可以听出在他话语中蕴含着的那一丝不满。
　　“好吧好吧，”煌叹口气，将自己的脚步从酒吧门口挪开，“我不喝，行了吧。”
　　“这样最好。”安赛尔一脸严肃。只是他脸上的严肃反而让别人更有欺负他的欲望，“即便现在不是战斗时间，但请煌干员不要这么忽视医嘱，我们也是为了你的身体好。”
　　“好好。”突然伸出手摸了摸安赛尔的头，让他在一瞬之间瞪大眼睛。
　　占到便宜后的煌立刻收回手，嘴角上挂着微笑。她收回手，全然没在意后方安赛尔微红的脸蛋，超这会灰喉问道：“你们接下来打算去哪？”
　　……
　　陈终于记起了那张脸在什何时出现过。
　　突袭的匕首，爆炸的手雷。她们曾进行过对峙，在那漆黑的战场上，陈只记下了突袭者的模糊的面容，然而这刚好可以和眼前的人对应上。
　　这由不得陈不去想某些阴谋论的事情。
　　她愿意相信阿米娅，也愿意相信罗德岛。
　　只是关于袭击这事……
　　陈觉得，也许找本人直接问清楚比较好，无论是用什么方式。
　　陈静悄悄地躲在一个帐篷后方，偶尔探出有看向尘雀她们。
　　没过几分钟，她们再次抬脚往城里面走去，看方向她们的目的地似乎是城东。
　　城东有什么东西？
　　陈微微思考便想起了旅游指南上写的——加里森游乐场，坐落在火山脚下。
　　是要去游乐场吗？
　　陈挑起眉头，随后绕开罗德岛的其他干员，紧紧跟上了尘雀她们的脚步。
　　……
　　“嗯？”尘雀察觉到了来自后方的视线。但当她回头看时却又发现后方根本没有看着自己的人。
　　尘雀皱起眉头，暂且驻足，回望，但依旧没有任何线索。
　　“怎么了？”一直在和煌聊天的灰喉发现她的异样，连着一起停住自己的脚步看向尘雀。
　　尘雀再度确认一圈，但直到最后也没有什么发现。她回头，继续前行，“没事，应该只是意外。”
　　前天灰喉就和尘雀聊过想要去的地方，沙滩，游乐场就是灰喉的首选目标。
　　虽说脸上看不出来，但尘雀看得出来，能出来玩她得心情还是相当不错的。
　　灰喉学着尘雀灰喉回首眺望，同样的，她也没有发现藏的极好的陈。随后她收回目光，与煌一起赶上前方的尘雀。
　　陈在心中长喘一口气，才继续从墙后伸出头继续看向尘雀。若非刚才她反应迅速地躲进尘雀她们的视野盲区，现在必然是一个被发现的结果。
　　虽说被发现实际上一点事都不会有，但作为经常再第一线与国际罪犯交战的陈下意识还是会隐藏自己——这已经算得上是她的职业习惯了。
　　在确认到她们的走向之后陈反倒是让她们脱离了自己的视野范围。现在她要做的事情只需要和她们一起到加里森游乐场去就行了。
　　说起来，陈相比起以说唱文化的加里森游乐场和以古典乐为主的第二大道，她更喜欢摇滚乐和啤酒无限量供应的市民广场。
　　她来这边是养伤外加缓解心情的，倒是一不留神她就进入了工作状态。
　　可能是龙门回不去了，好几天都没有工作的原因吧。
　　陈在心中默叹一口气，将自己本来摘下的墨镜重新戴起，往游乐场走去。


第五十九章 前程未尽

　　加里森游乐场，它是汐斯塔市重要的游玩场所之一，同时作为官方指定的说唱乐场所，内部也聚集着众多为说唱乐所吸引的音乐爱好者。
　　“这里给我的感觉有点糟糕。”尘雀有些嫌弃地看着身边拥挤的人群，对灰喉说道。
　　“我也有点，”灰喉对于这种情况同样也有些不舒服，“但这里是我最想来的地方，曾经我父亲对我承诺。”
　　“说起来灰喉你父亲是个怎么样的人？”煌有些好奇地靠近灰喉问道。
　　灰喉看了眼煌，随后将视线重新转回拥挤的人群上面，“你以前可不会问我这种事。”
　　煌对此显然有些尴尬——若非没有目睹灰喉在整合运动手底下保护那个小孩，那她对灰喉的误会便可能一直都解不开。灰喉说出的话显然煌有些尴尬，“没，以前就没了解过你，不就现在想要多了解你一下嘛。”
　　灰喉没有继续回头，只是静静地站在人堆里面，昂头看向那庞大的云霄飞车。
　　上面的的人在叫着，完全不逊色于另外一个场馆中听着说唱乐的人的声音。
　　“他是位矿石病学者。”尘雀在旁边开口说道。不过此时她的目光有些飘忽不定，似乎在寻找着什么，“死于感染者暴动。”
　　她沉默了。
　　她站在感染者的角度，看到了普通人对待感染者不公。因为她是感染者。
　　灰喉是未患病者，所以她看到了感染者对普通人暴行，并且在之后的岁月中渐渐接触感染者，了解感染者。
　　她们有错吗？都没有。
　　煌将视线放在眼前的女孩身上，她黑色的发丝静静地披在肩上，昂着头，脸上似乎带了点小怀念。
　　煌抿抿嘴，突然将手放在灰喉肩膀上，郑重其事的说道：“以后有事来找我，我会尽力帮你解决的。”
　　尘雀看着她们两个，无奈地摇头，随后挤开人群，朝外走去，只留下一句话，“你们先玩着看看，我去一趟厕所。”
　　……
　　走到厕所中，尘雀左右环顾一圈，在确定没人的情况下回首，轻轻地说道：“出来吧，你跟了我好久了。”
　　踏踏踏～
　　平稳的脚步声自外面响起，长着龙角的女游客已经站在了她的面前，背后被白布捆住的长刀已经被打开了一个口，露出其中的刀柄，“明知道我在，你也敢一个人出来？”
　　“我对于自己的逃跑能力还是很自信的。”尘雀眼睛微眯，让对方暂且无法看清自己的表情，“而且看起来你的伤势也不轻，对吧，龙门的陈警司。”
　　“我不是警司了，你可以不要叫我这个称呼。”陈摘下戴在脸部的墨镜，露出自己的完整脸庞。
　　“陈警司，麻烦你这话还是用来骗傻子吧。”尘雀看着陈放在自己刀鞘上的手，眼皮微微抽搐，“以及，你真的打算在这人员密集的地方和我大打出手？”
　　陈即将出鞘的利剑一顿，重新滑回刀鞘中。她回头看了一眼，却正好见到几个女孩有说有笑地朝她们这边走来。
　　“走吧。”她挑起眉头，最终还是没有把自己放在利剑上的手拿开，“你知道，这不是龙门。现在我也不算龙门的人。”
　　“当然可以。”尘雀的浑身上下没有带任何武器，现在身体也处于受伤状态，更无法动用源石技艺，目前和陈的对峙也完全依靠于她对自己情报的极度缺失。实则尘雀的 后背此刻已经被冷汗所打湿。
　　这也是她在确认完是陈的情况下才敢一个人明晃晃地走出来，以自己为饵勾引她出来。
　　“走吧。”她故作淡定地走到陈身旁，身上黑色的衣服一定程度上可以掩饰住之前出的冷汗，烈日更是可以让她的判断出现失误。
　　陈好歹是龙门的排面人物，只要查到龙门，查到龙门近卫局这个组织，几乎每份资料上都会提到这个这几年来晋升最快的特别督察组组长。
　　尘雀在去到龙门之前好歹也是认真做过功课的。自然也是牢牢地记得几分情报中对于陈这位近卫局领导的评价——对于自己超乎常人的严格，自律性极强，一个极为注重法律的执法者，在特别督察组历代组长中少见的对贫民区与其他城区一视同仁。
　　即便到龙门守卫战已经结束后几天的现在，她依旧牢牢的记住了关于陈的性格特点。
　　尘雀步履平稳地走在前面，昂首挺胸，看不出来由任何的慌张，如果没有从正面看到她紧紧抿着的嘴唇的话。
　　游乐园中并没有什么很好的谈话空间，特别是现在还处于黑曜石节的开放期间，场内的拥挤程度比起平常还要高了好几个档次。
　　走了好几处地方，陈和尘雀两人都没有找到一个比较私密的地方来供她们谈话，又或者是战斗。
　　“我有个主意。”尘雀突然挺住脚步，让陈将手极为隐晦地放到了刀柄上，“如果你不介意的话，摩天轮是个好地方。”
　　陈昂起头，看向上方速度比正常摩天轮快了要整整一倍的摩天轮，皱起眉头，最终点点头说道：“可以。”
　　排队，检票，上摩天轮。等她们彻底上到上面，时间已经过去了一个小时，虽然觉得灰喉会有些担心她的安全，但尘雀还是决定先解决掉这个关乎她生命安全的问题。
　　毕竟陈能找上她，基本上就说明了陈已经肯定了尘雀偷袭者的身份。
　　陈看了眼正在缓缓离开地面的舱室，架起脚，把手放在刀鞘上，“我是来做什么的，我想你已经猜到了。”
　　“我当然知道。”虽然身体行不通，但气势上绝对不能弱下来让陈完全掌控局势，“只是你做不到而已。”
　　对面的陈眯起眼睛，气势渐渐变得锐利，“我可以视为你在挑衅我吗？”
　　“怎么理解是你的事。”尘雀说着话，心中渐渐有些紧张，“我不过在陈述事实。”
　　陈取出自己平常最常用的剑，隐秘地指向眼前的雇佣兵，“你总说你能跑，但我敢打包票，你跑不了。”
　　——
　　存稿告竭，大危机


第六十章 暂且停歇

　　剑深深地插入尘雀身旁的座椅之中，光滑的剑身反射着尘雀此时淡然的表情。
　　“你在害怕。”陈盯着她的眼睛，语气重充满了肯定。
　　“对。”尘雀被猜出了心思，但脸上依旧十分淡然，“我一个手无缚鸡之力的弱女子自然是会被陈警司给吓到。”
　　“弱女子？你先闻闻你自己手中的血腥味再讲这话。”陈说罢，将插在她身边的剑拔出，“况且我不觉得你身上会没带武器。”
　　尘雀笑了笑，隐晦地斜视一眼旁边的那道剑痕，伸了个懒腰，“的确有带，但这不足以带给我充足安全感。”
　　“你不是整合运动。”陈挑眉，刀仍未归鞘。
　　“我不是疯子，也不在谎言家的手底下做事。”尘雀的回答略显轻松，同时也让陈将目光重新转回到了她的身上。
　　她手上的刀起起落落好几次，但最终还是被她重新放回到了刀鞘中，“很好，那我现在想听一下你袭击我的原因。”
　　“救个人而已，毕竟他也是我的目标。”尘雀的嘴角上扬，脸部带着看似最为真诚的笑容，即便是陈也无法从她的脸上找出任何一丝破绽。
　　尘雀利用信息差在赌，赌陈在战斗这段时间里并没有找到自己的资料。
　　显然，她赌成功了，陈不会去特意记住差点被自己杀死的整合运动成员的样子，同时也因为此时被龙门通缉，所以暂且失去了大部分对外联系的渠道。
　　自然，她也无法查到属于尘雀的那份资料，更无法分辨出尘雀此时说出的话的真假。
　　七分真，三分假，这永远是最容易骗过人的假话组成成分。
　　陈也清楚，那次被偷袭，对方从始至终都没有抱有太大的敌意，所以她细细地用白布再次将之前露出的刀柄部分，在确认前面使用的部分不会暴露出来后站起身，对着玻璃门窗跃跃欲试。
　　只不过她被尘雀硬拖住了——陈能走，但身为伤患户的尘雀可没法从高处跳下，然后一走了之。那么这也决定了她肯定要为陈撞破玻璃门窗的举动所负责。
　　现今还欠着一大笔外债的情况下，尘雀可不想乱花这种冤枉钱。
　　于是两人就这么坐在摩天轮中，陈一直看着远方东北处的方向，似乎眼睛可以透过空间看到那处她怀念的旧地。
　　尘雀闭眼昂首，脑内尽是斐翰最近的情况。她这么想着，最后却只是微微叹了口气，缓解自己内心中的那份悲哀。
　　两人沉默着，在相互之间形成别了一种互不干涩的诡异气氛。
　　摩天轮落地，陈毫不犹豫地一脚踏出舱门，随后朝着远处离开。
　　而尘雀在陈走远后，才在工作人员的催促之下跳下摩天轮舱口，伸个懒腰，迅速地朝着人堆中挤去，用拥挤的人群来屏蔽后方人员发出的不满声。
　　等尘雀回到原本的地点时，却看到煌和灰喉坐在游乐园中那极贵的奶茶店中一人端着一杯冷饮，将其慢慢喝下肚。
　　尘雀走到她们桌旁，用手轻轻叩击桌面，“不是说要去玩的吗？怎么突然就在这里喝起饮料了？”
　　“看一眼，圆一下之前的遗憾就好了。”灰喉一口气将杯子中剩余的冷饮一口气喝下，站起身。
　　她的额头上不断滴下为数不少的汗滴，看起来这里的气温对她不太友好。
　　这里的气温比起沙滩那边要热上不少，其中原因有二：火山脚的地理位置和比沙滩更为拥挤的人群。
　　而灰喉常年生活在较为温暖湿润的气候中，不适应这样的气温显然叶相当的正常。
　　尘雀刚想说一些话，却突然感觉到台上一阵巨大的叫声，似乎有什么知名人物上了场。她再通过游乐场内随处可见的时钟确认了目前的时间。
　　接近十二点，恰好是午饭的时间。
　　好吧，她成功地错过了所有上午的活动，连带着煌和灰喉。
　　尘雀意识到这一点的时候有些宠溺地将手放在灰喉头上，弄得后者的身体情不自禁地顿住。
　　恰逢其时，汐斯塔市的广播再次响起，喝早晨那次一样，依旧是同一个热情四溢的主持人，它大声地宣布着关于黑曜石节的消息——在今天十二点后，所有店铺都会进入黑曜石节的预热来迎接这个盛大的节日。
　　不得不说，黑曜石节之所以在整个世界里都有名气很大一部分都与汐斯塔市营造的声势以及后来所引入的音乐有关。黑曜石铸就黑曜石节，而音乐彻底让黑曜石节响彻整个大地。
　　从游乐场内走出，或许是因为考虑到尽情玩耍过后人们腹中的饥饿程度，所以刚出游乐场的第三第四大道便是两条很正统的美食节，这也恰好让她们三人有地可去。
　　由煌带头，她们随意找了家以海鲜为招牌的店铺坐入其中坐入其中。
　　说实话，尘雀知道很多罗德岛的成员都选择趁难得的黑曜石节时间来进行度假，但也没想到自己随便到一个吃饭的店铺中就能看到熟人。
　　尘雀看到了熟人，而对方的反应也十分迅速，在看到尘雀的那时间中立刻挥手，示意她们坐到自己这边去。
　　“我还以为你这次不会来了呢。”她将筷子直接戳人自己的饭碗之中，“害得我最后只好一个人跑出来玩，无聊透顶了。”
　　尘雀看了眼坐在自己对面的两人，脸上带着苦笑，“没办法，我也没你的联系方式，而且我已经约好人一起来了。”
　　“是吗？那太可惜了。”奈音闻言重新坐下，对她们说道：“我还以为你真就没打算来黑曜石节直接好好玩呢。”
　　“没，只是和人约好了。”尘雀摇摇头，结果从她身边路过的服务员小哥递过来的菜单，随后选出自己想好吃的菜后，把这份接下来递了后面的煌灰喉。
　　煌和灰喉两人迅速点好自己所想要吃的菜，在尘雀和奈音的对面坐了。突然间，不知道是否是因为无聊，尘雀突然开口问道：“你就一个人下来吗？”


请假

　　今天下午有点难受，上医院一查，肠胃性感冒，现在有点难受，这几天尽量去维持至少一更，要两更可能难了，万分抱歉x


第六十一章 奈音与赫拉格

　　“对，我就一个人过来。”奈音看上去似乎有点不满地将筷子用力插入自己的饭碗中往复多次，“我来罗德岛其实时间也不久，所以没太多朋友，但认识的人大部分都是那种研究起来就废寝忘食地家伙……”
　　说完，奈音有些无奈地叹了口气，接上了最后一句话，“所以到最后我发现只有我一个有空来玩。”
　　尘雀看一眼坐在对面的灰喉和煌两人，随后将目光转向奈音，“你可以跟我们一起。”
　　“真的可以吗？”奈音突然双手撑在桌面上站起，“真的不会给你们添麻烦吗？”
　　“可以。”灰喉点点头，显然没看到旁边煌有些无奈的眼神。
　　重申一点，奈音，她是医疗干员。
　　三比一，好吧，煌这次出来最想要做的事情怕是无法让她得愿以偿了。
　　饭菜上的很慢，但论色泽口感等方面，这家店都无疑是上选。在她们吃饭时越来越多的人流量也足以说明这一点。
　　酒饱饭足，尘雀用牙签挑出食物残渣，随后将用完的牙签直接丢入身旁的垃圾桶中。
　　又三人进化为四人的尘雀一行人决定再次前往沙滩。从加里森游乐场到达沙滩不过半个小时，先去沙滩玩会等到live开播再折返回来也并非难事，而且沙滩上的罗德岛干员看起来也不少。
　　只不过，这次四人组在路上遇到了一些小小的意外。
　　一群看起来像佣兵团的人在附近围成了一圈，而被围在中间的则是个熟人——赫拉格将军。
　　奈音的脸上表现出了十分明显的担忧神色，却又强行止住了自己的行动，让自己只是站在原地。
　　“他是……阿撒兹勒诊所的那位？”相比起并未见过将军本人的灰喉，煌至少在人事部门口和尘雀一起见过赫拉格。她边说着话，另一边眼神朝尘雀那边飘去，并未注意到后面奈音那紧张的神色，“我们要不要上去帮忙？”
　　“我想我们帮不到什么忙。”尘雀直接否决了跃跃欲试的煌的提议，苦笑地看着内部的战斗。
　　她可没有忘记那次的刀光。
　　他能发出如此强力的刀光，这表明着赫拉格仍旧保持着极为强盛的战斗能力。
　　或许比她们几个人加起来都强。
　　尘雀大概估计了一下现在她们四人的战斗力对比，也验证了此时她的预测。
　　外面的杂兵只是在外围堵着人不允许他人进入其中，而真正的战场则只在菲林族女性和赫拉格将军之间展开。
　　和其他人盯着双方不大相同，尘雀的目光放在菲林女性的那把弩机上。
　　这把弩给她带来了极强的危险感，就如同当时的浮士德一般。即便现在恢复源石技艺，那这把弩可以轻易地贯穿普通情况下她的源石技艺。
　　弩弦在震颤，随之发射出的是那一支支威力极强的箭矢。
　　弩箭飞舞，只留残影在空中，划破空气，飞向被它们当做目标的赫拉格。
　　刀光耀眼，赫拉格手持降斩，轻而易举地化解了菲林女性射来锐利箭矢。
　　将军只守不攻，即便如此，但菲林女性攻击多次，仍旧未能伤到将军本身，反倒是好几次与赫拉格的刀光擦身而过。
　　知晓赫拉格实力的尘雀并未将过多得注意力放在将军身上，只是不断地盯着菲林女性手中的弩机。
　　她对于那把弩箭有种熟悉感。这几年她绝对有见过这把弩机。
　　菲林女性的身上留有几处显而易见的源石以及乌萨斯制式武器留下隐晦的伤疤。
　　尘雀想了挺久，但终究无法再自己的回忆中找到这弩机的踪影。
　　这边尘雀沉浸在回想中，而赫拉格已经完成了帮助博士和锡兰小姐脱身的任务，直接俯身冲上前，试图借着菲林女性闪躲的时机冲破包围圈冲出去。
　　菲林女性下意识躲过来自赫拉格的袭击，随后在察觉到赫拉格意图后强行止住了自己的身体，抬手，在后方校准，精准地朝着赫拉格的方向射出一箭。
　　叮～
　　刀箭相撞，发出清脆的碰撞声。箭矢被巨大的降斩从中间切成了两半，分别冲向两边，扎进地面之中。
　　随后菲林女性还想要继续抬起弩机射击，却在见到赫拉格走出包围圈之后选择了放下弩机看着赫拉格远去的背影。
　　“走吧。”煌突然拉着其余站在那边的三人，朝沙滩，也就是赫拉格突围的方向走去。
　　……
　　赫拉格将降斩收起，在道路上慢慢走着。他并不觉得那个杀手会在这种情况再次袭击自己。
　　在他的面前，几位保镖正一瘸一拐地朝他走来。他们的衣服似乎被烧的差不多，身上都带着有些轻微的烧伤。
　　那几位保镖在看到悠闲的赫拉格时，神色大变，迅速钻进旁边的小道中，还时不时的回头，生怕这位能压制他们领头人的老人家直接拔刀冲上来。
　　赫拉格没有时间管他们，他在猜测前面那个菲林女性的身份，如果他没有猜错的话，这位在世界上也颇有名气。
　　“赫拉格爷爷。”赫拉格的身后突然有人高声喊着他的名字，让他整个身子为之一顿。
　　他原本严肃的脸上挂起了温和的微笑，转身，张开双手，接过突然朝他扑过来的奈音。
　　“小奈音，今天玩得开心吗？”他将奈音轻轻放下，笑着问道。
　　“那个，赫拉格爷爷，我前面看到了……”奈音站稳身体，有些紧张地看着眼前的老人家。
　　果然，不出她所料，赫拉格皱起眉头，有些严肃地看向她，“小奈音，我不是说过有些热闹不能看吗？”
　　“可，我看到你在那里面……”奈音咬着嘴唇，用细细的声音说道。
　　赫拉格暂且没有回复她的话，而是抬起头看向后方慢慢走来的三人身上，微眯起眼睛。
　　“午安，赫拉格将军。”相比起完全没有正面面对过将军本人的灰喉和煌，显然尘雀也是最适合站出来的人选。
　　“午安。”赫拉格点点头，随后摸摸有些委屈的奈音，回身，“你们这是要去沙滩吗？”


第六十二章 安逸

　　“当然。”尘雀直视着前方在之前发出了渗人气势的赫拉格，这么回答道。
　　他突然笑了笑，将前面可怕的气势收敛起，走上前，俯视着眼前比他矮了一整个头的尘雀。
　　“你们稍微带着奈音离市政厅的方向远点。”赫拉格的声音此时奇小无比，只有他们两个人听见了这句话。
　　两人相互对视几秒后，赫拉格退后几步，退到奈音身旁，微笑的开口说道：“那行吧，祝你们玩的愉快。”
　　说完，赫拉格伸手最后摸一手奈音的脑袋，然后转身离去。
　　“他看起来并不想让你参与到某些事里面去。”奈音被煌从地上扶起，有些沉默地看着逐渐远去的赫拉格背影。 
　　奈音抿嘴，转身，颇有种不服气的小女孩的既视感，“赫拉格爷爷从来都是这样的，他不想让我知道一些东西，也从来不会说关于以前的事情。我挺讨厌这种感觉的。”
　　“那就努力成长成为一个靠谱的人吧。”煌把手放在奈音肩膀上如此鼓励道。但她下一句话却让这个充满了哲学意义的讨论划上句号，“不如就先从喝酒开始学习如何？”
　　“赫拉格将军或许会让你知道他那把刀叫做降斩的原因。”灰喉无奈的将煌从奈音身旁驱逐开，带头走向沙滩的方向。
　　烈日当空，此时整个汐斯塔的热意显然是早晨的好几倍。但这一切都无法阻拦住热情似火的人们。沙滩上，尘雀四人目睹着一人带着某个奇怪的项链，同时在那里面能清晰地感觉到源石技艺在不断地促使着其中里面产生冷气流。
　　“我觉得我们大概可以也弄个那东西来。”作为几人中唯一一个十分怕热的奈音这么提议道。
　　本来常年生活在老家乌萨斯切尔诺伯格的奈音对于这里的温度有些无法接受。她一只手扇着风，另一只手不断抹去从额头不断滴落的汗滴。
　　“那边小贩有卖。”尘雀出声，用手指指向远处的一个摊位。
　　奈音顺着尘雀指的方向看去，在确认了小摊上放着的与前面看到的完全一致的项链时，她迫不及待地跑了过去，“我们过去看看吧。”
　　尘雀三人无奈地对视一眼，随后慢慢地跟着奈音往摊贩那边走去。
　　尘雀以前为了执行任务，除了最北处的极地之外，几乎去过所有的环境，所以对于大部分环境都有了一定情况上的抵抗能力。
　　灰喉则是在杜宾教官手底下进行训练的时候有特意进行过对于正常环境的适应能力训练。
　　至于煌，对于能把温度上升到比开水温度还高一些的精英干员可并不会在乎这点温度。
　　所以三人此时身上有出些许汗，但比起已经无法忍受的奈音，她们依旧可以轻松地接受太阳那炙热的灼烧。
　　“一个五百龙门币。”贩卖这东西的是个库兰塔人，他满脸尽是商业的笑容，而看他囊囊鼓鼓的钱包，就知道在这里卖这东西到底有多么赚钱了。
　　“四百。”奈音下意识地还价。
　　库兰塔人摇摇手指，用手指跺了跺自己身旁的木牌子，“小姑娘，谢绝讲价哦。”
　　奈音有些不满地“啧”了一声，不满地掏出钱包，从中掏出象征着五百龙门币的钞票递给库兰塔人。
　　拿到项链后，奈音有些迫不及待地带上，随后使用源石技艺，催动着项链内部的源石技艺疯狂运转起来，让她浑身一阵舒畅。
　　“有意思的小玩意。”尘雀这么评价道。
　　她这几年都一直都有制作手雷，适用性广威力较小，但那时候手雷也弥补了她无法进行远程骚扰的缺点。毫不夸张的说，如果没有手雷，很多事情都无法多顺利的完成。
　　不过她身上现在没有手雷。
　　主要原因在于尘雀不能使用源石技艺对手雷内部进行加固，自然也无法做出当初那般适用环境极多的手雷。
　　如果还要说有什么原因的话，大概就是安逸吧。没有以前躲藏在移动城邦中可以到处听到对感染者的谩骂，没有人们每天对于生活的抱怨，同样，也没有随时会跳出来背刺的同行……或许有一个，但想必罗德岛也有备案，大概。
　　罗德岛的确有这种魅力，特别是对于他们这种常年处于危险地带的人来说，它的气氛，环境都给他们一种安逸的感觉，就如同蜜糖般容易让人沉溺其中。
　　并非是自制能力的缺失，只是人都不愿意失去，缺失的东西被弥补更会如此，只能说是人之本性。
　　不能再留在本舰里面。
　　这是尘雀想到的事。内部固然温暖，但仍旧无法改变外面的腥风血雨。
　　更何况她还要偿还债务。
　　想到这，她情不自禁地在心中默叹口气。
　　尘雀朝前看去，却在沙滩上意外地看见了那个戴着黑兜帽的博士以及一位粉发女性。
　　“那是你们岛上的干员？”她朝着旁边的灰喉提问道。
　　灰喉仔细地眯起眼睛，看向粉发女性，否定地说道：“不是，至少我没有见过她。”
　　尘雀微微点头，评价道：“她给我的感觉有点像个维多利亚人。”
　　“不，普通的维多利亚人可没这种感觉。”然而煌否定了她的说法，“而且她也绝不是一个维多利亚人。”
　　尘雀回头，若有所思地看了一眼煌头上的耳朵，最后将视线重新转回倒粉发女性的身上，“你是对的。”
　　她们只是稍微看了一会，随后在尘雀的带头下，转身离去，留着博士在沙滩上与粉发女性谈心。
　　沙滩上被游客所填满，一眼望去尽是游客和工作人员的身影。
　　由游客组成的沙滩小吃俨然成为了汐斯塔市在黑曜石节期间极为耀眼的风景线。
　　“这位是古米，来自乌萨斯的一个学生。”灰喉面容波澜不惊地看向前方人满为患的一个摊位。
　　尘雀眯起眼睛，终于才从一群排队者中间看到了摆摊的乌萨斯女孩的身影。
　　“手艺不错。”尘雀挪开目光，看向已经站到队伍里面的煌，“要吃点吗？”
　　——
　　刚刚补完骑兵与猎人，真香


第六十三章 在live开始以前

　　“请拿好，这位菲林族的小姐。”古米对煌说道，其中调侃只要耳朵没出问题都可以听出。
　　煌有些讶然地看向古米，却见后者很是俏皮地朝着她眨着眼睛。
　　古米继续应付着眼前源源不断的游客。而煌辛辛苦苦地挤出人堆，一口将小吃吃下，从胃部传来的凉意让她情不自禁地打了两个寒颤。
　　随后没等几分钟，灰喉，尘雀和奈音三人也拿到了由古米制成的切尔诺伯格色特色小吃食物。沙冰上淌着美味的红色佐料，刚吃下去初觉冰凉，但在细细品尝后却又能感觉到一股暖流从自己的胃部直流而上。
　　“挺好吃的。”灰喉对此给出了极高的评价。
　　奈音闭着眼，似乎还沉溺在这沙冰所制造的冷暖之中。
　　尘雀点点头，对灰喉的说法表示了赞同，“确实，在我吃过的这种小吃里面，这个叫古米的小姑娘做的可以排在第一位。”
　　“说起来，我这一身真的可以骗过其他人吗？”煌没有参与她们两个之间的对话，只是有些怀疑地扯扯自己头顶上的帽子以及墨镜，问道。
　　然而她没想到，尘雀的回答是如此的直截了当，“当然不能，不过即便被发现其实也没有问题。”
　　“什么叫被发现也没有问题？”煌被尘雀说的话有些懵圈，抓着自己最听不懂的话开口问道。
　　尘雀将最后一点沙冰吃下肚，极有素质低将纸盒丢到路边的垃圾桶中，反问她，“你该不会真的以为那个医生会没有发现你吧。”
　　“啊？”此话一出，就连旁边准备安安静静吃沙冰的灰喉也一同转过头来，用疑惑的眼神看着自己的好友。
　　尘雀无奈地在自己的心中叹口气，“你们觉得那个叫凯尔希的医生真的被我们盲过去了？反正我觉得没有，煌出来也是在她的默许之下的。”
　　灰喉细细回想了一下凯尔希医生看到那个背包时的样子：她看着尘雀，随后将视线丢到尘雀身后的大背包上，盯了很久才放她们过去。
　　“你们在说什么？”局外人奈音发声，暂时打乱了灰喉和煌两个人的思考，让她们住遇到了奈音的存在。
　　“没事，我们先去加里森游乐场吧，要不再晚点去的话可能就要抢不到好座位了。”煌挠着头对她说道，“我对站着听歌的兴趣可不大。”
　　煌将话题转移，也让奈音暂时将思绪转移到不久之后即将要展开的live上面，“说的也是，虽然live不算重点，但好歹也是黑曜石节一个十分重要的预备环节。”
　　……
　　“汐斯塔站，欢迎你。”随着外面站口中的电子音响起，一大批的游客从动车上下车，其中大部分乘客都是和同伴兴致勃勃的边聊边走，而也有少数人和林易一样，孤身一人直接踏上了汐斯塔的道路上。
　　林易拉拉被自己背在身上的行李包，深深叹了口气，从车厢中走出，脚步轻浮地走在站台上。
　　“欢迎开到观光城市汐斯塔市，在这里，你将体验到前所未有的体验，沙滩阳光，火山游乐场，还有我们最为重要的黑曜石节！这个夏天，让我们一起来体会音乐下的狂欢！”站中的广播不断播送着汐斯塔市的宣传，同时走廊的两边上不断有着投影仪在墙壁上播放着汐斯塔市的历史及黑曜石节的盛况。
　　周围的人不断谈着话，几人牵着手，有说有笑地从他身边走过，其中靠近他的人似乎有些讶然地看了他一眼，随后又被同伴的话吸引过注意力，没再注意这个形单影只的人。
　　实话说，林易突然觉得他和周围有些格格不入，他抬起头，将目光投向投影处，上面正好播放着一只企鹅的歌唱舞台，下方的粉丝们狂热地挥舞着手中的荧光棒，几乎所有人都在随着他的说唱摆动着自己的身体。
　　企鹅物流的大帝。
　　这只企鹅当然他很熟悉，即使没有见过也听过喜欢说唱乐的同事们狂热的推荐过它。
　　当然，也有相当部分的人不喜欢这只企鹅，毕竟他手底下的企鹅物流实话说给他们的工作也造成了不小的麻烦。
　　林易收回目光，脚步一轻一重地走向站口。
　　他驻足于门口，下午的太阳此时正毒辣，让他情不自禁地眯起眼睛。
　　在站口的服务人员脸上带着淡淡的微笑扫视周围需要帮助等等人，见状，立刻走了上来，极有礼貌地问道：“这位先生，请问有什么需要帮助的吗？  ”
　　“麻烦给我一份地图。”他对服务人员说道。
　　服务人员转身，轻车熟路地从她身后的柜台上拿出一份地图，将其递给林易，“祝您在汐斯塔市玩的愉快。”
　　林易接过地图，看了一眼手中精简的地图，打开，“听说今天要拍摄黑曜石节的live？”
　　“是的，”服务人员的笑容让他感到很舒服，或许是因为这里面并未有如官僚那般虚假的原因，“live的拍摄从加里森游乐场开始，然后第一大道到第五大道，会记录汐斯塔市在黑曜石节期间的盛况。”
　　“你看起来很开心。”林易细细地在地图上寻找加里森游乐场的影子，并对服务人员说道。
　　此话一出，服务人员的笑容更盛。
　　“有谁不会为自己的城市取得的成就而感到骄傲呢？”他说道。
　　林易轻而易举地在地图上找到了加里森游乐场的所在地，闻言，默然抿嘴，抬起头看向面带笑容的服务人员。
　　半饷后，他收回目光，将手中的小地图折叠，放入口袋之中，“你说的对。谢谢你的帮助，我先走了。”
　　“不用谢，还有我提醒一句，如果不快点可能无法赶上live的开始哦。”服务人员收回目光，面带笑容，重新准备寻找下一位需要他帮助的游客。
　　“有谁不会为自己的城市取得的成就而感到骄傲呢？”林易走过一个拐角，突然停下脚步，重复般说道。
　　——
　　身体恢复了不少，大概明天可以恢复了x


第六十四章 游乐场旁的广播塔

　　因为live即将开拍的缘故，此时的加里森游乐场广场上挤满了人，想要挤进去无异于需要莫大的魄力能对周围人的愤怒眼神视而不见，最终才能达到一个相对较好的观看位置。
　　当然，尘雀她们并没有选择挤进去，只是站在相对高的设施上远远地眺望着远处的舞台。
　　时间在缓缓过去，在不经意间，受到冷空气的召唤，尘雀和灰喉都情不自禁地靠近带着那个冷气产生装置的奈音。
　　偶然间，尘雀似乎捕捉到了来自于旁边某处的声响。
　　那是战斗的声响，锐利的器物划破人们的皮肉，让鲜血滴落在大地上。只有非常熟悉这种声音的尘雀在这嘈杂的环境中将这种声音分辨出来，而在她身边的煌和灰喉却一脸浑然不知，眼睛不住地王场馆内部看去。
　　不要去多管闲事。
　　尘雀按下内心的求知欲，沉下心，在确定到这并没有影响到她进行游玩后，她收心，将目光重新投向场馆中。
　　但这还在继续，同时声音还在不住地响起，并且不断地朝着她们这边靠近。
　　唉。
　　尘雀在自己的心中默叹一口气，起身，微笑地说道：“我去趟卫生间。”
　　“嗯。”只有灰喉淡淡地应了一声，其余两人只是淡然地看她一眼 ，随后将目光持续投入在游乐场的大舞台上。
　　……
　　待尘雀到达时，杀戮刚刚结束，黑发的菲林族女性从西装男得身上取下自己射出的弩箭，同时看向尘雀这边。
　　“你……”
　　尘雀话刚刚出口，然而菲林族女性仿佛看到什么糟糕的事物一般，抬起弩机，直接瞄准她的要害处，将箭矢射出。
　　尘雀刚刚落地，此时的她仍旧不能使用源石技艺，但除此之外，她的身体在食疗和仪器两方面的治疗下渐渐恢复到之前的水准。
　　叮～
　　匕首砍上弩箭，却不能如同之前赫拉格将军一般直接将其化作两半，甚至手臂被这一发沉重的箭矢弄得有些疼痛。
　　尘雀的眼神变得严肃起来，她接下来稳住身子，起身晃掉飞来的几根箭矢，握紧手中的匕首。
　　她有两个选择，离开，或是战斗。
　　然而，尘雀从不习惯把后背暴露给敌人。
　　对于攻过来的敌人，她也从不介意用任何方法去攻击对方。比如那个正在朝她们这边跑过来的粉发女性。
　　很明显，粉发女性对黑发菲林很重要，哪怕在战斗中，她依旧能将黑发菲林的目光吸引过去。
　　“别动。”然而在她想冲出去试图要挟粉发女性的时候突然感觉到一阵毛骨悚然，“你敢动小姐一下，我的箭就能立刻贯穿你的胸口。”
　　尘雀停住脚步。她能感觉的出来，她有十足的把握可以完美射中自己。
　　如果说此时能够使用源石技艺，尘雀无疑会选择冲到粉发女性身旁赌一把。
　　但现在，不等她冲到方法女性身边，菲林的箭就能精准地刺入她的血肉之中，甚至有可能直接失去生命。
　　“我不记得我有惹到过你们。”尘雀转过身子，冷漠地看着眼前抬弩标准自己的菲林。
　　“那只是你忘了。”黑将手上的箭矢推上弩机，“况且只要你刚才对小姐产生过想法，我就有足够击杀你的理由。”
　　“……你可以试试。”尘雀面朝向她，注视着她手上的一举一动。
　　熟悉的弩机，现在连带着那个粉发女性和面前的黑发菲林尘雀都觉得有些熟悉。
　　至于到底在哪里见过她们……尘雀真的有些想不起来，或者说她还能记得以前的雇主和任务目标已经是记忆力好的表现了，至于在任务重碰到的人，没有提醒的话她真的想不起来。
　　“黑，你在做什么呀。”粉发女性走到菲林身旁，轻声叫到她的名字，“这位看上去并不是可洛宁的手下吧。”
　　“但她是危险因素，锡兰小姐，这可是三年前那个悬案的凶手，敢在维多利亚校园门口动手的雇佣兵。”
　　黑的话让锡兰情不自禁地后退两步，原本因为解开误会而有些兴奋的神色随之消散，转而换上些许的惊恐。
　　而她的话也让尘雀终于想起了她们熟悉的缘故——三年前的那个圣诞节，她暗杀了一个教授，在维多利亚大学的大门口，而在她面前的也正是锡兰。
　　在逃离学校门口时，她看见了黑和她手上因惊恐的学生而拿出来的弩机。
　　“想起来了……”尘雀眯着眼，看向眼前的两人，虽然几年过去了，锡兰的气场上有了不少的变化，但黑却始终未变。
　　“可……她看起来很年轻。”锡兰努力不可思议地看着尘雀，很难想象看起来这么年轻的黎博利人在当时就已经拥有在维多利亚暗杀人并逃走的能力。
　　黑的话语中带上些许的无奈，同时眼神和弩机瞄准器时刻与尘雀保持一条直线，防备着尘雀可能做出的动作，“小姐，有时候年轻不是弱者的标志。”
　　这句话尘雀是认同的，无论是罗德岛的领袖还是当初的自己，都不过是年轻的时候，却总是做着某些不是这时候该做的事情。
　　当年，尘雀从任务面板拿下了这个任务，并且最快完成这个任务并且全身而退，也是从此之后，她的任务逐渐开始转变为指定执行，而不会像当年那样，只能和一群同行试着抢到那一小块肉末。
　　“我的目标不是你们，你大可放心。”黑的弩机随着她的移动而逐渐调整位置，然而她的脸上没露出一丝一毫的恐慌，“毕竟没人向我发布任务，你身上的赏金不少，但要处理你太麻烦了，杀手女皇。”
　　尘雀同样看出了眼前菲林的身份。黑发，菲林，重弩，如果再加上她身体上受到的乌萨斯制式武器的伤痕，符合身份的没有几位，而看她的动作，显然不会是什么新手。
　　说完，尘雀将目光转移向那个脸色有些苍白的粉发女性，“我只是来度假的，也没兴趣去针对你们。”
　　“但你仍旧很危险，雇佣兵。”说完，她扣下扳机。


第六十五章 近日无仇

　　“发布任务，给予报酬，雇佣兵的行规就这么简单明了。”尘雀旋转着手中的匕首，挡下了飞来的箭矢。
　　随后，她隐晦地看一眼那边脸色有些难看的粉发女性，随后迅速回头，用匕首打偏本该飞向命门的弩箭。
　　“你们汐斯塔市连一个游客都不放过吗？”
　　黑顿了一下，但并没有过多少时间，她依旧按下了扳机，“不，只对你有这种待遇。”
　　尘雀逃不掉，虽然黑的流矢暂时不会对她造成生命的威胁，但已经足以令她手忙脚乱。
　　若是此时尘雀再转头逃跑，那没有源石技艺的她只能沦为黑的靶子，不剩下任何的反抗能力。 
　　她有随时会遇到事的心理准备，但因为这几天的生活实在太过安逸，反倒让她下意识减少了一份对于危险的准备。
　　正是这一丝，让她陷入了无法躲避的僵局中。
　　箭矢划破她的皮肤，让血滴撒在这片刚刚染血的石砖地上。只是尘雀在黑如狂风暴雨的攻击之下，甚至来不及思考究竟是哪里受到了攻击。
　　久守必失。
　　尘雀从未想到有这么一天，自己能够亲身体验这句话的含意。
　　从第一次受伤开始，次数渐渐增加，间隔也在慢慢缩短，黑似乎逐渐把握到她的运动规律，并加以预判。尘雀宛如暴风雨中的扁舟，随时有沉没的风险。
　　……
　　“加里森游乐场。”林易放下自己手中的地图，抬头看向前方已经是人满为患的游乐场，不禁一阵脑瓜子疼。
　　虽说在龙门，节日期间的街上也经常是人山人海，但这种时候近卫局大多注重的是城邦外部的防守，内部主要由警察进行监督。
　　平常龙门街道上的人虽多，可远没有目前加里森游乐场的人员密度高，甚至他站在这里都能看到一个熟人——罗德岛的那只燕子和其他几人站在设施的屋顶上，以此获得绝佳的视野。
　　实话说，现在他有点后悔为什么要来加里森游乐场。明明清楚live开播之前几乎是人群最拥挤的时刻，却直接一头撞进这里面。
　　林易当然可以挤进去，应该说以他的力气想要挤进去完全是轻而易举。他没这么干，尽管这次来到汐斯塔市的最大愿望是听一次D.D.D.的演唱会，但他也不想在这种情况下强行挤进去。
　　林易转身，离开。
　　然而没走几步，他似乎听到了某些声响，像是流矢在不断扎入地面般让人心生不适，其中偶尔还有钢铁碰撞产生的微弱声音。
　　在哪？
　　林易二次转身，开始往流矢的方向走去。
　　这里不是龙门，但他也不想看到有人扰乱黑曜石节的氛围。
　　林易穿过安静的小道，耳旁传来的观众们激情的大喊让他无法清晰的判断声音传来的位置。
　　眼前似乎有什么东西闪过，他反应迅速地偏过头，同时拿起自己腰间挂着的单手盾挡下这一支流矢。
　　在那个方向。
　　林易将箭矢随手甩在地上，警惕地慢慢前进。
　　接下来并没有第二根箭矢飞向他这个方向。他看到了前方发生的事：那个雇佣兵手中拿着匕首，将旁边飞来的箭矢一根根打下。
　　她的身上有很多伤痕，血液渗透了衣服，在上面显现出猩红。
　　一个粉发女性站在旁边，拿着伞，看起来有些不知所措。
　　林易没有犹豫太久，他举着盾牌，向前走去，直直插入她们两个的战斗中间。
　　……
　　尘雀已经没有什么主动躲避的意思了，因为伤势太重，她甚至有些难以集中自己的精神，只能依靠本能进行躲闪。
　　黑没有给她任何机会，无论是靠近她本身还是靠近那位粉发女性，最终都无功而返。 
　　她觉得她栽在这里了，栽在一个自己从没想过的地方。
　　箭矢在她的眼中逐渐放大，其锐利的尖端在阳光下反射着寒光。
　　尘雀抿着嘴，将自己的匕首抬起，迎上箭矢。此时的匕首上已然千疮百孔，但它依旧坚挺着没有断掉。若是换做尘雀之前的那些匕首，现在必然断裂在地上。
　　她挡下了这一击，但手臂却彻底麻木，无力地垂下。
　　下一次攻击是一前一后的箭矢，并且封住了她所有的退路。 
　　她心中默叹一口气，闭眼，正准备赌一把自己能否扛着弩箭逃出去，却意外地感觉到自己身前站了个人。
　　铛铛～
　　单手盾挡住了箭矢的去路，林易淡漠地看着面前的黑，后者似乎因为他的出现而有些意外。
　　“你是谁？”黑沉着脸，从地上拔起之前没入地上的箭矢。
　　“一个游客。”林易耸耸肩，注视着她。
　　尘雀对突然冲出来的林易有些惊讶，毕竟她也想不到当初坑自己的人现在居然站出来保护她。
　　黑慢慢地将自己周围的箭矢全部把空，重新放在自己的箭袋里面，其中一两根被她丢到了弩机上，蓄势待发，“游客做好游客的事情，而不是乱出风头。”
　　“呵。”林易看起来并不想说太多话，“你现在的箭矢量还充足吗？即便有周围掉落的箭矢，但你突破不了我的防线。”
　　黑沉默了，她也清楚，她确实无法再这种情况下突破林易的防线以达到斩杀后尘雀的效果。
　　“黑，先到这里吧。”粉发女性似乎终于从不知所措的状态下恢复过来，走到菲林的身旁，“就算这位雇佣兵小姐可能做出什么事，但现在最重要的还是克洛宁那边……”
　　黑微微皱眉，但手上却迅速将弩机收起，“我知道了。”
　　她们两人转身，慢慢离去。然而到拐角处时，黑却突然一个回头看向林易和尘雀，见他们都平平稳稳的站在原地后收回目光，跟着锡兰一起朝市政府走去。
　　“呼……”尘雀长喘一口气，紧张的心情终于是在此时得以缓解。她看向那边将单手盾用白布绑起来的林易，“没想到你居然也会在这里。”
　　“意外罢了。”林易幽然叹气，将捆好的盾牌别在自己的腰间，“倒是你怎么也在这里，你们雇佣兵不应该满世界乱跑接任务吗？”
　　——
　　两更【榨干】
　　求一下点赞收藏


第六十六章 奈音自产急救药

　　“我和罗德岛签署了合约，目前在养伤。”尘雀晃晃脑袋，抬头直视林易。
　　尘雀身上的伤痕依旧在往外溢血，哪怕只是擦伤，但因为黑那势大力沉的弩箭，最终变成一个大的伤口。
　　“这倒是个不错的出路。”林易点点头，把捆好的盾重新放在自己的腰间，“既然如此，我先走了，你注意一下自己的安全。”
　　尘雀起身，从自己的衣服口袋中拿出上次灰喉给她的那瓶药膏，上次还剩下不少，“嗯，多谢。”
　　林易站起身，甩了甩自己有些麻的手，朝外面走去，似乎一点都不担心黑她们杀个回马枪。
　　尘雀目送着她走去，同时手上不断在涂抹着那少的可怜的药膏。药膏的效果相当不错，哪怕每个伤口只能分到一点但也极为有效地减轻了痛楚。
　　尘雀缓缓走了回去。
　　……
　　灰喉有些担心。
　　离尘雀离开已经有一段时间了，虽然还没有之前那次如此之久，但经过上次尘雀消失了整整一小时后，她也对尘雀那段时间究竟做什么产生了些许的怀疑。
　　“不好意思，被偷袭了。”
　　斐辛雅回来了。
　　灰喉回过头，尘雀身上的血腥味传入她的鼻中。她站起身，刚想要说什么，却被更先一步发现血腥味的煌抢了个先，“你这是……上厕所途中被偷袭了？”
　　“差不多。”尘雀有些疲倦地坐下，涂了药后，伤口有些酥痒，弄得她有些困倦，“算得上是同行之间的仇恨，但对方应该不会在游客很多的地方下手。”
　　“你这伤，”奈音用手捂着嘴，对此有些震惊，随即，她起身，拉住坐的尘雀的手臂，细细观察上面的伤口。然后她抬头，凝视着残尘雀，“擦伤？看起来像是弩箭的痕迹，而且比寻常弩箭要严重一些。带我下去，我要迅速处理一下你身上的伤口，以防之后伤口影响到你感染者器官的恢复。”
　　“好。”尘雀起身，心中默叹口气，直接抱住奈音，一句话不说，直直往下方跳去。
　　也得亏是奈音的胆量不错，换个其他胆量较小的人此刻都要骂出声来。
　　煌和灰喉看着她俩的离去，相互对视一眼，最终由灰喉站起身打开话题，“我跟上去，防止击伤斐辛雅的人杀个回马枪。”
　　“live还有半小时。”煌抬起头，向上方的大钟表确认时间后拍拍有些麻掉的腿部，“我陪你们去一趟。”
　　“谢谢。”灰喉对煌的行为有些惊讶，但也在愣了几秒之后迅速反应过来对她说道。
　　“没事。”煌笑笑，十分随意地跳了下去，“毕竟现在我想要更多了解你一些，而那个雇佣兵很显然是你生活中很重要的一环。”
　　灰喉愣了一下，看向眼前跳下的煌，神色复杂。
　　……
　　“你到底怎么搞的？”
　　奈音不满的话语从一个单间中传出，让其他处于卫生间内的女性有些不满地看向她们那个单间。
　　似乎也意识到自己这么大声不太对，奈音之后的声音比起这次要小了许多，“腿上，腰上，手臂上，甚至连脸上都有一处伤势，浑身都是伤，就算罗德岛的药膏有一定的止痛作用但也肯定很痛，你居然一点表示都没有？”
　　“没事，习惯了。”尘雀低垂着头，目光直直地盯着自己身上的那些伤口。
　　雇佣兵这个行业像一个筛子，如果恢复得不够快的人早就摔到地上，摔得粉身碎骨，连灰都不会剩下。
　　即便她们这些存活下来的人也需要时刻小心来自同行的攻击——这些往往比起任务更加致命，毫不夸张的说一句，百分之五十出名的雇佣兵都是死于同行的背刺而非任务的危险。
　　“习惯了也不行，这种伤势很明显会影响到神经系统。”奈音看起来并不清楚雇佣兵这一行的情况，语气中的不满相比起之前更盛。她二话不说直接拉开尘雀带有血腥味的黑色衣服，从自己的口袋中掏出自己随时带着的小小的应急药。
　　但在她即将打开药瓶盖的时候，奈音的目光却突然被尘雀腰间别着的物品吸住了目光——残缺的匕首静静地躺着腰间，同时因为碰撞出现的缺口偶尔会勾掉尘雀七分裤的线头。
　　奈音皱着眉头，强行让自己的反应集中在尘雀的伤势上。药膏打开，一阵有些刺鼻的气味从瓶中慢慢飘散而出，但并没有迅速传播到外面，仅仅是在这个单间附近散发。
　　“这是？”尘雀暂且捂着鼻子问道。
　　奈音将手指伸进去，从里面沾出些许黑色的膏状物，“好药，不要动，这药可能会很刺激你的伤口，最好捂住自己的嘴巴。”
　　她说完，等尘雀带着疑惑的眼神把自己的嘴捂上后，直接用沾着黑色膏药的手指碰上了尘雀的伤口。
　　“唔！”尘雀不知道要怎么形容这种感觉，这仿佛是来自于灵魂深处的痛楚，哪怕是她都差点叫出声，若非手捂着自己的嘴部，恐怕她当场疼到叫出来。
　　但这一阵疼痛过后却是清爽，被黑色药膏涂抹的伤口没有再传来疼痛的感觉，只有单纯的麻。
　　奈音并不准备给尘雀太多的恢复时间，她的手继续挪向尘雀的另一处伤口，让本稍微放松了一些的尘雀再次瞪大眼睛，右手死死地捂住自己的嘴部。
　　如此反复，直到奈音将尘雀身上的所有的伤口涂了个遍后方才停歇。
　　此时尘雀的身上都是汗水，不过即便这些汗水不断地流淌着，也没令已经吸附在她身上的那些黑色药膏发生类似于褪掉的反应。
　　“太好了，看起来效果不错。”
　　尘雀躺在单间的马桶上，大口喘着粗气，但却意外地听到了旁边奈音兴奋的声音。
　　她拿掉头上有些破掉的帽子，擦了一手的汗水，看向眼前暗暗高兴着的奈音，“你这药，是罗德岛出品的吗？”
　　“严格来说是我自己研发的。”奈音拿起药盒，“当年给赫拉格爷爷用的时候他还警告我不要给人乱用这药，看起来是挺珍贵的。”
　　不，如果不是我和那位将军，这效果可以痛死人的。
　　尘雀想到这，头上情不自禁地冒出了冷汗。
　　——
　　今天更迟了，因为上午补番太投入了x
　　推荐一下上午看的番，《同居人是猫》
　　治愈类型的，建议喜欢动物或者喜欢看这类温馨日常的可以去看看
　　讲的是作者和猫的故事


第六十七章 live的开始

　　尘雀伸出手臂，将其放在眼前的医疗干员身上，“给你个忠告，如果不是特殊的时候，千万对别人随意使用这种药。”
　　尘雀的语气重不复往常的淡然，反倒其中似乎含着些许的颤抖。这变化让奈音愣了愣，头部下意识地上下晃动一下。
　　“呼……那就好。”尘雀似乎放下什么负担一般长舒，转身缓缓地朝外面走去，就像是她之前刚刚做完手术的那状态一般。
　　尘雀走的有些慢，这也让奈音在她把手放在单间门把手上时及时反应过来，“等等，为什么不能随意使用，药效应该对于人体不会有太大的影响啊。”
　　尘雀回过头，让奈音看到了她脸上那极为复杂的神色。
　　“你自己用过那药吗？”
　　“没，赫拉格爷爷不让我自己试药。”奈音如实地回答了尘雀的问题。
　　“唉……”尘雀转过头，用手扶着头部，“这个问题，你可以问赫拉格将军，现在live也快开始了，我们还得回到原来的位置。”
　　“好吧。”她在说完话后径直走出了单间，没有给奈音提问更多问题的时间。
　　奈音有些遗憾，但这显然也不是提问的好时间，她只能有些无奈地跟上前方尘雀的步伐，往外面慢慢走去。
　　她某次低头，突然发现有什么东西反射过太阳光，直直照在了奈音的眼睛之中。她揉揉眼，认真看去，却发现只是之前看到的那个充满着缺口的匕首。
　　大概是劣质匕首吧。
　　奈音对此这么想到。
　　煌和灰喉等在卫生间的门口，相比起看起来热情散了一大半的煌，灰喉显得自己十分有耐心。
　　不过在尘雀和奈音两人出来的时候，她们还是不约而同地讲头转到尘雀的身上。
　　“怎么样了？”灰喉率先站起朝尘雀提问。
　　“没太大的事。”尘雀笑了笑，走向灰喉的动作相比起之前轻松了不少——虽然说这种药很痛，但单从药效上来说，效果十分显著，至少她已经可以感觉到伤痕出正在传来痒痒的感觉。
　　偶尔看上一眼自己的手臂上的伤口，却发现上面的伤疤已经隐隐约约有些脱落的迹象。
　　虽然说伤口在逐渐的愈合，但体力和精神上的损失却并不能用这种药物进行调解，甚至因为疼痛的缘故，精神的损失还有加重的趋势。
　　灰喉自然是发现了此时尘雀的无力。她走到尘雀身旁，轻轻拖着后者的身躯。
　　尘雀察觉到灰喉的举动后有气无力地朝她笑了笑，然后任由她扶着自己慢慢前行。
　　她们又回到了那处屋顶上，因为地势较高且偏远的缘故，并没有人来抢占这个地方。这无疑让出尘雀外的三人都松了口气，至少在live开始之前，她们绝对不想再花时间去找一个可以看到中心大舞台的地方。
　　煌和灰喉分别带着奈音与尘雀两个目前没有上楼能力的人慢慢跳了上去。
　　不过在到达楼顶的时候，从尘雀的腰间突然甩出了一个银白色的东西。
　　“匕首？”灰喉弯下腰，想要帮尘雀将其捡起，但却在拿到手中时短暂愣住了。
　　灰喉当然认识这类匕首，罗德岛定制的匕首，甚至现在她身上还有就一把几乎完全相同的匕首。
　　灰喉回过神来，将匕首重新递给了她，皱起眉头询问，“你到底遇到了什么人？”
　　尘雀将眼神稍微放在匕首上一会，随后立刻转移到灰喉的脸上，“没什么，只是一个用弩的同行而已。”
　　无论此时尘雀说的到底有多少轻松，但灰喉在看到那把匕首之后都保持一种怀疑的态度。
　　煌也同样认识这类匕首，只是出于自己不比灰喉更熟悉尘雀的缘故没有开口。
　　灰喉最后还是没有继续再问下去。
　　她很清楚尘雀的风格，若是再问下去最后也不过是白费功夫而已。
　　时间一点一滴的在过去，下方的人群也因为live时间的接近，情绪慢慢的高涨。即便离舞台有些距离，但她们几个依旧可以体会到那种排山倒海的气势。
　　“三！”
　　下方的人群在倒计时，喜欢音乐的人们在不断地挥舞着自己手中的荧光棒，即便本来对音乐并不是非常感兴趣的人也慢慢被这氛围调动了性质。
　　“二！”
　　人们举起自己的荧光棒，看着此时空荡荡的舞台上方，每个人的眼中几乎都充满了期待。
　　“一！”
　　烟雾仿佛突然到上面了一般，笼罩住了整个主舞台。
　　“零！”
　　时钟咔嚓的一声响动，指针彻底指向整点，而同时，三道影子非常突兀地出现在了舞台上。
　　带着红色兜帽的人率先站出来，正是之前分舞台上就有看到过的D.D.D.，她拿着自己手中的话筒，大声喊道：“各位朋友们，大家好！”
　　“哦呜！”下方的粉丝们高举着荧光棒，用以欢迎自己的偶像出场。
　　然而另一道身影似乎对于D.D.D.的粉丝有些不满，直接走两步，突破了迷雾，站在了所有人的目光之下。
　　“是大帝！”大帝的粉丝们高呼着大帝的名字，声音之高甚至让尘雀有些忍不住地捂住了自己的耳朵。
　　灰喉和煌同样显露出了一些不适应，但反倒是最没有战斗力的奈音全然没有被这恐怖的声浪吓到，津津有味地看着live的开场宣传。
　　在前两人露面掀起轩然大波时，最后一道人影隔了很久方才从雾中显现，白发的女性拿着吉他，大声地朝着下方喊着话。
　　不过这次引起的声音却明显比起之前要小了一个档次，不过声浪依旧有些令人害怕。
　　“我觉得我暂时不能听刺激这么大的音乐。”尘雀是最先扛不住的那个，在耳边的音乐刺激着本就状态不算很好的尘雀，让她的脑部有些眩晕。
　　“没事吧？”灰喉依旧是四个人里面最早发现尘雀异常的那个，她的注意力有分散一部分分到了尘雀的身上。
　　“没事。”尘雀让身子朝后仰去，直接瘫倒在地面上，“不过，至少给我点时间缓缓，我有点累。”


第六十八章 陈与近卫局

　　林易站在高处，注视着远处舞台上的几人，神色中饱含满意。
　　尤其是D.D.D.表示出之后会继续再写几十首歌后，这种满意无疑是到达了顶峰。
　　谁会不喜欢自己喜欢的歌手能如此高产呢？
　　拿起手旁的矿泉水，林易张开嘴，任由水流入自己的口中。直到瓶中最后一口水进入自己嘴内，他才放下水瓶，将其暂时放在手中。
　　虽然位置离舞台有些远，但他依旧可以感觉到从粉丝们身上传来的激情。
　　他的目光偶然下移，一个看上去就极为特殊的角突然在他眼前飘过。
　　“陈sir……”他猛然起身，瞪大眼睛，不敢相信般看向游乐场中的人海。他皱眉，试图找出之前的角的主人，但那个角宛如幻觉一般，让他无论如何寻找都无法找到。
　　林易重新坐下。比起之前，他现在有些焦躁，一方面是害怕，另一方面是期待。
　　陈sir去做什么？为什么要叛逃龙门，至今近卫局内部都没有给出任何消息，唯一可能知道原因的熊sir同样对此缄口不言。
　　但陈sir离开后的近卫局却肉眼可见的气氛在逐渐变化。诗怀雅长官并不会对成员如同陈sir那般苛刻，并且偶尔她还和熊sir去了以前她从来都没有去过的酒吧。
　　林易这几年来见过高级督察组组长的几次变更，但不得不说，陈sir是影响最大的那一个。
　　他沉下心，回想自己看到的龙角的位置。
　　旁边有一个摩天轮，同时更旁边还有一个类似于水上滑梯的设施。
　　因为只是单纯地把目光放到别处，林易并没有记住确切的位置，仅仅记了个大概。
　　没有任何犹豫和思考，他放弃了自己良好的观看位置，转头，跳下屋顶，无视掉街上屈指可数的那几位路人的目光，往加里森游乐场走去。
　　但接下来他的行动遇到了很大的困难。
　　这次实际上只是live的开场，表演并未持续太久时间便宣告结束，拥挤的人群从游乐场中迅速涌出，而准备逆流而上的林易虽然有力气，但还是被人群挤得只能站在原地无法动弹。
　　无法进入游乐场。
　　林易现在想想现在的情况就感觉有些头大。如果去晚了，没准陈sir会直接离开汐斯塔市。
　　这并非不可能发生的事情。
　　林易想见陈sir一面，无论是作为自己，还是作为龙门近卫局的一员，他都想朝着陈问上一句：“为什么离开？”
　　他现在是个龙门人。无论以前的身份究竟如何，在他摆脱陈sir将自己的角顶部的锐利处抹去之后，他就已经成为了一个彻头彻底的龙门人。
　　而他也忘不了当时还是刚刚毕业的维多利亚近卫大学学生，陈晖洁朝他伸出的那只手。
　　深陷泥潭时，任何伸出的援手都足以让人感动。
　　人走光了。
　　林易站在原地，看了一眼里面人还有不少的加里森游乐场。他犹豫了一会，最后转身，离开了这个令他欣喜又有些头疼的地方。
　　……
　　尘雀伸了个懒腰，身上尽管有点无力，但在药膏的恢复下，她身上的伤口结了疤，并且还隐隐约约还脱落的痕迹。
　　本来她觉得这伤至少要十到二十天才会好，没想到奈音的药却意外的有效果，虽然过程的确有些苦不堪言……
　　随着live的过去，还有不少人留在原地，看着那些娱乐设施跃跃欲试。
　　尘雀看向依旧蹲在那边俯视下方的灰喉，笑了笑，朝她问道：“接下来你们打算去哪？”
　　“我吗？”灰喉如梦初醒般地抬起头，“我有些想去玩玩那些娱乐设施。”
　　“那就走吧。”旁边听着她们对话的煌轻轻拉起灰喉，脸上带着兴奋的神色，“这里有好几个娱乐设施都是维多利亚没有的呢。”
　　灰喉也没反抗，仍由煌拉着自己，跳下了这个屋顶。
　　尘雀转而将自己的目光专向奈音，后者哼着之前D.D.D.唱出的歌，一边坐在房顶的边缘处抖动着脚，看起来一时间还没有从live的余韵只之中恢复过来。
　　“看起来你真的很喜欢他们的音乐。”尘雀坐到她身边开口说道。
　　live虽然暂时结束了，但下面的工作人员依旧在忙碌——毕竟加里森游乐场作为四个大舞台之一，它接下来还需要继续放出美妙的音乐以吸引黑曜石节的游客。
　　“当然啊。”阿撒兹勒的女孩站起身来，兴奋地在屋顶边缘走着，“有时候沮丧的时候，或者说是孤独的时候，戴上耳机，就能听见D.D.D.他的歌声，这真的是可以让人重新振作起来的美妙歌声。”她深吸一口气，慢慢地哼着之前听到的乐曲，听那个歌手D.D.D.唱是一回事，听奈音唱是另一回事，但无可否认的是尘雀都从他们的歌声中听出了那种对音乐的热爱。
　　尘雀曾经喜欢音乐，不过现在已经将其抛之脑后。
　　无论是没有走上雇佣兵道路之前需要辛苦做工的时候，又或者说走上雇佣兵道路后那紧绷得神经，她都无法再捡起曾经那个爱好。
　　毕竟那个录音机也坏了，不是吗？
　　尘雀面上带着微笑，似乎在倾听奈音的歌声，但实际上，她的思绪早已飘回了从前，那个一家四口还健在，自己还是一个普普通通的小女孩的时候。
　　“你喜欢吗？”回过神时，奈音站在她身前，看她的眼神之中充满了名为期待的光芒，“我看你听的挺入迷的，应该是喜欢吧。”
　　“不，我不喜欢。”尘雀站起身，抱歉地朝着她笑了笑：“你唱的很好听，只是我现在对音乐没有了感觉而已。”
　　“诶？”奈音显然有些惊讶。但没等她说些什么，尘雀直接跳了下去，徒留奈音一个人站在楼顶上，于风中凌乱。
　　尘雀似乎想起了什么一般，回头面向她，伸出双手，“跳下来吧，我会接住你的。”


第六十九章 过山车

　　如果有可能，尘雀绝对不会答应灰喉一起做过山车的请求。
　　由于她们到时过山车的座位只剩下三人，所以在尘雀的要求下，灰喉他们三个先做第一趟过山车，而尘雀待在原地等候其他游客做第二趟的过山车。
　　然而她绝对没有想过，某个龙门近卫局的高级警官会那么淡定地坐在她身旁。
　　尘雀的任何一份情报上也都没有写出，近卫局特别督察组组长——陈，会对游乐场的设施感兴趣。
　　在见到她的一瞬间，尘雀就连本来只是习惯性挂在脸上的微笑都慢慢失去。
　　“你好。”相比起尘雀的反应，陈只是单单低垂着头，在看到旁边人的时候稍微一顿，随后若无其事般的打了声招呼，坐在旁边，将安全带牢牢的绑在自己身上。
　　一路上，尘雀的注意力都放在了陈身上，对于过山车的刺激感反倒是没什么体会。
　　如果真要说出一个所以然出来的话大概就是和平时从高处跳下的气氛不同。
　　人们尖叫着，心跳不断加快，加之过山车偶尔还来一个三百六十度旋转，惊吓的荷尔蒙不断在空气中散发。
　　相比其他人，尘雀这一排则有些安静的可怕，甚至陈还有些无趣地看着前面那些人不断尖叫的样子。
　　整个过山车的持续时间并没超过十分钟，但下来的人多少都有些劫后余生的感觉。
　　尘雀和陈一起下车，因为是同一排的缘故，她们两个刚好一前一后地走着。她突然开口，“我还以为严以律己的陈sir不会喜欢进游乐场呢。”
　　“有规定吗？”陈没有动作，只是淡淡地向她反问道。
　　“当然没有。”
　　“那就没什么可意外的。”
　　灰喉她们三个吃着游乐场中的小吃，坐在一旁的长椅上静静等候。奈音率先发现她走过来得身影，当即站起身，兴奋地朝着她挥手。
　　“罗德岛？”陈自然是认识坐在那边的灰喉和煌，即便没有正面接触过太多，但好歹也算记得住她们大致的模样。
　　“嗯。”尘雀调整好心态，“他们和我签署了合约。”
　　“是嘛。”陈收回目光，转身离去
　　尘雀暂且忽视三人组，看向逐渐远去的陈。直到比较有活力的奈音跑到她身边拍打她的肩膀，她方才收回目光，把口袋中那充满了缺口的匕首放下，笑容重回脸上，“怎么了？”
　　“你怎么一直看着蹦极的方向，难不成是想去 玩玩吗？”奈音没有直接回答她的问题，反倒是将目光投向原本尘雀看着的方向。
　　尘雀摇摇头，回头见着慢奈音一步走过来的灰喉和煌两个人，她们同样神色之中略带着些许的好奇。
　　她回头看了一眼，确定陈sir已经消失在人海之中后回身向前面提问的奈音回答道：“不，我对蹦极没有任何感觉，执行任务的时候远比这个更刺激。”
　　说完，煌不自觉地点点头，看起来十分认同这句话。
　　奈音叹了口气，突然坐到一旁的长椅上，望着蹦极的娱乐设施，“你们的经历好丰富啊，不像我，大部分时候只能躲在小房间里面。”
　　“如果我们两个对换一下人生你也会像我一样向往你那种生活。”尘雀出声结束了这段在她看来并没有多少营养的对话。
　　……
　　林易的身上都是汗。他喘着粗气看向四周，附近也有不少气喘吁吁的人，让他在这匆忙的街道上并不显得有多么突兀。
　　live在加里森游乐场的录制暂告一段落，说不准下一个地方就会选择这里，所以这附近的店家们都十分积极地整理着自己的店面以求让live的画面多在其中停留一两秒。
　　林易没有找到陈sir，这附近，车站中，自己居住的大道，他都找了个遍，但都没有看到那个深深刻在记忆之中的那对龙角。
　　他往额头上随手一摸，掌心立刻被黏糊的汗水完全沾湿。
　　天色渐暗，林易皱眉看着天空，原本炽热的空气也在月色之下慢慢的转凉。
　　他让自己慢慢冷静下来。
　　汐斯塔市作为一个旅游城市，本来其中便是人来人往，更别提黑曜石节在即，客流量相较其他时候更是多了大半。
　　他转身看向路边，能让他坐下的地方只有一家咖啡厅和一家冷饮店。
　　林易毫不犹豫地选择了冷饮店坐下。
　　点完饮料，在店员制作的期间，林易的目光始终没有离开对面的那家纪念品专卖店。
　　黑曜石制成的纪念品被明码标价的摆在店门口，店主坐在一张凉椅上，脸上带着满足的笑容看着外面的店员不断招待进店的游客。
　　偶然没有游客时，店员走进店内，将直对着老板的风扇完全挡住，他也毫不在意，和店员有说有笑的，直到他因为外面客人的到来再次起身，老板方才眯眼，继续享受着风扇带来的凉爽。
　　“客人，你点的沙冰好了。”可爱的黎博利小姑娘费力地将盘子放到独属于林易的桌子上。由于客人较多的缘故，这家店的店主几乎是全家人一齐上阵。
　　“谢谢你，小姑娘。”小女孩在听到这声道谢后有些害羞地朝他笑了笑，继续跑去拿客人们所需要的冷饮。
　　林易无端联想到了龙门，巡逻时龙门那些街道上的人们同样洋溢着这样的笑容。
　　也许我们的牺牲就是为了保护这样的笑容吧。
　　他的心中一时间有些苦涩，又有些欣慰。
　　一碗沙冰下肚，白天上的燥热仿佛在此时得到了终结。海边的微风徐徐吹来，将劳累之人身上的汗水抹干。
　　林易依旧在寻找着陈sir，不过他的行动模式相较于下午的焦急，多了一丝自己的规律。
　　汐斯塔市很大，人也很多，想要从这茫茫的人群中找出一个特定的人来，要是运气差些，说不准十几天下来都无法实现自己的目标。
　　索性，林易稍微放宽了心态，将找到陈sir的这件事放到了第二位，把自己游玩的路线修改为第一位。
　　毕竟，在近卫局想请到十几天的假可是很难得的。


第七十章 汐斯塔的混乱

　　“这是怎么回事？”尘雀一刀将突然朝她们几个攻击的黑衣人打晕。
　　前面她们正玩的好好的，正准备抄个近路去外面吃饭，却在那里面被一群穿着岛上工作人员服饰的人所袭击。
　　“我也不清楚。”因为是出来玩，所以灰喉的弩机和煌的电锯都没有带出来。灰喉拿着匕首，煌赤手空拳，她们三个呈掎角之势牢牢保护住在中间没有任何战斗能力的奈音。
　　“里面罗德岛的！束手就擒吧，你们逃不出去的！”外面的人喊着话，而内容却让尘雀有些不满地皱紧了眉头。
　　尘雀稍微移开目光，最终在煌的身上看了一个较大的罗德岛标识——由于之前从罗德岛内部舰船溜出来时太过慌张，所以煌并没有更换她在岛上的穿着，“罗德岛惹上过什么吗？在汐斯塔市里。”
　　“如果有，我们也不会把旅游地点定在这。”煌的话语中透露出的疑惑不假，而面前人所表现出得敌意更是明显。
　　他们死死地盯着她们几个，仿佛什么重要的东西被她们所夺走了一般。但身旁那好几个被打晕的家伙也给了他们足够的威慑力，令那些人暂且不敢上前。
　　“前面十三个，后面二十一个。”灰喉开口，小声地报出了自己看到的东西，“不过我不确定有没有藏起来了。”
　　“没事。”尘雀看了眼自己的匕首，虽然因为和黑的战斗，它身上早已浑身是伤，但尖端仍旧保留有一点尖锐的刀锋，“杂鱼而已，你们跟进我，无论如何都先出去再说。”
　　“嗯。”煌认可般地点点头，“灰喉你背好奈音，我们直接冲出去。”
　　奈音的身体不住地颤抖着，作为那些人的首要攻击目标，若非其他三人反应迅速，怕是那一刀就结结实实地扎到了她的身上。
　　灰喉将匕首递给尘雀，“先用我的，你的给我。”
　　“好。”尘雀并未磨叽，因为前后的人已经发现了她们的动作并付出了行动。
　　面对着直接冲过来的工作人员，尘雀率先冲出，匕首转动，转瞬之间，已从一人的脖子上抹过去。
　　人的身体因为惯性依旧往其余三人那边飞去，却被煌直接直接，顺手直接往后方冲过来的忍丢过去。
　　被割开的皮肤中渗出血液，在煌的脸上遗留几滴猩红的血迹。
　　“呜啊！”后面的人被那人的身体砸中，情不自禁地往后退了几步直接坐到了地上。被砸中那人隐隐约约间感觉到什么温热的液体，往下一摸，顿时，他的手被粘稠的血液所沾满。
　　他有些呆滞地抬起沾满血液的手掌，愣了数秒之后突然朝着后面的少数几个没有动的人大喊道：“组长！瓦尔死了！”
　　“什么？”那个组长拿着弩机的手微微颤抖了一下，但比起自己的下属，他的心态显然要好上很多，“所有人不要慌乱，继续顶上去，她们就三个人。”
　　哦？就三个人？”原本只是在后方稍微抵挡他们的煌突然抬手，随之周围的温度开始迅速地上升。在这本来就炽热的天气中突然刮起了一阵热气流让近道附近的游客们情不自禁地皱起了眉头。
　　而直面煌法术的那些人更是开始觉得浑身都有种被泡在热水中的感觉。
　　“是法术，她是感染者，杀了那几个家伙！”那个组长惊恐地感受着自己手中弩机传来的炙热，抬起手，瞄准，朝着煌射出了带有麻痹药的箭矢。
　　然而在他把注意力放在煌身上的时候，却并未注意到，从前面包过来的那些人的行动逐渐变得怪异，本来跑得好好的，下一刻却突然直接跪在地上，并从灰喉身边滑过。
　　下手便是死手。
　　终于，在死掉五六个之后，前面包围的一个人意识到了不对劲，他握紧手中的武器，突然往自己的肚子上一挡，两种不同的兵器之间相互碰撞发出了清脆的响声。
　　这一声也终于是让那边剩下的几人反应了过来，其中一人扯着喉咙大喊出声，“等等，小心那个女的，她的速度很快！”
　　其他几人听到他这话的时候却突然愣了一下，包括直接挡下尘雀攻击的男人。下一刻，一只匕首就宛如毒蛇一般溜到了他的喉咙上，轻轻蠕动，将他的皮肤破开。
　　“不要管更多了！开枪！”那几人目睹了他被轻而易举破喉的样子，心中彻底打消了之前不使用铳械拿下对方的想法，从自己的腰间拿出市面上最便宜的手铳。
　　只是尘雀并不愿意给自己带来更多的麻烦，在他拿出手铳的那一刻，她身形变换，直接来到了那人的身旁，架着他想要拿出手铳的手，匕首再次染血。
　　他丢下手铳，双手捂住喉咙想要堵住不断流出的鲜血，但终究是无用之功。
　　他维持这个姿势，意识慢慢陷入了深渊之中。
　　杀戮还在继续。
　　奈音早就被眼前的这种血腥景象吓得捂住了嘴巴。若非以前做手术的时候稍微练了练胆子，换做一般女孩，现在肯定已经大叫出声。
　　还剩三个。
　　尘雀在解决掉那个准备拿枪的家伙后，看向剩下的三个，同时也是那十几个里面少数拿盾的家伙。在尘雀将其他人完全鸡击破之后，他们三个也终于反应了过来，缩成一圈，将刀丢下，取出手铳，死死盯着前方的尘雀。
　　她嘴角上扬，在这种时候居然轻轻地笑了起来。
　　尘雀动了，她缓缓蹲下身子，将旁边倒下的家伙直接拎起来，并将他往那三个盾兵的地方丢过去。
　　三人神经在一瞬间紧绷，手中的手铳疯狂开枪，往四周打去，试图抑制尘雀冲上来的动作。
　　咚！
　　那人的身体与其中一个盾兵的盾牌相碰撞，让他无法控制住步伐地往后走了一步。与此同时他也看到了，那个跟在身体后面的那位，带着恐怖微笑的死神。
　　匕首在他的眼中的放大，最后，他与之前的那人一样，捂着脖子，倒下。
　　只剩两人。
　　尘雀凝视着最后剩下的两人。他们吞咽一口口水，双双坐到了地上，怪叫一声，直接倒地不省人事。


第七十一章 克洛宁清洗计划

　　“前面的人全部失去了战斗能力。”尘雀保持着微笑，朝后面的三人叫道。
　　若是她不持续保持着微笑，怕是下一刻就会被身上被撕裂的伤口痛到说不出话来。
　　奈音的药效果虽强，但也没有强到可以让伤口在短短几个小时内就完全得到恢复。像这样强烈的运动完全可以轻而易举地让她的伤口重新撕裂开。
　　尘雀已经做到了她能做到的一切。所以她只是回头看了一眼后方看起来有些生气的煌，随后往外面走去。
　　这件衣服一天被鲜血浸染了两次，原本随着时间慢慢散去的血腥味开始变得浓郁起来。至于街上的一些行人已经把怀疑的目光投向了眼前的尘雀身上。
　　不过在这周围同样还有一队看起来像是和他们一伙的家伙，他们看起来经过一些特殊训练，闻到血腥味后立刻将视线投向了尘雀。
　　带头者也是她非常熟悉的一个人，甚至在几小时之前还交过手。
　　“杀手女皇。”尘雀抿着嘴，死死地盯着她，自言自语般从自己口中憋出了几个字。
　　“之前的那个雇佣兵……”黑在闻到血腥味之后脸色开始变得不太好，“你到底在汐斯塔市做些什么？”
　　黑不说还好，但说出来的话却惹得尘雀一阵不爽，她冷笑两声，盯紧黑缓缓从伸手拿出的弩机，“我倒想问你们汐斯塔市究竟在做什么，做一个普通游客都要被你们岛上的人两次三次的袭击。”
　　两人之间不对劲的气场加之已经拿出的武器让周围的人忙不迭地朝旁边离开。 
　　而正是此时，灰喉也背着奈音从里面冲了出来，看着尘雀停在前面，急忙停下自己的脚步，同样凝重地看向面前掏出武器的黑，“斐辛雅，发生了什么事？她是针对我们罗德岛来的？”
　　“罗德岛？”黑准备拿出自己弩箭的动作为之一顿，看向刚刚出来的灰喉和奈音，“你们是罗德岛的人？”
　　“当然。”煌满脸不爽地最后从近道里面走出来，“怎么，又是因为我们是感染者组织要把我们驱逐出去吗？”
　　“当然不会。”黑锐利的视线当然轻松地看到了煌身上带着的罗德岛标志，随后她将视线转移到了尘雀身上，“她也是你们罗德岛的成员？”
　　“你说呢？”煌似乎有些生气，连说话都带上了一些怒气。
　　黑有些犹豫地把手放在箭袋之中，似乎是在纠结是否要继续进行攻击。但她最终还是放下了手中的动作，叹口气，摆摆手，说道：“你们走吧。”
　　“你和里面那群家伙不是一伙的？”煌皱眉，直接朝她说道。
　　“不是，至于更多的情况，你去问你们罗德岛的博士吧。”黑摇摇头，对着她说道。
　　随后她从队伍之中指派出两位人，让他们进入近道里面收拾残局。在这一系列动作下，尘雀依旧看着黑的动作，但直到她们离开之后，黑也没有任何袭击的动作。
　　这无疑让短暂失去了战斗能力的尘雀长喘了一口气，然后她直接无力地靠着墙壁，仍由自己的身体顺着墙体向下滑动。
　　“小奈音，你没事吧。”一个沉着的声音从远处传来，牢牢吸引住刚刚从灰喉背上下来准备去检查尘雀的奈音的目光。
　　赫拉格从远处快步走到她们身前，看着眼前的四个女孩。
　　经过一阵打斗，其实她们四个身上都多多少少沾上了些许血腥味，不过其中以尘雀身上的血腥味最终，其次是煌，而灰喉和奈音两个实际上并没有实际上参与战斗两人身上的血腥并没有想象之中的那么重。
　　赫拉格看神色就清楚的知道，奈音几乎算得上是一点伤都没有受到，反倒是旁边的那个雇佣兵小姑娘，一脸虚弱的样子，哪怕是赫拉格这种不懂医术的军人也清楚她到底受了多重的伤。
　　“赫拉格爷爷。”奈音显然对这件事有些惊讶，忙开口问道，“这究竟是怎么回事啊？”
　　事情说来话长，等回去之后我再和你说单独说吧，现在你还是先救助这位尘雀小姑娘吧。
　　“嗯，当然。”奈音回过神来，迅速蹲下身检查眼前尘雀身上的伤势情况。
　　其实对付这群家伙尘雀几乎都没有受伤，唯一的伤也只是那三个盾兵慌张中乱射下的擦伤，几乎不影响她的行动。
　　“伤口全部裂开……”奈音抿抿嘴 不过倒是没有和尘雀多说什么，直接从口袋中再次取出那些紧急的医疗用品。
　　这次和上次不同，伤口开裂的后果远比起当时的要眼中，得亏奈音习惯性带着的这些药物都很适合尘雀现在的情况。
　　其中，在赫拉格看到奈音拿出那个黑色药膏的时候，脸上瞬间大变。但当他准备上前阻止的时候却看到尘雀十分隐秘地朝他摆摆手，阻止了他上前的行为。
　　在奈音打开药瓶后，赫拉格原本微笑的脸庞此刻却微微抽搐了一下，似乎想起些许不美好的回忆。
　　而尘雀在碰到那个黑色药膏的一瞬间也是寒毛直立，若不是她本身早就有了一定的心理准备，可能当场就要叫出声来。
　　灰喉自然也是注意到了尘雀此时那堪称史诗级颜艺的表情和赫拉格微微退开两步的动作，同时也对奈音手中的黑色膏状物心中抱着一些警惕的心理。
　　煌转过身子去看里面那两人处理现场，自然没有注意到眼前这件事。
　　好在疼痛来的猛烈，去的也猛烈，不多时，尘雀的表情变渐渐舒缓下来。恰逢其时，煌也转过身子来，她对表情明显轻松了不少的尘雀略微惊讶。
　　“煌干员，我也来帮你治疗一下伤口吧。”奈音注意到煌身上的伤口，脸上带着极为柔和的微笑对着煌说道。
　　“好啊。”几人中唯一没有搞清楚情况的煌挺随性地答应了下来，并朝着奈音伸出了自己割开的手臂。
　　奈音站起身，带着她自己调制出的那所剩无几的黑色药膏走到煌身前。
　　其余三人都对煌投去了某种怜惜的目光，随后直直地看着黑色膏状物慢慢逼近煌的伤口。


第七十二章 龙门的陈

　　“啊！！！”煌的尖叫甚至让周围的游客们都吓了一大跳。
　　尘雀倒是对于煌此时的叫声没有什么意外。她扪心自问，如果在完全没有任何心理准备的情况下碰到这种药膏，她可能会直接跳起来。
　　“你这是什么啊！”煌光速收回自己的手，看着已经固定在自己伤口处的黑色药膏，脸上的表情突出的便是一个欲哭无泪。
　　奈音十分淡然地将自己手上剩余的黑色膏状物重新收回药瓶中，“没什么，我自己研制的一种药，总体效果其实挺不错的。”
　　“我都快被痛昏过去了。”心直口快的煌直接把自己的感受说出了口。
　　“可我看赫拉格爷爷和尘雀用的时候都没有太大的反应。”奈音略显惊讶地看向尘雀和赫拉格，两者对视一眼，尽皆露出苦笑。
　　……
　　第四批。
　　林易再次察觉到了前方的打斗，提前抬起脚步离开现场。
　　他已经不是第一次遇到这种事情了，之前从冷饮店走出来之时他便发现了这类事情，然而接下来他无论去到汐斯塔市的哪个地方总能发现在某个阴暗的地方发生战斗。
　　第三次时他假装漫不经心的走过去瞟了一眼，却发现，在战斗的那群人都穿着汐斯塔市内部人员的服饰。
　　不过有点不同的在于，一伙人穿着类似于守卫，而另一伙人看起来像公务人员。
　　这里是怎么回事？他心中暗自疑惑。
　　不过打归打，他们似乎并不想让游客看到这些。林易靠过去没几秒，他就被一位保镖直接请离了那个位置。
　　他走在大街上，眼神却看向周围的行人。附近也有人同他一样似乎发现了什么，却在靠近的时候被其他人所拦下。
　　林易现在的位置是市民广场，摇滚乐的声音几乎将霸占了他所有的听力，一些游客在摇滚乐的伴奏下尽情舞动着自己的身姿。其中不少人舞动的步伐吸引了大批的游客驻足在他们附近，举着酒杯大声较好。
　　当然，这其中绝对不包括那些喝的醉醉的游客。
　　有一个人吐了。
　　林易的表情变得极为难看，若是他再往旁边走上几步，那么呕吐物必然会飞到他身上，溅湿他为数几套不多的夏季休闲装。
　　那人的同伴朝他抱歉般的笑了笑，随后拉着那个开始大喊大叫的酒鬼离开了市民广场。
　　现在林易开始觉得，或许汐斯塔市开放免费啤酒或许是一件很蠢的事情。
　　他决定离开这个地方，即便摇滚乐同样是他最喜欢的几种音乐之一。
　　挤出拥挤的人群，林易往之前感觉到打斗的地方看上一眼，却发现那群守卫已然获胜，正不断地从现场将麻袋丢到旁边停着的大车中。
　　结束了吗？林易这个念头在脑中一闪而过，随后便被他放到了脑后。
　　走过人流拥挤的街道，林易到达了沙滩旁边，此时天色已然黯淡，气温的流向自之前开始改变。不过，沙滩上的亮光却丝毫不比白天要暗上多少。
　　虽然晚上下海极为危险，但这里不同，这里实际上只是一个大型的湖泊，虽然依旧存在着风险，但在汐斯塔市完备的急救措施下，发生问题的几率已然被降到了最小。
　　故而这里也有不少人再进行夜泳。不过这只是沙滩热闹的一小部分原因，比起夜泳者，寻常游客更喜欢全天候开放的沙滩小吃活动——并不是所有人都有能力去进行全大陆的旅游，而这边聚集的不同地方的人们却可以让他们体会到各地不同的风味小吃。
　　林易也在这里面看到了一些龙门的特色食品。有些人大概是因为家里房子被整合运动所破坏，干脆一家子七八个人都一起来到这边旅游，等待龙门的房屋重新建好。
　　他的视野定格在其中一个店面内，那个显目的龙角彻底吸引住了他的目光。
　　在看到的一瞬间，林易垂头，抿嘴，向前走去。这种时候，他反而如同初入战场的毛头小子一般紧张。
　　最终，他走到了那个桌子之前，凝视着眼前桌上吃着龙门特色小吃的女性。
　　陈感觉到了目光。她抬起头，瞳孔紧缩。
　　“你怎么在这里？”随后她皱起眉头，有些不满地看向他。
　　“我来散心的。”林易拉开陈sir身旁的一张凳子坐下，“柴罗他们牺牲了，在那一战里。”
　　陈愣了一下。她在看到排水系统之后就冲到了魏彦吾的办公室，随后传来的切尔诺伯格核心城的消息更是让她全然没有时间去整理近卫局的伤亡信息。
　　“全部？”陈问道。
　　“全部。”林易说出这两个字。
　　说完后，他有些无力地瘫在椅子上。
　　小小的服务员走到他身旁，抬起头，问道：“这位客人，你要点些什么？”
　　“跟这位一样吧。”林易笑了笑，回答道。
　　“稍等，马上就来。”
　　小小服务员很快退了下去，陈重新开口，“节哀。”
　　“谢谢。”林易长舒一口气，直视着陈的眼睛，似乎想要看穿陈sir内心的想法。虽然之前有理所当然的想过，如果真的找到了陈sir，真的站在她的面前，他会大声质问她，逼迫她做出那个回答。
　　但是等真正站在了陈的面前，林易才发觉自己内心的颤抖。
　　手在颤抖，身体也在颤抖，一种说不清道不明的想法缠绕在林易的心头。
　　是怀念还是抱怨？是忏悔或是希冀？大部分情况下都想得停明白的林易这时候却有些懵住了。
　　陈叹口气，放下自己手中的小吃，直直凝视着眼前的人，“你来找我做什么呢？现在是你的休假时间。”
　　他无疑变了很多，从一个逃亡者变成了龙门的执法者。陈现在回想起来方才绝对，对面坐着的人身上居然发生了如此巨大的变化。
　　“我……”他张开口，想说的话在嘴边绕了一整圈。终于他一狠心，强行忍住自己心中那巨大的心理波动，抬起头，坚毅地看向对方，“我想问问陈sir，为什么要离开龙门。”
　　陈平静地跺了跺自己手中的小吃，垂头，暂时没有说话。


第七十三章 雇佣兵与杀手

　　林易的小吃被小小服务员端上了桌，但他目前并没有心情去吃这一盘看起来极为精致的点心。
　　陈依旧没有说话，她的脸上布满了名为失落的情绪，哪怕林易只看得到她的侧脸都能读出她此刻的失落。
　　有那么一瞬间，林易有些心软。
　　“我必须离开龙门。”陈小声开口，但眼神却不敢直视林易，“为了龙门，我的名字绝对不能出现在龙门内除了通缉令以外的地方。”
　　“陈sir，”林易顿了一会，似乎是在斟酌自己的用词，“爱龙门的不仅仅是你一个，愿意为龙门付出一切的不仅仅是你一个。”
　　陈沉默着。她将自己碗中剩余的那点小吃放入嘴中，细细咀嚼着这来自于龙门的味道。
　　“现在近卫局已经把巡逻路线安排进了贫民区……不，现在不应该叫那里贫民区，那里现在是龙门下城区的22到29街区。”他见陈沉默不语，再次开口，声音略显激动，不过音量依旧维持在某个可控的范围之内。
　　“她做的比我好。”陈起身，脸色逐渐恢复成淡然。
　　“陈sir……”林易皱眉，看着眼前起身的龙族女性，“我们近卫局的大家都很希望你可以回来，包括我，包括杨承，也包括熊sir和大家。”
　　“不，我现在不能回去。”陈没有再出现之前的那般表情。她直视着林易的双眼，“无论你们怎么想，现在的我不可能回到龙门，因为我现在回去，只会给那座城市带来灾难。”
　　她闭上眼，转身，只留下一句话，“煽情的话就免了吧，你们只要做好自己近卫局的工作就是对我最大的报答了。”
　　林易看着她远去的背影，直到她消失在夜幕之中，方才叹口气，将目光重新放到只被自己吃上一口的小吃上面。
　　……
　　夜晚，尘雀几个人重新从游乐场回到了沙滩处。
　　虽然说游乐场还有大半的项目没有进行，但大多都是她们看一眼之后就没什么兴趣的项目，真正有趣且通用的项目几乎都被她们玩了个遍。
　　灰喉此刻的脸上虽然没有什么表情，但从她的言行中依旧可以看吃她满意的表情。
　　在见到黑以后，她们没有再次遇到那些烦人的黑衣人的袭击，或者说那次袭击本来就是运气成分占大多数，她们一行人里面除了奈音之外都是曾经在混乱的战场中活下来的人。
　　赫拉格在确认她们都没有安全危险之后同样离开了，据他最后透露的一点情报，大概她们被袭击这件事和博士的关联挺大的。
　　不过今天她们的精神也挺疲倦的，所以尘雀决定先在沙滩上过个夜，等到明天早上再去询问博士或者阿米娅两人这件事的情况。
　　尘雀在罗德岛干员那边取出了自己的那个硕大的背包。在取的时候，那位干员还用着诧异的眼神看了尘雀一眼，直到最后确认了背包确实是属于眼前这位少女后才将包交给她。
　　尘雀当时背这包可不仅仅是为了把煌带出来，毕竟之前她就对沙滩上过夜有想法了，里面除了放下煌一个大活人外，几乎都是帐篷的配件。
　　尘雀将配件依次从包内取出放在沙滩上，让沙滩上不少游客的视线转到了她们身上。
　　“挺全的呀，你之前就准备好这些东西想在沙滩过夜了吗？”煌拿起地上随意摆着的角绳，看上去有些惊讶。
　　“嗯……”尘雀拿着沙滩上摆放的支架，一时间陷入了沉默，她突然回头，向后面那几人问道：“你们知道帐篷要怎么搭吗？”
　　后面几人因为她这话顿了一秒，将目光转向一脸平静的尘雀。奈音捂着嘴，似乎对她的这句话有些惊讶，“你以前没有搭过帐篷吗？”
　　“没有。”尘雀拿着支架站起身来，“我更习惯在山洞里猫着，毕竟大部分时候帐篷都比山洞要大，我也不经常和人一起行动。”
　　“嗯，原来如此。”奈音点点头，从地上将其他支架拿起，微笑，“那我来教你吧，以前我和阿撒兹勒的同事们偶尔有出去野营过。”
　　“好。”尘雀将奈音手中的支架一起放到自己手中，“要怎么做？”
　　奈音有些惊讶地看着尘雀手中有点重量的支架，直到被她叫才重新整理思绪，“先把东西分出来吧。”
　　“好。”
　　……
　　自开始搭帐篷过了半小时，她们做的并不顺利。
　　奈音气喘吁吁地看向被她赶去一旁的尘雀，心中第四次升起想要叫她帮忙的想法，却在一阵思考过后放弃了这个选项。
　　不得不说，或许搭帐篷也是需要天赋的，奈音很难想象，在她的指导之下，尘雀都能搭出一个四不像出来。
　　随后她抱歉地朝旁边帮忙的灰喉笑了笑，随后继续低头忙着支帐篷。
　　“我去旁边走走。”尘雀的声音从她们旁边传来，而人已经走出了十米开外。
　　“不要走远了。”
　　“好。”
　　……
　　尘雀挺郁闷的。
　　虽然有心做好帐篷，但诡异的是，无论她怎么拼装，最后一定会变得奇形怪状，完全不像帐篷。
　　好在尘雀本人对自己的日常生活能力有一定的自知之明，否则换个人都可能要大喊“我的手被诅咒了”类似于这样的话。
　　与上次灰喉出来不同，尘雀这次一个人走在海滩上，离那些喧嚣的小吃摊稍微远了一些，海水，应该说是湖水似乎被微风所吹动，在面上泛起点滴波澜。
　　她朝远方看去，少数夜泳的人激动地指着更远处，仿若发现了什么让他们感到兴奋的事情。
　　处于喧嚣与寂静之中，尘雀今天因为各种事而提起的心情终于舒缓下来，闭着眼，脚下的步伐越走越慢。
　　“那个雇佣兵？”她从一个坐着的菲林女性面前走过。由于菲林女性低着头，所以尘雀并没有注意到她的脸庞，直到尘雀被她叫住。
　　“是你？”尘雀在看见黑的一瞬间握紧了口袋中的小刀，“怎么了？还想袭击我吗？”
　　“如果我现在袭击你，你不可能活下来。”黑这么回答道。


第七十四章 沙滩上的人

　　她说的没错。
　　尘雀清楚的明白这一点，之前她几乎是放下了所有的警惕，放松全身心。如果黑那时候偷袭，她就算反应得过来，但这么近的距离，她也无法挡住黑的箭矢。
　　“你叫我准备做什么？我们的关系可没那么好，杀手女皇。”
　　“……你可以叫我黑，顺带一提，我不喜欢那名字。”黑冷漠地看了她一眼，让她再次握紧了口袋中的那把匕首。
　　尽管知道黑目前对自己没有太强的敌意，但尘雀总是能从她身上感到一股淡淡的威胁感。
　　“好吧，黑，”尘雀从善如流的开口，重新表达了自己的观点，“我可不认为我们有多熟悉，所以你叫住我是为了什么？”
　　“你为什么会当雇佣兵？”黑的视线重新转回到眼前的湖水上面，不过依旧把尘雀纳在视野的范围之中。
　　“为了钱。”她当雇佣兵的理由大部分人都知道，同时也是不少雇佣兵的理由。
　　用着黑暗中赚来的钱去购买阳光下自己所需要的药物，这听起来很可笑，实际做起来也相当可笑。可这恰恰也是她不愿意完全沦陷在黑暗之中的表现。
　　任何人都不可能完全沉浸在黑暗之中，也不可能全身都沐浴在阳光下。
　　“很普通的理由。”黑这么评价道。她抬起头，金色的眼眸中似乎终于有了一些光彩，“如果你因为某些原因和自己重要的人站在不同的立面的话，你会怎么做？”
　　黑的问题让尘雀非常迅速地想到了弟弟斐翰，她本来略微放松的面部表情重新紧绷，和黑对视，“你是知道什么了？还是说你想这么威胁我？”
　　“我不需要你说的这些手段，毕竟现在要杀你并非太难的事情，你比维多利亚那时候要弱上太多。”黑见过拥有源石技艺时的尘雀，而屡次被闪避的箭矢和尘雀当时极快的速度也给她留下了极大的印象。
　　两者对峙良久，尘雀终于开口回答了之前的问题，“我会坚持自己的想法，也会追求他的理解，这两者并不冲突，只是如果所想有不同，我并不介意两人分开一段时间。怎么？你和你的那位小姐闹翻了？”
　　黑问出的问题，外加尘雀那时候与黑的战斗原因，都可以让她大概推断出他身上所发生的事情。
　　“我不需要你来管。”黑似乎被尘雀说中了事实，起身，同后者一般站着说话，“虽然你和罗德岛取得了关系，但如果我觉得你威胁到汐斯塔市，威胁到老爷和小姐，我就会毫不犹豫地将弩箭射进你的胸膛。”
　　“你大可不用担心这件事。”虽然说这次旅游之后，她准备稍微回归一下雇佣兵的本职，但在这之前，她更希望这段时间可以好好享受这种身处在阳光包裹下的感觉。
　　“最好是这样。”黑转过身，从沙滩上离开。
　　待她走远，尘雀长舒一口气，往额头上抹一把，张开手掌，上面全都是汗滴。
　　……
　　“你脸色看起来有点差。”尘雀走了十几分钟，而在这时间内，灰喉和奈音已经协力将今晚所需要的帐篷搭了起来，此时她们正坐在沙滩上吃着前面煌带回来的小吃。灰喉见尘雀回来，下意识地对她说道。
　　“没事。”尘雀摇摇头，将她们预留给她的那一份小吃一口闷下。冰凉的口感在口中绽放，尘雀心中的焦虑也因为这冰凉的感觉而减缓了不少，“遇到了一个不太友善的家伙而已。”
　　“不太友善的家伙？那个看起来很凶的菲林吗？”煌吃下小吃，眨眨眼，询问道。
　　尘雀轻轻点头，对煌的话表示赞同，“不过看起来她并没有继续对我下手的想法。”
　　“继续下手？”灰喉敏锐地捕捉尘雀话语中的关键，再联想一下之前尘雀所受到的伤，很快就可以得出结论，“在游乐场那时候的伤是那家伙打出来的？”
　　“算是误解吧。”尘雀轻描淡写的将这带过，“你们明天准备做些什么吗？”
　　“当然是继续玩啊。”煌举起手中还残留着一些冰渣的叉子，“今天我们只是去了加里森游乐场诶，市民广场，第二大道，还有那么多音乐的舞台都没有去过，不去一遍来黑曜石节就是白来，而且听说每次D.D.D.出席新活动都会带来好多首新歌，不听听就可惜了。”
　　“对！”说到这个，奈音便显得十分兴奋，她几口扒下自己面前所剩不多的小吃，“D.D.D.在出席活动的时候创作的歌曲大部分都是精品中的精品，不听实在可惜。”
　　说着，她看向煌的目光中竟然带有了一分惺惺相惜，说不准如果此时煌提出喝酒这件事，奈音都会在犹豫之下同意。
　　可惜粗神经的煌并没有想到，甚至还因为回想起奈音的那瓶黑色药膏的威力而顿了一下。
　　尘雀听她们说完话后，将目光转向灰喉，“那你怎么想的呢？”
　　“我的话，大概就是多逛逛玩玩弥补一下遗憾吧……”灰喉最终叼着叉子，昂起头，似乎想到了什么，脸上露出了追忆的神色。
　　“嗯……”尘雀沉默了一会，点点头，确认道，“那明天我们几个继续一起走如何？”
　　“这也不错不是？”煌从黑色药膏的恐惧之中缓和过来，突然一把抱住了旁边的灰喉，“毕竟还是要有人一起玩才能叫做玩。”说完，她嗨蹭了蹭灰喉，评价了一句，“灰喉你身上也挺软的，发丝的顺滑程度甚至比小兔子都要好上不少啊。”
　　尘雀看着旁边灰喉皱起的眉头，笑了笑，朝着远处往她们这边走来的一个身影看去。
　　苍老的将军带着微笑朝她们走来。而奈音在看到赫拉格的时候也同时站起身，扑向他，“赫拉格爷爷，你怎么来了？”
　　赫拉格将奈音轻轻接下，脸上的微笑中带着些溺爱，“这么大了，这种子直接扑过来可不好哦。善后工作大致都完成了，最后由那些佣兵团去进行收尾的工作就行了。”


第七十五章 暖意

　　“所以接下来应该不会再遇到之前那种被袭击的问题了？”尘雀向赫拉格询问道。毕竟以现在尘雀的状态，要是再遇到一次袭击她可吃不消。
　　赫拉格把奈音放下来，此时的奈音才想起旁边还有尘雀他们看着，有些害羞地躲在赫拉格身后不出来，“不出意外的话应该是没有了，除去个人因素。”
　　“那就好。”尘雀叹了口气，当自己的身体完全瘫在沙滩上，看着天空中挂着的那些繁星。
　　此时的天空中万里无云，几乎所有的星星都出现在了她的视野之中。
　　“好了，那你们先玩吧。”赫拉格摸摸身后奈音等等头部，笑着对她们说道，“你们几个女孩子一起玩，我就先不打扰了。”
　　“嗯。”他身后的奈音收起羞涩的感觉，脸蛋上重归平静，“赫拉格爷爷走好，注意自己的身体，你现在年纪也大了，不能像之前那样太晚睡觉。”
　　“好。”赫拉格将军的脸上带着笑容，将自己的手掌从奈音的脑袋上挪开，看向其他几人，点点头，随后转身离去，留下奈音一个在原地。
　　尘雀的脸上情不自禁地挂上了一丝微笑。过了一会，她将视线重新放到身后的那个帐篷上面——虽说奈音和灰喉两人搭的也多多少少有些不好，但比起尘雀的奇形怪状，这次的帐篷总算是有了个帐篷该有的样子。
　　从外面看去，帐篷并不大，大约只容得下三四个人同时睡觉。当然，实际上也不需要更多，三四个人也是个刚刚好的空间，大了，不方便携带，小了，睡觉也不够位置。
　　吃完小吃，煌准备朝着这份小吃的制作者，听说也是罗德岛食堂的主厨之一，角峰去讨要第二份小吃，顺带问了一下她们要不要，然后被三人断然拒绝了。
　　煌有些遗憾地暂时离去，前往讨要小吃的路上，而其他三人动作迅速地趁着煌走掉的时候依次钻入帐篷内，扑在里面铺好的被子上，让柔软渗透心扉。
　　就连尘雀也没有例外地沉浸在身上的柔软中，仿佛这一天的疲倦都在这其中被完全化解开来，只余下轻松。
　　煌拿着小吃回来了。她想了想，还是用纸盒装了一份足够其他三人吃的小吃重新回到这边，但她看到了什么，三个钻进帐篷里面的仓鼠，得亏她们没有直接把帐篷门直接用拉链拉起来让煌无法进入。
　　“你们怎么就进去了？”煌弯下腰，同样钻入帐篷内，毫无芥蒂地站在几人中间，端着散发出冰凉气息的小吃，“我多拿了点小吃，你们要吃吗？”
　　“要吃。”前面信誓旦旦要保持自己身材的奈音毫无芥蒂地朝煌伸出手，全然没了说出之前那句话时的断绝。
　　煌依言将那个纸盒放在了奈音的床头，看着她睡眼朦胧地起身，拿起插在上面的叉子，继续把那些小吃吃下肚中。
　　相比起没控制住自己的奈音，尘雀和灰喉两人显然对这份小吃兴趣缺缺。
　　尘雀无趣地翻个身，将自己的背部对准摆在帐篷里面的小吃，“先睡吧，明天还有吃的机会。”
　　“嗯。”奈音应了一句，但手中依旧端着那个纸盒不肯放下。
　　……
　　第二天早晨，尘雀是第一个醒的。她捂着头，起身，看向边的三个女孩。
　　奈音睡得很沉。在尘雀看来，她还要睡相当的一段时间才能醒来。而灰喉在她起身的时候明显地眨了一下眼睛，随后再次闭眼进入梦乡。在灰喉旁边的煌抱着她，时不时还蹭一蹭，让灰喉不适地哼出一个鼻音。
　　不错的景象呢。
　　尘雀不知不觉中脸上挂起了淡淡的微笑。
　　她蹑手蹑脚地走出帐篷，用尽全力不碰到她们三个的身体。
　　外面漆黑一片，朝阳在遥远的地平线处露出光辉，水面载着光，上下起伏，不断晃动。
　　另一边的沙滩上则是有些狼藉，部分店铺中被店主收拾得极为干净，不过那也只是一部分。大部分的店铺中尽是被使用过的物品到处乱放，偶有装着东西纸盒掉在地上，让里面的东西变得满地都是。
　　不过这自有人会去整理，也轮不到尘雀去操心，她只是静静地坐在帐篷旁边的沙滩上，全然不介意裤子沾上因朝露而有些潮湿的沙砾。
　　帐篷离浪花扑打后留下的水痕只有几厘米的距离，若是再靠近一点，说不准水会直接扑入帐篷中，然后直接滴落在刚好睡在那个位置得尘雀脸上。
　　“大姐姐？”身后传来一个稍许稚嫩的声音。尘雀应声转过头，全看到一个穿着炎国传统服饰的小男孩拿着一份热腾腾的早餐，站在她身后。见她转头，小男孩将手中的早餐向她伸去，“大姐姐，我们在店里自己做了点早餐，但没吃完，大姐姐你要吃吗？”
　　尘雀犹豫了一会，雇佣兵的生涯让她不是很敢随意接过小男孩递过来的那一份食物。
　　最终，她还是选择伸出手，去过小男孩手中的纸盒。纸盒上包裹着一层包装膜，在下面，明显是尘雀上次在里面吃过的小吃。
　　小男孩在她接过东西之后便开心地跑了回去，而她愣了一会，猛然看向小男孩跑的方向，入眼的是一位阿纳缇老板娘。她笑着用右手朝尘雀这边招了招手，然后把左手放在跑回来的小男孩的头上。
　　尘雀将视线转回小吃上，凝视了一会，最后掀开上面包裹着的保鲜膜，里面还静静躺着一双一次性筷子。
　　放松一次也没事吧。
　　尘雀顿了挺久，终于拿起筷子，夹上一块小吃送入嘴中。辣味在舌尖传递，最后渗入心扉，化作一个暖流。
　　作为早餐，这份小吃并不多，尘雀也仅仅用了几分钟便将这少之又少全然放进了肚子中。
　　尘雀的腹中传来饱了的讯息，她摸摸肚子，将纸盒放在一旁，闭眼，慢慢地享受着来自饱腹的满足感。
　　她站起身，走向在那家店旁边的垃圾桶，将纸盒和一次性筷子丢入桶中。
　　“谢谢。”她对老板娘有礼貌地微笑道谢。


第七十六章 前往市民广场

　　林易昨晚睡得很差。
　　他走下旅馆的房间，进入旁边的自助餐厅中，随意挑了几样可以下饭的榨菜放入自己的盘子内。 
　　“老兄，你精神不太好啊。”旁边的人十分自来熟的拍了拍他的肩膀，而林易直到两三秒后才反应过来，转头看向拍他肩膀的人。
　　来者住在他旁边的那个屋子里面，他们昨晚见过一次，在林易回屋的时候。那时候他还向林易打了声招呼。林易当时因为陈sir的事情头疼着，并未回复他的问好。
　　现在再遇到他，林易不回复一句反倒显得自己没有礼貌，“还行，谢谢关心。”
　　“我说老兄啊，遇到一些事也不要想不开不是，你昨晚脸色黑得我看上去都吓了一跳啊。”那人还在后面絮絮叨叨地讲着话，而林易只是淡然看了他一眼，随后转过身继续寻找坐下的地方。
　　好吵。
　　林易现在开始有些后悔前面接他话的行为，很显然，这家伙就是要一个话痨，没人搭话还好，一有人搭话就会十分自然熟的凑过来和那人聊天。
　　对于这种人，林易习惯性的采取了无视的做法——他说归他说，但我不听，就等于他没说。
　　秉承着这个想法，林易将注意力完全集中在了旅馆免费提供的早餐上，虽然是极为平淡的稀饭，但配着其他小菜一起吃却别有一番风味。
　　有龙门的味道。
　　林易细细品尝着口中的那一丝独属于龙门的味道，最后将碗中的稀饭一口气吞下，起身，朝着食堂放碗的地方走去。
　　放完碗，他回头看去，那人的身影已经被其他人所挡住。这无疑让林易松了一口气。
　　不过林易还是有些感谢他的，毕竟之前他还是沉浸在陈sir的事情中，他那一拍和一大堆话反而让他从这件事中走出来许些。
　　从口袋中掏出地图，他思考了一会，最后用手指点了点市民广场的位置。
　　现在是早晨，一般通宵的酒鬼都已经回了旅馆，即便去，这种时候也很少会如同晚上一般醉的像一坨烂泥，并且这些舞台的音乐是二十四小时不停歇的。
　　换句话说，此时是林易最好去的时机。  
　　……
　　“感觉怎么样？”奈音一脸期待地看着穿上新衣服的尘雀，“感觉不好可以再换换，或者去其他店看一眼。”
　　“算了，就这件吧。”尘雀的嘴角微微抽搐，为了让奈音停下逛街的行为无奈开口说道。
　　今天一大早，等她们三个吃完饭，奈音就突然提出要帮尘雀再买一件衣服，以替代她身上的这一件被血腥味渗入的衣服。
　　对于尘雀来说，逛街已经是很久以前的回忆了。自从当上了雇佣兵，她大多时候以效率为主，逛街这种以享受为主的事情真的很久没有继续下去了。
　　当然，煌和灰喉也同样如此。
　　大部分情况下，她们两个都在罗德岛上住着，每天忙于训练和其他的一些事，倒是没有逛街的习惯。
　　唯有奈音，虽然自身是感染者，平时也只能逛逛地下黑市，但好歹也算有逛街的兴趣爱好。
　　不过这已经是她们走过的第五家店了，在前四家店中，尘雀无数次表达自己只需要一套看起来比较不显眼并且穿起来舒适的衣服就行了，但这种想法却被奈音直接驳回，然后强行拉着三人往其他店里面走去。
　　终于在这家店中，奈音找到了一件她看上去比较满意的衣服，尘雀赶快把握住这机会，阻止了奈音想要继续逛下去的行为，“我们还要去市民广场和其他地方，再耽误的话可能会时间不够。”
　　“倒也是。”奈音有些遗憾地点点头，随后叫来服务员，指着尘雀身上的这件黑色短袖，问道：“这件多少钱？”
　　服务员拿起并未撕掉的牌子，看了一眼，脸上带着极为专业的微笑，“这位小姐，盛惠三千龙门币。”
　　三千龙门币。
　　尘雀心中一震，要知道，现在躺在宿舍里还没有喝完的那瓶朗姆酒也才两千，而以前她买的衣服也不过是几百甚至只有几十龙门币。
　　“行，结账吧。”没等尘雀说什么话，奈音一脸无所谓地从自己的小包中掏出三千龙门币递给服务员。
　　奈音回头看了眼有些呆滞的尘雀，笑着抓住她的肩膀，在她耳边低语，“这次就算我请你吧，毕竟这次也是因为保护我才会沾上这么多血渍，而且你欠的罗德岛的钱看起来也不少。”
　　尘雀垂着头，叹了口气，扯掉牌子，“谢谢，我以后会还的。”
　　“没事，毕竟你是我在罗德岛上少数的几个朋友。”奈音的嘴角微微上扬，和尘雀一起走出了这家店。
　　煌和灰喉坐在外面的长椅↑等待，在逛了四个店之后，她们表示要休息一下随后就在店外随意找了个地方坐下，并未跟随尘雀两人进到店中。
　　“这件衣服不错。”煌给出了对尘雀这件衣服的评价。
　　“你们要不要也买件衣服？”
　　面对奈音的问题，煌和灰喉皆是飞快摇头以表示拒绝。
　　奈音对此深表遗憾。
　　她们开始走向市民广场。之所以选择早上去，多半也只是图一个干净。晚上的人多且拥挤，但氛围也是所有时段中最好的，奈何人群中有酒鬼会情不自禁地在人群中肆意散发着不好的气味，所以她们选择了人相对最少的早晨。
　　此时的晚上嗨的人们早已回到旅馆，正躺在床上呼呼大睡，作为晚上最嗨的摇滚乐主舞台，这里同时也是早晨最少人的舞台。
　　不过音乐演出依旧在继续，台上的音乐家并没有因为台下只有寥寥几人而停下自己的演出，反倒是更加卖力地拨动自己手中的吉他，让摇滚的音乐充斥着整个广场。
　　在这里还能看到一些工作人员，尽管有些人脸上鼻青脸肿额，更有甚者，他们脸上还带着某些血痕，但他们依旧勤勤恳恳地打扫着场地中的卫生，让整个场地始终保持着一种比较干净的状态。
　　她们四人入场，坐在了一个相对安静的角落，倾听着舞台上歌手的嘶吼。
　　——
　　最近写的有点糟糕，望谅解x


第七十七章 摇滚，酒水，被禁酒的煌

　　这里的酒是免费的。
　　汐斯塔市自制的酒在世界上排名并不高，甚至可以说是有些低，但作为下酒菜的摇滚乐确实是世界顶级的那种。
　　喝着酒，感受着周边由摇滚乐带起来的气氛，尘雀突然有种想一起开始摇摆的冲动。但这种冲动并没有出现几秒便被她自己所压下。
　　然而她刚刚这么做完，煌突然站起身，朝旁边探出手。尘雀反应迅速地看向煌探出手的方向，并且抢先把她手前的那瓶酒拿到自己面前。
　　“诶？”煌有些蒙圈地看着自己手底下的酒被尘雀抢走，随后将视线转向她，“能给点酒吗？这种氛围不让人喝酒也太过分了吧。”
　　“煌干员。”然而在她的手即将触摸到尘雀身前的酒瓶时，奈音的声音从一旁幽幽传来，让煌的手停止了前进，“你应该知道你现在的身体情况，虽说上过药，内部也做过手术，但你还不能喝酒，毕竟现在可没有过去两周。”
　　“啊……”奈音极为认真的话语让煌逐渐开始进退两难。诚然，她很想喝酒开party，但她也绝非那种完全不听他人说话的人。
　　最终，煌缩回手，眼睛一闭，干脆眼不见心不烦，只听音乐不看酒。
　　不过提醒了煌的奈音现在的脸色也不太好，她看起来并不是很喜欢摇滚乐，在经受一段时间的音波冲击之后，她本来红润的脸色现在变得有些苍白。
　　“不舒服吗？”灰喉转头看到奈音的脸色，有些疑惑地问道，“要不要休息一会？”
　　“我想我大概要休息一会。”奈音没有逞强，只是朝着灰喉和听到说话声转过头来的尘雀笑了一下，随后站起身，“我先出去一下，你们先玩。”
　　“我陪你一起去吧。”煌睁开眼，直接走到她身边，“坐在这边都不能喝酒，闷死我了。”
　　“谢谢。”奈音转头笑了笑，随后在煌的搀扶之下慢慢朝外面走去。
　　……
　　林易和煌两人插肩而过，但由于他的目光集中在舞台的歌手身上，所以他并没有注意到身旁的罗德岛干员。
　　他稍微站了一会，在听完一首之后满意地点点头，环视四周，准备找个地方坐下。
　　周围的桌椅已然被工作人员收拾干净，就连本来充满脚印的地板也被工作人员趁着少人的时候擦拭了一遍，让本是污秽的地板重新变得光洁无比。
　　林易一眼就看到了尘雀和她身旁的灰喉。
　　由于进攻浮士德时，灰喉就在附近协助，所以她对这位使用弩机的黎博利还算有一些印象。
　　林易从身边拿了一瓶酒，走到她们身边。她们从摇滚的世界中回过神来，看向走过来的他，其中尘雀愣了一下，开口，“大清早的，来听摇滚乐吗？”
　　“你不也是一样？”林易毫不介意地坐在她们身旁本来是煌坐的位置上面，“早上人少，也不会有呕吐物出现。”
　　“这倒是。”尘雀同样将自己身前的酒瓶打开，“我敬你一杯，感谢你那时候救我地行动。”
　　“你们认识？”林易认识灰喉，但灰喉不认识林易，原因在于近卫局那厚厚的头盔总能阻拦住别人的视线，让其他人无法窥得近卫局成员的全貌。
　　自打林易坐下起，灰喉的目光便一直朝着他看去。灰喉对他有一丝微弱的熟悉感，但仅凭这点微弱却无法让她想起自己什么时候见过眼前的人。
　　“嗯，认识，龙门近卫局的人。”尘雀看了一眼在思索眼前人身上的熟悉感从何而来的灰喉，直接点明了林易的身份。
　　灰喉对此有些惊讶。她见过战后的龙门，一眼下去，除了少数地方都是满目疮痍。贫民区内被雪怪们冻得几乎是所有建筑都出现了些许问题。
　　即便不算雪怪小队破坏的贫民区，在龙门的大街上，被割裂的大门，被打翻的桌椅依旧随处可见。整合运动普通成员，以及后来的牧群对于龙门的破坏可不是那么简单就可以带过去的。
　　“所以这算是龙门近卫局给你的散心时间？”尘雀从一边拿过拆开过包装纸杯，把两个杯子分别放在自己和林易的身前，将酒倒入杯中。
　　“恩，现在是诗怀雅小姐在主持近卫局工作，她从维多利亚调来不少人重建龙门，再加上我们近卫局的部分人，倒不用所有人力都投入进去。”林易将尘雀倒过来的酒一饮而尽，随后同时打开自己的酒瓶，将酒液倒入其中，“这酒的不怎么好喝。”
　　“有的喝就行了，哪管这么多。”尘雀给自己满上，同时，她的视线隐秘地转移到林易头上的角看了一眼，随后迅速转回，端起已然满上的纸杯，再次朝他举起。
　　林易眯着眼，认同了她的话语，“那倒是。”
　　说完，他举起杯子，然后放到嘴边，微微地咪了一口。
　　……
　　随着时间的流逝，台下的人逐渐增多，其中不少人都和他们一样，趁着早晨没有什么人的时候来听音乐的。等到十一点之后，昨晚蹦迪的那些人就会陆陆续续的来到这里，重现昨晚的盛况。
　　由于这里的酒度数不高，所以他们即便喝了好几瓶脸上也不见丝毫醉意，甚至灰喉都喝了半杯，现在依旧可以十分正常的讲话。
　　“这算是我们第几次见面了？”林易眼睛盯着上方的歌手，同时朝着尘雀问道。
　　“第六次？”几乎没有任何犹豫，尘雀直接开口。
　　第一次是在那家小吃店里，第二次……好像是在那间屋子里面？
　　尘雀有些犹豫地想到。
　　“不，是第七次。”林易出口反驳。
　　从龙门外突围的时候，林易带着头盔，虽然见面了，但实际上尘雀并不知道头盔下的人正是自己在小吃店内遇到的那个德拉克。
　　“是吗？挺有意思的。”尘雀并没有说太多话，而是看将手伸向旁边看上起有点醉意的灰喉，让后者在一瞬间醒酒。
　　“对，挺有意思的。”林易笑了笑，最后面无表情地看着台上，不知道在想些什么。
　　——
　　汐斯塔市的剧情也快结束了，接下来就要开始疯狂揣测鹰角剧情走向的时间了，如果以后被打脸了就当平行世界吧x


第七十八章 悠闲

　　自她们在海滩过夜也过了一整天。
　　在这一天之中，她们将整个汐斯塔市都逛了个遍，大街小巷，古典建筑，炙热沙滩，黑曜石节还在继续，不过两天时间，足够让所有人将汐斯塔市大部分出名的景区逛个遍。不过依旧有一些狂热的人留在这继续汐斯塔的音乐之旅。
　　时隔两天，尘雀再次回到自己的宿舍之中躺下。柔软的床铺远非铺上垫子的帐篷可比的，尤其是在这上面的那种名为“家”的感觉。
　　斐翰在这里，灰喉也在，呆在里面可以获得无比的安全感，除了隔壁某个危险分子之外，罗德岛内部的一切都让她感到十分满意。
　　实话说，尘雀已经很久没体会到这种温暖的感觉了。
　　今天早晨，那些音乐家只播到了十点，甚至没有等第二批狂欢者到达便一脸疲倦地下了台。接下来的一段时间内，市民广场的这个舞台进入了休息时间，只留下几位喝醉酒的游客呆呆地坐在原地，眼神迷离不知道究竟在看些什么。
　　林易也是其中的一位，他笔直地坐在那里，脸色微红，看上去全然没有醉酒的意思。这也与之前她碰到的那次林易醉酒不同，最后她只能把这归结于林易不想离开这里，随后便和灰喉一起走出了那个安静的广场。
　　随后她们还去第二大道又走了一圈。相比起加里森游乐场的热闹和市民广场的狂欢，在第二大道中，尘雀感觉到最多的却是安宁，街上的音乐声比起其他两地方要小上不少，但偏偏这里的音乐声会更加清晰。
　　人们坐在街道旁或者店中，偶尔端起手旁的咖啡，细细地品尝一口，那来自于咖啡之中的苦味在口中微微留下痕迹。放下杯子，坐在那的人轻轻将摆在自己面前的书本翻页，眼睛紧盯着里面的内容。
　　即便煌也有些坐不住，但她依旧在这个第二大道上坐了整整一个小时。
　　随后没有发生什么事情，她们只是一路逛逛玩玩，走到沙滩又坐了一阵子，取回属于尘雀的包裹，随后就回到了罗德岛内部。原本奈音提议要不要一起去逛街，但立刻便被其他三人否决所略微——她们没有逛街的爱好，也不想被奈音当做换装娃娃。
　　回到罗德岛之后，不知道从哪冒出几个医疗干员，直接架着本来想回宿舍睡觉的煌往医疗部走去，最后一位医疗干员还带着微笑询问剩下三人要不要一起去检查一下身体。
　　在同为医疗干员的奈音的带领下，三人一起迅速摇头，同时脚步退后，拒绝了医疗干员的提议。
　　白发红眼的医疗干员有些遗憾地看了一眼尘雀和奈音，随后转身，伴随着煌的叫声往医疗部走去。 
　　再之后，她们三人便分开了，尘雀独自背着自己的那个硕大的包裹，回到了自己的房间之中，倒在床上。
　　困了……
　　回想晚这一天的旅程，困意慢慢地涌上了她的心头，尘雀索性直接闭上眼，进入睡眠。
　　……
　　尘雀按照昨天分离之前奈音的话前往医疗部，恰好在医疗部门口遇见了同样受到奈音嘱咐的灰喉。
　　两人见面，微微点头，一起朝奈音的那间屋子走去。
　　她们走到屋子前，轻轻敲门，然而里面并没有传来任何声音。尘雀将自己的耳朵贴在门上，透过保密性极强的铁门，她只能十分勉强地听到里面不间断的微弱呼声。
　　尘雀将耳朵从门上抬起，将手放在门把手上，向下一转，门应声而开。
　　不出她所料，此时奈音正趴在桌子上，穿着与昨天截然不同得医疗部着装，双眸紧闭，鼻中传出微弱的呼声。
　　在她们进来之后，奈音似乎听到了什么一般，微微睁眼，抬头，勉强看到了她们两个模糊的身影。她搓搓自己的朦胧睡眼，终于从刚睡醒的懵懂状态之中恢复过来。
　　“你们这么早就来了吗？”在看清楚两人的身影之后，奈音摇摇头，有些疲倦地朝着她们两个问道。
　　“不早了，我是吃完早饭过来的。”灰喉看向上面挂着的表，指针无误地指向八点半的方向。
　　奈音顺着灰喉的视线一起看向上面的时间，顿时惊得一拍桌子直接站了起来，“这……这怎么就八点半了？”
　　“看起来你睡得很沉。”尘雀走上前，看向奈音的桌子上，上面摆着之前她所用过的黑色药膏，同时，还有几本不同的医用书籍被奈音压在自己的身下，出现了些许皱纹，“昨晚回去之后你还做了什么东西吗？看起来你昨晚并没有睡好。”
　　“是没有睡好。”奈音有些不好意思地挠挠头，“昨晚回去之后我躺在床上就会想到我自制药的副作用，然后稍微割破一个小小的伤口，自己试了一下……”
　　尽管奈音没有把昨晚她干的傻事说清楚，但尘雀和灰喉也能大概猜出昨晚发生的事情。无非就是痛的睡不着觉，然后突然兴奋想要去把改进药物最后却在医疗部内部睡着了。
　　“这么睡不好。”灰喉摇摇头，坐下，直接坐下，直视着她的眼睛，“晚睡的话第二天可是会很没有精力的。”
　　“我知道了。”奈音笑了笑，回答道。但尘雀估这习惯估计是不会因为灰喉的一两句话而改变的。她伸了个懒腰，打开内部的那个房间门，站在门口，转头，“既然你们两个都一起来了，那体检就一起做了吧，刚好你们两个都是轻度冻伤。”
　　尘雀和灰喉相互对视一眼，一前一后地跟着奈音走了进去。
　　体检做得很快，结果也出的很快。由于尘雀还要进行一步关于感染者器官的检测，所以灰喉优先拿到了自己的体检报告。
　　由于这几天都处于热带气候，实际上灰喉的恢复速度比医疗部干员预料的要快上不少，也许再过几天，灰喉就可以再度进行任务了
　　尘雀有些晕晕地从仪器里面站了起来，她起身的瞬间还差点直接脚下一软倒下去。
　　而奈音看着尘雀此时的报告，却是皱着眉头，有些不解。


第七十九章 二次损伤

　　“怎么了吗？”尘雀摇摇头，从方才的眩晕之中恢复过来，见奈音迟迟未将报告递给她，有些疑惑地问道。
　　“不，只是有些超乎预料。”奈音叹了口气，走到尘雀和灰喉的面前，“因为感染者器官恢复的速度……有些超乎我们的想象，这可不是什么好消息。”
　　“能细说一下吗？”灰喉就近搬过一张凳子，让尘雀坐下。尘雀皱起眉头，有些不安地问向眼前的女孩。
　　奈音点点头，将手中的报告递给尘雀，同时脸上的神情渐渐变得严肃无比：“感染者器官是我们使用源石技艺的根本这点你们应该清楚，它在接触到源石的时候已知会快速壮大自己，同时促使那个人的身体逐渐源石化，这也是我们会患上源石病的最重要原因，但这种过程是不可逆的，目前学术界仅仅能够做到一段时间的遏制，或者说让身体源石化变慢，千百年来同样任何人都没有找到矿石病的彻底治疗方法。”
　　“我最近的矿石病没有恶化。”尘雀说道。她很肯定，自己体内的源石化进程并没有加重太多，在罗德岛最近的治疗中，她的病情已经慢慢被稳定下来。
　　“是的，这就是我犹豫的原因。”奈音起身，走到尘雀身边，指着她手中报告上的一栏，“从你体内的源石颗粒浓度来看，你的病情并未增重，而感染者器官却恢复的快的诡异，这种情况一般来说只会在感染矿石病的情况下出现，但偏偏出现在了这里……”
　　奈音说着说着，用手轻轻触摸自己的下巴，声音越来越小，看起来是陷入了思考之中。
　　不过尘雀直接打断了奈音当前的思考，她眨两下眼睛，干脆利落地开口询问，“就是我的感染者器官加速恢复，再过几天就可以使用源石技艺了对吧。”
　　“要使用源石技艺的话其实现在已经可以了。”奈音从思考之中回过神来，脸上带着名为严肃的神情，“你跟我去一趟赫默医生那里，也许她那边会有关于这种情况的记录。”
　　说罢，她起身，拉着尘雀的手走出了这个屋子，只留下灰喉一个人从慢慢走出屋子，并且顺手把灯熄了，门关上。
　　……
　　“赫默医生！”奈音带着尘雀冲入一个看起来比较庄重的大门之中。里面一位棕发戴眼镜的黎博利女性坐在桌子上，拿着笔，似乎正在记录什么事情。她看到有些冒失地推开门的奈音，用有些低沉的声音缓缓说道：“来自阿撒兹勒的小姑娘，我应该说过几次，进来之前要记得敲门。”
　　奈音吐吐舌头，把尘雀拉到自己的身前，“先不说这么多，赫默医生，麻烦帮我看看我朋友的报告是怎么回事？她的感染者器官恢复的速度有些超乎寻常，并且最近也没有矿石病加重的迹象。”
　　赫默医生放下笔，看向眼前一脸淡漠的尘雀，“仪器得出的报告给我看一眼，然后这位……怎么称呼？”
　　“尘雀。”她与赫默医生直直对视，后者点点头，起身，看上去有些随时都会趴下睡着的感觉。
　　赫默医生走到一旁的书架旁，手指慢慢抚摸过上面摆着的档案夹，“恕我冒昧的问一句，尘雀小姐是罗德岛的职员吗？”
　　“是。”尘雀的回答依旧没有超过两个字。
　　“嗯……”赫默的注意逐渐集中在档案袋上面，手指犹豫地一个个点过档案袋，最终手指在上方的一个档案袋上停留许久，终于将其取出。
　　“这种情况比较少见。”赫默打开手中的那一份档案，从其中取出一张纸，“你之前有过感染者器官受损然后又自己恢复如初的经历吗？”
　　“有过。”尘雀在旁边的椅子上坐下，皱眉回答道，“在感染后几个月受损过，那之后一段偶尔会有微微的痛觉，不过这种感觉现在已经消失了。”
　　“就是这种情况。”赫默放下手中的档案袋，目光直视眼前的人，“大部分情况下，人们都会大概清楚自己使用源石技艺的一个度，一旦超过这个度，一般人的感染者器官都会直接破裂，像之前在龙门的整合运动干部浮士德一样。”说着，赫默突然有节奏地晃了两下脑袋，不过她很快便调整过来，继续开口，“只有在适当的情况下停止支出，才会导致感染者器官仅仅是受损而非破裂。而二次破损的情况，我只见到过四次。两次在莱茵生命，两次在罗德岛。”
　　“这种情况的结果如何？”
　　“在感染者器官恢复后，矿石病程度逐渐加深，但因为样本过少，无法确认你的情况，只能往抑制感染者器官的方向进行治疗，不过这样可能会造成某些方面的副作用。”赫默将档案袋重新放到架子上。
　　“……就这样吧，谢谢。”尘雀抿唇，垂头，让她们看不到自己脸上的神色。
　　赫默重新坐回椅子上，拿起笔，从桌子的右侧拿过一张空白的病历，“我现在没太多时间，你把这个拿去給华法琳医生，她会给你开出那些抑制感染者器官的药物。”
　　听到这个名字，尘雀下意识地看向一旁看上去有些尴尬的奈音，转头，接过了来自于赫默医生开出的病历单子，“多谢，能问一下华法琳医生在哪吗？”
　　“出门右拐第二件屋子。”赫默此时已然将头低下，继续了她们前面进来之时的那副样子，在报告上奋笔疾书。
　　两人走出屋子，顺带将门关上。
　　“尘雀……算了，还是斐辛雅顺口，你以前感染者器官也受过伤吗？”奈音一出门，就用微弱的声音在尘雀的耳边询问道。
　　“……嗯，因为某些原因，我那时候需要一瞬间爆发出比较强的源石技艺，可惜最后依旧没有做到想做的事情。”尘雀抬起头，眼中带着某些追忆与痛苦，甚至奈音还感觉到了某种……哀伤。
　　“已经是过去的事了。”最后，尘雀像是自言自语一般说道。
　　——
　　这是这一卷的最后一章了x
　　由于接下来的真的都是原创了，所以我需要暂时停更一天来进行思绪上的整理，望谅解
第三卷 维多利亚的任务


第八十章 离岛申请

　　“我再确认一遍，干员尘雀，申请出岛执行任务对吗？”阿米娅拿着眼前女性写的申请书，脸上的表情十分意外。
　　两人站在走廊中，阿米娅手中除了她写的申请书之外还抱着一些
　　尘雀淡然点头，对阿米娅的话表示赞同，“嗯……没错，我希望作为贵岛的干员去外面进行工作，而非留岛。”
　　阿米娅低头认真滴看向手中那份申请时，面带疑惑地问道：“为什么会有这种想法呢？这段时间在罗德岛舰船上应该过得挺愉快的吧。”
　　“非常愉快。”尘雀将视线转向窗外，此时外面正是一阵黄沙满天，挡住了她们所有的视线，“只是因为我个人的一些问题……”
　　“能解决吗？”阿米娅将视线放到尘雀身上，脸上透露出些许担忧，“如果有需要的话，我可以稍微帮你解决一下。”
　　尘雀面带苦笑，叹了口气，无奈摇头，“谢谢，但这件事我希望一个人去解决。”
　　“维多利亚有份工作你去吗。”凯尔希突然从拐角处走出来，一手插在衣服的口袋中，另一只手上拿着一份邮件，“维娜干员的帮派似乎遇到了某些难处，等会罗德岛也会经过乌萨斯和维多利亚的交界处，你可以在那边直接跳下去，我相信这对你不会是什么难事。”
　　“当然不是什么难事。”尘雀的瞳孔微缩，将视线转到眼前的凯尔希医生身上，“只是我希望在这之前能得到足够的信息量，并且贵岛能保证斐翰在我身处维多利亚期间得到足够的治疗。”
　　“罗德岛许下的事自然会做成。”凯尔希将手中的信轻飘飘地抛弃，随后其慢慢落下，恰好飞到尘雀面前，“至于情报，上面有写寻找到人的方式，只需要找到她们然后拿出这封信就行了。我们也会给你联系一位同样加入我们罗德岛的骑警帮你进入城市，只要你能找到离下船地点最近的那座城市和穿着罗德岛干员的服饰。”
　　“知道了。”尘雀简单地查看了一下信封里的内容，大意也不过是一封请求帮助的书信，不过唯一让她有些在意的却是里面所提到的一个名词：格拉斯哥帮。
　　尘雀没有过多犹豫，在看完之后，迅速将这塞入自己的口袋中，“我明白了。现在我要先回宿舍收拾东西，等到达预定地点后再叫我就行了。”
　　随后她转身离开，只留下阿米娅和凯尔希两人站在走廊之中。
　　阿米娅有些讶然地看向凯尔希，想说什么，但却被后者抢先，“阿米娅，有些人是闲不住的，即便当下有安逸的净土，她们也会义无反顾的因为心中的某种情况扑入外界的暴雨中。”
　　“尘雀小姐，她是这样的人吗？”
　　“以前不是，但现在已经是了。”
　　……
　　“你要走了？”奈音直接打开尘雀的宿舍门，有些意外地看着正在收拾着宿舍的女性。
　　屋内本来放置在角落的武器被收拾起，放在桌子上，从尚未关掉的包内还能看到里面匕首的寒光。此情此景，只要不是粗神经或者笨蛋都能清楚，这屋子的主人想要出去的意图。
　　“嗯。”尘雀看了突然进来的奈音一眼，转过头，继续进行叠被子这个艰巨的任务，“出一趟远门，可能这段时间都不会回来了。”
　　从黑曜石节回来到现在也过了十几天，尘雀起初还好，越过越有种感觉闷在自己心头迟迟无法抒发出去。
　　她想过很多的原因，最后将目光定格在自己身上——终归是她无法适应这种过分安逸的事情。
　　没有武器的声音在耳边呼啸，没有战士的怒骂流入耳中，没有密集的脚步在身侧响起。这一切本该是天堂，但却因为已然习惯了地狱而无法待在天堂。
　　尘雀不想将这个理由说出口。
　　“是有任务吗？”奈音看着尘雀收拾床铺是笨手笨脚的动作，叹了口气，走到她身边一起帮她叠起了被子，“唉，我还定好接下来一段时间和你们去其他地方逛逛的计划。”
　　“哈哈，抱歉。”尘雀从床上下来，将这些完全交给动作迅速的奈音，带着歉意的微笑对她说道。
　　奈音动作极快地将被她叠的奇形怪状的被子恢复摊开的形状，折折叠叠，迅速地将自己的手中得被子叠成了方块状，然后安安稳稳地将其放在她的床头。
　　“算了，既然有任务也是没办法的事情。”奈音从床上下来，见着尘雀无奈的脸，挥挥手，表示对这事的不在意，“你准备和灰喉煌
　　她们打声招呼吗？”
　　“嗯……”尘雀收拾武器的背影稍微顿了一下，随后继续将散落的东西放进自己的背包当中，话语中透露出某些不舍，“本来打算去的，但你来了，所以就拜托你去帮我跟她们说一声。”
　　“可这不是很不好吗？会有种自己不被放在心上的感觉。”奈音有些不可思议地看着眼前的尘雀，显然对她这种做法感到有些不能理解，“这样一声不吭的直接离开终究不是件好事吧。”
　　“确实不是一件好事，只是我喜欢像普通人那样连离开都会带着恋恋不舍，该做什么，去做什么，通知一声，也不是无法再次见面。”尘雀关上自己带武器的背包，掂量了一下包内的重量，回头，脸上尽是严肃认真的神色。
　　从理性上来说，尘雀的话并没有错误，只是从个人来看，奈音还是有些不能接受她这样的说法。
　　奈音突然用力地晃晃头，直接抓住尘雀的手，带着她往外面走去，“不对，这样可不行，至少走之前要跟朋友打声招呼。”
　　实话说，在奈音直接强行拖着尘雀走的时候，她险些直接应激反应拔出自己藏在衣服里面的匕首往她身上砍去。
　　好在在手接触到匕首的那一刻终于是反应了过来眼前女孩的意图。尘雀本来已经握住匕首柄部的手缓缓松开，任由前面的女孩拉着自己往灰喉宿舍的方向前进。
　　尘雀在心中默叹了一口气，摇了摇奈音抓住自己的手，“不用抓着我了，我自己能走。”
　　奈音转头，确认尘雀没有在骗她之后方才松开手，双手抱胸，气势十足地说道：“那走吧！”


第八十一章 开始的任务

　　“这么说，你等会就要走。”
　　同奈音预料的一样，灰喉听到她说出的话时脸上充满了极为情绪化的激动。
　　灰喉将自己桌面上的书盖上，起身直面着她，“我还以为就算有了任务你也会选择一声不吭的直接走掉。”
　　“哈哈。”尘雀的嘴角微微上扬，但最终还是没能说出自己本来是打算这么做却被奈音强行拖来道别，只能尬笑两声，将话题移开，“你的伤最近怎么样了？”
　　“还行。”提到这，灰喉下意识地看了一眼自己被衣服所包裹的冻伤处，“估计再有个几天就能完全恢复了，比你要慢上不少。”
　　“别这么说。”尘雀的笑容变为苦笑，“我和那个整合运动干部的接触只有一瞬间，但你们却和她战斗许久，受到的伤自然不尽相同。”
　　似乎是说到了灰喉的某个敏感点，她突然小声地叹了口气，重新直视眼前的好友，“霜星同意了加入罗德岛，在死前。”
　　尘雀一时间沉默住了，她在舰船上这几天也有听灰喉讲过一些事，比如在龙门战斗后整合运动的分裂，还有以前她执行过的任务，但唯独没有讲到过这件事。
　　“那……霜星干员。”尘雀抿抿嘴，再次开口，迅速地改变了对霜星的称呼。
　　在旁边听着对话的奈音一时间突然有种在听天书的感觉。不过即便如此，她也察觉到了有些不同于寻常的氛围。
　　“尘雀干员。”气氛正处于尴尬之中，突然之间，有人叫道尘雀的名字。
　　她抬起头，把目光放在眼前的朝她跑来的后勤部干员身上。后者喘两口粗气，然后恢复本来的认真脸，对站在灰喉屋子内的尘雀说道：“凯尔希医生让我通知你，十点整去罗德岛甲板上。”
　　“我知道了。”尘雀看了一眼带在手上的表，上面显示着当前的时间：九点三十。
　　“我先走了，过段时间再见。”尘雀对着她招招手，然后往自己的宿舍那边走去。
　　灰喉和奈音站在宿舍门口，望着她远去的背影，直到其消失在走廊尽头。奈音突然有些好奇地朝灰喉询问道：“你看起来对斐辛雅来告别有些意外？”
　　灰喉看了一眼和自己同样叫她斐辛雅的奈音，点点头，“以前她就是这样，走的时候悄无声息，小时候玩耍的时候，经常玩着玩着就突然发现少了一个人，然后再一找便能在她家中或者上班的地方找到她。”
　　说着，她关上了门，问向奈音，“要进来玩一下吗？虽然这里面没什么好玩的。”
　　“当然。”
　　……
　　尘雀最后看了一眼自己生活了十几天的宿舍，闭着眼，关上了门。
　　铁门落下，溅起点滴的灰尘。尘雀也不住地在内心感慨：
　　也不过是十几天，居然对这里产生了些许的不舍。
　　这种事，也仅仅是在当上雇佣兵之前发生过。现在她依旧能回想起来，第一次逃跑的夜晚，那种心脏疯狂乱跳的感觉。恐惧，恶心，担忧的心情不断萦绕在自己的心头，但为了自己的唯一亲人，最后只能强行忍下这些感觉。
　　那时，暂且幼小的斐翰依偎在她的怀抱之中，胸膛一起一伏，闭着眼，偶尔发出些许痛苦的呻吟。
　　都过去了。
　　她这么在安慰自己，但依旧心头一阵绞痛。
　　时间不能抹平一切伤口。
　　调整好心态，尘雀背着比上次要小得多的包，朝前往甲板的楼梯出走去。
　　里面不仅仅装着匕首，这几天更换的衣服，自己制作的十几枚手雷，还有这段时间稍微训练了一下勉强可以使用的手铳。尘雀几乎是一股脑地便将所有有或是可能有用的东西带到了背包之中。
　　甲板处，早有一个后勤人员在此处等待。见尘雀到来，后勤部干员走上前，询问道：“是尘雀干员吗？凯尔希医生让我在这里等你，帮你打开通往甲板的门。”
　　“嗯，有劳了。”尘雀点点头，跟着他一起走上前。
　　楼梯上残余了些许的黄沙，看起来是从外面落进来的，暂时还没有打扫。
　　似乎是想起什么，那个后勤部干员回头，从衣服口袋中掏出一个白色的泡沫盒子，“尘雀小姐，记得带上这个，医生特意交代我的，这是你接下来半个月的药。”
　　“我知道了。”对此，尘雀皱起眉头，不过没说什么，直接接过了这个泡沫盒子，将其塞入自己的背包之中。
　　“我开了。”后勤部干员将收放在这道门的开关之上，吞了口口水，看向后方的尘雀。
　　门渐渐打开，外面肆虐的风沙在一瞬间仿佛找到了倾泻口，疯狂地朝着罗德岛内涌入。
　　后勤部干员用手臂勉勉强强挡住自己的眼睛，让风沙尽量不要进入他的眼中，而尘雀则是在门打开的一瞬间便冲入了风沙之中。
　　风沙虽大，但她的源石技艺足以让那些在风中的沙砾直接从她身侧滑过而自己身上不会沾染到半点沙土。
　　尘雀的源石技艺在二次损伤恢复后，强度增加了不少，哪怕抑制感染者器官的药物在持续地发挥自己的作用，但依旧要比之前在龙门时的强度高上些许。
　　凭借着源石技艺，她走到了罗德岛甲板的最边缘，往下看去，茫天的黄沙将下方本来清晰可见的巨轮彻底掩盖。
　　她一脚踩在甲板的边缘，鞋底部细细地在上方摩擦，感受着底部那仅存着的几颗沙砾。
　　甲板上只有尘雀一人，后方的铁门早已关闭。她回首，抿着嘴，眼中透露出些许不舍的光芒。尘雀并没有在这停留太久，她还是毅然将视线转向完全遮挡住视线的黄沙，纵身一跃，让自己处于被扬起的沙土之中。 
　　风沙不断地朝她涌来，最后却被她的源石技艺无情地挡在外面。
　　透过风沙，她隐隐约约看见眼前的地面，于是乎一个转身，借助源石技艺制造出来的气流，稳稳当当地落在有黄沙构成的地面上。
　　罗德岛慢慢走远了。尘雀看了一眼舰船远去的方向，收回目光，将自己头上的帽子紧紧扣牢，往既定的方向走去。


第八十二章 维多利亚

　　“要我去维多利亚？”刚刚休假回来的林易皱起眉头，看向眼前不断在文件上签字修改的诗怀雅，“诗怀雅长官，你没在开玩笑吧？”
　　“我看像在开玩笑的样子吗？”诗怀雅将手中的钢笔拍在桌子上，指向旁边的那一堆文件，“这么多事，我可没有那闲心跟你开这种玩笑。”
　　林易这次似乎强硬了起来，直接靠近一步，将自己的双手撑在桌子上，“那为什么还要叫我去维多利亚，关于我的那份档案我相信陈sir一定有留在近卫局内部。”
　　“你以为我为什么会叫你去。”诗怀雅唰的一下站起身来，从桌子上找出一份文件丢在他面前，“还不是那个#龙门粗口#组织又在搞事情。”
　　“那个组织……”林易没有在意诗怀雅长官爆出的粗口，只是皱起眉头，将甩到他身旁的那份文件捡起，上面清晰地写着那个组织的名字。林易的神色有些复杂，怀念和愤怒交替在他的脸上出现。他最后轻轻地放下手中的报告，看向继续沉入文件堆中的诗怀雅，“如果有可能，我不想接触他们，哪怕他们对我的种族有再大的贡献。”
　　“你觉得你能逃得掉吗？”诗怀雅重新从文件堆中抬头，“你的过去永远在追逐你，无论你作为林易的时候，还是作为德拉克后裔的时候。假使在你背对它的时候被他追上，你会被它狠狠地来上一刀，葬送性命，龙门保不住你。”
　　“……我清楚了。”林易抿着嘴，将报告拿起，“我把这份报告拿走作为情报来源可以吗？”
　　“拿去。”诗怀雅低下头，手速极快地替换掉写完的文件，“记住，最重要的还是保密你自己的身份，虽然你和过去的样子变化了很多，甚至还磨掉了棱角，但记得，那个组织的某些人也许还认得你。”
　　“我知道。”林易低着头，脸色黯然，盯住自己手中的书信，不知在想些什么。
　　……
　　尘雀在沙暴之中隐隐约约地看到了一座移动城市的影子。她想了想，往那边走去。
　　尽管尘雀的大背包中已经带足了几天的分量的食物和水，但她更希望把这些放到危机的时候去使用，而不是刚开始的这段时间里。那么进入移动城市之中便是最好的一个选择。
　　城市的最外围，有一队维多利亚骑警正在不断地巡逻着。这种独属于维多利亚的特有职位承担了王国警察，郡警察，城市警察的职务需求，并以标准化的作战能力和极大的管辖范围闻名于世界。
　　以往她从维多利亚接取任务一向都不喜欢和这些人碰面，如果要形容的话，尘雀觉得她们像一块黏土，要用尽全力才能完全甩掉他们。
　　不过凯尔希之前提到过那位同样属于罗德岛的骑警干员却让她有些好奇——因为很少会有组织愿意自己的成员还加入了另一个组织为其效力。
　　应该就在附近了吧。
　　尘雀扒拉两下自己肩上那罗德岛的标志，微微蹙眉，似乎有些无法适应这件衣服。
　　突然，尘雀听见一个声音在慢慢朝她走来，回首，一位一米五左右的人身着骑警的服饰就站在她后面几米的地方，盯着她，眼中似乎有某些兴奋，“你就是通讯里说的那位尘雀小姐吗？”
　　“嗯，前不久刚刚加入罗德岛的干员尘雀。”尘雀起身，甩甩自己的腿部，让其发出几声清脆的声音，“你是凯尔希医生说的那位骑警？”
　　“嗯。”骑警小姐笑了笑，向她伸出手，“我叫格拉尼，尘雀小姐，欢迎你来到维多利亚的小丘郡。”
　　“嗯，谢谢。”尘雀同样伸出手握着这位小个子干员的双手，虽然她心中有些怀疑这位干员是否已然成年，但她脸上并没有太大的表情波动，仅仅是挂上比较客气的微笑。
　　格拉尼显然并不在意她脸上的表情究竟如何，她只是有些自来熟迅速抓住尘雀的手臂，将她带往这个城市内部。
　　这期间她们遇上了另一队骑警，不过他们只是微微朝着格拉尼打了声招呼，随后全然无视在她身旁的尘雀往既定的方向走去。
　　这让以前费尽心思才能潜入维多利亚城市的尘雀难免有一些淡淡的失落感。
　　“你不要参与巡逻吗？”尘雀对此有些奇怪，便向旁边的骑警小姐询问道：“不用，至少今天不用，他们老是说我太小了，不适合干这活，然后把我的巡逻班次强行见到最少。”
　　我倒是可以理解他们为什么会这么去做。
　　尘雀在心中笑了笑，再次开口，“格拉尼小姐，那你作为骑警平时都做些什么呢？”
　　“啊，也就只是稍微帮别人找钱包这样的工作。”格拉尼挠着头发，看上去骄傲，“不过我觉得只要能够帮助到别人就已经尽到了骑警的工作，也不用在意事情的大小了。”
　　“的确。”尘雀赞同地点点头，接着她将目光投向这个随处可见蒸汽的城市。
　　上次来时，蒸汽的使用并没有现在这么多，甚至只有少数地方可以看到蒸汽的身影。而现在，她几乎是几步就可以看见一个使用着蒸汽机的地方。
　　这些年，维多利亚在进步啊。
　　尘雀感慨一句，将这些景象暂且放之脑后，向着旁边突然跑到一个人面前的格拉尼问道：“格拉尼小姐，你知道伦蒂尼姆离这里还要多久的路程吗？”
　　“伦蒂尼姆？”格拉尼转过头，细细思考了一番后开口，“首府吗？离这里挺远的，我没有去过，只是听去过的骑警队前辈说过，从这里到伦蒂尼姆至少要一两天的脚程。”
　　有点远。
　　对此，尘雀点点头，开始思考之后的路途。不过格拉尼在说完话之后立刻转过头，认真地询问着自己身前的那位维多利亚公民，并未看见尘雀的样子。
　　“不好意思，久等了。”格拉尼带着歉意朝尘雀这边走来，将她从思考之中唤醒。
　　“没事，我刚好也稍微观察一下维多利亚现在的情况。”尘雀脸上重新带上了微笑。


第八十三章 前行的序章

　　时，烈日高照。
　　格拉尼与尘雀坐在一家偏向路边风格的店中。
　　她们的桌子上摆着维多利亚相对经典的培根，白面包以及牛奶——其实格拉尼还想点一份牛排的，但却因为身上的现金不足而暂时没了这个想法。
　　“尘雀小姐，你以前来过维多利亚吗？”年轻的骑警有些好奇地问向眼前这位不断端详着外面景象的客人。
　　“嗯。”尘雀收回目光，拿起桌上的白面包，撕下一片放入嘴中，然后喝一口甜美的牛奶，回答道：“几年前我还没有和罗德岛签署条约的时候来过，不过也就那一次。”
　　“几年前啊。”格拉尼将口中的那片白面包咽下，眼中带着些许追忆的神色，“几年前我才刚刚进入骑警队呢。”
　　尘雀将目光重新投向外面，此时外面的蒸汽机锅炉上不断地往外面冒着白色的气流。而一个小型拖拉机正在依靠着这产生的动力缓慢地前进。
　　“少见的不是依靠源石来驱动的机械啊。”她凝视着眼前的机器，有些感慨。
　　虽然说维多利亚发明的蒸汽机能在某种程度可以稍微取代一部分源石器械，但无论怎么考虑，源石技艺在现阶段，至少在几百年内都不可能被这种所替代。
　　而且其他国家看起来也并不是非常看得起这种的比源石效率低得多的东西。
　　“啊，不好意思。”格拉尼回过神来，连忙双手合十地朝着尘雀道歉，“抱歉，我一不小心就想入神了。”
　　“没事。”尘雀收回目光，笑笑，将话题转移开来，“你能帮我介绍一下关于伦蒂尼姆的情况吗？只要你了解的就行。”
　　格拉尼点头，“伦蒂尼姆我只知道是作为我们维多利亚的首府，平时作为国王的阿斯兰一族都是住在那里的。而我听说那边似乎环境不太好，和我们小丘郡比起来简直是天差地别，甚至有传言那里的空气中都含有可能导致矿石病的源石碎片，虽然我觉得挺假的……但听说罗德岛上的确有几位莫名其妙就得上了矿石病。”
　　说到最后，这位小个子骑警显然有些不敢说出来，毕竟这种事情，的确可信度不高，还是在维多利亚这种有发展其他工业手段的国家。
　　不过既然有这种传言，或许也会真的有那样的可能性。
　　尘雀默默都皱起了自己的眉头，若是情况真是这样的话，按照她现在的身体情况或许不是那么好处理，除非利用源石技艺时刻将自己身周的那些细小的源石碎片挪开，否则进去有可能会引起自己感染者器官的活跃。
　　想到这，她突然把本来放在旁边椅子之上的那个背包拿过来。尽管这个背包看上去很大，但总归没有之前那个能把煌和帐篷一起装下的那个巨包一般让人震惊。
　　她从这之中取出后勤干员在她下船之前交给她得那袋药，刚打开，一张纸从这里面掉了出来。
　　“药物一天服用一小瓶盖，就可以有效的抑制感染者器官，当进入伦蒂尼姆周边地区时，建议把一天一次增加为一天两次。”格拉尼将飘到她脚边的纸条捡起，小声地读出了这些话。
　　随后她们两个都沉默住了。这张纸条毫无疑问地透露出了前面格拉尼说出的话的正确性。
　　“尘雀小姐，你的感染者器官是有什么问题吗？”格拉尼将纸条递给尘雀，沉默许久之后终于小心翼翼地开口问向她。
　　“嗯……”尘雀点头，几乎只要和她有所交往的人都会知道这个信息，所以她也并不在意对同为罗德岛干员的格拉尼说出这个消息，“我之前感染者器官有受损过，因此还修养了很长一段时间。”
　　“感染者器官受损？”格拉尼看起来惊讶，即便她在罗德岛中也有生活过一段的时间，但也从未听到过这种情况，“这很严重吗？你现在还没有恢复好吗？”
　　如果之前当雇佣兵的时候有人这么问，尘雀肯定要用怀疑的目光看向他，并且防备他是不是会随时掏出一把匕首掏向自己的心窝。不过现在她倒是没了太多感觉，毕竟眼前的这位也是个罗德岛干员，“要说严重其实没有想象中的眼中，仅仅是有些特殊。放心吧，如果没有痊愈的话我不会选择出来进行任务的。”
　　说着，她站起身，微笑地朝着眼前的骑警问道：“格拉尼小姐，能请你帮我带去售卖食物和水的地方吗？我想我需要快点出发到伦蒂尼姆。”
　　“不再在这里多留一下吗？”格拉尼同样站起身，把自己最后的一口的牛奶喝光，“其实这里也有不少的不错的景色。”
　　“不用了。”尘雀对于景色什么的并不是非常感兴趣，她淡然背起自己的包裹，“现在任务更重要一些，早点完成我也可以快点交代任务。”
　　“好吧，跟我来。”格拉尼被杯子轻轻地放在自己的身边的桌子上，然后直接跑出店内。
　　尘雀看到旁边人稍许不满地皱起自己的眉头，但在看到格拉尼的身影之后，几乎是所有的人都是愣住一下，随后脸上挂着微笑，重新和同伴开始聊天。
　　“尘雀小姐，快来。”格拉尼似乎放弃了思考之前谈过的那些话题，在远处招着手，意图让尘雀和她一样快速跑过去。
　　尘雀也暂时不去想之前的那些话，她抬起脚步，利用源石技艺加快自己脚下的步伐，勉勉强强地跟上了眼前的骑警小姐。
　　她只是挑起眉头，速度再次加快，甚至让使用了源石技艺的尘雀追她都挺吃力的。
　　两人就这么跑了一段时间，穿过了半个城市，来到这座移动城市最中央的地方。
　　前方的格拉尼停下脚步，颇有胜负欲的看向几秒之后才勉强站在她身旁还气喘吁吁的尘雀，脸上有着些许的兴奋，“没想到尘雀小姐你居然跟得上我的速度，要知道罗德岛里面能靠自身速度跟上我的人可不多。”
　　“哈哈。”尘雀有点勉强地笑了笑，随后看向眼前的食品厂。
　　里面充满了食物的香气，同时入眼的也是维多利亚人民最常吃的主食——白面包。


第八十四章 前往伦蒂尼姆

　　“二十块白面包，十瓶牛奶，一共七百龙门币。”笑眯眯的菲林老板报出了尘雀所取出的食物的总价格，并且还从抽屉中取出一张小纸片，“如果再加一百龙门币可以再领取一张优惠券，下次来这里购物可以九折。”
　　“不用了。”不用旁边的格拉尼打眼色，尘雀几乎没有考虑的时间，十分果断地拒绝了老板的优惠券。
　　对于尘雀来说，她仅仅是在这里购物一次，采购接下来所需要的食物以及饮品，这张购物券对她来说毫无用处。而一旁的格拉尼在老板拿出购物券的时候也并没有露出什么神色，所以她也没有出钱买下然后赠送给格拉尼。
　　尘雀将已经包装好的食品放入背包中，让本来就撑得挺大的背包变得更加充实。
　　两人走出了食品厂。这家食品厂虽然看起来通风不错，但内部的环境终究是比不上外面的。
　　格拉尼一走出来就伸了个懒腰，并吐出一口长长的气，“呼……里面还真是有点闷，不过这家食品厂尽管有这样那样的缺点，但他们做出的食品确实是这座城市里面最好的。”
　　尘雀点点头，算是默认了她的说法。
　　仅仅是白面包的表面就可以看出面包的质量，蓬松的表面上几乎没有沾上任何的污渍，白白的粉末均匀撒在其的表面。那属于白面包独有的香气无时无刻不在钻入她们的鼻孔中，似乎想要提醒着这家工厂在制作上的严格。
　　可以说，在以白面包为主食的维多利亚，白面包制作得如此之好的工厂全国也不会超过十家以上。
　　“说起来，尘雀小姐。”本来走在前面格拉尼像是想起什么关键的事情一般，突然回头看向尘雀，“如果你去伦蒂尼姆一定要注意一件事。”
　　“什么事？”尘雀见格拉尼的表情渐渐严肃，也是暂时放下自己脸上的微笑，面色淡然地询问道。
　　“听最近前辈们说，有些几年前元气大伤的组织好像又要准备做些什么事。”格拉尼的神色中充满了名为担忧的情绪，“最近一位去伦蒂尼姆述职回来的前辈好像被袭击了，甚至到现在还躺在床上没有参与巡逻行动。”
　　组织？是那个格拉斯哥帮朝罗德岛请求支援的原因吗？
　　尘雀在心中暗暗判断着。她对于所谓的组织并没有太多的恐惧之心，事实上，被她渗透然后斩首的不容组织高层也不在少数，所以尘雀暂且并未将格拉尼的话放在多么重要的位置，最多也仅仅是需要稍微注意的某项事物而已。
　　既然被提醒了，尘雀还是需要有礼貌的回应回去。她稍微思考了一下，轻轻颔首，对着刚刚说完这话的格拉尼说道：“嗯，我清楚了，接下来我会尽量避开那个组织行动。”
　　格拉尼得到尘雀的回复之后也是叹了口气，抬头望着此时高悬在空的烈日，“那个组织听说很久以前就存在了，可惜前辈们一看我靠近就没有再谈论这个问题，不然我还可以给你提供更多的消息的。”
　　“没事。”尘雀微笑着，伸出手，轻轻抚摸几下格拉尼的耳朵，让后者的脸蛋微红，“你说的这些对我帮助很大呢。”
　　“那太好了！”格拉尼长喘一口气，继续回到之前充满活力的状态，向前走几步，充满地期待回首望着尘雀，“要不你再留一段时间？实话说我已经很久没有见到其他罗德岛干员了。”
　　“……等我回来吧。”尘雀的微笑慢慢淡化，默然一阵，随后再次走到她的身前，挂起微笑对格拉尼说道，“虽然看上去并不是很紧急，但一件事做完再做另一件事会更安心不是吗？”
　　“说的也是。”格拉尼颔首，转身走向前方，“那我带你去买下指南针和地图吧！”
　　“多谢了。”尘雀跟上了眼前人的脚步。
　　……
　　林易驾驶着一辆诗怀雅长官提供的越野车在公路上高速行驶着。
　　作为一家公爵家的大小姐，实际上诗怀雅长官家中的领地甚至要龙门都大上不少。
　　近卫局成员们休息时也经常会聊到诗怀雅长官来龙门的原因，但无论怎么猜测她都没有给出过任何的答案，只是一次次地在完成任务，最后登上现在这个位置。
　　有传闻诗怀雅长官的祖父和魏公有不小的交情，但这终究也只是传闻，没有任何准确消息可以证明他们的关系。
　　不过看着前面路途的林易并未将注意力过多的放在这些小八卦上面。他冷着脸，甚至脑子里想的都是前面报告上的那个组织。
　　他很熟，对那个组织来说，虽然说仅仅只是在那里面呆了一两年，而当前已经过了五六年，但其中的景象他始终也不会忘记。
　　那里是他命运的转折点，也是他作为青年时无法忘怀的时光。
　　意气风发，信任，背叛，死亡。他在那一年中经历平常普通，即便是一般小贵族也不会经历的事情。
　　如果此时身边有瓶酒，他可能会直接打开瓶盖喝上一两口以缓解想起这段记忆事心中的苦闷。
　　可惜，诗怀雅给他配备的车上有充足的食物，水源和武器，但唯独就是没有酒。一时间，他反倒有些浑身难受的感觉。
　　踩下刹车，林易暂时将车子停在了大道旁边。此时距离他离开龙门已经过了三个小时，在这三小时以内，他已然成功离开龙门进入维多利亚的境内。
　　炎国，乌萨斯与维多利亚三者相靠在一起，相距都不算太远。而三者相对来说都不弱，由于炎国在外交上多数采用封闭的模式，所以导致大部分的国家对于炎国的实力都不尽了解。至于维多利亚，乌萨斯曾对它采取过军事行动，但仅仅在战斗初期取得了极大的优势。
　　后来乌萨斯甚少与维多利亚交锋，那场战役同样有不小的原因。
　　他狠狠地往自己口中灌入冰凉的开水，身旁是茂密的树林，树荫从一定程度上将太阳所遮蔽，让人在烈日之下有半饷的喘息时间。
　　——
　　既然月初我就求一下月票吧x
　　感谢大家地月票


第八十五章 维多利亚的首都

　　伦蒂尼姆，这是维多利亚的首府城市。
　　自很久以前，只有德拉克作为皇族的那个年代起，其的都城便名为伦蒂尼姆，哪怕阿斯兰后来加入维多利亚，但也不曾改变这座城市的名称。
　　而今日，即将陷入动荡的这座城市之中迎来了一位访客，她面带口罩，头顶帽子，把自己的容貌完全遮掩在衣物之下。
　　而这位正是尘雀。实际上她自己并不想要装扮成这个样子，但在外面听说这附近的雾霾又重了几分。万般犹豫之下，她还是从外面买下一份口罩走进伦蒂尼姆所属的地带。
　　绕过看上去没有什么戒备心的骑警巡逻队，她十分轻松地进入了这座城市。
　　上次来维多利亚时已然是三年前刺杀那位教授的时候。虽说那所大学的位置处于伦蒂尼姆的周边地区，但终究没有归属进伦蒂尼姆里。故而尘雀上次来到这里实际上并未真正进入过这座城市。
　　街上有相当一部分人戴着口罩，让她在其中显得没那么突兀。
　　城市内部的空气看上去要比外面的好上不少，可见度相较于外面高了很多。尘雀瞧见街上同样也有不少人没有戴口罩，他们恍若完全不收到这雾霾影响一般有说有笑地说着话，神情自若。
　　也许是早已习惯了这雾霾的人。
　　尘雀稍微推测了一下，随后很快便将这个推测置之脑后，稍微转头，寻找着餐厅的位置。
　　此时已然是一天之后，在蹭到一队商队的车后，她很快便到达了伦蒂尼姆的周边地区。不过因为商队并没有进入伦蒂尼姆内部的打算，所以说她只好在野外下车，并且自己一个人溜进伦蒂尼姆之中。
　　其实她比较在意之前的商人说的话，在一个偶然的情况下，她听见商人和他最信任的下属之间的对话——他们本来打算前往伦蒂尼姆地区进行交易，但似乎是收到了什么讯息，临时改变主意，放弃前往伦蒂尼姆的想法，转而开向维多利亚其他地方。
　　她很好奇，究竟是什么样的消息，才能让逐利的商人放弃伦蒂尼姆这一块蛋糕。
　　如果知道了，大概对于她这次的任务会极为有利，可惜没有如果。
　　此时尘雀身上带着一万左右的龙门币，这是在罗德岛的日子里尘雀稍微积攒下来的费用，但大头的七千龙门币算是赫拉格送给她保下奈音的报酬。
　　而因为那段时间内尘雀已经动了想要出去的想法，所以暂时没有讲这笔龙门币交给罗德岛还债——哪怕斐翰住院的费用在不断地随着时间网上叠加，她二次感染的药物也还需要加钱。
　　也许在这物价相对较贵的伦蒂尼姆用不了太长时间，不过吃上一餐相对丰盛的午餐还是没有太大的问题。
　　尘雀四处寻找，最终将目光锁定在一家装潢相比其他店稍差些的店面上。她走入店中，点上一份牛肉，价格整整低了旁边那几家店一倍左右。
　　牛肉配着点上来的小瓶红酒用去了她大概四千的龙门币，这还是建立在这家的牛肉便宜的基础上。
　　如果要求稍微高上一些，去到其他店，恐怕这一万块钱可能只够一个人吃上一餐。
　　酒饱饭足之后，尘雀站起身，全然无视了站在门口朝她鞠躬并说出【欢迎下次光临】的那位服务生，走出店门，用牙签将自己牙缝中那些许的肉丝挑出。随后，她朝着路人打听，终于是在吃完饭的一个小时之内找到了要找的地方。
　　冷清的巷子当中没多少人走过，尽管周围两边都是热闹的街道，但是全然没有什么人愿意走入这条清净的小道之中，而且大部分人都对此全然无视。
　　尘雀自然不会蠢到直接站在小道的路口让其他人发现她的存在。她选择挤在人群中，和其他人同样对于这个小巷的入口熟视无睹，但却在某个时间点，监视巷子口的人目光被其他事物所吸引之后，一个闪身进入了巷子之中，随后趁着其他几人没注意到的空档，右脚轻轻点地，直接脱离了其他人的视野范围之内。
　　巷子意外的和外面看上去有些不同，相当的干净，尘雀的脚踩上去甚至还会有上些许的鞋印印在道路上。
　　尘雀有些不舒服，她往后看一眼，隐隐约约可以再地面上发现自己的脚印，虽然很淡，不过只要仔细观察完全可以被察觉到。
　　第五个门吗？
　　尘雀从背包中拿出信封，那次确认了一番自己的目的地确实处于这个巷子之中。她默叹一口气，抬起手，在第五个门上面轻轻敲动几下。
　　门开了，一位白发的菲林族女性开的门，她在开门的瞬间皱起眉头，同时向后退了一步，手中攥紧拳头。
　　“你是？”她朝着尘雀问道。
　　尘雀凝视着前方的人，眯起眼。她从这位白发菲林的身上感觉到了一种危险——仿佛一只野外称霸的猛虎站在她身前一般。在白发菲林率先开口后，她也是从暗自防备的状态之下反应过来，递上凯尔希交给她得那封信，“尘雀，罗德岛干员，凯尔希医生让我来支援你们。”
　　白发菲林看了她一眼，然后将视线重新转回她的身上，“干员尘雀？我可从来没有在罗德岛上见过你，不会是假冒的吧。”
　　“合理的猜测。”尘雀点点头，盯住眼前的白发菲林女性，“但很遗憾这是错的。还有在质问别人之前建议你先报上自己的名字。”
　　“因陀罗。”白发菲林说出了自己作为干员的代号，“你身上的气息很奇怪，那是只有长期活在暗中的家伙才会有的气味。”
　　“那我换种介绍吧。”尘雀挑挑眉头，“雇佣兵尘雀，接受罗德岛委托，对干员维娜进行支援。”
　　“……”因陀罗看着她挺久，但最终还是放开了对于尘雀的警惕，转身，“跟我进来吧，最好别做什么多余的事情，我可不介意我多一个沙包。”
　　“自然不会。”尘雀笑了笑，现在反倒没了什么担忧。


第八十六章 维多利亚贵族

　　“你就是罗德岛派来的干员？”阿斯兰女人坐在一张很普通的木椅上，她嘴中叼着一根白色的棍状物，有些慵懒的看向眼前的尘雀。
　　只是一张普通的平地木椅，还是俯视的情况，尘雀却感觉自己的气场有种被完全压制住的感觉。
　　“罗德岛干员，代号尘雀，接受凯尔希医生的委托来支援干员维娜。”尘雀直视着坐在那的人，开口，一字一句地说道，试图在这位面前保持着自己的气场。
　　“嗯。”阿斯兰女性看起来有些懒散地应了一声，“你可以叫我的代号，推进之王，既然同属于罗德岛干员，你可以随意一些。”
　　“当然。”尘雀在因陀罗和推进之王的目光下拉过一张凳子，径直坐下，“能给我稍微讲述一下现在的情况吗？”
　　“嗯。”推进之王稍微眯起眼睛，随后问向因陀罗，“因陀罗，你知道摩根跑到哪去了吗？”
　　“老大，摩根那家伙可能又跑出去晃荡了，我自早晨一起来就再也没看到过这个家伙。”因陀罗稍微思考一会后便回答了推进之王的问题。
　　“哦……”推进之王垂下头，过了很久才再次抬起头，“那因陀罗你先带这位尘雀小姐去休息的地方，等到摩根回来让她来我这里一趟。”
　　“明白！”因陀罗站起身子，走到尘雀身前，“那么尘雀小姐，麻烦你跟着我一起去休息等的地方吧。”
　　尘雀颔首，并未对这个决定提出什么问题，只是淡然地起身，跟上前方因陀罗的步伐。
　　……
　　虽然说林易驾驶着车辆，但在他本人的种种抗拒心理之下，他用了整整一天的时间才到达所需要达到的目的地——伦蒂尼姆附近的一个城市之中。
　　作为一座年代较远的移动城市，在经过前人的不断改造开发之下，这座城市的实际面积已经远远大于经济极为发达的龙门城。
　　虽然经济实力并比不上龙门这座排行在世界前列的城市，但实际上在其他各个方面上都能力压龙门。
　　据说诗怀雅是独生女。
　　虽然诗怀雅长官的父亲是维多利亚流传至今的贵族，但实际上他们这一脉并不像是其他传承至今的贵族一样，几乎每一任都是独生子女。
　　而作为坚定的阿斯兰派，林易对于这个家族被那个组织盯上并不会让他有多少意外。
　　林易估计自己被诗怀雅长官叫过来，大概率的可能性是因为自己曾经作为那个组织的一员更熟悉它可以给出某些意见，额外附带一下龙门的态度。
　　林易驾车来到了这座城市的最中心，出现在他面前的是一个巨大的别墅花园。他探出头去，偶尔还能再茂密的树丛中看到几位忙碌于修剪花园的园丁的身影。
　　在花园的深处，林易看得到一座大约有五层楼高的别墅，它上面的装潢透露出一副久远的气息。
　　林易见怪不怪地停下车子，在两位门卫有些警惕的视线之下，掏出诗怀雅长官为他写的那份信，交给门卫。
　　门卫拿过信，将信将疑地看了一眼，上面赫然写着施怀雅的名字。
　　一位较为年长的门卫二次确认了一下上方的笔迹，然后转身进入别墅花园之中，留下年轻的门卫在门口和林易大眼瞪小眼，“我先进去跟老爷通报，怀姆，你先和这位客人聊聊。”
　　说是聊聊，但作为门外的年轻人上起来没有任何想要说话的意思，反倒是一直盯着林易。
　　林易倒是对于这种颇为失礼的目光并不在意，从车里面拿出属于自己的一瓶水，打开盖子，让里面水慢慢地滋润着自己的口腔。
　　不多时，那位老门卫从里面走了出现，同时还有一位浑身树叶的中年绅士跟着他一同前来。
　　中年绅士看起来很像诗怀雅长官。
　　这是林易对于这位中年绅士的第一印象。
　　圆脸碧瞳，脸上带着不失礼貌的微笑，看上去让人感觉仿佛人畜无害。
　　可他却丝毫不敢小看眼前的这个看似和善的人，这源自于以前他还身处于那个组织的时光。
　　那个时候，他甚至将这位看似贵族实则为商人的人当做前进路上最大的绊脚石，却不想，被身后信任的人狠狠捅上一刀，差点命丧黄泉。
　　那时的他无论如何都想不到，会有这么一天，他站在这个人面前，并且准备进入他的家中，以他家的身份对那个组织进行反制。
　　每次想到这，林易便有些想感慨世事无常。同时，他来迟的原因中，也有一部分是不想这么早就见到这一位。
　　“欢迎你，龙门近卫局的林易。”见到他，这位伸出手，做环抱状，“尽管你可能已经认识我了，但我依旧要做个自我介绍，我是施怀雅家族的当代族长，塞缪尔·施怀雅。你可以叫我塞缪尔先生。”
　　看着眼前人近乎热情的举动，林易只是默默颔首，在伸出手的同时盯紧这位的眼睛，“你好，塞缪尔先生，我是龙门近卫局的林易，久闻大名了。”
　　塞缪尔放下双手，将自己的右手伸出，看上去颇为友好地和林易的手握在一起。
　　有那么一个片刻，林易想直接用力捏碎眼前人的手掌。但也只是一瞬间，现在的他并没有立场去做出这种不利于他本人的事情。
　　两人收回自己的手掌，塞缪尔的脸上带着热情的微笑，转身，招呼前面的那位年长门卫，“你去联系一下厨房，让他们晚餐准备得丰富一些。”
　　“是。”门卫淡然应了一声，倒走五六步，随后转头往那边离去。
　　“那么林易先生跟我来稍微体会一下维多利亚的下午茶时光吧。”塞缪尔扭头盛情地邀请着他。
　　面对塞缪尔的邀请，林易微眯起眼睛。突然，他本来冷漠的脸上也挂上了一丝微笑，“好主要，塞缪尔先生。”
　　两人朝别墅花园内部走去，只剩下原本门口的那个年轻的门卫站在那，总觉得主人与客人之前的气氛有些怪异。但很快他便放弃了思考，继续认真地看着大门。


第八十七章 那个组织

　　“请务必尝尝这份皇室特供的红茶，这可是我花了很大劲拿来的。”塞缪尔从桌上的白瓷盘上拿下女仆泡好的红茶递给林易，脸上的笑容从一开始就没有消失过。
　　林易端起那一份红茶，细细抿一口，茶水中那带有一丝清新的香气在他最终绽放出来，占据了他所有的味蕾。
　　他的身体很习惯地放下杯子，然后拿起旁边一块制作十分精致的糕点，放入嘴中，轻轻咬下，任由糕点的甜味和红茶的清香混在一起。
　　“塞缪尔先生。”一套流程做完，林易目光炯炯地看着眼前的人，开口，“我想现在还是先谈点正事吧。”
　　“哦？”塞缪尔向后挥挥手，那些得到了他指示的女仆鞠个躬，随后接连朝着门外走去，“那么，林易先生，你知道【卫】这个组织吧。”
　　“当然知道。”林易沉着脸，令眼前的塞缪尔无法看清他此刻的想法。
　　塞缪尔终于收起了脸上的笑容，他站起来，从后面的书架上取出一份档案，档案袋上只有一个字，【卫】。他将缠绕在档案袋上的那些粗线一圈圈的解开，“这个组织呢，一直在多方面阻挠阿斯兰王室，同时也在针对者像我们这样的支持着阿斯兰王室的贵族，但在二十多年前，最后两位德拉克一族的公主和她们的父亲一起死于战乱中后，这个组织便由明转暗，除了五六年前那场暴动之外几乎都处于蛰伏不出的状态。”说着，他已然将档案袋彻底打开，将其中写着组织资料的纸张拿出。
　　塞缪尔翻到一张资料上，然后将其轻轻放在桌子上，“林易先生，其实我很难相信，一个人在五六年间可以做到变化如此之大。”
　　“现在你不就知道了？塞缪尔先生。”林易挑眉，接过放在桌子上的那张表格。
　　在纸上，一位德拉克青年意气风发地看着前方，眼中满是骄傲与自信。
　　……
　　“打扰了，我可以进来吗？尘雀小姐？”
　　尘雀靠在床头处，这里是因陀罗小姐给她安排的暂时住处，除了一扇极为隐蔽的小窗之外，这儿没有任何的地方可以与外界通风，若不是门是从里面锁住的，她都要怀疑这位白发的街头女性是不是直接把她关进了小黑屋之中。
　　在听到外面人说话时，尘雀将视线挪到棕黄的木门上，考虑一番之后才开口，“请进。”
　　一位黄发黑皮的菲林族女性面容兴奋地走进来，将门顺手带上，“嗨～你就是主子说的那个来自罗德岛的支援干员尘雀？”
　　“是我。”尘雀坐直身体，看向眼前的人，“那这位小姐，你叫什么呢？”
　　“摩根，或许主子有跟你提过我的名字。”不出尘雀所料，这位正是之前在和推进之王谈话时她所提到的摩根，“本来前面只是去逛逛，倒是没想到你会这个时候来。”
　　“嗯。”尘雀淡淡点头，坐在床旁边，“我希望了解一下现在的情况，之前在入口我感觉到了不少监视你们的人。”
　　“这都发现了吗？不愧是唯一一个被派来支援我们的干员呢。”摩根挠挠头，面上的表情相对热情，“现在事情也就是这样，或许是我们之前闹得有点大，所以回来以后，不少人都盯着我们呢。”
　　“不仅仅是这个原因吧。”尘雀淡然地看着这位挺热情的格拉斯哥帮成员，“我希望得到更为详细的信息。”
　　“的确不只是这样。”摩根挑眉，把自己的手放在尘雀的肩膀上，“不过这些事，一般都是越讲越麻烦，你也清楚，这要讲起来，可能要整整一天一夜。”
　　尘雀不自觉地挪动自己的身体，意图将摩根放在自己肩膀上的手臂甩下去，但迟迟未能成功，“那就简略些，外面的那些人其实并不知道推进之王干员在这里吧。”
　　摩根饶有兴趣地挑眉，对尘雀的观点表达了赞同，“对，如果让那群家伙知道主子也在这里，可能就不仅仅是外面有几个人盯着的，现在我们所住的地方可能会直接沦为战场，三方在这里展开一场疯狂的死斗。”
　　“你们的胆子挺大的。”摩根描绘的场景让尘雀有些头皮发麻，她这段时间才想清楚为什么凯尔希会让她来执行这个任务——因为尘雀自身实际上并未出现在任何一个罗德岛的对外任务之中。
　　罗德岛的本质是个制药公司，无论它内部的训练有多么专业，都无法摆脱自己的这个标签。作为一盒处于中立状态之中的制药公司，罗德岛看上去并不想参与进太多国家政治的当中去，一旦参与了，那么罗德岛所保持的中立状态也会立马被打破。
　　“有句话叫做富贵险中求不是吗？”摩根在尘雀危险的目光之中最终还是将自己的手拿到了尘雀的肩膀之下，“虽说主子在这里挺危险的，但说不准会有意想不到的成果哦。而且这种灯下黑反倒是让他们更难以猜到主子的位置。”
　　“的确。”尘雀也常常做出这种事情，就比如藏身在别人刚刚确认过的地方，让他们无法确定自己的位置，随后继而完成自己的任务，“那么现在也该告诉我，你们所需要我的地方了吧。”
　　摩根直接躺在尘雀的床上，深喘气一口，闭着眼睛，伸出右手的食指，“其实也不是什么难事，只是我们简单的人手不够了而已。”
　　“人手不足？”尘雀有些疑惑地开口。在她看来，作为一个伦蒂尼姆本地的帮派，而且还不是那种什么名气都没有的帮派，她们的人手无论如何都不应该有不够这么一说。
　　“嗯，人手不足，主要是能打的人太少，现在主子无法出去，跟在她身旁的高文自然也无法出现人前，所以目前格拉斯哥帮能出现的最大战力只有因陀罗和我。”摩根躺在尘雀的床铺上，丝毫没有起来的意向，“虽然说以前也是这么过的，但显然现在和以前大不相同，随着伦蒂尼姆的动荡，帮派也开始逐渐躁动起来了。”


第八十八章 帮派之间的斗争

　　“帮派也开始躁动了？”尘雀从这里面嗅到了一丝不同寻常的味道。
　　伦蒂尼姆的帮派一般来说并不会太过动荡，即便原本处于绝对地位的格拉斯哥帮重新加入，也不过是比较低调地夺过稍许地盘，随后重新进入普通的沉寂期。
　　“嗯。”摩根一个鲤鱼打挺从尘雀的床上蹦起来，但看上去眼睛依旧不想睁开，“现在周边的好几个帮派都在盯着我们，似乎有想联合起来直接把我们吃掉的想法。”
　　帮派能联合吗？可以，但一般是在有高压的情况下。
　　在格拉斯哥帮仅仅是夺回一点地盘还未有太大的动作的情况下就被其他几个帮派所针对的情况下一般来说只有一种。
　　“有人想在幕后杀死格拉斯哥帮？”尘雀轻松地读懂了她话语之中的意思，“但是他不想出现，更希望利用本来就存在的帮派势力直接击破格拉斯哥帮的势力，逼迫出推进之王的位置。”
　　“嘛，大概就是这么一个情况。”摩根终于睁开眼，食指竖在尘雀的面前，“不过也有没猜对的地方，针对格拉斯哥帮的并不止一方势力，正因为他们两方相互牵扯才让我们有些喘息的空间。”
　　“嗯……我大概清楚了。”尘雀架着头，在脑中不断地将自己听到的，猜出的讯息归纳总结，最后用稍微低沉的音调对黄发黑皮的女性说道。她从床上站起身，直视眼前这位似乎是格拉斯哥帮智囊的角色，“现在只需要扮演一个被你们帮派所雇佣的雇佣兵就行了对吧。”
　　“当然。”摩根朝着她竖起大拇指，“要是因陀罗有你的领会能力，当初周围这几个帮派至少要被我们刮下几层皮。”
　　“呵。”尘雀附和着笑了一声，“不过现在就让我先休息一会吧。”
　　“啊啊，抱歉了。”摩根站起身，有些不好意思地挠着头，走到房门前，“那你先好好休息吧。今天应该不会出现什么事，晚上八点记得来吃晚餐就行。”
　　“好的。”尘雀应到一声。
　　咔嚓～
　　门被摩根顺手带上，尘雀走到窗边，将小窗稍微打开一条小缝。她重新躺回床上，闭着眼睛，却已然有些无法睡着。
　　维多利亚最近一段时间的情况一直在她的脑中不断地浮现着，结合之前说的话，尘雀突然有了个极为大胆的猜测。
　　维多利亚，阿斯兰，推进之王，德拉克，伦蒂尼姆的帮派，分为两派的幕后黑手。
　　维多利亚这交错复杂的关系一时间让闭着眼本来想要睡觉的尘雀有种脑壳疼的感受。
　　尘雀有些无奈地重新睁开眼，看向小窗那露出的一丝光线，外面的光不断地通过那条小缝传入她的所在的房间之中。她挠挠头，重新从床上爬了起来，最后将刚刚打开一条小缝的窗户重新关紧，将原本窥视的视线完全堵在这扇窗户之外。
　　最后，尘雀将大部分的猜想直接丢出脑中，闭上眼，啥都不想，慢慢睡了过去。
　　……
　　外面传来的脚步声将睡眠中的尘雀惊醒。她坐起身子，用锐利的眼神看着前方的棕黄色的门，花了好一段时间才从这种状态之中缓过来。
　　尘雀往窗户的位置看去，本来还能透露进来的微末光芒现在已然在渐渐变得黑暗。
　　“尘雀小姐。”她房间的门被人所敲响，摩根的声音传来，话语中带上了些许的急切，“你起来了吗？有别的帮派打过来了！”
　　尘雀清醒了。她迅速穿鞋下床，开门看着在外面的摩根，面色淡然地询问，“哪里需要我帮忙的？”
　　“巷子的另一侧。”摩根一见到尘雀便拉起她的手，“我和因陀罗要去应对入口那一侧的老对手，但有一个帮派从那一边打了进来，虽然是平时看不上的小帮派，但最近他们似乎获得了好几把铳，让本来可以守住的兄弟们节节败退。”
　　“我知道了。”尘雀回答道。
　　她们来到了巷子中，此时摩根才注意到尘雀并未穿上之前穿的那套黑色外套，仅仅穿着里面的那一件白色长袖便被她从里面拉了出来。
　　尘雀注意到了摩根的目光，但她只是淡淡地说了一句“没关系”，随后转身，直接朝着摩根指出的方向飞奔而去。
　　之前一直没有出现过这种被前后同时攻击的情况，但尘雀一来就发生了，这让摩根仿佛嗅到了某些阴谋的味道。
　　她颇有深意地看着远去的尘雀，最后转身，前往支援因陀罗。
　　……
　　尘雀随身携带着两把匕首，一把挂在腰间，一把被白布包裹，放在衣服口袋中。
　　而前面睡觉时，她将匕首放在桌上，得亏在穿鞋过程中，她十分习惯性地将其和桌上的一枚手雷重新挂回腰间，否则此时可能要赤手空拳上阵。
　　巷子口处的情况十分清晰明了。
　　格拉斯哥帮派的人利用掩体躲避着从远处飞来的箭矢和子弹。他们的人数和对方比起来达到了一比五的比例，但却在对方有几把手铳的情况下勉强顶在那，让对面的帮派无法进入其中。
　　他们每个人的身上都有不少的伤口，但哪怕只是躲在那里，对方都没敢直接冲上前。
　　外面躺着不少的人，很小一部人的身上带着格拉斯哥帮的标志，显然，倒下的多是对面的人。
　　想到此，尘雀的脚下突然加速，如同一阵风一般掠过。箭矢与子弹在尘雀源石技艺的影响下大幅度拐弯，纷纷击打在墙壁上。
　　躲在墙后的格拉斯哥帮的成员有些讶然地看着尘雀冲过去，一时间突然不知道该做些什么，只好继续躲在墙后，静观其变。
　　而尘雀却不会想这么多。她的想法很简单，既然那些格拉斯哥帮的成员是被突如其来的火铳压制的，那她直接扫平那几个拿火铳的家伙就行了。
　　铳械的源石技艺需要去练习才能比较轻松的实用，以那些人的准头来看，完全不像是刚刚拿到铳械只会准头乱射的新手。
　　所以，尘雀的目光锁定在了一个瓦伊凡男性身上。
　　——
　　玩游戏忘记更新的作者是屑


第八十九章 死亡的送葬曲

　　他拿着手铳，尽管衣服有些破破烂烂的感觉，不过他却一副傲然的样子，就这么大刺刺地站在人群中间，俨然一副我是老大的样子。
　　而在他旁边还有几个人，同样是帮派类型的服饰，却对周围的人完全没有想法，仅仅是瞄准着眼前的那些建筑不断利用将格拉斯哥帮成员压制在墙后。
　　在她冲过去的时候，他们同时转火，直接将火力集中在尘雀的身上。
　　可惜子弹只要一进入她周身两侧便变换了方向，连同箭矢一样，牢牢地镶入水泥地之中。
　　“警戒！”那个瓦伊凡男人收起之前一副无所谓的态度，转而警惕地看着眼前直直冲过来的尘雀，手中握紧了别在腰旁的长剑。
　　只是他反应过来的这段时间内，尘雀已经冲入了人群之中，高速地朝着他们这边接近。
　　尽管尘雀的目标锁定在瓦伊凡男人的身上，但她手中的匕首仍在不停挥舞着，于人群中收割着挡路的人的生命，并利用他们的身体不断遮挡着其他人的视线。
　　由于这只是个小帮派，还有相当一部分的人没有见过如此血腥的场面，一时间愣在原地，甚至往后退了两步，给尘雀让开了一定的空间冲入阵中。
　　尘雀自然不会放弃这个好机会，直冲往那几人所在的位置。
　　瓦伊凡男性嫌弃地看了一眼旁边有些尴尬的帮派头目，“叫你的人滚下去，这个女的我们会杀死她。”
　　“好，全靠大人您了。”帮派头目弯着腰点头，自己的身体不断朝后方退去，给尘雀和他们几个战斗的空间。
　　尘雀皱起眉头，她确实有些没想到对方敢直接放弃大的人数优势，只选择让这么几个人来对付她。
　　有古怪。
　　她暗自在心中提高了对这几个人的警惕。
　　“芙雅，帮我压阵。”瓦伊凡男性吩咐一声后面为首的那一位菲林女性，迅速从腰间掏出指虎，戴在手上，“我要痛快的打上一场，别让消息闯出去。”
　　“您的意愿。”拿铳的菲林女性双手置于腹前，带着剩下的极为朝后退去，几人尽管没在开枪，目光始终集中在眼前的尘雀身上，手中握着铳，蓄势待发。
　　尘雀心中警惕更甚，但她并没有过多的退缩想法，只是握紧手中已被鲜血染红的匕首，朝着瓦伊凡男性冲过去。
　　叮～
　　尘雀的匕首被瓦伊凡男性左手的指虎所拦截。她瞪大眼睛，当即朝后退一步，躲过右手的那一记重拳。
　　他脸上挂着兴奋的笑容，全然不准备给尘雀太多的喘息时间，在尘雀失去了前冲的势头时候立马再往前一步，意图逼迫尘雀再次往后退去。
　　尘雀左手撑地，在空中翻滚着拉开距离。借此机会，她毫不犹豫低将自己腰间手雷拿出。
　　蹬脚，尘雀左手手心藏着雷，往他那边跳过去。
　　瓦伊凡男性注意到尘雀想要藏起的左手，咧嘴一笑，佯装挥出拳头，做出进攻的样子。 
　　尘雀如他所愿，直接丢出藏在手中的手雷。他见况，收回前进的步伐，双臂挡在眼前并迅速后退，直接退出了常规手雷的爆破范围。
　　“主人小心！”但后面的女仆的声音和手铳发射的声音让他突然感到有些不对劲。
　　放下手，他没有看见尘雀的身影，甚至连本来应该躺在地上的手雷也没有见到。
　　他似乎想到了某些事情，用力将指虎甩向后方，当却直接甩到了空气之中，不见其人影。
　　唰唰～
　　子弹掠过他的身周，但并未对他们两个之间的战斗产生影响，只是飞过并进入旁边本来在观战的两人的身体。
　　惨叫声随之响起，这里面包括了三个人，瓦伊凡男性，以及另外两个小喽啰。
　　他将视线下移，却看见了从自己腹部穿出的匕首。
　　“混账！”他大吼一声，却突然感觉到自己腹部的匕首狠狠搅动一圈，随后直接拔出，鲜血从伤口处喷洒向天空。
　　虽然嘴上在骂，但瓦伊凡男性的神色之中却是充满了恐惧。越是杀人者越害怕死亡，他也是如此。
　　尘雀想再补上一刀喉咙，可惜这种情况下全然无法实现，因为他的右手上仍带有指虎，并且腹部的贯穿伤并无法立即致死，后方的几个人也迅速地在往她的方向冲来。
　　既然已然没有机会补刀，尘雀便没了太多的想法，脚蹬向地面，直接撤离了这个地方。同时，她顺手拔开了自己手中的手雷引信，将其丢向重伤的瓦伊凡男性身旁。
　　前面丢出去的手雷实则连引信都没有拔开，只是在实战中，很少有人能注意到这些细枝末节，更别提尘雀为了引他上当还调整一番手雷的位置令其无法看见手雷引信的位置。
　　这是一个比较冒险的行为，只是在对阵自信过度的人时，这种行为总是能建立奇效。
　　手雷爆炸，炸醒了周围那些旁观着的帮派成员，也炸醒了原本躲在后面的那些格拉斯哥帮成员。他们见着眼前最棘手的敌人已然被消灭，顿时脸上充斥着兴奋之色，重新拿起弩机和小刀朝着这个小帮派发起进攻。
　　尘雀于人群之中左右闪躲，终于是抽出时间看向那几位处于手雷爆炸中心的人。令她比较意外的是，瓦伊凡男性居然没有死亡，反倒是其他两人利用盾牌和自己的身体组成人墙将射出的弹片完全格挡在外边。
　　叫做芙雅的菲林女性咬咬牙，吩咐旁边还存活的几人，“你们帮他们两个带回去，看医生。我要先去一个地方帮主人止血，不然再这样下去主人会流血休克而死。”
　　其他几人默默点头，将自己的同袍背起，快速地朝后方跑去。
　　“你们跑了我要怎么办？”本来就一直处于后方的小帮派帮主此时站了出来，想要为自己，为帮派稍微找一条活路。
　　芙雅毫不犹豫地一巴掌抽在这人的脸部。她精致的面孔上遍布寒霜，“你们整个帮派的命都比我上我家主人的性命，现在，立刻滚。”
　　“可……”帮主还想说什么，却被芙雅最后瞪上一眼，什么话都没有说出来。


第九十章 暂且结束

　　随着那几人的离去和帮主的消沉，整个帮派都几乎失去了动力——他们本来就不是什么大帮派，里面的人员素质极差，甚至之前苟活在格拉斯哥帮附近也是因为他们能够仅仅是因为因陀罗懒得去处理这些帮派。加之重新加入格拉斯哥帮的几乎都是以前忠诚的精英，他们没有那几人的帮助几乎是毫无还手之力。
　　他们败了。
　　随着格拉斯哥帮的人走到他们身旁，他们放下了武器，开始用本地化高喊着优待俘虏。
　　既然对面愿意投降，格拉斯哥帮的人也自然愿意接收——他们的伤亡也不少，而且如果投降后被做出什么事情，也只能算那些投降者自认倒霉。
　　此时格拉斯哥帮的成员们还有一件事——坐在那边默默地擦拭尘雀的尘雀，她的衣服上染上了不少血迹，但看本人却连帽子都未曾掉落在战场上。
　　由于这次战斗发生的相当突然，所以实际上摩根也还没有向帮派成员们宣布尘雀的到来。故而他们并不认识眼前的女性，看到她之前的表现，格拉斯哥帮的成员也有点害怕她会不会突然暴起，一刀杀死自己。
　　“那个……”不过最终还是得有人上来和尘雀交谈的，毕竟之前也算是尘雀救下了他们，自然也不可能完全将其晾在一旁。一位看起来像是领头人的菲林女性走上前来，有些畏缩地看着眼前正坐着的尘雀，“请问这位小姐，该怎么称呼？”
　　尘雀抬起头，神色淡然地看向眼前的菲林女性，“尘雀，雇佣兵尘雀，受摩根的雇佣，前来支援这里的战斗。”
　　“雇佣兵吗？”菲林女性的神色中充斥着多种全然不同的情绪，只是她调整的极为迅速，微微鞠躬，“不管怎么样，感谢尘雀小姐这次地救场，如果不是你，可能我和我的兄弟们撑不了太久。”
　　“不会的。”尘雀将目光放在自己的匕首之上，细细擦拭着上方沾染着的血迹，“我不来，摩根也不会抛弃你们。”
　　“军师吗？她的确会这么做。”菲林女性点点头，在身后朝着那些成员们做出一个【OK】的手势，“请允许我自我介绍一下，我叫莱斯，大姐头手底下的八个队长之一。”
　　说这话的时候，她的话语中透露出某些骄傲，但尘雀抬头，将惊讶隐藏在自己的冷漠的表情之下，“嗯，你好，莱斯小姐。”
　　如果说因陀罗手底下的队长全是这个水平的话，尘雀大概就能理解为什么推进之王要向罗德岛请求支援了。
　　她们手底下的人平均战斗力是挺不错的，但高端战力方面能出场的却只有摩根和因陀罗，哪怕是这位小队长也和普通成员相比实际上差不了太多，并未给尘雀带来多少的危险感。
　　以前或许还能靠着因陀罗那可怕的战斗力维持下去，但显然在这些幕后黑手逐渐开始针对格拉斯哥帮之略显不足，因陀罗只有一个，不可能单靠着她一个人的单体战斗能力就撑起这个帮派。
　　他们在打扫战场，尘雀直直站起身，朝着莱斯打声招呼后直接朝着巷子中走去。
　　她挺累的，实话说。
　　尘雀赶来伦蒂尼姆的路上因为过分得警惕其实一直没有睡好，并且来到这里之后也只是躲在小房间里面稍微眯了一段时间便被外面匆忙的脚步声所吵醒。
　　在回去的路上，尘雀恰好遇见了带着一些人赶来的摩根。
　　她的行动看起来有些匆忙，而脸上却始终挂着那热情洋溢的笑容。在见到尘雀时，她眼中稍微爆出些许惊讶，显然是没想到这时尘雀会出现在这里。但同时，她也看到摩根的手伸向背后，对她稍稍警惕，“尘雀小姐，那边的战斗结束了吗？”
　　“嗯，结束了。”尘雀微微看向她放在背后的手，将目光转回眼前的道路上，从她们身旁走过。
　　从这里可以勉强看到巷子口的那一处战场。那个小帮派的人员几乎全部集中在一块，而有几个格拉斯哥帮的人同样出现在她的视线之中，似乎是在看守着这些人。
　　摩根心中松了一口气，回头看向尘雀那边，却发现后者已然走进了之前的门中。
　　晚上向她稍微道歉一下吧。
　　摩根心中默叹一口气，前面尘雀必然注意到了她藏起来的右手。
　　但摩根认为这种警惕是必须要具备的——从她们现在的状况，真的无法容忍半点失误的可能性，昨天她去见推进之王的时候甚至还埋怨了她几句类似于“怎么不和她商量就让不知清白的外界人员直接接触。”这样的话。
　　但现在看来，至少尘雀已经通过了最初步的测验。
　　接下来的事情就很简单了。
　　正面的那些老对手本就无法突破因陀罗和摩根两人的防线，由突然听闻后面的战线失败，自然是失去了继续打下去的想法，呼唤自己的帮派成员往后撤退，保全有生力量。
　　而那个已经失败的小帮派成员此时正被摩根带人丢在地下室，等待最后格拉斯哥帮对他们的审判。
　　此时的格拉斯哥帮在做什么？她们在举行晚宴，为了庆祝这场胜利，也是为了欢迎尘雀的到来。
　　作为欢迎对象的尘雀不得不在这种她有些不适应的情况之下坐在位置上直到宴会结束。她对此感到有些不适应。
　　然而等宴会结束，尘雀终于松了一口气之余却有被旁边的摩根直接拉去第二场宴会——据说是她觉得推进之王也没有享受到宴会太过糟糕，所以要暗中举行第二场宴会。
　　推进之王同意了，所以作为宴会的重要角色，尘雀理所应当地被她们拉到了第一次见面的那个房间之中。
　　之前宴会上剩下的酒水，还没有吃完的糕点在经过摩根的重新整理后同样看上去让人挺有食欲的。
　　可惜，这里并不是指的尘雀。推进之王她们三人畅爽地喝着酒聊天，尘雀则是端着一杯牛奶有些无奈地坐在一旁，看着她们聊天。


第九十一章 暂时的帮派日常

　　最终尘雀还是喝了点酒。
　　推进之王她们三个举着酒杯朝她敬酒，也不可能和之前一样拿着杯牛奶完全无视她们。她只好换上另外一个被子，往里面倒入酒液，随着他们举起酒杯，最后一起喝下。
　　虽然这种时候并不算是喝酒的好时间，但好在四人的酒量都相当不错，喝下帮派内部那点为数不多也度数较低的久全然不是什么问题，最多回去之后睡得稍微沉一些。
　　次日清晨，尘雀晃晃脑袋，从睡梦中清醒过来。
　　外面天亮了，阳光透过大开的窗户进入房间中，将屋内稍微照的亮堂些，只是这点阳光无法令房间中就此消失，它们依旧畏缩在阳光的周围，等待着光芒逝去得那一刻一拥而上，抢占所有的空间。
　　尘雀从床上坐起身来，看向墙上挂着的极为破旧的钟表，从污渍中勉强看出时针精准地指向七的方向。
　　无论分钟走到哪，这种时候起床对于她来说都稍微迟了一些。
　　不过现在的情况下也无所谓。
　　尘雀穿戴好衣物，确认身上的匕首和手雷都带着后走出房门。
　　大概是因为昨晚刚刚宴会结束的缘故，帮派内部此时静悄悄的，除了尘雀自己的脚步声外几乎听不见其他的人为制造出的声音。
　　房间内并没有洗漱的地方，所以尘雀正在频繁地走动，试图寻找洗漱区。
　　她在这附近绕了好几圈，终于在离自己住处仅有一个走廊距离的地方找到了洗漱区——若不是里面传来水声，怕是尘雀还要多绕上几圈才能从这栋大房子内部找到洗漱区。
　　尘雀走入这个铁门敞开的地方，按照上面的标识，往女性的洗漱区走去。
　　女性洗漱区内静悄悄的的，只有一个人坐在里面，细细地清洗着自己稍长的金发。
　　“早安，尘雀小姐。”这位女性先是惊讶了一下，随后很快便反应过来，朝着尘雀打了声招呼。
　　“早上好，莱斯小姐。”这位正是和尘雀接触的那一位菲林女性，莱斯。尘雀淡然地回了一随后坐在她身侧，语气之中带上了些许的埋怨，“你们这里的洗漱区有点难找到啊。”
　　“的确，”莱斯有些不好意思地笑了笑，随后站起身，“我之前也是这样的，刚刚帮派总部移到这个位置的时候，我们大家伙都有点难找到这个地方，毕竟入口太偏僻也太过于不显眼了。不过这里的设施其实还是挺全的。”
　　尘雀扫视了一眼周围，牙膏牙刷，洗脸布和几个还算干净放在同一个地方，同时在那边的前面还摆着一个牌子，上面写着【公共用品】四个大字。
　　“尘雀小姐，你可以从那个公共用品区随便拿一个，但要记得要稍微清洗一下，毕竟我们这里很少会去清洗这种并非自己会用到的东西。”莱斯顺着尘雀的目光看过去，善意地笑了笑，对尘雀说道：“同时这里还有水龙头，这些都是干净的水，可以直接取用，就这样，尘雀小姐，我自己还有些事，就无法先奉陪了。”
　　说完，她站起身，利用毛巾将头发擦干之后向外面走去。
　　“谢谢。”尘雀若有所思地点点头，朝着离去的莱斯小姐道声谢。
　　莱斯的身影稍微顿了一下，朝后招招手，对尘雀的感谢做出了回应，“没事，不用谢。”
　　莱斯走出了洗漱间，顿时，这个偌大的洗漱间内只剩下了尘雀一个人。她身侧的水龙头并未关紧，水滴从它的入口处落下，一滴滴地落到下面的石板上，发出滴答滴答的声响。
　　尘雀走向外面的公共用品区，细细观察一番后挑选出一套看起来还算干净的洗漱用品，再次走回还在滴水的水龙头旁边，接水洗漱。
　　这么一套流程实则并未花费尘雀什么时间，在简单的洗漱确认自己身上的清爽后，她将那一套洗漱用品稍微清洗，随之也走出了这个洗漱间。
　　相比起之前，外面的声音多了不少，甚至尘雀还在这里遇见了打着哈欠揉着眼睛走进来的摩根，两者相互点头示意之后擦身而过，甚至连话都没有说上如何一句。
　　外面的脚步声接踵而至，皆是朝着这里走来。这让尘雀心中稍微有些庆幸这个时候她已经洗漱完毕，不必和其他人挤在一起。尽管那个洗漱间实际上也挺大的，但格拉斯哥帮的人数实际上也并不少，所以接下来的人将洗漱间塞满也是常有的事情。
　　尘雀看着格拉斯哥帮的成员一个个朝着洗漱间的方向走去，而她十分淡然的逆流而上，慢慢地观察着自己身旁景象。
　　稍微走了一段路，尘雀总算是走出了这个住宿区，此时外面是一个空地，有两个她认识的人正站在这片空地上，双手拿着武器蓄势待发。
　　因陀罗和莱斯。尘雀对她们这一对的出现并不算非常意外，毕竟之前她也注意到了她们两个所使用的武器都差不多，与瓦伊凡男性一样都是指虎。
　　不过武器相同，然而使用的人却不同，因陀罗单单从气势之上便牢牢地压制住了对面的莱斯，这种情况下，莱斯小姐反倒有些畏手畏脚的，好几次尘雀觉得可以抵挡的攻势都直接后撤，放弃了和因陀罗正面对抗的选择。
　　最终，莱斯小姐被逼到了角落，在即将身子靠到墙上的时候，她突然前进一步，虚晃一招，意图骗得因陀罗手上的指回防，以处得一个比较大的拉扯空间。
　　但这招并未减小，因陀罗的指虎后发先至，堵死了莱斯想要变假为真的动作，率先将拳头横在莱斯小姐的眼前。
　　“因陀罗大姐头果然还是这么强啊。”莱斯放下手中的指虎，叹了口气，“我还以为能稍微对抗一下呢，没想到还是被从头压制到尾，也许现在的因陀罗大姐头和维娜小姐对战也不会像当初一样输掉了。”
　　因陀罗的脸上稍微笑了笑，但从笑容之中透露出的无奈却是谁都可以感觉到的。


第九十二章 因陀罗vs尘雀

　　“我还是打不过维娜小姐。”因陀罗给了莱斯这个回复，让后者一时间有些发愣地站在原地，看表情总让人感觉到某种名为不知所措的情绪。
　　说完话，因陀罗走向站在一旁的尘雀，眼中露出某种名为兴奋的情绪。
　　“来打一场。”因陀罗手中的指虎并未脱下，直接朝着她伸出手，开口道。
　　“我不喜欢切磋。”尘雀有心想要拒绝因陀罗，“我一般会直接下死手。”
　　但因陀罗看起来并没有放弃的想法，而是继续坚定的站在她面前，“下死手就下死手，打架的时候从来都是比谁更狠，不仅是对别人狠，也要对自己狠。”
　　她沉默了一会，重新抬起头，朝着因陀罗点点头，“行，我知道了。”
　　“尘雀小姐要和因陀罗大姐头战斗吗？”刚刚旁边还处于震惊当中的莱斯有些惊讶地看向眼前已经站在场中的两人。她知道因陀罗作为格拉斯哥帮的大姐头有多强，但也清楚尘雀昨天单枪匹马直接杀入敌群之间的英姿。
　　她想到这，突然有点想看看她们两人究竟谁胜谁负。
　　尘雀将自己的手雷连带黑色外套暂且放到一边去，虽然说是要真枪实弹地区打，但在某些方面尽量还是点到为止的好。此时她身上还穿着昨天的那件白衬衫，上面的血迹早已干涸，然而却依旧可以闻到从那上面传来的一丝丝血腥味。
　　尘雀手持匕首，看着前方严阵以待的因陀罗，不断地在心中盘算着出击的角度。但因陀罗看起来并不想就这么拖着，她选择直接出击，将自己的拳头直接朝尘雀的脸上挥去。
　　尘雀不慌不忙地轻轻后跳一步，暂且躲开因陀罗的锋芒，随后在她并未做出下一步攻击的时候脚尖轻点地面，让自己腾空而起，直接跳入空中。
　　因陀罗皱起眉头。看着轻易越过自己头顶的尘雀，将指虎抓紧，冲向尘雀将要落下的地方。同时，处于空中的尘雀伸出手，抓紧了手中的匕首。
　　叮~
　　匕首撞上指虎，发出清脆的响声，就在因陀罗想要继续追击的时候，她突然觉得有一丝不对劲，将本来想要打向尘雀的指虎强行拐弯，恰好拦截住了尘雀那即将要偷袭的另一把匕首——别忘了，尘雀身上可带有两把匕首。
　　这次攻击被拦截显然并未出乎尘雀的意料，她借着对冲力，与拉开了与因陀罗之间的距离。
　　不能和因陀罗打近身持久战。尘雀很清楚这一点，虽说因陀罗移动速度上并比不上尘雀，但她那极为快速的挥拳速度却是尘雀难以处理的一个问题。
　　尘雀跟不上因陀罗的挥拳速度，如果进行近身持久战那么她只可能会处于下风。所以她坚决不能被因陀罗近身太久，她必须如同蜻蜓点水一般，一触即离。
　　毕竟她的近身持续作战能力本来就比不上身为在街头混了很久的因陀罗。
　　她脚尖点地，让因陀罗的攻击再次扑空，而此时，她却有些出乎因陀罗所意料地往因陀罗身侧的方向派去，意图再来上一次对碰，。
　　因陀罗下意识地绝对有些不对劲，但她依旧义无反顾地举起拳头，和尘雀来上了一轮硬碰硬的较量。只是尘雀真是单纯想要来一次哦硬碰硬的较量？
　　她可不是那种会偶尔热血上头的愣头青。
　　尘雀前冲的势头不见，眼看就即将和因陀罗要开始硬碰硬的一瞬间，她前冲的势头突然加快，甚至接着这个势头，尘雀的匕首暂且 压制住了因陀罗的指虎，让其稍微朝尘雀前冲的方向倾斜了一些。
　　因陀罗此时有些无法控制住身体的随着指虎朝着那边稍微偏斜了一些。她敏锐地察觉到了那一分不对劲，但她实际上并未直接退缩，反倒是不退反进，另一只手直逼尘雀的身体。
　　尘雀有些没有想到因陀罗此时还会想要自己打过来，但她也没有任何想要退缩的想法，另一只手中的匕首拿起，看起来居然是想要和因陀罗以伤换伤。
　　这下必中。
　　因陀罗本来是这样子想的，但她突然察觉到似乎有什么东西在不断阻拦着自己的指虎往尘雀的方向，尽管她们几乎是同时向对方大区，但因陀罗却会因为这一点点的速度而导致自己慢于尘雀一些击中她的身体。
　　不能这样让她占得先机。
　　因陀罗几乎是发现的第一时间就做出了反应。她的指虎在半途中直接迎向尘雀的匕首，终于勉勉强强将尘雀的匕首在半空中的截断，但代价却是自己的身体更加用不上力。
　　旁边观战的莱斯小姐张大了嘴，她从未想过自己的因陀罗大姐头居然会在突然之间被压制在下风。
　　但这只是暂时的，尘雀也清楚的明白，近身持久战不算是她的强项，而目前趁胜追击的话虽然能够在因陀罗没有调整过来的情况下稍微压制住她一些，但实际上并不算什么优势，一旦因陀罗将状态调整过来，那么陷入劣势的反而将会是尘雀自己。
　　所以她选择再次对碰之后和因陀罗稍微拉开点距离，随后趁着因陀罗短暂的调整自己身体的空挡，伸出匕首，利用匕首那仅仅比指虎长的一点点距离，强行骚扰因陀罗的调整时间。
　　只是因陀罗调整的时间比尘雀想象之中要快上很多，甚至在她刚刚伸出手，因陀罗便已经调整完毕，用有些谨慎的目光看着她，并且伸出手，拦住了想要攻击的匕首。
　　得拉开。
　　她们两个目前的距离只需要一个前进步就可以轻易地拉近，尘雀在发现了因陀罗已然调整的那一刻还是迅速朝后跳去，意图再次加速重现之前的情况。
　　但这次因陀罗并不打算给她机会，她迅速上前，指虎出击，让尘雀暂时无法发挥出自己的速度优势，强行让其与自己贴身肉搏。
　　被抓住便很难跑掉，不得不说，因陀罗的攻击甚至没有让她跑掉的可能性，双臂接连挥出，让她后撤的步伐迟迟无法奏效。
　　——
　　快期末考了x
　　可能……要稍微减慢更新速度


第九十三章 信任之谈【月票加更】

　　“好了，就到此为止吧。”在尘雀准备直接使用源石技艺干扰因陀罗攻击的时候，摩根的声音突然在旁边响起，双方都是稍微一愣，随后快速地分开，看向刚刚说话的摩根。
　　然而此时，前面沉浸在战斗之中的两人才发现，早在她们战斗的时候，先后完成洗漱的格拉斯哥帮的成员早就将这块不算大的地方围了一个水泄不通，只留下足够大的位置给她们进行战斗。
　　“你们的战斗挺精彩的。”阻止了两人战斗的摩根笑着走到因陀罗身旁，拍拍她的肩膀，同时把目光放在尘雀身上，“没想到尘雀小姐居然能和我们大姐头打得如此难解难分。”
　　“谬赞了，”尘雀深呼吸了几次，直起身子，看向那边看起来相比起她状态要好上不少的因陀罗，“因陀罗小姐很强，我的确比不过她。”
　　“自然。”因陀罗似乎想要说些什么话，但却被摩根抢了先，直接开口把因陀罗的话堵在自己的嘴巴中，“我们格拉斯哥帮的大姐头可是几乎没有败绩的存在。”
　　“嗯。”尘雀隐秘了看了她一眼，淡然点头，算是认可了她的说法。她走到一旁穿起之前被放在地面上的衣服，似乎想起什么一般，对旁边的摩根说道：“对了，摩根小姐，你们这里还有多余的我可以穿的衣服吗？我这件衣服上有些血迹，希望可以稍微换上另外一件。”
　　“当然，我陪你一起去。”摩根的脸上带上了热情的笑容，走到尘雀身边，随后回头朝着因陀罗一个飞吻，“那我陪尘雀小姐稍微去拿上几件衣服，早晨帮派成员所需要的陪练就拜托你了，因陀罗。”
　　因陀罗的嘴角微微抽动，但最后还是没有说出什么阻止的话，只是朝她挥挥手，有些不耐烦地开口说道：“去吧去吧，你这么说的就好像每天早晨都不是老子一个人在进行陪练一样。”
　　“哈哈。”虽然被因陀罗这么说，可是摩根的脸上确实一点愧疚都没有，反倒是笑容更加绚烂了一些。她甚至想要挽起一旁尘雀的手臂，这个行为终究是在尘雀那如刀锋般尖锐的目光之下停了下来，最终也只是走到她身旁。
　　“走吧，尘雀小姐。”摩根这么对着尘雀说道。
　　……
　　不得不说，格拉斯哥帮的的这个据点其实挺大的，尘雀随着摩根走了十几分钟，才绕到一处灰尘有些多的房间之中。里面大多都堆积着一些不同的衣服，而最大的问题在于这里面大部分的衣服上面都沾染着些许的灰尘。但看起来摩根并不在意这一点点的灰尘，她直接走到几件衣服旁边，朝着尘雀询问道：“尘雀小姐，你看看你更想要哪些？”
　　“我都随意。”尘雀看了一眼她手中的衣服，有些不在意地转过眼睛，继续看向其他衣服，突然开口说道：“你阻止我们战斗是看出了我接下来要动用源石技艺了吗？”
　　“嗯。”面对尘雀的问题，她并未回避，相当坦荡地回答了这个问题，“凯尔希医生的那封信里面有说你是感染者，不过我们并不清楚你的源石技艺，并且之前我没在你身上找到本该有的源石碎片，这也是我对你身份保持怀疑的原因。”
　　她说完话，放下手上的衣物，默默在心中补充了一个“之一”。
　　尘雀挑眉，但并未对她这话说些什么，只是淡然从那一堆衣物中挑选出一件相对宽松且洁净的黑色衬衫，其上还画着格拉斯哥帮的标志，看起来比这些衣物更干净一些。尘雀稍微对比自己身材之后，将它放在自己的手臂上，继续准备再找上几件合乎她心意的衣服。
　　对于尘雀这种默不作声的态度，摩根摸摸脑袋，看起来是对这种态度看起来也有点为难。她跟在尘雀身后，稍微看了一眼她手中拿着的衣物，大部分全是黑色的衣物，除此之外更多的是白色，但反而那些少数的花花绿绿相对好看的衣物却完全没有引动尘雀驻足。
　　虽然对于尘雀挑选衣服的习惯有些好奇，但她并未问出口这句话，只是跟在已然挑选完东西后的尘雀身后。
　　两人之间一时有些沉默。
　　而尘雀在即将要走出这个房间之前，突然回头，将自己前面刚刚使用过的的匕首突然抵在摩根胸前，然后在她反应过来之前将匕首挂回腰间。
　　摩根反应过来，冷汗此时已然充斥了她的全身。只是没等她说话，直视着她的尘雀开口，将她的话语完全堵在了喉咙之中，“我劝你不要再试探了，人的耐心都是有限度的，自从我们见面开始到现在，你都在试探我。”
　　“哈哈。”摩根有些尴尬地挠挠头，“尘雀小姐，你也知道我们现在的处境，甚至可以说只要由一步走错，接下迎接我们的就会是无底深渊。维娜她相信你，也相信罗德岛，但作为我们几个里面最会动脑的人，我不能松懈，也不能放过任何一个有可能会出现意外的因素。”
　　尘雀明白这种感觉，和雇佣兵有一点点类似。她们都行走在刀尖上，时刻都有掉下去的可能性。时刻的神经紧绷，经常性的大惊小怪都只是挺常见的雇佣兵的职业病，甚至有人金盆洗手，在移动城市定居下来之后都会存在这一类型的后遗症。
　　她沉默了一会，开口，“我的源石技艺可以稍微变换我周身气流流动的方向。”说着，她摘下一直带着的帽子，将自己额头的原始碎片露出，“我身体上的源石碎片只是被我自己遮住了，因为有时候感染者的身份会对我的任务造成很多不利因素。”
　　尘雀很少有对人说出自己源石技艺的具体内容，大部分和她认识的人只清楚她的源石技艺可以让她跑的很快，可以让她规避大部分的箭矢和铳械的子弹。
　　摩根清楚的知道尘雀说出这话之后的意思，也清楚她在暴露自己情报过后可能会遇见的事情。
　　——
　　备战期末考，大概接下去几天一天只有一更


第九十四章 皇家骑警队

　　雇佣兵的信息很重要，这很大一方面会影响到战斗的情况——就比如这次尘雀和因陀罗之间的战斗，双方都凭借对方对自己信息的了解不完整而取得了一定程度上的优势。当然，尘雀在情报方面会稍微占据些许的优势，毕竟之前莱斯小姐和因陀罗进行战斗的时候，她就已经在一旁围观了。
　　摩根再度陷入了沉默之中，她看向眼前的尘雀，却没有想到她如此果断地告诉了自己如此重要的信息。
　　尘雀没有和太多的人说过，斐翰算一个，灰喉算一个，而其他知道的人基本上有一个算一个都死绝了。一些知道是雇主，在他们利用完尘雀之后还试图截杀她的时候，她都会尽量帮委托人也送入黄泉之中，另一些则是出于意外的死亡，类似于灰喉的父亲。
　　她看着眼前沉默着的摩根，没有多讲任何一句话。她自觉的代价她已经给出了，无论是以后上面情况下的敌对，摩根都能在情报的方面占据着上风。
　　接下来，要看的是摩根的抉择。
　　相信或是继续警惕？
　　这两个词语代表的意思不断地盘旋在摩根的脑中。她发现有些恐惧，对于眼前不确定事物的恐惧。
　　摩根思考良久。在这期间，她频频抬头，看向眼前的尘雀，后者一直耐心地等待着她做出这项决定。
　　她没有把这件事告诉推进之王并且和她商量的想法，罗德岛是个值得信任的地方，她见过的那几人，阿米娅，博士，凯尔希也是可以信任的人。但她和推进之王不同，信与不信，她更相信自己的眼睛。
　　尘雀的脸上尽是淡然，似乎全然不在意眼前人的决定。最终，摩根一咬牙，伸出手，“那么欢迎你暂时加入格拉斯哥帮，来自罗德岛的雇佣兵尘雀小姐。”
　　尘雀心中松了一口气。
　　实话说，如果给出了这样的代价，但还无法取得眼前人哪怕只是暂时的信任，那么尘雀都要怀疑任务能不能继续做下去。
　　好在，最后并没有出现那种最为糟糕的情况。
　　尘雀接过眼前人的手紧紧地握在了一起。
　　……
　　林易看着眼前正在修理街道的帮派成员和旁边在监督着的皇家骑警队，骑警队体系本身便是在阿斯兰王室期间成立的组织，虽说历史并没有【卫】更悠久，但由于其的功能性要比【卫】组织强上很多，并且骑警体系成立的时候，德拉克一脉已经在逐渐衰弱，所以骑警也在不断后续的历史之中慢慢取代了位置。
　　不过这同样给了【卫】成功转到暗处的机会。
　　皇家骑警队，直属于阿斯兰王室的护卫队，不过渐渐地也在伦蒂尼姆附近的地区一定程度的情况下取代了一般骑警队的作用。
　　若是随便找上一个土生土长的伦蒂尼姆人，询问他们这里的骑警队名称的话，那么得到的答案多会是皇家骑警队，而非一般来说冠以城市名称的伦蒂尼姆骑警队——但这并不代表着伦蒂尼姆骑警队的不存在，他们实则也在很多场合下出现，但由于多数重要情况都仅仅作为皇家骑警队的副手而没被人们所记住。
　　因为施怀雅伯爵的推荐，所以林易得以暂时跟随一位皇家骑警队对于【卫】组织的搜查之中。
　　此时，他和他一起的那只皇家骑警队小队恰好碰到了一场帮派之间的血战，虽然说结果相当明了，一方完全消灭了另一个帮派，但从场面上来看，显然是造成了不少的破坏，鲜血洒落在地上，让这段路看起来充满了血腥。
　　这并不是主要的干道，但他们还是要求胜利的帮派对这条街道进行清洗以及修复，这种要求对于曾经生活在伦蒂尼姆的帮派来说并非是什么难事，他们甚至都可以说在白道的监督下养成了一种习惯。
　　而监督这件事说起来也仅仅是这位小队长想要稍微休息一下而已。
　　林易倒也没有反对小队长这点先带着某些私心的休息，毕竟也走了快一个早上，他现在也有些倦意。但今天早晨并非没有收获，在伦蒂尼姆内部，林易找到了非常多的专属于【卫】组织偷偷留下的信号，但是他暂且将这些都放在心中，还没有告诉那位队长——他并没有合适的理由来掩盖自己曾经作为那个组织的一员的方法。而且他也不想自己在龙门的生活再次被打扰到。
　　林易在偶然抬头之间，林易极为以外地看到了一个熟悉的身影。他站起身，脚步走向那个熟悉的人。
　　那人显然也有些反应，在林易走向她的时候，她猛地抬头，见着林易的身影，面容上也有些呆滞的神色。
　　缘分就是如此的古怪。
　　这个想法在双方的心中不断蔓延着。
　　……
　　尘雀显然没有想到被摩根要求出来维修一下昨天造成的损坏也能遇见一个再熟不过的 家伙。而一想到这家伙的身份，她就情不自禁地皱起眉头，开始怀疑龙门是否也要加入维多利亚这一趟浑水之中。
　　“又见面了。”向她走来的林易面色平静地打了声招呼，随后看向她衣服上面的格拉斯哥帮的标志，目光钟显然带着些许的好气，但并未问出话，“没想到在这里也可以见到你。”
　　‘我也没有想到过。’尘雀放下手中搬过来的一份修理材料，将这些丢到地面上，旁边一位帮派成员见此，跑过来将这些修理材料拿起来，跑到一个箭矢造成的空洞旁边，将其慢慢填充。
　　“聊聊？”林易很清楚的记得尘雀实际上加入了罗德岛，并且他也不认为尘雀会这么快就脱离掉那个组织，而且这段时间内，罗德岛除了驶入乌萨斯境内之外几乎没有任何出乎常人预料的举动。
　　"好。"尘雀和他并肩一起走到了旁边的一处阴暗处。这里的人比较少，而且旁边的人见此，也没有想要做电灯泡的想法，只是稍微递给他们两个一些微妙的眼神。
　　不过他们两个确实没有旁人想象之中的那种关系，把对方叫到这边的原因也不过是为了了解到对方加入的组织并有没有参与到伦蒂尼姆此时的战况之中。



第九十五章 入局者

　　“我们直接打开天窗说亮话好了。”林易显然不想绕太多弯子，直接提出了这个加你一。实际上昨天和施怀雅伯爵绕弯子绕的有点头晕，以至于林易现在实际上都没有缓和过来。
　　尘雀自然是十分赞同他的这个提议。她最近也被摩根小姐弄得有些头疼，而林易的提议显然是正中下怀。
　　“好，”尘雀这么淡然地回复，“你想知道罗德岛有没有参与进伦蒂尼姆的局势的话， 我可以告诉你，这是我在任务之余额外接受的雇佣。”
　　“你很缺钱？”林易对此有些好奇，不过也只是问了一句，随后他同样摇头，交换了尘雀当前想要的情报，“龙门同样没有入局的想法，这只是我个人的某些恩怨。”
　　毫无疑问，两人的话语之中都带着七分真，三分假，然而看着对方脸上的那份微笑，两者都在暗自打量着对方带给自己的那一份情报之中到底有多少的可信度。
　　两人并未呆在一起太久，只是最后说上一两句话，随后分开。
　　只是周围的吃瓜群众看起来默认了两人是情侣的身份，尤其是什么事都没有做的皇家骑警队成员，在林易和尘雀分开重新回到他们中间的时候，一阵“嘘”的声音应声而起，显然是带着某些调侃的意味。
　　“你们想错关系了。”林易心中默叹一口气，但显然皇家骑警队的那些成员全然不相信他的解释，在队长的带领下再次朝他发动了嘘声攻势。
　　此情此景，林易已然懒得继续对这群已经给他和尘雀擅自贴上情侣标签的家伙，选择直接闭幕养生。
　　而尘雀这边由于大部分人都是作为之前被尘雀救下的那一批人，所以没啥人这么对她，最多相互想了一眼尘雀和林易两人，随后便继续低下头完成自己的作业。
　　若是罗德岛和龙门都入这局，那么伦蒂尼姆本来就有些混乱的局面怕不是要变得更加奇怪。
　　回去之后，尘雀就走到了摩根的宿舍之中，她敲敲门，在门口等了一段时间，正准备离开的时候却被更好回到宿舍的摩根所叫住，“尘雀小姐？是找我有什么事吗？”
　　尘雀看向她，此时她的眼神中终于不再带有那种让尘雀感到有所不适应的怀疑的目光，取而代之的是某种名为好奇的情绪，“我遇到个人，怀疑龙门也要入局。”
　　摩根稍许睁大眼睛，将尘雀拉入自己房间之中，神色严肃地看着她，“此话当真？我这里可没有听到任何来自这个方面的消息。”
　　“只能说是猜测。”尘雀摇头，先是否决了她的疑问，扫视了一眼周围，“不过我前面的对道路进行修补的时候看到了龙门近卫局的一位德拉克成员。”
　　这间屋子和尘雀的那种屋子是同样规格，但房子的主人相比起尘雀显然更加重视自己的住所，里面的墙壁和地板十分干净，而充满了粉嫩床上放着一个萌化的阿斯兰兽亲的玩偶，令尘雀不自觉地将一部分目光集中在这个玩偶身上。右手边的墙壁上还有一个有着阿斯兰兽亲的装饰的钟表。
　　“你是说……德拉克？”摩根有些惊讶地看着说出这句话的尘雀，脸上遍布着惊讶，“据我所知德拉克的血脉并没有流传下来，他们应该早就消失了，而且还是龙门的德拉克。”
　　“是德拉克。”她将视线重新转回到摩根身上，“我认得出来，即便他将角打磨成了卡普里尼的模样。”
　　摩根的手指轻轻敲打着屋子里的桌面，垂头沉思，随后暂且摇头，自言自语般说话，“不行，暂时想不到龙门近卫局参与维多利亚这场混乱的理由。”她抬起头，真诚地看向眼前人，“如果有可能，我希望你能帮我注意调查一下龙门那边的情况。”
　　“那现在怎么办？”
　　面对尘雀的问题，摩根只是将手拍在她的肩膀上，深深地叹一口气，话语中满是无奈，“现在我们也没有力量去多余注意那边，只能静观其变，尽可能多收集情报，用以防备。”
　　“……我明白了。”尘雀点点头，拿掉她放在自己肩膀上的右手，“我会尽量去帮你们注意那个近卫局成员的。”
　　“尘雀小姐，稍等一下。”
　　在尘雀转身准备出去的时候，摩根突然出声叫住了她，让她偏头用眼角的余光看着她，“还有什么事？”
　　“主子决定两天之后对格拉斯哥帮进行攻击的帮派给予反击，介时你和因陀罗带队，对海龙帮进行毁灭性打击。”
　　得到确切消息后的尘雀再次点头表达自己已然收到了这个消息，随后开门走出这间屋子。
　　……
　　林易傍晚朝皇家骑警队的那位小队长告别之后，乘着诗怀雅长官提供的越野车通过一小时的行车重新回到了施怀雅家族的宅邸之中。
　　达到时方才太阳落幕，夕阳的余晖洒落在别墅花园处，从远处看去别有一番景象。
　　靠近庄园，林易把车重新停到了昨天停着的那个位置。
　　昨天施怀雅伯爵向这两个门卫打了声招呼，让他们一见到林易就向他通报。
　　在年长门卫的通报之下，塞缪尔比昨天还快些从别墅花园中走了出来。此时他正穿着园丁的衣服，上面沾满了树叶与花瓣，让他看上去完全不像是一个临近伦蒂尼姆的贵族。
　　他微笑着伸出手，“不好意思，林易先生，让你看到了如此不整洁的一面，因为一想到你带来的东西，我就有些迫不及待地听到你从其中嘴中将好消息说出。”
　　“嗯。”林易微微颔首，隐秘地看向两个门卫，“今天的收获还行，请让我在书房之中向您报告今日份我的所见所闻。”
　　“那是自然。”塞缪尔微笑侧过半身，向他做了一个请动作，随后两人并肩前行，并肩走在前往书房的路上。
　　书房中，林易入座五分钟后，塞缪终于换好了衣服，以昨天的贵族姿态坐在林易对面的位置上，翘腿，双手抱拳。
　　——
　　最后的存稿，求个月票点赞收藏


第九十六章 前夕

　　“你的意思是说，你走了小半个伦蒂尼姆，几乎都有发现【卫】组织活动的迹象吗？”塞缪尔用双手撑着桌子，眼中尽是不可思议。
　　他有些失态，显然并未想到会从林易口中得到如此具有颠覆性的消息。
　　这也不怪他。林易可以理解他现在的想法，如果能知道刀尖已经到达了床边还面色如常的人一定是一个怪物。
　　“不可能……”塞缪尔一屁股直接坐在自己的椅子上，身上不自觉地冒出些许冷汗，“这和我得到的情报不大相同。”
　　“你相信我吗？塞缪尔先生。”林易没有直接回复他的话语，只是向他问出了这一句话。
　　“当然。”他直起身体，面部充斥着名为严肃的情绪。“我的女儿派我来援助你，我会无条件相信你，只是，我的线人在给我传来【卫】组织即将行动的信息之后就没了声音，而其他人甚至没有找到任何一丝【卫】组织出现的痕迹。”
　　“多久之前的事情？”林易询问道。
　　塞缪尔稍稍抬起头，看向上方那装修的极为豪华的天花板，“四天前的晚上，在我一得知这个消息，第二天我立刻朝龙门派出了求救信使。”
　　“果然……”林易的脸色渐渐阴沉下来。
　　他清楚卫组织，他们行动很快，虽然里面有人不思进取，但目前为止，大致的目标相同。即便塞缪尔伯爵反应不慢，但依旧迟了一步。
　　“我承认我有些大意了。”塞缪尔的笑容有些无奈，“本来这是那天接受到的信件，但由于我自己那天刚好在谈一笔生意，所以直到睡前才看到这封信。”
　　林易在心中默默地叹了口气，打起精神来，“塞缪尔大人，现在说这话已经无济于事，现在，此时此刻，我们最重要的事情还是进行对如何对【卫】组织接下来准备搞出来的动作进行防备。”
　　“对。”塞缪尔揉揉额头，他现在脑子有点痛，“我至少也得守住这份家业直到那孩子可以承受得起为止。”
　　“还算有志气。”一位老人在那个年长门卫的搀扶之下打开们，慢慢地走了进来，他看上去很虚弱，但目光仍旧如同雄鹰般锐利，“倒也没把我的脸面全部丢光。”
　　“父亲？！”塞缪尔瞳孔紧缩，迅速起身，从门卫手中接过老人，将他扶到自己原本坐着的主位，眼，“您怎么起来了？医生嘱咐过您这段时间最好不要运动的。”
　　门卫默默地走出去，关上门，让书房内只剩下他们三个人。
　　“咳咳。”老人捂着嘴咳嗽几声，张口就骂，“为什么起来？都发生了这么大的事我还不起来？那是不是要等那个鬼组织进入我宅邸之后再起来帮他们泡一下茶让他们在欢声笑语之中炸光我们家的基业？”
　　塞缪尔伯爵老老实实地垂着头，一句也不反驳，宛若做了坏事的乖孩子。
　　林易突然想起了昨天第一次见到他的样子——传统维多利亚贵族的做派，但现在看来，似乎这份做派之中多上了一些人情味。
　　“你是叫林易……不，你应该叫其他名字。”老者训完眼前的塞缪尔，看向林易，态度极为和蔼，和之前怒斥塞缪尔的时候判若两人，“这些都不重要，我现在想问，你能解释出你在怎么看出【卫】的人已经遍布全城的？”
　　“我曾经在里面待过一段时间。”林易没有犹豫，直接说出了自己为什么能看出卫组织动向的原因，“那段时间里，我学习的东西有很多，而这里面最多的就是关于暗号的学习。”
　　“哦？”老者似乎来了兴趣，咳嗽两声之后继续询问道，“那么你可以解读出【卫】在传递什么消息吗？”
　　在父子两人希冀的目光之下，林易缓缓点头，给出了他们做些听到的那个答案，“可以。”
　　……
　　这几天，格拉斯哥帮其实都处于一种热情状态之中，甚至连之前基本上不会出现在训练场的摩根都罕见地站在训练场之中和因陀罗来上了一场久违的战斗。
　　法术在场上肆虐着，试图阻止着因陀罗前进的步伐。而因陀罗总能凭借野兽一般的直觉破开眼前的法术弹幕，直接摸到摩根身边，将她那酝酿许久的法术打断。
　　这场战斗无疑也将不少人的热情所点燃，甚至整个训练场都与平时不同，充满了热火朝天的意味。
　　现在的不少人其实是当年格拉斯哥帮离开后还残留下的旧党，这个信息是尘雀偶尔路过两个格拉斯哥帮成员身旁时，由他们的对话得来的信息，毫无疑问，格拉斯哥帮作为之前的第一大帮，手下的精英也绝对不少，但主力人员也就是因陀罗与摩根，还有后来加入格拉斯哥帮的大姐头维娜以及她带来的成员高文，这四位时高端战力，而富裕的高端战力让格拉斯哥帮可以形成田忌赛马的趋势。
　　但好景不长，因为不明的原因，维娜带领其他几人离开了很长的一段时间，这也让不少原本格拉斯哥帮的成员隐退，死亡，又或者是加入其他的帮派之中，直到她们重新归来，一些人复出和退帮，才让此时的格拉斯哥帮现在依旧能够处于伦蒂尼姆的顶尖定位——只是在推进之王重新出现之前，单论帮派方面，她们还无法重回伦蒂尼姆的霸主地位。
　　摩根有提议过让尘雀在这段时间里当帮派成员们的陪练，但在尘雀的匕首在莱斯小姐的喉咙上划出一条血痕之后，摩根脸上热情的笑容慢慢消失，最后换做一缕无奈，叹了一口气，最后还是没让尘雀继续做下去。
　　毕竟，就目前来说，莱斯已经是帮派之中仅次于她和因陀罗的几个最强战力，而她几乎也在顷刻之间被尘雀用匕首架住喉咙，那么其他帮派成员被秒杀的可能性只会更高。
　　否则尘雀这么好的一个战力必然不可能浪费在一旁。
　　就在这样的等待之中，帮派反扑的日子愈发接近，帮派上下的战斗情绪愈发高涨，直到战斗的前一天，摩根已然布置好了各个小组之间的不同任务，静候着明日的战斗。
　　——
　　祝高考的同学顺利x


第九十七章 海蛇帮反击战

　　次日，尘雀检查完自己身上带着的三枚手雷和两把匕首，在确认这些战斗物资此时稳稳当当地挂在自己腰间后，尘雀便一个人出发，前往海蛇帮的驻地。
　　并非摩根没有给她安排战斗方针，只是她自己提议：更习惯一个人战斗。
　　索性，摩根便要求尘雀率先出发，扰乱海蛇帮的防御，同时见机行事，尽量刺杀海蛇帮的老大，海蛇。
　　说起海蛇，他在伦蒂尼姆帮派之中流传最为广阔的印象便是阴险狡诈，墙头草。只是不知道为什么，在这次进攻时，海蛇居然站在最前端和普通帮派成员一样进行着战斗，这让摩根断定，在海蛇身后必然站着什么黑手在推动他必须要站在战场上。
　　是什么势力在推动他必须站在台前？目前摩根还看不出来，所以现在格拉斯哥帮只能走一步看一步。在尽量不让推进之王出面的情况下至少要逼出幕后黑手，这是摩根给自己定下的最低限度的目标。
　　视角回到尘雀这里，她特意绕了一个大圈，从海蛇帮的后面进入。原因在于海蛇帮的前方此时已经站满了全副武装的帮派人员。尘雀并不认为自己可以在那个人数之下扰乱人群的秩序。
　　所以她选择了后方——相比起前方，后方的防备髌骨严密，甚至还有些松懈的感觉，其中，一个卡特斯人坐在这里面，而眼神死死地盯着格拉斯哥帮的方向。
　　那就是海蛇，海蛇帮的帮主，摩根给尘雀看过他的照片。他会出现在则会个位置，对于尘雀来说其实挺诧异的。在她的设想之中，此时的海蛇应该躲在帮派人员严密防守着的地方，床下时刻有一条通往外面的通道以防不备时逃走。
　　不过在这里遇见他也算是他倒霉。本来尘雀只是想稍微暗杀一些人，让后方笼罩在死亡的阴影之下，然而这海蛇居然给她送来了个大礼包，自然，她也没有不笑纳的理由。
　　房屋，柱子甚至于其他人的身体，这一切的一切都成为了尘雀不断摸索前进的掩体，为她提供视野上的阻碍。
　　一步，两步，尘雀在靠近海蛇，而他依旧凝视着前方，丝毫没有感觉到后方危险的来临。
　　此时，护卫在海蛇身旁的一个帮派成员突然转头，视线恰好对上了刚刚好躲在他身后的尘雀，同样的，他也看到了尘雀衣服上那极为显目的格拉斯哥帮的标志。
　　他愣了一下，刚想大叫出声却被更快反应过来的尘雀直接抹了脖子。肉体和钢铁碰撞的声音在周围的每一个帮派成员中响起，让他们同时转过过头，看向眼前发出“嗬嗬”的声音，身体慢慢倒下的同伴。
　　“有刺客！”反应过来的帮派成员迅速大喊，将恐慌地盯着远处的海蛇惊醒。
　　他看向这边，而此时，尘雀脚尖轻点地面，利用人群进行最后一次的移动。
　　利用这最后一次移动，尘雀成功突兀地出现在海蛇面前，让他看清楚自己眼前的人，和她衣服上显目的格拉斯哥帮的标志。
　　“杀手！”海蛇的反应极为迅速，在尘雀将匕首架在他脖子上之前直接朝后跳去，竟然短暂的和尘雀拉开了一段的距离。
　　尘雀微微皱眉对此时的情况表示不满，但她并未多想什么，身姿轻盈地跃起，借助源石技艺，尘雀的身影逐渐在海蛇的眼中放大。
　　只是这点时间似乎也给予了海蛇反应的机会，稍微估量了一下尘雀现在所处的处境，他的心思突然活络了起来——周围都是他的人，而他自己本身也不弱，这个来自格拉斯哥帮的杀手虽然看上去挺强的样子，但也没听说过这个帮派现在除了摩根和因陀罗以外还有多狠的角色。
　　念至此，海蛇突然停下了身子，脸上带着平时习惯性的狞笑看着飞快靠过来的尘雀，手中拿起了本来挂在自己腰间的精铁短刀。
　　其他海蛇帮的成员也如梦初醒般地拿出自己的武器，朝自家老大的方向冲过来，意图将尘雀直接淹死在人海之中。
　　海蛇本身的战力不差，配合上另外一个帮派的帮主甚至可以拖住因陀罗前进的步伐，这也是即便如此墙头草的家伙也能够成立一个帮派的缘故。
　　只是因为情报的匮乏，他似乎太过小看尘雀了一些。
　　手雷的轰鸣声在战场中响起，就连前方准备和格拉斯哥帮正面战斗的那些海蛇帮成员都听见这一声震响。
　　“后方发生了什么事？”一个菲林男子问向自己旁边的同伴，“有收到在海蛇身边的人发来的消息吗？”
　　“没有。”旁边的人摇摇头。他们有在海蛇身旁放一个人，虽然那人战斗力不怎么样，但最大的优点就是跑的相当快，甚至在战场中间都能凭借直觉躲开他人的刀剑。
　　但这两人所不知道的是，这人刚好因为这敏锐的直觉，回头，然后成了尘雀手中的亡魂。
　　“海蛇帮的混账们！”然而他们刚想再叫一个人过去看看情况，但一个女子的话语已然传入他们的耳中，让他们不得不将注意力完全集中在眼前的菲林女性身上，“老子因陀罗，来报前几天的仇了！”
　　“和预料的一样。”菲林男子和同伴对视一眼，点头，随后走上前，直面因陀罗。
　　另一边战场上，随着尘雀抛出手雷，以她为中心的一个圆圈处倒下了十几个人，若是细看，都能看出他们生前所残留的惊恐。
　　海蛇虽然躲开了手雷的爆炸范围，但实际上还是受了些伤，左右手上都传来了剧烈的疼痛，让他暂时握不住自己手中的刀。
　　“疯子！”他看着眼前站着的女性，脸上被惊恐的神色所充满。
　　前面再海蛇帮成员围上去的时候，这个女性直接从腰间拿出手雷，毫不犹豫地将其丢往自己的脚下。这无疑惊到了海蛇帮的其他成员，一时间，竟无人敢再度上前。
　　——
　　ps：这是最后的存稿恶龙
　　ps：最近状态有点差。



第九十八章 海蛇之死

　　尘雀动了，也让在场的所有人反应过来。
　　“你不要过来啊！”海蛇惊恐的看着疾驰而来的尘雀，甚至连自己掉落在的武器都不敢捡起，直接起身，朝着前面的战场狂奔而去。
　　而其他海蛇帮成员却只敢站在那，甚至随着尘雀的移动而让开道路，让其更加无压力地追上自己的帮主。
　　尘雀跟着海蛇一起朝着前方的战斗场地不断前进，而剩下的人只是呆呆地站在原地，看着他们的身影逐渐穿过房屋，绕过墙角，最终消失在他们的视野之中。
　　“那个……我们现在要做些什么？”  一个帮派成员在十几秒之后发出了疑问，问出了剩下成员的心声。他看向这时帮里面地位相对最高的成员，希望他能够给自己一个答案。
　　那个高管稍微沉默了一会，随后转身，走向他们的住处，同时只留下一句话在空中飘入他们得耳中，“拿好自己已经收拾好的行李，脱下帮派衣服，时刻做好离开帮派的准备。”
　　后面的一群人同时看着他的背影，十几秒后，一个人跟上了他的脚步，然后是第二个，第三个，最后这种行为甚至扩散到了后方的所有海蛇帮成员。
　　……
　　先不谈后方战场那些人的去向，尘雀此时正紧紧地追着前方的海蛇。海蛇的爆发速度上比尘雀快上不少，但在源石技艺的加持之下，她的持久速度要快于海蛇。
　　尘雀可以将海蛇直接杀死在路上。然而她并没有这么做，她只是不断的利用速度盘旋在海蛇身旁，匕首上下挥舞，使海蛇身上的伤口不断增加。
　　不断的受伤，不断的流血，疼痛淹没了他的思绪，海蛇只能按照身体自己求生的本能，疯狂地朝着前方战场的方向跑去。
　　在这点上，尘雀和他的目的地是一样的，都是此时正处于战斗之中的前方战场。只是她的想法是直接将海蛇斩首在战场上。即便幕后黑手对帮派渗透得再严重，但海蛇依旧是海蛇帮明面上的帮主，若是他在大庭广众之下被杀死，至少那些底层的帮派成员的军心会直接被动摇，进而创造胜利的条件。
　　他们不断地接近正面战场，尘雀依旧处于一种玩弄猎物的姿态，可逐渐熟悉了疼痛的海蛇却突然反应过来一件事，——眼前的这个杀手并没有使出全力。
　　为什么没有使出全力？他不认为这个杀手会有仁慈的想法，放自己一命。
　　一旦想通，尘雀所做之事自然浮出水面。
　　海蛇突然回首，还没有完全废掉的右手拔出自己隐藏起来的匕首，面露凶色的看着眼前的杀手，意图做出殊死一搏。
　　他刚刚一瞬间想了很多，其中也有他成功跑到正面战场并且保住性命的结果。但就算是这种在他想来的最好结局也会导致自己帮派之中的成员战斗意识减弱，而最后依旧是一个死字，组多换成了不同的人来下手，反正自己也只是一个傀儡，上不了台面的傀儡。
　　唯一的一线生机只有在这里，杀死这个不要命的杀手。除此之外，无论他是逃走也好，求饶也好，前方只有死路一条。
　　手在颤抖，海蛇可以清晰的感觉到自己对眼前人那发自内心的害怕。他向来都很惜命，，只是眼前的这种情况，却容不得他不拼命为自己找到那一条生路。
　　握紧手中的匕首，海蛇冲了上去。同时，海蛇也在不断盯着眼前的女性那没有拿着东西的左手，身体上时刻准备在她丢出手雷的动作。
　　尘雀挑起眉头，倒是没有意料到这种情况的发生。以前她用这种方法折磨别惹的时候很少有人能够对此反应过来，其中甚至包括卡西米尔某个在骑士竞赛之中名声大显的骑士。
　　不过，没有差别。
　　尘雀没有做太多的多余动作，只是轻轻挥动自己手中的匕首。刀光闪过，将海蛇最后的一丝挣扎彻底击破。
　　海蛇捂着自己喉咙上的那伤口，虽然对这个结果有所预料，但他却依旧不想承认自己即将死去的这个事实，双手用力地捂着喉咙处不断喷涌而出的鲜血，试图将其重新塞回自己的喉咙之中。
　　只是着无法堵住喉咙中的血液流出，海蛇的喉咙处不断传来疼痛，同时双手渐渐的失去力气，眼前的视野也由清晰转变回了模糊，眼皮越来越沉，直到最后，他的意识径直陷入了黑暗之中。
　　尘雀毫无波动地站在海蛇面前，看着他捂着喉咙，挣扎直到最后倒下彻底失去生命迹象的全过程，血液染红了他身体底下的地面。她走过去，丝毫不介意蔓延到她身边的粘稠血液沾到鞋子上，将原本白色的鞋子染红。
　　她抓起海蛇的头发，他的表情如同大部分死于她手中的人一般，眼睛死命的睁大，脸色写满了挣扎。
　　尘雀拨开了海蛇捂住自己喉咙的双手。血液从喉咙之中流出，洒落在地上，在地面上砸出一朵血花。她面无表情地将匕首抵在他喉咙的伤口处，发力，配合着匕首的锋利，令其与自己的身体分离。
　　鲜血在这个过程之中溅到了尘雀的手上，身上，让她此时看上去仿若一个魔鬼。尘雀发现自己的手在颤抖，在沾染上血液之后。
　　明明只是过了二十几天而已。
　　尘雀看着自己微微颤抖的双手，心中却也生起了一阵极为强烈的不适感。
　　这是她以前经常使用的方法，毕竟很多时候，要证明任务是由自己完成的，雇佣兵们需要一个东西，一个可以证明的物品。
　　“我变了？”尘雀自言自语地开口，看着眼前的海蛇，心中默默叹上一口气，不管他依旧还处于滴血状态将其拿起，带着它，朝正面战场慢慢走去。
　　由于这里实际上已经离正面战场很近了，所以尘雀只用了一分钟的时间便听到了从正面战场处传来的那激烈的碰撞之声。她想了想，起身，跳上屋顶，借着高处优势，将头提起，用最大音量喊道：“海蛇已死！”


第九十九章 海蛇帮的溃乱

　　“帮主死了？”海蛇帮成员看着上方提头的尘雀，嘴中无意识地念叨着这句话。
　　他们停下了手中的战斗，有些震惊，甚至有几个人的武器从手中脱落，掉在地上，发出清脆的声响。
　　这种影响有如病毒一般，以尘雀为中心，传向周围的地区。
　　声音在耳边响起，菲林男性心中感到不对劲，抬起头，却在看见海蛇的头部时身体顿了一下，差点被因陀罗的指虎直接砸到身上。
　　“跟老子打架还有敢分心到其他地方去吗？”因陀罗全然没有顾及那边由尘雀引起的喧哗，她仅仅是专注于眼前的战斗，并且热切的想要把这两个把她拖在这里的家伙打趴到地上。
　　“海蛇死了？”迷茫随着这一句话逐渐在人群当中逐级传递着，他们很难相信，一向胆小谨慎的老大居然死在完全没有见过的人得手中。
　　撤退。
　　拖住因陀罗的两人对视一眼，不约而同的从自己的口袋之中掏出一个烟雾发生装置，狠狠地朝着地面砸去。让自己的身形藏于烟雾之中。
　　因陀罗凭借着直觉命中了他们两个一人各一拳，但这并不足以留下他们俩。最后因陀罗做后只能跺跺脚，用愤然的眼神看着他们留下的脚印。
　　接下来的事相当的顺理成章，随着海蛇的死去，大部分海蛇帮的成员失去了战斗的想法，直接放下了武器意图保住自己的性命，更有甚者想要当场投敌加入格拉斯哥帮。
　　而根据计划，尘雀留在这里镇住海蛇帮的剩余成员，因陀罗带着半数的帮派成员迅速赶回帮派驻地。
　　看来有人要遭殃了。尘雀看着因陀罗愤怒的脸庞，不由得在心中想到。
　　由于人数较多的缘故，所以她并不能像是昨天一样直接甩头就走。好在有包括莱斯小姐在内的四个队长组织格拉斯哥帮的成员行动，她目前也只是需要安安稳稳的坐在高处，充当一个门神的作用。
　　至于因陀罗飞奔回驻地的原因其实摩根也曾经朝着她交代过，在她们离开之后必然有一个或更多的帮派前来进行攻击，保护驻地不受到摧毁也是摩根并未跟随着她们一起钱来进攻的最主要的原因。
　　如果只在她们三人中进行对比，摩根毫无疑问是最适合进行防御战的人，她身为帮派之中数量少之又少的术师，凭借着法术能在阵地之中起到极大的作用。但如果要说起正面战斗，那毫无疑问的是因陀罗为三人之中最强的那一位。
　　而尘雀的长处在于突袭。长期的雇佣兵生涯让她可以十分轻松的判断出如何骗过他人的感官，进而取得一个出其不意的效果。
　　……
　　尘雀终于结束了吉祥物这个工作，带着一堆人浩浩荡荡地前往格拉斯哥帮的驻地。
　　此时的格拉斯哥帮驻地外围随处可见战斗的痕迹，火焰不断燃烧在被打到倒塌的房屋之上，让原本就炎热的中午时分更加炽热。
　　“结束了？”尘雀想站在巷子口迎接她的摩根询问道。
　　“嗯，已经结束了。”摩根的脸上带着些许伤痕，但这并未影响到此时她脸上盛开的笑容，“他们甚至连巷子都没有进去，因陀罗就赶了回来。”
　　“嗯……”尘雀淡然点点头，暗暗将摩根放在自己身上的手拉开，和她一起聊着天朝里面走去。
　　……
　　不算上第一天就直接投降了的那个小帮派，那一天攻击格拉斯哥帮的帮派一共有三个：海蛇帮，格兰帮以及迪汾斯棒。
　　其中海蛇帮在尘雀的斩首行动之下，现在已经彻底垮塌，帮派内有生力量几乎全被击溃，而摩根在回巷子的一路上开始不断地朝着她抱怨这些人的处理问题。养着，那些人只会浪费粮食，最多只能做一些微不足道的工作；放走，万一他们加入其他两个帮派也毫无疑问的是在给她们增加负担；杀了，骑警队可不会就这么看着如此大规模的屠杀。
　　当问题是，尘雀也不懂这些东西，如果要她给建议，她多半会提议让这群人自相残杀，这样做至少可以减轻再粮食上的负担——先前格拉斯哥帮的范围本身就不大，虽说因为帮派内部人员较少的缘故导致她们存下了一批粮食，但依旧无法负担海蛇帮这个大帮派的众人。
　　所以她索性不说话，直接往自己的住处走去，无视了旁边依旧在叽叽喳喳的不断说着话的摩根。
　　不过看起来摩根实际上也没有对尘雀能提出建议抱有生命希望，她在那边不断抱怨也单纯只是为了让稍微找个人说一些发泄自己心中的不满。
　　尘雀没有选择直接回到宿舍，当她停在洗漱间门前的时候，抬脚走进去。而旁边的摩根只是耸耸肩，面带无奈地走向自己的房间。
　　……
　　洗漱间内，尘雀抿着嘴，从自己的腰间掏出匕首，它上面沾满了海龙的鲜血。为了尽快达到目的，她并没有时间去擦拭匕首。等到所有事情都结束之后，尘雀却发现上面的鲜血已然凝固，简单的擦拭无法将其清洗干净。
　　手在颤抖……
　　尘雀打开水龙头，将匕首拿出，却意外的发现自己的手在不住地颤抖着。她看着眼前的匕首，沉默了好久，让水不断的从水管中流出，流淌到地面上，让水充斥在水池之中。
　　仅仅是十几天，带来的影响却能过够抵得上她曾经在外面漂泊的好几年。
　　水漫出了池子，滴落到尘雀的脚上，让她如梦初醒般地将水龙头关闭。好在此时并没有格拉斯哥帮的帮派成员进来，不然必定会对她这样浪费水的行为进行提醒。
　　尘雀将自己沾满了血污的手连带着匕首一起放进了水池当中，拿着布，左右相互地擦拭着，将自己手上的血污慢慢洗去，露出手本身的颜色。
　　她拿起手，此时上方已然不再有那些血污，血液溶解入水中，将其中完全染红。
　　水放干，擦拭干净，尘雀将自己的匕首清洗干净，看了一眼自己身上依旧沾染鲜血的衣物，离去。
　　——
　　好像我的排版乱了？
　　PS：这是我的最后一章存稿了


第一百章 无形的黑手

　　一位用黑袍将自己全身都遮掩住的人半跪在漆黑一片的房间中央，垂着头，“……在针对格拉斯哥帮的方面上，海蛇帮被灭了，海蛇也身死，格兰偷袭的意图也在对方术师摩根的防守下失败。”
　　身着黑色衣物的女性坐在她前方的座椅上，平淡地听他说完最近的情况，随后端起身旁的红茶，轻轻抿了一口。
　　等下方的人说完话，她思索一番，将接下来的行动进行布置，“那就这样吧，针对格拉斯哥帮的行动暂停，一个有些虚无的消息并不足矣让我们暴露太多东西，接下来你吩咐底下的人进行我们准备好的那些东西，通知格兰履行他应该履行的东西。”
　　“是，我知道了。”黑袍人垂着头，慢慢朝后方的木门处退去，只留下黑衣女在黑色的房间之中，静静看着四周的寂静。
　　她坐着良久，突然站起，打开窗，让光线进入这个房间里面，同时也照到了她衣服上的那个带有两个尖角的帮派。
　　……
　　“林易老弟，你的那个女朋友呢？”皇家骑警队的小队长坐在他身旁，挤眉弄眼的看向他，意图从他口中问出一个有意思的八卦出来。
　　林易眼中带着隐秘的嫌弃看向他，“我不想说第二次，我和她仅限于认识，不是你们想的那种关系。”
　　“是，是，是。”菲林族的男性无奈地摇摇头，将头转向几个边喝着酒边朝这里看的家伙，摇摇头表示自己行动的结果。
　　林易在朝塞缪尔伯爵以及他父亲讲述完自己所知道的事情之后并未对接下来的行动做出太大的改变，反倒是如同什么事情都从未发生一般重新回到了皇家骑警队的这个小队之中。
　　虽然皇家骑警队的长官也有些奇怪塞缪尔伯爵为什么要让一个小队带着这个从外邦过来的人进行巡逻，但看在他们是维多利亚最大的商业家族的份上，他选择睁一只眼闭一只眼，只要这人不犯事，他也不愿意去理会他。
　　所以，林易理所应当地进入了这支小队中，默默地收集着自己所需要的信息。
　　这两天里他找到了很多的暗号，这些暗号和几年前来对比几乎没有发生改变。
　　但即便如此，外面除了林易之外也没有第二个可以读懂他们暗号的人。
　　这种情况让【卫】组织肆无忌惮地在伦蒂尼姆之中布置自己的暗号用以交流。
　　也是因为这种情况，林易现在找到的暗号多而杂，除了少数几个之外，其他的暗号混在一起，让他有些读不出来写暗号的人想要表达的意思。
　　“人去往蛇处。”在皇家骑警队的小队长离开之后，林易捡起旁边掉落下来得一个枯树枝，在地上慢慢回忆了自己的所看到的相对完整的暗号，“地下的人开始引起上面的地震，开始集合。”
　　有用信息并不多，只用了几分钟，林易变利用枯树枝在地上将这些暗号重新画了出来。
　　这三个暗号相比起其他来说更为清晰，林易见到的次数也更多。只是他却完全无法理解这些暗号最深层次的含意。
　　第一个和第三个凭借猜林易倒是可以摸出一些端倪，只是第二个林易却始终没有什么头绪。
　　他皱着眉头，看向眼前的暗号，不断冥思苦想。
　　“林易小兄弟？”旁边的小队长再次来到他身旁，用手揽住他的肩膀，“来杯酒不？”
　　“唔……行，给我来一杯吧。”林易抬起头，却正好被队长那嘴巴中喷出的酒气命中脸部。虽然有些不爽的感觉，但林易最后还是忍住了骂出口的想法，微笑着接过对方手中盛满了酒水的杯子。
　　此时他们刚刚完成了一整天的工作，处于开宴会的状态下。而林易若是不接过酒杯反倒会显得十分格格不入。
　　喝完这杯酒之后，如林易所愿，小队长继续到满了一杯酒，有些摇晃地慢慢地走向下一个劝酒目标。林易继续坐在原地，目光并未离开这些暗号。
　　……
　　“放掉吧。”推进之王一句话将这件事一锤定音，在她的身后，三只阿斯兰兽亲正在不断地将地面上的食物吃下，“就她们暂时收下那么多人也没法对我们造成实质上的威胁，甚至还有可能会因为食物短缺导致帮派垮塌。毕竟高手就那么多，如果那些人再对明面上的帮派进行支援会更容易暴露自己，而从他们的行动来看，他们并不想暴露自己。”
　　摩根点头，慢慢地从推进之王的屋子中退了出去，“我知道了。”
　　从屋子中出来，她将用来掩饰的布料放下，遮住面前的门。
　　但她没有想到过，有双眼睛正在暗处盯着她的一举一动。
　　……
　　有人在窥视自己。
　　本来躺在床上闭目养神的尘雀瞬间起身，警惕地看向四周。
　　周围没人，景色也没有发生任何的变化。门还关着，窗也是如此，一切看起来全然无事的感觉，仿佛事实就是如此。但尘雀相信，这种感觉绝对不是她的错觉。
　　术法？还是源石技艺？尘雀尚且没有搞清楚究竟是这两个之中的哪一个给她带来的影响
　　只是这一觉她注定地睡不下去了。
　　她稍微打开一丝窗户的缝隙，风顿时从这一丝小小的缝隙之间吹进来，吹乱了尘雀的头发。
　　尘雀果断地将窗户直接关上，免得她出去时，里面的东西会被风给吹乱。她抬头看了一眼时间，晚上七点，恰好是格拉斯哥帮准备要开饭的时间。她稍微沉默一会，随后将自己的手放在门把手之上，打开门，大风突然从门口涌入房间之中，让房间中那本来就少得可怜的东西再一次遭受了风的洗礼。
　　尘雀眼疾手快地将这扇门关上，把风隔绝在了房间之外。
　　尘雀看了一眼屋内被吹下床褥，叹了口气，将其从地上捡起来，丢到床铺上。
　　收拾花了尘雀一段时间，随后她站起身，看着眼前的门，吞了口口水，伸手，做好了准备，开门，随后迅速关门，让刚刚进来没多久的风再次被隔绝在外。
　　——
　　写完，打开sf，打赏加更通知
　　总之感谢大佬们的打赏和月票x


第一百零一章 突如其来的流言

　　“你听说了吗？最近的传言。”尘雀听见旁边有人在用低声说话。她朝声源处看去，旁边一位帮派成员正伏在他同伴的耳朵旁，用细微的声音说道。
　　“什么传言？”他的同伴口中塞满了白面包，话语显得有些含糊不清。
　　“你看，这任国王不是已经好久没露头了吗？外面就有人传闻这任国王是因为自己心里有愧导致他得了心脏病，现在已经危在旦夕了。”那位帮派成员看了一圈周围，将自己的声音再度放小，殊不知旁边的尘雀已然听了一个明明白白，“而且听说这一任国王实际上并没有子女，所以国王可能就要后继无人了。”
　　同时，有一位白发菲林族女性刚好路过他们的身后，他们所讨论的内容并未逃脱她耳朵的捕捉范围。
　　因陀罗稍微沉默一会，突然用拳头轻轻地锤了一下那个帮派成员的人的头部，“吃饭的时候不要聊什么其他怪怪的八卦，不然老子下午就把你当成沙包来打。”
　　那个帮派成员慢慢回头，看见了后方有些阴沉的大姐大，情不自禁地回想起自己在训练期间被因陀罗揍经历，浑身打了一个寒战，咽一口口水，猛然将自己手上的白面包赛塞到自己嘴巴里。
　　因陀罗带着些许烦闷的脸，连招呼都不打一声，直接坐到尘雀的身旁。
　　离上次和海蛇帮战斗已然过了两天，期间，摩根将那些俘虏一批批地朝外放掉来减轻格拉斯哥帮突然出现的粮食问题。只是即便如此，格拉斯哥帮之中的粮食还是减少了一大半，加上此前宴会上的消耗，现在的粮仓内部只剩下了大量的白面包。
　　同时，这两天中，也有一个流言在伦蒂尼姆普通群众之中飞速地传播开来——维多利亚现任皇帝因为二十几年前陷害当时德拉克的唯一血脉传承人并且于几年之后雇佣刺客杀死两位德拉克的公主心怀愧疚，现在患上了心病，甚至无法走出皇宫。
　　而这些流言就在这两天的时间里有如病毒一般直接扩散到了伦蒂尼姆全境，甚至连较少出门的格拉斯哥帮的成员都有不少人知道了这个流言的内容。
　　因陀罗不清楚这些流言是哪来的，只是知道些许内情的她很清楚这个流言对于国内局势的影响。
　　这一则流言能够传播开来其实也有维多利亚皇帝的一个原因——这几年里，他几乎没有露过面，甚至在一定要出场的场合，他也几乎是派人来代替自己，而本人却不知道所踪。
　　再加之这流言并没有官方的人站出来辟谣，反而增加了这个流言的可信度。
　　我们的皇帝呢？
　　这是大部分不清楚真相的伦蒂尼姆人民心中最大的疑惑。
　　……
　　吃过午饭，尘雀从住处里面走出，她路过一条街道时听到了相当多的窃窃私语，几乎所有的话都与那一则流言有关。
　　这是一次大规模的，有预谋，有组织的流言传播。
　　尘雀清楚，普通的流言传播需要相当长的一段时间才能遍布整个伦蒂尼姆，而这一则流言却在出现后没多久就传遍了整个伦蒂尼姆。这甚至不用可以去闻，阴谋的气息已经传进了她的鼻中，令她带有些许的警惕之心。
　　不过，尘雀这次出来的目的和暂且和流言没有任何关系，仅仅是为了完成一个任务——凯尔希在信中除了让她支援推进之王她们，里面还向尘雀交代了另外一个任务：探查维多利亚中【卫】组织现在的动向。
　　她听说过这个组织。也是前往维多利亚的那一次，她在地下交接任务的时候，隐隐约约地听见一旁有人在讨论名为【卫】的组织。
　　不过她并未过多的关心旁边的人的话语，所以到现在也只能记得有人提到过这个组织，但更具体一些的事情全然没有任何的印象。
　　这两天里，她在伦蒂尼姆稍微逛了几圈，一些阴暗的小巷子，深夜还会营业的酒吧。这些可能会存在这种地下组织人员的地方她几乎都找了个遍，但由于伦蒂尼姆的面积太大，尘雀目前位置没有找到任何一个有用的线索。
　　尘雀打算去问问，去她以前经常会去的地方，去问问，去交易一些有关于【卫】的消息。
　　走过几条街道，尘雀稍微辨认了一下路途，随后钻入旁边的小巷子之中。在巷子的尽头，有一家酒吧。它看上去十分破旧，暴露在外面的木头窗户敞开在那，偶尔风吹来，这木头窗户稍微摇摆一下，嘎吱嘎吱的声音便从窗户的连接处传来，为窗户后透露出来的黑暗凭空多出了些许恐惧。酒吧无字的招牌断裂了，一半稳稳当当地挂在上面，而另一半却只是藕断丝地勉强与另一半连在一起，将酒吧的门遮住大半。
　　任何一个正常人看到这样的情况都不会选择进入这间看起来十分破旧的酒吧。而它正是雇佣兵口中的疤痕商场。
　　准确来说，这是遍布世界各地的疤痕商场的其中一个分部。
　　尘雀稍稍弯下腰，从招牌下直接穿过去，走进这个看起来有些破旧的酒吧之中。
　　自大门进去之后有一段笔直的走廊，在走廊上方有几盏不断闪烁的灯光勉为其难地为这个走廊走提供昏暗的光线。很难想象，作为维多利亚首都的伦蒂尼姆还会存在这种地方。
　　在走廊的尽头还有一扇门，与外面大开的大门不尽相同，这扇红色的双开门上充满着某种尘雀极为熟悉的味道——浓厚的血腥味。
　　尘雀稍微愣了一下，低头看向自己的双手，许久，她才收回目光，不带任何犹豫地走上前，推开这扇大门。
　　大门后，是与走廊截然不同的两个世界。几乎里面的每个人的嘴中都充斥着酒气，喝光的酒瓶静静地躺在一边，其中没喝干净的廉价酒水不断地朝下滴去，落到地上，让大厅的黑色地板被酒水所占据。
　　看起来与其他的廉价酒吧没什么区别，除了所有人身上都带着的极为显目的武器。


第一百零二章 维多利亚地下组织的情报

　　尘雀扫视了周围一圈，随后走向吧台处。
　　喝酒的人稍微看了她一眼，随后迅收回目光，将注意力继续放在对面一起举起酒杯的同伴身上。
　　没有雇佣兵会在疤痕商场中搞事，哪怕是最为不安分的萨卡兹一族的雇佣兵也是如此。
　　在很早很早以前，早在这个据点刚刚建立的时候，外面的门还是木头的黄色。但到了现在，闹事雇佣兵们的鲜血已然将这扇门所染红。
　　现如今，不在疤痕商场中闹事已经成为了所有雇佣兵之间的通识。
　　回归正题，尘雀走到吧台旁边，而里面只坐着一个看上去相当和善的菲林老人。他眯着眼，即便酒吧中再吵闹也没能使他的目光从手中离开。
　　“老人家。”尘雀开口，将老人从书本之中唤醒，“我要买东西。”
　　老人抬起头，宛若邻家的老爷爷一般朝着尘雀和蔼地笑了笑，同时从旁边抽出一张单子，平缓地朝着她问道：“小姑娘，你是要买些什么呢？”
　　“伦蒂尼姆的地下组织总览，你们会有的，我清楚。”
　　“哦？”老人抬起头，刚好对上尘雀那淡漠的眼神。他点点头，朝吧台旁边叫了一声，“蒂姆，出来，带这位小姐去该去的地方。”
　　“知道了，老爷子。”萨卡兹青年红着脸从自己的酒桌旁站起，脸上的笑容看上去有些许狰狞。他稍微打量了一下眼前的尘雀，“那么这位小姐请跟我。”
　　尘雀默默点头，跟着这位叫做蒂姆的萨卡兹青年走向疤痕商场之中用来交易的专门房间。
　　穿过走廊，进入房间。尘雀朝周围打量一番，房间不大，光源仅仅只有一个，就是头上的那一盏时暗时亮的白炽灯。
　　萨卡兹青年在将她带到这之后便退出了房间，只剩尘雀一人安然地坐在室内，悠然自得地翘着脚闭目养神中。
　　嘎吱。
　　门被人从外面打开了，一位气质彬彬的黎博利人走进来，同时手中还三叠厚度截然不同的资料。见到尘雀看向他，他笑了笑，坐在前者对面的椅子上，“我确认一下，这位小姐，你是想要伦蒂尼姆地下组织的情报吗？”
　　“对。”尘雀点头。
　　“那好，”他面带微笑地打开了自己手中的那些资料，“我们疤痕商场能够提供的资料大概有三种层次，简略，精细以及详细，分别对应5000，50000以及500000三个价位，请问这位小姐需要购买哪一档的情报呢？”
　　“5000龙门币的那一档，不过要过一天。”尘雀稍微看了一眼他手中文件的厚度，断然选择了中间的那一档，“现在我身上暂且没有带着钱。”
　　“嗯，我明白了。”那人点点头，表示自己已然明了，“这位小姐可以提供一下你的雇佣兵代号吗？”
　　“尘雀。”
　　……
　　“我已经把你说的都布置下去了。”塞缪尔伯爵的脸上带着十分严肃的神情对坐在他对面的林易说道：“说起来真的可以确定吗？”
　　自从听到那一则流言之后，林易暂且没有跟着那一支皇家骑警队继续在城里面东跑西跑，而是选择躲在施怀雅家族的宅邸之中，不断思考着接下来的应对方法。
　　“如果我没有想错的话，应该会有用。”林易抬起头，脸上的黑眼圈极为明显，“就算无法阻止【卫】的目的，但自保却绝对足以。”
　　“林易先生，你觉得，【卫】是个什么组织呢？”塞缪尔伯爵看着再次低下头看情报的林易，突发奇想般地朝着他问道。
　　“什么样的组织？”林易抬起头，看着眼前的塞缪尔伯爵，脸上露出些许追忆过去的神情。随后他摇摇头，似乎想到了什么相当糟糕的事情，脸上变得有些差。
　　就在塞缪尔准备道歉的时候，林易回过神来，淡淡地回答了他的问题，“一个还沉浸在过去的组织，只不过他的一切全部都在暗处，所以才显得那么可怕。等到他们完全浮出水面之后，你才会发现他们到底有多少不堪一击。”
　　“他们很弱？”塞缪尔有些惊讶于林易对【卫】组织如此低的评价，“但我线人递给我的信息之中从来都是他们强势的方面。”
　　“不，我并没有说他们会弱。”林易翻开自己临时的笔记本，打开其中一页，将那上面歪歪斜斜的字摆在伯爵眼前，“黑帮，骑警队，商人，除了军队以外，他们几乎把伦蒂尼姆各行各业的人都渗透了一个干净。”
　　“那为什么说他们很弱?”塞缪尔看到眼前人的字迹之后嘴角微微抽搐。
　　面对塞缪尔的疑惑，林易将笔记本收起，低着头，声音比起之前增添了些许低沉的意味，“因为在五六年前，他们敢打敢拼的人就已经全部拼光了，现在剩下的只有那些贪恋着自己手中权利的阴谋家。”
　　“五六年前……”塞缪尔重复了这句话一遍，随后立马反应过来他所说的究竟是哪一个场战斗。
　　那也是这百年以来，维多利亚内部最大的内战。
　　林易见塞缪尔伯爵一副恍然大悟的样子，再次低下头，研究着手中的情报。
　　不得不说，从古至今，只有半真半假的谎言更容易让别人相信，这一则流言也是如此。
　　根据林易所掌握的情报，他能判断处这一则流言的假处在于刺杀公主以及维多利亚皇帝患病这两件事上面。当年处于战斗期间时，林易就见过那位维多利亚的国王，虽然当时意气风发，觉得自己不会比他弱上多少，但此时想起来却能感到自己与他之间截然不同的差距。
　　在那时，那位维多利亚的皇帝强势无比，带军亲征，把当年战斗力极强的【卫】组织打得不得不躲进暗处以求重新跳出来的机会。
　　而就这么一位枭雄，会对当年的事情愧疚？会因为随便一场病而导致好几年没有露过面？
　　林易不相信，尤其时不相信那一位会让如此大规模的萨卡兹雇佣兵入境。
　　这后面必然还有一位棋手在操纵着维多利亚当前的局势。



第一百零三章 偶然的任务

　　尘雀接受了一个委托，是去暗杀一位住在维多利亚的萨卡兹居民。
　　她一直很清楚，自己没有钱，但却有足够的自信能在一天之内完成一份赏金为五千龙门币的委托。
　　尘雀失算了。在她提出要接委托的意愿之时，那位黎博利人就用十分为难的语气跟她说，因为这几年的雇佣兵大量涌入维多利亚，五千到十万档次的委托早就被人抢了个光，而尘雀看到其他的全部委托之后，却发现其他的委托基本上都是针对格拉斯哥帮的，除此之外，最低的仅仅只有这么一个。
　　这份委托的赏金很高，足足五十万，尘雀很难想象，一般来说，杀死一位萨卡兹雇佣兵雇主只需要出五万龙门币便有不少人会选择去做这件事，哪怕稍微强上一些也只会多上了十万左右。而五十万，她相信有不少的雇佣兵会为此而疯狂，只是在这同时，她还保持着最后的一丝冷静——这份委托挂了三周，但依旧在上米娜。
　　她有理由去相信，这可能是一个陷阱，然而她没有钱，总要去试一试。
　　能在维多利亚定居在宅邸里面的萨卡兹人多半不简单，尘雀所以也只是单纯打算稍微尝试一遍，若是不成功，尘雀还是有全身而退的信心。
　　此时已然是夕阳时分，尘雀通过记下来的地址成功找到了那一位萨卡兹人所在的宅邸。她站在门口，皱着眉头看向地面。
　　在宅邸的门口积了一层薄薄的灰尘，连带着门上也能看见肉眼可见的落灰。
　　有些不对劲。
　　尘雀开始走动，在宅邸周围绕了几圈。她发现除了宅邸的门口外，周围的墙壁之上都有好几双的脚印，看上去比起门口要干净很多。她重新回到了大门口，凝视着眼前的大门，沉思一会，抬手，直接推开了这扇门。
　　尘雀走入后没几步，就看到一位红发的高大萨卡兹男子坐在庭院的最中央，旁边还摆着维多利亚作为主食的白面包和牛奶。
　　“雇佣兵？”他在看到的尘雀的一瞬间将自己的手放在腰间的剑柄之上，但面部却没有任何一丝紧张。
　　“嗯。”尘雀在靠近他几步，最后在五米的距离停了下来。
　　“你比之前的人要礼貌很多。”他咬下一口白面包，将其细细地在口中咀嚼，“为此我可以让你离开这里。”
　　“你也是雇佣兵。”尘雀静静地看着他将那口面包下咽，“谢谢你的好意，不过有些事情还是要尝试一遍之后才好。”
　　“前几位也是这么说的，但现在他们都已经不在这里了。”他将杯子之中的牛奶一饮而尽，放下已然吃空的杯子，同时打了一个饱含牛奶气息的嗝。
　　于此同时，尘雀动了。她直直地冲向萨卡兹男子所做的地方，腰间的匕首在他们谈话时早已拔出，藏在手中。
　　但萨卡兹男子只是简单的拔剑，平平的挥出，便十分轻松地将尘雀的前冲之势破解。她后撤一步，躲开挥击。同时利用源石技艺减小自己惯性，迅速地折返朝着萨卡兹男子没有拿着剑的左手冲过去。
　　“咦？”萨卡兹男子稍微有些以外，但手上的动作却是不慢。他将自己的大剑强行止在半途，并且把它横放，挡在了尘雀和他之间。
　　尘雀的匕首砍在了他的大剑上，发出清脆明亮的响声，同时她将自己藏在口袋当中的另一把匕首再次拿出身体下滑，毫不犹豫地滑过大剑的防御范围，贴到了萨卡兹男子的身周。
　　然而尘雀并未想到在短短的时间之中萨卡兹男子左手接过右手握着的剑柄，直接左手持剑，身体侧倾，再次将她拒于防御范围之外。
　　尘雀见一计不成，朝后退去，拉开与其大剑之间的距离，同时警惕地看着眼前人的下一个动作。
　　那人左手持剑，将大剑的尖端对准尘雀，夕阳照在剑身上，竟将夕阳的余晖反射入尘雀的眼眸之中，让她有些不适地稍微眯起眼睛。
　　在这一刻，萨卡兹男性动了，他的步伐并算不上轻快，只是很稳健地朝着尘雀走来，转瞬之间已然将尘雀纳入了自己的攻击范围之内。
　　一寸长一寸强，由于眼睛微微眯起的缘故，尘雀并未在他冲过来的第一时间内动身，反倒是给了他机会，让他将自己成功地纳入攻击范围之中。而尘雀惯用的匕首在这时反倒是因为过短的缘故导致其被彻底压制，甚至不存在什么拉开的可能性。
　　走不掉。
　　尘雀在内心很快下达了这样的判断。她强行用匕首挡下大剑，握着匕首的右手甚至有些虎口断裂的感觉。不过她还是将萨卡兹男性的攻击强行阻拦在把那空，为自己掏出手雷争取到了一丝的时间。
　　手雷掏出，尘雀速度极快地将引信拔除，同时将其狠狠地甩向自己与萨卡兹男性之间的地面上。
　　萨卡兹男性瞳孔紧缩，毫不犹豫地放弃了继续压制眼前雇佣兵的想法，将大剑挡在自己身前，以此来抵挡手雷爆炸所产生的巨大威力。
　　实话说换做去罗德岛以前她还真不敢这么做，即便有源石技艺可以保护i自己的身体，但如果处于手雷爆炸的中心，她的源石技艺会被弹片所打穿，直直地冲入她的身体内部。
　　这是她在很久以前一次陷入险境不得已将手雷丢到自己脚底下时所得到的经验之谈。但她在罗德岛接受治疗之后的源石技艺强度得到了明显的提高，所以她才敢多次做出如此冒险的举动——毕竟别人需要退让而她不需要便可以极其自然的取得先手优势，或者像现在一样，将劣势扳平。
　　不过相比于之前，尘雀这次并没有选择趁着这个先手的机会对萨卡兹男性进行追击。一方面是因为她强行挡住萨卡兹男性的大剑，虎口处现在还残留着一丝疼痛的感觉；另一方面却是萨卡兹男性受到手雷的影响并没有她想象之中那么大。


第一百零四章 被囚禁的萨卡兹

　　两种因素综合在一起，导致了尘雀目前仅仅是站在原地盯着萨卡兹男性，看起来全然没有想要上前战斗的想法。
　　萨卡兹男性其实没有受到太多的伤害，一来他在发现得很快，反应也极为迅速，几乎是在尘雀刚刚拔掉引信的时候就朝后跳去，成功的避开了手雷爆炸的正中心区域，二来他那把大剑也将不少的弹片挡在外面。
　　尘雀对于这颗手雷的战果并没有多么意外，毕竟眼前的这一位的击杀委托已经在委托版单上面挂了三天还没有被任何人取得酬劳，倒不如说，要是眼前的人连这种攻击都反应不过来会让她感觉很失望。
　　“你的源石技艺？”萨卡兹男性他没有继续打过来，只是站在原地，皱眉看着眼前被炸出一个坑的院子，，原本毫无表情的脸上终于是泛起了些许的波澜，“看起来实用性相当不错。”
　　“你在夸奖一个雇佣兵？”尘雀带着怪异的眼神看着眼前的人，毕竟看起来这位萨卡兹男性浑身上下也透露着一个类似于“我也是雇佣兵”的讯息，而她很难想象并不算是一面倒的局面里，会有雇佣兵夸奖另外一个接到委托来对他进行刺杀的雇佣兵，“你是不是脑子坏了？”
　　“哈哈，”萨卡兹男性笑了笑，竟然在尘雀的注视之下再度坐下在院子的椅子上，看上去毫不介意刺杀者和自己同处一室这个事实。
　　古怪的家伙。
　　尘雀的心中闪过这么一个想法。对方给了机会，但尘雀却在怀疑这其中是不是又什么阴谋蕴含在其中。萨卡兹男性身周没有其他兵器，身上看起来也不会带有什么威胁性很大的东西，她有点难以想出其他的东西可以做到威胁到自己的情况。
　　“你和其他雇佣兵有些不同，”在尘雀犹豫着的时候，那位萨卡兹男性从裤兜之中一块极为普通的怀表，朝上方看了一眼时间“他们看上去只剩下了对于活下去的想法，浑浑噩噩，全然不知道明天的路该如何走下去，要怎样走下去，而你不同。”
　　他顿了一下，接着说道：“你看上去并非只有活着那么一个十分单纯的目标 ，否则你贴近我身体的时候应该会选择不要命的持续贴住，而不是拉开距离进行闪躲。”
　　“没想到你还会读心术？”尘雀的话语中带着相当大的嘲讽一位，只是他看起来并不怎么在意尘雀这样的嘲讽，将自己手中的那一把大剑重新放回剑鞘，同时用沾染了些许灰尘的手细细地抚摸着自己的那一块怀表。
　　“不，只是因为我身边以前有个能读心的家伙，所以我多多少少也学了一点关于心理方面的事情。”他将怀表收入口袋之中，双手于膝盖上相扣。
　　“那他最后怎么样了呢？”尘雀细细的揣摩着他的动作，却意外的发现他身上全是破绽——这反倒是让尘雀不是很敢冲上前进行攻击。
　　萨卡兹男性似乎对尘雀的这句话有些意外，他看着她，沉默了一会，开口回答她的问题，“她死了，死在一次任务里。”
　　“呵呵。”尘雀笑了笑，看了一眼天上的天色。此时太阳已然将自己的大部分身体都缩进了地平线之下，只余下小小的一块还在朝外面不断散发着光辉。
　　如果再打下去可能会在晚饭时间之前赶不到格拉斯哥帮。
　　尘雀不是很希望因陀罗她们发现自己出来接受了委托，若非完成交易需要龙门币，她一般来说是不会在一个任务期间去做另外一个任务的。
　　“夜晚要来了。”男性萨卡兹注意到了她抬头的动作，顺着视线看去，也刚好看到了那一抹最后的残阳，他收回木骨干，看向眼前沉默着的雇佣兵，“如果你不介意的话，可以报一下自己的代号吗？哦对，为了确保诚意，我也报一下自己的代号，雇佣兵赫德雷。”
　　“尘雀。”尘雀看了赫德雷好一会，方才礼尚往来般地向他爆出了自己的代号。
　　此时，尘雀有种感觉，她杀不了眼前的那个人，除非抱着雇佣兵的那种同归于尽的想法去战斗方才会有一丝的可能。然而她并不会那样去战斗，因为就算仅仅是现在，她也不能死。
　　“你可以离去。”赫德雷出声揭露了尘雀此时的小心思，“现在你杀不死我，我不想杀你，所以你现在在这里只是白费时间。”
　　尘雀沉默了，她承认眼前的人说的话是对的，至少现在，她没有办法让他死亡。
　　不过尘雀也只是进行一次尝试，并不像之前一般必须死斗。确认无果后，尘雀果断地选择了撤退。她盯着坐在原地的赫德雷，一步步朝后方宅邸的大门退去，直到自己的脚踝碰到了门廊，她才猛地一个转头，从宅邸中冲出去。
　　尘雀没有离开多久，一道身影突然从上方翻墙而入，那人带着奇怪的面具，除此之外，他头上还长着一对相当引人注目的尖锐双角。
　　“没想到今晚您居然会亲自帮我送食物过来，赦罪师大人。”赫德雷从座椅上站了起来，眼中带着惊讶与一丝不易被察觉到的庆幸。
　　“嗯。”名为赦罪师的古怪面具人淡淡的点头，将自己手中廉价的白面包放到赫德雷的桌子上，“摄政王大人让我过来看看你过得怎么样，毕竟你也是刚刚从乌萨斯那片战场回来没有很久。不过看起来你过得不怎么样。”
　　“多谢摄政王大人的关心，”赫德雷半跪在地上，低垂着头，让眼前的赦罪师无法看清自己的脸庞，“只是一点小小的来自其他雇佣兵的骚扰而已，我自己可以应付。”
　　赦罪师似乎很满意地点点头，“那就好，但凡是对摄政王殿下出过力的战士我们都不会忘记。”
　　“是，知道。”赫德雷抬起头，直视着眼前的赦罪师，“我等必然为摄政王殿下赴汤蹈火。”
　　“哈哈。”赦罪师笑了两声，他的笑声有些尖锐，让赫德雷的耳朵感到了一丝不适。
　　“那就好。”他说道。


第一百零五章 卫的由来

　　待尘雀回到格拉斯哥帮的时候，帮内已然进入了晚饭的时间，成员们大部分都集中在格拉斯哥帮的食堂之中，吃着那些并不算多美味的廉价白面包，这也给了尘雀回到房间换下自己衣服的时间。
　　只是她刚刚换好衣服，走出门，迎面就碰上了一位熟人——摩根。
　　黄发黑肤的女子笑着走到她身旁，拍拍她的肩膀，询问道：“你今天回来的时间迟了半个小时，是去做什么了呢？”
　　“没做什么，”尘雀有些无奈地将她拍在自己肩膀上的手打开。实话说，她有点接受不了摩根这种看起来十分热情但实际上却满腹心计的人和自己亲密接触，“只是和往常一样，去完成那个凯尔希医生给我我的另外一个任务而已。”
　　“是吗？”摩根有些怀疑地打量了她一会，随后突然凑到她的耳朵旁边，趁着她还没有拉开距离说道：“既然我们选择了相信你，请你也务必相信我们一些。”说完，她眯眼看着想要拉开距离却又因为她这一句话暂时顿住的尘雀，用仅有她们两人能听到的话充上一句，“主子说等会要见你。”
　　推进之王要见她？尘雀有些疑惑地看着摩根，但后者却是华丽的一个转身，并未给予她提问的机会。
　　尘雀摇摇头，将这一丝疑惑暂且放到脑后，抬脚走向食堂的方向。
　　推进之王叫她过去必然有她自己的理由，一般来说也不可能会是要对她做出什么动作。
　　……
　　酒饱饭足，尘雀重新来到了推进之王的那个小房间之中，这是她第二次来到这个房间之中，而和上一次相比，这次推进之王的房间中显然多了一些食物的香气，而看坐在座位上眯起眼睛的阿斯兰女性，显然她也正处于饱腹后的状态。
　　“维娜小姐？”尘雀出声让推进之王注意到自己的到来。
　　上方看起来有些疲倦的女性睁开眼，看向走进屋子的尘雀，站起身，与她相对视，“尘雀小姐，这段时间过得还算好吗？”
　　“过得不错。”尘雀回答的比较迅速。说起来其实她出来接任务的关于自身的因素已然得到了实现，尤其是今天久违的进入疤痕商场寻找委托更是唤起了不少她对于以前的记忆。
　　罗德岛是暖窝，它可以溶解很多人坚硬的内心，然后一层层地将这份温暖传递下去，甚至可能让享受着温暖的人忘记外面的寒冷，忘记温暖之下是被冻死的那些尸骨。
　　罗德岛是不错，只是尘雀并不希望，自己沉浸在那一份温暖之中。
　　“那就好。”说完这句话，推进之王蓦然睁大双眸，脸上带着少见的严肃神情的问向眼前的黎博利女孩，“接下来的话，我希望你发誓不向除了罗德岛的博士他们以外的人说出口。”
　　“我只能保证，在身为罗德岛雇员的时候，绝对不会。”尘雀给出了一个有保质期的保证。但推进之王看起来并不在意她的话，只是慵懒地坐回座椅上。
　　“其实那一则流言大部分都是真的。”推进之王只是微微眯了一会研究，随后抛出一个重磅炸弹，让尘雀本来古井无波的脸色稍变，瞳孔紧缩。
　　流言之所以会被称为流言，多半会带着一些荒谬性，但同时，这荒谬却又建立在现实的基础之上，才会让听到流言的人半信半疑的将流言继续传播下去，像病毒一般，逐渐扩散。
　　推进之王将她的反应收入眼中，稍微换了一个对她更加舒适的姿势，继续朝着已经有些惊讶的尘雀抛下重磅炸弹，“维多利亚的皇帝确实将上一任德拉克继承人谋害死，导致最后德拉克一族消失在了大众的视野之中。”
　　“……你不害怕我会把这些情报泄漏出去吗？”尘雀反问她，，但她的问话却没有对推进之王造成太大的影响，甚至她还打了个哈欠，全程一副心不在焉的样子。
　　“对，我相信你不会。”推进之王稍许睁大眼睛，朝尘雀说道，“凯尔希医生敢派你来，我自然也敢相信你。”
　　尘雀在她的注视之下，心中竟然有了一丝愧疚感。她经常会感到这种感觉，但也仅仅只是针对一件事，其余的愧疚感几乎在前几年，在雇主手中，在同行的偷袭下被淹没得干干净净，丢失在不知名的地方。
　　现如今，她居然久违的在其他事情上面感到了愧疚，这对于尘雀来说确实有些不可思议。
　　“那就最好不过。”她最终还是没有说出什么话来，仅仅是有些低沉的用某些话来敷衍眼前的阿斯兰女性。
　　她笑了笑，并未对尘雀此时极为微妙的表情表达出什么想法，只是将自己所知道的情报继续告诉眼前的人，“关于【卫】组织，其实我知道的不怎么多，自从六年前的那次战争之后，我已经很久没有听到过他们的消息了，他们就像是人间蒸发一般，看似兵败如山倒，实际上却悄悄转入暗处默默发展着自己的势力。”
　　尘雀整理好情绪，脸色恢复正常的严肃，皱起眉头，“听上去并不是什么好消息。”
　　“嗯，”推进之王理所应当地点点头，“的确不是什么好消息，毕竟我很讨厌藏在暗处的人，他们会随时跳出来给你的背后来一刀，所以现在我只能把我知道的事情告诉你。【卫】组织是古代德拉克王室的直属部队，类似于现在的皇家骑警队，它们成立的时间甚至要早于我们阿斯兰进入的这个国家的时间，在百年前，我们阿斯兰与德拉克的皇位竞争之中胜利，随后推行的骑警队制度广受好评，当时的皇帝趁机成立了皇家骑警队，在接下来的时间里，直到维多利亚第一集团军的将军埃德森，他的两个女儿被刺杀之后，德拉克一脉就此消失在了世人眼前。”
　　推进之王说着话，眼角中突然带上了不易被察觉的疲倦。
　　——
　　明天很有可能要咕了，今昨两天头痛了一整天，明天要去医院看看x


第一百零六章 藏风云

　　“而【卫】这一支德拉克皇室所创建的力量随着百年前阿斯兰皇帝的上任，慢慢由明转暗，最后在两位公主也消失之后同德拉克一脉彻底消失在了大众视野当中，直到六年前的昙花一现。”虽然尘雀隐隐约约地察觉到了推进之王的那一丝丝不对劲，但她制止后者继续说下去，只是静静的聆听，“六年前的小丘郡之战，也是他们似乎找到了一位德拉克血脉返祖的少年，为其所发动的战争。而从那场战争之中看得出来，【卫】组织在各个方面都有着一定的影响力，并且没有因为小丘郡一战消失。”
　　六年前的战争尘雀其实并不是很清楚，那个时间节点，她还处于乌萨斯的冻原上，靠着帽子遮住自己头顶并没有多少的源石碎片勉勉强强以打工维持着自己和斐翰两人的生活。
　　她那时候并没有那么多精力来对和她无关的维多利亚的事情。灰喉父亲在时还能靠着他勉强接济一下稍微活得可以不要那么累，甚至还能够稍微存下一点点积蓄。可自从离开那座城市，重新在乌萨斯定居周后，她不得不将所有的精力投入打工之中，甚至在不为人知的时候依靠自己的源石技艺偷偷帮助自己才能从那些抠门的乌萨斯人手中拿到足以生活的一笔钱。
　　而只存在于那些富裕的乌萨斯人饭后闲谈之中的维多利亚，她没空去了解。
　　推进之王见她的眼神飘忽了一会，停下说话的动作，有些好奇地看着眼前有些神游物外的女性。尘雀很快反应过来，收回自己的心神，稍微低头，“抱歉，走了会神。”
　　“没关系，如果这能帮到你就再好不过了。”推进之王没有在意这个对于她不是多么尊敬的行为，“我所知道的，关于【卫】组织的事情也只有这么多了，实际上对于它们的布局，它们的层次关系，实际上一无所知，若是有什么需要帮助的地方你可以尽管说出来，格拉斯哥帮会尽力协助你。”
　　尘雀颔首，直视着眼前的推进之王，“那，帮派中还剩有余钱吗？我希望能先给我一万龙门币作为活动资金。”
　　“好，”推进之王没有任何犹豫回答道。她闭上了眼睛，挥挥手示意尘雀出去去，“这事你直接找摩根就好了，我现在有点累。”
　　尘雀识趣地站起身，朝她稍微弯了弯腰——这次来的收获不能说不大，不论推进之王所说的那些情报，光是她所答应的来自格拉斯哥帮的援助就能让她在接下来的行动之中舒服上不少。
　　……
　　林易将一张纸烦躁地丢在旁边，此时的他眉头紧锁，脸上带着说不尽的疲倦。
　　今天一天他都没有离开过这个房间，甚至连午饭都是由其他人端进来送给他的。这一天内他烦的并不在【卫】组织而是维多利亚皇帝，到底是什么样的原因才能让那般枭雄人物整整六年不出现在自己的国民眼前，甚至所有的命令都要通过其他人来下达？
　　【卫】组织的一切走向尽在他的掌握之中，某些施怀雅家族手底下的商人已然露出了些许的马脚，但林易为了放长线钓大鱼，所以并未通知已然布置好的人手将那几个商人捉起来，而仅仅是通过威逼利诱的手段让一些人听从他们的话，监视着这些看起来已经投奔了【卫】组织的商人，商业，军事，民间，他通过自己的认识对那个组织布下了一个大网。
　　而这一张大网的知情者只有塞缪尔伯爵，他父亲，以及林易三个人知道。
　　他本来觉得自己已经淡忘了过去，但在见到【卫】组织的那一刻，他方才发现，他的心中还暗藏着一缕无法熄灭的复仇怒火，想要把现在仍旧坐在最上面椅子的那些个阴谋家狠狠的拽下来，让他们跌入谷底，被别人用脚狠狠的踩踏。
　　然而在布局的过程中，他却察觉到了一个让他感到惊讶的事情——实际上维多利亚皇帝的那方面没有任何的动作，皇家骑警队还只是如同往常一般，在大街上协调秩序，对某些东西进行管束，同时维多利亚的军事力量也仅仅是驻扎在远离伦蒂尼姆的地方，仿佛对于在伦蒂尼姆地下的那一丝风暴没有任何的感觉。
　　皇宫那方面安静得可怕，让林易有些不敢动作，他甚至有个比较大胆的猜想——会不会坐在皇帝宝座上的那一位已经不是当年那位意气奋发的枭雄了。
　　不过他甩甩头很快便将这个想法甩出了自己的脑袋之中，谁能害他的呢？林易根据目前的情报至少无法给出一个比较合理的解释。
　　他将自己的身体往后面靠去，有些疲倦地朝着天花板叹了一口气，最近梦里都是以前在【卫】组织之中的生活经历，无论是美好的还是痛苦的，都让他对于这个组织的恨意多上了一些，
　　“林易先生？”塞缪尔伯爵从外面传来，同时伴随着由节奏的三声敲门声，“今晚您应该出来休息一下了，女仆们向我报告你的状态其实病不是多好。。”
　　林易再次叹一口气，起身，开门让外面的塞缪尔伯爵能够看清楚自己的样子。
　　塞缪尔伯爵被林易此时的形象惊到了，无他，此时的林易的眼中遍布着血丝，同时眼睛旁边的黑眼圈甚至要比昨天所看到的要明显上许多，而头发也和初见时有所不同，乱糟糟的，看上去有种凌乱感。
　　“怎么了？”林易有气无力的声音一出口，他才注意到自己现在的状态看起来不是很对劲，甩甩头，试图将自己的状态调整过来，却未能如愿。
　　“林易先生，”此刻塞缪尔的脸上布满了名为严肃的神色，“，你必须要去休息一下了。”
　　“嗯……大概吧。”林易并没有逞强。他这几天的睡眠时间加起来都没有超过四个小时，都在不断接收着情报的同时针对现在的情况做出一些布置和调整。
　　——
　　尽管今天复习加医院加朋友叫出去吃饭，我还是写出来了


第一百零七章 基本情报

　　“这是五千龙门币。”尘雀将一箱子递给了眼前彬彬有礼的黎博利人。他对着尘雀微微一笑，随后将箱子收下，全然不清点其中的钱，似乎他完全不担心有人会欺骗疤痕商场。
　　昨天在和推进之王交谈完之后，尘雀立马找上了在房间之中写本年报告的摩根，朝着她提出了一万活动资金的要求。
　　摩根很干脆利落地同意了尘雀的这个要求，实际上因为这段时间中，除了库存的白面包可能会有些许的不足之外，但龙门币倒是在搜索完海蛇帮驻地之后找到了不少的库存的龙门币，再加上格拉斯哥帮的高层实际上都不是什么贪钱的人，所以目前帮派之中的钱都还有相当富足的余地，不过摩根也趁着这个机会向尘雀提了一下她接下来在帮派之中的任务：带队前往另外的地方对食物进行采购，这周围的食物大部分都被格拉斯哥帮采购到了一个极限，而摩根自然也不愿意采用竭泽而渔的方法，所以便让三人之中隐藏能力最强的尘雀带着十几个人一起前往其他帮派的地区偷偷采购一些白面包以填补帮派之中食物的欠缺。
　　吃人嘴短，拿人手软，申请了活动资金之后的尘雀同时也没有拒绝这个本身就在她职责范围之内的任务，便爽快的答应了眼前人的请求。
　　而第二天一早尘雀就起了个早，光明正大的拎着箱子，走进疤痕商场之中。
　　还是同样的房间，同样的人，不同的是这次尘雀带来了足够的钱，也拿到了疤痕商场给出的伦蒂尼姆地下组织情报的简略版。
　　翻开第一页，尘雀就看到了上面那极为显目的格拉斯哥帮的名字，而再往下的一个顺位方才是尘雀想要了解的【卫】组织的介绍。她稍微将其稍微折一下，做个标记，然后把这份情报藏到自己的衣服之中，不让外面的人注意到她究竟去里面做了什么事。
　　她走出酒吧后回头看了一眼，门维持着关闭的状态，看起来并没有人追上来，这无疑让她松了一口气——她不怕，但是也不希望有人在后面偷偷跟着她，意图从她身上的得到某些利益。
　　在特意绕了几个圈子之后，尘雀再次避开在格拉斯哥帮外面隐秘监视的人，成功地回到了自己的住所之中。
　　她将情报从自己的衣服中拿出，打开自己已然做好标记的那一页，虽说是简略版，但上面还是清清楚楚地写出了关于【卫】组织的大概结构——首领约翰森的底下还有四位小队长，前三位队长都能够十分清晰的写出来，不过等到第四位队长的时候，这上面的情报却是缺失的，甚至他们还在那个第四队长的底下写着这么一行字：“目前没有任何情报可以得知【卫】组织第四队长的样貌名字性别等一切消息，但是我们依旧可以肯定，这个组织内部绝对存在这么一个人，并在占据了不小的位置。”
　　同时，尘雀看到最后，那上面写着，“现阶段只能证实【卫】组织有在伦蒂尼姆内部活动的迹象，并且大概的范围在伦蒂尼姆东城区到南城区其中一处。”
　　尘雀的手指稍微在那张全黑的照片上稍许停顿，随后想起什么一般，将这份情报迅速拉到关于格拉斯哥帮的那一页，除却因陀罗以及摩根的大致情报外，他们在下面附上了推进之王以及一位她所不认识的黑发菲林的照片。而在她们之下，尘雀也看到了她的照片，那是她拿着海蛇的头，站在高楼上的照片，也是她在进入维多利亚之后唯一一次高调露面的时间。
　　简略版上面并未写出太多的小详细，只是指出她的佣兵代号尘雀和作为常用兵器的匕首。但这也足够让尘雀感到心惊。毕竟着只是在疤痕商场中出售的最为简略的一份情报，在其上甚至还有两档更为详细的情报。
　　尘雀合上了情报，深吸一口气，将上面关于自己的内容暂且从自己的脑海之中丢出，转而对【卫】组织的内部情报进行稍许的回忆。
　　在【卫】中，有一人总览大权，名为约翰森·斯考特，他是少数的在六年前小丘郡之战中存活着的组织高层之一。在小丘郡之战后，他几乎掌握着整个组织，将内部的大部分成员拿捏的死死的，可惜在上面并没有更多的资料对他的性格进行描述。在情报之中，照片上的约翰森是一个光头，脸上带着和蔼的笑容，宛若一位温和的中年绅士。
　　接下来是三位队长，托德雷，主管军事方面，一位脸上带着伤疤面色凶狠的中年男人人；娜塔莉，主管财政方面，带着眼镜一丝不苟的年轻女人，她也是三个人当中唯一在小丘郡之战内加入【卫】组织的年轻人；福德，主管后勤内容，几乎【卫】组织之内的大小琐事都是他在一手处理。
　　除却完全不见踪影的第四队长之外，尘雀对于这一份情报还勉强算得上满意，除了组织结构之外，还为尘雀提供了一个大概的方面，这可以说是有所富足。
　　不过尘雀此时留了一个心眼——格拉斯哥帮的驻地目前处于伦蒂尼姆的西城区，而两天后，尘雀则是要带队前往东城区进行食物的交易。
　　如果有可能的话，尘雀想借此机会对东城区稍微进行一下探查。
　　不过尘雀也稍微留了一个心眼，目前来说，【卫】组织同样也有可能是躲在最后面的那个幕后黑手，之上尘雀不敢忽视这种可能性，所有事还是小心为妙比较好。
　　想到这，尘雀在心中默叹一口气，将这情报藏在自己的床单之下，起身伸了个懒腰，走到门口，打开门，刚好碰到了熟人。
　　莱斯有些讶然地看向从房间内走出来的尘雀，十分有礼貌地问候到：“中午好，尘雀小姐。”
　　“嗯，中午好，莱斯小姐。”尘雀颔首，给她回礼。
　　——
　　下午要考试，可能晚上会更得很迟


第一百零八章 突如其来的游行

　　今天街上的气氛很不对劲。
　　尘雀可以十分清楚的感觉到街上的那一分不对劲。虽然说尘雀有预定等去进行粮食采购的时候一并对【卫】进行探索的计划，但实际上她并未放弃在街上进行对这个组织行动的调查，然而今天她只是刚刚到街上，就察觉到了今天这非同寻常的气氛。
　　相比起前两天的大街上，今天的大街上很显然地少了一份人烟的气息。尘雀在小巷子口站定，将自己的实现移到大街上本该充满人烟气息的地方。面包铺关门，衣服店关门，餐馆关门，这条大街上只见有人生活的迹象，却没有找到人影。
　　人去做什么了？
　　街上的东西很整齐，她看不出来有任何的动乱的可能性，。
　　脚步声自街道的一头响起，几个青年满脸兴奋地从街道一旁冲向另一旁，也将尘雀从刚刚的思考之中回过神来看向那几位青年。
　　“游行就在那边举行。”
　　“嗯，我们这次一定要成功。”
　　他们匆匆跑过，只让尘雀听见这样的两句话。她低下头，并未犹豫太久，直接辅助着源石技艺朝上一跳，跃至屋顶出，随后迅速地跟着底下那些青年一起前往他们口中所说的那个游行。
　　他们跑了大概有十几分钟吧，尘雀终于在屋顶上看到了他们口中所说的那个游行。场面确实很宏大，无数人熙熙攘攘地挤在好几条街道上，他们手举旗帜，头顶帽子，上面标着“国王出面”之类的文字，维多利亚语，通用语，甚至还有乌萨斯语。而有些人别出心裁的将这些话语同样刻在硬纸板上面，然后用双手将其举起。
　　尘雀跟着的那几位青年迅速从自己的衣物里掏出自己制作好的标识物，将其举过头顶，一起加入了这只庞大的队伍之中。
　　“哟！”尘雀感觉到有一个人同样从屋顶上慢慢靠近她，而当她回头看去时却发现是那一位黄发黑皮肤的女性。后者朝她摆摆手，随后小心翼翼地穿过本来就连通着的房顶，走到尘雀的身旁，“这次游行动静挺大的不是吗？”
　　“嗯，”尘雀点点头，认同了眼前人的说法，将实现从摩根身上转移开来，“看起来你来这边的时间已经不短了。”
　　“那可不！”摩根的脸上罕见地出现了一丝不满，“今天我本来在床上睡觉睡得好好的，因陀罗那家伙直接把我从床上拉起来，说外面有什么不对劲让我来看看，她自己却心安理得的去吃早餐了。”
　　尘雀没有理会摩根那抱怨的语气，只是盯着下方的那些游行人群，他们正在慢慢地朝着中诚区，也就是维多利亚皇宫所在的地方。不过尘雀的注意力迅速从这些人的身上挪开，放到了对面其他屋顶的人影身上，“那些人，是其他帮派的？”
　　“大部分是，不过还有一部分是皇家骑警队的人，他们要确保游行人群不受到袭击。”摩根将法杖的尖端指向远处的一道穿着较为正式的人身上，“不得不说去，这些皇家骑警其实挺重要的，如果要换成伦蒂尼姆骑警队那些人恐怕已经在想办法如何把这些热人赶回去了。”
　　“……我觉得也许他们其实也想要一个真相。”尘雀沉默了一会，提出自己的观点。
　　摩根耸耸肩，将自己的身体直接靠在尘雀的身体上，让后者的身体突然僵住，“啊，一上午跟着这些人跑来跑去快把我累死了，不行，我不想走路了，干脆你背我走吧。”然而下一刻，尘雀背部突然绷紧的肌肉让摩根稍微有些惊讶，她将头稍稍抬起，刚好把嘴巴放到尘雀的耳边，“信任从来都是相互的。”
　　“……我知道了。”尘雀垂着头，似乎是思考了一会，最终背部的肌肉逐渐放松，双手拉着背上的摩根，声音中带着些许的低沉，“那准备移动了，你自己小心不要掉下来。”
　　“当然。”摩根的声音恢复一如既往的热情随后，她慵懒地将整个人完全靠在尘雀的背上，似乎全然不对眼前的女性做出任何防备。
　　有种熟悉的感觉。
　　尘雀心中默念道。在灰喉父亲死后的那段流离的日子中，他们也曾经是这样，靠在一起。
　　"尘雀？"后面的摩根显然察觉到了背着她的人的那一丝心不在焉，出声将陷入回忆之中的尘雀唤醒。
　　“我没事。”她的声音之中带着些许的僵硬。摩根也算是第一次见到她的这番模样，想调戏几句瞒不过最后也没有见这几句话说出口，只是喘了口气，随后继续舒服地躺在尘雀背上。
　　游行的人群走的并不是很快，他们一边口中喊着杂乱无章的话语，一边举着旗帜，缓缓地朝他们的目的地所前进。
　　他们最后停下了步伐，虽然在停下处或许他们看不见他们此次的目的地吗，但位于屋顶的其他人却能够十分清楚的看到那一个堪称是伦蒂尼姆最为标志性的建筑：维多利亚皇宫。
　　虽然说之前在看到他们的标识的时候心中便有了些许猜测，但直到他们确切的来到维多利亚皇宫之前，并且将皇宫附近的街道堵得水泄不通。
　　到达目的地之中，，摩根便从尘雀背上跳了下来，将右手平举到齐眉的地方，朝着皇宫的方向眺望，脸上丝毫没有意外的神色，仿若早就知道游行者的目的地所在。
　　“那一则流言的原因？”尘雀想了想，有些不确定地开口问道。
　　“嗯，”摩根坐到屋顶的最普遍，摇晃着双脚，看上去心情颇为不错的样子，“其实流言也只是要一个引子，毕竟如果不是维多利亚的那位皇帝这几年都没有现身 ，那么这一则流言压根就没有传播的空间，更别说引起如此大范围的游行了。”
　　“的确。”尘雀再摩根身旁坐下，看着下方情绪逐渐激动起来的人群，牧民最，脑中再次回忆了之前所记住的情报。
　　——
　　晚上还算顺畅吧……


第一百零九章 维多利亚的皇帝

　　游行不同于暴乱，虽然说都是大规模的抗议行动，但因为两者有无使用暴力的区别，所以游行这种方式更为普通的市民们所接受。
　　而皇家骑警队显然也更希望看见人群以游行的方式表达自己的医院，仅仅是在道路的两旁拦住游行者以防有人趁乱进行盗窃，同时他们还在皇宫的门口布置上一道防线，防止他们一时激动直接冲入皇宫之中。
　　好在大部分的游行者其实都相当的冷静，他们仅仅是想要见到几年前那个意气风发的身影，确认自己国家统治者的身体，来给他们自己的内心中增添些许的安慰。
　　哪怕有少部分激进分子想要冲上前，大多也都被周围的人所劝下，要不就是被皇家骑警队的成员拦在外面，同样无法进入皇宫之中任何一步。
　　尘雀看一眼身旁看上去打着哈欠的摩根，仿佛漫不经心的朝着她询问，“你出来看的大概有多久了？”
　　“大概有几个小时了吧。”场面僵住了，摩根索性没有了想看的念头，往后依靠，没有丝毫顾及地靠在灰尘遍布的屋顶上，任由上面飘动尘土沾到自己的身体之上。
　　那确实有点久了。
　　尘雀微微皱眉，继续问道，“那你知道有最早开始游行的地方是哪吗？”
　　摩根闭着眼，将阳关暂且遮挡在眼皮之外，“我不是很清楚，但绝对不是我们西城区，早在西城区的游行队伍还没组织起来的时候，我就已经发现其他地方的游行者开始出现。”
　　不是在西城区吗？
　　尘雀心中默默的想到，同时突然转头看向远处东城区的方向。不过由于过于遥远的缘故，所以尘雀实际上任何东西都没有看见。
　　此时【卫】组织的一些情报虽然已经有了底，但她却发现伦蒂尼姆的秘密却依旧隐藏在迷雾之中，哪怕今天是难得的大太阳天也无法摆这种潜藏在地底下的浓雾。
　　随着时间的推移，人群显然开始等的有些不耐烦，并不习惯被太阳直射的伦蒂尼姆人显然有些承受不住来自紫外线的温度，下面开始有一些较为虚弱的人开始出现眩晕感，同时空腹的感觉也让他们相比起之前更为暴躁。
　　好在骑警队及时入场为不少人提供了些许的水源和食物稍微让有些饥饿的人们稍微放下了一点心中的担忧。
　　不过骑警队的这个举动显然也在向外界传递着一个消息——他们也想要知道维多利亚皇帝现在的情况。尘雀在得出这个情报之后愈发觉得有种不对劲的感觉。
　　要知道，皇家骑警队可是维多利亚皇帝设立的直属于他的队伍，然而此时却向外界传出这样的想法，的确让人感觉费解。
　　不过这份等待并没有一直持续下去，本来一直锁住的门，从里面被人所打开了，一位雍容的阿斯兰男子从里面缓缓走出，脸上带着一丝肆意的笑容。
　　下方的人群发出了哗然之声，本在努力维持现场秩序的皇家骑警队缓缓下跪也表示出了这位男子的身份。
　　“维多利亚的皇帝，理查三世……”在她旁边的摩根撑起自己的身体，目光炯炯地看向那位接受着万民目光的人，眼中似乎有种说不清道不明的情绪在不断地酝酿着。
　　尘雀看着下方的那位皇帝，将他傲然的神情尽收入眼底。
　　“我的子民们啊！”他开口，话语中带着傲然，“我很感谢来自于你们的担忧，放心，我无事，将来也不可能有事。我会将带领维多利亚走向一个繁荣的时代。”
　　下方来自于民众们的掌声响起，然而尘雀却感觉到摩根的整个身体都靠在了自己身上。她看向后者，却见后者撇过头，全然见不到她此时的神情。
　　尘雀没动，但也没说话，只是看着下方的人，陷入了寂静之中。她觉得说话的那位，有点不像一个皇帝，反倒像是一位刚刚取得胜利洋洋得意的接受着人们欢呼的拳击手。
　　随着皇帝的出现，维多利亚人民此次游行已然达到了目的，原本挤在下方的人群逐渐散去，留下那略显狼藉的地面。
　　闹剧过后，自然要有人收场，那些皇家骑警队的队员们很快地入场，将民众所造成的混乱场面收拾干净。
　　尘雀站起身，看了一眼周围，在理查三世回到皇宫时，那些人早已不见踪影，此时她们的周边已然空无一人，只剩下她们两个还待在原地。她拉了拉旁边的摩根，然而后者却没有丝毫想要起来的动作。
　　尘雀默叹一口气，再次将摩根拉到自己背上，脚上用力，和她一起离开了这个地方。
　　此时回到格拉斯哥帮外的那一条小巷子之中，那外面的居民依旧没有回到家中，仍在路上随着人流慢慢走动，而穿过房屋的尘雀显然要先她们一步到达了巷子中，走进了格拉斯哥帮内部驻地。
　　在将不知道什么时候在她背上睡着的摩根丢到她粉色的床上后，尘雀长呼出一口气——对她来说，尽管在尝试着接触，但她依旧对于摩根莫名有些紧张。
　　尘雀顺手将门关上，走向自己的房间，只是在半途中，尘雀和因陀罗打了个照面，两人点点头，本来即将擦身而过，却不想因陀罗突然叫住了她，“你前面和摩根在一起吗？”
　　“嗯。”尘雀有些意外地点头，回看向她，“你怎么知道的？”
　　“猜的。”因陀罗回撤两步，走到她的身旁，“我想问问外界的情况现在如何？”
　　“还行，至少看上去风平浪静，没有任何意外发生。”
　　“看上去？讲的清楚点，别总像摩根那家伙一样，神神秘秘，说话说一半。”因陀罗显然对尘雀的话不甚满意，皱着眉头向她提出了要求。
　　尘雀微微挑眉，和她对视，“这次我们见到了一个不像是皇帝的皇帝，然后欢呼，最后所有人都回到了自己该在的地方。”
　　“啧。”她似乎依旧不满意尘雀的回答，只是没说什么，继续走向摩根的房间。


第一百一十章 伦蒂尼姆东城区

　　相比起伦蒂尼姆西城区帮派林立而导致的混乱，东城区显然要和谐上许多，其根本原因在于东城区那边多是贵族生活的地方，而那些贵族由于不想跟帮派打交道，索性自己在底下联合成立了一个帮派，直接占据了东城区的所有空间，让其他帮派无法入驻此地。
　　不过毕竟是一群贵族成立的用以防止他人入驻的替代品，实际上在其他的帮派眼中根本都算不上帮派，除了那个公认的不能入驻的底线外，几乎所有的帮派都对于这个城区有所染指。
　　然而格拉斯哥帮可能算是一个例外，或许在撤出伦蒂尼姆之前她们也有所涉猎，但在出走罗德岛之后，再次回到这个城市却又是一次从零的开始。
　　所以摩根选择这里进行粮食采购也是进行了一番思考之后才做出的决定。和其他被其他帮派盘踞的地区不同，这里相较起会更有机会一些。
　　尘雀带着一队大概十几个人出发了，里面包括了莱斯小姐和另外一位名为拉德的菲林男性队长，加上尘雀，这一队人实际上的战斗力并不算差，甚至可以直接掏掉像尘雀第一天刚来时的那种小帮派的老巢。
　　不过即使这样，摩根还是有些担心她们这次的行动的安危，毕竟从西城区到东城区之间还有一个中诚区，虽然说都在伦蒂尼姆内部，但要是发生了什么意外的话，她们依旧会陷入孤立无援的状态之中。
　　然而尘雀却没有她的担心，毕竟雇佣兵做的事没有哪件算是不危险的，光说尘雀从龙门之中将怀特带出去就要冒着被龙门近卫局抓捕的风险，甚至稍有不慎就会光荣的登上龙门的通缉榜，让她成为同行眼中的香饽饽。
　　不过话是这么说，但实际上尘雀还是雇佣兵这一行里面比较惜命的那一类，雇佣兵死亡率最高的战争类委托她一向是敬而远之。
　　“尘雀小姐，我们已经靠近东城区了。”旁边你的莱斯小姐满脸严肃地走到半蹲着的尘雀身旁说道。
　　尘雀看了一眼她手上拿着的地图，微微点头，继续带着几人从小道地慢慢往东城区走去。中城区是皇宫的地盘，仅仅是边缘处有几个规模仅有几十人的帮派，没有对她们构成威胁的因素，而东城区才是真正的鱼龙混杂，格兰帮，迪汾斯帮在其中都有一些眼线，若是被发现的话，别的不说，至少今天她们来到这的目的绝对无法完成。
　　进入东城区，这里的景象边和西城区大不相同。人们走来走去，彼此之间相互都是细言细语，不曾影响到他人，路边的咖啡馆中坐着一些人，他们脸上带着微笑，手中那着咖啡，俨然一副成功人士的模样。
　　“这里看起来相当不错啊。”莱斯看起来有些感慨。
　　“嗯，也许吧。”尘雀心中虽然否认，但也并未将这句话说出口。
　　“接下来我们要去哪？”另一位队长拉德走到旁边朝她们询问道。
　　“咖啡店。”尘雀看了一眼那边的咖啡店，率先带头走向一家咖啡店。
　　“欢迎光临。”门口的服务员见着她们走过来，脸上带着微笑地向她们鞠躬，神色中带着一丝恭敬。
　　进入店内的只有三人，尘雀以及两位队长。比起其他两人有些畏畏缩缩的动作，尘雀则是没有任何犹豫地走到咖啡馆的吧台前，看似轻车熟路的拿过菜单，对吧台里面的服务员说道，“给我来一杯拿铁，顺便开个包间。”
　　“好的，那请问其他两位还需要什么吗？”服务员在他面前的屏幕上迅速的点击几下，随后看向后面的莱斯以及拉德。
　　“那个……跟这位小姐一样吧。”拉德犹豫了一会，回答道。
　　“拿铁两杯。”服务员继续看向剩下没有点单的莱斯，“那这位小姐？”
　　莱斯犹豫了一下，手指挪动到菜单的另一个饮品上面，“给我来一杯拿铁咖啡吧。”
　　当她说完这句话时，尘雀的目光稍微在她身上停留了一会。
　　“一杯拿铁咖啡，两杯拿铁，外加一小时的封闭式包间，一共两千龙门币。包间在二楼，等到了上面会有专门的二楼服务人员带你们前往包间。”服务员的手指灵活跃动，很快，机器旁边的一张小票便被打印了出来，服务员将其递给尘雀，在拿到小票后，尘雀从兜里掏出两千元龙门币的现金，有些随意的丢在吧台上，然后头也不回地带着两人走向二楼的楼梯处。
　　上楼梯，进包间，在服务员走出去后，尘雀确认了一番有无摄像头监视，最后在确定没有的情况下才稍微放心的坐在座位上，将脚翘起，“确认安全了，拉德，你稍微说一下出发之前定下的目标任务。”
　　在两人的注视下，拉德点点头，从口袋之中掏出一份小纸条，将其展开，“我们接下来要一位名为华洛的黎博利人，他在几年之前格拉斯哥帮尚未离开的时候曾经与格拉斯哥帮进行过一段时间的贸易，并且确认了这几年内并没有离开伦蒂尼姆的迹象。”
　　“人物情报。”
　　“从外表看起来就非常具有进攻性，听说那时候和格拉斯哥帮搭上关系也是因为得罪了不少人所以需要一个地下势力的保护。”拉德稍微回忆一会，抬起头来，“之前我和他有过接触，总体来说，这是个利益至上的家伙。”
　　“嗯，继续说吧，目前来说他的所在地。”尘雀看了一眼旁边认真听着对话的莱斯小姐，挥挥手，示意拉德继续讲下去。
　　拉德随后从自己的口袋之中翻出另外的一张纸条，看着上面，“根据三天之前的情报，华洛的主要住所一直在东城区之中，同时，这里也是他最大的售卖地点，他的产业在东城区一直很收到贵族们的青睐。而在前段时间，我们帮派里有人在东城区的费洛街道看到他频繁进出，所以费洛街道疑似他的老巢。”


第一百一十一章 疑心

　　“费洛街道是吗？莱斯小姐，面烦把东城区的地图递给我一下。”尘雀接过莱斯小姐递过去的东城区地图，手指在上面缓缓滑动，最后定格在靠近东城区正中央旁边的一条小街道上停下来，而那上面则明明确确的写着【费洛街道】四个字。
　　尘雀微微皱起眉头，将手指轻轻的在上面跺了跺。
　　笃笃～
　　门被服务人员从外面敲响，尘雀反应迅速地将自己手中的地图暂且收起，刚好赶在服务人员打开门之前把地图收进自己的衣服口袋之中。
　　“客人您好，这是你们点的两杯拿铁和一杯拿铁咖啡。”服务员彬彬有礼地将者几杯放在她们面前的桌子上。随着这几杯几杯一同放下的还有几块制作得比较精美的糕点。
　　“请慢用。”服务员走出门外，轻轻地关上门，再次让小房间陷入平静之中。
　　“那个……”拉德突然开口，有些疑惑地指着自己前方装在杯子之中的乳白色液体，“拿铁是牛奶吗？”
　　“嗯。”尘雀面不改色地将自己的杯子端起，放在嘴边轻轻的抿了一口，“只有像是莱斯小姐那样在后面加上咖啡，店家才会在牛奶加入咖啡并且混合起来。说起来这种叫法最早起源的地方是叙拉古，不过后来流传到维多利亚，为维多利亚的高层贵族们所接受，最后在这个国家也开始逐渐流行起来。”
　　“原来如此。”拉德将拿铁拿起，让牛奶滑入自己的口中，舌尖微微翘起，仍由其滑过自己的味觉器官。一口下肚，他的舌尖再次点了点自己嘴唇处惨留下的那点白色液体，评价道：“的确挺不错的。”
　　“嗯。”尘雀淡然点头，继续将其端起，抿入第二口，“毕竟那群贵族的要求还是挺高的，如果不做的精细一些，恐怕也没人会愿意来这里和咖啡。”
　　“说起来之后要怎么办？”莱斯小姐开口，续上了之前服务员还没有进来之前的话题。
　　“兵分两路。”尘雀稍作思考之后说道，“那个位置有一定的风险，在不能确定华洛的态度的情况下，把人手都带过去太危险了，所以先由你和我一起去找华洛，在确定完他的态度之后再决定下一步的动向。”尘雀说完话后，隐秘地看了一眼拉德的口袋，并未让两人看见，“而拉德你带其他人在外面待命一会，如果我们出发之后的三小时没有收到来自于我们的讯息就直接离开，至于我们会自己想办法离开。”
　　“我知道了。”拉德一口直接将杯子内的拿铁喝掉一半，咧嘴笑道。
　　“莱斯小姐？”然而尘雀看向莱斯的时候却看见她皱着眉头，显然是在担忧什么。她随即开口叫道，将后者唤醒，“有什么问题吗？你可以提出来。”
　　“没。”莱斯端起咖啡杯，抿一口，摇摇头，回答了来自于尘雀的疑惑，“只是，有点担心这次行动能否成功。”
　　……
　　尘雀三人喝完咖啡已然是一个小时之后了，虽然老早就喝完那一杯拿铁的拉德有些坐立不安，但为了维持一定程度的伪装，尘雀还是强行把他在里面拖了一个小时才带头走出包间。
　　在服务员的鞠躬道别之下，尘雀三人走出店门。随后迅速地来到其他人所藏身的一个小巷子之中宣布了她们做出的决定。
　　同时，在做完这些事之后，尘雀将拉德拉到一旁去说些悄悄话。然而同样作为小队长的莱斯小姐直接离去前往寻找卫生间去了。
　　“等下我们离开之后，你直接带着人退回中城区立刻就走，不要带任何的犹豫。。”尘雀嘴中说出的话语让拉德的脸上止不住地带上些许惊讶。
　　“尘雀小姐。”拉德很快一脸正色的回复她，“诚然，我们几个人的战斗力或许还没有你一个人高，但你一个人也不可能搞定所有的事，更何况实际上我们的战斗力并不算太差……”
　　“那对比起皇家骑警队的巡逻小队呢？”尘雀出言打断了他的话。
　　“这……不是一个层面上的。”然而他仅仅沉默一会，摇摇头，最终也没有死鸭子嘴硬，只是站在比较客观的角度说道：“皇家骑警队的大部分成员都有我的战斗力，我们遇到他们也只有拼命逃窜一条路。”
　　“……如果我没猜错的话，假设你们停留在原地的话将会遭到一队战斗力类似于皇家骑警队巡逻小队的地下组织的偷袭，并且你无法认出他们到底来自于哪个势力。”尘雀沉默一会之后开口说道，“当然，这仅仅是我的猜测，也许会有错误，但这次出来实际上我们真正要做的事情就是确认华洛现在的态度，这是摩根出发之前和我说的。如果这项任务没有达成，那么全部过失我都会担着。”
　　“我知道了。不过那您怎么办？”拉德抿着嘴，点点头，算是受到了来自于有尘雀的命令，同时也向她提出了那一个疑问。
　　尘雀伸了个懒腰，脸上附和着带上一丝无限接近于轻蔑的笑容，“我？没事的，我有即便被他们包围也冲出来的信心。”
　　……
　　几乎是同时，尘雀两人和莱斯小姐一起回到了原地。
　　她们没有再拖延多少的时间，而是选择立刻起身，前往费洛街道。
　　在巷子之中，拉德看着她们两个远去的背影，面无表情的看向其他将要准备休息的成员们，开口，“大家先别急着休息，我们现在还要去中城区一趟。”
　　“可尘雀小姐不是让我们在原地待命吗？”一位刚刚背部靠在墙上的成员有些慵懒地问道。
　　“命令改了。”拉德的眼神之中带上了一丝疑惑的表情，但他依旧十分专注地向他们宣布了尘雀刚刚对他所说的话，“我们现在待命的地点不是这里而是中城区。”
　　拉德好歹也是队长之一，也对他们有命令权。成员们闻言左顾右盼地相互对视一眼，只好站起身，随着他一起走向中城区的位置。


第一百一十二章 费洛街道

　　“不是这里吗？”叼着烟卷男性看向眼前仅仅留下些许活动踪迹的巷子，嘴中吐出几个字符问向旁边的同伴。
　　“不，前面情报所说的地点就是这里，托德雷。”旁边一位戴眼镜的严肃女性看了一眼手中的模糊的暗号，稍微扶正眼镜，一本正经地对他说道。
　　他们只有两人，但托德雷说出的话却丝毫不把格拉斯哥帮的十几位成员放在眼中，“看来这群老鼠似乎猜到了什么，直接溜走了。”
　　“老鼠们总是在这种方面极为敏锐。”她蹲下身，手细细地附抚摸着地上那些脚印。
　　托德雷丢下烟卷，猛烈的咳嗽几声，吐出几口浓痰。
　　“你少抽点烟吧。”旁边的女性有些厌恶地抬头皱眉，“再这么抽下去，也许再过几天你人就没了。”
　　“没了就没了吧。”托德雷将自己的斧头放在原先一个格拉斯哥帮成员坐过的地方，“娜塔莉，你来的很迟，所以不懂一些事情，其实，活着并没有意思的。”
　　“那你不是还活着吗？”
　　“不，我已经死了，现在活着的不过是一具躯壳，为了能够实现一个目标而活着的躯壳。”托德雷从自己的口袋之中取出一份烟卷，掏出火机将其点燃，“哪怕现在几乎看不到希望，但我依旧要继续做下去。而烟则是能让我全身心投入这份事业之中的必需品。”
　　“我知道我知道。”娜塔莉走远了一些，看上去极为嫌弃烟草的味道，“我说服不了你的，只有首领和福德能让你暂时停下抽烟。”
　　“哈哈。”面容狰狞的男人笑了笑，狠狠地吸一口，将嘴中的烟雾吐出，在空气中慢慢上升，消散。此时他的脸上不满了化不掉的惆怅，似乎是在回忆着什么事情。
　　……
　　莱斯的速度并不算慢，不过尘雀即便不使用源石技艺同样可以轻松地赶上她的步伐。此时，她们两人已然接近了之前所标志的费洛街道，相比起外围充斥着店铺的街道，费洛街道上仅仅有一家日常用品店出售商品，而除此之外，这条街上大部分都是至少拥有一个庭院的小别墅。
　　“费洛街道，这里面聚居的人多数以没有实权的贵族们为主。”旁边的莱斯兢兢业业地位尘雀科普着街道上的情况，不过尘雀没有说话，仅仅是面无表情的朝着前方前进着，直到日常用品店旁边方才停下自己前进的步伐看向那一家店铺的店主。
　　“打扰一下，老人家，你知道华洛先生的住所在哪里吗？”
　　店主是一位年过五十的老人，同时也给尘雀一种莫名的熟悉感。在尘雀问话之前，他正专心致志地看着自己手上的报纸，在听到问话后方才放下报纸，露出和蔼可亲的笑容，“华洛先生吗？好像是费洛街道一百零三号。”
　　尘雀点点头，极为有礼貌地说道：“谢谢。”随后她向后招呼了一声旁边的莱斯，“走了。”
　　莱斯跟上她的脚步，脸上带着疑惑的表情问道：“说起来不怕暴露吗？那个老人也有可能是敌对势力的人不是？”
　　“不怕。”尘雀颔首，“现在只有我们两个人，当然不怕。”
　　“人少反而不怕？”
　　“嗯。”尘雀从鼻孔之中应出了一声，随后看着眼前的那些个门牌号慢慢前进寻找着前面老人说的一百零三号。
　　莱斯似乎也发现自己的行为有点自讨没趣，便闭上了嘴，不再说话。
　　……
　　费洛街道上的房子占地偏大且彼此之间的空隙相对于普通房子大上许多，即便是以她们两个的速度也花了比较长的一段时间才找到了费洛街道的一百零三号。
　　尘雀在确认门牌号之后，抬起头，看向眼前这座充满了绿色气息的房屋。
　　除了门窗之外，爬山虎将其余的墙壁全然占据，只留下些许空隙勉强看到其中的灰黄墙壁。窗户有几扇被人从里面打开，内部被阳光照的极为亮堂，不过从她们的角度也仅仅能够看到那被粉饰的雪白的天花板和一盏晶莹剔透的吊灯。再往下，庭院之中摆放着几张石桌和椅子，上面被人擦拭得十分干净，同时还隐隐约约地透露出点滴食物的香气。视线下移，此时她们的脚底下看不见灰尘，有着其他人每日打扫的痕迹。。
　　尘雀稍微观察了许些时候后，对着一旁的莱斯开口，“我们进去。”说完话后，她率先跳起，脚尖轻点墙头，十分轻松地越过了墙壁。
　　后方的莱斯有样学样地跟上，追着尘雀一同进入了这个庭院之中。
　　庭院里面没人，尘雀只是扫视一圈之后便径直带着莱斯一起走向屋内，当然同样不是正门，而是直接跳过窗户，进入之前她们在外面看的那个房间内部。
　　“你先在这里待命，等会需要你的时候我会叫你。”尘雀扫视了一眼周围的情况，在确定这仅仅是书房后，她像是想到什么一般突然对着后方的莱斯说道，“如果等会我们发生战斗的话你再看情况进来支援我。”
　　“我知道了。”莱斯点点头，将身子侧过，稍微将自己的身形隐藏起来。
　　尘雀见此，暗自颔首，率先朝着外面走去。
　　在这间书房的外围是一个有些复古气息的走廊，地板与书房之中的地砖不同，尽是由木板组成。她的鞋子踩在木板上，发出轻微的震动声。
　　这里面没有什么人，找找吧。
　　尘雀走过走廊，站在楼梯的入口处，回头看去，却见到自己的鞋印上的灰尘已经遍布在了走廊之上。
　　“呵呵。”她突然轻笑一声，走下楼梯。
　　……
　　不多时，尘雀便在餐厅之中见到了那一位名为华洛的商人，他此时正拿着刀叉，脖子上围着布巾，对桌子上的一块牛排慢慢切割。而站在他身后的是一位中年的卡普里尼管家，黑衫黑裤黑鞋，带着眼镜，神色严肃地站在华洛身后，仿若一个木头人。
　　“不好意思，冒昧打扰一下。”尘雀推开门，半倚靠在这上面说道。
　　华洛的瞳孔在她踏入这个房间的那一刻紧缩，随后脸上挂起了极为商业化的笑容。


第一百一十三章 谍

　　“这位小姐，不知你找鄙人有何贵干呢？”华洛的脸上那极为虚伪的笑容，让尘雀心中情不自禁地闪过一丝恶心感。
　　不过她并未将这种感情表达在脸部，只是静静地看着他们两人，维持着平淡的反应，“你是商人，我自然是来想向你买东西的。”
　　然而尘雀刚刚说完这话的时候，却发现他甚至比之前还要紧张得多，不过他脸上并未露出什么破绽，依旧保持着之前那样的微笑，“小姐说笑了，以往也有不少雇佣兵来找我，不过他们想要的大多都是在下的头，恕……”
　　“粮食。”尘雀直接打断了他的话，她并没有兴趣和这家伙进行太多的弯弯绕绕。
　　只是他的身体依旧紧绷着，让尘雀嗅到了一丝不同寻常的味道，“那小姐可以大说一下你的名号吗？”
　　对于他的问题，尘雀微微皱纹，开口回答道：“雇佣兵而已，不需要名字。”
　　“……是吗？我知道了，纳夫，动手吧。”华洛稍微沉默了一会，起身，向管家挥挥手下达了命令。
　　“遵命。”名为纳夫的中年男人稍微回答了一句之后，立刻动身向着尘雀直冲过来。他本人则是在说完的那一刻立马朝外面跑去，全然不想给尘雀太多直面他的机会。
　　看来事情变得有些不对劲了。
　　尘雀在心中这么想到。随后，她手迅速将挂在腰间的匕首取出，正面迎上了手中拿着棍棒的纳夫，一股大力顿时从中年管家的手中传来，让她被抵得连连后退。
　　尘雀瞪大眼睛，右脚用力蹬地，强行止住了后退的趋势，避免了被逼到墙上无路可退的风险。下一步，她突然后倾，让纳夫险些没有把握住自己的力量直接摔倒。不过因此，他对尘雀的压制也消失了一瞬间。
　　而她很好的把握住了这一瞬的时间，手撑地，脚抬起猛然地踢到纳夫的脚踝上，让刚刚缓过来的纳夫再次踉跄了一下，不过后者依旧维持住了自己身体的平衡，没有倒下。
　　燃而尘雀的攻势仍未停止，她手撑地，以一种常人无法理解的姿势绕到他的身后，用匕首对他来了一下重击。
　　“啊！”纳夫惨叫一声，倒向地面上，放开了手中拿着的棍棒，双手捂着不断流血的小腿，脸上尽是痛苦。尘雀没有理倒在地上的中年管家，她起身，趁着纳夫在地上不停呻吟的间隙迅速前行，打开之前华洛逃跑时所利用的那一扇门，抬脚。
　　然而就在此时，意外突生。她仅仅是左脚踏出门外，心中的警铃大振，尘雀脚下用力，直接向着后面跳去，避开了来自于走廊一头的法术火球。
　　火球在走廊的另一头爆炸，声音传入她的耳钟，让她的脸上平添了点滴的紧张。再次来到门旁，就这么站在里面，看向法术的发源地。
　　在这边，有一位老人家站在那，手中的法杖微微举起，脸上始终挂着和蔼的的笑容，仿佛之前的法术并不是他用出来的一样。
　　尘雀想起来了。
　　她想起了在【卫】组织的情报上，那一位主管后勤大小琐事的名为福德的人在眼角处和老人有着些许相似。
　　“你是【卫】。”她用肯定的语气对着老人说道，同时用眼神紧紧盯着从地上爬起来的纳夫，“华洛已经投靠了【卫】组织。”
　　“哈哈，小姑娘倒是很聪明。”老人笑出声，不过手中的法杖却没有一丝一毫想要放下的倾向，“老朽叫做福祸，算是一个退休偶尔才出现的老人家。”
　　看起来没有继续追下去的必要了。
　　尘雀心中暗暗想道，突然大喊一声，“莱斯，你该出场了。”
　　上方的地板应声而破，莱斯从上方突然窜出几乎吸引了所有人的木管，不过她并未利用这份突然性去袭击场中的任何一个人，只是来到了尘雀身边，将指虎带好，“来了。。”
　　尘雀看了一眼她手中有些歪斜的指虎，然后转过身，背对莱斯，“你对付术师，我对付后面的这个，等稍微突破一些我们就直接离开。”
　　“我知道了。”莱斯快速地回答道，但却突然从身后拿出一把锋利的匕首，看向了尘雀的背部。
　　叮~
　　指虎落地的声音与匕首相碰的声音同时响起，尘雀漠然回头，正正好好地对上了后方莱斯的眼睛。她的匕首被尘雀左手上面的匕首所挡住，眼中尽是震惊的神色。。
　　“果然。”尘雀对此并没有任何意外，她只是平淡地地看着，左手用力，直接将拿着匕首的莱斯用力朝着后方打去，让其止不住地朝后退去，“你不是莱斯，看来我猜得没有错，若是你装的再想一些指不定连我都会被你所骗过。”
　　假冒的莱斯小姐皱起眉头，倒是没有过多的废话，手中的匕首翻了个面，向旁边的两人大喊道，“一起出手，把她杀了！”
　　其他两人本来也只是站在那给尘雀施加压力，为了让假冒的那一位莱斯小姐来上一发结结实实的背刺，眼见不成功，又听到这一句话，他们自然同时展开了自己的攻击。
　　纳夫挥舞着自己的棍子，缓缓走上前。他知道自己其实在几人之中时最弱的那一个，所以宁愿节奏放的慢一些，也不希望自己成为尘雀的突破口。另外一边的福祸老人家举着法杖，脸上挂着微笑，一动不动，看起来很好突破，但实际上未知的才是最可怕的，尘雀只是看了他一眼便立刻将那个方向直接排除。
　　那么剩下的选项就只剩下一个了。
　　尘雀将目光放在假莱斯小姐的身上，突然从袖子处甩出一枚手雷甩向假莱斯小姐的方向。然而其他几人像是早有预料一般，福祸手中的法杖高举，随后在假莱斯身旁突兀地出现了好几个火球。同时，假莱斯嘴角挂起了嘲讽的笑容，直接后退，避开手雷的范围，随机将匕首横在身前，随时防止尘雀朝这个方向冲过来。
　　——
　　困


第一百一十四章 突围

　　他们失算了。
　　尘雀选择的突围位置和他们做出的预判南辕北辙，而那一颗手雷的作用也仅仅是声东击西，将他们的注意力吸引到那个地方去，然后尘雀才最后直直地朝着被她真正选定的目标——纳夫冲去。
　　虽然说福祸再次抬手，同样在纳夫的身边释放了法术，但由于准备时间并不充足所以覆盖的密度不足够，让尘雀得以十分轻松的在其中自动穿梭，迅速来到了纳夫的身前。
　　纳夫吞了口口水，认真地注视着眼前冲过来的尘雀，将棍棒竖起，死死地看着眼前人的动作。
　　只是尘雀也并不打算和他多比划比划，直接一颗手雷再次甩出，直接丢在了他们的脚下。
　　见此，纳夫反应迅速的想要朝后跳去，但奈何实际上腿上有伤，想要离开这个爆炸的的范围却未能如愿，爆炸依旧在边缘地带赶上了他，让他一时间浑身疼痛，浑身动弹不得。
　　尘雀毫发无伤地从他身边掠过，凭借着源石技艺的加速，后方的三人完全赶不上现在她的叙述怒，直接扬长而去。、
　　“失败了。”假冒的莱斯小姐站在原地，看着被法术和手雷两者炸得满目疮痍的房子，沉默了一会，用三人勉强可以听到的声音开口说话，“失算了。”
　　纳夫捂着自己的的伤口，脑中尽是之前尘雀的疯狂行为，他在这之前完全没能想道有人居然敢朝着自己的脚下丢出手雷，甚至自己还毫发无伤。他摇摇晃晃的地起身，扶着墙壁，“这个雇佣兵到底是怎么回事？我们收到的情报完全没有她会往自己脚底下丢雷这种举动！”
　　“一开始我也没有预料到会是她带队。”莱斯冷冷地看了他一眼，随后转头向宅邸外面走去，，留下一句极为冷淡的话语，“况且，你们这也是属于自作孽，哪怕一天之前已经告诉你们接下来格拉斯哥帮可能会做出的动作，但依旧没有收集情报那又可以怪得了谁呢？”
　　……
　　“你们怎么在这里？”因陀罗带着几十个人匆匆忙忙地从西城区赶来，却刚好遇上了在中城区待命的由拉德带队的那十几个人。
　　“大姐头？！”显然，拉德对于因陀罗的到来有些惊讶。
　　“别说废话了，”因陀罗现在显然有些烦躁，一巴掌拍在有些愣住的拉的身上，“那个雇佣兵呢？她在哪？”
　　“尘雀小姐和莱斯一起先去华洛的宅邸处搞清楚对方的态度了，不过尘雀小姐临走之前交代我在她们走之后立刻离开原地来中城区待命。”
　　“所以你们现在才会在这里。”不知道为什么，听完这些话，因陀罗烦躁的神色显然缓和了不少，点点头。
　　“那个……”拉德到现在还有有点懵圈，“大姐头你为什么会在这里，您和摩根大姐不应该一起呆在帮派里面等待我们消息的吗？”
　　因陀罗看了他一眼，淡然地说出了对他无疑于十级地震的消息，“前面我们在洗漱间里面找到了莱斯的尸体。”
　　“这……”拉德的口中吐出一个字，但迟迟没有将话说出来。
　　因陀罗并不关心此时他的心情，只是皱眉看向东城区的方向，看起来带着些许的眼中带着些许的担心。
　　莱斯的尸体被藏在洗漱间很深的位置，若非因陀罗由午餐之后洗澡的习惯，恐怕她们可能还会被那个冒充的家伙继续欺骗下去。
　　从尸体可以判断的出来，莱斯的死亡时间大概是在昨天上午，也就是在游行发生正在进行中的那一段时间之内。这时候因陀罗才知道昨天的那一阵紧张感究竟从何而来——有一位看不见的凶手正在驻地里面行凶，而她自己却浑然不知。
　　现在唯一的好消息大概就是尘雀看起来已经对于莱斯的身份有了些猜测并且对此也做出了应对。
　　只不过失职终究是失职，在他人为自己帮派做事的时候却因为自己的缘故导致行动的失败，因陀罗认为作为格拉斯哥帮明面上大姐头的她还是有着不可推卸的责任——即便她发现得相对及时并且在发现的第一瞬间就直接调集人马朝着这个方向火急火燎的冲过来，甚至一路上还遇到了皇家骑警队的阻拦。
　　“她还有和你说些什么吗？”大约等了几分钟，烦躁又重新的爬上了她的脸庞，于是她转身，直接问向旁边还处于莱斯死了这个事实当中的拉德，向他问道。
　　“哦，那个，尘雀小姐还说过，如果她们不能在三个小时之内回来的话就让我们直接撤回帮派之中。”拉德稍微犹豫一下，将尘雀的交代说出。
　　“从那时候到现在过了多久了？”因陀罗看向天上高悬着的那太阳，皱起眉头，继续朝着她问道。
　　拉德低头看一眼手腕上带着的那块表，回答道，“从刚才到现在，大概过了一个多小时吧。”
　　“我知道了。”因陀罗深吸一口气，重新坐下，可她这次依旧没有坐下多久便突然站起身来，“老子等不住了。”这句话直接将旁边在休息的其他帮派成员吓了一跳，实现集中道她的身上。
　　但因陀罗并不在意来自于他们的注释，转身直接对着拉德和她一起带来的另一位队长说道：“拉德，你呆在这里，留下三十个人待命，杰克，你跟着我，我们现在就直接去东城区里面接应她。”
　　“明白了。”戴眼镜的库兰塔男性杰克推了推自己的鼻梁上的眼镜，当场点出了三十个人，向他们交代下去了因托罗的命令，随后跟着早就等不及的大姐头，一块朝着东城区的方向进发。
　　拉德目送着他们几十人慢慢离开。在因陀罗她们的身影彻底消失在视野之中后，他有些无力的一屁股坐到了地上，脸上依旧带着不可思议的神色，看起来并没有从莱斯被杀死这一条消息缓和过来。
　　他有些无力地靠在墙边，闭着眼，谁也想不到他心中在想什么。
　　——
　　垂死病中惊坐起


第一百一十五章 幸运与不幸

　　因陀罗正在不断地朝着费洛街道前进。以前在伦蒂尼姆混了好几年的她对于大部分伦蒂尼姆的位置都记得十分清晰，即便因为去往罗德岛稍微离开了一阵子，但也在回来之后很快的找回了自己当初的记忆。同时她也还记得这次要寻找的目标——华洛，记得这个鹰钩鼻的男性满脸卑微的走到自己面前，搓着手，脸上就差没有写上我想要讨好你的字样。
　　她一向是看不起这家伙的，若非当时这家伙的食物质量确实不错，因陀罗也根本不想见到这个家伙。
　　现在倒是没有想到在寻找这家伙的时候出了如此之大的意外。
　　想着者，因陀罗再次加快了自己的脚下的速度，让后面大部分速度不块的格拉斯哥帮成员有些叫苦不迭。
　　……
　　尘雀觉得今天自己绝对是诸事不顺。
　　早上在咖啡店发现疑似假冒的莱斯小姐，问路问到了敌人的头上，然后自己想要找到的目标却发现实际上对方实际上已经加入了和自己处于敌对状态之下的组织。
　　她还真没有经历过几次和今天一样运气差的日子。哪怕现在离开了那间房屋，同时甩开了后面追着她的那一位假莱斯，但在半路上却又被拦截了，而且这一次的对手甚至还更加难以对付。
　　她紧紧地盯着眼前的两个人——托德雷以及娜塔莉，心中的警惕程度达到了最高。
　　如果尘雀没有猜错的话，这一天之内，她居然已经和【卫】组织内部的三位小队碰了个面。
　　这两位在半途中突然将尘雀拦了下来，那时候尘雀恰好路过两人的身侧，那个吊着烟卷的中年就突然一斧头直接将移动之中的尘雀阻拦。
　　“雇佣兵尘雀？”托德雷嘴中叼着烟卷，话语间有些含糊不清。而一旁的娜塔莉则是在托德雷出手的那一刻便将自己的手铳拿出，对准了朝后面跳去倒是尘雀。
　　路过的时候可能不会有什么印象，但是一旦停下步伐看他们，尘雀很快便反应了过来这两个人的身份。
　　“【卫】组织的两个队长……”她的脸上尽是凝重之色。
　　尘雀感觉到了一份压力，来自于托德雷。娜塔莉或许战斗能力同样不差，但问题在于她是用手铳的，而尘雀拥有的源石技艺在应对手铳和弩箭这一类远距离武器的时候无疑有着不小的优势。
　　“看来是了。”托德雷点点头，将自己插入了地面之中的那一把斧头拔出，“如果她死了，那这次的行动也不能算是我们扑了个空对吧。”
　　“理论上是这么说的。”娜塔莉的眼镜一直盯着尘雀的一举一动，以防她直接溜走，“不过前提是你可以抓住这个滑溜的家伙，如果和情报上描述的差不多的话，我很可能对于你们之间的战斗不会有什么帮助。”
　　“没事，我一个人来就好了。”托德雷咧嘴，露出因为常年吸烟导致有些泛黄的牙齿，“你在旁边帮我看看有没有人过来。”
　　“行。”
　　尘雀盯着托德雷，看着他轻描淡写的一步步走来，额头上不自觉地掉下了几滴冷汗。
　　这个男人很危险。
　　身体不断地在向尘雀传递这个信息，令她身体紧绷。
　　在尘雀的警惕之中，托德雷走到一半，将烟叼在一侧，嘴角勾起，右手拿起斧头，直直地向她发起了冲锋。
　　情报上仅仅写了托德雷是【卫】组织内部的最强者，擅长使用单手斧，除此之外再无更多关于战斗方面的描述。
　　这令尘雀不得不在战斗之中收集一些情报——她也没有想过，在这段时间内就直接遇上了这家伙。毕竟最近也只有这么一个极为普通的采购粮食的任务。
　　终究是以前的警惕心少了不少。
　　尘雀叹气，随后挑起，意图避开托德雷这一次的攻击。
　　斧刃劈下，然而尘雀却依然避开了这一次攻击，但在她准备稍许攻击为自己创造一些逃脱攻击时机的时候，尘雀却突然看到了托德雷高高上扬的嘴角，以及他那充斥着信心的眼神。
　　不对劲！
　　尘雀心中的警铃大响，顿时将匕首挡在自己身前。
　　但这个举动并未十分巨大的作用，雷电突然从地底下窜出，在她周围绕了一整圈，令起没有太好的躲避空间。
　　对此，尘雀的回应是直接将此时身上所携带着的最后一颗手雷丢出，让其在自己的身周炸开，以此来干扰托德雷对于自己的攻击，并且利用炸出来的碎石进行一定程度上的视野遮掩，意图直接离开与他们直直相对的局面。
　　但托德雷并未让她如愿。他很轻易的便看穿了此时尘雀的想法，将斧子从地面上拔出，发起行动，几乎是在手雷爆炸结束的那一瞬间，他恰好冲入了这里面，斧子旁边萦绕着雷电，令他看起来相当的具备着气势。
　　尘雀还没来得及拉开距离，就被他突然从手中丢出的斧头拦住了自己的脚步。她急刹车，让这一次投掷出来的斧头落空。尘雀看了一眼深深镶在墙上的斧头，回头看了一眼一路火花带闪电冲过过来的托德雷，毫不犹豫地直接拿起匕首，往刚刚丢出自己手中武器的托德雷方向冲去。
　　对此托德雷有一些意外。他将自己的嘴中烟卷头吐掉，手伸出，直直探向尘雀的脸部。
　　但尘雀一瞬间之内再次通过源石技艺的辅助下直接转弯，令托德雷的计划暂且打乱，随后手持着匕首，向着他背部狠狠刺去。
　　只是托德雷也并非如此轻易便可以突袭得手，他突然回头，伸出自己带着戒指的左手，再次朝着尘雀释放了一阵的电闪雷鸣。
　　由于情报的不对等，尘雀被直接命中了，在短暂的一个瞬间之内，她感到了自己的身体有些不受控制，好在那钟感觉只是维持了很短的时间，随后身体虽然麻麻的，但依旧回到了尘雀自己的掌控之中。
　　源石技艺……没有法杖，果然，他也是矿石病患者。
　　尘雀这么想到。


第一百一十六章 急援

　　虽然只是微微停顿了一瞬间，尘雀无伤大雅，但这也是建立在实际上托德雷的武器并不在他自己手中的缘故。身体有些麻痹感，但尘雀依旧用尽自己目前可以调动的最大力气，奋力地朝着远离托德雷的方向跑去。
　　然而此时一发子弹却从尘雀的身边呼啸而过，不过对此，尘雀甚至连看一眼都欠奉，只是继续地往反方向离开。
　　娜塔莉拿着自己的手铳，看着飞过去的那一发子弹，脸上露出了些许对此不满的神色。
　　只是此时，托德雷已然再次拿到自己的斧子，并且对尘雀的位置进行二次投掷。尘雀认为这两次的投掷目标都有些歪斜，只是尘雀在斧子飞过她身边的时候，眼疾手快，直接使用源石技艺和匕首将这一发斧子的轨迹拐弯，强行让它飞到了另一边的墙壁上。
　　尘雀能感觉到自己的手在微微的颤抖着，斧头本身并不算有多重，但上面附带着的电流却是让她有些承受不住。如果不是匕首的把柄上有着一些阻电物质稍微进行了一些抵抗，怕是现在尘雀的身体又要再次被他所麻痹。
　　就在这时，一个身影十分突兀地冲入了战场之中，站在了托德雷和尘雀的中间。手中拿着指虎。
　　“格拉斯哥帮现在的大姐头因陀罗。”显然他们也没有想到作为格拉斯哥帮中顶尖战力的因陀罗会出现在这里，警惕地盯着戴着指虎的她。
　　“尘雀，你对付那个拿铳的，可以不？”她一出场，眼中便仅仅盯着刚刚把自己的斧头收回的托德雷，眼中透露着一种名为兴奋的情绪。
　　“当然可以。”尘雀虽然说自己的身体现在还处于麻麻的状态，但源石技艺的使用依旧没有受到什么干扰，但对上一个以使用铳械的人尘雀觉得问题并不算太大。
　　说吧，两人直直冲向商量好的对手。
　　由于之前的缘故，托德雷和娜塔莉分的比较开，所以理所应当，他们尚未完成靠拢就直接被尘雀和因陀罗两人逮了个正着。
　　托德雷并不能做到像压制尘雀一般稳稳当当地压制着因陀罗，仅仅是麻痹并无法对于后者的行动造成多大的影响，并且能对后者造成威胁的攻击实际上也因为因陀罗那快速且迅猛的攻击导致其实际上很难对于其造成应有的效果。
　　不过即便如此，因陀罗想要击败托德雷也是一件难事，虽然说没了托德雷本身源石技艺的威胁，但实际上因陀罗的攻击也只能让托德雷的无法准备自己的攻势，而其脚下老辣的步伐则是让因陀罗没有体会到那种拳拳到肉的**。
　　此时的因陀罗颇有一种乱拳打死老师傅的感觉。
　　反观尘雀那边，娜塔莉则有些难受。子弹在对方源石技艺的作用之下无法发挥出自己应有的作用。而平时近战能稍微用一用的盾牌则是在尘雀面前看上去极为非礼，刚抵挡住一次攻击，下一次攻击就到了她的背后。
　　撤退。
　　他们对上目光，稍微颔首。为此，娜塔莉挨了尘雀一匕首，在她白皙的皮肤上留下一条深深的血迹。
　　不过也是借此机会，她从口袋中掏出和之前在海蛇帮中那两个人相似的烟雾发生装置，往脚底下丢去。一时间烟雾升腾，将她们的视野完全遮蔽。
　　跑掉了。尘雀的匕首挥空后心中一沉，这么想到。
　　尘雀慢慢使用自己的源石技艺让身周的浓烟渐渐散去，而此时的战斗场之内只残留下那一地的狼藉。
　　托德雷卖了一个破绽，从因陀罗的攻击之中脱身，随后直接朝着后方逃去
　　因陀罗脸充满了不爽。这两次的战斗她实际上都没有多久，也没有那种酣畅淋漓的感觉。不过她还是没有选择走上去，而是选择来到一屁股坐到地上的尘雀身侧，伸出手将她拉起，“怎么样？没受伤吧。”
　　“没多大问题，两次都被我躲过去了，还有，有个消息你的知道，跟着我一起来的那个莱斯是假的。”尘雀动了动身子，麻痹感和疲倦感一起涌了上来，令她坐在地上有些不想起来。
　　“嗯，我知道过了。”因陀罗抓住了尘雀的手，将她拉起来，“前面我们在洗漱间发现了莱斯的尸体，然后我就立刻带队来到这里了，说起来你是怎么发现那个莱斯是假冒的？”
　　“你见过只是进入咖啡店都畏畏缩缩的人会分得清拿铁以及拿铁咖啡的区别吗？”尘雀笑了笑，将自己之前注意到的疑点说出，“问你，你知道吗？”
　　“不太清楚，我一向不关注那个方面。”因陀罗摇头，算是承认了尘雀的说法。说完话后，她将目光侧移，看向那一群刚刚才到达的帮派成员，“你们太忙了。”
　　“不是我们太慢了，是大姐头你跑的太快突然跑没掉了啊。”带头的杰克苦笑着。前面在发现战斗声之后，因陀罗第一时间加速朝着这个方向冲了过来，而相对感觉没有因陀罗如此敏锐的知觉，最后他们在一个拐角处成功跟丢了她。作为本来可以跟上大姐头的杰克也因为要维持队伍的秩序所以并未直接加速跟上她，以至于现在他们看到烟雾升腾之后才往这边赶来。
　　因陀罗自然也能想到这一层，所以言语中也没有多少责怪他们的意思，仅仅是挥手，向他们说道：“走吧，准备回去，我们动静闹得这么大估计已经被其他帮派的人察觉到了。”
　　被她强行拉起来的尘雀脸上带着些许的无奈。不过行动上来说，她问题不算很大，至少还没有达到要人扶着的地步。
　　……
　　他们撤退的极为迅速，并没有给其他帮派调集人马针对的情况出现。与拉德汇合之后，他们继续踏上了回去格拉斯哥帮的路途。
　　一路上也没有遇到太大的面烦。只是回到驻地之后，尘雀敏锐的注意到帮派之中的气氛感觉上去似乎有些低沉。
　　——
　　试图屯稿失败的第一天


第一百一十七章 责

　　“这次是我的失误。”摩根有些低沉地说道。
　　此时推进之王，尘雀，摩根以及因陀罗四人齐聚在那个地下室之中商量接下来的行动。
　　“不，严格来说，我们这里的每一个人都没察觉到，不仅仅是你一个人的问题。”推进之王摇头否认了她此时的话，“这事谁也想不到，并非是谁的错，我们几个人都对这件事感到可惜，但人死不能复生，说说这次得到的情报吧。”
　　说完，三人将目光投向尘雀的方向。
　　相比起其他三人，尘雀所掌握的情报会稍微比她们多上一些。尘雀自然也是清楚这件事，有些无奈地收回自己飘向别处的眼神收回，清清喉咙，开口说道，“我知道的其实也只是比你们多一点而已。首先是华洛已经投靠了【卫】，并且看起来【卫】在东城区已经渗透的差不多。在费洛街道，我在入口处遇到了一个隶属于【卫】组织的人，他说他叫做福祸，我觉得应该和现在的后勤主管福德有些关系。”
　　“福祸？”维娜小姐的口中吐出了老人的名字，让尘雀的目光短暂地转移到了他的身上。她取出自己口中的棒棒糖，眼中稍微有些怀念，“以前和他有见过一两面，不过过得久，已经忘了太多事情。”
　　“我知道了。”尘雀看了一眼推进之王头上的那一双棕黄色的耳朵，缄口不再谈论这一方面的内容，“除此之外，我得到的信息大概是华洛已经确认进入了【卫】组织，我们想从他身上补充粮食的路已经被断绝了，还有就是那个假冒莱斯小姐的人……如果我没有猜错的话，她在【卫】组织之内的地位要和其他几个队长相同。”
　　旁边的摩根默默的点头，在自己手中的硬纸板上写上了暗杀者三个大字。随后她放下手中的笔和硬纸板，从兜里拿出一张有些泛黄的白纸，“因为莱斯的死亡，本来我准备在之后进行对于格兰帮进行的攻击现在只能暂时停下，再这之后，我们将会采用龟缩的方式进行防御，等待援军的到来。”
　　“又要龟缩？前面已经龟缩了那么久了。”因陀罗看起来有些不爽，但也只是抱怨一句。
　　摩根没有理会有些不爽的因陀罗，仅仅是继续把手中的那张纸摊开，放在所有人的目光之下。尘雀伸头，看向那一张纸，上面赫然画着一幅地图，西城区的地图。
　　不过她注意到，这上面的些许地名和现在的有些不同，看上去已然有些年代了。
　　“这张纸你居然还留着？”因陀罗看上去有些惊讶，又有些怀念。
　　“嗯，用久了习惯了，虽然有些地方不同了，但是还是不舍得直接丢掉。”摩根的脸上出现了一丝温柔的笑意，但很快又被她自己遮掩过去，“总之，接下来因陀罗你再继续对帮派成员的训练，也只有你会更懂这一方面，我和尘雀小姐都不是这一方面的了，然后尘雀小姐，我希望你能暂时在帮派之中尽可能的少露面，同时对于除海蛇帮范围内的格拉斯哥帮掌控的地区进行周边警惕。”
　　“行吧，你不来老子都习惯了。”因陀罗整个身体直接靠在了后方的椅子之上，“那你呢？你打算做些上面？像以前一样跑出去玩？”
　　“当然……这是不可能的，”摩根的话语稍微停顿了一下，让因陀罗重新坐起身来，“我要对帮派内部进行一次排查，毕竟这次如果不是尘雀小姐发现得及时的话，对于我们格拉斯哥帮将会是一次巨大的打击。”
　　说着这话的时候，她的笑容渐渐消失，眼中带着令人胆寒的目光。
　　……
　　“你看起来受了不少的伤。”
　　此时天色已然暗淡，天空之中的烈日已然被皓月所取代。伦蒂尼姆的天空无法看到那些星点，原因在于那极大的污染。
　　林易坐在咖啡馆之中，看着眼前的人一瘸一拐地朝着他这个位置走来，眉头微微挑起。
　　而那人则脸上带着苦笑，走到他身边，拉开椅子坐下，“没事，只是单纯的运气不好而已，不过也能算是运气好这么一说吧，我拿到了他与【卫】组织勾结的证据了。”
　　“嗯。”林易颔首，将桌子上那杯还有些温热的咖啡朝对方的方向推过去，“他果然和【卫】有所勾结，证据是什么？”
　　“我见到了【卫】的两个人，一个叫做福祸，而另一个我不知道名字，她是利用另外人的身份出现在我们面前的。”他说着，将咖啡短期，稍微大口地喝了一口，刚好的温度与咖啡因的库位流入他的嘴中，让他意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　“福祸啊……我倒也是认识，他坚定不移的站在【卫】组织那边。”林易有些感慨，但同时手却伸向放在一旁的糖包，撕开，把里面装着的砂糖稍微撒进咖啡之中，“大概上面情况？”
　　“中午的时候，十一二点拿下，我为华洛老爷将食物做好，送上餐桌，随后一个女人突然推开门，说要购买粮食，结果没想到因为她不报上姓名，然后华洛老爷就要求我动手，不过我没拦住她，甚至小腿都被那个雇佣兵用匕首狠狠扎了一下。”中年男人再次喝了一口手中的咖啡，话语中带着些许的不满，“再然后【卫】组织的人就出手了，那个雇佣兵把她带来的人一起叫出来，不过却因为那人实际上是【卫】的卧底差点遭到了背刺，不过最后她居然防御了过来，将那人的攻击直接挡住。”
　　林易上下打量了一下他此时的身体，除了脚上的伤痕十分卯先之外，被衣物遮住的地方看上去也有些红肿的迹象，“那你其他伤口呢？你身上看起来并不只有小腿一个伤口。”
　　“唉，别说了，想起这个就感觉到晦气。”他叹了一口气，“按个雇佣兵溜走的时候，她觉得我受伤了好欺负，然后直接往我们两个脚下丢了一个手雷。”


第一百一十八章 计划

　　“然后，手雷炸开，我受到了不小得伤害，倒是那个雇佣兵看起来全然无视的样子。”中年男子说到最后，话语中充满了烦躁的气息。他看起来实在有些气不过，直接将那咖啡端起，送入嘴中一饮而尽。
　　林易将手中才喝了一半的咖啡放在桌子上，若有所思。在半分钟过后，他重新把杯子拿起，目光注视着杯中不断摇曳着的咖啡，朝中年男人问道：“能描述一下那个雇佣兵热样子吗？”
　　“……我从外表上看不出来她的种族特征，或许是因为其戴了一顶帽子，同时她穿着黑色的风衣，看起来很精明。”那人稍微回忆一会，便成功回答了林易的问题。
　　“我知道了，你暂时继续跟在华洛的身后，等几天之后，施怀雅家族会直接收回华洛的权利，知道了吗，纳夫。”林易学着眼前的人将加了糖的咖啡一饮而尽，随后长呼出了一口气。
　　纳夫颔首，表示自己已然明了，随后拿起自己的东西直接走向外面。
　　而林易则是将杯子放下，闭上眼，似乎是在享受咖啡为他所带来的浓郁香气。
　　……
　　他回到施怀雅家族的宅邸时，夜已经深了，不少人房间的灯光已然开始逐渐熄灭，屋子中的光芒变得零零散散的。
　　林易毫无阻碍地走进了庭院内部，这个房屋最为关键的书房依旧亮着。他轻车熟路地走向书房的位置，在走到的时候轻轻地叩了两下书房外的门。
　　“林易先生，你终于回来了。”塞缪尔一脸激动地打开门，直接将在门外的门外的林易拉进了书房之中，“看起来【卫】组织的渗透点强劲啊。”
　　“嗯。”林易点点头，脱下了自己身上暂且披着的外套说道：“我这次出去又发现了一个证据确凿的商人。”
　　“谁？”塞缪尔皱起眉头，显然对于这个结果有些不爽。
　　“华洛，很久以前是那个格拉斯哥帮的舔狗，不过现在趁机做大，然后加入了【卫】。”林易坐到塞缪尔的对面的那一张椅子上，面无表情地说道。
　　“华洛·格瑞斯吗？”塞缪尔点点头，“这个人我倒是知道，一个纯粹的利己主义者。”
　　林易拿起桌子上的一个名册，在上面写入了华洛·格瑞斯的名字，“现在商业那一边可以稍微缓缓，这段时间里发现的可不少，按照我们之前的计划，直接一网打尽。”
　　“好，我这边会全力配合你的行动。”塞缪尔点头，将桌子上的那份请帖递给对面的林易，“请帖已经发出去了，为了混淆他们的视野，我还请了部分知情者参与。”
　　“那就够了，现在我更担心军队那里的问题。”一提到这个问题，林易便情不自禁地皱起了眉头。
　　维多利亚军队相比起骑警可能相对没有那么有存在感，但他们的影响力，尤其是在知情者的眼中，绝对是维多利亚内部最具有影响力的组织。
　　不过由于此时军队的默不作声，所以林易才有些担心。
　　只是五六年前，在小丘郡之战中，【卫】组织曾经倾尽全力，包括军队之中的暗线一起动用，不过后面因为一些原因，军心溃散了，本来在他身边的人一个接一个的走散，最后只剩下他一人，死里逃生，最后被陈sir救到龙门。
　　如果前几天所露面的那个皇帝是真的，那么林易想不到任何维多利亚军队会不站出来表态的理由。换句话说就是，这个皇帝绝对有问题。
　　关于这一点，林易相信大部分的实权贵族都看得出来，并且开始探查维多利亚军队目前的状况，包括眼前的塞缪尔伯爵。然而到目前为止，军队那边依旧没有传来消息，甚至连声音都小了很多。
　　所以林易在怀疑，怀疑军队内部是不是出了什么问题。
　　维多利亚皇帝，【卫】组织，也许可能会进场的类似于罗德岛之类的组织。现在的伦蒂尼姆无疑突出一个字，乱。各方势力都藏在底下蠢蠢欲动，想要参与进来分上一杯羹——其实要这么说的话，龙门其实早就入了这个局，早在龙门创始人有爱德华的时候。
　　想着这些，林易突然抬头看了一眼对面的塞缪尔伯爵，眼中露出了些许疑惑。好在这种情绪仅仅是出现了一瞬间，随后他再度低头，将这一抹情绪收好。
　　跟随着爱德华前往龙门的这个商人家族，为何会是一个保皇党？林易不清楚，他感觉到了一丝丝的怪异。
　　过去到底发生了什么事情？诗怀雅长官为何会在龙门继续任职？这些问题或许朝着楼上的那一位老人才能得到答案。但经过思考之后，林易嘴中放下了关于这个的思考。
　　诗怀雅警官同样爱着龙门，他不会感觉错，同时也知道知道这么一点就行了。
　　如释重负的他深呼吸一口气，引来对面塞缪尔伯爵的关注，“怎么了吗？林易先生。”
　　“没事。”林易端起一旁的水将其灌入嘴中，水涌入嘴中，流经干渴的舌尖，喉咙，腹部，将之前的那一丝渴意所驱散。随即他本是有些惆怅的的神色重新严肃起来，对眼前 的这位开口硕大：“塞缪尔先生，我们需要更多的情报。”
　　“嗯，确实。”塞缪尔伯爵看着眼前一桌子的文件，有些烦躁地挠挠头，“虽然这段时间以来我们收集了不少的情报，但实际上有用的却并没有多少，皇宫那边完全查不到，军队那里现在也是同样的情况。”
　　“是。”林易从桌子上随手拿起一份报告，却仅仅是一位还处于监视之中的商人一天之内的活动轨迹，对于目前他们来说几乎可以说是毫无价值，“不过说起来你那位【卫】组织的线人呢。”
　　“接头地点出现了血迹，而且很浓厚，看起来是曾经有一个人死在那里……”塞缪尔伯爵拿起旁边的一份同样没有意义的情报，语气有些低沉地回答道。
　　——
　　我已经废掉了x


第一百一十九章 听潮

　　“可惜。”林易稍许沉默一会，将手中的纸张放下说道，“如果他能活着也许我们现在的情报不会那么的没有意义。”
　　“确实。”塞缪尔伯爵摇摇头，同样对这件事表达了自己的惋惜，“出于人道精神，我稍微对于他的家人进行了一点补偿。”
　　“他还有家人？”
　　“对，只剩下了一个儿子，在六年前的小丘郡之战他的家人全死在了【卫】组织的攻势之下。”塞缪尔伯爵说着这话的时候紧紧地盯着眼前林易的双眸，似乎想要从其中看出一些什么。
　　“我知道了。”林易回答了一句话，同时平淡表情下，心中再次引起了自己的回忆。
　　或许我应该继续逃开的……
　　林易这么想到。不过他自己也清楚，逃避没有办法将问题解决，迟早有一天，他的过去会追上他，并且无情地将他碾碎。
　　所以那个想法只是出现在林易的脑海中极为短暂的一瞬间，之后便被他甩出了脑外。
　　“这段时间，我会去中城区稍微转转。”林易稍微思考一番，随后做出了这一个决定。
　　……
　　“目前我们格拉斯哥帮的势力范围目前只有西城区临近中城区的一小部分。不过在离开以前，我们甚至已经完全霸占西城区，并且将势力范围往南城区和东城区发展。”拉德脸上带着口罩，有些骄傲地朝着自己身旁的尘雀介绍着，不过后者看似是在认真地听着这些话，但实际上，眼睛早已飘到了其他地方。说完那些话之后，拉德的情绪突然有些沉了下来，“不过在那之后，突然有一大波神秘势力混着着萨卡兹的雇佣兵直接对格拉斯哥帮发起了攻击，若不是当时的大姐头维娜小姐迅速让我们撤退，并且自己和因陀罗大姐头他们拦住了很多敌人的话，我们也几乎活不下来。就是不知道维娜小姐现在还好不好……”
　　看着旁边人有些惆怅的脸庞，知道实际上格拉斯哥帮被攻击与推进之王有很大联系的尘雀仅仅是眨下眼，内心毫无波动地将话题转移开来，“所以在那之后，你们就蛰伏起来了？”
　　“对。”拉德暂且停下前进的脚步，站在一家书店旁边，“因为当初格拉斯哥帮做大，得罪的人自然也不会少到哪里去，所以当初摩根大姐头帮我们制定了好几条后路，最后也让不少格拉斯哥帮的成员逃出生天。”
　　摩根吗？她的确有做到这种事的能力。
　　尘雀点点头，表达自己有在认真听的态度，随后将视线转向一旁的那间书店，“就是这里了吗？中城区和西城区的分界线。”
　　“对。”拉德点点头，摘下了戴在自己嘴上的口罩，让自己的话语能够更加清晰一些，“以这家书店作为分界线来区分两个城区之间的位置，不过也仅仅是一个大概，这里我们一般会叫做城区交界处，不会有人把这地方完全归在中城区或者西城区的位置的。”
　　说完，他回头，对着尘雀微微鞠躬，说道：“尘雀小姐，等这段时间过去之后我和剩下的十几个弟兄请你吃饭，如果不是你，可能我现在都无法站在这里。”
　　“嗯，举手之劳而已。我会去的。”尘雀没有拒绝，只是淡然点头应承道。
　　今天伦蒂尼姆的雾气要比以往重上一些，所以街上不少的行人都戴上了口罩。理所应当的，尘雀此时的嘴上也带着一个灰白色的口罩以防止伦蒂尼姆的雾气对她造成不好的影响。
　　她有如一个普通人一般走着，挤入人群之中，消失在某些别有用心的人的眼中。有人在盯着她们的一举一动，并且隐藏的极好。不过尘雀依旧在那之后找到那个暗暗跟在自己身后的尾巴。找到了就好办多了，因为他实际上目标只针对尘雀，等待着拉德的身影逐渐消失在远处之后，尘雀便二话不说直接甩开了那个跟踪者。
　　他离开了。在跟掉丢的一段时间之后，尘雀突然在这个地方再次冒了出来。
　　实际上她并未真正的离开，只是在清楚那人的位置之后，通过人群，墙体多方面的阻拦视线，令他产生一种尘雀已然离开了这个地方的错觉。毕竟直接离开被发现的几率还是要比在这里先甩开这一位要大上一些，而尘雀自然也会选择最为稳妥的那一套做法。
　　尘雀看了一眼周围，随后向中城区的方向走去。
　　现在的时间是上午，处于她们归来之后的第二天。
　　在昨天摩根提出她在格拉斯哥帮附近巡逻的要求之后，尘雀提出了自己要前往中城区的要求——因为她莫名想到了那个名为赫德雷的雇佣兵。他的住所处于中城区的边缘地带，而他的身份仅仅是一个萨卡兹雇佣兵却悬赏五十万？
　　说句实话，尘雀有点不是很相信这件事会那么简单。
　　那位赫德雷在上次战斗的时候几乎没有主动进攻过，可以说是完全没有对尘雀有任何的杀心。尘雀敏锐地察觉到这里面似乎有一些事情藏在暗处，所以这次打算去一趟看看能不能打探到情报。
　　不过相比起当时，尘雀这次会更加小心得多，而原因也十分的简单，她的手雷已经消耗了一半了。她发现这段时间之中，碰到的对手的战斗力实际上并不比她本身要弱多少，也很难出现以前接任务的时候才出现的目标弱鸡，保护者大部分都是使用铳械的状态。
　　虽然这次还有因陀罗和摩根几位当作队友，但同时局势也相对复杂了相当之多。想到这，尘雀情不自禁地在自己心中默叹一口气，打起精神，顺着记忆里那位萨卡兹雇佣兵宅邸的方向慢慢走去。
　　不过她似乎有点失算了。
　　此时一场闹剧横在她的身前，暂时 拦住而来她前进的步伐。尘雀本想要绕开，但随着两个混混拿着棍棒朝着她冲过来之后，尘雀就明白，也许这事没有那么简单就会结束了。
　　——
　　早上写完放存稿箱忘记发了x


第一百二十章 泰克帮混乱

　　此时出现在尘雀眼前的是一片混乱，一群穿着混混装的家伙不断闯入周围的人家家中，粗暴的夺门而入，活脱脱像一群土匪。
　　皇家骑警队在哪？
　　尘雀看见街上躺着几个生死不知的穿着骑警队服装的人，但并不是皇家骑警队而是伦蒂尼姆骑警队。平均实力相比起皇家骑警队低了整整一个档次的他们并没有办法阻拦住这群暴徒的行为，只能躺在地上，尘雀甚至还看到几位女性骑警队成员被那些暴徒慢慢的拖向屋子之中。
　　她本来是不想管这种破事的，毕竟这不是格拉斯哥帮的势力范围，也不属于她该管的事。然而仅仅是在这里站了一会，尘雀便被几个手中拿着棍棒的混混给盯上了。
　　他们看着尘雀，眼中闪烁着令人厌恶的目光。
　　不过他们似乎也看得出来尘雀实际上并不简单，所以有些谨慎的 慢慢靠近她，并且手中紧紧地握着棍棒。
　　他们几个围住尘雀，似乎尘雀在这期间一动不动的表现被他们认为是被吓坏了，几个人脸上的表情都轻松了很多。
　　“唷，美女，怎么站在这里不动呢？”其中一个看起来地位比较高的人脸上带着狰狞的笑容向尘雀说道。
　　尘雀蔑视地看他一眼，懒得回答，反倒是继续看着那几位伦蒂尼姆骑警队倒下的地方，似乎有法术以及子弹的痕迹。看起来也许前面那几位骑警队队员所面对的并不是要素质没有素质，要能力没有能力的混混。
　　“看起来老大你的魅力不怎么样啊哈哈。”另外一个混混起笑着向原先开口的人说道。
　　原先开口的那位顿时脸上有些挂不住，甚至有些忘记了之前心中的警惕，扬着棍棒走走到尘雀的身前，面部的表情更为凶狠，“哟，美女，你总得应一声吧，连话都不应，哥哥我脸上的面子可挂不住呀。”说着话 ，那人将没有拿武器的那一只手伸出，意图摸上尘雀的脸庞。
　　下一刻，寒光闪过，匕首出鞘，直接将他的手掌砍断，掉到了地上。他们反应速度极慢，甚至在那人的左手掌掉到地上的时候方才惊醒，瞪大眼睛看着眼前手中拿着匕首的尘雀。
　　老大反应过来倒是没有如同常人一般去捂着被砍掉的手，甚至一发狠，直接挥动自己手中的棍棒，往尘雀脸上打过去。
　　接着，尘雀动了，混混头子的棍棒刚刚落下，尘雀已然来到了他的身旁，手起刀落，再次将其的手掌剁掉，让在短短的十秒之内直接失去了双手，也失去了握住东西的能力。
　　“老大！”其余几人震惊地看着两只手都被砍掉的混混头子，眼神中露出了一丝惊恐。
　　“啊！！！”混混头子躺倒在地上，痛苦地大叫着打滚。但他的几位手下全然没有理他，只是有些警惕地看着尘雀。
　　随后，他们有人突然脱离了队伍，朝着一个房门大开的民房冲过去。
　　民房里有些人。
　　尘雀眯着眼，趁其他几人有些畏惧她的空档看向那个房屋的方向。和周围内部有些惨淡的房屋不同，这间房屋相对还保持着一定程度上的完整。她估摸着里面呆着他们之中的领头者。
　　她实际上来之前有从拉德口中听过这个帮派的名字，叫什么……泰克帮，总之是个很不起眼的小帮派，而在中城区的位置几乎也让他们不可能发展壮大，所以从主管方面来讲甚至可以将这些人无视。但他们此时却敢在中城区之内公然打斗，这无疑有些让尘雀有些无法相信。
　　同时，在现场尘雀只看到了几位显然是一开始就在的伦蒂尼姆骑警队队员。
　　这事有些不对劲。她从一开始就这么觉得的，但她觉得这种不同寻常的事情在这之下绝对会有一些暗流涌动，所以并未走开，而是选择呆在原地。
　　皇家骑警队不至于行动如此之慢。
　　在尘雀思考的间隙之中，屋子内部大大咧咧地走出来一个人，而且看上去甚至也相当的眼熟。
　　是那个家伙。
　　尘雀饶有兴趣地淡然挑眉，看向前面那个熟悉的家伙——赫然就是之前在尘雀刚刚到达伦蒂尼姆时，加入格拉斯哥帮后的第一场战斗碰到的那个家伙。
　　见此，她缓缓摘下口罩，露出了自己口罩下面的容颜。
　　那人的脚步放缓了，他渐渐在远处停下了自己的身形，脸上惊讶之余换了些许的恐惧。
　　“看来是同一批人啊。”尘雀喃喃自语般地开口，声音只传入了周围的几人耳中。不过还没等他们反应过来这是什么事情，尘雀瞬间出击，直直地冲向那个手上带着指虎，步伐相当之轻浮的家伙。他下意识后退了一步，将手中的指虎举起，似乎是对于之前尘雀的那种情况有了一丝下意识的畏惧。
　　只是在战场上，哪怕有一丝的畏惧都可能成为对方的催命符，而尘雀自然也不会放过他的这种心理，直接跃至他的身后，避开了那人想要伸出来为了阻止尘雀攻击的拳头，随后一匕首直接在他身上划过，让他痛呼一声：“啊！”
　　不过似乎这次受伤也激活了这家伙的一丝丝血性，全然没有顾及自己身上还没有愈合的伤口，拳头挥舞，直取尘雀的头部。
　　然而对于尘雀来说，这家伙太慢了，全然没有了前几天那种快拳的感觉。
　　他身上的伤还没好。尘雀暗中想到，随后低头，一个翻身避开拳头的攻击，并且趁机还在他腿上再次划出一道显目的伤痕。
　　要跑。
　　那人心中这么想着，同时自己的身体也做出了行动：直接转身，飞快地跑向一旁的小巷子旁边。
　　然而他却没有想到，这个举动已然惊呆了了本来一脸期待地看着他的那几个泰克帮的帮派成员，其中也包括了那一位在地上不断打滚的老大。
　　跟上去。
　　尘雀瞬间改变了目的地，直接慢慢地跟上这人，意图通过他找到其他有用的东西。


第一百二十一章 疯狂的人

　　跑！那是个疯子！
　　洛易曾以为自己是一个疯狂的家伙，从地下拳赛开始，再到加入某个神秘组织之后更是春风得意地得到了其中老大的看重，赏赐了不少东西。
　　只是他没有想到，在前几天又遇到了一个比自己还要疯狂的家伙，现在又遇到了一次。
　　这么多年，他从来都没有见到过有哪个正常人敢往自己脚底下丢手雷。
　　只不过他全然没有察觉到尘雀慢悠悠地跟着他的目的，反倒是因为尘雀在远处并未快速跟上来而心中暗暗窃喜。
　　他们两人一追一赶地朝着中城区内部走去，并没有走太久，仅仅是几分钟，洛易就有如看到救星一般地直接冲上去，同时也让尘雀饶有兴趣的看着这个家伙。
　　“救命！”他冲向一位拿着法杖的青年男子，神色之中充满了激动。
　　那男子高举着法杖，正依靠着法术不断阻止着对面的人。听闻声音，他回首望向那人，却在发现紧紧跟在洛易身后的尘雀后神色大变，由原本一开始的淡然化作焦急。
　　“废物！你为什么要带这家伙来这里！”他的话语中充满了生气的意味。然而尘雀不会管他究竟是怎么想的，她重踩地面，向着空中高高跃起，直接跳向两人所在的位置。
　　那个男子直接转身，将自己手中的法杖对准了飞扑过来的尘雀。然而他的法杖一转开，他原本方向的废墟之中突然窜出好几个人，举着枪，向着这个男子冲锋。
　　尘雀心中警铃大响，突然一个俯身，躲过了一发由法术制造的锁链攻击。
　　那个男子不满地“啧”了一声，随后收回自己手中的法杖，将其往地面狠狠地跺了两下。警惕的尘雀瞬间跳起，直接避开了这一次由下至上的攻击。
　　而那几个穿着皇家骑警队的骑警显然没有这么幸运，直接被法术打了个正着，不过似乎是保护措施做的比较足，没有当场死亡。
　　尘雀落地，看着两个男人远去的身影，眯着眼，没有了继续追上去的想法。
　　……
　　“请问这位小姐，你能报上你的名号吗？”身后躺着那四位抢救着的皇家骑警队队员，正在沉思之中的尘雀在身边突然听到了一个女性的声音。
　　她转头看去，菲林的女性此时正十分端正地站在她身旁，脸上尽是严肃的神情。
　　“一个独行雇佣兵，尘雀。”尘雀收回目光，站起身，准备要离开这个地方。
　　“雇佣兵……”带队的菲林女性稍微沉默了一会，看向她那有些扁的帽子，似乎有些犹豫与纠结。
　　“对了。”准备离开的尘雀突然顿住身体，背对着菲林女性说道，“我们是从泰克帮那边赶过来的，那边应该还没有结束。”
　　说完，她连续几下跳起跃至楼顶，随后再是几个起落消失在了她们的视野房中。而菲林女性手中一直拿着的刀终于是被她所放下，随后她直接转身，朝着自己小队队员说道：“留下六个人照顾伤员，其他人继续跟我去泰克帮的方向。”
　　……
　　那人是谁？
　　尘雀在屋顶上暂且停下了自己不断飞跃的步伐，坐下，回忆着刚刚看见的那个男性的身影。
　　实话说，她对那人有一丝的熟悉感，但这丝熟悉感却并无法让尘雀将这个人的身份认出，同时那人的声音也没有给予她更多的线索。
　　不过尘雀现在基本上可以断定，幕后黑手现在非常想要搅**蒂尼姆的局势，当然，也有可能会存在一部分削弱维多利亚皇帝威信的想法。
　　【卫】又或者是其他的组织。
　　尘雀这么想到。【卫】作为德拉克的拥趸组织，自然是有不小的嫌疑，外加那股莫名的熟悉感让尘雀觉得她应该在什么上面见过那人的照片。
　　但不能排除还有其他组织进场浑水摸鱼的可能性，只是主要的目光依旧放在【卫】得身上。
　　稍微整理一会思绪，尘雀站在楼顶看向远方。此时她的位置相距自己一开始的目的地已然不远，起身，跳下去。
　　再走过几步路，就是那个名为赫德雷的萨卡兹雇佣兵的宅邸。尘雀低头看向依旧堆积再其宅邸门口的那一堆灰尘，虽然十分模糊，但似乎依旧可以看出尘雀前几天所留下的脚印。
　　她推门走了进去，然而里面的尝尽却让她却有些意外。赫德雷此时手中拿着铲子，看起来十分卖力地将土块丢入前几天被尘雀炸出的那一个坑之中。并且在他身旁，还放着几块看起来有些分量的大理石石砖，看起来是为了之后铺上而做的准备。
　　听到门被推开的声音，赫德雷回头看了一眼进来的人，在发现尘雀之后，他暂且停下了手中的动作，转头看向进来的尘雀。
　　“为什么又来这里了？雇佣兵尘雀？”除去铲土时身上所沾染的灰尘，赫德雷的看起来与前几天全然没有区别。
　　尘雀回头看了一眼还未关上的大门，将其关上，直视着他的目光，“只是突然有点事想问你。”
　　“问我？”赫德雷饶有兴趣地看着尘雀。他拍了拍自己有些老旧的战斗服上所沾染的灰尘，坐到了第一次见面时的那个石椅之上，“作为一个雇佣兵你去询问你曾经刺杀过的任务对象？”
　　“雇佣兵之间有死仇？”尘雀的脸上挂上了嘲讽的笑容，仿佛在嘲讽着赫德雷话语之中的无知，“我可以给你相应的报酬，只要我能得到相应的情报。”
　　“可以。”赫德雷拿起本来放在旁边的水壶向自己的口中灌了一大口谁，沉默一小会，回答道，“不过，报酬的支付方式要在现金和情报之中任我选择。”
　　“可以。”尘雀稍加思考，同意了他的要求。她环顾四周，在她身旁还有一个椅子，虽然上面放着几样沾满黄色泥土的工具，但尘雀依旧毫不在意地将这些拿开，一屁股坐到上面。
　　“那么接下来我先问了。”
　　对于尘雀的话，赫德雷摆出了一个请的姿势。
　　——
　　求求月票收藏点赞


第一百二十二章 问与答

　　“第一个问题，”尘雀凝视着他的双眸，双手十分自然地抱胸，靠在椅子的后靠背上，“你，为什么会住在这里？”
　　“自然是因为有房子在这里。”赫德雷把双手放在膝盖上，正襟危坐，“如果要说更多的理由的话，是应他人之求。”
　　说完，他点点头，随后看向尘雀，“那么，我所需要的情报是，你现在受雇佣的人或者组织。”
　　“格拉斯哥帮。”尘雀回答得十分迅速 期间同样没有太多犹豫。
　　之所以回答这么快的原因在于，实际上这个答案也透露不了什么，自从海蛇帮一战之后，尘雀估计几乎是整个伦蒂尼姆有些能力的组织情报之中都会有一份代号为尘雀的雇佣兵档案。
　　就这一段时间之内，她的阵营已经被牢牢的划分在了格拉斯哥帮的那一方。
　　多亏实际上在龙门和汐斯塔的时候，尘雀与罗德岛的接触相对都挺隐晦的，无论怎么说应该都牵扯不到罗德岛身上去——况且罗德岛似乎已经去到乌萨斯搞事情了，短暂的时间并不能让罗德岛直接来到伦蒂尼姆附近。
　　“格拉斯哥帮吗？”赫德雷摸了摸自己下巴处那所剩不多得胡茬，点点头，示意尘雀接着下一个问题。
　　“第二个问题，你知道伦蒂尼姆的现状吗？”尘雀稍加思考，向他问出这句话。
　　“知道，我知道的甚至还要比一般人多得多。”赫德雷点头，让尘雀一时间皱起眉头。
　　随后，他紧接开口，问的情报却让尘雀有些惊讶，“那我要医药公司罗德岛，现在的情况。”
　　罗德岛？
　　尘雀是没有想到，这种情况下都可以听到罗德岛得名字，而且还是从一个看似风马牛不相及的人物口中听到。
　　不过她依旧没有迟疑太久，直接开口，“罗德岛医药公司最近参加了龙门和整合运动之间的战斗，接着出现在汐斯塔市，之后并没有明确的情报。”
　　“第三个问题，伦蒂尼姆最近为什么雇佣兵数量在增加。”
　　“我不知道。”赫德雷摊开双手，露出里面充满了老茧的掌心对她说道。不过接下来他却突然将左手握起，指向自己的耳朵，随后再次指向墙外，“这个问题我没有答出来，但依旧需要1000龙门币。”
　　隔墙有耳。
　　尘雀想通这个答案之后稍微沉默了一段时间，之后从兜中掏出一千龙门币的现金丢向他，随后却因为这些都是纸币的缘故慢慢飘落在他们两个人中间的地面上。
　　“行吧，那就先到这吧。”尘雀起身，毫不犹豫地将脚步踏向门外。
　　对此，赫德雷仅仅是笑了笑，随后站起身，默默地走向那儿，将那一张张的龙门币捡起。
　　做完这些之后，他看了一眼那些沾满泥土的工具，犹豫一会，再次将他们从地上拾起，重新开始之前尘雀并未进来时候进行的对于院子进行重新的整理。
　　……
　　林易俩人一起来到了中城区。
　　由于这次林易准备中城区一人行动，但塞缪尔伯爵有些放心不下，担心他翻车的可能性，所以再次派了一个人跟着他。
　　也就是那个年长门卫，名为兰特斯的维多利亚菲林男性。
　　林易有些感慨，毕竟在这段时间之内，实际上他所看见的维多利亚人大部分都是菲林一族，只有少数才会是阿斯兰，德拉克，瓦伊凡等其他种类的成员，而至于其他种族，除了萨卡兹作为雇佣兵还有些常见之外，几乎在维多利亚都看不到他们的身影。
　　“林易先生，能稍微询问一下您来到中城区的本质目的吗？”旁边的兰特斯有些疑惑地看着停著脚步的林易询问道。
　　林易暂且没有说话，因为他在正前方看见了一个熟悉的身影。
　　而那一道身影也突然停了下来，直直地看着在岸边拿到两个人。
　　“他/她怎么会出现在这里？”这是他们俩人心中的共同想法。
　　他们站在街道的两头，同时街上也只有这么一条大道，尘雀不可能退让，而林易自然也不会退让，两者相向而行。
　　兰特斯有些懵圈地看着眼前的林易，只好一起跟上了前方的人，并且眼神之中充满着对于迎面走来的尘雀的警惕。
　　在他们即将擦身而过的时候，他们两个视线交错，林易突然开口说道，“谈一下交流情报？”
　　“可以。”尘雀停下继续前行的步伐，转身面对着已然看着他的林易，稍加思考，同意了林易的这一个建议。
　　两人就这么站着，大街上没有多少人，就算路过大部分人也全然没有心情在关注大大街上对视的俩人。原因很简单，皇家骑警队依旧赶到了泰克帮制造混乱的现场。
　　人的天性是八卦的没错，但是相比起一男一女在街上对视说话这种八卦，他们还是对于自己周边的帮派闹事然后被骑警队一锅端了这件事比较感兴趣。
　　趁着周边人的注意力被泰克帮那边吸引过去，尘雀利用仅仅他们两个可以听到的声音说道：“之前【卫】组织在对格拉斯哥帮进行攻击，他们试图引蛇出洞让我们损失人手，不过没有成功，我想你肯定会知道过这个组织，我也没心情跟你在这边绕弯子。”
　　“知道，我想问一下他们的人员配置如何，以及所在地。”
　　“人数目前未知，地点在东城区的费洛街道。”
　　林易微微摩着自己的下巴处细小且坚硬的胡茬，略加思考朝着尘雀点点头，“我们这边已经确定，费洛街道上的商人几乎已经被【卫】组织所策反，同时维多利亚皇帝看起来问题很大，所有人都没能收到来自皇宫内部的消息。”
　　其余幕后黑手来自于皇宫之中。
　　尘雀几乎是在听到情报的那一刻心中便有了这样的猜测。
　　她抬起头，看向东边的那装潢相当豪华的皇宫屋顶，若有所思般地点点头，随后继续朝着西城区的方向缓缓走过去。
　　林易看着她远去的背影，收回目光，对后方的兰特斯说道：“我们也走，去皇宫附近走走看。”


第一百二十三章 改变

　　“听说乌萨斯人开始起义了。”林易听到周围的人这么说道。只是他对于乌萨斯的处境暂且没有任何关心，现在伦蒂尼姆的情况如此之复杂，目前他真的没有其他心情去关注其他地方的事情。
　　他已经和兰特斯绕着这个的皇宫已然走了一圈。
　　他曾在几年前同样来过这里，彼时他依旧意气风发，站在远处，伸手，想要将这宫殿完全纳入自己的掌心之中，却不想，这实则是自己被自己的双掌遮住了双眼，不见前路，同时他也忽视了周围人的话语，最终导致自己惨败结束。
　　林易下意识般地回头看一眼，刚刚好和后方一直跟着的兰特斯对上了视线。
　　他笔直地站着，浑身上下的一举一动都透露着某种硬派的气质，和当年的人全然不同。然而他的身影却依旧和当年站在林易身后的那人重叠在一起，让他情不自禁地盯着兰特斯看。
　　“林易先生？请问您一直盯着我是有什么事情吗？”兰特斯稍有不满第皱起眉头，想着林易说道。
　　林易被兰特斯从回忆之中叫醒，晃晃脑袋，看上去有些惆怅。他将目光重新转回眼前的宫殿上，话语内透露着名为沧桑的情绪，“没事，只是我想到了以前经常站在我身后的一位故人。”
　　“我知道了，不过这里应该没什么事情了吧。”兰特斯稍微沉默一会，对着林易站在这里不动的举动提出了疑问。
　　“不。”林易凝视着眼前的宫殿，略微摇头否决了兰特斯的说法，“我猜你们并没有收集到关于这一位皇帝的爱好。”
　　“是……皇帝的爱好不少贵族实际上都在找，但不过大家都没有找到。”兰特斯顺着林易的目光看向他盯着的地方。那里只是一道墙，再普通不过的墙壁，虽说和一般地方比起来看上去依旧很新，但对于作为施怀雅家族上一任族长最信任的人，兰特斯还是可以从这豪华的装潢之下看出来那一丝的老旧，就像是有一段时间没有打扫过一般。
　　“他爱马，爱好马。”林易的视线一直放在那一面墙上面，仿佛能透过眼前的墙壁看到里面的场景，那曾经作为马儿生存的马栏本来坐落在这里面，“曾经作维多利亚皇帝最为喜爱的坐骑便养在这堵墙的后方。”
　　兰特斯闻言，将目光同样放在了这一扇带有些许泛黄的墙壁上，“您怎么知道的？林易先生？”
　　“……毕竟以前我也算是【卫】的人，而【卫】的情报系统相比起贵族确实会好上不少，”林易沉默了一会，低垂着头，闭上眼，似乎是在感受着什么东西，“兰特斯，你细细听一下，里面还有马的声音吗？”
　　“我听不到。”林易和兰特斯站在这里已经有了好长一段的时间，然而在这段时间内，兰特斯却全然没有听到里面由传来过马的嘶鸣声。
　　“也许是里面马栏换了位置，也许是我们的感官出现了问题，但有一点我可以雀心，皇宫内部必然出现了某些几位重要的变化。”林易带着他，向旁边的一个椅子走去，“不过你不用担心想现在的【卫】组织还能得到这个情报的可能性，因为当年知道这件事的人几乎已经死光了，除了我自己。”说着，林易突然指向他们后方的一棵树，树上刚刚好有一道类似于波浪线的伤痕。而他指着其，开口说道：“这个实际上也是【卫】组织的暗号之一，意思是无事发生且继续执行。”
　　“林易先生，既然您知道这么多关于【卫】组织的暗号，为什么不向我们这种可以信任的人教习关于【卫】的暗号呢？”兰特斯若有所思地点点头，随后突然朝着林易问道。
　　“因为时间不够。”林易摇头，说道，“这种暗号一般要学习的人都是【卫】里面有必要或者有需要学习的人，而这种人学习暗号的过程要半年，很显然，我们目前并没有这种时间。”
　　“我清楚了。”
　　其实这个问题早在林易告知施怀雅父子的时候，他们就曾经提出来过，但按照林易的说法，这未免过于得不偿失了。
　　“我还想问您最后一句话，前面我们碰到的那个女性……您是和她有什么关系吗？”兰特斯的目光之中带上了一丝的怀疑，“我看您和她似乎很熟。”
　　“不，其实我们并不算多熟，”林易摇头否定了这一句话，“我在龙门的时候救过她，她也曾经在龙门唤醒过我，甚至连算是朋友都非常的勉强。”林易摇头，将这个话题撇开，“今天先到这里就行了，如果我们再多转的话会被怀疑的。”
　　说着他站起身，从口袋之中掏出口罩，向兰特斯说道。
　　的确，今天上午的事情要和老爷他们说一下。
　　抱着这样的心理，兰特斯同样起身，跟着林易一起，走向他听着越野车的地方，准备直接搭车离开。
　　……
　　尘雀并未再交换完情报的第一瞬间就直接跑回格拉斯哥帮的驻地，反倒是走到边界线之后，她便开始沿着格拉斯哥帮的势力范围慢慢游荡——其实单人巡防这种事情多半要靠上一点运气，毕竟就算尘雀的感知足够敏锐，眼神足够尖锐，但依旧无法没法子顾及更远的地方。
　　她觉得摩根把她安排在这里，除了有抱着让瞎猫撞上死耗子的侥幸之外，跟多则是让她在万一格拉斯哥帮再次遭遇围攻的时候能够从后方进场，打其他几个帮派一个措手不及。
　　凭借身上常备的三个手雷和匕首以及作为最后手段的手铳，尘雀有这哥信心做到这些事情。
　　她慢悠悠地训了挺久的，知道听到周围的人家之中升起了些许的浓烟，食物的气味开始发散到空气之中。此时，尘雀方才拿出自己一直放在口袋内的怀表，看向上面的时分钟位置，确定了现在的时间——十一点整，回去后刚好可以赶上午饭的时间。
　　——
　　这一卷也快要结束了x估计这一周之内吧


第一百二十四章 相熟者

　　把控好时间，尘雀很成功的在午饭之间之前赶回了格拉斯哥帮的驻地处，随后走进食堂。
　　此时食堂之中正是一片狼藉，甚至放置白面包的成员也弯着腰，脸上写满了疲倦两个大字。尘雀有些好奇第看向大厅之中那些看上去相当疲倦的家伙，却被他们用羡慕的目光看了回来。
　　突然间，她眼角的余光看到了同样是一脸疲倦的摩根。尘雀果断地将自己的白面包和牛奶端起，走到她的身边，脸上对此有些好奇，“你们今天早晨这是做了什么事吗？”
　　“别提了。”摩根挥挥手，一幅苦瓜脸趴在自己的饭桌之上，“之前谈论的时候不是我让因陀罗继续训练其他人的训练，我倒是没有想到，这家伙两次都被对面用烟雾弹逃走了，心中憋了一口气，几乎是把帮里的所有人都叫去，直接开始一个个的在那边打架，甚至最后连躲在房间里思考后续内容的我都被他们拉了出去，当作最大的火力吸收对象。”
　　这种一对一对决，摩根相比起其他人真的挺亏的，也不可能给她时间去进行法术的释放，所以目前来讲，摩根的确算得上是格拉斯哥帮的头号沙包。
　　“你们在聊些什么？”说曹操曹操到，因陀罗此时罕见的嘴角上扬，端着基本上全食堂相同的白面包直接走进食堂中。她稍微扫视一圈，在发现摩根和尘雀两个人的桌子坐在同一张桌子上后，很自然地选择了走向尘雀以及摩根两人的那一张桌子。
　　或许是上午有些用力过头了，但凡是因陀罗路过的饭桌，坐在桌子上的人几乎是情不自禁地颤抖两下，随后暗中挪动自己的位置使其避开正好路过的因陀罗。
　　“没，就是在聊今天帮里面发生的事情。”摩根迅速出声，笑着让把尘雀想要说的话堵住。
　　“嗯，”因陀罗点点头，坐下后淡然伸了一个懒腰，“今天确实不错，这几天本来老子还是有点不爽的但打了一上午，也算是弥补了自己之前没有打架打到爽的遗憾。”
　　“对了，”因陀罗说出来的话让摩根的嘴角微微抽搐，而尘雀反倒是相对反应比较小。因陀罗像是想起什么一般，突然变得小声，“前面主子叫我去了一趟她那边，听说罗德岛准备派遣第二批人来对我们这把进行支援。”
　　说着，因陀罗和摩根两人的视线就突然转移到了尘雀的身上，脸上显然带着些许的好奇，最后由摩根来进行发言，“尘雀小姐，你觉得有可能是哪一位干员带队支持我们？”
　　“我不知道。”尘雀的回答可以说是相当的光棍，直接说出了实情，“罗德岛实际上我呆的时间并不长，你要说他们到底派谁过来进行支援我自己也不知道。”
　　“倒也是。”摩根有些无奈地笑道，随后她撕下手中的一块面包塞到最里面，慢慢地咀嚼着口中的那份吃起来有点没有味道的白面包。
　　……
　　当天晚上，尘雀再次摸到了摩根的房间之中。
　　其实她有考虑过直接去推进之王的那个小房间里面对她讲述这些事，但仔细想想，若是格拉斯哥帮里面还存在间谍——不，应该说绝对存在间谍，那么频繁的进入那个房间有可能会暴露些许信息出去。
　　所以尘雀选择暂且和摩根进行讨论。
　　推开大门，此时的摩根依旧伏在案头，正襟危坐。站在尘雀的视角，也只能勉强看到她露出的一小截青绿色的笔头在不断地晃动着。
　　与此同时，正在奋笔疾书的摩根听到门响声之后迅速回收，直到见到来者是尘雀的时候才稍微松了一口气，放下笔，将自己桌子上写过的纸张用其他空白页盖上，“你怎么来了，吓我一跳，我还以为其他人潜入进来想要杀我呢。”
　　“我想潜入的间谍还没有白痴到这个地步，闯入一个布置不少机关的房间内进行刺杀。”尘雀淡然在离她有半米远的床上坐下，翘起腿，话语中慢慢都是嘲讽的意味。
　　“哈哈。”她挠着头笑了笑，将自己坐着的椅子转一个方向，令她能够较为自然的看向尘雀，“怎么了？你晚上找我是发现了什么事情吗？”
　　“嗯，早晨去中城区的时候又遇到了那个龙门近卫局的人，稍微进行了一下情报的交换。”尘雀说道。
　　摩根摇头，毫不犹豫地打断了尘雀的话，“停一下，我想知道你做出这种行为的动机，除了恩情之外。”
　　尘雀稍微思索一会之后开口说道：“因为我在他身后那人的身上看到了有些有隐秘的施怀雅家族的标志。”
　　“唉，算了，虽然以后有可能成为敌人，但施怀雅家族目前来说在对付【卫】组织这个方面至少还是和我们站在统一战线上面的。”摩根本来是还带着些许的不满，但最终还是叹了一口气，认真地注视着眼前人，“反正现在先说一下你所得到的情报吧。”
　　“我前段时间尝试的接了一个任务，是关于刺杀的，目标对象是一位壮年中的萨卡兹雇佣兵，”尘雀抬起头，将这段时间内所知道的事情向摩根娓娓道来，“我的任务失败了，不过他也没有对于下手，在那之后我感觉有些不对劲，但因为接下来连续的一些事暂且没有时间去求证，直到昨天晚上进入防守后，我才选择今天白天去一趟。”
　　“然后你就在去的路上遇见了那么龙门近卫局的人？”摩根面无表情的问道。
　　“不，我是在回来路上遇到的那人。还有一点，这次我去的时候那位雇佣兵还提到了罗德岛的名字。”尘雀收回看向上方的视线，重新把目光放在眼前的摩根身上。
　　“能告诉我一下，那一位萨卡兹雇佣兵的名字吗？”摩根颔首，在心中有些猜想的情况下朝她询问道。
　　结果并没有出乎她的意料，尘雀张嘴，报出的那个名字摩根在罗德岛的时候也听说过，“赫德雷。”
　　——
　　状态不佳中，是时候稍微理理思路大纲了


第一百二十五章 正在发生的事

　　“这位雇佣兵和罗德岛稍微有些渊源。”摩根轻描淡写说出着话，倒是让尘雀感到了不小的惊讶。
　　摩根看一眼面部透露出惊讶情绪的尘雀，脸上挂起笑容，“或许凯尔希医生以后会和你说，不过在这之前，你尽量不要去寻找他，他身周肯定有人在进行着监视，说不准也发现了你，大概是因为你之前全然和罗德岛没有任何联系，所以你和他才没有出现什么问题，这也是格拉斯哥帮出了问题暂且不敢向那位雇佣兵求助的原因。”
　　“我清楚了。”听至此，尘雀没有继续说关于赫德雷的事情，只是将话题继续转移到了林易身上，“在回来的路上，我方才遇见那位身为德拉克的龙门近卫局成员，本来并没有想要对他交易情报的想法，但他突然停下来向我发出邀请，所以我直接说出了那一次关于【卫】的袭击，而看上去，我感觉他起来并不知道这件事。他在这之后说出的情报其实也没有太多的意义，只是华洛所在的费洛街道几乎已经全部被【卫】组织所收买了这一条对我们算得上是比较有用。”
　　“嗯……还行吧。”摩根点点头，勉强算是认可了尘雀这个情报的有用程度，并叮嘱道：“以后情报交换这种事尽量少做，毕竟我们格拉斯哥帮现在依旧处于风暴的边缘，一旦推进之王被发现，我信心他们并不会吝啬自己手中的战斗资源，直接朝着我们格拉斯哥帮攻击过来，到时候就不止西城区那两家帮派会攻击了，哪怕当年那么大的格拉斯哥帮依旧没能撑住。”
　　“我明白。”即便摩根不交代，尘雀也清楚维娜小姐作为阿斯兰一族的重要性，当即点头认同了她的想法，“我自然不会泄露出现在维娜小姐的位置。”
　　“那就好。”摩根叹了一口气，突然想起什么一般突然转身回到桌子旁边，将自己写过的一张纸从下面拿出来，“今天我找了点时间，稍微出去一趟，在南城区找到了一个愿意给我们运来一批食物的商人，虽然价格比起市面上上浮了几个点，但凭借我们目前的财力情况，把这些吃下来还是挺轻松的。还有，这次我们不用派人，只需要有个人接头，我希望你在巡逻的空挡时间可以稍微去作为我们格拉斯哥帮的接头人员与他们进行交接。”
　　“可以。”尘雀并没有拒绝，一方面，其实她自己也对于那天下午没有成功完成任务心中带有着些许的不满。
　　“那就这样吧，我需稍微整理一下目前的情况。”摩根的脸上重新带起尘雀最为熟悉的那一副热情的笑容，不过口中的话却是让尘雀离开。
　　“行，那我就先回去了。”尘雀站起身，刚好看到了摩根放到桌子上的那一个阿斯兰玩偶，稍微打量几秒钟之后，尘雀并未发现什么，直接转身离去。
　　摩根目送着她离开屋内，同时顺手关上门之后，有些不放心地走到们普遍，将锁挂在门上，最后方才继续拿起笔，思考着格拉斯哥帮接下来要做的事情。
　　……
　　一夜无事。
　　摩根与那一位南城区商人联系的时间点是早上的十点钟。所以在早八点就已经离开了格拉斯哥帮的驻地，按照昨天的路线，差不还能稍微转个几圈。
　　今日的伦蒂尼姆的雾气开始逐渐浓郁，尽管天空中的太阳稍微驱散了一点雾气，但早晨的阳光暂且无法让这种浓雾消失殆尽。此时的伦蒂尼姆才有了一丝传闻之中的那名为雾都的味道。
　　或许是因为这一阵浓雾的缘故，尘雀并未在街上看到太多的人，店铺开的数量相比起前几天也算是少了许多。
　　尘雀在绕弯第一圈之后才看到昨天这个时间本来已经开启的书店开门，她看了一眼目前的时间，由于实际上昨天是第一遍走，走的相对较慢的缘故，所以现在尘雀绕完一圈之后才发现实际上时间仅仅过去了四十五分钟。
　　所以她决定稍微进入这个看起来相当热闹的书店之中瞧瞧。
　　尽管只是刚刚开门，这个书店内部依旧有不少的人在拿着书，寻找着自己心仪的书本。
　　“这位姑娘，你想找什么书呢？”由于尘雀站在门口足足站了一分钟，所以本来站在门口收银台处的菲林老板娘笑着向尘雀问道。
　　“大概找点关于维多利亚历史这一方面的书吧。”尘雀稍稍思考之后，向着老板娘说道。
　　“在那个方向。”老板娘伸出手，指向右边的那个书架，尘雀顺着她指的的路走到书架下边，看向上面堆放着的一本本的关于记载维多利亚历史的书本，再次从怀中掏出了表，看一眼时间。
　　离进来之后三分钟的时间，这意味着尘雀有二十多分钟对这些书籍进行粗略的阅读。她沉思一会，伸出手，直接拿出一本名为《维多利亚》的书，翻开，快速阅读，稍微对立面内容详略进行分析。
　　在里面站了大约二十多分钟，但尘雀最后只拿了这一本《维多利亚》走出了这家书店。其原因比较简单，因为尘雀看不懂太多的专业术语名字。
　　除了尘雀目前拿出的第一本，其他的书中或多或少都参杂着一些有关于历史上面的专业术语，很显然，这并不是实际上没上过几天学的尘雀可以理解出来的。
　　付了钱，尘雀将书放入自己的衣服内侧，利用里面的小设计令其挂在上面。
　　再出去时，阳光相比起之前，显然已经要大了不少，透过因为多年源石工业繁密而形成的浓密烟雾，让这地方变得更加亮堂。
　　九点十分，赶过去时间应该擦汗不多。尘雀确认完时间，在心中稍微估算了一下她的速度以及交接地点，随后抬脚，直接开始朝着约定的地点跑去。
　　期间，位于尘雀衣服内侧的那本书因为速度较快，掉下来了好几次。
　　——
　　开个有奖竞猜，罗德岛的支援干员是谁。
　　截止周五零点，猜到加更【虽然说已经欠了两更x】


第一百二十六章 交接

　　尘雀到达的时间是九点五十多，几乎可以算得上是刚刚好。
　　他们的接头地点是在一座看起来十分普通的居民房之中。据说和摩根达成交易的那一位粮食商人经常会利用民房来对于自己的货物进行运输，其中也包括一些明面上禁止运送的货物。
　　不过这些传言目前对于尘雀来说没有任何的影响，她走到门口，用三短一长的暗号敲响了这间民房的门，重复三次。
　　在敲完之后，门迅速从里面被打开，露出一位丰蹄族男性的脸。若非尘雀算得上是见多识广，恐怕她实际上还无法识别眼前强壮的男性的种族。
　　“是格拉斯哥帮的人吗？”丰蹄族男性开口向着尘雀问道。
　　“当然。”尘雀站在门口回答道。丰蹄族男性朝着她微微点头，随后将门再次打开，露出一条仅仅有尘雀一人可以通过的小缝便于她直接钻进来。
　　这对于尘雀来说没有任何难度，在自己手中握紧匕首的情况下，尘雀一个滑步，在他打开那一条小缝的瞬间钻入其中。
　　丰蹄族男性在尘雀进入的那一瞬间内将门关上，让外面再恢复与往常一般静悄悄的情况。他关上门，长喘一口气，才看着眼前将自己的手放在了身后的尘雀，开口说道：“我叫做伦姆，是伦蒂尼姆南城区的一个粮食商人。”
　　尘雀稍许沉默一会，出于礼貌，同样朝着丰蹄族男性报上了自己的身份，“尘雀，雇佣兵，现在正在处于与伦蒂尼姆帮派格拉斯哥帮的雇佣之下。”
　　“嗯，那就跟我来吧。”伦姆点头，带头朝着里面的一个房间之中走去。
　　入口很小，但等到他们走进这里面之后，尘雀方才发现里面的空间大得超乎想象，其中堆满了包装着食物的编织袋。
　　尘雀走到那一堆食物旁边，低下头，细细地分辨着这些食物的种类。最常见的白面包，饮品牛奶，粗茶，少数的红茶，牛肉罐头。这里面大概就是这么几个种类，同时尘雀伸出手，将编制袋内的这些东西都取出一点细细观察。
　　白面包蓬松且柔软，撕开来里面的面包屑并没有太多的问题；牛奶取出一些倒在自己的手掌中心，稍微摇晃一下乳白色的液体后，尘雀立刻将这些乳白色液体吞入口中，无论是吃起来还是看起来都没有太大的问题；牛肉罐头也被她拉开了其中的一罐，质量同样值得夸赞。
　　“验货如何，尘雀小姐？”伦姆面容平静地站在一旁看着尘雀对食物进行验货。后者站起身后，脸上带着满意的神情向他点了点头，“如果满意的话能否现在直接付款？”
　　“质量和数量都达标，不过因为我一个人过来的缘故，身上并没有带太多的龙门币，所以您能和我一起去往格拉斯哥帮走一趟吗？”尘雀稍微顿一下，说出的话却是让伦姆的眉头紧锁。
　　他并非本地商人，自然会更加小心。
　　虽然格拉斯哥帮在走之前还是走之后的名声都比其他帮派好上很多，但它终究还是属于伦蒂尼姆的地下帮派，伦姆对其终究还是没多少的放心。
　　一时间，他面对尘雀的问题倒是没有回答，只是眉头微皱，脸上尽是说不完的犹豫。
　　尘雀可以理解他此时的想法，无论是以前还是现在，格拉斯哥帮都是作为地下帮派所存在的地方，虽说这些天来尘雀并未看见太多阴暗的事物，但依旧会存活在格拉斯哥帮内部。
　　格拉斯哥帮目前来说以前很受他人怀疑了，若是不做出点跟其他人猜想相同的举动反倒会显得格格不入。
　　“你可以选择带几个手下过去，或者等一天，明天的时候我会再取钱过来。”尘雀抬起头，刚好对上了上方那几双惊愕的视线。
　　尘雀给出的这两个选项无论哪一个都对于伦姆来说不是很棒的选项。他不算太大的商人，而这段时间因为伦蒂尼姆的处境逐渐变乱的缘故，粮食虽然作为硬通货，但依旧销售量每况愈下——毕竟伦蒂尼姆的粮食储备基本上尽皆处于饱和的状态。而格拉斯哥帮则算是一个意外。
　　“我一个人跟你去就行了。”伦姆在经过内心你的一顿挣扎之后最终选择了前往格拉斯哥帮。虽然说到目前为止，南城区那边的帮派并没有察觉到他的动作，但他心中仍旧有种紧张感。
　　迟则生变。
　　在做出这个选择之后，伦姆反倒是松了一口气，随后向上面的那几位暗藏着的手下吩咐道：“你们像之前一样隐藏起来，两小时之内我没有回来的话就撤退。”
　　说完，伦姆跟着率先走出去的尘雀，一同走出了这个房屋。
　　……
　　半个小时之后，伦姆随着尘雀一同走进了格拉斯哥帮。
　　在一路上，伦姆曾经试探过尘雀为什么要求他来到格拉斯哥帮的原因，但尘雀一直说的仅仅是因为自己没带龙门币过来让他充满了不信任感。
　　然而不信任归不信任，尘雀说的确实是实话。昨天摩根似乎还在思考某些事情的情况下并没有和她交代钱暂且没有付。若是下午付款的话，按照那个数量的粮食，要全部搬完至少要搬到晚上十点。
　　摩根绝对不会赞成她们搬到这么晚的时间的。
　　进门之后，帮派内部的成员相比起之前显然要少了不少。因陀罗依旧在训练场上把普通的帮派成员当作沙包，而听几个休息的帮派成员说的话，似乎摩根把自己关在房间之中，甚至把门给锁住，全然不给其他帮派成员拉她出来当最大沙包的机会。
　　在听到了帮派成员的这些话之后，尘雀略微沉思一会，很自然地带着后面的伦姆继续走向了摩根宿舍的位置。
　　“这是要去哪？”虽然说帮派成员们并未去看她们两个，不过那略带好奇的目光还是给足了作为外来人的伦姆足够的压力。
　　听到伦姆的问题之后，尘雀的身形微微一顿，开口说道：“去找管钱的。”


第一百二十七章 晚上到达

　　格拉斯哥帮一直以来为众所周知的一件事——摩根是格拉斯哥帮的大脑。
　　早在格拉斯哥帮最早成立的初期就曾有不少对手想要利用她那比较热情，爱闲逛的性格对其进行刺杀，然而她依旧活到了现在，并且一手对格拉斯哥帮的发展进行着规划。几乎帮派内部的大小事情都是由她来处理的，除却某些重大决策还要推进之王来下结论。
　　伦姆先生似乎是被尘雀的这个回答稍微噎住了，一路上仅仅是警惕地看着路过的人，没有再多说太多话。
　　“摩根在里面吗？”由于这次带了个人的缘故，尘雀倒是没有像上次一般直接推门而入，反倒是有些礼貌地敲敲门，告诉摩根自己的到来。
　　“在的！”摩根大声回应道，随后屋子内传来收拾的声音，“稍等我一下，我收拾一下。”
　　尘雀两人在外面稍微等了一两分钟，摩根的房门被其从内部打开。摩根微眯起眼睛，嘴角带着微笑，在看到后面伦姆的情况下稍微有些惊讶但还是很快地猜到了原由，收好表情，看向尘雀，“好吧，我忘记说了。”说完后，她一脚走出房门，侧身用自己的身体挡住内部的景象，令两人都无法看到，“我带你们去取钱吧，验过货了吗？”
　　尘雀轻轻点头，表示货没有问题。
　　在看到尘雀的回答之后，摩根转身先将自己的房门之中牢牢锁紧，随后带着尘雀和伦姆一起前往帮派贮存龙门币的地方。
　　因为实际上人数并比不上西城区同样的两个帮派的原因，格拉斯哥帮驻地的房屋实际上内部还空了不少的房间，而摩根也因此将一部分的宿舍发展成了杂物间，之前带尘雀选衣服的那房间也同样如此。
　　这个屋子其实还是以前的一个帮派的驻地，然而在格拉斯哥帮的突袭之下，那个帮派全然靠数量去堆死人的帮派几乎是没有任何反抗能力就被她们所击溃，而本来的驻地自然直接被推进之王定为了帮派的新住址。
　　同时这也是其他帮派针对格拉斯哥帮的一个重要原因。
　　将视线放回现在，在前方摩根的带领之下，三人很快就来到了一片安静的走廊处。相比起之前人来人往比较繁密的走廊，这个走廊就显得冷清了不少，尽管地板和天花板都被打扫得相当干净，但心中还有些害怕的伦姆依旧情不自禁地打了一个寒战。
　　尘雀和摩根都察觉到了他的动作，不过她们并不关心此时这位商人的状况，只是单纯地继续漠然超前走去，直到在摩根的脚步在一间房间之前停下。
　　“就在这里了。”摩根稍微确认了一下周围的环境，随后直接推开走进房屋中。尘雀紧跟她的步伐走入屋内，而伦姆在外面探头，直到确认了里面实际上没有什么东西的情况下才缓缓进入其中。
　　房间内部有些黑，虽然有灯，但摩根特意没将隐藏在门后的开关打开，反而是径直走到了密码门之前，对两个不同的密码锁进行操作。
　　咔哒。
　　里面齿轮声音跟随着摩根手上的行动不断响起，站在一旁的两人并没有等待很久，大门已然开启，路过里面堆积着的龙门币。
　　虽说维多利亚官方也有发行货币，但国际上流通最多的依旧是龙门币，故而伦蒂尼姆内部依旧是龙门币使用的比较多。
　　不过尘雀倒是对于帮派之中还存有这么多现金稍微有些惊讶，“你们存着这么多的现金？”
　　“嗯。”摩根没有回头，只是回应一句，像尘雀解释了囤积现金的原因，“其中海蛇帮的现金挺多的，不过等我们去到存储食物的地方时发现那边的大部分食物已经被那些溜掉海蛇帮成员拿了个干净，估计是有人猜到我们会直接去往存钱的地方，所以他们都选择直接去拿同样有些价值的食物。再加之银行倒闭了好几家，所以这里才会有那么多的现金。”
　　“银行倒闭？”
　　“对，”摩根走到捆好的一叠龙门币之前，拆开，对其中的金额开始盘点，同时嘴上继续说道：“不知道为什么，前一个月，大部分银行都关门了，随后西城区的帮派开始对我们进行极为频繁的骚扰。”
　　在说话期间，摩根点完了这一叠钱的总数，一叠一万龙门币。她站起身，看向全然米有说话的伦姆，“我再确认一遍，那一批食物的总价是五十万龙门币对吧。”
　　“对。”伦姆稍微放下了一点警惕心，收回盯着周边的目光，将其放在摩根以及她身旁的那一堆龙门币之上，“抹掉零头，总价五十万龙门币。”
　　摩根点点头，任何双手抱起几叠龙门币，“尘雀小姐，伦姆先生，帮把手，我们先把五十叠龙门币搬到外面去。”
　　两人有样学样地走到几叠龙门币旁边，将其抱起，迅速地将这些龙门币放到密码门之外的房间空地上。
　　五十叠龙门币，说多不多，说少不少，他们三个很快地就将这些蓝色的货币搬到了外面。随后由尘雀去外面叫了十几位普通的帮派成员，来到这里，每人携带几万龙门币前往前面就约定好的地点。
　　等到确认从格拉斯哥帮驻地中出来的时候，伦姆才感觉到自己的背部已然被汗所沾湿。这一次进入格拉斯哥帮还是他作为并非伦蒂尼姆本地商人第一次进入这个城市的帮派总部。
　　所有的时间加在一起。伦姆重新回到约定地点的时候实际上才总共过去了一个半小时。伦姆的手下在看到突然过来的十几位格拉斯哥帮成员还有些紧张，直到见到后方的伦姆依旧跟在那些帮派成员后面，那群人才勉强松了一口气，打开门，欢迎着自己老大的归来。
　　由于时间临近中午，一行人就地从这次的食物之中取出了一些即食品当作午饭吃掉，随后下午帮着人一起将这些东西运回帮派之中。
　　在此之中，尘雀全程监督，而摩根则是在取完钱之后跑回了房间，不知道在做些什么东西。
　　——
　　我自闭了，书房里面没有空调，三十多度快到四十度


第一百二十八章 来自罗德岛的支援者

　　由于格拉斯哥帮最后还是派出一些人手对于这些进行搬运的缘故，这次的食物搬运在下午三点就结束了，伦姆那边的人迅速地离开，据说是南城区老巢那边出了一点问题。
　　而尘雀则是在这件事结束之后暂且没有继续进行对格拉斯哥帮周边的巡逻工作，反倒是直接回到了宿舍之中，开始阅读自己之前带来的那本《维多利亚》。
　　书很简单朴实，只是从一个维多利亚人的角度讲述了整个维多利亚从德拉克时期再到维多利亚对于菲林和阿斯兰的接纳，再到德拉克的衰弱。虽然这里面还多多少少含有一些关于增强维多利亚居民自豪感的语句，但总体而言，这本书对于维多利亚这个国家的历史进程的规划实际上还是挺贴切的，至少也没有出现那种盲目吹捧的情况出现。
　　稍微对于其中的内容粗略浏览了一遍，尘雀有些疑惑——历史上，为什么德拉克会愿意接纳那时候有如丧家之犬般的阿斯兰一族，甚至到了后面他们还平起平坐，平分维多利亚这个国家的皇帝宝座。
　　或许那段时间曾经发生过什么。
　　门被人从外面敲响了，也将尘雀的思绪从眼前的这本书之中收回来，离开书桌，转而去打开么门。
　　在门外的是摩根，她此时脸上带着有些激动的微笑，同时自己的手中还拿着一封信，上面充满了尘土的味道。
　　尘雀问道：“怎么了吗？”
　　几乎是尘雀开门的瞬间，摩根一个转身，直接让自己的身体从门缝之中穿过，手中的信封也随着她那略带浮夸的动作稍微摇摆几下。
　　“罗德岛的援军到了。”摩根在进入尘雀的房间之后，拿起手中的信封，向她摆动几下。
　　“到了？”尘雀点点头，尽管对于这次罗德岛的速度有些感到惊讶，但脸上并未因此露出上面表情来，“我清楚了，你是准备怎么做呢？”
　　“如果今日晚上你有空的话我希望你去上一趟，这次罗德岛派来的支援貌似也是雇佣兵，我想也许你去接头会不会更好一些。”摩根坐到尘雀的床上，稍微有右手擦干了自己额头上的汗。
　　“雇佣兵的话……”尘雀微微皱起眉头，在罗德岛之内的雇佣兵她也只是认识W一个人，她不是很想见到那个萨卡兹。而除了W之外，在岛上的时候她曾经听说过岛上的雇佣兵其实不少。所以她现在也没有办法判断来者到底是谁。
　　“拜托了，我和因陀罗现在想要离开帮派内部还是太难了。”摩根的双手突然合十，向尘雀这么拜托道。
　　尘雀的心中默叹一口气，将摩根夹在双手中间的信封拿出，慢慢阅读着上面的文字。
　　发信者来自于阿米娅，她的语句中包含的意思相比起凯尔希医生来说较软，上面也仅仅是提到了接下来有位雇佣兵干员来支援。尘雀仔细的看了一遍之后依旧没有在信封上看到有关于支援干员的信息。
　　“行吧。”尘雀有些无奈地对着摩根说道。
　　……
　　夜幕降临，伦蒂尼姆这座城市之中逐渐点起星星点点的灯光。
　　在夜晚，由于伦蒂尼姆多年源石工业和近几年以来兴起的机械工业所制造出来的浓雾遮住了人们所有的视线。
　　和之前尘雀所见过的龙门的热闹夜晚相比，此时的伦蒂尼姆大街上显得有些冷清，行人们低垂着头，全然不让他人看到自己的面部。他们手中拿着或多或少的生活用品，脚步匆忙，似乎想要躲避什么东西。
　　是在躲避这乱局。
　　尘雀心中略有明鉴。
　　在之前，那些嗅觉敏锐的商人就已经察觉到了伦蒂尼姆城市当中弥漫的硝烟气息，只余下类似于伦姆这种外来的，消息并没有他们灵通的商人留在城内，卷入幕后人的战斗之中。
　　街上的店门没几家开启，仅仅开启的两三家店中的人也是寥寥无几，客人们三三两两的站在店中，店主们看起来有些没精神，趴在柜台上，就这么看着那些还未归家的顾客挑选着自己的商品。
　　“打起来了……”尘雀的耳朵微微竖起，位于楼上起身，随后看向某个方向，那边有些许的打斗声传入尘雀的耳内，让她情不自禁地侧目看去。站在高处，她看得十分清晰，那边是西城区与南城区的另一个交界处。
　　从这里，她可以相当清晰地听到从那边传来的喊打喊杀声。不过这暂时与尘雀没有关系，她此时准备要去接那一位罗德岛干员。
　　预定的时间是在今晚的九点钟到十二点，然而相比起尘雀来说，她似乎并不想要直接进入伦蒂尼姆之中，反倒是将碰头地点约在了城外。
　　尘雀暂且不明白此时那位干员的想法，但经过多次检查，现在送到摩根手中的那一封书信确实是阿米娅的笔记，就连小符号也做的毫无破绽。如果这是个陷阱，那尘雀也只能人仔。
　　尘雀看了一眼目前的时间，现在是晚上八点，不过她此时已然进入了南城区的范围之中，距离约定的地点也不过是四十多分钟的脚程，她基本上可以在约定的时间结束之间就到达地点，故而她此时依旧小心翼翼地躲着各种藏在黑暗之中的战斗前行。
　　只是这些战斗未免有些多，边界线上几乎上布满了火并的黑帮，与此同时，南城区内部也没有显得多么安稳，帮派与帮派之间，与骑警队之间。
　　战斗未免太多了……
　　尘雀在一路上见到了太多的战斗，甚至她都要怀疑自己是不是来到了一个陌生的由黑帮主管的城市之中。期间，她还是用源石技艺对自己的速度进行加速，顺带避开战场中偶尔朝她飞过来的弩箭。
　　终于，尘雀在九点之前赶到了接头地点。
　　她稍微喘一口气，站稳身子看向周围。然而她却在一块岩石上看到了某个她不是很想看到的身影。
　　那人的衣服充满了灰尘，坐在岩石上，穿着黑丝的双腿不断摇晃着看向她。
　　“是你啊……”尘雀的话中尽是冷淡，“W。”
　　——
　　明天休息一天，规划一下接下来要怎么写
第四卷 星火点燃的行动


第一百二十九章 行动的开端

　　“你说皇家骑警队完全没有出现，昨天晚上骑警队的对抗只有伦蒂尼姆骑警队？”
　　林易此时坐在书房的书桌后，看着他手中拿着的关于晚上突然帮派大面积冲突的报告，眉头紧紧皱起。
　　情报人员笔直地站在这面书桌的前方，表情说不出来的严肃，“是这样的，林易先生，昨晚我们布置在中城区内部的人员并没有发现位于皇宫附近的皇家骑警队成员有出动的情况，甚至驻地中都并未亮起灯光。”
　　“我们监视之下的商人总数大概有多少。”林易抬头，将这份报告拍在桌子上，抬头，将布满血丝的眼珠对准了眼前的情报人员问道。
　　“总共还有十六位，其中包括粮商华洛在内的十位已经确认了投靠其他势力，其中不止有【卫】这一个组织，似乎还有其他组织在其中作梗。”情报人员从自己的衣服之中拿出一份报告，翻到其中一页之后对林易的问题进行了回答。
　　踏踏踏。外面传来的急促的脚步声。
　　“怎么了？”塞缪尔伯爵衣衫不整地冲进书房内，看他此时的衣着，显然是睡得正熟时被人所叫醒，然后随便穿搭一下之后立刻朝这边跑来，“昨天晚上发生了什么吗？”
　　“嗯。”林易点头，随后将桌子上的报告递给塞缪尔伯爵，“从报告来看，昨天晚上应该算是一个信号，幕后黑手们总算是忍不住要开始进行明面上的较量了。”
　　情报人员此时很有自知之明地慢慢退出这间房间，给塞缪尔伯爵和林易两个人留下充足的谈话空间。塞缪尔伯爵暂时没有去管情报人员退出去的举动，只是立刻接过这一份情报，认真地将上面的一字一句看完。
　　“皇家骑警队由于有一套自己的选人模式，我们没有办法**去人手。”看完之后，塞缪尔伯爵稍微叹出一口气，看向眼前的人，话语中带着些许的解释意味。
　　林易摇摇头，从桌子上的文件堆里面抽出一个文件夹，“现在去纠结情报的事情目前来说已经没有用了，我们现在需要直接做出点事。”
　　“什么事？”塞缪尔伯爵将他的问题脱口而出。
　　“杀。”林易只说了一个字，但里面所包含着的杀意却让听到这句话的塞缪尔伯爵情不自禁地打了一个寒战。
　　塞缪尔伯爵接过林易递过来的那一份报告，打开，上面赫然是前段时间被他们监视并且没有回头迹象的那些商人。稍微思考过后，他算是捋清了这些内容之间的关系，略带严肃的抬起头直视着林易的目光，“没问题，不过我想要听一下你对于杀死这些商人的规划。”
　　“嗯，”林易点点头，重新坐在自己的位置上坐下，连带着塞缪尔伯爵也一起坐到了那个铺着海绵垫子的椅子上面，认真地倾听着林易接下来说出的话，“目前来说，我们的撒网还没有完成，我个人是更希望他们再坚持一会，等到我们获取到皇宫，军队以及皇家骑警队这几方面的情报之后再开始战斗，但现在看来，我们收集情报的时间已经结束了，现在必须要做出行动。”
　　“行动？”
　　“对，行动。”林易拿起笔，在桌子上的拿一份报告上面的人名上重重地画上一个圈，“我们现在必须去做点事，不能让那些人多么舒服，等下每天我也会亲自去伦蒂尼姆之中进行策划。”说完这句话，林易将笔放下，稍微叹出一口气，“目前来说，皇宫和皇家骑警队基本上是连在一起的，南城区帮派突如其来的火并，皇家骑警队没有到场反倒是会给南城区的人一种皇宫没有保护他们的感觉，进而使前段时间露面而导致威望突增的皇宫那边民心凝聚力逐渐降低，这也验证了我之前的猜测，皇宫内部出现大问题，而军队没有声音只能暂时放到一旁去，毕竟要是哪一边掌握了这张牌几乎就可以宣布掌握这张牌的人掌握了绝对的主动权。”
　　“的确。”塞缪尔伯爵转头，透过窗户看见了外面拿下夜间还在庄园内部不断进行着巡逻的那些私军，“军队和贵族这两个方面在维多利亚没有像隔壁乌萨斯一样被拆的极其分散，但我们贵族实际上并没有对于军队的直接调动权力，甚至让自己的护卫军参战都要向皇宫方面报告。”
　　林易点头，算是认同了他的话，“所以我们现在要暂时抛开军队来对于其他方面进行影响，如果稍微认真点看你就会发现，这些人，包括本来有勾结，但突然缩起来的那几个都是对于日常用品的贩卖，”他说着说着，突然俯身向前问道：“所以他们的打算其实相当的好看出来，想打持久战。即使是在我们的目光看来，幕后黑手们已经坐不住准备要下场，但只要他们没有脱掉那一层帮派组织的皮，他们在普通民众的眼中就还没有下场。”
　　“我大概清楚了，那就直接插手吧。”塞缪尔伯爵拿过那本报告再次看了一遍，目光中透露出一丝冰凉。他明显是睡眠不足的林易，微微点头，“总不能让这些扰乱维多利亚秩序的家伙过得那么舒服。”
　　“那就好。”林易看上暂且松了一口气，直接向后仰躺去。放松下来的林易疲倦地打了一个哈欠，用有些无力的语气向着塞缪尔伯爵继续说道：“目前来说，我们只有在商人这方面具有一定程度的优势，在情报缺失的情况下只能说是尽可能去打乱他们的部署，然后逼他们露出破绽来。”
　　“唉，”塞缪尔伯爵将文件放下，话语中尽是认同，“那，目前就这么做吧。
　　“对了。”林易像是想到了什么，突然重新坐直了身体向塞缪尔伯爵提出了最后一个建议，“必要的时候，我们可以稍微对于雇佣兵方面进行一定程度上的求助。”
　　“雇佣兵吗……”然而塞缪尔伯爵却看起来对于林易的提议带有些许的迟疑，“如果有需要的话，我会这么做的。”
　　——
　　咕！【我来了！】


第一百三十章 波及的战火

　　“那个雇佣兵W？”摩根挑眉，似乎对于这个答案并不算多么满意。
　　她叹了一口气，看向还是处于慵懒状态的推进之王，问道：“对这，主子你有什么想法吗？”
　　“随她去吧。”推进之王靠在自己身后的一头仍在进食的阿斯兰兽亲的身上，嘴中含着棒棒糖，说出来的话也有些含糊，“她毕竟不像尘雀小姐一样是孤身前来，反而让他们继续去当雇佣兵还可能会成为一个比较正确的选择，毕竟两个没有合作过的雇佣兵在一起也可能会引起一些注意。”
　　“那倒是，”摩根叹了一口气，靠到自己椅子的靠背之上，神色之中充满了一种名为无奈的情绪，“不过这样的话也有可能会引起误会吧。”
　　“这些等日后再看，”推进之王说道：“现在我们要处理的事情实际上是对于又突然开始活跃的格兰帮以及看起来在盯防着我们的迪汾斯帮，我建议我们分批次，按日出击，在驻地之中保留下足以防守的力量之后对正在与南城区帮派开站的格兰帮进行后方的骚扰。”
　　“不，根据情报。格兰帮和与它战斗的那个帮派实际上看起来都实力大增，本来他们帮派的普通成员都比不上我们，但现在他们居然能频繁出现没有见过的强力的新面孔，虽然说有一部分是来自萨卡兹的雇佣兵，但我们同样也要防备万一迪汾斯帮也会出现这样的情况。”
　　“偷偷转移驻地内部物资如何？”本来报完情报在一旁闭嘴没有说话的尘雀突然开口向她们提出了一个建议，“把W那边的人雇佣过来几个，或者在格拉斯哥帮内部找到足以信任的人，在战火没有蔓延到西城区的情况下把驻地内部的物资转移出去，然后再派出队伍去骚扰。”
　　“理论上是有可能。”摩根稍微思考了一下，认同了尘雀这个暗度陈仓的方法的可能性，然而话锋一转，也揪出了这个内容的问题，“但我们现在能信任的人实际上并不多，更何况对于物资的转移我们也需要时间和人力，被发现的几率不小。所以哪怕我们有海蛇帮驻地这么一个地方作为目的地也没有选择这种方式。”
　　“跑来跑去的，在老子看来还不如直接和那个迪汾斯帮直接干上一架，就算那家伙是个术师，我们不好冲到他们的帮派驻地里面进攻，但只要他们的支援没有到能把我们三个人完全拖住的程度，我们至少能把迪汾斯帮的活动范围直接压缩到他们的驻地内部。”因陀罗倒是在旁边听这些讨论听的有些不耐烦。
　　然而本来是抱怨的一句话，确让摩根略微陷入了沉思之中，同时尘雀也开始寻思着因陀罗这个建议之中的发现。
　　“也许你是对的。”这个房间内稍微沉默了几分钟，差点要让推进之王直接躺在背后的阿斯兰身上直接睡着。终于，摩根开口，确认了她的想法，“还是直接点好，躲来躲去不符合我们帮派的风格。”
　　“那就定了。”推进之王依旧没有动弹，只是开口确认了此时的决策，“那我们接下来直接对迪汾斯帮发起攻击，摩根你稍微对帮派内部人员进行一下时间和行动。”
　　“不过也有一个问题，”不过摩根稍微打断了一下维娜小姐的发言，“如果老巢被偷袭了呢？”
　　面对此时的问题，推进之王终于起身，看着她，脸上写满了严肃两个字，“我会留在帮派，躲了这么久，总要出来透透气的。”
　　“我明白了。”摩根低垂着头，稍微分析了一下目前的情况，竟然同意了维娜的想法，只是对此交代了一句，“但请主子你务必在要尽量将自己的现身时间往后拖。”
　　“嗯。”推进之王淡淡的应一声，随后再次坐回了自己的座椅上。
　　从房间之中走出来后，尘雀看向小窗外那已然高挂着的残月，不自觉地叹了一口气，走回房间之中。
　　大部分雇佣兵之间都没有什么话题可以说，而W和她也是如此，或者可以说更加冷淡一些。
　　W的脸上一直挂着笑容。尘雀也不清楚她到底在笑什么，但这个笑容总能给她带来些许的不舒服。
　　或许是直觉，也有可能是某些玄之又玄的东西，加之以前的那一次袭击，尘雀对她的靠近总是敬谢不敏。从她们在罗德岛见面到现在为止，W也只靠近过尘雀三次，每次都让她起了一身的鸡皮疙瘩。
　　昨天接头的时候，尘雀察觉到了很多人的视线，少说应该有几十个人。虽然那些人隐藏在黑暗之中隐藏的极好，但依旧能为尘雀所发现。
　　她轻抚自己的头部，显然对此有些头疼。
　　尘雀暂时没有去想更多，她只是微微叹了一口气，走向自己宿舍的方向。
　　然而她在半路被拦住了，被本来住在另一边的摩根所拦截住。
　　她的嘴角微微上扬，看得尘雀心中情不自禁的一阵颤抖。她有预感，或许摩根把她拦住不会是什么好事。
　　“尘雀小姐，不知道现在你有空吗？”她走上来，手放到尘雀的肩膀上，笑吟吟地问道。
　　“有空？有话直说就行了，不用笑得这么怪。”尘雀给了她一个嫌弃的眼神，但却没有把她放在自己肩膀上的手拿开。
　　“你能保证那个W一定是向着我们这边的吗？我想听听你的意见，主子很信任罗德岛，尤其是三位主事人，但你应该也明白我不是很相信。”摩根渐渐收起自己脸上的笑容，表情看上去极为严肃。
　　尘雀沉默了。因为她个人是不想相信W那个家伙的。
　　她不善言表，也不习惯给予他人信任，造成尘雀这种性格的原因，W在其中功不可没，也和她以前所处于的萨卡兹雇佣兵众多的情况有关。
　　“我……”她开口，但却又稍微停顿了一秒，最终抬起头看向摩根给出了自己的看法。
　　——
　　走了一天路，感觉腿快断了


第一百三十一章 接踵而至

　　“我个人并不信任她，但是，”尘雀一开口说的话让摩根稍微皱起眉头，“我可以很明确的说，这个雇佣兵她在罗德岛内部出现过，并且在宿舍就在我宿舍的旁边。”
　　“这样啊。”摩根右手托着自己的下巴，若有所思地点点头，开口说出了除此之外的目的，“说起来还有一件事，我们预计明天下午发起迪汾斯帮的进攻，麻烦尘雀小姐继续像攻打海蛇帮那样对于迪汾斯帮进行一定程度的骚扰。”
　　“我清楚。”尘雀点点头，接过与之前相差不多的任务。
　　“那就先这样把，迪汾斯帮的资料应该你那边也有，我就不再赘述了。”摩根恢复笑容，将自己搭在尘雀身上的左手收回，“如果可以的话，我希望能稍微联系一下W那边让她稍微也提供一些战斗力的援助。”
　　“如果有可能的话，我会和她说的。”尘雀转身，目送着摩根往自己的房间走去。
　　……
　　第二天，早晨，在吃过饭之后，尘雀再次来到了伦蒂尼姆的疤痕商场所在地。
　　她是来找W的。
　　今天的疤痕商场内部显然和之前来时的气氛有所不同。本来在大厅中喝酒的萨卡兹雇佣兵减少了至少三分之二，剩下的人多半身上都带着比较严重的伤。
　　尘雀走入其中，引起不少人的注意。只要是在疤痕商场之中，尘雀这种看上去显然不是萨卡兹一族的雇佣兵总是可以吸引到其他属于萨卡兹一族的雇佣兵的注意力，不过也仅仅是少数人。
　　“咦，”尘雀本来想直接在这里面找找能不能找到隶属于W的雇佣兵，但她的目光很快就被委托版上的那些委托给吸引住了。
　　此时上面的委托相比之前再次变多，不过却大部分都是格兰帮的，而作为格兰帮目前对手的勒姆帮此时却没有多少条委托挂在上面，即使有也仅仅是赏金只有一万龙门币以上的那一类。
　　雇佣兵不会那么好心的要尽快解决战争，但格兰帮只能算是西城区的最大的四个帮派内的一个，然而勒姆帮却是南城区唯二的大帮，但看委托，尘雀却感觉是勒姆帮实际上正处于下风。
　　格兰帮的幕后黑手开始下场了。尘雀十分轻松的就联想到了这件事，随后神色不变的将视线从委托版上面挪开，看遍整个疤痕商场。
　　但实际上尘雀并不认识W萨卡兹的队伍中的其他人，除了W自己，理所应当的，尘雀并没有找到关于W她们的线索。所以在稍微找了一圈之后，尘雀又再次回到委托板前方，稍微思考一下，最后还是没有将上面的其中一份委托撕下来。
　　尘雀再次路过街上，此时的街上依旧如同她刚刚去的时候一般安静。她去得时间不算找，目前回到这个地方的时间也已经接近早上九点，应该是人们起床的时间。
　　然而她在大街上却只看到了寥寥几人脚步飞快地从大街伤路过，和之前对皇宫进行游行的时候截然不同。
　　街上本应开启的店门此时都牢牢地关着，甚至尘雀还见着有几家店门口继续用铁制品所挡住。人们都躲在自己的家中，利用窗户窥探着外面发生的情况。
　　……
　　“请千万小心，林易先生。”塞缪尔伯爵握着林易的手郑重其事地对他说道。
　　伦蒂尼姆现在就是一个大泥塘，陷进去的人想要脱身简直要比登天还要难。本来塞缪尔伯爵是想要劝说林易不要去，但却被林易直截了当的堵住嘴，这话最后还是没有说出来。
　　然而相比起塞缪尔伯爵，林易本人看起来并不紧张，甚至他在开车的空余时间还有心情向后面的两个门卫聊天。
　　这次行动本来塞缪尔伯爵想要派出更多人对他们进行支援，然而这些都被林易给一口回绝了。
　　目前伯爵家其实还有一支实力极为强劲的劲旅没有出动，在这种维多利亚皇室出现情况的基础上，这只私兵几乎可以算是伦蒂尼姆及其附近地区立场最为鉴定的一支军队，在其他军队尚且没有消息之前，林易一直将其看做己方的最后底牌。
　　所以当塞缪尔伯爵提出要派出部分私军对林易的斩首行动进行支援的时候，他十分果断的就拒绝了这个简体。
　　对于林易来说，实际上这次行动也不需要这么多人参与，更多行动的人实际上是那些商人身旁的早已被他们埋好的暗雷，就像是华洛那边的那一位卡普里尼管家纳夫一般。
　　这些人基本都在那些商人的身侧担任相对重要的职位，只要作为主家的施怀雅家族一声令下，他们便可以直接杀死已将他们视作心腹的商人们
　　这种方法是由塞缪尔伯爵的父亲所提出并且实施的，当林易第一次听到这件事的时候还情不自禁的打了一个寒战。明里暗里两手都抓，施怀雅家族的崛起并非没有道理的一件事，即便是自称为最弱家主的塞缪尔伯爵实际上在商业上也有着绝佳的才能，本人实则并非如他自己描述的那般无才无德。
　　将目光放回林易身上，在林易的越野车驶出施怀雅家族的那座城市之后，林易迅速的和后排的兰特斯交换了一个位置，由他来开车，而自己则是趁此机会在车上面闭目养神，争取在到达伦蒂尼姆之前缓解好自己本身的疲劳。
　　实际上两座城市之间的距离就没有多远，哪怕在兰特斯缓慢驾驶的速度之下，三人依旧在一个多小时的时候看到了伦蒂尼姆这座城市的轮廓。
　　“林易先生？林易先生？”年轻的门卫轻轻地摇动着睡着的林易的身体，将其从睡梦之中叫醒。
　　“到了吗？”林易他捂着头，稍微摇晃一下自己的头脑向着旁边叫醒他的年轻门卫，他依稀还记得这位的名字，好像是叫做怀姆。
　　“是的林易先生。”怀姆将自己的目光投向前方，确认一眼之后转过头，对着刚刚睡醒，双眼有些迷离的他说道。


第一百三十二章 可能存在的搅局者【打赏加更】

　　林易双眼中的迷离仅仅是存在了极为短暂的一颗，随后便被他自己所驱散。他微微眯眼，将自己的目光投向窗外的伦蒂尼姆上。
　　“做好心理准备了吗？”不过林易没有对此发表什么评论，反倒是看向他旁边的两个人，“像之前在施怀雅家族的那种守门就够的悠闲生活可能要暂告一段落了，接下来的伦蒂尼姆就是一个大胃口的巨兽，在决出结果之前它不会允许任何人逃出。”
　　“老爷下达的命令，我自当听从。”兰特斯十分冷淡的回了一句。
　　然而相比兰特斯，那位叫做怀姆的年轻门卫看上去对林易的话有些懵圈，甚至向林易问道：“我们不是去做商业洽谈的吗？”
　　“嗯，是商业洽谈。”林易点点头，在车中坐直自己的身子，看向远处自己即将进入的雄伟城市，“只不过，我们要稍微用一些非常手段，不然对方可能不会坐下来听我们说话。”
　　怀姆没有继续说话，只是垂下头，细细地品味着林易这一句话之中所包含着的内容。
　　最终，在三人尽皆无言的情况下，这一辆越野车在其他人的目光之下缓缓驶入伦蒂尼姆这座城市。
　　……
　　三人随便选择了一个旅馆入驻。
　　在这种时期有人来入住让旅馆老板颇有一种欢喜与担忧交加的感觉。但却又不能不接待，因为这一天的时间之中，伦蒂尼姆市场上的生活用品的价格上涨了足足一倍，加上旅馆这几天的正常开销，虽然还有余钱，但再按照这种情况维持下去，老板觉得他里破产也没有隔着太远的距离。
　　话回正题，林易他们也没有太多的行李，将车一停，将自己带的一两件换洗衣物稍微再房间之中放下后，他们带上帽子墨镜口罩三件套直接走出了这家旅馆的大门。
　　不过即使是在大部分人都有戴口罩的伦蒂尼姆，他们这样的打扮也同样让其他人为之侧目。当然，也只是侧目，在这非常时间中，没人敢在贸然靠近未知的人。
　　“接下来我们要去做什么？”后面依旧有些不明所以的怀姆小声问了一句，然而前面的两人暂时都没有给予他回答。
　　他们由南城区进的城，暂且距离目标地点的东城区还有小小的一段距离。不过因为此时是上午的缘故，他们还有充足的时间可以赶到东城区的位置。
　　他们转身，进入了一个小道之中，本来走在最前方的林易突然停住身子，回收，稍微检查一下周围的环境。在确认没有人的情况下方才走到怀姆身边，用仅有他们两人可以听到的声音开口说道：“现在的伦蒂尼姆可不能在大街上那么冒失的说话，少说多做，我们现在要去东城区联系一些人。”
　　“……我明白了。”怀姆看着眼前人的表情，吞了一口口水，点头表示自己明白了林易话语中的意思。
　　随即林易再次走到最前面，三人朝着东城区迅速行动。
　　……
　　格拉斯哥帮内部存在间谍，这个事实所有人都心知肚明。
　　索性摩根也没想在这种整个帮派得活动上想要瞒住太久，只是简单的宣布，然后简单的切断自己驻地内部的所有电子讯号并且禁止人走出驻地。
　　仅此而已。
　　不过即便如此，摩也不敢肯定，情报会不会泄露出去。并且只要她们走出驻地，她们想要对于迪汾斯帮进行攻击的行为也必然会被迪汾斯帮所得知。
　　“不过能让他们迟一点知道就迟一点知道吧，迪汾斯可不像是海龙那个胆小货色。”摩根揉揉脑袋心中对此稍微有些不满。
　　西城区的只有两位术师，一位是摩根，另一位则是迪汾斯帮的首领迪汾斯。迪汾斯也做为摩根的老对手，两者交战多次，都十分清楚对方所剩下的牌。不过总体而言还是摩根更胜一筹。上次来袭的时候，摩根还将迪汾斯完全压制，让前者得以找到机会对后方进行一定程度的支援。
　　在她的感觉之中，迪汾斯退步了，退步得厉害，不过哪怕退步了的迪汾斯一旦组建起自己的防御，格拉斯哥帮依旧难以突破其的防守。
　　在之前尘雀寻找W失败之后回到了帮派驻地当中，然而没有等她休息多久，摩根便直接找到她，告诉尘雀她自己的想法。
　　尘雀没有拒绝。对她而言，这种没得休息也只是家常便饭，当场点头，将这件事答应了下来。
　　现在是十一点半，距离尘雀出去已经过了半个小时。
　　摩根和因陀罗面对面坐着，她抬起微微垂下的头，向后者说道：“我走了，小心格兰帮的偷袭。”
　　“晓得。”因陀罗随她一起起身，随后拳头轻轻地抵在了摩根的背上，“你不要直接被阴死了就成。”
　　……
　　尘雀小心翼翼地观察着迪汾斯帮的帮派驻地。
　　迪汾斯帮的驻地对比起格拉斯哥帮看上去相当破旧，若不是迪汾斯帮的人的确从这附近进进出出外加疤痕商场给出的地点也是这边，尘雀绝不会将这个地方当作西城区最大的帮派之一的 根据地。
　　实际上在疤痕商场的资料上，迪汾斯帮的情报除了一些地点之类的东西，有百分之九十都是在提帮主迪汾斯，在迪汾斯之下的什么副帮主甚至只有一个照片和名字，最多再家伙是那个一个弱鸡的评价。
　　然而她暂时不敢进去。
　　海蛇帮靠的是趋炎附势，玩弄阴谋，格兰帮靠的是仅比因陀罗弱的帮主格兰，迪汾斯帮靠的却是如铜墙铁壁一般的防守。
　　因此尘雀并不是狠敢直接就这么潜入进去，她需要等待一个时机，一个能确保她不可能被其中的人发现的契机。为此她在这里等待了整整半个小时。
　　突然，一位跑得气喘吁吁的带着迪汾斯帮袖标的人从远处的街道跑来，直接进入了帮派的驻地之中，在几分钟之后，迪汾斯帮的成员们突兀地看向同一个方向，气氛也变得有些紧张。


第一百三十三章 潜入迪汾斯帮

　　机会来了。
　　尘雀悄悄起身，在那些迪汾斯帮成员凝视着格拉斯哥帮的方向时，她借此机会通过慢慢移动走向他们视线的反方向。
　　由于大家的消息似乎都很灵通，周围比较机敏的居民开始地走出家门，朝着迪汾斯帮的反方向走去。
　　这无疑是给尘雀带来了极大的方便。她一路借着人群的掩护成功的走到迪汾斯帮的后方。守着后方的迪汾斯帮成员仅仅几个，并且视线都没有看向这个流民群这里。
　　尘雀一个侧身，在其他人全然没有反应过来的情况之下直接进入那些帮派成员的视野盲区，随后一手扶窗，趁着他人并未注意到这件事的时候突然手脚发力，一个翻滚进入了这个看上去破旧的木制房屋当中。
　　当然，人群中也有几个人看到了尘雀的动作，但最近的这段日子里，普通百姓几乎都是抱着事不关己高高挂起的态度，所以那几人不约而同的选择了转头，闭嘴，当作什么事都没有看到过的样子。
　　尘雀利用源石技艺调整自己落脚到木板地面上的声音，使其与外面人群的脚步声混杂在一起，让门口的那个迪汾斯帮成员显然没有察觉到一个大活人已经悄然潜入了他们的驻地内部，还是不住地看着格拉斯哥帮的方向。
　　在扫视了一眼周围的情况之后，尘雀选择暂时停了自己继续潜入的行动。虽说已然成功进入迪汾斯帮的内部，但其中还有多少由法术构成的阻碍拦在她身前。所以暂且蛰伏等到接下来的行动。
　　……
　　“现在的时间是中午十二点。”摩根看了一眼自己手表上面的时间，微微点头，随后继续带着大部队向迪汾斯帮的驻地移动。
　　这次她带来的不少人，其中还有包括拉德在内的五位队长。但实话说对于迪汾斯帮，若是没有其他意料之外的人员，其实一位队长再加上人数的一般就足够了。
　　但怕就是怕再迪汾斯帮有可能会突然出现的强援。
　　她们慢慢地靠近了迪汾斯帮的驻地，而在最前方的摩根自然而然的注意到了上方存在的那一群神色紧张的迪汾斯帮派成员。
　　摩根稍微沉默一会，挥手示意后方的人停下，同时拿着自己的法杖，在朝着迪汾斯帮走了几步，将手中法杖用力的跺在地上，看向那边的迪汾斯帮成员，开口说道：“迪汾斯呢？叫他出来见我。”
　　然而她刚刚说完话，却突然从上方落下一根箭矢，笔直的落在她身前一米的地方。
　　摩根冷着脸看向箭矢的来源处——一位看起来相当瘦小的青年人此时手中正端着弩箭，身体不断地颤抖着。而他周围的几位同样拿着弩机的同伴满脸通红，看上去相当生气。
　　“我最后警告一遍，让迪汾斯出来和我说话，否则接下来我的法术就会落到你们头上。”摩根阴沉着脸，将自己的法杖微微举起，给予上方的他帮成员极大的压力。
　　就在此时，突然两个身影出现她的眼前。他们身着黑色袍子，用面具将脸部完全遮住，手中拿着两把几乎是一模一样的法杖。
　　摩根从那两个人的身上感觉到了极大的压力，死死地盯着两人，“你们不是迪汾斯。”
　　“对，但是我们两个应该足够见你了，格拉斯哥帮的军师摩根。”两个黑袍人同时举起了手中的法杖，随后他们用法杖头部向下方敲去。
　　随着他们的动作，两个土球极为突兀地从从摩根脚底下浮现出来，直取摩根的身体。
　　然而摩根仿佛对此早有预料一般，拿着简陋的法杖，用其顶端的源石在上方轻点一下，两个土块几乎是在法杖触碰到它们的瞬间停滞下来，随后瓦解，剩下的泥土直接就这么掉落到了地面之上。
　　“两个玩泥巴的小鬼，你们还不够资格。”摩根说这话的同时有如拿着长枪一般突然再次朝地面刺去，让那两人本来有些起色的法术再次失效在这里，“警告结束了，小鬼们，那么接下来，直接总攻。”
　　摩根将法杖抬起，随后在那两位术师极为惊恐的目光之中带头朝着他们冲过去。
　　……
　　外面开打了。
　　尘雀很明显的感觉到外面那乱乱的脚步声和楼层地板之间发出的细微声响。所以她果断走出了作为躲藏地点的房间，向着正面战场悄悄地潜行过去。
　　只是她在半路突然停下了自己的步伐。
　　她本想直接前往正面战场，在楼内凭借着自己的源石技艺对迪汾斯帮的后方战线进行骚扰，然而突然出现在眼前的匕首却告诉她事情没有这么简单。
　　“你是冒充莱斯的那家伙。”尘雀迅速朝后退去，避开了匕首的攻击范围，随后看向眼前那面孔极为陌生的女性，心中涌起一阵熟悉感，话脱口而出。
　　那位冒充者看起来并不想给尘雀太多的反应时间，尽管心中有些震撼，但手中依旧不慢，匕首径直向着尘雀舞去。
　　尘雀取出自己身后备着的匕首直接迎上了那人的攻击。
　　匕首相碰，甚至冒出了些许亮光。那人察觉不妙，迅速收回了自己的匕首，让尘雀的攻击暂时落空，同时身姿灵活地直接将自己的位置置换到尘雀身后。
　　只是比速度和灵活程度，她基本上都没有输过。面对那人的突然袭击，尘雀的左手不紧不慢地将第二根匕首从自己腰间取出，直接将想要刺入她身体的匕首拦截在半空中。与此同时，尘雀灵敏的翻身，借此机会，右脚直踢那人拿匕首的手臂。
　　然而那人却同样反应迅速地将自己的匕首抛下，右手缩回，左手伸出，在避开尘雀直踢的时候顺带接住了本来要直接自由落体到地面上的病死后，再次攻向尘雀。
　　尘雀左手放松，右手在翻身的同时也再次挡住了攻过来的匕首。她借此机会稳住身形，脚前踏，在匕首相互抵住的同时迅速靠向前方，利用另一把匕首刺向那人。


第一百三十四章 囚禁者

　　那人也不是吃干饭的，眼见着尘雀的匕首迅速地朝自己的飞来，竟然强行将尘雀架着的匕首震飞极小的一段距离，随后自己的身子迅速后退，仅仅是让尘雀在她身上留下了一个小小的有如蚊子咬一般的伤口。
　　由于那人震开尘雀的力度并不算有多大，所以尘雀稍微调整了一下自己的身体，很快地恢复了对于自己身体的掌控权，极快地挥出匕首，让眼前人的身上多添了一条伤疤。
　　对方把进攻主动权让给了自己，尘雀也没有任何不接的理由。她持匕首向前，利用源石技艺的加速赶上前面的人，并且使用匕首对她进行间隔极短的连续攻击。
　　偷袭的人名为伊斯，作为【卫】组织的第四小队队长，她主要负责暗杀与情报这一方面的工作。不过就目前来说，她有些后悔，后悔小瞧了尘雀的作战能力。
　　伊斯之前所看到的尘雀的情报，包括她过去的作战记录中几乎没有对敌战斗以及第一次见面的不战而逃，林林总总的不同因素相加导致了她在一定的程度上对尘雀抱有一种小视的心理。
　　面对刺去的连环攻击，伊斯只能不断后退，并在在后退的同时利用匕首对尘雀的攻击进行不断的格挡。
　　忽然，伊斯硬生生挨了尘雀一下攻击，突然蹲下身子，驴打滚滚进旁白的一条较窄的岔路之中，尘雀并未多想，本能的冲上前，意图跟上伊斯的步伐继续对她进行攻击。
　　不过这次尘雀被伊斯阴了一手，几乎是在上前的瞬间感觉到了不对劲，然而为时已晚，尘土突然从她的身周涌现，并且迅速地她的视野完全封锁子啊其中。
　　尘雀的反应依旧不慢，在反应到不对劲的时候，立刻从自己的腰间取出手雷，直丢向前方，然后身体顺着之前的惯性同样向前冲过去。
　　bong！手雷在尘土之中爆炸，将前方的遮掩物化作灰烬。
　　这样的法术也没法弄死她？见鬼！
　　伊斯眼见着尘雀从爆炸声中脱离，心中大惊之余，毫不犹豫地转身，甚至连看一眼尘雀都欠奉。然而她并未看到，尘雀有些颤抖的身子以及在她走之后所吐出的那一口殷红的鲜血。
　　在之前，尘雀在往自己脚下丢出手雷的时，都会全心操控自己的源石技艺，以防止弹片进入自己的身体同时将冲击力卸掉。
　　然而这次情况紧急，尘雀只能让致命的弹片无法进入身体，而那股冲击力仅仅挡住了大部分，导致剧烈的冲击力直击她的身体。
　　痛……
　　尘雀有些踉跄地迈动字的步伐，慢慢地靠在一旁的墙壁上面。好在这时候伊斯已然逃开，所以尘雀可以暂时分出些许时间稍微让疼痛感
　　她回首看去，此时后已然被尘土彻底堆满，后退的路被这一手所断绝，拖住这种身体去找伊斯并不现实，就算最后追到了，但鹿死谁手依旧是个未知数。故而尘雀选择以不变应万变，静静地等待着伊斯自己察觉到不对劲。
　　不过尘雀有信心，伊斯不敢在发现不对劲的时候就以最快的速度冲到这边来。她必然要一步步提心吊胆地慢慢摸过来。
　　尘雀并没有全然失去战斗能力，尤其是疼痛稍微缓和之后，按照她自己估计，大概能发挥出七八层的战斗力。
　　她取出表，看一眼时间，此时离前面察觉到进攻开始过了打也仅仅过了十几分钟，被偷袭，追击，这两个的过程几乎是在电光石火间发生，尘雀预计自己的休息时间应该在其中占据了大部分。
　　好在情况是稳定了下来。
　　尘雀回头再次看一眼堆满的灰尘，默叹一口气，提气轻身，缓缓朝着伊斯逃跑的方向走去。待她稍微走上一段路之后，她看到了前方那通向了左右两边的不同道路，而其中的一条道路上有着些许极难被人所注意到的脚印，看上去与伊斯没有太大的区别。
　　假扮莱斯的那家伙应该不会留下那么大的破绽。
　　尘雀稍微在心中纠结了几秒，当机立断直接选择了没有脚印的那一条路。目前外面的格拉斯哥帮和迪汾斯帮交火，十几分钟应该正打得焦灼，她并不是很担心外面的情况，况且就算是劣势，摩根也会审时度势直接带着他们离开。所以她只要注意好自己的情况就行了。
　　尘雀不急，她几乎是一步一个脚印地缓缓前行着，左手持雷右手拿匕首，时刻警惕着道路上有可能会出现的陷阱。
　　但尘雀预想之中的道路上都是陷阱这种情况并未出现，走廊上十分安静，周边也没有和的房间门入口，仿佛这仅仅是一条普通的道路。
　　她不是很相信这条道路会如此的简单，所以即便如此也没有放下自己的警惕心。此时此刻，走廊上只能听到尘雀那细微的脚步声。
　　哐当！
　　有什么声音在走廊中响起，瞬间吸引了尘雀的注意力。
　　声音来自于前方，离得好像不是很远。
　　尘雀的脚步稍微停顿一下，随后继续保持着自己的移动速度前行。
　　哐当！
　　第二声声音响起，而这一声仿若就发生在尘雀的身边。
　　她皱起眉头，看向自己身旁的墙壁，没有太多犹豫，直接将耳朵附到一旁的墙壁上面。
　　哐当！
　　第三声。这里面有东西。
　　尘雀明显感觉到耳朵贴墙时，从墙内部传来的器物掉落之声十分明显地传入她的耳朵之中。因此她迅速下达了判断。
　　随后她拿起匕首，将其**墙壁当中，用力朝下扯去，本以为只能留下一道疤痕的墙体突兀地被尘雀扯下了好大一块，也让尘雀成功地看到了其中的情况——一个穿着黑袍的年轻菲林男性此时正被几条锁链吊起，双脚勉强可以碰到地面，而身上的黑袍多处地方染血，似乎是受到了某些伤罚。
　　“终于来了。”菲林族男子抬起头，露出自己脖颈处的原始碎片。
　　“你是迪汾斯。”尘雀稍微回想一下后说道。
　　——
　　一早上起来发现自己又欠了两更x


第一百三十五章 离去的人【打赏加更】

　　尘雀是看过迪汾斯的照片的，在疤痕商场所。提供的那一份资料上面。作为头像的那张图片之中，眼前的这人咧着嘴，眼睛眯起，似乎是在享受着什么东西，和他现在的样子全然不像是同一个人。
　　“有吃的喝的吗？”迪汾斯微微张开他那有些干渴的嘴巴，向尘雀问道。
　　“没有，”尘雀身上的确没有带这些东西，毕竟这次也只是一次骚扰，正常人一般都不会带这种东西。
　　“好吧，”迪汾斯的脸色稍微暗淡一些，随后他迅速地调整好自己的心态，充满血味的脸上挂起一丝微笑，“我见过你的照片 ，雇佣兵尘雀。既然你出现在这里就代表格拉斯哥帮正在对这个帮派发起攻击，我说的没错吧。”
　　“对。”尘雀没想着隐瞒，只是对于他话语中的那一次猜测语气感到略微有些奇怪，“看起来你的处境不怎么样，迪汾斯先生。”
　　“确实，算我看人不清吧。”迪汾斯看起来并没有太多对于这方面的忌讳，稍稍挪动身子，随后嘴角微微抽动，只是最后依旧保持住了微笑，“如果尘雀小姐想要了解更多，不妨先将锁住我的锁链解开怎么样？”
　　尘雀沉默了一会，低头看着地面，随后突然抬头，看向他，“只要迪汾斯先生回答我几个问题，我就帮你解开锁链。”
　　“什么问题？”迪汾斯的眼中透露出些许名为希望的光芒，这让看到他表情的尘雀略微相信了一些。
　　“你是怎么察觉到我过来并且发出声音的？”
　　面对尘雀的问题，他稍许沉默了一会。这关系到他的能力，若是尘雀把这个消息泄露出去，也许之后会变得极为不利。
　　不过他没有沉默太久，很快便分清利弊，开口说道：“这因为我的源石技艺能将无生命的东西的外观拟似成另一种物品，不过只要遭到攻击就会立刻失去效果。我将无人机拟似成一块石砖放在走廊之中，所以看到了你走进来的身影。”
　　如果说他说出了这件事，尘雀大概率会救他，接下来至少带他远离这个地方。不说，迪汾斯怀疑自己真的会死在那群家伙的手中。
　　他可还没有活够呢！
　　“我清楚了。”尘雀点点头，仍旧一手持雷一手拿着匕首走上前，直接狠狠地砍在锁链上面。
　　不过尘雀的力度却仅仅是在上面留下了一条白白的痕迹，全然没有上面大用。
　　“别砍那！别砍那！”迪汾斯随着锁链的晃动稍微挪动了一下脚步，随后脸盘上面露出了痛苦的表情，“这锁链很坚固，不然它第一天就被我弄开了。”
　　坚固的锁链吗？
　　尘雀颔首，随后将自己的匕首在举到额头处。昏黄的灯光让举起的匕首微微发亮，也令这位迪汾斯帮的帮派头子吞了一口口水，“尘雀小姐，您这是准备做什么呢？”
　　听着迪汾斯的话语，尘雀心中难得的升起了一丝戏弄的想法，“做什么？我就是按照约定好的帮你直接解脱了啊。”随后她不等迪汾斯说话，直接将悬在其上方的匕首变幻方向，在迪汾斯惊恐的眼神中落下。
　　叮。
　　匕首停在迪汾斯的正上方，同时直接插入他手腕处的手铐缝隙当中。
　　迪汾斯看着离他头部不过十几厘米的匕首，再次吞下一口口水，话音中略带颤抖，“这可能太过于刺激了，我有点扛不住。”
　　尘雀的嘴角微微挂起一丝微笑，随后将匕首再次偏向一个奇怪的角度，用力，迪汾斯右手的手铐应声打开，让其脸上的脸色终于好上一些。她故技重施，同样将匕首插入另一个手铐当中，打开，使得这一位被手铐铐住好几天的帮主此时终于重获自由。
　　迪汾斯在双手手铐解开的一瞬间立刻坐到了地面上，丝毫不介意这地上那来自于他的浓厚血腥味。
　　“这群畜生干的事简直不是人可以干出来的。”迪汾斯揉着自己通红的手臂，嘴中狠狠地骂着那些人。
　　“虽然我有些好奇你到底经历了什么，但是我觉得现在可能不会有时间让你去说这些话了，出来。”尘雀在做完一切之后像是察觉到异样，站起身，看着之前被她弄开的有如纸糊般的墙壁。
　　伊斯明白她瞒不过底下这个人，所以她十分自然地走出来站在了她们唯一的出口处，眼神中尽是冰冷。
　　“雇佣兵尘雀，你真的是个麻烦。”她开口说道，同时手中突然敲动三下旁边的墙壁，顿时这一间关押着迪汾斯的密室从上面开始掉下土块。
　　然而这种情况并没有持续太久，坐着的迪汾斯伸出一只手，手中法术激发，将这些尘土止住。虽然此时他脸上尽是痛苦之色，但他的嘴角依旧挂起了笑容，看向门口的伊斯，“偌莱，可能要让你失望了，我把你们设下的法术稍微修改了一下，至少让它们在发动的时候没有之前那么顺畅 。”
　　站在门口的伊斯见到这一幕瞳孔紧缩，随后在看到尘雀从背后拿出第二把匕首之后拔腿就跑，全然不给尘雀上前缠住她的机会。
　　尘雀可以追上去，只是没必要。就目前而言，她只需要带着迪汾斯回到格拉斯哥帮，然后下一次对帮派的攻击再让他亮相，这几乎就是妥妥血赚的情况。
　　“快带着我一起出去，我快顶不住了。”迪汾斯的全身都在不断颤抖，看起来并没有说谎。
　　尘雀直接抱起他，朝这个房间之外飞快冲出去。
　　几乎是在他们两个走出房间的那一瞬间，迪汾斯放下了手，而墙面被他所挡住的地图瞬间从上面掉下来，在一瞬之间立刻将这个房屋完全填满。
　　而迪汾斯甚至来不及纠正尘雀此时错误的公主抱姿势，立刻就因为脱力而昏迷过去。
　　尘雀察觉到迪汾斯的昏迷，叹一口气，将他的姿势从被抱着转为背着，随后看向上方的那些没有多厚的楼板，脸上露出明显不怀好意的笑容，“算你好运。”


第一百三十六章 惊愕【打赏加更】

　　轰！
　　摩根很明显地听到了从迪汾斯帮驻地当中传来的猛烈爆炸声，加上迪汾斯到现在都没有露面的迪汾斯，她有理由相信此时尘雀正在和迪汾斯战斗着。
　　然而此时她却被这两个小鬼缠得死死的，无法动弹。摩根承认自己有些小瞧了这两个小鬼，虽然她在战斗之中占尽上风，但两人有如连体婴儿一般默契的配合却有种铁桶阵的感觉，让她无法彻底将两人击败。
　　时间越久，摩根的内心就越紧张，不过在表面上，她依旧维持着一个进攻的节奏，并未因为内心的紧张而露出破绽。
　　相比起全靠本能想法的因陀罗来说，摩根的战斗风格冷静且致命，经常能在他人意想不到的地方发起攻击。
　　然而正打着，上面作为迪汾斯帮弩手的聚集地却突然出现了一阵不明所以的骚乱，随后在她的视野当中，有一个人直接突破了由弩手们组成的阵地，从迪汾斯上方一跃而下。
　　处于优势的摩根在保持攻势的前提下稍微抬头看去，正好见到了背着迪汾斯从楼上跳下来的尘雀。
　　摩根的精神稍微一震，将视线重新放到了眼前的两位术师身上，攻击逐渐变得凌厉。
　　在弩手没有反应过来的情况，尘雀背着迪汾斯迅速跳到格拉斯哥帮的阵地之中。这时，位于她身后的众多弩手此时才发现尘雀背后背着的昏迷的迪汾斯，有人大喊道：“迪汾斯老大！那个家伙背后背着迪汾斯老大！”
　　此话一出，不仅是那些弩手，就连摩根和她的两个对手都顿了一下，将视线投向刚刚冲入格拉斯哥帮阵营当中的尘雀身上，确认其背上的人的身份。
　　相比起那两个黑袍人的反应，摩根的反应显然更快一步，几乎是在眨眼之间就反应过来，再次举起法杖向着没有反应过来的两个人射出一发法术。
　　待法术飞到眼前，两人才如梦初醒般反应过来，举起手中的法杖意图将这来自于摩根的攻击当下。但他们终究还是慢了一拍，发出的法术和摩根的在他们面前爆炸，气浪将他们两人往后拍去，直到撞在墙壁后方才停止。
　　摩根见此倒是没有继续趁胜追击，反倒是稍微退后一些距离，来到尘雀的身旁，惊讶地看着被尘雀丢到地上依旧昏迷的迪汾斯，话语中充满了不可思议，“没想到你又给我们带来了一个大惊喜啊，尘雀小姐。”
　　“也不算是惊喜。”尘雀摇摇头，看着地面上的迪汾斯说道：“实际上我也没有想到作为一帮之主的迪汾斯居然会被其他人关起来。”
　　“关起来？”摩根的眉头紧锁，显然是被这条有些劲爆的消息给惊到了，“你说作为帮主的迪汾斯实际上被关了起来？”
　　“对，我甚至求证了一下他的源石技艺，他没有骗我。”尘雀颔首，随后看向那那个破旧的房屋，“还有一点，我在这间屋子里面遇到了之前假扮莱斯小姐的人。”
　　摩根的身体稍微顿了一下，脸上倒是没有出现太意外的神色，“那家伙吗……算了，她出现在这里也没上面太大的意外之处，接下来你加入战斗吧，我们直接把这地方端了。”
　　“成。”尘雀将自己的视线从地上的迪汾斯身上转移到迪汾斯帮驻地的大楼之上，“不过上面的人军心已经有点乱了。”
　　上面的人在看见自家帮主被尘雀绑架出去之后有几处起了骚动，同时在她们的视野之中，突然见到不少人弯下腰，直接消失不见。
　　“嗯，这次还是你立了个大功啊。”摩根的注意力同集中在在那边，见此情况，面带微笑地拍拍尘雀的肩膀，笑着说道。
　　“嗯。”尘雀淡然点头，对此并没有太大的情绪波动。随后，她盯着一个空隙，在源石技艺的加速之下，开始了对于迪汾斯帮的冲锋。
　　她的目标是刚刚起身看起来有些虚弱的那两个黑袍人。
　　尘雀不擅长对于楼层的攻坚。相较于冲进驻地之中大开杀戒，她还是倾向于直接把对方的主要人员进行暗杀。至少在帮派对决中，这种擒贼先擒王的手段十分有效，甚至可能会像海蛇帮那次一般直接摧毁敌人的军心。
　　被尘雀选为目标的那两个黑袍人显然是心生退意，正想偷偷通过喧闹离开，然而尘雀的出现却再次将他们锁定在战场的中心。
　　他们似乎并没有想到有人敢顶着上方的那几十位弩手的箭雨冲到这边对他们进行攻击，即便刚才的摩根也没有做出如此冒失的举动。
　　而上面的那一批弩手在经历最初的骚乱以及不少人离去后，也算是重组了阵线，开始对准下方继续展开进攻的格拉斯哥帮成员展开阻拦攻击。
　　摩根很确信，迪汾斯帮的弩手原本没有那么多，而且迪汾斯被尘雀掠来对他们所造成的影响似乎也没有她想象之中那么大。
　　有人插手了，预料之中。
　　摩根对此并不算意外，再次举起法杖对准了上方的弩手阵地。
　　之前有人缠着她的确不好发挥，但此时那两人已然被尘雀牵扯住，这时候摩根的发挥空间便被无限放大。
　　想到这，摩根的嘴角挂上了一丝肆意的微笑，手微微颤抖，开始了对楼上弩手的攻击。
　　视角回到尘雀身上，她在趁着那两人反应过来之前欺身而入，将匕首对准两人，准备来上一记狠的。但那两人终究也不是蠢货，在尘雀仅仅离他们只有一米左右的时候，他们的法杖迅速指向地面，让一阵尘土在尘雀与他们之间卷起，暂且遮住了双方的视野。
　　尘雀对此稍微一顿，随后脚尖点地，身体侧翻，堪堪避过从地上突起的一道由泥土构成的尖刺。随后她从自己腰间拿出手雷，拔掉保险，凭借印象将其丢向其中的一个黑袍人所在的地方。
　　轰！
　　手雷爆炸卷起一阵硝烟，声音和迪汾斯帮驻地倒塌的声音混合在一起，让地下的众人脸上尽是惊讶。
　　——
　　肝！我的肝不见了！


 第一百三十七章 阶段性的胜利

　　楼塌了。
　　本来和下方的格拉斯哥帮成员混战在一起的迪汾斯帮成员愣愣的看向自己帮派驻地的倒塌，一时间竟然什么举动都没有做出来。
　　尘雀在发现楼塌下来的一瞬间立刻往后面退去，避开了掉落下来的砖块，木柱以及人。而相比起尘雀，那两个术师就显得有些凄惨，本来就被尘雀那一枚带有预判性质炸到，虽说及时放出法术挡住了冲击波和弹片，但随后高楼倒下，刚好有一块玻璃直直地从上方落下，从背部扎入其中一人的胸膛中。
　　“哥！”另一个之前从未发言的黑袍人情不自禁地大叫出声，法杖抬起，直接将除了暴露在外面的那些玻璃。
　　玻璃碎落在地上，发出清脆的碰撞声。
　　被玻璃刺入胸膛的黑袍人的帽子落下，露出了他头上那标志性的菲林族耳朵。他眼睛瞪大看向眼前的妹妹，“嗬嗬”地不断朝外吐着血沫。这种情况没有持续太久，他的手臂无力地垂落地面，整个人彻底失去了生息。
　　妹妹的兜帽被气流所打开，露出了本来藏在兜帽底下那双红肿的眼睛。
　　寒光闪，匕首从仍未散尽的尘土之中突然冒出，直刺向还坐在那边的菲林族女性。而因为菲林族女性还沉浸于悲伤的情绪之中，并未及时反应过来，甚至连法杖都丢在一旁，只能看着匕首迅速地靠近她的身体。
　　噗嗤！
　　匕首刺入血肉中，带出一丝殷红。
　　那菲林女性低下头，呆呆地看着刺入自己身体的匕首，突然眼神变得极为锐利，用尽身旁的法杖，用尖端用力的刺向尘雀。
　　法杖的尖端是源石，然而尘雀不闪不躲，只是漠然地看着菲林女性拿着法杖的手渐渐失去力气，最后掉落在地上，法杖的尖端也仅仅是轻轻地触碰到尘雀的脚边，甚至连让一个普通人患上矿石病的可能性都没有。
　　尘雀冷漠地从她身上拔出匕首，血珠从其中一滴滴落下，砸在菲林男性的手中，仿佛在宣布着他们的失败。
　　迪汾斯帮倒了。
　　随着菲林族兄妹的死去，迪汾斯帮同时也失去了最后抵抗的能力，帮派成员直接作鸟兽散，迅速朝后方跑去，而反应过来的格拉斯哥帮小部分人在拉德的带领下直奔逃跑的成员冲去。
　　其他人待在这里，匀出一些人将战场上死去的人搬运堆在一起，准备等会将这些尸体全部处理掉。
　　“做的不错。”作为迪汾斯帮驻地倒塌的罪魁祸首，摩根微笑着走到尘雀身旁，用沾满汗水的手拍了拍她的肩膀，“多亏你牵制住这两个家伙我才能用我的源石技艺让这地方倒塌。”说着，摩根的脸上突然露出了一丝疲倦的笑容，“不过这次也算我运气好，这地方本来就有些年久失修，这次回去之后我可能要好好睡上一觉了。”
　　“你很困？”站着用敌人衣服擦拭匕首上鲜血的尘雀头都没回，话语中也带着一丝疲倦的味道。
　　“实话说挺累的。”摩根没有理会她此时的态度，反倒是有些无力地选择靠在她的身上，“摧毁大楼这事我做的挺少的，每次要做到几乎都要休息一段时间。”
　　尘雀的手伸出收回，最后还是没有选择将摩根直接拍飞她，放任她靠在自己的身上。
　　打扫战场花费了格拉斯哥帮相当一部分的时间，同时追上去的拉德他们实际上并没有抓住太多人，仅仅是带着几个看上去十分年轻的人回到了营地。
　　相比起迪汾斯帮的成员，拉德他们对于这周边并不能称得上多么熟悉，所以几个转弯处很直接的被那些迪汾斯帮成员全部甩开，能抓到的也仅仅有这么几个算得上是刚刚加入帮派的菜鸟。
　　摩根看了一眼之后挥挥手，靠在尘雀身上用慵懒的声音说道：“没意义，抓住几个菜鸟完全没用，直接丢了吧，就算抓起来也是浪费粮食。”
　　拉德点头，随即带着人将被堵上嘴巴捆起手脚的那几个帮派新人走向旁边的小巷子内。
　　再等待一段时间，战场总算是被格拉斯哥帮的成员们打扫干净，场中堆起了由近百具尸体叠起来的小山堆。
　　这次和上次海蛇帮的战斗不同，那一次尘雀几乎是在刚刚开打没多久就将海蛇击杀，并且海蛇帮本来军心就不算齐，在帮主死亡的前提下几乎是没有什么抵抗就直接放下了武器。
　　而这次即便迪汾斯被尘雀从其中背出，但在那些从未见过的面孔之下，迪汾斯帮成员抵抗了不短的一段时间，直到摩根直接摧毁驻地才将这一场战斗画上句号。
　　“这些要怎么处理？”拉德将那几个菜鸟丢掉之后走回这里，看着那些尸体堆，眼角不自觉地露出了些许的悲哀。
　　这里面有不少的格拉斯哥帮的成员，但其他大部分都是迪汾斯帮的成员。但无论是哪边的人，他们都曾经是作为西城区大帮派之一的成员。他回想了以前格拉斯哥帮崩溃的时候，若非摩根已经计划好了后路，不然那段时间他们这些属于格拉斯哥帮的成员可能也回如他们一样，躺在地上，悄无生气。
　　“如果有可能的话，我倒是想把他们埋了，可惜现在不允许。”摩根沉默着，抬头，看向那里，话语中带着些许感慨，“伦蒂尼姆已经乱了，我们没有这么多时间去做这些事，如果你们其中有谁认识，想带他回家的话可以说出来，带走，没有的话就一起火化吧。”
　　此话说出，帮派成员有点沉默，随后一踏步向前，从尸体堆中刨出他的家人。
　　接下来是第二位，第三位，他们沉默着等了十五分钟，最后再也没人站出来。
　　摩根叹了一口气，从明显带着不耐烦神情的尘雀身上直起身，法杖驻地撑着身子开口说道：“既然没人，点火吧，拉德你带几个人看着不要让火灭了，剩下的人，跟我一起回帮里。”
　　“明白。”拉德拱手，表示明白。


第一百三十八章 运筹帷幄之中

　　林易到达东城区的时间已经到了正午，他们在附近找到一家尚且还有开门的咖啡馆，进去点了些吃食，再要一间包间。进去之后，林易目光扫视包间内部的布置，在确定没有监控设备后，林易开口透露这一次计划的详情。
　　“昨天讨论完计划之后，情报人员立刻将决定送到了那几位手中，他们大概会在今天三点之后开始动手。”林易将自己身上所带着的那已经确定投靠了不同幕后黑手的十位商人的资料从口袋之中拿出来，“那些人的忠诚程度都可以保证，我们要做的事情是善后，在他们完成之后躲藏起来。”
　　“恕我直言，林易先生，目前来并不觉得我们需要来到伦蒂尼姆内部进行指挥。”兰特斯稍微垂头思考了一会，开口对于林易进行质疑。
　　“你说的或许没错，然而要是只待在家族中，我们始终没有办法拿到第一手的信息，并且也无法对此做出够快的调整。”林易话语中并未否认兰特斯的话，只是将自己的想法说出。
　　他将这十位商人的资料暂且放到了一旁，从自己的口袋中掏出一张白纸，“这次的刺杀行动是我们的第一步，也是我们扰乱他们后勤出声的第一步，我希望不会有问题出现。”
　　“那若是不成功呢？”怀姆情不自禁地将心中想的话问了出来，随后他才意识到自己又一次打断了林易的话，赶忙捂住嘴巴。
　　林易看了他一眼，倒是没有说什么，淡淡地解释道：“如果一个都没有成功那我也只有用失败两个字来形容我们这次的行动，当然，我也有考虑到那种情况，只是我们优先需要做的事还是优先做好。”解释完，林易掏出了笔，在上面写上10这个数字，随后将话题从这上面转开，“除此之外，我来这里的理由还有关于情报方面的，现在的伦蒂尼姆是泥塘，进来容易出去难，信使想要出去很可能会被截杀，到时候在施怀雅家族那接收到的多半都是那种残缺不全的情报，倒不如我直接来到这里对全局进行掌控，甚至还可以对皇家骑警队内部进行一定程度上的探索。”
　　林易说的很对，只是兰特斯依旧觉得留在施怀雅家族内部掌控全局更好一些。不过他倒不像是怀姆那般年轻，暂且没有将这种心里话直接说出口，而是静静地听着林易讲出接下来的话。
　　“现在离动手还有一段时间，我们先兵分三路。”林易在【10】下面画出了几条斜线，分别在斜线下方写着2、4、4三个数字，“我们三人分成三路，兰特斯和我负责四个人，怀姆你负责最后两人，等我们接到人之后再在费洛街道一百零三号附近汇合，我按照路线，稍微分了一下我们各自的目标……”
　　林易对他们稍微进行分队之后，三人取过各自所需要负责对象的情报。只是兰特斯在将情报铭记在心后抬头，向林易问出了之前的质疑，“我记住了，不过林易先生，你不觉得这个行动其实放弃了最大的优势，也就是施怀雅家族本家的支援吗？”
　　“不，”林易倒不是这么认为的，“实际上施怀雅家族提供的支援有三种，情报上，人脉上，以及战斗力上，情报上我们的行为占据了优势；而到了这种时候，人脉并没有想象之中的好用，最后的战斗力方面，我认为计划哪怕不算很成功，只要不失败，我们的战斗力就绝对足够。而施怀雅家族的私军是我们的最后一张底牌，现在还不是亮出去的时候。”
　　……
　　“这是哪里？”迪汾斯睁开眼，全身还有种名为脱力的感觉。他右手支撑着自己的身体，让自己从床上爬起来。
　　迪汾斯记得自己被格拉斯哥帮的那个雇佣兵给救了，随后释放法术帮两人抵挡住上面暗藏的法术，然后再结束的一瞬间精神放松晕了过去。
　　这里不是迪汾斯帮。
　　他挠挠自己有些晕眩的脑袋，看向周围，相比起迪汾斯帮中那即便装修一遍依旧可以看出其中破旧的屋子，这里的屋子虽然简陋，里面没有几件家具，但依旧被打扫得挺干净的。仅凭这一点，迪汾斯就敢确信自己已经不再迪汾斯帮的范围之内。
　　在看完一圈之后，迪汾斯再次躺了下去，对于目前的他来说，身体依旧有脱力，并且因为前段时间遭到的折磨，故而他目前神经也有些衰竭。
　　“打扰了。”然而此时门被人从外面打开，让迪汾斯瞬间从仰躺的状态之中坐起身。而开门者尘雀全然无视了迪汾斯脸上那显然是被吓到的神情，直接在他的房间之中拉过一张椅子，坐下。同时在她的身后，摩根也从门外走进来，带着些许歉意的微笑。
　　“下次能敲门再进来吗？”迪汾斯深呼吸一口气，将自己差点跳出胸腔的心脏安抚下来，随后再次躺下，嘴中问出这个问题。
　　“俘虏目前没有资格谈条件。”尘雀的下一句话依旧让迪汾斯有些心肌梗塞。
　　不过摩根暂时还是止住了尘雀接下来想要说的话，面带微笑地对迪汾斯问道：“迪汾斯先生，我们倒是没有什么恶意，到你修养的房间也仅仅想问一问贵帮究竟是怎么回事？为什么在短期内增加了那么多有生力量，还有你为什么会被关在墙后面。”
　　“……突然冒出来的那些人你们应该有所猜测，我也不想再多说，”聊到正事，迪汾斯也是拖着有些疲倦的身体，从床上坐直，“那个组织邀请我加入他们，被我拒绝了。随后他们立刻趁我不注意直接渗透进我的帮派，并且在直接逼迫我对你们帮派进行了攻击，在攻击你们帮派之后，我准备离开这个已经换了芯的帮派。只是这时候，我最信任的副帮主，偌莱，在我走之前突然将我打昏，随后我就在那里面被关了起来，还好最后我还留了一手，等到了尘雀小姐。”
　　——
　　第一百三十七章一不小心放第三卷去了，之后会换回来x


第一百三十九章 生何悲【打赏加更】

　　“偌莱……如果我没有猜错的话，你的那位副帮主的尸体估计现在已经凉透了。”本来只是低垂着头听他们交流的尘雀突然想起什么一般抬起头对他说出了真相，“之前我们这边也有一个小队长被杀了，随后被替代，如果不是她稍微露出了一点破绽，或许我都要栽在她手中。”
　　迪汾斯显然是被尘雀说出的话稍微吸引了注意力，他把目光转移到后者身上，皱眉问道：“尘雀小姐的意思是……偌莱她其实早就被杀了，然后被那人所取代？”
　　“对，是有这种可能。”摩根开口接过这个话题，“对于【卫】组织，里面确实有这么一号人物。”
　　“……我清楚了，感谢你们地情报。”迪汾斯左手扶额，看上去有些不舒服。他平躺下来，开始赶人，“我现在是病人，我需要休息，无关人员出去好吧。”
　　尘雀和摩根两人对视一眼站，起身，朝门外走去，正要轻轻帮里面的人关上门的时候，她们本以为不想再多说话的迪汾斯突然开口，“看在你们救了我的情况下，我提醒一下你们格拉斯哥帮，小心北城区，那里面有不少【卫】组织的小动作。”
　　北城区……
　　摩根关门的动作稍微顿了一下，随后将门关上。
　　虽然此时也不算没有从迪汾斯身上得到情报，但这个情报其实挺差的。因为北城区，尤其是北城区的北部，是伦蒂尼姆感染者的聚集地。
　　摩根在罗德岛上呆过一段的时间，自然不会对感染者抱有什么偏见，只是感染者在伦蒂尼姆内部实际上依旧还是很不受欢迎，为此，在七八年前，维多利亚皇帝就将北城区的最北端规划成了感染者区——那边靠近源石矿区，同时不少与源石有关的工厂也在那边。
　　“如果感染者也要参与进这里面，我们的处境可能不会太好，而且之后肯定会让感染者背锅。”摩根在门前稍微站了一会，开口用仅有她们两人可以听到声音说道。
　　“这件事我觉得还是要和推进之王小姐商量一下，我们去找因陀罗之后区那边。”尘雀提出的意见获得了摩根的赞同，两人脚步快速地离开了这间房屋的门口。
　　而此时迪汾斯躲在被窝之中，低垂眼帘，眼泪渐渐流出眼眶，将他的脸上印出一道泪痕。
　　有些关系他没说，也不想说，偌莱攻击他的时候他是知道的，甚至要是他想的话，还可以将她直接击杀在自己身后。
　　迪汾斯一度以为她加入了那个组织，并且想借此立个功。他不介意她利用自己，就算不计算小时候的感情，只算这么多年的陪伴，他也希望她能过得好一些，但是今天从尘雀口中听到的这个消息无疑是将迪汾斯的这份希望彻底泯灭，将一切都留在他自己的一声无奈叹息之中。
　　……
　　在她们回来的时候就见了一面因陀罗，在确认两人没出事的情况下，因陀罗直接戴起指虎再次跑向训练场。
　　尘雀和摩根两人并肩走向训练场，第一眼就看到了因陀罗正在和帮派中的另一个沃尔珀族小队长进行着对战。
　　周围零零散散的也有不少人坐在地上进行围观，只是坐在那的大部分人脸上的神色看起来有些差，摩根稍微转念一想就清楚了这其中的缘由——定是因陀罗又以训练的名义把他们拉去当沙包了。
　　剩下少数站着的格拉斯哥帮成员眼见着摩根走来，眼底情不自禁都露出一丝希冀的光芒。他们都清楚，如果不是被人从宿舍里面拽到训练场来，那么摩根基本上百分之百是来找因陀罗的。
　　虽然说因陀罗的训练效果说起来其实相当的好，但天天被当沙包任谁都会下意识的害怕。
　　场中的因陀罗利用自己有如野兽般的直觉将佩洛族小队长的长棍躲过，眼角的余光也见到了走到训练场旁边的摩根和尘雀，突然脚下发力，踢在想要趁胜追击的小队帐腿上，让她重心一个不稳，差点倒下。随后因陀罗的指虎有如毒蛇一般伸出，架在了对方的脖子上，直接宣告其这次战斗的失败。
　　做完这一切之后，因陀罗松开惊魂未定的小队长，站直身体看向走来的两人，“你们怎么来了？也想来练练？”
　　“不了不了。”摩根迅速摆手，拒绝了跃跃欲试的因陀罗，“找你有点事，先去我房间再说。”
　　“要紧事？那走吧。”因陀罗微微皱眉，从训练场当中走出来，将指虎从自己的手中脱下挂在腰间，突然想起什么一般回头交代道：“你们继续对练，至少一小时打底。”
　　本来随着因陀罗离开稍微松了一口气的格拉斯哥帮成员对视一眼，皆是一脸无奈地叹口气，在稍微休息之后起身完成因陀罗布置的训练。以前也有人没认真去做，最后被因陀罗发现第二天直接当了一整天的沙包。
　　……
　　“你们的训练方式不像是一个帮派，反倒是像军队。”尘雀回头看了一眼不断传来打斗声的训练场，这么说道。
　　“不，其实算不上真正的军队。”然而摩根摇摇头否认了她的说法，“在罗德上的时间里，我和杜宾教官有聊过真正军队大概的训练方式，只是稍微借鉴了一下，训练量和寻常玻利瓦尔那边的军队比起来可以说是天差地别。不过毕竟我们还是帮派，所以这种训练量其实已经到了极限。”
　　说着，她们三人走过摩根的房门口，直直走向推进之王的那个小房间。
　　在快走到门口的时候，尘雀没来由的突然心头一紧，然而扫视周围，却没有发现任何东西。
　　“等等。”因陀罗和尘雀几乎是同时出声，制止了摩根想要推门的动作。
　　她们俩对视一眼，最后由尘雀开口对她说道：“有人在窥视我们，暂时不能进去，换个地方。”
　　摩根闻言，点头，相当自然地路过这扇铁门。
　　尘雀和因陀罗紧随其后，目不斜视地从这走开。
　　——
　　无债一身轻


第一百四十章 烽烟定

　　她们三人在格拉斯哥帮里面绕了一圈，才再次回到那个铁门前。
　　一路上，尘雀不断地试图将前面窥探她们的那人揪出来，但无奈，似乎那人也知道自己有可能被发现了，死死藏着，全然没有露头的迹象。
　　不过也因此，她们才能迅速地走入推进之王的小房间当中。
　　她们走进去的时候刚好看见维娜小姐打了一席地铺，就这么直直地躺在地上闭眼休息。同时三只阿斯兰兽亲也围在她的身旁，将她围在三者的中间。
　　听见她们打开门的声音，维娜小姐方才睁开眼，有些迷糊地眨眨眼睛，随后十分顺手地从自己的口袋之中掏出一根酸味棒棒糖放入嘴中，向进来的几人开口问道：“怎么了？”
　　“得到了一些情报，挺重要的。”摩根和因陀罗轻车熟路地走到房间中央的圆桌周边，从底下拉出凳子坐下。而后面的尘雀同样也是有样学样的坐在了她们的身边。
　　“情报？”维娜小姐抓了抓自己本来就有点乱的头发，慵懒地起身，跨过周围的三只阿斯兰兽亲，同样从那个圆桌之下拉出凳子坐下，“什么情报，说说看吧。”说完，推进之王打了个大大的哈欠。
　　三人对此并不奇怪，摩根满脸严肃倒是和维娜小姐慵懒的神色形成了比较鲜明的对比，“之前我们将迪汾斯帮击溃之后，尘雀小姐带回了迪汾斯。在他醒来之后说的话当中，我可以基本上确定，格兰帮和迪汾斯帮两者后面站着的都是【卫】组织，同时，有另一股未知势力占据了南城区和【卫】组织形成对峙的形式。中城区的皇家骑警队似乎是被什么东西压住了，即便到了这时候都没有任何成员出现，现在城里的治安全部都在由伦蒂尼姆骑警队在进行维持。”
　　“……迪汾斯帮帮主迪汾斯？”推进之王晃晃脑袋，脸部的情绪终于从慵懒变为严肃，“你们居然还把对面的帮主俘虏回来了吗？”
　　“准确来说并不算是俘虏，在我见到迪汾斯的时候，他正处于被【卫】组织囚禁的状态，迪汾斯帮的副帮主偌莱是之前假扮莱斯小姐的那人。”尘雀开口向推进之王解释道。
　　“原来如此。”推进之王点头表示理解，随后继续开口说道：“你们几个一起来这边应该不仅仅是这一个消息吧。”
　　摩根接着往下说道：“嗯，除此之外，我们还从迪汾斯的口中得知了一条消息，北城区那边似乎有发生什么情况，他让我们小心北城区那边，我认为以他感染者的身份说出这句话可信度不算低。”
　　“迪汾斯是感染者？”推进之王略微表达了对于这句话的惊讶，随后皱起眉头，“北城区，北城区我们以前也没有渗透多少，具体的情况也很难了解到。”
　　推进之王突然将视线转向本来在一旁旁听的尘雀，“尘雀小姐今天有受伤吗？”
　　“不能说没有，但是依旧有些影响到战斗能力。”尘雀几乎是在推进之王看过来的第一时间中就清楚了她眼神中所包含的意思，“晚上我会潜入北城区试着摸清楚情况。”
　　……
　　下午三点，烈日高悬。
　　街道上尽是一片明亮，似乎此时伦蒂尼姆从古时就有的浓雾此时已经被完全驱散。街上的行人只有零零散散的几人，因为长期生活在伦蒂尼姆较为寒冷的气候之中倒是对于天上高悬的太阳相当的不适应。
　　此时林易就如同几个人一样躲在一家拥有制冷设施的店中蹭着这里面的冷气。
　　他在担心怀姆。
　　这位相比起来比较年轻的门卫是临行之前被塞缪尔伯爵拜托带上的。用那时候塞缪尔伯爵的话就是，怀姆实际上以后会接替兰特斯的工作，现在需要履历以及经验，而实际上战斗力并不弱。
　　林易本来不是很愿意，但塞缪尔不断拜托最后还是让他成功带上了这位小伙子。好在目前来看，这位小伙子没有什么叛逆的举动，无疑让林易大大的松了一口气。
　　他默叹一口气，随后将目光放到隔壁的诊所处，这里是路线的第一处。其实林易看到这个地点的时候他也有些没想到这位街头人居然会是医生，并且取得了所监视商人的信任。
　　这是很少见的事情。
　　诊所的大厅之中有几个人在外面等着，个个都配置着武器，更有甚者腰间还别着一把手铳。
　　就在林易不断思考着接下来要怎么做才能让这群明显是保镖的人不发现，亦或者发不出任何声音的时候，诊所后面的门突然打开，一位穿着白袍的医生从里面走出来，面带微笑地看着突然围上来的几位保镖，嘴唇微动，似乎在解释这什么。
　　随后那群保镖像是松了一口气般地握紧医生的手，看上去颇为感激。
　　医生颇有荣辱不惊的风采，再向他们交代几句之后抬脚往林易的方向走了过来。
　　林易此时稍微做了一下伪装，假胡子，口罩，以及帽子都戴了起来，足以让人分辨不出来自己。他看着远处走来的医生，张开双手，和那位医生稍微抱了一下，随后对方声音微微大上一些，让那些保镖足以听到自己说的话，“哦，约翰，我的兄弟，最近我们可好久没见了！”
　　“劳伦，好兄弟，我们是有一段时间没有见面了！”林易尽管内心微微抽搐，但动作却直接迎上了这位名为劳伦的医生，“现在不如我们找一个好点的地方好好聊聊吧。我在费洛街道旁边看到一家咖啡馆，听说那里面的小食相当不错。”
　　“好，那就去那里吧。”劳伦眯着眼点头，随后两人并肩走向费洛街道的方向。
　　两人走过街道，在离开其他人视野的瞬间改变方向，走到旁边的一条小巷子当中。
　　“怎么样，刺杀计划成功了吗？”林易用仅有他们两人的声音说道。同时他的眼睛不断地扫视着周围，以防有人在盯着他们。
　　——
　　这次危机合约比前几次简单是我的错觉吗


第一百四十一章 刺杀者们

　　“成功了，我给那人下了补药和麻药，两者相加会变成一种蛰伏期两个小时的即死毒药。”劳伦嘴角带笑，但回答却让听这话的林易情不自禁地打了个寒战，“就是有些可惜，这件事做完，恐怕有一段时间不能回诊所了。”
　　听闻劳伦叹气声，林易伸出手拍拍他的肩膀说道：“怎么？感觉到不习惯？”
　　“对，有些不习惯，这里都生活了十几年了，都快赶得上自己没来这里的时间了，都有些生出感情了。”劳伦说这话的时候头微微下垂，眼帘拢起，“这也是为什么我要对这家伙下这种毒的原因。”
　　他在心中不自觉地为那位商人上了一炷香，随后迅速收回心神，拿出地图，看了一眼下个标好的点，离此时他们的距离不过是几百米的问题。
　　林易稍微确认了一下方向，随后带着劳伦从小巷子内部走出，向下一个地点快步前进。
　　第二个，第三个。这一切的行动都还算顺利，基本上杀手们在进行刺杀之后都在自己特殊身份的掩护之下十分顺利地从杀戮地点快速离开。
　　此时林易接过了自己负责的第四位刺杀者，廖斯小姐。因为在进行刺杀之前，不知道那位商人突然发什么神经，房屋的走廊内部几乎都是保镖，就连这个小庄园的门口都有两个保镖在守着门。
　　这种情况之下，林易他们在看到上方廖斯小姐的求援手势后迅速将门口的两人打晕，把他们两人的身体藏匿起来。随后在那群保镖看不见的地方，几人迅速行动，打开楼上的窗户门，将她从上方无声无息地带下来。
　　最后在一屋人没有察觉到的情况下，林易几人扬长而去，剩下他们那些人只呆呆地呆在原地，浑然不知自己的雇主已经在无声无息之中死于非命。
　　顺利。
　　这是目前林易心中的唯一想法。他从龙门近卫局开始到现在，已经很久没有做过这么顺利的任务了，大部分情况下几人都可以自己解决，而出手对象也很弱，几乎没有什么抵抗。
　　尽管脸上没有表现出现，然而林易的内心此时已经进入了略微的放松状态。
　　他们一路前行，很快便到达了这一次的目的地，费洛街道。
　　这附近确实有一家咖啡馆，四人直接进入其中。从这里面可以相当清晰地看见外面的费洛街道，而正对的房屋正是华洛的住宅哦，，费洛街道一百零三号，也是怀姆那小鬼的最后一站。进入包间之后，最先被救下来的劳伦终于开口问出自己在心底的疑惑，“说起来，林易先生，我们现在要去哪里？”
　　林易暂时没有回答，而是有些警惕地看向四周，扫视几圈，确定没有监视仪器的时候方才坐下，用手指了指东城区的深处。
　　东城区的更深处只有一些拥有政治实权的大贵族，有些人甚至影响力全然不在施怀雅家族这个全国上下最大的商贾家族之下。
　　所以他们很难想象自己一行人最后的目的地居然是位于最深处的东城区中心区。
　　“这个话题暂且到这里结束，我只负责你们四个，实际上这次需要被刺杀的商人的人数有十个，除了我以外，施怀雅家族还派出了两人，兰特斯先生以及怀姆小子，一起来进行对于伦蒂尼姆之内局势的安排……”林易刚刚以一种舒服的姿势靠在后面的沙发上，然而话还没说完，林易眼角的余光就看到了一百零三号庄园中一个人突然直接撞破本该是坚固的墙壁，飞进了房子自带的花园当中。
　　而那人正是纳夫，施怀雅家族派出潜伏在华洛身旁的那位刺杀者。
　　出事了。
　　旁边的四人见林易突然停下话语，纷纷顺着他的目光看下区，同样也看见了墙壁上的那个椭圆型的洞以及躺在地面上的纳夫。
　　“他也是我们的同僚？”劳伦皱着眉头，向林易问道。
　　林易迅速起身，稍微点点头算是回答了劳伦的问题，“我要先出去支援纳夫，你们先在这个咖啡馆附近匿藏起来，如果等会我没有回来，劳伦，就由你带队，你们一起去找中心街道十七号，在后门报上施怀雅家族的名字。”
　　“行，我知道。”劳伦应下这件事。
　　得到回应的林易迅速冲出去，下楼，赶向费洛街道一百零三号。
　　……
　　纳夫觉得自己真的很倒霉。
　　昨天接到了刺杀的信号，随后想要利用自己做饭的原因直接让华洛死于毒药，然而此时，一只小飞虫飞入那碗下药的汤中，让华洛瞬间没了喝的欲望。在他再次煮好那碗汤，下好药之后，本来华洛都要喝下去了，但是一个人突兀地外面走进来，让华洛暂且放弃了喝汤的想法，站起身迎接这位突如其来的客人。
　　纳夫自然认识来者——托德雷，【卫】组织中的军事主官。那人看了一眼华洛刚刚放下来的汤，竟然鼻子微微抽动，似乎辨别出了汤中所包含的毒药。
　　自知暴露的纳夫自然是偷偷靠近华洛，想在华洛还没有说出汤的制作者之时直接将华洛所刺杀。
　　但这一切都被托德雷阻止了。
　　他迅速从自己背后拿出斧子，并且在纳夫到达刺杀距离之前直接挡在了他们俩中间，闪烁着电光的斧子直直看向纳夫，将他的意图扼杀在摇篮之中。
　　纳夫深感不妙，将自己的武器放置在胸前，想要挡下来自他的攻击。随后他就如同林易他们看到的一般，直接被托德雷一斧子打飞，落到了外面的庭院之中。
　　“怎么了？托德雷先生？我的管家不可能是下毒者吧。”华洛似乎还没有搞清楚情况，甚至还为他辩解两句。
　　但纳夫清楚，等到托德雷说话， 他就会自然而然地倒向托德雷的方向。
　　他很熟悉这位他侍奉了好几年的主子的想法，这无非又是他所自傲的说话的艺术。
　　“他是刺客，该死。”托德雷冷漠地开口说道。
　　——
　　朝着合约21努力中


第一百四十二章 插手

　　兰特斯凝重地看着眼前的萨卡兹一族的人，眼中充满了凝重。
　　在他的身后，是三人重伤一人死亡。
　　他在施怀雅家族的时间很长，占据了他生命的大部分时间。而在这漫长的时间之中，他也见过很多，其中包括萨卡兹的雇佣兵，维多利亚的铳骑，叙拉古的黑帮，乌萨斯的军队等很多不同的人，但唯独就没有见过眼前的这种人，
　　他脸上戴着金色的恐怖面具，上面竖起的白角将他的种族暴露无疑。
　　“萨卡兹人，雇佣兵吗？我劝你不要多管维多利亚的事情。”兰特斯有逃走的把握，但面对这人，他全然没有信心保下自己身后的几位刺杀者。
　　在来到第四位刺杀者的接头地点之前，一切都十分顺利，刺杀者们很好地完成了任务并且布下障眼法给他们以足够的逃脱时间。然而他带着这几位来到第四位的接头地点时瞬间都变了，第四位刺杀者，一个鲁珀族的男性在他们接头的瞬间被突如其来的剑光所杀。
　　随后在他没有反应过来的时间内，剑光再次指向他们。兰特斯倒是没有影响，倒是他身后的几位刺杀者在尽力防御的情况下依旧被打成重伤。
　　所以就造就了现在兰特斯在前面和那个金色面具黑袍人对峙，而其他人暂时动弹不得的局面。
　　“雇佣兵？也算吧。”金面黑袍人冷漠的声音自他的面具底下传来，他将自己的剑收入身侧的剑鞘之中，“不过没有雇主会喜欢一个半途而废的雇佣兵不是？”
　　第四位刺杀者出现在接头地点已经宣布了他负责的那位商人的死刑，而这位自称为雇佣兵的家伙却依旧埋伏在这个地点，那么说明……他的目的并不是保护。
　　兰特斯想的很快，但是对方显然动得更快。在他反应过来的时候，金面黑袍人的剑光已然飞至他的眼前。
　　不过他的反应同样迅速，刀光亮起，直接与剑光撞到一起，两人几乎是一碰即离，随后剑光并未停歇，反倒是绕过一圈，以某种诡异的角度刺向兰特斯。
　　兰特斯将手中的长刀左手换右手，手腕下翻，恰好挡住了剑的这一记自下而上的攻击。
　　金面黑袍人依旧没有和他的刀进行过多的纠缠，一击不中，剑收回，随后竖立胸前，让剑尖有如雨点般地刺向对面的人。
　　然而他的每一下攻击都被兰特斯完全格挡，即便改变剑路也无济于事。甚至后者还有空利用刀身和剑尖的对碰将一股大力传导到金面黑袍人的虎口之上。
　　他到底是什么人？
　　金面黑袍人全然没有想象到伦蒂尼姆在他们的监视之下突然冒出了一个如此厉害的刀法宗师。但他的动作也仍旧稳健，在最后一剑刺出的时候突然整个身子调转方向，意图让绕过这个挡路虎直取后方重伤的三人。
　　兰特斯确实没有想到这点，在左手的刀并没有办法及时回防，阻止右边的金面黑袍人通过自己的身边。不过意识到这点的时候，他处于空闲中的右手突然将挂在腰间的微小盾牌取下，迅速将其套在手腕上，突然一拳打出，直冲向金面黑袍人。
　　金面黑袍人显然对此有些意外，但很快将剑架在自己身前，以挡住兰特斯对自己的攻击。
　　只是他的力气终究没有兰特斯大，通过身法取得的机会被兰特斯靠着小盾牌直接打破，随后他向后跳去，卸掉缓冲力。
　　越不过去。
　　金面黑袍人有些心中明白这一点。这次他们两个都算打了对方一个出其不意，再接下来，他知道兰特斯会用单手盾，而兰特斯也会防着他一手直接越过去的可能性。
　　他想着，突然暴起，剑光如丝，瞬间笼罩了兰特斯的周身。而兰特斯目光微凝，将自己的长刀横在胸前，刀随剑动，将金面黑袍人的攻击完全拦在刀光之外。
　　任务失败，该撤退了。
　　金面黑袍人心中这么想到，突然将自己的剑归鞘，随后身形暴退，全然不给兰特斯对自己的进行攻击的机会。
　　他转身，三步并作两步瞬间冲刺到巷子口，转弯，消失在几人的视野当中。
　　兰特斯沉默了一会，随后打开右手掌心，其中赫然有一道剑痕，那是在利用单手盾挡住他前冲步伐时被刮出的伤痕。
　　“他绝对不是雇佣兵。”兰特斯小声地自言自语道。
　　随后他转头，眉头紧锁地看着因为金面黑袍人走掉而放松的几位，没说太多话，只是从自己的口袋中掏出绷带和止血药等几样紧急抢救物资，随后半蹲到他们身旁，细心地将他们受伤的地方涂上止血药之后用绷带进行包裹。
　　他们的衣服上沾了不少的血迹，如果被人看到可能会产生一些不太妙的事情，虽然可能性实际上并不大，但兰特斯不是很喜欢在这方面上出现什么意外，将他们的衣服稍微整理了一下，尽可能地将其上的血迹掩盖在衣服内部。
　　不过没办法清洗血迹……算了，总之先这样吧。
　　兰特斯默叹一口气，将几人从坐在地上的姿势一一扶起。
　　“萨卡兹雇佣兵，混蛋家伙，这仇我记住了。”其中一人在被他所扶起的时候，因为疼痛情不自禁地骂出了声。
　　“他不是雇佣兵。”然而他的这句话却被旁边的兰特斯所反驳。其余两人虽然身体上还是有些疼痛，但听到这话，还是睁开眼，将目光投向说出这句话的兰特斯。兰特斯说完之后仅仅是顿了一下，便继续开口说道：“他给我的感觉更像是一位有些养尊处优的剑术高手。不过我们收集的资料里面并没有对于这一号雇佣兵的描述，若他是雇佣兵必然会出现在我们的情报之上。”
　　“兰特斯大人，看起来他们应该也没有你的情报吧。”其中一人开口说道，引得兰特斯的视线再次朝着他那边看去，随后迅速收回目光。
　　“应该是没有毕竟我也几十年没有在除了塞缪尔伯爵之外的其他人眼底下出过手了。”


第一百四十三章 逐利者

　　“没想到纳夫你居然想要取我的命，枉我这么多年如此用心的对待你，唉。”华洛捂着自己的胸口，一幅痛心的对着半靠在墙边的纳夫说道。
　　在托德雷的那一句话说出来之后，看似还会为纳夫说话的华洛立刻调转的口风，用痛心疾首的目光看向他。
　　自格拉斯哥帮崩溃这些年来，他潜伏在这位的身旁，见证了他左右逢源，用演技和言语在几个势力之间左右逢源。他也不止一次向华洛炫耀，这就是言语的艺术，是表演的升华。却不想今日居然成了华洛施展这一项“技术”的对象，他除了感慨命运多变之外，也是一股恶心感瞬间涌上心头。
　　“呵呵。”纳夫没想说什么，既然被发现也就是死。他的头上在隐隐作痛，前面撞到墙的时候他的角直接和墙来了一下亲密接触，甚至导致其有些歪斜。
　　“感谢您，尊敬的托德雷先生，若不是您出手相助，我怕是现在已经死在了这个卑鄙小人的手中。”纳夫就这么静静地躺在这里，看着华洛如同一个跳梁小丑般地向托德雷行礼，而托德雷则是一脸不屑，目光只盯着眼前倒在地面上的纳夫。
　　“小子，虽然我也不喜欢这家伙，但是无论如何，你都得死，所以说句遗言吧。”早在发现毒药的时候，托德雷嘴上叼着的烟卷就被他直接扔到地面上踩灭，本来随意的面孔变得极为严肃。
　　托德雷记得那种毒药的味道，在几年前的小丘郡之战，他的妻子就是被组织内部的间谍下了这种毒药 ，最后离开人世。他发誓自己绝对不会忘记这种味道，哪怕时间过得再久。
　　“遗言？”纳夫此时终于是放下了自己多年以来的伪装，对着托德雷不断谀媚的华洛露出了一丝不屑的笑容，“没有遗言，只是对于没有杀死你旁边那个趋炎附势的猪感到可惜而已。”
　　“呵，你个混……”华洛听到这话，挑起眉头刚准备破口大骂，然而却被旁边的托德雷先一步堵住了嘴巴。
　　“你的遗言就这样？那上路吧。”托德雷向前走去，斧头高举过头顶，随后落下，直直地落向眼前人的头部。
　　单手盾？两个单手盾？
　　然而在其即将要落在纳夫头上的时候，一个人突然出现他们俩中间，左右手各自装备着一面单手盾，为他挡住了这致命的攻击。
　　来者自然是林易。
　　他前面从咖啡馆之中全力冲刺，甚至绕了老大的一个圈，终于是敢在斧子落下之前将纳夫的性命所保住。
　　单手盾相叠，林易牢牢地挡住了下落的斧子，保下了自己后方的人。
　　“同伙？”托德雷见着眼前那人将墨镜，帽子，口罩一起戴着的诡异装扮，稍微愣了一下，随后眼神再度认真起来，手中用力，意图将用单手盾的林易直接压下去。
　　虽说托德雷从上至下对拼相当有优势，但林易的防御却依旧稳如泰山般地站在中间，并未因为他的攻击而动摇半分。
　　托德雷瞪大双眼，在双手用力的同时开始使用源石技艺，斧上冒出了不少蓝色的电光。
　　林易见此，突然手上猛烈用力，直接将托德雷的斧子推开，随后在短短的一瞬之间右手靠前，向前拱去，在斧子落到他身体上之前直接撞在托德雷的身上，令他突然有些重心不稳。
　　趁着林易挡住前方的托德雷的机会，纳夫拖着有些疼痛的身子，站起身子，有些愤怒地看向那突然躲到了后方的华洛，随后迅速起身，向着门外跑去。
　　现在他可以算是被托德雷的那一下直接打成了重伤状态，尽管想要杀了那个趋炎附势的家伙，但留在战场之中多半会成为林易的负担，索性他迅速离开战场，让林易能够更加灵活地掌握进退。
　　托德雷暂且没有空去管逃跑的纳夫。他在被林易这一撞之后踉跄了一下，随后立刻稳住身形，拿起上面萦绕着雷电的斧子，直接朝着林易砍去。
　　林易很了解眼前的这人，毕竟作为小丘郡之战中少数活下来的优胜战力，他的资料其实在大部分人手中都有一份，而林易恰巧是其中最了解他的几个人。
　　盾牌抬起，林易全然没有打算和他硬碰硬，只是利用双手的优势，不断对他斧子的手柄进行碰撞，进而影响其对于自己斧子转向的把控。
　　托德雷一直觉得眼前的人有着那么一丝的眼熟，但奈何他一直都戴着墨镜口罩，完全没有把脸部露出来的一丝。光看他头上的角，他更倾向眼前的人是卡普里尼。只是这样的话，他并没有办法解释这一抹熟悉感。并且从他的战斗方式来看，至少这人对于托德雷的情报可以说是相当了解。
　　“你是谁？”托德雷在再一次攻击被挡住之后严肃地向他问道。
　　林易没有开口。其实在【卫】组织的时间里，他和这位的关系还算不错，但这并不能改变现在他们两个处于对立的位置，并且相互都要取对方命的这个事实。
　　他稍微沉默了一下，身子停顿，暂时没有趁着他说话的间隙，给了他小小的反应时间，随即手中的单手盾继续打向眼前的人，毫不留情。
　　托德雷可以感觉到眼前的人给了他一段反应时间，不过接下来的夺命攻击却让他暂时没有对于林易的想法，暂时举起斧子，不断地进行防守的同时寻求机会将节奏带入自己的攻击当中。
　　然而林易似乎并不打算给眼前的人喘息机会，虽然说单手盾的攻击能力并不算多强，没法战胜对面，但实际上每次攻击打到了托德雷的弱点处，让其有种处处受制的难受感。
　　不过终究他还是找到了一个机会，斧子脱手，直直的镶入墙壁当中。
　　不妙了。
　　林易的心中暗叹一声，随后迅速朝旁边跳去，意图拉开距离，躲避托德累接下来的攻击。
　　只是他依旧慢了一步，有种看不见的力突然拽着他的身体，令他难以动弹。


第一百四十四章 汇合撤退

　　尽管林易被托德雷的源石技艺缠住了身体，有种陷入泥塘的感觉，但终究不是无法动弹。他双眼紧盯着攥起双拳的托德雷，冷静地看着他迅速朝自己靠近挥出那带有雷电的拳头。
　　突然，本来被减速的林易猛然转身，瞬间躲开托德雷拳头的同时还绕到了他的侧边，减轻了来自托德雷源石技艺的效果。
　　他一拳和托德雷的拳头相碰在一起，上面萦绕的些许电流令他感觉到些许的不舒服。不过好在他俩拳头先碰的瞬间，林易反应极快地将自己的拳头缩回，全然不给眼前人利用源石技艺去影响自己的机会。
　　这么打下去没有意义。
　　林易明白这个事实，他甚至感觉到在托德雷问出那一句“你是谁”之后还放了点水，没有处全力对他进行攻击。
　　同样，他也没有出全力，不过这个主要问题在于林易的顺手武器并不是单手盾。可惜伦蒂尼姆并没有机会让他将顺手的大盾牌带进来的机会。
　　在拉开距离之后，林易往后跳，进一步地让两人之间的空间扩大。随后在无人阻拦的情况下，林易往周围看一眼，却是迅速选择好逃跑的位置，翻墙直接跳出这个费洛街道的一百零三号房屋。
　　“托德雷大人，您没受伤吧，我手底下有专业的医生需要给你看一下吗？”华洛见到战斗结束，当即跑上来，讨好地笑着。
　　“不用了。”托德雷走上前，从墙上拔下自己的斧子，重新放在背后，用嫌弃的目光看了一眼华洛，“我来这边不过是检查一下你的生命安危而已，毕竟和我们合作的几个商人都遇到了刺杀。”
　　……
　　林易跑到旁边，深呼吸一口气，才让自己胸膛中的那颗在不断乱跳的心脏减速。他在咖啡馆的时候并未见到将纳夫打飞的人，而看到托德雷的一瞬间却是心头一紧，有些不妙的感觉。
　　只是那种时候已经容不得林易不出手，所以他尽快装备好一切可以掩饰自己身份的物品，出手，保下纳夫的性命。
　　至于华洛，只能说这家伙的运气不错，在【卫】组织察觉到有商人被刺杀之后迅速派托德雷赶来其家中，恰好保下了其的性命。
　　接下来的林易也因为托德雷的存在，没法对于他做出什么事情，所以他就成为了被刺杀的十位商人当中唯一活下来的人。
　　将视线挪到林易的身上。
　　他在他们第一次接头的地方找到了纳夫，随后带着他继续和藏匿起来的四人汇合，而这时候他们才注意到怀姆带着一位菲林女性姗姗来迟。
　　林易出面拦住了两人，带着怀姆和菲林女性和其他人汇合到一起。
　　怀姆有些惭愧地看着眼前满身伤痕的纳夫，微微鞠躬说道：“抱歉，我自己的经验不足导致浪费了太多时间，来迟了。”
　　“怎么了？”林易眼眸半闭地看着怀姆，“在接头的过程之中漏出马脚然后被人追杀？”
　　“对，因为接头的时候我一不小心踩到了地面上放置警报器……”怀姆的声音越来越小，最后甚至林易直接听不到他接下去的话语。
　　“算了，这些事情等之后到达安全地点再说，接下来我们只要等到兰特斯那一组人就行了，按理来说，没出大问题这个时间他也应该到这里了。”林易默叹一口气，倒是没有对他直接开骂，而是暂时靠在一面相对干净的墙上，看着手中的那一块精致且小巧的怀表，心中对于尚未到达的兰特斯有些担忧。
　　再等十分钟，若是十分钟之后再不来我们也只能出发迅速赶往目的地。
　　林易再心中给兰特斯定下了一个规定的时间。
　　现在是四点十分。
　　时间一点点的走过，他们几人就这么暂时藏匿在无人的小巷当中，静静地等待着兰特斯。
　　终于， 在四点九分，巷子外面传来几人较为沉重的脚步声。林易抬头，朝着声音发源处看去，却老远就闻见那一股令他熟悉的血腥味。
　　“你们来了。”林易从墙上起身，皱眉看向来此的兰特斯四人，“若是再晚来几分钟说不准我们就走了。”
　　“路上遇见了某些意外，来迟了。”林易可以看出，兰特斯的步伐平稳，而其他三人的脚下有些踉跄，看起来受了不轻的伤。
　　“意外？”林易挑眉，“算了，先出发吧，按照既定计划，我们要在五点之前到达目标地点，也就是斯威夫特家族。”
　　说起斯威夫特家族，在伦蒂尼姆内部几乎是无人不知无人不晓。作为维多利亚的老牌贵族，斯威夫特家族一向保持着严格的家训，并且在大部分的政治斗争中因其深厚的底蕴得以保持中立，并且还与近百年内崛起的的施怀雅家族交好，进一步稳固了自己的位置。并且其的现任族长格南·斯威夫特作为现任宰相，在六年前的小丘郡之战中全权负责后方统筹，甚至揪出了十几个【卫】组织的内线官员。
　　路弯弯绕绕，他们迅速以之前定好的最快路线前往东城区的中心街道。
　　东城区是权贵们的聚集地，其中也包括了那种只有虚名的贵族以及有钱的商人。但中心街道不同，在这里面住的全都是拥有实权的大贵族，每家几乎都有百年以上的历史。
　　曾经塞缪尔伯爵在提到这个街道的时候有感叹过，当年施怀雅家族崛起的时候，有想过选择那边作为自己家族的驻地，只是在大部分贵族的极力排斥之下，他的父亲只能退而求其次，选择了现在的地点。
　　下午四点五十分。
　　由于兰特斯接到的那几位刺杀者受重伤的缘故，他们只能减慢前进的速度，导致本来只要十几分钟的路程延长到了四十分钟。
　　好在路上并未遇到其他意外，让他们顺利到达了之前规定好的地点——也就是斯威夫特家族在信中说的所谓的‘后门’，一个尚未进入中心街道但是连通斯威夫特家族宅邸的矮小平房。


第一百四十五章 斯威夫特家族

　　笃笃笃。
　　林易单独一个站在外面，伸出手，在门上有节奏地迅速敲击三下。
　　斯威夫特家族的后门所知之人并不多，但为保证安全，以防那万一的可能性，所以林易选择自己一人上前，其他人躲在隐秘处降低被发现的可能性。
　　嘎吱。
　　有些年头的破旧木门从里面被打开，双眼有些迷离的老人家从里面探出头来，操着一口伦蒂尼姆本地口音向林易问道：“这位大人，有什么事吗？”
　　“我要进门。”林易凝视眼前的老人一会，似乎在确认些什么，随后颔首，想着眼前人问道。
　　“进门？老儿我这只有一扇门，里面也只有老儿我生活的地方，哪能让其他人随便进去。”老人听闻这话，眼中的神色逐渐犀利地看着门外的林易。
　　“我来自施怀雅家族，这是塞缪尔伯爵的亲笔书信。”林易说出最后一句话，随后从自己的口袋中掏出塞缪尔伯爵为他准备好的信封，递给老人。
　　老人接过林易递过来的信封，瞟一眼确定上方的字迹后身子后退，为他们打开了门。
　　林易向后挥手，躲藏在阴影处的其他人收到消息，进入门中鱼贯而入。
　　林易是最后一个进去的。在此之后，老者走出房门，扫视了一圈周围的情况，在确定无人窥视的情况下收回目光，转身，进入屋内，关门，仿若一切都从未发生过一般。
　　他回到屋内，脸上挂起极为热情的笑容，向进屋的几人微微鞠躬，开口说道：“各位施怀雅家族的贵客，欢迎来到斯威夫特家族的后门，老儿在此等候多时了。”
　　林易最后进来，离老人的距离自然也是最近，所以他当仁不让地转头，朝老人伸出手，“您好，请问我们该怎么称呼您？”
　　“承蒙家主厚爱，为我赐名威汉·斯威夫特，各位称呼我为威汉或者守门人就好。”老人直起身子，伸出手，和林易握在一起，“接下来，各位贵客请跟老儿直接前往家族内部吧，格南大人已经在会客室落座许久了。”
　　“那拜托您带路了。”
　　双方松开手，威汉从他们中间穿过，走到一个柜子前方。他蹲下身，用力，直接将屋内的柜子搬起，柜子上面渐渐洒落下些许的灰尘，随后，一道隐秘的暗门就这么展露在几人的视野中。
　　威汉从腰间取出钥匙，打开暗门，露处外面将门外景象彻底遮住的杂草堆。而威汉十分熟练地将这些拨开，令他们得以见到门外的场景。。
　　门外是座花园，虽然相比起施怀雅家族的那个大花园来说要小上不少，但要知道这里可是伦蒂尼姆东城区的中心街道，寸土寸金的地方。在这有限的空间中能建造一个花园就足以说明斯威夫特家族那深厚的影响力。
　　“请跟老儿一起来。”威汉一语将他们从这个花园的宏大之中唤醒，
　　林易他们走出暗门方能窥得这个花园的全貌，花草树木种类繁多，但这么多种类的情况下却又因为其花园内部的布置显得十分整洁，看上去便让人感到舒适。
　　……
　　会客室中，斯威夫特家族的当代家主，格南·斯威夫特正端着红茶，细细平常其流入自己口中所产生的味道。
　　门被人从外面所打开，格南将注意力从红茶转移到门口。此时威汉站在门口，将门微微打开。
　　林易从外面走入，在见到格南的时候微微鞠躬以表尊敬。
　　门被从外面轻轻关上，将空间留给他们两人。
　　“您就是塞缪尔所提到的林易先生吧，久仰了。”格南·斯威夫特全然没有一点当朝宰相的架子，在门关上之后立刻放下手中的红茶，起身走上前张开双手，看上去似乎有些兴奋。
　　“您好。”林易同样张开双手，和他稍微抱一下之后迅速分开，脸上尽是恭敬，“我也在塞缪尔伯爵的口中多次听到您的名字，我算得上是如雷贯耳了。”
　　“哈哈，”格南轻笑两声，坐回自己的位置，并且伸手示意林易坐到他的对面，“请先坐在这吧，林易先生，如果有什么需要帮忙的地方，斯威夫特家族必然全力支持您的做法。”
　　“多谢，”林易颔首坐下，将客套的礼节做完，“格南大人，既然如此，便让我们别再浪费时间，直入主题吧。”
　　“自然如此。”格南眯起眼睛，点头同意了林易的话，“我也不是很喜欢如此弯弯绕绕，也可能是在官场上太久的后遗症吧，让您见笑了。”
　　“不敢，”林易口中这么说，但视线却是直勾勾地看着眼前的人，“大致的情况我相信大人您已经从塞缪尔伯爵那边听说了，我现在需要更加准确的情报以及对于现阶段的藏匿地点。”
　　“情报实话说我这边的系统实际上比不上施怀雅那边，只是在中城区花了点心思。”说着，格南拍拍手，外面的人似乎早有预料，打开门之后将一份报告放在桌子上迅速离去。格南习以为常地报告从桌子上拿起，翻页，随后将这一份报告当中的一页调转过头，放在林易的眼前，“这是昨天的报告，我们安插在皇宫附近的探子在昨天晚上有察觉到附近有不少人在活动，但接下来他们专心关注皇宫的时候却发现皇宫内毫无异样，直到第二天才发现皇家骑警队的队员大部分离奇失踪，而小部分尚未失踪的队员也暂时打乱了编制，进入伦蒂尼姆骑警队当中指挥。”
　　林易拿起这份报告，听着格南说话的同时，眼睛一目十行地将报告的这两页看完。随后他深吸一口气，抬起头，试图整理出事情的经过，但最后却还是因为情报缺失的缘故放弃。
　　“皇家骑警队……”林易叹一口气，随后把报告再次丢到桌子上。再之后，他突然抬头看向一直盯着他的格南，问道：“其实相比起这一点，我更想确认一下您对皇宫情况的看法。”
　　“看法？”格南有些惊讶，随后很快地调整过来，微微一笑，“我没有什么看法，如果要继续问的话也就和塞缪尔那家伙的看法差不多，甚至如果不是这次很有可能会导致维多利亚彻底乱掉，否则我和他都不会想淌这趟浑水。”
　　“……好吧，我清楚了。”林易沉默一会，颔首说道。
　　——
　　emmmmm，月末了，月票不投过期了，求一手月票吧x


第一百四十六章 夜幕之下

　　“其实对于藏匿地点的话，我这边并不算最好的。”格南在和林易交谈的时候这么说道，“毕竟我这边实际上可以藏人的地方就那么几个，而且如果我没有猜错的话，那些人绝对在我的宅邸里面安排了不少的卧底。”
　　“我知道，但当下能提供给我的选项只有两个，格拉斯哥帮以及您这里，除此之外，其他地方要么是情报几乎没有，缺失得厉害，要么是已经确定是幕后黑手所控制的地方，而格拉斯哥帮实话说我真的不熟。”林易苦笑两声，显然对于现在的情况心中也是颇为无奈。
　　事实也是如此，目前对于林易来讲，也只有这两个地方可以较为轻松地藏住人不被发现。
　　“我清楚了，”格南起身，将自己喝干净的红茶杯放在面前的桌上，“那这段时间里面你们先住在我这吧，有什么需求都可以说出来。”
　　“多谢格南大人。”林易随着其一起起身，随后微微鞠躬以表谢意。
　　……
　　夜幕降临。
　　尘雀叼着白面包，手上端着牛奶杯坐在格拉斯哥帮的楼顶上，静静地看着天上悬挂着的伦蒂尼姆极为少见的新月。
　　作为常年处于浓雾之下的城市，在伦蒂尼姆能看到月亮无疑是一件相当需要运气的事情。毕竟发达也是有原因的，伦蒂尼姆作为泰拉大陆上源石工业最为发达的城市之一，这种浓雾完全就是发展所产生的副产品，甚至成了一种标志。
　　“斐辛雅？没想到你居然在这里。”摩根的声音从尘雀的身后传来，令她本来专心于天空的注意力稍微分散了一些给背后的那一位。
　　“有什么事吗？”尘雀转回头，看向身后的那一位带着热情笑容的黄发黑皮菲林女性，“现在应该还没到去往北城区的时间吧。”
　　摩根拿着几张纸，一屁股坐到她身边，仰头，略带感慨地看向那一轮新月，叹了口气，“我带了点情报，是关于之前我们离开之前北城区的时候收集的，虽然感染者一直受歧视，并且做那些很危险的事情，但是伦蒂尼姆能发展到这种地步，其中感染者可以说是贡献最大的人群之一。”
　　“情报给我吧。”
　　“这一次估计去的只有你一个人，我们帮派里面暂时没有其他可信任的人。”摩根有些担忧地看着旁边的尘雀，将自己手中的几张白纸递过去，开口说道。
　　尘雀叹了口气，将自己手中的白面包两三下吃完，随后从摩根的手中拿过情报。几张情报里面有张是地图，它很清晰地标出了北城区每一条街道，小巷，甚至排水系统的连通路线。另外几张是关于官员的情况，不过这些情报都有个共同点，上面都写着五六年前的日期。
　　“时间有些不对。”尘雀摇摇头，倒没有多说什么，仅仅是将这些东西记到脑子里面，随后将手放在这些纸张的中间，用力一扯，这些纸张应声裂开，碎成无数小块，缓缓朝着下方飘落而去。她起身，将手中那一杯慢慢的牛奶直接端起灌入自己的嘴中，随后转头走向楼梯口处，“时间差不多了，我该去准备了。”
　　要是每天都能看见月亮就好了。
　　摩根目送着她走下楼梯，倒是没有跟着她一起下去，只是静静地坐在屋顶上，看着天上难得一见的月亮，心中不自觉有些感慨着。
　　上方有几位刚刚从外面买完东西的格拉斯哥帮成员走入，突然觉得头顶上有异物掉落，抬头，却发现是一堆碎的不能再碎的纸屑。然而往楼上看去，却见着上方的窗户一个没开，楼顶上也全然不见人影。
　　一人拿下自己头发上的纸屑，将其打开，却只能从其中看到几个黑色的点。
　　她看着这碎屑，一时间竟然连自己的同伴呼唤她也没有听到，直到同伴走上前来，微微晃动她的身子方才反应过来，讪笑着向自己的几位好友道歉，“抱歉，一不小心就走神了。”
　　“唉，真是的。”她的同伴对此有些不悦，而且听她们的对话，似乎这位格拉斯哥帮成员的走神已经成了习惯，“你这一不留心就会走神的坏习惯再不改改，可能某天死在混战中都说不定。”
　　“那不还有你嘛。”她脸上挂着微笑地将自己的手靠在对方的肩膀上，看上去相当亲密，“如果不是你在我旁边我哪敢这么走神。”
　　“那可不。”同伴骄傲地抬起下巴回答道。
　　两人就这么有说有笑地一路走进了格拉斯哥帮的驻地当中。
　　……
　　尘雀没有在格拉斯哥帮之中停留更长的时间，收拾好行李，确认无误之后，她仅仅是向着走下来的摩根稍微说了一声，随后从窗户走出了驻地，
　　实话说尘雀很少去这种感染者的聚集地，由于源石生长在少见的额头处的缘故，加之没有在他人眼前暴露源石技艺，所以她并没有被除了灰喉父亲之外的人发现自己作为矿石病感染者的身份。尤其是在对感染者最为严重的乌萨斯地带，她更是特意留了刘海，戴着帽子，目的就是为了遮住头上的那些零星源石碎片。
　　也是因此，她得以以外地人的身份在乌萨斯靠着打零工生活下去。
　　再在之后，斐翰离开之后，机缘巧合之下，她跟着自己的师傅进入了雇佣兵行业，她不用再藏着自己的感染者身份，但任务对象大部分情况给都是高管贵人，也是不存在感染者的情况，即便偶尔有对感染者的小起义领头人物进行刺杀，多半也不会进入感染者内部。
　　所以此一去究竟该如何做，反倒是尘雀略微有些迷茫。
　　不过尘雀本身的感染者身份就已经让她在混进去北城区的这一个方面比起其他人要轻松太多。
　　桥到船头自然直。
　　尘雀在心中这么安慰着自己，同时按照地图上最短的路径，通过夜幕的遮掩，逐渐远离格拉斯哥帮的本身驻地以及后方那些不断传来战斗声的地点。


第一百四十七章 潜入北城区

　　伦蒂尼姆北城区，感染者聚集地，源石工业主要工厂所在地。
　　早在德拉克执政的时期，当时的皇帝就下令将普通人与感染者彻底分开，故而也有了北城区的存在。也是因此北城区和其他三个接邻的城区之间几乎没有太大的交集，只有商人，军队等一些有需要进入的职业会有跟北城区有所联系。
　　再到阿斯兰的执政时期，这个政策依旧被延续，甚至还更加重视。
　　作为皇家私军的皇家骑警队同样在不少人驻扎在其周围，加强两边的给隔离，而现在混入伦蒂尼姆骑警队之中的那些皇家骑警队成员有大半来自于北城区边境，还有少部分才是在外面巡逻的人。
　　现如今，同样还有骑警队的成员驻扎在边境之上，只是在人员配置上面由纯粹的皇家骑警队转变成了大部分的伦蒂尼姆骑警队和小部分皇家骑警队混合。
　　伦蒂尼姆驻地位于靠近西城区与南城区的交界处，与北城区有相当一段的距离，但是在尘雀快速的行动之下 ，实际上并非花费太久，仅仅十几分钟便到达了北城区旁边。
　　到达北城区外，不出尘雀所料，即便深夜，北城区的防守依旧没有松懈，巡逻队不断走过，将大部的边境都纳入视野当中。
　　进去是肯定可以进去的，尘雀并不觉得骑警队可以拦住她。而最大的问题在于，要如何进去，这也是尘雀目前停在外面的关键原因。
　　想要进入北城区，有两种办法，一是直接亮出感染者的身份，自然就能进入北城区，但后果很可能接着进入北城区内部难以出来。二则是偷偷溜进去，凭借尘雀的速度。只是唯一担心的点就在监控设备上面，这种地方是绝对会有监控设备的，并且不少藏得相当隐秘，任由尘雀在这边找了如此之久也只是找出一小部分。
　　尘雀此时趴在离那边有相当一段距离的楼顶，这个距离加上夜色的掩护，几乎不会有人能发现她。
　　大概观察了半个小时，尘雀发现骑警队的巡逻时间似乎有些古怪。有时候他们间隔了三分钟才会再来，有时候却在一分钟之内连续来三四只队伍。
　　算了，先从楼顶走看看。
　　尘雀拿出怀表看了一眼时间，上面的时针在逐渐靠近8这个数字。
　　收起表，尘雀默叹一口气，做出了决定。她有信心，以她的速度，骑警队不可能抓得住她，如果没有碰到巡逻队的话，她戴着的眼镜口罩以及帽子，三者相加，不出意外，通过监控设备拍下的图像不可能将她完全暴露。
　　做好决定，尘雀起身，跳向另外一个楼顶，随后右脚用力，极为轻松地利用高层的不同借力点，从楼顶慢慢靠近北城区的边界线。
　　最后一个屋顶。
　　尘雀脚蹬阳台，迅速爬上了最后一个屋顶。随后她并未停下自己的步伐，脚下迅速发力辅以源石技艺，使整个人获得一股前冲的速度以跃过中间那较宽的街道。
　　滴滴滴！
　　尘雀脚踩楼顶的边缘，猛然发力，让自己有如炮弹一般朝着对面楼顶飞出。与此同时，刺耳警铃响起，让尘雀觉得有些烦。
　　果然有警报……快点冲过去。
　　显然尘雀对于有警报这件事早有预料，也做好了被发现有人进入的心理准备。
　　箭矢划破空气飞向尘雀，却在最后关头被尘雀的源石技艺所影响，甚至直接拐了一个直角，与她飞向相同的方向。
　　看起来运气不太好。
　　尘雀看了一眼箭矢飞来的方向，有一队巡逻队刚好在她的视野盲区，而射出箭矢的是一位瓦伊凡女性，此时她的眼中充满名为不可思议的情绪。很显然，她也看到了箭矢拐弯那极为诡异的一幕。
　　那是入侵者的源石技艺。
　　在她意识到这一点时候，她没有过多犹豫，而是再次从背后的箭筒中取出箭矢，搭弓瞄准发射，在尘雀到达对面之前射出了第二发。同时，她周围的队友有弓拿弓，术师举起法杖。
　　但依旧只有瓦伊凡女性的箭矢抵达了尘雀的身旁，随后被源石技艺影响，转弯，直直地镶入北城区的楼房当中。其他人的远程攻击直到尘雀到达对面楼顶的时候刚好擦着尘雀的衣裳飞过，最后飞入空中，落下，打了一个寂寞。
　　“通讯兵通知周围其他的巡逻队，有外人进入了北城区之中，目前身份未知，源石技艺似乎可以影响远处的攻击。”瓦伊凡女性显然地位很高。她将自己的手中拿着的长弓收起，随后语速极快地向她身后的那个小队的人吩咐道：“剩下的人拿起自己的武器和我一起进入北城区搜查，争取找出那个入侵者。”
　　“是！队长！”其他人应到，拿出自己的武器迅速地跟上了瓦伊凡女性的步伐，只剩下一个拿着通讯装置的人和几位保护者留在原地。
　　然而就在此时，一位萨卡兹雇佣兵却突兀出现在他们的身后，手中的大刀抬起，落下，直接将埋头发信的通讯兵连着他的通讯装置都变成了两半。
　　直到通讯兵的尸体倒下，后面的两个保护者才反应过来，紧握着自己手中的兵器，身体微微颤抖。作为本来是伦蒂尼姆骑警队一员的他们哪有见过这种场面，一时间，整个人都慢慢朝后退不知该如何是好。
　　萨卡兹雇佣兵收回自己的长刀，全然不在在意上方滴落的那些鲜血，随后将目光投向旁边这两个瑟瑟发抖的家伙。
　　被他的目光一看，两人的身子抖的更厉害。他们惊恐地转头，想要逃跑。然而他们刚转头却发现自己身后同样有一个雇佣兵举着自己的大刀，刀体在月光之下闪烁着冰冷的寒光。
　　“啊……”他们想尖叫出声，然而大刀落下彻底断绝了他们的声线，只留下三具冰冷的尸体躺倒在地面上。
　　在雇佣兵身后的阴影之中走来一位萨卡兹女性，手中拿着的几个电子物品显然是这片区域内的监视设备。
　　“做的不错嘛，干脆利落。”萨卡兹女性笑着称赞道。


第一百四十八章 风云际会

　　“听说你去见了赫德雷，W。”萨卡兹雇佣兵看向将电子监视设备随意丢在地上的W，开口说道。
　　“当然，老朋友自然要见见面。”W面对微笑地回答道。随后她朝着后面招招手，一个领头的萨卡兹女性带着后方的人迅速通过了这条较宽的街道。这时候W才重新看向眼前的刀兵，笑吟吟地开口说道：“怎么，这么关心自己的老队长吗？”
　　“……没什么，只是例行的询问而已。”问出这话的刀兵沉默了一会，随后将自己的 大刀放在身后，说完话，与自己的同伴跟上了前面的队伍。
　　“哈。”W笑了一声，看向之前尘雀走过的高空处，笑容不改地走向阴影当中。
　　……
　　“伊斯卡队长，你们小队应该在西城区交界处附近吧。”瓦伊凡女性带领着自己的队伍迅速进入城区的时候，她挂在腰间的通讯突然响起，总队长的声音从里面所传来。
　　“对，我和我的小队发现了一个入侵者，正在追击之中，队里的通讯兵应该有向你们上报这个消息。”瓦伊凡女性皱眉，微微减慢了自己的速度，同时从腰间拿出通讯器回答道。
　　对面的男性声音停了似乎有些讶然，“不，我这边没有接到来自你小队之中的任何消息，还有这次我来是要询问你一下，你们附近那一块的街道监视系统似乎遭到了毁灭性的 打击，我希望你回头看看其原因，至于里面的入侵者交给我们总队来。”
　　“我知道了。”瓦伊凡女性深吸一口气，伸出手让自己的队伍慢慢停下。随后她放下通讯器，声音洪亮地喊道：“暂时放弃追逐入侵者，掉头回到原来的地方。”
　　巡逻队在听到这个消息的时候稍微传入乱乱的声音，其中似乎有人抱怨了两句，但好在最后还是在伊斯卡发火之前重新整理好队形，迅速朝着原来的地点进发。
　　她们没有跑出去多远，返回自然也不需要太长的时间，和W她们的时间仅仅差了几分钟，所以等她们到达的时候，三具被劈成两半的尸体就这么静静地躺在地上，血液留了满地。
　　呕……
　　队伍里面有人似乎受不了这样的场景，扶着墙，口中直接吐出了今晚吃下的晚饭。
　　声东击西。
　　这是伊斯卡可以想到的唯一一句话。她愤怒地一拳打到了旁边的墙上，随后眼角的余光刚好看到了旁边的被W所丢下的那些电子监视设备。
　　伊斯卡黑着脸将这些监视设备从地上捡起，而里面发出的微小声音也是传入了她耳中。
　　她想到了某些恐怖的事情，大喝出声，同时将自己手中的那些电子监视设施迅速朝远离她们的方向丢出去，“全队人都快给我趴下！”
　　说完，她带头第一个趴到了地面上，监视设备被她丢出去，在空中分散，露出了W藏在其中的定时炸弹。
　　轰！
　　炸弹炸开，而此时还有几位巡逻队队员站在原地，一脸懵逼地看着离自己只有几米的爆炸花火。
　　爆炸声渐渐减缓，伊斯卡甩甩脑袋，甩掉因爆炸而停留在她头上的那些尘土。
　　“呸！”伊斯卡狠狠地将一口口水吐到地上，看向后方。而此时，后面那几位没有及时趴下的队员已然倒下，失去了生命特征。
　　伦蒂尼姆骑警队的素质有些太低了。
　　伊斯卡这么在心中想到。
　　这是事实，伦蒂尼姆骑警队的素质相比起其他城市的骑警队要低上整整一截。伦蒂尼姆内部有皇家骑警队的存在，所以稍微有些能力的人都会将目标优先选择皇家骑警队，哪怕退而求其次进入伦蒂尼姆骑警队，大部分人也是在混日子，全然没有继续强化自身。这也导致了伦蒂尼姆骑警队甚至比起小丘郡的骑警队都弱上几分，更别提同在伦蒂尼姆的皇家骑警队了。
　　“这里是伊斯卡，似乎还有人潜入了北城区之中，并且从人数来看，很可能是声东击西，团伙作案。”伊斯卡沉着脸，稍微思考一会，拿起通讯装置，打开接通之前的那个频道开口汇报，“其中第七巡逻队的通讯兵米格与两位普通成员死于锋锐的重兵器，另外三人死于后期埋伏的炸弹，总队在搜寻的时间请万分小心。”
　　“总队收到，第七巡逻队队长伊斯卡，迅速带领你的巡逻队归队，然后原地待命。”总队这边的男性稍微思考了一会，随后做出决定。
　　“明白。”伊斯卡回答一声后将通讯器挂断，转头看着自己这一批从地面上站起来的队员们，心中掠过一丝嫌弃的感觉。但她未将嫌弃摆在脸上，只是如往常一般下令，“来几个人将牺牲的队员背起来，带她们会总队那边。”
　　然而这个命令一出，队员们面面相窥，你推我我推你，最后也仅仅被推出几个人，将后面被炸弹炸死的几人背起，而前方的那三人却无论其他人如何推搡都没有人上前。
　　呵呵。
　　伊斯卡在心中冷笑着，随后从队伍里面指出两个人，“你，还有你，去把靠的近的那两位背起来。”
　　被指到的两人无一不是露出嫌弃的目光，但迫于队长的命令又只能上前小心翼翼地将两位同袍的身体背起，努力让其的鲜血不要沾染到自己身上。
　　伊斯卡面无表情的上前，抱起通讯兵米格的身体，任由鲜血滴落到自己皇家骑警队的衣袍上，带头走向总队的方向。其他人依次跟上，消失在了这条街道之上。
　　……
　　尘雀看了一眼后方，确定那些人没有继续追逐她的情况下长叹出一口气。
　　无论那边究竟是发生了什么情况，就目前而言，她们没有追着尘雀，也勉强算是一件好事，毕竟这种情况下，她就可以根据情报对北城区内部进行较为详细的搜查。
　　她从口袋中掏出地图，打开，通过周围的建筑确定好自己的方向之后，定下了第一个目标：离她最近的一家源石工业制造厂。
　　——
　　月初求点月票收藏x


第一百四十九章 原始制造厂

　　“这次挺顺利的。”将自己从头到脚都严严实实地包裹住的萨卡兹女性走到靠在墙壁边上的W旁边说道。
　　“是啊，这还要感谢我们的好朋友呢。”W微笑把弄着自己手中的石子，回答道。
　　那位萨卡兹女性点点头，随后看向另一头巷子的入口看去，“时间到了，接头人看起来还没有出现，会不会被发现了。”
　　“谁知道呢？”W将头侧过，看向巷口，刚好此时那里出现了一个穿着工作服的男人，“你看，这不就来了。”
　　……
　　这些人出来的方向是北城区内部。
　　尘雀在去往源石工业制造厂的途中又遇上了一拨骑警队的人，足有十几个。虽然真正打起来她估摸着下面这些人应该打不过自己，但要处理起来也要话不少的时间，所以尘雀选择躲在一户无人的平房当中偷偷利用窗帘窥视着下方那些骑警队队员的行动。
　　久久未被动用的窗帘哪怕稍微被碰到一下都会从上方掉落相当分量的灰尘。然而直到下方的骑警队走过，躲在窗户旁边的尘雀方才将自己头上堆积的灰尘轻轻扫到地面上去。
　　看来我之后的那声爆炸应该是发生了什么事，否则如果只有我一个人的话骑警队应该不会这么重视。
　　尘雀心中这么判断道。她趁着这次骑警队过去的间隙，悄悄从这间无人居民房之中溜出来，下楼，扫视周围一圈。在确认其他的骑警队队员没有那么快来到这片已经被探查过的区域后，她靠着沿路的居民房慢慢前进。
　　这次尘雀要去的制造厂是用来制造家用产品的，例如冰箱这一类的产品都是在这里面所出产的。不过毕竟是五六年前的情报了，尘雀也无法确定这一家制造厂有没有在这些年间倒闭。
　　但单从资料上来看，这家制造厂是在摩根给她的资料之中最不可能倒闭的一家企业。
　　一路上，尘雀全然避开频繁出动的骑警队，小心翼翼地摸向制造厂的所在地。然而在快要靠近制造厂的时候，尘雀却停下了她的步伐，原因无他，此时的制造厂外面围着相当数量的骑警队成员。
　　这么严密……是平常的布置吗？还是爆炸声出现之后所产生的连锁反应。
　　尘雀对此有些头疼的皱眉，再次窝在一处居民住所内部观察着外面。而这次的房子和之前比起来显然有十分浓厚的生活气息，看起来就是有人住着的，估计是厂里面的人或者是骑警队的人有住在这边。不过无论怎么说，目前房屋的主人看起来也没有到回来的时间，她也得以一直蹲在这个地方观察歪外面的情况。
　　这个位置的话，没办法听到什么有用的东西。
　　尘雀观察了一会，却发现制造厂内部几乎没有任何变化，仅有骑警队队员在厂子外围不断巡逻。她当机立断走出这间居民房，利用夜幕和光影交错的效果，悄悄地摸到了制造厂的周围。
　　大门旁有两个守卫，监视设备很明显，但是不排除有隐藏监视设备的可能性。但那两个守卫看起来都有些疲倦，并且除了大门处这个守卫之外，其他地方巡逻的人都穿着骑警队的衣服不断地在这个工厂附近巡逻。
　　尘雀隐藏在一栋建筑的阴影当中，离这座制造厂不远也不近，在没有被其他巡逻的人发现的情况下能够轻易地听到从两个门卫那边传来的话语声。她就这么蹲在这里，听着两个门卫之间的对话。
　　“大哥，现在几点了啊，我们这都已经站了好几个小时了。”一个年轻的声音率先开口，声音之中显而易见第透露着一种名为疲倦的情绪。不过连续站在这里四好几时确实会让人感觉到身心疲倦，身体的累倒是在其次，无聊也是大部分人都扛不住的主要原因。
　　“应该没剩下多久时间了，怎么，你小子累了？”稍微年长一些的声音相对比较轻松，但口中依旧有些沙哑。
　　“那当然，这哪能不累啊，尤其是今天这群感染者都乖的很，甚至连去厂长办公室的热闹都没办法看。”年轻的声音略微向尘雀透露了些许的信息。她稍微将头探出，此时的两个门卫正靠在门旁的柱子上面，利用一些微小的视野差将那些巡逻队的视野遮挡住。
　　而他们两个的眼睛都闭起，耳朵一动一动的看起来是在搜集巡逻队是否过来的讯息。
　　“是啊，今天真是难得，那群矿石病患者也没去厂长办公室讨要自己的工钱，只是默默的工作。”老门卫睁开眼，将尘雀吓了一跳，迅速把头缩回墙后。好在那老兵根本没有注意尘雀的方向，而是将头低下，从自己的口袋之中掏出打火机和烟，点上，狠狠地吸了一口，“我在这里干了这么多年，这么平静的时间也只遇到过两三次，还都是在厂长顶不住他们的烦躁，将工资都结了的情况下。”
　　“说起来大哥你在这干这么久，就不怕那些感染者吗，听说乌萨斯那边的感染者起义甚至摧毁了一座移动城市，连核心都毁掉了。”年轻人有些羡慕地看向旁边人的烟卷，同时嘴上也没有停下。
　　“怕，当然怕。”中年门卫张开嘴，吐出一团浓浓的烟雾，几乎将他自己的视线完全遮住，“但我没啥能力，只能赚这一份用命来的钱。而且这份工作来钱快，还包食宿，你看我也没得矿石病，外面的人不想进来。我现在每天赚的钱能让我家里餐餐吃上肉，甚至偶尔休假从这里面出去还有不少钱可以去店里面消费。倒是你，看起来也不像是没有能力的样子，怎么跑来这个鬼地方当班。”
　　“我原本是小丘郡人，家里人都在六年前死了，本来我想试着能不能进入骑警队，但因为条件不过关被刷下来，骑警队里面有一个我的熟人，知道我的困难，把我推荐到了这个地方来。”年轻人提起自己来这的原因是，抬头望天，眼中尽是惆怅。
　　——
　　晚上要出去一趟，更新的可能会比较晚，应该要十二点之后



第一百五十章 突如其来的爆发

　　接下去的对话尘雀没有心情再听下去。她很清楚，再下去说的话基本上都是两个失意的男人相互安慰直到下班，几乎没有任何营养，只是给当事人一个发泄的空间仅此而已。
　　从之前的话当中，尘雀大概可以得出些许情报和似乎有些微妙的预兆——厂长经常拖欠手下矿石病感染者的工资，而矿石病感染者员工也经常因为工资的缘故去厂长办公室闹，少数没闹的几天也是工资被结了之后。
　　骑警队不会去工厂内部的事情，而这些来混日子的门卫实际上没有太强的大局观，自然是嗅不出暗藏在这底下那极为隐晦的信息。但尘雀能感觉到，最近的北城区之中的感染者必然会有什么举动。
　　尘雀对此挺满意的，毕竟对于第一个地方就能找到如此有用的信息实际上运气算是相当的不错。
　　只是她的运气似乎在这里就完全用光了，在接下来的一段时间，她走遍了第二个、第三个，乃至第五个地点都没有获取任何有用的信息。
　　甚至在途中她还因为一次意外露出了些许马脚，好在那些骑警队队员的素质并不算高，在她极限的躲藏之下总算是勉强躲过了一劫。
　　不过那一次也算有些收获的，她从那些人的口中得知，似乎骑警队已经将自己和后面趁着她吸引注意力然后潜入进来的那支队伍混为一谈。
　　对此，尘雀也没有什么狡辩的余地。毕竟在骑警队的人看来，尘雀先行，引开在附近的唯一一支巡逻队，然后借此机会后面的人再进来，这几乎是教科书般的声东击西。
　　想到这，有些无奈的尘雀深深叹一口气，起身，离开了这个已经是空无一人的房屋。
　　火……起火了？那个方向……好像是骑警队的总部。
　　尘雀刚刚走出屋子就见到了一道火焰在离她有一段距离的地方开始燃烧，并且逐渐变大。明晃晃的火焰在夜幕之中仿佛像是一盏迷雾中的灯塔，为分撒的人们提供了一个极为明确的目标。
　　……这是要开始了吗？
　　尘雀此时倒是没有太多忌惮地站到了屋顶上，神色严肃地看着远处那正处于大火中的高楼。
　　底下有不少骑警队正在发疯一般地赶向火宅泛滥区，此时他们已经没有心情再注意屋顶处，所以才让尘雀能够如此肆无忌惮的站在这个位置观察全局。
　　“有埋伏！”有人大叫着，而听方向似乎是之前骑警队所去的方向。
　　尘雀稍加思考之后，从屋顶上跃起，很快就到达声音的发出处，从上向下观察整个战场。
　　下方的阵营很好分辨，一群人穿着那种骑警队的制服，集成团防守着从外面袭来的攻击。而另一边由一位背着大刀的萨卡兹雇佣兵带队，其他人都穿着相对来说有些简陋的工作服。
　　那萨卡兹雇佣兵的大刀不断挥舞着，几乎一下都带走骑警队之中一人的性命。而稍微观察一会，尘雀也算是捕捉到了最重要的一个信息，在大部人的袖子上都别着某个让尘雀感到极度不爽的标志——整合运动的标志。
　　自从切城的战斗结束，整合运动首领塔露拉逃走之后，尘雀就几乎没有再听到关于这个势力的消息了，却不想今日在这种地方再次见到。
　　尘雀的心情目前来说并不是很好，尤其是在见到这个标志之后又让她想起了当时在乌萨斯那边所发生的事情。不过街上的偶然一瞥，却造就了她们姐递俩现在那有如天堑般的隔阂。
　　对于斐翰来说，尘雀的想法，所作所为都是对于他理想的亵渎。但从尘雀的角度来看，整合运动利用斐翰心中的那份善良将其骗走后才会发生这一切的事情。若没有此事，她们现在大概会生活在泰拉世界的某个角落，她做工以供后者进行学业，也有可能尘雀身为感染者的身份被发现，或逃亡，或像那群矿石病工人一般被抓去其他地方，但终归两个人相依为命在一起，不用尘雀成天担忧他，同时还要防备周围所包围的一切恶意。
　　这样……挺累的。
　　她自己心中清楚这种想法其实多多少少带了一些偏激的成分，但内心的那份悸动却她总是保持着这样的想法。
　　尘雀这么想着，站在楼顶上，观望下方的占据。终于，在下方骑警队因为人数减少而渐渐开始挡不住外面的攻击之时，她突然双脚蹬地，突兀地从楼顶越下。
　　她没有特意控制自己落地的声音，所以刚一落地周围的人的注意力就被其吸引过去。而尘雀落地后迅速调整自己的身体，让自己能够在落地的第一时间做出行动。
　　周围人的反应有些僵硬，显然是这也没有想到打着打着，楼顶上突然跳下来一个人，甚至还直接跳进了他们的人堆里面。
　　她抬起头，一瞬之间定下了最为简洁的路线，随后从自己的腰间拿出了匕首。
　　杀。
　　现在斐翰没有整合运动当中，那么自然尘雀也不用如同龙门那时带有些许的顾忌。
　　寒光闪动，匕首见血。
　　直到几十个人都倒下之后，那些肩带整合运动标志的感染者们方才反应过来，将手中武器的矛头对准了这一位突兀出现的死神。
　　而本来在前方逐渐打破骑警队放线的萨卡兹雇佣兵见此，却是脸一黑，暂时将摇摇欲坠的骑警队防线放下，转身直奔尘雀的方向而去。
　　尘雀匕首刺入一人的体内，同时身体下蹲，双手撑地，扫堂腿狠狠地将周围一圈脚步虚浮的家伙直接踢翻。但在这之后，她却突然从后方听到了一阵破空声向她传来。
　　尘雀迅速调整姿势，右手匕首直接顶在了后方的挥来的大剑之上。两种兵器方才一接触，尘雀的身体就直接下沉，甚至于差点要用手撑住。但她对此没有太多的意外，只是在卸掉大剑所带来的那一股冲击力之后重新调整姿势，让匕首和大剑在上面剧烈的摩擦，一路上冒出大量花火。
　　——
　　拼命在十二点之前写完了，求点月票x
　　最近有点卡文


第一百五十一章 北城区之变

　　匕首迅速地滑动，虽然萨卡兹雇佣兵力大，但是也无法阻止尘雀对于自己匕首的控制。所以尘雀直接将身体侧离，匕首重击大刀的周边，将其打偏一分，同时将自己的身子拉开，让他的大刀只能落在一旁的土地之上。
　　在这期间，有几位胆大的家伙看着射出弩箭，意图偷袭尘雀，却不想他们射出的箭矢都拐过一个微小的幅度，有一道箭矢甚至直直飞往萨卡兹雇佣兵的方向。萨卡兹雇佣兵心中大惊，忙用自己的大剑去将那飞来的箭矢所挡住。
　　箭矢飞来，带来的力道并不算强，他手中的大剑仅仅是微微一颤便将这一箭所带来的冲击力彻底瓦解。但萨卡兹雇佣兵眼角的余光已然看见缓过气来的尘雀手持匕首，直直地朝着自己的方向冲过过来。
　　他脸上并不惊慌，只是继续把刀横在胸前，注视着飞奔上来的尘雀。在尘雀即将靠近他的时候，他突然冷哼一声，将手中的大剑迅速挥舞出，刀锋直指尘雀的胸前。
　　尘雀自然是不会这么轻易就让他直接将大刀砍到自己身上，当即一个侧翻，躲过了攻击的同时将匕首刺向对方的胸口处。然而对方似乎存着以命换命的想法，居然完全没有顾及尘雀刺过来的匕首，反倒是手中再次舞动大剑，让其以一个尘雀无法躲避的方向重新回来。
　　我会比他先到。
　　尘雀单纯只是看了他的动作一眼，竟然也没有管上方可以取她姓名的大剑，继续刺向萨卡兹雇佣兵的胸口。
　　但在匕首刚一刺入萨卡兹雇佣兵的衣内，然而却有什么坚硬的东西挡住了她接下来的动作。
　　尘雀的瞳孔紧缩，左手迅速从腰间拿出了第二把匕首，试图架住身旁飞来的这一把大刀。只是在仓促之下， 尘雀伸出的左手也仅仅是将那把大剑。在两者接触的一瞬间，尘雀整个人感受到了一股巨力朝自己冲来。
　　眼看着即将要控制不住自己的身体，尘雀索性直接借力翻滚，直接利用那一股巨力在地上向旁边滚了好几圈，让他们两个之间的距离拉开了一大截。
　　若是换做稍微有点战斗素养的人在旁边围着她她还真不敢这么做，好在周围人除了萨卡兹雇佣兵之外几乎没有战斗素养这种东西，尘雀被打飞过去的第一瞬间，那群人居然是拿自己的手臂护住自己的身体。
　　匕首插在地面上，尘雀强行止住了自己本要继续翻滚的身体，同时利用着一股惯性直接从地面上起身。在翻滚的过程中，不知道是什么东西在尘雀的脸上划了一道痕，让她的脸部流出鲜血，并染红了依旧还戴着的口罩。
　　尘雀甩甩头，同时将自己脸部的口罩直接摘下，仅仅用墨镜来遮挡自己的样貌。
　　这下也算让尘雀之前稍微有些激动的心情稍微冷静了下来。她看着那位萨卡兹雇佣兵暂且也还将自己的大刀插在地面上，而周围的人见着她起来，将视线转向骑警队那边撇上一眼。
　　果然在没有萨卡兹雇佣兵的牵扯下，几乎没有纪律的那些感染者们完全没有办法压制住那些骑警队队员，甚至还有被骑警队队员反攻的征兆。
　　不过相比起有些漫无目的的感染者们，骑警队队员们在取得一定程度的优势后并未乘胜追击，反倒是直接分散队伍，将压制的范围扩大化，随后按批次逐渐撤离战场。
　　我再留在这里很可能会遭到围攻。
　　尘雀几乎不用任何思考就可以得出这个结论。虽说这些人的战斗素养属实不怎么样，但是若是在萨卡兹雇佣兵的指挥下，很可能也会给尘雀造成极大的麻烦。
　　趁着萨卡兹雇佣兵没有开口，周围人也不敢上来的间隙，尘雀突然脚踏地面，如闪电一般冲向旁边的人群。
　　“拦住她！”萨卡兹雇佣兵见此怒喝出声，但对于这些刚刚发动暴乱的感染者来说，他们方才被尘雀吓了一跳，待他们听到萨卡兹雇佣兵的声音并且为之做出反应的时候，尘雀已然消失在了他们的视野当中。
　　一群废物。
　　萨卡兹雇佣兵这么想到，但脸上却没有表现出丝毫的情绪，仅仅是冷冷地看了一眼尘雀离去的方向，随后收回目光，开始整理队伍。
　　……
　　尘雀选择的方向并不与骑警队相同，毕竟就目前来说，她还是直接闯进北城区的，立场依旧不同。况且她出手实则多多少少带了些许的情绪化因素。
　　综上因素，尘雀并不认为现在和骑警队见面时多么好的一个决定。
　　而且今天晚上收集到的信息似乎已经够了，北城区之变，整合运动的突然出现，若是她能够迅速回到格拉斯哥帮驻地，那他们将会是全伦蒂尼姆之中除了发起者和骑警队之外拿到第一手信息的势力。
　　战火起后，北城区自然也没有什么安宁的地方。此刻尘雀感觉自己仿佛回到了龙门之中，数量众多的整合运动成员包围住这座城市的官方守卫武装，对其进行围攻。
　　又没了一队。
　　实际上这次整合运动成员的素质和龙门那一次没有任何可比性，但同样的伦蒂尼姆骑警队中的成员也和龙门近卫局的成员没有任何可比性。若是皇家骑警队还在的情况下，这些战斗能力极差的整合运动成员甚至无法掀起太大的水花，但也恰好是在皇家骑警队出现问题的情况之下，这一股感染者组成的势力瞬间变成了可以改变局势的一股力量。
　　由于一路上都在战斗的缘故，尘雀的行动并未被其他人所注意到，即便被看见，基本上也都只看到了一个极为模糊的黑影，并且无法追踪。
　　箭矢飞来，尘雀也仅仅需用动用自己的源石技艺将其弹开。本以为难度极大的出去雀在暴动之下变得比进来时简单了不知多少倍。
　　在走出北城区之后，尘雀的速度又快上了几分，终于是在十二点之前重新返回了格拉斯哥帮的驻地。
　　——
　　书群已创建，有兴趣的可以来玩，群号在简介
　　卡文中


第一百五十二章 星火燎原

　　摩根没有睡着。准确来说，她本身就没有睡意。
　　作为帮派中唯一军师的存在，她需要做很多事情，包括但不限于调整帮内的财政支出，安排接下来帮派成员外出的大致计划。
　　这让摩根实际上每天的睡眠时间都要等到十二点之后，而这也是她每天白天一般都睡得相对有些迟的原因。
　　但今天有些不同，摩根没有趴在自己的桌子前对那一大堆的报告奋笔疾书，而是和因陀罗两人站在一起，眼睛紧紧第盯着远处起火的地点。
　　“要乱了……”摩根深吸一口气，缓缓开口说道。
　　一旁的因陀罗倒是没有说些什么，只是眼睛并未离开远处的场景，脸上尽是战意。或许对于以前和摩根带领帮派于弱小中崛起时一般，越乱，她反而愈加兴奋。
　　“现在我倒是有些担心尘雀小姐的安危，既然罗德岛再支援过来的雇佣兵W不愿意和我们一起行动的情况下，尘雀小姐的那一分战斗力倒是尤为可贵。”摩根叹了一口气，在楼层天台的边缘处坐下，满脸愁容。
　　“那家伙可不弱，而且现在伦蒂尼姆之内皇家骑警队消失，剩下的全是一些弱鸡，只要那群只敢躲在暗处放冷箭的家伙不跳出来，她也没有倒在北城区的可能性。”听到这话，一旁的因陀罗终于没有再当一个哑巴，开口说道。
　　虽然因陀罗的话语有些嚣张，但熟知因陀罗为人的摩根倒是因此稍微将悬着的心放下一些，“你说得对，尘雀小姐栽在北城区那边的可能性太小，我们再在这里等一会吧。”
　　“嗯。”因陀罗略微点头，和摩根并肩坐在屋顶边缘处，双手撑在后方，整个人显得极为放松。
　　快要十二点了。
　　摩根稍微看一眼手中的怀表，上面的分针在精准地对着十整个数字。
　　“来了。”在摩根低头看表的时候，本来双手撑地看天的因陀罗突然起身，看向远处正在从屋顶上向着格拉斯哥帮快速跑来的身影。
　　听闻此话，摩根迅速将自己的视线从怀表上抬起，看向尘雀。而仅仅是她抬头的这段时间之中，尘雀的身影已然靠近了不少，令她们两个可以清晰地看到尘雀的身形以及她出去时戴着的黑色帽子以及墨镜。
　　看到本人的摩根显然是松了一口气，看向旁边因陀罗的面部，在确定其没有任何紧张神色的情况之下，收回目光，起身作出拥抱的姿势，对着已经跑到很近的位置的尘雀说道：“尘雀小姐，晚上出去刺探情报幸苦你了。”
　　然而尘雀看了一眼张开双臂的摩根，却是稍微将自己跳跃的角度修改了一下，径直从想要拥抱的她身旁掠过，直接落在了屋顶上，徒留张开双臂的摩根站在风中凌乱。
　　回来了。
　　尘雀长叹一口气，随后将头转向已然起身的因陀罗和迅速收好尴尬的摩根，迅速开口说道：“这次我去那里得到了不少情报，我们现在需要一个没人的地方。”
　　“那就去我的卧室吧。”摩根的脸上丝毫不见尴尬，只是依旧挂着热情洋溢的笑容说出了自己的建议，“那里决定安全。”
　　“走。”尘雀点点头认同了摩根的说法，随后和两人一齐迅速地朝着摩根的卧室走去。
　　摩根的卧室本身就在高层，三人并未走过多久就来到她的卧室之中。尘雀进门时下意识抬头看了一眼摩根在自己卧室当中安装的机关，随后收回目光，同因陀罗一样坐到了摩根的粉色床铺之上，而摩根就坐在自己的书桌旁边，手中拿着笔，看起来是准备将尘雀说的情报完全记录下来。
　　“首先从我进去的时候说起吧。”尘雀想了想，决定从头开始讲起，“因为骑警队太过弱小的原因，所以我选择了直接冲进去，但被其中一支巡逻队发现了。不过她们只是追了我一段距离之后立刻转了回去，再之后，我过来的那条街道传来了爆炸声，看起来是有人趁着我冲进来的机会同样潜入了北城区。”
　　“使用炸弹闯入北城区？会不会是那W？”摩根的笔在桌子上晃动着，同时本人的口中向尘雀提出了疑问。
　　尘雀突然顿了一下，之前在北城区她在不断的运动和收集资料，也没有想到这个方面去。现如今被摩根一提，尘雀突然觉得这样的可能性还相当之大，毕竟在伦蒂尼姆内部使用炸弹最多的也就是近期才来到这里的W。
　　“……算了，这方面先不说，”尘雀摇摇头，暂时将这个猜想放在一旁，“接着我按照路线去了一家源石工业的制造厂，在外围却发现了不少的骑警队巡逻，所以那时候我猜测应该是跟着我进来的那群人做了什么事情才会导致这种情况，同时，我从门卫的对话里面也听出了感染者们好像有点不对劲的征兆，但没等我出来，在北城区内部的感染者就爆发了。”
　　尘雀说着说着，突然顿了一下，让旁边的两人同时看向她。但她并没有多管两人的目光，只是稍微调整一下情绪之后继续说道：“再之后，我看到不少的骑警队被戴着整合运动袖章的感染者袭击了。”
　　咔擦。
　　摩根手中的笔突然应声折断，而她本人甚至没有去换笔3，而是一脸震惊地抬起头凝视着眼前的尘雀，“你说……整合运动？”
　　“对。”尘雀郑重地点头确认了摩根的话，“我不可能看错。那袖章上绣着的绝对是整合运动的标志。”
　　“呼……”摩根长呼出一口气，从桌子上再次拿出一根笔，下笔沉重地在自己的本子上写上了整合运动四个大字。随后她似乎还不愿善罢甘休，将这几个字的周边画上了一个大圈。
　　整合运动很重要吗？
　　尘雀实际上对于摩根这个举动有些不理解，但她准备将这个问题放在之后再说，而现在她则是将自己得到的最后一个情报说出，“我遇到的整合运动完全就是乌合之众，并且带队者是萨卡兹雇佣兵。”
　　——
　　持续卡文中


第一百五十三章 标志

　　“看起来都是些本地的感染者。”摩根的笔头轻轻敲击着桌子，发出微弱的碰撞声，“这下倒有些麻烦了。”
　　“麻烦？我觉得他们构不成威胁。”尘雀的观点显然与摩根相反。
　　“不，如果只是里面那些单纯暴乱的感染者并不可怕。”只是摩根摇头，道出了麻烦的真正原因，“但其带来的影响我们却无法估量。目前皇家骑警队失去消息，伦蒂尼姆内部的局势被幕后的两边所掌控，但在此之前也只有南城区和西城区的边境燃起了战火，东城区的那群以斯威夫特家族为首的贵族和西城区的我们暂时按兵不动，即便是迪汾斯帮被我们偷袭，两边实际上也没有非常好的报复手段。但北城区一乱，可以说是犯了东城区那边的底线，几乎可以看到东城区在这之后必然会站出来展现自己的肌肉。”
　　“那你们呢？格拉斯哥帮就这么继续按兵不动等待吗？我觉得这可能并不是一个个好主意，甚至我认为现在推进之王小姐可以稍微露面。”尘雀看了一眼身旁的两人，说出了自己的想法。
　　“不，保险起见，还是等一个可以一锤定音的时间。”摩根稍微思考了一会，最终还是拒绝了尘雀的建议，随后她将自己手中的本子放到带锁的柜子中，起身，向尘雀说道，“总之，今天晚上就先到这里吧，估计再多的事情也没办法立刻揭开，尘雀小姐辛苦你了，先去休息吧。”
　　说着，摩根突然想起来什么，叫住了快要走出的门去的尘雀，“等下。”
　　尘雀有淡然回首看向将她叫住的摩根。然而后者叫住她之后，转身从自己的柜子中翻找了好一会，才从里面找出一支纯白色的药膏。她将其郑重地交到尘雀的手上，“虽然这世道不太友好，但是脸上还是不要留疤比较好，这是罗德岛出品的药膏，效果相当不错，不过作为术师我用到的机会不是这么多就先给你用吧。”
　　尘雀看着自己手中那轻轻的几乎没有分量的药膏。
　　她在罗德岛上见过这种药膏，一般是干员出来进行作战任务时才会携带的，通常也只会配一瓶。而尘雀因为凯尔希给她配的药物也有一定的止血和抑制内伤的效果所以没有配备。
　　她稍许沉默了一会，随后抬起头直视着眼前的人，“谢谢。”
　　说完后她转身，径直离开了摩根的宿舍，留下她们似乎还要商量些什么。
　　……
　　相比起动乱的北城区，东城区则显得寂静无比。而林易在斯威夫特家族中也是第二天才得到北城区出事的情报。
　　他吃完早饭后就匆匆走上楼去准备和格南商量关于这件事的有关事宜。
　　林易推开格南书房的房间门，却见拿着手中的情报，皱眉，显然一幅十分不满的样子。
　　他听到开门的声音，暂且放下手中的情报，看向林易，“林易先生，你来了，看来你也听到昨天晚上的情况了。”
　　“对，今天早上刚刚知道的。”林易点头，站着，脸上尽是严肃。
　　“请坐吧。”格南伸出手请林易坐下，随后再次拿起了自己手中的那一份报告，开口说道：“昨晚北城区爆发了大规模的感染者起义，并且沿用了乌萨斯那边的感染者组织整合运动的名号，想必林易先生曾经呆在龙门会很熟悉这个组织。”
　　“对，他们曾经进攻龙门，但是被我们打了回去。”林易皱起眉头，想起了在整合运动进攻时所发生的事情，脸色不自觉的变黑了些许。
　　一直用眼角余光看着他的格南显然是注意到了这一幕，挑眉，看上去有些惊讶。不过他很快就选择再次将注意力转移到自己手中的报告上面，认真翻开。
　　一时间，整个书房当中只剩下格南翻开情报的声音。
　　“给。”格南看完情报，将其递向前方，“你看看吧，我斯威夫特家族所收集到的情报。”
　　林易从之前的情绪中回过神来，接过格南手上的情报，同样仔细地将其反动。格南在他资料的同时开口，“我斯威夫特家族的情报员昨晚本以为无事发生，然后却被偷袭了，好在他反应还算及时，躲开了攻击，并且看到了作为萨卡兹雇佣兵的袭击者。”
　　这件事在报告上并没有。
　　林易皱眉抬头看向眼前的格南，随后将自己手中看到的情报轻轻放在对方的书桌之上，“萨卡兹雇佣兵？那怀疑对象应该是南城区那边的那个组织可能性比较大吧。”
　　“对。”格南点头，“南城区那边的可能性会高，但是也不排除【卫】组织派出雇佣兵混淆视线的可能性。”说着，他突然站起身，走到书桌旁边的窗户口处，看着下方自己家的花园，良久，回首，脸上带着一分愤怒，“但无论是哪个组织，胆敢在我维多利亚境内挑拨群众，引起暴乱，我斯威夫特家族必然将他们撕成碎片。”
　　“……我知道。”林易听到这话时却稍显沉默，随后突兀抬头，与格南·斯威夫特视线相交，眼中没有丝毫动摇之色。
　　“呵。”两人相互对视了一段时间，最后由格南的轻笑声打破了沉默。他脸上的表情由严肃转为温和，同时重新坐回了书房的那个靠背椅之上，双手抱拳放在桌上，“算了，有些事情过去了就是过去了，再谈下去也没有任何的意义，现在我想稍微了解一下你接下来的想法。”
　　林易的视线一直放在他的身上从未离开，听到格南的话语声之后才稍微将自己锐利的目光收起略微思考一会后回答道：“我个人想要去南城区一趟，至于其他人先继续在您这里进行藏匿。”
　　“南城区？现在的南城区情况可不怎么样，能跑的全跑掉了，而且萨卡兹雇佣兵扎堆，没跑掉被留下的人日子过的也不怎么样。”格南饶有兴趣地挑眉，“你不考虑去西城区一趟吗？我觉得有需要的话你可以去探探现在格拉斯哥帮的口风。”
　　“不，我认为现在的当务之急是探寻南城区的情报，现在我们对于那边的情报缺失过于严重了。”林易依旧坚持着自己的想法。


第一百五十四章 南城区现状

　　“……这倒也是，在北城区的那些感染者做出明确举动之前我斯威夫特家族不会轻易做出举动，剩下的，你自己小心吧。”格南缓缓点头，对林易说出的事实表示认同。
　　等，得等待两边的幕后黑手进行厮杀，也得等一个情报。
　　格南在心中这么掂量着。斯威夫特家族的私军数量并不算很多，但其中的强者有不少，虽然说并没有施怀雅家族的那个兰特斯强，但联合起来也绝对是一股可以影响当前局势的力量。
　　“对了。”林易在将要走出书房的时候，被格南给叫住了。他回过头看向后者，却见其从桌子上的文件堆之中随意抽出一份文件，走到林易身前，郑重地交给他，“这里是关于这段时间来我们情报人员收集的关于南城区那边势力的情报，而且我们还发现，似乎南城区里面的人和皇宫里面有些联系。”
　　皇宫！
　　林易睁大了眼睛，看一眼眼前的这位斯威夫特家族的家主，心中倒是对于之前他们的不作为有了一些猜测。
　　斯威夫特家族和施怀雅家族有些许的类似，目前都可以归纳到保皇党的那一派，但实则他们两个家族并不算阿斯兰一族的拥趸者。
　　施怀雅家族之前追随着那前往龙门的德拉克后裔爱德华，林易估计这也是诗怀雅长官现在在龙门的原因之一，而斯威夫特家族则是传承至今，从不参与皇位斗争，其中虽说有几次险些灭族的危险但依旧传承至今，从中也可以大概看出其的绝对中立立场。
　　之前斯威夫特家族不出手大概是在因为【卫】组织实则本就属于维多利亚本土组织，而南城区的势力又与皇宫有联系，并且没有过多的牵扯到普通居民。
　　而从真正火并到现在也不过才过了两天左右，而萨卡兹雇佣兵之前虽然增多，但也是仅仅让人对于其的警惕心略微增强，在其和【卫】交战之前，所有人的大部分注意力实际上都集中在其他方面。
　　直到南城区一战，萨卡兹雇佣兵大规模加入战局方才让一众情报人员感觉到不对劲。然而这时候再进行情报的收集，并且还要分心去其他各个方面，时间上完全来不及，所以即便到现在，他们也没有收集到多少的有关这方面有用的情报。
　　“我知道了。”林易沉默一会，开口将自己之后的行动可能性对格南说道：“我等到下午再出发，到时候去处会再和您说的。”
　　“嗯，完事小心。”格南面带微笑地拍拍他的肩膀，“期待你能够收集到更多有关的信息，让我们下一步更轻松些。”
　　“自然。”林易转过身，走出了这间房间。
　　格南将他送出自己的书房门，站在门口看着其远去的身影，脸上的笑容渐渐收敛，直到林易的身影消失在楼梯处，他转身，继续将自己的书房门关上。
　　……
　　“尘雀小姐早上好啊。”摩根揉着自己的朦胧睡眼跟着从洗漱间走出来的尘雀打招呼。
　　本来低着头的尘雀走出洗漱间的蒙口，在听到声音之后下意识地抬起头看向声音的发源。在见到是摩根之后，她微微点头示意。
　　“你药膏记得一天多涂几次，药效挺不错的。”两人即将擦身而过的时候，打着哈欠的摩根忽然想起了什么，向着尘雀交代道：“当然，你的情况的话一定不要二十四小时之内涂十次以上，包括其他伤口。”
　　说完，摩根也没有停下脚步，直接走进了洗漱间之中。
　　尘雀倒是因为她的话停留在原地一小段时间，稍微对摩根的话加以理解后回头看上一眼，扭头，向一个方向走去。。
　　今日无事。就目前而言，她们到现在所收集的情报除了南城区那个势力之外几乎都是全的，而南城区那边……尘雀觉得摩根应该至少会知道一些情报，只不过因为目前还没涉及到那块区域所以她也并没有说出来。
　　尘雀抱着疏通筋骨的想法不断向前走去，没走几分钟，她就走到了的目的地——格拉斯哥帮的训练场。此时，熟悉的白发菲林女性正站在场地的中央，目光炯炯地看着自己身周的那些帮派成员跑圈。
　　大部分老成员显然十分适应这种速度的跑圈，甚至中途还有说有笑地聊着天。而因陀罗也没有去管他们这种明显是在开小差的行为。只是场上也有不少的新成员正气喘吁吁地强迫自己的脚步挪动，而周围的人向那些新人投出各种各样蕴含着不同意思的目光，但唯独没有一个人敢上去稍微帮他们一下。
　　因为之前帮着别人的人，在之后都被因陀罗选为了沙包。
　　“嗯？”因陀罗似乎是感觉到了什么，将视线转移到尘雀身上。随后她稍稍眯起眼睛，看着站在场地边缘的尘雀，突兀地从场地中央走出，走到后者面前，开口问道：“是有什么事吗？”
　　“没什么事。”尘雀明显感觉到，在因陀罗从场地中央地离开之后，不少格拉斯哥帮的成员就稍微松懈了一些，同时把视线投向这里，似乎在期待着尘雀把大姐头带走。而当她看向那些人的时候，却又没有感觉到之前的那种期待的视线。她将注意力从普通成员身上收回，看着眼前的因陀罗，认真地说出了这一次她的目的，“我来松松筋骨的。”
　　“那老子来帮忙吧。”因陀罗对尘雀的话稍微有了些许的兴趣，但在回头看向还没完成既定计划的格拉斯哥帮的成员的时候，她的眼中闪过了一丝的不满。随后她转过身，突然朝着场中开口，“十分钟之内没有完成的下午和我进行对练。”
　　本来还挺悠闲的格拉斯哥帮老成员在听到这句话的时候心里突然懵圈了一下，随后在率先反应过来的老成员的带领下，脚步逐渐加快，速度迅速增加。
　　只是苦了那些最近这些时间才加入格拉斯哥帮的成员，本来就吃力，再玩这么一出，更是折磨。
　　——
　　持续卡文.jpg，还在构思关于后续x


第一百五十五章 谍者

　　那些新人直到最后依旧也没有跑完全程，甚至有几个直接累趴在半途中全然没有动弹的想法。
　　对于这些新人，因陀罗倒是没有多说什么，只是淡淡看他们一眼，随后甩下一句“下午来陪练。”让他们感受到来自于世界的深深恶意后叫几个早已跑完的老成员将他们从场地中拖到旁边休息。
　　“这次不用武器，赤手空拳如何？”因陀罗咧嘴向同时与她一起走进场的尘雀询问道。
　　“可以。”尘雀没有犹豫几秒，直接答应了因陀罗的这个条件。
　　对于她们来说，这也只是算活动筋骨。不用武器，尘雀和因陀罗两人对于近身战同样造诣不低，也仅仅是失去了对她们来说最为习惯的武器而已。
　　不过终究还是尘雀会稍微吃亏一些，毕竟雇佣兵期间她多执行的还是刺杀这一类的任务，对于正面格斗的需求并不算非常大。
　　……
　　训练场上，尘雀和因陀罗两人站在热火朝天地活动着筋骨，而摩根则是在洗漱完毕之后稍微过来看了一眼，确定她们不会出什么问题的情况下准备继续走回自己的房间之中继续思考接下来格拉斯哥帮的计划。
　　但在半路上，她忽然在走廊之中停下，嘴角勾起了一丝兴奋的笑容。
　　“鱼，上钩了。”摩根用仅有自己听得到的声音说道。
　　但她看起来并不急，反倒是慢悠悠地继续走回自己的宿舍，将法杖拿出之后方才向着自己的设下的陷阱的方向走去。
　　那个地方是在对迪汾斯帮进行攻击之后才发现的，摩根敏锐地察觉到了出发之前与出发之后那一抹微小的不同。尽管那一抹微小的不同实际上并不能说明什么，但摩根依旧设下了法术试上一试，看看能否逮到某个间谍。
　　所以现在很明显，她成功了。
　　如果不是特意翻开那一块砖块，那么她的法术也不可能发动。
　　一路上也有不少进出的格拉斯哥帮成员向她打招呼，她也一个个应下，看起来完全不像是一个去收获自己猎物的猎人。
　　终于，她走到了自己的陷阱处，映入她眼中的正好是一个已经昏迷在地上的女孩。
　　“米拉？”
　　摩根本想直接走出去，但突然从旁边传来了一句呼唤，随着这声呼唤，一阵快速的脚步突然朝着这边走来。她瞳孔微缩，将脚步撤回，躲到了拐角的后方，耳朵微倾。
　　脚步声的主人在看到昏迷的那个女孩时稍微停了一下，随后更为迅速地响起。摩根判断脚步声的主人已经到达昏迷的女孩身前时，方才从墙根处探出头去观察那两人——这两个女孩她都有在格拉斯哥帮之中见过，昏迷的那个叫做米拉，是她们回归之后才招收到的新成员，嫌疑本来就是最大的那一批，而后来者叫做莎林，是以前的老成员，也是米拉加入格拉斯哥帮之后的好友。
　　就目前而言。实际上摩根只能确定米拉一人绝对是间谍，而莎林的身份却有待考量。
　　摩根略微沉思一会，握紧自己手中的法杖，抬脚，朝外面走去。
　　还醒着的莎林听见脚步声，颇为警惕地看向摩根走来的方向。但在看到摩根之后，她先是愣了一下，随后脸色狂喜，直接抱着昏迷过去的米拉冲向摩根。
　　摩根皱眉，往后退了一步，握紧手中的法杖，内心对于突然跑过来的莎林带有一分的警惕。但她脸上并未露出警惕的神色，反而是挂上平常那般热情的笑容看着眼前快速靠近的人，伸出没抓着法杖的左手，“怎么了？这么匆匆忙忙的。”
　　莎林在摩根面前迅速停下，将自己抱着的米拉递向前，令她可以清楚的看到眼前昏迷的女孩的状态。
　　“昏过去了，是被偷袭了吗？”她微微皱眉，将手放到米拉的额头上，眼睛在其身上不停晃动，而眼角的余光却自始自终都盯着旁边看起来十分紧张的莎林。
　　片刻之后，她收回在自己的目光，眉头紧锁，脸上也做出一幅极为严肃的表情，“她体内似乎有法术的影响，你们是出来做什么的。”
　　“这两天都是我们出来采购生活必需品，然后今天她说有些想上厕所，让我在原地等她，但等了挺久却没有发现她返回，所以我有些担心就寻了过来，没想到却看到她直直地倒在地上……摩根大人，米拉她不会有事吧。”摩根在她说话的时候一直盯着莎林的眼睛。然而从她的脸上，前者没有办法解读出任何可能将其定为间谍的因素，有的仅仅是她此刻对于好友安危的担心。
　　“放心吧。”摩根稍微收回一些警惕，将自己的手收回，同时面部带上微笑，“不算有什么大碍，应该是你来的比较及时，袭击者还没有来得及下杀手，这种程度的伤害，即便是帮派内部能治好的概率也相当大。”
　　“就是说……也有治不好的可能性？”莎林十分敏锐地捕捉到了摩根话语底下所隐藏的意思。
　　“是。”摩根敛起笑容，脸上重归严肃，“不过伦蒂尼姆这种情况之下，我不推荐你去其他地方就医。”
　　她们俩个是出来采购的人选，自然比起其他人，对于伦蒂尼姆目前的乱象也更为清楚一些。故而莎林在听到摩根的说法之后只是沉默一会，随后抬起头，突然极为认真地握住摩根没有握住法杖的左手，抿嘴，郑重其事地对她说道：“那么拜托你了，摩根大姐头。”
　　摩根看着被莎林握紧的左手，不动声色的将其抽出来，随后将左手在莎林的肩膀上轻轻拍几下，口中说出让人极为信服的话语，“放心吧，她是在为帮派采购物品的时候遭到了袭击，所以我们一定会用最好的条件去治好她。”说完，她转身走向格拉斯哥帮的驻地，边走边招呼后方的莎林，“现在你先背着这位成员跟我一起回到帮派驻地吧，早点到早点治疗效果会更好。”
　　“嗯！”莎林满怀希望地抱起自己的好友，跟上前方摩根的步伐。
　　——
　　前面发错了x


请假

　　晚上没有了，后面回会补，因为审核还没有通过不想要两个一样的章节x


第一百五十六章 南城区的讯息

　　“唔……”米拉有些恍惚地睁开眼睛，她最后的记忆还停留在那突如其来的法术之上，以致于其现在醒来依旧有些难以把控自己的身体。
　　“醒来了？”摩根的声音让有些迷糊的米拉瞬间清醒过来，勉为其难地将自己的视线转向坐在一旁的摩根身上。
　　此时她们正处于一间密封性极强的房间之中，房间的门完全密封，外面的人进不来，也看不到里面。这间小房间是格拉斯哥帮少数的几间医务室，不过本来应该的医生在听到的伦蒂尼姆即将发生暴乱的时候跑掉了好几个，所以目前来说这间医务室自然而然地就被空了出来。
　　摩根坐在一个结实的木制靠背椅上面，悠闲地翘起脚，嘴角带笑地看着床上醒来的米拉。
　　一时间，米拉突然觉得自己浑身寒战，仿若被什么野兽盯上一般。
　　她应该没有发现我的身份……应该……
　　米拉心中不断地自我安慰道。随后她抬起头，勉为其难地控制脸上肌肉扯出一个勉强的笑容，忍着身体的疼痛开口，“摩根大姐头，这次我被袭击是你救了我吗？”
　　“不，袭击你的就是我。”摩根饶有兴趣地看着这位还在假扮身份的卧底人员，看她的眼睛在说完那一句话之后瞬间睁大，满脸的不可思议。
　　“摩根大姐头，你在说笑的吧……您不可能袭击我们普通成员。”摩根能感觉到，这位卧底的心绪现在已经有了些许的混乱。而其显然还在做着最后的挣扎，“摩根大姐头您这个玩笑可是一点都不好笑。”
　　“不，我现在觉得你挺有意思的，那么间谍米拉小姐，可以说说你来自哪一方势力吗？”摩根将自己的凳子稍微朝着米拉的病床拉进一些，让她的手得以轻松地放在对面的额头上，“放心，只要你把情报都交代了，我们格拉斯哥帮一向善待俘虏，甚至还会帮你传递情报给你本来的组织。”说着，摩根挪开自己放在额头上的手，游入米拉的衣物当中，然后在她的一个隐藏衣兜之中掏出了一张小小的纸条，打开，看着上面的内容，笑眯眯的神情在后者看起来完全像是一个恶魔，“特科姆？这是你的接头人对吧。格拉斯哥帮有可疑举动？倒是小心。”
　　摩根的这个举动彻底破灭了米拉想要再试图狡辩的心情。后者在她说话的期间就将头别到一旁，整个脸都黑了下来。
　　时刻注意着她的摩根自然是注意到了米拉这个默认的动作。她放下手中的纸条，重新将手放到了其身上，同时起身，将整个身子趴在了米拉的身上。
　　米拉的身子在摩根趴上来的时瞬间僵硬。而察觉到这一动作的摩根嘴角微笑不改，伏在后者的耳边用轻松愉悦的语气说道：“没事，不想交代也没有事，我会用我的源石技艺在你的身子里面稍微用力，让你彻底失去行动的能力又不至于死去，然后趁着晚上再用钉子把你挂在西城区和南城区的交界处的最高点，然后白天黑夜都让你就在那里供下方的人观赏。”
　　摩根能清晰地感觉到，自己下方的这具身体开始微微抖动，显然是已经开始有些害怕，但她依旧将头转向与摩根相反的方向，一声不吭。
　　估计要再加一把劲就够了，看起来这位间谍小姐并没有经过严格的训练啊。
　　摩根心中想着，同时她手中也没有闲着，将自己的手轻轻地顺着米拉的身体曲线朝下滑动，嘴巴依旧附在她的耳朵旁边，“不过我有信心让你体会到舒服的感觉，上一次我对另一位间谍先生使用源石技艺的时候，他一直在叫，弄得在围观的因陀罗有些烦躁的直接把他的嘴巴堵住。再后来呢，那位先生被放到了野外，看着一群源石虫爬上自己的身体，却无能为力。哦对，如果你也想要这种体验我倒是不介意，就等着你的身体被源石虫挤满，遮住自己的视野，然后感觉到自己的身体一点点的啃食……”
　　摩根慢条斯理地说着话，一字一顿， 颇有一种让人身临其境的韵味。
　　“别说了！”米拉的声音细若蚊游。
　　不过一直倾听着那边声音的摩根怎么可能会听不见她的声音，仅仅是心中暗喜，随后假装没有听见的继续说下去，“……随后你能感觉到全身的残缺，甚至这种时候你依旧保持着极为清醒的意识。”
　　“别说了！”米拉仿若回光返照一般的翻身，将伏在她身上的摩根瞬间推开，甚至自己本身都从床上坐了起来。但是在将摩根推开之后，她再次感觉到了身体的无力，整个人都倒在了这张雪白的床上，继续用微弱的声音说道：“我说，我都说。”
　　“嗯？那可惜了，我还想再体会这么做的感觉呢。”摩根挑眉微笑。随后她转身打开柜子，从里面取出了纸和笔，面带可惜之色的再次坐在自己的靠背椅上面，翘起腿，“那么说吧，如果是假的我还会试着这么体验一次这样的感觉。”
　　“……我来自南城区，被那边的迪玛帮派首领派我来格拉斯哥帮这边潜伏。因为归去之后奖励很高，所以不少人抢着要来，最后我抢到了这个机会。”话语期间，米拉一直将头转到另一边的，不敢直视旁边的摩根。
　　米拉是被吓到了。若是现在再直视摩根，她担心自己会不会因为颤抖而说不出话来。
　　因为实际上她也算是一个新人，加入迪玛帮一年岌岌无名。至于迪玛帮首领为什么会选择她，到现在，她或许有些清楚了。
　　“我接头的地点就是在我晕倒的地方，然后接头人纸条上写的是假名，他的真名要倒过来，叫做科特姆，然后我们的接头时间是每个月的中旬和月底，每次我要在中午十一点之前将格拉斯哥帮内部的消息这周的消息写在纸上面，然后石砖底下。”她说的话都很好验证，让摩根微微点头。
　　——
　　昨天发错章节了，导致一百五十五章没有发，现在改好了。
　　下午应该会把昨天没弄的补掉


第一百五十七章 抓获的行动

　　记录并没有持续太久，因为米拉实际上知道的东西也不多，最多像是什么大规模的动作。而其他的命令却实际上都没有接到。
　　原来只是个小喽啰啊。
　　摩根心中这么感叹道。不过米拉提到的消息里面其实也不算是完全没用。
　　她说，她有一次在不经意之间看到迪玛帮的帮主有如舔狗一般地站在一个萨卡兹人的身后。虽然内心有些震撼，但她还是勉强控制自己的情绪，让自己没有被发现。
　　不过摩根觉得米拉看到这一幕的时候必然是被看到了。送到格拉斯哥帮也不过是借刀杀人之计。只是以前格拉斯哥帮来审问的人实际上是因陀罗，相比起摩根的擒获，她倒是更擅长在抓捕的时候直接将间谍击杀掉。
　　所以这也就是南城区那个帮派敢用借刀杀人这一招的原因。
　　只能说这一次她们的运气并不算太好。
　　摩根从怀中掏出一块表，上面的时针走到即将接近11的方向。收回怀表，她在心中默念着时间——找到因陀罗和尘雀两人，然后等她们两个带好武器装备大概要到十一点十分，而从帮派驻地内部再赶到那边，大概要十五分钟，如果不发生什么意外的话应该没有什么问题。
　　“摩，摩根大姐头。”然而再摩根思考的时候，一个声音有些犹豫的叫住了她。
　　闻言，摩根回头看向叫住她的莎林，后者的脸上显然带着些许的犹豫，但最后还是鼓起勇气地将话问了出来，“那个，米拉她现在还好吗？”
　　“你还真挺关心她的啊。”摩根保持着面部的微笑，继续用审时的目光将莎林从上到下打量了一番，随后转身，只是给她留下了一句话，“她没问题，只是似乎受到一些轻微的惊吓，需要静静的修养一段时间，这段时间里面，最好其他人都不要去干扰她。”
　　后方的莎林像是得到了天大的好消息一般，长呼出一口气，随后甩甩头，让自己从之前的担忧之中走出来。她拍拍自己的脸颊，随后打算去继续完成自己的工作。
　　……
　　“赶快？去做什么？”
　　摩根的运气还算不错，今天尘雀和因陀罗稍微活动了一番筋骨，而尘雀实际上也没有什么事情做，就和因陀罗一起坐在训练场上围观着格拉斯哥帮的其他人一对一的捉对训练，只是这其中似乎有几位新人苦着一张脸，全身上下似乎发不出什么力气。
　　回到此时。之前摩根突然匆匆忙忙地跑过来，拉着她们两个直接离开了训练场。因为有些懵圈，两人倒是没有什么太大的反抗，有些随意地让摩根将她们拉到一个无人的角落。
　　摩根叹了口气，脸色严肃地将之前所得到的消息用最为简略的言语对她们两个说道：“我抓住了一个间谍，从她口中得知了不少消息，并且还得知，她的接头人，会在中午十一点半的时候露面。”
　　听此话，尘雀和因陀罗都稍微认真了一些。
　　“位置确定好了？等会直接在门口集合。”因陀罗倒是不犹豫，直接转身带头跑向自己的宿舍。她倒是很了解自己的这位老搭档，如果不是已经确定了位置，她也不可能过来找两人。
　　尘雀看了一眼因陀罗离去的身影，稍微思考几秒，同样抬脚迅速赶往自己的宿舍。
　　片刻之后，拿好装备的三人聚集在格拉斯哥帮的门口，因为这一次的距离挺近的，所以她们三个一起出手，确保那位科特姆没有任何还手的余地。
　　时间慢慢来到了十一点三十。她们三人分居三个不同的方向，隐藏自己的同时，将接头人员在察觉到埋伏之后有可能逃走的路全部堵住。
　　“我去一趟厕所。”外面两个男子交谈的声音响起，让几人的精神为之一振。
　　“可不要掉到厕所里面哦，上次我可是等了你好久，甚至差点叫人拿东西去厕所里面把你捞起来。”另一个男子调笑科特姆，不过也只是得到了他的轻轻的一笑。
　　来了。
　　几人屏气凝神，倾听着科特姆慢慢朝着这里面走来的脚步声。然而在他即将进入包围圈的时候，他仿佛意识到了什么，突然转身，脚步加快飞快地想要从这一条小巷当中跑开。
　　被发现了！
　　但三人并不打算就这么让这家伙跑掉，在明确已经被发现的前提下， 她们都忽视了被发现的原因，迅速从藏身之地中冲出，往科特姆的方向赶去。她们三人现在在格拉斯哥帮的明面上最强战斗力，同时出击还没取得战果那也太丢脸了。
　　得益于尘雀自身极强的藏匿能力，她能够藏在离科特姆极为接近的路口，加之其又是三人之中速度最快的那一个，因此，她几乎在反应过来没几秒就赶上了科特姆逃跑的步伐。
　　手中的匕首闪着寒光，她趁着科特姆只是刚刚反应过来其的到来，直接给他的大腿上来了一道极深的伤口。
　　科特姆在感觉到不对劲的第一瞬间开始跑。他意识到有人在追自己，但却没有想到自己居然这么快就被后面的人所追上。大腿处传来的疼痛让他的身体踉跄了一下，而他的反应也不算太慢，直接转身，从自己的腰间取出挂着的手铳，抿嘴，将枪口对准尘雀，开枪。
　　枪声在街道上不断回响，让本来就已经成为惊弓之鸟的居民们立刻从街道上离开，该关门的关门，能跑掉的跑掉。原先还勉强算得上有一些人烟气息的街道立刻变得空荡荡的。
　　面对近距离的枪口，尘雀还是稍微注意了一些，稍微转身，同时源石技艺开始影响飞行的子弹，让其一个拐弯直接射入了由土制成的墙壁当中。
　　即便科特姆手上手铳不断地吐出火舌，但终究是无用功，在尘雀的使用源石技艺之后，不是完全贴身的子弹都被甩向一旁的墙壁。而尘雀那极为灵活的身形也让科特姆找不到任何能够将枪口贴在她身上的可能性。


第一百五十八章 两个接头人

　　尘雀握着手工的匕首，身型灵巧地在科特姆身上留下一道道或深或浅的伤痕。而科特姆即便拿出手上暗藏着的小刀也全然无法抵挡住她的攻击，只能边后退边承受着其的攻击。
　　只是即使如此无力与屈辱，科特姆仍旧在不停地往后退去。而他面部的表情除了惊惧之外也没有任何的慌张。
　　这令尘雀察觉到了一丝的不对劲。
　　但她并未因为这一丝的不对劲感而选择后撤，恰恰相反，她的动作比起之前更加激进，左右手都持着一把锐利的匕首朝着科特姆疯狂进攻。
　　“别再藏了！赶快出手！”在突然增大的压力之下，科特姆终于是有些扛不住压力地朝着后方大喊道。
　　随着其高喊出声，尘雀的身体忽然顿了一下，心中警铃大振。她将自己的前行的身体强行止住，迅速朝后退了一步，恰好闪开了远处突如其来的一发法术光球。
　　“卧槽。”躲在暗处偷偷出手的男性惊呼出声，显然是没有想到这么突然的一发法术光球居然会被尘雀直接躲过去。
　　在尘雀纠缠的时候，因陀罗与摩根两人都在迅速朝他们时赶路。在法术光球掠过尘雀身旁的时候，她们也终于是赶到了尘雀的身旁。因陀罗继续上前，协助尘雀继续对付科特姆。摩根的路线正好在法术光球的线上，她在发现这件事的时候，稍微减缓自己的前行的步伐，一挥手中的源石法杖，打向法术光球的方向，利用自己的源石技艺令这一枚纯白的法术光球打碎。
　　尘雀后撤一步，随后再次上前，匕首再次划过了科特姆的身体。这一次匕首的花国宛如压倒骆驼的最后一根稻草，他终于撑不住自己的身体，直直地朝着地面倒去。
　　“靠！”躲在暗处的那人本来一只脚都走出了匿藏地，但在见到科特姆倒下之后瞬间将脚步回收，立刻开始逃跑。
　　因陀罗敏锐的捕捉到了他那前进又回收的脚步，立刻转变目标，向着那人的匿藏地飞快奔去。
　　砰！
　　然而倒在地上的科特姆似乎并不想让因陀罗这么顺利的过去那边，哪怕尘雀的匕首即将落到她的身上，也将自己手中的枪抬起，瞄准了因陀罗的背部。
　　只是很可惜的一件事在于，他的枪口依旧处于尘雀的源石技艺的控制范围之内。
　　子弹在冲出枪膛的一瞬间，再次遭到了其的影响，直接拐了一个九十度的弯角，摄入到一旁的居民房的墙上，让躲在其中的普通民众吓了一跳，立刻离开了被子弹射入的那一面墙当中。
　　“混蛋！”科特姆怒骂出声。
　　作为格拉斯哥帮情报的接头人，他自然也是认得出这三位的身份。
　　而她们出现在这里的原因也是极为任意被猜出——那个提供情报的家伙被抓住了，还将他直接给供了出来。之前格拉斯哥帮并没有将间谍抓住审问的先例，科特姆也放松了一些，最后在阴沟中翻了船。
　　他没有过多犹豫，直接咬碎了藏在口中的毒袋，让毒液流入自己的食道，最后进到胃部。
　　摩根走到尘雀身旁，拍拍后者的肩膀随后将视线集中到趴在地面的科特姆身上。
　　科特姆放下手铳，因为他也清楚，周围尘雀的源石技艺一直在准备着时刻将他的使用的任何远程攻击抵挡下来。
　　挺无赖的。
　　科特姆在心中想到。他转过身子，看着依旧警惕地拿起匕首看着他的尘雀和在其身侧的摩根，咧嘴一笑，让两人都看到了他口中溢出的紫红色血液。
　　“毒药，没救了。”她们俩沉默一会，由摩根开口总结道。
　　很快，毒药发作，科特姆捂住自己的喉咙，发出“嗬嗬”的声音，最后双手无力的掉向地面，死去。
　　在他死前，尘雀和摩根都没有选择去说任何话。她们明白，此时说任何话都是徒劳，他将藏在自己嘴中的毒袋吞下就已经表明了他的决心。
　　现在，两人也只能期待因陀罗将那个跑掉的术师抓回来，并且后者的嘴中没有如科特姆一般的自杀手段。
　　只是她们的期待注定是失望了。
　　离去多年的因陀罗虽然凭借野兽一般的直觉追了那人好长的一段距离，但终究是对于这周围的地形极少研究，最终在经过三岔路口的时候被那人所甩开。
　　摩根和尘雀两人在看见因陀罗一脸阴沉的走回来的时候已然清楚了结果，心中默叹一口气。
　　因陀罗走到她们身边，冷冷地看了一眼科特姆死去的身体。她想着之前的追逐战，越想越气。最后她居然抬脚，用力地踢了一脚科特姆的尸体，随后极为不爽地向帮派驻地那边走去。
　　摩根和尘雀对视一眼，由摩根使用法术在科特姆的身体上点燃了一丝火苗。火苗在她们两个的视野之中微微摇曳着，随后慢慢地由科特姆身上的衣物为燃料，逐渐蚕食着这具身体的全部。
　　没有过很久，这一具尸体被火苗所完全吞没，而没了燃料的火苗掉落在地上，缓缓熄灭。
　　“走吧。”摩根再次将法杖放在焦炭上面，源石技艺发动，让这一具焦炭在震动中变为粉末。在做完这一切之后，她轻叹一口气，转头，微笑地向尘雀说道。
　　“嗯。”尘雀收回了自己注视地上焦炭的目光，转身，随着摩根一起走上会帮派驻地的路。
　　……
　　在帮派驻地的门口，她们遇到了一个意料之外的人——迪汾斯。
　　他笔直地站在格拉斯哥帮的大门口，引得周围进出的格拉斯哥帮成员指指点点，议论纷纷。而他本人看起来并不在意这些帮派成员的指指点点，只是坚定的站在那，眼睛盯着外面来往的人。
　　直到他看到尘雀和摩根两人走来，他才眼前一亮，快步向前。
　　“怎么了？”摩根看着快步向自己和尘雀走来的他，颇有兴趣地挑起眉毛，向他询问道。
　　“没事，只是我打算离开了，准备向你们告知一声。”


第一百五十九章 所要采取的行动

　　“离开？”摩根显然对于他的这个决定有些惊讶。
　　她很清楚这一位的伤势。在地牢里面没吃没喝地被关了好几天，同时身体上还时不时遭到来自于其他人的伤害，很显然已经伤筋动骨，其实摩根对于在几天之内迪汾斯能恢复重新走路的能力已经觉得很奇迹了，却不想后者却又给了她一个惊吓。
　　“是的。”迪汾斯微微向她们两人鞠躬，“这几天我在格拉斯哥帮过得很愉悦，也很轻松，虽然说作为‘俘虏’来说难免受到一些不好的视线，但综合一切来看，在最近的一段时间中，在格拉斯哥帮的时间无疑是我最为轻松的时间。但就是这种环境倒是让我想了很多事情，自己小时候的事情，成立帮派的初衷，以及对于迪汾斯帮内部发生的一丝不甘心。”
　　迪汾斯说着，眼皮逐渐下移，似乎又陷入了某种回忆当中。不过他很快回过神来，继续开口说道：“我想要离开格拉斯哥帮的理由也很简单，两个方面，一是我不喜欢寄人篱下，还有就是我想要报仇，报偌莱的仇。”
　　他的表情十分平淡，但是话语中却极为明显地表露出了其对于这两件事的耿耿于怀，尤其是在说到第二件事的时候，他更是咬着牙，嘴中吐出的字眼当中包含着数不尽的杀气。
　　迪汾斯的话语不似作假，至少在尘雀和摩根两人看来，他的神态，语气，感情都极为真实。同时他还控制着音量，让其他人虽然可以见到她们在说话，却听不见他说出的那些理由。
　　摩根向着尘雀看了一眼，见着后者没有什么变化的脸部后转头，继续将视线放在迪汾斯的身上。她双手抱胸，右手食指极为有节奏地在手臂上跳动几下后做出了决定，“那行，你走吧，只要你觉得你自己的身体能够走。”
　　“嗯……身体或许没恢复多少，但至少已经可以走出去，谢谢摩根小姐的关心。”迪汾斯再次朝着两人鞠躬，随后他从自己的上衣口袋之中掏出一封信，“如果以后格拉斯哥帮有什么需要我的地方，直接拿着这封信到北城区的249号房屋找我就行了。”
　　“你要去北城区？”摩根接过迪汾斯递过来的那一封信，但对于他的这个决定感觉到有一丝的不可思议，“你提供给我们情报，那你也一定清楚北城区现在究竟是什么样的状态，并且东城区的斯威夫特家族很明显在注视着北城区的东京，你这次去，怕是很可能被盯上。”
　　“我清楚。”迪汾斯沉默一会，开口回答道：“只是，现在的我缺乏力量，不管是外在的，亦或者是内在的，都十分缺乏。我是感染者，虽然成天用围巾遮挡住了源石碎片，外加自己的帮派内部的严格控制，终究是没让人看出我的身份，只是这也掩饰不了我是感染者的事实，只要我去北城区，亮出我作为迪汾斯帮帮主的身份，至少也能得到一部分人的追随。”
　　“……那些人不会就这么眼睁睁的让你把他们手底下的人带走的。”摩根对于他的计划并不是很认同，接着她话锋一转，将她认为的利弊分析出来，“不过虽然说很可能会遭到类似于刺杀，反对等多方面原因的阻碍，但我得认同你说的是对的，只要你能够到达北城区，你就将会掌握主动权，而且若你的计划可以成功，那么整合运动内部将会呈现两分的局势，帮助给格拉斯哥帮分担不少的压力。但你怎么想，怎么选，我都不会选择去阻拦你。”
　　尘雀与迪汾斯同时有些惊讶地看向摩根。虽说前半句话中她似乎并不赞同迪汾斯的做法，但后半句话中，她十分明显地透露出了自身希望迪汾斯这个极为冒险的想法。
　　相比起尘雀面上那一抹微微的惊讶，迪汾斯的面部则是充满了感激。他第三次朝着摩根鞠躬，随后不再说话，调转身体的朝向，往他在格拉斯哥帮之中的宿舍走去。
　　“就这么让他走吗？他这种情况成功的几率我觉得不到百分之二十。”在迪汾斯的身影渐渐淡出两人的视野之后，尘雀转身向着旁边的摩根询问道。
　　“……他是来告别的，不是来询问的。”摩根微笑着摇摇头，用着仅有她们两人可以听到的声音回答道：“并且虽然外表不是多么的明显，但相信你也从他的话语之中感觉到了他不断掩饰着的那一份仇恨。而且我之后会拜托因陀罗稍微保护一下他。”她说着，伸了个拦腰，一脸感慨地说道：“所以说啊，充满仇恨的人才是最难搞的，麻烦。”
　　听完这些话，尘雀垂下眼帘，沉默着。
　　摩根朝尘雀看去，见她如此，却是心中再度默默叹息，抬脚，走向驻地内部——预计迪汾斯已经收好了自己的东西，她先要去他的宿舍和他说一声，然后等待因陀罗吃个饭再带他前往北城区。
　　当然，即便如此，比起更善于隐藏自己的尘雀，因陀罗大概只能送到北城区的边界线。若是要再送下去，没被发现倒还好，要是被发现就有些得不偿失了。
　　顺带一提，现在北城区的骑警队已经被一群萨卡兹雇佣兵带领着整合运动的感染者赶了出去，目前骑警队全部都集中在中城区，这倒是让本来容易被逐个击破的骑警队有生力量凝聚在了一块。他们用现有的全部力量，将中城区把控的严严实实的，令各家的情报人员都有些头大。
　　现在明确两方分别在南城区和西城区对峙，即便是在西城区有格拉斯哥帮这么一个中立势力的情况下，两边依旧打得有来有回。
　　本来最为平静的北城区暂且被打上了整合运动的标签，东城区以斯威夫特家族为首的老贵族商人们正虎视眈眈地注视着其他地方的行动，中城区在维多利亚皇帝没有举动之前依旧有骑警队把控。
　　尘雀摇摇头，边分析现如今的局势边朝着驻地的饭堂前行。


第一百六十章 被雇佣之人

　　帮主对雇佣兵卑躬屈膝？
　　实话说如果不是摩根对于这个情报比较有自信的话，她都要怀疑米拉是不是故意装出害怕的样子来欺骗自己。她检查过米拉的全身上下，也没有从中发现任何像是间谍的自杀型道具。
　　如果米拉真的是装出来的，那装的未免可太像了。
　　摩根叹了一口气，看向眼前的三人，继续开口说出自己从米拉那边所得到的情报。
　　前面在因陀罗送完迪汾斯回来的时候，她就等在了门口，随后直接将其叫到推进之王的这个小房间汇合，与三人一起共享关于米拉的情报。
　　“你是说，那个刚进帮几个月的新人米拉其实是迪玛帮的帮派成员？”因陀罗皱起眉头，显然对此有些怀疑。毕竟大部后期招收的人都是经过她的掌眼之后才确认收入帮派之中的，而且米拉的身体素质也不像是加入过其他帮派的人。
　　“对，我很确定。”摩根平静的点头，回复了因陀罗的问题，“我从她身上搜出了用来传递消息的纸条，并且她说的接头时间以及人选也完全正确。”
　　因陀罗将自己的右手撑在桌子上，随后头靠在右手上面，恢复了她在讨论时一向的沉默状态。
　　见她没有在说话，摩根继续说了下去，“我在一处可能有问题的地方随意布下了监视法术以及陷阱，随后在今天早上，我察觉到了自己的监视法术又被触动，当即立刻赶去那个方向，到了地点之后我只见到米拉一个人倒在地面上，在这之后，我当着和米拉关系较好的老成员莎林的面将她带进了医务室，通过胁迫的手段稍微获得几个情报，并且暂时把她关在那边。”
　　“直接说情报吧。”推进之王睁开自己的微眯的双眼对她说道。
　　摩根微微垂首，随后遵从推进之王的话语开口，“她说自己来自于南城区的迪玛帮，而且只是普通成员，因为看上去有些机灵就被送来我们帮派当间谍，但结合她说的自己曾经看见过迪玛帮的帮主玛蒂曾经对一个萨卡兹雇佣兵卑躬屈膝，再加上以前因陀罗负责的时候我们帮派对于间谍的处理方式，我有理由相信，迪玛帮将她送来的目的很可能是借刀杀人。”
　　“所以你今天中午匆匆忙忙的叫我们出去也是这个原因吗？”尘雀点点头，向她询问道。
　　“对。我计算了时间，刚刚好够时间我就立刻跑到训练场里面把你们两个拉了出来。”摩根微笑着回应了尘雀的话语，“当看起来，米拉的接头人比起她来说准备的更齐全，即便尘雀小姐完全缠住了那位名为科特姆的男子，但他见势不妙，在我赶到之前直接咬破了藏在自己的嘴中的毒囊，断绝了我们将他活捉的可能性，同时因陀罗去追那人的同伙也在半路上被其所甩开。”
　　“啧。”因陀罗有些不爽地咂舌，随后将头从朝向摩根的方向转向推进之王的方向。
　　推进之王沉默一会，期间她的眼睛盯着她，让她的压力突然有些大。终于，推进之王开口，算是缓解了一下她的压离，“你感觉这些情报的可信度大概有多少？”
　　“大约八层。”摩根思索了一会，给出一个实则挺高的数值。
　　“八层吗？”推进之王颔首，“那么在你看来，这一份情报的可信度是相当之高了啊。”
　　“嗯，毕竟我们根据她的情报，击杀了其的接头人，虽然说对于不能传递假情报有些可惜，但我认为非常时期，在情报缺失的情况下，我们更需要的是来自其他方面的情报，而非对于其他地方进行误导。同时，我也怀疑在帮派内部也有可能会存在来自于南城区的第二位间谍。”摩根的思路极为清晰，同时也提出了一个极有可能会存在的假设，“假使在帮派之中还存在着第二位间谍的话，她很可能会将米拉被我抱入医疗室之中，同时前去训练场带走尘雀和因陀罗两人这两件事汇报给迪玛帮那边。”
　　“……确实现在我们需求的情报更重要一些，毕竟我们实际上不可能杜绝间谍渗透帮派的可能性，而且想要反渗透的难度比较高。”一向看起来挺疲倦的推进之王突然脸庞严肃，双眼睁大，起身走到摩根身旁拍拍她的肩膀，让尘雀稍有些惊讶地看了她一眼，“我们相信你的判断，毕竟你可是格拉斯哥帮的军师。”
　　说完后，推进之王打了一个哈欠，收敛起之前的严肃表情，重新走回了自己的座椅上面，眼皮拢起，继续保持着一幅困倦的模样。
　　“……我知道了。”面对推进之王的信任，摩根沉默了许久方才开口，言语中带着些许沉重。
　　随后她将自己的视线转向同样进入一声不吭状态之中的尘雀，“尘雀小姐……”
　　又来了……
　　她的嘴角微微抽搐，似乎早已预料到了接下来摩根即将说出口的话语。
　　“……能麻烦你稍微去南城区试着寻找一下情报吗，如果有可能的话，最好能够找到迪玛帮可能跟萨卡兹那边，或者是跟皇宫那边的联系。”摩根接下来的话果然不出尘雀的预料，不过接下来，前者确实话锋一转，说出她从未听过的话，“不过这一次尘雀小姐你的首要目标还是你自身的安全，毕竟南城区现在可以称作是雇佣兵的大本营，同行之间想必会了解相当之多。”
　　“我一向量力而行。”尘雀倒是没把这话防在心上，“不过同行之间会更了解也是相互的，我也不是没有杀过其他雇佣兵的雏儿。”
　　“嗯，那就拜托你了。”摩根严肃地向她点头示意，“其实如果有可能的话我们两人也不是很想让你这么多次前往其他地方进行探查，但无奈我和因陀罗两人的档案在他们的情报上绝对很详细，并且我们两个也很不擅长干潜入这种事情。”
　　尘雀挥挥手，阻断了她接下去说话的想法，“没事，只要是你们的任务我都会接，毕竟我身上还欠着罗德岛相当多的东西。”
　　——
　　qiuyuepiao 


第一百六十一章 到来的情报人员【0/1】

　　自从林易回到自己的房间之后就没有再去找格南。
　　而此时格南刚刚吃过午饭就得到自己的安排在其他后门的守门人的消息，说是有一位自称施怀雅家族情报员的人想要进入。格南在稍微思考一会同意了他进入的请求，然后顺带告诉了那一位施怀雅家族情报员的林易的房间所处位置，随即他从自己书房的柔软靠背椅上起身，伸了个懒腰，出门，将自己的手负于背后，悠然地走向林易所处在的房间之中。
　　安排给林易的房间和格南的书房隔了差不多有两层楼，相比起格南自身的书房没那么宽敞，但其的窗户和书房一样，都是靠在花园的旁边，让人足以看到下方的景象。
　　只是林易手中也并不像格南一般有着个专门和守门人进行通话的通讯器，目前来说也并不知道施怀雅家族的情报人员来到了斯威夫特家族的后门，并且在格南的允许下进入了宅邸内部。
　　格南到达林易房间的时候，他半蹲在地面上，脸色有些黑黑地看着床底。
　　“林易先生，你在吗？”格南的敲门声让想要朝着床底伸出手的林易一个激灵收回了自己的手臂，迅速起身去给门外的格南开门。
　　“在的。”他迅速打开门，看见了负着手站在外面的格南，“格南大人你怎么来了？”
　　格南微微一笑，看向里面，正好看见了林易那被他掀起了一角的床单。格南眨眨眼睛，有些疑惑地看向他，“林易先生，你是要藏什么东西吗？”
　　“没。”林易略显尴尬地笑了几声，开口说道：“之前我整理东西的时候，一不小心让自己做好了计划的地图掉到床底下去，所以我现在正准备看清楚位置把它拿出来呢。”
　　“需要我帮忙吗？”格南的嘴角带笑询问林易。
　　林易回以笑容，同时让开一个身位方便格南进入自己的房间之中，“格南大人愿意帮忙，我自然是感激不尽，请进。”
　　格南走进这个屋子内部，扫视一圈，除却桌子上多出了些许的纸张和笔，还有两个看起来坚硬无比的单手盾之外，几乎看不到其他的物品。他走到林易的桌子旁边，见到了几个在他书房中之中也有着备案的情报，不过上面被人用笔图画，几乎已然看不出原先的样子。
　　“地图的事情暂且放到一边，”格南在林易关上门后从桌子旁走向窗户，最后在窗户前方停下，看着下方被树丛遮住身影，仅能依稀看到的两个人的身影，“这次我来其实是想要通知你一下，前面有个自称施怀雅家族的情报人员刚刚从你们进来时使用的后门进入宅邸之中，正在威汉的带领下朝着我们现在所在的位置赶来。”
　　“施怀雅家族的情报人员？”林易挑眉，在确定门已经关紧了的情况下格南站着的窗户旁边，朝下看去。正好此时，风吹开了阻挡住视线的树叶，让林易清晰地看到了下方两个人的样貌。
　　“是他。”林易在看到那位施怀雅家族的情报人员的时候微微点头，确定进来的这一位的身份，“他是专门和我联系的情报人员，上次在施怀雅家族出来的时候和我同时离开。”
　　“那就好。”格南微笑着点头，随后视线从桌子上方挪开，移到了白色的床铺上，“那事不宜迟，他们上来大概还要个几分钟，在这几分钟里面，让我们先把掉落到床铺下方的地图拿出来吧。”
　　对于他的富有感情的话语，林易只是淡然地“嗯”了一声，随后转身走向床铺的位置。此时床铺上面的类似枕头和被子的东西已经被林易在格南来之前就清理干净，放到旁边的椅子上面。
　　“格南大人，我会将床铺抬起，待会就请您帮我掉落到床底下的地图捡起就好了。”林易说完话，在格南比出‘ok’的手势之后，走到被他掀起的床单处，把双手架在这个木床的底部边缘，深吸一口气，随后双目怒睁，用力上抬，直接将这极重的木床抬起，露出了下方被打扫得挺干净的地面。
　　作为常用的客房，林易目前所住的这一间屋子比起其他的客房，斯威夫特家族宅邸内部的保洁人员对于它的打扫频率要高上不少，甚至可以达到两天一次。
　　在这种频率的打扫次数之前，即便是最难以打扫的床底也依然干净，用肉眼甚至看不见底下有任何的灰尘。
　　格南全然没有不适应的上前，拿出了飘落到床底的那一份地图。
　　在格南成功取出地图，退出床铺范围之后，林易抿抿嘴，将这东西慢慢放下，随后在离地方只有一厘米左右的地方瞬间松手。即使落点很低，但也与地面发出了一声沉闷的碰撞声。
　　让林易没有想到的是，仅仅是这一小声沉闷的碰撞声，在外面走廊之中巡逻的人似乎就察觉到了，即刻便有人叩门询问道：“请问里面是有什么事情吗？”
　　格南稍微看了一眼后对这份几乎看不出来原本样子，用炎国语填满的地图失去了兴趣。他将这份地图丢到旁边的桌子上，转身开门，将巡逻的那些私军打发走，“没事，只是稍微做点东西而已，不用大惊小怪的。”
　　“是。”见自家的主人露面出来解释，巡逻的人也是没有再多问，甚至连往里面看一眼的动作都没有，那人行了一个礼，随后带着他身后的两三人，继续朝着走廊远处走去。
　　“格南大人，您这床使用实心木做的吧，有些沉重啊。”林易甩甩自己有些发红的手掌，向站在门口的格南说道。
　　“对，”格南回过头，“不仅仅是这间客房，实际上还有大部分客房用的实心木制作的床铺，毕竟我们要接待的人里面有不少都是对床铺要求挺高的。”
　　说着，格南本欲关门，然而门外却在此时刚好传来了成双的脚步声。他向外一看，随后笑着对林易说道：“人到了。”
　　——
　　求月票x


第一百六十二章 骑警队事变

　　威汉和约翰逊两人一前一后地走向林易的房间。
　　而在到达的时候，他们却发现林易房间的门已经打开，这座宅邸的主人，格南·斯威夫特站在门旁，朝他们点点头，同时朝后退去，让约翰逊有足以进入的空间。
　　约翰逊皱起眉头往里面看了一眼，在发现里面坐在桌子前的林易之时方才放心地从门中走入。
　　“林易大人，格南大人。”在他走入之后，威汉极为贴心地将这扇门关上，让三人的对话不足以令外面的人所听见。
　　在做完这件事之后，威汉转身，朝着自己来时的路走去。
　　“你是叫约翰逊吧，现在还没有到联络的时间就匆匆从中城区赶过来，是发现了什么吗？”林易看着自己桌子上的地图，在确认上面的字迹没有任何模糊的情况下长呼出一口气，随后转身看向刚刚进来的约翰逊，开口说道。
　　“对，昨天晚上，我手底下的情报人员发来了极为重要的消息。我觉得这个消息很有可能会影响局势的走向，就直接利用隐藏小道来这边了。”约翰逊说着话，然而视线却不自然地朝着旁边的格南飘去，并在后者发现之前直接收目光，垂着头说道。
　　林易自然是察觉到了约翰逊那极为隐秘的一眼，然而格南在这里，他也不可能赶他走，只能是冷淡着一张脸，对约翰逊说道：“不用顾忌太多，直接说出来。”
　　“是。”约翰逊应道，随后他抬起头，“昨天晚上我手底下的情报人员于大约晚上四点发现了几个黑影抬着什么东西朝着皇宫走过去。本来他只是因为监视工作过于无趣，所以盯着那几个黑影走去，准备第二天再写报告。但在偶然间，突然其中一人打开了手电筒，在灯光之下露出了他们穿着的骑警队服饰，还不是一般的伦蒂尼姆骑警队，而皇家骑警队的服饰，那时候我那手下敏锐的意识到一丝不对劲，迅速将自己的所有注意力都集中到那几人的身上。终于在另一个偶然的瞬间，他看到了被抬走的是一个人，一个穿着破碎皇家骑警队服饰的人。在他们进入皇宫之后，我那手下直接离开自己的位置，过来找我。”
　　“……确定吗？”
　　“万分确定，我们都是施怀雅家族确定过的情报人员，不可能说谎。”约翰逊坚定地回答林易的话，
　　林易和听到这个情报的格南对视一眼，两者都看到了对方眼中带着的凝重。
　　穿着皇家骑警队服饰的人带着人将另外一个皇家骑警队的人抬往皇宫。林易无论怎么想这件事都觉得莫名的诡异。
　　“你能确定他们是往哪里去往皇宫的吗？”林易寻思了一会开口说道。
　　“我那位手下的位置位于皇家骑警队总部和皇宫中间，我们有怀疑过那几人是否是从皇家骑警队总部那边走过来的。但目前还不敢下结论。”约翰逊垂头稍微思考一会，开口说道。
　　林易从桌子上的那一堆纸张当中抽出一份尚未被他写上文字的折叠地图，起身站到他身前，“大概位置指一下。”
　　约翰逊接过地图，在上面找了一会，随后将自己的食指压在中城区的一条街道上，将地图对向坐着的林易和格南，“我手下那位情报人员的大概位置就在这里，同时，我们实则也在皇宫附近发现了两次萨卡兹雇佣兵的踪影，一次是在一座萨卡兹购置的宅邸中，另一次在皇宫附近。”
　　中城区居然也能发生这么多事情。
　　林易皱起眉头，却是没想到这几天以来，帮派对拼最为火热的西城区和南城区声音逐渐变小，北城区和中城区接连出现问题，让他有种猝不及防的感觉。
　　但林易考虑了一会，还是决定前往南城区。
　　原因很简单，中城区进入难度太大，北城区的曝光程度很高，西城区他们几乎已经调查清楚背后的黑手的身份。唯独南城区，他们只知道迪玛帮作为明面上的势力，对为数众多的萨卡兹雇佣兵进行了雇佣，并且和西城区的【卫】进行了很长一段时间的对峙。
　　在林易思考间期，格南站起身子走到眼前的约翰逊的身前，皱眉看着那条街道。
　　他作为宰相，在维多利亚皇帝没有声音的期间，虽说重大的事情依旧是送入皇宫，但那些没那么重要的却被全部送到了他这边来，而这一类又通常以伦蒂尼姆内部的事情为主，所以他对于伦蒂尼姆的大部分街道都相当熟悉。而被约翰逊指出来的那一条街道正式皇家骑警队他们常走的一条道路，并且基本上也只有他们会走在这条街道上面。
　　“他们还真很可能是从骑警队总部过来的。”格南说着话看向后方的林易，“那条路基本上也只会有骑警队的人走，虽说有可能是要故意误导我们，但几率太小，我们可以忽略不计，你觉得呢，林易先生？”
　　林易从思考中回过神来，微微点头，极为认同他的说法，“对，穿着骑警队服饰，还抬着个人，要在夜晚骑警队的巡逻范围之内进入东城区房屋附近还是挺困难的，但若是从骑警队总部出发，就可以轻松的根据内部情报，在不遇上巡逻队的情况下偷偷进入皇宫之中。”
　　说完，他轻叹一口气，看着约翰逊所指出的街道，却是突然伸手，将本被他所折叠起来的南城区部分重新展开露在三人的面前，“约翰逊，你现在先将目前来说的南城区和中城区的情报都和我说一遍，先说南城区的。”
　　约翰逊略有疑惑。
　　他有些弄不明白林易为什么会要南城区的情报，并且还是先说。不过后者毕竟是他的顶头上司，在他死亡或者回去之前都是。所以约翰逊很快开动自己的脑子，在整理好语序之后开口说道：“南城区的明面上势力目前来说是南城区的霸主迪玛帮，这些年来隐隐有成为伦蒂尼姆第一大帮派的趋势……”


第一百六十三章 前往南城区

　　“……总之，我们现在所掌握的南城区情报就是这些。”约翰逊将自己的所知道的情报完全说出，但数量确让林易不是多么的满意。
　　即便是林易将询问的目光投向格南，也只能得到后者的微微摇头。
　　实话说斯威夫特家族目前收集的南城区情报其实和约翰逊说的差不多，这也是在此之前实际上他们的情报部门并没有对南城区太多重视的缘故。同时其也作为格南不想让林易去的最为重要的原因。
　　情报缺失得太多就直接进入内部收集情报那完全就是冒险行为！
　　毕竟林易作为他们这一方所知道【卫】组织内部情报最多的人，价值自然也不用多说，而且由于情报较为繁多也无法全然写下来。要知道，【卫】组织的总部依旧隐藏在南城区内部。
　　“南城区，我还是得去一趟。”只是林易并不会被他轻易给阻止，他沉思了一会，在旁边格南的劝阻下依旧做出了这个决定。
　　南城区的幕后黑手太过于神秘了，又是和皇宫有联系，又是雇佣萨卡兹雇佣兵之类的，让林易总觉得有某些奇怪。而且北城区之内有萨卡兹雇佣兵的身影存在，他有些怀疑是不是南城区的幕后黑手做的好事。
　　他站在这个以斯威夫特家族为首的势力中，几乎是必然会与北城区那边有一战。如果真的是南城区指派的人，那么再不收集情报，那在肉眼可见的将来，他们在请报上吃亏几乎是必然会发生的事情。
　　“行吧。”格南摇摇头，显然是对于林易多次拒绝的有些无奈，但他确实也左右不了林易的宪法，只能是稍微做一下后手，“不过你吃过晚饭再出发吧，下午稍微写一些你知道的关于【卫】组织比较重要的讯息，以防南城区的情报没有收集到，最后连对于【卫】组织的情报都丢失了。”
　　林易回头看了一眼被他放在桌子上的两面单手盾，眼中精光微微闪烁，最后决定退一步，“行吧，我今天下午会先将我知道的大部分【卫】组织的情报写出来。”
　　“嗯，那就这样，等你要走之前再来找我一趟。”格南看一眼恭敬的站在旁边的约翰逊，微笑地开门走出，将空间留给了似乎还有话想要说的两个人。
　　“林易大人，”约翰逊的目光一直追随着格南的身影，直到他走出门，并且把门关上之后，方才开口，“昨天我手底下的情报人员稍微出去进行了一下汇报，本来派出三个人，最后却一个都没有回来。”
　　“一个都没有回来？”林易皱起眉头，显然对于这件事略有惊讶。
　　“嗯，估计现在伦蒂尼姆的局面很可能已经被人给封死了，在动乱之前，维多利亚的各个城市就持续地保持着沉默，估计我们也很难等到太多的支援。”约翰逊的脸色显然也不是很好。
　　“……我知道了，你们搞情报的要注意一下自己的安全。”林易沉默了一会，抬头对他说道，“还有就是，增派两个人，在首要目标隐藏自己的情况下对于骑警队总部进行重点监视，如果我没有回来，一切的指挥权转移到兰特斯的身上。”
　　“我明白了，那我先行告退了。”约翰逊微微鞠躬，随后关上门走到走廊中间。
　　林易目送他关上门，随后将目光放在桌子上的那些全白的纸张上面，仰首望着雪白的天花板，口中发出一声沉重的叹息，“唉，这些东西回想起来确实有点难啊……”
　　……
　　尘雀这次决定将铳械带上。
　　这段时间里，她有在自己的房间之中稍微练习一下铳械的使用。
　　虽然依旧是稍微远一些就无法打中，但好歹能确保使用铳械的时候用源石技艺不会炸膛。其实以她的速度，她可以先靠近别人的身子，随后将手铳顶在对方的身体上，直接零距离开火也能称得上是一个大杀器。
　　唯一的问题在于手铳响起的时候声音会比较明亮，让他无法继续进行接下去的战斗。
　　想着，尘雀将手铳挂在了自己身上，随后开始看起从摩根手中要来的伦蒂尼姆南城区的地图。
　　南城区和西城区是伦蒂尼姆民众的聚居地，所以在也只在这两个城区中会拥有类似于格拉斯哥帮这样的大帮派。其他的中城区的边境也不过是那种甚至尘雀单人都可以灭掉的小型帮派，全然不被她们放在心上。
　　南城区只有一个帮派，其名为迪玛帮。帮主玛蒂和副帮主迪伦是夫妻，两人的种族都是乌萨斯，属于从乌萨斯帝国移居于此并且靠着乌萨斯人骨子里那一分冲劲在伦蒂尼姆南城区打出了一分天下。
　　想到这件事，尘雀就有些忍不住地朝着乌萨斯的方向看过去。前面罗德岛就是前往的乌萨斯，并且在罗德岛到达之后，似乎开始传出了乌萨斯起义的消息。要说着所谓的起义与罗德岛无关，尘雀是定然不会相信的。
　　不过事到如今，尘雀也只能祈祷罗德岛能够实现她们的目标，就算要失败的话也要将在还留在罗德岛本舰的那一系列病人转移到安全的位置以保证他们的存活。
　　唉。
　　尘雀在心中默叹一口气，随后将自己的注意力全然集中在眼前的那一分南城区的地图上面。由于两个城区都是民住区的缘故，实际上获得地图的难度基本上等于没有，不过就是某些地区详略的问题。
　　摩根给她的这一份地图无疑是最为详细的那种。整份地图只描绘了南城区那边的情况，并且甚至将迪玛帮的具体位置都放在了地图上方——尘雀换位思考一下，如果自己作为帮派帮主，有个地图制作者把自己帮派的详细地址和内部情况都画在地图上，那么她必然会直接抄家伙让那个地图制作者后悔来到这个世界上。
　　不谈这些，这一份南城区的地图倒是给了尘雀不小的帮助，至少在路线方面，她不会有太多的迷茫。
　　——
　　周天晚上日常有事，尽量会在十二点之前更


第一百六十四章 临行

　　尘雀定下的出发时间是晚上。
　　虽然说最近一段时间，每次南城区和西城区的边境都会发生火并，弄得火光冲天，民不聊生的，但这也意味着晚上，迪玛帮的注意力会更多的放在对手，也就是目前西城区除了格拉斯哥帮之外唯一一个大帮——格兰帮的身上，这会让尘雀的潜入难度下降不少的等级。
　　笃笃笃。
　　尘雀的房门被人从外面敲响，她暂时放下手中的那一份南城区的地图，走到门前将门打开，让门外敲门的摩根能直接走进她的房间之中。
　　“有事吗？”尘雀倒是没有阻拦摩根走进来的步伐，只是在她进来之后将门关上，防止有人会偷听的可能性。
　　“没什么大事，只是来和你说一个大概的情报，”摩根见尘雀关上门，也是很自然地一屁股坐在了她整理得相当干净的床铺上，“南城区的迪玛帮似乎有人和维多利亚皇宫有所联系。”
　　“维多利亚皇宫……它不是最近都没有动静吗？”尘雀皱起眉头，似乎对这个情报有些惊讶，“自从那场游行大概把看起来像是假皇帝的家伙逼出来之后，就没见那里有什么动静。”
　　“嗯，话是这么说，不过我可以保证这条情报的绝对真实性。”摩根收敛起脸上那看起来懒洋洋的笑容，这么回复尘雀。
　　“行，我明白了。”尘雀将自己桌子上的东西完全塞进自己的腰间，随后转身对坐在自己床铺上的摩根说道：“先去吃饭吧。”
　　摩根点点头，站起，随着尘雀一起走向食堂的方向。
　　……
　　天色方才刚刚入夜，若是此刻抬头看去，正好可以看见日月同辉的美丽场景，并辅以周边的星星点点，令人心旷神怡。
　　可惜的是，下方的人并没有闲情雅致去看那些美丽的自然事物。
　　作为对立的双方，两边人打得自然是十分胶着。
　　法术，弩箭，长刀。实际上本来格兰帮和迪玛帮两个帮派的成员上场的并不多。相比起格拉斯哥帮的普通成员，这两个帮派成员多，但是精锐人数反倒是落下不少。以至于现在出现在战场之上的其实多是幕后所派出的忍受，仅仅是打着起帮派的名字进行着对战。
　　尘雀目前正观察蹲在屋顶上方观察着下面的战场，格兰帮这里，弩手举起手中的弩机，将箭矢精准地射向对面的身体，而持盾者顶在前面，和拿着近战武器的人配合着，试图冲破对方的防线。
　　而另一边却是利用着身为萨卡兹雇佣兵对战场那敏锐的直觉以及个人极强的实力和极小规模的配合压制着格兰帮那边的战斗，但却在威胁不到对方生命的情况之下丧生的可能性同样较高。
　　尘雀从未想过加入这样的战场，毕竟她和那群萨卡兹的任务定位从不相同，刺杀，潜行，这两样才是她的长处。
　　下方的战场开始变化，雇佣兵逐渐被有纪律有章法的对方所压制，但却时不时通过个人能力抓住机会实施一波反击。
　　趁现在。
　　双方的交战逐渐进入了白热化的状态，而正是此时，尘雀终于选择从自己藏身的屋顶处溜下，准备从交战区转入南城区的方向。
　　房屋，阴影，杂物。可以利用的一切都被尘雀所完美的利用。。她接着视野盲区，掠过一位萨卡兹雇佣兵的身旁，让后者瞬间瞪大眼睛向尘雀经过的方向看去。然而待他看去的时候，尘雀早已进入了下一个视野盲区之中。
　　最后那位萨卡兹雇佣兵也只能疑惑地收回自己的目光，重新将注意力投在对面那群人的身上。
　　就这样，尘雀慢慢前行，很快就离开了这片战火纷飞的交战之地。
　　实话说尘雀目前并不明白为什么这两个帮派会打起来，但她也懒得去追究这方面的东西，既然打起来了，又站在她的对立面，那她巴不得对方的有生力量被削弱的一碰就碎的地步——虽然这事也不可能会发生。
　　尘雀反正也就那么一想。
　　相比起热闹的南城区与西城区的交界线，南城区的外围部分却显得有点寂静的可怕。
　　民房中人去楼空，街道上人影渺茫。除却正在不断赶去战场的萨卡兹雇佣兵和迪玛帮成员之外，尘雀没有在这里见到任何的南城区居民。
　　应该是都跑到东城区交界线那附近去了。毕竟虽然东城区那边依旧虎视眈眈，但总也比这已经爆发了战斗的西城区边界要好上许多。
　　这个原因从尘雀大概想了一下就能够想得明白。他们之所以不在这里的原因。
　　不过她很快就把这件事抛之脑后，毕竟现在这条情报对于她现在的情况并没有什么的用处。
　　一路上见不到人对于她来说也未尝不是一件好事，至少不用担心万一突然有人发现了她的行进路线，那么还要进行某种意义上的封口，同样会有暴露的风险。
　　尘雀就这么一路上避开大路，往小路进行，并根据一路上所观察到的情况对行进计划进行修改路线，避开了所有的人员。
　　“又打起来了……”
　　尘雀轻轻的落到一个普通平房的屋顶之上，却是突然从下方听到了某个苍老的声音。
　　“是啊，不知道这维多利亚什么时候才能平静下来，皇宫的那个皇帝和皇家骑警队甚至完全没有管到我们南城区。”一个年轻些的声音这么回道。但说完之后两者皆是叹息一口气，恢复为了沉默。
　　尘雀眯着眼睛在屋顶上呆了一会，在确定下面的人没有继续说的时候起身，继续往自己定好的路线前行。
　　接下来，她感觉到自己路线上的人烟气息越来越多，并且帮派巡逻成员的数量也开始遍布街道，让尘雀颇有一种寸步难行的感觉。
　　原本能五分钟走过的路程，现在她却要花费十分钟，十五分钟，乃至更多。
　　这巡逻人员的密集程度甚至让她以为是不是在格拉斯哥帮内部还存在的间谍把消息传到了这里来。


第一百六十五章 层层前进【0/1】

　　不是没有可能被察觉到，但是问题在于她出来的消息大概只有摩根，因陀罗和推进之王三个人知道，而且要传递消息也需要一定的时间。
　　看这架势，布局的时间至少要在她出来的一个小时之前，所以也就不存在这种情况。
　　那就是对情报这方面早有预谋。
　　尘雀藏在一个阴影的角落，眯眼看着前方的那座比起周围都要高上不少的楼房，那就是迪玛帮的驻地。作为南城区的唯一帮派，迪玛帮的驻地不似西城区的几个帮派一样，将自己的驻地放在周围的平房当中，反倒是将上面的楼层多盖了几楼，仿佛是为了体现自己的地位一般。
　　故而即便是从尘雀这个十分隐秘的角落也能够看到位于高楼最顶层的那三间装潢豪华的房间。
　　迪玛帮只有帮帮主玛蒂和副帮主迪伦，还有谁能和他们并列在一起吗？
　　尘雀皱起眉头，想到了之前在小房间之中所听到的那个消息：迪玛帮帮主玛蒂对着一个萨卡兹雇佣兵卑躬屈膝。
　　是那个萨卡兹雇佣兵？他的身份是其中的一个萨卡兹雇佣兵的首领吗？不，也不对，最近我也没有收到任何关于那种大队的萨卡兹雇佣兵一起来到维多利亚的情报，来到这里的都是那种零零散散的队伍。
　　尘雀的心中思绪万分。不过在一段时间之后，她将目前心中的大部分疑惑都放入自己的心中，深吸一口气，悄悄从自己所藏身的阴影内部走出，开始进行缓缓的移动。
　　在尘雀极有耐心的移动之下，周围那些被布置好的帮派成员全然没有察觉到一个非萨卡兹一族的雇佣兵正在绕过他们的防线，试图潜入进他们的内部。
　　她又在这里花了大概有整整一个小时的时间，终于是在层层的防守之下找到了那个唯一的微小缝隙，偷偷溜到一个打开的窗户之下，一个翻身，在完全没有人察觉到的情况下潜入了迪玛帮的驻地内部。
　　尘雀从窗户翻身而进后，源石技艺将她落地的脚步声减轻到了一个人全然察觉不到的地步。她目前在一楼的一个房间之中，从褶皱的被单可以看出来，这间房间的主人似乎刚刚离开没有多久，大概是刚出去没有多久，被窝还留着一丝丝的暖意。
　　运气还行。
　　尘雀在心中这么评价到。
　　随后她蹑手蹑脚地走到门旁将自己的耳朵贴在木门之上，倾听着外面传来的声音。
　　没有声音？
　　尘雀听了一段时间，只是能隐隐约约地听到一些古怪的声音，而脚步声却是一个都没有。
　　有种不是很好的预感。
　　她想了想，但终究还是没有选择将自己眼前看似随手便可以推开的木门打开走带外面的走廊之中。不过也不是必须要走到走廊外围去。
　　尘雀沉思一会，突然双脚蹬地跳到了旁边的架子上面，随后用匕首给上面的木制天花板来了一刀。
　　果然不出她所料，这种普通帮派成员的天花板用料可以用罗德岛上得来的锋锐匕首直接刺穿。
　　尘雀握紧匕首，几乎是用尽了所有力气将天花板切开一个让自己足以上去的小洞。不过由于厚度的原因，她需要再一次进行切割才能将这个天花板完全割穿。
　　然而她刚刚将上面的地板挪开，却正正好好地看见了一张人脸正对着她打开的这个动。
　　双方对视，都沉默一会，最后还是尘雀的反应更为快速地跳起，直接将本来就拿出的那一把匕首直接刺向那人的喉咙处。
　　那人看到尘雀往他刺过来的匕首时才反应过来想要往后退去，但一步慢，步步慢，他终究是没有再尘雀的匕首抵达他的喉咙之前避开来自于下方的攻击。
　　“唔！”匕首刺入喉咙，尘雀甚至在跃起的半空中还能有余力在用匕首在他的喉咙之中搅动一圈，令他彻底丧失喊出声的能力。
　　在这过程中，从那人喉咙处冒出的鲜血洒落在了尘雀的脸上。但她不为所动，立刻将自己的身体直接朝着上方挪动，成功进入了这一位倒在地上的帮派成员的房间之中。
　　在她爬上来的期间，那位帮派成员捂着喉咙，看上去想要将喉咙里面那些溢出的鲜血捂住，让它不再流出。但他捂不住血液的流动，也挡不住接下来死亡的命运。
　　在死亡的最后关头，他居然向着尘雀伸出手，呜咽出声，似乎是想要尘雀救他一命。但爬上来的尘雀却只是静静地看着他在地上不断蠕动，直到最后彻底失去生命体征。而她似乎还不放心，甚至上去抓起那位帮派成员的手，探了探他的脉搏，在确定已经彻底死去的情况下才继续将自己的目光放到了这间屋子内部。
　　很显然，这间屋子依旧是属于帮派底层人员的，从中并不能搜出太多的情报。于是乎尘雀将自己的目光放到了这间屋子的天花板之上。
　　继续。
　　尘雀复制着自己之前的做法，搬过一个高的物架，定好位置，切割楼板。
　　按照这种费时费力但胜在隐蔽的做法，尘雀成功地又往上前进了两层。在这过程中，她并未如同第一次那般运气极差的被人所发现。
　　当她准备再上一层的时候却发现，她的匕首在刺入楼板没有几厘米的情况下碰到了一个极为坚硬的东西，无法继续前进。
　　算了，就先到这里把。
　　尘雀叹了一口气，往下方看了一眼由自己打开的好几个洞，深吸一口气，从高物架上面跳下来，再次将自己的耳朵附到门旁边。
　　这次，她什么声音都没有听到，包括之前在一楼时所听到的嘎吱嘎吱的诡异声响亦或者是人的脚步声都在这一层销声匿迹。
　　尘雀稍微思考了一会，最后还是决定冒险一次。她将身前的门小心翼翼地推开，把头探出，左右观望一会，最后小心翼翼地走出，注意力高度集中在可能会出现人的走廊另一头。
　　只是，这次她的行动已然全然落入某个乌萨斯的眼中。


第一百六十六章 失败的潜伏

　　楼层的最顶部，一位乌萨斯女子正面带微笑地靠在实木靠背椅上方，感受着自己的源石技艺小东西传给自己的影像。而在她的旁边，坐着一位同属于乌萨斯族的魁梧男子，孔武有力的外表让他看上去极具安全感。
　　他们正式迪玛帮的正副两个帮主，玛蒂以及迪伦。而此时坐在他们对面的是一位萨卡兹女性，面带金面，身着黑袍，全身上下透露着某种名为高高在上的气息。
　　“怎么了？玛蒂小姐，看你的脸色似乎挺兴奋的。”她开口，声音有如银铃一般。
　　“是啊，赦罪师大人，我的小家伙他们找到了一个我们刚才就在讨论的目标，就在我们下面的两层内部。”玛蒂的话语之中尽是恭敬。
　　“我们刚刚在讨论的目标，非萨卡兹雇佣兵尘雀吗？呵呵。”未以真面目示人的赦罪师轻笑出声，翘起脚，“没想到居然能在你的源石技艺之下潜伏到这个地方，看起来相当的不错，可惜，她是属于格拉斯哥帮那边的人。怎么样，两位，有信心直接把她斩杀在帮派之中吗？”
　　面对对面人的询问，迪伦和玛蒂对视一眼，同时单膝下跪，由玛蒂开口说道：“她闯入了帮派内部，我们两个自然有信心把她永远地留在帮派内部。”
　　“呵呵。”赦罪师再次轻笑了两声，将放在桌面上的那张纸再次朝着他们的方向推动一下，而在这一张白纸上，赫然写着尘雀极为详细的情报，除却那尘雀准备第一次使用的手铳之外的大部分战斗方式和源石技艺的推测，“不过在这之前还是再次看看，把她的战斗方式牢记住，不然阴沟里翻船的话我可不会出面。”
　　“是。”两人起身，拿过眼前的情报，迅速地将上面写着的东西慢慢记入脑海当中。
　　……
　　尘雀觉得这个地方安静得过头了。
　　按理来说，就算是边界战斗和周围的警戒也不至于让一层的所有人都离开。可偏偏她在这一层实际上什么东西都没有找到，这不禁让她感到一丝不对劲。
　　就在她准备上楼的时候，突然一阵密密麻麻的嘎吱声由远处传入她的耳中。她瞪大眼睛迅速朝着声音的发源处看去，却发现不知道什么时候，她的身后已经遍布了有实木所制成的小木头虫子。它们的每一个个头都极小，但胜在数量非常之多，甚至能将不算多窄的走廊完全填满。
　　被发现了！
　　尘雀得出这个结论没有花费多少的时间，木头小虫的速度极快，但在进入尘雀身周一定的距离之后速度却是因为尘雀的源石技艺逐渐减慢。
　　好在源石技艺能减慢一定的速度。
　　尘雀严肃地回头看了一眼后方的木头虫群，几乎是毫不犹豫地朝着上方跑去。
　　她不擅长对付这种一大堆的东西，虽然说单独一个脆弱无比，但是一旦被它们所缠上，那么几乎是必然会被数以万计的木制小虫所团团包围。
　　但在上楼之后，尘雀却发现，楼梯出口处等待她的依旧是那些木制的小虫子。换句话说，她目前已经被虫潮给两面包围了。
　　她默默地拿出自己的手雷，站在两个虫潮的中央，手放在引线上方随时准备将其拉开。
　　尘雀身上这次依旧带着同样是标配的三颗，而这已经是她最后剩下的三颗手雷。这次出来她总共带了十颗左右，在之前的各种战斗之中已经消磨殆尽。
　　等会去之后得想办法再搞一点原料来制作手雷。
　　尘雀心中向着，同时手上的动作并不慢，直接将手雷丢进前方的木头虫群之中。操控着木头虫群的玛蒂心中一紧，迅速地操纵着虫潮想要避开。
　　但由于数量太多，实际上还是相当一部分的虫潮被尘雀的手雷所炸到。被炸到的木头虫群几乎都碎裂开，露出其中所包含着的源石碎片。
　　玛蒂这么多年中一直在经济允许的基础上不断地购买源石碎片，并且送到北城区去进行加工才有虫潮的如此规模，而虫潮也在很大的层次上帮助迪玛帮发现了相当多次的任务。
　　因为玛蒂及时的退让，实际上尘雀的这一颗手雷并没有造成太好的效果，不过这也在尘雀的预料之中，趁着手雷飞过去的时间，尘雀飞快上前，利用源石技艺化解掉手雷的冲击波之后，她继续向前，利用虫潮退后空出来的那个间隙，飞速地窜入了旁边的一个房间内部。
　　然而很快反应过来的玛蒂显然是早就准备，手指微微抽动，将注意力转移到了早已被她藏在那房间内部的虫潮上，让本来只是躲藏在柜子，床底等狭小空间中的虫潮移动出来，拦住了尘雀的去路。
　　尘雀看见那些木头小虫的时候，瞳孔微微放大，随后做出一幅冲上前想要直接突破的动作，实则身体在动起来的一瞬间暴退，退入了后面行动逐渐变得迟缓的那些虫堆之中。
　　玛蒂皱起眉头，迅速调整自己的操控的虫群，试图直接让虫潮直接将尘雀包围住。
　　然而反应的时间外加命令传递的短暂时间中，尘雀迅速跳起身，跃至前方，落地一个翻滚落到了前方走廊处，反倒是令玛蒂再次需要调换自己操控虫潮的位置。
　　眼见着尘雀将自己的木虫踩在脚下，并以此为踏板不断前进，躲在最高层操控的玛蒂情不自禁地脸色一黑，索性直接超负荷运载，预判尘雀一个的落脚点，同时控制自己的木头虫群同时朝着那个位置飞扑过去。
　　而代价就是其的脑袋一阵剧烈的头痛。
　　尘雀沉默一会，再次将自己的已经握在手中的那枚手雷丢出。
　　火光响起，将尘雀四周的木头虫群尽皆燃尽。
　　这可不比之前操纵虫群避让的时候，在最高层的玛蒂只能眼睁睁地看着自己接近十分之一的木头虫群陷入火光之中。
　　她一时间陷入了心痛之中。
　　不过她并没有被影响太久，迅速反应过来，继续操控虫群。
　　既然已经损失到这种程度就一定要把这家伙留在这里！玛蒂心中这么想到。


第一百六十七章 逃出生天

　　虫潮一波接一波，得亏玛蒂现在的头痛状态让她的操控能力略微下降了一些，尘雀比起之前可以稍微轻松一些地在其中穿梭，但手中依旧握着第三颗手雷准备时刻使用。
　　久守必失。尘雀在躲避虫潮的过程中不断地找寻着机会试图逃脱虫潮的攻击，但玛蒂的操控能力虽然讲起来有一定的下降，但依旧还可以将尘雀困在自己的虫潮当中，让尘雀没有那么容易冲出去。
　　尘雀心中焦急，匕首偶尔出招带走好几个木头虫子，但却并无法影响大局，只是在某些关头进行补救而已。
　　第三颗手雷她的不敢轻易的丢出去，因为在这一枚之后，她可以说是再无能对虫潮造成有效杀伤的能力。
　　突然，在闪避的过程中，尘雀突然发现虫潮让开了一条小路，一个穿着迪玛帮标志的魁梧男性将铁锤架在自己的肩膀上看着前方的尘雀。他走到哪，哪里的虫潮就退去，直到他进入这一片虫潮的内部时，后方的木头虫潮才将他后方的道路同样封死。
　　迪玛帮的副帮主，迪伦……
　　尘雀眯起眼看着眼前的这一位魁梧男性，心中浮现出了之前看到过的这一位的资料。
　　战斗力可以和格兰帮的格兰持平，但比起格拉斯哥帮的因陀罗弱了一线。速度相对较慢，但攻击力大势沉，只是轻微擦到一下看你会受到不小的伤害。
　　两人之间的虫潮退开了一段距离，似乎是特意让出空间给两人进行决斗。然而尘雀也清楚，只要自己露出一分破绽，这周围的木虫就会如同蝗虫一般一拥而上将自己所包围。
　　不能失误！
　　尘雀将轻咬嘴唇，跃进这个包围圈之中。
　　“雇佣兵尘雀，”迪伦咧嘴，将自己的铁锤从肩上放下，“你现在唯一的活路就是立刻投降，转而接受我们迪玛帮的雇佣兵，为我迪玛帮效力。”
　　尘雀没有理会他的话语，只是淡淡地上下打量了他一番，在他们并没有反应过来的情况下突然暴起，朝着迪伦冲过去。
　　虽然迪伦第一时间没有反应过来，但他那久经战阵的经验让他足以在尘雀到达自己身前的时候瞬间反应过来，轮动自己肩上的大锤猛然砸向冲来的尘雀。
　　尘雀自然是不可能和迪伦硬拼，她打算就这么利用自己的速度寻找一个击败对方的机会。实际上，迪伦的动作并不算慢，但和她一比起来就有点像是慢动作回放了。
　　侧身，尘雀将铁锤躲过，随后绕道迪伦的身后，靠在他身上，让他稍微投鼠忌器的情况下，利用两人之前的哪一点距离从自己的腰间抽出了手铳。
　　迪伦轮着锤头，转身， 继续舞向尘雀。
　　尘雀俯下身，用一定的距离差让迪伦的锤头打到了空气。
　　只是迪伦强行让自己的锤子绕了一个圈，直追下方成功绕过圈的尘雀而去。
　　楼上的玛蒂眯起眼睛。她前面似乎通过自己的木头虫子的视角似乎看见了什么黑黑的东西，但因为尘雀速度的缘故，她实际上并未看清楚是什么东西。
　　大概是手雷。
　　她回想了一下自己之前被炸掉了那一群木虫，脑袋突然一痛，开始期待下方的迪伦能找到尘雀的破绽，直接一锤让后者失去战斗能力。
　　面对这种重量级的敌人，尘雀的源石技艺并无法起到太大的作痛。对方铁锤挥舞的速度逐渐增加，让本来可以轻松应对的尘雀开始略显狼狈。不过她左手上的手铳被她藏得很好，前面已然上好了膛，只需要等待一个时机……
　　迪伦的铁锤挥舞的速度开始慢慢固定在一种速度。若是再快上一些，迪伦恐怕自己也无法控制自己的铁锤。不过在这种速度的情况下， 尘雀好几次的差点被他的铁锤所攻击到，好在及时的临场反应让她逃过了好几次的攻击，否则现在尘雀已经躺在了地面上。
　　终于，百密一疏，不断将自己的主人牢牢保护在其中的铁锤露出了一丝的破绽，尘雀趁机迅速欺身而入，直接来到了迪伦的身侧。
　　迪伦原本对于匕首在自己的身上刺出一个伤口并不是很在意，然而迎接他的却不是想象之中匕首的疼痛，而是一个有着圆形凹槽的冰冷圆孔。他眼角的余光看到了尘雀手上的那一把手铳，瞳孔开始极速缩小。
　　砰！
　　从斯塔先生得到的手铳终于是在尘雀手中开火，子弹猛然射进迪伦的身体内部，差点将其打个对穿。而尘雀握着手铳的那个手同样感觉到一阵疼痛。
　　然而做出这一次攻击的尘雀也付出了一些代价，迪伦的铁锤迅速挥舞向她的腹部，仅仅是擦到一下，就让尘雀突然感觉到喉咙上突然涌上了一股腥甜。
　　有些痛……不能再这里多留。
　　尘雀见着这一位壮汉轰然倒在地上。他的脸上尽是意想不到——赦罪师给他们的情报里面可不存在尘雀手中持有手铳的消息。
　　周围的土虫群随之而动，有相当一部分朝着他们快速汇集。不过更多的还是冲到迪伦身底下，强行将他的身体抬起，运往走廊的那一头。
　　有机会！
　　尘雀眼前一亮，迅速踏着虫潮，直接一脚将旁边的木头房门踢开，露出里面那极为普通的摆设。
　　她稍微扫视一圈周围的情况，虽然在某些狭隘的空间之中有见着一些木虫的身影，但它们却犹如死物地倒在那边，完全没有出现像之前一般的那种突然涌现在她身周。
　　事不宜迟，尘雀迅速冲向那扇锁起来的传呼，源石技艺加速，直接冲破那一扇并不算多么坚硬的窗户，跳到外面。
　　她身处空中，却见着下方有不少的迪玛帮成员看着一边，脸上尽是震惊的神色。
　　好在对面有一个阳台，能让尘雀直接跳到上面，不至于直接进入迪玛帮成员的人堆之中。
　　尘雀跳到阳台上方，回头看一眼依旧盯着她的人群。此时她跳窗所制造的碎玻璃此时正好掉落在下方人群之中，让其开始混乱起来。


第一百六十八章 逃！【打赏加更】

　　看着玻璃碎片掉落在人群之中，尘雀收回目光，不再去理会下方被玻璃碎片砸到的倒霉孩子，而是看了一眼自己上方的屋顶，跃起，利用阳台的栏杆作为支脚，直接跳到屋顶的上方。
　　下方人群正因为掉下来的玻璃碎片而混乱着，最顶层的一个房间突然打开，满脸苍白的玛蒂打开阳台门，俯视着下方，利用自己手中的那个喇叭强行将下方自己帮派成员的注意力拉回到她的身上，“先静静，受伤的人员迅速进入驻地内部进行治疗。”
　　本来混乱的帮派成员在听见他们帮主的声音之后迅速安静了下来，往上看去。稍后，不少被那玻璃碎片砸伤的人开始朝着帮派内部移动。
　　由于实际上下方帮派成员的实力都不能算多弱，所以也没有出现那种倒霉鬼直接死在掉下来的玻璃碎片手中。
　　待到大部分的伤员都已经进入帮派驻地内部，玛蒂才将自己的目光从尘雀背影消失的方向收回，努力严肃起脸，继续用喇叭对下面说道：“我的弟兄们，前面你们应该也看到了，有人入侵了我们的帮派驻地，并且是在我们完全没有察觉到情况下啊。她是格拉斯哥帮那边的雇佣兵尘雀，她潜入帮派内部，将副帮主，也就是我的丈夫迪伦打成重伤，现在生死未卜，而她现在逃了，但也受到了不轻的伤。如果让她这次继续逃掉的话，接下来，待她再次进入我们帮派的时候说不准死的就是各位，所以现在立刻去找到她，把她杀死带回到我面前的人可以获得十万龙门币。”
　　由于玛蒂之前还受了一些伤，所以导致现在说出来的话都有些元气不足，让下方的帮派成员提不起多少的激情。直到最后一句话说出来瞬间引爆了不少人的情绪。
　　十万龙门币，若是平常会存一些钱的人还好，存款大部分也会有几万龙门币，还残存着一丝的理智。但帮派成员大部分都是那种不会存钱的人，及时享乐对于他们来说会更为现实一些。
　　所以比起之前那段称得上是有气无力的演讲，着十万龙门币让下方位数众多的迪玛帮帮派成员瞬间沸腾起来，开始三三两两的找到自己的熟人，化整为零对已经受伤了的尘雀进行搜捕。
　　这对于尘雀来说无疑是一次相当大的考验。她并没有立刻远遁，而是躲在阴影处悄悄地将其的话语完全听完。
　　她的脸色铁青，显然是没有想到玛蒂居然如此的果断，拿出十万龙门币来诱惑帮派成员追捕已经受伤的自己。她稍微拉开衣物，看着那被完全磨掉皮的部位，脸上不自觉的露出了些许沉重。
　　迪伦那最后一下给她造成的伤害并不算小，当时心中憋着一口气还好没有什么感觉，但这口气松下来尘雀就感觉到了来自于伤口处的那剧痛。同时腹部还有些翻江倒海的，令她直接朝着地上吐出了一口血。
　　“呼……”尘雀扶着墙壁，深呼吸一口气，强忍着腹部伤口处的疼痛，从自己的口袋里面取出了药剂，直接用力将里面的那些膏状物挤到自己的伤口处。
　　罗德岛提供的特效药很快的开始发挥它的作用，至少先让尘雀感觉没有那么的疼痛。她的右手稍微发力，让自己的从弯腰扶墙的状态中重新站直身体。但即便是这样，尘雀也一个踉跄，险些没有站稳。
　　……得快点离开这里，听到那个奖励的帮派成员是从驻地那边逐渐朝着外面开始扩散的，所以说，如果行动速度够快的话，讲不准可以在抢在他们的前头去到交战区那边，到那时候，逃生就会简单一些。
　　尘雀稍微给自己定下目标之后再次深呼吸一口气，开始行动起来。
　　……
　　怎么回事，今晚的人似乎有点多？虽然开始交战的这几个晚上，南城区的迪玛帮都有布置一定的力量去防守帮派驻地周围，但今天的人未免也太多了。
　　林易缩在角落，皱眉看着外面不断走过的戴着迪玛帮帮派成员服饰的人。
　　他已经在原地待了整整十分钟了，虽然没有人发现他，但他也是寸步不得进，显然是颇为憋屈。
　　林易抬起头，看向迪玛帮驻地的方向，却因为距离比较远导致他什么都看不见。他在想自己的行踪是不是暴露了，但是转念一想， 知道自己行程的只有两个人，格南以及约翰逊。而这两人也不可能将他的行踪暴露出去。
　　至于他从东城区和南城区边界进入南城区的时候也确定过没人注意到自己的行踪。
　　在确定自己的行踪没有暴露的情况下，林易也算是沉下心，静静的听着从一旁传来的声音。但无奈他此时藏身的距离里那些迪玛帮的成员确实有些远，花了好一段的时间才听到从远处慢慢飘来的什么“十万”，“受伤的雇佣兵”之类的话语。
　　而看着说话的那几个帮派成员，几乎每个人的脸上都带着向往的神色，唯有少数的几人听着旁边同伴的话语还是有些不以为意的撇嘴，似乎对于他们所讲的东西相当无所谓。
　　是有雇佣兵从迪玛帮内部叛逃了所以他们现在通缉那个雇佣兵？
　　林易这么猜测道，不过同时，他的心中也对于那个雇佣兵相当的不满——他只是来南城区想打探一番情报都能碰到这种事情，让脸迪玛帮驻地的模样都见不到。
　　看起来今天晚上是没有办法得到想要的情报了。
　　林易叹了一口气，心中有了一丝退意。
　　然而就在此时，突然有一个菲林男性走进了林易藏身的地方，恰好和走出来一些的林易四目相对。
　　“有人！”林易反应迅速地想要直接用单手盾敲晕这个倒霉的家伙，然而这菲林族男子的反应却是相当迅速，直接扯开喉咙喊出声。
　　gan！
　　林易情不自禁地在心中骂出口，随后一盾敲晕了这家伙。
　　但为时已晚，之前走过的不少迪玛帮成员已经将目光投到了这个方向。


第一百六十九章 被牵连的林易

　　三三两两的迪玛帮成员开始行动。
　　他们逐渐靠近了林易所在的匿藏地，并且暂时停在外面的堵住了林易的去路。
　　实际上他们得到的信息相当少。格拉斯哥帮一直在西城区内部活动，最近一次也是在东城区，和南城区无甚牵连，所以导致大部分的迪玛帮成员只知道尘雀是雇佣兵，并且受了伤，但连是男是女，长相如何却是一问三不知。
　　仅仅有少数人会知道尘雀是一位女性，但这个偏离主搜查方向的地方显然不会存在那几个稍微知道尘雀情报的成员。
　　躲不掉了……
　　林易看了一眼旁边的建筑，里面显然有不少从南城区刚刚因为交战所以迁徙到这个地方的民众。
　　他走出了本来可以当作自己阵地的小巷，两边的单手盾尽皆装备上，直面外面那些将这里给包围了的迪玛帮帮派成员。
　　“我不是你们要找的那一位。”林易扫视了一眼那一圈人，心中略有些沉重，但外表依旧没有什么变化，只是十分淡然地开口，试图让这群迪玛帮的成员三阿凯。
　　今晚的潜伏已经失败了。
　　林易想的很清楚，并且此时他的脸上戴着口罩和墨镜，同时又是夜晚，至少让人很难看出林易的身份。
　　听到他的话语之中，对面一片沉默，但是并未散去，只是窃窃私语逐渐开始变多。
　　林易心中略有不满，但因为对方人数太多所以仅仅是站在那边，看着他们不断地讨论着。
　　迪玛帮成员这边其实讨论的东西也狠简单，就是该怎么出手。他们已经盯上了林易，本来南城区和东城区靠近的这一片区域就不是主要搜查的地域，他们听到十万龙门币的奖赏本是也想分一杯羹，但是无奈却被安排到这里，但又刚好在这里遇到了一个人。
　　所以他们仗着人多，反正不管是谁，先抓起来总没有错，反正不可能是自己人。
　　但问题是上前也要有一个出头鸟，毕竟在玛蒂的描述当中，那位雇佣兵可是可以将帮内的近身战最强者迪伦给打成重伤的，自然是谁都不希望自己去做那个出头鸟。
　　林易相当耐心的等待了他们一段时间，却见着前方包围着自己的人看自己的目光一个比一个贪婪。
　　看起来这件事不能善终了。
　　林易在心中叹了一口气，举起双手，直冲向包围圈的方向。
　　一直盯着的林易动作的那些迪玛帮成员动作倒是很快，个个都拿起自己的武器，准备迎接冲过来的林易。
　　然而林易和尘雀不同，相比起尘雀，林易会对群战更为熟悉一些，毕竟某些龙门不守规矩的黑帮，近卫局这几年以来可是收拾了不少。
　　只可惜现在林易所带的是更容易隐藏的单手盾，并且也没有队友在旁边能给予他支援，否则之前的那些时间甚至都不需要等，直接两人相互配合就可以直接冲出这个看起来就十分松垮的包围圈。
　　因为在人群之中，所以迪玛帮的弩手都有些投鼠忌器，至少不敢在大概率射中自己队友的情况下直接射出弩箭。
　　而林易就利用这种情况，将两只手臂上的盾牌舞得虎虎生威，逼得拿刀剑的那些帮派成员完全进不了他的身周。
　　崩！
　　眼见着林易即将这样子从自己等人的包围之中突围而出，人群中的弩手终于忍不住这种情况，开始将弩箭上膛，朝着林易的方向射去。而后者听到这个声音后身体顿了一下，随后直接一手抓起旁边的一位成员，一甩，将周围的一圈人都甩开了一个身位，甚至还那一支箭矢直接射入了这个倒霉蛋的大腿之中。
　　再踏出一步，林易成功地避开面前砍来的刀剑，从其中突出重围。
　　他冷漠地看了一眼位置移动他身后的那些帮派成员，转头，迅速朝着另外一个方跑去。
　　“追！他肯定受到的伤势已经扛不住了！”然而在他刚跑出去没有几步，就突然听到后方有人这么大喊着。
　　而他回头冷冷地看一眼，却发现后方的箭矢如雨般朝他飞来。
　　危险！
　　林易心中的警铃大振，转身，将自己的姿势从前跑转为向后跳跃，利用自己的双手的小盾牌对飞来的箭矢进行抵挡。
　　只是林易也仅有双手，并不能完那将飞来的箭矢阻拦在自己的身前，理所应当的，在他身上多了不少的来自于弩箭的伤痕。
　　后面的那些帮派成员见林易作此举动，似乎都燃起了某种追击的想法，纷纷开始朝着林易的方向追过去。
　　稍微这么跑了一段距离，林易见机窜入了路旁边的一条小巷子内部，转身，全然不顾及自己身上依旧还在流血的伤口，准备利用这些小巷子甩开后方的追兵。
　　后方的追兵见此，迅速按照之前的分队三三两两的进入这一片区域内部。
　　凭借着自己地头蛇的优势，他们曾经多次赶在林易前方将其堵住，但在巷子内部，同时能够和林易接触的人数极为有限，反倒是林易的施展空间极大，一时间，他们倒是真的拿林易没有太好的办法。
　　不过林易绕来绕去，最终反倒是把自己的方向给绕晕了，他现在处于的小巷子没有什么参照物，即使他此时手中拿着南城区这里的详细地图也无法辨别出清晰的路线。
　　在拐角处，他又遇到三四个人，那几人脸上却是惊讶，惊喜，恐惧这几种情绪共同存在。
　　不过让林易最为诧异的一点在于，他们竟然没有动用自己手中的棍棒，反倒是默默地绕开了林易。
　　这又是怎么回事？
　　林易皱起眉头，随后他继续走着，想要试图找到一处可以让他辨别方位的标识，但一直未能如愿以偿。
　　他正走过一个拐角处，然而眼前却极为突兀地出现一道寒光，直取他的头颅。他迅速放下地图，将两只手的小盾牌举起，成功将这一抹寒光挡在自己的脸部前方。
　　“怎么是你？”林易感觉到自前方的力度突然减小，随后听到了一个熟悉的声音突然说道。
　　——
　　群里好冷清emmm，来点人玩呗，群号：585064443


第一百七十章 联手逃离

　　尘雀觉得今天有些倒霉的过分了，如果细算下来，大概可以说是来维多利亚以来最为。
　　她本想直接凭借着自己的速度逃往西城区和南城区的交界线，但没想到却刚好碰上几个在疤痕商场内部见过她的雇佣兵。在他们的追杀之下，最终尘雀的路线从往西城区改为了逃向东城区。
　　至于中城区她其实也有想过，但虽然看上去中城区最为风平浪静，但实际上中城区的水却是最深的。在犹豫过后，她最后还是没有选择中城区的方向。
　　而在通过小巷子想要甩掉那几个萨卡兹雇佣兵的时候，尘雀却突然发现本该少人的小巷子中突然有不少戴着迪玛帮帮派标签的人在里面走来走去，给尘雀造成了相当大困扰。
　　以至于她埋伏起来，想要直接刺杀几个走来走去的迪玛帮的成员。
　　但她却没有想到，这次又碰到了一个熟人——来自龙门的林易。
　　在她将“怎么是你？”这句话说出去之后，后者显然也有些惊愕地将挡在自己面前的盾牌放下，略带惊讶地看着尘雀。
　　“你……他们要抓的目标是你吧。”林易皱起眉头，本想说些什么，突然从她的身上闻到了一种膏药的味道，稍微一想面前人的身份，对于今晚的事情突然有些恍然大悟的感觉。
　　尘雀被他的这句话突然呛了一下，随后漠然点头回道：“对，是我，我潜入迪玛帮内部被发现了。”
　　林易有些无奈地看着眼前这一位将自己晚上计划彻底破灭的罪魁祸首，但最后也还没有说什么话，只是提出了一个建议，“算了，不管之前的那些事，我们现在先联手冲出南城区怎如何？”
　　林易的进攻能力有限，他需要一个有良好攻击能力的对象来配合，而他的防守端也算是弥补了尘雀的防守方面的问题。
　　合作这件事对两人都算是利大于弊，尘雀完全没有犹豫，直接伸出手，算是认同了此时林易的这个体衣。
　　俩人目前最大的问题还是在于迷路。尘雀虽然清楚方向，但也仅仅可以朝着东城区大方向猛钻。而林易则是连方向都完全不清楚，只能在小巷子里面乱窜躲避来自迪玛帮尘缘的追击。
　　两人小心翼翼地走了一段路，一路上颇有种提心吊胆的感觉。不过相比起其中的迪玛帮的成员密度，即便两人再小心，但依旧碰上了迪玛帮的帮派成员。那几个人看到他们两人行动的时候显然是有些懵圈。
　　但两人可不会给他们将消息传递出去的机会，对视一眼，直接由林易率先冲出，将对方的注意力吸引到他的身上，而尘雀则是悄无声息的在旁边不断的移动，将自己的身影暂且隐匿在几人的视野之外。
　　不过几人也没有懵太久，似乎是想到了那十万龙门币的诱惑，他们将自己武器拿出，直接扑向了林易的方向。
　　然而包围的时候尚且无法突破林易的防御，这时候自然也不可能。
　　林易直接猛然冲向对面几人，将盾抵挡在前。而那几人的脸上漏出了一丝名为恐惧的情绪。
　　这人不是他们可以阻挡的。
　　他们在心中不自觉地这么想到。之前这几个人也在围攻林易的现场，自然也是见过林易冲入人群之中那无人可当的举动。
　　几人分别向两边扯开，以此来躲避林易这一次的进攻。
　　只是见过了林易的凶狠，但他们却不知道尘雀的可怕。
　　在几人后退的时候，已然通过林易吸引注意他们注意力的尘雀绕到他们身后，左右手各持一把匕首，随后身形暴起，飞速跃起，在右侧的那两个迪玛帮成员反应过来之前，直接化作一道影子将匕首架在了他们脖子上，用力抽出。
　　鲜血随之泼洒到地上。
　　而尘雀面无表情的收回自己手中的匕首，无视身旁两具缓缓倒下的尸体，将目光放在对面还剩下的三人身上。同时林易停下自己前冲的脚步，站直身子，撇头，用平淡的目光看着那几个家伙。
　　带头的那一位迪玛帮成员很明显的感觉到握紧武器的双手中不断有汗流进缝隙内部，同时自己的身体微微颤抖着，似乎是在体现着其主人此时的紧张心态。
　　他们在后退，尽管两人都站在原地不动，甚至没有多余的动作。但看着他们身旁那两个本来还和自己谈笑风生的尸体，他就情不自禁地吞了一口唾沫，并且缓缓地朝后退去。
　　他们缓缓退后，直到退到尘雀他们两人来时方向的一处拐角中后，几人的速度瞬间提升了一个档次，直接转身跑进另一条巷子内，消失在了两人的视野当中。
　　“……你没事吧。”林易看向自己身旁的尘雀。在停下脚步的时间他就注意到了旁边人的额头开始冒汗，同时眉头微微皱起，似乎在忍受着某些痛苦。
　　“没事。”尘雀深呼吸一口气，隐秘地摸了一下自己身上的几处伤口。
　　除却之前和迪伦战斗时所受到的那个伤之外，在从那几个雇佣兵手中逃出来的时候，尘雀的身上同样受到了不算多轻的伤，并且还有一刀直接砍在了之前的那个伤口之上，让本来已经消失的痛觉重新出现在她自己的身上。而且自那之后尘雀就在一路逃亡，全然没有时间将药膏再次抹到自己的伤口处。
　　“呼……我没事，先走，那几个人绝对会带着一群人往这个方向跑过来，我们需要更快的离开这里。”尘雀倒吸一口凉气，强行让自己忽视从身上传来的疼痛感，站直身体，率先朝着那几人原先来这里的方向走去。
　　林易颔首，跟上了她的步伐。同时，他还边走边从自己的口袋之中掏出自己所带来的地图，抬头四望，试图找到一个能够确定他们的位置的东西。
　　走到道路的尽头，尘雀暂时停下了步伐，盯着外面的景色，皱起的眉头终于是稍微有些许张开。
　　林易走到她的位置，同样看到了她所看到的场景。
　　——
　　不出意外的话，下午会把月票打赏还掉【咕】


第一百七十一章 路线的可能性

　　林易分辨得出来，这个街道是他刚刚进来的街道。
　　此时这个道路上十分安静，甚至也没有看到几个迪玛帮的成员。周围的店铺大部分都处于一种关闭的状态。这也是最近一段时间伦蒂尼姆内部的常态。
　　帮派战斗，暗中厮杀，还有别的一些危险的东西在这段时间频繁出现，而本来应该管理这些事情的维多利亚皇帝此时一声不吭，就连一般在管这些事的皇家骑警队这段时间也在伦蒂尼姆城内部彻底失去了踪影，只留下部分人带领伦蒂尼姆骑警队牢牢守着中城区，全然不敢管外面发生的事情。
　　他们两人站在小巷子内部，抬头看着周围的那些住户，显然，有不少的人被林易那时候所闹出的动静所吸引到窗边，眼睛盯着下方的街道。
　　尘雀和林易两人站在这个位置倒还好，能隔绝大部人的视野，但若是再往外走一点，他们必然会吸引到所有人的注意力。
　　“看清楚我们现在所处的位置了吗？”尘雀看向一旁拿着地图的林易，后者时不时地抬头低头，对照着这附近的建筑物，稍微过了一段时间才长呼出一口气，将地图递到尘雀的眼前，“确定了，我们现在距离东城区和南城区的交界线还有五六条街道的距离，如果按照我们最快的速度，大概还要十几分钟才能到达边界线。”
　　“……这附近有没有一些比较安全的地方，能让我们稍微放下警惕一些的那种。”尘雀开口，“我现在的状态估计单纯赶路就要花一倍以上的时间。”
　　“其实也不是没有赶路和疗伤可以同时进行的办法，”林易抽出了自己地图下方的叠起来的另外一张图，将其摆在尘雀的眼前，“这是我从别人那边拿来的伦蒂尼姆城市排水系统的分布图，之前我就是按照这个直接从东城区附近的排水系统那边潜入到这个位置的。考虑到直接潜入到他们帮派附近可能会有些麻烦，所以我才选择了这个地方就上来，但最后却因为你的原因被迪玛帮的一个帮派成员发现了。”
　　林易的眼睛盯着尘雀，让自知理亏的尘雀撇过头，没和他对视，只是开口顺带转移话题，“那入口呢？”
　　“入口就在附近，我特意移动了一些东西，让入口看起来相当的不显眼，不过那个地方很可能会有人蹲伏在那边。”林易将选择权抛给了尘雀，“你觉得是去就近的那个还是先去外面稍微寻找一下其他的入口？”
　　“……就这个吧，一段时间我还扛得住。”尘雀稍作思考，迅速做出了这个决定。
　　“那就这样吧。”林易点点头，随后将自己的这两张地图收起，“我现在先带你去我之前的那个位置，不过我们目前先要从这条大街上过去，至少不能让太多人注意到我们的行踪。”
　　“可以。”尘雀简单明了地给出自己的回答。
　　两人决定好路径，由林易率先从这个小巷子内冲了出去，尘雀紧紧地跟随在他的身后。
　　街道上的居民大多只是见到两个黑影飞速闪过，待他们反应过来想要看清楚的时候，两人却是已经消失在了他们的视野当中/。
　　其中有好事者在努力回想，也仅仅能回想起两人一壮一瘦的身影。
　　视角重新挪回林易和尘雀两人那边。在成功穿过街道之后，他们又走了一段时间，终于是赶到了之前林易被围攻的现场。
　　虽说不少人都追了出去，但因为时间过去也只有半个消失的样子，不少被林易所打伤的帮派成员依旧停留在原地等待自己或者是同伴的伤势恢复。
　　林易躲在暗处，借着夜色的掩护偷偷地朝着那个方向看过去，看到了那些伤员。但在继续观察一番之后，他却发现待在那边的不仅仅是那些伤员，还有不少拿着弩机的弩手。
　　弩手对于狭窄地区那种突如其来的遭遇战并不是很有利，所以大部分人索性就待在原地，顺带守护一下这些被林易打伤的伤员。
　　“怎么样了？”尘雀坐在墙根处，见林易收回头，便开口询问。
　　“运气有点差，对面人有点多，”林易摇摇头，神色略微有些凝重，“几乎所有之前被我打伤的伤员都在这里。不过这部分人倒是没有什么好害怕的，主要还是那些弩手，他们占据楼层高点，我们不好直接冲进去，想偷偷进去难度也不是一般的大。”
　　“……我们需要个计划，至少得让他们不清楚我们两个进到那里面去，否则这种事情被发现，很可能会被对方反过来利用。”尘雀沉默了一会，随后对着林易说道。
　　“嗯。”
　　……
　　克格是迪玛帮中的一名弩手，他和同伴在这次围剿尘雀的行动之中被人挤到了偏向东城区的这个地方。
　　他之前也参与了对林易的攻击，那时候在人群之中的那一箭便是他射出的。本来他已经找好了角度方位时机能保证这一发箭矢绝对可以命中林易，却不想后者突然抓住一个人甩了一圈，那一圈也刚刚好将这一发箭矢所抵挡住。
　　这让他有些懊悔。
　　要是那一箭中了，那么那人肯定逃不出去，到时候作为有功的我必然可以分到几万龙门币，足够我接下来一段时间逍遥自在了。
　　他正坐在屋顶上面，思维放空地想着自己得到龙门币之后能做的事情，嘴角露出了一丝的傻笑。
　　然而就在此时，他眼角的余光确实突然看见一个黑影在慢慢地从下方阴影处慢慢地朝着这个方向摸来。
　　他瞬间清醒过来，凝神看向下方的那一道黑影，看越越觉得像是前面突围离开的那个人。
　　他起身，突然大声呼喊道：“之前逃走的那个人回来了！兄弟们！”
　　而林易也是被这一声给吓到了，身形突然顿住，抬头看着他的方向。
　　而克格则是抬起自己的弩机，直接朝着下方射出一箭，为其余的弩手提供了方向。
　　——
　　推本书，变嫁
　　《身为反派的我居然有位英雄男友》
　　我从一开始就在追，虽然有鸽了一段时间，但文笔极好，剧情内容过关，人物设定饱满，有兴趣的可以去看看【狗头.JPG】


　　第一百七十二章 这就是我的逃生路线！

　　林易举起单手盾轻而易举地将这一发箭矢轻松的挡下来。在挡下之后，林易转身，立即朝着后方飞快跑去。
　　接下来，一阵箭雨瞬间淹没了林易本来站着的地方，若非他已然逃开，那么即使他有两面单手盾，下场恐怕也是直接被箭雨扎成刺猬。
　　“追！那可是十万龙门币。”有个尖细的声音高声喊道，让本来在犹豫要不要追上去的克格几人瞬间反应过来，直接跳下平房的屋顶，抱着自己的弩机开始了对于林易的追击。
　　基本上都追了出来。
　　林易回头看了一眼，将追出来的人记在心中，随后脚下不紧不慢第跑着，让后方的 人能一直看见他却是差一点距离才能追上。
　　大约追逐了一分多钟，林易突然闪身进入了旁边的一条小巷子内部。而已经追出来的那些人暂时停下了脚步，看着眼前的巷子，皆是陷入了沉思。
　　不是他们怂，而是巷战对于他们来说确实不是什么好事，他们是靠着人多对林易进行压制的，巷战却能将人数优势压制到很小的一个地步。
　　……
　　林易站在高楼上面，看着下方依旧在犹豫的那些弩手，脸上不自觉的露出了一丝嘲讽。
　　“走了。”他旁边的尘雀看了一眼之后很快就对下方那群在思考着要不要进入小巷中的弩手失去了兴趣，向旁边的林易招呼道。
　　“嗯。”林易收回目光，跟上了前方的尘雀。
　　前面两人在角落商量好了两三种可行的方案，没想到就连第一种都没用完就让他们得以将这一大群的人吸引出来。
　　本来他还觉得底下的那群弩手会聪明一些，只会出来一半，但却没想到随便一个露头就将所有的人都带到了巷子口这里，并且在爬楼花费时间的里面，他们也没有及时返回。
　　就这样，两人通过高低不平的楼顶，不断跳跃，最后摸到了林易最初的藏身地点。到达之后，林易扫视一圈，在确定周围的布置完全没有人动过之后，蹲下，将自己的双手架在一个破旧的实木箱子下方，发力，将其抬起，随后微微挪开，露出了后方那个圆形的井盖。
　　随后他轻轻地将箱子放下，长舒出一口气，看向这个排水井盖，“这就是排水系统的入口，我们直接下去就行了。”
　　说着，林易轻松地拿起井盖。他突然想起什么一般，从自己的口袋中掏出一个小小的手电筒，丢给了尘雀，“下面很黑，也有点脏乱，你先拿着这个手电筒。”
　　“好。”尘雀接过这个小小的手电筒，轻触上方的开关，让其照向排水系统下方的黑暗处，随后她一手拿着手电筒一手小心翼翼地扶着其下方的铁梯，慢慢地朝下方拿去。
　　在她之后，林易同样将脚跨在铁梯上，同时用另外一只手拖动上面的井盖，最后环视一圈，确定没人的情况下，他缓缓地下移，并将头顶的井盖盖起，进入了排水系统之中。
　　排水系统之中相当的黑，因为将手电筒先交付给已然下去的尘雀手中，故而林易只能慢慢的用脚探着一步步朝着下方慢慢走去。
　　好在他在这种环境之中没走多久，底下就突然照上来一束微弱的光线，将他附近的环境照亮。
　　林易稍微惊异的看了一眼已经到达下方的尘雀，却见着后者此时端着手电筒照向他的方向。
　　他收回目光，一下放开，轻快的脚步让他用很短的时间就到达了下方。
　　“多谢了。”到达下方之后，他接过尘雀向他递过来的手电筒，颔首说道。
　　“不用谢，你的速度快上一些也对我有利。”尘雀转身，欲要朝前方走去，脚下却不小心被一根半根漏在上方的水管给绊了一跤。
　　“小心。”林易眼疾手快地将尘雀即将倒下的身躯搀扶住，眉头皱起。他的手放在腹部扶住了尘雀，只是他却感觉到从手掌处传来了一种黏糊糊的温热感。
　　实话说，他对于这种感觉其实挺熟悉的，但为了确定实情，他在将尘雀扶正之后，迅速用手电筒照向尘雀的腹部。
　　只见她腹部处的黑色衣物已然湿了一大片，颜色与周边的颜色相比显然要深了许多。
　　“看够了没有。”稍微反应过来的尘雀用手撑着旁边不算干净的墙体，正想要道谢一声，却是极为不满地开口说道。
　　林易抬起头，直视她不满的目光，开口，“你的伤很严重，你确定不先用一下你身上的那些药膏止血？”
　　“……不用，我还撑得住，等到了安全的地方我再涂就行了。”尘雀本想继续骂林易一两句。但在他说出这一句话的时候，她稍微沉默了一会，利用旁边的墙壁，强行让自己前进几步。
　　“我可以保证这里除了我们两个人之外这段时间内不会有另外的人进入其中，并且排水系统弯弯绕绕，真要走到安全的东城区还要至少十几分钟，我个人建议你还是先在这个位置进行疗伤。”林易看着她步履蹒跚的身影，眉头紧锁，向她建议道。
　　尘雀沉默了。
　　她是清楚，前面为了走稍微隐蔽的排水系统这条道路，实际上她并没有时间去除了这些位于自己身上的伤口，并且利用屋顶进行跳跃实际上也对于她伤口恶化造成了相当一部分的影响。若是继续再走十几分钟，她也不清楚自己究竟能不能最后走到安全的地方。
　　尽管她对于林易抱有一些信任的意味，但她依旧不喜欢将自己的生命交付于其他人手中。
　　尘雀最终选择了妥协。
　　她回头看了一眼林易，沉声说道：“好吧，确实是这个道理，你把手电筒挪开，我就在这里涂药，把你的头也一并转过去，不准回头。”
　　“自然。”林易点点头，依言将自己手电筒灯光和自己的视野移开，让尘雀处于黑暗之中。
　　尘雀见着笼罩自己的那道微弱白光移开，深吸一口气，在自己的口袋中摸索，终于是将之前的那罐膏药摸索出来。
　　——
　　狗头.jpg



第一百七十三章 到达东城区

　　由于林易的手电筒此时正照着另一边，导致尘雀这里的视野一片漆黑。故而她也只敢将药膏先挤在右手掌心，随后用左手慢慢将自己伤口的范围慢慢摸索出来。
　　在摸清楚腹部那一道最重的伤势的方位之时，她稍微犹豫了一会，但很快咬牙狠下心，直接将自己的右手掌心朝着自己的腹部缓缓靠近。
　　“嘶……”罗德岛出产的这种药膏具有止痛的功效，然而在其短短的生效期间，手掌和收口处触碰所产生的疼痛还是让忍受能力较强的尘雀忍不住倒吸了一口凉气。
　　“尘雀小姐怎么了吗？”林易同样也听到了尘雀倒吸凉气的声音，开口询问道。
　　听闻此言的尘雀抬起头，看向他的方向，在见到他的手电筒始终对准相反的方向，同时头也没有转向她之前才稍微放心下来，“我没事。”
　　“那就好，尘雀小姐如果有事可以随时叫我。”林易的回答十分干净利落，同时也保持了一种疏远感。
　　腹部伤口处的药膏开始逐渐开始发挥出属于其的功效，让本来疼痛的尘雀慢慢舒缓下来。接下来，她继续为自己身体上的伤口一一涂上药膏。
　　这些一共有五处，不过当她涂到最后一处伤口处的时候，手中的动作却突兀地停了下来。
　　二十四小时之内不能涂抹超过十次吗，算上这一次好像时超过了……算了，就让它留在我身上吧，算是稍微给自己一些压力。
　　尘雀默默想道，同时将自己手中的药膏盖起，重新丢到自己的口袋当中。
　　随之她稍微整理一下身上的衣服，开口对着依旧转身盯着另外那个方向的林易说道：“好了我弄好了，赶快走吧，这里还不算完全的安全。”
　　林易转过身，稍微看一眼尘雀的脸部。在确定后者之前紧锁着的眉头放松之后，他方才抬起脚步，和已经使用过膏药的尘雀并肩前行。
　　……
　　东城区的一处小巷子中，本来被掩盖在一块布下方的排水出口突然被人从下方所打开，井盖落地，发出了沉重的声响。
　　林易在用右手推开了自己头顶上的井盖之后，探出头，在周围扫视一圈确认没有人之后，他迅速跃起，直接跳到了地面之上，同时朝下方伸出手，将拿着手电筒跟在他后方的尘雀一并拉上来。
　　尘雀握住他伸下来的手掌，让自己的身体稳稳当当地从出口中落到地面处。
　　在两人都上来之后，林易迅速将落在一旁的井盖搬起，用其堵住了出口处。
　　“到这里基本上就差不多可以说是没事了。”林易长叹一口气，一路上都悬着的心终于时可以稍微放下。他看向尘雀，对她微微一笑问道：“尘雀小姐，要不要先去我目前住的地方休整一下，以你现在的状态再次长途奔袭回到格拉斯哥帮一路上可能会遇到某些不好的事情。”
　　面对林易的建议，尘雀深深地看了他一眼，思量稍许，最终决定稍微相信他，“……行，那我先行打扰一下吧。”
　　尘雀能感觉到自己身体此时的状况：似乎是因为罗德岛药膏的副作用，她目前精神也有些疲倦，同时隐隐感觉到了一丝的困意。
　　按她现在的状态，南城区自然是不可能回去的，而北城区在迪汾斯到达那边之后估计也不会多么平静。至于中城区，她可没有信心在那数量不少的骑警队手下成功进入中城区并且再次穿过一道防线走到格拉斯哥帮那边。
　　在外在因素和内在因素的双重条件，外加林易还算尘雀信任列表中的人的情况下，方才同意了林易此时的决定。
　　随即两人在尘雀稍微休息一会回复一下损失的经历之后，开始向着东城区内部进发。
　　一路无言，突然，林易像是想起了什么一般，突然拉住尘雀一起停下了前行的步伐。
　　“怎么了？”尘雀微微眯起的眼睛带着些许困意朝着他问道。
　　“前面最好不要去，那边是【卫】组织的驻地。”林易将她拉往另一条道路，同时嘴中解释道。
　　“【卫】组织的驻地？！”林易的话让本来困意十足的尘雀清醒了不少。她略微睁大自己的双眼，回头看向俩人前面走过的方向。
　　似乎有些熟悉……
　　尘雀稍微寻思一会，终于想起了上一次她来东城区的时候也经过过那一条街道。只不过彼时她尚且还不知道那便是【卫】组织的总部。当时若是知道这件事，她必然会先抛开任务，把身边的假莱斯小姐骗开，自己好好搜寻一下这里面可能会存在的情报。
　　“你是属于斯威夫特家族那边的吧。”
　　林易目前住在东城区，并且看他的样子似乎对于【卫】组织很不感冒，这让尘雀能够相对轻松的判断出他目前所属的阵营。至于林易早就做好了暴露的准备，毕竟就目前可见的未来来看，他还看不到两方有交战的可能性，甚至若是两边目的相同的话，也未尝没有合作的可能性。
　　两人因为【卫】组织驻地的缘故，绕了好大一圈，最终来到了费洛街道，也就是尘雀之前所来过的地方。
　　不过相比之前两眼一抹黑的情况，林易轻车熟路地走向威汉所把守的暗门处。
　　周围没有人。
　　林易警惕地看了一眼周围的情况。虽说实际上这附近分布着不少斯威夫特家族的下属，并且格南透露他们会不定期的将周围的可疑人员清理掉。但林易觉得一切还是以小心为妙。
　　小心驶得万年船。
　　在确认周围没有人之后，林易如同之前一般敲响了后面的暗门。
　　第二次进依旧需要和第一次一般对一遍对话，由于较为熟悉，所以两人对话仅仅在几秒钟迅速完成，而在此之后，林易拉着尘雀的手，迅速地进入了此暗门当中。
　　“这位是？”林易出去的时候走的也是由威汉所把守的大门，故而他对于凸显的有些突兀的尘雀有些惊讶。
　　“格拉斯哥帮的人。”林易想了想，直接开口说道。


第一百七十四章 副作用

　　“你说的确定是格拉斯哥帮的人？”
　　此时的格南正穿着睡衣准备入眠，却不想在此时，他放在床头的通讯器突然响起，让睡觉的想法化为泡影。
　　他一边穿着衣服，一边将通讯器放到自己的耳朵旁听着其的回复。
　　“是的，我很确定林易先生说的就是这个身份，他说他带着的那个女性是格拉斯哥帮的成员。”威汉在通讯之中相当的肯定，“现在林易先生正带着那位女性朝宅邸内部走去，他们说会去书房那边等您。”
　　“我知道了。”格南挂断通讯，站在镜子前将全身观察一番，确定身上并没有那种不符合利礼仪的地方之后，他方才走出自己的房间，快步走向书房。
　　待他到达书房的时候，已然看见林易带着一位他仅仅在情报上看过一两眼的女性站在自己的书房前方。后者微眯着双眼，看起来有些困倦的样子。
　　格南赶忙走上前，面带微笑的张开双手，“能看到你回来，我很高兴，我的朋友。”
　　“运气问题，实际上我根本没有进到迪玛帮的内部去。”林易和他抱了一下，随后两人迅速分开。
　　格南在分开之后便将自己的目光转向尘雀，为眯起眼睛看向她。开口说道：“这位是格拉斯哥帮的雇佣兵尘雀小姐吧，最近一段时间我听见关于您的次数可不少啊。”
　　“运气问题而已。”尘雀打了一个哈欠，眼睛仅仅是露出一个微小的缝隙，“不过倒是您的名字我在格拉斯哥帮内部听两位大姐头也说过不少次。”
　　“哈哈。”他笑了笑，随后掏出钥匙，将自己书房的房间门所打开，做出一个请的手势，“先进来坐着吧。”
　　随后格南率先走入书房当中，林易跟在他的身后。而尘雀的身体确实先稍微顿了一下，目光隐秘第朝着房间内部扫视一眼，方才在他们即将落座的情况下走入了这间书房当中。
　　“请先坐吧。”格南走到自己的书桌后方，同时从桌面上的文件里面抽出几份和尘雀有所相关的情报，“林易先生，能先说说今晚你出去的收获吗？”
　　“我的收获没有多少，在我潜入进南城区的时候，这位尘雀小姐已经引起了骚乱，让我完全没有继续进去的可能性。”林易转头看了一眼她，开口将实情说出。
　　“那……”格南随之将目光转向尘雀，但后者那朦胧的睡眼让他沉默了一会，最终选择放弃今晚对于尘雀的询问，只是叹一口气，“唉，算了，看起来尘雀小姐的精神状态并不好。”
　　随即他按动桌子上的一个黄色按钮。在按下去的一分钟左右，一个穿着管家模样的菲林男性打开了书房的房间门，朝着格南恭敬行礼，“大人，请问有什么需要在下去做的吗？”
　　“嗯，你去收拾一间客房，让尘雀小姐暂时歇下。”格南微笑地开口吩咐他。
　　闻言，菲林男性的目光转向了尘雀身上。他走到尘雀身旁，面带职业般微笑地看着她，开口说道：“那尘雀小姐请跟着我一起来吧。”
　　困意较浓的尘雀在听到这句话之后，看了坐在书桌后面的格南一眼，稍微对他露出一丝笑容，之后便随着这位管家走出了书房的大门。
　　在尘雀被管家领走之后，格南靠在靠背椅上面，稍许沉默一会，开口说道：“林易先生，我觉得我需要一个解释。尽管我们和格拉斯哥帮有合作的可能性，但是这也不是你直接将他帮成员直接带到我们家族宅邸之中的理由。”
　　林易稍微沉默了一会，忽然从椅子上站起单膝下跪，垂头，眯眼，“十分抱歉，格南大人，我带其进入宅邸的原因有两个，一是她先于我进入迪玛帮，其身上必然存在于我们所不了解的情报，同时我们和格拉斯哥帮就目前可见的未来了来说，我看不到有会敌对的理由，加之我们两人之间实则有过不少的交流，所以我思考再三，还是将其带入了宅邸内部，若有什么责罚，我愿全盘接下。”
　　“唉。”格南叹了一口气，起身，走到林易身前将他扶起，“没必要作此举动，我不过是想要询问一下你的理由，也不会有什么处罚。若是能通过这一位雇佣兵和格拉斯哥帮达成合作，那么在这件事上面反倒是你的功劳。”
　　“我不求功劳，只求一个胜利。”林易顺着格南的力直起身子，眼中尽是某种回忆。
　　格南自然是知道眼前人的经历，但他没有多说是，只是轻轻拍了拍林易的肩膀以表安慰，“好了，林易先生，目前也夜深了，您先稍微向我讲述一下晚上的经历就好了。”
　　两人重新坐回各自的座位之上，同时林易开始缓缓讲述自己在南城区的经历。
　　……
　　尘雀迷糊的睁开双眼，用手挡住照到自己眼上的白光。
　　客房……我昨晚好像是跟那个近卫局成员来到了一个家族的宅邸内部，好像是斯威夫特家族？
　　她在床上稍微躺了一会，随后坐起身有些迷迷糊糊地想到。
　　有点久没有睡得这么沉过了，罗德岛这药的副作用，只能说和效果比起来还算可以接受吧。
　　尘雀将自己昨晚未换的衣物掀起，其上传来的血腥味让她微微皱起眉头，但在看到已然结疤的伤口处之后，心中相对满意。
　　检查完伤口之后，尘雀将自己口袋中的那根罗德岛产出品的药膏取出，借助阳光仔细地看着药膏上方的那些说明文字。
　　“多次重复使用会导致身体的不适应，轻微者意识困倦，严重者直接浑身抽搐倒下吗？”尘雀颔首，将这些文字记于心中，起身下床，从中掏出自己的怀表看一眼时间。
　　八点，我倒为想过我自己会起的这么迟，好在斯威夫特家族目前没有和我有冲突的地方。
　　尘雀将自己的怀表重新收回口袋之中，回头看了一眼因为自己睡觉而变得有些凌乱的床铺，将其整好，最好才推门而出。


第一百七十五章  合作的建议【月票加更】

　　尘雀一走出门久刚好碰见某位德拉克男性从走廊的另一头向她走来。
　　见到尘雀刚好同时走出，他挑眉，脸部带上些许的微笑，“尘雀小姐，昨天晚上睡得可好？”
　　“托你的福，睡得还不错。”尘雀看了他一眼，随后收回目光，在门前伸了一个懒腰说道。
　　“那就好。”林易了然般的点头，“那就先跟我来吧，格南，也就是斯威夫特家族的家主已经在书房等待了。”
　　“就是昨晚见到的那位？”尘雀重新把视线放到林易身上，随后得到了后者一个肯定的回答，“对，就是那位。”
　　“行吧，带路吧。”尘雀自然能猜到这一位可以算是高高在上的大人物找自己的有什么事情，无非就是昨晚自己进入迪玛帮之后引起的骚扰导致林易没有办法得到一些情报，仅能来询问自己。
　　不过事情似乎有一丝偏离了她的想法轨迹。
　　在他们两个到达书房之后，格南放下了自己翘起的脚和一份报告，微笑地伸手比向旁边的一个座位，“尘雀小姐来了。昨晚睡得可还好？先坐下吧。”
　　在别人宅邸内部，尘雀自然不可能去说某些浑话，在格南比向的那个椅子上方坐下之后，她脸挂起一丝微笑，“自然是相当的好，我还要感谢格南大人能为我这种已被雇佣的雇佣兵准备一间客房。”
　　“不必感谢，你是林易先生带来的，又目前属于格拉斯哥帮，我自然也不会怠慢。”格南将手中的那份报告放入桌面的报告堆上方，微笑地看一眼林易，随后将目光重新转回尘雀的身上，“大早上的我麻烦林易先生将尘雀小姐逮到这里来，自然是些事情要拜托尘雀小姐帮忙。”
　　“请说。”尘雀做好了心理准备。
　　“那我便说了，”格南微眯起双眼，“首先，我希望知道尘雀小姐能不能再格拉斯哥帮内部做主。”
　　尘雀挑起眉头，显然是对于格南的这话略带有些许的惊讶。随后她笑了笑，回答道：“我是雇佣兵，也只是格拉斯哥帮雇佣的雇佣兵，自然是不可能替两位大姐头做主。”
　　“是吗，我清楚了，那就麻烦尘雀小姐在回去之后帮我向因陀罗和摩根两位带个口信，就说，我斯威夫特家族欲与贵帮派在本次事件之中达成同盟，以此增加两边对于这次混乱的影响力。”格南说出话不紧不慢，但却属实让尘雀颇为惊讶地看了他一眼。
　　尘雀迅速地将自己的面部的些许惊讶收好，点头回答道：“好，格南大人的口信，我自然会带给我们帮派的两位大姐头。请问还有另外的事吗？”
　　“当然，我们还希望从尘雀小姐的口中得知您昨天晚上所得知的情报。”
　　格南双手抱拳，身体前倾，靠在了书桌上面。同时本来有些心不在焉的林易在听到这句话之后同样竖起耳朵，也对这很可能是南城区的第一份重要情报相当感兴趣。
　　尘雀稍许沉默了一会，谈口气，开口，“实际上我进到迪玛帮内部所清楚的事情也并不多，我从一楼窗户进入，随后一层层地将其凿出一个洞，慢慢向上前进，直到确定自己已经上不去之后，我从房间内走出，随后就被发现了。”
　　“是刚好碰到了人吗？”林易开口询问。
　　尘雀看了一眼他，摇头，否定了他的猜测，“并没有，实际上那时候我连自己是怎么被发现的都不知道。”她将自己之前的话继续讲下去，“而走出门没过几分钟，我就走到了一个楼梯处，刚准备上去，我却发现后方有不少的木头虫潮开始朝着我飞快冲过来，而我估计这就是让我被发现的罪魁祸首。”
　　“木头虫子？”
　　“对，里面装有源石碎片的木头虫子。它们应该是匿藏在走廊的隐秘处暗暗监视着迪玛帮内部的情况，我被发现估计也是它们的原因。”尘雀见着格南开始拿起笔，对着一张白纸写写画画，颔首继续说下去，“随后我勉强逃到楼上，却发现楼上依旧存在着大量的木虫我和它们做了一会缠斗，迪玛帮的副帮主迪伦突然出现在我面前对我进行攻击，我找准时机，利用手铳零距离给他来了一下，导致他重伤。”
　　说着，尘雀从自己的口袋当中掏出了自己所使用的手铳展示在两人眼前，“再之后，趁着那些木头虫子忙着帮运迪伦，我就立刻从窗户逃了出来，再之后就是帮主玛蒂用十万龙门币奖励诱惑帮派成员抓我，然后我在回去的路上刚好碰到了几位回来的雇佣兵，最后被他们逼到东城区这一块，遇见了林易。”她看了一眼旁边突然皱起眉头的林易，翻手，准备直接将手铳收起。
　　“尘雀小姐，如果我没有看错的话，这是龙门近卫局的标配手铳吧。”林易抬头，面色略带不善地看向尘雀，“虽然上面没有了本来的标志，但是我用过了太久，还是看得出来的。”
　　“对，”尘雀倒是没有如同林易想象一般对这把手铳的来历有些忌讳，直言道：“我之前会出现在龙门其实就是接下一位在龙门的委托人的委托，而最后的报酬之中也就包括了这把手铳。”
　　“能询问一下那人的名字吗？”
　　“斯塔先生，一位瓦伊凡的男性。”尘雀开口说道。
　　林易稍微回想了一下，也是回想起了这一位还算有些名气的成员——他记得在几年前高级督察组有一位名为斯塔的男性，但两人实际上也没有任何交集，再让他去记忆更多他也想不起来。
　　他之所以脸色不善的缘故也是觉得尘雀有可能是杀死了一位龙门近卫局的成员之后拿掉对方的手铳。而既然她敢于大大方方的说出来处，自然林易的脸色缓和了不少，同时带着抱歉的眼神对着尘雀点点头。
　　而在他们说完话的时候，格南终于是记完了之前尘雀所说的话，长舒出一口气，将笔放在一旁。
　　——
　　qq群才十个人，来点人玩呗
　　群号585064443


第一百七十六章 回格拉斯哥帮

　　“目前来说，唯一在我们情报列表里面没有的只有那些木头虫子。”格南将他写完的全部再认真地看一遍，思索一番开口说道。随后他抬起头，看向尘雀，“不好意思，尘雀小姐，能再大概描述一下你所看到的木头虫子的大概模样吗？”
　　“大概模样的话……”尘雀架起腿，思索着，“大概像是源石虫的样子吧，不过相比起源石虫，它们要小很多，同时脚那边不像是源石虫一般，而是用较短的东西替代，上方也不似源石虫一般带刺，相反挺光滑的。如果那些东西撬开，可以看到里面的源石碎片。”
　　格南拿起笔，在自己的白色纸张上面迅速作画着，在尘雀说完的那一刻，他也大概完成了木头虫子的印象草图。
　　他将自己的作画立起来，向尘雀询问道：“尘雀小姐，是这个样子的吗？”
　　尘雀将目光投向他的方向，点头，确认道：“对，就是这个样子。”
　　“嗯，我好像有些印象。”格南点头，讲自己的画出来的木头虫子重新放下，左手扶额，露出了若有所思的表情。随即他看向林易，开口说道：“林易先生，你有见过这样的木头虫子吗？”
　　前面格南将白纸立起来的时候，林易实际上也看过一眼他上面画着的东西，但他可以很确定自己绝对没有结果这些东西。
　　故而他很果断的摇头，表示他自己对此并不知道。
　　“……看来这应该是迪玛帮隐藏起来的其中一个东西，尘雀小姐，你还有关于这东西更多的情报吗？”他抬起头，右手中不断转着笔继续向着尘雀询问道。
　　“具体的话，”面对格南的询问，尘雀将头微微垂下，回忆了一会，重新将头抬起，说道：“它们应该是由迪玛帮的帮主玛蒂操纵的，我从进入开始就一直没见过帮主的身影。而且操纵的只数似乎每次都有一定的数量限制。”
　　“数量限制吗？”格南将笔放下，靠在靠背椅上，叹了一口气，“算了，聊胜于无吧，毕竟从你的描述来看，迪玛帮似乎已经算准了会有人入侵到他们帮派内部，所以里面摆下了陷阱。”
　　随即，他站起身，笑着开口，“感谢尘雀小姐的协助，不知道现在尘雀小姐是作何打算？”
　　尘雀低头看了一眼自己身上依旧充斥着鲜血味道的衣物，抬起头，直视着起身的格南，“打算回去，不过我希望在自己回去之前能够洗一洗上身子外加吃完早餐。”
　　“自然是没问题。”格南与昨晚一样，按下自己书桌上面的那个红色的按钮。
　　同样在一分钟之内，昨晚的那位菲林男性管家出现了几人的面前，恭敬鞠躬。
　　“科柏，你带着尘雀小姐去浴室那边，准备一下尘雀小姐的衣物以及餐饭。”格南吩咐道。随后他转向尘雀，笑笑，“尘雀小姐若是还有什么要求，可以直接和我家的管家说。”
　　“多谢。”尘雀微笑着起身，微微鞠躬表达谢意，随后走向门口等待着的科柏。
　　门嘎吱一声被管家科柏关上之后，里面就只剩下林易和格南两个人。
　　格南再仔细端详桌面上那自己的画作几眼，随后放下画，脸上带着严肃的神色看向林易，“我的印象告诉我，我应该在北城区的工厂里面见到过这个东西。施怀雅家族内部肯定是会有关于这个信息。”
　　格南的话无不根据。施怀雅家族商这百年以来是最为繁华的商业家族，在北城区暗中甚至有好几家工厂。只是问题在于，就目前伦蒂尼姆将自身包围起来的情况，想要去施怀雅家族那边必然会暴露人的行踪，更何况也不清楚能不能冲出去。
　　格南自然也是想得到这点，所以他的想法并不是直接让林易冒着危险前往施怀雅家族获得资料，“我希望林易先生你能询问一下那些情报人员的关于这东西的问题，他们知道的概率相当不小。”
　　林易缓缓点头，开口说道：“我知道了，稍微等几天，我会向约翰逊询问此事。”
　　随即，他站起身，恭敬告退之后将书房门关上。最后剩下格南一个人留在书房当中，继续翻看自己写下的情报，试图从细节之处再翻找出几处线索。
　　……
　　洗澡换成干净的衣服，再吃完饭。登时，尘雀稍微靠在椅子上面，眯起眼睛，感受着浑身上下有向自己源源不断传来的温热感，一时间竟有些想要呻吟出声。
　　然而尘雀这样的姿势却并没有持续几分钟。她像是想到什么一般，全身上下的慵懒迅速消失，随后用手拍打两下自己的脸颊，做完这些之后，尘雀也算是恢复之前一贯以来的样子。
　　这不该属于我。
　　她露出自己最经常做出的平淡表情，直起身体，看向面前桌上的那些小碟子，心中默叹一口气，起身，准备离开这个地方。
　　尘雀走出餐厅，却正好见到了迎面走来的林易。两人微微点头，算是打了招呼，随后两者擦身而过。
　　……
　　昨晚虽然有些疲倦，但是来时的路却依稀还记得。尘雀走到一面杂草坪之前，轻轻敲击其中的某一处坚硬的位置。
　　半响之后，威汉面带微笑地打开门，让尘雀进入自己的房屋之中。虽然他看起来想说些尚谋。不过尘雀急于赶路，拒绝了威汉想稍微多聊几句的行为，在其略带可惜的神色之下走出了暗门。
　　从斯威夫特家族的宅邸走到东城区边界线仅仅需要十几分钟，不过尘雀特意绕道，绕了一圈昨晚俩人走过的路程之后，她微微抿嘴，从自己的口袋当中取出伦蒂尼姆的地图，在上方微微画出一个半弧形的圈。
　　做完这些事情，尘雀方才根据地图上辨认出北城区的方向，抬脚，朝着北城区疾驰而去。
　　等她到达北城区和东城区的边界线之时，距离她从斯威夫特家族宅邸出来已经过了整整半个小时，而她也是终于要踏上回去的路途。


第一百七十七章 北城区和中城区

　　怎么在边界线上会有人在对峙？
　　尘雀选择的位置是中，北，东三个城区的交界点。而她到达的时候却发现北城区和中城区皆是有为数不少的人站在各自的边界线上面。一边是骑警队，另一边则是戴着整合运动袖章的北城区居民。双方紧紧地凝视着对方，眼中似乎有火焰喷出。
　　骑警队与北城区的恩怨吗？又或者是感染者和普通人之间的矛盾？
　　尘雀不清楚这方面的事情，而她实际上也不想参与到这些事情之中。感染者在北城区卷缩了那么多年，如今整合运动的旗号出现在其中，更是令北城区的那些感染者有如打了鸡血一般的兴奋。
　　她目前只想避其锋芒，通过一处相对没有那么多人的地方从北城区回到西城区的位置。
　　然而尘雀顺着边界线，在隐藏身形在其中走了好几分钟，却发现，北城区的人力似乎有点多，至少北城区和东城区的边界线全都有着为数不少的人进行着防守。
　　她自然不知道，北城区内部的人究竟有多少。自北城区这个特区成立以来，内部皆是矿石病的感染者，帮派争斗，意外，以及挖掘源石，这些情况都让感染者不可能保持一个相对较低的数量。
　　感染者们的心中早有积怨，整合运动的到来不过是给感染者们心中的积怨提供了一个发泄的出口而已。真正的起因依旧是感染者与普通人之间难以调节的隔阂。
　　普通人歧视感染者，感染者不满普通人，两者仇怨已久，从古至今，至少在尘雀已知的历史当中，每一个时期，这种关系都在一直持续着，从未停止。而她和斐翰两人，在成为感染者的那一天开始，也就基本上告别了普通人的生活。
　　纵然有如同罗德岛那样的感染者与普通人一起建立的组织，但尘雀并不觉得他们能够走多远。
　　想远了。
　　她叹一口气，躲在暗处悄悄地打量着边境上那些人的状况。不过东城区边境只有寥寥几人在那边防守，这里的北城区居民看起来相当的放松，甚至彼此之前都有说有笑的，只有少数几人冷着脸，一直盯着东城区的内部，也不知道究竟是在想些什么。
　　靠近一点。
　　尘雀看了一眼前方，却是正好有一个小墙，能恰好掩饰住她的身体不被其他的人发现。
　　而这个位置，她也刚好可以听到从对面传来的说话声。
　　“队长，我们在这里待了这么久，感觉好无聊啊。”
　　这道声音相对稚嫩，故而尘雀猜测对方实际上也不大。
　　或许跟斐翰加入整合运动的时候差不多大。
　　她心思一转，却是又请不自觉地转到了依旧躺在罗德岛内部的斐翰身上。不过好在她迅速调整了心思，深吸一口气，将注意力放到对面那群北城区居民的身上。
　　“无聊？你还想回到工厂里面，又或者是去伦蒂尼姆外面的那些源石矿脉当中。”有个相对较为沧桑的声音开口说道。
　　“不，怎么可能会有人想去再干那活。”稚嫩的那年轻人连连白手，表达自己否定的想法，“我在想那些骑警队都拦不住我们，我们为什么不直接冲进东城区里面进行掠夺呢？”说着话的同时，他用贪婪的眼神看向对面，那极为明显的恶意让处于东城区边境防守的几位私军察觉到些许的不对劲，看向那年轻人那边。
　　“愚蠢！”中年人的话语中很明显的带着一丝的气愤，甚至在这个距离之下，她都听到了前面那人所坐着的椅子发出了嘎吱的声音，“你以为东城区会像之前的北城区一样一触即溃吗？”
　　“怎么不会，我们在那些大人的带领之下，甚至直接把骑警队赶了出来，东城区不过是那群有钱人和有权人的游玩之地，就算有一点守卫力量也必然是一碰就碎，那些大腹便便的贵族们必然是望风而逃。”年轻人显然对于中年人的话语充满了不服，话语声都逐渐大了不少。
　　“大腹便便，一碰就碎？呵呵。”相比起年轻人，中年热显然更加了解此时伦蒂尼姆内部的情况，冷笑两声，“你是外地人，自然也不清楚这些权贵手中所拥有的能量，就连大人们也没有心思去动东城区，自然也轮不到你们去动。”
　　说完，中年人揉了揉自己的的眉心。
　　这种争吵在他们之间其实已经持续了好几次，每次他都需要搬出那些大人才能让这些明显是热血上头道不知天高地厚的小子们稍稍退步。
　　年轻人有血性固然是件好事，但他们不了解，在小丘郡之战，有一只【卫】组织的精锐成员竟然是偷偷潜入了东城区之中，想要攻击后方，让前方的大军陷入混乱。然而那只小队刚刚一出手，就被留守着的贵族们的私军所包围，那些私军虽然彼此之间并不算多亲密，但等皇家骑警队支援到的时候，战场甚至都已经被打扫干净了，私军们仅仅是付出与敌方相同的代价就将那一支精锐小队所歼灭。
　　而那时候，中年人还不是感染者，并且还在附近的咖啡馆之中当一个管理人员，之后是出于意外，他与家具之中所含的源石所接触，成了感染者，被发现，最后送进了北城区当中。
　　年轻人冷哼一声，不再言语。
　　两边都是陷入了沉默，尘雀自然是悄悄探出头，缓缓寻找着可以进入北城区的点位。
　　突然，从北城区内部传来了一些脚步声，将所有人的目光都吸引了过去。而尘雀自然不会漏掉这个极为难得的机会，催动源石技艺减轻自己的脚步声，同时趁着对面大部人都转身过去的一瞬间，她直接飞快地冲入北城区的一条小巷当中，等到被脚步声吸引过来的众人重新回头，尘雀早已到达了隐秘之处，全然没有给他们任何可能找到自己的破绽。
　　“换班了。”中年人从椅子上起身，伸了个懒腰之后面带微笑地说道。


第一百七十八章 愤然的感染者们

　　尘雀成功地潜入了北城区内部，并且按照着地图，慢慢朝着自己之前进入的西城区边界走去。
　　只是走过这片城区，她不免对于这片城区此时的乱象皱起眉头。大街上一片狼藉，本来存在于北城区内部的些许商贩的店铺乱成一团，店内的桌椅七零八落散落其中，有少部分还掉落到外面。
　　但凡这短时间之内她所走过的店铺无一不是这个场景，又或者更惨，里面空空如也，仅仅从稍微被擦拭过的招牌可以看出这个地方曾经是作为一家商店开启着。
　　任何一个组织，或者说任何一个地方，仅仅有只会对外进行扩张，而忽视自己内部，自己的势力范围内部的那些事情，那么那个组织是绝对没有可能成功的可能性的。
　　这一点，其实切尔诺伯格的整合运动已经体现的淋漓尽致了。切尔诺伯格被其所占领，大街小巷都被摧毁，有能力逃开的城区启动自己的装置都试图想要离开那个地方，最终却都是无法成功。
　　想着，尘雀心中默叹一口气，从阴影之处走出。
　　相比起边界线那边，北城区内部的防守真的非常松散，尘雀只是带了一个口罩，及时肩上没有带上整合运动的标志，但最多也就被那些戴着袖章的北城区居民稍微说上两句，说什么，整合运动是我们的救世主，家里的袖章应该带上。说的这些话都被尘雀直接敷衍过去，而那些居民似乎对于自己的同胞相当宽容，见自己敷衍，也只是摇着头离去。
　　她走到一家店铺旁边，上面的挂着的招牌发出嘎吱的声响，尘雀抬头，却发现招牌此时正好脱离了铆钉的制约，缓缓朝着自己的方向倒下来。
　　若是尘雀不避开的话，她必然会被砸到。
　　关键时候，她正想假装害怕的朝旁边跳开。忽然，一道身影从旁边冲过来，看样子是想要将尘雀撞到一旁去，让自己来承受掉下来的招牌。
　　尘雀见势，停下了自己准备闪避的动作，任由后者直直地撞上自己的是身体，然后接着这一股力飞向招牌的范围之外。
　　招牌轰然掉落到地上，而那位将尘雀撞出去的人再下方承受了他本来不会承受的压力。
　　尘雀在飞出去之后，假装在地面上滚了几圈，同时让地上的碎石子微微磨破自己的手掌，并且将那点血液抹到自己的脸上和腿上，假装自己也受了伤的样子。
　　周围的人反应很快，在招牌落地的那一刻，有人迅速上前，将被招牌所砸中的青年解救出来。
　　招牌并不算多么重，甚至那年轻人自己一个人就足以将这块招牌推开。不过落下时的加速度还是让他请不自觉地吐出了一口浑血。
　　而此时，尘雀才缓缓从落下的地方捂着自己的手臂抬起头，同时眼中开始酝酿出一丝泪光。
　　“小姑娘没事吧。”刚刚才听过的声音从旁边突兀传来，尘雀的瞳孔微微缩起一瞬间，然后转头看向发声的人，却见着之前在边界线那边所见到的那个中年人半蹲着，对她伸出自己长满了老茧的手掌。
　　晦气。
　　尘雀心中略有不满，但自己的表面动作却做得没有什么问题。她微微愣住一下，随后接过那个中年人所递过来的那只手掌，任由其将自己拉起，同时目光不住地看着那位冲过来的年轻人。
　　果然，不出她所料，实际上这一位也是早上所见过的那人——也就是那一位和她身旁中年人顶嘴的年轻人。
　　他被其他北城区居民从广告牌下方拉出来之后，咧嘴，朝着她比了一个大拇指。
　　热血的小鬼……
　　尘雀稍微沉默了一会，心中又是到了斐翰，随后她很快将这些想念抛之脑后，做好自己的表演。
　　“你没事吧。”她在被中年人扶起来之后，假装腿脚有些疼痛的样子，一瘸一拐地走向他。
　　“当然没有事。”那年轻人傲然地抬起头，回头用轻蔑的目光看了一眼被丢到一旁的广告牌，竟是比了比自己的肌肉，努力做出一幅狠强壮的样子，“哥哥我可是强壮得很呢，怎么可能会被这小小的广告牌给伤到。”
　　虽然说在这之后，他突然咳嗽两声，让他之前说出的话毫无可信度可言，但要是换做正常北城区的感染者少女，那被感动得稀里哗啦得几乎是必然的事情。
　　可惜尘雀并不是北城区的居民，也不是寻常感染者。她努力地挤出眼泪，却也达不到那种稀里哗啦的地步。
　　所以她之后用力地摆着后者的双手手掌，脸上努力做出感谢的表情，“谢，谢谢，非常感谢，若非不是把我撞开，我绝对会被这个招牌直接撞到。我，我身本来就不好，要是被撞到……”
　　说着她垂下头，似乎不敢相信自己被撞到之后的场景。
　　“没事的。”他的笑容就没有停下来过，同时似乎是为了安慰少女，他伸出手，轻轻抚摸少女干净的头发。
　　尘雀强忍着直接一匕首把这一位的手给砍断的想法，抬起头，让自己充满泪光的双眸直对这位少年。
　　很显然，效果显著，少年的脸上尽是安慰与骄傲。
　　突然，他有如变脸一般，恶狠狠的说道：“看起来这些商人真的是死心不改，即便是自己已经被我们聚集到仓库去了，都要利用这种破旧的招牌来袭击我们北城区的居民。”
　　“不，只是年久失修而已。”中年人走到了那块招牌旁边，蹲下，细细地查看上方的那些连着的铆钉，伸出手稍微摸了一下。随后他抬头，看向上面原本和招牌连着的地方，缓缓摇头，回头否定了年轻人的说法。
　　“索玛大叔，就算是年久失修，也是这些商人的原因，如果不是我，或许我们北城区内部今天就要少一位可爱的成员。”少年转头说到一半，却是让尘雀浑身不舒服。
　　“对！”在周围群众来看，年轻人说出的话无不道理。若非商人们不去修，那么招牌也就没有掉下里的可能。


第一百七十九章 前整合运动雇佣兵w

　　周围的人群情激愤，而尘雀也只好用最符合此时自己人设的动作——一脸崇拜地看着年轻人，来继续进行伪装。
　　那位名为索玛的大叔却是扫视了一圈周围那些激愤的人群，很明显地叹了一口气，走到尘雀的身前，递给她一份药膏，“小姑娘，这是大叔我以前用的药膏，虽然不知道对于你的伤口有没有帮助，不过你先暂且用着吧，女孩子身上留着疤可不是什么好事。”
　　“哦？这里怎么围着这么多人？”
　　此时，圈外却突然传来了一个尘雀极为熟悉的女性声音。而尘雀在听到这个声音的时候，瞬间睁大双眼，看向那个人的方向。
　　周围的人群听见这个声音，那个方向的人迅速让开了位置，让声音的主人能够轻松地进入这个圈子内部。
　　进入尘雀视野之中的是一位熟人——W。
　　虽然说她此时很想质问W为什么会在这里，但可惜的是周围都是北城区的居民，让他只能继续扮演自己的人设。
　　“哦？”倒是W，在看到尘雀的那一时间同样也发现了尘雀的身份——作为以前一起合作过的人，并且近期还在伦蒂尼姆外围和罗德岛见过面，她没有理由会认不出仅仅是戴着口罩的尘雀。
　　不要说出我的身份。
　　尘雀心中暗自紧张着。她也不知道W这个家伙的想法究竟是怎么样的，所以现在只能在心中慢慢祈祷着。
　　W带着浓郁的微笑走到事情的两个主人公身旁，看了一眼尘雀实际并没有伤的脸部和腿部，倒是没有暴露此时她的身份，仅仅是微笑的开口说道：“英雄救美吗？相当不错的一件事呢。”
　　不，是蠢货自己冲上来挨砸。
　　尘雀在心中默默地腹诽着，同时脸上和旁边的少年同时做出崇拜的表情看着走来的W。
　　“那是当然！W大人！”少年充满兴奋地开口说道。他的眼中闪烁着对眼前人的崇拜。
　　“哈哈哈！”W看了一眼他，随后将自己的目光放到伪装崇拜的尘雀身上，突然笑出声。
　　“这位小姐，跟我来一趟如何？”她笑完，向尘雀发出了邀请。
　　而尘雀很自然地换上兴奋的神色，双手抱与胸口之前，脸上满是兴奋，“真的吗？W大人？”
　　“真的啦。”W朝着另一个方向走去，同时一只手招呼着尘雀跟上。
　　而尘雀自然是迅速跟上其的步伐，并且享受着后方那些人的羡慕目光。
　　随后她们两人拐入了一个巷子口，消失在了大家的视野当中。其中的一个主角离去，同时自己的备受关注的W同样离开，周围的人群也是没有了什么热闹可以看，慢慢散去。
　　那位将尘雀“救”下来的少年挠挠脑袋，对着向旁边的索玛大叔笑着说道：“索玛大叔，你看，W大人夸我了。”
　　“嗯。”索玛点点头，将充满老茧的手掌放在年轻人的头上，轻轻抚摸，让后者有些不满地把头往底下缩起，“好了，W大人也夸过你了，现在就赶快去休息吧，这段时间的晚班都是我们，没有精神可不行。”
　　“嗯！”年轻人轻快地点点头，认可了索玛大叔的说法。
　　……
　　在两人走过拐角处消失在自己视野当中之后，W当即看着后走进来的尘雀一阵狂笑，“哈哈哈哈！W大人，没想到我居然可以听到你这么叫我。”
　　进入巷子之后尘雀也是收起了之前那副崇拜的表情，换上了满满的嫌弃，“若是知道会碰到你，我即使暴露身份都不去伪装软弱的女性让那个人去救我。”不过话说完，尘雀也收起了自己的脸上的嫌弃，转而换成一种极度的严肃，“不过我也希望你解释一下，W大人是什么意思？”
　　“就是字面上的意思啊。”W扶着墙起身，微笑地对尘雀说道：“就是说，实际上北城区的整合运动实际上是我一手推动建成的。”
　　“……我倒是忘了你的身份，忘了你在加入罗德岛之前还加入过整合运动。”尘雀沉默一会，随即开口，“不过你做这件事除了能让伦蒂尼姆变得更乱以外，我觉得没有任何益处。”
　　“尘雀小姐啊，”面对尘雀的指责，W脸上的笑容依旧没有停下来，只是将双手放在尘雀的肩膀上面，“我承认你很擅长在战场内部穿梭，并且有改变部分局势的能力，但是呢，你的战略目光我得说却是不怎么样。”
　　“我是雇佣兵，独行雇佣兵，不需要什么战略目光。”尘雀这么回答她道，同时将W放在自己身上的手臂丢下去。
　　W笑着收回手臂，全然没有一丝手臂被甩开的尴尬感，继续保持着微笑开口说道：“实际上呢，我也不是全凭主观想要引发这件事的，这段时间，我会暂时蛰伏在这里，等待一个时机。”
　　“什么时机？”
　　“当然是杀人的时机。”W微笑着，说着杀人的话，但口中却没有透露出哪怕一丝的杀气。
　　“我知道了。”尘雀凝视着W不带笑意的双眼，最后微微颔首，走过她的身侧。随后，她突然想起来什么，暂时停在W的身旁，“最近会有一个叫做迪汾斯的人来这边试图夺权，他也是属于我们这边的人，不过他的重点会在【卫】组织上面，以后你可以稍微跟他沟通一下。”
　　说完，尘雀干劲利落的抬脚，迅速地朝着北城区的方向走去。
　　W待在原地，看着尘雀远去的身影，微笑着，用仅有她一人可以听到的声音开口，“迪汾斯？迪汾斯帮的帮主吗？甚至还要针对【卫】组织。”
　　……
　　这次在尘雀没有停下的情况下，总算是也没有更多的意外发生，她得以一路安全的来到北城区与西城区的交界处。
　　不出尘雀所料，这边境同样有不少人把守着，以防人进出，不过相比起东城区那边的人数，西城区这里的人数整整少人一半。尘雀甚至不用等待时机，便可直接利用自己的速度从她们的眼皮底下溜过去。


第一百八十章 回归格拉斯哥帮

　　在尘雀进入西城区之后，她终于是不用再像其他几个城区一样束手束脚，缓步前行。
　　在快步前行了一段时间之后，尘雀终于是回到了格拉斯哥帮当中。
　　这一次去南城区试图收集情报，南城区的关键情报倒是没有收集到多少，倒是东城区和北城区两个城区都分别有一些收获。
　　东城区的斯威夫特家族，北城区的W，就现如今来说，都是重要性不低的情报。
　　先把这些情报告诉她们吧。
　　尘雀摘下戴在自己脸部的口罩，将其丢到一旁的垃圾桶当中。她并没有在格拉斯哥帮驻地的门口停留，而是选择迅速冲入了门内，来到了摩根的屋子之前。
　　恰逢其时，摩根顶着个黑眼圈从她的屋内走出，见到尘雀，眼中逐渐绽放出喜悦的光芒。
　　“尘雀小姐，我还以为你出了什么事呢！”摩根有些兴奋地张开双手抱向尘雀。后者稍微犹豫一会，但最终还是没有选择将抱上来的摩根直接推开。
　　好在摩根的拥抱也仅仅是礼仪性的那种，稍微抱一下之后迅速分开，这无疑是让尘雀稍微舒缓了一口气。
　　“尘雀小姐，你昨天夜晚是跑到哪里u去了？甚至因陀罗都准备出去找你了，不过她被我拦住了，毕竟要去找到你，我们必须要去南城区，风险太大了。”摩根小心翼翼地说出了自己将想要出去找她的因陀罗拦住的事实，同时观察着尘雀此时的脸上。
　　尘雀对此倒不是多么的在意，毕竟实际上她自己也没有想到过自己会被迪玛帮那边埋伏，所以她思索一番，稍微拍了拍有些心虚的摩根的肩膀，表示自己对此并不在意，“没事，我能理解你们不出去的原因，不过现在我带回来了一些消息，很重要。”
　　“很重要的消息？南城区的情报？”摩根反问道。
　　“当然不是，”尘雀摇头否认她的猜想，“这些事你先找因陀罗，随后进到维娜小姐的房间当中之后我再和你们讲。”
　　“也行。”摩根走出房间的门，将其牢牢锁住，看了一眼尘雀，“尘雀小姐，你先在我房间的门口稍微等待一会，我马上回来。”
　　“行。”
　　摩根脚步匆匆地赶向训练场的方向，而尘雀就这么靠在摩根的门上，内心稍微整理一下等会要说的一些情报。
　　不多时，摩根带着满身是汗的因陀罗赶来，三者相互对视一眼，在确认后方没有尾巴跟着的情况下快步前往推进之王的那个小房间。
　　尘雀花了不少的时间而横穿两个城区，不过由于速度足够快的缘故，现在也才十一点。而这个时候，推进之王维娜小姐通常在补觉。
　　三人迅速推门而进，将刚刚闭起眼睛的维娜小姐所惊醒。
　　她稍微揉揉惺忪睡眼，目光看向尘雀，向她们询问道：“怎么了吗？”
　　“主子，尘雀小姐说有重要情报。”摩根站在推进之王前方，单膝下跪，恭敬地回答道。
　　“重要情报？”推进之王起身，走到几人的圆桌旁边，话语之中带着一丝疑惑。
　　“对。”尘雀并非属于推进之王的下属，所以她先落座到这圆桌旁边，目光飘向摩根和因陀罗，待两人同样都落座之后方才开口说出自己的情报，“昨天晚上我去了一趟斯威夫特家族。”
　　“斯威夫特家族？你怎么会跑到他们那里去？”摩根有些疑惑地出声问道。
　　问到此话，尘雀却是稍许犹豫了一会，还是开口将实情拖出，“我在南城区被追杀的途中碰到了之前那个龙门近卫局的成员，由于药膏副作用开始发作，所以无法连夜赶回帮派，只能在外面稍微呆一晚上。”
　　说完，此时摩根才发现眼前人身上的衣物有了些许的不同。
　　虽说两者都是黑色的衣物，但是摩根十分清楚的记得，之前尘雀穿着的那件上面带有极为隐秘地格拉斯哥帮标志，而现在的尘雀所穿着的这一件摩根无论怎么寻找都没有办法在上面找到自己帮派的标志。
　　她收回自己放在尘雀身上的目光，开口说道：“算了，还是先说你带来的情报吧。”
　　“嗯，”尘雀颔首，“今日早晨，在我临行前，斯威夫特家族的家主，格南找到我，希望我带一个口信，说是欲和格拉斯哥帮达成合作，来增强双方的影响力。”
　　“影响力？”摩根皱起眉头，显然是对于这个词语有些怀疑，不过她稍作思考，分析利弊，最终还是暂且放过了对于她猜测之事的想法，“嗯，我的想法是，可以接受。”
　　因陀罗皱起眉头，似乎对于摩根拿出的这个答案略有不满。但她并未说出话来，而是看向稍微打起精神的推进之王，等着她的决定。
　　“斯威夫特家族吗？”维纳小姐的口中稍微读出这个家族的名字，在略作思考之后，她抬起头看着一直注视着她的三人，开口，“那就结盟吧。等几天摩根你和尘雀小姐一起去一趟那边。”
　　在推进之王的开口之下，这件事便被简单的所定下。
　　“接下来还有两件事，北城区的整合运动以及南城区迪玛帮内部我所发现的情况。”尘雀接着说出自己所知晓的其他情报，“我今天早晨归来的途中，从北城区那边进入，然后发现整合运动此时的领袖似乎是干员W。”
　　如果说上一个情报仅仅是让除尘雀之外的三人仔细思考后做出抉择，那么这个情报就无疑是让其他几人瞪大了眼睛，其中充满了难以置信的意味。
　　她们自然也清楚W是作为罗德岛的支援干员来到维多利亚的，后者选择暂时隐藏起来不与她们共同行动，她们也大概可以理解其的行为，但问题是她们从来没有想到过，身为罗德岛干员的雇佣兵W会以整合运动的名义在北城区那边掀起了一阵暴乱的热潮。
　　“你确定？”一向稳重的摩根惊诧地睁大自己双眼，显然有些无法相信尘雀说出的这个消息。


第一百八十一章 中城区的闯入者

　　“我见到她的时候是在北城区，并且周围所有的北城区居民都对她显然是有些崇拜。”尘雀肯定低回答了其的问题。
　　“呼……真是有些难以想象。”尘雀说完话之后，这个房间之中稍微沉默了一段时间，最终由摩根长呼出一口气，打破了屋内的沉默。随后她继续开口询问道：“那，尘雀小姐，W干员还有和你多说些什么没？
　　“她的话……好像在密谋什么东西。”尘雀回忆一下之前W的话语，略带疑惑地开口，“她把我从人群里面带出来，然后嘲讽我一顿，当我问及她目的的时候，她却说自己还在等待时机，等待杀人的时机。”
　　杀人的时机？
　　摩根的内心中涌起一股疑惑，不过其将这一股迷惑藏于心中，叹气，看向在旁边认真听着但是一言不发的因陀罗和推进之王，“唉，算了，接下来最后一个情报是关于南城区的吧。”
　　“对，不过因为实际上南城区那边我并没有得到太多情报，迪玛帮似乎早就预料到有人回来，提前在她们驻地内部就准备好了陷阱。”尘雀想起在南城区的时候便皱起眉头，心中略有些不舒服。
　　她除了自身的手雷之外极度缺乏对群战术，并且擅长的更多是潜行与暗杀，即便在被众人追杀的间隙之中，她依旧可以找到机会埋伏起来，伺机而动。正面对敌，她也能，但是效果会比暗杀差了几个档次。
　　尘雀想着，继续开口说道：“我被对方术师的源石召唤物——一种木头虫子所缠住，随后在其中不断周旋，试图找到一些逃跑的机会，但始终都没有成功，最后对方的副帮主迪伦出面，被我阴了一手，趁着那个术师分神的时候我逃了出来。”
　　“木头虫子？源石产品吗？”摩根开口问道。
　　尘雀点点头，又是将早上与格南说过的形容和对方说了一遍。
　　“对了，我现在带来的手雷已经接近用完了，现在还有什么地方可能会有雷管这些材料吗？”尘雀说着，突然话锋一转，提起了手雷缺失的事情。
　　摩根正在用手指敲击着桌面，思索着尘雀所提起的木头虫子。听见尘雀的话后，她抬起头，看向将仅剩下一颗的手雷放到桌面上的尘雀，回忆一番，然后开口说道：“把获取的可能性，数量以及最近时间来说，我建议你可以向斯威夫特家族要一些这类型的材料，他们那边应该还有多余的材料。至于尘雀小姐你说的木头虫子，我估计可能是迪玛帮在暗中偷偷将委托北城区工厂制造的，有时间哦我们可以稍微去北城区工厂里面取证一下，不过已经知晓的情况下，这件事我们可以先行忽略。”
　　摩根细细地分析了尘雀的要求和情报，随后像是想起什么一半，向着尘雀问道：“尘雀小姐，你能大概描述一下迪伦的伤势吗？”
　　尘雀闻言，从口袋中拿出自己的手铳，抵在自己的腹部，“我用这个龙门近卫局的制式手铳，抵在他的身上来了一枪。”
　　“得亏你能找到这种机会。”摩根摇摇头说道。
　　随后她将怀表从口中袋中掏出看一眼时间，在她们的对话之中，表上的指针已经悄然来到了十一中间的那个位置。
　　快要吃饭了，若是被人察觉到吃饭时间我们几人都不在终究是可能会引发某些人的疑心。哪怕这个可能性并不算大，她也不想去赌。
　　“尘雀小姐，等你休息一天，我们立马启程去斯威夫特家族有问题吗？”摩根转过头向尘雀询问。
　　尘雀稍微估计了一下自己的伤势，虽然外部的伤在罗德岛药膏的治疗之下恢复得很快，但是最影响她的还是来自于体内的内伤，这需要好好的休息一段时间。只是在考虑道这一次去应该不会有太大的危险，并且实际上摩根也会跟着她自己一起前往东城区。她思量一会，没有犹豫太久便点头同意了摩根的提议，“行，那就后天早晨吧。”
　　后天早晨。
　　尘雀默默的记住这个时间点。
　　随后，随着因陀罗说自己有些饥饿，她们便是先行离开了推进之王的这一间小房间，转而走向食堂。
　　吃完饭，尘雀就直直地躺在床铺上，一动也不想动。距离上一次她涂抹罗德岛的药膏尚未过去二十四小时，所以此时即便她身上有些酸酸麻麻的，但却只能强行忍着这些不适。
　　躺在床上，闲着无聊，尘雀也没有睡意，索性就将自己的思维放空，回想着自己所经过的事情。
　　……
　　中城区，一个萨卡兹女子将自己挤进一个极小的空间当中。而在她身旁，一队面色严肃的骑警队队员正匆忙她身旁掠过，似乎是在寻找着什么东西。
　　“快，在这里再找找，她没有什么地方可以躲的！”一个粗犷的声音大声地说着话，喝令着自己手下的那些成员将萨卡兹女女性所在的地方。
　　有人靠过来了！
　　萨卡兹女性感觉到有人逐渐靠近，也是面容严肃地握紧了自己手中的那匕首。
　　还差三步的距离。
　　其绷紧身体，随时准备跳出去，给外面的那人一刀割喉，随后用自己的最大速度飞冲出这一支巡逻队的包围圈。
　　然而剑未上弦，突然旁边有人叫住了朝着她这边走过来的那人，“奈利，等会找到那个偷溜进来的家伙之后就去店里稍微吃一顿饭如何。”
　　“当然，我建议北边老汤姆的那家店。”那个人停下了脚步，用仅有她们三个可以听到的声音说道。
　　之前的那人嘿嘿一笑，揭开了他的意图，“你真的不是为了他家的女孩子？”
　　“别乱说……”
　　两人微弱的声音逐渐随着这一队人的脚步声远去。
　　萨卡兹女性长长叹出一口气，随后立刻从里面钻出来，前往自己这一次的目的地——某座门口沾满了灰尘的宅邸。
　　“赫德雷……”默然启唇，从口吐出了被囚禁在宅邸内部的某人的名字。
　　——
　　新的一周，求一手点赞


第一百八十二章 突然收缩的南城区

　　尘雀在床上躺了一下午，由于想到了某些不好的事情，所以导致实际上她此刻的精神，比起上午突破了好几道防线进入西城区都要疲倦很多。
　　果然还是不想去想那些东西啊。
　　尘雀心中默默叹气，随后喝了一口自己手边的那一瓶牛奶，对于眼前那几乎是没有味道的白面包没有任何的食欲。
　　“哟，尘雀小姐。”摩根的声音从她身旁传来，让她懒洋洋地回头看了后者一眼。而也是这一眼，让本来保持着微笑的摩根有些惊讶——尘雀来到格拉斯哥帮这么久的时间，她还从未见过其的神态有如此憔悴过。
　　“怎么了？”在愣了一会之后，摩根将自己从供给处取过来的食物放到尘雀旁边，同时自己本人也坐到了尘雀的身旁，将手放在后者的肩膀上，向她询问道：“尘雀小姐是因为最近的任务太过沉重了吗？”
　　意识到自己这种精神状态盗窃u看起来并不算多么好，并且也会有不少的格拉斯哥帮成员朝着她这个属于他们这一边的雇佣兵投来目光。
　　她迅速整理好自己内心之中的那一抹难受，调整自己的面部情绪，令自己的脸上恢复了平常那种冰冷冷，不太近乎人情的样子。
　　“听我句话，尘雀小姐。”摩根的手突然拦住了想要勉为其难地吃下那一份白面包的尘雀，让她此时冷漠的脸看向自己,“有些事情，一味放在你自己的心里面，最后你只会感觉到这件事憋在你的心中，缓缓的生根发芽，最后慢慢长成一个无法化解的心结。我一向不建议我身边的人将某件事情憋在心中。”
　　道理都懂，但是已经成长为大树的心结要如何才能揭开呢？
　　尘雀心中叹气，只是脸上没有再表现出自己此时悲愁的心绪，缓缓点头，像是认可了此时摩根的说法一般。然而她再点完头之后，继续将自己的视线转向自己手上的那块白面包，一小口一小口地，和着牛奶，将这没有味道的白面包咽下肚中。
　　摩根显然也对于此时尘雀的态度没有任何步伐，毕竟实话说，她们两人最多只算是同事的关系，更甚至她对于尘雀在刚刚进来的一段时间当中还抱有一种警惕的态度，若不是尘雀直接摊牌以获取她的信任，恐怕实际上此时她们现在的状态都有些僵。
　　不过即便如此，她们现在的关系想要再进一步达到朋友的地步也是难上加难。
　　“我吃饱了。”尘雀几口便将那本来就没有多少的白面包完全咽下肚，站起身，像是刻意通知一般的和旁边的摩根说上了一句，随后将自己用来装牛奶的杯子一起带到洗手池旁边，稍微将其进行清洗。做完这些之后，她快步地走向自己宿舍的方向，有如是在逃避什么一般，就连浑身是汗的因陀罗走进来向她打招呼都没有注意到。
　　同样拿着食物走进餐厅的因陀罗挑眉，有些惊讶地看向没有回复自己的招呼的尘雀。随后她走到满脸写着无奈的摩根身旁，向她询问道：“她这是怎么了？”
　　“我也不知道。”摩根无奈地摇头，“前面我刚刚进来的时候拍拍她的肩膀，和她打声招呼，然后她那时候的脸色看上去就相当的憔悴。虽然在我询问之后，她调整了自己脸上的表情，让她从外面上看去和平常并没有什么太大的区别。但我还是能察觉到，在她心中那隐藏得极深的一个难以愈合的伤口。”
　　“伤口吗？”因陀罗在听完摩根的解释之后，侧过头，像是自言自语一般的用仅有她们两人可以听到的声音说了一句话。她将自己的视线重新放在尘雀所离开的那一条走廊上方，看了稍许，随即收回目光，摇摇头，将手中的白面包先用嘴撕下来一块，放进嘴中慢慢咀嚼。
　　“罗德岛上的不少人身上都有一些某些无法泯灭的伤痕啊。”摩根用同之前一般的音量向旁边的因陀罗感慨道。
　　而因陀罗的回复仅仅是将自己的手中的白面包再次用力撕扯上来一小块，在嘴中不但咀嚼。
　　……
　　尘雀并未回到自己的的房间当中，在走回房间的过程之中，她突然改变了主意，朝着天台走去。
　　然而今日的天空却不似几日之前那般的明亮，伦蒂尼姆这个城市所特有的雾气缓缓升腾，在夜晚极为嚣张地将天空全然遮住，不给人留下任何一丝星辉的光芒。
　　只是尘雀来到这天台上也并非全然是想要见到那皎洁的月光以及漫天的繁星。她来天台的原因其实只有一个——天台上足够宽敞，并且在最近一段时间格拉斯哥帮清理了一次自己帮派周围的那些眼睛之后，本来就不被怎么重视的天台现在更是成为了不少人的视野盲区。
　　尘雀从这个位置，可以看到遥远的南城区中，那在雾中勉强露出自己的身影的迪玛帮驻地的大楼。
　　此时那上方还有些许星星点点的灯光，让尘雀可以找到其的位置。
　　至于其他相对比较低北城区中城区的其他建筑在这伦蒂尼姆堪称是特色的浓雾之中并无法被尘雀所找到。
　　她抬起头，仰望着被浓雾全然所遮住的天空，突然伸出手，向上抓了一把，仿佛要将着阻挡住她视野的浓雾所直接抓开，露出后方被它所遮掩住的明亮月光。
　　有那么一瞬间，尘雀突然觉得这个名为伦蒂尼姆的城市像一个巨大的囚笼，而自己等人正是其中的囚犯，不断为了生存，厮杀，结盟，偷袭，盗取，什么事对自己这边有利，就去做这件事，全然不在意其他人的行为或是更多不同的想法。
　　这世间本来就是一个囚笼。
　　她突然躺倒在冰凉的地面上，仍由凉意传遍自己的全身。她躺着，眼前仅仅是浓郁的雾气，但心中不适的她却不是在不自觉之中，在眼眶微红，并在其中出现了几滴极为难以见到的泪珠。
　　泪珠突破眼眶，划过脸蛋，砸落到地上，散作几道极为显目的泪花。


第一百八十三章 心有悲欢何人解【打赏加】

　　尘雀在上面呆了很久，在确定眼中蕴含着的泪滴不会如同之前一样直接落到地面上形成一朵明显的泪花之后方才走下这天台。
　　不得不说，这么流些眼泪，也确实比起之前自己一个人独自舔舐伤口要好上不少，至少此刻的胸口处没有再那么疼痛。
　　走下天台，她刚好路过了洗漱间的门口并且碰见了从里面走出来的摩根。
　　摩根见着她脸上红彤彤的泪痕，稍微愣了一下，差点连尘雀向她打招呼都没有注意到。
　　在反应过来之后，摩根连忙回了尘雀一声招呼，随后走到她的身旁，细细地看着尘雀此时的脸。
　　如若去掉尘雀此时脸上的那一道泪痕，那么现在尘雀此时也是和平常差不了多少的表情。但正是这两道小小的泪痕，让尘雀本应该是冷漠的表情变了一个味道，本是冰冷的神情却被这两道泪痕遮掩住，令人人看上去感觉坚强之中还残留着那仅剩的柔弱感。
　　“怎么了吗？”尘雀冷淡回头，却不知是为自己的这气质更添一份柔弱。
　　摩根的房间方向实则尘雀相差的较远，但她依旧跟着尘雀，在她出声之后，眯着眼，回复她的话，“没事，只是从来没有见过你的脸上挂着眼泪的样子，有些好奇，随后就跟了上来。”
　　尘雀稍许沉默了一会，随后开口说道：“你说的确实没有错，一直憋在心里面，某种情绪只会越来越强烈，最后变得无法忽视。”
　　“那你……”
　　摩根眼前一亮，似乎想要说些上面，却被尘雀直接用食指手指竖起在她的嘴旁，将她的话堵在口中，“不过有些已经深种在心中的东西只能缓解，想要根治却是极难的事情。”
　　说完这话的，尘雀深深地叹了一口气，眼神中竟是又有些悲伤的意味，但她很快就将自己的这种情绪收好，换上了自己正常用来面对她们的表情，“晚上了，摩根你肯定也希望睡上一个安稳些的觉，不是吗？”
　　随后她收回压在摩根嘴上的食指，快步前行，走到自己的房门前方，开门，闪身进入了自己的房间当中。
　　摩根站在那边好一会，让周边路过的不少格拉斯哥帮的帮派成员指指点点了好一会，才在心中默叹口气，回身，走向自己的房间的位置。
　　只是她没有想到的是，在此时之后，帮派之中的流言缓缓从她和因陀罗两人相互喜欢变成了摩根变心喜欢上了尘雀……
　　当然这些都是后话了，在摩根知道这件事之后，她每每想起，都能让她自己的嘴角不断抽搐好一会。
　　……
　　是夜，一切安定。
　　就连晚上本来应该发出最多噪音的东南两个城区的边界此时都因为其中南城区一方的些许退让而突然变得有些安静了起来。
　　北城区本来在某些人预计之中的两人相斗此时却变成了地下暗中沟通，并且将矛头一致对准了某个依旧藏身于幕后的黑手身上。而她们表面上维持常态，将所谋之人的眼目以一叶遮之。
　　中城区依旧如同之前一般，没有上面动静。
　　留在伦蒂尼姆这座城市之中的普通居民因为此时安静的夜晚稍微松了一口气，进入梦乡当中。
　　但即使在这维多利亚少数安静的夜晚中，依旧有人难以入眠。
　　尘雀躺在床上，双眸紧闭。虽说天台上的泪水让她稍许放松了心情，但今天还是将太多过去所潜藏在内心中不愿触及的地方重新挖出，放在她的心中。
　　梦中，其身处一间破旧的房屋之中，身侧有三人同她坐在一起，脸上笑着，似乎在说些什么。虽然听不清楚周围几人所说的到底是什么，但尘雀在听到他声音之时，脸上就挂起了笑容。
　　然而就在她眯起眼睛享受着这一切安宁的时候，突然其中两道模糊的人影站起，直接将尘雀压倒在她坐着的沙发上。
　　她惊恐地抬起头，看向那两道模糊不清的身影，却隐隐约约地从模糊不清的脸上看出了些许熟悉的样子。
　　“我们的交代的事情你忘记了吗！斐辛雅！”在尘雀愣神的期间，他们两人突然大叫起来，不男不女的尖锐叫声浸入尘雀的耳中，让她的身子不自觉地颤抖着，眼睛睁大，表情中包含着某种名为愧疚的情绪。
　　“怎么了？说话！斐辛雅！你的弟弟现在还躺在罗德的医务室当中！你还有什么脸活在这世上！”那两道模糊的人影依旧不愿意翻过她，继续向着她的耳旁叫骂道。
　　同时，本来坐在那边的那个矮小身影也站起，缓缓走到尘雀的身旁，用稚嫩无比的声音说出直刺心脏的话语，“姐姐，你保护好我了嘛？”
　　呼！
　　尘雀从梦中惊醒，猛然坐起身，大口地喘着气。她的额头已然被汗滴所布满，脸上的神情惊恐。在黑暗中，她弓着身子，通过外面街边常亮的灯透进来的一丝丝光线看向自己那雪白的被子，在靠近她脖子的地方，有一道极为明显的汗渍。
　　尘雀盯着那一道汗渍好一会，沉默中突然想起什么，转身，看向自己刚刚所躺着的地方。果不出其所料，在那同样雪白的床单之上，同被子一般，有一道极为显目的汗渍痕迹。
　　是梦啊……
　　尘雀沉默着起身，从自己副将的柜子当中取出两条毛巾垫在床铺上。在做完这些之后，她起身，打开窗户。她顺手拿起桌上的怀表，其上的时针和分针正正好好重叠在一起，位于三和四的中间。
　　她将怀表重新放到桌子上面，用手撑着头，站在窗户那边望着格拉斯哥帮驻地外面那极为安静的街道。在床铺上的汗渍干掉之前，她可能不会有睡意。若是进行任务的时候她倒是无所谓，但是有条件的情况下， 她同样也希望自己住着的环境能稍微好上一些。
　　无论什么时候，凌晨三点到四点的这个时间段都是最为安静的时间。格拉斯哥帮中虽然有些人走进走出，但着终究都是少数。


第一百八十四章 格拉斯哥帮的黑色交易

　　下方的格拉斯哥帮成员行色匆忙，似乎在拿着什么东西，迅速地朝着格拉斯哥帮内部跑进来。
　　手上拿着……信？
　　尘雀隐隐约约地看到那一位手中拿着某个白白的纸张，眉头微微皱起，但是随之很快就再次舒展开来，放弃了深究的可能性。
　　也许摩根到现在都还醒着？
　　尘雀突然心中这么想着，随后从窗台上起身，将窗户关上，用手敲敲，确认其严严实实，外面的人在不强行将其损坏之后，她才稍许放心的转身，走出门去。
　　此时的格拉斯哥帮的驻地内部也同外面相差不多，走廊中漆黑无比，仅有一两盏昏黄的灯在走廊的拐角处或者是楼梯处闪烁着，让偶尔走夜路的成员们不至于在一片漆黑中前进。
　　尘雀走出门，再次如同窗户一般，用力推了推，才将上方的钥匙拔下来，走向摩根房间的方向。
　　摩根的房间是在那边。
　　她稍微辨认了一下方向，随后抬脚走出。
　　尘雀将自己的脚步放轻，速度减缓。这样子即使她行走在这落针可闻的走廊中也不会因为自己的脚步声影响到其他帮派成员的休息——对于一个以潜行为专业的雇佣兵来说。还是挺轻松的。
　　她就这么慢慢前进，几分钟之后也到达了摩根的房间外面。
　　在抵达摩根房间外面之时，其房间门突然被人从里面所打开，之前尘雀在窗台上所看到的那一位跑进驻地的成员恭敬地从房间里面向后退出来。
　　她在退出来之后才发觉自己的身旁似乎站着一个人，迅速转头，在看到尘雀之后睁大了自己的眼睛。
　　尘雀倒是没有在意这一位的神情，只是在后者的注视之下，走上前，将食指和中止弯起来，敲了敲眼前的房门。
　　房门在她敲了几秒之后开启，摩根从内部打开门，揉揉有些疲倦的眼睛，然而在看清楚门外人的那一刻却是沉默了一瞬间，“怎么了？是还有……尘雀小姐？”
　　反应过来之后，摩根迅速甩甩头，将自己的从之前的困倦状态之中恢复过来，面带着微笑，“尘雀小姐，怎么这么晚了你还来我这边？”说着的同时，她暗暗地向旁边站着的那一位格拉斯哥帮成员摆了摆手，示意她离去。
　　只是尘雀并没有回答她的话语，而是站在门口，用力地用鼻子嗅一嗅空气中的味道。她似乎闻到了某种她还算是经常闻到的味道。她皱起眉头，在那一位帮派成员已然离开的情况下，站在门口问向眼前忍不住在打哈欠的摩根，“你的房间里面有毒药？”
　　摩根在听闻尘雀这句话之后，现实愣住一下，随后迅速从房间内部探出头去，看向周围，确认实际上周围并没有其他人的情况下， 直接将站在外面的尘雀拉进了自己的房间内。随后她迅速关好自己的房间门，整个人靠在门上，满脸带着苦笑，“尘雀小姐，你闻得出来？”
　　“嗯，闻得出来一点，那种毒粉所带着的微弱腥味，我很早以前用过，所以很清楚。”尘雀点头，倒是没有过多的忌讳自己的这个讯息，直接朝着摩根说道。
　　“唉，”摩根叹了一口气，从自己所依靠的门上站起，面容严肃的对尘雀说道：“尘雀小姐，既然被你知道了，那我自然也不会过多的隐瞒。我的房间确实是有一包毒粉，是西城区的一家人向我们购买的，在这种时候，反倒是我们这种黑帮更容易搞到这种堪称是违禁品的东西。不过尘雀小姐，我希望你可以答应我一件事，不要把这件事透露给其他的任何人。”
　　摩根的目光严肃而认真。在此时她的脸上，唯一和之前有相同处的仅仅是眼睛旁边的那一圈浓厚的黑眼圈以及那一分苦笑。
　　“就连维娜小姐和因陀罗她们也不要讲？”尘雀颔首，稍微问出一句话去试探摩根的态度，却不想得到的是她极为肯定的回答。
　　“对，即使是因陀罗和主子两人也不要说。”摩根走到她的身旁，忌惮地看了一眼门外，用仅有她们两个可以听见的声音说道：“我也不怕跟你说，其实主子一直对于这种偷偷贩卖违禁品抱着极为否定的态度，而因陀罗自然也追随着主子的想法。”
　　“既然她们两个反对，你为什么还要做？”尘雀挑眉，显然是有些无法理解眼前人做这种事情的动机。
　　“就是因为她们反对，所以我才必须做，还不能做得少。”摩根说着话，靠在自己的床铺上，眼中尽是某种名为无奈的情绪，“实际上格拉斯哥帮在主子到来之前，对这种生意倒是来者不拒，而在主子入驻帮派之后，我们对于这一块就完全放手了。现在外界对主子是否处于帮派之中其实依旧是处于一种半信半疑的态度，若是不这么做也很可能会增加她们对于我们帮派的怀疑程度。”
　　尘雀听完摩根的这些话，将目光转移到旁边的钟表上，此时的时针已经指在了4的位置上面。
　　得到此时的时间之后，尘雀将自己的目光放在摩根的身上，却见后者连自己的那一丝苦笑都收起，脸上仅剩下严肃。
　　随便想想，至少在这一点上，摩根绝对没有撒谎，因为没有必要。
　　格拉斯哥帮目前来说，尘雀实际上是雇佣兵，不会插手帮派的内务，因陀罗对于谋划这些事完全没有兴趣，维娜小姐在房间之内，也相对难以出来处理。偷偷在私底下进行运输这种违禁品，除了她所陈述的目的之外，能获得的也就只有龙门币。
　　但是如果她想要获得龙门币，在格拉斯哥帮平时运营中稍微抠出一块获得的也绝对比这种行为要多上很多。
　　“我知道了，我会保密的。”尘雀在心中微微思考之后，没让摩根等待太久，说出了她心中所想要的答案。
　　“那就太好了。”在得到尘雀的回复之后，摩根长舒出一口气终于是放松不少。
　　——
　　明后两天可能只有一更，稍微休息一下整理一下即将要到来的高潮的思路，望谅解x


第一百八十五章 准备宣布的消息

　　“说起来尘雀小姐，你怎么这么晚还出现在我的房间内部？”摩根悬着的心终于放了下来。毕竟她做这种事，就算推进之王在知道这些事情之后能够理解她的想法，但秋后算账总是少不了的。
　　待这次伦蒂尼姆的事情结束之后，她会选择自己向推进之王坦白。到时候，虽然很大可能会被推进之王训斥一顿，但事情结束加上自己承认，她受到的惩罚会低上非常之多。
　　“我睡得早，做了个噩梦，然后就醒了，没有睡意，床上又都是因为做噩梦流出来的汗渍，有点湿，本来在窗台处看风景，但突然觉得你没有睡就过来找你了。”尘雀的理由让摩根的嘴角微微抽搐。
　　最后她叹出一口气，拍拍眼前黎博利女性的肩膀以表达自己的对于她的安慰。哪怕不用想，那个被尘雀轻描淡写带过去的噩梦内容铁定与今天让她憔悴了一整天的伤疤有所关系。
　　“既然如此，你就跟我一起走一趟吧，把这东西送到卖家的手中。”摩根说着，将衣服朝着自己的身上套去。
　　“行。”本来就睡不着的尘雀自然不会拒绝这个实际上并不需要她动手的提议。
　　……
　　“格南大人，我再确定一下， 您确定要再格拉斯哥帮同意您的结盟要求之后将这个消息公布出去。”林易坐在书房的椅子上面，看向那个依旧拿着昨天尘雀的描述后画出来的木头虫子图纸的青年模样的人，皱眉问道。
　　“那是当然，这也是为了让我们的影响力能够再度提升的一种方式。”格南放下了自己的手中的画作，微笑着朝林易说道。
　　“恕我直言，我们想要提升影响力的方式还有很多，没必要用公布消息这种方法来进行影响力的提升。”相比起此时不慌不忙的格南，林易显然对此觉得有些不妥，“我觉得要是藏起来，再在暗中出手，里应外合，很可能会取得很好的成效。”
　　“对，取得影响力的方式很多，但是就目前而言，将格拉斯哥帮的结盟消息传递出是最容易，付出代价的最小的一种提升影响力的方法。”格南摇着手指，向林易说出了他之所以这么做的缘故，“当然，格拉斯哥帮回信之后，我也会将这个决定告知她们，在她们同意的情况下进行行动。这一切的前提也都是建立在格拉斯哥帮愿意合作的情况下。”
　　“好吧。”见格南已决定了这件事，林易只能在心中默叹一口气，不再提这件事，转而把话题引到另一件事上面，“格南大人，目前我们刺杀者小队都已经恢复完全状态，我申请，由我带队，我们几个启程前往南城区骚扰迪玛帮，利用双线的压力，迫使迪玛帮露出更多的情报出来。”
　　一直靠着的格南终于是被林易此刻说的话所吸引，起身，有些讶然地看向他，问道：“嗯？现在会不会为时太早？要不等什么时候格拉斯哥帮的人来你们再动身？”
　　“也可行，不过最后在一两天之内，毕竟昨晚我们收到的情报是南城区的迪玛帮已经开始收缩的行为，我认为应当早些主动出击，将他们的情报尽早抓出来。”林易想了想，话语中虽然依旧带着些许的不认同，但也算是退了一步。
　　“那就等到明天结束吧，若是明天格拉斯哥帮再没有来，你就直接带队进行骚扰，这次务必从南城区里面稍微探查一些东西出来，昨日我们家族的情报人员在迪玛帮驻地的附近隐隐约约有看到一个穿着十分诡异的萨卡兹。”格南点头，同样退了半步，给出一个时间限定，同时说出昨天情报人员交给他的情报。
　　“萨卡兹人？是萨卡兹雇佣兵吗？”林易挑眉，显然这个情报吸引了他的注意力。
　　“不是，据情报人员所说，那个萨卡兹人全身黑袍，其角是白色的，与一般普通的萨卡兹雇佣兵极为不同，并且身上没有普通雇佣兵的那种气质。”他将文件堆中抽出昨天情报人员上交的那一份情报抽出，对照其上的情报对着林易说道。
　　“不是雇佣兵的萨卡兹，他的动作那位情报人员有说吗？”林易皱眉稍微思考了一下， 但由于他对于萨卡兹这一方面接触较少，所以也想不出个所以然来。
　　“只说了似乎是往中城区的方向前进，但是不排除有前往其他城区的可能性。”格南将情报文件丢到自己的桌面上。
　　“中城区的方向？”林易起身，拿起在桌面上的情报，其中也有南城区地图的小小一块，刚好能让人看出看到时所发现的位置。那个萨卡兹被发现的位置离中城区不可谓不近，若是只穿过去大约距离也就在百米左右。
　　和情报人员说的一样，对方的位置处于一个四通八达的地方，虽然说与中城区最近，但也不能轻易得出这个结论。
　　林易皱眉，将这份报告翻页，但在见到后面已经是一些无关紧要的小事之后，将情报报告放回了原本的文件堆之中。
　　“……情报还是不足。”林易无论如何去猜测都没有办法想出比较确定的可能性，最后只能靠在后方的靠背椅上，言语之中透露出一丝丝的无奈。
　　“在攻打下北城区之后，那边的不少人看起来也有些蠢蠢欲动，根据在边境的一些私军的报告，每天都可以看见对面的人在对他们指指点点，言语之中甚是不屑。”格南端起自己的桌上那微凉的咖啡，稍微抿一口，随后略带嫌弃地将咖啡放到离自己较远的位置。
　　笃笃笃。
　　书房的门被人从外面所敲响。
　　“进来。”格南平淡地说道。
　　门应声被外面的人所开启，菲林族管家科柏左手端着餐盘，右手将门打开，脸上挂着适当的微笑，“格南大人，早餐已经做好了。”
　　“嗯，你就先把早餐放在我书桌上面吧。”格南说道，同时将自己放在书桌某个柜子中的用餐品取出，看上去似乎经常在此处吃饭。


第一百八十六章 摩根晚起的原因

　　见着格南极为熟练的拿出餐具，林易自然也不是什么不会看时间的人，起身，先行向格南告退，“格南大人，我先去吃早餐了。”
　　“好。”格南微笑地朝着他点头，随后将注意力转移到了被端到前方桌面的餐盘之上。而林易和科柏两人则是一齐退出了书房。
　　在两人将门关上之后，林易沉默地看这里面好一会，突然叫住了准备离开的科柏，“科柏管家是吗？我想问问格南大人经常在书房里面用餐吗？”
　　“对。”本来在将门关上之后准备离开的管家科柏在听到林易的话语之时，愣了愣，随后回答道：“格南大人自以前就有在书房内部用餐的习惯，尤其是在小丘郡之战的时候，大人的三餐几乎都在书房内部处理。”
　　小丘郡之战可以勉强算是格南·斯威夫特的成名期，林易作为站在对立面的那一位，自然是曾经听闻过他的事迹，只是在之前并未听说过关于他努力的事情。他看了管家一眼，若有所思地垂着头，默然走向斯威夫特家族宅邸食堂的方向。
　　……
　　日上三竿，阳光透过黑色的薄窗帘，照进尘雀睡觉的房间之中，将内屋照得明亮无比。
　　突然，本来闭着眼睛的尘雀直接在床上直起身子，愣愣地坐在床铺上，一只手抬起，不断地搓着她自己因为睡觉而有些混乱的头发。
　　我现在终于明白为什么摩根每天都会起得那么迟了。
　　尘雀在心中这么想到。
　　就在几个小时之前，她们两个五点钟从格拉斯哥帮驻地出发，一路小心翼翼地前行，穿过好几道由格兰帮把守的关卡，最后还在原地等了十几分钟，才在五点整的时候将那一份毒药交付于已经约好的客户手上。
　　而回来的时候同样耗费了相当多的时间，甚至于有一次因为某个格兰帮成员的突兀转头，差点被发现。好在当时尘雀反应迅速，脚一蹬，带着摩根之际窜上了二楼的位置，让那一位察觉到不对劲找过来的格兰帮成员没有发现任何事情。
　　最后，她们到达格拉斯哥帮驻地的时间是五点接近六点，回来所花费的时间甚至要比去时的时间要长了十几分钟，这也和摩根相当的小心谨慎有关。
　　然而等一切都处理完毕之后，时间也正正好好的来到了六点钟，那时候，尘雀和摩根才整理好一切的痕迹，并且在岔路口分开，各回各的宿舍之中。
　　而回到宿舍的尘雀同样也看了一眼自己的床铺的位置，在确定床上的那那一块毛巾已经把上面的汗渍大部分吸干，仅仅留下一快难以用肉眼所看见的水渍为止，她方才安然地躺倒自己的床上，闭起眼睛，睡觉。
　　尘雀看了一眼自己的被子，上面来自昨晚噩梦的汗渍因为并没有被用毛巾去捂住的缘故，所以说此时甚至还没有干掉，还能从这上面看到那一分印子。
　　果然现在已经接近中午了吗？
　　尘雀从旁边的桌子上面拿过会阿彪看一眼时间，却发现时针已经指在了10和11的中间，显然已经过了早饭的时间。她将怀表重新丢在一旁的桌面之上，双手交互地握住猛然地伸了一个懒腰。
　　实话尘雀其实并不适应这样的作息时间，在雇佣兵期间，她养成的习惯更多是一旦到了规定的时间，就再也没有了睡眠的想法，并且精神极为清醒。除非是连续好几天都完全没有睡眠时间，不然她能一直保持这一种状态直到她的精神彻底支撑不住的时间点。
　　但这仅仅是在雇佣兵期间，也就是一两个月之前。
　　在这一两个月之中，她几乎是每天晚上都有睡觉，并且危机感远没有在雇佣兵的时期来的要强烈。尤其是待在罗德岛内部的那一段时间中，更是全无压力。当然这也是她申请到外面的原因。
　　习惯居然是这么容易就会被改变的吗？
　　尘雀自嘲般地在心中这么想着。随后她迅速地将自己的衣物在身上穿好，把匕首挂在腰间，怀表放入自己的口袋之中，朝着门外走去。
　　开门，锁门，尘雀的脚步朝着洗漱间走去。因为现在已经临近中午的缘故，所以此时偌大的一个洗漱间内部实则只有一个人，并且那个人还是和尘雀一样至少六点钟才睡下去的摩根。
　　听见脚步声， 正在刷牙的摩根将头抬起，看向尘雀。在发现是后者之后，摩根牙齿中咬住自己的牙刷，右手挥了挥，算是打了声招呼。
　　尘雀回敬般地稍微点了下头，随后走到放洗漱用品的柜子旁边，将自己最常用的一套洗漱用品取下，放在了摩根身旁。
　　此时摩根刚好刷完牙，将水倒进她面前的水池当中。在做完这一切之后，摩根将牙杯放到一旁，打开水龙头，往自己脸盆之中节水的同时，她微笑着看向尘雀，开口问道：“尘雀小姐不知道昨晚睡得如何？”
　　正将牙杯中装满水的尘雀斜视微笑的摩根一眼，随后将自己的目光重新放回自己刚刚装满水的牙杯当中，“还好，托你的福，第二觉并没有做什么噩梦。”
　　“那就好。”摩根点点头，把此时恰好装满水的脸盆放到自己的身前，“最近脸上的话还有涂药膏吗？我看你那边的伤疤已经淡到快要看不见了。”
　　在刷牙的尘雀暂时没有回话，直到她将口中所含着的泡沫连着水一起吐出之后，方才开口回答此时已经在洗脸的摩根的问题，“昨天没有涂，毕竟从昨晚开始，二十四小时尚未过去，我不想再体会一边那种昏昏欲睡的感觉。”
　　“那倒是。”摩根认可地从自己的脸盆当中抬头，侧目看向对方，“不过药效好的同时，副作用严重一些也无可厚非。”
　　说完，她继续将脸埋在了自己的脸盆当中，两人一时间都将自己的注意力集中在自己的洗漱上面，让气氛一时间陷入了沉默当中。
　　——
　　明天恢复更新了x


第一百八十七章 再次前往

　　实则在格拉斯哥帮内部也没有什么可以做的事情，哪怕现次数可外面的局势正在逐渐变得越来越焦灼，就连空气中都弥漫着一股炙热的意味，但此时并未有动静的格拉斯哥帮目前所要做的也仅仅是保住自己的驻地。
　　这对于格拉斯哥帮来说不难。
　　早晨，在洗漱完毕之后，摩根稍微拉着尘雀进自己房间商量了一会明天要走的路。
　　而尘雀借此机会，则是将自己的所听到了有关于【卫】组织的消息同样也告诉了她。在听到尘雀能稍微确定【卫】组织的驻地的时候，摩根却是迅速地从自己的口袋中拿出了东城区的详细地图，让尘雀标出了驻地的大致范围。
　　在尘雀稍微思考一会标出范围之后，时间刚好来到了午饭的时间。索性两人暂且放下自己的手中的地图，结伴前往食堂。
　　由于前面的那个流言已经逐渐在格拉斯哥帮内部开始传递，所以以至于尘雀发现有不少帮派成员目光放在她们两人的身上，同时还向她们身旁的同伴用仅有他们两人的话叙述着什么事情。
　　尘雀看不来唇语，至少看不来这种很明显地带着某些本地特有名词的话语。不过既然是在格拉斯哥帮的内部，她便也不是很在意这方面的事情，仅仅是看向他们，让他们暂时停下话语便无事发生一般的同摩根一齐朝食堂走去。
　　然而就在她们刚刚拐过一个拐角的时候，摩根突然停下了自己之前全然没有听过的嘴巴，转头看一眼后方，随后才用仅有她们两人能听到的声音问道：“尘雀小姐，你是不是感觉到有些帮派成员正在盯着我们？”
　　“对。”尘雀看了一眼她，回答道：“不过我觉得最多是类似于这样的东西，不需太过去在意。”
　　“流言吗？”摩根若有所思地点点头，随之她迅速将这件事抛之脑后，“算了，影响应该不会太大，我们先去食堂吧。”
　　走入食堂内部，两人见着因陀罗正坐在其中的一个板凳上方，周围的气场让以她为圆心的一圈桌椅都没有任何人敢坐下。
　　摩根和尘雀对视一眼，在拿完自己所需要吃的食物之后，十分淡然的并肩坐到了因陀罗的对面。
　　不知道为什么，在她们两个坐到因陀罗对面的时候，尘雀感觉到不少的视线集中在了她们三个身上，而等她看过去的时候那些人却是极为快速地转过头，不让尘雀发现他们的视线。
　　因陀罗在她们俩到来的时候抬头看了一眼，将气场稍微收起，并且向着她们点点头就算是打过招呼之后，便继续低头吃着她手中的白面包。
　　一场午餐就在众人古怪的眼神之下所完成，尘雀有些无法忍受在众人的目光之下过久，在吃完饭之后便起身，对自己的旁边的摩根说了一声之后自己的就径直走出了这个食堂之中。
　　而登时，大部分的视线重新集中在了摩根和因陀罗身上，让因陀罗浑身都有种不舒服的感觉。
　　片刻之后，她们两人同样因为有些受不住这目光，而选择迅速将自己的手上的食物吃完，一齐走出了格拉斯哥帮的食堂。不过在出门之后，她们两人的走向却是有所不同。
　　摩根要回到自己的房间之中和尘雀继续讨论关于明天的走向，而因陀罗走向洗漱间，去进行她那例行的洗澡。
　　……
　　摩根的房间内，尘雀和摩根两人的意见暂时出现了一些的分歧。
　　摩根觉得她们可以从南城区的位置走向东城区，整体而言时间相对会快上不少。而尘雀则是觉得自己两人往北城区插入更好，联系W以及迪汾斯中的任意一个就很容易从防守严密的北城区悄悄溜过去，并且没有多高的暴露风险。
　　双方各执一词，旧居不下。
　　“尘雀小姐，你要知道一件事，斯威夫特家族邀请我们结盟的其中一个主要原因是什么。”摩根和尘雀都盯着对方的眼睛，试着说服对方，“因为斯威夫特家族不会容许在自己下场之后，还有另一个不同的势力处于观望的状态，暂时没有搅进伦蒂尼姆这摊浑水当中。现在除了我们之外，另外的没有搅入这一滩浑水中的势力北城区的整合运动是个炸药包，只要轻碰一下就会当场炸开，而这对于斯威夫特家族来说简直不要太容易。”
　　尘雀沉默了好一会，心中盘算好长的一段时间。目前的情况的确如同摩根所言，斯威夫特家族不可能放任一个可以影响局面的势力在他下场之后再进行入场。而还有件关键的事情，实际上这次的行动是以摩根为主，毕竟尘雀现在的战斗力远不如全盛时期，罗德岛的白色膏药即便效果再好，也不能将尘雀的内伤迅速治好。
　　最终，尘雀仅仅是在心中默叹了一口气，抬头看向摩根，最终还是选择了妥协，“算了，就按你说的来做吧，我们再说下去，估计也是谁都说服不了对方。”
　　摩根略感意外地看了尘雀一眼，随后收回自己的目光，低下头，开始在自己面前的那地图上面写写画画，迅速标出了其上的一系列路线。
　　尘雀凑到她身旁，在询问两个问题之后发现自己对于伦蒂尼姆的了解过于浅薄，帮不上什么忙之后果断地选择坐在一旁的摩根的靠背椅上面，翘着脚等待摩根将计划拿出来。
　　摩根在地图上笔走龙蛇，偶有改动，只是稍微改进一下后便再度变得流畅起来。在这种情况之下，甚至都没有过去几分钟，摩根就放下了笔，将地图拿起，放在自己的眼前。
　　尘雀借着这个时机，也将自己的目光放在摩根画好的路线图之上，
　　其上画着密密麻麻的不少线条，其中一道线条颇为瞩目，从标着格拉斯哥帮的位置一路延伸至东城区的中心街道，除此之外，其余的线条不过都是由其分出的旁支，上面画着一个×，很明显是已经被摩根所否决掉的路线。


第一百八十八章 门外的人

　　在选定好之后，作为不熟悉伦蒂尼姆内部情况的尘雀自然是不会对于摩根的路线安排有什么异议，毕竟既然之前前往北城区的提议最后因为她的让步最后并没有通过。
　　在做完路线图之后，摩根将其小心翼翼地收进了她桌子旁边的一个上锁的小抽屉当中。从尘雀的视角里能看到里面依旧装着不少的纸张，并且都用文件夹好好地装了起来。
　　看起来都是情报。
　　尘雀很轻易地就能够猜出其中所放的究竟是何物，当即有些无趣地转过头去，她的窗户外面。此时正值下午，澄黄的阳光遍布在周围的房屋上，不断地朝着外面散发出热气，再看下方，却是人影稀疏，尽管目前格拉斯哥帮附近并没有卷入战火之中，但周围的居民还是极有先见之明的躲进了自己家的房屋之中，其中还包括了一些从格兰帮和边境那边跑过来的人。
　　“尘雀小姐，走吧，我们先稍微去驻地内部逛一逛，顺带找找那个流言的出处。”摩根将其放入柜子当中之后站起身，伸了一个懒腰，面带微笑地对着尘雀说道。
　　尘雀想了想，这件事讨论完之后，实际上也没有任何事情可以做，极为干脆地点头，给了摩根一个相当明确的回复，“行。”
　　两人并肩走出摩根的房门之中，而此时，也刚好有一位摩根相对熟悉的个帮派成员从外面恰好路过，在见到她俩从房门中走进来，也是眼前一亮。
　　摩根和尘雀都是敏锐地捕捉到了这个细节，相互对视一眼，由摩根出面，直接逮住了那一位路过的帮派成员，“莎林，先站住一下行吗？”
　　“怎，怎么了嘛？摩根大姐头？”被拦下的莎林看上去显然有些僵硬，很明显刚刚看到尘雀和摩根两人从里面并肩走出来的时候心中有想过一些东西。
　　“没事，也就是问问，你前面在见到我们出来的时候，稍微顿了一下，然后脚步突然加快是因为什么呢？”摩根此时脸上挂着的微笑在莎林看来，无疑如同魔鬼一般。
　　莎林的眼珠子滴溜溜地转着，似乎在努力地想着能够为自己所脱身的借口，“没，没什么，只是突然想起自己还有事情没有做完。”
　　“真的？”摩根的脸庞靠近一丝，而莎林却是如同受惊的小鹿一般迅速朝着后方退了两步。
　　“当然，是真的。”莎林快速地点头，仿佛就怕摩根下一刻突然对她做些什么惨无人道的事情。
　　“那……我不信呀。”摩根嫣然地笑着，然而说出来的话确让莎林心中一阵无奈，“你就乖乖说了吧，毕竟我我们两个可是亲眼看着你的。”
　　摩根的话语中提到了两人，让莎林往尘雀那边也看了一眼。后者此时双手抱胸，挑眉，饶有兴趣地看着她，似乎在等待着她的回话。
　　莎林心中很清楚，被眼前这位大姐头缠上以后，若是没有其他人出言搭救，那多半摩根大姐头就会一直缠着那人，直到最后她得到自己的想要的情报。
　　这个消息作为格拉斯哥帮的老成员都狠清楚，因为之前她和因陀罗两人的流言也是被她用这种方式问出来的。虽然那一位被摩根缠住的人已然死于之前格拉斯哥帮溃散的时候，但是莎林也相信，任何一位听过这件事的老成员都不会兴起任何对于被摩根大姐头缠住的想法。
　　“这个……算了，我和您说了吧。”莎林见着摩根再度朝着她靠过来，最终还是叹出一口气，选择了妥协。毕竟哪怕摩根没有从她身上问出来也会去找其他人，并且从其他人的身上得到这个情报，对于摩根来说不过是知道的时间或早或迟的原因，那又何必让她自己感到恶心呢？
　　想通了这一点的莎林在后退两步，确定摩根没有继续靠上来的情况之下，将这件事的始末向眼前的这两位道出，“摩根大姐头，你还记得前天那时候尘雀小姐眼眶红红的和你站在一起的时候吗？”
　　莎林不说这件事摩根倒有些想不到，但她一把这件事摆在摩根眼前，她便眯起眼睛，架起手，利用自己的手背拖住自己的下巴，作出一副若有所思的样子。
　　摩根也不笨，被这么一提，再联想自己的之前的那些事情，很快就可以想出这群因为最近突然没事做突然有些闲的蛋疼的帮派成员们内心中所想的究竟是什么事情。她没有犹豫太久，稍微将心里这些新流言的情报略微整理一下，开口，“所以你们看到前几天我和尘雀小姐站在一起，并且我脸上的脸色有些唏嘘，尘雀小姐的眼眶是红色的就觉得我和尘雀小姐成了情侣，然后还把因陀罗卷进来充当第三者？”
　　“这……”莎林显然是没有想到在自己说出口之前，摩根就已经把她想到说的话提前剧透完。这就导致了莎林一时间愣在原地，不知道应该怎么再把这个话茬接下去。不过好在她恢复过来的速度同样不慢，稍微甩甩头，便将自己的那一丝懵圈丢到一旁，然后勉为其难地说出摩根话语之中唯一和流言不相符的地方。“流言里面说尘雀小姐是第三者……”
　　说完，她小心翼翼地看了尘雀一眼，生怕后者突然从自己的腰间拔出匕首冲上来把她自己的这条命给收了。
　　不过她有些没有想到，对此，尘雀仅仅是淡然地看了她一眼，并未如她想象之中做出什么激烈的举动。反倒是摩根看上去一脸不爽地之际上前，朝着她的脸蛋伸出手，趁她的注意力暂时都放在尘雀的身上，直接一把抓住了她的脸蛋，用力地将她的脸蛋变成各式各样不同的形状。
　　“呜呜呜！”被摩根突然抓住脸蛋的莎林试图将自己的脸蛋从前者的魔爪之救下来来，但几经尝试都没有成功，最后都只是让自己的脸蛋都只能受到蹂躏。最后她只能一脸怨念地摸着自己有些红肿的脸蛋，看向心情舒畅了不少的摩根。


第一百八十九章 解决流言

　　做完这件事神清气爽的摩根显然心情不错，脸上时刻都挂着一抹微笑。
　　“说起来尘雀小姐，你真的对那一则流言没有任何感觉吗？”摩根想起尘雀那极为淡然的表现，突然偏过头朝着她问道。
　　“我倒是没有什么感觉。”尘雀听闻摩根的文化，身子稍微顿了一下，开口回答道：“实话说，之前在作为雇佣兵的时候，因为我并不是萨卡兹雇佣兵，所以还是独行者，所以那些萨卡兹的雇佣兵很少看得起我，我接到的任务质量都相当不错，所以背后九有不少关于我的流言，都是一些嫉妒或者不怀好意的人传出来的，习惯了那种，我反而对于这种八卦性质稍微有些浓厚的流言不是很感兴趣了。”
　　摩根点点头，倒是很能理解她之所以不会感到不爽的原因。毕竟经历过那种更恶毒的流言，这种实际上并没有对她本身造成损害的流言，尘雀也不会去管。
　　“原来如此。”摩根点点头，倒是没有继续对于这件事深究下去，而是带着尘雀一路朝着因陀罗所在的训练场的方向走去。
　　每天上下午，其实如果不是有什么比较特殊的情况的话，因陀罗基本上都固定会在训练场之中操练格拉斯哥帮的成员，这也是之所以格拉斯哥帮的普通成员战斗力会要高于其他帮派成员的原因。
　　而用因陀罗的话来说就是，“有一群沙包在老子脸上乱跳，不上去让他们好好发挥一下沙包的作用怎么行。”
　　好吧，或许因陀罗仅仅是因为平时没有势均力敌的对手，想要抓一群人让她打得爽一些。
　　站在高层的走廊上，摩根和尘雀俯视着下方的训练场内部。此时的训练场不出她们两个的预料，中央又是乱成了一团，帮派成员之间相互战斗，赤手空拳，用尽全力。
　　而在最中央的，也就是最大的一个站圈实际上是属于因陀罗和其他十几个帮派成员的地方。
　　从场面上，摩根和尘雀能够十分清晰地看到那个圈子里面很明显地分成了两边，因陀罗一个一边，另外十几个人另一边。
　　不过那十几个人里面，尘雀倒是没有看见类似于小队长这样的中层战斗力，多是普通的帮派成员，甚至她还在这些人其中看见了昨天那些个新人看起来有些苍白的身影，在新人的旁边，有几个老人不断地安抚着新人的情绪，才让其没有直接跑掉。
　　她们在上面看了没有多久，属于帮派成员的那边终于是向着因陀罗发动了攻击。他们直接选择了总攻，即一拥而上，试图让因陀罗手忙脚乱。
　　不过因陀罗倒是对此丝毫不慌，拿起拳头，沉下心，不急着直接将其打在第一个进入她攻击范围的帮派成员的身上，而是待第一位速度最快的成员开始减速之后，才猛然睁大眼睛，直接将拳头挥向那人。
　　那一位帮派成员自然是不会坐以待毙，倒不如说是早有预料。他在摩根挥拳的之后迅速超后退去，为自己的身旁的队友们提供出了一个极棒的拉扯空间。
　　然而因陀罗也不会选择死追这一个人。她突然转身向后，用力的挥舞着拳头，却是刚好砸在一个想趁着这个时间偷袭她的帮派成员胸膛之上，甚至让那一位帮派成员直接倒飞出来，落在了训练场之外。
　　此时，已经在训练场旁边等候的两位穿着格拉斯哥帮标志的人迅速向前，十分娴熟地摸了摸这一位倒霉蛋的脉搏，在确认实际上这一位并没有受到实际上严重的内伤，相互点点头，将这一位带到了旁边的树荫底下，随后继续地等到着下一位的受害者。
　　他们并没有等待多久，因陀罗的拳头快速飞舞，虽然说不同之前那种一拳见效，但依旧能屡屡将旁边攻击她的人所打退，打伤，最后黯然退出这个最大的圈子。
　　“我突然有点想问问你们格拉斯哥帮每天需要的医疗资源有多少。”尘雀看着下方的战团之中不断走出来的伤员，心中竟是暂时有了一些的好奇心，向着身旁主管格拉斯哥帮财务的摩根询问道。
　　“不多吧，其实也就是伙食费的好几倍而已。有收获就必然要有一些付出，这也算是我们格拉斯哥帮成员相对比其他帮派更强所需要付出的代价。”她想了想，这么说道，“不过我们这边的情况也不能一概而论，我当初在返回伦蒂尼姆的时候定制下的地盘也是刚刚好能够囊括西城区内部的几乎所有诊所，所以导致我们势力范围之内，相对粮食来说会比其他的帮派要上上一些，但是若要比起医疗资源，则会远远多于其他帮派，而这又刚好和格拉斯哥帮人员较少的情况相呼应。”
　　摩根说着这话的时候，尘雀从她的话语之中闻到了一丝炫耀的味道。但是她也并没有点明，只是沉默地看着下方的那些人的战斗。
　　很显然，现在因陀罗那边的战斗已经接近了尾声，几个新人已经被因陀罗无情的铁拳直接送出了战斗范围。目前的场面上就仅剩下几个看上去还不错的帮派成员正在苦苦支撑着。
　　然而他们同样也支撑不了太久，因陀罗的铁拳挥舞速度逐渐加快，让本来就吃不消的几人此时更是有些难以抵御。
　　终于，他们几人先后抵挡不住因陀罗的进攻，缓缓败下阵来。
　　最后一个人试图在因陀罗进攻前一个人的时候展开突袭，却不想因陀罗有如背后也长着眼睛一般，突然一个转身，同时处理掉了两边的人，让他们同时留着鼻血倒下。
　　在做完这一切之后，因陀罗捏了捏拳头，让其关节发出清脆的碰撞声，随后抬头，朝着上面一直在看的两人挥挥手。
　　此时，训练场的众人才发现摩根和尘雀两个人此时正并肩站在高楼处，看着底下的他们对练。
　　因为流言才刚刚传起来，大家显然都还处于兴致头上。所以一时间，场上的声音逐渐变多。


第一百九十章 踏上的迪玛帮成员

　　从因陀罗的表情上来看，她似乎对于这件事相当的布满，但又由于周围人说的挺多的，而且她刚刚打了那些沙包一顿，心情相当不错。几种因素叠加起来，因陀罗只是稍微用凝视的眼神，看向周围的那些帮派成员，
　　待他们暂时噤声之后，方才看向从楼上走下来的摩根和尘雀两人，咧嘴，向她们两人笑着问道：“怎么？你们今天不是还要商量事情吗？商量完了？”
　　“嗯，定下来了。”摩根微微的点头，随后用微弱的声音对因陀说道：“明天我和尘雀小姐去往斯威夫特家族，你前往要小心，我个人猜测很可能会有间谍在发现哦我们两个实际上并不在的间隙趁机朝外面送去情报，这个时间我个人猜测应该会在下午，那时候你稍微注意一下。”
　　“成。”因陀罗朝着自己的老伙伴竖起了一个大拇指一表示她的态度，“你们俩就放心的去那边吧，这边，要是有想找死的人动手，我保证让她们当场有去无回。”
　　这或许就是之前格拉斯哥帮对于间谍毫不留情的由来。
　　尘雀看着眼前露出狠厉神色的因陀罗，内心这么想到。
　　她突兀地抬头看向旁边。实话说，在因陀罗来到这边的时候，尘雀就感觉到不少的目光都集中在了她们三个人的身上。虽然因为之前因陀罗扫视的那一圈，窃窃私语的人很显然已经少了很多，但依旧还有这么做的人存在。
　　她将自己的注意力重新放回因陀罗以及摩根两个人的身上。
　　此时她们两人正有说有笑地聊着天，全然不见之前因为流言而感到不爽的样子。
　　不过既然她们不在意，我自然也不在意。
　　尘雀想了想，倒是收回了目光，没有接下来看着周围的那一圈人。
　　维多利亚人的吃饭时间并没有那么早，尘雀和摩根俩人与因陀罗在外面聊了一会，，再加上之前讨论所耗费的时间，现在的时间也不过是刚刚好到达五点。
　　两人被因陀罗直接拉去洗漱间再次洗了一次澡，几人洗澡的速度相对较快，加上隔间的聊天时间，出来时也仅仅花费了四十分钟。
　　因为依旧没有到达饭点，索性三人便直接到达了距离饭堂相对较近的尘雀房间内部，稍微聊了一下关于明天的事情。
　　然而在将相关事宜告诉了因陀罗之后，摩根向后仰去，同时利用自己的双臂撑住自己，突然给尘雀来了一句，“尘雀小姐，你真的有住在里面吗？感觉这房间跟你刚刚住进来的时候一样。”
　　在说完这句话之后，摩根双臂发力，坐直身子，扫视了周围一圈，发现除了柜子上放了个包，还有她们现在在使用的小型桌子，其余的一切都几乎和这个房间所打扫过的情况完全一致。
　　“呵呵。”尘雀颇有无奈地笑了两声，说出了自己的缘由，“这倒是算我自己的一个习惯，比较难以改过来，毕竟自己以前到达一个地方通常也住的不长久，最多也就是几天的时间，所以我更习惯将自己的物品全然放在更容易携带的包里面，这样进行移动会方便很多。”
　　“这倒是，你也挺幸苦的啊，尘雀小姐。”摩根拍拍尘雀的肩膀以表自己对其的安慰。同时，她在拍完尘雀的肩膀之后，从自己的口袋中拿出怀表，看了一眼时间，在确定已经到了饭点之后，她突然跳起身，左右手各自分别递到了尘雀以及因陀罗的身前，“时间到了，那么两位，请与我一起去享受今日份的晚餐吧。”
　　因陀罗与尘雀对视了一眼，双方都看到了对方那带有拒绝意味的眼神。随后她们两人犹如心有灵犀一般的同时站起，并且一起无视了摩根递过来的手掌，让她一个人有些尴尬地站在原地。
　　不过摩根也没有多在意，只是将自己的手收回，迅速调整好了心情，跟着先行出发的两人走向食堂的方向。
　　……
　　次日早晨，七点整，摩根和尘雀两人在食堂集合，一起吃过饭之后也并未在驻地内部过多的停留，在众人的目光之下迅速走出了格拉斯哥帮驻地的大门。
　　“看起来你昨天晚上睡得挺不错的。”
　　摩根一走出大门就伸了个懒腰，做完这个动作之后她也是一脸精神，全然不像前天回到这里的时候那般困倦。
　　她转过头，看了一眼跟在自己身后的尘雀，微笑地回答道：“当然，我再怎么伪装也不可能会把重要的事情给耽误了。”
　　“那就好。”尘雀颔首，脚下的脚步也稍微加快，和其并肩前行。
　　两人启程，一路平稳。
　　或许是昨天晚上格兰帮和迪玛帮依旧站在停战的原因，此时两个城区交界处的防守力量显然有些出乎她们两人的预料，但好在凭借着尘雀敏锐的直觉以及充足的经验，她们两人还是有惊无险地穿过了东城区和南城区的分界线，成功地进入了南城区之中。
　　她们一路顺延着南城区与中城区的分界线不断前行。
　　初行时倒是没有发现什么意外，南城区的周边几乎都是格兰帮的人，他们注视着其中的情况，但却不敢进入其中一分。
　　边界上没有迪玛帮的人存在。
　　尘雀察觉到这一点，但暂时并未对旁边的摩根说。
　　然而这一路上，本来摩根预计迪玛帮成员相对较少的中城区边境却意外发现了相当一部分的迪玛帮成员。并且与之对应的，中城区边境的骑警队也增加了不少，两者相互对峙，不过显然迪玛帮的成员看起来还在找什么东西，并无暇顾及警惕着她们的那几位骑警队，而那几位骑警队成员也乐得轻松，只要迪玛帮的成员没有越界的想法，他们也就坐在椅子上盯着那群人忙来忙去。
　　“他们这是在做些什么？”摩根看着那些迪玛帮成员边聊着天边闲逛，脸上的表情略带了些许的疑惑。
　　“我觉得他们可能是在找我。”尘雀沉默了一会，说出她的猜测。


第一百九十一章 奇怪的萨卡兹

　　“找你？”摩根上下打量了一下尘雀，随后稍微回想一番之前尘雀在南城区这个地方所作出的事情，大概猜出了她说出这句话的理由，“你把迪伦打伤了，自己也受了不小的伤害，于是乎那迪玛帮的帮主就直接在帮派内部悬赏你的人头？”
　　“对，悬赏了十万龙门币。”尘雀有些诧异地看着身旁的摩根，随后收回目光，继续注视着下方不断游荡的那些迪玛帮的成员。
　　“十万龙门币……”摩根小声念了一下这个数字，对于掌控财政的她来说，十万龙门币也算是一笔不小的数字。
　　尘雀没有去管此时旁边的摩根心情如何，而是选择持续观察着下方对面人员的动向。在观察一阵子之后，她总算是找到了一个迪玛帮成员和骑警队队员两者视线的交叉之处，迅速招呼在她身侧的摩根，随后自己率先带头，以一种并不算太快的速度俯冲向她所找到的那一个空挡。
　　摩根反应过来之后也是迅速跟上了尘雀的身影。
　　尘雀确实是找到了一个两边人都没有发现的空档期，但是她没有想到，当她们窜入另外一个视野盲区的时候，却十分意外的看见了一个人，一个身着黑袍，带着金色假面，头上还长着十分显目的白色恶魔角的萨卡兹。
　　对面在看到尘雀两人的时候显然也有些没有反应过来。
　　双方之间的气氛一时有些凝固，但是没过太久，应变迅速的摩根和尘雀两人直接掏出了自己的武器，直接攻向对面那个显然还没有反应过来的奇怪萨卡兹。
　　南城区和东城区的主要战斗力是萨卡兹雇佣兵，而对面的萨卡兹虽然装扮有些古怪，但是并不排除是属于迪玛帮的萨卡兹雇佣兵当中的一员，索性两人先行动手，至少抢占得一个先机。
　　而那一位萨卡兹似乎反应有些迟钝，直到尘雀已经冲身周的时候方才反应过来，从背包之中拿出自己的法杖，勉强地挡住了从对面飞过来的尘雀的匕首。
　　而此时，摩根的攻击也随之到来，那位萨卡兹突然察觉到自己的脚下有着一丝古怪的，但还没等她低头看去，底下的那种古怪的感觉迅速转化为一种强烈的震动感，让本来拿着法杖艰难抵抗尘雀的萨卡兹脚软了一瞬间。
　　就是这么一瞬间，尘雀直接牢牢地把握住了摩根给她创造的一瞬间，侧身，她直接绕过了对方阻拦住她匕首前进的法杖，来到了对方的身后。
　　即便这个萨卡兹实际上战斗次数并不算多，但此时的危险处境也能让她清楚，自己的身后绝对会有一把匕首直接捅向自己的身体。
　　在生命的威胁之下， 她做出了一个连她自己都没有想到自己会出来的举动——法杖撑着地面，直接使用法术让地面发生一起巨大的爆炸。
　　尘雀皱眉，在见着她法杖往地面上插去的时候心中就一丝不妙感，随即迅速后撤到她后方的某个二楼的阳台上。
　　爆炸席卷了她们三人所在的这个街道。尘雀所在的位置恰好处于爆炸的范围之外，仅有一些碎石被她的源石技艺所甩到一旁去。
　　然而正好是这个位置，透过那些碎石黄沙，尘雀看见里面的那个萨卡兹突兀的消失了。
　　前一刻还在她的视野范围之中，下一刻，她却直接在尘雀的眼皮底下消失了。
　　这并非是突然有什么物品出现遮蔽了其的双眼，而是真真切切的突然消失。
　　爆炸声很快停止，摩根持着法杖将这次爆炸防下，但奈何这次爆炸说起来其实来的挺突然的，即使摩根反应很快的使用法术，但是率先飞来的沙土直接弄得她满身都是。
　　“呸呸呸，这是怎么回事，一言不合就搞自杀式袭击？”摩根将一些飞进她嘴巴中的沙土吐到地上，不过精神看起来还是相当的不错。
　　“没有自杀式袭击。”尘雀跳到摩根的身旁，弯着腰。她用仅有她们俩可以听见的声音说着，同时拉着尘雀的手臂，“我看到了点奇怪的东西，等会再和你细说，现在我们赶快转移。”
　　摩根也没有反抗，任由尘雀拉着自己的身体朝着其他隐蔽之处跑去。
　　几乎是在两人到达隐蔽之处的那一瞬间，旁边有一队穿着带着迪玛帮标志的人员迅速赶到了这个地方。他们看起来都有些兴奋，随后迅速开始寻找尘雀的身影。
　　……
　　金面黑袍人回到了一个漆黑的房间之中。
　　她的突兀出现让本来还在专心地盯着迪伦那边的玛蒂吓了一跳，睁大眼睛，显然是没有想到眼前的这一位会这么出现在她的说那边。
　　金面黑袍人摸摸自己眩晕的头脑，抿抿嘴，看了一眼监视器显示屏上面那依旧躺在床铺上面的迪伦，沉默了一会，终于是集起力气，用微弱的声音对着旁边的玛蒂说道：“我要先去休息一下，在这期间，如果殿下再派出其他的成员来这里，就说我被袭击了，袭击者和迪伦先生的袭击者相同。”
　　随后她说完，全然不等玛蒂回话，脚步摇摇晃晃地缓慢走向迪玛帮之中留给她们专门用以休息的房间，只留下玛蒂站在原地，眼神半是惊恐半是愤怒。
　　……
　　而另一边，显然还没有意识到自己到底干了什么大事的尘雀和摩根，此时正在全力朝着东城区的方向不断赶路。
　　似乎是因为不少迪玛帮成员都被来自于那边的爆炸声所吸引了注意力，导致这一路上虽然她们碰到了不少的迪玛帮成员，但是其中的大部分都匆匆忙忙地赶往爆炸发生的地点，少数几个注意周围的人也无法看透出去也她们两人的伪装，让她们两人能够很轻松的再他们眼皮底下自由行动。
　　这种情况下，尘雀两人实际上也没有受到太多的阻碍，几乎是一路保持一个高速的状态直接冲进了东城区内部。
　　在进入东城区的那一刻，摩根也是深呼吸了一口气，看起来是放心不少，随后将自己的 地图从口袋当中取出。
　　——
　　玩游戏过了时间


第一百九十二章 见面

　　“进入东城区之后我们倒是不用继续再这么小心翼翼的隐藏自己了。”
　　摩根看了一眼地图，看着地图上自己划出来的那一道长长的路线图。虽然说中途因为那个萨卡兹族人的缘故，她们在相对比较长的一段事件中都路都走的有点偏，但好在因为后面那些迪玛帮成员的注意都被爆炸声吸引过去之后，导致接下来一段路的迪玛帮成员相对较少，她们也得以重新找回自己的路线。
　　“嗯。”尘雀淡淡地应了一声，随后说起了自己的之前所看到的那件事，“说起来之前，那个萨卡兹人突然消失了，就在我的眼皮底下。”
　　“啊？”心情较好的摩根愣了一下，随后很快反应过来尘雀口中说的是哪一位，脸上顿时露出了极为严肃的神情，“你确定不是你的视线被那飞起来的沙土遮住了而是她突然消失了。”
　　“我可以确定。”
　　在尘雀认真的保证之下，摩根也不疑有他，想了想，在口袋中再次掏出水笔和一张空白的白纸，竟是就这么站在东城区的边界线旁边，对此进行记录。
　　片刻之后，摩根将水笔收回口袋当中，随后拿着那一张白纸十分认真地看着。在确定没有写错的情况之下，她深吸一口气，将这张纸几经折叠认真地放进口袋当中。
　　随后她的脸上挂起微笑，对着尘雀说道：“不好意思，尘雀小姐，让你久等了，我们现在先行去完成目标吧。”
　　尘雀颔首，跟上了前方摩根的步伐。
　　这次出来，由于早晨出发的时间够早，所以即便行动慢了一些，但她们依旧还是在八点多一些的时间中到达了东城区。
　　而她们两人起这么早，除却斯威夫特家族的盟约邀请之外还有一个目的，便是稍微观察一下【卫】组织在东城区的势力范围，好以后进行路线安排之后，避开其可能会监视的地方。
　　相比起其他的几个城区，东城区的大部分人实际上是最为轻松的。
　　其他几个城区的人，北城区几乎全体加入整合运动自然是不用多说，西城区和南城区两个城区处于战争状态，而中城区内部暂时没有动静，但估计在骑警队高强度的巡逻之下， 其中的居民也不会太过安心。
　　故而她们一路上见到东城区的那些居民几乎是最近一段时间内，她们所见到的和为爆发混乱之前相似的居民。
　　她们沿着街道慢悠悠地走着。
　　实际上，这种情况实际上也花不了太多的时间，即便包括了摩根写写画画的时间，她们也在九点之前成功到达了自己的目的地——威汉·斯威夫特把守的那个暗门。
　　摩根在门外稍微再次确定了一下之前自己的所收集起来的那些路线，将其记在心中，同时也将这些她自己画出的东西塞到了口袋当中。
　　尘雀在旁边等她做完这一切，让将眼前的目光敲响。
　　随即，前几天见过的那位守门人从房间内部探出头来，在见到两人的那一刻，眼前一亮，甚至没有对暗号，直接开门放两人进来。
　　对此，尘雀有些意外。
　　不过在她们进到屋子内部，威汉将门关上，满面笑容地向已然进到屋内的两人解释道：“两位终于来了，格南大人早就嘱咐老儿，格拉斯哥帮若是来，那很可能会是摩根小姐和尘雀小姐一同前来，当老儿看到两人之时便自然不用暗号。”
　　当然，格南交代的自然也不止这一点。威汉清楚的记得格南大人当时说过，“若是她们有两人前来，其中包括格拉斯哥帮的摩根就放行，若是一人前来，让她将意思转达即可。在这种情况下， 一人执意想要进来，可以直接格杀勿论。”
　　好在她们来到的是两人。威汉的这个念头在他心中一闪而过。
　　“是吗？相当厉害的预测。”摩根脸上戴着有些商业化的微笑如此称赞道。
　　“那当然，格南大人年少成名可并未虚传。”威汉的脸上挂起了极为灿烂的笑容，“两位请先等待一会，老儿我先将着信息传递给帮主，然后就带两位前往家主的所在地。”
　　说着，威汉朝着旁边走了几步。
　　尘雀特意让开了他通往之前那个暗门的道路。这个举动也让威汉默默地在心中点头认可。
　　他稍微进入旁边的房间一会，向格南通报了声关于两人的到来之后，重新走出自己的房间，打开暗门，朝着尘雀俩人微笑道：“那么两位，请跟着老儿一起前往宅邸之地吧。”
　　尘雀两人欣然跟上给前方老人的身影，再次走过了那个绚丽的花园。
　　威汉将她们两人带到了格南的书房门前，恭敬地敲其的房门。
　　门后传来了年轻男子的声音，“请进。”
　　威汉弯腰，开启房门，侧身，把打开的房门完全让给尘雀和摩根两人。
　　格南见着两人，也是眼前一亮，将自己架着的二郎腿放下，起身，快步地走向她们两人的方向，随后伸出手，向摩根说道：“久仰了，摩根小姐。”
　　“您说笑了，我平民一位，哪里有什么名气，您的名气可几乎是伦蒂尼姆之中最为广大的几个。”摩根同样回说道。
　　“哈哈。”他笑了两声，随后将目光转向尘雀，“尘雀小姐，两天不见看起来你的精神状态好了不少。”
　　相比起摩根的微笑，格南问到尘雀的时候，后者只是将自己的目光放在格南的身子，漠然地点头，“谢谢您的关心，格南大人，现在我的身体已然无碍。”
　　“那就好。”两人略微对话两句，随后重心便重新转回了摩根和格南两人之间。
　　“格南大人，我们便直接进入话题吧。”摩根见着自己身后，威汉将书房的门直接关上，开口，“想必您这一天也是久等了。”
　　“无事，我对于其无异议。”格南挥挥手，表现出一幅对此并不在意的态度，随后他走向自己本来坐着的那椅子，“那么请先入座吧，格拉斯哥帮的两位。”
　　——
　　咕咕咕~


第一百九十三章 商谈

　　“多谢格南大人。”摩根微微鞠躬，随后坐到了旁边的客椅上面。
　　“没事，不用如此礼仪，现在这里没有人，我不喜欢。”格南笑了笑，随后继续端起之前早饭没有吃完的牛奶喝下去。
　　“好的。”摩根颔首，从口袋中拿出自己的早已准备好的纸条，“我和尘雀小姐代表格拉斯哥帮，来与您商量这次的事宜。”
　　格南见摩根在听到他的那句话依旧维持着之前那番作态，当即是眉头皱起，微微摇头，“行吧，你说说吧，你们格拉斯哥帮的要求。”
　　“我们的要求很简单，仅仅两条。”摩根看了一眼自己整理出来的思路，“首先，我们在将城中动乱因素解决之前为双方提供帮助，同时，在解决混乱之后，我们两方若是还有力量尚且存活，在不损害斯威夫特家族的现有利益的情况之下为我们格拉斯哥帮提供全方位的援助。”
　　“哦？”听闻摩根此言，格南却是没有太多的意外，仅仅是挑眉，显然是从摩根的一席话当中稍微读出了某些信息，“那看来你们已经准备好了之后的计划？”
　　“是。”摩根直视他的双眼，终于是没有再执行那一套让格南感觉到相当不舒服的礼仪。
　　“前段时间出现在大家视野当中的那个维多利亚皇帝想来应该是假冒的吧。”格南却是突然话锋一转，直接来到了之前被游行逼出来的那一位皇帝身上。
　　摩根稍许沉默了一会，将手中的白纸收起，微笑着说道：“格南大人，是真是假，我们每个人的心中都自有定数不是吗？”
　　“哈哈！”他笑了两声，脸上的笑容却是比起之前要真诚上了许多，“行，不过这个条件，还是让我们稍微细谈一会。”
　　“当然可以。”摩根回答道。
　　……
　　尘雀实则相当厌烦商谈这种事情。因为以前便是如此。她在雇佣兵的初期也曾接下委托，答应他人不通过疤痕商场进行委托，可最后她却将匕首架在了雇主身上，逼迫其交出那一份属于她自己的赏金。
　　自那之后，她基本上不会接除了没有疤痕商场做中介之外的任务。至于罗德岛，的确能算得上是一个难以复制的偶然。
　　想到这件事，尘雀就十分无奈地叹了一口气。按照她自己的想法，如果没有罗德岛这件事的话，像维多利亚这样的战争任务，她是绝对不会选择参与进去的。
　　此时的她位于斯威夫特家族宅邸的走廊之中，因为前面在商谈之时，摩根和格南两人都十分敏锐地捕捉到了坐在一旁的尘雀那一股发自内心的无聊。两者利用眼神达成一致，由摩根开口，把看上去呆着那边相当无聊的尘雀直接叫了出去。
　　于是乎现在尘雀也只能在斯威夫特家族的走廊上漫无目的地走着，同时心中不断祈祷摩根和格南两人的商谈能够尽快结束。
　　当她走到食堂外面的时候，刚好科柏吃完饭，从食堂之中走出。
　　在他看到尘雀的时候，他也是稍微眼前一亮，保持着脸上的微笑向着尘雀微微鞠躬，“尘雀小姐，您来了。”
　　“嗯。”尘雀收回自己放空的思维，看向刚刚向她打招呼的这位管家，微微颔首，从口中蹦出一个字，随后便想继续前行。
　　“林易先生也在食堂里面，尘雀小姐不去打声招呼吗？”
　　后面继续传来了对方的声音，尘雀闻言，将目光投向透明的玻璃窗户之后，正好接着林易将自己手中的那一块糕点吞咽下肚，并且拿起手边的牛奶喝下的时候。
　　两人的双眸在此时相对。两相对比，尘雀的神色之中带有些许的淡漠，而林易的的神情中却是带有着些许的诧异。
　　她来了。
　　不过这一丝诧异仅仅是在存在了极为短暂的一个瞬间，随之便化为了一丝了然。
　　她既然在这边晃悠，无非是两种可能，一是商谈已经结束，她们格拉斯哥帮已经和斯威夫特家族达成了合作。但鉴于林易自己的实际上刚从格南的书房出来二十多分钟，所以他更倾向是格拉斯哥帮中的另一位人员此时正在书房或者会客室这两个地方进行结盟的商谈。
　　如果这种情况下，那几乎是可以确定双方都有结盟的想法，并且没有出现过大的分歧的话，那么他们两边结成同盟基本上是铁板钉钉的事实。
　　吃完去看看。
　　林易眯着眼，看尘雀远去的身影。他心中这么想到，随后手中吃面包的速度开始渐渐加快。
　　实际上这些面包他吃完并不要太多的时间，只需要短短的十几分钟就足矣，但是因为本身吃完饭之后除了锻炼之外也不知道应该做些什么的缘故，林易吃面包的速度慢了不少。再有了目标之后，林易的速度自然是提了上去。
　　林易将自己的餐具放到清洗台上之后迅速走向书房的方向。他站在书房的门口，从里面他能听到一点点微弱的声音，但是具体在说些什么他从门外的确是听不清。
　　他思考了一会，敲门，让里面那微弱的声音戛然而止。随后他请了清自己的喉咙开口表明自己的身份，“格南大人，是我，林易。”
　　“……进来吧。”里面还是稍微沉默了一会，随后格南方才发声对他说道。
　　林易随之推门而入，见着一个黄发黑皮肤的菲林族女性正坐在自己经常坐着的那个客椅之上，手中还拿着一张纸和笔。
　　“德拉克？”摩根在见到林易的一瞬间，便盯着他看，随后嘴中吐出的种族名称让林易略微皱起眉头。
　　“不，只是莱塔尼亚而已。”格南出声，微笑地为他解了围，“林易先生，先坐下吧。摩根小姐，我们之前说到哪了？”
　　“……说到公开结盟这件事。”在格南的解围之下， 摩根依旧看着林易好一会，直到后者落座到另外一张客椅上面才将注意力转回了还在商谈的格南身上，面色严肃地开口说道：“对于这一点，实际上我是持反对态度的。”


第一百九十四章 始动的讯息

　　“我的想法是利用这稍微打出一些出其不意的效果出来。”摩根的想法和林易相同，让林易在心中默默认可地向着她点了点头。
　　“不，摩根小姐，我想你大概还没有收到一条消息吧，”然而格南却是微微一笑，将桌面上之前就准备好的那情报直接丢向摩根的方向。
　　摩根皱眉将对方丢过来的情报牢牢接住，翻开，细细地阅览着记载在上方的情报。看完之后，她皱眉将这份情报送回到对方的桌子上。随后重新坐下，眉头紧锁，叹了一口气，“唉，行吧， 这次的确是我方的情报缺失，没有得到过这个讯息。”
　　“这个信息想得到也是相当的难，我预计除了南城区的迪玛帮之外，知道这条讯息的唯有我们这一家。”格南眯起眼睛，微微摇头，倒是没有过多的埋怨因情报缺失而不足而进行的反对。
　　“那就直接公布吧，至少在出事之前，对那边进行一些清理，防止之后出事了来不及进行处理。”摩根点头，出乎林易预料的同意了格南的建议。
　　“林易先生，你也看一眼吧。”似乎是察觉到了林易此时的疑惑，格南并未将这份情报重新放回情报堆之中，而是将其再度丢出，飞往林易的方向。
　　“果然，不是什么好事。”林易迅速看完，放下手中情报，脸色之中尽是不善。
　　……
　　在离开食堂之后，尘雀有在斯威夫特家族内部逛了相当的一段时间，
　　其中，她把其中大部分的可以闲逛的地区都逛了一个遍，也为几个地方驻足过。
　　现在，尘雀站在几条布满了名画的走廊上。尽管她实际上并看不懂这些名画，也难以读出其中所蕴含的味道，但是仅仅是那些大师们下笔之间能隐隐约约透露出来的意境就足以让她在此驻足。
　　这里同样也是她站的时间最久的一个地方。
　　相比起其他地方，这里更能令她不会感到无聊。
　　尘雀驻足的地方也就是餐厅，私军的训练场，花园以及这一处走廊。
　　餐厅那边自然不用多说，恰好路过，且林易在里面才让她稍微短暂地停下脚步。私军训练场那边她看了一回关于斯威夫特家族的私军训练，反倒是觉得格拉斯哥帮那边得训练要比底下私军的训练要好得多。
　　至于花园，尘雀承认那边确实是一个比较好的消磨时间的地点，但奈何她喜欢花这种事物的时间仅仅是在发生变故之前。
　　越是成长，越是无暇顾及周围不起眼的事物。
　　念至此，她常常会长叹出一口气，随后将这些悲伤抛之脑后。
　　十点半了。
　　尘雀从口袋中拿出怀表看一眼时间，心中略有些许的无趣。
　　“这位小姐，你也是来欣赏这些画的吗？”尘雀正准备将这些画重新看一遍的时候，某个声音突然由她身后传来。她扭头向后边看去，那里有一个穿着白大褂看起来像是医生的面带微笑地朝着她这边走来。
　　“对。”尘雀收回目光，将其重新放在那些画作上面，感受着画上所传递出来的的意境。
　　“那可太好了，我最近都没见到过几位对于这些画有兴趣的人了。”而那位白大褂显然有些兴奋，走到尘雀的身边继续说道：“我简直对于其他那几个家伙感到绝望了，他们甚至连驻足在着前方都不肯您清楚吗？”
　　“……我不清楚，也不想清楚。”尘雀沉默了一会，显然有些不想理会这位穿着白大褂的家伙，当即转头，表达出了几位明显的拒绝的情绪。
　　白大褂有些自讨没趣的摸了摸自己的鼻尖，随后没有再去自找没趣般的多管现在没有心思理会他的尘雀，将自己的注意力重新集中在了眼前的画作之上。
　　两人就这么静静的在这段不算多长的空间之中彼此交错着，彼此之间全然没有任何的交流。
　　“尘雀小姐，终于找到你了。”又是过了不算短的一段时间，摩根的声音终于是出现在了尘雀的耳边，话语之中稍微带着一丝疲惫，“我们中午现在斯威夫特家族这边用一餐，然后下午再回去。”
　　尘雀在听到她的话语声之时，便转头看过去，在她说完之后淡然地点头回应道：“可以。”
　　“那就走吧。”摩根伸了个懒腰，稍微将自己的目光转到旁边的白大褂身上一会，收回。她来到身边，一只手直接架在尘雀的肩膀上，笑嘻嘻地与尘雀说道：“我不是狠清楚这里面的构造呢，你带我一程吧。”
　　尘雀之中透露着慢慢的无奈，但最后还是没有拒绝她，就保持着这样的姿势带着摩根一路走出了这个走廊当中。
　　……
　　既然是格南宴请客人，自然不会是在那种普通的食堂当中，而是放到了一个装潢豪华的小型房间当中。
　　桌上也只有四个人，格南，尘雀，林易以及摩根。她们四人等间距地坐成一圈，对于房间中的那个小位置却刚刚好足够。
　　这次盟约的达成显然是让格南相当的高兴，即便是在饭桌上也表现出了一种相当热情的态度，而话题也是各式各样，虽然发言的主力只有摩根和格南两人，但林易突兀地开口说了一句让这桌子上的气氛一时间有些熄火：“说起来格南大人，你没有考虑过娶妻吗？”
　　格南稍微愣了一下，话语之中稍微带上了些许苦涩的意味，但嘴上并未忌讳关于他这一方面的话题，“倒不是没有想过，但近几年来，实在是劳务有些过于沉重，若是之后几年再继续这种情况的画，保不准我就要去领养个孩子来防止我们家族直接消失了。”
　　听闻此言，尘雀的心中也是忽然闪过关于眼前这一位维多利亚宰相的情报——出生丧母，青年丧父，但是在整个家族处于崩溃边缘之时，以青年之躯站出来，将斯威夫特这个老牌家族彻底支撑住。
　　在斯威夫特家族崩溃危机接除之后的第二年，才智气高的格南被现在被假冒的这一位维多利亚皇帝拜为宰相，正是带着斯威夫特家族重新登上高峰。


第一百九十五章 骚扰与安排

　　无论怎么看，眼前的人的额经历都是一种奇迹，也几乎是天下大部分有志青年的最向往的路途。
　　只是除此之外，在尘雀所知道的情报当中还有一些关于他的习惯，像是什么，如果没有特殊情况，格南只会处于两个地方，书房以及卧室。这种几乎是两点一线的生活格南已经过了整整十几年，人们的目光只聚集在落在他身上的阳光，却全然忽视了他脚底下究竟走过了什么路。
　　而这几年，他更是在小丘郡之战后一人全掌事物，强行让着几年之中皇帝处于消失状态的维多利亚恢复了不少的实力。
　　在饭桌上，摩根也曾经向他稍微提起这件事，但却被他两三句话迅速转移了话题。
　　……
　　一顿饭的时间没有多长，在尘雀和林易都无心发言的情况下， 格南和摩根两人聊得倒勉强算是主客皆欢。
　　在饭后，摩根和尘雀便是迅速地朝着格南提出了告别，而格南也是欣然同意。不过对此他提出了一个要求，“你们麻烦额外再带几个人去你们那边吧，顺带你所要求的雷管估计你们两人也带不下去。”
　　说着，格南稍微看了一眼尘雀，显然很清楚她们索要雷管等手雷制作材料的真正原因究竟是谁，“除此之外，我还希望格拉斯哥帮能够为那几个人提供一个相对安全的居住地。”
　　尘雀瞅了一眼在他身边已经背上雷管的几人，其中正好是有她早上遇到的那个白大褂。那人见到尘雀，也似乎有些开心地朝着她挥挥手，小声地说道：“小姐，我们又见面了，我先来自我介绍一下，我叫劳伦……”
　　他正说着，被旁边的林易看了一眼，却是立刻闭上了自己的嘴，重新恢复之前那般的无言。
　　“可以。”摩根看了一眼他们几人，若是她和尘雀两人进行背负，虽然是一定能够被背回到格拉斯哥帮当中，但免不了路上可能会出现什么麻烦，于是乎，她并未犹豫太久，很爽快的答应了来自于格南的请求。
　　“那我们出发吧。”林易十分自然地走到那几人的身旁，随后回望一眼自己身后挥着手的格南，“格南大人，在我不在这里的期间，如果施怀雅那边的情报员再次找来，请直接告诉兰特斯，他能够直接做主。”
　　“我明白了，我会直接转告那一位的。”说起兰特斯的时候，格南的脸上也浮现出了些许的认可。
　　“那久等了，摩根小姐，尘雀小姐，我们出发吧。”交代完事，他顺手将地上的最后一堆手雷材料背起，向早就准备出发的两人说道。
　　……
　　也不知道究竟是时间的缘故或者是自己运气的缘故，这一次她们的路程很显然比起来时更为顺畅。她们走的同样还是来时南城区的那一条道路，但是她们却发现，此时的路线上，无论是迪玛帮的成员还是临近西城区那会格兰帮的成员，两者的数量都减少了一定的程度。
　　这让众人都嗅到了一丝不对劲的气息，于是脚下纷纷加快脚步，甚至有些不再顾及迪玛帮和格兰帮两个帮派的成员看到她们的可能性，迅速赶回帮派当中——当然，最先的做出这个举动的人也是知道那条讯息的摩根。
　　两人奔跑当中偶然对视，皆是看到了对方眼中所含着的凝重。
　　在无人阻拦的情况下，她们仅仅花了一个小时左右便从位于东城区中心街道的斯威夫特家族宅邸赶到了格拉斯哥帮的驻地。
　　此时格拉斯哥帮也才刚刚吃完饭，帮里的大部分成员还在自己的卧室之中休息准备迎接下午因陀罗可能会带来的残酷体验。
　　在刚一到达这边之时，尘雀便一个人抱起那些手雷的制作材料直接钻进了自己的宿舍之中，只留下摩根一人有些无奈地安排这几位的宿舍。
　　这次从斯威夫特家族所带来的那些材料十分充足，哪怕仅仅是没有提取过的原材料但尘雀保守估计至少也能做出二十颗手雷左右。
　　尘雀处于制作手雷的时间，而摩根则是迅速找上了因陀罗，两人来到了推进之王的那个小房间之中，将那个讯息告知其余的两人。
　　当天下午，因陀罗暂时宣布帮派成员自由训练，让那些本来有些喘不过气来的帮派成员获得了些许的喘息机会。
　　并且帮派成员今日下午实际上都没有见到因陀罗的身影。同时一起随着因陀罗小时在帮派内部还有好几位小队长，这引得众人一时间有些讨论纷纷。
　　不过某些更为夸张的流言在夜晚因陀罗归来之后迅速得到了终结。
　　但回来的因陀罗却和往常有些不同，她罕见的看上去相当没有精神，并且一回驻地就先回了宿舍，甚至连晚饭都没有去吃。
　　而这些是尘雀在吃饭的时候从食堂里面那些帮派成员闲聊时所得知的。她听闻这条消息的时候，难免有些惊讶。
　　毕竟她实际上和因陀罗有过一次对战，即便那一次双方都没有完全出全力，但她也能从因陀罗的动作之中感受到这一位格拉斯哥帮的大姐头到底是多么的不好对付。
　　吃完饭，尘雀走出食堂。几乎没有做太多的思考，她的脚步立刻朝着摩根的房间走去。
　　她能猜到，今天下午一定是有什么重要的事情发生了。
　　只是当她到达了门外后，敲门，却没有得到来自于门内的任何回应。
　　出去了？
　　尘雀微皱眉头，思索片刻，脚步再度抬起，走向因陀罗房间的方向。
　　由于因陀罗实际上交代过其他人不要来打扰她，所以当尘雀走到她房门前的时候，周围并未有太多的帮派成员走过。
　　在她到达因陀罗宿舍附近的时候，周围那较少的帮派成员便将视线转移到了她的身上，其中不乏带着些许的窥探与恶意。
　　尘雀挑眉，稍微调整一下脚步，在周围能够注意到她帮派成员的达到最少的时候敲响了因陀罗的房门。
　　而此次也并未如同以前一般了无回音，房门从里面被慢慢打开。


第一百九十六章 围城之事

　　推开门的是摩根。
　　这件事倒是让尘雀有些没有想到。但是后者似乎已经猜到了敲门的会是尘雀，在她完全没有反应过来的时间中将她拖入因陀罗的宿舍当中。
　　然而在门开启的那一瞬间，尘雀就嗅到了血的气味。所以她在被摩根拉进屋子内部的时候迅速转头扫视了屋内一圈，并且将目光锁定在血腥味的来源处——因陀罗背部的那一道长长的刀伤。
　　随即尘雀皱眉朝着旁边将门关上的摩根问道：“这是怎么回事？”
　　摩根摇摇头，回头又是确认了一遍门是否关紧，走到她身旁，同时用微弱的声音开口，“我今天上午在斯威夫特家族得到了一个情报，也就是伦蒂尼姆目前外面有一些人正在外面蹲伏，并且对于伦蒂尼姆本身隐隐形成了包夹的局势。”
　　“……萨卡兹雇佣兵？”尘雀暂时没有回话，几步走上前，看着上面已经被涂上了罗德岛的药膏的长伤疤，转头，脸蛋上显露出些许凝重。
　　“对。”尘雀看摩根脸上表情便知道自己猜对了。后者因为惊讶稍微愣住了一会，随后欣然点头，说出的话坐实了尘雀此时的猜测，“你是怎么猜到的？”
　　“因为合适。”
　　“合适？”摩根显然对于尘雀的解释稍微来了点兴趣。
　　“嗯，合适。”尘雀边盯着因陀罗身上的那一道伤疤边向摩根解释道：“萨卡兹雇佣兵们因为经常去进行各种任务，所以能活下来的大部分都积累了相当丰富的经验，相比起军队封锁的情况，反倒是雇佣兵们对于匿藏自己的身影更加擅长。”
　　“嗯。”摩根轻轻应道。同时她走至因陀罗的身侧，极为突然地将自己的手伸到涂抹了白色膏状物的伤口处，郑重其事地继续开口说道：“下午我让因陀罗带那几位队长去了一趟某几萨卡兹雇佣兵的聚集地，想趁着没有斯威夫特家族的情报有效期间先行清理那些极有可能对我们造成威胁的萨卡兹雇佣兵，但是他们好像在集结。”
　　说着，摩根的手指还在摩根的伤口处摩擦，令本来一直闭目养神的因陀罗瞬间睁开眼睛破口大骂，“你个混蛋不要再把手放在老子的伤口上面！”
　　“哈哈。”面对因陀罗的骂声，摩根略显尴尬地将自己的手指收回，顺便从旁边桌面上所放着的纸卷里面抽出一张卫生纸擦掉自己指头上方的那些白色膏状物。
　　因陀罗深吸一口气，让自己此时的情绪重归平静，转过身子，“下午我们总共去了七个聚集地，前两个聚集地都还好，每个都有七八个普通的萨卡兹雇佣兵在里面。但从第三个开始，我们就逐渐开始发现接连好几个聚集地人去楼空。然而到达最后一个聚集地的时候，老子刚刚冲进去就发现有些不对劲，但周围还是跑出来一堆萨卡兹雇佣兵，最后还得让老子硬生生挨上一刀才跑出来。”
　　因陀罗说这些话的时候，脸上显而易见的带着些许的不爽。
　　“他们里面有人很强吗？”尘雀看着她身体上的伤口，感觉并不像是一般普通的萨卡兹雇佣兵可以制造出来的。
　　“其中有两三个人还行，借着人数的优势偷偷给我来了两下。”因陀罗仰头向天。尘雀看她的脸上似乎还带着些许的意犹未尽，“要是单打独斗的话，那两人家伙很快就会被我揍趴下。”
　　“……放心，会想单打独斗的只有你一个，就像当年主子一个人闯进来的时候那样。”摩根想了当年的场景，手中情不自禁地敲打在因陀罗的头上，脸上尽是说不出的无语，“当时如果你不这么兴奋，而是让我们出手，即便主子比你强也赢不了你。”
　　“老子就是喜欢单挑！”因陀罗收回自己看着上方的目光，话语之中尽是不满。
　　摩根扶额，显然依旧对于因陀罗这种性格有些无语，
　　“算了，过去的事情就暂且不说了吧，你稍微估计一下边境上的那些萨卡兹雇佣兵的战斗力，让我们有个大概的范围吧。”摩根放弃了和因陀罗继续争辩的想法，而是稍微甩头，将那一份无奈甩出自己的心头，继续开始向正事那边开口。
　　“战斗力的话，感觉还行吧，其实感觉他们那些人小团体之间的配合会比我们帮派之中任何几人都要好上不少，但是总体配合起来却让自己人有些碍手碍脚的，反倒是没了几人一起配合的那般灵性。”因陀罗单手将自己的头颅撑在桌子上，皱起眉头如此会想道。
　　“小团体配合优良，但是大部队配合作战瑕疵太多，是这样吧。”摩根从她桌子的抽屉当中轻车熟路地找出了纸币，并且因陀罗说出的话语进行记录。
　　“对，然后他们的个人实力几乎每个都要比我们帮派内部的成员要强上一些，不过领头的大部分也打不过我们帮派的小队长，至于能和我正面对抗的目前还没有看到几个。”
　　根据因陀罗此时所提供出来的情报，摩根继续在纸上面写上了‘中低端力量极为充足，但是高端力量较少’这几个字样，随后继续抬起头看向因陀罗，“还有刺伤你的那两人呢，按照我们帮派小队长的标准来进行对比一下。”
　　“嗯……强一些，但如果小队长们不是被偷袭或者必须战斗的话，全身而退没有任何压力。”关于这一点，实际上因陀罗犹豫相当的一段时间，在这之后才给出了一个相对比较大概的判断。
　　她听着因托路的判断，将后面的那一句话划掉，重新写上了一句‘从大局来看，中端接近高端的力量数量还行’。
　　随之，她放下笔，确认般地再度看着自己手中的那些纸张思考了一会，默叹口气，将其折叠起来放到自己的口袋当中，准备等带回自己的宿舍放进情报的柜子里面。
　　“我现在去吃个饭，需要我带点东西给你吃吗？”摩根给尘雀打了个颜色，两人起身，准备将这个空间完全留给因陀罗一个人。


第一百九十七章 行进的雇佣兵

　　“不用了，只要你让老子好好休息就够了。”说着，因陀罗的眼神之中透露出了一瞬间的无奈。
　　虽然说下午在出发之前，她们两人就已经约定好了回来之后报告一波情报。但是摩根一进来就拿着药膏将因陀罗的衣服脱掉，把药膏都涂抹上去之后也没有第一时间询问情报，反倒是一直坐在原地那边东扯西扯的。如果摩根不是她的老搭档的话，可能这时候在她的脸上已经落下了相当多的拳印。
　　“那我们走了。”自己的询问被拒绝了，摩根自然也没有在因陀罗的房间之中进行过多的停留。
　　她和尘雀两人并肩走出了因陀罗的房间内部。
　　出来后，摩根向着尘雀投去一个目光，无视了周围旁边的帮派成员，和接受到她目光的尘雀分开，一人走向食堂，一人走向宿舍。
　　回到宿舍之后的尘雀继续埋头进行她下午尚未完成的手雷制造工业。
　　把自己关在宿舍之中一个下午，她也不过是制作出来三颗手雷，剩下的边角料暂时放在自己的身旁，堆成了一个小堆。
　　时间慢慢过去，桌子上已经完成了的手雷已经从三颗增加到五颗的时候，尘雀宿舍的房门终于被人从外面敲响。
　　尘雀早就在制作手雷的同时将自己的相当一部分注意力放在门外。在听到外面的敲门声之后更是迅速地起身，开门，整套流程不过用了短短几秒钟。
　　门外的摩根也是相当配合，在尘雀开门的一瞬之间，直接从门缝之中钻进尘雀的屋子当中。
　　“怎么了，找我还有什么事吗？”在做完这一套流程之后，尘雀淡然地坐到自己柔软的床铺上，朝着之前就向自己的打过暗示眼神的摩根询问道。
　　“也不算什么大事，只是稍微有件事想要拜托你一下而已。”摩根闪身进入房间之后，目光稍微放在了尘雀制作手雷的那桌子上面，“说起来你现在恢复得如何了？能继续战斗了吗？”
　　“恢复得还行，内伤依旧在，但是没有那么影响我自己的行动了，同时手雷得到补充之后我也能继续利用手雷作战，硬要对比的话，大概八成半吧，是还需要我去战斗吗？”
　　“这倒不是，”摩根摇摇头，让尘雀的猜想落了个空，“今天下午因陀罗她们出去之后，那个叫林易的德拉克来找我，希望我们帮派能够派出一位相对熟悉西南两个城区地形的成员来协助他们来进行下一步的行动。本来我是考虑让一位小队长去的，但考虑到你和那个为首叫做林易的相对比较熟，所以我还是考虑让你去带一下他们。”
　　“行。”尘雀几乎是没有太多犹豫，十分干脆利落地答应了摩根此时的请求，“大概时间？”
　　见尘雀答应了自己的安排，摩根显然也是稍微松了一口气，张口说出了下午林易所提出的时间以及自己来这里的的第二个目的，“时间大概是在明天下午。还有就是，今晚能不能稍微麻烦你去帮我送上一趟那种的毒药。”
　　“前天晚上的那个位置？”尘雀的话语之中并未透露出任何拒绝的意味，直接开口向摩根询问地点。
　　“这倒不是，主要是昨天晚上我没去，所以今天需要去送两份，但恰巧这两个地点距离又有些远，所以我晚上出发的话，浪费时间，并且那个地方本身也不算非常安全。。”
　　“……我知道了，具体地点是在哪里？。”尘雀点头算是接下了这一次的任务。
　　“货主在北城区靠近西城区的一个位置，等下具体位置凌晨接头的时候我会用地图标出来给你看。”摩根脸上带起了笑脸，似乎对于尘雀能够接下她的一部分负担感到相当的喜悦。
　　“好。”尘雀略作思考之后再次应道。
　　她想要进入北城区并不算有多大的难度，这里也并不是东城区和中城区，难度同样也会降低一大截。
　　至少尘雀是这么认为的。
　　说完正事之后的摩根也暂时没有退出尘雀的房间，而是饶有兴趣看着尘雀桌子那边，视线在边角料堆了，桌子上的原材料以及已经完成制作的手雷当中来回晃动。
　　尘雀见状挑眉，询问道：“怎么了？”
　　“没事，就是单纯有些好奇你制作手雷的流程而已。”摩根倒也不怕尘雀直接把她赶出去，直白地将自己的心里话之际向着尘雀说了出来。
　　尘雀稍微愣了几秒，随后脸上挂起微笑，摇头，向着摩根说道：“摩根小姐，我制作手雷不同于某些工厂和其他人，实际上很依赖于自己的源石技艺，很难与做到复制，所以我自己所做出来的也和平常工厂内部做出来的有很多的不同。”
　　“原来如此，说起来这堆是废料吗？”摩根挠挠脑袋，指向边角料堆，继续询问道。
　　“对我来说算是没有用了，等会我准备先将这些清理出去。”尘雀点点头，顺手将桌子上刚刚还残留着一些边角料同样扫到地上的那一堆当中。
　　“嗯……行吧，那我先回去了，记得自己的晚上稍微休息一会，凌晨四点我们在驻地的大门口集合。”摩根挠着头，若有所思地点点头，朝着尘雀告别。
　　“我知道了。”尘雀依旧是较为冷淡的回应了摩根的话语，随后继续坐在桌子上，看样子是准备继续再做出一些手雷出来。
　　咔哒。
　　尘雀身后的房间门被出去的摩根所关上。在听闻房门关闭之后，她回头确认了一眼摩根已然不在自己的房屋当中，随后脸上淡漠的表情方才缓缓化解。
　　她稍微将自己那略微有些凌乱的短发整理一下，最后将目光重新放在了自己的床铺上，脸上居然是微不可察地露出了些许恐惧的情绪。
　　昨天晚上的噩梦，她不想再经历一遍。
　　她凝视着那边，思绪微微散。而这次也是很少见的，她的思绪重新散发到了自己曾经的家，那一个实际上她不想要回想起的地方。
　　——
　　迟了点，问题不大【狗头保命】


第一百九十八章 危险之事

　　走出尘雀的房门之后，摩根稍微在她的房门之上稍微地靠了一两分钟。最终却是一脸忧愁地垂着头，眼帘落下。
　　实际上她要去的地方相比起尘雀所要前往的北城区要危险得多。
　　南城区和西城区交界线旁边，并且是伦蒂尼姆最外围的一圈。那边没有太多的战火，而且根据摩根所得知，实际上那个位置也有不少人处于那边避难。虽然心中觉得这次出去被引蛇出洞的可能性很大，但摩根思考再三之后还是决定前往那个地方。
　　依旧是那句老话，能多瞒住其他人一段时间就稍微瞒一段时间，直到推进之王的身份能亮出来为止。
　　这也是算她去斯威夫特家族得到的另外一个收获——关于他们家族的态度，好在实际上斯威夫特家族的态度与摩根预想之中的并未有太多的出入。
　　想到这里，摩根脸上的表情才略微有了些许的放松。
　　随后，她从尘雀的房门上起身，脚步轻轻落下，没有发出任何一点声音。
　　……
　　次日凌晨，尘雀在闹钟的呼唤之下猛然睁眼。
　　虽然之前自己心中向着不睡觉，但是为了保险起见，也是为了让自己晚上更有些精神，她还是选择闭目养神休息了几个小时。
　　她起身，将还在微微发出声音的怀表关闭。
　　尘雀设定的闹钟是三点四十，多出的那二十分钟也是为了空出一些时间将自己的稍微打理一下。
　　毕竟昨天一整天实际上她都没有去稍微打理一下自己。
　　其余的不说，尘雀的打理如同大部分雇佣兵的理念一般，实用便好。她将头发略微减短，保持一个不会阻碍自己的视野和行动的长度，随后在洗漱间之中将自己看得见的地方稍微搓洗，直到表面看起来较为洁净——一般来说，她去见雇主的时候一般就是如此形象。
　　做完这一切之后，尘雀默叹一口气，走出了洗漱间，花费些许时间，来到了格拉斯哥帮驻地的门口。此时的摩根已然靠在了大门旁边，低垂着头，似乎还没有缓过劲来仍旧想要睡觉。
　　不过尘雀并未刻意的去掩饰这脚步声之后，摩根也是听到了尘雀的脚步声，有些懵懂地抬起头看向尘雀走来的方向。她甩甩头，让自己成功回复了之前的状态，“尘雀小姐，你来了。”
　　尘雀看了一眼手中的怀表，将其重新放回自己的口袋当中，开口说道：“现在还差四分钟才四点，没想到你就已经在这里了。”
　　“早到终归是有好处的。”摩根笑着回应道。
　　不过尘雀倒是不是非常认同摩根的观点。
　　对于雇佣兵来说，实际上在一个地方停留较久的时间实则相对有些危险，毕竟有些时候，你也不清楚什么时候会从角落跳出来一个仇家对你下手，即便这只是小概率事件。
　　不怕一万，就怕万一。
　　不过明面上她倒是稍微点点头，像是认可了摩根此时的说法一般。
　　“这是药物，路千万要注意不要打开袋子，更多的我相信尘雀小姐你也用过，应该会比我更熟悉这种毒药粉。”摩根将放在自己身侧的一个袋子递给尘雀，同时手上还附带着一幅范围较小仅限于西城区和北城区的地图，“我在这地图上面标好了关于接头人的所在地，多谢了，尘雀小姐。”
　　“……你直接叫我尘雀就行了。”尘雀接过摩根手中的地图，目光迅速锁定在了地图上方的被摩根做出标记的那一部分，同时嘴中开口说道。
　　而听到尘雀这句话顿时有些睁大了双眼，片刻之后方才反应过来，微微一笑，开口说道：“好的，尘，雀。”
　　“……”对于突然将自己声音拉长的摩根，她颇为无奈地抬起头瞪了她一眼，随后继续低下头开始研究自己的路线。
　　摩根稍微皮了一下，相当满足地点点头，随后转身离去，只留下一句话飘落在空气之中，“那么尘雀，我先走一步了，祝我平安归来吧。”
　　“好，祝你平安归来。”尘雀稍微愣住一下，抬起头，心中略带些许的惊讶，但很快就回过神来，趁着摩根的身影尚未消失在自己视野中之时，开口，让远处的摩根勉强听到这句话。
　　远处的摩根微微停顿，嘴角上扬，没回头，继续前行。
　　那边有些不对劲。
　　尘雀皱起眉头，待到摩根的身影彻底消失在其的视野当中，方才将自己的视线重新放回自己手中的那份地图之上。
　　即使她现在隐隐约约觉得摩根此时有些不对劲，但尘雀依旧决定先行完成摩根给她的这一个任务再做决定。
　　她也没有在格拉斯哥帮驻地的门口站太久，在摩根离开之后的大约一分钟之内，她便将这一份地图看透，并且从那上面找出了一条挺合适的路径。
　　尘雀将地图折叠几次，放进自己的口袋的当中，随后拎着自己手中的那一袋毒药粉，脚下发力，开始朝着北城区那边进发。
　　然而几乎是在她前脚走后，一道人影便十分突兀地出现在了她的身后，白色的头发很好地表明了来者的身份，正是因陀罗。
　　她来到尘雀所站立的地步，鼻子微微抽搐，很快就从记忆之中找到了这一种腥臭味的来源。
　　同时，因陀罗皱起眉头，看上去似乎有些不满。
　　……
　　尘雀轻车熟路的按照上次前来北城区的经验迅速地来到了北城区和西城区的交界处。
　　她依旧待在上面的屋顶处，观察着下方人的情况。
　　相同的地点，相同的目标，但是唯一不同的就是对面的人。尘雀从楼顶上方看下去，然而底下的北城区居民却只是打着哈欠，头微微摇晃，看上去一幅精神不振的样子。
　　若果是骑警队，应当不会出现如此的景象。
　　她在心中略微比较一番，顿时对于底下的那些北城区居民低看了一眼。
　　随后她索性也没有在过多的蹲守于此，起身，脚下用力，在夜幕的掩护之下轻松的进入了北城区当中。


第一百九十九章 针对的陷阱

　　“多谢这位小姐了，请问我能稍微再买一些吗？”接头人是一位菲林族的感染者，她在接过尘雀交给她的毒药粉之后，一改之前小心卑谦的态度，甚至直接向着尘雀伸出手索要道。
　　“……没了，我身上也没有带个更多的那种毒药粉。”
　　尘雀直接冷淡的拒绝了她的要求，却没想到后者居然直接打开装着毒药粉的袋子，眼睛瞪大，作出一幅要将毒药粉丢到尘雀身上的样子威胁道：“我不信，你们这种人怎么可能会在不带点保命手段就来这边，甚至可能你还把我的东西吞了一些，所以快把属于我的东西交出来！”
　　贪婪。
　　尘雀心中默念了一遍这两个字，随后身影有如鬼魅一般的在对方没有反应过来的情况下， 直接将自己的匕首架在了对方的喉咙上，“你稍微进行一下尝试，看看是你能把毒药粉先行丢到我身上，还是说你的头颅和你的身体分家的速度更快。”
　　女子感受着放在自己喉咙上的刀尖，吞了口口水，终于是恢复了一开始见面时候那种卑谦姿态，讪笑着开口说道：“这……我也只是开个玩笑而已。”
　　“呵呵。”尘雀冷笑两声，但并未将匕首从对方的喉咙处挪开，而是继续问了一句，“你这是第几次从我们这边购买到毒药粉。”
　　“第一……不，不，别动匕首！是第二次。”菲林女性眼珠子一动，刚想开口，就被脖子上突然动弹的匕首给吓了个半死。
　　“呵。”尘雀冷漠的笑了一声，随后收起匕首，迅速跳出窗户，全然不给那菲林女性任何说话或者做小动作的机会。
　　那菲林女性在尘雀的离去的一瞬间直接坐到了地面上，摸摸自己脖子上的那道血痕，眼中充满了名为愤怒的意味。
　　……
　　那女的绝对拿毒药粉不仅仅是为了自保。
　　尘雀对于这一点实际上心知肚明。但她的任务是将那一袋毒药粉送到对方手上，剩余的事，她不想去管，更没空去管，最多再之后跟摩根提上一两句。
　　她从屋顶上飞快的前行，直直地穿过了那一条将西城区和北城区正好分开的街道。即便尘雀没有刻意去隐藏自己的身形，但是下方的那些人依旧没有注意到天空之中有道身影突兀地划过。
　　她目前在全速地赶往摩根所去的方向。
　　实际上摩根给她的那一份地图上不仅仅有着在北城区的那一位的接头地点，同时尘雀也发现在上面还标着一处处于伦蒂尼姆边境的地方。
　　也是抱着一种‘这是摩根所去的方向’的想法，尘雀不断地对照着自己手中的地图，并且迅速赶往那个方向——毕竟那个方向实际上可是格兰帮的势力范围。
　　一路赶路，她仅仅花费十几分钟便来到了格兰帮的势力范围之外。
　　尘雀的此时的脚步开始慢慢的减缓，并且从屋顶上下到了旁边的小道当中，不断避开格兰帮的一层层巡逻队的同时，沉着冷静的缓缓前进。
　　直到，远处忽然传来了一阵猛烈的爆炸声，让暂时还处于默默前进的的尘雀瞳孔突然紧缩。
　　几乎所有听到这一声爆炸的人都将自己的视线转向那个方向，眼中充满了恐惧害怕好奇等多种不同的情绪。
　　得加快脚步。
　　尘雀同样是愣了一会，随即迅速反应过来，心中这么暗暗地想道。而此时，爆炸声甚至都尚未停歇，她便迅速抬脚，从自己潜藏的暗处迅速冲出，趁着周围格兰帮的成员依旧被尚未停息的爆炸声吸引住了注意力的同时，从他们身旁直接掠过。
　　而那些格兰帮的成员仅仅是感觉到一阵微风从自己的脸上拂过，随后一道黑影突兀地出现在了他们的视野当中，并且以一种他们来不及反应的速度再次消失在了他们的视野当中。
　　“老兄你刚刚又见到个黑影突然从我们旁边钻过去吗？”有些刚从爆炸声之中回过神来的成员似乎有些将尘雀这次的行动当作了自己的一次幻觉，试探性的问向旁边的几位相熟的成员。
　　“或许……这并不是错觉？”然而对方同样也是有些懵圈地看向他，话语之中很显然带着一丝疑惑的味道。
　　等他们彻底反应过来并且准备向自己区域的负责人上报的时候，尘雀早已跑出了一个相当远的距离。尽管她很清楚，自己这么做很有可能会导致待会她们回来的路上变得更难，但是情况紧急，尘雀暂时不打算去考虑那么多，若是真的摩根因为她隐藏身形而耽误的时间倒下了才是真正的大问题。
　　……
　　那边尘雀在迅速地朝着爆炸声源处飞速前进。而摩根这边现在却正处于一场大危机之中。
　　其实对于接头地点其实是一处陷阱，摩根有做好过心理准备，并且剧本也如同她设想过的差不多，唯一不同的只有埋伏者的实力。
　　埋伏者是一群萨卡兹雇佣兵，即便他们将自己的外貌完全遮住，摩根依旧可以从他们的动作，言语，以及更多方面上察觉出他们的身份。
　　然而在她释放出在暗中早就准备好了的法术的时候，却不想对面也有一人竟然可以无视摩根的法术，直接挥舞着自己的刀剑冲向前，强行打断到了摩根自己的蓄势。
　　摩根的临场反应也并不算差，在对方将自己的第二发法术所打断之后，她瞬间转变了思路，将自己的重心瞬间转移到突到她脸上的那一位雇佣兵身上，同时微弱的法术稍微骚扰了一下对面的远程攻击角色，让他们没有这么快速的加入到她与其他人的战斗之中。
　　她连续寻找了多次突围的机会，最后在特意卖出一个破绽让后方的人挥刀，任其在自身的背后稍微割出一道极为微小的疤痕。
　　借此机会，摩根直接好好选择了一个方向，双腿迅速迈开脚步，让对方暂时失去了对于自己的追击能力。
　　然而前路依旧没有多么的顺利。
　　——
　　小刻那个梦境对于我这种只练了五六星的难度有点大……


第两百章 此时的处境

　　摩根虽然曾经思考过，但是等到真正面对的时候她依旧心中略带些许的慌张。
　　接头的地点是一座占地面积相当大的房屋，上方的屋顶距离摩根差不多足足有十几米的距离，。它的内部相当的空阔，足有一个足球场大的空间之中全然不存在什么其他的事物，仅仅是有着那些必要的支撑柱和上面肉眼可见的主梁明明确确地支撑着这个屋子不会倒下。
　　与其称作是房屋，倒不如说是一间尚未完工的房屋模型。
　　在来到和接头人约好的地点之后，她略微等待了一会，然而紧接着出现在她面前的一块由雇佣兵组成的团体，他们手持刀刃，眼神凝视着待在楼房之中的摩根。
　　没有任何言语，他们直接杀向了摩根所在的方位。
　　这个仪式可是有些大啊。
　　摩根面色平淡，然而手心却早已被自己紧张的汗水所充满。她用舌头微微舔了一下自己略微有些干裂的嘴角，几近在那群雇佣兵刚刚出现的时候就伸出了自己的法杖。
　　随后，爆炸就这么发生了。
　　摩根在进入这间房间之前早就在接头地点附近埋下了不少可以用以引爆的法术，留作一手最后手段。若是正常的交易这些东西实际上也取不到什么作用，但发生眼下这种情况的话，这种手段反倒是能够发挥极大的作用。
　　爆炸产生的烟尘轻易地遮蔽了双方对于彼此的视野，仅有摩根利用先行埋下的法术能够勉看到雇佣兵们的走向。
　　爆炸发生，萨卡兹雇佣兵们迅速四处发散，让爆炸对于他们所产生的影响到达最小，同时他们依旧有条不紊的朝着摩根原本所处在的方向不断进发。
　　不过他们与因陀罗说的基本上没有差别，一个团体内部配合得相当好，然而在团体之间的衔接却相当差。
　　念至此，摩根迅速猫下身子，稍微让自己被发现的可能性降低些许，随后利用雇佣兵们之间的不默契悄悄地朝着外面跑去。
　　一队，两队。她在心中默念着自己躲过的雇佣兵小团体。只是萨卡兹雇佣兵们终究不是吃素的，他们很快就发现了摩根的踪影，并且试图偷偷将消息传递出来，将摩根包饺子。
　　然而她在发现周围雇佣兵有些不对劲的那一刻悍然出手，全然不顾及萨卡兹雇佣兵们是否真的发现了自己，直接一道猛烈的振动波，让本来就因为爆炸而变得十分脆弱的房屋开始倒塌。
　　房屋的倒塌让萨卡兹雇佣兵们暂时失去了针对摩根的想法，纷纷开始防备由上方所掉落的那些房屋碎片。
　　摩根也是借此机会，撒开脚步迅速冲向房屋的门口。
　　然而到达门口之后，她却依旧看见了不少萨卡兹雇佣兵此时正在外面等待着她冲出去。一群灰头土脸的萨卡兹雇佣兵面色不善地看向门内的场景，在见到摩根飞速冲出来的时候拿起自己的武器似乎想要在摩根冲出来的一瞬间将她碎尸万段。
　　对于这种情况依旧不能让她感到太过于惊讶。她实则已经做好了心理准备，并且留有后手。
　　别忘了，实际上所需交易的毒药粉实际上还在她的手上呢。她早在冲出来的过程中便将自己手中装有毒药粉的袋子打开，屏息，在冲出门的前一刻猛然将这种毒药粉全部丢向对面的方向。
　　这种毒药实际上的毒性并不算非常猛烈，但是发作的速度相当之快，仅需要一分钟就能让接触到这些的人直接身体抽搐倒下，时间大约是在五分钟到十分钟，但之后也不会产生其他什么病状，嗯，身体好没有隐疾的情况下。
　　那群雇佣兵自然也是认得这种毒粉沫，在摩根将其洒出的一瞬间瞳孔睁大，转身，试图作鸟兽散。但奈何，他们围堵摩根的时候一个个都想着靠近点直接拿下摩根的人头，等到这时候想跑，他们最终还是没能够躲掉由摩根洒出来的这些毒药粉
　　一时间外面不少雇佣兵大叫了起来，同时也吸引了那些本来在房屋内部的雇佣兵们的注意力。
　　他们很快就意识到摩根已然突破到了外面，房屋内部重新响起了不少的脚步声，令摩根十分不爽地回头看了一眼，攥着法杖无视那些粉末药效开始发作的雇佣兵，一脚踏出房屋门，试图迅速逃跑。
　　但她自身逃跑的速度终究是差了一筹。
　　雇佣兵们的身体素质相比摩根来说简直就是碾压。她的身体素质只能算是健康，而那些久经沙场的雇佣兵则至少要用健壮来形容。
　　利用身为菲林族的灵巧反应勉强避过了十几道从后方所飞来的箭矢，摩根稍微估计了一下自己的速度，却意外的发现若是自己再这么跑下去，那么在进入到预期地点之前，她很可能就会被人追上。
　　念至此，她突兀地回头，将法杖指向后方，其上凝聚起不少的法术弹，随后随着摩根轻轻挥动，这些法术弹迅猛地飞出，直射后方雇佣兵的面门。
　　后方的雇佣兵们显然有些没有想到摩根此时居然还敢直接回头射出法术弹，楞了一会。但是这种小小的法术弹实际上并阻拦不了对方前进的步伐，他们在反应过来之后，仅仅是轻轻地挥动自己手中的武器，便将摩根发射出的法术弹击飞，继续追想摩根的方向。
　　只是有了法术弹的略微拖延，摩根至于是在对方追上自己之前成功地进入了自己先前所设计好的地点。她显然是对于这周边的地区有一定的熟悉程度，狗洞，房屋破洞，相连之处，虽说这些让她的脸上多出了不少的狼狈之色，但也让她在雇佣兵们的追捕之中撑住了好长的一段时间。
　　只是随着时间的推移，萨卡兹官雇佣兵们队友这一块区域的熟悉程度也在迅速地增加，摩根的躲避难度也开始加大。
　　“找到了，在那边！”一个萨卡兹雇佣兵看到了摩根，他稍微愣神了一会，随后迅速通知周围的雇佣兵，将摩根的位置讯息暴露给了他的队友们。
　　随即，不少雇佣兵继续开始以她为中心迅速形成一个极为紧密的包围圈。
　　——
　　两百章了，芜湖
　　实话说自己刚刚开始写的时候都没有想到能在开学之前写道两百章


第二百零一章 逃者

　　摩根心中请不自觉地骂了几句，随后将目光投向格拉斯哥帮的方向，似乎在等待着什么。
　　她迅速一步，开始转移位置。
　　只是再怎么转移再怎么抗拒，萨卡兹雇佣兵们依旧将对于摩根的包围圈越缩越小，让她被发现的频率也逐渐的增加。
　　刀光闪过，却因为摩根的紧急刹车，只是从摩根发尖划过，带着几根发丝遗憾地落地面之上。
　　而摩根在成功躲过这一次攻击之后，手中的法杖握紧，抬起，迅速地朝着对面释放出了一个纯白色的法术弹，同时将摩根手中依旧没有先下来，而是直接抬起法杖，往偷袭自己的那一位头部刺去。
　　那人察觉到了来自于摩根上手的法杖所给他传来的危险感，直接蹲下，连自己还插在地面上的长刀都不顾，直接向后靠去，最后刚刚好躲过了摩根的这一次攻击，同时也算是给摩根让开了道路，令后者能够轻易地越过他，再次跑进一处隐秘的场所开始转移位置。
　　那个雇佣兵将自己的插在地面上的长刀拾起，看了一眼摩根离去的方向，没有过多的犹豫，准备继续通知他的队友们。
　　然而他没有想到的是，在他刚好离开去通知队友的时候，本以为已经溜走了的摩根却突然出现在了他原本的位置，并且朝着原路慢慢返回。
　　目前的萨卡兹雇佣兵将她大部分的出路都牢牢的把控住，在对她进行追捕的情况下将摩根可能逃出的可能性完全掐死。
　　这次摩根算是借着思路稍微避开了一次对方的包围圈。在这短暂的时间中，她迅速开始着手对于那些萨卡兹雇佣兵包围圈的突围事宜。
　　包围圈的那些萨卡兹雇佣兵显然不像是北城区那群居民一般松懈，即便是突围的可能性不大，他们依旧牢牢地盯着摩根有可能冲出来的地方。
　　由于时间相对有限，后方那些抓她的雇佣兵随时都可能意识到不对劲反过头来抓她，摩根只能用自己觉得最有机会成功的方案行动。
　　深吸一口气，她举起法杖，将其对准了离她有些距离的一间小房屋。
　　在她的法术之下，那一间小房屋应声倒地，不过也因为房屋之中实际上并没有人她方才刚做出如此的行为。随后她强行忍者自己的身体上隐隐传来的不适感，迅速奔向相反的方向。
　　如她所愿，包围圈旁边的萨卡兹雇佣兵很显然是被房屋倒塌之后的动静吸引过去不少人，虽说剩下还有些人，但是终于算是摩根可以闯上一闯的程度。
　　于是乎，摩根躲在某个拐角，准备先行给剩下的十位左右的雇佣兵来上一发法术攻击。
　　然而出乎她所料的是，一个雇佣兵突然极为突兀地朝着她这个方向走来，看他脸上的表情似乎是察觉到了什么怪异之处。
　　摩根瞳孔紧缩，索性不再隐藏自己的行动，直接让自己的法术施放，令那些留守的萨卡兹雇佣兵们突然感觉到了一阵来自于脚底的剧烈震动。而她则是在使用出这个法术的一瞬间，立刻从自己藏身的地方跑出，全然不在意自己身旁那些雇佣兵瞪大的眼睛，利用这个他们暂时有些无法站稳的时间点逃离他们的攻击范围。
　　过程中也不是没有雇佣兵想要过攻击摩根，只是他们刚将支撑自己的武器从地面上拔起后便突然感觉到一阵重心不稳，差点直接摔倒。
　　就这样，摩根相对轻松地穿过了他们所形成的防线。但最大的问题在于，实际上摩根的法术持续时间不算长，尤其时还被那一位萨卡兹雇佣兵骚扰了一下之后，时间更是打了个对折，甚至仅仅是她刚刚跑出去一百米左右的距离，法术便已然停止。
　　“你，你，去通知其他人，剩下的人和我一起去追那个家伙，绝对不能让那家伙跑掉。”看起来是领头者的萨卡兹雇佣兵直接从他身边随便挑了两个人，随后端起自己的武器，直接冲向摩根所逃走的方向。
　　摩根现在的状态不太好，毕竟释放法术实际上耗费了她不少的精力，让她此时心中有一丝倦意。
　　因此她的速度相比起之前刚刚从房屋内部冲出来的时候慢了不少，甚至她都可以听到后方不断传来的脚步声。
　　不要再这么走下去，至少要回头把这一批追过来的家伙给解决掉。
　　摩根如此想着，随后停下自己的脚步，走过拐角，竟在拐角处直接开始蹲伏那些追上来的雇佣兵们。
　　因为双方速度的差距，所以摩根几乎没有等几秒种就看到了第一个萨卡兹雇佣兵的身影出现在她的面前。
　　第一位冲来的萨卡兹雇佣兵是一位男性，他全然没有想到上一秒还在仓皇逃跑的追击对象在这一刻却突然跳到了自己的脸上，一时间有些没有反应过来。
　　然而摩根也没有给他反应过来的时间，手腕用力，再次动用自己的源石技艺，将自己身前的那一片区域再次变得振动起来。
　　这一次的震动并没有之前那一次的强烈，但也足以让对方以及后续跟上来的那几个萨卡兹雇佣兵无法及时做出有效反应。
　　摩根打起十二分的精神，再次凝聚出法术弹，直接射向那几位反应过来，但又被之前震动而下意识将自己的武器插在地面上的雇佣兵。
　　除却一个雇佣兵机灵地暂时放开自己的武器，直接让自己在地面上滚了一圈，勉强躲开了这些法术弹之外，其他雇佣兵纷纷中招，几颗法术弹命中对方的身体，身上也是出现了好多的烙印，非死即伤。
　　还剩下五个。
　　摩根抿抿嘴，看向剩下的五个萨卡兹雇佣兵，其中三男两女，都给她带来了隐隐约约的威胁感。
　　“没想到摩根小姐你居然会敢停下来反击，倒是出乎我的意料，接下来放弃吧，我相信我们的雇主不会亏待你的。”站在最中间的萨卡兹雇佣兵微微笑着，神色平淡地看了一眼旁边倒在地上的同伴，眼中闪过些许的不屑。
　　——
　　看了一上午的穿越火线网剧，回忆初中时代【狗头保命】


第二百零二章 拯救大兵摩根

　　对方有些墨迹。
　　但是对于摩根眼前的这五个雇佣兵来说，时间站在他们那边。此时的摩根不说自己实际上已经接近灯枯油尽的，而且她很敏锐的观察到，这次来的人似乎比起在前面那边见到的要少了好两人。
　　不能继续拖下去。
　　摩根很清楚一些事情，推进之王偶尔也向她们几人曾经讲过一些故事，关于她的一些事情。
　　她没有接着想下去，而是依靠着自己的法杖，直起身来。
　　摩根没有说话，仅仅是挥动法杖，再次将将法术弹朝着那几个人射出。
　　“我们上。”看出了摩根想要反抗到底的决心，对面的五个萨卡兹雇佣兵也不想站在原地玩躲避球游戏，而是在为首之人的一声令下后，几人身影展开，瞬间扑向摩根。
　　他们眼中没有杀意。
　　摩根虽然身子疲倦，但观察力依旧在线，迅速就看出了这几个人实际上眼中并没有切实存在着杀意这件事情。
　　于是乎，她突然改变了打法，原本还留着一份力等待他们冲到自己身旁的她火力全开，全然不顾及他们有可能冲过来。
　　“别管了，直接出杀手。”为首之人似乎也是看出了摩根此时的意图，瞳孔微缩，便朝着旁边自己的几个队友喊道。
　　随即，他自己直接冲在最前方，凭借自己的手中的武器格挡掉摩根大部分的法术弹，偶有几个落在他的身上自己也是直接忍耐下去，直冲向摩根的方向。
　　摩根很难对他们造成有效的伤害。她瞪大眼睛，随着他们五个人的靠近，其中清晰地出现了密密麻麻的血丝。
　　成了！
　　率先动的人自然也是率先抵达了摩根的身侧，顿时大喜过望地将手向前伸去，意图直接将摩根压倒，停止她仍旧在继续的攻击。
　　只是在即将把手伸到摩根脸上的时候，他突然感觉到有什么尖锐的东西极为突兀的刺入自己的胸口。
　　剧烈的疼痛从胸口处蔓延至全身，甚至还附带了一阵有如搅拌一般的感觉。同时，他的脚步也被某种东西所顶住了，手掌距离摩根的脸部仅有一丝的距离。
　　他呆呆地低头看向摩根手中刺入自己的胸口的法杖，眼神中充斥着一种名为不可思议的情绪。
　　“我还是专门跟因陀罗练过一下的，虽然说可能比不上你们，但是打个出其不意问题不大。同时我也用源石技艺将你身体的机能彻底破坏。”摩根开口，说出了这位萨卡兹雇佣兵最后所听到的一句话。后者在摩根说完之后，身子迅速瘫软，最后在摩根稍微用力的情况下， 法杖的尖端从他的身体当中破出，上方充满了鲜红的血液以及些许难以察觉的内脏碎片。
　　摩根和眼前已死的这一位萨卡兹雇佣兵的身子同时倒下，全身有种无力感正在不断的涌上来，可问题又在于实际上她仅仅是无力，意识仍旧还算清醒，只能看着剩下的几个人正在慢慢地靠近她自己。
　　两步，一步，她们最终还是来到了摩根的身侧，全然不顾自己的身旁领头人的身体，看着摩根的眼神当中充满了名为贪婪的情绪。
　　然而此时，变故突生，一人影忽然从旁边窜出来，手中的匕首反射出森森寒光。
　　“什么人！”其中的一位女性雇佣兵拿起武器刚好和黑影硬拼了一下，却是被一股突如其来的大力震得连连后退。
　　而黑影没有回答，只是手中拿住带有寒光的匕首，直接突破了其余三位雇佣兵的防线，并且将在地面上的摩根同时掠出。
　　“你来了，幸好。”摩根几乎不用抬头就知道来者究竟是谁。
　　那人淡然停下身子，终于是让对面剩余的那四个萨卡兹雇佣兵看清了她的模样——短发圆脸，然而脸上却有一丝隐隐约约的疤痕，同时眼中闪着某种寒光。
　　“嗯。”那人颔首，言语之中竟是带着些许不满意，“下次要我来就直说，躲躲藏藏的下次也许我就不会来了。”
　　“不，我相信你会来的，尘雀小，啊不，尘雀。”摩根微微一笑，稍微否定了一下尘雀的说辞，同时看向对面，迅速将话题直接转移，“我们没有太多时间，追我的那群萨卡兹雇佣兵绝对已经集结了相当的力量，正在朝着这边赶来。”
　　“没事，时间还够。”然而尘雀摇摇头，突兀地否决了摩根此时的说法。
　　只见她说完这句话，身形再次展开，右手单手拿着匕首，迅速地朝着对面那四个人冲过去。
　　“来了。”不知是谁说了一声，四人都默默绷紧了身体，直视着眼前的冲过来的尘雀，面带紧张。
　　叮！
　　又是之前和尘雀相碰撞的那位女性萨卡兹雇佣兵和尘雀在正面结结实实地对了一下，但是她依旧无法将自己的身形控制住，依旧连连后退。
　　但是这次她后退的步伐却带有一种诡异的节奏，虽然说依旧在后退，但实际上所承受的压力相比起之前却是降低了许多。同时，周围她的三位队友也拿着各自的兵器迅速将冲进其中的尘雀围成一个圈，同时对其发动了攻击。
　　然而正面和尘雀对拼的萨卡兹雇佣兵却见着尘雀的脸上露出了一丝诡异的笑容，瞪大双眼，刚好看见尘雀偷偷从自己腰间拿出了一枚墨绿色的手雷。
　　尘雀……是格拉斯哥帮那边的那个非萨卡兹雇佣兵！
　　在想到对方身份的那一刻，这一位也是想起了对方的战斗方式，甚至来不及提醒自己的队友，硬让尘雀在她的手上留下一条长长的血痕，但自己的整个身体朝着后方暴退。
　　只是两人本来就是几近零距离接触，想要逃脱出手雷的爆炸范围也不是那么容易的事情，至少以这位女性萨卡兹雇佣兵的速度来说并不能成立。
　　手雷炸开，无数的单片瞬间涌入其他几人的身体当中，让他们惊恐万分的同时，身体做不出任何有效果的抵挡，当场死去。
　　而跑到外面的那一位女性雇佣兵仅仅是被爆炸边缘微微波及，但依旧有能力逃走。


第二百零三章 逃离陷阱

　　那个女性萨卡兹雇佣兵最后成功地逃出了这一片战场，也逃离了死神的魔爪。
　　尘雀深呼吸一口气，最后也没有选择再去追击那位已经离开了小巷当中的雇佣兵，而是迅速背起自己身后的摩根，开始朝着格拉斯哥帮的方向迅速溜去，只剩下巷子内外的十几具尸体讲述着此间所发生的战斗。
　　不多时，雇佣兵们的大队伍到达了，为首之人拥有者白色的尖角，在这一群黑角的萨卡兹中间现得格外的瞩目。
　　“大人，前面在我们几个即将要抓住那个摩根的时候，同属于格拉斯哥帮的那个叫做尘雀的家伙突然冲出来，我的几个队友直接惨死在她手雷之下，只有我十分勉强的逃了出来。”他后面跟着之前逃走的那一位女性萨卡兹雇佣兵，正在小心翼翼地朝着这一位介绍之前所发生的情况。
　　“行了，大概情况我清楚了，现在你们立即舍弃这个地方的据点，增援向其他方向的据点，记得，不能让任何人进出伦蒂尼姆，不然若是其他城市发现增援过来终究对我们没有好处。”领头人摆手示意女性萨卡兹停下话语，随后用仅有他周身那些萨卡兹雇佣兵的带头者能听到的声音沉稳地说道。
　　“是，大人。”他们万分恭敬地回答道。
　　……
　　尘雀背着摩根缓慢地前行着，努力躲避着突然增加的格兰帮成员。
　　其实这也是尘雀之前加速之冲向前去救摩根所引发的后续问题。毕竟速度快，自然引发的动静也不会小，若不是似乎格兰帮内部并没有人可以直接追上尘雀，那么恐怕她此时还会被人拦截在半路上，也完全赶不上摩根累倒在地上的那个时间点。
　　不过是现在慢一些，稍微小心一些，对于目前的情况来看完全是可以承受的后果。
　　尘雀毕竟还是一个潜行大师，若非运气极差像是潜入北城区那一次又或者是对方布下了极为密集的监视手段，想要抓住她可谓是有相当的难度。
　　就这样，尘雀背着身心疲倦但是依旧无法放心的摩根，悄悄地走过了格兰帮的每一道防线，全然没有让任何人发现她们踪影。
　　在走进格拉斯哥帮的驻地之后，摩根似乎终于放心，直接头部一沉，趴在尘雀的肩头直接陷入了沉睡当中。
　　然而回到帮派的尘雀却不能如同她一般直接进入睡眠当中，因为前方有一个熟悉的人影站在那，双手抱胸，脚部轻跺地面，脸上带着些许不耐烦的神情。
　　那人一头标志性的白发也是暴露出了她的身份——因陀罗。
　　尘雀并没有愚蠢地去问因陀罗为什么会在这里，因为她知道，因陀罗出现在这个位置并未还在等待她们归来就已经代表了一些东西。
　　尘雀稍微在原地站了一会，随即再次抬起脚步，走向因陀罗的方向，在她未开口之前先行开口说道：“有什么事情，我们得先把摩根送到她的宿舍之后再说。”
　　因陀罗还想说出口的话顿时被尘雀这一句完全地憋在了她的心中，有些愤然地往地上跺跺脚，跟上了前方尘雀的步伐，知道她们将已经陷入了沉睡状态当中的摩根重新送回了属于她自己的床铺上后，她们两人才面对面地坐下，互相的眼神之中都带着凝重。
　　“你先说说，你们究竟都做了些什么，我希望你们说实话。”因为背部伤口现在有些疼痛的缘故，因陀罗双手抱胸的同时并无法直接靠在后方的靠背上，此时的她仅仅是面色不善地盯着眼前的尘雀，询问道。
　　“你应该发现了交易物品吧。”尘雀说道，话语中尽是肯定的意思。
　　“对，”摩根挑眉，“实际上这种东西我也挺熟悉的，毕竟之前实际上都在和这东西打交道，不过在主子入驻帮派之后就已经明文禁止这种东西了。”
　　“……你不应该来问我们做这件事的动机，你可以选择直接去向摩根提问，她说过会向你们坦白。”尘雀思考片刻，但最终还是决定将这个解释权交给摩根——毕竟从别人口中所听说的事情和在自己面前说出来的事情完全是两码事，“我只能说，我们做的事情至少出发点是为了格拉斯哥帮。”
　　尘雀显然不愿意说更多，直接起身走向门外。
　　让她有些许的意外的是，本来想象之中，因陀罗突然起身直接将她留下的那个场景并未出现。在她起身之后，因陀罗低垂着头，双手抱胸，神情有些不解地看向自己的老搭档，最终还是选择了直接在她旁边等待。
　　……
　　翌日上午，托尘雀的福，这次摩根可以算是睡了个好觉。
　　她从床上坐起身子，极为慵懒地伸了一个懒腰。
　　“你醒了。”
　　然而周围突然传来的一个声音却是让摩根脸上本来的放松的神情瞬间僵住。她的视线缓缓地转移，一点点地挪到了旁边将双脚架在自己的房间桌面上的的因陀罗身上，最情不自禁地吞了口口水，脸上的表情带着些许难以置信，随后，她回转视线，闭上双眼，倒向自己的床铺，嘴中还在念叨着，“我一定还在做梦，对，做梦。”
　　听闻此言，因陀罗额头上的青筋不自觉地跳了两下，黑着一张脸，将架着的脚收起，从被铺上软垫的靠背椅上起身，面带狞笑地将自己的双手搭在摩根的肩膀上，将摩根整个人直接从她自己的床铺上直接拉起来，然后附身到还想要继续假装活在梦里的摩根的耳旁，憋一口气，大声道：“我做【维多利亚粗口】的梦！”
　　一时间，经过门外的几位格拉斯哥帮成员都被摩根房间内所传来的声音给吓了一跳，赶忙离开此处是非之地。
　　而被因陀罗如此对待的摩根瞬间浑身发抖一阵，也知道在这种情况下自己无法继续装下去，索性睁开双眼直面死亡。
　　摩根在睁眼之后，满脸惊恐的缩在床脚看着因陀罗，“你怎么会在这里？”


上架感言

　　其实，自己也没想到这么快就上架了，五月十五号本来只是突发奇想，写了这么一篇文，然后又因某些冲动，就写下了这个的第一章，然后因为某些人嫌弃qq群里面文件太麻烦所以放到了sf上面来。
　　本来也仅仅是打算写一个几十章，最多百章的同人故事——别问我为什么，问就是因为鹰角更新太慢，等不下去。但是自己的某些强迫症犯了，就一直写下去，写着写着，直到七月份才开始有胆量去签约，却没想到现在都要上架了，真是让我感慨一句时间飞快，转眼间就快要开学了。
　　接下来的几卷中我的大纲已经打得差不多了，感情线也会尽量快点写出来，所以希望大家伙能给我个首订，拜托了，这对我真的很重要【狗头保命】


第二百零四章 交代

　　“我为什么会在这里？”因陀罗懒得去理会自己这一位老搭档这足以乱真的精湛演技，直接是重新坐回了原本自己坐着椅子，翘起脚，侧过头看着眼前的摩根，“我从昨天晚上你们回来的时候就已经在你的房间等你了。”
　　“……”本来在演戏的摩根在清楚的听到这句话之后嘴角的微笑也是慢慢的停下，抿嘴，终于是停下她的演技，脸色渐渐凝重。她小心翼翼地朝着因陀罗试探道：“你，都知道了？”
　　“废话！”摩根猛然拍桌，让桌子有些不堪重负的摇晃了几下，轻微发出嘎吱的声响。
　　还好桌子够牢固。
　　摩根略微担心地看了一眼桌子，在确定它抗住了因陀罗这一巴掌之后，重新将视线转回到因陀罗的面容上。
　　虽然此时因陀罗的面容之上并无怒意，但摩根和因陀罗搭档多年，从神情，从姿态，从动作上都能够十分轻易的看出，自己的这位好友，现在相当的生气。
　　“你以为我是不清楚那种味道吗？我当年做的时间可不比你少多少，说着，最好给我一个合理的解释。”因陀罗靠在靠背椅之上，面色平淡，但却又能够让人轻易地读出她此时潜藏在内心的那一抹愤怒。
　　“唉……”摩根叹了一口气，终究还是没有继续隐瞒下去。
　　因陀罗知道了就等于推进之王知道了，这句话并不假。
　　在早上尘雀刚刚醒来的时候，门正好被往外面的人所敲响。尘雀有些迷糊的打开门，却见着是颇有几分无奈神色的因陀罗站在门口，一见她开门就立刻拉着她的手走出房门。
　　“怎么了？”尘雀有些懵懂，但是从因陀罗使用的力气来看，对方并没有什么想要伤害自己的想法，索性顺带把自己的房间门关上，在被后者拉着的同时向其询问道。
　　“没事，跟我来就行了。”但前方的因陀罗最后却只给了她这么一个讯息。
　　一路向前，，不少格拉斯哥帮的成员对于拉着尘雀前进的因陀罗摆出些许的惊讶。
　　今天在走廊上的成员很显然在比起前几天的要多上不少，但是即便如此，当她们走到推进之王那个小房间前面的时候，周围静悄悄的，一个格拉斯哥帮的成员都没有出现。
　　她们走进了推进之王的小房间当中，一进去，却正好见到摩根双腿跪在一块看上去相当不平整的木板之上，听见她们走进来的声音之后，耳朵微微抽动，但是依旧面靠墙壁，丝毫没有转过来看她一眼的想法。
　　东窗事发了。
　　尘雀在昨晚见到因陀罗的那时候就已经有了这种情况的心理准备，所以在看到摩根如此姿态跪在那边的时候，心中也并未太过慌张。
　　坐在最前方的推进之王此时的神色与前几次都相当的不同，眼睛睁大，头微侧，虽然说难免都给人一种相当慵懒的感觉，但是这次却在慵懒之余还给其他人一种有如刀刮的感觉。
　　“尘雀小姐，我想你应该知道我让因陀罗带到这边来是为了什么，”在将尘雀带入房间之后，因陀罗便迅速地站到摩根的身旁，一声不吭。
　　“嗯，我知道。”尘雀颔首，表明自己的态度。
　　她能感觉到，这间房屋内部的气氛有些凝重。
　　“我希望你能够稍微说一下，你所见到的，关于摩根进行毒药粉贩卖的事情。”推进之王将自己嘴中的那个已经啃完的棒棒糖抽出，丢到了一旁的垃圾桶之中。
　　尘雀下意识地再次朝着摩根的方向看了一眼，只是这种情况之下，摩根也无法回头。故而尘雀面对推进之王的询问，略微思考，最后还是决定实话实说。
　　听完尘雀的一番叙述。推进之王叹了口气，将手靠在一旁座位的扶手上面，目光转向依旧处于面壁之中的摩根，“摩根，你站起来，看着我。”
　　摩根应声从跪着的木板上起身，眼神看向推进之王，低垂着头，脸上就差没有写着‘我知错了’四个大字。
　　“我明文禁止过对于毒药粉的售卖。虽说你的售卖情有可原，同时也并未造成混乱的后果，但无规矩，不成方圆，自然有惩罚，摩根。”推进之王缓缓开口，一言一语都给下方的摩根不少的压力。
　　“我知道，所以我愿意接受惩罚。”摩根并未说太多，仅仅是认真的表态。
　　“嗯……”推进之王盯着摩根，思考了相当长的一段时间，最终做出了最后的决定，“在这段时间之内，只要处于你有空的情况下，就必须前往训练场对帮派成员进行训练，若是因陀罗在场的情况下在训练结束之后你还要继续接受因陀罗一对一的体能以及实战训练。”
　　就这？
　　尘雀的嘴角略微抽搐了一下。在她先行看到摩根跪在木板上的情况下，她还以为推进之王会直接让摩根继续跪木板好几天，却没想到仅仅是这么一个无所谓甚至是为了摩根好的处罚。
　　然而当尘雀转头看向摩根的时候，却意外的没有发现后者惊喜的神情，反倒是垮着一张脸，似乎对于这个处罚结果相当的不满意的样子。
　　宣布完处罚结果的维娜小姐恢复了前几次那慵懒的姿态，挥手，示意着几人现在可以离开这间她专属的房间。
　　在她们离开之后，原本还残留着一丝霸气的推进之王的身子瞬间瘫在椅子上面，眼中带着些许的惆怅。
　　原本藏于她身后暗中的阿斯兰兽亲缓缓上前几步，温顺地坐在她的身旁。
　　维娜小姐的手伸向对方的头部，轻轻抚摸着这一只狮子。随后她突然将头转向某个熟悉的方向，在这个房间中的大部分时间内，她都盯着那个方向，不断地进行着某种思考。
　　被她抚摸着的狮子张开血盆大口，打了个哈欠，趴了下来。
　　“时间不会太多了。”她突然开口喃喃自语道。
　　随后推进之王将自己的整个身子蜷缩在整个靠背椅之上，看样子是打算继续补一觉。


第二百零五章 下午的任务

　　“这不算是惩罚吧。”三人一走出这个费劲啊，尘雀就一条眉头，直接说出了自己对于其的想法。
　　然而这个想法却是遭到了因陀罗的反对，她的脸上明显带着笑意看着旁边有些失神的摩根，开口说道：“对于我们这种或许不算是什么处罚，甚至只能算是习惯，可对于摩根这种自由散漫惯了的家伙，让她成天在一个地方就特别难受。”
　　说着，她用眼角的余光看着身侧的尘雀，嘴角微微上扬显然是带了一丝的笑意。
　　“不，”摩根突然从失神的状态之中退出来，严肃而又认真地开口说道：“其实对于其他我还能接受，只是想到要和你面对面实战就不想了而已。”
　　“呵呵。”因陀罗笑了两声，倒是没有计较摩根那稍微带有针对性的发言。
　　而尘雀看了她们两人一眼，心中预计摩根之后会有几天是睡不好觉的时间。
　　……
　　一顿饭结束。
　　三人各回各自的地方休息。尘雀稍微要整理一下自己的东西 ，以准备下午即将要出去的任务。
　　笃笃笃。
　　她的房间门被人从外面所敲响。
　　尘雀稍微放下自己手中尚未整理完的事物，转身，为房外之人打开房间门。
　　门外是已然有一天所没有见到的林易。尘雀微微挑眉，将门打开，“进来吧。”
　　“嗯。”林易淡然点头，走进了尘雀的房间之中，稍微扫视一圈。
　　地上是废料堆，桌上依旧和之前摩根进来时差不多，十分整齐地排列在桌子上。不过稍微在床铺上稍微多了几件衣服，倒是勉强为这间有些空荡的房间稍微增添了点滴的生活气息。
　　林易收回扫视房间的目光，回头看向刚刚将门关上的短发女孩，情不自禁地在心中感叹了一下缘分这种东西。随后他继续冷着一张脸，看向对方，开口，“今天下午，我们要对于西城区的边境进行一定程度的扫荡，但是我们这些人之前都很少在西城区活动，所以希望你能够稍微带下路。”
　　林易这样说倒是让尘雀有些犯难。
　　虽然说她实际上进入的地点也是西城区的边境，但过的时间也不算太短了，她也将大部分的情况都给忘记了。
　　“要不……你们找个比我更了解一些的？”尘雀思量一会，抬起头，稍微给他提出了这个建议，“毕竟实际上我对于西城区也只有格拉斯哥帮这附近会熟悉一些，边境那边只是去了一两次。”
　　“不，”然而林易的拒绝来的极为断然，“我想过，普通的帮派成员跟不上我们速度，也只有你能跟得上。”
　　“行，”尘雀直视眼前人的的眼瞳，最后也是没有将拒绝的话语说出口，“集合是什么时候。”
　　林易稍微看了一眼她尘雀放在桌面上的怀表，确认了时间之后说道：“两个小时之后，也就是两点半，我们出发，晚饭很可能回不来吃。”
　　“我知道了。”尘雀点头，确认了时间。
　　……
　　两个小时之后，格拉斯哥帮的大门口，林易提早了十分钟来到这个地方。
　　接下来跟随他来到这个地方的成员逐个来到了大门口这边。五个人站在驻地的大门口尚且不算多么的突兀，只是都是生面孔稍微引起了不少帮派成员的猜测。
　　两点半，林易的表刚好转动到这个时间点，同时尘雀也是出现在了他们的眼前。
　　“来得正好。”林易点点头，将自己的表放下，随后带头走向驻地外面。
　　“我先说好。”不过一出门就先给林易打了一针预防针，“我现在身上还有一些暗伤，你不用太把我的战斗力算进去。”
　　“我知道，之前摩根小姐有对我提到这点，那天晚上我也在那边自然也是看得出你可能存在的状态。”林易目不斜视地继续地延着大道前行着。
　　“那就好，我姑且可以询问一下最终的目的地吗？”尘雀毫无压力的跟在他们身边让其他人情不自禁地投出去了一个略带疑惑的眼神，其中也包括了那一位依旧穿着白大褂的家伙——劳伦。不过他们在尘雀问出这句话的时候也同时将自己的视线转向领头的林易，看起来就算是他们也不知道这次的目的地。
　　“我们的目的地是西城区和南城区的交界线那个方位，也是伦蒂尼姆城区的边界线。根据今天早上得到的情报，边境线上那些萨卡兹雇佣兵有在那边聚集的倾向。”林易暂时停下脚步，环视了一圈眼中带有不少期待的六个人，略微沉默一阵子，转头，开口说道。
　　那边好像是摩根被包围的地方？
　　尘雀心中暗暗想到。不过她表面上倒是没说什么，仅仅是微微点头表示了对于地点的了解，与其他人一般继续跟上了前方林易的步伐。
　　……
　　在接下来的过程中她也并未再次出声，仅仅是提示一番格兰帮的监视方位，并且带着他们稍微绕了一圈后，绕过昨天晚上所经过的那条路线，最终抵达了边界线的位置。
　　这个位置并未出乎尘雀所料，果然是在昨天晚上摩根被伏击的地方，实际上尘雀有些怀疑所谓的早上情报是不是昨晚的战斗所带来的。
　　“下面很多人在离开。”林易看着下方拿着东西转移的伦蒂尼姆居民不自觉地皱起了眉头。
　　此时她们正站在目的地的一个屋顶之上，注视着下方，看着小巷之中隐隐约约地有着不少人正在不断地拿着自己的东西离开这片区域。
　　劳伦换了个姿势，让自己的手臂所承受的力稍微小上一些，“嗯，估计是昨晚发生的战斗让她们感觉到这附近实际上也不安全了。”
　　林易微微颔首，算是认可了他的说法。
　　随后一行人趁着附近没有什么人，直接从屋顶上方跳下，落在了下方某个隐蔽的小巷子当中。
　　“接下来都小心点，情报人员说的那个萨卡兹雇佣兵聚集地就在前面。”林易的声音突然减小，同时脚步也渐渐的开始放轻。
　　而后方的六人也随着他一起，放轻脚步，缓步前行。


第二百零六章 重伤的人

　　几人缓缓地靠近着目的地，虽然说目前按理来说一般会出现的那些隶属于萨卡兹雇佣兵的韶钢此时他们却一次都没有遇见。
　　这不禁让极为熟悉萨卡兹雇佣兵的尘雀微微皱起了眉头。原因无他，实际上有时候真正缺钱的时候，她也不介意去做一些类似于暗杀之类的事情——和任务差不多，只是这种悬赏委托在拿到目标物品之后，直接找疤痕商场兑换悬赏金就可以了。
　　在前往龙门之前，她也曾有听说自己被别人所悬赏了。只是她并没有将这些放在自己的心上，仅仅是稍微注意了一会之后便开始继续做自己的事情。
　　这源自于她多是单人行动，来无影去无踪的，并且一般借取的委托都是那种需要隐蔽的类型，自然很很少会给其他居心不良的雇佣兵机会。而会参与战争的萨卡兹雇佣兵他们不同。
　　因为他们经常会去执行团体性的，具有一定规模性的任务，所以他们多是以抱团的形式进行任务。所以他们也经常会布置出数量不同的哨岗，以防备有人潜入的情况。
　　尽管说大部分时候，他们所设置的哨岗对于尘雀来说形同虚设。但一个哨岗都不设，甚至一个略带探寻的目光都不存在，这无疑是相当的不正常。
　　林易同样是相当敏锐的意识到了这一点，在带领他们前进的时候脚步愈发轻盈，随时注意着有可能发发生意外的地方。
　　但即便速度较慢，他们依旧在规定的时间内，也就是三点钟以前成功到达了他们这次的目的地——一间距离摩根接头地点并不算远的平房。
　　此时这附近的居民早已完成了迁徙，这周围静悄悄的，全然没有任何一丝有人在活动的迹象。
　　林易依旧不敢放松警惕。原因很简单，虽然以他们几个人的战斗力，跟一支普通的萨卡兹雇佣兵小团体进行战斗并没有太大的难度，但若是遇上某些陷阱，就凭借他们几个人，连给对方塞牙缝都不够。
　　就如此缓步前进了好一段时间，林易终于是自己先行走出，稍微在这间看上去相当普通的平房前方站立一会，随后伸出手，将这间房屋的大门直接推开。
　　大门并未锁住，林易仅仅是稍微用力便将这一扇看似有些坚固的大门打开，露出了其中的那些景象。
　　里面的物品乱放，桌椅七零八乱的倒在屋子内部，甚至偶有两个桌椅的腿脚已然被不知道何人所折断。
　　林易在见到内部如此的场景之后，顿时睁大了眼睛，眼中颇有一种不可置信的意思。他没有再过多的犹豫，而是选择直接快步上前，走到房屋内部，同时有如老马识途一般地走向某间屋子的方向。
　　血腥味。
　　然而在他站在目的地的门口，即将推开门的时候，他却突然眉头微微皱起，内心中一时间有了某些不好的预感。他深呼吸一口，伸手，将这扇门径直推开，露出了里面残忍的景象——一个萨卡兹族的男性被人困在椅子上面，垂着头，对于进入房间的林易没有任何的反应。
　　同时在萨卡兹男性的头上，身上，附近，都有着腥味浓厚的血痕。至少在林易看来，这些血迹存在的时间绝对不会小于七八个小时。
　　……是传递完消息就被偷袭致死了吗？
　　他稍微在这间房屋的门前犹豫了一会，在几分钟之后才抬起脚，走进这一间满是血腥味的房间当中。
　　林易来到那一位萨卡兹男性的身旁，思索一下，从自己的口袋当中拿出一双手套，将这一位的脸部抬起。
　　萨卡兹男性的面孔中透露着某种名为惊恐的情绪，其中还混杂着某些名为坚定，蔑视等几种相当复杂的表情。
　　林易没有说出任何一句话，将他的头部放下，自己整个人绕靠木椅的后方，轻轻地解开将萨卡兹男性所绑住的双手，心中竟是有些叹息。
　　这一位是斯威夫特家族的人，也是他们家族安插在萨卡兹雇佣兵当中的暗线，却不想今日见到的时候会是如此凄惨的一个景象。
　　“嗯？”在林易将萨卡兹雇佣兵的双手从木椅上解放之后，其无力的微微摇摆几下， 随之有一张纸片从他的袖子当中掉落而出，引得林易有些惊讶地将其捡起。
　　他捡起纸片，因为上方那些已然凝固的猩红血液略微愣了一下，沉下心神，将这一张制片所打开。然而仅仅只是稍微瞄了两眼，林易却被纸片上方所描述的情报给震惊到了，连忙将纸片摊到最大，眼神在上面仅仅几行字当中来回转动，似乎是看到了某些不可能发生的事情一般。
　　“怎么了？”尘雀的声音自房门处所响起，将本来把注意力完全集中在纸条上面的林易瞬间惊醒。他将纸条迅速折叠起，没让尘雀他们看到自己的动作。
　　做完这一切之后，林易转身，眉头紧锁地将自己的目光房子啊之前被他吩咐去检查周围情况的六个成员身上，“你们怎么进来了？周围已经确定没有埋伏了吗？”
　　“确定完了，周围的居民楼都空掉了，我们现在在怀疑我们的目标是不是借着之前的那一批逃跑的居民的期间，混在里面直接跑开了。”尘雀颔首，同样走进这间满是血腥味的房间当中，扫视一圈，最后还是将视线放在了那一位已然死去的萨卡兹族人的身上，“这个是你们的线人？”
　　“对，这就是我们的线人，只是他似乎在传递出消息的时候被发现，随后被那些萨卡兹雇佣兵所杀害。”林易倒是没有更多隐瞒的想法，直接承认了此时尘雀的猜测，“现在，计划有变，接下来的几个点我们也可能会没有收获，所以现在，我们迅速赶回格拉斯哥帮，与大部队会合再考虑接下去的事宜。”
　　林易立刻朝着他们几人宣布，同时变更了他们一行人此时的计划。
　　面对他突然变更的计划，几人的脸上倒是没有过多的意外，沉默着算是同意了他的变更。


第二百零七章 袭击者

　　“对了，”在临走之前，林易像是突然想起来什么一般地朝着其他的几个人询问道：“你们知不知道有些能够处理他的办法。”
　　听闻此言，其他几位正在门口等待着里面两人出来的成员同时将自己的视线转到里面的那一位萨卡兹男性的身上。
　　“我建议直接火化吧，这里没有专业器械，即便是我也没办法进行太好的处理，所以火化倒算最为简单明了的办法。”最后还是由副业是医生的劳伦开口建议道。
　　林易摩着自己的下巴处的胡茬，轻轻点头，同意了此时劳伦所说的办法，“的确，那你来办，记得要小心一些。”
　　劳伦闻言看了一眼旁边，却见自己的几位同僚在林易说出那句话的时候已经将目光投向了自己，目光中带着些许的希冀。
　　“好吧。”劳伦无奈，最后还是在极度不情愿的情况之下答应了这件事。
　　……
　　火光蔓延在这间并不算大的小平房之上。
　　由于这周围的居民楼完全都处于真空状态，里面全然不见人影，所以劳伦放起火来也是没有太多的顾忌——除却稍微对其进行了一点微笑的处理保证这间房子的火焰不会燃烧到这附近其他的房间之后便完全将这一间着火了的房屋抛之脑后，迅速踏上了回归格拉斯哥帮驻地的路途。
　　然而他们没有走出多远，甚至连格兰帮的势力范围都没有达到的时候。走在最旁边的尘雀突然心中警铃大振，突然停下身子，并且头部一歪。
　　同时，她的源石记忆迅速启动，直接拦截下了一只从远处飞来的弩箭。弩箭受到源石技艺的影响，却是当场拐了个弯，钉在墙上，发出了十分清脆的声音。旁边几人纷纷转头，看向声音所发出的声源处。
　　“有敌人！”尘雀压低自己的声音，小声地呵道，让其他暂时没有遭遇袭击的成员瞬间警惕了起来。
　　这种警惕很快就得到了回报。第二轮弩箭接踵而至，从四面八方突然射出的弩箭迅速飞向被他们所包围在中间的那几个成员身上。
　　“到我身边来！”尘雀斜过头，平淡地看向那些四面八方飞过来的箭矢，眼中颇有带着些许蔑视感。
　　林易也算是见识过尘雀的源石技艺，几乎是毫不犹豫地直接按照尘雀说的话，向着她身旁靠拢，全然是没有在意那些飞来的箭矢。其他几人也是在稍微犹豫了一会之后，迅速来到了尘雀的身旁。
　　拐弯，再次拐弯。他们所射出的箭矢密密麻麻地定在了同一面墙上面。若非此时已然没有维多利亚居民在这个房屋内部，否则箭矢落下所产生的叮叮当当的响声非得把里面的住户吓出一个好歹出来。
　　不过这种场景同样给本来埋伏在附近的萨卡兹雇佣兵同样给吓到了一下。
　　随后有人迅速反应了过来，开口对着自己身旁的队友说道：“那个是格拉斯哥帮的尘雀，改变计划，其他那些准备好的人之前上去，不要继续再打消耗了，直接开始近身，并且弩手保持位置，等近身战斗将他们几个人分开之后再进行射击。”说完这些之后，他将自己手中的弩机放下，拿起武器带头冲上前去。
　　林易他们借着尘雀的源石技艺再度迅速朝前方前进了一段路途，也恰好遇见了冲上来进行近身战斗的那些雇佣兵。
　　林易早在进入尘雀源石技艺范围内部后的第一时间就将自己的作为武器的两面单手盾装在自己的手腕上面。并且其作为七个人当中唯一一个擅长正面作战的角色，当仁不让直接冲向前。
　　单手盾和对方的武器与对方的武器激烈相碰，发出清脆的碰撞声。同时在身旁的雇佣兵同伴在见着林易已然率先用上前，抱着枪打出头鸟的想法，将各自手上的武器迅速砍向林易。
　　但他们却没有想到，看似还有一段距离的后面数人中的某个穿着白大褂极为显眼的家伙此时却突然从自己的口袋当中丢出了一袋白色的粉末，瞬间粘在那一片区域所有人的身上。触碰者皆是突然感觉到浑身一阵抽搐，一时间有些使不上力气，差点瘫倒在地。
　　这其中也包括了林易。只不过他已然做好了心理准备，在感到浑身无力的那一刻迅从自己的口袋当中掏出了几颗白色的片状药，一口吞下，重新站起，毫不犹豫地直接上前对准身体瘫软的那些雇佣兵进行补刀。但奈何单手盾实际上的杀伤力并不算多高，并且后续的那些雇佣兵都在不断地上前，所以林易方才干掉了寥寥几个人，便没了时间继续下手。
　　后续跟着他的那些暗杀者们在这段时间内同样跟了上来，跟随在林易身后，虽说没有直面迎敌，但是偷偷出手总是可以将附近冲上来雇佣兵直接击杀。
　　但这也只是前半段。
　　要来了。
　　林易前冲的步伐突然被一个同样拿盾的高大萨卡兹男性同样举盾拦住。他抬起头，刚好和那位将他拦下的萨卡兹人对视，后者咧嘴一笑，同时手上再次加大一分力度试图将林易直接压倒。
　　但是他没有想到，林易原本是用来防备旁边其他雇佣兵偷袭的左手却突兀地转了一个弯，直击其的腰部，同时与之对抗的右手瞬间发力，抓住其感到疼痛而减小力气的那一瞬间，反压回去。
　　同时，后面的尘雀也注意到了他的这一举动，之前她都仅仅是看着他们这些人进行攻击，单纯地维持着源石技艺顺带稍微清理一些后方和侧旁的漏网之鱼。于是乎，她腾出手，寒光闪起，将几个想要趁着林易和那个持盾的萨卡兹对攻的时间点偷袭的萨卡兹雇佣兵抹了喉咙。
　　随后她立即回到阵中，继续维持着源石技艺将附近那些飞来的飞行物挡开，同时瞄准这其他雇佣兵的方向试图造成一些伤亡。
　　林易的力量压过了对方的萨卡兹雇佣兵，只是却不能完全将对方压倒。
　　局面一时间僵持在这个位置。


第二百零八章 奇怪的雇佣兵

　　这对于林易几人来说毫无疑问相当的被动。
　　萨卡兹雇佣兵的人数虽然说并没有如同整合运动那般多的数量，但整体水平相较于那些普通的感染者无疑是高了好几个层次。何况实际上以前身后五人出手也不完全能将对方杀死，更多的只是重伤然后被旁边的那些萨卡兹雇佣兵救回。
　　尘雀从自己的这个角度偶尔可以注意到那些重伤的萨卡兹雇佣兵此时似乎正躺在后方，有人看起来正在对于他们进行某种形势上的治疗。
　　得加快速度离开这里。
　　尘雀在见到这一幕的时候心中如此想到。
　　随后在周边观望的她终于是动了。本来因为局势尚且稳定的原因，她只做了一些普通而有效的动作——用自己的源石技艺为正在战斗的人提供对于远方的那些投掷物的防备。但现在，她决定做出一些稍微有些冒险的举动。
　　说做就做。
　　尘雀瞄准时机，突然从本来可以将源石技艺完全覆盖的位置闪身而出，直奔之前隐隐约约看见的那个位置而去，只在原地留下了一句话，“我先出去骚扰对方，你们自己的小心一些外围的弩箭。”
　　然而她同样遭到了阻拦。
　　在尘雀趁着雇佣兵还没有反应过来的情况下， 迅速前进，眼看着即将就要到达那个位置的时候，一把长刀突然杀出，直接拦在了她的身前。
　　尘雀停下了步伐，同时顺手将旁边想要攻击的雇佣兵瞬间打飞，眼神认真凝视着眼前的那一位拿着长刀的女性。
　　很危险。
　　这是这个萨卡兹女性给她所带来的感觉。若是想要强行绕过去，那尘雀很肯定自己的会被直接一刀两断，瞬间暴毙。
　　虽然说不知道为什么这位并没有加入对于林易的攻击之中，若是她加入了对于林易的攻击，后者最多只会余下逃跑的能力，也不能像现在这样，压制那一位的同时还能稍微分出一些精力防护自身。
　　尽管对方看起来并没有多强的进攻欲望。尘雀此时算得上是兵行险着，在可能会被包围的情况之下甚至还被他人所缠着无疑是一件相当难受的事情。
　　于是乎，尘雀也不打算再过多拖延，在思考一瞬间之后，将自己腰间的两颗手雷同时摘下，丢向两侧。
　　手雷炸开，在尘雀源石技艺的暗中协调下，尽管雇佣兵们发现，撤退的相当及时，但犹豫尘雀扔出的角度相当不同的原因，最后两颗手雷还是丢进了人堆之中，造成了相当程度的伤亡。
　　而那个萨卡兹女性却是漫不经心地看了个哈欠，看向两边被炸成了一团乱麻的雇佣兵，最后将目光重新放到尘雀的身上，颇有一副敌不动我不动的态势。
　　不能再拖。
　　被手雷炸出来的空缺正在迅速被填补，就算尘雀想要解决眼前的人至少也要花费相当的一段时间。所以她将目光投向了侧边被她手雷炸出一个大洞的居民房上面。
　　她略作思考，深深地看了一眼面前的萨卡兹女性,随后毫不留情的直接转身回头，趁着他们那边的合围尚未完成迅速回到林易他们的阵中。
　　原本因为远方的箭矢逐渐压力增大的林易等人见到尘雀终于是回到了自己阵中，依旧开始发挥自己的作用之后也是松了一口气，开始继续无视上方飞来的流矢，继续开始协作林易的防守。
　　“听我说，”尘雀稍微来到林易的身旁，用匕首瞬间逼迫那个高大的萨卡兹雇佣兵离开，用仅有他们两人可以听到的声音说道：“我前面用手雷炸开了一个居民房的洞，很明显，里面已经没有人了。”
　　尘雀说着，突然抬起匕首，挡住对方的武器，身子扭转一个角度，直接用另一只手的匕首刺入那个雇佣兵的喉咙当中，干脆，利落。随后她拔出被染的血红的匕首，将这个雇佣兵的身体直接甩到他们人怼当中，继续开口说道：“我们现在要把战斗的空间调小，尽可能地抵消我们人数上的巨大劣势。”
　　“直接说做法。”林易喘着粗气，稍微用有尘雀在身旁帮助他的时间缓了一口气，随后继续将盾牌顶上。
　　“等会我会继续用两颗手雷炸开道路，等会我们直接冲进房间里面，并且跟着我一起往格兰帮的方向逃跑。”尘雀的语速极快，甚至几秒钟之内就将自己想要说的话完全说完。
　　“我知道了，你先去和其他人说一声。”林易的两只手有规律的挥舞，竟是无任何一人可以突破他的防守。
　　“嗯。”尘雀稍微应一声，脚步轻踏地面，迅速前往其他人所在的方位通知他们。
　　以尘雀的脚程，即便是他们分散的相对比较开，但还是十分快速的将他们都通知了一遍。时机信号自然是不用多说，以手雷响起为信号。
　　几人开始佯装不敌，慢慢朝着后方收缩，而尘雀游走在他们的身周，看似如同之前一般到处救火。但是在某次击退了几个萨卡兹雇佣兵之后，她忽然左右手看似十分随意的甩动，刚好丢出了两颗手雷飞向破洞口的两侧。
　　轰！
　　这次手雷的使用显然比起上一次更要隐秘，不少的雇佣兵是在手雷都飞到了半空中之后方才反应过来想要后退，但是却又退不出这一颗手雷的方位，只能后退的同时拿着自己的武器，试图利用这些动作再度减轻一些来自手雷爆炸所产生的威力。
　　而这次的结果就是不少人都躺倒在地面上，浑身都是被手雷所炸出的血痕，而两颗手雷中间的人受伤也是最严重，少数几个雇佣兵直接死亡。
　　而佯装不敌的几人趁着自己身旁的雇佣兵注意力被稍微吸引过去一阵子后，立刻摆脱了自己的对手，如同泥鳅一般滑溜地躲过多次攻击，鱼贯冲入那个破洞当中。
　　不过过程中稍微出现了点小意外，其中一人一时不察，被人所偷袭，脚部受到了重伤，若非林易恰巧就在他身侧拉了他一把，怕是他要横尸当场。


第二百零九章 房屋内的意外

　　虽然出现了意外，但好歹所有人都进入了那个房屋当中，目标算是完成了一半尘雀也是在心中稍微松了一口气。
　　她是最后进入房屋的一个人，在进入之前深深地看了一眼前面将自己拦下来的那个女性萨卡兹雇佣兵，扭头，最后进入了这间房屋内部。
　　当然，进入房屋内部仅仅是一个开始，接下来他们还需继续前进，以保证自己等人不会被雇佣兵们再次包饺子。
　　“不出手吗？”一个穿着与周围萨卡兹没有任何差别的卡普里尼女性走到之前拦住尘雀的那个女性萨卡兹身侧，询问道。
　　“没有意义。”她将自己的长刀插在地面上，慵懒地伸了个懒腰，将自己的姣好身材展示在其他人的眼中，“出手的话，只需要那个傻大个就行了。”
　　说完，她瞅了一眼被她所守住的后方，随后将自己的视线重新转回到卡普里尼女性的身上，“倒是你那边，已经都处理完了？”
　　“嗯，有些人警惕心强，我在等着他们来找我。”卡普里尼的女性看着眼前几个满身伤痕眼神却完全没有往她那边看的萨卡兹雇佣兵，嘴角微微翘起，冷笑一声，看上去颇为不屑。
　　“这倒是。”萨卡兹女性将长刀从地面上拔起，重新放到自己腰间。
　　……
　　尘雀他们依旧在逃亡。虽然说有个伤员并且后方有着相当多的追兵，但因为他们本身的距离就和格兰帮的地盘所距离的不远，所以很快就到达了格兰帮的势力范围之内。
　　在进入格兰帮势力范围之后，那群萨卡兹雇佣兵的追击终于是没有了那么疯狂，也是让尘雀她们此时终于有了一丝喘息的机会。
　　目前她们在追击力度下来之后开始和那些萨卡兹雇佣兵稍微玩起了名为捉迷藏的游戏。
　　在这种情况之下，林易带来的五个人有都是暗杀者，对于萨卡兹雇佣兵造成了不小的伤亡。
　　唯一一个不擅长躲避的也就是林易。他此时所能够想到的躲避之地被其他人所占据，而他最后一处理想的躲避地点——衣柜。然而在他打开那之后，却正好和尘雀面对面对了个正着。
　　林易脸上略带无奈地想将自己身前的衣柜门关上。但就在这时，意外突生，就在这间房间正上方突然传来了沉重的脚步声。意识到接下来可能会发生什么事情的尘雀略微皱眉，直接将林易拉进自己的衣柜当中。
　　仅仅是在柜门关闭的几秒过后，屋顶突然被人从上方打塌下，一个拿着锤子的雇佣兵进到了这个房间当中。
　　他环视了一圈周围，略微摇头向着上方的同伴说道：“这里面，看起来并没有那几个家伙的样子。”
　　“嗯，按照我们的猜测，那群人应该是往这边来的，爆破，你稍微在这个地方留守等待一下，说不准之后他们就会出现。”上面有个萨卡兹雇佣兵同样将头伸进房屋中环视一圈，确认额米有见到其他人的时候方才收回脑袋，朝着他那个叫做大锤的伙伴吩咐道：“我先去其他地方看一眼。”
　　“行。”那个先行下到屋子内部的雇佣兵应了一声，开口回答道。
　　随后在房屋上的那位离开了。而留下的那位代号为爆破的雇佣兵环视周围，找了一把椅子，将沉重的锤子放在地面上，眯起眼睛，稍微闭目养神一会。
　　只是这苦了尘雀和林易俩人，她们缩在衣柜内部，听着外面偶尔传来的沉重喘息声，丝毫不敢动弹。
　　之前若非尘雀将林易拉入这个衣柜内部，按照林易的速度，被爆破发现基本是铁板钉钉的事情。此时她们几人都在这间房屋内部隐藏了起来，尘雀并不想就这么直接地再次暴露在对方的眼皮底下，所以她才做出那般的动作。
　　衣柜内部并不算大，至少林易加上尘雀两个不算重量级的人物就能将这里面挤得满满当当的，几乎是留不下太多的余地。
　　这就意味着她们两个人躲藏在柜内的姿势几乎都是完全贴在一起，密不可分。
　　尘雀和摩根两人面对面地看着对方的脸，并且因为空间太小，只能勉强维持着这种姿势，任由对方身体的感觉传递给自己。
　　两人看着对方的脸蛋，表面上都是十分的冷静，但实际上俩人的内心中都相当莫名地延伸出某种微妙的害羞感。
　　林易的手此时放在尘雀的腰间，手掌中心微微渗透出些许的汗液。汗液携带着本人的一丝体温，缓缓流进了尘雀的衣服当中，在她的身体上稍微留下了一道水痕。
　　尘雀自然也能感受来自自己的皮肤上所划过那一道带有微弱温度的汗水。只是迫于几角度的缘故，她也只能略微低头，无法将自己的目光涉及到给汗水所触及的地方。
　　然而在这狭小的位置中，尘雀稍微这么移动便让自己的头顶轻松地碰到了林易的下巴。后者也因为手微微动弹，想要离开尘雀的腰间，但没有移动几秒就碰到了柜子门突然停下。
　　空间太小了。
　　林易抿抿嘴，心中罕见的相当紧张。
　　他并且没有与异性接触过，但这种完全身体贴在一起的零距离接触确实有些考验他的忍耐能力。
　　林易是个正常人。更何况他对于尘雀实际上有着些许微不可查的好感。
　　自然而然的，他是个男人。
　　尘雀在低下头的一瞬间便发现上方似乎了没有让她再抬头的空间。若是要抬头，怕是现在只是喷在头顶的炽热呼吸会直接喷到她的脸蛋上。
　　她本能的不想感觉到那一份的炽热感，所以一直保持着这种有如鸵鸟一般的动作，试图避开身边人那灼热的呼吸。
　　但很快，她又从其他地方感觉到了一股炙热感。
　　腹部……
　　尘雀一时间睁大了眼睛，似乎已经猜测到了一些事情的可能性。
　　她的牙齿用力地咬着自己的下嘴唇，脸上尽是红晕。
　　可人却是她拉进来的，所以她也不好发作，只能默默忍受着这种感觉。


第二百一十章 被袭击的格兰帮

　　两人彼此间的呼吸沉重，原本就小的衣柜之中一时间充满了燥热的气息。
　　好在外面的人并没有在外面待非常久的时间，在尘雀即将要忍受不住的时候，外面的人终于是有了动静，前面继续去周围的那人折返回来，对着下方闭目养神的爆破叫了一声。后者立刻睁眼，应声离开了这间房间。
　　为了保险起见，尘雀和林易两人依旧维持了此时的状态一段时间。最后在确认那两人没有去而复返的可能性之后，她们两个方才从衣柜里面走了出来。
　　出来之后的两人迅速拉开了一段距离，尘雀满脸通红，手掌握紧又松开，似乎想要将自己腰间的匕首拿起，但最后终究还是没有任由心中的羞耻感驱使自己做出某种事情。
　　相对起尘雀这边，林易相对会平静上不少。他仅仅是张开手掌，抿嘴，有些呆滞地看着自己手中仍旧所残留的一丝温热。
　　当然，林易并未愣在那边太久，而是抬起头，看一会那边手掌依旧有些无意识的握紧的尘雀。但他在看了几秒之后突然猛然谁啊头，眉头紧锁，开门，走出这间房间，找到位于这间房屋内部的中间的卫生间。
　　他站在洗手池之前，看着自己漆黑的双眼，随后再转到自己头上那尖锐的角。依旧是稍微站着好一会，他突然将水龙头打开，把身前的洗手池完全灌满，随后一个猛子扎进这个水池的中间。
　　……
　　在之后几个人重新聚首的时候，剩余的五个人就见到的是满头是水的林易以及完全不想将视线对准前者的尘雀。
　　尽管这两人脸上的神色都相当的平静，但是他们俩周围那一份古怪的气氛却是瞒不住其他几人的眼睛。他们相互对视一眼，随后默默点头，各自都明白了各自眼神之中的那一丝含意。
　　接下来他们所要转移的方向是格兰帮的正中央。这件事是在尘雀他们进入这间房屋之前就和林易曾商量好过的事情。
　　白天的格兰帮防备似乎和昨天晚上尘雀过来的时候天差地别。昨晚尘雀虽说急着去救人，回来的时候也并没有可以去记忆关于格兰帮的布防问题，但也绝对不可能其中一道防线都没有。
　　并且她似乎嗅到了一种味道，关于战争的味道。
　　一路前行，他们路上遇到了不少的萨卡兹雇佣兵，虽然说部分依旧在寻找着他们的踪影，但是绝大部分前往的路线却和他们完全相同，竟然是径直前往格兰帮驻地的方向。
　　萨卡兹雇佣兵在攻击格兰帮？
　　林易在一处隐蔽的时候突然想到这一点，顿时叫停了他们继续前进的步伐，“等等，我们先停一会，前面的很有可能是格兰帮以及萨卡兹雇佣兵的交战地。”
　　其实他不说，其他擅长观察的几人也是隐隐约约地在心中察觉到了这一点，而也在他说出话的那一瞬停住自己的脚步，除了尘雀之前的五人将自己的视线都转到了林易的身上。
　　“我们绕开一个位置，先回到格拉斯哥帮再说。”林易思考了一会，最后还是决定不参与到这次的战斗之中。
　　这次出来的主要负责人是林易，其他几人对此也并没有太多的反对意见，在林易做出决断之后，他们几人迅速改变了前进的方向，稍微绕了一个圈，继续朝着格拉斯哥帮的方向前进。
　　这一路上，他们总算是没有遇上如同之前一般的袭击，越是靠近格拉斯哥帮的势力范围，周围的萨卡兹雇佣兵数量就越来越少，直到进入格拉斯哥帮的势力范围之后，他们便再也没有见过萨卡兹雇佣兵的身影了。
　　走到帮派驻地的门口，从门口进进出出的帮派成员都有些惊讶地看着身上多多少少有些挂彩并且衣衫相对有些狼狈的几人。而几人没有理会他们的目光，迅速进入了格拉斯哥帮的驻地当中。
　　受伤最轻的两人——尘雀和林易两人同时出发去找摩根，不过由于林易并不知道摩根所受到的处罚，回来的时候便想要朝着摩根的房间走去，然后被尘雀拉了回去，“摩根和因陀罗约好，她们现在会在训练场。”
　　尘雀说这话的时候眼神同样没有往林易那边看，仅仅是稍微提醒了一句。
　　这是公事，公与私这两个方面尘雀还是分的相当清楚的。自然也不会因为自己的私底下的某些情绪影响到真正所要做的事情的进度。
　　她们两人一起在训练场上找到了还处于挨打状态的摩根。此时虽然说因陀罗的拳头上带了个为摩根缓解疼痛的海绵垫，但是这依旧无法阻止摩根被因陀罗打得满场地乱跑。
　　在战斗之中的因陀罗十分敏锐地注意到了尘雀和林易两人的前来，手上的动作渐渐减慢，最后收起，看着同时走来的两个人。
　　摩根因此也算是得到了一个喘息的时间。她低下头，大口地喘了好久的粗气之后才抬起头，将自己的目光转向走过来的两人，眯起眼睛，“哈……你们就回来了？不是说晚上可能都回不来了吗？”
　　“如果按照原定计划确实是这么一回事，但是出现了一些意外，所以我们现在就会来了。”林易开口说道。同时他下意识地看了一眼旁边的尘雀，继续开口，“我们的目标似乎已经转移了，并且格兰帮似乎已经和那群萨卡兹雇佣兵开始了战斗。”
　　“嗯。”摩根点点头表示自己依旧在听，脸上的表情对于这个情报全然没有一分意外，显然依旧在她的掌握当中，“我明白了，你们先去休息一下吧，没准接下来的行动还需要你们的力量，尘雀小姐稍微留一下。”
　　“行，有需求告诉我们就行了。”林易在安排已经被完全打乱之后，目前来说也整不出什么好的想法，自然是先行跟着格拉斯哥帮行动。
　　他带来的几人对于格拉斯哥帮实际上帮助也挺大的，毕竟在之前，明面上的这种人员也只有尘雀那么一个。


第二百一十一章 回后谈话

　　尘雀和因陀罗以及摩根三个人离开了训练场，并肩地走到了旁边的某个角落中。刚一到达隐蔽的角落，摩根的手臂就架在了尘雀的肩膀上，整个人身体下垂，同时歪过头，本来疲倦的脸上有些突兀地挂起了一丝看上去有些贱贱的笑容，“哟，你们这出去一趟，这是发生了什么事了？怎么我感觉你们两个之前的气氛怪怪的。”
　　“没事，至少不关你事，如果说你叫我留下来只是为了这件事的话我想我现在应该走了。”尘雀的嘴角微微抽搐，显然是没有想到摩根突然来了这么一句话。
　　“哎哎，我可是在关心你呀，虽然说那家伙的身份相当的复杂，但如果抛开那些东西的话，还是相当好的一人，你不考虑一下吗？”摩根将自己的脸蛋更加靠近尘雀了一段距离，脸上的笑意也是逐渐浓郁。
　　尘雀叹了口气，随后一把抓住了不断靠过来的摩根的脸蛋，轻轻地往外拉了一下，让摩根吃痛，“这种事也不用你来关心，你再不说正事我就真的直接走了，你和因陀罗也就能继续训练了。”
　　摩根左右晃头，迅速从尘雀的魔爪之下逃出来，揉揉自己有些疼痛的脸蛋，脸色带者些许的埋怨，“啊，你这也真是的，带点娱乐性不好吗？”
　　“免了。”尘雀转身欲要离开这个地方。
　　摩根连忙拉住了即将要离开的尘雀，深呼吸一口气，也终于是将自己的脸色重新回归为严肃，“算了算了，直接进入正题吧，你稍微将今天下午你们出去之后所作的事情稍微说一下吧。”
　　见摩根终于不再提及两人之间的关系，尘雀的心中也是暗自的松了一口气，随后按照摩根的要求开口说道 ：“下午我随着他们出去，目标地点就是在昨天你被袭击的那附近，但是到达目的地之后，他却发现自己的线人被杀死，但是他似乎还得到了一点情报，并未和我们公开。”
　　说到这，尘雀稍微停顿了一下，让摩根稍微记住这件事。
　　摩根点点头，在心中默默地将这件事记下，随后抬起头看向尘雀，“未公开的情报，等有时间我会稍微去询问一下他的，接下来呢？”
　　“接下来我们选择回驻地，但是在半路上却遭到了萨卡兹雇佣兵的袭击，我利用随身携带的那些手雷炸出了一条路逃了出来，后续也就没得多讲了，隐藏，伏击，我们一路逃进了格兰帮的势力范围之内，只不过格兰帮的势力范围中似乎和昨天晚上我们去的时候相当不同，我们甚至都没有见到格兰帮的成员，倒是萨卡兹雇佣兵随处可见。”尘雀回忆着，将自己一行人的活动完全说给摩根听。
　　摩根频频点头，不断记忆着尘雀所说出来的话语。同时，她也敏锐地察觉到了尘雀在说出某些字的时候突然歪到旁边去的头部。
　　“我大概是清楚了。”摩根稍微消化一会将这些事情都记在心中之后拍了拍尘雀的肩膀，开口说道：“辛苦了，尘雀小姐，接下来你先去休息吧，如果有可能的话尽量去医务室看一下自己的身体上面受到的伤。”
　　尘雀点头，毫不留念地转身，走向回去自己宿舍的方向。
　　摩根在原地站了一小段时间，下意识地向往自己的宿舍走去，却被一直默不作声的因陀罗直接拉住肩膀。后者将头偏向训练场的方向，从鼻腔里哼出两个字，“嗯哼？”
　　摩根方才想起了自己依旧处于处罚期间的事实，一张脸都是变成了苦瓜，看上去颇具喜剧效果。
　　……
　　是夜，用餐过后。
　　林易在自己的房间将下午在房屋当中所找到纸条翻来覆去地反复观看，偶尔还用手去细细揣摩，抿嘴，眼中始终有着一抹不可思议的亮光。
　　笃笃笃。
　　林易房间的门被人由外敲响。他起身，将门打开，对于外面到来的摩根丝毫没有一丝的意外，只是侧身为其让开一条道路说道：“你来了，请进。”
　　摩根闪身进入房间内，也是刚好看到了林易放在桌子上的那一份纸条，挑眉，快步走上前。
　　林易显然也对于摩根没有什么隐瞒的想法，在其走上前之时是仅仅是看着她，并未阻止。
　　门关上，发出嘎吱的声音。而摩根此时也走到了桌前，将这一份沾有血迹的纸条拿起，一字一句地把上面仅有的那些话全部看完。
　　她深吸一口气，看向林易，皱眉，眼中也带上了些许的难以置信。
　　“这上面的情报，确认可靠？”她将之倒过来，用后面空白的那一年扑在桌子上，转头，一脸严肃地问向后方靠在门上的林易。
　　他稍微转头，将耳朵贴伏到门旁边一会方才将自己的视线投向摩根，轻轻点头算是回答了后者的疑问。
　　“嘶……”摩根深吸一口气，情不自禁地再次将目光放到了桌面上放着的白纸上面，“这可不能算是个小信息，也亏你们的线人居然可以拿到这种消息。你现在有打算要告诉斯威夫特那边吗？”
　　然而林易却摇摇头，否决道：“目前还没有机会，这种情报在伦蒂尼姆之中还是尽量不要走漏，毕竟现在那些雇佣兵可能依旧蹲伏在这座城市的边境，不能将消息传递出去引来其他城市的支援，仅仅在城内传播所引发的也不过是城中居民的骚乱。”
　　“也在理，那接下来你们有安排过没有？”摩根点点头，倒是相当认可林易这个谨慎的举动，随后开口询问道。
　　“本来是打算明天公开结盟讯息的，然后展开对南城区迪玛帮的骚扰。但我估计今天之内，东城区极有可能也发生了些许事情，所以很有可能东城区那边会变成直接攻击。”林易皱眉，思索一会后开口说道：“明日我打算带人前往南城区那边看一眼，看下是否能和斯威夫特那边取得联系，随后之后再做打算。”
　　“嗯，那就先这样吧，有什么要求尽管提出来。”摩根颔首回应。
　　林易思索一会，抬头，“那倒还真有一个，我希望你们能再让尘雀小姐加入这次行动。”


第二百一十二章 调兵遣将

　　“对了。”摩根仿佛想起什么一般，突然停下了向外走的步伐，回头看向林易，开口说道:“我还有件事想要问你一下。”
　　“请说。”林易挑眉，显然对于摩根此时突然回头询问的事情颇感兴趣。
　　然而等到摩根将话问出来之后，他却眼角一阵抽搐，“你和尘雀之间究竟发生什么事情了？要知道我和她相处了好歹也有一段时间了，还从未见过她对待一个人是这样的态度。”紧接的，她像是稍微喘了一口气，开始猜测，“莫非你是对她动手动脚了？不对，按照她的性格对她动手动脚的人至少得付出点什么……”
　　“……我相信摩根小姐经历了一下午的训练肯定很累了，请先回吧。”林易看着眼前这一位浑身带着求知目光的菲林女性，情不自禁地回想到了当时处于柜子中的场景。不过他迅速就意识到自己身旁还有一位摩根，顿时将脸黑下来，走到门侧，将门微微打开了一个相对有些较小的缝隙。
　　“我觉得你真的可以说说，如果有必要的话，我也能稍微帮你解决一下这事。”摩根随意看了一眼门开启的那一条小缝隙，直接没有理会，而是选择走到林易跟前，看似十分热心肠地对他说道。
　　“免了。”林易依旧没有接受摩根这个提议，而是瞬间将门开到最大，用平淡的语气说道：“不是什么大事。”
　　摩根见林易将门开到最大，心里也是清楚自己再问也问不出什么东西出来，于是乎摇着头，走出这一扇门。
　　林易在她走出门之后迅速将其关上，上锁，随后仰头看向天花板好一会。随后某个瞬间，他突然用力地拍打一下自己的脸，喃喃自语道：“这是怎么了……”
　　……
　　次日清晨，尘雀再次从梦中惊醒。
　　不过相比起以前那些对她来说有如天塌一般的噩梦，这一次的梦却有所不同。或许是日有所思，夜有所梦，这次的梦中她被压制在一个伸手不见五指的黑暗空间之中，浑身不得动弹，同时从压住她的物体上面不断传来些许的温度，让她的身体也有些燥热。
　　在最后时候，她突然觉得头上的重压消失了，猛然抬头，却正好见到一个林易的脸庞。
　　理所应当的，她醒了，梦里的燥热稍微反应道现实当中，让她额头上冒出不少的汗滴，同时脸颊绯红。
　　她在床上稍微坐了一会，起身，将封闭的窗户打开。外面的微风随着她的动作徐徐吹来，让本来燥热的身体逐渐平息。
　　为什么我会做这种梦。
　　尘雀坐在自己的桌子前方，看一眼自己的旁边还剩下不少的原材料，深深地叹了一口气，索性趁着这个自己并没有睡意的时间，继续开始制作自己的手雷。
　　昨日帮助林易他们突围便花去了四颗，让尘雀实在是稍微有些心痛。
　　不过这种感觉也就是持续了短暂的几个瞬间，随后迅速被尘雀所抛开。
　　毕竟也是他们所提供的原材料。
　　她这么想的。
　　在稍微制作了一个小时之后，尘雀伸了个懒腰，终于是再次从自己的身上感觉到了困意的存在。她用力地伸了一个懒腰，将自己的手中的那些制造用具重新放下，随后将窗户窗帘什么的再次拉上，恢复自己起床之前的样子后，尘雀再次躺在了床上，开始闭幕养身，准备第二天的事宜。
　　这次她并未如同之前一般，仅仅是睡到自己该起床的时间便不再休眠，而是选择直接从床上起身，开门走出。
　　早上惯例的洗漱完毕，尘雀本想去训练场对于摩根的训练进行围观，却不想摩根自己就找上了尘雀。
　　“今天你依旧和林易他们一起行动。”摩根微笑着说完这句话。她的脸上似乎还带着一丝有些尘雀无法理解的情绪，这让尘雀莫名就有些费解。
　　“我知道了。”尘雀的心中稍微闪过了一瞬间的不情愿，但是很快就被她重新压回了自己的心底，完全无视外界因素地将这个任务直接接下。
　　不过通知完尘雀摩根却没有直接离开，而是保持着脸上的微笑，笑眯眯地靠近了尘雀，将右手搭在对方的左肩膀上面，用有些调侃的语气小声的说道：“你，真的不介意吗？”
　　尘雀拍掉对方搭在自己肩膀上的手臂，歪头，叹一口气，“任务所需，我自然是不会介意，公是公，私是私，我自然分的清楚哪边重要，哪边不要紧。”
　　“尘雀呀，你至少也稍微要有点自己的情绪吧，这个样子可不怎么好。”摩根摇着头收回手，面上的笑容稍微收敛，随后认真地看向自己眼前的人。
　　尘雀略微沉默一会，但是很快便摇头，否决了此时对方的说法，“……不用了，我觉得现在就相当的不错。”
　　说完，她迅速转身，丝毫不给摩根继续多说什么的机会。
　　摩根看着远去的尘雀，稍微看了一眼有些红彤的手掌，无奈地摇摇头，叹息。
　　……
　　既然得知了摩根对于自己后续的安排，尘雀自然也就没有选择再次进行闲逛，而是快步地走向林易宿舍的方向。
　　彼时的林易差不多才刚刚起床，并且正坐在自己的书桌前方准备稍微对于之后进行南城区入侵一些规划，随后便听到了门被人从外面所敲响。
　　有谁这么早会来我这边吗？
　　相比起已然有预想的昨晚，显然今天尘雀的到来让林易稍微有些意外。特别是在他将自己的房门打开之后，看到那个圆脸短发的少女之时，更是惊讶地稍微睁大了自己的眼睛。
　　不过好在关于这一点，林易隐藏的相当不错。
　　在尘雀的视角中，他的脸色相当之平静，其中并未露出太多的情绪，“摩根早晨跟我说，今天依旧是和你们一起行动，所以我来询问一下今天行动的大概情况。”
　　本来尘雀觉得应该过了一晚上就可以调整好自己的情绪，但是奈何梦到一次，又被摩根提了一嘴，让她有些难以调整。


第二百一十三章 格兰帮的反击

　　“先进来吧。”林易听着尘雀的来意，将房门打开的更大一点，方便尘雀进入自己的房间当中。
　　尘雀抬起头，稍微看向对方的脸。但没有坚持两秒，她便再次将头底下，不和林易的目光对视。不过身体倒是迅速地通过林易所让出的那条道，进到了房间之中。
　　林易的房间内部此时并没有开灯，仅仅是窗户那边透进来的自然光照在桌子上面，将桌子那附近照得相当亮堂。
　　尘雀进来之后就仅仅是站着，回身，看着林易将门关上之后依旧维持着站立的姿态，同时双手抱胸，继续问道：“现在能说今天所需要去做的事情了吗？我早饭还没有吃。”
　　“嗯。”林易口中淡淡地应了一句，随后走到自己的桌子旁边，拿起椅子递到尘雀的身旁，“先坐着吧。”
　　说完后，他直接坐在了自己的床铺上。而尘雀见着林易递过来的椅子自然也是不会客气，直接坐下，维持着双手抱胸的姿势看着对方。
　　“咳，是这样的。”林易将自己的桌子上稍微写了两个字的白纸拿过，稍微整理了一会言语后开口说道：“昨天你也看到了，萨卡兹雇佣兵似乎已经潜入了整个伦蒂尼姆之中，所以我打算再去南城区那边一次。并且在一定程度上和东城区的斯威夫特家族那边取得联系，在一定程度上帮助他们的行动。”
　　说完，他稍微停下，看着眼前面无表情的尘雀，似乎还有些怕她听不懂，继续说了一句，“实际上我也要到达南城区那边之后才能确定自己究竟需要去做些什么事情。”
　　“……我知道了。”尘雀看起来似乎有些心不在焉，过了有一段时间之后才反应过来，回了一句。
　　“嗯……”林易同样应了一声。但在这之后，两人的之间的气氛便陷入了诡异的沉默之后，尘雀没有说话，林易也仅仅是用笔在白纸上稍微写着某些东西发出沙沙的声响。
　　“我先去吃早饭了。”最后这种诡异的气氛还是由尘雀所打破。在一段时间之后，她站起身子，这么说道。
　　同时说完这句话后，她转身，欲将自己身后的门打开离去。
　　林易抬起头，突然叫住了即将走出门的尘雀，“记得等下一个小时之后，也就是八点半的时候，我们依旧在格拉斯哥帮的门口集合。”
　　“嗯。”尘雀身体顿住一下，随后抬脚走了出去。
　　……
　　一个小时说快不快，说慢不慢。尘雀仅仅是稍微准备了一下，顺带吃了个早饭，就已然过去了大半。再回到屋子里面拿起自己准备好的战斗物品，并且将这些放在它们应该在的位置，随后再走到驻地的门口，时间也刚好来到了八点半这个时间。
　　习惯更早到达的林易等几个人早就在那边所等待。
　　尘雀扫视了周围一圈，除却昨天腿部受伤的那一位今天依旧躺在格拉斯哥帮驻地内部之外，他们其他的几个人都仅仅是让格拉斯哥帮内部的医生稍微处理一下自己身体上的伤口之后便再次来到了这个地方。
　　“人齐了，那么出发吧。”林易无视了旁边格拉斯哥帮成员有些好奇的目光，脚下发力，直接站直了身子，说道。
　　……
　　前往南城区通常要经过格兰帮的一部分势力范围，好在格兰帮此时似乎也并没有什么将自己的注意力放在格拉斯哥帮上面。虽说格拉斯哥帮之前也袭击过预期同一阵营的迪汾斯帮派并且最后导致其解散，但是他们也能想到，格拉斯哥帮绝对不会先这么对于格兰帮进行偷袭，故而这方面的方向布置的实际上也有些松懈。
　　更何况昨日他们刚遭到了一次萨卡兹雇佣兵的袭击，初期甚至差点被打进自己的驻地，重新将花费了他们不少的人手，所以尘雀几人能够相对比较轻松的进入南城区内部。
　　进来之后，他们继续延着中城区和南城区的边境不断前行，尝试着在不被他人说发现的情况下直接溜到东城区那边。
　　然而接下来的路途却并没有他们想象的那么顺畅。越是靠近东城区，他们越发现自己周围的萨卡兹雇佣兵越发增多，最后甚至到了一个他们无法寻找到足以过去的路的情况。
　　“西城区边境上的雇佣兵数量减少，东城区增多，很有可能是战斗的重心转移了。换句话说，现在东城区那边很有可能已经和南城区开始战斗了。”林易为他们所直接分析道。
　　其他人听闻此言，也是暗中微微颔首。
　　“剩下的唯一一条路是往排水系统走，但是我并不排除排水系统当中也会有雇佣兵存在的可能性。”林易说着看向窗户下方，那个排水系统的井盖。
　　“如果你们执意要去的话，排水系统几乎是唯一一个可能在不被发现的情况下过去的路。”尘雀在一路上整理了相当久的心情，这时候才算是勉强恢复了对于林易的平常心，开口说道。
　　“对。”林易看了尘雀一眼，随后转头，但是眼角的余光依旧残留在对方的身上，“你们有什么提议的话也可以说出来，若是没有的话，我们就立刻启程，早点去早点到。”
　　林易说完这话之后，扫视周围一圈，也不见有人开口，几人都稍微看了一眼窗户下方的排水系统入口，随后重新将视线放在对他的身上。
　　“那行吧，我们出发。”林易深呼吸一口气，起身。
　　几人由林易带头，脚步放轻慢慢地从楼上走下。不过在门口的时候稍微出现了一点点小意外，几个迪玛帮的成员路过了这个房屋的前面，并且在房屋前站了好长的一段时间。
　　他们嘴中不断抱怨着萨卡兹雇佣兵将自己的帮派都占满了，并且言语之中都还带着些许的对于萨卡兹人的不快。
　　维多利亚临近萨卡兹的发源地卡兹戴尔，故而当年萨卡兹并未被定义成魔族的时候，被欺压最多的也就是维多利亚。


第二百一十四章 东城区现况

　　只要会稍微明白历史上的人都相当清楚维多利亚和卡兹戴尔之间的仇怨。
　　那段压迫时间持续了挺久的一段时间。好在维多利亚也是底蕴相当深厚的一个国家，在卡兹戴尔的压迫之下，依旧能够保持一定程度的国力，并且在萨卡兹衰弱之后迅速发展，很快便摆脱了之前的困境。
　　这也是维多利亚一直相当仇视萨卡兹人的原因。
　　所以最初直到迪玛帮雇佣了如此多的萨卡兹雇佣兵的时候，他的心中也未尝有些惊讶，直到后来明白迪玛帮的两个帮主都是乌萨斯人方才释怀。
　　待那几个迪玛帮成员离开后，林易等人小心翼翼地从暗处走出。除林易之外的几人分散观察周围，以防再次有人来到这个实际有些冷清的地方。
　　随后在林易将排水系统的井盖打开之后，他一挥手，其余的人迅速分次序接连走到他身边，进入地下的排水系统当中。林易是最后一个进入排水系统的人，在进入之前，他将周围全部再次扫视了一个遍，最后方才将自己的身体慢慢地缩进其中。
　　排水系统之中一向如同之前尘雀和林易两人到达这里的时候那样，仅有水流声在侧旁微微响着。
　　这一次林易并没有料事如神地带上手电筒，上次带了也都是他预先想过自己有排水系统这一条路才会带着的手电筒。
　　不过他一下到地面就能感觉到自己周围有好几双眼睛在盯着自己。于是乎，他微微咳嗽两声，低声说道：“走。”
　　……
　　东城区，一处偏僻之地。这里往常也只会有那些检查排水系统的人员会来。
　　只是随着伦蒂尼姆大乱，那些排水系统的检查者早就躲进了中城区的内部，在骑警队的保护之下瑟瑟发抖。
　　故而这地方也就真正地成为了一处无人之处。
　　当然，这也给林易他们提供了相当不错的出口。
　　几人从排水系统中爬了出来，脸上都带着一些庆幸的表情。
　　十分钟之前，一队萨卡兹雇佣兵就那么直接从他们的身侧走了过去，那几个雇佣兵一边走着，一边用棍子敲击着地面，徐徐前进。实话说，若非他们反应的够快，此时怕是又要在排水系统之中打起来，免不了有可能被上面所发现——要知道，他们那时候正是南城区萨卡兹雇佣兵的聚集地正下方，若是被发现，或许连跑都来不及。那些相当敏锐的雇佣兵就会察觉到下方的异样。
　　说句稍微现实点的，当时听声音以及感觉棍子舞动所造成的风声，尘雀能确定，那一根棍子离自己最多就只有几厘米的距离。
　　不过好在最后那群萨卡兹雇佣兵浑然没有把这放在心中，只是聊着天便从他们身侧走过。
　　“可惜了我的衣服啊，这可是我最喜欢的一件。”在尘雀的身旁，有人小声地抱怨着。她顺着声音看过去，那个叫做劳伦的家伙正在不断地拍打着自己的手中的白大褂，试图将上面沾染的不少污渍所去除。
　　“嘿，你的衣服不全都是这种白大褂的样式吗？怎么还有这种区分？”旁边一人笑着看了眼他从自己身上扯下来的白大褂，语气之中充满了调侃的意味。
　　“这你怎么会懂，每件白大褂之间都是有所不同的。”劳伦向着对方翻了个白眼，随后相当不爽地“啧”了一声，随后再次将白大褂披在自己的身上。
　　“走了，这里比较靠近【卫】组织的所在地，我们最后快点离开。”林易见几人都稍微调整了一下姿态，开口说道。
　　“嗯。”几人也是知道目前的情况，点点头表示清楚，起身，随着林易一起往斯威夫特家族的位置前进。
　　东城区实际上并未有太多的变化，店铺该开的依旧还处于开启的状态，并未受到外面的混乱所影响太多，人们依旧按部就班地做着自己该做的事情。若是非要说有什么变化的话，怕是只有那略带紧张的气氛能让尘雀清楚他们依旧处于战乱中的伦蒂尼姆内部。
　　可能现在的伦蒂尼姆也只有东城区和中城区能够勉强算得上并未遭受非常大的影响吧。
　　尘雀心中如此想到。
　　他们依旧时选择走小道前往斯威夫特家族。一路上，尘雀发现，每当他们越是靠近斯威夫特家族的地盘就越发察觉不到战争的气息。
　　“也许战斗的并不斯威夫特家族。”尘雀仰起头，看向斯威夫特家族那一栋高耸的楼房，如此说道。
　　“你是对的。”林易看她一眼，深吸一口气，继续带领队伍轻车熟路地走向斯威夫特家族的暗门。
　　依旧是熟悉的暗号，依旧是熟悉的人。守门人威汉在见到他们的那一刻满脸都是名为不可思议的情绪。在反应过来之后，他微微鞠躬，恭敬地朝着为首的林易说道：“欢迎你们的归来，林易大人以及各位暗杀者大人们。”
　　“谢谢，我们现在有个重要情报，希望威汉大人您能通知格南大人。”林易站直身体，正色地说道。
　　“大人称不上，我现在就联系格南大人。”威汉迅速走向旁边的房间，拿起自己的通讯器开始联系格南。
　　而趁着这点微末的时间，尘雀开始打量起了这一间来过两次但却没有机会打量的房屋。
　　只是毕竟这也仅仅有一点的时间，她甚至并没有将房屋的布局看全，便见着威汉手中拿着自己的通讯器，一脸严肃的走出屋内，将其挂在腰间，“格南大人现在就在书房，林易大人，请让老儿带你过去。”
　　“有劳了。”林易淡然点头，随后相当突然将把目光放到了尘雀身上一会。等到暗门被威汉所移开之后方才将视线重新转回前方。
　　再次走过花园，林易他们相比起第一次的惊讶，显然是习惯了许多，脚下生风地快步跟着前方的威汉迅速进入宅邸内部。
　　书房门口，此时只有尘雀和林易两人来到了这个位置，其他人都相当识趣地在进入宅邸内部的第一时间直接离开。


第二百一十五章 暴躁的卫

　　“早安，格南大人。”一进到屋子内部，林易便稍稍弯腰向着格南问好。对比起旁边一进入屋子就在那边左顾右盼的尘雀就显得林易本人相当的具有礼节。
　　格南自然也是注意到了旁边环视书房的尘雀，但他也懒得去计较这种事情，不如说他本人实际上不守礼节的动作都相当之多。
　　“请坐。”格南微笑地将自己的手掌指向旁边座椅的位置，开口说道：“我现在挺好奇的，你们带来了什么重要情报。”
　　重要情报，那个纸张上面所写的东西吗？
　　尘雀略作思考便能想到对方从雇佣兵线人身上所得到的情报，将自己的视线放在林易的身上。
　　“实话说，我个人也对这个情报的真实性稍微抱有一些的怀疑。”林易苦笑着，从自己的口袋中拿出那一张自线人身上所得到的情报纸条。此时其上的鲜血已经凝结为血块，味道也从最初的逸散变得难以察觉。
　　“哦？”格南显然没有想到林易会是这种说法，顿时站起身子，甚至直接来到了林易的身旁。
　　“卡兹戴尔摄政王，特雷西斯此时正位于皇宫当中掌控局势，并且时间已经持续了相当之久。”然而在看到纸条上写着的是上面之后，格南的瞳孔却是瞬间睁大，甚至一字一句地将纸条上面的内容给读了出来。
　　他读错了！
　　尘雀在听到这句话的第一反应是这个想法。毕竟这可太荒谬了。
　　要知道，这里是维多利亚，普通居民见到萨卡兹都会唾弃地叫一声魔族的维多利亚。若是这几年以来，维多利亚的局势实际上都是一个萨卡兹在主持，怕不是会让人贻笑大方。
　　“有些荒谬。”在格南读出这句话之后，显然他自己也有些不敢相信，随后沉默地走出自己的椅子上，眉头紧锁，脸上写满了我不相信几个大字。
　　然而林易的一句话相当无情地击溃了格南此时的情绪，“起初我也是不相信的，但是直到我们联通想起之前萨卡兹围城的那个情报，再加之最近突然增多的萨卡兹雇佣兵，我现在怀疑，或许整个泰拉大陆三分钟之一的萨卡兹雇佣兵此时都聚集在了维多利亚的境内。”
　　“呼……”格南深深地吸一口气，用以平复自己略微有些激动的情绪，抬头，开口说道：“确实，从种种迹象来表明，这种事情的可能性相当之大，毕竟作为宰相的我都没有察觉到萨卡兹雇佣兵的涌入，能做到这一点的恐怕也就只有皇宫內部了。”
　　“嗯。”林易缓缓点头，将带血的纸条突然撕掉，甚至将其化作碎末，直到完全看不清楚上面究竟写了什么字。
　　尘雀和格南对于他的这个举动并不奇怪。
　　即便是对于这方面有些迟钝的尘雀也明白，这个情报太过劲爆了，真的不是什么人都可以接受得了的，至少格南扪心自问，在自己知道这个情报的那一刻，他非常的明显地感觉到了一种名为心肌梗塞的情绪。假设情报泄露出去，也只有造成民众恐慌一种可能性。
　　“接下来的事情，恐怕相当麻烦了。”格南整个瘫在靠背椅上面，似乎依旧没有从那条讯息之中缓和过来，“林易先生，你得知这条消息的时间比我们都要早有考虑过之后大致上的安排吗？？”
　　“安排没有太多，甚至连大致上的思路都没有，脑子里面一片浆糊。”林易苦笑着开口说道。
　　格南理解地点点头，用手撑着自己的桌椅两旁的扶手，让自己的身体重新坐直在书桌前方，双手撑着头部，至少看起来比之前瘫在椅子上面要形象得许多，“没有安排吗？感觉这有点不像你啊。”
　　“这情报太震撼了写。”林易将双手对扣，十指接连起伏，脸上露出些许的苦笑  ，随后眼角的余光微微朝着尘雀那边稍微挪动了一分，“本来我也只是想要联系上东城区这边，将情报交给您的，但是奈何那边的道路似乎已经被迪玛帮的萨卡兹雇佣兵所封锁，我们通过排水系统进入之后我索性就直接来宅邸向您汇报了。”
　　林易的小动作并没有逃出格南此时的眼睛，不过他也并非是那种喜欢去管别人的事情的人，故而假装没有看到林易的小动作，继续维持住自己的手臂，歪头，略作思考，“前段时间维多利亚皇帝不是露面过一次吗？虽然我们可以肯定那个皇帝绝对是假的，但是在民众眼中绝对是真的，我猜测这是源石技艺所造成的效果，也很可能在短时间之内无法使用第二次。”
　　“嗯。”林易的眼神稍微恍惚一下，随后将心思转回了正题，“若是情报上面说的是真事而非对方放出的烟雾弹，那恐怕萨卡兹摄政王开始控制维多利亚的时间很可能要追溯到六年前，也就是小丘郡之战刚刚结束掉的那个时间之中。”
　　“嗯。”格南抬起头，眼中闪着一种名为认真的神色，“这几年来其实我也一直觉得有些古怪，皇帝不露面，但是偶尔还是有文件送入其中，并且实际上我这两天有稍微去调查一下萨卡兹雇佣兵的入境情况，发现自从六年前的小丘郡之战结束后萨卡兹雇佣兵开始渐渐增加，直至今天才发现维多利亚境内开始出现了如此之多的萨卡兹雇佣兵。”
　　林易微微颔首，表达出自己的在听的态度。随后在格南稍微说完停顿的时候突然开口问道：“这外面是的战斗是【卫】组织的进攻？他们想要直接攻击南城区那个位置？”
　　“对。”格南点头说道：“昨天下午，【卫】突然开始进攻南城区那边的地马帮，但是在突然涌现的萨卡兹雇佣兵的帮助之下，迪玛帮不但是稳住了局势，甚至还能对进攻他们的【卫】组织发起一定的反攻。我们先前有些小瞧这个帮派了，尤其是它在得到了萨卡兹雇佣兵的援助的情况下。”
　　“的确。”林易相当认可地点头。


第二百一十六章 紧随其后

　　“我认为现在可以先和【卫】组织结盟，不知林易先生是怎么想的？”格南从自己文件堆的最底下拿出了一份文件夹，试探地朝着林易询问道。
　　但格南的这个问题注定只能得到的一个林易的黑脸。
　　林易沉默了好长一段时间，方才抬起头，脸上勉为其难地挂上一丝苦笑，“格南大人，我想这件事你不应该来问我的。”
　　格南的嘴角微微上扬一瞬间，随后迅速收敛，没有被其他两人中的任意一人所发现。随后他突然一脸恍然大悟，慎重地起身开口说道：“不好意思，林易先生，我倒是欠了些考虑，我为此道歉。”
　　“多谢，这件事上面您拿主意就好了，不用顾及我。”格南站起身，林易自然 也不可能坐着，连忙起身，垂着头回应道。
　　两人稍微再开口说上了几句话，再次坐下。
　　而一旁的尘雀就这么看着他们之前的互动，歪头，眼中略微带上了些许的疑惑。
　　这家伙不是龙门近卫局的成员吗？为什么还会和【卫】组织扯上关系？
　　不过尘雀也是深谙自己此时的一个地位最多算是个见证者，要是说得过分一些，也就只能算得上是吉祥物。并且实际上她也就是对于这时候会对于这件事稍微有上那么一丝的好奇，就算事后有去询问的机会，她多半也不会选择去问。
　　这件事属于别人的私事，而尘雀向来不对别人的私事抱有多大的好奇心。
　　好奇心害死猫的事情她见得多了，甚至自己的也有好几次差点因为这个缘故栽在这上面。自那几次，她就牢牢地记住了这个道理，并且努力约束着自己。
　　林易和格南两人的谈话还在继续。在格南拍板和【卫】组织进行合作之后，林易正在利用自己对于【卫】组织的了解向他提出意见以及关于【卫】组织头领约翰森·斯考特的防备。
　　对，就是防备。
　　由于尘雀买来的那一份情报当中并没有对方的情报，所以她自然也是相当不清楚作为【卫】组织首领的约翰森·斯考特的性格，只能从林易的描述当中窥探一二。
　　林易他们说话并未因为尘雀在身侧偷听着，也就是林易稍微将目光转到了她身上一会，紧接着，他就继续回头，假若这附近没人一般地将自己的所知道的所有东西告诉格南。
　　格南拿着笔，一边从鼻腔内部哼出声音回应着林易说出来的话语，同时利用笔在白纸上不断地将林易所说的话完全写下来。
　　不知不觉，屋内的温度慢慢开始升高，说话的两人身上也稍微多出了一些汗滴。
　　谈道激烈的时候，林易甚至连偶尔的偷看尘雀都不这么做了，双方直接盯着各自的眼睛，一者说与答，一者问与写，场面一时间有些古怪的平和感。
　　待到他们说完，林易方才觉得有些不对劲，再抬头看向外面，却发现此时的阳光已经斜照进了屋内，其中的温度缓缓升高，并且他自己的脸上甚至残留着为数不少的汗滴，
　　而待他再次看向尘雀的方向，却发现对方闭着眼睛，整个人卷缩在客椅上，闭着眼睛，俨然一幅已经睡着的样子。可是他们的话语声并未停下太久，尘雀就睁开了眼睛，眼中少许的疲倦之意也仅仅是存在了数秒便被尘雀驱逐出了自己的心中。
　　“结束了吗？”尘雀如此地询问道。
　　随后她显然是意识到自己问了一个略显有些蠢得问题，当即没有再去理会想要回答的林易，站起身，伸了个懒腰。
　　不过和已经休息的林易有着些许地不同，格南手中的笔依旧处于不断转动的状态，同时，格南的眉头紧缩，看上去显然是遇到了一个十分难以纠结的问题。
　　笃笃笃。
　　书房的房间们被人从外面敲响，同时尘雀和林易俩人都挺熟悉的声音从门外传来，“格南大人，午餐时间到了，请务必放下笔，稍微享用一下午餐。”
　　格南这才将自己手中不断旋转的水笔从手中丢下，同时目光放在那一扇并未打开的书房门上面，轻叹一口气，按下自己书桌上面的按钮，示意站在门口的管家直接把午餐端到书房当中。
　　科柏在得到格南的信号之后，轻车熟路地一手端着那份放着午餐的盘子。另一只手将门所打开，把铁盘放在了格南的桌子上面。
　　从思考中反应过来的格南显然时此时才意识到自己的身周还有着林易和尘雀两个人，脸上挂起了一丝极为勉强的微笑，开口，向他们说道：“林易先生，尘雀小姐，如果不介意的话，请务必在斯威夫特家族的宅邸多休息一段时间，吃个午饭休息一会再出来。”
　　“多谢。”主人家开口了，尘雀他们两人自然也是不可能一个反应都没有，当即微微鞠躬，对格南发出的邀请进行道谢。
　　在说完这句话，之后，尘雀俩人也是相当识趣地并肩推出了书房，待到管家科柏将午餐放在格南的书桌上面的时候方才与其一起将这间书房的门所关上，让格南完全一个人独处与书房当中。
　　“唉。”科柏看着自己眼前装饰得相当华丽的书房大门，却是有些力不从心地叹了一口气。但在他将自己的注意力放到林易他们两个身上的时候，却是一眼就读出了两人之间那略微有些古怪的氛围，之前凝视书房时的无奈深深地被他埋藏在了心底，令两人全然察觉不到自己的担忧。
　　“尘雀小姐，林易先生。”科柏管家微笑叫了一遍他俩的名字，让本来距离隔得有点远的两人同时将自己的注意力转移到科柏的身上，“还是和之前一样，若是两位有什么需求的话，只需要直接向我提就好了，记得，若非重要的情况下，尽量不要去打扰格南大人。”
　　话还是之前的那一句，但是在这之后却又添加了一些相当让两个人感到意外的话语。
　　“我知道了。”俩人对视一眼，迅速收回目光向着科柏说道。


第二百一十七章 暴动，并未停止的进攻

　　在科柏的带领之下，他们在斯威夫特家族的食堂之中稍微用了一餐。尽管实际上安排并没有什么问题，但是林易总感觉像是科柏在故意搞点事情一样，什么到了食堂只有一个面对面的位置，休息的时候，因为某些问题，导致只有一间客房还处于空余的状态。
　　总之就是林林总总的原因，让两人觉得自己在斯威夫特家族浑身不自在。
　　所以他们在吃完午饭之后，稍作休息，便迅速起身，提出了离开斯威夫特家族的想法。
　　作为管家的科柏在他们走的时候脸上似乎有些可惜，随后在他们两个人各自的肩膀上微微地拍了几下，似乎依旧在暗示着什么东西。
　　不过这点东西并未让尘雀放在心中。他们紧接着就踏上了回归格拉斯哥帮的路途。
　　这一次他们依旧走得时下水道。
　　这次斯威夫特家族给尘雀他们都配备了一个手电筒，故而他们这一次总算是不用再次进行摸着黑暗的道路行走。
　　但是他们以及遇到了一个困难——地下排水系统之中的萨卡兹刚雇佣兵数量似乎在逐渐地增加，从最开始的一支，变成两只，再到后面的增加。
　　总在河边走，哪有不湿鞋。
　　尘雀他们终究还是被一队萨卡兹雇佣兵所发现了。不过相较起萨卡兹雇佣兵那边，这一队暗杀者的反应速度却甩开了他们一大截，劳伦洒出一堆药粉，其他人迅速跟上，在那些萨卡兹雇佣兵并没有反应过来的情况下就直接将对方制住，抹喉，不给他们任何一丝将自己所在位置泄露出去的可能性。
　　“丢进旁边的废水当中。”林易迅速地指挥着其他人将自己手中的那几位萨卡兹雇佣兵的尸体迅速丢到旁边的水流当中，并且率先做出表率。
　　噗通。
　　尸体被他们丢入水流之中所发出了一些微不足道的声响。
　　不过纸终究是包不住火，尘雀等人也非常清楚，这种事情最多也只能在这时候勉强隐藏自己的身形，等到之后这些雇佣兵纠察起来，他们依旧会被发现。
　　所以在接下来的时间里面，他们的速度提升了一个档次，因此，他们也好几次都被其他的萨卡兹雇佣兵所遇上，好在尘雀那相当敏锐的知觉帮助他们成功地躲过了好几次被发现的危机，最后勉强找到了一处相对靠近北城区内部的井口直接离开了排水系统当中。
　　“之后有需要的话可能排水系统这条路就走不通了。”林易相当惋惜地摇摇头说道。但对此他的心中并没有太多的懊悔，毕竟若是那个位置打起来，按照他们所遇见的萨卡兹雇佣兵数，他们必然被耗死在排水系统当中。像是之前尘雀那般优秀的随机应变在排水系统当中也没有实现的条件。
　　与林易相同，其他的几位没有对此惋惜什么的，仅仅是看了一眼那边，便不再把自己的注意力放在井盖的上方。
　　见此，林易算是稍微松了一口气，起身，继续带队返回。
　　再接下来，他们的路途上一时间变得轻松了相当之多 ，萨卡兹雇佣兵们不见踪影，迪玛帮成员偶有两个却也不可能发现他们几个的踪影。
　　格兰帮的防备稍微增加了一些，但同样无伤大雅。凭借着他们几人的隐藏能力，在格兰帮那群人的眼皮子底下走过还是相当容易的一件事。
　　终于是在下午四点左右的时间，他们到达了格拉斯哥帮驻地的门口。显然在门口的那些格拉斯俄国帮的成员显然都还记得这些人，他们稍微看一眼之后迅速收回了自己有些好奇的目光，重新将精力投入到自己的事情之中。
　　林易和尘雀两人再次在尘雀的带领之下走向了训练场的方向，其他人与之前相同，依旧是走向自己房间的方向，当然也有两人勾肩搭背地走向格拉斯哥帮内部那为数不多的娱乐设施，试图给自己的找点乐子。
　　他们依旧是在训练场之上找到了摩根的踪影。
　　两人从远处看去，此时的摩根虽然依旧被因陀罗碾得到处乱跑，但是从尘雀的视角来看，摩根此时的动作相比起昨天显然是要好了不知道多少。
　　昨天的摩根纯粹就是在乱钻，虽然说也有几次十分灵性地扭过了来自于因陀罗的突然攻击，但是关于这点，在尘雀看来，那几次十分灵性的躲避却更像是对于因陀罗的知根知底。
　　加之她的确现在有规划了不少，几个因素相互叠加，这才造就了此时摩根看起来进步相当之多的假象。
　　摩根不懂，但身处在战局之中的因陀罗会不懂吗？
　　尘雀并不这么认为，只是这也轮不到她来管。
　　他和林易稍微等待了一点时间，随后趁着俩人暂时休息的时间点，快步上前。
　　听到脚步声的摩根和因陀罗抬头，看向他们。前者的脸上稍微挂上了一丝疲倦的微笑，“哦，你们回来了。”随后她身后撑着身体的两只手同时用力，让自己从之前仰躺的状态当中坐直，“怎么样？成功和斯威夫特家族那边取得联系了吗？”
　　“嗯。过程还算是顺利。”林易毫不在意地上尘土，同样是一屁股坐在了地面上，开口用仅有周围几人可以听到的声音说道：“不过我们走的那条路应该是不能用了，我们在回来的路上遇见了相当数量的萨卡兹雇佣兵，看起来迪玛帮和那些萨卡兹雇佣兵也对于那里面有了相当一定程度上的防备……”
　　林易看着似乎还想要继续说，却被摩根突然抬起的手指止住接下去的话。后者朝着他笑笑，看起来并不想让林易在这里说出太多的话，“这里不用说这么多，告诉我大致的接过就好，夜晚的时候你再来我屋内，再细谈。”
　　“行。”林易同样点点头，倒也是同意了此时摩根的意见。他站起身来，拍拍屁股上沾着的那些尘土，将裤子上沾染的灰尘拍掉大部分之后便转身离去。
　　——
　　得，又欠了一更，目前欠了三更了，最近我开学还要准备考试，裂开。
　　宣传一下群吧585064443，欢迎大佬们来唠嗑


第二百一十八章 无奈的摩根

　　“尘雀小姐，麻烦你留一下，”尘雀见着林易离开，稍微在原地与摩根确认了一下事情的真伪性，就想要转身，如同前面走掉的林易一般离开。但是她在转身的时候却被因陀罗突然给叫住了，“我有个事想要请你帮忙。”
　　“什么事？”尘雀转过头，尽管她基本上能够猜到这件事究竟是什么，但是终究是先行询问一下，，确保自己最后不会闹出一个乌龙。
　　所幸从因陀罗口中说出的话并没有出乎尘雀的意料，“如果你有空的话，我倒希望你陪着摩根稍微训练一下，我的训练，现在看起来不像想象之中那么有效果。”
　　因陀罗说话的时候斜着眼，看着依旧坐在地面上因为听见她这话突然有些慌起来的摩根，罕见的微微一笑。这一笑瞬间让摩根惊醒，脸上充满了一种名为慌张的情绪。她起身，将自己的手臂轻轻地搭在对方的肩膀上，同时神色正经，目光诚恳，仿若真的在为她考虑一般，开口说道：“尘雀，我知道，你现在已经了忙碌了一整天，现在应该有些乏了，所以现在就先回房间休息如何？”
　　看着眼前态度相当诚恳的摩根，尘雀似乎认真思考了一会，将自己的手掌在对方的头上拍了拍，随后慎重且认真地解决了她，“不用担心，我们去的时候完全没有经过战斗，，并且在那边好好休息了一阵子，回来的时候虽然有场小战斗，但是他们交手不到几秒就被我们一群人给制服了，所以我现在的状态相当的不错，甚至还因为一天都只进行了奔跑，现在反而有些不自在。”
　　说着，尘雀脸上的笑容越说越灿烂，相对应的，随着尘雀的每一个字从她的口中说出来，摩根脸上的神色就渐渐地愈发苍白，最后直到其口中的最后一个话音落下，后者脸上已然只剩惨白。
　　“那就拜托你了，尘雀小姐。”看着身子摇摇欲坠的摩根，因陀罗的脸上始终挂着那一抹微笑，顺带在摩根即将要重新倒在地上之后扶了她一把。随后她将摩根拖着，硬是拖到了之前他们所交手的那一块场地。
　　她在将摩根轻松地放在地上后便向着尘雀的方向走去，准备从那个方向走出场地外围。
　　“尘雀小姐，麻烦你了，尽量收点力度吧，防止她一时间承受不住直接跑掉。”因陀罗显然是对于摩根之前那种偷懒的姿态记忆犹深，甚至都说出了这般的话语。
　　不过尘雀心中并不觉得摩根会逃走。
　　因此，她的脸上挂起了一丝对于摩根来说相当可怕的笑容。
　　但摩根倒也没有完全坐在地面上等待着摩根直接攻过来。尘雀走到她面前时，她也是一改之前害怕的眼神，起身，郑重而又严肃地盯着尘雀的每个动作。
　　防水的指导啊……实话说我不太擅长。算了，尽力收着手吧。
　　尘雀在自己的心中向着，随即相当不耐地摇头，将自己的目光放在了摩根的身上。此时两人都是赤手空拳，作为非感染者的摩根也无法在这种情况下使用出平常她得心应手的法术。
　　两人对视许久，就在下一刻，尘雀极为突兀地动了，她的身影一瞬间从摩根的视野当中消失，而摩根凭借不算太差劲的视力，勉强可以看到尘雀的运动轨迹于是乎她如同应对因陀罗一般的直接举起手臂意图抵挡来自身旁的攻击。但尘雀已然关注过对方和因陀罗的战斗，自然也不会选择这个方向对于摩根进行攻击，倒是直接绕道摩根的身后，趁其不备，直接手掌轻轻触碰摩根的背后。
　　并且在对方攻击的时候反应神速地朝着后方跳去，不让摩根触碰到其任何一下。
　　“出手的时候不要完全将自己的重心偏向一个方向，留点力气确保自己的能够及时的反应过来进行反击。”尘雀站在那看向摩根，“一旦你没有法术的情况下，无法形成有效的范围反击，就要稍微警惕着他人虚晃一招的情况。”
　　“我也情绪，但是问题在于，我的力气偏小，若是不用力很难防住。”摩根的脸上带着些许的苦笑，显然是对于这点相当无奈。
　　“所以说这次我们虽然说对于你有些残酷，但是这主要还是要稍微对你的思路进行一些锻炼，不能每个人都按照某种模式去应对。”尘雀摇头，随后其的左右手相互用力地捏了捏，发出清脆的响声。
　　“那么，就让我们继续吧。”随后，尘雀向摩根说的话无异于恶魔的低语。
　　……
　　晚上。
　　林易和其他几个人都来到了摩根的房间当中。
　　虽然他嘴中说着话，但还是趁着其他人都没有注意到的情况下朝着旁边看了两眼躺在床上有如咸鱼一般的摩根，随后趁着其他人没有注意到这一点，再次收回自己的视线，假装相当认真地说着自己的事情，“最后格南大人的决定是暂时和【卫】组织进行合作，至少争取先在把萨卡兹雇佣兵驱赶出去之前达成合作。”
　　说到这里的时候，旁边的几人能够相当清晰地感觉到林易的语速随着话语的落下逐渐开始变慢。
　　“和【卫】合作吗？姑且算是一个不算太差的选择吧。”摩根点点头，显然是相当认同这个决定，“军队被什么东西牵制住了，外面的城市没有办法支援，这确实是一个好办法，不过你们还有商量关于北城区那些感染者的问题吗？”
　　“感染者……”听闻此言，林易稍微沉默了一会，随后突然将自己的视线放在尘雀的身上。
　　据他当时在龙门调查出来的资料，尘雀除了是一位雇佣兵之外，同时也有相当明确的情报指出，她是一位感染者。不过一般情况下，她给人的感觉都不像是一个感染者——很少有人的源石碎片会长在额头上并且没有影响到自身的思考。
　　尘雀察觉到其的目光，抬起头看了一眼，其中的冷冽也是能够轻易读出。
　　——
　　今天的一章……在外面晒了一整天了，回到宿舍之后才发觉没有随手泡烧水喝，自闭中……
　　这个月的最后一天了，月票再不用就要过期了，所以砸到我头上来吧【狗头保命】


第二百一十九章 随时可能涌动的情况

　　林易咳嗽一声，有些尴尬地收回了自己的目光，随后正正自己的神色，回答摩根的问题，“北城区那边格南大人是有考虑稍微布置一部分的人手在北城区边境那边行动，防止突然北城区那边会对我们进行攻击。”
　　“嗯。我清楚了，接下来你还有想要说的东西吗？”摩根点点头，表示理解，随后继续询问着林易。
　　“目前来说，格南大人与我商谈的只有这些内容，并未有更多。”林易摇摇头，表示自己的话已然说完。
　　摩根颔首，一个翻身终于是从床铺上坐直自己的身体，开口说道：“我们可以暂时排除北城区那边的威胁，在那边，实际上整合运动的首领勉强能够算的上是我们的人。”
　　“你……确定？”果然，此话一出，林易顿时瞪大了自己的眼睛，一幅不可思议的样子盯着说出这句话的摩根。而等他回过神来，扫视周围一圈，却全然没有感觉到这个房间内部除了自己的之外有任何人感到惊讶。
　　“嗯，勉强确定，虽然说其实际上并未和我们保持多少联系。”摩根将自己的身体慢慢挪到床头那边，随后再次靠在床头上方，让自己的身体始终处于一个放松的情况。
　　“……是迪汾斯吧，情报有显示你们在众目睽睽的情况下把他从迪汾斯帮里面掠出来。”说着，他继续看了一眼尘雀。这次其倒是没有带太多的个人因素，纯粹是因为情报里面有提到过，当时是尘雀一人直接将迪汾斯从其中掠出，“在那之后，他似乎还在你们格拉斯哥帮内部住了一点时间，并且在北城区拥有不小的威信。”
　　“他的确是。”摩根笑笑，也没有反驳林易言语之中的缺漏。
　　即便林易没有猜到W的身份，他心中却依旧有些佩服格拉斯哥帮这时候的事情，“我之前倒是没有想过你们能够劝服迪汾斯成为你们的人。”
　　“运气而已。”这次换做是尘雀开口。
　　“既然如此，不知道摩根小姐你此时的想法如何？”林易这次的目光倒是没有在尘雀的身上停留太久，而是迅速滑到突然更换一个姿势的摩根身上。
　　“虽然我承认，这是一个相当诱人的条件，倒是考虑到某些情况，我并不想和【卫】组织进行合作。毕竟放掉自己手中已经有的资源去拉拢一个阴谋家所统治的组织，在我看来是个极为愚蠢的举动。”摩根面容上带着如同暖阳般的微笑，然而说出来的话却是相当清晰地表明了自己拒绝的意愿。
　　“已经得到的东西吗？我清楚了。”林易听完摩根的回答，却是稍微棱柱一会，在思考再三后，其的脸上露出了一丝恍然的表情，“是因为迪汾斯？”
　　“看来你们的情报相当的齐全。”摩根显然没有想到林易能够一口说中正确答案，微微睁大眼睛，脸上展露出稍许不可思议的情绪。
　　“这倒不是情报的缘故。”林易摇摇头，表情看上去相当的无奈，微微的颤抖的睫毛似乎正在向着其他几人述说着什么事情。
　　见林易有什么心事，摩根自然也懒得继续再追问下来，打了个哈欠，整个身子突然再次软了下去，直接躺到在床铺上，看得在一侧的因陀罗频频皱眉。不过赶在因陀罗开口之前，摩根忽然一个鲤鱼打挺从床铺上坐起，嘴角上扬，透露出些许的笑意，“总之，没管这么多，我们格拉斯哥帮并没有和【卫】达成合作的想法，并且在处理完萨卡兹雇佣兵入侵后也对于【卫】组织不存在任何一点和解的空间。”
　　“……我清楚了，这情况我会通过情报人员向格南大人传递，不过这个过程也许会要过相当的一段时间。”林易说着，站起身来，向着一旁沉默着的因陀罗以及尘雀点点头，转身向着旁边的门口走去，“既然如此，我就先行回房间去了。”
　　“嗯，记得早点睡觉。”摩根并未太多挽留，仅仅是点头，随后目送着林易走出这间房间。
　　屋内的三人短暂的陷入了一阵沉默中。
　　“你们应该猜得到吧，他隐藏着的身份。”尘雀突然将视线转移到摩根的门上，目光深邃地注视这一扇木门，眼中的情绪看上去稍许有些复杂。
　　“嗯，稍微接触一段时间就能察觉到，虽然说龙门近卫局给他的伪装做得非常好，但是某些事情上面终究还是无法隐藏住。”摩根微微点头，顺着尘雀的目光一起看向了木门之上，“并且他之前的话语也说明的相当清楚。”说着，她突然相当好奇的看向尘雀，询问道：“不过我倒挺想问问，尘雀小姐你是怎么知道对方的身份的？”
　　“这……算是巧合吧。”尘雀稍微有些无奈地摇摇头，“我几乎每段时间去疤痕商场内部的时候都能看到有人在悬赏他，并且有时候他的两种身份会同时悬挂在上面，而我其实在早年间有接到过这个任务，但是最后因为找不到不了了之。”
　　“哦？我倒也没有想过你们还有这样的渊源。”摩根的脸上的笑容更甚，往尘雀那边靠了靠，还带了一点揶揄的感觉。手上稍稍用两个i
　　既然摩根靠过来，尘雀就毫不犹豫地伸出手，直接伸出手，拉住摩根的脸颊，直接用力，将她的脸颊用力地将对方朝着两边用力的去拉，直接将其些许疼痛的叫出了声音，“嗷嗷，别拉别拉，力气稍微小一点，很。。”
　　“说话之前要过过脑子。”尘雀听闻此言手中的力气居然是进一步的加大，随后松开，让摩根捂着自己通红的脸颊迅速地离开尘雀的身侧，离开到了自己的床铺上面，用警惕的眼神看着尘雀。
　　呼……
　　尘雀深深地叹出一口气，显然心情是好了相当之多。随后她沉下气，继续看向依旧在看依旧是戏味十足的摩根，询问道：“你们准备接下来准备做些什么？”
　　——
　　月初了，懂我意思吧【狗头】
　　求月票
　　求月票
　　求月票
　　重要的事情说三遍


第二百二十章 被特意放进来的雇佣兵

　　“养精蓄锐。”听闻尘雀询问后，摩根也终于是恢复了正色，虽说脸上的青红十分给人一种出戏的感觉，但态度终于是比起之前要好了相当之多，“接下去萨卡兹雇佣兵的重心似乎依旧放在其他两个方位，而就目前而言，我觉得对方很有可能在接下来对于我们格拉斯哥帮进行攻击，而对方的攻击的来源我分了大概四种。”
　　摩根说着，从自己的柜子中拿出一张纸，上面被其化作了四块。她将这种纸放在所有人都能够看见的位置，用手指着其中占据了纸张大约百分之四十的那一块，开口说道：“大概的四种可能，第一个是萨卡兹雇佣兵，这也是我认为最有可能的存在，雇佣兵是他们所使用的最常见的攻击来源，并且他们非常擅长小团体作战，并且具备相当的潜入能力。”
　　尘雀微微颔首，心中也算是认同了此时摩根所说的话。
　　随后，摩根继续将手指指向那个占据四分之一纸面的方快，“这一处代表的是北城区那边整合运动的可能性，虽然说我觉得他们如果还想要更好的掌握整合运动，攻击的目更可能是东城区，但也无法排除这种的可能性。”
　　她的手指并未停下，而是迅速移动，同时在剩下的两个方快之中晃动，“剩下的两个可能性是骑警队以及军队，只是这两个都是目前可能干涉伦蒂尼姆的官方力量，也是最能影响局面的两支武装，但是军队内部估计依旧几方势力不断纠缠，没办法进入伦蒂尼姆，而骑警队虽然只剩下小部分的皇家骑警队以及伦蒂尼姆骑警队，但混合起来的战斗力依旧不弱，只是问题在于，皇宫那边去下达攻击我们而不是安抚民众，估计会引起不满，不到关键时候，他们大概是不会这么做。这也是我把这两种可能统统加入这剩余的百分之二十的缘故。”
　　现在伦蒂尼姆虽然说乱了起来，但因为某些东西的浮出水面，反倒局势明朗了不少，不像之前一般，重要之物被伦蒂尼姆的迷雾彻底掩盖着，无法看清。
　　尘雀听完摩根的话语，也算是勉强对于伦蒂尼姆此时的局势稍微有些了一些清楚。她将自己的手指放在桌子上，轻轻敲击着桌面，突然抬头，看向摩根，“说起来我们要现在直接联系W以及迪汾斯两人吗？”
　　……
　　中城区，雇佣兵赫德雷的宅子当中。
　　此时因为伦蒂尼姆动乱的开始，就目前而言，赫德雷至少觉得前来刺杀他的雇佣兵明显要少了相当之多。他也自然乐得在雇佣兵生涯之中稍微放松休息一会。
　　只是他此时躺在宅邸院子中，享受着徐徐吹来的微风之时，其的大门突然被人从外面所敲响。
　　“请进。”他此时显然有些惊讶现在居然还有人会来找自己，一挑眉，对于敲门声发出了回应。
　　咔吱。
　　门应声从外面被人所打开，进来的人则是更加出乎赫德雷的意外，他甚至从椅子上直接坐起身，惊讶地看着这个巧笑嫣然的女子，“W，你怎么来这边了。”
　　“怎么了？听你的语气好像相当的不希望我来啊。”W捂着嘴，稍微遮掩住自己持续盛开着的笑容，“要知道，我可是特意去找我们尊敬的摄政王特雷西斯，任何才得到了来见你一面的许可呢。”
　　“你去见他？”
　　“他找我。”W笑着，然而话语之中却丝毫没有对于卡兹戴尔现任统治者一丝一毫的尊敬，“为了接下来的某些事情。”
　　“接下来的事情？你也知道，我好久都没有听到来自外面的讯息了，如果你有空不如给我讲讲？”赫德雷将自己旁边放东西的椅子稍微清空一下，将那一把椅子放到了W的面前。
　　“最近？也没什么大事，就是开始进攻伦蒂尼姆这样的事情而已，反正我不是太关心，顶多某些时候出手稍微帮一下某些需要我去照顾的帮派。”
　　“需要照顾的帮派？”赫德雷摸着自己的下巴，若有所思地朝着格拉斯哥帮的方向看了一眼，点点头，也是不再询问关于这一方面的问题，转头看向自己身前的W，“你都做好准备了？”
　　“当然，十全的准备。”她的笑容愈发灿烂，与此同时，眼中也闪烁着某种名为杀意的光芒。
　　……
　　静观其变是种相当好的手段，并且一般情况下都能取得相当不错的效果。
　　但是总有人会有所不乐意，并且想尝试着祸水东引。就比如现在的格兰帮以及他的幕后黑手【卫】组织。
　　摩根在接到在势力范围之中发现萨卡兹雇佣兵这条情报之后甚至就连脸上的表情都懒得动一下，淡然点头，宛若只是听见了什么极为普通的消息那般。
　　在挺早以前她就做好了势力范围内部出现萨卡兹雇佣兵的心理准备，让她出乎意料的在于过了这么久才发现雇佣兵的踪影。
　　也可能是因为斯威夫特家族那边与【卫】达成一定程度上的合作，并且公布了其与格拉斯哥帮的关系吧。
　　摩根稍稍揣摩，随后迅速将这件事抛之脑后。
　　她现在在去尘雀宿舍的路上。
　　虽然说她们几人也曾经在罗德岛呆过相当的一段时间，也在其中认识一些雇佣兵，战上也交过手，但在对付雇佣兵的经验上，还是远远不如身为雇佣兵的尘雀。
　　同时因为其他可能发生的因素，最为熟悉伦蒂尼姆环境的她以及因陀罗要坐镇在帮派驻地的内部，以防有可能会发生的事情。
　　摩根一路上皆在进行着某种程度的思考，待其回过神来，尘雀宿舍的门已然出现在她的眼前。
　　她直接抬起手，将门敲响。
　　房间内传来了尘雀的脚步声，很快，门直接“嘎吱”一声从里面被人所打开一条小缝。而尘雀从这一条小缝当中探出头来，脸上带着些许极易察觉的疲倦。
　　“怎么了嘛？”她开口向着摩根询问道。
　　——
　　求月票


第二百二十一章 隐藏的雇佣兵们

　　“没什么大事，”摩根笑笑，将自己的目光放在这条小缝当中，从其中可以勉强看到里面尘雀的桌面，放在桌上的材料碎屑七零八乱地摆放着，并且还从边角能够看到尘雀制作的那种手雷的影子，“就是希望你稍微出去做些事，不过我看你有些疲倦，要不先算了？”
　　尘雀收回头，随后将打开，“有什么事情进来说吧。”
　　摩根依言进入了尘雀房间的内部，却见其里面和自己前段时间到来的时候场景稍许有些不同。相比起之前那种整洁到完全没有人烟味的情况，现在尘雀的房间内显然是乱了一些，背包倾斜着，里面的一些物品从里面倾斜地掉出来，包括但不限于一点白面包和某些装着便装咖啡的袋子。
　　摩根再将自己的注意力转移到桌子那边，大体上和之前从小缝当中看到的桌子并未有太大的区别——材料被放得满桌子都是，但其中也有几十颗手雷整整齐齐地堆放在桌子上方，在那一堆乱糟糟的材料当中显得格外瞩目。在桌子旁边同样有一堆材料，大体上与桌面上被乱放的那些差不多，至少摩根看不出来它们其中有多大的区别。
　　“你做了多久的手雷？”由于堆放整齐，摩根迅速就能够从其中算出手雷的数量，三十八个。她挑眉，显然是对于这个数量稍许有些惊讶，遂向尘雀问道。
　　“不久。”尘雀打了个哈欠，让她的这句话全然没有任何的可信度。
　　“你确定不久？我觉得至少有十二个小时了吧。”摩根现在还记得自己俩人从斯威夫特家族回来时尘雀制作一颗手雷的速度，自然也是不会相信此时尘雀所说的鬼话，毫不留情地将她的谎话直接拆穿。
　　谎话被拆穿的尘雀此时倒是没有太多的表情变化，仅仅是稍微有点惊讶，随后很快将这一抹本就不易被察觉的情绪所收起，相当坦诚地回答道：“嗯，差不多从昨天下午帮你训练完就开始了吧，半途中见有出来吃个饭洗个澡，在之后就没出过房门了。怎么？你来是想要继续帮你训练嘛？”
　　摩根听到这句话之后，忙不迭的朝着后方迅速退后两步，脸上露出了相当尴尬的微笑，尝试着迅速转移开话题，“哈，来找你倒也不是为了这件事，说起来你没有看时间的吗？”
　　“没看，手雷制作挺耗费精力的，为了之后能够稍微省点精力，所以我尝试着直接把所有材料都用掉。你看，那是最后一个了。”尘雀也并未深究有关于这一方面的问题，只是淡然点头，指向自己桌面上的一处位置。
　　摩根皱眉凝视了好一段时间，才在那个位置的材料当中勉勉强强地找到了一个类似于半成品的手雷。
　　“嗯……要不你先休息一会？等会我再告诉你事情？”摩根看着尘雀相比起之前略微有些无力的身影，稍微打量一会，尝试着询问道。
　　“……好。”尘雀干劲利落地答应了摩根的要求也是令其略微有些没有想到。
　　在摩根反应过来之后却发现此时的尘雀已经躺在了床铺上面，即将闭眼。她看了一眼现在的时间，时针相当精准地指在十一这个位置，距离昨天她们结束也整整过了十七个半小时。
　　制作手雷毫无疑问是一项技术活，实际上使用这东西的大部分即便能够相当熟练的使用，但也对于这种东西的制作一窍不通。像是摩根这种连使用都没有使用过的人唯一能知道的也不过是这东西难度相当大便是了。
　　摩根凝视着躺在床铺上的尘雀好一会，最终却是只在心中默默叹口气，将她床尾那叠放的还算整齐的被子轻轻地盖在看上去已经睡着的尘雀身上，随后转身离开这间房间。
　　随着房门被离去的摩根轻轻关上，尘雀有些疲倦地睁开眼睛，缓缓转头，最后确认所有的一切都完成得相当不错的情况下，最后方才闭上眼睛，慢慢地沉入睡眠之中。
　　……
　　待她再次醒来，时间已然来到了下午两点整。尽管她此时仅仅是睡眠了三个小时，但是对于她来说，这点睡眠时间已然能够勉强补充自己的昨天所损失的大部分精力——毕竟实际上她很少这样子的做深度睡眠，所以这次深度睡眠的效果相当之不错。
　　不过尘雀对此倒是没有过度深究，仅仅是感觉到自己浑身上下相较于昨天轻松了不少之后便迅速从床铺上起来，从自己的背包上拿了一些白面包。
　　这些白面包并非是那时候尘雀在小丘郡所定购的，那些早在她来这边的时候就差不多吃光了，就算没有吃掉的那些也被尘雀直接丢弃在垃圾桶当中。至于这些面包是尘雀在晚饭的时候直接拿来的，那时候她便有了这样的想法，再后来感觉这些白面包放在桌面上实着有些太占空间，所以转念一想，便将这些东西丢入了自己的背包当中。
　　尘雀从床铺之上起身，虽然头依旧有些隐隐作痛，但是这种疼痛尘雀仅仅是在床上坐个一两分钟便迅速消失于无影。随后她便注意到了自己的房间之中那可以说是乱到了极致的场景。
　　对于她来说，实际上正常情况下并不可能会乱到这种地步，奈何这次睡觉之前一直都在进行手雷的制作，甚至桌子上面现在都还残留着最后一个手雷的半成品。
　　她的左手用力挠挠脑袋，起身，穿戴完毕，拿起自己的打扫用品在自己的房间之中稍微搞一搞卫生，虽然说依旧比不上之前那般整洁，但至少整体看起来已然不似之前那般凌乱，夹杂着生活气息的同时也让人能够入得了法眼。
　　算了，就先这样吧。
　　尘雀稍微擦掉自己额头上额外渗出的些许汗滴，叹了一口气，站直身体，把扫把什么的重新归位。
　　笃笃笃。
　　在尘雀做完这一切的时候，她房间的门突兀地被人从外面所敲响。
　　——
　　今天的心态有点炸，我第一次见到能把三节课硬生生拖成四节课的老师


第二百二十二章 入侵者们

　　“尘雀？你起来了吗？”摩根的声音自尘雀的门外传来，让尘雀稍许有些紧绷的神经略微放松下来。
　　她轻轻地踮起脚尖，走到门前，极为突兀地打开门，直接吓得门口的摩根连续后退了好几步才缓过神来，“我在。”
　　摩根稍微缓了一口气，缓过神来后其用有些幽怨的目光看着出现样貌相当吓人的尘雀，开口吐槽道：“你这出现方式也太吓人了吧，如果换个心理差点的怕不是会直接被你吓倒在地面上。”
　　“那也只是能说明那人的心理太过薄弱了而已。”尽管尘雀略微有些尴尬地摸了摸自己的鼻尖，但是口中依旧没有选择留情。
　　“行吧行吧。”摩根有些无奈地摇摇头，随后脸上的略微的惊恐迅速消失，取而代之的则是一种难以言喻的严肃，“尘雀，还记得我早上想要和你的说的那件事吗？”
　　尘雀点头，表示自己并没有忘记，同时将自己房间的门直接打开，示意摩根进来在说话。
　　然而摩根的动作却是出乎尘雀的意料——她直接抓住了尘雀的右手，将其拉出房门外，“事情有些紧急，让我们边走边说。”
　　说着，摩根就想要直接带着她直接离去。
　　然而问题在于尘雀现在实际上身上一点装备都没有，就连一般基础配备着的匕首都没有处于其的身上。
　　理所应当的，尘雀并没有让摩根成功地将自己的拽走，而是凭借着自己的力气，让摩根的一番用力都暂时白费了功夫。
　　“等我一下，我带一下武器。”待摩根回头，尘雀直接松开了与其手掌的接触位置，一句话让摩根暂时没有话说出，只能站在原地静静地等候尘雀将自己的武器带上。
　　好在尘雀也不是什么磨蹭的人，回屋之后仅仅是用十几秒便将自己所想要的三样武器，即匕首，手雷以及手铳这三种武器同时带上。在做完这些之后，她走出房门，并且动作迅速地将自己的房门上了锁。
　　彼时，摩根见着尘雀在一分钟之内完成了一切走到她的身边时，脸上轻易可见的焦急方才减少了一些。
　　“今天早上，我安排在我们格拉斯哥帮周围的斥候传来消息，说是有目击到有萨卡兹雇佣兵进入了我们的势力范围之内，而下午同样有斥候在通常通报的时候称见到了位数不少的萨卡兹雇佣兵。”摩根快步地走着，不过尘雀跟着倒也算得上是轻松，“并且通报的时候，我发现斥候的数量少了，但是看到的萨卡兹雇佣兵还是一样的多，你懂我意思吧。”
　　“嗯。”尘雀轻轻应了一声，自然也是摩根这种数据对比当中所蕴含的意思。
　　看到的人变少了，但是看到的整体数量却不变，只要人不笨便能够轻松地想到格拉斯哥帮的势力范围之中，萨卡兹雇佣兵的数量正在不断的增加，虽然说就目前看起来驻地这边还没有发生什么事。但若是再继续这么下去，格拉斯哥帮的驻地怕是岌岌可危。
　　毕竟实际上本来格拉斯哥帮人手相对来说就较为缺乏，防守经验相当的少。
　　而比起这件事来说，她们实际上也是相当的被动。故而，摩根此时更倾向于直接冲出去，将这些萨卡兹雇佣兵尽可能地直接拦在驻地外围，以减轻对于驻地防守的压力。当然，与此同时，她也会尽量将自己的防线向外拉扯一些，方便对于尘雀她们的接应。
　　一路上，摩根利用这短暂的时间稍微将这些事情朝着尘雀叙说，而后者理解的速度也是相当的迅速，至少在前者稍微将这事情说一下之后九理解了她的做法，并且做出回应——点头颔首。
　　摩根以及尘雀两个人的速度实际上都不慢，仅仅是一俩分钟的时间便到达了俩人所需要的到达的所在地。而此时，一些格拉斯哥帮的成员已经在训练场之中等候着她们。
　　人不是很多，也就是几十个人，但是质量却出乎尘雀意外的高。除去已然死去的莱斯小姐外，剩余的七个小队长之中竟然有整整四个在这几十人的队列当中，剩下的其他人看起来也不算太差，甚至其中的质量也是远远地超出了格拉斯哥帮的平均水准。
　　“尘雀小姐，你们这支队伍基本上可以算得上是格拉斯哥帮的精锐队伍了，如果有可能，我也希望你能尽量多保存下一些人来。”摩根转身面向尘雀，脸上丝毫不见往常的随意。
　　相比起摩根来说，还是尘雀表面上看起来更不紧张。她扫视了一圈训练场上方坐在一起的那些格拉斯哥帮成员，读出了其中略微有些凝重的气氛，微微点头，表示自己明白。
　　稍微观察一会之后，尘雀脚下的速度突然加快，以一种极为强势的姿势突兀地出现在了其他人的视野当中。
　　其他人等待许久终于是见着尘雀出现，自然也是快速地站起身，看着她。虽然说尘雀大部分时候是个人行动，就算加入其他人大多情况之下也仅仅是几个人，最近一段时间的带路终究是少数，所以格拉斯哥帮对于尘雀的存在感大部分都集中在之前摩根因陀罗以及尘雀三人之间的流言当中。
　　但这个队伍中的大部分人实际上都参与过与尘雀的一些战斗，比如那次前往东城区的战斗，以及迪汾斯帮派的战斗，所以她们之前对于尘雀的印象倒不会像是外面的那些人一般,只有在流言当中的。
　　当然，流言对于她们其实同样影响不小，从她们在发现尘雀和摩根两人同时出现偶尔发出的声音来说，并非没有影响存在。
　　但是区别就在于，那种窃窃私语仅仅是存在了极为短暂的一个瞬间，随后很快就消失，让两人彻底地听不到任何有关于这件事的声音。
　　这种反应速度也是让尘雀相当满意的。
　　她一步向前，将自己和摩根两人的状态从之前的并肩变成了尘雀前摩根后的情况。


第二百二十三章 迎击

　　“我看你们已经准备好了，那就走吧，我相信具体的情况，实际上摩根已经和你们说过了，我不喜欢多说废话。”尘雀的演讲有一说一简单的可以，同样也无法激起什么的士气——当然，也不需要激起士气，对于这群已经算是久经战斗的老人来说，这不过是加入帮派中较为严肃的一场战斗而已。
　　她们走了。
　　摩根站在门口，静静地目送着她们远去。尽管说在这之前，实际上摩根就已经将大部分的人手都派了出去，掩护斥候的同时也有将萨卡兹雇佣兵暂且遏制在格拉斯哥帮外面的意思。
　　不过，在恍惚之间，她稍微看到了一个有些熟悉的身影。她眯起眼睛，试图将那一位看的更加清晰一些，可惜是略显模糊的身影并不能让摩根清楚地判断出是否是自己想象之中的那一位。
　　如果真的是的话，那事情就相当有趣了。
　　摩根缓缓地抚摸着自己的下巴，最后再看一眼尘雀她们所离去的方向，走入格拉斯哥帮内部，去进行最后一步的保障。
　　尘雀的想法和摩根略微有些不同，她会选择优先解决掉那些个已经暴露出来，并且和格拉斯哥帮拉开防线的普通成员交上火的那些萨卡兹雇佣兵。
　　比起这几个人在防线之外漫无目的的找寻踪影，尘雀觉得还是直接将对方那些明面之上的有生力量歼灭，并且解放出部分几方力量才是最好的选择。
　　防线这边是由因陀罗带领的，她也稍微组成了一只机动队，在发生战斗的地点不断进行着支援。
　　两只队伍也曾遇上过，彼此之间擦肩而过但也不过是一次点头，随后便继续前行去完成自己的任务。不过在此之后，两支队伍稍微有规划地将防区分成了两块不同的区域，一边由摩根带领的队伍支援，另一边有因陀罗的队伍支援，这种情况也是大大地提升了两者清理入侵萨卡兹雇佣兵的速度。
　　在两支队伍的共同清理之下，外围倒霉被发现的雇佣兵已然被清理了一个干净，只剩下某些藏得相当之深的雇佣兵还以及有些胆战心惊地看着自己的同僚被围剿到干净。
　　在做完这一切之后，尘雀终于是开始履行自己真正的义务——进入格拉斯哥帮所所布置的防线外围进行对于雇佣兵的清理。
　　不得不说，尘雀对于清理雇佣兵这种事情还是相当熟练的，至少很多次在其他人都完全没有发现的情况之下，摩根便已然看穿了某些萨卡兹雇佣兵的伪装，并且利用手势直接带着队伍里面的其他人偷偷对那些仅仅是以小集团行动的萨卡兹雇佣兵进行打击。
　　只是过程也并非一帆风顺，有时候也会遇到硬茬子。就比如此时，虽然说格拉斯哥帮此时的队伍人数比对方来的多，平均的战斗力实际上也不输于对方，但是硬是被他们找到了一处相当安全的楼房防守着，令剩下的格拉斯哥帮成员完成没有办法对于其进行突破。
　　同时，尘雀也被对方的一个萨卡兹雇佣兵所缠住，两人你来我往给，暂时也分不出胜负来。
　　更要命的是，在战斗的过程之中，竟然又有两支雇佣兵的队伍来支援这一支被围起来的萨卡兹雇佣兵，若非后续因陀罗也恰好在附近，赶来协助尘雀将她的那个擅于防守有如乌龟一般的对手处理掉，然后加入战场扭转占据，否则那次很可能会死伤过半。
　　好在最后有惊无险，也是让尘雀稍微喘了一口打其——有因陀罗在，至少只有她一个人的话，处理掉那个萨卡兹雇佣兵必然会受到不轻的伤，最后再在受伤的情况下出手将那些萨卡兹雇佣兵清理掉。
　　不过好在这种情况最终并没有出现。
　　于是乎尘雀便不再多想，将自己的精力完全投放在眼前的事上面。
　　在那一次之后，萨卡兹雇佣兵们似乎已经在格拉斯哥帮的势力范围之内销声匿迹，哪怕是尘雀也几乎找不到他们此时的行踪，仅仅是发现了几个似乎想要朝外面走去的萨卡兹雇佣兵。
　　有些不对。
　　在行至格拉斯哥帮势力范围的一处边界之时，尘雀停下了自己不断向前的脚步，将自己的目光放在自己的脚上，心中本能地感受到了些许的怪异——毕竟按照之前格拉斯哥帮斥候所描述的事情来看，萨卡兹雇佣兵的数量相当不少，但目前所发现的数量似乎比起她们预料的数量少了大约整整一半。
　　……他们应该不会就这么轻易地放弃对于格拉斯哥帮的进攻，并且实际上我们所遇到的那些成员感觉起来也并不强。
　　尘雀沉默着坐下，其他人也仅仅是认为这位领头人在之前的战斗中有些疲倦，加之他们在之前几小时的连续战斗中同样身体也有些倦意，最后自然也是在尘雀的身旁坐下，珍惜这极为宝贵的休息时间。
　　尘雀坐着，目光缓缓扫过自己眼前的这些格拉斯哥帮的成员以及他们所坐着的地面。他们都坐在地上，和两口水，吃两口干粮，而唯一没有坐着人的地方却只有伦蒂尼姆内部的排水系统入口井盖。
　　排水系统和萨卡兹雇佣兵？
　　尘雀像是想到什么一般，突然站起身，凝视着自己身前的那个伦蒂尼姆排水系统的出口。
　　“起来，没时间休息了！”在想到某些事情之后，尘雀的脸上带着些许的焦急，直接看向那些依旧还在休息当中的格拉斯哥帮成员，“我们现在要立刻赶回驻地那边。”
　　尘雀突然的态度转变让其他的帮派成员有点懵圈。然而两位知觉敏锐的小队长，蒂姆以及杰克在看一眼她之前所看的地方之后，心中也是闪过了一丝恍然大悟，同样随着尘雀起身，迅速组织人手准备回去格拉斯哥帮。
　　而似乎是为了应对他们的动作一般，格拉斯哥帮那边传来了一声爆炸声，甚至连远在势力范围边境的他们都能够听到。
　　——
　　考试头大中


第二百二十四章 格拉斯哥帮保卫战

　　不得不说，摩根对于驻地旁边突然冒出来一堆人稍微感到了些许的惊讶。但这并不足以让她感到手足慌乱，实则早在消息传达到格拉斯哥帮的时候，摩根就已然做好了有可能会要对驻地进行保护的可能性，特意在驻地附近加上了不少的法术——大部分都不是杀伤性的法术，多为拖延减速，等待外面的人对驻地这边进行回援。
　　摩根相信，作为战斗经验丰富的两个人，只要格拉斯哥帮驻地内部一发生战斗她们就可以相当敏锐的察觉到，并且在第一时间往这里面赶回来。更何况，实际上在驻地内部留有一部分的人员在其中，包括林易在内的暗杀者们也都并未出去，依旧留在帮派当中做保护。
　　“现在要我们出去截杀一部分萨卡兹雇佣兵吗？”此时林易和摩根两个人站在屋顶上面，看着下方不少的萨卡兹雇佣兵在摩根事先布置好的法术当中苦苦挣扎的时候提问道。
　　“没事，先不急。”不过摩根倒是没有急着让她们出手，对于下方的萨卡兹雇佣兵进行杀伤，反倒是略微沉思着，似乎在思考着什么，“我们暂时先不主动出击，我怀疑对方可能在做某些小动作。”
　　这些法术是她中午休息的时候顺手布置下的，但是问题在于法术的威力实际上她也是相当的清楚，但凡强上一些的雇佣兵就基本上没有可能被这种威力相当之弱的法术绊住脚步。若是真的这些雇佣兵的实力只有这么点，那么他们即使有什么手段，但是在格拉斯哥帮的势力范围内部，并且摩根防备心并不算多弱的情况下，这种多半会变成无用功。
　　所以摩根猜测对方也不会这么傻，直接就派出一堆战斗力并不算多强的成员带着一个手段，然后暴露出自己的一个潜伏手段去达成一个成功率特别低的事情。她相信对方也不会有这么傻，这也就说明，在这里面必然会存在一定数量的高手，此时放着暗杀者们下去，最多不过是将那些人的身份逼出来，但也有可能会遭受到损失。
　　摩根可不习惯在自己没有占到一定程度的便宜的时候就吃亏。
　　他们在屋顶上观望着，这些萨卡兹雇佣兵也在慢慢地从法术影响的范围内部不断走出，进入摩根所设置的第二道法术范围内部。
　　第二道法术和第一道法术实际上并没有太大的区别，效果讲起来实际上都差不多，拖延方才是设置这些东西的摩根想要达到的效果。
　　然而在强度上，两道法术却有些天差地别的区别。第一道仅仅是单纯的法术，而第二道内部，摩根却是附上了自己相当拿手的源石技艺。
　　萨卡兹雇佣兵们在进入这块区域的第一瞬间便感觉到了不对劲，实力弱些的顿时差点坐在了地上，只有反应最快速的那些雇佣兵们能够在一瞬之间察觉到来自于地面上的不对劲，并且控制好自己的身体，并且适应了一段时间之后，摇摇晃晃地缓步朝着格拉斯哥帮驻地的方向前进。
　　摩根见此种场景，眉头微微挑起，显然是来了一些的兴趣。随后她一招手，楼梯处的人影闪动，不多时，格拉斯哥帮顶层的窗户突兀的全部打开，里面露出了无数把弩机，对准了下面的那些萨卡兹雇佣兵。
　　实际上格拉斯哥帮内部的弩手并不算少，但是尘雀以及因陀罗两人带出去的却多是近战单位。而弩手早就被摩根聚集在了一块，就是为了防一手雇佣兵像这样子的突然袭击。
　　只是对方看起来也并非全无防备。在弩手出现的一瞬间，那些还算可以站稳的萨卡兹雇佣兵反应迅速，直接从自己背后掏出一件黑黑的东西，迅速将其展开，最后竟然组成了一面相当之大的盾牌将弩箭挡住。
　　“弩手以十人为大致单位，目标集中一点，穿透那些盾牌。”摩根迅速开口说道。
　　从摩根这边的视角可以稍微清晰的看到下方几乎全是那种黑色的盾牌，而其中很明显还有不少的使用盾牌看起来相当不熟练的人同样也拿着这般的大盾。
　　看起来他们应该带了什么东西，想要靠近格拉斯哥帮的驻地。
　　这是阳谋，但其中也可能会有些隐藏着的东西。
　　摩根在自己的心中给这件事下了个定义，同时保留了一些回转的余地。
　　不过既然对方已经先行亮牌了，摩根自然没有不接的道理。她的嘴角微微上扬，对着旁边的林易开口说道：“你们对内的那位医生准备好了吧，直接放就行了。”
　　林易点点头，也是看向后方，此时包括劳伦在内的那些暗杀者们的身影顿时印入其的视野当中。
　　他对着劳伦微微点头，后者同样回以肯定。随后劳伦迅速从暗杀者当中离开，前往格拉斯哥帮下方的楼层。
　　见此情此景，林易心中突兀的有些感慨。毕竟之前他来到维多利亚的目的可是【卫】组织，但现在却是和【卫】组织井水不犯河水，甚至以后还有可能和【卫】的成员并肩作战。
　　一时间，林易暂时性地没有注意下方雇佣兵们的动向。
　　然而在他回过神来的时候，劳伦已然到达了她们预定好的位置，手臂一挥，些许雪白的粉末慢慢朝着下方举着盾牌，但是穿着相对来说却较为单薄的萨卡兹雇佣兵们飘去。
　　萨卡兹雇佣兵队伍里面有几个眼尖的发现了这些白色的粉末，顿时高声呼喊道：“注意上面那个白大褂丢下来的药粉！”
　　而面对与那人的呼声，劳伦仅仅是斜了他一眼，随后继续将自己的药粉朝着下方洒去下方的那些雇佣兵自然也不会就这么放着对方站在他们的脸上泼洒药粉，些许脾气暴躁些的雇佣兵直接暂时放下盾牌，举起弩机，瞄准，射击。同行的某个术师也开始动用自己的源石技艺将这些药粉稍作清理，确认它们不会落在自己的身上。


第二百二十五章 密谋

　　将自己的药粉完全洒向下方的人群当中，最后还相当不满意地抖抖自己的袖子，在弩箭来临的前一刻才在从自己的原本所在的地方离开，让那一根弩箭从自己的脑后擦肩而过。而他本人却是丝毫不在意这件事，甚至还宛若不知地朝着格拉斯哥帮屋顶的两位笑了笑。
　　摩根也是朝着完成任务的他点点头。
　　接下来的一点时间当中，因为终究还是有一些的粉末被萨卡兹雇佣兵们吸入。吸入这种白色粉末的雇佣兵们在状态不一，但除了少数几个之外，皆是面露苦痛之色，随着时间的消失，身体抽搐着慢慢地倒在地面之上。
　　有几个雇佣兵跑到那些人的身旁，稍微看了看此时这些倒在地面上的雇佣兵的情况，却是摇摇头，相当无奈的样子。
　　“这是什么东西？毒药？”摩根将下方的情况尽收眼底，颇有兴趣地盯着下方在自己法术中倒下的那些雇佣兵好一会，突然向一旁的林易询问道。
　　然而林易却只是淡淡地摇头，接下来说出的话也是否定了此时其的猜测，“不，不是毒药，倒不如说，要是是毒药的话，发作的速度甚至可能没有那么快。”
　　“对。”劳伦在此时也是刚好回到这个位置，嘴角带着笑容地解释着：“我可是医生，怎么可能投毒呢。那可是补药，如果他们能撑过去的话身体上所隐藏的暗疾绝对会少上不少。当然，这东西还是在实验中，只能处理小部分的暗伤。”
　　劳伦看着下方的那些雇佣兵，嘴上的笑容更甚。
　　“行吧。”摩根暂且不再将心思放在这种药物的身上，重新把自己的注意力放在那些开始继续前进的萨卡兹雇佣兵身上。从目前来看，那些萨卡兹雇佣兵已经做好了放弃掉那些躺倒在地面上的雇佣兵的准备，并且继续前进，依旧试图完成他们的目标。
　　上方格拉斯哥帮的弩手依旧在进行着射击，只是在盾牌的防御之下，通常要相当的一段时间他们才能将其中一位举着盾牌的雇佣兵穿透，而仅仅几位雇佣兵对于剩下的一百多个雇佣兵基本上不会有太大的影响。
　　“啧，倒是第一次见萨卡兹雇佣兵这么懂得团队意识和不怕死。”摩根摇摇头，看起来对于下方所取得的战果可谓是相当的不满。
　　林易相比起摩根倒是没有太大的情绪波动，他仅仅是站在上面，静静地看着下方的那些依旧在不断行进着的雇佣兵，眼中微微流露出一丝慎重的情绪。
　　在战斗开始之前，摩根也曾对他说过自己所布置的法术。第一二道都相当的普通只是拖延，但是第三道却是猛烈的爆炸。林易也不清楚摩根是怎么才能布置下那样的法术的，只是清楚这件事。
　　现如今，那些雇佣兵即将到达那个位置，林易的注意力也算是慢慢集中到了极致。
　　要来了。
　　林易相当罕见地抿嘴，看着下方的人不断地慢慢前进着。
　　终于，第一个萨卡兹雇佣兵踏入了摩根所布置的第三道陷阱当中。一时间，那人还来不及感觉自己放轻松的身体，随后一阵耀眼的火光就在他的眼前突兀出现，最后形成一声猛烈的轰鸣声。
　　得亏实际上第三道法术距离格拉斯哥帮的驻地实际上还有相当一段的距离，不然按照这样爆炸的范围，非得将格拉斯哥帮的帮派驻地炸出一个洞出来。
　　看到这种场景，林易也是有些忍不住地瞄了摩根一眼，随后趁着后者没有反应过来，扭头，继续看向下方的场景。爆炸并没有阻止住萨卡兹雇佣兵他们的步伐。他们心中也清楚，这种声音一响起，外面的格拉斯哥帮成员也必然会注意到驻地这边的情况，等到他们赶过来，所有的萨卡兹雇佣兵就没了离开的可能性。
　　谁都不想死，尤其是在有生的希望的情况之下。
　　故而他们面对这杀伤力不算弱的法术，也是迅速地想到了关于破解的方法——将自己的盾牌直接架在爆炸可能发生的地方，并且用起对准地面，一个翻滚，甚至借着爆炸的力量让他们自己的身体更加靠近对方的驻地。
　　摩根对此稍微有些意外，她倒是没有想到过，他们能够在极短的时间内想出这道法术的破解之法。
　　但这一切还算在预料之内。
　　她看向自己身旁的林易，脸上的神情并未带着太多的沉重，“林易先生，现在才是你们该出手的时机。”
　　“我清楚了。”林易颔首，将头转向后方，向着几人微微点头。随之，这几人随着林易，直接冲向前，一起走出了屋顶之中。
　　随着林易他们的加入，原本只有弩手在阻拦的战局此时终究是好上不少，但是随着敌方术师在逐步破解她所布置的法术，她的目光也随之变得凝重。
　　有些不对劲。
　　摩根能察觉到。但是当她环视周围，却又无法找到让她觉得不对劲的那个点，这令她感到相当的烦躁。烦躁到了一定的程度，其站起身子，绕着格拉斯哥帮的屋顶环视驻地的附近，虽说似乎又小部分的萨卡兹雇佣兵想要偷袭，但也被阻拦着，四周的情况给都在她的预料之中，
　　是我想多了吗？
　　摩根的心中暗暗地想着，最终还是决定将心头的这一抹不安暂且放下，转而认真地看着下方的战斗，准备随时做出不同的调度。
　　不过萨卡兹雇佣兵那边的术师能力也不算差，在极短的时间之内就摸清了摩根的法术原理，稍微花费一些时间外加其他雇佣兵的协助便轻而易举地将摩根布下的这些法术直接清理干净。
　　然而此时，摩根的视野之中终于是出现了某个熟悉的身影，对此，她向着赶来的那个白发女性微微一笑，眼中充斥着些许的兴奋与期待。
　　在后方刚刚破解完摩根法术的术师，似乎是察觉到什么，向上看去，却发觉因陀罗的影子已然将她完全笼罩。


第二百二十六章 回援

　　不过情况实际上和摩根所想的还是有着些许的差别。她在驻地天台上无论怎么看，都没有见到其他可本应随着因陀罗一起回来的那些帮派成员。而因陀罗此时本身也陷入了稍微困难的境地当中，故而摩根也只能猜测那些帮派成员是否也如同之前一般，跟不上因陀罗的脚步。
　　不过此时纠结这种东西已然不存在意义。摩根也没过多的去想，迅速做出了决断——帮助因陀罗进行攻击。
　　后方的因陀罗不断攻击给予了那些萨卡兹雇佣兵相当的压力，与此同时，前方本来就要有些突破的局面也是因此衰弱了下来，让指挥者一时间有些脑瓜子疼。
　　然而事情做到这种地步上自然也没有了退缩的可能，现在雇佣兵们的伤亡已经超过了一定的数量，若是再不将任务完成，指挥者可以确定，就算他能回去，等待他的基本上也是一个死字。
　　他丝毫不怀疑以摄政王的霸道程度，绝对会做到如此的地步。
　　所以他一咬牙，直接向着旁边的人交代道：“你们，都去正面进攻，我一个人在后面扛着这个家伙。”
　　虽然说其他几人都对于这件事略微有些惊愕，要知道，他们好些人还要加上额外在旁边的人，借助数量优势才能够拖住因陀罗。
　　但指挥者终究是指挥者，其他人稍微愣住一下，随后深深地看了那人一眼之后也是收回自己目光，直接转身，赶赴进攻格拉斯哥帮驻地的那边。
　　一个人？
　　因陀罗见着原本围住自己的那些雇佣兵离去，不由得有些不爽地死盯着眼前的这一位萨卡兹雇佣兵，眼中充满了冷漠。
　　“十秒钟。”因陀罗少见的在战斗中发话，为自己规定了一个时间。随后她完全没有给雇那个雇佣兵反应的时间，瞬间闪身而出，几乎是在片刻之间便来到了这位雇佣兵的跟前，戴着指虎的手臂扬起，径直挥下。
　　指挥者终究也是个战斗经验丰富等的雇佣兵，因陀罗的突袭虽快，但也并非无法将其防下。
　　叮！
　　他手中的盾牌和因陀罗的指虎相撞，发出了清脆的响声。只是面对这面盾牌，因陀罗似乎并没有如平常人一般想办法绕开这面大盾。她手上稍微停顿，让雇佣兵喘口气，但之后等待着其的确实有如同狂风暴雨般的攻击落在自己盾牌上面，并且越到后面，他也是越能发现自己盾牌之上多出了不少凹痕。
　　他的瞳孔微微缩小，在反应过来之后将盾牌瞬间丢弃，并且自己的身子迅速后退。
　　在其将盾牌丢弃的同一瞬间，因陀罗的指虎直接击破了那面本来就不算多么厚实的盾牌。她收回目光，看了一眼后退有段距离的雇佣兵，身形暴起，直扑自己前方那些准备进攻格拉斯哥帮的雇佣兵而去。
　　“小心！”在意识到因陀罗的目标转换后，指挥者也是迅速地朝着前面那些雇佣兵喊道。
　　只不过，这声提醒终究是迟了一步。待到前方人听到，反应过来，回头看的时候，迎接他的只有一把反着寒光的指虎。
　　随之，因陀罗的拳头狠狠落在了他的脸上，直接将其打飞好一段距离，甚至直接来到了所有萨卡兹雇佣兵的最前方。最前方的那几个萨卡兹雇佣兵抽空看一眼，却见其满脸皆是血痕。他们的身体稍微抖了抖，随后收回自己的目光，不再将自己的注意力放在后方的因陀罗身上。
　　因为其只有一个人，绝对不可能突破后方来自其他的萨卡兹雇佣兵的防守。
　　而事实也如他们所想的一般，因陀罗终究是因为只有她一个人的缘故，势头从原本的势如破竹慢慢地被萨卡兹雇佣兵们逐渐地所化解，最后也只陷在反应过来的那个萨卡兹指挥者所形成的那个包围圈当中。
　　不过这对于摩根那边来说，也是拖住了相当一部分对方的人手，让摩根能够更加舒服地按照下方的情况对于人手进行调整。
　　现在格拉斯哥帮内部所残留的近战人员有些少，本来也仅仅是为了稍微防备后方的人员，并且若是一段时间没有萨卡兹雇佣兵潜入进来的话，摩根甚至想着要将这些布置下的法术给撤掉，方便尘雀他们回来。
　　好在摩根那时候并没有来得及将自己的法术撤掉，底下的那些萨卡兹雇佣兵就宛如凭空出现一般的来到了法术陷阱当中。
　　她内心稍微升起一种名为庆幸的情绪，但是很快，这一抹额外的情绪就被她所放到脑后，随后将自己的注意力重新放回了下方的战斗之后。
　　下方的战斗正打得火热。林易带领着那几位暗杀者利用他们的能力，以及周边可以利用的一切物品，隐藏着自己身形，同时还用着自己的手段不断创伤着冲过第三道法术本来就有些伤口的萨卡兹雇佣兵。
　　只是老马亦有失蹄的时候，本来就受伤的那一位在某次攻击之后因为速度稍微满了一丝，却正好被某个萨卡兹雇佣兵的箭矢射中了大腿的伤口处。
　　若非林易时刻注意着几人的情况，外加劳伦那时候刚刚好在她的身周，不然的话，他至少要付出相当的代价才能够从萨卡兹雇佣兵们的包围之后脱身。
　　林易几人本来的人数就处于天然的劣势，再经这么一情况，顿时压力大增——尤其是挡在正面的林易离开了自己的位置的时候，剩余的几个人顿时感觉到周围的攻击逐渐增加。
　　好在林易实际上并未离开太久的时候，仅仅是让那一位能够逃脱掉攻击后便迅速地回归了自己的位置，继续为其他几人提供防卫的支援。
　　快要撑不住了。
　　摩根心中念叨着，同时自己的目光看向下方格拉斯哥帮驻地内的某一处。那里集中着摩根所最后留下的一些能够勉强战斗的近距离作战人员。只不过其中的组成大部分是新成员，受伤的人，以及本来负责后勤的那些人员。
　　——
　　依旧在考试自闭当中


第二百二十七章 被传递出去的情报

　　下方萨卡兹雇佣兵的战线在逐步推进，并且后方在缠斗着的因陀罗虽然说因为对方大部分是近距离战斗单位的缘故，拖住了一批人相当一段的时间。但是随着战斗时间的增加，因陀罗的体力也在缓缓地下降。
　　尽管现在还并没有显露出什么疲态，甚至对方被因陀罗打得有些害怕，但摩根相当清楚，如果他们战到最后，因陀罗终究不会如同此时她看上去的那般占据了全部的优势。
　　期间，站在上方的摩根也并非没有出手。她站在屋顶上，使用法术破掉了下方好几面萨卡兹雇佣兵的盾牌，也算是延缓了相当多萨卡兹雇佣兵他们前进的步伐。
　　然而就在她想着继续使用法术帮助下方的时候，其心中突然警铃大振，一个侧身，恰好让一把匕首从自己的背后蹭过去，蹭掉了一层皮。
　　萨卡兹雇佣兵……什么时候爬到屋顶上来的？
　　摩根看着眼前的萨卡兹雇佣兵，脸上充满了凝重的情绪。
　　虽然说她并不清楚后者是什么时候爬上来的，但就凭着刚刚那一下，如果不是这几天有和着因陀罗以及尘雀俩人练习，并且她们也经常习惯在意想不到的时候从后方偷袭，那恐怕之前的那一把匕首就不止蹭掉一层皮这么简单了。
　　那个掷出匕首的萨卡兹雇佣兵并未再次扑上来，而是踩了踩之前脚底的那个刚刚被其抹喉的格拉斯哥帮成员，有些阴恻地笑笑，竟是转身，直接离开了摩根所处的天台处。
　　而此时，摩根终于用自己眼角的余光见着远处有一批人迅速赶来，而领头的正是尘雀。
　　终于是来了。
　　摩根心中悬着的大石微微放下，同时心有余悸的看了一眼之前那位萨卡兹刺杀者所站着的门口，小心翼翼地摸到那边门口，警惕地探出手，在那位死亡的格拉斯哥帮雇佣兵的脉搏处轻轻拿捏，在确认其已然没有任何存活可能的情况下也只能在心中默叹了一口气。
　　下方战场，在尘雀带领着其他格拉斯哥帮成员到达之后，局面从逐渐倾斜瞬间变成了一面倒。
　　萨卡兹雇佣兵们本来的人数优势在此时却已然变成了劣势，原本围攻着的他们此时却要面临着相当多人的围攻，同时还要防备着来自于暗杀者以及尘雀的刺杀。
　　尘雀挥舞着手中的匕首，再次将一个没有反应过来的萨卡兹雇佣兵的命所取走。随即，她将目光放在了某个被萨卡兹雇佣兵保护得相当好的术师身上。
　　随即身形闪动，于格拉斯哥帮成员们所组成的人堆之中不断穿梭，仅仅十几秒就来到了那些举着轻薄盾牌的萨卡兹雇佣兵附近。
　　随后她硬生生在萨卡兹雇佣兵眼皮底下硬生生依靠着各种不同的条件隐藏了十几秒，随后其抓住一个时机，有如泥鳅一般地直接钻过萨卡兹雇佣兵所形成的人墙，竟是在他们反应过来之前直接来到了那一位萨卡兹术师的身旁。
　　那位术师依旧还在施展着法术，直到尘雀来到他身旁的时候才略微有些反应。但是待到他有反应的时候，却已经迟了。尘雀的匕首已经牢牢地插在了其的心脏的位置。
　　他并没有挣扎太久，仅仅是脸上露出了一丝惊愕，回头看去，正好见到尘雀将匕首从他的胸膛处拔出，鲜血洒在本来就染上不少血污的衣物上方，让其看起来万分妖艳。
　　术师伸出手，似乎还要指向什么，然而伸到一般，他的身体便已然轰然倒地，全无声息。
　　然而直到此时，周围的那些萨卡兹雇佣兵们才猛然反应过来，但却只能用吃惊的目光看着萨卡兹术师倒下的躯体，体验那一抹心底由内而外产生的无力感。
　　而尘雀却是趁着其他萨卡兹雇佣兵反应过来的间隙当中，直接从人堆中跃出。尽管其中有相当不少反应迅速的雇佣兵尝试着拦截她，但都被她挥舞着匕首，最后成功地落到了格拉斯哥帮的人群当中，任由后方的格拉斯哥帮成员源源不断地进攻着那些的萨卡兹雇佣兵。
　　摩根看着下方几乎是已成定局的局面，但是并未说话，反倒是皱起眉头，看起来对于这种局面似乎还是有些不满。
　　若是单看此时的事情倒是不会让其如此想法，但是那个突兀出现在这个屋顶的萨卡兹雇佣兵却让她依旧有些不安。
　　底下的萨卡兹雇佣兵依旧抵抗了一小段的时间，只是在无情的人数优势面前，他们也没有类似于格拉斯哥帮那般法术进行协助，甚至在极短的时间之内，他们的阵型就被格拉斯哥帮的成员撕开了一个大口子。
　　战斗结束了。
　　尘雀伸手，轻轻地将些许位于额头之上的汗渍抹去。
　　前面的战斗她在刺杀掉萨卡兹术师之后依旧游离在战场的中央，为格拉斯哥帮的成员不断提供着来自于暗处的支援。其与因陀罗两人也是萨卡兹雇佣兵们的防线被突破得如此之快的重要原因之一。
　　“辛苦了。”听见一声问候，尘雀转头，刚好见着因陀罗缓缓地走到她身旁，向着她点点头。此时的因陀罗手中带着的那指虎上沾满了鲜血，让其看上去显地格外恐怖，同时因陀罗的身上也沾染着不少的血液，虽然大部分都是其他人的，但是尘雀依旧能注意到其的身体之上有着几处相当隐秘的伤口，看起来就算是因陀罗对方也勉强对其找成了些许的伤害。
　　尘两人相互对视一会，忽然，她们一齐将目光转向格拉斯哥帮的屋顶之处。那边，摩根正坐在屋顶的边缘，脸色微白地看着下方的战斗，见她们都看了过来，与她们同样点头。
　　“走吧。”此间事了，她们两人自然是不用继续再留在战场当中看着格拉斯哥帮的成员打扫，而是选择直接起身，走向格拉斯哥帮驻地的方向。
　　这次，至少她们成功地将攻击防住了，至少在明面上看起来，的确是如此。


第二百二十八章 东城区战事

　　东城区与北城区的交界处，作为斯威夫特家族私军的些许守卫正万分无聊地看着眼前那些之前和他们对峙的人开始进入北城区内部，并且心中盘算着自己的轮换的时间要什么时候才到。
　　双方在边界线上对峙已经有了相当的一段时间，不过彼此之间也都算是相安无事。虽然说看着对方的样子，似乎也有些想要攻击这边的念头，但实际行动却是一个都没有做。这也是让作为看守边境的私军稍微对于对面稍微放了一点心。
　　只是这一次，他们却觉得这次的交接时间有些久了。
　　平常来说，他们的交接仅仅需要一分钟左右的时间，但这一次，眼瞧着时间都要达到三分钟的地步了，对面却依旧没有出现任何一个人的踪影。
　　这种诡异的情况让那些私军稍微打起一点精神。然而他们依旧没有太过重视对面的可能性——对于他们的轻视实际上倒是没有，斯威夫特家族的私军倒不会随意轻视任何对手，只是按照正常逻辑惯例来说，就算北城区要开战，但是他们的目标基本上也是会锁定在中城区，相比起那边，东城区可能被选为目标的可能性几乎是微乎其微。
　　然而，下一刻，他们却知道了一件事——即便可能性微乎其微，但其依旧时可能发生的事情。
　　因为这时 他们听到了一阵从小到大的杂乱脚步声，并且风险也是相当的明显，摆明了就是冲着东城区来着的。
　　而也是这种时候，也算是体现出了他们作为一只队伍的素养——在经过极为短暂的震惊之后，有人迅速地朝后方跑去，试图通知斯威夫特家族，而其他在边境上的人则是拿着自己的武器，眼神死死地盯着传来脚步声的那个方向。
　　不过还有一件事想当初胡他们的意料。在他们将自己的所有精力都集中在北城区方向的时候，突如其来的一发榴弹直接是掠过他们的头顶相当精准地砸在了之前那个想要试图区通知斯威夫特家族的那个人的身旁。
　　“该死。”有人小小地说了一声，在看了一眼那个榴弹飞来的方向，随后起身，再次前往之前榴弹所爆炸的位置，准备继续通知斯威夫特家族那边。
　　在这一发榴弹过后，北城区的众人已然出现在了边境上私军的视野当中。
　　他们人数众多，并且身上装备着相当精良的装备，并且同时目光中充满了不少名为贪婪的光芒。
　　“咕噜。”不知是谁吞下一口口水，让周围的气氛一时之间变得紧张无比。
　　……
　　“你说北城区在对你们发起进攻？”格南皱着眉头，显然是没有想到北城区那些名为整合运动的家伙居然将目光优先地放在了东城区，也就是斯威夫特家族的地盘上面，而不是选择去继续寻找中城区骑警队那边的麻烦。
　　好在对此他也并不是没有进行准备。在略微进行思考之后，格南开始下达命令，“你们稍微退后，将展现尽可能的拉扯开，对方感染者众多，其中极有可能会有不少的术师，同时也要注意来自于法术的攻击。”
　　一条条的命令从格南的书房中传达向外面，而边界那边的战局也在一步步的慢慢转变。
　　私军彼此掩护，勉强是在北城区整合运动那有如狂风暴雨一般的进攻当中成功保下大部分有生力量，并且和后方支援过来的那些人成功会合，守着进入东城区的最后一道防线——每个街道所汇集的某一个路口。
　　东城区并非仅有斯威夫特家族一家的势力，众多贵族都有窝藏些许的私兵在其中。这是维多利亚皇帝所默许的情况。同时，本来在靠近东城区那一侧也是维多利亚军队所驻扎的地方，但从伦蒂尼姆封城之后，那边的军队却是悄无声息地失去了踪影。
　　目前来说，军队失踪，城内的贵族为了自保，自然也是毫不犹豫地亮出了自己所窝藏的私军力量，并且在这种情况出现的初期，格南便迅速地联系其他贵族，以不同的手段，将大部分力量抓在一起，最后才使得东城区能有现在这般的影响力。
　　否则这群贵族的私军就如同游兵散勇一般，基本上无法达成气候。
　　话题回到战场上。
　　北城区的整合运动依旧在前进，只是随着支援的到来以及原本私军的休整完毕，他们的步伐已经开始逐步变慢，甚至在某些隘口面前直接驻足不前。
　　在再次几波进攻之后，本来有些疯狂的整合运动却在某个时候突然冷静了下来，所冲进来的那些成员开始逐步收缩，并且占领了些许的隘口，杜绝了私军想要打回去的念头。
　　一时间，局面突然陷入了僵持当中。
　　实话说格南在收到这条消息的时候有些不可置信，直到其再三确认之后方才翘着脚坐在椅子上，若有所思地看着自己桌面上的那张地图。
　　上面相当详细地标注着东城区，北城区，以及中城区三个城区所交界的位置。随后，他用笔在上面轻轻勾勒一笔，补齐了最后那一条的防线构成。
　　格南眯着眼，把目光放在图上防线之外的区域，细细思量一会，手指不停在上方抖动，敲击着。其突然将自己的手指移动了一个位置，将其放在标注着中城区的位置，眉头突然舒张开来，嘴角勾起一丝自信的微笑。
　　……
　　尘雀对于眼前的人稍微有些感到惊讶。
　　因为她怎么也想不到，此时本来应该位于北城区内部的迪汾斯此时此刻竟然会出现在她的面前，并且在他的身旁还跟着几十个人，而其中赫然有着之前曾经见过她的那一位大叔。
　　前面她在稍微休息一会，准备走出来稍微对还在修理驻地附近房屋的格拉斯哥帮成员提供一些帮助的时候，然而她一眼就看到了迪汾斯的呻吟出现在了她的视野当中，并且行动颇有种鬼鬼祟祟的感觉。
　　她那时当即走过去，直接站在了迪汾斯的面前。
　　——
　　距离考试结束还有三天，目前欠五更
　　求月票【小声】


第二百二十九章 疯狂的北城区

　　由于尘雀并未去刻意地隐藏自己的身形，所以迪汾斯理所应当地看见了向着他们走过来的尘雀。不过后者看起来对于尘雀走过来的这个举动并不算是多么的抗拒，相反，其甚至招招手，示意着尘雀赶快走到他的那边。
　　随后便是目前的这番场景：那位名为索玛的大叔诧异地看着尘雀的脸，面容上充满着某种名为惊诧的情绪。只是在他的身旁，却没有看见之前“救”尘雀的那一位年轻人。
　　只是尘雀并不会在意这么多，也不会去管此时这一位会有多么的惊讶。她仅仅是扫过一眼那些跟在迪汾斯后面的人， 随后将注意力重新集中在了迪汾斯的身上，“你不应该是在北城区那边吗？”
　　“出了点意外。”迪汾斯说这话的时候嘴角稍微带上了些许的苦笑，“我完全没有想到那个疯子居然敢这么做。”
　　疯子……W？
　　尘雀反应很快地在心中想到了W的名字。与此同时，她摇摇头，却是回头看了一眼后方依旧在进进出出驻地的格拉斯哥帮成员，摇摇头，开口说道：“倒也先不说了，这里不是说话的地方。”
　　说完，尘雀便转身，带着他们一行人朝着稍微远离他们之前所战斗地点的位置走去。
　　“你们在这里稍微等一下，我通知一下摩根。”在将几人带到隐秘地点之后，尘雀再次扫视后方的那群人，微微颔首，随后竟然是转头，直接走向格拉斯哥帮驻地的方向，同时仅仅留下一句话在空气中回荡。
　　“迪汾斯。”在她走之后，索玛一脸凝重地看着其离去的方向，直到其的背影彻底消失在他们的视野当中，他方才相当认真地转头，向着迪汾斯询问道：“她就是格拉斯哥帮的领头人？”
　　“严格来说并不算。”迪汾斯摇头否定了其的说法，同时饶有兴趣地把视线放在索玛的身上，“她只能算是目前被格拉斯哥帮所雇佣的雇佣兵。怎么？你曾经见过她？”
　　“嗯。”索玛将头对准格拉斯哥帮的方向，眼神当中也是充满着不小的疑惑。
　　毕竟尘雀在进入北城区的时候实际上没有做好什么像样的伪装，被看到同样也相当正常。
　　尘雀并没有让他们等待太久的时间。仅仅是片刻之后，她便再次和摩根一起出现在了众人的视野当中。
　　“你在北城区待不下去了？”摩根嘴角带笑，一开口便是调侃。
　　“嗯，待不下去了，所以我就跑出来了。我和W确实没办法太好的相处。”然而迪汾斯确实相当实诚地点了点头，倒是让摩根稍微有点意思地挑起眉头看着他。
　　“她允许了某些北城区居民的过激行为？”摩根稍微思考一下，并且结合迪汾斯身后的那些人，便能够轻而易举地猜出此时迪汾斯内心当中的想法。
　　“对，”迪汾斯无奈地同样砖头哦豁看了眼跟在他身后默然无声的几十人，大部分都是那种有些年纪的人，“或许，这已经不是过激行为可以解释的了，她同意了北城区那边对于东城区和中城区的进攻。”
　　听到这话的时候，尘雀和摩根俩人对视一眼，都是看到了对方眼中透露出的惊讶。
　　据尘雀的了解，W这家伙行事虽然说不择手段，并且行为在她们所看来都是相当的疯狂。但是她做出的那些事从事后的角度来看都有着些许的规律的，至少不可能会损失到她自己以及那些所在意的人或者事物的利益。
　　可能是有什么情况。
　　摩根收回了她和尘雀对视的视线，重新将其放在迪汾斯的身上，微微颔首，垂头，再次思考一会。
　　“这可算是一个大动作，具体的状况呢？是分别进攻东城区和中诚区的其中一个，还是说两个一起进攻。”摩根头并未抬起，而是选择持续地低着头，继续向着迪汾斯询问情报内容。
　　“……我并不是很清楚，但是如果按照北城区其他人的想法的话，我觉得，他们更可能直接两边一起进攻。”问至此，迪汾斯倒是稍微停顿了一下，微微思考，最后才有些不确定地说出自己所了解到的事情，“当然，如果他们稍微理智一些的话，我觉得中城区成为目标的远远要大于东城区。”
　　“……我知道了，你们辛苦了，现在有什么去处的打算吗？”摩根抬起头，脸上再次挂起了如同往常一般的热情笑容。
　　“这，如果有可能的话，我希望我们能够进入格拉斯哥帮内部。”说着，迪汾斯极为隐秘地看了一眼后方的那些人，不过微微观察之后却并未发现什么异样的神色，便转过头，重新看着摩根，“我想格拉斯哥帮对于感染者的排斥应该是在伦蒂尼姆所有组织当中最轻微的。”
　　然而摩根却只是摇头，否认了对面迪汾斯的想法，“即便是最轻微，但是感染者与普通人的之间的隔阂依旧存在，我从不排斥感染者，也对于你们没有任何一丝的其实，并且我也可以代表尘雀小姐，因陀罗，她们两人的想法。但我唯一不能代表的就是格拉斯哥帮内部那些普通成员的态度。”
　　摩根说着，眼中也是充满了无奈。对于之前曾经和着推进之王一起去过罗德岛的她来说，感染者对于她来说倒真的不想普通人一般，唯恐避之不及。
　　只是格拉斯哥帮的那些成员们却不能轻易地接受感染者，尤其他们还是从北城区整合运动内部出来的感染者，被那些身为普通人的成员所接纳的可能性更是低了一个档次。
　　迪汾斯自然也是知道这件事，他的脸上虽然也带着些许无奈的神情，但或许是在提出这个要求之前就做好了被摩根所拒绝的心理准备，所以他倒是并未受到太强的影响，很快抬起头，看向摩根，“那我希望您能帮助我们找到一个合适的安顿的位置。”
　　“嗯……”这个要求倒也合理，摩根一时间便陷入了思考当中。
　　——
　　我得到了个噩梦般的消息，考完试第二天要上课搬宿舍去防疫站，还要搞社团的问题，裂开
　　不过应该会重新双更


第二百三十章 等待的雇佣兵

　　摩根思考的时候并没有多久，在短暂的思考之后，她突兀地抬起头，看向附近的这些房屋。
　　由于事先有预想到这边有可能会发生战斗，所以她稍微让人在这附近的居民当中稍微散布了些许地传言。同时帮派内部也稍微摆出一点紧张的气氛。伦蒂尼姆内部早已成为惊弓之鸟的居民们便迅速开始拖家带口的转移。所以现在这周围的房屋依旧处于一种没有人居住的情况。
　　并且即使在之前的战斗中所损坏的房屋也仅仅是格拉斯哥帮附近的一小块房屋，更多的房屋则是像这边一般，虽然说有些被影响到，但是房屋的大体结构依旧没有太多的变化。在确保附近的人不会回来的情况下，让迪汾斯等人住在这边也不失为一个相当不错的主意。
　　在打定主意之后，摩根继续看向迪汾斯，开口说道：“那，你们觉得这周围的房屋如何？”
　　“这周围的房屋……还算是挺不错的，不过应该有人吧？”迪汾斯随着摩根的话语，同样是抬起头稍微打量了一会周围的房屋。不过迪汾斯也是当过一帮之主的，尽管说平时的杂物实际上知道的不多，但总体还是从他的那位副帮主口中有稍微听到过一些，自然也是清楚周围的走掉的那些居民在战斗过后很可能会再次回来。
　　“不，他们不会。”摩根走上前，微笑着拍拍他的肩膀，倒是没有向迪汾斯解释这个的原因，而是选择直接转身就近进入了其中的一个楼梯内部，“总之其他的先不多说，你们先进来看看吧，尽量选择同一个，平时的话我会让尘雀来通知你们需要知道的事情。”
　　“行。”迪汾斯看了一眼后方并未有异样的感染者们，心中也算是勉强松了一口气。他随着摩根走向了房屋内部。
　　不过在尘雀想要一起跟上去的时候，前面带着他们上去的摩根却突兀地回头，将她拦在了楼梯口的位置。
　　“怎么了？”尘雀微微皱眉，显然是有些没有想到此时摩根的动作是为了什么事情。
　　“尘雀，你现在的状态如何？”摩根看了一眼后返的楼梯，随后整个人附到尘雀的耳朵旁边小声地向着她问道。
　　对于摩根的提问，尘雀眉头微微舒张开来，但总体还是保持着紧锁的状态，“还挺不错的，至少想要做什么事情的话目前还能做。”
　　尘雀并不会逞强，之前虽然有过长途奔袭，并且有几次陷入了苦战当中，但是总体来说，实际上她并未受伤，同时体能也足够支撑她进行这般长时间的活动。
　　唯一的问题就是在于时间。
　　现在的天边已经挂起了火烧云，橘红色的阳光遍布了整个伦蒂尼姆的天空，并且穿透了伦蒂尼姆上方市众萦绕着的那些的雾气，让人能够相当直观地判断出此时的时间点。
　　摩根显然也是有些担忧地抬起头看了一眼那即将落山的夕阳，但在思考一阵子过后，她依旧还是选择将这事情说出口：“如果你还有状态的话，我希望你能够前往北城区，至少摸清楚那些整合运动接下来的大致行动。”
　　“没问题。”尘雀自然也对于这件事没有任何的意见，或者说按她雇佣兵生涯当中所经历的事情，也没有给过她对于任务拒绝的余地。
　　摩根并不是雇佣兵，且也不清楚这其中的事情。不过她一直以来也会看受其委托的对方的动态，当对方不愿去的时候，大部分情况下，其也不会进行强求。
　　话题回归到尘雀的行动上面。
　　既然此时的摩根向她布置了任务，自然，尘雀也没了继续待在那边看着的心情。她迅速地走回格拉斯哥帮的驻地，检查一下自己的身上所携带着的手雷以及匕首，并且换上了一套相对比较暗色调，也容易潜伏一些的黑色衣物。
　　在做完这一切之后，尘雀便径直出发，前往北城区的方向。此去的路途中，尘雀能感受到周围的冷清。原本格拉斯哥帮附近还算是伦蒂尼姆内部目前相对多人居住的地方，只是一旦发生战斗，周围的那些居民就有如受惊的兔子一般飞速地逃开，不敢在附近停留哪怕片刻的时间。
　　这并不算是什么好事。
　　尘雀在心中如此地评价道。要知道，伦蒂尼姆是维多利亚这个国家的都城，却不想此时这座都城的守卫工作此时却要放在身为地下帮派以及治安维护组织的骑警队身上。
　　她怎么想，这件事上下都透露出一些荒谬感。
　　只是尘雀并没有选择继续想下去。因为这与她实际的关系不大。至少目前为止，尘雀身上的身份也仅仅是某一个被雇佣的非萨卡兹雇佣兵而已。
　　一路继续前行，冷清的道路上没有丝毫人气可言。故而尘雀的行动也开始越发的胆大，直到靠近北城区的边界为止在稍微减速，防止北城区的那些整合运动发现自己的身影。
　　然而此时的北城区边界同样与以往显得格外不同。在边界线上的人数锐减到了一个相当恐怖的地步，几乎是好几十米馁才看到一个北城区居民眼神恍惚地看着西城区的方向。这完全无法提供任何的监视安全。
　　尘雀进入北城区完全没有难度，仅仅是落地，借着他们的视野盲区，瞬间闪入了北城区的那些小道中，让他们无法寻找到自己的踪影。
　　不过尘雀在边界线上还算是遇到了些许的意外。在她想要继续前行的时候，却是相当意外地看见了远处某个类似于萨卡兹族人的身影在她的视野一闪而过。
　　尘雀没有犹豫太久的时间，在见到那身影后仅仅是身体微顿一下，随后全然不带思考，直接冲向前尝试着追踪那个跑着得身影。
　　在她拐过一个小巷子路口之后整个人的身体迅速刹车停下，目光严肃而认真地看着前方的某一个萨卡兹雇佣兵。
　　在拐过拐角的时候，尘雀却意外发现，那个萨卡兹雇佣兵就这么站在那，等待着他的到来。
　　——
　　我怀疑今天绝对有什么问题，身体上的问题有点大。
　　所以今天和明天估计也只有一更了，上课了外加要出去看病


第二百三十一章 疯狂

　　他发现我了。
　　尘雀的心头一紧，目光牢牢地盯着下方的那个萨卡兹雇佣兵。而在她到达目前位置之后，对方的目光也放在了她的所处的位置，显然是已经发现了此时尘雀的动向。
　　如果摩根现在在这里的话，她一定会发现，那个萨卡兹雇佣兵正是之前所攻击她的那一位萨卡兹。
　　尘雀略微思考一会，在下方人并没有动作的情况下，自己却是先行从藏身之地走了出来。若是敌，对方不动，肯定是在准备着什么东西，她自然不好在对方已经发现自己的情况之下继续等待。若是友，自然也不用考虑太多。
　　而且尘雀并不觉得，这种时候，会有萨卡兹雇佣兵能够站在中间。
　　她站在仅有数层楼高的小楼之上，和那萨卡兹雇佣兵一上一下地对视些会，最后竟然底下的那个萨卡兹雇佣兵优先开口：“……你是雇佣兵？尘雀？”
　　尘雀眯着眼睛，她自然也是看得到下方那位萨卡兹雇佣兵的神情。后者脸上所透露出的神情却是让尘雀的心中略微带有些许的惊讶——其脸上带着些许的凝重与惊讶，似乎没有想到她会这么直接的走出藏身之所。
　　萨卡兹雇佣兵很快收起了自己脸上的那表情，转而恢复之前那般漠然的神色，他开口，将自己的身份向尘雀道出：“我追随着W。”
　　不过尘雀对于这句话的反应仅仅是微微点头，像是认可了他的话一般，实际上却身上的警惕却没有放下任何一分。
　　只是萨卡兹雇佣兵看起来也并不在意尘雀相信与否。他仅仅是继续陈述着自己所到达这边的目的，“W让我告诉你们，明天正午十二点，格拉斯哥帮驻地，【卫】组织东城区根据地，斯威夫特家族，皇宫，这四个地方发生爆炸。”
　　尘雀缓缓点头，尽管对于格拉斯哥帮驻地也在范围之内稍微有些怀疑，但此时并未问出口，面上维持着动作不变，“嗯……她的目的究竟是什么？”
　　萨卡兹雇佣兵同样也没有在意尘雀此时的提问，仿若其只为一个无情的传话机器，“除此之外，W还让我通知你们，皇宫目前已经被萨卡兹摄政王，特雷西斯所暗中掌控，并且骑警队的消失方面也是因为皇宫方面进行了一部分的干扰。”
　　“……”听着此话，尘雀的眉头渐渐皱起。哪怕在之前其实就得知了这条消息，但她依旧有些难以相信维多利亚皇宫内此时的实际掌权者竟是一个萨卡兹人。并且有了之前的铺垫，皇家骑警队的消失似乎就有了一个缘由。
　　这倒是之前尘雀没有考虑到的地方——或许摩根有这般的猜测，只是并不作为统筹人员的尘雀在这方面上并不算多么的在意。
　　尘雀眨眼片刻，说完话的萨卡兹雇佣兵却是已然毫不犹豫地转身，直接朝着北城区内部走去，赫然不给尘雀任何说其他话的机会。
　　明天中午吗？
　　尘雀没有阻拦其的步伐，而是抿着嘴，在心中稍微重复了一遍前面他所说的时间。
　　随后她也并未在此处停留过多的时间，而是选择稍微整理一下那个萨卡兹雇佣兵通知她的讯息之后，也同后者一般，走向了北城区内部的方向。
　　北城区的内部此时也和外面相差并没有太大的区别，顶多是建筑被破坏了不少，同时偶尔能够看见几个北城区的居民带着整合运动的袖章一脸骄傲地走在大街上却丝毫注意补到从房顶迅速掠过的城阙。
　　可以说，她潜入北城区几乎没有任何的难度。这群北城区的感染者门和之前整合运动的相似程度不可谓说是不像。由其也可以看出，W几乎是完全模仿整合运动的方式对他们进行管理。
　　换句话说，W也仅仅是将北城区的居民当作工具，如同之前的塔露拉一般。
　　“可笑。”想到这里，尘雀心中的情绪未免有些波动。为了尽量保持自己在之后行动情绪的稳定，她却是忍不住从自己的口中吐出一句嘲讽之语。
　　随着尘雀对于北城区的不断深入，她的步伐也开始逐渐变慢——在其进入一条街道之后，其中北城区居民的密集程度却是不断地在以指数形式迅速向上增长。
　　他们集结在这里的话……
　　尘雀躲藏进旁边一栋无人楼内部，从窗边仅仅露出一个头打量着外面的那些似乎兴致勃勃的北城区居民，与此同时，从自己的口袋中掏出随身携带的伦蒂尼姆地图，在一番仔细的打量后方才确定目前她所处在的位置——一条距离中城区边境线仅隔几十米的街道。
　　那些北城区居民的手中握紧着武器，同时身上相对有些整洁干净。从这些细节当中，尘雀能够勉强地认识到，他们实际上还并未加入到战场当中，似乎依旧在等待着什么消息的传来。他们中的不少人在与他人聊天的时候，时不时抬起头，看向东城区和北城区两个截然不同的方向，脸上的表情以兴奋为主，其中难免掺杂着些许的紧张。
　　尘雀很有耐心地继续蹲伏在所隐藏的小楼当中。因为进来的时候其便打量过这栋小楼的环境，而其中布满了灰尘的地面和家具也十分清晰地说明这栋小楼目前应该处于无人居住的状态，故而她并不是很担心可能会有原住户直接推门而入，并且发现此时正蹲在窗户旁边的她。
　　她的等待时间略微有些长，在大约估计一个小时后，下方的人等待得精神都有些溃散的时候，方才是终于有了动静。一个喘着气的人飞速从东城区的方向赶过来。
　　而他到达的同时，原本还处于休息状态当中的众人有如被烧开的水一般，迅速沸腾了起来，直接将赶过来的那人围了个水泄不通。
　　从尘雀的位置，她并无法得知从东城区方向赶过来的那人究竟是说出了什么消息。但是看下方人群所发出的声响，却是多多少少能够猜到一些大概的东西。


第二百三十二章 战火

　　尘雀躲在其中看得相当真切。下方的人在那人跑过来之后，各种情绪在他们的脸上表现得更加清楚。欣喜，庆幸，欢悦，以及深藏在这之下仅仅能够勉强看出的紧张，这其中的林林总总，都被躲在窗后的尘雀尽收眼中。
　　结合此时被北城区此时的情况和这些北城区居民的情绪，那人向他们所传递的讯息想要猜出并没有什么太大的难度——无非就是进攻发动或者是大捷之类的，反正就是针对于东城区亦或者是中城区的行动。
　　而这些北城区的居民此时的所做出的举动进一步地确认了尘雀之前的猜想。
　　他们在稍微欢呼了一阵之后，迅速站起身子，将自己的全身上下打理清楚，同时稍稍整队，让他们一行人的队形变成一个歪歪扭扭的s字。不过他们看起来并不在意这些细节，仅仅是草草整队之后便迅速出发，径直朝着北城区的方向飞快前去。
　　不过尘雀并未选择跟上他们的脚步。对于她来说，之前摩根所向她交代的任务是进行北城区动向的调查。而在她已经猜出这一批北城区居民的去向之后，她自然不用继续跟着他们。
　　她继续前行。这一路上也遇见了几只队伍，不过他们都如同之前的那一支队伍一般，浑身上下透露着某种名为兴奋的气息。而他们的方向也是无一例外的径直朝着中城区的方向前去，丝毫没有掩饰自己意图的想法。
　　如果没有猜错的话，北城区对于中城区的围攻正式开始了。
　　想这句话的时候，尘雀的心中未免也有些凝重。
　　南城区的迪玛帮，西城区的格拉斯哥帮以及格兰帮，北城区由W搞出来的整合运动，东城区的斯威夫特家族一系的传统贵族。在她刚来之时的伦蒂尼姆在经过较长的一段时间过后，终于是亮出了自己潜藏已久的獠牙，势要将其中的所有人都完全吞没。
　　前面那人跑来的方向是东城区，尘雀同样也确定，东城区那边绝对也引起了战火，外加上之前在斯威夫特家族所商量好的攻击，想来现在的斯威夫特家族很可能陷入了两面交战的情况。
　　不过尘雀这点上面并没有直接下定结论。毕竟之前敢下结论是能看到多种因素的综合。但是对于斯威夫特家族现况，她暂时也只能是猜测，更具体的情况要等到她到达合适的地点才能看得出来。
　　由于北城区的居民们此时大部分已然冲向中城区的边界线。索性尘雀便是放开了自己的速度，飞快地朝着东城区原本的边界线那边赶过去。
　　等她快到俩城区的交界线之时，方才将自己的速度缓缓降下，同时收敛心神，仔细地观察着东城区和北城区这两边的分界线。此时的边界线旁边和之前尘雀所见到那有些截然不同的意味，原本应该驻扎在这边的北城区居民以及那些属于斯威夫特家族的私军统统消失了踪影。地面上有着相当明显的脚步痕迹残留在地面上，也上方的痕迹看起来依旧相当的清晰。
　　尘雀蹲下身子，丝毫不忌讳地面上的些许灰尘，甚至还用手指从地面上搓起一丝的灰尘，放在眼前，任由其重归地面。
　　地面上的尘土看上去还很新……整合运动的行动离现在应该不会超过六个小时。
　　尘雀在心中极为轻松地算出了此时整合运动的行动时间。其眉头紧锁地看向远方斯威夫特家族的方向。透过刺出低矮的平房，她能看到远处格拉斯哥帮宅邸顶部的那些许灯火。
　　很显然，整合运动虽然说攻入了东城区，但是距离斯威夫特家族的宅邸还有好一段的距离。
　　尘雀继续朝前走了几步，转头，却正好在微弱的光芒之下见到了地面上那一抹细微的焦黑。
　　这是……榴弹吗？应该是W的东西，不过北城区内部也有制造这东西的可能性。
　　地面上的范围性焦黑形状看起来应该是由榴弹所造成的。而据现有情报所知，北城区内部使用榴弹者只有W一个人。不过尘雀那时候并未走遍整个北城区，同时对于北城区那些工厂内部所制造的物品也一概不清楚，至少在这个方面上她不敢继续下去结论。
　　她以一种慢速缓步前行了一段时间，终于是在几分钟之后成功听到了他人说话的声音。并且这声音听起来还相当的密集。她暂时停下脚步，向着高处移动。
　　在尘雀抵达高处之时，终于是瞧见距离她还有相当一段距离的北城区大部队。
　　而让她有些没有想到的是，里面的场景竟然是那些被北城区的居民在进行宴会——虽然说其中她并没有看到酒精饮料，但单论举行宴会这件事情，在这种时候就足以让尘雀感到惊讶万分了。
　　尘雀趴在高处并未太久，在稍微观察一段时间之后，她便是对于下方的那场景失去了兴趣，摇摇头，起身，准备离开这个位置。
　　只是在她刚准备转身离开的某个瞬间，其偶然的一眼，却是让她回身的动作戛然而止。她愣了一点时间，随后迅速会审，眼神死死地盯着前面所偶然看到的那个所见到古怪的某个阴暗角落。
　　她看了很久，才勉强从阴影当中看出一丝人影的踪迹。
　　都是萨卡兹……
　　尘雀认真地看着那些人，眼底充满了名为严肃的神情，同时心中暗暗地推测到。推测的理由也是相当的简单——他没有在底下的宴会之中看到了任何一个萨卡兹族人的身影。
　　只是，这最终也不关尘雀的事，她躲在高处，萨卡兹雇佣兵们隐藏在底下的阴影之地，两者能相互看到都可以算是运气。
　　回去吧。
　　再次观察了一会之后，其最终还是坚持着自己的之前的选择，起身，回头走向了格拉斯哥帮的方向。
　　而在她离开的一瞬间，隐藏在阴影中的W有所感知似的朝她的方向看了一眼，随后微笑着收回目光，继续等待着什么东西。
　　——
　　最近有点水……学校的东西有点搞有点多……
　　万分抱歉
　　【顺带求个月票】


第二百三十三章 动向

　　尘雀这次出去并未花费太多的时间。若是单单从花费的时间来看，反倒是在西城区边界线那个萨卡兹雇佣兵身上所耗费的时间相当不少。
　　不过北城区丝毫没有掩饰自己行动的意思也同样是尘雀能够迅速地将自己的任务完成的重要原因之一。
　　在回到格拉斯哥帮驻地之后，尘雀没有选择直接回到自己的宿舍当中，而是选择走到另一头依旧亮着灯光的摩根房间之中。
　　虽然说之前摩根的行为被因陀罗所发现，推进之王在下达处罚之余同样也禁止了摩根继续这种行为的想法，但是对于现在的时间点，摩根依旧没有睡觉的可能性。更何况现在也正是逐渐开始焦灼的时间，其自然也不会有任何睡觉的可能性。
　　笃笃笃。
　　尘雀迅速敲了几下的房门，随后在得到里面摩根允许的情况之下也是走进了这扇门当中。
　　“你来了。”摩根原本趴在桌子上，听见外面走进的脚步声之后懒洋洋地抬起头看了一眼，当其意识到脚步声的主人是尘雀的时候也是迅速地打起精神，让自己重新稳稳地坐在椅子上方，“北城区那边的情况如何？是否已经对于东城区或者是中城区宣战了？”
　　“大致上差不多。”尘雀转身将门关上后才开口回答此时摩根的问题，“不过稍微有一点错误，W她们那边，似乎想要和北城区以及中城区两边同时开战。”
　　“同时开战？”摩根稍微有些难以置信地重复了一句尘雀刚刚虽说的话语，同时脸部充满了一种名为惊讶的情绪，“你可以确定？”
　　“不能完全确定，但大概率那边的动向就是如此。”尘雀微微点头，将自己身子靠在已经关闭了的房门之上，样子相当的慵懒，“毕竟当我到达东城区边境的时候，整合运动那边就已经在东城区里面开起了宴会。”
　　“……两面开战，我倒是没有想到过W敢这么做。”摩根稍许沉默了一会随后用缓慢的语气诉说着其内心中对于W这次行为的惊讶。
　　“除此之外，我在路上还遇见过一个隶属于W那边的萨卡兹雇佣兵，他说代表着W向着我们传递一个消息。”尘雀从门板上站起，突然用手撑了一下，并且眼中充斥着之前一般没有的凝重，“他说，在明天中午，格拉斯哥帮驻地，斯威夫特家族，【卫】组织根据地还有皇宫，都会发生爆炸。”
　　如果说之前W两面开战的讯息仅仅是让摩根感到惊讶的话，那么这个消息给摩根所带了的震惊也无异于十八级地震。
　　她忽然转过头，站起身，满脸充斥着严肃地看着尘雀的眼睛，脸上充满了名为严肃的表情，“你确定那个雇佣兵是这么说的。”
　　面对突然站起身，面带严肃的摩根，尘雀倒是没有任何一些退后的迹象。她站在原地，面无波澜地和摩根对试着，直到后者有些扛不住最终选择收回目光。
　　“好吧，就算那个雇佣兵他是这么说的吧。”摩根开口将自己的头部扭开之后倒也并没有直接缄口，而是看着窗外，面部的表情与之前一般慎重，“不过我倒是想起来之前有个萨卡兹雇佣兵不知道使用了什么方法，躲过了我的侦察，跑进了格拉斯哥帮驻地内部，还向着我的背部丢来了一把飞刀。”
　　“或许就是你们在战斗的时候所安置的炸弹。”尘雀微微点头，若有所思地开口说道。
　　“嗯。”摩根转回头，同样应了一句，随后倒是询问起了尘雀的想法，“尘雀你觉得我们接下来怎么做会好些？”
　　“如果是我，我会选择直接通知其他的成员，同时直接向他们公布根本的原因。”尘雀稍微思考一会，说出了自己可能的做法和原因，“不过我这么做的主要原因还是因为省事，并且能够让他们可以心甘情愿地自己离开。”
　　“不考虑去试着将炸弹拆除吗？”听着尘雀这般话语，摩根也是将眉头紧紧皱起，看上去对于尘雀口中的这种做法相当的不满意。
　　“……我建议你最好不要抱有这样的想法。”尘雀目光凝重地看了她好一会，方才开口将自己的这一句规劝的话语说出口。
　　“为什么？是担心其他情况还是能力不足？”
　　“能力不足。”尘雀很坦诚地承认关于自己的能力不足的问题。当然，在这之后，尘雀还跟上接下来的解释，“实际上在雇佣兵之间，相互的源石技艺大部分情况下都会处于一种保密的状态，特别是类似于我的手雷制作，W的炸弹，几乎是只有自己才会掌握的东西，旁人想要破解的话完全是在自己的命去尝试着赌。”
　　“你倒是不会故意抬高自己。”摩根摇着头，微微一笑，随后整个身子直接趴在了自己椅子的背部上方，借由自己双脚发力，慢慢摇晃着自己的椅子，整个人都透露着名为慵懒的气息。
　　“我一向实事求是。”尘雀耸耸肩，脸上的凝重渐渐散去，宛若自己两人之前只是在谈论某些极为普通的事情，“我的话说完了，如果没有其他事那么我就先去休息了。”
　　“好，祝你有个好梦。”摩根朝着转身走出房间的尘雀微微挥手，随后等到她的脚步声完全消失在门外后，将自己的注意力重新放回到在尘雀进来前就一直在看到某一份情报上面，皱眉。
　　再次看了一点时间，她最终还是提起笔，将之前尘雀所述说的事情写在了这份情报上面。
　　在做完这些事后，摩根抬起头，看着天上少有的伦蒂尼姆的晴朗夜晚。她花了好一段时间才在某个角落找到那个已经变成了月牙几乎看不见的月亮。在月亮的光辉之下，此时的伦蒂尼姆不如白天般热闹，夜晚的月光照应在空无一人的建筑上方，将其染上一抹微弱的白色。
　　摩根叹了口气，最终还是收回目光，重新将其放在了自己的桌面上。
　　对于她来说，夜晚方才刚刚开始。
　　——
　　我检查好像出问题了，现在慌得一批


第二百三十四章 暂离

　　第二天早晨的时候，如往常一般，早晨的时候，摩根并没有出现在任何一处公共场所。尘雀低着头，缓步走在格拉斯哥帮走廊之上，正想对着接下来的去处，却没想到一道高大的身影挡在了她的身前。
　　“是你。有什么事情吗？”尘雀抬头，在见到挡路者的一瞬间，顿时冷下了一张脸，尝试着用与自己之前无太大区别的语气和林易说话。但尽管如此，她动作当中那一抹微弱的抗拒感在她的整体当中却依旧有些现得突兀。
　　林易依旧能够从她身体的动作上读取出那一抹微弱的信息。
　　在得到这般信息之后，他也没有情商极低地将此话说出，而是选择稍微盯着她一会，知道盯到尘雀有些许不自在之后方才继续开口说自己之前的事情，“我想和你谈谈，关于一些事情。”
　　“我们不熟。”尘雀几乎是想都没有想，直接就将拒绝的话说出口，让林易情不自禁地皱眉，脸上稍微多出了点滴的尴尬情绪。
　　林易很快便将这一抹尴尬从脸上花化去，继续保持之前的语气和神情向着尘雀请求道：“我仅仅是问一些问题而已。”
　　“……行吧，你跟我来。”尘雀和林易两人继续对峙一会，俩人也是站在路中间好一会，引得某些路过的格拉斯哥帮的成员朝着这边稍微多看俩眼。最终还是尘雀选择了稍微退后一步，带着林易走向了某个较为隐蔽的角落。
　　“有什么问题，快点问吧。”尘雀直接将自己的身体靠在墙上，眼睛微微眯起，摆出一幅相当不耐烦的姿态。
　　林易对此只是笑笑，随后面色微沉，缓缓地开口说道：“你们罗德岛真的没有准备什么后手吗？”
　　听到这个问题的尘雀一时间心情有些复杂，如果真的要形容起来也不过是松了一口气这般的感觉。
　　“我不知道。”尘雀并未隐藏自己所知道的信息，直接对着林易说道。这让后者一时间紧锁眉头，同时目光盯着依靠在墙体上的她，
　　“我清楚了……”林易沉默些会，最终还是点点头，接着准备询问其他方面的事情.
　　接下来林易所询问的事情也并没有超出尘雀的预料，大部分的内容都相当的无关紧要。最重要的问题也不过是关于接下来格拉斯哥帮对于接下来的行程的安排。
　　然而在尘雀一问三不知，从头到尾重复了不知道多少次的不知道之后，林易也终于是放弃了想要从尘雀这边获取一些有关情报的想法，转头，憋着一股憋屈气快步离开了这个角落。
　　尘雀刚刚为林易的离去稍微松下一口气，但紧接着，她还来不及琢磨自己接下来该做什么时候的，摩根后林易一步便找到了她。
　　此时的摩根显然是强行让自己醒过来的，即使她极力地掩饰着，但是时不时打的哈欠以及眼眶旁边那隐隐约约所浮现出的一圈黑色却直接将其此时的精神状态完全出卖。
　　“尘雀，你先来帮我个忙。”摩根走到她的身旁，全然不顾及后者身上的衣服沾染上之前墙壁上的那些灰，倚靠到尘雀的身上，让自己本来还算洁净的衣物也染上了一层雪白的灰。
　　“说。”尘雀眯着眼，稍微有些嫌弃地用手轻轻推动摩根的身体，意图让后者反应过来主动离开她的身体。
　　但摩根不但没有领会到尘雀动作里面的意思，反倒是身体更加放松，一下子将自己的全部承重压到了尘雀的身子上面，“帮我把通知发布出去。”
　　说着，摩根的手微微抬起，其中夹着一张白纸，上方也是写了几个普通的黑字。
　　尘雀暂时放下直接把摩根放下让她摔一跤的念头，转而接过她手上的那一份白纸，细细阅读起来。
　　纸被摩根折的有些褶皱，让尘雀有些看不清上方所写着的内容。
　　不过好在尘雀还是能从这凌乱的字迹中拼出摩根所想要表达出的意思。
　　“格拉斯哥帮战后需要重新修建，所以请各帮派成员今日十二点之前，带着自己的行李暂且离开驻地。”尘雀用更为顺畅些的意思把摩根所想要表达的事情复述一遍，同时她抬起头看向摩根。
　　但却没有想到，此时的摩根已经闭起了眼睛，头部倚靠着尘雀的手臂，胸膛极为有节奏地一起一伏。
　　这是，睡着了？
　　尘雀的嘴角微微地抽搐着，有些难以相信摩根居然能够在如此短暂的时间之中睡着。
　　算了……
　　她叹口气，起身，将摩根背在自己的身上，有如自言自语般地开口，“算我偶尔发下好心，帮你送回去。”
　　……
　　尘雀将摩根送回了宿舍，并且自己也将格拉斯哥帮的大部分成员通知一遍之后，突然想到某些眼中的问题——推进之王她们该怎么办？
　　这张“底牌”藏了那么久，若是就如此暴露出去，别说摩根，就连是支持前面将这张底牌直接亮出来的尘雀也感到有些不值得。
　　或许会有什么保护手段？
　　尘雀稍微摇头，倒是没有继续再去思考关于这一个方面的事情。 
　　她回到宿舍，同那些人一般，将自己的宿舍内部整理一下——不过因为她宿舍内部实际上所需要带的东西并不多的缘故，所以仅仅是准备了一点时间便将自己所要带上的物品完全带上，甚至还有时间检查一遍，外加将自己之前制作手雷的时候所产生的垃圾也放入手中，准备随时丢掉。
　　不得不说，格拉斯哥帮成员的速度实际上相当得快。尘雀扪心自问，自己收拾宿舍的速度其实已经相当之快了。但其仍旧不是第一个。在她到来之前，某个格拉斯哥帮的菲林成员已然站在了门口，悠闲地看向其内，似乎想要找一个人一同前行。
　　那人赫然是莎林。
　　她看着尘雀走出来，朝着挥挥手，脸上挂起了热情的笑容。但尘雀总觉得此时她的笑容宛若一只狐狸般，能察觉到些许的不怀好意。
　　最终尘雀没有选择与其靠近，仅仅是轻轻挥手做了下回应。


第二百三十五章 暂离

　　被尘雀冷淡对待的莎林倒也没什么不满，仅仅是稍微摇着头，便将自己的目光放到了格拉斯哥帮驻地的内部，而里面同样有几个身影朝着外面走出来。
　　在看清楚其中的一个身影之后，她脸上的微笑立刻变成了盛笑，并且张开自己的双手直接迎了上去。
　　那人在见到在门口等待着的莎林，同样是张开自己的双手将扑过来的莎林牢牢接住。后者抬起头，面带微笑地娇声说道：“亲爱的，你来了。”
　　“我来了，亲爱的。”那个菲林男性笑了笑，回答她的话语。
　　尘雀在外面一直就这么看着，直到莎林扑入男友的怀抱之后方才觉得有些无趣地将头挪开，注意力放在其他方面上。
　　她并不清楚为什么，在见到这一幕的瞬间心中涌起一抹名为羡慕的情绪。不过，很快，这一抹本就不甚清晰的情绪迅速被其抛之脑后。
　　接着，她再看了两个相互靠近的人的身影，轻轻叹口气，扭头离开驻地。
　　只是尘雀并未注意到，在她扭头的那个瞬间，在自家男友的怀抱中的莎林突兀地睁开眼睛，面部的盛笑也被其换做了一抹诡异的笑容，随后在别人看到之前，她将自己的一切异常迅速收敛，换做如同之前那般的微笑，温暖且纯真。
　　……
　　离正午十二点还有好几个小时的时间。
　　不过出来归出来，但是现在的伦蒂尼姆却根本不存在几家休闲娱乐的场所，大街上到处都是紧锁着的店门。经过萨卡兹雇佣兵偷袭那一次，大部分本在格拉斯哥帮附近避难的居民也是走了个七七八八，剩下的一些也是活得小心翼翼的，很少弄出半点响声。
　　故而整条街上显得格外萧瑟，偶来的风声带动地面上被遗弃的纸张，令其不断飘动，飞起再落在地面上，发出响亮的啪啦声。
　　尘雀追寻着记忆中的方向，慢慢走向疤痕商场的位置。
　　如果没有出现什么意外的话，那么疤痕商场大概会一直开门。她也没有多想，仅仅是稍微选定一个目标，随便便慢慢地朝着这个方向走去。
　　只是事情有些出乎尘雀的预料。哪怕是在切尔诺伯格那般混乱下都依旧存在着的疤痕商场此时却将大门紧闭，把灯火熄灭，一副与外面的破旧完全一致的样子，唯一让她感觉到违和的地方也只有依旧留在那边的那一扇沾满了鲜血的大门。
　　尘雀并未在里面久留，仅仅是左右看了一眼，再度确认了内部的情况之后，转身离开了这个位置。
　　在几分钟之后，本来寂静的酒馆内部突然钻出一个浑身满是灰尘的人，看着尘雀离去的方向，嘴角上扬，咧出一个微笑的幅度。
　　随后，他将自己的注意力重新集中在附近的某个小门的位置。片刻之后，一张小纸片从那个小门中塞进来，掉落在地面上，让其脸上的笑容更甚。
　　……
　　林易走出了格拉斯哥帮驻地。
　　在早晨接到这个通知的事后，林易还曾想过是否是阴谋论什么的。但是仔细思考一番过后，他还是觉得应该没有人会无缘无故疯狂到将自己的老巢炸掉，这才将某些阴谋论重新塞回到自己的脑中，换回原有的思路。
　　他在格拉斯哥帮驻地内部的房间之中并未有太多的行李，有张干净整洁的床对于他来说便是相当好的住处。
　　即便在龙门近卫局工作的时候，林易早就习惯了自己近卫局宿舍那般较大的床铺，但是他的底线自从被陈sir救起来那一次起就很少有过改变。
　　出了格拉斯哥帮驻地一段的距离，林易回过头来看一眼后依旧耸立在那个位置的格拉斯哥帮驻地，挑眉，转头，径直往前方走去。
　　伦蒂尼姆，这一座他既熟悉而又陌生的城市。他犹记得自己小时候看这座城市时曾感叹过其的宏伟，青年时期看这座城市时的志高得意。但到了这个时期，他的心情仅仅剩下了感慨。
　　感慨自己曾经的事，感慨自己身边曾陪伴过的人。
　　林易负着手，慢悠悠地走在空无一人的街上。
　　他在龙门近卫局的时候曾想过一件事，或者自己永远不会再来到这个地方。
　　只是在见到关于【卫】组织的情报的时候，他发现自己心中的仇恨远远比自己想象过的还要深沉，甚至在不知不觉之中，已然成长为了一股无法熄灭的火焰。
　　所以，他接下了诗怀雅长官对于他的委托，重新踏上了这一片曾经承载着泪水与欢笑的土地。
　　他就这么一路慢悠悠的走，脑中细细地回想着。等他回过神来的时候，却发现自己距离格兰帮的边境已然仅有一条街道的距离。
　　之前或许还需要大概猜测，但是在迪玛帮公然掀掉棋盘之后，所有藏在棋盘之下的事件反而变得相当清晰明了。
　　现在仅存的格兰帮，和之前的被格拉斯哥帮直接干掉的迪汾斯帮以及海蛇帮都在【卫】组织的掌控当中。
　　而迪玛帮则是处于皇宫那边，也就是卡兹戴尔摄政王特雷西斯的掌控当中。
　　实话说，林易其实也曾经听说过这一位卡兹戴尔的摄政王，并且清楚对方曾经在战斗中击败了王储特蕾西亚的事情。
　　只是他不明白，对方即使在这场战斗之中取得了胜利，但依旧没有将自己摄政王的称号取下。
　　不过这件事林易也就想想，因为无论那人现在是摄政王还是卡兹戴尔的王，目前对于林易的身份只有一个——敌人。
　　他叹出一口气，靠在墙上，冷漠地看着仅有一条街之隔的格兰帮势力范围。
　　那里显然有不少人守着某些地方，以防止萨卡兹雇佣兵以及其他人的潜入。
　　格南将他叫过来的原因也估计不仅仅只有掌控指挥这边的局势这么一个，很可能那时候，他便有考虑过与【卫】组织结盟这件事。
　　将自己送到本就很难与【卫】组织达成共识的格拉斯哥帮处估计也是为了让自己的行动变得更加的顺畅。


第二百三十六章 想法

　　罢了，不过都是些为政者的考量。
　　林易心中默叹一口气，最终还是决定将这件事揭过。
　　虽然说约翰森确实是个阴谋家，但他也懂得，若是萨卡兹这边真的取得了胜利，那么维多利亚恐怕也轮不到他来说话，而他蛰伏那么久的意义也自然不在。
　　至少在对于卡兹戴尔那边，伦蒂尼姆此时众多势力的核心激活点依旧在它的身上，并且在成功将他们赶出维多利亚。在此之前，林易并不觉得会有什么属于伦蒂尼姆的组织会白痴的站在明面上搞事情。
　　不过其中也有一个稍微特殊的组织——骑警队。
　　他完全不相信，那些骑警队高层的人会完全没有察觉到来自皇宫那边的异样。而根据情报来说，或许是在半信半疑的时候，骑警队内部有人将情报透露给了皇宫方面，而这估计也是皇家骑警队直接失联的重要原因。
　　在此基础上，林易依旧有进行着关于这件事情的其他猜测。只不过由于中城区自之前开始一直是情报的重点缺失区域，除了约翰逊偶尔能够用过自身的源石技艺躲过骑警队的巡逻跑出来之外，其他对面与打得相当热闹的其他四个城区保持了截然不同的内部氛围。
　　然而在这次萨卡兹雇佣兵进攻的事情之后 皇宫那边若是再不做出一些反应，很可能它的伪装会被迅速看透。
　　稍微墙上趴的累了些，林易站起身子，却是在街道上极其意外地看见了尘雀的身影。
　　而对方同样也是一眼便注意到了从未想过隐藏自己林易，随后脸色冷漠着。但是脚下突兀加快的步伐却是有些暴露出了其内心当中的些许不安。
　　林易眯着眼睛，看着沿着格拉斯哥帮势力范围飞速掠过的尘雀，嘴角却情不自禁地扬起一个难以被注意到的角度。
　　实话说，曾经在【卫】组织当中也有不少的女孩接近过他。那时尚且分辨不出其目的的他确实也享受着那般的感觉，但最后一把插在他身上的刀却也同样来自于那个女孩。
　　往事都已过来，林易也很快将这一段痛苦的回忆迅速跳过，把重点重新放到了前面掠过的尘雀身上。
　　之前在柜子里面的时候，他们脸对着脸，身体相互贴靠在一起。那时候，他能感觉到脸上涌起了一段相当不同寻常的潮热，并且心脏开始飞速跳动。
　　林易对于这种感觉相当的新奇。之前虽然也有过心动，但却远远没有尘雀这一次来得如此强烈。
　　在他们出来之后，林易甚至曾经猜想过接下来下一刻就会有一个娇小的巴掌挥到自己的脸上。
　　然而尘雀终究和林易印象当中的那些女性有着明显的不同。
　　她仅仅只是抿抿嘴，随后离开。尽管从之后的动作上来看，其的心中还是带有着些许的不满。然而最后出乎林易预料的举动也是让其对于她充满了兴趣。
　　也许，我可以试试。
　　林易想着，抬起头，将自己目光放在天空上那充满灰雾的云朵上 轻轻地从口中呼出一口浊气。同时，他的脸上却是不易察觉的挂起一分微笑，似乎对于这次的决策感到由衷的欣喜。
　　……
　　战斗一直是伦蒂尼姆最近一段时间的主旋律。在之前确定过本来位于格拉斯哥帮势力范围之内的疤痕酒馆关门之后，她一时间也是没了好的去处，故而左思右想，最后还是绕着格拉斯哥帮的地盘巡视几圈，也算是确保不会再次出现很突然的那种进攻。
　　不过在看到林易的时候，她的心情变差了不少。按理来说，在进入雇佣兵行业正式出师之后，这般情绪已经很少见了。
　　而这段时间里，却被林易破了相当几次。这种无法完全掌握自己的感觉可以说是让尘雀相当的感到不满意，其中同样还混杂着些许的惊慌感。
　　在离开林易视野之后好一段时间中，尘雀停下了自己前行的脚步，坐在边界的屋顶上，看着中城区的方向。
　　现在的时间是十一点，距离W向她传达的十二点也仅仅只有一个小时的距离。其实目前来讲，她依旧有些摸不清W的想法——若是单纯想要与萨卡兹那边发难，大可不必再对于格拉斯哥帮这边进行爆破，并且还以提前通知这般的形式。
　　格拉斯哥帮内部必然还有间谍的存在，这是毫无疑问的，但源于炸弹的可能性，尘雀猜测间谍所传回去的情报，大概率可能会是猜测格拉斯哥帮这边无法拆除炸弹而选择避开。
　　不得不说，罗德岛的派出干员其实相当的精髓。尽管有个稍微例外的林易能够猜测出罗德岛有可能介入这场战斗的可能性。
　　……
　　此时，伦蒂尼姆外围，一辆小车正在缓缓地驶向伦蒂尼姆的城内范围。
　　前段时间实际上随着人流的涌出，萨卡兹雇佣兵们对于伦蒂尼姆的封锁以及周围那些维多利亚城市的不作为，伦蒂尼姆这座城市几乎在众多的维多利亚人看来俨然成为了一个禁区，甚至就驻扎在伦蒂尼姆城市之外的军队也维持着现状，全然没有任何一丝想要进入这座城市的想法。
　　其他人自然是猜不到此时伦蒂尼姆城市内部的现状。大部分城市不动的缘由也是以为此时这座城市之内进行的依旧是夺嫡之战。
　　既然如此，那些移动城市的实际掌控者也并不算是太过在意那里面的战斗过程，他们只关心结果。
　　当然，或许塞缪尔伯爵属于这其中的一个例外。
　　在这车上的人不多，仅有三个人，从小丘郡那边所接到的格拉尼，以及从罗德岛那边赶来的干员风笛以及某个躲在车上隐藏空间当中从未露面的干员。
　　格拉尼对于其有过好奇的想法，但当她询问现在位于司机位置上的风笛小姐之后，后者却仅仅是对于他漏出了一抹苦笑，事后摇着头，说出来的话之中的敷衍意味相当之明显，“这件事的话……我建议你还是不要先去询问这方面的事情，这对于这次任务来说没有任何的作用。”
　　——
　　码字复建中……


第二百三十七章 应对

　　“哦，好吧，我知道了。”格拉尼缓缓点头表示明白。只是在她的眼中还透露出了些许的遗憾感。对于她来说，她倒是更想要知道关于任务内容的所有。
　　不过除此之外，在她的眼中还有着一分对于好友的担忧——接到任务之前的风笛心情哪怕看上去都能感觉到开心，然而在她每次拿出任务书，尤其是上了这一辆车之后，风笛就宛如换了个人般，即便大体习惯没有改变，交流的时候也像是往日一般的活跃。但每当其安静的时候，整个人透露出来的那种凝重的气息却是相当之明显。
　　尤其是在出发上车之后，风笛看向车内那个隔间的眼神中同样带着某些格拉尼所读不懂的神色。
　　是悲哀？是愤怒？亦或者二者都有？实际上缺少相当部分经历的她无法解读她的好友此时的心情，也只能在心中默默地担忧她此时的情绪。
　　“说起来你不是相当不习惯现代的设备吗？”为了稍微调节一下气氛，格拉尼看了一眼风笛娴熟的驾驶动作，稍微有些好奇地朝着自己的好友提问道。
　　关于这点她倒不是纯粹为了调节气氛，而是真的对这件事带有些许的好奇。要知道，在罗德岛内部的时候，她的这位好友所保修的次数要远远多于其他干员，在整个罗德岛内部也是名列前茅的存在。
　　“你说这个啊，之前没事做的时候稍微被要求进行了一些培训。”开着车的风笛听闻后方好友的疑问，不假思索地回答道：“虽然说其他现代电器没有什么太大的进展，但是对于这种驾驶类的东西，我学得倒是相当的块，毕竟总感觉和农用拖拉机差别不算太大。”
　　显然，格拉尼有些没有想到自己得到的是如此有些荒诞的回答。在内心吐槽差别太之余，她的脸上也是稍微浮现些许的古怪神色。但没用多久，她迅速收好了自己的那古怪神色，恰好此时，伦蒂尼姆的整个城市轮廓也浮现在了她们的眼神。
　　“坐好了。”风笛稍微收起心中那些烦乱的杂想，抿抿嘴，最后将自己的注意力重新集中在眼前那一座清晰地显示出轮廓的城市上面，神色也渐渐变得凝重，开口，相对大声了想着后方喊着，意图让后方的两个人都清楚的听见自己的声音，“靠近伦蒂尼姆我们很可能会遭遇袭击。”
　　“明白。”格拉尼检查了一下自己的身下的那些安全措施，随后抬头，一脸认真的回答着。而后方所藏在一个室内的人同样也发出些许的声音表示自己同样听见了风笛的交代。
　　在听到两个人的回应并且确定她们都已经做好了一些措施的情况下，风笛深吸一口气，放在油门上的脚用力彩霞，直接将车辆的速度拉到了极致，让车辆如同飞起来一般直接冲向伦蒂尼姆的方向.
　　若是放在几天之前，那么这种行为必然会被藏在伦蒂尼姆边境的萨卡兹雇佣兵她们直接拦截，但是放在现在，风笛三人的行为却犹如直入无人之境，甚至直接冲进了伦蒂尼姆境内好一段时间都没有看到任何一个人的身影。
　　“呼……”风笛找了一个自认为稍微隐蔽的地点将车辆停下，并且做好了一定的伪装，随后长舒出一口气，随后和站在外面的格拉尼汇合，“我们走吧。”
　　“里面的那一位不出来吗？”格拉尼眼中带着些许的好奇看向车子内部。她清晰的记得当她们下车的时候，里面的那一位实际上一点动静的没有，很显然依旧在车子的内部并未下来。
　　“……她和我们的任务不太相同，大致的情况我也不是多么的清楚，反正先做好自己的事情就对了。”风笛的视线转向一片漆黑的车子内部，似乎能够穿过车子内部的墙壁，看到躲在里面的那一位干员，只是她最后也没有再多说什么，仅仅站了一会，随后便转过头，带着些许开玩笑意味地再格拉尼的头上轻轻抚摸一下，等到后者反应过来相当不满地嘟起嘴之后方才嘴角扬起一个相当的幅度，将心情稍微调整到正常的水准。
　　……
　　摩根坐在格拉斯哥帮驻地的远处一个楼顶上方，抿嘴，看着下方驻地的眼神中带着感慨与可惜。毕竟在回到维多利亚这么长的一段时间里面，这个驻地也算是住了相当久的一段时间，现在却是被自己人在不明原因的情况之下炸掉，这也是让摩根稍微有些不甘心。
　　如果现在她能够和W取得联系的话，摩根也不敢保证自己会不会因为驻地被炸的原因向着对方透露出极为不满的情绪。
　　“你不打算稍微再走远点？”摩根听到一个略微熟悉的声音从自己的身后传来，转过头，尘雀刚好落在了这一处楼顶之上，面色平淡地向着她走去。
　　“不打算。”摩根将自己的视线转回格拉斯哥帮的驻地上面，脸上丝毫不见往日那般的热情，反倒是给她增添了一份说不出来的冷酷感，“这里已经算是安全范围了，如果爆炸应该也炸不到这个位置。”
　　“下手的是W，关于威力这件事我不是很敢保证。”然而尘雀却相当不认可此时摩根的说法，而是相当少见的脸上带着担忧看着格拉斯哥帮驻地的方向。
　　不过这个判断实际上多多少少也掺杂着一些尘雀对于W个人的偏见，稍微将范围扩大了一些。看着摩根没有将这个话题继续下去的想法，她也是识趣的没有再继续提这个方面的事情，而是选择坐在摩根的身旁，把话题转移到其他的方面，“说起来接下来你有考虑过要做些什么事情吗？”
　　“接下去的话……”话题转移之后，摩根的脸上倒是暂时没有了那般阴恻的感觉，而是将自己的下巴处拖住，做出一幅思考状态地开口说道：“这个的话，倒是思路相当清晰，毕竟这个爆炸相对于W来说大概也是一种信号。”


第二百三十八章 爆炸及后方的讯号

　　“信号吗？”尘雀稍微皱眉，显然是有些没有理解摩根这句话的意思。
　　“对，信号。”摩根回头，将自己的目光放在皱眉的尘雀身上，向着她解释，“如果我没有猜错的话，W选择要将城内大部分势力的老巢都炸一遍很可能是为了表态，对于北城区剩下的那些整合运动行为的表态。”
　　“你的意思是，实际上北城区的居民实际上依旧对于W可能存在某些怀疑？”尘雀的眉头依旧处于紧缩的状态，并且因为摩根的解释而松开，“因为其萨卡兹雇佣兵的身份？”
　　“嗯。不过这些都属于是我的猜测，因为这是最合理的理由。”摩根重新恢复之前的姿势，深深的叹出一口气，“但是因为W的不确定性，除了立场能够确定之外，其他关于W的事情我们几乎都只能进行猜测。”
　　“的确。”尘雀相当认可摩根的这个说法，毕竟对于她来说，她也是W那不可预测的性格的受害者。
　　“唉。”两人一时间对于W那难以针对的性格同时叹气，心中略微带着些许地无奈。
　　她们两个并肩坐着，就这么静静地看着格拉斯哥帮驻地那边。
　　“关于维娜小姐她们你安排好了吗？”时间仅剩十几分钟的时候，尘雀突然开口，向着旁边的摩根询问道。
　　“嗯，有因陀罗帮她一起转移，应该不会出什么问题。”摩根低垂着眼帘，随后突兀地抬起头，脸色凝重，用着仅有她们两人能够听见的声音开口说道：“实话说，我想要让头子她露面了。”
　　“嗯？”尘雀显然意外，毕竟之前提起这件事的时候，摩根实际上依旧还是相当的抗拒，“现在到时候了？”
　　“按照我的想法来说，差不多了。”摩根并未向尘雀解释太多。
　　不过尘雀也不算是蠢笨之人，稍微思考一下也就思考出了此时摩根的想法——对比起之前的事情，最近一段时间几乎是将所有笼罩在伦蒂尼姆上方的迷雾全然揭开，势力在知情人的眼中几乎已经属于完全透明。而这种情况的出现几乎也是意味着此时伦蒂尼姆乱局即将结束。若是此时还在犹豫，怕是本该把握住的优势点也会因此变得不再具有优势。
　　“的确差不多了。”尘雀点点头，对于摩根的话也算是认可——毕竟她之前就提议让推进之王早些露面。
　　随即时间再次过去，尘雀在偶然的一次转头之时，突然发现下方有两个身影正在慢慢地朝着格拉斯哥帮驻地走去，而她们看起来对于伦蒂尼姆这座城市内部似乎相当的不熟悉，好几次都走到了死胡同当中。
　　她眯起眼，再度将自己的注意力放在那两人的身上，却赫然发现下方的其中一人正是之前在她刚刚进入维多利亚所见到的那个罗德岛干员格拉尼小姐。虽然另外一个人她并不认识，但是从两人相处的姿态当中却是能够相当轻易地看出两人是一种好朋友的关系。
　　“有……”尘雀在稍微看她们两人一会之后将视线转移到摩根身上，刚想要开口，却听见口袋当中的怀表突然‘滴滴’地响了两声，提示着两个人十二点的到来。
　　随即，在两人眼前的格拉斯哥帮驻地大楼轰然爆炸，底层开始响起轰鸣声，随之火光四溅，将整个底层完全吞没在其中。
　　而这种现象依旧在不断地向上蔓延。一层，两层，三层，很快，火光蔓延到了格拉斯哥帮驻地的所有空间，碎石伴随着火焰飞向外面，掉落得满地都是。由爆炸所产生的起浪传到尘雀和摩根两人所坐着的位置，让两人都是有些没有把控身体，微微向后倾斜了一段的距离。
　　“没了啊。”爆炸声依旧在持续着，摩根将自己的身子稳住，深有感慨地开口，话语之中尽是对于这一建筑的不舍。
　　尘雀则是眼睛一直盯着驻地的爆炸，看着这一栋在她雇佣兵生涯当中居住时间相当之久的建筑倒塌，心中也是稍微感慨了一点时间，但随后迅速回过神来，将自己的注意力重新放置在另一边，也就是格拉尼以及风笛的身上。
　　此时的两人显然是也被来自于格拉斯哥帮驻地的爆炸所给吓到了，直接躲藏起来，同时嘴上不断蠕动，看起来依旧在说着什么事情。
　　殊不知在尘雀的这个角度，正好可以将她们所做的事情全部都收入眼中。
　　同时，似乎有着延迟一般，尘雀此时方才听到从其他城区向这边所传来的爆炸声。她抬起头，看向其他的方向，而因为距离原因，她只能看见几缕黑烟飘荡在半空当中，相当显目。
　　信号吗？现在倒也算是很像。
　　尘雀在心中暗暗地想到。
　　在稍微看了一段时间之后，摩根总算是从之前的那般感慨当中回过神来，把自己的目光放在很明显注意力并不在驻地大楼的尘雀身上。随后她顺着后者的视线看过去，同样是见到了自远方所发生的那几缕黑烟。
　　要开始了。
　　摩根伸出手，稍微拍打一下自己的脸颊，将自己的心中那份的扼腕与可惜暂时丢出自己的脑海当中，让自己的精力能够更多的放在目前的战况上面。
　　“下面有人。”不过尘雀的话语却是让她暂且从思索当中退出来，“还是熟人，我估计有可能是罗德岛继续派过来的支援。”
　　摩根顺着尘雀所指出的方向看过去，果然在下方见到了风笛和格拉尼两人。这两人实际上她在罗德岛内部都见过。
　　格拉尼暂且不说，实际上她们回归维多利亚也和她稍微有打过一些交道，不过并不算太深，而风笛在岛上也稍微合作过几次，也算是熟人。
　　排除掉那微小的伪装的可能性，她们过来支援的确依旧符合着目前还处于乌萨斯那边的罗德岛对于其他国家事情的一向原则——处于中立姿态，哪怕对其中的某一方进行援助，也要在其他势力没有明确理由针对道罗德岛的情况之下进行一定程度上面的援助。
　　——
　　万恶的实训


第二百三十九章 索敌

　　“我们下去。”摩根最后看一眼倒塌的驻地，随后起身，走向楼梯的方向。
　　不过在走着的路途中，却没有想到尘雀突然从后面拉住了她的手。随后作为术师的摩根就被尘雀有如一件物品般拖动。在做完这一切之后，尘雀面不改色地直接从着一座楼上跳下，顿时引得从未做这般运动的摩根一声尖叫。
　　“啊！！！！”尖锐的女高音顿时响彻云霄，同时也是让本来躲在某处的风笛和格拉尼也是被吓了一跳，浑身一阵发颤。随后待她们将自己的视线投向声音发源处的时候，却是相当意外地看见了从上方迅速跳下来的尘雀以及摩根两个人。
　　一时间，她们两个的脑子也是有些宕机。直到随着一声闷响，尘雀轻盈地落到地面上后方才反应过来，脸上的任何细节无一不透露着俩人对于从天而降的尘雀以及摩根的惊讶。
　　“中午好。”尘雀不冷不淡地朝她们点点头，随后直接将在地上还没有缓过神来的摩根拉直身体，将她置于两人的面前，同时将自己的身体就这么往后方的墙壁这么一靠，竟是一幅想要将其他事情完全交给摩根处理的样子。
　　而摩根也是好长一段时间才从那种感觉当中回过神来，脸色带有些许的苍白，勉为其难地从脸上挤出一个笑容，让旁边的风笛也是情不自禁地看了尘雀一眼。
　　虽然说尘雀和风笛在之前都在罗德岛上面呆着，但实际上两人也都没有正面遇见过。
　　“那个……摩根小姐，你的脸上看起来很差，是有什么事吗？”所以风笛也是相当心直口快地直接开口，向着对方的说道。
　　“哈哈，”摩根尴尬地笑两声，随后和她们一样将自己的目光移到旁边看起来心思已经不在这上面的尘雀身上好一会，方才将自己的目光转到了两人的身上，同时晃晃脑袋，让自己的看起来更为正常，“没事，我等会稍微缓一会就好了。不过你们来伦蒂尼姆是因为罗德岛的要求吗？”
　　“是。”面对摩根稍许直白的疑惑，格拉尼猛然点点头，接过了这次的话茬，“之前我还在担心伦蒂尼姆这边的情况的时候，突然风笛小姐来找我玩，顺便还带来了任务的通知……”说着，格拉尼还是忍不住地看了一眼自己的好友，不过接下来倒是没有再次说出太多的话。而风笛则是提起这件事的时候，稍微多了一分落寞感。
　　“是吗？”摩根自然也是注意到了两人的样子，摸个这自己的下巴，一幅若有所思的样子，“我倒是对于罗德岛竟然还会选择向伦蒂尼姆这边派援兵过来这件事有些意外。”
　　“嗯……不过除了我们两个之外还有一位，那一位的身份……比较特殊，所以并没有跟着我们直接在这个位置。”风笛点点头，突然将声音换做小声， 同时目光不住地盯着已经开始闭起眼睛显然对于这边事情漠不关心的尘雀。
　　显然是对于尘雀还有相当的不信任感。
　　这种不信任感的来源其实也只是殃及池鱼，毕竟雇佣兵的大部分组成都是萨卡兹成员，而维多利亚人大多都对于雇佣兵这个职业充斥着天然的不信任。
　　摩根的笑容中略微透露出某些尴尬。她将自己的声音稍微放大，以确定难让后面的尘雀听得见，“我知道了，不过任务终究是罗德岛定下的，你们能够前来我就已经相当的欣慰了。”
　　“总之，将这里所发生的事情统统解决就行了。”风笛将自己因为之前所提到里面那人而变得有些低落的心情在摩根这句话之后重新变得高昂，咧开嘴，自信满满地朝着摩根笑着。
　　……
　　中城区，属于赫德雷的宅邸当中。
　　本来时值正午，他正端着午饭慢慢地将午饭中所包含的事物一点点地吃入腹中。当时一阵不算多远的爆炸声顿时让他将自己的饭碗放下， 眼神凝重地看向爆炸所发生的地方。
　　那是皇宫的方向……
　　之前面见摄政王，并且对方给予他所谓“奖励”的时候他曾去过那边，并且在脑海当中深深地记住了皇宫的位置。
　　而这次的爆炸声相当之大，让他完全没有花费精力便判断出了声音的来源之处。
　　赫德雷脸色沉重地走出自己的房间。外面的庭院中已然被不远处爆炸所传来的气浪搅得一团糟。
　　不过他脸上阴沉主要原因倒不是这个问题，这个庭院在摄政王特雷西斯的口中的所谓“奖励”，但在他所看来不过是将牢笼换了种说法而已。
　　所以说虽然如果有时间他会将这里整得相当干净，但若是真有什么事情，即便这个庭院被直接炸上了天，赫德雷的心中都不会带着任何一丝的遗憾。
　　会只用炸药的……伦蒂尼姆内部除了W之外还有什么人吗？
　　他思索着，同时眉头紧锁。
　　“赫德雷。”在旁边，一个熟悉的女声从庭院的高墙上传来。
　　而他瞬间睁大眼睛，头迅速转向了声音来源的那个方向，“你怎么来了？”
　　“听你的语气，好像不是很愿意见到我在这里？”那女性自墙头跳下，相当自然地走到了他的身旁。
　　“……如果说你出现没有意味着某些事情的话，我相当欢迎你，伊内丝。”赫德雷将自己架在房门旁边的大剑挂在自己的腰间，稍许沉默一会后这么回答着这一位女性的话。
　　“呵，走吧，我想藏在皇宫里面的那些家伙大概是没有机会发现这个地方了。”伊内丝将遮住自己样貌的兜帽摘下，露出自己头上那断掉一只的萨卡兹类型的角。
　　赫德雷这段时间显然不是第一次见到伊内丝，不过却是依旧深深吸了一口气，脸上很明显地能够看出某一分对于其的愧疚，但他并未将这种情绪加入话语当中，“你们做出这么大得事情，是已经打算撕破脸皮了？”
　　“对。”伊内丝重新将自己兜帽戴上，“顺便把你从里面捞出去。”
　　——
　　生病中……勉强摸了一章x


第二百四十章 散乱

　　爆炸结束了。
　　周围，格拉斯哥帮的成员们将自己之前的所住色大楼废墟围成了一团。
　　不过场面暂时由因陀罗在招呼着，摩根选择了先带着风笛和格拉尼两位在驻地周围找到一处可以稍微进行些隐蔽行动的房屋位置，确保她们能够在不被其他人所发现的情况下最可能大的自由。
　　对于风笛小姐也同时秉承着军人的作风，毫不犹豫的答应了摩根的这一项要求。只是这件事似乎对于喜欢满城跑去帮助别人的格拉尼小姐似乎产生了一些困扰，就连摩根要离开的时候，风笛小姐依旧在对于格拉尼小姐进行着安抚工作。
　　真是一对关系要好的朋友。
　　摩根走出那个房屋的时候还是忍不住地回头看了一眼依旧发出微末声音的房间，心中默叹一口气，稍微想象了一下自己如果情绪低落的话，因陀罗应该也安慰她一下，用她自己最擅长的方式……
　　还是算了吧，那会出人命的。
　　想了想因陀罗所喜欢的东西，摩根情不自禁地身子打了个寒战，讪笑几声，在心中默默否定了那般的行为。
　　对于将风笛和格拉尼藏起来这件事，实际上主要还是摩根对于此有所顾忌——与尘雀和W两个实际上最近才加入罗德岛也没有以罗德岛干员身份战斗过的人不同，她们两个的身份此时虽然依旧能够维持罗德岛的原则，但实际上，稍微和罗德岛有过交手或是交易的势力都能够查出风笛小姐以及格拉尼小姐两人曾经作为罗德岛干员战斗的履历。
　　并且她们来的时候举动其实多多少少也带有着些许奇怪，这前前后后，也容易让某些有心人能够调查出之后的关联。
　　如果有可能的话，还是尽量让罗德岛的影子稍微隐藏得深一些。
　　这就是摩根目前的想法。
　　在将两人安置好之后，摩根并未直接选择前去格拉斯哥帮驻地的方向帮助因陀罗掌控局势，相反，她七绕八绕地绕了好大一圈，终于是抵达了某个隐秘的地下室门前。
　　她左右环顾，确认没有人跟随的情况，用手指轻轻地在木门上敲击，发出笃笃的声音，同时嘴中也开口说道：“是我，我是摩根。”
　　“进来吧。”里面传出了推进之王的慵懒声音。
　　在得到里面的人允许的情况下，摩根迅速推门而入，只是一进门，因为速度过快，导致她并没有反应过来，直直地撞上了屋内垂直下来刚好将门给堵住的一根充满灰尘的木头柱子。
　　“呀。”摩根小声地交了一下，随后自己退后了两步，刚好整个人都直直地靠在了刚被其关掉的门上，发出细微的声响。
　　“……走路稍微注意一些。”在房屋内部坐着的推进之王显然是没有想到一向作为格拉斯哥帮军师的摩根也会有如此犯蠢的时候，面上稍微呆滞一会，随后叹气，将自己口中的棒棒糖取下，慵懒的脸上带上了些许的无奈，但最后也只能如此向着摩根这么说道。
　　“好。”摩根缓过神来，手在自己的头部有些疼痛的地方轻轻抚摸，随后再次将自己的手掌放在眼前。果然，结果并没有出乎摩根的预料，她的手上此时沾满了不少温热的红色液体。
　　她的心中也是有着相当的无奈。毕竟对于一个术师来说，摩根的神经反应速度并不怎么样，撞上这种出乎意料的柱子倒也不算太过意外。
　　前面因陀罗也只告知了摩根推进之王目前所在的位置便去到格拉斯哥帮的附近主持帮派驻地的重建，全然没有说在这门口有竖着这么一根古怪的柱子。
　　摩根稍微用推进之王递过来的白色纸巾对于自己的头部进行了一会的包裹处理后便松了一口气，随后不再将自己的注意力放在这个方面之上，“主子，目前格拉斯哥帮驻地已经炸毁，不过因为有着提前通知的原因，关于粮食器械等不同方面的损失较少，同时我也将那个来自于迪玛帮的成员进行了转移。目前因陀罗正带领着大部分人员准备重新首位收拾一下，今晚大概率会在周围空荡的民居进行过夜。”
　　“嗯，W那边有对此还有什么说法吗？”推进之王将这句话问出，摩根便清楚了自家的主子很显然对于W将驻地炸掉这件事也有着些许的不满。
　　“并没有回应，但我估计W现在也没有时间对这件事进行回应。”摩根说出了自己的预计，“我估计，她那边现在已经准备开始对于中城区的最终进攻了。”
　　“……那先算了，此事暂且置后吧。”推进之王的眼中带着一抹的无奈，显然也对于W这般操作感到相当的无奈，“接下来你的想法是怎么样的？”
　　“我觉，是时候入场了。”摩根抬头，直直地看着上头慵懒的推进之王，眼神中发出瘆人的光芒。
　　“不想着继续拖下去了？”推进之王显然是对于摩根此次举动相当的感兴趣，同时脸上还带着些许类似于调侃般的笑容。
　　“该到时候了。”摩根并未太过在意自家老大的调侃，而是依旧保持着一幅相当认真的样子，只是直视着推进之王的双眸，“我之前想的是或许这战局不会很快结束，但现在看来，我的想法似乎有些错误。”
　　“很多时候底牌留着算是好事，但是某些时候，还是果断出击要优于被动防守。”推进之王站起身子，目光炯炯地回应了摩根的对视。随着她的起身，在她的身后，三只阿斯兰兽亲的身影也随之暴露在了摩根的视野当中。它们从仅仅是起身，但却并未做出太多的动作，宛若只是为了给推进之王衬托某一分的气氛般。
　　因为在伦蒂尼姆需要进行蛰伏，故而摩根也是相当久没有看见过这个样子的推进之王了。
　　“我明白了。”摩根收回目光，低下头，深深地点点头，言语动作中全都表示出自己对于推进之王想法的认可。


第二百四十一章 碰撞

　　如摩根所预料的一般，北城区的那些整合运动已经集结完毕，此时正趁着内部的骑警队因为皇宫方向爆炸而有些六神无主的情况下疯狂地朝着中城区的方向涌去。
　　不过骑警队终究是骑警队，虽说面对这种情况不能做到如同维多利亚军队一般的令行禁止，但在皇家骑警队的部分残留人员指挥之下，在北城区整合运动那毫无章法的冲击之下，他们依旧艰难地构成了一道防线，并且依托着阵地向后退去，步步为营，将本应该一面倒的局势稳定下来，并且在某些时候，甚至还能组织几波微小的反击。
　　尽管对于大局影响并不是很大，但单纯对于士气的提升还是肉眼可见的有效。
　　现在的主要问题还是在于人数的差距之上。
　　哪怕骑警队已经将百分之七八十的力量全都集中到了两个城区的边境，但是对比起北城区那一整城区百分之几十的居民，骑警队和北城区居民的人数比几乎达到了夸张的十比一。
　　若是在这里换成是维多利亚的官方军队或者是皇家骑警队，人数优势甚至不会给这些北城区居民太大的便宜，甚至有可能成为他们自己的绊脚石。但骑警队主要的职能更多是在于维持治安这一方面，和这种大型的战斗离的相当之远，这也就导致了大部分的维多利亚骑警队队员根本不适用这般大规模的战斗，一瞬之间便被冲过来的那些犹如潮水般的北城区居民给吓到动不了脚。
　　索性有旁边某些经验老道的成员相救，否则那些年轻人恐怕都撑不过第一轮的冲击。
　　若是经历过切尔诺伯格事件又或者是龙门战斗的人在这里，肯定会觉得这一幕相当之熟悉——因为这次的战斗场景宛若切尔诺伯格以及龙门两个地方的复制一般。全然没有章法的感染者们利用着自己人数的优势，操纵着自己被感染之后被加强的源石技艺不断冲击着城市当中的防备力量所构成的坚固防线。
　　虽然这次的进攻没有整合运动中那几只队伍的神出鬼没并且能对对方造成大量杀伤，不过对手也同样不可一概而论。
　　至少，这一次，人海战术取得了相当大得成功。
　　……
　　依托地形，步步为营，骑警队的人将原本拥挤的白刃战转化为了巷战。偷袭，包围，打援。尽管说骑警队战斗力不如正规军队，但此时也利用着自己对于中城区内的熟悉进行反不断进行击。争取不让任何一个人有冲进自己防线内部的可能性。
　　不得不说，这种战术其实相当有效，至少对于本来势如破竹的北城区居民来说，骑警队有如坚盾般地将他们牢牢地拒之门外。
　　然而坚盾亦有被攻破的时候，随着北城区居民开始冷静下来，并且后方的人也开始对于北城区那边稍微进行了一些的指挥。虽然说看起来依旧有些盲目且没有前进方向，但相比起之前，北城区的的进攻次数也逐渐变得有一些章法。
　　这种变化也是逐渐让骑警队肩膀上的压力又大了几分。
　　年长的队员点燃了一根烟火，眼中发愁地看着前方的那些脸上带着古怪神情的北城区成员，悠悠地从自己口中吐出一个白色的烟圈，并且随着时间的推移，慢慢飞至高处。直至消散。
　　……
　　视线回到摩根这边。她在交代完所有事情之后，终于是重新回到了格拉斯哥帮的附近，接过了因陀罗手中的担子。也是让本来对于这些事情就别不擅长的因陀罗从安排的苦海当中脱离出来。
　　“老子觉得以前绝对没想到过自己得做这事。”自小便认识摩根的因陀罗向着自己身旁的好友这么说道。
　　对此，一直在做这事的摩根倒是颇为无奈地朝着她笑了笑，随后继续指挥着格拉斯哥帮的其他人进行某些紧急措施的建设。
　　“所以今天晚上我们应该就要睡帐篷了？”因陀罗看了一眼格拉斯哥帮成员手中拿着的那些布置的帐篷所需要的物件，脸上带着些许的疑惑开口询问，“说起来，我们常备有这么多帐篷吗？”
　　“没有，有一部分是今天上午我派人出去，从那些离开的居民家中遗落之下的那些布和其他一些东西弄起来的。”待摩根说完这话，因陀罗方才眯着眼睛看向格拉斯哥帮成员手中拿着的帐篷配件——上面看起来有些灰尘，而那些布也颇有种破旧的感觉。
　　她眯着眼，稍微看了一会，便觉得无趣地转头，向着一旁的摩根询问道：“那也应该不够啊，就算一个上午再怎么去赶着做应该也做出不来足够的帐篷吧。”
　　“不，足够了。”在因陀罗将这个问题说出来之后，摩根却是微微一笑，看着自己眼前被格拉斯哥帮成员逐渐搭建起来的帐篷，脸上露出了颇为自信的笑容，“毕竟今天晚上，我得带点人出去走走。”
　　“你准备带谁？”因陀罗下意识想了一下北城区，皱起眉头，显然有些对于摩根这次的行动准备有些不满意。
　　“叫上尘雀，然后带着三个小队长和林易先生他们那几个人就足够了。”摩根对此在心中倒是早就做好了心理准备，在因陀罗刚刚问起的时候，便迅速地回答了他的问题，“这样的话技能解决帐篷问题，也能直接入局战事，一举两得。”
　　“够了？”不过看起来因陀罗还是对于摩根所带的这些人有些许的信任不足。
　　“够了。”摩根坚定的说道。
　　……
　　摩根所选定的时间是晚上七点。
　　在此之前，她稍微通知了一下这些人。虽然说这次带的人不算多，但人员能够相信，没有将这件事泄露出去的风险，并且这些人的战斗力实际上相当不弱，个体机动性高，小队伍也会更加的灵活。
　　在之前，摩根也向着其他人稍微通知了这件事情，此时摩根依靠在离格拉斯哥帮驻地有些远的的一面墙上，神色严肃地等待着几人的到来。


第二百四十二章加入战局

　　第一个到来的不出意料是格拉斯哥帮内部的那三位小队长。因为事先向着他们说过事情，所以他们向着摩根走来的时候尽是一幅神情严肃的样子。
　　由于他们三人来的挺早的缘故，此时距离还有好一段的距离。所以向着自家大姐头稍微点点头便有样学样地跟着摩根一起靠在完整的墙体上，开始闭目养神。
　　这次摩根选择的小队长也都是和尘雀合作过的几个，去东城区那一次的拉德，之前在迎击萨卡兹雇佣兵的时候的那两位蒂姆以及杰克。他们几个都是相当敏锐的哪一类，故而摩根在小规模行动当中也是相当的合适。
　　没有过太多的时间，林易也带着他的那几个暗杀者们来到这个位置。
　　实话说因为人生地不熟的缘故，他们实际上稍微绕了一点距离的远路，不然的话，他们大概能够比三位小队长更早要到这边的位置。不过林易倒也没有多说太多，而是默默的同几人坐下来。
　　尘雀到来的时机并不算出乎他人的意料，同之前一样，几乎是在摩根站起身准备出发的那一刻，她的身影方才出现在众人的面前。
　　众人也算是了解她的习惯，对于她到来的时间点，并未多说，仅仅是看了一眼她，随后便将自家的目光收回，便直接选择重新把注意力转移到起身想要说话的摩根身上。
　　摩根和尘雀对视一眼，相互点头示之后后者便随便选择了一个离林易相对较远的位置和其他人一样坐下。
　　摩根起身，并未着急着带领几人直接出发前往战局内部，而是转头，扫视了一圈下方的人面容严肃地开口说道：“这次，我们过去那边的目的并不在于其他方面，更多的在于一种态度，一种宣战的态度。”
　　摩根稍微缓了一口气，再次开口，将自己的目标讲出，“所以，这次我们选择的目标很简单，也很明确，对现在的皇宫进行袭击。”
　　除了了解情报比较少的前三个小队长对于此次行动的目标稍微漏出一些震惊之外，其他了解情报等我几人倒是对此没有任何的异议。
　　“为什么目标是皇宫？”杰克开口，问出了三个小队长共同的疑惑。
　　至少目前在他们看来，维多利亚皇帝依旧在皇宫内部掌控着局势。
　　摩根看了他们一眼，倒是没有现在解释的打算，“具体原因我会在路上向你们阐述，不过现在我们得先出发。”
　　“是。”摩根说完话，三人迅速直立身体，相当认真地向她所回答道。
　　一行人迅速出发。
　　在路上，摩根用简练的语言为三人提供了最强的冲击。毕竟在之前，什么维多利亚皇帝被替换，现任掌权者是卡兹戴尔的最高领导人这些事情在他们听起来完全就是天方夜谭。
　　作为土生土长的维多利亚人，他们对于卡兹戴尔的仇视也是完全达到了维多利亚人的普遍水平，在听闻如此之后，一路上也是整个人的身体都僵硬了不少，让知道会如此的摩根也是情不自禁地默默在心中叹了一口气以表示自己此刻心中的些许无奈。
　　就是知道会变成这个样子才不敢把这件事公布出去啊……
　　摩根在心中腹诽了一句。
　　好在为了稍微照顾一下三人的情绪，摩根也是让其他人将速度稍微降低下来，而他们三个也算是心理调整能力还算不错，总算是在减速的情况下，先于到达目标地点的时间将自己的心态调整了过来。尽管面上看起来还是相当的震撼，同时身体的动作有一丝诡异的不协调感，但正常的行动总算是不会受到太大的影响。
　　她们这一次的目的地是伦蒂尼姆北城区和中城区的交界处。
　　根据尘雀收集到的情报，这个位置是目前来说也是摩根最为理想的一个地点——摩根之前收到的情报当中，东城区斯威夫特家族在整合运动以及南城区的迪马帮都停止动作之后，两面受敌，同时腹部也不算安稳的他们暂时没有了动弹的想法，仅仅是将自己的有生力量尽可能龟缩起来，进而应对接下来可能发生的其他情况。
　　南城区的迪马帮在近期突然就缩了起来，甚至摩根的派出的好几个线人都被揪了出来，看起来对方全然不想让别人知道自己在驻地当中做什么事情。而格兰帮在迪玛帮停止行动的情况之下也是乐得清闲，在防备随时可能从自己周围的窜出来的萨卡兹雇佣兵。
　　放眼整个伦蒂尼姆，摩根却发现，仿若在一瞬间，整座城市当中的战斗都在一瞬之间消失无影，仅仅剩下对外界毫无知觉的整合运动以及被迫要应对整合运动的中城区的那些骑警队依旧处于战斗当中。
　　理所应当的，摩根自然要选择前去此时最为热闹的地方，展示格拉斯哥帮入局的行为。
　　入局之后或许就没有那么多时间让我到处游荡了。
　　摩根心中想到这个原因，面上的情绪稍微变得低沉。不过一会之后，她想到这种时间并不会有太多，面色终于算是恢复了正常。
　　好在因为其他人都因为快到达目的地的缘故，精神都集中在远处的交界线上方，生怕突然就遇见一个来自于整合运动或者中城区骑警队的位置在他们准备出击之前就发声直接将他们的位置暴漏，故而并没有见到摩根此时的奇怪表情变化。
　　这一段边界线线路在很快就到达了终点，杂乱的脚步声在他们的正前方响起，让本来就精神紧绷的众人顿时停下了本来前行的脚步，暂时进入了隐藏阶段。
　　很快，一队穿着不同衣服，仅仅是衣袖上带着一个整合运动标志的人马从他们的眼皮底下穿过，急匆匆的，全然没有顾及周围的情况，自然也是没有发现隐藏在暗处的摩根等人。
　　等待他们过去，几人才从这附近几个不同的隐藏地点出来，视线不约而同地放在逐渐远去的那一队人马身上，陷入了沉思当中。
　　——
　　明天又是卑微的补考时间


请假通知

　　感冒相当严重……几乎没有在睡觉的时候都在咳嗽，喉咙相当难受，加上最近又要补考复习……可能要稍微鸽几天，万分抱歉，对不起大家x


第二百四十三章 正义背刺

　　片刻之后，众人在摩根的呼唤之下暂时将自己的目光从远处的那一队人马身上收回，“好了，那些人暂时对我们没有太大的影响，各位稍微集中点，我稍微安排一下大家的作战行动。”
　　待几人集中在摩根身旁，她环视一眼四周深吸一口气，开口说道：“这次我们主要的行动人员是我，尘雀，以及拉德，杰克，蒂姆五个人，如果有可能，我希望林易先生，你们几个人能在尽可能不要暴露自己存在的情况下为我们提供一些帮助。”
　　说着这话的时候，摩根相当严肃地看着林易，似乎是在强迫他做出选择一般。但好在林易实际上也并不在意这件事。他只是相当隐蔽地看了一旁沉默的尘雀，让后者突然身子打了个寒战，随后迅速收回自己目光，面带微笑地回答了摩根的这个问题，“没问题，倒不如说，这实际上也算是我们的拿手好戏。”
　　林易并未虚言。
　　或者单纯对他开始说，这件事的难度实际上相当之大。但除了他以外，在这里的其他几个人都是属于那种暗杀者，伪装，暗中出手，也正是他们几人的擅长之处。
　　反而正面对敌反倒是让他们几个相当的不适应。现如今他们能够回归老本行连高兴都来不及，自然也不会去推辞此时摩根的要求。
　　摩根环视一圈他们的行为，微微点头，开口说道：“万分感谢你们的理解。”随后她便把注意力放在了其他剩下几人的身上，深吸一口气，继续她的吩咐，“我们这一次来这边的木目标是来自于北城区的整合运动，尽我们可能得将战局搅乱，袭击北城区整合运动的有生力量。我会在外局向你们的提供情报以及其他方面的支援。同时骚扰的话以尘雀为主，你们三人将位置稍微靠近一些，方便能够相互支援的行动。”似乎是因为一次性说了太多的话，摩根暂时停下，吞了口口水，喘过气，讲最后的一句交代说出，“要记得，这一次尽量不要和他人纠缠在一起，我们的人数和对方比起来远远不足，切记不能被那些整合运动的成员纠缠住，并且给他呼叫援兵的可能性。”
　　“清楚了。”三人同时应到。而尘雀在摩根说完话的时候，整个人离开了原本等等位置，显然是已经准备自己等人前往的位置。
　　无论是经验或者还是其他方面，尘雀的内在起相比这三位小队长都是要远远超越，丝毫没有剩下迷茫等些许不同的清楚。
　　行动开始了。
　　作为行动的主力，尘雀不断徘徊在整合运动当中，过了相当久的一段时间，方才将目标锁定在一个身上背着某个背包的人身上。
　　此时的他刚刚抱着自己背上的那个背包，从尘雀的眼皮子底下走过。
　　尽管她暂时不知道那人所带着那个包中装着的究竟是什么，但是这并不影响尘雀猜出其中装着得绝对是重要物品。
　　所以她躲在暗处，一动不动地看着那人，随时准备出击。
　　猎人在等待猎物出现破绽的前一刻总是耐心的，就如同此时蹲在阴影当中的尘雀一般。
　　她在等待的间隙从腰间将匕首慢慢掏出，同时将其藏在自己的袖口处，让它冰冷的身体紧紧地贴在自己的手臂上，感受着从这上面传来的那种冷冽之感。
　　时机到了。
　　那人突然转头，将自己原本背着的包袱取下，拿到自己身前，目光移向其中，似乎想要找到什么东西。
　　而这个时机也让尘雀相当好的捕捉到了。她迅速将匕首的位置拿正，让其暴露在外面的微弱灯光之下。
　　在下一刻，尘雀的身子动了，一瞬之间从阴暗之处冲出，直直冲向对方所在的那一处屋檐之下。
　　而尘雀的举动似乎也被对方所察觉，但由于他先是将注意力转移到了自己的包袱那边，等到真正反应过来，将头转到尘雀这个方向的时候，后者的匕首已经直直地刺入了他得心窝当中。
　　尘雀同时用手牢牢捂住了受害者的嘴部，让他在被刺入之后也只能发出无助的呜咽声。
　　整个过程没有超过半分钟，尘雀就感觉到了自己手中的那人就彻底失去了动静，鼻息彻底消失。尘雀也是相当谨慎地再持续了一段时间，直到附近响起微弱脚步声之时才放开自己手中的尸体，准备撤回阴暗之处。
　　但是走到一半，她才反应过来自己这次所需要达成的目的——这次她可不是过来暗杀的，制造慌乱顺带宣战方才这次她到这边来最为根本的目的地。
　　理所应当的，她停下了撤回阴暗处的脚步，甚至还将自己身子靠近一些刚刚被杀死的那人，生怕别人看不出来关系。
　　“是谁？！”一队来自北城区整合运动的人马出现在了视野尘雀得视野当中，为首之人还算机警，在见着尘雀身影的那一瞬间便止住了自己的脚步，手伸出，同样拦住自己后方那些尚未注意到尘雀还想要继续前行的部下，中气十足地向着站在他们的必经之路上将他们所拦住的尘雀厉喝道。
　　尘雀想要说些什么能够将自己身份暴露的话。然而话到了嘴边，她却猛然发现一件较为尴尬的事情——由于之前进行的都是那般暗杀行动，这种要暴露自己的话，她却是相当难以从自己口中说出。
　　她站在原地再次尝试了一会，然而却发现自己站在那仅仅说出几个字便再也无法说下去。在那个整合运动小队蠢蠢欲动之时，尘雀终于也是放弃了将自己的身份直接暴露的想法，转头，趁着那个小队没有反应过来，直接溜向阴暗之处。
　　那个整合运动小队还追了她一小段时间，但是由于双方的速度过大，仅仅几分钟，尘雀便将这群手握熟悉地形优势的北城区居民直接甩开，而她本人则是在将那小队甩开之后重新藏身于阴暗之地，握紧匕首，等待着下一位受害者的出现。
　　——
　　别刨了，别刨了，更新了，最近身体稍微好了一些了，如果没有出现意外的话，之后的更新大概是一三五两和周末两更，星期二和星期四双更


 第二百四十四章 燃尽

　　虽然在尘雀方面，由于过去要求隐秘的行动进行过多，导致其在进行这方面之上陷入了某种泥塘，但除此之外，她们所进行的行动实际上进行得相当的顺利。
　　这主要得益于摩根本人在伦蒂尼姆这座城市当中的知名度。
　　尽管其他三个小队长以及尘雀在伦蒂尼姆有些声音，但实际上在普通人视野之内出现的次数真心不多。格拉斯哥帮出现在视野当中多得还是领头的摩根以及因陀罗两人。
　　理所应当，摩根仅仅是站在大街上，稍微给人看到一个正脸，便将“格拉斯哥帮正在袭击整合运动”这件事传向了所有的北城区的耳中。
　　林易带着几个人蹲伏在某个角落。他们同样在不断地袭击着从各处走来的整合运动，不过相比起其他几人几乎是多少人都敢上前凑一脚的态度，他们对于目标的选择相对明确了不少——他们的目标大部分都是选择十人以下的小队伍，一出手便是致命，让被袭击者几乎完全没有反应的时间。
　　不过似乎因为他们的原因，接下来十人以下的小队几乎销声匿迹，取而代之的是几十人甚至上百人所凝聚成的一只人马。
　　“实话说，我倒是有些没有明白格拉斯哥帮为什么选择的对象是北城区这边，按照头儿你说的，整合运动首领不应该是他们那边的人吗？”闲来无事，劳伦看着眼皮底下一只百人左右的人马走过去，心中稍微有些疑惑地朝着林易询问道。
　　林易将视线从路转移到劳伦的身上，却是正好和他的视线对上。前者略作思考，重新将自己的注意力放回前面的大路上，不过同时，口中也是说出了自己的猜想，“我想，大概是为了分散注意力吧，还有就是这个因为被煽动的整合运动的不可控性。”
　　“分散注意力和不可控性？”劳伦的理解能力其实不断差，但最大的问题还是在于林易说得这话实在是有些过于模糊。
　　“对，”好在林易并没有就这么打哑谜，而是进一步对他的疑惑解答，“格拉斯哥帮袭击整合运动，将整合运动没有对于他们发起攻击这件事的影响放到最小，同时，整合运动这种组织想要控制住实际上相当之难，尤其是在被煽动之后。”
　　说到这，林易突然停顿了一下， 面色中带了一丝阴沉，仿若想起了某些不好的事情一般。只是他刚想继续把话说下去，杂乱的脚步声却是突然响起，暂时将他的话重新憋回了自己的肚子当中。
　　待到脚步声的主人走过去，林易方才继续说话，“整合运动，无论是进攻龙门的那一批也好，还是说现在在这里的这一批也好，实际上他们的形成根本无法脱离煽动这件事，而煽动者更多是利用他人的心理，聚集起力量，但是只要煽动者不再符合被煽动者的心意，那其有极大的概率反噬煽动者。”
　　“这也确实。”林易将话说到这般，倒是也稍微引起了其他人的一些感慨，最后还是由劳伦将这句话从口中说出，同时脸上也充满了感慨。
　　……
　　接下来他们要做的事情并没有太过的麻烦。在脸也露过了，态度也表明了之后，摩根自然也不会有过多留恋的想法，迅速向着其他几人传递了消息之后，她也是带着几人迅速撤出了这个战场的位置，趁着那些整合运动尚未反应过来做出任何实际举措的时候。
　　毕竟人多势众这件事摩根还是相当明白的。突然的袭击，或许这些缺乏应对袭击经验的整合运动会反应不过来，并且慌乱一阵子，但是待到他们反应过来并且做出反应措施的时候，只要对方的指挥者不是太傻，他们将面临的处境就会极为危险。
　　摩根的这次预估时间相当准确，几乎是在整合运动反应过来的前一刻方才带着其他人离开。而那些反应过来的整合运动为了他们一行人设下了相当恐怖的人数布置，然而等待了相当久的的一段时间之后，他们似乎才反应过来摩根几人现在已然离去的这个事实，不甘地将人力再次投入到和骑警队的交战当中。
　　因为这段时间，不少人都被调回去的缘故，本来处于被牢牢压制住的骑警队迅速地反应过来，并且对于前面被整合运动所占领的那几个城区发起了反扑。而因为专业素养的差距，一时间人数优势也无法弥补这其中的缺口，所以竟是让骑警队他们抢回去了一大块。
　　当然这些都是后话了。
　　摩根带着其他人向格拉斯哥帮的方向走去。
　　凭借她们几人的脚程，加之路上也基本不需要去注意其他太多的事情，所以她们回到格拉斯哥帮的时候，大部分人依旧处于对于帐篷的安置工作进行当中。
　　不过摩根看起来另有想法。她暂时没有带着几人直接出现在格拉斯哥帮其他成员的面前，而是在远处的一个屋顶暂且停下了步伐，眼神飘忽着，似乎在计算着远处那些帐篷的数量。
　　跟在她后面的尘雀眉头轻挑，也是稍微将头探出，稍微打量了一会那边的帐篷数量，心中算是对于今晚她们所要进行的步骤行踪略微有了一些底数——不出她预料的话，今晚，她们大概率是要随便找一处地方去睡了。
　　看了一段时间，摩根转头，脸上尽是化不开的无奈。她张嘴，口中说出来的话全然没有出乎尘雀的预料，“我们今晚可能要稍微再周围寻找一处空的民居住下了。”
　　不过这句话对于其他人倒是有些惊讶，但他们倒也没有对于摩根这句话进行怀疑，而是在稍微惊讶了一会时间过后便直接开始讨论住宿的问题。
　　因为爆炸的缘故，本来因为萨卡兹雇佣兵来袭之后稍微回来一些的西城区居民似乎受到了二次惊吓，所以现在这周围空的居民房几乎是一找一个空，唯一要考虑的仅有内部情况。
　　——
　　求月票求月票求月票
　　重要的事情说三遍
　　被人恶心到了，挺伤的


第二百四十五章 无事

　　这几天暂时相安无事，即便摩根率先出去将整合运动内部捣乱了一遍，但对方也依旧沉迷在与骑警队的战斗当中，全然没有分出精力去再次对于格拉斯哥帮进行报复行为。
　　而其他地方也是暂时处于观望状态，以如今迪玛帮那有如乌龟一般的防守，想要进攻毫无疑问会损失不小的力量，这无疑是几方所不想看到的事情，同时，他们也不想碰见整合运动，既然对方目前还在和骑警队撕扯，他们也不介意稍微等等，至少将自己的所可能会消耗的力量减到最小。
　　故而，现在除了僵住的北城区整合运动和骑警队之外，全城再次陷入了某种诡异的气氛当中。
　　在这期间，一则流言却是在她们没有注意到的情况下悄然地在伦蒂尼姆这座城市之内传播。
　　没人知道这一则消息是从哪里传出来的，其就如同流水一般慢慢地淌入各个势力的成员当中，并且还有着向躲藏在各个战场附近的伦蒂尼姆居民中所传递的趋势。
　　而这个消息则也与之前的那般无不相同——假皇帝。不过大多数人，尤其是那些之前参与过游行的人多是对此嗤之以鼻，仅有少数的人在听到这个消息的时候心脏骤停了那么一个瞬间。 
　　间谍所传递的消息。
　　这是几方势力共同所认可的事情，只是彼此间联系甚少，就算有联系也无法猜出对方是否在撒谎，故而大家伙也都不知道这件事具体的传出者是谁，同时这件事说起来也并不算相当严重，所以知情者也就这么沉默着，等待着最后一刻答案的出现。
　　……
　　在这几天里面，尘雀干的最多的事情是发呆。
　　虽然说偶尔有去格拉斯哥帮那边的训练场动动筋骨，不过更多的还是坐在她们所住高楼的屋顶上面抬头仰望星空。嗯，即便发生了爆炸然而训练场那边依旧没有受到过大的影响，仅仅是将那块位置的碎石等物品挪开时候便可以重新恢复训练。
　　她坐在高楼楼顶处仰望着天空。只是伦蒂尼姆也是不愧为雾都的称号，这两天下来，其大部分的风景都被烟雾所遮掩，仅有偶然期间能发现头顶上的烟雾散开，流出蔚蓝的天空。
　　摩根也曾因好奇而向着尘雀询问她这么做的理由。只是一向不太在意事情的尘雀却是沉默一会，抿嘴，脸上出现转瞬即逝的微末红晕，随后边随便找了个理由直接将摩根赶走，继续坐在楼顶。
　　见此，被尘雀直接强行推出房间内部的摩根脸上也是带着些许的无奈，随后挠着头，走向格拉斯哥帮的方向。
　　作为格拉斯哥帮的军师，在因陀罗绝大部分精力都放在对面的情况下，她要忙的事情可不少。
　　包括日常调度，财政收入，粮食剩余等一系列的东西。每每摩根想起这些东西都能感觉到某种名为头皮发麻的感觉。
　　尘雀想的事情其实相当的简单，斐翰。能引起她情绪波动的也就仅有这个因素。不过后面想着想着，思绪却是莫名飘忽到了林易的身上，让她瞬间从那种状态之中退出来。而恰逢其时，摩根却是正好来到了她的身旁，脸上带着好奇向她询问这件事。由于刚才的影响，尘雀有些无可避免地想到了有关于林易的事情，所以最后才会露出那般复杂的神态。
　　好在摩根并未注意到尘雀的神态，仅仅被有着些许的无奈，后续倒是被尘雀直接撵走，丝毫没有对于尘雀此时的心中所想做出太多的猜测。
　　“怎么会想到那个家伙。”目送着摩根离去之后，尘雀将自己的头部抬起，望向天空，瞳孔中尽是那般名为感慨的情绪。
　　这不正常，对她而言。
　　只是她也并没有在这儿方面纠结太久，这么多年的雇佣兵生涯早就让她能够迅速地将自己的心情调整过来，也不会影响到接下来的任何动作。
　　只是在和林易在走廊上相遇的时候，尘雀突如其来的某种带着不爽的目光突然让后者愣住一下，但是林易到也不算是多么的意外，仅仅是惊讶了一会。
　　“我们还需要做什么。”这几天闲着没事的时候，尘雀曾经向着摩根问道。然而后者却是一愣，随即将自己的目光转移到远处，开口，“现在所需做的事情并不多，目前还需要继续再等待一小段时间。”
　　尘雀听着她口中说出的话，同时将自己的视线挪到摩根视线的方向。她这段时间也跑了不少地方，稍作思考后便能得出结论——摩根视线的那个方位是整合运动与骑警队两大势力对峙的战场。
　　或许说不止摩根，不，是格拉斯哥帮在等，其他的势力同样是相当可能依旧处于等待当中 ，等待着骑警队和整合运动之前分战斗结束。
　　为何要等待战斗结束？
　　尘雀的心头稍微掠过这个问题，只不过她并没有思考太久便将这个问题抛之脑后，脸色凝重地缓步走入自己暂住的那一栋居民房当中。
　　这并不是她需要考虑的东西，也没有必要去费这个脑子。
　　尘雀少见地狠狠挠头，却是再次叹出一口气之后将自己的心情稳住，同时注意力放在那场战斗上面。
　　这场战斗打了相当的一段时间，但并不会持续太久。骑警队坐不住，整合运动那边同样坐不住。
　　不知道为什么，尘雀有种预感——最后无论是整合运动的胜利，亦或者是骑警队的胜利，接下来皇宫那边都会发生什么事情。
　　这件事她并未向类似于摩根等不同的其他人提起过，因为这完全就是一种直觉，也不存在任何现实当中的证据。所以尘雀暂时将这件事暗暗藏在自己的心中，全然没有告诉其他人的想法。
　　脑中思考着，尘雀却是忽然听到一阵脚步声，转头看去，却是前面离开的摩根去而复返，同时后者的脸上还带着那般名为严肃的神情。
　　“萨卡兹雇佣兵袭击了北城区那边的人。”她皱着眉头，如此说道。
　　——
　　月初了，求月票


第二百四十六章 思考

　　萨卡兹雇佣兵袭击了北城区的整合运动？
　　初听到这件事的时候，尘雀的心中几乎被惊讶所充满。
　　按照现在明面上来说，萨卡兹雇佣兵只是单纯属于迪玛帮，和皇宫扯不上关系，但这般行动一做出，却是为之前本来虚无缥缈的传言多上不少的真实性。
　　但是摩根和尘雀两人都有些摸不清对方的用意，毕竟这么做可以说倒是给了伦蒂尼姆内部居民一段时间的缓冲，可以说对于皇宫那边纯粹有害无利。
　　“是W那边的雇佣兵吗？”尘雀皱眉，说出了一个对于她来说相对可以接受的选项。
　　不过这种可能性却被摩根轻轻摇头的动作直接否定掉，“据我所知，W那边是萨卡兹雇佣兵数量并不多，并且大部分使用的武器都是一种，而那些雇佣兵数量多，使用的武器同样也是相当的杂乱，基本上不可能是属于W的雇佣兵。”她说完这些之后稍微喘了一口气，继续说道：“不过这种的情况倒是给了我们一个准确的进攻方向，如果接下来的情报中，那些萨卡兹雇佣兵依旧还在那边的话，我们大概要发起对于迪玛帮的进攻。”
　　“我知道了。”尘雀点头，倒是对于摩根的这个选择并不存在太多意外。
　　不过摩根直接来单独找她倒是不仅仅为了这件事情和听听她的意见，“我更希望你能够去一趟皇宫。”
　　“皇宫？”尘雀挑眉，这是几天她第二次在心中对于某件事感到惊讶。
　　“对，皇宫。”摩根早已预见了尘雀此时的想法，在尘雀问出这一句话的后一刻便给出了理由，“W把皇宫炸了，但是我们需要知道更多关于皇宫内部的消息……如果我想的没有太大错误的话，皇家骑警队总部和皇宫里面应该还藏着什么真相，我希望能够在真正对于皇宫发起攻击之前尽可能的知道更多的秘密。”
　　“好，等会晚上我就出发。”尘雀微眯起眼睛，听完摩根说的话，抬起头，露出了和平时没有太大区别的神情，微微点头，接过了这个任务。
　　随后尘雀自然也是没有了继续在屋顶上面呆着的心情，她转身，直接从房屋处走下，准备去进行自己的战前整理。留下摩根一个人站在屋顶上面，对于尘雀的背影稍微露出了一些算得上是沉思的神色。
　　尘雀其实有些不理解摩根为何想让她前往皇宫的位置。要知道，即便现在推进之王随时可以加入战局，但是格拉斯哥帮依旧是相当缺乏中高端战斗人员，若是尘雀像是在进攻迪汾斯帮之时一样，潜入进去，并且在里面进行捣乱，无疑是可以给摩根他们相当巨大的帮助。
　　她大概有自己的安排，或许是对于我身份……也可能是雇佣兵身份的保护？
　　尘雀在心中暗暗推敲着摩根不想让她一齐攻击迪玛帮的原因，却是在拐角处差点撞上一个人，好在两人的反应都足够迅速，各自侧身，将对方的身体躲过。
　　尘雀抬起头，正想要说句道歉的话，却发现对方正是自己前面在楼顶上突兀想到的林易，眉头一皱，道歉的话顿时就卡在了自己的喉咙当中，想说，却又没有心情和面前的这人说出来，只能是面色冷淡的甩头，假装什么事情都没有发生的样子，直接向着远离林易的方向走去，只留下林易在原地，略显尴尬第看着尘雀的背影最后消失在走廊的尽头。
　　怎么感觉几天比之前冷淡了？我有做什么不好的事情吗？
　　林易心中略微有些懵圈，在心中左右思索一会，却发现自己的这几天实际上都没有和对方见过几面，更别提有做什么不好的事情可能性。
　　思索一会后，林易也没有四所处太多的情况，仅仅是略显无奈地在心中叹口气，继续走向自己之前所要前往的地方。
　　他是来找摩根的。虽然说收到情报的速度相比起摩根来说相差了足足几个小时，但是林易对于时机的敏感程度丝毫不逊于摩根本人。
　　这次找到摩根的主要目的在于他需要回去一趟，回去斯威夫特家族那边商量一下对于南城区迪玛帮那边进攻的事宜。
　　毫无疑问，他同样意识到那件事——萨卡兹雇佣兵不在南城区的时间当中绝对是南城区那边最可能取得攻击成效的时间点。
　　前面暗杀者那几人也有见过摩根前往楼顶的方向，而这条道同样也是唯一一条通往楼梯的道路，在排除掉摩根掉下去的可能性之后，其依旧处于楼顶那边，并未下来。
　　而林易缓缓向前走，摩根自然也是没有出乎他的所料，从这条道路之上缓缓走下，同时李娜韩国还带着思考的神色。
　　“摩根小姐。”他相当有礼貌地向着摩根打招呼道。
　　然而这声招呼却是让沉浸在思考当中的摩根稍微受到了惊吓，下意识便将自己的手从口袋当中举起，直到看见对面的来者是林易之后才松了一口气，将举起的手放下来，微微摇头脑袋让自己变得清醒一些，随后开口说道：“林易先生， 不知道你找我有什么事情吗？”
　　“关于迪玛帮那边的事情，我要回斯威夫特家族一趟。”林易对于摩根并未有隐瞒，毕竟就算有隐瞒，多半也会被这位格拉斯哥帮的军师直接猜出，“如果有可能，我希望两边可以同时进行对于迪玛帮的攻击。”
　　“同时进行……”摩根将林易的话重复了一遍，低下头，似乎在考虑着林易所言的可行程度，让后者的心跳速度缓缓加快一些。但实则摩根心中却是乐开了花——毕如果有两边的同时加入的话，格拉斯哥帮对于接下来战斗是损失无疑会小不少，同时斯威夫特家族的私军也算是目前伦蒂尼姆内部相当强大的战斗力，至少对比起格拉斯哥帮寻常帮派成员，他们的战斗力绝对要高上一大截。
　　摩根抬起头，将自己心中这一句本来就想好的话语对着林易说出，“可以，不过你需要先联系到那边。”
　　——
　　依旧求月票


第二百四十七章 各方会战

　　林易那家伙走了？
　　尘雀看着窗户外边的景色，却是正好见到那个熟悉的人影步履迅速地朝着远处的方向走去。
　　这个关键的时候走了，去做什么？还是说和摩根一样，要去通知斯威夫特家族那边？
　　尘雀思索一会也仅仅是得到这个答案。关于这方面实际上她相当的不擅长，以前只需要听从雇主要求，做好事情，拿完报酬，结束一切，就是这么的简单。
　　现在反倒是要不断地思考场面上的局势，这已经让她怀疑加入罗德岛算不算是近期做得一个最为错误的决定。
　　可是即便是错误的事情也要继续做下去啊……
　　然而想到这件事的时候，尘雀却是只能无奈地在心中叹气，表面上丝毫未带有过多能够透露心中想法的神色。
　　此刻她在进行战前的准备。匕首手雷这般的战斗物品，偶然之前受到的伤口，还有不同因素都需要细细检查一遍，战场上任何事情都有可能会成为蝴蝶的翅膀，轻轻一扇便将自己所做的事情搅得一团糟。
　　在检查完一切之后，尘雀颇为无趣地趴在自己的窗口处，静静地看着下方空无一人的接到，眼神迷离，思绪再次飘到外面不知何处。
　　等她回过神来，夜幕已然降临，这栋楼并不高，并且伦蒂尼姆晚上的迷雾相比起白天显然要浓厚了相当之多，将远处那些高楼中萤火一般的灯火也尽皆藏身于其中。
　　时间到了。
　　尘雀眼中的迷糊仅仅是持续了短暂的一个瞬间，随后她便摇晃着脑袋，从自己的桌子上面抬起头来。入眼的是外面那点滴如萤火般耀眼的灯光。
　　她站起身，驻足在窗前好一阵子，并未急着离开，直到远处的某一声爆炸响起，才让她从那其中惊醒。
　　尘雀无言地拿起自己的装备，离开房间，奔入了黑夜当中。
　　黑夜能够隐藏人的踪迹，这点对于天下的人来说都是共同的一点，无论是下方趁着夜色偷偷前往中城区皇宫想要一探究竟的尘雀，或者是躲在自己房间中，看着尘雀背影消失在自己视野内部的因陀罗和摩根。
　　“我个人认为在战斗力极度缺失的时候，你故意支开尘雀小姐在这种时候并不能算是多好的决定。”因陀罗眯着眼睛，让旁边有些沉默的摩根也是有些无奈地叹出一口气。
　　“如果有可能的话，我倒是也不想这样，但是相比起其他事情，我更害怕之后有可能会引发的后果。”摩根的神态尽管有些无奈，但是话语当中却没有丝毫后悔的意思。
　　因陀罗转过视线，牢牢地看着眼前这个老伙计，两人相互沉默了很久，直到因陀罗先行忍不住，转身，离开房间内部，独留摩根一个人在房间之中叹气。
　　她某一刻突然抬起头，从不知何处摸出一张纸，让房间内部再度陷入沉默当中。
　　……
　　尘雀站在屋顶上面，看着下方的因陀罗朝着格拉斯哥帮的方向快步走去，心中稍微有些无奈。摩根给出的理由显然十分的重组，但还是让尘雀微微有些不舒服感——皇宫内部显然还有些秘密，重要程度尘雀估计来也是相当的重要，但这个重要时刻将她支出去估计也不仅仅是这个原因。
　　想这个做什么？
　　尘雀依旧在上面呆了一阵子，方才摇摇头，察觉出了自己最近某些不对劲的地方。平日里，即便雇主的任务再离奇古怪，再多不对劲，但只要不是针对自身，她大多都处于那般无所谓的态度。
　　我自己变了？
　　她举起自己的双手，细细地看着上面的条纹。只是上方的那些因为各种原因所长出的茧丝毫没有些许的变化，似乎是在嘲讽着尘雀此时有些不安的心情。
　　总之，还是像以前那样应该没有问题吧。
　　尘雀并没有去过多的深究这方面的事情。她将自己的手掌放下，转身，迅速离开。
　　相比起以往伦蒂尼姆夜晚的热闹景色，此时的伦蒂尼姆则是显得要昏暗了许多。在成片的黑暗当中，街上仅剩的昏黄灯光在此时便显得极为的孤独。尘雀自黑暗中掠出，在灯光之中出现了短暂的几秒时间，随后身影再次消逝在黑暗当中。
　　黑夜当中，她可以相对肆无忌惮的快速前行，不用顾忌太多的他人可能会察觉到的视线，可以将自己的注意力更多的放在赶路上面。
　　这段时间中，尘雀的足迹已然遍布了伦蒂尼姆的每一个城区，但要说哪个城区了解的最少，那毫无疑问便是维多利亚皇宫所处的中城区。虽然说前往东城区和询问那个叫做赫德雷的萨卡兹雇佣兵的时候曾经去过，但是因为实际上没有什么任务的缘故，所以尘雀并未刻意的去调查过中城区的情况。目前所知的也仅仅是中城区和北城区的交界处，整合运动和骑警队依旧还处于战斗当中，没有丝毫停下的迹象。
　　这也导致了尘雀的路线选择是由偏南处的西城区交界线进入，而其中的情况也是如尘雀所料的无二，虽然依旧有些不舍得自己家的维多利亚居民依旧居住在其中，为这个现如今变得冷清的地方提供了一丝丝的人气，但是大部分的人都已然溜到了那些相对更为安全的地方去避难。
　　尘雀稍微降低一些的速度，在让自己的隐蔽性更甚的同时，也开始慢慢地观察周围的情况。
　　周围很安静，即便是那些留下来的维多利亚居民似乎也不敢大声地说话，一切都静静的情况之下反倒是让本应该相当微小的声音听起来极为巨大，比如尘雀的脚步声和从远处传来的那般微弱且杂乱的脚步声。
　　尘雀再次减慢了速度，终于是将自己的脚步声减轻到了一个自己相对比较满意的程度。随后她便将自己的大部分注意力转移到了前方传来微弱脚步声的地方。
　　她能够清楚的听到前方传来的脚步声，以及众多呼吸声。
　　前面有人。尘雀抿嘴，心中有了些猜测。
　　——
　　正常更新（doge）
　　求月票


第二百四十八章 人去楼空

　　现在会在这里发出脚步声的无非是两种人，一种是从迪玛帮那边跑过去的萨卡兹雇佣兵，另一种则是骑警队的成员。其他势力的话，【卫】显然对于隔山观虎斗更感兴趣，而斯威夫特那边两面受敌，更多的应该会去考虑对于迪玛帮的进攻事宜，现在出现在这里的可能性并不算多高。至于整合运动，尘雀并不认为他们会有这个脑子，甚至还特意减轻自己的脚步以求潜入其中。
　　所以说是骑警队还是萨卡兹雇佣兵？
　　那些人在运动，不过为了隐藏自己的脚步声，所以他们动的并不算太快，至少尘雀在降低自己速度的时候依旧能够轻易地追上对方。
　　不过很可惜，尘雀暂时没有办法从黑夜当中看出来他们所着的服饰究竟哪种，不然这些人的动作本该一目了然，而并非现在还要稍微跟上一段时间才能从他们的动作当中发觉这些人所属的身份。
　　萨卡兹雇佣兵。
　　尘雀眉头紧皱，心中略微有了些许的明鉴。或许这仅仅是萨卡兹雇佣兵前往那边战场的其中一条道路。她相信，数量众多的萨卡兹雇佣兵不可能就只有那么一条道前往那边的战场，就如同鸡蛋不能放在同一个篮子里面般是一个道理。
　　尘雀也并没有打草惊蛇的打算。她在确定完这一队人员的身份之后，便重新定位，缓缓地朝着原定的皇宫的方向快步走去。
　　尘雀就算在这里做出什么事情，那么大概率依旧无法影响大局，并且有可能起到打草惊蛇的效果。所以她将这里的方位记下，等待着回到格拉斯哥帮之后再将这件事和摩根或者因陀罗直接叙说。
　　尽管中间出现了一点小插曲，并且微微吸引了尘雀的一小部分注意力，但是她依旧在一个规定的时间之前成功到达了皇宫的所在地。
　　之前她也曾经来过这里，并且目睹那个假冒维多利亚皇帝的家伙从皇宫里面走出来，每一步都充满着虚假的气息，就算是她这样的局外人都能感觉到那一抹细微的不对劲。然而此时，昔日的皇宫已成为废墟，炸弹的威力将这个本该是伦蒂尼姆这座城市作为宏伟的建筑炸得满目疮痍，碎石遍布在尘雀的视野当中。
　　而真正可悲的是，在其中将这一片废墟稍微收拾的人都没有多少，这件事发生在整个伦蒂尼姆最为糟糕的时候，忠心耿耿的皇家骑警队此时莫名失踪，只留下平日里被他人所看不起的伦蒂尼姆骑警队以及少数存活着的皇家骑警队成员在勉强地在这座混乱的城市当中维护着所谓的皇家的尊严。
　　而现在骑警队依旧还处于与那些整合运动交战的状态之下，自然也是没有时间来做这些将皇宫收拾的活。
　　其实从尘雀这个极为顺畅并未被阻挡的行动之中也能够看出此时骑警队的人手究竟有多么的不足，甚至连极为关键的南城区交界线都没有办法派出人手去守护，以导致不少萨卡兹雇佣兵从边界线上穿过，轻而易举地进入中城区内部。
　　虽然说有情报说萨卡兹雇佣兵在帮助骑警队，但是所有的萨卡兹雇佣兵都在那一片战场上吗？尘雀对于这一点保留疑惑的态度。她可不认为，对方会如此老实本分地就仅仅待在那个战场之上。
　　尘雀深吸一口气，身子突然从楼顶跳下随后稳稳地落到了地面之上，不带有一分的波澜。皇宫的守卫与之前并没有太大的区别，仅仅是在路口随意站了几个人。这一切在尘雀的眼中都显得那么的无力。
　　而被派过来防守的骑警队队员们似乎也知道仅凭自己几人的防守究竟是有多么的无力，所以那些人索性也是破罐子破摔，直接把骑警队上层下达的任务当成了短暂的休假时间，将武器什么的都放在一旁，几个人围坐成一圈，聊天的声音相当之大，不过得益于前几天W所引发的爆炸和整合运动实际上离这一处地方并不算多远的缘故，并没有人发现他们这几乎可以算得上是玩忽职守的行为。
　　不过也是因为他们的这般行为才让尘雀的行动做起来没有任何的阻碍。
　　尘雀直捣黄龙，在骑警队队员们沉迷他们手上的玩物的时候便迅速地潜入了目前皇宫的废墟当中。
　　皇宫内部没有什么东西，爆炸已然将其大部分被的辉煌尽皆娘呀，仅留下一幅残垣断壁的景象让后来进入之人想象它往日的辉煌。
　　W这家伙还真是一点情都不留。
　　见此情此景，即便是一向对周围风景很少关注的尘雀都忍不住摇摇头，在心中如此想到。
　　尘雀进入的位置是昔日看见那个皇帝走出来的大门，来之前她本想着在随意找一个侧门进入便足够，但却没有想到守卫的视野盲区却是正好形成了一个通往皇宫正门的道路。
　　她并不认为这些看上去完全处于放松状态的骑警队会有什么陷阱布置在皇宫的门口，故而她也就顺势直接从皇宫的正门进入。皇宫的正门一进去便是一条金碧辉煌的大道，其上的碎石较少倒是让尘雀可以不用如此费力地从其中辨别出这条道路上先镶嵌着的黄金色雄狮与巨龙的形象。
　　这周围本来应该没有存在太多的建筑物。
　　尘雀如此在心中判断着皇宫的地形。她突然有些后悔没有在来之前先行向着摩根索要一份皇宫内部的详细地图，她们手中肯定有的，尘雀相信。
　　不过来都来了，此时回去不符合摩根的想法，同时也不符合尘雀自己的想法吗，所以她选择继续向前走去，前方的景象也是如同尘雀所料的一般，全部被碎石块所遮掩，残留下的石柱大多仅剩下半根，同时还以残破的姿态面对着来者。
　　尘雀将脚底下的一部分区域清开，露出下方那残缺的砖块。虽说其破碎了相当一部分，但还是能够勉强从其中看出一分其原本的样子。
　　上面画着的是一只狮子，但背后却是站着某个恶魔。
　　——
　　欠的六章先慢慢还吧x


第二百四十九章 隐藏之物

　　这块地砖看起来很新……
　　尘雀有些惊讶地看着下方的地砖，上面画着的画像让她情不自禁地从身体内部生出某种寒意。
　　维多利亚的皇帝肯定不会蠢到在地砖上面刻画如此诡异的图像。那么刻画这图案的人自然是呼之欲出——那位之前躲在皇宫内部发号施令的萨卡兹摄政王。
　　尘雀也曾今听闻他的众多言论，毕竟雇佣兵这个职业的组成大部分都是萨卡兹族人，若是要进行某些情报的收集，那么听到某些与自己全然不想关的消息也是在所难免的。其中关于前几年卡兹戴尔内部战争之中的消息无疑是尘雀听到最多的，最为频繁的一种消息。
　　虽然说她并没有刻意地去进行记忆，但是里面还是有三个名字深深地刻入了尘雀的脑海深处，卡兹戴尔的摄政王特雷西斯以及卡兹戴尔的下一任继承皇女特蕾西亚和她旗下所属的组织，巴别塔。
　　它们出现在那些萨卡兹雇佣兵口中的频率过于频繁，导致尘雀即便对此漠不关心但依旧将这些事情牢牢刻进了自己的心中，即便是过了如此久的时间也依旧没有以往的时刻。
　　后来尘雀在那些萨卡兹雇佣兵的话语中知道了那一场战争最终是由卡兹戴尔的摄政王取得了胜利。再后来，她便将这一系列的情报在自己的心中自动过滤，同时，这也算是大大提高了尘雀自己对于情报收集的速度。
　　不过为什么，卡兹戴尔的摄政王要将这种图案刻画在维多利亚皇宫的地砖上面？
　　尘雀皱起眉头，显然是对于这件事心中有些无法想明白。
　　或许要将这周围的东西全部清理干净才能理解对方的用意。
　　尘雀在心中默叹一口气，随即眼神极为隐晦地看向外那些围成一圈的骑警队队员。虽然此时他们全然没有注意皇宫内部的想法，但是若要将这一条道路清理干净的话，先不谈会弄出来的动静以及凭借尘雀一个人之力能不能将这些清理干净，就单单讨论做完这些事情所需要使用的时间就不足以让尘雀完成这项称得上是艰难的工作。
　　她放弃了这一项难度系数过大的选择，随即转身，继续朝着皇宫的更深处走去。
　　接下来，皇宫的更深处反倒是没了之前那般还算有些收获，皇帝曾经居住的地方，后面那大大小小的房间都在W炸弹的一声爆炸声当中全部付之一炬。
　　确实，现在的搜索难度相比起之前来说实际上下降了相当之多，但是某些本来就埋藏在皇宫深处的秘密却是随着爆炸的一声巨声，藏身于皇宫更深的地底。即使是尘雀花费时间最后也依旧是有心无力，只能看着地面上的那些碎石块无从下手。
　　尘雀不太相信摩根不会懂这件事，或许她是从一开始便明白这件事，但依旧将自己的赶到这个很难发现秘密的地方来碰碰运气。
　　想到这，尘雀的身体上的力气仿佛减少了几分一般，看着眼前的残垣断壁，也没有什么想要将自己的精力继续投入的想法。
　　在尘雀搜查皇宫的过程中，某一次，那些本来蹲在地面上的骑警队队员突然站起来，随后换班。若非她反应足够快，在他们起身的第一瞬间便将自己的身子埋藏在对方的视野盲区当中，那么说不准尘雀此时在内部的身影就已然被这些人所发现。
　　还好。
　　尘雀在自己的心中长舒出一口气，随后等待了一点时间，直到对方再次围成之前那般状态后方才继续起身，前往皇宫的其他位置进行查看。
　　她又逛了相当多的地方，只是皇宫虽大，但内部所完好的措施几乎所剩无几，这也就导致了本来想要查看的尘雀对于里面进行查找，但最后所得到的也仅仅只有无用功而已。
　　完全没有个明确的方向啊。
　　尘雀已然不知道自己是在进入皇宫之后第几次叹气了，但面对这种极为复杂的皇宫，她敢断言，如果没有准确的位置的话，正常人都没有可能找到一个明确的方向来找到自己的所需要找到的秘密。
　　最后一处了。
　　尘雀并不打算在皇宫内部过多的停留，毕竟外面的骑警队队员的人数还是相当多，再加上此时皇宫内部实际上能够遮掩内部人员的墙壁并不多，所以呆着越久，被外面那些骑警队队员发现的可能性就更加大。
　　她看向眼前的这一处位置。前面所看过的地方地面大多完好无损，即便是有些破损也多是爆炸的时候，石块落下将地面砸出一个小洞。而她在朝着这边一路来的路途中却猛然发现，一路走来的地面上满是裂痕，甚至有些地面踩起来都会有种摇摇晃晃的感觉，仿佛底下还有着一个空间。
　　而待尘雀到达了最后一处位置的时候，这种感觉更为明显，几乎是每走几步路都能感受到这般感觉。好在尘雀自身还算是比较轻盈，最终在摇摇晃晃的情况之下来到了这一处地方的中央。
　　来到此地之后，她才发现了自进来后第一处让她有些诧异的东西。
　　一根稻草？
　　尘雀微微眯起眼睛，陷入了对于某些事情的思考当中。
　　在那一次观看游行之后，她也稍微收集过一些关于维多利亚皇帝的信息，其中多份情报都指向着维多利亚皇帝喜欢马，尤其是好马，在几年之前，只要是其他的移动城市上供好马总是能够让那一位枭雄心情好上一段时间。
　　不过这种事情也仅仅是持续了几年，随着小丘郡战争的结束，【卫】组织消退，隐藏在暗处，维多利亚皇帝也是突然隐藏至幕后，一声不吭，甚至将大多数事物都交给年轻的宰相，格南·斯威夫特去进行，而自己却宛如某一瞬间看破了红尘一般，消失在众人的视线当中。
　　由于宰相依旧在维持着整个国家的运行并且皇家骑警队依旧强盛的缘故，所以那个时候几乎没有几个人向着皇宫提出什么问题。


第二百五十章 底下

　　这里或许是以前维多利亚皇帝养马的地方。
　　尘雀在自己的心中如此地判断这，同时将自己视线转向远处的那些尚未被损害的马栏当中。这一处地方的情况显然和其他地方尘雀所遇见的情况截然不同。
　　龟裂的地面，完整无损的地表，似乎都在揭露着什么本来不应该存在于此的事情。
　　是什么呢？
　　尘雀缓缓地在其中踱步。因为这里地表保存得比较好的缘故，所以尘雀呆着这里面暂时可以不用害怕那些骑警队队员从外面看到其中的自己。
　　一步，两步。尘雀突然感觉到了自己的脚底下发生的某些异样。将自己踩在某一块石头上面的脚步挪开。在踩到那边的一瞬间，尘雀感觉到自己的脚底下极为怪异地出现了某些摇动。其摇动的幅度显然之前的那些石块都不是同一个等级的。
　　下面有东西。
　　尘雀果断地从自己腰间拿出匕首，将其朝着这一块显然有些晃动的石块那边狠狠地捅下去，随后她将其缓缓转动，最后竟能够将本来就不算多厚的松动石块割出一个大致和圆形相同的空洞出来。
　　好黑。
　　下面果然不是实心的。这并不算多么出乎尘雀的预料，只是下方的黑暗却让尘雀仅仅能看到在外面灯光影响中能够见到的某些楼梯的碎块。
　　尘雀并不满足于此，但是有个相当大的问题在于，她并没有带手电筒。即便是前段时间因为没有带手电筒所以导致在里面处于被动状态，但是尘雀并不觉得除此之外还需要更多手电筒的地方，现在倒是翻车了。
　　没有手电筒来进行光源的提供显然局势对于尘雀来说并不能算是多么的顺利，直接遏制住了尘雀想要下方进行更深探究的想法——没有一个属于自己的光源，主动权也是难以把握在自己的手中。她也曾将自己的头部探入洞穴内部看进去，不过也是因为黑暗是都看不见。
　　果然，事情还是暂时就到这里吧。
　　尘雀略微无奈地抬起探究下方的头部，起身，拍打掉黏附在自己衣物上面的灰尘。
　　萨卡兹雇佣兵的动向，皇宫地砖上面的诡异壁画以及在皇宫马栏这边找到的地下路口，应该就是这三个。
　　尘雀在心中重复了一遍回去之后要复述的内容，随后再次小心翼翼地朝着外面走去。
　　外面的骑警队队员依旧和之前所见的没有两样，即便换了一批人，看起来他们也依旧将看守皇宫这件事当做休假的一部分，让尘雀能够相当自由地随意进出。
　　这些情报还不够。
　　只是在回去之前，尘雀却是身子暂且愣住一下，看一会已然成为废墟的皇宫，再看了一眼远处格拉斯哥帮的方向，心中却是下了某个决定。
　　也许我可以再去寻找一下那一位。
　　下一刻，她本来停留在原地的身影突然一阵变幻，朝着远处某人本来的宅邸疾驰而去。
　　……
　　另一边，摩根正在整队。
　　这一次和之前的不同，这是自家主子露面之战，摩根自然会选择做到最好。
　　这一战依旧是因陀罗留守老巢。这个决定还让因陀罗坐在原地叹气了好一会，若非摩根答应下一次一定让她带队的话，因陀罗很可能在出发之前都想拉着摩根打一架。
　　好在这种情况终究是没有发生，摩根也不至于带着某种伤痕再前往迪玛帮的位置。
　　整队所耗时并不算非常的多，按摩根的能力，仅仅是十几分钟便将这麻烦事处理完毕。只是在做完这些事之后，摩根并没有立刻下令出发。在直接下令原地休息之后，她本人也是暂时消失在众人的视野当中，一时引得已经准备好的众人有些茫然的感觉。
　　“摩根大姐头去哪了？”旁边莎林一个相对比较熟悉的格拉斯哥帮成员有心中似乎带着些许不满地将自家的大姐头。
　　而作为她好友的莎林却是没有第一时间回应她的话语，其的眼睛微微眯起，眼神盛世一般地看向远处摩根消失的方向。直到提问者突然察觉到自家好友似乎回应的有些慢，将自己的视野放在好友的身上的时候，莎林方才收回了自己的目光，脸上重新挂起了平日里时常所有的微笑，“我想，摩根大姐头应该在等什么东西吧，我相信她不可能直接晾着我们的。”
　　她说得很对。摩根现在在等，在等林易回来的步伐。
　　林易大概是下午四点的时候离开的，要算时间，这些时间内已然足够林易来回一趟还有剩余。然而他就是现在依旧没有出现，让摩根有些担心路上对方时不时出了上面意外。她不太担心其他方面的事情，实际上她也有稍微了解过关于林易的事情，同时也知道他此时的大概想法。
　　如摩根此时所预料的，林易确实是遇上了某些麻烦。只是估计摩根也想不到将林易所拦住的对象究竟是谁。
　　实话说，在看到的拦住自己的人的时候，林易简直有些不敢相信自己的眼睛。
　　毕竟【卫】组织在这段时间里面可以说是相当久没有动弹的消息，而这一位也是相当之久没有见面，若是要真正说起来，这还是一位林易的老熟人。
　　“是你吗？”林易对面的人沉着脸，然而随着他话说出口，林易的脸色却是随着变成对方口中说出来的话逐渐黑了下来。
　　“你是【卫】的那个干部吧。”林易没有沉默过多的时间，随即便将自己的话语说出口，于其中所蕴含的只有那般名为平淡的话语。
　　对方似乎有些想不到林易此时的语气竟然如此之平淡，显然话语间也露出某些犹豫与惊讶。
　　“不，肯定是你。”然而就在他说完话的都那一瞬间，对方脸上的神情却是直接转为了肯定，仿佛看穿了林易此时在颤抖着的内心。
　　“……”然而林易却是沉默着，看起来丝毫没有回应对方话语的想法，两人便这么僵持在这里，谁也不肯朝着后方退后半步的距离。
　　——
　　忙了一天的拾宿舍……新生要来了


第二百五十一章 过往的伤疤

　　林易对于【卫】组织的感情比较简单，但是这些感情的释放也总是要对事对人的。
　　托德雷，【卫】组织内部的一员大将，平日里总喜欢叼着烟，同时同僚也总能感觉到他对于周围事情的不上心，也仅仅是有任务的时候会协同行动。而大多的时候也是一个人相当孤独地呆在某个地方，给他人一种冷淡的感觉。
　　这是后续在斯威夫特家族的时候，那些情报人员所收集到的情况。
　　在之前拿到自这一份情报的时候，林易甚至觉得情报人员在欺骗他。但直到他看见这一位此时的照片之时，方才发现，几年的时间，所变化的人不仅仅只有他一个。
　　所以，当托德雷一个人站在林易面前的时候，后者心中的情绪可以称得上是相当复杂的。
　　而对方炯炯的目光也是让林易罕见地在心中产生了些许退缩的想法。
　　但是林易还是强行压抑住此时在心中的情绪，将眼脸半遮，出声对于此时托德雷的话语进行反驳，“虽然我并不知道你在找的是谁，但看起来我并非是你想要找的那个人，因此，抱歉。”
　　说着，林易便是想要从托德雷的身旁走过，趁着对方依旧处于某种奇妙的恍惚状态的时候。
　　“不对，”然而托德雷一下子抓住了他的臂膀，眼神中尽是带着些许名为癫狂的情绪，“你在撒谎，你的磁场正在告诉我这件事。”
　　这些话显然相当出乎林易的理疗，毕竟他曾经和托德雷接触的时候，也从来没有听说过对方有种这样的能力。
　　倒不如说要是对方有这种能力的话，令他流落荒野的那一次战斗完全可以被避免掉。
　　他在唬我。
　　林易得出了这么一个结论，故而也选择将这件事继续伪装下去，“【卫】的托德雷，我们没有什么关系，如果你要现在在这个位置打上一场，我也丝毫不会介意。”
　　“你在逃避。”他的手并不算是多么的有力，但是话语却直接将林易此时伸出的手暂停在半空之中。但仅仅是停留了一瞬间，林易便是反应过来，继续自己手上的动作。
　　“不好意思，我再说一遍，要战斗的话，我随时奉陪，你认错人了。”林易说出的话依旧是相当的冷漠，同时让托德雷隐隐感觉到某种拒人于千里之外林易对此的抗拒。
　　只是，他心中的那份偏执以及他此时的身体已然并不允许他放开手中的林易，相反，在对方的手掌重重落下之前，托德雷甚至还微微眯起了眼睛，似乎已然看见了自己的手臂直接掉落到地面上的场景。
　　但林易终究还是没有下重手。
　　对于他来说，或许对于约翰那个家伙的时候，会直接出手让他感受一下死亡的感觉，但对于这个以前曾经相当照顾他的前辈，终究心中的那一道坎还难以跨过。
　　最终，看起来相当沉重的手掌落在托德雷的手上之时却是化为了轻柔的棉花，试图用那般微小的力度将其脱开。
　　然而这却仅仅是在做无用功。
　　想象之中的沉重了力度并没有落到自己的身上，让托德雷有些讶然地抬起头，想要直视林易的眼睛。
　　就在他的注意力稍微被转移之后，林易却是突然从他的手中间发力，直接将抓住自己的那只手拍开，随后步伐迅速地掠过了托德雷的身旁，径直朝着格拉斯哥帮的方向冲了过去。
　　托德雷反应很快，在林易即将远离他的时候，伸出手臂，似乎想要让林易停下自己的步伐。只是在他踏出那一步的时候，一阵由内至外的疼痛突兀出现，将他伸出的手停滞在半空中。
　　而也正是因为停滞的这一个瞬间，林易的身影已然离开了他手掌可以抓住的位置，并且不断的加速，让身感剧痛的托德雷完全没有跟上去的可能性。
　　“咳咳。”此时托德雷浑身无力，只是眼睁睁地看着对方离开自己而去。随后他突然开始猛烈的咳嗽。他用手捂着自己的嘴巴，然而随着咳嗽次数的增加，有一丝猩红却从他手掌中间悄然流出，似乎在预示着他此时的身体到底由多么的糟糕。
　　只是，即便身体的情况已然严重到了某种地方，然而托德雷依旧目不转睛地盯着林易离去的方向，本来痛苦的神色之中还存留些许希冀。
　　并没有奇迹发生，林易的身影没有再次出现在他的视野当中。而此时来到他身旁的只有某个熟悉的女性。
　　“首领怕你在路上出现意外，让我来接应你。”娜塔莉站在托德雷的身后，看着地面上相当凝重的脚印，皱眉，“你这是遇见了谁吗？”
　　“……谁都没有遇见，娜塔莉。”托德雷沉默一段时间，才回答了娜塔莉的问题，“能帮我拿一下腰间的烟吗？如你所见，我现在没有起来的力气。”
　　“医生让你尽量别抽烟了，再抽下去可能会引起相当不好的后果。”面对托德雷此时的请求，娜塔莉并没有选择答应对方的这个请求，反倒将自己的眉头锁紧，肃然地对着对方阐述之前就医的时候医生向着他所交代的话语。
　　“娜塔莉！”显然托德雷并没有想到娜塔莉会直接拒绝此时他的请求，他抬起头，看向这个女孩，不顾此时的喉咙依旧有些疼痛的感觉，皱眉向着娜塔莉嘶哑地叫道，话语中显然已经含有了些许的不满。
　　“……”娜塔莉本来还想说着什么，但是在与托德雷直视的那一刻才发现，对方的眼眸与平时不同，其中闪烁着某种之前她从来都没有在其中见过的光芒。
　　“给你。”最终，娜塔莉还是放弃了继续和托德雷纠缠的念头，轻车熟路地从他的腰间拿出一包烟卷递到对方沾满鲜血的手上，让本来还在咳嗽的托德雷露出了一分微不可察的笑容。
　　他点燃厌倦，任由火星处的所冒出的烟慢慢地向着黑暗的天空当中升腾，最后化作云雾，消失在下方两人的视野当中。


第二百五十二章 归人

　　林易有些不放心地回头看去，直到在看到托德雷并没有追来的时候心中稍微松了一口气，但紧接着他心中又是升起了一些对于托德雷此时状态的担忧。
　　毕竟还算是一位的熟人，即便是现在立场不同，但是之前所受到对方的照顾也不似作假。
　　在心中稍微担忧了一阵子，随即林易便迅速将这一抹异样的情绪从中自己的心中暂且驱逐出去，让自己的心逐渐沉静下来。
　　之后相遇，大概率会是对手吧。
　　林易回头，眼眸中透露出他心中的无奈。
　　随后他叹出一口气，将这些事情都抛之脑后，迅速地赶向格拉斯哥帮的方向。
　　毫无疑问，等他到达格拉斯哥帮的时候，摩根虽然嘴上没有说，但是语气当中也是将这种不满表达得相当清楚。
　　对此，林易也是有些无奈。好在摩根也没有继续再说下去，卡着一个节点，将眼睛眯起，微笑着结束了这个话题，让林易颇有一种气憋在心里面无法说出来的感觉。
　　最终林易也只能将自己心中的那一股气化作某声叹息，随后端正态度向着摩根述说自己这一次前往斯威夫特家族所得到的消息。
　　毫无疑问，这是个好消息。
　　斯威夫特家族愿意和格拉斯哥帮一起进攻迪玛帮，就在今晚，九点左右。
　　在得知这个消息的时候，摩根下意识掏出口袋之中的怀表看了一下时间，还好，八点左右，即便是大部队出发赶到那边的时间依旧足够。
　　要是林易回来的时间早一些的话，要是能够留有更多的时间进行应变就好了。
　　摩根这么在心中稍微松了一口气。
　　她可以肯定，绝对已经有间谍将情报传达了出去，由于时间目前并不充裕的缘故，所以她也不能做出某些烟雾弹行动再让敌人放轻松警惕一些。
　　算了，就这样吧。
　　但是摩根心中也是相当的无奈。格拉斯哥帮算是一般不错的势力没错，但是主要底层的战斗人员和对方相比起来还不是在一个层次的，即便有因陀罗这段时间的地狱训练之后也依旧如此，
　　根本上的人员素质差距。
　　这是格拉斯哥帮所缺失的最大问题。
　　虽然说因陀罗，摩根，如果再加上推进之王以及隐藏在暗中的那一位，完全可以用较强的高端战力弥补底层力量的相差。
　　但若是对方的高端力量也不差或者更强呢？
　　关于这件事的后果，摩根不敢想太多，如果后续会碰见那种敌人，格拉斯哥帮这个帮派根本就没有任何战斗的可能。
　　对此，摩根也只是相当无奈地长叹出一口气，随即继续沉下心，开始指挥格拉斯哥帮的人员进行行动。
　　这次格拉斯哥帮的底层人员大部分都一起出动，仅仅留下些许和因陀罗一起守着格拉斯哥帮的老巢，以防有人会想不开，在这个关键时间发动对于格拉斯哥帮的袭击。
　　而这次行动她同样也让林易带着暗杀者们同样加入了其中的战斗。
　　毕竟暗杀者们在混战中所能够产生的杀伤力可不是正面战场或者是防守战当中所能够比喻的。
　　大部队行动的动静毫无疑问绝对会暴露给已然潜伏在格拉斯哥帮周围的眼线己方前进的一个确切方位。
　　只是时间紧迫，既然格南那边已然愿意配合自己的行动，摩根自然也是没有太大的选择的余地，加上林易在路上还被托德雷稍微拖了一下，浪费了一些时间，就连基本布局的时间都没有留给摩根。
　　……
　　就在摩根那边指挥队伍开始疾驰的时候，尘雀也是理所应当地到达了自己的目的地——那座属于赫德雷的宅邸。
　　之前在交流的时候，这个萨卡兹人话说得是而非是的，话语中看起来还隐藏着不少的情报，让尘雀说得相当的不舒服。
　　只不过在尘雀到达地点的时候，现场的场景却是让她皱起了眉头——前几次来时平整的地面被碎石所铺满，而地面上也有着一个相当瞩目的大坑。但是除了中间这个大坑之外并没有看到其余战斗的痕迹，甚至除了那些迸发出来的碎石之外，别无他物。
　　遇到了袭击？
　　尘雀步伐轻盈，在判断出下方不存在任何陷阱之后便从墙头一跃而下，直接跳到了庭院中间的坑洞旁边，蹲下，细细观察这个与周围环境格格不入的坑洞，利用自己的之前所得到的经验来判断此时的情况。
　　坑洞周围有脚印，不过看起脚印的大小看起来并不是那一位雇佣兵的脚印，看起来是别人？
　　尘雀在心中如此的打量着，但是想了半天也依旧没有办法将逻辑完全弄好，最后也只好放弃对于这件事情的思考，将心思更多的放在其他方面，比如，对方的屋子里面。
　　实话说，在庭院当中并没有找到对方的时候，她就对于找到什么线索不抱太大的期待，只是进去里面找还是得去一趟的，万一有什么收获，错过的话她也是会相当遗憾的。
　　就这么想着，尘雀平淡地从坑洞旁边起身，迈开步伐，慢慢地走向这座宅邸的房屋所在。
　　尘雀推开门，环视周围一圈，同样是抱着警惕的心理缓缓走入其中，直到走到内部也没有遇见什么陷阱的时候方才稍微松下一口气，继续朝着里面探去。
　　里面相当的清净，除却两条道路之外，能够很轻易地看见地面上散落的灰尘，很明显，赫德雷看起来也并不重视这个房间，甚至在住进来之后都完全没有用心打扫过这个屋子。
　　不过这也给了尘雀一个相对轻松的找寻方式，仅仅需要顺着以前赫德雷所踩出的道路朝着对方曾经生活过的地方走去。对于其他位置，尘雀觉得即使有秘密也不会放在那些相对陌生得多的位置。
　　再走下去，很明显是赫德雷的生活区，其实说是生活区，生活的气息也不算多么的浓厚，仅仅是床铺上面有着些许的皱痕，同时柜台上面摆着的东西也是稍微有着微末的凌乱，否则的话，尘雀倒是很难看出有人生活在这个位置。


第二百五十三章 藏在暗处的情报

　　尘雀凝视着几乎和没住人一般的房间，视线缓缓地转动，逐渐转过这间空荡房间的每一个角落。
　　墙中，窗台，床铺，这些些东西尘雀都一一考虑过，但她第一个想到的地方依旧还是柜子当中。
　　越是明显，越是容易被发现的地方，反而越容易成为别人所忽视。
　　这是一条不变的定理。无论实力的强弱，亦或者是警惕心多高，只要时间作为制约条件，那么将某些自己平日里熟悉的地方所遗漏的地方也是相当容易的一件事。
　　毫无疑问，尘雀现在拥有着相当充分的时间，在南城区战场无法前去的情况下，她也相当难以找到一个可以相对待得比较久的位置。所以倒不如在这间房屋内部沉下心来，好好寻找一下，保不准会有意外之喜发生。
　　秉承着这般稳重的思考，尘雀开始了对于赫德雷起居室的线索寻找。
　　尘雀伸出手，将柜子打开，然而后续的场景却仿佛打开了潘多拉的魔盒一般，本来尘封在柜子内部的那些灰尘顿时如同寻着光的飞蛾般瞬间升腾而出。这也是实着吓了尘雀一跳，以至于她甚至差点跳起来。
　　好在最后她最后仅仅是退后两步避开了升腾的灰尘。
　　看起来这家伙完全就没有用过这个柜子呢。
　　尘雀相当无奈的想到。毕竟但凡这些日子里面打开过一次也不会有如此规模的灰尘。
　　对此，她相当无奈地叹一口气，将这一层柜子重新关上，随后重新分别拉开其他几层的柜子门，毫无疑问，这几层的柜子门在被尘雀打开之后，同样是露出了那般满是灰尘的样貌。
　　尘雀对此只能是相当无奈地将那些落在自己身上的灰尘扫掉，同时起身，准备去检查其他地方。
　　只是在低头清扫灰尘的时候，她突然发现了一件事情，一件之前被她所忽视的事情——柜子的底部有着相当清晰的白痕，并且从痕迹上来判断，柜子的脚部还将那些白痕的位置牢牢压住。
　　柜子虽然说没有打开过，但是有被挪动过？
　　尘雀感觉到了些许的不对劲。而她也是迅速地依照这般不对劲的感觉直接将柜子挪开。
　　在挪开后，尘雀果然发现柜子后面藏着什么东西，但是取出来之后却又让尘雀有些许的看不懂。
　　柜子背后所藏者的是一个相当小的纸条，上面仅仅写了一个字，小心龙。
　　龙？德拉克？还是说跟炎国的皇族会扯得上什么关系？
　　尘雀暂时无法理解这张纸条所告诉其的信息，索性在那时将这张纸条收入自己的口袋中，等之后有时间回到格拉斯哥帮再将这张纸条递给摩根，想必她能够从这张纸条当中读取出某些讯息。
　　在找到这张纸条之后，尘雀并没有选择直接离开，相反，她依旧在这间房间当中慢慢地寻找着，直到什么都没有寻找到的情况下，她才将自己的目光重新放在另一条赫德雷经常会走的道路上面。
　　只是，在经历长时间的搜索之后，尘雀发现那一条道路依旧没有什么发现，无奈之下，只能叹息一口气，随后慢慢走出这一间屋子。
　　她站在毫无人气的屋外，沉静地看向外面的
　　……
　　另一边，在摩根的指挥之下，格拉斯哥帮的一派人也是逐渐靠近了迪玛帮的地盘。
　　毕竟这个位置也依旧是对方的地盘，还是抱着一些警惕心理还是比较好的，若是对方在什么地方进行蹲伏，并且格拉斯哥帮的成员们都处于长途跋涉的状态之下的话，一波伏击就很有可能对于她们造成极为致命的一次打击。
　　不过摩根在出发之前曾经委托林易带着暗杀者他们分布在队伍的周围，趁机观察队伍内部是否存在间谍。只是即便跟了一路，他们也未能够从这支队伍当中发现敌方眼线的存在。
　　而到达目的地之后，林易他们自然也是更加不可能发现眼线的存在，只能跟随着大部队一起停在某个相对比较黑暗的角落，静静地看着那些格拉斯哥帮的成员蹲伏于黑暗之中。
　　现在这种情况之下，摩根自然是不可能出现在他们的面前，故而在出发之前，摩根同样给予了他们自主行动的权力，以放大对方对于战场的影响力。
　　当然，在权衡利弊之后，林易相当果断地选择了浑水摸鱼的选项——等待着格拉斯哥帮的成员进行进攻的同时，再由他们在战场当中制造混乱，尽可能撕开对方防守的口子。
　　不过，这里面给我的感觉相当的不对劲啊……
　　林易掏出口袋中的怀表，看了一眼时间，随后再将自己的视线转向远处迪玛帮的地盘，脸上写满了名为担忧的情绪。
　　他还清晰的记得，上次和尘雀来到南城区的时候，尽管说这个方向相当的危险，甚至格兰帮背后的【卫】组织和迪玛帮后面的萨卡兹雇佣兵依旧处于战斗当中。而即便是那在那种时候，林易都记得站在高处的时候，偶然都能够看见远处的南城区和西城区遥远边境的一些微末灯火。
　　然而等到仙子啊，却是已然什么都看不见了，整个南城区都陷入了死寂当中。此时的南城区宛如一个危险的寂静的地下城，静静地等待着某些不怕死的家伙进入其中，相对的，此时的格拉斯哥帮众人就像是一只全然无谓的冒险者小队，准备进入危险的区域进行探险。
　　好吧，或许这个比喻看起来并不算多好。
　　林易的嘴角微微上扬了一瞬间，随即将这种比喻放在自己的脑后。
　　摩根并没有选择在这个地方交流太久，仅仅是将小队长叫到自己的身旁，稍微布置一下对于迪玛帮的进攻。
　　前面在看自己表的时候，距离之前说好的九点时间变更毕竟剩下少数的一点时间，并且这一点时间也随着格拉斯哥帮的短暂休整而变得相当的稀缺。
　　“就这样吧。”摩根就这么下了结论，同时本来围在她身旁的极为小队长回归队伍，开始进行引导。
　　——
　　在宿舍码字和在家里码字的速度真的不是一个量级的……


第二百五十四章 迪玛帮的寂静

　　随之格拉斯哥帮开始缓步朝着迪玛帮的方向前进。
　　林易站在高楼之上，看着格拉斯哥帮的人开始逐步前进，稍微等了点滴的时间，随后也提醒了自己的队友，“我们也该走了。”
　　前面刚刚坐下来休息的暗杀者们也是早已做好了准备，他们也仅仅是将自己的眼睛闭上，稍作休息，便在自己领头人的呼唤之下睁开自己的眼睛，迅速起身，准备跟上前面大部队的脚步。
　　相比起格拉斯哥帮那因为人数过多所以减慢不少的速度，林易一行人则是特别迅速地赶上了他们的步伐，只不过他们跟到一半，却是短暂地停了下来。因为在他们眼前的那些格拉斯哥帮成员却是突然将队伍分成了三份，一时间，让林易的队伍暂且有些停顿下来。
　　不过林易的反应也是相当迅速，在稍作思考之后，林易同样选择将自己的队伍分成三队。俩俩分队，其中自己的跟着最左边的一路，同时让劳伦带着一个人跟着右边的那一路，最后剩下的几人全部跟在中间那一路的后面，以防对方突然对着由摩根的那一路瞬间下手，击溃此时格拉斯哥帮的阵型。
　　“小心点，我觉得这次迪玛帮的内部情况有些不对劲。”在出发之前，林易郑重其事地朝着其他五个人交代。
　　而其他五人虽然说并没有和林易一样在开战的夜晚来到这个地方过，自然也是没有感觉得如此之深。但在地方窝里潜伏得长年经验也是让他们的心中升起一丝警觉，加之林易的警告，自然也是对于现在的处境相当之警惕。
　　他们离开了，林易稍微注视着他们离去的背影，直到他们的两人的生硬逐渐消失在视线中的时候，方才将自己的视线转回自己所要跟随的方向。
　　有些事情，一个人反而更加方便去做。
　　林易眯起眼睛，嘴角却是微微地上扬，似乎想到了什么有趣的是事情。
　　随后他抬起自己的脚步，向着前方踏出第一步。
　　……
　　尘雀遇到了一个麻烦，一个相当大的麻烦。
　　她皱着眉头，看着眼前的那个堵路的家伙，心中忍不住地直呼倒霉。
　　实际上她遇见的并不算是什么太大的问题，如果是平常遇到这个家伙，尘雀最多绕道走一下，也不会像现在这般，直接让自己的皱起眉头。
　　W，她挡住了尘雀想要前往南城区的道路。
　　尘雀有些没有想到，明明这家伙作为北城区的目前的精神领袖，在战斗的关键时刻居然不再自己的队伍当中，反而直接在这边堵在这个位置。
　　W微笑着，仿佛她出现的地方只是寻常伦蒂尼姆的大街之上，而她们也是街上偶然遇见的好友一般，让尘雀的身子情不自禁地打了个寒战——果然，即便是见面了一些时间，她也无法跟这个家伙相处。
　　“尘雀小姐，好久不见啊。”两人相互眯着眼睛，对峙了好一阵子，才由她笑吟吟地开口说道。
　　尘雀看起来并没有回复她的想法，只是极为安静地将自己的视线放在W的身上，似乎能透过对方的身体看见对方放在后面榴弹发射器之上的手。
　　身为雇佣兵，她清楚，同样作为雇佣兵的W自然也不可能闲来无事在这个位置逛逛，更不可能在某种任务当中直接出面偶遇她。
　　所以，目前来说，唯一的解释就是W现在的任务必然和尘雀有或大或小的关系，甚至有可能对方的任务目标就是自己。
　　想到这，尘雀的注意力便愈加集中在对方的身上。
　　“尘雀小姐，你看看我们这么有缘分，不如一起去喝杯下午茶如何？”她笑着，对尘雀所保持的警惕状态视而不见，仿若只是两个许久没有见面的好友向着对方发出了邀请。
　　“我和你没有这么熟吧。”尘雀目不转睛地盯着W的身体，丝毫没有因为W那看似善意的邀请稍微放下点滴心中的警惕，“倒是你，直说吧，出现在这里的目的是什么。”
　　“没什么太大的原因，接受了个任务而已。”W眯起眼睛，口中吐出的话语则是让尘雀的眉头再次皱起。
　　“……摩根？”尘雀相当容易就能够猜出对方的任务委托人猜出来。
　　但是尘雀看似正确的答案却丝毫无法引起W的任何一丝情绪上的变化，而W也是静静地站在原地，向着前者不断施加压力，“尘雀小姐，可别忘了，雇佣兵一般情况下不会泄露出雇主的情况。”
　　“我清楚。”尘雀沉默了一会，将自己手中的匕首再度紧紧握住，然而口中的话语却是没有那么的凌厉，面上的形势也相对软了下来。
　　摩根不希望尘雀去到南城区那边的位置，尘雀对于这点也是相当的心知肚明。所以委托人大概率是前者。
　　只不过，其他人也有相当的可能会委托任务，只是相对于W可能接受的程度，她还是猜测W的任务委托人实际上是摩根小姐，毕竟从某种角度来说，摩根小姐所布置任务会让W相对更好接受一些。
　　虽然说尘雀个人对人摩根还有相当的警惕心，但是有摩根的委托，加之W实际上也没有打算有更多的举动，仅仅是站在尘雀的面前，没有太过过分的动作。
　　但W只是站在这边，便让尘雀感觉到一种由内至外的不舒服之感。
　　这个尘雀个人对于对方的不信任之感，而并非她此时行为的不对劲。
　　“尘雀小姐，不如你选一个地方，我们就先去那边怎么样？”站了许久，W脸上的笑容就没有消停过。随着时间的增加，W突然开口，将这一份沉默暂且打破。
　　稍作思考，尘雀并没有拒绝此时摩根的提议，不过她也并灭有正面恢复摩根此时的话语，只是淡然回头，朝着某个地方走去。
　　W自然也不介意，毕竟就现在来说，某个男人所拜托她做到的事情。这件事在摩根小姐的铺垫下不算太难，同时她又有时间，自然不会介意这件事情。


第二百五十五章 隐秘

　　摩根带领着队伍朝前方走了一阵子，眼看着即将要走到迪玛帮的驻地的时候依旧没有看到迪玛帮的那些成员。
　　这种情况让摩根的心中情不自禁地出现了些许的不安。按理来说，就摩根现在所处的位置，至少会有一些眼线能够被她所发现。但即便她将大部分注意力全部都集中在观察周围的情况下，她依旧没有察觉到这周围究竟存在着什么样的问题。
　　“摩根大姐头？”摩根忽然听见有人在呼喊她的名字，回头看的时候，确实发现作为小队长的拉德已然走到了她的身后，同时耳朵微微颤动，似乎也在观察这周围的情况，“我们已经到达了之前预计的地点，接下去还是按照计划行事吗？”
　　已经到了？看起来是我注意力太过于集中了。
　　摩根对此不禁微微皱起眉头，脸上倒是并未显露出太多异样的情绪，颔首，迅速回答他，“就先按照我们之前所说的那么做，不过稍微谨慎，不要太过激进。”
　　“我清楚了。”拉德的耳朵再次微微摇晃，随即整个人迅速回到大队伍当中，向着其他人传播这条讯息。
　　而回过神来的摩根则是眯起眼睛，突兀地回头，走进一个小巷子当中。
　　“出来吧。”摩根开口，将潜藏在小巷子当中的三位暗杀者唤出来。
　　几人并未将自己的身影现出，仅仅只是发出些许不同寻常的响声向摩根证明自己的存在。
　　好吧，这好歹体现了对方所保持的良好素养。
　　摩根在心中用这般话语聊以**。
　　“如果有可能，我希望你们几个能够散开，对于迪玛帮的周围进行一些观察，同时多注意楼层内部的情况。”摩根向对方提出了自己的请求。
　　暗杀者三人也并未拒绝摩根此时的请求，他们把自己的脚步声当作同意的信号，将其稍微放沉重一些，确保摩根听得见之后便重新回归轻盈。
　　迪玛帮的人绝对不可能凭空消失。
　　好歹也是一个独占某个城区的帮派，虽然说南城区的整体情况实际上并不如西城区那般好，但其的人员数量相较之此时西城区的最大帮派格兰帮要多上许多。
　　之前格兰帮和迪马帮处于战斗期间的时间，两者实际上的主力也都是那种由背后势力支援过来的人，按理来说，主力大部分都应该处于完好无损的状态。
　　所以摩根猜测，此时的迪玛帮很可能藏身某些楼房当中，同时，防空了自家的老巢，想在半途当中趁机埋伏他们。
　　对了，时间。
　　摩根突然想到一件关键的事情，将自己的怀表掏出，上面的指针还差些许方才走到九的位置。
　　还差一点啊……总觉得还是有点安静了。
　　即便是相差一点时间，摩根也并不认为斯威夫特那边会延迟太久。
　　在摩根这个念头升起来的几秒钟之后，南城区和东城区交界的位置便是突然传来了一声剧烈的爆炸声，让摩根瞬间抬起头，死死地盯着爆炸传来的那个方向之上。
　　出事了。
　　摩根一瞬间就意识到事情的严重性。只不过明白归明白，但她目前却不敢轻举妄动，原因也是相当的简单——摩根目前还需要带着格拉斯哥帮的大队，远不及一个人行动的时候来得要轻松。
　　若是换作尘雀在这边，恐怕她在听到爆炸声的那一瞬间，脚步就已经密爱出，前往那个位置一探究竟了。
　　此时的摩根相当是有些后悔，如果她前面并没有急着让那些暗杀者直接前往附近探查情况的话，说不准现在他们还能替代她自家前往两个城区交界的方向探查情况。
　　作为这次行动的领头任务，摩根自然不能随意地脱离队伍了，而同时，她也不能在毫无情报的情况下将队伍带到那个方向去。
　　所以她现在在考虑一件事，究竟是自己去，还是让自己的麾下的两位小队长其中一位前往那边查看情况。
　　两种方法各有利弊，若是她自己前去，大概率能够将情况打听清楚，并且全身而退，但是在她脱离队伍之后，摩根能够大概想象队伍会稍微陷入一种行动相当迟缓的状态。
　　毕竟在之前摩根下达的布置在没有情报支撑的情况之下，并不能精准到即便自己离开后依旧能够实施的状态。
　　可惜了，骑警小姐和风笛小姐两人都被我分到了两支队伍当中作为另一重的保险，不然以她们两人的实力倒是可以麻烦她们一下。
　　摩根目前相当烦躁地挠挠头发，。
　　不过她也清楚不能再这种事情上犹豫太多的时间，深呼吸一口，她将自己心中涌起的那一抹烦躁的情绪融入这一声叹息当中，使其缓缓消散在空气当中。
　　还是我自己去一趟吧。
　　摩根遥望着远方，思考再三，还是做出了自己前往两个城区交界线的这个决定。
　　……
　　林易不紧不慢地跟在自己需要跟着的那一侧队伍后方，然而和其他极为暗杀者的悠闲不同，他此刻的脸上布满了寒霜，若是要用些的通俗的话语来讲的话，大概就是前方的某人欠了他几千万的龙门币并且完全没有还得打算那般。
　　或者这件事情实际上说起来意义也和这样差不多。
　　林易牢牢地盯着前方，心中却是在衡量着这一份情报得可靠性。
　　毕竟，这一份情报得给予者是一位萨卡兹雇佣兵。
　　思考中，林易的速度慢下来不少，待到他回过神来，前方的队伍已然离去了不小的距离。
　　他微微皱眉，脚下的脚步正欲加快，赶上对方的步伐，然而此时他附近的楼房内部却是出现在了某些本来不应该在其中出现的脚步声。
　　林易本来想要其暗处的脚步声因此瞬间一顿，同时他本来略带思考的目光迅速转向自己旁边的那个楼房当中，以他锐利的目光，很轻松就能够看到其中有几条人影在不断闪动着。
　　埋伏。
　　林易迅速想到了这件事，嘴角微微翘起，整个人缓缓地靠近了那个楼房的旁边。


第二百五十六章 伏击

　　林易悄**地摸到了那栋房子的旁边，随即一个闪身，整个人直接躲在了窗台底下。
　　在这个位置，他可以相当轻松地听见从里面传来的声音。
　　有人在说话。
　　林易微微听到一丝声音，然而因为声音太小的原因，所以只能知道有人在说话这件事，具体的内容却是丝毫都没有传入他的耳中。
　　在意识到这一点之后，他也是皱起眉头，同时抬起脚步，似乎想要调整一个位置以确定里面人说话的内容。
　　“怕什么怕，那个格拉斯哥帮的不是已经走远了吗？”一个雄壮的男声带着布不满直接传入了林易的二中，让他即将要卖出去的脚步暂时放下，继续竖着耳朵，倾听从里面传来的那些声音。
　　然而这个声音再次停歇，又是换成了那一位说话小心的家伙开口，似乎在对于之前说话的那人进行训斥。
　　、而已然得到一些讯息的林易这一次则是选择静悄悄地躲在窗台下面。
　　果不出他所料，并没有等多久的时间，他便再次听到了那一道雄壮的声音，而这一次，话语里面所蕴含的声音相比起之前不满更甚，“不用像蚊子一样说话，老子听不到，也不知道高层那边是这么突然想要和迪玛帮这个该死的帮派进行合作，反正换做老子，就算发生再怎么糟糕的情况也不会和迪玛帮那边进行合作。”
　　这番话语当中实际上透漏了相当多的情报，这道声音的主人也是相当的肯定格拉斯哥帮的人员已经走远才敢用大声说话，只是可惜，他并不知道再格拉斯哥帮后面依旧还跟着一个因为自己私事而慢了一步的林易。
　　听着对方的话语，林易很是感兴趣地挑眉，将自己壮硕的身子继续缩了缩，确保对方不会有太好的位置观察到自己之后，用心倾听着那边的声音。
　　那一道原本还是微弱的声音主人似乎也被这句话搞得有些你不满，情绪当中也是相当明显地出现了一丝激动，声音同时也大了几分，让林易总算能够听到他在说些什么。
　　“不要质疑老大的决定，至少，因为他的决定，我们这边在小丘郡战役之后还能够保存相当一部分的有生力量进行蛰伏，而不是像某些没有脑子的莽夫一样，直接冲上去，死在战场当中，到现在名字都没有人能够记住。”
　　【卫】组织。
　　作为现在伦蒂尼姆之内甚至可以说是最为了解整个组织的人，他相当轻松地就将他们所属的组织才出来。
　　这个话语当中所透露出来的话语听起来相当佩服他口中的老大，但却是也给躲在下方的林易心中残忍的一刀。
　　真相并非如此。
　　林易的思绪情不自禁地飞向了遥远的几年之前，那一场战役当中，对方也本来应该是林易相当相信的人之一，然而正是因为这一份信任，将整个【卫】组织所支持他的人都推向了深渊，现在唯一他所见到的那一位甚至还在苦痛之海当中不断地纠结着，想要抓住最后一丝的希望。
　　想到这里，林易的心中一阵烦躁，恨不得现在直接冲进这栋建筑当中，拎着说出那话的人的领口，用拳头告诉他们的事情的真相，若是在这里的是几年前的林易，说不准他就真的这么做了。
　　只不过，这几年来，他在龙门近卫局当中学会的不仅仅是战斗。他所明白得更多的是隐忍，像一条沙漠中的蝎子般，躲藏在阴暗的角落，等待一个最好的时机冲出阴影，给予猎物一份最为尖锐的毒刺。
　　那个声音这番话还是相当的有力的，至少在林易听来，那个雄壮的声音在这句话被所出来之后似乎也受到了一些影响，此时也并未多说太多的话。
　　只不过好消息在于，说完这句的那个人并未因为对方声音的消失而停止自己的话语，反倒是更大声而来一点，隐隐有赶上前面雄壮声音的趋势，“虽然说我们这边只是埋伏当中的一环，但若是被发现，保不准好眠还会不会发生连锁反应，甚至让整个伏击在格拉斯哥帮面前都变成一个笑话，要知道，对方的指挥官可是那个几年前就已经以精明闻名整个伦蒂尼姆的摩根。”
　　听到摩根的名字，林易并不算太过意外，毕竟他那时候也了解过这件事。
　　“而且迪玛帮虽然说其中有不少的萨卡兹雇佣兵，但是我们的合作终究是迪玛帮，而不是那些萨卡兹雇佣兵，就算居民对我们进行抗议，那时候我们也赢了，历史终究是由胜利者写下的。到那时候，我们【卫】才能获得真正的振兴，而这些现在看起来相当嚣张的萨卡兹雇佣兵们在那时候早就会被我们赶出维多利亚，重新龟缩在卡兹戴尔那个破地方。”那个声音似乎意识到这件事有些不磊落，将自己的声音稍微调小一些，让林易听起来有些艰难。
　　虽然说在知道他们所属的组织之后，林易心中就有些一些不好的预感，但等到真正从里面人的话语中听到整个消息，依旧是令他皱起眉头，同时心中掀起了惊涛骇浪。
　　那个家伙，作为【卫】的头目依旧还藏在暗中不说，现在甚至还做了这件伦蒂尼姆内部公认不能做的事情。不得不说，这个家伙却是是一个野心家，甚至在这种情况之下还能做出这种决定。
　　同时，林易在心中稍微规划一番之后同时也能感觉到这个计划成功的可能性，相当之高。
　　若是他没有在偶然当中撞见这件事情，还给他们躲藏在后面到关键时候给格拉斯哥帮的队伍来上一次攻击，说不准格拉斯哥帮连同在摩根在内，全部都无法逃出生天。
　　不过，既然被我听到了，自然他们的计划就没有了半分成功的可能性。
　　林易的嘴角微微扬起，挂上一分自信的微笑。
　　同时，他再次抬起脚步，自己慢慢前行，逐渐离开了这个暗藏着杀机旁边。
　　——
　　状态开始恢复了，真的，虽然在宿舍还是有点束手束脚的感觉


第二百五十七章 得讯

　　尘雀跟随着W不断地走着，同时皱起了眉头。
　　本来应该是她要带着W前行的，但是在自己开始有意将方向调整为南城区的方向之后，W立刻就察觉到了尘雀的意图，微微一笑，便再次拦在她的身前，让试图算计她的尘雀有些不满地皱起眉头。
　　想不到W对于伦蒂尼姆的大概路线也相当的了解，甚至在尘雀想要改道的一瞬间反应过来，对自己进行阻拦。
　　“看起来尘雀小姐还是贼心不改啊，那接下来就由我来带路如何。”她笑吟吟第面对着有些理亏的尘雀。
　　能意识到自己理亏的尘雀也不反驳，在这种情况之下，她不使用一些极端的手段还是相当难以摆脱W的。虽然她速度相当不满，但W也不是吃素的，没准在她想要逃跑的一瞬间，一发精准的榴弹就会直接掉落在她的身旁，并且发生猛烈的爆炸。
　　实际上在源石技艺被加强了一次之后，她并不是太害怕这种爆炸，只不过W是雇佣兵，而也是同属于罗德岛的成员，她并不觉得对方会没有针对自己的方案。
　　所以，在南城区那边看起来并没有太大的事情的情况之下，她而又不愿直接和对方撕破脸皮。
　　两人就暂且有W带路，朝着西城区的方向返回了一段的距离，最后来到了一家装修的有些破旧的酒吧大门口。
　　“这里？”尘雀将头稍微歪过去一些，看向店铺里面。相比起冷清的街道，这里面显然还站着两个愁眉苦脸的菲林男性，似乎在为着自己的店铺的冷清而感到难过。
　　以尘雀这么多年来看人的目光，他们两个决然不是什么强者，同时也缺乏对于周围情况的警惕。并且最重要的一点在于，这里的位置实际上和皇宫并没有太远的距离，同时还能隐隐约约地看见某些骑警队队员坐在地面上的场景。
　　这让之前偷偷跑到皇宫内部待着的尘雀心中莫名出现了一种做贼心虚的感觉。
　　“对，路上偶然间看见的，虽然说看起来不怎么样，但好歹也敢在这个时期营业。”W话语中的意思表达的相当清楚，尘雀自然也是清楚她此时话语中相当表达是事情，略微颔首，随即便带头走进了这家店铺当中。
　　若是不进，岂不是代表着她害怕W甚至到了连站在统一战线都不敢相信对方的程度。
　　至少在她们曾经交好的那段时光当中，她们两个相处的还是相当之愉悦的，也是因为这个原因，尘雀所以才在敌对任务当中遇见W埋伏表示得那么震惊。
　　在见到尘雀毫无畏惧的走进其中之后，W脸上的笑容更甚。不过在她将视线挪到皇宫上面的时候，她的脸上却是罕见地短暂停止笑容，换上了狠厉。
　　如果尘雀此时的转头的话，说不准还能见到这份少见的表情。
　　只不过尘雀的全部注意力依旧在留意自己的身边，并未回头去看自己的这一位老冤家。
　　而等到她走到店铺大门口的时候，方才觉得有些不对劲，回头看向待在原地的W，脸上不自觉地露出某种古怪的表情。
　　难不成这里面真的有什么问题？
　　尘雀再次看向店内，虽然说里面依旧有两个人，但她相信，如果W真的想要对某个人下手，时间，地点，绝对都不会是她会去考虑的事情。而她敢冒险，很大程度上也是建立在两人目前的立场一致的情况之上。
　　只是，W的行为终究还是给她带来了一丝不适的感觉。
　　“没事。”W的脸上重新挂起了微笑，前行，步履轻盈地走到了尘雀的身旁，看起来一幅人畜无害的样子，“走吧，这里看起来算是一个不错的地方。”   
　　尘雀稍许沉默了一会，最后还是抬起脚，与他一起走进这家看起来即将倒闭的酒吧当中。
　　留守在店中的两人似乎并没有想到这个时候都有人进来店中，抬头，眼神中充满着惊讶与惊喜两种情绪。
　　外面的天色很暗，而只有他们两人的店中也充满了昏暗的意味，否则，他们也不至于欣喜地走到W身前的时候方才发现眼前人是一位萨卡兹。
　　“小姐你……”那位走上来的菲林店员在发现W种族身份的时候不自觉地皱起眉头，话语也随着这一眼稍作停顿，脸上涌起相当不爽的表情，但依旧还是继续将自己的要说的话说了下去，“小姐，你们准备要喝些上面吗？”
　　店中相当的暗，他觉得对方也看不到他的这个小动作，只是他低估了面前人的敏锐程度。对于习惯于身处黑暗的雇佣兵来说，一些微末的光芒就已然足够她们观察到自己面前人的表情，当然，尘雀因为自己种族的原因，所以看得并不是多么的清晰，仅仅是清楚面前人的表情散发着那不像是善意。
　　不过两人也并不在意这件事情，或者说，无论是W亦或者是尘雀，两人所遇见的想自己的散发恶意的人远不在少数。
　　“来瓶普通的红酒，然后给我们个清净的角落。”W笑吟吟地说道。
　　“好。”对方是直接上门的顾客，也是在这个非常时期的少数客人，尽管对于萨卡兹雇佣兵有些不小的怨气，但是出于谋生的想法，他还是将这一份不满憋在心中，控制脸上的表情将她们两人带到了自己酒吧的其中一个包间当中。
　　若是对方知道W就是引起这一次整合运动的幕后黑手的话，尘雀额可以肯定，对方绝对不会是这般反应。
　　两人相视而坐，尘雀一脸冷淡，对应着W一脸微笑，让进来的服务员没由来地感觉到一阵寒意。
　　他送完酒，立刻退出包间，全然没有继续和两人接触的想法。
　　“W，你想说些什么？”尘雀相当平静，只是话语当中透露出来的那一分凉意却是谁都能感觉到的。
　　“我不想说什么。”W保持着脸上的笑容，将刚刚顺带送进来的空酒杯拿起，轻轻摇晃着，“只要尘雀小姐现在陪着我坐在这边就行了。”
　　——
　　哦，社团，我早该想到的


第二百五十八章 不让你去那边

　　尘雀凝视着坐在对面的那一位萨卡兹雇佣兵，脸色看起来相当平静，但是认识多年，W也能感受到潜藏在对方平静面容下的拿一分不平静之色。
　　“所以你拦着我，不让我去南陈城区？”尘雀心中如同W所预料的一般，心中略有起伏。不过着倒不仅仅是因为W的所作所为，毕竟摩根在之前也曾经对她很明确地表明不想让她出现再南城区。
　　“一部分原因吧。”W心情看起来相当的不错，话语中也隐隐约约又向着她解释一些东西的意味，“南城区那边现在还再进行着一些可以载入维多利亚历史史册的行动，这种行动大部分的维多利亚人估计都不会想让一个雇佣兵插入她们的家事当中。”
　　“一部分原因？”尘雀自然是清楚她后面话语当中的意思，只是却对于她之前所说的那一句话依旧保持着某些疑惑。
　　“嗯，不想让你知道的原因。”W架起脚，将红酒倒入杯子当中，再次轻轻摇晃。
　　两人之前再次沉默了一段时间，尘雀看着慢慢品着这杯酒的W，眼中泛着寒光，可最终说出来的话语却依旧让人有些始料未及，“你看起来并不会喝红酒。”
　　“怎么说？”W和她相当默契的没有再提及之前所说的那些事情，两人就如同好友一样，坐在一起，讨论着这些事情。
　　“你醒酒了？”尘雀的一句话顿时让W手头上的动作稍微听古典你。
　　“算了，还是说点正事吧。”W选择放下酒杯，终于也是没有再敷衍，“既然尘雀小姐你现在没有事情了，能否帮我做件事？”
　　“什么事情？”尘雀倒是相当冷静，双手抱拳撑着自己的头部，眼中闪烁着名为警惕的光芒。
　　“其实并不算难，甚至这件事说不准尘雀小姐你已经做过了。”W将一个杯子放在尘雀的面前，笑吟吟地说出来，“陪我，再去一次皇宫。”
　　……
　　摩根在交代完几位小队长一些事情之后迅速启程前往那个爆炸所发生的地点。
　　在她经过一点时间的利弊分析之后，最后依旧觉得还是自己去那边看看才能将所有的风险降到最低。
　　所以此刻她正在前往两个城区分界线的路上。
　　这一路上，她眼中所见的场景也与之前在路上所见到的分毫未差，甚至在经过迪玛帮的老巢的时候，她也没有从里面感受到太多的人气——一栋建筑内部人数的和之前相差过大的时候，对于她们这种久经战场的人来说，实际上只需要一眼就能够从其中看出来。
　　但终究还是有人。
　　摩根寻思着等下收集完情报，或许她要避开这栋尚存几人的建筑。
　　不过摇摇头，她很快便将自己的这一分小心思暂时牢牢地收进自己的心中，同时专注心神，认真地注视着那绝不平静的前方。
　　只是摩根的速度实际上和尘雀她们这种擅长于近身战斗的人来说并不算太快，但是每当她在小路当中被堵住的时候，她总是能够轻轻一会手中的法杖，让那些薄弱的墙壁直接从中间垮塌。
　　所以她的速度即使比不上尘雀她们，但是也在一段时间之中迅速赶到事发地点。
　　看见了，人影。
　　摩根在见到人影的时候迅速将自己的前行的脚步停下，同时相当迅速地躲避在后方隐蔽的阴影当中，悄悄地朝着外面探出头去。
　　外面的战斗相当的激烈，原本矗立在原地楼层现在此时已被那爆炸彻底情场，原地仅仅留下大楼被炸毁之后所留下的残垣断壁。而之前摩根所看到的人影此时正站在残垣断壁的边缘，同时，他们全神贯注，精力全部集中在前面。现在哪怕有一个人回头都能注意到此时在墙后，有人伸着头盯着他们。
　　不过他们无一人回头，摩根站在那个位置，甚至可以看见从他们身上慢慢滴下来的汗滴述说着他们此刻身上所扛着的压力。
　　他们是……迪玛帮的人。
　　她眯起眼睛，看了一段时间，终于是在前方某个人的身上看到了迪玛帮那令她感到熟悉的标志。
　　摩根心中略微有些惊讶。然而真正让她惊讶的还不仅仅有这件事。
　　当她起身，准备再去旁边看一看具体情况的时候，却突然看到，本来严丝合缝，丝毫不透露其中情况的迪玛帮成员此时却是相当突兀地让开了一条道路，其中两个萨卡兹雇佣兵相当狼狈地被他人从战场上背下来。
　　摩根稍微将自己的头往里面缩一些，随后注视着那两个浑身是血的萨卡兹雇佣兵。
　　他们身上看起来受到了相当严重的创伤。有几处创伤甚至深入了他们的身体内部看起来相当的可怖。
　　而送他们出来的那些迪玛帮成员看起来状态也不怎么样，浑身充满了血迹，就算相离的很远，摩根也能从他们偶尔弯腰眯眼的小动作当中看出，对方的身体应该处于一种相当疼痛的状态当之中
　　是斯威夫特家族的私军吧。
　　摩根轻松便得出了这个简单的答案，并且心中为之一振。
　　在得出这个结论之后，摩根站起身子，在四周稍微巡视了一圈，却意外的发现，迪玛帮在这个区域所布置的兵力似乎多的有点过分。甚至单是将他们围在外面的这些人就已然占了她所知道现有迪玛帮她所知道人数的三分之一。
　　单单是封锁区域的人就这么多，自然，里面的人也不会少，并且从刚才的情况来看，迪玛帮的内部依旧还有一些萨卡兹雇佣兵在其中提供着战斗i了。
　　不过，就是因此，摩根稍微陷入了一些不解当中——帮派内部的那些个间谍绝对将自她们帮派的行动告诉了迪玛帮，然而她们却依旧到这个位置区埋伏斯威夫特家族这边？
　　摩根承认，单论只是威胁程度，自己这边确实没有斯威夫特家族那边的大，但是她们这么投入力量，就意味着她们不可能会害怕格拉斯哥帮突然从后方来上一手偷袭。


第二百五十九章 讶然

　　除非……
　　摩根有一个猜测，可以说是相当糟糕的猜测。
　　如果真是这样的话，就糟糕了，我得迅速赶回去。
　　摩根看着下方，里面面的伤员一个个地被迪玛帮的人运出来，其中除了迪玛帮自己的人手之外，同样也混杂着相当数量的萨卡兹雇佣兵。
　　但是想到某个不可能猜想的摩根已然没有任何的心情观看此时迪玛帮战斗的惨状，只是迅速回头，想要赶回格拉斯哥帮的队伍当中。
　　但愿我想到的事情不会是真的。
　　摩根在心中不断地祈祷着。
　　……
　　然而事与愿违，实际上在摩根前往那一处战场的时候，本来就埋伏在格拉斯哥帮后方的那些【卫】组织的人马就已让将自己的那尖锐的牙齿露出水面，迅速袭向对后方并未有太强警惕心的格拉斯哥帮众人。
　　这种时候反而体现了林易那种分路的机灵之处。
　　他单人那一路，领头的小队长早在他的警告之下，对后方袭来的那些人抱有一定程度的警惕之心，整个队伍在后方袭来的时候也不显得惊慌。
　　而摩根那一路则是因为摩根早已察觉到后方【卫】组织埋伏的地方有些不对劲的原因，所以也是早早地发现了他们的攻击，并且做出布置。
　　剩下的最后一路并没有和摩根林易两人一样灵敏的嗅觉，但奈何劳伦整个家伙在进行群战的时候也确实是一个大杀器，在药粉不要钱一般的使用之下，原本应该轻松攻下的【卫】组织众人硬生生被一个人压制在了下风。
　　三线优势，至少表面上看起来，现在这当中的局面看上去是如此的。
　　只不过这也仅仅是表象。【卫】组织好歹也是能够跟萨卡兹雇佣兵僵持相当之久的一个组织，虽然说大部分时候都处于下风，并且萨卡兹雇佣兵方面并没有使出全力，但也足以证明【卫】组织自自身的实力之雄厚，并未像人们猜测的那般，在小丘郡之后便一蹶不振，甚至到了毁灭的边缘。
　　他们哪里来的人手？
　　林易对此相当的不解，但是战场上并不容许他分心，很快，就有新的对手迅速缠上了他，不让他出手过多的干预战局。
　　在人力占据和人员平均素养这两个方面都占据着优势的时候，幕后指挥者自然也不会着急，而是选择慢慢用自己这两个优势不断攻击对方，同时尽量回收人员，以便重复进入战场。
　　他们可以这么做，可格拉斯哥帮的人并没有办法这么做，很简单，两个原因，一是人手就这么多，实在无力和别人搞轮换这种事情，另一个原因就是这次出来自己这边也不存在医生这种角色，唯一的医生还在战场上面疯狂地抛洒者药粉，帮助他们稳定局势，他们怎么可能让那一位就这么收手去后方当个医生？
　　摩根回来的苏速度很快，好在最糟糕的情况并未在她的眼前出现，格拉斯哥帮的抵抗还在继续，并未如同像摩根所想的那般被对方所击溃。
　　只是情况归稳住，但是也在不可避免地朝着失败的方向倒过去。
　　这些人很年轻。
　　摩根加入了战场，她站在格拉斯哥帮众人所组成的防线之后，不断手持法杖朝着外面的人群使用法术。
　　地面稍微凹凸，猛然之间出现的灰尘，这些微不足道的细节在战场之上却都成为了致命的点，让本来在战斗之中的稳操胜券的人突然倒下。
　　这无疑同时是引起在现场指挥的托德雷的注意，他将视线投向格拉斯哥帮阵线的后方，却是正巧和摩根对上了视线。
　　两人脸上的表情各不相同，摩根一改之前那般的嬉皮笑脸，整个人浑身上下都透露着那种名为冷淡的气息，而托德雷同样也不像之前那般的认真，神色飘忽，让人感觉他的心思全然不在这上面。
　　这种情况让摩根略微有些惊讶。
　　尘雀能够收集到的情报她这边自然也是会有一些，甚至有可能会更为详细，然而对方这般神态却在摩恩的情报当中是十分的少见，不，应该说是根本没有过。
　　或许……还有一线的生机？
　　摩根思考着，然而手中的法术却并未停下。
　　……
　　“去皇宫？”尘雀并没有想到对方会提出这个要求，当即眯起眼睛，带有审视意味地看着眼前的这萨卡兹人，心中颇有不解。
　　不解的理由也相当的简单，皇宫是这个家伙炸的。
　　布置的时候，炸弹必然是从皇宫的内部炸开，方才能让皇宫被炸的如此稀碎，甚至只留下残垣断壁。
　　而且按照现在皇宫的危险程度，外面那群骑警队全然对她来说没有任何的威胁。
　　建立在这些情况之下，为什么要去和她一起？
　　尘雀略微思考，心思却是慢慢地飘到了自己所发现的那个黑洞当中。
　　按照她现有的情报来说，她想去皇宫也仅仅有两种可能性——拖住她，亦或者是皇宫那个黑洞当中真的有藏着什么东西。
　　尘雀靠在沙发上面慢慢思考的时候，W依旧是笑着，等待着尘雀的回答。
　　“我可以答应你。”略微思考过后，尘雀总算是重新抬起头，眯着眼，向着看似稳坐钓鱼台的W提出自己的条件，“但是，我需要你给出你想去做些什么，以及情报。”
　　“自然是可以。”W看起来也没有想要想要隐瞒，仅仅是轻轻一笑，又似早有准备一般，从自己的背后掏出一张纸，轻抛，刚刚好让纸片轻飘飘地落在尘雀前方的桌子上面。
　　对此，尘雀看了她一眼，倒是并没有像太多，直接将纸张打开，细细阅读上面所描述的东西，然而越是看到后面，尘雀心中就越发的震撼。
　　“你确定？”她将这张纸缓缓放下，声音当中略微带了一些沙哑。
　　“上面的情报都是货真价实的，我们现在也撕破了脸皮。”面对尘雀的疑惑，W心中脸上全然没有意外的情绪。
　　“我陪你去一趟，但是遇到危险，我会优先考虑逃跑。”


第二百六十章 洞内

　　“没问题。”W回应道。
　　在两人达成协议之后，她们迅速将自己的杯子当中的那些酒液放入自己的最终，暗红色的酒液由杯子流进她们两个的嘴中，结合包间当中那本就有些昏暗的灯光，隐隐中透露出一些狰狞之感。
　　处理完那一瓶酒，W嘴角斥笑地进行买单。
　　在买单的时候，那个服务员小哥看起来心情还是不怎么样，但归于自己的职业素养，还是彬彬有礼地帮了W进行结账。
　　走出这间酒吧，两人在达成协议之后，也是迅速前往维多利亚皇宫的位置。
　　一路上也与她们两个人猜测得完全相同，那些在其中的骑警队又换了一批人，但是依旧没有会花时间去看这个已然破旧的皇宫。
　　重新站在皇宫的大门口，尘雀的表情上情不自禁地多出了些许的无奈。
　　原以为在发现那个洞之后可以径直去一趟南城区，暗中窥视并且在关键时候出手帮忙，结果却没有想到摩根为了保险，甚至还让W在南城区与中城区那一片交界的位置蹲伏自己，最后还因为W的请求，最终还陪那家伙重新回到了这个位置。
　　不过，关于托德雷宅邸之中所留下的信息倒也没法第一时间交给摩根让尘雀稍微有些不安心。然而对方这样安排，作为雇佣兵的尘雀也没有拒绝的份，只能在心中想想。
　　皇宫内部没有什么好看的，只不过两人对于进入的位置却是产生了一点分歧——W一来就直奔大殿的位置，看起来相当的熟悉，但却丝毫没有前往马栏的意向。
　　这让尘雀稍微皱起眉头，眉宇间流露出些许了然的神色。
　　不过出于警惕，她选择了拦下W此时前往大殿的动作，“我或许知道另一条道路。”
　　听到尘雀此时的话，W前行的脚步暂且停顿，回头，眼眸中相当显目地可以看到她发自内心的那惊讶，“你确定？”
　　“确定。”
　　W也并非拖泥带水的人，在得到确切回复后，当即选择让尘雀带路，两人直奔马栏的方向。
　　现在的时间距离尘雀离开皇宫并没有多久，顶了天一个小时。
　　故而尘雀进来的现场此时也没有人进到里面，之前她所弄出来的那个大坑静静地躺在这个位置，下方依旧黑不见底，似乎没有任何事物能见过这底下的黑暗。
　　W没有见过这个入口，往昔，她来到皇宫这个位置的时候，通常都是走藏在大殿当中的那个入口，每一次都是如此。
　　特雷西斯将进入自己的地下宫殿的正道特意设置在维多利亚皇宫的大殿当中，似乎是在嘲讽着那些依旧将皇宫视为维多利亚中心的那些维多利亚人心中的愚昧。
　　不过，她也承认，在某些方面，特雷西斯做得的确不错，前几任卡兹戴尔的君主，就算有某些的抱负，但大多都停留在维持卡兹戴尔本身的领域当中，却是丝毫没有将萨卡兹的势力朝着外面发展的可能性。
　　如果单单说这件事的话，即便是坚决站在特雷西斯对立面的W也觉得他比自家皇女做得好上很多。
　　如果说自己在碰到特雷西娅殿下之前就碰到他，W也不敢肯定她自己会不会因此牢牢地追随者对方。
　　不过这世间没有偶然。
　　W的笑容在自己的脸上短暂消失了一瞬，她本人也是深吸一口气，随后将有些勉强的笑容挂在自己的脸上。
　　她对着旁边的尘雀说道：“尘雀小姐，我们下去吧。”
　　“你带了手电筒？”
　　“嗯，给你。”W并不废话，直接从自己的腰间取下早已准备好的那一份手电筒，将其丢给看着黑暗的洞内的尘雀，同时自己也从腰间取出另外一个手电筒，打开，用手电筒那微弱的橙黄色灯光照亮下方无底的黑暗。
　　下方的黑暗被那一抹微弱的灯光所驱逐，尽管灯光在里面显得十分的微弱，但是依旧不会被里面的黑暗轻易抹去。
　　洞内的道路离上面不算很远，甚至只有半米左右的距离，两人轻轻一跃，便轻松地上方跳到下面。
　　尘雀率先落地，随后直接将自己的手电筒灯光对准前方的道路。
　　然而仅仅是那么一眼，她就为眼前的景象倒吸了一口凉气。
　　W相比起她稍微慢了一拍，但也没慢多久，同样将手电筒的灯光照向前方，两束同样昏黄的灯光即使合并在一起也不算多么的明亮，但是所照出的景象却依旧将她们身经百战的两人给震惊到了。
　　都是尸体。
　　相比起W，尘雀所执行的多是单人任务，也很少见到战场上那尸横遍野的景象，在看到这些尸体的时候心中甚至生出了一些惊恐的感觉.
　　而W则真正是从死人堆当中爬出来的，战场也不过是家常便饭，仅仅是愣住短暂的一点时间之后便迅速反应过来，不顾暂时愣在原地的尘雀，走上前，让本来昏黄的灯光照的跟更加明亮，同时也让这些尸体身上所穿着的衣服标志同样出现。
　　“嘶，这是……这都是，皇家骑警队的队员。”但即使有着些许的心理准备，但在看到这些尸体的时候依旧是倒吸了一口气凉气，话语中同样带着一些颤音。
　　这句话显然也是唤醒了本来愣在原地的尘雀，她有样学样地学着W向前走几步，让她能够看见的视线范围放大，以便她观察的更为清楚。
　　事实是，她第二次被震惊到了，只不过这一次与之前不同，她并没有就此被震撼在原地，反而像是想到什么一样，将自己的手电筒缓缓转了一圈，让本来在藏身在黑暗之中的那些尸体完全暴露在她们两个人的面前。
　　两人之间的气氛沉默了很久，W笑容一时间放在脸上也是有了一些僵硬的感觉，不过打破这件事的还是尘雀，她开口，话语中也蕴含着不少的僵硬感，仿佛是在掩饰着自此时自己内心当中深藏的那一份恐惧，“真是……不敢相信。”
　　“的确。”W沉默的声音不断地回荡在整个洞中。
　　——
　　滔博牛逼了


第二百六十一章 地底宫殿

　　她在尸体当中见到了那一次在街道上碰见的皇家骑警队小队长。
　　他的表情最后凝固着，无论是姿势，亦或者是神色，都表示着一种意思——这不可能。
　　他是遭到了某些熟人的袭击。尘雀几乎可以确定这件事，并且可以猜测那个袭击者此刻依旧藏身在骑警队当中，作为骑警队的高层，享受着本来不属于他的权力。
　　尘雀曾经猜想过皇家骑警队的人究竟去了哪里。然而全然没有一点线索的情况下却始终没有办法猜到。
　　反倒是在W的邀请之下，她满足了前段时间一直没有办法实现的愿望。但可惜，这种事情没有办法让她本来就相当糟糕的心情好上哪怕一丝一毫。
　　在尘雀身旁的W也同样是如此，只是她相较于知道事情比较少的摩根想的东西更多一些——她印象很深，在特雷西斯手下，还有一个可以任意变换样貌的人，那个人甚至能将其他人的样貌随手变换，以假乱真，甚至比起【卫】组织那边的那一位同样是不多承让。
　　之前维多利亚居民所见到的那个假皇帝便是出自于那个人之手。
　　不得不说，这一类人决然会让她们的对手头疼。
　　刚刚有那么一瞬间，她甚至觉得她自己身旁的那个尘雀是假冒的，不过其也是相当迅速地将自己的这么猜忌放之脑后。
　　那人的能力虽然强，但也并非无解的，她某次上殿的时候也曾经听到，这种源石技艺仅仅是能够复制他人的脸。尽管足够以假乱真，但假的终究真不了，但凡真正熟悉对方的人只要稍微一眼就能够看破此人的伪装。
　　毫无疑问，在之前见面的时候，W就曾经多次试探尘雀，并且都被尘雀全然接下。
　　在这种情况下，若是尘雀依旧是假的，那她多半也是没有办法，毕竟如果这样，她也不需要在那边骗自己，直接出去，长驱直入，进入罗德岛内部估计都不会有任何人会产生疑心。
　　尘雀将这么一圈的尸体全部看了个遍，而W也是在她的身旁，将手电筒的光随着她转动的轨迹顺着她一起转动，直到回到原来所在的位置上。
　　“大部人的表情都很像。”在经历过最初的震惊之后，尘雀也是缓过神来，声音沙哑地说出了此时她所观察到的事情。
　　尘雀观察到的事情，W自然也没有任何观察不到的可能性，她微微点头，同时顺口发言着，“以前我来这边的时候都没有看见过这个地方，我也是第一次来。”
　　“以前那个卡兹戴尔的摄政王就是在这个地方藏着的。”尘雀转念一想，神色平淡地用陈述的语气说出这一句话。
　　这次W并没有回答，既然尘雀已然用这种语气，则也代表了她并不需要W的回答之语。
　　“这里有条小道。”W从成堆的尸体当中看见一丝的缝隙，开口，用仅有两人可以听见的声音向着尘雀说道，“从这边走。”
　　尘雀默然点头，慢慢地跟上了前方的W。
　　两人进入了W所发现的那一条小道当中。
　　这条小道藏身于尸山当中，虽然说外面看起来相当的恐怖，但是进到里面之后，道路内部也是相当的洁净。即便是经历过炸弹对于维多利亚皇宫的袭击，但这间过道当中只有些许从上方坠落而下的泥土痕迹，似乎在述说着此间的牢固。
　　“这件事卡兹戴尔那位摄政王之前所在的宫殿？”尘雀抬起头，有些惊讶地看着眼前的小道。
　　尽管说此刻她们尚未进入宫殿当中，但是从这个隧道便可以管中窥豹地预见整个皇宫到底具有着怎么样牢固的结构——最重要的事情还是在于，它实际上的位置位于伦蒂尼姆的地底之下。
　　她完全可以相信，这对于当初修建整个宫殿的人来说究竟是多么大的艰巨的事情。
　　“没有任何的文献之中曾经记载过这里存在一座宫殿，如果不是我自己来过，甚至我都要怀疑它究竟有没有存在。”W开玩笑似的摇摇头，似乎已然将尘雀的心声读取出来，“加入以后伦蒂尼姆也成为那种废墟，说不准后人还会感叹下方这座宫殿的鬼斧神工。”
　　两人罕见地相互说着话，尘雀是为了减轻之前所带来的那一份不适感，而W不同，外面的尸山虽然能让她感到惊讶，但是并不足以晃动她此时的心神。
　　是因为在这里面她曾经听到过的一则传言。
　　想到这里，W仿佛涉世未深之人一般，深吸一口气，双眸牢牢注视着前方不断延伸的道路，让旁边的尘雀感觉自己身旁之人仿若只是一个初出茅庐的小鬼。
　　当然，这种感觉持续的时间相当短暂，甚至让尘雀有些怀疑那一分感觉是否是自己的错觉。
　　大门出现了。
　　W的呼吸开始逐渐变得有些紧促。毫不夸张地说，若是这里但凡还有一个嗅觉有些敏锐的萨卡兹雇佣兵，那么她们的行踪立马就会暴露。
　　“冷静点。”相比起身旁的W，这次只是单纯陪着过来的尘雀显得相当的冷静。而她又和W实际上差不多，虽然表面上心狠手辣，残酷无情，但实际上心底同样隐藏着某一片光亮的安详之地。
　　在经过尘雀稍微提醒之后，W也算是从自己之前的那种紧张的状态当中稍微恢复过来不少，即便紧迫当中也是保持的笑容在尘雀的眼中这一刻终于是带上了一点的真切意味。
　　“谢谢。”她这么说道。
　　她们将自己的脚步放轻，一起走到了这个大门的前方。大门也是如同道路上面并没有太大的差别，同样的洁净，以及坚不可摧。
　　“有办法进去吗？”尘雀转头看向W，询问道。
　　“有个方法，但是成功率可能不高。”W摸向自己口袋当中的一个方块状物品。
　　她自己实际上也曾经有这么一块东西，是特雷西斯赐给她的，说是要奖励她在整合运动期间达成的功劳。
　　只是在明确炸掉皇宫表现出恶意之后，她敢肯定，自己的那一块绝对被消除在了其中。
　　——
　　（第一更）


第二百六十二章 内部的实验室

　　这一块是她从别人的手中抢过来的。
　　说起来也有意思，那个家伙本来是特雷西斯派来监视她的，虽然说平日里面都是相当的张扬，并且隐隐有压W一头的趋势。
　　只是，在做出某些决定的第一瞬间，W便将刀子刺入了那一位萨卡兹雇佣兵的身体当中。
　　她来到伦蒂尼姆的时候也是在特雷西斯所得知的情况下才到来的。毕竟就个人而言，她很出名，完全不是像尘雀那般拥有实力但是岌岌无名，
　　她出名于战场之上，炸弹遍地，险象环生之地，威名也是来自于尸山血海当中。
　　理所应当的，就算她藏在暗中，然后偷偷出手，作为萨卡兹的王的特雷西斯同样能在某些方面对自己进行针对。索性W也没有继续想着暗地里面搞事情，而是选择将自己的到来放在明面上，用自己作为一颗不稳定的炸弹那，随时威胁着藏身在皇宫当中的萨卡兹摄政王。
　　W从来不忌讳将自己作为某些东西来达到某些目的。
　　她来到这边的目的和动机挺多的，比如说那伪装成信使的伊内丝的希冀，又比如说来自于罗德岛的任务。
　　实际上，有可能的话， 她是更希望潜伏在城内，以保护赫德雷的安全为目标。但是在从罗德岛出发之前，她曾被凯尔希单独叫到一个房间内部说过一些话，而也正是因为这些话，她来到这边的时候方才做出这些看起来有些鲁莽的角度。
　　唆使北城区的感染者进行反抗，并且以自己在整合运动的名义进行煽动，同时趁着皇家骑警队因为树大招风的缘故被人所偷袭清理掉之后，不顾同属于一个阵营的迪汾斯的劝阻，悍然选择直接带领着底下那些本来就忍不住的感染者开始对于忠诚去发动进攻。
　　而这一切最大的关由便是自己面前的这扇门之后的事物。
　　她觐见摄政王的时候并非没有进入过这间满满都是阴暗气息的宫殿内部。但彼时作为下属，她自然更需要去扮演一个好角色，让对方没有任何明面上的把柄。
　　将自己到达伦蒂尼木之后所做的事情，所想之物全在脑子当中轻松第过了一遍，随后笑容逐渐淡化，最后反而形成了某种笑而非笑的古怪神情。
　　W从背后的那个方块形状的芯片拿出来，将其轻轻第放在自己面前的大门最中间。
　　在牢固的钢铁之门上方亮起了蓝白色的线条，并且从最中间的那方块状芯片逐渐扩散开来，直到整个钢铁之门上面都布满了那一般同样的线条。
　　咔擦。
　　门被打开了。钢铁之门分为四块，向着四周缓缓退去，让本来在门后的景象完全暴露在两人的面前。
　　惨白的灯光，被装在实验容器当中的那些绿色福尔马林溶液，以及闪着各种光芒的不明一起，这一切都让W抿紧了嘴唇。
　　她没有在乎前方可能会存在的陷阱，快步走入大开的门中，四下张望，试图找到心目当中的那个身影。
　　只可惜，本来藏身于其中的人与事，似乎早就清楚，此时会有人从门外闯入其中，实验缸的内部此时只余下绿色的福尔马林溶液在其中不断涌动，气泡也是从下方缓缓漂浮而起，触碰到顶部，最后化作那那一缕在水中的气泡，消弭于无影。
　　尘雀也是第一次看见W露出如此失态的神色，之前认识她的时候，即便是在研制出一些相当使用的炸弹的时候，也不过见她脸上的笑容更甚，除此之外全然没有任何的表情。
　　“这里什么都没有。”尘雀同样缓步走入了这间实验室当中，看着眼前那些依旧闪着诡异光芒的仪器，上面依旧闪烁着一些亮丽的光芒，显示着里面依旧处于完好无损的状态。
　　真不直到这究竟是怎么做得如此坚固的。
　　尘雀又在心中想了一会，随后突然从旁边拉过某个因为沾满灰尘的凳椅，手指在下方的键盘上面一阵舞动。
　　键盘随着她手上动作，发出劈里啪啦的声音，也算是惊醒了旁边沉浸在自己世界之中的W。
　　她将略带好奇的目光放在尘雀的身上，在稍微看了一阵子之后表情中也是带上了不少的惊讶，“你还会弄这个东西？”
　　“不会。”尘雀盯着眼前的显示屏，手指没有因为摩根的提问而停下，“只不过小时候有稍微看过一些，加上有一次任务所需要的资料被人保存在这里面，特意去学了一下。”
　　“呵。”W看起来并不相信此时尘雀的话语，不过在她的心思全然放在其他方面的情况之下，自然也没有继续再追问的想法。
　　她无视在后面敲击着键盘的尘雀，继续向前走去。她缓缓走过了每一个是实验缸的周周围，看起来似乎想要从其中找出某一个实验缸当中依旧残留着的些许足迹。
　　然而这周围被清理的很干净，走来走去，W也只能寻得之前她们两人进入其中时所留下的那两串脚印在上面不断地前行着。
　　整间房间的内部只有W不断踱步的声音以及尘雀敲击着肩旁的声音，除此之外并无他物。
　　尘雀将自己的注意力大部分都集中在眼前的显示屏上面，显示屏上偶尔有显示过某些代码，只不过上面那些个锁倒是相当的紧，同时在某些方式上面，与她学过的那些有着天壤之别。
　　“如果这里稍加转换的话……或许可以。”她的口中念叨着，同时手上的动作并不慢，迅速将自己心中的那想法转化为是实际行动。
　　终于，她的行动之下，这个困扰了她好一会的东西总算是被解开了。
　　只不过在成功解开之后，尘雀却是没有直接松开一口气，反倒是皱起眉头，深思般地看着眼前的显示屏，任由屏幕的白色光芒照在她自己的脸上，显得她的脸庞格外刺眼。
　　空的，全是空的。
　　尘雀深吸一口气，脸上显然多出了一种名为无奈的情绪。
　　虽然说知道最后也有可能会发生这种情况，但待其真正发生的时候终究还是会有那一丝微末的失落感。
　　——
　　第二更


第二百六十三章 敌对的人

　　不过一阵脚步声却是极为突兀地从屋内响起，让本来处于神游物外状态的W以及依旧试图查看是否能够找到其他资料的尘雀两人同时回首，看向脚步声的来源处。
　　一个萨卡兹女性，看起来挺温婉的样子。
　　这是对方给予尘雀的第一印象，不过她也始终记得，现在她们所处的位置正是萨卡兹人所修建起来的地下宫殿当中，并且与对方处于对立面的状态。
　　故而尘雀第一时间放下了自己手中的键盘，凝神，看向前方的那个萨卡兹女性，顺带还呼喊了W一声，“有人。”
　　然而她并没有得到W的回应，而那个萨卡兹女性也只是站在原地，并未说话，三人之间的气氛此时却是冷漠的有些诡异。
　　察觉到这份诡异气氛的尘雀皱眉，向着旁边的人看了一眼，却是同样被其的样貌所惊到了——无他，此时W的的神色犹如见到了什么不可思议的事物一般，她瞪大自己的双眸，同时抿嘴，将脸上原本还有的那一分淡然笑意尽数丢尽垃圾堆当中，仿佛站在原地的并非是一个身经百战的雇佣兵，而是一个刚刚见到心上人的小姑娘。
　　尘雀承认，自己有点幻灭的感觉。
　　“W，以及……另一位雇佣兵小姑娘。”尘雀没有想到，率先开口的会是对面的那个人，并且听她的话，似乎和W还相当的熟。
　　“你是谁。”尘雀的心情略微有些紧张，她将自己的视线微微调整，把旁边的W以及那个萨卡兹女性同时放入自己的视线当中。
　　“我是特雷西娅。”对方脸上带着温婉的笑容，开口，将自己的身份说出。
　　这让尘雀同样瞪大了眼睛，脸上能够轻易读出某种名为不可思议的表情。
　　特蕾西娅，尘雀并非没有听过她的名字，而且也是相当清楚对方此时做过的事情。所以她对于此人的出现才会表达出这种如此深沉的惊讶。
　　她的心中大多只有惊讶，而旁边的W却是心中五味陈杂。
　　纵使来之前，凯尔希就曾经告知她消息，但她来的时候其实多半不抱太大的念想——就算人真的在这里，以特雷西斯的手腕，真会让她见到？
　　W不太相信这件事情会发生，直到这件事情给真的发生在她的面前，她甚至还觉得自己没有睡醒。
　　“……你为什么会在这里。”相较于已经愣住的W，尘雀则要显得冷静的多，她稍稍往后退了几步，直到后方再次传来钢铁的冰凉之感之时，才问出这句话。
　　毫无疑问，尘雀自然是知道对方的情况，也知道，她本来是一个与特雷西斯敌对组织的领头人。
　　“……我现在就在这里。”她稍许沉默了一会，脸上的温婉似乎将她此刻的真情实感牢牢地锁在自己的内心当中，“仅此而已。”
　　“殿下……”许久未开口的W此时仿佛才反应过来的样子，看起来也是相当的失魂落魄，“你真的在这里？”
　　“对。”面对于此刻W的话语，也自然是清楚她话语中的意思。但对面那人却未否认，理所应当的将某些话语说出，“我的方法错了，这段时间中，我看到了两种方法的不同，也见到最后的结果。”
　　W的脸色肉眼可见的开始变差。
　　“你过去说的，那些，都是假的吗？”W站在那边，质问道。
　　“要论现在来看的话，假的。”她笑吟吟的，全然不顾及面前人的脸上，伸出手，似乎想要接纳对面站着的W。
　　“名字……”然而这种时候，W却悄悄冷静了下来，她看着对面的人，嘴角勾勒出极为绚烂的笑容，“我的名字叫什么呢？”
　　“……W？”面对W的问题，特蕾西娅总算感觉是触及到了自己的知识盲区，皱起眉头，一幅惹人怜忧的模样。
　　“对。”她咧开了嘴，笑容愈发灿烂。
　　W的笑容越是灿烂，那么越说明下一刻，有人即将要倒霉了。
　　想要这里，尘雀的心中就情不自禁地打了一个寒颤，同时身子稍微离开那个本来被她当作找到线索的希望的显示屏，握紧手中的手电筒，随时做好要原路迅速逃跑的准备。
　　这里是地下，就算实验室再坚固，但是W出手的话……尘雀并不觉得这间实验室能够坚持太久，也不觉得外面的小道会在这种接近零距离的爆炸之下存活下来。
　　“你不是她。”W的最后一个字话音刚刚落下，腰间的榴弹枪便是已然被她抽出，对准那边的特蕾西娅直接来上一发大家伙。
　　这个举动看得旁边的尘雀一阵头皮发麻，同样是动作迅速地奔向外面的洞口处。
　　对面的人似乎也没有想到W笑得如此灿烂，并且还处于这种环境之下会毫不犹豫地直接掏出武器来一次大范围的攻击，在看到榴弹枪那漆黑枪口的那一瞬间楞了愣神，直到枪口喷发出猛烈的火焰之时方才恍然大悟地迅速转向，朝着那些钢铁制成的牢固桌椅躲去。
　　轰。
　　榴弹炸在实验室当中，发出、震耳欲聋的响声。不过这间实验室倒也是坚固异常，硬生生地挡住了这一次榴弹爆炸， 甚至显示屏都只是微微闪动几下，并没有发生太大的情况。
　　不过W完全没有停手的想法，她似乎并不在意自己所在的地点是地下，也不在意自己就身处其中，上面坍塌下来也全然没有存活的可能性。
　　疯了，不，她一直是疯的，现在只不过是疯的更厉害了！
　　尘雀在心中这么想着，脚步正欲朝着外面狂奔而去。
　　但是她回头，却是不知道想到了一些什么事情，沉默了一会，听着耳边的狂轰滥炸之声，直到有一丝黄土洒落在自己的身上后方才深深叹息一口气，回头，直接把自己的手放在早就没有反应的W衣领上方，猛地用力，将这已然疯狂的萨卡兹直接从摇摇欲坠的实验室当中拉了出去。
　　然而即便是如此，W依旧不肯放下自己的手中的榴弹枪，也丝毫不顾及自己的体内因为过度使用源石技艺而开始加重的矿石病。
　　尘雀没有回头，自然也没有看见， 自对方眼睛中留下的唯一一滴眼泪。
　　——
　　第三章，欠更（1/7）


第二百六十四章 逃开

　　尘雀带着W从地下宫殿当中逃离。
　　从她们的后方传来了轰隆隆的倒塌声，只是即便如此，W也从未放下自己手中喷射着火光的榴弹发射装置，一直在帮尘雀制造逃离这个区域的难度。
　　后方的爆炸声让尘雀也是一个头比两个都要大。
　　好在那一条通道的质量确实有些出乎尘雀的预料，在这种狂轰滥炸之下，也只有最后面的那一段道路受到了影响，从而垮塌了不少，而前面那些尚未遭到波及的道路尽管看起来摇摇欲坠，但是依旧牢牢坚守在自己的岗位上，未曾动摇。
　　这种情况让尘雀请不自觉地想为建造这宫殿的人点个赞。
　　不过在走了一段路之后，意识到前面的道路并不会因为后方的爆炸而完全垮塌的情况下，尘雀将一部分的注意放在了从洞中出去之后。
　　很显然，现在W的狂轰滥炸很可能还要持续一段时间，然而也必然会引起上面骑警队的注意——毕竟别人虽然说是来游山玩水的，但只要皇宫这边发出某些声响，上面的人必然也会察觉得到，更不用说像是W这样的剧烈爆炸声。
　　她们两次出入皇宫的方位分别不同，而尘雀也是大概估计了一下在这里面的人数数量给，至少有百人以上。W闹出来的动静无疑是头一档的大，而尘雀绝对不会相信面对如此之大的动静，外面的骑警队成员也能够直接无视，继续乐呵呵地坐在地面上权当度假。
　　届时，她们所要面对的就是面对来自骑警队的百人围攻。
　　这种几乎是百分百会实现的猜想结果，几乎不可能出现太大的意外。
　　这是骑警队，可不是那些在街头旁边到处混的小帮派成员——说他们是帮派成员都是在抬举他们，那些帮派大多都是偶然间成立起来的，全然和格拉斯哥帮，迪玛帮以及格兰帮这种大帮派比起来上不了台面。
　　骑警队不同。
　　被埋在这下卖弄的皇家骑警队暂且不说，哪怕仅仅是普通的伦蒂尼姆骑警队，其的成员也同样是要经历好几道考验才能成功进入其中，成为其中的一员。
　　目前整个伦蒂尼姆内部的情况，北城区的整合运动实力最强，只是缺乏脑子，连带头人实际上都别有异心；中城区的骑警队虽然强势，只是高端战力较为缺乏；南城区的迪玛帮倒是挺强的，不过对方天然被伦蒂尼姆整个城区排斥的情况自然也会稍微束手束脚；至于西城区的两个帮派，格拉斯哥帮和迪玛帮两个合在一起倒是很强，只可惜确实不和。
　　算来算去，目前也只有东城区的斯威夫特家族现在处于最为强势。
　　不对，我现在分析这个做什么？
　　尘雀晃晃脑袋，将自己的思绪冲拉回之后可能会面对的骑警队身上。
　　一百多人，想要逃出去，必然不可能只用那些常规的手法。
　　不过即便是在思考着，尘雀也不可能减缓脚下的速度，眼看着自己的已然到达了那个尸堆的位置，尘雀抿抿嘴，直接顺着某个向上延伸的台阶之处冲出了这间昏暗的位置。
　　原本躁动的W这一次似乎总算是回国了神来，身形稍微摆动，让本来拉着她的尘雀冷漠的回头一看，随后拎着她的手随之放开。
　　扑通。
　　这是W身体落到地面上的声音。
　　显然拿着榴弹枪，暂时手没有空处的W也没有想过尘雀会以这种相当粗暴的方式直接将自己丢到地面上，所以一时间竟是愣在了原地，眼中也是相当罕见的充斥了一些的茫然。
　　她承认，今天晚上，她破防的次数也是有点多。
　　W在地上眨了眨眼睛，将自己的那一分心情暂时放下，深吸气，重新将自己的笑容挂在了脸上，“多谢尘雀小姐把我从这里面进来了。”
　　“如果你以后能够直接反应过来，我会比你现在更加感谢你。”尘雀没有给她太好的脸色，甚至还翻了个白眼送给对方。
　　W笑了两声，倒是也没有说更多话，只是撑着自己的身体，从地上站了起来。
　　人的眼睛当中能够反应出相当多的东西，而此时盯着W眼睛看的尘雀也是隐隐约约地从其中看到了W的一抹忧伤与失望，以及，那些如平常没有任何区别的平静。
　　“现在外面应该有不少人了，尘雀小姐，我们还是迅速出去吧。”她说道，最后只换来尘雀一声极为平淡的“嗯”的回复。
　　……
　　尘雀那边进入皇宫的时候，南城区的格拉斯哥帮以及斯威夫特家族依旧和迪玛帮背后的萨卡兹雇佣兵与不知道为什么突然参与进来的【卫】组织打得火热。
　　虽然说这一次格拉斯哥帮的战斗力并比不上对方，但是在对方指挥者突然你消极怠工的情况之下，最后还是将局势暂且稳住，局面一时陷入了僵持当中。
　　【卫】组织这边，此时作为督战者的娜塔莉则是相当不解地看着这位消极怠工的男人，脸上的表情也是表明着对于这种行为的无奈。
　　“托德雷，这可是老大亲自要求你做的事情。”她今晚说这话不止一次了，然而以前无望不利的话语这个时候却是失去了效果，在得到某个情报之后的托德雷低着头，全然不管旁边的女郎口中究竟吐出何种话语，仿若一个活死人。
　　那一则情报在他看完的时候，就被他用源石技艺直接燃尽，现在已然化作了一破黑灰，被生气的娜塔莉踩在脚下。
　　“你这人到底什么毛病啊。”对于形如刺猬般的托德雷，女郎显然有心骂出口，但只要一到口边，那些粗话却是不自觉化作一口叹息，让她感到什么叫做无奈，“之前不是老大救你出来的话，说不准你甚至在六年前的小丘郡之战就身陨了不是吗？”
　　“这话谁告诉你的。”本来油盐不进的托德雷终于是这句话有了些许的反应，但是很显然这个反应实际上并不算是多么的友善。
　　“还有谁，当然是老大啊。”女郎没有注意到托德雷的脸上在逐渐变差，只是不断地说着话。
　　——
　　第四章 补更（2/7）


第二百六十五章 虚假

　　“……呵，他倒是会趁着我不关的时候朝着自己的脸上贴金。”托德雷听到这段话之后，终于是恢复了自己的状态，冷笑一声，将自己的轻蔑之意全部传入对方的耳中。
　　然而娜塔莉在听到这声冷笑之后，却是讶然地看向他，“你之前不是也没有否认这件事吗？”
　　“对，这件事情倒是不假，”他沉着地说着，让听到这句话的娜塔莉想要继续用话语追击，不过他的下一句话却是让想要接下去说话的娜塔莉瞬间哑火，“毕竟，那时候要了我战友，朋友，妻子的命还想继续要我命的人也是他呢。”
　　娜塔莉睁大自己的眼睛，显然也是相当没有从他口中吐出来的话竟然是如此让人惊讶的消息。
　　托德雷此刻嘴角勾起了一丝的微笑，在上方昏黄灯光的照耀之下，显得托德雷此刻的微笑有些残酷。
　　“疯了，”娜塔莉被托德雷的那般微笑吓了一跳，情不自禁地退后两步，同时嘴角念叨着话语，“不可能，我相信老大绝对不会做出这种事情的。他也绝对不是会做出这种事情的人。”
　　然而托德雷明亮的双眼盯着她，眼中却没有透露出半分撒谎的意味。
　　……
　　摩根突然发现自己前方队伍的进攻次序有些混乱，甚至有时候两支进攻小队当中还会发生一些的混乱。
　　因为不知道是否是对方想要钓鱼的陷阱亦或者是对方的指挥系统真的出现了一些问题，所以她犹豫了一点时间。
　　只不过犹豫的时间并不多，摩根只是转念一想，在想到两边差距之后，只是用力地咬着嘴唇，看上去相当的勉强地开口向格拉斯哥帮的成员进行指挥，“反击。”
　　即便是剧毒的毒饵，她此时也必须将其咽下。
　　现在的格拉斯哥帮，拖下去终究不是自己占据真优势。
　　出乎摩根预料的是，仅仅是格拉斯哥帮的第一轮反击就让对方吃到了苦头。对方似乎还遵循着某种循环的命令，不断轮换着，对格拉斯哥帮的有生力量进行打击。
　　然而在他们准备撤退的时候，剩下的格拉斯哥帮人员却是猛然反扑，直接打了对方一个措手不及。
　　而在袭击之后，接下来的人员想要压上去对于他们进行镇压，但却又因为缺少指挥，人员出现了一部分的浪费与重叠，让对方找到了一个突破口，直接撕破了对方的阵型。
　　他们的人数和格拉斯哥帮比其实多很多，但是军心一乱，再加上后方本来代替着托德雷指挥的娜塔莉因为托德雷的话语陷入了一定程度上的混乱的原因，倒是整个局面顿时缺少了指挥，本来还训练有素的的【卫】组织的成员一时间直接陷入了某种困境当中。
　　同时，摩根也是察觉出了对方指挥者的不对劲，眼睛中冒出些许的亮光，迅速地向着底下的格拉斯哥帮成员发号施令，“全员压进，不要给对方任何反应的时间，冲过去，迅速和其他队伍汇合。”
　　说完，她直接将法杖插在地面上，让本来握紧武器，想要面对突然突进的对方的那些【卫】组织成员突然感觉到脚底下的石头突然冒出一个尖角，尖锐的岩石直戳对面的脚心。
　　理所应当的，他们在躲避脚底岩石的时候刚刚好是对面格拉斯哥帮成员冲上来的时间点，然后大部分人就全无反抗能力的被杀了，剩下的那些人也是难以做出反应，只能是眼睁睁地看着他们死亡。
　　指挥者的情绪是可以感染到底下人员的，在摩根说完那些话之后，围在她身边的两个小队长也是兴奋了起来，在传令的时候同样将这份情绪感染给其他的人，也造成了格拉斯哥帮成员目前情绪高涨的情况。
　　他们握着自己的武器冲向敌阵，仿佛要将自己的前段时间所受到的委屈尽数撒气到对面的人员上面。
　　情绪高涨的战斗者面对那些虽然拿起了武器准备迎敌不过内心对于指挥突然中断的迷茫者结果自然也不用多说，加之还有个控制着法术，随时准备向他们发动偷袭的阴险摩根，局面的扭转之快，简直不能用其他的来进行形容。
　　而这种时候，作为指挥者的娜塔莉也算是终于反应了过来，狠狠瞪了一眼依旧坐在椅子上一动不动的托德雷，随后拿起麦克风想要进行指挥，扭转回这一次战斗的颓势。
　　然而战斗的颓势并非轻易就可以逆转的，更何况娜塔莉是个新手，原本在托德雷安排好的体系上面进行一些小的应变还算可以，但是一旦突破整个体系，她所做出的决定却是处处破绽。
　　而相较之对面的摩根却是牢牢抓住了她所犯下的每一处破绽，引领众人猛攻，硬生生把自己手上的人员打出了两倍于自己人员的气势。
　　而随着战线被突破，每个部分被打得七零八乱，就算是娜塔莉这种新手也能看出来这次的战局已然败了。
　　她有些愤怒地甩下耳机，带着气愤的表情看向托德雷，嘴中似乎还要说出一些斥责的话语。
　　然而她却没有想到，托德雷比她更快一步站起身来，嘴角充斥着微笑，站起了身来。
　　这一切都是那么的自然，除了两声被托德雷自己直接压下来的咳嗽声之外，其他的动作无一不显示着这一位此时似乎取得了重生的情况。
　　“你……”娜塔莉睁大了瞳孔，有些不敢相信自己消沉了六年的同伴在此时却是宛如获得了重生，最终却是能憋出他的名字。
　　“娜塔莉，你不是一个多么糟糕的人，所以我也在这边告诫你一句。”托德雷直起了要，随后将自己的两把斧头牢牢地放在身后，目光并未离开对面的女郎身上，“虽然说老大现在看起来真的是一个正常人，但是他心中的那种野心迟早回葬送掉整个组织，包括你，也包括福祸老爷子他们几个。如果听得下去我一句劝，尽早离开这里。”
　　说完，他没有给自己的同伴任何回话的机会，转身，直接走出了这扇并不算是多么大的门。
　　——第五章
　　（3/7）


第二百六十六章 同归

　　娜塔莉站在原地，看着自己同伴远去之时那般神采奕奕的眼神，突然觉得，自己这六年下来，却是一点都不了解自己的这一位同伴。
　　她能感觉到有什么东西不断地在自己的眼眶当中转悠着。她原以为，零六年间搭档的情况之下，纵使说的话不多，但离开的时候也能换的得对方的一个回头。
　　但现实却是给了她这种幻想相当结实的一刀，托德雷离开的时候甚至连头都没有回，六年的情谊宛如纸做的一般，那么的脆弱，那么的一捅就破。
　　娜塔莉想要哭，但是外面传来的急促脚步声却是让她没有任何的办法哭出声来。
　　最后，几个【卫】组织的满面怒容地冲进整个房间当中，眼神四下寻找着本来应该指挥这场战斗的托德雷。
　　“他在哪里。”几位小队长四下寻找无果，自然是将怒气的中心放在了依旧站在这个房间正中央的娜塔莉，丝毫没有掩饰话语中的仇恨感。
　　“他走了。”娜塔莉去的一句话让本来就急切的几人顿时怒目圆瞪，仿佛时刻都准备发作一般，不过娜塔莉接下来的一句话却是让他们心中的满怀怒气暂时化作了惊愕，“他离开了【卫】。”
　　“这……”几位的队长面面相窥，显然是对于这句话相当的惊讶。不过这种茫然却是只持续相当短暂的一个时间，随后几位小队长稍微沉默一会，一人突然转身，开口说道：“老子要把那个混蛋抓回来，现在！”
　　“他离开了很久了。”站在自己的立场之后，娜塔莉本应该相当赞同对方的这个举动，并且怂恿剩下的几人也如同那人一样，直接将托德雷抓到自己的身前，但是鬼使神差地，她伸出了自己的手，叫住了那一位想要离开的队长，“现在暂时不是做这件事的事情，等今晚的战斗过后，我自然回向老大请求，派出力量来对于她进行捕捉，但是现在，我们需要先完成人员的撤退，争取给每一位成员创造逃离的机会。”
　　她的话语起到了成效，那第一个走出去的队长站在原地稍许沉默，最终还是走回来，与几人商量撤退的事宜。
　　“没来吗？”托德雷其实并未走远，他仅仅是站在楼下，昂头看着上方那个被昏黄灯光所照亮的房间，眼中带有这些许的叹息
　　人非草木，孰能无情。
　　“不过，没来也好。”托德雷此间所带有的敌意针对的仅仅是作为【卫】组织老大的约翰森·斯考特。若是其他册灰姑娘元，尤其是那些熟识的成员，让他去下手，他也不敢确定，自己是否真的有这一分魄力，像约翰森这个家伙一样为了自己的宏图，悍然朝着本来熟悉的人下死手。
　　“该走了。”他没有在这个位置过多的犹豫，在看到灯光开始摇曳之后，他摇摇头，将自己的斧子再度摆正，随后自己迅速地离开了这个作为【卫】组织这条战线指挥所的大楼。
　　他望了望自己的掌心，突兀地想起了自己收到的那一则讯息。
　　‘已确定目标人物林易现在正在格拉斯哥帮之中。’
　　上面是这么写的，而托德雷也是这么做的。
　　“六年了，他终于回来了。”托德雷将目光从自己的掌心挪开，转向远处林易所处的方向，轻声地说出这些话，眼中包含泪光，似乎是有某些深藏于心中的执念在此刻终于发芽。
　　他笑了，迎着风，露出一个微笑，口中吐出的话语依旧是那般的坚定，“我必然会帮他登上王位，一定。”
　　像是宣誓完的人一般，说完深呼吸一口气，随后脚步抬起，迅速赶往林易所在的那个方向。
　　……
　　“撑住，会有支援的。”
　　林易已经不知道自己是多少次说出这句话了。
　　而他也有点忘记自己多久之前说过这句话了。
　　或许就在前一刻，又或许在几年之前，年轻的少年口中曾经将这话向着旁边浴血的战友说出。
　　会有支援吗？
　　他也不敢确定，但是他也必须这么说，以支撑处于劣势的格拉斯哥帮成员的士气。
　　最起初，他们由于有林易的通报，所以压力没有那么大， 甚至还组织起了几次反扑，将那些想要从里面偷袭的家伙解决掉了不少。
　　但是等对方的对方反应过来并且调整策略为正面强攻之后，他们这支队伍立马就难过了起来。
　　林易是个战士，如果是一对一，他能迅速冲到摩根的面前，将对方的施法打断并且制服。
　　但很可惜，个人之力在这种情况下总是显得如此的乏力，即使因陀罗这种灵活且迅猛的猛虎也只能影响一部分的战局。
　　在某些时候，林易总在想，要是自己的是个术师就好了。
　　但很可惜，现实就是现实，无法被扭转，他也无法改变格拉斯哥帮在天然上的劣势，只能说是尽力而为。
　　盾牌染血，身上伤痕再添。
　　战场中没人能够不受伤，更别提林易这种本来就站在所有人最前方的人。
　　一道箭矢划过，在他的嘴角处在多添了一道血痕。
　　而他却宛若未知，任由自己的嘴上的鲜血缓缓落下，最后落到地面之上，炸出一道鲜红的血花。
　　兴许摩根已经在突围并且准备对我们进行援助了。
　　他只能在心中这样地安慰自己的。
　　现在在林易手中拿着的盾牌是前些时间萨卡兹雇佣兵所带的那些，虽然薄，但是防御力上佳，同时还方便携带，想来造价是不低的，还有可能是作为军用品的存在。
　　不过林易倒是没有过多在意这方面的事情，虽然说依旧不算是非常顺手，但是相还是比起单手盾要好上许多。
　　而在战斗的同时，他还要警惕一个人，约翰森·斯考特，【卫】组织的老大，也是一个擅于伪装的家伙。
　　在路过北城区的时候，他被那个雇佣兵所找到，并且冷漠地向他传递了一个简单而又让人震惊的消息，“约翰森已经化名，悄悄进入了格拉斯哥帮当中。”
　　——
　　明天会上传女主人设图x


第二百六十七章 内伏者

　　林易完全无法用什么字眼来形容此时自己内心中的那般震撼。
　　只知道在刚好说出这件事的时候，他愣了一些时间，随后方才反应过来这件事究竟是有多么的震撼，甚至震撼到自己都在陌生人的面前短暂失神。
　　他得到这个消息之后立刻冲过去，想要立刻冲到格拉斯哥帮的地盘去。
　　不过，临走之前，他像是突然想起了什么一般，回头，向着那个萨卡兹雇佣兵说道：“我能发一个委托吗？”
　　“什么委托？”雇佣兵略感疑惑。
　　“不要让雇佣兵尘雀参与到这件事里面。”他沉默了一会，却是突兀地说道。
　　雇佣兵再次愣了一下，但是这一愣神，却是让眼前的人抓住机会，迅速地离开了视野当中。
　　“男人的自尊心吗？”女性的萨卡兹看着他离去的位置，任由清风将自己的发丝卷起，掠过自己红色的触角，脸上挂着的笑容从未消失，“又或者，是某些至今也尚未公布的事情？”
　　随后风声涌起，在其中的低语呢喃也是彻底消失在了这一阵风声当中。
　　……
　　时间回到现在，林易抓紧对方攻击的空挡稍微休息了一下，脸上的伤疤暂且用绷带随便擦了几遍就放在那里不再去进行处理。
　　“时间过去多久了。”他问向旁边的一位男性瓦伊凡。
　　这是一位小队长，同时也是这边队伍原本的负责的小队长。
　　而他现在也是已然浑身沾满了鲜血，看起来外貌几位狰狞=。他看了一眼比手中沾满鲜红的怀表，用手擦了几下，却不想自己手上的鲜血让上面的血迹越擦越糊，直到他反应过来用自己的衣物将血污插去后方才看清楚里面所写的时间，“已经是十点二十了，从第一次攻击开始，时间只过了半个小时。”
　　他说这句话的时候相当的小声，显然是怕周围的成员也听到这个沮丧的消息。
　　如果没有发生意外，一场战斗的时间基本上会在一个小时之上，而现在只过了半个小时，那么接下去至少还要撑住一个小时……他们不敢确定周围休息的成员们会不会因此失去信心。
　　“让我来帮忙吧。”他们谈话的时候，离一个小巷子相当之近，在男性瓦伊凡说完这些话的时候，一个声音有些突兀地从黑暗的小巷子当中传出来，让林易略微感到有些惊讶。
　　是个女性的声音。
　　林易将自个的头探向巷子内部，然而透过外面的昏暗灯管，他并不能看到太多事情，仅仅见到有人着一身黑衣，静静地站在黑暗当中，听着眼前人的谈话。
　　“这位是我们的人。”小队长这么向着林易解释道。
　　更具体的事情，实际上他也不甚清楚，只是摩根交代过了，林易那几个人是第一道保险，而这一位是第二道保险。
　　“但是没有非常必要的话，尽量不要让她出手。”摩根的交代相当的慎重。
　　不过小队长并不知道因果，也不知道出不出手的影响，他现在只清楚一件事，若是再没有有生力量的话，格拉斯哥帮这支小队的覆灭不过是在眼前。
　　“请你出手。”他低下头，态度很低。
　　对方稍许犹豫了一会，不会也仅仅是那么一小会，林易便听到了对方似乎小声地叹了一口气，开口说道：“好。”
　　这一次，对方的话语显然要大了相当之多，也是稍微吸引了其他一些人的注意。
　　他们将头探进这个屋子当中，随后看着里面，似乎在期待着里面人走出来。
　　她并没有辜负其他人的期待，走了出来，并将自己头上所带的兜帽放下，露出了她精致的容颜以及橙色的秀发。
　　瓦伊凡的女性。
　　林易在心中打量着她，不过却不是容貌，而是被她背在背后的那根巨大且尖锐的破城矛。
　　他一眼就能够看出，这跟军队是军队里的那种，最多功能稍微有些缺陷，但实际上却并不影响其主人的使用。
　　格拉斯哥帮的人不太懂这个武器，只是用惊讶的目光看着这位从黑暗之中出现的援军，从她的身上感觉到了一种相当肃然的感觉。
　　“我叫做……风笛。”她稍许沉默，最后报出了一个类似于代号的名字，“不过也是一个维多利亚人。”
　　林易的直觉上在告诉他，这位风笛小姐的身上有很明显的军旅气息，但是理智却是一直在告诉着他，这位风笛姑娘浑身上下也同样充满着普通农村人的淳朴。
　　该信哪个？
　　林易心中疑惑。如果有可能的话，他倒是更希望自己的直觉没有错误，
　　如果这位真的有那种将局势挽救过来的能力的话。
　　实际上在刚才的战斗当中，林易是尽不了全力的，原因也是相当的简单——他现在还记得，那个约翰森依旧藏身在这支队伍当中去，全然没有漏出任何破绽。
　　这让林易想起了藏身在沙漠之中的毒蛇，潜伏着，直到猎物落入陷阱之后方才冲出，直接夺取猎物的生命。
　　毫无疑问的是，约翰森就是这种人。
　　所以他一直留有一分的心神去防备后方可能会出现的偷袭，不然也不至于被那种发射角度相当幼稚的箭矢所命中。
　　“我上了，你们有纪律的……算了，你们跟紧我就好，拿稳武器。”风笛将破城矛从自己的背后拿在手中，眼中些许令人胆寒的目光。
　　【卫】组织冲了上来，或许是因为指挥者已然看出格拉斯哥帮的成员大多已然是强弩之末，决定直接利用自己的兵力优势将对方碾死。
　　风笛将自己的破城矛抓在手上，矛尖对准了那些冲过来的【卫】组织成员。她手中的破城矛发出了颤动的响声，从中发出了一缕白色的烟尘，似乎武器自己正在宣誓着自己的强大程度。
　　冲锋吗？
　　林易自然是清楚这般的姿态之后会做出的举动，六年前那些军队的军人亦是这种样子，向着他冲锋而来，直接将面前的一切摧毁。
　　“冲锋！”风笛突然高声喝道，随后整个人宛如离弦的箭一般飞快向着那边冲刺而去。


第二百六十八字章 反

　　林易并没有想到反击的效果会如此的好。对方似乎也没有想到这边会有反击的可能，在风笛的带领之下，直接突破了对方包围圈的某一个缺口。
　　这一切的原因还是由于风笛小姐所形成的箭头，她冲锋在前，手中仅仅拿着破城矛，却丝毫不畏惧前方直冲而来的那些流矢与法术。
　　或许这不仅仅是破城矛，还进行了一部分的加工。
　　林易这么想到。他在后方为他们保驾护航，接触风笛小姐带头冲锋的后顾之忧。
　　若是让他来充当这个箭头，那么结局必然是以悲剧结尾。他固然冲击力十足，但是却没有办法尖锐地破开对面的防线。但若是将风笛放在后方来断后，本来应该作为箭头的她自然也无法百分百发挥出实力，并且还有可能无法防备他人的偷袭。
　　两人虽然头次见面，却是刚好在这种情况之下相互弥补，也成为了破局的一个关键点。
　　那个原本的瓦伊凡小队长看着前方驰骋着的风笛，却是在暗中露出了一分的气愤，仿若对方坏了自己的什么好事一般。
　　尽管这一丝的情绪仅仅在对方脸上存在了短暂的一个瞬间，但是依旧没有逃开时刻注意着队伍内部的林易的双眼。
　　在看到这分情绪的时候，林易稍微愣了愣神，为此差点没有防御住从旁边砍过来的一刀。好在他反应迅速，在对方砍刀飞过来的时候，突然向前一步，将那个【卫】成员持刀右手的手腕牢牢地抓住，随后用手中拿着的钢盾直接向前一撞，撞在对方最为柔软的小腹处，让本来偷袭的家伙倒飞出去，同时撞开了好几个本来同样打算从后方骚扰的家伙，也让他体会到什么叫做偷鸡不成蚀把米的感受。
　　解决完这一个，林易并没有再次分身，而是冷着一张脸，举盾，将飞来的流矢牢牢挡下。
　　流矢飞落到单薄却又坚固的黑色盾牌之上，却是发出了“当当当”的响声，让比较靠近后排的那些格拉斯哥帮成员不禁回头看去。
　　流矢完之后又是一波人的进攻，这里面显然有些战斗力相当不弱的家伙，能够将林易短暂地缠住，不让他做出太多拦住自己的同伴的举措。
　　只是林易也不会坐以待毙，对方缠着他，但他却没有陪着对方玩的想法，直接在某种情况下突然用自己的手掌抓住呼啸而过的一刀，侧身，用力，瞬间花费了一些代价将危险的刀从对面手中夺下。
　　随后他趁着对面失刀愣神的那一瞬间，直接如同拎小鸡一般将对方拎起，不顾手掌上逐渐开始奔涌的血液，瞬间将对方丢向远处想要冲进格拉斯哥帮人群当中的那几个人。
　　又是人与人之间的碰撞，林易丢出的角度还相当的完美，正好将那几个想要浑水摸鱼的家伙掀倒在地。
　　前面由于突围压力逐渐减弱的格拉斯哥帮成员见到这种情况，也是稍微放下前方的战斗，直接回过头来，痛打落水狗。
　　事情开始好转，林易一直盯着那个小队长，然而对方却是一直牢牢跟着前方人的脚步，丝毫没有给出任何的破绽。
　　林易也只好暂时收起那一丝警惕的目光，吧注意力放在后方更多袭来的偷袭者身上。
　　……
　　维娜提着锤头，毫不犹豫地敲飞了一个想要扑上来趁机偷袭她的家伙，让那人有如保龄球一般撞到其他人的身上，导致那几人的倒下。
　　“满分。”作为药粉已经用尽的医生，劳伦笑着对旁边保护他的那个人说道。
　　那人显然没有劳伦那般开玩笑的想法，仅仅是冷淡地注视着不断在战场之上大发神威的皇室后裔。
　　他似乎在打量着什么，只不过并没有明显的表现出来，仅站在劳伦的身侧，看上去相当的无害。
　　但若是其他人直到他在思考要如何刺杀维娜小姐的时候可能就不会这么想了。
　　这支队伍实际上运气还是相当不错的，毕竟在遇到偷袭的时候能靠着劳伦的药粉暂时止住颓势，在劳伦的药粉用完之际，本来藏匿于队伍后方的维娜突然带着那三只狮子直接闯进对方的指挥之地，将指挥的那人当场击毙，随后更是以一种无敌的姿态闯入人群当中，引得对方的人心浮动，现在甚至难以组织起什么有效的反攻。
　　而推进之王的时候，那些原本格拉斯哥帮的老人则是瞪大了眼睛，丝毫没有想到当年的大姐头竟然会这种时候出现在自己的面前，面容上的表情除了惊讶之外还是惊讶。
　　毕竟，实际上大多数人都不知道，当年对方剿灭格拉斯哥帮主要是冲着这位大姐头来的，他们的更多记忆还是停留在最后那时候曾经最后被遣散的时刻，这个人坐在高位之上，命令他们离开帮派驻地，随后自己的转身，向着那些涌过来的敌人走来。
　　不过这已经是好久以前的事情了，大多数人也仅仅是记得有这么个事情。
　　只是格拉斯哥帮的老成员终究只是其中的少数，数量更多的新成员，甚至连其中带队的那个小队长脸上都带着相当的迷糊，直勾勾地看着这位浑身充满慵懒，但又看上去霸气十足的女性。这两种截然不同的气质在对方的身上看起来却是全然没有冲突，反倒是彼此相容，产生了某种与平时感觉截然不同的气场。
　　“反攻。”她手持铁锤，目光锐利，话语也如同她本人一般，不容拒绝和平和两种语气相当轻松地融入了其中。
　　她说完话，下方的人群沸腾了，先是由那些老人，随后逐渐衍变成整个格拉斯哥帮的成员的活跃。
　　“是皇室的阿斯兰！”下方有几个有见识的人在细细观察之后，情不自禁地念叨着，只是因为周围人的声音太大，也太过热情，导致实际上众人并没有听清楚他们的低语。
　　不过大部分人直到这件事情也并未过多的沮丧，甚至眼睛闪闪发光，从自己的嘴中发出的声音甚至要大于其他人。


第二百六十九章 暗中的战斗

　　暗中，有一双明亮的眼睛始终地盯着那些欢呼的格拉斯哥帮成员。但只有在维娜小姐出现的那一瞬间，那双眼睛当中方才有了足够的亮光。
　　就宛如，一只寻得了猎物的猎人一般。
　　黑暗中的人拿起自己的手中的武器，那是一把相当华丽的弓箭，如果现在是白天，并且有足够的光源的话，应该大部分人都能看见这把弓之上，源石技艺在不断地运转，并且从其中亮起相当亮眼的光芒。
　　只不过现在人群都集中在面前出现的那个阿斯兰女性的身上，倒是给了这把弓足够隐蔽的环境。
　　即便如此，这把弓依旧没有能够上弦发射，在隐藏在暗处的弓箭主人想要把弓箭射出的时候，她突然听到了从后面的一阵相当熟悉的脚步声。
　　她没有犹豫，转身，把弓箭的准头对准了后方朝着她走过来的人，发射。
　　箭矢如同火龙一般飞出，速度块的同时还在空中张牙舞爪地，似乎想要显示自己的力量。
　　只是火龙并未嚣张太久，一把长戟出现在它的身上，横扫，瞬间将看上去相当之嚣张的火龙泯灭在长戟之上。
　　夜晚的伦蒂尼姆没有月光，外面黯淡的灯光也并不足以把这片区域照亮。
　　但仅仅通过这么一个一次的攻击，两人却是各自已经明白了对方的身份。
　　“我还以为你早就死在那个任务里了，为此我还哭了好长一段时间。”持弓的女性在见到那把长戟之后便开口，眼中神色充斥了某种意味深长的味道，“妹妹。”
　　“你早就知道这件事不是吗？姐姐。”姐妹相见，但话语当中却是没有任何一丝的姐妹情谊，反倒让人感觉这两人有着什么深仇一般，“我被派出去当作替身，只为了让潜伏人员轻易进入军队当中。”
　　如果让认识她的人来到这里，那么认识她的人多半会睁大眼睛，丝毫不觉得这种语气会从她的口中说出来。
　　“呵，”对面的人轻笑一声，眼中尽是坚定的光芒，“摄政王殿下帮助我们脱离阿斯兰的掌控，并且承诺，我们能够在萨卡兹崛起的情况下，能够将维多利亚还给我们，就足够让我们为之付出一切。”
　　“……也包括掀起维多利亚的内乱吗？”此话一出，两人之前的气氛便瞬间凝固，两者夜视能力都相当的好，即便对方藏身于黑暗当中，也能够清楚地看清相互那双熠熠生辉的眼睛。
　　她们不再言语，只是默默握紧自己手中的武器。
　　如果用言语说服不了对方，那么也只有战斗一途。
　　两人对于相互的源石技艺，习惯，甚至小动作都相当之清楚，即便分离六年，也是同样如此。
　　她们迅速靠近，手中武器相互激烈地碰撞在一起，发出清脆的生生。
　　恰逢此时，一束洁白的月光拨开了云雾，照耀在两人的中间，暴露出两人几乎是一模一样的容颜，以及几乎可以说是完全相同的执着。
　　……
　　战火在燃烧，整座城内部都散发出战役中极为古怪的硝烟气息。
　　尘雀只要稍稍冷静下来之后便用自己敏锐的嗅觉察觉到了这件事。
　　不过目前来说，尘雀有种心有余而力不足的阶段。
　　毕竟骑警队也不是什么好打发的对象。虽然从洞中出去的时候，她们并未直接遇上那些骑警队，但仅仅是走出那间马栏之后，她们便是察觉到了外面人的存在。
　　然而那时候却是因为W手中的榴弹枪并未收起，当场被那些骑警队所发现。两人费了好大一阵子的力气方才从骑警队的包围当中逃出生天，而也是因此，才导致两人现在瘫软在地面上的情况。
　　“你是故意的吧。”尘雀在喘息的间隙，用自己犀利的目光盯着坐在几米远的W。
　　“怎么会呢？”从洞中出来之后，W的脸上便再次挂上了自己那一分在尘雀看来相当虚假的笑容，“只不过一不小心露出来的事物，我感到非常抱歉，不知道尘雀小姐能否稍微谅解一下呢？”
　　她将自己的姿态放得相当的低，若是一个稍微不甚了解她的人，很可能就被她着般看似诚信的道歉给瞒过去，不再追问。
　　但尘雀是不了解W的人吗？毫无疑问，她不是。
　　自从那次被W骗了之后，她便很难相信W太多的话，只是现在两人处于同一阵营方才给予那般少数的信赖，。
　　而在这件事情上面，她则是连W的半个字都不可能会相信。
　　“呵。”尘雀并不理会此时W的话语，相当不爽地从自己的鼻腔当中吐出一股气，权当自己对于W这番话的回答。
　　对于尘雀的态度，W也是在自己的心里稍微松了一口气。。
　　真正说起来，W此时的状态说实话，相当糟糕。毕竟她之前还在实验室里面的时候就疯狂地使用过自己的源石技艺，而作为后果，其实从洞中出来开始，她的身体就在隐隐地春来某种疼痛的感觉，而现在疼痛已然化作滔天巨浪，在W的身体当中不断肆虐着。
　　两人之前暂且无话，只是手中不约而同地多出了那种来自于罗德岛的药剂。
　　将药剂涂到自己身上，再等待药剂发挥效果，两人之间皆是沉默，场景看起来也是相当的安静，尤其是灯光并没有照耀到这个位置的时候，那些寻找她们的骑警队路过她们苍生的小巷子旁边，却是丝毫都没有察觉到两人实际上就藏在自己的身旁。
　　稍等一段时间，待药效发作，她们也是终于恢复了一些的行动的能力。
　　不过她们暂且没有离开，而是相互看着对方，眼眸当中一瞬之间便开始带上了警惕。
　　“现在几点。”尘雀似乎优先看了一眼在自己手中的东西，随后才抬起头，一句话，将两人的气氛重新换回最开始的对峙。
　　当然，此刻也是从W占上风转化为了由尘雀占上风。
　　“十点半。”W笑着，甚至连表都没有看上一眼，直接笑吟吟地回答了尘雀的问题。


第二百七十章 持续

　　“是谁让你阻止我去南城区的。”尘雀又开口，将尴尬的气氛推向更高的高度。
　　“依旧保密。”W笑着，即使现在情况逼人，但仍旧没有给尘雀透露任何有关于自己的雇主的讯息。
　　她笑眯眯地，似乎已然看准了尘雀暂时不会对于自己的下手，直接向着尘雀发出了拒绝的信息，“不过我现在没有力气再去处理你的任务。”
　　她开口，却是让尘雀微微皱眉。
　　毕竟她前面认为，W会认真完成对方布置下的任务，即便现在她要走也会直接出手，尝试着留下她。
　　理所应当的，尘雀在听到W这句话的时候愣了一下，随后和W对视一会，起身，转头，似乎不再顾及后方W，但是她放在腰间匕首上面手却是暴露了她实际上相当紧张的内心。
　　不过W没有动，甚至为了表明现在的人畜无害，还相当随意地看向别处，让尘雀处于她的视野之外。
　　她真的没有攻击。
　　尘雀走出W攻击范围的时候，她心中依旧有着浓厚的不可置信。
　　W听着尘雀的脚步声逐渐远离自己，嘴角却再次上扬，笑容的灿烂程度看起来比之前还要高上一个层次。
　　她现在很不爽，并且，她不爽的时候，总是希望别的人和她一样，感到不爽。
　　放尘雀小姐过去其实也不是什么大事，而且如果没有特殊情况的话， 尘雀小姐也自然不会出手。
　　她也是很清楚这件事情，最多会造成一些不爽，让推进之王小姐的履历上面略微有上那么一丝的不干净，但实际的结果却不会有任何的变化。
　　无论民众如何想，无论尘雀出手之后，那些夸夸其谈的报纸会如何报导，但却是无法改变除了推进之王小姐之外，明面上没有任何一个合法王室继承人的现况。
　　W笑得越灿烂，就越说明有人要倒霉，这件事从来都是规矩。
　　……
　　在从W那边出来之后，尘雀一直觉得有些梦幻，所以一直相当地警惕。
　　不够直到她到达了南城区边界线的时候，她依旧没有遭到任何来自W或者是她手底下雇佣兵的袭击。
　　这也是让尘雀在这种情况中稍微放心些许，不再那般担忧来自于脚底下的地雷袭击，脚步上的动作自然也是快上了一个层次。
　　她很快地进入了南城区的内部，并且从房顶沿着直线直直地冲向之前所去过的迪玛帮驻地。
　　不过仅仅是走到半路，她就察觉到了战斗的气息。
　　尘雀微微皱眉，尽管不是很相管，但她依旧转身前往战斗声所发出的地方去——对于格拉斯哥帮内部的安排，被外派出去的尘雀实际上是一个都不懂，所以说要是她想要找到摩根的话，那就得细心的慢慢去找。
　　说难也难，说难也不难。
　　毕竟摩根再去其中的时候必然会传来的法术波动，并且格拉斯哥帮内部只有摩根一个属于术师，其他的不是战士，就是暗杀者，尽是属于近身战斗或者特殊战斗的情况，很少会有术师那种反应极大的源石技艺的影响。
　　这一处战场没有。
　　尘雀蹲在大楼之上，静静地看着下方的两支队伍，一只追逐，一只绕圈子，每每总能穿破另一伙人所形成的包围圈。
　　她看得也是相当的清楚，这队伍当中有个橙发女性，举着大枪，作为箭头突破他人的防线，显得格外的显目。而作为断后的则是某个她现在相当不想见面的家伙。
　　不在这里，还是先去其他地方吧。
　　稍微蹲在大楼上观察了一会，尘雀摇摇头，在确认追逐双方的身份以及战局没有那么块结束的情况之下，她也是迅速起身，意图离开。
　　只不过在她起身的时候，她却突然察觉到一处由远至近的叫不慎。
　　这下倒是她不急着走，就这么站在最高处，挑起眉头，注视着下方，饶有兴趣地看着那支搅局的人马究竟是何方。
　　如果她没有猜错的话，格拉斯哥帮分开的几支队伍应该都遇到了类似这种的情况，暂时都没有单独突破的可能性，在不出意外的情况之下。
　　那一小队人的身影迅速出现在了尘雀的视野当中。她眯起眼睛，注视着来者的方向。
　　当然，有时候情况总是出乎意料的。
　　来源的是格拉斯哥帮的人马，虽然摩根并未处于其中，但是拉德以及另一个小队长的样子尘雀还是牢牢地记在心中过的，在此刻也是顺利地认了出来。
　　同时，支援来的这支队伍论人数实际上丝毫不逊色于下方在不断纠缠着的格拉斯哥帮队伍。
　　看起来战局要改变了。
　　尘雀心中这么想到。
　　不过她现在倒是没有想着就这么下去帮他们一个忙。这支生力军加入之后，胜利的天平自然会随之倾倒，而尘雀依旧记得摩根不想让她出手，甚至都不想让她出现在南城区这边。
　　这点上，尘雀倒是还有一些明了。
　　所以，她主要还是来将自己的手中的那个情报告之摩根。
　　她从拿到那个情报起，心情就有种被上面东西牢牢握住的感觉，并且随着时间的逝去，却是有种喘不过气来的感觉。
　　龙。
　　这个字究竟代表着什么？
　　除了底下的那个实验室以外，萨卡兹那群疯子究竟还藏着怎么样的秘密？
　　对于这些事情，尘雀方才发现，她不懂，一点都不懂。
　　但从直觉上来说，她只觉得，相当的危险。
　　想到这，她脚下的脚步情不自禁地加速了一些。
　　只不过待她到达迪马帮原本驻地附近的时候，她却发现迪玛帮本身大楼竟然看起来没有什么损伤，倒是在周围有留下过相当明显的战斗痕迹。
　　同时，她站在高楼处，也是看见了底下有着某些看起来相当狼狈的身影，眼底中也是多出了一抹的慎重。
　　迪玛帮的周围有战斗痕迹，但是并未延续到迪玛帮的驻地显然不太可能，而这时候从后面跑来的那些迪玛帮成员则是有如像明灯一样，让她有了接下去前往的方向。



第二百七十一章 意外

　　尘雀离开之后，那一支得到了格拉斯哥帮支援的队伍倒是没有如同她预料的一样，就这么扭转局势。恰好相反，在她刚好离开的时候，指挥上似乎出现了一些小小的意外，本来列在风笛小姐周围的格拉斯哥帮成员在短暂的一段时间诡异地消失，导致风笛小姐一时间陷入了孤军深入的情况。
　　而对面的指挥者显然也不是蠢货，自然是抓住了这个瞬间，狠狠将风笛的锐气直接挫败。
　　就这么，格拉斯哥帮这边在援军即将到来的前一刻伤了最尖锐的箭头。
　　不过好在后续的援军让他们以林易为主，终于也能在防守战上面和对方碰上一碰。
　　指挥出现失误。
　　林易在发现这件事情的时候，所有的情况已然无法阻止，只能眼睁睁地看着风笛小姐一人暂且冲入敌阵当中。
　　而这次失误就仿佛仅仅是比较罕见的集体失误而已，至少从表象上来看，他看不出来任何有使诈的可能性。
　　不过只要稍微一联想身份，林易就能相当清晰地在脑海当中理出一条线——毫无疑问，他在后方进行指挥，风笛在前方充当箭头，在阵中进行的指挥有且只会有一个那个男性瓦伊凡小队长。
　　对方一点破绽都没有露出给林易，但林易也并不算太急。
　　他现在依旧记得五年之前，这个人究竟是怎么假装无辜，假扮情绪，方才在最后一刻，将那一刻压死骆驼的最后一根稻草丢下。
　　那是以前的他。
　　我很有耐心，倒是要看看，这家伙究竟还要玩什么把戏。
　　林易嘴角上扬，勾勒出一抹微笑。
　　此时，他仿若正在等待猎物上钩的猎人，聚精会神地盯着目前还毫无察觉的猎物，等待着对方上钩的那个时刻。
　　……
　　尘雀用右手扶额，显然是没有想到自己又跑错了方向。
　　现在的她在东城区的边境，而前面的逃跑者也正是从这一片战场当溜出。
　　此时的战场上，迪玛帮这边的人员组成居然大多都是萨卡兹雇佣兵，仅又少数看起来相对较强的迪玛帮成员还留在战场上。
　　而和他们对战的也自然不是格拉斯哥帮，而是作为东城区霸主的斯威夫特家族。
　　理所应当的，实际上迪玛帮这一战打得相当辛苦。
　　毕竟这一次，他们的对手并不是旗鼓相当的格兰帮，以及他们身后藏头藏尾的【卫】组织，而是那已然养精蓄锐良久，并且在整个伦蒂尼姆内部都能算得上是强大战斗力的那些贵族私军
　　在维多利亚皇帝放权的这段时间里面，先是由一个小家族开始光明正大的囤积私军，随后在发现陛下全然没有半分想法管制这件事情的时候，在东城区的众多贵族也是开始逐渐都在自己的家中培养私军。
　　更何况，雇佣兵本来就没有军队那么擅长多人的战斗，即便是单体实力，小团体实力较高，可是在这些已然配合良久的私军面前，他们总体的配合看上去却是那么的辣眼睛。
　　所以说不怕辣眼睛，就怕有对比啊。
　　尘雀在心中稍微感叹了一句。
　　她说完之后同样也是没有其他心情，随即准备前往其他的地方。
　　只不过在她转身的时候，意外发生了，底下某些萨卡兹雇佣兵似乎相当敏锐地察觉到后方有人窥视他们，瞬间朝着尘雀这边发射了一发榴弹。
　　榴弹飞来，将尘雀之前所在的那个楼顶化作火海。好在尘雀此刻已然离开了那片楼顶，不然的话，即使只是被波及，受伤是在所难免的。
　　挺早的时候就被盯上了。
　　她皱起眉头，站在楼顶之上，倒是没有如同新手一般四处乱窜。
　　尘雀相当清楚，在对方出手的那一刻，自己就已经被盯上了，贸然有举动只会让对方继续猛攻，倒不如留在原地，看看再对方动手的时候能不能有什么离开的间隙。
　　很快，在她的附近便是响起了脚步声，随即，几道人影从四周出现在了她的面前，而其中两个人却也是她相当熟悉的样貌。
　　“没想到一向中立的疤痕商场也掺和进来了。”尘雀在看到那两个身影的时候，却是眼瞳一缩，除此之外，更无露出什么惊讶之色，仿若这个消息并不算多么震撼。
　　对方那几人赫然就是在疤痕商场内部所见到的那几人，吧台的那个老人，带路的那个蒂姆，还有那个接待她的黎博利人。而其他人虽说没有见过，但在她也有一些印象。
　　“尘雀小姐，别来无恙。”那个黎博利笑着，脸上看起来没有带着任何一丝敌意。
　　如果她手中并未拎着一把榴弹枪的话，说不准尘雀真的会认为他的话语出作真心。
　　黎博利人站在不前不后的位置，似乎这种站位也显示着几人之间的尊卑关系。
　　“有心动的报酬，我们自然会选择出手。”他微笑着，从理由上来说，也有维持这一分微笑的权利。
　　但尘雀知道这件事绝对不简单。
　　以前她也并非没有见过试图雇佣疤痕酒馆的人，只不过最后基本上也只有人会以私人的身份将任务接下来，至于接受一个任务之后，整个商场的人都全部走出的事情则是一次都没有发现过。
　　疤痕商场就像一个固执的中间势力，不参与任何事情，只是默默地给雇佣兵提供者来自各个阶层，各个方面的情报。
　　这也是疤痕商场能够在多处落足的原因。
　　毫无疑问，他们是一个相当好管理雇佣兵的工具，所以各个君主方才容得下这个异类在自己的眼皮子底下蹦跶。
　　“既然如此，我就不打搅你们任务的进行了。”尘雀嘴中说着话，在话语说到一半的时候，突然暴起，想着旁边飞快离去。
　　轰隆！
　　这是榴弹爆炸的声音。
　　尘雀朝后缩了一瞬间，眼睛怒睁，显然是对于后方人可能做出的小手脚有所预料。
　　“这是不让我走的意思吗？”
　　面对尘雀的问题，那个黎博利人并未收起还冒着一丝硝烟的榴弹枪，持着一个灿烂地微笑回答道：“对。”


第二百七十二章 围攻

　　尘雀神色相当的凝重，对于眼前的一行人显然是相当的慎重。
　　对面疤痕商场的人大概有十几个，而目前出手的也只有那个黎博利人，其他人则是保持着各种不同的表情，但都待在原地，不做声，也不出手。
　　要怎么离开？
　　对于这些人，目前暴露在明面上的能力，也是只有那个黎博利手中所持的榴弹枪，其他一概不知。
　　“这也是你们接到的任务？”她手放在北部，面色如常地询问出口。
　　“不，算是任务的一部分……”黎博利人话语稍多，便被站在最前方的老者一个眼神给打断。
　　“速战速决。”他这么说道，“完成任务的时候，尽量不要让人知道我们的出现。”
　　“一起上吧，老爷子。”名为蒂姆的青年笑眯眯地取出背后隐藏的黑色棍棒，似乎对于这件事情相当的开心，嘴角都扬起了一个相当明显的幅度。
　　“嗯。”老人抬起手，随后在这么一瞬间，尘雀心中的警铃大作，整个人的身子向侧边平移一段距离，却是正好避开一次爆炸。
　　没有发现任何飞行物。
　　尘雀在心中想着，同时也没有在原地停留任何的时间，而是不断地进行着移动，同时用目光注视着那个老爷子伸出的右手。
　　在袖子内部，似乎有什么东西若隐若现的。
　　源石碎片？
　　尘雀在不断躲避的同时勉强分出一律心神去考虑这件事。
　　不过很快，尘雀就连分出这一缕心神的时间都不再拥有，只能在有限的范围之内闪避折转。
　　逃不了。
　　她看的很清楚。
　　虽然那些人看起来对于这件事情没有太大兴趣，但实际上尘雀之前有注意到，他们盯住了她可能会逃跑的几个方向，让她全然找不出任何有可能逃生的位置。
　　阴沟里翻船了。
　　她这么想着，却是见着那个名为蒂姆的少年拿着棍已然走到她的面前，直直挥下。
　　棍棒夹着劲风猛烈朝着她挥下，同后方尚未停歇的爆破一起，直取她的胸口，
　　这一前一后的攻击，将尘雀夹杂在中间，若是其中一个砸实了，多半她就是个殒命的下场。
　　说时迟那时快，尘雀在意识到这个情况的时候，也是终于不再在手中藏着那份底牌，本来就牢牢放在腰带一旁的左手两处藏于其中的手雷，以对方的视野盲区向后抛出。
　　对方察觉也是相当的及时，仿若对于尘雀的习惯早已有所研究，回转，一个闪身便是离开了手雷抛掷的位置。
　　不过尘雀的手雷并不是单纯为了逼退蒂姆。
　　手雷爆炸，将声音传递出去，顺便还带起了一片黄土的灰尘。趁着灰尘的时候，尘雀并未太多犹豫，而是选择一次性将自己带来的几枚手雷瞬间丢出，两颗丢向那些人站立之地，另外两枚却是向着其他方向飞速投掷。
　　只是她的脚步并未停滞，而迅速上前，直冲向对面那些人所站着的位置。
　　尘雀疯了？并没有。
　　她深知一件事，对方很有可能现在已经将自己的套路摸得相当清楚。
　　如果想要有一线的生机，总要做出什么违背自己正常可能会做的事情才有可能成功。
　　当然，尘雀现在在赌，赌对面并没有想过自己有可能会直接冲到他们面前的那个楼层的下方，以此脱身。
　　朝着反方向丢出去的手雷实际上是一种诱饵。她试图将对方的视线稍微吸引过去，给她制造一些能够逃生的间隙。
　　轰。
　　手雷最终爆炸，发出震耳欲聋的声响。而尘雀也正是等待着这个时机，迅速出击，冲向之前预计好的方向。
　　事实证明，她的那两枚手雷有用。尘雀没有过多犹豫，在他人视野暂且没有集中到她身上的时候，迅速扑向心中规划好的那条道路。
　　但那些并未亲身参与到战斗之中的疤痕商场成员依旧能够在她到达安全地点之前反应过来，其中一人眯起眼睛，举起弩箭，将沉重的箭矢射出。
　　同时，其他人没有出手，似乎断定单凭那一人的箭矢就足以将在半空中的尘雀直接击落。
　　如果换做在尘雀上罗德岛之前，或许确实是这样的，在重伤之前，她的源石技艺全然无法抵挡这种沉重的弩箭，但直到现在，却是能够微微影响弩箭飞行的痕迹。
　　差之毫厘，失之千里。
　　箭矢飞过尘雀的侧身，沉重的风压甚至将她的衣物割破，露出白皙的皮肤。随后直直地钉在墙上，最终没有产生分毫的后果。
　　“咳咳。”此时，原本在烟雾升腾期间，将自己手放下的老爷子咳嗽两声，脸上的皱纹用力皱起，面容严肃间又带有些许的痛苦。
　　然而他依旧抬起自己的手，对准了刚刚落地的尘雀。
　　尘雀见到他的动作，稍微愣了一下，脑子反应的倒是相当之迅速，在警铃刚刚响起的时候，身体的本能求生反应便已经让她迅速离开了原本的位置。
　　只是这种小小的移动看起来并不能将她从危险的境地当中解救出来。
　　爆炸在她脚底下发生了。
　　虽然不在爆炸的最中央，但仅仅是余波的冲击力也足以将她整个人掀起，抛向远方。她的身体在这一次的爆炸当中就仿若一叶无根莲叶，全然无法抗拒这次的爆炸。
　　尘雀显然也没有想到这种情况，相当狼狈的从地面上爬起来。
　　然而着还不是最糟糕的情况，她从地面上转身，试图爬起来的时候，两把反射着黑色人造光的弓弩以及从原本楼层跳下来的蒂姆都出现在了她的视野当中。
　　她抬手，匆忙地在自己的嘴上擦了一下，随后再次从腰间把匕首拾起，目光盯着上方已然架好的那两把弩箭。
　　弩箭会先到，然后才是萨卡兹青年的棍棒，得先用弩箭阻拦一下对方前进的道路。
　　在危险时刻，尘雀的脑中也是瞬间形成了接下来的计划图。
　　随后，如她所料的，弩箭发射了，一发弩箭直冲她而来，欲置她于死地。
　　她咬牙，起身，让自己的源石技艺能够更块的接触到飞下来的箭矢。


第二百七十三章 逃出

　　近了。
　　上面的箭头逐渐在尘雀的视野当中缓缓放大。
　　她凝视着它，似乎能在凝视的同时听到对方破开空气所发出的颤抖之声。
　　近了。
　　为了让箭矢的威力不要下降太多，尘雀并未选择直接阻止箭矢的飞速前进，而是循着其所飞的方向，让对方不断地飞着，在能够保证落在蒂姆跳下来的路线的同时还保持着一定的威力。
　　“情报看上去还有错误，雇佣兵代号尘雀的女性源石技艺看起来至少还能影响大部分情况下的箭矢。”老爷子眯起眼睛，看了一眼这两把威力还算得上是不错的两把弓弩，嘴上说着话，而旁边自然有人在听到这句话的同时把其记下来。说完之后，他继续开口说道：“弓弩手暂时不要再上前了，擅长近身战斗的下去协助蒂姆，一起把这个雇佣兵杀掉，别忘了殿下给我们的任务是什么。”
　　说完这些话之后，本来在旁观着的几人顿时皱起眉头，看上去相当不情愿地从原本的地方起身，跳下去，装备和率先落地的蒂姆对尘雀进行围堵。
　　那一发弩箭并不能对于蒂姆造成多大的麻烦，对方仅仅是一挥棍子，便将这发箭矢击落，随后咧着嘴，落在地上，和持两把匕首的尘雀正面战斗起来。
　　棍棒舞起来虎虎生威，没一下都带着强烈的劲风，让手持着两把匕首的尘雀一时间都没有任何脱身的手段。
　　有人落地了。
　　尘雀在听到周围落地声的时候神色一紧——就单纯只是一个蒂姆就够她纠缠许久才能甩开，若是再下来几个，后果……难以想象。
　　毫无疑问，现在的每一秒都是生死关头。这些疤痕商场的内部人员身上同样有着与雇佣兵同样的气质。
　　若是让尘雀在确认，她觉得，自己可以相当明确的
　　趁着那些人刚刚落地，尚未稳住脚跟，她直接漏出一个破绽，并且硬生生挨了蒂姆一棍。
　　这一棍砸在尘雀的身上，让她的身体当中有种翻江倒海的难受感。
　　但现在绝非什么疗伤的时刻，她强忍住自己心中疼痛，竟是借着这一份力道，持匕首冲向其中的一人。
　　那人也是经验丰富之辈，在稍微稳住脚跟，见到飞速朝他冲过来的尘雀之后，面色沉着，并且将作为自己武器的长枪枪尖对准冲过来的女性身体，意图在她到来的时候直接给她来个透心凉。
　　只不过，尘雀也从来没有期待过自己能够直接突围出去，在挨下那一棍的时候，她便是早有某些准备。
　　她在半空中亮出匕首，给对方一种“我要和你硬拼”的假象，但实则在双方即将接触的时候，尘雀却是将自己匕首的角度稍微换了换，让本要与枪尖强烈碰撞到匕首尖端一瞬间接触对象变成了匕首身部。
　　而她本人则是更加灵活地一个旋转，恰好与锋锐的枪尖擦身而过，表演了一波什么叫做刀尖上跳舞。
　　就连被尘雀选择的突破都因为这波灵性的转身都稍微愣了一下。
　　好时机，尘雀自然是不会机会。匕首跟上，直接将近身战变成贴身战，本来一寸长一寸强的长枪这时候反倒显得相当的无用。
　　其他人都缓了过来。
　　尘雀进攻期间，眼见的余光见到了其他人已然站稳了脚跟，并且开始朝着她的这个方向走来，顿时抿紧嘴唇，手中匕首挥动的速度竟是硬生生地快了一些，将原本就因为被打了个措手不及的那人本来还寻思着找个机会翻盘，但在尘雀将自己的速度硬生生加快一截之后，匕首的锋刃终于是他的肌肤上留下几道鲜明的血痕。
　　这时，他终于不敢再次寻找机会，而是迅速后撤，下意识地想要保住性命。
　　这也是尘雀想要的。
　　她放任那人后退，逼近，似乎做出要继续进攻的样子，最后的脚步却是向着旁边一跺，迅速从着对方的身边掠过，剩下有些茫然的那人保持着防守的姿势，还要被从那些身旁经过的同僚投以鄙视的眼神。
　　尘雀的速度快，这是毫无疑问的，但问题在于，那些人的速度也不慢，并且人多，将她可能继续朝着南城区的路牢牢封锁。
　　她不想让那边萨卡兹雇佣兵和迪玛帮两种势力的人所发现。
　　现在尘雀都还记得，迪玛帮的帮主曾经向着自己下过悬赏，虽然说金额不多，但惊动之后，总是多少有些麻烦。
　　而萨卡兹雇佣兵更是各个实力强劲，实属并非尘雀所想要遇见的敌人。
　　所以他们的追逐路线也是临近迪两边的战场，却又是在边缘徘徊着，看上去就显得相当的诡异。
　　不过有时候就像不想做的事情在对方的逼迫之下最后还是会不得不去做。
　　就比如现在的情况，在前方出现人影的一瞬间，尘雀就直到对面的人早就在前方将自己牢牢堵住。
　　往旁边走！
　　尘雀并未想过太多，瞬间抽身，破开玻璃，暂时利用建筑物将对方的视野彻底遮挡住。随后却是侧面走入屋内的另外一个房间当中。
　　他们虽然制造出来了一些的动静，但是那边相距已经有一段的距离，故而估计他们不会想要继续制造动静让那边发现，所以尘雀猜测，他们会选择直接冲进来。
　　不过这也不是长久之选。
　　在进入旁边那个房间进行一定程度的视野遮拦之后，她迅速奔跑，在见到大门的时候眼前一亮——这个房间内部的门此时居然没有关掉，而是大开在那边，为里面的人提供一个相当的空间。
　　尘雀稍微将自己的脚步放缓，一来，是为了将自己的脚步声减轻，防止意外，二来，也是为了小心这个大开的门实际上是对面的埋伏，进而导致自己的危险。
　　不过这倒是想得太多。
　　尘雀在确认几秒之后便抬起脚，迅速从门离开。
　　很显然，这是一个意外，那些人同样随着尘雀一般冲破屋子，四散寻找，但是分散开的人员又如何能够找得到圆滑的尘雀，最终只能看着空荡荡的屋子，心中暗自生气。


第二百七十四章 漏风

　　逃出来了。
　　尘雀大口呼吸着新鲜的空气，心中不自觉地如此感叹道。
　　实话说，在前方出现人影，并且准备穿过战场的时候，她自己有过那么一瞬间想过自己可能会死的这件事情。
　　只是她并不想死，所以在疯狂地寻找出路，哪怕这条出路有可能将自己卷入更为危险的境地当中也没有再想过放弃这件事情。
　　好在上天赐予的偶然让他们一时间无法跟上她的步伐，最后借由自己丰富的藏匿经验逃出生天。
　　想着之前的惨痛经历，再想到自己已然逃出生天，即使是尘雀较为冷漠，嘴角却依旧上扬，流露出一丝轻松的笑容。
　　只是笑着，尘雀突然瞪大眼睛，捂住了自己的肚子，猛然咳嗽几声，口中顺带还吐出了猩红的鲜血。
　　紧张的时候还没有感觉，只是突然放松下来，尘雀身体上面所受的伤积攒在一起爆发，瞬间让她短暂失去了行动的能力。
　　得离得远点。
　　在伤痛时期，她拖着自己的身体，慢慢朝自己的所找到的地方走去。
　　……
　　姐妹相争的战斗渐渐已经开始进入尾声。
　　长戟横扫，被弓箭挡下。长戟的主人拎着戟把，将长戟一个旋转，却是让对方手中的弓箭掉落在地上，其上所安装的源石技艺装置掉落在地面上，发出清脆的声响，露出了原本被包裹在金属内部的源石碎片。
　　“用隔离源石的金属将内部的源石隔离起来并没有必要。”持长戟的德拉克女性用眼角余光，瞟了一眼掉落在地面之上的弓箭，眼中露出了相当明显的轻视。
　　“还是有点必要的。”站在她对面的德拉克却是轻轻抹去自己嘴角所含的血液，轻声道，仿若站在她对面的还是那个需要被保护的妹妹，“毕竟对于我们这种矿石病患者，能够少接触源石还是一个好的选择。”
　　她站起身，让对面的妹妹看见她扬起的嘴角。
　　只是这分略带古怪的微笑让对方有些不安。
　　“你现在叫什么？”她问道，话语一如既往地亲和。
　　“苇草。”对面的人开口。
　　此时一阵风吹来，将她们两人极为相似表情却又截然不同的面孔暴露在人造光之下。
　　“你不会以为，我们会像隔壁卡西米尔的那个所谓的无胄盟一样，仅仅是为了听从任务刺杀某个目标吧。”她的笑容更甚，却是让对面苇草的心神再次察觉到不妙。
　　苇草的长戟紧握在手中，想要直接对对面的姐姐下手，却不想在她长戟抬起来的时候，突然听见外面有人大喊道：“德拉克一族同样还有人活着！”
　　“你安排的。”苇草眉头皱起，长戟尖端对准对方的脸部，但凡自己的姐姐又那么一瞬间的逃跑想法，她都会毫不犹豫地刺下去。
　　“也算是。”她微笑着，没有一分其他的动作。
　　“你不会觉得我们两个还能上得了台面吧。”
　　面对这个问题，她看上去没有一丝想要回答的想法。
　　……
　　“德拉克皇室还有人活着！”
　　有人在大喊，还是拿着扩音器。
　　摩根带队到这附近的时候，突然听到这么一声，顿时将眉头皱起，露出不悦的表情。
　　不过相比起心中不悦的摩根，尚未见到推进之王出现在自己帮派内部的那些帮派成员却是炸开了锅。此时摩根的身后全是帮派成员叽叽喳喳的声音，就连队伍行进的速度在这话语之间都缓慢了不少。
　　萨卡兹那边放出来的消息。
　　摩根对于放出消息的人心知肚明，在这种时候，可能知道并且会将这种消息放出的也仅仅会有这么一个，其他的势力，要么早就知道，像是斯威夫特家族，要么就是完全不清楚，这类中包含了大部分的伦蒂尼姆城内部的势力。
　　“安静。”摩根的声音并不大，但却极具穿透性，一时间直接在后方所有人的耳中响起，“暂时不用管这件事情，后续再考虑，我们现在要立刻赶到对方所在的位置。”
　　经此话语之后，就算下方人依旧有些窃窃私语，好在速度总算是回归到了之前没有听到这个话语的的时候那般堪称龟速。
　　摩根在心中默叹一口气，面上没有再多说什么，而是在内心当中暗自皱眉。
　　她倒是在之前并未想过对方会这么做。毕竟她想着，对方的手中握着维多利亚皇帝这张牌，即使是冒牌货，但只要伦蒂尼姆群众能够相信这件事，萨卡兹那边自然会有优势。
　　而德拉克血脉依旧活着的情况一旦暴露出来，必然会引起一些争议，至少让萨卡兹那群家伙手中握着的牌不再具有如此的威胁性。
　　前方已然出现战斗的情况，摩根心中深深地叹出一口气，脸上的表情很明显地写着无奈。
　　管他德拉克亦或者是什么其他东西，至少，她们格拉斯哥帮现在还属于光脚的那一批人，不用顾虑太多事情。
　　推进之王这一面的战场，本来就是【卫】组织配置稍微差上一些的，在摩根来之前更是在推进之王的带领下，成为其中状态最好的那一路。
　　在摩根带领着队伍加入战场之后，整个战斗自然是如同摧枯拉朽一般，在短暂的时间当中便已经结束。
　　他们的指挥也在见到摩根的支援到来之时并不意外，指挥着他们朝着后方有条不紊地退去，最多在撤退路途上面稍微尝试着反扑一下，但最多也那就是一触即散，以极快的速度离开。
　　“他们应该在你出现的时候就计划着撤退了。”摩根将脸上的血迹抹掉，走到推进之王的身旁，脸上挂着一丝的微笑。
　　她脸上的伤口是前面他们在反扑的时候，一道冷箭射过来刮出来的伤口。
　　“嗯，他们看起来只是想要把我们拖在这边。”推进之王点头，收起自己手中沾满了血液的战锤，看向下方的人群，却有些意外的发现，格拉斯哥帮的成员赫然分为了两个情况——一些人看着自己，眼中充满了好奇与憧憬，而另一些人看她自己的目光却是有些奇怪，让她嗅到了一丝八卦的感觉。


第二百七十五章 想法

　　摩根顺着自家主子的目光看过去，自然也是轻易地看出了那些个帮派成员的区别，当场也是苦笑一声，开口说道：“前面我们来的路上，有人在不知道什么地方说德拉克皇室有种子存活这件事情。”
　　“判断不出来位置。”推进之王开口，话语中带着肯定。
　　“对，虽然说有刻意去隐瞒，但还是可以听的出来那种电子合成的声音，听起来就能清楚是用电子设备方才能够弄出来的效果。”摩根将眉头皱起，心中稍微感觉有些怪异。
　　“……这件事先放在一旁，就算没有德拉克的剩余血脉，他们想必也会弄出一点混乱出来，若我想的没有错的话，或许卡兹戴尔里面的那群萨卡兹或许从来就没有想过要把控维多利亚。”
　　推进之王没有让面露惊讶之色的摩根提出她内心中的疑惑，而是将锤子压在自家的肩膀之上，面色如常地开口说道：“摩根，你现在带着这支队伍直接前往最后一条路线。”
　　“主子你呢？”摩根紧锁的眉头自刚才开始就没有放松下来过，尤其是维娜小姐还这样布置。
　　“我一个人行动，跟你们在一起会有不少的麻烦。”维娜将视野拉向远处的建筑，似乎能透过建筑，看见正在那边交战的双方，“一个人的目标终究会比一支队伍小很多。”
　　摩根沉默许久，这次却是意外地没有反驳自家主子有些激进的想法，仅仅是点头，维持着眉头紧锁的样子开始带着队伍，“行，主子你要注意安全，这种时候，队伍里面的间谍很可能已经把消息传递出去了。”
　　“嗯。”维娜淡淡回应，等待摩根开始整理队伍秩序的时候自己缓缓走向旁边建筑群的内部。
　　……
　　苇草并没有想到，在她稍微问了几句之后，突然有人从她的背后窜了出来，手持着匕首，想要直取她的后背。
　　在后方危机的逼迫之下，苇草不得已将自己放在自家姐姐脖子上的长戟重新收回，随后双手持戟，向着后方想要偷袭的那人刺过去。
　　而那人也是见好就收，在确定苇草姐姐已然退开情况之时，迅速退开，看上去并没有想过和苇草对拼。
　　“帮手。”苇草的口中缓缓吐出这两个字，目光注视着自家不知道什么时候将弓箭拿起来的姐姐，以及那个穿着夜行衣，面容完全笼罩在阴影之下全然不让人窥探的帮手，拿着长戟的手不自觉地用力了一些。
　　“妹妹你终究还是想的太少了一些啊。”德拉克女性笑着，面上温柔，但在眼中，却埋藏着深不见底的冷漠。
　　苇草并未回应她此时的话语，而是重新将长戟尖端对准那两人，看样子，还是想要继续再战！
　　不过此时，某个相当不合时宜的慵懒声音也是出现在了现场，“你们的目标是我，那为什么连招呼都不打一声呢？”
　　两人大骇，视线转向声音发源处之时，却是见着金发的女性手持沾血长锤，向着她们的位置走来。
　　“走。”她们没有犹豫，在看到的那一瞬间，同时也是看到了双方眼中的退意，于是乎，两人几乎是同时从口中吐出一个字，随后身形速退。
　　赶到这个地方的维娜并没有去追逐她们的想法，一来，追也不一定追得上，二来，她还要解决眼前这个有些棘手的情况。
　　“你是罗德岛派来的干员？”她转头，看向那个手持长戟准备默默离去的德拉克，面上看起来并不算太好。
　　“是。”她沉默一会，说道。
　　随即，苇草并不打算继续和维娜进行更多的交流，即使是两人此时属于同一个组织也是如此。
　　这源自于某些传言，虽然说传言虚假，但也有不少流落在民间的真相，任其缓缓消亡。
　　她的方向是那两人逃走的方向。
　　维娜伫立在原地好一会，直到旁边响起微末的脚步声才将她从沉默中唤醒。她转过头，将视线放在脚步声传来的地方，却正好见着一个菲林族的小女孩瞪大了眼睛看着她。
　　“小鬼。”她走到那个菲林小女孩的附近五米左右，确保女孩伸出来的头不会突然缩回去，“你怎么会在这里。”
　　菲林女孩看了一眼维娜肩上扛着的长锤，有些害怕地缩缩脑袋，躲在那一道给予自家安全感的薄墙之后。
　　咚。
　　维娜在小女孩把头完全缩进墙之前，将长锤放在地面上，同时人毫不介意地面的脏乱直接坐下，向着那个小女孩散发出善意。
　　终于，菲林小女孩没有继续将头缩向墙后，而是用好奇的目光看着她，用微弱的声音开口说道：“你是父亲和母亲经常会讲到的王室吗？”
　　“是。”维娜没有否认，相当爽快地回答了她的问题。
　　“你是来救人的吗？”然而小女孩并没有太过在意第一个问题的答案，问出了第二个问题，同时眼中似乎闪着某种光芒。
　　这下反倒是之前颇为洒脱的维娜犹豫了。
　　说起来并不好听，她是被赶出来的，被她的父亲，也就是现任维多利亚皇帝。
　　或许现在想起来，她能够明白，当时的维多利亚皇帝已经有些察觉到不对劲的苗头，方才急着将她送出来。
　　可在当时，她心中不免有些愤慨。
　　待到上了罗德岛之后她才有些明白事情的真相或许并不如她所想。
　　待自己回到这里的时候，她也曾经想过自己究竟是过来做些什么的。
　　作为罗德岛干员，来针对敌对势力的？还是作为维多利亚皇室的一员，来惩戒那些萨卡兹的？
　　她在纠结这个问题，只不过并未和摩根她们说出来。
　　她沉默了很久，而小孩子天生也是比较的心急，菲林小女孩有些不满地看着前方金发女性，脚步略微一动，却是将默然的推进之王再次惊醒。
　　“在回答这个问题，你应该先回答一下我的问题。”她说道。
　　“……我和父亲母亲躲在这里，因为不想离开自己的家。”小女孩犹豫许久，只是在对上维娜那丝毫不含有恶意的瞳孔之后，方才将事实说出。
　　“嗯。”她淡淡的点头，心中的问题却是已经有了答案，“我不是来救人的。”
　　说着她停顿一下，直到小女孩露出些许失望神情之后，才将后半句说出，“你们可以做到自救，而我，是来帮你们守护自己的家的。”


第二百七十六章 拯救

　　维娜说完，起身，靠近了菲林小女孩，眼中不再如同之前那般，总是带有些许的散漫。
　　她走到了小女孩的身旁，将自己充满茧子的手放落在对方的小脑瓜身上，轻轻抚摸。
　　“莉雅！”有人高声呼喊着小女孩的名字，听上去相当的焦急。
　　小女孩听到之后也是瞳孔当中有了亮光，脸上挂起笑容跑向声音传来的方向，同时口中也是喊出声来。
　　一对菲林夫妇出现在维娜的视野当中，他们一开始并未注意到站在那边的维娜，直到小女孩用手指指向她之后方才反应过来，甚至连话语中都带有些许的结巴。
　　“皇女殿下。”尽管说阿斯兰和菲林其实挺相像的，但作为伦蒂尼姆的居民，他们两人还是能够认出来对面人的身份。
　　“嗯。”推进之王重新将原本拖在地面的长锤放在肩膀上，面色沉静地从他们一家三口身旁走过。
　　然而在这时，她却是突然停顿了一下，随后一句话从她的口中说出，“战斗很快就会结束，维多利亚会恢复之前的和平，那些搅乱维多利亚的人都不会再存在于此地。”
　　她仿佛只是向着莉雅许下了一个承诺，或者也是对于自己的一个承诺。
　　说完之后，便是漠然离去，全然不理会后面几人此时面部表情的不同变化。
　　……
　　外面是不是有些安静……
　　尘雀选择了某个隐蔽之地休息了好一会，方才缓过一口气来。
　　她选择的这处地方实际上距离斯威夫特家族那边的战场并不算非常的远，甚至在尘雀休息之前还能够听到从战场那边传来的战斗之声。
　　只是在此时，战斗的声音似乎消失殆尽，就连外面隐隐约约存在着的脚步声都无法听见。
　　“结束了？”尘雀喃喃自语地将此话说出，心中将警惕感拉到了最高。
　　她走出了隐藏地点，探出头来，看着外面。
　　外面并不平静，至少以尘雀的角度来看，她能看到不少的阴影之处都隐藏着人。她也能够猜到这些人的身份——他们都是萨卡兹雇佣兵。
　　只是，雇佣兵的数量稍微有些，出乎她预料的多。
　　看这数量，尘雀认为，不是卡兹戴尔的那位摄政王将在中城区战场的人都调了回来，就是对面还在伦蒂尼姆当中隐藏了相当有一部分的力量，随时等待着给其他势力出其不意的一击。
　　这两种，无论是哪一种，对于格拉斯哥帮的情况全然都有些不好。
　　得尽早和摩根汇合。
　　尘雀沉下心，抿嘴，心中略微有些许紧张。
　　若是没有发现这件事的话，她倒是还想着再休息一会，让身体再稍微恢复一些健康，以防等下子，突然在路上遇见战斗。
　　但是尘雀的第六感告诉她，若是再不将这件事情告知摩根，有可能会发生相当不妙的后果。
　　想着，尘雀努力隐藏着身形，缓慢地朝着前面未曾去过的路段慢慢走去。
　　只不过，她没有想到，自己的这番行为，却是正正好好地和摩根背道而驰，两人之间的距离缓缓地再拉大。
　　……
　　哪来的这么多萨卡兹雇佣兵！
　　林易和格拉斯哥帮最后那一只小队此时的情况很不妙。
　　虽然前面因为某个家伙的暗箱操作，他们暂时失去了最为锋锐的箭头，但是在摩根分出来的那一队战斗力的加入之下，总算还是稳住了战线，和对方打得有来有回的。
　　但就在前不久，在林易的四周突然涌出大量的萨卡兹雇佣兵，虽然他们配合不甚默契，甚至还差点误伤旁边人，但他们的法术，弓弩，以及其他的远程武器甚至在没有冲入阵中的时候就已然给格拉斯哥帮的成员们造成了极大的麻烦。
　　现在的死亡率大概是百分之十。
　　林易扫了一眼，脑中迅速形成了这个大概的数据。
　　若是一般的帮派，早该在这种时候四散而开，好在格拉斯哥帮稍微收到过一些因陀罗的特殊训练，即便是这个时候，他们有些动摇，但也并不足以让他们直接四散逃开。
　　现在最大的问题在于那些拿着近战武器，气势汹汹即将要冲击格拉斯哥帮防线的萨卡兹。
　　他们撕破防线的能力很明显和他们的配合成反比。
　　很明显，光靠着林易，决然无法防御住那么多人。
　　“你顾一面，我顾另外一面，尽可能让人撤退出去。”脸色有些苍白的风笛用她手中巨大的枪撑着自己的身体，来到林易的身旁，表情认真地对她说道。
　　“身体撑得住？”林易盯着那些雇佣兵的同时用眼角的余光斜视了一眼这位颇有军人作风的罗德岛干员。
　　“当然，我的身体素质想来不会很差……”她接下去的几个字没有说出来，但是凭借着口语，林易能够轻易地猜出后续的几个字。
　　德拉克先生，我的身份那么好认吗？
　　林易在心中稍微苦笑两声，倒是没有更多的动静，仅仅是看着眼前袭来的雇佣兵们，逐渐进入了认真的状态。
　　“撤退。”林易的话语当中吐出两个字，而那个男性瓦伊凡小队长并未反驳，甚至连眉宇间都充满了赞许的意味，甚至他还帮着两人传递出这个命令。
　　他究竟卖着什么葫芦？
　　林易看了他一眼，只是此时，并没有多余的精力让他继续注视这一位内鬼，只能举起盾牌，一声不吭地为那些格拉斯哥帮成员争取时间。
　　不过即便如此，格拉斯哥帮成员们在撤退的途中同样伤亡不小。
　　但对于林易来说，现在最大的危机还是在于自己陷入了人群当中。
　　撤退的格拉斯哥帮成员并非没有支援，但仅仅是那寥寥几支的箭矢，根本无法击退在他身旁的那些雇佣兵，反而让他们在战场上锻炼出来的凶性变得更为凶横。
　　林易熟练地挥舞着盾牌，尽力将四周袭来的攻击挡下，只不过有些人总是能捕捉到林易在挥舞盾牌的空当，冷不防的一发箭矢便是射往林易的要害之处。
　　没有多久，林易浑身上下便是充满了鲜血。


第二百七十七章 巧遇

　　林易这边苦苦支撑，虽然说身上伤口颇多，但好歹看起来人还没有多大的事情。而另一边风笛却是没有这般的处境。
　　她逼着一只受伤的眼睛，双手放在自己那长长的破城矛上面。在她脚下，是十几具尸体躺倒在地面上，身上都有着一个巨大的窟窿，仿佛在说明着此时对手的强大。
　　只不过这也是要付出代价的。
　　比起防守为主的，进攻为主的风笛很显然在受伤颇为严重。
　　即使她的步履较之林易轻灵不少，但在这人群当中，在箭矢飞舞，法术乱飙，刀剑无眼的战场当中，她的浑身上下都被对方撕出了巨大的伤口，血液倘遍了全身，雇佣兵和她自己的鲜血混合在一起将风笛小姐化作一个血人。
　　此时，一个银色的身影却是突然从战场后方撞入了整个雇佣兵包围圈的内部，一时间让那些围着风笛随时准备痛下杀手的雇佣兵们有些措手不及，直接被撞到了旁边。
　　而也是此时，林易忽然觉得自己身周传来一阵极为强烈的震动之感。他 将自己的盾牌用力地插在地面之上，将自己的身形稳住，同时蹲下，进一步稳住身体的同时，也顺便借由盾牌的将其他飞来的远程攻击挡住。
　　在他稳住身形的时候，他观察一会四周，却是发现自己周围的那些雇佣兵看起来比起他来说要不堪相当多，在突如其来的剧烈震动之下，仅有几人突然在这种情况之下，也像林易一样，稳住自己的身体。
　　先攻击！
　　他倒是没有先管这个震感是从何而来，而是眼前一亮，将盾牌拔起，身体躺倒在地板之上，滚一圈，瞬间把沉重的盾牌一下直接打在旁边一个刚刚稳住身形的雇佣兵之下，瞬间让这人失去了再动弹的能力。
　　随后趁着旁边其他人还没有稳住的时间，他再次将盾牌横在胸前，继续抵挡了一波对方打过来的远程攻击。
　　随后，他听到了相当多人的脚步声从后边传来。
　　他从盾牌和地面的缝隙中回头看去，却见着后方来人都是自己不熟悉的那些格拉斯哥帮成员。同时，在远处，还有一个黑影站在楼顶上，高举自己手中的法杖，对准下方，也就是自己所在的这个方位。
　　还好，来得并不算太慢。
　　林易心中想着，同时收回自己的目光，将盾牌突然举起，在别人缓过神来想要拿着武器捅向林易这边的时候，突然利用盾牌一扫，将这铁块打在每个想要靠近他的人小腿上，一时间也是打消了大部分稳住人继续攻击的念头。
　　而在昨晚这些之后，他又是连续得几个翻滚，最后盾牌再次支撑着地面，将他本人从地面上撑起，同时也在防备着远处飘来的弩箭。
　　不过在这种时候，也有几道法术落在了他的盾牌之上，但是似乎是这种盾牌也具有一定法术抗性的缘故，法术被林易所带来的压力远没有弩箭来得要大。
　　挺不错的盾牌，可惜带不回近卫局。
　　林易难得地在战场上走神了那么一小会。
　　随之，后方赶过来的队伍已然趁着旁边那些萨卡兹全然没有缓过神来的时间，直直地冲向他们所在的地点。
　　战斗继续开始。
　　林易并未退出战场，他仅仅是看了一眼旁边已然被救出送到旁边治疗的风笛，心中沉默稍许，便是举着盾牌，重新进入战场内部。
　　……
　　尘雀只觉得今天的运气可以说是差到极致。
　　其实这么说倒也不对，应该说，在遇见W之前，她的行程算是一番风顺，前往赫德雷的宅邸找到了某些古怪的线索。
　　而自从在大路上被W拦截住前往南城区的情况之后，她便开始觉得自己的行动逐渐变得处处受限，丝毫不得畅意。
　　就现在，她又觉得自己晚来了一步，战场上的鲜血扑满了不平整的地面，偶尔还有两具尸体平躺在地上，歪斜着头，全然没有半分的生机可言。
　　又错过了。
　　尘雀抿嘴，再次将自己的怀表从其中掏出。
　　虽说经历有些惊险，但时间实际过得并不多，现在也不过是夜晚十一点半而已。
　　她用力地抿嘴，直到将自己的嘴唇抿得通红，方才松开嘴唇，叹出一口气，继续转身，准备继续前往之前的战场。
　　如果这边大部分的战事都已经结束，那么大概率后面会发生的事情绝对会在之前尚未结束战斗的那边——至少以尘雀的角度来看l，那边的战斗决然不是那么快就可以结束的一件事。
　　不过这次依旧是在半途，她停下了脚步。
　　这次是她自己主动停下的，原因也很简单，尘雀在路边看到了某只看上去相当悠闲的阿斯兰，而对方也是颇有兴趣地看着她。
　　“维娜小姐为什么会在这里？”她眯起眼睛，颇有不可思议感地看着这位格拉斯哥帮的领袖，心中同样也是有些无法相信对方会出现在这个位置的，而且还看起来，如此的……悠闲。
　　“因为暂时不想被人发现而已。”她眯起眼睛，瞳孔之中竟然也是出现了一抹的惊讶，“不过尘雀小姐，你貌似也不应该出现在这个位置吧。”
　　尘雀打量着她此刻的脸色，很显然，她虽然身体动作上维持着那般的慵懒，但眼神看起来却是没有了之前那般的懒散。
　　尘雀暂时没有说话，只是看着她，心中难免有一些的心虚。
　　“因为看到某些重要情报了。”她想了想，还是开口将实情说出。
　　“重要情报？”她站起身子，紧蹙的眉头没有半分放松下来的想法。
　　“对。”尘雀注视着她，不过手中却是警惕地放在自己腰间，随时准备将自己的最后一把匕首从其中拿出来。
　　“……我带你去摩根那边，不过我不会直接露面，情报你就直接交到他手上就好了。”维娜清楚自摩根自己在防备着什么，只看她一眼，倒也没有想着让她直接给出情报，而是相对折中，选择带她去摩根所在的方位。


第二百七十八章 火热

　　这个举动倒是让尘雀稍微相信了几分，同时手上的动作也是暂时放下。
　　维娜对于这些事情心知肚明，只不过她并不在意。毕竟警惕这种事情放在绝大部分时间都是一个相当好的属性，尤其当那个人是自己队友的时候。并且从两人的角度上面来说，实际上尘雀和维娜两人的关系最多算得上同事的关系。
　　不过在明面上，尘雀倒还是她们格拉斯哥帮雇佣过来的雇佣兵。
　　在尘雀来到格拉斯哥帮之后，她也由查过关于对方的信息，也明白，倘若没有罗德岛的原因的话，这个黎博利的女子也不会出现在这场纷争当中。
　　维娜稍微想了想，不过很快便将这些事情抛之脑后，继续带领着尘雀前往她们所在的那个位置
　　两人现在所处的位置并不算离得太远，尘雀此时受伤的速度倒是刚好可以和推进之王一起并肩走。
　　当她们到达目的地的时候，场面上正打得火热，场下人不断交锋，两边的人员几乎是完全冲到一起，形成我中有你，你中有我的混乱局势。
　　这反倒是让上方的摩根看着下方，而像之前的那种大范围的法术也不好释放，只能躲在楼顶，偶尔解决掉几个想要刺杀她的雇佣兵用以练手。
　　所以在尘雀和维娜到达楼顶的时候，也就只能看见对方趴在楼顶上面，漏出一个头悄悄地看着下方火并的场景。
　　“摩根。”维娜将手重重地拍在自己的手下头号军师的肩膀上面，“尘雀小姐说有情报要给你。”
　　不过在手掌碰到摩根的时候，对方似乎还以为又是萨卡兹雇佣兵跑上来想要袭击她，转身，直接让自己的法杖对准了眼前的人，准备要使用法术。
　　好在维娜出声和用手拍上肩膀这两个动作几乎是同时做出来的，让摩根反应了过来，法术在即将发出的前一刻被自己的主人强行终止住。
　　“主子，下次请务必不要用这种会让人受到惊吓的提醒方式。”摩根将一口气吞下，神色相当不满地朝自家主子说道。
　　“嗯。”维娜点点头，倒也看不出来她究竟有没有听进去。她的动作倒是相当干净利落，在帮助尘雀找寻到摩根之后，她接下来的打算依旧是躲藏起来，不让其他人发现自己的踪迹。
　　摩根相当无奈地叹出一口气，随后将自己的注意力转向旁边的尘雀，开口问道：“好吧，我刚好有空，说吧，有什么情报，如果情报不算重要的话，我可是会生气的。”
　　她可没有健忘症，自然也不会忘了自己不允许尘雀进入南城区的这件事情。
　　“我去了一趟名为赫德雷的萨卡兹雇佣兵的宅邸，找到了这个。”尘雀将那个写着‘龙’字的纸条递给摩根，“那个萨卡兹雇佣兵大概率和卡兹戴尔的摄政王对立，并且我怀疑这个东西很可能是他留下来的情报。”
　　“嗯。”摩根接过纸条，皱眉看着纸条上面写着的那个龙字，同样是陷入了沉思。
　　结合她之前所听到的那个话语，摩根大概可以猜测萨卡兹很可能会对于德拉克一族动手。只不过根据现在的情报，她并没有办法想到对方究竟会如何行动。
　　她长舒一口气，望向在她陷入思考的之时暂时停下话语的尘雀，“还有其他的？”
　　“嗯，我和W两个人去了一趟皇宫的底下。”她说着这话的同时也在注意着摩根的表情。只是她出乎预料地从对方的脸上看出了一些的惊讶。
　　“你和W一起去到皇宫底下？她不应该还待在北城区那个整合运动里面吗？”摩根的话语成功让尘雀稍微愣住了一瞬间。她细细打量了一会自己眼前人的神情，但无论是话语的语气亦或者是眼中的神色，她都找不到任何一丝可以称得上破绽的地方。
　　“对，我和她去了皇宫底下，并且见到了堆成一大圈的萨卡兹雇佣兵的尸体。”如果说尘雀说出来的第一句话仅仅是让摩根有些惊讶的话，这句话就是真正的炸弹，让摩根瞬间站起身来，眼中尽是惊讶。
　　但显然，尘雀并不准备就此停下，相反，她还将情报进一步说出，“我们还在皇宫底下见到了一个很像是卡兹戴尔之前的那个王储，那个叫做特蕾西娅的女性萨卡兹的人。”
　　摩根暂时性回头看一眼，迅速收起头，避开了几支就是朝着她脑袋飞过来的箭矢。随后她再次将自己的目光放在尘雀的身上，脸上震惊的神色完全无法遮掩。
　　“让我缓缓。”对于摩根自己来说，这些情报丝毫不逊色于一个大威力的炸弹，直接在她的心头炸响，也是扰乱了她自己心中的所有想法。
　　她深吸了一口气，用有些颤抖地声音问出，“你能确定，对方，是真的吗？”
　　“我不确定，但是W看起来很确定。”尘雀给出了一个不算合理的答案，然而在摩根这种知道事情不少的人的心中，这毫无疑问就已然是一个极为肯定的答案。
　　W是谁？
　　在罗德岛的时候，她也有听到那些老成员说过，这个萨卡兹毫无疑问是整个组织内部和皇女特蕾西娅最为接近的人。
　　若是W肯定，那只能说明，要不然就是萨卡兹那边伪装皇女的人演技可以达到以假乱真，要不就是，那人是真的皇女。
　　如果是后面的那种，那么所有的一切就会变得有待商榷。
　　如果是真的，W真的会选择格拉斯哥帮，或者说，选择罗德岛整个阵营吗？摩根觉得这无法确定。
　　“我知道了。”摩根休息了相当的一段时间，最后深呼吸好几次，终于是将自己心中不断在震颤的心弦稍微放缓，重新开始思考——正好此时，她也没有太多可能去加入到战场之中，倒不如现在先行沉下心来，细细地思考接下去要进行的考量。
　　“现在就要直接把萨卡兹雇佣兵打废。”摩根低垂着头部，最后抬起头，目光炯炯地对着一旁边的尘雀说道。
　　——
　　今天应该会多谢一点x


第二百七十九章 打废

　　“这个可能有点难。”尘雀被摩根此时说出来的话语稍微吓了一跳。
　　她朝着下方看去，此时下方的战场很混乱，某些时候格拉斯哥帮占据了上风，然后没过多久，萨卡兹雇佣兵的那边又是重新占据了上风，两边就这么打来打去的，无论是哪一方都没有完全胜利的胜算。
　　并且尘雀也清楚，两边也都还有后手的保存力量，萨卡兹雇佣兵很可能分割出了两个战场，一边在配合着迪玛帮防御斯威夫特家族的攻击，另一方面还配合着【卫】组织在这面战场直接进攻格拉斯哥帮，若是还在整合运动还有雇佣兵参与，那整个伦蒂尼姆内部的雇佣兵势力简直是恐怖的可怕。
　　现在摩根说出来这句话，在摩根眼中看来简直就是天方夜谭。
　　只是对方此时肃然的表情也似乎表明对方此时并没有在说大话，而是心中真的就是那么想的。
　　“为什么会这么想？”尘雀尚且还不明白摩根做出这个举动的理由。
　　“我一开始的计划里面，W一个人是可以配合着罗德岛，处理掉北城区的整合运动的。”
　　摩根此时算是从之前的震惊状态当中恢复了过来，眼眸中的幽黑一闪而过，“如果我没有猜错，特雷西斯的想法或许从一开始就不是将维多利亚这个国家的政权收入自己的手中，而是试图直接让整个维多利亚混乱起来。”
　　“这不好做。”尘雀对于这件事的难度有相当清晰的了解，“想要维多利亚乱起来除非……”
　　她说着，突然瞪大眼睛，似乎意识到什么事情，而摩根已然将她没有说完的话补充完整，“除非杀掉所有皇室可能的继承人，并且让所有的城邦没有集中在一起的可能性，这样，那些城邦就会因为争夺权力陷入一定程度的内乱。”
　　现在想来，萨卡兹人那边好像一直在做这种事，唯一的出入也大概就会是林易这个偶然出现在格拉斯哥帮内部的德拉克。
　　他们针对格拉斯哥帮，是为了将维娜小姐逼出来，针对中城区，是为了制造出维多利亚皇帝还可能活着的假象，而针对【卫】组织则是为了防止再次冒出一个德拉克将他们的计划完全打乱。
　　如果以这个为基础，那么这段时间当中，他们所做出的大部分事情基本上都可以找到一个相当明确的理由。
　　“如果W因为皇女的缘故倒向萨卡兹那边，格拉斯哥帮必然无法守住，中城区的骑警队也很可能会被突然进场的雇佣兵击败，而整合运动的人也绝对会被雇佣兵们放任，直接把整座伦蒂尼姆这座城市变成第二个切尔诺伯格。”摩根的思路相当清晰，虽然说到底只是一种假设，但问题在于这种有可能会发生的事情也是她们必须得去防备的事情。
　　只不过，尘雀还是觉得将萨卡兹雇佣兵打废这件事实际上难度大的有些夸张。
　　就萨卡兹雇佣兵现在展现出来的力量，已然超过了目前已知的伦蒂尼姆最强势力斯威夫特家族。
　　“当然不能就光靠我们一个。”摩根抬起头，把甩甩头，从脖子处响起了极为清脆的声响，“这件事情等会再说，我们现在的优先目标还是先行将下方的情况脱困。”
　　摩根说着指向了下方依旧焦灼的战场，“你现在还能战斗吗？”
　　“现在不怕我出现之后造成不好的影响？”尘雀顺着她指着的方向看着下方，却是一眼就看见了下方在人群中也是极为显眼的林易。她看着下方人不断地战斗着，暂时将自己的心中那一抹的奇怪感觉暂且放下。
　　“我还没有笨到那种地步。”摩根斜着眼睛看了她一会，似乎想要将气氛稍微变得轻松一些，“既然对方都率先引出外援了，我们自然也不用顾及那么多事情，更何况实际上你又不是萨卡兹人。”
　　“呵。”她的目的达到了，尘雀的嘴角微微扬起一个浅薄的幅度，“我去了。”
　　说完，尘雀直接纵身，从楼上跳了下去。
　　……
　　林易挥舞着盾牌，纵使其在盾牌当中算得上轻盈，但也是因为这个原因，导致林易要用出更大的力气才能将投掷物的冲击力完全拦下。
　　目前的场面虽然看上去相当的混乱，但实际上对于格拉斯哥帮这边还是有些痕迹可以寻找的，几个小队长没人带领一个队伍，同时林易和后面进来的那个小个子骑警游走在战场之上，充当某些应急队员的身份，以尽可能拉近人员当中相互素质的差距。
　　军队的其实和面前的萨卡兹雇佣兵，相差不算非常的大，但是他们最为让人忌惮的地方实际上是他们的纪律性和那些军队中才能配置的特殊武器——当然，军队当中也不缺乏战斗力极强的单位。
　　好在面前的萨卡兹人的领导者并没有时间将他们组织成一支军队，又或者说想要将这些散漫惯了的萨卡兹雇佣兵整理成军队几乎是不可能的一件事。
　　不然，这个世界上很可能会再次出现一个可以媲美乌萨斯和维多利亚军队的强大劲旅。
　　林易在战斗当中曾经多次想到过这件事情，每次想起来，心中也只有庆幸。
　　只不过，这一次走神带来的后果似乎和之前并不是太一样，他猛然发现作用在自己盾牌上面的力度显然大了不少。待他定神，看向前方的时候，却见着一个身型并不高的雇佣兵不知道什么时候潜行到了他盾牌的前方，将自己的短刀架在林易的盾牌之上。
　　而他在被林易发现之后，也是咧嘴一笑，同时将手中的短刀再施加一分力。这甚至让林易有些扛不住地朝着后面退了一步。
　　只不过缓过神来的林易也是丝毫不畏惧，既然退了一步，他猛然发劲，将原本退后一步瞬间压了回来。
　　只不过对方却丝毫不见被压回来的生气，反倒是脸上的笑容进一步夸大，让林易心生不妙。
　　——
　　今天的第二更


第二百八十章 改变局势

　　林易听到了，在纷乱之中逐渐朝着自己靠近，丝毫不掩饰自己意图的那一阵脚步声。
　　他的瞳孔迅速缩小，而也就是此时，前面施压的那人手中给林易的压力却是更大了一分，丝毫不准备让林易分心到那一边。
　　林易也只能用眼角余光看着那个冲过来的雇佣兵——还是个熟人，在尘雀发生那种尴尬事情之前那个拿着枪，不让尘雀偷袭后方医疗师的那个女性雇佣兵。
　　此时，她手持长刀，苗条的身影有如幻影一般，继续朝着林易冲过来，而看她的目标，相当明显是林易的要害。
　　他的寒毛直立，很明显，这是一个特意针对他的死局。
　　只不过这个局使用的时机却是不好了一点，正好卡在了尘雀从上方跳下来的时间点中。
　　虽然说个人在内心当中，尘雀有些嫌弃林易这个家伙，但是在战场之上，她还是不会带入太多的个人情绪，只要知道，现在林易被攻击，就算付出代价来脱身，战场上的局势也会因此发生某些相当糟糕的改变。
　　理所应当的，在加入战场的那一刻，尘雀直接挡住了对方的去路。
　　其实也说来有趣，两人第一次和第二次见面却是正好将立场换了一个方向，相互攻守。但结果都是一样的，两人都过不去对方的防守。
　　女性雇佣兵的长刀锐利且大开大合，但是灵巧的尘雀却没有给予她任何攻击的机会，采取极为小心的守势，每次出手也是在对方想要从她身旁冲过去的时候给予她一种威胁的感觉，即使对方想要利用这点进行攻击，但奈何尘雀对于这种度的把握相当致命，让女性雇佣兵始终无法过去。
　　那边两人算是势均力敌，但问题在于，这边的雇佣兵却不是林易的对手。
　　那人所占据的优势也多是林易分心所导致的，在尘雀拦截住威胁之后，林易自然是得以分出心思来直接针对面前的这个雇佣兵。
　　盾牌直接前压，林易丝毫不畏惧和对方比拼力气。而发现自己拼力气实际上拼不过林易的萨卡兹雇佣兵则是想要急忙脱身，然而他却遭到了林易的以牙还牙——同样地朝前压去，林易的手中盾牌的面积很明显比起之前的短刀看起来压迫性强了好几个档次。
　　他被压得步步退后，而站在远处的摩根见此情此景，倒也不介意做压死骆驼的那最后一根稻草，她悄悄施展法术，在聚精会神抵抗着林易前压的萨卡兹雇佣兵身后稍微将地面的高度降低了一些。
　　果不出其所料，在后退的一瞬间，那个萨卡兹雇佣兵突然一个踩空，身体顿时有些不稳。林易也是不负摩根的期望，瞬间把握住了对方身形不稳的这个机会，盾牌施加的压力直接增大，瞬间让对方从不稳变成了倒下。
　　而他没有顺势压下去，而是在对面倒下的时候，直接火上浇油地给了对方腿部一脚，让对方顿时吃痛，原本还略有挣扎的动作瞬间利落许多，直挺挺地倒在了地上。
　　林易倒也没有此时就下杀手，原因倒也极为简单，一来，他一摸腰间，却发觉自己并未佩戴近卫局的枪械，二来也是又有萨卡兹雇佣兵利用自己的源石技艺试图破开防线搅乱阵型。
　　所以他索性奋起一脚，直接把那人当球踢，恰好撞在那想要偷袭的人身上。
　　他见着那边危机解除，也是微不可查地点头，随后提着盾牌前往下一处地点。
　　在林易处理完这件事之后，尘雀那边却已然和那个女性萨卡兹雇佣兵打得火热。
　　尘雀不再一味守势，在确保后方不需要保护之后，她也是将匕首挥舞，两种不同的武器频频相撞，却是一者轻盈，有如点水般一碰便离，却又能在关键之时以强硬之姿钻入破绽当中。
　　而另一方的长刀大开大合，粗中却带有一丝细腻，每每对方挑着最为致命的点要进行攻击的时候，那看似过长周转不变长刀，总是能够在有惊无险之时将那匕首所拦截。
　　看起来像是在舞剑，不过两人似乎挺认真的。
　　在屋顶上看着的摩根心中不自觉地做出了评价。若不是这种情况真的处于战场之上，并且她还要随时准备给对面一个惊喜的话，保不准她现在就会在手中拿着零食继续围观下方尘雀那边的战斗。
　　好吧，确实观赏性挺高的。
　　两人都是雇佣兵，女性萨卡兹是从战场中走出来的，而尘雀所经历的那些特殊任务也不在少数，两人却是斗了一个旗鼓相当。
　　尽管看上去给人的感觉仅是在表演，也确实具有相当的观赏性，但是对于身在局中的两人来说，毫无疑问，两人之中但凡有任何一个人出现些许的差池，对方的武器都会抓住机会，直接捅入自己的怀中。
　　摩根自然也是清楚这个道理。她站在上方，再看了一段时间的情况，最后将自己的视线从他们的身上转开。她的手中仅仅地握着法杖，眼眸之中竟是专注与认真。
　　她该出手了。
　　摩根深吸一口气，眼神飞快地将下方的所有萨卡兹雇佣兵身影纳入自己的视野当中。
　　她举着法杖，眼睛猛然睁大，将法术发动。
　　正处于战斗之中的萨卡兹雇佣兵均是一个颤抖，手上的动作也尽是停顿了一刻。
　　反应快的如和尘雀战斗的那个女性萨卡兹雇佣兵能仅仅付出被划伤的代价就迅速恢复状态，而反应比较慢的雇佣兵则是没有了那么好运，他们中在第一线的不少人在被影响的那一刻就被格拉斯哥帮成员在身上砍出数个出血口。
　　其中也有不少人直接丧命在最前方。
　　摩根一出手，便将整个局面所改变。
　　不过做完这件事的时候，她却是头脑一痛，等到其稍微恢复过来一些的时候，她本人已然坐在了冰凉的地面上。
　　摩根双手撑着地面，大口地喘着气。
　　若是再要她来一次，摩根想自己肯定会拒绝这件事。
　　——
　　补更（1/4）


第二百八十一章 退去

　　摩根勉强自己抬起头，装作一副还有精神的样子看着下方。
　　她能清晰地察觉到，下方还有好几道视线注视着自己，倘若稍微露出一点力竭的样子，说不准迎接她的就将会是狂轰滥炸一般的攻击。
　　摩根可是惜命的很。
　　下方的进程相当顺利，在林易的带动之下，格拉斯哥帮的成员们乘胜追击，竟是将人员平均素质远高于他们的雇佣兵队伍打退了相当的距离。甚至她在位置还见到下方的那些个雇佣兵已经有开始准备着撤退的迹象。
　　太顺利了。
　　摩根舔舔嘴唇，心中略微有了一些不安的感觉。
　　她本应猜想，这一次雇佣兵会解着格拉斯哥帮危局借此来逼出推进之王的身影，所以在释放完法术的时候依旧警惕着雇佣兵那边有可能会出现的后手，但却是没有想到萨卡兹雇佣兵他们撤退的如此果断。
　　果断到本来和他们合作的【卫】组织那些人直接暴露在了正打得兴奋的格拉斯哥帮众人眼皮子底下。
　　毫无疑问，突然被盟友卖掉的【卫】组织众人还们没有反应过来，就被众人打了个措手不及，直接做鸟兽散最后离开了他们自己原来的位置，留下了一部分跑的比较慢的成员。
　　尘雀同样在格拉斯哥帮进攻的浪潮里面。
　　只不过她并未想到，本来看起来还相当有进攻欲望的对手在一瞬间仿佛就失去了对自己的兴趣，拿起长刀一档，随后借着力，直接拉开了两人之间的距离。
　　是发生了什么？
　　尘雀能感觉到摩根使用的源石技艺，只不过从她对手的反应当中其实可以看出来，这种大规模的法术似乎并没有办法对于反应够快的萨卡兹雇佣兵造成太大的影响，即便是前排的雇佣兵有所死伤，但也没有影响到后方雇佣兵的情况。
　　她皱起眉头，在心中暗暗地想着，但依旧想不出一个所以然出来。
　　……
　　推进之王发现附近萨卡兹人的数量在不断的减少。
　　她在离开摩根那个位置之后，就开始不断猎杀着着附近的萨卡兹雇佣兵。
　　既然承诺了，就肯定要做到，无论整个承诺是自己一时脑热许下的亦或者是思量已久的。这是她一直努力去做到的。
　　更别提，实际上这种行为也能帮摩根她们减轻负担——不然摩根在屋顶上待这么久，也不会再没有见到想不开的雇佣兵想试着直接刺杀她。
　　她有如草原上狩猎的狮子，全然不打算放过自己眼皮底下的猎物。
　　只不过在猎杀了一段时间之后，不知道是不是因为对方发现了她的行动，亦或者是单纯的有某些事情，原本被她发现的某些雇佣兵逐渐离开自己原本所在的位置，并且朝着同一个方向离去。
　　那个位置，是东城区那边。
　　她重新从自己的口袋掏出棒棒糖，放入嘴中，面色沉静地想着。
　　如果真的是东城区那边，很可能是斯威夫特家族那边出现了问题。
　　在出来之前，摩根也曾经说过，斯威夫特家族那边实际上会配合着格拉斯哥帮这边进攻，但无论是突然出手的【卫】组织，还是迟迟并未冲入南城区的斯威夫特家族实际上都给摩根她们造成了不小的麻烦。
　　若是真的那边出现问题，一个人赶过去用处并不大。
　　她在想清楚一切之后，迅速转身，赶往格拉斯哥帮那边的战场。
　　等她到达的时候，格拉斯哥帮已经开始了打扫战场。
　　他们很清晰地将遗留下来的尸体分为两堆，萨卡兹人以及维多利亚人。不过虽然都是区别对待，但好在并未发生太大的偏见，也仅仅是偶尔有其中的成员想着萨卡兹人那边投去极为厌恶的表情。
　　这是维多利亚人对于萨卡兹人的一向厌恶，维娜并不觉得有什么不妥，甚至她自己都对于萨卡兹人，尤其是卡兹戴尔那边的萨卡兹人存在一抹敬而远之的意味。
　　“摩根。”她的目光四下搜寻，很快就在某个角落见到了此时坐在地面上闭目养神的人，恰好此时摩根也在巷口旁边，她便走上前，叫了对方一声。
　　显然，摩根并没有想到自家的主子此时会出现在这里。她在闭目养神的时候也跟其他人说过这件事情，让他们不要来打扰自家，所以听到脚步声的时候，她差点又要反应过去跳起来叫人。
　　摩根怀疑若是自己再被这么吓下去，说不准会吓出神经衰竭这个毛病。
　　等罗德岛人来了之后，没准可以让跟着过来的那些医疗干员来帮我看看我的情况。
　　她心中想着，随后向着自家主子露出了一个看起来相当勉强的笑容，“主子，你怎么在这边？”
　　“发现一些事情，所以回来跟你说一声。”维娜自然也是注意到摩根此时相当苍白的脸色，于是乎在说正事之前，也是先行关怀地问了她一句话，“你怎么样？需要休息吗？”
　　“当然需要。”摩根脸上露出相当意外的表情，似乎没有想到一向冷淡的主子会在说正事之前先行关心她。
　　只不过，接下来维娜说出来的话语却是让摩根无法再次开心起来，“那接下来可能不会有你休息的时间了，我前面看到那些萨卡兹雇佣兵似乎全部朝着东城区的方向过去了。”
　　“主子。”摩根沉默了一会，方才继续开口说道。
　　“怎么了？”维娜看着周围的帮派成员们，因为摩根也说过不要来打扰她，所以这附近的格拉斯哥帮成员数量寥寥，即使有，他们的注意力完全没有放在这边。
　　“有没有人说过你这样说话很可能会让人感到失望。”摩根幽怨的目光一直盯着自家全然没有半分想法的主子，开口说道。
　　“有，你以前说过。”维娜嘴角上扬，开口，继续说出让摩根嘴角抽搐的话语。
　　“算了。”摩根叹了一口气，无奈地从地面上站了起来。
　　好吧，谁叫她还是自己当初认定追随的人。
　　想到这一点，摩根便是有些无奈。
　　鬼知道因陀罗那家伙为什么敢堵上整个帮派去跟推进之王打一架啊！
　　——
　　补更（2/4）
　　写的有点多，头痛中，下午稍微休息一下


第二百八十二章 救出

　　“要不主子你先带着他们过去？”不过摩根稍微思考了一番，嘴角微微扬起，对着自家主子说道：“留个人保护我就行，等下我就过去。”
　　听到摩根的话语，维娜下意识以为摩根这个家伙还要偷懒。然而她皱眉的时候，摩根却是依旧一脸认真和她对视着，眼眸中泛着闪光，看起来丝毫没有想要放弃的想法。
　　“……好吧，你要选哪一位留下来保护你。”维娜皱皱眉头，最终还是选择尊重此时摩根的选择，开口向着她问道。
　　摩根少儿我i思考了一会，脸上的笑容变得相当戏谑，“那个之后加入我们的小队长，森特吧。”
　　……
　　森特，这就是那个瓦伊凡小队长的名字。
　　在周围的格拉斯哥帮成员都在讨论突然出现的维娜的时候，林易却因为摩根下的这个决定而皱起了自己的眉头。
　　他决然不相信作为格拉斯哥帮军师的摩根会丝毫不知道这家伙可能隐藏的身份。
　　所以他此时的样子在人群当中便是相当的显眼，让推进之王一眼就能够看见他的特别。
　　“接下来，我们可能还有一场硬仗要打，请各位做好心理准备。”她的话很简洁，只是将自己的意思表达出来。
　　不过这句话很显然对于胜利冲破【卫】组织以及萨卡兹雇佣兵包围的格拉斯哥帮成员来说并不算多大的打击，相反，甚至不少人的眼中还有着跃跃欲试的神情。
　　“就这样，原本森特带领的那一支队伍由我带队，其他小队长各自带领好自己的队伍。”维娜继续用简洁的话语向着成员们宣布决定，并且在说完之后，利落地走到有些恍然的森特旁边，用慵懒的眼神看着有些蒙圈的森特。
　　森特似乎没有想到惊喜来的那么突然，他在看见维娜走到自己身前的时候方才反应过来，激动地向着面前的维娜说道：“感谢大人的信任！我必将保证格摩根大姐头的安全。”
　　呵，演技倒是挺好的。
　　林易在心中嘲讽着，实则目光却是不断地注视着眼前的格拉斯哥帮之主，心中未免有些期待她能够收回自己的决定。
　　面对林易的目光注视，维娜却是仿若未知一般地转过身去，似乎片刻之后才想起来还有这么一个人，转回头，对着他们这些本来不算是属于格拉斯哥帮成员的外援开口说道：“几位，这次行动也先跟着我吧。”
　　这次格拉斯哥帮的外援倒是不少，林易与几位暗杀者，来自于罗德岛的尘雀，风笛以及最后的格拉尼——之前战斗结束的时候，尘雀方才注意到这位小个子骑警，此时三人坐在一起说着话，似乎丝毫不在意维娜接下来的安排。
　　“维娜小姐……”林易很反对这个决定，站起身来，目光与维娜对视，似乎想要强行改变此时的决定。
　　然而他的声音却是被维娜强行打断，后者宛若未闻般地转过身，将自己不大但是充满坚定意味的话语传递到每个成员的耳中。
　　“我们必胜。”她说道。
　　这句话传入现场人的耳中，引起一番喧哗，将林易最后几句想要说出口的话泯灭于人群当中。
　　……
　　她们走了。
　　摩根深吸一口气，看着坐在自己不远处的森特，脸上闪过一丝隐晦的笑意。让看着其他人离去的森特情不自禁地打了个寒战。
　　不过待他回头看的时候，摩根脸上的笑意早已消失良久，取而代之的是苍白的脸色以及虚弱的神情。
　　这种情况无疑是让森特咽了口口水。
　　不能这么心急，得等其他人走远了再说。
　　他在心中这么告诫自己。
　　若是出手，此时很可能无法全身而退，这断然是他自己无法接受的事情，所以他选择了等待。
　　“森特，你加入我们帮派多久了？”却不想原本在他想象之中只能躺在地面上无力的摩根突然开口，一幅想要聊天的样子，让一直看着那边的森特有些惊讶的转回头看向她。
　　“几个月。”他回答着话，只是话语间已经不似平常那般都带着尊敬的语气。至少在摩根听起来，其中的敷衍意味不言而喻。
　　只不过，森特依旧朝着她笑了笑，似乎在防备着其他人杀个回马枪。
　　他的视线并未因为内心中的惊讶转移，仅仅是轻轻地扫了一眼，最后便将注意力重新集中在了离去的方向。
　　像极了一个迫不及待等待猎物出洞的猎人，眼神之中充满了急切。
　　只不过这个猎手也是警惕异常。
　　摩根可以确信，这位的心中必然依旧有些许的疑惑。
　　这次机会对于他来说很宝贵，但毫无疑问也是相当的危险，若是格拉斯哥帮众人杀一个回马枪，他又出手的话，那么作为下手之人的森特自然也会遭遇死亡。
　　对于他这种比较惜命的人来说，在没有出现明确格拉斯哥帮已经开始同其他势力交火的情况之前，他无论如何都是不可能出手的。所以她现在相当的悠闲，甚至还有一丝心情在心中哼着含有维多利亚风格的小曲。
　　这个家伙肯定会出手，摩根用自己下半年的自由做保证，若是他没有出手的话，她就自愿跟因陀罗那个家伙一起训练半年。
　　她也是这么和维娜做担保的。
　　她们两人都在等待远处传来明显的战斗之声。
　　爆炸声出现的总是那么的突然。她抬着头，见证着花火在天空上蔓延，照亮了整个伦蒂尼姆南城区的天空。
　　她动作不慢，借着自己的法杖支撑起身体，一个狼狈地打滚。这一滚尽管看上去相当的狼狈，但实际上却是正正好好将对方伸过来的一把小刺刀躲过。
　　森特似乎并没有想到自己这一次算的上是突然的攻击会被摩根躲过，眼瞳急缩，脑中疯狂转动。
　　几秒之后，他收起了这把小刺刀，转身，竟是想着直接离开这个地方。
　　只是摩根和旁边的人等待的同样是这个瞬间，林易拿着盾牌，堵在对方想要逃跑的道路上。
　　双眸对视，他的眼中却是燃烧着令其胆寒的仇恨烟火。
　　——
　　补更（3/4）


第二百八十三章 防备

　　林易很早就蹲在了这附近。
　　在他们离开之后，维娜便轻声向着不属于格拉斯哥帮编制之内的几人说明了此时的方法，并且告知他们要去做的事情。
　　他们自然是欣然接受，除了林易。
　　这倒不是说林易对于她们的安排什么不满，只是，他希望就自己一个人去。
　　作为林易暂时下属的几人实际上并不同意林易这种比较危险的想法。毕竟他们也不知道这个人后面会不会还有支援，又或者隐藏什么东西。
　　但奈何对于这件事，林易的态度算得上是一意孤行，而维娜在沉吟一阵子之后居然也是同意了林易这个算得上荒谬的决定，让其余几人的嘴角都隐隐有些抽搐的感觉。
　　当然，维娜也向着对方提出了一个要求，在危险的情况，优先保护摩根。
　　作为机会的创造者，如果有意外发生，之前有些透支自己改变了战局的摩根很可能会处于一种极为危险的状态之下。
　　林易自然也是一口答应，至于究竟做到哪种程度之上，他不敢保证。
　　“救我！”森特，不，现在换种说法【卫】组织潜伏在格拉斯哥帮内部的首领约翰森在见到摩根躲过攻击的那一刻心中就有自己中了埋伏的想法，而此刻出现的林易毫无疑问也是证明了这一点，所以此时，他直接扯着嗓子喊了起来。
　　不过林易却是宛如一只见到了红布的斗牛一般，丝毫没有顾及对方口中说出的话，也没有理会陡然出现在旁边的雪白刀光。
　　约翰森显然并没有想到对方一上来就是拼命的姿势。按照他的想法，在自己叫出了潜藏在自己旁边的那个雇佣兵之后，至少这个堵在门口的该死家伙会稍微退后一些，让出一条可以逃生的道路。
　　林易一幅换命的姿态确实是让这些年生活条件一直不错的约翰森给吓到了。
　　他皱起眉头，转身，迅速地朝着与林易相反的方向跑去。
　　约翰森能够成为格拉斯哥帮这边的小队长，自然也并非那种靠着人脉上去的家伙。
　　暂时追不上。
　　林易很快便判断出来这个事实，也是将自己的盾牌转过一百八十度，挡下离自己越来越近的刀光。
　　持刀者是之前和尘雀对战的那一位女性萨卡兹。若是放在平时，林易必然会表达出自己对于这件事的惊讶。但奈何此时的他已然陷入一种眼中只有一个目标的状态，面不改色地直接对方意图架在自己盾牌拖延脚步的长刀拍开。
　　随后林易双手紧握在盾牌的握柄上面，将其上下颠倒，竟是将这面并不算多厚的盾牌正面直直地朝着女性萨卡兹的方向拍过去。
　　女性萨卡兹下意识地闪躲了一下。只是她似乎想起上面一般，直直地将自己原本想要避开的动作阻止，同时将原本准备收回的长刀直接横在自己的胸前，准备硬扛下这一次攻击，为那个家伙逃跑稍微拖延点时间。
　　只不过她并没有想到林易此时竟然是如此的猴急，在盾牌命中她的那一刻，瞬间松手，趁着盾牌将对方视野遮蔽的时候直奔着想要逃跑的【卫】组织首领狂奔而去。
　　约翰森寒毛直立，努力加快自己脚下的速度，但是两人的距离依旧在迅速逼近。
　　他眼见着林易即将追上自己，却是突然一个急转弯，让本来要追上的林易因为惯性的缘故冲出去好一段的距离。
　　但他也清楚这仅仅能算是应急的策略，实际上等林易反应过来，这种策略就不能再次使用。
　　此时，那个女性萨卡兹方才刚刚从林易那个并不算重的盾牌中恢复对于整个场面的视野，祈祷她的救援并不能算是多么好的想法。所以，约翰森做了一个看起来稍微有些危险的举动——他直奔向摩根的方向，意图将摩根作为自己的人质去威胁林易。
　　只是他并不明白两件事情，林易现在的状态，以及维娜对于后续的安排。
　　匕首的冷光从黑暗当中迸发，在约翰森的眼前闪烁着。
　　他吓了一跳，迅速将那把小刺刀挡在自己的身前，然而那把突然闪烁出来的匕首同样十分具有灵性，一个诡异的拐弯，绕过了那把刺刀，直直向着约翰森捅去。
　　约翰森瞪大眼睛，眼睁睁地看着匕首直接出现在他的胸口处。
　　噗呲。
　　匕首送入了对方的胸膛当中，溅出一朵鲜艳的血花。
　　约翰森不可置信地退后几步，似乎没有想过自己会栽在这上面。
　　他被尘雀猛然一个发力，居然是被直接推着向后方倒去。倒下的时候，他正好看到了林易怒气冲冲地冲过来的身影。
　　这样的角度，这样的人，反倒是让他想起了从前被他丢下悬崖的某一个青年。
　　同样的神情，同样的人……
　　他沉默了一会，最后似乎终于认出了林易的身份。
　　约翰森落在了地面上，想要将面前人的名字叫出。但已然冲到他面前的林易似乎并不像给到他这个机会，单手盾迅速从腰间套在手上，直接向约翰森的脸上打去。
　　一拳，直接击打在了约翰森的脸上。让他脸变形的同时，也是让对方的最后的一句话成功地憋在了自己的嘴中，不再有说出来的机会。
　　那个女性的萨卡兹雇佣兵沉默地看着林易直接欺身而上，坐在约翰森的身上抡起拳头，一拳又一拳地将自己的拳头砸在对方的脸上。她和尘雀也是相互对视了一眼，同样是见到了对方眼中那一抹惊讶与防备。
　　女性萨卡兹最后也是略带嘲讽地看了一眼逐渐失去动静的那个人，嘴角竟是勾起一抹的微笑。随后她丝毫们没有留念后者本来她应该保护的人，而是见着对方看上去不再有生还的可能性，直接笑了笑，立刻转身离开这个地方。
　　一时间，整片区域之内便只剩下了拳头与脸部碰到发出的声音，一声接一声的，让在旁边看着的两个人心中情不自禁地打了个寒颤。
　　他们有仇吗？
　　对于林易过去并不清楚的尘雀如此想到。
　　——
　　补更（4/4）
　　补更完了！！！没欠了！！！


第二百八十四章 怒

　　“尘雀，你跟着一起来的吗？”似乎是为了稍微减弱一些那声音对于自己的影响，摩根苍白着脸看向退到自己身旁的尘雀，一幅想要聊天的样子开口说道。
　　“倒也不算是一起来的。”尘雀倒是和摩根不一样，她看着此时的场景，眼中隐隐约约有着些许的担忧，“在他离开之后，维娜小姐说比较担心你的人身安全，拜托我来保护你。”
　　摩根下意识地看了一眼尚未停手的林易，嘴角微微抽搐，心中默默地感激了一下自家主子这个无比明智的决定——她相信，就算自己前面被对方劫持，但面对这位已然失去了理智的德拉克，很难保证对方会不会连着虚弱状态的自己一起暴揍。
　　两人之间再次陷入了静默当中。
　　尘雀不了解他，也不清楚为什么此时对方用这种自己从未见过的方式如此折磨对方，同时也在折磨自己。
　　是的，折磨。
　　尘雀从踏上雇佣兵这条道路上开始，除非雇主有什么特殊的要求，不然她在对待敌人这一点上面从来都是干净利落，直接让他们闭上嘴，再也发不出什么声音。这样子比较符合她的心意，而林易此时得行为无疑是与这种做法背道而驰。
　　算了，别人的事。
　　尘雀在自己的心中想到。
　　她和林易认识的并不久，因为敌对情况只有龙门，而在那边的时候收集的大部分的注重也不会再对方身上。
　　而接下来的接触虽然不能说寥寥，单总也不多，除了……
　　尘雀突然晃晃脑袋，将自己心底的那一丝怪异的感觉甩出。
　　这个动作毫无疑问也是引起了旁边摩根的注意力，此时的摩根在发现聊天转移不了注意力之后，正四顾眺望，总之是尽量让自己不去注意那边从还能微微挣扎直到毫无动静的人。
　　只是它忘了一个真理，人心中越不想去在意一件事，那么那人必然会越在意这件事情。
　　所以摩根在发现这边尘雀的表情似乎能够转移自己的注意力之后，便是将自己的目光转移在她脸上，似乎期待着还能够在看到什么有意思的东西。
　　不过她的期待很快就落空，尘雀脸上的表情也仅仅是维持了一瞬间，随后便是迅速消失在她的眼中，恢复了往常的平淡。
　　好在尘雀实际上心思也放在外面的声音上面，并未看到摩根那种好奇的神色，否则她现在也是必然不会给摩根什么好脸色。
　　……
　　又过了一段时间，林易感到自己手上的疼痛，方才将自己的手放下，看了自己手底下那一坨依旧不能称之为头部的烂肉，长吁出了一口气。
　　他以为这些事情自己已经忘了。
　　本来，真的是这样的。
　　但是在看到这个人的那一刻起，之前的回忆便是占据了他脑内大部分的位置。
　　不过那时候处于战斗期间，而且他也没有露出任何的破绽，加以林易心底还有一丝犹豫，最终还是没有选择在那个时候将自己的拳头放在这个人的脸上。
　　那时候他的脑中仍有理智尚存。
　　直到最后在巷口堵住那人的去路。
　　他心中似乎有个小人在轻轻地对他说道：“可以放肆自己了。”
　　他也听了这句话，身子毫不犹豫地动了起来。
　　等到他回过神来的时候，事情已经变成了这样。
　　他有些不可置信的抬起自己的拳头，毫无疑问，经过这么久的捶打，本来佩戴着单手盾早已将他的手磨得血肉模糊，尤其是关节处，甚至可以看见一丝白色的属于骨头的颜色。
　　他叹气，他起身，回首看着已然聊起来并不关注这边的两人，脸上扯出一个看看起来久觉得勉强的笑容，对着她们说道：“两位久等了。”
　　相比起后续终于是有些习惯了的尘雀，摩根很明显心中憋着一股气，不过她终究还是比尘雀知道的东西要多上不少，即便她是那种话较多的性子，对于他这种接近于泄愤的行径倒也没有多说太多，仅仅是点头，摸了摸自己缓和不少的脑袋，借由尘雀扶着站起身，看向他，“没事，现在走吧，现在走还勉强能赶得上结尾。”
　　……
　　摩根和林易两人算得上是秘密离去，本来就不属于格拉斯哥帮的几人本来就不是和大部队走在一起，而是留在后方暗暗跟着队伍。
　　而自然，她们和敌人交上火的时候同样也不是第一批和其他人接触的队伍。
　　她们并未赶到东南城区的那个战场之上，就突然遇到了来自于萨卡兹雇佣兵的袭击。显然维娜也是没有预料到前面撤退的萨卡兹雇佣兵居然在此时直接埋伏她们一手，所以在遭遇到袭击的那一刻就立刻陷入了极大的劣势当中。
　　战局被分散开来，萨卡兹雇佣兵们却是刚好发挥了他们小配合上面的优势，向着这边发起进攻。
　　但是毫无疑问，维娜所在的战场绝对是整个场面当中最大的那个。
　　萨卡兹雇佣兵们围着她，个个看她都是眼睛发红，颇有一种见到食物的恶狼的既视感。
　　而她本身虽然战斗力极强，战斗风格也是那种刚猛类型的，但是对方也并非没有可以缠住她的人，就比如此时在她面前的两人——一个持刀的萨卡兹雇佣兵以及另一个萨科塔人。
　　实话说，她有些无法相信，居然会有萨科塔出现在卡兹戴尔的队伍当中。
　　毕竟这听起来太过于荒谬了。
　　对方头上的天使光环是黑色的，并且还有萨卡兹一般来说才会有的黑角。而那人也并没有手持萨科塔一般都会有的本命铳，反倒是端着一把长枪，和旁边的萨卡兹人不断配合，牢牢地将她困在原地。
　　维娜能够感觉到他们实力实际上都不弱于自己，但若是自己发狠起来也不是没有一战的能力，但他们不紧不慢的，也没有如同一般的后方压力，只需要不犯失误便足以让格拉斯哥帮众人陷入慢性死亡的境地。
　　他们在等待外面的杀戮结束。
　　维娜的心渐渐沉了下来。


第二百八十五章 藏匿至今的后手

　　毫无疑问，现在外面的战斗相当的激烈，只不过明眼人都能看出来他们格拉斯哥帮正处于劣势当中，甚至在没有风笛几人加入进来战斗的情况之下，原本还有直接被一次性带走的可能性。
　　后续进场的风笛，格拉尼，以及几位暗杀者都在战场当中的发挥尽是相当的亮眼，在一定程度帮助格拉斯哥帮暂时顶住了一波进攻，把战局拖入了缠斗战。
　　人不多，强者也不多？
　　由于困住维娜的两人看起来都不是很拼命，所以在周旋的时候，维娜还能够将自己的视线朝着其他地方稍微转移一段时间，自然也有空子看向战场上面一会，却是发现了这样的情况。
　　要知道，之前在两边彻底摆开阵型，并且有摩根在后面进行调度，随时准备进行支援，而且还有类似于尘雀他们这样突然进场的外援方才保持住整个阵线的完整。
　　而现在属于分散的局面，反倒是也让格拉斯哥帮的成员也将阵线完全稳住了。
　　不过在这之后，两人的攻势也是突然变得猛烈起来，让维娜暂且没有心情继续去观察场面上的情况。
　　在发觉场面上竟然僵持下来之后，两人的脸色看起来也是不太好，索性连进攻都主动了起来。
　　他们两人并不是之前和格拉斯哥帮那群人战斗的那一批雇佣兵，只是听从摄政王的安排。
　　在摄政王的安排之下，他们的这边的战斗力实际上本来就比不过之前的那些萨卡兹雇佣兵。按照摄政王本来所想的，格拉斯哥帮精经历一次战斗之后就失去大部分的战斗能力。只不过他们并没有算到，格拉斯哥帮成员们的战斗力似乎有些超出了他们的想象。
　　得出点力了。
　　若是他们手底下的雇佣兵能够将其他成员剿灭，那么把维娜困住的两人就可以用人数优势轻易地将她击败乃至杀死。
　　他们对视一眼，手中的动作迅速加快，一时间让维娜招架得有些勉强。维娜也不是甘心就这么被压制的人，她招架几次，在发现自己实际上并没有很好的办法招架住他们的攻击，索性直接放弃了防守的想法，将自己的注意力大部分都转移到了进攻上面，避开自己的要害部位，随后用以伤换伤的方式向着他们继续发起进攻。
　　只是配合默契的两人也是战斗良多，很快就对维娜更换战术的情况同样更换了自己的战术，两人由之前的纯粹压制，迅速改成了一攻一守，意图在最小的代价之下取得更大的收获。
　　对于这种情况来说，维娜也只好不断地变化自己的战斗方式，试图将主动权掌握在自己的手上。
　　没过多久，维娜就付出了代价，伤口将她的浑身布满，并且想留下鲜红的鲜血，在她的身上凝结成了新的疤痕。不过对面人的状态也不比她要来得好，身上各有一两处被长锤重击后留下的伤口，他们的身子微微地颤抖着，看起来有种摇摇欲坠的感觉。
　　但他们的还能动，他们应该将自己的武器拿起来，对准了对面用长锤强行撑住自己身子的维娜。
　　然而就是这种危机的情况下，维娜却是一丝紧迫感都没有，只是开口，轻声喊道：“高文。”
　　娇小的人影随着金发女性的话语瞬间出现在两人的面前。她手持着匕首，脸色冷漠，细长的黑发随着她之前的动作飘动。
　　黑色着装的菲林女性！
　　萨卡兹人的情报里面并没有这个人，也没有想到在即将成功会窜出来一个搅局之人。
　　只是现场的情况没有如果，在名为高文的较小菲林女性的参战之下，并没有其他支援的萨卡兹雇佣兵，两人也没法从高文的进攻中离开来，继续偷袭在一旁休息的皇室后裔。
　　因此维娜也能够暂时放下手中撑住自己的铁锤，暂时休息一段时间，让自己不会那么的疲劳。
　　……
　　摩根三人来到这边的时间并不早，其的主要原因还是在于林易实际上拖延了相当长的一段时间，否则其实按照之前那般处理极快的速度，他们三人本来可以更早的到达这一处战场。
　　不过推进之王并不知道这件事，并且她就算知道了也不会对于林易有太多的指责。
　　现在的她在浅睡。
　　是的，即使在刚刚经历完如此战斗的情况下，她依旧能够安稳的睡着，不得不说，这其实也算得上是一种天赋。
　　这件事情并不能引起对于自家老大知根知底的摩根多大的惊讶。
　　她此时盯着这个突然冒出来的娇小女性，脸上带着相当明显的惊讶。
　　“我还以为你不打算出来了。”摩根的惊讶在几秒之后便是转化成了笑意，走上前去，拍拍那个娇小女性的身体，脸上露出了极为感兴趣的表情。
　　“有必要我自然会出来。”高文瞟了一眼这个面色苍白的家伙，冷冷地开口对着对方说道。
　　“那倒是。”摩根又是看了一眼在旁边的闭目养神的老大，心中对于为何格拉斯哥帮的队伍会在暂时停在这个位置停留许久心中明了这件事情。
　　“摩根，你现在还走得动吗？”然而就在此时，原本一直闭着眼睛的维娜却是突然地睁眼，看向站在那边的摩根，开口问道。
　　“走得动。”休息了一阵子的摩根自然也是听的出来自家主子的意思，当即收敛起自己脸上的微笑，换上有i中极为严肃的表情，对着前方的维娜说道。
　　“你先带着一部分还有余力地人一起去斯威夫特那边，我们等会就过去。”她开口，将接下去的安排说出来，“你只需要干扰那些萨卡兹雇佣兵的行动，不要让斯威夫特那边受到太多的损伤就足够了。”
　　“我知道了。”摩根没有拒绝，淡然点点头，便将这件事情应承了下来。
　　她现在的状态不好，但若是只将对方的对方的作用拖延，她对于这件事情还是保有一定的信心的。
　　当然，为了确保一些意外不会发生，她开口向着维娜提了一件要求，“如果有可能，我希望带着尘雀小姐和林易先生一起去。”
　　——
　　第八章……我在废掉的边缘疯狂徘徊


第二百八十六章 冲击

　　一路上，尘雀对于林易的位置都是有些疏远，让有些想要稍微靠近她的林易略微有些尴尬。
　　实话说，尘雀并不是很清楚为什么摩根要把她和林易两个人同时带上。
　　不过一路上，摩根都处于队伍的中央，不断地交代一些东西，而尘雀也不是那种擅长交流的雇佣兵，自然这件事也就慢了下来，直到到达地点都没有任何的时间进行询问。
　　战场朝着东城区内部推进了。
　　这是尘雀到达战场之后的第一个直观感受。
　　在之前，她看战场的位置还仅仅是处于两个城区交界线，甚至还隐隐约约有朝着南城区位置靠拢的意思。
　　然而就是现在，边界线这边却是已然见不到任何的战火，只有某些受了伤的雇佣兵以及迪玛帮成员呆在原本战场的空地当中，默默休养着自己的伤口。
　　“有可能是疤痕商场的人参战了。”尘雀开口，对旁边和她一起站在楼顶的摩根说道。
　　“嗯，有这个可能，不过具体原因我们实际上尚未清楚，先不用如此下定论。”摩根点点头，但是言语中并没有完全赞同她的判断。不过她看着下面，突然嘴角上扬了，问向旁边的尘雀，“如果你下去，有多少把握能在自己可以成功脱身的情况之下杀掉多少个萨卡兹雇佣兵？”
　　“大概几个。”尘雀略微估计一下，给出了个相对于比较保守的数字。
　　“几个吗……”摩根再问，“如果我们这些人一起配合呢？”
　　“对方在周围没有进行埋伏的情况下，至少一半。”尘雀虽然伤还没有完全复原，但说出来的话以及是充满了自信。
　　摩根对于场内雇佣兵的实力大概有了个估计。
　　她们仅仅是两个人站在高楼的位置，十分谨慎地趴在楼顶上面，看向下方的场面。其他成员早就在到达的时候，就已经四散开来，如同之前埋伏的【卫】组织一样，藏身于楼房当中，不让对方发现半分踪影。
　　“那先以骚扰为主吧。”摩根迅速地思考，开口说道。
　　尘雀皱眉，觉得这无疑是一个相当不明智的决定。
　　但她很快就明白了一件事，对方口中的骚扰，似乎和自己理解的骚扰差别有点大。
　　骚扰该如何去做？
　　如果你问到维多利亚皇家学院的那些学生的时候，她们会给出一个书本上相当标准的答案——以灵活性作为优先点，进行对地方频繁的对点打击，并且保证人员的存活再战能力。
　　“你们等着尘雀小姐带队先冲进去，突破对方的阵型，同时出手，但是要记住，不要恋战太久，要做到杀伤一定程度之后，立刻朝着四面八方撤退。”摩根嘴角始终带着一抹的微笑，向其他几位小队长交代道。
　　直接冲破对面的阵型骚扰，尘雀觉得这可能和自己之前所理解的那种刚骚扰区别有点大。不过，这也正是她想要的方式，所以索性并未出声将摩根的话语反驳。
　　其他小队长并未过多犹豫，在摩根说完之后立即转身，准备回到自己的队伍当中，讲过摩根的这番布置落实下去。
　　规定的时间是在十分钟之后，所以这件事情对于他们来说还是存在一些不小的难度。
　　“你觉得什么方位切入进去比较好。”在其他人都离开掉之后，摩根再次转头问向面色平静的尘雀。
　　“如果有条件的话，从东城区的那个方向冲进去的角度其实不错。”尘雀早在她说出计划的时候就已经在心中规划着角度的问题，所以在摩根询问的时候回答也是没有任何的犹豫，“除了正面战场的那边方向，其实其他的所有方向估计都会有一些防备，没有办法达到正面战场那样的效果。”
　　“嗯。”摩根点头，却是将自己的怀表拿起来，看一眼已然过去一分钟的秒表，“你觉得八分钟内可以到达那个位置吗？”
　　“……可以。”尘雀稍微停顿一会，似乎是在计算着自己带领的那些格拉斯哥帮成员的速度，最后给出一个确定的答案。
　　“那你去吧。”摩根拿着法杖站起身子，看向下方看似在修养，但依旧对于周围警惕心十足的萨卡兹雇佣兵们，嘴角所表达的意思逐渐从不怀好意变成了蔑视。
　　她是在维多利亚长大的人，尽管在罗德岛上面和萨卡兹人有过接触，但是在骨子里，她依旧厌恶着萨卡兹人，尤其是这些想要在她们低旁捣乱的雇佣兵。
　　尘雀的离开全无声音，她宛如一只轻盈的燕雀，无论来去都没有带来多大的动静。
　　在她离开之后，原本还站在屋顶边缘用法杖撑着自己，看似威风十足的摩根却是迅速重新趴下，形象也是瞬间带上了些许的猥琐。唯一不变的，只有她挂在脸上的那一抹蔑视的笑容。
　　……
　　尘雀并没有让屋顶山的摩根等待太久。在她相当丰富的雇佣兵生涯经验的意识之下， 她那一队的人成功绕开了萨卡兹雇佣兵并不算松懈的防御，绕到了之前战场所在的地方。
　　这次她并没有时间去战场那边多看几眼，仅仅是来到一个合适的位置，便是快将她所拥有的时间完全消耗殆尽，以至于她们到达位置的时候就几乎已然进入了倒计时当中。
　　“三。”她同样是掏出怀表，在自己的心中默默念叨着，等待着时间到达的最后一刻。
　　“二。”
　　“一。”她的腿部肌肉孙坚绷紧，在念完最后这么一个字的时候，瞬间发力，带领队伍，向着那些养伤的萨卡兹雇佣兵冲了工区。
　　这个角度，无人能够想到。对此，尘雀有着相当的自信心。
　　而那些雇佣兵惊愕的眼神也是证明了此时她们冲出来的角度确实让他们并未想到。
　　正是利用这个瞬间，作为整个队伍箭头的尘雀在那些雇佣兵愣神的那个瞬间，便是带领着队伍一路杀向对面。
　　只不过尘雀和之前作为箭头的风笛稍微有些不同，风笛所持有的巨大攻城茅能够一定程度上为她抵挡掉一些飞来的箭矢和投掷物。
　　但是尘雀手中的匕首却是很难起到这样的作用，只能用诡异的步伐躲避掉后面那些萨卡兹雇佣兵反应过来之后所发射过来的箭矢亦或者是更多不同的投掷物。
　　而在她身后的那些格拉斯哥帮成员也是咬着牙，权力跟着自己帮派的整个箭头不断地朝着外面冲锋。
　　之前在到达目的地的时候，尘雀就跟着后面的那些成员说过一句话，“我们这个小队要做事情，更多是吸引那些萨卡兹雇佣兵的注意力，同时打穿中间的防线，逼迫其他的警惕的萨卡兹雇佣兵发现我们在旁边的布置，所以我们只管往前冲，如果在半路上被落下，我可以保证，你们会死。”
　　死，谁都怕。而作为格拉斯哥帮的成员，他们也算是稍微有经历过因陀罗那极为近似于军队的训练，所以在尘雀这般的实话下，也没有一个人说话，只是闭着嘴，都在蓄力准备后面的战斗。
　　而情况也是如尘雀所料，虽然说一时间冲击这些有伤的萨卡兹雇佣兵颇有成效，整支队伍直接凭着一股冲劲，瞬间冲完了一半左右的路程。
　　而正是这一段路方才是他们的最大挑战。
　　在这个位置的时候，他们必然会失去突然性的这个优势点，同时因为深入的原因会啊会遭到来自于萨卡兹各个不同方向的打击。又是由于其他的队伍还没有出手，所以真正的关键点实际上就在这个时候。
　　若是能够撑住第一次的攻击，等到其他小队出手，这种危局自然随之而化解，但若是在第一轮的攻击下没有保持住阵线，甚至还被突破的话，已经陷入了战场中央的格拉斯哥帮成员的后果大概率也是十死无生。
　　攻击来了。
　　尘雀配合着后续其他人的速度，同时也让自己的能够拥有仔细观察周围的能力，所以在那些萨卡兹雇佣兵反应过来的那一刻，她几乎是第一时间就发现了周围的情况，顿时大声开口，向着其他的格拉斯哥帮成员预警，“小心，攻击要来了！以护住自己为主！”
　　——
　　三千字大章！


第二百八十七章 号角

　　尘雀她们冲了出来。
　　这一次冲击毫无疑问，收获是巨大的。那些萨卡兹雇佣兵本来就处于受伤的状态，外加维多利亚人对于萨卡兹人也基本上不会手软，所以这一波的冲击下来，原本在这块空地中休息的，加上外面负责警戒的萨卡兹，伤亡大半，原本没伤的身上挂彩，有伤的更是雪上加霜，几乎到了快不能动弹的地步。
　　这还是格拉斯哥帮成员见好就收的情况下方才拿出来的战果。
　　而她们选择撤退的时机也是恰到好处，在她们撤退之后，东城区的方向迅速涌来了一批人。若是细数人数，便能够发现那批人足有上百，而且各个浴血，气势也全然并非现在的格拉斯哥帮可以进行抗衡的。
　　对此，摩根发出了一声感慨，“还好我们这次跑得快。
　　其言语中所包含的庆幸之意，就连刚刚从楼梯处走到这边的尘雀也忍不住地点头，对于她的言语表示出赞同之意。
　　“接下来你还有打算吗？”尘雀走到楼上的声音并不大，甚至还把趴在楼顶上面的摩根给吓了一跳。
　　“跟你们在一起过久了我觉得我迟早会被吓死。”
　　对于摩根的翻白眼外加幽怨的话语，尘雀并没有太大的反应，最多也仅仅是嘴角向上稍微扬起，以表自己主人此时心中的些许喜悦。
　　摩根也不过就是稍微抱怨一阵子，随后便是收起了自己心中的那份抱怨，咳嗽两声轻轻喉咙，“咳咳。”
　　但摩根在做完这一切之后。依旧没有将接下来的布置说出，反倒是相当调皮地眨眨眼睛，露出一抹神秘莫测的神色。
　　尘雀略带无语地看着这个家伙，淡然无视她这番卖萌的动作，再到屋顶边缘，话语上给了摩根一击重击，“你现在卖萌给别人的感觉像是在闹鬼。”　　
　　看着后方的摩根捂着心脏位置缓缓闭眼的样子，尘雀的嘴角再次抽动，也是最后把视野移到了下方那些雇佣兵的身上。
　　那里面有不少的医师，在不断帮着受伤的萨卡兹人治疗。而其中，大多数的医生都长有菲林那般有些标志性的耳朵。
　　换而言之，这些医师都是维多利亚人。
　　尘雀在将这个情况告知摩根之后，她终于也不再是捂着心脏躺倒在地上一幅戏精的样子，而时如同旁边人一样起身，面上充满了严肃。
　　“虽然说早就知道这件事，但是真正看到的时候，该不爽还是会不爽。”摩根缓缓开口，话语当中也时充满了沉重。
　　“这只是雇佣兵的常态而已。”尘雀也曾经做过这种事情，重伤的时候，突然冲到某个医师的医馆里面，逼迫着对方为自己治疗。
　　不过取得报酬之后，她也向着那个被迫帮她治疗过的医生给过足够的报酬。
　　此时雇佣兵们的行为说起来也不过时将他那时候的行为升级了一两个档次，在稍微过分了一些，但要是硬说的话，这确实没有多大的区别。
　　摩根看了她挺久的，似乎在打量着她是否有做过同样的事情。只不过她不问，尘雀自然也不会自找没趣地主动去说自己的经历。前者将自己的视线重新转移到了下面的治疗现场上面。
　　很显然，维多利亚的医师平均水平确实不错，本来那下面的一些人已经处于濒死的边缘，反而让那些医师们硬生生给救了回来。
　　只是这下确实灭有得到摩根太多的恢复，等尘雀看过去的时候，却见着摩根那般严肃的脸色。
　　“有些人原本是皇宫中的御医……”在尘雀即将都要放弃自己想法的时候，摩根却是幽幽开口，说出的话让本来缓和的尘雀惊讶起来。
　　“我倒是没有想到这些雇佣兵做事情会这么绝。”既然是皇宫里面的御医，那么医师治疗水平高倒也不是上面过于奇怪的事情。
　　“嗯。”摩根冷淡地应了一句，紧盯着下方，似乎在等待着什么东西的出现。
　　事情并没有让摩根等待的太久，一栋大楼突然崩塌，而在大楼的下方，却正好是萨卡兹人的聚集地。
　　“林易？”尘雀想了想，很轻松地便想到了谁有时间又有能力去做到这件事情，话语虽然带着疑惑，实际上摩根也不用向她解释这件事。
　　果然是他。
　　见着摩根没有回应，尘雀也是肯定了一下自己心中那般的猜测。
　　毕竟在布置任务的时候，尘雀唯一没有见到的人就是林易，现在他搞出一点事情实际上也是合情合理的。
　　大楼倒下的突然，不过好歹还有上百个萨卡兹雇佣兵是刚刚从战场上面退下来的，和那些伤兵比起来战斗力浑然不在同一个层次。
　　所以在大楼倒下的时候，那些人分工明确，部分人延缓上方倒下来的大楼，另一部分人则是选择将底下的人救出来，让这种布置化作了无用功。
　　大楼轰然倒下，然而伤亡却是零，这对于摩根来说毫无疑问是一个相当糟糕的事情。
　　然而尘雀看她的脸色实际上没有任何一丝的可惜，反倒是嘴角上扬，看起来颇有胸有成竹之范。
　　还不止这些事情。
　　尘雀迅速地判断着，同时将目光转回那边。
　　果然，在那些援军前去救人的时候，一个人影稍微在她们的视野当中出现，那道人影只是在显眼的范围中稍微出现一瞬间，同时手一挥，让几个黑黑的东西方向萨卡兹雇佣兵的人群当中。
　　得益于大楼倒下吸引了基本上全部的萨卡兹雇佣兵的视线，所以那个黑影丢出来的东西知道落在那些人面前的时候方才被那些雇佣兵所发现。
　　尘雀能看到下面有人神色惊恐。只不过，下一刻，爆炸声直接将那人的想要喊出的话语全然遮蔽，那一片空地上面毫无疑问地出现而来一片壮观的火海。
　　“这是燃烧瓶？”尘雀睁大了眼睛，心中略微有些难以相信。
　　“对，不过是有经过改装的，并不像是那些普通燃烧瓶一样，只能造成那般细微的后果。”摩根脸上挂着微笑，只不过在这火光的映之下，显得她十分的残酷。
　　——
　　月初求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍
　　估计这一卷快要完结了，给点月票支持一下把


第二百八十八章 两面对攻

　　骚扰的效果相当之明显，在火海的蔓延之下，她们秉承着趁火打劫的思想，再次出手，为对方伤亡的扩大再添一笔。
　　这可不仅仅是之前的伤员伤亡这么久简单，尘雀林易，甚至脸色苍白的某人都突然起了一丝的性质，举起法杖，稍微阴了一把那些萨卡兹雇佣兵。
　　不过她们也是极为懂得见好就收的情况，在打了一番，稍微了让这群家伙失去继续战斗能力便不再继续将人往死里逼。
　　毕竟真的要说起来，她们也不过是一股小小的势力，既然削弱对方势力的目的达到了，自然也不会待在原地傻傻的等待对面支援。
　　只不过，暂且撤退的格拉斯哥帮众人似乎并没有想到，下一批支援到达的人数相当的少，人数寥寥，不过三四人。
　　不过这几人都带着一个金色的假面，并且身着黑色的衣袍。
　　但凡只要是一个认识他们的人出现在此地都会喊出这几人的名字，赦罪师。
　　他们是摄政王的手下，出现基本上也就代表着那一位的意志。
　　他们落在地面上，看着狼狈的众人，潜伏在金色面具之下的神色并未变化太多，仅仅是抬头，向着萨卡兹雇佣兵们宣布摄政王的决定，“现在准备撤出伦蒂尼姆。”
　　这个决定毫无疑问引起了雇佣兵之间的轩然大波。
　　但那几个人没有任何一丝想要解释，仅仅是冷漠地宣布完摄政王的决定，便是再也没理会后面的那几个家伙，离开了这一处相当狼藉的位置。
　　……
　　尘雀等人那边成功取得了一些斐然的成就，然而在推进之王这边却是遇见了不小的麻烦。
　　她们再次遭遇了来自于【卫】组织的袭击，并且这一批人看起来甚至还不知道自家老大已经死在了对方人的身上。
　　不过这场战斗的发起点却似有些不同，因为，‘林易’突然出现在了这些人的身边，打着保护维娜的旗号，想要靠近维娜，然而不近人情的黑发菲林却是始终盯着这个明显是居心不良的家伙，丝毫不给她靠近自家主子的机会。
　　就算是真的林易在这个位置，她也不会允许对方从自己的身边过去，去接近维娜。
　　所以，那人索性不再伪装了，直接亮出匕首，用林易那较为庞大的身形使用着较小的匕首，在他人看来总是有些滑稽的感觉。
　　然而实际上的威胁却是不小，毕竟这些【卫】组织的成员还是处于没有受伤的状态，与受伤的格拉斯哥帮众人相比较，还是稍微有着一些实力上面的差距。
　　故而场面相当的焦灼。
　　只不过，格拉斯哥帮的成员依旧能够在其他人的带领之下，成功地把战斗拖进拉锯战的枯燥时间。
　　并且在主要的刺杀战场上面，那个假林易实际上并比不上黑发菲林。更别提她似乎还在受伤的格拉斯哥帮大姐头旁边看到了几只相当凶猛的阿斯兰兽亲。
　　不过那几只的影子却是转瞬即逝，仿若它们实际上并没有在那个位置。
　　只不过在这么一闪烁的情况之下，那人也是眼睛瞪大，整个人瞬间决定了放弃对于维娜的刺杀，转而通知那些刺杀者撤退。
　　作为【卫】的第四个队长，假林易可不想自家就这么折在整个位置。
　　所以那些人果断的撤退了，在不知道自己老大已经殒命的情况之下。
　　她们乐意退去，推进之王也不会有想要追上去的想法，年轻的王者淡然翻身，打哈欠，仿佛并不担心前面的危险会变成现实。
　　对于自家老大这种慵懒行径，高文早已习惯，在做完那些事情之后重新落位在后者的身旁。这两人就全然不像是刚刚遭遇完偷袭的人，脸上的表情一个比一个从容。
　　……
　　萨卡兹雇佣兵离开了？
　　在听到这件事的时候，摩根简直不敢相信，但是等到她从藏匿的地方爬出来看向下方的时候，见着满地的死亡者，才有些勉强地接受了这个事实。
　　他们在离开的时候也并未手软，属于维多利亚医师的鲜血流淌在地面上，看上去也是让人心生不适。
　　摩根率队下去，面对着那些医师的尸体，也是沉默许久，最终对着旁边的小队长开口，“算了，还是分出点人手帮他们火葬了吧。”
　　她对于这群帮助敌人的医师不算有太多的好感，毕竟医疗者让她们战斗的难度提升了至少不是一个档次。
　　只是，人死一切成空，她也不具备去找到这群人的灵魂能力。终究也是生前曾经为了维多利亚做出过贡献的人，摩根也是最后叹出一口气，不再看那些尸体，只交由手下去做。
　　“……我不会做出这种事情。”尘雀的声音很小，甚至让就在她身旁的摩根都有些惊讶地转过头，在验证着自己旁边的人是否真的有开口。
　　然而尘雀却径直无视了旁边人的视线，挺胸抬头，向着前方的位置走去。
　　好吧。
　　摩根无奈地耸肩，只能放任她前行，转而走向其他成员，掌控局势。
　　毕竟现在尘雀要去做的也是她所布置下去的任务。
　　就目前情况而言，摩根觉得相当不对劲。
　　为什么这些雇佣兵突然撤退了？这里面是否有什么阴谋，她暂时还想不明白，以及那个雇佣兵宅邸当中找到的‘龙’字又在暗示着什么？
　　她深吸一口气，看着头顶上灰蒙蒙的天空，突然感到了某种深深的无力感。
　　……
　　尘雀现在去的是前方斯威夫特家族和萨卡兹雇佣兵的战场。
　　虽然说她此刻连番战斗，并且之前还被疤痕商场那些人打伤，但她依旧是整个队伍之中最适合去勘察情况的人。
　　尘雀也并未拒绝，只是在陪着摩根看完底下之后，迅速朝着东城区走过去。
　　由于萨卡兹雇佣兵们退去的缘故，所以她路上所见到的都不过是一些战斗之后所遗留的痕迹，这些也是明确地为她指明了一个相当准确的方向。
　　她在战场的尽头最后看见了斯威夫特家族的众人，而最显眼的人，就是躺倒在地面上，生死不知的格南·斯威夫特。


第二百八十九章 发生的事

　　尘雀站在隐秘之处，并未选择直接出去，而是先行选择站在楼上面观望一阵子。
　　领头人的格南受伤躺倒在地面上，但状态不明，而其他人她也不认得。看下方那群人极为郑重的表情，显然些许风吹草动就会让这支已经紧张到有些神经错乱的团队瞬间动起来。
　　对此，尘雀也只能稍微有些无奈地摇摇头，准备回去和摩根去说这件事情。
　　摩根在听到这条消息之后倒也不算是多么的惊讶，甚至她只是淡淡地点头，随后便是继续照顾着很显然有些萎靡的格拉斯哥帮成员。
　　“如果连你都没有在周围发现萨卡兹雇佣兵的话，那看起来应该问题不大。”摩根是这么对着她说的，话语间对于出对方的信任。
　　她们接下来也没冒然选择前去那边，用摩根的话来说就是，格拉斯哥帮也是伤得不轻，也需要防备可能遭遇的攻击。
　　当然，这些话都是背着原本属于斯威夫特家族那边的林易说的。
　　林易他们暂时被摩根支出去，防备她认为有可能出现的攻击。
　　凌晨一点。
　　尘雀呵出一口气，却发现伦蒂尼姆今天夜晚的相当的寒冷，这般轻轻呼气也带起了一阵的白雾涌起。
　　她可没有料到这些事件来一直算得上问诺安的伦蒂尼姆今日却是出现罕见的寒潮，即使是她这种对空气没有那么敏感的黎博利人都感到一丝的凉意。
　　而且最要命的一件事在于，她并没有料到这件事情，甚至唯一带着的勉强算得上是大衣的东西都是风衣。
　　寒冷显然对于其他的格拉斯哥帮成员有一些影响，尘雀站在角落，只能勉强地看见他们两个两个地相互依偎着取暖。
　　摩根此时看起来依旧没有想要直接出发的想法，她仅仅是如同高文一样，坐在推进之王的身侧，陪着看起来相当冷淡的高文说着话。
　　见状，她也没有了操心其他事情的想法，索性选择和那些格拉斯给帮的成员一般，选择了一个角落，将自己的身子缩起来，闭目养神，等待准备要出发的时间。
　　她等了大概半个小时左右，摩根方才判断自己的成员们稍微算的上是休息好了，所以大手一挥，连带着睡眠当中的推进之王一起，踏上了前往斯威夫特家族的方向。
　　那些斯威夫特家族的人并没有走，倒也不知道他们之前究竟经历了什么样的战斗，竟然会变得如此警觉，甚至在格拉斯哥帮众人出现的时候还将突然拿起武器，对准了相当意外的众人。
　　最后还是兰特斯注意到了站在人群里面的林易，主动开口，向着斯威夫特的众人解释，方才让这些人没有了之前那样的敌意，也是让本来约好一起袭击南城区的两个势力最终汇合。
　　因为他们某些的应激反应，摩根倒是没有选择继续刺激他们，决定自己一个人去斯威夫特家族里面和他们进行交流。
　　好在他们在这一方面上总算还保留有些清醒的理智，让摩根成功来到了看起来相当虚弱的格南身边。
　　只不过，格兰现在的状态绝对说不上多好。他躺在地面上，脸色苍白，状态看起来比之前好一点，但实际上依旧相当的差。
　　不过他好歹还是清醒的。
　　摩根自己的心中如此低庆幸着。她深知这一位并不喜欢的过多的仪式，索性直接开口说了起来，“你们究竟遭遇了什么？”
　　对方听到摩根一上来直接提及这件事，脸上却是露出一抹相当无奈的苦笑。
　　很显然，她对于这件事带有相当明显的抗拒情绪，而这也是肯定经历过什么糟糕的情况方才会沦落至今。
　　“我……”但好像到了最后，他似乎克服了自己内心当中的恐惧，靠着旁边兰特斯的搀扶从地面上站起身来，脸色比起之前又是苍白了好几分，“我们去旁边讲吧。”
　　同时，他将眼神打给了旁边的兰特斯，对方也是迅速地明了其的意思。
　　年长的守卫背过身子，微微蹲下，同时受伤的人刚好手绕过对方的脖子，最后竟然是被直接背了起来。
　　“严格来说这是你的下属吧。”摩根有些没有想到他们会用这种方式进行行动，有些好奇地向着站在自己身旁的林易问道。
　　“理论上来说，暂时算是。”林易挑眉，显然并不在意这件事情。
　　虽然说跟着摩根到达对方人群当中的只有林易一个，但是走出人群，摩根便是将自己的主子从地面上拉了起来，连带着尘雀也一起和他们走到某个相对有些隐蔽的位置。
　　他们走了一段距离，确保周围没人能顾偷听之后，格南方才清清自己的喉咙，开了腔，“如果我说，实际上我们碰到了怪物你们相信吗？”
　　怪物。
　　这个词语一说出来就让整个空间当中的气氛变得相当的凝重。
　　泰拉大陆上面，能被称为怪物的家伙并不少，只不过这种称呼之下， 也不过是某些相当强悍之人所惹出来的称号。
　　而格南作为整个维多利亚的宰相，定然不会如同那些弱小者那般称呼强大者为怪物。
　　“怪物？”摩根显然也是迅速在自己的脑中整理出了这一茬，并且先于所有的众人发生，向着对方询问道，“能大概描述一下是怎么样类型的吗？”
　　“是……呕……”
　　他正想要说话，然而似乎是被什么东西给刺激到一半，瞬间蹲下来，吐了起来。
　　兰特斯想要帮他扶起来，但却是被对方一只手拒绝。在吐完之后，他用微微颤抖的双手支撑着自己的身体，尽管看上去有些摇摇欲坠，但他却是用极为认真的话语向尚不了解情况的几人郑重地说道：“是一种难以描述的状态，请宽恕我没有办法将那东西的具体形式描述出来只能稍微向你们叙述一下碰到那个怪物的感觉。”
　　他略微停顿了一下，似乎是在调整自己身体的状态，随后方才将最后的话语说出，“它感觉并不属于这个世界，哪怕仅仅是一个幻影，但在靠近一定的范围之后，人自然会涌起一股恶心的感觉，同时有什么东西在脑中不断尖啸着。”
　　——
　　今天依旧是求月票的一天呢


第二百九十章 怪物

　　虽然说这一批人也算得上是整个大陆上相当有见识的一批人，但他们却依旧无法辨别出自格南口中的怪物究竟是什么个样子。
　　不过，没人会觉得格南有可能是在开玩笑。
　　他们面色肃然地站在原地，就连本来坐在地面上闭目养神的推进之王只是都是睁开了眼睛，微微皱眉，考虑着对方此时的说辞。
　　“或许和阿戈尔人那边有点关系？”沉默了一会，林易终于是开口，提出了自己的想法。
　　众人同样觉得这件事有理，但不过怪物终究不知真面目，所以几人在有了大概的猜想之后，没有在继续对这件事情进行提问，而是开始商讨其他问题。
　　主要的问题便是萨卡兹雇佣兵的撤退。
　　他们撤退的相当突然，格拉斯哥帮这边是属于在战斗受挫之后撤退，多少还有些规律可以寻找，而斯威夫特家族这边的撤退就显得相当没有道理——在那只怪物的震慑之下，那些雇佣兵应该已经完全掌握了局面的主动，虽然说一部分的雇佣兵突然被后方格拉斯哥帮的袭击吸引了回去，但那种情况也仅仅是在减缓斯威夫特失败的速度而已，
　　实际上他们还是属于被压制的那一边。
　　不过在他们交流情报，商讨原因的时候，同样是有人找到了这个位置来。
　　他就是约翰，施怀雅家族的情报人员。
　　林易在见到他的时候，本来还想着打个招呼，却是没有想到对方神色凝重，看起来知道了某些想到糟糕的情况。
　　“骑警队被消灭了。”在他话说出口的那一瞬间，无异于朝着原本还算平静的池面丢向了一颗大石头，引起了轩然大波。
　　众人皆是皱起眉头，脸上露出了或多或少的惊讶。
　　他们的耐性很好，至少能将惊讶的话语等在对方说完话之后再开口。
　　他的身影落在他们的中间，透过路口处那微弱的人造光的影子，几人同时都注意到了在他身上那些极为狰狞的伤口，“萨卡兹雇佣兵表面上对于那些骑警队进行协助，甚至还帮他们打退了好几次整合运动的攻击，然而最后一次进攻的时候，他们却是突然叛变了，直接让骑警队的防线如同摧枯拉朽一般被摧毁。哪怕是我这种偷偷藏匿在旁边的人都被殃及池鱼，差点被那些萨卡兹人灭口。”
　　说道这里，他的额头就情不自禁地流下了一丝的冷汗，“不过目前中城区还是有不少的骑警队在不断地阻击那些整合运动的人。”
　　“今天晚上意料之外的情况还真多。”摩根仰起头，说起出了在这边几人此时的心声。
　　确实，今晚的情况完全超出了他们原本的预料，南城区的战斗甚至除了在那边对峙的骑警队以及整合运动，所有势力都在里面掺了一手。
　　“我带着队伍先去帮助骑警队守住整合运动的攻击。”格南迅速决定了自己的想法，说完，他撑着兰特斯毫不犹豫地离开，看起来全然不在意在场其他人的想法。
　　他走了，不过摩根等人也是迅速做出了自己的决策——就目前而言，需要一部分的力量去防御还是有可能出现的萨卡兹人，而其他力量尽数投入在与整合运动的抗争当中。
　　终究这些整合运动还是不如乌萨斯的那般具有威胁，有手腕。此时的整合运动就宛如一个普通的暴乱，只是来的相当猛烈。
　　“我觉得这次整合运动就像是那些萨卡兹雇佣兵放出来的恶犬，他们将作为锁链的骑警队解开，随后就看着恶犬去把伦蒂尼姆搞乱。”摩根在行进路途当中一直保持低头沉思的状态，但在她旁边的人都是没有想到她抬头，开口，却是说出这般话语。
　　旁人在无语的同时，暗中也是相当赞同摩根此时的说法，皆是暗暗地点头，心中表示认同。
　　她们这次的队伍有些不大相同，这次轮到林易带着他的那个暗杀者小队进行留守后方，而推进之王以及高文等人则是和摩根她们一起准备前往中城区去处理整合运动的事情。
　　她们还将走在前面的格南找了回来，并且明确地表示自己的态度，让格南的心情显然好了不少，就连苍白的脸色似乎都带上了一丝的红润。
　　“这话倒是有趣。”格南此时被兰特斯背着，而脸上却是没有任何的不好意思之感，“形容相当的贴切，不过整合运动究竟是真的恶犬，还是一击就溃的银枪蜡烛尚且说不清。”
　　他微笑着，不过眼中却是无法让人看出任何的笑意。
　　整合运动不足为惧，他们虽然在萨卡兹雇佣兵的帮助下撕开了骑警队的防御，但是按照那些萨卡兹雇佣兵的性格，最多也不过是帮助他们破开防线而已，断然不可能牺牲自己去帮助他们和骑警队刚正面，所以说，现在的整合运动虽然胜利，但也必然在骑警队的反击中受到不小的伤害。
　　想到这里，在旁边一直没有发声的尘雀看了眼前方近在咫尺的摩根以及格南两人。
　　这两人也是对于中城区事情率先表态的两个人。
　　很显然，在其他人尚未了解利弊关系之前，他们早就在心中算出了这种情况所发生的可能，所以才表现出那般的态度。
　　……
　　她们接下来并没有再走太久，只是走到中城区的边缘部分再靠前的位置。
　　只不过她们没有再往前走。
　　原因很简单，从这边的楼顶已经可以看到皇宫了，而她们却发现，原本就因为W的一次爆炸而变得相当残缺的皇宫原本还能看到一些残留下来的高建筑物，正在不断地倒塌。
　　毫无疑问,这决然是那些整合运动搞的鬼，萨卡兹人不会这么闲着去拆掉维多利亚的皇宫。
　　不过同样看到这一幕的两个人显然没有尘雀这么好的心情去分析什么东西，他们只是一颗心微微沉下，同时在心中想到一句话。
　　为什么会这么快就到皇宫这边？而且看起来还有可能已经来了一段时间了。
　　——
　　持续求月票


第二百九十一章 快速

　　如果说斯威夫特家族在整个伦蒂尼姆中算是最强的势力，那么骑警队就是当之无愧的第二。
　　当然，这是除去了萨卡兹雇佣兵的。
　　毕竟他们算不上是整个伦蒂尼姆内部的势力，并且若是将他们的人力完全集中在一点的话，完全可以碾压其他几家势力——只要没有联合起来。
　　可就是这么一个伦蒂尼姆内部排位第二的势力，却在极短的时间内就被对方突破到了皇宫，这让两人相当的惊讶。
　　不过他们终究还是快速调整好了心态，随后对视一眼，稍微点头，同时靠近对方，开始低语着商量接下来的事宜。
　　商量几分钟，两人互相交换完意见，便是不再拖沓，开始带领自己的队伍进行行动。
　　现在他们只看见了逐渐在被破坏的维多利亚皇宫，具体情况一概不清楚，所以他们皆是采用了相对比较保守的前进方式，并且派出了适量的探查人员。
　　自然，作为格拉斯哥帮里面最近常出去探查人员，她也是被摩根所谓的物尽其用直接派出去做了整个指挥探查人员的工作。
　　想到这件事，尘雀的心中就忍不住有些纳闷。她还真有些想不通，为什么摩根会让一个独行雇佣兵来做这种事情。
　　不过她也不知道这一类究竟该做些什么，只能是将这些人稍微说一两句话，便让他们分别出去探查情报了。
　　探查的损伤并不算太大，整合运动暂时还没有反探查这个意识存在，倒是让人把他们那边所有的布置优先查了一个遍。
　　好在情况没有糟糕到他们想象的最糟糕的状态，整合运动似乎是对于皇宫实际上有着相当特殊的仇恨，所以一上来几乎所有队伍的攻击方向都是维多利亚换公告这边，骑警队虽然失守了皇宫这条线，但是他们的主事人似乎还是相当有先见之明地让出了一条到道路趁着整合运动冲击皇宫那边的时候利用手中的有生力量去打击整合运动率先冲进来的先头部队。
　　两边在听到这个消息之后倒也算是松了一口气，随后开始带领着队伍，准备一起攻击冲过来的那些整合运动成员。
　　只是站在天台上面指挥的摩根也遇到了一个有些意外的人。
　　“你来这边做什么？”她看着眼前的萨卡兹雇佣兵，嘴角微微抽搐，同时话语当中也是相当不客气。
　　“当然是旁观啊，顺带看看这些天一直在喊口号的那些家伙究竟战斗力怎么样。”W有样学样地同摩根坐在房屋边缘，双手拖着自己的下吧，看上去颇为无聊的样子。
　　“那你还真是无聊。”摩根话中藏刀地向她说了一句。
　　只不过W并不在意这件事，她只是看着下方逐渐卷入的战场，墨黑的眼眸没有转动，似乎在沉着地思考事情。
　　摩根见状也是懒得说话，只是隐晦地朝着后方看了一眼。
　　在她视线所及之处，有两道黑影存在于此，静默着，一壮一瘦的身影此时看起来也是相当的不融洽。
　　她没有再选择窥视那边，因为只需要稍微看上一眼，她就能够明白这两位切实的身份，甚至几人相互之间还见过面。
　　只不过维多利亚人天生对于萨卡兹的唾弃让她们没有过多的深交。
　　这并不影响她明白后方两人的身份。
　　此时下方的战火方才刚刚燃起，原本还是耀武扬威的那些整合运动却是在一时间哑了火，显然并没有想到压制骑警队之后依旧还有势力的会朝着他们发起进攻。
　　这段时间下来，整合运动内部每天都在死人，并且因为没有明确的医生，所以导致他们几乎重病者尽是死亡，轻伤的人也顶着伤痛上战场。这种情况直到队伍内几个人稍微学会医术之后方才稍微好转了一些。而这种情况也是相当直接地导致了，整合运动内部留下的大多分为两种人，一种在战场上经验丰富的老油子，另一种则是全然没有上过战场的小白。
　　而毫无疑问的，老油子的数量远远要多于那些战场都不敢上的人。
　　所以面对三方合力的局面，他们倒是迅速地朝着后方慢慢退去，并未惊慌失措，整个队伍相当有序。
　　“你教的？”摩根又向着旁边的W询问道。
　　不过她得到的仅仅是后者无奈的摊手，她开口说道：“我怎么会有这种闲心去做这事，他们自己在对阵上学的，当然，也有可能是其他萨卡兹教他们的。”
　　这种也有可能，所以摩根暂且没有说出太多的话，仅仅低头，稍微思考一番这种情况的可能后边重新抬头，不再言语。
　　……
　　尘雀在下面，暗中配合着格拉尼以及风笛两人的攻击。
　　开打之前，摩根就偷偷地指着那两人，对她郑重地说道：“你跟着她们，不要暴露身份，尽量把她们周围的那些人个清理掉，保证她们的安全。”
　　这个要求不算过分，至少对于尘雀来说，这件事情会比之前出去待人探查情况来的要简单一万倍。
　　噗呲。
　　尘雀将自己的匕首从一个整合运动的胸膛当中拔出，转身，无视后方的那个萨卡兹掘完的眼神，继续跟上了风笛她们两人的脚步。
　　两人前面还在厮杀一段的时间，只不过很快，前面受伤的风笛就感觉到有些无力，两人遂是暂时停下自己的步伐，躲在一处房屋当中修i。
　　实际上在她们周围已经被格拉斯哥帮的人清理过了一遍，随着战线的前推，两人也是暂时停下，躲在房屋当中歇息一会。
　　尘雀暂时躲在房屋外面，观察附近的情况。
　　几分钟之后，她便是见着格拉尼突然从房屋当中走出，并且飞速前往战场的方向，而风笛却是依旧待在房屋内部，并未走出。
　　她心理有种骂人的冲动。
　　毕竟摩根说得是，她们。如今两人分开，这不就是给她这个任务找麻烦吗？
　　尘雀心中闪过一丝烦躁。她在短暂的时间中把自己的思路整理清楚，最后决定，还是守着受伤的风笛。


第二百九十二章 理由

　　既然房屋内部只剩下受伤的风笛，那么她也就没了太多的顾忌，直接靠近房屋，将整个人趴在墙壁上面，悄悄地听着房屋内部的声音。
　　只不过，听着听着，她突然感知到了什么，抬起头，看向正上方的窗户。那个窗户的两片扇叶被大开，一个橙发的瓦伊凡女孩眯着眼睛，将自己的头从窗内探出，面上带着一丝微笑看着她。
　　此情此景，尘雀哪能不知道自己的已经暴露了。不过她倒是除了最初的惊讶之外，整个人迅速接受这件事情，站起身来，挥手，甚至向着对方打了声招呼。
　　“进屋吧。”风笛脸上表露出来的状态并不能说得上有多好，但她依旧保持着微笑，邀请自己的同僚走进屋子当中。
　　尘雀并未犹豫，不过是某次不算非常关键的任务被发现，这并没有影响到她此时的心情，反倒是心中轻松了些许——若是暗中实际上还是有些限制，但倘若能够跟着她们倒还能更好地完成任务。
　　这间房屋相对有些奢侈感，从内从外都能看出这家主人的财力绝非维多利亚配普通居民会拥有的。不过这边靠近维多利亚皇宫，房屋主人是小富家庭倒也不算多么出乎意料。
　　尘雀想想，站起身，直接从之前打开的那个窗户进到房屋当中。
　　风笛守在窗户旁边，见着尘雀已然从窗户那边跳进来，便是迅速柔软的窗帘拉上，遮蔽外面有可能会传来的那些目光。
　　她进来的位置是整个房屋的客厅所在，一眼就能够看到透露着昂贵气息的桌椅以及一台一看就相当高级的显示屏。不过在昂贵座椅上面所出现的景象很显然有些不符合这些座椅的身价——在上面，衣物被随意地放置着，同时里面还混入了一些类似于化妆品之类的小东西。
　　尘雀迅速目光锁定在一处相对比较空荡，没有太多物品的位置坐下，她左右看一眼，却是发现上面的衣服似乎被人有整理的痕迹。
　　“格拉尼走了之后，没人聊天，我就想要把这些东西稍微整理一下，至少让这边看起来不会还是那么的乱。”风笛微笑地解释着，同时手指指着前面进来的窗户旁边的那一袋黑色物品，“本来我想着把那些东西丢出去的，但是没想到一大开窗户就看到你蹲在下面。”
　　“嗯。”对于这件事，尘雀只是表面上风轻云淡地点头，实际上心中在将这件事情牢牢记住，提醒自己未来不要还是犯这个错误。
　　“尘雀小姐你也是罗德岛干员吧，我在来之前也听凯尔西医生说过还有一位属于罗德岛的干员在这边协助摩根她们。”风笛也扫出一片的空荡位置，坐下。话语虽然有些疑惑，但是语句当中却是相当肯定尘雀的身份，“如果不是的话，我想摩根小姐她们也不是那种率先会雇佣雇佣兵的人。”
　　“对。”尘雀并未反驳的话语，甚至还十分主动地将自己的来这边的目的向着对方挑明，“摩根让我来稍微保护你们，确保你们不会出事。”
　　“嗯，我直到，也谢谢你们。”她睁大眼睛，笑着，接下来的话语却并不是多么的让人感觉到委婉，“但我觉得单纯自己一个人就足够自保了。”
　　尘雀看着微笑着，浑身上下充斥了为友善气息的同僚，眨眼，却是说出了她自己的猜测，“我觉得，实际上，摩根不是很希望我们出现在正面战场上面，所以才是理所应当地将我们几个人调动在一起。”
　　“嗯，大概会是有这种可能吧，不过我相信如果我们去了战场那边，她也不会拒绝。”她虽然看上去相当的和善，这种姿态看起来也像是一个相对普通的村里人，但话语却是相当的准确。
　　尘雀摇摇头，眉眼间并未有恍然大悟或是不快，很显然，这件事她也知道，只不过她并不想去做，仅此而已。
　　“我是雇佣兵，所以在威胁到我自身之前，我不会选择违反布置下来的任务。”尘雀想了想，向着对方给出了这么一个答案。
　　“你是雇佣兵？”不过在尘雀说完话之后，对方的关注点却是全然没有放在自己身上，而是一脸讶然地看向她的头上。
　　可惜，尘雀的头上并没有她印象当中雇佣兵都有的角。
　　“你的角被砍掉了？”风笛沉默许久，最后从口中蹦出了这句让尘雀的嘴角疯狂抽搐的话语。
　　“我不是萨卡兹。”对于这个同僚的话语，尘雀的心中也是闪过了一丝的无奈，遂向着对方解释着。
　　“哦，我还以为雇佣兵只有萨卡兹人会去做。”风笛方才恍然大悟般将身躯靠向后方的沙发，“毕竟我之前没有见过除了萨卡兹之外的雇佣兵，抱歉。”
　　“没事，如果不是因为有某些意外，我以前也从来没有想过自己会做这种事情。”尘雀倒是昂起头，反而因为对方此时的话语想起了某些往事。
　　风笛的视线一直放在尘雀的身上，见她昂头，稍微对于这位同僚选择雇佣兵道路产生了一些好奇。只不过后者的走神时间相当之短，仅仅是在片刻之间，便回过神来，对着对面一笑，让风笛那些尚未说出来的话语暂时胎死腹中，甚至还反将了一军，“抱歉，走神了一下。风笛小姐，你是从军队里面出来的吗？”
　　“嗯，从学院出来之后，有在军队服役过一段时间。”风笛对此直言不讳，并没有太多的隐瞒，“我朋友还说，如果我没有从军队离开，说不准现在也是军队的一个高层。”
　　“那你为什么要离开？”
　　“谁知道呢？”风笛转转头，随即便是将自己的视线看往那一把巨大的攻城茅所在的角落。
　　她看着它，心中充满了那般的遗憾，以及藏在遗憾中无法轻易看出的不舍。
　　尘雀也是十分明事理地在自己说出这句话后保持了沉默，就这样，两人相对而坐，都没有率先发出声音的想法。


第二百九十三章 推进

　　毫无疑问，即便整合运动再疯狂，再令人心惊，但他们的前身依旧是那种普普通通的再工厂当中工作的工人，并没有经过任何有关于战斗方面的战斗。
　　尤其是在失去了以W为首的那些萨卡兹雇佣兵的支持后，他们的的行动比起之前更是松散了不少。
　　推进之王维娜高坐在楼台上，因为之前受伤的缘故，她的参战被格拉斯哥帮其他的几个小队长完全拦住，不允许她直接参与战斗。
　　借着这个算是被强迫留在这个位置的时间，维娜也是在用心的思考一件事——这些感染者究竟要如何处理。
　　目前世界上她所见过对待感染者最为友好的地方是罗德岛，但是很明显，那种模式实际上并不是那么好照搬到国家内部。
　　莱塔尼亚虽然也可以作为参考，但那种也总就是风情不同，无法如此照搬。
　　还是和以前一样？
　　她有这样子想过，但是眼下所发生的事情却是让她没有这么好的下决定去落实这事。
　　“果然，很难啊……”她叹出一口气，任由其在空中变作白色的气体升腾，最后散入夜空当中，消失于无影。
　　她一直都是相当佩服罗德岛能将感染者和非感染者一起放在同等的天平上，并且让他们很少产生矛盾，尤其是到了自己要来做这种事情的时候也是更加的感叹。
　　“算了，罗德岛应该在路上了，到时候可以问问他们。”维娜喃喃自语着，终于是稍微将这个问题放下来了一些。
　　她将这件事情放下之后，终于也是将自己的注意力放在了前线上面。
　　下方的战线中由骑警队，格拉斯哥帮以及贵族私军组成，由于之前在南城区经历过相当规模的战斗，所以斯威夫特以及格拉斯哥帮这两个组织的成员实际都有些疲倦，作战上已然不如最初那般相当精神且具有威慑力。
　　但他们依旧可以靠着配合将那些入侵中城区的整合运动缓缓打退。
　　一切暂时在预料之中。
　　推进之王看了一眼在后方坐着的摩根，却见她的脸上全然找不到一丝的紧张，甚至还在和W的聊天当中笑了起来，在伦蒂尼姆这漆黑的夜晚当中显得格外的瞩目与格格不入。
　　继续吧。
　　若是这种情况能够一直维持下午，维娜估计也不会再次出手将本人暴露在所有人的面前。
　　不过意外终究还是发生了。
　　在推进的途中，原本抵抗算不上很强，甚至难以组织强力反扑的整合运动在某个瞬间，确实宛如突然收到了任务的机器一般，原先在徐徐后退的那些人突然有如磕了药一般，精神振奋地向着三方势力的战线上反扑。
　　这种反扑取得的成效至少在一开始的时候相当得显著，没有反应过来的成员们一时间有些没有反应过来，竟然是直接被那些人取得了一定程度上的优势。
　　只是在之后依旧是持续时间长久的拉锯战。
　　对此，维娜显然有些无奈。
　　毕竟她今晚也曾和摩根一样，以为是一场动作迅捷，绝不拖延，打完就走的闪击战。只不过现实很老实的给他们上了一课——事情一直在对方的掌握之中，甚至于对方还预料到了她们可能会做出的举动，不知给出了什么条件，让【卫】组织同样加入战斗当中。
　　然后又是通过他人之手，将对方的情报透露给格拉斯哥帮。
　　毫无疑问，这是一次简单的驱虎吞狼，也是一次成功的驱虎吞狼。
　　对方意欲何为？
　　维娜并不算是多么的清楚。只是她明白，对方的意图，摩根也琢磨不透，即使现在的局面看起来已然向着终结而去，但是知道某些讯息的格拉斯哥帮众人依旧不敢放心。
　　她站在楼顶上方，抬起头，看向远处的方向。
　　她却是一时间见到了某些不对劲的景象。
　　远处的楼顶上，似乎还有着相当的一批人站在那边，他们将自己的身形隐藏的特别好，也是因为偶然的一瞥，才让维娜发现了他们的影子。
　　那些人看起来不像是那些整合运动，即便远远这么观者亦然能感觉出这样的状况。
　　维娜心中有想要和摩根她们说这件事的想法， 表情上的动作却是并未太多着急，而是等待了一番时机，跳下楼去，直接加入了战场。
　　战场当中，两边正当拉锯战，原本暂时占据了上风的整合运动想借着对方的疲倦时间来一波突然，只是这时候，他们突然发觉上方出现了一个人影，抬起头，入眼之处竟是一个有如脸大的锤头。
　　锤面再次染血，维娜内心毫无波动地将自己的长锤收回，站在人群当中，一时间竟然无人敢上前作何事情，只是围着，直到其他的格拉斯哥帮成员从别处赶来，补上这个缺口后方才回过神来，然而回过神的一瞬间，他们却是不约而同地再退了一步。
　　推进之王在注意到周围人的反应后，心中默默暗喜，将头转过，目光投向之前所视人的位置。
　　果然，现在她们彼此之前的视线通通被楼层挡住了，这种情况之下她们的之间相互不能够见到，倒是方便了她的行动。
　　不过既然下来了，她也没有准备直接按照自己的计划离这里——至少要帮助她们稍微把这个位置的人清理一下。
　　年至此，她提起了自己的长锤，口中含着酸味的棒棒糖，面无表情第走上前，向着那些人不断世家压力。
　　“咕噜。”不知道是谁的喉咙肿发出了那么大的声音，让众人一时间反应过来，竟是全部朝后退去，一幅不愿挫其锋芒的样子。
　　呵。
　　她心中笑笑，脚下步伐猛然加快，在对方那些略带惊恐的眼神之中，挥舞着战锤冲刺向她们的方向。
　　“杀！”她少见的振声喊出话来，却是让后方的那些人精神一振，整个人也迅速地跟着这一位阿斯兰迅速冲向了对方的阵型，一时间，喊杀声冲破了云霄。
　　人流汇入，却不在他人的视野当中。


第二百九十四章 图谋

　　在两方势力相互对攻了好一阵子，推进之王虽然在最初带头冲锋，直接压进对方的战线当中，可是在厮杀了一阵子之后，她倒是相当理智地从战场当中退出来，徒留下那些人依旧在战场的中央厮杀着。
　　维娜心中很清楚，自己下来，最大的目的还是让自己的视野隐藏在大楼后方，可以在他们的视野之下遁去，至于这种介入战斗，在她的心中也算是半担心自己的下属，半是将自己的活动藏入这场战斗当中。
　　局面暂且稳定，而格拉斯哥帮占优，故而她也是轻松地从战场内部脱身，从阴影处奔着摩根的所在地急行而去。
　　……
　　对面的人也见到了维娜跳下去的身影，气氛稍作沉默，随后一个人开口，声音不大，却是足以自己附近的人听见，“目标离开了，我们没有办法光明正大的跟着她。”
　　“……嗯。”沙哑的声音听起来相当的虚弱，他应完这一句话之后甚至还咳嗽了几声。不过哪怕是他稍微延缓了好一阵的时间，那些人依旧是静默着，等待他下总的情况。
　　沙哑声音的主人换过一口气来，思考些许时间，将自己的想法说出，“摄政王殿下交予我们的主要任务是消除格拉斯哥帮成员的战斗力，之前针对尘雀的两次其实都相对失败，而我们至少得有些成效否则按照摄政王殿下的手腕，我们至少会受到流放的惩罚。”
　　他们中有人深吸一口气，似乎对于这件事情相当的感到恐惧。不过没有人去指责他，大部分人同样在听到这个名字的时候心中一个颤抖。
　　“那就按照摄政王殿下给的第二个计划吧。”一个轻笑的人开口，将这件事情定论。
　　……
　　摩根接到这个讯息的时候迅速便是陷入了沉思，毕竟这依旧有些出乎她的语气，但整体情况又是在情理之内。
　　萨卡兹雇佣兵那边的安排依旧是一个相对比较迷的情况，她想要进行猜测的难度也是大的可怕。
　　见着摩根陷入了思考模式，维娜也是面无表情地向W点点头，同样坐在了摩根的身侧——她倒是可以确定，这周围并没有那些视线。
　　摩根应该有清理过一遍。
　　她在自己的心中这么想着，随后便是将视线忽然转移到后方一瞬。
　　那两人依旧站在那，并且面对维娜的目光并未有太多的波兰。
　　她看一会便收回视线，与此同时，摩根抬起头来，抿嘴，口中却是迅速地说出了她之前所想之事，“萨卡兹雇佣兵必然还潜伏在伦蒂尼姆里面，而且图谋不小，我刚刚结合情报换位思考了一下，还是觉得，若是想要搅乱维多利亚的局面，还是得从皇位上面下手，让整个伦蒂尼姆的乱局持续保持一段时间，继续内耗，同时针对军队下手，进一步使得维多利亚的战斗力量减弱。”
　　摩根说着，舔舔嘴唇，眼中露出一抹担忧的目光，“若是我没有猜错的话，军队现在在外没有进入伦蒂尼姆的原因，大概和对方有莫大的关系。而且现在维多利亚其他城邦很可能也在出现大大小小的问题。”
　　“你是对的。”W的声音从旁边传来，同时手中拿着一个白净的纸条朝着她们扬了扬，“我前面接到留在外面的下属的报告，维多利亚的其他城邦或多或少的都遭到了来自于未知势力的干涉。”
　　“什么时候得到的消息？”摩根对于这件事显然有些意外，将目光转移到刚刚开始就没有说话的W身上。而后者之四海歪歪头，看上去满不在乎旁边人的质疑，仅仅是将自己手掌上那充满尘土的纸张轻飘飘地丢向摩根的方向。
　　啪。
　　本来飘向摩根的纸条却是被风一吹，落往了维娜身上。
　　她则是直接伸出手，毫不犹豫地朝着天空一抓，将纸张抓入自己的掌心之中。
　　维娜看向手中纸条上所写的字。看久了，她抿起嘴，脸上出现一抹担忧的神色，“这上面的消息，属实？”
　　“对。”W晃动双腿，眯眼，享受着在高处所能感受到的微风，“上面消息的真实性可以保证，但完整性就没法子具体说出来了，而且我的眼线放不到你们维多利亚的军队里面。”
　　上面写着的事情大多都能够让周围城市有些伤，但还不至于到伤筋动骨的地步。
　　“……那就好。”推进之王感叹了一句，谁也不知道她所感叹的究竟是何事，至少W并不在乎，这个地方说到底若不是罗德岛要求，以及赫德雷所在这个地方，她永远都不会来到这个讨厌萨卡兹人的国度。
　　她们说完话，摩根接上自己之前未说完的话，“事情至此，在其他方面，我们需要早他们一步行动，毕竟就之前而言，我们的行踪，很被动，主动出击也在对方的意料之中。”
　　“我们要打断对方的这种节奏。”摩根说出此话之时面色凝重，也是让其他两人请不自觉地点点头。
　　“好的，你准备怎么做呢？”W颇有兴趣地看着她，问道。
　　摩根斜了她一眼，眼中带着的情绪很显然并没有多少友善，“反正你们雇佣兵基本上不会有出现在明面上的机会。”
　　哼~
　　W从鼻腔当中哼出一个音，索性不再参与进两人的对话当中。
　　见着对方看起来并没有心情去讲更多，摩根方才换回自己之前严肃的神色，继续对着自家主子说她的想法，“我想，若是有可能的话，请主子，我，格拉尼小姐以及风笛小姐去到的那个位置，在战场尚未蔓延至那边的时候，率先打他们一个措手不及。”
　　“嗯，把尘雀小姐也带上吧。”维娜点头，认可摩根这次的计划。不过在突然间，她宛若想起上面一般，对着想要直接出发的摩根这么说道。
　　摩根皱皱眉头，面带惊色地转过头，似乎要对着维娜说些什么的时候，后者却先行开口，用解释堵住了她口中的话语，“尘雀小姐是雇佣兵，但很明确不是萨卡兹的雇佣兵，打个擦边球，也算是为我们增加一点胜算。”


第二百九十五章 对碰

　　“好吧。”摩根稍微挣扎了一阵子，最后还是在推进之王的眼神之下败退下来，“尘雀小姐并不是萨卡兹，雇佣兵的身份倒也还好。”
　　“嗯，你现在知道她们会在哪里吗？”维娜满意地颔首。
　　“我安排风笛和格拉尼两位小姐去到一处战场，但是我估计格拉尼小姐会说服风笛小姐休息养伤，而尘雀也会是优先选择保护尚且有伤在身的风笛小姐，所以我们只要找到去到那边找到格拉尼兄阿姐自然也就能够找到风笛和尘雀两个。”摩根指向一处战场方向，说道。
　　维娜顺着摩根指着的方向看去，点点头，正想要动身，突然回头，继续问道：“说起来你打算走了，那帮派成员的指挥要怎么办？”
　　“因陀罗在赶过来的路上了。”摩根微笑着，说出了这句话。
　　……
　　尘雀和风笛对坐了一会，很快，两人都有些感觉到不自在，很快对视笑笑，不再维持这般的举动。
　　风笛选择去煮点东西吃。她在屋子里面找到了一些剩下的事物，并且看起来还相当的新鲜，而她肚子又有了一丝空荡的感觉，便是想要直接将那些食物煮着吃了。而尘雀对于这件事并没有多少兴趣，索性直接将位置清理得大一些，舒服第躺下，一幅怡然自得的模样。
　　不过很快，尘雀就被从厨房发出的声音吵醒。
　　她有些迷糊地看向厨房的位置，只见那边有浓烟升起，看上去是出现了某些意外。
　　尘雀从沙发上起身，脚步无声地走向厨房的方向。只不过在到达厨房之后，里面的场景却是让尘雀情不自禁地皱起了眉头——风笛穿着一件沾着灰尘的围裙，不断咳嗽着，同时在她的身前，一台机器正在冒着烟火，而充斥浓烟也正从这间机器当中冒出来的。
　　“这是怎么了？”预想之中的萨卡兹雇佣兵偷袭并没有出现，尘雀也是皱着眉头，捂鼻站在厨房门口，开口引起里面瓦伊凡女性的注意力。
　　“咳咳，”风笛刚刚张开嘴，就被浓烟呛得咳嗽两声，眼神当中竟是某种名为手足无措的情况。她清理好一阵喉咙之后，方才从咳嗽当中缓过来，对着尘雀说道：“我起那面想要把东西放下去，但这个机器突然冒出噪音，然后就变成了现在的这种情况。”
　　尘雀看着放在桌面上的那些有如黑炭般的所谓食物，一时间陷入了沉默当中。随后她再看向机器，上面标着某种维多利亚极有名的企业的商标。
　　尘雀隐隐约约记得，这个企业所制造的物品实际上以质量高闻名。
　　“你不先出来吗？”她开口，点明了在里面似乎还想要将冒烟的原因找出来的风笛的思路。
　　风笛也是一只手捂着鼻子，另一只手快速地把那些黑炭装进个相对比较干净的盘子当中，迅速地冲出冒着烟的厨房。
　　她一出来，连带着风向也朝着这边涌来，瞬间将浓烟也带到了尘雀脸上。后者在她出来的时候也是瞬间被浓烟呛进了喉咙，眼睛瞪大，同时脸色逐渐张红。
　　于是乎，屋内有了两个因为浓烟不住咳嗽的人。
　　甚至于相比起风笛来说，才被那一小撮烟尘袭击的尘雀反倒是咳嗽的更加厉害。
　　两人咳了一段时间，最后皆是宛若一条咸鱼般地躺在沙发上，全然不顾及沙发上那些原本由风笛所整理好的物品被她俩给坐乱。
　　风笛在稍微缓过来的第一时间坐直了身体，向尘雀开口道歉，“抱歉，尘雀小姐。”
　　“没事。”尘雀此时的面色通红依旧没有褪去。她只是捂着脸，摆手向着她示意。
　　“说起来战场上的硝烟应该不比这个小吧，难道你每一次都会咳得这么厉害吗？”风笛和尘雀再休息了一会，却是突然想起什么一般，随意地开口询问道。
　　“不一样。”尘雀看上去并没有太多解释的想法，摇摇头，便是没有了继续的想法。
　　尘雀撑起自己的身体，只见下方的沙发表皮沾上了极为明显的黑色油渍。油渍将沙发原本的颜色彻底地遮掩住，并且散发出油渍特有的那种古怪味道。
　　从这个场景，尘雀就能够联想到自己身上的情况。她抿嘴，努力让自己不要直接吐出来。
　　而在此时，位于整栋房屋最下方的房门却是突然被她人所敲响，为解除这种比较尴尬的情况，风笛也是一个健步地从沙发上窜起来，溜向门口。
　　不多时，风笛便带着三个熟人从门口回到了这个两趟的房间当中。
　　此刻，尘雀才睁开眼睛。她在见到两人的时候，情不自禁地从冷漠的表情当中流露出了一抹惊讶。
　　“你们不应该在指挥吗？”她向着面前的两位熟人提出了自己的疑惑。
　　“因为有些事情要做，所以特意来找你们。”摩根笑眯眯的，有如笑面虎般地回答尘雀的问题，“说起来，你现在的样子可不怎么好看啊。”
　　“呵，要去做什么事情？”面对于摩根的调侃，尘雀不为所动地轻轻从鼻子当中逼出一个字，随后视线清晰地扫过自己面前的四个人。
　　摩根，推进之王，风笛，格拉尼。
　　她们都是罗德岛的干员，并且也都是为土生土长的维多利亚人。
　　她想她大概可以猜到这些人要去做某些维多利亚本土人应该去做的那些事情，所以也是颇感无趣地转过脑袋，看向她爬上来的窗户的位置。
　　“不，你也去。”尘雀这种放在脸上的心思也是相当好辨别，于是乎，摩根直接开口，让尘雀相当意外地把头重新转回在她们所在的方向之上。
　　“我也去？你确定？”摩根支开她的场景依旧历历在目，尘雀也不是七秒记忆，自然而言不会忘记这件事情。
　　“对。”摩根略带尴尬地挠挠头，脸上也是露出了一抹有些不好意思的表情，“我之前预料的情况没有现在的复杂。”
　　“那走吧。”尘雀没有多问。她从沙发上起身，伸了个懒腰，问道。
　　——快结束了，终于x


第二百九十六章 再次出现的德拉克

　　她们来到了推进之王出现的地点，由机动性最高的尘雀和格拉尼两人作为走在最前面的人，一行五个人缓缓朝着之前维娜察觉到不对劲的那个楼层缓缓前进着。
　　“我觉得是疤痕商场的那些人，要不就是萨卡兹人剩下的精锐。”尘雀给她们提供了一个全新的目标。
　　“疤痕商场？”在她旁边听的最清晰的格拉尼听着一阵疑惑——她实际上甚少接触这方面的事情，就连疤痕商场这个较为出名的地方都没有听说过。
　　“一个雇佣兵的中间组织。”尘雀轻声向她解释了一下，随后继续说道：“我之前在首次去往南城区的时候，走到了他们的埋伏当中，若不是运气比较好，恰好有一条敞开的道路能让我不发出任何声音就离开他们的视线，否则的话，我身上所受到的伤决然不可能像现在这么简单。”
　　她说着话，其他人也是顺带将目光转移到了她身上那有些破洞的衣物上面，借着从这楼层窗口透进来的那抹昏黄的人造光，其他几人可以勉强地看见她衣服上面的干涸血迹以及隐藏在衣物底下那极为隐晦的结疤伤口。
　　“今晚我们战斗多长时间了？”摩根甩甩头，却是问出这个问题。不过她倒是没有让其他人抢在自己牵头说出正确答案，而是低下头，看了一眼自己手上的怀表，“应该有超过四五个小时了吧。”
　　“大概是。”维娜作为一开始就在旁观，并且这里面参与战斗最少的人，时间观念总比摩根这些不断地在参与战斗的人要好上不少，开口，将这件事情盖棺钉板。
　　说完这句话之后，几人之间便是暂时停止了交流，几双眼睛专心致志地盯着周围的情况，以防止自己被这栋大楼里面的人所发现。
　　在不断上升的楼梯旁边有一道窗口，通过这个窗口，她们几人可以看见在下方不断战斗的那些人——实话说，在因陀罗接手了格拉斯哥帮的指挥后，格拉斯哥帮成员的进攻强度提升了不止一点。
　　前几次她们经过窗户旁边的时候，能看到的景象通常都是两边成员相互的在进攻。而这一次经过，摩根却是突然察觉到了一丝不对劲，暂时和其他几人打了个手势，示意她们停下来之后，便是将头稍微放在窗户旁边，探查下方的具体情况。
　　然而此时，这些人的样式虽然不同，但是目光所注视着的位置却大同小异。
　　在楼顶。
　　摩根迅速顺着她们的目光寻得所注视的目标。
　　“楼顶上有什么事情正在发生。”摩根一脸认真地转回头，对着几人开口说道：“我们得快点上去。”
　　“嗯。”维娜懒洋洋地应了一声，在其他人尚未反应行动起来的时候，直接行动力极强地朝着楼顶飞快前进，似乎全然不顾及上方人发现她们的可能性。
　　不过她的脚步终究是没有发出任何的声音，也是将被发现的可能性降到了最低。
　　在后面几人也仅仅是慢了她一步，同时也是有样学样地跟着前方的推进之王，迅速前往楼顶的方向。
　　很幸运的是，这一路上她们并没有遇到什么守卫。
　　楼顶上的那些人似乎觉得自己并不可能会被发现，所以将自己基本上所有的人手都藏身在楼顶上，全然没有顾及下方可能窜出来的人。
　　这也导致了，她们两边在相互见面的时候，所有人都正正好好地面对面，皆是相互看清楚了对方的存在。
　　两边的人相互对视，一时间，整个场面陷入了沉寂当中。
　　疤痕商场的人实际上并没有想到自己会被格拉斯哥帮的人给发现，更没有想到在这种关键的时候，对方会出现在自己的身后。
　　而对于尘雀她们来说，她们也未曾想到上来之后会看到这般光景——德拉克的男性站在屋顶的最旁边，周围亮丽的灯光正好将他整个人周边全然照亮，反倒是让周边那些疤痕商场的成员都完全被灯光所遮掩。
　　那个德拉克因为惊讶转过身来，看向几人，也正好让几人能够看清楚他的模样。
　　一眼看上去很熟悉，细细琢磨，却又和印象中的每一个德拉克都不相同。
　　又有一个德拉克？反正她们是不可能相信。
　　不过她们此刻也无需考虑更多，因为维娜已然用自己的动作向着其他人做出了表率——她见到那个男性德拉克之时微愣一下，随后在其他人都没有反应过来的时候突然快步冲去。长锤舞起，带着一阵劲风，向那个德拉克挥舞而去。
　　这一举动毫无疑问直接引发了两边的动作。
　　那个德拉克迅速朝着旁边退去，周围的疤痕商场成员拦截住了推进之王前进的步伐。
　　只不过他们显然稍微低估了维娜的战斗力，本来意图用自己武器接下攻击的几人皆是被她一锤子打退，同时口中吐出两口鲜血以表明他们所受到的冲击力。
　　“德拉克大人！”下面人在男性德拉克突然消失之后惊恐地出声，随后却是被一个从楼顶飞出来的身影吸引了注意力。
　　那人毫无疑问也是疤痕商场的成员，只不过相比起仅仅吐血的两个人，这人的运气显然是差了不少，竟然是直接被推进之王甩出楼顶之处。
　　不过他也算是勉强反应过来，调整自己的姿势，强行落到地面上。
　　即使维娜一出手就取得了斐然的战果，但疤痕商场的成员数量依旧比她们多了相当之多。
　　在其他人跟上，想要协助维娜追击那个德拉克男性的时候，周围的人也是迅速完成了对她们几个的合围，并且为了防止她们冲出去继续找那个德拉克的麻烦，在追击的道路更是比其他地方的人要多上好几个。
　　“得先离开。”很明显，对方都不是弱手，推进之王在试图偷袭失败之后便是没了继续追击德拉克的想法，在其他四人来到自己身侧之后便开口说道。
　　其他几人也是默默点头，准备突围。
　　——
　　下一两章结束


第二百九十七章 终结（一）

　　突围看起来很难。
　　然而实际上，那些疤痕商场的成员似乎并没有把她们围杀在这里的想法，仿佛他们的作为仅仅是为了保护那个德拉克离开目前的位置。
　　这也让他们这些离开出来的人心中稍微有了些对于那个德拉克身份的猜测——无论他究竟是否是真的德拉克，在萨卡兹人里面的地位绝对是举足轻重的。
　　他们撤退了，并且速度相当之快，甚至只是在她们离开楼顶的时候就已经能够看到好几道离开这个位置的黑色身影。
　　“停一下。”她们正准备离开，而维娜思考一会，却是将他们的行动叫停，“我想去上面说几句话。”
　　上面？
　　几人愣了一下，随后不约而同地看向原本德拉克所站地那个位置。
　　毫无疑问，那是一个相当棒的发言位置，而维娜本身的身份也让她又登上那个位置的资格。
　　“去吧。”最后还是由摩根说出，表达出了其他几人共同的意见。
　　“嗯。”维娜淡淡地回应一声，随后从几人当中抽身，再次前往楼顶的方向。
　　除了摩根想了想，继续跟上去之后，几人继续下楼。在下楼的时候，她们三人也是听见了维娜此时的声音。
　　她的演讲，不，或许不能算是演讲，要形容的话，大概是上任宣言？
　　总之尘雀听到了下方的人们似乎在大声呼喊着，即便他们依旧处于战斗当中。
　　更多的尘雀并没有兴趣去听，此刻的她已然感觉到了来自于身体的虚弱感——她今晚战斗的强度以及时间都和她之前所经历的有些超过，几乎可以说是超过了极限，甚至有好几次都是在生死之间疯狂的徘徊。
　　回去之后，得好好休息几天。
　　尘雀叹了口气。
　　她们三人在走下楼的时候又是分成了两批。
　　风笛和格拉尼想去听听维娜在讲些什么，作为一个维多利亚人。而尘雀对于这种充满了政治性质的讲话没有任何的想法，目前的她，只想找到一个好的位置让自己有休息的时间。
　　……
　　剩下的整合运动虽有抵抗，但却是诡异的分成了几个不同的部分，互不相帮。
　　毫无疑问，这种作为让本来还有一战之力的整合运动迅速变成了待宰的羔羊，被其城内除【卫】之外，剩余的几方势力联合起来，直接逐个击破，半点都不带着犹豫的。
　　维娜她们镇压完这次的整合运动，询问之下，才知道，他们在W离开之后，在接下来那些萨卡兹人同样离开之后，竟然是陷入了那种群龙无首的地步。
　　而某些初尝权力甜头的感染者却全然不顾及现状，直接带着那些追随他们的人员进行分裂。这种行为也就导致了整合运动被毫无压力地击破的最大原因。
　　W在听到这件事也只是嗤笑一声，全然不心疼这群整合运动的下场。
　　他们是工具，对于W来说。出现这种情况也是全然没有出乎W的意料。
　　在她来之前，一个人都未曾站出来过，也没有真正理解过整合运动的真正意义。
　　他们仅仅是想要为自己争取到一些权力。
　　以上的话同样出自于整合运动那个被捉住的成员的口中。
　　那人是个愤青，同时，也是个尘雀曾经见过面的熟人——也就是在索玛旁边的那一位年轻人。尘雀走出休息的地方的时候，他们见到的时候也是有些面面相窥，似乎有些无法相信对方出现在这个位置。
　　不过在反应过来之后，年轻人口中却是开始叫喊，说什么，“你们在欺骗我，你们派了间谍进入我们北城区。”
　　尘雀无心关注这件事情，只是默然地无视了这个情况，淡然地离开了这个位置。
　　骑警队，格拉斯哥帮以及斯威夫特家族正在打扫着战场。
　　不过三边的人脸上的表情截然不同，格拉斯哥帮是最高兴的那一个，他们在搜索当中也是找遍了整个皇宫，没有发现皇帝的身影，那么基本上都可以说自家的主子基本上锁定了接下来的皇位。
　　相比起格拉斯哥帮的成员，其他的人面色则是不太好，尤其以骑警队那些人为最。
　　尘雀在场地当中扫视了一圈，战斗的痕迹随处可见，刚来时堪称繁华的维多利亚在这连绵的战斗当中变得疮痍。她略微估计，大概在几个月之内，伦蒂尼姆要经历一阵大洗牌，要真正恢复光景，也要几年的时光。
　　现在来看萨卡兹雇佣兵那边，却发现，实际上他们甚至没有太大的损失，最多只是一些人员的伤亡，然而伤亡比起伦蒂尼姆来说几乎时九牛一毛。
　　而且那个德拉克最后的出现同样埋下了一抹的隐患——【卫】组织直到最后都没有出现，在搜寻的时候，全然都没有发现她们的存在。
　　除了一个尸体之外。
　　尘雀见到林易的时候，他一边抽着烟，一边盯着桌子上那一具被黑布遮盖住的尸体。
　　“尘雀？”她看了一眼，转身准备离开，然而后面传来的沙哑声音却是突然叫住了她的步伐。
　　她顿了一下，转过身来，和林易相互对视着。双方对视着，最后还是由尘雀皱眉，率先将这个沉默的局面给打破，“怎么了？”
　　“能过来陪我一下吗？”他的声音依旧是那么的沙哑，让尘雀的眉头皱起的更加厉害。
　　算了。
　　尘雀心中叹气，终究是没有拒绝此时状态不对的林易的请求。
　　不过她倒是没有坐在林易的身旁，而是从附近搬过来一个椅子，坐在了他的对面。
　　这是谁？
　　尘雀并没有说出来这句话，但是从她的眼中，林易可以读出此时她内心的想法。于是乎，他主动开口，向着她说道：“这是……我的一个长辈，他死在巷子里面，不知道是谁下的手。”
　　“死在巷子里面？”尘雀喃喃自语地说道。
　　“对，我是第一个见到他的。”林易说着话，眼睛将尘雀以及桌子上这具尸体全部纳入眼中，“那时候，他倒在地面上，周围没有任何人，也没有战斗的痕迹，所有的致命伤也只有胸口上的那个刀伤。”


第二百九十八章 终结（二）

　　林易此时的状态不太好，虽然神态表情都没有太大的变化，但是光从眼睛中的血丝以及沙哑的声音当中就能够让人察觉到对方此时不太平和的心态。
　　“你愿意听我说些事情吗？”他问道。
　　“你说吧。”尘雀架起脚，做出一幅愿意侧耳倾听的姿态。
　　“以前，维多利压西北部有个瓦伊凡的男爵，在他的家中出生了某个男孩，”他的神情平静，话语当中也是透露着平淡的感觉，“他见识并没有伦蒂尼姆那边的贵族老爷们多，但是祖上作为皇室的旁支，一个意外留下的家族，他还是迅速认出了男孩的种族，德拉克，来自于他祖上返祖的血脉。”
　　他在讲自己的故事。
　　尘雀在听他说完第一句话的时候便意识到了这件事，但实际上，她依旧保持着外表的淡然，只是当一个听众。她也相信，此时的林易仅仅是需要一个安静些的听众。
　　“当时国内的局势混乱，男爵也不想过让自己的孩子进入那种混乱的社会，所以这个男孩深居简出，很少暴露在他人的视野当中，而同时，他们找来了另外一个男孩，声称其才是自己的孩子。”林易慢悠悠地说着，沙哑的声音中也是带上一抹让人无法忽略的唏嘘，“但好景不长，在男孩十三岁的时候，男爵夫妇被暗杀了。”
　　在他说出这话的时候，突然抿起嘴，让尘雀在一瞬之间因为他身上突然涌现的杀气而绷紧了自己的肌肉，用警惕的目光看着眼前人。
　　好在林易只是喘几口气，便将自己的情绪控制下来，“因为事发突然，男爵实际上并未与他们两人之中的任何一人说过男孩身为德拉克的事实，这也就令男孩的兄长在接任男爵领地之后在男孩的请求之下放任他出去外面游玩。那个少年和他的兄长，也就是领养来的孩子这些年来感情甚好，从小受到父母教育的男孩也没有生出对于父母兄长的怨念，之只是对于父母的消失相当的难过。”
　　林易说到这里，难以察觉地停顿了一下，“……男爵的领地处于西北方，人烟荒芜处，所以男孩即便被放出去也甚少人发觉他身为德拉克的身份，大多数领民也只是觉得男孩是属于她母亲的那个种族，也就是埃拉菲亚。只不过意外终究会发生，在第四年，领地内部逐渐开始走上正轨之后，【卫】的人出现在他们面前。”
　　“他们提出，让男孩和他的兄长加入他们。毫无疑问的，兄长拒绝了，他虽然并不知道男孩的身份，但是已经接受领地几年，并且与上下人员暗中争斗了许久的他能够察觉出男爵隐藏起男孩必然有他的深意。只不过，他们提出了一个条件，一个让两人都无法拒绝的条件——他们找到了杀害男爵夫妇的凶手，并且将他们绳之以法；自那之后，男孩和兄长的意见开始分歧，见识颇少的男孩认为，帮自己父母报仇之人的人必然不会是什么坏人。”
　　话语至今，哪怕并未说完，尘雀都被话语当中令人惊讶的信息所吸引住了。她的脸上也是出现了些许惊讶的表情。
　　不过说话的林易的确如她所想，并没有在意听众所说的话语，只是声音愈发沙哑的同时同尘雀说着话，“那是男孩第一次对于一件事情如此的执着，执着到差点离家出走。兄长终究是拗不过男孩的执着，同意了他。”
　　他再次停顿，肘部撑在大腿上，双手相扣同时把自己的头完全靠在那上面。如此良久，他仿若才想起面前还有一人在安静的倾听，继续将接下去所发生的事情向她道去，“只是，兄长并没有想到，【卫】组织的人究竟想要做什么事情。在男孩刚一加入组织，他便被人捧上了王座，维多利亚的王座。其实男孩虽然说是返祖的身份，可实际上，从他的身上找不到太多可以称得上是德拉克的选项，除却一身蛮力和德拉克皮糙肉厚对于法术的抗性之外，他并不会德拉克标志性的那般似火非火的法术。不过【卫】的人仅仅是需要一个效忠的对象。只要确认是德拉克，他们也并不介意男孩究竟是不是残缺品。”
　　“在发动战斗之前，他们让男孩学习了相当多的东西，而男孩也因为他们报了男爵夫妇的仇，所以对这些都没有什么抗拒心理，学习的相当刻苦，并且因为那些人向他灌输的理想，男孩最终成为了一个和他们同样向往的人。而在这之后，【卫】便是携着德拉克后裔的名号掀起了维多利亚近年来最为大的一场战争，小丘郡之战。”
　　“兄长对于这件事相当的拒绝，但是男孩的一意孤行外加其他【卫】组织成员的拥趸让兄长无法规劝男孩，只能加入其中，确保男孩的安全。初期一切顺利，哪怕是维多利亚皇帝御驾亲征也没有挫败【卫】的势头。但让男孩没有想到，最后出现的破绽永远是在组织的内部。”
　　“男孩的兄长为了保护他而死，围在男孩的忠诚者死的死，伤的伤，甚至只剩下一个人活着，背负起了所有人的使命，在背叛者后面的苟延残喘。而背叛者却是发动了已然下好的棋子，将【卫】组织的一切全部掠夺而去。背叛，灰烟，悬崖，少年的一生就在此终结。”林易说着话，却是将这件事情做出了一个完结。
　　尘雀默默地在心中将结局补充完毕——男孩没有死，最后来到了龙门，还成为了龙门近卫局当中的一员。同时，她还在心中将所有的事物都对上了。
　　死亡的【卫】的首领，那时候有若疯癫的林易，以及现在放在上面的那一具尸体。
　　她起身，走到那具黑色的尸体面前掀开了盖在上面的黑布，掀开。
　　后方的林易的脸一瞬间突然地涨红。他意图起身，可最终却只是半弯着腰，没有阻止尘雀此时的举动。
　　里面露出的人脸果然是托德雷。尘雀继续将黑布继续往下拉，见到了上面的那个由小刀制造出来的小洞。
　　——
　　又延了一章


第二百九十九章 终结（三）

　　尘雀并没有选择继续翻下去，在看到那个伤口之后便将黑布重新盖了下去。
　　她没有想要逾越，仅仅是看一眼这个小丘郡之战当中硕果仅存的人。
　　“你接下来还有什么想法吗？”尘雀沉默了一段时间，开口问道。
　　“我？我回龙门。”林易几乎没有太多的犹豫，抬头看了她一眼，便给出了自己心中的答案。
　　他来这边的事情已经几乎做完——【卫】组织头领疑似被作为合作对象的萨卡兹雇佣兵卖了，直接死在了他们的手上，之前熟识的人死了，【卫】组织在经历完这些事情之后元气大伤，至少在一定的时间内，他们没有了继续战斗的可能性。
　　“嗯。”尘雀淡淡地回应了一声，却是转身，毫不留情地将林易留在原地。
　　林易的视线随着她的身形慢慢转移，直到她的身影彻底消失在视野之中，他才将自己的视线重新放在眼前的桌子上。
　　不过他此时所想的却是与之前有了不小的区别：
　　给自己一个机会。
　　……
　　尘雀又是走过了一段距离。她停在某个路口，回头看去，依旧能够从中城区的废墟当中看到林易所在位置的一抹影子。
　　都是苦命的人。
　　她在心中感叹，但也只是感叹。
　　尘雀走了起来。她要寻找摩根，但是这也不妨碍她去细细看一眼这个混乱之后残留下来的战场。
　　毫无疑问，之前的战场是混乱的。而这战后的局面也是依旧保持着混乱的局势，只不过之前混乱的是人，而现在混乱的则是那些被随意丢弃的物品，以及战斗所遗留下来的痕迹。
　　门店被破坏，累坏了的人此时正躲在角落当中，休息着，享受着这一番大战之后所拥有的闲暇时光。
　　尘雀随意地走着，很快就找到了摩根所在的位置。不得不说，现在摩根的位置相当的显目——她此时被挂在了窗外，活蹦乱跳的，唯一的缺点就是没有出声，否则更好找了。
　　尘雀和被挂在外面的摩根对视一秒，默默转身，准备离开这个突然让她感觉到不对劲的地方。
　　好在最后摩根还是从后面赶过来，气喘吁吁地拦住了已经走开一段距离的尘雀。
　　说起来摩根觉得若是自己不赶过来，很可能等尘雀回到罗德岛，她很快就能知道风评受害是种什么样的感觉。
　　摩根在拉回了尘雀，并且在一路上疯狂未自己辩解，可惜尘雀嘴上一句句的应出，但是表情相当的平淡，让摩根完全看不出她有任何在认真听的迹象。
　　摩根放弃了。两人一人沉默不语，脸上平淡，一人面色灰暗。两人互相印托，反倒是吸引了少数没有休息的人的目光。偶然间，面色平淡的尘雀转头，看向角落，点点头，随后在摩根完全没有发现的情况之下回头，继续前进的脚步。
　　摩根她们所在的位置是一栋大楼，虽然无法与龙门那些崭新高耸的大楼相比较，但是这上下都能透露出一种相当久远的时代气息。同时内部又不如它外表那般的古旧，反而拥有着不少的最新民用产品。
　　“不用担心，我不会说出去的。”进楼后，摩根在前方带路的时候，突然听到后方的尘雀这么开口说道。摩根略微一愣，正想着尘雀其实也对自己不错的时候，然后尘雀又是给上了一刀，让摩根原本有些愈合的心再次裂开，“不过我之前来的时候，也看见了风笛小姐和格拉尼小姐一起在底下盯着你看。”
　　****！
　　这般有如杀人诛心一般的说法让足以让不习惯吐脏的摩根情不自禁地在心中给其送上了最高的荣誉。
　　最后，弄得摩根连跟尘雀都没了多少与尘雀说话的想法。
　　两人表情相差甚远，不过最后还是一前一后地走入了某个房间当中。
　　开门，走入房间，摩根脸色郁郁，一言不发地走到了自家主子的身侧，靠在椅子上面陷入自闭当中。在维娜的另一侧，一晚未见的因陀罗同样脸色阴沉，看起来颇为不爽的样子。尘雀进来之后，她也仅仅是微微点头，算是打过了招呼。
　　除了她们之外，还有三个人同样在屋子当中。而这三人除却格南算是熟识之外，其余两人都穿着军队般的服装，面容严肃，看起来颇有种上位者之风。
　　“介绍一下，这位是尘雀小姐，这段时间以来她帮了格拉斯哥帮相当多的忙。”维娜开口，向着其他两人介绍了尘雀的身份，不过这番言语也只是让这两人点点头，随后便重新将某种带有一丝急切地目光重新放在了维娜地身上，似乎在期待着上面东西。
　　有点麻烦。
　　尘雀心中咂舌，实际上，她所想的仅仅是与格拉斯哥帮几人说点事情，但也并未想到会卷入这种看起来相当严肃的会议当中。
　　“这两位分别是维多利亚皇家骑警队的扎姆一级大校以及伦蒂尼姆周边驻扎的皇都守卫第一师的汉特伯里中将。”尘雀对于官职并没有什么想法，就算是维娜向她介绍两人，她也只是兴趣缺缺地看了一眼，随后整个人缩在角落，表示对于维多利亚接下来的事情没有半分兴趣。
　　“维娜小姐，我和汉特两个人还是依旧希望您能尽快登上王位，现在老王查理三世失踪，国不可一日无君，尤其是在此般灾难之后，伦蒂尼姆更需要一个王来稳定局势。”外表看起来更为年轻一些的扎姆认真地开口，严肃地想维娜建议着。在说话的同时，他还转过头，瞅了一眼缩在角落的尘雀，看上去对于她在这略微有些不满。
　　“我说了，不需要这么麻烦。”维娜很显然之前也听过他们两人这么建议国，在听到这句话的时候，也是眉头微蹙，经历了一晚战斗的她此时正慵懒地倒在椅子上面，用一种接近与俯视的角度看着这两人，“现在需要做到的只有让民众知道我在这边，随后发动民众，重建维多利亚。”


第三百章 终结（四）

　　“这……”
　　两人突然起身，似乎还想要着维娜说些什么，却不想直接被维娜挥手打断。她稍微直起点腰，话语中透露出极为不满的心情，“你们现在出去整理的队伍，配合格南先生进行对于伦蒂尼姆的修复工作，同时引周围几个受到影响比较小的城市支援过来，尽快把城市修好。汉特，你要知道，皇城守卫军第二师也在外面，甚至比你们人手保持的更完整。”
　　“……知道了。”汉特的额头上略微流下些许的冷汗，却是不敢再多说些什么话，与扎姆两人迅速离开了这个房间。
　　随着两人略带狼狈的离开，维娜的身上也终于是一泄，恢复了之前在格拉斯哥帮地下室那般相当慵懒的神态，“格南先生，那麻烦你看管一下这两人了，尤其是扎姆，我怀疑他还和萨卡兹那边有所联系。”
　　“我觉得这个大概可以去掉。”格南微笑着，将一卷书纸从身后取出，放在维娜的面前，“陛下若是有时间，看看这个便知。”
　　他说完这些之后，回头，朝着尘雀微笑地点头，同样还是退离了房间当中。
　　而过了好久，尘雀才听见从推进之王的鼻腔当中淡淡地回应了一个“嗯”字。
　　自然，收起文档这件事情是由摩根来进行的，她调整了一段时间的心情，面对正事时，也总算是能够认真起来，不受之前的影响。
　　同时，摩根走到尘雀的身旁，拍了拍尘雀的肩膀，示意她的事情先出去再说。
　　她从善如流，随着两人走出了房间。
　　然而一出房门，率先开口的却是之前在里面相当不耐烦的因陀罗，她双手抱胸，语气不太友善地向着摩根说道：“记得下次有这样的战斗要提前来叫我。”
　　她快步走开了，不过相比起之前尘雀的调戏，毕竟她太了解自己的老搭档了。摩根幽幽地探出一口气，面色怜惜地看向某个位置，随后方才把目光移到旁边的尘雀身上，“或许有人要倒霉了。”
　　这句话的内涵尘雀目前还不太了解，不过想想自己接下来要说的话，她也觉得不理解这件事情大概也没有太大的必要，稍微思量一会，把自己想做的事情直想对方说出，“我要回去了。”
　　“回去？”摩根显然对于话题的转折程度快到有些不适应，一时间，她也是惊讶地转过头去，“我还想着你接下来再帮我们一段时间。”
　　尘雀为之一愣，但还是笑着摇头，对摩根此时的请求发出了拒绝的话语：“虽然说我有想过再帮你们一段时间，但我估计有些难等下去。”
　　说着，尘雀脸上原本的微笑也事转化成了苦笑，让摩根心中略微有些惊讶。
　　“所以，抱歉了。”但没有等她说出口，尘雀便是自己退后一步，严肃且认真地向她说道。
　　“……好吧，明后天，罗德岛的飞行器会载着医疗人员和防卫人员来这边协助我们，弥补我们伦蒂尼姆不少医师被萨卡兹雇佣兵残害的缺口，届时飞行器会直接返回罗德岛那边，你跟着飞行器就能够一起回去了。”摩根沉默些许，最终也只是叹气，没有说出对尘雀挽留的话语。
　　……
　　尘雀的离开已成为定局，除却摩根有半分的惋惜外加半分的不舍之外，维娜和因陀罗也是选择将向她送去了祝福。
　　不过她们三人作为格拉斯哥帮的核心人员，城内的大部分事情还需要她们去主持，所以也只能告知尘雀的方向，并且让作为暗中人员暂时能够抽出一些时间的高文替她们向尘雀告别。
　　罗德岛飞行器的到达时间大约是第二天的中午，这也让尘雀有了充足的时间去进行休息——在此段时间中，摩根还从她忙碌的时间当中稍微抽出了一小段时间去顺带请教了尘雀关于如何防范雇佣兵的经验之谈。
　　只不过尘雀给出的答案是“直觉和经验”这般较为虚无的东西，也是稍微让摩根有些失望，最后也只能是她尽可能地帮助摩根完善了对于在这期间对于萨卡兹雇佣兵来袭地防范措施。
　　在第二天，尘雀才知道，林易在和她说完那些话之后就跑掉了，甚至连知道战果来找寻他的塞缪尔·施怀雅伯爵都没有抓住他的影子。
　　而他的那个长辈身体同样为他所带走，不知道带去了何处。
　　如果没有某个黄发菲林女子的话，尘雀相信这一天会是比较空闲的一天。在尘雀和她商量完关于那些防备萨卡兹偷袭的方案之后，后者又是送来了一批的材料，请求她制造一些便携式手雷。
　　尘雀一天实际上也做不了几个手雷，她自己心中清楚，那寥寥几个手雷实际上起不到什么作用，最多依旧是给她们四个人防身去用。而她拿来的材料却是足有能够制造几十个之多，也表明了她此时的好意。
　　只是，最难拒绝的也是好意。
　　所以尘雀本来打算前往伦蒂尼姆内部稍微逛一逛，再看看这个自己呆了几个月的城市，可惜连带着被维娜小姐她们叫来配尘雀的高文，两人只能蹲在屋内蹲了一个晚上。
　　时至夜晚，尘雀也暂时熄了过于去逛逛的心理，自己坐在高楼之上，俯视着下方人来人往的夜景——今晚正是人们回来的时间，原本的维多利亚居民因为这一段时间连绵的战火都躲了起来，直到现在军队入驻其中，维娜宣布自己皇室后裔的身份之后，居民们才刚陆续地回到自己的家中。
　　要走了。
　　此时的尘雀才有了一些离开的感触，可惜在后面的不是较熟的摩根，不然尘雀还真想着跟她唠几句自己目前的感受。
　　不过这一切在她想到斐翰现在也许已经恢复得可能性之下，心中那本就微末得感慨全部都换做了一丝的期待。
　　“走吧，高文小姐。”尘雀开口，向着站在自己身后默不作声地高文说道：“今晚或许能够睡一个好觉。”
　　高文没有说话，只是静静地跟在她身后，回到各自地房间当中。


后记

　　大家好，这里是作者菌。
　　这一卷写的真的有点出乎我意料的，太长了。
　　本来开这一卷的时候想着，或许在两百章就能写完，在两百章的时候觉得两百五十章能够写完，但是最后写写改改最后来到了两百章，属实太过出乎我个人的意料了。
　　这一卷其实我是想要交代很多东西，像是林易的身世，赦罪师里面的一些人，维娜的身世，【卫】的情况，同时埋下一些关于林易和尘雀感情线的伏笔，但是由于篇幅过长，反而导致了我自己有些没有把握好节奏，想要交代的事情反而没有尽数交代清楚。
　　在这里向大家道个歉，方舟里面对于维多利亚实际上的描写太少了，所以我思索着只能自己脑补去补充，反倒是没了之前的那般感觉。
　　有人曾问过我为什么是德拉克，我也在这卷里面给了答案，就是返祖，以及返祖的残缺品。
　　这卷其实偏少于感情戏，基本上只能算是林易心结的开解以及描述那一抹心动。
　　我想着，林易和尘雀两人实际上也有心结存在，若是心结不解开倒没有容易将他人接纳入自己的世界。
　　这一卷是林易的主场，所以他的单独情节也多了不少。
　　下卷是尘雀的主场，并且也是她解开心结的关键点，希望大家能够多多支持。
归乡的路途


第三百零一章 归去

　　罗德岛的飞行器相当准时第到达了摩根伦蒂尼姆之中。
　　尘雀站在之前进来的那个路口，眯着眼睛，看着天空上那个逐渐在靠近的影子。
　　此时的路口虽然依旧如之前的景致般并未有太多的变化，与那时候相比，此时最大的区别也不过是在进出这边入口的人正在增多，而且从外表来看，其中有不少商人。
　　他们拉着大大小小的东西不断进入伦蒂尼姆这座移动城市当中，一时间让这个本来有些荒芜的地方都充满了一丝旅人身上的尘土味。
　　尘雀将自己的视线收回，重新放在天际边的那个不断变大的黑影上面。
　　仅仅是在她观察周围的那点滴时间当中，空中的黑点就逐渐从米粒般的大小开始缓缓变到有篮球般的大小，并且依旧在迅速的变大中。
　　尘雀索性从原本坐着的石礅起身，稍微整理一下自己身上有些随意的衣物。
　　不多时，飞行器终于是来到了尘雀以及高文两人的面前。
　　尘雀拉了拉自己肩上背着的大包，让自己的形象稍微好看一些。
　　浑身通黑的飞行器稳稳地落在地面，稍过一段时间，印着罗德岛标志的铁门才缓缓向上打开，将其中的人可以走到外面去。
　　罗德岛这次来的人是实际上也并不算多，只是寥寥几个，并且大多数的身上都携带着医疗部的标志。带队的人尘雀也认识，赫墨，她也算少数医疗部具有带队能力的干员。
　　两人相面，棕发的黎博利女性向着自己的同族微微点头，同时带着几人朝尘雀那边走去。
　　高文来这边的目的地倒也不仅仅是为了陪着尘雀，同时她还肩负着招待罗德岛来者以及安排她们的任务，所以在她们走过来的时候，高文也算是勉强打起了精神，目视着赫墨走过来的身影。
　　“尘雀小姐，好久不见。”赫墨缓缓开口，眼神却是不住地在扫视着两人。
　　“嗯，赫墨医生，好久不见。”换做以前的尘雀，她估计自己后面决然不会有那四个字，“这位是高文小姐，格拉斯哥帮的高层之一。”
　　“你好。”两人对视一番，打了声招呼。
　　不过赫墨的视线却是在这之后依旧放在尘雀的身上。
　　“尘雀小姐，你最近有没有按时服用药物。”她盯着尘雀一段时间，让后者皱起眉头之后，方才十分突兀地开口，向她询问道。
　　说到这个，倒是尘雀略微有了那么一丝的不好意思。虽然说刚来的那几天以及那之后的几天她每天都会按时将药吃了，但随着时间的推移以及事情的增加，到最后变成了只有想起来的时候会去吃。
　　见着尘雀不说话，以及某些动作，赫墨也是略微无奈地叹了口气。不过她最终也没有说太多的话，只是最后交代了一句，“等回到罗德岛之后，记得再去医疗部那边测试一下原石感染程度，如果我没有猜错的话，你的感染程度应该增高了不少。”
　　说罢，她也没有给尘雀太多的发言机会便是转身，与旁边的高文交谈了起来。
　　尘雀叹气，却无反驳对方话语。
　　……
　　在一阵交流之后，高文也是领着赫墨几人直接前往维娜她们现在的所在地。尘雀则是准备登上飞行器。
　　不过在这之前，尘雀听见从后方传来的两道匆忙脚步声，并且方向明确表明是冲着这边而来。
　　尘雀的身体暂且顿珠，回头，看向那两道匆忙脚步声的主人，微微颔首，便说道：“我还以为你们不打算来了。”
　　来者自然是风笛以及格拉尼两人。格拉尼虽然说也有骑警队的职务，但在做完此次任务之后，她同样需要回到罗德岛方面稍微汇报一下。
　　不过在之前聊天的时候，她们两人也在言语中摇摆不定，究竟是回到罗德岛还是留在家乡这边帮助维娜她们。
　　现在看来，她们应该已经做好了选择。
　　“回去一趟再过来。”风笛笑着在尘雀身旁停下脚步说道：“其实我们昨晚已经商量出了结果，只不过前面出现了一些小意外，来吃了。”
　　言至此，尘雀却是将自己的注意力放在了眼前两人的外观之上。
　　虽然说有些隐秘，可她还是从两人的身上看见了一些黑色的痕迹。这却是让她不自觉地想起某些并不能称之为美好的回忆。
　　于是乎，尘雀稍微愣了一会，方才面色平淡的开口，“风笛小姐，你前面又炸了什么？”
　　噗呲。
　　这是一旁格拉尼忍不住的笑声。
　　这令风笛的面颊微红，不再说话，却有如逃兵一般地溜进飞行器的内部。
　　两人对视一眼，皆是能看到对方眼中清晰的笑意。
　　……
　　飞行器的内部空间实则也不大，尘雀进入内部扫视一眼，就能看到窝在角落的装作一个蘑菇的风笛。
　　不过她此刻也没有继续拿她打趣地念头，转头，端详着罗德岛飞行器地内部结构。罗德岛飞行器的内部结构组成实则不算复杂，进门空旷是空旷的大厅，两边除了有一些安装起来的钢板供乘坐飞行器的人员坐着之外，整个飞行器内部全然没有多余的装饰。在进门处的左手边以从右到左的顺序看过去分别时一道门以及一道一眼就能望穿底部的走廊。
　　关于门，尘雀暂且没有兴趣去打开，只是走到走廊的旁边。随后她便是见到了一个长着绒耳的干员从另一侧的镜头探出脑袋，向着她挥挥手，“你是尘雀小姐吗？煌拜托我向你问声好。”
　　“嗯，她现在不再罗德岛吗？”尘雀皱起眉头，便是询问道。
　　“不在。”那个干员老实的回答，“博士说让我们小队暂时待命，煌一人先去护卫某只队伍。”
　　“你是煌手底下小队的？”对此，尘雀倒是有些意外。
　　在罗德岛期间，煌也曾向她们提过自己小队的讯息，然而尘雀并没有花费什么心思去记忆这些人的名称，单纯的听了便是。
　　——
　　新的一卷，求点月票，拜托了，秋梨膏，这对我真的很重要


第三百零二章 回岛

　　在那个干员休息一段时间之后，飞行器便踏上了归岛的路途。
　　飞行器飞得很快，舱内三人皆是无言地在内部闭目养神——毕竟她们之前也经过那般连续且记录列的战斗，即使有一晚上休息的时间，但也无法完全弥补那般战斗所带来的疲倦感。
　　所以在飞行期间，她们基本上都是保持着闭目养神的状态。当然，其间还是有些意外，因为格拉尼吐了，晕机。
　　不过好在风笛似乎也清楚格拉尼会出这种情况，相当熟练的走到她身旁，从她后面的背包中取出一些颗粒片状药，直接喂到她的嘴中。
　　而尘雀站在一边，却是相当不理解此时格拉尼的感受。
　　她甚至在飞入高空之后，有种飞入了自己本来应该所在地方的归属感。
　　当然，这终究是感受，尘雀心知肚明，她也不可能就这么走出去，让自己的切身感受在高空是何种感觉——不过煌倒是说过她从几百米的高空跳下去过，并且岛内对此也有相印的谣传。但尘雀权当她在吹牛，岛内的传言当作夸张化处理。
　　几百米高空跳下去。尘雀略微估计了一下这个高度跳下来的程度，却是忍不住地摇摇头，没有再多想。
　　格拉尼在吃完药之后舒服了不少，不过在一段时间之后，她也是昏沉沉地依靠着后方飞行器的冰凉铁壁，慢慢进入了深沉的梦乡。
　　她睡着了，在飞行器上的尘雀和风笛也只能大眼瞪小眼，看着对方。同时又顾忌着旁边格拉尼的睡眠，两人终究是没有说话，只是相视地点点头，各自转过头去。
　　……
　　飞行器飞了好长的一段时间，足足从中午十一点到晚上九点左右方才到达目的地。
　　期间，格拉尼还醒了一次，同样也再次吃了一次药。
　　这次的药直接导致了她们在下飞行器之后，格拉尼的精神状态依旧相当的差。
　　“可惜了，如果夜晚能够早点黑下来，我们的速度可以快上一些的。”之前那个驾驶着飞行器的干员从飞行器上缓缓走下来，眉眼之间带着肉眼可见的疲倦之色，“乌萨斯这些时间特别警惕，本来很多可以走的捷径都被他们封锁了，飞到这边要绕好大一圈，好在这次带的源石燃料足够来回飞行，不然就有大麻烦了。”
　　“嗯。”
　　尘雀随意地应了一句，算是给他个答复，让他有心情继续开口说下去。
　　旁边人在叽叽喳喳，不过尘雀只拿出些许注意力听着，剩下的注意力全部放在罗德岛这个停机坪上面。
　　罗德岛的停机坪在整个舰船的最上方，并且和她之前出来的那个方向相差甚远，所在在之前她出来的时候，并未见到那后方所露出的罗德岛停机坪。
　　在走到停机坪边缘的时候，尘雀发觉停机坪上的尘土量和外面甲板所在的尘土量有着相当明显的区别，同时在这边，她还发现在她们脚底下有着个相当明显的黑色缝隙。
　　看起来这个停机坪是可以隐藏的。
　　尘雀的脑中，这个念头一闪而过。
　　……
　　尘雀她们回来并未引起太多的波澜。一来尘雀实际上在岛内也并没有太多的熟人，二来，归来的三人也是有些疲倦，几乎在各自的宿舍整整休息了一天的时间，
　　而后又要写任务报告，弄得好几年没有写这种东西的尘雀一阵头大。
　　以至于知道她回来前来看望的奈音见着她写下的那一份任务报告书，一向活泼的她沉默了一会，脸上也是极为勉强地挂起了一个微笑，对着她说道：“没事，你名字写的挺好看的。”
　　嗯，这句话的杀伤力或许远远要大于其他人说的话，即便是一向比较不在乎他人凭借的尘雀都难得红了脸，引得奈音一阵称奇。
　　“说起来，你回来以后还没有去过医疗部吧。”奈音在将看完的报告放在一旁，翘脚，向尘雀询问，“回来以后可以去医疗部申请一次免费的身体检查，尤其是去了矿石病的高发地区之后更是要记得。”
　　“我知道了。”不过尘雀的反应和奈音预想中的略微有些不同。本来在她的预想当中，尘雀会平淡地点点头，脸上不见任何别样的色彩。然而奈音在见到她此时却发觉后者的脸蛋上带上了一抹极难看见的红晕。
　　这个发现却是让奈音瞬间就兴奋了起来。
　　她睁大了眼睛，仿若发现了什么不可思议的事情一般，脸上露出极为惊讶的表情。
　　不过她终究还是和尘雀相处的时间较少，要是换做灰喉亦或者是斐翰从昏迷中醒过来，他们两人必然会露出更惊讶的面孔。
　　“你看起来活泼了不少。”奈音如此评价自己的友人。
　　“嗯。”只不过在尘雀之后，她却又是恢复了那本相对有些冰冷的神态，回应了有人的想法。
　　“算了。”奈音见着尘雀恢复了以往的神色，心中却是有些可惜。不过她很快就这事情抛之脑后，转而突然坐在尘雀身旁，让她浑身不自在之余，认真地对她说道：“要不，我们现在就去一趟医疗部？”
　　奈音找过来的时候是中午休息时间，否则无论是早晨亦或者是下午，她都是没有空的，甚至有时候晚上还要加班。
　　所以说医疗部是整个罗德岛总体而言最忙碌的部门一点都不能算是夸张。
　　“现在？你不是中午标准的休息时间吗？”尘雀那拿过被奈音放在一旁的报告，将其塞入基本来没有任何东西的床头柜当中。
　　“说是休息时间，不过属于自己的那个房间也没有人回去动，要用自己进去就行了。”奈音朝着她一笑，也是不顾及自己好友的想法，直接拉着她走向医疗部的方向。
　　尘雀有些无奈地看着前方人的身影，却是苦笑着，并未如同以前一般，神经紧绷，甚至想要直接抽出匕首来砍掉那个抓住的自己的手臂。
　　这也是尘雀想要规避，却没办法彻底避开的事情。
　　对此，她的脸上露出了无奈的苦笑。


第三百零三章 糟糕的体检结果

　　体检仪器在不断快速地发出滴滴的声响，宛若战场上的炸弹一般，让尘雀的身子下意识警惕了起来，随后又因为想到是在检查，逐渐放松下来。不过很快又会因为耳边的声音再次警惕起来，如此往复。
　　尘雀这种行径也是让奈音捂着额头，情不自禁地幽幽叹气。
　　玻璃罩内的尘雀似有感应地看向奈音，她只能向着友人微微一笑，继续记录上面所显示出来的各个不同的数据。
　　情况算不上太好，但是也没有到最糟糕的地步。
　　她在心中如此暗自掂量着。
　　从检查仪器的当中出来的时候，尘雀的虚弱几乎是肉眼可见的。她耸拉着头，眼底尽是血丝，并且步伐摇摇欲坠。
　　“你怎么样？”奈音暂时丢掉自己手上的拿一枝笔，快步上前扶住了脚步有些紊乱的尘雀，“上次检查的时候都没有这种情况？”
　　“上次检查的时候声音没有呢么快。”尘雀将手架在奈音的肩膀上，深呼吸了好几口，方才缓过气来。
　　她又在对方的办公室稍微休息了一会，直到下午两点的钟声响起之时才恢复得较为正常。
　　见她恢复了正常，奈音长舒出一口气，视线从书上转移到她的身上，期间脸上的表情渐渐变得严肃，“你最近，没有按照医嘱服用药物吧。”
　　“……对。”尘雀苦笑两下，倒是没有打算为自己辩解，“现在情况怎么样了？”
　　奈音揉揉额头，拿着自己写的报告来到了她的身旁，“比想象的差不少，这段期间，你使用源石技艺的情况虽然说没有超限，但是连续较高强度的使用外加伦蒂尼姆的特殊环境让你的病情恶化了不少，血液中的浓度甚至比起几个月之前增加了一个百分点。”
　　尘雀挠挠头，还是从对方的手中接过了那一份手写的报告，认真地看了起来。
　　奈音所写的这份相当清晰明朗，即便是她这种的外行人都能够看懂其中的意思。
　　“接下去，记得一定要按照罗德岛医生们给出的遗嘱按时吃药，不然我们也无能为力。”奈音相当认真地叮嘱着，“好在这一次去伦蒂尼姆你并不是完全没有吃药，否则情况可能会糟糕到无法挽回的地方。”
　　“我清楚了。”此时的尘雀就好像是被老师刚刚训斥完的那些乖学生，放下手中的报告书，直视着奈音的眼睛，对她说道。
　　“唉，说起来，你不去看看你弟弟吗？”奈音叹了口气，将身体完全靠在后方的墙壁上面，看似漫不经心地突然朝着尘雀询问。
　　她沉默了。不过在反应过来之后却是开口，看似平淡地说出了自己的想法，“……如果他醒过来了，他会第一时间来找我，或者有好转的话，你也不会在这个时间和我说。”
　　但一直紧盯着她面孔的奈音又怎么会错过她脸上那一闪而过的畏惧神情。
　　也许是近乡怯情吧。
　　奈音倒也不是不能理解她的这般想法。
　　于是乎，她起身，从自己的办公桌上面取下一分报告，“斐翰先生的身体状况最近恢复得还行，虽然说有一只小腿断裂，但看起来似乎来到我们罗德岛之前所得到的第一时间治疗相当不错，病情并没有恶化。不过按照正常经验，他本来就应该醒过来，没有醒来的很大可能在于当事人潜意识中认为自己已经死了，可能需要在精神上给予病人一些刺激，让他从这种昏睡的状态中恢复过来。”
　　尘雀没有看她，但是尘雀那放在膝盖上的双手慢慢握紧，以证明此时它的主人心情并不算多么的好。
　　“就是说，他不愿意醒过来？”她突然一个回头，把试图偷窥尘雀面色的奈音吓了一条。
　　奈音身子一跳，迅速地回过神来朝着尘雀快速摇头，向她皆是，“不，是他自己醒不过来。”
　　“好吧。”尘雀思量一会，却是叹了一口气，没有在过多的纠结在这个专业辞措上面，“你们觉得，大概要什么样的刺激才能让他醒过来。”
　　“不清楚，只能说，慢慢尝试，”奈音将实情托出，“我们不是他的亲人，不了解他，也不敢乱刺激病人，所以这份几个月之前还放在我的桌子上，就是为了在你回来之后由你来定夺。毕竟根据灰喉所说的，你们是彼此唯一的亲人。”
　　“我明白了，我们现在过去看他一眼。”说着，尘雀就不由分说地把自己友人的手臂拉起，拉着她直直前斐翰所在的那间病房。
　　这是报复吧。
　　她们俩一出门就遭到了其他医疗部干员的围观。
　　这也令奈音万分无奈地开口说道：“你现在应该还不知道病房吧，我来带路。”
　　尘雀为之一顿，随后也是默默松开了友人的手臂，脚步停下，直到友人的步伐越过她自己的身子后才快步跟上。
　　只不过在越靠近病房的情况下， 尘雀的步伐却是不断地在减慢，甚至到了一种在奈音看来都可以称作龟速的地步。
　　不过再怎么慢的脚步，她们终究还是到达了斐翰的病房。
　　与之前那个略显阴沉并且附带大量医疗设施的房间不同，斐翰现在所处的这间房间相对来说更加空旷明亮，甚至站在门口，两人都能够看见在外面那尽是荒凉的景色。
　　尘雀她看见了，病床上的青年闭着眼睛，脸上全无半分痛苦的神色，病号服上面带有一些的灰尘，表明他来到这边已经有了一段时间的情况。同时在他的手背上，有着一根针管，营养液正在顺着针管缓缓地朝着他的手中慢慢输入。
　　不过即使有营养输入，但是他还是比之前尘雀所见到的样子要瘦了一圈。
　　奈音转过头去，想要对友人说些什么事情，却发现她周边的眼眶已然通红。
　　奈音突然有了一种感觉，或许她现在什么都不用说。
　　尘雀抬起脚步，走进屋子中，直面躺在床上的人。而奈音，在目睹着尘雀做到床边之后，相当贴心地将门关上。


第三百零四章 尝试

　　两天了。
　　奈音无意间走到斐翰的病房门口，下意识朝里面看去，却依旧发现那个熟悉的人背靠着墙，闭眼，似乎在休息中。
　　她相当清楚，现在距离之前带领尘雀来到这个房间已经过来整整两天，中途除却她去交了一次报告之外，就完全没有出来过，甚至就连吃饭都是她帮尘雀送进去的。
　　这种情况让她略微有些后悔，后悔自己为什么要直接跟尘雀说这件事情。
　　要是尘雀身体因此出了什么事情，她可是会感觉到愧疚的。
　　这么向着，她在心中默叹一口气，朝着身边的几人笑笑，解释几句之后，推开门走进了这个病房当中。
　　不过尘雀并没有因此挪开视线，而是在好一会后，方才转头，看着她，用沙哑的声音向她说道：“又是午饭时间吗？”
　　“不是。我进来看看你们。”作为医疗干员的奈音也是看了一眼床上病人的情况，在发觉对方并没有多大变化之后，看向尘雀，“已经过了两天了，我听说灰喉回来了，你要去见见她吗？”
　　“……等会吧，我再试着和斐翰多说电话，没准他下一秒就会醒。”尘雀的声音之沙哑，甚至比起之前更甚。
　　但从尘雀这声音，奈音就能够想象，在这两天当中，自己的友人究竟说了多少的话来试图唤醒她这个唯一的亲人。
　　“你不能在这么折磨自己了。”她最后也是下了狠心，直接霸气了拉起尘雀，带着她迅速朝着自己的办公室走去。
　　尘雀没有太多的挣扎，又或者说，她没有太多的力气去挣扎，便任由着奈音拖着她走。
　　同样，这一路上也是受到了不少的目光。
　　不过奈音也并非尘雀，尤其是这次尘雀没什么抵抗，也没有太多的配合的情况下， 将她带到自己的办公室同样是让奈音大口地喘气，看起来有些不适应这般的运动。
　　“我给你开个润喉的药物，记得这几天稍微控制一下，不要再用喉过度。”来到办公室之后，奈音稍微喘了口气，便是坐在桌子上，迅速再一张便条上面写写画画。说完之后也是把这份便条在尘雀的眼前晃了晃。
　　“……我知道了。”比起奈音，尘雀则是用了更久的时间方才从这种恍惚当中苏醒过来，恢复了一起的那种神态，“呼，谢谢了。”
　　“没事，不谢。”奈音眯起眼睛，笑了起来，脸上露出了两个相当明显的小酒窝。
　　“对了，”她像是忽然想起一件事，转身，向着尘雀开口说道：“我打听到了东西，如果你弟弟醒过来，说不准可以对他有用。”
　　“什么东西？”
　　“腿部装甲，可以让斐翰在苏醒过来之后站起来的东西。”奈音相当精准地抓住了尘雀此时的最大关注点。
　　“哪里可以购买？”尘雀很显然对于这个事情有着相当大的兴趣，直直地开口问向奈音。
　　但很可惜，她问错人了。
　　相比起她来说，实际上也并没有比尘雀了解太多关于罗德岛的事情，关于这东西，也就是见过几面，了解也仅仅是知道有这么个东西在罗德岛上面。
　　所以索性她们去找了灰喉。
　　“我也不是很清楚，关于这方面的事情你可以去问问可露希尔，她肯定会知道这件事。”灰喉将自己身上沾满了灰尘的外套暂时丢到旁边的一个盆里面，同时脸上与尘雀相同，都是带着疲倦。
　　“你的任务完成了？”奈音略带好奇地向她询问道。
　　灰喉微微点头，倒是没有选择此时休息，而是看着同样疲倦的尘雀，“你也刚回来？”
　　“回来了两三天。”尘雀和灰喉聊天，旁边的奈音皆是看了一下她们的面色，却因此情不自禁地抖了两下。
　　之前她们相处的大多时候煌都在，那只菲林的热情正好将两人相处时的气氛所抵消。而此刻，两人都是相当的疲倦，平日里本来还会收敛起的气质也是瞬间喷涌而出，让夹在中间的某医疗干员有些难受。
　　“接下来呢？你接下去打算做些什么？”灰喉松了一口气，坐到床上，而尘雀则是选择和奈音一样，从旁边扯过一把椅子和她相视而坐。
　　“走一步看一步，只要斐翰还在罗德岛，我就不会离开这里，更何况我还欠着钱。”尘雀全然没有思索，话语直接脱口而出，让灰喉也是微微点头。
　　“斐翰呢？情况依旧没有好转？”既然提到了斐翰，那灰喉自然也是顺口问起对方的情况。
　　奈音闻言，心中却是有了些许不好的预感。不过在她看向尘雀的时候，后者却是出乎她意料的平静，甚至不像是之前刚刚在病房内部呆了两天的人，“状况不太好，至少我目前没有办法让他醒过来，你有试过把他唤醒吗？”
　　“试过一次，奈音让我试的。”奈音听到自己的名字，朝着尘雀苦笑一番，两人也没有多说什么，现在这般的情况也说明了那次尝试的结果。
　　“今晚，我们两个人一起试试？”气氛暂且沉默，就在奈音以为，下一秒尘雀就会提出离开的死后，她却相当出乎意料地开口，向她询问道。
　　“可以。”灰喉欣然应允。
　　……
　　两人离开了灰喉的房间。
　　路上，奈音带着些许好奇，不断地看着尘雀的面部，仿若想从上方看出几分后者此时的想法。
　　“你觉得会有用吗？”尘雀突然开口，让她有些措不及防。
　　她沉默一会，说道：“我，不确定。”随即她抬起头，与尘雀直视着，她的眼中带有些许的希冀，虽然很微笑，但是同样明显。
　　“我不能下定论，因为精神这方面，其实现代科技一直没有研究透，大脑的谜题也是并未解开，只有一些古时候的文献有说明精神那一块的东西，不过我看不懂。”说着，奈音也有些气馁。
　　“我知道了，听天由命吧。”尘雀的目光重新转回过道上，她的目光深沉且锐利仿佛可以透过墙壁直抵斐翰的病房处。
　　希望有用。
　　她内心祈祷着。


第三百零五章 方法

　　这里是……罗德岛。
　　尘雀从睡梦中醒来，旁边她设置好的闹钟在不断‘铛铛铛’地发出极为响亮的声音催促着她醒来。她花了相当一段时间，方才想起这边已然不是格拉斯哥帮那个临街的房间，而是罗德岛的宿舍。
　　她从床上坐起来，却是依旧感觉道有些头痛。这两天她基本上没有睡觉，而现在刚睡过的几个小时也不能完全让她完全恢复精神，甚至因为只是浅睡，现在的尘雀还相当的疼。
　　算了。
　　尘雀暂时忽视这般的头疼，起身，快步朝着医疗部的方向走去。
　　……
　　医疗部里面此时静悄悄的，走廊的灯光被调的很暗，站在门口一眼望进去，几个岔路上面也只有少数的几间办公室能够看到里面透露出来一丝灯光。当然，这其中也包括了奈音的办公室。
　　她是三个人里面来的最迟的哪一个，灰喉虽然同样疲倦，但是洗个澡好好休息几个小时之后恢复了不少，甚至现在还能够面带微笑地与一旁的奈音说话。
　　除此之外，灰喉的手中还拿着一份报告，看起来与尘雀之前的体检报告几乎没有太大的区别。
　　见她到来，两人的目光也是转到她的身上。她想了想，说道：“晚上好。”
　　“晚上好。”奈音同样回应道。
　　她看起来与之前不同，甚至说起来有些兴奋，让尘雀略微有些好奇灰喉究竟跟她说了些什么。灰喉则是同样一脸平淡，仅仅是在看着她的时候略微有些担忧的情绪。
　　“我们准备开始吧。”不过尘雀并非八卦的人，只是微微如此一想，脑子里面装的最主要的还是关于斐翰此时的情况。
　　尘雀带头走进屋内，灰喉抬脚跟上。
　　只不过奈音并未选择跟她们一起进入房间当中，而是选择默默把门关上，随后站在外头，为两人祈祷着这次的成功。
　　整个过程经历了一两个小时，两人方才从斐翰的病房之中走出，虽说她们面色如常，但倘若仔细端详的话，却是依旧能够从她们的脸上看出一些的黯淡之色。
　　看起来失败了。
　　奈音无奈地叹口气，看向房间里面那个依旧躺在床上的男孩，想想，走上前去，稍微检查了一番之前的情况。
　　她没抱什么希望，最多只能算是检查，但是结果却给了她一个惊喜。
　　“有效果，不过还不够，需要更强些的刺激。”她出来之后，对两人这么说道。
　　言至此，尘雀便开始思考更强的刺激会有哪些。不过，她左思右想，却还真是让她想到一个除却她自己之前想到的办法——塔露拉。
　　虽然说她也不想提及这个名字，但是她同样也不会否定这个名字必然会对目前的斐翰具有相当大的影响。
　　她将这个想法朝着其余两人说出，然而却只是换来她们两人的一阵沉默。
　　尘雀在维多利亚处理任务，消息并不算多么畅通，并且多余的事情也不想管，所以也不清楚这件事。可是灰喉与罗德岛的领袖阿米娅是好友，而奈音同样处于阿撒兹勒的核心圈子内部，自然也是清楚那个消息，关于塔露拉被罗德岛囚禁的消息。
　　“可惜现在整合运动崩溃，都不知道要去哪里找她。”尘雀苦笑着，让知情的两人一时间不知该说些什么。
　　而此时，走廊的那边却是传来了轻微的脚步声，尘雀和灰喉同时抬头，见到了朝着她们走来的那位女性。
　　“凯尔希医生，晚上好。”灰喉开口，向着走来的那位女性打招呼。
　　“晚上好。”凯尔希淡漠点头，回头看了一眼病房内部，心中自然是了然目前得情况。
　　说着话的同时，凯尔希也并未停下自己的脚步，慢慢走过了三人的中间。
　　“凯尔希医生。”灰喉低沉着头，沉默了相当一段时间，终于是在凯尔希与她们擦肩而过的时候开口，将她叫住，“能拜托你一件事吗？”
　　凯尔希并没有因为她的话停住脚步，只是剩着淡然的声音回荡在走廊当中，“不行。”
　　尘雀略有所思地看着两人的交谈，没有再多说什么，只是将目光转到一旁突然安静的奈音身上。良久，她开口，假若什么事情都不知道的样子，说道：“除此之外，我倒是还有一个想法。”
　　“什么想法？”奈音此时才出声，显示自己的存在。
　　尘雀沉默了很久，脸上的神色相当之差。沉默到两人都是有些不耐烦，她方才开口，将这个对她来说有艰难的决定，“去我们的老家一趟。”
　　“你们老家？”灰喉印象以来，她从未听到过对方有说过关于以前的情况，就算有时候她们想要询问斐翰，那时候他也是犹犹豫豫，最后也没有说出这件事来。
　　“对，我们老家。”她抿嘴，颇有不情愿地再次从口中吐出这个答案。
　　“今天就先这样吧。”奈音见她在说话的时候都有些艰难，心中有些好奇，但嘴上还是为了她好，直接建议下次再说。
　　在听到这句话的时候，尘雀也是松了口气，调整会自己心中那般的情绪，向着她们道谢，“今晚辛苦了。”
　　“没事。”灰喉应道，便是等着尘雀率先抬脚，三人前后从医疗部之中走出，
　　……
　　尘雀躺在床上，此时距离回来已经过来好几个小时，但她依旧睡不着。
　　她本来仰卧着，突然转个身，盯着放在桌旁的背包不住地看着，眼神中带有一丝的迷离。
　　实话说，她不想回去。
　　家那边给她带来了相当多不美好的回忆。
　　她作为感染者的生活也是从那边开始的。
　　终究……还是要去面对的。
　　她心中略微有有些苦涩，一想到那边浑身就有种难受的感觉。
　　只不过在塔露拉找不到的现在，她能够想到的，大概率可以让斐翰清醒过来的，或许唯有家乡，以及那个他一直想要知道却被尘雀掩藏得严严实实的真相。
　　“唉……”尘雀长叹出一口气，最后有些小孩脾气地将被子盖住自己的脸


第三百零六章 被袭击者

　　“你说你想要追个女生？”杨承把腿架在桌面上，脸上的表情当中夹杂了七分的震惊，三分的好奇。
　　“你居然还会想要追女生？”他将自己的话重复了一遍，同时将自己的手在他的眼前晃了晃，随后被林易有些烦躁地直接拍开。不过旁边的人却依旧是充满兴趣地喋喋不休，“你是真的林易吗？前几年那么多女孩向你暗示，你都跟个木头一样没有回应，然后从维多利亚一回来就跟我透露这种消息，你真就不怕我因为心脏震惊当场去世吗？”
　　林易斜着眼，脸上全然不见多少红晕，说出这件事似乎也仅仅是通知好友一声。他将自己的酒杯举起，朝着后者摇摇，随后一口将杯子中度数并不算低的酒一口喝下，“你心脏承受能力哪有这么差。”
　　“那也是要分事情的，现在那些罪犯怎么想我都不意外，倒是铁树开花我倒是头一回见到。”杨承将自己的脚从桌子上面放下来，用双手捂住自己的心脏位置，装出一幅受伤的样子。
　　“滚。”林易晃晃酒杯，拿起桌子上还剩余一半的酒瓶，把两人的酒杯倒满，“你有心情去关心这个还不如去关心一下你什么时候从特别督查组那边退下来。”
　　“也不要太久了，说不准在退下来之后我还得去你那个小组。”说到这件事的时候，杨承醉醺醺的眼神当中也是出现了一抹的忧愁。
　　“……还是祝你早日退下来吧，还有，不要来我的小队了。”说起这件事的时候，林易幽幽叹了口气，两人相视一笑，再次将酒液全部喝入腹中。
　　……
　　走出去的时候，两人的状态都还算不错，也没有像是龙门保卫战刚刚结束那般的失态——实际上林易的酒量还要比杨承要好上一些，平日里也会控制着自己的的酒量，那天晚上的姿态也是相当罕见的放纵所导致的。
　　他们两个都住在龙门近卫局所提供的宿舍当中，而宿舍实际上也就是在近卫局大厦的附近。
　　林易主要是因为当年来时的时候被安排在那边，这么多年下来习惯了，自己也没有去其他地方办置房产的想法。杨承则是闲上下班的时候太过麻烦，索性也直接住在了宿舍里面。
　　此时两人朝着宿舍方向走去，走着的同时还聊着最近关于龙门的事情。
　　“听说最近又有什么队伍在贫民区里面晃悠？”林易随意地说着，双眼眯着直视眼前的道路。
　　“对，不过这事情有些麻烦，全权由我们特别督查组负责。”杨承清楚自己友人的省份，说出这些话的时候倒也没有太大的心理负担，“现在我只想在感染者重新住进那里面之前先把这件事处理好，然后顺利退出特别督察组。”
　　“说起来听到这些的时候我倒是真有些没有想到龙门还有这样的仁慈。”林易相当感慨地看着眼前的那些龙门高耸的建筑。
　　刚从相对有些传统的维多利亚回到现代化程度相当之高的龙门，他一时间还有些无法适应。
　　“是啊。”杨承听到这句话的时候也是颇有些感慨，“我还以为那些混蛋真的把贫民区里面的人……”
　　他的话没有继续说下去，而林易也已然清楚他话语中所含的意思。他叹了口气，将自己的手搭在友人的肩膀上，两人便是就这么平静地走向宿舍的方向。
　　按他们现在走的路线，要走到宿舍需要经过近卫局的门口。
　　而在那边，他们看到了几个相当意外的角色——企鹅物流的那几个人。
　　据近卫局当中的资料，这个物流组织可以说是让近卫局成员们相当头疼的一个组织。毕竟她们还是遵守着龙门的规矩，并未做出出格的事情，当然，擦边球可不少。
　　不过这并不属于林易管，所以他也是并未将对方几人的行踪放在心上，只是与杨承两人摇晃着往宿舍的方向走了过去。
　　……
　　“你确定准备去老家那边？”尘雀在吃饭的时候向着两人极为平淡的宣布了这个消息。
　　而她们也是有些惊讶地看向尘雀，却是看不见丝毫之前的神色。
　　“对。”尘雀点头，将碗中乘来的汤一饮而尽，“等会吃完饭，我就准备去申请。”
　　“我觉得罗德岛那边不一定会放你走，现在也比较缺乏合适的战斗力。”奈音有些不同的看法。
　　“不，她们会放的。”没等想要反驳的尘雀开口，旁边的灰喉便是已经将自己反驳的话语说出了口。
　　奈音没有反驳，只是从她的眼神当中多少有些不相信。
　　对此，灰喉也没有过多的解释，毕竟，事实最后才会说明一切。
　　……
　　尘雀去申请了。
　　而等她回来的时候第一时间就将目光放在对方身上的奈音则也是得到了第一手消息。
　　罗德岛愿意放人。
　　她略微有些不可思议，但是这对于尘雀终究还是件好事。
　　不过除此之外，罗德岛也是提出了一个要求——在她回老家的时候，有几个罗德岛成员会一同随着她前往那个国家，并且在那几个罗德岛成员需要帮助的时候，她必须出手协助罗德岛干员们的任务。
　　这并不是什么难事，毕竟一般来说，借力都是相互的，她们需要尘雀的帮助，这么也就意味着，尘雀需要她们帮助的时候，几人一般都不会选择去拒绝。
　　所以尘雀没有太多考虑便应下了这个条件，唯一让尘雀略微有些不爽的仅有时间。
　　出发的时候被罗德岛安排在了五天之后，理由是，她们还需要对于干员们进行测试以及出门维持身体药物的配置。当然，这其中也包括了尘雀的那一份。
　　想到这里，尘雀也是有些无奈，但也无可拒绝。
　　“尘雀小姐。”从奈音那边回来之后，她正准备休息，却是突然被一个人敲响了门。
　　“有事？”尘雀打开门，脸色还算是平淡。
　　“嗯……医疗部门那边希望您能够稍微过去一趟。”那个沃尔珀女性干员稍显犹豫地说道。


第三百零七章 测试

　　现在的时间并不算太早，毕竟准备申请的材料就足足花费了尘雀好长的一段时间。
　　她有些好奇，现在医疗部请她过去帮忙究竟是为了什么事情。
　　“什么事？”她没有抱什么希望地朝着那个看起来相当年轻并且一脸畏惧之色的干员询问道。
　　不过略微出乎她意料，那个看起来相当普通的沃尔珀干员似乎被人交代过什么，居然能够向她说明这次医疗部的用意，“那边似乎事说想要请你去测试一下能力值，好确认身体上的问题。”
　　她们走在走廊上，恰好露过透明的玻璃窗。尘雀转过头，向远方看去，却只见得夜间那极为阴暗的天色。
　　上次在奈音那边不是做过测试了？
　　尘雀心中疑惑，但并未再出声询问任何的事情，暂且只当是奈音那边并未测试完全，还要再测试一遍。
　　这个念头一直持续到她们两人来到某个房间前方为止。
　　尘雀抬起头，方才觉得这次测试和以往所经历的或许有些不同 
　　她听说过这个地方，在闲聊的时候，只不过她从未来过这个地方。因为在尘雀看来，她不需要。
　　训练室。
　　尘雀抬头，在心中默念出这个房间的名字。
　　沃尔珀女性干员站在门旁边。她将门打开之后，看向里面的目光也是带着一缕的畏惧，看起来也是全然没有进入其中的任何意思，“尘雀小姐，您先进去吧，我就先送到这里了。”
　　尘雀并未多说太多，迅速地从她的身上收回目光，抬脚走向里面。
　　在她走进训练室之后，钢铁的门自动在后方关上。而她的注意力放在了前方场地当中，那场依旧在持续的战斗当中。
　　对阵的双方都是瓦伊凡，不过手持武器却是略微有着些许的不同，一人持黑色大盾，另一人持巨大破城矛，两人呈一攻一守之势。
　　其中手持破城矛的人尘雀也认识，维多利亚人，风笛。
　　尘雀的心中略微闪过了一丝对于风笛的疑惑，但这对于她来说终究是无关之事，很久就被她抛之脑后。
　　在训练场侧旁，有一些人站在那，手中抱着什么东西，似乎在不断记录着数据。而在她们的袖子上都带着意味着医疗部干员的标识。其中为她所知的也只有那个白发的萨卡兹干员。
　　门打开关闭吸引到了她们的注意力，不过绝大部分人只是看一眼，随后便是重新将注意力放在了场内的战斗之上。
　　仅有一位黑发的佩洛女性站起身来，走向刚进来的尘雀。
　　“尘雀干员，你好。”她向着尘雀伸出手，“感谢你的配合。你可以称呼我为，杜宾干员。”
　　“你好，杜宾干员。”尘雀接过杜宾伸过来的手臂，两人用力地握了握。尽管心中已经有了些许的猜测，但是还是出口将事情问清楚，“请问这次是来测试什么？”
　　“战斗能力。”杜宾淡然地口中吐出四个字，验证了尘雀心中的想法，“测试一下这东西好作后续任务的分配。”
　　“我知道了。”尘雀回应道，随后两人的手同时松开，尽皆将自己的视线转向场中。
　　两人的交锋已经逐渐到了最后，风笛只攻不守，攻城矛的出势凌厉，看起来破绽颇多，但细看起来，却发现处处都留有着后手。
　　两者都是瓦伊凡，力气在尘雀看起来相差也不大，但是终究还是风笛小姐出手的极为老道，让对方并没有太多的还手能力。
　　不过她们没有打到最后，在即将分出胜负的时候，罗德岛的人终止了战斗。
　　和对方相比，风笛显然受到的损伤更小，比起有些走神地待在原地的对手，她抬起头，看向尘雀这边。在见到她的时候也是相当明显地愣了一下，随后点点头，权当打过招呼。
　　“我要和她打？”实话说，尘雀指着看起来尚有精力的风笛，朝着旁边的杜宾询问。实话说，她对于和风笛的战斗实际上并没有什么太大的信心。
　　“并不是。”不过杜宾的的回答则是让她稍微放心了一些，“介绍一下，等会你的对手是那一位，也就是持盾的那位干员，盖伯尔加，她也是准备要跟你一起前往维多利亚的几人之一。”
　　杜宾这么说，倒是让尘雀对于这位稍微有了一些兴趣。
　　“有点意思。”尘雀盯着场中仍在休息的那一位，嘴角勾起了一抹的微笑。而她主要的注意力则是放在了对方的右手上面那个看起来相当精密的源石发生装置上面。她从旁边的武器架上面取下一把匕首，轻轻掂量一会，确认了其是自己习惯的重量后，盯着里训练场之中为围在盖伯尔加的医疗部干员们，询问道：“什么时候开始，事先说明，我可能不会留手。”
　　“……在听到声音之后必须收手。”杜宾没有顺着她的话同意下去，反倒是转过头来，眉宇间皆是严肃的情绪。
　　她这么说，尘雀也算是清楚了叫自己来的目的并非在自己身上。
　　“我们需要测试出来她的极限，也好商讨之后你们路途上所需要的物品。”杜宾继续说道。
　　“我知道了。”尘雀盯着她，却没有给她带来多大的影响力。倒是尘雀感觉这个瓦伊凡，似乎一直处于某种懵懂的状态。
　　“这家伙是怎么回事？”她问道。
　　“源石侵入大脑导致行为不便。”白发萨卡兹不知道什么时候窜到她们的旁边说道。尘雀转头去看她，而她也盯着尘雀，不过只是所视之地却是有着源石碎片的额头，“源石碎片侵入大脑一般来说会对人行为的影响很大，你是个特例。”
　　“嗯。”尘雀应了一声。
　　三人便是站在场边，看着下方忙碌的人们，陷入沉默当中。
　　不多时，场中的人休整完毕，至少从表面看起来，全然没有受到之前战斗中所受伤势影响。
　　“尘雀小姐，拜托你了。”杜宾开口，向着一旁伸懒腰的她说道：“这次战斗我也希望你们能稍微熟悉一下彼此。”
　　——
　　书友人设x
　　说起来有人听过龙门劫车案不


第三百零八章 战斗

　　尘雀走到了战场的中间。而她并没有将杜宾说的最后那一句话放在心上。
　　到时候就算需要帮忙，她也不觉得自己会和她们并肩作战。按照她的习惯，即使要战斗也会选择独行。
　　她走上场，拿好了匕首。
　　此时，站在对面的人似乎才从之前的战斗回过神来，恰露出一分微笑出来。只不过在看到尘雀手中拿着的匕首的时候，她也是敛去脸上的笑容，重新拿起手中的黑色大盾。
　　尘雀眯着眼睛，打量着对面的人，浑身上下散发着一种名为危险的气息，让对方也不不禁有些紧张的感觉。
　　对峙一会，仅仅是因为盖伯尔加的一个眨眼，尘雀便动了。她动的极快，几乎仅仅是在眨眼至今啊，她的身影就已经消失在盖伯尔加的视野当中。
　　后者的反应同样迅速，一个转身，却是直接将盾牌立在后方，恰好时机地挡住了尘雀挥来的匕首。匕首发出轻吟，而黑色大盾甚至都没有被留下任何一丝清晰的痕迹。
　　尘雀看了一眼将自己视野全然挡住的大盾，身体立刻后倾，力求迅速离开这个位置。
　　不过她脚下突然一沉，身体不自觉地停顿在原地。
　　而那面大盾也是迅速抬起，直直向着尘雀的方向猛烈地臜下来。
　　源石技艺。
　　尘雀的反应迅速，当即在察觉到危险的那一刻将自己的源石技艺完全开到最大，在大盾砸到自己的那一瞬间成功解开在自己身上的那股巨大的压力，同时身形迅速地朝着后方撤开。
　　大盾被重重地砸在地下，发出与地面接触到的沉闷声响。
　　手持大盾的干员却是有些意外，按照她这些日子战斗的经验，大部分人碰到这种攻击都会有些手足无措，并且她也学会了看第一时间判断这下攻击是否会命中。
　　很明显，她最初以为，尘雀会被她直接砸成重伤。
　　然而她感觉自己的源石技艺，似乎被什么东西给抹除了。
　　她抬起头，与离得甚远的尘雀对视着。
　　而尘雀也是相当的警惕。那一瞬间，若非她反应足够快，恐怕这一击砸下，恐怕她接下去很难有还手的能力。
　　两人相互打量着对方，接下去却是没有任何出手的迹象。
　　不过最后出手的依旧是尘雀。这次她并不准备犯上次错误，快步上前，匕首假意挥去，引得黑色大盾再次架起，隔绝了两个人相互的视野。
　　随后尘雀在黑色盾牌上面轻轻划过，转身，在盖伯尔加的视线当中化作一抹烟云飘过，直转到对方的背后，匕首意图直接划入对方的身体当中。
　　罗德岛的人尚未发出任何的信号，尘雀也能从其中读出一些情况。她在匕首稍微刺进去一些的时候，便是迅速将抽出，恰是避开了她的攻击。
　　不过对于瓦伊凡来说，这种伤势并没有太大的影响，真正让在战斗的盖伯尔加感到有些正经的是自己的源石技艺似乎在眼前的这个黎博利人身上完全失效的这一回事，甚至她的速度全然不亚于最初盖伯尔加没有使用源石技艺的时候。
　　盾牌的周转速度很快，不过尘雀的速度却是更快一筹，围着她，利用她实际上反应速度较慢的因素，极有耐心地不断在她的身体上面留有创伤。
　　期间，盖伯尔加也不是没有想过强行承受伤害来换取主动权攻击尘雀，奈何自己的速度与反应速度真的不是尘雀的对手，而且经验上也是相当的缺乏，那些故意卖出的破绽在尘雀的操作之下甚至成为了真正的破绽，让她受到伤更重一些。
　　嘟。
　　罗德岛的人在旁边拉响了战斗结束的号角。尘雀在听到号角的那一刻急速刹车，止住了自己的动作，并且还躲开了一时间没有反应过来的盖伯尔加的攻击。
　　罗德岛在旁边候命的医疗干员快速上前，治疗她身上的那些伤口。
　　“你的感觉如何？”杜宾也走上前来，目光看着正在治疗当中的盖伯尔加，而话语却是问向旁边的尘雀。
　　“很强，水平在我见过的大部分人之上。”尘雀似乎没有忌惮点评的对象就在面前，相当直接明了地说出了自己的评价，“若不是我的源石技艺似乎有些克制她，否则的话正面战斗难度很大。但要是让我进行偷袭，以她的反应速度，估计我的匕首扎入了心脏才能反应过来。”
　　“嗯。”杜宾没有反驳她的话语，点点头，同时吩咐周边的人将尘雀的评价记录在纸上。
　　不过她同样注意到，尘雀的视线目不转睛地盯着盖伯尔加手上的那个源石发生装置。
　　杜宾看过尘雀的资料，此时也算是能够明了她此时的意思，“你对那个感兴趣？”
　　“对。”尘雀也对此毫不掩饰。
　　“这东西不算便宜。”杜宾在岛上生活的够久，虽然并没有特意去了解这一方面，但终究还是听到过这方面的事情，“毕竟岛上能做这东西的人属实不多，并且若是真的有打造这个东西的精力的话，倒不如直接去做一些有用的武器，这样反而会特别有用。”
　　“那倒是。”尘雀点头，心中也认为她说得没有错，“不过这对于有需要的人来说，或许会比武器要好得多，能否帮我联系一些售卖的情况？”
　　“你直接去找可露希尔就行了，一般情况来说，她那边都会有存货。”杜宾也同灰喉一般说出了可露希尔这个名字。
　　尘雀默默记下，随后看向那边那个肉眼可见正在恢复的女人，想了想，开口问道：“你们罗德岛想要去那个地方做些什么？那边的感染者环境可比乌萨斯好不少。”
　　“我不知道。”杜宾表示自己更多也只是一个教官，并不清楚任务的目的，“如果你想要知道确切的事情，你可以去问凯尔希医生。”
　　杜宾的话语落下，尘雀微微思考了一下凯尔希那近乎冷漠的表情，心中却是再也没有抱着什么她会将答案说出来的美妙幻想。
　　“我先回去了。”尘雀转头，全然没了继续待在这边的想法。


第三百零九章 可露希尔

　　尘雀与其他人不太相同。
　　她在罗德岛舰船上待着的时间很短，最多也不过是从黑曜石节回来的那些日子。
　　再后来，她便是有些呆不住，向凯尔希那边提交出岛任务的申请。就算在此期间，她也很少与其他干员有过交谈，隶属医疗部的奈音是个懒性子，如果有时间她倒是更愿意躺在自己房间的靠背椅上面听知名音乐人和乐队发布的那些唱片。
　　灰喉更不用说，送来罗德岛之后养成的看书时间基本上只在对于战斗的训练之上妥协一部分，自然，她其实也和其他人走的比较远，再加上之前对于感染者的某种偏见，她实际上也在岛上没有太多的朋友，自然清楚的事情也没有那么多。
　　煌倒是知道的多，可惜她不在岛上。
　　这也就导致了，尘雀第二天花了足足半个消失才在罗德岛的舰船上面找到身上全是灰尘的萨卡兹青年。
　　“可露希尔？”尘雀眯着眼，牢牢盯住眼前人。
　　“怎么了？这位小姐找我有事吗？”可露希尔停下自己的脚步，一脸商业化微笑地看着把她叫住的尘雀。
　　与她身上那些灰尘丝毫不搭。
　　“我想问个东西的价格。”尘雀并不想在这个地方待太久，这里机械运转的声音会让尘雀略微有些难受，“订制的腿部外骨骼装甲。”
　　“外骨骼装甲当然有。”尘雀仿佛看到眼前人那猩红的眸子在一瞬间便亮了起来，整个人甚至尘雀靠近了一步，“不过这个东西可不便宜，尤其是专门订制的，甚至有可能会超过黑市上面的那些东西。”
　　“多少钱。”尘雀不动声色地后退一步，重复之前所说过的那话。
　　可露希尔并没有快速地给出答案，反而是同样退后一步，打量了一下尘雀，给后者的感觉反若就像在打量一件商品一样。直到尘雀有些不耐放的时候，她才开口说道：“大概，六十万龙门币。”
　　“我知道了。”尘雀点点头，询问完价格之后毫不犹豫地转身，让可露希尔倒是有些惊讶。
　　毕竟，尘雀实际上也没有想过现在买，一个很简单的理由，没钱。
　　这次任务的工资发了一半，十万龙门币，剩下的十万龙门币作为还款，直接被罗德岛方面收回。
　　所以这也造就了目前得情况——可露希尔站在原地，有些蒙逼地只能看着尘雀远去。
　　……
　　尘雀去找可露希尔花费的时间不多，由于接下来一段时间中，灰喉又带队出去了，奈音在医疗部工作，有些匆忙。在无人陪的情况之下，索性尘雀将自己关在了宿舍当中，安心去制作那些手雷。
　　摩根在临走之前也是给了她不少制作手雷的材料。虽然说在维多利亚的战斗当中，手雷实际上并没有用完，但是这种战备物资尘雀也绝对不会嫌太多。
　　时间就在宿舍当中一点一滴的过去。直到奈音猛然意识到自己的友人已经好久没有出现了，赶来这边一看才发现尘雀已然在宿舍当中蹲了好几天。
　　尘雀被奈音抓着去食堂，方才察觉到时间已然过去了那么久。
　　补充了一下最近的没有未有摄入的营养，尘雀方才在对面人略带恐惧的眼神之下，将自己面前的碟子收好，准备等会送到罗德岛食堂洗碗的位置。
　　“你真的不打算再留在岛上了？”两人相互有一句没一句地聊着天，奈音的一句话却是突然让面前面无表情的尘雀略微停顿。
　　“嗯……岛上我呆不住，如果我回来之后，你们还没结束的话，我会待在岛上。”尘雀不可能因为除斐翰醒来之外的任何原因放弃前往老家去唤醒他的可能性。
　　不过就算斐翰最后醒不过来，又或者最后醒过来了不愿意来罗德岛，她都会选择重新归来。
　　两人说完这些话，却是一阵寂寞与无言。
　　……
　　时候到了。
　　尘雀接下来的时间作息倒是变得相当规律，也在时间上面多陪了自己的友人一会子。
　　不过时间从不会等人。
　　当尘雀从自己的床上坐起的时候，看着昨晚做到一半的那些手雷，才有些后知后觉的想到：哦，今天已经是出发的日子了。
　　她起床来，将自己宿舍里面的东西再次收拾好，将这个宿舍恢复之前她回来时的模样。除了那些还没制作完的材料之外，这个地方甚至无法看出来任何有人来过的情况。
　　她将自己需要的东西再次放进背包中，虽然说在她的预计当中，去那边的时间不会太多，但她觉得还是带上了足有月余的日常用品。
　　也总是有备无患。
　　她在出门上稍微耽搁了一点的时间，待到她到达指定的地点之时，其他人已然到了约定的地点候着。
　　她们约定好的地点是一间不常用的训练室。由于长久没有使用，这间训练室看上去也是带有着些许的新感，不过灯光却是一闪一闪的，晃得这边的几人全部都躲在了几个障碍物的黑影之下，以躲避头顶那令人难受的闪闪灯光。
　　尘雀也不例外，甚至因为较为锐利的目光，她一进来久被晃得极为难受，眯起眼睛，将视线转到了别处。
　　不过与他人比较不同得一点在于，她选择顺从自己，直接走到开关处把开关关掉，让本来还算有点光亮得训练师一时间进入了黑暗当中。
　　她身后的门也是随着她身子的离开，自动关上，更是把原本还有一丝的亮光彻底湮灭在黑暗的训练室当中。
　　黑暗中，尘雀的目光没有太大的效果，倒是战场上练出来的敏锐直觉让她察觉出了那几处躲着人的障碍上皆是有人起了身子。
　　她略微在心中算了算，地方不多，正好五处。
　　只是，最终有所动静的终归只有四处，最后一处的人并没有出来。
　　她对此并不算太在意。
　　尘雀略微思考一会，将放在自己口袋中的小型手电筒拿出来，按开开关，让一束不算多少明亮的黄澄灯光照在地面上，同时，将这一抹黑暗点亮。


第三百一十章 前往

　　灯光照在地面上，剩下飘逸在周围的余晖让尘雀勉强可以见到那些个从障碍物房后走出的人。
　　两个见过的人，之前的沃尔珀女性干员和战斗过的瓦伊凡。
　　两个没有见过的人，白发的鲁珀族女性，和红发的萨卡兹女性。
　　看起来并不是什么好相处的人。
　　她的目光着重放在另外两个没有见过的人身上。
　　白发的鲁珀族女性虽说乘着礼貌的姿态，腰间的两把剑也被端端正正地悬挂着，面上的表情，装扮，一切都透露着礼貌的气息。然而尘雀习惯看人眼，即便在昏暗的灯光之下，她也能够注意到，眼前人藏于端庄外表之下那颗疯狂的心。
　　那气息，在没看到她的时候，尘雀都有所察觉，更别提能够清晰看见眼睛之后，她更觉得这位身上透露着危险的气息。
　　而另外一人虽然不如白发鲁珀族干员一般浑身充满了危险的气息，可尘雀也能看出一种她身上那种较为孤僻的感觉。她拿着自己的那把大剑，看起来也是没有和她们交谈的意愿。
　　“干员拉普兰德。”白发的女性朝她伸出手，脸上挂起了一抹微笑。
　　一时间，尘雀有种被草原的孤狼盯上的感觉。
　　好在尘雀迅速稳定了心神，与对方一般，面无表情地接过手，回道：“雇佣兵尘雀。”
　　“哦？哈哈，罗德岛上不少雇佣兵，倒不是雇佣兵的很少见。”拉普兰德面持微笑回应道。
　　她们在握完手之后，立刻分开，尘雀还将自己的目光放在手上，以确保自己的手没有受到什么损伤。不过她也只是嫖过一眼，并未多看。
　　“干员史尔特尔。”那位红发的萨卡兹显然没有太大的兴趣与她们交谈，只是报完名字，便是重新回归了最初的那般默然。
　　“我是医疗干员罗米娜。”那个沃尔珀女性干员有些不安地朝着旁边的两人看了一眼，不安感使他不断地她晃动着自己的耳朵，“这次会和你们一起去，主要责任是照顾病人。对了，凯尔希医生还嘱咐我要把有药分给你们。”
　　她说着，将自己身后的包放到前面来，刚刚好遮挡住了前方几人的视野。
　　而盖伯尔加似乎刚刚才走神中反应过来，睁眼，打量一会周围的那些人，再次若有所思地低下头，只剩余一句轻柔的话语飘荡在半空中，“干员盖伯尔加。”
　　这声自我介绍的声音之微弱，若非周围的人听力还算不错，她们甚至都听不到。
　　好像不是一个人一样。
　　尘雀见过她战场上战斗的样子，现如今都是对于她这样有些意外。
　　不过她倒是没有太大的意外，只是在内心中略微惊讶，并没有多说什么话。
　　面露紧张之色的小狐狸在自己硕大的背包翻了有点时间，才从满当当的背包当中找出了一个被包裹的严严实实的袋子。
　　袋子打开，里面是同样的六个袋子，每个干员的代号都被清晰地写在袋子上面，除却小狐狸自己之外的人都有份，其中同样，也包括了斐翰。
　　小狐狸将那些袋子均匀的分给四人，只留下斐翰的以及另外一袋没有名字的袋子留在对方的手中。
　　“凯尔希医生安排了一辆飞行器给我们，现在已经在外面等候了。”小狐狸在做完这件事之后逃跑一般地从拉普兰德身旁跳开，随后显然是长舒一口气，向众人说道。随后她再将自己的视线转向除却，“尘雀小姐同去的那一位现在也已经安置在了飞机上。”
　　“多谢。”尘雀的目光微亮，道谢的神态上倒是多出了一些真心实意。
　　“那请几位跟我来。”小狐狸虽然看起来也有些稚嫩，但是礼仪却是相当的到位，向着对方鞠躬，随后带着她们前往停机坪的方向。
　　还有一人呢？
　　尘雀走出门，回头看一眼即将关起来的房门，却是把这件事放在了心头。
　　……
　　这次的停机坪与之前不尽相同，处于罗德岛的另一个方位，让不清楚的内幕开始暗中猜测罗德岛究竟有多少个停机坪这件事。
　　这个飞行器就是之前那个，尘雀扫视一眼，便能察觉到自己之前在那个飞行器上面发现的细节特征。
　　上了飞行器，她们几人仿若之前有了默契，对视一眼，除却小狐狸之外的四人恰好占据了飞行器四个角，让最先进入的小狐狸反倒是有了一种茫然感。
　　她环顾一眼隔得很远的四人，内心略微纠结了一会，最终还是选择了给她危险感没有那么大的尘雀走去——实际上她还有些事情没有像尘雀交代完。
　　尘雀抬起自己耸拉的眼皮，看了眼向她走来的小狐狸，古井无波的脸上也并未露出上面表情，只是将自己的位置略微挪开些，以表示自己对于对方的欢迎。
　　小狐狸见着这些，倒也是稍许放下心来，在尘雀的身侧坐下，开口让本欲再次闭眼的尘雀小声说道：“尘雀小姐，那位休息舱室里面，短时间内不会有太大的事情，不过我带去的药品也只有半个月的份，如果在这段期间之中没有醒的话，我们就必须返回罗德岛，否则大概率会陷入药品短缺的绝境。”
　　“嗯……”尘雀倒是理解这件事情，只不过这种事情，终究还是急不来，这个方法最后能否奏效也并不在她的掌握之中，最多也只能是行人事，听天命。
　　剩余的话都没有了之前小狐狸说的严重，而尘雀也了解了小狐狸的本名，沙弥卡。
　　据说她也是土生土长的叙拉古人，所以凯尔希医生考量上才会让这位加入罗德岛时间并不算多么久的干员来担任斐翰的陪同医疗干员。
　　听到要回家乡，虽然小狐狸的并没有尘雀那般极为复杂且抗拒的心理，但脸上还是忧愁大过喜悦。
　　若是平常，坐在她一侧的尘雀必然会稍许关心一下这位帮助斐翰的医疗干员，但就目前来说，尘雀已然被自己的思绪所包围。
　　舰船内部沉默着。而这丝毫不影响舰船缓缓飞向这次的目的地，叙拉古。


第三百一十一章 回归

　　尘雀绝对不会想到，自己有朝一日会回到叙拉古这片土地之上。
　　飞行器飞了很长的一段时间，在开始缓缓下落的那一刻，上方的五人全从恍惚姿态当中回过神来，经过短暂的调整，几人的视线迅速恢复了清明。
　　史尔特尔率先起身，看起来她并不想在这种有些冷凝的气氛之下待得太久。而剩下得人除了小狐狸之外起身速度大部分相同，不快也不慢，甚至拉普兰德还有闲心去整理一下自己的仪容仪表。
　　但尘雀觉得这个家伙只是无聊而已。
　　没有意外发生，一切都相当的平静。
　　她先去了一趟休息舱那边。
　　舱里面的青年躺着，面部的表情与之前全然没有任何变化，整个舱室里面也只有输送营养的点滴滴答滴答地慢慢输入对方的身体当中，保持着身体自我的运转。
　　尘雀站在斐翰的床前，沉默了好一会，直到飞行器安稳落地的震动感传来，她方才叫着外面已经等候多时的医疗干员沙弥卡，两人合力，将斐翰整个人从飞行器当中抬了出去。
　　飞行器不可能在这个位置多留，在确保人都下去之后，它直接开始发出轰鸣声，往罗德岛的方向重新飞去。
　　五人站在属于叙拉古的山峦上，静默地看着飞行器的远去。
　　小狐狸看看周围这几位没有发出声音的人，小声地说道：“我想我们需要一个落脚点。”
　　说着，她把自己的视线放在了远处那座看起来颇为宏伟的城市之上。
　　……
　　“你还记不记得龙门劫车案？”星熊拿着自己的般若，在诗怀雅的办公室门口见到杨承的时候，突然转头，向着对方询问道。
　　杨承本来还在有些无聊地等待着内部的林易出来，而在听到星熊询问之后愣了一下后才反应过来，“有点印象。”
　　其实这件事还算挺有名的，毕竟也算是企鹅物流在龙门之内所弄出来的大事之一。这件事被平息的很快，主谋一度被关在龙门里面很久，直到不久之前才被人保释了出去。
　　除了与企鹅物流有关之外，这件事能够引起关注的原因还在于，那些犯事的人员清一色都曾经是叙拉古那边的黑手党。
　　杨承记得那个时候，他还和他的同事在闲聊的时候惊讶于对方居然敢在龙门大街上带着人制造那么大的破坏。
　　这件案子的终结也是得益于企鹅物流成员的帮助，尤其是其中名为德克萨斯的成员，拖住了为首的那人，方才让近卫局能够将所有人都缉捕归案——实话说，他在心中总觉得这家伙像是故意来龙门送死一样。
　　不过他现在不太清楚，这件事情为什么会被自己的顶头上司重新提起。
　　面对自己下属那好奇的目光，星熊咳嗽一声，目光上下打量对方一会，摇摇头，却是没有多说，“只是问一句。”随后她便在杨承的注视之下，走进了诗怀雅的办公室，让有些摸不清头脑的杨承一头雾水。
　　房间内，正在谈话的两人被星熊的开门声略微吸引，同时回头看去。
　　“星熊？你来的正好，你那边底下还有没有暂时可以塞人的位置。”诗怀雅率先开口，显然是为这件事略微有些头疼。
　　之前龙门战役的时候，林易的小队全军覆没，而在那之后，林易提出了休假，在之后施怀雅家族那边又出现了一些问题，所以现在诗怀雅才发现，这个家伙到目前为止都没有一个很好的去处。
　　“先不提这件事，那只落单的狼出发了。”星熊的语气沉稳，而说出来的话却让诗怀雅略微感到有些头疼。
　　“怎么这个时候出发，龙门还在调度，几乎掏不出什么人手。”林易在旁边听得有些茫然，转眼想想，便是朝后退去，准备给两位长官留出谈事的空间。
　　“林易，你等会。”然而诗怀雅反应的很快，立刻把眼前人和这按事情联系了起来，“你就在旁边听听。”
　　“他去？”星熊略微有些意外。
　　林易的身份在近卫局当中依旧是处于保密，不过对于这两位倒是没有多大的保密程度，甚至于在陈没有离开的时候，她都向着两人提供过这个讯息。
　　“嗯……”诗怀雅沉默了一会，显然没有这么就做决定，只是沉默一小会，摇摇头，还是没有让林易出去，“先让他，现在空闲的人员也不多。”
　　这话方才是让星熊不再说话，只是瞄一眼听着诗怀雅话坐到旁边椅子上的林易，终于是开口，把自己前面那所得知的消息说了出来，“前面罗德岛那边已经发来了消息，说是已经出发，我们是不是也应该动身了。”
　　“……这件事我们最好和企鹅物流那边先行先行达成协商。”诗怀雅稍稍沉默了一会子，开口，对星熊说道。
　　“联系过了，她们会有一个人跟着我们一起去，而我们去的人也要负责保护那人的安全。”星熊自然也会想到这件事，同时还将那边的条件说完。
　　“我知道了，这件事你去安排一下把，至少把人找齐。”诗怀雅摇摇头，便暂时将这件事交给了星熊。
　　“行吧。”星熊再度看了一眼坐在沙发上的林易，提着般若再次离开这边。
　　林易心中好奇，不过面上神色并未有太大的波动，仅仅是看着诗怀雅在桌后沉思着。
　　“你自己想去吗？”诗怀雅思考良久，却是回头，向着他询问道：“去叙拉古那边。”
　　“我听从安排。”林易又轻易地把锅丢到了诗怀雅的身上。
　　弄得诗怀雅有些头疼，甚至开始怀疑以前陈不让这个家伙进特别督查组除了隐藏身份之外，还有着不让他来让自己头疼的意味在里面。
　　“算了。”又过一段时间，诗怀雅终于是放弃了让林易继续待在这边，挥挥手，示意林易离开自己的办公室，“你先回去吧，等如果需要你的时候，近卫局这边会通知你的。”
　　林易点头，转身，离开了这个房间。
　　——
　　哦，这该死的记性


第三百一十二章 动向

　　“前面熊sir来的时候，还吓了我一跳，甚至她还问我记不记得这次那件龙门劫车案。”杨承说这话的时候，脸上也是保持着疑惑的神色。
　　“劫车案？”林易摸着自己今日刚刚长出的胡茬，若有所思般地向着旁边的人询问道。
　　“对，下次和你说的，那些全是叙拉古人的劫车案，领头的那个白发鲁珀还被那个罗德岛保释出去了。”这在督查组当中并不是什么秘密，也并不需要督查组的成员特意去保密。
　　所以熊sir才会说那样的话。
　　旁边的好友依旧在喋喋不休地说着话，而林易已经将旁边的人直接忽视。
　　没多久，杨承就离开了，现在龙门依旧处于重建状态，特别是以前的贫民区，魏长官要求建设现代建筑以及各种娱乐设施。作为近卫局里面专职贫民区的督查组成员，实际上杨承的时间也不多。
　　林易一人来到旁边的早餐摊子上买了份早餐，坐在那边安静地吃着。
　　吃完早餐，林易正准备在周边走走，等待诗怀雅的最终决定。而在他刚离开的早餐摊的时候，一个肩上扛着龙门近卫局标志的人向他走来。后者在见到林易的时候目光微微一亮，脚步不自觉地加快不少，由走变为了小跑。
　　“林易先生，诗怀雅长官请你去她办公室一趟。”那人小跑到他地面前，立直身体。
　　“我知道了。”林易点头，便随着对方重新走了一遍自己之前走过地路。
　　林易开门，再度进入诗怀雅地办公室当中，却见着她有些烦躁地压在桌子上，让本来就脆弱地笔身发出极为清脆地破裂声。
　　“你来了，”见着林易进来，诗怀雅倒是迅速调整好自己地心态，身子完全靠在靠背椅上面，“前面查了一遍，现在还是缺人手，所以很可能，之前跟你提到地那件事你要一个人去。”
　　林易不免略微睁大眼睛，“一个人？”
　　“对，近卫局在战役中牺牲不小，这几个月招到地新人目前没有单独行动地可能，所以这次你要一个人把任务完成。”诗怀雅淡淡地朝着他解释一句，同时把这次任务地任务书递给他，“陪同企鹅物流成员德克萨斯一起前往叙拉古，期间主要任务是保护那位成员。”
　　“企鹅物流？这种事情应该还麻烦不到近卫局？”
　　林易心中疑惑。
　　不过诗怀雅的下一句话很快便为林易将疑惑解开，“对，但是她们给的钱多，并且最近来说，叙拉古那边跑过来的小贼也多了起来。”
　　诗怀雅在说这话的时候，目光显然并不带着什么友善。
　　他没来由地想到昨天晚上见到的几人，心中也是对于这件事略微有了一些定数。
　　诗怀雅希望叙拉古那边乱起来，最后无心顾及还在重建当中的龙门。这也恰好与企鹅物流的某位成员目的相同，所以双方便以这件事达成了一致。
　　念至此，林易毫不犹豫地接过那一份任务书，将这东西揣进怀中。
　　……
　　这里是叙拉古的移动城市帕勒莫，并且，也是尘雀申请前往的地方。
　　想到这里，尘雀情不自禁地攥起拳头，抿嘴，目光直视前往的移动城市。
　　叙拉古的地势地貌并不如同乌萨斯般，以平原为主，丘陵和山峦方才是整个国家的特色。
　　而在这些出名的丘陵与山岚当中，藏着多少不为人知的秘密却是鲜有人知。
　　不过就目前而言，现在这些极为出名的丘陵却是让她们的行走陷入了困难当中——主要原因还是在斐翰的身上，罗德岛飞行器把她们送到的地方实际上距离移动城市还有相当的一段距离。这种情况之下，尘雀她们虽然保持了隐秘性，但还是因为斐翰躺在床上不易于移动情况，尘雀和沙弥卡推着斐翰的病床，倒是在路途上面走的并不算多么轻松。
　　好在周围几人也并不在意这件事，看来只要晚上之前能够到达城市里面，找到个歇脚的地方就不计较这件事。
　　按照现在的速度来说，在道路上不发生意外的话，到达城市当中倒也不是什么难事。
　　沙弥卡以及尘雀两人抬着斐翰，而随着她们慢慢靠近那座城市，小狐狸缺感觉到自己后方的力量逐渐变小，让她不禁回头看了一眼在后方为她垫着力的尘雀。
　　不过这一回头，却是让沙弥卡稍微看出了一些的奇怪——尽管尘雀依旧冷着一张脸，面上并没有太大的变化，但她的目光始终放在远处的那座城市之上，从其中相当明显地流露出一丝悲伤的意味。
　　周围的其他人显然也是注意到了尘雀的这种情况，只不过除了红发萨卡兹脸上很明白地写着麻烦两个字，其余人的神色之间都没有多大的变化。
　　显然是不太想管这件事。
　　其实小狐狸也不是很想来管这件事，但奈何她手上需要她承受的重量愈发沉重，甚至快到了她无法承受的地步。
　　无奈之下，她也只能做这个出头鸟，“尘雀小姐？尘雀小姐？”
　　“……嗯，怎么了？”尘雀默然一会，才被沙弥卡从恍惚当中唤过神来，微微晃动脑袋，才觉得自己有些恍惚，脸上露着苦笑向沙弥卡询问道。
　　“没事，只是看尘雀小姐你好像有些心不在焉的，怕你出了什么事。”沙弥卡自然是不可能将自己快要撑不住后方人的重量这种事实说出来，也算是捏造了一种关心的话语。
　　若是之前的尘雀，她必然能够察觉出对方藏着的另一句话。只是如今被某些事情蒙蔽了心头，她并未察觉出那句话，便当对方是在关心她，微笑地回道：“没事，只不过，想起了某些不算是多好的回忆。”
　　她的话语中透露着一股无法忽视的苦涩，引得本来将视线转回前方的小狐狸回头，再度深深地打量了她一会。
　　尘雀这次倒是没有继续陷入沉思当中，仿若这句话也只是稍微感叹一下，几人便是维持着之前的速度，慢慢往城市那边走去。
　　——
　　每天开始冲刺


第三百一十三章 熟人

　　尘雀和沙弥卡两人暂时留在了移动城市外面的那些丘陵当中躲着。
　　其他人已然进入了城市当中，准备为自己寻找落脚的地方。
　　倒不是其他人不愿意带上她们三个，只是，两人抬着斐翰的目标确实是太大了一些看着那些墙头上的巡逻兵便能知道，她们想要进去绝不是什么容易的事情。
　　故而两人现在才会坐在丘陵之间，讨论着进入城市的方法。
　　只是，相比起挺热情的小狐狸，尘雀的脸上却是些着相当明显的漫不经心。
　　沙弥卡有指责对方的想法，但是她总在出声钱的时候想到尘雀之前脸上的表情，指责的话语随即也是逐渐被自己憋在了心中。
　　“尘雀小姐，我想，我们可以稍微观察一下他们巡逻的情况，等着天色变黑就潜进去。”小狐狸抓耳挠腮，便是向着尘雀再度提议道。
　　好在，这次的尘雀并没有向之前发出‘嗯’这般的敷衍声音，只是沉默了一会，将整个问题的缺陷提出，“夜间对于巡逻的人并不算难度太大，先不提那边会亮起来的灯光，只说鲁珀族人和沃尔珀族人的嗅觉，我们就很难越过。”
　　“这……”小狐狸显然没有想到这件事，终究是经验上面少了一些，一时间竟然是有些被尘雀说得蒙了。
　　唉……
　　尘雀在心中默叹一口气，终于是将自己心中的那份心绪收敛，把自己的注意力集中在了目前的事情之上，“鲁珀和沃尔珀两族人大部分都嗅觉敏锐，想要逃过他们的嗅觉侦测不是件简单的事情，我们就这么贸然进城，很可能会被那些人逮个正着。”
　　“嗯……”小狐狸也是清楚这件事情，不过她也是实在想不出什么好办法。某个瞬间，她有如灵光一闪般地抬头看向城市内部，随后再把视线放在了旁边人的身上，“说起来，其他几位进入城中是用什么办法掩饰的？”
　　“有掩饰自身气味的，也有直接强行闯进去的。”尘雀自然不会不注意自己同行人的进入方法，只不过这两种方法对他们来说并不是那么的如意，“不过我们用不上。”
　　前一种自然是不用说，她们用不了。站在后一种的情况上来说，斐翰在病房当中呆久了，并且每日都要用那些营养剂来维护住他身体的基本机能。在这个过程中，斐翰也是不可避免地染上了一些来自于病房当中的味道——这可不是什么东西可以轻易地抹除掉的味道，就算尘雀来之前也带了一些抹除味道的药水，只是真要进城的话，尘雀估计还是无法将斐翰偷偷运进来。
　　“那这要怎么进去？”小狐狸被这个问题难住了，便是抓耳挠腮，看起来相当的无奈。
　　“我会解决。”尘雀轻笑一声，说出来的话却是让小狐狸感到相当的意外。话说着，她突然站起身子，拍掉自己身上的灰尘。
　　小狐狸被她的举动吓了一跳，在反应过来之后，却是盯着尘雀的眸子。此时她的眼中虽然还残留着一分的紧张，但相比起之前的目光，其中蕴含的却大多是一种名为坚定的情绪。
　　“我们先在这附近找个安全隐秘的地方让你们藏起来，然后，我会一个人进城。”尘雀没有立刻离去，而是略微思考一会，先行拉着她朝丘陵的更深处走去。
　　“进城找援兵吗？但是其他人应该不会帮忙吧。”小狐狸只觉得尘雀要去找其他的罗德岛干员，但她并不觉得其他人有会什么好办法，最多也就拜托她们打个掩护。
　　“不是找她们。”尘雀眼中露出一抹追忆的神色，“找一个，我的熟人。”
　　……
　　把两人安置好并且留给她们一些防身用的手雷之后，尘雀便是启程朝着城里面赶去。
　　单她一个人前往，自然是轻松的许多，掩盖自己身上的气息也不如之前那般的困难。
　　白日里，她已然摸清了巡逻的大概规律，轻而易举地从那些巡逻队的圈子当中慢慢渗入。
　　期间一切如料，待其来到安全地带之后，尘雀未免有些轻蔑地回头看去，于心中暗暗嗤笑。
　　还是和以前一样的愚蠢。
　　她的嘴角微微上扬，眼底相当明显的嘲讽之意。
　　尘雀回过头，细细地打量着眼前的情景。
　　此时她所处的位置是一个死胡同，虽然处于城内，但地上那厚厚的一层灰让尘雀不经意地挑起眉头。她抬起脚，借着城市内部挥发过来的灯光，恰好能够看到地面上那个清晰可见的鞋印。
　　她再度回头，看着之前来时的方位。
　　这条死胡同算是安全区的开始，而在胡同后面，却是巡逻队的地盘，若是有心人想要盘查进入者，这般留下的脚印极有可能会成为对方的突破口。
　　尘雀捋清了思路，左右观察一番——周围虽有人家，但烟火稀疏，大门都没有朝着胡同内部打开，最多是那些同样沾满了灰尘的后门，只是看起来同样良久没有使用。
　　她稍微松下一口气，脚下的步伐轻轻拖动，竟然是将周围的灰尘慢慢揽过，让地上她留下的那一队脚印渐渐消失在视野当中。
　　不过代价则是这一块的灰尘相比起其他地方，显得有些突兀。
　　尘雀这一趟来的匆忙，最终也是没有在这一方面进行过多的纠结，只是轻轻摇头，便是抬起脚步，无视在鞋子上面沾染的不少灰尘，开始向着外面走去。
　　叙拉古的情况并没有太大的变化，此时的时间已经是临近晚上，城内的行人不比百日中的那般热闹，就算有，也是个个行色匆匆，低垂着头，不知在躲避些什么。
　　这种情况并不在尘雀的意料之外。她左右查看一下，学着那些单独的行人，低着头，同时借由之前在丘陵当中所做的掩饰，一时间，让人丝毫看不出来任何的破绽。
　　正在她快步朝目的地走去的期间，街上突兀冲出来一批人，不似街上行人般的畏畏缩缩，身上穿的衣物看起来也颇显得富贵。
　　行人见着那些人，也是反应迅速地找路边什么地方，躲着，丝毫不敢挡到那些人的路。
　　——今天考试，累成一条咸鱼
　　求月票【郑重】


第三百一十四章 熟人

　　尘雀自然清楚那些人的身份。
　　她在这边居住的时候亦是曾经遇见过这个情况，那时候，尚且年幼的她还呆呆地站在路中心，若非恰巧见到的邻居大娘拉了她一把，怕是那时候的她就出事了。
　　这些人是黑手党，也是叙拉古的实际统治者。
　　这次，她是秘密潜入的。在斐翰进入之前，她不想引起任何波澜，于是乎便同路人一起，躲避在旁边，甚至不敢露头。
　　这种情况直到那些人走过后，街道上方才恢复了之前的冷清。不过恢复过来的人脚步下却是纷纷加快了一些速度，想要快速赶回自己的家中。
　　尘雀对此自然是乐意的，甚至在她们加快步伐的同时利用源石技艺为自己加速，使自己的脚步更快一分，而搁这些较快脚步的人群当中，又不显得多么突兀。
　　借着这种速度，她很快就花了一点时间，前往自己想象中的目的地。
　　对于尘雀来说，帕勒莫内部并没有多大的变化其实是个好事，这让她能够花费更少的力气去找到自己想要找到的那个人。
　　她的脚步最终停在了一扇透露着古旧气息的门外。这扇门不大，甚至对比起眼前门后的屋子而言，算得上极小。
　　望着眼前相当气派的屋子，尘雀左右掂量一会，同时围着这间方字跑几圈，将周围的房屋摆设全部纳入眼中，再和记忆对比一番才能够确定自己目前所在的位置。
　　只不过，这和她印象之中的居所有些不一样。
　　尘雀抿抿嘴，走上前去，敲响了眼前的这一扇门。按照她之前的记忆，如果这里面所住着的人还是和以前一样的话，里面的人大概率还没睡觉。
　　果然，在她敲门之后的不久，一阵缓慢的脚步声从里面传来。而后嘎吱的一声，门被由内而外地打开，一个鲁珀族的健壮老妇人从里面探出头来，眼中还带着些疑惑。
　　“我是……”尘雀开口，想介绍自己的身份，却使被对方一口喊出。
　　“你是斐辛雅？”老妇人惊讶的喊出尘雀的本名，让本来话已经出口的尘雀一愣，显然并未想到这件事。
　　老妇人见尘雀愣着，从屋内探出头来，左右转头，察看一番周围，在见到没人之后，直接拉着她的手，直接将愣在原地的后者拽进这间屋子内部。
　　老妇人外表看起来垂垂老矣，但手上的劲力却有如铁圈一般牢牢箍住，直到她到了一个类似于客厅的地方方才停下步伐，松开手腕。
　　老妇人率先落座在沙发之上，用诧异的目光上下打量着尘雀，嘴角微微翘起，眼中露出一抹的欣慰与感叹，“你什么时候回来的？”
　　“就最近，不止我，斐翰也回来了。”尘雀点点头，神情也是带上了一抹的追忆。而她也并不介意将着一些事情告诉这个老妇人。
　　“你弟弟也回来了？在哪呢？不会被我前面落在外面了吧。”老妇人大惊，正要再度起身，去往门口开门。
　　她的行为被尘雀拦住了。后者摇头，表示斐翰实际上并没有在门外，老妇人方才拍拍胸口，长舒出一口气，“你弟弟不是很沾着你吗？怎么这次居然没有跟来。”
　　尘雀闻言，身子一顿，勉强露出个相当无奈的笑容。她思量一会，方才用委婉些的话语开口说道：“嗯，他也长大了，也总不可能事事都黏着，总不能完全用以前的目光去看人，希里婆婆。”
　　“嗯，这倒也是。”希里婆婆深以为然地点头，脸上的感慨自从开始谈话的时候就没有结束过。
　　她稍微这么坐了一会，突然手伸到口袋当中摸索，却是从其中摸索出一些香烟。她极为习惯地叼起香烟，打火机咔擦两声，正好将这根烟点燃。
　　她抽上之后，很显然神态都变得轻松了不少，就连本来皱起的皱纹都舒展开来。
　　“烟不是什么好东西。”尘雀看着她，眉头皱起。她也清楚自己的这位长辈自她们认识起就有烟瘾，她还是有些忍不住地出声，想着希里婆婆这么劝着。
　　“习惯了，习惯了。”希里方才想起斐辛雅从来都不喜欢香烟的味道，只是略带抱歉地笑笑，将自己手中的那支香烟摁在桌子上的烟灰缸当中熄灭，“这东西也不好戒，米特斯那孩子也很多次劝过我，也都戒不掉。”
　　“为了身体，还是少抽点比较好。”尘雀继续说道，不过目光却是集中在那个看起来材质相当不错的烟灰缸上面。
　　“对，对。”希里爽朗地笑了起来，不过话里话外却是一点都没有将香烟戒掉的一丝。
　　对此，尘雀也只能无奈地在心中叹一口气，将话题引到自己来这边的正事上面，“婆婆，如果现在想要不让巡逻队发现的同时带着一个大活人回来你有法子吗？”
　　尘雀信任希里，不仅仅是因为她是以前的邻居，最重要的一点在于，父母双亡的时间里，希里真的帮了她和弟弟两人很多，包括且不限于安葬她的父母，藏起事实之类不同的事情。
　　若是希里想要害她们两人，也断然不可能做那么多的事情。
　　要知道，以前尘雀离开帕默勒的方法都是对方教的。
　　“把人带进来？斐翰吗？那就叫米特斯去安排就行了。”尘雀本以为对方会皱起眉头，思考好一会。只是希里说出这句话的时候几乎都没有思考过，直接将自己心里面想到的答案说出。
　　尘雀回想了一会希里婆婆的那个孩子，不过印象却都是几年之前的，最多也就能回想起来，米特斯与面前的希里婆婆有种特殊的合拍感，“米特斯吗？我不想搭上太多的人。”
　　“不用担心。”似乎是因为骄傲，希里再度从自己的口袋当中相当顺手地摸出一根香烟，随后在即将点燃时手微微一顿，最后还是将香烟放在了面前的桌子上面，“这小子现在出息的很，之前甚至我的话都不听，直接去参加黑手党了，听说现在还混的有模有样的。”
　　——
　　开始多更了x
　　月初求月票求月票x


第三百一十五章 安排

　　“他去当黑手党了？”尘雀的话语之中不乏惊讶，显然时并未想到眼前的人居然还会让自己的孩子去做那般危险的工作。
　　“对，我劝不住他，不过好在，他终究是个不同的。”希里婆婆拿着烟的手拿起又放下，最后索性一弯腰，把这根烟放在了最远的位置以防止自己拿到。
　　“儿孙自有儿孙福，都是一家人，大不了最后的后果一起承担就是了。”她放完烟，往后靠去，靠在沙发椅的上，双手搭在架起的双腿上，显得十分的惬意。
　　不过这话说出来却是让尘雀沉默着，久久并未再过多的言语。
　　希里婆婆知道这对于眼前的孩子意味着什么，但她并不愿意改口，只是用慈祥的目光不住地盯着尘雀，让对后者却是有些难受。
　　“如果我要做那件事，我不会牵扯到你和米特斯的。”尘雀缄默许久之后，再度开口，却是将这些话说给了对方去听。
　　“算了，不说这些。”一时间，整个客厅当中的几乎是落针可闻，直到希里婆婆开口，才将这种死寂的气氛打破，重归祥和。
　　她们两人便是继续聊天，聊到一半，希里突然转头，看向窗外，“按照往日的时间，米特斯这个时候应该已经到家了，今日不知怎地，却是迟了那么多。”
　　“估计是有什么事情耽搁了。”尘雀没有来由地想到自己的那几个同僚，虽然说在飞机上一直都很安静，大家也是相隔甚远，但她并不觉得那几位都是平和的性子，或许米特斯现在还没有回来以及街上的那些黑手党去处指不定就是和那几位同僚有扯不开的关系。
　　“估计吧，希望不会出什么事。”希里摇摇头，显然还是对于这件事有些不安。
　　也不怪希里不安心，如果按照伤亡率来排的话，黑手党可能比不过雇佣兵，但也绝对是所有职业里面名列前茅的。
　　尘雀只好不断聊着天，试图帮希里转移注意力。
　　不过因为平日里面话不多的缘故，尘雀现在说话也是结结巴巴的，在这件事上完全呈现失败的姿态，希里婆婆依旧频频将自己的目光放在窗户外面。
　　好在一段时间之后，这间房屋的门总算是被人从外面打开，一阵迅速的脚步声直直地朝着客厅这边赶来，随之而来的还有一个年轻且疲倦的声音，“妈，我今天有点忙，回来的时间晚了点，您不会又躲在客厅里面抽烟了吧。”
　　人未至，话语声先到，不过等他人也来到这个地方之后，却是因为坐在客厅里面的尘雀睁大了眼睛。
　　尘雀回过头，与一时因惊讶愣在原地的青年打了声招呼，“许久不见，米特斯。”
　　“你是……隔壁的斐辛雅？”米特斯是个相当俊朗的青年，头发向上梳起，却是先当相当的精神。他的黑色西装上面绣着一个标志，想来应该是与他进入的那个家族有关系。不过相比起这点，尘雀倒是对于他时隔多年还能认出变化颇多的自己感到有些意外。
　　“对。”既然对方将自己的身份猜了出来，尘雀也没有任何隐藏的想法，便是伸出手去，与对方伸出的手握在一起。
　　……
　　月色近暖。
　　小狐狸躲在尘雀之前找好的洞中，暗暗地从洞中探出一个小头看向外面。她先是有些顾忌地左右转头，查看周围的情况，直到她的目光瞄到天空上的那轮圆月之时，才慢慢被这个吸引了目光。
　　“不是移动城市的野外可并不算安全啊。”小狐狸抿着嘴，开口，也不知道这话究竟说给谁听。
　　她看久了，拍拍自己的脸颊，让自己从某种惆怅当中回过神来，当即便是将自己的脑袋往洞里面缩。
　　再等一会，洞外有一人忽然出现，将原本倾洒下来的月光恰好挡住。原本还在帮斐翰更换营养品的小狐狸灵敏回头，却是直直盯着洞口那个黑影，心中未免带有些许的紧张之情。
　　“明日，我们从西门进去。”尘雀也感觉到了底下沃尔珀的紧张，开口向对方验证了自己的身份，“我联系好了人，可以直接从大门进去。”
　　小狐狸听得出来是尘雀的声音，微微放松了自己心中的警惕，不过眼睛却依旧注视着尘雀慢慢走下来的身影，似乎打算一有什么不对就立刻出手攻击。
　　她的担忧没有错，只不过这确实是尘雀本尊。她前面和米特斯说了自己的想法，对方犹豫一会，便是同意了她的请求。
　　事情的顺利进展，也是让尘雀稍微松了口气，在确定完主要事宜之后，她便是迅速朝着这个地方赶过来，终于是在短时间内重新赶回了原地。
　　实话说，这个洞穴确实隐蔽，但若是被发现，作为医疗干员的沙弥卡和躺在床上完全无法动弹的斐翰两人在尘雀看来，没有任何的抵抗能力。
　　所以她赶回的路途方才如此匆忙。
　　她由洞口走到两人身旁，却是靠着斐翰旁边的墙壁，几乎是在一瞬之间，便是进入了睡眠状态。
　　小狐狸微微叹气，把自己手中空掉的瓶子握紧，收进了原先的那个袋子当中，学着尘雀一般，靠在了旁边的岩壁之上。
　　不多时，便从她所在的位置传来了轻微的呼噜声。
　　……
　　一夜无事。
　　次日，尘雀一睁眼，便看见从外面传来的微弱阳光。
　　她微微眯眼，转头，看了眼依旧处于梦乡之中，睡觉还相当不老实的小狐狸，摇头，起身伸了个懒腰，随后脚步无声地走出了这个洞穴。
　　时间尚早。
　　她看向朝阳所处的位置，判断出目前的时间，她摇头，再在洞口坐下，等待着后续小狐狸的醒来。
　　尘雀在门口坐着，抬头望天。因为时间还算早的缘故，阳光还不如之前到来的时候那般猛烈。
　　只不过在伦蒂尼姆那般阳光稀薄的地方久了，尘雀对于这种暖洋洋的阳光心中竟是升起一丝不适应。
　　只是她并未因此就重回洞中，而是坐着，直到身后传来了脚步声。
　　——
　　抢劫，把月票都交出来（doge）


第三百一十六章 进城

　　“起来了？准备好了？”尘雀歪过头，看向小狐狸。
　　沙弥卡在出来之前已然将所有东西都准备好，眼神中亦是慎重且清明。
　　面对尘雀的询问，她自然是相当郑重地点头，同时把目光汇聚在远处的那个城市当中。
　　在确定完状态之后，尘雀在野林当中随意找了些食物当作早餐，勉强果脯之后，她们也是迅速抬着斐翰出发，迅速前往西门的方向。
　　她们过来的方向是乌萨斯东方，自然，为了省时间，飞行器停留的位置也是位于西边的丘陵当中，并且所停留位置的海拔高度还不低。
　　这也是她们两人为何花了那么久时间才到之前那个位置的缘故。
　　接下来的路并不算难走，即便她们两个人还扛着个斐翰，也在上午之内从帕勒莫外面的丘陵之中绕了一圈，由东城门走到了西城门的位置。
　　“到了，尘雀小姐，我们要怎么走进去？”小狐狸显然不太相信尘雀之前所说的直接从大门进去这种话，以为对方会有其他的办法。
　　尘雀没有回答小狐狸的话，只是忽然转头，目光肃然地扫视一眼对方的全身上下，随后伸手，将对方手臂上带着的那一道于罗德岛的袖章拔下来，“我们最好别带着这个东西。”
　　“哦，对，我忘了。”小狐狸有些尴尬地挠挠头，向着尘雀讪笑。
　　不过在这之后，尘雀并没有选择停手，而是突然想起什么似的，走到旁边的书上，折下一根树枝，对准自己身上穿着的棕色风衣，狠心一划，在上面留下一道极深的引子，甚至小狐狸看过去的时候还能见到在树枝之下出现的那道透露着深红的伤口。
　　尘雀在划完这一道之后并未停手，反倒是手速愈加快了起来，很快就让这件风衣看起来破破烂烂的。除此之外，她左右思考一会，在沙弥卡极为惊讶的目光之下，手拿起一抹沙土，放在脸上稍微抹了一下。
　　“这，尘雀小姐，你这是在做什么？”她小小声地惊呼，随后整个人朝后退了一步。
　　“伪装。”尘雀的虽然此时看起来相当的狼狈，但她的眼眸看起来依旧是那么的明亮且透彻，“我以前想要伪装成难民偷偷进入城市里面都是用这种方法，头上的源石头发放下来就能直接盖掉。”
　　“这……尘雀小姐你不是约了人吗？我想应该不用这么复杂的去伪装吧。”小狐狸面上的表情相当的犹豫，显然是没有想到对方居然还会这样多次一举——至少在她看来，尘雀目前的举动是多余的。
　　“约了人是一方面，而其他方面则是另一回事，总是把事情做好来是没有太大问题的。”尘雀倒是不认同小狐狸的话，淡淡地对她说道。
　　她记得自己之前有过一次，在执行任务的时候，接头人因为某些事情，突然无法进行接头，而那次机会却又是十分的难得，得亏她靠着这样的伪装，方才在接头人没有反应的情况下将那一次任务的目标偷出来。
　　尘雀略微花了点时间去回忆一会，却想起，那个城市似乎也是在叙拉古的边界旁边，但不是现在她们要进入的这个移动城市帕默勒。
　　做完这一切之后，她甚至还强迫着小狐狸直接在她的脸上涂上了那些尘土。
　　就这样，两个相当狼狈的逃亡者便是出现在了这个丘陵当中，同时尘雀想了想，把斐翰直接抱了起来，露出自家弟弟枯瘦的脚，让自己两人作为难民的身份更加明了。
　　时间一点一滴地慢慢过去，她们两人也是盯着西城门处。
　　尘雀拿出怀表看一眼时间，此时距离她们约好的时间还有一些，而那些巡逻队却是已经开始了相当明显的换班行为，就像是他们此时的行为已经被人安排好了。
　　随后，在西城门当中走出了一个青年男子，穿着干净的西装，目光如炬地看着前方，就这么站在城门口，仿若在等待着什么人的样子。
　　毫无疑问，这位就是昨晚和尘雀达成了协议的米特斯。
　　他站在城门口，似乎想了想，又是整理了一番自己的领带，争取做出一幅比较好的姿态。
　　“我们走。”尘雀确定了一定的时间，最后由着自己怀表上面的时间，慢慢走到了约定的时间，方才带着小狐狸从自己藏身的丘陵中走出，脚步上甚至伪装得有些踉跄。
　　小狐狸虽然对于之前尘雀强行帮助自己伪装感到有些不满，但此时还是忍不住看向尘雀的方向。
　　她加入罗德岛并不算太久，但是她实际上也参加过了好几次对于感染者难民门的救援，所以能够清楚地在尘雀的身上看出那些感染者难民们的影子。
　　“你有和罗德岛去参与过救助感染者难民的行动吗？”小狐狸有些疑惑地开口，小声朝着尘雀询问道。
　　“我没参加过，但是我看过很多次，感染者的难民们因为自己的家乡被毁灭，被迫进行迁徙的场景。”尘雀的目光直视着眼前在等待他们的米特斯，口中却是回答着对方的问题。
　　小狐狸一时间竟是没了声音。尘雀用眼角的余光瞄她一眼，却发现她低垂着头，让人看不见她此时究竟在想些什么东西。
　　他们把本来就距离城门口极为接近，没走几步，便是到了米特斯的眼前。
　　尘雀到了之后，更是低下头，将一个难民的身份演绎得淋漓尽致。
　　旁边的小狐狸虽然说并没有尘雀那般会演，但她身材娇小，看起来却正好是旁边演技好的尘雀相辅相成。
　　“起来吧。”米特斯先是愣了一会，随后双手背到身后，做出骄傲的姿态，直接转身，带着两个人缓缓地朝着里面走去。
　　“我现在暂时让城门口的巡逻队换班时间撞到了同一个时间段里面，所以大概率我们现在进去不会有人阻拦，如果碰到了人，你们不要出声，直接就让我来处理。”米特斯说这话的时候相当小声，不过面上却是目不斜视地慢慢走向前方。


第三百一十七章 势力

　　虽然说进城后的一开始，米特斯装的样子相当的骄傲且瞧不起后方两人。但是一离开巡逻队所在的位置之后，这人却突然换了张面孔，一脸和蔼地走在两人身旁，同时眼睛还不断地瞄着尘雀手上拿着那个布包以及沙弥卡。
　　这种变化一时间让小狐狸有些奇怪，同时还因为对方的打量有些难受。
　　“我们先去我家那边，今天我没有什么事，刚好听你说一下最近你们的情况。”米特斯见着沙弥卡脸上那有些奇怪的表情，心中也是清楚自己此时的目光并不算是多么的礼貌，咳两声，转头，打量了一会周围，看着有些漫不经心地说道。
　　“好，好。”尘雀此时的声音有些沙哑，却是让米特斯相当的惊讶。
　　她们走着，不知过了多久，终于是再次来到了希里婆婆的那间大房子。
　　在看见这间大房子之后，小狐狸眼中那般防备的视线更甚，原本进城的时候还是只有某些警惕，现在却填充上了敌对的感觉。
　　米特斯和尘雀都感觉到了这种敌意。
　　尘雀倒是暗中微微皱眉，显然并未想到小狐狸竟然会有如此的反应。而米特斯则是因为对方是尘雀带来的人，却是忍住了自己心中的那一抹疑惑，率先带头走进了房屋当中。
　　“跟踪你的是谁？”一进屋，尘雀便是迅速调整姿态，昂首挺胸，摆脱了原本佝偻的样子。
　　“不清楚，这种情况已经很久了。”米特斯摇摇头，表明自己并不了解这一方面，“也许是另一个家族，或者说是家族里面对我不太喜欢的家伙们，想要时刻从我这边找到什么破绽去把我抓下去。”
　　“你倒也是倒霉。”尘雀摇头，没有再把这件事情放到心上，倒是看向已经站在大门口的希里婆婆，礼貌地朝着老人家微微一笑，便转头，准备寻找一个能够将斐翰平稳放下来的位置。
　　最后她挑中了门口的一个四方形桌板，看上去有些脏，想来应该是希里婆婆她们用完之后所剩下的。
　　她将斐翰放下之后，不知道这里面包裹得是谁的希里婆婆和米特斯也是情不自禁地伸长了脑袋，看向桌板上面。待她们看清楚人的时候，心中却是升起了滔天巨浪。
　　斐翰的样子比起小时候，变化并不如尘雀那么大，而作为能够辨认出尘雀的两人，她们相当自然地辨认出了桌板上人的身份。
　　啪嗒。
　　希里婆婆手中的那支烟一时间没有拿稳直接掉到了地下，而她却没有去捡，反倒是皱起眉头，快步走到斐翰的身边，把自己的手放在斐翰的鼻腔之下，在确认到对方依旧还有鼻息之后才缓过一口气，目光十分认真严肃地看向尘雀，仿若一只暴怒的凶狼。
　　“谁干的。”任由哪个人都能看得出，此时斐翰的情况并不算多好。
　　干枯的身子，仅存的鼻息，手臂上密密麻麻的针口。
　　“他自己。”尘雀摇摇头，却是没有把实际上的情况说出来。
　　希里婆婆一时间愕然，但却很快就意识到这是尘雀不远说出实情的遮掩之词。只不过她们也没有法子来强迫尘雀说出实情，只能是略感无奈地叹气，与尘雀说道：“你们有事，我也会很担心。”
　　“我知道。”尘雀默然地将被子盖在斐翰身上，同时向进门起就逐渐没了声音的小狐狸招手，让她从自己的包袱当中拿出斐翰的那些营养剂插入自家弟弟的血管当中，“不过这件事，确实是由他自己而起的，斐翰不是小孩了，就算我能够帮他遮风挡雨，但是有些苦果终究会被他自己吃下。”
　　实话说，尘雀现在也感觉到了一抹的后悔——若是她在见到斐翰之后，便选择暂时放下任务跟在他身旁的话，斐翰昏迷的结局会不会就因此改变呢？
　　尘雀不清楚，只是现在的当务之急确实让斐翰醒过来。
　　“希里婆婆，我记得我们走之前，我请您把我们的房子盖掉，而不知道您有没有留下一些东西在家里？”想到这，尘雀也是收起了自己心中的那一抹忧愁，转头，看向旁边用力皱起眉头的希里婆婆，询问道。
　　“我记得好像有些……你先跟我来，我印象里面确实有几件东西放在屋子里面。”希里婆婆虽然人老，但是记忆力显然比起其他同年龄的老人还要好上不少，她微微皱眉，很快便是想起尘雀询问的东西，“米特斯，你先去把小斐辛雅小斐翰和她们同伴的房间安排好，记住，今天的时间不要完全浪费掉。”
　　“我知道了。”米特斯在后方颔首，随后转头，露出微笑向小狐狸伸出了手，“那么这位小姐，我先带你们去客房的位置吧。路上倒是忘了询问，你叫什么名字？”
　　“沙弥卡。”小狐狸的声音沙哑。
　　米特斯的身体隐晦了顿一下，随后仿若什么事情都没有发生一般地带着沙弥卡前往楼上的客房。
　　……
　　储物间当中，希里婆婆和尘雀两人顶着从上方不断飘逸的灰尘，边咳嗽着，边找寻自己想要找到的那些物件。
　　这个储物间就在尘雀她们家原本的住址上面，其的摆设与样式，在尘雀看来，无论哪一处都透露着一样熟悉的感觉。她有感觉，希里婆婆很可能完全没有改变过这个地方。
　　“咳咳，真的是，我们之前搬家还放了不少东西，用来掩饰你们之前的用具，防止被发现，不过现在倒好，我自己都有些找不到了。”希里婆婆翻翻自己手底下的那件家具，却是又翻起了一阵子巨大的灰尘，引得两个人都情不自禁地咳嗽几声。
　　——
　　感冒了，不过还是尽力两更了
　　所以月票来点安慰下呗
　　“多亏您那会有心，否则我现在都没有人办法找到这些东西。”尘雀并未说破对方的举动，只是在咳嗽之余，慢慢翻着东西，同时劝说着旁边的希里婆婆，“您先出去吧，灰尘对于您的伤害应该不小。”
　　希里婆婆是个掘的，全然无视了尘雀的劝说，继续在这灰尘堆当中不断翻找着自己曾经说过的东西。


第三百一十八章 旧物

　　尘雀对于小时候用过的东西并没有刻意去记忆，而希里对于这方面实际上也接触的不多，所以两人翻找了很长的一段时间，尘雀才从记忆当中确定了她们用过的一件物品。
　　她握着那一个东西，却是在储物间当中幽幽地叹出一口气，正好吸入了一些灰尘，让她只好边咳嗽着，边退出储物间，留希里婆婆一个人继续将储物间整理好。
　　不过她倒是没有直接离开，而是选择站在门口，等待希里婆婆的同时，回忆着那个东西之前所使用的情况。
　　这是一个口琴，以前她和斐翰的母亲特别会这种小玩意乐器，在父亲不在的时候，斐辛雅印象中，母亲吹着这个口琴，总是能够吹出好听的声音，让她和斐翰两人盯着。
　　在出事之后，她也稍微学了一下，尝试着吹出之前母亲的声音。奈何，这东西还也有些天赋，斐辛雅努力了一段时间，但音色却始终没有办法到达母亲那般的清脆且好听。
　　她想着之前的时光，用双手把在口琴上沾染的那些灰尘尽数抹去，放在口边，试图吹奏。不过似乎是因为放的太久没有使用，她只能够吹响其中的某些声音，却是与之前自己吹出的声音都相差甚远。
　　“丫头，你什么时候要去看看你的父母吗？”希里婆婆一脸灰尘地从储物间走出，正好见着斐辛雅对着口琴尝试吹奏的场景，心中叹气，来到对方的身前，开口说道。
　　“……算了吧，我……没有资格去见他们。”一向是相当果断地尘雀在这件事上面却显得无比地犹豫。她沉默了一会，最终还是没有应下希里婆婆地话语。
　　说完，她便转头，沉默着，向客房的区域走去。
　　……
　　“小沙弥卡，你是叙拉古人吗？”在客房的两人正一起将斐翰慢慢搬上来，其中比较轻松的米特斯有若闲聊般地开口，向沙弥卡询问道。
　　“不，我不是。”沙弥卡想了想，说出的话却与除却知道的情况截然不同。
　　米特斯微笑着，看不出来此时他的情绪，但他却能够从对方的身上感觉到相当敏锐的紧张感。
　　在说谎。
　　小狐狸的经验终究是少了些，还不能做到将自己的情绪收放自如，也是让米特斯察觉到了不对劲。
　　不过米特斯在心中有了判决之后，倒是没有选择继续在这个话题上深入，直接把话题转移到了尘雀的身上。
　　然而小狐狸实际上和尘雀的相处时间不多，并且尘雀也多次说明尽量不要暴露罗德岛的身份，她自然在这上面同样是一问三不知。
　　对此，米特斯也仅是在心中叹气。
　　好在前往客房的路并不算长，两人在即将陷入尴尬场地的时候，正好到达了客房的位置。
　　他们将斐翰小心翼翼地放在床上，同时小狐狸在自己的包袱当中掏出了一根细细长长有些轻的杆子，将其牢牢地固定在墙壁上，在做完这件事之后，她再次从包袱当中取出一瓶营养剂挂到上面，随后如同之前做过的那样，让营养液缓缓地渗入斐翰的身体当中。
　　“这是什么营养液？”米特斯看着沙弥卡做完这件事情，方才开口询问这件事。
　　“……乌萨斯那边的。”小狐狸看起来略微有些不耐烦，转身，脸上全然没有什么脸色。
　　恰逢此时，尘雀和希里婆婆两人走上来，希里婆婆说着话，然而斐辛雅却是没有把主要注意力放在婆婆身上，倒是不断把玩着手中的那个口琴，偶尔还用自己的手缓缓擦拭着上方的灰尘。
　　她们俩边聊着走到这个位置。
　　尘雀也是终于将自己的目光从手上的口琴转移到了斐翰身上，看了一眼，才算是恢复了往日里的面貌。
　　“尘雀小姐，接下来你打算怎么做？”沙弥卡看了眼周围的两人，便是把目光放在了恢复如常地除却身上，开口询问道。
　　尘雀地目的很明显，即便是来这之后，她的绝大部分注意力全部都放在了手中的口琴以及斐翰的上面，让她不用说话，就能让人猜到对方此时的想法。
　　“试着叫醒他。”尘雀说出来的话也不算是多么的出人意料。
　　几人走出了房间，各自走在走廊上，却只剩下希里婆婆的话语在走廊之中慢慢回荡。
　　“可怜的小鬼头哦……”
　　……
　　尘雀在走来的路途中尝试着将口琴修复，但奈何确实不懂得原理，最后也仅仅是将口琴上的灰尘擦拭干净，勉强恢复了口琴原本的样貌。
　　她将嘴放在口琴旁边，试图按照记忆里的乐曲吹奏。
　　但奈何这些年下来，这个口琴实在是没有经历过任何的保养，其内的发声装置已然被空气所腐蚀，初用时，还不觉得，但是用的时间越久，却时越发现口琴还能用的那几个音也逐渐开始变声。
　　只是尘雀仿若没有注意到这件事的样子，继续试着将曲子吹完。在此期间，尘雀的目光一直放在斐翰的身上，甚至不见对方有过任何的动弹。
　　或许……要换个东西试试。
　　她吹完了整首乐曲，却不见床上的人有任何的反应，无奈中，脸上也是挂起了些许的无奈之色。
　　尘雀起身，脚步略微有些踉跄。
　　小狐狸只是稍微绕了一圈，便从其他地方走回了这间房间。
　　毕竟她还是医疗干员，需要照顾病人。
　　沙弥卡刚刚走到门口，便见着尘雀从里面走出来，面上的神色与往日不同，竟是散发着浓浓的失望。
　　或许我不需要再问此次的结果。
　　小狐狸心中想着，便是迅速上前，扶住了脚底下略微有些踉跄的尘雀。
　　“多谢。”尘雀这才反应到沙弥卡此时就在旁边，迅速将自己脸上的神色敛起，作平时的姿态，脸上股气一抹微笑向对方道谢。
　　只是她不太清楚，在见过她那般神情之后，小狐狸看她这番伪装出来的面孔却是依旧能够看出那抹藏于坚强假面之下的失望。
　　一时间，小狐狸摇头，心中默叹出一口气。
　　——
　　日常发烧感冒的时间


第三百一十九章 请求

　　俩人在客房当中休息了一段时间，让尘雀有相对稳定的缓冲空间区好好控制自己的情绪。
　　她们两人的客房就在斐翰那间的旁边，所以在尘雀休息的期间，沙弥卡选择了先去斐翰那边去记录对方此时的状态，
　　在沙弥卡记录完斐翰状态之后，回到她们两人的房间处。
　　她一开门，便是见着尘雀坐在床上，摇晃着脚，脸上再不见之前那般沮丧的神色。不过除此之外，她的眉头微微皱起，看起来仿若在思考着接下去的对策。
　　“尘雀小姐，好消息，您的弟弟并非如同看上去那般的毫无反应。”小狐狸眨眨眼，脸上略带惊喜地对着抬头看向她的尘雀说道，并且将自己手中抱着的那些纸张递向对方，“通过罗德岛的监控设施，可以相当清晰地看出，斐翰先生的情绪波动从之前我们进城开始其实都维持一种比较稳定的情况，直到我们的进入住所之后开始了第一次的波动，随后第二次波动则是发生在刚才，也就是尘雀小姐你在屋子里面的时间点，显然斐翰先生还是会感知到外界的影响的。”
　　斐翰的这个话题是最能够影响尘雀的，这句话是一件事实。
　　她在听见这个话题之中，皱起的眉头终于是有了些松动的趋势。
　　“那就好。”她许久，终于是抬头，开口，言语中有了分放心的意味。
　　对比起前路艰难，还是看不到曙光这件事让人更能感觉到绝望。
　　不过尘雀没有想着再次尝试去吹奏口琴声，暂且在客房中休息了一点时间，她们休息的两人便是听到希里婆婆的声音在楼下呼唤她们吃饭。
　　尘雀和沙弥卡两人对视一眼，便是见到对方手中尚未整理完的行李，随后同时放下手中拿着的物什，转身，一齐离开房间向着楼下走去。
　　希里婆婆准备的饭菜相当丰盛，丰富得甚至让小狐狸睁大了眼睛，口中隐隐发出了一些呼噜噜的声音，引得在旁边方才隐隐约约听见的尘雀转头，有若不经意地看了她一眼。
　　很显然，这桌饭菜很符合对方的口味。
　　……
　　用餐途中，尘雀突然听见隐隐约约传来震动的声音。她往声音传来的地方看去，却正好看见坐在她右手边的穆米特斯脸上突然大变，将手直接伸到了底下。
　　随后他似乎才想起来旁边还有人在，讪讪一笑，便是捂着自己的裤子口袋，迅速下桌。
　　他顺手将门一关，将她们的声音迅速隔到门外去。
　　出了什么事情，尘雀的心中倒是略微有些定数，无非也就是黑手党自己家族内部的事情。
　　不过在米特斯走掉之后，希里婆婆看起来却是有些担心自己儿子的情况，时不时将自己的目光放在之前米特斯离去的方向，看起来为担心的样子。
　　“最近的帕勒莫看起来也不太平啊。”尘雀见此，突然极为不符合她性格的感叹了一句，将希里婆婆的一些注意力吸引开来。
　　只是看着希里婆婆刚刚转移注意力到这边，米特斯便是突然从自己的房间当中冲出来，身上很明显已经穿好了这次出去准备要穿的衣物，身上还带有些许凌乱的痕迹。看得出来，他穿衣服却是也是相当的匆忙。
　　“我先出去一趟！”他的身影自饭桌旁边一闪而过，飞舞的衣袖边角却是正好拍到了小狐狸举起的汤勺，让对方刚刚换好的衣物直接再次沾上了汤汁。
　　“万分抱歉！”米特斯显然也察觉到了这一点，但他的脚步并未停下，仅仅是突兀地一顿，随后再次向着外面狂奔而去，独留小狐狸呆滞地看着别人迅速离去的身影，抿嘴，瞪大了眼睛。
　　希里婆婆见状离迅速将小狐狸拉下了饭桌，去到她的屋子中说要帮小狐狸换一套衣服。
　　这一幕让尘雀的嘴角微微抽搐，也想了起来小时候被自己母亲和邻居这位婆婆当成便装娃娃的经历。
　　于是乎，桌上便只剩下了尘雀一人。
　　她细嚼慢咽地慢慢将东西吃下肚，直到她准备下桌的时候，两人方才重新回归饭桌上。
　　尘雀看了眼脸上很明显还有着一抹绯红的小狐狸，点点头，便是向着她们两人通知一声，便是重新上楼去准备将自己的东西整理好来。
　　东西看起来不多，但是作为接下去半个月的居所，她整理得还是相当得费劲。
　　等她将最后一样东西整理清楚，旁边的沙弥卡早就在堪堪铺好的床上睡起了觉。
　　她从怀中掏出怀表来，上面的指针正好指向了四的方向，显然距离她们吃完饭的十二点半已经过去了足足半个小时的时间。
　　笃笃笃。
　　尘雀听见了略微弱的敲门声。她几乎没有过多的犹豫，便是走过去将门打开。
　　果然，希里婆婆此时就站在门口。她叼着烟，不过并未用打火机点燃它，挥挥手，示意尘雀她们两人到旁边去说话。
　　“他去的有点久。”她们走到旁边，希里婆婆便直接说出了她的意图，说着的同时，将手中的一份图纸掏出来，“我希望你能去找找米特斯，平常休息日里他去处理事情也很少会要这么久，并且我心里面突然有了些不好的感觉，”
　　“……我知道了。”尘雀颔首，接过那份的图纸。
　　她转身，迅速回到屋子当中。
　　尘雀回屋，几分钟之后再出来，表面上看不出什么变化，但在换好的白色风衣之下却是多了几个战斗的用品。
　　“早些回来，小心点，发现了他，就直接回来。”希里婆婆将烟点上，从烟头处冒出了一股烟。希里婆婆仿若在用这股浓郁的烟味来暂时缓解心头的某种不安一般。
　　“别抽了。”尘雀见状，却是毫不留情地将烟头从她的嘴中夺过来，甩在由水泥构成的地面上，让其直接熄灭，“我能把他直接带回来，不用太过担心。”
　　说着，她径直走出了房门，丝毫没有注意到后方希里婆婆那略显复杂的神情。
　　“……出去那么久，变化比起想象之中还要大上不少啊。”希里婆婆暗自地感叹着。


第三百二十章 交锋

　　路上一切平静，看不出来有什么战斗的情况。
　　尘雀此时蹲在城市的小巷子当中，细细地查看上面的路线。
　　前面希里婆婆递过来的那一份图纸上画的是整个帕勒莫城市的地图，其上有条红线直接贯穿了这张地图的路径，想来应该是米特斯他前面奔出去的原因。同时，在地图之上，还画着一条蓝线，将整个城市分成一大一小的两块，红蓝线交错着，看上去井然有序。
　　看起来这个活挺危险的。
　　毕竟这个活贯穿两个家族的各自的地盘，若是一被对方所发现，很难说不会当场殒命。
　　尘雀回忆了一下之前米特斯出门之时的神色，慌张占据了他面部的主要部分，除此之外，还有一丝的慎重与担忧，嗯，估计可能还有一丝的后悔。不过除了这些之外，他面上倒是没有更多的表情。
　　那么遇袭的地点所在地，红胡子家族那边的可能性倒是要大于这里。
　　尘雀手指放在东边的红胡子家族领地一会，低头，细细端看地图上面的那条红线，将大致路径记入心头之后，再度沿着红线出发，慢慢沿着道路一路细细的找寻，意图找寻到某些战斗的痕迹。
　　在进入东半区的时候，她相当敏锐第察觉到有几道目光牢牢地盯着她，让她暂时没有办法太过明显的四处打量。
　　她走了一段时间，便是刚好身体窜入一个巷子当中，突然让后面跟着的那些人视野丢失。不过她并没有选择就这样直接离开他们的视野，只是缓缓地走着，让他们再度将她的身体纳入视野当中。
　　不过似乎因此卸掉了他们不小的警惕心，原本足足几道的视线只剩下了最后一个人。
　　她依旧不紧不慢地走着。
　　选择这条路的目的，倒不仅仅是将后面那些尾巴给甩掉，在巷口的地方，她发现了一处相当新鲜的战斗痕迹，虽然说被那些情况给掩饰的相当完美，但凭借着锐利的目光，终于是在地面上看到了一抹薄薄的红色血迹。
　　在过了一段时间之后，她发觉最后的那一道目光也转过弯的那时候消失，她目光瞬间变得敏锐，源石记忆作用在她的身后，让搜索的速度一时间变得迅捷无比。
　　很快，她便再度发现了第二道第三道连续的血迹，一条较为迅捷的道路便是出现在了尘雀的脑海当中。
　　而到了这边，尘雀终于是听见了隐隐约约的战斗声音，只是声音之小，一时间甚至让她觉得自己是不是听错了。
　　很快，第二声的出现让她确定了位置，也确定了战斗声音所发出来的方向。
　　她不再寻找留下的痕迹，而是从隐蔽处朝着战斗声音发出的方向缓缓前进，力求不让任何人发现自己的身影。
　　因为距离并不算远的缘故，尘雀很快就到达了之前的地点，不过和想象中略微有些不同，一群穿着黑西装的人押着一个满身都是血迹的人，同时，一半朝着周围散开，另一半则是留在原地，审讯着那个被押着的男子。
　　问了几句，以尘雀的距离，也听不见那人到底有没有说话，不过看审问的那几人看起来相当不爽的动作来说，应该是没从对方的嘴里问出话来。
　　白刀子进，红刀子出，他手中的刀瞬间捅入那人的心脏中。
　　这一下，便是致命伤，甚至连挽回的可能都没有。
　　尘雀站在黑暗中，目视着那个男人的身体失去力量倒下，随后，其他的黑衣人并未停留在原地，而是选择同之前那样，四散开来，看起来还要找寻其他人的踪迹。
　　而他们中间的一小部分则是在原地，极为熟练地处理着这些遗留下的血迹以及对方的身体。
　　她看着这一切的发生，没有丝毫的动作。
　　最终，那些人将打扫干净了地板，同时把遗体拖走，最后只留下两三个人在这边蹲守。
　　而尘雀在大部队散开之后，终于是有所动作，她轻飘飘地从原本的藏身地走出，控制着源石技艺，让自己的脚步声化作最小，慢慢地靠近蹲守的那两个人。
　　她心中略微有个猜想，但是并不知道能否成立。不过在没有事情发生的时候，她并不介意花上一段时间去验证自己的猜想。
　　周围的人流依旧多，暗中蹲守的，跑来跑去的，还能听见隐隐约约旁边房屋内传来的稚嫩啼哭声，几乎是每个大门都牢牢紧闭，不想让那些人冲进门后的房屋之中。唯一的个例只有在审讯地点之旁的一间房屋。
　　那间屋子房门大开的同时，房屋内部看起来也是受到了不小的损伤，依尘雀来看，应该是之前那个男人挣扎所留下的痕迹。
　　等着她慢慢靠近了那个地点，也终于是能够听见从那两个留守的家伙说话的声音。
　　“……最近可不太平啊，听说某只落单的狼回来了。”其中的一人低语着，话语中很明显地带着某种担忧，“当年怎么那个家族覆灭的时候，没把人全部杀干净反而还放跑一个啊。”
　　“我倒是听说过一点，”另一人接过话茬，“覆灭那个家族的时候，好几个家族联合起来，其中某个家族似乎不想让其他的家族好过，所以特意放水，倒是没有想到最后只跑了一个人出来。”
　　“真是造孽。”开始的那人最后总结道。
　　接下来他们倒是没有多说什么，尘雀待在附近，偶尔从其中探出头，瞄一眼那个看上去有些破旧的房屋。
　　大约第七第八次的时候，尘雀探头的动作微顿一下，方才收回。
　　她揉揉自己的眼睛，开始怀疑自己有没有看错。
　　天知道，为什么她会在那间破旧的屋子里面看见罗德岛那个叫做盖伯尔加的干员？
　　“回去！”最先开口的那人突然开口，向着其中走出来的人呵斥着，“窝藏敌对家族人员，今天晚上，你必须跟着我们走一趟。”
　　不过话说到最后，反倒是多出了某些贱兮兮的语气。这话弄得尘雀情不自禁攥起双拳，随后再松开。
　　——
　　顶着感冒双更，想要点月票（doge）


第三百二十一章 暗杀

　　如果在能够帮的情况下，尘雀也决然不会吝啬援手。
　　不过目前的情况未定，外面的人依旧在走来走去，她无论怎么想，都暂时只能按兵不动，等待情况出现变化。
　　她不急，外面搜寻的人不急，而躲避搜寻的人急却是必然的。她和外面搜寻之人等待的方面一致，目标截然相反。
　　她们依旧处于等待中，她能察觉到，前面一直还算平静的那些搜寻人员突然开始变得暴躁了起来，一时间踹门声音和周边居住人群的声音不绝于耳，让尘雀没法注意周边的情况，所以只能将注意力完全集中在眼前那位罗德岛同事的身上。
　　对于她出现在这边，尘雀还是相当的意外。
　　那些人闯入的声音愈发的清晰，尘雀估摸着，大概很快，这些人就会将这处较为偏僻的居民区查个遍.等到那时候，她就可以大概将自己之前的猜想确定下来。
　　时间滴滴答答地缓缓过去。尘雀是个有耐心的，自从那次见到盖伯尔加之后便再没有探出头去，防止被其他人看到自己引起不该有的骚乱。
　　这种情况持续的时间不算长，也不算短，尘雀细细聆听着动静，终于是感觉到自己耳边传来的踹门声渐渐变小，取而代之的是某些细若蚊游的低语。
　　她听不清楚话语中所诉之言，却是感觉到，蕴含在她们话语里面的某些怨气与无可奈何。
　　尘雀沉默了一会，却是在此间听见了有几人朝着这边走过来的声响。
　　“该走了。”有人说着，“把那个女的带走。”
　　“好嘞。”两人齐齐应道，话语中很显然带着一些兴奋。
　　“那些人估计已经跑了，等会我们要在最外面集合，你们做事利索一些。”那人点点头，带着随着他同来的两人向着外面逐渐走去。
　　是时候出手了。
　　那三人离去，尘雀微微眯起双眼，手持匕首，缓缓地朝着那间屋子摸去。
　　如果要出手的话，这种比较混乱的时间点毫无疑问就是最好的出手时机，早了，容易被人发现，晚了可能会被发现。
　　尘雀也不打算留手，那两个红胡子家族的黑手党走进去的时候，她缓缓地从他们身后的阴影之处缓缓靠近，双手都持着匕首。
　　尘雀的脚步轻，外面的脚步声杂乱且无章，所以他们全然没有发现在自己的背后，有个死神在缓缓逼近两个人，甚至嘴上说起了某些污言秽语。
　　噗呲。
　　匕首划开他们两人的喉咙几乎只在一瞬之间，他们都没有反应过来，只觉得喉咙突然一痛，那边没了直觉。
　　待他们反应过来之后，想要叫喊出声，却因为喉咙被划破，全然发不出任何的声音。
　　尘雀再补上几刀，确认对方两人已经死透了完全没有办法发出声音之后才走向屋内。
　　此时，盖伯尔加正立在客厅的正中央，背对着她，手压在桌上，似乎握着什么东西。
　　“盖伯尔加干员。”尘雀开口，手中的匕首并未放下，只是叫了对方一声。
　　正立着的瓦伊凡转过头来，看到尘雀的时候眼瞳迅速地收缩，其中也是布满了警惕以及惊讶两种不同的情绪。
　　“米特斯？”尘雀终于看清了，盖伯尔加手中的那个正是她从罗德岛带来的武器大盾，她也没有心情继续去纠结对方难得变化的表情，则是开始呼唤出米特斯的名字。
　　“斐辛雅？”话语声是从旁边地地面上传来的，她往下看出，正好见到一块本来被镶嵌得十分完美的石块被人从底下掀起来，原本藏于内部的青年也相当惊讶地从重冒出头来，看向目前位于客厅中央和门口的两位女子。
　　“是我。”尘雀自房门那边走出，让米特斯能够清晰地看见自己的面孔，“希里婆婆叫你回去吃晚饭。”
　　“哈，老妈还真是闲的。”他笑了起来，不过看上去扯到了嘴上的伤口，让他的脸色稍微变差了一些。
　　“你们……认识？”盖伯尔加的表情逐渐由警惕完全变化为惊讶。
　　“认识，”米特斯先于尘雀抢答。随后他伸出了手，“盖伯尔加小姐，你要不要跟我们一起走？”
　　“……你们先走把，我在这一片地方还有其他事情。”出乎预料的，盖伯尔加没有过多的犹豫便是拒绝了米特斯的邀请。
　　对此，米特斯也是稍微遗憾了一会，便是双手抱拳，“那么盖伯尔加小姐请务必保重，如果有什么事情，可以去西门那边找城卫，跟他说要找我就行了。”
　　“我知道了。”盖伯尔加淡然点头，却是将自己的大盾背起，将耳朵贴在墙上，点点头，转头说道：“外面安静了很多，趁这个时间，我们可以先走。”
　　说完，她转身带头，脚步迅速地朝着外面走去。
　　尘雀盯着那几人爬出来的地点，里面传出了点滴的凉意，很明显是个平日里不见阳光用来存储物资的储藏室。
　　在米特斯出来之后，还有几个人抱着箱子，陆陆续续地从里面走了出来。只是箱子上面的血迹相当瞩目，让尘雀略微有些好奇其中的物品。
　　但现在不是多问的时候，她们一行人迅速从屋子里面冲出去，路过那两具尸体的时候，米特斯一行人只是目光微微便偏移，随后跟着她们一起，来到了屋子外面。
　　此时的外面颇为安静，那些红胡子的人走了，周围的居民都躲在自己的家中，不敢乱出来，一时间，整个居住区，竟然是没有一个人见到她们出来的情况。
　　“朝着后面走。”在进去之前，尘雀便是想好了之后需要去做的一系列事情。
　　若是朝前走，毫无疑问绝对会碰到那些折返回来的黑手党，反倒是朝着后面走，再从其他方位穿出对方的区域，回到米特斯他们的地盘显然更为稳妥。
　　甚至如果对方反应不过来的话，他们甚至可以直接穿过空空无人的边界，去到米特斯他们家族的地盘。
　　几人闻言，愣了愣，在米特斯带头之后，方才按照尘雀所说的，往后方的位置快速掠去。


第三百二十二章 武器

　　他们很幸运，在走出那些区域之前甚至没有遇见任何一个红胡子的人，即便身后传来喧嚣的人声想要抓住几人，也只能站在自己的辖区里面干看着尘雀几人窜入对家的辖区，丝毫没有进入的想法。
　　而盖伯尔加在半途中似乎发现了什么，直接离开了队伍。
　　等到他回到了家那边，犹豫一会，没有选择立刻回家，而是带着几个人，朝着他们家族的总部走去。
　　尘雀对于黑手党的事情没有任何的兴趣，见着希里婆婆屋子内部渐渐升腾起做饭的烟云，便向着米特斯告别，淡然地走进了屋子当中。
　　“回来了？怎么样？”希里婆婆相当敏锐地听见门外的敲门声，把炉火熄灭，迅速走到了门口帮尘雀开了门，脸色却在见到尘雀身后没有人后渐渐变差。
　　“他说要先把东西运回去总部，让我们先吃。”尘雀先于希里婆婆将话说出了，打消希里婆婆心中不太好的想法。
　　知道自己想太多的希里婆婆也是松了口气，面带微笑着拍拍尘雀的肩膀，脸上的神色当中也是带上一些喜悦，不过嘴中还是略微的带着埋怨，“这个混小子，连家都不先回一下，尽让我担心，好了，我们先不管这个家伙，丫头，你先来尝尝我的手艺。”
　　尘雀从善如流地点头，便是与婆婆一起走入屋子之中。
　　……
　　小狐狸迷迷糊糊地被叫醒下来吃饭。
　　她们三人一直吃到最后快要饱腹的时候，米特斯才从家族那边赶回来，脸上带着掩饰不住的疲倦之色。
　　“好小子，安全了也不知道先回来一下，害的我这么担心你。”希里婆婆一见他进来，嘴上埋怨着，可是动作却是丝毫没有犹豫，直接起身，将米特斯的一切东西都整理好。
　　“事情挺重要的，我向着斐辛雅都回来了，就想着自己先去其他地方。”他也是挠挠头，笑笑，显然被训的不是一次两次，甚至脸都不带红的。
　　他入座之后，其余三人基本上都吃完了饭，基本上就是看着他吃饭。
　　在三人的目光注视之下，米特斯看起来有些扛不住，三下五除二便将自己的饭菜全部吃完，下桌，准备去好好清晰一番自己身上的污渍。
　　尘雀想了想，先行去将自己的匕首清晰一番——之前暗杀那两人的时候，匕首上面也是沾染了一层血迹，还是洗干净让她更放心一些。
　　恰好，洗完澡的米特斯也是来到了她所在的位置，他看着尘雀手上的匕首以及缓缓流下的血迹，便想起了之前在屋子当中见过**脆利落抹喉的两人，一时间心中也是有了种胆寒的感觉。
　　“说起来我们已经足足八九年没有见面了，倒是一直没有听你说过，你在外面做些什么事情。”他假若无意地提起这件事，看似想要回忆两人之前的事情，但是实际上却是在询问尘雀的经历。
　　“……没做什么，”尘雀沉默了一会，最后想想，也是没有隐瞒实情，“在外面就是个什么名字都没有的独行雇佣兵。”
　　“雇佣兵？！”米特斯满以为自己最多从这位发小的口中会得到像是工厂工人之类比较艰辛的生活，但是没有想到，她居然直接说出了这个实情，并且这个实情还是那么出乎他的预料，甚至让他低声地叫喊起来，“你怎么会去做这种实情，我记得你……”
　　他说到一半，却是突兀闭上嘴，让将匕首清洗干净的尘雀略微有些奇怪地看了眼他。
　　“也没什么，很正常的情况。”尘雀将匕首向上抛起，让此的寒光在对方的眼前突然闪。
　　随后她一把抓住了向下落的匕首，在对方的眼前再次晃几下，便把这东西塞进了的自己的风衣底下。
　　被匕首在眼前晃了晃的米特斯则是因此吓出一身的冷汗，倒不全是因为面前匕首的缘故，还有自己发小是雇佣兵这种比较让人感到不可思议这件事情。
　　……
　　在晚上，米特斯向希里婆婆说了今天的情况，同时，也把尘雀说的话向自家母亲复述了一遍。
　　虽然希里婆婆同样有些惊讶，但是在之前就有了些心理准备，好歹能够勉强接受尘雀这个职业。
　　只不过即便如此，她第二天早晨起来依旧有些对于尘雀的惊讶。
　　这点，斐辛雅得承认，确实这个职业和自己以前所想过的，和旁人说过的大相径庭。
　　这也让她对于母子两人惊讶的目光并不算多么的意外。
　　“对了，那只落单的狼似乎回来了。”在饭桌上，米特斯突然想起了自己昨天在帮派内部听到的事情，向自家母亲说道。
　　“落单的狼啊……”希里婆婆将自己嘴上叼着的烟头直接丢掉，抿抿嘴，考虑一会终究还是没有将第二根烟继续叼起来，“你们家族和她往日无怨近日无仇的，这种事情还是先不要去管了，虽然说她有暗杀过几个家族的族长，只不过那也是早期没有注意到的情况，在那些家族族长对于她保持警惕之后，她也没有成功几次。”
　　“……倒也是。”米特斯应着，不过眼眸当中还是有些一抹担忧的神色。
　　应该是在担心自己家族的族长？
　　尘雀在她们旁边听着话的同时猜测着米特斯的心中所想，并未开口，只是听着她们接下去的话语。
　　“今天就让米特斯陪着你们逛一逛吧。”希里婆婆见着尘雀砍过来的目光，微微一笑，将话题转移开。
　　因为昨天米特斯休假大部分都泡汤的原因，所以家族里面的人也没有打算让他的休假二度泡汤，便是让他直接第二天再休息一天。
　　“……好。”尘雀没有拒绝这件事，点点头，替着旁边显得兴趣缺缺的小狐狸应了下来。
　　尘雀依旧穿着昨天的那一套，不过她昨晚便是花了些时间，费心地将自己衣服上的点滴血迹与味道清理干净，足以让任何人感觉不到自己衣服上面那极为明显的血液痕迹。
　　——
　　今日份两章，求月票，秋梨膏


第三百二十三章 记忆

　　“娘，我们出门了。”米特斯打了声招呼，便带着两个人朝着外面走去，留下希里婆婆勤快地将桌子上吃剩下的东西慢慢清理干净。
　　此时是白天，与之前她所见过的夜晚和傍晚截然不同，白天的帕勒莫显然比起晚上要有活力不少。尘雀三人走在大街上，甚至都能被人叫住，试图赚取她们身上的钱。
　　不过在这座城市内长大的斐辛雅倒也见多了此般行径，拒绝过后便是不转头地随其他两人一同往前走去，留下拉客的那人悻悻地摇头，开始拉下一个客人。
　　“你有什么想买的吗？”米特斯见着旁边的尘雀不时转头，似乎想要寻找什么东西的时候，也是开口，对着她询问道。
　　“我想买个口琴，”尘雀头也不回地回答，“想找个和我以前拿着的那个差不多的口琴。”
　　这倒是让米特斯有些犯了难。
　　斐辛雅之前所用的那个口琴他也见过，即便没有什么探查过乐器的这方面，他也清楚，那种口琴并不好买，是十几年前的款式了，放到如今来说，却没有那么的简单。
　　“或许我们去感染者区那边可以找到这种。”米特斯细细地思考一番，最后还是给出了尘雀一个方向。
　　三人也不费话，在询问一番沙弥卡，她也同意的情况之下，她们便是踏上了前往感染者生活地区的路。
　　在叙拉古，至少感染者不会被像乌萨斯那样的对待，甚至在感染者区的旁边，她们还能够见到一些人和感染者区里面的人不断交易着。
　　不过此时的感染者区门口却是堵着一些人，一些穿着黑西装的人。
　　黑手党。
　　尘雀下意识心中一紧，正要将匕首从腰间拔出，在她们两个旁边的米特斯却是已经径直走上前，脸上还带着微笑。
　　“教父。”他这么叫道，让听到这声的小狐狸下意识地便躲到了旁边的尘雀身后。
　　那个站在人群中间的中年男子闻言，转过头来，见到是米特斯，也是微笑地点点头，“你不是在休假吗？怎么突然来这边了？”
　　“来陪人逛一逛。”他笑着，朝尘雀那边努努嘴。
　　“行吧，你们进去吧。”那位教父看起来不算难说话，在答应之后便是让开一条道路，以方便几人进到其中，“不过你们要是在里面发现了一个红头发的萨卡兹，记得把她的位置告诉我。”
　　“怎么了？”听到这句话的时候，尘雀下意识便想到了自己同来的那一位，但是又不想出声，只是默默地听着旁边的人发出好奇的声音。
　　“哼，那家伙在我们地盘里面吃霸王餐，还出手打伤了我们不少的弟兄。”想到这件事，黑帮的老大显然就有些不爽快，“有人说看到她进到感染者区里面去了，所以我在这边堵这个家伙，”
　　不出意外的话，应该是她。
　　尘雀在心中慢慢地念叨着，倒是真的没有想到，在偌大一个帕勒莫城能够连续听到自己两位同事的消息。
　　不过尘雀倒是对于这件事没有任何兴趣。
　　她只觉得麻烦。
　　只是，她不想碰上麻烦，耐不住麻烦会碰上她。
　　三人就一路走一路看着路边的那些相对有些清冷店铺，坐在其中的人身上毫无疑问都带有源石碎片。
　　她们走过一个拐角，却是正好见到一头红发的萨卡兹女性，就这么站在路的最中央，丝毫不怕有人冲进来发现自己的存在。
　　她的背后依旧背着从罗德岛那边带来的那把剑，看起来相当的不好惹。
　　毫无疑问，米特斯也看到了，他在看到的同时，也是忙不迭地将自己的手伸进口袋当中，拉着尘雀以及沙弥卡想要慢慢往后退去。
　　只是米特斯没有想到，红发的萨卡兹居然在一瞬间之内竟是转过身来，将自己的大剑拿起，一挥，她们三人脚底下的地面顿时爆裂开来。
　　若非尘雀反应到不对劲，在电光火石间出手，把旁边的两人一齐拉开原地，否则现在她们的情况可就不止是某些沾边的衣物被烧毁了。
　　米特斯的反应并没有尘雀慢，只不过他并没有太将眼前的人放在眼里，所以方才一时间没有反应过来，让着一边的尘雀给救了下来。
　　尘雀深吸一口气，显然是并没有想到对方会突然下手，再仔细想想，她觉得，大概是恶意吧。
　　对于来自背后的恶意，尘雀遇到了太多了，她相信对于眼前的那个红发的萨卡兹，亦是如此，才能察觉到再背后基本上没有出声的米特斯的恶意。
　　“是你。”史尔特尔的目光扫视再对面的跳开的三人，目光里透露出一丝的恍然。
　　“是我。”尘雀肃然，直接往前方走了一步，取代了原先米特斯站在最前方，于对方遥遥对峙着。
　　“呵，我劝你旁边的那家伙走远点，看在你的面子上，这次我不杀他。”她将橘红色的长刀重新放在背上，“如果有下次……”
　　她没有把话说完，却引得站在后面皱眉本来想要说几句话的米特斯浑身一个寒颤。
　　史尔特尔离开了，米特斯深深地看了眼她离去的方向，吞了口口水，向一边的尘雀询问道：“你，认识她？”
　　“认识，不过也仅限于认识。”尘雀微微颔首，但是并未把情况完全透露给米特斯，让后者略微有些意外地看了她一眼。
　　这仅仅是其中的一个小插曲，在接下来，每每经过个拐角的时候，米特斯的脚步都会在拐角那边微微停顿一下，显然是有了某些的后遗症。
　　尘雀并没有发现米特斯的情况。她来这边的时候其实也没有抱着多大的希望，毕竟过了快十年，据她们母亲说过的，那支口琴买的时候甚至斐辛雅都没有出生。
　　想要找到这种东西，大概还得去拜托一下米特斯他们家族。
　　既然对于找到合适的东西没有抱着什么希望，她自然也是暗搓搓地看着周围，逐渐把心思放在了观察周边感染者上面。
　　而同时，作为罗德岛医疗干员的沙弥卡在这次出来的时候却是一声未吭。


第三百二十四章 来到

　　很显然，沙弥卡这种接近于自闭的行为并不正常。
　　可察觉到的两人都恍若未闻般地无视了小狐狸的情绪低落，在感染者区域里面慢悠悠地逛着，直到该回家的时候才踏上回家的路途。
　　……
　　经过不算短的一段时间，林易他终于是赶到了帕勒莫的城外。
　　虽然说之前有说过让林易带一些东西回来，但是最终龙门近卫局却发现自己的人手……实在不足，进全力去挤得情况下甚至也只是挤出几个根本没有呆几个月的新人出来。
　　所以，诗怀雅干脆就以实战训练的名义，直接把这些人丢给他来带队。
　　只不过看着后方光是赶路看起来就有些人仰马翻的情况看来，再看一眼自己身旁那位看起来十分淡定的鲁珀族小姐，林易不禁为龙门近卫局的未来感到一丝的担忧。
　　“起来！”林易清清的话语落在他们耳中，却有如落雷般响耳。
　　早在路上的时候，这些尚且通过龙门基础训练的家伙们便是受过了眼前这位看起来古井无波的教官的惩罚，心灵以及肉体的双重折磨，没有人会想要再来一次。
　　德克萨斯外过头，看了眼后方林易一声令下瞬间整好队的那些人，最后还是将目光落在了远处那座已经浮现了轮廓的城市之上。
　　“德克萨斯小姐。”折磨了那些新人一顿之后，汗滴同样是爬上了林易的身体，不过他却不能像那些一样休息。他走到从刚才开始就一直在树荫处吃着零嘴看着他们训练的人身旁，询问着，“我想到了这种时候，你应该能说出你这次前来的主要目的了吧。”
　　在企鹅物流给近卫局的消息里面，只有保护德克萨斯女士这一条。除了这一条之外，几乎都是他们谈好的条件以及德克萨斯本人的讯息——就连本人的讯息都是那么的简陋，让林易无从下手。
　　“我觉得大概没有必要。”她的目光并没有离开在休息的那些年轻人，“这些人的战斗力，搭进去，约等于没有。”
　　林易的心中很难不赞同对方的话，但在外人面前，他还是想要尽力挽回龙门近卫局的一点尊严，“都是些新人，谁不是从新人过来的呢？没准在之后的日子里面，他们能给我们一些惊喜。”
　　“随便你。”黑发的鲁珀族没有回复她，只是淡然回了一句，算是对于这次任务合作伙伴的尊重。
　　林易无奈一笑，学着其他人一样，找到树荫处躺下。
　　他的目光在城市和这些年轻人当中不断徘徊，最终还是在心中默叹了一口气。
　　这群新人的质量其实不错，诗怀雅长官也到底是没有估计来恶心他，其中有些人的战斗力甚至能够与督查组的人稍微过几招，完全追平普通的近卫局成员。但他们终究是少了一分经验，关于战斗的经验。
　　近卫局成立于龙门早期。他们与黑蛇科西切留下的种种黑手不断战斗，抗衡，自然是经验丰富。
　　然而现在在魏长官等人的治理之下，龙门内所留下的东西慢慢隐于黑暗之中，后面加进来的新人能够得到锻炼的机会也在逐渐的变少，甚至原本算得上是藏污纳垢的贫民区现在都被提在了改造的路途之上。
　　在龙门里面的话，他们无法得到如同之前那样的锻炼。
　　林易在心中默叹一口气，终究是闭上眼睛，以此来缓解心中的无奈。
　　休息起来之后，他还觉得自己的身体有些疲倦，不过良好的自律让他伸了个懒腰之后便直接站起身，看着那些大部分已经醒过来的人。
　　德克萨斯并没有在他原来的位置，而是站在远处的位置，默默地注视着远处的城市。
　　……
　　米特斯晚上并没有在自己的房间当中，而是和希里婆婆一齐坐在客厅的沙发中，小声地讨论着某些事情。
　　察觉到他们母子两要讨论事情的尘雀则是拉着明显不在状态的沙弥卡离开了客厅，去到斐翰那边进行状态上的记录。
　　“说吧，你们运的究竟是什么东西，居然能够让红胡子那群家伙敢拿一个‘钉子’换取袭击你们的机会。”希里婆婆将自己的烟头丢下，看着它在地板上逐渐燃烧殆尽。
　　只是即便这么说，米特斯也没有办法给对方一个比较确切的答案，只是沉默着摇头。
　　希里婆婆似乎对于这个结果并不满意，但她也清楚，家族的首领并不会让自己的儿子就这么轻易的知道这件事的真相。心中憋气的情况之下，她也是再次拿起自己一根烟，点绕，却是一不小心被烟雾呛了一下。
　　旁边沉默的人见着自己母亲咳嗽，也是连忙上前，轻拍自己母亲的后背。
　　这个举动还算有些效果，希里婆婆的咳嗽声迅速减弱。
　　“对了，”米特斯像是想起了什么开口，暂时转移了话题，“之前我们去感染者区域那边看看的时候，遇见了一个被我们帮派追赶的很强的红发萨卡兹，那个萨卡兹似乎和斐辛雅认识，或者是，至少有什么关系。”
　　“很强？”希里婆婆也是随了对方的心意，将自己的注意力暂且放在尘雀身上。实际上，她也对于尘雀的过往事情抱有一些兴趣。
　　“嗯……很强，我看不出来她的源石技艺，不过是愣神一下，我就在鬼门关前走了一遭。”
　　能得到自己儿子这种评价的人不会很多，就算加上了最近来的那只落单的狼，但能够评的上这句话的，在这座城市里绝对不会超过五指之数，而且还和斐辛雅认识。
　　说起来，实际上屋内的两人都没有见过尘雀战斗的情况，希里婆婆这种年纪几乎没有动手的可能，米特斯两次动手也都没有看见确切的场景，只能从战后局面上来知道尘雀的作战能力并不弱。
　　“这些年来，这个孩子的确是苦了啊，不仅变强了许多，甚至我现在都有些看不懂她……”母子俩沉默许久，最后只是希里婆婆感叹道：“不过，这样也好，她能够有自保能力，当年的事情，终究是我们对不起她们一家。”
　　——如此稳定的两更，给点月票吧x


第三百二十五章 潜伏的攻击

　　尘雀没有想到过，希里婆婆的家中也会遇到袭击。
　　在夜里，睡得不深的她很快就被杂乱的声音所吵醒。
　　而一醒来，她几乎是下意识地就握住了自己放在床头的那一把尖锐匕首。随后用它在闯入房间的人身上划出了一道道血痕。
　　在处理完自己房间的人只有，她毫不犹豫地直接把躲在角落瑟瑟发抖的小狐狸抓上，带着她一起去了斐翰的房间。
　　果不其然，里面也有了人。她们赶过去的时候正好见到那几个黑衣人把自己手中的锐器举起，对准了斐翰。
　　因为尘雀两人的进入，那几人愣了一下。然而正是这短暂的瞬间，他们的刀再也没有落下的可能。
　　在尘雀解决掉那几个不知好歹想要挟持斐翰的人之后，米特斯才姗姗来迟。
　　健壮的青年剧烈地喘着气，手中提着小巧的弩机。
　　看着眼前的场景，米特斯对于尘雀的实力有了新的认识。
　　“你们没事吧。”尘雀见看向他，倒也并非在外面帮铁石心肠，目光从他身上带有血液的睡衣上面飘过。
　　米特斯摇摇头，抽出自己那沾满了血液的箭矢向她展示，“全部解决掉。”
　　“那就好。”尘雀带着沙弥卡走进屋内，把她丢到了斐翰的床前，直接无视了倒在里面的那几具黑衣人的尸体，表情毫无波动地开口说道：“沙弥卡你稍微看下斐翰的情况。”
　　“好。”小狐狸瑟瑟发抖地看了一眼周围，话语声就像是从牙缝中挤出来的一样。
　　尘雀点点头，从走廊中走过。同时，她手中的匕首随着她的动作，总能在倒在地面上的每一个人脖子上轻轻划过。
　　一人走过，竟是让整条走廊上完全充斥着腥臭的血液。
　　楼下的母子留了一个活口，此时正被希里婆婆审问着。
　　尘雀则是坐在客厅中，翘起脚，看着米特斯不断辨认着客厅中剩余的尸体面容。
　　“是红胡子那边的。”希里婆婆在这时候拖着一具尸体从房间里面走出。她叼着烟，虽然皱纹爬满了脸，但尘雀依旧能从她的面容上感觉到一丝霸气——与她平日里不同，但这样的希里婆婆却让尘雀感到一种比平时好要深厚的亲近感。
　　“红胡子，难不成米汉斯他终于……”米特斯提起名字的一刹那就察觉到了不对劲，立刻止住了话语。
　　在听到这个名字的时候，原本只是因为斐翰差点遇袭面色略微不善的尘雀在这一瞬间几乎是把脸沉了下来。
　　“米特斯，明天你去家族里面询问一下，是不是昨天回来的哪些人员家中以及莫利安的家里面是不是都遭到了袭击。”希里婆婆看着场面，终于是开口，对着米特死交代道，同时也算是打破了这种死一般让人感到难受的寂静。
　　言至此，几人也是各自离去，将自己身上的血迹清理干净，让这个家中的夜晚重归平静。
　　……
　　次日中午的时候，米特斯托人带来了消息：希里婆婆说的很堆，那几人的屋子都遭遇了袭击，伤亡不小。
　　不过袭击对象倒是不仅仅限于希里婆婆口中所提到的那几个，甚至包括了他整个家族的所有人。
　　所有的重要成员。
　　在莫利安黑着脸说出这句话的时候，他甚至能够感觉到从对方身上传来的迷惑。
　　是的，就是迷惑。
　　他在愤怒之余似乎并没有想到究竟是什么势力在攻击他们。
　　对此，米特斯有些疑惑。他暂且将这一抹的疑惑牢牢得藏在心中，做出与对方同样愤怒且又迷惑的面色，询问道：“教父，你们没有抓到活口吗？”
　　“怎么可能抓得到，就算重伤的人口里面都有毒药。”对方看起来并没有读出米特斯埋藏在心中的那一分心思，毫无犹豫地便是将真实的情况向米特斯说出。
　　服毒。
　　米特斯心中一紧，面上附和几声，便是随便找了个理由，离开这个位置，留下莫利安依旧在原地保持着原本的表情。
　　……
　　“得到消息了。”米特斯今天提早回家，第一句话便是让希里婆婆的面色严肃起来。
　　“先进来。”希里婆婆看了一眼其他位置，在确定其他人完全没有偷听的能力之后，将米特斯拉进了屋子当中。
　　两人宛如平常般的一同前行，待到走到客厅的时候，见着无人的客厅，米特斯方才开口，说出自己今天一天所得到的讯息，“被袭击的不只是莫利安他们，甚至还包括了家族里面的大部分成员。而且，我今天有在边界线那边看一会，红胡子那边的警备没有任何减少的趋势，与平常没有多大的区别。”
　　希里婆婆略微沉默一会，将这两条消化并且牢记在脑中。
　　不过米特斯看起来并没有停下来的想法，而是继续开口说道：“妈，其实我有点怀疑，这些家伙究竟是不是红胡子那边的。”
　　说完，他低下了头有些畏惧地看着地面。毕竟，昨天可是他老妈亲自审问出红胡子这个情报的。
　　“……并不排除这个可能。”不过预料当中的斥责并没有到来，希里婆婆沉默些会，舒口气，认同了他的想法，“如果是红胡子那边袭击的话，面上的巡逻很难继续做到以前一样，并且如果是红胡子，我和你也不可能一个人都不认识。除此之外呢，你还有打听到其他的情报不？”
　　面对严肃的希里婆婆，米特斯情不自禁地吞口口水，脑中疯狂思考着今天之内所得到的情报，终于是在希里婆婆的视线逐渐变得危险之前想到了一个还算是有用的讯息，“那只落单的狼似乎又出手了，带走了红胡子家族两个人的性命，然后重伤逃了出去。”
　　“落单的狼吗？”希里颔首，终于是放过了米特斯，转身，将自己准备好的饭菜自厨房中端出来，摆在桌子上。
　　尚且冒着一些热气的饭菜散发出诱人的香气，摆在桌上，让忙碌一天方才归家的米特斯暗中吞了口口水。
　　他正想要拿出餐具用餐，却是直接被希里婆婆拍掉了手。
　　他有些委屈地看着母亲，却是只得到一个白眼。
　　“先去把斐辛雅她们叫下来再吃。”


第三百二十六章 琴声

　　林易进城的相当顺利。
　　龙门近卫局提供的隐藏装置在世界上军用装备当中也是能过够排得上号的，这也是他能够如此顺利的原因之一。
　　当然，另一个原因在于，他把那些新人丢在城外了。
　　虽然说那么多新人凝聚起来也是一股相当强力的战斗力，但是没有经历过足够战斗的他们，默契度不足，执行力也相当低下，全然与那些正规成员没法子比较。
　　他带上他们，只会影响到他以及德克萨斯两人，很难有正面效果。
　　他想着，却是下意识看了一眼身旁的鲁珀族女性。她即便是在进城这种时候，依旧口中不忘叼着一根pocky。
　　对于旁边的这位，其实在龙门近卫局给出的档案上面已经写的相当清楚，她的战斗方式，代号，甚至是行为都在指向一个已经覆灭的家族，德克萨斯家族。
　　这在龙门近卫局当中并不算是什么秘密。
　　不过，林易虽然不甚了解那些关于家族的事情，但是他还是知道一件事——德克萨斯家族生活在相对于叙拉古来说相当遥远的哥伦比亚。
　　可为什么，对方要来叙拉古这里？
　　林易不甚理解这件事，但是对方是雇主，这件事也就不是他该去关于的地方。
　　俩人进入帕勒莫的时候走的是东门，一进入，也就是到了红胡子家族的地盘。
　　“找个住处。”德克萨斯虽然嘴上叼着pocky，但是发声依旧是相当的清晰。她说着，自己脚下的动作则是没有任何一丝的停顿，仿佛清楚这座城市当中，哪里有可以供她们歇脚的地方。
　　林易自然是跟着她，迅速朝着某个方向飞掠而去。
　　期间，她们听见了在周围爆炸的声音，前行的德克萨斯不知为何略微停顿些许，但在林易赶上之前，她又再次提速，往住处那边去。
　　……
　　没人知道被运来的那批货里面有什么东西。
　　在听到这件事的时候，希里婆婆也是略微挑眉，显然并没有想到会是这种情况。
　　如果有可能的话，她现在就想要去找莫利安，看看这个家伙究竟在打什么主意。可是想想之后，她还是把这种冲动强行忍了下来。
　　她急，但是她倒是清楚，莫利安并不是个不知分寸的，能力也有。而且绝对有人比她更急——前天晚上袭击的那些人看起来就让人感觉他们后头的人并不是个能忍的。
　　想到这一点之后，希里也是在心中长舒一口气，把自己心中郁结的那口气排到体外去。
　　也要多相信点小辈。
　　她缓缓地搅动着在锅中烧着的汤，同时默默在心中劝诫着自己。这么一套下来，也终于是让她这几天一直有些紧绷的神经松下来一点。
　　虽然说这几天，帕勒莫城当中的两个家族之间相互没有任何的动作，但随着时间的流逝，城市之中也渐渐充斥着风雨欲来的气息。
　　明眼人都清楚，帕勒莫的两个家族近期很可能会有一场大动作。
　　不过这对于尘雀来说倒是相当的麻烦。
　　若是打起来，还想要在城市之中去寻找自己想要的东西无疑是一件难事。
　　至于用其他东西这条路，其实这几天尘雀也试过。倒不是说没有多大用处，只能说他们离家太久，实际上很多留下的东西都没了音信，希里婆婆收起来能让她感到印象深刻的也只有口琴那么一件，剩余的虽然有印象，但大抵也只是模模糊糊记得有那样东西。
　　那些对尘雀有熟悉感的东西也是都被她拿去试了试，但在小狐狸的记录当中，这些东西对于斐翰的影响甚至还不如之前音走调的口琴。
　　这样的结果基本上等于这一天出去所试的等于无用功。
　　这也导致了连沙弥卡都能感觉到尘雀那几乎放在脸上的失落。
　　“怎么了？”希里婆婆原本在收拾着碗筷，此时却是突兀地开口，问向暂时蜗居在客厅椅子上面的尘雀。
　　“没事。”尘雀摇头，口中说着，但脸上的神色却是没有一丝一毫的改变。
　　“唉，”希里婆婆摇摇头，显然不想见着对方再消沉写下去。她擦桌子用的那膜布放在桌上，人则是径直坐在了对方的身侧，“斐辛雅，你记得那件事最开始发生的时候，我对你和你弟弟说过什么吗？”
　　尘雀有些意外地转头，看着自己这位算得上是尊重的长辈，眼中透露指出某些名为迷茫的情绪。
　　“当时，你抱着你的弟弟从家里的废墟当中走出，我对你们说，”希里婆婆将自己有些干枯的手放在尘雀那一头酒红色的头发之上细细抚摸，注视着显得十分干枯的发丝，眼中透露出一抹的心疼，“你们可以把我，把米特斯两人，当作你们的家人，我们也愿意付出一切，换取你们两人的原谅。”
　　“……冤有头，债有主。”尘雀沉默许久，却是再某个瞬间突然头轻轻扭动，抽离了原本处于手掌之下的脑袋，面色终于是恢复了往日的平静。
　　然而她说出来的话，全然没有脸上那般的平静，“希里婆婆，你也清楚，我不可能原谅他。”
　　“……若是人生能够重来就好了。”希里婆婆仰起头，轻轻叹气，眉宇间渐渐浮现出一抹皱纹。
　　此刻两人的神态与之前一致，只不过相互交换了一番。
　　……
　　第二天，尘雀站在卧室的窗前，默默地看着远处。
　　昨晚爆发了一场战斗，听起来距离这边有些遥远，尘雀只是听得到些许微末的声音。但对于本来就有些睡不着的她来书，这些声音不亚于平地惊雷，让她彻底失去了因夜晚产生的最后一抹睡衣。
　　直到后半夜，传来的烽火之声才逐渐消失在尘雀的耳中，
　　在此之后，她花费相当一段的时间才让自己睡着。
　　只是，她没有想到，再度睁开眼的时候，她感觉自己全然没有睡多久，精神没有恢复多少，倒是身体仿若还处于睡眠之中一般，动起来浑身上下都有种说不清道不明的疲倦。
　　——
　　连续三天晚上考试，天要亡我


第三百二十七章 争纷

　　尘雀一下楼，就正好听见屋子的大门被人从外面打开。米特斯一脸狼狈地从外面走进来，恰好与尘雀碰面。
　　米特斯依旧穿着那套很合体的西装。现在，这套西装上面布满了痕迹，在尘雀看来，应该是经过了一场较为艰难的战斗。
　　之前她尚且还对于交战之人有些疑惑，只是在见到米特斯这种打扮后，结合之前的距离，她可以大概猜出晚上交战的双方以及原因。
　　每个黑手党黑手党家族都不是好欺负的主，也不可能明知道对方袭击了自己还忍气吞声——这种情况哪怕出现，一般来说也只会出现战斗力差距过大的家族之间。
　　理所应当的，她估摸着，米特斯将讯息告诉他的老大之后，那人迅速地组织了这一波的进攻。
　　作为曾经的叙拉古人，现在的雇佣兵，尘雀的猜测自然是没有错。
　　经历过这一场战斗的米特斯也是看起来相当疲倦，在见到尘雀之后也是相当无力地搓搓脸，有气无力地向尘雀打声招呼之后慢慢朝自己的房间走去。
　　尘雀晃晃脑袋，稍微让自己清醒一些。她转头，正好见到希里婆婆端着面包和牛奶从厨房中走出。
　　希里在见到尘雀的时候突然停顿了一会，尘雀不用猜都清楚，对方正为了昨天晚上的谈话而感到尴尬。
　　不过，希里手上的早餐此时正散发着极为诱人的气息，引得尘雀都朝着她的方向看了几眼。而希里婆婆则是相当敏锐地捕捉到尘雀那几乎不带掩饰的目光，心中一愣，原本略微苦闷的心情逐渐转变为了喜悦。在擦肩而过的时候，她突然开口，向着尘雀交代道：“早餐放在桌子上面了，斐辛雅你记得去吃。”
　　“好。”尘雀点头，却是丝毫不见得两人在昨晚有吵过架的样子。
　　……
　　吃过早餐，尘雀并没有选择继续昨天的尝试。
　　希里婆婆收起来的那些东西几乎已经被全部是过一遍，剩下的几件甚至在她的回忆当中最多只有一个模糊的影子。或许等以后想起来之后，她会想着尝试，但现在，她不愿意浪费这个精力和期望。
　　所以她今天向着希里婆婆说了一声，说是想要出去一趟。一来确实是为了口琴。其他种类的口琴也有，前天出去逛街的时候，她买过一个不同类型的口琴，然而斐翰对于那个东西完全没有任何的反应，甚至还不如之前尘雀拿着口琴进入的时候感情波动大。二来，她也想去看看昨晚战斗的现场。
　　她忽然想起自己得以前，她也曾经想去战斗场地看一下。
　　这也算是圆自己儿时的梦？
　　尘雀突然觉得这么想稍微有点像那些全是美好结局的童话。
　　很快，她就把这个念头甩出了脑海，一边走在街上，看着路边店铺中所售卖的物品，一边朝着昨晚听到的战斗位置缓缓走去。
　　“这位小姐，前面并不允许走过去。”她被拦住了，看着眼前两个穿着西装的黑帮成员，尘雀略微停顿了一会，才宛如普通的帕勒莫居民一样，站在那两个黑衣人的面前，晃神，面上的喜悦在看清楚两人的时候慢慢变作惊恐。
　　“对不起，我现在就走。”她面露惶惶之色，便是迅速超后面退去。
　　待尘雀走远，一人的脸上由严肃渐渐变为了放松，他甚至同自己旁边的同伙开起了玩笑，“嘿，就说黎博利人胆小，看到我们就跟看到鬼一样，你看她恨不得多长两条腿的样子。”
　　“确实。”旁边那人也是应和道。
　　“说起来这城里面还有黎博利吗？”
　　“不清楚，但是大抵是有的，我记得自己挺早以前有在这城里见到过。”
　　离去的尘雀并没有走多远。她绕了一圈，绕道再次来到了这两个黑衣人的附近。
　　之前为了装得像一些，她特意没有去注意周围的情况，一心一意放在眼前的店铺之上，现在重新回过头来看，却是发现这周围的店铺虽然还开着，但是实际上的行人却没有多少，仅有的那几位虽然穿着普通的衣物，但眼神中蕴含着的那一抹精光却是无法骗过其他人的。
　　大概所有进入的位置都有人在监视吧，在藏什么东西？
　　尘雀心中疑惑，索性在这周围藏匿起来。
　　就目前而言，她有一整天的时间来跟这群家伙慢慢耗着。
　　……
　　林易觉得德克萨斯做出来的选择并不算多好，尤其是想到自己这段时间里要和对面这个家伙一直呆在一块的时候，这种感觉几乎要从他的心底喷涌而出。
　　“哈哈哈，没想到德克萨斯你们居然真就傻傻的出手了，要是是以前的你，可不会就这么出手让情况变成这种样子。”对面的人浑身上下都流淌着鲜红的血液，而对方毫不介意自己身上的重伤，毫不犹豫地朝着林易身旁也受了些轻伤的德克萨斯说这话，仿若察觉不到对方极差的心情。
　　“闭嘴，好好养伤。”德克萨斯仅仅是冷漠地看了对方一眼，倒是没有发作，继续处理自己手中的那份伤口。
　　“哈。”拉普兰德淡淡的笑了一声，没有多说什么。
　　今天夜里战斗的时候，他和德克萨斯就在一边看，全然没有想要插手的想法。
　　两边打完的时候，他们两人即将要离去的时候，对面的那只白发鲁珀突然冲出来，对着那些收拾战场的人群来了一次猛攻。
　　只是那些人却好像对于她的行动有所防备，在她现身的那一刻，直接调转兵器，往对方的脸上招呼去。
　　他伸着头瞧，却见对面那人丝毫不慌，直接抡起双剑往对面的脸上攻去。
　　那人的双剑舞动没有任何的章法，但是却招招都能向着对方的破绽当中打过去。
　　他回头感慨了一句，正准备离开，却没有想到本应该走的比他更果断的德克萨斯却是呆在原地，等他察觉到不对劲的时候，直接提起双剑杀了出去。
　　理所应当的，他也动手了，随后，人最后是救了出来出来，但是也被困在一个区域内，艰难地躲避着来自于外面那些黑帮成员的搜捕，偏偏他旁边的两人还对于这件事情并不上心。
　　——
　　万分抱歉，今天可能就只有一更了，头疼加上考试只能写出来一章x


第三百二十八章 联手

　　三人都受了点伤，林易无伤大雅德克萨斯身上的也不会影响太大战斗力，可就对面这位的情况，动一下都能感觉到肌肉在抽搐。
　　不过这倒也不全是这次战斗受的伤，更多还是那些陈年旧伤引发的并联。
　　“近卫局的。”拉普兰德还没有闭上嘴，只是对比起与德克萨斯说话的时候，多出了一分的礼貌，“你口袋还有药没有，借我点。”
　　林易先是一愣，反应过来之后嘴角微微抽搐，最后还是从口袋中掏出一瓶药丢向对方的方向，“接住，罗德岛产出的药物。”
　　“罗德岛产出的？”拉普兰德接过对方抛过来的药剂，脸上却是出现了某些意外。她把药剂端在眼前细看，果然在药剂的瓶子上面标着一个明晃晃的罗德岛标志。
　　“那可能对我没有用。”拉普兰德歪过头，面无表情地歪头正对林易，“我用罗德岛的药，用了很多次，大概是产生了抗体，至少这种比较寻常的罗德岛外售药对我没有用。”
　　“那我身上也没有其他的药了。”林易接过对方丢过来的那瓶药剂，重新放入腰间。
　　“算了，也没有……”拉普兰德微微一笑，试图表现出一些优雅，但在她脸上沾染的血液的渲染一下，显得格外空。她话说到一半，声音戛然而止，耳朵竖起，鼻子微微抽动，同时牢牢地盯着他们躲藏的巷子外面。
　　红胡子的人。
　　这段时间的突袭下来，她几乎是记住了对方所有人的气味特征。
　　人应该只有一个，但整个人可不好对付。
　　她舔舐嘴角，身子因为某种情绪不断地颤抖着。
　　“你们有想过，先出手，把对方的族长给杀了吗？”她开口，问向对面的面色不太好的两个人。
　　尘雀在绕着这个包围圈缓缓移动，同时还要不引起这个包围圈隐蔽人员的关注，她不得不承认，这是个艰难的行动。
　　有好几次，后面有人起了疑心，偷偷跟上了她的步伐，疑心很重，但好在她的身份此时并没有暴露，那些人彼此之间并未交流情报，这也让她的行动能够继续下去。
　　“现在能让我们进去了吗？”看似漫不经心地走过一个拐角，尘雀突然听见在前面也有人十分不满如此说道。
　　她暂时止步，伏在墙后，听着拐角之后传来的谈话声。
　　“还不行。”一个柔和且坚定的声音响起，让拐角之后那些有些嘈杂的人群暂时停止了话语，“现在我们红胡子帮派里面还有一个相当危险的通缉犯以及她的同伙在里面，如果有谁活够了的话，我不介意现在出手。”
　　米汉斯！
　　拐角之后的尘雀在听到这个声音的时候，身体瞬间变得僵硬，满腹的怒火一瞬间升腾，填满了她的胸腔。她的身子不由自主地动了起来，脚步不复之前行走的轻盈，每一步落下，都能震起地面上的一阵灰尘。
　　现在，还不是时候。
　　她终于是在自己走出拐角之前，强行止住了自己的步伐，没有走出拐角的掩护。
　　尘雀的手掌放在胸口，口中发出了沉重且无声的喘息。
　　她从这个位置走开了。因为她怕若是在听上一两句，她就会不由自主地冲出去，把自己身上带着的一切攻击物品朝着对方的身上招呼。
　　尘雀窝在一个阴暗的巷子之中恢复了好一段时间，才终于从那种情况之下走了出来，能将注意力再次放在周围走来走去的人员身上。
　　总有一天……
　　她抿嘴，站起身子，却突兀地感觉，这周围的红胡子家族的人似乎比起之前少了不少。
　　有变化。
　　她暂时抛下这些事情，源石技艺迅速使用，让她的身影在一瞬之间变成了幻影。
　　尘雀窜上屋顶，以最快，同时还有一些隐蔽的速度快速冲入对方的包围圈之中。她眯起眼，细细察觉周围的动静，很快在周围察觉到了那十分激烈的战斗之声。
　　在察觉到具体位置之后，她身形一转，却是迅速地朝着战斗声音传来的方位快速的赶去。
　　因为之前那个声音的缘故，她对于红胡子这个黑手党家族丝毫没有任何的好感，如果有什么事情能够让他们不舒服的话，她不介意出手。
　　毫无疑问，这个决定肯定有些激进，但对于现在心情不佳的尘雀来说，这已经是她能够稍微冷静下来所做出来的决定。
　　……
　　拉普兰德的剑上白光闪烁，被她剑砍中的每一个人都会惊讶的发现自己身上的源石技艺有一瞬间没有办法使用，而且似乎有无形的剑气朝着远处的那些弩手飞去，让他们本来组织好的陷阱时常出现一个漏洞，最后让三个人继续维持住这种局面。
　　德克萨斯的剑法朴实无华中还带有一抹暴戾的气质，没有花里胡哨的招式，也没有任何的心慈手软。她看似杂乱无章地挥舞着两把剑，但是每个能够斩杀机会出现的那一刹那总会被她把握住，多出一个剑下亡魂，与拉普兰德的剑法有着异曲同工之妙，让战斗中的林易都情不自禁地转头，略带惊讶地看着两个人。
　　不过即便如此，她们还是只有三个人，面对与红胡子家族组成的围攻，终究是有些心有余而力不足。但即使如此，拉普兰德依旧没有收敛自己的本性，身上的伤口越多，眉宇间的神色却是更加肆意与疯狂，似乎伤口全然影响不了对方的战斗意志，“哈哈哈，果然还是战斗让人更舒服！你说是不是，德克萨斯！”
　　“闭嘴。”沉默寡言的德克萨斯也是相当难得的在战斗中呵斥了一句。
　　之前她们试图袭击一个对方家族内部的干部，来缓解压力，但没有想到，那个干部居然在她们的手下撑了整整几分钟，随后红胡子家族的大部队到来，彻底将她们三个人堵在这边，丝毫不见逃走的可能性。
　　林易没有参与她们的对话，只是沉默地举盾，帮她们处理着周围的隐患因素。
　　——
　　又是考试，今天先一更，明天休息时间多了我大概可以恢复两更了x


第三百二十九章 见面

　　尘雀蹲在场外，挑眉，对着眼前的的情况略微有些意外。
　　不过这意外之中倒是并不包括白发的鲁珀族女性。
　　毕竟这几天，她‘机缘巧合’的次数有些多，甚至她隐隐约约都有了些预感。
　　她在意外林易以及他旁边的那一位黑发穿戴着物流公司的黑发鲁珀族女性。
　　在看到林易的时候，维多利亚的经历瞬间涌上尘雀的心头，让她有了一瞬间的别扭感。
　　龙门近卫局有什么想法？
　　尘雀强行将自己的思维如同维多利亚那时候一般转移。只是她很快又打消了这种想法。
　　因为她觉得不太可能。
　　总之，先救人吧。
　　她晃晃脑袋，盯着逐渐危险的几个人，越下屋顶。
　　时间有限，她在屋顶上面的时候看见了，有好几队人马在朝着这边赶过来，毫无疑问，让那些人手加入战局，即便多上她一个，也不过是在做徒劳的挣扎。
　　一个计划迅速在她的脑中形成。她没有多想，便是按照脑海当中，那极为符合她行为规律的计划快速地动身。
　　手雷呈一个抛物线，迅速被她甩出去一颗，被她丢在了人群当中。
　　boom！
　　它爆炸在那些后方的弩手群当中，让没有想到后方有人偷袭的弩手们瞬间减员不少。
　　对方因为突如其来的攻击而愣了一会，似乎没有想到居然还会有人在自己身后突袭。等他们回过神来，一部分人想要转过身来对付尘雀的时候，抛出去的第二颗手雷，也已经在那些与三人做纠缠的人群当中爆炸。
　　第一颗手雷引起哗然，第二颗手雷毫无疑问引起了轰动，一瞬间，那些人群被炸开了一个极大的豁口。而尘雀特意控制好了距离，让三人恰好没有受到波及，也是让他们看见了突围的希望。
　　三人当机立断，在见着那个方向人员减少的情况之下，直接由两只鲁珀担任刀尖，林易担作后卫，迅速地开始朝着那个位置冲出去。
　　其他方向的黑手党成员涌上，想要跟上三人的步伐，但是他们的视线迅速被尘雀站上屋顶的身影所吸引。
　　她面无表情地站在屋顶，却是朝着下面丢出第三，四，五，三颗手雷，同时阻断了那三个方向的红胡子家族成员。
　　有弩手见着尘雀居然敢站在那个位置，当即摆动弩机，将箭矢迅速地朝着对方的要害之处射去。
　　在即将药射中要害的时候，那人的心中还闪过一喜，但等着箭矢被尘雀的源石技艺影响得拐弯得时候，那人却是瞪大了眼睛，看起来全然没有想到过这种情况。
　　尘雀冷冷地看了那位愣在原地的弩手一眼，迅速地从屋顶跳下，脱离活靶子的情况，和借由她突围的三人汇合在了一起。
　　林易看着她跳下，因为是白天，他能够相当清晰地看见尘雀的面容，脸上的神色却是闪过一抹的惊讶与微不可察的激动。
　　他清楚这里不是说话的地方，愣住的时候也并没有停下自己的脚步。
　　“没想到雇佣兵里面居然也会有管闲事的人出现哈哈。”拉普兰德的伤势无疑是几个人当中最终的一个，但她也是几个人里面话最多的一个。
　　这句话说出来，才让林易如梦初醒般地重新将注意力从尘雀转移到目前情况上面。
　　现在他们还没有脱离险境。
　　虽然拉开了一点的距离，但是后方的黑手党成员比起他们几个更为熟悉位置，想要追上来也是相当简单的一件事情。
　　城内房屋林立，他们几人逃遁的速度很快，几乎是转眼之间，便是到了包围圈的最外围，而几人也是敏锐地注意到前面有人在等着她们过去。
　　“走这边。”德克萨斯忽然一转身，却是拉着她们冲入一个拐角之中。
　　只是，拐角后面，是死胡同，而墙的高度虽然能够被她们轻易跳过去，但势必会被后面追着的那些人全部看见，浪费掉属于她们的最后一丝优势。
　　锵。
　　德克萨斯拔剑，一刀砍在了旁边一道铁门的缝隙当中，直接破坏掉了门上面的锁。
　　“这里。”她看起来相当熟练地把门拉开，带头冲入其中，然后再在人都进来之后相当完美地把门关上，仿若一切都没有发生的样子。
　　但如果有人细细地观察门锁的话大概可以发现，中间有一条细微的裂缝，让这间看似坚固实际上没有任何的防卫的能力。
　　同理，在遇见出去的门之时，德克萨斯也是如法炮制，再次为她们打开了道路。
　　借由这种方法，她们倒也是相对来说比较轻松地从房屋之中穿过，躲过那些人的追捕。
　　待红胡子家族的人手反应过来的时候，三人也已经顺着德克萨斯开出来的奇怪道路朝着包围圈的其他方向跑去了。
　　然而出去的道路却不是完全的没有遇到阻碍，就比如说是眼前现在站在她们眼前的那个人，那个与米特斯在面容上有五成相似，浑身却透露着与后者截然不同的气质。
　　“没想到，落单的狼居然会和我的熟人走在一起呀。”他很年轻，但是浑身上下无处不在透露着一种上位者的气息。
　　熟人？
　　林易第一时间想到的是德克萨斯，但是眼神掠过尘雀的时候，他却见到了对方始终在颤抖着的双臂。
　　是……她的？
　　林易对此有些意外，然而事实就发生在眼前，容不得他去不相信。
　　尘雀没有想到对方会出现在这个位置，自他出现在自己视野当中的那一刻，她的目光一刻都没有从对方的身上移开，胸膛剧烈的起伏着。
　　林易看见她眼睛的时候，却见本来冷漠淡然的对方眼中此时一种名为仇恨的情绪，看上去颇为骇人。
　　“你回来了，就是不知道斐翰呢，他应该也回来了吧，离别故乡这么久i，我想你们也一定非常想念……”
　　他继续说着话，而在他提到斐翰的那一刻，尘雀再也不打算去掩盖自己眼中那几乎浓郁到实质化的杀意。
　　话不多说，飞去的手雷瞬间阻隔了对方接下来的话语。
　　爆炸声之下，那人却是毫发无伤地从对烟雾中淡然走出，手中拿着折扇不断摇摆着，让自己身侧包裹着的浓雾缓缓散开，露出他毫无损伤的全貌。


第三百三十章 仇恨

　　林易惊讶的回头看，却发现尘雀的身影已然不再位于他的身后。
　　她催动着自己的源石技艺，手持双匕首径直朝着对方的面上冲刺过去。
　　对方的脸上保持着平淡的笑意，手上动作却是极快，手中的扇子来回摆动，却是正好将尘雀的匕首频频抵挡住，并且全然不弱于下风。
　　不对劲。
　　尘雀的攻势格外的凶猛，其中的凶险也是肉眼可见。
　　但问题是，这和林易所见过的，她的打法全然不同，迅速挥出的匕首也不像是拉普兰德那般，疯狂之中还带有一丝奇异的规律，往往能够戳中对面的要害点。
　　而尘雀现在的行为，却只是想着把自己的所有攻击都往对面人的身上疯狂招呼，全然没有顾忌后果。
　　也是对面没有任何的反击，才让她能够就这么打下去。
　　只是，打了一段时间之后，林易突兀从周围突然听见了不少的脚步声，顿时清楚米汉斯之所有只守不攻的原因。
　　有支援。
　　两位女性的鲁珀族女性动手的时间甚至要早于林易听到脚步声的时间，等他反应过来，两人的剑已经开始朝着对方的脸上劈过去。
　　米汉斯终于是不再保持一出场时有着的那般从容，面对双狼的突袭，他略显狼狈地在地面上打了个滚，略显狼狈，却是没有丝毫的损伤。
　　杀红眼的尘雀想要继续拿出匕首攻击，然而却被反应过来的林易拉住动作，随后被后者强行带离了战场。
　　她们离去仅仅是十秒之后，一队人马出现在了战斗的场地，为首的是一个年轻有力的瓦伊凡。
　　他见着米汉斯那相当狼狈的样子，鼻孔中哼出了一声不屑的声响。
　　不过他后面的人见到地面上人的时候却是不敢像前者一样表示不屑，顿时几个人离去，去把地面上的那位搀扶起来。
　　“快到收官阶段果然还是会引出不少早就盯着的苍蝇啊。”他起身，目光却全然没有顾及周围几个将他扶起来的家族成员，微眯着眼，口中吐出不屑之意。
　　……
　　“感谢你的援手。”拉普兰德文质彬彬地向着尘雀道谢。
　　说实话，林易有些难以把战斗时和平常时候的拉普兰德对上，毕竟后者在两个时候的差别确实是让人感觉不像是同一个人。
　　“嗯。”对比之前的时候，现在的尘雀无疑是恢复了冷静，甚至脸上还多出了一抹极为少见的粉红色，“不谢，最后你们也把我一起带走了。”
　　她这一路走来，一直在盯着林易。
　　准确来说，盯着他身上的那一道显然是由匕首刮出来的伤痕。
　　这是由尘雀划出来的一道伤痕，也是她会有这种表现得真正原因。
　　前面林易强行带走她的时候最后受了点小伤，匕首划破了对方的皮肤时带出的那鲜血方才让慢慢从之前的那般情况之中缓过劲来，心中涌起了一股后悔。
　　她们其实可以上选择直接把尘雀抛弃在那边，这样的话，她们甚至不会有任何一丝被追捕的可能。
　　好在她们没有把自己丢下，反倒是直接把那时候理智断了弦的她从那边带了回来。
　　所以，她暂时把三人引到了希里婆婆的房子，说是能够帮他们暂时解决住地问题。
　　她和希里婆婆商量了一会。希里婆婆在得知几人的身份之后，几乎是立刻同意了她们进来。毕竟希里婆婆不怎么喜欢看身份，既然斐辛雅愿意保证几人的安全性，她自然也不会对那几人太过担心。
　　即便在那几人里面有那只落单的狼。
　　不过这个提议却是遭到了三人不约而同地拒绝，让她颇感意外。
　　关于这个方面，她们三人倒是各自有自己地顾虑以及考量。
　　林易在外面还有一整队地近卫局新人，他想让那些人稍微接触一下战斗，但同时不想让这些人受到太大地伤害。
　　拉普兰德与德克萨斯两人与他不同如，若是他地考虑实际上还是更偏向于集体，那么这两只狼的考虑更偏向于自己。
　　她们并不想和黑手党家族牵制上太多，即使这个家族目前来说，对于她们来说，是对抗红胡子家族一个极为强力的盟友亦是如此。
　　尘雀略微点头，也是在心中理清楚了几人不想住进来的想法，转身，进入房屋当中，再出来的时候，她的手中已然拿着三个她做出来的手雷——在离岛之前的那段时间，她做出的手雷数量不在少数，尤其是在制作数量多的情况之下，她制作手雷的速度几乎是比以前快上了一大截。
　　所以这次前来叙拉古，她带的手雷足有几十个，占据了她背包很大一部分的位置。
　　三人没有过多犹豫，接过了尘雀给的手雷，便朝着城中走去。
　　“我们会在城里面寻找一个住处，到时候，有了确切的住址，我会过来和你说得，倒是你想要找到我，可以直接去那个地址。”
　　林易在临走之前，心情略微有些复杂地对着尘雀说道。除了他之外，其他两人则是全然没有任何留念的样子，在见着林易说完话之后，立刻动身，迅速地离开了希里婆婆的房屋。
　　他们三人的身影逐渐消失在了尘雀的视野当中，让她情不自禁地叹出了一口气。
　　很快，她就明白了，三人的决定无疑是相当正确的。
　　因为就在他们三个走过的十几分钟内，之前尘雀所见过的莫利安，也就是米特斯所属的蓝狼家族的家长便是带了一队的人马来到希里婆婆的屋子之外是，说是，想要和三人见一面。
　　彼时，莫利安脸上带着和蔼的笑容，笑起来完全看不出来他是一个黑手党家族的族长。
　　不过，他被希里婆婆给打发了。
　　后者叼着烟，在见到门口的莫利安的时候，相当不给面子地直接将门关上，只留下一句话给鼻子差点被门打到的莫利安，“别想了，那几个家伙看起来没有想要加入任何家族的想法。”
　　碰了一鼻子灰的莫利安也不恼，只是略微尴尬地看了眼后方有些窃窃私语的人，脸上浮现出了几乎实质化的无奈。
　　——
　　两更x


第三百三十一章 物品

　　米特斯被莫利安叫去吃饭了。
　　对于米特斯来说，其实他相当的茫然。毕竟虽然说他们的关系好，但也多是在工作上面，或者说是由希里婆婆为纽带所形成的关系，实际上两人的私交并不算非常的好，甚至莫利安实则还有些削弱他权力的想法。
　　为了避嫌，同时也为了陪伴自己的母亲，米特斯对于这种暗暗无伤大雅的针对倒是比较无所谓。
　　不过也是因为这种情况，他才会对莫利安叫他吃饭感到万分惊讶。
　　尤其是在看到对方只叫了自己一个人的情况下。
　　“是有什么重要的事情吗？”理所应当的，他在最后的人走远之后，忍不住的开口，向对方询问道。
　　“非常重要的事情。”莫利安将红酒倒进对方的杯子中，杯中的酒液在较为昏暗的灯光之下显得与鲜红的血液的格外的相似，也随着对方的这一句话，让他逐渐变得紧张。
　　莫利安将将自己的手架在桌子上，撑着自己的头部，眼神中的郑重与危险几乎肉眼可见，“我准备告诉你，你们前几天运过来的东西，究竟是什么东西。”
　　咕噜。
　　米特斯的喉结一动，心中的那块石头却是突兀地升了起来。
　　“……究竟是什么东西，居然能让红胡子那边舍弃掉一个高层的间谍去暴露这个情报。”虽然内心有些慌张，但是他并没有表露在表面之上。
　　“一件东西，从哥伦比亚那边送过来的。”莫利安换了只手架着头部，“准确来说，那东西甚至不是我拿来的，而是我们几个家族联合，从红胡子那边抢过来的。”
　　起初，米特斯还有些疑惑，但随后，他想到了某个物件，瞪大了眼睛，“等等，你说的，该不会是那个东西吧，那个覆灭了远在哥伦比亚的德克萨斯家族的东西。”
　　“就是那东西。”莫利安叹口气，将身子摆正，直到这时候，他身上才流露出一丝作为家长的气质来，“毕竟是莱茵生命那边做出来的东西，邪门，我们花费了不小的代价，才从红胡子那边把这东西抢过来。虽然说不知道他们想要靠着这个东西做什么，但对我们来说必然不是好事。”
　　“……确实不是好事。”米特斯依旧处于震惊之中，显然是没有从这个消息当中缓过神来，沉默了一会，便是顺着莫利安的话语说了一句，随后也是问出了自己心里面的问题，“是这东西，为什么你会选择想要告诉我？”
　　“很简单，目前可以确定不是间谍的只有你一个。”莫利安的话同样让米特斯相当不解地皱起眉头。
　　“何以见得。”他同样直起了身子，和对方对视着。
　　莫利安一笑，仿若让整个屋子内部的灯光都亮堂了很多。
　　“很简单，你们想要透露出讯息，不用那么麻烦，并且希里女士也不会让‘蓝狼’覆灭。”莫利安总是看起来相当的无害，平常的时候，看不出来什么领导者气质，也不尽霸气，但是他却相当懂得一件事——揣摩人心。
　　这也是在老家长退出之后，他能够成为新家长并且支撑‘蓝狼’这么久的最重要原因。
　　“我知道了。”米特斯轻轻叹气，将自己座位上的外衣拿起来，似乎想要迅速回家。
　　不过他的举动却被对方暂时按住了。
　　莫利安微笑着脸，看起来有些通红，“你要立刻走其实问题也不大，但你必须和我过两招。”
　　米特斯皱眉，神色中透露出了一抹疑惑。
　　莫利安维持着微笑，却是没有再说话，而选择手指微微指向外面的方向。
　　隔墙有耳。
　　……
　　米特斯回到家的时候，希里婆婆皱起眉头，显然对于他此时的形象相当的不满意。
　　原本应该是洁白的白衬衫上面绽放着一朵十分明显的酒红色花瓣，同时脸上也有隐隐的红肿。
　　希里婆婆哪能看不出来，自己的儿子很明显是被打了一顿。
　　米特斯一回家，看起来相当烦躁地把自己的外套朝着地面上一甩，随后整个人便是气冲冲地冲进浴室当中。
　　希里婆婆叹着气，将黑色的外套从地上捡起来，拿进洗衣间当中。
　　在进去之后，她却是不留痕迹地朝着衣服口袋中摸了一下，摸进其中的暗层当中。接过并不出她的所料，她掏到了一张纸条。
　　摸到的瞬间，她也进入了洗衣间当中，几乎是毫不犹豫地将衣服丢进了水池当中。而同时那张小小的纸条却是被他攥在手心当中，不留痕迹地带出了衣服。
　　随后，她便是装作一脸不忿地一边说着莫利安的不是，一边朝着自己的卧室走去。
　　……
　　尘雀一下来便是见到了怒气冲冲的米特斯。后者见她也是稍微愣了一下，随后便是极度冷漠地点点头，同时冲进自己的我是当中，门一关，把所有的一切都阻隔在外面。
　　这倒是让尘雀想起了她们小时候，那时候，对方生了气也是这般的表现。
　　果然有些东西还是没有改变啊。
　　她情不自禁地在心中感慨了一句，随后走向她下来想要去往的目的地，杂物间。
　　她今天回来之后倒是对于杂物间里面的一件物品想起一些回忆。
　　主要是那东西实际上是斐翰一直在使用，她自身倒是对于那东西没有了多大的印象。
　　尘雀在储物间里面翻找一阵子，才再次从灰尘堆里面找到了一把算得上是小巧玲珑的玩具小刀。
　　这东西没什么杀伤力，小时候放在斐翰的屋子角落里面，偶尔会被斐翰拿出来把玩。
　　不过勉强也算是斐翰熟悉的物品，尘雀还是想要取出来一试。
　　尘雀在回去的客房的时候也在回忆关于这把玩具小刀的过往，那时候的斐翰还在上学，拿着这把小刀，凌空不断挥舞着，说想要保护自己。
　　想着，走到斐翰缩在的客房的时候，她一脸温柔的笑意却是如何隐藏都隐藏不住，甚至让开门的小狐狸有些惊讶，怀疑她是不是被什么不干净的东西给附身了。


第三百三十二章 来人

　　沙弥卡将记录下来的数据递给了尘雀观看，脸上却是十分肃然。
　　“这次所引起的情绪波动，很显然比起之前看见口琴的时候还要大，很明显，似乎病人也意识到了某些事情，但是还差最后一道薄膜才能突破。”沙弥卡递给尘雀的那份报告上显示着，对方的情绪波动实际上已经和正常人相差无几，但就是因为那么一丝的经历，导致斐翰这次无法最终苏醒。
　　“我知道了。”尘雀完全没有想到，只是一把玩具小刀便引起了斐翰那么大的反应，明明之前很多她有印象的东西都没有任何的成效。
　　也许其他几件也有同样的效果。
　　她想着，继续去储物间那边，把剩下的几件同时拿了过来。
　　但很遗憾，这里面没有出现另外的让她感到惊喜的情况，斐翰的检测情况如同泥牛入海般，没有掀起任何一丝的波澜。
　　“今晚就先到这吧。”斐辛雅觉得自己有些疲倦了，面露苦涩地对着沙弥卡这么说道。
　　沙弥卡也是面露无奈之色，拍拍尘雀的肩膀，从房间之中走出，把空间完全留给了这一对姐弟。
　　虽然这段时间，她都没有出去，但是本身照顾病人就是一件较为麻烦的事情，她这几天下来也是确实有些疲倦感，好在尘雀也是个会帮忙的，倒是不至于让她一个人就这么完全照顾斐翰。
　　斐辛雅看着小狐狸走了出去，她自己本人却是没有任何一丝一毫想要出去的想法，只是原本的还带有一抹温柔笑意的嘴角彻底消失在了脸上。
　　她看着斐翰，突然把视线转到一旁，那一堆无用，但是证明着她们过去的旧物堆上面。
　　那里面的不少东西都带着灰尘，表皮上面都带着淡黄色，充斥着一种名为年代的感觉。
　　她有些无法理解，仅仅是几年，那些记忆却仿佛就过了一个世纪还这么遥，无法追寻。
　　偶尔想起点此时相处的片段，等回到现实来之后，想到也尽是苦涩。
　　她红了眼角。
　　如果W或者是其他熟悉她的人看到，大概会感觉到不可思议。
　　因为她几乎不会哭，尤其是在离开叙利亚之后，本来还算稚幼的她仿佛被打了生长剂的植物一样，快速的生长，甚至脸上再也不见任何一丝的表情变化，除了在斐翰面前。
　　尘雀没有就这么哭出声来。
　　她不该，她不能，她……不配。
　　不配……
　　咬着嘴唇，斐辛雅在此刻并不是那个代号为尘雀的雇佣兵，若是有可能，她也不想要这个代表着她身份，打上了她标签的称号。
　　她现在只是个普通的黎博利，普通的姐姐，仅此而已。
　　“醒过来吧。”她的声音前所未有的温柔，仿若一股清风般慢慢吹入了斐翰的耳中。
　　……
　　在红胡子的地盘上，有人光明正大地从东城门走进了他们的地盘之中。
　　他这么大摇大摆地走着，后面只是跟着一个被黑袍裹住全身的人，却是丝毫不见任何的巡逻队亦或者是什么应该在暗处盯着城门的黑手党成员。
　　他就这么走着，却是如入无人之境。
　　“你来了，挺晚的。”等他走到某个地方，便是停下了脚步，大刺刺地看着站在路中间，将他的视线完全挡住的一个人。那人面上挂着笑，对他说道。
　　“不算是非常晚。”那人而言随着对方，笑了起来，“至少，不是在规定的之前到达了吗，毕竟我这么软弱无力的，如果不是有命令的话，我甚至没有一丝一毫想要从好端端的实验室来到这个充斥着暴力的城市。”
　　那人一开口，语气当中的嫌弃便彰显无遗。
　　“如果出了事，我想你的上司可保不住你。”站在路中间的人摇摇头，尽管面上依旧带着微笑，但是说出的话倒是让对方微微停顿了一下。
　　来者不得不细细地打量对方的神色，却是没有从对方的微笑当中发现任何威胁的意味。
　　不过他所提到的后果也是让那人情不自禁地出了一身冷汗。
　　这让那人也没有了多余闲聊的想啊法，直接说起了他来这边的目的，“你身边的安人，没带出来？”
　　“当然带出来了，不过，这里可不是什么好说话的地方，即便我遣散了周围的人，也会有好奇的苍蝇跑到这里来不是？”站在街道中央的人动了，轻轻地挥动自己的扇子，让他本人看起来相当的和善。
　　“那就不要继续再磨磨唧唧了。”后来的人转头，朝着一个位置走去，“你去处理掉你该处理的东西，我要亲自和那个家伙交代……”
　　他说到一半，突然停下身子，眉头微微蹙起，“对了，还有一个讯息你应该会很感兴趣。”
　　“什么消息？”
　　“猎狼人，来了。”
　　……
　　两个帮派前天晚上打了一次，似乎没有继续打下去的想法，一碰即离，城内恢复了战斗之前的样子，甚至还要更为轻松一些。
　　尘雀和沙弥卡两人上街，帮着希里婆婆的买些东西的同时，尘雀依旧在留意着周边店铺当中所售卖的东西。
　　不过这次她的注意力并非完全集中在口琴的上面。
　　在一次小狐狸讨价还价完毕之后，她回头，便见到尘雀带着好几根有些类似昨晚的玩具小刀从旁边的店铺里面走了出来，弄得沙弥卡相当的无语。
　　“反正也不贵，买下来，试试，万一能有波动出现就不亏。”尘雀回答她的时候面色相当的认真，引得对方略微有些无奈地扶额。
　　很快，东西买齐了，而尘雀的口袋当中也是又多了几把的玩具小刀。
　　希里婆婆回家之后看到尘雀买的这些玩具小刀的时候也是颇为无语。
　　最后的结果也没有出乎几人的预料，新买来的玩具小刀对于斐翰的影响完全为零。
　　尘雀倒是也没有太过于失望，只是淡然地摇摇头，便将这些玩具小刀一股脑地丢到垃圾桶当中，即使那些钱打水漂也丝毫没有心疼感。
　　“下来吃饭了。”她试玩这些之后，楼下的希里婆婆也吆喝了起来。


第三百三十三章 隔阂

　　她下去吃饭的时候，对于看到米特斯这件事感到相当的意外。
　　毕竟在这边住了也有好几天了，尘雀完全没有注意到，除了休假的两天以外，对方有过中午在家里吃饭的经历。
　　特别是米特斯脸上鼻青脸肿的，看起来受了不轻的伤。
　　而他的行径却是与昨晚略微有些不同，脸上挂着相当明显的不爽，弄得整个饭桌上面都有些低气压。
　　“米特斯，你先去冷静一下。”本来饭桌上就不热闹，几人都没有那么爱说话，但是米特斯搞这么一出还是让希里婆婆相当不满，顿时呵斥到，让米特斯暂时离开饭桌。
　　尘雀想了想，却是十分在米特斯离座之后相当罕见的同时放下碗筷，说道：“我去看看他。”
　　希里婆婆似乎也没有尘雀这次的动作，眉头微蹙，思考一会之后同意了她的想法，“去吧，不过要小心点，那小子顾及还在气头上面，保不准你一进去，什么东西就会朝着你丢过来。”
　　“我知道，几年了，他发泄火气的办法还是没有什么变化。”尘雀的眼中出现了一抹看起来有些勉强的笑意。
　　说完，她下桌，朝着米特斯的房间那走去。
　　走至房门前，她眯着眼看向发箭之中，眯起眼，在门上轻轻敲了两下，“我是斐辛雅，米特斯，能让我进去吗？”
　　门内的米特斯面上的神色几乎是在进屋的那一瞬间消失殆尽，取而代之的则是往日里的正常神态。
　　他听见门外敲门人的人声音，眼中却是露出了极为不可思议的神态。
　　老妈……唉，真是的，多此一举。、
　　米特斯的面容微微抽搐一会，看起来相当无奈，但是面容上却不自觉地多出了一丝喜悦。
　　不过他很快控制好自己的情绪，开口，用以前生气时候的语气说道：“不能，我现在心情不好，你和老妈都别来。”
　　她皱起了眉头，表面上是有些担心对方的情况，但实际上却是从对方的行为上面察觉到了一点点的不对劲。
　　而在她犹豫的时候，希里婆婆面无表情地从餐厅内走出来，在和尘雀对视的时候才勉为其难地流露处一点的笑意。
　　“斐辛雅，你去吃饭吧，我好好的和米特斯聊一下。”她说。
　　“好。”尘雀突然转过头来，漆黑的眼眸仿若将她们所有隐藏的东西全部都看穿。
　　希里婆婆目视着对方往离开房门之前，心中略微松一口气，在房门前敲了好久，也站着一段时间，说了不少的话，仿佛借此才让在里面的米特斯为她打开房门，母子两人得以在米特斯的房间之中细细谈话。
　　尘雀察觉到了不对劲，而希里婆婆看起来也并不像让她介入这种事情之内。
　　她并非多管闲事的人，希里婆婆和米特斯摆明了不想让她参与进来的时候，她自然也不会是想着去管，大不了到时再出手把两人从危险之中就出来，这才是她一般的风格。
　　……
　　听着希里婆婆进入米特斯房门的声音，尘雀索性与沙弥卡两人一起，帮希里婆婆直接把饭后的餐厅打扫干净，只留下一个人的饭在客厅中，用菜盖去盖住，以此如来稍微保住其的热量不会太快的流逝。
　　随后她便上了楼，不过耳朵还是竖起，听着下面的声音。
　　她听到两声闷响，便已然明了，米特斯从房门中走了出来，然后出去了。
　　尘雀心中琢磨着希里婆婆和米特斯的真实目的，面上自然体现处一些心不在焉的样子，甚至小狐狸叫了她好几声，一贯灵敏的她才从思考中回过神来，专心进行手上的事情。
　　……
　　米特斯本来下午是要去带队进行巡逻的，不过在出发之前被莫利安拉住，两人用相当不爽的语气在家族人面前对话了一会，最后还是由其他人察觉到不对劲的苗头才让他们两个暂时分开。
　　自然，下午的巡逻带队的人也换了一个。
　　不过，在掩人耳目之后，他们俩人却是在暗地里悄悄会和，由莫利安带着到了一个看上去相当简洁的房屋当中。
　　进屋之后，前者默不作声地往柜子上面轻轻一按，柜子连同其后的墙壁应声而开，露出里面幽黑的道路。
　　对方没有立刻进去，倒是在门口一阵摸索，最后随着卡擦的一声，暗道内部的灯光亮起，露出了其中有些简陋的情况。。
　　米特斯深吸一口气，他可从来没有从希里婆婆那边听说过，在整个屋子里面会有一条暗道。随着他们的渗入，米特斯还发觉，这条暗道有点长，如果按照距离来估计，很可能已经到了城外，不过并没有离开多远。
　　“就在这里。”莫利安并没有走到这条暗道的尽头，而是在半途中停下，把三处突起的土堆用力推下去，，随即，尘土掉落，一个干净整洁，由钢铁构成的屋子便是出现在了他们几个的面前。他站在门口，对着米特斯露出一抹和善的微笑，随即带头钻进了整个藏在地底的屋子中。
　　屋内除了他们两个之外，还有两个人，一个沃尔珀，一个鲁珀。
　　不过已经在里面的两人显然比起从外面进来的米特斯以及莫利安看起来要年长许多。即便年纪轻点的那个脸上都爬着皱纹，看起来到了不惑之年。
　　而米特斯在见到两人的时候惊讶得愣在了原地，似乎有些不敢相信自己眼前所见到的人。
　　“卡洛叔，恩利科叔，你们怎么会在这里，你们不是……”他愣在原地，一时间有些难以消化这种信息。
　　他认识这两位，甚至在他小时候，这两位还经常去家里看望他，
　　甚至，在隔壁斐辛雅那间事情发生之后的一年当中，他还去参加过这两位的……葬礼。
　　“哦？”两人本来注意力全部都扑在眼前的棋局上面，他们进来的时候也只是转过头看一眼，直到他们听到米特斯话语的时候，两人的注意力才从面前的棋局上面缓缓挪开，看戏昂进来的两个人，眼前露出了惊讶的神色。


第三百三十四章 动作

　　战斗，又发生了。
　　尘雀敏锐的看向窗外。
　　这次不是在晚上，而是在白天。
　　她直接打开窗户，从窗户上跳了下去。
　　不过是两层楼，甚至不用源石技艺，尘雀也能够平稳地落在地面上。
　　“沙弥卡，跟希里婆婆说一下，我先出去了。”尘雀回头，向着从窗户露出个头的小狐狸交待一句，随后身子迅速窜出，全然没有再给沙弥卡反应的时间。
　　小狐狸只能看着尘雀迅速远去的背影，脸上的神色几经变化，最后化作一抹无奈，转身，按照尘雀所说的向希里婆婆所在的房间走去。
　　这绝对不对劲。
　　她对于这些事情记得挺牢的，毕竟在叙拉古生活了那么久，自然也是要记住一些事情，比如，大部分的黑帮战斗都是在夜晚，夜晚不要乱出门，又比如，要记得上交给黑手党上交保护费，只要钱到位，他们就不会太过的为难，
　　而白天打响的黑手党战斗，大概率则是两边，要开始拼上一切的火并。
　　总之，无论是何事，都对于这座城市来说是一件轰动的大事。
　　所以，尘雀理所应当需要去看一眼那边的情况，看清楚，真正的情况究竟是不是她那般所想的那样，会让整座城市都处于战乱之中。
　　……
　　“我把很多东西都放在了这里，同时也有一些不好放在外面的同样在这边。”莫利安走在最前面，带头进到了一扇门中，可是回头看到的场景却总是让他感到一阵牙酸——那两人此时正在米特斯的身旁不断地怀念过去，完全没有在意眼前地莫利安。
　　莫利安深感无奈地叹出一口气，站在门口，等待着三人把话说完。
　　此时米特斯脸上地表情也是彻底从之前地惊讶慢慢在两位长辈地话语中变成无奈。
　　他显然没有想到这两位此时会这么热情，毕竟以前见面的时候，他们两人最多脸上露出一抹微笑，实际上面上的神色依旧极为沉稳，看不见太多的热情。
　　脚步停了下来，而人却没有停下来，直到站在门口的莫利安皱眉咳嗽两声，提醒了他们之后，两人才反应过来，总算是放开有些无奈的米特斯，重新站在两旁。
　　对此，他们两人的理由是“待了那么久，终于见到了其他人太激动了”。
　　莫利安有心说几句，但最后也只是叹气，没有多说什么，转身，带头进入了房间当中。
　　只不过，在进入的时候，房间内部突然亮起了红色的灯光。尚且不懂得是是什么意思的米特斯只觉得有些不适应，而知晓意义的那三人原本或是和善或是轻松的神色迅速一边，整个人看起来相当之严肃。
　　“我们出去。”莫利安当即转身，带着三人一起，重新来到了刚进来的地方。面对皱眉，心中疑惑的米特斯，他也是快速地解释道：“我在地下室当中有设置两种灯，由另外一个我信得过的人拉响，黄色的代表有东西需要处理，红色的则是代表，有人在攻击我们帮派。”
　　“这是白天。”米特斯惊讶之余睁大了眼睛。
　　“对，他们就是要白天。”莫利安对此并不算太惊讶，只是神情之中的严肃愈发语言中，“不过不用担心，即便我们不在，结果也不会这么快出来，而且对方那么急……”莫利安略微停顿了一会，站在地道之中看向慢慢关起的门，把接下去没有说完的话说出口，“那么久说明，这个东西对于他们真的相当重要。”
　　……
　　“我都说了，那东西丢不得，没想到最后你们还是给丢了，也不知道你们到底除了吃饭睡觉打架到底还会做点什么事情！”一人站在桌前，用力地朝在桌子后面的米汉斯吼着。
　　米汉斯却是一脸无所谓地看着他，脸上依旧挂着公式化的微笑，丝毫不对他朝着自己吼叫有任何反感的样子。
　　维考特，莱茵生命的成员，也是那边人派到这里来的外交人员，同时负责购买以及善后服务。
　　“维考特先生，既然现实已经发生了，我们需要想些办法去解决，我相信以您的聪明才智，必然能在那东西缺失的情况下找到更好的应对方法的。”他的话说出口，却是让本来还算稍微缓一口气的维考特再次大怒，一时间，叫骂声再次充斥了整个装修华丽的办公室。
　　“家长真是脾气好。”就连站在外面的人听着那粗暴的叫骂声，也是忍不住摇摇头，与旁边的人说道。
　　再骂了一通之后，维考特终于是感动有些口干舌燥，坐下来看着脸上神色依旧没有任何变化的米汉斯，突然自己说这么多话就是在白讲。他挥挥手，让自己身后那个穿着黑袍的人将他扶起，留下最后一句话离开了这间房间，“我去实验室那边了，如果最后找不回来那个东西的话，你就好自为之吧。”
　　嘭！
　　门被那个黑袍人用力地关起，发出巨大的声响。坐在房间中的米汉斯依旧眯眼，微笑着，用双手架住自己的头部。
　　几分钟之后，一个帮着绷带的鲁珀族男性开门走进来，两人面部的表情看起来同样的和善，宛若一个模子当中刻出来的一样。
　　“怎么样？”手上打着绷带的那位中年人问道。
　　“都在计划之后，不过我想要计划做出一些调整，老师。”被米汉斯唤作老师的中年人闻言眯起眼，脸上很明显地有了一丝笑意。
　　“调整？说来听听。”他坐在了米汉斯的对面。
　　米汉斯暂时将目光移到外面去，此时的外面正在战斗，坐在房间当中都能听到传进来的声响。
　　“我想在最后的结局上面加上一条，接头人维考特先生，因为见到自己的实验品即将被摧毁，奔向实验品的方向，最后却因为战火的纷飞导致了他的死亡，您觉得，这个故事怎么样？”
　　面对眼前青年人温和的话语，中年人深以为意地点头，鼓掌，“这是我听过的，最好听的故事之一。”


第三百三十五章 战火

　　尘雀看着下方的烟火，躲在旁边楼房当中，神色紧张。
　　战场中的双方如她所料，正是那两个帮派。
　　蓝狼这边被打了个措手不及，目前大体正处于守势，将局势僵持在那边。
　　战局僵持在这边应该有一段时间，按照黑手党的习惯，他们应该不会那么快的分出胜负，好歹让没有准备的人有了一分能够离开的机会。
　　只是，这一次，他们似乎并不打算按照章程形式，一个瓦伊凡的干员兴奋地舞动着尾巴，手持长戟，朝着蓝狼家族这边的中阵地冲来。
　　尘雀当即把注意力放在那人的身上，她见着那人红通着眼睛，浑身的肌肉不断地伸缩着，仿佛想要体现自己的强大一般。
　　不过他也却是强大，尘雀略微估摸了一下自己和对方的战斗力，最后不得不得出一个结论，如果他们两个正面对上，输的很可能是她。
　　蓝狼那边也有人出来对付他，只不过，几乎是在交手的第一时间，蓝狼那边的那一位便被对方打得只能防守，甚至长戟朝着他落下去的时候，他迫不得已地朝着旁边跳过去，以避开这次的攻击。
　　按照黑手党家族的习性，蓝狼那边干预只派出一个人来应对对方，基本上也可以说明至少那人可以抗住对方的攻击不落下风，至少不会被这样彻底压制了，这种情况的出现一般只有两种情况，没人可以抗住这人，又或者这人的势力增加了很多。
　　总之，这件事情都让尘雀觉得有些奇怪。
　　但是在一段时间之后，那人也算是稳住了情况， 暂时把尘雀心中的那一抹困惑打消。
　　战斗还在继续，两边的人都在不断地加入战场，仿佛想要在这一段时间当中立刻分出一个明白地战况。
　　她看见了莫利安拉着米特斯加入战场，也看见米汉斯站在对面，微笑着指挥着下面地人继续把对方牢牢压制在下风。
　　同时，她还看见了拉普兰德和德克萨斯两只狼，相互配合间带着一股无法言明地默契，冲进了红胡子的地盘，很大程度上也缓解了蓝狼那边的战斗压力。
　　如果两边打得两败俱伤的话，很有可能会被其他城市，或者流浪于山野之中的那些黑手党找到机会，进入其中，这未免有些得不偿失。
　　她在经过之前那一次的危局之后，终于是能够稍微正常点的去思考对方这么做的原因——前提是不去一直盯着米汉斯看，不然，尘雀还是会感觉相当不爽，进而影响自己的思考。
　　除非，他们的势力有了相当大的加成，才有较大的而苦恼去战胜蓝狼帮并且赢得胜利。
　　两方首领都没有参加战斗，并且也都是站在高处，对视而望着，似乎像是遵守着不成文的首领不出手的规定。
　　接下来，他们的战斗变得更加激烈。
　　尘雀见过的人，没有见过的人都出现在了这场战斗之中，唯一缺席的林易也出现在了她的视野范围当中，不过和维多利亚的时候有些不同，他身后还带着一队人，而现在的他看起来，像极了一堆熊孩子们的保姆。
　　尘雀暂时把注意力从对方的身上挪开，重新放在最先出来的那个红胡子家族成员身上，那人很强，并且持续作战能力看起来也是顶尖的程度。她的目光从对方的身上扫过很多次，几乎每次都能看到他换了一个对手，可见对方的持续战斗力之可怕。
　　不过局面还能再僵持住，毕竟这样战斗力红胡子那边只有这么一个。
　　……
　　战斗暂告一段落。
　　因为中途蓝狼这边并没有出现太明显的意外，所以她蹲在原地几乎没有任何的动作。
　　借着夜色的掩护，她起身，悄摸摸的伸了个懒腰。五六个小时未动弹的身体发出了呻吟，伴随着一阵舒爽感遍布尘雀的全身。
　　今天或许不会这么轻易的结束。
　　尘雀在心中这么想着，但她也无法确定米汉斯那个家伙真实的想法。
　　在她的心中，米汉斯这个家伙，就是一个不折不扣的疯子。
　　没有人能够看清他的想法。
　　还没有到时候。
　　她看了一眼米汉斯，随后用这句话来安慰心中涌起一阵烦躁感的自己。
　　接下去的情况，她没有选择再看下去，虽然说两个帮派很可能再发生一些小的摩擦，但想来米特斯的那位家长也不是吃干饭的。毕竟还是能和米汉斯僵持那么多年的人物。
　　尘雀回到希里婆婆家里的时候是跳窗而入的，进去的时候正好见到希里婆婆和沙弥卡两个人坐在她的床上说着话。
　　两人见到尘雀回来，不约而同地将自己目光放在了她的身上。
　　“情况怎么样？”希里婆婆的目光虽然给人一种兴师问罪的感觉，但说出来的话还是与目光中截然不同。
　　“目前，还行，两边应该还在前奏消耗着。”她进屋之后又是伸了一个懒腰，“我看不清楚接下来可能的走向。”
　　“……唉，也是。”希里婆婆没有抱太大的希望，两个帮派对峙的场景她也能想象出来。
　　她熟悉米汉斯，就算有可以取胜的手段，他大概率也不会投放在正面的战场，就有如那时候，他釜底抽薪地将尘雀父母杀死，最终导致蓝狼某一次的任务失败。
　　这一情况甚至还导致原本帕勒莫城的原本势力消失，最后轮到了原本的来自于哥伦比亚的红胡子家族取而代之。
　　而提出这个计划的也正是现在红胡子家族的家长，与米特斯相差只有两岁的哥哥，米汉斯。
　　希里在心中叹气，面上却没有露过任何情绪的表现，站起身，仅仅是眼中闪过一道怜惜的光芒，并且其中还带着一抹的后悔。
　　这个关键点被尘雀捕捉到了，并且她在反应过来的第一时间也明白了对方眼中的情绪终究是为何目的。
　　“我会杀了米汉斯。”在希里婆婆出门之前，尘雀的话进入了她的耳朵中，让她的身体为之一顿，最终，什么话都没有说，只是默默地离去。


第三百三十六章 袭击

　　如希里婆婆所想的一样，他们来了。
　　希里婆婆也不清楚，他们究竟是从哪里来的战斗力，竟然能在正面战场之中还抽出战斗力来袭击后方。
　　不过这些人的战斗力并不算非常的强，希里婆婆依靠着家里的陷阱，直接坑死了两波人，让在楼上的尘雀再度握紧了自己的匕首，略微有些不甘。
　　她转过脑袋，看着在自己身旁相当睡不着的小狐狸，心中默叹一口气，更加握紧自己手中的匕首，目光继续紧紧盯着下方。
　　尘雀并没有想到，在她们两人的注意力大部分放在下方的时候，有个黑袍人缓缓地爬到她们的身后，手中拿着一把小小的短剑。
　　她感觉到一阵的凉意从自己身后袭来，她猛然回头看去，后方的景色进入眼中，却与之前无异。前面感觉到的那一阵凉意都宛若虚假的自己吓自己一般。
　　假的吗？
　　尘雀在心中问自己，但是无论这么想，这都不可能成立。
　　这种感觉消失了，但那种毛骨悚然的感觉依旧在在她的心中久久并未三千。
　　“尘雀小姐？”沙弥卡见到身边人的一样，忍不住出声。
　　“没事，继续看着吧，接下来很可能还有袭击。”尘雀扭过头，有些心不在焉地回答着。
　　这是flag，很容易被收的那种。
　　在接下来的一段时间中，她们趴在那边警惕，但是愣是一个人没有出现，直到希里婆婆将陷阱摆好，她们就清楚，接下来应该不再会有人来到这个位置了。
　　“今晚大概不会有人再来了。”她心中略微有些尴尬，在小狐狸放松下来之后有些幽怨的目光之中站起身来，拍怕身子，若无其事地将拍掉自己身上的灰尘，摸摸小狐狸的头，让对方的头发直接乱掉。
　　尘雀最后安然入眠，这夜，再没有什么动静能把她从睡梦当中惊醒。
　　……
　　第二天早餐的时候，尘雀就听见希里婆婆再说昨晚的事情。
　　虽然说对于红胡子那边有着一定程度的防备，但是对方涌来的人太多，后方留守在各自家中的人也不是都有着一大堆陷阱以及希里婆婆的经验，最后的结果却是善忘惨重。
　　早餐之后，尘雀又去战斗的地方看来了一眼。
　　很明显，在对方偷袭之后，不少人都有些动摇，连带着战斗力都慢慢的有些下降不少。
　　于是乎，原本还五五开的局势瞬间变成了下风。
　　不过这种情况下，尘雀依旧灭有出手，因为她站在上面已然看见，林易带着那些人参战了。
　　那些人虽然看着战斗力还不错，但是上了战场之后，尘雀甚至感觉自己的眼睛瞎了。
　　配合没有，个体战斗力虽然不错，但是不少时间都能看见他们一通乱打，甚至有些时间还堵住了各自的道路。
　　“林易带他们来做什么，送死的吗？”她情不自禁地喃喃自语着，显然对于对方的行为感到相当的不可思议。
　　好在有林易的协调，他们的加入还是利大于弊。
　　好歹稳得住现在的局势。
　　目前最重要的一点还是，尘雀在场上没有见到任何力量的削弱，甚至人收的势力比起昨天来说，要更胜一筹。
　　对面哪来的有生力量？
　　尘雀和此时的莫利安有着相同的疑惑。
　　如果自己也有这种有生力量的话，莫利安也想给对方来个礼尚往来。
　　晚上袭击的那群人是冲着之前被他们运回来的那个东西来的，关于这一点，莫利安可以肯定。运回来的第一天就出现了袭击，并且被袭击的地方还很明显地出现了翻找的痕迹。
　　只不过关于这点，莫利安一直深深的藏在心中，最多只和在地下见不到其他活人的两位说过。
　　这次挑选的运输路线，他已经万分小心了，结果家族里面还是有身居高位的间谍，直接暴露出了具体的路线，导致米特斯被困——若非他们好运，只是怕是已经在奈何桥上走了几圈。
　　单单现在这么想，莫利安就情不自禁地觉得一阵冰寒。
　　这些年来，他已经万分小心了，但还是让间谍混入了几乎二把手的位置，甚至……
　　莫利安不敢再想下去，只是把主要的注意力都放在了对面人的身上。
　　几乎是今天一大早，他就来到了昨日所站的位置，而上来的第一时刻，他看见了米汉斯就这么站在昨天的位置，和善地微笑着。
　　而即使是接近中午，对方也没有任何下去的想法。
　　该不会这人，从昨天站到了现在吧。
　　莫利安心中一沉，默默地计划着接下来需要进行的布置。
　　……
　　尘雀今天没有一直待在昨天的位置，她来到了林易那些人的身旁，近距离观察这些人的情况。
　　这支队伍蜕变的速度很快，早些时候尘雀对他们的印象还相当之差，到了实地，短短的一点时间当中，他们的配合就显得有序许多。不过相应付出的代价则是地上多出了十几具躺着的尸体。
　　还行吧。
　　尘雀掠过整个队伍的情况，心中默默点头，就这么在他们周围潜伏起来。
　　这支队伍的成长肉眼可见，红胡子那边的指挥官只要没有瞎，之后肯定会针对于这支队伍布局。而尘雀,并不想让对方的目的实现。
　　接下来的一段时间中，他们依旧在成长，慢慢的，这些人的配合默契逐渐成长，心态似乎也发生了一些改变，多了些自信。
　　然后，他们掉入了对方布置的局中。
　　尘雀望了一眼带头的林易，只见他满面平静，看起来一切都在他的预料之后。
　　她看到这，目光闪烁几下，缓缓地将抬起来一丝的身子慢慢放下，目光凝视着逐渐被包围的那支小队。
　　这次，战场中的变化几乎是发生在刹那之间。
　　红胡子和蓝狼两个家族的战斗中心以一种极为突然的情况朝着小队那边涌过去。
　　他们死不了。
　　尘雀最后下了这个结论，在略微思考之下， 她却忽然起身，以极快的速度朝着莫利安所在的位置赶过去。
　　或许，战场的中心并不在她所预料的位置。
　　——
　　有点……不在状态，果然码字码到一半不能去做其他的。


第三百三十七章 回流

　　莫利安被偷袭了。
　　他转头的一瞬间，突然感觉到身后袭来一阵劲风。随后他转过头去看，却发现之前还在离他相当远的米汉斯突兀出现在他身后仅仅是十几步的距离位置。他看到了时候下意识朝着后面退了一步，却没有想到，身后冲出来一把小刀，准准地扎在莫利安的腹部。
　　一时间，莫利安身上血流不止，看上去相当可怕。
　　小刀在他的身体中并未停留太多，并且因为莫利安的微微一晃，所以尽管进入其中，但并未命中要害。
　　箭矢呼啸地飞过他的身旁，飞过的痕迹却是正好形成一个人的轮廓，并未上到对方一丝一毫。
　　米汉斯用扇子将箭矢拍掉，脸上的微笑自他出现开始，便从未停止过。他看向箭矢飞来的方向，微微眯起的眼睛中露出一抹的喜悦。他抬起头，向着射来箭矢的那人打了一声 招呼，“还，好久不见啊，弟弟。”
　　站在屋顶上的米特斯俯视着下方的两人，脸上不露太多情绪，抬手，便是将箭矢再度装在自己手上的弩机当中，对准了下方的人。
　　米汉斯也不敢太过大意，眯着眼，牢牢盯着米特斯手上的弩机，手上的扇子微微握紧，并非如同表面看上去一般的风轻云淡。
　　然而这次的攻击并非来自于米特斯，米汉斯的身后突兀出现一把匕首，直取他的胸口。
　　米汉斯回首，扇子相当精准地击打到匕首上面，挡开尘雀第一次匕首的攻击，随后右手挥动，击打在尘雀的第二把匕首上面，再次把力道卸到一旁，令尘雀手中的两把匕首最终都无功而返。
　　但尘雀的攻势却没有呢么容易会被化解掉，她的第一把匕首在被扇子拍走后突然回攻，第一把匕首便是突兀地来到了对方的面前。
　　不能再拖了。
　　米特斯看着下方自己的老大，眼中流露出百分之百的专注，死死盯住正在对攻的两人。
　　咻。
　　箭矢精准地抓住了米汉斯战斗之中所露出的一个僵直，飞快地朝着他的小腿位置冲过去。
　　这种情况依旧在米汉斯的预料之后，他微微一笑，却是直接将这个破绽化作攻势，逼迫着尘雀后退几步，自己同时跳跃一下，正好避开飞来的箭矢。而箭矢之后地的目标正是血依旧在不断流出的那一位蓝狼家族的家长。
　　莫利安躺在地上，感受着自己血液的不断流失。
　　在看见箭矢飞过来的那一瞬间，他心中几乎满是绝望。
　　在他的视野当中，没有任何一个人能够够到那一支向他飞来的箭矢，也没有什么东西能够组织这一只箭矢贯穿他的身体。
　　他抿着嘴，一言不发，心中默默地祈祷着。
　　他的祈祷仿若真的起了效果，在他的视线之下，箭矢的转头竟然慢慢地在发生肉眼可见的方向变化，最后竟然是绕过一个圈，再次对准了正在打斗的米汉斯的小腿。
　　这件事的操纵者自然是尘雀，为此，她分了会心，付出手中被锋利的扇尖划开一道血痕的代价。但米汉斯显然也并不好过，在他想要追击的时候，那一支箭矢精准地刺入他的小腿当中，他踉跄了一下，今晚的目光之中首次出现惊讶。
　　“怎么做到的？”那人退后几步，拉开了两人之间的距离，但抬起头之后脸上却只有好奇，“你的源石技艺？”
　　尘雀没有回答，起身，再次把匕首对准他的咽喉，直直窜出，丝毫不掩饰自己对于他的满腹杀意。
　　米汉斯也是微微一笑，没有在意她们是否有回答，再次将来自她们的攻击轻松挡住。
　　他没有了继续纠缠下去的想法，微微一笑，却好似丝毫不受自己腿上影响般往自己来时的方向走去。
　　尘雀想要将他拦下，然而此时的米特斯已经收起了自己手上的弩机，朝着莫利安的方向狂奔，同时，早上见到的那个人站在米汉斯的身前，为他挡住尘雀的去路。
　　绕不开。
　　她皱眉，停下了脚步，心中充满名为无可奈何的情绪。
　　她想要通过这人几乎是不可能的事情，即便加上后面的米特斯也依旧如此。
　　尘雀最后看着曼联充斥着不屑的那人，缓缓地朝后退去。她的脚步稍稍延迟，也是等到米特斯带着莫利安离开之后，方才一个转身，让自己的身形消失在那人的视野当中。
　　那人站立着，看着尘雀离开的身影，眼中闪过一分极度的不屑——看起来不仅是针对撤离的尘雀，还包括了前面撤掉的自己家长。
　　……
　　蓝狼退了。
　　战况在这一次战斗结束的时候迅速变化。在家长受到重伤的情况下，整个蓝狼家族都没有太多的战斗欲望。
　　在莫利安的昏迷期间，蓝狼让开了一部分的地盘，以此来维持防线的稳定性。
　　好在做出这个决定的时候，他们也是先通知了德克萨斯和林易那两个方面，让这两者并不会对于他们的撤退感到措手不及。
　　目前，两边都没有在战斗，红胡子在消化着新得到的领地，看起来短时间不会发起下一场战争的样子，但是他们不按常理出牌让蓝狼这边的人没有办法安心。
　　城市中的居民似乎也感觉到了这种凝重的气氛，大部分战区附近的居民开始朝着目前看起来最安全的感染者区域涌去，一时间，感染者和普通人窝在一起。这种难得一见的情况情不自禁地让小狐狸感慨了几句。
　　她感慨的时候，尘雀就在她的身边。后者脸上平静，但是闪烁着的目光表露着她的心中并没有表面上看起来那么的平静。
　　她们两个人看起来是少数这种情况之下还有心情在大街上乱逛的人。
　　不过现在大街上大多数店铺都关了门，少数没有关门的店铺中售卖的也是那些生活必需品。
　　所以现在，她们这种逛街没有带任何的目的，反倒是散心的成分占据了更多。
　　她们准备离开感染者区域，但是眼前却是又出现了熟悉的身影。
　　——
　　只有一更，深感疲倦，万分抱歉x


第三百三十八章 用意

　　史尔特尔。
　　两人在见到这位的时候反应截然相反——对比起小狐狸脸上那肉眼可见的喜悦，尘雀的脸上则是显露处几分可能会让人不喜警惕。
　　“史尔特尔！”不过小狐狸完全没有注意到旁边尘雀的脸色，直接叫起来，让尘雀也不是很好继续摆这种脸色。
　　红发的萨卡兹平静地转过头，看向她们的方向，脸上并没有表露出太多的喜悦，不过同样也没有出现上次一样的敌意。
　　她在见到小狐狸的时候点点头，算是打过招呼，随后她拿起笔，无视了朝她跑来的小狐狸，在一本本子上相当随意地花了几笔，随后在小狐狸跑到她面前之前收起本子。
　　尘雀借助相对比较优秀的视力，勉强在她的本子上面看见“鲁珀，感染者……”几个字，更多的因为本子挥舞速度极快的只能见到一个模糊的影子，全然无法确定到底是什么字。
　　面对于小狐狸的热情，史尔特尔的面上倒是没有多大的变化，甚至，尘雀还感觉到了一些嫌弃——当然，这种嫌弃看起来更多是冲向她。
　　她收回目光，俯身，凝视看小狐狸，“罗德岛的飞行器接下来什么时候过来。”
　　“唔……”对于第二次在这边遇到的罗德岛干员的小狐狸来说，显然是没有想到对方的神情会如此之淡然。不过她还是想了想，给出了一个确切的答案，“大概八天之后吧。”
　　史尔特尔闻言眉头皱起，显然是对于这个答案并不算太过满意。
　　她直起身子，目光放在远方，直视昨天两个帮派战斗的方向，想了一会，把目光继续放在了远处的山上。
　　尘雀看得出来，史尔特尔她显然心中抱有某种离去的想法。
　　只不过对方的行动略微出乎了她的预料，史尔特尔根本没有离去的动作，反倒是回过头来，看着小狐狸问道：“你接下来还要继续待在城里吗？这里接下去很可能不安全。”
　　“诶？”小狐狸显然也没有想到对方突然说出这样的话，相当犹豫地看了一眼旁边的尘雀，然而后者却是略微有些无所谓的耸肩——这段时间，她也算是熟悉斐翰的更换程序，至少在日常生活上来说，她一个人也可以完成。
　　如果沙弥卡现在想要躲避近期必然会发生的大战的话，她也不会介意，并且能够理解，
　　“不用了。”小狐狸没有犹豫，直接拒绝了史尔特尔的好意，“病人还是需要我的。”
　　“嗯。”她点点头，目光在尘雀的脸上仅仅停留了短暂的一个瞬间，随后收回目光，准备就想要离开这个地方。
　　“史尔特尔干员。”尘雀叫停对方的步伐。
　　她回头看去，对方此时正相当专注地盯着自己。不过史尔特尔也没有多好的脸色，甚至比起和小狐狸说话的时候脸色都不善了几分。
　　“我能够在这个城市之内帮你找到个居所。”尘雀认真地说着，脸上的神色任谁来看都带着真诚。
　　“呵。”史尔特尔的嘴角微斜，自然是听出了对方话语之中所包含的意思，言下透露出不屑的意味，“没事，我不用，在野外住着等待罗德岛的飞行器到来也不急。”
　　“好吧，祝你好运。”尘雀没有强求，对于史尔特尔这般战斗力本来就有些可遇不可求。她开口的时候没有抱着太大的期望，所以被拒绝的时候也没有多大的失望。
　　“我觉得史尔特尔干员可以留下来？”她们俩交谈的时候，谁都没有注意到，小狐狸的眼睛亮了起来，她举起双手，赞同着她们的话语。
　　“你希望我留下来？”史尔特尔闻言倒是略感意外地彻底停下脚步，眉头紧锁地看着小狐狸。
　　“倒也不是，只是我觉得，移动城市里面总归会比郊区野外来得安全点，也不需要用着风餐露宿。”小狐狸被她看的突然有些慌张，直接窜到了尘雀身后，才露出个头，这么说道。
　　实话讲，史尔特尔并不想接过这个麻烦，但是想起出发之前阿米娅和她说的那几句话，她最终还是彻底转过身来，走到原本站立的位置。
　　“……今天之内，能帮我找到一个住处，我就留下来，当然，我要一个人。”尘雀还在为这突如其来的惊喜而愣在原地的时候，突兀地听见她这么说，脸上不自觉地挂起一抹笑意。
　　“好。”两人决定好，接下去不带着任何一抹拖泥带水。
　　……
　　在告知了米特斯这件事之后，对方完全没有犹豫的样子，甚至脸上还带着一分的喜悦。
　　“这位前面还和你们有过一些矛盾，你不介意吗？”尘雀微微试探着米特斯的态度。尽管她和米特斯他们的感情不错，但对方也好歹是自己的同事，至少她不会选择让两边有抵触情绪的时候进行合作。
　　“之前的最多只能算是小打小闹，为了面子。”米特斯侧目，在远处也是见到那耀眼的红发。他和对方有过一瞬间的碰撞，同样也是十分清晰对方的实力，同时也明了轻重。
　　“你看。”他从自己的办公桌的旁边拿过一幅地图，指着上面被重新划过的蓝线上分标记着勾的位置，“这一部分都是没有人住的空房，你们随意选一栋，等会我叫几个人和你们一起去打扫。”
　　“好。”尘雀应下了。
　　随后她们带着被米特斯叫着的几个人一起往选好的位置去。
　　在走出米特斯办公室大门的时候，她听到一阵相当急促的脚步声朝着这个位置飞速走来。
　　她无心管太多的事情，只是带着人，就往那个方向去。
　　米特斯的办公室不久前刚被尘雀关上，就被人用力地踹开。他此时正憋着怒火，盯住眼前那个一直和他作对的家伙，嘴中说出的话冰寒的像是没有一丝温度，“费克，你又来我这边做什么？”
　　那个精瘦的沃尔珀男性面上看起来相当不爽，嘴中说出来的话同样带刺，“我？我当然是来看看新任家长的呀。”
　　——
　　奇怪的补课时间增加了x


第三百三十九章 敌对

　　“我说过了，现在我只是暂时帮着莫利安处理事情，等他醒过来并且能够处理事情的时候自然会把权力重新交给他。”米特斯的脸上青筋凸起，显然是怒火憋到了极限。
　　“哟嚯，这个时候你这么说，但鬼知道你最后会怎么做，毕竟你们可是兄弟啊，米特斯大少爷，对面站着的人可是你的哥哥不是吗？”费克显然就是来挑食，这两句话很显然没有任何的办法让他停下行为。
　　米特斯怒极了，反倒是脸上变得淡定起来。
　　“呵，”他冷笑一声，直接开口，把之前不愿意摊开来说的事情摆在了明面上，“之前，我管的那个运输队应该算是一个秘密，本不应该被璃法知道的事情，但是她却知道了，甚至还会很清楚具体的操作，你觉得，会是谁泄露出去的。”
　　“当然是你自己。”不过让他没有想到的是，对方挺起胸膛，目光毫不畏缩地和他对上，看起来丝毫没有心虚，“我可以向源石发誓，我没有泄露任何一点那支运输队的消息。”
　　呵。
　　米特斯自然是心中不信。
　　知道这件事的高层只有三个，主管运输的米特斯和眼前的费克，还有一个家族的家长莫利安。
　　米特斯心中自然是清楚，他没有被套出话，而对于莫利安而言，他也是一个懂得轻重的人，即便是醉酒的时候也不可能把这种事情告诉其他人。
　　费克，米特斯，两人都是能得到信任之人，自然，在某些事情上也会有争端。不过更多的时候还是费克经常来找他的麻烦。
　　不过一项精明的莫利安倒是对于这些事情一向无视，最多在两人上头的时候出来劝阻，随后谁也不偏心地按照家族里面的规矩罚。
　　当然，作为经常主要挑衅的人，费克一向受到的惩罚会比起来米特斯要重一点，但这些也都是按照着家族里面的规矩来整，两人也没有太大的怨言。
　　不过现在没了莫利安压着，两人的矛盾自然是爆发了出来。
　　……
　　“现在这屋子还算干净。”史尔特尔还算满意地看着眼前的情况，还算是满意地点了点头。
　　她是看得舒服了，尘雀倒是直起有些酸痛的腰，将自己有些幽怨的目光放在了对方身上。
　　或许在做雇佣兵之前，她还有清理房屋这种意识在，但是在经历过雇佣兵的生活之后，在什么环境都尝试过之后，她已然对于住的环境没有太多的挑剔，最多只要整理出一个干净的角落让她能够闭上眼睛就足够了。
　　至于史尔特尔要求的地上的灰尘，床上的异况，要是换成尘雀，她自己甚至一点都不会去管。
　　可是史尔特尔就是这么要求了，甚至还要求的相当严格。
　　若非尘雀想着对方的战斗力确实很强，不然她都想和对方翻脸直接拿匕首比划一下。
　　而结果就是，几乎很少做这种事的尘雀现在感到腰部传来的酸痛感。她本人也是感觉，收拾家务这么一个小时，甚至要比之前曾经在任务中战斗一天都要来的疲倦。
　　“你们日后想要找我就到这里吧。”史尔特尔面无表情，但从动作上来看，她至少对于目前的环境还算满意。随后，她把目光放在了小狐狸的身上，“而且，我只会待到飞行器到达的时间。”
　　“……我知道。”尘雀没有立刻接她的话，而是拍拍还在场的两位蓝狼家族成员，让他们离开之后才开口说道。
　　“还有，如果你想要我帮你什么事情，最后现在说清楚。”旁边没有了别人，她说话的时候也自然是相当的直白。
　　“我想你帮我杀一个人。”尘雀也是直言不讳，两人的言语却是让本来在想要插话的小狐狸噤声，显然是没有想到想到两人话题转化的速度如此之快。
　　史尔特尔舒服地坐到刚刚弄干净的座椅上，眼中露出一丝满意，“说吧，谁？对方家族的首领？”
　　“对。”
　　史尔特尔一口便猜到了尘雀的想法，在得到后者的确切回应之后，她也是点点头，连双手大剑都不解开，直接背着靠在沙发上，闭眼，摆出一幅逐客的姿态。
　　小狐狸看起来想要说些什么，只不过最后看着史尔特尔闭上眼睛，什么都没有说。
　　……
　　回到家中后，尘雀才知道今天早上米特斯和别人打了一架，为了她的事情。
　　尘雀显然没有想到自己的行为会对米特斯造成那么大的影响，吃饭的时候目光都紧紧盯着对方身上那件破了好几个洞的衣物，很少移开。
　　尘雀的动作太过于明显，以至于饭桌上所有的人都看见了。不过小狐狸和希里婆婆对视一眼，也是默契的什么都没有说，默默吃着饭。
　　最后还是由米特斯开口，想让尘雀暂时转移她的目光，“早上没发生什么大事，只是有些矛盾爆发，打了一架。”
　　实话说，他现在总感觉自己的心脏正在飞快地跳动。
　　尘雀自然是清楚这件事，早些时间里，米特斯也有说过他在家族里面有个死对头的消息，只是她作为导火索，总归是有一分的不好意思在里面。
　　“如果接下来还有战斗的话，我可以替你们稍微挡一下米汉斯。”尘雀不知道，她说出这话的时候眼前的希里婆婆和米特斯心中有多么惊讶。
　　不过米特斯在略微惊讶之后也是反应过来，斐辛雅所说的挡一下，很不能用狭义去理解。
　　再联想到和她联系的史尔特尔，米特斯的心中也是一沉，略微有些忐忑。
　　如果她们偷袭的话，米汉斯的生存的可能性不会太大。
　　他可是相当的清楚，他们两人同时攻击米汉斯，他的箭矢完全没有办法击中对方的破绽，而唯一的伤势制造者还是尘雀。
　　同时史尔特尔的实力也是没话说的那种。
　　他沉默了下去，连带着希里婆婆一起，原本还算得上是微妙的饭桌上一时间除了碗筷碰撞的声音之外完全听不见其他任何的声音。
　　弄得搞不清楚情况的小狐狸有些云里雾里的感觉。
　　——
　　为什么，会有，一天，十节课，的存在


第三百四十章 再战

　　消化了一个白天的时间，红胡子那边又组织起进攻。
　　尘雀这次倒没有如同上一次般畏畏缩缩地躲着，直到需要的时候才冲出来，反倒是站在大家的视野当中，让对面的众人看了个清楚。
　　“你上次就是被那个家伙给伤到了？”本来很和谐的红胡子阵营中，突然出现了一道不和谐的声音，目标也是直指站在最前方的米汉斯。
　　米汉斯不用回头就能知道出言的人是谁，往日里，那家伙也是这般语气说话，只是不知道为什么，平常从未回复的米汉斯此时却是冷哼一声，让其他的人心中未免有些惊讶。
　　战斗还在继续。
　　尘雀本想直接找到米汉斯，连同藏在暗处的史尔特尔直接对地方发起斩首，但在看到对方之前，她就被盯上了。
　　盯上她的是之前那个壮硕的男子，本来米特斯和其他人有了在正面战场针对这一位的想法，只不过大家都没有想到，对方居然跑到了这个位置，并且直接把尘雀给堵住了。
　　于是乎，她们很迅速地决定，把对方交给尘雀去处理，其他人则是趁着这个对方一大主力不在场的时候迅速超前推进。
　　这个结果让尘雀心中有些不舒服。
　　毕竟换成米汉斯，她还有些能力周旋，现在这位却是……有些难以周旋，对方庞大的身躯看似笨重，实则灵敏，反应速度极快，好几次尘雀意图偷袭都被对方反手挡住。
　　甚至不知道是不是因为源石技艺的缘故，对方的皮肤相当坚韧，直接与匕首接触甚至也没有破皮的迹象，最多只是留下一道彤红的银子。
　　这是个什么怪物？
　　尘雀抿嘴，面色看起来相当严肃。
　　她被缠住了，并且也处于下风。
　　史尔特尔隐藏着，也丝毫没有出手谤帮忙的征兆。她答应了尘雀帮忙，但是只在杀死米汉斯这件事上面。
　　那边的战斗不会在短时间内车结束。
　　尘雀的心头刚刚涌上这么个念头，却是突然从后方又传出一阵战斗的声音。
　　又来了。
　　她分神一个瞬间，却是差点被对方的长刀所劈成两半。
　　经此一事，尘雀的步伐也逐渐变得凌乱，原本就被压制的战斗节奏更是没有任何办法挽救。她现在只剩下躲避的余地。
　　又是一拳，她借助源石技艺加速勉强躲过，让他那一拳直接达到地面上，地面直接被对方打出了一个凹槽。
　　他缓缓起身，向尘雀咧咧嘴，露出有如猫戏老鼠的表情。
　　相对于他来说，，躲避了许久的尘雀暂时趁着这个机会拉开一些距离，防备着对方的突袭。
　　对方暂时没有出手，尘雀自然也没有动作的想法，而是静静地打量着两边的战斗力差距——他的爆发速度比尘雀想象之中快不少，着也是无法脱离对方纠缠最主要的原因。同时，他的反应速度也足够快，至少比起盖伯尔加干员要快，能够跟得上尘雀的快攻。
　　看来也许需要法术也能破开对方的防御。
　　尘雀思量了一会，得出这么一个简单的结论。
　　这个结论出来之后，她心中也是用上了一股无力感。原因很简单，她不会任何的法术。即便是源石技艺，她也没有办法对人造成实质性的伤害。
　　……
　　这边尘雀被那个瓦伊凡男性就缠住的时候，正面战场正打得火热。
　　而在战场的正中央，所有人都有意识地绕开了一块空地，把那个地方留给两个人：米特斯和米汉斯。
　　米特斯大口地喘着气，背上的汗滴淌进白色的衬衫中，把背后的完全浸湿。但他没空来关心关心这件事，此时，他所有的注意力完全都集中在面前摇着扇子，一幅风轻云淡模样的米汉斯身上。
　　“现在弩机没了，你现在准备怎么和我打呢？我亲爱的弟弟。”米特斯很久已经就喜欢这么叫他。
　　随着他的话说出口，米特斯也是咬紧嘴唇，把目光放在地面上断成两半的弩机身上，眼中闪过一缕心疼之色。
　　前面面对米汉斯偷袭的时候，他反应不急，只能把手中最是坚硬的弩机迎上去，但没有想到对方手中的扇子居然尖利到那般程度，仅仅是轻轻划过，便让弩机彻底分为两半。
　　“不劳你费心。”他有心为陪伴自己好几年的弩机感到伤感，但现在处于的位置却不容他做出太多犹豫的举动。当即，他抽出两把弩箭，手紧紧抓在箭矢上，凝神，看起来竟是要和米汉斯进行近身战的样子。
　　“呵。”米汉斯摇摇头，身子再度前探，发出一声相当不屑的声音。
　　按照他的设想，或许只要几个回合，就能够将这个原本属于弩手的弟弟手中的箭矢彻底打断。
　　只是打着，结果却是相当出乎他的预料。
　　在米汉斯的攻势之下，米特斯手持两支箭矢挥舞，却是不弱下风。
　　前者见况，在某次碰撞之后，悄悄启用了自己的源石技艺。
　　在米特斯眼中，他抓住了对方的一个破绽，箭矢刺入他的身体当中。只是在刺入之后，他脸上原本涌起的一股复杂表情在慢慢散去，而也是这个时候，尖锐的扇子架在了他的脖子上，令他的动作彻底停止。
　　“你输了。”米汉斯的脸上微笑不变，只是扇子丝毫没有动弹的想法。
　　“你的扇子，就是你的法杖？”他目视着前方，米汉斯的幻影缓缓消失在他的眼前，最后消失在他幻影中的那一抹微笑仿若在嘲笑着他究竟有多么的可笑。
　　“对。”他承人的极为爽快，“这是哥伦比亚那边弄来的东西，数量不多，估计整个帕勒莫城，也只有我手上这么一件。”
　　在对方回答之后，米特斯没有再继续开口说出话，只是用沉默来面对自己的这一位亲哥哥。
　　米汉斯耸肩，很显然并不在意对方的沉默，反倒是头部靠近了自家弟弟的耳边，轻轻地叙说着自己想说的话语，“其实，如果你们直接把那东西重新交出来，我可以答应你把之前吃进去的地盘全部还给你。”
　　——
　　周天要去实训，估计更新不了x


第三百四十一章 持续

　　“你觉得可能吗？”米特斯转过头，任由尖锐的扇子在自己的喉咙上划出一道血痕，“虽然说我不知道你这些年想要做些什么，但我知道，这件事绝对是被我，被老妈所不认可，甚至极力抵触的事情。”
　　“我有我的理由，自然不用你们来理解。”米汉斯看起来脾气极好，面对米特斯谴责意味极为浓郁的话语，也没有任何的其他表情，甚至眼中还闪过一抹的无奈。
　　叮。
　　箭尖和扇子碰撞在一起，发出尖锐的声响。
　　他被米特斯突如其来的反抗吓一跳，不过下意识之中的动作却没有任何伤害自己弟弟的意味在其中。
　　身在局中，米特斯很显然没有察觉到自己哥哥的这番行动，将对方的手挡开之后，眼神依旧充斥着某种愤怒。
　　“你的理由，我不接受。”米特斯没有赞同他的说法，沉着脸说道。
　　米汉斯的面上了流露出一抹哑然的神色，很明显是没有想到，作为弩手的米特斯居然能够把他的手给强行荡开。他抬起头，目光直视着米特斯的手部，上面很明显有些对对方本来没有的老茧，“你有去训练过利用弩箭战斗的情况。”
　　他说的肯定。
　　不过听的米特斯却是在心中暗暗撇嘴。
　　这倒不是他有去特意训练。
　　说起来还有些尴尬——每次费克来找他麻烦，他也不可能拿着弩机和他打，所以从很早开始就经常利用箭矢。最早的时候，他几乎是一面倒的挨揍，但是到了最近，他甚至已经可以和那家伙打得有来有回。
　　战场上，这个念头不过在米特斯的脑海之中一闪而过。
　　而米汉斯也没有给他更多的时间，再次持扇向他冲过去，两兄弟再次战到一起，融入了周边的战斗之中，
　　……
　　尘雀再一次从对方的拳头地下偷出来。
　　“呼！”她忍不住地大口喘出一口气。
　　匕首举起，再次划在对方身体那红色的伤痕之上。经过不知道多少次的攻击，瓦伊凡男性身上的通红的那一块区域终于留下几滴鲜血。
　　尘雀再度和对方拉开距离，作个深呼吸，将自己的状态慢慢调整过来。
　　瓦伊凡男性挑眉，朝着流血的位置用手一抹。他张开掌心，凝视眼前的猩红好一会，嘴角却是突然上翘，眉宇之中出现一丝愤怒的意味。
　　他伸出舌头，舔了一口，让掌心中的猩红变淡。
　　“自从这场战斗开始，就没有人能让我流血。”他开口，说道。
　　同时，他动了。
　　几乎是一个瞬间，他就跨越了之前的很长一段距离，来到尘雀的面前。
　　尘雀来不及多想，甚至她的速度只能在对方的拳头落到自己身上之前把匕首架在自己身前，挡住这一次的攻击。
　　轰。
　　尘雀的身子有如一颗炮弹般，直接撞入旁边的房屋之中。她将墙壁撞破后余波未减，甚至还在屋内的地面上翻滚几圈，才止住了翻滚的趋势。
　　危险。
　　她来不及爬起身，再次一个翻滚，险险地将对方拳头躲开。
　　只是这一次攻击携带着的劲风却有如压垮骆驼的最后一根稻草，令尘雀张嘴，“哇”的一声从口中吐出大口的鲜血。
　　鲜血沾落在地面上，为地面多添一分鲜红的血花。
　　在源石技艺的加持之下，她终于一个鹞子翻身，终于从翻滚的姿态中重新站立。她看着那个瓦伊凡男性。
　　他此时正将拳头缓缓从地面的凹坑之中拿起，嘴角上翘着，看起来心情不错的样子。
　　“再跳一下，让我见识一番呗？”
　　话音未落，人已至。眼瞧着尘雀即将再次被对方打到的时候，却是突然一股无名之火从地面之中升腾而出，正正好好挡在两人之间。
　　男性瓦伊凡来不及反应，拳头直接伸进了火焰之中。
　　而之前脸上没有丝毫表情瓦伊凡在将自己手臂伸进去之后，终于是变了脸色，多添一分痛苦。
　　他急忙将手收回，但为时已晚，手上传来的刺痛感让他清晰的明白，自己的右手多半是废了。
　　“什么东西。”他迅速后撤，口中大喊着似乎想用声音来掩饰自己此时内心之中的慌乱。
　　尘雀下意识朝着旁边看去，然而意料之中的红发萨卡兹没有看到，最多只看到了某个沃尔珀那尖尖的双耳。
　　想来或许是小狐狸看着她情况不妙求着史尔特尔动手。
　　这下倒是救到了点子上。
　　如若不是这一下攻击，她还已经准备不再控制自己源石技艺的强度。
　　矿石病至少还能抑制，死在这里便是连之后的短暂时间都不曾会拥有。
　　这点她还是分得清楚的。
　　好在现在也不需要她这么去拼。
　　那人跑地速度很快，几乎眨眼间便消失在了尘雀的视野当中。不过在最后，尘雀也是发觉了对方脚下的速度看起来慢了许多。
　　或许是受伤了。
　　尘雀并未多想，直起身来，朝着见到人的那边点点头，随后将自己的嘴边残留的血迹 抹去，捡起匕首，离去的方向却是往里面走去。
　　看得刚刚跟把大剑收起来的史尔特尔略微皱眉。
　　不过在自己旁边沙弥卡的要求之下， 她还是默默收起心中那份不适感，带着小狐狸，慢悠悠地跟上对方尘雀的步伐。
　　……
　　尘雀飞奔的方向很明确，是希里婆婆那边。
　　这次的袭击和前几次的不同，她和米特斯都在外面，希里婆婆虽说年轻的时候听说厉害的很，但岁月不饶人，现在也上了年纪，也不如之前一般的强势。
　　即便出来之前，她和米特斯在家中安了不少的陷阱，但此时的尘雀心中还是有些担忧。
　　好在最后到希里婆婆家中的时候并没有什么大碍，反倒是有个精瘦的沃尔珀男性此时正坐在沙发对面，大刺刺地翘着脚于希里婆婆说话。
　　她们说得还挺开心的，直到尘雀入门才暂时停下对话，把目光投向尘雀的方向。
　　尘雀进屋的时候隐晦地看了一眼周围，布置陷阱的位置都沾着血迹，而在客厅的地板上也能见到一抹被他人所无视的嫣红。


第三百四十二章 寻找

　　“你回来了，前面的情况怎么样？”希里婆婆见回来的是她，有些高兴地站起身来，搓搓手，期待地开口询问道。
　　“我不清楚，我没去到那边，被人堵住了。”尘雀没有走进屋子，而是把目光放在婆婆身后把脚放下来的费克身上。
　　希里婆婆也是察觉到了对方的目光，微微一笑，“这位是费克，蓝狼的干部之一，之前他带着人刚刚清理完抛过来偷袭的那些人。”
　　“嗯。”尘雀从鼻子里面蹦出来一个音，不过人却是站在门厅的位置，并没有顺着走进来的意思。她想了想，从自己的腰间拿出两枚手雷，递向走到她身前的希里婆婆，“婆婆，你拿这些，如果今晚还有人来偷袭的话还有防备。”
　　希里婆婆摇头，并没有结果尘雀此时的好意，眉宇间的神色也多是不赞同
　　“你自己拿去用吧。”她说道，“我不需要这东西，费克今晚会之一直在这边，所以你可以不用担心我的安全。”
　　尘雀不太相信她的话，毕竟费克也好歹是一位家族内部的干部，总不能在这里停留那么久。
　　想着，她却是没有继续站在外面，反倒是思量一会，走进屋内，也不嫌陷阱上面满是血污，偶尔还带有一些碎肉，再度把可以使用的陷阱调试回去。
　　希里婆婆本来想叫她不要继续做，不过她心中也明白，斐辛雅不这么做也怕是心不安，遂是跟在她的身侧，也是怕她在这些陷阱上受伤。
　　修理这些陷阱并不需要多少时间，尘雀弄完最后一个陷阱后起身。而此时，屋外却是传来几声脚步声，听起来相当整齐，不像是之前听到的那些黑衣人一般杂乱。
　　希里婆婆见着尘雀看向屋外，心中倒是很快明白尘雀此时的想法，便开口。“外面的是蓝狼那边派来的人，现在战线收缩，人手反倒没之前么缺乏，腾出一些人手来，也算是放着继续被偷袭，乱了家族里面人的心。”
　　“这倒是。”她伸了个懒腰，朝着希里婆婆点点头，同时回头看了一眼楼上斐翰所在的方向，收回目光，重新朝着外面走去。
　　“丫头，你现在还要出去吗？”希里婆婆倒是没有想到尘雀还想着继续出去，略微有些好奇地询问着。
　　“嗯，”尘雀没有回头，只是在门口停一下，说了两句话，“之前战斗的时候我被人拖住了，现在准备赶过去，斐翰那边就请您多担待了。”
　　“我自然会护着拿小子的，就是不知道什么时候醒来，你在外面也要多担心会自己，毕竟，他也就你一个亲人了。”希里婆婆忍不住地念叨着，令本来准备离去的尘雀身子再是一顿。
　　“知道了。”她开口，回答道，回头，最后看了一眼上方斐翰所在的方向，心中叹着气，走出门去。
　　一出来，拐过个拐角便是看见小狐狸和史尔特尔站在那边，后者拉着红发萨卡兹不断说着话，只是因为光线很暗的原因，并没有见到史尔特尔脸上那相当明显的嫌弃之色。
　　“尘雀小姐。”沙弥卡花了一点时间才注意到从拐角那边走出来的尘雀，脸上多出一丝腮红。
　　“你还打算去那边吗？”史尔特尔脸上的嫌弃神色稍稍缓解，便朝着尘雀那边询问道。
　　“嗯，还是得去一趟，万一蓝狼这边输了，我们接下来想要下手，也是一件难事。”尘雀走到她的身旁，平静地点头，向着对方说道。
　　这倒也是。
　　史尔特尔点头，倒是相当赞同尘雀此时的这个说法。
　　如果能够这么一趟解决事情，接下去能让她安安静静地待在那个房子里面直到罗德岛派来飞行器也是不算是一件多差的事情。
　　本来希里婆婆的家应该是位于蓝狼家族地盘的中部，不过随着战线的压缩，此时这边已经距离外面没有了多少的距离。
　　故而两人走到那边实际上并没有花多少时间，甚至因为小狐狸被尘雀劝回希里婆婆的家中，脚下的速度快了几分。
　　……
　　战场上的人在纠纷着，红胡子家族的领地之中，之前来的维考特此时相当享受地躺在红胡子家族为他准备的特大沙发上，手中端着昂贵的葡萄酒，过得好不舒服。
　　这种安宁在战斗期间持续了好长一段时间，不过被某个右手尽是焦黑的壮汉闯入门给直接破坏。
　　“斯维安，你这是怎么回事？”他听到们被人粗暴的撞开，本来脸上还有些不满，但在他看见闯进门的人是谁，以及他现在的情况之后，便瞪大眼睛，原本训斥的话语也放回自己的肚子中，起身，相当惊讶的看着他，有如看着自己受损的宝物一般。
　　闯进门来的自然是被那个被史尔特尔烧掉半条手臂的瓦伊凡男子，不过他现在却是吞了一口口水，看起来颇为虚弱，“大人，在这战场上，有人能够伤得到我，甚至我的手……”
　　“……看起来是我大意了，没想到这种小城市里面也会有能够伤得到你的人。”维考特站起身来，走到对方的身旁，不顾他的疼痛，拿起对方的手臂，细细检查手臂上面的情况，“伤你的是谁？等红胡子那些人找到那东西，我就立刻帮你进行治疗。”
　　“我不知道具体伤我的是谁，只是在战斗的时候，突然有个人插手，在我面前升起一道火焰，我伸进去不过几秒钟，就变成了这个样子。”不料，斯维安摇摇头，在外充满戾气的脸上此时尽显憨厚，“不过我觉得想要让那些红胡子的人找到那东西，还不知道究竟要等到猴年马月去，还不如等大哥他们的消息。”
　　他说着，而似乎是为了应验他的话，一个黑衣人静静地出现在他们的身前，半跪着。他讲出来的话语却是让原本相当不悦的维考特相当满意地点头。
　　“大人，我现在已经找到了对方藏起的东西所在的地点。”
　　“那就好，”闻言，维考特相当满意地点头，把目光放在两人的身上，“明天，你们两个一起去，务必把东西从夺回来。”


第三百四十三章 攻击

　　尘雀她们两人回到战场那边的时候，战斗已经逐渐到了尾声，至少这时候看起来，两边的人咬的很死，基本上没有谁占据着大优势谁处于劣势的情况。
　　她见此，也总算心中放下一颗大石头。
　　不过除此之外，她还得到了一个算不上多好的消息——米特斯和米汉斯两人双双战到力竭，谁都没有奈何到谁，现在正在两边的拥簇之下休息。
　　毫无疑问，这绝对不是出手的好时机。
　　尘雀拦住了蠢蠢欲动的旁边人，让史尔特尔略微有些不爽。
　　于是乎，她在打了声招呼之后，便选择回去自己的屋子。今晚的战斗逐渐减缓，她没有找到机会，也是悻悻地回头，重回希里婆婆的屋子那边。
　　“估计很快米特斯就会回来，他战斗了一晚上。”尘雀在回到屋里之后，直接对着希里婆婆这么说道。
　　同时她也看了一眼依旧在沙发上的费克，眼底闪过一丝惊讶的情绪。
　　费克在听见尘雀这般话语，多看她一眼，突然站起身来，脸上没有太多表情地说道：“前辈，既然战事结束，那我就先走了，前辈记得保重身体。”
　　“我自然清楚。”希里婆婆点头，也是清楚对方和自己小儿子并不和，在他出门之前，有些忍不住地提了一句，“说起来，我倒希望你们两个可以相处的和谐一些。”
　　“那不太可能。”那人走出去的身形顿一下，话语之中露出一丝不屑，“我尊敬您，但是我依旧看不起他。”
　　……
　　次日，早晨起来的尘雀感觉到肚子中突然有些疼痛，沙弥卡身边没有专业的设备，不过因为昨晚在尘雀受伤的现场，倒也是能够猜出她此时疼痛的原因，从自己的包袱之中拿出一些药物，递给了尘雀。
　　“凯尔希医生说这次过来，你们可能会受伤，所以把治疗内伤的药物也让我带上了。”小狐狸说的话，却是让尘雀略微想起了自己见过的那个白发女性。
　　同时，她也有些怀疑罗德岛来这边的主要原因。
　　不过现在属于罗德岛的几人只有盖伯尔加没有出现，只是她下意识便觉得罗德岛即便有任务也不可能给那一位。
　　也不可能给她。
　　她也微微怀疑了小狐狸一会，但是很快，这个想法就因为沙弥卡那有些单纯的目光而彻底消去。
　　腹中再度传来一阵的疼痛，让她无心再去思考罗德岛的目的，只是卷缩起身子，让担忧她的小狐狸神色担忧地替她揉着肚子。
　　罗德岛的药效果很好，只用了几个小时，便让她肚子里面的疼痛减缓不少，至少不会影响到现在正常的生活，不过要战斗的话，却是还有些难度。
　　“尘雀小姐。”临近中午，她坐在斐翰的旁边，无奈地叹气的时候，却是突然听见有人突兀地叫着她
　　是个男子的声音，听起来熟悉，不过不是米特斯。
　　她略微有些好奇地将站起身来，站到窗边。
　　林易便是站在窗户底下，一脸微笑地看着探出头来的尘雀。
　　“尘雀小姐，有时间吗？我找你有些事。”他微笑着，看询问的样子，却是有些小心翼翼的味道在其中。
　　“有事的话，你在底下说就行。”不过尘雀现在也没有太多的好心情去下楼，她现在的想法就是尽快养好伤，把事情做完，然后回罗德岛继续还债。
　　她欠了不少钱，去并且没有出太大意外的话，她还要继续欠下去。
　　林易被拒绝之后，略显尴尬地抬头，看着尘雀面无表情地缩头，一时间某种名为尴尬的情绪在他的脸上缓缓蔓延。
　　他昨天晚上带着人去战斗了一晚上之后，在床上翻来覆去睡不着，思考很久，他才下定决心——不管尘雀是为了什么，总之她来了，他想要把握住这次机会，不提直接成功，但好歹也留给对方一个相当比较好的印象。
　　不过他显然没有想到，只是第一步，就被尘雀直接拒之门外，甚至没有留给他丝毫并肩作战的情面。
　　林易看着敞开的窜户，一时间也是不知道该如何是好。如果他能料到自己来这边会遇见尘雀，肯定会在龙门的时候向杨承那个家伙讨教一些关于追女孩子的心得。
　　改日再来试试吧。
　　他心中默叹一声，正准备离去，而还算灵敏的听觉却让他的脚步暂时停滞。
　　“……目前最多恢复到这种程度，尘雀小姐，想要快点恢复好的话，你得活络一些血液，让药物的成分以一种更快的速度流遍全身。当然，这也需要一步步来，不能突然就来很剧烈的运动。”
　　一个稍显稚嫩的声音入耳，林易的神色微微恍惚，神色来回变化好几次，最后决定再等一段时间。
　　“好，我稍微出去一下。”尘雀说着话，在他的目光之下再次探出头，看向他，神色看上去像是思考一番，朝着下方的他说道：“你等我一下。”
　　“好。”林易微笑着。
　　他脸上突然挂起的微笑却是让尘雀心中突然一颤。
　　怎么这人什么时候变得这么奇怪？
　　尘雀微微睁大一会眼睛，想起维多利亚的那段时间，多看他几眼，在确定他不是别人假扮的之后，倒没有收回自己之前说的话，也不像是林易想象中的那样一跃而下，跳到他的身前。
　　其实他隐隐约约之间倒是期待着对方能够直接从楼上跳下来，来到他的身前，就像前几天被尘雀所救的时候一般。
　　不过时间也没有差太多，在楼下稍等片刻，他便是听到一阵轻快的脚步声从旁边传来，他闻声看去，尘雀正快步向他走来。
　　她的脸色依旧像是之前多次见到的那般冷漠，让内心略微有些雀跃的林易也是心中一寒，平静下来。
　　“什么事？”尘雀一来，便是直入主题。
　　“来问问你来这边的目的，顺便感谢你那天把我们救下。”他早就在自己的心底打过无数遍的腹稿，此时话出口，也不显得有什么生涩的感觉。
　　同时他还提起自己手中那满满的袋子，为自己的理由提供足够的说服力。
　　——
　　一天十节课，还都是复习，突出一个累字


第三百四十四章 劝说

　　林易被尘雀叫进了屋子中。
　　面对带着和蔼笑容的希里婆婆，他略微有些紧张地吞口口水，看着被老人家放在桌面上的那杯水，心情略微有些忐忑。
　　现在，他感觉就好像去到自己的女朋友家里面，准备面见对方的家长。
　　尘雀和希里婆婆自然是注意得到林易奇怪的情绪，不过在林易大部分话题都有问必答的情况下，她也没有什么心情去继续追寻他怪异的样子。
　　而经历得够多的希里婆婆却是一眼便看出了林易的情况，面上不显，心中却是情不自禁地有了一抹意外以及惊喜。
　　林易因为紧张，习惯性的喝水来防止尘雀看出自己的紧张。
　　不过这是无用功。
　　他从希里婆婆屋子中走出来的时候甚至还有站不稳的样子，属实让尘雀在心中相当的无语。
　　……
　　仅仅是进去，说了一些话，林易便觉得自己有些满足，但是等到走在回去那边的路上，他才慢慢的缓过来，感觉到一丝的不妥——在维多利亚，尘雀对他其实就是这种态度，现在去实则也没有拉近太多的距离，最多稍微熟悉了一些对方来这边的目的。
　　意识到这点的林易顿时皱起眉头，对于这种情况不算太满意。
　　他想要的是让尘雀至少能够把他视作好友，但现在，后者很明显只是把他当作同事的存在，完全不带有任何的私情。
　　其实他这么想倒是想偏了。
　　尘雀不至于一点私情都对他没有，不然，在他们三人陷入困境的时候，也不会如此果断地出手，把他们救下，只不过她本来在感情之中处于比较被动的姿态，往往也是朋友去找她。
　　当然，这种感情最多止步于友情，就目前而言，没有任何要变质的趋势。
　　……
　　作为帮助蓝狼的一方势力，他们自然是被米特斯拍板暂时送了一栋大屋子当作平时的居住地。
　　此时林易回到那屋子中，却见着拉普兰德端庄地坐在沙发上，手中拿着一本有些破旧的书本，细细地阅读着。
　　平时和战斗的时候区别太大了。
　　林易几乎每次看见拉普兰德这个样子心中都回请不自觉地说一句。
　　“哦？回来了？”她察觉到林易的视线，放下架着的脚，朝着他微微一笑，说道：“这次出去的结果看起来不怎么样。”
　　随着她的动作，本来被她挂在沙发之中的那两把长剑也摇晃一会，将原本还算平整的沙发顿时挂出两道大口子。
　　他想，也许他们走之后，蓝狼那边的人或许并不会在意这段时间以来房屋可能会发生的情况。
　　林易的嘴角微微抽搐，看起来相当之无奈。
　　“还行。”林易被这么一搅合，心中反倒是不再那么集中，叹口气，脸上神色如常地对她说道。
　　他说完，看了一眼周围的情况。
　　拉普兰德一个人便是占据了中央相当大的位置，其他林易带过来的成员显然都在下意识地远离这位孤狼所在的位置，看起来也是从她的身上闻到一丝危险的味道。
　　林易对这点细节还算满意。
　　“我先去休息了。”他直接这么说道，看起来并不是非常想和对方相处太久。
　　不过他这么想，坐在那边的拉普兰德显然并不是这么想的。
　　对方将手中的书本盖起，眼中明显地露出露出兴趣。
　　“如果有什么需要，我可以帮忙哦。”林易的脚步停下。他略有惊讶地回头看，拉普兰德此时正向他投以一种较为感兴趣的光芒。
　　不过片刻之后，对方的目光迅速转动，立刻把注意力全部放在从厨房那边走出来的德克萨斯小姐身上。
　　借此机会，林易按掉自己心中那一抹的心动，直接回了自己的房间。
　　……
　　夜晚，夜黑风高。
　　两个家族的边界处，一队人马自阴影中浮现，奇怪的是，防守严密的边界位置，居然没有一个人发现这队人马的存在。他们步履迅速地朝着某既定的方向行动，而路上遇到的蓝狼家族雇佣兵也像是没有见到一般，无视了这么一大批的人马。
　　“就在这里。”走在最前面的黑衣人停下步伐，看向右手边那个手臂上面打着膏药的中年人，眼中流露出几乎能够换做实质的警惕，“威伯尔先生，拜托您先在外面稍等一会，我们拿完东西，迅速就会出来。”
　　说完，他也不管旁边的人究竟同不同意，直接向后方喊了一声，足足有一百多人的队列便是迅速立即跟上对方的步伐，留那个中年人独在原地。
　　“的确是一个好故事呢。”威伯尔的笑容在黑暗之中更甚。
　　……
　　那边被偷袭了。
　　在得到情报的时候，他端坐在办公桌上，看着一封信。
　　他知道情况之后，没有立即行动，而是再看了一眼信上所写的内容：
　　晚上十二点之前，会有一队人马突袭秘密基地，意图夺回外神之物。
　　上面就这么写着，米特斯一开始收到信的时候还相当怀疑，这会不会是引诱自己暴露匿藏地点的信息，所以只是在暗中稍微布置了一些后手，却没有想到，信上所写的内容竟是真事。
　　这便容不得他马虎。
　　米特斯起身，披上挂在自己身侧的衣物，手揉几下，将这东西暂时放在自己的口袋当中。
　　虽然有所布置，但是根据情报里面的情况，他布置的那些暗中力量很显然无法防守住来自于对方的进攻。
　　好在两边的距离并不长，虽然战力悬殊，但对方显然也没有想到，本应该被迅速剿灭的防卫力量在暗中费克跳出来之后，竟是能够强行防守。
　　直到米特斯带来大队人马，他们甚至都没能击破那一间小木屋的防守。
　　黑衣人听见周边传来的脚步声，藏在黑袍之下的脸色也是情不自禁地变幻几次，有些不甘心地看着那个几乎是四处漏风的小木屋以及还守在里面的十几个人，但口中还识时务地开口下令道：“对方的支援来了，先撤退！”
　　周边的人听见他的叫声，除了在最前面的某个壮汉都是身形一顿，毫不留恋地脱离战场。而那个壮汉也仅仅犹豫一会，同样有些不甘心地回头，最后还是听从指挥，迅速撤退。
　　——
　　噩梦补课持续中


地三百四十五章 围剿

　　第三百四十五章 围剿
　　米特斯所带来的人马也不算多，差不多两百人他预计防守足够，但是围剿力量还是有些不足。
　　不过还有人在朝着这个位置源源不断地支援，如果这队人马还想要再赖在这边的话，等支援到位，等待他们的大概率会是死亡一种情况。
　　所以，黑袍人毫不犹豫第选择了撤退。
　　只是现实中的计划终究是赶不上变化。
　　黑袍人带领着那些人从米特斯带领的人中突围而出，却见本应该在原地接应他们的威伯尔已然不在原地。
　　“威伯尔？威伯尔！”黑袍人有些不敢相信对方竟然敢这么做，大叫几声，却只得到来自于四周墙壁上地几处回音。
　　“抓住他们！”他们前脚刚到这边，米特斯和费克便是带领剩下地那些人追赶而至。
　　同时，在他们地前方也出现一队人马，稍微算算，也是足有两百多人。
　　黑袍人面色难受地回头，约摸估算一会现在还跟着自己的人——经过前面的消耗，约摸只剩下五六十个，无论要从哪边突围都是一件难事。
　　不过最重要的还是他们两个能够回去。
　　黑袍人眼中所含的担忧并未被壮汉所察觉，此时本来涌来遮掩样貌的黑巾在前面的时候就因为战斗掉落，露出他本来的样子。也就是，作为斯维安的一面。
　　“大哥，现在要怎么办？”斯维安的面容上出现了一系列的皱纹，“要不然，我带一些人出来断后，你先走？”
　　“不，还没有到这种地步。”黑袍人拒绝了他的想法，目光凝视着眼前距离他们队伍仅有几十米距离的那些蓝狼家族成员，“等会，你负责直接向前冲，我会在你身后跟着，其他的不用管。”
　　“我知道了。”生死关头，斯维安也没有之前的轻松，举起手臂，摆出向前冲的姿势。
　　他向前冲，一时间，竟然没有任何人能够拦住他的脚步。
　　然而下盘本该极稳的斯维安却是在即将冲出去的时候突然脚步被什么东西绊了一跤，因为惯性，他直接狠狠地摔在地面上。
　　本来只要再走几步便能出去，但是就是因为这一下的原因，他们冲出去的计划失败。
　　等待斯维安再次站起来的时间中，前方再次被蓝狼那边的人所堵住，一切俨然与他们进来的时候没有太大的区别。
　　只是即便斯维安再度爬起来，他也没有了继续向前冲的额能力。
　　原因很简单，他受的伤很严重。
　　前面还可以借助最初开始憋着的那一口气疯狂向前冲刺。这一跤，却是让这这一口气直接松掉。
　　在后方的黑袍人眼中飞快闪过这些念头，本就相当难受的脸色现在几乎与猪肝没有太大的区别。
　　“保护我们。”他对着后方那些同样穿着黑袍的人命令道。
　　只剩下十几个的下属也是迅速地围成一个圈，把他们两人牢牢地包裹在圈中央。
　　刚才绝对是威伯尔那个家伙！
　　黑袍人在那一刻感觉得相当清楚，出手绊倒斯维安的正是本来应该与他们同一阵营的威伯尔，甚至对方都没有收敛自己气息的想法。
　　“威伯尔！”他的喉咙中发出如同野兽般的嘶吼声，偏偏周围的人生鼎沸，喧嚣的战斗之声将他的声音直接淹没下去。
　　作为始俑作者的威伯尔当然听到了他的话，只不过他微微一笑，只当是微风拂过，丝毫没有被威胁的感觉。
　　“大哥，你先走。”斯维安挣扎地爬起身来，不过却是没有了更多的力气能够行动。
　　黑袍人没有半分犹豫，断然拒绝他的想法，脸色沉下。若是有人能够见到黑袍之下他的神色，必然会发现他脸上的青色愈发严重，甚至已经布满脸颊。
　　“好了，这句话我不希望听到第二遍。”他的声音逐渐变调，不过在这纷乱之中，只有斯维安察觉到自己身旁兄长的情况。
　　他抬起手，似乎想要说出什么阻止的话语，但是黑袍人早就先于他站起身来，浑身上下皆是透露出一分无可拒绝的意味。
　　要来了吗？
　　藏在暗中的威伯尔眯着眼睛笑了起来。
　　此时他看场中两人的目光不似在看人，反倒像是在看两只野兽，犹在做困兽之斗的野兽。
　　黑袍人一把扯下自己身上的黑袍，露出了他原本的样子。
　　只是这样子一出，周边能看见的人都愣了一下，眼中尽是不可思议。
　　这哪里还是一个人？
　　他们忍不住在心中想道。
　　这也不怪他们这么去想，实在是对黑袍之下所显露出的东西太过惊骇，甚至很多人从来都没有听说过这种情况，即使是睡前故事中也没有听过。
　　米特斯本来刚刚到来，却也是正好见到众人愣住的这一瞬。
　　他皱眉，走上前看去，却如同周围人一般，被对方黑袍下的姿态所震撼到。
　　他的脸完全不是寻常人能拥有的，在脸侧的一圈，竟是长着一圈不断扭动的深青色触手。除此之外，他的脸色深青，甚至连白发上都染上一丝明显的青色。
　　“这是……什么东西？”在米特斯身旁的费克颤抖的声音说出了在现场众人的心声。
　　“走。”他拉起动不了的斯维安，趁着众人还在愣神的期间，突然有几条青色的触手突然冲破他身上同样黑衣的束缚，一出来，竟是直接刺入前方几个保护他们的他们的黑衣人身体当中。
　　那几个黑衣人也全然不反抗，任由青色的触手直直刺入自己的身体当中，然后再众目睽睽之下变成一具风干的尸体。
　　触手从这些人的身体中抽出，似乎还有些意犹未尽地窥视着其他人的身体，然而被它们的主人所控制住，目标直指再周围包围着的蓝狼家族成员。
　　本来之前还只是慎重的蓝狼家族成员见到触手的一开始还只是惊讶占据大多数，只是在那触手吸干几个活生生的人之后，他们的惊讶逐渐转化为恐惧。
　　在众多人中，唯有隐藏在暗中的威伯尔不慌不忙，甚至有时间看一眼怀表。
　　“时间到了。”
　　他话音刚落，一道剑气突然从众人的后方出现，直指对方伸出的青色触手。


第三百四十六章 奇物

　　来者是白发的孤狼。
　　她身后没有跟着任何人，只是咧着嘴角，便透露出一种极度危险的气息。
　　“这东西可不是什么好东西啊，哈哈哈。”她一出现便是让本来就很有压力的蓝狼家族众人情不自禁地朝着两侧退去，给两人提供一个足够广阔的空间。
　　露出本来样貌的黑袍人也没有想到在这种路上还会碰到一个棘手的程咬金，一时间，他也是因为手中的斯维安略微停顿下来，不敢贸然上前。
　　“那天，有这个人。”不过就在他犹豫的时候，从下方突然有跳出来一个人，黑色的鲁珀口中叼着零食，让自己有若叼着一根烟的样子。
　　“没错吗，那就好。”拉普兰德舔舔嘴角，突然身形闪动，提着剑，便是冲向对方的方向。
　　见此况，对方的触手也是迅速动了起来。力大势沉的触手用力速度不满，但是偏偏被对方那完全没有章法的步伐彻底避开，甚至剑气还在触手上面留下好几道浅浅的白痕。
　　不过在见到拉普兰德对于自己的触手没有造成任何伤害之后，也是稍微把自己的心情放松一些。
　　他身上的防御力要比触手还强，对方虽然说灵活，至今没有被击中过一次，但是这种战斗伤害，也是对于他没有任何的威胁。
　　他在战斗中，反倒是把自己的注意力不少都分在暗处的威伯尔身上。
　　即使拉普兰德虚晃一招，也不过是稍微将他的注意力微微挽回。
　　这种轻视一直持续到拉普兰德的剑上突然闪耀起白色的光芒为之。
　　她之前的铺垫，在触手上所留下白色的疤痕也是意在此。
　　而她也是很好地抓住了自己的创造出来的那一丝机会，突然发动源石技艺，两把长剑也是迅速地往对方的身上招呼过去。
　　等对方反应过来的是偶，一切都迟了，泛着白光的两把长剑几乎是在刹那之间就以狂风暴雨之势对着他的身体挥出十几剑，在破开他身上防御的同时，也是让他的身上溜了不似人般的纯蓝色血液。
　　甚至，就连他拉着的斯维安都遭到了对方长剑的攻击，原本就重伤的身体此刻布满伤口。不过后者流出来的血液终究还是鲜红的颜色。
　　那个黑袍人的衣物也是经不起对方长剑的这般攻击，彻底把自己的种族身份曝光在众人的眼皮底下。
　　竟然也是一个瓦伊凡。
　　瓦伊凡作为较为强大的一种种族，本来在泰拉世界的数量便很少见，更别说看见两个一起，还是站在他们的对立方。
　　不过正在攻击的拉普兰德全然美哦有其他人一般的估计，管他什么种族，总之他的攻击必然是不会停止的。
　　只不过对方回过神来，竟是又从自己的身体之中伸出两根触手，以此来挡住拉普兰德的猛烈进攻。
　　只不过他下意识地却是忽略了周边的人，直到他的身后突然感觉被一道利刃划过的时候，方才恍然大悟般的回过头去。
　　而这时间，德克萨斯同样对于他发起了相当猛烈的攻击。
　　俩人的样子不尽相同，但在外人看来，两人的动作同样没有章法，却是任谁都能看出其中的默契及相似所在。
　　这种默契绝不是一两天可以养成的。
　　“得查查。”费克正看着场中的情况，却听见旁边的人垂眉，低声地说道。
　　战斗声鼎沸，周围人皆是聚精会神地看着眼前的战斗，只有在他身旁的费克停听见了他这一声话语。
　　难得的，费克并没有反驳米特斯的话，而是学他一样，假装看着场地中，实则话语轻飘飘的落如后者的耳中，“好。”
　　场中的局势正处于一种极为紧张的姿态对峙着，尽管双方都在攻击，但依旧维持在一种谁都奈何不了谁的情况之中，任谁都觉得这场战斗估计还要持续一会。
　　暗中藏着的威伯尔却并不这么觉得，他看着手中的怀表，却是相当不满地摇头，受缓缓挥动着，将自己的源石技艺引入战场之中。
　　狼的嗅觉可是很敏锐的，特别是落单的狼，总会对周围下意识地警惕。
　　他可不希望自己在这里的消息被她发现，否则，他想接下来所遇见的很可能就是猎狼人了。
　　黑袍人全神贯注地对付着两只狼，却没有想到很长一段时间没有动作的威伯尔突然给他来了一下狠的。
　　原本抵抗的起劲的人突然一顿，恰好此时，泛着白光的剑气却是恰好从对方的身上划过，留下一道让人心惊的伤痕。
　　众人间，只有出手的拉普兰德察觉到一丝不对劲，但很快也被其他方位传来的声音完全吸引了注意力。
　　边境传来的声音。
　　米特斯只是一听，脸色瞬间大变。
　　“走。”在他身边的费克此时倒是露出了他原本的样子，对着米特斯略带不屑一笑，随后先于他大喝一声，随后迅速带着人往边界那边赶过去。
　　实话说，他们为了抓住这边的人，花了不小的力气，甚至连边境布置的一部分人手都被带到这边，导致边境现在其实挺缺人的。
　　如果他们继续在这边空耗时间，保不准对方都要突破那边的防线了。
　　当然，他们还有一个心思，至少不要待在这个地方，真的，看久了，即便是围观着的众人都在感觉自己的san值在狂掉。
　　于是乎，费克这么一扯呼，便是轻易带走了现场的大部分人。
　　留下的只有暂时有些懵的米特斯以及在他周边的几个人。
　　他揉揉自己的脸部，上面还是带着相当的无奈神色。
　　“我们也去。”他说道，看了眼周围满是尸体的地面，沉默一会，吩咐其他人，“留下两个人，如果出现意外直接联系我。”
　　“好。”说完，下属也是迅速地应下了他的话。
　　不过在他们看来，战斗也持续的差不多了，拉普兰德那一剑基本上摧毁了对方剩下抵抗的能力，接下来等待他们的大概率会是以个收尸的结局？
　　就连躲在暗处的观察的尘雀同样是这么觉得的。


第三百四十七章 冲击

　　尘雀是半中间来的。
　　她来的时候，还被躲着的威伯尔丢过来一个眼神，令她情不自禁打了个寒颤。
　　只是等她认真地扫视四周的时候，没有见到任何人，才有些疑神疑鬼地收回目光。
　　来自于边界的那一声战斗声自然也是被尘雀所听见，不过她稍微犹豫了一会，并没有选择立刻离开，而是暂时在这个地方看着。
　　这也导致了原本还想要出手的威伯尔暂时没有继续动作，看着眼前的情况。
　　尘雀同样没有出手，下方的情况目前来说相当的乐观，至少没有需要出手的必要。而她留在这边的原因很简单——她觉得那道恨意绝非虚假，她感受得真切。
　　她留在这，纵使对方已经发现，但很大概率也无法将处于警惕状态下得自己悄无声息的处理掉。
　　下方的黑袍人被威伯尔来了一下，局势瞬间从原本的势均力敌变成极度下风，同时，他还要护着斯维安，这一点在重伤后显得格外突出，好几次两只狼都是借着攻击斯维安的方法，来拉出对方的破绽。
　　不过也有一次成功攻击到斯维安的案例，这也导致他现在直接在地面上无法动弹的情况。
　　感觉防御能力降低了不止一点。
　　尘雀还有一部分的注意力放在战场之中。她估计了一下前后斯维安的战斗力，得出这么一个结论。
　　随着斯维安的被攻击，本来就处于下风的黑袍人一瞬间放弃之前稳扎稳打的打法，触手的挥舞速度如疯魔般快了不少，但这么做的前提之下，漫天挥舞的触手却没有任何办法对两只狼造成伤害。
　　当然，她们在这种情况之下，也没有近身的机会。
　　下边的人正打着，尘雀忽然抬起头，看向边界线的方向。
　　在她的感知之中，有一队人马正毫不掩饰自己的目的，疯狂地朝着这边支援而来。
　　米汉斯？不，应该是其他人。
　　尘雀在想到这种可能的时候心中略微兴奋了一些，不过理智很快就让她把这一抹微笑的期待丢到脑后。
　　她想了想，起身，朝着旁边的房间跳两步，换到一个恰好能看见那边的位置。
　　那边有两伙人，都是往着这边赶过来，一伙人领先，看起来不管不顾地就想要朝那边赶去，而在后方的一伙人则是以弩手为主，不断地在远程进行攻击，试图阻止他们的前进。
　　前面那伙人的领头人穿着一件白大褂，在这黑暗之中显得格外的显目。
　　而看他的样子，让尘雀不由自主地联想到家里面失火，贵重物品都放在其中的权贵。
　　出手吗？
　　她犹豫了一会，把匕首从怀里掏出，但最后还是收了回去。
　　她相信蓝狼那边针对红胡子这样的举动估计也会有什么措施，她还是想要等待一会，直到自己的目标出现，或者局势真的发生重大意外的时候。
　　不过暗处的某人却没有这么想。
　　威伯尔的嘴角勾起，显露出他相当愉悦的心情。
　　他在见到这群人朝这边过来之后，只是淡然转身，离开原本所在的位置。
　　维考特是个实验甚至要大于命的性格，最成功的两个实验品都在这边，他相信对方一定会过来，带着他藏着的那些力量。
　　而威伯尔他，现在要做的事情也只有一件，去到那个位置，趁着人员稀疏的空挡，把那个东西，拿到自己手中。
　　他不会用那个东西，但是也不希望落到别人的手中，尤其是哥伦比亚那些不尊重传统，成天只专注力量的家伙。
　　不过这么做的后果，对于他们来说并不算好，但他也找到一条好的出路，倒也不怕这种情况。
　　……
　　暂时不提威伯尔那边的情况，尘雀这边并不知道对方的离去，依旧在原地帮对面警惕着意外情况。
　　那队红胡子家族的人因为完全不顾及豪放的原因，导致后方的蓝狼家族成员对他们造成了巨大的损伤，人员从自原本的一百多人也渐渐化为几十人。
　　付出代价的同时，他们如愿以偿地来到了战场这边。
　　“你们在对我的实验品做些什么！”白大褂见到战场的时候，全身顿住一下，随后包含怒气地话语脱口而出。
　　战斗中的人抬起头，看他一眼，然而仅仅是这一眼，却还是被拉普兰德泛着白光的刀刃在他的身体上划出一道完美的伤痕。
　　“给我拦住她们！”维考特一声令下，跟在他身后的那些人全然没有顾及自己的身上的伤口，迅速上前，意图介入其中的战斗。
　　只是蓝狼那边的速度也并不慢，甚至因为对方没有半分恋战的想法，近战人员的速度还要比不断被袭扰的红胡子那边要快上一些。
　　在对方到达战场的后一步，他们也同时到达了这个位置，当即，他们迅速拦住这些人，不让他们介入战场之中。
　　或许他们面对其中的那些触手的时候还会觉得心惊胆跳，但这种将对方的增援拦在位置之外这种小事他们自问还是可以做好的。
　　两边的战斗力相差并不大，所以也没有人能够突破蓝狼的纠缠，去插入这场战斗。
　　唯一的意外只有维考特。
　　尘雀看他穿的文质彬彬，脸上还带着眼睛，下意识以为对方实际上没有太强的战斗，却没有想到对方从自己的白大褂里面掏出一把手铳，但凡命中的人非死即伤，比尘雀的那把手铳伤害无疑高了很多。
　　尘雀思索一番，环视周围，从裤袋里面把自己藏好的手铳抽出，深吸一口气，对齐，瞄准，扣动扳机。
　　砰！
　　两声枪响完美的融合成一声，在战场之间极为不起眼。
　　只有中弹的两人捂着自己中弹的部位缓缓倒下。
　　尘雀对准的是维考特的心脏，只是她技术有限，最后枪口一歪，直接打到对方的手臂上。
　　但也不能说完全没有作用，这一枪之下，对方的手铳缓缓落到地面上。
　　维考特怀着愤怒与恨意抬起头来，四处张望，但是并找不到尘雀所在的位置，脸上只能愈加愤怒。
　　——
　　大家圣诞节快乐啊
　　【ip：圣诞节当天感冒真的很难受


第三百四十八章 明灭

　　威伯尔轻松地穿过后方接近空无一人的后方，来到了战斗发生的地点。
　　那封他给出的信效果相当不错，一方面，阻止了那群人的行动，另一方面，也对于他的行动制造了一个方便的场所。
　　他轻松地走过狼藉的地面，走过破烂得无法直视的木门。
　　屋内还有几个人，都是伤员，他们似乎并没有想到休息的时候，会有陌生人从外面走进屋子中，一个两个打着呼噜，没有半分醒来的预兆。
　　威伯尔也乐得如此，手中源石技艺释放出，悄无声地将自己眼前的书架打开，然后再关上。
　　似乎因为书架被打开的嘎吱声过于响亮，一个本来处于睡眠之中的蓝狼家族成员于睡眠之中醒来，但扫视一圈并未见到人之后，他嘟囔几句，继续闭上眼，不再言语。
　　威伯尔面带着微笑，宛若一个进入别人家的宾客，缓缓走在这一条笔直的小道上。
　　他清楚这里该怎么进入，但是对于那个东西究竟被保管在何处则是没有任何眉目。
　　但他并不急，现在的他有相当充分的时间去探明这整条道路的情况。
　　威伯尔是这么想的。只是仅仅走到半路，就发生了意外，他们最大的对手，蓝狼家族的家长，莫利安，此时正双手抱胸地看着他，脸上带着冷笑，后方的尾巴不住摇晃着，看起来颇为得意。
　　“你果然来了。”他说道，意图将威伯尔的气势直接打压下去。
　　“你果然在这里。”威伯尔不堪示弱，微微一笑，回以同样的话语，把两人的气势拉到同一个水平线上面，“你身上的伤确定好了吗？”
　　“当然没好，不过拦着你，没有太大的问题。”他说着，两个人影缓缓从他的身后走出来，目光警惕地看着眼前的威伯尔。
　　“三个人，的确不太够。”他说完这句话，带着绝对的自信，手中一震，将原本缠绕在他手上的那些绷带震掉，露出原本被绷带所捆住的手臂以及藏在手中的匕首。
　　挥动间，他身下的影子如同利箭般飞快朝着三人所在的位置窜过去，同时，他本人也是缓缓踏步，优雅地往那边走去。
　　三人闪避躲开，锋利的影子直接牢牢地刺进上方的地面中。
　　名为卡洛的沃尔珀族人掏出自己的弩机，瞄准，箭弦飞快颤动，发出一声不小的声响之后，一根极快的箭矢朝着威伯尔的面门上面直射而去。
　　影子几乎是一瞬间就回到了远处，再次窜出，恰好挡住对方的攻击。
　　而三人在这一刻却是突然回头，将自己的武器朝后挡去，正好格挡住来自后方自己影子的攻击。
　　“看起来你们并不如表面上那样的一无所知。”他挑眉，显然是有些意外。
　　“嘿，上一任狼可是死在我们面前的。”没挡几秒钟，他们自己的影子重新归于他们的身后，三人也是能够再次直面威伯尔。而说出这句话的莫利安口中说得轻佻，但是神色上面却不敢带有丝毫的松懈。
　　“嗯，这倒也是，那也算是他自己的宿命。”他并没有太过的表示，甚至连丝毫的愤怒都无法让人感觉到其他的任何情绪，“他死前也没有太多的抱怨，最后只是对于自己算计失败的感慨而已。”
　　他如同好友般地说这话，然而自己手中却没有任何停下的举动，继续不断地攻击着三人。
　　身后随时可能发生的影子背刺让他们一时间有些束手束脚，加之对方不断挥舞着手中的匕首，速度不快，但每每都能配合着影子对他们造成严重的威胁。
　　甚至于他们几人在战斗中完全被闲庭信步的威伯尔压制在下风。
　　只是下风归下风，他们联起手，相互补充，却是恰好挡住对方的攻势。
　　威伯尔却也是不紧不慢地缓缓攻击，手中的匕首配合着影子缓缓攻击着，脚下速度不快，但是配合着源石技艺，却让防守的几人难以发现他真正的方向，不给其他人攻击的太多时间。
　　……
　　战斗，都在战斗，尘雀的目光认真地看着下方在持续着的战斗。在她那一枪之后，蓝狼家族没有了手铳的威胁，随着自己那些弩手的到来，也在场面上有了一定的优势，将维考特带来的人完全拦截在这个位置。
　　现在最大的隐患还在后方，双狼以及黑袍人的战场。
　　斯维安此时被那人付出一条伤口的代价之下，放到一个足够安全的位置，蓝狼众人亦是无法从战场中穿过，赶到那个位置。
　　放开了手脚的黑袍人此时有如百足虫死而不僵，伤口遍布全身，却硬是没有一滴血滴在地上，血迹全部化为血块残留在对方的身上，让对方整个人变成了一个血人。
　　“所以说，他为什么敢这样过来救人？”尘雀看着现在的场面，情不自禁地喃喃自语着。
　　她刚才在脑中过了一遍。带入维考特的角色，她一定不会选择就这么带一队人冲过来，必然还有其他的后手。
　　根据这种想法，尘雀没有继续留在这里，脚步一蹬，便是离开了自己的原本的位置，往周边过去。
　　源石技艺在她的身周不断流动，加速的同时，还能够防护一些体积相对比较小得物什飞到她的身旁。
　　找不到？！
　　尘雀在那周边找了一圈，却是连个人影都没有见到——普通的民众现在早就躲到了后方去，即便留下的几个也不会亮起灯光。此刻的街道就和恐怖话本里面描述一样，寂静，无人，昏暗且……充满危险。
　　尘雀并没有读过类似的话本，不过常年的雇佣兵生涯的直觉正在她的心中疯狂地摇响警铃。
　　有什么地方我没有找到。
　　她沉下心，按耐住心中那一分不适的感觉，强行让自己冷静下来思考。
　　两个战场中间，没有异常，前面呆着的位置以及现在所处的方向，等于南边，北边，东边都没有任何问题，而且西部那边也没有动静，甚没有灯光……
　　等等，希里婆婆等米特斯回来的时候会不会开灯？


第三百四十九章 母子

　　在回忆中，米特斯出去的时候，无论多迟，即便晚上希里婆婆都会把客厅的灯打开，确保米特斯进到家门的第一时间还能察觉到有人在等他。
　　当然，希里婆婆会开客厅灯的原因不止是让米特斯进门后能够第一时间看到灯光这一个原因。
　　另一个原因在于客厅的的灯光是所有房间内最明亮，并且可以透过窗户到外面的。
　　她心中生起一抹不详的预感，几乎是以最快的速度来到之前观察西城区的点位。
　　如之前一样，西边的一片区域之中没有任何光芒，就连她出来之前，希里婆婆有留着的客厅灯都处于关闭的状态，整片街区看起来充满了沉默与死寂的味道。
　　也许，红胡子那边的目标和那个白大褂不同。
　　“呵。”尘雀情不自禁冷笑出声，一时间，有些腥热的液体从她的喉咙中涌上来。
　　确定结果之后，她立刻启程。在全速赶路的速度之下，几乎是几分钟之后，便来到了希里婆婆家前。
　　看着里面隐隐约约透露出微末灯光以及敞开的大门，尘雀的整颗心都提到了嗓子眼。
　　她抿抿嘴，脑中闪过无数道利用自己熟悉房屋的优势进入其中，把人都带出来的情况。然而到了最后，尘雀什么办法都没有选择，只是悄然跳下自己所在的屋顶，停在那有如饕餮巨口般的门前。
　　“斐辛雅吗？进来吧。”里面传来熟悉的青年声音，令尘雀的身体不自觉地颤抖，但还是不情不愿地迈动自己的步伐，朝着昏暗的家中走去。
　　客厅的灯被打碎了，周边点起了蜡烛，这也就是尘雀在外面看到的微末灯光的来源。客厅中原本摆放的东西被丢到不知道什么地方。
　　青年坐在蜡烛中间，幽荧的火光照着他的脸，却是显得和米特斯极为相似的脸看起来极为幽暗。
　　“你在这里，其他人呢？”尘雀走进去，手中的匕首也被她挂在了腰间。她的脸色看起来没比此时对方脸上的颜色好看多少，甚至因为语气的原因，还多出了一抹的阴沉。
　　“我妈被我接走了。”他笑了起来，两边浮起一对小酒窝，看起来就像是一个孝顺且羞涩的少年，“去我们那边，等我把一切事情都做完，就会放她回来。”
　　“……还有呢？”尘雀虽然对于希里婆婆也算关注，但此时，她最希望知道的人还是原本躺在上面的斐翰。
　　“哦对，还有你的好朋友，我把她放到了原本你弟弟躺着的床上，至于小斐翰嘛，我把他和我老妈一起接过去了。”青年轻轻摇动扇子，却是恰好让其遮住他的面容。
　　“……你想我做什么？”尘雀的心凉了一半，现在的情况莫名让她想到龙门，不过又有一些微妙的不同。
　　比如说，同样是这种时候，她的手不断放在腰间的匕首上面不断收缩，心中除了表面上少数的清明之外尽是针对眼前人的杀意。
　　“我想想，好像没有什么事情，只要你，平时杀几个蓝狼的人，像那个费克，或者是其他的人，我就相当满足了。”青年笑得像一只偷鸡成功的老狼，狡诈且恶毒。
　　……
　　沙弥卡以为自己会死那群人手里，但是她再度睁眼的时候就知道没有。
　　不过身体上传来的束缚感同样在告诉少女，现在的情况也没有想象之中那么好。
　　小狐狸挣扎了两下，奈何床上的绳索束缚得极紧，她挣扎的那几下也不过是给自己的皮肤增加了一分痛感，让绳索扑腾几下，其余的几乎没有起到任何作用。
　　借着外面的月光，她打量了一会周围，越看，却是越觉得目前她所处的位置有些熟悉。
　　不过她来不及细想，外面的门突然被人所打开，一人走进来。
　　沙弥卡因为外面的灯光耀眼一时间有些睁不开眼，只能看见进来的人手上拎着一把反光的利器。
　　她见状挣扎起来，却没有想到那人一下子直接按住了她，随后几下干净利落地身上的绳索斩开。
　　“起来。”沙弥卡听见熟悉的声音之后才把尘雀的面孔辨认出来。
　　而她此时的脸上充斥着一种名为疲倦的神色。
　　小狐狸下意识想起自己学习过的内容，将尘雀全身上下打量一遍，不过在她的身上并没有找到什么伤口，就连灰尘都没有多少。
　　咔擦。
　　尘雀顺手将这间房屋的灯光打开，灯光骤然亮起，让本来眯着眼睛的沙弥卡一时间完全闭上眼睛，适应好一会，她才能重新睁开眼睛，直视她的全身。
　　身上完全没有血迹。
　　她之前还以为是灯光暗的原因，所以她才没有办法从尘雀的身上找到血迹，但是现在灯明显的亮着，尘雀穿的也是出去时候的那一套，不过小狐狸依旧没有看到任何血迹，而她脸上的疲倦却又不似作假。
　　沙弥卡讪讪地挪开目光，扫视一眼，却是被这周围景象所吸引住。
　　这房间里面没有多怪的情况，也没有什么奇怪的装饰，甚至有些干净。但是沙弥卡作为医疗干员来到这边的次数并不少，所以即便室内大变样，她还是一眼认出这是斐翰的房间。
　　她的身体微微颤抖着，有些紧张地咬着嘴唇，说出的话语中也带有一丝软绵绵的意味，“那个，尘雀小姐，你的弟弟……”
　　尘雀身体顿了一下，没有说话。
　　沙弥卡立刻明白了对方没有说出来的话，也连带着一同理解了她为什么脸色这么差的原因。
　　她心中有些愧疚，伸出手，但却什么话都说不出来。
　　……
　　今天赢了。
　　米特斯的脸上也多了几分的得意与快活，虽然不知道为什么，米汉斯没有出现在战场上，但是输赢至少还是肉眼可见的。
　　他一路笑着回到家的位置，刚笑着与帮里的成员在拐角口分离。他走过拐角口，却因为没有看见灯光，脸色慕然变得凝重。
　　他步履变快，走到门前，对着站在房子大门口的尘雀开口问道：“这是，出了什么事吗？”


第三百五十章 防备我

　　“希里婆婆被米汉斯带走了。”尘雀口中说出的话对于米特斯来说无异于晴天霹雳。
　　他甚至脚步有些不稳地摇晃几下，手捂着额头，眼中充满了不敢相信。他原以为，米汉斯没有出现在战场上是因为其他东西，还交代着家族成员去注意对方可能偷袭的点。但是他万万没有想到，对方这次嘴中的目标居然是在于母亲。
　　之前又很多次机会去做这件事，所以他下意识以为，米汉斯不会这么做，但很明显，对方让他失望了。
　　“同时被抓走的还有斐翰。”尘雀继续开口，完全没有去在意米特斯听到这句话时候突然抬起的头部，“接下来的日子里面，我会想办法对你们进行攻击，你们最好，盯紧我。”
　　……
　　随着尘雀这句话的说出，整个场面都陷入沉默。小狐狸跟着尘雀站在门口等，也因为她的这一句话给惊到了。
　　同时，她心中也涌上一股愧疚。
　　如果我能够战斗的话……
　　沙弥卡舔舔嘴唇，头次感觉，战斗也许在这个世界里面，也是一种必需品。
　　“……我知道了。”青年的声音沉默至极，他低着头，略过站在门口完全没有进去想法的尘雀，走到玄关处，把灯打开。
　　他往客厅里面看了一眼，燃尽的蜡烛摆在客厅的正中央，而那边还有一张干净的椅子，除了那椅子所在的地方之外，客厅里面的所有空间几乎都被留有战斗痕迹的家具残骸所堆满，看起来颇为狼藉。
　　“进来吧，晚上好好休息。”青年关掉灯光，让自己不再去这让他感到糟心的场景。而他站在黑暗中好一会，却突然对着尘雀发出邀请，即便后面补上理由也刚给人一个有些强行的感觉，“你还住在这边，方便我们监视你的动向。”
　　“好。”她没有拒绝。
　　……
　　战斗之后的第二天，林易再次来到了希里婆婆屋子的楼下。
　　他昨晚也参加了战斗，在前方随着蓝狼那边的人把红胡子家族压迫得节节败退。
　　一路走来，他都感觉到这片街区隐隐有着开始逐渐回暖的趋势，在其中有加入一把手的他自然是心情相当不错。
　　不过等他走过那个拐角的时候，便突然察觉到，仅仅隔了一个拐角，两边的气氛却是一个天一个地，完全感觉不像是同一街区的位置。
　　“米特斯，你【叙拉古粗口】怎么做的？怎么还能让自己老娘被别人掠走！”一靠近这间房屋，林易便从房屋之中听到一声怒吼，声音之大，甚至连这座隔音甚好的房屋都拦不住。
　　几分钟之后，一个怒气冲冲的沃尔珀男性摔门而出，回头看一眼的神色之中都带着极度的不爽。
　　对方与林易擦肩而过，不过不知道是不是因为生气的缘故，路过林易身旁的时候，完全没有看他任何一眼。
　　林易并不在意他的态度，而是打量一会周围的情况，却发现，这周围布置的人手似乎变多了不少。
　　他知道米特斯是目前的代理家长，也算是有了解过他的风格，所以这布置的人手不可能是只为了他的安全。
　　而在这栋建筑里面呆着的人，在林易的印象之中，还有尘雀，一位罗德岛干员，还有米特斯的母亲。
　　米特斯不会去针对他的母亲，自然，布置的人手针对谁一眼便能看出。
　　林易抬起头，却是正好看到，面无表情的少女坐在窗台旁边，腿部摇晃着，全然没有一丝被监视的紧迫感。
　　他不禁有些看的入神，而过于热烈的目光很容易引起他人的注意力。尘雀将自己的视线从远处挪开，看向热烈视线的来处。
　　见到林易的时候，她愣了愣神，匕首一时不察，来到了窗台上，插入构成窗台的木头窗框中。
　　他怎么会来这边？
　　尘雀的心中闪过一丝慌乱，不过面上不显，只是若无其事地将匕首从窗框中拔起，继续打量着这把饮血利器。
　　林易离得远，没法注意到女孩短暂变化的神色，但也从她的动作之中多少能看出来一件事情：尘雀看起来并不是多么的欢迎他。
　　他倒是并不介意，眯着眼，想要走到尘雀所处位置的正下方。
　　只是林易还没有走到那个位置，便突然被旁边一个蓝狼家族标志的人叫住了脚步。
　　“你怎么过来这边？”拉住他的沃尔珀男子显然是个认识他的，脸上带着些许好奇。不过这抹好奇很快便转为严肃，“我建议你不要去，前面那人刚被划为特级危险对象。”
　　林易本来还有些不耐烦，但听完他说出的话之后，脸上却净是惊讶。
　　前方没有什么人，除了尘雀以外，也都是带着蓝狼标志的成员。显然，对方口中的特级危险对象必定是此刻坐在窗台上的尘雀。
　　“怎么回事？”他停下脚步，面色略显阴沉地看着那位拉住他的蓝狼家族成员。
　　“我也不知道，不过具体的事情，我想你应该可以去问问里面的代理家长。”林易的脸色并不好看，显然也是将那人吓了一跳，赶忙退后几步，面上的表情很明显地显示着心有余悸这个成语。
　　林易皱着眉头，看向尘雀的方向。少女此时的手中依旧把玩着匕首，看起来完全没有察觉到这边的对话。
　　他想了一会，却是转头，往这栋屋子的入口走去，却不见出后方尘雀的头部一歪，在他转过身的时候便是看着他的背影，什么话都没有说。
　　那人被林易的表情吓退好几步，后者刚走，他才拍拍胸口，让自己缓下心神，重新回到自己的岗位上。
　　他刚回到自己原先的位置，便听见“咻”的一声，一只匕首精准地刺入他正前方站着的土地，也就是林易之前所在的位置。
　　毫无疑问，这再次让他受到了惊吓。
　　他抬起头，却见着原本倚靠在窗台上的女子一跃而下，跳到他的面前。
　　“不好意思，手滑了。”尘雀杨杨手中的匕首，笑了笑，让对方的心中情不自禁一个哆嗦。


第三百五十一章 奇怪

　　尘雀现在有点烦躁。
　　她原本还觉得无所谓，但是前面看着林易转身离去的身影，心中却是情不自禁地闪过一丝烦躁。
　　为什么会烦躁？
　　她试图理清楚情况，但最后却依旧是她自己一个人苦闷。
　　……
　　林易敲门。
　　过了好一会，才从里面传来一阵较为急促的脚步声。
　　门从里面打开，颓废的青年顶着一头乱成鸡窝的头发从房内探出头来。
　　“谁？”他顶着两个黑眼圈，有些神志不清地朝着门口的林易问道。
　　不过林易很显然也想问他这个问题。
　　他原本敲门的手就停留在半空中，惊讶地看着眼前几乎不修边幅的青年，费了很大的劲才从面前青年的身上找到一丝的之前米特斯的样子。
　　青年似乎也回过神来，瞧出林易的身份，略微有些不好意思地朝他笑笑，将凌乱的头发微微整理一下，同时直起身体，终于是露出原本的那般气质。
　　“请问林易先生来找我有什么事？”他稍微整理一番，倒是瞬间从之前的颓废转为工作状态——除了脸上的黑眼圈在林易看来依旧是那么的出戏之外。
　　“没什么，刚好走到这边，想问问米特斯先生为什么要把自己的居住地弄得这么严实。”
　　他说出来的让米特斯略微有些不适。后者挠挠头，因为一晚上都在想事情有些神志不清，虽然能从他的话语之中读出一些怪异的意思，但一时间没有办法想清楚。
　　他索性不再思考这方面的事情，直接让开一步，想着站在门口的林易说道：“有什么事情的话，请先进来吧，不过里面没有什么东西。”
　　林易没有半分犹豫，他来这边的时候便是想要从米特斯的口中得到某些消息，如今对方的邀请也是正好对准了他的胃口。
　　他一步踏入屋子当中，然而在下一刻，就被里面的乱象给惊到了。
　　“昨天晚上，红胡子那边的家长偷袭了这里？”他昨晚也去了战场，自然也明白昨天红胡子的家长昨晚并没有在现场。只不过对于不算特别了解实情的他来说这句话却是以玩笑的意味居多。
　　但很明显，知道实情的米特斯并没有办法把这句话当作一个玩笑。
　　原本一直在打哈欠的青年带着复杂的目光抬起头，看着林易的神色。
　　林易本来就盯着米特斯，见他如此模样，哪能不知道这话很明显是一语成谶，直勾勾地命中了事实。
　　“对。”米特斯也清楚，自己脸上的表情完全掩饰不了任何事实，只是内心为自己那几乎看不见的尊严稍微挽尊犹豫一会，便从口中憋出这么一个字出来。
　　而他接下来从口中说出的话更是让林易眉头紧锁，“斐辛雅她弟弟被红胡子那边，而且她被那边要求着来攻击我们这边。”
　　“她跟你们说了？”林易觉得有些违和，想了一会，提出这个问题。
　　在他的回忆里面，尘雀一般做事都不会将自己想要做的事情说出口。
　　“嗯……她暗示了。”米特斯沉默一会，倒是没有撒谎骗他，“不过就算她告诉我们，我估计，斐辛雅她还是会找到机会下手。”
　　林易也知道，尘雀接下来会做出的行动。
　　只是奈何，实际上现在并没有能够好好管住她的人。
　　所以也只能让足够多的人少，通过布置，来尽可能的限制尘雀的行动。
　　“这不是长久之计。”林易回忆一会维多利亚时候的事情，想法倒是与米特斯不谋而合。
　　“对。所以我还希望你们，能够深入红胡子的地盘。”米特斯此刻像是终于打起精神，不似之前般萎靡，直直地盯着林易的眼睛，“去那边，一为对他们的后方进行骚扰，二为救出两人。怎么样，林易先生，你敢接吗？”
　　“……”林易没有立刻回答，思考片刻后，他最终还是摇头，脸上露出为难的神色，“这件事不是我一个人能够决定的。”
　　“现在是九点五十，”米特斯一瞬间恢复原本的萎靡，开口说道：“林易先生，希望我能在下午三点之前听到你的回复。毕竟白天还好说，晚上我并不觉得我们能够看住斐辛雅多久。”
　　米特斯说这话的之后眼中闪过几道光芒，但并未被林易所察觉。
　　说完，他起身，从旁边摇摇欲坠的衣架上取过外衣，套上，整理一番自己的仪容仪表，亦是与林易两人一起出了屋子。
　　……
　　夜晚将至。
　　尘雀从自己的床上起身，看了眼躺在一旁啥都不知道，也不知道做啥只能睡午觉的小狐狸，心中却是默叹一口气。
　　有些事情，她必须去做。
　　她起身，出人意外的没有走窗口。
　　她走大门。
　　在大部人都神情紧张地盯着窗口位置的时候，很少有人注意到门口微微一动，尘雀化作一道影子，从门缝之中溜出来。
　　开头还顺利。
　　因此，她心中稍微松了一口气。
　　不过这种庆幸也仅仅是持续了继续短暂的一点时间。
　　尘雀在路上遇见了两个人，两个身上带着蓝狼家族标识的人。
　　是来拦我的。
　　她不认识这两个年纪看起来不小的人，一只沃尔珀，一只鲁珀。但是从他们俩人的身毫无疑问都传来了危险的气息，尘雀直接便将他们认作来阻止自己的人。
　　深吸一口气，她并没有打算停下自己的步伐，而是拿出自己所有的武器，源石技艺猛地加速，整个人快如闪电般地朝着那两人冲过去。
　　其实她这么想倒是有些冤枉了米特斯，因为他实际上就跟在尘雀的后方——他在屋子里和房外都装了不少监控，并且自己亲自监视，最终才勉为其难地追上对方的脚步。
　　而他在后方看见那两人的时候，完全藏于黑暗之中的脸部也是露出了一分惊讶。
　　卡洛和恩利科叔？他们两个怎么从那里面出来了！
　　米特斯敏锐地从他们出现在这里的行动之中捕捉到一些情况，但尘雀直接迎上去的举动无疑是同样扣动两位的警惕心。
　　一时间，两边的人战在一起，令在外的米特斯完全找不到任何**他们之中的可能。


第三百五十二章 救

　　林易擦掉了自己额头上落下的汗水，脸上看起来还余有一分残留的紧张。
　　不过在他身旁的其他几人脸上倒尽是兴奋之色，看起来对于现在的情况没有任何的紧张感，包括两只狼也同样如此。
　　现在的他们，在红胡子家族的地盘内部。
　　准确点，是在这次战斗开打之前的红胡子家族地盘上，按照现在的地盘来看，几乎是已经进到了红胡子家族地盘的中部地区。
　　林易白天询问了两人的，得到的结果却是略微出乎他的意料。
　　德克萨斯表示无所谓，而拉普兰德却不知想到了什么，在他说完之后一脸饶有兴趣地看着他，并且表示特别乐意。同时，林易也对于这件事比较上心，两票赞同，一票弃权，林易在下午稍微告知米特斯这间事情之后，便立刻与几人一起出发。
　　只是，林易考虑了一番，却是还带上了几个人，几个在战斗中显得比较突出的新人。
　　不过刚才的问题也是由新人所引起的，差点露出马脚。
　　林易捂着头，略感无奈地看着这几个新人，脸上浮现出真实的无语。原因很简单，这几个新人在引起这件事之后，居然脸上还隐隐透露出一抹兴奋。
　　“你们在进近卫局之前是做什么的？”他捂着额头，观察着周围的同时，小声地开口询问几人。
　　“物流公司。”几人之中为首的那个菲林一瞬间回答道。
　　不知道为什么，他们说出这种情况之后，林易心中瞬间不再觉得奇怪。
　　或许……物流公司都是这种情况吧。
　　他们在出来之前没有太多时间，但还是进自己的可能去做了一些的调查，其中，米特斯给了他们一个算得上有用的情报——昨天晚上，在红胡子的中部有过很明显的战斗声，后者猜测，那边很可能是发生了狙击战，而根据时间来看，并非没有中途出现意外的可能。
　　“走了。”拉普兰德在进入红胡子地盘不如之前一般话多，两只狼站在一起，看起来极为相似。
　　……
　　尘雀败了，败得很彻底。此时
　　她没有料到，这次面对的对手强度完全出乎了她本人的预料，甚至和米特斯对比起来，都有过之而不及。她本想藏着自己得手雷和手铳两件武器，来给对方一个出其不意，却没有想到对面两人的出手凌厉，配合默契，甚至么有让她有将这两个东西出手得时机。
　　弩箭飞来的同时，尘雀同时也被另一人牢牢锁定，被迫接下那一发弩箭。
　　也是那一发弩箭之后，她才从勉强能抗衡逐渐转为颓势。
　　此时，两人正暂时收起自己的武器，走上前来，眼神交流一番，最后用自己的武器对准暂时缩在角落里面的尘雀，似乎即将发动最后的攻击。
　　尘雀手中的也握紧了这次出来带着的三颗手雷，准备出手。
　　“卡洛叔，恩利科叔。”
　　青年的声音在战场中央响起，让三个人的动作都短暂地产生停滞。
　　其中被米特斯呼唤的两人防备着尘雀的同时，将视线投向米特斯的位置。
　　他的位置正好处于尘雀后面，稍稍砖头，便能把尘雀和此时站在矮房屋顶上面的林易一同纳入视野当中。
　　“你在这里？”他们俩个人显然也没有想到此时米特斯会在这个位置，这个时间点出声，卡洛询问的话语之中也带上了一些疑惑。
　　正常情况来说，就算他们在战斗，米特斯在旁边看见了，两人相信对方也大概率会在战斗结束之后才出声。
　　“嗯……”他点头，表情看起来带有不小的为难。他同样把自己的注意力放在了下方的尘雀身上，对着她浮起一丝苦涩的微笑，“对，我在这里，两位前辈怎么出来了？”
　　“有事，就出来了。”米特斯的意思相当明显，即便他没有说出口，两人也轻易地明白了对方没有出口的话语。
　　两人收起了武器。
　　尘雀皱起眉头，往后看了一眼青年所在的位置，皱眉，最后一句话都未说。
　　卡洛和恩利科两人虽然收起了自己的武器，但是目光依旧不住地朝着尘雀身上飘过，时刻警惕着这位路上突然冒出来的黎博利。
　　“我们先回去吧。”林易跳下房屋，对两人这么说道，“带她一起回去。”
　　两位对于这件事自然是没有任何的异议，只是点头，不开口，在走的同时，也能直接一前一后地将尘雀夹在中间，盯着她的一举一动。
　　他们在地底之中呆了很久，对于一些事情的记忆反倒是比其他在外面活动很久的人要更加清晰。
　　对于黎博利来说，叙拉古绝对不是什么好地方。这边充满了沃尔珀以及鲁珀两族的人，无疑是会给黎博利不小的威迫感。
　　在城里面，他们有见过黎博利，但仅限于希里婆婆旁边邻居。
　　“你以前，生活在叙拉古？”相比起走在前面有些闷葫芦的恩利科，后方的卡洛显然更倾向于想到什么就说什么，直接开口，对着尘雀说道。
　　后者回过头，平淡地看了这位沃尔珀一眼，没有任何回话，只是任由着两人将自己夹着，往希里婆婆屋子那边走去。
　　如果不是在叙拉古，如果不是下手对象是蓝狼这个家族，尘雀想，自己绝对不会就这么乖乖地听话，跟着他们两人往一个方向走。
　　前后左右三人虽然都很强，但是在付出一定代价的情况之下，她同样可以离开。
　　……
　　“昨天晚上？我不是很清楚，只是外面的战斗没有持续太久。不过我听见的时候就赶快跑进屋子里面了，可能没有听到任何对你们有用的事情。”林易询问旁边的鲁珀族老妇人的时候，后者显然有些犹豫，看起来不是很敢讲事情说明白。
　　这不是第一个。
　　林易相当头疼地揉揉自己的眉心,，显然是没有想到，仅仅是询问一件事，居然会如此之大的阻力。
　　一个个他们遇见的居民都没能给他们提供什么有用的情报。
　　唯一问清的，也只有发生地点——甚至这都不用问，就能从地面上寻找到战斗的痕迹。


第三百五十三章 讯息

　　“你们有什么想法也可以说说。”林易脸上带着明显的无奈看着眼前的几人。
　　然而除了拉普兰德和德克萨斯两人看起来还算正经地看着眼前的地图之外，近卫局带过来的几人却是一脸微笑着，但是注意力丝毫没有转向林易的想法。
　　他倒是从来都没有想到自己带出来的居然会是两个刺头，现在，他相当的理解当年自己教官的辛苦，
　　他摇摇头，索性不再去理会这两个刺头，重新把视线转回地图以及德克萨斯两人的身上。
　　“有猜测吗？”
　　面对林易的询问，即便是认真思考着的德克萨斯都不住地摇头，显然是没有相处任何的思绪。
　　不过好在林易本身也没有抱着太大的希望，只是稍微列出一些可能。
　　纸质的地图上面用红星标出他们目前的所处地，从这个位置延伸，恰好有四条街道，林易持笔，在街道上面涂涂画画，利用笔颜色的深浅让区分开四条道路。
　　其中以东边第一条街道的线条为重，以顺时针的顺序，颜色逐渐变淡。
　　“总共四条路，如果排除掉从屋顶上走的可能性，我觉得他们更大的可能会往交战的边界逃去，毕竟那边最乱，而且房屋多为空房。”林易的一套分析合情合理，只不过没有多大的用处。
　　“我觉得，接下来，我们很有必要分兵。”林易的目光在自己带过来的四个人脸上缓缓扫过，让四人莫名的感觉到一阵颤抖。
　　“我们分兵三路，往里面去的暂时不侦察，”林易懒得理会这几个刺头，将目光再次转向拉普兰德以及德克萨斯两人，“我希望你们两位能够一人带一个我这边的人去另外两条道路进行勘察。”
　　“没有问题。”拉普兰德站起身子，脸上抱着明晃晃的微笑，旁边的德克萨斯则是翻起了白眼，“半小时，就够了。德克萨斯做的到吗？”
　　“蠢货。”德克萨斯随便在几人的身上扫视一眼，出乎意料的，她的印象里面还有这几个人模糊的身影。
　　她抿抿嘴，随意挑选一个人，直接离开目前的位置。
　　拉普兰德也没有留多久，她拍拍自己的腿部的灰尘，对林易微微一笑，便也同前者一样，挑一个人离去。
　　“走吧。”林易起身，把地图上面的灰尘随意扫扫，装进自己的口袋当中，带着最后的两人，去往线条线条颜色最深的那条道路。
　　尘雀被关在了楼上，不在她自己的房间，而是另一个装有监控房间之中，方便其他人在他不在的时候盯着对方的踪迹。
　　米特斯招待着两人坐在前面刚刚收拾好的客厅里坐下。
　　虽然说下午收拾了很久，但是客厅中物什的摆放依旧透露着一丝凌乱的感觉。
　　这里发生了什么，经历了什么，鲁珀族的中年人只是扫视一眼，就能将当时的场景完全在脑中模拟出来。
　　恩利科在观察周围，卡洛则是一幅心事重重的样子。
　　“米特斯。”他有些严肃地出声。
　　当年的事情，卡洛也略有耳闻，甚至两个小鬼最后能够出去也和他脱不了干系。
　　他的语调和旁边的恩利科看起来很搭，所以米特斯并没有多少的疑惑，只是静候下文。而恩利科却是读出了老伙计话语中另外的一层意思，顿时收回自己打量周围的目光，将其放在卡洛的身上。
　　卡洛没有立刻接下下文，头一转，看向楼上尘雀所在房间的方向，随后迅速转回头来，“那个女孩……是几年前的那个？”
　　提到楼上的人，米特斯的脸上瞬间多了些明显的表情变化，来回变幻几次之后，他也是终于收好了自己的表情。
　　“是她。”他没有否认。
　　这也算是解答了之前卡洛的疑惑——关于为什么他要在那个时间点站出来的原因。
　　“我记得那时候是一对姐弟，姐姐在这里，那弟弟呢？还有，你这家里，怎么没有人？”卡洛一口气将所有的话问完，同时，旁边的恩利科也缓缓点头。
　　两人就这么坐在这边盯着米特斯，似乎想要让他说出个所以然出来。
　　咕噜。
　　米特斯咽一口口水，心情略微有些复杂。
　　“被米汉斯带走了。”他沉默许久，从口中憋出一句话来。
　　这句话说完，整个客厅都陷入了死寂之中。在这片死寂中，米特斯的心也是缓缓被他自己吊起来。
　　最后是恩利科开口，打破这份死寂，“你接下来的打算是什么？”
　　听见两人没有像费克那般不留情面地说话，米特斯心中的大石也是被他微微放下，开始说起自己接下来的打算，“如果有可能的话，我还是希望能够先把母亲，以及她的弟弟斐翰救出来，否则她会受到那边人的掣肘，不但不能成为我们的助力，还会有一些隐患。然后，再把局面拖入对峙当中，至少要等莫利安醒过来……”
　　“短时间内，他可能都动不了了。”卡洛果然地打断米特斯接下来的话语，并且对着一脸懵逼的他做出了解释 ，“其实前段时间他受的伤根本不严重，只不过他并不想就就这么暴露，而是和我们两个人一样蹲伏在地下密室里面。”
　　他叹了口气，“唉，但没有想到，千算万算，终究是算不到最后的情况，有只狼闯进了那里，打赢了我们三个，把那个东西给带走了。”
　　“那个东西被带走了？”很显然，米特斯也被这个答案给惊到了。他眨眨眼睛， 努力让自己看起来没有那么的惊讶，道：“对方只有一个人？”
　　“对，一个人。”两人对视，皆是发现对方的眼中显露出无奈之色，“毕竟他是狼，这种事情其实并不算多么出乎我们的预料，如果要真正来说，说不准那东西落到他手里还会好些。”
　　“他不是……”
　　林易话没有说完，便被卡洛阻止。后者摇摇手指，相当明确地开口说道：“虽然说我们目前还算是敌对，但是狼不可能去利用来自深海的东西。”
　　——
　　第一更


第三百五十四章 意外

　　林易蹲守在隐蔽的巷子中，相当警惕地看着外面看似热闹的街道。
　　外面人来人往，场面上相当的热闹，街道旁边的店铺之中人也不少，乍看上去是一条热闹，容易浑水摸鱼的位置。
　　但若是静下心去细细察看那些人的表情，却是能够在路边的店家身上看见一抹的惶恐，以及那些‘路人’身上偶尔展现出来的不同寻常的意味。
　　他看了眼身后的两个人，他们也懂得孰轻孰重，在这种时候学着林易一般，完全屏住自己的动作，让外面的人发现不了。
　　毫无疑问，这些人都是红胡子家族的。
　　这也给林易透露出一个讯息——他们还没有找到那些人。只是他现在还不能确定的是，他们是在周围都布置了人手，还是和他一样，猜测昨晚战斗的人会从这边溜走所以在这边布置人手。
　　如果是前者，那么红胡子的边界线人手必然空虚，而是后者，那么也说明那些人被抓到的几率较为微小。
　　总之两种情况都不算太差。
　　林易在心中如此地想到。
　　他和两人目前在小巷子里面，进来容易，出去难，想要绕过外面人的视野，终究是一件相当艰难的事情。
　　不过没等他找到离开的对策，外面的街道便突然沸腾了起来，随后在巷口的位置，一道红色的影子一闪而过，顺便还把两个人直接打翻在地。
　　林易愣了愣，但很快便反应过来，趁着那些人的注意力基本上外面人身上的时候，他将声音放低，道：“我们跟上去。”
　　后方两人倒也不会在这种时候当刺头，老老实实地跟着林易，利用外面人的动作对自己行动的声音进行掩饰。
　　爬房子，从他人家中溜过，总之他们利用各种便捷且动作不大的方法勉强地吊在那人的身后。
　　走到一半，林易往外看一眼，却发觉，跟在那道人影身后的红胡子家族成员比起之前足足少了半数之多。
　　他并不觉得那些人会跟不上，毕竟就连他们三个都能不惊动外面人地跟上，更别提这些人了。
　　“我们回去。”他沉思一会，口中说出来的话却是让略微流汗的两人略微惊讶。
　　林易没有给他们太多的思考时间，直接调转身形，往着他们之前所来的位置迅速赶过去。
　　正如他所料的，后面同样不平静，一个瓦伊凡此时正处于一群人的包围之中。
　　女性的瓦伊凡持盾站在人群之中，脸上的神色却不见丝毫的慌张。
　　兴许是在她周围的那几具尸体太过明显，所以周围的人都显得有些犹豫，不敢上前，而她本人也是站在原地，没有太强的进攻欲望。
　　咻。
　　不知道是哪个弓弩手出了手，目标直指女性瓦伊凡的头颅。
　　然而对方只是视线微微转移，看向那根箭矢，随后，那根本来飞快地箭矢便在对方地注视之下仿佛一瞬间失去了所有动力，直挺挺地坠落到地面上。
　　有点像。
　　他摸摸自己地下巴，随后叫来后面地一人，吩咐道：“你先去集合地点，把这件事告诉德克萨斯小姐和拉普兰德小姐，接下来，这边可能会发生一些激烈地战斗。”
　　“我知道了。”那人迅速点头，随后相当熟练地翻过墙，悄悄地往之前说好的地点赶过去。
　　林易眼前面莫名生出一种诡异的既视感。他甩头，很快将这种感觉甩出自己的脑海，紧紧地盯着此时的场景。
　　……
　　场中的人不是很敢接近举着盾牌的女性瓦伊凡。尽管他们已经将人牢牢围住，并且催促这弩手进行无谓的攻击。
　　“哼！”瓦伊女性的鼻腔之中哼出一声相当不屑的声音。随后，她迈动自己的脚步，举着盾牌，走向那些只敢在原地包围着她的红胡子家族成员。
　　走近了。
　　红胡子家族的成员们，特别是那些站在第一排，直面盖伯尔加的人，突然间有些恐惧，面露紧张之色地凝视着缓缓走来的瓦伊凡。
　　在走到半途之时，她突然脚下发力，瞬间冲刺到了人群之中，以一己之力，将第一道防线的人完全挤开，徒留几个陷入昏迷的成员和她呆在那一片空地之中。
　　“杀了她！”有反应快的人大喊起来，其他人则是如梦初醒般地举起自己手中锋利且尖锐的武器，从四面八方冲向盖伯尔加。
　　她的反应速度确实不足，但是取而代之的却是极强的源石技艺以及，直觉，使用盾牌那几乎是刻在基因深处的本能。
　　盾牌在她的手上虎虎生风，她本人也是在这种情况下于敌人地阵中来去自如。
　　直到，青年手持扇子，微笑地挡在对方面前。
　　“你好。”青年微笑着，但是手中地动作却是丝毫不慢，扇子张开，便要朝着对方攻过去。
　　两人没有太多迟疑，在视线接触地一瞬间，她们之间地距离便开始迅速地接近。
　　铛！
　　小小地扇子看起来很轻，但在盾牌的压力之下，却坚持住，并且通过巧妙地卸力，轻松地在盾牌上如毒蛇般快读游走。
　　盾牌挡住了视线，危险！
　　林易眉头微微皱起，起身，看起来是想要出去解围地样子，不过下一刻，他就重新坐回了原地。
　　盖伯尔加并没有发现对手的武器在自己盾牌上面缓缓游动，思考了一下，还想要朝后退几步重新组织攻击。然而在她想要退后的时候，心中忽然警铃大振，她偏过头，正巧看见扇子尖锐的部分距离她的脑袋只剩下十几厘米的距离。
　　若是要等着盖伯尔加反应过来可能还会出事，她的身体本能已经帮她做出了行动。
　　在林易的视野之中，便是看见盖伯尔加愣了一瞬间，随后两边同时加速，米汉斯挥动扇尖，意图一击致命。
　　盖伯尔加后退一步，忽然下蹲，让米汉斯的扇子成功打空。随后她举起自己黝黑的盾牌，两件武器再次碰撞在一起。
　　借此机会，她半蹲在地面上的双腿猛然发力，让米汉斯皱眉，略感不快地分开。
　　——
　　第二更


第三百五十五章 劫道

　　米汉斯后退，站在一旁没打算再出手，可盖伯尔加不同，她的位置本就处于人群之中，两人这么一分开，她却是恰好重新回到了那群人的中央。
　　两人一碰即离，其他人也没有多想，加之自己家族家长在一旁，再次举起利器朝着盖伯尔加身上招呼。
　　盖伯尔加虽然不清楚之前为什么会被压制，但是面对接下来的黑帮人员，她还是毫不逊色，手中盾牌重重挥起，带起一阵尘土，也带起了那些人一片的惨叫声。
　　米汉斯没有继续上前，只是用自己的扇子轻轻掩住勾起的嘴角，微笑着，看着里面的人不断进行挣扎。
　　这些人困不住她。
　　盖伯尔加脑子闪过这个念头。不过她想了想自己这次的目的，还是咬着牙，在米汉斯充满恶意的目光之下于人群之中战斗。
　　米汉斯显然不是蠢蛋，他摸着自己下巴残留得的胡茬，想了一会，却是没有继续再停留再原地，飞快地朝着某个方向跑去。
　　那个方向的话……好像是深入红胡子家族领地的那个位置？
　　林易回想了一会，才琢磨出他前去的方向是哪，他的眉头紧皱，显然是对于这件事情相当意外。
　　调虎离山？
　　再想一段时间，他也是终于想到了这件事，起身，探头，但是周围一片寂静，丝毫没有米汉斯的踪迹。
　　并且，他的运气并不是很好，在探出头的一瞬间，被某个正无聊的弩手捕捉到了他的位置。
　　那位弩手本来正和他的同僚聊着天，在看到林易的一瞬间，他愣了愣，随后在后者把脑袋收回去之后瞬间起身，惊到周围剩余的同僚。
　　“那边有人！”那人大喊道。同时他带头，与其他人一起快速地跑向林易他们两人所在的位置。
　　林易在自己的心中微微地骂一句‘倒霉’，随后从自己的腰间抽出一把黑黝黝的手铳以及清楚掉上面所有标志的折叠盾。
　　外面传来了脚步声，林易手上的动作也是愈发迅速，在人出现的前一刻彻底将自己的东西弄完，随后手铳对准了第一个出现的人，枪口喷着火焰，直接带走了对方的性命。
　　旁边看着的下膛目结舌，居然还有些没有反应过来。
　　“不要犹豫！准备暂时离开。”林易看他的表现，心中升起一丝不满。他皱着眉头开口，把还处于惊讶之中的下属唤醒。
　　那人反应过来，脸上微红。趁着接下来的那些人还没有出现，他们两个迅速地朝着规划好的撤离路线跑去。
　　只是，想要离开并没有那么简单。
　　似乎是之前的那一声枪响动静太大，引来了不少人，在规划好的路线上，他们发现了一群人提前堵在这条道路上，不让林易有机会浑水摸鱼逃过去。
　　踏踏踏。
　　后面的脚步声迅速地传来，林易身周的气场也是逐渐地下降，迅速地降到了一种无法言语的温度。
　　跟在后面的下属吞口口水，下意识想要开口询问林易接下去的行动，却没有想到，对方在自己开口之前，直接拿着盾牌，从隐藏的地点跳了出去，于空中，手铳不断地开火。
　　子弹精准地射进拦在路中央的人身体之中，他们同样迅速反应过来，扭过头，拿着武器迅速对着林易发起攻击。
　　林易临危不乱，持盾一个翻滚，直接将自己的身体消失在了对方的视野之中。那些原本处于路中央的人迅速赶到了林易所在的位置，却忽视了后方，有一人悄悄地在他们注意力完全在林易身上的时候溜过原本他们把守的位置，成功撤掉。
　　……
　　拉普兰德和德克萨斯两个人是一起过来的，她们到达约定好位置的时间几乎是同时，而到达之后，那人来之前，她们基本上处于前者说，后者无视的情况。
　　这种情况在人到的一瞬间变成了消失，两人直勾勾的目光很明显给了前来报信的那人不小的压力。
　　那人说明情况，两人对视一眼，相当默契地跟随对方来到了规定的地点。
　　她们到来的时候，盖伯尔加的处境看起来岌岌可危。不过没等她们出手，一道红色的影子便是出现在了周边，以一种极快的速度清理着周围的红胡子家族成员。
　　“是她！”拉普兰德几乎在红色影子出现的那一瞬间说出这句话。听到这句话有些不明所以的下属歪过头，惊讶地看着她。
　　然而他们却惊讶地发现着，两人的身体都在不断地轻微颤抖着，似乎对于那一道红色的人影有着什么畏惧。
　　“那人呢？”德克萨斯开口，她此时握着pocky的手依旧有些颤抖的痕迹。
　　被派去的人闻言，手指指向此时被弩手所包围的位置，“就是那边，不过估计他们现在应该不会在这边。”
　　“嗯。”德克萨斯点头，视线继续放在下面，不过是一两句话的光景，下方的局势已经开始逐渐发生了变化。
　　红色的影子在迅速地清理外围的人，等他们反应过来周围人少了的时候，在外围的人员已经被对方清理得差不多了。
　　“我们该下去了。”拉普兰德突然开口，随后她全然没有等待其他人的反应，一个人，拔出剑，径直朝着下方跳去。
　　旁边的德克萨斯无言，但是在白发的狼跳下之后，她也是同样把挂在自己腰间的两把光剑取出，陪同着对方，一起加入了这场乱局之中。
　　剩下的三个人面面相窥，显然是对于目前的情况还抱有一些犹豫。
　　“我们加入。”其中一个最为年长的人咬牙，为他们做出了决定。
　　……
　　红胡子家族的内部，战斗在持续着。
　　尘雀盯着毫不掩饰的摄像头，无聊地转过头。
　　米特斯离开了，她能听到对方出门的声音。现在她要逃走的话，难度不大，直接弄坏摄像头，然后再找机会开溜就行，凭借她的经验，总能够找到一个合适逃走的时机。
　　至于她迟迟没有动手的原因是，卡洛以及恩利科两个人此时待在下头，听动静，应该是没有离开的想法。
　　她觉得自己必须像个办法，离开这个位置。
　　尘雀有种预感，今晚，或许还会发生事情。
　　——
　　第三更


第三百五十六章 运气

　　毫无疑问，在监控消失的第一瞬间，下面的那两个人绝对可以在第一时间冲进尘雀所在的房间。
　　他们就算没有成功拦下她，但是借着外面的人海，绝对还能追到尘雀的步伐，把他拦在原本的位置。
　　在不丢出手雷破坏这间屋子的前提下，她几乎想不出来如何在下面两人注意不到的情况之下逃脱。
　　监控把她的一举一动完全传给监视人员，想要做小动作很难。
　　但，不是不可能。
　　尘雀把自己的目光放在了某处，监控拍不到的地方。
　　……
　　林易和另一人绕了很大的一圈，方才重新绕回了原本的方向。
　　为此，他们故技重施了好几遍，不过最后一次，是由他身旁的下属，也就是这一位名为安洛的男性菲林来进行的。
　　就总体而言，林易对于他的表现还算满意。
　　重新来到战场周围的时候，他们两人显然有些惊讶——在他想象之中本应该占据上风的红胡子家族成员此时溃不成军，原本预想站在场中的人也是由一个人变成了六七个，其中还包括了他的下属以及带来的两只狼。
　　“她们这就出手了？”
　　林易有些头疼，自言自语地小声说出这句话。他扫视一眼周围，红胡子家族的成员正在迅速地朝着几个方位撤退，看起来并不打算再次占据着人数的优势，继续去围攻几人，而这也是让林易感觉到相当头疼的一点。
　　原因很简单，他不敢确定，这两人是否真的与昨晚的那些事情有所关系。
　　不过现在两人出手，那么也基本上宣告着他之前所做出来的那些事情都是无用功。
　　想到这里，林易就突然感觉到一阵的头疼，显然是并没有预料到两人在到达之后会直接出手。
　　他没有继续在再想下去，既然两人已经出手，他自然也不可能再维持之前的计划。
　　盖伯尔加正对剩下两人感谢着，准备说她准备好的计划，却发现一个男子阴沉着脸，身边带着一只菲林，从边缘走进来。
　　她第一时间将盾牌再次握紧，眼睛紧紧地盯着她们走来的林易。
　　“哟，林易先生，很可惜，派对已经结束了。”倒是拉普兰德在看到林易之后，似乎之前被战斗激起的性子还没有完全收敛好，朝着对方招手的同时，言语之中还带有一丝可惜。
　　“没事，如果你想要这种派对的话，今晚应该还会有机场。”林易边走边说，同时打量着他没有见过的那两人。
　　拉普兰德与林易打招呼，倒是让本来没有见过他的两位罗德岛的人稍微放松，眼神中和身体上表现出来的戒备上了那么几分。不过盖伯尔加还是开口，询问道：“你是谁？”
　　“她们的同伙。”
　　“自己人。”林易和拉普兰德两个人几乎是同时开口，向着她介绍林易的身份。
　　“嗯。”盖伯尔加点头，对于同属于罗德岛的拉普兰德还算是信任，“那我就接着刚才的话题继续讲，现在，老奶奶和尘雀干员的弟弟暂时被我们两个藏在这附近，我希望能够有个人去对面的帮派报信，让他们配合我们离开这个位置，我想这对于他们应该相当重要。”
　　当然重要。
　　林易抬起头，直直地盯着眼前的人，在确认对方没有任何一丝说谎的痕迹之后，也是重重地叹了口气，心中的那块石头微微放下。
　　不过他思路还是相当的清晰，转头，直接朝着安洛吩咐：“安洛，你去边界岸边，随便找一个人，只要是可以主事的人，告诉对方这个消息。”
　　“好。”被提到的安洛一个激灵，朝着林易敬了个礼之后立刻启程，往边界的方向迅速跑去。
　　吩咐完的林易回过头来，发现几人都在盯着自己开，无奈地摇摇头，朝着盖伯尔加提出了请求，“不知道，我们现在能去看他们吗？”
　　“可以，跟我来。”盖伯尔加略微走神一会，在听到林易的请求之后，迅速回过神来，点点头，同意了他的请求，转过身，带着他们几人就直接朝着附近的一座房屋走去。
　　林易这边的几人表情有些凝固，显然是想到藏人的位置居然会距离战场这么近。
　　屋子就是叙拉古的传统房子，并没有让两人感觉到什么一样，直到盖伯尔加直接把屋子的地板，后面的几人脸上也有了一些了然的神色。
　　“这大概算是最危险的地方就是最安全的地方对吧。”其中林易带来的一个人如此说道。
　　他的另一个伙伴点头，做出认同的表情。
　　走在前面的林易几人自然是没有听见后方人的声音，直接朝着下方走去。
　　走到一半的时候，外面的灯光逐渐变暗，底下的灯光又没有办法蔓延到这个位置，显得这个位置十分昏暗。
　　也就是走到这个位置的时候，他们的正上方突然传来一些震动，让不少尘土掉在了他们身上。
　　林易的眼神微微闪烁，道：“看起来，有人发现被你们耍了，不过他有可能会在外满蹲着。”
　　“狼来了，红，猎狼。”从之前起一直没有发言的红衣鲁珀女性抬起头，开口说出了她们见面以来的第一句话。
　　这话出口，却是队伍里面的两只鲁珀身体情不自禁地一阵颤抖。
　　不过很快，她便再次收起自己的气息，老老实实地跟在后面，只有拉普兰德重新回头看了对方一眼，舔舔舌头，眼神中流露出一抹危险的光芒。
　　“就在这里。”走过昏暗的那一段路，她们几人逐渐能够看见下方人的情况——鲁珀族的老妇人侧坐在白色的床上，身体将自己的右手完全挡住。在床上，躺着一个年轻人，后者的脸色看起来有些惨白，像极了一样摄取太少的情况。
　　“希里婆婆，我们回来了。”
　　听到她们的声音，老妇人的身体微微一振，转过头来，看到到来人的样子之后才算是松了口气，，露出了本来被她的身体所完全挡住的一把尖锐的匕首。
　　——
　　第四更


第三百五十七章 突袭

　　尘雀跑了出去，以一种其他人完全没有想到过的方式。
　　此时的卡洛面色有些难看。
　　他也和外面那些人一样，以为在这种情况下，对方并没有逃出去的可能，但是却在对方操作下来，硬生生让她给跑了。
　　“这位先生。”她跑掉之后请来的维修工站起身子来，颇感兴趣地看着手中的线，“原因查明了，有一件利器精准地击中了监视仪器内部的某条线路，恰好造成一种仪器本身察觉不到，但是却能够让监视仪器之中的画面停顿一段时间，延迟开始运行，而这个时间大概是在十分钟左右。”
　　听到对方这么说，卡洛的嘴角也是微微抽搐。随后他看向自己的老伙计恩利科，后者同样看过来，对着他点点头，显然对于此时要做的事情已经心知肚明。
　　鲁珀族的中年男子转身，立刻前往前线的方向，准备通知现在位置在前线的米特斯。
　　“如果有可能的话，我希望先生你能够让我见一面这位破坏装置的人。”旁边的维修人员还在喋喋不休地说着话。
　　卡洛眉头皱起，回头看一眼后面鲁珀族的维修人员一眼，目光还在后者不断摆动的尾巴上停留好一会，有些无奈地开口说道：“你先把这东西修起来吧，之后的事情，要等之后才能说。”
　　“说起来，现在大概距离我们叫你过来过了多少时间？”卡洛思考一会，却是突然回头，暂时打断对方维修的动作。
　　男性的鲁珀也是愣一下，随后仰起头，挠挠下巴，思考一会，给出答案，“大概，只有十几分钟？”
　　……
　　逃出来的尘雀心有余悸地回首看了一眼被自己遥遥甩在身后的希里婆婆住宅，眼中的光芒黯淡了一瞬间。
　　随后她继续赶路，前往之前她去过的蓝狼家族驻地。
　　软肋被抓住的感觉真不好。
　　尘雀于心中默然叹气，脸上尽显无奈，但是行动的速度却没有因为这个原因慢上任何一丝一毫。
　　她很清楚这件事，但是无论如何，她都会选择尽自己的一切可能，去保护对方，而非简简单单的磨砂。
　　斐翰是她的家人，同时，也是她坚守良心的最后一道防线。
　　心中的思绪万千，根据尘雀的速度，她相当迅速地来到了蓝狼家族的本部驻地。
　　不过出现在她面前的，只是一道空有房间，却毫无人气的本部驻地。
　　“人都不见了？”她感觉到一丝不可思议。
　　尘雀在原地仅仅站了一小段时间，便迅速掉头，想着边界线的方向飞奔而去。
　　……
　　被发现了？怎么发现的？
　　林易架好盾牌，为旁边的几人挡下前方迅速飞来的箭雨，脑中相当意外的嗡嗡作响。
　　她们前面和希里婆婆碰面之后，还在盖伯尔加她们找到的地下室里面待了一段时间，在场上三位鲁珀族人都确定外面并没有埋伏之后方才小心翼翼地准备把希里婆婆连带躺在床上的斐翰一起带出去。
　　然而他们才刚刚从地下室探头，就突然遭到了早已埋伏好的红胡子家族的袭击。
　　这一次的阵容和之前也发生了不小的改变，不仅仅是去而复返的家长米汉斯在，林易一眼扫过去，便发现红胡子的队伍之中多出了不少在战场上见到过的面孔。
　　很明显，红胡子那边甚至把原本的位于边界线那边的人手都拉到了这边来。
　　林易架起的盾牌没有起到太大的作用，箭雨刚刚进入盖伯尔加的附近，便直直栽倒下来，落在地面上，将地面插得密密麻麻的，让他们有些难以下脚。
　　“欢迎。”米汉斯轻轻摇着扇子，看起来对于他被耍这件事丝毫不介意，“计策很不错。”
　　“可惜，也没有彻底盲过你。”盖伯尔加清晰地开口，眼中的战意品牌。
　　“红，闻到了他身上有狼的味道，很浓。”旁边=基本上不说话的红突然开口，打断了其他人想要说话的举动。
　　在她的这句话出口之后，米汉斯也是相当感兴趣地把目光放在了刚刚说话的红身上，面部挂起某种意味深长的微笑，“猎狼人？这也算是意外之喜吧。”
　　叮。
　　说着话，米汉斯突然出手，像是瞬移般地直接出现在他们的身侧，将尖锐的扇子尖端朝着他们攻来。
　　几乎是同一时刻，反应最快的红如同闪电般窜出去，随身所携带的匕首直接和对方的武器碰撞在一起，发出清脆的响声。
　　“红，对付狼。”她退后几步，从口中说出这几个字，随后立刻又以闪电般的速度冲到对方的身旁，与米汉斯进行近身的搏斗。
　　“德克萨斯，你觉得血花更好看还是血河更好看？”拉普兰德询问了一句，却是没有等待德克萨斯的回复，直接冲出去。
　　德克萨斯在她问话的时候同样准备好出击的姿势，懒得回答拉普兰德的梦话，在后者冲出去的同时也跟着冲出去，两人相辅相成，在包围她们的人群之中绽放出一朵艳丽的血花。
　　事到如今。
　　林易叹了口气，拿起之前架好的盾，看了眼在自己身后显然有些惶惶的两位下属，“你们现在可以选择，躲在里面，守着两位等待结果，又或者是冒着生命的危险，一起战斗，来吧，选择一项。”
　　两人略显犹豫，但在片刻后，拿起自己手中的武器，原先的犹豫此刻在他们两人的眼中消散殆尽。
　　林易相当满意地点头，举起盾，看着其他已经冲进人群的人，轻声，用一种仅有他们三人能够听到的声音说道：“现在，进行实战演习。”
　　“真是热闹啊。”潜伏在阴影之中的人不断点头，不过没有任何想要出手帮助这些人的意思。
　　……
　　尘雀现在才知道，因为红胡子那边潜入的原因，米特斯为了防止家族内部的人员被各个击破，将家族的几乎所有人都集中在了边界线附近——当然，也除了那些监视的人员。
　　她小心翼翼地躲在阴影处，因为人员集中的缘故，现在的边界线远比之前要热闹，人员走动频繁，若是她不小心一些，保不准就被某个人所看到。
　　——
　　第n更


第三百五十八章 讯息

　　她想要找到机会下手，难度恐怕不小。
　　尘雀幽幽地看一眼坐在高层干部们旁边的米特斯，心中略微叹了口气。
　　那些高级干部的周围几乎被视野所布满，她想要找到一个好时机决然不是什么简单的收事情，现在，只能等待。
　　尘雀已经做好了长期进行蹲伏寻找时机的准备，却没有想到，仅仅是几分钟之后，一个人便有些狼狈地从远处往这边跑来。
　　机会。
　　她在心中这么想到。
　　那些暗中的视线在一瞬间有转移到进来那人身上的样子，而尘雀也是利用这么一个瞬间，成功来到了那些高层干部的附近。
　　在这边，她能够很轻松的出击，也可以非常清晰地听到他们所说的话语，其中，最重要的一点还是，这边是唯一不会被监视的视线所发现的位置。
　　“你说的是真的？”她刚来这边，便听见了林易说出的话，
　　“千真万确，此时，我家老大，还有那几人都在里面，而且我过来的路上还听见了不少人往那边赶过去，说不准现在对方的防线特别亏空。”
　　那人的语速极快，话语之中还带有一些迫切。
　　尘雀没有选择立刻出去进行对于蓝狼家族高层的刺杀，而是从这边看向对面。
　　仅仅是看几眼，她就发现了端倪——对方的巡逻人手看起来很多，而只要仔细观看几下便能够发现，那些巡逻的人几乎都是重复的面孔，一个人跑去那边，随后再跑去另一边，以此来掩饰他们人手缺失的问题。
　　“好，我再确认一遍，你说我母亲，以及干员尘雀的弟弟都被你们所拦截下来是否是真话。”米特斯没有轻易地下达出击命令，而是凝视着眼前人的眼眸一段时间。
　　“是。”那人没有半分犹豫，直接开口说道。
　　说者无心，听者有意，尘雀再听到这句话的时候差点腾的一下站起来，反应过来之后，她强行阻止了自己的动作。
　　米特斯和她都无法判断出此时对方言语的真假，不过尘雀决定，至少要看到现况之后再决定自己接下去的行动。
　　如果真的如那人所说的一样，她也没有任何理由，对他们下手。
　　……
　　红在与米汉斯战斗，目前两人的战斗看起来依旧颇为焦灼，看起来短时间内不存在任何分出胜负的可能性。
　　剩下的几人各自有了自己的对手，都是红胡子家族的好手，林易在战场上也见过他们身为红胡子家族的精锐战斗过。
　　不过要比战斗素养，林易这边的人也不是吃素的，对米艾尼几乎时配合着周围不断涌来的人才能勉强和那三人五五开。
　　而剩下唯一没有对手的林易则是带着自己的两个下属，在人群之中横冲直撞，虽然累得气喘吁吁，但得到的战果却同样斐然，他们走过的路上，几乎没有还能够稳稳站住的红胡子家族成员。
　　“冲回去。”林易撕扯着喉咙，朝着两人喊道，让本来因为陷阵相当疲倦的两人一个激灵，重新认真起来，继续拿起自己手中的武器，催促自己跟上前面的人。
　　路上虽然遇见了一些小麻烦，并且遭遇一波箭雨的袭击，但是得益于林易那颇为迅速的反应，他们并没有不幸被飞来的流矢伤到要害之处。
　　尽管如此，他们来回冲过一趟，还是在他们两人的身体之上留下了极为显目的伤痕。
　　“呼！”林易长喘出一口气，看一眼后方疲倦得几乎不成人样的两位成员，拍拍他们的肩膀，倒是没有对他们要求特别高，只是拍拍他们的肩膀，手指指向被盖伯尔加牢牢守住的地下室入口，示意他们去里面休息一下。
　　他们两人却是需要休息。
　　虽然说在之前的职业上，干架也是必不可少的事情，但是这种场面，这种几乎是神经紧绷的状态，他们还是有些扛不住。
　　两个下属去往了地下室的方向。
　　林易目送着他们两人的身影逐渐消失在地下室的楼梯之中时，正想再度转身，继续前往之前的那些地方进行战斗。
　　但是就在他转过身的一瞬间，他忽然听见从地下室之中传来了一阵微弱的惨叫声。
　　他离去的身体几乎时在一瞬间顿住，转回头来，看向内部依旧昏暗的地下室之中，神色恍惚几下，却是出乎上面人预料地一头直接往地下室内部快去钻过去。
　　林易三步并作两步，几乎时在半分钟之内便来到了地下室之中。
　　而他刚一下楼梯，便见到一条血淋淋的手臂咕噜地一下滚到他面漆那，同时上面的伤疤他记得还相当清晰，很明显，这是他其中一个下属的手臂。他抬起头，看向前方，那边，此时两道人影正警惕地看着面前的敌人，其中的一个正用力地捂着自己手臂断开的地方，动作上看出来也显得十分的痛苦。
　　威伯尔。
　　林易自然也是认得挡在自家下属面前人的名字，后者也曾经在战场上面出现过，他知道也不是多么奇怪的一件事情。
　　只是他相当奇怪，对方究竟是怎么进来的？
　　地下室只有那么一个入口，并且被盖伯尔加牢牢堵住，身为瓦伊凡，对方虽然看起来反应速度慢了一些，但林易相信，她不至于人进来了都没有任何的反应。
　　不过现在也不是想这个时候。
　　现在，对方进入了地下室已经是一个既定的，无法改变的事实，尘雀此时所想也相当简单——把那个家伙赶出去。
　　不过想来简单，实际想要做到却是还有些难度。
　　林易手持折叠的盾牌，直接从通道之中冲出，欲要偷袭站在原地的对方，但是，他冲到一半，心中警铃大振，强行止住了自己前进的步伐，持盾转身，将盾牌对准后面，成功挡下了来自自己影子的偷袭。
　　他们两个僵持一会，影子在最后的时候，从威伯尔的控制中挣脱出来。
　　林易这才暂时停下自己的步伐，转过头来，认真地看着一脸风轻云淡，看起来没有把林易闯入这件事放在心上的威伯尔。
　　——
　　第n更


第三百五十九章 赶到

　　林易的举动声音相当之大，自然，也是被自己的两个下属所察觉。
　　“老大！”
　　他们显然也没有想到林易此时会出现在这个位置上，神情言语上都带上一抹分外明显的激动。
　　“嗯。”林易拍拍自己的灰尘，缓步走到他们前面，盾牌直立而起，挡在自己的身前，和剩下的俩人隐隐成为一种犄角的态势。
　　威伯尔自然也看的出来他们的情况，然而他对此却没有任何反应，就这么看着林易稳健地走到了那两人的中间，架着盾牌，对着他自己。
　　他走到这边的时候，同样也看见了在后面的希里婆婆以及斐翰，他们现在也处于一种昏迷的状态，并且希里婆婆原本手上的匕首被打到了远处，同时，她的身上还出现了几道十分明显的伤痕，还在源源不断地朝外流血，不过看起来情况还好，至少看起来还能再坚持一段时间。
　　林易收回目光，看向威伯尔。他挺清楚的，虽然现在希里婆婆和斐翰看起来并无大碍，但是对方凭借着刚才的一首，，只要出手，林易心里没有任何把我能够替距离他们还有好长一段距离的挡下攻击。
　　“你是怎么进来的。”林易的话语中透露着默然，同时向着对方提问道。
　　对方笑而不语，回头看一眼还处于昏迷中的两人，却是突然开口，向着林易提问道：“你知道，狼是什么吗？”
　　林易皱起眉头，也没有顺着话头接下去说话，沉默着，警惕周围可能会发生的情况。
　　他缓缓踱步，逐渐来到昏迷的两人身旁，脸上的微笑似乎因为这个行为在灯光的照耀之下显得格外的刺眼。
　　“狼是野心家，狼是奸猾者，狼是藏在人群之中的，最后恶意。”他细细抚摸着俩人身体，仿佛没有看见林易逐渐向着他们走过来的小动作，他抬起头，说出最后的话，“但是，狼不能有牵挂。”
　　话音刚落，林易便掂量好了距离，脚下重重一踏，将自己的爆发速度直接拉满，快递朝着对方冲过去。
　　威伯尔很随意地让开目前的位置，因为即便他不在两人身边，但是对两个昏迷的人下手依旧是轻而易举，没有任何的难度。
　　“我很看好米汉斯，他和我很像，除了目前的野心方面。”他轻轻地述说着，“和我之前一样，有野心，有目标，有手段，甚至我们两人的思考都能放在一起，毫无疑问，如果我死亡了，他就是下一任狼的最好人选，所以有些事情，我想，我能够直接帮助他去做了，即便他后面会偷袭我，把我杀死。”
　　“像你对付上一任狼一样吗？”希里婆婆睁开自己浑浊的双眼，手中握紧了不知道从哪里再次拿出来的匕首，眼神锐利，整个人看起来颇具气势，仿若回到了十几年前，那个她还处于当打之年的时代，“你该庆幸，你第一次出现在这边的时候，我们都没有发现，当初仇恨狼的少年竟然会变成整个样子。”
　　“夫人，你理解错了。”他不为希里婆婆的话语所动，“改变我的，从来不是我自己，而是在这世道，这若是不狠就没有办法存活下去的世道，您无法否认这个事实，因为您当初也是满手的鲜血，为蓝狼争取到现在的地位，而我想明白了，我的前任是对的，只要你没有牵挂，那么，世界无法钳制住你身体的任何一处。”
　　他的脸上终于有了些小惊讶，不过是对于希里婆婆居然醒着这一件事的，但他脸上的惊讶只是存在了相当的短暂了一个瞬间，便消失在深不可测的笑容之中。
　　“我从来不否认世界的残酷。”希里婆婆撑着后方的床铺，看了眼依旧在昏睡之中的斐翰，面色颇为动容，“但是，人是群居动物，和狼一样，有了牵挂，才是人，若是一个人戴着假面，将所有的心事完全放在心中不对任何人诉说，独来独往，看似正常，实则，他很可能已经失去了作为人的底线。”
　　“夫人，您说的底线，从来都是你自己定下的，我说过了，只要你不想被限制，下得去这个心，就做到，对我这种人是如此，对您这般人更是如此。”威伯尔没有丝毫的恼意，甚至还多了一分对于眼前人的无奈。
　　两人所站着的立场完全相反，其中没有任何可以妥协的余地。
　　叮。
　　希里婆婆手中的匕首发出了清脆的响声。
　　在不经意间，威伯尔选择了先下手为强，位于希里婆婆和斐翰身后的影子突然出手，皆是偷袭向躺在床上的斐翰，没有任何留手的迹象。
　　好在这被早已经有了准备的希里婆婆挡住了，她的眼中闪烁着了然的光芒，出手很稳，丝毫看不出来年纪对于她的影响。
　　“你们去战斗吧。”她开口说道，“我人老人，不是很中用，但是防备来自于他的小伎俩，却还是足够的。”
　　林易沉稳点头，将自己的盾牌举起，步伐沉稳地朝着对方走过去。
　　威伯尔自然不会让林易轻易地近到他的身旁，地下室的灯光本来就昏暗，一丝白色的灯光造就了数不清的影子，这些影子自然也是纳入他的掌控之中，化作无数道利刃对准前行的人，试图将对方的身体完全穿刺。
　　但是林易的盾牌左右挥舞着，在看似密不透风的攻势之下，不断格挡住来自四面八方的攻击，显得从容不迫。
　　刺啦。
　　不过在这之间，还是有道影子突破了林易所成的防线，将他的肩膀上的皮肤撕裂。
　　他见此，也没有再拖延下去，直接举起的盾牌，迈开双腿，在放弃一部分防御的前提下，加快了自己脚下的速度，双脚用力蹬向地面，在影子化作的利刃撕破他伤口的时候，直接拉近了两人之间的距离。
　　他身上多了几道血痕，不过都很浅，并非没有伤及要害。
　　见此有效，林易准备故技重施，然而这次对面也学乖了，攻击的影子一时间少了大半，大多都蓄势待发，准备在他跃起的时候攻击。
　　——
　　本来说今天要多更点的
　　但是问题在于出去了一趟，回来太迟了，明天吧，明天保底六千字，上不封顶


第三百六十章 赶到

　　林易反过来应对，继续沉稳地走着，不过速度上却是因为攻击的目标少了，快了一些，不过两人之前距离的缩短还是比起之前那一次来看，目前的进度，有如蜗牛爬一样，短时间内难以看见成效。
　　在见到林易没有继续像之前一样大胆跳跃，威伯尔倒也不是很介意，直接调走一部分的影子，意图对于那边下手。
　　同时，他还继续控制影子，让后方三人的影子瞬间出现，直接怼着昏迷中的斐翰，贯彻成你病要你命的行动原则。
　　林易不为所动，把后方的所有事情都交给那三人，眼睛眯起，在对方调到一定程度的时候再次跃起，拉近两边的距离，试图给威伯尔压力。
　　然而威伯尔却意味深长地点点头，手指一动，原本攻向三人的影子一瞬间回归原位，在林易的身旁的阴暗处重新凝聚出锋利的影子，对他进行攻击。
　　后者于半空中皱眉，看着飞过来的影子，终于是将自己一直藏在手中的手铳拿出，直接朝着几个方向迅速地开了好几枪，暂且缓解一下压力。
　　同时盾牌挥舞，挡住大部分方向袭来的锋利影子，露出一部分的空隙，让影子刮去他背上的一大块肉。
　　“嘶。”他的眉头紧锁，忍不住倒吸一口凉气，背部的影子消散，鲜血开始缓慢地流淌在背上。林易在疼痛之余多了一丝的温热感。
　　他知道了结果，但是并没有因此，停下自己的步伐。
　　落地，林易一个翻滚卸掉力气，顺便再次挡住袭来的影子，看着近在咫尺的人，脸上没有任何的笑容。
　　因为他看见，威伯尔的身体此时正缓缓融入阴影之中，并且融入的速度极快，按照他这个位置，用任何手段都没有办法阻止对方的动作。
　　在这种情况下，他还是抬起手中的受推崇，给威伯尔来了一发的子弹。
　　如他所料，子弹触碰到对方的前一刻，威伯尔已经成功地融入了黑暗之中，带着那极为嘲讽的笑容。
　　下一刻，他出现的方向是在三人的身旁，脸上挂着笑容，让影子内部瞬间伸出了无数把的利刃，径直朝着三人攻去。
　　俩人哪里见过这种场面，他们之前所在的物流公司也没有企鹅物流那样的搞事能力，在对方攻过来的时候愣在了原地。
　　希里婆婆上前，接下了威伯尔的第一轮攻击，因此从口中吐出一口血沫——她和自己年轻的时候相比，现在还是要虚弱太多了。
　　“别呆着，动起来。”希里婆婆吐掉口中的血沫，喘着粗气开口，将俩人从呆滞的状态中惊醒。
　　俩人恍然大悟，拿出武器，也开始加入战场。
　　那边林易开始往回赶，但奈何之前受了伤，并且之前还受了某些伤，他反应过来，并且启程的时间，都够威伯尔组织两次的进攻，更别提他到那边的时候，更是漫长。
　　正在林易心中焦急的时候，一道黑影却是突然从他身边闪烁而去，直奔在那边的一行人冲过去。
　　那道人影相比起林易来说，速度可是快上了好几倍，几乎时眨眼之间，便在林易的瞩目之下，来到了那几个人的身旁。
　　威伯尔虽然一直关注着林易这边的情况，警惕他手中的那把小手铳，但是似乎注意力都放在了这两个方面上，导致那道身影超越林易的时候时候，他才刚刚发现对方的存在，想要调集影子进行攻击，却因为对方的速度而不得不选择从自己的方向攻过去。
　　他可用的影子并不多，那道身影相当迅捷的一个拐弯，便将威伯尔那些无法来得及控制转向的尖锐影子躲过，继续冲过去。
　　希里婆婆也是见此机会，拿起自己的武器，和旁边的两个人同时朝着威伯尔发起攻击，与那个人影形成前后夹击的架势。
　　来不及躲开。
　　他的思绪在一瞬间闪过。片刻后，威伯尔便已然决定好了自己接下来的动作，暂时无视后面的情况，自己全神贯注地看着那一道急袭而来的人影。
　　他在那道人影上察觉到了一种无法言语的威胁感。
　　那道人影冲到了他的身旁，威伯尔能够感觉到，有一股诡异的气流在他的脸旁边不断地游动着，很可能就是对方的源石技艺。
　　他收回之前所有放出去的影子，将一部分丢在后方，用以防备希里婆婆她们攻击之后，将影子化作的利刃一瞬间朝着那人的方向丢过去。
　　然而那人却仿若没有看见威伯尔丢出来的尖锐影子，又或者可能是没有看清那些影子的存在，直接冲了进去。
　　奇怪？
　　威伯尔的心中突生一种怪异感，但是甚至没有等到他去研究这股怪异感究竟从何而来，在影子化作的利刃丛中，突然发生一声惊天的爆炸。
　　爆炸的火光在一瞬间便将挡在威伯尔身前的所有影子利刃彻底吞没，他也在一瞬间反应过来，急忙想要融入影子，再次逃开。
　　一只锋锐的匕首从火光之中升出，直接刺入了没有逃走的威伯尔的腹部。
　　说时迟那时快，这一系列的举动实际上持续的时间也不过是十几秒，甚至希里婆婆她们三个才刚摆脱那些影子的攻击，便看见眼前这惊人的一幕，与威伯尔一起，瞪大自己的双眼，显然有些不可置信。
　　相比起其他人，希里婆婆显然是其中除却威伯尔本人外最为惊讶的那一个。
　　毕竟，她可是经历过上一任狼的讨伐，也相当清楚，狼，究竟有多强。
　　威伯尔睁大双目，显然是相当惊讶地看着自己眼前的这一位将匕首送入自己腹部的女性。
　　她由于穿过火光，浑身上下都透露着一种焦黑，看外表，只能勉强认出对方今晚穿着一件风衣，同时身上没有如同鲁珀族和沃尔珀族那几乎是标志性的尾巴。
　　那件风衣也在之前的火光之中被烧的差不多，变成黑色的残渣在上面几经摇晃，随后那一丝黑色的纽带终于承受不住压力，径直地朝着地上掉去。
　　——
　　第一更


第三百六十一章 执念

　　“咳咳，”他咳嗽了两声，声音听起来是那么的虚弱，甚至让在场的所有人都以为，他要被杀死了。
　　“没想到，当年的结果居然造出了这么样的一个人物。”他盯着那人看着，直到发现对方在烧成焦的头发下飘出的一缕难以察觉的绒毛之后，才有些恍然大悟，声音重新恢复了最初开始的平静，“当年只能勉强使出源石技艺的黎博利也能够利用源石技艺刺伤我。”
　　尘雀抬起头，露出平静的眼神，似乎她还觉得不够，将本来就刺在对方腹中的匕首狠狠地一转，让对方情不自禁皱眉，平静的脸上多出一分痛苦。
　　不过接下来，威伯尔身后的影子却是忽然涌入他的身体之中，让威伯尔本来苍白的脸色慢慢恢复红润。
　　他本来有些僵硬的手动起来，一把直接抓住了插在自己身上的那把匕首柄上，以一种无法抵抗的势态，缓缓将这把插入自己身体之中的匕首拔出去。
　　而他那被匕首刺杀的伤口也诡异地没有留下任何一滴血，甚至在匕首退出之后，伤口的周边也开始迅速地恢复，在匕首彻底退出的那一瞬间，直接恢复成了之前没有受伤时候的情况，只有破掉的衣服说明着威伯尔之前遭到的情况。
　　“不过，我可以很开心的告诉你，现在的我，有点生气了，小麻雀。”他平静的语气对于现场的众人来说，却无异于催命符一般。
　　尘雀见势不妙，直接舍弃掉匕首，整个身体暴退，直接在一瞬之间窜出去了十几米。
　　但是对方却是不急不忙，松开手，让匕首从自己的手中跌落。
　　跌落到地面上的匕首发出了清脆的响声。
　　威伯尔似乎以此为号，直接窜出。他的速度并不算快，不过方向却是让尘雀在一瞬间瞪大了自己的双眼，止住自己退后的步伐，转而开始向前冲。
　　无他，威伯尔此时前去的方向，正是斐翰所躺着的位置。
　　希里婆婆她们三个反应过来，手持武器，正向要上前与对方对峙，却没有想到，威伯尔只是抬眼看了她们一眼，说了句，“别碍事，等会再来收拾你们。”
　　随后她们身旁的影子瞬间暴动，几乎在短暂的的一瞬之间，本来准备上前的希里婆婆三人被影子完全制住，只剩下个头部露在外面。
　　尘雀几乎是用尽了自己能够达到的最快速度，甚至无视了自己身体当中感染者器官的哀嚎，第一次在治疗之后，将自己的源石技艺使用到极限，身周所产生的气流涌动甚至能够媲美某些天灾发生之时一般猛烈。
　　林易举起手铳，试图想要射出子弹阻止对方，却因为尘雀的源石技艺，无奈地摇摇头，最后放下手铳，站起身子，以自己最快的速度朝着那边冲过去。
　　不过林易的冲刺的速度依旧是比不上尘雀的速度，她几乎是在极为短暂的一个瞬间之中，便冲刺到了威伯尔的身旁。
　　到了这附近，尘雀的源石技艺反倒是没有了之前那般的猛烈。
　　而也是这时，威伯尔突然反身，朝着冲过来的尘雀身上来了相当沉重的一拳。
　　他的爆发速度相当快，尘雀她来不及反应，直接被对方的拳头命中了自己的身体。
　　“呜噗！”尘雀有想过对方会进行反击，却没有想到，对方的爆发速度甚至比尘雀现在的速度要快上了好几个档次，这才一击命中，甚至让她没有任何一丝反应的可能新。
　　“速度不错，可惜，还不够。”威伯尔收回自己的拳头，并没有选择继续乘胜追击。他口中虽然这么说着，但是心中同样相当清楚，这一下算是自己的爆发速度足够，但是待尘雀有了警惕，以对方的速度，至少把威伯尔拖在这边绝对不是什么有难度的事情。
　　不过，尘雀有弱点，并且弱点甚至还在威伯尔的眼皮底下，触手可及的地方躺着，任人鱼肉。
　　他走向了斐翰，全然无视挣扎着站起身的尘雀。
　　她从地上爬了起来，同时，林易也赶到了她的身边，想要把自己的手臂搭在对方的身体之上，却没有想到，一阵风暴再次卷起。
　　尘雀首次完全没有顾及自己的友军，开始释放出源石技艺。
　　林易被源石记忆荡开，完全没有防备的他情不自禁吐出一口鲜血， 直接消散在源石技艺中，甚至没有在什么地方留下印记。
　　她再次朝着斐翰冲过去。
　　林易抹掉自己嘴角最后残留的一点猩红鲜血，再次有毅力地站起身来，朝着她们缓缓走去。
　　尘雀这次没有被威伯尔再次偷袭，不过在到达斐翰附近的时候，身边的源石技艺再次弱了下来，不似之前的强势。
　　威伯尔并不像之前一样，操控着影子对她进行偷袭，只是任由她一个拐弯，直接绕到他的必经之路上，想要拦下他前进的步伐。然而对于尘雀减弱的源石技艺以及坚毅的眼神，他只是轻轻举起拳头，挥出，看似轻飘飘的一拳，对上尘雀的匕首，却是如同之前的影子一般，化作件坚硬且不可毁坏的物件，直接一路将尘雀所带的第二只匕首轻松过摧毁。然后和她的手碰到了一起。
　　咔擦。
　　这是骨头碎裂的清脆声音，斐辛雅瞪大双眼，她自己从未想到，之前用习惯的罗德岛出产的匕首居然轻易的碎掉，也是这么一个愣神的瞬间，让她感觉到了从手臂上传来的彻骨疼痛。
　　“嘶！”她强忍住，让自己不会因为这次疼痛叫出声来。
　　不过因此，她的右手也是软弱无力地垂下，完全使不上任何力气。
　　威伯尔对于这件事并不意外，他平淡地收回拳头，重新开始缓步走向不肯离开原地的尘雀。
　　林易在后面很清楚地看见，在威伯尔的脚下，他仅存的影子竟然在周围源源不断地吸收着周围的力量，他推断，这大概是对方在突生异变之后没有继续操控影子的原因。他看着，眼角的余光却突然让他看见了某个晶莹的液体。
　　眼泪。
　　——
　　第二更


第三百六十三章 苏醒

　　是泪水，尘雀眼中流出的，还有斐翰脸上流出的。
　　林易沉默着，脚下的速度却是在不自觉地加快到了极限。
　　“滚一边去。”威伯尔继续抬起头，下一拳并没有对准尘雀的要害部位，反倒是想要把挡在路上的尘雀打开，俨然一幅想要先对斐翰那边下手的样子。
　　尘雀手中现在没有武器，只是倔强地看着对方，咬牙站姿啊中间不动弹，似乎想要硬扛下对方的攻击。
　　铛！
　　林易在最后一刻，盾牌终于是迎上了对面的攻击。
　　然而这一面他从维多利亚那边带出来，一直都还算坚固的盾牌现在竟然被对方的轻轻一挥直接打的凹进去一个相当明显的窟窿。
　　废了。
　　他心情相当沉着。
　　而威伯尔对于林易冲出来没有丝毫的表示，甚至做好了林易冲出来的准备——抬起了左手，朝着林易猛然砸下。
　　林易没有躲开，因为他身后的尘雀也绝对不会躲开。他瞬间将自己手中的盾牌转了个向，划开对方右手的同时，又用盾牌防住了这一次的攻击。
　　然而威伯尔空出来的右手再次挥舞而来，一下击打在了林易的身上，成功将他直接拍飞到旁边的墙上，发出沉重的碰撞声。
　　林易再也忍不住，再次从口中吐出一口浓郁的鲜血，喷到地面上，绽放出鲜红的血花。
　　“你真是好运。”威伯尔平静地评价着，仿佛站在一种极高的位置，说出对于微不足道蝼蚁的感慨。说完后，他便继续出拳，准备将自己面前的蝼蚁彻底碾碎。
　　尘雀没有闪躲，只是催动起自己的源石技艺，抬起还没有受伤的左手，咬牙，意图让自己能够在对方的攻击之下能够站立着。
　　咚！
　　没有任何的奇迹发生，仿佛木偶一般呆滞在原地不愿意用自己的速度骚扰，不愿意让开的尘雀被对方的拳头一瞬间击中了头部，整个身子瞬间朝着林易的方向飞过去。
　　林易好不犹豫，直接强忍着身体的不适，站起身子，结下了飞过来的尘雀。
　　两人再次一同撞在旁边的墙上，作为充当着肉垫的林易再次吐出一口血，感觉整个人都充斥着虚弱感。这看得旁边得希里婆婆几个人瞋目切齿，可却又挣脱不开影子的束缚，无能为力。
　　“你运气挺不错的。”尘雀不顾后方的林易，挣扎想要爬起来，却感觉身体不住地颤抖着，整个完全没有任何站起身的可能性。
　　威伯尔平静地走着，来到了斐翰的身旁，举起拳头，却见着床上男孩的眼中含着泪水。
　　他咧开嘴，露出不坏好意的笑容，将自己的手狠狠砸下。
　　不过他没有咂下去，准确来说，是什么东西阻止了他的右手，让他无法直接砸到斐翰的身上。
　　他平静的神情被自己所打破，面上表情带着一抹惊讶地看着在自己拳头落下之前睁开眼睛的青年。
　　什么东西拉住了我的手臂。
　　威伯尔没有过多的理会对方，而是抬起头，看向自己的手臂，眼中却没有看见任何东西有拉住他右手砸下的可能性。
　　源石技艺。
　　他清楚了，心中有些骇然。
　　威伯尔重新把自己的目光放在眼前青年上面，目光中带着一些审视，“有趣的源石记技艺，不过你刚醒过来，又能够撑着多久呢？”
　　“很久。”少年开口，声音却有如破风箱一般，沙哑且无力。
　　听到少生硬声音的尘雀愣在了原地，头发低垂到前面都顾不上，抬起头，脸上带着惊讶与欣喜。
　　醒来的原因，是为什么？
　　比起完全陷入欣喜之中的尘雀，希里婆婆在欣慰之余，脑中还闪烁过这么一个疑惑。
　　毕竟她也曾经看着尘雀忙上忙下，尝试着用各种东西来试着唤醒斐翰，但是到了最后依旧只是微微引起对方的震动，造成的情况无法让斐翰的精神产生足够大的震动。
　　踏踏踏。
　　外面传来了沉重的脚步声，在僵持着的地下室中显得格外清晰。
　　室内的几人都转过头，看向声响传来的方向，等待来者的出现决定下一步的动向。
　　出现的是恩利科，他是下来通知战斗情况的。然而却因为下来看到的情况微微一愣，在见到威伯尔的时候，他的瞳孔瞬间缩小表示出对方此时的惊讶
　　“你怎么会在这里！”他睁大眼睛，却是在一瞬之间拿起武器，对准了对方。
　　这个形态他也见过，如果不是在这种形态太过诡异，他们三个也不至于会被威伯尔打成那个样子，甚至因此丢掉了深海之物。
　　“我出现在任何一处都很正常。”他看向恩利科，脸上冷若寒霜。
　　威伯尔退后，然那个自己直接挣脱对方的影响。
　　不过他也明白，这种诡异的源石技艺在手，同时还来了个能够对他自己造成威胁的战斗力，再在这边呆下去，他很可能会交代在这里。
　　所以几乎是在转瞬之间，他脚下的影子丛生，朝着四面八方疯狂涌去。
　　影子散去，威伯尔的腹部开始缓缓流血。对此，他仅仅是轻轻抚摸一下，随后便毫不在意地继续退后，身子融入阴影之中，整个人缓缓消散在了影子的笼罩之下。
　　没有人去阻止他。
　　希里婆婆三人的影子在对方离开的时候，才被解开，林易和尘雀两人重伤， 无法动弹，斐翰躺在床上，刚刚醒来，甚至还大幅度使用了源石技艺，现在可以说完全动弹不得。
　　而最后过来的恩利科自己一个人也没有能够留下对方的自信。
　　威伯尔走了。
　　恩利科再三确认，终于是确认了这个事实。
　　他放下自己手中的武器，走上前，扶起跌落在地面上嘴中咳出血的希里婆婆。
　　他扫视一圈场内，挑眉，倒是有些没有想到——他们三人才能勉强付出代价赶走的人，在主战斗力只有两人的情况下居然能够和狼纠缠到那个地步。
　　“咳咳，我不要紧，你先去看看那三个。”希里婆婆扶着旁边的墙壁，站稳了，看向同样被能够行动的林易两个下属扶起来的尘雀以及林易和，还有躺在床上的斐翰，“他们手得伤势比较严重，你看看会不会出事。”
　　——
　　第三更
　　说点事，快期末了，我可能要开始稍微缓一下了，毕竟期末还是不要挂科为好，认真复习。
　　我的期末考大概十九号结束，回家之后应该能够恢复一天两更偶尔加更得节奏。
　　现在的情况下，我大概会保底两天一更，其他时间都涌来复习，争取考的好点。
　　非常抱歉.jpg


第三百六十三章 闪击

　　恩利科顺着她的话朝着那边看去，虽然同时能够行动的林易两个下属赶到那边去把两人都扶了起来，但是从脸色上来看，他们两人的状态无疑是相当的差， 甚至比年纪大了的希里婆婆都差上一些。
　　“我去看看。”恩利科点点头，将她扶到旁边，安稳坐下，身后的尾巴微微摇晃，再次检查一番发现没有脸上依旧没有什么表情的说道。
　　希里婆婆点点头，他便朝着那边走了过去。
　　尘雀的脸上没有血色，林易更是如此，他还不自觉地皱起眉头——要论受伤的次数，他晚上受到的伤比尘雀要多，不过论抗打体质，林易还是要比尘雀要强了不少。
　　他看着尘雀，只是后者的心思此刻完全不在他身上，呆呆地望着躺在床上，但很明显已经醒过来的斐翰，一动不动。
　　恩利科走过来，便是看到了这么个场景，同时，一眼便看出来，他们三个的关系，倒是颇有兴趣地挑起眉头，尾巴微微摇晃，似乎对于这种关系相当的感兴趣。
　　所以，他率先走向的是斐翰的方向，也是他们的视线的集中点上面。
　　对于这位的情况，他并非一无所知，米特斯出去之前，也有把大致的情况和他们说一说， 不过提到斐翰的时候脸上终究带着一些苦恼。
　　他一直醒不来，这是米特斯提到斐翰的时候最经常说的一句话。只是恩利科没有想到，他在出来之后第一次见到这个小伙子就看见他醒了过来。
　　“身体感觉怎么样？”他看了一眼那边暂时因为伤势被旁边人不允许动弹的的尘雀以及旁边满是无奈的林易，心中笑笑，走到斐翰的窗边，轻拍他的身体，询问道：“小伙子，感觉怎么样？”
　　说着，他一只手腾出来，将斐翰的身子抱直，同时转了个方向，让后者能够见到尘雀的身影。
　　姐弟俩人的目光接触着，最后斐翰的嘴角勉强挂起一丝微笑，随后直接闭上了双眼。
　　尘雀霎那瞪大了眼睛，准备不顾旁边人的劝阻和自己身体的伤势冲过去。
　　“精力消耗太多，身体在之前摄入营养不足，昏过去了，只要等醒过来的时候好好养着身体就行了。”好在，斐翰身旁的恩利科在对方昏过去的第一时间就迅速检查了斐翰的身体，并且赶在尘雀真正动身之前开口说道。
　　尘雀闻言，原本即将要起来的动作停了下来，沉默一会，恢复原本的姿态。
　　也是此刻，上面再次传来一阵震动，提醒着下方停止战斗的人，现在的战斗还远远没有结束。
　　现在能够自由活动的还有三人，分别是恩利科以及林易的两个下属，但是其中一人现在手臂断裂，基本上只剩自保的能力。
　　恩利科略微分析一会这边的情况，却是有些头疼，只能是暂时再把昏迷的斐翰好好地放到原本的床上，站起身来，向他们通知一句，随后转身朝着地下室的出口小跑出去，“你们现在这边等一会，我出去叫点人。”
　　片刻后，恩利科重新回到地下室之中，进来了几个人，身上几乎都带着伤痕与血污。
　　“你们一人带一个，我会跟着你们一起，往我们领地那边过去。”恩利科转身看一眼自己身后的那些成员，见他们脸上还有些茫然，便是随意地开口解释一句。
　　他们是被米特斯叫过来的。恩利科因为在家族里面实际上已经有十几年的时间没有露过面，所以新进来的很大一批成员实际上都不认得他，只能请求米特斯开口叫了几个人过来。
　　那几人闻言，也是上前，依言，一个个帮他们从原本的位置扶了起来，不过手法有些粗，让希里婆婆略微有些难受地皱起了眉毛。
　　“轻点。”恩利科吩咐道。随后他看向斐翰的床，略作思考，把扶着林易下属的那两人暂时叫住，“你们暂时不用在动，过来把床一起搬走。”
　　“是。”两人依言，松开那两位，走过来，轻松地搬起斐翰躺着的床。
　　他们一行人走了出去。
　　此时，外面两个帮派处于刚接上火的状态。
　　红胡子那边的安排很明显没有想到米特斯会直接带着蓝狼从边界线那边打到几近腹地的位置，现在抵抗着对方的攻击显得十分艰难。
　　不过明眼人都看得出来，这里是红胡子的老家，对方的人手正在快速赶来。
　　所以指挥着战斗的费克在见到恩利科他们从地下室之中出来之后，便按照之前他们所商量好的路线逐渐撤退。
　　……
　　战斗结束的很快。
　　因为一开始米特斯就没有打算和红胡子那边做过多的纠缠，所以他们打到这边，到把一切事情都解决掉，时间甚至控制在半小时之内。
　　这个时间点，红胡子那边刚刚反应过来，集合好队伍准备要围剿蓝狼的这一支力量，但是后者直接撤退，也是没有给对方留下任何一丝机会。
　　不过有一点让米特斯感到疑惑——作为家长的米汉斯在他们到来之后的几分钟里，以一种诡异的方式消失了。
　　和米汉斯对战的那红也没有察觉到对方的消失，匕首划过去，才发现那已经是一道对方留下的残影。
　　对此，红没多说什么，只是鼻子抽动，精准地在战场之中察觉到对方已经离去这件事情后，她便收手，没有再管过接下来所发生的战斗，堪称无情。
　　除了这一点之外，这次行动的大部分情况都在他的预料之中，甚至能够击败威伯尔算得上送给他一个相当大的惊喜。
　　一路上回到家中，米特斯心情都颇为不错。
　　这个心情一直维持到他推开自己家的房门，看见刚刚收拾干净的客厅中占满了人为止。
　　尘雀，希里婆婆，史尔特尔，红，盖伯尔加，费克，德克萨斯，拉普兰德，林易，费克，卡洛，恩利科，甚至是在他印象之中躺在床上的斐翰也同样站在客厅之中。
　　几乎所有人都集中在了这间小小的客厅之中。


第三百六十四章 实况

　　对于尘雀来说，她也没有想到这件事的发生，本来路上走得好好的，没想到一到希里婆婆家门口，就见到史尔特尔刚走出来，小狐狸站在玄关那边，还没有把大门关上。
　　好在希里婆婆看起来有些疲倦，并不打算计较史尔特尔出现在家门口这件事情，所有人一起进到了屋子里面。
　　这也造成希里婆婆发现自己的儿子此时正一脸蛋疼地站在门口看着客厅之中那满满的人，片刻之后，才抬起脚，从门关的位置走进来。
　　他开门的时候，其实大多数人在他开门的时候已经看见了对方的身影，只不过他们基本上都不关心这件事情，在看到米特斯的身影之后打量一会，或是点点头算打招呼，随后便只顾着和自己旁边的人说话去了。
　　会招呼他进来的希里婆婆因为伤势缘故，暂时处于躺在沙发上的姿势，并未察觉到自己儿子的到来。
　　“人都在吗？”他进去再确认了一圈，这周围，蓝狼的最高层人员除了躺在床上的莫利安以及一位主管后勤的人员以外都在，而这段时间以来他所见过的帮助过他们的尘雀等人更是一个不漏，全部集中在屋子里面。
　　他出声，主要的想法还是把众人的注意力都吸引到自己的身上。但是很明显，除了自己的三个长辈以及费克外，其他人看了他一眼，便毫无兴趣地转过头去，继续和旁边的人的讲话，甚至史尔特尔连一个眼神都欠奉，直接拉着旁边的人一直在说着话，从未停下。
　　这一刻，米特斯感觉到了一种名为尴尬的情绪。
　　好在希里婆婆不忍自己儿子尴尬，坐起身来，在恩利科的搀扶之下，来到他身边，张双手，轻轻抱住他，道：“辛苦了，米特斯。”
　　“不辛苦。”米特斯反过来，拥抱住自己的母亲，“你们没事就好。”
　　两人相互拍拍各自的肩膀，放开了对方，面向此间之中的人们。
　　不过在他们两人开口之前，史尔特尔似乎就商量完了自己的事情，起身，往尘雀那边走过去，一幅要走的样子。
　　“下次出去记得叫上我。”她在尘雀的面前稍微停顿一会，随后脚下的步速突然加快，赶在林易他们出声挽留之前直接离开了屋子。
　　走了个最不合群的。
　　米特斯在心中暗暗腹诽着，但还是咳嗽两声，再次吸引其他人的注意力，“咳咳，大家都辛苦了。”他说完这句话之后，他的脸色却是突然沉了下来，“不过，这次的行动固然成功，但接下来，我们要面对的，很可能是来自于红胡子那边的全面进攻，如果我没有猜错的话，那边的人，很可能在接下来直接发起主攻，请各位要万分小心。”
　　这里的人基本上都是站在他们的同一边，对于这件事也是摆着严肃认真的神情。
　　“我有件事情想问下你。”盖伯尔加轻柔的话语在一阵掌声之中显得十分突出。其他人的目光都放在她身上之时，她恍若未闻般地起身，对着米特斯说道：“这是我的私人问题，如果有可能，我希望能够在一个安静的地方询问。”
　　“可以。”米特斯回答的毫不犹豫，并且向着希里婆婆点头。
　　母亲很轻易地读懂自己孩子意思，微眯着眼，笑着说道：“那，这位小姐请跟我来。”
　　两人随之离开了大厅之中。
　　“我们帮派接下来会对于那边采取严密的防备措施，并且也希望大家能够配合我们的行动。”
　　……
　　“你为什么会出现在那个位置。”米汉斯朝着威伯尔质问着，脸上表情不变，但是手上暴起的青筋却是将他此刻的心情完全透露。
　　他们刚刚下战场，米汉斯脸上被红所伤到的伤痕甚至才刚刚结疤，隐隐约约能够看到其中有一丝鲜血的痕迹。威伯尔肚子上也是一片通红，并且眼帘下垂，受到的伤依旧很强烈地影响着他此时的状态。
　　“我去帮你，扫除障碍。”米汉斯在问出那句话之后静静地等待着，终于是等到自己的师傅开口回答。
　　“……那不是我的障碍，我的障碍只有挡在面前的其他人。”米汉斯对于他的话语，沉默了好一会，却是突然一步上前，丝毫没有顾及两人所谓的师生情，一把抓住了对方的领口，语气之中竟是多了一分咬牙切齿的的味道。
　　“你的想法，我很清楚。”他毫不介意自己的徒弟拎着自己的领口，只是微笑着，一扫之前沉默的样子，开口，说道：“毕竟，我也是这么走过来的。”
　　“……我有我的想法。”米汉斯再度沉默，只是一挥手，把自己拎着的手放下，脸上尽是阴沉之色，“这是唯一以此，如果在让我看到你这么做，结果绝不会这么简单。”
　　说完，米汉斯没有任何留在自己师傅房间中的想法，摔门而出。
　　威伯尔饶有兴趣地看着对方将门摔出沉重的声响，脸上竟是多了一分诡异的兴奋。
　　“这倒是挺有意思的，不过确实，如果下次再发生的话，结果究竟如何，还说不定……”
　　一个人的房间之中，他喃喃自语着，于此同时，他的后边的窗户突然被风吹开，一阵猛烈的风窜进房间内，将里面所有的物品弄得凌乱。
　　……
　　送别了其他人，她们暂时进入了休息的状态。
　　不过对于尘雀来说，她有些事情憋了好久，甚至现在才有时间去询问。
　　“你醒了。”不过犹豫自两人之前拿算得上是相当尴尬的关系，尘雀抿着嘴，想要问一些事情，但说出口的话却依旧那么的生涩。
　　她有多久没有和自己的弟弟这样相处了？
　　尘雀的神色有些恍惚，心中想起来尽是惆怅，
　　但斐翰看起来似乎并没有她那边的惆怅，相反，虚弱的脸上甚至还带着一丝兴奋。
　　“嗯，我醒了，姐。”与尘雀不同的是，斐翰的脸上丝毫不见那种尴尬，甚至存在着肉眼可见的兴奋。
　　这全然与她们之前在龙门见面的时候不同。


第三百六十五章 

　　斐翰微笑着看着眼前的人，嘴角上扬，丝毫没有放下来的意思，看起来是真的高兴。
　　他是醒着的。
　　至少，他自己是这么认为的。
　　他并未真正的失去意识，又或者，实际上他失去意识的时间不过是那短短的几个消失。但很快，他便隐隐约约能够感觉到外面的情况。
　　在那时候，他只能感觉到自己的移动，以及外面战斗的声音。
　　这种情况也持续了很久，直到某一天，他突然察觉到，自己对于外界的感知越来越清楚，甚至能够听见外面人的话语声。
　　他知道外面有人替他动了手速，也听见了自己姐姐在外面意味自己听不见的时候方才说出的那些话。
　　他一直在听，也一直都知道。
　　不过让他感觉到意外的，还是从尘雀话语之中所听到的，逐渐开始变化的意思——她的话语，从一开始的平常，到隔了一段时间后的迷茫，再到后面的开始逐渐变多，变得有人情味起来。
　　逐渐改变的尘雀感觉不到，但是每隔一段时间才能听到对方说话的斐翰却是能够感觉到对方这段时间逐渐变化的情绪以及内心中的想法。
　　初听的时候，他也有些惊讶于尘雀的变化。
　　因为这么几年，无论碰到什么事情，他的姐姐从来都固执得像一块石头，不肯变化，特别是斐翰自己加入整合运动之后，这种感觉更加明显。
　　他想象不到，在他不知道的地方，自己的姐姐竟然在不断地发生改变。
　　“你……”斐翰微笑地看着尘雀犹犹豫豫，不知道该说什么话，却是心中略微有些感慨。这个女人在自己昏迷的时候有多么能讲，两人见面的时候就有多沉默。
　　她从来都不喜欢在他的面前展露太多的情绪，仿佛太多的情绪会影响她自己的判断一样。
　　不过，或许她现在可以理解我。
　　这个念头在斐翰昏迷的时候就有，现在的见面倒是让这个念头愈发胀大。
　　他也有些惧怕把这句话说出口之后的后果，所以并未将自己想讲的那些话，牢牢放在自己的心中。
　　尘雀则是没有那么多的心思，她的全部心思几乎全部集中在斐翰醒来这件事上面。
　　这是她加入罗德岛的目的，也是这段时间里面，最让她牵肠挂肚的一件事。甚至，她愿意再次回到这个想让她逃走的城市之中。
　　只是，斐翰醒来，两人之间却弥漫着一种名为尴尬的气氛——他们两人找不到话题。
　　斐辛雅用力地回想自己之前与对方是怎么相处的，但得到的回忆还更多是她与斐翰两人因理念不同的吵架，还有乌萨斯时，宛若机械一般的问答。
　　她觉得这些并不是现在好说的话。
　　最后尘雀起身，在小狐狸惊讶的目光站起身，像是逃跑一样，跑出这房间。
　　蹲在门外的小狐狸在看到尘雀的瞬间，心中升起了略微的尴尬感。因为后者没有理会她，直接离开的，所以她决定进去，看一眼里面所发生的情况。
　　而她一进去，正好捕捉到那一丝僵在斐翰脸上的笑容。
　　……
　　尘雀没有离开很远，她趴在二楼的栏杆上，静静地吹着拂面而来的冷风，让自己的心思能够慢慢地稳定下来。
　　我们该怎么样相处？
　　她意识到了这个问题。
　　在思考之中，偶然瞟过一眼下方的阴影角落，却看见了一个本应该已经回去的人。
　　留下的德拉科站在角落之中，在她看过来的时候，两人的眼神恰好对上。前者索性不再继续隐藏，直接从阴影处走出来，与上方的黎博利女性对视着。
　　就在林易思考着要如何上去的时候，本来趴在阳台上面的女孩子突然一跃，阳台上面跳下，来到他的面前。
　　林易能感觉到自己的心脏在狂跳，吞了一口口水，露出了自认为相当得体的微笑，看着跳下来的人。
　　他这一笑，让尘雀突然觉得有些诡异。
　　不过出于对林易的信任，她对此不发表意见，只是停顿一下，随后直接开口，询问自己想要说出口的问题：“你有弟弟或者妹妹吗？”
　　“没有，不过有过一个兄长。”林易的嘴角抽动一下，略起波澜的情绪并没有因此表露在脸上。
　　尘雀因为自己的思绪有些迷糊，但敏锐的观察力依旧在，发觉到对方那一丝微微波动的情绪之后，立即想起之前林易朝她说过的那些话，立刻沉默下来，没敢把自己接下来的话继续说出来。
　　林易见尘雀突然没有再继续说话，结合之前的话语，以及自己曾经知道的情报，倒是将眼前少女的心理活动摸了个七七八八。
　　大抵是因为姐弟相处的事情而烦恼。
　　他摸着下巴，将记忆里的一些事情抽丝剥茧，终于是从原先苦痛的回忆之中回想起一些与自己弟弟相处的情况。只是他觉得那些并不能作为尘雀来做参考的事情：“我出事之前，我们兄弟两人接触的比较少，一起说话的时候，也大多只是在相互询问对方生活的情况，在得到对方的肯定之后，也没有太多的话。”
　　“一样啊。”尘雀小声的嘟囔被林易听见了。
　　他感觉自斐翰醒来起，眼前少女的情况似乎有些变化，至少对方此时的样子并不像以前见到的时候那么坚硬，把自己所有的一切都包裹住，不让他人透过表象看见自己真正的情况。
　　想抱一下。
　　林易这么想着，身体也这么地动了起来等他反应过来之后，本来依旧低头思考的少女已经来到了他的怀中。
　　尘雀的大脑宕机了一会。她处于一种思考之中，甚至在林易一套动作做完的时候才后知后觉地察觉到对方的举动。
　　两人以一种有些旖旎的姿势抱在一起。
　　“你在做什么？”男性的气息从尘雀靠着的男性身体上传来，让她为之一振，原本放在斐翰那边的心思瞬间集中在林易身上。
　　林易低下了头，让抱在怀中的人更彻底地感觉到自己的体温，同时一本正经地开口说道：“看你太紧张了，让你稍微转移一下注意力。”


第三百六十六章 擦枪

　　如果说尘雀在之前说话的时候还能保持一丝冷静的话，等林易说完，浓厚的男性气息喷到她脸上的时候，她的心脏跳动速度瞬间提高，甚至有些喘不过气来的感觉。
　　林易则是心中暗喜。
　　在他自己的身体不自觉地把人拉进怀中的时候，他就做好了可能被怀中人反应过来直接捅一刀的准备。然而并没有，甚至开口说出的话语中，他都能闻出潜藏在其中的一缕惊讶与害羞。
　　他相信自没有看错这件事情。
　　感受着自己的怀中身体的僵硬，他脸上不自觉露出极为温柔的微笑，俯下头，将嘴附在尘雀的耳旁。
　　“我有件事想要问问你。”他轻声说道。
　　声音轻了，但是在从林易口中呼出的那一股热气喷到斐辛雅的耳朵上时，她的耳朵无法控制地迅速涨红，连带着蔓延到她的脸上。
　　斐辛雅抿着嘴，没有直接回答林易的问题，身体轻轻动弹，欲要从林易的怀抱之宗挣脱出，奈何身体有些瘫软，力气仿佛也消失在身体之中，找不回来，一挣扎，居然被对方轻松地便压了下来。
　　尘雀的心脏在狂跳着，心里的感觉有些复杂，有些熟悉，但是思绪混乱的脑袋却又找不到样本所在，只能有若绵羊般地开口，说出一句话，“先放开我。”
　　林易哪想轻易放开，反倒是环在她腰上的手更抱紧了一些。
　　他算不上是什么新手，毕竟在【卫】的时候，他也经历过相当多事，包括类似于这样的事情，也经历过一些，自然不会轻易听对方的话，而是抓住尘雀这个极为少有的情况，趁胜追击，继续保持着这个姿势，继续低下头，轻声说着话，“不如，你先听听我想要说什么？”
　　“有什么话直接讲？”尘雀在心中狠狠地深呼吸几口，努力掩饰住自己的慌乱说道。
　　“我想追求你。”林易说道。
　　平淡的语气像是说了类似于“中午吃啥”这般的话语，却属实让稍微恢复一些力气的尘雀再次呆住。
　　不过这次她却是反应得很快，像是瞬间清醒一般，很快用恢复的力气强行离开了男人的怀抱，张嘴，但强硬拒绝的话却直接憋在心中没有说出口。
　　男人的双眼严肃而认真，没有丝毫开玩笑的意思，也没有任何的虚假，充满了真挚且渴望。
　　为什么？
　　尘雀心中有些疑惑，只是她习惯把很多事情都憋在心中。
　　她心中编辑了一大段的话语，最后转身离去的时候却只剩下了一句。
　　“没有结果的。”她说完，依旧红着脸，想逃跑一般转身离去。
　　林易看着她溜走，手中抓了抓，似乎想要留住那一丝的温暖，最后却是无奈地笑笑，准备离去。
　　“等一下。”他听到有人在叫他。
　　——
　　对于斐翰来说，他只是出来站在阳台稍微缓解一下醒过来的心情，但是却意外看见了某个能让他感到瞳孔震惊的场景。
　　他家阿姐直接被一个男人拉入怀中，并且还没有暴起？
　　那时候，他站在阳台上，完全不敢相信地看着下面的情况，揉了好几遍眼睛，才最终敢确定下方人的真实身份。
　　他姐姐给他找了个姐夫？
　　斐翰本觉得这个场景应该避开，但是又因为诡异的好奇心继续偷偷站在阳台上，趁着两个人都没有反应过来的时候偷偷地看着这件事情。
　　他觉得，如果这是真的，他姐姐不可能不跟他说。
　　而且他也记得，以前有次某个喜欢他姐姐的人找上门来，然后反被斐辛雅暴打一顿的场景。
　　这次居然有人敢这么做，讲实话，他已经做好了在斐辛雅动手把人打残之前喊住她的准备，但没有用上。
　　只是从那边看尘雀的反应，似乎两人的关系又有些微妙。
　　这不禁让斐翰多想了几步，并且叫住了站在那边的林易。
　　林易看了眼天台上的黎博利少年，略微有些意外。
　　他之前在大厅的时候看见过对方，也记住了对方的样貌，但到真的没有想到，对方现在会出现在阳台上，并且至少看不出来又刚刚醒来之后的虚弱感。
　　“怎么了？”林易收起手，将头仰起，看着站在阳台上面的少年，眼中带着一丝的疑惑，开口，出声，询问道。
　　“嗯……”斐翰沉思了一会，对他勾了勾手指，“有些话想对你说，不如，你先上来？”
　　他确实下不去。
　　林易想着，随后在某个瞬间，壮硕的身子突然跃起，跳到一半，随后再利用几个落脚点，来到了斐翰的身前。
　　“有话就说吧。”他开口，看着这个趴在栏杆上面的说道。
　　“你在追求我姐姐？”他话一出，便让对方清楚了对方早在出声之前便看到了他们两人的举动。
　　对此，他也只是挑眉，略微有些感兴趣地看着眼前的人，丝毫没有斐翰想象之中的的尴尬样子，反倒是眯起眼睛，相当坦诚地与他们说道：“对，我想要追你姐姐。”
　　斐翰一直盯着他，两人都没有说话，造成场上有种莫名的尴尬。
　　“你是怎么看上斐辛雅的？我还以为，她吸引不到男性来追她，毕竟她把自己的大部分注意力都放在了我身上。”斐翰开口打破了这种尴尬，不过说出来的话也让林易皱起眉头，没有分清对方的话语里面究竟是怎么一回事。
　　不过他瞧着斐翰的眼睛，里面没有任何带有其他意思的光芒，看起来只是单纯的把此时的话说出来。
　　但是林易还是不自觉地在心中生出了一丝的妒忌。他知道尘雀是这个性子，她的精力完全放在了任务，以及她唯一的家人身上。
　　林易觉得对方分别之前，说出那句话，大概率还是基于这种思想。
　　“大概是因为有过相处，也大概清楚对方是怎么样的人，相处久了，就莫名喜欢上了吧。”林易的心理活动来回有些复杂，最后说出来只剩下这句话。
　　“那，你想知道一些关于我们的事情吗？”斐翰笑着，说出来的话，将林易大部分心思都吸引道了这上面。
　　——
　　接下来的更新可能会非常的不稳定，考试周了，辅导员和我住同一个城市，我想为了防止对方上门家访，我需要做一点努力x


第三百六十七章 过去

　　林易有做过准备，在看到对方的时候的，他会是生气，至少会露出一点敌意，但万万没有想过对方是这个态度。他没有继续说话，只是静静地等着对方的下一句，眼中带上一些较为明显的疑惑。
　　斐翰笑笑，没等林易回话，自顾自地继续把话说了下去，“我们都出生在这个城市，帕莫勒里面，从小在这边长大。”
　　他停顿了一下，眼角的余光看向林易，在看见对方脸上无处隐藏的认真神色之后嘴角微微勾起。不过斐翰自以为隐蔽的动作实际上完全在林易的掌握之中，只是后者懒得拆穿，某种程度上也不敢进行拆穿。
　　毕竟，他很想要知道，关于自己喜欢的人的过去。
　　“帕勒莫不是什么大的城市，但也绝对算不上小，关于我们的父母的回忆我已经不多了，具体什么情况，我也不清楚，他们在我的印象之中，工作是操作一些仪器。”他没有直接开始说他们两人的过去，反倒是开始从头开始说自己的经历，“然后有一天，一群人来到我们家中，带头的是希里婆婆家里的米汉斯。我记得他，跑过去，然后就晕了过去。”
　　他说着，皱起眉头，脸上泛起一缕不明显的潮红，眯起的眼中涌出一抹较为痛苦的神色。在林易发现这点并且想要开口询问之前，他恢复了原本的情况，若无其事地继续开口，“那天的细节我记得不是很清楚了，最后，我醒来的时候，是姐姐抱着我，旁边的屋子消失了，周围只剩下残垣断壁，我的父母不见了，问斐辛雅她也只是叹一口气，几乎什么都不愿意透露给我。后来，我才明白，他们那时候已经死了。”
　　他脸上带着沉重，让林易默然点头，一时间有些感同身受。
　　不过他感同身受的对象并非面前的斐翰，而是对方描述之中的尘雀。
　　作为一个小孩子，在一场意外的战斗之中，失去了自己的父母，还要保护着自己的弟弟无疑是艰难的，本该无忧无虑的女孩强迫自己在某一瞬间长大，结果本不该自己年纪接过的担子。
　　这种事情他见得很多，也习惯了这种事情的发生，但现在这么一次，他能够感觉到这简单的话语之中所蕴含着超乎常人的辛酸。
　　“接下来，她把我带出了帕勒莫，我们在外面走很长的一段时间，那段时间也是我现在记忆最深刻的时间。”斐翰转过身，让自己的身体能够依靠到栏杆上，因为今日刚从昏迷中醒来，脸上还有一份看不清楚样子的潮红。
　　“那段时间里，我们离开了帕莫勒，因为都是小孩的缘故，所以一开始走得相当得辛苦，斐辛雅几乎是承担下了所有的事情，不过即便时这样，我在那段岁月之中也承受了相当不少的事情，从一开始的一无所知，逐渐开始有了一些自己的想法。”说到这里，他稍微停顿一会，咳嗽两声，看起来还是相当的不适，但林易结合他后面的话语，却从其中读出一丝愧疚的情绪，“尤其是，一些关于感染者的事情。”
　　“你什么时候她是感染者的……”林易终于是开了口。
　　“大约，在我们所路过的第三个城市吧。”斐翰回答的很快，显然与她之前说的话差不多，对于那段时间相当的熟悉，“我们在那边安顿了一段时间，斐辛雅也找到了个工作，不过因为我看到她额头上的源石并且不知缘由把话说出去之后，我们就再次离开了那座城市。也是那个时候开始，我知道了感染者的情况，也有了个疑惑。”
　　他抬起头，直视着林易，目光中带着一些的审视，“和我短暂交流过的那些孩子，他们的父母万分警告过这件事请，但是在具体的原因上，却完全没办法切实的说出原因，最后也只能扯一个感染者死后的事情来作为缘由。”
　　“讨厌的东西不知道为什么讨厌，只是人云亦云，一句话接着又一句话说，就把感染者打成了恶魔，什么东西都往感染者身上去推，而被当成替死鬼的矿石病感染者也不知道怎么反驳，久远的流传下来的东西让他们也觉得感染者是蛀虫，少数敢于站出来的人被时代的洪流淹没，就像整合运动。”
　　不知怎地，斐翰说着便开始逐渐说到他的想法上面，但是林易不急着出声去打断他，只是默默地听着，心中甚至还有一些认可。
　　感染者是世界发展的产物，但绝对不是错误的产物。
　　“不好意思，有些偏离主题了。”斐翰笑起来，像是没注意到这件事情。他接着讲下去，“后来我们到了一个城，认识了个小女孩，并且她的父母是相当有名的医生，从那之后，我开始注意到，斐辛雅额头上的源石碎片逐渐停止长大，并且她使用源石技艺的次数也开始慢慢变小，使用的时候还懂得了隐藏。随后我们走错了方向，来到乌萨斯的一个边陲小镇，很幸运的是，在那边，她凭借开始逐渐显露出的大力，找到了一份相当合适的工作，我也在那边一所学校入了学，那一年，我十一岁，斐辛雅也才十三岁，这时候，距离我们离开这座城市，也过去了一年。到乌萨斯之后，她十四岁，也有过人喜欢她，毕竟从外表上来看，她长得并不算太差，并且看起来也很柔弱，其他人完全想不到她是怎么样一个性格，直到某个想要尾随的人被斐辛雅揍了一顿，之后他们才直到自己错的究竟有多么离谱。直到后来，我也得了矿石病。”
　　他举起的自己的手臂，放在林易的面前，目光深邃，“斐辛雅认为我是因为接触到那些源石器械而患上的病，但实际上，我自己也不清楚这件事情究竟是什么原因，所欲的设备都没有故障，所有的保护措施都十分完好，而我开始的病情，也让家里的费用支出变大，所以，我选择离开了家里。”
　　——
　　第二章会比较晚x


第三百六十八章 幽影

　　“再之后，我加入了整合运动，我就很少和她接触了，不过一年之内，我依旧能够见到她至少六次。”斐翰最后懒懒地依靠在栏杆上面，脸上看起来有一些难受。
　　对方说的相当露骨，林易自然也听出来斐翰此时想要表达的，对于尘雀态度的问题。
　　他说了两遍，语气中和面部表情都没有任何那种类似在别人面前炫耀的洋洋得意，只剩下一些无奈。
　　“她太过于在意我了。”斐翰的双手离开了扶手栏杆，脸色苍白地直起身体，努力让自己的声音听起来不带任何的虚弱感，“我希望，能有个人分散开她的注意力，不要完全将注意力集中在我的身上。”
　　讲实话，林易有些嫉妒，但此时面对斐翰的真诚，却不得不直起身子，至少认真地讲完这些话。
　　“你觉得不喜欢别人看着你吗？”
　　林易本来觉得会得到肯定的回答，毕竟眼前人的年纪都不大，还是爱好自由的年龄段，但对方的话一出口，却让他自己相当的意外。
　　“我不介意，但是我在意斐辛雅，我希望，斐辛雅她能有自己的时间去做自己，而不是跟着我，仿佛把自己当作我的附庸。”他开口，对着林易，认真且专注。
　　“她把我当作自己世界的重心，就算后面理念不同，她还是会努力往我这边靠，没有自己的生活，没有自己的时间，做出来的一切甚至完全没有自己的心思在内，仿佛像是一个机器一样，我所希望的不是这样的姐姐，也不希望斐辛雅变成这个样子。”
　　他越说到后面，语速越快，到了最后，因为说话太急，甚至情不自禁地咳嗽了几声，面上露出一分不正常的潮红。
　　林易皱眉，伸出手，却被斐翰直接躲开。
　　他稍微站远了一些，一阵风突然从远处吹来，吹进两人中间，让他们两人暂时离开了一些的距离。
　　“斐辛雅将我看作唯一的亲人，几乎把一切都放在我的身上，但我也一样，她也是我唯一的亲人，我希望她能够注意一下自己，有自己的生活，有自己的想法，有自己要去做的事情。”
　　年轻的黎博利站在远处，任由远处的风将自己的脸吹得再次病态地潮红，一字一句地开口，对着站着的人如此说道。
　　……
　　毫无疑问，斐翰又病倒了。
　　他刚刚苏醒，又使用了一次自己的源石技艺，让身体本来就缺乏的营养达到了极致。
　　甚至刚才还是林易把他送回来的。
　　就在刚才，斐翰强撑着自己的身体说完那一句话，随后直接往旁边倒了下去，如果林易不及时反应拉住他，现在他应该还会受到地面的冲击。
　　“多谢，你把他送了回来。”因为斐辛雅和沙弥卡是住同一个房间的，在林易去叫沙弥卡的时候，自然也惊动了在里面的尘雀。
　　尽管林易先前说的那些话还在尘雀的心中萦绕着，久久没有散去，甚至在对方进来的时候，她都能察觉到，林易的目光实际上一直放在自己的身上，没有散去。
　　“不用谢。”林易嘴角勾起一抹微笑，向着她说道，“我也不介意你多麻烦我一些。”
　　尘雀没有回话，只是看着躺在床上昏迷着的斐翰，脸上的绯红久久无法散去。
　　……
　　林易走了。
　　在旁边一直看着事情的发生并且同时帮斐翰进行检查的沙弥卡像是松了一口气般，长呼出声，同时好奇地看向尘雀，似乎对于他们现在的情况相当的意外。
　　“你们怎么了？”小狐狸没什么心思，刚刚也只是因为气氛，现在林易走了，她自然也是想到什么问什么，“你们的样子都挺奇怪的。”
　　“没什么。”本来因为林易离开稍微缓过来的尘雀脸上再度爆红，她侧过头去，只是略带遮掩地摸摸小狐狸的脑袋，开口说道，可实际上却是欲盖弥彰，更加激发了对方对于这件事情的好奇心。
　　因为尘雀目前还是关心斐翰的状态，所以即便被小狐狸知道了些什么，但是，他也不能像前面一样，直接已转来你立刻放会自己的宿舍当中，只能是站在斐翰的传遍，一边紧张着躺在穿上面色苍白的斐翰，一遍还要接受来自于小狐狸不断地询问，心情可谓是煎熬。
　　滴~
　　仪器发出地鸣叫声就好像是尘雀地救星一般，让她瞬间松了口气，把话题转移到放在斐翰身上地便携式简易仪器上面，“现在是好了吗？”
　　小狐狸自然是清楚不可能从尘雀的嘴巴中撬出话来，也只好是不甘心地撇撇嘴，看一眼仪器，将上面测量的结果对着尘雀说出，“上面显示还是和之前差不多，只是生理机能的缺陷，会导致你的弟弟稍微虚弱一段时间，随后只要好好补充好营养，就不会有任何不好的影响。”
　　“那就好。”尘雀如总结道，随后转身，依旧像是逃一般，离开了这个房间。
　　……
　　一夜无事。
　　蓝狼家族这边在防备着红胡子那边的报复，然而这种时候，红胡子那边将大部分的人手都往回调，看上去让卡洛觉得他们准备吃下这一次被突袭的苦果，并且让出以前被占领的位置作为诚意。
　　但他明白，红胡子那边绝对不会就这么简单放过这件事情。所以即便其他人都去休息了，他和老伙计恩利科依旧在等着，等着红胡子那边有可能会出现的报复，直到白昼出现，红彤彤的太阳出现在天际之后，他们两人才勉强松了一口气，相视看一眼，随后麻溜了跑上床睡觉去了。
　　上床前，卡洛听然停顿了一下，向着自己的老伙计问了一句，“说起来，你在地下室那边发现的源石技艺能再说一遍吗？”
　　恩利科整个身子已经钻进了被窝，见到老伙计开口，稍微疑惑看了他一眼，思考会，整理一下自己的话语，开口说道：“我见到那只狼站在年轻人的身旁，手中举着利器要往下桶，但是没有成功，睁开眼睛的年轻人用不知名的源石技艺制住了他的行为。”
　　——
　　说好的第二更


第三百六十九章 回眸

　　“是吗？挺有意思的。”他开口说道。
　　两人最后谁都没管对方，眼睛一闭，进入浅浅的睡眠状态之中。
　　……
　　尘雀一天晚上没有睡好。
　　她一半的时间沉浸在斐翰醒来的喜悦之中，另一半时间中却是心中怀揣着一丝不安，对于林易说出来的话的不安。
　　以前也有人对她这么做过，但是却没有生出这种无力感，甚至她在对方上手的第一个瞬间就果断出手，把他们以为自己娇小可爱，柔柔软软的印象彻底扭转。
　　就是那个时候，那些人似乎才意识到她的可怕。
　　在那之后，似乎也没有人再继续来骚扰她，紧接着后来，她碰到了自己的那一位师傅，被对方带进了雇佣兵这个行业，周围人的心思几乎都在生存，都在任务上面，更没有心思去做那些情情**的事情。
　　怎么办？
　　到了后半夜，她更是难以入眠。直到旁边的人被清晨的阳光以及她辗转反侧发出的声音吵醒之后，尘雀方才发现，她已经一晚上没有睡着了。
　　沙弥卡起床的时间还算早，但一直以来都比不上旁边床铺的斐辛雅。
　　然而今天早晨，她却难得看见尘雀还没有离开床铺，甚至还用被子把自己的全身都裹了起来。
　　有点反常。
　　小狐狸疑惑一会，因为是清晨，暂时有些迷迷糊糊的。她在这种状态之中把东西都收拾好，突然晃过神来，睁大眼睛看着用被子把自己完全遮住的尘雀，眼睛之中充满了名为好奇的光芒。
　　她没有忍住好奇心，走到尘雀的床铺旁边，静静地站在那边，一声不吭。
　　斐辛雅发觉外面的声音突然停止，便毫无平时的警觉，直接从自己的床铺底下探出头来，刚好和站在一旁的沙弥卡撞了个正面。
　　“昨晚那个男的是谁？”沙弥卡显然对于八卦相当的感兴趣。
　　最主要的原因还是，尘雀平时看起来有多平淡就有多平淡，但她完全没有想到，居然会有人看起来对她有一丝意思。
　　“不知道。”尘雀莫名觉得牙酸，想都不想，直接拒绝告诉对方这件事情。
　　“别介样嘛，告诉我一下呗，又不会有什么事情。”不知道是不是因为她突然冒出这种相当劲爆的八卦，甚至都忘了自己旁边人平常的态度究竟是如何，竟是直接对着她撒娇了起来。
　　尘雀的状态也是确实相当的奇怪，她没了平常的冷淡态度，甚至在对方开口的时候脸再度爆红，让小狐狸眼前一亮，也是愈发想要知道昨晚林易的消息。
　　她这时候才想起来自己有力气，直接用力，将几乎要趴到自己脸上的小狐狸直接拉开，逃离了这个房间，直奔厕所之中想要好好冷静一段时间。
　　……
　　米特斯有些奇怪地看着尘雀脸上的水滴和脸上挂着的厚重黑眼圈，略微感到一些好奇。只是他的面部管理相当妥善，好奇的表情断在地出现一瞬间，便立刻被他收回，所以即使是尘雀也没有察觉到对方的脸色曾经短暂的不好过一个瞬间，只是相互点头，转身错过。
　　今天有了希里婆婆在这边，虽然客厅还是残留着一丝凌乱的痕迹，但早已被希里婆婆收拾得干干净净，再加上蓝狼那边的友情帮助，客厅恢复得至少能够坐人，能够在这边吃饭。
　　希里婆婆端菜走进来的时候，恰好看见尘雀走路的速度相较于之前，要快上了不少，不过没等她问出声，后者便已经相当老实地坐到刚刚送过来清理干净的饭桌上面，转头，凝视着希里婆婆手中的那个早餐。
　　这么一转头，希里婆婆的话语也自然被看到的黑眼圈已经布满血丝的眼睛呛进了喉咙之中。
　　“昨晚没有休息好吗？”希里婆婆心中自然而然地将尘雀走路速度较快的原因归纳到这上面，而尘雀也不介意，只是迅速地点头，全程盯着希里婆婆把早餐端上餐桌的动作。
　　饭菜上桌，她立刻动手，赶在林易和沙弥卡他们两个下来之前迅速吃完，同时拿了一份，对希里婆婆说一声，随后立刻转身，在进门的两人略显惊讶以及揶揄地目光之中如同逃兵般地迅速楼梯那边往上逃开。
　　她跑到了斐翰地房间，香喷喷地早餐很快就引起了斐翰地注意力。
　　他本就缺乏营养，对于早餐这般提供丰富营养地食物没有什么抵抗能力，便是在尘雀递过早餐地时候迅速开始狼吞虎咽，看得旁边得尘雀满是心疼，情不自禁地开口说道：“慢点吃，楼下还有，如果你还要的话，我可以直接帮你下去拿。”
　　“唔……”本来还吃得好好得斐翰因为她得这句话瞬间呛了一下，抬起头，用力下咽才强行吞下去，同时脸上露出一些不自在。
　　斐辛雅见他有些难受，非常自然地站起身，想要拍打对方的后背催促他下咽，但是收停留在半空中，后者便将东西吞了下来，让尘雀略微有些尴尬地放下手，保持着微笑继续坐在了旁边。
　　不过尴尬过去的也是十分迅速，斐翰很了解自己的姐姐，特别是在看到尘雀的黑眼圈之后立刻便明白了对方昨天晚上究竟是怎么一回事，嘴角勾起一抹微笑，便是略带揶揄地开口，有些试探性地说道：“姐，你好像昨晚没有睡好？”
　　尘雀闻言一僵，略微摸了摸自己地眼部，终于是意识到自己地脸上可能有出现什么东西，朝着斐翰讪笑一下，立刻找来对方房间之中地镜子，一看，果然里面地人脸上带着相当明显地黑眼圈，并且眼睛中还带着相当显目地血丝，看起来相当地憔悴，完全没有平时地尖锐感以及威慑力。
　　也难怪平时还算挺规矩的小狐狸会突然开始八卦关于尘雀的事情。
　　唉。
　　斐辛雅在自己的心中叹出一口气，转身，没有准备再看镜子中的情况糟蹋自己的心情。
　　但她没有想到，躺在床上微笑的斐翰继续给了她一记直球，“对了，我想问问，你和林易先生是什么关系？”
　　——
　　第二更不用等了
　　晚上没时间有人来了


第三百七十章 为什么所有人都知道了这件事

　　为什么别墅里面除了尘雀一共丝个人，其中至少有三个知道这件事？
　　尘雀一想到这个结果便有些头皮发麻，心情复杂，不过看着斐翰希冀的目光，她还是想了想，略微有些违心地说道：“一个相当普通的认识的人而已。”
　　“哦。”
　　不知道是不是错觉，尘雀总觉得自家弟弟的这声回答相当的意味深长，甚至让她有些心慌。
　　看过全过程并且知道过去来往经历的斐翰自然不会相信自己姐姐的鬼话。不过他在看见某人忍不住变得通红的耳朵，心中却是相当的满意。
　　至少他再次当面，明明白白地确定了，自己的姐姐确实对于那个叫做林易的男人有点意思，只不过因为大部分注意力都集中在自己身上的缘故，所以并没有发现这一点。
　　不过想想现在的情况，好像并不是什么架桥牵线的好时机。
　　虽然他在睡眠中，但是凭借着记忆以及之前有人说过的，他本人经历过的情况来看，那边的红胡子依旧在虎视眈眈，全然不是谈情说爱的时间。
　　并且如果他能够自由下穿的话，其实他还想要做一件事情——去父母的墓前看一下，回想一下他们当初的样子。
　　他已经很久没有见到他们了，无论什么时候想起来，总是有些想念。
　　……
　　红胡子那边收拾好了战场。
　　米特斯看着报告的讯息，舔舔舌头，显然对于接下来的情况略微有些紧张。
　　早晨的闹剧暂时被他丢入脑后，开始行使自己代理家长的职务，进行防御上面的布置。
　　其实其他都好说，最难以布置的还是针对于“狼”威伯尔的布置。
　　凭借他的源石技艺，要让普通的帮派晨光来绝对不现实，甚至一个干部级别的成员都拦不住，必然会遭到对方的反杀。
　　好在现在，威伯尔至少遭到了打击，很可能要养伤一段时间，短时间大概率不会做出背着伤潜入蓝狼家族领地这种约等于是作死的事情。
　　所以接下来，那边很可能会以小规模的骚扰，小规模摩擦，大队伍按住不动的车略为主。
　　他想了想，点点头，再度拿起手中的笔，在地图上慢慢滑动，不断标出对方有可能采取行动的位置。
　　此时，他的门被敲响，米特斯头也不抬地开口，朝着门外说了一句，“请进。”
　　门外人应声而入，恰好和正在布置的米特斯对上眼睛。后者稍微愣了一下，和进门来的人一样，都露出笑容。
　　“你的伤好了？”
　　来者是莫利安。
　　他此时看起来并没有说的伤那么严重。
　　不过在米特斯这句话说出来之后，莫利安杨杨手臂，让他看见衣服底下依旧绑着的绷带，脸上依旧带着绚烂的微笑且家伙是那个自信，轻轻地开口，说道：“嗯，这几天修养得不错，至少已经恢复得差不多了。”
　　“那就好。”米特斯从座位上站起身来，上前，近距离细看了一会对方手上的情况，口中情不自禁地冒出一声叹气的声音。
　　只见莫利安绷带下的手臂依旧是大片的结痂，除此之外，还有不少的血液明晃晃地静止在表面上，完全和莫利安说出来的话达不着边际。
　　“既然你回来了，我也没有必要继续坐着这个椅子，你先坐下，我和你汇报一下这段时间以来的情况。”米特斯扶着莫利安在他先前坐着的椅子上面，手中拿过纸张，笔在上面刷刷飞速写下字。
　　那边的人怎么会让你出来？
　　莫利安无声地笑笑，摇摇头，看起来不太想解释这个事情，继续听着米特斯汇报现在的情况。
　　米特斯的汇报内容简单却又不失重点，所以他很快就听完了米特斯的汇报。
　　他点头，对于米特斯这段时间做出的事情给予肯定。
　　“昨晚你做的很好。”他开口说道，“前教母，也就是你母亲对于我们非常重要，有些类似于最后的寄托，若是她出事，可能我们这一批老人都会精神不振一段时间，进而也会引发不小的蝴蝶效应，并且敢于做出信任的事情，用人不疑，实话说，如果那时候，你继承家长也是个相当不错的选择。”
　　“我可没有想法，也没有资格。”米特斯嗤笑一声，没有再说什么。
　　……
　　小狐狸在斐翰做例行的身体检查。
　　尘雀依靠在门框旁边，专心地看着仪器上面的表盘缓缓转动，数据不断变化。
　　她看不懂上面的数据所代表的情况，但这也并不妨碍她继续盯着小狐狸作业。这也确实给正在进行作业的小狐狸不小的压力。
　　这一瞬间，沙弥卡突然开始疑惑自己早晨为什么敢调侃这位。
　　楼梯那边传来了脚步声。
　　刚好靠在门旁的尘雀侧过头看去，正好看见希里婆婆端着一盘点心缓缓从楼梯的位置走上来。
　　对方看到尘雀的时候，朝着她微微一笑，继续走上前。
　　“你们做你们的，不用在意我。”希里婆婆也朝着里面两个人微微一笑，“我找斐辛雅有些事情。”
　　她将盘子放在斐翰房间的桌子上，诱人的想法暂时吸引到了在那边做检查的两人的注意力。不过在经历了好一阵的挣扎之后，小狐狸和斐翰两人也是勉强抵住点心香味的诱惑，不过手上的动作相较于之前还是要快了一些。
　　“是找我有什么事吗？”尘雀跟着放下盘子的希里婆婆走在一块，来到昨天斐翰所在的阳台上，面上看起来也是相当的疑惑。
　　“早上听米特斯说，你谈恋爱了？”
　　？？？？？？
　　尘雀的心中一瞬间满屏的问号刷过，耳根微红。
　　她在这一瞬间突然明白了，当初维多利亚的流言为什么会变得越来越离谱的真正原因。
　　“普通朋友而已。”尘雀心中震荡，面上表情不显，看起来便是相当理直气壮地开口说道。
　　希里婆婆笑而不语，只是眼神不断飘过尘雀完全掩饰住的通红耳根，看破一切，笑而不语。
　　——今天依旧是亲戚家，不一定会有第二更，要么就是很晚，大家找点睡吧


第三百七十一章 暗流

　　希里婆婆没有继续再为难尘雀。她的一切反应像是接受了尘雀的说法一般，让尘雀略微松了一口气，全然没了以前的那般的警惕心。
　　或许是因为她就是想要这个结果。
　　她们走出阳台，恰巧在走廊上看见了搀扶着斐翰走路的小狐狸，以及在她身旁一脸抗拒，看起来完全不想被别人搀扶的斐翰。
　　“你要多在阳光底下活动，晒晒太阳对于身体有好处的。”小狐狸的语气颇为抱怨，显然对于斐翰这种略微懒散的态度不太满意。
　　而斐翰则是一脸无奈地被对方拉着，同时手中拿着希里婆婆做好的点心。他在两边人一碰面的时候便是眼睛相当锐利的看见了自己姐姐那十分明显微红耳朵。
　　他是了解尘雀的，自然也清楚，最近这段时间，对方这个反应究竟代表着什么，嘴角微微翘起，没管旁边小狐狸说了些什么，扬起手，对面前的两位女性长辈打招呼，“哟，你们在这呢。”
　　“嗯，稍微谈了点东西。”希里婆婆开口，面容上是十分慈祥的微笑，然而斐翰和她对上视线之后，两人却都见到了对方眼睛中那略微明显的笑意。
　　这下真的是整个屋檐底下的人都知道这件事了。
　　斐翰心中这么想到，随后两组人擦身而过，准备自顾自地去干事。
　　……
　　“你做事得快点，如果不是你下不去手，我们现在应该是占尽优势的。”黑暗的房间之中，中年的男子腹部捆着绷带，微微眯起眼睛，凝视着站在门口处把所有光芒都挡住的人，眼中泛着残忍与不满的光芒，“莱茵生命那边都不是省油的灯，再不把事情处理好，依旧处于僵持状态的话，我可不好处理掉那些东西。”
　　威伯尔咂咂舌，首次对米汉斯用上了危险的语气，“到那个时候，我会引爆那边的炸弹。”
　　“你敢！”米汉斯的声音相当的大，随后很快又弱了下来，“别动她们，我自己会解决。”
　　说完，他也没有了继续待在这个位置的心情，准备转身离开。
　　“你是我最喜欢的人选，我们两人的身上都有类似的品质，也都是聪明人，我希望，你最后不会让我失望。”
　　从后面传来的威伯尔话语让米汉斯脚下一顿，拳头用力攥紧，最后却仿佛释然般地松开。
　　“我知道。”他留下最后一句话，将威伯尔捕猎者一般的目光锁在后方的房间之中。
　　“老大。”离开房间的米汉斯走了一段路，某个带着红胡子标志的人突然窜到到他的面前，“一切都准备就绪了。”
　　“……所有计划加速，不要被那边的人发现了。”
　　下属震惊地抬起头，不再掩饰自己的眼中的不可思议，“加速的话……老大，你确定要这么做吗？那可是您……”
　　“别说了，这是我的最后决定，不会改变。”米汉斯挥挥手，直接把对方的话语给打断，“我是个冷血的人。”
　　米汉斯的话语接近于自暴自弃，引得下属也只能沉默一会，退到后面，完全不给其他人看到自己的可能性。
　　他又走了一段路，来到自己的房间之中。对房间的黑暗，他也丝毫没有任何打开灯，把黑暗照亮的想法，只是循着记忆，走到床边。
　　伸出手，他借着外面那几束光，张开手，看着其中的通红，仿若在看见这些年来直接或间接死在他手上的人。
　　……
　　林易有些患得患失。
　　虽然得到了斐翰的情报，并且对方也透露出明显愿意帮助他的意思，但无论如何，心中那一抹不安就是没有办法消除。
　　他一口气把凉透的水完全喝下，却是由不自觉地叹出一口气，让旁边同样喝水的拉普兰德侧目。
　　“你今天至少在我面前叹气了十五次，这是一个早晨我个人见到的情况，没有看见的地方肯定至少还要多个几十次。”白发的鲁珀族女性稍微在心中计数一会，倒是直接把这件事情说了出来，同样引起旁边经过的盖伯尔加的注意。
　　盖伯尔加在询问完一些事情之后被米特斯分配到了林易他们这边。
　　反正这边的位置还有空着的，并且人员在一起，蓝狼也能通知得快一些。
　　前面她也是刚刚回过神来，就听见拉普兰德的话语，眼睛之中少见地出现了一丝感兴趣的光芒——毕竟听八卦也是人的天性之一。
　　她暂时停下了脚步，因为没有什么确切的事情需要去做，所以她便是少见的没有走神，而是来到他们两人的身边倒水，实则听着两人的话语。
　　“……没什么，只是私事而已。”林易自然也不会向着把自己的事情透露给旁人，略微恢复一下自己之前的状态之后，便是开口说道。
　　“私事更要快点解决不是？”拉普兰德嘴角扯着笑，硬生生让林易感觉到她不怀好意，“来，说出来，无论是多么混乱或者说是杂乱的事情我都不会介意的，或许说，其实我对于这一类事情也而是相当的感兴趣。”
　　说着，盖伯尔加也装作喝水的样子，自觉靠近两人，能够能加清晰地听见那边的对话。
　　林易和拉普兰德都注意着对方的举动，倒是没有把过多的注意力都放在盖伯尔加的身上。
　　“私事我个人处理就好了。”林易相当的抗拒，同时站起身来，“没事，这种事情也不会影响接下来的行动，最多只是我个人心中不太舒服，多谢拉普兰德小姐的关怀了。”
　　礼貌地说完，林易直接站起身，摆出一副相当不愿意说的样子，让拉普兰德也是不好继续地说下去，只是有些无聊地看着林易的远去，同时把自己的脚架在临沂在前面坐着的位置，没有再多说什么。
　　盖伯尔加见没有那种事情听，自己反倒是有些走神——当然，她走神的内容也与林易的事情有关，不过只是想了一会，很快又把走神的中心放在了其他有关于自己的内容之上，站在原地，与拉普兰德两人之间陷入了沉默。


第三百七十二章 攻击

　　与米特斯想的不同，红胡子那边似乎不准备按照套路出牌。
　　此时米特斯站在了前线，突然心中有些感慨——这段时间来，他终于是又站上了他本来该站着的位置。
　　他作为千代帮助的孩子，没有去当帮主的原因其实并不算太过复杂，只是一来不愿意去管理，二来也避嫌，争取不给人留下什么话柄，而且，他本人也是相对来说更为喜欢一些站在前线战斗，而不是躲在后面当个指挥。
　　现在的情况不算太紧急。
　　毕竟之前猜测红胡子那边会进行小股骚扰终究只是猜测，为了防止红胡子那边的人突然开始全面进攻，他们也预备了一套方案，倒是没有想到几乎只是第二天就用上了。
　　红胡子那边调兵遣将的动作相当明显，甚至给人种生怕蓝狼这里的人看不出来自己这边想要硬刚的想法。
　　红胡子势大，但是蓝狼这边也不是吃素的，在斯维安那一批人被算计死去，作为狼的威伯尔身体上受到不算轻的伤势之后，不说蓝狼这边实力强出多少，但至少也是个五五开，不存在谁碾压谁的情况，甚至因为一批人的加入，蓝狼这边的实力还要隐隐约约高出对方。
　　如果让米特斯来思考，他还真的思考不出原因何在。
　　尘雀并没有像其他人一样站在明处，而是秉持一贯的作风，躲在阴影之处，静静地看着面前两方对峙的场景。
　　她在想出发之前希里婆婆说的话。
　　在得知了消息的时候，希里婆婆突然把她拉到了旁边去，对她说，‘如果有可能，她希望尘雀能够在对米汉斯下手的时候能够手下留情。’
　　说着那话的时候，尘雀记得，希里婆婆的脸上带着相当的愧疚，似乎也对于自己说出这件事感觉相当的抱歉，只是仍旧把那句话说了出来。
　　尘雀听到这句话的时候倒是没有过多的情绪。她的并不在意希里婆婆如此说，又或者，实际上早就预料到了对方会这么说。
　　对此，她只是相当认真地对着希里婆婆表达了自己的意思，“米汉斯是米汉斯，你们是你们，仇是仇，恩是恩，我不希望把两种情况归为一类，如果在那之后，您对我生怨，想要报复，我也不介意，甚至可以直接将这条您救下的命换给您。”
　　她在那句话说完之后，抿抿嘴，无论后方的希里婆婆再怎么失望，又或者是背上，她只是略显无情地直接离开。
　　希里婆婆会怎么想，怎么去做，斐辛雅她现在不想管太多。她以前从来都不想回到这个让她感觉到不开心的城市当中，但既然已经回来了，她就不能像之前一般，将那些事情放在脑后，一心一意只关心斐翰那边。
　　有些事情，她想要去做，也必须去做。
　　斐辛雅站在了高台之上，史尔特尔在下面。后者相比起斐辛雅此时有些通彻的想法，倒是相当的无聊，甚至在战场的前端都打了个哈欠，面对眼前的场景完全没有任何多余的想法。
　　对于她来说，更多的目的也只是闲来无事做点事情，顺便把答应的东西做完。
　　叙拉古也并没有多少关于她记忆之中的内容，不过是感染者区域里的某间小房子，很可惜，她逛了那么多天，实际上也没有察觉到在这感染者区域之中对于她找回记忆存在什么线索。
　　尘雀收回看向史尔特尔的目光，把视线挪到那边看起来相当忙碌的的红胡子家族的阵中。
　　那边的阵势井然，有人来回在其中穿梭着，很显然在交流着某些事情。
　　不过她并没有在阵前看到熟人，无论是作为家长的米汉斯又或者是前天晚上袭击她的威伯尔，一个人都没有看见。
　　尘雀的这个疑惑同样在所有清楚对方阵容的蓝狼成员心中蔓延着。
　　费克与米特斯一样，站在队伍的前方，同样是带领着一个小队。
　　他的视野并不像尘雀一般，站得高看得远。可他和红胡子那边也打了是相当多次的交道，自然也记得，几乎每一次战斗之前，对方的家长米汉斯实际上都会站在一个相当显目的位置。
　　“喂。”他拍了拍旁边同样察觉到不对劲的同伴，两人的目光相对，“你现在立刻去通知老大，对方的情况不对，做好接下来内部的防护巡逻措施。”
　　“好。”那人点头，直接朝着莫利安缩在的位置快速跑去。
　　费克点点头，继续凝视着对方在那边排兵布阵的动作。
　　那边动的很慢，也有些是假动作，为了防止对方可能会使出的一些情况，所以他们暂时一直都处于防守的态势，并未立刻展开进攻。
　　……
　　那人一路狂奔，在十分钟之内便从对峙的地点狂奔到了莫利安的所在地。
　　莫利安此时正勉强地拿着笔，不断在地图上面用笔画着不同颜色的箭头，看起来也在思考着接下来的情况。
　　在从那人口中得知情报后，他立刻在地图上属于蓝狼家族的地盘种画了一个红色的圈。
　　“我知道了，你先回去吧。”莫利安开口，抿嘴。他在人走掉之后，开口，呼唤守在的两人，“卡洛，恩利科，你们各自去前线带领一队人，在我们的地盘里面重点防卫希里老大的房屋，还有其他留守人员以及之前所在的地点，但是如果碰到威伯尔记得立刻撤退。”
　　“那你怎么办？”卡洛靠在门框上，双手环胸，显然对于莫利安的情况有些担忧。
　　“没事，不知死活的可以让他们直接过来。”莫利安的手缓缓地跺着桌面，脸上的表情在说话的一瞬间变得阴沉无比。
　　“那行，既然你有信心的话。”卡洛点点头，随后直接按照对方的话掉头就走。
　　在旁边的恩利科脚步稍微停了一下，将视线放在莫利安缠满了绷带的手上停留一会，开口，“如果有事情直接叫我们回来，切记，不要逞强。”
　　“我明白。”莫利安笑了起来，将之前身上的阴沉一扫而空。


第三百七十三章 人讯

　　红胡子那边发动进攻的时间在蓝狼的意料之内。
　　他们仅仅是排兵布阵了一段时间，便直接趁着某个机会，朝着蓝狼这边发起了猛攻。
　　只是蓝狼这边也没有被对方迷惑住，仅仅慢了一拍，便迅速变阵，和红胡子那边接上了火。
　　目前来说，两边各有胜负，蓝狼这边在林易一伙人的努力之下占有微小的优势，但并不足以化作胜势，只能继续纠缠着，并且试图利用这一点微小的优势去寻找胜利的机会。
　　尘雀从各种战斗的缝隙之中溜过，即便是看见作为蓝狼的成员被对方攻击倒下，她也只是毫无表情地继续走自己的路，从未想过出手救人这种事情。
　　为了刺杀米汉斯，她暂且不能露面，让对方增大存活的可能性。
　　这是尘雀绝对无法谅解的情况。
　　目前史尔特尔也只是在战场之外围观，同尘雀一般，没有入场的想法。
　　战火愈演愈烈，场面陷入胶着。尘雀几番寻找，甚至战场之中的米特斯都见到了很多次，但依旧没有见到过威伯尔亦或者是米汉斯两人的一根毫毛。
　　“去哪了？”尘雀皱起眉头，对这种情况万分费解。
　　她对自己的侦察能力有自信，就算找不到人，但若是人真的在那个位置多多少少都会有些自己的感觉。然而这段时间中，她所花费的时间完全都没有感觉到什么人在暗影之中偷看战场。
　　不会是……
　　尘雀迅速想到那个可能，直接转身，从隐蔽处飞快地往蓝狼家族的防线位置迅速冲刺。
　　但愿你还没有那么丧心病狂，米汉斯。
　　她在心中祈祷着，同时，眼瞳中泛着凌厉的冷光。
　　……
　　蓝狼家族的领地之中同样不平静，卡洛率领的小队并没有太多意外的在他们做出的地道外面碰见了由威伯尔带领的一支悄悄潜入的小队。
　　此时，两只小队同正面战场一般，依旧在疯狂地火并着。
　　卡洛手中端持着弩箭，身型灵活地不断躲避来自于威伯尔影子的攻击。
　　他手中的弩箭不断发射，射出的弩箭几乎箭箭都能够封锁住对方进攻的步伐，同时通过那些个转瞬即逝的机会，透过本该密不透风的影子攻击站在那边的威伯尔。
　　只可惜这些弩箭同样无法起到什么好的效果，威伯尔身旁还留下自己的影子，随时将飞来的箭矢直接挡下。
　　还好这家伙受了不轻的伤。
　　卡洛在心中暗暗地庆幸着。
　　之前在地道中战斗的时候，虽然环境确实限制了一部分卡洛的发挥，但是他们三人联手，才堪堪打个平手，甚至还要莫利安拼着双手受伤的代价才能以伤换伤将对方给击退。
　　比起当时完全可以称得上是密不透风的影子，现在只要卡洛稍微细心观察便能够从当中发觉出漏洞。
　　这种情况下，卡洛才能依靠着自己灵活多变的能力对威伯尔进行拖延和限制。
　　只是，威伯尔在外面也是丝毫的不带焦急的，面带着微笑，不紧不慢地缓缓操控影子，看起来想要把卡洛拖死在这边，本人也完全没有在朝着里面走的想法。
　　这种行为让卡洛感觉到了一丝疑惑，只是在战斗之中他分不开心，最后也只能将心神大部分都放在战斗之中。
　　……
　　尘雀在极速地往回去赶着，旁边还跟着看起来相当不想动弹的史尔特尔。前者在心中浮现出那种猜想之后便立即通知了史尔特尔，并且跟随她一起往回赶去。
　　不过和密道那边有些不同，印入她们两人眼帘之中的是一座完好无损的房屋。
　　“谁？”尘雀和史尔特尔在到达的那一瞬间便察觉到有人在观察她们，皱眉，大声地喊出这个字。
　　“是我。”恩利科没有隐藏自己的踪迹，直接从自己的藏身地点中走出，反过来询问她们，“我记得你们现在不应该是赶去正面战场吗？为什么现在反而还跑到这边了。”
　　“正面战场没有我要找到的人。”尘雀直接回答，因为心中担心着斐翰这件事，所以她完全没有给对方更多说话的时间，脚下的脚步甚至还加快一些。
　　她几乎是冲入房屋之中，但她的这个举动却是只引得在房屋中三人略微怪异的侧目。
　　斐翰，希里婆婆以及沙弥卡三个人此时都坐在大厅之中，手中拿着一份牌，完全没有发现任何的事情。
　　扛着三人惊讶的目光，尘雀尴尬一笑，赶在她们三个人开口之前，关上之前所打开的大门。
　　“没事。”她对着后方准备一同走上来，但因为她的举动没有继续前行的史尔特尔这么说道。
　　“呵。”史尔特尔脸上看起来可不像是有笑的样子，只是发出那么一声，随后继续开口，“接下来你还打算去哪里？”
　　“不清楚。”尘雀思考一会之后，最终放弃了思考，选择靠在希里婆婆房屋外的墙上，“讲实话我现在有些搞不懂了，米汉斯那个人究竟要做什么。”
　　“没关系，你慢慢想，我不介意在这边呆一会。”史尔特尔是受到尘雀委托的那边，这种寻找人的事情，她没有半分想要做的想法。说完这话之后，她也是丝毫不嫌弃地上的灰尘多，直接一屁股坐在地面上，抱着自己手中那把大剑，眯起眼睛，竟是短暂地进入了休息状态之中。
　　尘雀想不出多少，但要是对比起杀死米汉斯，她现在的想法其实更多还是保护现在醒来的斐翰身上。
　　虽说之前在醒来之后，斐翰使用出的源石技艺可以称作强悍——毕竟让当时像是在开无双般的威伯尔直接停下了动作，只不过尘雀在潜意识当中仍旧将斐翰当作一个需要细心去保护的没有反抗能力的家伙去做。
　　所以，理所应当的，尘雀继史尔特尔之后，也在他们的身边坐下，两人一起闭目养神，等待着之后可能会有用的情报的出现。
　　只是他们的行为倒是让本来应该守着这边的恩利科以及他的小队感觉到了一丝头疼。


第三百七十四章 意料外的袭击者

　　尘雀他们的安稳觉并没有休息过多少的时间。
　　她和旁边的史尔特尔几乎是同一时间睁开眼睛，相互对视一眼，迅速站起身来。
　　尘雀的手中握紧了武器，而后者却只是起身打了个哈欠，懒散地将手放在了自己的那把黄色大剑的握柄上面。
　　有人来了。
　　她们两人皆是察觉到了这个事实。
　　密集的脚步声，迅速的步伐。加之她们之前已经见到过蓝狼家族派过来的人，现在这一批这么急忙赶过来的人相当大的概率不会作为自己人。
　　她们警惕着。
　　紧接着出现在她们视野之中的是一队黑衣人，与之前斯维尔所带领的那些黑衣人一模一样。
　　黑衣人完全占据了她们两人的视野，将她们几乎是所有热的出路都完全给堵塞，屋顶上，巷子中，粗略一算，却是至少也有两百多人，这个数量放到正面战场也是一股不可小觑的力量。
　　在这种情况之下，本来隐藏着的恩利科及其小队也是无法继续在进行藏匿，同样位于尘雀她们的视野之中，呈一字凌乱地摆开，所有人进阶面色紧张，防备着那些黑衣人接下去可能的动作。
　　领头人是谁？
　　尘雀在人群之中不断扫动，锐利的目光不断判断着有可能作为领头人的存在。
　　她锁定了几个目标，皆是隐藏在黑衣之下，身形与米汉斯较为相似，除此之外还有一个饿周围人的服饰穿着上看起来相当的不同。
　　房屋外面被为主，里面的人自然也是听见了。
　　客厅的窗户咔擦一声打开，希里婆婆和斐翰两人从其中探出头来，其中希里婆婆的耳朵微微动弹，似乎听到了什么小动静。
　　只是尘雀她们实际上的位置正巧不与希里婆婆她们探出头处于同一个房屋侧面，所以尘雀也未能察觉到希里婆婆的异样。
　　两方人都很沉得住气，处于人数劣势之中的恩利科他们同样不敢妄动，等待着前面恩利科所通知讯息的人到来。然而为首的恩利科却是有些无法弄清楚对方此举究竟意在何为。
　　在他这么想着的时候，那边也是终于动了。上百个人突然在同一时间动弹的场景很壮观，只是在蓝狼家族成员的眼中，这景象很显然跟对他们具有一种无可比拟的压迫感。
　　“要来了！”恩利科此时大喝一声，算是将其他人的注意力稍微集中。同时，他握紧手中的武器，在对方人出现的第一时间冲上，与对方短兵相接。
　　黑衣人们冲散了属于蓝狼家族小队的阵型，在发觉自己后方还有尘雀在帮助之后，恩利科果断选择放掉一部分尘雀能够处理的人过去，减轻自己防线的压力。
　　尘雀想到了这种的弯弯绕绕，可她也没有心思去继续计较，只能是专注于眼前的阻拦着眼前的那些来一不明的家伙们，让那些人没有办法进到屋子里面。
　　只不过，和外面人所想的屋内安全不同。在她们探出头的时候，便已经有人神不知鬼不觉地溜进了希里婆婆的房子，甚至还挟持了屋内看上去最为弱小的小狐狸。
　　只是此时屋内的气氛略微有些诡异，几人面面相觑，就连潜入屋子的那位都有些发愣，本该紧紧压住小狐狸的手臂都不自觉地松开一些，让小狐狸有了些喘气的时间。
　　就在前面，这位突然冲进来，趁着所有人都没有反应过来的空挡，抓住了小狐狸。希里婆婆正拿起武器，转过头准备对对方进行攻击，便看见了那边一脸蒙懵圈的表情，而目光正是集中在自己身旁那名重伤患。
　　“弑君者，为什么你会在这里？”
　　如果说弑君者之前的表情只是让希里婆婆的内心泛起疑惑，而斐翰下意识说出来的这句话却是彻底让她陷入了惊愕之中。
　　“你们认识？”她花费了相当的一段时间才从口中憋出这几个字。
　　现在看起来，这位突然出现的人毫无疑问事属于她们对立面的，但却认识斐翰，整件事情就突然变得有些离奇了起来。
　　“你怎么会在这边？”希里婆婆的一句话激活了屋里面所有人的反应，弑君者的手上再度握紧，眼神也恢复了一开始进屋时候的凌厉，“我记得当初出来的人里面不包括你。”
　　“……勉强算是机缘巧合吧。”斐翰撑起身体，眉头紧蹙地看着这位可以称得上是他前上司的鲁珀族女性，“倒是你，当初在那边的时候不是说要去复仇，最后彻底消失不见吗？”
　　“我……”说到这件事，倒是换到弑君者有些尴尬。
　　她不是很想提及这件事。
　　毕竟，她甚至连自己仇人的衣袖都没有摸到，就莫名被一个奇怪的鲁珀女性直接耻辱地压制在了地上。
　　后来那人说出来的话更是有些动摇她的本心。
　　所以她回到了叙拉古，而不是选择继续去乌萨斯那边意图继续调查。
　　弑君者在害怕，害怕最后调查出来的情况会如同那个老女人说的一样，甚至把她之前的观念，之前的一切想法都完全改变。
　　所以她回到了自己长大的叙拉古，回到了她长大的那个人身旁。
　　在这种时候，她也是真的没有想到，在这边会见到之前的下属。
　　斐翰在整合运动之中直属于她，也是少数直属于她小队的小队长，她对他的记忆倒是相当清晰。
　　见两边只是说了几句话便从再次陷入了沉默之中，希里婆婆自然是乐得拖延时间。她清楚恩利科率领的小队就在这附近，也知道对方肯定会将这边的事情告之指挥的莫利安，安心等待一段时间，必然会有人支援过来。
　　想到这，希里婆婆自然是乐意于局面僵持在这边，最好是一直拖，最后拖到最后，她们的人全部都赶过来都没有结束。
　　所以场面中再度陷入静默，只剩下小狐狸因为被捂住嘴巴，发出无声的呻吟。
　　“如果有可能的话，要不你先放了我的医生怎么样？弑君者。”斐翰开口说道。
　　——
　　调整状态中，恢复状态立刻开始一天两更


第三百七十五章 心塞

　　希里婆婆觉得他不应该开口，按照她的经验来说，在对方手中的沙弥卡必然不会有事，而时间是站在她们这边的，几乎只要拖下去，胜利便唾手可得。
　　等事情结束之后，一定要好好教一下。
　　希里婆婆的这个念头刚刚冒出，此时场面的亲口光便不可避免地开始朝着她不喜欢的方向倾斜。
　　被提醒了一句的弑君者深吸一口气，似乎终于想起了自己来这边的目的，眼神恢复一开始来时的凌厉，手中握紧，让小狐狸再次难受了起来。
　　“如果是其他地方的话，我可能会想要跟你好好叙旧一下。”她叹出一口气，“只不过，现在，我们是敌对者。”
　　说着，她便举起了自己手中的那把匕首，架在沙弥卡的脖子上面，压得对方的脖子上面出现了一丝血痕。
　　“现在，能麻烦那位老婆婆走一趟吗？”她开口，暴露出她这次来的目的。
　　希里婆婆见况反倒是略显轻松地笑了起来，反过来问那边的柳德米拉，“这不是米汉斯的命令吧。”
　　鲁珀女性并没有回话，毕竟这种时候也确实话越多，越可能会露出破绽，只是她听到那一刹那瞳孔中的茫然也告诉了希里婆婆眼前人对于米汉斯这个名字感觉到相当陌生。
　　看起来并不是一伙人……
　　希里婆婆在自己心中浮现起这个想法。
　　如果对方不知道的话，那么针对的对象可能不仅仅是她们这边。
　　“很可能，并不能如你所愿呢。”她开口，看起来相当的和善地拒绝了弑君者习惯性的手段，“毕竟，你的价码不是很够。”
　　不是很够？
　　弑君者顺着希里婆婆地意思看了一眼手中的沙弥卡，再看向对方的眼睛。果然如希里婆婆说的一样，她自己的眼中没有对于自己手下那个沃尔珀的任何紧张，最多只是有点儿可惜。
　　旁边的斐翰倒是略微有些紧张，但问题是，就算柳德米拉现在的目标并不是这个刚刚醒来的黎博利，并且从感情上来说，她也没有太多的针对他的想法。
　　所以接下来的事情，柳德米拉手起手落，一个手刀直接劈在了小狐狸的后脑勺上面，让后者头一斜，瞬间失去了知觉。
　　随后柳德米拉直接把小狐狸的身体往斐翰那边一丢，手持着匕首，竟是直接冲向希里婆婆的方向。
　　后者自然不多逞让，直接同样手持着匕首，应对柳德米拉的进攻。
　　斐翰一手接过向着自己丢过来的那具幼小的身体，并没有多少力气的身体因为承受到力量的缘故，情不自禁地朝着后面快速地退了好几步，直接来到了墙边利用墙阻止了自己继续向后退去的步伐。因此，他的脸上还出现一抹鲜艳的潮红。
　　柳德米拉和希里婆婆两个人显然是没有注意到这边的，两者皆是手持着匕首，上下挥舞，看似旗鼓相当，但实则因为极短的攻击距离，基本上只要露出一个破绽，那么接下来等待另一方的将会是无限危险的局面。
　　短兵器之间的交锋不似长兵器那般大开大合，只是将所有的凶险全部藏于周身十几厘米那短暂的范围之中，以此来换取长兵器无法比拟的灵活以及隐蔽性。
　　没有多大声响的交锋，加之外面不断持续的战斗，导致了在外头的人全部都没有察觉到内部的情况。
　　希里婆婆也是玩匕首的一个好手，只是岁月不饶人，在长时间的对抗之中，希里婆婆能够感觉到自己的体力在迅速下降。而柳德米拉却是依旧神采奕奕，甚至因为不断地战斗，对付希里婆婆地手段还愈发熟练了起来。
　　她倒是没有祈求过在旁边地斐翰的帮助，实际上在同一屋檐下方相处最久的她们两个自然是相当的了解对方的情况，至少这个时候，斐翰出手也帮不上太多的忙。
　　有些没想到。
　　这是希里婆婆的感觉。在之前，她曾经以为，对方会采取偷袭的架势在对自己进行攻击，她也相信对方无论使用什么手法，她自己都能够依靠足够的经验将其轻松地化解。但对方却直接选择了朴实无华地冲上来，同时利用沙弥卡短暂牵扯旁边斐翰的目光，进行猛攻。
　　这种朴实无华的凶险对拼反倒是体力不行的希里婆婆处于一定程度的下风，无法通过自己相当丰富的经验从对方相当稳固的基础之中找寻到破绽，只能是在最初隐隐占到一斜下风，随后立即被反应能力以及学习能力都相当优秀的立刻反过来压制住了。
　　斐翰心中略微犹豫一会，在安置好小狐狸之后准备时刻支援此时还算是平衡的局面。
　　那边的两人并没有察觉到斐翰的这个小动作，只是继续找寻着机会，时刻准备着进攻。
　　只是到了最后，依旧是经验丰富的希里婆婆占据了上风——她故意卖出一个破绽，引得柳德米拉试探性攻击，随后她连续再卖了两次破绽，才让对方稍微放心的攻过来。随后，她猛然出击，立刻打了对方一个措不及防，直接将整个局势扭转。
　　接下来的情况，也不在希里婆婆的意料之中。对方仅仅是刚刚落于下风，而她却拼着挨一匕首，也要迅速地离开。
　　希里婆婆稍微停顿一会，脑子中迅速开始计较接下来行动的得失，在确认问题应该不大的情况下，她只是留下一句话，便从被对方破坏的窗口处冲了出去。
　　这么大的动静终于是引起了外边人的注意力。
　　随着柳德米拉的出现，那群黑衣人也是瞬间停顿了一秒钟，随后宛若接到什么指令一般，开始逐渐收缩他们的阵型，并且以此开始逐渐后退，似乎想要离开战场。
　　恩利科站在原地，在他所站着的地方，地上充斥着漆黑的鲜血。
　　他手中的武器同样被鲜血沾染，甚至变了一个颜色。
　　如果是平常的话，他想他现在肯定已经追了上去，然而目前来说，他们此时的情况实在不好，伤员人数众多。


第三百七十六章 追逐

　　柳德米拉和希里婆婆两人的身影在他的视野中一闪而过，让站在原地的他心情很显然没有多好。
　　毕竟他现在绝对追不上去，至少也要等到蓝狼这边的人赶过来，进行一番交接之后，他才有继续追上前的可能性。
　　至于尘雀则是没有这种顾虑。她在看见那些黑衣人开始后撤之后，朝着斐翰的位置看了眼，在见到后者摇摇手表示没事之后，便是迅速地开始i朝着希里婆婆以及柳德米拉的方向赶过去。
　　在她露出恩利科旁边的时候，成熟的鲁珀族男性在指挥至于，突然朝着她开口说道，“拜托了。”
　　“知道。”尘雀从他身侧掠过，全然没有停顿的迹象，只余下一句话在半空中缓缓消散。
　　……
　　希里婆婆死死地咬在柳德米拉的后方，让她一直处于自己的视野之内。前者敢于追过的勇气其实很大一部分在于前线的人在战斗着。她猜测很大可能对方不会有其他人手能腾出来对她下手，并且就算有人手，她也能够稍微拖到一斜时间，至少能拖到蓝狼这边的支援赶过来。
　　当然，她不是笨蛋，也自然考虑过有关于引军入瓮的可能性，只是这种可能，她不认为会有。
　　黑帮的基础还是在于人员和地盘，特别是他们这种较大的黑帮。如果正面战场输了，人死完，地盘被拿走，即便抓到她又如何，到她这种年纪，反而对死亡没有那么敏感。
　　前面好像有打斗的声音？
　　两人一追一赶，迅速地朝着卡洛和威伯尔交战的地点赶过去。
　　希里婆婆的听力和嗅觉还没有退步到不能使用的地步，她能感觉到从前面传来的血腥味以及战斗的声音。
　　这由不得她在掉以轻心，开始怀疑起前方柳德米拉的确切目的。
　　然而在思考之中，她们的脚步实则并未停下，很快，战斗的场面出现在了她们面前。
　　柳德米拉此时停下了脚步，令希里婆婆心中警铃狂震。
　　但还不止如此，后方再次传来了脚步声。希里婆婆回头看去，却正好见到之前的那些黑衣人出现在了自己的视野之中，同时将她的退路完全封锁住。
　　这下不用猜了。
　　希里婆婆心中默念着，握着匕首的手上沁出明显的汗滴。
　　全程都没有交流，但是后面的人依旧赶过来了？
　　她没有想到的是这一点，这群人竟然能够如此迅速地赶来，堵住她的回路。
　　……
　　另一边，站在外面的威伯尔优先于被遮住影子遮住视野的卡洛看见外面站着的那两个人。他的嘴角微微一笑，却是将自己的手中动作持续变快，让对方的注意力无法集中，延迟对方发现场面情况。
　　为此，他付出的代价则是自己的脸上出现了一抹相当明显的潮红，很显然被自己突然输出增大的与源石技艺付出了代价。
　　“你在附近，对吧。”他小声的开口，将生活因传到旁边人二中的时候却宛若平地惊雷一般响亮。
　　躲藏在暗处的人眼神闪烁，虽然感觉在明处的威伯尔察觉到了自己的存在，但却又不敢肯定自己的师傅是否在诈自己，只能安安静静继续等待对方接下来的话语。
　　“你确定不出来吗？现在，你可以看看，现在，你的母亲正在四面楚歌之中，随时有可能被我的手下杀死，就这样情况，你还能确定自己能够最终保持冷静吗？”他终于是困不住了在战斗中的人，影子略微散开，压力骤减的人看见了旁边的情况。
　　卡洛的瞳孔骤缩，显然也没有想到希里婆婆会在这边出现。
　　趁着这波压力骤减的时机，他回头看了一眼周围的情况，却是发现自己的下属也只能勉强抵挡住其他人的进攻，根本没有支援的可能性。
　　而那边再次出现的人很明显地给了他们相当沉重的压力，更不存在打赢的可能性。
　　暗中的人也在盘算着周围的情况，却发现，如果想要救出希里婆婆的话，几乎很难做到。
　　至于威伯尔的话，他暂时把这些都当作放屁，蜷缩在阴影之中，思量着究竟该如何去做才能真正救出对方的所在。
　　然而，阴影中的人只是轻叹一声，挥手，脸色再度涨红，但身后的影子却有如利箭一般，直直往对方所在的位置飙过去。
　　一直在关注着那边的米汉斯自然事不会被对方的影子集击中，立即熄了继续隐藏的想法，直接一个翻滚，出现在在场的所有人的视野之中。
　　“开始计划！”几乎是在出现在几人面前的那一刻，米汉斯的声音直接穿透云霄，贯彻到了所有人的耳边。
　　还有人埋伏着？
　　威伯尔挑眉，显然有些意外，只不过隐隐之间甚至有些喜悦。
　　只是旁人则是不可能去顾及他的表情，从旁边瞬间窜出来了两个穿着红胡子家族服饰的人突然出现，便是朝着那边丢过去了两个东西，随后瞬间爆炸。
　　爆炸的声音响彻云霄，甚至让主战场那边的人都感受到了强烈的震动感。
　　主战场那边，刚刚带领队伍压制住了对方的米特斯紧紧皱眉，心中总有些不安的感觉。
　　“喂，米特斯！”恰好此时，费克从他身侧走过，面色不善地盯着他，“别停下来啊，现在对面还有彻底失去抵抗能力！”
　　“我知道。”米特斯在对方的不耐烦的声音之中站起身来，但是并未依照费克的想法一样，继续带领队伍朝着下一个地点跑去。他将自己的目光朝后放去，思考一会，突然开口，趁着旁边的人还没有离开的时候开口，“对了，接下去能帮我带一下我这个小队的人吗？”
　　刚准备要走的费克闻言却是直接身体一顿，整个人的脑子里面空白了一下，回头，正想要开始直接怼对方一顿，却没有想到，米特斯在说完那句话之后立刻离开了原地，只剩下一个背影留给面色极为难看的费克。
　　费克回头，看着那些被自己队长突兀留下的队员们那哑然的目光，却只能是捂着头，心中叹气。
　　“所以我才讨厌这种家伙啊。”


第三百七十七章 反目

　　爆炸声暂停，几乎所有人的目光都集中在原本威伯尔所站着的位置。
　　那原本还算平整的地面此时却能看见相当明显的凹陷，焦黑的泥土上缓缓飘散着浓密的黑烟。
　　里面的人死了。
　　除了米汉斯和希里婆婆意外，其他的人几乎都是这么想的。
　　即便是能够免疫到一部分爆炸情况的尘雀在内心估量一下之后也觉得自己不可能在这种爆炸之中生存下来。
　　只是，米汉斯完全没有这种想法，趁着所有人都在愣神，他直接再次拿起自己手中的物品，对准了完全没有显露人影的黑雾之中，咬牙，用力扣下手中的扳机，让手中发射器内的物品再次往黑雾之中飞快飞去。
　　柳德米拉在见到这一刻的时候很显然瞳孔紧缩，想要冲出去的那一刹那，被发射出去的物品再次在黑烟之中发生爆炸，爆炸的气流席卷过整个战场，让在场的人不约而同地都将眼睛眯上，防止随着气流涌来地烟尘进入自己的眼睛。
　　“榴弹发射器。”躲藏在远处的尘雀自言自语道。
　　她几乎是在米汉斯拿出这东西的那一瞬间便认出了整个作为雇佣兵经常使用武器的榴弹发射器。
　　不过米汉斯能够搞到这东西，她倒没有感觉有多么的意外。
　　至少不比现在米汉斯的行为造成的疑惑更多。她来之前，从来没有想过，米汉斯会这么暴烈地对威伯尔，对自己的其中一个助力下手，分明这两人在前几天的晚上还联手来一起对抗他们。
　　不过……
　　果然还是都死了好。
　　尘雀心中舔舔舌头，正准备下去对在她看来已然取胜应该会放松心态的米汉斯进行刺杀。
　　然而正准备离开原本位置的一刹那，尘雀却从爆炸的中央隐隐约约发现了一个壮硕的人影，同时，这个人影也在一瞬间和前几天夜晚地下室威伯尔身影完全重合在一起。
　　所有人依旧在发愣，惊讶于对方的那种狠劲，但基本上都没有注意到隐藏在黑雾之中的那个身影。
　　米汉斯吞了口口水，眼神之中不带任何一丝惊讶。这种结果完全在他的预料之中，要是威伯尔就这么死了才会让他感觉惊讶。
　　不过这种情况还是会让他感觉到一丝的压力。
　　手上不自觉在颤抖着，米汉斯的眼睛死死盯着浓雾里面的人一步步，缓慢地从浓雾之中走出来，身上尽是衣服的破旧碎片，强壮的身体上面没有出现任何一丝的伤口，看起来除却衣服破掉之外甚至没有对对方产生多大的伤势。
　　第二步，逼出第二形态，完成。
　　米汉斯咬咬下嘴唇，毫不犹豫把自己手中的那把榴弹发射器丢到一旁，振袖，下一刻，他的扇子便迅速出现在了他的手中。
　　持扇而上，他没有等待眼前人的开口，便迈开双腿，几乎是在刹那之间冲到了对方的身旁，用尖锐的扇尖对准了对方的腹部。
　　噗嗤。
　　威伯尔似乎没有反应过来，直接让扇尖刺入了自己的腹部，也就是之前被尘雀伤到的位置，再次捅入一刀。
　　“不愧是我的徒弟。”没想到对方眯起眼睛，笑了起来，看起来丝毫没有感到疼痛的样子。
　　米汉斯没有回话。他用力，想要将扇子从威伯尔身体之中**。然而此时刺入对方腹部的扇子却有如在其中扎根了一般，丝毫不带动弹。
　　从这里，事情开始完全超乎了米汉斯的所想。
　　在发觉自己进攻受阻之后，米汉斯立刻想要继续叫人，只是当他眼角余光扫到那片藏了自己下属的阴影处之时，却发现一具呆着红胡子衣物的尸体正巧从阴影处被丢出，而后，一个黑衣人从那边走出来，毫无表情，也没有话语。
　　那个黑衣人只是静静地站在原地，便让米汉斯将不可思议的目光投在自己师傅的身上。
　　两人的距离很近，威伯尔俯下身子，开口，说出了米汉斯所没有想到的情况，“这次莱茵生命的仿生人，去接收的时候，悄悄被换成了我的手下哦。”
　　“……你对我的那个手下动了手脚。”米汉斯看着对方，手中再次猛然用力。
　　这次的用力终于是将自己的扇子从对方的身体之中拔了出来。
　　只不过这看起来依旧是无用功。
　　甚至对方的身体上都没有带上鲜血的痕迹，黑洞洞的伤口也是迅速恢复，直至完好无损，表面也丝毫看不出有被伤到的痕迹。
　　“对，所以，你现在可以有两个选择，继续对我动手，然后，我会动手，或者你，你动手，接下去，我就不动手，甚至你杀死我都行，怎么样，一命换一命，很合算的交换不是吗？”威伯尔举眉，嘴角弯起一个幅度，“只要你这么做了，就能够得到你以前经常对我说的，我也不会再干涉你的任何举动。”
　　这是最后通牒。
　　熟悉他的米汉斯清楚这件事情，这次他若是不做出选择，那恐怕面前的人再也不会想着把自己当成继承人，想要自己来动这最后一刀。
　　只不过……
　　“这本来就是本末倒置的事情。”米汉斯开口说道。
　　威伯尔看着他的眼睛，其中丝毫不带有任何一丝的犹豫之色。
　　“忘了初心，即使最后是如此辉煌，在我看来就是一个失败者。就像，您一样。”米汉斯从一开始出现便是相当平静的嘴角此时终于勾起了一个颇为嘲讽的幅度。
　　威伯尔的脸上没了笑容。
　　他的面色沉静，不喜不怒。
　　“果然，本末倒置。”他伸出了手，在虚空中缓缓握下。
　　“既然做出了选择，那么，一切如你所愿。”说完，他的手握在了一起，而希里婆婆背后的影子却开始诡异地扭动，有东西在其中不断地搅动，环绕，要将影子彻底湮灭。
　　然而，那种动静在短暂地持续一段时间之后便迅速消失。希里婆婆站在原地，皱眉，却是找不到丝毫的原因。
　　反倒是和威伯尔一直对峙着的米汉斯嘴角流出一丝的鲜血。
　　——
　　虽迟但到


第三百七十八章 镜花水月

　　“镜花水月，没想到你的源石技艺居然还有这种能力吗？”威伯尔挑眉，终于是露出了一分意外之感。
　　“要不然，我怎么可能有胆量和老师您作对呢？”米汉斯擦掉自己嘴边的鲜血，却是毫不犹豫地再次拿起手中的扇子，将尖端继续往对方的身体之中送过去。
　　虽然身型狼狈，但米汉斯的嘴巴咧着，显然心情相当的不错。
　　“的确是我的徒弟，能和我想到一块去，也能根据反应做出点不同的。”威伯尔这次没有任由他的扇尖刺入自己的身体，这样的话，即便他恢复，也会因此略微虚弱一分。更何况，他感觉到上面似乎有什么东西在流动着，不断侵蚀他的身体。
　　“可惜了。”
　　他最后叹出一口气，不再对于眼前的人留手。
　　他的手伸出，全然不似之前一般的战法，影子不再环绕在他身侧，甚至就连他自己的影子都已经不见于身下，亮堂的天色下，却是显得万分诡异。
　　唰啦。
　　一直被米汉斯握在手中的扇子在威伯尔握住之前突然打开，重新化作半圆。同时扇子的骨架之中伸出几道尖锐的寒光，对准了威伯尔的手掌，让他多出了几分的警惕。
　　咻！
　　银针破开空气，直勾勾地朝着张开的手掌飞去，射入对方的手中。而也如米汉斯想象的一样，银针刚一进入对方的身体，便迅速撕破了威伯尔的那个手掌，并未因为对方肉体的结实而掉落下来。
　　威伯尔的右手在银针出去之后立刻无力地垂下，壮硕模样。
　　“猎狼人的东西……没想到你手中居然有这些东西。”威伯尔没从那银针上察觉到像蓝狼秘密基地里面那东西一般厌恶之感，就连危险感都没有，便被这东西给直接射穿，“你从哪里搞到的？我记得这次的猎狼人应该还没有出现吧。”
　　听着威伯尔的对话，和希里婆婆对峙着的柳德米拉刚想要说什么，却见到眼前的希里婆婆毫不犹豫地手持匕首而上，让她没有了开口的机会。
　　“呵。”米汉斯只是脸上挂起一丝微笑，但是心中仍是紧张。
　　他太清楚对方的实力了，身为狼，抛却了很多东西，剩下的也不过是看起来伟大的野心以及那一身绝对强劲的实力，唯二，才是他心中剩下的东西。
　　威伯尔曾经对他说过，只是，他永远理解不了对方的情况。
　　这叫什么？屠龙者终成恶龙吗？
　　米汉斯在心中笑了笑，却没有相信这个言论，仅仅继续拿起武器，紧盯着受伤的看起来已经逐渐弱于下风的威伯尔。
　　因为，他针对对方的手段几乎已经用完了，若是让他再准备一段时间，或许能够更加的充分，只是或许终究是或许，连续多次手段产生作用，米汉斯也只敢保证对方此时的战斗力有可能和他五五开。
　　真正的战斗现在才开始。
　　威伯尔没有管自己的废掉的手臂，灿烂一笑，却是抬起没有受过伤的左手，再度有如泰山般疯狂朝着米汉斯身体压去。
　　米汉斯灵巧地避开，在那些银针已经用完的情况之下，他剩下所能够依靠的也就只有自己的能力去对抗实力依旧不弱的威伯尔。
　　威伯尔此时的战斗能力不算差，只是这种模式下，他对于战斗的熟练度终究还是不如他在平常模式之下的那般战斗力。
　　光凭借他平常那个模式，就几乎可以横扫一般的人了，这几天能他两次显现出这种姿态对于他本人来说也是相当的惊讶。
　　不过即使是不熟练，同样不太了解这般形态的米汉斯却也无法占得威伯尔的便宜。
　　米汉斯的扇子划过他的身体，甚至无法在上面留下任何一个粗浅的白痕。能夺人命的扇子面对威伯尔时，却只像幼儿的玩具一般，丝毫对他造成不了任何的威胁。
　　这种情况下，反倒是米汉斯有些遗憾，为了彻底废掉自己老师的右手，他一口气把所有的银针都发射出去这件事情。若是现在还有银针残留，那么想要击破威伯尔，在他看来几乎时触手可的事情。
　　只是这个世界没有如果，做出的事情，为了保险，将所有银针射出去的是他，他自然也不会后悔于自己的这个决定。
　　只有一只左手的威伯尔动作缓慢，对比起旁边的米汉斯，看起来就像是一只蜗牛，被后者玩弄于鼓掌之间。
　　威伯尔懒得打破这种局面。
　　因为这种局面慢慢耗下去，以温水煮青蛙之策略，才是把握最大，能够击破米汉斯的方法。
　　威伯尔要承认，自己的徒弟在智谋上至少已经能够跟自己抗衡，甚至要更进一步，隐隐约约在他之上。他所想的，他所思考的，所能够做到的不过都在对方的预料之中，剩下拥有优势的，也只有他本人的绝对硬实力以及某些米汉斯无法计算的地方。
　　如他没有猜错的话，在这种时候，正面战场的位置，会忠于他的人正在不断死亡，而红胡子内部的人也渐渐地变为米汉斯的一言堂。
　　所以说，这里输了，几乎就输了全部。
　　他要精心打算。毕竟，威伯尔可不想输。
　　而要赢，必须要做到一件事：让这里的战斗持续上去，并且最后他战胜了自己的徒弟。
　　想到这里，他暂时不再去想其他事情，将全部的心神都投入战斗之中，即使旁边的人对他的干扰甚多，只要那天晚上那个诡异的黎博利小鬼不出现在这边，威伯尔有信心，其他的人威胁不到自己。
　　……
　　一开始来说，尘雀其实是震惊的。
　　她没有想要，居然有人能够在吃了这么多重的攻击，甚至还在近距离被阴了一下之后，威伯尔依旧有如此强盛的作战能力。
　　她思量几分，从阴影处中爬了出来。
　　不过此时她的目标并非在酣战中的米汉斯以及威伯尔，而是被柳德米拉纠缠着，现在无法拖身，而因为自己体力原因开始逐渐出现败象的希里婆婆。
　　她在所有人都没有注意到的情况下，慢慢地朝着那一处战场摸过去。


第三百七十九章 纠缠

　　对于卡洛这边，他实际上相当的焦躁。
　　原因也很简单，人手不足。
　　相比起这些突然出现的仿生人，之前只有威伯尔所带领的那一队黑衣人的时候，他尚且带领着这一支小队还能够勉强应付。而现如今，虽然米汉斯接过了最大的麻烦威伯尔，他带来的少数几人也加入了战斗，和他们共同抵抗那些黑衣人，但问题是，黑衣人那边的数量是成倍的增长，并且有如疯狗一般，战斗的时候完全不顾及自身的安全，仿佛整个人只知道进攻。
　　这一下就让这只小队几乎没有了喘息的空间。但他们又偏偏必须在这边堵着这些有如疯狗一样的黑衣人。
　　前面也不是没有人想过投降这个选项，只不过那人刚刚想要说出口，便被那些莫的感情的黑袍人直接剁烂。
　　现在，那人的尸骨就那么四分五裂地躺在地面上，提醒着他们投降的下场究竟如何。
　　这时候，投降，后撤，逃跑什么都变成了空话，只有战斗，拼命的战斗，堵上一切，从死地中冲出一条生机，这是蓝狼家族成员唯一有可能存活的道路。
　　所以每个人都势若疯癫，配合着卡洛传神的箭术居然硬生生地撑到了现在。
　　……
　　在另一边，尘雀早就在希里婆婆某次危机的时候瞬间出手，只不过在看见尘雀出手的时候，柳德米拉居然也是发狠，接受自己腹部被划出一道伤痕的情况，随后直接将希里婆婆打伤，让她没办法进行后续的参战。
　　尘雀也没有料想到这个鲁珀族女子会有如此的断绝，否则现在她在尘雀和希里婆婆两人的联手之下，应该已经殒命，而不是还能在尘雀的进攻之下，利用自己释放会雾气的源石技艺苟延残喘。
　　尘雀的嗅觉和听力不强，而远超他人的视力也被对方源石技艺释放的雾气所压制住，加之希里婆婆此时处于受伤的姿态，导致她不太敢主动出击，只能是守在希里婆婆的身旁，等待对方的出击。
　　“斐辛雅。”希里婆婆很少用这种严肃的语气对她开口，“你不能守着我，你必须要主动出击。”
　　她也清楚这点，只是她出动出击，凭借柳德米拉的能力，希里婆婆很有可能会遭重。而她，不可能让对方这么遭重。
　　这样的话，她会心存愧疚，并且米汉斯那边说不准也会因为心神失守被威伯尔抓到机会——米汉斯她尚且有可能杀死，但威伯尔她却没有任何一丝的信心能够除掉对方。
　　那个晚上，她上下飞舞却无能为力的情况她依旧历历在目。
　　然而她防守着，却感觉到什么东西在逐渐朝着这边靠近。
　　柳德米拉没有办法对她造成如此大的危机感。而那些黑衣人纵使能够如此，但那些人的脚步杂乱，只要倾听，便能够分辨出这次的来人也绝对不是那群黑衣人。
　　那么，来者便是相当的明显。
　　威伯尔。
　　她看见了雾中那高大的身影，紧咬嘴唇。
　　尘雀反应不满，直接一手拉起了在一旁地面上的希里婆婆，准备立即转移。
　　但是柳德米拉却也掐着这个时间点出现，想要拦着尘雀和希里婆婆的转移。
　　她手持着匕首，挡在尘雀的必经之路上，让后者的眼中瞬间闪过一丝冷光。
　　尘雀一只手持着匕首，直接对着此时终于露面的鲁珀组人冲去，匕首靠前，似乎是想要直接与对方正面碰撞，直接冲开一条道路。
　　然而和她之前碰撞过的柳德米拉自然清楚尘雀手上的沉重力气，不会选择与她硬碰硬这个选项。她在尘雀靠近的时候，立即侧身，看似是因为畏惧尘雀的力度，准备让开一条路，实则阴冷的匕首迅速朝着希里婆婆的位置探去，出手便是绝杀。
　　希里婆婆前面被伤到的位置是两只手。她只能看着柳德米拉的匕首朝着她飞过来，然后在半空中，被一只突然伸出来的匕首所阻挡。
　　尘雀在冲过去之前心里也做好了准备，在对方攻击的时候，能够适时地使出匕首，挡下对于希里婆婆的致命一击。
　　匕首一触即离，柳德米拉同样也没有过多的纠缠，却是脚下脚步一闪，直接冲到了更前方，看样子是准备故技重施，而根本目的则是想要直接让尘雀的速度降下来。
　　尘雀岂能如她所愿，后方的人影逼近了一分，她却是选择了一个转身，直接偏离了柳德米拉的位置，继续往其他位置跑过去。
　　只要她跑得起来，尘雀有自信，没有人的速度能够跟得上自己，即使自己身上还带着一个希里婆婆——老人家不算重，她背着并没有太大的压力。
　　柳德米拉见况，也完全没有放过她们的意思，脚步再次迈动，几乎是在她们做出转弯动作的下一秒，便来到了尘雀拐弯的位置。
　　她心中甚明，光凭她一个绝对打不过那个突然冒出来的黎博利女子，甚至偷袭的话也占不到什么上风。
　　现在，她最大的优势在于，威伯尔正在朝着快速地冲过来，而那个黎博利女子显然也没有办法在威伯尔的手下保护希里婆婆。
　　只要让对方的速度慢下来，等到后方的威伯尔赶到，接下来胜利的必然会是她们。
　　柳德米拉略微有些迷茫，这件事是不是对的？
　　只不过现在处于战斗之中，她没空思考，也没办法思考这件事情，便只是按着威伯尔的说法继续做下去。
　　毕竟这位在当年她的养父母都死亡时，最后收养她，并且教她源石技艺，技巧的恩人。
　　“哼！”尘雀冷哼一声，明白了对方的想法。
　　而她也不选择继续得像个愣头青一样要避开对方，而是在柳德米拉匕首往这边过来的那一瞬间，忽然跳起，让本来对准了希里婆婆要害之处的匕首直接刺入自己的右臂之中，划出了一句颇大的伤口。
　　从伤口之中留下的血液滴落在地面上，与其绽放出一道鲜艳的血花。
　　而尘雀面色不变，只是继续带着希里婆婆往雾气之外跑去。


第三百八十章 陨落

　　柳德米拉没想到这种时候对方也是那么的果断，直接以伤口换来自己逃走的可能性。
　　威伯尔此时也是正好赶到对方的身旁，看了一眼柳德米拉那震惊的目光，心中默叹一口气，心中对于米汉斯的想法愈发可惜。
　　他停下脚步，嘴上倒是并未有过多责怪对方的话语，只是说道：“你继续去缠着那两个，她们跑不出去的，外面的那些仿生人依旧在位。”
　　“好的。”柳德米拉调整好清楚，跳起，加速速度准备跟上那边的尘雀。
　　随着源石技艺的使用者离开，这些由源石技艺所形成的雾气也是开始逐渐地散去，因此，威伯尔转身的时候也是清楚地看见了朝着这边赶过来的米汉斯身影。
　　“如果我知道当初那个黎博利的姐弟会这么碍手的话，我应该在她们出城的时候直接把她们杀死。”看见威伯尔停在那边，米汉斯没有选择直接冲上去，反而是站在原地，稍微喘了几口气。
　　“可惜，你当初没有这么做，你以为只要除了那一对黎博利夫妇就行。”米汉斯勾起了嘴角。虽然他清楚，尘雀对他的杀意几乎是不死不休，但至少，在面对威伯尔的前提下，她们两个会站在统一战线上面，再之后的事情之后决定，重要的现在，此刻，“现在，我倒是狠庆幸当初没有在她的源石技艺使用后违背我母亲进行斩草除根，至少在现在，是如此。”
　　“呵。”威伯尔的嘴角扯了扯，显然是第一次情绪那么的外露。
　　他没有再给米汉斯休息的机会，继续抬起没有受伤的左手，往米汉斯的方向攻过去。
　　……
　　讲实话，卡洛在看见威伯尔突然摆脱米汉斯的纠缠冲进雾中的时候，便是突然提心吊胆了一阵子。
　　他在这期间也没有办法对于雾中的情况做出什么支援，只能是保持着提心吊胆的感觉不断游走在黑衣人的人群之中对这些黑衣人进行攻击。
　　这种感觉直到尘雀背着希里婆婆从雾中冲出来的时候方才稍微放下。
　　他在黑衣人的人群之中不断地游走着，从已死之人的身上拔出箭矢，搭上弩箭，射击。这就是他在战斗之间所经过的情况。
　　他带来的箭矢终究还是有数量上的限制。在射到一半的时候，他往箭筒里面一模，却是没摸到箭矢的时候，才开始这种战法。
　　平心而论，如果有可能的话，他更想要站在那个位置攻击。那个位置好，能够直接攻击到底下的所有方位，帮其他人减轻压力。在下面的话，虽然他在某个位置可以让某个位置的压力骤减，但是他却要马不停蹄地朝着接下去的位置赶过去。
　　这样的情况已经持续了一段时间，加上之前还和威伯尔战斗了很长的一段时间，所以卡洛甚至能感觉到自己的身体在慢慢地感觉到虚弱。
　　怎么还不来！
　　他咬着牙，强撑着身体继续战斗着。而其他的人也是如他一般，咬牙，丝毫不敢放松。
　　纵使如此，本来他带来的那一个小队早已伤亡过半，剩下的人也是摇摇欲坠。而那些黑衣人的伤亡则是他们的整整两倍。
　　只是两倍也无法弥补在人数上的巨大差距，更别提那群黑衣人焊不怕死，受伤对他们的战斗意志完全没有影响，只要没有断气他们就敢直接冲上来，再狠狠地咬两口。
　　这种时候，卡洛便在心中祈求着援军的迅速到来。
　　不知道是不是上天听见了他的请求。终于，在这一片荒乱的场景之中听到了意外的整齐划一的步伐。
　　援军来了！
　　卡洛的精神为之一振，手上本来失去的力气甚至都恢复了一些。
　　“杀进去！”他在其中听见了老伙计恩利科的声音。
　　……
　　尘雀只能逃窜。
　　她的右臂受的伤其实还挺严重的，也得亏她的力气比较大，才能在抱着希里婆婆，右手又受伤了的情况之中，躲避着柳德米拉的追击。
　　从雾气中冲出来的尘雀自然也看得见，此时的蓝狼家族成员在勉强拦着那些黑衣人不让他们冲过来，她不会选择再冲到那边去给他们再增添什么麻烦，只是带着柳德米拉绕着圈，让她没有追上自己的可能性。
　　随后，绕着圈子，柳德米拉也丝毫没有追上的可能性。
　　“杀进去！”她听见了一个声音，精神略微放松了一些。
　　在这种时候，出现的也肯定是蓝狼这边的支援。
　　若是对方的话，不可能掖着藏着到现在才露出来。
　　然而就在尘雀因为援军到来，同时柳德米拉距离相对较远的时候稍微放松的情况下，被米汉斯纠缠着的威伯尔却是突兀地再次冲破了米汉斯的纠缠，脚下的速度飙升，甚至在尘雀刚刚感觉到危险的情况之下，便杀到了尘雀的身边。
　　尘雀对此刚刚反应过来，就见到对方高高地抬起了自己的手臂，对准了她。
　　跑是来不及了。
　　她只能是抬起没有完全废掉的右手，同时昂首，让自己身后的希里婆婆争取少收到一些伤害。
　　威伯尔的左臂沉沉落下，碰到尘雀的手臂上，后者的手臂便有如螳臂当车一般无力，直接折断，随后巨大的力来到她的身体上，直接将她打飞好远，甚至整个身子直接撞踏了后方房屋的一堵围墙。
　　尘雀直接撞入了房屋之中，躺在地上，吐出一口鲜血。
　　而希里婆婆在尘雀的保护之下，倒是没有受到太大的上海，最多也只是擦破点皮，其余并无大碍。
　　米汉斯在对方再次摆脱自己的时候再度愣了一愣，随后想要冲上前去阻拦威伯尔。
　　之前从来没有变过脸色的威伯尔在这一击之后也是涨红了脸，看起来状态似乎并不好。
　　然而他在看见米汉斯急匆匆地冲过来的时候，脸上还是带了一丝的微笑，转身，左手挥动，正好能够攻击到赶过来的米汉斯，让他与尘雀差不多，都直接镶入墙壁中。
　　“呵。”威伯尔笑了笑，看了眼旁边过来的柳德米拉，开口吩咐道：“你去正面战场那边，稍微阻拦一下对方的速度。”


第三百八十一章 死亡

　　柳德米拉迅速地离开了。
　　威伯尔带着微笑，一步步地缓缓靠近了此时被他打飞，躺倒在地面上的那三个人。
　　此时的尘雀尚且清醒，但是身体也没有了动弹的能力，希里婆婆也不存在继续战斗的可能，米汉斯倒是能够站起来，但凭借他两次被威伯尔摆脱，他也不存在能够把威伯尔拦住的可能性。
　　“很痛苦吧。”威伯尔率先走到米汉斯的身旁，将尚且能够动弹的对方从墙内的凹洞之中，随后一路把他带到尘雀以及希里婆婆的身旁，“可惜了，如果当初你直接选择杀死你的母亲以及弟弟的话，就不用尝到这样的痛苦。”
　　尘雀心中紧张着，但也清楚，自己三人目前凶多吉少。
　　她没有动弹的能力，只能看着威伯尔就这么走过来，随后把米汉斯丢到了地上。
　　将米汉斯丢在地面上的威伯尔没有急着动手，而是踢两脚，让米汉斯的双脚直接骨折，才慢条斯理地继续说道：“可惜了，让你平白无故地受到这么多苦，本来实际上我也不想，毕竟你可是我最满意的弟子，甚至让你去杀了邻居家的那两个黎博利人你都灭有任何的困难神色，要知道，我一直都狠欣赏你。”
　　威伯尔站起身， 他此刻庞大的身躯将外面的亮光彻底挡住，让屋内的光亮显得极为昏暗。
　　在听见这句话之后，希里婆婆脸上挂起惊讶的神色，看向在那边面无表情的米汉斯。
　　米汉斯没有看过任何人，或者说，在阴影之中，任何人都看不见他的面容，摸不清他的想法。
　　“不过，现在，我也不介意把你当成我的继承人。”威伯尔笑着，说出了尘雀无法理解的话语。
　　希里婆婆和米汉斯两个了解内情的却是明白他要做什么——做和他之前所遭受过的相同之事。
　　“要是之前知道，你会变成和狼同样的性格，我绝对不会选择那时候放你离开。”似乎是感觉到了死亡的气息，希里婆婆也不再抱着希望，而是沉下眼，恶狠狠地对威伯尔说道。
　　“很可惜，这个世界上没有如果，夫人。”威伯尔的笑容在突袭三人过后便没有消失过，即便他此刻吐出了一口猩红的鲜血，“况且，将我变成这个样子的也正是世界本身。”
　　他不准备再墨迹了，外面的人随时有可能冲过来。
　　所以他抬起手臂，对准了坐在地面上看起来已经停止反抗的希里婆婆，“那么，再见了，夫人。”
　　他说道，随后手臂重重地落下。
　　然而，就在这一刻，本来被打折了骨头地米汉斯突然从地面上暴起，扑到了希里婆婆地身上。
　　威伯尔没有想到米汉斯居然在折了双腿地情况下还能跳起来，一时间也收不住力气，只能是眼睁睁地看着眼前地母子两被自己一拳，横尸当场。
　　米汉斯扑上来没有任何地用处，只是多了一条人命而已。
　　威伯尔显然没有想到这个结果，他沉默着，眼神在米汉斯的身上绕过几次，最后才发现——原来米汉斯的腿只被他弄断了一只，而另一只腿却是完好无损。
　　“……镜花水月。”他找到了原因，但却不能将既定的事实改变。
　　在一旁的尘雀则是紧锁牙关，努力让自己此时的感情宣泄出去。
　　她此时的心情相当的复杂。
　　感叹有之，悲伤有之，无奈亦有之。
　　希里婆婆死了，米汉斯也死了，她从未想过最后的结果是这种情况。
　　她很想杀米汉斯，很恨他，即便人现在死了也一样。但在他死之后，尘雀却又升起一种兔死狐悲之感，和着希里婆婆的逝去，多种情绪混杂着，才导致了现在的情况。
　　“唉。”威伯尔看着地面上的死去的两人，看向依旧沉浸在情绪之中的尘雀，目光之中毫无怜悯。他的口中说着话，同时将自己的左手攥拳，举起，即将落下。
　　而此时，外面窜入一道红色的影子，目标直指背对着外面的威伯尔。后者的心中忽然警铃大振，想也不想地转身，将原本向尘雀落去的拳头瞬间转弯，朝门口飞奔而来的人影打去。
　　尖锐的短刃和威伯尔此时结实的肉体相碰撞，却是短刃穿透了结实的肉体，让对方的左手也同右手一般失去了力气。
　　“猎狼人！”威伯尔叫道，同时眼中泛起震怒的神色——若是有人此时细看的话，还能看见在对方的眼中愤怒之下所隐藏的一分警惕与畏惧。
　　红色的身影短暂地停在屋内，却是丝毫没有理会对方发出的声音，身形一转，再度朝着威伯尔冲去。
　　威伯尔这次学乖了，不敢再于红色的影子硬碰硬，一个相当狼狈的驴打滚，也是避开了对方这次的攻击行为。
　　随后，他迅速地起身，趁着红影尚未调整过来的机会，直接往外面扑去，看起来颇为狼狈。
　　红色的影子稍微炖了一下，随后迅速跟上威伯尔，同样冲出了屋外。
　　“没事吧！”他们两个刚走，林易便从屋外冲了进来。他瞧见屋内的狼藉之后，忽视了周围的全部，直直地奔着倒在地面上无法行动的尘雀冲过去，满脸的关切亦不似作假。
　　尘雀的脑子在对方冲过来的时候宕机了短暂的一个瞬间，随后心中突然涌起股奇怪的感觉，促使她将头朝着旁边偏过，“……我，没事，你去看看希里婆婆她的情况。”
　　她狠清楚威伯尔的那次攻击并没有留手，完全死本着死穴冲过去的。但最后米汉斯最后挡了一下，让尘雀心中抱有希望——万一在米汉斯挡了一下的情况后，希里婆婆还有最后一口气呢？
　　林易点点头，在将尘雀扶到后边的墙坐好，来到希里婆婆和米汉斯的身旁。
　　此时两人的身体颇为破旧，皆是展露出一种惨不忍睹的感觉——米汉斯的腹部出现了一个大洞，其中可以透过外面的光线瞧见其中受损的内脏。
　　他没救了。
　　林易在心中这么判断道。
　　——
　　头疼后面的基本剧情中


第三百八十二章 结束

　　林易稍微将叠在上方的米汉斯身体拉开一些，以方便他接触在下方的希里婆婆。
　　他把自己的食指探到希里婆婆的鼻孔下，稍微等待了一会，随后为了确认希里婆婆的状态，将自己的手搭在了脉搏之上，很明显，希里婆婆也没有了任何的脉搏跳动。
　　都死了。
　　林易在心中默叹一口气，却是有些感慨。
　　他站起身子，正思考着究竟要怎么委婉地与尘雀说明情况之时，有人和林易一样从外面飞奔而来，闯入这个屋子之中。
　　这两人正是米特斯与状态还算好的恩利科。
　　前面米特斯在回去的路上恰巧遇见了带队从正面战场支援向恩利科的林易，便跟着他们一起，先到了希里婆婆家附近。与恩利科短暂了解情况后，他们也是几乎用最快的速度往这边赶了过来。也是这个时候，卡洛听见了他们的声音。
　　黑衣人的防线相当牢固，而且他们焊不怕死，所以即便他们的人数扭转为优势之后，他们几人带队处理也依旧遇上了不小的难题。
　　后来也是靠着林易的强行突破，在对方的阵线上面撕开了一个硕大的口子，才能够冲入阵中。
　　只是即便用最快的速度进行突入，但他们依旧慢了一步。
　　后来的两人一进来便将目光放在了林易以及他身前那两人的身体之上。林易回头，向着他们摇摇头，看着两人脸上的神色渐渐变差。
　　米特斯与恩利科两人同时迈开步伐，想要来确定情况。
　　林易侧开了身子，让两人能够进到其中。
　　不过两人探测出来地结果实际上也与林易探测地结果没有任何地区别——米汉斯和希里婆婆生机全无。
　　咚！
　　米特斯似乎有些接受不了这件事，直接一拳打在了地面上，让地面上出现了一个轻微地凹痕。
　　他拿起手，直接将两人地身体抱起，向外走去。
　　“现在呢？”林易对两人地逝去并未由太多的情绪，他站在这，心中有的仅仅是对于旁边尘雀的担忧。
　　此时的尘雀坐在墙边，看起来一切正常，没有像米特斯般的奋力出拳，在地面上留下自己的血迹以表泄愤，也没有像是旁边的恩利科一般，脸色阴沉，生怕别人看不懂自己脸上神色到底有多么的阴沉。
　　她只是静静坐着，面无表情。
　　“我先出去了。”恩利科没有再屋内继续待着，转身，最后看了一眼安静坐在墙角的尘雀，摇摇头，没有说话，转身，看起来是要继续去处理外面的事情。
　　恩利科走出去之后，一时间，整个场面都变得有些沉默，林易不知道尘雀现在的状态，只能是默不作声。
　　而斐辛雅则是一直坐在那边，犹如一座雕像般，丝毫没有半分的动弹的想法。
　　屋外透进来的光只能将尘雀坐着的下半身照耀，她整个人的上半身却只是隐藏在黑暗中，显得格外幽深。
　　林易一直盯着尘雀在看，他在某一瞬间，发现黑暗之中竟有一丝鲜艳的红色。他心中一条，侧过身子，开口说道：“尘雀？”
　　里面的人没有声音。
　　他想了想之后，沉思一会，小心翼翼地 换了个名字再度叫一声坐在里面的黎博利女性，“斐辛雅？”
　　听到这个名字之后，里面的人终于是有了动弹。她抬起头，看向呼唤她名字的方向。
　　她看了一会，却是没有更多的动作，却是想要继续低下头去。
　　然而此时林易却没有让她的头就这么轻易地低下去，而是做出了一个相对来说有些大胆的举动——走入尘雀所在的阴影之中，直接拖着对方的下巴，与睁着眼的尘雀两人相互对视。
　　尘雀的眼中黑黝黝的，让人看不出任何情绪。靠的近了，林易也是看得清楚，尘雀此时的眼眶旁边泛红，下方倒是没有泪痕。再下方，鲜红的血液为嘴唇涂上了一抹装饰，让其显得分外的艳丽。
　　林易稍微愣了一下，目光却是丝毫没有从对方的眼睛之中转移开。
　　两人相互对视了好久，甚至久到外面的声音彻底消散，久到似乎整个世界都只能听到相对的心跳声。
　　“我没事。”尘雀下意识地别开了自己的脸，反应过来也只能是将自己嘴上的血擦掉，站起身来，全程没有再直面对方的脸，匆匆留下一句话，终于是站起身来，先于林易一步，走出了原本自己所在的那一片阴影之中。
　　“没用的。”
　　林易本来在尘雀站起身的时候，脸上挂起了一分的微笑，但在最后的那三个字落下的时候，他脸上的微笑陡然愣住，最后却只能是化作苦笑。
　　……
　　此刻，希里婆婆家中充满了沉默。
　　明明家中有三个活人，明明还有客人，但所有的声音在进入房屋之中的那一瞬间仿佛都被某种莫名的事物所吞没。
　　米特斯坐在客厅之中，在他面前分别放着希里婆婆和米汉斯的身体。而他本人则是坐在大厅的沙发上面，整个人的神色阴沉，甚低的气压脸躲在门外的小狐狸都能够擦觉得到。
　　同样站在门口的史尔特尔却是没有那么多的想法继续去关心其他人，又或者说，这种场景她在旅行之中，在罗德岛生涯中见得太多了，完全没有心情去管这类似的事情，只是在旁边静静地看着，便知晓了大概的缘由与情况。
　　她拍了拍小狐狸的肩膀，带着善意地劝诫道：“我劝你现在就直接上楼去，接下来的事情与我们无关。”
　　说完，前面战斗完毕一直待在小狐狸身旁的史尔特尔便直接转身，准备离开这个房间。
　　咔擦。
　　外面的门被史尔特尔直接关上门，没有选择再继续留下。
　　而也是此时，前面到楼上去休息的斐翰也是此时终于惨白着一张脸来到了下面，恰好见到前面进来的史尔特尔走出去，还因为关门声稍微被吓了一跳。
　　毕竟斐翰此时的身体依旧相当的虚弱，所以小狐狸在看到对方的时候也是迅速反应过来，上楼，扶住了面色苍白的斐翰。


第三百八十三章 亡者

　　“你先上楼吧。”
　　小狐狸显然也没有想到，斐翰居然也对她说这句话，一时间有些茫然地站在了楼梯上面。
　　斐翰拒绝了小狐狸的手，回头，看见对方的动作，心中略微有了一丝的不忍。
　　“这是我们这边应该解决的事情，暂时和罗德岛扯不上太大的关系。”斐翰停下了身子，小声地朝着沙弥卡解释道。并且他伸出手摸了摸对方的头，稍微缓解了一下对方的情绪。
　　小狐狸踏踏踏地踩着楼梯上去了。斐翰目送着对方走上去。
　　斐翰在对方上楼之后，点点头，最后也是走进了客厅之中，恍然并未察觉到米特斯那阴沉的气场，直接就在坐在了对方旁边的椅子上面，陪着旁边的人稍微看了一会两人的尸体，沉默着，抿嘴，眼眶也是有些微红。
　　“唉。”他叹了口气，算是打破了客厅之中那无限接近于死亡的沉默气息，“接下来，米特斯哥，你打算怎么做？”
　　“……没什么打算。”米特斯沉默了一会，没有立刻回答他，看起来是在心中思考了相当一段的时间，才回应对方的话语，“入土为安吧。”
　　他说完这话，却像是用尽了自己全身力气一般，没有再说话，将身子朝着后面沙发直接一躺，宛若彻底失去了力气一般。
　　“嗯。”斐翰应了一声，起身，倒是没有立刻走出客厅，而是走向与客厅相连的厨房之中，为自己和米特斯两个人各自倒了一杯水，随后站起身，拍拍米特斯的肩膀，“稍微喝点水，缓解一下吧。”
　　说完，斐翰没有继续待在客厅之中，转身出去了。出去的同时，他还在相当贴心地顺手把客厅的房门缓缓从外面关上。
　　在关门的最后一刻，斐翰的动作稍微顿了顿。他从门缝中看见，里面的男人重新将自己的手肘架在膝盖上面，捂着脸。
　　他走出去之后，脸上的平静也渐渐不再保持得住，只是一个人缓缓在昏暗的客厅走廊中，身体靠墙，缓缓地向下，仿佛连同之前客厅中的面部伪装一同滑落。
　　……
　　尘雀没有走多快，一路上走走停停，似乎在观察这些年来这座城市的变化，心中回忆着，直至来到希里婆婆房屋前才恍然大悟自己已经走到了家中。
　　她回头看了一眼林易，后者从刚才开始便跟着她一直走过来，未曾离开，毫不掩饰自己的目的。
　　然而她……并不讨厌这种感觉。
　　“你回去吧。”只是她依旧是不想有人介入自己的事情之中，便没有过多的思考，直接向后方跟着的林易说道，“接下来，不是你们局外人需要掺和的事情。”
　　“我进去找你弟弟有事。”哪知林易相当的理直气壮，甚至差点让尘雀以为对方对自己没有任何的企图。
　　“随你。”尘雀没有说话，短暂性无视后方的林易，开门，甩门，将门甩出微弱的声响，一套行云流水，却是丝毫不见对方口中的随意。
　　林易苦笑两声，却看见门在关上之后缓缓弹回，最后还是给他留下一道足以进入的缝隙。
　　他不知道想到了什么，脸上的笑容却是逐渐扩大。
　　进去之后的尘雀倒是没有再理会后面人的心路历程。
　　她前脚刚进到里面，便瞧见自家弟弟靠着墙，坐在地板上面，双腿并拢，同时将整个脸都趴在膝盖上面。
　　听见开门声之后，他的耳朵微动，但整个人依旧直接埋在膝盖之中，没有因为外面进来人而抬起头来。
　　直到他听见了自家姐姐那略带沙哑的嗓音。
　　“斐翰。”
　　黎博利的男孩抬起了头，眼旁通红。
　　“姐。”他有些艰难地喊出了这个字，张开口，似乎还想要接着说出点什么，但是下一刻，他却被尘雀直接抱入怀中。
　　“我会一直在你身后。”她说道，“所以，现在想哭就哭吧”
　　话语下，斐翰终于是不再憋着自己的眼泪，自脸上流下，逐渐打湿斐辛雅因打斗而沾满灰尘的衣服，无声啜泣着。
　　“为什么父亲母亲会死？为什么小燕子她的父母会遇到那种事情？为什么当初关照我们的希里婆婆会这样死去？为什么关心我们的人会落得那般下场？”斐翰的身体弱，哭久了，竟是直接昏过去，只在昏过去之前，小声地问出了这几个问题。
　　他说时，尘雀没有任何的反应，恍若一个按部就班的机器。
　　直到她感觉自己手中的青年身子一软，失去意识之后，才用唯有自己能够听到的声音开口说道：“我，也不知道啊……”
　　林易站在门口，没有轻易插入两人的气氛之中，只是看着两人的目光之中也带上了一些相惜。
　　毕竟，他也经历过这般事情，【卫】之中那些对他好的老人埋身于阴谋之下，拥有救命之恩的陈sir为了自己的理念与近卫局背道而驰。
　　他站在下面，看着斐辛雅一步步地将昏迷的斐翰送上了楼梯，想了想，却是也随之跟了上去。
　　尘雀在楼上，轻轻地将斐翰的身体放在他自己的床上，微微一笑，脸上却是不自觉出现了一抹的悲伤。
　　这是我唯一剩下的那个亲人。
　　尘雀这么想着，轻轻地亲了一口斐翰的额头。
　　不过此时，林易来到了门口，也正好看见了这一幕，莫名地再心中生出了一分的妒嫉感。
　　只是他没有将这份妒忌感表现在脸上，平静地站在那边，等待对方做完一切事情，再转头从里面出来，将脸上的柔情与悲伤敛起。
　　“你怎么也跟上来了。”
　　“上来看看你们。”林易这次倒是没有完全掩盖自己的目的。
　　“……你可以不用管我，我也说过了，没有可能的。”尘雀面无表情地开口说道，试图再次将林易驱逐走。
　　“没有可能是因为斐翰吧，或者说，因为你最后的那一份愧疚。”林易挑眉，直接将这件事情挑了出来。
　　“对。”尘雀直言不讳，“因为我们父母的死亡，最终的原因是我，是我杀了我们的父母。”


第三百八十四章 人

　　林易愣了愣。
　　而说出这话的尘雀反倒像是将多年来自己心中的怨气说出来了一样，整个人浑身上下都清爽了不少。
　　林易不知道究竟该如何接下去，只能是在对方转身，即将再度把注意力放在斐翰身上的时候直接上前，拉住了对方的手。
　　尘雀没有说话，手上的挣扎却相当的明显。
　　“我不介意。”然而下一刻，林易的整个身子突然到对方的身上，随后浓厚的男性气息让尘雀瞬间停住了自己的身体。
　　她险些控制不住自己的身体，想要从腰间拔出匕首往对方的身上刺过去，但因为某些奇怪的因素，尘雀还是没有选择做出如此极端的事情，用一种咬牙切齿的语气对他说道：“放手！”
　　林易甚至如果对方真的不耐烦，这种时候应该一匕首已经过来了，所以坚定不移地将她的手握在其中。
　　“我想要追你。”平淡的话语隐隐约约地颤抖着。林易几乎是用尽所有的力气，才再次把这句话对尘雀说出。
　　她回头，看向林易的眼睛，本想说出口的拒绝却因为在见到对方眼中紧张的那一瞬间憋在了喉咙处，怎么也无法彻底从口中吐出来。
　　“……随便你。”她手上的力气有短暂消失过一段时间，不过却没有像是第一次那样震惊。
　　在回过神来后，她丢下最后一句话，直接用力，挣脱了林易的手，直接溜进了此时只有一个昏迷患者的斐翰房间内，迅速地关门，让房间之中只剩下她一个清醒的人。
　　看着她有如受惊燕雀般的举动，林易脸上也是不自觉挂起了一丝的微笑——至少，现在的进度相当可观不是吗？
　　总比起看不到任何的功效要来得好很多。
　　他想到这，倒也没有继续再步步紧逼，而是心情挺不错的往回走去。
　　……
　　莫利安死了，在指挥的位置，有很多的目击者，不过他们都相当不理解，为什么刚刚摆脱来自猎狼人追杀的威伯尔，要冒着再次被猎狼人盯上的风险，也要出现在最明显的位置，将毫无反抗能力的莫利安杀死。
　　只是眼下，纵使他人再不理解，莫利安被突兀杀死这件事情已经成为了既定的事实，无法知道事实的人只能是尽快把帮派内部稳定下来，将新的家长选出来。
　　没了米汉斯，没了威伯尔，这边的红胡子看起来完全就是一团散沙，丝毫没有凝聚力，甚至有些人在米汉斯更早的安排安排之下，直接光速反水，选择加入了蓝狼这边。
　　不过人多了，蓝狼这边倒也不好处理，削去一部分与本身成员有仇的，接下去能吸纳进来的便近乎全是仅仅呆了几年的新人，只是这对于他们来说，依旧是一项大工程，只是米特斯依旧处于悲伤中，处理者是作为两个不想参与进家长选举的卡洛以及恩利科。
　　他们暂时把控着这段时间以来的蓝狼内部的大部分事情。
　　而米汉斯和希里婆婆还有莫利安三人的葬礼被安排在了战斗结束的第三天。
　　这一天中，处理完事情的卡洛和恩利科因为熬夜过度，双双有如咸鱼一般地缩在客厅的沙发上面，看着米特斯平静着脸，将一切都安排得井井有条。
　　“你说，谁会最后上台。”卡洛转头，问向旁边的老伙计。
　　恩利科知道他指的是谁，米特斯以及费克，两个目前来看最适合的候选人。前者眯起眼睛，仔细思考了一会。
　　实话说，昨天他在挺米特斯说他想要试着去当家长的时候，心里还多少有些惊讶。
　　毕竟之前米特斯看起来还对于当家长这件事情没有任何的想法。
　　“米特斯可能大一点，不过没有到最后，情况都不好说。”恩利科回答道。
　　他这次的回答倒没有存在很多的主观因素。他从工作能力以及底下家族成员的想法出发考虑了一下——两人的工作能力不会差太多，只是米特斯在之前曾经稍微当过一段时间的代理家长，更可能会被接受一些。
　　不过就如恩利科所说的，不到最后，谁都不知道胜者究竟是哪位。
　　今天不是谈这个的时候，所以他们两个也只是暂时开口提一两嘴，再之后的闲聊便再与谁当家长这件事情毫无关系。
　　由于将灵堂设置在自己家中的缘故，米特斯特意将左边的一片区域清空，甚至将其中的一堵墙给直接推平，做出了一个较大的空间。
　　讣告发的时间是昨天中午的十二点，来的人大多也是蓝狼的那些老成员。不过因为这些年来长时间的与红胡子战斗，知道希里婆婆的老成员早已死伤过半，甚至于家族里面都没有比卡洛以及恩利科两个人资历更老的成员。
　　米特斯看起来并不想让太多的人来参加这种葬礼，这种偏小规模的情况也算是符合他的想法。
　　尘雀被对方拉过来凑数，让家属那边好歹不会看起来只有看起来孤零零的一个。
　　斐翰亦是如此，不过身体较弱的原因，他暂时没有去做那些比较疲倦的事情，只是安静地站在一旁，看着自家姐姐和米特斯一起接待客人。
　　两人穿着相同的服饰，在斐翰的视角中总有些奇怪的cp感。
　　他突然觉得旁边的林易头上略微有些绿色。
　　不过这两人这过程中虽有接触，大多也就是一触即离，脸上也看不来任何的情绪。
　　好吧，单纯的逢场作戏。
　　他心中想着，身体相当无力地缩在那边。
　　“斐翰先生，你现在应该吃药了。”在他身边的小狐狸看了一眼时间，提醒道。
　　“好的好的，我知道了。”斐翰的语气听起来便相当的敷衍，不过还是被小狐狸搀扶着缓缓走上楼，准备去服药。
　　他在上楼之前，回头看了一眼在那个大厅之中的停着的三具棺材，眼中闪过了一丝的悲凉。
　　尘雀在对方上楼的时候看了一眼，随后迅速回头，继续作为家属陪同米特斯一起继续接待着其他过来吊唁的那些人。


第三百八十五章 葬礼

　　下葬，入土。
　　整个葬礼显得庄严且沉重，并且井井有条。
　　尘雀只见到了希里婆婆最后一面，在最后入土之前。
　　她扶着斐翰一起，站在米特斯身后，看着眼前的人轻轻抚摸自己母亲的脸庞，最后克制不住泪水，让自己的眼泪缓缓滴进棺材之中。
　　彼时，斐翰和斐辛雅两人都红了眼角。
　　三具棺材，三座坟墓。
　　其中希里婆婆和米汉斯两人的棺材是被米特斯一个人放进坑里的。他拒绝了所有人的帮助，一个人，用尽所有的力气，将自己母亲与哥哥的两具尸体，在主持的哀悼词中缓缓放入了作为长眠之所的墓穴之中。
　　最后，他依旧近乎无情地拒绝了包括斐辛雅斐翰两姐弟在内的帮助，不适用任何的器械，纯靠自己一个人，将两边的遗物填满，亲自将最后的板块盖上，为两人提下了墓志铭。
　　斐辛雅和斐翰两人一直驻足在这里，即使被米特斯拒绝也不曾走开，而是在旁边看着米特斯做完一切，盖棺定板。除了他们，这边所剩下的人也只有恩利科，费克，还有一个米汉斯之前在红胡子的亲信。
　　其他大部分的人都集中在了莫利安的墓地那边。
　　在将米汉斯下葬的时候，那位名为切米的红胡子家族成员也是终于忍不住嚎啕大哭，说起了前者曾经对他说过的话。
　　“……老大他说过，最在意的人，实际上只有您以及另一位，而早在几年前，你们的身上就被威伯尔下了某种源石技艺。”他是对着米特斯说的。
　　米特斯咬着嘴唇，通红的眼眶中眼球布满了血丝。
　　旁边听到的恩利科在自己心中叹了口气，摇摇头，走上前，拍拍对方的肩膀。
　　下葬的仪式完成，他们临行前，斐辛雅突然把行动不便的斐翰暂时交给了米特斯，留下一脸懵圈的斐翰，“我有点事，先离开一会。”
　　说完，她转身，再次朝着墓地的方向疾驰而去。
　　“你们父母的墓碑也在其中，不过，只有墓碑。”米特斯沉默着，最后坦明了这件事情。
　　毫无疑问，斐翰被这件事情震惊到说不出话来。
　　他看一眼米特斯，男人疲倦的脸庞上看不出任何一分的虚假。
　　……
　　此时已然临近傍晚，夕阳的余辉缓缓撒入墓园之中，让空无一人的墓园不至于只剩下荒凉。
　　尘雀的身影慢慢走在道路上，一路前行，直到走到墓园的较深处方才在一座墓前方停住了脚步。
　　墓上的文字不甚清晰，几年前被涂上的映衬出字体的红漆在大风的作用之下早已褪色，让本来清晰可见的字体难以辨别。
　　不过斐辛雅依旧一眼认出了这个墓碑，更认出了自己一刀一刀在墓碑上刻下的字。
　　她在墓碑前方站了一会，随后突然跪下，之前没有流出的眼泪终于是在这一瞬间喷涌而出。
　　“父亲，母亲，我……什么都没有保护住。”她哭着，说道。
　　对于斐辛雅来说，她想护住的仅仅是对于她好的人。
　　灰喉那一家，斐翰，希里婆婆，她所想要护住的人不多，不贪心，也就这么几个。
　　只是灰喉一家折断了翅膀，只余下灰喉一人在罗德岛之中。斐翰消磨得梦想，整合运动此时彻底解散，希里婆婆本想着再家安稳度日，在她的目光之下，和米汉斯双双殒命。
　　说是保护，结果刀了最后，却与有没有保护无甚区别。
　　所以，尘雀哭了。
　　雇佣兵这一行不相信眼泪，尘雀也相信这个理念。但若是眼泪流转在眼眶中之时，几乎所有人都无法将其憋在其中。
　　她低着头，让泪水自由地流淌到地面上。
　　后方有人来了。
　　来者丝毫不忌讳自己的脚步声会不会被尘雀听到，一步接着一步，并且目标相当的明确，目标直指她的所在地。
　　然而在这种亲口光下，她的反应却是慢了一拍，等到人走到附近，尘雀才想要匆忙将自己的泪水擦干，回头，想要防备过来的人。
　　但是下一秒，后面那人的脚步猛然加速，却是直接抱住了她的身体。
　　尘雀的脑海中闪过了很多画面，比如说在雇佣兵生涯之中曾经遇见过的自爆的家伙，又或者抱上来，随后就给她一刀的危险人物——前一个是她所见，后一个是她所遇。
　　所以在被抱住的那一瞬间，斐辛雅立即恢复了往日的沉稳，手中飞快地将别在腰间的匕首抽出，顾不上瞄准便是要直接要往对方的腹部刺过去。
　　“是我。”
　　匕首在即将刺入对方身体前，一个厚重的男声响起，让尘雀的动作暂且听了下来。
　　她有些不可置信地抬头，果然看见了林易那张布满沧桑的脸。
　　“你怎么在这边？”
　　尘雀的质问声响起，不过林易只从她的愤怒语气里面嗅出一抹逃避。
　　她不想在人前暴露。
　　这或许是人之常情，只是林易想要了解更多的她。
　　现在的尘雀很显然与平时的状态全然不同——此刻她的眼眶通红，眼眸带水，这才让人感觉她是位普普通通的少女，而非在这乱世之间奔波的雇佣兵。
　　“放开我！”
　　等斐辛雅稍微冷静一会后，她才注意到自己两人是个什么样的状态，脸上挂起一抹羞红，声音微微颤抖地开口说道。
　　眼见斐辛雅说着就想要把匕首举起来，林易便直接握住了她的双手，甚至于斐辛雅的大力都没有挣脱。
　　“我愿意去了解你，想要去了解你。”趁着她还没有挣脱自己手腕的时间，林易附在她的耳旁，让自己的呼吸能苟直接钻入对方的耳朵之中。
　　果然，尘雀有些受不了这些刺激，转头，想要躲开对方那对她来说杀伤力极强的呼吸，只是到了最后依旧未果，于是张张嘴，想要说出什么话。
　　只不过林易眼疾手快，一瞬间便捂住了斐辛雅的嘴巴，也让那一句他不想要听见的话堵在了对方的喉咙之中。
　　……
　　外面，斐翰被米特斯扶着缓缓重新走入墓园之中，然而一进来，他就凭借着种族很好的视力，看见在墓碑前的两人。
　　他顿了一下， 当即回头与米特斯说道：“要不……我们等会再来？我觉得或许我们来的不是时间。”


第三百八十六章 相期

　　“你！”
　　斐辛雅在恢复过来的第一瞬间，狠狠地瞪着眼前的人，但是手上却也没有更多的用力去挣扎，只是感觉自己身体有些瘫软，甚是无力。
　　“你了解我个什么，我不需要你了解，也不需要你知道其他事情。”尘雀深吸两口气，将自己稳定下来，冷着脸，向着林易说道。
　　“然后你就可以在那边一个人安安心心地在你的弟弟身上偿还愧疚吗？”林易反问，声音有些严厉，倒是让尘雀略微有些停顿。
　　她认真看向眼前的男子，却发现后者的目光通彻，看起来知道的事情并不少，甚至有可能已经完全了解了她的情况。
　　“对，就是这么回事。”她说道。
　　“你半点也不考虑一下自己吗？”
　　她愣了一下，看下眼前的男子，在晴空之下，男子的眼中尽是关切的神色，除了希里婆婆外，斐辛雅很少有见到人用如此的眼神看着她。
　　“有愧的人，没有办法去考虑自己，我犯下了不应该犯的错误，我就应该承受那后果，无论那后果究竟是如此。”
　　斐辛雅没有挣脱出林易的怀抱，冷静的话语只是在诉说着一个事实，一个她认为的事实。在这说着这个事实的时候，林易能感觉到自己怀中的身躯在不断地微微颤动着。
　　似乎是……哭了？
　　他伸长脖子，看到对方的眼角果然更红了不少。
　　“我想你可以更多的去考虑自己。”林易的语气在这之后逐渐变得轻柔了不少，同时自己的手上也抱得更紧了一些，恍若害怕斐辛雅在他没有注意的那个瞬间立刻挣脱开来，随后跑掉，“你的父母绝对不会希望你的一生完全记挂在斐翰身上，你也是他们的孩子啊。”
　　怀中身躯的颤抖短暂地停顿了一个瞬间，随后更加剧烈地颤抖起来，甚至啜泣声都清晰地传到林易的耳中。
　　“我……不配……”斐辛雅只感觉自己从来没有这么哭过，只是想要停下啜泣的时候却发现自己的身体完全止不住眼泪流淌。
　　“没什么配不配的，你稍微回想一下，你的父母究竟对你如何，说过什么。”林易整个人直接贴在斐辛雅的背后，让两个人能够清晰地感觉到双方剧烈响起的心跳声，“你身上了流着他们的血。”
　　斐辛雅垂下了眼皮。
　　她绝对不会忘记那一天的情况。那段时间，她刚刚因为一些顽皮的事情，得了矿石病。那天，她正看着父母讨论究竟该怎么办，然而大门却被人一脚踹开，随后便是斐翰被米汉斯带着人，直接半死不活地丢了进来。
　　斐翰倒在地面上，她的父母相当自然地停止了自己的话题，直接冲上前。
　　接着话不过两句，他们便开始了战斗，但是米汉斯那边人多势众，又恰巧抓着旁边希里婆婆带着米特斯出去玩的空当，蓝狼那边又不知道为什么，暂时没了音信，她的父母虽然战斗力并不算多差，但是终究双拳难敌四手，最后在对方有如潮水般的攻击之下，渐渐落入了下风。
　　随后，有人注意到了在旁边的她以及被她抱在怀中的斐翰。
　　那人狞笑着地伸出手，想要抓住她，而父母却不能立刻救援。
　　那时候，她害怕极了，便是有种奇异的感觉在她的心中疯狂地流动着。
　　然后风暴出现了。
　　凌冽的风暴席卷了她曾经居住过的房间，也席卷了在战斗着的一众人。
　　其中只有米汉斯被一道黑影带走，其他人几乎都被席卷入这番风暴之中，生死不知。
　　等到一切停息，她才发现，周围的人除了她还有抱着的斐翰以外，已然是尸横遍野。
　　“……你是大孩子了，要好好地照顾着弟弟……”
　　她记得，父母在最后的时候，有朝着她说过这句话，并且记忆深刻，并且这些年来，她也一直遵循着。
　　不过后面一句话，却是在这种特殊的时刻，在这个特殊的地点，她才想起来那一句早已经被她所遗忘的话语。
　　“……虽然我们没有在了，但是你们姐弟俩也要好好的。”
　　这句话是她母亲说的。
　　斐辛雅也终于是想起了那时候的情况——那位平时相当护短，并且看起来就攻击性极强的母亲在最后的时候，露出了那一抹平时很少见到的温柔。
　　而她那时候却已经被前面的话语吸引住了全部心神，甚至记不住那些话语。
　　“他们说，要我们好好的。”斐辛雅的话语之中啜泣声未停。
　　林易这种时候也没有选择再多说出什么话，抬起头，只是一下接着一下地拍打着对方的后背，等着斐辛雅的哭声从大变小，脸上带起了一抹苦涩的微笑。
　　终于，怀中人的啜泣声停住了。他重新看向斐辛雅，却正好对上了对方的视线。
　　女孩的眼眶周边尽是红色，而脸颊上面也是多出了几道明显无比的泪痕，眼中布满了血丝，看起来回忆那些事情让她的情绪并不是那么的安定。
　　“你的弟弟要好好的，但是你也要好好的。”林易发觉眼前女孩的头发略微有些凌乱，随后将自己的手轻轻朝着她的头上探去，替她将凌乱的发丝慢慢整理好。
　　“况且，那天斐翰有和我聊过一些时间。”林易想了想，倒是直接把事情对着尘雀说了。
　　斐辛雅刚刚哭过很长的一段时间，脑子转的很慢。林易则是留出了一段不短的时间让她能苟成功地回忆起按天晚上究竟是什么时候。
　　等到对方看起来似乎明白了事情的情况，他方才将话接着说下去，“斐翰那天晚上曾经对我说过，他想要让你不要盯着他这么紧，一方面是因为他觉得自己也需要一定的私人空间，还有另外一个方面则是，他不希望你将所有的精力，把几乎是所有的目光都放在他自己的身上，没了自己的生活，没了自己的想法，所有一切的总目标只为了他。”
　　林易稍微停顿了一秒钟，之后才开口，将斐翰那天晚上所说的最后一句话说出，“他说，你们两个是家人，他也希望你能够过得好一些，而不是完全的付出。”
　　——
　　推本方舟同人，《二向箔打击的罗德岛干员企图反抗》
　　新书启航，不过作者的老书我有看过，文笔很好，有时间的可以去看看


第三百八十七章 脆弱

　　第三百八十七章 脆弱
　　斐辛雅从来没有感觉到自己有一天会这么能哭。
　　她原本以为，自己的泪水在父母死亡的那一天其实已经哭干了，却没有想过自己还能再有抱头疼哭的时候。
　　因为以她的想法，能让她再这么哭的也只有斐翰的死亡，而在那之前，自己绝对会死在斐翰之前。
　　她没有想到过自己会在除了斐翰之外的另外一个男性怀中泣不成声，也没有想过自己会这么脆弱，只是一些简单话语，便让她感觉到了难过。
　　……
　　斐翰虽然嘴上说着他们可能来的并不是时候，但是脚步还是很老实地停在了那边，没有走动，而是略微有些担心地站在那边。
　　不过在看见自己姐姐久久没有从对方的怀中挣脱出来的时候，心中还是略微闪过一抹吃醋的感觉。
　　就像是心头上的石头被拿走了，既感觉到一抹舒心与欢悦，又发自内心的感觉到一种不习惯。只是他的内心终究还是高兴的。
　　“说起来，我记得希里婆婆一开始其实对我们挺正常的，不知道为什么，在这段时间之后，才开始变得好起来，米特斯你知道一些什么事情吗？”
　　斐翰只是随口一问，没有想从旁边的人口中得出什么结论。
　　但却听见旁边的人久久没有回应，他看过去的时候，米特斯只是盯着斐辛雅的那个方向，一动不动，全然没有将视线挪开的想法。
　　“如果是以前的我，我可能会不知道。”斐翰见他不回答，没有想太多，只是把头重新转回了前方。他倒是没有想到，在自己即将转回去的时候，米特斯突然开口，让他的注意力更多的集中在了对方身上，“但最近几年我在帮里面干了不少事情，也有人朝着我说过这件事情，他们说，那时候有个干部接到了情况，但却相当诡异地没有派人出去，甚至还要求在那附近的家族成员收缩，不准靠近那个位置，后来彻查清楚这件事情之后，我们最后确认了，那个干部正是威伯尔按**来的间谍，并且还是我母亲一手提拔起来的。”
　　所以希里婆婆会对于我们的遭遇感到愧疚，对我们这么好。
　　米特斯的话最后没有说完，由斐翰在心中将这句话彻底补全。
　　两人最后没有再说什么，在这个尘埃落定的时候，他们也是没了其他的话可言。
　　……
　　砰砰砰。
　　悲伤的情绪缓缓过去，此时尘雀才感到了自己身上剧烈跳动着的心跳声。
　　一种难以言表的感情缓缓来到她的心头上。她转过头，看向将自己抱著的林易，只觉得自己的心跳又是加快了好几分。
　　“你能先放开我吗？”尘雀此时的声音与之前的那几次全然不同，简直可以用细若蚊游来形容。
　　想这这种事情，林易的嘴角也是突然拉起来了一抹略微有些诡异的笑容。
　　“我可不想放开你，除非你答应当我女朋友。”他笑着，直接说出了自己想要的目的。
　　这话再次让少女的脸颊上飘起绯红色。
　　她得承认，自己，似乎也对面前的人有一种微妙的感情。
　　从初识到后来的同一阵营，再到之后那种比较尴尬的场景，至少让现在稍微走出心结的尘雀能够稍微正视自己的感情——至少对林易的感觉，绝不是什么反向的。
　　“也不是不可以试试……。”她思考着，在不自觉之中，却是说出了某句在自己心中的话语。
　　林易因为这句话稍微愣了一下，眼睛开始逐渐地睁大，同时脸上的期待逐渐转化为喜悦。他再看向少女的声音过于小声，甚至让对方感觉自己出现了幻听。
　　“你说的……是真的？”
　　在林易说完这句话之后，斐辛雅才反应过来，自己在无意识之间竟然直接把心中想着的话给说了出来。
　　斐辛雅从来没有想到过自己今天居然会心神不安到这种地步，甚至连自己心中想着的事情，脸上的红润从之前开始，就没有褪去过。她赶忙解释道：“没有，你听错了！”
　　“哦？”林易的话语之中带着一些揶揄，不过也明白女生的脸皮会相对较薄，没有也没有再步步紧逼，只是点点头，仿若认可了对方此时的话语。
　　接下来的时间之中，林易没有说话，只是温柔地看着尘雀，让对方不敢和他对视。
　　初出的圆月一点点将傍晚的余晖所取代，将自己的光芒洒在两人身上，一切都显得那么的和谐与般配。
　　……
　　斐辛雅回到希里婆婆住处的时候，依旧是一幅心神不宁的样子。
　　不过在这间屋子里面，坐着的三人也是都有些心神不宁。
　　米特斯和斐辛雅这两个刚刚处理完大事的人暂且不说，就连斐翰也沉浸在自己的世界当中。
　　他突然想到——他那天晚上，就这么把自家的姐姐往一个自己完全不知道底细男人推了过去。
　　这件事是不是有些不妥啊。
　　嘶。
　　他倒吸了一口凉气，好在本来就在恍惚之间的两人并没有注意到他的这声叹息。
　　得好好查查那个叫做林易的男人，就算他看起来确实对斐辛雅有意思并且可靠。
　　小小的黎博利青年想了想，最后下定了这个决心。
　　“说起来，”米特斯在沉浸了好一会之后，他好像突然想起来般，突然看向做在旁边的两姐弟，准确来说是看向那个还沉浸在自己被告白还在意识不清醒的时候接受的尘雀，“听你们罗德岛的那个沃尔珀说过，好像你们过来有什么时限？”
　　斐辛雅被他问的时候打了个激灵，才从天外神游的状态之中反应过来，看向他，有些疑惑地询问道：“你，刚才在说什么？”
　　米特斯笑了笑，倒也是不在意尘雀此时的走神，毕竟他也是站在墓园门口看着那里面两人举动的其中一人。他只是很好脾气地把自己的话重新重复一遍，“我问，你们接下去要离开这边的时间。”
　　“时间的话，倒是不急。”他记得前些日子，沙弥卡隐隐约约之间有提到过，没想到尘雀居然这么说。
　　“为什么？”他问道。
　　“之前是我们一行人只带了斐翰大概十四天的药物，所以最多待那么久，而现在斐翰恢复了，我们自然是自由了不少。”尘雀解释道。
　　——
　　最近我的思绪好乱，码字速度有点问题


第三百八十八章 缘由

　　林易笑着，但是却给在原本基地之中的那些人带来了极为强烈的恐惧。
　　他平时可是一直都冷着一张脸，作为教官，瞪他们一眼他们都有些发抖的存在。
　　看起来大概率是遇见了什么好事了。
　　成员们彼此交换着眼神，皆是能从对方的眼中看到这分意思。
　　而被讨论的本人则是浑身飘飘然地走进了平常坐着的客厅之中，并且带着一幅活在云里雾里的表情一屁股直接坐到沙发上面，甚至差点坐到拉普兰德那一直露在外面的剑锋上面，让它给自己来一个臀部切割。
　　“这么出去一趟，看起来心情不错。”拉普兰德和德克萨斯并没有心思去参与那些事情，今天一整天，便只是窝在屋子中，等待着林易处理完一切归来。其中拉普兰德稍微挪挪自己的剑，防止对方再次碰到它们的同时，也同时开口，又恢复了平常那般的彬彬有礼。
　　“是心情不错。”林易仿佛才反应过来自己回到根据地般，努力敛起自己脸上那完全掩饰不住的笑容，“有些期待很久的事情终于成功了。”
　　“哦。”拉普兰德稍微猜想，便明白林易口中所说期待的事情究竟是什么，只是将自己的目光微微转动，看了希里婆婆屋子那边一眼，收回目光，相当识趣地没有再提出类似的事情。
　　被对方这么一问的林易倒是清醒了不少，脑子也从喜悦当中恢复过来，想起自己为什么会往这边来的根本原因。他咳嗽两声，正色，朝着旁边坐着的两位鲁珀族女性开口说道：“你们接下来有什么打算吗？”
　　“回龙门。”
　　“回罗德岛。”
　　两人异口同声地回答道，默契得好像是一对双胞胎。
　　林易扫视她们一眼，努力把自己嘴角剩下的那一抹极为不合时宜的微笑压下去，再次询问道：“你们真的不打算再做什么事情吗？还是说这边的事情实际上已经结束了？”
　　“你想要任务继续延长一会？”这次是很少说话的德克萨斯开的口。
　　自己心中的小九九被拆穿，林易秉着只要我不尴尬尴尬的就是其他人这个信条，摇摇头，反倒是否认了旁边人的说法，“没有，只是很单纯地询问一下两位的意见。”
　　“我会跟着后面几天来的罗德岛飞行器直接离开这个位置，毕竟这边的活几乎已经结束了。至于商量的话，你还是跟德克萨斯吧，我累了，先去休息了，祝两位今晚好眠。”拉普兰德明明是笑着祝福，但林易经历过战场上所谓“千层酥”的洗礼，林易总觉得是听到了什么阴间祝福一样。
　　他深吸一口气，把阴间祝福的感觉从自己心中驱散，重新看向相当冷漠的德克萨斯。后者的耳朵微微动了一下，看起来是已经听见拉普兰德所说的话语。
　　“我都随意，不过越快越好。”冷漠的鲁珀族少女是这么回答的。
　　……
　　是夜。
　　睡不着觉的人只占了少数，帕勒莫之中的大多数人都在两个帮派战斗结束的夜晚早早选择休息，以防这个城中的黑帮再搞出什么幺蛾子。
　　夜幕下，这座较为普通的移动城市当中充满平静。除了，某个人们视野完全无法涉及的地方。
　　帕勒莫的感染者区域之中，瓦伊凡的女性手持着盾牌，目光直视前方某个穿白大褂的身影，眼中带着无比的仇恨与为不可察的紧张和兴奋。
　　“居然是你来了！”她的声音接近于沙哑。
　　“对，我来了，不过我也没想过，居然能够碰见某个出逃的缺陷品。”瓦伊凡女性面前的人笑着，一幅翩翩君子的样貌。他身上与维考特一样，穿着白大褂，不过有一点相对不同，他的白大褂除了干净以外，上面还印着某个标志，代表着莱茵生命的标志。
　　“呵。”盖伯尔加在听见这句话的时候，冷笑着，一股热血突然涌上了她的脑袋，催促着她冲上前，用自己手中的盾牌将对方砸死，砸到四分五裂，血肉模糊。
　　只有这么做，才能微微减轻此时盖伯尔加心中那接近于凝结成实体的杀意。
　　不过，在那人身边蠢蠢欲动的黑影却让她没有半分冲上前的想法。
　　“不要那么冷漠嘛，我见到自己努力许久的成果，可是相当感动的。”那人微笑，甚至还敢走上前一步，在后方蠢蠢欲动的黑影也随之跟进，离盖伯尔加更近了一步，“实话说，现在莱茵生命找到了一些不得了的东西，如果你愿意回来的话，我不介意在你身上用那些东西，让你的能力进一步加强，把缺陷完全补齐，不再是作为一个半成品的存在，而成为真正存在于世间一切战斗力以上的神！”
　　盖伯尔加看着对方说着说着，竟然自己陷入幻想之中，心中反胃的同时，倒也是想起之前拉普兰德说过的那两个人。
　　如果变成那个样子的话，她宁愿直接去死。
　　她绝对不承认，变成那个样子，还能被成为一个“人”。
　　在想着这些的时候，盖伯尔加的尾巴也在自己的身后不断地轻轻挪动着，似乎想要以此来宣泄心中的不安。
　　“我拒绝。”对方近了一步，盖伯尔加也是直接选择后退一步，看起来相当忌讳对方，“我对于你说的没有兴趣，更没有兴趣变成你们的小白鼠，最重要的是，我可没有兴趣变成怪物。”
　　“哈哈哈，怪物，你现在不已经是怪物了嘛？盖伯尔加，你甚至还在用我给你取的名字。”那人仿佛听见了什么好笑的事情，大笑起来，“现在这世道，谁不是怪物呢？你那个罗德岛的老不死凯尔希，那个杀人不眨眼的亡灵，还有最后剩下的那个疑似卡特斯的小女孩，你这话就说得好像这个世道，谁不是怪物一样。”
　　他的话语让盖伯尔加手上的动作为之一顿，正向要反驳，却因为对方脸上极度狰狞的表情没有能将话说出来，被对方抢了先，“这世道，难道不是只有变成怪物，才能活下来吗？感染者盖伯尔加小姐？”


第三百八十九章 诡异的敌对

　　“人人都是怪物，但问题是，有些底线，是作为人，作为泰拉大陆人碰不得的事情。”
　　盖伯尔加没有反驳，却有一个声音直接帮着她将白大褂所说的话反驳了回去。
　　两边显然都没有想到此时在现场居然还会有第三个人，便是迅速把自己的视线投向声音的来源处。
　　一个明显受了伤的中年男子缓缓从阴影之中走出，嘴角甚至还带着一丝血丝。在他的身边，还有两道显然是作为女性的身影。
　　见此人走出，先不提盖伯尔加有多么惊讶，至少本来一直嘴角带笑的白大褂平复了嘴角，脸上露出愠怒的表情。
　　“狼，没想到你这个欺骗莱茵生命，甚至还杀死莱茵生命成员的家伙还敢出现在我的面前。”白大褂在说话的时候也很明显没有了之前的那般疯癫，“侮辱科学，阻碍泰拉大陆人类进步的人，必须死亡，特别是你这种，万死都不足惜。”
　　来者正是威伯尔，在他后面的两个女性之中，有一个弑君者，另一位盖伯尔加也不认识，不过看对方沃尔珀一族的身份，应该也是叙拉古人。面对白大褂的诅咒，威伯尔只是无趣地耸耸肩，只不过目光犀利，显然已经将对方锁定为了目标，“哦，我这些年来倒是听到过很多类似的诅咒，不过他们的下场都不怎么样。”
　　说完，没有任何征兆的，他脚底下的那些影子直接冲出，目标直指白大褂的命门。
　　只不过白大褂敢于在威伯尔面前耍横，终究还是有那么一分底气在那边的。
　　说时迟那时快，在威伯尔的影子即将刺穿对方命门的情况下，从白大褂身后的阴影之中突然传出来了什么东西，让本来疾驰着的影子一瞬间僵在原地，随后在那东西的影响，开始缓缓地断裂。
　　不过相比起斐翰醒来那时候的惊讶，威伯尔倒是对于这种事情半分都不惊讶，只是继续操控着周围的一切影子，向对方发起攻击。
　　这里是威伯尔的天然战场，站在其中，就可以自由地接收到无数的影子，然而就是在这种情况之下，威伯尔的影子却还是一直被影响，重复着之前的情况，并没有改变。
　　“是作为狼，你就这点本事呢？还是说现在你现在的状态太差，甚至都碰不到我的身子啊。”白大褂显然对于面前的情况兴奋得很，甚至在这种情况下还不忘引诱旁边的盖伯尔加，“要是你回来的话，你也可以获得这种力量，这种活活把灵压制住的力量。”
　　盖伯尔加怪异地看了一眼，脚步再度朝着后方退一步，把战场交给威伯尔以及白大褂。
　　“迅速解决。”威伯尔这次是真的虚弱，之前在逃跑的过程中，甚至还被猎狼人伤到了好几次，只能是对着在自己身旁的那两个女性说道。
　　“知道了。”
　　“是，师傅。”
　　两人不约而同地回答道，同时身影飞快地闪动，竟是一瞬间便来到了对方的身后，一人手持剑，一人手持匕首，竟是同时刺入了白大褂的身体当中。
　　“呵呵，有用吗？”然而白大褂却没有因此而失去，笑了两声，突然从被刺入的位置涌出两根粗壮的触手，一出现，便是以迅雷不及掩耳的速度直接把两个人给拍飞。
　　这个人竟然是将自己都变成了怪物。
　　盖伯尔加觉得，她或许不能再继续旁观下去了。
　　然而就在她想要动的时候，一道影子突然在所有人的意料之外冲出地面，直直穿过对方的身体。
　　本来还一脸嚣张着的白大褂没有似乎并没有想到对方能够做出这种举动，以不可思议的目光看向威伯尔，而后者丝毫不带手下留情，抱着痛打落水狗的想法，影子再次往白大褂的身体上面疯狂来回地跳动着，撕咬着，准备让后者彻底粉身碎骨。
　　不过在众目睽睽之下，他的身体竟然在威伯尔影子的撕扯之下消失在众人视野当中。
　　在盖伯尔加还以为对方已经被撕成碎片的时候，威伯尔却依旧保持着警惕，并且声音洪亮地警告在场的人，“小心点，那家伙还没有死。”
　　盖伯尔加不知道对方为什么要提醒自己，只是看他们的样子，自己在暗中也是提起了警惕。
　　然而盖伯尔加反应相比起其他人来说，还是要慢了非常多，在对方的触手同之前威伯尔一样破土而出的时候，她完全来不及将自己的盾牌转到那边去，甚至连摆动的尾巴都在那瞬间停下以体现对方的紧张。
　　噗嗤。
　　触手和影子两个瞬间碰到了一起，相互弹开了，同时也给了盖伯尔加充足的反应时间。
　　盖伯尔加也是争取到了别人给自己的这么一丝机会，果然将盾牌扬起，二话不说，直接把自己手中的沉重盾牌狠狠地排在了触手上面，让本就有些迟钝的触手瞬间断裂，而触手的后半截看没有办法的手，稍微钻出来，有些拟人化地狠狠朝着威伯尔那边瞪了一眼，随后迅速地缩回地底，看起来是真的回去了。
　　盖伯尔加申请略微有些复杂地看着前面出手救下自己的威伯尔，却见得他随着自己那根触手重新跑回地底，也是收起了大多的战斗状态，无视旁边神情复杂的盖伯尔加，往身旁的两个女性点点头，然后三个人消失了阴影之中，不再出现。
　　也是此时，作为劳模的卡洛以及恩利科出现在了这个位置。
　　地面上战斗的痕迹很明显没有任何办法抹除，而作为蓝狼家族成员，他们两个自然也是认得盖伯尔加。毕竟她之前可是有救过米特斯，并且在后续的战斗之中发挥了很强的作用。
　　“你怎么在这？”恩利科心直口快地直接问出这句话，不过很快便感觉到一丝不妥，“算了，没事，你有在这边见过那个威伯尔吗？”
　　盖伯尔加撒不来谎，并且地面上的痕迹也确实是不允许她撒谎，所以她便将之前的事实全盘向着两个人托出，没有半分隐瞒。
　　“他救了你？”和盖伯尔加一样，两人也是有些难以相信这个事实。不过救了米特斯的前者终究在他们这边还是有着不错的信任度，两人迅速说服自己相信这件事情。
　　“你们怎么追到这边了？”盖伯尔加说完之后，倒是对于他们在这边的情况略微有些好奇，便是侧过脸问道。
　　两人相视，苦笑一番后，由卡洛开口说道：“本来几年前因为斐辛雅他们一家关在监狱里面的那个干部，逃走了。”


第三百九十章 闲逛

　　“那人越狱了？！”米特斯在知道这个消息的时候完全不敢相信，只能是站在那边，朝对他传递讯息的费克露出不可置信的表情，“要知道，关押那个家伙的位置，可是在那个监狱的最深处，其中守卫者还包括了好几个干部，这都能让那个家伙跑掉吗？”
　　“不敢相信别朝着我大吼大叫，不信自己去问卡洛和恩利科，我们干部基本上都知道这个消息，除了你这个家伙。”费克喝着手中的咖啡，看着眼前的林易，摇摇头，似乎难以想象自己眼前这个一脸蠢样的家伙竟然是和他平局，甚至更胜一筹的竞争者。
　　费克看起来对于米特斯的不爽一如既往，没有因为任何因素而改变。
　　知道消息的米特斯自然是不敢在这种时候继续去找卡洛和恩利科两个人，如果是真的，恐怕这两位现在都还在气头上，他自然也不可能去找骂。
　　就还这么暂时到了中午，米特斯恍恍惚惚地往家里面走，准备享受着难得的清闲——在明天正式选出谁是家长之前，他和费克两个重点人物都不需要去干什么事情。
　　对此，卡洛以及恩利科两人统一的说法是他们不需要现在临时抱佛脚，最重要的还是平时。
　　所以这也导致了平时都不会回家吃午饭的米特斯会选择回家把午饭解决掉。
　　“我回来了。”希里婆婆走了，不过房屋之中暂时没有因为对方的逝去而暂时变得空荡，斐翰，斐辛雅，还有小狐狸此时都在房屋之中，尚且没有离去。
　　不过昨天晚上问了一下小狐狸，她说，明天大概就是约定好的罗德岛飞行器到来的时间。
　　对此，米特斯隐隐约约之间却是有些紧张，毕竟他已经习惯了家里总会有人等着自己，现在这几人还在的话反倒是能够稍微抹去自己对于母亲逝去的感觉。
　　若是人走了，他怕自己一回到家，就会想起希里婆婆以及米汉斯两人的逝去，从而导致再也不想回到这个曾经住过，开心过，但是变得寂静无比的家中。
　　“欢迎回来。”
　　“欢迎回来。”
　　还在家中的两人纷纷探出头来，回答对方的问候。
　　小狐狸在厨房之中处理着早上买来的食材，米特斯朝厨房之中看了一眼，看见小狐狸的手艺虽然生疏，但是逐渐变得熟练之后，便没有再去管她——米特斯的厨艺不怎么样，可是也能看出小狐狸的初一绝对要比他自己熟练很多。
　　他走到客厅之中，在斐翰的对方拉出一把椅子坐下，有些随意地问在那边不断用叉子跺着碗中面包的斐翰，“你姐姐呢？”
　　“被人拐走了。”斐翰抬起头，看起来有些生无可恋，“一大早，甚至你刚刚出去的时候，就走掉了。”
　　被谁拐走的，米特斯自然也是相当清楚，对此，他也只是无奈地笑了笑，安慰性质地把桌面上已经做好的一份菜朝着斐翰的面前推了推，示意对方多吃点菜。
　　他笑笑，没有选择再刺激这个好像把自己姐姐白送出去的弟弟，直接转移了一个话题，“你的腿，现在怎么样？还习惯吗？”
　　“一般般吧。”说到这个话题，却是让斐翰的脸上的表情显得更加生无可恋。他想了想，将自己的裤脚往上提了一点，露出了藏在裤子底下的木肢，“虽然还是有些不习惯这种东西，但总不可能去继续让斐辛雅为了这种事情去操心，我想接着适应一会，总是能够适应的。”
　　“你恨那些把你弄成这样的人吗？”不过米汉斯倒是问了一个让他有些纠结的问题。
　　斐翰思索再三，确实没有办法很明确地给出一个回答，“大抵是恨的吧，只不过没有那么恨，我们要攻击他们，他们要防备我们，从立场说起来，却是他们无论做出什么事情，都是对的。就我个人而言，如果真的有这个选择的机会，我绝对会将那群人的腿骨折断。”
　　“以眼还眼，以牙还牙。”米特斯摇摇头，没有再多说话。正好此时沙弥卡也做好了饭菜，端上桌来，斐翰心情不错地摸摸沙弥卡的脑袋，惹来后者的怒视。
　　饭后，酒饱饭足，这次换两人来洗碗，而小狐狸则是直接跑到希里婆婆原来的房间之中去阅读某些读物——重要的文件都被米特斯拿到自己的房间，现在还在希里婆婆房间之中的，多是以前希里婆婆喜欢，或者是介绍某方面知识类的书籍。
　　两个男人洗着碗，似乎是因为之前的谈话，导致他们之间的气氛略微有些沉默。
　　不过速度倒是挺快的，几分钟之内，便将所有的碗筷清理干净。
　　“如果你秉承着这个想法，我建议你最好快些换个想法，否则你永远没有办法达成目标。”在即将分开的时候，米特斯突然开口，为两人之前的交谈画上了最后一个句号。
　　……
　　斐辛雅和林易两人正在服装店中。
　　准确一点的话，女装店。
　　由于战斗刚刚结束，大部分人都忙着把自己受损的房屋补缺补漏，本来应该人来人往的女装店反倒成为了尘雀和林易两个人的专场。
　　此时，斐辛雅正靠在柜台上，面无表情地看着眼前的男人店铺上下地寻找着适合斐辛雅的衣物。
　　“这位小姐，你不打算去挑选吗？”掌柜的缩在柜台后面，短短的尾巴紧张得四处摆动。
　　实话说，斐辛雅和林易两个人本身的气场就不弱，更何况站在一起。虽然不清楚两人的身份，并且他们身上都没有携带任何的标志，但擅于看人的老板娘也能直接感觉到这两人给予她的某种压力。
　　“没兴趣。”斐辛雅看了一眼自己身上的风衣，这已经是她能接受的最大程度的装饰，“这些都不是很适合我。”
　　老板看了一眼放在旁边的一堆裙子，再看一眼依靠在柜台上面的女性，点了点头。
　　也确实，这些裙子放在眼前人的身上，总会有种奇怪的违和感。


第三百九十一章 去处

　　“再看看这件如何？”林易笑着，将衣服再次展示在斐辛雅的眼前。
　　“还是不怎么样。”斐辛雅很给面子地扫过那件衣服一眼，却依旧是摇摇头，显然还是觉得这件看不上。
　　“额，这位先生。”在林易想要转头继续去寻找下一件的时候，老板娘终于是发了声。面对转过来盯着她的林易，这位普通的鲁珀族女性吞了口口水，似乎有些顶不住对方那般直接的目光。不过为了自己战斗结束之后第一笔生意能够座成功，她也是顶着对方给予的压力，把自己的见解说了出来，“这位小姐很明显对于裙子类型的衣物没有任何兴趣，而您拿来的所有衣物都是较为繁琐的，和这位小姐的穿衣风格不太搭。”
　　这话说得斐辛雅都是亮了亮眼睛，少见地出口答应了一句，“她说得对。”
　　“嗯，抱歉，这倒是我考虑不周了。”林易思考了一会，自己身旁之前有稍微接触过的女性，要么就是作为维多利亚的贵族，要么就是作为龙门近卫局的成员，那些人基本上都是小有资产，喜欢裙子这件事情自然正常，而对于之前一直作为雇佣兵生活的斐辛雅来说，裙子这类东西，却是有些突兀且不合适了。
　　“这位小姐的话……”老板娘娘继续说这话，不过却是在两人继续把头转过来的时候整个人情不自禁地颤抖了一瞬间，才从柜台中走出来，来到一个衣架前面，将最上边，同时也是整个衣架之中最贵的灰色衣服取下：“如果是这件衣服的话，我推荐这一款，是我从哥伦比亚那边的商人进货到这边来的，听说其中有莱茵生命研究出来的新型材料，所以轻便的同时，还能够有效的在大部分情况下将人的体温保持在一个区间之内，总体而言，在不失美观的情况之下，还非常符合这位小姐的想法。”
　　林易抬起头，看了眼上方标着的价钱。
　　一万二龙门币，挺贵的，但如果真的有对方说的那些功效，这钱倒是相当值得。如果要放在龙门的大古广场里面售卖的话，没有个五六万龙门币绝对拿不下来。
　　不过，这还是要看斐辛雅喜不喜欢。
　　买下来肯定是没有任何问题，毕竟之前的林易几乎没有需要用钱的时候，最多和杨承以及其他几人去酒吧喝酒，作为近卫局除了督查组几乎可以说时身份最高的队长，他的工资在近卫局自然也是不低，在那边干了十几年，存下的钱在普通人看来也几乎是一笔巨款。
　　眼前的少女接过了店家递过来的那件衣服，上下看了一眼，并且手偷偷摸了一下里面的面料，发现确实不错，心中也挺喜欢的，颜色也符合她个人的审美。
　　“可惜，我买不起。”只是她记得自己现在还是一个负债的人，叹了口气，便想要把这件衣服重新放回去。
　　“我买了。”林易按住了她想要把这衣服放回去的举动，微微一笑，把自己的钱包拿了出来，从其中取出卡递给店家。
　　老板娘看着卡上面印着龙门的标志，眼睛稍微看了一眼林易，显然没有想到对方竟然拿出来的，是属于龙门的卡。
　　龙门那地方可比这边要赚钱多了。
　　她开始有些后悔没有把价格提高点。
　　不过林易倒是没有注意到店家此时心中的那点小九九。此时的他把注意力放在了尘雀身上，思考一会，却是从之前被尘雀嫌弃的裙子堆里面再拿出了一件，“对了，把这件也带上。”
　　“……我不会穿的。”尘雀看了一眼被对方跳出来的那一件裙子，脸上的神色忽然变冷，开口，便直接将林易说这话的意图给打回去。
　　“没事，反正我也不缺那点钱。”林易笑着说道。
　　“哦。”斐辛雅不知该如何回答，只能是点点头，没有再过多的言语。
　　店家迅速将卡中应许转出的钱转出，随后迅速交还给林易。
　　他笑了笑，跟随早就有些不耐烦的斐辛雅走出门去。
　　斐辛雅现在略微有些苦恼。她在纠结一件事——为什么她要跟着林易一起。
　　她记得自己早上起来稍微吃了点饭，随后想要做的事情其实是一个人稍微待一会的，然后恰巧林易来找了她。那时候，男人一脸的阳光的微笑站在下面看着的她，，说：“一起出去吗？”
　　随后她心中略微思考一会，想着要拒绝，但口中却没有说出拒绝的话语。
　　到最后，也是稀里糊涂地便和男人一起去了街上，进行所谓的逛街。因此，两人吃了不少的叙拉古这边的所谓特色——斐辛雅在其他地方其实都见过这些东西，并且她原本就生活在这里，所谓的这些特产在她小时候就几乎是吃了个遍，不过林易却没有吃过这些东西，买了一路也，也吃了一路，几乎所有的小吃摊他们都走了个遍，就连午饭都直接用小吃解决了。
　　“接下来你想去哪里逛逛？”旁边的男子问出这话的时候颇有些小心翼翼的意味，显然也是看出自己的女伴对于自己在服装店内逗留许久这件事情略微有些不满。
　　之前都是他一直在主导，因为斐辛雅没有表示出太多的不满之色，所以他想了想，还是决定带着斐辛雅继续在街上逛着。而既然现在女方表达出了不满，他便顺其自然地开始征求对方的意见。
　　然而他算是问错人了。
　　斐辛雅从小在这里长大，对于此间的一切不说是彻底了解，也能说知道个七七八八。她回到这座城市来的最大目的不过是让斐翰醒过来，对于其他事物反倒是没有过多留念的想法。
　　确实有个地方可以去。
　　不再执着于那些回忆的尘雀倒是有想到一个地方，曾经父母还在的时候非常喜欢带他们去的位置，那个时候，斐翰还小，大概是记不住，只是她在稍微走出一些心结之后，终于是敢回顾过去，也最终想起了这个地方的存在。
　　——
　　ctmd，我今天被同一个人同一件事鸽了两次，心态差点炸穿


第三百九十二章 山顶

　　尘雀和林易俩人现在的所在地，是在城外某座不知名的山峰上，由尘雀带他上来的。
　　此时的斐辛雅正坐在这座山峰的盯上，屈膝坐着，眼神注视着远方的帕勒莫，心中却不知道究竟在想着什么。
　　“这里确实不错。”林易坐到了斐辛雅的身侧，开口将她心中那千万分的思绪暂时打断。
　　“嗯。”斐辛雅淡淡地回应一声，将视线放在林易身上，恰好与对方的目光一齐对上，“以前小的时候，我的父母不喜欢闷在家里，所以就喜欢带只有几岁的我以及尚且刚刚学会走路的斐翰到处乱跑，后来我们定居在这城里面，没法子像以前那样肆意的到处跑。在之后，他们找到了这里，偶尔两都有空的时候，他们会带着我以及斐翰两个人一起到这边野餐，亦或者是单纯就来这边散心。”
　　斐辛雅在说这些话的时候，语气也终于是与平时的冷淡有些不同，让林易也稍微放下一些的紧张，“黎博利这个种族虽然在拉特兰偏多，但实际上在整个泰拉都有分布，甚至因为不同支的黎博利人还会有不同的习惯，”他说着，略带犹豫地再次询问了一句，“不知道，以前斐辛雅你的父母是做什么的呢？”
　　“做什么的……我也不太清楚，当时太小，不过从我记事起，他们就一直要求我学会关于一个人生活的事情。”尘雀的回忆并不美好，不过从这些话语之中倒也没有办法了解更多有关于她父母的事情，因为危机感这种事情，泰拉世界中几乎只要有些危机感的父母基本上都会要求他们的孩子有这样的危机感。
　　不过斐辛雅在回答这个问题的时候，直接将头埋进**，显然还是有些不喜欢回忆这种过去的事情。
　　因为，想着过去的事情，她总能够回忆起自己父母死在自己手中的最后场景。
　　林易稍微将自己的位置往尘雀的方向稍微移动了一段的距离，随后发觉对方并不抗拒的情况下，更进一步，甚至直接贴在了对方的身体上，让斐辛雅下意识觉得不对劲。
　　但是在斐辛雅意识到不对劲的时候，林易却是略微有些强硬地直接将斐辛雅抱在了自己的怀中。
　　“你，你，你，你在做什么？”斐辛雅一瞬间有些紧张，显然是没有想到林易突然就直接将她抱在自己的怀中。
　　林易将少女轻盈的身体直接抱在了自己的腿上，不过少女嘴上记者农行，脸色绯红，但实际行动上倒没有表现出对于林易此时行为多么的厌恶，反倒是一动不动，看起来颇有种任君施为的意思在里面。
　　咕噜。
　　林易很清晰地听见自己吞了口口水，好在腿上的斐辛雅因为害羞甚至连头都没有抬起来，自然也没有注意到从对方喉咙之中发出的某种诡异声响。
　　“没什么，只是看不过你太伤心，”林易轻轻地抚摸着尘雀的身体，少女的皮肤有些粗糙，偶尔还能触碰到一些小小的血痂，可见，这些年来，这个少女生活的环境并不如何，“如果以后你愿意来，找个时间，我愿意陪你来。”
　　“……不了。”斐辛雅用了相当长的一段时间才从害羞之中恢复过来，听对方这些话，好不容易压制下去的那些害羞却在一瞬间有了反弹的趋势，只是终究她的控制能力还是相对比较强，在短暂的平静之后，说出了自己的决定，“如果没有必要的事情的话，我想，我自己不会再来这座城市，”她停顿一会，转过头来，与林易两人相互对视，“我现在，每每看见这个城市，每每走进希里婆婆的房屋中，仿佛都有个声音在我的耳旁念叨，我，斐辛雅，保护到最后，纵使有那份能够改变战局的力量，最后想要保护的东西都保护不住。”
　　林易张了张口，却是相当理解斐辛雅此时的心情。因为，曾经的他也是如此的想法。也是因为理解，他并没有在此时斐辛雅情绪还在剧烈波动的时候开口，只是默默地更加用力地抱紧她的身子，等斐辛雅的情绪稍微过去，方才在她耳边开口说了一句话。
　　“没事，现在，我会帮你。”
　　“嗯。”斐辛雅应了一声。
　　午后的太阳照在林易和他怀中女孩的身上，却因为山顶上的清风而显得没有那么的灼热，反倒是有种午后恰到好处的温暖，令人陶醉，不想离开。
　　斐辛雅在想，她自己大概是什么时候喜欢上眼前人的。
　　或许是在维多利亚那次的时候？
　　她从两人的第一次见面开始回忆，最开始也只是恰巧她想要吃些东西，拼了个桌子，随后是那次被对方给阴了，反倒帮他一次。不过那次也勉强算是因祸得福，后面被那个白色的卡斯特伤到之后，也得亏是对方的照顾，让自己能够得到缓解的时间。
　　那个时候，她想，他们两个人至少算得上关系正常的朋友，在后来汐斯塔市相遇之时，也一直保持着这种状态。
　　后来是什么情况呢？
　　她再细想，两人再次再维多利亚相遇，从最开始的警惕，再到后面的合作，甚至对方都直接加入到了她这边来。
　　应该是逃回去那次？
　　她想起了那是时候，在柜子之中的尴尬时刻。
　　或许正是那个时候？她心没有办法太好的确认这个真正的时间，只是略微明白，在那次之后，她见到林易的时候，便会感觉到自己心中有种怪怪的情绪。
　　不是讨厌，却只是想要远离一些，不想继续再被这种奇怪的情绪所影响，继续一心一意的把自己的所有的精力放在斐翰身上。
　　不过，终究是天意弄人。
　　最后两人还是在种种巧合之下，碰到了一起。
　　最初的敌对，慢慢变成后来的合作，最后却成了这副光景。
　　巧合无数次，最后成了定局。
　　这种仿佛天成的情况，她本应该感觉得讨厌。然而现在，她觉得，这种结果，似乎还不错？
　　她似乎是想到了什么，挣脱了林易的怀抱，认真地注视着对方的眼睛，开口说道：“那么，请多指教，林易。”
第六卷 世界的棋盘


第三百九十三章 回程

　　林易的脸上一直带着笑容，和来时一脸严肃全然不同，惹得旁边的成员都不禁侧目，就连德克萨斯这种沉稳的人，都忍不住多看了两眼猴。
　　林易开心的原因自然是有两点，其一，这次他带出来的近卫局预备成员损伤很小，比起之前他预计的伤亡一半这个数字少了至少一半，其中那几个曾经出身物流公司的人甚至还有些超出了他之前的预期。另一方面嘛，也是关于斐辛雅最后承认他作为自己男朋友的举动。
　　现在想起来，心里就宛若被蜜糖浸过般，充斥着甜意。
　　他们现在位于帕勒莫的城门处，此时的他们完成德克萨斯对于这件事亲的委托，并且准备踏上归去的路程。
　　而斐辛雅要离开的时间是下午，稍微比他们晚了一步。
　　昨晚，他告知了尘雀今天早上他们的动向，在对方理解之中带着幽怨的目光之下，他总感觉，自己特别像一个无情的渣男，在利用完感情之后就打算直接跑路。
　　好在他的下一句话还是稍微缓解了一些有关于自己的负罪感——他那时候，为了安慰斐辛雅，直接将自己之后的打算说了不来。
　　在把林易最后打算听完后，斐辛雅才微微敛起自己的新心情，没再让她的男朋友饱受良心上的谴责。
　　……
　　林易带着队伍走远了。
　　斐辛雅就站在一处较高的楼顶，看着他们逐渐远去的身影，心中还是生出一丝不爽感。
　　就仿佛自己被欺骗了感情一样。
　　她在城门口站了一段时间，对方的队伍逐渐消失在自己的视野当中后，斐辛雅才再次动身，回到希里婆婆的家中，不过在门口的位置，她稍微顿住一秒，抿嘴，才推门而入。
　　接他们的飞行器今天下午就会到达，届时，史尔特尔，斐翰，拉普兰德，她自己，以及不知道为什么受了伤的盖伯尔加都会直接回去。
　　相比来时人数一样，不过却是由斐翰取代了小狐狸的位置。
　　“你确定吗？”尘雀一进来就看见自家弟弟和沙弥卡两人坐在沙发上，相互对视着。其中，斐翰开口，看起来认真又严肃，而相较于她，沙弥卡却是满脸紧张，看起来在遭到什么迫害那般。
　　“你确定要留在这边一段时间？”见对方这般情况，斐翰也是有些无力地叹出一口气，随后尽量将自己语气恢复得温柔一些。
　　小狐狸这才微微点头，表示出自己的意愿。
　　而这时，斐辛雅也刚刚从门外走进来，将大风衣暂时收起。听到这番话，她也是稍许有些意外，不过也没有去问。
　　毕竟两人的关系实际上也只是同事，最多算得上见面能打声招呼的程度，别人想去做的事情，她不想去管。
　　“姐。”斐翰叫了一声，稍微从沙发中央挪开一点，给斐辛雅一个足够坐下的位置，“沙弥卡说她想要在这边留一会，说是想这边再住一会。”
　　“嗯。”尘雀的话语之中充满了慵懒，没有任何一丝想要帮忙的意思，反而把这件事重新返还给了斐翰，“你直接和你的米特斯哥说，不出意外的话，他不会拒绝的。”
　　“好吧，我去说。”斐翰看着自家姐姐的姿势，以及拢拉着的眼皮，就明白对方是个什么情况，不过这比起他之前曾想过的斐辛雅抬起头看一眼，随后无视的情况要好不少。
　　终究还是有些改变的。
　　斐翰在心中这么想着。随后，他向小狐狸留下一句话之后，便起身，准备去寻找米特斯。
　　这时，客厅中便只剩下了小狐狸和斐辛雅两人。
　　斐辛雅从自己的回忆当中稍稍回过神来，面前的小狐狸似乎是因为斐翰的离去，放松下来不少。对于她来说，相处更久，相互住在一起的尘雀还是要比斐翰更加安下心一些。
　　“你来之前就想过留在这边吗？”
　　不知道是不是因为尘雀在之前相处的时候基本上不说话的缘故，小狐狸在听见这话的时候，反应慢了好几拍，才用手指指着自己，一脸震惊地说道：“尘雀小姐，你是，在和我说话吗？”
　　“……对。”斐辛雅淡淡地应了一声，翻个身，继续保持着之前慵懒的坐姿，仿佛这只是好友之间无聊时闲暇的交谈罢了。
　　小狐狸略微思考会，还是决定将实情说出，“嗯，实际上来之前我有想过就留在这边，不过那时候还在犹豫，现在决定了而已。”
　　“那祝你好运。”尘雀没有更多的好奇心，提出那个问题，也只算是对于这些天舍友的关心罢了。
　　“谢谢。”沙弥卡眯起眼睛，开心地笑起来。
　　……
　　米特斯自然是同意了，甚至在知道这件事的时候，他还有些欣喜——这至少也代表他的那间屋子里面暂时不会单纯只有他一个人居住。
　　至于后来发生了什么事请，也不是此时依旧有些悲伤的米特斯可以想到的了。
　　话回正题。
　　下午时分很快就在众人的等待中到来。
　　斐辛雅，斐翰，拉普兰德，盖伯尔加，史尔特尔还有一位之前她们都不清楚的红，六个人各自站在一旁，看起来都没有什么交谈的欲望。同时，在斐翰以及斐辛雅两人旁边，米特斯带着沙弥卡同样站在那边，似乎是在商量着什么事。
　　米特斯想的更多的是送送两人——斐翰以及斐辛雅走掉之后，他过去生活中所熟悉的人几乎尽数离他而去，剩下的卡洛和恩利科不知道是不是因为在地上生活惯了，也闲惯了，在大事做完之后，甚至选举还没有结束，他们就直接对着卡特斯以及费克两人基本上锁定的人说，等他们上台之后，这两个人就打算直接归隐。
　　这两人执拗的，无论费克又或者是米特斯两人劝到口干舌燥都没有将他们俩这心思打断。最后他们也只能妥协，并且开始逐渐接过两人战后的工作。
　　视角转回场面上，罗德岛的飞行器在约定的时间，约定的地方。
　　——
　　拜访亲戚，好累啊


第三百九十四章 回到罗德岛

　　飞行器缓缓降落，来到地面上，掀起一片尘埃。
　　舱门缓缓朝上打开，露出其中与来时无二的景象。
　　几人一起看过去，以为黑发的黎博利站在其中。
　　斐翰有些惊讶地揉揉眼睛，似乎没有想到这人突然出现在这里。就连在他身侧的斐辛雅脸上也漏出一缕讶然。
　　“米诺姐！”斐翰眼前一亮，叫一声后便是迅速一马当先地冲进了飞行器当中。斐辛雅自然也不可能让斐翰一个人单独行动，也是随着他继续往其中走去。
　　其他几人紧随其后，同样进入罗德岛飞行器的内部。
　　小狐狸下意识也想要赶紧去，不过在他旁边的米特斯拍了拍她的肩膀，也算是提醒一下对方举动在此时的不对。前者反应过来，动作是停下了，不过脸上还是带着某种无奈。
　　冲到灰喉面前的斐翰稍稍停下脚步，似乎想起什么，他转回头，正好与站在那边的米特斯对上了视线。
　　米特斯露出一抹微笑，举起手，向着对方做出再见的姿势。
　　斐翰转回头，同样是正好对上灰喉的视线。
　　“去吧，好好告别一番，之后想要再次见到，什么就要看运气了。”斐辛雅来到自家弟弟的身后，拍拍肩膀，随后对着灰喉一笑。后者也自然是明白自己朋友的意思，同样露出一个较为赞许的表情。
　　于是乎，第一个进入飞行器的斐翰调头，在众人进来之后，又是突兀出去跑向米特斯的方向。
　　“灰喉……”
　　在灰喉身边，有个穿戴整齐，明显是驾驶员身份的人叫了她一声，显然有些紧张。
　　“没事，给点时间，告别总是最痛苦的。”灰喉说这话的时候，眼中闪过一瞬间的痛色。
　　飞行员那边似懂非懂地点了点头，而斐辛雅则是一巴掌直接拍在对方的肩膀上，与有些惊讶的灰喉对试着。
　　两人对视了好一会，灰喉的眼中比起之前多了一份哀色，但斐辛雅看起来确实要有精神许多，甚至让她在这个瞬间恍惚一下，似乎没有想到自己的好友看起来会变得很不一样。
　　是斐翰醒过来的缘故吗？不，应该不是。
　　她记得之前就算是斐翰醒着的时候，斐辛雅的目光中蕴涵的意思便很少更改，甚至在斐翰在场的之后，她根本就不允许对方离开自己的视线。
　　等等问问斐翰。
　　灰喉在心中略微琢磨一会，如此决定道。这倒是在不知不觉中，也将心中的痛感消去大半。
　　斐翰道别的时间并不多，他们稍微聊了聊，并且各自献上对彼此的祝福后，便重归自己该在的地方。
　　回到原位的斐翰稍稍回味一番两人道别时的话语后，仿若在这个时间突然想起什么，转头，看向完全没有想过告别的斐辛雅，面上略微有些疑惑。
　　“姐，你不去跟米特斯哥还有那只小狐狸告别吗？”他问道。
　　“我们已经说过了，在你冲上来的时候。”斐辛雅的脸上平静，看不出有任何欺骗的意思。
　　“说了什么？”
　　“我说，把祝福的话语放到下次活着见面时再说出口。”尘雀微微眯眼，笑着说道。
　　……
　　一路无话。
　　当然，这个形容只是对于其他那些人来说的。
　　在斐翰身边的斐辛雅以及灰喉两人却是没有丝毫感觉，甚至灰喉还隐隐约约有些头疼，想起了当年旁边的好友直接把弟弟交给她来带的悲惨事实。
　　在刚开始的那段时间，他们两个甚至有过一个哭，另外一个心态爆炸接着哭的冥场面。这在后来的那短暂的日子里面，每次也会被她的父母拿来调侃，并且每一次都能让灰喉面红耳赤。
　　不过现在想起来，这些事请反而是她和父母最后相处的那段时间中，少见的欢乐时间。
　　“唉……”
　　她抬起头，叹了口气，引得旁人注目。
　　“怎么了？”斐辛雅在她叹出一口气之时，便睁眼，询问道。
　　灰喉正坐着，面对好友的询问，脸上的表情倒也没有非常大的变化，只是微微软化下来一些，“我想起以前的事请，还有我那现在不知道究竟在哪的母亲。”
　　“现在依旧是一点讯息都没有？”她们之前单独聊天的时候有谈到过这件事情，不过那时候的斐辛雅只觉得感同身受，然后有心事的两个人坐在一起，那个房间瞬间变成冷气制造室。不过即便是那次也只是稍微
　　灰喉摇头，从口中说出的讯息依旧是让人消沉，“没有，我摆脱了很多人留意，但始终找不到。”
　　也是。
　　尘雀在心中同样感慨道。
　　想要在这偌大且混乱的泰拉大陆上面找到一个人，无异于大海捞针，更何况，罗德岛虽然来自五湖四海的人数不少，经验丰富者也颇多，但相比于泰拉，人手依旧不足。
　　不过灰喉苦涩一笑，随之便将这个话题轻轻揭过，继续和斐翰聊着之前断掉的话题。
　　飞行器的行驶路线与来时并没有太大区别，仅仅是在于飞行器进入乌萨斯境内后似乎有些，肆无忌惮的样子。
　　看来罗德岛在乌萨斯这边干得不错？
　　斐辛雅这么想着。她看向灰喉，后者脸上丝毫没有任何一丝的慌张，仿佛这一切都理所应当，一点紧张感都没有。
　　尘雀摸着下巴，暗暗地判断着罗德岛现在的处境。
　　进入乌萨斯境内后，已然不剩下多少路程，因为在最后的陡然加速，他们甚至能够在晚饭之前到达罗德岛现在的所在地。
　　飞行器落地，掀起一阵灰尘。
　　回到罗德岛的众人显然都相当的轻松，只有尘雀略微看了一眼斐翰的腿部位置，那边只是经过了简单的处理，如果要好好处理的话，大概需要一场手速？
　　目前来说，不习惯依赖人的斐辛雅逐渐开始担心自己的钱包能不能撑住。
　　毕竟之前的那一笔账尚且没有付完，后续的斐翰治疗绝对还需要很大的一笔钱。
　　为此，之前在作为雇佣兵一直逍遥自在的尘雀才感觉到了来自于金钱的压力。


第三百九十五章 前往

　　“欢迎回来，林易队长。”
　　龙门近卫局内部，林易刚刚将自己的任何交付完毕，面对着任务处人员的话语，也是微笑地点点头，惊得更好走进来的杨承差点一个踉跄摔倒。
　　“去一趟叙拉古，被人给阉了？”杨承稍微愣了一下，不过好友回来的心思还是直接盖过了这份短暂的惊讶，只是把这种事请当作好友之间的调侃，直接走上前，拍拍林易的肩膀，调侃着说道。
　　“那你倒不如去做个手术，这样比较符合你现在的愿望。”对于杨承的调侃，林易也自然是毫不犹豫的怼了回去。
　　林易转身回去，和杨承碰拳。两人许久未见，杨承直接提议道：“不如等会去喝两杯？”
　　“行，不过我得先去和诗怀雅长官说些事，等事请做完就来。”林易的目光闪烁，显得有些心动。
　　杨承倒是没有注意到自己好友此时的情况，亦是挥挥手，继续去做原本的事请。
　　“那个，星熊警官有和我们说过，”不过这话让后面交付任务的警员听见后，他像是想起一半，与林易说道：“等你回来之后，可以直接去享受几天的假期。”
　　此话一出，在这个公共办公室的内部的办公人员纷纷往林易那边看了一眼，眼中都充满了羡慕的目光。
　　这些日子里，不光是那些留在城中的警员们，作为处理事务的文员，他们累了够呛，整理文件，计算数据经费，重建贫民区的计划等等。这些繁重的事务全部压在他们身上，回家之后都没有什么精力去做其他的事请。
　　“是其他的事请。”林易想了一会，抛下一句话，随后在一众人羡慕的目光之中，出门，直奔诗怀雅的办公室。
　　诗怀雅长官现在的办公室在之前陈sir的办公室旁边，因为还有办公室的空余，索性她也没有直接住进陈的办公室当中。
　　对此，诗怀雅长官给出的理由是不喜欢用别人用过的东西，但稍微了解她一些的人都能大概明白——这是给以后可能回来的陈sir一个位置。
　　林易在到达办公室缩在楼层的时候，朝着陈sir的办公室看了一眼，心中默叹一口气，将诗怀雅长官的房门敲墙。
　　“进来。”房中传来诗怀雅的声音，同时语气中似乎还有些急。
　　林易深吸一口气，走进了办公室之中。
　　诗怀雅长官的办公室和之前没有太大的区别，唯一比较大的区别的话，大概是文件多了？嗯，还多了一架钢琴，看起来和以前摆在大谷广场之中的那架差不多，应该是同款，其他周围的装饰好像他也曾经在大古广场内部奢侈品区域看到过。
　　不过林易对于这点也没有多少清晰的概念，只是看了眼这些将房间装饰得极为好看的奢侈品，随后便重新看向似乎有些意外的诗怀雅长官，想了想，直接延续之前的习惯，“诗sir。”
　　“嗯，我不是把你的假期批下去了吗？我还以为你现在应该已经准备休假了。”诗怀雅重新拿起了之前被自己放下的那一份报告，如此说道。
　　林易收回环视一圈的目光，平静地点点头，“确实我挺想要休假的，只不过，我有些事想做。”
　　“哦？什么事，我的时间狠宝贵，你最好快点说。”诗怀雅并没有多大的兴趣，双手架着自己的头，显得兴趣缺缺。
　　“那我就长话短说了，”林易顺着对方的话，然而接下来的话语却是让诗怀雅本来举起来的咖啡险些洒落到地上，“我想去到罗德岛那边。”
　　“你说什么？”对方咳嗽了好几声，显然事有被林易说出来的这句话给吓到，“你要离开龙门近卫局？”
　　“并没有，只是和人约好了去罗德岛那边见面。”他见到诗怀雅突然紧张起来之后，嘴角的笑意更深，也事将自己到来时本来的想法与目的想着自己的长官托出，“我记得近卫局应该还有和罗德岛保持一定的关系，想来应该推荐一个人过来大概不成问题吧。”
　　两人相互对视着，林易的目光看起来极为真挚，但诗怀雅却总觉得这家伙的目光之中都是狡猾。
　　实话说，现在近卫局这边，虽然大部分的合作都中断了，但是因为陈和塔露拉两者都在罗德岛舰艇上面的缘故，他们还对于罗德岛这个有些特殊的组织保持了一定的关注度以及些许的来往。
　　就比如，其实诗怀雅在等的是星熊。
　　今天是星熊去罗德岛那边回来的时候，之前只有诗怀雅一个人主持着最近的大局，她自然是十分期待，并且想要迫不及待地换班。
　　按理来说，她其实不是很想把林易派过去地。这有多方面地考虑，不仅仅是因为她个人地私信，林易的战斗力，近卫局人手缺失的现状这几个因素也在她个人的考虑之中。
　　所以诗怀雅没有立即的回答，而是手指极为有节奏地敲打着桌子，有些犹豫。
　　林易则是相当有耐心地找了个位置坐下，等着作为近卫局现在一把手的诗怀雅长官最后做出决定。
　　就在这种时候，诗怀雅办公室的房间门再次被人敲响，不过这一次，没有等诗怀雅反应过来，并且说出话，那人便直接推门而入。
　　“星熊，能不能下次记得等人同意再进来。”诗怀雅见到来者之后，才把自己斥责的话语暂时放进自己心中。
　　“下次，下次会记得。”星熊的话语敷衍，只是面色看起来却有些沉重。她看向林易，说道：“林易君，能稍微出去一下吗？我想和诗怀雅长官稍微说些事请。”
　　“请便。”林易没有强求，再星熊提出要求之后，便径直拐弯，出了诗怀雅的办公室。
　　对他而言，只需要知道最后的一个结果。
　　“怎么了吗？”星熊目送着林易走出去，等到办公室内部只剩下了诗怀雅以及星熊的两个人，前者才恢复平时威严面容问道。
　　“乌萨斯，可能要变天了。”星熊说出来的话无异于晴天霹雳，让诗怀雅瞬间说不出来话。


第三百九十六章 变天

　　“林易队长。”他悠哉游哉地往下走，但是没想到，才刚刚下到最后一层，就突然有个人后面一个气喘吁吁的声音叫住了他。
　　林易停下脚步，回首，看见一个隶属于近卫局的文员正喘着粗气，往他那边赶过来。
　　“怎么了？”他好心地等待对方还稍微缓过一口气的时候才开口，询问对方叫停自己脚步的原因。
　　“那个，诗怀雅长官让你回去。”从近卫局文员的话语说出，却是让林易略微有些惊讶——前面星熊可是想要和诗怀雅两人谈些东西，特别让他出来，绝没有想到居然会这个时候，直接把他叫回去。
　　可能星sir带来的消息和罗德岛有关。
　　他在心中做出了判断，同时自己脚下的速度加快不少，只花了几分钟，便重新来到了诗怀雅办公室的门口。
　　他敲门，随后等到诗怀雅声音从里面传出之后，推门而进。
　　此时，整间办公室的气氛和他走的时候截然不同，很难想象，不过是过了十几分钟，这边的气氛变化居然会如此之大。
　　本来被拉开的几扇窗户被拉上，厚重的窗帘盖住了从外面传来的光线，显得里面格外阴暗，甚至林易较为出众的视力也只能隐隐约约地看见星熊坐在他之前坐着的沙发上面，而诗怀雅则是一脸阴沉，让他看不清脸上的表情。
　　“近卫局成员林易。”诗怀雅的语调没有变化，只是听起来却让林易起了一身的鸡皮疙瘩。可诗怀雅没有在乎林易现在的感觉而是颇为自顾自地接着把话往下说，“我现在以龙门近卫特别级督察组组长的身份，任命你为近卫局驻罗德岛大使，即日……算了，明日起，前往罗德岛那边，进行长期的观察。”
　　林易听闻这话的时候，皱起了眉头。他记得，在之前他说的时候，诗怀雅还是一幅相当不乐意的样子，甚至让他觉得要用一些手段才能够达到目标，却密友想到，仅仅是星熊和诗怀雅谈话谈了十几分钟，对方的态度居然发生了天翻地覆的改变。
　　肯定和星熊说的话有关。
　　他看向了星熊，不过并没有从高大的鬼族女性身上看到任何一丝能够找到情况的神色。
　　“你的任务是汇报能够在罗德岛得到的一切消息，并且在罗德岛保护隶属于近卫局的成员，至于其他的，只要不损害近卫局利益就随你。”诗怀雅的状态一直都相当的低沉，比起之前的大小姐形象，让林易稍微感觉到不适应。
　　“……我知道了。”这次反倒是换成林易犹豫一会，不过在想到与尘雀两人之间的约定好，他还是直接在这结下了任务，“不过我冒昧问一下，罗德岛那边，究竟是发生了什么是？”
　　在办公室内的两人在听见这个问题的时候，很显然皆是沉默一会。最后还是诗怀雅摇摇头，叹出一口气，将实情告诉了林易，“乌萨斯，变天了，其中罗德岛的活动痕迹相当明显。”
　　林易闻言，瞳孔猛缩，很显然没有想到是这么一个回答。
　　……
　　尘雀她们回到罗德岛的时候，在她们印象之中相当忙碌的凯尔希却是已然站在飞行器停留的甲板门口似乎要迎接她们的到来。
　　日理万机的凯尔希出现在这边？反正斐辛雅是不太相信她只是为了迎接她们回来。
　　红在一下飞行器的时候就直接跑到了绿衣女子的身后，有如缩进阴影之中，如果她事先不知道，并且没有仔细观察的话，她觉得自己很大概率是没有办法从对方的身后找到躲藏的位置。
　　“欢迎回来。”凯尔希的话语让跟在自家姐姐身后的斐翰稍微愣了愣神，随后将自家的视线转向对方的身上，看到凯尔希的时候，又是浑身一个激灵。
　　就是这种情况下，他才明确想起来自己现在的位置位于罗德岛内部。
　　同样作为有关感染者救助的组织，之前斐翰所在的整合运动和罗德岛之间自然是有些接触。不过实话说，在整合运动内部，罗德岛的名声谈不上多好，两者的信念想法不同，自然也是合不到一块去，甚至整合运动内部还有种相当瞧不起罗德岛的迹象。而凯尔西则是她们知道的，关于罗德岛少数几人。
　　在场的人除了一个神游物外的盖伯尔加外，其他几人反应都不算迟钝，都注意到斐翰那在见到凯尔希之后有些紧张的气氛。
　　不过凯尔希本人对于这种情绪并没有太多的兴趣，只是微微看了一眼斐翰，在瞧见那张年轻且紧张的面孔后，直接转身，带着红离开，仿佛来到这边只是为了说出那一句欢迎回来。
　　随着她的离开，整个场面都逐渐放松下来。斐翰很显然地长舒出一口气，不再像之前那般的紧张——即便他现在极为清晰的意识到自己的位置是在罗德岛的舰船上面。
　　“先去休息吧。”灰喉拍拍斐辛雅的肩膀，没有多说什么，只是回答道。
　　周围的人也没有在意这些可能会有些尴尬地小插曲，短暂地平静之后，便按着自己之前计划好的，该做什么，就去做什么。
　　斐辛雅选择把人先领到自己的房间，毕竟还是自己的房间说某些话相对比较简单。灰喉跟随着她们，没有离开的想法。
　　尘雀看好友一眼，也没有回避她的想法，打开房门，把自己的行李直接朝着充满灰尘的地面上一甩，在地上浅薄的灰尘之中划出了一道相当浅淡的划痕。随后她直接坐到床上，把灯光打开，点点头，示意在门口的灰喉以及斐翰走进来。
　　斐翰站在门口打量自家姐姐好一会的神色，在确认对方并没有升起的倾向时，方才走进门，同时作为最后走进门的人，将房间的门关上。但他显然没有想到，一关上门，斐辛雅的脸上迅速变得平淡，让他看的有些心慌。
　　“你接下来打算去哪里？”不过斐辛雅此时倒是没有直接把自己想要说出的话语说出，反倒是提出了一些问题，“一个现在作为感染者，曾经作为整合运动成员的人，你有想过去哪吗？”


第三百九十七章 尖锐

　　斐辛雅所说出的问题有些尖锐，让斐翰一时间愣在了原地，不知道要如何回答自己姐姐的问题。
　　而作为旁听者的灰喉则是有些担忧地看了一眼斐翰那几乎可以用残缺来形容的腿部。斐翰现在的处境还不仅仅斐辛雅说得这些，他着孱弱的腿部几乎宣告了他不可能去做那些需要力量的工作。
　　就算想要腿部能持续用的上力，至少要进行手术，又或者需要对此进行外附骨骼。
　　罗德岛确实是有这个条件的，但看着斐翰目前的态度，她个人觉得想让后者继续待在罗德岛，无疑是天方夜谭。
　　斐翰沉默着，万千条思绪在他的心中徘徊，也想过许多种回答，但最后出口的却依旧是那句相当朴实的，“我……不知道。”他清楚，自己无论怎么去回答，面对最为了解自己的斐辛雅，估计只是对视一眼，对方就能从自己脸上的表情之中读出自己此时的想法。
　　“我可以给你点时间，可以给你点选择，”斐辛雅说着这话的时候，稍微反思了一下自己以前的行为，现在看起来确实有不小的问题。不过她并未透露出自己此时的想法，只是把自己想要给斐翰的选择继续说出口，“现在摆在你面前的路有两条，一，留在罗德岛，和我一起还钱，并且留在这边有益于你腿部的恢复；二，你可以选择现在离去，外面比较自由，但是也比较危险。我会尽量把你放在一个安全的地方，但是对于感染者来说，这个泰拉大陆，没有任何一片可以真正意义上安心的净土，并且你如果出去的话，我也不会像以前一样，那么认真去关心你的情况。”
　　尘雀的话语有些直接，旁边的灰喉想要说一句关于罗德岛的好话，不过话到了嘴边，她想起某些事情，抿嘴，在心中叹一口气，终究还是没有插入这一对姐弟的对话之中。
　　“姐，我……”斐翰咬着嘴唇，思考了一会儿，便想要说出答案。
　　只不过他说出来之前，却在意料之外地被尘雀所拦住，“你不用在这点时间之中回答我，明天晚上，吃完饭再说。”姐弟俩对视着，斐翰能从自己姐姐的眼中看到那一抹不似生气的认真。
　　“好好考虑一下，这有关于你接下来，乃至以后，究竟要怎么活着。”
　　……
　　三人从尘雀屋子中出来后，便是统一了接下来要去的地方——食堂。
　　坐了一下午的飞行器，她们三人都处于饥饿的状态当中。
　　不是在工作中，没有必要的时候，尘雀的吃饭习惯也是极为自律，早中晚三餐几乎都是按时去吃。
　　当然，斐翰在这几年的生活中倒是没有这种习惯，对于他来说，这种习惯还是自己醒来之后身体调养的阶段才渐渐养起来的。
　　以前在整合运动的时候，特别是在攻击切尔诺伯格之前，他们的食物来源一直都是个难以解决的难题。最困难的时候，甚至每人都不知道今天能不能吃的上饭。
　　不过即使现在想起来，他也没有后悔过去加入这个组织。
　　只是最后有人变了，煽动着人群走向不该走的方向。
　　感染者，一个普通的感染者，如果不进行药物上面的抑制，不过短短十几年的生命。如果他们最后真的将所有的未感染者杀光，那么最后又有什么意义呢？
　　斐翰暗自摇头。之前在集体中没有空思考这些事，现在他也不太想再去思考类似的事情。
　　他在吃饭的一路上都相当安静，看样子，沉思着，看起来相当的低沉。
　　大概是还在考虑之前的选择。
　　灰喉和斐辛雅两人在饭桌上心照不宣地对视一眼，继续默默地吃着饭。
　　斐翰本来就是其中最能说话的那个人，当他闭嘴之后，本来就说话不多的尘雀和灰喉两个人自然也没有更多的话语。
　　这一顿饭吃得极为安静，甚至引得旁边桌子几个罗德岛干员说话的声音都笑了好几分，活像个冷冻机器。
　　这种环境下，一顿饭自然解决的迅速，作为罗德岛老干员的灰喉选择帮斐翰先行找个临时住处。
　　罗德岛内部有那种收留灾民的位置，只是里面人组成成分略微有些复杂。
　　诚然，罗德岛在难民中有接收过不少有能力者，但也不缺乏赖在岛内的家伙。他们不愿意离开，也不愿意工作，只想赖在罗德岛这颗大树上偷偷吸取其中的养分。
　　这种人往往不在少数。
　　不过罗德岛也不是吃素的，在凯尔希一次出手后，这种人的数量开始迅速减少，后来的干员们也遵循着凯尔希医生制定的那一套，强制性上强了很多。
　　在那之后，情况就好了很多，只是老赖这种现象终究视杜绝不了，一次次都得进行一些必要的手段。好在那些老赖们到其他地方去后，也并没有多大的影响力，加之泰拉大陆辽阔，所以对于罗德岛接下来的情况没有任何影响。
　　现在灰喉带林易去的地方也正是之前刚刚被清理掉的一个房间之中。
　　“到了。”灰喉带着姐弟俩，来到一个房门之前。她走上去，打开房门。
　　开灯，入眼的景象并不算多么干净，尘土满地，墙上抹灰，床铺上供应的那些铺盖也是乱糟糟的，一幅看起来没有被收拾过的样子。
　　带他们来这里的灰喉略微有些尴尬，连声音都变小了不少。
　　“如果你们不满意的话，我可以帮你问问，有没有可能换一个比较好些的位置。”灰喉转过身，让那姐弟俩也看见其中的景象。
　　她知道昨天住在这边的人才刚刚出去，但绝对没有想到会如此的混瑞安，甚至于可以用惨不忍睹来形容。
　　斐翰打量一会这边的环境，摇摇头，倒是并不在意，对于他来说，以前在整合运动的时候吃的苦也不少，虽然说比不上作为雇佣兵的尘雀现象环生，但也能称得上一句艰辛。
　　“不用了，这样挺好的。”斐翰微笑着摇摇头，说道，随后整个人走了进去。


第三百九十八章 夜谈

　　夜晚中，斐翰睁开眼睛，始终无法闭上，真正的睡着。
　　他听见外面传来脚步声，也听见外面某些人疼痛的声音。
　　睡不着。
　　他心中烦躁，从床上再次坐起身来，凝视着眼前的黑暗。嘈杂的声音不断飘进他的耳中，令他皱眉，下意识将自己睡不着的原因归结于这些嘈杂的声音以及莫大的音量。坐着，等斐翰他混乱的脑袋稍微清醒一些之后，他便知道，事实并非如此。
　　之前他无论处于何中情况下都能够睡着，显然不是环境的问题，而是，他在心乱了。
　　斐翰在心中无法盘桓出自己此时的想法。
　　离去和留下，一个克服心理，一个承受外界目光。要怎么选？他在心中问自己，但直到头痛欲裂，都没有想到一个多好的答案。
　　“咚咚。”外面的门被敲响了。斐翰的脸上不自觉地露出一分的疑惑。
　　这种时候，这种地点，又有谁会来找他呢？
　　他心中疑惑着，随后打开门，来者的身份即在意料之外，又在情理之中。他在见到来者的时候稍微愣了一下，随后很快反应过来，向旁边让开一条道，嘴上询问道：“米诺姐，你怎么这么迟来了。”
　　“猜到你睡不着，过来看一眼。”灰喉面色平静地看了对方一眼，随后很淡然地走入斐翰的房间当中，“看起来你现在确实不是很舒服。”
　　“啊，嗯，我一直在考虑究竟该如何选择。”斐翰将自己的门轻轻盖上，脸上也是露出了无可奈何的神情。
　　“你在这里别叫我以前的名字，直接喊我的干员代号灰喉就好。”灰喉沉默一会，倒也不想过多的提及过去。就在斐翰点头，表示自己明白的时候，灰喉接着说出的话却是对于他来说无异于晴天霹雳。
　　“塔露拉现在就在罗德岛内部。”
　　“这，米诺，哦不，灰喉姐，你是在逗我玩吧。”他睁大眼睛，显然是不太相信整个讯息。
　　“这不算是个秘密。”灰喉摇摇头，倒是没有对于他隐藏这件事，不过也没有告诉对方更加详细的事情，“龙门，乌萨斯，至少好几个势力都对于这件事情相当的清楚。”
　　“……是这样吗，首领，不，塔露拉她现在居然会在罗德岛之中。”本来斐翰还延续这整合运动时期的习惯，想要喊塔露拉为首领，但想到现如今整合运动已经崩溃，所以方才犹豫一会，改口道。
　　“对，她就在这。”灰喉目光炯炯地看着他，目光之中包含了极为深刻的期待，“我希望你也留在这里。”
　　“……我知道了。”他叹出一口气，抿嘴，与眼前的黎博利女**织着目光，“是我姐请你来的吗？”
　　“不是，她估计现在也不知道塔露拉在罗德岛这里。”灰喉算是心情稍微好了一些，“只是我希望你能留在罗德岛。”
　　“我会试试的。”斐翰没有当场选择同意，只是点头，并未拒绝这位少数给自己带来过温暖的姐姐。只不过他从表情上来看还是有些藏不住，不自觉地露出一分的不愿。
　　他终究还是并未如斐辛雅那般平静着脸，让人看不透。
　　灰喉心中摇摇头，倒是没有对于他的样子过多的意外。她的视线扫过整个房间，最后目光落在床铺上，坐下，翘起脚。
　　斐翰，走近了几步，但没想到灰喉直接伸出手，捏住前者的脸。斐翰一时间有些措不及防，眼睛瞪大，整个身体都僵在原地。
　　“和小时候一样。”她平静地收回手，仿佛这种有些亲密的举动不是自己做出来的一样，反倒是被做出这种动作的斐翰面部通红。
　　整个场面看起来就像是女流氓刚刚调戏完小青年，但又偏偏两个人都努力冷静着一张脸。
　　不过因为灰喉的那句话，两人又一部分思绪放在了过去。
　　“我很喜欢这里的，但也不反感整合运动。”灰喉继续说道：“整合运动在解体之后，塔露拉暂时在关在罗德岛中，为了暂时抑制住龙门以及乌萨斯两个方面的行动，这也是后续，乌萨斯之所以会开始暗中针对罗德岛的原因。我想我们需要更多人的帮助。”
　　斐翰抿嘴，这种事情他并不清楚，斐辛雅不知道这件事去，自然也不会选择对他说出这些事情。不，就算斐辛雅知道这件事情，大概率她也不会在他的床前说出来。
　　她说得都是关于过去，以及之后她所遇见，所经历的一些事情。
　　“你们说乌萨斯在针对你们，现在情况怎么样了？”他低垂着头，从对方之前说得话之后挑出一个比较好的话题开说。
　　“还行。”灰喉挑眉，“我们两边交手，其实都各有胜负，不过都没有占多大的便宜，准确来说，也不是纯粹罗德岛和乌萨斯之间的抗衡。”
　　灰喉只是简单明了地说出一句，算是回答斐翰此时的问题，其他多余的讯息也不愿意多说。不过斐翰倒是能猜出她们的战斗绝对相当的艰辛。
　　“罗德岛内部有不少从整合运动过来的人，泥岩，伊桑，这两位就是后续加入的罗德岛，如果有可能的话，我建议你尽量考虑罗德岛这边。罗得岛和整合运动实际上的最终目的，都是为了让感染者在整片大陆上获得最后的救赎。”
　　“……我知道了。”斐翰沉默了很久，而灰喉也不是很急，只是默默地等着对方给出答复。好在，最后斐翰给出的答复还是在会后的预料范围之内。
　　他在说完这句话之后，抬起头，不见之前的抗拒，而是看起来颇为认真专注地继续回复，“灰喉姐，我会认真的思考，并且在明天那个时间之前，对你们进行答复。”
　　“嗯，你好好思考吧，我估计斐辛雅在短时间内，都不会离开罗德岛这边。”灰喉拍拍他的肩膀，没有从对方的脸上找到之前那般敷衍后，脸上也是稍许露出了微笑，“我更希望，你们姐弟俩都能在罗德岛上。”


第三百九十九章 来访者

　　说灰喉有一些私心，这倒是有些。
　　毕竟她的好友不多，阿米娅算一个，斐辛雅算是另外一个，奈音只能说是能够勉强说得上话，至于真正要聊的话，俩人真的聊不到一块去。
　　所以她想要尘雀也和自己在同一阵营，避免以后对方继续作为雇佣兵，加入了与罗德岛敌对的阵营。
　　如何让斐辛雅呆在罗德岛之中？在她看来，就是把斐翰也留在罗德岛内部，对方几乎百分百不会离开罗德岛。
　　所以这才有了灰喉晚上一个人来找斐翰和他对话的情况。不过她对于斐翰说得那些话倒也不能算作假，而是她此时真心就是这么觉得的。
　　……
　　次日清晨。
　　林易坐在车上显然相当的困倦。
　　他昨天得到了诗怀雅以及星熊警官两人的临时下命，要今天到达罗德岛。但是晚上他又和杨承约好了喝酒，在杨承得知林易仅仅回来如此短时间就要出去这个讯息后，前者则是毫不客气地一晚上灌了他一整箱，让林易一时间晚上都不怎么睡得着。
　　综上所述，林易现在很想要在车上进行补觉，但是问题在于她们现在的位置已经相当的靠近罗德岛，如果现在睡着，到达罗德岛的时候，他不一定能够醒过来。
　　要知道，前往罗德岛的时候，他被星熊以及诗怀雅两人下了不少的标准，其中一点就是有关于服装上至少初去的时候不能有失礼仪。如果说现在在车上睡一觉的话，百分之九十，他出门前整理了相当久的衣服绝对会变得不再美观。
　　所以说杨承那家伙真是个混蛋。
　　林易在心中直接diss了一声昨晚喝酒喝得相当兴奋，甚至看起来愿意和自己两败俱伤的某人。
　　要知道，杨承第二天也不是休息，而是还要带队进行处理贫民区重建的事务。
　　稍稍眯眼吧。
　　林易闭上眼，浓厚的困意涌上心头，却被林易自己用毅力给强行撑住了。
　　“林易队长，罗德岛久快要到了。”被派来开车的人是近卫局中的一位成员，他恰好休假的时候，不过被人稍微调整了一下，并且诗怀雅许诺这个月工资增加百分之五十后才来给林易开车。他似乎是从后视镜的位置看见了坐在后方林易的闭眼，并且见到了罗德岛前方那庞大的罗德岛陆行舰舰身后出言提醒道。
　　他确实一直坚持着，只是闭眼，并未顺从着困意，直接倒到沙发上。
　　作为交通工具的车辆，在与罗德岛舰内稍微进行交流后，便迅速得到了他们进入的位置。
　　唰啦。
　　前面开车的近卫局成员直接踩下油门，迅速前往罗德岛给出的停车位置。
　　而坐在后排的林易在看见作为总部的罗德岛陆行舰之后，则是陷入了沉思。他稍微回忆了一下之前星熊和诗怀雅两个人说的，“罗德岛很可能介入了乌萨斯的本身内战之间，并且对于其中一方的胜利进行努力，并且在其中起到了相当关键的作用。”
　　因为这话，导致林易现在略微有些紧张。
　　之前龙门和罗德岛合作之时，他尚且没有看出他们居然能够印象到一个国家，一个世界级大国的情况。尽管这个大国现在看起来岌岌可危，内忧外患，但如果真的要去影响，还是一件极为艰难的事情。
　　我记得罗德岛的领导人大概还是一个小鬼吧。
　　林易想着，看向前方。车辆正在沿着罗德岛延伸下来的坡道缓缓向前开，来到一个较为旷阔的平台。
　　平台上人影寥寥，只有一位干员站在那边，和整个相对旷阔的平台相比，显然诚意不足。
　　在前排开车的近卫局成员略微疑惑地看了一眼穿得十分严实的罗德岛干员，感觉到了一股熟悉感。
　　或许是之前有在龙门露过面的人。
　　对方这么想着，没有去过多的在意，也没有注意到在车辆后座上，林易那一瞬之间闪过的惊讶与激动。
　　林易用自己全部的意志力让自己在下车之前不露出太多的欣喜之色，尽量做到暂时平静地看着对方。
　　近卫局成员并未如同林易一样下车，只是等待对方把自己的行李拎下车之后，便相当熟练的一个转弯，往来时的路线开去。
　　“欢迎来到罗德岛。”待放下的门缓缓上升提起，最后彻底关闭，明亮的灯光在室内亮起后，那个穿着罗德岛服饰的干员才开口，说出了他们见面以来的第一句话。
　　而只是这么一句话，却让林易不自觉地抿抿嘴，显然此时的心情相当的复杂。
　　“好久不见，陈sir。”他开口，直接道出了对方的真实身份。
　　藏在装饰下的陈微微一笑，将遮挡自己整体头部的面具摘下，露出她原本的面容，“你倒是还记得我的声音。”1
　　“忘了谁也不可能忘了陈sir你的声音啊。”说着，林易笑了起来，连带着陈的面容上都带着一丝笑容。
　　她把自己的刀摆了一下，随后挥挥手，示意林易跟着她一起走，“诗怀雅今天早晨给我挂过通讯，听说你任务一结束就想要赶来这边，听说是和什么人有约定。”
　　说到整个，林易脸上的笑意逐渐变得柔和，眼前浮现一秒尘雀在山顶上的样子，便是道：“确实有人约好了，只不过顺便还能带薪过来，我之前都做好这段时间拿不到工资的准备了。”
　　“我记得这些年应该你花的钱应该比较少，基本上没有出过龙门，最多只是和杨承那几个家伙一起去酒吧泡着吧。”对于这位被自己在回近卫局时顺手救下的手下，陈倒是有去了解过对方的情况，犹记得对方现在还住在近卫局的宿舍，并且吃饭也几乎都在近卫局的食堂里，花费几乎堪称没有。
　　“嗯，不过我觉得，钱这种东西，多屯点也不算什么坏事。”林易眯眼笑着，硬是让陈有了某种酸酸的感觉。
　　两人聊着天，由陈领路，走出这个房间，坐上电梯，往上层进发，最后在某个办公室前方停下。
　　“进去吧，博士在里面等你。”陈让开了门口的道路，如此说道。


第四百章 情势

　　斐辛雅起来的很早。
　　她先去昨晚的地方看了一眼斐翰，在敲门未有人回应之后选择前往医疗部的方向。她想要找奈音，帮自己写一下报告。
　　毕竟尘雀对于写东西这种事情还是相当的苦手，笔在手上的时候甚至会不自觉地颤抖。
　　就这样，她去食堂随意第拿了点食物，一路悠哉游哉地往医疗部地方向走去，直到到达目的地的地时候才发现——此时地医疗室已然是人满为患的状态。甚至她还能在里面看见过几个有过印象的人。
　　好像在离开之前，罗德岛的情况就挺紧张的？
　　她想了想自己从维多利亚回来的时候，心里稍微有了一些猜测。
　　不过这主要还是因为她没有切实参加过战争的原因。要是那些萨卡兹雇佣兵的话，只要一眼，他们就能够判断出，这个组织此时正处于战争的状态当中。
　　这种情况一直延续到了几乎每一个办公室前方，走廊旁边的长椅都是人的踪迹，其中还不断有人从外面走进房间之中，再踉跄地走出来。
　　奈音的房间之前也是如此。
　　算了。
　　尘雀见此，暂时没有打扰对方工作的心思，掉头，走出了医疗部所属的位置。
　　不知道是不是因为医疗部人过多的原因，尘雀感觉今天的罗德岛空荡荡的，路过的人形色都有些匆忙。而她本人悠哉游哉的，和附近的人显得有些格格不入。
　　去找灰喉。
　　之前她们有交换过房间的位置。不过等她到门口，并且敲响房门的时候，房间之中依旧没有传来任何回应。
　　看起来也去忙了。
　　尘雀摸摸鼻子，顿时感觉到有些头大。
　　动笔这事情，她真的不太行。
　　……
　　林易和那个用黑衣服包裹着自己全身，并且透露出强大气场的博士聊完后，也是达成了共识，现在由陈带着前者在整个罗德岛内部逛着，熟悉地形。
　　只是陈突然有了某些事，突然被人叫走，失去向导的林易也只能是按着罗德岛的人工智能prts的导航来进行对罗德岛陆行舰的熟悉。
　　不过当他进到住宿区域走了一段路后，便瞧见某位黎博利的雇佣兵此时正穿着之前在帕勒莫购买的黑色风衣，蹲在走廊的某个长椅上，鼓着嘴，双手捧着脑袋，双目无神地盯着眼前的钢铁墙壁。
　　“斐辛雅。”他快步上前，出声叫道，让原本显然处于某种状态中的斐辛雅抬起头，眼神闪亮地看着他。
　　“林易。”她把林易的名字叫出来，让他的喜悦直接飞上眉梢，“你来了！”
　　她话语之中的喜悦不加掩饰，而林易更是如此，直接张开双臂，径直向着斐辛雅走过去，想要直接给对方一个拥抱。
　　不过在走过去的过程之中，他前进的步伐却突然被什么硬硬的东西给挡住了。
　　他整个人僵了一下，再看尘雀，对方却依旧还是一幅欣喜的样子，只不过手中拿着什么东西。
　　林易这才低头看去，直视阻挡住自己前进的东西——一块板子，上面还放着一份纸质的报告书。
　　“你现在有空吗？”尘雀睁大双眼，将自己的目的暴露无疑。
　　林易觉得有些不妥，只是从未见到这样斐辛雅的他却是鬼使神差地点点头，并未拒绝对方的要求。
　　尘雀的宿舍房间内。
　　林易揉了揉自己有些酸累的手臂，有些无奈地看向坐在床尾看窗外的斐辛雅。
　　她此时和之前差不多，用双手拖着自己的下巴，目光看着外面的景象。
　　罗德岛在移动，而且似乎有人正在周围跑动。
　　林易写完，站起身，往外看，几乎是第一时间，便注意到那个闪烁过去的人影。
　　随之而来的，是一阵箭矢与钢板的撞击之声。
　　“外面有人在攻击罗德岛。”林易走到窗户旁边，轻声说道。
　　“嗯。”斐辛雅回应了一句，不过视力出众的她比起林易来说看到的东西实际上要多不少。
　　她见到，那些积极的人实际上都穿着乌萨斯这个国家的军装。同时，在罗德岛陆行舰的旁边，她还看见了，一些看起来就是攻城所使用的器械摆在那边，不过因为罗德岛的驾驶员似乎实力很强，利用各种地形，将后方的那些看起来骇人的器械攻击轨道统统避开。
　　“我感觉不像是乌萨斯那边的军队。”两人的视力都相当不错，而相比起旁边的林易，斐辛雅则是多出了那么一份的对乌萨斯附近大地的了解——毕竟之前雇佣兵生涯，她多数待着的地方也就是乌萨斯，就连之前的她的老师也是一位乌萨斯人。
　　下方的那些袭击者都穿着乌萨斯军装没有错，并且他们所使用的武器也都是乌萨斯军制的，上面没有任何的破绽，哪怕是熟悉的人看着这些人，大部分也会认为，这确实就是乌萨斯的军队。
　　会这么觉得无可厚非。
　　只是走在灰色地带的尘雀相比起平常人来说，对于自己活动范围的军队也由进行过更深层次的了解，能从这些人的身上感觉到，他们少了一股本来乌萨斯军队，应该带有的一股凶气。
　　乌萨斯的军队毫无疑问，，绝对是常胜之师，那股士兵举手投足之前透露出的强硬，是整个泰拉大陆军队之中也是出名的难以模仿。这样的情况之下， 乌萨斯军队的指挥也会有些许的莽夫，不太可能就这样让罗德岛不温不火地慢慢试图离开。
　　林易可看不出来这些东西的情况，他只是静静地聆听着，同时点头，脑中在快速地思考着对方的目的。他相信斐辛雅不会骗他，所以原本能够轻易想明白的情况此时则是卡在了一些地方。
　　看起来除了罗德岛之外，实际上还有外部势力进行对于乌萨斯的内局进行影响啊。
　　林易并不意外，只是在想，有哪些势力，亦或者说是国家，想要从这次乌萨斯的巨大变动之中，得到利益。
　　“结束了。”罗德岛陆行舰继续行驶了好一段时间，终于是在某个荒无人烟的位置继续停下。


第四百零一章 冷静

　　“各位干员们，罗德岛现已离开被袭击位置，解除战斗状态，请各位干员回归自己的岗位上。”那个叫做prts的罗德岛管理智能的声音想起，而其他罗德岛的干员显然也是相当习惯最近经常发生的这种情况，大多都见怪不怪地按照广播的声音重返原本的位置，
　　不过罗德岛的会议室之中，以黑衣博士为首的并未因为战斗的结束而结束沉闷的气氛，相反，作为领头者的博士，周身的气场沉重，让坐在旁边的人甚至连大气都不敢喘一个。
　　“确定了？”他开口说道。
　　“确定了。”此时，阿米娅与一位穿着得体的乌萨斯男子从外面走进来，“维特议长说他能够百分百肯定，外面的那些绝对不是来自于乌萨斯的军队。”
　　这话一出，众人的目光便离开朝着乌萨斯男子的方向看过去。
　　乌萨斯男子面对众人的目光也丝毫不露怯色，微微一笑，将自己的黑帽脱下，微微鞠躬，朝着这满桌的人行礼，随后他直起腰，大声地说道：“我可以保证，在下方的，绝对不是隶属于乌萨斯军队编制之中的任何一只部队。”
　　“嗯。”博士淡淡地应了一句，但是周身的气场依旧没有发生任何的改变。他的面庞被黑色的头罩完全遮盖住，让人完全看不出自己的情绪波动，“凯尔希呢？”
　　“医生说她在医疗部还有点事，等会就过来。”阿米娅抱着文件，放在会议桌上，脸部同样挂起了严肃，倒也是不负她罗德岛领导人的身份，“我前面和维特议长有找过一些资料，不过那些资料并没有办法让我们能够成功找出这支队伍的组成成分，我想，我们需要派遣一只小队对于那些军队的情况进行勘察，同时，罗德岛本舰需要在一定的时间内无规律地运动，防止二次被对方找到机会。”
　　“可以。”博士点头，并没有反驳关于阿米娅此时的提议——他心中也比较倾向于这个方案，暂时的中庸，并且方便随机应变。
　　“至于那支小队的话……”不过在小队的人选上面，博士的手指却在会议桌上轻轻敲击着桌子，“我们现在还有小队剩余吗？”
　　“还有一两只刚刚回来的小队，不过队内人员可能会不足，我的想法是其他的队伍之中补足。”阿米娅的想法相当的清晰明了。
　　“按你的想法去做吧。”博士站起身子，拿过那些文件，选择继续翻动，“我和凯尔希会一直站在你的身后。”
　　“谢谢博士。”阿米娅眯起眼睛，终于是露出了她这个年龄应该有的表情。
　　……
　　“嘿，在想啥呢？”斐辛雅将手放在林易的面前辉辉，让稍微思考的下意识点头，抬头，看着脸上隐隐有微笑痕迹的女友。
　　他们现在的位置是罗德岛的舰体之中。随着报告完结落下一段落，斐辛雅也终于是察觉到自己作为女朋友某些方面的失职，也是拉着林易出来，接着进行对于方舟的了解情况。
　　“在想之前的袭击。”林易如实地回答道。
　　他记得自己之前有感觉到罗德岛的移动，只不过却没有察觉到罗德岛正在被处于攻击的状态之下。
　　这艘陆行舰，全然没有受到外面人攻击的影响，稳稳当当的行动。
　　“我看到的时候其实没有比你早多少。”说到自己了解的东西，斐辛雅也是相当自然地坐下，与林易一起并肩地坐在走廊上设置的钢铁座椅上，说说自己了解的情况，“你在写报告的时候，起先是没有什么变化，那个时候我还在和你说话，但之后我就感觉到，罗德岛开始动了，外面的场景开始转移，同时外面有人影不断闪过。”
　　“嗯，算了，这些暂时不重要。”林易又想了一会，整个人不自觉地靠着斐辛雅，身心感觉相当放松。
　　只是苦了没有想到对方会做出如此举动的斐辛雅，在林易碰到她身体的一瞬间僵硬起来。这种情况直到林易重新开口说话，她才稍稍缓解一点。
　　“怎么了？”林易自然是在回神之后察觉到自己女友的情况。他暂时把自己脑中的更多思绪清空，一把手直接摸上了尘雀的头发，让后者的僵硬更甚。
　　林易微微一笑，察觉到尘雀身上的僵硬，但没有丝毫收回手的想法，相反，他甚至还更甲变本加厉，用力地在尘雀的头上撸了几下，让后者本来就有些杂乱的头发一时间更乱了一些。
　　斐辛雅没有想到林易道貌岸然的样子，但私底下还会做出这种略显幼稚的举动，一时间也是将幽怨的目光放在嘴角疯狂上扬，显得相当高兴的林易身上。
　　“别闹。”她的语气之中不知不觉地露出了一些撒娇式的不满，脸上透露出一丝娇红。
　　我怎么会露出这种的样子？
　　斐辛雅在做出这个举动之后的几秒便迅速调整自己的表情，收起那一丝的娇红。
　　不过短短几秒，但这已经足够取悦略微有些恶趣味的林易。
　　“你其实可以多这样一些，我不介意。”林易的打趣并未到这里就结束。他继续靠近对方的耳畔——按照他之前的了解，这边绝对也是斐辛雅的敏感地点，“这样的你，很可爱。”
　　轰。
　　斐辛雅只感觉在自己脑中闪过一道惊雷。她回过神来时，原本只剩通红余韵的脸庞再度变得炙热。如果此时有一面镜子摆在尘雀的面前，她相信自己能够看见，自己的脸颊上绝对是通红，甚至有可能冒着热气。
　　林易欣赏着对方难得一见的样子，脸上的笑容疯狂溢出，与平常的林易看起来完全不是一个人。
　　斐辛雅因为害羞，直接转过头去，不敢再直视林易。
　　好在这段时间之中，这边没有任何人经过，不然斐辛雅甚至想要直接找一个地洞钻下去。
　　她就应该知道，就算想要维持住冷静，但实际上，她自己的这点冷静经常在面前这个男人之前不值一提。


第四百零二章 巧

　　斐翰是在食堂门口遇见的自己姐姐。
　　他一大早就去找了灰喉，让对方陪着自己稍微逛逛罗德岛，逛逛这个自己想要在这边生活的地方。
　　两边都以为对方有事一定会叫自己，但却在对方都没有叫自己的情况下，在某个地方见到了对方的身影。
　　一时间，站在食堂门口的姐弟俩有些尴尬，相互地看着对方的面容，脸上的表情看起来有如复刻一般相似。
　　“姐，你们吃饭了吗？”斐翰目光一转看到林易的身影之后，他心中稍微理解了一份自家姐姐出来为何没有直接去找他。
　　斐辛雅朝着走廊的窗户之外看一眼，天空上挂着的火球提示了她此时的时间。
　　原来已经中午了。
　　对于时间并没有太强观念的斐辛雅在心中恍然大悟般地想道。
　　“还没有。”斐辛雅的思绪闪过只是一瞬之间的事情。她在用一句话回答完斐翰的问题之后，转头，看着林易，问道：“林易你吃饭吗？罗德岛的食堂还是相当不错的。”
　　在尘雀说完这句话的时候，作为弟弟的斐翰自然也是清楚了自家姐姐的想法，转身，亦是拉拉灰喉的衣袖，“灰喉姐，那些事情我们继续再商量一会吧。”
　　两对人将相互之间视而不见，把私人空间都留给了各自。
　　……
　　罗德岛的食堂味道也确实不错，尤其是那些作为饮品的牛奶，林易甚至在维多利亚作为贵族的时候，又或者在近卫局食堂里面都没有喝到过如此香甜的牛奶。
　　这让他情不自禁地多喝了不少，以至于打嗝的时候，从肚子中出来的都是奶牛的味道。
　　为此，他还被斐辛雅难得地笑了一次。
　　“那不是因为你在旁边，秀色可餐嘛。”在被自家女友调侃之后，林易也是脸不红心不跳地直接笑着继续将自己的手放在了对方的头上。
　　话语连同动作瞬间让斐辛雅的身体再度一僵，脸上的羞红赫然可见。
　　这次他们所在的位置却是在人员来往较多的走廊。
　　不过在其他人发现之前，林易还是很能照顾到自己女友的感受，利用自己高大的身躯挡住了偏瘦的斐辛雅，令她不会在反应过来的时候更加害羞。
　　斐辛雅反应过来后悄悄看了眼四周，发觉完全没有人把注意力放在这边之后也才是稍稍放下心。
　　我怎么会想不开去招惹这家伙。
　　斐辛雅在心中嘀咕着。
　　而她这举动落在旁边林易的视角类里面，便是依旧害羞。他的嘴角从刚才开始，便一直上扬着，从未落下过。
　　他们又在走廊的椅子上稍微坐了一会，等到斐辛雅脸上的红润稍微褪去，不再那显眼后，俩人才继续起身，准备先去prts给林易准备好的宿舍。
　　“这个位置还不错。”斐辛雅站在宿舍的门口前面，稍微评价了这么一句，并且以此来转开话题。
　　林易作为龙门来的算是使节，罗德岛安排的宿舍的位置实际上还相当的不错，四通八达，几乎每个位置都能够在较为短暂的时间到达。
　　据斐辛雅所至，奈音在罗德岛上的宿舍也位于这一个方位之中。
　　“斐辛雅？”说曹操，曹操到，几乎是在斐辛雅心中这么想的同一时间，某个略带惊讶的声音直接在她的身后想起，让她几乎是第一时间回过头看向声音来源的方向。
　　呼唤她的人也正是奈音。尘雀转过头，一入眼的便是对方眼旁那相当明显的黑眼圈。除此之外，她的手中拿着一个盛满水的盆子，手臂上挂着毛巾，很明显是刚刚接完水，准备回宿舍休息。
　　不过似乎是因为出乎意料地见到了斐辛雅，后者在奈音的脸上暂时没有看见任何的困意。
　　“你那边时间到了？”奈音问了一个有些愚蠢的问题。她的话说完之后，也是恍然醒悟这些话存在问题，一下拍在自己的额头上，讪笑着抢先斐辛雅把话说出，“啊，最近太忙了，连时间都记得不太清楚。”
　　此时，林易正好从旁边房间之中钻出来，咳嗽两声，显然是被宿舍内部尚未打扫的灰尘呛得不轻，“咳咳，我可能要好好打扫一下才行，斐辛雅你要等我吗？还是说先回自己宿舍？”
　　在说完话以后，林易才发觉，自己的女朋友此时正在和一个穿着医疗干员服饰的乌萨斯女性说话，看双方脸上的表情，很显然是认识的。
　　“我先和奈音聊聊天。”比起显然是愣住的奈音以及林易两人，斐辛雅倒是没有多少感觉出场面上因为自己稍微有些怪异的气氛，几乎是没有思考，便直接说道：“奈音的房间就在附近，等等我就直接来找你。”
　　“行。”既然斐辛雅都这么说了，那么林易自然不会想要把她强行留下来，点点头，路上一直用好奇的目光打量着在奈音，显然在猜测对方是什么身份。
　　林易同样是端着自己的水盆走向洗手间的方向。待到对方的身影彻底消失，奈音方才回过神来，相当惊讶地看着好友，道：“那位是，你在外面认识的朋友吗？”
　　奈音个人觉得自己说的相当委婉，不过她却忘记了斐辛雅大部分情况都是有话直说的性格，被对方的下一句话打了个措手不及。
　　“嗯，我在外面交的，男朋友。”
　　说完，她便看见对方有如晴天霹雳一般的表情。
　　奈音的毛巾因为主人的惊讶直接掉落，但是作为主人的奈音却恍若未闻，直到斐辛雅好奇地拍拍她的脸蛋，才从不可思议之中缓过神来，但是声音依旧高了好几度，“男朋友？！”
　　“嗯，对，怎么了吗？”斐辛雅拍怕对方的肩膀，将毛巾从地面上捡起来，“我觉得这挺正常的吧。”
　　正常吗？
　　奈音的嘴角微微抽搐，显然并不觉得这件事像是尘雀口中那般的轻松且惬意。
　　讲实话，以前奈音和斐辛雅在相处的时候，曾经有想过类似的问题，也有提起过，只不过那时候，斐辛雅给出的回答则是和现在斐辛雅做出的举动全然不同。


第四百零三章 喜欢

　　“我大概率不会找男朋友，两方面原因，没有这个想法，也没有这个精力。”
　　这是斐辛雅当时的回答，奈音记得清清楚楚。但现在距离对方说出那句话仅仅过了半年，结果斐辛雅就找了个男朋友？
　　奈音表示自己有些接受不能。一直到回到自己的宿舍，她整个人依旧看起来有些神志不清，连斐辛雅叫她几遍都没有反应，只是麻木的开门，麻木地将自己的的东西整理好，麻木的把椅子拿出来。
　　等到斐辛雅坐下的那一刻，她才稍许晃过神来。喝下一杯水，奈音突然把椅子拉到距离前者极近的位置上，目光炯炯地看着她，弄得斐辛雅下意识皱眉，差点要将匕首拔出，“你做啥？怎么这么突然？”
　　“没什么，”奈音走出之前那种麻木的状态，用好奇心强烈的目光看着眼前的人，“我就是想问问，你和你男朋友是怎么处上的。”
　　罕见的，斐辛雅稍微沉默一会，她仔细回想，却觉得，这中间两人不过是相处的久了一些，相互发生过一些事情，但也在其中感觉到这家伙相当不赖，也能把后背交给对方，便同意了这件事。
　　“也没什么处上不处上的吧，”斐辛雅自己都感觉自己这句话说出来的略微有些敷衍，但奈何要更多的形容，嘴没那么灵巧的她也不是那么会说，“大概就是相处了一段时间，感觉不错，然后他主动追我，我发现自己也对他有好感，之后就处上了。”
　　“没什么价值啊，说得详细一些呗。”奈音稍微旋转椅子，让自己能够倚在桌子上。
　　她再这么说，倒是让斐辛雅再次想起了某些事情，比如说维多利亚两人躲在柜子中的时候，又比如说在叙拉古之时，林易那温柔的话语。
　　想到这些的时候，即使性子冷淡如斐辛雅，也不自觉地红了耳根。
　　一直盯着好友动作的某人自然是不会放过，当即眼睛放光，甚至再次拉近两人的距离，让其中的距离接近为零。
　　“你想到了什么，耳根都红了，快说！”
　　奈音的声音有如平地惊雷般，将沉浸在自己世界之中的斐辛雅瞬间惊醒，吓了一跳，整个人甚至直接跳起，和奈音的额头来了个亲密的碰撞。
　　砰咚。
　　这是两个人同时落到地面上时发出的声音。
　　“嘶……”奈音全然没有想到自己的好友会突然跳起来，整个人都毫无防备地落到了地上，好在落到了自己放在地上的一块地毯上面，仅仅是有些酸痛。
　　而斐辛雅则是直接落到了钢铁地板上。好在她的身体可比奈音结实多了，这么轻轻一撞，伤口都没有多出几个，只是轻轻地哼出一声，便迅速爬起来，甚至还有时间去扶起倒在地毯上面的奈音。
　　“嘶，以后你要起跳的话，能有个提示吗？我好赶快躲开。”奈音揉了揉自己被撞到的地方，调侃几具，将这件事轻轻揭过，“还真羡慕你的身体，这样子摔下去也都感觉不到疼痛。”
　　“大概，是因为痛太多了，所以这种小痛已经影响不了我了吧。”她说这话的时候略显沉重，仅此一句，便将原本在屋内的那本来有些奇怪的气氛彻底打散。
　　……
　　收拾房间是件相当麻烦的事情。
　　林易对此深有体会。以前在维多利亚的时候，他就从来没有干过类似的活，而之后到了龙门，几乎每年的新年之前，那些个领导都会选择让警员和保洁人员一起，将整个属于龙门近卫局的设施，包括宿舍，近卫局大楼之类的，非机密位置完全打扫一遍。
　　他记得第一年打扫这些东西时候的愣神，站在近卫局大楼中手足无措的样子，也记得认识杨承以后，做这些事情，听到的每每都是那个家伙口中的抱怨。
　　只是抱怨归抱怨，做的事还是得做。
　　最初只有他一个人做，后来，杨承和他两个人一起，再之后，人不断地出现，不断地离去，直至最后，他乏了，有些不想再接近人，但却在某个下雪天，被某个女孩无意间闯入了心房。
　　最开始有感觉的话，应该就是那一次吧。
　　他想到那次的雪天，整个人打扫卫生的速度都因此稍微变慢了不少，脸上充斥着柔情。
　　他得承认，那一次绝对是自己近几年以来动摇最大的时间。
　　这或许就是缘分。
　　他傻笑了起来，却正好被走到门口的斐辛雅捕捉到。
　　她前面刚刚和奈音说完话，后者没聊多久，眼中便透露出严重的困意。再一问，斐辛雅才知道，罗德岛保持现在这般的状态其实已经有个把月的时间了，几乎每天都有伤员去到医疗部接受检查，接受治疗。
　　而其中，医疗干员们所承受的压力也是最大的一批——她们既要在后方进行对于伤员的救助，又要前往前方，参与进一些小队之中，在战斗之中进行对前线战斗员的治疗。
　　耗费的精力可谓是相当之大。
　　奈音睡下去之后，斐辛雅没有多待在对方那边，便直接转身，回到了林易的房间门口。
　　为了方便进出，林易实际上并没有将门关上，她在门口时便见到了林易那略微有些奇怪的表情。她一边开口，一边走进门内，顺手牵过某个放在桌子上目前被动过的水瓶，一口喝下，稍稍缓解自己口中的干渴。
　　“没什么。”林易见着正主来了，也是微微一笑，从旁边拿过一把已经被擦干净的椅子，“只是在想，我确实是特别的喜欢你。”
　　噗。
　　这次倒是轮到斐辛雅体会到前面奈音的感受，喷出来的水直接洒满了前方的地面，随后更是咳嗽了几声，很明显有被偷袭到。
　　她抬起头，却见到对方脸上尽是甜蜜的无奈，仿佛就像对他她说，你又调皮了一样。
　　斐辛雅又红了脸，侧过头，不是很敢看林易。
　　这人怎么这样！
　　她心中尖叫着，不过快速地跳动的心脏告诉着她自己一个事实：
　　她很喜欢他。


第四百零四章 相约

　　斐辛雅侧过脑袋，不再敢看林易。后者自然是清楚，自己的小女友现在又害羞了。
　　来到罗德岛之后，他的心情就一直特别不错，除去写报告的时候，他相当享受和自己女友相处的时间。特别是对方害羞的时候，每当以前见着冷静的斐辛雅害羞得不敢看人的时候，他总能体会到对方喜欢自己这一点。
　　有时候，他还会因此生出一些恶趣味。
　　比如说现在。
　　林易在发觉自己女友害羞之后，果断直接走到门口，把门短暂的关起。后方的尘雀脸上稍稍露出一些庆幸的神情——她还真忘了其实这个门是开着的，如果让别人看到，纵使是她，也会想要钻到地下去再也不见人。
　　不过林易接下来的举动瞬间把这一份庆幸瞬间化为无影。
　　他在转回头的时候，微笑着，直直往斐辛雅的方向走来，门口距离斐辛雅坐着的地方实际上也没有几步，但是每当林易走近一步，斐辛雅的呼吸都会更重一些，似乎能够隐隐约约猜到接下来发生的事情。
　　只不过，她没有想要反抗的痕迹，任由林易将自己抱起，任何放在腿上，两个人的身体完全贴合在一起，能够相互感觉到对方的心跳。
　　“我能亲你一下吗？”林易小小声地在斐辛雅耳畔说道。
　　这种时候，林易便显得相当的有耐心，等到斐辛雅反应过来，脑中心绪乱如麻，最后淡淡地“嗯”一声，算是对于前者的回答。
　　在回答完的那一刻，对方的唇直接覆盖在了斐辛雅的身上，没有给她任何反悔的机会。
　　一时间，满室旖旎。
　　……
　　斐辛雅接着在林易那边待了好久，具体的时间她并没有去记，只是觉得她俩在一起的好久，甚至整个人出来的时候都有些晕乎乎的。
　　俩人在吃完饭后，方才分开。本来林易在分开之前，还虎视眈眈地看着她的脸部，似乎还想落下什么痕迹，但在她强烈的拒绝之下，对方终究还是没有做出其他额外的举动，让她能够有点力气往自己的宿舍那边走去。
　　她精神恍惚地走到自己宿舍门前，看到斐翰和灰喉两人的时候，方才想起来，昨天她叫过自己弟弟明天傍晚之前来找自己。
　　斐翰在听到对方脚步声的时候便已然了解自己姐姐的归来，但后者明显精神不对劲，甚至到了门前才发觉自己的存在。一时间，他的心情略微有些复杂。
　　他现在承认，现在的他有些后悔直接把自己的姐姐送给那个家伙了。
　　只是这世界上们没有后悔药可以吃。
　　现在斐辛雅和林易两个人绝对是打得火热，就算没有太多感情经历的斐翰也能看得出来。他自己自然也不会选择去做那个灯泡，想要强行把两个人的组合拆掉。
　　那样的话，可能林易会非常想要锤他。
　　此时，面对刚刚回来的斐辛雅，他也只能用相当干燥的笑容说道：“姐，你回来了。”
　　“嗯。”斐辛雅淡淡地应了声，在见到斐翰之时，她才稍微找回一些往日的清醒，“你们就在这边干等着吗？没有去吃一些东西？”
　　“刚刚吃过，前不久才到这边。”为了稍微降低自家姐姐的负罪感，斐翰没有选择把自己四点就吃过，然后一直在对方门前等两个多小时直到现在的话说出来。
　　不过斐翰并没有把自己的情绪好好隐藏主，还是在脸上一闪而过某些急切，透露出他在此已经等待多时。
　　斐辛雅看着对方自然是愧疚，也没有想到自己和林易相处起来竟会如此的没有时间意识。当即，她的心中略微有了些警惕，对自己暗暗说下次要清醒一些。
　　随后她开门，把自己从食堂带来准备当作储备粮的食物放在桌面上，也不拆穿自己弟弟的谎言，只是说：“如果没有吃饱的话，你可以先吃一点。”
　　斐翰从来不会和自己的姐姐客气，直接拿起其中的一个糕点，啃了起来。
　　“所以说，现在你的选择是？”斐辛雅拿过两把椅子给她们，而她本人则是坐在了床铺上，冷住一张脸，翘脚，终于是恢复林易没来之前的姿态。
　　斐翰啃着糕点，听闻斐辛雅这话，沉默一会，把糕点放下，努力严肃起脸，却因为在嘴巴旁边的那一小撮的糕点残渣，完全让人察觉不多所谓的严肃，“我思考了很久，这一天灰喉姐实际上也一直在陪着我在罗德岛上面转了一圈，我想，我现在困意先加入罗德岛试一下。”
　　“行，你自己的决定。”斐辛雅安静地看着她， 略微沉默了一会之后，方才开口，选择尊重自己弟弟的想法，没有多说什么，而是把自己的视线转向旁边显然更加了解罗德岛的灰喉，“灰喉，你觉得斐翰适合做什么？”
　　“他的话。”灰喉察觉到话题来到自己的身上，略微有些犹豫。
　　其实白天她带着斐翰逛罗德岛，也是抱着稍微帮斐翰挑选一下加入罗德岛之后职位的想法，但实际上也不太好挑。
　　斐翰之前作为整合运动的成员，作为弑君者的手下，自然是具备一些战术素养，但他的性格实际上又偏向于善良，会让人觉得他更适合医疗部亦或者是后勤部的方面。
　　当然，他对这两个方面只是稍稍的了解，若是要真正能够上去工作，倒是还要相当的一段时间。
　　考虑过斐翰的腿，他的性格，他的能力以及罗德岛现状之后，灰喉才有些犹豫地说道：“我觉得斐翰去后勤部比较好些。”
　　只不过，两人都没有想到，斐翰其实对于自己的职位有着其他不同的想法，甚至直接插入她们两人的对话之中，“姐，灰喉姐，我想要去前线，去战斗部。”
　　话语吸引了两人的注意力，两个人也是同时将自己的眉头皱起，显然对于斐翰的决定感到十分的意外。
　　“你确定？你这个样子，看起来并不是很能战斗，在战场上大概率也会成为负担。”斐辛雅面露担忧地说道。


第四百零五章 抉择

　　“我知道。”他话说的坦然，“但是我只觉得，如果不在战场上，在正面去和那些人抗争，而是在他人后方等待着最后的结果，我会相当的难受。”
　　斐翰的话语还是有些作用的，灰喉的话语之间也是有些小小的动摇，“问题是你的腿部原因，大概率会被战斗部的考核给直接刷下来，那么……”
　　“等等，”斐辛雅暂时堵住了自己好友的嘴，目光直直地看着对方的眼睛，看见了藏于其中的认真，“如果你真的想在前线的话，我可以答应，但是你现在的想法，我不认同，所以，这段时间，我建议你先去后勤部干过一段时间，如果等一段时间之后，你依旧觉得后勤部像是躲在人背后的话，在你的机械腿到达之后进行更换，如何。”
　　“……好。”斐翰抿抿嘴，似乎对于这种事情不是特别的满意，不过斐辛雅说得终究还是有些道理，让他没有拒绝这个提议，只是从表情上来看依旧不太开心。
　　灰喉带着斐翰离开斐辛雅的房间，临走之前，灰喉给她留下了一个看起来技术含量挺高的通讯器，并且告诉她，“明天我可能就要直接去进行下一个任务了，这个通讯器能够连接大部分属于罗德岛的型号，PRTS也可以从里面直接调出来。”
　　说完，她没有多留，而是选择直接搀扶着斐翰，往外面走去。
　　斐辛雅注视了这个通讯器好久，整个机体小巧玲珑的，与之前斐辛雅所见过的大部分低端通讯器不同，大部分的组成部分仅仅是一个显示屏和旁边的天线，最后还有最下面那一小块的关键部位。
　　讲实话，斐辛雅是比较不喜欢通讯器的，这种东西发出的电波以及可能会发出的声音很多时候都会妨碍到她工作的进行。她看了这东西好久，最后还是放在了桌子的角落，没有像龙门的时候那样，将通讯器丢进垃圾桶里面。
　　……
　　第二天一早，灰喉并未多留，而是选择直接出发，也不知道去了哪里。
　　而作为姐姐的斐辛雅则是先把自己的男友放在了一遍，选择陪着斐翰往后勤部那边先看看。
　　罗德岛的后勤部同样是相当的忙碌。这边其实斐辛雅之前也来过，为了去拿日常用品以及之前所要直到的雷管。
　　不过现在她暂时没有继续拿的想法，一来，实际上第一次拿的那些暂时还没有用掉，二来，她还在维多利亚那边带来一批，即使后面连续发生战斗，她也有信心那些手雷足够自己使用十几二十多天。
　　这次她就是单纯地陪着斐翰来这边看看。
　　当然，很明显，她有些耐不住性子去做后勤部的那些工作。所以只是看到一半，她就选择直接从里面出来，站在外面等待里面斐翰的选择结束。
　　“斐辛雅？”
　　她听到有人在叫她，便往声源处一看，自己的男朋友赫然站在远处，微笑着叫她的名字。
　　“你怎么在这里？”她略微有些疑惑地问道。
　　“顺便逛到附近，想起自己还有些东西没有拿。”林易给出一个还算正常的理由，毕竟昨天，他实际上也没有逛到这里，说出此话合情合理。
　　斐辛雅接受了，点点头，无意识地朝着林易的方向稍微靠一靠。
　　这一无意间的举动再次取悦了林易，眯起眼睛，直接斐辛雅一样靠在墙壁上。不过林易直接走过来这个举动让斐辛雅稍微惊到了——她看自己男友的样子，还以为对方想要直接在着走廊上，光天化日之下，做某些比较暧昧的事情。
　　好在最后对方只是站在她的身旁，否则斐辛雅不敢保证自己会不会掏出一把匕首直接往林易的腰上捅。
　　“你还有什么东西没拿？”斐辛雅问道。她犹记得昨天在林易宿舍的时候，那边的东西实际上都相当完备，不存在太多物品缺失的情况。
　　“洗漱用品。”林易确实也是来拿这些东西的，不过他本来想要先去罗德岛上的那个藏书室查询一些文本，这个打算吃完饭后再来拿。但在门口见到了某个人之后，他立刻便将自己的行程改变，先来到了这边。
　　斐辛雅微微点头，看了一眼后勤部，斐翰依旧还没有出来的迹象，便也是放心地说道：“那要我陪你进去拿吗？”
　　“那当然是我的荣幸。”
　　“哼。”看着略微有些油嘴滑舌的林易，斐辛雅抿抿嘴，尽量让自己的脸上不要露出太多异样，冷哼一声，带头随着林易一起走入后勤部之中。
　　洗漱用品在日常用品的区域，与尘雀之前取雷管所用的位置不一样，这里属于大部分人都可以随意进出的位置，不过拿出来的东西需要稍微报备，并不像之前的那个战争用品区域，需要提前申请以及其他程序。
　　在斐辛雅的记忆之中，这边是充斥着来往的人群，但现在她们站在出口处，却是只能看见寥寥几人的来往，不似之前所想过那般的热闹。
　　大概是最近的战斗连绵，完全没有时间在
　　不过流程没有多大的变化，她们也是一路畅通，顺利从里面去到洗漱用品。
　　在门口的后勤干员登记完之后，她们便直接离开了日常用品的仓库。
　　而她们走出门，却是正好碰见了刚刚逛完后勤部，准备和带路的那位卡特斯小姐一起往外走。
　　“后勤部很重要，不要以为站在前线才是真正的战斗，如果发生真正的战争，后勤补给，武器装备的二次利用，这些夜能够决定战斗的走向。”很明显，斐翰说了一些话，也让这位带路人有些不满，“不要把任何一个工作看成无足轻重，也不要认为任何一个机体构件起不到作用。”
　　“是，万分抱歉。”斐翰则是并未反驳，反而是相当认真的道歉，看起来确实话语可能有些过分。
　　两人在交谈着，倒是并没有注意到朝着她们走过来的林易以及斐辛雅。
　　甚至斐辛雅拍动斐翰肩膀的时候，还把对方吓了一跳。
　　——
　　明天考科一，有点担心受怕


第四百零六章 决定

　　斐辛雅没有多说什么，只是微微拍动对方的肩膀，示意自己的到来。
　　那位面色不佳的卡特斯男性在见到对方姐姐来之后，也是稍微收敛起自己脸上的怒气，只是依旧残留了一份，表示对于对方的不悦。
　　接下去她倒是没有多说什么类似于不希望对方再加入后勤部的话，为斐翰能够加入这边稍微保留了那么一丝的希望。
　　接下来也是不再多言，直接开口，往外边走去。
　　……
　　“姐，我好像搞砸了。”中午吃饭的时候，沉默许久的斐翰抬头，用相对有些恐惧的语气向着自家姐姐说道。
　　今天一整个上午，她们之间的气氛都不是很好。
　　当然，主要还是源自于斐翰。他似乎有些自责，所以一个上午待在两人身旁都没有什么说话。而斐辛雅，她一上午也没有说太多话，连带着本来心情相当不错的林易频频将目光投向斐翰。
　　他得承认，他就是有点嫉妒了。
　　“是尘雀小姐吗？”一行人略微有些沉默地把这餐饭吃吃完，正准备走出餐厅的时候，某位穿着罗德岛近卫干员服饰的人拿着一份书，突然向她们走来，嘴中还说着斐辛雅的代号。
　　三人都停下了脚步，站在最中间的斐辛雅点点头，直视那位近卫干员，询问道：“是我，怎么了，有什么事吗？”
　　“是这样的，罗德岛今日下午内会再度测试部分干员的能力，请尘雀小姐在下午三点半的时候请务必到规定的训练场地到达现场。”近卫干员将自己手上的那一页纸递给斐辛雅，上面也确实是之前的通知书，以及后续所有的时间地点审查人物。
　　“我知道了。”斐辛雅看了一会，在看见最末端写着的审查人员名单的时候忍不住皱眉，愣住一下，随后便若无其事地将这页纸折叠，放入自己的风衣口袋当中。
　　“好的，那么尘雀小姐再见，祝你们在岛上玩得愉快。”近卫干员相当有礼貌地朝着她们道别，不过说出的话确实让林易略微感到奇怪。
　　罗德岛之前遭遇攻击的那一次很明显，基本上只要位于岛内的人都清楚罗德岛被攻击这件事。
　　为什么这个近卫干员在这种情况下还会说出玩得愉快这句话？
　　他将这个疑惑埋在心中，暂且当对方这种话说了太多次，所以习惯性地说出口。
　　待近卫干员离去，林易伸出手，揉揉自己女朋友的头，让她本来就没有多整洁的头发变得凌乱，“既然你下午有事，就早点去睡吧，等会我把斐翰他送回去。”
　　“好，”斐辛雅在应话的同时也是相当不满地白了林易一眼，同时把后者放在自头上的咸猪拍开，直接向前走。走到一半，她像是突然想起什么事情，回过头，脸上的神色化为严肃，“你们觉得，罗德岛进行干员能力的检测，来的人会是人事部的干员，还是罗德岛名义上的领袖以及指挥官？”
　　说完，她没有给他们时间回话，转过头，继续往自己房间的方向走去，留下林易一个人在原地摸着短短的胡茬，思考她这句话的意思。
　　只是见斐翰有些懵懂地站在原地，他暂时放下思考的想法，拍拍对方的脑袋，等到对方反应过来的时候开口呼唤道，“走吧，你姐姐回来估计要好一段时间。”
　　……
　　下午两点半，本来躺在宿舍之中的尘雀被自己设置的闹铃声吵醒。
　　她揉揉脑袋，显然还残留些许起床时的迷糊。
　　随后，斐辛雅摇摇头，让自己从睡觉的迷糊状态之中恢复过来。
　　三点钟，收拾一下房间，时间差不多。
　　她看了眼闹钟，下床，迅速穿好衣物，把房间和自己从叙拉古带回来的背包稍做整理。随后她便站在门口，环视一圈被自己的收拾好的房间，十分满意地点了点头。
　　斐辛雅转身，将门关上，回头稍微看一眼门上落满灰尘的锁，微微皱眉，最终还是没有将这个锁直接锁上。
　　罗德岛所安排的位置实际上和斐辛雅的宿舍还有相当的一段距离，在斐辛雅整理完自己的房间之后，还剩余二十分钟，而以她的速度，外加罗德岛的电梯，甚至也堪堪在三点之前才到达。
　　训练场的门紧紧关着，斐辛雅没有犹豫，直接走上前，敲响钢铁的门。
　　铁门应声从里面开启，早上见过的那位近卫干员从其中露出头来，在见到是斐辛雅之后，微笑地开口说道：“尘雀小姐，请进。”
　　斐辛雅应声而入。
　　她走进去的第一个举动便是环视四周，找到作为审查人员的阿米娅以及博士。
　　那张纸上所写的并没有骗人。
　　在意识到这一点后，尘雀心中情不自禁有些紧张。
　　其实她有些期待，那纸上面写得会是假的。
　　因为她也不是很想涉入国家的争锋当中。
　　单从现在来看，罗德岛绝对已经进入了乌萨斯的某个阵营当中，并且在乌萨斯国内，还有一个或是多个阵营和他们处于敌对状态，否则之前那一批袭击罗德岛的人必然不可能选择冒充乌萨斯的军队。
　　斐辛雅此时的思绪很乱。她抬起头，正好与那个为名博士的黑衣人对视，黑色的面罩，黑色的头套，黑色的衣物，对于记忆很好的斐辛雅来说，她记得以前对方就是这样的穿着，现在依旧是这套穿着，仿佛对方的衣柜里面只有这么一套将自己完全笼罩的衣物。
　　他们两个对视了一会，博士将自己的面容藏于黑色的头罩之下，斐辛雅将自己的情绪放在内心深处，两个人都没法从对方的表面得出太多信息，并且随着战斗场地之中传出猛烈的金属敲打声，他们也是暂时都收回了注意力，将其重新放在战斗场地之内。
　　很巧，此时在战斗的两人斐辛雅也都认识，盖伯尔加以及拉普兰德。
　　两种截然不同的战斗方式，两种截然不同的性格，一攻一守，俩人在场地上激情地碰撞着，短暂的时间内决然没有分出胜负的可能。


第四百零七章 虚假

　　除了刚刚到达的斐辛雅之外，此时的训练房间当中还有不少人，斐辛雅认识的也有几个，例如说红，又比如说因陀罗，还有风笛。
　　不过众人的注意力大部分都集中在场内的战斗之上，最多认识的因陀罗发现她的到来，表示一下，点点头，便将自己的视线归于场中。
　　斐辛雅也不声张，同周围的人一样，静静地看着场中两个人的战斗。
　　双刃破空，坚盾屹立。
　　这绝非是一场可以轻易分出胜负的战斗。两者的战斗技艺都堪称如火纯青，剑盾交错，即使看起来偶有失误，第二时间也会被对方讨回来。
　　如果这是在真正的战场之上，可能还会遭到某些事务的干扰最终导致情况不同。而现在，大家伙都是叙拉古那边回来没几天，最多盖伯尔加受的伤稍微重一些，但不会造成很大的实力差距。
　　不过这不是在战场上，也不需要她们以命相搏。在短短几分钟的对碰之中，装在这个广阔房间之中的警示灯“滴”的一声，让两边的人同时停手，喘口气，同时走向斐辛雅所在的方向。
　　这次战斗还算轻松，至少斐辛雅没有看见她们身上有受到什么伤，也没见到在两人的肢体表达上看见疲倦的神色。
　　“下一组战斗人员，干员风笛，干员红。”听到广播的两人收拾收拾自己的武器，同拉普兰德以及盖伯尔加俩人一样，踏入了战斗场地当中。
　　此间，在听见广播如此说话后，因陀罗以及斐辛雅两人对视一眼，皆是看见了对方眼中的讶然与跃跃欲试。
　　之前她们有打过一场，算是五五开，没有打到最后，斐辛雅没有使用自己的手雷，因陀罗应该也没有完全使出全力，最后还被摩根给拦住了。
　　这可让作为战斗狂人的因陀罗郁闷挺久的。至于斐辛雅则是想要知道，这段时间以来，作为改变了心境的自己，这对于战斗这一方面有没有发生变化。
　　场地内，又是一场激烈的战斗。
　　破城矛挥舞之间，尽显威霸本色，落在地面上，刮起一层厚土，又不会显得笨重，出现的地方相得益彰。而作为猎狼人的红行动敏捷，让斐辛雅微微估计了一下——如果使用上源石技艺，她大概才能和对方稍微较量一下，但如果真的比起灵活度以及神经反应速度，她决然是比不上 这位猎狼人的。
　　这一组的战斗也让斐辛雅和因陀罗两个人看见了她们两人战斗的影子。
　　基本上也差的不多，要是硬说的话，就是斐辛雅的手段会更加多变一些，因陀罗的攻击能够比起风笛更加出其不意。但大体上也是类似于她们现在的场面，因陀罗的生理耐受足够高，斐辛雅的战场机动不错。
　　这一对的战斗也没有进行多久，仿佛罗德岛只是为了采集她们平时战斗的情报。
　　“下一轮对战着，干员尘雀，干员因陀罗。”警示灯一响，她们两个便是相当自觉地走出了观战席。等训练房间广播姗姗来迟地响起时，她们两人已经站在了场地中央，摆好了战斗的准备。
　　没有口令，没有预兆，斐辛雅直接发动了攻击。她想要抢先一步，抢占先机。
　　因陀罗则是选择了站在原地，锐利的目光直直盯着冲过来的斐辛雅，看起来想要以不变应万变。
　　至少斐辛雅是这么以为的。
　　只是这么一想，斐辛雅却是进到了因陀罗的圈套之中。
　　她的嘴角微微扬起看着冲过来的斐辛雅，举起指虎，似乎想要抵挡斐辛雅攻击的样子。然而在斐辛雅到达她面前的那一瞬间，她突然身子前倾，直接打破了两人之间原先的情况。
　　斐辛雅瞳孔急缩，很显然从对方的举动之中察觉到了危险的气息。她使用源石技艺，用力减缓自己此时的速度，想要离开对方的攻击范围。但奈何，因陀罗想要抓住的就是这个机会，又怎么会让斐辛雅能够轻易逃开。
　　她当即大步上前，似乎想要直接把斐辛雅扑倒在地。
　　因陀罗的目标达成了，或者说，达成了一半。
　　她直接扑到了斐辛雅，让后者倒到地面上。不过后者的反应也是极快，在落地的那几秒之内，脑袋急速转动。她心一狠，源石技艺作用在自己的背上，顿时让自己的落地速度加快一分，硬生生让因陀罗本来计划好的时间出现了一丝的空缺。
　　而她也是利用这个空缺，直接在坚硬的地面上翻滚，成功躲过了自己直接落败的结局，但依旧是被对方站起身来，追着打，暂时没有太多的反击机会。
　　好在罗德岛的训练房间终究不像是维多利亚格拉斯哥帮训练场那里一半狭小开阔，场地中存在着好几根作为障碍物的柱子。
　　虽然因陀罗能够粘着斐辛雅打，但是面对这些遮挡住视野的柱子，她还是会感觉相当的烦躁。
　　两人在追逐一小段时间周，斐辛雅突然停下自己的脚步，让因陀罗直接往她的身上来了一拳。这一拳直勾勾地命中斐辛雅的身体，在她的身上留下一个伤口，同时，也让斐辛雅迅速拉开了与对方之间的位置。
　　因陀罗这才觉得上当，但奈何身体卸掉缓冲力的时候，斐辛雅已然先于她一步站起身来，结束了这相对短暂的追逐。
　　随后，斐辛雅闪身，直接将自己的身影没入旁边的障碍物之中，令因陀罗短时间内找不到对方的身影。
　　因陀罗这是真的准备以不变，手持指虎，盯着斐辛雅躲藏着的那个障碍物。
　　后者并未选择直接躲藏在障碍物之中太久，便是源石技艺加速己身，冲出障碍物。但她的路线并未选择往因陀罗的方向去，反倒是凭借自己的高速，以因陀罗作为中心，不断地绕圈，寻找着因陀罗的破绽。
　　因陀罗对此情况也能称得上一句不慌不忙，闭上眼，用自己的本能感应着斐辛雅有可能冲过来的方向。
　　在后面。
　　她猛然睁开眼，转身，伸拳。


第四百零八章 任务

　　睁开眼睛的因陀罗看见了斐辛雅冲过来的身影，也狠确定，自己的拳头绝对会落在对方的身上，所以拳头上下的力也是十分的足。
　　但是斐辛雅多想了一层。
　　在见到因陀罗反应之后，她顿时做出之前就想好的动作——将匕首狠狠插在地面上，将急行变为滑动，利用匕首作为支点，直接让自己前冲的动作转了个方向，最后竟是恰好往因陀罗的背后过去。
　　因陀罗察觉到这一点，为时已晚。她的拳头用尽全力的打击，让她在短时间内没有办法收力，去应付来自于身后的攻击。
　　斐辛雅的匕首在因陀罗的背上轻轻滑动一下，随后迅速离开，并未在她的身上留下多大的伤疤。
　　因陀罗愣了一下，恰逢此时，头上的警示灯响起。
　　在观战时还不觉得，但是真的在战斗时听见这相当响亮的尖鸣，对战中的两人还是不由得为止一愣，稍后同其他人一样，收起自己手中的武器，开始朝着观战席走去。
　　对战完后的众人身上多多少少都带着点伤，最开始的第一组人员反倒是伤的最轻的两位，而斐辛雅却是几人里面看起来受伤最严重的那个——如果她之前没有稍微手下留情的话，伤势最重的说不准就是因陀罗了。
　　对此，因陀罗相当意外地看了对方一眼。
　　按照她的认知，斐辛雅至少会在她的身上留下一道相当显眼的伤痕，能够控制不让自己重伤就是想到后续可能还会有事情了。
　　罗德岛在警报响起之后相当的一段时间之内没有任何的通知，同时，审查人员那边似乎也在进行着讨论，对象大概率就是刚刚战斗完的她们。
　　“各位辛苦了。”前面站在门口的近卫干员走过来，语气颇为客气地对她们说道。
　　不过没什么人理他，因陀罗和斐辛雅两人刚刚打完，打得还算激烈，暂时还处于战后的状态，并没有多说话的想法；盖伯尔加在发呆，并没有察觉到朝着她走过来的人，红有些冷淡地看了对方一眼，同样未说话，只是眼神上让人感觉相当的危险。
　　剩下的拉普兰德和风笛稍微回一句，便再度陷入了沉默之中。
　　“你怎么回跑到这来？”因陀罗和斐辛雅两个人坐的位置并不算多远，毕竟相对来说都比较熟悉。不过斐辛雅的突然开口还是让因陀罗略微有些意外。
　　她用诧异的目光看着这位黎博利雇佣兵好久 ，似乎才敢确定刚刚的话是从对方的口中说出来，“维多利亚那边的情况差不多稳定了，罗德岛这边说需要支援，恰好我在那边实际上没有什么事情做，就直接和主子说过来帮忙，主子就同意了。”
　　因陀罗将自己的视线放到远处，那边忙碌的审查人员身上，稍微停下了话语，“……不过，我觉得，这次罗德岛申请的支援，可能不像是表面上看起来得那么简单。”
　　“嗯，的确不简单。”
　　说着，她们两个不约而同地看了对方一眼。
　　其实来这边的人多多少少都有些猜测。毕竟现在罗德岛处于战中，两位领导人同时出现必然是有什么事情。
　　“确实有些事。”近卫干员不知道是什么时候摸到她们身旁的人，让两人都有些受到惊吓地缩了缩，稍稍远离突然出现在她们身侧的近卫干员。对方倒是没有受到两人的惊吓影响，依旧保持着之前那般的态度，“不过现在的话，还是让阿米娅他们说比较好。”
　　他是知道些什么。
　　近卫干员的这番话毫无疑问是证明了两人猜想的正确，对视一眼，接下来的话语最终也是没有说出口。
　　一时间，所有话语都彻底的消失在众人之中，仿佛近卫干员走过来就让整个空气都完全停止涌动了般。
　　斐辛雅在打量那一位近卫干员。
　　尽管他看起来包的有些严实，但依旧能够从其中看出那根明显是属于萨卡兹的黑角——斐辛雅曾经见到过很多类型的萨卡兹，自然是能够一眼看出对方的种族，不过这也源于对方没有想过太多掩饰自己身形的缘故。
　　“在场的各位干员们，”在斐辛雅打量着的时候，上方的人终于是出声。斐辛雅抬起头，发现罗德岛那位名为阿米娅的小女孩站在最显眼的位置，“你们的心中可能疑惑，为什么现在你们会在这里，为什么我们会在这里。”
　　她说着，回头看了眼自己身后的黑衣博士，在对方微微点头后继续说道：“如你们猜测的一般，现在把你们召集到这里，的确是有相当机密的事情想要拜托你们。”
　　随着她的话音落下，在训练房间的墙壁上出现了一幅地图，一幅乌萨斯的辽阔地图。
　　上面，阿米娅用红色的标志标记了罗德岛现在所处的位置——乌萨斯的西南部，也是移动城市相对比较少的位置。作为之前整合运动引爆世界的移动城市切尔诺伯格则是位于东南方，靠近炎国的位置。
　　原来是在这个位置。
　　斐辛雅的心中恍然，倒也不算多么意外。毕竟之前她们有去过汐斯塔，还路过了一趟维多利亚，总的而言，罗德岛陆行舰位于此处并不算多么出乎她的意料。
　　“这是我们罗德岛陆行舰的位置，位于无人无城的荒野之中，除了少数透露过讯息的盟友之外，甚至岛内大多数的人都不清楚舰艇真正位置的所在。”阿米娅说出的话让斐辛雅对于接下来的行动心中暗暗有了两个不同的猜测。
　　一是她们怀疑罗德岛之中出现了间谍，只是如果是这样的话，那更不应该由她们这些具有间谍嫌疑的干员聚集在这里。
　　那么，毫无疑问，便是第二个猜测：罗德岛想要让她们踏入荒野之中，寻找到之前袭击罗德岛的势力方，并且得到对方详细的讯息。
　　阿米娅接下来的话也正是如她所想的一般，将矛头直指前面袭击罗德岛的那一队非乌萨斯武装的军队。


第四百零九章 势力

　　“几个月之前，我们受到了现在乌萨斯皇帝的邀请，进行对于某些地下活动贵族的清理。”阿米娅话锋一转，反倒是将这个算得上是机密事项的内容告诉了她们，“这几个月中，这项委托由了很大的成效，只是在即将胜利的时候，在正面战场出现了某些异变，许多让人看不穿的军队出现在我们的面前，他们会萨卡兹的巫术，有维多利亚的强劲军队能力，对源石技艺还有相当之高的使用熟练度。他们的实力高强，来历未知，和大陆上现已知的任何一只军队都对不上号。他们乍一出现，便对罗德岛露出了极强的敌意。毫无疑问，他们的出现，对罗德岛造成了极大的威胁。”
　　连贯地说完这些，阿米娅稍微停住一下，让下方的那些人能够消化她此时说出的话语。
　　斐辛雅沉默了一会，不由得想叙拉古那时候很明显被威伯尔坑死的那两个家伙。
　　那俩家伙给斐辛雅留下了相当深刻的印象。不过他们也只是作为个体上来说强2，阿米娅说得更多是军队，两者之间应该联系不大。
　　斐辛雅的思考仅在转瞬之间，周边人除了那位近卫干员外都没有察觉到对方的走神。
　　“现在，我希望各位能够寻找到这些对于罗德岛不利的势力。”阿米娅继续说着，“当然，各位现在可以拒绝，把这一切就当作是一次寻常的能力测试，罗德岛方面也绝对不会追究。”
　　现在是选择时间。
　　斐辛雅心中自然是愿意。她将自己的视线投向其他人，结果除却依旧在消化对方这段话的盖伯尔加以外，其他的脸上真的是见不到任何抗拒之色。
　　就连盖伯尔加，在最后消化完讯息之后脸上尽是了然与赞同的神色。
　　毫无疑问，单从表情来看，她们皆是选择想要接下这个听起来颇有难度的任务。
　　台上的近卫干员听到了这些话，自然，站在高台上面的阿米娅同样是把这些人的表尽数收入眼中，心中暗自点头，“如果大家都没有意见的话，我便介绍一下这次任务的参与的精英近卫干员logos，他会带着你们介绍更详细的任务讯息，除此之外，还有另外隐藏身份的两位，在明天这个时候，依旧在这个训练一起见面。”
　　阿米娅话说完，不过下面的六人目光暂时都处于那位萨卡兹一族的近卫干员身上——对方站起身来，背后背着某个被黑布所包裹的奇怪物什。
　　这应该就是对方的武器了。
　　斐辛雅这么想。
　　……
　　几人都并未提出意见，所以今天下午名为审查的活动就到这边到了一段落。
　　斐辛雅和因陀罗一路上说着话，她们两个的宿舍正好离得挺近的，正好能够让她们边走边说。
　　“维多利亚那边现在基本上是稳定了下来，现在是格南以及摩根两个人正在把控大局，主子目前的事情大部分就是盖章以及所谓的理事，不过我看她每天实际上也乐于有人去帮她处理事务。”
　　因陀罗的形容倒是挺符合斐辛雅对于推进之王的印象。
　　两人稍稍聊了一下近况。斐辛雅聊了聊自己去到叙拉古的情况，并且把自己之前在训练房间中的想法与因陀罗一齐说道：“我之前在叙拉古有遇到两个，看起来狠诡异的家伙，我在阿米娅说话的时候有点怀疑外面的那些军队会不会和我遇到的那俩人有点关系。”
　　“嗯？很强吗？”
　　“很强。”斐辛雅回忆之前的战斗，“其中一个人我破不了了他的防，速度力量都不弱，不过瓦伊凡也有可能达到这种程度。另外一个我没有正面交锋过，那人能从自己的身体当中生出触手，靠着有人阴他一手，外加今天那个拉普兰德和另一位战力相差不多，并且配合默契的人经过长时间的战斗才将他击杀。”
　　“……我不认为那群伪装成军队的弱鸡会和你口中的两个强者有什么关联。”她们两人恰好走到走廊的一扇窗户前，暂且站住，看着外面荒凉的平原，看不见其中有任何的人烟，“我来的应该比你稍微早一点，刚好在路上碰见了那些家伙，打了一架，十几个人瞬间被我打趴下，太弱了，唯一的优点就是纪律性很强，以及对于战斗军械操作尚且算是熟练，但用起来总给人一种死板的感觉。”
　　两人都不是擅于从细枝末节处找到线索的人，再聊一会，这个话题最后也是无疾而终。
　　这里差不多到了因陀罗宿舍的旁边，两人在交换一波通讯后，然后斐辛雅默默地记下因陀罗此时的房间号，回头，向自己宿舍的方向走去。
　　宿舍里面没有人。
　　斐辛雅打开宿舍之后稍微想想，便只是将自己身上挂着的那些手雷还有三把匕首都暂时放在某个不显目的角落，随后转身，往林易宿舍的方向走去。
　　林易的宿舍和因陀罗的在同一个方向，但不在同一个楼层。
　　在她来到林易的宿舍时，开门，果然看见了之前一起走的斐翰以及林易两人。
　　“测完了吗？”林易见到来者是她的时候眼眸微亮，让开一个身位，让她能够窥室内全貌的同时关切地问道。
　　“嗯，审查完了，不过明天可能要出去一趟。”斐辛雅坦然地走入自己男朋友的房间当中，进去后正好见到斐翰坐在椅子上面，而在斐翰的面前桌子上摆着一套看起来相当精致的器具，几个小杯配三个稍大一些的盖碗，旁边还烧着一壶热水。
　　纵使斐辛雅这几年见得多，但数量较少，加之并不算重要，一时间，她竟是有些想不起来这些东西究竟该如何去称呼。
　　斐翰小心翼翼地叫了一声“姐”之后便缩缩身体，暂时没有继续作声，显然有些怕斐辛雅继续教训他。
　　林易在后面关上门，重新坐在斐翰对面的座椅上面，帮斐辛雅拿过一个椅子，“来喝点吧，我从龙门那边带来的茶。”


第四百一十一章 报酬

　　一顿饭吃饭，三人便是分道扬镳，各自朝着自家宿舍的方向走去。
　　不过斐辛雅稍微有些不同。她在失去两人视野之中，立刻转向，利用另一条道路往林易的房间走去。好在林易的房间四通八达，斐辛雅正好在林易到达宿舍之前截住了他。
　　林易则是稍微一愣神，有些没有想到她到来的速度这么快。不过他脸上的讶然迅速地转化成了欣喜，显然还是对于斐辛雅的到来感到开心。
　　“进来吧。”他站在门口，正好将门打开走入，同时将内部的灯光启动，侧身，让斐辛雅能够直接绕过他的身子，进到房间里面。面对林易，斐辛雅自然是没有选择客气，直接从空隙处溜进房间之中，重新坐在下午曾经坐过的凳子上面，坐姿端正，同时手放在膝盖上面，配上她的面容，毫无疑问给人一种好孩子的感觉。
　　当然，林易不会这么认为。他将门关上，灯光打开，想了想，没有再拉过凳子，直接强行挤在斐辛雅的凳子上面，因此还惹来对方的一记白眼。
　　斐辛雅见着某人厚颜无耻地将自己的座椅占了，送对方一记白眼，而本人则是想要站起身来，去拿另外一个凳子。不过在实行这个想法的时候，刚刚起身的斐辛雅遭到了来自身后林易的突然袭击，直接被对方一把拉下，反倒是直接坐在了林易的大腿上面。
　　唰啦。
　　斐辛雅的脸上肉眼可见地看着变红。她显然被林易的突然时机搞得有些措不及防，直到真正坐在对方腿上的时候才反应过来，用一种羞怒的眼神盯着了林易，“你……你在做什么，快把我放开，我要坐到那边的椅子上面！”
　　“你不是说，你明天要走了？”林易相当放松地把自己的身体贴在了对方身上，让斐辛雅的身体同时也是渐渐开始变得僵硬。不过林易则是更为放松地把自己的头都靠在了斐辛雅的肩膀上面，小声地在她耳旁呢喃道：“我好不容易从近卫局来到罗德岛这边，第一次见面就要我帮忙写报告，然后现在又告诉我要走了，所以，现在能让我稍微收点报酬吗？”
　　咕噜。
　　斐辛雅听见自己的喉咙里面冒出了一个声音，随后几乎已经混乱的脑袋几乎无法做出平常任何一个微小的判断，只能是随着身后的林易，让对方的舌头来到嘴中，肆意地肆虐着。而她本人则是没有任何反抗的能力，在林易的大浪之中随波逐流，身子软弱无力，甚至发出某些嘤咛声。
　　果然，很难拒绝啊。
　　斐辛雅最后的意识只是想到了这点，随后便彻底沉沦在旖旎的气氛之中，完全无法自拔。
　　……
　　斐辛雅第二天早晨起的有点迟。这对她来说相当的少见。
　　造成这个的主要原因还是在于林易昨晚的那个举动。有些意外，有些仓促，有些……喜欢。
　　在宿舍内想到这句话的时候，斐辛雅忍不住缩了缩身子，脑子中依旧一闪而过昨晚的内容。
　　其实昨晚那种气氛的话，林易是可以继续再深入的做下去的。斐辛雅相信，那种情况下近乎瘫软的自己绝对不会拒绝对方。
　　但是在做到最后一步之前，对方却是相当突兀地停下了动作，没有再继续下去。那时候，斐辛雅抬头，见得他脸上表情晦明不定，只不过最终的选择没有下手。
　　不行，不能再想了。
　　光是脑子里想着昨晚的那种场景便想要让她想要把自己的头再度塞进被子里面，好好冷静一个上午。不过片刻脑子冷静下来之后，她便暂时没有了这个想法——今天早上她要好好整理一下自己这次任务所需要带上的东西。
　　匕首，手雷，手铳……还有手铳的子弹。
　　她将三把匕首分别挂在自己腰带的两侧，其中右边挂了两把，一把藏在包裹住匕首的皮包之中，至少从外表决然看不出来内部还藏了一把匕首。另外的手雷，她思考一番，根据自己所有的数量，选择带上了一半左右——大概接近二十个，这是她目前拥有手雷数量的一半，还剩下了一堆手雷制作的材料留在宿舍当中，斐辛雅这段时间中也暂时没有空把这些同样转化为战斗力。考虑到这次任务的未知性，她觉得多带点更为保险。
　　不过相比起来，携带这么多，让她整个携带都稍稍有些麻烦，甚至从外表的黑色风衣上面都能看到比较明显的鼓出。
　　可能到那边的时候叫人帮忙去带一下。
　　斐辛雅检查完携带物之后，又看了眼室内。
　　嗯，和之前回来的时候几乎没有任何的变动，这里或许根本不需要她收拾太多，只要每次回来稍微打扫，把落下的灰尘清理干净就差不多了。
　　检查完一遍自己的东西，确认无误之后，斐辛雅将自己准备好的物什统统放下，全身上下只留着一把匕首，再检查一遍自己整个人的形象好走出了自己的宿舍。
　　时候并不算太早。
　　虽然她没有看时间，但是此时人来人往的食堂已经告诉了她目前的时间点——正值午饭的时间。
　　同时，在食堂的门口，她还见着了某两个看起来相处甚欢的人——林易以及斐翰。
　　他们有说有笑的走出食堂，却是正好遇见刚刚收拾好的斐辛雅。后者看见林易的手上还拿某个便当盒，而上面似乎还别有用心地贴上了一个爱心的标志。这**裸的标志自然能让斐辛雅明白这份饭食是准备给谁的。但难免自己心中有些羞意。好在这次经过一些心里准备，她稍微控制住自己脸上的表情，没有继续羞红着脸。
　　林易和斐翰两人倒是没有想到在食堂的门口还能看见斐辛雅的人，露出了一抹惊讶的表情，不过这惊讶也很快被欣喜所掩盖。
　　“姐，我们之前还担心你起不来呢。”斐翰今天的心情显然很好，甚至还敢调侃自家姐姐。
　　“没有，收拾了一下东西而已。”不过斐辛雅的重心倒是没有放在对方的身上——她在避免和林易的目光交织。


第四百一十二章 曾经

　　林易其实今天一大早起来也有点不舒服。
　　这点不舒服大多源自于自己的身体上，也有心理上对自己的一些不满。当然，从结果上来看，他倒是并不后悔自己昨天晚上的那个决定——明天斐辛雅就要去执行任务，他也舍不得在前一天晚上折磨自己女朋友，让对方第二天可能没有什么精力。
　　这也是他在那种气氛之下能够停下动作的主要原因。
　　虽然昨晚斐辛雅被他打乱了心绪，接近一句话都没有说出来，但他依旧能够猜到一些关于今天她要出去原因——大概也就是之前袭击罗德岛的那些伪装成乌萨斯的军队，同时也可能有什么隐蔽的情报，所以不想在斐翰在的情况下说出来。毕竟斐翰还算是年少无知，让他知道的话保不准可能会被对方一不小心透露出去。
　　今日的斐辛雅依旧穿着那件风衣。在林易的视角看来，她似乎并不是特别喜欢更换衣物，只要穿得舒服，穿得习惯，就会穿一段时间，直到衣物破损亦或者脏了得的情况下才会更换。不过对方身上穿着的衣物是自己买的这件事依旧还是让他感觉到一阵满意。
　　斐辛雅躲避自己眼神的动作相当明显，甚至在旁边相对比较年轻的斐翰都察觉到一丝的不对劲，视线在他们两人之中来回扫动，看起来是想要找出不对劲的地方。
　　当然，林易不准备让这个小鬼这么快就察觉到他们不对劲的地方，果断上前，将那个被自己画上心号的便当盒直接放在斐辛雅的手中，语气温柔地说道：“你来了，我准备好了一份你喜欢吃的饭菜，正准备帮你送过去呢。”
　　在旁人的眼里，这两人之间毫无疑问是生出了粉红气泡。就连斐翰都不自觉地朝着旁边后退一步，表达了自己不想吃这碗狗粮的想法。
　　“嗯……谢谢。”林易来到斐辛雅身边，但无可避免的，对方的手也是直接闯入她的视线当中，让脑子里面本来就不平静的斐辛雅再次想起了之前的情况，红晕在不经意之间慢慢爬上脸颊。
　　啧。
　　斐翰现在再一次怀疑自己当初的决定究竟是正确与否。反正她现在是有些后悔，甚至口中隐隐有些酸酸的。
　　斐辛雅没有特别喜欢吃的菜，不过当她朝着便当盒里面看一眼的时候却发现这些菜都是自己以前午饭晚饭的时候经常会吃的。
　　这种有心的行为至少让她感觉得浑身暖和，原先用来掩饰的肃然嘴角最后也暂且被她给放下，自脸上露出一番暖意。
　　林易因为她少见露出开心神态稍微愣了愣，不过很快便反应过来这是在走廊上，他直接靠在了对方的耳畔，轻声说道：“我们，先去你房间那边吧。”
　　“嗯。”斐辛雅的脑子中没有什么拒绝的想法，轻轻应一声，有些类似昨天晚上，顺应着对方的意思一起走。
　　只有在最后的斐翰再次咂咂舌，最后只能是无奈地跟上一边走一边撒狗粮的俩人。
　　……
　　一进门，斐翰便见到了自己姐姐放在桌子上面的那些武器装备，它们几乎是占据了桌面上的所有位置，让很少见到这些的斐翰不自觉有些好奇，伸手，想要去摸摸。
　　斐辛雅回头看了一眼他的动作，并未阻止。
　　她相信自己弟弟现在也不是熊孩子了，并且使用过武器，至少绝对不需要斐辛雅去交代哪些能碰，哪些不能碰。如果在整合运动里面连这些都学不会，斐辛雅觉得自己绝对把自己剩下的对于整合运动的那些还算正常的想法完全抛之脑外。
　　“姐，这些是你经常用的吗？”斐辛雅将便当盒放在桌子上，打开来吃，和旁边稳稳坐着的林易之间形成了一种有些诡异的气氛。就在这种气氛缓缓开始上升并且逐渐占据屋子的时候，斐翰开口，终于是让斐辛雅从这这之中解放出来。
　　她抬起头，暂时忽视侧面的林易，看到自家弟弟手上拿着的东西：对方左手上拿着的是斐辛雅之前用过的匕首，而另外一只手则是小心翼翼地捧着斐辛雅的手雷，看起来相当害怕那东西会在自己的手上爆炸。
　　“对。”斐辛雅看见在比受伤还沾着的血迹，这么回答道，“那把匕首就是我在叙拉古的时候使用的，不过回来之后忘记拿去清洗，所以上面还会有一丝血迹。至于手雷你可以不要那么害怕，毕竟只要你不去把它的插销给拔了，基本上都不会爆炸。”
　　“嗯，说起来姐你什么时候学会制作手雷？我记得这一路下来你完全都没有接触这种东西吧。”斐翰略微有些怀疑。他的怀疑倒也是在理，毕竟这种东西已经可以算得是军用品了，放在国家之中，就例如维多利亚，要将工厂做得隐秘，甚至外界的动荡都很难去影响到作为军工厂的那边。除非有有能力煽动感染者们的人出现，就像之前的W，不然想要动这边也绝非易事。
　　“和师傅学的。”斐辛雅对此倒是懒得隐瞒，“在你离开之后，我准备去找你，找了很多地方，精疲力竭，倒在地上，被对方捡到了。他需要一个萨卡兹巫术的祭品，我想要找人，所以我就加入了雇佣兵这一行当中，不过最后还是我笑到了最后。”
　　斐辛雅说得平淡，语气中给人的感觉听起来也是普普通通，没有多大的波澜。只是听得人却能从寥寥数语之间察觉到其中可能会出现的种种风险。毕竟，被捡到的斐辛雅，那时候绝对只是一个会使用源石技艺的感染者，平平无奇，最多再加上一点力气。但若是想要反抗一个有能力去单独进行祭祀的萨卡兹雇佣兵，这无疑是地狱级别的难度。
　　不过好在最后的结果事好的。
　　林易想着。现在站在这里的，是一个名为斐辛雅的黎博利女孩，而非某个老奸巨猾的萨卡兹术士，毫无疑问，对他而言是天大的好事。


第四百一十三章 出发

　　斐翰和林易一样，听得入神。以前斐辛雅也不会和他说太多自己的经历，就算是现在，她提起来也是风轻云淡的，仿佛完全不感觉自己这段时间有多么辛苦。
　　这顿饭暂时吃的有点沉闷。本来一开始还算是聊得挺开心得斐翰和林易两个人在听到这一番话之后也都是笑不出声，暂且噤声，盯着斐辛雅毫无压力地把便当盒当中得饭食一口口的放入自己嘴中吃掉。
　　“好了，”斐辛雅吃完饭后，见他们沉闷着，也是心中略感无奈地敲击两下桌面，面不改色的表情也是在她目前最重要两人的影响之下成功变为无奈，“这些都是过去的事情，现在我能够站在这边就已经说明对方被我给处理掉了，你们再在这里想也没有用。”
　　“这，也是。”林易见自己女朋友不喜欢此时的他，也是略微有些勉强地笑了起来，故作轻松地说道：“这些的过去都已经过去了，现在也不值得你们去花时间思考什么，如果说没有事的话，我想你们可以先离开了，我要再准备一下自己的东西。”
　　斐辛雅很明显不想染他们多想，面色不善地向着他们下达了离开的通知。
　　这倒是让两人稍微有些措不及防，不过眼看着有自己女友的脸色一步步地开始变向不善，林易也是个能读懂对方意思的，便是直接拎起再旁边的斐翰，溜出了对方的宿舍。在离开的同时，林易还不忘带走斐辛雅桌子上面那已经空掉的便当盒。
　　斐辛雅在两人走出去之后，却是身体突然瘫软下来，仿佛整个人都失去了力气。
　　不想提到这件事情。她心里苦笑着，也没有想到自己的话语会引起两人这么大的反应。
　　那件事情毫无疑问事斐辛雅自己心中的一个伤疤，不过她也不是不能提起伤疤的人，但是在他们两人面前，她却不想要让他们知道这种事情。
　　或许是卑微？又或许是心中某种情绪在作怪？
　　她不明白心理上，感情这一类有关于人心中细腻情绪的变化，也没有去做有关于这些事情的研究，顶多是明白自己下手的对象会如何去行动。这对于作为雇佣兵的尘雀来说，就够了。但是这对于作为斐辛雅的她来说，远远不够。
　　她整个人倒在床上，望着干净的天花板，闭眼，却是就这样直接闭目养神。
　　……
　　下午起来的时候，斐辛雅显然还带有一丝的倦色。不过随着她起身，将自己的武器收拾好后，踏出房门，神色已然恢复得与之前没有太大区别，让人丝毫看不见之前的倦色。
　　不过她的这种神色注定保持不了太久，因为她走出门，甚至没有走几步，就看见了依靠在她必经之路墙壁上的林易。
　　“你怎么在这里。”斐辛雅的话语之中有无奈，不过给人更多的感觉则是惊讶与欣喜。
　　“来送你。”林易微微一笑，直起身体，走到她身旁，“毕竟之前就要一段时间见不了面了，送送。”
　　斐辛雅心中略微一暖，不过暂时没有出声，只是在得到答案之后微微点头，随后有些冷淡地往训练房间的方向走去。
　　林易追了上去。
　　他走到和斐辛雅平行的位置，并且一路跟着对方往那个方向走。期间，他口中斟酌地说着话，终于是让斐辛雅伪装出来的冷漠慢慢消失在脸上。虽然她同样是几乎没说话，但柔和下来的面色也是让林易心中舒缓许多。
　　“到了。”斐辛雅在一道大门前站定，林易有些走过头，但很快站定，同样看向这道在罗德岛之中很常见的大门。
　　“送到这里就行了，你先回去吧。”斐辛雅有些局促地说道。，她拎了拎自己的领子，抿嘴，心中竟是生出了一抹不舍得。
　　斐辛雅打开门，直到门关上都未曾回头。
　　林易站在门外，看着斐辛雅慢慢消失在门内的身影，挠挠头，叹口气，“唉，算了，还是开始工作吧。”
　　……
　　“咔擦。”
　　后来的铁门关上，发出了清脆的声响。这同时也提示她现在该进入工作姿态了。
　　斐辛雅深吸一口气，将脑中之前所想的郁闷亦或者是高兴暂时放在脑后，将注意力放在眼前的事务上面。
　　如昨天一样，七个人，一个不少的都站在昨天的备战区那边，同时高台上面依旧有着阿米娅的身影，唯一的不同就是没有昨天那么多的审查人员，还有那位黑衣博士也没有随着阿米娅一起到这边来。
　　“尘雀小姐也来了。”在高台上面的阿米娅见到斐辛雅的到来之后说了一句，将所有人的目光都短暂吸引到后者身上，“那我们现在开始吧。”
　　她说完，转身，再次将一个画面投影在昨天显示地图的位置。
　　下方，几人点点头，算是对斐辛雅打完招呼，随后屋内所有人的注意力都放在了亮起的墙壁之上。
　　这次的地图显然不像是之前那般的泛泛，缩小了相当的方位，基本上就只投影到罗德岛目前所停留的这一块区域。阿米娅操作一下，让这上面除了罗德岛现在所处地之外，再多了一个红色的标记，距离维多利亚和叙拉古都挺近的。
　　“这是罗德岛之前停靠的位置。”阿米娅开口解释道，“也是前面那些假冒乌萨斯军队的队伍对我方进行攻击的位置，之前他们从未在战斗之中出现，也没有任何一方有透露过自己想要参加战斗的可能性，突然的出现，我们用了很多种方法，都没有办法确切的证明对方军队的真实身份，所以这次任务的目标是，找寻出这支军队的真实身份，并且将情报传递回罗德岛。”
　　和斐辛雅所预料的并没有太大差别，这是个搜集情报的任务。
　　“任务的时限是一周，如果一周之内没有收集道确切情报的话，那么就立刻撤退，不要逗留。”下方的任务人员没有出声，阿米娅便继续说下去，“同时，在任务期间，不会有人任何隶属乌萨斯的正规军队接近他们。”


第四百一十四章 靠近

　　斐辛雅几人闻见她的最后一句话，皆是睁大眼睛，瞳孔里净是不可思议的神色。
　　其中，以因陀罗的惊讶最甚。因为在维多利亚，因陀罗做的也差不多是带领军队这么一回事。她比起其他的几人来说，更了解其中的难度：整个国家内部，很难做到只有一个声音，就算是乌萨斯帝王下令，但难免也会有想要恶心一下。
　　而作为非乌萨斯势力的阿米娅说出这些话，则是更让人感到一种不可思议。
　　阿米娅的瞳孔中清清楚楚第倒映着众人的惊讶。不过她并未对此就这样做出回应，只是继续接下去介绍任务的情况，“除了罗德岛本舰的红点外，另外一个红点就是之前袭击我们的势力，他们现在暂时停留在那边，我们的情报人员渗透不进去，里面非常有规律，到时候剩下的两位队友会和你们说明。各位有其他意见吗？”
　　众人考虑一会，齐齐摇头。
　　“那就出发吧，我在罗德岛内等待各位的好消息，拜托了。”阿米娅深深一鞠躬。
　　……
　　几人在阿米娅指定队长logos的带领下来到罗德岛的出口处。斐辛雅从未想过这边也会有一个供人走路的楼梯，。
　　因为距离实际上不多加之需要隐蔽的缘故，罗德岛并未给她们几个派遣车辆。
　　“没想到还会有异军突起的家伙**这里面啊。”站在楼梯上的logos突然平静地开口说着其他人完全听不明白的话语。
　　其他六人也没有普通人那么旺盛的好奇心，只是微微侧目看了一眼，随后收回目光，安静地走向下方楼梯。
　　整个通道看起来就是隐藏通道，越往下走越昏暗，甚至以斐辛雅的视力都难免有些找不到下面的楼梯，更别提其他人，皆是走得小心翼翼，否则摔得狼狈，脸上也不好看。
　　“prts。”这时候，走在最前面得logos突然再次开口，不过这次说得话倒是正常了许多，“打开b9号隐藏通道。”
　　随着logos手腕上什么东西忽然亮起，前面突然想起了一声齿轮轰鸣。她们面前的门在缓缓打开，带来光亮的同时，将外面的情况一点一点地摆在几人的眼前。最后，这道门形成了一个大家都能够出去的口子。
　　“走了。”logos一马当先，率先往外面走去，随后作为小队成员的几人迅速跟上，与前面的logos保持一段距离的同时，又让整体看起来不会那么的松散。毫无疑问，这种方式她们心理上容易接受，并且还在一定的程度上方便她们自由发挥。
　　周边都是荒漠，和斐辛雅她们在罗德岛里面看到过的一样，没有任何人烟的足迹。乌萨斯的大部分地形构成都是荒漠以及雪原，这两种并不能算多好的地形足足占据了乌萨斯地形的百分之九十以上，论人口和土地的比例，乌萨斯在世界上可以说是最夸张的，完全没有国家能够在这个比例上与乌萨斯做对比，也就是传统人们所说的，地广人稀。
　　当然，这也为罗德岛停泊提供了非常大的方便。
　　回归正题，也是因为这个原因，一行人不需要太多的隐蔽自己，故而在很短的瞬时间之内，一行人便在logos的带领之下到达了某个地点。
　　斐辛雅在前行过程中抬头，却是正好看见眼前的道路上战着两个身影。一男一女。她眯起细看，却发现，其中的某位男性也是她最近所见过的人。
　　赫德雷。
　　她在心中默念着这位在维多利亚所见过的雇佣兵的名字。
　　其他人看起来也发现了在那边的两人，作为对方的没有表现出敌意来，也立刻反应过来，这就是自己任务的额外的两位队友。
　　“介绍一下，”logos停在两人身前，转身，向着跟随过来的六个人介绍道：“这两位是赫德雷以及伊内丝，比你们早一步到达这边，你们有问题可以稍微问一下他们，不过别抱太大的期望。”
　　“你们好。”赫德雷伸出手，目光扫视人群，也见到了在维多利亚时候给他留下深刻印象的尘雀，“我们来的稍微早一点，试过一些方法，发现的东西同样很少。”
　　这话算是反驳了logos的话。对于之前说出这句话的logos，赫德雷还在众人都没有注意到的时候瞟过去一眼，眼神中暗含不满。
　　他们俩个也是认识的，也都是巴别塔时期的成员。
　　礼仪性地做完一些礼节之后，赫德雷也是沉下声来，目光再度缓缓扫过几人，“接下来过程中，各位可以按照自己的想法行动，但是，我给各位的忠告就是，千万不要小瞧这些看起来战斗力有点弱的士兵。之前，我就吃过类似的亏，因为小觑士兵，差点陷在里面出不来，还有，千万不要试着伪装潜入这件事，被发现的概率是百分之百。”
　　这话是主要的针对对象是尘雀以及红两个人，其他的人实际上都和潜入这个词搭不上边。
　　尘雀还正在想这点，闻言，抬起头，却正好对上赫德雷的视线，便当即将这个念头掐灭。
　　他不会乱说话，在维多利亚尘雀便已明了这件事。而且现在他们算得上是队友，更没有害她的理由。至于另外一位，红则是低着头，沉默地不知道究竟在想些什么，最多看见她的鼻子微微抽动，似乎在闻什么东西。
　　“至于其他的，看你们自己，遇到危险可以优先撤退，”赫德雷继续介绍着，他的一只手指向了路旁边的，“期间，每天中午太阳升到最高的时候来这边集合一趟，我把食物和药物埋在了地底下，每天有需要的话可以自行取用，就这样。我和伊内丝先行一步，祝各位好运。”
　　说完之后，赫德雷没有多留，在看了一眼明显在旁边装死的logos，与旁边的伊内丝再小声地说一声，随后两人便边聊边离开这边的位置。
　　——
　　头疼啊，怎么就要开学了呢，刚刚才找到一点稳定的状态，接过九号就要开学，唉……现在所剩的内容其实不多了，接近完结的量，不过春节我高估了我自己


第四百一十五章 舌头

　　赫德雷说得很随意，logos似乎也没有想要多说什么。甚至他再赫德雷离开之后，也是转瞬便离开，丝毫没有之前尘雀见过的队长的样子。
　　不过这本来就是一个相对有些割裂的任务，各人能够使用各人的方法成功得到最后的结果就好。况且，她们几人本来就不是习惯于集体行动者，特别是红和尘雀俩人，进行行动的大多数情况都是担任，很少有合作的时刻。
　　去抓个舌头。
　　本来尘雀的第一想法是要潜入其中去获取一些讯息的。既然赫德雷这么郑重的提示了，她自然也不会想要直接上门去送死，选择稍微改变一些策略。
　　这种方法实话说她并不是多么的熟练，想要抓住时机也偏难。
　　她仔细想想，自己实际上最主要的行动手段就是潜入。在龙门的时候是如此，在维多利亚的时候是如此，甚至在以往的生涯中，不说百分之百，好歹也有百分之九十五的几率使用的是这种手段。换而言之，这也是某种意义上的一招鲜，吃遍天。
　　……
　　时间过去了一段，她们出发的时候是在下午，太阳开始下落的时间点。
　　而现在，太阳依旧落到了天际线的旁边，原本中午带来的暖意在失去太阳之后逐渐消失，渐渐化为寒冷。尘雀蹲在一个山沟之中——这里正好能够见到下方的兵营，里面灯火通明，现代设施齐全，并且从其中传出缕缕炊烟，表示着兵营之中正在做的事情。
　　这个时候吃饭或许会松懈一些？
　　抱着这个心理，尘雀开始行动了。
　　她穿着黑色的风衣，发色也不那么明亮，仿佛整个人都融入傍晚的夕阳之下，令人无法轻易地捉到自己的位置。
　　炊烟渺渺，现在正是人最饥饿的时候，也是人相对容易放松警惕的时间段，与夜晚睡觉时，和午餐差不多，皆是人的心理放松期，如果正常来说，尘雀能够在这段时间之中抓到一个人，逃脱的机会会比其他的时候大很多。
　　毫无疑问，其他的人大多也是这么想的。
　　在尘雀接近兵营的死后，她敏锐地察觉到，其中人的脚步声开始变得杂乱，有不少人开始朝着另外一个方向移动，似乎是发生什么事情。
　　有人已经先行下手了。
　　尘雀这么猜测道，不过随之，她行动的速度也快了不少。毕竟已经有人先吸引了火力，如果此时不动手，反倒是浪费了对方给她创造的良好时机，得不偿失。
　　只是她的心中依旧还有些小小的疑惑：为什么里面的声音尽是脚步声，甚至连一个人说话的声音都没有？如果把脚步声和炊烟去除掉，尘雀甚至会以为，这些军队已经在神不知鬼不觉中撤离到连罗德岛都没有查明的位置。
　　不过她很快就收起了这份怀疑，专心于眼前的行动。毕竟，她不善于思考这种全局，如果有的选择的话，她更喜欢自己专注于做眼前的事，把思考全局的事情交给其他人。
　　靠近了。
　　除了那些在行动的人，兵营门口同样还有一些人正处于守门的状态，甚至人还不少，足足有十几二十个。
　　尘雀没有顾忌太多，速度直接提到最快，纵使那些人反应过来，向着她举起了黑黝黝的枪口，但凭借她极快的速度，以及不断闪转腾挪的身影，竟然在冲到这些士兵面前的时候，堪堪只使用了一次匕首挡开无可避开的箭矢，甚至连源石技艺都没有使用。
　　果然这些家伙很弱。
　　她心想着之前赫德雷说过的话，心中却是暗暗放下了警惕。她一掌，直接抓住了某个想要后退士兵的肩膀，凭借自己的力量，瞬间让对方重心不稳，险些倒下。随后，尘雀又是迅速的一脚，让努力把控着自己身体重心的士兵彻底失去对自己身体的控制权。
　　尘雀完成这些动作后，二话不说，将那人从地面上拉起，准备逃窜。
　　忽然，尘雀心中警铃大振。她毫不犹豫地回头，源石技艺瞬间开到目前能够使用的最大力量，放下那个本来她抓住的士兵，直接掏出匕首，想要架住从远方飞来的流矢。
　　叮当！
　　匕首与箭矢相碰发出清脆的响声。而尘雀实际上完全没有想过与这一根箭矢正面硬碰硬，一只匕首正面减缓对方的速度，另一只匕首则是配合着源石技艺，让那根箭矢往旁边飞去。
　　唰啦。
　　箭矢最终被她成功引导了位置，朝着另一边破空而去。
　　而这还没完，尘雀刚想要一口气再度拎起下方的舌头往外面跑，但她眼角的余光却发现了某个巨大的器物正从对方的兵营之中缓缓推出，看准头似乎正是对准了想要逃窜的她自己。
　　她当即被吓得亡魂皆冒。
　　尘雀虽然与乌萨斯军没有关系，但也绝对不会想到，对方研究出来的大型战争器械有朝一日居然会只对准她自己一个人，享受与被攻击的城墙一个待遇。
　　她往下一捞，想着捞完，趁着对方没有将攻城器械完全展开，逃之夭夭。
　　更令她惊讶的事情发生了，那个在她印象之中本来应该昏迷，或者重伤根本动不了的士兵居然不在她所预料的位置，甚至在她看过去的时候，举起了自己的弩箭，满脸兴奋。她看他的表情，似乎是在说，“再见了。”
　　嗡！
　　弓弦开始猛烈的颤抖，箭矢出手，在近距离的情况之下，直指尘雀的心脏，配合着兵营之中那令人畏惧的攻城器械，势必想要将尘雀直接歼灭在这个位置。
　　尘雀寒毛直立，瞳孔紧缩，显然是没有发现这种最坏情况的发生。但是，她长久雇佣兵生涯的本能依旧帮她找到了能够存活的一条路。
　　源石技艺加大，在箭矢出膛的那一刹那，便开始影响对方射出的速度，同时，转身，挥舞匕首，试图阻挡住箭矢的发射。在没有阻挡住的情况之下，转身的动作也让对方之前的瞄准变成了无用功。
　　奈何，箭矢的发射距离过近，即使尘雀疯狂催动源石技艺，最后箭矢依旧擦破了她的胸侧，划出一道伤口。


第四百一十六章 不可小觑

　　这只是第一重危机。
　　尘雀不敢忘记后面还有那个巨大的攻城器械在威胁着自己。她回头，正好见到那个攻城器械展开完毕，准心牢牢地锁定在此时不好移动的她身上。
　　她眼角的余光看见射出那一箭的人缓缓倒下，仿佛被失去了价值的人偶，直直倒下。
　　不过她的心思现在现在放不到倒下的对方身上，只能是死死盯着作为发射员的那个士兵，准备在发射的一瞬间试图对于这个进行躲避。
　　攻城器械发射了。
　　她抿着嘴，终于是在发射之前勉强让自己有了一丝的行动能力。不过这点行动能力想要躲开攻城器械的攻击方位，无异于天方夜谭。
　　我还需要其他东西的帮助。
　　面对危险的时候，她的心情反而相当的平静，脑中极速运转，看着准心，同时也看着发射的人。
　　凭借着优秀的视力，即便在愈发黑暗的夜色之中，她依旧看见了发射者嘴角带的微笑，以及与之前一模一样的嘴型。
　　“再见了。”
　　尘雀的心中一凉，她感觉自己似乎抓住了什么极为重要的点。但此时最重要的，还是从那个攻城器械的攻击之下存活下来。她眼角的余光能看见，除了这一发攻城器械的攻击之外，还有零零散散的箭矢从对方士兵的手中射出，角度不精妙，但是以量直接堵住了尘雀可能逃离的方向。
　　尘雀冷静的分析着局面，但手中实际上已经掏出手雷。她拔掉插销，并且以自己的源石技艺引爆了手雷。
　　这次她显然使用的源石技艺没有之前这么厉害，只是将空气中的弹片挡了下来，任凭爆炸造成的空气振到她自己的身上。这段爆炸产生的急促气流给她造成了不小的伤害，甚至让她伤上加伤，直接吐出一口鲜红的血液。不过这股气流却是补足了她逃生的最后一个条件，直接在那个发射员惊讶的表情之下，逃出了攻城器械的攻击范围，甚至还在逃出去的时候还顺手带走那个昏迷在地上不省人事显然不知道自己已经被对方给抛弃，一齐放在歼灭范围内的士兵。
　　而在估摸着气流差不多够大的时候，尘雀一咬舌尖，让自己的意识清醒一次，随后立马开启源石技艺，让这些箭矢的攻击全部化为无效，从她头上，脚下，身体四周滑过去，但没有任何一支箭矢能够威胁到她。
　　她落到地面上，翻滚了几圈，让黑色的风衣彻底沾上了沙尘。除此之外，这件风衣还在之前的箭矢攻击之中损坏了一部分，让整体看起来都有些狼狈。
　　尘雀的心中莫名有些不舒服，一时间有点想冲进去大开杀戒，并且破坏掉这个该死的攻城器械。不过她忍住了——这个攻城器械的蓄能时间说快不快，说慢也不慢，即便她冲进去破坏，但也不知道能不能在充能时间结束前破坏掉那样反而会让自己陷入险境。
　　说时迟那时快，尘雀的想法在脑中转瞬即逝，全然没有留下她的脚步。只不过她在走之前用力地看了一眼那座攻城器械与发射员，随后直接带着那个昏迷过去的士兵，箭雨之中潇洒而去。
　　在她身后，一众兵士只能看着她远去的背影，整个兵营之中的人一动不动，恍若被对方这些看起来极度疯狂的手段所惊到。
　　噗通。
　　作为瞄准者的兵士倒下，昏迷在地上。而在他的脸上还残留着一丝不可思议。
　　……
　　噗通。
　　尘雀也没有撑住太久。
　　毕竟气浪对她的伤害亦是不小，加上之前还被对方的箭矢擦过。她此时的状态无论是看上去亦或者真正说起来那都是一个实打实的差。因此，她也只是堪堪跑到之前集合的地点，便没有力气再跑下，而是将自己手中的那个士兵随手一丢。
　　那个士兵在地面上翻滚几圈，并未醒来。
　　她暂时没有心情去管对方，现在她能感觉到自己的眼皮很沉，胸口火辣辣的，同时被擦出的伤口处也在不断触碰外面的风沙，为她带来了极致的痛感。只是，现在的她依旧得要做一件事——把前面赫德雷有提到过的，被对方埋藏在地底的那些药物取出来。
　　食物不重要，现在她的伤势显然不轻，先不提回到罗德岛这件事，但好歹得先把右胸那边的伤口先行进行消毒，才能保证她接下来依旧保有行动的能力。
　　还好赫德雷没有把那些后背物资埋藏的太深，似乎他也清楚，有些时候过来的人不一定像平时那样，有力气将厚厚的土层扒开，甚至有可能只走到这边就没有力气了。所以，他只在这些物资上面埋了一层薄薄的土以掩饰，恰好做到能够掩藏又能被稍微用心就扫开的程度。
　　尘雀拨开上面的土层，从一席药物中找到一瓶消炎药。在稍微读清楚上面的使用说明后，她也是毫不拖泥带水，立即将作为药品保护膜的包装撕开，倒了一定的量在自己胸侧伤口的位置。
　　药物带来的刺痛感让尘雀有些模糊的神志清醒了不少。不过她知道，这种只不过是药物副作用到来之前短暂的错觉，等痛觉消除，那么罗德岛这种强效消炎药带来的副作用又会导致她整个人困意十足……
　　怎么罗德岛药物的副作用总是这东西。
　　作为平常冷静淡漠的人，她宁愿副作用是那种让人欲仙欲死的疼痛，也不希望罗德岛的药物副作用会是这个。
　　在她看来，很多时候，清醒且鉴定的意识才是最重要的，第一次杀人的时候如是，之后的雇佣兵生涯如是，到现在放开的时候，亦如是。
　　不过，在失去意识之前，尘雀想，或许她还有些事情需要去做。
　　她转身，盯着那个迟迟没有醒过来的士兵。
　　此刻，如果有人能看见她的眼眸，便能看见，潜藏在她眼眸之中的，是无论谁看都能砍出来的不怀好意。
　　“希望，你身上能有一些东西让我觉得不这么亏。”她小声的说道，让整片荒野看起来是这么的寂静。


第四百一十七章 迁回

　　次日，约定的回归时间。
　　在一条路上，走着三个人，白发鲁珀族女子走在前，面斥微笑，一幅翩翩贵族之相。
　　只不过，跟在她身后的两人却决然不是这么想。两人皆是衣衫不整，满身的伤口，不过区别便是在于，其中一人相当满足，嘴角带笑。而另一人则是满脸走神，背后背着属于自己的大盾，不过上面也是沾染了灰尘以及血液，看起来打了一场极其激烈的战斗，在她背后，粗长的尾巴缓缓摆动着。
　　毫无疑问，为首者是拉普兰德，而跟在她后面的两人也是作为同僚的因陀罗以及盖伯尔加。
　　而她们这三人，也正是昨天傍晚，尘雀所看见的，引起对方剧烈反应的主要源头。
　　其实，一开始只是拉普兰德抓住战机，出现在兵营外面展开攻击。
　　对此，她的想法特别的简单：既然赫德雷说过不可潜入进入，并且被发现的概率是百分百，那么她干脆杀进去。她想一事便做一事，却没有想到，军队发音过来后的浩荡攻势，正好把还在附近的盖伯尔加牵连了进来。
　　不过也是因为对方被卷入其中，否拉普兰德可能就要在军队第二轮的进攻当中受到重伤。
　　再之后，她们两人彼此照应，却又是杀出了个第三者——因陀罗实际上也在附近，喜欢战斗的她看到两人遇到险境，居然也是参与进来，和两人成功汇合。
　　虽然这次攻击几乎没有取得什么有效的情报，但是拉普兰德靠着对方的不注意以及自己看似无章法的剑法，硬生生从对方的兵营当中干掉了好几架攻城器械。
　　只是战斗结束之后，没想到作为战斗发起者的拉普兰德衣冠整洁，依旧如同最开始见到的那般，反倒是中途跑来支援的两人上下看起来狼狈，沾满了尘土。当然，因陀罗打了个爽，盖伯尔加在战斗之外习惯性的走神，也没有人去提出这个值得让人吐槽的事实。
　　她们来到约定地点的时候，已经有好几人在原地等待。拉普兰德细数一下人数，却发现，除了她们以及尘雀以外，和她们一起的几人已经到达了这边，并且将某个位置围成圈，让她们三人正好看不见其中的样子。
　　“各位来得这么早吗？”拉普兰德没有战斗起来确实也是贵族那般充满礼仪的姿态，眯着眼，说道。
　　她们的声音倒是引起了几人的目光，不过只有风笛在看见她们以后回了一句，“你们来了！那刚好人都到齐了，大家来交换一下情报吧！”
　　说着她本人从那个包围圈当中走出，正好露出一个空隙，让三人看见了其中的那个士兵。
　　几人再看一眼，才是散开，围着被打开的食物储藏地点席地而坐。
　　因陀罗扫视一眼所有的人，却是发现那个她所认识的雇佣兵不在其中，当即是有些讶然地开口询问道：“尘雀呢？她没有过来？”
　　“她过来了，甚至还要早于我们之前。”作为队长的logos此时终于出声，他指了指一处皆是沙子的位置，“就在那边，这个士兵也是她抓过来的，不过看起来因为抓住那个士兵耗费了不少的精力，她处于药物的副作用时期。”
　　三人的目光顺着logos指的方向看过去，花了好大的心思，才在沙子之下捕捉到那个极为难以辨认的鼻孔。
　　“药物的副作用时期？”盖伯尔加难得回过神来，瞳孔的焦点放在满地都是的零零碎碎的包装上，上面隐隐约约还看得到一些字，不过更多的则是因为她们的撕扯导致所有字最后都看不清楚。
　　“对，消炎药，强效版本的。”logos没有再多的心情去和她说话，随便最后提完一句，便将自己的目光放在眼前坐下的众人身上，“各位可以说说，这一天的收获。”
　　“红，问到了恶臭的味道。”而他的话音刚落红衣的鲁珀族女性便直接接过了话题，“那个营地，那些人，还有这个人身上，都是。”
　　恶臭的味道？
　　听到的人若有所思，倒是logos这个罗德岛的老成员都明白了对方的意思，不自觉地紧张了起来。
　　“是狼？”logos说出那个称呼，让在场的拉普兰德和盖伯尔加都变了神色。
　　不过红却摇头，否认了他的说法，“不是，是另一种更臭，更阴暗的东西。”
　　似乎是为了验证自己的说法，她的鼻子微微抽动，再度分辨了一下后方那个士兵的气味。
　　“我知道了。”logos点点头，随后直接闭口，没有说自己明白了杀，弄得其他人略微有些头疼。
　　对于拉普兰德三人来说，她们倒是没有发现什么，就只是单单说自己干了什么事情而已。风笛也是如此，不过相对来说，她更多还是补充了一下前面几人的话，将昨晚的情况全部补充进去。
　　随着众人的说完，所有人的视线慢慢转移到赫德雷以及伊内丝两人的身上，而知道两人情况的logos则是把自己的目光放在了低垂着头的伊内丝身上。很明显，这个非萨卡兹的雇佣兵女子看起来是想到了什么。
　　果然，不负logos的期待，伊内丝抬起头来，显然是已经整理好思绪，开口，直接说道：“那些人，我没有看到他们的影子，甚至看见有好几个不同影子在那些士兵的身上来回跳动。”
　　此话一出，倒是让logos的表情严肃起来，不明白她源石技艺的几人倒是满脸的疑惑，颇有种跨服聊天的感觉。
　　“……这么怪诞的东西，没想到我有生之年也能见到。”logos感慨一句，没有再继续的插话。
　　显然已经被惊讶过的赫德雷这时候倒是站出来，将自己搭档的话做出了一些解释，“那些士兵，严格来说，并不算是活物。”
　　说完这句话，他也是没有管众人那古怪的眼神，将视线放在那个被尘雀抓过来的士兵身上。
　　——
　　惨烈，感觉自己快死掉了
　　明天要去学校了，很慌，有点害怕，难受


第四百一十八章 反围

　　嗯……
　　尘雀醒了。
　　她稍一眨眼，便是让自己身上的沙子簌簌地朝下掉落。当然，还有相当的一部分掉落粘在自她的黑色风衣身上，和其中残留的血迹黏在一起。
　　尘雀坐起身，伸了个懒腰，睁开眼，却正好和其他十六双眼睛直直对上。
　　“早上好？”她微微抽搐嘴角，显然意识还有些模糊。
　　她记得自己昨天晚上忍着困意，把那个士兵捆在旁边，然后随便把自己掩饰一下就睡了，但出乎她意料的是，这一觉似乎睡得过于舒服了，以至于直接睡到了第二天中午，也就是集合的时候。面对算是突然出现在她面前的八个人，实话说，她有直接拔出匕首的冲动。
　　“早上好。”拉普兰德回应道，顺便询问，“尘雀小姐，你昨天除了把这个家伙拖回来之外，还有什么发现吗？”
　　尘雀的脑子中暂时略微有些头疼，稍微患过一会，方才从恍惚中恢复过来，略微思考，“……力量的突然变化。”她因为自己队友的话稍微回想，倒是想起了自己之前没有时间去想的一个点，“我记得昨晚战斗的时候，有出现其中一个士兵突然变强的情况，这就是一个。”
　　“突然变强，影子的闪烁……”伊内丝在尘雀和绑在石柱上面士兵之间来回看一眼，随后再度低下头，不让她旁边的赫德雷之外的任何人看到她的脸色，“原来如此。”
　　“赫德雷，伊内丝。”在旁边缄默的logos终于是发话，一开口，便是叫到了之前作为萨卡兹雇佣兵的两个人，“你们现在把这个昏迷到现在的士兵立刻送回罗德岛本舰，让凯尔希医生对这个东西进行深入检查，记住，要快，要谨慎。”
　　他的话音刚刚落下，红衣的鲁珀少女却是突然抬起头，耳朵微微颤动，“有人来了。”
　　“事不宜迟。”赫德雷反应很快直接一把抓住那个士兵，手中的大刀灵活转动，却是直接将对方身上由尘雀绑起来的绳子砍断，拎着对方宛若拎着一个死人，“我和伊内丝先走一下，你们也迅速撤离吧，我怀疑我们的位置暴露了。”
　　不排除这个可能。
　　在听见红的话语之后，尘雀这才算是完全清醒。暂时不管身上沾着的那些泥土，直接从里面蹦起来，稍微活动一下身子，让自己的身体不会这么僵硬。
　　赫德雷和伊内丝两人走得果断，作为队长的logos则是和其他人一起待在原地，等待着那些不速之客的到来。
　　果然，伊内丝和赫德雷两人走的很正确。因为那些不速之客咋一现身，便是从四面八方涌现，将他们这么几号人包围在里面。
　　“都是兵营里面那些人。”拉普兰德和其他人背靠背在一起，同时扫视一圈周围的情况，出口，直接指出围住她们的这些军队的身份，“看起来我们的位置被察觉到了。”
　　是怎么被发现的？
　　对此，众人的心中都略微有些疑惑，但现在显然不是说话的时候，对方也不打算给她们任何说话的机会。
　　随着几声轰鸣，四架巨型攻城器械被那群人缓缓推上了高台，同时，这些攻城器械的准心对准了下方的几个人，看样子，显然是早已经做好了攻击的准备。
　　“分散战斗，有可能尽量摧毁对方的战争器械。”logos从口袋中抽出自己的骨笔，对面这种场面看似习以为常，脸上丝毫不见慌张，“不过要小心，稍微相互照应一下其他的人，防止后方对面还有后手。”
　　说完，他带头，率先冲了出去。而在他窜出去的时候，后方的众人也是发现，四个攻城器械的其中三个准心竟然是直接瞄准了对方，看起来似乎想要让他直接从世界上消失。
　　但是自从logos窜出去之后，本来也想要窜出去的尘雀她们却是稍微停顿，愣了一下，才往各自选定的不同方向跑。
　　这倒不是她们反应太慢，而是众人都不约而同地从logos地身上察觉到一丝危险地气息，一种古老且隐晦地致命感，让几人没有上前地动作。
　　萨卡兹地巫术。
　　尘雀抿抿嘴，作为雇佣兵，她有见到过类似地感觉。只不过，她曾经见过地萨卡兹巫术都是要事先有所准备。而logos显然没有准备，即便有准备最多也只是那对方来临之前的短短几分钟。哪怕光看这点，在尘雀看来，logos也要比那些需要准备的萨卡兹术师强上不少。
　　轰隆！
　　四架攻城器械同时发射，其中三个的方向直指logos。
　　但尘雀她们所听见的仅仅只有一次声响，并且是在她们周围的声音。logos那里并未存在那般的声响。
　　盖伯尔加举起盾牌，挡下了这次的攻击，其他人便是有空，往logos那边看了一眼，也是正好看见在战场上那些本来向攻过去的源石技艺光柱此时消散在空气之中，宛若从未存在过一般。而他本人则是直接往对方的攻城器械狂奔而去。
　　尘雀收回目光，把注意力放在自己的眼前。
　　因为之前工程器械的一轮齐射并没有达到想要的情况，所以本来在等待着的大部分士兵都冲了下来，只留下少部分的人守着攻城器械，等待它的充能，准备给尘雀她们再来一次攻击。
　　她们自然不可能就这么让对方的意图得逞。既然没有了攻城器械的威胁，这些士兵对于她来说，剩下的也就只有突然变强的危险。但是，这次，尘雀很显然不准备给这些士兵像之前那般突袭自己的机会。她的身形在源石技艺的加持之下，显得难以被敌人捉摸，并且还在不断地靠近着其中一个攻城器械，意图直接对那东西进行摧毁。
　　不过乌萨斯的士兵们很快就体现出了自己另外的恐怖之处——他们用自己的生命牢牢守在通往攻城器械的道路上，就算死亡也要阻止尘雀前进的步伐。而且，每个人死去的时候，脸上都是一脸严肃，恍若已经不再畏惧死亡。


第四百一十九章 诡秘

　　其他几路的情况也基本上是如此，不过她们都或多或少碰到了尘雀以前曾经遇到过的情况。
　　红的战场机动性不比尘雀差多少，在从尘雀口中得知之后，便是轻松躲过。机动性没有那么前两位那么变态的四人则是相距的距离都不太远，方便相互照应的同时，也是不至于会被攻城器械一锅端。
　　不过相对的，这边也是对于士兵们造成伤亡最大的一个地方，风笛的破城矛，拉普兰德的双刃，因陀罗可怕的战斗直觉，即便不算上因为接下一发器械有些没力气的盖伯尔加，但这三人也足以对付这些士兵以及潜藏在他们之中的暗杀者。
　　当然，她们并没有忘记，她们的初衷实际上是为了离开。即便现在她们在场面上占据优势，但随着时间的推移，仅仅凭借七个人的力量，也不太可能将这少说几百号人全部斩杀殆尽。
　　轰隆。
　　率先取得优势的依旧是logos。他虽然也遭到了对方的围追堵截，但是无论拦在前面的是什么人，又用什么方法， 但他往往都是挥动自己手中的骨笔，随后在一阵古怪的攻击后，那些本来缠绕在他身旁不让他前进的士兵顿时灰飞烟灭。故而，他相当轻松的来到了攻城器械的旁边，抬起手，只是简简单单地用手碰着攻城器械，完全看不出来使用法术的痕迹。
　　只是在他的手仅仅放在上面，几秒之后，那个攻城器械便宛如纸做的一半，当场土崩瓦解，一点都没有剩下。
　　偶然看到这一幕的尘雀不禁在心中升起一丝庆幸，庆幸这个人不是自己的敌人。
　　战场上并容不得她太多的走神，她短暂地看了一眼之后，便是将注意力重新放回了眼前的战斗之中。但是对面也不会眼睁睁地看着她们这七个人像是开无双一样在阵中横冲直撞。
　　天空中，有什么东西正在搅动。
　　几乎是异象出现的第一瞬间，下方的七个人就发现了这个情况，并且不约而同地抬起头，看向逐渐变得通红的天空。
　　一时间，尘雀感觉自己的灵魂在慢慢脱离自己的身体，往天空中飘去。
　　不过醒来之后，她觉得过了长长的时间，但实际上不过片刻。但这种完全走神也足以让她本来灵活的势头停滞一瞬，瞬间被抓住机会的士兵们团团围起，准备将尘雀堵死在这边。
　　当然，尘雀反应也很快，在对方包围过来的时候，直接瞬间反应过来，往自己脚底下径直丢了一颗手雷。
　　手雷轰然爆炸。
　　这次的尘雀用源石技艺牢牢护住了自己的身体，甚至还推波助澜，将自己周身的爆炸更加猛烈。手雷爆炸开来，一时间，尘土飞扬，飞得有六七米之高。同时，那些围上来的士兵伤亡惨重，在这一炸之下，几乎不存在活口。
　　周围的危机解除，不过尘雀的心思暂时没有放在周围那些士兵的身上。她抬起头，看着依旧晴朗的天空，眯着眼，似乎看见天空中依旧有什么东西在朝她们飞来。她驻足几秒钟，突然眼睛睁大，仿若受到了什么惊吓。
　　“小心，有术师的攻击。”她大喊了一声，不过因为距离的缘故，所以看看起来其他人并没有听见她的话语。但众人不约而同地迟尘雀一步，察觉到了从天而来地攻击。
　　铺天盖地的火球出现在她们所有人的视野之中，谁也无法估量，这么大量火球的出现究竟是集结多少术师，耗时多久才能成功释放出来。毫不夸张的说，这些量的火球，用来攻击一个千人的队伍，能够成功的概率都无限接近于百分之百，而现如今，却用来准对她们，毫无疑问，尘雀在出现之前从来没有想过自己，或者说这一个小队能有这种待遇。
　　即便是之前罗德岛被攻击的时候，这些术师的战斗力量也未曾出现过。
　　先集中。
　　她的思考的速度很快，几乎是在看见那种数量的火球第一时间便反应过来，脑中出现了这般的想法。
　　这些火球看起来恐怖，但是实际上能够攻击到人的火终究还是一个少数。只是尘雀深知自己实际上扛不住几个火球的攻击，如果想要确保保存战斗力的话，还是集中在一起对抗比较好。然而在她观察到火球的那一刹那，这些士兵也宛如疯了一般，涌上来，用肉身，彻底堵住了尘雀回去的道路。
　　她抿嘴，看向那些士兵的面庞，每个人面容各异，表情却是出乎意料的相同。
　　冷静，平淡。
　　如果仅仅是一个人那般表情，那尘雀还能将他解释为冷静，军纪严明，甚至能够抵消掉对方的恐惧。但这么多人，同一个表情，同样的视死如归，她却从心中由内而外感觉到了一丝冷意。
　　人不是草木，即便视死如归，但本能的也会对于死亡感到恐惧，至少脸上不会这么的平静，平静到让她感到由心的恐惧。
　　“呼。”她深吸了一口气，看一眼天上越来越逼近的火球，暂时不再理会在那些人脸上的一场，默默拿出手雷与匕首，身形直朝其他人的方向赶过去。
　　其他人所做的大抵也是如此，都是战场上混过的人，对于危险的警惕不差，同时做出的抉择也相差不多。
　　自然，处于相对中间位置的盖伯尔加四人也成为了其他三人聚集的主要目标。不过在那些士兵的阻挡之下，她们的行动终究相当的缓慢。好在，在外面的都是身手敏捷的人，即便是logos身手不算是那么的迅速，但他强大的源石技艺却足以做到让他畅通无阻。
　　所以logos的速度并不比红和尘雀两人慢，相反，还快了一些，先于她们两个和其他四人汇合。
　　不过其他的人倒也不慢，尘雀和红一前一后，皆是浑身上下都充满了鲜血地来到阵中。
　　“你们站在我身后。”作为队伍之中唯一使用盾牌的人，盖伯尔加当仁不让地直接走到了最前方


第四百二十章 持续

　　她们没有逞能。
　　该做什么，自己做不到什么，她们心中还是很有数的。
　　至少最基础的配合，她们也不会太差。
　　火球在所有的目光之中缓缓落下。不过在落下的时候，尘雀所关注的，却不只是前方火球的情况，还有旁边的那些人近乎于茫然的眼神，那几百号全部站在原地一动不动的士兵们。
　　似乎他们早就知道自己的情况，看起来尽是视死如归。
　　她下意识间有察觉到不对劲，但是很快便被火球落地的情况吸引过去了注意力，让她此时没有太多的时间去关注对方的情况。
　　轰隆。
　　天空中的火球正式落地，彻底点燃了这一片大地。甚至有一枚火球直直飞往盖伯尔加的盾牌上面，让她不自觉地往后退好一段距离。她们入眼，却尽是被火焰布满的世界，一股热浪扑面而来，炽热感也缓缓地爬上她们的身体。
　　尘雀她们得庆幸，庆幸这是荒原，没有太多的可燃烧物，位置空旷。不然凭借这一瞬间火球的爆炸所产生的高温就足以让她们痛不欲生。
　　不过即便如此，她们一行人现在的状态也不见的有多好。稀疏的火焰燃烧着来到她们的衣物上，点燃了上面的毛绒织物，燃烧的火焰也在这么一瞬间接触到了她们的皮肤，在上面缓缓燃烧着，似乎想要烧出什么东西来。
　　“突围。”
　　logos手中的骨笔轻轻挥动，效果却是立竿见影，她们身上以及身边的火焰迅速熄灭，同时，热浪也短暂的消失了一段时间，让她们都暂时感觉到清凉。
　　“我领头，去继承者的方向。”他说的话依旧让旁人有些无法理解，但是最重要的讯息听懂就行了。
　　后方的风笛和因陀罗迅速地扶起在身旁因为正面抵挡住火球爆裂，高温，还有热浪，并且因此而重伤的盖伯尔加，迅速跟上前头人的步伐。
　　logos此时的服装同样被火烧得千疮百孔，不过他的面容依旧平淡，仿若没有任何东西能让此时的他动容。黑色的骨笔轻轻挥动，却是释放出一种让她们微微难受的气息。
　　“稍微远离我。”logos自然也是注意到了这种情况，他稍微思考，作为小队长向后方人下达如此的命令，“我的巫术也会伤到你们。”
　　他已经尽可能地将自己地萨卡兹巫术的范围往小里控制，但是范围如果真的太小的话，说不准连周围安全范围的火焰都没有办法处理。
　　快到外面了。
　　尘雀死死地盯着前方依旧在燃烧着的火焰，神色集中，终于是能够从火焰的缝隙当中瞧见一丝外面的情况，令她的心中升起一分的庆幸。
　　她在队中也不是没有做事，一直在使用着自己的源石技艺为周围的人抵挡着热浪，并且让火焰不会这么轻易地随着气流往她们的身上靠着。
　　唰啦。
　　logos的骨笔不断转动着，终于他的脸上出现了疲惫的神情，连续使用萨卡兹巫术那么久，即便对于他这种萨卡兹巫术大师来说，也是一种不浅的折磨。不过还好，出口就在眼前，出去之后也许就能稍微缓缓自己的感觉。
　　他心中是这么想的。
　　但是敌人似乎并不这么想。
　　在众人即将冲出火幕的时候，突然，一道黄色的光芒从对面直冲过来。很显然，这是一道之前攻城器械的攻击，那些人在攻击之前就想好了，将一架攻城器械留在外面，用来攻击冲出火幕的她们，环环相扣，甚至计算好了她们不会死在这滔天大火当中。
　　从攻击出现到尘雀心思闪过，不过短短几秒钟，而现在，她们站得真的很密。除了在最前方需要开路的logos之外，所有人之间的距离绝对不会超过三米，也是恰好在对方一口炮的攻击之中。
　　logos反应迅速，在见到那一炮轰过来的时候，便是抬起骨笔，想要像前面一样，直接把这发攻城器械的攻击抵消掉。
　　然而他抬起手的时候，那个攻击的旁边居然也隐隐闪现了一道紫光，竟然是将logos的巫术直接相互抵消，没有对其中的光柱造成任何影响。
　　光柱的目标也不是他，而是站在后面的抱成团的尘雀她们。
　　logos对于这种紫光脑中闪过了一丝的熟悉感，不过这却不是想这种事情的时候，他转回头，想要提醒后面人情况，但是奈何他这么一系列动作实际上耗费了不少的时间，待他开口的时候，已然有些来不及的意味在其中。
　　不过剩下的人也不是吃干饭的，在logos没有拦下来的情况下，拉普兰德举起她还还有些滚烫的双剑，各自挥出一道剑气往光柱上面撞去；尘雀拔出手中藏着好久的手雷插销，迅速地一甩手，便是让墨绿色的手雷往光柱上面飞过去；红丢出了匕首，聊胜于无，多多少少能有些用处。
　　其他人没有什么远程攻击的手段，不过风笛和因陀罗还是将盖伯尔加的盾牌从对方的手中取下，拿到手中，准备抵挡。
　　轰隆。
　　三者丢到一起，由手雷引爆，也是让攻城器械的攻击在半空中被拦截下来。
　　不过爆炸出现的气浪也是巨大，甚至让离这边略微有些距离的logos都被吹翻，在地面上相当狼狈地滚了几圈。
　　当然，尘雀那边反倒没有什么事情。风笛和因陀罗两人举起的盾牌正正好好架稳，外加尘雀的源石技艺，让这次的攻击缓缓消失于无形。
　　那东西……以前似乎见到过。
　　看见后面人全部没有被太大的事情，他也终于是有空，回头想一想之前突然出现的那种紫色能量究竟是从何而来。
　　不过对方依旧没有给她们太多喘气的机会。脚步声再次响起，却是正正好好入了尘雀她们的耳中。
　　她们一行人正好从地上爬起来，却是已然看见了朝着她们走过来的士兵们。当然，这次并没有向之前一般，足足几百号人，最多就十几个。
　　“准备战斗。”logos丝毫没有因为对方人数少放松警惕。


第四百一十章 去向

　　茶？
　　斐辛雅终于是想起了一套精致茶具的用法，并且脸上露出了相当明显的兴趣。
　　她之前见到这东西的时候，大多数都在西方的贵族家中。而那些作为委托人的贵族当然不会邀请一个危险人物来自己家中喝茶。就算他们邀请斐辛雅喝茶，她自己也要考虑一下敢不敢将这一杯茶水下肚。
　　所以说茶这种从炎国刘传过来的饮料，实际上斐辛雅是一次都没有喝过的。
　　斐辛雅在林易拉过来的凳子上坐下，目光紧紧盯着桌子上泛着热气的茶具。
　　作为泡茶者的林易微微一笑，将旁边微微降过温的开水倒入乘着茶叶的茶碗之中。茶叶因为热水的冲下，狭小茶碗之中迅速借助水力浮起，最终浮至表面，将茶碗填得满满当当的。
　　林易盖上茶碗几秒，随后将自己和斐翰之前用过的连同斐辛雅一共三个小杯一起放在茶具之间，将第一泡滚烫的茶倒入其中，随意摇动，最后，直接倒在旁边的一个小桶之中。
　　期间，斐辛雅和斐翰两人完全没有出过声，专心地盯着林易的动作。
　　林易没有分心，而是迅速再将热水倒入茶碗之中，进行第二泡。他将水倒入另外一个碗之中，淡黄色的茶水从茶碗中倒出，免不了带出星星点点的茶叶渣。它们在茶水的碗中来回摇晃着，恍若被憋久的小兽，尽情地释放着自己多出来的压力。
　　“好了。”林易开口，向着俩人说道。同时，他将那滚烫的茶水缓缓倒进属于姐弟俩的杯子当中。
　　尘雀拿过杯子，将茶水饮下，却觉得淡淡的，嘴中感觉仅是温热，或许有些苦味，茶原来是这个味道吗？”
　　面对自己女朋友的这个问题，林易的脸上露出一丝微妙的苦笑。他暂时没有去回答斐辛雅的问题，而是看向斐翰，对方也同自己姐姐一样，几乎是将茶水牛饮而入，把下午林易教他的东西全部抛之脑后，令林易一时间感觉到了什么叫头疼。
　　“茶是用来品的，慢慢品才能闻出其中味道。”林易将两人的茶杯之中再次倒满，随后在两人的目光之中，把茶杯端到自己的嘴边，缓慢地喝下一小口茶水，让杯中的茶香萦绕在他的鼻尖。
　　茶水入嘴，在舌尖上略微停留，随后迅速流入喉中，只余下一抹淡淡的回甘在嘴中，令林易相当轻松地叹出一口热气。
　　斐辛雅见林易此状，也是有样学样地地如此喝茶。
　　果然，从这之中察觉到了一丝之前没有察觉到的甘甜。这不像是传统饮料一般，里面放着浓郁的配料，第一口就让人从其中察觉出味道的来源。
　　这是一种内蕴的味道，和炎国给人整体感觉差不多——淡淡的，内敛的，发现之后却是占满了所有的感知，与人某种淡淡的舒适感。
　　“……还不错。”斐辛雅喝多了酒之类的味道较重的饮品，现在倒过来喝这种淡淡的饮品，却是正好留下了极为深刻的印象，“挺有意思的。”
　　她放下了自己手中的茶杯，舌头在嘴巴上下来稍微舔舐，似乎想要抓住那一抹回甘。
　　算了。
　　在失败之后，她放下自己的茶杯，收起刚刚有些轻松的神态，转为严肃。这也让林易本来依旧准备泡上茶的动作。
　　他放下了茶杯，准备听斐辛雅接下来的话。
　　和今天下午的事情有关系。
　　林易想起下午的时候对方向自己的暗示，眯起眼，静候斐辛雅接下来的话语。
　　“接下来的一段时间里，我可能要离开罗德岛一会。”斐辛雅将自己的事情往平淡地说。不过这大概率只能够骗到作为小萌新的斐翰。
　　林易……算了，等会晚上找他一趟实话实说吧，毕竟这种事情想要隐瞒，难度太大。
　　于是乎，斐辛雅朝着林易抛过去一个等会再说的眼神，随后站起身，拍拍旁边斐翰的肩膀，郑重地说道：“接下来一段时间里，可能要麻烦你照顾一下我家斐翰，不要让这家伙每每都在当憨憨。”
　　“行。”对于斐辛雅的这种小要求，林易自然是不会选择拒绝，倒不如说，就算斐辛雅不交代，但是他也会照顾这位可以称得上是自己红娘的小家伙。叙拉古的时候，能让斐辛雅彻底放下心防，如果没有他的帮助，难度可以说几乎是噩梦难度的。
　　“那我先走了。”斐辛雅没有多留的想法，直接准备带着斐翰准备离开对方的屋子。
　　“等等，”林易从后面叫住了她们。斐辛雅应声回头，却见到对方的眼中带着相当的感兴趣。“要不，我们接着一起吃一顿饭？”看着自己男朋友那有些期待的目光，斐辛雅犹豫了一会，最终还是没有选择残忍拒绝对方的说法。
　　不过在说话之前，她稍微看了一眼斐翰，只不过自己的弟弟对于一起吃饭的提议没有太多的说话，回头看一眼之后，便迅速转头，仿若不太想参与进她们的话题。
　　既然斐翰不说话，斐辛雅便当他是默认了，当即回复林易，“好，那我们等你收完东西吧。”
　　林易从龙门带来的茶具可不是什么便宜东西，至少在泰拉大陆上，这些偏向于生存额外的东西，都是属于奢侈品一类的。
　　斐辛雅在被林易提到这个想起来的时候，稍微打量过这么一套下来所需要花费的钱财——如果要在黑市买的话，这么一套茶具都需要一万龙门币左右，其他的只会更贵。
　　其实斐辛雅有想过朝着林易借钱这种事情。毕竟从叙拉古那次逛街来看，对方绝对不是什么穷人，甚至恰恰相反，有钱到夸张。只是这个想法在斐翰说出来不想去后勤的时候戛然而止。
　　毕竟，这在斐辛雅看来，自家弟弟终究还是缺少了某些的经历，想要在这片大陆上安安心心的活下去可不是这么容易的事情，她决定放手，但会在放手之前，把某些事情告诉斐翰，至少，让他不会走斐辛雅自家曾经走过的老坑。


第四百二十一章 想法

　　这几十号人以及一架攻城器械似乎就是那些人最后的准备，除此之外，整片荒野上都看不见任何人，空旷无比，就连那个之前释放出火球的术师也看不见踪影，恍若这些火球都是凭空出现的。
　　而这几十个士兵说多也不多，说少也不少，重伤之后的几人对付对方训练有素的士兵，也是有些压力。并且她们一直防备着之前曾经有出现过的士兵突然变强的情况，所以战斗的时候大多都用七分力，留下三分力小心对方可能会出现出现的突袭。
　　不过直到战斗结束，这种情况都没有出现。
　　战斗完之后，尘雀直接一屁股坐了下来。
　　之前他就有被阴过受伤，还不算太轻，加上这段短时间内，战斗的激烈程度也不是一般的高，相对起来，还是相当费劲。
　　周围的人看起来也没有多少轻松，盖伯尔加勉强恢复了动弹的能力，但只限于动动手指这类相对来说比较简单的动作；logos满脸疲惫，只能说是眯着眼睛，和尘雀一样战斗结束就直接坐到地上，闭着眼睛，不知道在想什么东西；拉普兰德和因陀罗两人情况倒还好，虽说是高强度战斗，但是前者实际上没受到什么伤势，后者的承受力相对于尘雀来说要高了不知道多少；红和风笛两人也没有受到太多的伤害，最后的那些士兵在没有突发手段的情况下，对她们造成不了什么伤势。
　　在她们旁边，火焰正在逐渐的熄灭，走出火焰燃烧区，外加结束战斗的众人终于是感觉到了一分凉**——这本来在乌萨斯才算是正常的现像。
　　是车轮的声音。
　　尘雀听到声音，下意识朝着那边一看，最正好见到一辆应有罗德岛标识的车辆往这边赶过来。它在她们的附近十米之内停下，并且车门打开，让两个之前就离开的雇佣兵能够从车上下来。
　　“看起来这里经历了一场可怕的战斗。”赫德雷沉默一会，眼睛在气喘吁吁的众人和火焰之间来回好几次，握着自己大剑的柄部，这么评价道。
　　对此，尘雀简直是不能再赞同。
　　先是突然出现的士兵，然后从天而降的火球，再是突围前的那一瞬间攻击。如果队伍里面配备的手段少，或者说没有logos的话，几乎这些每个都是能够称为死局的情况。
　　想到这里，她的视线不由得看向因为车辆到来而睁眼的logos。
　　他是毫无疑问的强，瞬间释放的萨卡兹巫术，清晰的头脑，以及迅速的反应，除了最后那下可能是被人阴了以外，logos的表现完全用无懈可击来描述。
　　罗德岛有这么强的干员，甚至比尘雀以前见过的很多人都强，已经有些远远脱离了尘雀对于制药公司安保力量的估计。
　　这份力量，放在军队，甚至国家内都可以被称为顶级战斗力，就这么待在这么小小的一个制药公司内部，甚至看他的情况，还不是其中的完全高层？
　　尘雀心中有些疑惑，不过并没有人给她解答。
　　……
　　“任务结束。”凯尔希站在试验台前，看着前方手术台上面被牢牢捆住的士兵，对于通讯员如此说道。
　　通讯员点点头，转身，离开这间特意被隔绝开绝大部分信号的手术室。
　　待他离开之后，白发红瞳的女性才缓缓从对方之前看不见的视野死中走出。和凯尔希一样，她的目光也是同样聚焦在眼前的手术台上面，眼中带着深深的忌惮，甚至还有一丝恐惧深隐其中。
　　“斯卡蒂，你确定你的说法吗？”凯尔希出声，将对方的注意力暂时转移到自己身上来。
　　“百分百的把握。”被称为斯卡蒂的女性深吸一口气，“这种东西……我绝对忘不掉。”
　　说完，她却没有再过多的留在这边，同之前的人一样，转身，拎起自己放在门口的大剑直接走了出去，把房间内的所有空间都留给凯尔希一人。
　　“……”凯尔希沉默。她看着眼前的士兵，神色晦暗，却不知道究竟在想什么。
　　……
　　“任务结束了，目标已达成。”当她看见通讯上面显示出这么个消息的时候，她本人是有些懵懵的。
　　毕竟现在距离任务结束足足还有六天，这仅仅是她们出去的第一天。
　　就这么结束了？
　　尘雀看着手中的那个陌生的显示屏，显然有些难以理解这个情况。
　　在她的想法之中，情报这种东西可以说是越多越好，更何况，她想想之前看见过的那些呆滞的人影，心中难免有些沉重。
　　她总觉那些士兵有些不对劲。
　　不过旁边的林易倒是很喜欢自己女朋友在自己身边那懵懵的表情。
　　他勾起嘴角，笑着，也是情不自禁地用自己的手去捏了斐辛雅的脸部。在后者反应过来之前，迅速收回手。
　　这一举动却是正好让斐辛雅挥过来的那只手直接打到自己的脸上。这一下也是让斐辛雅从任务结束的恍惚当中醒了过来，在反应过来什么个情况后的她也是对于林易这种相当无聊的恶作剧翻了个白眼，随后将自己手中的通讯放在了旁边的床头柜上面。
　　斐辛雅现在正在医疗部的病床上面躺着。
　　对此，她本人其实是持反对态度的。以前当雇佣兵的时候，她也受过这般的伤，不过那时候可没有现在这般的待遇，只是一个人在暗处慢慢舔舐伤口，再加上某些偷偷‘买’来的药品，静静等着这些算是伤口的位置恢复。
　　现在这些伤，在她看来，不算多大的事情，倒是旁边的这位德拉克男性相当的紧张，甚至直接和奈音商量下来一个病房。
　　好在罗德岛最近的情况稍微缓解了一些，受伤人员数量没有那么多，不然还真申请不下来。
　　其实治疗的时候，在斐辛雅身边的还有斐翰，但他似乎清楚继续待着这边大概率会吃到满嘴的狗粮，索性直接拉着有些懵懂的奈音，往外面走了去。
　　——
　　好像……弄错了什么东西？？？心情复杂


第四百二十二章 针线

　　对于斐辛雅来说，自己受到的伤倒是没有什么，反而她本人更在意旁边那件黑色风衣上的损伤。
　　她可以说相当满意这件衣服。
　　这件衣服的配色和功能相当她的想法，虽然这次的大火之中多多少少还是让这东西没办法有太好的功效。
　　斐辛雅转过头看着旁边的黑色风衣。坐在旁边的林易转头，一齐看过去，在见到黑色风衣时，自然就明白她心底究竟在想些什么。他先她一步，将黑色的风衣拿到自己的手中，他在斐辛雅的注视之下，细细抚摸着风衣的表面。黑色风衣因为遭受攻击破掉了好几个洞，在洞的周边和其他某些例如衣角地位置都能够看见相当明显烧焦痕迹，看起来是曾经沾染过火焰，不过因为材料本身抗火性，所以旁边地火焰并没有蔓延到其他的地方去。
　　材料是不错的材料，不过我怎么在近卫局那些地方都没有见过这些材料？
　　林易摸着手中的材料，心中略微有些疑惑。毕竟龙门不是个缺钱的城市，作为龙门的安保，近卫局也不是一个缺钱的组织，至少在装备方面，上层很少会卡住他们的经费。
　　“放心，我会负责把它织好的。”不过在斐辛雅面前，他并不是那么适合将这些话说出口，只是微微一笑，将自己心中所想的另外一个想法说了出来。
　　“你？”如果他说冲出去帮自己报仇，直接把那些士兵头给打歪，或许斐辛雅心中还是多多少少会相信一些，但他说要帮这件衣服补起来，这却是让斐辛雅万分不相信。
　　据他自己之前的经历，维多利亚的贵族，【卫】之中的领导者，龙门近卫局的干员。无论哪一个，尘雀都没有办法把会织衣服这件事放在面前人身上。
　　她从上到下，细细打量了对方一会。
　　林易的脸上充斥着自信与淡然地神色，似乎真的在某些时候学会了纺织这项技能。
　　“随便你。”尘雀最终放弃了深究，转身，侧过身子，却是正好让伤口撞上床头。伤口上传来地疼痛让斐辛雅微微皱起眉头，显然是依旧没有好。
　　林易起身，看了眼在病房内部有安装的电子钟，也是此时，它之前设定好的下午五点的闹钟突然响起，响彻整个病房内部。
　　“你在这边先等一会，我把衣服放回宿舍，然后打份饭回来我们一起吃。”林易笑着走出了房门，留斐辛雅暂时一个人坐在病房之中。
　　在林易说出这些话的时候，斐辛雅有过想要跟上去的想法。但心中突然突然冒出来某个想法阻止了她的动作——她在想，要不就这样也不错。一个习惯，一个想法在心中不断碰撞，但直到林易走出门，她都没有办法从两个想法当中分出一个胜负来，最后只能整个人都缩进被窝当中，用被窝把她整个身体全部遮住。
　　……
　　林易走出了房门，按照他的想法，是要先行走回宿舍当中，然后再去食堂那边打饭.
　　不过还没有走出医疗室，他却突然感觉到有人的视线正在不住地盯着他。
　　谁？
　　在罗德岛之内，林易倒是没有太多的忌惮，猛然回首，看向视线来源的方向。而对方也是丝毫不惧，站在原地，与林易相互对视着，准确来说，是看着林易手中那个他准备拿回去的破损风衣上面。
　　林易皱起眉头，面前发生的事情让他略微有些疑惑。
　　毕竟，他可不认识眼前的人。
　　白发红瞳的女性和他对视了一个短暂的时间，随后很快采取行动，朝着他的方向走过来。
　　此时他们的位置尚未离开医疗部，就算是饭点，这里面也依旧有一些人，来来往往的，显是十分热闹。两个人站的位置又有些区别，所以两人的动作并没有被其他的人注意到。
　　林易从一开始便在打量，但是并未从对方的身上看出任何的特征，至少，他看不出来对方究竟是什么个种族的时候，对方已经来到了他的身前，目光紧紧锁住被他拿着的衣服上。这下他也察觉到了这位女性所针对的东西。
　　不过这种东西对于他来说也算是有些意义，故而在察觉到这件事的时候，将黑色的风衣往自己的身后放了放，将之移除女性的目光之外。
　　对方没有再过多的深究，就好像只是路过看一眼般，迅速失去兴趣，扭头，便往医疗部的深处走去，结束这个对于林易有些莫名其妙的动作。
　　林易的眉头一直没有落下，两人虽然什么话都没有说，但依旧是在他的心中埋下一颗对于这件衣服怀疑的种子。
　　愣在原地片刻，他方才一晃神，反应过来自己需要做的事情，快步往之前自己算好的路线冲过去。
　　……
　　“凯尔希。”
　　罗德岛的领导人刚刚脱下满是血液的手套，却发现斯卡蒂去而复返，重新站在门口的位置，恰好将所有能够供她出去的路堵住。
　　“什么话……进来说。”凯尔希按下一个按钮，将后方已经面目全非的‘士兵’收入某个隐蔽的位置，随后再用物体遮掩住。
　　“罗德岛之内，我怀疑有可能已经有什么东西渗透进来了。”斯卡蒂走进房间之中，身后的门应声而关，彻底隔绝住外界一切的窥探。
　　“……”凯尔希沉默一会，突然叫道：“Mon3tr。”
　　巨物应声从医者的背后探出，甚至将这间高度不低的房间牢牢占满。它举起了自己那尖锐的爪牙，猛然往下按去。
　　滋啦。
　　一个圆形的电子原件在巨物的攻击之下发出电流的声音，然后彻底报废。
　　斯卡蒂对于此情此景并未抱有多少惊讶的表情，仅仅是静静看着，将自己那几乎与自己差不多高的巨剑放在了门旁边。
　　“你确定？”
　　“不确定，但是有那种感觉，在还没有出医疗部的地方。”
　　斯卡蒂这次没有回答得像之前那么果断，而是神色之间也隐隐有些不确定。
　　“我知道了，”凯尔希缓慢而有力地点头，“不过你既然来了，我也有些事情想要和你说。”


第四百二十三章 迷惑

　　林易和之前约定的差不多，过了半个小时带着饭来到斐辛雅的病房当中。因为不懂得实际上脚程的缘故，斐辛雅实际上也并不清楚，实际上林易在半路之中甚至还有被人拦下来过，并且两人还看起来有些敌意。
　　吃完饭，再说一会话，尽管斐辛雅强烈要求，但最后还是被林易所说服，至少要在这个房间之中好好趟过一个晚上。
　　当然，伤口的位置她实际上还需要换药，第一次上药捆绷带的人是奈音。不过在清楚流程之后，林易却是突然颇有兴趣地要求自己来做这件事。
　　在听到林易的想法时，斐辛雅瞪大眼睛，脸蛋迅速变得通红。然而作为好友的奈音却是默默看了眼两人，撇过头，装作一幅相当疲倦的样子，直接走出病房，把这个任务直接交给作为男朋友的林易。
　　这一系列动作迅速得甚至斐辛雅丝毫没有反应过来，两个人就完成了对医疗物品的交接，而奈音也是在斐辛雅的注视之下，直接溜出房间，把空间完全放给了这一对小情侣。
　　“那个……”现在纠结的轮到了斐辛雅。她通红着脸，显然是对于将肌肤暴露在别人面前这件事害羞，并且，那边的位置……也是相当的敏感，“要不，我自己来上就行了？”
　　“不行。”林易理所当然的眯着眼，嘴角上扬地拒绝对方的说法，“奈音也说过了吧，你如果自己上药的话，很可能会因为疼痛上歪，保险起见，还是别人上药更好。”
　　斐辛雅抿着嘴，侧过头，暂时不想和这个显然事别有居心的家伙说话。却不料这种时候，对方突然突袭，将斐辛雅整个从床上抱起，打了对方一个措手不及，甚至连耳根后面都开始逐渐变得通红。
　　“你，你要做什么？我可还是个病房。”被抱起并且有些惊慌的斐辛雅显然忘记了之前自己到底是怎么抗拒进入病房这件事情的。
　　林易将对方轻轻地放在自己大腿上。而他本人则是一屁股坐在了出斐辛雅的病床之上，面对着对方，一字一句的说道：“你就这样坐着，掀起衣服，我保证我不做其他动作，也看不到其他地方，等下绷带递到前面的时候，你绕过去，我在另一头接过来。”
　　林易的办法相对居中，在能稍微满足他想法的同时，退后几步，至少让斐辛雅不会觉得那么的难以接受。
　　但前面受到了那般惊吓的斐辛雅花了相当长的一段时间才从那种情况之中反应过来，将头缩着，有若蚊鸣般细细地应了一声，“嗯。”
　　在得到斐辛雅的同意之后，林易拿过旁边的药，在手中掂量一会。
　　还挺轻的。
　　林易在心中想着，并且对于这个药物进行了估计，差不多确定了这东西对于大部分人来说都不会影响到正常的生活节奏，
　　不过想要斐辛雅克服心理，这还是有些难度的。
　　但是，作为提出这个意见的林易，自然也是对这个有过心理准备，并且有时间在这边等待着对方做好心理准备。
　　或许是觉得可能明亮的灯光会导致对方有些心理困难，所以林易将绷带和药物准备好之后，将旁边的灯光遥控器拿了过来，将本来明亮的白炽灯切换，现在只剩下淡淡的，有如月光一般的柔和光芒。
　　看着暗下来的灯光，斐辛雅猛然想起前天的事情，不自觉中，整个人变成有如鸵鸟一般的姿势。
　　没事，就一下，自己选的男朋友，没事的。
　　但慢慢在这种环境之下，斐辛雅也是缓缓做好了心理准备。她深吸一口气，猛然将自己的衣服拉起，露出那一处有些狰狞的伤口。
　　“快点。”斐辛雅不顾自己脸上的羞红，如此地催促着在自己后面额林易。
　　林易微微一笑，左手缓缓将那一袋外敷的药物贴在了她的伤口上。伤口处传来的痛感，以及侧边被人触碰的羞意，两种情绪交织在斐辛雅的心中，让她感觉自己全身都有种被架在火上烤的炙热感，有些想降火，又有些想要继续下去。
　　她强行忍着自己的这两种情绪，尽量不发出声音，但是林易在确认位置无误之后，不知道是有意还是无意，总之他的手突然碰到了斐辛雅的敏感之处，然后引得她睁大双眼，一声略微愉悦的声音，险些药从的她的嘴中呻吟而出。
　　不过好在最后的关头，她赶忙压住自己的声音，咬住嘴唇，最后还是没有让这声让她感到羞愤的声音完全出现在房间当中。
　　只是这半收起的呻吟似乎更让后方的人感觉到兴奋。
　　至少，坐在斐辛雅感觉到身下的动作的时候是这么想的。
　　她在反应之后，迅速接过对方手上白色的绷带，忍着羞意，接过对方手中的那个洁白的绷带，往自己胸间禅绕一圈，如此的两三次。而随着她感觉到底下的动作越来越大的时候，手上地动作也是在不经意之间加快了不少。
　　两人谁都没说话吗，但是却硬生生营造出一种旖旎地气氛。
　　在斐辛雅的忍耐之下，终于，今晚的上药终于是告了一段落。
　　然而在事情完成的那一瞬间，斐辛雅则是以一种林易完全看不懂的速度，甚至还用上了源石技艺，直接在屋内刮起了一阵风。
　　显然，林易还沉浸在之前的旖旎气氛中，没有反应过来，自己手中的柔软竟然在一瞬间便消失了，并且还给了他一脚。虽然说这一脚脚下留情，完全没有感觉到什么力度，但林易还是被这么一脚给踢醒了。
　　他看一眼已经用被子将自己完全包裹得只剩下一双眼睛还在外面的斐辛雅，心中微微苦笑一番，心里也知道，自己这次的行为似乎有些仓促了，甚至让斐辛雅有了些害怕。
　　不过当奈音说出伤口位置的时候，这个想法总是萦绕在他的心中久久不散去，最后，他也是难得的忠诚于自己的想法，向对方提出要求，并且动了手。


第四百二十四章 询问

　　如果说斐辛雅一脚让林易清醒了，那么突然走到他面前的两位近卫干员则是让他感觉到了稍许的惊讶。
　　“请跟我们走一趟。”他们两个如此地说道，眉宇间尽显严肃的神色，不知道的，还以为林易犯了什么是，即将被人抓进监狱里面。
　　林易有心询问一下情况，不过在斐辛雅的房门之前，他也不好大声的喧哗，便是略微小声问道：“去哪里？”
　　“不知道。”那两个干员很显然也不知道具体的情况，在林易问起的时候，脸上出现了比较短暂的一刻迟疑与茫然，但很快又恢复了严肃，对着他说道：“不过我们收到的命令就是带林易先生您，去一趟。”
　　鉴于眼前两人虽然神色严肃，但是并未有什么强迫性的动作，所以林易想对方很可能不是针对自己。更何况，林易可以肯定，自己来到罗德岛只之后绝对没有什么出格的举动，很可能这种询问，也只是种略带检查性的询问。
　　“我知道了，请带路吧。”所以他也是相当放宽心态，点头示意面前的两个人往带路。
　　三人的身影缓缓从医疗部之中消失。
　　最后，斐辛雅将自己的房门打开一条缝，露出了一双担忧的双眼。
　　……
　　两个近卫干员在将他带到指定地点之后便直接扭头就走，丝毫不带半点拖泥带水，反倒是弄得林易略微有些奇怪。
　　挺干净的。
　　一时间没有人来这边，索性林易就将这个房间的四处扫了一眼。这周围打扫得很干净，甚至干净到除了他们刚刚进来得几个脚印之外，什么都看不见。他记得自己曾经去过龙门的牢房，或者说是审讯室，可没有这边这么干净，多多少少都会留下一些狰狞的痕迹。
　　有专业的人员曾经解释过，这是为了让后来者体验到威胁，从而更容易攻破那些人的心理防线。
　　显然，这里没有那么痕迹，两种可能，不屑于使用，亦或者这边不是。
　　当然，答案基本上是显而易见的，这里根本不是审讯室，自然没有那种的情况。
　　他坐在里面坐了一会，在他面前的墙壁突然打开。其中，一位他认识的人却是从这夹缝当中缓缓走出，脸上的平静给林易带来了千钧的压力。
　　“凯尔希女士……”他来之前看过罗德岛的资料，里面也是有着这位罗德岛领导人之一的照片。
　　“林易先生，我的时间不多。”她拉开椅子，坐下，翘着脚，“所以，长话短说，你，认识‘深海’吗？”
　　深海？
　　林易对此有些茫然。
　　无论是在维多利亚，或者是【卫】，又或者近卫局，他都未曾听见过这个名词。
　　所以他摇摇头，表达了自己的想法。
　　他眼中的茫然不似作假，脸上的好奇更是差点溢出脸庞。
　　凯尔希放弃了召唤出自己宠物的想法，继续询问着：“那么，你从干员尘雀病房带回自己房间的黑色衣物是从何而来？”
　　“在叙拉古的小城里面买的。”林易本来就对于那东西的来历略微有些怀疑，听到凯尔希这么说，一时间，之前种下的种子更是在此时疯狂的长大，“怎么了？那件衣服和你所说的‘深海’有什么关系吗？”
　　“……没有关系。”凯尔希站起身来，她简单回答了一下林易的问题，随后很快的失去了兴趣，“那么，我的询问就到此为止，林易先生，你可以走了。记得，这里面的谈话内容任何字都不能泄露出去，不然，即便是龙门也保不住你。”
　　凯尔希说得肯定。随后当着他的面，重新走回之前走进来的位置，仿佛她来这边，就只是为了询问这么两个云里雾里的问题。
　　林易在对方离开之后依旧坐在椅子上好一段时间，随后才站起身子，往那边走过去。
　　他接下来出门一路通畅，不过最后的去往之地，却是自己的宿舍当中。
　　……
　　斐辛雅略微有些担忧林易的情况，她在病房之中等待了好几个小时，最后想了想，还是没有选择多做些什么，倒头，闭上眼，安心地睡了下去。
　　夜晚的病房宁静至极。罗德岛在安静这一方面显然下了极大的功夫，至少整个夜晚，对于声音有些敏感的斐辛雅都没有被来自于外面的声音给吵醒过，宛若整个世间都只剩下她一个人。
　　将她所吵醒的是第二天早晨开门的声音。
　　因为一直有些担忧林易的情况，所以斐辛雅实际上一个晚上都没有进入多么深沉的睡眠。而她一发现声音，便是朝着声音的发源处——门口看了过去。
　　进来的人正是林易，他一进门，便是直直对上了斐辛雅那睁大的双眼。他一时间按有些尴尬地愣在门口，一时间不知道该继续走进去，还是往门外走。
　　“早上好啊。”很快，他调整好自己的心情，挥挥手，对还在床铺上面的斐辛雅挥挥手，露出一个相当自信的微笑。同时，他提了提自己手中拿着的饭盒，饭盒中喘出隐隐的香气，引得斐辛雅情不自禁地留下些许的口水，“我给你带早餐来了。”
　　不过表面上斐辛雅还是保持着冷静。她坐起身，伸了个懒腰，随后方才接过由林易带过来的那个饭盒。
　　打开，在其中憋了许久的热气也是终于得到了释放，直冲打开饭盒的斐辛雅而去，将她的面容一时间完全藏在烟雾当中。
　　斐辛雅显然不太喜欢这种样子，左右手同时挥舞，将雾气拍散开。
　　林易趁机坐到了她的床边。
　　待雾气散去，斐辛雅被突然坐到自己旁边的林易微微吓了一跳。
　　“趁热吃。”林易接下来说的话，则是让斐辛雅低头，把视线放在饭盒内部上。
　　那里面赫然躺着几个热腾腾的包子，依旧散发着热气。除了包子之外，还有一份她曾经在龙门贫民区旁边买过的那般糕点。
　　不过卖相却是比那个龙门人做的，要好上许多。
　　“这是我喜欢吃的东西，也是第一次我们相遇的时候，你所吃的东西。”林易微笑着，说出的话让斐辛雅不自觉心中有了分暖意。


第四百二十五章 寻思

　　斐辛雅沉默了好久，毫不顾忌地用手将里面的点心抓起来，放在阳光下，仿佛要将这点心的全部都看清楚。
　　“第一次？”旁边的林易没有说话，不过斐辛雅也没有看很久，便将自己的手上的点心重新放进饭盒当中，转过头，询问着，看样子，显然是有些忘记了第一次的具体情况 。更明确的来说，在她印象中的第一次见面实际上是那次她被他给阴了一手，被迫消灭部分整合运动成员的时候。
　　“对，第一次，在小吃店里面的时候。”林易眯着眼，说道。他回想起之前那时候的情况，到现在也不过是几个月罢了，但一想起来，却总是让他感觉过了很久。
　　小吃店，龙门近卫局。
　　斐辛雅眯起眼，稍微回想一下，终于是想起了那个坐在她面前的那个近卫局成员。
　　“哦，那是你？”斐辛雅转过头，打量一会林易头上的角，恍然大悟般地反应过来。
　　“对。”林易看着眼前的人，却是越看越喜欢，把自己的手往她头上放去。不过伸到半路，却是被后者带着无奈的表情直接打下来。
　　“让我好好吃个饭，别动手动脚的。”斐辛雅显然更想要安静的吃个饭。
　　“你吃你的，我帮你稍微整理一下头发。”林易此时倒是没有上面坏心思，真的仅仅是想要帮斐辛雅整理头发。只是距离昨天晚上对方恶趣味发作时间太短了，以至于斐辛雅总觉得林易又是想做些什么。
　　不过她最后倒也没有拒绝林易此时的好意，认真和他对视了一番，转过头去，背身，意思自然是表露无遗。
　　林易上手摸上斐辛雅的头发。他摸对方头的次数不少，明白斐辛雅的头发虽然看起来还行，但实际上很干燥，摸起来有些刺刺的感觉。很显然，作为雇佣兵的生涯肯定是没有这个时间去整理头发，最多简单理理剪剪，但估计后来随着时间的推移就懒得动了。
　　至少他从来没见过对方有说要去整理一下头发这类女性比较常见的说辞。
　　斐辛雅口中吃着东西，却也听见林易在她的身后弄些什么东西，突然在头发上感觉到微微的潮湿，随后林易的大手轻轻拂过她的头部。她觉得有点痒痒的，不过出于对林易的信任，倒是没有转回头，而是聊起了有关于昨天晚上的事情，“昨晚，你被叫去哪里了？”
　　林易愣了一愣，脸上无奈的微笑一闪而过。他昨晚回去的时候也有些茫然。
　　深海是什么？
　　反正他从来没有听见过这个词，如果光说海，他听得最多的其实汐斯塔那边的海——当然，严格来说并不是海。而另外就是在那神秘的伊比利亚之外，那片神秘的海域。
　　罗德岛和那边还有交集？
　　林易思绪在这瞬间缓缓飞过，不过现实之中他也只是愣了一两秒，便回过神来，用自己原本平静的话语说道：“昨晚的话，近卫局那边来人了，我稍微过去一趟，本来谈完事情之后想要回来的，只是后续还要进行一些的体检之类的事情，怕影响到你休息。”
　　斐辛雅点点头，算是认可对方的说法。
　　本来这个说法就没有什么问题，林易作为近卫局的人，如果真的是近卫局那边来了人，他去也是必要的情况并且配合罗德岛的工作也在他需要做的范畴当中。因此，林易也是稍微松了一口气，对此放下了心防。
　　一时间，两个人都没有说话，食物的香气弥漫在空气之中，缓缓飘起，在空气中扩散，甚至让已经吃过早饭的林易都稍微抽动鼻子，嘴巴之中都隐隐约约分泌出一些唾液，不过又被他咕嘟一声，吞回口中。
　　时间缓缓流逝着。从窗外透进来的光芒在人们不知不觉中缓缓将世界的温度提升，房间内的男人和少女似乎并不在意这点小细节，少女吃完饭后，便将饭盒丢在一旁，目光看着拉开窗帘的窗户，但是心思却完全都集中在她背后的男人身上。
　　“姐！”斐翰打开了门，同时他的手上很显然也提了一份早餐。他大喊一声，也是将里面人的注意力完全都集中在他的身上。
　　当然，他进来，在看见两人举动的时候，也是愣在原地，心中有一分情理之中意料之外的感觉。
　　同林易起先一样，他也是站在原地，不知道是该进还是该离开。
　　“进来吧。”林易最后将斐辛雅的头发稍微捋捋，往后走一步，宣告这个动作的结束。他转过头，朝着他微微一笑，说道。
　　斐翰走进来，将自己的饭盒置于床头柜上面，两个相同的饭盒恰好叠在一起，严丝合缝，丝毫看不出有任何拼接的痕迹。不过他的注意力更多是放在林易前面完成的工作上面。毕竟他这几年也算是见习惯了自己姐姐那极为潦草的头发，现在乍一见对方的头发难得柔顺，心中升起一抹怪异的违和感。
　　“这……感觉不错。”不过不可否认的是，这么一弄，他再看自己的姐姐，显然也是顺眼得多。
　　“会不错吗？”斐辛雅目前没有镜子，只能是摸摸自己那从后面调出来的发丝，抹去上面的水滴，心底倒是有些疑惑。她打扮那是几年前才会做的事情了，当人的担当起生活的重担的时候，尤其是艰苦卓绝的时间中，一些很难改变的习惯往往会在这种时候被改变。
　　她转回头，看着窗户，从窗户的影子上面勉强看出一些自己现在的样子——与平时相差的不过，就是头发拂下，增添一份柔顺的感觉。
　　斐辛雅能感觉自己的心中隐隐出现了一抹名为喜悦的情绪，但她却不清楚，这一抹情绪究竟是从何而来。
　　但至少，不会难受。
　　斐辛雅想了想，没有再过多纠结自己外貌的事情。她拎起早晨林易连着她衣物一起送过来的衣物，直接在病服上面套着，回头招呼待在后面的两个人，“走吧，我要回宿舍了。”


第四百二十六章 再袭

　　斐翰和林易两人尽力劝说斐辛雅在房间内稍微再休息一段时间。
　　奈何斐辛雅此时的去意已定，无奈的两人便是只好顺着对方的想法，陪同她一起去奈音的房间。
　　病房是奈音帮她开的，出去至少也要和奈音稍微吱个声。
　　她们三人到奈音病房的时候，却是正好遇见了之前说要出任务的灰喉。
　　但是此时灰喉的情况看起来并不是多么的让人感觉到乐观。她的身上衣服沾满了鲜红的血液，放在旁边桌椅上面的弩机上面也出现一些相当明显的抵挡武器攻击后才会留下的明显缺口。
　　“早安。”不过灰喉对此看起来没有太大的感觉，在听见门被人从外面打开并且注意到外面进来的人是斐辛雅以及她弟弟和某个不认识男人的时候，她率先开口，也算是朝着几人打了招呼。
　　这时候，斐辛雅才注意到，灰喉身上最大的伤口——在脸上的一道颇大的划痕，划痕已经结疤，不过看起来还是破坏了灰喉脸上本来的那极为清秀的长相。
　　“早安。”她回道，只是目光一直没有离开过好友脸上的那一道伤疤，“你这次出去看起来挺危险的。”
　　“……是挺危险的。”灰喉淡淡皱眉，看起来有些不太想回忆起这次出去所遇到的经历。这些不算是罗德岛特别机密的事情，不过她在想到这次出去的危险，想到那几次险些死在外面的瞬间和那些已经牺牲的队员，即便是好友提起的，也让她内心有这一分的不爽。
　　看起来情况不怎么样。
　　斐辛雅绝非一个观察能力差的人，或者说，只要不是和林易单处在某个空间中的话，她都是一个主观能动性很强的家伙。
　　在见到好友脸上那一丝不悦的神色，她也是迅速转移话题，“你们俩个早上吃过了嘛，刚刚斐翰给我带了点吃的，还热乎。”说着话，她还提了提手中那两个重合的饭盒，不过并未打开，以免香气扩散得整个办公室都是。
　　“我吃过了，不过灰喉小姐看起来还没有。”奈音歪头，讲话的时候倒没有忘了自己要做的工作，将旁边的某个文件夹取出，拿起笔，在上面迅速地写了起来，“你们要吃的话就直接在这里面吃就行，等会我开个通风就好。”
　　斐辛雅拿着饭盒走到她身边，认真地注视着她手下的笔，暂时把饭盒放在了一遍。现在她还记得之前写东西的那种难处，看到奈音行云流水地便将上面写满了字，心中难免有些羡慕，或者说是惆怅？
　　不管现在的奈音和斐辛雅两人怎么想，灰喉倒是饿了挺久的，直接朝着斐辛雅点点头，将饭盒从那边拿过，直接开吃。
　　至于随着斐辛雅进来的林易以及斐翰两人，他们发现自己有些无法融入三人的气氛当中，也只能是对视一笑，在屋内随便找了个位置坐下来。
　　……
　　“对了，昨天晚上罗德岛移动了你们知道吗？”奈音事情做完，放下笔，伸了个懒腰，看向旁边两人的时候突然说道。
　　“嗯？”尘雀对此有些茫然，倒是灰喉一脸了然，看起来已然清楚这时候罗德岛的情况。
　　灰喉看了眼三人中唯一一个不知道这件事情的斐辛雅，向着她解释，“昨天晚上，有一些萨卡兹雇佣兵意图潜入罗德岛内部，但是被巡逻干员发现，然后就罗德岛舰桥上进行一番战斗，最后萨卡兹雇佣兵被击退，随后凯尔希医生决定转移，并且通过通讯器将这件事情告知所有在外的罗德岛干员。”
　　斐辛雅有点茫然地点点头，毕竟她在睡眠时间中，确实没有感觉到外面有什么移动的感觉。
　　好友见她如此，想想昨天晚上的她所在的位置，继续补充上了一句，“罗德岛的舰内设施一半是以稳健稳住，其中，医疗部门做完罗德岛之中的重要不部门，更是稳定的佼佼者，很多时候，在病房内的人实际上都不清楚关于罗德岛外面的具体动向，除非他们打到医疗部的附近，不过如果真的有人能够打到医疗部附近的话那么罗德岛也里结束差的没有多少了。”
　　毕竟还是一个制药公司。
　　斐辛雅倒是没有看出来，整个医疗部在罗德岛内部居然有还这么重要的意义，忍不住在心中如此腹诽着。
　　毕竟她看到的大部分都是有关于罗德岛战力方面的事情，如果真的要从细微的方面以小见大，对于她这种常年活跃在前线的干员来说还是有些难度。
　　“你觉得会是哪边的萨卡兹雇佣兵？”话说到一半，灰喉突然转过头来，与斐辛雅说道。
　　“哪边的……只能说不太好定义。”斐辛雅摇摇头，说出自己的观点，“萨卡兹雇佣兵几乎是整片大陆上最大的组织，北起乌萨斯，南至伊比利亚，几乎世界上每个有人的角落他们都可能会存在，想要具体的判断雇佣兵的立场无疑是一件难度很大的事情，除非抓到他们接头人，或者是在接头的时候遇见，否则就算是抓住雇佣兵，他也不一定会知道雇主的真实身份。”
　　她记得自己以前绝大部分的顾客都是这样的，将自己的面容完全掩盖，贼头贼脑，似乎生怕有人突然跳出来就给他一刀。也有少数自信的，但在找上来的时候也多多少少带了点武装力量，同时把接头地点放在隐秘难以被人发现的位置。
　　“也是。”灰喉显然也有想过这种情况，叹了口气，仰起头，从脸上总能看得出她此时的无奈。
　　就在这时，一声轰鸣极为突兀地闯入了室内五个人的耳中。其中作为战斗员的林易，斐辛雅还有灰喉三个人立即抬头，将视线放在同一个方向上面。
　　恰好她们三人的视线路上，有着奈音的存在，三人这么一看，反倒是让很少经历过战争的女孩略微有些慌乱，忙摆手，说道：“我，我什么事情都没有做，不是我做的。”


第四百二十七章 通讯

　　奈音不是笨蛋。在初期的紧张过后，她发现几人的目光虽然在她这个方向，但却没有落在自己身上的时候，便迅速深吸一口气，同室内的其他所有人一样，往那边看过去。
　　那边是……舰桥的方向。
　　稍微有了解过罗德岛，亦或者是生活够久，够了解其中的人都能大概目测出罗德岛轰鸣声的大概方向。
　　而这一声轰鸣很显然只是开始。接下来，轰鸣声接踵而来，一瞬间，便占据了舰上几乎所有人的耳朵。
　　凯尔希是少数几个没有被轰鸣声镇住的人。她带着自己的学生站在舰桥的附近，任凭爆炸自己附近不断掀起一阵阵浪波，也未曾没有移动任何的脚步。
　　“prts，罗德岛舰船现在有启动的可能吗？”凯尔希无视躲在一旁障碍物后面的自己学生，直接开口，向罗德岛的智能系统prts提问道。
　　“罗德岛目前外部装甲损耗为百分之五，大部分集中在舰桥附近，内部情况损坏两个房间，都属于空余房间，暂时没有太多的额外损伤，目前已经撑开防御屏障抵挡那边的攻击，目前并不建议将本舰移动，以防接下来发生意外情况。”冰冷无情的女声响起，向凯尔希汇报了这次攻击的具体情况。
　　“亚叶。”凯尔希转过头，呼唤自己的学生，“你现在去通知可露希尔，让她检查一下内部有没正在运转中的定位器，并且在攻击过后带着人迅速修复罗德岛外部损伤，内部损伤等到这两件事情做完再继续。并且等待博士从谢拉格回来期间，罗德岛本舰暂时处于避战状态。”
　　“我知道了，”亚叶得到自己老师的命令，也是迫不及待地转身，想要离开这个是非之地。
　　不过刚刚走到一个拐角，她却是突然想起什么，回过头，看向凯尔希，“老师，您也赶快走吧，这边没有什么可看的。”
　　“放心，我自有分寸。”气浪无法挪动凯尔希的步伐，而自己学生的话语也同样没有办法。亚叶没有再多说去管自己的老师，迅速转头，继续去完成自己老师的吩咐。而等到她的身影消失了好几分钟，凯尔希才仿若自言自语般地接着她的话说道：“而且也不是什么东西都看不见。”
　　说完，她没了下文，只是站在这边，仿佛真的能从这些汹涌的气浪当中看见什么东西。
　　……
　　结束了。
　　没有任何的命令，似乎轰鸣声连着罗德岛的通讯一起炸掉了，一直看着自己通讯器的灰喉没有在看上看见任何的命令和通知，只是很平淡地泛着白光。
　　这般轰鸣声大约持续五六分钟，随后整个罗德岛都仿佛陷入了沉寂。
　　这种情况一直持续到通讯上面突然蹦出来一条，“轰炸时间已经过去，各位干员请不要惊慌”的讯息后，外面才有了一些人的足迹开始走动。而在房间之中的人才微微放下心中提着的那块巨石。
　　“看起来，有人在针对罗德岛。”斐辛雅平静地得出了这么一个结论。
　　“……”灰喉没有说话，只是看她的神色并不好。她皱眉，将眉头拧成了一条锁，同时脸上的表情颇为慎重。
　　罗德岛做的事情或许的确会被针对。
　　在龙门被整合运动袭击之前，罗德岛虽然有名气，但是在浩大的泰拉大陆之上，终究不算是多少出名，作为新的制药公司，其他人有时候很显然会去管更老，名声更大的老牌制药企业。
　　只不过就是从那一战开始，罗德岛终结了攻占切尔诺伯格的整合运动，将整个时间从城市，从国家之间的程度下降到组织之间的内斗，阻止了侵略性最强的乌萨斯和炎国之间的冲突的时候，斐辛雅相信，在那个时候，罗德岛这个名字就已经摆在所有国家统治者的桌子上。
　　毕竟，能够阻止两个国家之间碰撞的组织可不多见，即便切尔诺伯格之中颇具名气的阿撒兹勒诊所在者方面也与罗德岛相差甚远。
　　而且，斐辛雅能够感觉到，她在维多利亚，在叙拉古境内的期间，很明显，罗德岛内部搞了一件大事情，很有可能是帮助乌萨斯的其中一脉压住了另外敌对的一脉，并且对方现在同样找到了帮手，并且迫切的想要对于罗德岛先行清剿。
　　也不知道最后会怎么样……
　　斐辛雅在心中叹了口气，如果到了最后一点希望都没有的时候，她更大的概率会带着人溜走。只不过，最大的问题在于那些人愿不愿意跟着自己走。
　　她看了眼旁边的灰喉和奈音两人，估量着，不过最后思考出来的概率大概是零。
　　……
　　“凯尔希！”可露希尔跑到对方身边大喊着，而这个行动却没有给她带来任何一点所喊之人的关注。
　　“凯尔希！”她再叫了一遍，此时的凯尔希终于是转身，看着本来应该在进行甲板维修的可露希尔现在却是相当意外地出现在这边。
　　凯尔希侧过头，看向破碎的甲板处，“你现在应该在那边。”
　　“罗德岛怎么不进行反击？”她没有理会凯尔希的话，直接说道：“罗德岛最近几次被攻击已经耗费了很多修复材料了，但凡再来两次都会造成材料的枯竭，更何况这么多次的潜入，攻击造成的损耗都是在我们舰内，等能源耗尽，我们就会搁浅在这荒漠当中。”
　　“……没事，我会找到一个合适的时机反击，如果可能，我更想等到博士回来，毕竟整个罗德岛舰船上面没有人比他的指挥能力更加出色，即便现在还没有恢复记忆，也一样。”穿着绿色衣袍的凯尔希并未迅速回答这个问题，而是沉默了一段时间。
　　“尽快吧，不过我还是有些担心你们的那个计划，听起来有些……”可露希尔看起来发泄一下之后，冷静不少，但依旧还是对于她们的计划提出一些质疑的声音。
　　“天方夜谭。”凯尔希打断了她的话，“但如果不是天方夜谭，想要真正的完成我们的想法，也是天方夜谭。”


第四百二十八章 躲避

　　“感觉最近不少的干员都回到罗德岛本舰上面了。”灰喉看着身旁比起前几天很显然要热闹好多的人群，如此评价道。
　　斐辛雅对于她这话略微有些疑惑。原因很简单，她加入罗德岛之后，实际上待的时间并不算长，待在岛内的时间更是屈指可数，不了解最近的情况也是理所当然。
　　“还好你今天就把床位让了出来。”旁边的奈音将一口饭咽下肚子，用筷子指着斐辛雅这么说道：“不然可能今天我还得去一趟让你离开。”
　　“是因为归来的人员增多所以伤员开始增加吗？”斐辛雅的面前是一份面包和牛奶，她显然更习惯吃这些食物，像奈音那般拿着筷子反倒是她没有那么的擅长。
　　“一部分的原因，还有的原因就是你的病房太过靠近外面了。”奈音又往自己的嘴中扒了一口饭，“毕竟最近罗德岛遭到袭击的概率太高了，所以我们医疗部要商量着稍微考虑一下病人的病房位置。”
　　罗德岛最近的情况不怎么啊。
　　林易摸摸听着，同时在心中感慨道。同时，在他的心中，也是打好了之后近卫局会要求的报告。
　　不过他也很在意一件事，来罗德岛这么久，他不过在刚刚来的时候见过陈sir一面，其余的时间根本没有见过，甚至他在斐辛雅离开那天特意去找也并未找到对方的身影。
　　陈sir肯定在罗德岛之中，但是却被罗德岛藏得死死的，让人相当难以找到。
　　“喂，你在想啥呢？”斐辛雅的呼唤将他从思考之中唤醒。他看向面前的人，却发现在不经意间，自己已经将自己的勺子往斐辛雅那边放，俨然做出一幅下个呀喂食的样子。不过很明显，斐辛雅不可能在这种时候接受这种至少在她看来相当羞耻的动作。
　　“怕你吃不饱。”林易有些勉强地笑两声，随便找了个理由，将这家事情揭过去。他把勺子中的饭菜一口坤下，倒是有些好奇地询问那边的奈音，“说起来，罗德岛有某些禁止进入的地方吗？地图上似乎并没有标出来。”
　　“禁止进入的地方？”奈音皱眉，略微思考一会，说道：“好像罗德岛没有太多禁止进入的地方，要是硬要说的话，某些部门那边可能会有要求吧，或者说是有关个人隐私的方面，罗德岛在这个方面做得挺严格的。”
　　奈音实际上也并非是罗德岛本身的干员，她入职罗德岛的时候严格来说并不比斐辛雅长，甚至很有可能短一些，但主要是因为她在本舰内部待得时间长很多，所以看起来会比她们这些成员了解得更多一些。
　　当然，在她们旁边还有一个更了解罗德岛内部情况的人。
　　灰喉在她们吃完饭之后，抬起头，开口为她们解释道：“大部分成员在本舰内部都可以随意同行，除了某些关乎罗德岛机密的地方，都是随便进入的，关于禁止进入的地方，罗德岛也会安排相关人员，同时贴上警示的标签，你们倒是不要害怕会误入禁止进入的地方。”
　　“哦。”林易点点头，看起来似懂非懂的。
　　灰喉也没有在意对方的想法，毕竟如果对方真的去到了罗德岛规定禁止进入的地方，自然会有人看见，然后把他拦住。比起这个，她现在更在意关于罗德岛的现状。
　　在更多时候，罗德岛遭遇袭击早就反击了回去，而这次，她收到的讯息甚至仅仅是派出几人侦察情况，至于反击则是在经历了这么多次袭击之后依旧没有进行，反而开始一步步地将罗德岛原本在外面的力量逐渐地收缩。
　　“现在罗德岛究竟是什么个情况。”这种时候，斐翰往往能够感觉到自己存在感的稀薄。毕竟在场的六个人，实际上只有他这么一个人，对于其他人说的话题多多少少有些懵懂，最多也知道自己姐姐前面去出任务，然后受了点伤回来的事情，根本就不清楚其他的事情。
　　“嗯……”斐辛雅看了自己愚蠢的欧豆豆，一时间不知道究竟该不该把罗德岛的现状告诉对方。罗德岛现在的处境实际上相当的差，但她觉得这些事情最好还是不要自己的口中说出来比较好。
　　姐弟两人一时间没有了话语，最后还是有些看不下去的灰喉叹一口气，将对方的答案回答了下来，“罗德岛现在的情况其实不怎么样，现在很明显，外面的人看起来正在正对罗德岛，同时岛内似乎出了某些问题，导致反击迟迟没有到来。也确实称得上情况不少，你可以考虑一下，究竟要不要在这种情况下选择加入罗德岛。”
　　灰喉说这话的时候，很显然声音压低了不只是一个档次，很显然也不想让旁边的其他人听见自己的这番话语。
　　当然，罗德岛肯定没有对方烁的内忧外患，她并未说出此时罗德岛与乌萨斯优势一方的关系，也没有说出罗德岛实际上在这几次袭击中根本没有遭受太大的损失。显然，灰喉这次虽然的确有向着与斐翰说罗德岛情况的想法，但同时，还抱有一种类似于测试的想法，测试斐翰对于现在的信心，以及加入岛内的决心。
　　不过斐翰的表现并没有让灰喉感到失望。对于后者所说的困境，斐翰却只是淡然一笑，说道：“没事，既然已经决定的事情，我就不会选择放弃，如果要说困境的话，其实在整合运动的那个时候，我遇到的困境也更大，但还是相互扶持的走过来了，所以现在这种情况也是能够克服的。”
　　也是。
　　灰喉心中想了想，现在罗德岛至少展现出来的情况绝对没有整合运动那个时候差。
　　不过斐翰的下一句话却是让在座的几人都微微感到一丝的惊讶，“而且，我准备等会就试着去后勤部那边认个错，然后到那边去工作。”
　　在这个瞬间，他一下被几个人的眼睛全部盯住，一时间便是有些紧张。


第四百二十九章 启迪

　　“怎，怎么了？”斐翰一时间被熟人的视线看着，心中难免紧张。
　　“没什么，略微感到惊讶而已，原本我还以为就算是死，你也许都不会道歉。”斐辛雅直接直白地说道。毕竟是姐弟，两人实际上都很了解对方，也明白对方是个怎么执拗的性子，也是因为如此，两个明明都很在意对方的姐弟才会因为念想的不同，分离了好几年。
　　而斐辛雅也很确定，之前在那个后勤部长训斥斐翰的时候，他脸伤还有着相当明显的不服气。
　　这短短几天他就自己想通了？反正斐辛雅是不信这个件事情的。
　　那答案便在这几天与斐翰有着密切交际的人身上。
　　她想着，便是转头看向自己的男朋友——在斐辛雅自己有些放手，奈音不熟，灰喉又出去执行任务的期间，很明显，只有林易是斐翰最近一段时间接触得最多得人。
　　察觉到斐辛雅目光得林易微微一笑，也算是回答了自己女朋友目光之中所包含的疑惑。
　　他是怎么劝的？斐辛雅有些跃跃欲试，想要把林易劝说斐翰的话全部套出来。
　　当然，不是在大庭广众之下。
　　……
　　“摄政王殿下。”金面白角的赦罪师半跪在直立着的摄政王面前，汇报着目前他们所收集到的情况，“现在罗德岛那边采取了龟缩的策略，没有给我们像是以前斩首行动的措施，而且本来安装在罗德岛内部的那些定位器似乎也被人发现，全部拆除。”
　　“龟缩……这可不算太好的策略，让我感觉有些阴谋在里面。”卡兹戴尔的摄政王看了一眼下属的金属面具，声音听起来略微有些低沉。他此时的眉头紧蹙，同时端坐在位于卡兹戴尔的王座上面，眺望远方，似乎能够看见远在乌萨斯那边的战况，“现在乌萨斯的那些旧贵族还是和与虎谋皮的家伙们走在一起吗？”
　　“是的，下属看见过不止一次，那些莱茵生命的家伙依旧和乌萨斯的贵族们走在一起，并且莱茵生命那边甚至还拿出了不少的最新成果供乌萨斯的旧贵族们。”赦罪师对答如流，显然是早已将这些情报牢牢地记在自己地脑中。
　　听见自己下属地汇报，卡兹戴尔地摄政王殿下却是相当不满地皱起了眉头，对于乌萨斯旧贵族那些家伙看起来万分不满。
　　“那些目光短浅地家伙，早晚会自掘坟墓。”特雷西斯看起来颇为不满地敲了一下卡兹戴尔历代君主曾经做过地座椅，“那，狼现在在做什么，别告诉我，他到我们这边来，只是为了安享老年生活的。”
　　“威伯尔现在现在已经出发前往乌萨斯。”下属说出来的话终于是让这位摄政王不再那么的不满。他重新坐在王座上面，继续凝视着远方。
　　一直半跪在地面上的赦罪师没有听到王起来的吩咐，自然是不敢随意做主起来。而在许久之后，他忽然听见了特雷西斯的某些感慨，“感觉，现在还准备不够……暴露得太早，我，所有人，整片大陆，都没有准备好面对一切。”
　　“……恕我直言，面没有没有面对好终究不是我们说得算的，摄政王殿下。”赦罪师沉默许久，对面前的男人平淡地说道：“谁也不会想到，在遥远的哥伦比亚，会与横跨整个泰拉大陆，从南到北，有所联系。”
　　“呵。”他的嘴角嘲讽般地上扬，却是没有对此话表示太多的表示。
　　……
　　袭击又来了几次。
　　不过这次对方便是有了很明显的搜寻罗德岛本舰的动作，不再像之前那样的突兀，让人没有防备。同时，在荒原上又出现了一只军队，明显是属于乌萨斯的军队。
　　在斐辛雅看来那支军队可要比之前的那支有乌萨斯味道多了。在她的视角绝对是纯正的乌萨斯兵。
　　很明显，罗德岛至少能够拉得动乌萨斯境内的兵力出击，这点也算是稍微缓解了罗德岛现在的情况。
　　至于斐翰那边，得了空的灰喉说可以亲自带他过去，而林易又用眼神示意她跟着自己走，所以她现在就和林易仿佛漫无目的地在整个罗德岛舰船之中游荡。
　　“你想要做什么？”在游荡过多个部门的位置后，斐辛雅摸摸鼻尖，看了眼外面显然已经不如中午明亮的天色，询问着前方的林易。
　　林易犹豫一下，但最后想想还是把自己的事情与斐辛雅说道：“我在想，罗德岛究竟在瞒着什么？”
　　斐辛雅皱皱眉头，显然不太认同这个想法。毕竟她自己的定位相当准确，一个受到雇佣的雇佣兵而已，对于罗德岛隐瞒什么秘密，其实她没有太大的兴趣想要知道。不过奈何林易还是近卫局的一员，就算来到罗德岛的这段时间，他的小日子过得有些舒服，但至少也得帮近卫局稍微进行一些工作，能表示自己再罗德岛没有完全在划水享受。
　　她没有说话，也没有做出什么比较激烈的举动，接下来的一路上都保持着沉默，丝毫没有多说话。斐辛雅的态度既不反对也不同意，林易也是挠挠头，选择继续自己的行动。
　　禁止进入。
　　红色的标牌摆在两个人的眼前，但是除了这么一个标牌之外，他们全然看不见灰喉口中所说的会阻止。
　　进去吗？
　　林易站在门口，周围没有人，所以眼睛看着里面，显然在掂量着眼前的情况。
　　“斐辛雅，如果你去想的话，你觉得罗德岛会隐藏着什么？”他转头，询问着旁边的人，不过却得到了对方的一个白眼。
　　“想法和策略吧。”她看向里面的目光之中虽然有着那么一丝的好奇，但终究不似林易那般频频看向其中，看起来带着相当强烈的好奇心，“罗德岛的体量实际上看起来并不似正常的制药公司，无论是人力，资源，还是交际策略都与其他的公司有天壤之别，而这种几乎是军队都很难拥有的舰艇，却在罗德岛的手上，这些难道不足以说明什么嘛？”


第四百三十章 摆明

　　斐辛雅说得十分明白，这也是清楚可见的东西，林易自然没有丝毫想要反驳的想法，点点头，也算是认同了对方的说法。
　　罗德岛现在和近卫局还有合作，其实这种行为多多少少都有不好，但奈何罗德岛最近的行动无论怎么看起来都是那么的危险，并且很可能对于整个大陆的格局产生相当大的变化，所以尽管近卫局作为对方的合作对象，依旧想要明白，罗德岛究竟想要做些什么。
　　“你们站在这边做什么？”然而一个平淡的女声突然从禁止进入的那个通道中传出，让光明正大地站在门口的两人为之一愣，接下来想要说出来的话瞬间卡在了两人的口中。
　　他们不约而同地从对方身上移开视线，看向从里面悄无生息走出的两人，脸上同样是闪过了一抹慎重与紧张。而在看见对方的身影之后，他们心中的这两种情绪也是瞬间提升到了极致。
　　凯尔希医生，同时斐辛雅感到一道有些恶意的视线也盯着她们两人，很显然在暗中还有一个人。
　　“原来是凯尔希医生，下午好。”林易倒是反应得快，想来交际的场景应该有过许多次，“恰好路过而已，刚见四下无人，说些体己话。”
　　“嗯。”凯尔希的目光淡淡扫过两个人，没有多说什么，直接在她们两人面前站定，“既然刚好碰到了，你们就正好跟我一起来一趟吧。”
　　凯尔希没有深究下去，并且下一句话也是让两人原本打好的腹稿，想好的计划彻底给击碎，脸上头一次出现了显而易见的惊讶。
　　“这里不是禁止进入？”林易不自觉地将话说出口，“并且我们也不属于罗德岛内部的成员？”
　　凯尔希没有过多解释，只是淡淡说了一声，“陈晖杰已经在里面了。”
　　这句话很明显对于林易造成了一些影响，几乎是没有思考，直接开口：“你说，陈sir也在里面？”
　　很明显，说过的话，凯尔希看起来并不想要再说第二遍，转过头，便是朝着里面面走去，似乎并不在意后方的林易是否跟上来。
　　“走吧。”斐辛雅淡然的话语让林易为之一愣。他转头看向自家女友那边，却正好见到对方跨出一步，转头，似乎等着林易也一起往前走。
　　“走吧。”林易没来由地心中生起一分暖意，牵起对方的手，一起往里面走去。
　　……
　　走了不算很长的一段距离，林易全程都握着对方的手，弄得斐辛雅红着脸的同时，心思却完全放在了周围。
　　很明显，这条通道没有刻意的隐藏，唯一比较隐蔽的一点只在于它处于罗德岛的内部，与外面丝毫没有联系的可能性。周围的钢材看起来便是给人一种相当坚固的印象，有点像罗德岛的那些外置装甲，如果真的是的话，那么这条通道的防御自然是不言而喻。
　　毕竟林易很难想到有人能在不惊动其他人的情况下，成功攻破这条通道的防御。
　　同时，潜入也是一个相当难的事情，他在左顾右看的时候，能感觉到，周围似乎有什么无形的东西在窥视着自己，并且有很多个不同的来源。而整个走廊上干净无比，除去地面上细微的灰尘以及她们走进来时所带着的痕迹，整个走廊上连个障碍物都没有。
　　“到了。”走在最前面的凯尔希停下了脚步，站在一个钢铁大门的前方。她伸出手，先是在大门的最中央，用大拇指摁了一下，随着她的动作，从其中突然再次蹦出来一个奇怪的小东西，在凯尔希的眼膜上扫了好久，最后突然收回。
　　这两道工序完成之后，她们面前的大门才总算是打开。然而出现在她们面前的则是另外一道钢铁大门。
　　不过相比起之前那一道甚至都不知道要如何进入的大门，这道钢铁大门看起来就相当的厚实，远超上一道的厚度。在其上，一个泛着蓝光的密码锁就这么摆在那边，告诉着其他人进入的确切方法。
　　凯尔希对于这一切轻车熟路，手指在上面飞快按动，几乎只是十几秒，便将这道大门的密码直接解开，让其中的景象彻底暴露在两人的眼前。
　　斐辛雅眯起眼，看向眼前的景象：一打开门，首先入眼的，便是那巨大的器皿，在内，巨大的触手竟是缓缓蠕动着，看起来令人惊惧。而盛着这根触手的是蓝色的实验溶液，这些蓝色的实验溶液将那根黑色的触手在其中相当显眼，同时也让内部的所有空间都染上天蓝的颜色。
　　在器皿旁边的还有几个人，斐辛雅认识几个，红发的史尔特尔，蓝发的前近卫局干员陈，黑发的可露希尔，白发的因陀罗，作为外来人的还有作为名义上罗德岛领袖的阿米娅。
　　除却她们几人之外，在周边还有几个人，不过那几人便是对于斐辛雅来说，并未见过。
　　一群人驻足在黑色的触手下面，似乎在讨论着什么。
　　门被凯尔希打开的时候，几人也只是短暂地抓回头，往那边看了一眼吧，随后便无视进来的三者，继续把目光放在眼前的触手上面。
　　实话说，斐辛雅在第一道门打开的时候能够感觉到之前监视自己的人陡然消失。然而这甚至还没有等她来得及喘口气，突然出现在她视野当中的黑色触手则是一瞬间又压住了斐辛雅的胸口，令她瞪大双眼，显然想不到门后的东西能给他带来这般的感受。
　　“这是什么？”这么大的压迫感，林易也不可能感受不到，并且自家女友很明显开始用力的手显然也说明了这东西的压迫力程度。他缓了一会，直勾勾地盯着眼前的情况，问出了这一句话。
　　“这就是深海，或者你可以叫它的另一个名字，旧日支配者。”凯尔希淡然走入。她的这般神色很明显与整个场面格格不入，甚至场上唯一一个可以说能够保持比较淡然神情的，唯有凯尔希医生一个人，其他人的脸上都或多或少有些紧张。
　　——
　　游戏使我码不动字


第四百三十一章 面临

　　两人在门口站了一段时间，随后才跟随着凯尔希的脚步，一起朝着里面走去。
　　也是这个时候，林易才注意到了站在下面的那一些人，注意到了混在其中的陈。
　　他往前走了一步，但是却突兀停住，没有再有动作。
　　“想去就去看看吧，”斐辛雅目光所及，发现对方的目光聚焦在两人相互握着的手上，心中微暖的同时，脸上也是浮现出一抹略带无奈的笑容，“等会来找我就行。”
　　“好。”林易没有多说，回眸，对着她一笑，随后转身，方才往那边走去。
　　林易走开了她的身旁，她自然也不会闲着，直接踏步，往她认识的因陀罗那边走去。如果论这其中几人她会熟悉，那估计也只有因陀罗还勉强能说上几句话。
　　“你也过来了？”因陀罗见到她的时候倒是有不小的惊讶。虽然说她对于某些事情不甚了解，但是好歹也能看出这些人聚集在这边，要么是有些身份，要么就是罗德岛内部的人，反倒是斐辛雅看起来在这边颇为不入。
　　“算是跟人进来的。”斐辛雅转头看了眼开始交谈的两个人，便是迅速回头，没有让神经稍微有些粗大的因陀罗发现确切事实。
　　实则因陀罗有些感觉，但一向习惯直觉的她也最多有些感觉，无法察觉出真正的原因。
　　想不出原因，她也懒得深究，终归人是凯尔希带进来的，到底该如何管，从哪个方面来讲都不归她来管，反倒是有个相熟并肩作战过的人能够来一起，她心中还算欣喜。
　　“这是什么？”斐辛雅问道，这个东西给她带来的压力有些大，并且之前从来都没有听说过这种东西。
　　“不知道。”因陀罗沉着声。进来的时候，她也被这个东西吓了一跳，甚至把兵器都拿到了手上，“凯尔希医生把我们带了进来，不过没有说这东西究竟是啥。”
　　“是嘛……”斐辛雅看着这东西，有些沉默。
　　因陀罗看她的样子，似乎是在思考什么事情，眼睛微微亮起，出声询问道：“尘雀你有什么线索吗？”
　　“……有点熟悉感，但不确定，不是特别像，只是有这么种感觉。”斐辛雅倒是少见的不能确定一件事情。她抬起头，望向上方那根狰狞的触手，脑子里想的却是叙拉古那时候那个黑衣人甩出来的东西。
　　当然，那个黑衣人甩出来的触手自然是比不上这个巨大的触手那般恐怖，也没有那让人光是看着便心生畏惧的感觉。
　　所以她才不敢确定真正的情况。
　　“诸位。”少女稚嫩的声音从旁处传来，认出她那声音的众人皆是转过头，往对方那边看了过去。这时候，阿米娅已经站在了一个相对有点高度的位置，正好弥补了她与其他大部分人的身高，“今天很幸运，我们众人能在这边汇聚成一伙。而现在，我们罗德岛想要告知大家的，是一项关于我们罗德岛会成立的机密事项置意，我在这里，希望各位能够尽量保密，或者在与上边组织领头人汇报之后能够不要把这个秘密公之于众。”
　　阿米娅精致的小脸上充满了严肃，身旁虽然能够感觉到一些气场，但对于在这边的人来说很明显不是很够，只是觉得这小女孩脸上的严肃目光却是让人略微有些心痛。
　　当然，这时候倒是没有人把自家的想法说出，仅是微微点头，算是对于对方的承诺的认同。
　　阿米娅继续环视一圈周围，见众人没有反驳的异议，却是让开一步，让站在她后面的凯尔希医生露在了所有的目光之下。
　　看起来这是她们做好的准备？
　　斐辛雅略微对于这种情况不是那么的了解，但也没有多说什么，仅仅是静静地听着对方接下来的话语。
　　“各位，这种东西大家在泰拉大陆上的应该都不曾见到过，原因很简单，因为这东西，来自于深海。”
　　深海！
　　和陈站在一起的林易心头宛若遭遇重击，顿时想起了凯尔希曾经与他询问的那些问题。
　　深海……就是这个东西？
　　他抬起头，直直地盯着上面那根巨大的触手，不自觉地吞了口唾沫。
　　“它们栖息于深海，窥视大陆已久，若不是有深海猎人这一种族的存在，外加某些影响，它们可能已经冲入了泰拉大陆内部，大肆杀戮。”凯尔希也转身，看着上面那个令人感到惊恐的触手，不知道经历了多少岁月的双眼之中尽是沧桑。
　　奈何对方眼中的沧桑仅有在旁的阿米娅能够略微窥见一眼，其他人却是无法察觉到这位久远女士在不经意之间流露出来的东西。
　　“我们在找到罗德岛舰艇的时候，上面曾经有资料表明，这艘舰艇被被制造出来的主要目的，就是为了面对那些生物上岸的情况，”凯尔希接着说道：“同时，在罗德岛的资料内，也提到过一些关于前文明的事情，但是资料损坏严重，只能是让我们得知确实有这个文明曾经存在于这片土地上。”
　　若对方之前的话语只是让众人惊讶，那么毫无疑问，接下来的这句话却是引起了众人的轩然大波。
　　“真话？”人声鼎沸中，一位严肃女子腾地站起身来，目光直逼站在台上的凯尔希。
　　凯尔希没有被后面鼎沸的人声所影响，甚至连头都没有转过来，只是淡淡地说道：“没有隐瞒。”
　　“嘶~”
　　斐辛雅听见了一众吸凉气的声音。同时她的内心也是震撼无比。
　　泰拉大陆现在历史多久已经无从考证了，而现在又蹦出一个前文明……
　　她感觉自己的脑子现在略微有些混乱。
　　“并且，”凯尔希继续发声，“我能察觉到，泰拉大陆上面，似乎有人悄悄和这种可以覆灭一个大陆文明的东西扯上了关系，并且开始深陷其中。”
　　之前站起来发问的女性缓缓坐下，眉宇间却展现出主人的一丝担忧。
　　看起来她明白了什么？
　　斐辛雅挑眉，感觉自己略微把握住了一些东西。


第四百三十二章 紧接着

　　她们几人没有在那边太久的时间，在一个人出现了某些一场状态之后，她们便察觉到盯着这东西看似乎有着不小的危险。一群人在察觉到这种情况后，便是当机立断，在凯尔希的领头之下往外面离开。
　　“怎么了，还对于里面那东西有阴影吗？”林易结束了与陈之间的交谈，小声地对着斐辛雅说道。
　　“嗯……有点吧，不能算是阴影，只是想起了一些事情。”斐辛雅点头又摇头，看态度自然是有些不确定，“我在叙拉古那边有见到过类似的东西，但是形态不太相似，并且给我的威胁性并没有这东西强。”
　　“或许是弱化版本？”林易想了想，倒是不记得自己有见到过类似的情况。
　　不过他倒是想起来，回来的时候，拉普兰德曾经与他提过一嘴自己和怪物战斗了一阵子的事情。但那时候对方说已经解决了，所以他也没有把这番话放在心上，即便是现在有这么个事情，甚至也是斐辛雅把这个事情重提之后才反映过来。
　　“她们有提过一下，但我个人没有见过，不好做这些判断。”林易摇着头，脸上的神色略显无奈。
　　一行人缓缓地走着，走过钢铁做成的走廊，来到了林易她们原本所在的那个标者禁止进入的拐角口。
　　“各位，”阿米娅的声音再次在人群中响起，“希望各位能够遵守承诺，勿要将这些事情轻易向着外面传播。”
　　“自然知晓。”之前曾经站起来过的瓦伊凡女性淡然点头，也算是代表着众人发出声音。
　　这一行十几人终是散开。
　　临行前，林易也是朝着陈她询问一下她最近的情况，才得知，她们这种不方便露面的人实际上都住在罗德岛的高层那边，整合运动的领袖塔露拉也在那一片区域，比起一般的宿舍区来说更为隐蔽，不容易被其他人所发现。
　　当然，那边其实也是禁止进入的。而塔露拉没有她们来得自由，基本上罗德岛不会让对方走出那间为她打造的房间。
　　……
　　众人各走各路，各自在罗德岛舰船上面的宿舍分布在不同的位置。而林易和斐辛雅两人则是选择继续走着。但与往常不太相似，平时会挑起话题的林易和斐辛雅皆是心事重重的模样，导致这么一路上，两人皆是无言。
　　“我想要去问问拉普兰德具体的情况。”快要走到林易宿舍位置的时候，斐辛雅却是突然开口，让林易想起，提起这一句话的人此时其实也在罗德岛上面。
　　但有个问题，几人都是萍水相逢，相互之间甚至都没有保存过各自的讯息，更别提知道位置在哪边。
　　“去人事部看看。”林易提议道。
　　……
　　人事部。
　　最近罗德岛内部的人员出动频繁，即便现在也有人在不断归于岛内，所以这里面是一片忙碌的景象。
　　两人推门进来的时候，只有少数几人抬头，看她们一眼，但又很快低下头，继续忙碌自己手中的情况。
　　林易看其中的景象，眉头微蹙，感觉时机来的似乎并不是那么好，询问可能不会有人来理她们俩人。
　　不过斐辛雅倒是没有在意那么多。她的视线扫过这边的一片人所在的位置，随后便是目光锁定了其中一个人的方向，缓步往锁定的那个较为清闲的干员走去。
　　那是一位萨卡兹的女性干员，此时她正好结束了对于另外一位干员的接待，此时正翘着脚哼着歌，一幅心情相当不错的样子，与周围的忙碌气氛有些格格不入。
　　“你好。”斐辛雅直接走上前，向着那位干员打了声招呼，“请问你现在有空吗？”
　　她其实对于萨卡兹干员出现在这边略微感到一些惊讶。毕竟在战场上接触的那些萨卡兹都是狠辣的亡命之徒，而待在这种接近是一个组织后方的萨卡兹几乎看不见。
　　“嗯？”那个女性干员似乎有些意外，抬起头，看一眼对方，歪头，“你是……干员尘雀吧，有什么事情吗？ ”
　　“你认识我？”斐辛雅倒是未曾想到对方一开口，便是从嘴中说出了自己的名字，感觉有些不对劲地皱起眉头，身周的气压略微放低。
　　那个萨卡兹倒是对于她的低气压仿若没有插绝，嘴角挂起一丝微笑，“没有见过，但是人事部的档案里面曾经有见过你的档案，当时觉得有趣，就记了一下。”
　　“我的档案有趣？”斐辛雅依旧觉得不太对劲，但却没了更多的话将，只是漠然点头，没有再去提对方这件事，“我想稍微拜访一下之前一起去叙拉古的同行人，拉普兰德，但是忘了交换具体的情况，所以来这边想要问问能不能告知一下她现在的住处。”
　　“拉普兰德啊？”不过斐辛雅提起这个名字的时候，即使之前对方低气压时候也神情自若的医疗部干员却也是露出一份难以言喻的表情，“这家伙吗？”
　　“怎么了？”斐辛雅倒是没有想到对方会对于拉普兰德给出这般的评价。
　　“没事。”对方摇摇手，将自己的身子靠在后面的靠背椅上面，“不过很可惜，现在拉普兰德并没有在罗德岛内部，她本人也处于一个没有通讯的地区，想要联系得她来主动联系我们这边。”
　　“……好吧，打扰了。”斐辛雅皱起的眉头从未放下，自己本身叹一口气，没有再继续多追问，而是站起身，让后面过来的罗德岛干员能够继续朝着对方的方向走过来。
　　“对了，以后没有空的话，可以来找找我，我其实对于你的事情还挺感兴趣的。”后面的萨卡兹干员发出声，前方的斐辛雅仅仅是微微停顿了一下，并未回头，也不知道究竟有没有听进去。
　　站在一边的林易见结束交谈的斐辛雅朝着这边走来，眼睛亮了几分。他起身，迎上回来的前者，同时嘴中问道：“怎么样？”
　　“不怎么样，她说拉普兰德并不在这个舰船动荡中。”


第四百三十三章 接火

　　如果说那天下午是在最近略显平静的生活中突显的浪花，那么这一阵波澜落下，带来的却是无数星星点点难以被察觉到的点滴波澜，虽然不大，但是在逐渐影响着整体的大局。
　　斐辛雅她们休息了好几天，期间，斐辛雅和林易两人还有继续往人事部那边跑了几圈，不过不是每次去都能够看见那个萨卡兹女性的干员。
　　而有次在不经意的交谈之间，斐辛雅没有想到得到了一个让她有些惊讶的讯息——之前她所找到的那个萨卡兹女性干员正是罗德岛人事部的部长，至少岛上的大部分干员建立都曾经经过她的手中。
　　林易在听到这个消息的时候也是稍微愣了愣，显然是没有想到斐辛雅随便找个人都能找到部长之类的。不过反应过来之后，两人对视一笑，倒是没有把这这件事情太放在心中。
　　这些时日里，拉普兰德一直没有回来，即便偶尔对方有给罗德岛发来通讯，也只是短暂地将讯息发过去，一点给林易和斐辛雅两人询问的机会都没有。
　　相比两人在这段时间的空闲，那边的斐翰倒是有了不错的进展，他在灰喉的帮助下，现在也算是加入了后勤部，现在算是其中的干员一位。因为加入的缘故，他的自由活动时间也开始逐渐减少，斐辛雅和林易两人见到他的次数开始肉眼可见的降低。
　　奈音同样是在工作岗位上，除去偶然的一天之外，罗德岛干员回岛的潮流让整个医疗部高速运转，很少能够空出时间来。
　　灰喉倒是和她们差不了太多，作为战斗人员，在没有任务不需要九死一生的时候，时间相对自由得多。然而灰喉的性格实际上也偏宅，除却叫上斐辛雅一起吃饭外，她更喜欢的活动无非就是在训练场继续打磨自己的技艺还咸鱼在宿舍里面看书。不过有时候，她也会选择把斐辛雅拉过来帮自己喂招。
　　当然，前提是斐辛雅不能使用自己的源石技艺，不然她那源石技艺一旦使用，便是鲜少有弩手能够突破她源石技艺的封锁。
　　今日也是如此，灰喉的勤奋还是让斐辛雅略微有些汗颜，连带着后者也略微勤奋了一些。而斐辛雅勤奋了，林易自然也是跟着到训练场，难免会有些手痒。
　　林易和斐辛雅，两人正好是两种战场上常见的不同打法，同时两人的作战经验同样是丰富无比，至少给灰喉喂招足矣。
　　斐辛雅举着匕首，自己的身形在罗德岛的训练场地内部连续闪烁着，纵使不能使用源石技艺，但她的速度毫无疑问地快，不过就是略微缺失了一些有关于爆发速度和防御上的东西，让她的移动总算是有迹可循。
　　叮~
　　灰喉提前射出一箭，预判斐辛雅所移动的位置，但是却被斐辛雅早有预备的匕首所挡下，同时，斐辛雅变换身形，直接转身，冲入后方的一个障碍物的阴影当中，让灰喉另外射出的几剑落空，钉在了障碍物上面。
　　又是此时，斐辛雅在见到箭矢落空的迹象之后，亦是完全没有等待箭矢彻底停下，直接从阴影中冲出，目标直指灰喉。
　　而灰喉也对此有所防备，这种战术很明显便是斐辛雅经常喜欢使用的战术，她不可能没有防备一手。她搭起弩，将之前弩机上所剩下的就最后两根弩箭往斐辛雅那边飞射出去，
　　若是只有一根，在灰喉的设想之中，必然会被斐辛雅瞬间利用匕首格挡掉，两根箭矢会比较保守点，但也是在赌，赌斐辛雅没有直接将两把匕首都拿在手上，而是手中空着准备随机应变。
　　毫无疑问，灰喉赌对了，但她也赌错了。斐辛雅的确只在一直手中拿了匕首，但另一只手上却是随手捡来的训练场到处可见的石子。
　　斐辛雅微微一笑，手中的石子丢出，仿佛长眼般击中灰喉射过来的第一根箭，甚至连带着后方的第二根箭矢都没有躲开对方的影响，被第一支箭矢撞上，随着后者一起落掉到地板上。
　　灰喉来不及再把箭矢装上弩机，斐辛雅便已经来到了她的面前，将自己的匕首架在对方的脖子上。
　　“将军了。”她轻声地说道。
　　“……还是你厉害一些。”灰喉停顿一下，脸上不自觉地露出一些苦笑。
　　其实按照对方的速度，如果在斐辛雅躲进障碍物的时候，还有可能能够装好弩机，对于她的行进进行干扰攻击，然而因为灰喉耍了一点小心思，反倒是让斐辛雅能够畅通无阻地来到她面前。
　　这倒不是说灰喉这种小心思错误，只是她的战斗经验还是少了一些，在碰到斐辛雅这种在大陆上都有名号的刺杀者，任何一丝的细节都可能会自己的败亡。
　　“你的想法不错，”斐辛雅也是这么认为，“如果说我少了一份的心眼的话，你那两箭至少会让我的行动能力受到重创。但是我建议你在出奇招的时候，稍微考虑一下自己奇招失败的后续动作，毕竟奇招只是奇，万一对手猜到，又或者手中有什么刚好能够克制的招数，反倒是会影响你个人正常的战斗力。如果前面这是在实战的话，我手中拿的就不可能是石头，而是一发手雷了。”
　　斐辛雅说着话，而灰喉则是似懂非懂地点点头，她经历的战斗也不算少，但大多数都是正面对战，斐辛雅这类以刺杀为主的敌手倒是很少能够遇见。
　　“当然，在团队中的话，你可以让其他人稍微帮你弥补一下奇招失败后带来的后果。”林易拎着大盾走进场地中，眉毛微微挑起，为对方补充一句。
　　“我懂了，多谢。”灰喉朝着林易点点头，表示自己明了。
　　林易把视线旁移，反倒是放在了打完准备离开场地的斐辛雅身上，“要不，我们两个来试试？实话说，我们在战场上虽然合作不少，但是真正对敌的时候也只有你离开龙门时候


第四百三十四章 斩首

　　“好。”斐辛雅身形微微停住，看着林易，思索一番，点点头，却是认同了对方的想法。
　　知己知彼，百战不殆。一般来说，只有真正对敌起来，才能更好的了解对方也是整个道理。
　　两人走到对方的对面，摆好架势，眼神紧盯着。
　　气氛逐渐凝重，谁都没有轻易出手。
　　就在此时，她们却是突然感觉到，罗德岛整个舰船都突然传来了剧烈的震动，同时，一声如前几日一般的轰鸣声在罗德岛舰船内部响彻。
　　有情况。
　　在训练室之内的三个人几乎是第一时间反应过来，把目光放在了爆炸声传来的方向。
　　“罗德岛很可能又被袭击了。”斐辛雅说出这句话的时候颇有种风轻云淡的感觉——毕竟最近罗德岛被袭击的次数不少，甚至她都有些习惯了罗德岛隔几天就被袭击一次这种情况。
　　“嗯，”林易拎了拎盾牌，这一面可折叠的盾牌在罗德岛上面稍微修复了一下，很明显性能增加了不少，同时重量也增加了一些，导致有些习惯那个重量的林易此时还不能说像之前那么容易的挥动这面盾牌，“我们出去看看，这次罗德岛遇到的事情可能不小，外面似乎脚步声很频繁。”
　　灰喉和斐辛雅两人竖起耳朵，也是听见了林易口中的那些脚步声，相互对视一眼，点点头，以林易为箭头，斐辛雅紧随其后，而灰喉落后她们十几步的距离，缓缓往门外走去。
　　咚！
　　门被什么东西猛烈的敲击了一下，只是罗德岛内部也足够结实，特别是这训练室内部有经过特殊的固化，所以门上甚至一个凹痕都没有出现。
　　肯定是敌人。
　　几人不用出声，便是已经确定了这个讯息。
　　正常的罗德岛干员，即便是知道里面有人，也不可能会选择直接狠狠地攻击门来提醒里面的人。
　　林易举着盾牌，缓步走到门旁边，集中精神，随后按下了开门的按钮。
　　唰！
　　漆黑的大刀划破空气，直直地从门打开的一条小缝当中砍下来，那力度之大，似乎想要将林易当场砍成两半。
　　不过早已心中作好准备的林易也是第一时间便反应过来，把自己的盾牌抬高，成功地挡住了黑色大刀的攻击。
　　萨卡兹雇佣兵！
　　斐辛雅皱起眉头，对于这个大刀相当的熟悉。她心中想着，但是手上动作丝毫不满，在林易的盾牌和大刀接触的第一瞬间，早已准备好的她瞬间窜出，匕首直接是往打开的门缝当中刺去
　　很明显，对方并没有想到在这种时候，有一把匕首会在盾牌与大刀碰撞的时候钻出来，竟是被斐辛雅当场刺中了心脏。
　　斐辛雅将感觉刺入对方心脏很深的匕首狠狠拔出，血溅了她一手都是。而对方手中的大刀顿时失去了力量，软塌塌的，不再能和林易角力，缓缓落下。
　　扑通。
　　哐当。
　　人和大刀几乎是同时落地，发出了两声相当明显的声响。
　　这个声响毫无疑问的，也引起了不少人的注意力。
　　门在缓缓打开，此时门外的景象则是让本来在训练室内的三人不约而同地皱起了眉头。
　　外面的走廊此时赫然已经被一群萨卡兹雇佣兵所占领，那些人一个个面露凶光，面上看起来攻击性十足，正分布在每个训练室的门前，攻击着那些坚固的门。
　　并且因为之前尸体倒地发出的声响很明显已经吸引到了不少人的注意力。所以林易一眼看过去，却正好和那些萨卡兹雇佣兵都对上了视线。
　　“关门！”这种数量的萨卡兹雇佣兵绝对不是她们可以对抗的，几乎是第一时间，林易迅速做出了抉择，手伸长，再度按下开关门的按钮。
　　不过那些萨卡兹也是反应极快，在门打开的那一刹那，从附近分过来好几个人，竟是直往林易这边冲过来。
　　而此时，门才刚刚准备关上。
　　斐辛雅在出手完几乎是立刻躲进林易的后方，利用他高大的身体躲避那些萨卡兹雇佣兵的目光。
　　咻。
　　林易再次举起盾牌的时候，后方的几根箭矢接连破空而来，恰好从缓缓关上的门缝当中穿过，让后方那些个萨卡兹雇佣兵的脚步略微停顿了一下。
　　而也是这么一下，罗德岛训练室的大门迅速关上，让三人得以躲在这里面，暂时性地放心。
　　林易他暂且将自己手中举着地盾牌，心脏狂跳着，显然是有些被惊吓到。他转头，语气中分明透露出一抹不敢置信：“罗德岛地防御差到这种地步了嘛？甚至连敌人进来都没有拉响警报？”
　　“倒也不是。”灰喉趁着这个难得空闲地时间打开之前被她放在隐蔽位置的通讯器看了一眼，朝着林易扬了扬，“其实罗德岛三个小时之前有发出过通讯，但是我们没有看见。”
　　三个小时之前，也正好是他们开始训练的时间点。
　　林易和斐辛雅两人皆是拿出自己通讯器，上面赫然有着一条三小时之前的讯息：罗德岛可能会迎来一波对内的入侵，请各位干员及时躲避。
　　“……好吧，运气太差。”林易耸耸肩，倒是脸上倒是略微有些郁闷。
　　“要打吗？”斐辛雅前面数了数自己带着的手雷数量，只有三枚，也就是她平常习惯会带着的量。她的视线看向不断传来声响的钢铁大门，小声地朝着两人询问道。
　　“守吧，现在还不是打的时候。”林易想了想在外面的那一群萨卡兹雇佣兵，顿时一阵头皮发麻。
　　这里可不像维多利亚那般空旷，钢铁的墙壁让他们的突围基本上变成不可能。
　　……
　　罗德岛舰船的主控室。
　　这边是少数的几个没有萨卡兹雇佣兵的位置。
　　而此时，罗德岛的大部分高层都集中在了这个位置。
　　领袖阿米娅，作战部的领导人Dr.博士，医疗部负责人凯尔希，人事部的那位萨卡兹干员，工程部兼罗德岛采购总管可露希尔，以及后勤部的鲁珀。
　　若是在此时有人能够对这边来一发炸弹，甚至有可能直一网打尽罗德岛各部门的领导者。


第四百三十五章 往日

　　“还真是熟悉的情况啊，你说对吧，Dr.博士。”可露希尔和那个萨卡兹干员可能是所有人之中看起来最为悠闲的那两人。她们此时正坐在转椅上，一幅哥俩好的样子，丝毫不把那些被阻拦在门外的萨卡兹雇佣兵当人。、
　　可露希尔的语气虽然依旧不着调，但是话语中所蕴含着的某种情绪却是实打实的让人感觉万分沉重。
　　“我不记得。”博士抬起头，黑色的头罩之下，没有人能够看见他任何的情绪。
　　“都准备好了没有。”凯尔希淡淡地看了他们一眼，没有把这个话题继续下去，而是扯到了其他地方。
　　“通知已经发出去了，现在大部分的行动小队都在外面做好了准备，只要传去通讯，就能立刻进行反击，同时另外的地方也有前线干员进行防护。”旁边的阿米娅同其他人不太相似，一脸认真的样子在其他人看起来却是相当的可爱。
　　“嗯，再过几分钟，就准备反攻，尽量将对方的有生力量歼灭在这里，同时通知作战小队以及外面的战斗员，在战斗过程中可能会出现一些强大的战斗人员，那时候尽量避开，除却罗德岛某些位置外，都可以让开。”出声的是博士，他作为作战部的领导人，这次行动的各种计划自然也是由他所制定下来的。
　　“明白了。”阿米娅暂时抱着通讯器，将消息编辑好，准备等会再发送。
　　此时，指挥室的外面正站着数量众多的萨卡兹雇佣兵，不过他们都站在那边，全然不敢做出进入其中的举动，原因也很简单，一个庞大的怪物守在指挥室的大门口，在它面前满地的尸体正是前者给后续这些雇佣兵的警告。
　　不是没有试过远程对这个怪物进行攻击，但是这么做的人毫无疑问都被这个怪物冲出来直接攻击，当久了雇佣兵，大家伙也都不会选择去做类似这样作死的行动，转而开始攻击指挥使的墙壁。
　　只是罗德岛内部的主骨架牢固，特别是指挥室的墙壁，他们连续攻击了那么多次，甚至连个凹痕都看不见。
　　“这到底是什么个情况啊！”不知道是谁发出声，却是得到了几乎所有人的认同。
　　他们是听着命令出发的，但现在却不知道那个发出命令的赦罪师究竟到了哪里。
　　……
　　特雷西斯并没有躲在外面，他也是用着自己的方法进入了罗德岛的内部，但奈何，现在居然被一个人占据地理优势，拦在了某个房间之中。
　　他往旁边看去，这里的景象对于他来说比较熟悉，毕竟几年之前，他也曾经用过类似的方法来到过这个属于罗德岛的会议室当中。
　　周边的墙壁的多坚固，他自然也明白，那是经过榴弹洗礼几乎都无法穿透的东西。
　　而在他身边，却是那一众的赦罪师，不过由于入口狭隘的缘故，他们全员只和人进行一对一的战斗，其他人最多在战斗的时候进行支援，不过现在没有取得多少的战果。
　　“摄政王殿下，”旁边的人这么叫他。他看过去，却见着对方垂着头，浑身散发出一种不善的气息，“我觉得，我们这次故技重施很可能会已经被对方察觉，我建议现在即刻撤退，回去重新召集人手。”
　　“……”特雷西斯没有接过话茬，而是头微微转动，似乎透过了会议室那几近结实的墙壁，最后将目光放在门口守着他们的红发女性身上。
　　恰逢此时，前方的另一赦罪师持剑，在对方接连不绝的攻势之下败退，甚至在有同伴掩护的情况下还是挨了对方一发源石技艺，在自己的身上留下了狼狈的被火焰烧伤的痕迹。
　　“按照准备好的另外一套方案行事。”不过特雷西斯倒是没有选择就这么立刻撤退，而是拔出剑，在之前那人败退下来后缓缓往门口走去，“至于面前这个，由我亲自出手击败。”
　　……
　　五分钟过去的很快。
　　原本就隐藏在罗德岛周边地区的战斗干员在接到通知之后也是迅速出动，竟然是将原本想要侵入罗德岛内部的那些萨卡兹雇佣兵反而包围了起来。发现不对劲的那些萨卡兹雇佣兵很显然明白了自己的现况，但他们也不会选择乖乖的束手就擒，于是乎与罗德岛的干员们展开了极其激烈的战斗。
　　不过也是因为这个原因，原本罗德岛内部正在防守的一些点在这时候配合着外面的干员冲出，却是与对方成功火并在一起。
　　两边伤亡都不轻，但大体都在一个范围之内。
　　其中，如果不是罗德岛那作为大陆顶尖医疗机构的医疗部门发挥出极大的作用，罗德岛干员们的伤亡可能会超出萨卡兹雇佣兵不少。
　　斐辛雅他们也属于从内部反攻者的其中一个，在林易察觉到外面人数开始逐渐减少并且战斗声响变大的时候，他果断打开了门，三人维持着之前的阵型便是加入了战斗。
　　三人都有过上场的经验，相对混战经历较少的灰喉也待在后方伺机而动，一时间，这支小小的三人小队竟然是搅乱了整个战场的局势，让这边战场化为罗德岛的优势战场。
　　哐当！
　　三柄大刀与盾牌硬碰到一起，发出一声惊人的狂响。而接下这三个重击的林易则是只能停下自己的脚步，同时喉咙中涌上一股腥甜，显然这一下对于他也有些勉强，但即便如此，林易却是一步都没有退后，给后续斐辛雅的出手提供了足够大的出手空间。
　　在两者碰撞的几乎时第一时间，斐辛雅便有如灵活的蛇一般，从林易的身后游出来，快，准，狠地直接把自己的两柄匕首分别刺在两人的心口处，并且摇动几下，然后拔出。
　　一套动作行云流水，甚至没有让周围的那些雇佣兵反应过来，林易的前面便是再次失去了自己的阻力。
　　他咽下口中的腥甜，举起盾，继续开始朝着前方冲过去，将搅动战场这个点做的几近完美。


第四百三十六章 持续着

　　个人的力量在这个狭小的地方影响不小，但在全局来说，这种个人的优势却是最多只能化为战场的一种影响，真正的大局终究是要靠战斗的指挥员，以及众人的力量来完成。
　　当然，很明显，现在罗德岛在整体情况之下，远远优于萨卡兹雇佣兵的情况。并且罗德岛部分精英干员的下场让不知道为什么缺失了进攻的高端个人战力的萨卡兹雇佣兵们往往落于下风。
　　……
　　“拦不住了就现在撤退，萨卡兹的双子之一不是那么容易对付的。”在指挥室当中，凯尔希淡然对着耳机之中说道。
　　说完，她放下自己手中的通讯器，看了眼刚刚从谢拉格归来甚至没有什么休息便轻易制定出这般计划的博士，坐在滑椅上面，翘起腿，将视线放在那个看不到面部的博士身上，“那你接下来一步呢？尽管成功取得了短暂的优势，但是在特雷西斯那群人参战后，我们的力量可能会扛不住那些人，毕竟现在我们还有不少的干员正在大陆的不同地方进行驻守，同时阿斯卡纶她也在外面带着S.W.E.E.P执勤，光凭借着罗德岛内部的力量，我们守不住。”
　　“的确守不住。”博士将自己的双手架在桌子上，黑帽下的双眼平静地扫过空荡荡的指挥室——之前在反攻开始后，除了凯尔希和博士两人之外，其余几人都出去外面进行战斗整合工作，“那就先不守了。”
　　“……你认真的？”如果凯尔希不是确定对方确实还是那个博士，她甚至有想要直接起身，把对方摁在墙壁上，让她体会一下握力计的感受，“罗德岛可是我们最重要的东西。”
　　博士没有立刻回答她的话，只是默默地将自己面前的国际象棋的黑棋棋子全部往前摆一步，并且对于白棋的大部分棋子完成了合围，仅有一个护卫与黑王放在最后面，而一个车和另外一个马却是已经逼近对方的位置，只需要一步棋，便能将黑王将死。
　　“等吧，就快了，野兽被束缚的爪牙被放开，配上隐藏在角落中的杀招，再加上之前的铺垫，够了。”博士淡淡的说道，虽然看不见对方面孔，但是凯尔希却能够从对方的身上感觉到一股强烈的自信。
　　……
　　萨卡兹的摄政王坐在地面上，喘着粗气。
　　很明显，与史尔特尔的一战也是让他感觉到有些费力，甚至这番战斗连原本丝毫不被战斗所影响的会议室的大门都因此露出了几个残破的痕迹。
　　“摄政王殿下……”毫发未伤的赦罪师走上前来，与这位萨卡兹的摄政王说道：“那位红发的萨卡兹已经逃离，我们并没有追得到。”
　　“没事，我们一开始选择这种办法很明显就已经被对方的指挥者给猜到了，”特雷西斯摇头，从地面上站起身，深呼吸几口，“不过这种看来的话，我们想要趁着对方在进行会议直接击溃对方核心人物的意图已经基本上没有达成的可能，现在再进行攻击的话，很有可能会直接落入对方的陷阱当中，现在，我们撤退，但是在撤退的同时，最好尽量把这一批人员救出来一批，以免基础人手的缺失，还有，如果发现之前出发前说的罗德岛精英干员，最好避让，我们现在不能硬着头皮上去中套。”
　　“我明白了。”这是保守的选择，但在已经被对方了解意图已经情况的基础上，后方追随着特雷西斯的那几位赦罪师也算是认同这个选择。
　　当然，其实让他们来选，他们很可能会选择接着往原定目标冲。
　　“留下两个人，保护缇娜，剩下的人尽量俩俩成对，帮助其他萨卡兹干员撕开罗德岛的包围圈。”说着，作为王者，他第一个冲了出去，其他跟着的零零散散几十位赦罪师跟随着他的步伐，一齐往不同方向跑去。这其中只有三位赦罪师依旧站在原地，其中两位呈犄角之势保护着某一位看起来相当虚弱的赦罪师同伴。
　　他们走过后不久，却是有一位同样带着赦罪师假面的人抱着怀中的法杖缓缓朝着这边走来，看露在上面的角，很明显，这也是一位萨卡兹，而且对方浑身上下都透露着一种有些柔弱的气场，看起来似乎是一位后方辅助的人员？
　　两位赦罪师现在有些奇怪，毕竟他们记得至少跟自己过来的绝对没有这么一位辅助人员，因此，他们对于那位赦罪师样子的人抱着十分的警惕。
　　“你是谁？”随着话被其中一位赦罪师说出口，气氛便逐渐紧张了起来。
　　“一个流浪者，”那人沉默一会，声音柔弱地回答道：“现在来看看故友，顺便完成一些事情。”
　　其中那位有些虚弱的赦罪师听到这声音，浑身颤抖一瞬间，抬起头，用不可思议的目光看着那位赦罪师装扮的人，但很明显，另外两人似乎并不认这件事。
　　他们提起武器，丝毫不让对方接近自己，“流浪者？故友？现在我们没空唠嗑，劝你不要靠近。”
　　“……唉。”那位疑似女性的流浪者叹出一口气，眼神却是逐渐变为鉴定。
　　唰！
　　被她抱在怀中的利剑出鞘，甚至仿佛要将整个会议室彻底分开。
　　……
　　林易和斐辛雅几人现在略显困难。
　　原本他们还处于一种优势的情况，眼看着大部分的萨卡兹人都快要失去战斗意志准备逃跑的时候，一个人的出现却是直接逆转了局势。
　　萨卡兹的摄政王。
　　斐辛雅自然是清楚面前出现的人的身份，案子吞了口口水，哪怕是周围都是属于罗德岛的干员也不太敢轻举妄动。
　　她能从对方身上感觉到一种相当强烈的压迫感，甚至在这种压迫感之下，她有些生不出战斗的念头。
　　似乎是斐辛雅身体的颤抖传到了林易身上，他轻轻抚摸自己背后那颤抖着的人，说道：“不用怕，这家伙之前很显然还经历过一场战斗。”
　　——
　　玩游戏就啥事都干不了【安详


第四百三十七章 撕开

　　经林易这么提醒，一开始便有些被对方气场震慑住的斐辛雅这才回过神来，注意到这位摄政王殿下看似霸气十足的外表下隐藏的不错的狼狈。
　　她的心稍微放下一些，但依旧不敢小觑面前的那个粉发男人。
　　因为她曾经听过那些是萨卡兹雇佣兵对于他们的摄政王称呼，也记得他们对于自己这位摄政王的吹捧。
　　现在陡然一对上，之前斐辛雅所听见的那些传闻也未尝没有对她造成影响。
　　特雷西斯淡淡扫过面前的这些罗德岛干员，很显然并没有之前他提到重要的精英干员。站在最前方的那位举盾男子看起来有些难以对付，但是身上还有着龙门近卫局的标志，很显然也不是罗德岛自己的人。
　　在看完一圈之后，他也没有锅多的犹豫，而是抬起手，将自己的目光对准眼前的人群，一种久远的古老气息却是从对方的身上缓缓延伸出，在他身旁的那些萨卡兹无一不是神情舒畅，甚至伤口都在肉眼可见的逐渐恢复。反观林易他们那边却是感觉在对方抬起手的时候，整个空气仿佛都陷入了迟缓当中，身体当中似乎有个声音在疯狂叫着撤退。
　　萨卡兹的巫术吗？
　　斐辛雅见过类似的情况，当然，那仅仅是萨卡兹雇佣兵有时候会选择祭祀，利用巫术来增强自己的战斗能力，但绝对没有眼前的男人释放的范围大，并且让人感觉到这般不适。
　　“往后退一点。”斐辛雅拉了拉林易的衣角，示意对方不要硬扛着这个的debuff来进行战斗。
　　无论这种巫术有多么容易逆转局势，但总有个范围在里面，只要他们撤出范围，萨卡兹巫术总也对于她们来说无可奈何。
　　不过这种巫术很明显对于萨卡兹人是个buff，很少辨别是友方还是敌方，所以当两支萨卡兹雇佣兵队伍产生冲突的时候，他们往往不会选择使用这种巫术，而是让术师普通寻常地使用着大部分正常术师都会使用的法术。
　　这里扯远了，将目光移回战场，感觉到体内似乎在受伤的林易也是赞同斐辛雅的想法，点点头，举着盾，把目光放在远处灰喉的位置，示意灰喉让罗德岛的那些干员往后方的走廊撤退。
　　灰喉也能体会到这种巫术的影响，点点头倒是认同了两个人的想法，将这种方法朝着其他人缓缓散发而去。
　　罗德岛往后退去，有些得到特雷西斯力量支持的雇佣兵顿时就想要追上去。他们看着自己的王者，目光之中所包含的尽是好战的神色。
　　不过特雷西斯不准备继续再战斗下去，他总觉得有什么地方不太对劲。
　　“现在撤退，巴别塔旧部很显然已经察觉到了我们的行动，再这么行动下去，很可能会落入圈套，”他的目光放在罗德岛之前的一块已经被战斗波及破坏掉的玻璃上面，那边也正好是因为罗德岛干员的退去而露给萨卡兹雇佣兵的一个位置，“我要去接收其他小队，你们速速离去。”
　　萨卡兹雇佣兵面面相觑，但却也不好违背自己王者的意思，只能点头认同道：“是，摄政王殿下。”
　　咔啦！
　　萨卡兹雇佣兵的术师利用法术打破了本来就破损严重的玻璃，那些雇佣兵有些拥挤地在那个位置相互挤了一段时间，最后只余下一个特雷西斯站在那边，罗德岛众人却是没有任何人敢上前。
　　“哼！”特雷西斯从鼻子中哼出一个音，但也没有继续前进，只是转身，让那些罗德岛干员看着自己最后背影。
　　咻！
　　就在此时，一根箭矢往这边飞来，目标却是直指摄政王。
　　当然，这根箭矢没有任何射中萨卡兹摄政王的可能性，只见他在转瞬间回首，将自己的大剑从背后抽出，却是径直将对方射出来的箭矢劈为两半。
　　鼓舞士气吗？
　　特雷西斯回头看了一眼射出这根箭矢的黑发黎博利，判断出对方意图的情况下，心中却是有些愤怒。
　　但现在不是发泄愤怒的时间，他深深看了眼，将最后一次对他出手，也是唯一一个出手的那位黎博利的射手的面容彻底发放在自己的心中，随后转身准备继续支援其他的位置。
　　然而他走到一半，却感觉到某阵萨卡兹独有的通讯突然传到他的心中，让他保持奔跑的动作有了那么一丝的停顿。
　　【后方被袭击，对手一人，请求支援。】
　　后方被一个袭击了？
　　特雷西斯有些意外毕竟留下的那两位虽然实力都偏差，但想要让他们两请求支援，赦罪师的那个队伍之中大概也只有十几个人才能够做到。
　　不过心中这么想着，他却是立即转身，往之前过来的方向飞速支援。
　　之前虽然说要尽量保存力量，但是那边也有着他们一行人能够回去的重要途经，至少绝对要比起罗德岛之内的那些雇佣兵力量要重要很多。
　　……
　　“……他们回去了。”凯尔希坐在博士对方，手中的通讯器依旧微微地泛着蓝光，“我倒是挺意外的，你是怎么说动她出手的，当初她从那边过来的时候，曾经说过，自己不想出剑。”
　　“没什么，说了些自己的想法，和她谈谈心，了解之后，她就出手了。”博士没有透露出具体的细节，只是将话题一转，放在这次去谢拉格的情况上，“这次我去谢拉格，算是初步和那边的人都达成了共同合作的协议，如果真的要做那件事的话他们会坚定的站在胜利的那边，还有，作为喀兰贸易的领导人，那只雪豹棋艺不错。”
　　“……你现在的样子有点像以前，甚至让我觉得你是不是已经回忆起了以前的那些记忆。”凯尔希和博士对视着，能够清晰地看见在凯尔希眼中泛起的危险目光。
　　博士倒是正面回答了对方的问题，“记忆的话，我没有，但我敢肯定，至少某些方面是不同的，如果说有所相同的地方的话，或许就是在于对待敌人的态度吧。”


第四百三十八章 偷家

　　萨卡兹雇佣兵开始显露出颓势。
　　那些萨卡兹的高层有出现，但也仅仅是昙花一现，目前整个场面的局势都指挥室里面那位黑衣博士的预料之内，甚至没有任何的偏差。
　　在特雷西斯离开后的，射出那一箭的灰喉有些腿软，一时没察觉，竟然是直接坐在了地面上。
　　斐辛雅走过去，在第一时间将她从地上扶起用仅有她们两人可以听见的声音于她说道：“你可以不出这一箭的，那个萨卡兹的摄政王现在很显然记住你了。”
　　灰喉想起了对方走之前的眼神，抿嘴，显然是也清楚这件事。但她倒是并不后悔。她看向身旁望向自己的那些干员，这些人绝对都属于罗德岛前线干员的中坚力量，否则也不可能被博士布置在这周进行对于萨卡兹雇佣兵们的围攻。
　　特雷西斯这般出战，有如天神下凡一般，让这么多人甚至连出手的勇气都没有。毫无疑问，这绝对会让士气有不小的打击，并且让他们可能会在接下来遇见特雷西斯的时候下意识失去作战的能力。
　　这种情况毫无疑问是可悲的，她更希望哪怕这么可能性哪怕抵上一点就是特别小的。
　　灰喉对着她笑了笑，同样也是用小小的声音与对方开口说道：“我只是希望自己的对手看起来这么强大。”
　　“值得吗？”斐辛雅没有多说什么，将对方扶着，等她的身体慢慢恢复力气，两人耳廓交错的那个瞬间，突然开口，让灰喉有些愣住。
　　“值得的吧。”她低垂着眼帘，对此说道：“我想，我大概有些清楚当年父亲是这么想的了。”
　　“……或许你离他的想法还有些远。”斐辛雅眼神闪烁一段时间，却是这么对她说道。
　　……
　　罗德岛之外，卡兹戴尔的王城外。
　　W仰起头，看着着一座在她记忆之中混乱不堪的城市。但现在不同，至少看起来，这座城市有模有样，穿着村民服饰的人也在不断地进出着这座城市中，拉着车，车上装着很明显是粮草等平常会使用到的日常资源。
　　“很难让人想象，在拉特兰人和维多利亚人的监管之下，摄政王殿下居然还能重建卡兹戴尔的王城。”后面的赫德雷显然对于这件事情的感触更深一些。
　　W对此没有更多的发言，她罕见的平静，目光远眺王城内部，那座几乎是一眼便可以望见的黑色宫殿。
　　“走。”相比起更多心思放在城市身上的赫德雷，伊内丝很显然注意到了旁边的W那般的情绪，便是出声，打断另外两人的思绪，拍拍两人的肩说道：“罗德岛那边的任务可不是那么好完成的。”
　　“嗯。”赫德雷点点头，看向后方的十几人，几个术师，几个大剑手，还有弩手。这些是在他确保忠诚的情况下挑选出来的最强的几位跟随他们的人手。
　　萨卡兹人想要进入这座城市，显然相当的轻松。即便W他们身上都是战场的气息，进入萨卡兹城市却同样没有遇到任何的阻拦，反倒是周围从事工业工作以及其他的人还用某种比较倾佩的目光看着他们。
　　三人惊讶，只是这份惊讶只能深深埋在自己心中，不敢露出丝毫，同时，他们脚下开始加快步伐——罗德岛那边说已经先行派遣一位接头人到指定的地点在去先做准备工作，他们要做的，更多则是到那边，配合那人的行动。
　　根据凯尔希那边提供的地点，他们走入一个巷子中，七拐八拐的，终于是来到了所示地点。
　　三人相互对视一眼，让自己的手下的那些雇佣兵先行散开，去周边进行警惕工作，随后由赫德雷走在最前面，w和伊内丝两位于两侧，形成一个普通的三角阵型，推开大门，走进屋内的黑暗之中。
　　咔擦。
　　刚往黑漆漆的屋内走过一趟，她们却正好听见后方的门咔擦一声被关上，整个房屋内部都彻底失去了光明。随后在她们四周却是隐隐约约传来一种令人感到沉重的压迫感。
　　“呵。”W笑了一声，“看起来欢迎仪式挺符合我心意的啊~”
　　旁边的两人皆是能够感觉到旁边人话语中明显的笑意，脸上的神色皆是一僵，往她所处的位置稍微靠了靠。
　　按照她们的了解如果自己的这位队友付出这种比较愉悦的笑容，那么很大概率这周围极有可能出现一次的轰炸区域，在其中的人……情况基本上不会太好。
　　“……”将门关上的人在黑暗之中有些无语地看了眼很明显想用炸弹洗地的W，最后还是伸出手，打开位于自己身边的那个关于灯光的开关，“果然，你还是老样子，不，或者说你应该更极端了。”
　　“阿斯卡纶？”W在对方开灯的第一瞬间，便反应过来，眯着眼念出了面前这个人的名字。W微笑着，但是与阿斯卡纶之间的交谈却是显得不是那么的友好，“我还以为你早就去了呢，毕竟整个罗德岛都没见到过的你的身影。”
　　“我不喜欢抛头露。”阿斯卡纶显然并不想和W多说什么，扫视一圈三人之后，开口说道：“现在罗德岛正处于被攻击的状态，而罗德岛本舰方面实际上能为我们拖住的时间不会有多少。而我们这次的目标其实只有一个，现在位于萨卡兹皇宫内的，特雷西娅殿下。”
　　砰咚。
　　W显然有些激动，甚至碰到了后方的桌子上面。其余的两人虽然没有W那般巨大的反应，但脸上的神情还是不自禁地流出一丝惊讶。
　　“你……说得是真的？”W说着话，但目光却是锁定在了阿斯卡纶之后，透过封闭的墙壁门窗，仿佛能够看见正待在卡兹戴尔皇宫之内的那位粉发女性。
　　“当然是真的，不过，我们遇到的情况可能会有些不同，记住那时候不要动摇就行了。”阿斯卡纶没有心思和她们说更多的事情，只是看起来平常地重申了一句，“我们的任务，是将皇女殿下带回罗德岛。”


第四百三十九章 回眸

　　罗德岛舰船之上的战火在逐渐熄灭，萨卡兹的雇佣兵一众赦罪师的帮助之下，也是逐渐摆脱了罗德岛干员们的追逐。
　　当然，这种就出去也并不是没有代价在其中。不少的乌萨斯雇佣兵因为撤退而被某些罗德岛精英干员带领的队伍给留下，甚至作为精英的赦罪师也开始逐渐出现损伤。
　　现在罗德岛之上战火最为热烈的一个位置正是特雷西斯他们之前到来的会议室。
　　现在会议室的情况与之前的显然不同，罗德岛显然也将对方的这种反应算了进去，在会议室的周边，甚至还出现不少的精英干员。两边激烈的交火，一时间，竟然也是死伤不小。
　　而指挥室之中的两位依旧岿然不动。
　　博士本来没有什么战斗力，若是连凯尔希都离去的话，保不准会有什么人来这个罗德岛的指挥室之中取走博士的项上人头，所以凯尔希只能留下。
　　“凯尔希，这场战斗结束之后，我想去一趟切尔诺伯格。”黑衣博士看一眼眼前已经将死的棋局，却是开口，说了一句，让凯尔希的眼神再度变得有些不善。
　　现在在罗德岛合作的乌萨斯皇帝掌握下的城市有不少，但是切尔诺伯格，这座曾经罗德岛和整合运动的交锋区却是少数几个被旧王党牢牢把控在手中的城市，现在作为站在新皇帝位置这边的罗德岛领导人博士想要去切尔诺伯格，配合他那几乎是显目的外表，很难说这这个决定多么明智。
　　凯尔希和博士在空气中激烈地交战一会，随后她叹了口气，“理由？”
　　明白凯尔希是退了一步，但博士面罩之下的神情还是有些忐忑，“我想，我现在需要恢复记忆。”
　　果不出博士所料，他说完话的下一刻，从凯尔希的身上爆发出一股极为恐怖的气场，让博士情不自禁地吞了口口水。
　　“你知道你以前是怎么样的吗？”她的所有表情，动作以及语气都平平淡淡的，但话语当中就是给博士在无形之中一种相当强大的压迫感。
　　博士的手不自觉地颤抖着，很显然对于凯尔希现在的状态心中有些畏惧。他深吸一口气，在凯尔希显然极为糟糕的心情之下说出自己之前就在心中曾经打好的腹稿，“大概知道一些，平时精英干员有和我说，W甚至还会在把我拉到训练场之后打着打着情绪开始剧烈波动，很显然，以前的我看起来并不是那么的受人欢迎。”
　　“你知道？那你还打算去？”凯尔希的心情没有任何转好的预兆。
　　“……不是我想要去，而是我必须去。”他攥紧手，手心里面已经尽是汗滴，“以前我的布置究竟是什么？普瑞赛斯究竟是谁？我们的敌人究竟如何？我们的未来该如何走？当年的我究竟是如何策划关于特雷西娅殿下的计划？我究竟是一个什么样的存在？我必须知道。”他停了一会，吞口口水，看着平静的凯尔希，“凯尔希，我能感觉到，我们或许可能已经没有那么多时间了，你现在不也是在提速吗？帮助乌萨斯，让我联系谢拉格，暗中帮助维娜稳住维多利亚的其他城市，将特雷西斯在那边的心血大半作废的，也不正是你吗？”
　　博士说得对。
　　凯尔希尽管心中不希望刚和干员们建立起羁绊的博士现在再度取回记忆，变回以前那个站在棋盘边冷漠的棋手。但她不得不承认，此时博士说得对，信息差过大了。
　　即便是活了无数岁月的凯尔希，纵使她再了解身旁的这个人，但有些事情终究还是不如这位博士清楚，或者说，上个文明曾经最后的幸存人类明白。
　　“……行吧，我知道了。”凯尔希想起之前她在罗德岛骨架被挖出时候曾经所得到的讯息，沉默了一会，终于是把身边那种让博士身体紧绷的气场放开，“我们得提速，灾难很明显已经发现了我们的存在。”她沉默一会，将某些话说出，“你的这个决定我不会阻拦。并且，我还会帮你找齐一队人带你继续去切尔诺伯格。但我希望你不要因为取回记忆而遗忘了羁绊，不要因为知晓太多而自觉地站在棋局之外。”
　　“一个棋局外地棋手，或许能够很好地使用棋子，但是其实在执棋地那一刻起，他其实早就被卷入了棋局的风暴之中。”
　　凯尔希和博士两个人相持了很久，直到凯尔希手边的东西缓缓亮起，从其中传出令人喜悦的声音，将这片沉静打破。
　　“拜托你了，凯尔希。”博士站起身来，却是相当认真地朝穿着绿衣的女性点头，“我保证，我绝对不会忘了你们，不会任凭着自己的过去吞噬掉现在的时光。无论如何，你们站在哪里，我也会同你们一样，站在那边。”
　　……
　　斐辛雅在清理自己身上和武器上面的血迹。
　　在人群之中跟随林易两个人横冲直撞挺久的时间，她的身上也不是一点伤口都没有留下。
　　而林易作为顶在前面的人，则更是如此。现在，这两人正在接受着医疗部干员的治疗。
　　“尘雀小姐，你身上多是皮肉伤，有两处相对严重，一处在左胸旁边，显然是之前的伤势还没有完全恢复好，又被别人攻击到了，从伤口痕迹来看，应该是被法术溅射到了。另一处伤口是在手臂上，看起来被大刀的武器侧面划过一下。”面前的医疗干员在检查完毕之后，凑到她附近对她说道。
　　很明显，这种伤势并不能算轻，可她却没有从眼前的伤员身上看见任何的代表疼痛的表情。
　　单纯看她的表情，医疗干员甚至以为对方只是被什么无关大碍的东西碰了一下，丝毫没有疼痛的样子。
　　“嗯，我知道了，多谢你的帮忙。”自己哪里受伤，斐辛雅自然也是明白，她现在更多的注意力则是放在旁边的林易身上。
　　医疗干员将对方的衣服脱下之后，身上的伤口看起来便是令人感到触目惊心。


第四百四十章 通知

　　手骨轻微骨折，身周几乎全是被法术炸伤的痕迹，并且这痕迹之下，也隐藏着不少的刀伤。
　　对于伤势，林易和斐辛雅两人的态度几乎完全相同，尽是不太在意，反而更加关心旁人的情况。
　　两人的目光在空中交错，却是给旁边没什么受伤的灰喉一种饱腹的感觉。
　　或许是早上吃得太饱了？
　　灰喉看了眼外面很明显已经升到高空的太阳，心中难免有些郁闷的感觉。
　　“这里，我建议林易先生在接下来的一段时间里面尽量减少运动的次数，并且每日都到医疗部寻找医疗干员对于自己伤势进行复查，以防止法术和刀术的混合伤害对于你的后续情况造成太多的影响。”显然给林易检查的那位干员相当的专业，一脸平静地给出了自己的建议，“当然，如果有可能的话，我建议你现在就可以去一趟医疗部去提取些药物对于现在伤势的蔓延进行抑制。”
　　“行，等会吃完饭再去。”林易笑了笑，收回自己的手臂，轻轻挥动，果然是在手臂上面感觉到一丝微弱的疼痛。他在战斗的时候丝毫没有察觉到着可以称得上是微末的疼痛。
　　至于他身上的伤势，他倒是不太在意。
　　虽然说他并不是那般纯血的德拉克，但好歹德拉克的能力多多少少还是继承了那么些，至少在法术轰击在他身上后，看起来伤害极为夸张，实则受伤得绝对没有看起来那么严重，反倒是偶然间被来上一刀的大刀更让他感觉到疼痛。
　　“嗯。”医疗干员倒是对于他这个决定没有太多的意外，自己本身也没有把太多的时间花在已经查完的林易身上——实际上这位医疗干员的身上还真的没有带着药物，出来的相当充满。并且在这一片区域里面，显然还有不少的伤员等待他和他的同事们进行观察记录。
　　“我和他一样。”斐辛雅搽干净了匕首上面沾着的血迹，让它重新变得明亮。斐辛雅将匕首的锋刃位置摆向自己，对于匕首的锋利程度很显然是满意地点点头，并且在她眼前的那位开口之前说道。
　　“好的，请务必在今天傍晚之前去医疗部一趟。”那人同样没有多说，也就是多交代了一句，也往其他伤员的位置走了过去。
　　斐辛雅两人准备起身，但也是此时，又是一位罗德岛的干员突然走到了他们的身前。
　　“尘雀小姐。”两人原本以为，这是来找林易的。但没有想到，那人一开口，说出来的却是斐辛雅的雇佣兵代号。
　　“怎么了？”她们两人也只能是停下步伐，由斐辛雅开口询问道。
　　“凯尔希医生叫我来的，说是让尘雀小姐你在今天晚上九点的时候去一趟罗德岛的指挥室。”那位罗德岛干员说得比较清晰，而传完话之后也没有在原地多留，神色匆匆地便是想要朝着其他地方跑去，留下林易和斐辛雅两人一时间对于这个讯息有些意想不到。
　　“去指挥室？你和罗德岛那边由具体的联系吗？”林易有些懵，看向自家女友。但很显然，斐辛雅的脸上也是如假包换的懵逼。
　　“没有。”对于这句话，斐辛雅还相当无语地朝着对方翻了个白眼，“要是我和罗德岛有什么别的关系我还会不和你说吗？至今，我和罗德岛这边也就签了那个合同。”
　　至于这个世界合同的效力，自然是不用多说。
　　“可能是又有任务？不过为什么会找上你？”林易没有反驳事实，而是继续思考下去。
　　斐辛雅倒是接不下去话，只能是摇摇头，站起身来，向灰喉打声招呼后便往食堂的方向走去，“算了，等晚上再看吧。罗德岛应该也不会有什么坏心思。”
　　对于自家女友这种言论，林易也是相当无奈地笑了笑，显然是心中还没有那么容易的放心。
　　……
　　罗德岛这次的损失程度显然不小。
　　走在前往是食堂的走廊上，林易的目光所及几乎尽是战斗的痕迹。在他记忆里面极为牢固的两侧牢固的两侧走廊墙壁遗留下了法术的痕迹，有萨卡兹特有的，也有一些他所认不出来的，有些破损严重的，甚至能够穿过墙壁，看见所在其中的干员。
　　“我感觉罗德岛这次像是策划好的圈套。”林易一路走过来，突然却是一句话说出口，让旁边对此有些漠不关心的斐辛雅情不自禁地点点头，显然心中也是大概能够猜得到这个情况。
　　“前面路过的时候，我有听到过一些情况，那个萨卡兹的摄政王和金面黑衣的萨卡兹人都是打到一半才突然出现的，大概率罗德岛是派人拖住了他们。”斐辛雅将自己前面在不经意间所听到的情报与其他人说出。她看着近在咫尺的食堂，里面的饭桌同样有些破损，但是有些诡异的，其最为关键的食堂打饭的位置和后厨之中都没有任何的影响，最关键的是，食堂居然还在正常的运转，看起来丝毫没有被这次的袭击影响。
　　“……罗德岛和萨卡兹之间的关系究竟是怎么回事？居然摄政王那种程度的萨卡兹领导人都亲自出动攻击罗德岛。”林易喃喃自语着，不过周围没有任何人能够给他一个解释。
　　斐辛雅摇摇头，看向上面显目的红色标志：罗德岛食堂目前只提供打包服务。
　　除此之外，在红标旁边还有一个大的标识，但对的是食堂工作人员的方向，反而让斐辛雅差点没有看见。
　　她微微侧身看一眼，却见着上面写着四个大字：小心饿犬！
　　……
　　下午去医疗部看了一眼，林易倒是还好，单纯报了下自己的受伤情况，然后奈音也是相当认真地帮他拿了点药。反倒是轮到斐辛雅被奈音说了好一通，说些什么要保护好自己的身体的话，让斐辛雅脸上都充满了生无可恋。
　　“对了。”在开完药，即将接待下一位干员的时候，奈音突然开口叫住了斐辛雅，让后者下意识以为对方又要说教啥，身体不自觉一个颤抖，“你今晚是要去指挥室那边吗？”


=第四百四十一章 任务

　　“有人和你说了？”斐辛雅第一反应是奈音接待的罗德岛干员恰好有一位之前听到那位干员的通知，然后又恰巧告诉了眼前的这位医生。
　　“灰喉提了一句，不过也不完全是。”奈音没有多说什么，摇摇头，催促着斐辛雅回去，“你现在还是先回去休息吧，如果晚上精力不够的话，可别怪我没有提醒你。”
　　斐辛雅看着脸上挂起微笑的奈音，心中万分无奈，但最后倒是没有继续追问这种很难成功并且很快就会揭晓答案的问题。
　　她打开门，和前面早已在门口等待的林易汇合，两人便是在后方奈音有些不明所以的微笑之后，与下一位进来的干员擦肩而过。
　　“可能是又有什么任务了？”奈音这次的倒是算是暗示，斐辛雅能够稍微读出来，这次被凯尔希叫去指挥室，基本上会有阿撒兹勒诊所的人在里面，而涉及到阿撒兹勒诊所里面的干员的，无论怎么看都至少是个任务。
　　“晚上再看吧。”林易摇摇头，却是在两人宿舍的拐角口拉着斐辛雅。面对后者疑惑的目光，林易微微一笑，“晚上可能有事，现在陪我一下如何？”
　　……
　　夜晚，指挥室。
　　几个人早已在其中等待。
　　嗞~
　　几乎是在时间走到九点钟的那一刻，穿着一身黑衣的斐辛雅从门外走入。
　　她扫视过整个指挥室内部，里面熟人还不少，甚至还包括了在白天朝着她暗示的奈音。
　　除了奈音之外，还有曾经有见过的伊内丝，同样作为罗德岛领导人的博士，还有一位无论怎么看起来都让人感觉阴恻恻的萨卡兹女性。当然，凯尔希也在一旁，不过散发着一种让人不是很敢靠近的气场。
　　在她推门进来打量扫视其他人的时候，其他人同样是被开门的声音所吸引，将目光放在进来的斐辛雅身上。
　　“人到齐了。”凯尔希开口，把众人的目光吸引到她的方向，“这次叫你们来，确实有一项任务。”
　　她的手在哪里按了一下，在身后的显示屏上面突兀地出现了一幅切尔诺伯格的地图，“这次的任务目的地，是切尔诺伯格，出发的时间是今天的凌晨一点。这是个隐蔽任务，我希望各位不要向其他人透露任何任务有关情报，切尔诺伯格现在并未在罗德岛能够影响的城市当中，所以你们的一切行动都不会得到罗德岛的后续支援。”
　　凯尔希直接引入正题，同时在切尔诺伯格的地图上面标出了两个红点，这两个红点的位置在斐辛雅看来都有些眼熟。
　　“博士这次将会与你们同行，并且这次任务最重要的目标是将博士在隐的情况之下，送入可能有重重保护的位置。”凯尔希目光扫过在场的几个人，交代着，“如果被发现的话，就立刻停止任务，并且尝试护送奈音小姐到达阿撒兹勒诊所原位置，尝试获得之前诊所内部曾经的治疗资料。”
　　凯尔希医生的讲解到此为止。她关闭显示屏，将目光放在其他人的身上，“毫无疑问，这是个任务的难度不高，现在如果有人要退出的话，我也不反对。”
　　斐辛雅没有作声，其他人亦是如此。
　　……
　　凯尔希安排了一辆车给她们。
　　但问了一圈下来，谁都没有想到，会开车的只有一个阿斯卡纶。
　　这段时间里面，几人回去稍微做了点准备，本来没有带上装备的斐辛雅带上了装备。在临出门前，她稍微想了想，还是给林易发了条她准备出发任务的讯息。
　　不过林易到现在也没有回，看起来应该是睡着了。
　　“从罗德岛现位置到达切尔诺伯格这次任务的进入点大概还四个小时，你们要是觉得困的话，可以先睡一觉。”阿斯卡纶出声，让后面的几个人情不自禁地打了个哈欠，有了丝困意。
　　不过她们倒是没有那么快睡着。
　　在斐辛雅旁边的奈音突然凑过来，“说起来我听赫拉格爷爷说过，你们似乎交过手，这是怎么回事？”
　　“……”这可不是什么好回答的问题，斐辛雅想要取药，但又不想要抛头露面被人盯上。理由听起来充分，但是说到底依旧是有些偷鸡摸狗性质的行为，在正常人看起来都可能回有些无法理解。她只好斟酌着话语和奈音说：“我去那边买药，不过起了一点纠纷，然后恰好将军也在，就稍微对上一下。”
　　“哦，”好在奈音没有深究，只是继续问起其他的事情，“说起来斐辛雅你之前都在乌萨斯那一块活动吗？”
　　“差不多，乌萨斯周边的几个国家也有过活动，但是大体不会离开这几个位置，所以比较远的，像是萨尔贡，伊比利亚这些国家实际上我都没有去过。”斐辛雅直起了身体，口中解释着，不过心中想的却是可能睡不了觉了，“说起来，整合运动攻击切尔诺伯格的时候，我甚至还在里面，有次不知道为什么，整合运动直接把整条街区炸毁，如果不是我反应够快，用手雷反过来给自己炸出一个安全区，不然那下我可能直接要被埋在地下。”
　　她们的话语声比较小，不影响睡眠，但是该听见还是能够听见。后排位置上，一个人坐着的伊内丝耳朵微动，早已闭上的眼睛却在此时微微睁开，放在前方斐辛雅的身上。
　　“雇佣兵这行还真是危险啊。”奈音感慨了一句，但斐辛雅倒是不觉得她对于这种情况有多么深入的了解。果不出斐辛雅所料，奈音的眼眸中泛出一些闪亮的光，“不过我感觉还是挺潇洒的，行走在炮火中，能够去自己想去的地方。如果说我也有这个能力去当雇佣兵的话，我还能去周游整个世界，我甚至连乌萨斯都没有走出过。”
　　“……”雇佣兵有这么好吗？斐辛雅心中默叹一口气奈音有些羡慕她，但是她却有些羡慕奈音，羡慕她有一个安全的环境。
　　“还是不要当雇佣兵比较好。”


第四百四十二章 抵达

　　聊天聊到最后，反而是最初看起来最有精神的奈音直接睡着了，窝在斐辛雅的旁边，活像一只窝在父母怀中的小熊。
　　斐辛雅聊一会天，倒是没有了最初的睡意，只能是看着窗外不断掠过的景象，当作无聊时候的调剂。
　　“你那时候差点被埋的时候是不是在十三号街区？药还从你身上掉了？”伊内丝的声音从后座传来，却是正好能够让斐辛雅听见，又不打扰其他几个人的睡眠。
　　“对。”斐辛雅有些诧异地看了一眼这位之前所见过的女性一眼，“那时候我从阿撒兹勒那边买来的一种药掉了？你捡到了？”
　　斐辛雅没有往其他方面想，只是觉得对方恰好捡到了自己掉落的药，至于怎么回事，也只是伊内丝在心中自己知道。
　　“嗯，谢谢。”伊内丝没有说出实际情况，与对方说道一句，便闭上眼睛。
　　“不谢。”斐辛雅转过脑袋，看向外面，整个车内重新变得安静了不少，只剩下博士的微弱呼噜声在车厢之中让这个车内不会显得那么的安静。
　　……
　　天微微亮的时候，也正是人最疲倦的时候，守了一整晚的人困意浓浓，刚刚醒来的人脸上还挂着一些明显未醒的痕迹。
　　而此时，正是她们五个人到达切尔诺伯格的时间。
　　她们任务第一个目标地点是一个废弃的研究所。据斐辛雅所知道的，似乎罗德岛里面的凯尔希医生也曾经在乌萨斯有过什么任职，但是具体又没有办法从里面得到完整的讯息。
　　阿斯卡纶将车停在一个隐藏在小山丘内的安全屋之中。
　　这边据她所说，是罗德岛早年间有在乌萨斯边境准备好的一个安全屋，但是随着切尔诺伯格事件的发生，罗德岛自然而然的将原本驻守在这边的干员撤出。不过物资倒是留在这边，藏起来并没有取走，算是给万一罗德岛干员来这边能够给对方提供帮助。
　　这也让斐辛雅几人所带的东西稍微减少了一些。
　　她们需要从切尔诺伯格的周边带着博士以及奈音两个没有战斗力的人员悄悄潜入。其实如果这放到任何一个正常的城市，都是一件相当艰难的事情。
　　好在切尔诺伯格实际上的情况很糟糕，这座被整合运动肆虐过的城市无论是新皇党还是旧王党都没有花多少心思去争取，也就是离旧贵族们的领地稍微近一些，所以导致他们想要个好名声，所以伸伸手，就把切尔诺伯格拿了过来，喊了两句重建切尔诺伯格的口号。
　　当然，这只是喊喊，旧王党和新皇党正处于交锋的关键时间，怎么有可能会有空来好好管理这个地方呢？
　　所以到现在，切尔诺伯格内部的大部分人还是住着普通的帐篷，靠着原本破损的材料在缓缓建立切尔诺伯格。
　　不过也不能说切尔诺伯格内部毫无守卫，尤其是她们要去的目的地。
　　旧王党派来的守卫寥寥无几，但是都分布在了研究所附近。并且根据罗德岛所掌握到的情报，似乎这段时间里面，又有一股势力驻进了切尔诺伯格，并且目标很明确的就是分布在那个研究所周边，看起来似乎是知道了点什么。
　　所以说，进去不难，反倒是进到目标地点里面具有相当的难度。
　　几人行走在切尔诺伯格的道路上。道路上尽是破旧的痕迹，在周边有些似乎正在重建的工程，但大部分却都是填填补补，甚少见到能过够推翻重来的房屋。道路两侧是零星的帐篷，里面显然都住着人。显然，切尔诺伯格即便经历了一段时间的重建，但即使是核心城的部分都没有重建完毕，而旧王党唯一出力的建筑是贵族所居住的领主府。
　　现在的时间很早，街上也全然没有任何人，整座城市静悄悄的，正好符合她们想要的环境。
　　不过随着深入到核心城的周围，她们的前方也逐渐开始出现灯火的影子。
　　几人从一开始便很注意隐藏自己的身形，现在也是如此。伊内丝，阿斯卡纶以及斐辛雅三人相互对视一眼，同时把视线往没有战斗力的两人身上瞟过，在无声无息之中便是确定好了她们的路线。
　　斐辛雅带着奈音，往另外的道路走，分散开来，五人的目标不会这么大，并且如果在有需要的时候，她还会选择果出手吸引注意力——反正到时候，她还可以选择带着奈音往阿撒兹勒诊所原本驻地那边过去，完全第二个任务。
　　守在周围的打更人困意浓浓，灯光照在对方的脸上，却是无法让守夜一晚上的人没有任何抬头的迹象。黎明的微光将天色渐渐点亮，蓝天下，阴影处，有人影闪动，但是困倦的人们却丝毫没有察觉到这一处不同寻常的闪动。
　　即便是察觉到，保不准困倦的人也不会把这种情况就当作普通的源石虫爬出来——切尔诺伯格在被天灾袭击之后，后续也有不少的源石生物在城市当中活动。
　　天地晦明交织，为暗中行动的人提供了便捷。
　　五个人虽然分为两路，但实际上并没有分开的特别远，终究还是保持着一个能够联络到的情况。
　　不过想象之中的难题并未出现，选的时间刁钻，她们一路上甚至都没有遇见什么难度，便是轻易地走入了研究所内部。
　　只是，进入其中后，斐辛雅却是意外地从这其中感觉到一丝的熟悉感。
　　她记得，最后她在切尔诺伯格那边接下来的任务，好像就是这个位置？
　　斐辛雅不是很敢确定，并且那时候委托她的人也不是曾经在罗德岛内部的任何一个人。
　　五人汇合，随着路线的深入，斐辛雅逐渐确定了自己绝对来过这边的想法，咂咂舌，倒是真的有些意外。
　　“就是这里。”阿斯卡纶作为带路者，站在一道密码门的前面。看她的样子，很明显是知道这门内的大概密码，不过她倒是没有急着动手，反而从口袋中拿出一个东西，安在了门的最底部。


第四百四十三章 勿言

　　做完这些事情之后，阿斯卡纶点点头，却是朝着其他地方走去，并且回头，眼神示意后面的四个人跟上她的步伐。
　　就连博士都对此有些疑惑。他记得自己上一次，被阿米娅就出来的时候，就是从眼前的那一道门内出来的，现在反而跑到其他地方去？
　　他略微有些疑惑，但阿斯卡纶好歹也是罗德岛元老之一，并且平时博士都见不到她人，只能由凯尔希直属调动。至少不可能做出什么不合理的事情，更大的可能是凯尔希在私底下还与阿斯卡纶说了些什么。
　　阿斯卡纶带着她们在研究所内部逛了好几圈，不过这一段路倒是没有了之前那么好走，如果不是阿斯卡纶不断从她的口袋当中拿出小玩意来对于里面的电子设备进行干扰。至少奈音以及博士两个人是绝对走不进去的。
　　红外线，绊绳，陷阱。
　　在这所实验机关的废墟之中，很显然被布置了极为恐怖数量机关，有些摆明面上，看起来简单，但实际上则是为了掩饰藏在周边的另外些陷阱。
　　步步致命，她们走的每一步基本上都有陷阱在等待着她们的进入。
　　有些实在连三个主要战斗力都没有办法穿过的地方，很明显只能靠着阿斯卡纶从继续拿出东西来破解。
　　一路走走停停，绕一个小小的研究所，竟然花费的时间要比她们从城市边缘摸进核心城所花费的时间要多。
　　在阿斯卡纶再次停下自己步伐的时候，外面的天色已经大亮，周围也开始隐隐约约有某些人动弹的声音。而她们所战着的位置，却是一道门都没有看起来空空荡荡的，里面还保存着某些重物曾经存在的痕迹，显然，这里很少有人来到过。
　　“你们稍微离远点。”阿斯卡纶扫视周围，让后续的几人往其他地方靠远一些。
　　在四人照做后，她丝毫不在意地面上那几乎将地面铺满的灰尘，手掌在地面上细细的摸索，终于是在这地面上发现一处在预期之中的难以看见的凹起。她将左手放在那凹起上面，右手又在这附近找到了一个凹陷的位置。
　　阿斯卡纶难得的笑了笑。她按照凯尔希医生之前对自己说过的那个顺序连续在地面上快速按动。
　　做完这一切之后，她面前的一块地板确实悄无声息地缓缓挪开，露出一个直通下方的黝黑隧道。
　　“就是这里了，走吧。”阿斯卡纶朝着后方有些惊讶的几人点点头，小声说道。
　　而这时候，外面的声音已经开始逐渐变大，显然在通知着她们，不少人都已经起来了。
　　几人也不敢停，在阿斯卡纶带头的情况下，鱼贯而入。
　　所有人都进到了这条隧道之后，最后由阿斯卡纶按下某个按钮，令外面的门缓缓关上。
　　外面面的地表缓缓落下，逐渐地将来自外面的所有光明都完全遮住。
　　噗。
　　外面那块地面落下，引起小小的声音，和之前打开的时候一样，全然没有造成可能被外人发现的可能性。并且在落下的时候，等待几秒，在隧道中，却是有道灯光亮起，将她们眼前的一切都彻底照亮。
　　“这是什么？自动感应吗？”进到隧道之后，所有人终于是稍微点言，而这么出来一趟，似乎也是让奈音的某些天性得到了解放，一脸兴奋地看着眼前的一切，迫切地询问道。
　　“某些设备的源石储存吧。”作为几人之中最为博学的博士为她解答道，“作为能源的源石放在规定好的源石设备上面，通过一些应急条件却是让源石器械启动。”
　　“能保存那么久的机械不老化吗？我感觉周围应该建立了有不少时间。”奈音指着周围一处泛黄的位置，问道。
　　博士同样看一眼，便给出答案，“有可能的，工匠的技艺，设计，最多是加上一些保护层。”
　　“好了，闲话就少说一些吧。”阿斯卡纶开口打断了两人的谈论，“博士，我们的时间有限，虽然我有布置障眼法，但是不能确定对方是否有能力破开我障眼法所布下的局。”
　　“……我清楚了。”博士沉默一会，带头往隧道里面走去。
　　隧道不长，最多几十步的下坡路，便能够看见在灯光照耀之下十分明显钢铁小门。
　　不过门上还是有着极为复杂的密码锁，大概三道，同时周边还有个红色的警示条，看颜色也让人感觉到它的古老。
　　“请小心操作，若是两遍没有输对密码，将直触发自爆系统。”奈音将上面的字全数读出。
　　还真是谨慎啊。
　　斐辛雅在心中感叹了一句当时建造这东西的人。
　　平常的人一般就是在大门那边进行严格的控制，但没想到本来就是作为小道的位置都会布置如此郑重地陷阱，很明显地表明了对方对于这边地重视程度。
　　当然，这对阿斯卡纶来说倒也不是什么事。
　　第一道，时间决定的双重密码。
　　她在心中默念一下，手指快速的舞动半分钟之内，便是将一道复杂的密码彻底输入。
　　阿斯卡纶在自己的心中长舒出一口气，却是在蹲下身子，开始朝着门下部的第二道密码输入。
　　咔擦。
　　两道密码无误，门的性能在此时依旧完好无损。
　　作为带头人的阿斯卡纶推开铁门，而出现在她们面前的，是一间极为空旷且黑暗的场地。她们进到其中的时候，灯光也是随之打开，将房间中部那个巨大的狰狞器械暴露在所有人的面前。
　　“这是什么？”奈音有些好奇，不过也明白这种时候不能随意动，看向阿斯卡纶和博士两位看起来的知情人士。
　　“石棺。切尔诺伯格的核心之一。”博士开口，将眼前这东西的来历道来。他说着，看向旁边的萨卡兹女性，“阿斯卡纶，凯尔希应该有告诉你具体的开启方法，待会帮我开启十八个小时，我想这些事件应该会足够，你们记得躲到旁边，千万不要靠近，知道石棺被彻底切断之后再来。”


第四百四十四章 石棺

　　“我好像来过这里。”斐辛雅看着远处那边的石棺，这么说着。
　　“对，你来过。”所有人都看向这边的死后，她却没有想到自己居然能够得到一个肯定的答案。
　　她看向声音的发源处，却正是刚刚将石棺启动的阿斯卡纶接下来这句话。
　　“你接下的那个任务是来自于巴别塔的，不过那位干员已经死亡了，所以你没有办法在现在的罗德岛之中找到那位委托人。”她坐下，丝毫不在意从自己口中说出的话对斐辛雅终究有多么的震惊。
　　“巴别塔？罗德岛的前身吗？”奈音有些好奇地问着。
　　不过她的手中倒也没有停下，帮助旁边的斐辛雅不断更换着身上的药物，将充满血迹的绷带丢到一边，缓缓上着药。
　　“嗯。”阿斯卡纶淡淡的给出了一个答案。周围的三人，阿撒兹勒现在几乎已经融于罗德岛之中，很难分出彼此。作为萨卡兹公然反对摄政王的，现在也只能站在罗德岛这边。至于斐辛雅，显然，现在斐翰融入的相当不错，而且本来也对于这边相当的满意。她心中这般判断，倒是还把话题丢给斐辛雅，“你那时候接下来任务，实际上我跟在你的后方，不然那个时候，你想要把规定的东西运送到那时候被第四集团军所包围的研究所不是一件容易的事情。”
　　阿斯卡纶没有太多的顾忌，但说的话倒是让斐辛雅有种寒毛倒立的感觉。
　　她从来都没有想到，有个人能够在她完全没有发现的情况下，一路上跟着她，最后到任务完成。
　　不过，她也略微有个疑惑，趁着这个有时间的时候，刚好向阿斯卡纶询问：“那时候我搬运的是什么东西？我就记得差不多一个等身大的袋子，然后里面拿起来有些硬。”
　　这下阿斯卡纶倒是没有过多的说，只是将目光转向逐渐开始闪光的石棺处。
　　不用多说，顺着她目光看过去的两人自然明白斐辛雅曾经抱着的究竟是什么？只是观察能力慢了一拍的奈音没有察觉到情况，稍微无奈地说了几句。
　　“这究竟是什么东西？”几人聊了一会，话题转来转去，反倒是奈音一时间觉得自己有些跟不上其他几人的话语速度。就在这时候，斐辛雅突然严肃地提了一句，显然是感觉有些……不舒服。
　　“我也不知道。”阿斯卡纶沉默一会，实话实话。
　　她不知道，或许特雷西娅殿下也不知道，整个罗德岛会知道这东西究竟是个什么东西的不可能超过五个。
　　唯一能够确定的或许也只有博士和无所不知的凯尔希医生，甚至可能连阿米娅都不会清楚她曾经见到过的这个狰狞仪器是什么东西。
　　阿斯卡纶的样子不似作假，作为最基础的新人，三人也只能是相信了对方的话。
　　不过随着时间的推移，不仅仅是斐辛雅，甚至连阿斯卡纶都感觉到了一丝压迫感。那个巨大的器械正在散发着某种令人感到恐惧的气场，仿佛在她们的血脉之中所存在的东西都被这种压迫感激起。
　　这绝对不是常理能够摸的清楚的东西。
　　几人的心中不约而同地闪过了这个念头。
　　在血脉之中接近的暴走的欲望即将喷涌而出，所幸几人的毅力不错，咬着牙，还是在身体内部喷涌而出的感觉之中坚持了下来。
　　“再撑一会就好。”阿斯卡纶咬着牙说着。
　　再过了多久？斐辛雅不是特别的清楚，总之，她能感觉到自己身体内部传来的哀鸣。
　　不过现在也是终于得到了缓解。
　　“这究竟是个什么东西？”斐辛雅再次提问，但是神色却是相比起之前多了一分凝重与恐惧。
　　“我不知道，但是至少不会对我们有害。”阿斯卡纶说着话，眼中透露出的却是无比的信心。
　　她站起身子，动弹几下，检查一下自己身体的机能之后重新把目光放在了眼前的石棺上面，郑重地说道：“不过如果没有猜错的话，或许在这段时间里面，我们会有些活干，当然，也许没有，也可能会在博士出来之后发生，所以你们最好有些心理准备。”
　　“你什么时候会见过一个雇佣兵完全没有战斗的准备？”伊内丝抬头，反问。
　　“那确实，”阿斯卡纶没有太多的动作，只是往自己的腰间稍微摸了一下，“趁着时间还足够多，你们可以问问自己想要问的问题。”
　　她坐下，看向周围的三人，“如果我知道的话，我会尽量和你们说。”
　　“这座石棺，究竟被哪个方面的人盯上了。”奈音的话语万千，犹豫了片刻，却是被伊内丝抢了个先。
　　“莱茵生命。”
　　从阿斯卡纶口中吐出来的话毫无疑问是一个让人极为惊讶的事实。
　　“那不是哥伦比亚的大感染者公司吗？为什么他们会跑到乌萨斯来？”奈音抢到了提问权，不过这个问题其他人倒也很想听。
　　不过阿斯卡纶实际上也不清楚这点的事情，只要摇头，表明自己的态度。
　　“这个石棺，曾经经历过什么？”斐辛雅接着对方的话语，继续开口询问了一句。
　　阿斯卡纶垂头，稍微思考了一会，重新抬头，将自己知道的，能说的，与面前几人说道：“以前，切尔诺伯格还只是一座小城市，本地的侯爵从本土里面挖掘出来的，后续那位伯爵组织了一批科学家，成功研究出石棺的一些秘密，并且将其运用在切尔诺伯格日常的发展上面，切尔诺伯格因此快速发展。但是因此，那批科学家也被乌萨斯的军队所盯上了，整个研究所都被屠戮干净，唯有几人活着出来，最后乌萨斯军队到手的东西反而研究不出来个所以然，只能是将着东西放在这边听之任之，现在回收几乎废弃的切尔诺伯格，也未尝不是想要研究出东西，去掀翻整个棋盘但是无没有这个能力，只能将这东西卖给其他人，换来一些比较现实可能得到的帮助。”


第四百四十五章 时间

　　这一天下来，虽然待在里面相对比较无聊，但好歹有四个人，平时说说话来排解寂寞还是不成问题。
　　想象之中被发现使用石棺的痕迹也并没有被对方所发现，一切都是那么的平静，甚至安静的让人感觉不是很对劲。
　　但几人也没有什么太好的办法，既然已经在石棺之中了，再怎么想，都要往之后去考虑，现在的平静对于她们来说只好都是一件不错的事情，至少度过完博士躺在里面的石棺里面的这段时间，也是她们在这次任务的半途中极为短暂的休息时间。
　　休息，聊天，擦干净兵器，准备好接下来的物资。她们做的不过如是。
　　在等待中，时间过得飞快。在不知不觉中，表上的时间已经临近十八个小时，石棺那边的亮光也是在逐渐地变暗，看起来里面的即将从其中走出来。
　　这时候外面的四人都已经将全身的装备都穿戴在身上，显然做好了等博士出来的短时间之内立刻离开，并且朝着阿撒兹勒诊所赶去的准备。
　　咻~
　　灯光在一声机械的响声之后逐渐熄灭，原因其而亮堂的房屋之内也逐渐因此变得暗淡，重新回到原本的那般视感。
　　“博士要醒了。”阿斯卡纶在见着这种情况后，便带头往前，准备将原本在石棺之中的博士扶起身。
　　然而没等她走到石棺的面前的，博士却是出乎所有人意料的直接从石棺之中坐起，扶了扶脑袋，看起来有些晕乎乎的。
　　如果说博士坐起来这件事还只是让周围的让感到惊讶的话，接下来，他开口的时候则是让所有人都增大了眼睛。
　　“是巴别塔的人吗？”他的话语之中充满了无尽的沧桑，听起来仿佛像是从无尽的远古走过来的人，“哦，不对，是罗德岛……是罗德岛这个名字对吗？还有凯尔希，prts，阿米娅……这些人都在。现在的情况……不对。”
　　博士似乎还有些混乱，但是面罩之下的眼神逐渐变得不对劲。
　　“不对，现在的时间不对，现在为什么会是这个样子，计划出错了，时间不应这么走，做的顺序错了，都错了……”他说着话，眼神逐渐的疯狂。
　　他突兀抬起头，往阿斯卡纶那边看过去，“阿斯卡纶，你们究竟在做些什么？”
　　不知道为什么，斐辛雅能够在这个没有任何战斗能力的博士身上感觉到相当沉重的压力。
　　“他究竟是什么人？”斐辛雅小声地喃喃自语着。
　　“……我不知道你的计划，凯尔希医生也不知道，现在阿米娅同样不知道。prts里面也没有任何的记录，如果你要验证的话，需要回到罗德岛确认。”在阿斯卡纶后方的，其他几人能够相当清晰地看见在她将自己的手放在身后，竟是一幅准备战斗的样子。
　　“错了，都错了。”博士抬起带头罩的眼睛，伸出手，却是让斐辛雅几人都察觉到一种无形的压迫感，“罗德岛不应该那么快的被那东西发现，我们蓄积的力量完全还不够。”
　　他从石棺中站起身来，终于是身上只余下慢慢的恶意。他抬起头，看向面前的几人，仿佛在看几具已经死透了的尸体，“不行，我要纠正错误。”
　　博士自言自语地爬起身，似乎脑中又在想什么恐怖的事端。
　　只是他却没能最终爬出来，在爬到一半的时候，却好像身体彻底失去了力气，突然又从石棺之中跌落下去。
　　这突然发生的意外让这房间之中的沉重气氛短暂地被打断，几人心中有种莫名荒诞的感觉。
　　“……不好意思。”他重新站起身来，从他的身上却是没有了之前那般让人难受的感觉，“刚才有些没有控制好自己。”
　　阿斯卡纶仔地扫视一眼他的全身上下，摇摇头，“……没事，现在能够回来就行。”
　　“回来，大概吧。”博士笑着，但是所有人都能听出他话语中那深切的无奈。他有些无力地将自己的手撑在石棺的旁边，想要让自己的身体用上力气。
　　斐辛雅感觉虽然现在的博士的确是之前的那个，但是似乎多出了一种无法言语的感觉，仿佛他在石棺之中经历无数的岁月，知道了很多事情。
　　踏~
　　脚步声十分清晰明了地从房屋之外传来，让所有人在一瞬之间都紧张起来。
　　“走。”
　　阿斯卡纶明白现在很显然不是叙旧的好时间，直接拉起博士的手臂，冲向原本她们所进来的位置。
　　这间房屋的外面似乎是极大的空旷，至少，她们能够清晰地听见外面人的脚步声，并且通过声音的大小，多少，能够从中得出一些情报。
　　当然，斐辛雅没有那种听力，只能是听见外面的脚步声宛如死神一般，飞速地往她们所在的房间这边靠近。
　　阿斯卡纶拉着博士来到那边，手指挥舞，几乎转瞬间便将所需要的密码尽数输入。她拉着博士直接进到里面，伊内丝紧接着，而斐辛雅在最后，拉着跑的不算快的奈音同样在脚步声到来之前，成功进到之前她们进来时候的隧道当中。
　　嗤……
　　外面门的打开和里面门的关闭几乎是在同一时间。进来的人正好看不见那边落下的大门。
　　进来的是一位绅士，他穿着哥伦比亚的标准绅士服，并且在胸口处有个令人瞩目且感觉有些不尽相同的莱茵生命标志。
　　“这个东西被被启动过，甚至是刚刚才结束。”他几乎是在转瞬之间便做出了判断，回头，立即朝着后方跟着他来的，同样带莱茵生命标志的人说道：“你们立刻去通知外面的人，让一队科学家进来，并且带来几个样本，同时外面开启最高级别的警备，在这段时间里面进行地毯式搜查，同时把守住每个关卡，不允许任何人进出。”
　　“莱茵阁下。”跟在他后面的除了莱茵生命的人之外，还有个隶属于乌萨斯的旧贵族，“这不太好吧，现在突然这么紧张，而且我们约好过的……”


第四百四十六章 回望

　　“约好的？呵。”那位绅士显然对于旁边的人这句话感觉到相当的可笑，“我劝你们，不要吃着别人的时候，还摆出一幅清高的样子，表示出自己不吃嗟来之食的高贵尊严。”
　　他没有再多说什么，径直走入其中，留着对方一个人面色难堪地站在原地，承受着周边莱茵生命干员的嘲讽视线，一时间不知道应该进还是退。
　　……
　　阿斯卡纶并没有像之前一样出去的干净利落，而是在确认大家都没有被外面发现并且进到里面之后，稍微带着博士停在隧道之中一会。
　　“我事先说明一下，回去的路很可能没有那么来的时候那么好走。”阿斯卡纶看了眼自己身边低垂着头，不知道在想写什么的博士，略微有些不满地皱起眉头，将自己的声音微微提高一分，“但凡进来的人只要对于石棺稍微有过有些的了解就能够看的出来，石棺处于刚刚使用完的状态，周围的能量还处于某种涣散的状态之中，不过之前我曾经将石棺这边的录像功能取消掉，对方应该不会发现。至于这次的突围作战，就交给博士吧。”
　　说完，她看向旁边的人，也是能注意到博士似乎恢复了不少。
　　“作战计划的事情我来吧。”他的声音终于是恢复了往日的平淡，“如阿斯卡纶所说的，我们不知道外面的敌人会采取怎么样的措施，就只能往最为艰难的方向去思考，也就是对方察觉到了我们的情况，并且开始了全面封锁，这种情况下，我们有两个选项。”
　　博士竖起右手的手指，“一，我们就待在这地道里面，至少要待上一两天，等待外面的人开始放松警惕之后再出去。但这么做就是在赌，赌对方不可能找不到这边，把生的希望交给对方。”
　　“说说第二个吧。”斐辛雅打断了对方的话，代表着在屋内众人心声。
　　“直接杀出去，趁着对方的执行还没有完全到位，冲出去。”博士话语声平静，但是隐藏在黑色面罩之下的双眼却是看着外面的情况，却仿佛在喷着火。但这一切都被黑色的面罩隐藏，无人察觉。
　　“那就这么做吧。”阿斯卡纶一言定论。
　　博士咳嗽一声，心中便是已经做好了大概的想法，“从之前进来的时候来看，外面的安保力量其实充足，周围的房屋有演练的痕迹，守卫也把守住关键的位置，必要的地方也有术师操纵者无人机进行补充，但潜入的时候，很显然对方的执行之中有些纰漏，但现在这种纰漏很明显难以再度发生，我们要选择强闯，那么只能趁着对方没有反应过来的那一刹那，人为的撕破防线，同时利用假象来诱使对方。”
　　“你来指挥，我们不懂这件事。”阿斯卡纶倒是没有多说什么，直接站起身，又是从包里面丢给了其他几个人耳机，“大家都把这东西戴上，我给博士那边单方面开了通讯能力，不过这东西储备的能源只能使用半个小时，做好准备。”
　　说完，她也是贯彻了雷厉风行的思路，直接带头往外面走去，边走，边将耳机挂在自己的耳朵上面。同她一般，其他人也相互地将自己的耳机挂在耳朵旁边。
　　一路比较沉默，直到阿斯卡纶即将外面的门打开，博士才出口，小声地打断了现在的情况，“如果外面出现了蹲伏的人，请尘雀小姐准备好带过来的手雷，在见到人的第一时间就丢出去，然后阿斯卡纶把门暂时落下，让手雷的炸弹不要炸到我们。”
　　“可以。”她没有说话，只是从腰上取挂着的一枚手雷，用行动表明了自己的态度。
　　“然后，”博士的话让阿斯卡纶暂时没有把门打开，而是暂时把手放在门上面，竖起耳朵，静静地听着前者的交代，“在一出实验室大门的时候，左右两边各有一个守卫点，我们是从左边进入的，这次我们走右边，尘雀小姐再次在那边使用手雷，然后迅速归队，往右边走。到最外面的时候，我们两队人分开，阿斯卡纶带着我，制造出动静吸引之后追兵的注意力，然后尘雀小姐和伊内丝你们俩个带着奈音小姐去阿撒兹勒那边取得资料。”
　　“可以。”毫无疑问，在三个战斗人员，斐辛雅是那个最能制造出动静的那个。
　　“我开了。”阿斯卡纶把准机会，直接在手上用力，立即将外面的门给打开。
　　阿斯卡纶探出头，却是正好和冲进来准备布控这边的卫队对视了一个正着。
　　她缩缩头，却是给了紧跟在自身后的斐辛雅一个明确的信号。
　　“不用关上。”甚至斐辛雅还稍微阻止了对方关上门的举动，“抓住每一秒，每个人稍微靠近我，直接冲出去。”
　　说话间，手雷已经在半空中飞舞，那些军队般的人冲进来，反应过来的时候，甚至来不及举起盾，就只能见到眼前突如其来的爆炸。
　　博士从善如流，没有否决斐辛雅的话，“听尘雀小姐的。”
　　爆炸，命令，动作，这三件事几乎是在转瞬间发生，在离开的过程之中，阿斯卡纶甚至还有时间在逃跑过程中将与她对视的那两人当场抹喉，制造出没人知道她们为什么出现在这边的情况——这条密道能够再拖延一点时间就可以算是物尽其用了。
　　斐辛雅深吸一口气，将自己的源石技艺运转到极限，差不多是周边距离的三米，也是恰好保护住周边人不会受到手雷干扰的距离。
　　无形的源石技艺在逐渐影响着周边的情况，让她们几人得以轻松地冲出这片区域。
　　但是还没有出研究所。
　　纵使如此般的小技巧，但她们依旧只是在对方没有反应过来的时候，冲过了之前布置了陷阱的一段路，但是接下来，却还是有相当的好一段路程在等待着她们，反应过来的卫队拿起了武器，对她们形成了合围。
　　现在，只有前进。


第四百四十七章 突围

　　对方手中拿的是武器，斐辛雅略微扫视一眼，入目的皆是强悍的杀伤性武器。
　　毫无疑问，这支卫队的战斗力绝对不是什么麻瓜。
　　“阿斯卡纶，”黑衣的博士开口说道，“出手吧，现在不用太过保留。”
　　“好。”阿斯卡纶应了一声，随后从不知道什么地方掏出了自己的匕首，手轻轻挥动，却是散发一种令人惊悚的气息。
　　两边的人随着阿斯卡纶掏出匕首，皆是反应过来，将自己的武器对准冲出来的一行人。
　　斐辛雅她们几人甚至都已经做好战斗的准备。
　　就在此时，异变突生。斐辛雅睁大眼睛，感觉一直环绕在自己周围的源石技艺在这个瞬间，竟然短暂消失了。
　　这几年以来，无论什么情况，就算是其他手段失效，但是这伴随着副作用的源石技艺却是从未消失在她的身边，这么一消失，反而是让斐辛雅的反应也慢了一拍。而在她身边的伊内丝则也是如此，两人的脚步不约而同慢下一些。
　　“走！”旁边博士的声音如同雷声般在失神的斐辛雅以及伊内丝的耳旁炸响，让她们重新回过神来。
　　除了斐辛雅和伊内丝两个人以外，外面卫队手上的源石武器看起来似乎也失效了，他们似乎也在疑惑着自己的手中的精锐武器突然失去了以往的情况，变得无法启动，整个人的脸上都奇异无比。
　　得益于博士那一声喊声，她们回神的速度要远远快于在屋内的这些卫队，趁着大部分人都处于迷茫的状态中的时候，几人仿佛驶入无人之境一般，竟然从屋内再到研究所门口，一路上甚至没有碰到过任何阻拦。
　　几人冲到研究所的外面，斐辛雅感觉到自己的源石技艺开始缓缓地重新环绕在自己的身侧。
　　是她的源石技艺吗？
　　斐辛雅深深地看了阿斯卡纶一眼，眼中不乏极度的忌惮。
　　“尘雀小姐，接下来拜托你了。”博士开口，让斐辛雅没有了继续想下去，而是点点头，准备去完成之前定好过的那个计划。
　　几乎是在转头出门的那一瞬间，斐辛雅暂时性和大部队脱离，双手分别拿着手雷和匕首。
　　她这次带了五个手雷，差不多是她一次行动之中可以带着的比较舒服且圆满的数量。
　　不过斐辛雅倒是没有立即朝着之前所约好的地方前进。她稍微考虑了一会，却是瓦昂实验室的门口甩过去了一发手雷，让后方某些反应过来想要追上来的卫队再次被短暂的阻隔在后面，同时也能够稍微将来自后方的视野阻隔，增加一些计划成功的可能性。
　　这一切做完，斐辛雅才往约定好的地方过去。
　　半分钟后，源石技艺加持之下的斐辛雅已然到达了规定的地点，看着眼前有些措不及防的守卫人员，她手上没有半分犹豫，手起刀落，却是让对方刚刚反应过来的时候便结束了自己所有行为。
　　砰咚。
　　尸体倒在了走廊上面。
　　应该够了。
　　斐辛雅略微估算了一下时间，一个箭步跨出，前往的方向，正是之前曾经约定好的位置。
　　咻。
　　深蓝色的触手在斐辛雅的必经之路上经过飞掠而过。作为其攻击对象的斐辛雅则是反应过来，将自己刚刚起步的动作瞬间停下。即便如此，她还是能感觉到一道劲风从她身前吹过，令自己原本略微放松的心情再度提起。
　　触手颜色有些不尽相同，但是这并不影响斐辛雅联想到那次晚上他们所遭遇的事情。
　　“是谁。”她的声音沉闷，显然心情不是太好。
　　咻～
　　对方没人说话，对此的回应则是继续加入战场的两根硕大触手，继续对斐辛雅发出攻击。
　　她没有对这些进行反攻。因为她清楚，如果这两根触手与叙拉古见到的一样，自己的攻击其实伤不到对方，反倒是会漏出破绽。
　　现在不是干架的时候。
　　她心中默念着，同时身形开始变得诡异起来。
　　她想走，便几乎没人能够留的住她。
　　何况触手的攻击猛烈，但实际上没有更好的留住他人的手段，只能是看着斐辛雅迅速抓住一个空挡，自它们的围攻中逃脱。
　　在她走之后半分钟过后，附近的一道门突然打开，某位闭着眼的白大褂人员自其中走出，后方还跟着一个十分恭敬的家伙。
　　“博士，莱茵先生请你过去。”后面那人恭敬的说道。
　　闭着眼的“博士”点点头，没有说话，往那三根触手的位置招了招手，却是让它们都缓缓褪去。
　　两人一前一后，暂时没有再管离去的斐辛雅，而是朝着研究所内部缓缓走去。
　　……
　　斐辛雅在遭遇突然袭击之后，没有再出现什么情况，甚至那次的袭击还让她稍微省下了一枚手雷。
　　她一路上尽可能地躲避对方的视野，让自己始终处于一个不被发现的状态。不过有时候也需要出手，稍微隐秘地处理一下幸运观众。
　　“来了。”阿斯卡纶率先察觉到斐辛雅的到来，从汇合地点探出头，招招手。
　　斐辛雅暂时停下脚步，鼻子微微抽动，隐隐约约在空气中察觉到一抹血腥的气味。她当即皱起眉头，朝里面看去，却正好看见其中的十几具尸体。
　　“多余的话之后再说，先走。”博士直接开口，打断了斐辛雅不满想要说出的话，伸出手，指向一个方向，“往那边走。”
　　那边也正好是阿撒兹勒诊所原本所在地的方向。
　　几人脚步轻盈，虽然表面上依旧保持着警惕，但内心之中难免开始稍微的放松。
　　这么轻松？
　　博士察觉到了一丝不对劲，联想自己回想起来的情报和现在情报的综合，他对于这次行动总感觉有些不对劲。
　　毫无疑问，这间研究所防备严密，而她们也事先做了不少准备，并且知道大概情况才能够做到如此顺利。
　　只不过，他心中的那一丝丝违和感完全的得不到解释。
　　他在思考，没有注意到周围的接到逐开始演变成废墟的景象。


第四百四十八章 曾经的阿撒兹勒

　　如果说潜入是在对方未察觉的情况下所达成的战果，那么在她们很明显惊动其他人之后，却又是如此轻松的从别人的包围之中突破。
　　这很难不让制定这个计划的博士略微察觉到一些不对劲。
　　但是其他人显然是松了一口气，他自然也不会在这种情况之下把这句话说出口，扫了大家的兴。
　　无论对方有什么阴谋，但是后方很明显没有跟过来的人，也没有办法第一时间做到其他事情。
　　博士想到这，心情也不再像是之前那般的紧绷。他摇摇头，暂时把思绪防空继续与脑海之中的那个“他”交谈。
　　……
　　从研究所的位置出来，她们距离阿撒兹勒诊所原本的所在地还有一段的距离。
　　不过凭借着几人优越的脚程，这段距离并没有花费她们太多的时间。
　　闷头赶路加快速度的情况下，半小时之内，她们终于是来到了第二个任务地点——原阿撒兹勒诊所的门口。
　　“尘雀陪着奈音小姐进去吧，我们就再这周围等待，如果有需要直接呼唤我们就行。”博士依旧是开口的那个，当然，这也是她们之前就计划好的事情，众人对此都没有太大的反应，最多点点头
　　她们再次分成了两批。
　　且不谈阿撒兹勒诊所外面的三个人此时是如何警戒的，进入到诊所内部的奈音此时却有如归巢的小鸟一般，在诊所内部蹦蹦跳跳的，满脸都是抑制不住的怀念。
　　斐辛雅本来想着叫她快一些，防止变数的发生。但是她在话出口的前一刻，却是有些感同身受地想起自己在叙拉古，在希里婆婆家中曾经看到过那些旧东西的时候，自己心中那难以抑制的波澜。所以，她没有开口，而是就这么像个影子一样静静地站在对方的身旁，看着她那活泼的身影，心中感慨万分。
　　不过奈音也不是不懂得轻重的人。
　　她这番举动仅仅是过了几分钟，随后便开始渐渐恢复她在罗德岛医疗部门工作时候的那种状态。似乎回过神来的奈音对于自己之前的行为也有些不好意思，频频地看向旁边面无表情的尘雀。她自己清楚现在不该浪费时间，只不过在进到这个她从小长大的地方之时，果然还是有些控制不住自己。
　　“跟我来吧。”奈音见了好久，在确认对方不会因此对自己发火之后，才暗中吐吐舌头，带着尘雀往阿撒兹勒诊所的一个仓库的方向走去。
　　这个阿撒兹勒诊所原本所在的位置就不怎么样，毕竟无论多么出名，终究是个感染者诊所，在乌萨斯这片大地上就难以讨得到好处。
　　里面的摆设大部分都相当的陈旧，同时一些废弃用品的位置也是相当的杂乱，到处乱摆的，相当影响奈音的行走速度。
　　当然，就这个情况，斐辛雅倒是能够稍微看得出来阿撒兹勒这间黑诊所曾经的情况。
　　最后奈音领着她，停在了一个仓库的门口。
　　“你们要取的是什么东西？”斐辛雅看着空荡荡的仓库，再看着上面写着的药物储藏，倒是能够理解这边为什么会这么的空旷。
　　“一些……资料？如果我没有记错的话。”奈音说出这些话的时候脸上略微有些怪异，咧咧牙，没有再多说什么。
　　斐辛雅对此的理解自然是某些机密的资料。她见过很多类似的事情，虽然奈音的脸上表情微妙，但她没有多想就是。
　　两人走进仓库，奈音转过身，将门往门口的方向掰开，露出后方某个看起来相当隐蔽的小橱柜。
　　当然，上面也同样是空无一物，许久未动的缘故，灰尘沾满了这个原本干净的橱柜。
　　“这里本来都是用来放置一些贵重药物的，不过在离开切尔诺伯格的时候，赫拉格爷爷把这些都带上了。考虑到我们实际上能带的东西不多，所以把东西藏在这里面，”奈音认真地说道：“当然，我觉得就算不藏起来，这些东西实际上也并不会被人特意拿走，但应该会被搅乱。”
　　奈音说出这话的时候又是一个微妙的表情，只是两人恰好站在橱柜旁边，斐辛雅的视线又盯在橱柜上面，试图寻找出可能隐藏东西的位置，所以恰好没有注意到对方的表情。她将手向前伸，朝着里面摸索了一下，却是将其中的一层的橱柜板拎起，露出里面那些编辑成册的看起来像普通文本一样的东西。
　　“做好心理准备。”奈音突然回头，严肃的神情让斐辛雅微微蹙起眉头。
　　什么意思，周围还有机关？
　　斐辛雅不明所以，但是看着奈音那完全没有警惕的动作，却又不觉得对方可能会不知道这周围没有机关设施。
　　奈音见着好友在原地有些不解，没有继续说话，而是一用力，将里面的东西抽出来。
　　抽出来的那个小册子上面也是赫然写着赫拉格将军的名字。然而除了这个人名之外，上面赫然还印着几个字《感染者少女的我遇到了xxxx》。
　　很明显，这是个民间话本。
　　“……这是赫拉格将军的书？”斐辛雅想了想之前自己曾经见过的将军，心中有种崩人设的感觉。
　　“据赫拉格爷爷说，这是他在刚刚成为感染者的时候，别人给他的说是有助于更快了解感染者的书。”奈音勉强为自家爷爷辩解道，“不过那个时候我也没在场，甚至连医疗知识都没有开始学习，不太清楚。”
　　奈音说着话的同时，从书里面抽出一些泛着黄的纸张，上面用相当粗狂的文字写着不少多少有些稀奇少见的病例。
　　“不过这拿来藏东西确实还行。”斐辛雅下意识地想到了这个方面去，“资料取到了，那这本书呢？”
　　“放回去。”这是赫拉格的说法，不过年老的将军在交代这话的时候丝毫没有透露出自己的情绪——至少奈音完全发现不了这位收养自己的爷爷隐藏着的东西。
　　待对方将书册重新放会橱柜后方，拍拍自己身上沾染到的灰尘，开口说道：“走吧。”


第四百四十九章 回岛

　　“出来了。”守在门口的阿斯卡纶看了一眼时间，距离两人进去差不多十几分钟的时间，跟估计的时间差不了太多。
　　跟她稍微分开的两人虽然有段距离，但还能够听见对方说出口的话，当即转过头来，随着阿斯卡纶的视线一起盯着阿撒兹勒诊所的出口。
　　当然，阿斯卡纶的话语很明显带了一些预知的性质，在半分钟之后，剩余的两个人才看见斐辛雅和奈音两人一前一后地从里面走出来。
　　“东西拿到了吗？”五人重新聚集，博士看到奈音手中的泛黄纸张，明知故问，想要稍微确定一番。
　　奈音点点头，在出来的一路上，她有稍微看过里面的内容。凭借着这些年来学习的医疗知识，她能够分辨出这上面切实记录着之前阿撒兹勒诊所曾今的诊断记录，有些记录甚至要早于赫拉格接手这间诊所的时间。
　　“嗯，确认过了，就是这些，现在我们回岛吗，还是说？”她点头，确切地回答了博士的疑问，顺便问问接下来的打算。
　　“……直接回岛吧，这边总还是让人放不下心。”博士看一眼周围，这片区域之前在切尔诺伯格就不怎么受到欢迎。即便现在准备稍微修复切尔诺伯格，但是依旧没有任何人肯来到这个之前曾经属于感染者诊所的位置。
　　博士从石棺里面出来的时候，时间差不多是在凌晨。
　　之后的逃脱，再在阿撒兹勒诊所之中的搜寻，其实都没有过多的花费她们太多的时间，到现在，也不过是正常普通人该起床的时间点。
　　……
　　罗德岛建立的安全屋没有被发现。这一天之中，也没有野外的生物进入到其中，车辆依旧是她们离开时的那个样子，没有出现太多的意外。
　　几人也是相互稍微交流了一下，便是继续坐上了车。
　　开车的依旧是阿斯卡纶，她也是几人之中唯一一个基本上没有休息时间的人。
　　博士在石棺内部躺了这么久也算是休息，至少比起其他几人会好很多。他靠在车内的靠椅上面，目光扫过其他人。
　　阿斯卡纶在开车，很认真的开车，全然没有分神的迹象斐辛雅和奈音两人依旧是像来时那般，相互依偎着，不过区别于来时，此时斐辛雅明显也睡着了，看起来颇为安心；伊内丝这次倒没有一个人躲在最后面安静的闭眼，而是坐在前方，相对有精神地看着前方的道路。
　　“你不睡觉吗？”博士询问道，此时的他已经整理完了之前所得到的情报，并且归纳了一下，确认某些事需要与凯尔希确切说得，也是不禁想要稍微找一个人来说说话。
　　前排的伊内丝一开始没有反应过来是在叫自己，直到十几秒过去后，后面完全没有人回答，她才转过头，看着他，“你是在叫我？”
　　“嗯。”博士点点头，看了眼后方座位没有醒过来的两人，继续说道：“略微有些好奇，你的精神怎么样，对了，如果阿斯卡纶困了的话，其实可以换我来开车。”
　　“没必要。”阿斯卡纶倒是没有困倦的迹象，不过也没有多少心情回应对方，只余下一句话便没有多余的声音。
　　伊内丝看了阿斯卡纶一会，倒是摇摇头，说道：“我们不怎么困，倒不如说今天白天实际上休息的时间已经够了。至于尘雀小姐那边，毕竟我守着前一半的时间，她守着后一半的时间，现在困了也不算多么让人惊讶的事情。”她的话语声稍微停顿了一下，却是突然将自己的视线朝着博士身上看过去，“你现在的状态，有些像塔露拉。”
　　“……你察觉得到？”博士没有想要隐藏过这件事情，但也没有想到过会被当场就这么看出来。
　　“源石技艺而已，”她盯着黑色的面罩，一时间觉得这东西真的有点让人感觉到头痛，“你的身上，和塔露拉一样，有两道影子，当然，不完全相同，你的两道影子是粘合在一起的，而塔露拉的那两道影子则是相互有些独立。”
　　“哈。”博士像是自嘲地笑了笑，没有继续这个话题，“你们来罗德岛的时间也不短了，感觉如何？”
　　“还行，也就是少了点人，多了点。”伊内丝转头，没有把自己心中此刻的真实想法说出来。问到这点，她倒是更想知道，当初的巴别塔，究竟发生了什么事情，才会导致特雷西娅殿下死亡，W变得更为疯狂，甚至对于博士这个罗德岛战斗主官抱有极强的敌意。
　　要是换做之前的博士，她可以肯定，对方答不上来，有些真实是没有办法在她面前所隐藏的，但是现在的博士，明显的比之前知道的更多，并且很明确的有了一些目标所在。
　　但她还是忍住没问。因为大概率，博士不会告诉她真实情况，就算这周围都是确定可以信任的人。
　　博士确实不会告诉她真实答案，或者说，等他和凯尔希碰面之前，他不会说出任何关于之前的事情，无他，保密问题，外加上之前人格对于他自己的一些影响罢了。
　　车子在不断地前进着，车辆下方的轮胎在摩擦着地面，发出不大不小的声响，勉强让这个沉默的车辆内部看起来没有那么的令人窒息。一切都是那么的安逸且平静，仿佛这个紧要的任务在几人的手中便是这么轻松地就要完成。
　　直到，天空中开始闪现一系列看起来可怖的火球。
　　“有袭击！坐好！”前排开车的阿斯卡纶依旧是第一个发现的，她高声地喊道，同时脚底下油门拉满，让原本速度不紧不慢的车子一瞬间加快了速度。她飞快地打着方向盘，在一瞬之间，直接做出一个九十度急转弯的动作，便是想要朝着旁边没有火球袭击的方向冲过去。
　　车内的几人反应都还算快，博士和伊内丝皆是紧紧地抓住了旁边的靠背，让自己不会因为急转弯的惯性过大直接被甩出座位。斐辛雅则是在靠着车辆的同时，还扶着旁边的人，让奈音不会在睡梦之中直接撞到一旁。


第四百五十章 变异？改造！

　　毫无疑问，阿斯卡纶所做出的举动绝对是最正确的，也是因为她极快的反应速度，才让这辆罗德岛的车辆免于天空中那些数量可怕的火球的攻击。不然即便这辆车经过多重处理，也无法抗住从天而降的那么多火球同时攻击所产生的高温，很可能会瞬间融化掉。
　　“这……”斐辛雅出声，毫无疑问是想起了前几天那些从天而降的火球。
　　那时候有盖伯尔加挡在前面，甚至logos还施展一些比较强力的萨卡兹巫术才让她们能够状态不会那么差。虽然她不清楚这辆车的性能如何，但也绝对是比不上之前那些人联合施展的源石技艺。
　　那时候伊内丝不在旁边。她那时候和赫德雷两人率先把东西运回罗德岛去了。
　　“对方恐怕是有一大队的术师在瞄准我们的车辆，而且很可能是来自于莱茵生命那边的术师。”阿斯卡纶冷静地判断着情况，不过她也没有经历过这种情况，只能是说出自己的判断。
　　不对，或许不是术师。
　　斐辛雅在心中否定着她的话。毕竟她能感觉得到，这些落下来的东西是这么的相似，就连位置，大小都给她一种极为相似的感觉。
　　只是，这仅仅作为斐辛雅的直觉存在，而不是确切的情报，就连斐辛雅自己都对于这个想法略微有些疑惑。
　　——
　　惨，群号——585064443
　　毕竟这只是想法，没有任何的证据，没有什么迹象能够表示这并非一队术师使用出来的。
　　凭借着罗德岛这辆车的高超性能，以及阿斯卡纶迅速的反应和判断之下，这辆罗德岛的车辆总算是有惊无险地从这些火球之中脱身而出，没有在其中变成一具焦炭。
　　“改变线路，接下来我会使用另外一条线路继续前往罗德岛，路上也有可能继续遭到攻击。”阿斯卡纶即便在刚刚判断完惊险之后，依旧保持着万分冷静对着车上的其他几人说道。
　　斐辛雅和伊内丝两个自然是清楚，而博士和奈音很显然还有些懵圈，特别是奈音，前一刻还在睡觉，下一刻就被突如其来的变化吓醒，她整个人现在都有些懵懵的，全然不理解刚刚发生了什么事情。
　　“坐好就行。”旁边的斐辛雅对她的解释也是简单粗暴。
　　不过这袭击还没有结束。
　　甚至仅仅是在阿斯卡纶那些话说完后的半分钟，一道幽蓝色的触手突然从乌萨斯的荒原之中拔地而起，目标明确地对准正在地面上狂奔的车辆。
　　滋啦~
　　车辆在阿斯卡纶的操作之下，又是发出了极为刺耳的声音，不过好歹是避开了来自于对方的攻击。
　　有点……热？
　　斐辛雅能感觉到，自己的身后很明显有汗滴在逐渐生成。她看向其他人，大部分人很明显也是如此，除了……博士。
　　看见这一幕的也包括了其他两人，但她们三人全然都没有将这事情说出。并且作为开车的阿斯卡纶很明智地再次更换了一个方向，试图依靠着变幻方向来避开袭击者。
　　斐辛雅从车窗内往外看，却发现了那让人感到不适的情况—。手不仅仅只有一只，它们见着袭击失败，一根根地从隐藏的地方冲出，并且露出了它们的根源本体——一个源石虫样的生物，但是和普通的源石虫对比起来，对方身上的装甲显然十分的厚重，完全有别于普通源石虫那基本上一刺就会裂开的情况。对方的身躯也是相当明显的有别于普通源石虫的大小，完全升起来之后，大小甚至能够和罗德岛的这辆不算多小的车媲美，不，或许更大。
　　嘶！！
　　那只“源石虫”发出了极为怪异的叫声，让忍受能力稍微弱一些的奈音甚至都捂住了自己的耳朵，显然脑中有些混乱。
　　其他的人多多少少有遇到一些影响，但是问题还不大，至少行动还不会造成什么影响。
　　咻！
　　后方的触手依旧在进行着攻击，现在她们四人乘坐着的车辆很显然还远远没有离开它们的攻击距离，一根根巨大的触手击打在空无一物的荒原上面，却是溅起一阵阵的尘埃，将后方的道路弄得相当模糊，增加了后方触手隐藏的可能性。
　　咻！
　　又是一次触手攻击的落空，它继续缩回了后方的尘雾当中，但是紧接着它缩回去的动作之时，却是有数枚火球像是机关枪般地往她们的方向飞回来。
　　尽管阿斯卡纶已经尽力地在操作了，但奈何这几发火球来的实在是过于的突然，所有人都有种措不及防的感觉，所以车辆的后方还是给火球擦到了好几下，甚至被融化掉了一小部分的外部骨骼装甲，让一些火苗钻进了内部的一些位置。
　　“能源受损，能源受损，车辆可运行时间仅剩两个小时。”机械的声音在车厢之中来回回荡着，让其中众人皆是提起一颗心。
　　这里距离罗德岛大概还有一个小时的车程，但如果车辆损坏的话，想要回去，可能所需要的时间就不仅仅是一个半小时这么简单了。
　　“我解析来可能要采取某些比较激进的举动。”阿斯卡纶说着，不过从语气上面听起来，很明显只是一个通知，完全没有商量的想法，“你们坐好，我要开始继续加快速度了。”
　　说完这句话，她仿佛像是完成发出了什信号，当场又是一个急转，将车头的方向直接对准了目前罗德岛舰艇所在位置的方向。而这个动作还相当凑巧地将后方继续袭来的一根触手避开。
　　紧接着，操纵者那些幽蓝色触手的‘源石虫’似乎察觉到了对方的想法，一根触手当场就横在了车辆的前方。与之前的触手不太相同，那根触手现在没有半分动弹，颇有一种我就在这边不会动了的意思在其中。
　　“坐好了！”阿斯卡纶嘴中说着，目光逐渐变得专注且认真。随后，车辆竟然是直直地朝着那根巨大的触手驶过去，看上去全然似乎想要撞上去玉石俱焚。


第四百五十一章 回岛

　　阿斯卡纶会选择玉石俱焚吗？很明显，她并不会。至少，博士还在车辆里面的时候，绝对不会。
　　这是凯尔希医生曾经交代过的，也是她自己承认过的。
　　车辆在抵达触手之前，底部的车轮竟然是在一瞬间得到了一个向上的力度，让整个车辆一瞬间腾空而起，竟然是直接来到了触手的上方，压着对方，轮胎继续第转动着。
　　这个举动似乎触怒了对方，后者继续发出那诡异的嘶吼声，不过相对的远离，并且已经听过一遍，这次嘶吼对于她们造成的影响实际上并不怎么大。
　　不过在这声嘶吼过后，在车辆下方的这根触手却是在一瞬间之中便暴动起来，让上方的车辆行动瞬间变得极为颠簸。
　　当然，这也在阿斯卡纶的预料之中。她稳稳地握着方向盘，丝毫没有顾忌后方人的惊恐情绪，而是继续转动着方向盘，居然是在车辆扭动和触手扭动之间抓到了一个难以把握的平衡，继续前行了一点路。
　　在即将冲出触手范围的时候，她也是用力狠踩下车辆的油门，让这辆车的速度在短暂的瞬间之中有了一个瞬间的加速度。
　　咻！
　　车辆直直冲出了触手上面，而对方的触手也是在这个瞬间，当场扬起，似乎是想要将车辆从自己的身体上面摔下去。
　　当然，现在和斐辛雅她们所在的车辆一点关系都没有。
　　在里面的人只觉得自己稍微失重了好一会，随后又在车辆一声鸣响的情况下，感觉到车辆落地的讯息。
　　后方的触手似乎是愣住了，似乎是没有想到对方会用这种方法直接来突破自己的位置，整根触手看起来都是相当僵硬地停在半空之中。
　　就这么保持着这样的动作良久，直到载着五个人的车辆缓缓地朝着远方驶去，消失在触手的感知范围内后，那些个巨大的触手才开始缓缓地缩回。
　　一段时间过后，这段追逐战所产生的动静才逐渐地消失，尘归尘，土归土，那些个巨大的触手继续隐藏进了地面之中，这里看起来什么事情都没有发生过，就是不知道什么时候会再次出现，对于旁边的人进行突袭。
　　……
　　车里面的人见到后方的触手没有继续追来，无一不是松了一口气，显然是对于前面发生的事情感到心有余悸。
　　但有了之前的教训，一行人都是不怎么敢放松警惕，至少这么一闹，斐辛雅她们几个人绝对是一点睡意都没有，只能是看着周边的情况，一边警惕着一边看着风景，权当是欣赏旅途之中的全景。
　　好在这种令人感觉到肾上腺素疯狂分泌的情况并没有出现更多接下来的一路上，景色都是平常的景色，偶尔见到一些人，很明显也是乌萨斯军队的警惕者，在这辆车已经发出明确的友军信号之时，那些乌萨斯军人理所当然的也没有做出任何妨碍的举动，而是让开道路，让这辆车迅速地通过，
　　一路顺风。
　　直到她们看见罗德岛舰艇那高大的身影之时，车辆上面的几人才算是缓缓长舒出一口气
　　虽然前面一路顺风顺水的，但是最后一段时间还是让几人有些难忘，甚至头有点痛。
　　车辆上也装着自己与罗德岛之间的辨认方法。所以几乎是到达罗德岛舰艇之下的第一时间，罗德岛的上方便打开了自己的舱门，接纳着这辆略微有些破损的车辆往里面进去。车辆缓缓驶入其中，丝毫看不出来之前在躲避敌人攻击时候的那种狂野。
　　罗德岛车库之中，则是已然有一位绿色服饰的医疗人员在那边等待着。
　　凯尔希就这么静静地站着，看着车辆缓缓驶入，并且人员开始从车辆上面一个接一个地往下走。在看见博士的那一瞬间，凯尔希的眼中蹦出了某些光芒，但很快又被她本人所收敛，不让从车上下来的那些人员所发现。
　　“跟我来。”她的意图十分明显，在所有人都下车之后，径直走到黑衣博士的身旁，对他说道。说完这句话后，她转移过自己的目光，放在旁边默不作声地阿斯卡纶身上，“阿斯卡纶，你也跟我一起来一趟吧，某些事情，你得知道。”这两句话交代完之后，显然凯尔希才又时间去和其他三人说话，“各位也辛苦了，希望这次，你们三位都不要将这些事情告知其他人。”
　　她扫视了一圈这些人，心中略微算计一下可能性，没有再多说，则是带着博士和阿斯卡纶径直离去，留下自己身后地某位学生与剩下地斐辛雅几位进行交谈。
　　……
　　尽管那位名为亚叶，自称是凯尔希学生地干员极力奉劝几人去医疗部稍微体检一下，但几人看起来都被最后地突**况弄得有些心累，显然是不太想接受检查，至少现在看起来并不是那么地有心情。
　　斐辛雅自然也是如此，果断地拒绝掉亚叶检查身体地说法之后，她也是朝着自己地宿舍走去。不过在路过林易宿舍拐口地时候，她往里面看了一眼，有些期待能在门口直接看见林易地身影。
　　不过很可惜，并没有看见，或者说并没有那么巧，在她路过的时候，林易会刚刚好站在自己的房门的外面。
　　现在的时间差不多是中午吃饭的时间点，但是由于睡眠不足，斐辛雅还是更多的想着自己先去自己的宿舍那边睡一觉，再去找林易也不迟。
　　抱着这个念想，斐辛雅走向自己的宿舍。
　　然而在对方宿舍门口没有看见的身影却是出现在了自己的宿舍门口，同时对方的手中还提着一份饭食，与斐翰勾肩搭背的，一幅哥俩好的样子。
　　这俩关系什么时候这么好的？
　　这两个人出现在她面前的时候，斐辛雅的第一反应倒不是对方为什么会出现在这边，而是这俩人的关系。
　　她似乎还记得，自己之前出去的时候，这俩人的关系虽然算得上熟悉，但是和现在这种情况绝对不是一个档次的。
　　斐辛雅现在非常怀疑她出去的这一天之中，究竟发生了什么事情。


第四百五十二章 交汇

　　林易看见斐辛雅，几乎是眼前一亮，直接拉开了有些没有反应过来自家姐姐回来的斐翰，箭步走上前，直接抱住了对方的身体，让刚想开口打招呼的斐辛雅一时间愣在原地，手握在腰间匕首处一收一放，一时间心中有些想要直接把匕首朝着这个家伙的腰间捅过去。
　　斐翰看见这么一幕，朝着自家姐姐挥挥手，算是打过招呼，随后在斐辛雅那有些骇人的目光之中，当场开溜，全然没有给对方更多反应的时间，将空间留给这对情侣。
　　“大走廊的，放开我，我现在很累。”斐辛雅对于自家弟弟这种把自己卖掉的行为翻了翻白眼，不过还是把注意力集中在林易的身上，丝毫不掩饰自己声音里面的疲倦。
　　“这次的任务感觉怎么样？”林易松开了对方的身子，微微一笑，丝毫没有在意自家女友那接近于埋怨的白眼，关切地询问道。
　　“还行，”斐辛雅在对方放开自己后，稍微拍拍林易的肩膀，绕过他的位置，将门打开，“不算多难，但是疑惑点不少，看见奇怪的东西也不少。”斐辛雅说着话，直直走进房门之中。她回首，看了一眼果断跟进来的林易，倒是没有拒绝，只是自顾自地直接和衣坐到床上。
　　“奇怪的东西？类似于那个？”林易听着斐辛雅说话，神色也是开始变得正经起来。
　　斐辛雅很明显是在说某些情报，而这些情报，大概率则是可以于上面报告的。
　　“对，我们回来的路上被类似胡那根触手的东西袭击了，而且看那个东西的本体，看起来像是一只源石虫。”斐辛雅将自己的身体靠在后面的的墙壁上面。在回到罗德岛，回到这间宿舍之后，她感觉自己的全身上下都放松了不少，“而且我猜测，那东西，可能会和莱茵生命这家公司有些关系。”
　　“莱茵生命啊……不是没有可能。”林易在心中略微估摸了一会，摇摇头，很认真地点点头，确认了这种情况的可能性。
　　毕竟莱茵生命可不仅仅是一家生物医疗公司那么简单。
　　几乎世界上的每个研究方面，它都多多少少有涉及到，并且表露出极强的融入性与渴求力量的方法。并且因为莱茵生命吸纳各个方面的人才，其实内部很显然不干净，至少绝对比不上罗德岛现在的环境。
　　很明显，莱茵生命这家公司绝对不单纯是一家公司，它绝对和哥伦比亚的政治部门有不小的瓜葛，并且在整个哥伦比亚内部起到举足轻重的能力。
　　而它渴求力量的可能性，并非没有和某些危险的东西达成协议的可能性。
　　看见对方是确实认真地思考了这种情况的可能性，斐辛雅突然觉得一阵困意上头，也是没有继续理会在自己身旁的人，直接窝进被窝之中，闭眼准备睡。
　　林易被对方钻进被窝的声音暂时停下来思考。他看见斐辛雅钻进被窝闭闭眼这个举动，也是略微无地笑了笑，对她说道：“好好休息，等会我再来。”
　　说完后，林易离开房间，将门轻轻关上。
　　斐辛雅最后听见的，便是门那几乎微不可察的响声，随后她的意识便迅速地陷入黑暗之中。
　　……
　　再次醒来的时间明显并不算太晚，当然也早不到哪里去。
　　五点五十五。
　　很明显，这是个相对尴尬的时间点。
　　斐辛雅从自己房间走出去的时候，甚至能闻到空气之中烟火的味道，让人不禁有些馋意。就连斐辛雅也是如此，毕竟这段时间以来，她能感觉到罗德岛的厨艺能力似乎在不断的上升，特别是在针对辣和乌萨斯食物这一块的方面。
　　总之，任务结束之后的她也不会选择再继续去吃那些曾经带过去的食物，尽管那些食物无论从卖相还是口感来说都还不错，但她这种时候倒是更想吃些暖和的食物。
　　食堂内部热闹，让斐辛雅有些无法分辨出其中究竟有些什么人。
　　不过看了几眼，斐辛雅便放弃了在人群之中找人这个选项。一来，她确实没有见到比较熟悉的家伙，二来，她倒是不觉得自己会在每个地方都碰见某个家伙。
　　相对比较随便的找个地方解决掉自己的晚餐，斐辛雅也是开始思考自己要去做什么事情。
　　真是有点清闲。
　　斐辛雅在自己的心中这么想着。
　　吃完饭后，斐辛雅本来想着去斐翰那边看一眼，但是犹豫一段时间之后，她还是没有选择去找自家弟弟，而是脚下拐了个弯，往林易房间的方向走去。
　　在她的想法之中，无论是什么个情况，林易在罗德岛上面的时间终究还是会比斐翰要多一些。
　　不过在她到达林易房间并且敲开对方房门的时候，看见了里面相对坐着并且毫无形象的两个人——准确来说，他们两人都靠在椅子上面，看起来吃得有点撑。
　　“你们在做什么？”斐辛雅嗅到了在房间之中那有些浓厚的酒味。
　　“稍微谈点事情。”林易眨眨眼睛，看了眼旁边状态还行的斐翰，心中倒是稍微的有些意外。
　　据他所知，大部分的黎博利实际上并不是很能喝酒，但斐翰很明显是其中的一个异类，甚至能够与身为德拉克的林易拼酒一段时间，“或者说，他以前在乌萨斯的时候想要喝酒，然后被人说年龄太小，不让他喝，现在找上我想要我配他喝。”
　　大部分的事实，小部分的谎言，但是瞒过完全没防备和警惕的斐辛雅倒是一点问题都没有。
　　“尽量少喝，影响思路。”雇佣兵内部也有喝酒的习惯，但是斐辛雅倒是不习惯喝这些东西，理由是并不喜欢这些会影响自己思路的东西。当然，也不是完全不喝，而是在有想法的情况下才会去确切行动。
　　“好。”林易自然不会在这上面与斐辛雅争执什么，点点头，便是默认了对方的说法，紧接着将话题转了个边，“说起来去甲板上坐坐不，这几天我发现那边的风景不错。”


第四百五十三章 甲板

　　“可以。”现在处于清闲状态的斐辛雅没有拒绝的念头。
　　或者说这种情况实际上也是她找上林易所希望的。
　　“我也一起去。”斐翰出声，让站在门口的两个人也是暂时将目光放在他的身上一会。少年的眼睛之中除了好奇之外，还有一些略微的倔强在其中。
　　怪怪的。
　　斐辛雅有些奇怪的感觉，不过鉴于她和两人相处的时候多多少少都会放松一些，她也懒得去思考这情况究竟是怎么出现的。总之这两人就算起矛盾她也管不了。
　　夜晚的罗德岛依旧热闹。因为罗德岛在外的大多数干员都已经回归的缘故，现在岛上的热闹程度比起之前可以说是提升了一个档次。
　　罗德岛想干大事。
　　斐辛雅总觉得对方最近和之前不太一样，目的都或许不尽相同。
　　当然，这倒是并不影响三人现在想要去罗德岛甲板上坐坐的念头。
　　这件事林易也是从别人那边得知的，就在昨晚他们分开之后，他自己一个人准备去食堂稍微拿点东西吃的时候，听见旁边走过的两个干员这么说过。
　　毕竟罗德岛上的事务现阶段不多，尽管有被稍微安排去帮些忙，但大部分情况下， 罗德岛也不可能让他去做什么事情，也就搞得他一天相当的没事干，甚至骚扰了斐翰一整个下午——刚好那下子后勤部需要帮忙，他就跑了过去。
　　所以，听见这么个话，他就动了念头，并且很快付出了实践。
　　前往了罗德岛甲板的路上并没有什么忌讳的东西，通讯器上面有罗德岛的地图，从那上面，林易也是相当轻松地便能够找到前往甲板的那一条道路。
　　一路上碰到的人不少，不过很明显从甲板那边过来的干员显然是没有几个。大部分路过的干员都是从训练场又或者是罗德岛某个聚集地里面过来的，身上都沾染了一些酒味。
　　“罗德岛里面还有酒吧？”斐辛雅转头问道。不过她倒是没有想要过从后面两个男人的口中得到什么情报，比起询问，她的这句话更像是感慨。
　　“有，”林易笑了笑，“不过和免费供应的食堂不太相同，酒吧那边聚集的大部分是雇佣兵又或者说是前线的战斗干员吧，并且是作为罗德岛少数对内的设施在里面，酒吧里面的价格不便宜。”
　　“……你怎么知道的这么详细？”斐辛雅觉得有些不对劲，这段时间他来到罗德岛之后，她的印象之中，大多时候，对方都是和自己在一起的，就算没有在一起，大部分情况下也是斐辛雅需要工作，亦或者是他需要工作。
　　林易本来微微勾起的嘴角一时间僵在了脸上，让旁边的斐翰突然转过头，以掩饰自己脸上的笑意，“路过，有进去看过，也就这样。”
　　“嗯。”斐辛雅倒是没有深究的想法，只是低头看了一眼自己的通讯器，从前方的岔道口的位置向右走去。
　　夜晚罗德岛的甲板上不能说是多么的安静，站在门口，一眼扫过，斐辛雅便是见到了好几个干员的身影。其中，大部分干员皆是一个人，唯有少数才会俩俩坐在一起，小声地交谈着。
　　“挺热闹的。”斐辛雅扫视完一圈，点点头，倒是相当认可地说道。
　　“嗯……”林易同样是扫视周围那些人影一眼，却是稍微顿了一下。因为他相对比较后面两姐弟，他的位置稍微前面一些，却是正好看见旁边有根绳状物在距离他们仅有十几米的位置。并且从起伏的阴影那边看过去的样子，那个绳状物一路延伸，似乎是延伸到舰桥的方向，“好像那里有什么东西？”
　　“有东西？”两人也是被对方的话语吸引，将目光放在对方看着的位置。
　　凭借着出色的视力，他们和林易一样看见了那个略微起伏的影子。
　　“什么东西？”斐辛雅抿抿嘴，却是从旁边的林易面前走过，脸上与之前无异，但是心中却已经做好了有突发事件的准备。
　　一根很普通的绳子。
　　斐辛雅走到那边，依旧没有发生任何的事情。她拿起面前的绳子，却见着上面有个小小的圆扣，，似乎刚刚好够两只手放进去的样子。
　　而在她拿起身子的时候，似乎有几个干员朝着这边看了过来，但是看起来都只是顺便看过来一眼，全然没有半分恶意的存在。
　　“看起来没什么危险，更像是把人吊在这边的。”斐辛雅对着同样走过来的两人这么说道。
　　“用来吊人的？”对于斐辛雅的话，林易倒是嘴部那边微微抽搐。他还是看去看了看，绳子上面的灰尘很大，很明显很久没有人碰过，基于这点，他们两个几乎做出了差不多的判断，“好像，确实如此。”
　　“先这样吧。”既然其他罗德岛干员都没有过多的把注意力放在这根绳子上面，自己也没有看出有什么威胁性，自然就暂时性地无视。
　　毕竟她到这边来是为了放松心情的，可不是来帮罗德岛做日常巡逻警惕的。
　　况且这么一根明显的绳子，如果有威胁的话，会被罗德岛放在这边并且一只发现不了吗？至少这种疏漏，斐辛雅并不是特别的相信会发生在紧张时期的罗德岛身上。
　　今晚的夜空还算晴朗，尽管天空中有不少的云朵遮住了部分的视野，但依旧无法遮挡住所有的星光，圆月亦是从其中脱出，让整片大地上的人都能瞧见自己的身影。在夜晚月光的照射之下，旁边的乌萨斯荒原上空无一物，偶有生命顽强的杂草在地表上，但是依旧无法掩盖住这片大地此时的荒凉孤寂。
　　“果然，是在龙门看不见的景色。”林易仰起头，眼中反射着来自天空中的光亮。
　　“我倒是看得不少。”斐辛雅倒是三个人之中看星空看得最多的。毕竟她的工作会让她长期处于荒野之中，并且有时候一个人无聊孤寂的夜晚，却只能仰起头，看着星空，想想过去的自己，过去的事情，然后让自己身陷囹圄，难以自拔。
　　——
　　博士，甲板.jpg【虽然被挂着的好像不是博士】
　　这次的活动对我来说简直就是背刺大全，信息量太大了


第四百五十四章 客人

　　夜景之下，人心浮动。
　　斐辛雅偶然间一个转头，却是在白天他们进来的那个方向看见了黑衣的博士屹立于那边的黑暗里，手插入黑色衣兜之中，看样子似乎在等待着什么人的样子。
　　“怎么了？”林易明显是时刻注意着斐辛雅的动作，见对方突然转了个头，并且很明显是在看某个方向，便是也将视线调到那边，正好也见到那边的那个博士，“那是……罗德岛的博士，他站在那边是接人吗？看起来战着的位置有些隐蔽。”
　　他们突然的话语声倒是让斐翰的注意力也吸引到了这边，后者凭借着自己和姐姐差不多的优秀视力也瞧见了那边的博士，不过没见过也没参与过罗德岛战斗的他倒是真的没有见过这个人，所以安静第闭着嘴，安静听着两人说的话。
　　“大概是，”斐辛雅轻轻点头，视线稍微挪开那个位置，在黑暗里慢慢挪动，最后在某片区域之中似乎找到了一些阴影的移动，“那边，好像有什么东西在朝着罗德岛这边过来。”
　　“……我看不见。”林易皱起眉头，显然有些不满意于自己没有见到和斐辛雅一样的异动。
　　其实两人的视力差距并不大，但奈何斐辛雅判断出那个情况，其实更多还是靠着一种直觉，天然的从战场上带下来的直觉。
　　三个人再盯了几分钟，却是发现博士那边的灯光忽然熄灭，整片区域之中只剩下月光能让他们几人勉强看见其中的影子，但却又无法了解内部的确切情况。
　　“算了，罗德岛自己有自己的安排。”斐辛雅没有了继续窥探下去的兴趣，或者说，这次来看见更多的也只是意外的碰见，对于她本人，是没有想法会去刻意了解这些事情的。
　　……
　　夜晚悠然过去。
　　斐辛雅倒是没有想到，昨晚仅仅是坐在那里，时间便过得飞快，甚至于等她回到宿舍的时候，时间已经临近十一点半的样子。
　　好在罗德岛倒是没有什么类似于宵禁的规矩。
　　【昨天一天你没有来医疗部，但是今天一定要来医疗部检查一遍。——to 奈音】
　　结果第二天熬成一起来，斐辛雅便是看见了这一条来自于奈音的讯息。
　　和衣而睡的她直接起床，略微无奈地笑笑，倒是并未反对。反正现在闲着也是闲着，去医疗部看看自己身体的状况，就算没有什么事情，但是对于她本人来说也是一件好事。
　　她稍微整理了一下自己身上所带着的穿着，更换一件外衣之后才让自己看起来身上没有那么多的灰尘。
　　医疗部依旧是热火朝天的情况，斐辛雅想了想，依旧还是选择去到奈音的那个房间。
　　奈音那边人不多。
　　这对于斐辛雅是个消息，至少没有等待多久，便等到了自己进去。
　　“哟，早上好。”奈音见到斐辛雅的时候后面扬了扬嘴角，暂时放下自己的手中的笔，“昨天过得如何？”
　　“不错。”斐辛雅倒是相当满意地点了点头，“回去之后好好休息了一下。”
　　“那就好。”奈音眯起眼，笑着，嘴角勾起一个幅度，“对了，你猜猜我今天早晨碰到了谁？”
　　碰到了谁？
　　斐辛雅眨了两下眼睛，现在还挺早的。她们两个都认识的人很显然才会让她这么兴奋，暂时排除掉那些她知道但是不熟悉的人物，她想了想，得出了最后一个的答案，“灰喉？”
　　“bingo~”奈音笑从自己的手边抽出斐辛雅上次来她这边体检时候所留下来的那一份报告，“今天早晨看起来她精神有点不好，我们聊了一下，顺便聊起了你。”
　　斐辛雅因为她的这句话稍微愣了一下，回过神来后略微有些无奈，“聊我？我觉得我应该没有什么可聊的。”
　　“那可不至于。”她笑了笑，“她说的过去，对我来说，还是挺有代入感的，并且那时候的你对于我来说还是挺新鲜的。”
　　那时候的……我吗？
　　回想起那个时候看，她还是略微有些恍惚。
　　那个时候的斐翰都还是一个小萝卜头。
　　嗯……或许那个时候的斐辛雅在其他人看来，或许也只是一个小萝卜头吧。
　　她在心中无奈地笑了两声，决定不再在这件事上面纠结更多，直接把这个话题扯过，“这些过去的事情就不用多谈了，这次不是说要来检查身体的吗？我后面还有其他干员等着呢。”
　　“唉，倒也是。”对方显然是相当无奈地叹出一口气，“罗德岛医疗部里面什么福利都好，就是太忙了，岛上大部分的病人都要实时落档，并且每次都要提供战斗人员回来时候的检查身体服务，甚至有些战地医生还要跟着队伍……虽然这个情况在赫墨医生研究出医疗用无人机之后少了不少，但终究有时候还是人跟着去最方便……”
　　这话题不说倒还好，一说，倒是奈音吐槽了起来。当然，在吐槽的时候，奈音的手中动作也没有落下多少，而是迅速地在斐辛雅的那份档案上面写着一些东西，同时，另外一只手在点击着旁边的屏幕，显然是对于这种双线程行动再熟悉不过了。
　　“走吧，”她起身，拿着档案朝着斐辛雅摆摆手，“罗德岛说这次回来的我们都需要做一些比较完整的检查，我要带你去那些个比较大的地方。”
　　……
　　一阵操作之后，斐辛雅也是和奈音两个人重新往她办公室的方向走。
　　“结果倒是比较让我意外。”对此，斐辛雅做出了自认为比较合理的评价。
　　“意外是挺意外的，不过毕竟是朝着好的方向去发展的，不，或许应该用好的离谱去形容，”奈音手中依旧拿着那个记录的文件，显然是不敢相信里面的情况，特别是在对比起之前那次的检查的时候，更能让奈音的情况感觉到惊讶。
　　这次的检查之中，斐辛雅的源石感染程度，似乎下降了一些……
　　奈音没有见过，至少在她自己的工作生涯已经经历之中没有碰见过。
　　——
　　看了一晚上弹丸的实况，自闭中


第四百五十五章 讶然

　　对于这个结果，斐辛雅的心情是惊讶的。并且她在得到这一结果的一瞬间也有那么些猜测——很明显，她这段时间之中有去过的，能够创造奇迹的地方似乎也只有一个，石棺。
　　想起那时候的疼痛，让她开始怀疑起那个石棺的情况。但是旁边的奈音也和斐辛雅一样，一起在石棺那边坐了整整一天，也是感染者，同样感受到了那种疼痛。
　　不过据奈音自己说，实际上自己在各种药物的调配之下，她的感染程度实际上保持着一个相当平静的情况，这几年甚至都没有任何变化太大的可能性，而且体检之后很显然也是和斐辛雅的情况截然不同。
　　两人就这么一路走一路说着话，很快就走到了奈音那个房间的门口。
　　在那里，她们遇到了某个不速之客。
　　凯尔希医生。
　　斐辛雅在见到对方背影的那个瞬间便认出了这个作为罗德岛领导人之一的医疗部主管。她此时站在奈音那个房间的门口，而且面部朝向里面，似乎其中意图的箱单的明显——她就是来找奈音的。不过这个时间点，确实难免让斐辛雅略微有些不对劲的猜测。
　　“凯尔希医生。”奈音同样是如此，不过对比起斐辛雅，她倒是没有想这么多，甚至还眼前一亮，拿着之前从那个房间里面取出来的报告，似乎是想要和眼前的人说话。
　　“进去之后再说。”然而凯尔希医生制止了对方的举动，并且将房门打开，“还有尘雀也一起。”
　　她应该已经知道了这种情况。
　　斐辛雅大概能够确定这个情报。
　　或许说，有prts的情况下，凯尔希医生这些罗德岛领导人会不知道自己检查身体的情况，斐辛雅才会感到惊讶。
　　“那份结果不能透露出去。”两人跟随着凯尔希进入了房间内部。而几乎是三人进到房间之中的第一时间，凯尔希便直接转身，对着她们两人直截了当地开口说道。
　　这么一句话却是让奈音愣住了，她低头看一眼自己手中的那份报告和之前的对比，似乎从其中得到了一些勇气，让她能够和凯尔希医生回嘴，“但是，尘雀她不是确确实实的恢复了一些吗？如果把这东西作为依据，然后进行对于石棺的研究不就能够制造出那梦寐以求的对于源石病的特效药了吗？”
　　“然后呢？”凯尔希的一句话却是让奈音暂时熄了心中刚刚燃起的那一分勇气。她们两个人对视着，显然能够看得出凯尔希医生眼中那份从未改变的冷静，“乌萨斯的研究所中，学者们废寝忘食，但只得到其中的点滴，却已经让切尔诺伯格变成判然大物。乌萨斯的军队占领那里如此之久，从未研究出一个真正的所以，甚至还让切尔诺伯格本来所有的动力微微受到影响。像你旁边的这只黎博利的好运终究是少有的，更何况，石棺的作用，对于普通人来说，并非是一种好事，更多的则是返回，则是消抹，连意识似乎都要重归混沌，甚至只保留下执念。石棺那种科技在现代，至少在百年内，都是完全不可能会被破解的，甚至于现代的科学而言，就是完全不同的两种道路，想要成功的唯一方法，可能只有拿人命去去填。作为医者，你愿意吗？”
　　对于石棺了解不多的奈音显然是完全没有反驳这位曾经研究所所长的话语。她抿着嘴，嘴唇蠕动着，想要说些什么，但却又说不出来话。
　　斐辛雅很轻松便能看出对方眼那一分固执之意。
　　她能理解对方的心情。
　　一个医生，一个在感染者诊所之中长大的医生，在看见一个能解决矿石病的机会之时，心情究竟如何。
　　斐辛雅甚至都不需要换位思考，都能够明白，对方此时究竟是如何的激动。所以斐辛雅拍了拍自己身旁身体不住地颤抖着的奈音，抬起头，直视着凯尔希的双眸，对方琥珀色的双眸之中很明显带着认真，透露出一种令人无法拒绝的意味。
　　然而，她还是为了旁边的斐辛雅，还是沉默了一会，开口说道：“就真的没有办法吗？凯尔希医生。”
　　“……罗德岛在努力。”她没有多说话，只是从奈音的手上接过斐辛雅的资料，同时将奈音手上根本没有抓紧的资料抽过，往外面走。她走到门口，似乎是叹了口气，在临出门之前，整个动作皆是停顿了一下，“……放心，罗德岛从未想要偏离过自己的目标，无论是今天亦或者是未来，在这条路上，你永远能看见罗德岛与你同行。”
　　说完，她没有在这边留着更久，而是拿着资料扬长而去——作为罗德岛的高层，她其实很忙，特别是这特别的时期，如果不是斐辛雅这边却是出现了一些问题，甚至普通情况下，斐辛雅以及奈音两个人都完全见不到对方的身影。
　　奈音的身体依旧在微微的颤抖。
　　手在对方的肩膀上丝毫未曾动摇过的斐辛雅自然是能察觉到这些。她想了想，将自己沉默的好友按在了凳子上，而她本人则是从旁边拖过来一个椅子就这么坐在她的对面。
　　“我想我大概能理解你的心情，”斐辛雅其实不是很会安慰人，“凯尔希医生应该不至于会骗人。”
　　“不是骗不骗人的原因。”奈音终于是抬起了头，她此时的眼眶中已经有了一丝湿润，同时牙齿紧紧地咬着自己的嘴唇，从其隐隐约约能够看见一抹较为清晰的血迹，“而是我不甘心，明明现在知道了有机会，但却又卡在临门一步……”
　　她越说，声音却是越小，缓缓地变得消失。
　　“会成功的。”她拍了拍对方的脑袋，让奈音一时间有些愣神地抬起头，看着眼前的好友，“至少你有这么一颗心，并且有这么多人陪着在这条道路上走着，凯尔希医生和罗德岛的目标还是解感染者，至少岛上依旧在无时无刻地帮助着感染者，我相信那一天不会太遥远的。”


第四百五十六章 萌芽

　　斐辛雅自认为这些话说的还算不错，但是很明显奈音还是有些沉默，显然是没有把斐辛雅那些话听进去，整个人的气场依旧是阴阴沉沉的，丝毫高兴不起来。
　　到最后，她更是直接沉着脸，没有了继续再待在医疗部的心情。
　　斐辛雅一路送着对方去到自己的宿舍之中。她看着对方将门关上，心情也难免被对方感染了一些，脸上不自觉出现了一些阴翳。
　　咔擦。
　　她在奈音的门口稍微站了一段时间，却是突然听到旁边的门咔擦一声，被人从里面所打开。她看过去，却是正好和林易的视线正巧对上。
　　“哟，你陪着朋友来这边？”对比起现在有些抑郁的斐辛雅，林易虽然脸上的黑眼圈似乎看起来并不是这么的有精神，但是依旧是率先朝着斐辛雅打起了招呼，“你看起来心情不怎么样。”
　　“……还行，只是确实有些感觉到了这事确实让人有些不舒服。”斐辛雅摇了摇头，向对方表达了自己略显无奈的心情。不过又鉴于这件事情算是罗德岛的机密事项之一，她也没有与林易具体的说明事情的详细情况。
　　不过林易自然也是清楚今天早晨自己的女朋友是去做什么，早在昨晚的时候，两人便是聊了聊自己明日的动向，林易甚至还主动询问过自己需不需要陪着斐辛雅去医疗部进行体检，只是被斐辛雅直截了当的拒绝了。
　　那时候的她总觉得，如果带着林易一起去的话，她大概率又要被奈音用那种仿佛浸泡了百年老醋的眼神去看自己。但如果说从最后的结果来看，斐辛雅还是觉得如果自己带着林易去，最后的情况会好很多。毕竟无论怎么想，林易的社交能力绝对是远远要领先于斐辛雅的，而说得那些话也确实。
　　斐辛雅想到的是之前在叙拉古时候林易对着自己说得话，耳根确实在不经意之间被自己所微微染红。
　　林易挑眉，同样是目光敏锐的他瞧见了被斐辛雅想要刻意掩盖起的那一抹红色，却是直步上前，将对方抱住，趁着这条走廊上面暂时没人出来的空挡，在对方的耳旁轻声说道：“在想什么呢？”
　　“没，没想什么。”斐辛雅只自己脸庞的温度在迅速地上升，整个人在林易贴上来之后混乱了好几秒，感觉着耳旁吹来的热气，却是一时间麻了嘴，直到半分钟之后才稍微恢复一些理智，用那微微颤抖的声音开口说道：“就是，在想以前的事情。”
　　以前的事情？
　　林易倒是稍微疑惑了一会，不过他能够猜到所谓以前的事情，大概率还是和自己有关。当然，他没有选择得寸进尺地继续进攻，而是稍微松开，防止被拐角走过来的干员看见的同时，也是让对方稍微得到一些喘气的机会。
　　怎么一想到这家伙的事情就会情绪波动这么大。
　　斐辛雅咬咬嘴唇，总觉得事情不应该是这种情况。但又说不出个所以然出来，某些时候，在见到这家伙的时候，她发现自己的脑子总会想起某些让自己忍不住表露出情绪的事情，从而导致自己的面部发烫。
　　当然，其实斐辛雅在面临斐翰的时候也会坐到这种比较大的情绪波动，不过这种情绪波动更多的则是类似于家长之类的恨铁不成钢亦或者是纯粹大姐对于自家小弟的关心，所以对于斐辛雅本人来说感触倒是没有那么深，就是苦了之前在整合运动的时候，几乎每次见面每次都能和自家姐姐吵架的斐翰。
　　她稍微平静了一下心情，看向某个算是解了她围，又可以说是干扰了他们的那个干员。
　　又是熟人。
　　斐辛雅看着脚步似乎加快了一些的菲林，心中也是有了一丝庆幸，来自于自家不会当场社死的庆幸。
　　“哟，小雀儿，好久不见啊。”煌举着手，显然对于再次见到斐辛雅还算是挺兴奋的。
　　“嗯，好久不见。”斐辛雅点头，丝毫不介意对方对于自己的称呼。她想了想，甚至举起手，进行对于对方的回复。
　　“咦？”但煌似乎察觉到了什么东西，她停下了本来准备继续前行的脚步，却是正好站在了林易以及斐辛雅两个人的面前，来回扫视这两人，露出了极为感兴趣的表情，“小雀儿你好像变活泼了不少？”
　　活泼？
　　林易看向自己女朋友，却是丝毫不觉得有这种感觉。毕竟这种词放在斐辛雅身上，在他看来，真的有种怪怪的感觉。
　　斐辛雅自己也是没有想到从流浪之后，自己还能被其他人冠以活泼这个形容词，当即嘴角也是有些微微的抽动，用无语的眼神看着这位挺久没有见到过的大猫。
　　“也不是那种活泼啦。”煌也是察觉到了两人明显透露出来的无语，当然，她没有任何不开心的情绪，只是挠挠头，继续笑着说道：“你看，以前你从来都不会举手跟我打招呼的，而且情绪的透露也从来不会那么明显，虽然都知道你是好意，但总让人感觉不到你的情绪所在。”
　　是这样的吗？
　　斐辛雅有些疑惑。
　　但旁边的林易倒是挺认可的，不过倒也是他们两人实际上相处的时间太久，导致他在这方面倒是没有特别察觉到，只是当作一些慢慢发生，改变对于自己身旁人的看法。这也导致煌能感受到的活泼，林易却是没有办法这么准确地看出来。
　　活泼了点……吗？
　　当然，对于斐辛雅自身，倒是有些懵懵的感觉，毕竟这种改变在她自己感觉来真的没有那么的直观，只是当一切都顺其自然，让自己不断地适应，便是逐渐地将自己地样子所改变。
　　毕竟她和斐翰还是不同，少年的理想是想要改变世界，但她却从未有有过这个想法。斐辛雅在意的从来就不是世界的改变，拯救世界于大我，她从来都很自私，只要自己看得到的人能够平平安安的，健健康康的，就够了。
　　只是她突然想起了前段时间，自己曾经在医疗部得到的讯息。
　　——
　　状态不好这么容易被砍出来吗【安详
　　最近确实有点怪怪的感觉，明天大概率是要好好规划一下接下来接近末尾的剧情了


第四百五十七章 传染

　　“斐翰不是自然感染的。”如果斐辛雅没有记错的话，她当初是这么开头的，接下来的一些话，她也没有听的太清楚，只是能够知道大概的内容——也就是她得了矿石病，随后矿石病竟然是随着血缘，传递给了斐翰。
　　实话说，一开始，她有些不信。直到奈音为了证实这个情况的存在，甚至拿出了岛内另外的案例，才让她罢休。
　　只是直到这件事的斐辛雅还是有些心虚，以至于到现在都没有和斐翰说过这件事。
　　“对了，旁边这位小哥是谁？以前在罗德岛上都没看见过。”煌虽然性子直，但也会照顾别人的情绪，话锋一转，便是直接把话题带到了另外一个方向上。
　　“我男朋友。”斐辛雅接的非常顺口。她也是迫切的想要把从这个让自己的尴尬的话题上引开，然而接完才反应过来，自己把自己拉进了另外一个尴尬的坑里面。
　　好在这次煌倒是并没有察觉到斐辛雅这一刻的情绪，以为自己把前面的尴尬话题扯开了。随机，她便将自己的注意力放在林易的身上，她看了眼林易头上的角，“卡普里尼？”
　　“对，”林易笑了笑，没有想着暴露自己的身份。他眼角的余光看一眼旁边很明显已经有些陷入自闭状态的斐辛雅，主动地将话茬接了过来，“林易，龙门近卫局的人。”
　　“龙门近卫局啊。”显然煌对于这个曾经合作过的组织有些印象，只是那印象并不是太好。她果断地将自己的话题重新转过，“你居然会交男朋友吗？我还真的是从来没有想过这件事情。”
　　“顺其自然。”林易微笑着回答对方的问题，“用炎国的古话来说，就是缘分到了，缘分到了，就自然成了。”
　　对于尘林易这种有点像是神棍会说的话，煌听的有些迷迷糊糊的。毕竟她也不是炎国人，虽然能够听懂话的意思，但是也不懂得这种话有什么意味。她撇过头，也总算是看见了斐辛雅不是很对劲的神情。她挠挠头，尽管不清楚为什么，但总觉得是自己的问题。
　　“这样不错，不过先算了吧。”想了一点时间，她反倒是笑了起来，“现在倒没有时间去想这个问题，毕竟还有那么多的感染者都依旧还在大陆上，还是等这些问题都解决了吧。”
　　斐辛雅抬起头，她从煌的话语，眼神，动作，以及一切能够看见的东西之中，看到了她的真诚。
　　果然，罗德岛还是适合斐翰的地方。
　　她本人没有什么想法，摇摇头，心中却是有了一分的欣慰。
　　……
　　煌走之后，斐辛雅又是和林易在舰艇内部转了几圈，刚好去了一些她没有去过地方又是看了几圈，顺道还去后勤部看了一眼斐翰的融入情况——至少就目前而言，她看见对方融入的很明显是相当的不错，看起来和旁边的人相处都挺好的，看起来至少哪怕斐辛雅本人不在罗德岛，他应该也能算得上是生活无忧。
　　“那我先走了。”
　　林易显然除了陪她之外，还有其他的事情要去做，前面配她走走也算是休息，目前只能遗憾地说一声，然后继续跑回宿舍准备进行下一次的工作。
　　所以斐辛雅现在也只能是回宿舍，毕竟所有人里面看起来，似乎只有她这么一个最闲？
　　不过闲也是暴风雨前的平静罢了。
　　……
　　从回来起便是一直悠闲着，倒是让斐辛雅能够有时间去重新将自己的武器还有其他一些东西整理好，这段时间里面，林易也将前几天拿走去缝补的那件黑色的风衣拿了回来，虽然说因为没有材料，可能达不到原本这件风衣本来应该拥有的功效，但对于斐辛雅本身，这件衣服无论是是实际的意义疑惑着是象征的意义，哪怕只有其中一个，也能让她就把这种东西一直保存下来，
　　不过她倒是比较意外，林易居然会有这种技能，把这种破损的服饰都缝补到相当不错的一种感觉。
　　在有时候问起这话的时候，林易倒是说了下自己的行动，“这倒不是，其实之前我到是不会知道这些事情的，只是后面稍微去罗德岛上面学了一下，罗德岛上面的有能力的人还是挺多的，而且厉害的人确实挺多的。”
　　“嗯。”不过看起来，斐辛雅倒是没有那么的在意。这件事也就一直放着，直到她某天，因为任务去了一趟罗德岛的冶炼工坊，才回来两人独处的时候相当认同地拍拍林易那时候的肩膀。
　　“你说的确实不错。”
　　她这么说的时候，还让林易稍微愣了愣，才反应过来自己曾经几天说的那些事情。
　　……
　　就这样悠闲了接近有半个月的时间，这段时间的罗德岛没有什么外出的任务，就算罗德岛要求的任务也不过是帮忙一类的，除此之外，整个岛内外都陷入了平静之中。
　　“好像这些都是暴风雨之前的宁静。”斐辛雅开口，对着旁边无话地灰喉开口说道。
　　“如果你要问我些什么，我也只能说不知道。”当然，面对于对面好友有如牢骚一般的话，她翻了个白眼，倒是没有说过多的话。
　　但是这种话在斐辛雅听来，却也是再明显不过的暗示，暗示着她罗德岛确实实在底下进行着某些动作。
　　两人此时在斐辛雅自己的房间之中对坐着，而在经历过十几天的无所事事之后，斐辛雅的房间终于不是让其他人感觉一眼进来就感觉像是新入住的一般，多多少少还是添加了一些生活的味道——毫无疑问，这件事情的首功绝对要归功于某一日，突然感觉看不下去的林易，甚至她们现在正在喝茶所使用的这一套茶具，都是林易友情赠送的。
　　“说起来，你果然交了个不错的男朋友。”灰喉看了眼周围，当然也是有了些感慨。
　　毕竟在确认关系之后，斐辛雅的变化属实有点大了。
　　“还行吧。”斐辛雅正好一口茶入口，听到对方这话，差点将茶喷出口。
　　还好憋住了，没让自己在好友的面前直接喷到桌子上。


第四百五十八章 召集

　　“听说最近乌萨斯又开始，而是你们在支持的新王那边即便在有大多数乌萨斯军队支持的情况之下，依旧处于劣势，反而只有第四集团军一支军队的支持的那些旧贵族在雇佣兵以及突然出现不知道从何而来的势力的情况下，反而压制住了常规乌萨斯的军备力量，我甚至感觉最近原本有的那些乌萨斯的军队都开始逐渐消失，似乎正在被调往正面的战场。”为了让灰喉不再去提到这方面的事情，尘雀车车最，还是赶快将这个话题扯开，换到了下一个话题上面。
　　当然，这个话题说起来其实也是挺严肃的。
　　灰喉摇摇头，虽然能明白斐辛雅有一部分想方法是要转移话题，但实际上，她本人也对于这个方面有些感兴趣，在这段时间之中，她也在罗德岛之中稍微听过这些事情的情况。
　　现在的乌萨斯新王党那边很明显的不乐观，正面战场，三种军队，三种情况，反倒是作为乌萨斯本国相互最了解的军队是他们最好对付的军队之一。
　　“萨卡兹雇佣兵的个体能力要很明显的强于乌萨斯军队的个人，以前分居个体，各自为战看起来反而都还好，然而在现在聚合一体，有人能够安稳指挥他们的情况下，很明显，大陆上顶尖的乌萨斯集团军的兵锋似乎也没有抵挡住那些萨卡兹的前进能力，只能是在几位军团领袖的帮助下，迂回牵扯，”很明显，灰喉了解的可要比斐辛雅要多不少，毕竟她在回来之后也有一直保持着魔种比较好的读书态度，并且通讯器上的一些讯息也会去细细的阅读，“而另一边战场上面，压力也挺大的，如果说萨卡兹雇佣兵们所体现的是个人实力，那么那一处不知名势力就是极致团队的代表，即便是偶尔被突破了一些口子，但是那边的配合过于默契，每个人都不强，但士气稳定高昂，基本上完全没有受到来自外界的任何影响，整个军队恍若一人。”
　　“确实厉害。”比起斐辛雅更为了解的萨卡兹雇佣兵，她对于第一次听说的那一处战场更感兴趣一些，“说起来，那边未知的势力甚至连罗德岛都找不到情况吗？”
　　灰喉摇摇头，这点她本人不知道，罗德岛没有具体的说，但是她本人倒是有些猜测，“我个人感觉，大概率是哥伦比亚或者莱塔尼亚，感觉这两个会比较可能拿得出这东西来。”
　　哥伦比亚。
　　听见这个名字便是让斐辛雅想起之前那次我外出任务时候见到的莱茵生命成员和回来时候所看见的那个恐怖的生物，这些可都是她在自己几年的雇佣兵生涯之中听都没有听说过的存在。
　　想到这点，她也是顺便问了下去，“说起来你们有探查过一种本体类似源石虫并且长着触手，躲藏在沙漠之中的生物吗？”
　　“你是说你们回来路上遇见的生物？”灰喉回想了一下，说道，“我前段时间去见阿米娅的时候倒是曾经有看见过她在查这方面的资料，也不知道现在查的怎么样了。”
　　“那估计是短时间内查不到了。”斐辛雅想了想，也能够理解这件事情的难度。
　　两人接着依旧是聊着，但后续很显然没了什么特别的情报，还是两个人相对于目前情况的看法以及交流。
　　“那我先走了。”傍晚时分，这次灰喉倒是比较少见的没有选择和尘雀吃完饭再离开，按她的话说，是自己有任务。不过斐辛雅觉得，灰喉大概还是不想和林易和她两个人一起吃饭，这种情况从斐翰开始，再到奈音和灰喉，似乎几个人都不想和她们两个一起吃饭，也不知道是发生了什么个情况。
　　斐辛雅想着，看了一眼电子表上面的时间，其上正好指向六点的时间。她仿佛心领神会的微微一笑，重新打开门，正好和站在门外想要开门的林易对上视线。
　　两人相视一笑，仿佛有种无形的默契气氛在其中蔓延。
　　“走吧。”斐辛雅的话语之中很显然带着一些愉悦，让林易本来笑着的脸上更是多添一分笑意与温柔。
　　“走吧。”他温柔地默默斐辛雅的头，后者却是没有什么甩开的想法，似乎放下了所有的警惕。
　　……
　　【请带上武器，夜晚九点准时到达罗德岛甲板进行集合。】
　　斐辛雅在吃饭的时候正好看见了这条消息，当即是有些兴趣地挑起了眉头。要知道，罗德岛这十几天以来，已经挺久没有发布类似的讯息了，并且在甲板上集合，很可能还不是像之前那种的隐秘任务，可能会是要进行正面偷袭的任务情况。
　　“有战斗任务了。”她对正在把菜放进自己碗里试图劝自己多吃一些的林易说道。而后者闻言，手上的动作稍微停顿了一下，之后却是丝毫不为所动的继续将筷子上面的菜绕过对方的刀叉，放进了碗里。
　　“罗德岛这段时间太平静了，现在突然来了个战斗任务吗？”林易微微皱眉，放下成功切入的筷子，同样是眉头皱起，似乎在思考这大概的情况，“还不是保密任务？”
　　“大概不算。”她回道，暂时将碗里多出来的那些饭菜无视，“毕竟集合的位置太过明显了，如果真的在罗德岛附近有耳目的话，隐蔽性不足，会被发现具体的情况。”
　　“如果这么说的话，我想，罗德岛大概率会是往前线增援，并且增援的目的地很可能是作为个人能力较强的，但是基本上人均感染者并且单兵作战能力优秀的萨卡兹那一面战场。”林易理性地分析着，很明显也与斐辛雅的想法不谋而合。
　　对于那一处不知名的势力，罗德岛不知道对方确切的情况下应该不会选择在正面硬刚，并且萨卡兹雇佣兵对于罗德岛很显然是对于罗德岛来说更为熟悉，可能应对起来更为轻松的那个目标。
　　至少，在斐辛雅的几次任务里面，萨卡兹雇佣兵作为对手的任务之中便有好几次。


第四百五十九章 奇袭

　　林易和斐辛雅在吃完饭后便迅速分开了，毕竟斐辛雅还要回去更换衣物，还有准备武器一系列的战斗前准备工作，很明显，这些事情虽然看起来少，但是细枝末节的做起来，还是需要去花费一些时间才能做的比较完善。
　　……
　　夜晚九点，斐辛雅依旧是准时到达，将自己作为雇佣兵时候的那个谨慎的习惯带到了这其中来。
　　而显然，除了她以外，还有几个人是压着这个时间点到达的。当然，比起她的这种习惯，其他几人更像是差点迟到，脚步声听起来相当匆忙，甚至衣冠都有些不整。
　　斐辛雅懒得再去关注这些人的样子，在她的想法之中，更多的还是管好自己便是已经足够了。
　　她第一个推门进去，时间卡的正正好好。作为前方集合人的鲁珀女性看了她一眼，时间正正好，无可挑剔。
　　不过后面的人显然没了这种准时掐点的能力，稍微迟到一步，却是被看起来相当严厉的鲁珀族女性直接骂了一顿，而那几位干员却是相当明显的看起来并没有反对的想法。而听那几位干员的说法，眼前的鲁珀族女性似乎还是一位教官？
　　反正斐辛雅倒是相当的无所谓。
　　没有太多的交代，没有太多的说法，似乎在来之前就已经分好了几只小队的队形，并且在来到之前，她们就已经确定出了带领这几只小队的队长——当然，这个队长不是斐辛雅，就算让她当队长，她个人也会保持反对态度就是了。
　　前面甲板上的人多，但是等到她进入队伍后，她方才发现，队伍内部的熟人看起来有点多。
　　几个雇佣兵，几个认识的人，甚至领队的依旧是阿斯卡纶。W，赫德雷，伊内丝，拉普兰德，史尔特尔
　　这仅仅几十个人里面她所认识的战斗力至少不弱于自己的便有十几个，稍微不确定一些的，似乎只有一位带着兜帽斗篷，把自己所有的情况完全掩盖的人，她感觉起来相当的不确定，总让人感觉完全没有在罗德岛上面见到过。
　　至于其他带队的人，其中有煌的一份，不过另一位倒是没有见到过，甚至都没有说过什么话，几乎全程都是由某位白发话痨的黎博利男子在说话。
　　“就这里分开吧。”她们这一队人比较少，至少想比起其他两队而言，确实如此，满打满算不过十几二十来号的人。
　　从知道这种分队的时候，斐辛雅就在思考这边是不是会有什么特殊的安排，而到如今，终于是图穷匕见，露出了如此分队的真正目的。
　　前面的队长悄无声息的交流几具，斐辛雅却是隐隐感觉到她们所乘坐车辆的速度似乎开始下降，其中阿斯卡纶走到她们的身侧，小声地开口，用仅有说话者以及听得人能够听到的声音说道：“两分钟之后，车辆速度降到最低，直接跳车。”
　　跳车？
　　斐辛雅在心中把这个词稍微重复了一遍，心中还细细品味了一会这个词所想要表达出来的含义。
　　两分钟的时间过得很快，斐辛雅能感觉到外面车辆的速度似乎降低到了好几个量级，不再像之前那般，几乎是要冲过去，与什么东西进行汇合的样子。
　　她们这个小队的成员开始逐渐从开启的小车门之中跳下车。
　　……
　　下车之后她们所处的位置依旧是一片相当荒芜的平原，但是看起来却又不像是乌萨斯境内的平原。在这个位置的远处，还有一座看起来颇为宏大的城市，虽然外面看起来有些破旧，但是其中通明的灯火却是让这座城市看起来没有那么简单。
　　“这是什么地方？”其中一人开口，则是问出了队伍里面大部分人的心声，当然，不包括某些已经知道了情况结果的干员们。
　　作为领头人，阿斯卡伦虽然并不习惯这种比较热闹的场景，但是还是相当敬业地回答道：“卡兹戴尔的王城，西里西亚。”
　　釜底抽薪？
　　斐辛雅倒是真的未曾想过，罗德岛的举动能够大胆到这种地步，甚至在面对与前线萨卡兹雇佣兵还在交战的时候，就直接来到对方的后面，想要直捣黄龙，把对方的老窝给端掉。不过这很明显也是超出了一些关于合作的范围？
　　她没有想更多，而是开始在阿斯卡纶的指挥之下，一行人开始缓缓朝着那边前进。
　　斐辛雅发现这边的防备其实相当的谨慎，仅仅是这几千米的距离之内，她们便是发现了来自于西里西亚之内的好些侦察兵，并且安排的位置相当巧妙。好在有伊内丝在，她的源石技艺在探查这方面起到了极为关键的作用，至少在这次的情况之中，伊内丝的源石技艺将对方所有的位置都暴露在她们的眼皮底下，让她们能够在比较安全的情况下，悄悄地朝着王城的方向前进。
　　西里西亚的城外还有不少的工业废弃工厂，这些工厂的外表看起来破破旧旧的，也就勉强有个工厂的样子，可是某些细节之中，似乎在说明着这些个工厂看起来并没有表面上那么的简单。
　　“工厂里面似乎有人？”其中有个干员略微有些犹豫，毕竟外表这么破旧的工厂里面还居住着人这件事本来就让人能感到惊叹。
　　“嗯，这些工厂看上去是被废弃了，但实际上，里面的某些器械已经开始运转，至少作为工厂本身的‘生产作用’，里面已经开始缓缓地恢复了。”赫德雷显然相当了解里面地情况，毕竟他上次和乃伊内丝两人也来过这边，从这时候开始，这边就已经有所动作了，“这些以前时代所遗留下来地废弃工厂本来已经不能使用，但却被现如今地萨卡兹摄政王特雷西斯殿下移花接木，直接从里面将这些工厂救活，并且利用各国之间地某些矛盾，开始逐渐恢复西里西亚原本的面貌。”
　　“那群萨科塔不管你们吗？”有人问道。
　　“大部分时间是会管的，但现在，她们放手了。”赫德雷的回答还是让人感觉的颇有深意。
　　——
　　西里西亚，曾经被普鲁士占据的工业区，取名的想法也很简单，一是为了避嫌，不想写柏林，二是为了让稍微写的位置偏向描述一点，所


第四百六十章 目的

　　放手了。
　　赫德雷这句话说的明显很让其他人感觉到疑惑。但是前者显然不准备给这些人什么疑惑的机会，开口，将这次的目标说出，开始转移众人的注意力，“这次罗德岛的部分小队将前往萨卡兹那边的战场，帮助乌萨斯第二集团军正面对抗萨卡兹雇佣兵们，而我们的目标，则是在这短暂的时间回到西里西亚的摄政王，特雷西斯殿下。”
　　“听起来，你还是挺尊重这位摄政王的？”斐辛雅有些随意的开口，让赫德雷脸上出现了相当无奈的笑容。
　　他摇摇头，倒是没有隐瞒自己此时的立场，“作为萨卡兹预言之中的双子王，无论是特雷西娅殿下亦或者是特雷西斯殿下两位我都是支持的，和不少萨卡兹一样，如果不是发生了某些事情，我应该是站在中立的态度，但奈何有些事情，终究是我们所没有办法掌控的事情，所以我就站在了这里。”他话语间还回头看了一眼后方的那两位曾经同为那些事情的经历者，脸上的无奈更甚。
　　“这些解释的话就少说，快点结束吧。”然而后面的史尔特尔则是露出了相当不耐的神色，这段时间罗德岛连续的动乱甚至让她本身想要去找寻自己的想法都没有办法视线，所以就目前而言，史尔特尔本人相当的烦躁。
　　“哈。”赫德雷自嘲般地笑了笑，随后让出位置，令在他后边似乎想要下意识吧自己整个人隐藏起来的阿斯卡纶出现在众人的面前，“说得也是，让这位继续带着我们前进吧。”
　　“啧。”阿斯卡纶相当不爽的看了这个家伙一眼，很明显对于这家伙这个动作相当不爽。虽然知道凯尔希也确实把这件事交给自己，但是这些年养成下来，领导S.W.E.E.P.的经历还是让她没有什么抛头露面的想法。如果单纯从战斗来说，她更喜欢隐藏在阴暗的角落，在必要的时间给予必要的人致命一击。
　　不过很明显赫德雷也不想揽过带队这个任务，她也只能是站出来，相当无语地看这个家伙一眼，对眼前看着她的小队众人说道：“据线人情报，似乎因为西里西亚内部出现了一些问题，原本位于前线的萨卡兹摄政王临时回到这边，进行大局的主持工作，并且加强了卡兹戴尔周围的防御，但是这也就造成了实际上卡兹戴尔内部人员的缺失，作为护卫萨卡兹王庭的赦罪师大半在前线进行着战斗，外围由萨卡兹雇佣兵形成的侦察网虽然严密，但是并非不能突破，很明显，这次是能够击杀乃至擒获萨卡兹摄政王特雷西斯最好时间点。”作为坚定的罗德岛人，巴别塔时期的元老，阿斯卡纶显然谈论到特雷西斯这个名字的时候很明显就没有那么的客气，“如果我们的情报不曾出错的话，现在的特雷西斯，大概率会在萨卡兹的王庭内部和来自于那些萨科塔的代表，谈论关于卡兹戴尔的现状。”
　　萨科塔的代表。
　　众人有些恍惚，相互对视一眼，皆是看见了对方的惊讶。
　　萨科塔和萨卡兹，在很长一段时间，哦不，一直以来，在泰拉大陆的所有人的印象之中都是对立的。甚至在萨卡兹衰弱的那段时间里，更是由维多利亚和拉特兰两个国家进行对于卡兹戴尔的压制以及监视。
　　参与过维多利亚的事件的斐辛雅心中的惊讶则是比起其他人来说要更多一些——在维多利亚的时候，她便知道，作为萨卡兹摄政王的特雷西斯一度准备缓缓侵蚀那个看起来先进且富有的国度，而且如果不是罗德岛的及时反应，再加上多方搅局，那么维多利亚很可能就真的会落入对方的掌控之中，现在再知道作为监视的另一个国家因为某些原因放开了对于萨卡兹的呀知，她心中则是有些难以言喻。
　　所有人都没有多说什么，只是无声的惊讶在人群之中传递。而作为始俑作者的阿斯卡纶则是完全无视了得到那些干员眼中的惊讶，而是看了一眼很明显更加不耐烦的史尔特尔以及旁边的那位黑袍人，当即开口，让队伍继续前进，“好了，现在西里西亚内部的情况相当松懈，趁着这段时间内，我们需要尽快进到里面，并且趁着萨卡兹王宫内部力量缺失的时候，一举击溃特雷西斯，为某些事情划下休止符。”
　　她说的坚毅，同时在说玩这些话的时候，也是直接转身，用动作安抚了两位很显然有些憋不住的人。
　　如她说得一样，现在的西里西亚很明显就是处于一种防守薄弱的状态，城内没有多少青年男女，大部分都是还未长成的萨卡兹一族的幼童，只有极少数才是身上满是伤疤老年萨卡兹。
　　那些幼童的身上看起来发育还算正常，虽然从某些幼童身上依旧能够看出萨卡兹此时的资源匮乏，但大部分的幼童都能够在这座城之中安安心心的度过自己的童年，不像是那些年以来，赫德雷和伊内丝两人曾经见过的，游离于战火之外，慢慢长大，然后再加入这战火之中。
　　“唉。”高大的萨卡兹男性叹了一口气。
　　他身旁的老搭档能够读出自己旁边这的想法，心中也是不禁沉重了一分。
　　“如果真能将这一切结束，我还活着，我保证，这里不会像过往的那样，逐渐变成时间的尘埃。”一直以来从未说过话的黑袍人开口，悦耳的声音清脆且微弱，仅仅能够伊内丝，赫德雷，还有一直紧紧跟着自己的阿斯卡纶听见。
　　“殿下，我们一直相信你，凯尔希如此，博士的如此，以前巴别塔的所有成员都是如此，才会抱着这个信念，依照您曾经的想法，再次组建了罗德岛。”阿斯卡纶的声音淡淡飘入对方的耳中。
　　但这换来的却是对方的两句苦笑，“萨卡兹流传在血脉之中的预言啊，我倒是第一次希望这些从古流传下来的东西不要实现。”


第四百六十一章 预言

　　萨卡兹流传在血脉中的预言，无人知道这究竟是从何而来，又或者是出自谁之口，但是这些预言却在血脉之中流传，在适当的时候想起，明白。
　　破晓前，双子的女皇会用沾染着至亲之血的剑刃斩开破晓前最后一刻的阴霾。
　　将自己身形隐藏在黑袍下方的女性看着周围已经初具规模的，叹气，却是没有再多言。
　　……、
　　“主告诉过我们现在是什么情况，所以不用你来过多赘述，卡兹戴尔的摄政王。”作为萨科塔的老者端坐在特雷西斯的对面，平淡的眼神看看这眼前的人，嘴角微微上扬，哪怕是在萨卡兹的王宫之内，也依旧保持着自己慈祥的模样，“所以，一切也要等待你们萨卡兹王室，双子的女皇上位之后，我们才会拿出那些东西，而不是交给你，特雷西斯将军。”
　　“……呵，”特雷西斯沉默一会，像是自嘲般地笑了一声，“果然，你们还是不信任我。”
　　“我们只是按照规矩行事。”苍老的萨科塔摇头，微笑着。
　　“我只是需要启动一段时间，让西里西亚稍微恢复一些生机。”特雷西斯眼神深沉，在对方说出话的时候，“古训上也没有说不能暂借吧。”
　　老者笑而不言，看起来温柔的脸上丝毫没有任何的愠怒之色，同业，也没有表达任何的同意。
　　“算了，就这样吧。”特雷西娅剑对方的模样，便直到自己心中所想。他的眉头紧紧皱起，看眼中似乎带着深深的疲倦感。他坐在座位之上，挥挥手，说道：“送客！”
　　话音刚落，一位赦罪师模样的人便是从大厅之外走入其中，对着那位萨科塔老者微微鞠躬，“请走这边。”
　　老者微笑地点头，起身，苍老的身躯摇摇晃晃的，只是脚下的速度丝毫不慢，甚至将旁边的赦罪师甩了一点距离。
　　特雷西斯站起身，在大厅中来回踱步，略微急躁的步表露着本人有些焦躁的心情。
　　一位赦罪师突兀出现在门口，看他的样子，似乎将之前所谈的内容全部都听入耳中。对比自家殿下现在的情况，他现在会更冷静一些，“摄政王殿下，那群守旧的老家伙不可能会把着东西交到我们收力……那外面那些工厂该如何处理？”
　　“……”特雷西斯没有立刻回答，他本人也相当纠结这件事情。犹豫许久，他晃晃脑袋，一阵眩晕感缓缓浮现在他的心头。
　　“让我好好考虑一下。”他停下步伐，“今晚，我先在书房里过一晚。”
　　“知道了。”赦罪师恭敬地鞠躬。
　　……
　　一路上，不过一路上，除了之前提到的事情外，他在想一些事——罗德岛事怎么发现自己的攻势并且反将一军的？
　　其实在他，或者说，在内部商量的情况下，特雷西斯也很清楚，调动萨卡兹雇佣兵行动这件事，被罗德岛发现他们在商量进攻这件事十分正常。只是，他们前期还对罗德岛进行了好几次袭击，那几次袭击只见对方被动防守，所以他也稍微放松了一些警惕。但没有想到，罗德岛居然抓住了这次，也是唯一一次他露出空门的时间，让事情发生了反转。
　　他不觉得这里面会一点猫腻都没有。
　　特雷西斯脚步暂缓，突兀回头，看向自己走过来的方向，仿佛能够透过这一切，看见之前进入大厅的那位赦罪师。
　　看了一会，他转回头，继续往原本的书房方向走去。
　　他突然觉得自己有些心累，甚至有些……怀疑自己的目标究竟是不是真的正确。
　　怀疑的种子一旦种下，那么生根发芽，或许也不是太晚的事情。
　　……
　　城内的守卫没有多少，但不代表着其他位置没有守卫。
　　王宫的门前，墙内，经过探查，他们相当的确定，对方的守卫相当的多，并且警惕性都不错。
　　前面探查的时候，伊内丝甚至差点被里面的人发现了身影。
　　毫无疑问，在萨卡兹皇宫之内，守卫的力量必然会超出她们这些人的战斗力，更何况其中作为目标的特雷西斯本人所拥有的战斗力也同样是不低。
　　当然，最后的特雷西斯并不需要她们过多的考虑。
　　想到这一点的时候，阿斯卡纶下意识地看了一眼在旁边沉默着努力减少自己存在感的特雷西娅。
　　她们的时间固然不多，但是也同样没有急迫到需要让她们直接去冲破萨卡兹皇宫的守卫。这是绝对不可能成功的事情。
　　“等一会。”阿斯卡纶这么说道：“等会我，尘雀，还有她会试着一起潜入皇宫，而各位如果有可能的话，稍微在这个皇宫稍微制造点混乱……”她顿了顿，似乎是在心中稍微纠结了一下后才说道：“如果有可能的话，尽量别损坏除了皇宫之外的其他城内设施吧，毕竟建立起来也不容易。”
　　斐辛雅闻言，抬起头，眼中多多少少有些惊讶的情绪。在她的印象之中，这位很明显是不会在意这周围情况的人？
　　阿斯卡纶给她的感觉其实更像是同类，为了目的，基本上不会在意其他方面的情况。所以这句话从对方的嘴中说出来，多多少少让斐辛雅感觉有些意外。
　　不过意外归意外，但是应该做的事情，斐辛雅倒也不会去选择不做。
　　她扫视过在场的人，除了阿斯卡纶外，她其他认识的人都不是特别擅长于潜入。
　　至于那一位从头都没有露过面的人……
　　她轻轻扫过那人的身子，不过对方将自己的身体彻底遮掩在黑大衣之中，的确无法轻易地探查出那人的基本情况。
　　反正也不可能会出太大的问题。
　　斐辛雅将关于阿斯卡纶或者说是罗德岛隐藏的事情暂时放到一旁，开始考虑潜入的事情。
　　她们现在所处的位置是皇宫的围墙之外，虽然说整座皇宫看起来破旧，不少的位置也残留着古老的痕迹，但是很明显，大部分该防备的地方，还是被其他人看的死死的，丝毫不存在能够从那些破旧地方过去的可能性。
　　至于其他的方位，她们暂时没有去过。但若其他地方都是这种情况的话，她们想要潜入进去，斐辛雅个人感觉还是需要等待，等待对方出现一个破绽，亦或者，在外面的队友能够制造出一个这里面的人吸引出去的机会。
　　这毫无疑问也需要协调以及不约而同地默契，能够在破绽出现地第一时间之中进去，并且外面地队友保证自己能够在对方地攻击之中全身而退。
　　这几件事无论哪一件，都是不太容易地事情。
　　“我们先在皇宫地周围逛几圈。”阿斯卡纶很显然，如果不到某种情况，还是不想让在外面自己的队友出手，让她们被发现，从而失去一些可能会存在的后手。
　　——
　　虽然，被yj背刺烂了，但今晚这个饼还是很开心


第四百六十二章 潜行

　　两人完全没有反对的想法，她们能够想到的大体也类似。最多因为个人的能力和情况，多少有些出入，但是都不影响具体的情况。
　　至于旁边的人自然便是更不可能提出异议。
　　三人在保持着不会被其他人发现的情况之下，在这座萨卡兹王宫的周边依靠着阴影处，缓缓游荡着观察宫墙之中的情况。
　　期间，斐辛雅倒是有发现过几个能够进入的进出口，但是两相权衡之下，并未说出口——她在想要说出口的时候，眼角的余光瞟到阿斯卡纶也注意到那些出口，但是显然相当的不满意。
　　阿斯卡纶都没有说，她也能读懂前者为什么不说的根本原因。自然，她也乐于当个哑巴，就这么跟随在她们的身后。
　　月光缓缓追随在她们三人的身后，夜色笼罩在几人的头上。在这种情况中，唯有月色的情况才能告诉她们时间。
　　往王宫的周围，她们将这个王宫绕了一圈，但很遗憾的是，哪怕是凭借斐辛雅和阿斯卡纶两个常年潜入者的眼力，三人亦没有找到合适的角度潜入皇宫之中。
　　“还没找到？”当她们回到原地的时候，红发的萨卡兹女性漫不经心地抬起头，打了个哈欠，似乎有些困意。
　　“没有找到合适的机会。”面对史尔特尔的问题，阿斯卡纶想也不想直接开口说道。
　　在出发之前，她就曾经有想过，虽然第一次成功了，但特雷西斯第二次自然不可能蠢笨到让她们直接潜入皇宫之中。
　　所以，她们需要这些干员们的帮助。
　　如果特雷西娅没有隐藏身份的话，实际上这些话还是让她去说效果会更好。但现在，也只有作为这次任务队长的她出面，布置下情况比较好。
　　这些干员们不尽是精英干员，但也都是战斗很强的战斗力人员，只是这些人的相性也自然有不同，如果不按相性分配队伍，谁也不知道会出什么意外。
　　斐辛雅和特雷西娅两人安静地在旁边等待她把一切事情都安排好，此时已然月色过半。
　　三人对视一眼，一切计划尽在其中。
　　……
　　接下来的一段时间中，西里西亚之中静悄悄的，仿佛陷入了什么咒术中一般。
　　随后，突如其来的爆炸声穿破了云霄，将这座本来已经陷入黑夜之中的城市唤醒。
　　这仅仅是一个讯号，短暂的几秒之后，西里西亚之中的人们还没有反应过来发生了什么，另一声爆炸声立刻在远处再次响起。
　　有脚步声。
　　她们几人的感知相当的敏锐，即便在周围嘈杂的环境之中也能相当清楚地听见宫墙内部传来的脚步声。不用说，都将自己的身体绷紧。
　　据她们所知，宫墙内部的守卫人员绝对不会少，即便发生某些事情，也不可能所有人都前往那些地方，最多近的位置先赶过去，随后后方的人迅速补上。
　　只是场面混乱，换防中间终究是很大的方面处于不可视物的情况，也就让她们有了可趁之机。
　　走。
　　三人全然不需沟通，几乎在同一时间起身，阿斯卡纶在前，剩余两人在后，以一种箭头的情况往那边直直插入。
　　她们的脚步声混在这环境之中，毫不引人注目。
　　不过其中还是有能人的，在她们潜入到一半的时候，本来只是暂时躲避，却被人嗅到了不对劲的味道。
　　“这里是不是有人经过？”那人停下脚步，疑惑地询问道。
　　“嘿，你不是天天都觉得有人来吗？”另外一个声音突兀出现，话语之间尽是对于自己右方的调侃，“赶快走吧，要是真的因为我们的疏忽放进来点人，你怕是要被摄政王殿下丢到工厂里面劳改。”
　　“也是，”那人似乎是抖了一下，声音之间都有了一丝仓促，“我们俩还是赶快过去吧。”
　　……
　　本来坐在里面准备继续处理文件的特雷西斯同样是听见了外面的喧哗。
　　他皱起眉头，暂时放下手中的笔，站到了属于书房的巨大落地窗之前。
　　窗户外面是一片小小的花园，里面种着零零散散的某些生命力顽强的花朵。如果是平时，特雷西斯处理事务疲倦的时候，通常会来到这个位置，配合着近来西里西亚那难得的阳光，稍微缓解一下心情。可惜显然风景依旧，心思不再。
　　特雷西斯站在窗边，目光紧紧地盯着远处战斗的位置。他相信王宫守卫的能力，战斗之后也必然会进行报告，如果有必要的时候，才是他需要出手的时候，而不是现在看到什么就要立刻放下手中的事务去进行支援。
　　眼前的剧烈火光显然是对于萨卡兹的皇宫造成了相当大的影响，特雷西斯甚至只是站在这个位置，便能够想象出那边的皇宫究竟造成了多大的损失。不过这些损失于他本人来收，倒是相当的不在意。
　　等过一段时间再以后再修吧。
　　作为萨卡兹皇宫的主人，特雷西斯很明显的不在意这座代表着萨卡兹古老的皇宫。
　　不过那些火焰看起来有些眼熟啊。
　　从刚才开始，摄政王皱起的眉头就没有放下去过。
　　火焰升腾着，甚至照耀在他窗户的玻璃上，让玻璃都显露出一分橘红的颜色。
　　为什么罗德岛会得知他们要进攻的情报并且明显是提前做出了准备，让他的这波行动没有起到任何的作用，甚至还被罗德岛反将一军，直接带走了原本被他藏得好好的特雷西娅。
　　如果不说这里面有人通风报信，这几乎要让罗德岛能够做到预知未来的程度才有可能能够完成这种近乎完备的工作。
　　他暂时没有回到桌前，而是静静地思考着这个问题。
　　然而上一秒他还在想着这个问题，下一秒，他的大脑却是发出了强烈的警报。
　　因为在这短短的一秒之中，匕首突兀地出现在他的眼前，突破了玻璃的阻碍，直奔这暂时还没有防备的萨卡兹摄政王而来。
　　叮！
　　啧！
　　斐辛雅在心中略微有些不爽。按照她的禁经验，无论怎么袭击，第一次都是成功过几率最大， 并且对方最没有警惕的一次攻击，也是成功可能性最大的一次。
　　可惜的是，在匕首即将击中特雷西斯的最后一刻，对方下意识的拔剑，以一种常人无法理解的速度，将剑横在自己的胸前，让其于匕首碰上，并且发出清脆的碰撞之声。


第四百六十三章 宿命

　　不过，斐辛雅对于自己这一次攻击的结果，内心之中早有预期。她借着特雷西斯使出的那一股力，朝后跳跃几下，立即离开了对方的攻击范围。
　　紧接着，穿着黑袍的粉发女性从不起眼的角落杀出，意图杀特雷西斯一个措手不及。
　　特雷西斯仿若早有语气，在将斐辛雅甩出去的同时，将自己的大剑横在胸前，轻而易举地挡下了紧跟着斐辛雅的那一次攻击。
　　叮~
　　两把上好的武器相碰，两者皆是发出清脆的低吟。
　　不过特雷西斯手中的力气还是相对较大，挡下之后，他本来想着用力把对方甩出去，但是不知道为什么，他收起了一份力。
　　特雷西娅轻松地卸掉来自自己王兄的那一分力，朝着后方跳跃几下，丝毫不受到对方攻击的影响。
　　她抬起头，黑色的兜帽从头上缓缓落下，将特雷西娅原本的容貌展现在对方的面前。
　　“是你啊……”特雷西斯在见到她容貌的一瞬间，有惊讶，不过眼中反应的情绪更多则是一种了然，“果然外面的骚乱也是你们引起的吧，特雷西娅。”
　　“嗯。”作为被提问方，她显得十分从容，并且因为自己这位皇兄实际上战斗能力远高于自己，并未放弃此时的警惕，“稍微弄坏一点皇宫而已。”
　　“没关系，反正不重要，”特雷西斯僵硬的脸上勉强憋出一个或许能够叫做笑容的表情，大剑横在胸前，但是松松软软的，看不出来普通战斗时候的样子，“就是没想到你倒也是不怀旧。”
　　“怀旧，又要从何说起？”特雷西娅和她的兄长是一对相当明显的对照组，“没有未来，又和谈怀旧一说？”
　　两人对峙着，斐辛雅便是想要趁着整个时间点出手。但是要出手的时候，却被墙后的阿斯卡纶一把拉住。
　　“别打扰他们。”阿斯卡纶是这么对斐辛雅说的。
　　她略微有些懵圈，不过在作为小队长的阿斯卡纶的死亡凝视之下，她最后还是选择翻墙跑到后方，将所有的一切都交给在里面的两人。
　　而她们，负责拦住接下来有可能过来的雇佣兵或者赦罪师。
　　……
　　话不投机半句多。
　　两人说着，空气之中的火药味便渐渐浓郁。不过这次，特雷西娅很明显压制住以前一直压住自己的特雷西斯。
　　最后，特雷西斯突然在说完话之后，开口，突然吐出一句来自于萨卡兹古老血脉之中的预言，让特雷西娅愣了愣神，随后在后者愣神的期间，再度开始了战斗。
　　“重生的双子女皇拿起手中沾染着至亲者心头血的锐剑，将会带领人们寻得魔王出现的前一刻黎明。”阿斯卡纶垂着头，低声沉吟着，眼中似乎还是有些复杂。但她的声音却是恰好能够被旁边的斐辛雅所听见。
　　双子女皇吗？
　　她在心中默念着这个词，眼中看着下方发色完全相同的俩兄妹。
　　其实，特雷西斯完全能够称王，在他击败了罗德岛的前身巴别塔，或者说，前博士计划开始的那一刻。
　　然而他没有那么做，他仅仅是普普通通地将萨卡兹的雇佣兵召集起，承担起卡兹戴尔重建的重任。
　　功绩，成效，声望，他无论任何一项都在萨卡兹这个种族当中达到了顶峰，只是，他的身上依旧挂着那个摄政王的称号。
　　下方两兄妹的战斗情况不算惨烈，特雷西斯胜在力大且身法也比起特雷西娅来说更为灵巧，而特雷西娅则是相比起自己的兄长来说，更加会擅长源石技艺，将剑术和自己的源石技艺融合在一起，却是也能够给特雷西斯带来不小的麻烦。
　　当然，这两点仅仅是属于两者的战斗风格，真正让这两者依旧纠缠不清的，最重要的其实还是这两个人现在相当的手下留情。
　　这完全就是字面上的意思——每每在斐辛雅认为某一边将会成功压制，或者说找到对方命门的时候，就会诡异的出现某些失误，让局面重新回到五五开的情况。
　　在斐辛雅身旁的阿斯卡纶似乎早就预料到了这种情况，比起前者那微微有些扭曲的神色，她倒是一脸平静，甚至还将目光放在了其他地方。
　　“我们有活干了。”她拍拍旁边人的肩膀，说道。
　　随后，她一脚踩在墙上直接窜出，目标直奔某个听到不对劲声音想要冲进来的赦罪师。
　　实话说，如果不是大部分人实际上都被皇宫门口的战斗吸引了目光，斐辛雅还真觉得，就光靠她们两个人，想要阻拦对方一段时间都是天方夜谭般的想法。
　　那个赦罪师遭遇了来自于阿斯卡纶的猛烈攻击，但也反应的过来，反手，从背后抽出一把与里面特雷西娅卖相差的不算太多的短刃，还是在第一时间中防住了来自于对方的袭击。不过即使如此，还是被阿斯卡纶掏了一手，只是堪挡下那次攻击，却因为巨大的冲击力飞向后方。
　　趁胜追击。
　　斐辛雅在心中思考着自己接下来会做出的举动。
　　可阿斯卡纶却不如她心中所想的那般行动，反而是站立在火光之下，反而是让对方能够看清楚自己的面容。
　　“是你。”那个赦罪师在看见阿斯卡纶样子的时候也是为止一愣，随后反应过来，抿嘴，手中用力地握住了短刃，“如果是你，那么两位殿下是不是就在屋内。”
　　“对。”阿斯卡纶轻描淡写地点头，却是让对面的赦罪师表逐渐狰狞。
　　“让我进去。”他说道。
　　“你进去之后能阻止吗？”阿斯卡纶反问他，虽然看起来手中空无一物，但是言语之间已经表达出了明确的态度，“两位殿下从当初开始，虽然目标相同，但是两人的选择就已经让两个人走上了两条不同的路，谁都不能阻止，就连你，殿下的剑术老师，也没有这个可能。”
　　——
　　特雷西斯的原型应该考据得大部分都不会太陌生，不过巫王和双子女皇其实在方舟设定里面是莱塔尼亚的王，但是当初logos说的时候，我还以为是萨卡兹的王，大纲就这么写了


第四百六十四章 兄妹

　　这些对话，对于斐辛雅来说，并不是这么的感兴趣，因而她将目光放在另外的方向——通往特雷西斯书房的路径有两条，现在已经被阿斯卡纶堵住一条，很显然对方想要过来就只剩下另外一条道路。
　　那些雇佣兵的感知并不比赦罪师差太多，那个赦罪师出现的三分钟之内，脚步声便在另外的道路上响起。
　　斐辛雅一瞬间进入状态，悄悄地离去。在场地两人，唯有事先知道斐辛雅的阿斯卡纶看了一眼，随后没有再管前者，只是做好自己现在要做的事情。
　　她缓缓地朝着那个雇佣兵的位置靠近，随后，在对方没有察觉到的极限位置，匕首的刀光在一瞬之间闪过，直取那个雇佣兵的咽喉处。
　　不过尘雀却没有想到，那个雇佣兵实际上还抱着相当程度的警惕心，在自己匕首闪过的那一刻，他反应过来，并且抽出了就在手旁的那一把大剑，在刻不容缓的时候，稍微格挡开了致命的攻势。
　　但他也付出了肩膀留下一道深刻的伤口的代价。
　　如果按照平常的情况，斐辛雅会直接后撤，等待下一次的刺杀机会。只是这次的任务是拖延，所以她不仅没有退后，甚至还向前一步，左手的匕首抬起，势必要让对方直接丧失战斗能力。
　　失去了突袭优势，即便是抓机会能力满分的尘雀也无法在这种抱有极强警惕心理的老牌萨卡兹雇佣兵面前直接一击毙命，徐徐图之。
　　滴答，是血液在落到地面上的声音。
　　尘雀抓住突袭优势的头两次进攻都取得了不小的战果，让对方持剑的两条手臂都留下了一道伤疤。
　　然而，在取得这般战果的那个瞬间，她心中突兀地打响了警钟，似乎有什么危险的东西就要破壳而出。
　　她当机立断，脚尖刚刚接触到地面便直接加大源石技艺的使用，意图卸掉反冲力，直接离开这个雇佣兵的身侧，并且转过手，把左手的那把匕首挡在两人之间。
　　在尘雀完成动作的那一刻，一种坚硬的东西有如流星一般，刹那间便一头撞上了匕首。随后，其因为碰撞稍微偏离了原本的方向，插着擦着斐辛雅的脸庞飞过去。
　　那东西没有发出碰撞声。而其袭击之后，也是迅速地恢复了原本的样子，直接软塌塌地往地面上掉落，丝毫看不出来刚才袭击斐辛雅时候的尖锐。
　　是与血液相关的源石技艺？
　　尘雀脸色不太好，这种源石技艺无论怎么想她都不觉得好对付。她迅速地拉开了距离，给自己，同时也给了对方一个喘息的机会。
　　对方似乎并不想要将这件事拖下去——虽然他利用自己的源石技艺逼退了尘雀，但造成的伤口确实存在，而他本人的源石技艺也不可能帮着止住血液，所以，对于他来说，这是一次需要速战速决的战斗。
　　但就现在而说，虽然他本人手持大剑的进攻能力下降了一些，但是因为我源石技艺得以动用，反而让他的战斗力不减反增。
　　尘雀这次使用的是拖延的战术，不似之前的进攻凌厉，但又不容易找到突破口。她还是个合格的雇佣兵，即使正面的战斗并不算是她本人的长项，但想要把持住现在的局面，却还不难。
　　不过随着时间消逝，她的心中也缓缓有了一些危机感。
　　毕竟这里还是对方的主场啊。
　　斐辛雅略微有些可惜，再拖下去，这种流血状态之中毫无疑问必然是她的胜利。她的视趁着某次战斗的间隔之中，朝着里面瞟了一眼，心中默默期待着里面的人可以做事情做得迅速一些。等对方那些人支援过来，斐辛雅很可能会支撑不住。
　　……
　　里面的两兄妹交手不多，只是寥寥的几次交手，却还是给里昂人相互造成了不小的伤口。
　　特雷西斯的衣甲上面很明显带着多道被对方划出口子的，有些伤口甚至还深入内部，在身体上留下一道浅浅的疤痕。
　　特雷西娅察觉到似乎有些不对劲，但是临开口之际，脑内闪过的那一道灵光却被对方的突然开口打断，“特雷西娅，你，真的有担起整个卡兹戴尔，乃至整个萨卡兹的信心吗？”
　　“如果没有，我就不会在这里。”她垂头，沉默了一会，重新抬起头，和特雷西斯对视着，让对方能够看见特雷西娅深入眼底的执着，“我自然有信心，扛起整个萨卡兹。”
　　“哈。”特雷西斯突然笑了一声，却让听见的特雷西娅略微有些摸不着头脑，“那来吧，向我证明，你的决心。”
　　特雷西斯举起剑，大步流星地上前。这次似乎终于发挥出了所有实力，将特雷西娅压得没有时间使用源石技艺，并且节节后退。
　　“有些时候，温柔是没有办法解决事情的，无论哪个时代，有能够看穿时代的贤者，也有再危难当头可以站出来的勇士，但也会有躲藏在后方的虫子，暗中谋求自利的虫子，这些人永远不会在得势之时出现，唯有用雷霆手段，才能在某些必要的时候震撼住那些宵小。”他挥着剑，比起特雷西娅来说有不少的余力，“王是一条不归路，如果不曾做好被背刺的心理准备，不曾想过之后的情况，不能带领信任自己的人走到尽头，那么王就不能够称为合格的王。”
　　特雷西娅下意识地觉得不对劲，但是又因为对方地攻势，根本没有时间去细细思考特雷西斯心中地所想，以及他本人话语地意思。
　　大剑和细剑相碰在一起，仿佛一切经历了几十年地时光都未曾改变，只是当时依旧迷茫地两个人，都找到了各自地道路。
　　特雷西斯丝已舞动手中的大剑，虎虎生威，仿若将周边的空气一齐切断。特雷西娅一手使剑，另一手释放着源石技艺，将对方的攻势消弭于无形。
　　只可惜，特雷西斯也是萨卡兹皇室，对于自己妹妹的源石技艺也算是熟悉。
　　最后，他一剑，逮住了对方的破绽，将对方打飞。
　　然而他并未趁机进行追击，反倒是举起剑，对准特雷西娅，“站起来，如果连摄政王都赢不了，还能被成为萨卡兹的王吗？”


第四百六十五章 奇怪

　　特雷西娅单手撑起自己的身体，细剑依旧被她本人紧紧握在手中。细剑支撑着地面，脚下的地面仿佛豆腐块一般，刻入其中。
　　她反驳着之前对方的话，“王从来不是用武力多少来决定的。”
　　特雷西斯并未给她太多的喘息机会，战斗之中简单地说完两句话，便是再度持剑而上，将俩人的心思放到了战斗之上。
　　特雷西娅需要聚精会神才能够在自己的兄长手上，勉强维持住局面。
　　对方的大剑一如既往，丝毫没有受到来自其他方面的影响，偶尔被特雷西娅格挡开也丝毫没有给他造成太大的优势。但他的眉宇沉着，恍然间，却是让人看不清究竟是怎么一回事。
　　然而，在战斗中，特雷西娅没有办法窥得自己兄长的眼中之意，只是狼狈地左右支架，试图寻求转机。
　　转机很快就出现了。
　　特雷西娅手中的细剑抓准机会，往对方身上直直一刺。而原本横在前方的大剑突然被它的主人提着，向上移动，仿佛像个陷阱，勾引特雷西娅的剑锋刺入其中。
　　她本人略微有些懵圈，但她身体的本能已经替她做出了决定——刺过去。
　　陷阱……后手？
　　她来不及多想，因为急于回防，亦或者是某种从小时候到现在未曾湮灭的思绪，她最终没有选择让自己的剑刃刺入自己兄长的血肉当中。
　　预料之中的反击并没有来到。
　　特雷西娅只是感觉一阵劲风拂过，然后在自己的身侧，属于特雷西斯的大剑缓缓落下，但最多只是擦了个边，剑锋所到之处，仅仅让她的右手上面多出一个毫不起眼的伤口，对于她本人却是无伤大雅。
　　什么意思？
　　她本人愣在原地，不过手中的细剑还是按照她原本所想的，在对方的身上留下了一道极为深刻的伤痕。
　　特雷西斯皱起了眉头，看上去似乎是因为伤口而感到疼痛。特雷西娅抿抿嘴，心中却是有些话想要说，被对方无情截断，“为什么不刺进去。”
　　这句话之中所包的讯息让她再度愣了一下。
　　而也是这么愣住的一个时机，特雷西斯提起自己手中原本准备放下的大剑，毫不留情地将她扫飞。
　　好在特雷西娅最后运用源石技艺，让自己的落地不至于那么的糟糕。
　　“你到底在做什么”特雷西娅回过神来，皱眉，脑海之中却是回味着之前的情况——如果说，她之前攻击的时候下意识以为的是对方有什么反制的手段，但现在回过神来，却觉得他仅仅是在做无意义的送死。
　　从她的攻击可以知道，特雷西斯空门大开，在其中，甚至也没有任何特殊防备，只要特雷西娅能够下得去手，那么后者就必死无疑。
　　至少她有点无法理解对方为什么要做出这种举动出来。
　　“你在寻死？”抱着这种想法，特雷西娅沉默了一会她将心中的这番话说出，眼中明显闪烁着不解的光芒。
　　“……”特雷西斯欲言又止，最终还是选择懒得回复自己妹妹的话语，眉宇间闪烁过一种疲倦的神色。
　　“……如果我没有猜错的话，你们应该是没有时间了。”特雷西娅不笨，她想了想她苏醒这段时间以来，曾经听过的情报，清晰的头脑很快便让她思考出大概的原因——本质上的原因更多还是在于两边的讯息差距并没有想象之中那么的大，“你们也察觉到了哥伦比亚那边的情况，也清楚，他们接触了那些东西。”
　　“嗯，过去时代的灭亡，源石的兴起，萨卡兹一族遥远的古训，现在的哥伦比亚……太明显了，不，我应该说他们根本没有想过要掩盖，如果我没有理解错的话，他们的研究至少已经进行到了一定的程度，很有可能能够抗衡所有的能力。”特雷西斯说的这些特雷西娅也清楚，在罗德岛之中，他们曾经收集到过类似的讯息，在罗德岛的侦察讯息之中，整个哥伦比亚都相当的热闹。
　　“我没有机会了，”他继续说着让特雷西娅略微有些头痛的话，“按照我最后的计划，卡兹戴尔的复兴指日可待，甚至，我们还有可能达到先祖未能达成的伟业，很可惜，这一切都需要时间，但现在最缺失的，也是时间。”说着，他突然将自己的注意力重新转移到了自己的妹妹身上。
　　“如果罗德岛没有那波发现我的计划，那么我的计划还有可能成功，很可惜，棋差一招。”他摇摇头，承认了这件事的存在，“炎国有句古话，想要成事，天时地利人和三者缺一不可，看来，我最后还是败在了人上面。”
　　说着，他深深地看了一眼特雷西娅，“你的朋友们确实不错。”
　　“……也许我们可以不用这么打生打死的，毕竟终究是殊途同归。”特雷西娅问道了一些不对劲的感觉。
　　“一个势力之中不需要两个声音，现在，我大概也能算出几年之前，为什么那个博士敢和我做那种交易，或许，从那时候开始，我就被他，被凯尔希勋爵他们算计到了骨子里面。”他继续说着话，却让特雷西娅越来越觉得有些不对劲。
　　他说着话，身形一晃，下一秒便是直接出现在了特雷西娅的面前。
　　她还沉浸在之前话语之中。在特雷西斯突然袭击的时候，她愣了一会，才在身体下意识地反应中，将剑在手中握紧。但在她做完这些事情的时候，特雷西斯便已经将自己手中的大剑举起，一提，一推，却是正好将特雷西娅手中的那把短剑直接挑飞。
　　大意了！
　　特雷西娅睁大眼睛，似乎没有想到对方的动作来的如此突然，伸出手，想要使用自己地源石技艺来摆脱对方接下来可能会接踵而至地攻击。
　　但是在特雷西斯得手的瞬间，他本人却是迅速后退，毫不贪恋攻击的机会，仿佛这一切，都仅仅是想要将对方最习惯使用的那把武器夺过来。
　　——
　　发烧ing，喉咙还彻底哑了，头疼，烦躁


第四百六十六章 时间

　　“这把刀你用了挺久的吧，不过用的并不算经常？”他感叹着，手轻轻地抚摸着细剑的刀身，感受着上面有些突兀的旧斑。
　　“你想要做什么？”特雷西娅皱起眉头，对于特雷西斯行为不甚舒服的同时，心中还有一分怪异的感觉。
　　“卡兹戴尔在逐渐的发展，其中所有的一切仿佛都在走上正轨，”他没有立刻回答对方的问题，甚至连投过去一个眼神都欠奉，只是自顾自地说着自己想要说的话，“目前世界的发展都建立在源石之上，所以，发展，也代表着矿石病的生成在增加。但如果不想承受一定的代价还想要获得发展，这件事无疑是天方夜谭。”
　　作为听者，她沉默着，却是无法反驳对方口中的话语。
　　过去的萨卡兹发展也是如此，只是现在缺失了一些必要的条件。
　　卡兹戴尔这些年来，常年处于被拉特兰和维多利亚的压制之下，几乎都在苟延残喘。
　　虽然‘醒过来’之后，她了解的不少，但更多的来源于
　　卡兹戴尔外面原本荒芜的平原正在恢复热闹，原本荒废的村庄开始有人愿意重新进入其中，试图在其中开始自己平淡的生活。
　　如果从这点来看，特雷西娅觉得，自己并不如自己的这位兄长，卡兹戴尔的将军。
　　除此之外，西里西亚的外部，开始恢复运转的工厂，内部能够有‘童年’的萨卡兹幼童们。
　　如果是在她们出生的时候，特雷西娅绝对想不到西里西亚现在会有欣欣向荣的意味。尽管这一丝意味依旧像是火苗，但谁都无法抹灭特雷西斯从黑暗之中搓起这一束火苗的功绩。
　　“矿石病，我本想着那些事情结束之后，就不会再有，但到现在，我发现，这种东西还是没法撑到那种时候。这段时间以来，我采取了很多方法，防护装置也好，但是我低估了萨卡兹血脉之中潜藏的那些希望，也高估了自己的能力。”他继续说着，“在拉特兰的那个东西，我取不回，没有办法像先祖那样，依靠那东西让接触的人员没有那么危险。”
　　“你是说……那件东西？”特雷西娅皱眉想了想，从遥远的技艺之中找到了相应的东西，“那个东西不是被拉特兰那些老家伙把在手中吗？而且就算拿到那个东西，最多也只是能抑制，不，用吸收来说更为贴切，而且一旦超负荷的话，那东西爆炸出来，就不只是一个移动城市能够承担的后果了。”
　　她记得那东西，毕竟当年萨卡兹能够在源石技艺的方面领先其他国家，并且升起了称霸世界的念头，很大一部分都是来自于那个东西。
　　“那些老家伙虽然迂腐，守旧，但毫无疑问，还算有信用，哪怕这东西是当初背叛的时候拿出来的，但他们现在依旧没有占为己有，或者说使用的意图，”特雷西斯叹了一口气。
　　他自身的战略时间不足，人手不足够，外部硬件也无法拿到，实话说，他现在有些对于自己本身的绝望。
　　“我这些天有询问过很多次那些老古董，他们给的回答也只有一个，”他垂眉，让自己的妹妹也看不清自己脸上的表情，“等萨卡兹真正的王储出现，预言成真的那时候，他们自然会归还。”
　　特雷西娅不疑有他。
　　只是她看对方手中的刀刃，心中那一抹不详的预感依旧无法挥去。
　　“我们如果真的刀剑相向，实际上谁都没有办法杀死谁，”特雷西斯冷静下来，整个书房之中只剩下他的声音在其中回荡，“但是现在萨卡兹需要一个王，但又不能有两个王。”
　　“既然我的计划已经失败了，所以，我给你个机会，让我看看，你是否能够真的撑起萨卡兹。”他说着，手臂突然动起来，却是将刀刃对准自己的心口。
　　特雷西娅愣住了一瞬间，她起身，想要阻止，却因为距离的原因，只能是看着对方将自己常用的细剑直接刺入了自己的胸口之中。
　　“特雷西斯你！”特雷西娅这下也没有再害怕说自己的兄长可能会留下什么阴谋，起身，往对方所在的位置迅速跑去，“你这是在做些什么？！”
　　“让位，”特雷西斯反而是比他的妹妹要冷静一万倍，“如果我不死，你没有人任何一丝的可能上位，也不可能把萨卡兹团结一心……王庭，自然也不会承认你作为萨卡兹真正女皇的身份。我已经失败了，尽管我能让萨卡兹经济复苏，能让各国暂时放下警惕，但有些时候，不是王就确实不是王，预言里怎么讲，其他的人就会怎么思考。”
　　他说着话的同时，特雷西娅也终于是来到了他的身旁，紧紧地皱着眉头，伸手，似乎想要把自己的那把细刃从对方的身体当中取出来。
　　然而不等她动作，特雷西斯却是直接将这把剑从自己的身体之中拔了出来，似乎感觉不到自己的生机在流逝，嘴角微微翘起，仿佛发现什么有趣的事情。
　　“嘶，还挺痛的，”他这么评价着从身体内部传来的钻心之痛。
　　特雷西娅还想要说些什么话，但是抿抿嘴，整人的面孔上看得出来还是相当的纠结。她们确实是来刺杀特雷西斯的，但是实际上，她们在出发之前从来没有想过能够一波成功，更多的，还是对于这件事表达出自己的一些态度，还有一些威胁的一位在里面。
　　所以当对方做出这种举动的时候，反倒是让特雷西娅相当的懵圈，以至于她一时间没有想好自己究竟该去做些什么。
　　“……我尊重你的选择。”她站在特雷西斯的身旁良久，才继续开口，“如果你要看，那我就证明该你看，暴力的征服或许能够取得一时间的巨大胜利，但是绝对没有拌饭得到最后的果实。”
　　特雷西斯看向自己的妹妹，他能感觉到自己的视线正在逐渐地模糊，连看着特雷西娅都只能够凭借着书房内部被两人战斗时候可以保存在下来的灯光看见一个相当模糊的身影。


第四百六十七章 成功

　　特雷西娅也没有想到自己这次的行动会这样子成功，整个人看起来有些晕乎乎的。
　　她站在特雷西斯的身旁一会，这下子，她也没有什么打的欲望，只是站在对方的身旁，看着自己的兄长身上的生机在逐渐逝去。
　　特雷西娅想了想，同时侧耳倾听外面那些目前还算不大的声音，叹一口气，还是选择坐在了自己兄长的身旁。
　　“你还有什么要交代的吗？”她问出这话，也不过是单纯的好心的询问。
　　特雷西斯脸上的表情一直在微笑着，但是身体的动作上却是一直倚靠着自己的大剑，看起来没有透露出半分所谓的友善。
　　他听到自己妹妹的话，仰起头，看着书房上方灯泡，良久，才回答道：“我年少之时曾闻萨卡兹的王国兴起，西里西亚的皇宫灯火通明，源石工厂的声音声声不绝，平原中的村庄人民生活自得，无人敢犯，我只希望，萨卡兹能够重归当日的荣光。”
　　他仿佛恢复了一些精神，稍微支撑起自己的身体，看向自己之前书桌摆放的位置——不过那个桌子早在他们两人的战斗之中，被余波所波及，已经变成了好几块，飞洒在这屋子的其他几个位置上面。
　　“我做了不少事情，有关于你的，也有关于其他的，那些都被我放在桌子底下的暗格里面，”他说到这，却依旧是一些感叹，“我从来不相信所谓的和平能带来什么，面对人心，唯有实力，唯有利益，两种东西能够压制住惶惶的人心，能够在危机的关头，将那些自私自利的家伙狠狠压制住。”
　　“……或许吧，但我小心，人心，不，应该说大部分的人心都至少是好的，是向善的，他们是被蒙蔽的，但只要有个机会，我们就能够乘势而起，消除掉那些偏见。”她说得坚定，这些话在她本人的心中流淌过很多次，但还是第一次这么彻底地朝着自己的兄长说出自己心中的确切所想，“不过，你真的甘心吗？”
　　“你觉得我会甘心吗？”面对自己妹妹提过了很多次的这个问题，他淡然一笑，口中说出来的话则是多多少少都沾上了一些嘲讽的意味。
　　特雷西娅沉默了。
　　谁又甘心呢？
　　说起来，他们之间其实还未真正分出一个胜负。即便在现在，在博士那个极为大胆的计策影响之下，本来应该处于均势，或者说是隐隐有些劣势的局面开始倒向他们那边的方向，但特雷西娅依旧觉得，两边相争，自己的兄长必然还有什么东西没有施展开，潜藏着。
　　“呵，”特雷西斯又笑了一声，将特雷西娅的注意力吸引过去，仿佛能够读懂特雷西娅此时的想法，“我确实还有一些东西没用出来，但那些东西，不足以决出胜负，或者说，不足以支撑我在决出胜负之后，再次让我得到胜机。”
　　“这样就好。”他最后说了一句，本来还有些亮堂的眸子迅速暗淡下去，倚靠着大剑的手无力地落下，整个人缓缓地失去意识。他的身体开始逐渐泛光，有如其他矿石病患者死去的时候一样，开始逐渐化为新的矿石病传染源。
　　得处理。
　　特雷西娅抿着嘴，凭着心中保存的那最后一丝理智，开始朝着外边跑去。
　　……
　　外边阿斯卡纶依旧和那位赦罪师对立着。那位赦罪师和阿斯卡纶吵了一顿，但是最后还是没有选择从阿斯卡纶的手中闯进去。
　　他们就站在那边，大多数人的注意力都被外面所吸引，即便少数在里面的也被尘雀那里的战斗声响把目光吸了过去，所以他们就这么站在这，甚至很久都没有说话，只等着里面的人做完事情。
　　所以，在里面有脚步声的时候，她们两人也是第一时间发觉，并且将自己的目光投向脚步声传来的方向。
　　当然，特雷西娅也没有特意掩饰自己的存在，直接大大方方地出现在两人面前。
　　“殿下。”两人异口同声地叫道。不过相比起阿斯卡纶那近乎淡然的表情，那个赦罪师则是低着头，一幅激动的样子，甚至腿一软，如果不是阿斯卡纶反应迅速，恐怕就直接跪在了地面上。
　　“……先生。”她知道自己的事情其实有瞒着不少人，其中就有包括作为自己以前剑术老师的这位赦罪师。
　　不过现在也没有时间去给她们叙旧，特雷西娅稍微停了一下，便开口说出现在的情况，“阿斯卡伦，你有带源石的防护装置吗？”
　　“防护装置？”阿斯卡纶微微愣了一下，却是迅速反应过来，用一种不敢置信的目光看着自己的这位殿下，“殿下，您？”
　　“快点，再晚点可能会有不好的情况。”她点点头，丝毫没有在意对方话语之间的惊讶。
　　“……好。”阿斯卡纶没有过多的拖延，转身，便是朝着里面走去，同时出声，让特雷西娅不要跟着她，“殿下，处理这件事我一个人就足够了，现在，殿下你应该先留在外面。”
　　特雷西娅有心跟进去，但是阿斯卡纶的话确实在道理。她回头看一眼旁边的赦罪师，他显然还没有消化掉两人对话之中本来所蕴含的消息，脸上很明显有些呆滞的感觉。
　　“殿下，特雷西娅殿下他……”他并非蠢笨之人，只是因为有些难以相信，一时间有些恍惚，摇摇晃晃地走到对方身侧，抬起头，询问道。
　　特雷西娅侧过头，但是没有彻底转过去，利用眼角的余光，还能够看到自己曾经老师那一抹难以掩饰的悲伤神色。看到他那般表情，心中却是升起一丝的不忍。
　　恐怕这位是现在整个赦罪师内部唯一一个不希望她们两个人彻底打起来的人了。
　　人最终还是要面对现实的。
　　她在心中这般的劝慰自己。最后，她缓缓转过头，深吸一口气，“特雷西斯死了。”
　　“我杀的。”
　　——
　　下午先更一更，如果后续有更新的话，那么就是腹泻式更新【doge


第四百六十八章 整理

　　天空初晴，甚至还下了点小雨。
　　坐在大殿之中的萨卡兹赦罪师们显然还没有从特雷西娅偷偷跑到皇宫里面，并且直接为两兄妹的对决画上句号这件事之中反应过来，大部分人脸上的惊讶迟迟没有消退。
　　也不怪乎他们惊讶，如果按照战场的情况，实际上还要僵持好久的一段时间。最近特雷西斯频繁接触拉特兰那边的人，正面战场很明显还在僵持着，一切都在照常进行。
　　如果不是特雷西斯直接放弃了争斗，选择退位，让特雷西娅上位，去完成自己的计划，这次来也不过是罗德岛的引蛇出洞而已。
　　赦罪师们陆陆续续地接受了这个事实——当然，也不是没有接受不了这件事的赦罪师，那几个少数接受不了的早在特雷西娅说话的时候，便直接跑到了外面走廊上，企图让自己冷静下来。
　　特雷西娅坐在王位之上，将下方人的一举一动尽收眼中。
　　她表面上面无表情，但实际上心中还是略微有些发怵。虽然在特雷西斯的面前说过自己有信心担当起萨卡兹的一切，但从某些方面来说，其实她本人，或者说罗德岛都没有准备好这件事。
　　斐辛雅躲藏在大殿的角落，和旁边的阿斯卡纶一起闭目养神。
　　她没有这些兴趣参与什么政治的事，而且本人也确实对于这些事情一窍不通。
　　前面特雷西娅在阿斯卡纶那个方向耗了不少的时间，等待前者想起来斐辛雅那边依旧还存在战斗的时候，她已经在人群的围攻之中坚持了至少十几分钟。
　　而等对方到达的时候，斐辛雅早就有些力竭了。
　　眼见着众人终于准备谈某些事情，她索性也不再留在里面，起身，脚下步伐悄无声息，唯有面对她的特雷西娅看见了其的动作。不过她也并未阻拦，反而是朝着尘雀点头示意，看起来还挺赞同对方这个举动的，看起来颇有深意。
　　不过斐辛雅倒是无心去琢磨这些深意，在看见特雷西娅的动作之后，她点头，算是回敬，随后便走出了这个看起来宏伟且充满了古老气息的宫殿。
　　外面的雨不大，但是下起来却是连绵不绝，直叫人心烦。
　　斐辛雅没有太多的去处，在这王宫之中也没有乱走的心思。现在的她，其实相比起乱走，更想找个舒服的地方窝起来。
　　她缓缓地走在走廊中，一路间走马观花，算是将整个皇宫都逛了个遍，总算是找到了个似乎能被称之为寝室的地方。
　　不过整个位置有些偏僻？
　　斐辛雅看着里面还算得上雅致得布局，想了想，但也没有想出了理头来，摇摇头，推开门。
　　门上得灰尘随着她这番动作簌簌掉下，掉落到地面上，竟然是成了一层厚厚的灰尘。
　　这是多久没人来了？
　　斐辛雅暗自中推断着时间，不过身体倒是丝毫不在意掉落下来的灰尘，径直朝着里面走去。
　　没想，她的身体还没偶靠近床铺的周围，便听到了外面有一阵匆忙的脚步声朝着她这边跑过来。
　　来人毫不掩饰自己的动静，斐辛雅也回头，暂时停下自己的脚步，看看来者究竟是何人。
　　来人还和斐辛雅有过一面之缘，正是之前在特雷西斯书房外面曾经和阿斯卡纶对峙的赦罪师。
　　那时候听阿斯卡纶说，这家伙似乎还是里面里面坐着的那人的老师？
　　斐辛雅在心中掂量一会，不过脸上还是保持着疑惑的神色，她本人也不太明白，这位急匆匆的跑过来是做什么。
　　安里之前便没有在大殿之中。他本人实力在赦罪师当中本来就算是末尾的那一批，拿手的剑术在那些高超的剑师手中也过不了几招。不过不同于其他人的是，他有一种乐善好施的心，这也让本来达不到要求的他本人也能够进到其中。
　　或许这是宿命？
　　之前在外面的时候，安里就这么想。
　　他犹记得，最初刚刚接手这两位的时候，两位的感情甚笃，不似现在一般，要分个你死我活。只是，两人接触到的东西不同，思考的东西不同。两位殿下的第一次争吵正事发生在他的眼皮底下，然而也是从那一次开始，他们开始走向对立面。
　　是怎么样变成现在这个样子的呢？
　　安里前面便在回忆这个问题。但是久寻却找不到任何的答案，只是眼角的余光似乎看见有一道之前见过的非萨卡兹雇佣兵缓缓朝着曾经两位殿下的寝室走过去。
　　他甚至反映了好一会，才反应过来对方究竟走向何处，急忙跟了上去，甚至连他为什么要跟上去都不甚清楚。
　　“有事吗？”那位黎博利的雇佣兵转过头来，相当有礼貌地询问着，反倒是让他一时间没了话说。
　　“额，”他略微有些尴尬，但是这个时候，找理由还是轻易的，“这里是特雷西娅殿下曾经的居所。”
　　“哦？”斐辛雅略微有些意外。她转头看了一眼这房间之中的景色，却是发现了之前未曾发现的细节——里面的东西普遍小一些，看起来住的人也不大，还有一些笔墨纸砚在其中，似乎能够透过这些东西看见曾经的主人在其中咬笔杆子的情况，“不好意思，打扰了。”
　　斐辛雅心中略微可惜，但也止步于可惜的地步。这段时间以来，她在罗德岛之内太过于习惯床铺的存在，但也没有失去曾经作为雇佣兵的那一分随遇而安的洒脱。
　　床上相对会舒适一些，只是要休息也不一定非要床上不可。
　　她向外走去，走到走廊的下一个转角之时，却是往回看了一眼依旧站在原地的安里。
　　她如果没有算错的话，铺在房门上面的灰尘至少要一年的时间才能形成，但特雷西娅很显然挺久没有回来过，那又会是谁进去过，并且让里面保持干净的呢？
　　斐辛雅，或许，这个答案很简单。
　　她走过走廊的转角，收回目光，准备再在这座历史悠久的宫殿之中找个安静的角落歇息一会。
　　——
　　凯猫猫，我的凯猫猫呢？


第四百六十八章 整理

　　天空初晴，甚至还下了点小雨。
　　坐在大殿之中的萨卡兹赦罪师们显然还没有从特雷西娅偷偷跑到皇宫里面，并且直接为两兄妹的对决画上句号这件事之中反应过来，大部分人脸上的惊讶迟迟没有消退。
　　也不怪乎他们惊讶，如果按照战场的情况，实际上还要僵持好久的一段时间。最近特雷西斯频繁接触拉特兰那边的人，正面战场很明显还在僵持着，一切都在照常进行。
　　如果不是特雷西斯直接放弃了争斗，选择退位，让特雷西娅上位，去完成自己的计划，这次来也不过是罗德岛的引蛇出洞而已。
　　赦罪师们陆陆续续地接受了这个事实——当然，也不是没有接受不了这件事的赦罪师，那几个少数接受不了的早在特雷西娅说话的时候，便直接跑到了外面走廊上，企图让自己冷静下来。
　　特雷西娅坐在王位之上，将下方人的一举一动尽收眼中。
　　她表面上面无表情，但实际上心中还是略微有些发怵。虽然在特雷西斯的面前说过自己有信心担当起萨卡兹的一切，但从某些方面来说，其实她本人，或者说罗德岛都没有准备好这件事。
　　斐辛雅躲藏在大殿的角落，和旁边的阿斯卡纶一起闭目养神。
　　她没有这些兴趣参与什么政治的事，而且本人也确实对于这些事情一窍不通。
　　前面特雷西娅在阿斯卡纶那个方向耗了不少的时间，等待前者想起来斐辛雅那边依旧还存在战斗的时候，她已经在人群的围攻之中坚持了至少十几分钟。
　　而等对方到达的时候，斐辛雅早就有些力竭了。
　　眼见着众人终于准备谈某些事情，她索性也不再留在里面，起身，脚下步伐悄无声息，唯有面对她的特雷西娅看见了其的动作。不过她也并未阻拦，反而是朝着尘雀点头示意，看起来还挺赞同对方这个举动的，看起来颇有深意。
　　不过斐辛雅倒是无心去琢磨这些深意，在看见特雷西娅的动作之后，她点头，算是回敬，随后便走出了这个看起来宏伟且充满了古老气息的宫殿。
　　外面的雨不大，但是下起来却是连绵不绝，直叫人心烦。
　　斐辛雅没有太多的去处，在这王宫之中也没有乱走的心思。现在的她，其实相比起乱走，更想找个舒服的地方窝起来。
　　她缓缓地走在走廊中，一路间走马观花，算是将整个皇宫都逛了个遍，总算是找到了个似乎能被称之为寝室的地方。
　　不过整个位置有些偏僻？
　　斐辛雅看着里面还算得上雅致得布局，想了想，但也没有想出了理头来，摇摇头，推开门。
　　门上得灰尘随着她这番动作簌簌掉下，掉落到地面上，竟然是成了一层厚厚的灰尘。
　　这是多久没人来了？
　　斐辛雅暗自中推断着时间，不过身体倒是丝毫不在意掉落下来的灰尘，径直朝着里面走去。
　　没想，她的身体还没偶靠近床铺的周围，便听到了外面有一阵匆忙的脚步声朝着她这边跑过来。
　　来人毫不掩饰自己的动静，斐辛雅也回头，暂时停下自己的脚步，看看来者究竟是何人。
　　来人还和斐辛雅有过一面之缘，正是之前在特雷西斯书房外面曾经和阿斯卡纶对峙的赦罪师。
　　那时候听阿斯卡纶说，这家伙似乎还是里面里面坐着的那人的老师？
　　斐辛雅在心中掂量一会，不过脸上还是保持着疑惑的神色，她本人也不太明白，这位急匆匆的跑过来是做什么。
　　安里之前便没有在大殿之中。他本人实力在赦罪师当中本来就算是末尾的那一批，拿手的剑术在那些高超的剑师手中也过不了几招。不过不同于其他人的是，他有一种乐善好施的心，这也让本来达不到要求的他本人也能够进到其中。
　　或许这是宿命？
　　之前在外面的时候，安里就这么想。
　　他犹记得，最初刚刚接手这两位的时候，两位的感情甚笃，不似现在一般，要分个你死我活。只是，两人接触到的东西不同，思考的东西不同。两位殿下的第一次争吵正事发生在他的眼皮底下，然而也是从那一次开始，他们开始走向对立面。
　　是怎么样变成现在这个样子的呢？
　　安里前面便在回忆这个问题。但是久寻却找不到任何的答案，只是眼角的余光似乎看见有一道之前见过的非萨卡兹雇佣兵缓缓朝着曾经两位殿下的寝室走过去。
　　他甚至反映了好一会，才反应过来对方究竟走向何处，急忙跟了上去，甚至连他为什么要跟上去都不甚清楚。
　　“有事吗？”那位黎博利的雇佣兵转过头来，相当有礼貌地询问着，反倒是让他一时间没了话说。
　　“额，”他略微有些尴尬，但是这个时候，找理由还是轻易的，“这里是特雷西娅殿下曾经的居所。”
　　“哦？”斐辛雅略微有些意外。她转头看了一眼这房间之中的景色，却是发现了之前未曾发现的细节——里面的东西普遍小一些，看起来住的人也不大，还有一些笔墨纸砚在其中，似乎能够透过这些东西看见曾经的主人在其中咬笔杆子的情况，“不好意思，打扰了。”
　　斐辛雅心中略微可惜，但也止步于可惜的地步。这段时间以来，她在罗德岛之内太过于习惯床铺的存在，但也没有失去曾经作为雇佣兵的那一分随遇而安的洒脱。
　　床上相对会舒适一些，只是要休息也不一定非要床上不可。
　　她向外走去，走到走廊的下一个转角之时，却是往回看了一眼依旧站在原地的安里。
　　她如果没有算错的话，铺在房门上面的灰尘至少要一年的时间才能形成，但特雷西娅很显然挺久没有回来过，那又会是谁进去过，并且让里面保持干净的呢？
　　斐辛雅，或许，这个答案很简单。
　　她走过走廊的转角，收回目光，准备再在这座历史悠久的宫殿之中找个安静的角落歇息一会。


第四百六十九章 讯息

　　商讨的时间里，特雷西娅也是派了人去外面，把跟着她们一起过来的那些罗德岛干员请进来。
　　在这之中，大部分罗德岛干员对于这事情的最后成果实际上没有太多的想法， 她们通过几人的话语，最明白的一点也就是，这次任务算上超额完成。
　　不过作为萨卡兹人的赫德雷和伊内丝倒是略微有些不舒服，显然并未想到，这件事会这么轻易的结束。不过同属于雇佣兵的W脸上倒是只剩下兴奋，显然对于这种结果相当的满意。
　　赫德雷和伊内丝倒是相当了解自己的这位伙伴，都并没有对此露出有什么意外的感觉。
　　她们稍微见了一面，商量一些事情之后便决定休息一晚。而特雷西娅则是需要在西里西亚这边稍微驻守一段时间，至少要全面接过特雷西斯生前的政策。
　　罗德岛的干员除了W之外，自然是不愿意再陪着对方再呆在这边。所以稍微讨论了一下，便是决定，等到明天中午就离开，留一上午也算是稍微防备一下可能即刻发生的意外。
　　……
　　一众人谈论完，特雷西娅想给大家伙稍微找个休息的位置，却被旁边的一位赦罪师提醒了一句。
　　“特雷西斯殿下说为了保持最高效的行事，所以这段时间以来都是睡在书房，并且把周围本来用来休息的位置都改造到了门口，不过现在因为之前的火，基本上都不能住人。”
　　特雷西娅的脸庞微微抽搐了一下，体会到搬起石头砸自己脚的感受。
　　最后一行人决定在大殿之中暂时歇下脚——等她们到达那个位置的时候，却发现，跟着特雷西娅进来的尘雀已经躲在里面。在她们进来的时候，对方也是微微睁开自己困倦的双眼，确认进来的都是熟人之后再度闭上眼睛，一动不动。
　　……
　　夜深了。
　　特雷西娅能感觉到自己的周边温度在逐渐下降，也听见了外面工厂传到这边的巨大轰鸣声。
　　她一开始还觉得有些不对劲，外面的工厂声音为什么能够传到特雷西斯的书房中。
　　在找寻了一段时间后，她终于是在房间上方发现了一个类似于传音器的源石装置。
　　她看着那东西一会，最后也没有选择动它，只是稍微将声音调小一些，随后便放任它继续发出声响。
　　特雷西娅十分清楚，明天，等外面的萨卡兹们发现君主在一夜之间变换的时候，必然还会掀起轩然大波。
　　只是，她本人觉得自己不应该睡。至少在看完特雷西斯给她留下的东西之前，不应该睡。
　　特雷西斯给她留下的东西不少。大体上可以分为三种——每隔一段时间的总结报告，对于未来策划该走的步伐，以及某些极为机密的单独情报。
　　其中，前两种占了一大部分。特雷西娅从头细细看下去，了解对方在之前面对维多利亚以及拉特兰两个国家的阻挠时候所遇到的困境，所解决的办法，不禁有些咂舌。这一部分情报较为厚重，大部分事情都被特雷西斯详细的记录其中。不过越是看到后面，特雷西娅越能发现，自己兄长的字迹在加速。
　　特雷西娅看着这上面虽然仓促但依旧清晰的文字，垂头沉默着。
　　良久，她抬起头，看向落地窗外。落地窗早就因为她们的战斗而破碎，现在，她能够一眼看见外面，看见外面被灯光所照亮的花园——前面她们战斗的时候，特雷西斯特意避开了外面的花园，得以让花园这边的大部分景色保存下来。
　　在特雷西娅看向外面的时候，一滴水珠缓缓从她的眼前划过，掉落在那些花之中，不再影子。她沉默了很久，最后将满腔额思绪最后化为一口叹息，转头，继续把自己的注意力集中在手中的情报上。
　　情报的前两个部分在这一叠之中占了百分之九十九，其中，特雷西斯细细地写出自己的精力，也不知道是为了自己参考后方还是说很早就有想过自己最后的情况。特雷西娅将这些记录再次划分成两种：自己赞同的卡兹戴尔发展的政策以及特雷西斯确定好的某些情况；特雷西斯预定的发展方向。
　　其中有些情报很明显同时包括了两种情况，不过特雷西娅在罗得岛上的时候也曾经处理过情报，再在这里处理起来，也还算得上得心应手。
　　她的速度固然不满，只是因为数量众多的缘故，她也收了好一段时间。
　　将那百分之九十九的普通情报归纳好之后，特雷西娅才缓缓把自己的目光放在最后那百分之一，被特雷西斯特意用红色的架子夹住的那少数情报之中。
　　特雷西娅伸出手，想要打开这个密封的文件袋。
　　然而这时候，外面的花园之中却是突兀地闪现出一个人影。
　　“谁！”特雷西娅反应过来，把手中的那个红色文件直接塞入自己的口袋当中，面露警惕地看着花园里面毫不掩饰自己的黑影。
　　“打扰了，”那人也是丝毫没有隐藏自己的意思，缓缓走出，露出自己本来的面貌，“双子女皇殿下，我名为莫斯提玛，是一个信使。”蓝色头发的女性如是说道。
　　特雷西娅深吸了一口气，内心生出了一丝对于眼前人身份的惊讶。
　　堕天使……
　　虽然古老的典籍曾经有提到过，但是在现实中见到，显然，她也是第一次。
　　“你是来做什么的？”她的内心惊讶于对方的身份，但脸上却是丝毫不显，甚至连之前的那一丝警惕都被她本人掩饰住。
　　“主教要求我带点东西。”莫斯提玛微笑着，从自己的包中取出一个被包裹得严严实实的东西，放在掌心上，刚刚好能被莫斯提玛一只手握住。
　　“什么东西？”特雷西娅的警惕未减。她从对方的身上感觉到了一种恨奇妙的压迫感，让她本人都有些紧张。
　　“我也不知道，不过不用担心我会在里面加什么危险的东西，”莫斯提玛自出现之后就一直保持着微笑，“我好歹也和罗德岛有协议。”


第四百七十章 物品

　　斐辛雅醒的挺早的，毕竟头天晚上，她是先睡觉的那一个，而且她睡得也不熟。
　　她站起身，环视周围一圈，周围人的沉浸在梦境之中，显然对于她的醒来没有任何的反应。而这些人里面，除去一个阿斯卡纶似乎不在其中，其他所有罗德岛的干员皆是到齐了。
　　她悄悄地伸个懒腰，便是往外面走去。
　　外面，太阳还未完全升起，漫天的云雾将初生的新阳牢牢遮挡在自己的身后，让人只能靠着隐隐约约之间的感觉和判断才能看得出太阳究竟位于何处。阳光难以穿破云朵的阻拦，皇宫内部此时又没有什么人可以走动，所以整个卡兹戴尔的王宫之中都透露着一种清冷的气息，即使是斐辛雅这样比较不在意周边环境的人也觉得这个情况有些不对劲。
　　不过是正常的现像罢了？
　　斐辛雅将这种诡异的难受感甩出自己的脑袋。
　　稍微平静一会，斐辛雅便是开始执行的想法——一来，她不是很习惯在那么多人的环境之中呆着，二来，她有些饿了，想看看能不能在皇宫内部找到一些吃食，顺便走走，算是早起的锻炼。
　　她沿着走廊，在整个王宫之中游荡着。
　　不同于昨日守卫只是藏匿在这周围的情况，斐辛雅能感觉到，现在是真的没有人，甚至她走了那么久，一个目光都不曾来到过她的身上。
　　可能今天的早餐要泡汤了。
　　她这么想到。
　　“嗯？”她无意识地走着，左拐右拐，便是来到了昨天战斗的位置，从这个位置，则是能够相当清晰地看见，后方书房之中，还有一丝灯光亮着，很明显还有人待在书房之中记录着某些东西。
　　而这个人选，除了作为卡兹戴尔王储的特雷西娅之外，几乎别无他选。
　　一晚上都在里面吗？
　　斐辛雅在心中揣测着具体的情况，但是脚下却依旧是悠哉游哉地往外面走去，看起来丝毫没有想要管对方的样子。
　　只是，有些时生活总是会出现某些意外，就比如此时，本来想要直接离开的斐辛雅直接碰上了一脸疲倦地从里面走出来的特雷西娅。
　　“早上好。”两人碰面的时候，皆是一愣，显然没有想到能在这种情况下碰见对方，只能是相互打了个招呼，随便相互路过，权当什么都没有看见。
　　斐辛雅敏锐地察觉到，特雷西娅虽然面上看起来无虞，但是整个人看起来，却又和昨天截然不同，多了一分的欣喜，也多了一份焦虑。
　　她有些好奇于对方面上所透露出来的情况，如果是平时，她觉得自己不太不可能看得见对方的这些神情。
　　“王宫里面如果要找吃得应该去哪里找？”斐辛雅开口，不过问的问题却并非心中所想的内容，听起来也是相当的无关紧要。
　　“啊。”特雷西娅愣了一下，才反应过来斐辛雅问话的对象是自己。她停住脚步，好好思考一阵，才回答道：“如果我没有记错的话，厨房应该在北边，你可以去那边找找。”
　　“多谢。”斐辛雅点头，看了一眼那边的方向，便是朝着那边走去，留特雷西娅以一个人垂目，站在书房门口，似乎是要清晨的冷风吹吹自己，让自己冷静下来。
　　那些情报，正常人看进去，只会觉得触目惊心，
　　实话说，在看完的那一刻，她有把这些东西都抱回罗德岛的冲动。所以，她从书房里面冲了出来。
　　然后碰见斐辛雅，讲两句话，再被外面的冷风一吹，她终于是恢复了自己的脑内清明——现在不能回去，至少在把整个卡兹戴尔都稳定下来之前，她都没有离开的可能。
　　念至此，特雷西娅毫无形象的靠在书房的门口，神情严肃地将通讯号码一个个地拨出去。
　　既然她一个人抽不开身，那就让博士或者凯尔希来这边，至少要让那边也第一时间获取到这些讯息。
　　她在罗德岛有接触过某些实验，甚至也有看过某些残忍实验的进行，但这种情况……她还真有些看不下去。
　　……
　　斐辛雅顺着特雷西娅的指路，走到厨房。
　　厨房是一间不大的屋子，和周边的房屋区别不大，最多上面多了一根烟囱，以表示这房屋作为厨房的功能。她推开看起来就有些破旧的木门，其发出嘎吱的声响，仿佛像一个不堪重负的老人从口中发出的呻吟声。
　　她因为这声音稍微愣了愣神，身子停顿一下，眼神下意识地扫过四周，在地面上找寻到几个看起来崭新的脚印。
　　斐辛雅在门口稍微站了一段时间，眉毛轻挑，心中的思绪缓缓流过。最后她没有任何的表示，踏入房间内，开始搜寻食物的踪影。
　　……
　　一早上过去的很快。这个早晨说得是防止意外发生，可实际上，更多的一丝还是留给他们休息缓冲的时间。
　　这一早上基本上也不会发生什么事情。
　　中午的时候，斐辛雅才清楚为什么自己早上的时候在整个偌大的宫殿之中看不见人影：特雷西娅昨天晚上的时候便已经嘱咐好其他人明日的行程，其余有些迟迟没能接受的赦罪师或者萨卡兹人暂时被遣返出去稍微歇息一会。
　　只剩下她们这一行人在这忙碌之中手中保持着难得的空闲。
　　但这份空闲也不会持续太久的时间，一行人稍微集合，出城之后，罗德岛的车辆很明显已经在外面等待了。
　　车辆很明显是刚刚到达，整个车辆都相当明显的散发出热量。
　　而从车上下来的两个人则是让斐辛雅皱起眉头。
　　博士和可露希尔，两个罗德岛的重要人物。其他的人她不太认识，但从她的感觉来看，至少也是精英干员。
　　博士一行人下来没有交代什么，两边打了个招呼，便按照之前各自准备好的路程继续前行。
　　上车的时候，斐辛雅特意回过头，看了一眼这座表面看起来宏伟的城市，同时，目光缓缓扫过外面的那些工厂，最最后鼻炎，不知道究竟在想什么事情。


第四百七十一章 梦里

　　斐辛雅在自己的房间之中睁开双眼。她起身，感觉头部隐隐约约传来一些疼痛感。
　　应该没事。
　　她并未过多的在意这种感觉，而是如同往常一样，穿衣起床，准备开始这一天的生活。
　　今日是她们回来的第二天。
　　昨天下午，她们便到达了便在凯尔希的接机之下回到了罗德岛。
　　实话说，在看见凯尔希的时候，她还下意识愣了一下，显然没有想到对方会在这个地方等待着她们过来。不过对方来这边，什么也没有说，什么也没有做，仿佛只是为了看一眼她们回来的情况——这才是最让斐辛雅感觉到疑惑的事情。
　　并且昨日回来的时候，她还听见了一个让她略微有些不适应的消息：林易回龙门近卫局去了。
　　斐辛雅算了算时间，从对方到岛上起，再到现在，差不多也过了一个半月。这么些时间，林易要回去述职，作为对方女友，斐辛雅感觉一万分的理解。
　　但无论怎么安慰自己，她都觉得哪里不对劲的，明明是人声鼎沸的罗德岛，她却意外地感觉到了一种空虚感。
　　“所以这就是你不顾我断签爷要把我拉到甲板上来吹冷风的理由？”作为叛逆青年的斐翰现在有些郁闷地看着自己老姐，甚至还翻了个白眼。
　　他前面还在和新交到的朋友聊天，还准备上班，但是没有想到自家老姐突然出现就直接把他拉到早晨空无一人的甲板上面，那严肃的神情和动作还让他以为出了什么大事。
　　“你觉得无聊没人陪你可以去找找其他人啊，像灰喉姐，还有奈音姐，她们俩个不是都在岛内吗？”斐翰举起了自己的手腕看一眼时间，在确定自己已经不可能在规定时间内到达后勤部后索性学自家姐姐一般，把整个身子靠在甲板的栏杆上面，“还是说你只是想跟林易呆一起？”
　　斐翰说起林易名字的时候显然就没有了前面几人的某些尊重。实话说，他一开始对于林易还是相当尊重的，但是自家姐姐和林易成为情侣并且因为关系密切在他面前狂秀一波之后，他就突然觉得有些怪怪的，但又说不上来哪里不对劲，只是越看林易就越不顺眼。
　　他这么说，倒是斐辛雅愣了一下。
　　她本人倒是更清楚自己难受的原因——这段时间以来，她太习惯每次回岛都有人迎接自己了。
　　她和斐翰虽然同样关系密切，都有一颗希望对方好的心，但两人之间的话题太少。斐辛雅一直给斐翰的感觉像家长，而斐翰在斐辛雅眼中也是个长大了的熊孩子，两人见面，聊得太久的话，反而会没有话说，甚至还因为观念不同，多多少少会有点不满。
　　“……一时间忘记了。”斐辛雅抿抿嘴，倒是不擅长在对方的面前撒谎，只能转过头，表达出自己的不好意思。
　　“……算了。”斐翰有心和对方说可以稍微分开点有助于，但想想最后还是没有把这些话语说出口，不过还是朝着对方翻了个老大的白眼，“随便你吧。”
　　说完这句话，他一脸郁闷地离去，留下斐辛雅一个人坐在甲板上眯着眼睛安静地吹着风。
　　……
　　卡兹戴尔统治者更换的讯息很快就传遍了泰拉大陆的各个国家，至少高层人员都明白了这件事。
　　不过在这期间，却发生了另外一件事，将原本聚集在这里的目光分散过去。
　　“哥伦比亚朝着周边所有国家都掀起了战火，萨米，卡西米尔，玻利瓦尔都被对方瞬间夺取了至少一座移动城市。”灰喉作为几人里面，最关心国际情况的人，关于这件事也是第一时间告知了和她相熟的斐辛雅以及斐翰这两姐弟。
　　“哥伦比亚有这么多人手？”斐辛雅提问，“他们的议会居然会同意他们做这件事吗？”
　　相比起旁边斐翰有些不知所措的表情，作为雇佣兵的她则是对于国际情况要了解许多。哥伦比亚本国人口其实不多，只是在这些年间，随着莱茵生命的出名，各个政策对于移民的优待，不少国家的人员都开始朝着条件好的哥伦比亚移民，导致了哥伦比亚的人口密度激增。
　　只是无论怎么激增，斐辛雅也不太相信，哥伦比亚能够有军力，向着周边的四个国家同时宣战。
　　“我不知道，但是无论什么情报，传来的都是这种情况。”灰喉摇摇头，当初她听见的时候这个消息的时候，其实比起斐辛雅现在都还要惊讶，并且为此，她还找了更多的咨询，试图找到这是条假讯息的可能性。只是最后，灰喉所知道的情况无一不在确认着这条讯息的正确性。
　　“莱茵生命？”斐辛雅没有过多的思考太多，只是将自己曾经结果接触过的哥伦比亚势力稍微说了一句。
　　但灰喉却是一脸赞同地点点头，“你也是这么觉得的？莱茵生命在其中作梗，最后才会导致对方出兵？”
　　“我不太清楚。”斐辛雅倒是挺诚实的，摇摇头，将自己心中所想的事情直接说了出来，“虽然哥伦比亚大大小小的公司不少，但是我认识的哥伦比亚大公司也只有这个，也不知道以后罗德岛会不会变成卡兹戴尔或者说是乌萨斯的直属公司。”
　　“不会，我能保证，”灰喉信誓旦旦地说道，“只要阿米娅还在一天，罗德岛就只会是游离于所有国家之外的那种中立组织。”
　　灰喉对于罗德岛信任度极高，很显然融入的相当不错。不过斐辛雅心中的那份想法倒是没有那么容易救被抵消掉。她微微点头，并不是很想再和灰喉说这些话，毕竟她如果真的要把自己心里话说出来的话，俩人难免会发生争执。
　　“为什么又开始打仗了啊……”旁边的奈音出声，将上一个话题轻松揭过。
　　“人有野心，世界上还有利益，纠纷就不会停止。”不过这个话题也是相对沉重，俩人诡异的沉默一会后，斐辛雅才开口，给了个似懂非懂的答案。


第四百七十二章 试问

　　三人之间说着话，聊着天，但是气氛却是越聊越沉重，甚至到了后面，经历的稍微少一些的奈音连眉宇间都浮现了难以言喻的悲伤。
　　要是换做普通的她们这个年龄的小姑娘，估计谈得都是轻松愉悦的话题，就像是衣服，像是饰品，像是某些女性之间才会谈到的话题。但对于她们三人来说，这些话题都有些空中阁楼，于她们自己没有太大的作用，要是硬谈，反而会让她们三个感觉到不适应。
　　“听说最近岛内针对矿石病又研制了一点东西出来。”灰喉本意是想要稍微分享一下自己知道的事情，但是有些意外地发现里昂人的脸上多多少少都有些奇怪的表情。
　　当然，斐辛雅和奈音脸上的表情还是略微有些不同的，一人面露沉重，似想起什么不好的往事，一人抿嘴，倒是还把持的住自己脸上普通的表情。
　　怎么了？
　　灰喉心中疑惑，但是在看见两人脸上的表情之后，明智地选择没有把这个话题继续下去。
　　……
　　这几天以来，她们聚的时间不算少。
　　在乌萨斯的战场上，因为卡兹戴尔执政人突然更换的缘故，本来就占有优势的新王派迅速反应过来，将因为萨卡兹人撤军而缺口大开的旧王党军队打得节节败退，最后只剩下如今有些荒废的切尔诺伯格以及周边一带才能瞧见来自旧王党的军队。
　　并且在这段时间之中，斐辛雅又被凯尔希医生叫过去了一次，连带着和斐翰一起。同时，和她们一起过去的还有些隶属于叙拉古的干员。
　　“特雷西斯和狼在暗中有来往。”即便过了两天，斐辛雅一想起凯尔希医生说得这一句话，心中还是会有把匕首掏出来的冲动。
　　如果全盘盘下来的话，威伯尔这只老狼绝对是造成她们家破人亡，还有希里婆婆母子死亡的罪魁祸首。斐辛雅在陡然之间听到这个消息，一时半会自然是没有办法那么快就冷静下来。
　　“虽然内部已经决定好了一些事，但更多的还是在模棱两可间，所以我希望看到你们的态度。”
　　那时候的斐辛雅毅然决然地确定了自己的想法，和其他大多数人一样。
　　最后的结果，自然是罗德岛和狼那边没有联系，但被拉出来的回忆一时间还是没有彻底办法消散。
　　林易离开了好几天，斐翰，奈音，灰喉三人手上的事情也不算少，只要一和斐辛雅坐在一起，便能够形成了相当明显的社会咸鱼人士和打工人的经典区别。
　　她们这次聚完之后，时间已经来到了晚上。
　　斐辛雅思考一番，最后还是选择去到放置读物的地方拿了几本对于现在泰拉大陆情况的书，回到自己的宿舍之中权当消遣。
　　她随意看了几眼，里面描述的内容确实和灰喉说的无二，都在报道关于哥伦比亚突袭周边国家的大致情况。而她稍微看一眼上面的具体时间，却发现哪怕是最迟的一期，距离现在的时间也已经过了两天。
　　如果再算上编写期间所需要花费的时间，恐怕现在已经过了四五天。
　　假设哥伦比亚真的有心对这附近的国家发动战争的话，恐怕这几天之中，就足以发生巨大的变化。
　　她的眼神晦涩，目光盯视着手中记录着情报的文本，深思着，最后选择将其放在床头的书柜上面，倒头，安然入睡。
　　……
　　外面的事情斐辛雅不太清楚，从那天灰喉说起哥伦比亚的动静之后，她便开始找寻一些关于实时战况的情报。
　　但自那最新的一期之后，来自哥伦比亚的情似乎完全销声匿迹，与其他地区基本上皆是按时传来的情报形成了鲜明的对比。斐辛雅想要了解一些情报，只能从周围的国家情报之中窥得一二。
　　切尔诺伯格那边……是莱茵生命的人吧。
　　她此时正躺在床上，回想着这段日子以来所遇到的事情。
　　这段时间以来，她参与的任务不算多，但也不能算少，并且每次都有一定的危险性，但要论她记忆最深刻的一次还是与博士他们一起前往石棺的那次。
　　无论是超斐辛雅认知的石棺，亦或者是和叙拉古那边差别不大的触手，都注定会让斐辛雅感觉到印象深刻。
　　那东西和莱茵生命……
　　她无论怎么想，都觉得这次哥伦比亚的动静都和莱茵生命脱不开关系。她白日说出这些事，也得到了来自于好友们的赞同。
　　对了，触手，拉普兰德！
　　斐辛雅陡然坐起，想起了前段时间里想要做，却因为种种原因最后不了了之的事情。后来事情一多，斐辛雅都差点忘记了要去找寻对方询问某些事情。
　　想到什么做什么。
　　她直起身子，看了眼时间，八点五十，还不算特别晚，但不保证对方会不会已经睡下。
　　上次在没有找到拉普兰德情况下，她们还是拿到了对方在罗德岛上面的宿舍，现在恰逢斐辛雅没有什么事做，即使没有找到，权当在罗德岛舰内走走也不亏。
　　好在，这一次的结果并没有让她失望——她敲门的时候，拉普兰德正好坐在宿舍之中拿着一张装裱好的德克萨斯照片静静地看着，眼中透露着回忆。
　　斐辛雅敲门的时候倒是让她从遥远的回忆之中苏醒过来，挑眉，心中有些意外于这种时候居然还会有人找她。
　　“请进。”她把照片放在桌子最上边，目光放在准备进门的人身上。
　　“晚上好。”斐辛雅开门走进来，引得拉普兰德脸上的表情变化些许。
　　“晚上好，尘雀小姐。”两人相互打了个招呼，拉普兰德彬彬有礼地站起身来，询问斐辛雅这次前来的目的，“请问你想要问些什么呢？”
　　严格来说，斐辛雅和拉普兰德两个人不熟，最多算是见面能打个招呼的关系，所以斐辛雅找到她的宿舍之中，那么必然就是有事情想要询问。甚至无论问什么，在拉普兰德的预料之中都不会太意外。


第四百七十三章 相同

　　斐辛雅挑眉，对于眼前人能够猜到自己的意图并不算多么的意外，“我想问问，在叙拉古的时候，曾经被你和德克萨斯联手击杀的那个家伙。”
　　拉普兰德几乎没有思考，便知道了斐辛雅话语之中究竟指的是什么东西。她本人则是挑挑眉，显露出了一定程度上的感兴趣。
　　“那个家伙挺难对付的，但好像有人在暗中帮助我们，不然我们没有那么容易把那个混身都是触手的家伙击败。”拉普兰德对于这些事情的记忆还算得上深刻，毕竟最近她遇见的最奇怪的家伙就是在叙拉古的时候遇见的这个混身都是触手的家伙。
　　其他人，无论是雇佣兵亦或者是本地帮派的人，她都司空见惯，甚至不想浪费脑细波去记忆。
　　所以斐辛雅这次来询问毫无疑问是运气相当不错的一次情况。
　　“暗中还有人帮助？”斐辛雅倒是有些意外，她已经尽量把那人的实力往高里估算了，但也万万想不到，居然在拉普兰德和德克萨斯两人的联手之下，还要有人暗中帮助，才能拿得下那个混身都是触手的家伙，“那如果只算你们两个，你们觉得战斗多久才能结束？”
　　“多久，我也不确定。”拉普兰德战斗的时候从来不会去想类似的事情，最多斐辛雅现在提到，她才会选择去思考一番，“但是我能确定，对方复苏能力相当不错，如果拖时间下去的话，说不准对方的赢面会更多，就要看那个计划哦的回复能力极限究竟在哪里，能坚持多久。”
　　斐辛雅皱起眉头，显然是在对方身上的战斗力大概有了一个想法的评估，心中也是对于自己估计的这个战斗力一阵骇然。
　　不过那时候，在那座小城里面，除了威伯尔之外，还会有另外一个几乎可以算得上超出规格的强者……吗？
　　她想了想这个问题，但是那个人在这之后也从来没有帮助过她们，战斗的时候没有太多的疑点，她也只能权当那人不想露面或者在解决之中连夜就离开帕勒莫——这并非没有可能。所以她没有深究，转而询问拉普兰德，“除了实力强之外，他和你们战斗的时候，是否还有些奇怪的能力？”
　　“奇怪的能力？”斐辛雅的询问让拉普兰德皱眉，显然现在让她去回忆几个月之前的一场战斗的具体细节，是件很难成功的事情。斐辛雅站在原地，静静地等待着对方给出具体的答案。
　　她战着的时候，眼睛倒也没有闲着，随意地扫过了拉普兰德的整个桌面，随后在拉普兰德开口之前，开始把注意力放在桌面上的那张照片上。
　　这张德克萨斯的照片就被拉普兰德直直地摆在桌面上，丝毫没有藏起来的意思。
　　从照片上面，斐辛雅能够清楚地感觉到德克萨斯毫无保留的杀气，似乎一把刚刚出鞘的利剑，丝毫不懂得收敛起自己的锋锐，与她所见过的德克萨斯不大相似，而且整个人的面孔看起来也有些稚嫩，很显然距离现在已经有了好一段时间。
　　照片上的人偏过头，看起来是不想要往镜头的位置看，但斐辛雅总觉得对方偏头是不想看旁边的某个人？
　　在照片的旁边，似乎也有着一些裂痕证明这个照片并非是处于完整的状态。
　　“‘低语’算吗？”拉普兰德的话语暂时让斐辛雅的思绪重新回到本来的对话当中。
　　“低语？”她有些疑惑，很显然这是一个斐辛雅基本上听不见的名词，“什么意思？”
　　“就是，战斗中似乎隐隐约约能感觉到有人说话，但是声音太小，只要战斗一激烈，就绝对不可能会有人注意到，更完整来说，完全影响不到处于战斗之中的人。”拉普兰德给出了解释，“如果你要我继续说一些，可能也说不来，无非就是触手坚硬一些，人的战斗能力还不错这样的相对比较寻常。”
　　斐辛雅点点头，思考着，只是很明显的，缺少大量情报的她不可能想出任何有关的事情，只能是似懂非懂地点头，得到情报之后便朝着拉普兰德道别。
　　对方并没有挽留，站起身子，目送斐辛雅离开后才重新坐下，关上门，收起为了掩饰自己内心疯狂的外表伪装。
　　她重新拿起前面被她自己放在桌子旁边的那个照片，思考一会，却是按在旁边，将相册的另一面掀起来，露出了黝黑的里层。在这内层之中，却正是她本人，拉普兰德的照片。
　　如果斐辛雅在此，她肯定会发现，前后两面的照片破碎的位置却正好能够粘合起来，组成一张照片。
　　……
　　斐辛雅回去之后又思考一段时间，不过也没有为此去浪费自己睡觉休息的时候。
　　该睡觉的时候还是该睡觉，等睡一觉，某些事情处理起来才会更清楚。
　　不过今天有些不同于以往，斐辛雅是被一阵快速的敲门声敲醒的。
　　她睁开眼，面无表情地听着外面传来的敲门声，在床上赖了两秒钟，随后直接直起身子，起身，朝门口的位置走过去。
　　只是看斐辛雅的脸上，门外的人很可能要做好被她狠狠骂一顿的心理准备。
　　唰啦。
　　斐辛雅毫不客气地扯开门，准备发泄自己的起床气的时候，却突然眼睛瞪大，想要出口的那些教训得话一瞬间都鳖进了自己的口中。
　　来者是林易，她好久没有见过的林易。
　　“好久不见啊。”林易的身上风尘仆仆的，看起来刚刚回来并没有多久的时间。
　　事实也是如此，林易刚一从近卫局那边赶回来，第一时间想到的就是去和斐辛雅见一面。
　　不知道为什么，斐辛雅从最初的惊讶缓过神之后，本来应该高兴的她却在这个瞬间感觉有些郁闷，一句略带撒娇意味的话语完全没有经过她脑子地直接出口，“你离开这么久，还回来做什么？”
　　林易稍微噎了一下，随后很快回过神来，直接抱住全无防备的斐辛雅，闹得对方一时脸红。
　　“回来见你啊。”


第四百七十四章 回来

　　第四百七十四章 回来
　　毫无疑问，斐辛雅又能感觉到自己的脸蛋在以一种极为迅速的速度变得通红。
　　“想我了没？”斐辛雅挣扎地抬起头，却是正好对上林易含情脉脉的眼神，让她的心一阵颤抖。对方又在她的耳朵旁边缓缓呼气，让她的大脑再度变成了浆糊。
　　呜……
　　斐辛雅情不自禁地发出某种反应过来之后让她本人都感觉到相当尴尬的声音。
　　“没有！”斐辛雅咬咬嘴，终于还是从那种诡异的眩晕之中回过神来，翻了个白眼，有些狠狠地说道。
　　林易笑了笑，似乎对于斐辛雅这种回答并不算太意外，只是更温柔地抱住她说道：“但是，我很想你。”
　　话语间，气氛逐渐旖旎。
　　两人保持着这种姿势缓缓走进斐辛雅的房间之中，将门关上，让一切都隔绝在门外。
　　“好吧，我也有点想你。”斐辛雅在对方的攻势之下，进门的时候终于是红着脸，向着对方说道。
　　在远处，看见两人相拥，并且缓缓走进房间的斐翰只是幽幽地叹出一口气，转身，没有打扰这一对情侣团聚的想法。
　　……
　　两人在门内交织了有些时间，林易才被斐辛雅找到理由，以衣冠不整这个借口轰出了自己房间之中。
　　林易倒是不介意她的这个举动，因为无论是行为又或者是言语，斐辛雅想要掩盖的害羞的行为在他的面前毫无隐秘可言，最多则是让自己的小女友一段时间缓缓。
　　而他本人，也可以在这段时间里面，整理一下自己衣物上面的事情。
　　讲道理，如果有可能的话，林易倒是想要利用通讯来报告，但奈何这件事情实在有些大，让他打起警惕，必须要进行面对面隐蔽的交谈。
　　他想着这些事情，心情也是极好的吹起了口哨，引得旁边的干员频频朝着他这边侧目。
　　不过林易开心了，作为被这样对待对象的斐辛雅在这种时候依旧有些回不过神来。本来早晨起来要想的东西被她忘得一干二净，只要一闭上眼睛，她的脑中便都是林易在门口的动作，全然无法从脑中抹去。
　　她红着脸，缩在自己的被窝之中，身上的衣物本来就因为睡觉的时候有些躁乱，但在一番亲热之后，几乎衣物的每个角落都泛起了皱纹，让她看上去颇为狼狈。若是有人看见此时的斐辛雅，多半还会以为她是某只弱小无助的小白兔。
　　斐辛雅用了好长的一段时间，才稍微缓过来自己心中那飘过的万千思绪，让自己的脸上不会再那么羞红。
　　她深呼吸，情绪在这一呼一吸之中也缓缓达到了平常的水准。看眼时间，电子表上面很清晰地写着现在的时间：九点十分。
　　斐辛雅这段时间起来的比起在其他地方的时候都相对有些迟，不过在岛内，她也不想太多，反正一般不会有什么意外。所以，在罗德岛内的睡眠质量可是在其他地方的好几倍。
　　确认时间之后，斐辛雅也没有多想，稍微整理一下自己身上的褶皱，确保自己现在能看便不在意这些事情，打开门，准备去找林易算账。
　　现在的林易在哪里？
　　答案，在罗德岛的指挥室，穿着一身属于龙门近卫局得正装，面对着凯尔希，博士，还有阿米娅三位罗德岛的领导者。
　　“……鉴于此，龙门近卫局将会加入罗德岛的这次行动，但是龙门在大炎松口之前，不可能会有其他动作。”林易十分官方化地像这三位叙说自己高层的决策。
　　凯尔希和博士对于这个结果没有任何的意外，只有阿米娅的脸上略微显露出一些失望的情绪，但是经历过不少事的阿米娅很快便将这份失望收起。
　　“替我们表达对于魏先生以及诗怀雅小姐的感谢。”凯尔希站起身子，宣告着这一次会谈的结束。
　　大炎是一个国家，既然龙门隶属于这个国家，享受着国家内部的制度和好处，自然也要受起约束。
　　在大炎那位皇帝拍版之前，龙门最多也只能做到这种地步。
　　林易伙同凯尔希一起走出这间房间，留下阿米娅和博士两人重新坐下。这时候，阿米娅才敢把自己前面听到消息时候的失望稍微透露出那么一丁点。
　　“博士，要是世上人没有那么多的利益纠纷该多好啊。”疲倦的卡特斯靠在靠椅上，说着话，眼中透露出疲倦的神色。
　　“……”博士没有回答，他在隐藏在面罩之下的面容上多了一分无奈。他抬起手，在阿米娅的头上轻轻地抚摸几下。这些天他和凯尔希都比较忙碌，对于罗德岛上面的事物，几乎都是阿米娅一个人在独自处理。
　　这个房间之中一时间缓缓陷入了沉寂。
　　……
　　林易出来之后，想了想，倒是没有立刻再往斐辛雅那边赶，而是寻思了一会，选择回去先把这一套近卫局的正装给换掉。
　　穿着这身衣服见斐辛雅，他总觉得哪哪都是不对劲。
　　不过他暂时没有去找斐辛雅，却在房门口看见了斐辛雅站立在那边的身影。
　　林易微微一笑，走上前，突然想要给对方来恶作剧。
　　斐辛雅站在林易的房门口，正因为里面没人回应而皱起眉头，心情看起来有点差。
　　她有听见了来自于身后的脚步声，但罗德岛内部人员往来密集，斐辛雅也是没有对于身后的脚步声有过多了的反应，却不想后方经过的人突然伸出手，捂住了斐辛雅的眼睛。
　　敌袭！
　　作为潜入暗杀的好手，斐辛雅想到的第一个词就是这个。而在被捂上的那一刻，她的手就下意识地抽出了她时刻挂在身上，包裹的十分严实的匕首，并且往身后那个捂住她眼睛的人身上刺过去。
　　“猜猜我是谁～”在千钧一发之际，林易的声音从后方传来，让斐辛雅的匕首在刺入对方胸膛的最后一刻停下。
　　她沉默了很久，收回自己的匕首，将捂住自己眼睛的那双手拍掉。
　　“多大的人了，能不能别搞得这么幼稚？”她转过身，直视对方的双眼吐槽着。


第四百七十五章  安心

　　“幼稚也要有幼稚的能力不是吗？”林易笑着，话语间透露着自己此刻的心情。
　　当然，在斐辛雅把匕首往自己胸口刺过去的时候，林易承认自己还是有点被吓到的感觉。但这会，他看着斐辛雅陷入纠结的样子，还是情不自禁地挑起眉头，心中觉得可爱。
　　斐辛雅一时语塞。她回想了一番自己在罗德岛之中的行为于平时的差异，顿时觉得，在罗德岛，她本人似乎有些太放松了。
　　这算是认可吗？斐辛雅抿着嘴，面上的纠结越来越浓厚。
　　“你觉得，罗德岛算是‘家’吗？”斐辛雅转头酒吧自己纠结的问题抛给了林易。
　　但林易的回答显然更为简单粗暴，并且撩拨人心，“家？能够让自己心安的地方不就是家吗？就像是现在有你在的这里一样。”
　　“……花言巧语。”斐辛雅被他撩拨的话语呛了一下，随后朝着翻了个白眼。但细心的林易还是注意到了，她无法隐藏的耳根的绯红。
　　“走吧，进去吧。”撩拨点到未知，倒是林易相当狗腿地将门打开，方便自己两人走入其中。
　　不过林易很明显回来之后并没有空去收拾宿舍。他回来的时候直接把行李甩进宿舍，便跑去找了斐辛雅——然后被斐辛雅一脚踹了出来。在那之后，他也要迅速整理好自己的衣物，翻出近卫局给他的那份文件，然后和罗德岛交代态度——尽管他再次到来已经能够相当清晰地说明态度，但是某些形式还是不好少，不然最后有一方突然毁约说理都没有地方说理去。
　　而这一切的后果就是，林易的房间之中跟狗窝一样，行李箱子被对方打开，并且相当随意地放在地上，放在里面的衣物也有些杂乱，看起来全然没有收拾过的痕迹。一些不重要的资料也被他翻东西的时候乱丢，弄得满地都是。
　　唯独暂时没有碰过的床以及桌子上面稍微整洁一些。
　　哈。
　　林易一时激动，倒是有些忘记了自己走之前还没有收拾东西这件事，一时间，也是有些尴尬地看向斐辛雅。
　　好在斐辛雅也算是健地事情多了，甚至对于林易这种环境也没有太多的想法，仅仅是把地面山洒落的资料镇拿起来放在桌子上，让自己有个落脚的地方。
　　“你最近也有关注哥伦比亚那边的情况？”斐辛雅随意扫了一眼，却发现这份资料居然也是关于哥伦比亚那边的，顿时有些感兴趣地转头，朝着正在迅速捡起资料的林易问道。
　　“嗯，毕竟这可是泰拉大陆上少数的大事。”林易并不意外，哥伦比亚多年一直维持着某种和平的状态，才能吸引周边各个不算太稳定的国家朝着他们那边移民，现在突然暴起，毫无疑问会引得整个社会的关注，“如果是乌萨斯或者莱塔尼亚可能没有那么大的影响，偏偏是哥伦比亚，我都想不出来，对方的领导人究竟在想些什么事情。”
　　林易皱起眉头，很显然有些费解。
　　他是比斐辛雅更了解哥伦比亚，这个世界上最为发达的国家之一。
　　作为多元人种的国家，它想要发动一场战争毫无疑问会对自己国内的社会造成不小的动荡，特别是平民的生活，可能还会有些本来国家的平民走上街头，公然进行反对哥伦比亚队自己本来国家的攻击行为。
　　他们真的不在意？还是说已经处理好了？
　　林易有点猜测，但又不能肯定。
　　这些国家内部的情报似乎也遭到了某些打击，至今居然没有任何一份情报从这四个国家之中传递出来，只能靠着各国向那边派出去的探子口述之中稍微得知——那四个正在被进攻的国家，情况似乎相当的糟糕。
　　他们人哪来的？又是如何压制国内舆论的？
　　这是目前泰拉大陆上所有国家对于哥伦比亚这次行动的疑惑。
　　不过目前没有查清楚情况的时候，他们还是不想做那个被很明显有强大武力的哥伦比亚针对的出头鸟，所以一切的行为都在暗处。
　　林易犹记得自己看到过的一份情报上面曾经写过一个猜想——关于乌萨斯旧贵族那边的诡异援手来源的猜想。
　　之前站在乌萨斯旧王派那边的一股势力已经证实正是卡兹戴尔的摄政王特雷西斯，而随着萨卡兹女皇特雷西娅的回归，那些萨卡兹人也几乎是在一瞬间撤除干净，不再给乌萨斯人提供任何的帮助。好巧不巧的是，在卡兹戴尔方面撤军的时候，另外一只来历不明的军队的指挥者突然犯下了一个无法让人理解的失误，令乌萨斯一瞬间就彻底将那支军队剿灭，战场上找到的全是尸体，丝毫看不见活人。
　　真正的可惜就是那场战斗之中，人死的太干净了，甚至没有留下任何一个活口。
　　当时的乌萨斯新王派还觉得是大捷，但现在无论怎么想都觉得对方是在故意送掉这些人，让其他人彻底失去关于这一条的线索。
　　“而且，切尔诺伯格似乎发生了爆炸。”林易把自己的想法给斐辛雅说了一下，两人一合计，觉得这件事情确实蹊跷。说到这边，林易突然想起什么事，从刚刚收好的各个资料堆之中掏出了最新的一份资料，递给斐辛雅，“爆炸的时候，很多旧王党的贵族都在其中，死伤无数，其中最主要的几个大臣和本来负责切尔诺伯格的大臣都死了，剩下的那些对于新王党毫无威胁，如果新王党那边反应够快的话，应该快要处理完残局了。”
　　斐辛雅看了眼上面事情发生的时间，正好就是昨天，而这些很明显是属于龙门近卫局自己的探子探查出来的具体结局，自然会比其他类型的情报效率要高上很多。
　　不过……这件事情虽然能够隐瞒住一些目的，但是联系最近发生的事情，那么基本上是再告诉其他的国家——这些事情，必然和哥伦比亚，这个突然起了幺蛾子的国家有所联系。


第四百七十六章 紧接

　　但猜测最多只是猜测。
　　各国在猜到这件事之后，也不是没有做过尝试，但是任何事情等到最后都没有不了了之，派出去的人最后也没有回来的趋势，宛若泥牛入海。
　　但是在罗德岛舰船上面的斐辛雅总觉得最近整个罗德岛的气氛有些不对劲，有点紧张起来，并且，平时能够经常见到的罗德岛领导们似乎开始逐渐忙碌。
　　斐翰这段时间以来已经是第六次和她抱怨自己的领导又翘班了。
　　罗德岛也在行动？
　　她听见这些的时候也不免在猜测，不过她本人对于自己的猜测也不太敢确定。
　　毕竟整个罗德岛的武力加起来也不过和一个小国的边城移动城市常备武力差不多，想要搅进去只有头破血流的可能性。
　　这可不是维多利亚，卡兹戴尔和乌萨斯这三个地方，都可以说是王位的争夺，这是实打实的国家之间的战斗，风险不是一般的大。就凭罗德岛？她真的有些不相信。
　　斐辛雅将自己的想法告知林易，不过后者却只是脸上显露出一丝微妙的表情，似乎是知道些什么，但是又不能说出来，弄得她突然就有些郁闷。
　　不过不能说的，她也不会让对方为难，就单纯的，有些头疼——林易这种态度很明显的表示，罗德岛很可能对于这件事有所行动，甚至龙门也有所动作。
　　被人闷在雾里面的感觉并不好受，所以最近她选择天天和灰喉奈音她们厮混在一起，把林易稍微晾了在一旁。林易这种情况也只好混到斐翰身边，搞得斐翰也有些头疼。
　　“你……要不去罗德岛上面找点事情做？”斐翰看着最近上班一直会出现在他旁边的男人，甚至有点恐惧症。
　　“我只是个联络官。”但林易对于摸鱼的坚持还是相当指得认可的，丝毫不受旁边人的影响。
　　年纪大了，经历的事情多了，也不像是当初年轻的时候，能待在一个组织之中为了理想挥霍着青春。现在的他可以每天看到自己喜欢的人在这边，便已经觉得这边的生活够好了。
　　至于做事？他作为罗德岛和近卫局之间的联络者，罗德岛想必也不会因为这段时间他一直在摸鱼而把他赶出去。
　　无奈，他只能强行无视周边的投来的诡异目光，拉开自己的办公椅，坐下，开始准备今天一天的工作。但他万万没有想到，他都已经不想理会这个家伙了，对方居然还凑上来，看着他做的表格最终念叨着一些模糊让人听不清楚的话语。
　　“你又做什么？”斐翰转过头，语气之中充满了无奈，“也不知道我姐是怎么忍得下去你的。”
　　“说得在叙拉古说想要把姐姐交给我的不是你一样，”林易淡然吐槽，显然斐翰的话语对于他没有什么影响，他还伸出手，指向他做好的表格上面，“你有一行做错了，一个数字打了个小数点，导致之后仪器计算的时候整行都错误了。”
　　斐翰嘴角微微抽搐，不过还是确切地看向被对方指出来的那个位置。
　　没想到林易这个完全属于战斗序列的家伙指出来的果真是其中的错误，而且还让他想起来，自己在做这一行的时候，对方也在自己的身旁吵闹。
　　算他攻过相抵。
　　斐翰在心中想着，将自己的身子靠在躺椅上面，直视对方的双眼，“没想到你还会检查这东西？”
　　“以前和朋友打赌输了，被人坑去做了一天的表格，早上学一上午，下午就要上工。”林易伸了个懒腰，回忆的神色之中略微穿插着一些感慨。
　　斐翰闻言也算是终于来了点兴趣，暂时放下手中的东西，看向对方，“你也有赌输的时候？”
　　这段时间，斐翰所见到的林易的样子基本对于一切事务都可以说是胸有成竹，自己想要让他出出丑，也被他暗暗地整回来，搞到最后，反而斐翰本人有些疲倦。
　　“愿赌服输而已，”林易回忆着具体的情况，心中也感慨着时间过去的匆忙。
　　他在近卫局之中的好友不多，不过有一个算一个，基本上都倒在了危险的任务上面。也就是一个杨承，命硬的很，身为高级督查组的一员，频繁出入危险的案子之中，竟然还能撑得住——当然，林易觉得，对方也随意在退休的边缘徘徊。
　　见林易暂时没有来再骚扰自己，斐翰也是摇摇头，没有理会他发呆的情况，而是低下头，开始继续和后勤部部长临出发之前向他们布置的任务较劲。
　　讲道理，斐翰怀疑这个任务会不会是部长看他们挺闲的，额外给他们布置下来的任务。
　　时间在思绪中过去。
　　林易被旁边的人唤醒。他侧过头，看见了站在一旁，面露无奈，不敢放下自己不管，但眼神又不断朝着同事那边瞟，看起来想和他们一起，其乐融融地边走路边聊天的样子。
　　他扯扯自己的嘴角让自己不至于失笑出来，起身，朝着对方挥挥手，“我去找你姐姐去了。”说完之后，他的动作也是相当迅速，完全不给对方任何挽留自己的机会，边直接扬长而去。
　　毫无疑问，这句话让斐翰的心情在这个瞬间又复杂了一下。但罪魁祸首说完就溜了，也没有给他任何的机会。所以，他只能叹口气，随后满怀希望地往自己同事那个方向溜过去。
　　……
　　林易在罗德岛舰艇之中找了很长的一段时间，斐辛雅的宿舍，食堂，奈音和灰喉那边，都找了个遍，都没有找到对方的身影。
　　或许她在躲我？
　　林易想了想，叹口气，倒是没有想到对方会突然有这种脾气。
　　算了，等明天吧，也不是有任务的离开，都在罗德岛内部，迟早会见面的。
　　他脑中想着这些，但手上却情不自禁地虚空抓了抓，似乎在回忆着对方身体的触感。
　　然而，等他回到宿舍的时候，才发现，斐辛雅坐在他的桌子上，正百般无聊地玩着自己的手指头。


第四百七十七章 默然

　　林易揉揉眼睛，似乎还是有些不敢相信对方居然现在会出现在自己的房间之中——这样子就好像在嘲讽他之前的行动一般，弄得他现在有些郁闷。
　　“怎么现在才回来？我在这里等了你好久了。”斐辛雅听见门打开的声音，抬起头，向着门口人询问着。问完，她才发现了对方的神情看起来并不算太好，甚至有点算得上是沮丧。她站起身子，走向对方，“嗯，你怎么了？”
　　两人对视，林易从对方的眼眸之中看到了自己的身影，看出了对方对于自己的那一份关心。
　　他突然有些释怀，把自己之前的沮丧丢掉，微微一笑，迅速恢复了平时的状态，“没事，突然看到你，有点惊喜而已。”
　　“真的？”斐辛雅本能地察觉到林易的话语并不符实。但在犹豫一会之后，她选择缄默，不再去追寻这个问题的答案，而是按照林易的想法转移了话题，“算了，今天我过来，也是跟你说一下我去找拉普兰德了解的情况。”
　　“拉普兰德？她现在在岛上？”林易稍微愣神了一会，随后才是有些恍然前段时间他们的目标。这些日子，他忙的太久了，这么一提，才想起来自己两人曾经在罗德岛寻找过对方的踪迹，当即也是深呼吸一口气，恢复平时的状态，“你去找过她了？”
　　“想着无聊，然后我又不想去后勤部，索性就去找她一趟。”斐辛雅见对方恢复了状态，也是稍微松了一口气，重新坐回原本的位置，开口说道：“好在，也不算让我们期待这么久，总是能够想起一些讯息。”
　　“大概如何。”谈到了正事，林易整个人倒是正经了不少，拿出自己的笔记本，看起来是准备将这次的情况记录下来，连同他这段时间收集到的一些情报一起。
　　“德克萨斯和拉普兰德两人联手，对付那个家伙的胜率实际上是五五开，最后能赢，好像还是靠着某个强者突然出手，阴了那个家伙一手，最后才能赢下。”斐辛雅想了想，先把关于实力的问题说出来，她总觉得，自己这边似乎迟早会和那边要对上，针锋相对，“不过另外一个的实力倒是没有这个这么恐怖，至少在我对上的时候，还可以稍微周旋一下。”
　　唰唰。
　　林易的笔锋在纸张上飞快地游走着，将对方的话语完全记录下来。
　　她清清喉咙，继续将昨天的事情说下去，“而且，她和我说，在战斗的时候，似乎隐隐约约听见一些低语，不过完全影响不到他们战斗具体情况，只是听起来会感觉意有点奇怪而已。”
　　“现在威力小，但是如果后续威力强起来……可能造成的影响会大大不同，毕竟这种精神类型的东西，如果用的好，绝对是一个大杀器。”林易稍加思索，得出的答案则是与斐辛雅之前曾经想过的差不多相同，但现在先做准备，终究到了后面，真的对上不算太亏。
　　林易写着写着，突然有想到一件事：自己似乎这些日子曾经听到过，罗德岛最近的工作重心现在好像放在关于防护装置的制作，力求在量产和质量之间找到一个良好的平衡点。
　　是不是就是为了这件事？
　　林易的心中稍微有了这么些考量，不过并未说出来，而是稍微在这旁边，用红色的笔重重地在上面划了一个圈。
　　“你有什么想法吗？”斐辛雅说完自己地结论说完，看着了林易平静的侧脸，询问道。
　　“有一些，我现在怀疑，其实罗德岛狠清楚，自己要面对的究竟是什么东西。”林易合上笔记本，将这些的事情在脑中快速过一遍，“或许在成立罗德岛的前身巴别塔之时，罗德岛就对于自我的认识相当的清晰。”
　　“自我认识？”斐辛雅微微皱起眉头，她倒是记得身为罗德岛前身的巴别塔，在那次去石棺的路上，有人曾经和她说过，但是对于林易的话语还是因为信息的差距没有能够理解。
　　林易微微一笑，开始与斐辛雅补充关于巴别塔的事情，“虽然正常的民众不太清楚，不过只要有关注这些事情的人，到现在都清楚这件事，罗德岛的前身是巴别塔，也是当初特雷西娅女皇旗下的主力组织之一，与前任摄政王特雷西斯进行正面的对抗，其中作为指挥官是现在的博士，过去，被人成为巴别塔的恶灵。”
　　“有意思的称呼。”斐辛雅想想，却是点头，说出的这句话略微让旁边的林易有些意外。
　　当然意外归意外，林易还是选择继续接下去的话题，“对了，这段时间，罗德岛上面可能会来几个不同国家的官员。”
　　“其他国家的……官员？”斐辛雅有些疑惑，林易这么说，那么代表来罗德岛上面的官员绝对不止一个国家。
　　那些人联合来罗德岛，恐怕……
　　斐辛雅眼珠子转动，想起曾经看到过的那东西，一时间了然于心。她和林易心照不宣的对视一眼，没有问缘由，而是把话题朝着另外的方向去引，“你们龙门的长官也会来？”
　　“会来，是魏长官亲自过来。”林易点头，道出的姓名理所当然的令斐辛雅突然呆滞了一下。
　　“龙门的总长官魏延吾？”他略微有些疑惑地嘟囔着，不过也不算非常的意外，毕竟龙门近卫局现在和罗德岛很明显的是合作的状态，其背后，多多少少也有这位龙门最高长官的影子——不过她感觉，这一切的后面，其实还和待在罗德岛的陈警官有关系？
　　斐辛雅没有任何的证据，只是没有太多来源的直觉，所以她也仅仅是随意地将自己的这个直觉与林易说道说道。
　　听见这句话的林易默默摸着下巴，心中思量着前后，却发觉，这件事看起来，相当的合乎情理。
　　“你说的有道理。”她以你为对方的话语，身子一顿，嘴角微微抽搐朝着他那边看，却只见着一个认真思考的背影。


第四百七十八章 人

　　“算了。”斐辛雅震惊过后，也是略微无奈地摇头，看着再下去也没有更多的情报可以讲了，起身，便是想要离开林易的房间之中，“既然该说的都说了，那我就先走了。”
　　然而她说完话的时候，却发觉林易的手放在了她的手腕上面，拉着，看起来并不想让她离开。
　　“还有事？”斐辛雅转头，看着坐在那边，满脸写着正经两个字的林易，仿佛拉着她的那只手并不是自己的。
　　“稍微陪我一下如何？这段时间，我挺想你的。”他微微笑着，而在他的手中，很明显已经没了之前的本子和笔，这两个东西已经被他不知道什么时候丢到了桌子上面。
　　斐辛雅少许沉默了一会。她其实是没有太多的气的，更多的，还是她心中那一抹她本人都觉得不应该有的不舒服。
　　“我明天……”她想要拒绝，但是话语说到一半，却是看着林易的眼神迅速变得有些渴望，无法把接下来的话语绝情的说出来，“好吧，你赢了……”
　　她重新坐了下来，翘起脚，目光有些复杂地看着在自己同意之后瞬间变回正经模样的德拉克。就这样样子，斐辛雅完全想不到对方会露出刚刚那种甚至可以称得上是诡异的表情。
　　“你要我陪你陪到几点？”她想到这一点，就心中忍不住对着对方翻白眼，语气之中也多多少少带了点不爽，就感觉自己像是被自家男朋友算计了一样。
　　“稍微陪久一些？”林易眨眨眼，面上露出了极为实诚的笑容，仿佛刚刚算计斐辛雅的不是他本人一样，“我们两个最近倒是没有长时间的相处了。”
　　林易说的是实话。
　　斐辛雅抿抿嘴，心中因为自己的情绪，倒是有了那么一丝的愧疚。所以，在对方提出这个要求的情况下，本来还不想理他的斐辛雅最终抱着某种复杂的心情，点点头，同意了对方的说法。
　　一时间，得到了斐辛雅同意的林易就像是闻到肉香的狗一样，立马凑了上面，和斐辛雅肩并肩地靠着，在斐辛雅得眼中，仿佛从德拉克的血缘后裔缓缓朝着佩洛靠过去。
　　她想着林易的头上角和对方隐藏得相当好的断尾变成大多数佩洛那短短的尾巴，莫名就觉得相当的喜感，甚至连表情都有些控制不住，嘴角微微翘起，让一直关注着自己女朋友的林易略微有些好奇，挠挠脑袋，温柔地朝着对方问道：“是想到什么有意思的事情吗？”
　　“嗯，我想起了一些有意思的事情。”斐辛雅点点头，此时她仿佛像是普通的女孩一半，眼睛之中泛着不同寻常的亮光，“不过，我不想和你说。”
　　“为什么呢？”林易也不生气，对于他来说，现在能够看见斐辛雅的这种表情，就已经是稳赚不赔，甚至还隐隐约约有些开心的事情了。
　　斐辛雅的面上带着淡淡的笑容，摇摇头，似乎是想要把嘴封死，不告诉林易自己心中所想。
　　但林易下一刻却立马做出了动作——他想了想，直接转过身，将脸上淡笑，心中大笑得斐辛雅从坐的地方直接抱了起来。
　　斐辛雅本来感受到对方的手放在自己的腰间，以为林易想要逗弄她几下，下意识收紧了自己的双手，想要把林易的手卡在里面，却没有想到，这个举动正中林易下怀。
　　在被对方抱起来的时候，她脸上的淡笑并未消失，不过眼中却是出现了一丝的茫然，以此来表现自己心中的懵圈。
　　对方的下一个动作则是让斐辛雅更加呆滞，他竟然直接把斐辛雅抱到了自己的腿上。
　　僵硬的斐辛雅下意识将自己的所有的力量用在了手臂上，让林易的被她夹住的手一瞬间传来一种疼痛感，让后者一瞬间额头上多了几滴冷汗，还多了一种叫出声的感觉。
　　好在斐辛雅醒来的速度还算不错，没有直接把林易的手夹到骨折。
　　身体这么软，哪来这么大的力气？
　　林易心中郁闷着，将对方调转过一个方向，让双目对视着。在转动的过程中，自然也是看见了耳根处那根本没有可能掩饰地绯红。
　　他的心情瞬间就变好了不少，直接将自己的双臂揽过对方的肩膀，让两人接近是零距离的接触，然后就这么抱着，让两人相互感受着对方的心跳。
　　扑通。
　　斐辛雅能感觉到，自己的心跳和对方的心跳节奏似乎完全相同，两个心脏同时跳动，感觉起来不分彼此。
　　“现在挺晚了，不如，你就在我这边睡吧。”林易抱着她，开口，说着让斐辛雅有些把控不住自己的话。
　　“嗯……”每次这种状态之下斐辛雅的声音都特别的小，而林易也是早就预料，竖起耳朵，听着对方可能会说出口的话语。在得到斐辛雅的回复之后，林易心中微微一暖，伸手，手长也是恰好能将关上。
　　咔擦。
　　灯光被林易关上，室内陷入了一片黑暗之中，唯有窗帘被掀开的一角透露出点滴的月光，让房间的整体不会昏暗，反而是多了一份旖旎的气氛。
　　也许这样也不错？斐辛雅脑中不知道为什么冒出了这么个奇怪的想法。
　　像是天生就会的一般，林易抱着斐辛雅的头，轻而易举地用柔软的东西撬开两瓣红色，令整个房间内部的温度缓缓升高，两人的位置也是缓缓地变化，最后来到了柔软地床铺之中。
　　……
　　斐辛雅一早晨起来，便是觉得腰酸背疼，特别是腿部，动一下便有一阵疼痛传来，令她有些不满地用眼睛瞪着已经穿好衣着的那只禽兽。
　　她就有点搞不懂了。明明昨天晚上只是答应他稍微留下来陪他一下，但为什么后面又会发展成这个情况？
　　林易作为猎人，对于自己已经将猎物吃干抹净这件事情显然感觉到相当的心情好，面对对方的怒视，他依旧保持着相当好的心情。他温柔地帮助对方，将被子缓缓盖上。
　　——
　　【doge.jpg】这波操作，无敌


第四百七十九章 来者

　　“如果有什么需求，随时叫我。”林易现在脸上的温柔笑容，在斐辛雅看来很明显就是占了便宜之后的得意洋洋。所以她也根本没有给对方什么好脸色，太累说不出话来，就直接再次甩过去了一个白眼给对方。
　　“对了，”林易想起什么似的，又或者算是突如其来的关心，“你做雇佣兵的时候，应该不会和那些上岛的官员结仇吧。”
　　“你脑子究竟在想些什么？”本来想要再睡一会的斐辛雅听到林易这个诡异的话语，睁开双眼，用看白痴的目光看着对方，“先不说我任务没有失手过，没有人会为了死人去的可能有实力去刺杀自己的雇佣兵，更何况根本就没有人从我手上活下来。”
　　“哈哈。”林易笑了笑，显然也是品出了斐辛雅话语之中的那一丝相当不爽的味道，没有敢多说什么，只是尬笑两声，随后立刻离开。
　　接下来一个上午，斐辛雅都处于补觉以及恢复自己腰背的情况之中，直至中午被林易端着饭菜走进来，一脸狗腿地叫醒她。
　　……
　　“我觉得你现在，好像，有点怪怪的感觉？”第二天，属于闺蜜的聚会之中，灰喉目光锐利地看着她，皱着眉头，感觉对方身上有些东西改变了。
　　“是吗？”斐辛雅对于这件事倒是没有那么深的感觉，只是在对方说这话的时候，下意思地想到昨天晚上，撇过脑袋，不再去想这些事情，“应该是你的错觉。”
　　今天一天，她决定再躲一天林易，所以这一天里面，她都藏在灰喉的房间里面，连吃饭的时候都是和灰喉一起，避开林易。
　　她倒不是厌恶，而是没有做好直面对方的准备。
　　“错觉？”灰喉的眼神依旧疑惑，看起来并不是多么的相信斐辛雅的错觉这么一说。但她经历这么多，却依旧没有办法找出斐辛雅身上奇怪的点究竟在哪儿，最后只是半信半疑地接受了对方所说的事情，“算了，先不计较这么多了，听说今天罗德岛上面来了不少官员，好像说是和罗德岛商量后续的合作事宜。”
　　灰喉虽然作为罗德岛的干员，但显然不太清楚关于这方面的事情，看起来罗德岛还没有打算把这件事完全告诉岛上的人，不过现在多多少少应该献给对方做一些心里准备？
　　斐辛雅摇摇头，罗德岛自己的事情自然会自己处理，至于她本人……之前倒是有想过把钱还完之后就离开岛内，但现在很明显，那两个人融入得不错，特别是斐翰，似乎已经在岛上找到了属于自己得一席之地。
　　她这个时候离开的话，多多少少还是有些不合时宜。
　　不过，现在可以先看看现在还剩下多少，要是还得差不多的话，倒是考虑有去移动城市的时候，稍微逛上几圈……也是可以买点东西，或者某些……
　　她说话间说着说着突然露出沉思的神色，让灰喉很是无语。后者放下手中正在喝的饮品，右手在自己好友的眼前挥了挥，让她从某种幻想之中重新回过神来，“在想什么呢，想的这么入神。”
　　“没想什么，就想了想以后该怎么过。”斐辛雅偏过一些头，罕见的说话的时候没有对着面前的人。她说着话，同时，在心中还是默默地开口，补了一句：罗德岛之后，究竟会往哪里走？
　　她前面没在想这件事，但毫无疑问这也是斐辛雅后续会需要去思考的内容。
　　“以后啊。”灰喉的眼中也因为斐辛雅的话语，稍微显现出一分茫然。但这份茫然仅仅是短暂出现了一个瞬间，从她口中说出的话语依旧相当的乐观，“以后可能我不太清楚，但是跟着凯尔希医生和博士，应该总不会出现任何问题吧。”
　　“是吗？”斐辛雅不置可否地笑了笑，本身对于这两人的信任度甚至还没有灰喉高。但她也不想打击友人，淡淡地说了一句，便是要将话题迅速地转移开，“你这边还有水吗？我好像有点渴。”
　　“水？”灰喉愣神，随后拿起放在角落的那个开水壶，轻轻摇动一会。里面残余的一点点水传来了微末的声响，让灰喉感觉有些尴尬，“可能我房间里面已经没有了，我去帮你再装点水回来吧。”
　　说着，她拿起水壶，起身。
　　不过斐辛雅眼疾手快，在对方起身的时候，直接把水从对方的手中拿了过来，微笑着说道：“没事，我自己去就行。”
　　灰喉突然察觉到手中的东西消失，呆滞一下，目光下意识看向空荡荡的手中，虚空抓了抓，似乎并没有想到，斐辛雅会直接从自己的手中抢过东西。等她从懵圈之中回过神来的时候，斐辛雅很明显已经走出了门，门就虚掩在那里，只露出一条小小的缝隙。
　　自己好友的这一系列举动让灰喉满头雾水，最后在想不通对方行为之下含意的情况下， 她也只能学着斐辛雅前面一样，摇摇头，叹气，然后坐下，静静的等待着对方回来。
　　斐辛雅不知道为什么，在回想的时候被灰喉打断后，她一时间耳根有些红，甚至不想待在灰喉的方将之中。
　　我这是犯了什么病啊。
　　灰喉的房间距离取水的地方稍微有些距离，而斐辛雅走在路上，眼神却是完全飘忽着，看起来心思全然飘到了外面去。
　　这也导致了，她走路的时候不像以前一样，充满警惕心，反而是有些摇晃，甚至在走过拐角的死后，险些与另外的人撞上。
　　“不好意思。”回过神来的斐辛雅脸上稍微一红，迅速道歉，随后垂着头，全然没有心思去看险些被她撞的那人的脸色。
　　她没有了平时的警惕，就连在战场养成的某些习惯在这一刻似乎完全失效了。
　　所以，她理所当然的没有看见，她险些撞上的那位埃拉菲亚的绅士看着她，眼神逐渐从震惊到恐惧，最后再变成无人能够识得的深邃，令人胆寒。
　　——
　　跑去看蜘蛛子的小说了，差点忘记更新


第四百八十章 连通

　　斐辛雅对于后方发生的事情一无所知——如果她状态正常的话，决然能够发现来自于刚刚人身上那一瞬间出现的，几乎是不加隐藏的恶意。奈何，她现在一颗心左右跳动，平日间观言察色的能力却是消失殆尽。
　　不说这件事，斐辛雅在装水的地方逗留许久，平复心情，直到水壶中的水从其中溢出，滴落到旁边的水池之中，才回过神来，暂时收起自己心中那些极为纷乱的思绪，提起水壶，端的极为稳重。
　　……
　　现在的林易在做什么？
　　他在头疼。
　　作为近卫局的代表，他这几天都相当的忙碌，特别是在这些日子里面，其他国家的人都陆续到达，他的事务更加沉重。
　　如果换做是平时的话，他做出那种事情后，就算被斐辛雅翻白眼嫌弃什么的，也会贴上去，但这几天的时机也是……
　　林易摇摇头，叹了一口气，再度提起笔，准备把这些日子所做，所遇的事情都记录下来之后，再去找斐辛雅试试。
　　尽管对方避着自己，但努努力，多试试，总归会碰见的。就是，到时候该怎么说呢？
　　作为没谈过恋爱的新手，林易再度放下笔，陷入了沉思，而后，手中原本写着的笔也缓缓地停下，最后点在白纸上面，任由其中的墨汁渗出，在已经写了不少字数的白纸上面多画出了一个巨大的墨点。而林易回过神之后，才发现这个墨点已经将他之前写过的字全然掩盖。
　　看来不能用了。
　　他的脸色瞬间变得无奈，只能是把这张纸给撕掉，准备重新把上面的内容抄写一遍。
　　这一页可是他花了一整个下午才写完的！
　　……
　　“我们现在去训练场里面稍微练一练不？”斐辛雅装完水之后回来没多久，灰喉随意喝了几口水，突然开口，让斐辛雅多多少少有些措手不及。
　　“我的风格可能对于训练不太友善。”斐辛雅挑眉，倒是没有想到对方会出现提出这种想法，“毕竟真正的战场上更多还是明着偷袭，我一向是一次不中，立刻远遁等待下一次机会。”
　　“如果不做的话，现在也没有事做不是，难不成你现在想要去找你的那一位男朋友？”说完这话，灰喉看着一瞬间变得纠结的闺蜜，牙一时间酸酸的，“而且，如果有可能，我也想要稍微训练一下关于这方面的事情。”
　　“这种东西，不是训练一次两次就能够解决的，而且泰拉大陆上面这么多的人，这么多的暗杀者，和我手段不同的也大有人在。”斐辛雅摇摇头，但是动作却是和旁边的人一起起身，摸摸别在腰带上面的匕首，确定对方没有掉落的情况下，“不过你说的也对，现在动动也行。”
　　灰喉像是预料到她不会拒绝一般，微笑地看着她，看得她本人略微有点心虚的感觉。
　　“先说好，既然要练习这种事情，我就不可能会有太多的留手，只有在接近危险的边缘才有锻炼的效果。”斐辛雅眯起眼睛，眼神中带着的某些意思让心中还有些兴奋的灰喉突然咯噔一下，感觉自己为自己找了一个不太好的事情。
　　“没事，我有心理准备。”不过开弓没有回头箭，她也不是小孩了，提出的要求自己不可能会选择收回，便是沉下一口气，与自己的好友这么说道。
　　“嗯。”斐辛雅此时就不见之前提到林易时候的娇羞，而是换上了名为尘雀的雇佣兵的面孔。
　　……
　　灰喉这段时间以来，确实成长了不少。
　　斐辛雅看着手中略微沾有血迹的匕首，朝着在那边猛烈喘气的灰喉点点头。
　　比起曾经那相对比较单纯的被斐辛雅找到破绽正面急迫，这次训练的过程依旧是一波三折——灰喉知道斐辛雅躲在暗处，斐辛雅也清楚灰喉知道自己躲在暗处，所以也是相当干脆地随机应变，悄然行动，找到一个对方比较松懈地点，进行突袭，但就算如此，灰喉在经历了短暂地惊讶之后，便迅速反应过来，手中地弩箭抬起，对准了斐辛雅袭来的发现，让她一时间略微有些惊讶。
　　毕竟她嘴上说着不放水，但是记着上次对方那有些笨拙的防备意识，她还是没有像是平常那么的专注于认真，倒没有想到，这次的灰喉会比起之前要敏锐很多遍。
　　难不成是真的遇到了刺杀？
　　进行战斗的时候，斐辛雅也这么想着。
　　不过也不怪她这么无端猜想，毕竟现在外面的世道混乱，而罗德岛也在现在世界的局势上面，很明显也在峰尖浪口，至少坐拥两个国家的后援，灰喉出任务，因为她本身作为罗德岛核心的干员，被刺杀，或许也不是什么特别奇怪的问题。并且，在斐辛雅的视角中，这次她的反应很明显像是经历过一次之后的人才会有的反应，
　　不过既然对方有所察觉，那么也意味着斐辛雅会认真起来。
　　那时候，她周身的源石技艺瞬间涌起，不过没有选择将灰喉的箭矢格挡开，而是选择让源石技艺包裹住身体，随后本人以一种诡异的姿势急速靠近对方的身旁，顺便躲避开灰喉射出了的几根箭矢。
　　但这次，灰喉也明显是长了心眼，在斐辛雅最靠近她的那一瞬间，她将自己藏得最深的那一根箭矢朝着斐辛雅射了过去。
　　斐辛雅全然没有想到过对方居然还有这么藏着一手，本来意图往对方身上挥去的匕首在这种情况下就只能急速回援，让灰喉得以有拉开的空间。
　　再之后的训练之中，斐辛雅的态度愈加认真，除了匕首不会朝着要害位置挥舞之外，她们的态度毫无疑问已经再朝着正常对战的方向发展。
　　虽然斐辛雅一直以来都是优势的那一边，但是她多次的行动依旧还是无法将灰喉的进攻打垮。
　　直到最后，两人才在目光之中确定了一下相互的意思，收起武器，也出现了一边狼狈，但另外一边也不算特别好的情况。


第四百八十一章 对练

　　“进步的挺快的，是遇到过吗？”斐辛雅休息一会，开口询问道。
　　她本人看起来轻松，但实际上战斗之中的思考也让她感到些许的疲倦，所以看着灰喉坐在地上休息，索性直接坐过去与对方坐在一起。
　　“嗯。”灰喉点头，证实了斐辛雅这次的猜测，“前几次出任务的时候，对方有一个很能隐藏的乌萨斯人，总体风格和你差不多，如果不是确定你在罗德岛里面的话，我都会以为对面的可能会是你的伪装。”
　　“……不是也不可能。”斐辛雅摇摇头，却是偷偷从旁边掏出一个破掉的水壶——这是灰喉从自己宿舍之中装了带过来的水，但是不幸的是，前面在战斗的时候，灰喉的箭矢射出，将这个水壶直接贯穿了，尽管靠着墙没有倒掉，但水也只剩下最后那一口，然后被斐辛雅直接一口干掉。
　　灰喉睁大了眼睛，看着某人把水干掉，不知道做何反应。
　　这也让灰喉成功的没有心情去追问斐辛雅前面所说话语之间曾经所含的意思，只能用一种相当哀怨的表情看着自己的闺蜜。
　　“嗯……抱歉了？”斐辛雅像是才发现这一点，抬起自己的手，将空瓶子朝着灰喉晃了晃，殊不知，这种行为只会让面对的对象更加头热。
　　“你这……算了。”灰喉看起来有想打人的冲动，但终究没有实施行动。她见证了自己好友从之前的沉默到现在偶尔透露出的某些俏皮，想想，气也消了，自然，前面想要追问的话题，也忘掉了。
　　斐辛雅刻意去喝，刻意去在灰喉眼前晃，也就是不想在这个话题上面继续下去——也不是什么大的问题，只单纯的不想谈论这些事情。
　　这几年以来，她在当雇佣兵的时候，也会当心自己会在任务榜单上面看见好友，又或者是斐翰的画像。好在泰拉够大，她们太小，直到斐辛雅到达龙门，登上罗德岛，这件事情都没有任何的苗头。
　　毫无疑问，这种事情也是让斐辛雅感到庆幸。
　　如果接到任务的是她，她会下手吗？
　　斐辛雅在心中问了自己。
　　最后得到的答案却永远都是否定。
　　在中途停留的那段时光间，她学会了很多，如果不是那段时光，她也不敢保证，自己今后到达其他地方的时候，两个无家可依的小鬼会不会被人连着骨头血肉一起吃下去。
　　她不想要谈论这个话题，所以直接就糊弄了过去。然而从灰喉口中说出来的下一个话题依旧让她想要转移。
　　不过这次，想要转移却没有像刚刚那么轻松。
　　原因也很简单，一来，灰喉被她这么一闹，也算是脱离之前运动完脑袋发热，整个人冷静了不少，二来，灰喉提的依旧是关于林易的事情，让她一时间表情上出现了某些僵硬，并且被旁边的灰喉相当敏锐地捕捉到了。
　　所以，斐辛雅想要糊弄过去，难度有点大。
　　“你究竟怎么会想要找个男朋友？”灰喉继续问道。她之前问过很多次这些类似的问题，不过斐辛雅大多都只是敷衍过去，说什么看对眼了，就在一起了，但是具体的细节她却是半点都不肯透露，那段时间还弄得灰喉一颗想要八卦的心上蹦下跳的，好不难受。
　　不过这灰喉这次问话的时机刚刚好，恰恰选择到了她正在思考的这个时间。
　　灰喉一开始也只是随口问问，不觉得斐辛雅会认真回她，多半只是像之前一样，随意糊弄几句便揭过去。没想，她开口过去了都几十秒钟，斐辛雅一直没有继续开口。
　　她看过去，却发现自家好友一手拿着水瓶，垂头。等她抬起头的时候，灰喉只从她的脸上读出她在思考一些事情。
　　斐辛雅在思考。她起先的时候，避着林易，更多的是因为害羞，但现在，却是为了一些说不清道不明的感觉，让她不禁想要细细思考一番。
　　她对于林易的感情究竟是什么呢？
　　她不太清楚，只是能隐隐约约察觉出来，这种感情和斐翰的在一个层次，但又截然不同。
　　两者都是爱，但无论是对象亦或者说是结果都有巨大的差异。
　　这是个斐辛雅从来都没有接触过的情绪，一时间，她接触起来，反而像是一个相当正常的少女，贪婪地吸着那人给予自己的安全感。
　　她得承认，那东西像是上瘾的药物，让她本人感到回味无穷，并且一步步沉沦进去。
　　在意识到这一点之后，她选择了稍微冷静一段时间，去思考自己，思考林易，以及，思考未来——即便她本人也不清楚，究竟能够思考个什么出来。
　　“怎么了？”灰喉再次开口，稍微打断了斐辛雅的思绪。
　　斐辛雅抬起了头，仿佛刚刚才想起自己旁边还有一位自己的好友，顿时，眼中出现了对方从来没有见过的光芒。
　　“你觉得，我和林易之间的感情怎么样？”灰喉看着好友奇怪的表情，正想要接着说些话，却被好友直接无情的打断。
　　她的思维被对方带入这句话之中，认真回忆一番之后，却是略微有些艰难。
　　灰喉见到两人相处的时间并不多，顶多是在帮助训练的时候，但这两人都会给她一种相当甜蜜的感觉，总是让她感觉午饭的味道都没有闻到就已经吃撑了。
　　但不可否认的是，这两人在一起的时候，她能感觉到，好友那发自内心的欣喜。
　　“感情不错。”这是她给出的答案。
　　如果是平时，她谈论到了林易，谈论到自己，两人之间的关系的时候，她多半就已经不会继续再说下去了，但今天却是相当异常地没有这种情况出现。她垂头，继续询问道：“那你觉得，我们如果继续处下去，未来会怎么样？”
　　灰喉觉得今天的好友不是一般的怪，尽说一些平时讲都不会讲出来的话语。
　　她从来没有经过这些事情，也不清楚究竟如何，但她还是选择尽量给出答复，从自己的角度来说，“我觉得的话，你们和当初我的父母很像，至少现在是如此。”


第四百八十二章 迷茫

　　是这样吗？
　　斐辛雅直到灰喉父母的感情很好，但这并不意味着，她清楚灰喉父母的感情究竟到了何种的地步。
　　毕竟，她们最多算得上同伴，那时候也不算是能够进入到灰喉家庭生活之中，最多被邀请过去稍微做点事，顺便吃顿饭。除去某些工作上的时间，她和灰喉父母的交际也就仅限于此，也比不过那个灰喉的感染者朋友。
　　她们更多留在斐辛雅心中的医生还是一对肯于向感染者们伸出援手的医生。
　　不过能被灰喉拿到这里来举例，想来也是一种称赞。
　　对于好友的称赞，斐辛雅抿抿嘴，脸色微红，转到旁边去，“总之，多谢了。”
　　“没事。”对此，基本上没有说话灰喉脸上有一瞬间的懵懂，但还是将来自于斐辛雅的道谢应承了下来。
　　斐辛雅看起来没有再说下去的想法，只是低着头，没再多说什么，让一时间还没有缓过来的灰喉也下意识地跟着对方的动作，将自己放在训练场周边的东西收拾好，准备离开。
　　……
　　“莱塔尼亚的代表终于到了？”林易刚刚放下笔，甚至没有来得及升个懒腰，就被旁边通讯其之中传出来的消息提示音给吸引住了。他本来还期待着是不是斐辛雅向他发讯息了，急忙打开，却发现实际上只是罗德岛发来的通知，而且通知的内容还让他觉得相当不爽。
　　那家伙还舍得来？
　　这是他接到这条通知的第一想法。
　　要知道，他是最早来的那个，但是不代表其他地方的官员会来得有多迟，甚至作为他龙门的长官都仅仅在他到达之后的几天内便隐秘地来到了罗德岛上面，表现出了对于这件事无比的关心。
　　而莱塔尼亚，作为泰拉大陆上几个站在顶端的国家，却特意和其他人基本上都到齐，罗德岛这边发送了好几次催促的讯息才到达。
　　关于这一点的用意，林易觉得除了特意和其他国家拉开距离之外，猜不到其他的情况。
　　不过现在大陆上的情况，维多利亚百废待兴，虽然有之前有人把持大局，但一时间也不一定能够缓过气来，乌萨斯战后，新王党仍旧需要一点时间去牢牢把控，同时休养生息，等待那一片冻原上的人们恢复，短时间也可能抽不出多少人手出来。
　　其他国家更不用提，甚至全局看下来，唯有莱塔尼亚这一国家，是唯一可能能和哥伦比亚兵锋相对的国家。
　　哪边人估计也看清楚了大概情况，所以现在才会现在到达。
　　不过林易感到不爽的不仅仅是因为这个原因，来迟归来迟，但好歹没有错过最后的时间。他更在意的，还是在于之后，这些莱塔尼亚人有可能要做得事情，或许并不是那么的普通，换句话来说，这次会议上，说不准，他们会因为自己的实际国力，狮子大开口的朝着众人要求一些好处。
　　毕竟对方表示出来的态度就在那边，可算不上是多么的友好啊。
　　算了，反正晚上也要走那么一遭。
　　林易看着上面的讯息，原本想着去找斐辛雅的兴奋心情渐渐熄灭，取而代之的是一种极其冷漠的神情。
　　“这次参与的国家多，希望这些家伙不要搞一些幺蛾子。”林易自言自语般地说道，随后盖上通讯器，躺倒在床上，养精蓄锐。
　　……
　　“是因为外面的官员过来吗？感觉罗德岛现在的气氛还是和平常不太一样。”斐辛雅从食堂之中出来，见四下无人，才将自己的想法对着灰喉这么说道。
　　“有些关系，”灰喉摇头，但只是单纯否定了好友的猜想，“不过不完全是，毕竟罗德岛毕竟不属于其中的任何一个国家。”
　　但是有所偏向。
　　斐辛雅在心中默默补充着。不过无论怎么说，罗德岛总体来说还算是谈判的一个好地方，兵力不算特别强，并且属于民间组织——至少暂时在其他人的眼中也是如此。
　　不过不完全是这个原因？
　　斐辛雅心中暗暗思量着这件事情，所以一路上都有些沉默，直到两人分开，她们都没有讲从超过十句的话。
　　就这么一直走回宿舍，斐辛雅在桌前坐着，心中思索片刻，终于是提起自己手中的笔，开始记录下自己的某些猜想。
　　罗德岛，下一步，难不成要去挑战哥伦比亚嘛？
　　……
　　林易走进会议室中，正襟危坐。
　　他并未一个人来的，在他身旁，还坐着两人——以龙门的长官魏延吾为首，林易和一位金发的女子各自坐在左右。他们几人便是炎国在这次谈判之中派出的人员。
　　其他国家的代表同样端坐在这个会议桌的周围，相互之间沉默着，没有开口，说出任何一句话。
　　他们都在等，在等罗德岛的出现。
　　趁着这个时间，林易稍微打量了一下周围的具体情况。
　　卡兹戴尔，乌萨斯，维多利亚，谢拉格，莱塔尼亚，卡西米尔，萨尔贡，再加上他现在所代表的炎国，泰拉大陆上的大半有实力的国家都已经聚集在了罗德岛之中。
　　在林易打量着他们的同时，他们也在打量着林易这边的人，其中大多数人的目光好歹都带着友善，唯有一边人的目光之中包含着某种高高在上。
　　莱塔尼亚人。
　　林易皱眉，视线不再和对方在控中碰撞，看起来并不像和对方进行什么的对碰。其他人同样如此，相互之间的视线居然隐隐约约都有把对方控制在外面的想法。
　　莱塔尼亚那边的代表一时间居然在这里处于一种孤立无援的状态。
　　好在那边的人似乎也不在意这些事情，甚至还在其他人做出这种举动的时候，脸上还出现了相当满足的表情。
　　这种气氛一直持续到罗德岛的三位领导人一起出现在众人的视野的时候，众人之间的打量才戛然而止，把视线全部放在了对方的身上。
　　“大家好，感谢各位能够接受罗德岛的邀请，来一起商讨关于哥伦比亚的事情。”


第四百八十三章 情况

　　站在最中间的小女孩阿米娅开口说道。
　　她才十几岁，但是在座的所有人全然都没有敢因为她的年龄轻视对方。
　　跟随着阿米娅的凯尔希和博士都没有说话，但是两人在大陆上的名声也决然不低。
　　前巴别塔的恶灵，以一己之力维持战局稳定的巴别塔指挥官。
　　凯尔希在大陆上名声没有博士那么众所周知，但到这边也必然会了解一些这位的强大之处。
　　三人缓缓走进座位之中，坐下，期间，包括莱塔尼亚来得那些人模狗样的家伙，都没有出声。直至三人坐下，由阿米娅再度开口，“各位来此，首要的目标都是知晓现在罗德岛手中的那一份关于哥伦比亚的情报。”
　　这句话如果让外面的人听见，恐怕会引起一阵惊讶。
　　毕竟这些实力强大的国家都没能在第一时间中获取其中的情报，罗德岛一个小小的‘民间组织’，居然能够在这种情况之下获取到第一手的情报，并且吸引得其他国家也跑到这个舰船上面。
　　“我就不多说什么话了，罗德岛现在在手中可以完全向外界透露的情报只有一个，”阿米娅手中完全没有拿任何的东西，所有情报都记在她本身的脑子中，“前段时间，在乌萨斯中出现的那支军队，正是来自于哥伦比亚的援兵。”
　　“他们究竟是从哪里来的军队？”莱塔尼亚的代表，一位穿着绅士服的埃拉菲亚人在其中最为心急，开口问道。
　　“关于这个问题，我们也没有具体的资料，不过大概的情况，我相信各位都稍微会有一些猜测，但是遗憾的是，没有人能够直到哥伦比亚究竟从哪里拿出的这些兵力。”阿米娅看着提出问题的莱塔尼亚为首者，眼神话语之诚恳，让那些一进来便是相当傲然地莱塔尼亚人也无话可说，“如果各位能够分享一下各位手中地资料，那么罗德岛自然也是感激不尽。那您觉得呢，”
　　“哈哈，”那人笑了笑，眼神隐晦地抽搐几下，没有多说太多话，而是尴尬坐下，很明显并不想分享太多关于自己地情报，“我们也没有找到什么有用地情报。”
　　在座的众人都不置可否，但是看在莱塔尼亚国力强盛的前提下，没有任何人出声说出什么比较尴尬的话语。
　　“那么我们的话题重归正题，除了关于哥伦比亚军力之外，我们罗德岛的情报人员还发现，哥伦比亚似乎正在相当积极地和某些外来者进行交流。”这话一出，众人的目光先是一惊，随后视线不约而同地放在了乌萨斯的主代表，也就是维特议长的身上。
　　乌萨斯是全泰拉大陆少数的，有利用外来者的国家，皇帝的利刃曾经帮助他们的国家踏破了不知道多少个城镇。
　　“乌萨斯是利用，但不是合作。”维特议长的脸色看起来并不好，淡淡地扫视了众人一眼，直接一句话，将身上的大部分关系撇清，“我们不会愚蠢到与虎谋皮。”
　　并且乌萨斯现在历经内战，因为内卫更多的是站在先皇的立场，也就是旧贵族的立场之上，现在不过是大猫小猫两三只，这些很明显将目光打到他们身上的家伙也不可能让维特松口，给出任何一个内卫的战斗力。
　　“哥伦比亚接触的是哪边的外来者。”魏延吾出声，稍微为自己的好友维特解围。
　　没有等任何人反映过来的时候，阿米娅直接开口接过了对方的话题：“现在仅发现来自于伊比利亚海边的海嗣。”
　　“伊比利亚那边的？”很显然，这是众人意料之外的情报，在这之前，大家所想的外来者还是来自于乌萨斯和哥伦比亚北原的荒漠，所以前面众人的视线之中还有些是希望维特议长拿出一些情报出来——这类的目光被压在前面的目光之中，并没有被维特议长所察觉到。
　　“是的，实际上罗德岛也联系过伊比利亚，但伊比利亚国内似乎出现了某些问题，并未来到这边。”阿米娅看了一眼旁边的凯尔希，毕竟去伊比利亚的人是凯尔希，将这个讯息告诉罗德岛里面人的也是她。
　　……
　　这次的第一次见面也没有讨论出什么事情，甚至因为开头的时候，莱塔尼亚那边的班德鲁因为自己先被压了一头感觉很不爽，接下来的时间里面都在充分的体现自己的存在感，隐隐之间想要做各国之间的那个领头者。
　　还好来这边的人国家实力也不弱，至少没有出现明着赞同对方这种行为的声音，就连这之中综国力可以算得上最弱的谢拉格也是如此。
　　不过安迪里面就不好说了。
　　林易回到宿舍的时候，只觉得满心疲倦，他不是炎国那边的主事人，并且监察司的人很明显就坐在他的身侧，让不自觉地就开始警惕。好在魏延吾还是一个相当合格的政客，作为炎国的主要代表人，撑住了场面。
　　他躺在床上，闭眼，但却没有太多的困意。
　　本来白天的时候，他的心情其实还行，去会议的时候也有所心里准备，就是属实被莱塔尼亚的代表恶心了一下，搞得心情极差。
　　为什么莱塔尼亚的女皇要派这种家伙来，就纯粹是为了恶心人？
　　他绝对不相信莱塔尼亚境内会没有比这个蠢货埃拉菲亚人更好的谈判官，甚至魏延吾也有些忍不住的在和他最后走出会议室的时候，用仅有两人能够听到的音量说了一句，“这个家伙绝对不可能是莱塔尼亚外交部里面的人。”
　　话语间没有更具体的想法，但是透露出的东西就已经足以林易读懂魏长官想要说的某些事情了。
　　这人就不适合外交，除非这一切都是伪装。
　　但扪心自问，林易相信自己绝对不可能伪装到这种程度，并且魏延吾或者是旁边的金发女子，想不可能做出这种程度的伪装。
　　那么莱塔尼亚的女皇为什么会要对方来这边？
　　林易百思不得其解。
　　他烦躁的摇摇头，把视线放到了桌下，那里放着一两瓶他从龙门带过来的酒。
　　——
　　写主线，写主线，写主线，写主线……【碎碎念


第四百八十三章 交谈

　　斐辛雅敲响了门，不过林易似乎并没有听见外面的敲门声。
　　她皱皱眉头，有些意外，但也没有什么在意，只是看一眼被自己拿在怀中的笔记本，心中想着明天想要过来。
　　但没有想到，在她想要走到那个时候，林易房间的门突然咔嚓一声，从里面被人打开。
　　斐辛雅转回头，眼眸微微亮起，开口，似乎正想要说些什么，却被林易直接一把抓住。
　　？
　　斐辛雅人懵了一下，之前见面的时候，林易的动作好歹有预兆，但今天却是一套动作行云流水，直接把斐辛雅本人搞的有点懵懵的。
　　“你做什么？把我放开。”斐辛雅回过神来，听见附近传来的脚步声，脸上微微一红咬着牙对林易说道。
　　林易的目光微微闪烁，并未放开对方的身子，但也没有打算留在外面，让人围观自己。他维持着这个动作不动的前提之下，缓缓然两个人一起朝着自己的宿舍之中挪过去。
　　斐辛雅自然也不想让别人看见他们两个现在的样子，没有反抗，配合着林易，缓缓朝着后面退去。起初她倒是没有什么感觉，但关上门之后，林易却依旧没有松开他的手，继续带着斐辛雅往后面走过去。
　　“等等，停停。”斐辛雅人彻底懵了，稍微用上一些力气，却发觉，林易手上的力气似乎有点小。她这么一弄，居然就将林易环着的手臂直接挣脱开。
　　她愣了神，而林易确实趁机伸出手，将对方再次揽在自己怀中，而且速度快上几分，最终在斐辛雅回过神之前把人抱到了自己的床上。
　　“喂！”斐辛雅这下终于是有点急了，言语上的声音大了一些，只是她依旧记得对方的状态不太对经，没有使出太多的力气，否则她不太敢确定自己的力气会不会伤到状态明显不对劲的林易，“我只是来聊聊情报的！”
　　斐辛雅抬起头，看着林易，却只看到他闭着的双眸，满脸写满了疲倦。她看着，一时间感觉口中继续要说出来的某些话有些说不出口。
　　一时间，室内两人都没有出声。林易稍微睁开眼睛，话语之间透露着疲惫，“陪我睡一晚上。”
　　斐辛雅嘴角抽搐，但是无奈对方也没有给自己任何的反应时间，直接闭上眼睛，让斐辛雅想要说出口的话直接憋在了嘴中，没有继续说话，没有管对方放在自己身上的手。不过她手中依旧还是拿着自己的笔记还有笔，就算要睡觉的话，也要先把东西放到旁边的床头柜上面。
　　然而她只是稍微移动一下自己的手，就突然听见林易在自己的身旁动弹了一下，让她的身体出现了相当明显的停顿。
　　她看向对方，确定没有在动弹的时候，才继续伸出手。这次的林易总算是没有再动弹，让斐辛雅能够安安稳稳的把自己的笔和笔记本这两个会影响到睡眠的东西放到了对方的床头柜上面。
　　随后她回头，看了一眼抱着自己但有给了一定活动范围，不至于让斐辛雅感觉到死死压住的感觉。
　　林易的呼吸之中还带有一些酒气，喷到斐辛雅的身上，她似乎也有种醉醺醺的感觉。
　　还好真的只是睡觉。
　　斐辛雅的脸蛋红了红，不过在黑夜之中，没有任何人看得见她此时的神态，更别提林易现在已经发出了均匀的呼噜声，这种时候更没有人可能看着斐辛雅。
　　不知道为什么，想到这点之后，斐辛雅突然有那么一瞬间的失落。
　　黑夜寂寥无声，她的情绪也仅仅是持续了很短的一个时间，因为没有更多的事情，心情也是偏向于放松，所以她想着想着，意识在寂寥之中逐渐趋于返送。
　　她闭着眼，感觉着自己身后林易身体上传来的温度，下意识却是往后缩，将两人之间的距离缩短。
　　……
　　次日早晨起来，林易睁眼，头依旧有些晕乎乎的。
　　那些酒都不是他习惯喝的，是他从杨承那边坑来的，据说还是对方珍藏。昨晚被搞得有点烦躁，他就喝了一瓶多，但他也全然额米有想到这个酒的后劲会这么大，让林易都有些头疼。
　　不过这种情况下，他觉得自己睡得倒是相当不错。
　　他睁开眼睛，下意识想要像平常一样，从床铺上起来。
　　但是他手稍微一动，便突然察觉到有什么柔软且温暖的东西靠在自己的身上。
　　林易的神情微微一僵，看向触觉传来的位置，却见着斐辛雅缩成一团地靠在自己的手臂上面，面容平淡，只是在林易刚才动的时候脸上稍微出现了一些不满，但是在他停止动作之后，斐辛雅也是缓缓恢复了之前的样子。
　　并且在这过程之中对方甚至没有任何一丝要醒过来的迹象。
　　斐辛雅怎么在这？
　　林易愣了愣，随后昨天晚上上头之后的记忆也是缓缓浮现上心头。想到昨天晚上自己那可以称得上是死皮赖脸的举动，自己也是略微有些头疼的感觉。
　　不过他也是相当难得的看见了对方放下警惕的样子，甚至连这种情况都没有让斐辛雅醒过来。
　　林易摇摇头，将自己的视线往床头柜那边看去，正好看见了斐辛雅带来的那个和他一模一样的笔记本。不过他的笔记本已经用了很久，上面有相当明显的泛黄，而这本很明显就是刚刚开始使用的那种，上面甚至能看到一些崭新的痕迹。
　　上面写了什么？
　　林易伸过手，很轻易地在另一手被斐辛雅所限制的情况下拿到了对方的那个本子。
　　本子没用多久，斐辛雅不习惯写东西，所以一晚上实际上也没有写多少内容。就是字看起来确实不怎么样，甚至要仔细看才能看出这究竟在写些什么东西。
　　字或许得练练。
　　林易心中无奈的笑一笑，看了一眼依旧没有醒来迹象的斐辛雅，心中也不急，反正早晨也没有要做的事情，干脆一点点地看着对方在笔记本上面宣泄着的东西。
　　他看着看着，面上的表情却是逐渐变得凝重。
　　——
　　努力试着两更中


第四百八十五章 内容

　　斐辛雅是睡到自然醒的那种。
　　她醒来之后，下意识地扫视了一眼周围，却见着林易的目光似乎在盯着她的双手交汇之处。顺着这一道目光朝着下方看过去，她却是正好瞧见自己的手牢牢按住了对方的右手。
　　脸部温度缓缓升高。
　　有一瞬间，她想要找点缝钻到地下去。
　　好不容易，她将自己心中的那种羞涩感暂时压下。重新抬起头，她看到林易脸上的那似笑非笑的表情的那一刹那，瞬间也是有些失神。
　　是害臊。
　　她将雇佣兵生涯之中锻炼出来的那般敏锐动作发挥到了这上面，迅速从对方的怀抱之中溜出来。
　　林易愣了愣，显然对于斐辛雅能够如此迅速地从自己的怀抱跑出来这件事有些意外。他低下头，抽出自己被压麻了的手臂，转动几圈，让酸痛不再那么的明显。
　　“抱歉。”斐辛雅的声音听起来有些小声，而她本人在抽出身之后环视一下，迅速确认位置之后就要夺门而出。
　　如果不是林易反应也不慢，可能斐辛雅就会这么直冲冲的冲出房间。这样的话，林易反倒觉得自己得不偿失。
　　“等一下，”林易觉得自己有些玩脱了，连忙在自家女友出门之前叫住了斐辛雅，“你笔记本上面的内容我看了。”
　　斐辛雅本来想着听林易说完一些事情就转身离开。但提到笔记本，她那仅存的理智终于是想起了昨天晚上想要来这边，低下头，深呼吸几口，终于是让自己恢复到原来的状态，重新转头，尽量愣着一张脸面对林易，不去想今天早上自己的尴尬样子。
　　“昨晚有点喝醉了。”林易见着对方终于停下脚步，没有再往外面走的意图，赶快再把话题继续接上，“所以见到你的那时候还觉得是在梦游，有点不真实的感觉。”
　　“有什么不真实的。”斐辛雅嘴中嘟囔着，脚步逐渐走回林易的房间之中，翘起脚，看着对方手中拿着的笔记本，等待着林易接下去的话。
　　“哈，”林易笑笑，两人算是将这件事暂时揭过。随后他的脸色迅速变得正经，和斐辛雅面对着面，认真询问道：“你上面写的东西，都是真的吗？”
　　“都是真的。”斐辛雅缓缓进入平常的状态，本来心中还存在那一丝丝小尴尬终于在此刻消弭于无形，“我没必要拿着假的情报给你，但是我也希望，你可以尽量保密。”
　　因为那次任务的秘密等级很明显在罗德岛之中很高。
　　斐辛雅算是打了个擦边球，没有把任务地点，或者说是任务目标什么的情况和林易说，只说了自己一行人在路上的所遇。
　　林易听到她的这句话，起身，走到她身前，好好打量着她，确认对方的身上并没有受到太严重的伤势之时，终于露出一分释然的神情，口中说出的话让她脸上的严肃神情差点再次崩掉，“还好你没有事。”
　　斐辛雅本来冷着的表情一瞬间被破掉。她看着面前一脸庆幸的林易，赶快用一个白眼掩饰住自己脸上的红色，“你别把重点放在这上面吧。能不能把注意力放在重要的事情上面？”
　　林易从善如流地重新坐回自己的床上，顺便翻开笔记本。
　　在这上面很清楚的这些两次战斗。一次是和莱茵生命防卫力量之中的短暂接触，另外一次是在回来路上的逃脱之旅。
　　这两场战斗很明显都是一次任务之中的，并且特点都相当明显，很难让了林易不把这两个东西联想起来。
　　“说起来，你有把这些事情和罗德岛说吗？”林易问的话很随意，但却说得斐辛雅脸上一僵——被林易提醒一下，斐辛雅才发现自己似乎并没有把这件事情和罗德岛说。
　　不过就算斐辛雅难得忘记这件事，没有和罗德岛方面说，罗德岛那边应该也会有所猜测，顶多没有那么的清晰罢了。
　　林易心中盘算着那些可能性，但是越往下盘算，越觉得这些事情其实会很危险。
　　“这样吧。”林易站起身子，和斐辛雅说道，“这种大事，我肯定得告诉一声魏长官，但是我也会尽量让这个消息不要传递出去。”
　　“怎么？这个很重要？”斐辛雅看着自己的笔记本。她很确定，自己没有写太多的东西，最多只是写上去一些战斗方式，特征什么的，想要稍微提醒一下林易，以防对方后面会碰见类似的怪物，最后因为情报的缺失导致出现意外。
　　可能是因为最近斐辛雅碰到类似怪物的次数并不算烧，一叶障目，让她有些没有意识到后方的更多可能性，也可能只是她了解的没有林易那么深，总之她这次真的很罕见的没有道预料到林易预料得到的事情。
　　“嗯，至少某些层次来说，很重要。”林易挥挥自己手中的笔记本，“不介意的话，这种戏给我吧。”
　　斐辛雅自然是不在意，甚至本来她的这本笔记本就是打算给对方的，现在给出去也没有任何的异色。这本来就是她写的，哪怕现在让她再写一份也不是什么问题。
　　“ok。”林易将笔记本收起来，转身，再度面对斐辛雅的时候突然身上爆发出一种极为诡异的气场，“既然昨天晚上你找我的问题解决了，那么我们来稍聊聊吧。”
　　“……聊啥？”斐辛雅的身子微微颤抖，总感觉有什么事情在发生。
　　“没什么，就是聊聊，这几天你总避着我的事情。”林易见斐辛雅没有想跑的念头，也是重新做到对方的身侧，将对方很明显已经僵硬的身体搂在自己的怀中，在她的耳边悄声说道：“如果是那一天的事情伤到你了，我道歉，我承认，那时候，我确实是有些……冲动了。”
　　喜欢的人就在身边，他也不是没有能力的人，怎么可能不冲动呢？
　　斐辛雅整个身体僵硬了一段时间，随后身体也终于是缓缓放松下来。她摇摇头，算是对林易这个问题的回答。


第四百八十六章 情感

　　或许开始的一两天，她心中确实是有些害羞。
　　那一两天过去之后，感情渐渐稳定之后，其实，她是有过想要去找林易的，但有某种说不清道不明的情绪阻止了她的行动。
　　那种情绪叫做不安。
　　斐辛雅离开帕勒莫的时候还小，这个世界上，至少绝大部分的平民都不可能会对一个明显是流浪儿的十二三岁女孩有其他的心思。在帕勒莫的时期，在流浪的时期，作为雇佣兵的时期，最后到现在处于罗德岛的时期，她头一次接触到这种情绪，难免有些盘桓。
　　“你不用道歉。”但是即便是头一次接触这种情绪的她，也能感觉到那一晚上对方的心脏跳动着，两人水**融，相互交织的时候，她依旧感觉到温暖，一如林易那时候在帕勒莫的时候抱着自己那般，“你向我提要求，我也觉得很不错。”
　　“那……”林易没想到对方的回答会是这般，眼中闪过一丝的错愕，口中刚刚吐出一个字符，就被斐辛雅捂住了嘴巴，不让他再说出什么话来。
　　不过就算他不说，斐辛雅也能读懂对话之中所存在的林易想要表达出来的一丝。她的右手捂着对方的嘴部，但是脸却看起来丝毫不敢转过去，对着林易的视线。
　　“我只是，有些害怕。”她面对着当事人，身体微微颤抖着，“那天晚上之后，我突然就有些还哦怕，因为我从来都没有接触过，这种的情绪，类似的也很明显只有斐翰，但虽然没有接触过，我还是很明白，这种感情的相处很明显是和斐翰那种不相同。”
　　斐辛雅这么说着，也是让林易逐渐地回想着。这几个月相处下来，其实他也发现，斐辛雅其实在两人的这段感情之中，很多情况下都处于一种相对来说被动的情况，主动出击的情况……几乎没有。
　　林易稍微回想，心中闪过的场景也和斐辛雅说得一样。
　　她，不擅长，至少在面对这些感情处理的时候，会感觉到手足无措，只能被动的跟着别人的节奏去走。
　　偶尔某些主动的时候，也不过是相对平淡的事情或者说是得到了其他的示意会去做。
　　“之前还好，只是那天晚上，做完那些事情之后，我脑子中一时间就有些混乱，不知道自己做的事情会不会对，自己该不该做一些事。”斐辛雅没有转头，但是听这话，林易却能够脑补出斐辛雅现在的脸色——面色沉下去，丝毫不敢说话。
　　这种样子林易曾经见过很多次，但是没有任何一次，能让他感觉到现在的沉重。
　　原来有时候伤到她的是我自己吗？
　　林易有些许的反思。他没有想到，平日里，两人那般和谐的相处之下，对方还有着这种想法。
　　不过林易仅仅是换个立场，便是多多少少能够理解了对方的想法。他和她，经历的事都多，其中也多多少少有些相像，家破人亡之后，踏上流浪的路程。但他显然会好一些，毕竟他出来的时候已经成年，并且遇见了陈sir，并且被对方捡回了龙门。
　　而斐辛雅，或者说尘雀，和他不同。同样的遭遇，但并未遇到对的人。
　　想到这，林易总觉得一阵心疼。
　　当下，他趁着对方依旧在自己身前，便是直接伸出手，将对方瘦弱的身子揽进怀中。
　　“你想要做什么都可以，我相信你。”林易附在耳边，小声的与斐辛雅说道。
　　两人站着，最终头与头之前相互靠近，抵在一起。
　　……
　　温存一段时间，还是以斐辛雅的害羞结束。
　　她还是像只泥鳅一样，抓准某个甚至不能称得上是间隙的间隙，一转身，便直接从林易的房间中溜了出去。
　　不过这也是林易没拦，或许说，这段短暂的相处时间，让他感觉相当的满意。
　　休息时间结束，该干正事了。
　　他把目光放到前面被他放起来的笔记本之中，神情逐渐变得郑重。
　　……
　　之后的几天依旧是在扯皮，每次在会议上，莱塔尼亚那边来的人看起来仿佛像是在拖时间一般的作妖。
　　“感觉他们像是在拖时间。”林易有一次对魏延吾这么说道。
　　他的本意只是吐槽，但没想到魏延吾却是认可了他的这个说法，“你说得没错，如果没有算错的话，现在莱塔尼亚那边的人，应该还在接触哥伦比亚。”
　　“他们不懂得实际上的危害吗？”
　　“怎么会不懂得，但是看着哥伦比亚能够控制，至少到现在没有任何失控的情报，他们自然也会心动，但是具体怎么规划，谁是执棋者，谁棋子，哪里有那么好分清呢？或许就连执棋者本身就是他自己手中的一个棋子。”魏延吾说这话说的时候站在罗德岛明亮的落地窗之前，静静地看着罗德岛外面的荒芜，脸上看不出喜怒哀乐。
　　今日间，他们依旧要照常的进行商议。
　　这些天中，虽然莱塔尼亚人在尽可能地拖延时间，但是随着时间地推移，那些人也终究不可能阻止者会议的进程，让其一动不动。林易细想下去，最近那些人的态度，似乎隐隐约约之间有些松动，不能说从良，但也开始没有那么想要拦着会议的进行。
　　会不会是莱塔尼亚和哥伦比亚那边实际上谈的并不是很好呢？
　　他转头，看一眼魏延吾的表情。
　　平静，内敛，胸有成竹。
　　林易摇摇头，他果然依旧没有那么擅长政治上面的事情。
　　如果现在陈sir在罗德岛上的身份没有隐匿的话，那么要跟来的也不是他就是了。
　　两人走着，不知道什么时候，金发女子出现在他们的身侧，三人一并前行，走至会议室门前，脚步微停，随后也是习以为常的往里走去。
　　此时，室内其余人来得不过是十有五六。
　　坐下，等待其他人到来的间隙，林易微眯双眼，闭目养神之时，眼角余光却偶然捕捉到魏延吾突然的动弹。
　　不过等他睁眼，再看去的时候，魏延吾又与平常无异，面色平稳，看起来还是那个老成稳重的龙门长官。
　　——如果写的出来的话，应该还有一更


第四百八十七章 结束，开始

　　会议中，罗德岛依旧是最后到场。
　　不光是地主的缘故，还有就是罗德岛总能先他们一步，得到某些情报。
　　这点上面，就连继承先王，国力强大的莱塔尼亚，居然也不能和罗德岛相比对。这也导致了，罗得岛人哪怕每次会议都是压轴登场，也无人会说一二。
　　不过这次罗德岛来得人，也有些超乎他们的意料。
　　“怎么只来了一个人？”莱塔尼亚人显然比起其他人更直白一些，直接问起了这件事。
　　这次，在会议上，罗德岛三个领导人居然只来了阿米娅一位，本来会随着对方过来的博士和凯尔希却是消失了踪影。
　　林易有些惊讶，不过看着旁边的两人，纵使在惊讶，也被他本人直接吞进了肚，静静等待着罗德岛那边会有什么说法。
　　“博士和凯尔希医生去阿戈尔了。”阿米娅一句话，便是让大厅里面众人的情绪逐渐有点变化。
　　“为什么要两个人都去。”代表谢拉格的白发男子沉声询问着。
　　“因为，现在那边有点危险，并且不确定，他们还需不需要再去伊比利亚一趟。”阿米娅看着对方的双眸，直言不讳地说出了博士他们的行程。
　　此言一出，下面人的神情各异。
　　莱塔尼亚人当然是林易这边的观察首位，他们刚刚结束关于自己这边的眼神交流，不过残留的表情看起来还是做出了一些选择，令他略微有些疑惑。
　　在众人谈论之时，阿米娅再度开口，一番话，算是打消了一些人的疑虑，“各位不用担心，就算博士和凯尔希医生两人不在岛上，我依旧能够接收到青冈堡，并且作为罗德岛的代表决定岛内的任何事情。”
　　这话的分量可不小，不过既然阿米娅都这么说了，其他人也不太好表达出其他的意思，便重新正坐，好歹将态度表达一个出来。
　　“哥伦比亚现在已经占领玻利瓦尔全境，并且卡西米尔也已经被吞食了大半领土。”阿米娅上来打得第一句话显然就是重磅级别的，引得其他人吸了一口冷气。
　　这么快？
　　即便是莱塔尼亚人，也没有想到现在对方进展的如此之快。
　　要知道，那边的扯皮还远远都没有结束呢，现在又来这么一出。
　　莱塔尼亚那几人再次对了一下视线，确定了想法。
　　……
　　联军组成了。
　　不知道是不是因为哥伦比亚给的压力一瞬间增大的缘故，原本还会阻挠的莱塔尼亚人不再言语，反而是相当感兴趣地帮助将周边国家的联盟拉起，再加上之前的各种铺垫，这次的谈判总算开始快速的进入正轨，甚至在短暂的时间内，便确定了一些基本的规矩。
　　“不过着规矩真的能限制住人吗？”林易疑惑道。
　　“或许能，或许不能，不过至少，大部分国家都不敢迈出这一步。”魏延吾回答了他的疑惑。他看向旁边的两人，说道：“大约明日，这次谈判就会结束，届时，我也会直接离开罗德岛舰艇，等那时候，希望小姐可以稍微照顾一下我这位近卫局的成员。”
　　这话是说给黄发女子听的，不过她也是冷漠的点点头，并未给话语上面的承诺。
　　魏延吾转回头，没有再多说什么，任由两人离开。
　　……
　　“全岛做好战斗准备？”斐辛雅气喘吁吁地走到放闲杂物品的位置，还没来得及把水端起来喝，便发现灰喉的通讯器上面浮现着这么一句话。
　　“战斗准备？”灰喉同样是累得不轻，虽然这段时间，斐辛雅一直有和她进行战斗练习，但是对面随机应变能力太快，加之现在除了使用源石石技艺格挡箭矢攻击外，后者也是全部战力解禁，她应付也是辛苦。
　　甚至一个不慎，斐辛雅的武器可能就会在自己的身上留下一些伤痕。
　　当然，斐辛雅这么做也不是没有代价，随着灰喉对于她手段的熟悉，常规的手段已经很难奏效了，演变成现在每次要取得胜利，斐辛雅都得花好大的功夫——不过着对于她来说也算是一种补强，为了防止自己的在被得知情报之后可能被对方防住。
　　她之前作为独立雇佣兵自然没有人关注，但现在她和罗德岛估计也脱不开关系，被针对的可能性大幅度提升。现在练练，也算是防止以后出现什么不好的意外。
　　话归正题。
　　斐辛雅翻翻自己的通讯器，其因为有些时间没用，所以被她放得比较深，翻了一会才翻到。
　　而那上面也赫然写着和灰喉通讯器那一摸一样的消息。
　　“罗德岛前段时间一直在收缩人手，看起来终于要开始做事了。”斐辛雅看向旁人，手中的匕首被他轻轻握紧，心中略微有些起伏。
　　清闲的时间要结束了……
　　她意识到了这一点，心中略微有些紧张，有些激动，但又有些害怕。
　　斐辛雅不太清楚，自己究竟在害怕什么，摇摇头，只当是罗德岛这段日子过得太过于清闲，自己一时间由俭入奢易，由奢入俭难，磨平了以前生活的棱角。
　　“准备一下吧，这几天可能就要开始收拾东西了，这次罗德岛所图的绝对不会太小。”她将东西从地上拾起，拍拍灰喉的肩膀，“到时候，我们两个想要再见到难度就相当大了。”
　　前两次，罗德岛出手，分别在乌萨斯，在卡兹戴尔都制造出了这个医疗公司的一席之地。虽然暂时用不上，但万一哪一天突然就发生了呢？天有不测风云，谁都预料不到之后可能会发生的事情。
　　斐辛雅不能，灰喉不能，林易不能，罗德岛，自然也不能。
　　“要不再去我那边稍微坐一会？连着奈音一起叫过来？”灰喉点点头，不过转头，向想要离开的斐辛雅问道。
　　斐辛雅的身子顿在原地，稍等一会，终究视没有拒绝对方的这个想法，颔首，重新走回灰喉的身侧，等待她把自己的东西全部都收拾好，顺带再叫上这几天颇为忙碌的奈音。


第四百八十八章 协同

　　多国联合，讨伐哥伦比亚。
　　最初，民众在听见这个消息的时候还是略微有些不信的。
　　但随着官方并未压制这些民间流言，对其发展听之任之，更有甚者，还丝毫不介意将己国整军的消息透露给其民众，更加坐实了这一消息的可靠性。
　　民众津津乐道，群声鼎沸。
　　介时，莱茵生命的总公司中，一处隐秘的暗室内，一道声音忽然响起。
　　“那群蠢货反应过来了。”
　　“反应过来就反应过来了，反正已经迟了。”一道声音接过这句话，话音中充满了对于这几个国家联合的不屑，“我们联合起来，自然不会再怕那几个蠢货国家，就连莱塔尼亚也一样。”
　　“呵，说得也是。”前面的那个声音相当赞同，即便说着寻常的花，但是一股傲然地意味却全然不会掩饰，“我好心提醒你一句吧，小心罗德岛。”
　　“哦？那个制药公司，难不成它们也联系上了一些东西？”
　　“对，你说得没错，而且那些事情发生的时间，甚至要比我们两边接触的时间，还要早很多。”
　　他们的话语在暗室中不断回荡着，而外面的人却对此毫无知觉。
　　……
　　“塞雷亚女士。”阿米娅坐在罗德岛医疗部的某个房间之中，神色严肃。她这个时候本来应该是在处理罗德岛的文件的，毕竟博士和凯尔希医生现在都在外面，能够全权处理罗德岛事务的也就只剩下她一个人。
　　但是，眼前的人还是让她不得不放手中的事务优先来处理这些事情。
　　“我说了，罗德岛有足够的能力去保护伊芙利特不会被其他任何一个势力夺走，也保证在这段时间里面，不会被跟哥伦比亚那边影响到。”阿米娅严肃地对着这位女性说着话，但是后者的眉宇间依旧缠绕着一些担忧。
　　“……伊芙利特身上的那些，究竟是什么东西，事到如今，你们可以告诉我实情了吧。”赛雷娅沉默着，没有接下对方的话茬，单纯地提出了自己的诉求。她前面遇见了某些东西，导致她回到罗德岛，便直接找上了唯一在岛的领袖阿米娅。
　　阿米娅看起来犹豫了很久，最后还是托出了他们知道的部分内容，“那是一种我们无法直言的东西，它沉睡在深海之中，但是大陆上却从来不缺乏它的身影，阿戈尔的深海猎人，伊比利亚现在的现状，现在哥伦比亚的合作者，曾经的世界。就算它没有醒来，但是它的下属，它的子嗣，从来没有停止过让它醒来的行动。”
　　“所以伊芙利特身上的，是那些家伙的东西？”
　　“是，也不完全是。得益于你的行动，现在的伊芙利特，并不能算是一个完全和那些东西融合在一起，她还是原本的那个小女孩的性情，不过时不时会有一种暴虐的倾向。但这已经是相当好的一个情况，只要不会因为脑中不断回响的低语崩溃，她救能一直把持着，作为一个普通人的底线。”
　　很明显，赛雷娅并不是那么满足于阿米娅的这番说辞，她皱起眉头，正想要多说些什么，但却被阿米娅起身的举动堵在了喉咙中，“赛雷娅女士，虽然我有心告诉你更多的，但现在我的时间有些紧促，如果你想要得知更多的话，得自己去思考，自己去看，自己去总结。”
　　阿米娅说完直接转身离开。
　　不过在房间之中的赛雷娅倒是坐了一会，默默看向阿米娅离去的方向，摇头，同样是准备离开。
　　她刚走出房门，一抬头，却正好看见棕发的女性从房间门口走过。
　　两人见面，那位棕发的女性眼中闪过一分警惕。
　　赛雷娅将她目光中所包含的意思看得一清二楚，但是心中不屑的笑了笑，与对方相当默契的相互侧开身体，相向而行，但是又相互之间没有任何的交流，仿佛面对的只是仇人。
　　……
　　几日之后，斐辛雅被人叫去了某个地方。
　　而除了某位鲁珀族的女孩之外，这次又是她一个都不认识的情况，而唯一认识的那个鲁珀族女孩则是带着她的深红色兜帽，缩在角落，看起来没有任何讲话的欲望。
　　“人都齐了吗？”有个人从外面走进来，斐辛雅定睛看去——来者是阿斯卡纶，勉强还算是一个熟人。
　　“齐了。”回答她话语的是某个不愿意露面的人，声音听起来像是女声，但是就连脸斐辛雅都看不见。当然，就算看不见脸，斐辛雅也能感觉到从她那边传来的那种警惕感。
　　也是，她从来都没有在岛上见过这些人，恐怕她们做的事情大概率也是不能出现在罗德岛明面上的那种。
　　不过这种事情，她做得也习惯就是了。
　　现在的她，还是在考虑着罗德岛把自己调到这边来的根本用意。
　　是为了警惕吗？
　　斐辛雅总觉得没有必要。毕竟如果罗德岛不信任自己的话，就连之前那次去卡兹戴尔，罗德岛也不会带上自己。
　　那方向相对就比较明朗了，要么就是任务里面会比较需要自己的源石技艺，要么就是根据一些特点去进行分配。
　　斐辛雅心中无论怎么想，但至少她现在人在这里，而且并不抗拒来自于罗德岛的任何任务。
　　从对方的表情上面在确定了这一点之后，阿斯卡纶没有再去管现场的人手情况，而是直截了当的开始说明这次任务的内容，“我们这次负责的内容，是有关于叙拉古的‘狼’的。”
　　闻言，本来还有些懒散的斐辛雅瞬间一激灵，目光瞬间就放在阿斯卡纶的身上。
　　而阿斯卡纶则是相当的淡定。
　　早在之前，她就已经预料到了斐辛雅和红两个与这件事情有关的人会有所反应，所以现在还能够两道极度集中的视线之中，继续平淡的宣读自己拿到手上的那份情报。
　　“现在的‘狼’有情报表明，对方正在拉特兰的附近修养生息，但是具体的情况还要等待我们过去。”阿斯卡纶说完，便是朝着红和斐辛雅这边看了一眼。
　　——
　　和昨天一样，如果写完就有，没写完就没有


第四百八十九章 寻找

　　她们没有去正面战场。
　　斐辛雅乘坐着汽车，看着外面逐渐在变化的风景，心中想起了林易被她通知这个的消息时候，对方脸上闪现出的那一份庆幸。
　　阿斯卡纶说完事情之后，倒是没有直接让她们立刻出发，还空余了一点时间，让她们去整理一下装备。
　　而斐辛雅也是在那时候，碰见了给她送饭过来的林易——自从上次从他的房间回来，林易就一直坚持做这件事情，哪怕斐辛雅其还相当的拒绝，但耐不住对方死皮赖脸的，最后也就变成了一种习惯。
　　“快到拉特兰了。”作为这次行动的总负责人，阿斯卡纶看着这周围的风景，相当轻松的判断出目前，乘坐汽车的一行人的具体位置，开口，让车上的人都稍微有一些准备。
　　斐辛雅可以说是这一行人里面最放松的额一个，即便是听到对方这些话，也依旧靠在窗边，看着外面急速飞过的青绿林地，同周围的那几人差不多，安静着，让整个车内的空气感觉起来都略微有些寒冷。
　　荒地在消失，绿洲在增加。
　　一路上，斐辛雅的目光基本上都聚焦在窗外，是在看风景，也是在方便自己在心中思考一些事情。
　　在叙拉古的时候，对方在看见大势已去的时候，立刻就带着那个名为柳德米拉的小姑娘溜之大吉，不给抓到的同时，似乎还策划了一起越狱。
　　当然，斐辛雅并不知道，那次越狱，究竟和‘狼’有无关系。
　　滋啦。
　　车辆开始逐渐减速，轮胎与地面摩擦的声音响彻在她们的耳中，让她们的注意力在整个瞬间变得集中。
　　“到了？”有人问在前面开车的阿斯卡纶。
　　“没有，但是有人在迎接我们。”阿斯卡纶看着眼前空无一人的草原林地，说道。
　　说话间，某个蓝发的天使出现在她们车辆的前方，极为官方地朝着她们打招呼，“各位罗德岛的来宾，教皇冕下已经得知你们的到来。”
　　“你是……拉特兰的公证所的人？”阿斯卡纶直接认出了对方的身份。
　　而对方也不对此做任何的回答，继续保持着态度，说道：“接下来，各位可以朝着我询问任何事情，只要我知道，必然知无不言言无不尽。”
　　“呵。”作为萨卡兹人的阿斯卡纶相当不屑的笑了一声，不过出人意料的没有拒绝对方的意思，“上车，我会跟你说我们来这边的目的。”
　　女性眼中的目光闪烁，并未开口，便是顺从着阿斯卡纶的意思，直接上车。
　　“根据情报，‘狼’现在藏身的地点，就是在拉特兰的城外不远处，但是因为拉特兰严格的入城手续，所以并未入城，而是选择在城外待着。但是具体位并不清楚，只能缩短距离到大概城西的位置，所以这种时候，我们就需要拉特兰本土的力量，来帮我们稍微找找人。”
　　原来阿斯卡纶抱着这个想法。
　　明了对方想法的几人也是在心中微微点头，显然很认可对方的这个方法。
　　毕竟，这里可是拉特兰的地盘。要在拉特兰的土地上面找人，毫无疑问，利用拉特兰的官方力量绝对是最方便的方法。
　　“不知道这位萨科塔小姐可否愿意答应我们的请求。”阿斯卡纶的嘴角扯起一丝嘲讽的幅度，看起来可比之前那种平淡脸要难相处的多。
　　萨卡和萨科塔之间的仇怨斐辛雅可不想管，不过她现在对于后者的回答倒是相当的感兴趣。
　　“可以，出来之前，教皇冕下已经嘱咐过我，可以满足你们的任何要求。”蓝发女子比她们想象的要直接许多，直接从自己的背包当中掏出了一个通讯器，答应之后立刻开始用拉特兰的方言叙述阿斯卡纶的要求。
　　“呵。”阿斯卡纶再次冷笑一声，不过似乎是因为对方的话，稍微将自己有些外显的情绪收敛了起来。
　　“我们拉特兰公证所立即开始寻找最近出入城的可疑人士，大概只需要三四个小时，各位想要先去哪里走一趟？”她放下手中的通讯器，态度从头到尾甚至灭有任何一丝一毫的变化。
　　“就在外面就好，等会我们做完事情，就会直接离开。”阿斯卡纶的心情似乎也恢复了不少，看了一眼不远处的拉特兰城邦，摇头，直接就选择了在外面等待。
　　对此，没有有异议。
　　她们下车，将车辆安排到拉特兰附近的一个罗德岛的安全屋——这边的安全屋同样暂时没人，不过相比起切尔诺伯格的那个安全屋，这个安全屋的人撤出来还是因为最近罗德岛开始将外面的人召回。
　　因为并未像是切尔诺伯格那样的临时撤走，所以这个安全屋内部环境依旧干净，看来其中的主人在临走之前，还把这个安全屋相当用心的打扫了一遍，最后才离开。
　　“休息一会，大家没有许可不准外出，等待后续情报。”
　　没有人回应阿斯卡纶到达之后的话语，不过也没有人离开大厅。
　　因为不需要。
　　在这边待个几小时，干净的客厅已经足够，车内的物资也足以让她们使用，更不需要使用安全屋的功能。更何况，她们算得上是秘密行动，虽然拉特兰官方似乎有些讯息渠道知晓她们的行动，但至少没有暴露出去。
　　拉特兰那些掌权的老古板和公证所的人也会清楚，究竟什么该做到，什么不应该去做。
　　在这一点上面，阿斯卡纶倒是相当的相信来自于拉特兰那边的那几个老古董们。
　　时间在一点一滴的过去，整个大厅之中没有任何人发出较大的声响，她们沉默着，甚至没有聊话题的兴趣。
　　斐辛雅相当适应这种环境，可以说，这种环境在一定程度上，还引起了她本人的应激性反应，令她感觉到自己身体的肌肉在逐渐绷紧。
　　不会太久的。
　　她在心中不断地安慰着自己，以防自己会因为突然太激动，从而露出某些相当不合群的表情来。
　　她现在，有些激动。
　　——
　　袁爷爷走了，心痛中，今天先这样了……


第四百九十章 存活

　　“没想到拉特兰周边还有荒漠。”
　　着话说出来并不让人惊讶，让人惊讶的还是说出这一句话的对象。
　　斐辛雅略微有些意外地看着开口的阿斯卡纶，总觉对方的情况在看见萨科塔之后，情绪和平时略微有些不同。但总体来说，对方并没有因为自己的情绪而影响自己的思路，所以看见的人就当看见，反正拉特兰的人也没有任何意见。
　　拉特兰的人似乎也对于这种情况习以为常，不论是先来的蓝发萨科塔，还是后来的黄发萨科塔，都对于阿斯卡纶那相当明显的嘲讽语气没有任何反应，
　　“据我们的情报，有人将一些日常资源都送往这边，但是内部的具体情况，我们的人也不好深入进去探究，但是我们公证所会负责帮助你们进行外部的封锁，同时，另外几个有小可能的地区，我们也会帮盯着。”黄发的萨科塔一脸严肃地说着事情，让听到的阿斯卡纶微微点头，“不过如果有可能的话，教皇冕下希望你们能够留任务目标一命，好歹都是这片大陆的象征之一。”
　　“这不是我能够决定的。”阿斯卡纶目光闪烁着，不过刻意偏着头，没有把眼中目光的闪烁让斐辛雅看见，“听说‘狼’在离开叙拉古的时候，就已经重伤，和特雷西斯合作的目的一部分也是关于药物的事情。”
　　威伯尔被人打得重伤。
　　斐辛雅唯一能够想到的对象只有旁边的红。
　　她把视线转移到对方的身上，却见着对方的表情微微波动一下，自己完全解读不出来真正的意思。
　　这种大家伙都没有说话的情况下，她也不好去问这件事情，只能是暂时放在心中——反正到时候，见到对方的时候，他是什么个情况，自然就是一目了然。
　　“走吧。”阿斯卡纶没有继续说下去的想法，目光盯着前方的这片荒漠，再看一眼后面跟着的几个人，沉声地说道：“对方藏身在荒漠之中，大概率身处地底某些措施之中，我们尽量探寻地底措施的所在处，不要感情行事。我们需要的更多是对方手上的一些东西，还有情报。装置你们先拿去，如果发现了什么异常的话，就直接使用通讯器，同时做好可能在这里面被袭击的可能性。”
　　阿斯卡纶话语期间，从自己的小包将几个小巧的装置分别丢向众人。
　　她指的是我和红。
　　斐辛雅抿着嘴，在周围人出声回应的时候，并未回应，显得相当不合群。
　　当然，没有说话的也包括了红，两个人都不出声，让本来就不会有多大的声音更加微弱。其他人稍微看了她们一眼，但没有多看，在阿斯卡纶都没有出声说话的情况下，她们一行七个人和两个拉特兰公证所的萨科塔分离，往沙漠那边走去。
　　“为什么教皇大人要我们帮助这些看起来就不守规矩的外来人？”等确定进入沙漠的七个人都听不到她们的话语声之时，先前来接她们的蓝发天使开口，向旁边的人询问道。
　　“教皇冕下他们自然有他们的思量，我们要做的，就是让这些事情不要影响到我们的城邦内。”黄发的萨科塔拍拍对方的肩膀，“相信我，教皇冕下一定不会让拉特兰城邦的秩序遭受到任何的破坏。现在，做好需要做的事情吧。”
　　“是。”
　　……
　　人会在哪里？
　　斐辛雅看着周围的荒漠，利用源石技艺，在四周奔走着，企图找到一些对方留下的踪迹。她一进这里，便利用自己的源石技艺开始试图从沙漠之中试图寻找对方可能会存在的破绽，只是到现在依旧一无所获。
　　她们几个人分散开一定的距离，但又相对之间默契的保持一定的距离，确保一边出事的同时，另一边有支援的能力。
　　不过，这片荒漠虽然和之前说的一样，并不大，但是其中的物种多样性却有些，出乎她们的预料。
　　磐蟹，自爆源石虫，酸液源石虫，猎犬……几乎泰拉世界能看见的所有荒漠野生物种都能在其中看见，特别是一行人入得其中，那些敏锐的生物几乎每个都能看透一些人的伪装，让她们的搜查遭到了极大的阻碍。
　　这也导致了斐辛雅现在有些，焦躁。
　　“有收获吗？”斐辛雅和红两人在荒漠之间恰好相遇，前者见着，顺口问了一句。
　　红看一眼她，摇头，并未说话，用行动表明了这一切。
　　到目前为止，没有任何的异常，开始让斐辛雅觉得，是不是拉特兰那些萨科塔找错了方向。
　　然而在搜寻的过程之中，阿斯卡纶却在所有人都没有发现的情况下出现在了荒漠的边缘。而在她手中的仪器，却是和其他人截然不同，亮起了微弱的光点。
　　“出来吧。”她开口，眼睛盯着一个方向看，“我发现你了，‘狼’。”
　　整个场地微微沉默了一点时间，阿斯卡纶的目光微微转移，直到不远处的某块地突然出现凸起，随后一个金属的节肢破土而出，渐渐将自己的全貌——一个类似于磐蟹的机械造物展露在她人的眼前。
　　棕发的鲁珀少女从机械的磐蟹之中爬出来，脸上那少许的黄泥掩饰不住她藏在表情之中的深深疲倦。
　　“你是怎么发现我的？”
　　“直觉，还有一些小手段。”阿斯卡纶并不在意过程，直视着对方，“上一任的‘狼’死了，对吗？”
　　“对。”鲁珀少女皱眉，显然有些不理解对方为什么要多此一举的去问。
　　“既然如此，我就直说了，这次过来，我们是为了前任‘狼’手中的那些和特雷西斯的资料，已经这些年里面，他所保存的关于外神的东西。”阿斯卡纶见着对方的眉头越皱越紧，不过口头也是没有任何的留情，直直地说出自己所需要打得东西，“还有，你们遭遇的敌人具体情况。”
　　“袭击者。”鲁珀终于是抬起头，重新看向对方，“现在你们知道，又有什么意义呢？我没有满足你要求的义务。”



第四百九十一章 清楚

　　“哥伦比亚的手现在伸的很长，而我们要知道，他们的手伸的究竟有多长，才能精准把对方的手给剁掉，想必，前任的‘狼’威伯尔，以及现任的你，想必会明白其中的含意。况且你现在还想要继续躲在地面之下吗？”
　　棕发的沃尔珀承认，这是一个比较诱人的价码，而且其中又包括了她接过这个名号之后所得到的使命。
　　“如果你愿意到岛上的话，我们罗德岛愿意在这段时间中，调和‘狼’和‘猎狼人’之间的关系，并且在事情结束之后，确保你安全回到叙拉古。”阿斯卡纶继续沉着地叙说者罗德岛能够给出的条件，“其他的，和特雷西斯那边的一样，其他可以继续商议。”
　　“……好吧，我同意。”沃尔珀的女孩衡量着前后的利益关系，微微眯眼，同意了前方人的提议。
　　“那期待你上岛的时间，柳德米拉。”萨卡兹叫出对方的本名。
　　……
　　不过她并不想希望和对方立刻离开。
　　“我还有些东西要整理，等到了之后，自然会去找你们……当然，如果你们不放心的话，可以留一些人，或者联系拉特兰的那群人，来看守我。”年轻的沃尔珀这么提议着，原本满以为自己都这么说了，阿斯卡纶应该不会再派人出来，却没有想到阿斯卡纶仿佛没有听出她话语当中的意思，点头，居然是直接同意了对方的要求，“等会，你跟我去一趟那边，我还带来了几个队员，能跟你先稍微熟悉一下，反正也不影响具体的时间不是。”
　　“行。”自己说的话要自己承担，柳德米拉只能是心中略微无奈地耸肩，从衣兜里掏出一个遥控器，朝着那边的东西轻轻一按，原本停滞在沙海之上的那个‘磐蟹’立即活动起来，重新朝着地底下钻去。
　　“有意思的机械。”阿斯卡纶对于这个东西露出了一分的兴趣，不过很快还是把自己的注意力放心放在对方的身上，“这些都是前任留下后手？”
　　“不仅仅是前任。”对方一边操纵着器械，一边说出来的话却是令阿斯卡纶略微沉默。
　　不仅仅是前任，看起来，以前的狼在后路的方面，也有所准备啊。
　　剩下的事情，阿斯卡纶并未有多问，虽然狼在很多方面都是奸诈的家伙，只是在遇见某些会威胁到大陆上的事情之时，无论是奸诈还是阴晦，这些生活依赖于大陆的古老流传之物，反而是让人可以最相信的队友。
　　他们会懂得，到底什么事情应该去做。
　　“你们来的人里面，有包括猎狼人吧。”她跟着阿斯卡纶稍微走了几步，突然想起什么事情，朝着阿斯卡纶问了一句，让后者的脚步微微一顿。
　　“没事，她也知道现在是什么时候。不过你最好注意一下，另外一个。”
　　“另外一个？”柳德米拉皱了一下眉头，开始回想那些可能在罗德岛里接触过的人。
　　只是她自乌萨斯时期就开始和凯尔希有所关联，整合运动时期也与不少罗德岛干员有过交集，虽然手上没有染上对方的血，但要说对她不友善的人……那应该也是相当的多。
　　“想不出来，带过去，直接见面就行，正常点的，上一任的仇恨也延续不到我身上。”柳德米拉点点头，思来想去，反正自己也和罗德岛没有那种化不开的仇恨，“至于我和罗德岛，应该也没有那种深仇大恨。”
　　“有自信就好，希望你做好准备。”阿斯卡纶神色平淡，全然看不出有什么变化。
　　其实一开始，来的人之中只有她S.W.E.E.P.中的几个人，但后面，她看见红的时候，猛然想起，上次一起去的那几人。
　　盖伯尔加暂时不论，本来去那边算是一个小意外，剩下的红，拉普兰德，史尔特尔，目的明确的，大概率也不会起到什么冲突。
　　那下，根据回来干员的报告，即便只是随便扫几眼，阿斯卡纶心中变能判断出斐辛雅对于这一次的行程相当的不满，并且对于‘狼’有相当大的敌意。阿斯卡纶曾经有打过最坏的设想——在找到‘狼’的前提之下，能说服对方最好，但是万一狼并不想要和她进行谈判，或者说拒绝了她的条件的话。
　　那时候，就是她们真正需要工作的时间。
　　这也是为什么这项工作是她带队，并且又S.W.E.E.P.来完成的具体原因。
　　另外一边，斐辛雅和红两个人再之后的一段时间里面，便没有离开过相互的视野。
　　基本上每半分钟，两人都会特意关注对方一眼。
　　停下了了？
　　斐辛雅看着红的举动，突然发现，本来处于飞奔状态之中的红突然停在了原地。因为没有戴着兜帽的缘故，所以斐辛雅能够看见对方的视线似乎朝着她那边的一个方向，看起来像是发现了什么。
　　担心对方遇见什么事情的斐辛雅思考片刻，暂时停下搜寻的脚步，开始朝着红那边警惕地靠了过去。
　　她一直来到红的身旁，都没有发现什么异常的情况，并且对方手中的那个仪器也没有亮起，一时间心中疑惑，开口询问道：“怎么了？是发现了什么东西嘛？”
　　“红，感觉到，狼，来了。”然而红听见她的问题，却连转一下头也欠奉，只是将自己知道的事情简短的说出一句。
　　斐辛雅的瞳孔在听见红这句话的瞬间紧缩，随后同对方一样，将目光投向那个方向——那边似乎有两个人影在朝着这边一前一后地靠近。
　　狼！威伯尔和那个沃尔珀！
　　因为这段时间，所有地情报基本上都被哥伦比亚的行动所占据，少数的情报也不会提到狼的具体情况，所以令她在这个瞬间，就将自己过往的印象带入其中，同时，心中涌起一股无法克制住的杀意。
　　她懂了，悄无声息，甚至连旁边红最后说的一句话都没有听清楚。
　　“但，好像，不是同一只。”
　　——
　　今天刚打了新冠疫苗，总感觉左手有点软软的……


第四百九十二章 无形之手

　　红没来得及拦住斐辛雅的步伐，她们两人的速度本来就相差不多，一人率先起步了，另外一人几乎就不具备追上的条件。
　　闻到狼气味不同的同时，还闻到阿斯卡纶气味的红微微抿嘴，心中有些疑惑的同时，也迅速跟上了斐辛雅冲上去的步伐。
　　她们一路奔向两个黑影所在的位置，飞快地速度溅起漫天黄沙，顺带还引起了荒漠之中不少原住客的目光，沙地中，不断源石虫和磐蟹从其中爬出，面露凶光地对着那两个惊扰它们清净的人
　　在这片荒漠之中搜寻情况地S.W.E.E.P.成员基本上同时抬头，看着那被斐辛雅掀起地黄沙，皱眉，开始往那个方向赶过去。
　　阿斯卡纶走的速度不算块，也不算慢。
　　她和跟在她身后的柳德米拉自然是看见了这漫起的沙尘以及偶尔传来的野兽叫声，很清楚地判断得出来，引起这沙尘的生物绝对是冲着她们来的。
　　准确来说，是冲着柳德米拉来的。
　　这一点上面，她狠有自知之明，不过在对象上面，却是猜错了一些。
　　“猎狼人过来了。”她用的是肯定的语气，“你答应过的，帮我拦下她。”
　　“不，大概不是她。”阿斯卡纶摇摇头，平日里面冷静的眼眸之中闪过一丝笑意，“说过了，这是一个，你需要自己好好安抚处理的对象，毕竟她对于现在的罗德岛，也有相当的重要程度。”
　　“嗯？”柳德米拉皱起眉头，看向与她打谜语的S.W.E.E.P.首领，眼中闪过一分切真的疑惑。
　　斐辛雅奔跑着，但是依旧觉得自己甚至要比平常要清醒，脑中的那个念头甚至比起平日间还要清晰。
　　杀死，‘狼’。
　　这个念头在心中盘桓着，让她在看见那边两人具体身影的时候，直接把自己的目标精准无比地锁定到了后方的柳德米拉上面。
　　柳德米拉的视线并不算差，只是在漫天黄沙的影响下，本来就没有斐辛雅好的视觉能力在等斐辛雅靠近了之后，才看见对方的具体样子。
　　“那也是你们罗德岛的干员？！”柳德米拉自然是记得这个在叙拉古给威伯尔行动造成了很大麻烦的女孩，瞳孔紧缩，只来得及向旁边的那个人说了一句。
　　随着话音落下，斐辛雅的攻击接踵而至，带着沙尘的攻势势不可挡。
　　柳德米拉本来就不是硬扛性的角色，便是朝着旁边迅速的避开，意图彻底躲开斐辛雅的攻击。
　　而阿斯卡纶很明显没有相当帮助对方挡一下的想法，她往旁边飞快退几步，把位置让开，甚至还顺便拦下了跟过来地红，把战场完全留给这两个有仇怨地年轻人——当然，就目前的占据来说，是斐辛雅单方面的对于柳德米拉进行追杀。
　　甚至，她还有闲暇朝着 其他人发一句，“到现在最显眼的地方集合。”
　　“队长，这不需要稍微管管嘛？”赶来的成员疑惑的发言，却见着对方轻轻摇头，目不转睛地盯着场间的战斗。
　　……
　　场内，战斗正激烈着。
　　柳德米拉在叙拉古的时候，只和斐辛雅对上过一次，那一次她被压制着，她并不算意外，对方的战斗经验很明显比起她来说要丰富很多，临场等多个方面，她的想法在对方眼中基本上无处遁形。
　　但她没有想到，现在继承狼的名号以及部分能力的她居然也会陷入苦战之中。
　　尽管很大一些原因在于前面她答应了阿斯卡纶的条件，现在不好全力出手去攻击对方，但攻击的斐辛雅很明显也是超水准发挥。
　　似乎只是在这短暂的战斗之中，她似乎迅速便将一些具体的情况判断出来，从一些她现在继承之后没有想到的死角疯狂进攻，一时间，让她相当的狼狈。
　　这情报收集的速度有点快得过分了吧。
　　柳德米拉狼狈归狼狈，但是能力还是不弱，处于下风的同时，没有任何出现危险的可能性。
　　“你们稍微说说自己的看法，两人的战斗，感觉怎么样？”阿斯卡纶几个人和战斗中的两人形成了鲜明的对比，弄得偶尔分出精神注意那边的柳德米拉相当不爽。
　　“一边基本上是身体素质，反应上面占据领先，强归强，但是没有办法压制住另一边老道的经验，太嫩了。”其中一个人回答道。
　　嫩。
　　这点确实是从见面开始，柳德米拉一直给阿斯卡纶的一种感觉。
　　如果把现在的人换成现在S.W.E.E.P.中的任何一位，阿斯卡纶相信在这种身体素质的领先之下，斐辛雅的攻势应该已然被抑制住。就算参照上一届狼的情况，这届的狼很明显，是在某种非得以的情况下才背负起这个名号的。
　　阿斯卡纶眯起眼睛，继续观看着场面之中的战斗。
　　这场战斗是给斐辛雅泄愤的机会，但又何尝不是对于柳德米拉的一种磨练。
　　斐辛雅的正面战斗力在罗德岛上面不过算是中等，用上源石技艺的情况下，她正面战斗的唯二优势也不过是机动以及不惧怕突然的轻型的远程消耗。
　　更多的近距离战斗，还是靠着本人比较丰富的战斗经验和其他去规避。
　　而就是面对与正面战斗中等的斐辛雅，柳德米拉居然还不能在拉锯消耗一段时间之后，让整个局势翻转过来。
　　这也是让阿斯卡纶对于她感到一些小小的失望。
　　不管旁人怎么讲，场面上的局势该如何就是如何。
　　斐辛雅虽然拼命，但一段时间的消耗下来，身体上也多多少少有些吃不消。本来她就是极限突袭的那一边，开始冲过来所耗费的体力无法忽略不计。而且超常规的身体运转，同样是让她感觉到疲惫。
　　当然，柳德米拉也并非没有消耗，闪避，攻击，她在之前同样也不是擅长于正面战场的人，并且思考斐辛雅的攻击方向，也在很大程度上浪费了她的不少脑力，使之与不少机会失之交臂，没能成功击破斐辛雅的攻击。
　　——
　　写得有点卡文……有点烦躁


第四百九十三章 泄愤

　　轰隆。
　　又是一颗手雷爆炸。
　　至此，斐辛雅所带来的四颗手雷已经全部都用在了这场战斗之中。
　　而随着战斗的持续进行，体力的消耗，源石技艺带起身体内的源石颗粒乱撞，让她也感觉到一分的难受。
　　当然，随着战斗的进行，她的理智也在缓缓地回归。
　　斐辛雅依旧还记得和她战斗之人的面貌，也记得刚刚冲过来的时候，那个被她暂时忽略掉的身影。
　　不是威伯尔，而是本来跟着威伯尔的那个鲁珀族的女子……她的实力在这段时间里面增强了很多，是被威伯尔拿去做了什么人体实验，或是，发生了其他什么事情。
　　她能够在心中大致判断着具体发生的情况，但是身体上的动作依旧还在继续，丝毫不体谅她自己身体上面的消耗。
　　柳德米拉不是主凶，但是在斐辛雅的心中，仇恨值同样居高不下。
　　目前对方只能靠着更甚一筹的身体素质来反抗，这也让她又了一观察周围的机会。
　　很明显，柳德米拉是跟着对方过来，那么是否说明，阿斯卡纶与对方达成了什么协议？如果是这么一回事的话，那么她想要杀死柳德米拉，有可能是一件不可能成功的事情。
　　她思量着，但是在战斗之中思考显然不是件特别好的事情。
　　斐辛雅也没有想到过，在自己思考的间隙，柳德米拉似乎对于这种情况彻底的失去了耐心，使用出了自己现在尚且不算熟练的源石技艺。
　　影子之中开始激荡，这种略微有些熟悉的感觉让她的瞬间感觉仿佛到了叙拉古的时候。那个时候，被威伯尔用他的源石技艺攻击的时候，斐辛雅也是这种感觉。
　　在确认了这一点之后，斐辛雅的脸色再次变得阴沉。
　　熟悉的东西熟悉的事，在对方源石技艺缠绕着自己的那一瞬间，之前在叙拉古时候经历的事情便迅速涌上斐辛雅的心头，于心中回荡着，久久无法忘怀。
　　她想要杀了这个家伙。
　　然而就在此时，原本一直作为围观者的阿斯卡纶终于不再袖手旁观，果断出手，拦下了两人之间的战斗。
　　她也没有做太多的事情，只是从自己一直穿着的那个斗篷之下甩出几个小玩意，正好在两人的战场之中。
　　那几个玩意不大，但却给战斗中的两人一种无与伦比的危险感。
　　会死的。
　　这两人同时察觉到这种预感涌上心头，相当默契的停下了自己手中本来想要进行的动作，迅速朝着后面退去。
　　嗑啦~
　　那几个小小的东西了掉落在地面上，看上去像是毫无杀伤力的儿童玩具。而阿斯卡纶的身影陡然出现在‘玩具’的旁边，将东西捡起，重新放回自己的斗篷之中。
　　“行了，就先这样吧。”她这么说道。
　　与此同时，作为S.W.E.E.P.成员的那几位随着阿斯卡纶一起走到了战场的中间，拦在她和柳德米拉的中间，成功阻止了双方再次打起来的可能性。
　　斐辛雅能够明白她们的想法，毕竟之前就想到过阿斯卡纶的心中意图，自然不会太过意外。
　　阿斯卡纶看她的神情之中总是透露出一种‘果然如此’的意味，想来多半是猜到罗德岛需要的事情。所以她把更多的注意力放在了那边——柳德米拉显然还不太明白阿斯卡纶现在突然窜出来的原因，脸上神情几乎是丝毫不加掩饰地透漏着‘为什么’这三个大字。
　　“尘雀小姐。”不过她主要找上的目标依旧是斐辛雅，毕竟她绝对是主动行动的那一边，如果能够让斐辛雅不动干戈，那么柳德米拉那边的劝阻估计难度也没有那么大，“虽然知道你们之间可能会有些仇怨，但，‘狼’的上任，都是手刃上一任，才能继承到某个人的身上。”
　　“你的意思是她杀死了威伯尔，并且同时‘顺便’帮我报了仇？”斐辛雅显然不是那么容易能够被对方话语欺骗的小姑娘，听着对方话语之中的意思，她的脸色真心不太好，“她杀死了威伯尔，但是也继承了名号，对我来说，也并非无冤无仇的普通人，自然，我会选择把目标放在她的身上。关于这一点，我尤其不希望罗德岛来出来干涉，我也不认为自己有那么大的价值，能让罗德岛出手，协调‘狼’和我之间的仇怨，所以对此，我唯一的希望就是罗德岛不出手干涉这件事。”
　　她的条理清晰，至少在本人看来，相当有可信度。
　　只是一番话说完，场面一时间寂静，柳德米拉暂时性没有说话，鲁珀少女似乎在斐辛雅的这一顿话之中沉默下来，看着面前的场景，不曾说。而其他成员则是等待着阿斯卡纶的回答。
　　阿斯卡纶却同样没有说话，静静地看着她，身上透露出的气息让斐辛雅一瞬间汗毛直立。
　　“你是罗德岛的一员。”她只说了这么一句话，随后转过身去，开始和柳德米拉开始新一轮的讲话。
　　斐辛雅不太明白，也不太相信。
　　也好在最后的结果不算差，柳德米拉没有和她们一路。
　　按那家伙最后的话语来说，是要回去整理一些东西。反正阿斯卡纶已经让拉特兰公证所那边派出人来监督她，在这一点上面，拉特兰还是会守信用的。
　　所以她们现在在返程的车上，并且少见的，阿斯卡纶并没有开车，而是选择坐在了斐辛雅的旁边。
　　车上的空气一如之前来时般安静。斐辛雅相比起来时，却更多一分地将注意力放在了旁边面无表情并且一直盯着她的阿斯卡纶身上。
　　那种诡异的目光始终让她感觉略微有些不爽。
　　“有事吗？”斐辛雅觉得，大概是她冲动破坏了什么关于罗德岛的事情，但对方这么盯着她，又不说话，反而弄得她相当难受。
　　“没事，只是，我原本以为，你已经把罗德岛当成家。”阿斯卡纶依旧盯着她，车内此时除了引擎的轰鸣声之外，只剩下了阿斯卡纶的话语在其中回荡着。


第四百九十四章 看看

　　“特雷西娅殿下发现罗德岛的时候，曾经和我们说过，”阿斯卡纶坦然地无视对方的打量，只是把特雷西娅曾经说过的话拿出来，再说了一遍，“她希望，罗德岛能够成为一个家。”
　　斐辛雅原本以为，阿斯卡纶会说些什么类似于‘你破坏了两边的交易’之类的话，要么更加隐晦一些。但她心中在做这种猜测的时候，看着对方的眼睛，那双眼睛透露出来的光芒平淡如常，里面却没有太多责怪的意思。
　　她觉得怪怪的，但又说不出口，只能将头转过，重新看向窗外。
　　车内的空气静静的，人有叹息之音偶然在耳侧响起，但是众人仿佛心有灵犀般的不探寻声音来源于何处。
　　车辆一路颠簸着，终于是在漫天红霞之下，于远处，出现了罗德岛的影子。
　　这次简短的任务，至少明面上，相当的顺利。
　　……
　　估计林易也没有想到，斐辛雅这次执行的任务会这么快就再次回岛。
　　她回来的时候，林易很显然的正在收拾东西，似乎准备要去什么地方。
　　不过斐辛雅心不在焉的在林易那边坐了一段时间之后，才发现，对方又将自己的行李收拾好了，看起来似乎有需要出门。
　　“你要去哪？”她转过头，看向脸上有些担忧的男人，却意外捕捉到他身上的衣服也挂满了一些小物品，“又要回龙门？”
　　“也不是。”他摇摇头，见斐辛雅现在稍微转移了一些注意力，心情也是略微好转，而且这件事情其实也不要多么的保密，索性就直接和她说了，“前方已经和哥伦比亚那边接上火了，我准备去战场的前线。”
　　“前线？”斐辛雅这下的注意力算是完全被对方吸引住了。
　　她并非没有见过的前线，只是站在局外，站在第三者的视角，她依旧能够感觉的出战争的残酷，所以，这些年来，她基本上不会碰有关于正面战场的委托——反正那些雇佣兵对于这种类型的任务相当有兴趣，她自然是直接选择去接某些更隐秘的事情。
　　不过她也不敢往大了去接。
　　“对，本来想着你去做任务了，我先去一趟，没准回来的时候可以刚好碰上，不过现在看来，有点想当然。”林易坐下，距离他出发还有一点时间，他自然是选择稍微再陪陪斐辛雅，“早知道先等等再去了。”
　　“龙门要求你去的？”斐辛雅想了想，还是只有龙门近卫局那边可以调得动林易/
　　“也不算是，准确来说，是让我和罗德岛这边的第一批武装一起动，然后再和那边具体报告。”林易摇摇头，看一眼放在桌角的那些他刚刚准备出来的一些报告，这些日子里面，他总算是没有了闲暇时间再去后勤部那边骚扰人，而是干了点正事。
　　“嗯。”斐辛雅点点头，顺着对方的目光稍微看了一眼那些东西，心中没有太多的留念，只是一时间坐在这边，怎么感觉都有点怪怪的，“哪，现在要不要我先回去？让你好好休息一下精神？”
　　“不用，”林易微微一笑，“你在这里，我休息得很好。”
　　斐辛雅看着他逐渐靠过来得样子，一时间，也没有了反应。
　　……
　　林易也走了。
　　斐辛雅躺在自己宿舍的房间里面，满脸的生无可恋。
　　她们两个人接触之后，不过是说了一段时间的话，但是时间好像被什么东西吞掉了一般，两人依偎在一起的时间明明在她本人感觉起来没有多久，但林易设下的闹钟在那时候突然响起，也算是打断了林易的计划。
　　不过看着林易最后离开的样子，斐辛雅莫名觉得有点……好笑？
　　她想到这，摇摇头，没有再让这个念头钻进自己的脑袋里面。
　　夜色近晚，罗德岛依旧灯火通明。
　　她没有坐起身，而是随便将自己脚上穿的鞋随意地踢到房间的角落里面，随后身子再床上稍微一挪动，直接挪成自己睡觉时候的样子。在床铺上，她的表情也是从之前逐渐重新变为迷茫。
　　既然没再思考林易那边的事情，那么紧跟着的毫无疑问只有阿斯卡纶说出的那句话。
　　家……
　　她想了想，自己究竟多久没有这种东西了？
　　可惜，得到的答案，却是让她本人沉默许久。
　　她躺在床上，越想越乱，索性直接站起身来，看着罗德岛的房间——麻雀不大，五脏俱全，至少，一个人生活在这边没有太大的问题。
　　罗德岛的规模不算大，但也绝对算不上小，仿佛就像是整个房间一般，让斐辛雅能够感觉到一种安心的感觉。
　　如果把罗德岛舰船堪称一座移动城市呢？
　　斐辛雅回忆起罗德岛的构造，却发现，这件事完全可以成立，甚至比起一些她见过的小型移动城市移动要方便很多？
　　如果这么看，反而罗德岛之前的所有举动，似乎都有了个大概的解释。
　　她停下脚步，静静地站在房间的中央。
　　现在，斐翰岛上，不像他刚刚上岛的那般，天天跑到她的身边。他似乎在逐渐融入整个罗德岛的节奏，上班，下班，交友，聊天，渐渐的重新加入他的生活，在岛上，没有感染者和非感染者的区别，一切的事情正常的就好像世外桃源一般。就连斐翰以前会对着她流露出的某些依赖现在似乎也在渐渐减少，甚至偶尔她和林易亲热，被对方碰上还略微有些……嫌弃？
　　细细思考来，似乎依旧融入不进去的好像就她一个人？
　　突然意识到这一点的斐辛雅现在没有了半分的睡意。她看了一眼被她踢到角落的鞋子，盯着一段时间，突然将它从角落重新掏了出来，穿在脚上，整一整自己有些褶皱的衣裤，打开门，朝着外面走去。
　　她想看看，这座罗德岛的舰艇，晚上的模样又是如何。
　　它，真的能够为感染者们撑起一片天吗？
　　它，真的能够成为名为家的那一种心灵寄托吗？
　　斐辛雅觉得，自己需要好好看一遍，用自己的双眼。


第四百九十五章 罗德岛

　　斐辛雅漫步在罗德岛的舰船之上，用眼角的余光将周围的景色收入自己的心中。
　　她所处的位置是罗德岛的宿舍区，所以她开始也是自这个方位开始。
　　现在的时间不算早，为了明天的工作，绝大部分罗德岛的干员现在都已经不再往来，宿舍区的走廊之中几乎只剩下她一个人的脚步声。
　　偶然碰见走廊上的干员，大部分也都是神色疲倦，几乎没有精力去管斐辛雅究竟在做些什么事情。
　　一步又一步，在不知不觉中，她缓缓走出了罗德岛宿舍区的范围。她回首，看一眼她刚刚走出去的范围，沉思一会，决定等会再回来看——宿舍区一路上看下来大同小异，并未有太多的区别，和小城市之中那般姿态各异的民居有所不同，基本功能又完全一致。
　　她想着，依旧是保持着之前的步速，缓步前进。
　　如果大致分区的话，罗德岛上面的分区不过只有两个——住宿区和工作区。
　　其中住宿区会相对靠近罗德岛的中央区域，或许罗德岛会把某些秘密藏匿于住宿区域之中，不过这并非斐辛雅这次行动想要知道的东西。
　　“这么晚，在外面做什么？”斐辛雅走过拐角的时候，一个熟悉的声音从旁边的阴影处传来，让她暂停了自己的步伐。
　　斐辛雅转头，看见前面一起回来的阿斯卡纶从阴影之中走出，脸上看不出来任何心情。
　　“睡不着，出来，仔细看看罗德岛。”斐辛雅看着这个算是让她心神不安的罪魁祸首，心中难免有些动荡，但同对方一样，也未曾在表面表现出任何有关于自己的情绪，“你呢？”
　　“单纯逛逛。”阿斯卡纶眼睛都不眨地将晚上例行巡逻说成个人的行动。而斐辛雅也不揭穿，摇摇头，转回头，准备继续走走看。却没有想到后方传来阿斯卡纶让人觉得意外的声音，“要不要一起去罗德岛的酒吧去喝一杯？”
　　“喝一杯？”斐辛雅再度停下脚步，转头，眉头微蹙，不太隐藏自己此时心中的疑惑，“你那么闲吗？”
　　“任务做完，没有什么事。”阿斯卡纶走到她的身侧，拍了拍她的肩膀，“就算是我们这种人，也需要一点时间去休息的。”
　　不过话虽然这么说，她还是偷偷在斐辛雅没有察觉到的时候，拿出通讯，让人临时帮忙她那边巡逻一下。
　　作为S.W.E.E.P.的负责人，她这摸摸鱼还是没有人会在意的，大概。
　　反正阿斯卡纶溜都溜了，也不管自己带的人会有什么表情。
　　……
　　酒吧也算是阿斯卡纶比较常来的一个场所。
　　不过更多的时候，她其实会选择把酒带回自己的宿舍喝，甚少在一般都人满为患的酒吧坐下。
　　今天算是个例外。
　　她拿着一瓶酒坐在斐辛雅的对面，一口，便是将瓶子里面的大半酒液喝进自己的肚子里面。同时斐辛雅随她一般，将酒液灌进自己的口中，看起来颇为豪放。
　　两人脸颊上都泛起了红色，看起来摇摇欲醉的样子，却又始终保持不开口。
　　两个让人闻风丧胆的杀手，却在这件事上面莫名变得相当幼稚，仿佛像是两个稚童一般，憋着一口气，势必要让对方认输。
　　最终，还是作为萨卡兹的阿斯卡纶更胜一筹，斐辛雅居然在对方的攻势之下，终于是直接靠在酒吧的沙发上面，眼神迷离地看着眼前的一切。
　　“嗝。”一个相当饱满的酒嗝从阿斯卡纶的口中吐出，看起来她距离极限也不算太远了。
　　好在，先倒下的终究不是自己。
　　这家伙酒量也不错。
　　酒精渗入身体，也让阿斯卡纶和平常不太一样，难得腹诽了一句。
　　“你觉得，罗德岛怎么样？”斐辛雅虽然靠在沙发上面算认输，但实际上的意识还未完全飞走，多少还能回答一些关于阿斯卡纶的问题，不过也让对方等了一点时间。
　　“暂时安身的地方……在里面的话，挺安心的。”斐辛雅醉眼朦胧地看着她，中间还沉默了一段时间，“不过，我的家人似乎在里面过得不错。”
　　阿斯卡纶记得她的情报，全家上下只剩下一个名为斐翰的弟弟。
　　“你觉得，什么可以被称为家？”她又问道。
　　这时候，斐辛雅的脸上又罕见的出现了一种迷茫，对于未知事物的不解。
　　“我不知道。”酒精的作用之下，她倒是老实了不少，摇头，直接说出心中的实际想法。
　　家是什么？对于斐辛雅来说，这是一个相当模糊的概念，或者说，自从父母，离开帕勒莫的时候，她就已然不再清楚，家究竟是何物，也没有任何的人能跟她谈论这个话题。作为雇佣兵的对手只想着任务以及仇恨，作为资本家的上司只想着价值，他们不会与她叙说家是什么东西。
　　这一点上面，斐翰反而会比他的姐姐知道更多，也更清楚，究竟是什么事情。
　　但是，在这里的斐辛雅，不是斐翰。
　　家……是什么呢？
　　她在心中重复了一遍，渐渐地，不想再去思索，反而是闭上眼睛，罕见的全无防备地靠在酒吧的桌子上面。
　　“哦？阿斯卡纶，你今天不是有任务吗？”熟悉的声音在阿斯卡纶身边响起，她看过去，一个血魔靠在她旁边的沙发上面，嬉笑着。
　　“可露希尔，你不也混在这里面。”阿斯卡纶对于这位老朋友并没有给好脸色，甚至比起平时，直接向对方翻了个白眼。
　　“这不一样。”她脸色不变，看着另外一边的斐辛雅，“这里可是我的地盘，我是来照常巡视，而你是诱拐小女孩。”
　　可露希尔嬉笑之间，走到了斐辛雅的身边，在阿斯卡纶反应过来之前伸出手，戳了戳对方。
　　好在斐辛雅睡得沉，不然可能就是应激反应的把匕首**，给这个动手动脚的血魔来上一匕首。
　　“我还记得这个小姑娘呢，以前曾经问我关于她弟弟的事情，虽然现在看起来不一定需要。”


第四百九十六章 沉默

　　阿斯卡纶自然懂得具体的原因，摇着头，显然对于这个老熟人相当的没办法。
　　“她那个弟弟看起来在罗德岛上面融入的不错，在这方面上看起来要比她要融入的好。”她沉默一会，看向旁边的人，“你有看过吗？她弟弟的具体情况？”
　　“没看过，只是，大概可以猜得出来呢，大概的情况。”她继续趁着斐辛雅醉酒的情况下，用手指戳着对方的脸蛋，行那平时不可能做得到的事情。
　　“是吗？”阿斯卡纶点点头，叹口气，“你这边有凉茶吗？我想我要需要一杯。”
　　“没有免费的，一杯凉茶三十龙门币。”她嬉笑着，收回手，向着她伸手，“盛惠喽~”
　　阿斯卡纶一动不动，完全没有掏出自己口袋龙门币给对方的意思。不仅如此，还一巴掌把对方伸出来的爪子拍掉，“要钱没有，你要是不想再被凯尔希医生挂在甲板上的话，我建议你赶快把凉茶帮我端上来。”
　　“你又看见了什么？”对方一脸惊恐地看着对方严肃的神情，脸上的表情迅速转化为惊恐。
　　“啧，给你。”可露希尔没法子从对方的脸上看出伪装与否，只能是悻悻地叹口气，往吧台那边走过去，一会过后，把两杯凉茶放到了她们两个的桌子上，“给，你们的凉茶。”
　　她把眼前的凉茶一口喝下，整个人都清醒了不少，看了眼被可露希尔放在都对面的那杯凉茶，眼神之中略微透露出一丝诧异，“我还以为你只会给一杯。”
　　“亏都亏了，不如好人做到底。”可露希尔无奈地耸耸肩，从自己的背后拿出第三杯的凉茶，“我倒是很期待这位起来和你对峙啥的。”
　　“那你想多了，”阿斯卡纶站起身，把斐辛雅的身体抱起，“我先把她送回去，等会再和你聊聊这次出去的具体事情，叫上阿米娅。”
　　现在凯尔希和博士两个人都在外面，其他部分的主事人也有一部分前往前线，岛上身份比较高的也不过只有这两位。
　　“好。”
　　阿斯卡纶听见这个回答，将斐辛雅的身体扛在肩上，无视了旁人的目光往外面走去。
　　……
　　斐辛雅做了个梦。
　　她梦见了自己的少年时代，家依旧还在的时候。
　　那个时候，她还在上学，斐翰尚且牙牙学语，不懂外界疾苦。
　　她的父母都是偏向于技术的人员，偶然带回家中的物品也大部分是技术相关之物，同时，也算是斐辛雅无聊时有趣的玩具。
　　两人并不介意她动这些东西，恰恰相反，她们还挺希望斐辛雅去了解，去认识她们现在在做的事情——很明显，小斐辛雅在这方面的天赋相当不错。
　　这是斐辛雅记忆之中尘封的美好。
　　家人尚在，家在伸手可及之处。
　　她回到家，将弟弟拉起，笑着，想要转身再面对父母之时，却发现，父母屹立的身影在缓缓融入黑暗之中，同时，手中的斐翰在飞速地发生变化，从婴儿到少年，从少年到现在的模样。
　　而她自己，手中逐渐出现老茧，身上的伤痕浮现又消失，仿佛在这一瞬间，便度过了十年光阴。
　　“要照顾好自己。”她们说完这句话，身躯却缓缓融入黑暗之中，再不见踪影。
　　她猛然坐起，耳边回荡着这句话，头上满是汗滴。
　　她惊讶，她迷茫，她彷徨。
　　已经多久，她不曾梦见自己美好的时光了？
　　她有些记不清了。
　　那些日子走来，疲劳与警惕如影随形，偶有休酣之时，入梦而来的梦境也是曾经的梦魇卷土重来。
　　她摇摇头，将自己从刚才的梦境中唤醒。
　　她的家已经没了……
　　斐辛雅明白这件事情，但却觉得内心沉重无比。她起身，靠在背后由钢铁组成的墙壁之上，将双眼眯成一条缝，让自己只能看见充满老茧的双手。
　　回首间，过往已如白云苍狗，难以望见。
　　醒来的时候，总归也是一场噩梦。
　　类似的梦，她也不是没做过，只是，醒来的时候，没有时间来给她去这么彷徨，去这么多想。
　　果然人都是闲的。
　　她嘴中念叨着不知道何时出现在记忆之中的话语，口中叹一口气，重新睁开眼睛，看着现在自己所处的环境。
　　这是罗德岛，这是我的宿舍。
　　她点头，想要从床上坐起来的时候，昨晚的记忆迅速涌入自己的脑中，让她的动作暂时停顿。
　　我……昨晚究竟在干啥？
　　清醒过来的斐辛雅开始了对自己的怀疑。
　　……
　　罗德岛在开动。
　　斐辛雅本来应该早就注意到这个事实的，但无奈今天的某些思绪缠绕在她心间，让她的反应能力几乎降到零点。
　　说不准这段时间里，罗德岛被打到宿舍门口，我都不会有反应。
　　她在心中自我打趣一番之后，让自己的心情重归原本，也终于像是以前一样，终于是开始揣测罗德岛这次动作意欲何为。
　　哥伦比亚？不过这种事情不是应该交给那几个带头的国家吗？为什么还要让罗德岛舰艇过去？
　　在有限的情报之中，斐辛雅单凭着自己的猜测只能猜到这种情况。
　　罗德岛已经在乌萨斯境内的荒原上面停了许多时刻，上一次这样子大区域的移动，还要追溯到斐辛雅前往维多利亚之前，罗德岛从龙门离开的时候。
　　没来由的，她突然想到了在罗德岛禁地里面所看见的那巨大的出手，沉默一会。
　　她看不透这个组织。
　　斐辛雅略微有些头疼，索性不再去看。
　　开始重新计划自己这段时间要做的事情。
　　先看看有没有其他人的情况吧，如果有的话再说。
　　她思索一番，将通讯器拿出，拨通灰喉的通讯。
　　不过随着通讯器之中传出无法接通的忙音，她也能大概猜到灰喉现在估计有事。
　　奈音和斐翰的话，这两人最近也相当忙碌，她走之前有和奈音交流过，看起来那边也是越来越忙，什么教育，准备战斗物资，准备医疗物资，罗德岛干员的一些旧疾。
　　“我们阿撒兹勒的人都忙得头昏脑胀的，要不是我偷偷跑出来休息一会，我现在还在办公室里面。”
　　这是奈音的原话。


第四百九十七章 前线

　　斐辛雅无论怎么行动，都影响不了名为罗德岛的庞然大物缓缓朝着哥伦比亚的方向缓缓前进。
　　而斐辛雅在这过程之间，居然一时间不知道究竟要如何去做什么事情。
　　灰喉和林易两个人现在已经在了战场的正面，而在岛内的两个人，又没有时间来陪她的空间，所以一时间，她身边又是空无一人。
　　所以，她现在只能在训练室里面消磨时间。
　　然而，没人陪练的她在训练室之中，稍微动了一段时间之后，便再度无所事事。
　　速度，力量，战斗技巧。
　　她早在雇佣兵战场的一次次战斗之中已经磨练到了一定的程度。
　　如果想要再往前一步，至少要有个赫拉格将军级别的人来进行贴身的观察和考量，而且需要在战斗上面和她适性很高才有可能。但很明显，罗德岛现在内她找不到能够指导她的人。
　　当然，如果一定要找的话，也不是找不到。
　　阿斯卡纶，这家伙勉强可以算得上是一个能够指导斐辛雅的人，从技艺的方面。只是这几天内，阿斯卡纶都没有在她的面前露面。
　　斐辛雅清楚，就算对方露面，答应她这种事情的可能性只有百分之一。
　　综上，斐辛雅也只能拿着现在罗德岛之上少数多出处于空闲状态的训练室当作消磨时间的粉发。
　　罗德岛想要去到正面战场要好几天，这段时间里面，除了斐辛雅自己之外，她也就只在这里看见了一两个看起来年龄并不算多少大的小鬼。
　　“说起来罗德岛上面，小孩子不少？”斐辛想想在罗德岛上面看见的那些人，自言自语道。
　　不过，这也不关我的事。
　　虽然不知道罗德岛为什么会在这种情况之下还带着几个孩子前进。但很明显这是罗德岛的事情，她也相信，一个致力于帮助感染者的组织，应该不会带着几个小孩去送死。
　　总之，先这样吧。
　　斐辛雅靠在旁边的墙壁上面，望着天空中那明亮的灯泡和旁边那极为显目的钢铁天花板，站起身子，开始了下一轮消磨时间的运动。
　　……
　　林易一进驻地，抬起头，便察觉到了驻地之中那极为沉重的气息。
　　这个驻地位于乌萨斯和卡西米尔的边界线，可以说是和哥伦比亚战斗的第一线，按理来说，驻扎在其中的人都应该是精锐。
　　但他在进入驻地之后，所看见旁边的人几乎都有些消沉的意思。
　　怎么回事？为什么在战斗的最前线，士气会那么消沉。
　　他皱起眉头，对于这个驻地的气氛不甚满意。
　　“怎么回事？”他朝着旁边带路的那个莱塔尼亚少校询问道：“为什么这个驻地里面的气氛会这么差？”
　　莱塔尼亚少校身上此时没有原本属于莱塔尼亚人的傲气，笑起来，让人轻而易举地能够感觉到一种悲观，“抱歉，现在的我，已经是这个驻地里面身份最高的一个了。”
　　林易也是带着军队过来的。
　　不知道为什么，炎国那些的大人物似乎都不想要带队来这边，所以七转八转，最后这个任务兜兜转转就来到了林易的手中。
　　林易在看见这个气氛的时候，也多多少少能够理解那些人为什么不想要过来。
　　炎国的军衔多多少少和其他的国家有些不同，他也只说自己是带队的人。莱塔尼亚人知道这件事情，不管林易现在的军衔如何，他终究是支援过来的人，苦着脸说道：“实际上，驻地内部的普通成员并没有受到多大的损伤，但基本上长官们在一夜之间就被对方斩首了，更可怕的是，我们完全察觉不到对方究竟是怎么出现在驻地里面的。”
　　说话间，他们走到了驻地的另一头，从这边，可以看见对面那极为明显的军营——从里面，林易看不出任何烟火的气息，整座军营都仿佛陷入死寂，只要几个人过去就能够迅速占领。
　　林易冷冷地看着对面的军营，自然是清楚，事情绝非如此简单。
　　他继续观察了一段时间，却在某个瞬间看见了恐怖的事实，也清楚了，为什么身边的这个少校自从来到这边之后就黑了脸的理由。
　　在对面的军营正门口，一众的尸体被横向摆开，而靠着自己德拉克遗留给他的那不错的视力，也勉强地看见了那些尸体身上穿着的服饰。
　　“……从长计议。”林易沉默一会，看眼身后试图想要看清楚里面具体情况的部下，沉默一会，开口，阻止了剩下人的窥视，转身，朝着旁边黑脸的少校开口说道：“你们驻地之前的布防图，还有各种人员的组成布置，等会给我一份，我们要找找，那天晚上的根本原因。”
　　“是！”少校瞬间直立起身体，随后朝着旁边走去，看起来是一点都不想要再在这边多呆。
　　林易同样带着旁边的人离开这个位置。
　　这件事情绝对不简单，至少，绝对不是光看人员布置和布防图可以搞得懂的事情。
　　从长计议，可是目前林易也不清楚究竟要从何计议。
　　“唉。”
　　他在心中默默叹出一口气。
　　……
　　历经几天的行程，罗德岛终于是到达了规定的目的地。
　　斐辛雅也是在到达的这个瞬间立即察觉到，并且停下了手中练习手铳的动作。
　　在罗德岛行进的第二天，她总算是找到了一个不算浪费时间的举动——训练自己手铳的使用情况，并且这几天下来，进度还算喜人。
　　罗德岛现在到哪里了？
　　斐辛雅手起手铳，走出训练室，刚好碰见似乎因为罗德岛停下而走出训练室的五个女孩子，两边对视一眼，反而是人多的哪一边落于下风，不再敢和斐辛雅对视着。她也没有过多的在意这几个人，把自己手中的铳重新挂在腰间，来到窗边，看着周围几乎被雪景占满的地界，嘴角微微抽动一下。
　　这个地点，看起来对于她的发挥并不算多么的棒。
　　“这里是，谢拉格吧。”斐辛雅转头，看向旁边的人——那几个少女也凑到了窗边，盯着窗外的雪景。


第四百九十八章 异常

　　军心不稳是一回事，外面甚至一点情报都没有是另外一回事。
　　林易在看到情报的时候，有些不敢相信，这些日子里面，对方的情报居然只有一面纸，甚至连纸张的第二面都不曾写满。
　　“就这点？”林易皱起眉头，不满的情绪溢于言表。
　　莱塔尼亚的上校撇撇嘴，显然对于他的话不太满意。虽然说对方那诡异的手段消磨了他一部分的骄傲，但是他终究是个莱塔尼亚人。
　　白服兵种……
　　林易无意与他人吵架，因此只是提了一嘴，在对方很明显的情绪之下，闭口不谈，开始看着自己手中那可以说是少得可怜的情报。
　　全员白色衣服是对面军营里面军队的标志，他们似乎并不喜欢更换衣物，甚至除了在需要战斗的时候，毫无动静，连炊烟都不曾看见。
　　他们曾派出过斥候，意图探寻其中的情报。但最后，派出去的人无论是瓦伊凡还是其他人，全部都宛若泥牛入海，不见踪影。
　　情报就到了这里，里面还提了一两句在林易没来之前，这个驻地之中莱塔尼亚长官曾经发动的进攻——一次术师，弩手的混合进攻，一次试图的近距离攻击。
　　近距离攻击那次的记录还算好，多多少少有些不正常，也在林易的理解范围之内。但另外一次进攻，却是让林易眉头用力皱紧。
　　上面只有简单的一句话描述——铺天盖地的攻击朝着对方营地落下的时候，完全没有来源的，出现了某种令人震撼的源石技艺，将肥仔控中的一切彻底挡下，只有箭矢能在其中挪动几番，但最后只能无动于衷。
　　“能具体讲述一下，大致的情况吗？关于这场战斗。”林易细细揣摩这句话好长一段时间，才重新转头，把这东西拿给旁边的少校看。
　　“这件事啊。”少校瞄了一眼上面描写的文字，脸色也瞬间沉重起来，“其实驻地里面很多人都知道这件事的具体情况，就和上面写的一样，空中出现的源石技艺彻底挡住了从天而降的攻击，将底下的营地死死保护着，除此之外，只有箭矢和子弹不受到那边的影响，被对方一个个的慢慢击落。”
　　“具体的源石技艺样子？”
　　“某种白色的屏障，按照我们之前的推论，恐怕大多数源石技艺都会被这东西格挡掉，弩箭也需要源石技艺驱动，不过本质上还是物质，所以只受到了点滴影响。”少校的身份让他能够知道这些事情，毕竟之前主事的那个莱塔尼亚人也不过是少将。
　　“这样吗……我清楚了，这段时间内，先不要对那边进行攻击，等待后续的支援到达再说。”
　　“还有其他的支援？”
　　“当然，这里好歹也是一个重要的关卡。”林易的神色晦暗，看起来正在思考前面少校说的源石技艺的具体情况。
　　“对了，那件事情发生大概是在几天之前？”
　　“十五天。”
　　“那驻地出事呢？”
　　“十天。”少校的回答未有半点异样。
　　……
　　“雪境，谢拉格吗？”斐辛雅嘴中念叨着，眼中倒映着外围的景象。
　　北方冰寒，南方炎热，这大概算是泰拉大陆的共识，位于北境的谢拉格，萨米，乌萨斯，哥伦比亚，还有玻利瓦尔都是被雪域占据不少国土的国家。不过像谢拉格一样，国土面积基本上被冰雪所占据的国家还是要在少数。
　　据有些学者说，造成谢拉格这种天气的原因，在于这个国家不同寻常的高度，甚至要比平均海平线要高好几个级别。
　　不过，对此，站在舰艇之中的斐辛雅是没有太大的感觉，毕竟她是乘坐着罗德岛的舰艇来到谢拉格的，并且因为谢拉格外面皆是一幅雪境景色，她本人倒是没有多少出去的念头。
　　念至此，她暂时转身，离开了窗口旁边。
　　现在是来到谢拉格的第二日，斐辛雅，依旧处于一种偏向于无所事事的状态之中。
　　她发现了，就算到达了目的地，她这种纯粹的战斗人员也只能干看着旁边的后勤人员忙碌着，自己却帮不上太多的忙。也有一部分的战斗人员会选择去后勤那边帮忙，她也有过这种想法，但被斐翰拒绝了，年轻的黎博利并未接受，甚至没有说多少话，就被旁边的某个小姑娘拉走，看起来过得是有滋有味。
　　虽然心中略微有些酸酸的，总感觉失去了什么，但斐辛雅还是真心的为对方感到开心——斐翰，似乎在罗得岛上面，也能过得好好的了。
　　这件事情先行不谈，斐辛雅转过身的时候，却一时间有些陷入了迷茫。
　　她现在应该做些什么？
　　她路过医疗部的门口，看了一眼里面比起其他部门还要忙上不少的场景，身子微微颤抖了一下，想起昨天被奈音抓进去当帮工的场景，立刻脚底抹油，离开医疗部的大门。
　　……
　　伊比利亚，少数几个在大海边上的国家。
　　只是，现在这个国家的情况并不是那么的好，甚至可以说是岌岌可危。
　　原因不在于其他的，只在于那开始疯狂从海底涌现的怪物。
　　那些来自于深海的怪物，突然大面积的在伊比利亚的国土上出现，搅得整个国家不得安宁，甚至连某些靠近大陆中央的城市和聚集地都未能幸免。
　　“……现在，绝非固步自封的时候，诡异的沉睡者和强盛的国度立下了令人窒息的盟约，伴随着毁灭，席卷大陆，到那时，无论是魔王还是救世主，都将沦为虚无缥缈的幻言，世界上所有的一切都将被重置，先代和现代的一切将不复存在，当年所遗留下的火种将会彻底熄灭。”身着青衣的女子淡然地翘着脚，嘴中说出的话虽然让人觉得一头雾水，但皆能听出其中的某些意思。
　　她对话的白发人站在窗边，沉默着，目光放在自己脚下的城市之中，这里也有深海生物从各个角落之中突兀出现，只是每当有东西冒出来的时候，总会被人第一时间处理掉。


第四百九十九章 妥协

　　“我知道。”男人刚劲有力的声音从嘴中传出。他俯视着这座城市发生的一切。
　　上方的人们在战斗着，他只是静静看着，似乎没有任何下去帮忙的想法。
　　“伊比利亚现在已经经不起那种风浪了。”他终于开口，针对于之前凯尔希的提议，“如果我们离开，我们脚下的这片土地该何去何从，是被大海吞没，还是被对方化为温床，一点一点的陷入那些东西的怀抱之中？就像是之前的盐风城一样，甚至靠着那些东西而生，我不会让伊比利亚都变成那个样子的。”
　　这是个难以解答的问题，不过凯尔希既然在这边，也有方案。
　　“罗德岛现在在伊比利亚附近的可战斗干员人数在两千左右，可以稍微帮伊比利亚撑住一段时间。同时，我觉得，你应该和某些人谈谈，和生活在伊比利亚荒野上面的那些所谓的‘野蛮人’。”
　　她把这句话说出来的那个瞬间，那个白发的男人突兀转头，瞳孔之中泛着危险的光。
　　“你知道你在说些什么吗？”他的表情没有任何的变化，却能让人感觉到莫名的愤怒，“那些‘野蛮人’只会想着怎么把城市破坏掉，他们否认城市，否认维多利亚的存在，也否认大陆上至今依靠源石所发展出来的一切，你还觉得他们可信吗，凯尔希。”
　　“可信与不可信，不是我可以决定的，而是局面，是这自古以来大陆就面临的危险。”凯尔希即使面对这种态度，眼中的神色也没有丝毫的退缩，“每次世界的变更，那些东西都会逐侵入泰拉大陆。作为最后一块净土，泰拉大陆已经不再能支撑多个方面的动静了，除非，根除它们。”
　　“根除，你确定你不是在说笑，强大的上古亦没有做到这点，凯尔希，你为什么觉得你能够做得到？”
　　“因为他。”
　　……
　　谢拉格并没有外敌入侵的痕迹，得益于这边得天独厚的天气条件，哥伦比亚的兵卒没有侵入其中，仿佛冰寒的天气能对这些恐怖的战争兵器造成极大的干扰。
　　所以斐辛雅也不是特别的清楚，究竟为什么，罗德岛的舰艇要开到这个方向来。
　　她一如既往的锻炼完，靠在窗边。
　　斐辛雅一直生活在泰拉大陆的中部，这辈子只有在乌萨斯中部停留那下子，有看过一番雪景。
　　可是这么大，铺天盖地的雪，她却是第一次见到，并且因为罗德岛内部有特意为不适应寒冷的干员打开暖气，也方便了她偶尔看看这从来没有见过的景色。
　　“哟。”后面传来打招呼的声音，并且从脚步看来，似乎只有一个人在走动。
　　于是，她回头，看着那人的样貌，脸上终于是有了一番表情。
　　“现在的医疗部不忙吗？你居然还出得来。”
　　奈音对于这件事情似乎兴致不高，摇摇头，“前段时间医疗部是慢的可以，这下子因为大部分前期工作都做完了，医疗部又不是魔鬼，任务会少一些，但每日的检查还是不少。只是叔叔阿姨们把我的工作抢了，说什么年轻人要多休息。”
　　休息确实不错。
　　斐辛雅没有把这句必然让奈音情绪下降的话语说出口，只是轻轻的摇头，将话题转移，“你对谢拉格知道多少？”
　　“知道的，不算多吧，毕竟以前切尔诺伯格和炎国离得会近一点，和谢拉格离得挺远的，更多的还是从书上知道的那些基本知识。”奈音表示自己对于谢拉格其实也不太清楚，“不过大概上还是清楚，谢拉格这些年才重新开放的事情。”
　　“对了，要出去走走吗？我想出去玩玩。”奈音说完这些话像是突然意识到什么，表情缓缓从失落变成兴奋，“好久没有见过这么大的雪了，以前见到的时候甚至我都还小。”
　　“出去玩……”斐辛雅暗暗扯了下嘴角，看着外面的冰天雪地，再看一眼少女显然相当兴奋抖动的耳朵，沉默着，纠结究竟要如何回复旁边这位耐寒的少女。
　　要怎样才能做到，让眼前少女想起自己是个怕冷的黎博利这件事情。
　　“奈音。”
　　听到人呼唤的乌萨斯少女瞬间转过头，看向声源的方向——此时，一位白发白须却依旧英姿飒爽的老年人站在走廊的尽头，面色柔和地看着眼前的人，“最近的工作做得顺利吗？”
　　“还行，就是有点小忙，”奈音眯起眼睛，看起来也是很久都没有见到过赫拉格老爷子，显得心情不错，“要不爷爷你也来？”
　　他的目光落到斐辛雅身上一瞬间，在奈音看不见的地方重新放回奈音身上，“你们玩，等会罗德岛那边还有些事情还得我出面。”
　　罗德岛要做的事情？
　　斐辛雅心中略微闪过一丝的疑惑。
　　现在罗德岛还在考虑些什么事情吗？
　　她在心中思考。
　　不过赫拉格没有给她太多的思考时间，他本身就只是单纯的路过，然后看见奈音，停下来说几句话。
　　赫拉格离开，奈音的注意力自然是转移到了旁边沉思着的斐辛雅身上。她看着后者全神贯注的表情，脸上露出一份感兴趣的表情，从自己还没有放下来的医疗部统一服饰里面掏出一个盒子，突然摆到斐辛雅的面前，打开。
　　“什么味道！”斐辛雅因为在思考，第一时间，盒子出现在她面前的时候还没有反应过来，然后，盒子里面飘出来的臭味就令她忍不住抽出腰间随身携带的匕首，想要给这东西来一刀。
　　不过奈音也是反应很快的把这东西收回自己的白大褂之中，看起来似乎有想过斐辛雅是这样的反应。
　　奈音眼见目的达到了，迅速朝旁边退后几步，以免被应激反应状态下的斐辛雅伤到，“嘿嘿，医疗部发的东西，后续也会给战斗人员配置。”
　　“……你们医疗部不会这毒按时间都在做这些东西吧。”斐辛雅一想起刚刚那几乎是刻入灵魂的臭味，脸上的表情便相当的怪异。


第五百章 相似

　　“当然不是，做这东西最多只占了每人一点点的时间。”奈音回想了一下自己之前在制作这东西的遭遇，身体情不自禁地颤抖了一下，很显然完全不想回到之前的感觉。
　　“我还以为你们一直在做这东西。说起来你们医疗部那边有说过这些东西是用在什么方面的吗？”斐辛雅看着对方放在口袋里面的手，开口询问道。
　　奈音沉思一会，给出了个比较模糊的数据，“没说，只是做了，然后先把东西在我们内部分发一下，数量挺大的，大概全岛分发完都能有不少的剩余吧。”
　　全岛都有吗？说起来，这几天，岛上是不是稍微空了一些？
　　斐辛雅想起这几天罗德岛上人数减少的情况，想来，或许会有些事情发生于此。
　　只是旁边的奈音再次打断了斐辛雅的思考。
　　奈音突然靠在她的身上，一幅身心疲倦的样子，不过眼中透露出的光芒依旧是相当的明亮。
　　“能不能别走神了？”
　　面对奈音的埋怨，斐辛雅无可奈何地笑了笑，将心中大半的思绪暂时挥去，专心去面对眼前的友人。
　　……
　　最后，斐辛雅也没有能够成功拒绝自家好友的请求。
　　两人分别，说是回去，换一身衣服再出来。
　　奈音久违的拖下罗德岛的制服，重新换上自己那些在切尔诺伯格基本上不穿的厚衣服。她有预想过，两人见面的时候，对方会穿一身极为厚重的衣服。
　　但即便是她做好了心理准备，在看见斐辛雅的那个瞬间，她还是因为惊讶而稍微愣住。
　　在她面前的斐辛雅此时看起来，像一座由衣服堆叠起来的堡垒。
　　“你真的要这么穿出去吗？”奈音能够清晰地感觉到，自己的话音因为心中的惊讶在微微颤抖。
　　“嗯，”斐辛雅的声音从‘堡垒’之中传出来，“这样穿，出去的时候不会感觉冷。”
　　她现在只有眼睛，嘴巴，鼻子还有双手露在外面，看起来相当的滑稽。
　　“你确定？”奈音好奇的用手抚摸着自家好友被衣服包裹的身躯，结果一不小心碰见了被斐辛雅一直带在身上的那把匕首。
　　在惊呼之中，奈音的手被划出一道微小的血痕。
　　“没事？”斐辛雅也未曾想到会出现这般意外，身子稍微转动，便是让自己放匕首的地方迅速从对方手中挪开。
　　“没事，被吓了一跳而已。”奈音除了最开始的惊讶之外，没有太大的情绪波动，面对手上的微小伤口，略微无奈地摇摇头，在用创口贴贴住伤口的同时，还一脸幽怨地看着斐辛雅，弄得她一时间，有些心虚，“怎么你出来玩一趟，还要把匕首呆在身上。”
　　“习惯了。”斐辛雅摇摇头。
　　其实这已经是她比较少数只带了一把匕首的情况。以往，她出门的时候，都至少会带着两把匕首，以防随时有可能遇见的某些危险之事。
　　“行吧。” 奈音把自己的手指包扎好，拍拍斐辛雅的那一身厚实的打扮，“就是觉得你出去之后会很引人注目。”
　　斐辛雅朝着这个明显是在幸灾乐祸的损友翻了个白眼。
　　她们刚一走出罗德岛舰艇，一阵冷风便扑面而来，瞬间从斐辛雅的开口的部位钻进衣服当中，在其中和身体的体温相互项消耗着。
　　旁边的奈音则是有些享受的眯起了眼睛，看起来有点享受。
　　“遭罪。”斐辛雅抖了好一会，才算是勉强适应了外面的气温，不过身体依旧是相当的僵硬。
　　“走吧。”斐辛雅小声的嘀咕没有被旁边的好友听到，后者也是适应了一下这好久没有接触过的冷空气，拉着斐辛雅往自己早已调查好的方向跑去。
　　如果单纯只是站在罗德岛的舰艇之中的话，从窗户之中能够看到的风景只有周围茫茫的雪景，还有无法被挡住的那一座高山——被谢拉格人称为喀兰圣山的高峰。
　　而直到走出来，斐辛雅才知道，罗德岛只是没有直接驶入谢拉格城市普鲁卡的停机坪之中，实际上，走出罗德岛舰艇之中，再走几步，走过挡住视野的雪山，便能够直接看见近在咫尺的普鲁卡。
　　“谢拉格和罗德岛的关系这么好吗？”斐辛雅歪歪头，自言自语，其实并未期待旁边的人能够给她解释。
　　奈音的回答给她的一个小惊喜，“我听医疗部的同事说，博士前往谢拉格商谈合作事项的时候，和现在谢拉格的领袖，喀兰贸易的领导人相谈甚欢，甚至两人在同一屋内相处了很久。”
　　斐辛雅只和博士接触过一次任务，对于博士的性情不甚了解，所以对此，她也只能是半信半怀疑地点点头，暂时不再去追究这件事情的具体情况。
　　喀兰对于罗德岛的信任似乎还不止此一处。她们两人一路走进城市当中，除了最开始在城门口的稍微查询之外，斐辛雅没有感觉到任何一道类似于监视的视线。
　　她们走到街上。
　　谢拉格在十几年前，毫无疑问是一个封闭式的宗教国家，如果不是身处的环境太过易守难攻，在有那几个本来就不安分的邻居情况之下，也不可能安然生存到现在。
　　不过这种情况在大概十年前被归来的希瓦艾什家族家住，恩希欧迪斯·希瓦艾什给彻底终结。
　　他所创建的喀兰贸易公司在极其短暂的时间里面，便将原本封闭的谢拉格开放，迅速引进当时在谢拉格几乎是禁忌的工艺，还与各个组织，国家迅速建立起外交关系，让整个谢拉格的经济飞速发展，时至今日，已经不太逊色与一些经济落后如萨尔贡这些国家。
　　谢拉格也不是一味将注意力放在外交和经济的发展之上，在战斗力的发展上，谢拉格的军队在喀兰贸易出现的那一刻同样开始迅速的开始组建，等到其他国家发现的时候，其实谢拉格的军力已经在不经意之间打到了一种其他国家无法攻破谢拉格的地步。
　　最后，成就了现在这个谢拉格。


第五百零一章 偶遇

　　奈音很显然的目的就是看热闹。
　　两人一前一后地走在街道上，奈音兴奋的目光缓缓在街上的一切划过，似乎要将眼前的一切全部牢牢记住。
　　不过这些景色让斐辛雅莫名的感觉到有一些熟悉——这边的建筑，看起来其中隐隐约约透露出一种维多利亚的风格，尤其和伦蒂尼姆那些建筑的行事相差不大。
　　“嗯……我听说，现在那个喀兰贸易的领导人，银灰，有在维多利亚进修过。而谢拉格在喀兰贸易成立之后建成的建筑，都多多少少带有一些维多利亚的风格。”奈音在罗德岛和切尔诺伯格的大多时间中，除了工作和出来玩外，最大的兴趣就是看书，尤其是看看些杂谈。从那里面，她所得到的讯息绝对不是斐辛雅这种只想着做任务的雇佣兵可以比拟的。
　　“哦。”斐辛雅心中的疑惑还有一些，单除了这个之外，她倒是更愿意把某些事情放在心中自己慢慢等待答案。
　　她们走了一段路，才发现，这边似乎也像是伦蒂尼姆一样，分为了四个不同的城区——不过在建设的方面，还是多多少少那边不太一样。
　　东西南三个城区虽然有些不同，但是总体上，斐辛雅还是能够看得出维多利亚的样子，唯独北城区，在伦蒂尼姆作为感染者聚集地，面积实际上比不上其他城区，但是在这里，被标为北城区的范围却完全是其他区域合起来总共的面积。
　　这个面积程度……
　　斐辛雅和奈音心中的疑惑难得的重复。
　　两人又在街道上面闲逛了一段时间。
　　斐辛雅从未想到过，有一天，她会自认体力比奈音还要差。
　　在普鲁卡的大街上，装着带有喀兰贸易标志的长椅，她此刻可以说是万分感谢谢拉格这人性化的设直，让她能够有时间坐在这上面休息。
　　而奈音就在她面前的店内，透过商店的玻璃门，她能够看见里面的乌萨斯少女此时满脸兴奋地拿起某件奇奇怪怪，一看就是那些宗教服饰且万分昂贵的服装。
　　这家伙是被坑了啊。
　　斐辛雅想站起身子进到店里面去劝劝她。
　　然而身体却依旧靠在长椅上纹丝未动，仿佛前面在店里被奈音当作换装娃娃的经历刻进了身体内部，让它甚至脱离了斐辛雅的掌控。
　　算了，毁灭吧。
　　斐辛雅的双眼看着奈音和商店老板面上皆是带着笑容，安详的闭上了眼睛。
　　“走吧。”拿着刚刚买完的东西，奈音直接把闭上眼睛的斐辛雅从长椅上拉了起来。面对睁开眼斐辛雅生无可恋的表情，她直接选择了无视，“我们进来的位置是西城区，听说东城区才是这边的购物中心。”
　　“现在离我们出来过去多久了？”斐辛雅看了眼天色，温柔的太阳悬挂在天上，并不算刺眼，但也足以让心态处于一种下限状态的斐辛雅分辨不出来大概的时间。
　　奈音有带表出来，“大概，四个小时？啊，说来也到了该吃午饭的时间了。”
　　说着话，她便拉着活像一坨软泥的斐辛雅朝之前发现的所谓‘本地特色餐厅’快步走过去。
　　讲实话，斐辛雅有点不明白现在奈音的想法。目前在她的眼中都是坑，“这些有什么好玩的吗？”
　　反正对于雇佣兵期间把乌萨斯周边几乎都走了个遍地斐辛雅来说，这些并不能引起她什么兴趣。
　　“走走玩玩呗，看一眼其他人是怎么生活的。”奈音说这话的时候，话语间没有任何的敷衍之色。
　　虽然说斐辛雅觉得这已经可以上升成折磨而不是游玩了，但她没有说出拒绝的话语，只是让前面的乌萨斯小姑娘拉着她一路奔走。
　　奈音之前是怎么样的？
　　再之前她不清楚，在她本人的描述之中，只是待在阿撒兹勒诊所，然后出去玩都要偷偷跑的，再之后就来了罗德岛，更别提究竟有什么事情要她去做了。
　　这么想下来，斐辛雅倒是能够理解，为什么她会有现在这种的想法。
　　不过在大街上，一个瘦弱的女孩拉着一个全副武装怎么看都觉得可疑的人还是在大街上引起了不少人的猪是——比起之前斐辛雅有预感的要多得多得多。
　　……
　　所谓的谢拉格本地美食在斐辛雅看来还不如罗德岛上的食堂。
　　这倒不是在损罗德岛的食堂，只是大部分情况下，罗德岛食堂都是先行制作好饭菜，放在外面，难免会有些凉掉，味道多多少少其实是有些损失的。
　　不过看着旁边的奈音看起来吃得还算舒服，斐辛雅就懒得在出门的时候，跟她吐槽这所谓的‘特色美食’的味道了。
　　斐辛雅吃完之后还想稍微坐坐，奈何旁边的人精力过于充沛，直接拉着斐辛雅，直奔东城区而去。
　　相比起西城区，东城区的气氛很显然是更加热闹。
　　斐辛雅一直觉得出来不是一个好的想法，但之前任何一刻的想法都没有她此时那般的强烈。
　　大街上，全是人。
　　斐辛雅沉默着。
　　她敏锐的感知告诉，几乎十四所有人，都在看着穿得极为厚实，看起来万分诡异的自己。
　　“怎么了？”前面有些迟钝的奈音现在总算是敏锐了一会，察觉到了斐辛雅此时称得上是无比低沉的气场，把她拉到了旁边，一条人数相对比较少的小道上面，关切地问道。
　　“没事，就单纯被看得有点不舒服。”斐辛雅勉强低下头，看了眼自己身上那奇厚无比的衣服，从她的角度，甚至看不见自己的脚尖。
　　“走吧。”她消化完这些令她不爽的情绪，对着旁边的人说道。
　　奈音本来依旧有些担忧对方的大概情况，不过也在后续的逛街过程中逐渐将一部分功地关注放到了其他地方，不再把全部的注意力都放在斐辛雅的身上。
　　真平静啊……
　　虽说她不喜欢这外面的天起，但是毫无疑问的，外面这平静且祥和的世界。
　　没有刀光剑雨，没有那些令人窒息的战场，让人想要溺死在其中。
　　至少，斐辛雅是这么想的。


第五百零二章 梦里

　　对方，主动的进攻了。
　　林易看着那些在乌萨斯的时候一摸一样的士兵，脸色全黑。
　　他从未想到过，在这些士兵已经在乌萨斯亮相之后，那些国家甚至连某些讯息都收集都不明白，甚至要等到战斗正式开始，才明白对面的士兵究竟是什么样子。
　　斐辛雅有和他说过这些士兵，他自己回去的路上也曾经有看见过这些类似的士兵——实际上，这种士兵在乌萨斯出现的时候，不少人就试图研究过。
　　不过研究归研究，最终的成果却拿不出来什么，甚至还没有斐辛雅告诉他的更为准确详细。
　　那个时候，斐辛雅说的有两点：一，这些士兵的合作，像是只有一个人在操控一样，配合默契，但是平均实力不强，实际上的战斗力取决于人数和战斗器械的威力。二，那些人似乎没有痛觉，似乎每个人都不怕死一样。三，有时候其中的某个平平无奇的士兵会突然爆发，但是这种情况在战斗之中最多每人一个。
　　这里虽然没有把解决的办法说出来，但好歹说明了一些特点，让林易能够不会一无所知的就开始调兵遣将。
　　“战斗准备好了吗？”林易看向旁边的两个人，询问道。
　　旁边的两人分别是他带队的副队长以及之前莱塔尼亚的那位少校，而这两人现在也暂时作为基地里面他的副手，总领这个基地里面的物资人员协调。
　　作为人员调控的莱塔尼亚少校点点头，看向驻地的门口——那边早已站好了士兵，盾卫挡在所有人的最前面，以防等会对方可能破墙而入的行为，弩手和法师蹲在后面，准备先于那边的人员进行一轮齐射，最后才是近战单位，离得有一段距离，但又可以保证对方突入驻地之后，手持近距离攻击武器的他们可以第一时间迎战。
　　除此之外外，林易还察觉到，弩手和法师的站位还有相当的讲究，这一处驻地的主要三种士兵分为不同的行列。
　　效果怎么样，要看看。
　　这三国的士兵如何，其实林易不是那么的清楚，毕竟他最熟悉的还是龙门近卫局和维多利亚的军队，至于其他的国家，他暂时没有那么多的时间去观察。
　　对面的阵型在逼近。林易站在高处看着。
　　如斐辛雅所说的一样，他们的行动很默契，整体看起来不紧不慢，却给人一种无形的压迫感。
　　距离在接近，脑中的那根弦也在绷紧。
　　“攻击开始！”
　　随着传令者的号令，作为第一轮攻击的术师抬起手，开始使用各种的源石技艺对那些整齐的方阵进行攻击。
　　最后的结果并没有多么出乎他的预料，数量繁多的法术朝着那边飞过去的时候，在远处出现了一道极为显目的白色屏障挡在了所有人的眼前，将空中的法术消除干净。
　　好消息是，这次的屏障似乎因为不是在对方的营地之中，多多少少有些虚弱，其中几个法术还挣扎了一段时间才消失。
　　为了确保事实的准确，他还特意向旁边的少校询问一下。
　　在得到真实的请款通过之后，他重新看向战场上。
　　术师的攻击并没有持续太久，在发现这种情况并且多次攻击后并未削弱的事实之后，他们果断选择其换成弩手作为主力在攻击那整齐行动的军阵。
　　他们要做什么？
　　迎战方面，旁边的莱塔尼亚少校做的已经足够完善。林易得以将大部分的注意力放在对方的行动上面——根据之前紧急交流得到的情报，周围的驻地似乎并没有像他们一样，受到对方的异常举动干扰。
　　林易开始怀疑，这个驻地被对方当作了突破口。
　　他长舒出一口气，目光看着远方不断交火的战场，似乎想要从其中找到某个破绽，然后把这些士兵一举歼灭。
　　……
　　“现在我手上有个任务，不知道你想不想接。”
　　阿斯卡纶坐在斐辛雅的正对面，面色也是一如既往的平淡，丝毫看不出来之前把斐辛雅直接喝倒的样子。
　　“什么任务？能让我先看看吗？”斐辛雅有些疑惑，按理来说，任务是直接分配的，像是这样询问要不要接的情况，她也是第一次遇到。
　　“可以。”这不是需要保密的东西，至少对于现在在罗德岛上的战斗人员来说。
　　斐辛雅从对方的手上接过的任务的文件书，眼睛飞快地扫过书上地每一个字。
　　战事勘察，是失败之后的战斗吗？
　　她有看见过结束过后的战场，那是飘扬在整个战场的死寂和悲惨，正如她看见的这个图片一样。
　　但这一切，并不能说引起斐辛雅的太多注意，在这时候，她依旧觉得，这最多是个普通的任务。直到，看见写在最后的那个人名为止。
　　“为什么他会作为战场的指挥官？”他在一瞬之间，将自己手中的任务书盖上，抬起头，依旧无法掩饰自己眼中那份惊讶。
　　“不知道，大概是国家之前博弈倒最后产生的结果吧，罗德岛也不知道具体的情况。”阿斯卡纶靠在座椅上面，从之前就没有动过任何一次，仿佛像一个装饰品，只在有必要的时候开口，“这次的情况和之前几次的都不同，如果说之前所有的一切，至少罗德岛心中都有底案的话，那么这一次则是连一点讯息都没有，甚至还要和其他国家的队伍一起行动，危险程度未知的情况。”
　　斐辛雅又低头看了一眼任务书，并且在下一刻抬头，“我接。”
　　“好。”阿斯卡纶把东西收起，同时，从她那几乎不离身的黑袍之中掏出两个盒子，递给对方，“记得带上这个东西，如果真的是罗德岛预想的情况，这个东西多多少少对于你们会有点用。”
　　斐辛雅接过两个盒子，盒子的样子显然他本人相当的熟悉，正是前两天奈音拿出来恶作剧她的东西。
　　“我明白了。”
　　她回应了一句，随后阿斯卡纶缓缓起身，似乎要离开这个地方。
　　“等等。”斐辛雅叫住了对方的脚步。


第五百零三章 消失之处

　　“除了我之外，罗德岛还有几个人？”斐辛雅看着对方停下来地脚步，询问道。
　　“一个，这次行动，罗德岛不会有太大地话语权，剩下地一个名额也大概率会在我领导的队伍里面选出。”阿斯卡纶今晚对斐辛雅问出的问题几乎也是没有任何的隐瞒，直截了当的与对方确切的说明了情况。说到这，她突然想起了什么，回头，看了一眼斐辛雅，询问道：“对了，你要不要也来我的手底下工作？”
　　“你手底下Z？工作是什么？”斐辛雅皱皱眉头，回想一下自己以前看见的阿斯卡纶以及她身边的人，都不也是罗德岛看起来很常见的家伙。
　　“杀人，监视，以及各种各样的脏事。”阿斯卡纶的回答依旧没有人对方失望。
　　……
　　出发的路上还算安宁。
　　车辆在不断的运动着，下方的轮胎之中不断传来摩擦的声音。
　　她看了一眼旁边的人，虽然对方整个人在她上车之前就已经在车上，并且缩成一团，但她还是一眼就认出了这位还算熟悉的人。
　　红。
　　不过两人也没有什么共同的话题，只能是各自窝在车的一边，等待着最后的到达。
　　这次算是集体任务，各国之间都有派一些人过来。因为不需要特别的隐蔽，所以罗德岛还派了一个干员过来帮她们开车。
　　那位菲林干员也不知道究竟是什么事情，她只负责送两人到达目的地。
　　……
　　维多利亚和卡兹戴尔派来的人可以信任，维多利亚的人可以合作，其他地方的人要小心。
　　这是出发之前，阿斯卡纶为她带来的最后一句话。
　　她和红下车，便看见了远处，一群人已经在远处等待。
　　他们之中有相当明显的种族差——菲林，乌萨斯，谢拉格分别对应着维多利亚，乌萨斯，以及谢拉格三个国家。而除了这些人之外，还有一些人将全身遮掩，让人完全摸不清他们究竟是何样，究竟是何种族。
　　不过好在在衣袍上面，多多少少都有一些关于他们所属国家的标志，让他人不至于认不出来他们属于哪个国家。
　　罗德岛来得其实已经算迟的了，在她们下车的时候，场面上现在在的人几乎都已经站在原地等候，但斐辛雅没有想到，居然还能有更迟的，甚至要比罗德岛到达的时都要迟了快半个小时。
　　莱塔尼亚人。
　　这些就高傲的卡普里尼一进场，就像在罗德岛上面的时候那般，释放出身为大国人对于小国人的傲气——无论怎么看，斐辛雅都觉得这些个家伙都是那么的欠揍。
　　不过对方仅仅使用眼神来表达这件事，在场的人也懒得去起到争夺，大多都选择了无视。
　　“关于我们现在正前方五公里的原先驻地的废墟，各位有什么想要说的吗？”作为同样是大国之一的维多利亚派出的代表开口说道。
　　不知道为什么，斐辛雅能从对方的身上察觉到一丝的熟悉。
　　“各自行动，如何？”莱塔尼亚人眼中的高傲没有丝毫褪去，不过提出来的协议却是相当符合众人的想法。
　　“行。”有人直接答应了，作为萨尔贡拍出来的人选，那三个人似乎对于这个提议求之不得。
　　而其他国家的人手也没有开口反驳，仿佛在这一刻，大家就已经达成了共识，弄得刚刚开口的那个人略微有些尴尬。
　　不过在这里的人显然并不喜欢把自己的情绪外露，只是看着周围人的样子，默默的选择不再说话，随意接下来的人发言。
　　很显然，接下来的人也没有任何发言的想法，大家一拍既散，所有人化作黑影，往不同的方向窜出去。
　　斐辛雅难得的红对视了一眼。
　　“阿斯卡纶，交代红，这次，听你的。”红说出来的话倒是难得倒的让斐辛雅感觉到信任的感觉。
　　“……行。”斐辛雅稍许沉默一会，没有拒绝阿斯卡纶的提议，再稍微观察一下众人离去的方向，发现分为了三个不同的路——右边，是维多利亚，卡兹戴尔还有乌萨斯三个国家并行，除此之外，中间和左边还分别有一些国家。
　　只是刚才人员行动比较密切，除了同样没有掩饰自己的莱塔尼亚人之外，她也没有看清具体的哪个国家是走哪边，但是毫无疑问，除了中间那几个会稍微少一点之外，莱塔尼亚所选择的左边和斐辛雅所选择的右边人员的数量都不少。
　　这算是对立了吗？
　　想到这里，斐辛雅就觉得自己相当的头疼。
　　她们没走多久，便发现前面有几个人坐在路上，看起来是再休息，但实际上的目光却是不断第朝着她们这看过来，似乎在等着她们过来。
　　斐辛雅的心中瞬间提起一万分的警惕，直到对方所有的人影都完全出现斐辛雅的视野之中，才让她稍微的松了一口气。
　　“你们终于到了，我们已经等待你们相当久了。”为首的菲林是维多利亚人，也是之前开口，让斐辛雅感觉倒熟悉的那一个。
　　“好久不见。”斐辛雅皱皱眉头，有些试探地开口说道。
　　“好久不见。”对方的脸上多了一抹的真诚。
　　“你们认识？”谢拉格人略微有些好奇地询问她们的关系，不过斐辛雅也对于此有些苦恼——她相当清晰的记得，自己在离开维多利亚之前，绝对没有见过这张面孔。
　　“认识。”她的回答之中也没有任何尴尬之处，一切都是理所当然，“现任的维多利亚皇帝和我们打了一架，不过我们最后输了，但她也没有赶尽杀绝。”
　　斐辛雅细细的回想着之前遇到人的每一个细节，终于是在某个细枝末节的事情上想起了自己之前最初去维多利亚的时候，索要进行的目的——【卫】。
　　“是你，迪汾斯帮派的那个家伙。”她从记忆之中找寻到对方的踪迹，却是皱起眉头，相当的不愉悦，“迪汾斯还没有把你的人头拿掉吗？”
　　“他死了，被对于新皇帝不认同的反对者。”那个至今斐辛雅都不知道姓名的人这么说道，“而我，现在正在被监视着进行所谓的立功赎罪。”


请假条

　　今天可能又得鸽一天，期末的时候总是事情特别的多


第五百零四章 合作

　　“你们的叙旧就先行打住吧，小姑娘们。”苍老的声音似乎有些看不下去两人絮絮叨叨的话语，直接在黑袍之下出言打断了两人继续叙旧的话语，“现在，我们的目标是探明这里究竟发生了什么。”
　　两人顿了顿，没有选择再继续说话，那个现在伪装成后菲林的家伙后退，把话语权交给了后面一位完全没有说过的话的同伴。
　　谢拉格的那位小哥长得挺开朗的，而就现在看来，他本人和他的长相也是完全属于同一种类型，开朗且乐观，还擅长寻找到话题，“那么大家应该都知道莱塔尼亚这一次，似乎想要直接竖立起某种权威，给我们一个下马威吧。”
　　只是奈何，旁边的大多数人都是实事求是者，并且也敢于呛人，“不好意思，在来之前，我没有听说过这件事。”
　　一时间，就连小哥那热情的表情都停止在了脸上。
　　“这次驻扎在这边的军队分别是乌萨斯，炎国，还有莱塔尼亚三个国家，我想先了解一下驻地这边的大致情况可以吗？”
　　斐辛雅提出来的问题倒是相当的实际，众人也将自己的目光转向乌萨斯那个可以做主的人——也就是之前出声呛谢拉格小哥的那位。
　　“……之前驻扎在这边的，是乌萨斯第一集团军中的一个中队，人数大概在千人左右，除此之外，莱塔尼亚是以弩手为名的第五军中拍出来的队伍，炎国是异变出现之后紧急支援过来的，我这边也没有多少情报，只知道领队者叫做林易。”乌萨斯的那人显然已经对这边的资料熟记于心，一张口，便是说出了之前曾经对象国的事情。
　　斐辛雅的眼神稍微动了一下，但又让其他人无法揣摩出她心中的意思。
　　她们也没有更多的时间去看斐辛雅的眼色，更多的心神则是投入到之前说的那些话。
　　按照乌萨斯人所说的，这个驻地的配置并不算太弱，至少不至于一个最后的讯息都发不出来。
　　但是据情报，在最开始的一段时间之中，所有的一切都相当的正常，战场上两边的交锋处于正常的状态之中，但在进行到一半的时候，这个驻地之中的信号瞬间断了一段时间，再之后，九出现了现在的情况。
　　关于这一点，大家都是知道，而被派过来，首要的目标也是，查明这边究竟发生了什么，其次才是救援人员。
　　当然，对于斐辛雅来说，这两点或许应该反过来。
　　在大家都知道大概那边军力的情况之下，整体之间很显然有些沉默——那段断开通讯的时间中究竟发生了什么？会导致本来不算劣势的战场在转瞬之间颠覆？
　　至少绝对不是她们这些人可以碰的。
　　“先过去吧。”说话的声音打破了众人深思之下的沉默。
　　一众人开始往驻地的方向前近。
　　即便开始前往的路线不同，但到了最终，所有人要到达的地点终究视殊途同归，指向那个破碎的营地。
　　众人到达的时候，驻地之中零零散散地分布着人影，相互之间警惕着，没有任何的交谈声，脚步声也在这种情况之下变得难以预见。
　　她们一行人也默契地分开，没有选择让其他人看见一群人一起进到里面。
　　这时，驻地里面的人多是多了，但却依旧安静。
　　驻地之中依稀能够看出之前完好时的样子，所有人都没有破坏现场的想法，只是缓缓地在废墟之中试图寻找到一丝踪迹。
　　尘雀和红两个人没有分开，稳健地选择两个人一起走。
　　红的嗅觉，再加上斐辛雅的视力，在没有工具的情况之下，毫无疑问是搜索的两大利器，不过斐辛雅显然有些心不在焉。
　　空中的太阳在缓缓地升起，适合她们行动地黑夜逐渐被阳光渗透，让周围一切开始变得清晰可见。
　　斐辛雅和红都略微有些疲倦——一个晚上，她们没有停下过脚步，而是一点一点地将整个驻地都仔细找了个遍，但，没有任何地发现。
　　等到太阳正式升起地时候，斐辛雅站在驻地废墟中唯一剩余的高台之上，视线直直地看着远方寂静的营地，脸上隐隐有陷入沉思的想法。
　　根据之前的报告来看，上一次，这边的长官就遭到了出乎意料的刺杀，所有军官只剩下一个莱塔尼亚的少校因为外勤还活着。而林易到达之后，也是记录了这一点，并且迅速地拿过了这个驻地的指挥权。
　　而在消失之前的通讯之中，斐辛雅有特意看过保存下来的画面，他们面对的敌人看起来和之前在乌萨斯那边见到的未知军队一模一样。
　　“想来所有国家应该都把那些军队打上了哥伦比亚的标志，只是，这种军队，哥伦比亚究竟是怎么练出来的？”斐辛雅把自己心中所思念出来，不过旁边的红同样不懂这些东西，所以并未出声，只是和斐辛雅一起，看着远处寂静的营地。
　　“红，感觉到危险。”
　　……确实挺危险的。
　　尘雀想着，同时在脑海之中还考虑着另外一件事——她有没有可能潜入对方的营地里面走一圈。
　　虽然这个问题在之前乌萨斯的时候就有想过，但她现在还是希望能够继续思考一下，寻找一下之前未曾想到的漏洞。
　　这个漏洞不是那么好想到的，就像是她不清楚，那边的人究竟是怎么发现她的一样。
　　“你们在这里啊。”后面传来维多利亚人的声音，她回头看去，却发现，之前在进入营地时候分开的几个国家的人现在重新聚集在一起，似乎是在交换着情报。
　　她和红两个人应声从高台上跳下，落到这些人身侧的一块阴影之中，“你们有收集到什么情报吗？”
　　“没有。”维多利亚为首的人摇头，“这里除了废墟，就是废墟，带来的仪器，还有各种检测的能力都没有能够从这里面检测出该有的东西，你们呢？”
　　“同样，一无所获。”斐辛雅看着旁边的废墟，皱眉，询问旁边的人，“你们能够大概判断出，这些废墟形成的原因吗？”


第五百零五章 尝试

　　这个倒是简单，甚至一出现在这个地方，维多利亚和乌萨斯两边的人就已经用自己的经验判断过了，属于每个国家都能够得出结论的情况，所以维多利亚为首的那位菲林女孩对此没有任何隐瞒，“遭遇了大规模的法术打击，同时，还经历了一些混乱的场面，但是具体的情况目前不知道究竟是遭遇了什么样的混乱。”
　　“只是……我们探测不出来，对方使用法术的种类和更多具体的讯息。”她略微沉默一会，看着自己手中的那个精巧的小仪器。
　　这照常理来说是不应该的，维多利亚再怎么说也是一个大国，有之前的底蕴垫底，再怎么样也是处于世界科技树的前沿，而她手中的这个东西也是核心产品之一，哪怕是稍许的源石技艺波动在这个东西的面前也是无处遁形。
　　但事情也就这么诡异的发生了，放到原本的这边，却是有些意外的合理。
　　本来这件事情就充满了诡异性。
　　“我们也探查不出来。”乌萨斯为首的人带着黑色的面罩，让人看不出他本来的面貌。
　　显然，他们手上也有类似的装置，只是最后的结果大同小异。
　　“……继续看看吧，我去汇报情况。”乌萨斯为首的面具男子眼见着似乎大家没有太多的反应，也是沉默一会，转身，便想要离开。
　　会有什么发现吗？
　　斐辛雅有些烦躁，也有些急切。
　　时间过得越久，林易发生危险的可能性就越大。
　　她有些按捺不住想要去对面看看的心情了。
　　不过，在这之前，至少得把一些东西做好。
　　斐辛雅叹了口气，坐下，准备开始思考究竟要如何去写罗德岛那边要求的，每天都要进行的例行汇报。
　　讲实话，如果不是看到这件事有关于了林易的话，光是这个条件就有些劝退她本人。
　　她叹了口气，看一眼旁边开始休息的红，只觉得脑袋隐隐约约的在疼。
　　……
　　黑夜之中没有任何的收获，白天自然也没有太大的收获。
　　而斐辛雅像是被那个报告抽干了身体，整个白天都打不起太多的精神，只是再沿着昨天的路线，反过来稍微再探查一遍是否有遗漏。
　　在这并没有抱着多少希望的过程之中，红却突然停下，似乎察觉到了什么动静，停下了自己的脚步。
　　“怎么了？”斐辛雅看着有些怀疑但又没有完全警惕的样子，心中存在着些许的疑惑。
　　“红，闻到了不舒服的味道，但，不确定。”
　　“哪里？”斐辛雅振作起精神，看向红，很明显期待着这位同伴有找到的漏洞。
　　“…地下？”红的鼻子微微抽动，似乎对于这些方向还有些不敢确定。
　　至于斐辛雅可不会错过这个有可能发现真相的机会，当即拿出手雷，似乎就想要直接把这边的地面当场炸穿。
　　她这次出来带的手雷同样是远超出了上限，所以，在得到红的反馈之后，她准备来次大的。不过斐辛雅没有选择直接在现在，所有人都不知情的情况下帮地面上开一个大洞。
　　她打量一会周围，确定这周围除了残垣断壁之外不存在其他能够看出情报的东西，同时，她还用通讯联络上了卡兹戴尔，乌萨斯，谢拉格和维多利亚这四方面的人，把事情说明的情况之下，还借助乌萨斯那边的仪器，顺便将这边扫描一遍，以确保这附近真的除了红闻到的那味道之外，没有其他的异常。
　　“我要开始了。”她看了一眼站在旁边，因为她那一则通讯赶过来的四方势力以及另外路过发觉人都聚集着感觉不对劲的萨尔贡人——在萨尔贡人询问的时候，很明显，在场的其他几个势力都没有太多和这些人讲的欲望，都只是静悄悄地看着斐辛雅在这周围布置上手雷还有他们额外带来的部分爆炸物。
　　斐辛雅由自己的手雷作为引线，丢向爆炸物的点燃位置。
　　轰！
　　爆炸声响彻了这片荒无人烟的荒原，让原本处于驻地中仔细寻找的众人不约而同地注意到了那边猛烈的动作。
　　而在原地，等待着的众人则是不约而同放下遮挡扑面而来的起浪的手，目光死死地盯着眼前因为爆炸所产生的硝烟，不愿放过从中可能会出现的任何一丝讯息。
　　斐辛雅同样是这些人中的一环，而她在看的同时，还稍微分了分心询问旁边有些心不在焉的红，“红，你现在感觉能闻到什么东西吗？”
　　“很臭。”她发现说着话的时候，头没有像平时说话那样看着斐辛雅，而是目不转睛地盯着眼前那个烟雾逐渐散去的位置，身体在逐渐的紧绷。
　　这些，斐辛雅多多少少都能够从对方的语气之中读的出来。
　　她原本的漫不经心暂时被抛之脑后，取而代之的是和红一样的极度警惕。
　　唰啦！
　　一根触手忽然将弥漫的烟尘搅碎，冲出，目标直指在外面看戏的众人。
　　众人的反应并不慢，在那根触手冲出烟雾的那一刻，便是察觉到了这东西的危险性。在触手的攻击正面命中他们之前，他们早已做鸟兽散，让触手这次的攻击无功而返。
　　“这是什么东西？”这里面似乎还有人不知道哥伦比亚的具体情况，发出惊讶的声音。
　　然而现在他们所处的位置是战场，没有人会愿意拿出自己宝贵的时间，去为对方解释究竟是何物。
　　触手不止这么一根。
　　虽然这东西的第一下攻击被所有人闪开，并且反击，但是在众人酣战之时，第二根触手的突兀出现直接让整个场面再次变得焦灼——烟雾此时虽然散去，但是被炸出的洞中，只伸出了这两根触手。
　　它们的本体，真正的怪物，依旧躲在那报炸出来的漆黑洞穴之中，迟迟没有出来，让人不敢过于冒进，防止之后可能出现的第三第四根触手偷袭。
　　场面上战斗的时间并没有多久，而本来就在驻地里面或者附近的人已然迅速赶到。
　　他们们有选择直接入场，而是冷漠的站在场地外面，看着他们之中的战斗。


第五百零六章 抉择

　　那边在缠斗着，外面的人没有下场的任何意图。
　　接下来的触一次性同时出现了两根，但对于那些人来说，除了第一下的偷袭稍微因为有些意外导致几个人受到一些伤害外，其他大部分的攻击都几乎被他们闪躲过去，没有造成太多效果。
　　只是触手的主人似乎并不在意这一类的事情，依旧挥舞着那足足有一人粗的触手，试图攻击着在站场之中的人，但却每每皆是无功而返。
　　斐辛雅这边对于触手造成的伤害并不高，甚至在连续的攻击之下，她花费了很长的一段时间才勉强对一根触手造成稍微大一些的伤害。
　　好在，这次战场上并不单单只有她一个人。
　　虽然大家伙不约而同的有些藏私，但该有的手段却都有，并且以一种狂暴的方式，倾泻着自己的攻击，令原本就有点劣势的触手上面挂满伤痕，甚至重一点的直接穿入了触手的内部，差点把触手直接断成两半。
　　底下的怪物见到此情此景，似乎终于无法忍受这些小虫子在自己身上疯狂跳动，从睇睇发出了尖锐的鸣叫。
　　触手挥舞并没有对场中的人造成太大的伤害，然而这短短的鸣叫声却是让旁边的几人都痛苦地捂住了脑袋，跪倒在地面上，从脸上看起来就觉得相当的痛苦。
　　不过斐辛雅和旁边的红却没有这种感觉，就连旁边的四国的人同样也没有感觉，最多只是鸣叫声贯穿脑袋的时候略微有些头痛，放到现在的情况之时也算是无伤大雅。
　　好家伙。
　　斐辛雅在心中感慨了一句。
　　鸣叫声持续的那段时间中，触手并没有像之前一样展开攻击，反而是暂时缩回了那个漆黑的洞中，消失在了所有人的视野当中。
　　好在这些触手没有在别人的眩晕期间突然攻击上来，不然斐辛雅可以肯定，自己绝对没有办法从对方的攻击之中保护下来任何人。
　　鸣叫声褪去，触手缩进洞中。
　　危机暂时解除，所有人也在缓缓的恢复正常状态
　　然而这也让斐辛雅略微有些奇怪——这种时候对方为什么选择了直接逃跑？
　　很快，她心中的这个疑惑就得到了解释。
　　“外面的那一处哥伦比亚的营地有动作了。”维多利亚的带头者看了眼讯息，便是皱起眉头，向着还在眩晕之中的众人宣布了这个无疑是相当糟糕的消息，“目标就是我们这边，很明显，我们的动作应该是被发现了。”
　　“被发现了就被发现了，但总体而言，我们并不算很亏。”乌萨斯的面罩男子朝后面看了一圈，冷漠的视线扫过那些之前就在外面观战不加入站场的人，硬生生让人察觉到隐藏在冷漠之下的那一份嘲讽。
　　围观者也都刚刚从鸣叫的眩晕之中恢复过来，没有人发觉到面罩男子的那一份嘲讽意味。
　　维多利亚那边实时监测着那个军营的行动，此时消息传递得更是及时。“先撤退吧，对面营地军队出击的速度很快，大概一个小时之内，就能把我们退路完全切断，让我们变成瓮中之鳖。”
　　在她旁边听见这句话的人无不认同——能够干掉那么一个大部队的力量，无论如何都不是他们这些人就可以抗衡的。
　　众人迅速收拾，准备从原地转移。
　　斐辛雅跟随着大流，收拾着自己的东西，不过手中的动作却是越收拾越慢，最后甚至停下了手，抬头，看向之前对方营地的方向。
　　“如果现在趁着对面营地里面的力量出来的时候有没有潜入的可能性？”她是在询问自己，但也让旁边的红略微有些惊讶。
　　斐辛雅的心中很明显是认真地思考自己提出的这个问题。
　　无数的情况开始迅速的站在她的脑海之中掠过，对方有生力量的总共数量和会派出去的比例；对方回营的速度；在营地周围还有可能会布置的监视手段。
　　这些事情很复杂，没有确切的情报，无论怎么想都只能是两眼抹黑抓瞎，全凭着自己的臆想行动，毫无疑问，在这种情况之下，风险极大，稍有不慎，就会掉落在悬崖之下，落得个粉身碎骨的下场。所以，在询问自己计划的可行性的同时，她也在思考这个问题。
　　不过时间不会等待任何人，她还没有思考好，他们便已经必须离开。
　　该如何做？
　　斐辛雅抿着嘴唇，心中略微有些不知所措。
　　而作为同伴的红静静地看着她，脸上却是平静的诡异。
　　……
　　斐辛雅做出了决定，在踏出驻地的第一时间。
　　此时若是再犹豫不决的话，剩下的唯一选择就只有跟着其他人一起行动，祈求林易不会有什么事情。
　　她不喜欢这样，更不喜欢把希望寄托在那些可以称得上是虚无缥缈的存在之上。她更习惯去做些有用的事情，至少不会因为事后自己只坐在原地错失了对方的救援时机最后导致对方出事的时候感到愧疚。
　　她想了想，最后还是打算和红说一声，至少队友必须知道自己想要去做些什么。假设她和林易真的全部都出事的话，好歹有人会知道自己究竟去了哪里，可以和还在罗德岛舰艇之内的斐翰打声招呼。
　　不过她看过去的时候，却正正好好和红对上了视线。
　　她红色的眼眸之中倒映着斐辛雅的模样，仿佛将她放在眼中，可以一眼望穿。
　　“出发之前，阿斯卡纶是不是又和你额外交代一些事情？”斐辛雅沉默了一会，略带猜测的询问红。
　　得到的答案的肯定的，阿斯卡纶似乎已经猜到斐辛雅会在没有找到人的情况下走某些极端投机的场次，并且提前把这种情况下的处理方式和红说了。
　　“是，阿斯卡纶和红说，如果你要一个人去找人，就让红跟着你。”红的话语很简单，但其中的一丝冷却液让斐辛雅略微微有些意外与不满地皱起眉头。
　　“这是我一个人的事情，我不希望你们会卷进来。”斐辛雅伸出手，把自己掉落下来的头发上去。
　　——
　　我是废物，不知道为什么，写不动


第五百零七章 同去

　　斐辛雅倒是忘了，红是个执拗的性子。
　　她试探性的提出了这个想法之后，却直接遭到了对方的无情凝视，眼神直勾勾地盯着她，看起来却没有任何的悔意。
　　两人同时驻足，站在原地，毫无疑问，在所有人都在逃跑的情况下是有些显眼，并且还古怪的对视着，更是吸引他人眼球。
　　“你们在做什么？”热情的谢拉格小哥作为最后面走出营地的带头人，一眼便望见两人的情况，路过她们身边的时候还特意停下脚步，上下打量一番正在对峙的两人，疑惑地询问道。
　　斐辛雅知道，红是甩不掉了，至少现在绝对是甩不掉。念至此，她只能叹口气，放弃继续挣扎的想法，“好吧，你跟着我。”
　　“好。”
　　红回了一句，随后两人相当默契的直接无视了旁边疑惑的谢拉格小哥，双脚一动，只留着谢拉格小哥一个人呆呆地站在原地，有点懵圈地挠挠自己地脑袋，最后在同伴地呼唤之下，才准备离开这个地方。
　　……
　　决定了要走，斐辛雅就没有打算再和那几个国家的人混在一起，反而是在微弱之处缓缓调整脚步，确保自己可以逃出对方那些军队的包围圈之时，顺便把自己和红两个人的存在感弄得很低。
　　等到那些人发现两人不对劲的时候，她们早已消失在所有人的视线之中，不知去向，仿佛失踪了一般。
　　唯有一人紧紧地盯着她们，凭借着自己的源石技艺，将周围的一切记得分毫不差。
　　看到那两人彻底离去，那人犹如看见猎物入坑的猎人一般，眼中泛着精明的光。
　　……
　　斐辛雅和红两人紧赶慢赶，在路上还顺便处理掉了十几处差点传递出去消息的人员，才总算是在正午之前，也就是那些外派出去的士兵对驻地形成包夹之前，赶到了对方的营地之前。
　　这周围都是山林，方便隐蔽，但也藏匿着危险。
　　斐辛雅转头，望尽四周郁郁葱葱的树林影子遮住了一切视线，让习惯用目光观测周围的她一时间感到有些头晕脑旋。
　　“红，”她托着有些眩晕感的脑叫了旁边的红衣女孩一声，后者立即转过头来，淡金色的眼眸直勾勾的盯着她，搞得她的头痛又加重了几分，“等会，我先进去，你在外面帮我看一看有没有人堵我们的路，如果你实在坚持不住，可以点燃你身上带的东西通知我一声然后直接离开。”
　　“红会看好后路的。”红衣的女孩淡淡的回应了一声，只是回答的内容和斐辛雅最后说得那一句毫无关系。
　　算了。
　　这时候，斐辛雅才算是完全放弃对于眼前女孩的治疗。
　　她俯下身子，从旁边采过一些叶子，扯在自己灰白的衣服上面，整个人在树林的掩护之下，缓缓朝着前方的营地靠近。
　　……
　　“路上的钉子**掉了几个，但是不知道是从我们这边过去还是要来我们这边。”明亮的空间之中响起稚嫩的声音，向旁边人叙说着自己得到的情报内容。
　　旁边儒雅的中年人点头，有些别扭地在一张白纸上协商的写上对方得来的讯息，“不错，那人提供的讯息还挺正确的，没想到那些人之中还有如此真诚之辈，令在下相当感慨啊。”
　　“别这么说话，我，恶心。”稚嫩的声音对于他的话语感到相当的不满，甚至因为打了他一下。
　　“嘶，在下可撑不起这种玩闹。”儒雅的中年人痛呼一声，随后脸上宛若做戏般的皱了皱，迅速回归原来的表情，“毕竟已经死过了一次，在下可不想再那么不明不白的死了第二次。”
　　他拿起手中的白纸，温柔地笑着，仿佛能够透过纸张看见一个十二三岁小女孩的样貌。
　　“可惜了。”他说道。
　　……
　　斐辛雅借着树林的掩护，潜入至对方营地的周边。
　　这次所见，果然与上一次来到这种兵营附近要少了不少。
　　零零散散的哨兵这一次不再能阻挡住斐辛雅前近的步伐，她机敏的绕开这些哨兵的视线。源石技艺没有启动，光凭借着自己的经验，她从旁边的立起的墙壁上爬过，在接触到墙面上的电网之外，用力朝上一跃，成功跳进其中。
　　她进到其中，立刻选择躲在一个靠边的营帐旁边，开始暗暗地用目光扫视周围的情况——空无一人，连个巡逻的都没有。
　　看现在的情况，或许没有使用自己的源石技艺是正确的。她这次见到维多利亚人和乌萨斯人用来探寻源石技艺的那种小仪器之后，特意留了一个心眼。
　　斐辛雅看着营地的内部，那一个个看起来普通的营帐，看起来与外部无异，只是无端给人透露出一种危险的味道。这让她没有直接把那些营帐掀起来，只是在外面，不断地观察着整个营地的构成，在心底暗暗描绘出自己怀疑的，林易有可能会存在的位置。
　　总共四个，中间的大营，另外旁边被孤立起来的一个营帐，还有两个处于大营旁边，和其他位置也看起来格格不入的营帐屹立在那边，看起来有些蹊跷。
　　确定好目标，尘雀没有半分迟疑，按照自己心中确定好的位置，迅速开始行动。
　　大营是肯定不可能先去的，虽然正常来说这些特殊的地方应该都会有人守着，但问题在于，大营的位置太过开进其中了，如果要第一个搜查的话，暴露的情况下她也不可能在搜寻其他的位置。
　　所以她打算从外进入，先搜寻那个放在最外面，看起来相当突兀的营帐。
　　整个营地里面没有任何的脚步声，仿佛在里面的生物都不需要任何的动弹，不需要呼吸，不需要说话，只懂得战斗。
　　换做其他人出现在则海边，恐怕是神经得衰竭几分。
　　好在斐辛雅在乌萨斯的时候早就遇到过这种军队，并且进入之前也做好了心理准备，没有被这恐怖的旁边氛围吓住，行动依旧是那般的迅速。
　　——
　　死亡


第五百零八章 已死之人

　　第一营帐之外。
　　斐辛雅的目光窥视着披在外面的白布，但是迟迟没有行动。她站在营长之外，本来应该往外走，但却察觉到一丝危险的气息，一时间，站在附近，却不敢进入其中。
　　她咬咬牙，又检查了一遍自己手上现有的装备以及之前罗德岛给她的那个奇怪黑盒子，从其中稍微找到了一些力气。
　　进是肯定要进的，要是之后几个营帐都有这种给她危险的感觉，又在外面驻足的话，那她岂不是这次什么都做不了？
　　至少，这一次绝对不能变成整个样子。
　　斐辛雅深吸一口气，手伸出，小心翼翼地打开整个白色营帐的一角，企图偷偷看到内部的情况。
　　她蹲下身子，往其中望过去。然而这被掀起的一角却无法看见其中的任何样貌，她一眼望尽，只发现了营帐里面那无底的黑暗。
　　斐辛雅的身子微微颤抖一下。她掀开这东西之后，那份危险的感觉在这瞬间猛然睁大，在暗处，似乎有一道视线，死死地锁定住她这个偷偷跑进来的小贼。
　　来了！
　　斐辛雅睁大眼睛，察觉到视线的那一刻开始，也不再束缚自己的手脚，匕首出鞘，直接将白色的营帐开了一个大口子，从腰间掏出随身携带的小小手电筒，朝里面照去。
　　咻！
　　风告诉斐辛雅有什么东西迅速朝着她的罩门飞来，誓要直接击杀她本人。
　　她只来得及看一眼，便蹲下腰，同时手中的手电筒直接丢进刚才的白色营帐内部，将其中所有都照亮。
　　得益于此，斐辛雅在重新抬头之后，才能够因其中光亮，再看见內部的景象另外一眼。
　　她接下去没有任何攻击的机会，无数的破空声响起，将这一片区域的目标完全锁定，看起来丝毫不怕攻击到斐辛雅所看见的那些东西。
　　也是，怪物就总不会怕死。
　　她心中自嘲般的笑了笑，但也无法确定自己的源石技艺能否将那些飞来的攻击挡下，只能是双腿用劲，往侧边扑过去，顺便再在地面上打滚几圈，脱离了对方的攻击范围。
　　在这过程之中，她不再忌讳自己暴露的风险，直接将源石技艺全力打开，优先保存自己的战斗力。
　　“咦？”
　　作为攻击手的儒雅中年人看见这个源石技艺，发出了惊讶的声音。
　　他暂时放下自己手中的花样繁多的攻击武器，目光追随着在地面上打滚的人，眼睛眯起，一时间竟然看得十分专注。
　　他停下攻击，斐辛雅自然就有了喘息的机会。
　　眼见着目前的攻击者似乎只有一位，尘雀也是迅速调整好自己的状态，在地面上转了几圈，眼角的与官方没有看见接下来攻击的情况下，一个鲤鱼打挺，直接从地面上跃起，同时，从自己腰间抽出另外一把匕首，目光凌厉地对准之前攻击者的方向。
　　只是，在看到那张脸的时候，她原本凌厉的眼神逐渐瞪大，完全没有想到，眼前的人居然能够从坟墓之中爬出来，重新站在自己的眼前。
　　为什么他还会活着？！
　　纵使脸上没有任何的表现，尘雀的心中早已卷起了惊涛骇浪。
　　同样的，对方的脸上也渐渐开始浮现出一丝喜悦的表情，仿佛像故友重逢般，从原本居高临下的优秀位置缓缓跳下，似乎是想要和斐辛雅来一波感人的故友重逢。
　　但是斐辛雅很显然对于这个反应相当的大，在对方走过来的过程中，迅速地朝着与对方相反的方向往后跳去，甚至往后方迅速的退去，与她保持一段比较完美的距离。
　　儒雅的中年人脸上的表情很显然对于斐辛雅感觉到相当的伤心，用手掩面，做出一幅悲伤的样子，“斐辛雅啊，你和师傅这么久没有见过，为什么要这么疏离吗，难不成我们师徒那些年度过的时间都是虚假的吗？”
　　“……假的。”斐辛雅毫不犹豫地反驳对方的话语，眼神中毫不掩饰对于对方的警惕，“如果早知道会变成这样，我宁愿我们两个人从来都没有遇到过。”
　　斐辛雅拒绝的果断，并且她似乎对于路线早有规划，在退后的同时，刚好出现在之后选择的三个目标旁边，眼眸亮起，恰好来到之后确定好的位置，一甩手，将已经预备好的手雷甩向旁边营帐上面。
　　但是手雷并没有像斐辛雅预想之中一样爆炸，营帐当中钻出的触手以迅雷不及掩耳之势拍飞了斐辛雅丢出来的手雷，让它们在远离营帐的地方爆发出绚丽的火光。
　　啧。
　　没有达成目的的斐辛雅不太满意，但是凭借着触手钻出来的一刹那光景，她也是看见了营帐之内的大致光景——这三个营帐之中没有任何活人的吉祥，一个营帐稍许正常，其中摆放着人类的生活用品以及一个大炉子，与她师傅的房间完全一致，但另外两个营帐内的景象却让人san值狂掉，其中尽是之前曾经见过的触手，将两个营帐牢牢占满。
　　得跑。
　　斐辛雅非常确定，如果在营帐之中的所有触手一齐出动，她绝对撑不住多久。
　　她的双腿在一瞬之间爆发出极为强大的力量，身形迅速地朝着原先就计划好的撤退路线离开。
　　里面没有林易，自己的行动也已经打草惊蛇，所以，她现在来到这个地方的最大目标已经从探寻变成了离开。
　　只是，这里已经算是对方营地的核心区域，想要离开，又谈何容易？
　　几乎是在斐辛雅丢出手雷的那一刻，旁边的营帐之中就迅速开始涌出身着白色衣服的士兵——这些人冲出来的位置距离大营很近，明显是对方最后留下来守护自己的力量。
　　啧。
　　白衣士兵涌出来的快，几乎只是眨眼之间，这些人便已经出现对于斐辛雅之前所在的位置形成了两面包夹芝士。但斐辛雅的动作更快。源石技艺全力开动的她，几乎是转瞬之间，就已经出现在了包围圈外面。
　　不过还是有人早就预料到了她的动作，堵在外面，将她的退路暂时切断。
　　“我觉得，我们可以坐下，好好聊聊，叙叙我们之前的师生之情，如何？”
　　——
　　是有推荐吗？好像我今天才意识到


第五百零九章 逃跑

　　“我可没有和一个全身上下全是其他人的恶心玩意叙旧的想法，盖谢。”斐辛雅毫不犹豫地伸出手，将匕首刺向对方地心脏。
　　她太熟悉自己的老师了，也太明白，他身上就i经藏着什么事情，让人不自觉的感觉到恶心。
　　当初如此，现在依旧如此。
　　在他捡到她的时候，斐辛雅曾经以为两人会是一路人，但现在看来两人从来没有走在一条相同的道路上过。
　　“我知道你对我有些误解，但是我也相信，只要我们师徒两个坐下来，好好谈谈，是能够将这些误解消除，回归我们师徒两人最开始的关系的。”对方做出一幅情深不舍，依旧想要挽回关系的样子。
　　然而熟悉他的斐辛雅却明白，这不过是对方的缓兵之计，只要她略微停下一点脚步，就会被对方接下来堪称无尽的手段缠住，一直到死为止。
　　当年她能杀了他，更多的还是利用了对方对于自己的轻视心理还有一些小手段。
　　但如果两个人正面战场上对上，斐辛雅能够肯定，自己绝对不是眼前这个长寿血魔的对手。
　　“滚开！”斐辛雅的眼中泛着冷光，在匕首被对方格挡开的时候，借用对方格挡匕首的那一份力量，直接转了一圈，用另一只手上的匕首划过对方的身体要害之处。
　　她一直瞄准的地方都是死穴，但有些事情她也无法预料到的。
　　就比如这次刺穿的喉咙。
　　斐辛雅显然也没有想到自己这次攻击可以得到这么丰厚的成果，但在这背后，却又隐隐约约感觉相当的不对劲。
　　“好疼啊，为师的乖徒儿。”盖谢笑着，本来应该温柔的笑容却因为自喉咙上那诡异的伤口逐渐变得可怖。他说着话，但是话语中的内容却和他时机的情况没有任何的符合之处。甚至血肉都在说话间开始缓缓地恢复。
　　斐辛雅愣了愣神，显然没有想到对方会这么诡异。她迅速地意识到，似乎对方，已经不是个人了。
　　这一下愣神并没有导致战局有多大地变化，盖谢那边似乎还在准备着自己地手段，在斐辛雅的攻击打到对方本应该致命的位置之时，依旧保持着不紧不慢的态度，看起来想要动用莫修峨强力的手段，直接把斐辛雅埋葬在这里。
　　“不能再拖下去了！”斐辛雅眼角的余光已经看见，那些人很明显的在准备攻城器械，其中甚至还包括某些她未曾见过只觉得危险的东西，如果再不能逃出，后果或许不是斐辛雅能够接受的。
　　但是她的速度虽然快，旁边的盖谢却像是牛皮糖一样，死死地黏住了斐辛雅前进的步伐，让她一时间难以加速逃离这个泥塘。
　　咔嚓。
　　她旁边的盖谢似乎也完成了自己的充能，微笑着将自己的手臂抬起，冰冷的杀伤性武器直直对准了斐辛雅的头部，看起来准备直接一击毙命。
　　危急关头，斐辛雅依旧保持着冷静，或者说，她已经对此有所预料，直接将自己的手雷塞进对方的武器和自己的中间。
　　她的手雷是自己研制的，至少对方并不是那么的了解，这些手雷于她来说真正的用途究竟是什么。
　　并且，似乎盖谢也相信，自己的武器能够直接穿过手雷的爆炸，将对方炸穿。
　　在两人各自的目光之中，手雷曼舞在空中，最后结结实实的被来自于对方的法术攻击命中，瞬间爆炸，在空气之中形成一道强大的气浪，誓要将周围的一切彻底掀翻。然而其中，却有一道气浪从中脱颖而出，直接突破了来自于爆炸期狼的阻拦，直直指向了斐辛雅。
　　但，斐辛雅的主要目的本来就不是将对方的攻击彻底阻拦下来，她想要做的事情，不过是让这东西稍微缓缓势头，随后，用自己的源石技艺急速，准备避开对方蓄谋已久的攻击。
　　她本以为这些手段可以避开攻击，然而盖谢的嘴角却弯起了一个愉悦的弧度。
　　难不成斐辛雅真的认为，自己的攻击是这么好躲得？
　　他被斐辛雅偷袭致死的，最后的结果其实运气占了相当大一部分的原因。所以，在他的视角里面，斐辛雅还是那个蠢蠢的，性子有些单纯，偶尔才有些算计又动得利弊的小女孩。他没有经历过斐辛雅正式走上雇佣兵的时间，甚至就连重新活了之后，也都是两耳不闻窗外事的程度。
　　他的心中，多多少少有些对于斐辛雅的轻视。
　　也就是这种轻视，让斐辛雅本来应该无处可逃的v界面有了一线生机。
　　攻击的武器拐了弯。
　　斐辛雅冷漠的注视着停了一下，然后继续迅速朝着这边扑过来的黑色物品，不慌不忙，反身，竟然是直接往那些涌出来的人群之中钻去。
　　她的速度很快，甚至快到两个人都没有反应过来的时候，就已经出现在了那些包围住的人中央。周围的那些人似乎还在朝着之前指定的地点移动，甚至在她落地的时候，都没有把目光放在她身上任何一眼，仿佛像是个无情的机器。
　　轰隆！
　　斐辛雅炸响了第二颗手雷，同时也是将自己携带的手雷数量终于降低刀不会影响自己行动的地步。
　　手雷在地面上再次掀起一波巨大的烟尘，连带着周围的那些白衣士兵死伤无数，直接飞向四周，甚至还对于旁边的士兵群造成了相当大的影响。
　　“我的玩具！”之前一直没有出声的稚嫩声音的主人此时悲鸣了一声，被斐辛雅敏锐的捕捉到声源传来的方向。
　　而她本人没有选择确认，而是直接转身，利用对方所有人愣神的那个瞬间，将自己的速度彻底拉满，风驰电掣的想要直接离开对方的营地。
　　但在她即将能够离开的营地的那一刻，突然，十几根触手破土而出，目标直指斐辛雅，每根触手都带着破音之生。
　　等斐辛雅反应过来想要防守的时候，那些触手却已经到了斐辛雅的跟前，下一刻，似乎就能够刺穿斐辛雅的心脏。
　　——
　　虽然双开确实不好，但我的思路顺畅了好多23333


第五百一十章 救援

　　在这一刻，时间过得很慢，斐辛雅没有料到，对方在营地周围还会有埋伏一部分隐藏力量，也没有想到，只是对付她一个斥候类型的人员，对方就出动了这种堪称是守护大营的大招之类的招数。
　　所有的没有想到都会成为战场的转机，就像这次斐辛雅没有预料到的匕首以及出现在这里的红和那面熟悉的黑色折叠盾牌。
　　在霎那关头，狼群自旁边的树林中跟随红冲出，死死控制住了一部分的触手，同时红衣的鲁珀女孩也在这一刻出现在她的身侧，手起刀落，将原本咄咄逼人的触手砍下一根。与此同时，黑色的盾牌出现在斐辛雅面前，为她挡下了触手剩下的致命攻击。
　　“好久不见。”拿盾的男人没有转过身，背影留给斐辛雅，而自己却是喘着粗气，将盾牌屹立在她的面前。
　　“好久不见。”斐辛雅看着前面的人，眼神柔和了几分，这种情况下，反而有心情开几分玩笑，“我还以为我是来救你的，没想到最后还是被你给救了。”
　　“那倒是不好说。”男人依旧没有转身，但只是背影，却给人一种难以言喻的安全感，“准备撤退了。”
　　“好。”斐辛雅点点头，将自己的注意力重新放在眼前的战斗之上。
　　很明显，跟着红一起出现的那些狼群只能短暂的控制眼前触手的行动，让那些触手挣脱，再让远处蓄势待发的白衣士兵和盖谢赶过来，这三个人也不够打的。
　　“走！”林易大喝一声，手持着盾牌，将自己的身躯前倾。
　　他的速度并不快，但是胜在沉稳，一些触手的攻击暂时撼动不了他的防御，配合着红，能缓缓地朝着安全地方前进。
　　盖谢的速度虽然不慢，但和斐辛雅比起来，也是一个天上一个地下。这些年来，斐辛雅的源石技艺一直在进步，特别是在去了石棺那一趟之后，不仅仅是稍微治疗了自己的矿石病，甚至提升了一些她本人源石技艺的强度，令她原本的速度稍微再快一些——这些，都是盖谢不曾了解过的。
　　得益于斐辛雅之前拉出的一长段距离，即使林易前进的速度稍微有些慢，但也足以在进入盖谢的远程攻击范围之前，躲进森林之中，彻底消失在几人的视野里。
　　“……”盖谢没有说话，只是静静地站在营地的周边，将自己的目光久久地放在远处，离去地那三人身上，再回头，看眼白衣士兵地尸体以及被红砍断地那一根触手，同时，在那根触手的旁边，有零散的几只狼的尸体——它们跑慢了一些，所以命丧当场。
　　盖谢深吸一口气，让自己心中的愤怒不至于现在发泄出来。他转身，向大营走去。
　　“摩克特，帮我传递一个消息。”盖谢边走边说道。
　　“不行，我现在很痛，什么是都不想做！”稚嫩的声音像是撒娇一般，慢慢透露着不情愿的意味。
　　“我帮你报仇，只要你帮我传递两条讯息。”盖谢早已摸清这个家伙的想法，想也不想的直接开口说道。
　　“好，说到做到。”声音的主人宛如稚童一般，同意了对方的话，并且开始联系莱茵生命的原公司。
　　随着控制者的隐匿，白衣的士兵飞快地重新进入营帐之中，而盖谢挥挥手，从旁边两个军营当中又出来一些穿着黑衣的人，迅速将战场遗落下来的尸体敛起，同时把那些都打扫干净。
　　在做完这一切之后，盖谢才沉着脸，重新往自己的营帐中走去。
　　他的每一步都在地面上印下了一条重重地印子，代表了他本人那完全算不上平静地心情。
　　……
　　斐辛雅地身体上被最后地触手攻击以及最开始地偷袭稍微割了相当一段的伤口，不过现在都已经止血了，算不上多么致命的伤势。
　　红身上倒是无伤，就是在丛林里面窜，并且一刀砍掉那根触手之后，那些触手的针对让她略微有些狼狈。
　　至于林易，斐辛雅等到出来之后才知道，他身上的伤势不轻，虽然大部分已经做过紧急的处理，但是在伤势期间剧烈战斗还是多少会影响到伤口，进而导致伤口恶化。具体的情况，还是要等待她们回岛之后仔细检查才能够确定好真正的情况。
　　当然，三人的心情现在都不错，如果要和盖谢那边对比的话，那简直是一个天上一个地下。
　　“你怎么会在这边？”确定对方后续并没有选择追过来后，几人先在原地稍作休息。几乎是和坐下同一时间，斐辛雅下意识的拱到林易的身侧，直接开问，“我还以为你被逮到他们那个营地里面去了。”
　　林易摇摇头，把盾牌暂时放到旁边，暂时并未折叠起来。
　　“没，那时候他们打进来的时候，我们知道不对劲，各自分开，想要带着一部分人撤退，但是却中了他们在外面的埋伏，我跑出来的时候，意识就很沉重了，只能最后跑出来，处理一下伤口，在周围找个隐秘的角落听天由命，醒来之后恰好碰到狼。”
　　他说着话，转头看了一眼正在和狼群首领亲密交流的红，脸上略微有些羡慕的样子，“没想到这边还能见到狼啊。”
　　“是和红一起来的。”红耳朵微微一动，开口，回答林易的感慨。
　　林易恍然大悟般的小小，露出一幅原来如此的表情。
　　“那里面究竟发生了什么？”斐辛雅继续往他身边靠了靠，明亮的眼睛盯着对方的脸。
　　“……”林易沉默一小会，看起来有不愿意再提起这件事，但最后还是没有选择缄口不谈，“在战斗中，我们发现对方挖了一条隧道，一条从对方营地通往我们驻地的隧道，那些隧道的服务对象就是那个触手。但是我们发现的时候已经太慢了，几十条触手通过隧道来到我们这边，肆意攻击人员的时候，对方士兵的攻击也从未停止过，最后，甚至出现了一个足足有我们驻地大小的法术，仿佛天灾一样，笼罩在我们的头顶，并且毁坏了一些可以向外传递讯号地东西。”


第五百一十一章 梦境

　　“大概就是这样。”林易简单的对这些东西做了一下描述，旁边的人则是自动在脑海之中补充了对方的经历，相视之间，吐出口中那一口名为惊讶的语气。
　　对外的通讯被摧毁，恐怖的法术降临头上，地面之下的触手蓄势待发，每次出现，都会带走一个人，外面甚至还有白衣的士兵封锁住所有人的退路。
　　光是这么一说，斐辛雅边能够察觉到，潜藏在话语之下的那分危机。
　　“辛苦了。”斐辛雅稍微抱了他一下，以表示对他的安慰之情。
　　“通讯来了，是阿斯卡纶的。”红的通讯器在这时候响起，她甚至没有拿起来自己的口袋之中的通讯器便能够直接说出通讯器上面显示的那个萨卡兹人的名字。
　　红没有多说什么，只是看了一眼站在屏幕当中的人，随便便把自己手中的通讯器递给了坐在前方的斐辛雅。
　　斐辛雅接过对方手中的通讯器，目光细细的在分辨率不低的屏幕扫视几下，在对方身上寻找着与印象中阿斯卡纶相似的地方。
　　“看来你果然跑到其他地方去了。”阿斯卡纶指示红跟着斐辛雅，很明显也是猜测到了斐辛雅最后的举动会是如何，所以在看见旁边林易的时候，脸上也没有任何的意外，依旧按照自己的想法说着，“维多利亚，谢拉格，乌萨斯，莱塔尼亚还有卡兹戴尔都来电询问我们的人跑到哪里去了。”
　　“如果给罗德岛造成了麻烦，我在这里道歉。”斐辛雅靠在后面的小树上面，让小树轻轻的弯曲，发出沙沙的声音。
　　“没事，这些问题都不是事。”阿斯卡纶知道斐辛雅会这么做，又怎么可能会没有事先做好准备，虽然莱塔尼亚来电询问略微有些异常，但是一切都在有备案的情况下没有那么的重要，“你有做到你想要做的事情就好了。”
　　她的视线缓缓飘向旁边的林易。
　　而斐辛雅的视线也随着对方，一起来到了他身上，看得旁边的林易有些诡异的感觉。
　　“你们先聊。”他果断地旁边坐了一点，并不想把话题引到自己身上来。
　　但是既然已经扯到了林易身上，再想要逃开，毫无疑问是不可能地事情。甚至比林易之前想要的更加直接——阿斯卡纶直接叫出了他的名字，并且说出了明确的话语，“林易先生，能稍微聊两句吗？”
　　林易扯扯嘴角，知道自己不可能逃掉的情况下终于是叹一口气，拿起了对方递过来的那个通讯器，“这位萨卡兹小姐，我们应该没有见过面？”
　　“嗯，不过这并不影响我们之间的谈话。”阿斯卡纶那边似乎是找到了一个椅子，让整个交流的过程更有谈话的那种氛围。
　　“好吧，有什么事情，你说吧。”林易看了一眼旁边不知道为什么表情奇怪的斐辛雅，“希望您能简短点。”
　　“如你所愿，我希望林易先生能先跟着尘雀干员和红干员回一趟罗德岛。”
　　“你们要做些什么？”
　　“为您检查身体，顺带的，我们会通知龙门魏长官那边的。”
　　林易察觉到对方话语之中提到的龙门，却丝毫没有提到炎国的事情，也是轻轻叹出一口气。
　　“好吧， 我接受。”
　　在旁边的斐辛雅听着她们的话语，听不懂她们话语中的含意，也不知道自己心中的那点烦躁感究竟是从何而来。
　　总之，现在，她有点不爽，并且，还在这之后的路途之中一直保持着这样情绪，让一边的林易只能苦笑以对。
　　……
　　返回罗德岛总共用了大概两天的时间，依旧像是之前那样，不过找到一处无人看守的空地花费了她们相当的时间，罗德岛也依言派出了一辆车来接她们，并且是阿斯卡纶开得车，彻底保证了她们这一趟的隐蔽性。
　　“结果怎么样？”斐辛雅看着眼前把检测结果拿出来的白发医生，眼睛微微放光地走上前，询问道。
　　“还行，”白发的医生挺正经地点点头，丝毫看不出来之前被挂在舰桥上的狼狈，“在那种情况之下，居然没有得矿石病，也仅仅是身体上体现出脱力，多处受损的情况，但是挺你们的行动报告说，还能再进行战斗，说真的，你这朋友真的只是卡普里尼吗？”
　　华法琳的脸上露出了相当明显的疑惑，这种生命力，她只在类似于瓦伊凡和德拉克偏为强大的种族上面看见过。
　　“对，就是卡普里尼。”斐辛雅看了她一眼，只是回答了对方提出的这个问题。
　　林易的身份在罗德岛内部绝对有过备份，不过应该机密程度不低。
　　斐辛雅不清楚眼前白发的医生有没有这个权限去查询大概的情况，只能是先反驳回去，至少保险。
　　反正对方也不可能在查到资料之后再来找自己的麻烦。
　　华法琳血红的眸子盯着自己刚刚写出来的报告，若有所思的点点头，雪白的白发随着她的动作缓缓挪动，看起来像是明白了什么，将自己手上的那一份报告递给在眼前沉默着的斐辛雅，“这是干员林易的检测报告，虽然明着来看伤势不大，但是从血液方面来判断，他对于这算是透支身体，如果后续再进行战斗的话，保不准会引起一些内伤外伤的，所以这里建议干员林易在罗德岛内部修养一段时间，后续根据身体的情况，在稳定下来之后再进行其他活动打算。”
　　斐辛雅接过这份治疗报告，飞快的用目光在上面扫一遍，除了具体内容看不懂之外，她能够看见，写在报告上面的和对方说的，没有几个字的差别。
　　“我记住了。”她合上报告书，站起身， 看向病房内部，“我现在可以去看看他吗？”
　　“请随意，但是暂时不要动到病人。”白发的医生相当无所谓的看了里面那一道同样有些期待的目光，转身，带着自己的医疗小包，迅速地朝着下一个病房走去——她现在也挺忙的，毕竟似乎各个方向都开始有了动静。


第五百一十二章 实在

　　“感觉怎么样？”斐辛雅走进病房之中，毫不客气地从旁边拿过一张小小的凳子，坐在上面，翘起脚。
　　“还行，就是谱比较普通的战场回来之后的伤势检查，比较不同寻常的情况大概也就只有对方血多抽了点，但考虑医生是血魔的情况下，这种情况也不能说是多么的意外。”
　　“血魔？”对于斐辛雅来说，这也算是一个比较新的名词。虽然混在萨卡兹雇佣兵的人群里面作为雇佣兵活动，也听见他们讨论一些事情，只是萨卡兹也很少会把他们本身的分类在外面去随便说，最多说说名字，让斐辛雅有点印象。
　　“一种萨卡兹人自己的分类，对血液有特殊癖好的家伙。”林易也没有过多的解释，只是淡淡的说了几句。
　　其实在维多利亚更早一段完全压制萨卡兹的年代，血魔这一萨卡兹的种族实际上是被维多利亚的当权者打为会在暗夜中出没并且猎取人类作为口粮地恶魔。虽然说大部分特征说的都没有错，但恰恰是那被魔化地小部分，确实能够膈应到那一族地人。
　　林易并没有在这上面深入去想。
　　反正现在坐在那个位置上面地屁股又不是他的，罗德岛也不会对维多利亚做到袖手旁观的地步。
　　“医生说你这毒按时间都得留在罗德岛上面休养了，我前面进来的时候看到你好像拿着通讯器。”
　　斐辛雅所言非假，但是那时候拿的通讯器更多的是为了装装样子，实际上的联系的时间点还要往前，甚至那个时候手术都还没有开始做。
　　当然，对方给出了解释，林易也不会选择去揭穿，微微一笑，“对，前面的时候，龙门那边发通讯和我交流了一下之后的大概情况，我这边的情况那边也大概明白了，不过他们和罗德岛的想法也差不多，想让我稍微蛰伏一段时间，不要被其他势力那边发现。至于炎国方面，魏长官也说他自己有打算。”
　　“所以你接下来一段时间就只能呆在病房了？”林易感觉斐辛雅说这句话的时候似乎有点怪怪的，但是话语中的内容也是实话实说。
　　其实就是斐辛雅本人也觉得她自己的语气有些怪怪的，但是，她不知道为什么，听见这句话的时候心中有那么一丝的舒畅。
　　“对，而且进出可能得稍微隐蔽一些，就像在岛上的另一只德拉克一样。”林易很快放弃了对于这个细节的探究，扭头，看了一眼窗外。
　　此时，外面的风景正好，但是在远处，一块乌云正在缓缓地拆着
　　……
　　斐辛雅在病房里面稍微嘲笑了林易几句关于他不能动的事情。很快报应就降临到了她身上——罗德岛那边也向着斐辛雅发了通知，因为这次去那边引起对方反应有点大，所以为了信息的隐蔽性，让红和斐辛雅也在罗德岛上面老老实实的呆一阵子。
　　而也是这段时间，所有国家对于哥伦比亚的战争也逐渐走上了正轨。
　　虽然说对方第一次利用这些东西进攻取得了巨大成效，但各个国家的反应同样是相当的标准且迅速。
　　伊比利亚被罗德岛抓出来了一部分军队的力量。这个国家的军事力量对比起陆地上这些旱鸭子国家，显然相当的明白究竟应该如何去针对那些总会在四处扭动的触手，往往在其他国家等我武装力量刚刚顶着对方术师力量的前提下解决掉一根触手，他们就能够当场处理掉三到四根，和其他国家形成了鲜明的对比。
　　这段时间中，就连之前最为张扬的莱塔尼亚在这段时间面对伊比利亚的时候也比面对其他国家的时候温柔了很多，很大概率是看上了对方，想要拉拢过来。
　　不过凯尔希的墙角她们也确实撬不动，斐辛雅所得知的情报当中，伊比利亚被凯尔希说动，出动兵力共同攻击哥伦比亚，并且拒绝了莱塔尼亚抛出的各个条件，坚定的站在罗德岛的这一边。
　　更具体的情况，她就不太懂了。毕竟现在斐辛雅还只是躲在罗德岛一个禁止入内的病房之中，像是被罗德岛囚禁的囚犯一样，暂时不放出去。
　　但她们的处境也比塔露拉要好得太多太多，至少，在某种程度上的自由从来没有被限制。
　　“我们的情报收集到，似乎哥伦比亚有人一直在找你。”凯尔希出乎意料地出现在他们面前，不过她脸上看起来尽是疲倦，现在跑过来大概率也只是询问一些问题。
　　哥伦比亚那边会寻找斐辛雅的人只有盖谢。至少在已经知道的情报当中，只有盖谢有对于她本人有这种执念。
　　他是被她杀的。
　　“亲眼死在眼前的人有可能复活吗？”想清楚是什么思路的斐辛雅没有从正面回答凯尔希医生这个问题。
　　“没可能。”凯尔希认真且坚定地回答，“能被复活的只有怪物。”
　　“你觉得世界上有怪物吗？”
　　“有，甚至可以说，我自己就是怪物们的一员。”凯尔希直言不讳，毫不掩饰自己活得长久的大概情况。
　　……
　　经过接近一个月的隐藏，斐辛雅终于是让罗德岛成功把她放了出来。
　　而林易，龙门那边的态度很坚定，罗德岛也不可能违背龙门的意愿把林易放出来，也只能是继续委屈林易，让他在一段时间中继续维持之前的状态。
　　斐辛雅在最初的时候都还扛得住，甚至乐在其中，和林易聊聊天，说说话，两人的默契程度也是没得说。
　　但随着时间的推移，斐辛雅发觉自己获取的情报稍微有些延迟开始，斐辛雅略微感觉带有些不舒服，并且这种感觉随着情报一点点的累加起来。
　　这一个月间，发生的事情太多。
　　具体的情况也绝对不是那种拿来解闷用的情报书建议直接说得出来的。
　　莱塔尼亚和萨尔贡联手偷袭被派出去的那些士兵，却突然早到巨大源石畸变生物的攻击，全队损失接近半数。
　　像这种类似的情报，如果不出来，大概率是不清楚的。


第五百一十三章 云朵

　　第五百一十三章 云朵
　　联军的大致情况斐辛雅是大概会了解的，在罗德岛给她的情报之中多多少少都有提到过。
　　但是具体的状况，罗德岛却不会特意去提取信息来告诉他们，只能等斐辛雅出来之后，自己查询。
　　所有路的推进，看起来还不错？
　　斐辛雅翻阅着所有岛上能够查到的资料，上面记录着所有国家的行进路线。而比起这份行进路线，罗德岛给她的情报看起来还要更进一步，似乎还处于没有整理成册。
　　整合到至今为止的情报，各国在试探性的进攻之后，似乎察觉到哥伦比亚所拥有的战斗力并没有像前几次展现出来得那么多，由莱塔尼亚率先起了个头，在短短几天之内，大军出动，占领了多个沿途的城市。
　　其他国家自然也是不甘落于人后，见着莱塔尼亚出击收获了这么大的收益，自然也不会手软，同样的是大军压境，一时间，原本陷落在哥伦比亚手中的各个国家土地重新被联军所占领。在这途中，哥伦比亚也曾经反抗，但是仅仅有几处有反抗的能力，其中也包括了之前林易所在方位的那座营地。
　　仿佛这一切都是哥伦比亚的虚张声势，它试图摧毁一座驻地，恐吓其他国家，让那些国家心生畏惧。
　　而识破这一切的莱塔尼亚再这种情况之下，就仿佛像是一个有远见的先驱者，一时间受到了大部分国家的吹捧。
　　当然，在一众开始进攻而受到不少益处的国家，未曾进攻甚至还遭到残兵败将袭击的卡兹戴尔就是那么的明显。卡兹戴尔的军队是唯一在这场狂欢之间没有出动的军队，由好战的萨卡兹雇佣兵组成的军队在这个时候却显得比谁都要冷静，反倒是没有在这场饕餮盛宴之中取得任何的收益。
　　至少，目前是这样的。
　　其实除了卡兹戴尔以外，罗德岛在这场盛宴之中也没有参与进去，但主要的原因还是在罗德岛不需要疆域这种东西，作为医药公司的罗德岛至少在短时间内不可能和那些国家形成什么对立的关系。其次，罗德岛虽然也遭到了袭击，不过对方在远离罗德岛的地方就已经被先见之明的罗德岛派出多支干员小队当场歼灭，。这和卡兹戴尔一对比，差距更是让人觉得讽刺。
　　除却这两者外，还有一个特例，伊比利亚。
　　这个被凯尔希特意请出来的国家也没有太多的动弹，最多只是在大家伙的身后，清理某些漏网的白色士兵和触手。
　　如果说卡兹戴尔那边像是谋定而后动的话，伊比利亚给大家的感觉更为佛系。有好几次，有人想要朝着这个在这次行动之中显得相当重要的国家用攻打下来的城市作为橄榄枝，试图吸引他们倒向某个阵营，但却没有得到任何的效果。
　　“伊比利亚出来的那些人和带头的白发大检察官一样，给人感觉死气沉沉的，争都没有争得欲望，仿佛像是已经晾干了很久的咸鱼。”这是摘录在上面的某位干员的吐槽，犀利无比，十精准的命中了这段时间以来，大部分人对于伊比利亚人的感觉。
　　……
　　卡兹戴尔王庭之上。
　　此时的特雷西娅已经稳坐在原本特雷西斯的位置，看着下方那些在争吵的人，不禁感觉到一丝的头疼。
　　有些人认为，这时候他们应该出手了，另一边人认为，他们应该好好的执行自己之前就定好的方向，不能因为一些流言和风评直接放弃了之前定好的事务。
　　眼前利益和之后未知的道路，自古以来都是相当难以抉择的问题。
　　“拉特兰都动静不大，你们也不知道在急什么？”
　　有人嘲讽着，终于是让坐在上风的特雷西娅面露寒霜。
　　“好了。”她开口，声音在整个王庭中回响，“前进可取，但偶尔也要思考后退，今天先到这里。”
　　她站起身，转身就走。
　　后方的那些人把她的行为看在眼底，虽然认可其作为女皇，但依旧忍不住在心底把特雷西娅和特雷西斯两人的所作所为放在一起比较，最后得出还是特雷西斯比较干脆的结论。
　　“唉。”特雷西娅回到属于自己的大殿之中，疲倦的坐在躺椅之上，发出了一声无奈的叹息。
　　……
　　如果说卡兹戴尔方面还有些争议的话，那么拉特兰那边就是相当的和平。
　　要做什么，需要做什么，所有人的心底都多多少少有些定论，也不需要其他人指手画脚的去说什么事情。
　　“主教大人。”一位老人跪在神像之下，虔诚地做着日常的礼拜之时，有位拉特兰人悄无声息地走到了他的身后，跪下，语气尊敬地开口呼唤面前虔诚的老人。
　　老人并未第一时间回头，静静的继续自己的祈祷。
　　几分钟之后，他做完起刀，淡然回头，看向之前跪在地上一动不动等到他做完礼拜的男性拉特兰人，“说吧，现在的那些人到了哪种地步了。”
　　“由莱塔尼亚带头，除了卡兹戴尔和伊比利亚之外，几乎所有国家都成功取得了一些城市的控制权，”男子复述着之前确认好的情报。
　　说着话的期间，老人却是相当不屑的冷哼了一声，打断了对方的汇报，“一群短见的家伙，被莱塔尼亚当作了刀都不知道，好了，继续说吧。”
　　“是！”男性等到对方发言之后，才敢继续说话，“卡兹戴尔那边传来消息，催促我们赶快行动，还有撤出那座做样子的小城。”
　　“……不急，你去告诉双子女皇，现在还不是时候。”老人知道整个情况的时候，也算是沉思了一会，如此说道：“还有，莫斯提玛，现在那个家伙有异常吗？”
　　“目前没有。现在要直接动她吗？”
　　“不用，企鹅物流的那只企鹅不可能让我们直接动她的，从古老的过去活到现在的神明，多多少少我们还需要尊重点。”主教没有同意这个做法，“而且现在，我们也需要莫斯提玛那种毁灭性的力量。”
　　——
　　距离完结越来越近了


请假条

　　鸽一下，明天考试


第五百一十四章 围观

　　哥伦比亚内部，进不去了。
　　在外面的指挥官沉默着脸，看着远方的荒野，似乎能透过霜冷的冻原看见那冰冷的兵营。
　　“进入哥伦比亚斥候精神异常的情况调查出来了吗？”他转身，询问后方他的秘书官。
　　之前各个国家都试图派遣斥候进入哥伦比亚的境内，但几天之后，这些斥候都诡异的出现在了哥伦比亚之外，并且疯疯癫癫的，嘴中念念有词，听久了，虽然听不出究竟是什么，但总让人感觉背后一阵恶寒，仿佛有什么冥冥之中的存在正在注视着他们。
　　对于这种情况，共同发现的这些国家根本不可能相互隐瞒的住，只能是将这件事公开来，并且在这些国家之间相互都组织了一个医疗小组，来试图缓和对方受到的源石技艺——他们已经认为，这次斥堠们的精神创伤是来自于源石技艺了。
　　不过要注意的一点在于，在这个医疗小组之中，并不存在任何来自于罗德岛的人。
　　“医疗小组那边什么讯息都没有传来，”书记官看了眼自己的通讯器，上面没有任何的新的讯息。不过他抬起头，朝他的长官看去，“但在下认为，就算医疗小组得出了最后的结论，他们也不可能会第一时间通知我们主体的国家。他们肯定会先扯皮一阵子。”
　　“你说的有道理。”指挥赞赏地看了一眼自己的书记官，转回头，看一圈周围空荡荡的位置，“真是件麻烦事，殿下还是有些年轻。”
　　书记官之前还以为自己的话已经够大胆的了，未曾想自家长官居然比自己还要离谱一吸热，这种话都能直接当着别人的面一起讲出口，一时间表情都僵在了脸上。
　　“长官，慎言。”他忍不住踢醒了一句刚刚人至中年的指挥官。
　　现在的皇帝可不是他们能够轻易讨论的，更何况，他们这次随行的还有两个皇家的内卫，要是被听见了，他们恐怕不是被杀头，也得被扔到什么荒芜的地方度过下半生。
　　“实话实说而已。”指挥官也知道这一点，不多言，摆手，把这件事情轻松揭过，“我们乌萨斯已经动了，自然没有回头路。”
　　“您明白就好。”幽静的环境之中，诡异的声音出现在所有人耳中，引得听见这声音的两人瞬间身体愣住一下，往四周看去，却没有看见人。
　　在两人心中惊恐之时，那个声音再次响起，不过带来的却不是什么好消息，“等到回国之后，我会将这里的一切切实报告给陛下，交由陛下定夺。”
　　“……请随意吧。”相比起他的书记官，指挥官的情绪现在很快就冷静下来，摇摇头，接受了这个结果，“内卫先生。不过我现在更好奇，你出现在这里的目的。”
　　空气之中沉默许久，久到书记官甚至认为内卫不想回答他们的问题离开了，他才悠悠的开口，“传达一个情报而已。哥伦比亚在准备什么东西，甚至能让被封印在我体内的那些生物蠢蠢欲动，露出恐惧的情绪。”
　　旁边的书记官尚且不知道对方话语之中所含的一丝，但是明白一切的指挥官却迅速的沉默，脸色变得极为凝重。
　　“我知道了，我会立刻联系罗德岛。”他开口，让旁边书记官脸上的惊讶从之前起就从未消失过。
　　……
　　“如你所想的一样，乌萨斯那边有消息了。”凯尔希把一个通讯器丢到刚用嘴泡完泡面一口吞下的博士办公桌上面，“看起来莱塔尼亚的一切动作都在哥伦比亚的预料之中，还包括其他人的反应。”
　　“我们的行动在他们的眼底一览无余，除了罗德岛舰船还有炎国的部队之中。”博士对此并不出乎意外，他是棋手，能够纵观全局，也是棋子，能暗藏其中的风云，“毕竟不是所有国家都有能耐带着一个神兽一起出来行动。”
　　“炎国的神兽……年可能会知道不少，如果你想了解的过，得去问她。”凯尔希和他相处的年数并不算少，并且阅历丰富，所以能够轻而易举的说出博士说这句话的时候内部的想法。
　　“不急，”博士摇头，“现在的事态发展，暂时没有到达【必要】的时间节点，事情的最终走向还未曾完全显露，我，还有藏在哥伦比亚后方的那位，都没法确定未来的分歧点究竟会朝着哪个方向前进。”
　　“你明白就好。”凯尔希看到博士还是相当冷静的样子，心中稍微松了口气。
　　她真的有点怕博士还会变成之前那样，会变成那个脑中只存在一件事物的冷酷棋手。
　　凯尔希本人对于这件事可能不会有多大的反应，但是那绝对不是阿米娅所愿意看见的事情。所以，这段时间中，她一直有所防备。
　　“说起来，黑蛇有答应那件事吗？”两人稍微翻了翻文件，而博士像是突然响起某件事情一般，抬头，看向凯尔希。
　　“答应了，”说到这件事，凯尔希便抬起头。她不太习惯变换表情，但却相当擅长更改的语气，让人轻易听出其中嘲讽的意味，“毕竟，不灭的黑蛇，也会怕死。”
　　“任何一个生命都不能免俗，除非那个生命正在进行一项比起生命更为重要的事情。”博士平静的无以复加，这话也让凯尔希多看了他一眼。
　　她摇头，重新转会报告文件上面，“怎么？这就已经准备好赴死了？”
　　“没有，就单纯说个人生道理而已，看看能不能试着耍耍帅。”博士笑笑，“毕竟很久以前，我可是很喜欢这句话的。”
　　“这话是你自己说的。”凯尔希这次甚至连头也不抬了，干脆一边翻着文件，一边说出让博士深受打击的话语。
　　“博士！凯尔希医生！”奇美拉的女孩闯入博士的办公室，让原本看起来还有些诡异的画风瞬间重归于正常，“听说乌萨斯那边传通讯来了？”
　　“嗯，”凯尔希把之前给博士的报告重新拿给阿米娅，“不是什么大事，最多算对面埋得定时炸弹而已。”


咕

　　【十分抱歉，这段时间是考试周，复习科目较多，更新可能不是那么的稳定，


第五百一十五章 后续安排

　　斐辛雅去出任务了。
　　林易看着窗外得景色，和泰拉大陆大部分荒野的景色一样，望过去，满眼黄色的土地。而这里相对比较靠近北方，虽然不及之前罗德岛所在的谢拉格那般漫布冰雪，但在荒原的土坡上也能看见一抹独属于白雪的痕迹。
　　不过很可惜，在这里，只有他一个人能够享受到这般的美景。
　　一句话，斐辛雅的躲藏时间结束了，罗德岛还特意帮她伪装了这毒按时间的经历啥的。所以这段时间里面，这个隐蔽的病房当中只有林易一人他的通讯器，还有某些被无良的政治家，龙门魏延吾魏长官丢了一批相当厚的文件过来，美其名曰，找点事做，不会无聊。弄得他之前斐辛雅在的时候，两人都没有亲热多久的时间。
　　甚至他在怀疑，是不是为了图他现在啥事没得做，并且也算进入了龙门比较核心的位置，所以魏长官那边才一直不想让他出来，好让他一直工作，来帮他本人解决掉麻烦的龙门日常政事。
　　林易本来不应该这么想的，只是这种想法从第一次出现开始，就一直在他的脑海当中转悠，久久不能忘却。
　　他动了动手臂，重新换了一个姿势去看手中的那些报告。
　　也是这个时候，本来被他丢在一边床头柜上面的通讯突然响起。
　　林易头也不抬，相当顺手的从床头柜那边拿过自己的通讯器，相当熟练的不看就接起了对面打过来的通讯。
　　“林易。”果不出他所料，从通讯器里面传来的是来自于魏长官的声音。
　　“属下在，是又有一份文件嘛？”对于魏长官，这段时间里面他见到的次数已经不少了，每次把文件送到他这边的时候，对方也是会很习惯的打过来一个通讯，问候一下，顺便交代事情。
　　魏延吾那边似乎是被林易的这一句话呛了下，沉默一段时间之后，咳嗽两声重新开口，“没有，这次不是文件了。”
　　直到这个时候，林易才把视线从文件上面转移，“不是文件？难不成说现在准备让出面了？”
　　“也不算。”魏延吾所处的环境并不往常在原本龙门他的办公室里面，而是在一块黄色的墙后，看起来有点像有些年代的土木结构。，“我现在在炎国的皇宫里面。”
　　“隐秘行动？”
　　“对。”魏延吾肯定了来自于林易的猜测，“炎国方面，会派点人过去罗德岛，跟罗德岛汇合之后赶往主战场，期间，不能有任何被发现的因素，同时炎国也要有接头人。魏延长那个家伙要求每个城市都推荐了一个，我就推荐了你。”
　　“然后我就被选上了？”林易捂着脑袋，总感觉自家长官在坑自家的方面从来就没有过半分的留手。
　　魏延吾笑了两声，话语间也是不带任何的惭愧，“呵呵。”
　　看他这样子，林易就直到，事情已经称为了定局，他想要改变也是不可能的事情，除非他愿意直接脱离龙门。
　　“唉，好吧，我知道了。”林易叹口气，算是认可了这个任务，“说说特征吧。”
　　“来者三人，一者曰歌，一者曰书，一者曰药。”
　　……
　　“进入哥伦比亚吗？”现在斐辛雅可以说是成天都和阿斯卡纶她们混在一起。虽然暂时没有同意加入阿斯卡纶那边，但行动上也没有差太多。不过总的而言，她身在其中，感觉，还挺舒服的？
　　此时，她看着手中的任务书和眼前那一望无际的冻原，显然神色上面是有些纠结，“各国不是都已经探测过里面了？最后所有探子都晕着回来，到现在都没有醒。”
　　“所以我们要进去一趟。”阿斯卡纶坐在附近，听见她的话的同时，也是开口，让旁边的斐辛雅认真的点了点头，“而且无论怎么说，我们进去能够货出来的几率都会比对方高一些，获得对方情报的可能性也会高一点。”
　　“现在有什么情况吗？”另外的菲林女性开口询问。
　　同行者三人，其中两人，除了她和阿斯卡纶之外，还有另外一位同伴——之前在汐斯塔市所见过的那个菲林保镖，似乎这位保镖和她的曾经被斐辛雅吓到的大小姐也加入了罗德岛，并且有在罗德岛之中常驻，看起来完全没有返回汐斯塔市的想法。
　　“严格来说，不知道里面具体内容，但大概可以猜测内部肯定在进行什么事情，”阿斯卡纶作为任务的领头者，如此说道：“我们进去之后，罗德岛和炎国还会联合再次派遣一些人进入其中，而且岛内也帮我们准备了不少分量的防护措施，想来应该不至于直接落到那些人的下场。”
　　“能确定？”
　　“不能，但咱们干的活就得是这样的，如果一时间变得安逸的话，我们甚至连该做什么都不知道。”
　　这话说进了斐辛雅的心里面——她仔细回想了一下，也确实是如此。如果说真的战乱结束了，斐辛雅可能会抛下手中的源石技艺，回归到日常生活吗？
　　答案很简单，也很明显，斐辛雅之前的经历便可以直接告诉她自自己：“如果真的停止了所有纠纷，她至少有长达一年以上甚至根长的戒断期。”
　　当然，她也可以考虑一下如果真的那样，她有没有可能会被林易直接养废掉。
　　话回正题。
　　三人在外面稍微滞留了一段时间，观察着周围的情况，最后在确定没有任何生命看见她们行动之后才展开进入哥伦比亚境内的行动。
　　哥伦比亚和乌萨斯都位处北方，所以说实际上的环境和附近都差距不算多么大，甚至有让斐辛雅一种回到了乌萨斯冻原上的感觉。
　　“前面有座城市。”作为三人之中眼睛最好的那个，斐辛雅在行进的过程之中眯起眼睛，在远处看见了一个模糊的城市影子，“如果按照具体的地理位置，这边会是什么建筑物？”
　　“……监狱。”出发之前把情报记在心中的菲林保镖这么回答道。


第五百一十六章 回忆里

　　监狱啊。
　　斐辛雅对于眼前东西的萧条景象倒是多了一分类似的了解。
　　监狱的话，那她感觉到的杳无人烟倒也算正常。
　　哥伦比亚的移动监狱她早日也有所耳闻，算是哥伦比亚比较标志性的一种建筑物。听说是早年间官员们的一种尝试，经过一段时间的可行性确定之后，引得全国围观学习。
　　不过也是在前几年的这段时间中，斐辛雅听说那个最初被人争相模仿的监狱里面逃出去了好几个犯人，让那边人气得跳脚。
　　这些都是道听途说，现在在她们三人眼前的这座监狱也不是那个最初建成的监狱，而更像是之后所建成的一个仿制品。
　　“这里好像连通讯器打都打不开了。”侧旁的黑鼓捣一会通讯器，发现这次通讯器直接黑屏，甚至连开机的机会都不给。她们在来的路上就小小的测试过，在哥伦比亚的境内通讯器便是直接无法连接上罗德岛方向，现在只是更进一步。、
　　“现在的通讯器可以暂时扔掉了。”阿斯卡纶笑笑，没有和旁边人一样，把这东西拿出来研究的欲望。
　　“……说得也是。”斐辛雅叹口气，放下手中同样没有反应的通讯器，略带担忧的看了一眼远处没有任何人烟气息的移动监狱，心中有些不安。上一次这种情绪的出现，就是在她营救林易那次进入对方的营地之中。
　　远处的那个监狱，可能会有些异常。
　　她在心中按照感觉下着属于自己的判断。
　　“我们走吧，记得带好东西，不要让罗德岛配置的那些东西掉落。”阿斯卡纶拍拍自己的腰间一个小小的黑袋子，“如果我们不会有事，那多半是拖了它们的福。”
　　“知道。”
　　……
　　所谓的接头，其实根本就不在罗德岛内部。
　　不过在把龙门那边意思靠着通讯器传给罗德岛之后，林易惊讶的发现，自己的病房旁边居然还藏着一条通往外面的小道，足以让自己在不被发现的情况下出岛干事。
　　果然还是魏延吾那个老家伙想让我帮他干活！
　　林易的心中怀揣着悲愤，继续执行着来自于对方那边的任务。
　　“人去哪了？”在另外一位罗德岛干员陪同下，他在规定的时间到达目标地点，但却没有看见该在此处的三个人，“该不会是在路上被人逮着没有过来吧。”
　　“应该不至于。”旁边的罗德岛干员看起来就像是炎国人，身上穿得罗德岛衣服都被她改造的有些像传统炎国服饰的样子，“想拦住炎国派来的那些人，大陆上现在应该没有人做得到。”
　　“当然，外面的那些东西现在也不太可能腾得出手干事。”那位罗德岛干员轻松的笑着，看起来丝毫不担心之后有可能会发生什么事情，“要我说，那些人估计是睡觉一不小心睡过头了。”
　　怎么可能啊！
　　林易很迷仙不太相信对方的判断，嘴角扯扯，开始选择转移话题，“说起来，你也是炎国人？”
　　“差不多。”对方不知道从哪里变出来一个椅子，坐在地上，一幅相当悠闲的样子，“但从严格意义上来说，我也不能完全算是炎国人。”
　　林易扫视一眼对方从头到脚的装扮，内心中再次表达了不相信。不过他也不会逆着对方说话，只是摇摇头，把此段略过，继续话题，“那不知道这位小姐是为什么加入罗德岛的？”
　　“我现在也不算加入那边的状态，勉强算个食客，偶尔出出力吧。”她的话让林易嘴角连续抽动，显然是一时间有些不想再找话题。
　　他之前叫她干员小姐的时候她脸上可没有任何的否认，况且现在又说出这样的话，也是让林易觉得这家伙在闲扯，“那该怎么称呼？”
　　“年，你直接叫我年就好了。”慵懒的女性拖住下巴，看着远处炎国的方向，静静的等待着人影的出现。
　　他们等了差不多两个小时，才看见一道烟尘从远处飘起，迅速地靠近着他们现在所处的位置。
　　年见状，起身，从她的身边却是缓缓浮现出一把大剑和一面盾牌，这个架势看起来像是要打架一般，引得林易侧目。
　　“我们要等的人来了。”她微微笑着，心情很不错的样子。
　　林易没有再关注那边突然拿出武器来的年，转头，看向已经近在咫尺的烟尘，稍微收拾了一下自己的形象。这个举动被年所看见，她笑了笑，对他说，“没必要，也许等会就会乱掉。”
　　？
　　林易的心中此时就是一个大写的问号，显然有些不理解年说的话。
　　如果面对的是敌人，就算对于年来说有些敌意，但应该也不至于打起来？罗德岛总不应该派一个和炎国那边有矛盾的人来接吧。
　　他心中这么想着，却见到远处烟尘之中突然浮现出一个闪光的物品，直直地朝着林易和年所站的位置飞来。
　　铛！
　　年身边的盾牌几乎可以说是在那件物品的飞过来的那个瞬间高高举起，直接挡住了飞过来的东西，发出清脆的声音。
　　“好久不见啊，姐姐。”一个偏幼的男孩从烟尘之中窜出来，微笑着，但他的身边似乎也带着其他的几个像是之前飞行物一样的东西，隐隐给旁边的林易极大的威胁。
　　“好久不见啊，墨。”年同样起身，话语间透露出来两人的关系也让林易在警惕之余还有些惊讶。
　　姐弟？！
　　他看了一眼两人的样貌，两人的样貌看起来完全不像，风格看起来也是截然不同，可以说除了头上角和尾巴的样式相以外，其他方面都不太相似。
　　“没想到这次你没有继续再跑呢，作为第一个跑掉的姐姐大人。”
　　林易总觉得这位小小少年说出来的这句话是咬着牙说出来的，从口中就透露出一种对于眼前年长女性的不满。
　　“我可不喜欢宅在家里面，你们做的菜也不合我口味，太清淡了。”年丝毫没有放下盾牌的想法，看起来还是有些害怕自家弟弟突然再给自家一击，“既然出来了，就多逛逛，没准可以看见更多有趣的东西哦。说起来，你也不是一个人来的吧，音和腊两人呢？”


第五百一十七章 兄妹

　　随着年的话音落下，从墨的后方也走出来两人，都和墨一样，与年的样貌上相差巨大，只有头顶的龙角样式和身后的龙尾大致上有些相同。
　　音的模样是一位修高的女性，身上穿着炎国传统的服饰，但是又没有收拾干净，却给人一种相对有些滑稽的观感。她的眼神之间迷迷糊糊的，除了在看到年的时候略微清醒了一瞬间，但很快又恢复了之前的那般模样。
　　腊则是一位小萝莉，她一走出来，林易便能够察觉到对方身上似乎缠绕着一股药香的 味道，令人在不自觉之中边回放下一些警惕。她脸上的神情相当稚嫩，看起来也是没有任何的威胁性。
　　对此，年的评价是，“真没有想到你们居然还能把腊也重新找回来。”
　　当然，这个回答也是得到了墨的反驳。他一边挥动武器开始继续攻击年，一边喊着，“你以为谁都会像你一样离家出走之后还不负责任的什么联系方式都不留啊！”
　　林易跳到旁边，躲开几人之间的‘兄妹感情交流’，再等了一会，等待后续的烟尘彻底消散之后也没有看到后续还有人从其中出现，只好收回意见，确定了炎国过来的人只有这三个看起来相当不靠谱的家伙。
　　两个小朋友的体型，另外一个看起来昏昏欲睡的样子，看起来是怎么不靠谱怎么来。有了对比，一瞬间年在林易的地位也瞬间高了一些。
　　“你就是魏家人说的，会跟我们一起行动的家伙？”在这几姐妹聊着天，林易以为没人管他的时候，墨突然窜到他身边，开口说道。
　　正巧林易此时坐下，目光和对方的身高处于一个相同的高度，两人四目相对了一段时间。
　　林易下意识朝着那边的年看过去。
　　毕竟之前‘感情交流’的主要对象还是以及他还有年两个人，剩下两人更多的是在旁观，冷眼看着他们打生打死。而现在则是年看起来毫发无伤的站在那边，开始和另外两个女性聊天，之前作为主力的家伙则是跑到了他身边，似乎想要和他聊些话题。
　　“我不喜欢和这个家伙交流。”墨一眼便看出了林易心中的所想，直接告诉他自己过来的缘由，“刚好顺便看看，炎国那边不派自己皇室成员反而推荐的那个外来成员。”
　　皇室成员吗？
　　林易微微皱眉。他本人对于这件事其实也有些意外，特别是在这句话之后，意外梗是溢于言表。
　　本来是应该炎国皇室自己出人前往的，那现在为什么会甩到他的头上来？
　　对此，林易的身上有着深刻的不解.
　　“不过，”他停了一下话语，眯起眼睛，仔细地盯着林易，让后者感觉，自己的一切秘密都在对方的眼中无处遁形，“要是说同去的人，也勉强够格。”
　　“……我还是比不上炎国皇室的吧。”他眯起眼，准备试探一下墨究竟能够看到何种的地步。
　　墨一挥袖，在他身边的一块石头上坐下，嘴角翘起，颇有一番**，“如果单从血脉上来说的话确实如此，但现在那些姓魏的人里面，只有魏延吾有些胆魄，其他人不值一提，从这点上，你会更适合我们这次的出行。”
　　不知道是不是林易的错觉，对方的话语之间相当的老气横秋，说他和魏长官的时候，像是在说一群小子。
　　如果是一个老头子来说的话，或许这句话没有任何的问题，但问题对方的身体也是一幅少年的样子，才让林易感到颇为出戏。
　　“妄自菲薄可不太好。”墨眯起眼睛，说出了林易藏在心底的一抹甚至本人都没有察觉到的小心思。
　　他们谈话的时候，一道绿色医疗部干员服饰的女子缓缓靠近他们所在的位置，立刻引起了在谈话几人的警觉。
　　不过在确认对方的身份之后，几人的警惕也是缓缓放下。
　　“凯尔希……医生。”少年人的墨打着招呼，但不知道为什么，他说出最后那两个医生的时候，有些勉强，感觉也像是在憋着笑。
　　不过凯尔希看起来也完全没有抓住对方的想法，只是淡淡的看了墨一眼，让之前还和年斗嘴，和揭林易老底的墨瞬间闭嘴，不敢再嚷嚷。
　　“我们罗德岛已经派遣了几位干员前往哥伦比亚，如果有可能，你们可以先行和她们三个汇合，取得情报之后再行动。”凯尔希医生的眼神锐利，这种状态的她说出来的话反而是让其他人不太敢反驳。
　　凯尔希医生望着这五个即将要进入其中的人选，都是炎国那边挑选出来，适合行动的人，剩下的其他，要么就是炎国本身也需要防御，要么就是根本找不到人影。
　　当然，说起来，这些人找不到的人影的罪魁祸首还得怪在年的身上。
　　“这次的对手是你们已经有对付过，但是大体的情况或许会和不曾踏入土地上的时候一样，又或者，更强。”
　　凯尔希的一席话，也终于是让周围的那些人全部收心，表面上看起来最为轻浮的年则是也稍微收起脸上的表情，“放心，我会看着他们不让这群家伙做出太多出格事情的。再不济，我们也可以把那个家伙召唤出来，尽管只有四个人，但也足够了。”
　　“希望如此。”凯尔希没有下定结论，而是把视线重新转移到旁边一幅听天书的林易身上，话语声稍微变得轻柔一些，“我把这次行动需要的东西全部都带出来了。”
　　凯尔希说着，把东西从不知道何处掏出来，抛向林易。
　　这次林易出来的时候更多还是以为是单纯出来接个人，然后还要回罗德岛再准备一下，所以只带了一面相对比较容易需携带的便携式盾牌，也就是他现在用的比较顺手的那一面。但现在听凯尔希的话，对方似乎现在就要赶自己走？
　　这和说好的不一样啊！
　　林易很显然没有想到罗德岛的行动和魏延吾之前说的话完全不一样，一时间，整个人都愣了愣。
　　“出发吧。”凯尔希可不管林易现在的情况如何，只是冷漠的把该给林易的东西全部给到林易，随后自己一个人转身离去，留林易一人站在荒原之中，心中满满的都是【我被坑了】这四个字。


第五百一十八章 汇合

　　斐辛雅把自己的感受告诉了其他的两个人。
　　她自己完全信任自己这么多年以来所养成的直觉，这在战场上也救了她好几次。
　　所以，三人暂时没有进入监狱内部，而是不断地在监狱周围晃悠，意图从外面发现一些讯息以方便接下来地行动。
　　“会不会也是个触手窝？”在之前，斐辛雅一并地将自己知道的那些讯息告诉了其他两人，并且在出发之前两人很明显也清楚上一次斐辛雅感觉到这样的情况最后发现的究竟是个上面东西。
　　“无论如何，里面都会藏着什么东西，但也肯定有东西守着。”斐辛雅颇有耐心的样子，对于她来说，一切还是要以稳妥为主，“如果有可能的话，我建议等待对方到来再深究这件事情，或者直接去约定好的汇合地点，直接发放弃这边，毕竟之前我看见那些里面，不是好东西，但估计也没有什么情报。”
　　“我赞同。”旁边的菲林点点头，显然也希望更为稳妥的处理这件事。
　　这里是哥伦比亚的领地，目前没有国家在知道那些斥候是什么情况之前，敢把自己的军队朝里面送，只能是加大医疗小组的力度，并且试图再派点斥候进去搜集情报。
　　“也是。”之前阿斯卡纶实际上由衷特别想要进去看看的欲望，但在二比一的情况下，她也不好反对，“那我们走吧，从之前预定好的路线。”
　　三人确定好自己现在所在的位置，开始移动。
　　而她们不知道的是，在她们离开的下一刻，从那座冷清的监狱之中走出一个菲林的男性，微笑着，看起来将一切都掌握在自己的手中。
　　……
　　斐辛雅那边在哥伦比亚的土地上面肆意前行，倒是林易那边稍微出了点问题。
　　他们走过边境的时候，被发现了。原因也很简单，腊身上的药味太过浓重了，以至于他们似乎没有办法去很好的隐匿自己的位置，然后被边境关卡的人发现了。
　　他们发现了，却没有完全发现。那群五大三粗的乌萨斯大老爷们抽着鼻子，在四处查看，但是总没有法子找到气息的发源地。
　　“或许是附近有什么药草，我们先回去，等会找人过来看。”闻得到却摸不着，这让知道之前诡异事件的小队长略微有些惶恐，看着他的队员，话语之中不自觉地含上了一些恐惧。
　　其他人或多或少心里面也有点毛毛的，急忙点头，一行人像是逃窜的兔子般，飞快地逃离了现场。
　　“总算是走了。”地上一块布被掀开，露出其中黑黑地物质，年正是从其中蹦出来，“都出来吧，确实走了。”
　　随着她话音的落下，后续几个人像是鼹鼠一样，一个接一个的从那个黑色物质之中窜出来。
　　最后一个是墨，也就是这个空间的创造者。众人都出来之后，所有人都等了一段时间，才发现墨窝在自己创造的‘空间’之中不肯出来。
　　“怎么了，不会是你的社恐又犯了吧。”年一脸好奇的蹲在黑色字体的旁边，脸上带着分外明显的嘲讽与调侃。
　　“你才社恐，你天天都社恐。”墨在这时候才出现，看起来有些心口不一的样子，“你又不是不知道，这个东西有多么的难收起来。”
　　年摆摆手，给人的感觉也是相当的前奏，“嘿，我怎么可能知道这个东西。我的兴趣可不是家里蹲。”
　　“那不是家里蹲！”墨一脸愤怒，但是此时的他受到情景的限制，也不好发作，看上去反而真的像是无良的姐姐在欺压无辜的弟弟，“我的化身到达过世界上所有的地方！”
　　“然后本体在家里蹲。”年的眼中带着盈盈笑意。
　　“你！”
　　“抱歉，是我的问题，让大家拖慢了行程。”腊小小声地开口说着话，脸上充满着歉意，也是瞬间让墨消去了眼中的不爽。
　　“没事，”墨摸了摸她的头，恶狠狠的瞪了年一眼，“这种事情本来就算在预料之中，我这次出发前准备的‘文字’也足够，路上用掉一个不痛不痒。”
　　“唔……”
　　腊还是有些不好意思地低下头。
　　“现在我们距离汇合点已经不远了，最多还有两个小时的脚程。”林易插了个嘴，让场面上并不算是多么和谐的情况暂时缓和了一些。
　　“知道了，那么，现在让我们出发吧。”年笑了笑，也没有继续戳对方痛点的想法。
　　……
　　两个小时后，哥伦比亚的一处曾经废弃的村庄内部。
　　在林易一行人姗姗来迟的时候，斐辛雅三人已经在等待了相当长的一段时间。
　　当然，这点时间的等待对于她们来说完全不是事，甚至还不如斐辛雅见到林易的时候来得惊讶。
　　不过现在双方开口的是阿斯卡纶和年，两人也只能是在眼神之中交换一波对于对方出现在这边的惊讶。
　　“哥伦比亚境内，现在似乎一个人都没有，甚至我们连任何的攻击都没有遭到过。”阿斯卡纶是这么总结这段时间她们知道的讯息。
　　有时候，讯息不仅仅是遇见了什么，在这个偌大的国度之内，一个人都没有看到，反而能够成为重要讯息之一。
　　“也算是那群家伙的作风。”年对此并不意外。
　　阿斯卡纶赞同的点点头，随后不经意之间，眼神瞟过林易，微微地眯了一下，但很快飘过，让其他人完全没有察觉到她的动作，“凯尔希医生有过指示，等你们到达之后，我们需要进入你们的队伍，并且斥候方面的工作。”
　　“我明白了。”年看起来很正经，就是后方她的三个兄弟姐妹看起来多多少少有些不以为意。
　　她看了一眼这三人，也没有选择去直接改变他们此刻的态度，只是微笑着，与自己的兄弟姐妹说道：“我们在这边停留一下，我们也先来预习一下我们要做的事情。”
　　“那种事情……我想还是不要了吧。”墨开口，脸上有些畏惧年嘴中的那件事情。
　　“试试呗，反正现在它也不可能直接醒来，我们人还不够。”年对此似乎没有那么的害怕。
　　——
　　加快进度


第五百一十九章 怪物

　　哥伦比亚的一座移动城市中，人影寥寥，从城墙上看去，里面全然没有人类活动的迹象，就算有，似乎也被灰尘彻底掩盖，看起来充满了荒感。而即便是没有看见人类活动的迹象，但一切的东西都原原本本的放在原地，丝毫不见得有的打斗的痕迹。
　　荒原中的行人本就寥寥，见不到是常景。但若是将荒原的常景和标准放入一座移动城市当中，就显得格外的荒谬，也格外的让人触目惊心。
　　斐辛雅，嘿，还有林易三人明显是整支队伍里面知道事情最少的那三个。所以尤其是对于哥伦比亚之前的场景感到讶然与警惕。
　　“这明显就不是正常会出现的情况，我想，我们出任务应该也有对应的知情权吧。”斐辛雅眯起眼睛，显然是对于罗德岛遮挡讯息这件事情不满。她还以为之前曾经见过的那根触手已经是全部了，但是眼前的场景和面部表情维持正常的几人很明显的告诉她，这件事情上面，罗德岛显然还藏着不少关键的内容。
　　这座城市的场景很明显就不是之前知道的那些情况就能够直接解释的了。
　　并且联想到之前知道的那些疯掉的斥候，她觉得，事情决然不会那么的简单。
　　“精神打击方面的源石技艺？”斐辛雅有限的讯息之中只能猜测到这个方面，但她有有些不敢相信自己提出来的这件事，“不，不对，就算再是精神打击方面的源石技艺，也不可能将整个范围笼罩一个城市。更不用说可以渗入人类精神的源石技艺本来就不多，有的话，最多控制个位数的人就已经是极限的极限了。”
　　斐辛雅在那边将思考过程说出，这方面上和她站在同一边的林易还有黑则是直勾勾地盯着看起来毫无表情的的五个人。
　　“也是，忘和你们说了。”阿斯卡纶眨眨眼，不知道是故意的还是真的忘说了，她现在脸上的神色极为真挚，不过不知情的三人显然并不买这个帐。她看一眼旁边明显不可能来管这件事年她们家四人，回首，开口言道：“其实这种事情并不能算隐蔽，毕竟整个泰拉大陆上，知道的人绝对不能算少，至少各个国家的治理者大多对于这些事情了然于心。”
　　她从不知道何处拿出泰拉大陆的地图，上面涂涂画画，有些漆黑，但是还勉强可以从轮廓上看出那些国家的大概范围。
　　“世界外？”林易愣了愣，他曾有听过，自己组织内部之人聊天聊到有关于世界之外，那片未曾有人探索的土地的猜测。
　　伊比利亚身处海边，所以有人提出为何没人在探寻未知的海域；萨尔贡位处南方，有人询问为何不将疆土开拓至沙漠的远处；北方的乌萨斯和哥伦比亚，他们嘲讽着乌萨斯人和哥伦比亚人的胆怯，不敢长驱直入，进入北方冻原的身处，将国家的旗帜牢牢插在深处。
　　如果不是现在阿斯卡伦提起有关于世界外的内容，他也不会想起这段他本应该忘掉的回忆。
　　“嗯，世界外。”阿斯卡纶看了他一眼，确定实际上林易也只是想起某些东西而并非知道情况后，开口，继续说道：“世界外的怪物们，一直在窥探着这个世界。”
　　“怪物？”斐辛雅和林易对视一眼，后者倒是没有多少惊讶，实际上在之前，他们讨论的内容之中也有人提出过这种想法，不过身处维多利亚内部，大陆的正中央，所以根本没有时间去看这些事情便是了。
　　“对，怪物。”阿斯卡纶笑笑，但是笑容之中我却让人觉得无比阴翳，“上古的文明自他们手中终结，众神在他们的前蹄下暂时褪去自己的光辉，躲藏在这片大地上面，支撑着这片算得上是唯一净土的大地，但即便如此，怪物们依旧贪婪地盯着剩下的唯一一块净土，甚至为此还将触角伸进来，试图一点点的扩大自己的影响力——在这点上面，它们其实做得挺成功的。甚至还把哥伦比亚给引诱进去了，如果罗德岛不出来管管的话，或许还能再多个莱塔尼亚。”
　　好家伙，一出手就是两个最强盛的国家吗？
　　斐辛雅扯扯嘴角，但对于这些事情，也再情理之中。
　　“按你这么说，这种情况其实是来自世界外的那些怪物搞得鬼？”
　　几人把握关键信息的能力都很强，并且顺藤摸瓜，直接推理出对方话语之中隐藏的意思。
　　“是，也不是。”她看了一眼旁边的人，脸上阴翳的笑容从之前起就一直未曾变动过，“毕竟那些怪物，就算要进来，也会被众神所阻挡，所以，事在人为。只可惜，安逸太久了，抵抗太久了，总有人有自信，把世界往悬崖边上推进。”
　　怪物的力量，人下的手。
　　这点赫然清晰，也让其他人缄默其语。
　　“人类的历史都是在周而复始。”墨突然的发声。
　　斐辛默然地转头，她现在的心情有一分是沉重，一分是好奇。
　　因为墨的语气听起来全然不像是人类会说出来的话语。
　　她转过头，倒是不太想让其他人注意到自己，但是在偶然间，却看见有什么东西在视野之中一晃而过。
　　“有东西！”她能够肯定，这绝对不是自己的错觉。
　　几人原本的气氛突然被打破，其中相信斐辛雅的三人迅速动起来，开始观察周围的情况，另外年的四个姐妹当中，墨不以为然，腊和其他人一样，有些慌张的开始东张西望，音从开到结束都没有声音，活像个影子，年的话则是带起了颇为玩味地笑容开始观察几人地样子。
　　什么都没有发现。
　　这是观察的几人最后得出的结果。
　　“的确是有东西呢，不过被发现之后就跑掉了。”墨收起之前不以为然的态度，首次在除了年的事情上面开始认真起来，“让人不舒服的东西，那拜托你了，音。”
　　旁边那好似隐身人的少女在对方开口的时候轻轻点头，随后伸出了自己的手。
　　——
　　完结在即，来点月票？【doge


第五百二十章 音

　　墨的一句话，让所有的目光都放在了眼前的音身上。后者神色如常，丝毫不在意几人的目光，就如同之前之前不在意被人究竟有没有看见一样。
　　“硕鼠无处匿藏。”她开口，声音清脆温柔，与之前表现出来的那种沉默寡言有种割裂感，令闻者皆是有些呆滞。而随着她的话音落下，远处的大地缓缓裂开，从其中，钻出一个小小触手尖，仿佛真的像一只硕鼠破土而出。
　　“我们的踪迹被发现了。”阿斯卡纶皱起眉头，显然这件事超乎了她原本的预料。
　　“还不止。”年开口，她收起自己手中的折扇，脸上流露出认真的神色，“不止这么一根，后面还有个大家伙。”
　　话音落下，远处的大地再次开裂，那些触手像是被什么力量驱使着，疯了一般朝着地上涌出，密密麻麻的，看得人也是头皮发麻。而在这些触手涌出地面之后，她们也是看见了年口中的那个‘大家伙’——巨大的变种源石虫从地底钻出，它的体型和身边舞动的触手让人看得脸色直变，甚至其中年那那几人的脸色已经不能用黑来解释的清楚的了。
　　“我还以为最多只是串通，没想到最后的情况比我想象的还要离谱一些。”年开口，其中少不得有一些咬牙切齿，但相比其他的几个兄弟姐妹来说，可以说是最为平静的一个
　　“有辱斯文。”这是墨对于面前事物的评价。
　　斐辛雅和其他人不太清楚具体的情况，但是也能够从眼前变异的巨大源石虫身上感受到一种仿佛古老的危险气息，同时，隐隐约约之间，似乎有什么声音在耳边响起，但有力量保护了她们的意识。
　　“这是个什么东西？”斐辛雅开口，冷漠的注视着眼前在大陆上从未出现过的生物。
　　实话说，她有种既视感，好像曾经见过眼前这个巨大的生物一般。
　　她在观察，却发觉附近除了触手之外，在那密集触手偶尔显露出来的夹缝之中，还看到有一丝人影闪动着，并且缓缓变大。
　　“有人包围过来了。”作为她们之中视觉最敏锐的人，她也是在所有人之前开口，提醒众人现在的情况。
　　要打还是要留？
　　这点从两边看起来的话是毫无疑问，但是偏偏，墨咬着牙，对自己的姐姐开口，直接说出了自己的想法，“我想全灭那些家伙。”
　　“先走，现在不应该是我们出手的时间。”年没有同意，她能感觉到，自己站在这片大地上，隐隐约约有着一丝能量在不断地流动着，运行路线杂乱，却也让她没法追根溯源，彻底找寻远处的动机，“我们这次来，首先要保证的还是找到。”
　　“我明白。”一向不爽年的墨在听见对方的话语之后也是相当罕见的瞬间冷静下来，叹口气，从口袋之中取出那些奇奇怪怪的文字，“那我来断后，顺便给那些东西造成点小麻烦不要紧吧。”
　　“……随便你，动静弄得小点。”年这次没有拒绝，她也清楚，现在得给自己这位弟弟一点发泄的空间，不然路上他可能会闹出点事情。
　　“好。”
　　回应声落下，音对于前方的控制此时似乎终于失效，远处的巨大源石虫发出愤怒的叫声。硕大的触手携带着猛烈的劲风，直要将所有人劈成两半。
　　墨随手，将自己手中黑色的物体丢出，在空中，形成了一片奇异的纹路，将源石虫扬起的那根巨大触手于半空中拦截，瞬间血液从那根硕大的触手上面溢出，而前端自断口处瞬间不见影子。
　　“我们走。”年朝着后面的人说着接下来的行为，“直接突围，让墨发泄一下。” 
　　没人有异议。即便是有疑惑的人多也是将自己的疑惑暂时放在心中，跟随着年，迅速地离开这座移动城市的周边。
　　她们偶然回头间，还能看见，那边的巨大源石虫混身浴血，原本不断挥舞的触手根根被折断，同时发出凄惨的叫声。
　　……
　　突围是件简单的事情。
　　好吧，之前周围几人从未想过这件事。
　　但是剩下的年她们三姐妹在这次之中发挥的能力甚至没有让她们出手的空间。
　　年的巨剑挥舞，手中剑能够直接将包围她们的那些白衣人斩断，音虽然平时间沉默寡言，但在战场上，从她口中所吟出的古老炎国话却是伴随着周围人的逝去。最让人惊讶的还是腊，平时她身周的药香闻起来让人舒适，但在战场上，只要是靠近她的生命体则直接面色乌紫，身体软弱无力地倒下，展现出和她平时截然相反的样子。
　　罗德岛和炎国究竟是从哪里找来的怪物？
　　斐辛雅忍不住在心中这么想着。
　　突围简单，想要找个暂时休息的地方也很简单。
　　黑很直接的在附近的荒原之上找到了一处可以供众人休息一会的隐蔽地穴。众人在其中探寻一方，最后没有在其中寻得触手的踪迹，也是稍微放心了一些心情。
　　“有给墨留标记吗？”林易隐隐约约之间似乎有些猜到了年她们的身份，开口的时候，眼睛直直地与年对视。而这种行为也是让斐辛雅在后面有些吃醋地掐了一把他。
　　“留了，初次见面的时候，那家伙就应该在所有人的身上留下过印记，他很快就回来。”基于对自己兄弟姐妹的自信，年直接靠在旁边的土墙上，一幅相当安心的模样。
　　“真的没事吗？”斐辛雅掐完林易，让他整个面孔都皱起来之后，也是稍微认真了点，再度朝着年确认。
　　“安心啦，安心啦，没准过个十几分钟，这家伙就会回来。”年闭上眼睛，心宽到斐辛雅有些无法理解她此刻的整个心态。
　　但是就和年说得一样，十几分钟过后，一脸阴翳的墨直接窜进了整个地穴之内，将在场的几人稍微吓了一条。
　　“干净了？”
　　年笑吟吟地问着他，却得到墨一个白眼和一句愤愤的话语，“下次不要把你们留下的痕迹交给我一起处理。”


第五百二十一章 首都

　　“好嘞好嘞。”年漫不经心的回答者，其中的话语让人觉得只要有下次，她绝对会毫不犹豫地选择再坑自家弟弟一次，“那现在，那边商量好接下来要去哪了吗？”
　　“哥伦比亚的首都。”阿斯卡纶心中早有去处，问的时候，其他人多半也对整个去除呈赞同的态度，她们之前在商量，更多还是商量有关于路线的那些事情，“那边应该会有些具体的线索，毕竟莱茵生命的总公司就在首都的郊区，不过相应的，如果我们去那边，估计危险度会激升。”
　　“危险度的话，不用太在意。”这次不是年开口，而是一脸阴翳到现在才刚刚恢复一点的墨，“只要能够挖掘出一些有用的情报，顺便给那些东西造成点混乱就行，我们来此，也就是考虑到有关于那怪物的一些问题。”
　　年看了突然把话题抢过去，现在依旧极度不爽的墨，笑笑，倒是和对方此时是一个心情，“就和墨所说的一样。”
　　年她们几个的战斗力有目共睹，得到了这几位的承认，阿斯卡纶也可以稍微放心，稍微放开一些自己的手脚去收集情报。
　　要说的话，她这一队里面全部都是探查情报的好手，像之前遇见监狱那样，不敢放开手脚，那可以说是太悲哀了。
　　“什么时候出发？”年起身，伸了个懒腰，询问那边的阿斯卡纶。
　　“随时都可以，不过我是认为越早出发越好。”
　　“那行，你跟我稍微来一下，凯尔希医生在出来的时候有跟我说过一些事。”
　　……
　　年和阿斯卡纶出去了，两人离开前特意吩咐了一下要等她们回来再出发。
　　众人也原本以为，交代一件事情不过是分分钟的事情，哪料到，一直等了很久，大概有十几个小时后，两人才从外面归来。
　　年倒是没有什么，依旧是满脸的不上心。但旁边的阿斯卡纶看起来则是疲倦多了，脸上黑黑的，走起路来比起平时都慢了几分，披着黑袍，没准走在人迹繁多的大街上，还会被人认作是某种传说中的怪物，让后世继续流传这件事。
　　很可惜，现在哥伦比亚境内也不存在这样的一座城市。
　　“你们这是去做了什么？”墨扯扯嘴，眼睛直勾勾地看着年，似乎想要从他这位最‘敬爱’的姐姐脸上找出破绽出来。
　　“后续的一点布置，不过把她给累到了。”年的回答同样是无懈可击，她脸上的神情未变，才让是本来想要挑挑刺的墨暗地咬咬牙，冷哼一声，不再说话。
　　“我再休息一阵子，等会就出发。”阿斯卡纶撑着自己的身体，控制着走到旁边的土墙旁边，随后有点勉强地抬起头，说了一句后，便直接累极了，陷入沉睡之中。
　　“好吧，看来我们得等等了。”年在罗德岛内和阿斯卡纶以及她下边的S.W.E.E.P.接触得很多，自然也是明白阿斯卡纶那种脾性，当即是有些无聊得坐在了石壁旁边，似乎也想要闭目养神。但她闭目养神就闭目养神吧，嘴中还不断念叨着，“四川麻辣火锅，朝天椒”之类的，让旁边的人相当的烦躁。
　　最后，墨强行把这个因为最近都没有办法吃到东西而产生怨念的家伙实行强制性封嘴后，才让这个洞穴之中恢复之前少有的宁静。
　　时间在点滴般过去，斐辛雅和林易窝在一块，聊了聊一些事情，包括但是不限于林易前面过来时曾发生的事情，两人各自对于年她们几兄妹的猜测。
　　话题聊着，也是不自觉地谈到了以后，谈到了未来。
　　实话说，林易还是第一次和斐辛雅这么交谈这件事情，但前者在无人的时候，特别是斐辛雅离去之后的那段时间中，曾多次想到这件事情。
　　他想，也许这场战斗之后，他们可以去龙门那边定居，或者找个理由让罗德岛把斐辛雅派到龙门去驻守，那样再好不过。
　　他将自己满心的想法与自己的女友诉说，本以为可以得到她的回复，等待些会，没有听到人的任何回应。他有些疑惑地转头去看，却见到斐辛雅垂着头，一幅心不在焉的样子。
　　“我……没有想过这件事。”斐辛雅在经历了一阵子的思考过后，还是决定把自己的想法和林易说出，“如果有那么一天，世界的问题能够解决掉，我反而会觉得迷茫，我不知道之我还应该去做些什么。”
　　斐辛雅从几年前起，便在某人的引导之下，走上了雇佣兵这条道路——虽然到最后，她发现对方最后的目的是想要她的命，但是当初承诺的东西也确实是真实地。她这些年也一直在做这种事情，刀尖染血，手中留命，几年来学的东西甚至比起过去十几年加起来都要多，要危险上好几倍，一时间，如果要脱离原本的环境，她反而还会恐慌。
　　林易微微沉默了一会，他也是第一次知道，斐辛雅心中是这么想的。
　　“……那还是维持现状吧。”林易思索一番，笑着摇摇头，贴在斐辛雅的耳边，弄得她脸上起了一朵红云，“如果真的能有这么一天，我可以先等等你，等你适应这个世界。”
　　“……好。”斐辛雅有些不适，连声音都变小了许多。
　　……
　　北方的荒原之上空无一物，白色的雪花飘洒在空中，随风落下，似乎是想用自己身躯的颜色缓缓在这大地之上添摸一缕雪白，但很快又被空气中的热度所溶解，化为雪水，流入地面之下。
　　哥伦比亚的首都波士亚，据说是取名自当初建立哥伦比亚的那位总统的名称。其地处严寒，耕物常年无法生长，但凭借着这些年来对发展的科技水平，以及坐落于此的莱茵生命总部，波士亚这座地理位置极差的城市竟然成了世界大陆上最发达的城市之一，甚至能够和未曾衰弱之前的伦蒂尼姆还有现在莱塔尼亚的高塔相比。
　　而在波士亚的周围，缓缓出现人影，正是赶到波士亚的年等人。


第五百二十二章 波士亚

　　波士亚的城外树立着高墙，据说是针对着外面的某些怪物设立的护栏。
　　虽然说在着漫长的时间当中，并没有人见到所谓‘怪物’的真面貌，反而是帮助哥伦比亚的首都抵御了好几次外围的进攻，但这个理由在泰拉大陆的上层显然很站得稳脚跟。
　　不过现在嘛……
　　“城墙能够防住外面涌入的怪物，但是防不住人心底生出的怪物。”年在旁边叨叨着，一路上都忍不住在说那些听起来就辣的伙食的她此时给出的评价正经无比。
　　“走快点，做完事，好走人。”墨路上习惯了对在自家姐姐翻白眼，即便是此时她说得话正经无比，他还是习惯性的一个白眼就丢了过去。
　　他现在想极了回家好好窝在自己的被窝里面休酣。
　　太阳底下没有新鲜的事，墨其实早年也算是和年一起离家出走的那几个，只不过走多了，看多了，便觉得世界上的事情大多都没有新鲜的，失去了兴趣，便放出化身行走，自己则是回到家里，开始窝着。
　　如果这次不是确确实实有大事，并且炎国皇室都出面相求，他也不会选择走出家门来帮人——他其实算是他们留在家中兄弟姐妹里面最为好劝的那个，本身也不排斥出门。
　　“好好好。”年自然是看得出自己这个弟弟心中所想，抬起头，看着远处高耸的城墙，笑了笑，回头看一眼阿斯卡纶，“要不我们赌一下，这城墙里面还会不会有正常人。”
　　“我从来不赌。”阿斯卡纶没有兴致和她说这些事情，她从一到这城墙附近开始，就感觉到了某种来自古老的压力。
　　按理来说，哥伦比亚这个几乎是最为年轻的大国本来不应该会有这种压力，但是偏偏又存在着，不禁让人感到一些费解。
　　“音，你能确定没有东西发现我们嘛？”墨开口询问后面的音。后者点点头，没有言语。
　　准确来说，音除了再战斗的时候，其他时候都保持那般没有言语的样子。
　　不过但凡听过她声音的人也绝对会记忆尤甚。
　　墨点点头，开始从自己的兜里面掏东西，最后掏了一叠黑色的东西出来，分发给这边的所有人。
　　“拿好我的笔墨，等会城里面如果遇到危险可以直接丢出来。”少年模样的人一本正经的样子，让斐辛雅稍微端详了一会对方放在自己手上的那东西。
　　这东西有点像是炎国的古文字？
　　斐辛雅心中默默想着，随后迅速收起。她还记得之前，对方丢出一个这东西，便能够直接将那根触手的前端化作虚无，毫无疑问，用的好的话，这东西的杀伤力比起她所携带的手雷为例要大很多。
　　墨刻意没有给年，并且在后者去要的时候也是支支吾吾的不想要把这个东西给出去，最后还是软磨硬泡，才让墨黑着脸，给了她一个‘滚’字。
　　年也不害臊，拿着这个字，兴致勃勃地和之前已经进去地人一样，转身，进入城内。
　　至于墨。他站在原地，看着自家姐姐地背影消失，叹了口气，同样准备入城地时候，猛然惊觉后方传来脚步声，回头望去，却见到了一个本来不应该在此地人物，“你怎么会在这里？”
　　“该出现在何时何地，我就自然会在那里。”
　　后来的人站在那，冷漠的眼睛直直地盯着前方高耸的城墙。
　　“你这次来？”
　　“解决问题。”
　　……
　　林易提议要一起走，然后这个提议直接就被斐辛雅本人给咔嚓掉了。
　　两个人一起行动，动静难免会大一些。并且两个人搜查同一面的话，斐辛雅自觉地没必要，她相信她能够一个人看看清楚路上的所有事情，不出现任何差池。
　　所以，最可能组成一队的两个人现在也是处于两队走的状态之中。
　　不过这对于斐辛雅并没有太大的影响，毕竟大家都不是不识大体的人，都清晰的明白怎么做会更有利，什么时候该干什么。
　　这座城市也没有人啊。
　　她拿着原本规定好的路线，在这座最为繁荣的城市之中游荡着。城市之中空无一人，之前未曾进入过的室内此时也如同外面一般，东西摆放得相当整齐，所有生活用品都老老实实地放在自己原本的位置，但在上面蒙了一层浓浓的灰尘，看起来相当的狼狈。
　　到底是多大的源石技艺才能造成这种景象。
　　斐辛雅想着年她们的战斗力，对比了一下，但也看不出来究竟是那边会更为强势一些，只能是叹一口气，希望自己这一边在战斗力的方面上能够取得一定的优势。
　　她放下手中拿起来观察的物品，转身走出房间，站在了阳台上面。
　　从阳台上只能看见天上的一片天空，周围其余景色皆被高楼大厦所掩盖，只能看见对面一片片的围墙，从中还能看见和这间房间类似，只剩物不存人的景象。
　　莱茵生命的总部，哥伦比亚的总统府，还有哥伦比亚大学。
　　斐辛雅重新走进屋内，拿出地图研究一会之后的路线，确定这三个目标。
　　总统府是哥伦比亚的政治中心，并且和莱茵生命那边有所关联，估计等会她们这队里面会有些人跟着过去，莱茵生命那里更别提，大家伙都心知肚明，也不可能没有去的人。
　　但是哥伦比亚大学那边的话……大，太大了。
　　作为哥伦比亚首屈一指的大学，哥伦比亚大学的占地面积甚至要比莱茵生命的总部还要大个两三倍，想要从其中找到些许线索，无疑是难上加难，所以斐辛雅估计有人过去那边估计也至只会在粗粗的看一遍有没有异常。
　　该去哪？
　　哥伦比亚大学那边大，但是人群聚集多，也许能找到一些线索，总统府那边位于三个场点的中心，无论哪边发生事情，都能够迅速赶过去。莱茵生命总部那边几乎是必然会发现有用的线索，唯一的问题就是危险程度不知。
　　斐辛雅思索片刻，咬咬牙，最终做出了某个决定。


第五百二十三章 哥伦比亚大学

　　哥伦比亚大学，世界最顶尖的学府之一。
　　其位于哥伦比亚首都的边缘，作为世界上最大的几个学府之一，持续地吸引着他邦之人前来学习围观。
　　而现在，斐辛雅位于这个世界最大的学府之中，却没有从其中找到任何一个有生物活着的痕迹。
　　但有之前的经历，斐辛雅现在已经多多少少有些见怪不见的感觉。
　　如果这座大学里面有人的话，她可能还要怀疑一下对方会出现在这边的具体原因了。
　　哥伦比亚的大学广阔，她在到达的一个小时之内，才勉强将这座大学的常规教室勉强过了过眼。这还是速度最快的斐辛雅，如果换成林易，或者是速度不快的其他人，所花费的时间会更多，甚至有可能在预定的集合时间之前都做不完这些事情。
　　可，即便饶是如此，她也没能从这个学生进出最为频繁的建筑之中找到任何一点蛛丝马迹。
　　“接下来该去哪？”斐辛雅自信，自己的眼睛没有漏过其中的任何东西，现在的她站在这座学院的楼顶之上，眼观三路，准备迅速抉择下一个去的目标。
　　教学楼后面还跟着密密麻麻的建筑群，只是看起来，便让斐辛雅感觉到头痛。
　　算了，随便吧。
　　她在心中莫叹一口气，随便选择了一栋建筑楼，往楼下走去。
　　斐辛雅想想，干脆选择快速把整个校园都过一遍。她的这种宋伟确实事有些不耐烦的表现，然而也正是这种不耐烦的情况，才让她在快速的移动之中察觉到了一丝不对劲。
　　刚才是不是有几个人分别从不同的方向在看我？
　　她敏锐的感觉到了视线的所在，但是那一瞬间并没有停下，而是假装不察的直接离开，意图让那几道视线的主人稍微放松警惕，实则她现在躲到了另外一个角落，偷偷的折返回去，准备再在那边寻找一番。
　　刚刚那几道视线并不能算是同时落到她身上的，一道接着一道，让她在那一小段路的过程中，几乎所有行踪都在视线之下。要是按照这场的速度走去的话，说不准，她能感受到视线，但却没法确认那种一道道被盯着的感觉。
　　这算是意外之喜。
　　斐辛雅悄无声息地缓缓朝着之前发现视线的来源处进发。
　　虽然之前刻意忍住没有去看具体的位置，但是那边的房间也不多，只要都走一下，总归能够看见里面的真实情况。
　　她抱着这种想法，走进一间房间之中，却在进入的一瞬间瞪大眼睛，仿佛见到了某种不可思议之物。
　　“这，这是什么东西？”
　　……
　　林易在莱茵生命的总部。
　　准确来说，大部分人，除了斐辛雅之外，无一例外都聚集在了这个总部之中，包括后续姗姗来迟的墨也是如此。
　　林易有些担心没有到场的斐辛雅，不过现在的情况也容不得他分心。
　　原因很简单，他们找到了这边见到的第一个活人，来自莱茵生命的莱茵先生。
　　用找到的不是很贴切，当林易进来的时候，阿斯卡纶和黑已经先于他一步落位，到达了莱茵生命总部。而莱茵生命的创始人，莱茵先生就坐在一进去的大厅之中，微笑着，看起来丝毫没有老家被别人入侵的不爽感，反而从脸上看起来相当欢迎他们的到来。
　　“哦？这是又来了一个人吗？”莱茵先生几乎是一瞬间就看看穿了林易的种族，“咦，我还以为德拉克在之前维多利亚那场内乱里面死完了呢，没想还有活着的。”
　　说这句话的时候，他的眼中闪过一抹感兴趣，竟然是当着阿斯卡纶还有黑的面开口招揽，“要来我这边吗？如果来的话，没准之后我可以让德拉克再度作为维多利亚的皇室哦。”
　　林易在经历过【卫】之后，再在维多利亚的那场战斗之后，更是没有了对于这些事情的想法，他觉得现在的样子就相当的不错，“我觉得现在的世界就挺不错的。”
　　“挺不错的？”莱茵先生抓着林易的这一句话，发出了相当不屑的笑声，在黑和阿斯卡纶攻击下不曾动身的他站起身来，看着眼前的三个人，“困在囚牢之中，望天的蛤蟆也是如此之言，倒也是，我高估了你们的气量，毕竟就连从古至今的那些神明的气量也不过如此，又赫伦你们这些连神明都不足的凡人呢？”
　　他重新坐下，但是脸上的笑容无论怎么看都让人感觉到欠揍两个字。
　　只是阿斯卡纶和黑两个人都明确过攻击过对方，但是无论是阿斯卡纶精妙绝伦的各类武器，又或者是黑威力强大的劲弩，竟然都被眼前的人轻而易举的直接挡下，全然没有任何效果。
　　影像？亦或者是真的有此实力？
　　在场的几个人之间都没有明确的把握，所以让局面一直都僵在这边。
　　“气量？有没有气量又怎么回事你这般无知的凡人可以看得出来的。”少年清澈的声音从外面传来。墨和旁边的腊还有另外音两人一起走进大厅之中，冷酷地看着眼前的人，隐隐约约能让先到的三人感觉到一丝的压力。
　　“就来了三个吗？”他笑笑，似乎并不意外这些人会出现在这个位置。
　　“三个不够吗？”墨将手掏向口袋，从中丢出一个墨色的古文字。那个古文字掉落在地面上，迸发出一道强烈的光芒，而从中出现了一个混身昏黄，但是却明显处于昏迷状态的黄色人形怪物。
　　“还是说，你觉得这个东西有可能干的掉我们其中的一个？”
　　莱茵先生很赞同墨的话，“的确，不过我也从来没有想过光凭着这个东西就能够对你们造成什么损伤，只是想稍微让你们见一下日后应该的方向。”
　　“呵。”墨冷笑一声，将十几个黑色符文丢出，它们应声飞到莱茵先生的周围，将他牢牢包住，“现在把一切都停下来，你还有死的痛快这个选择。”
　　“哎呀，”莱茵先生看看周围的黑色炎国古文字，轻笑一声，“可惜呢，一切，都停不下来了。”


第五百二十四章 师徒

　　“小斐辛雅啊，别逃了，乖乖的放弃吧。”盖谢温和地笑着，如果不看他手中招招夺命的暗器，他看起来还真像是一个温润如玉的长辈。
　　当初，斐辛雅也是被他这番样子所欺骗，再加上他说得能去找斐翰，所以她才抛下最初的想法，选择跟着他走。
　　而后来，她开始有些讨厌这种类型的人，也是从这一位开始。
　　那时候，她推开门的瞬间，她看到了某种奇怪的阵。虽然不知道是用来做什么的，但是从其中隐隐约约传来的危险感却是斐辛雅完全无法忽视的种类。
　　但她还没有来得及做出举动，旁边就飞来了她相当熟悉的飞镖。
　　斐辛雅果断闪躲，避开飞镖的同时，冷冷的看向发出飞镖的人。
　　“盖谢，我可不知道，你这么喜欢当别人的狗。”
　　面对她的话语，本来就藏在房间之中，只是没有料到斐辛雅会突然杀个回马枪的盖谢脸上则是刮起了极为诡异的笑容，“只要有奶就是娘不是？”
　　“呵。”斐辛雅冷笑一声，也不多想，转身就想走。
　　她的战斗技巧是从对方那边学过来的，虽然后来她自己有所改变，但是总归是万变不离其宗，最后也是脱离不了在对方那边的时候所定性下来的风格。所以，她和对方的胜率最多五五开，不可能更多。
　　斐辛雅想要离开，但是盖谢很明显是不可能放着人看到这个阵法的斐辛雅就这么离开自己的视线。在她转身的时候，他瞬间意识到了斐辛雅的意图，原本温和的一张脸再次迅速的冷下来将自己手中的飞镖再次透出，直直朝着斐辛雅飞过去。
　　唰~、
　　飞镖贴着斐辛雅的身子飞过，他的源石技艺可以让自己的飞镖不会受到斐辛雅源石技艺的阻挡，但还是多多少少会有些干扰。
　　“啧。”盖谢相当烦躁地啧了一声，将飞镖收回，继续追上去，也就有了之前的那句话。
　　两人在哥伦比亚大学内部上演了一场追逐戏，将现如今校园之中的寂静彻底打破。
　　斐辛雅按照来时的路赶回去，她的记忆能够帮助她清晰的记住来时印下的每一个脚印。不过熟悉程度上面，盖谢对于这所学校的熟悉程度远远要高于斐辛雅，每每在她觉得能够出去的时候，盖谢总会准时出现在她的面前，堵住她的去路。
　　虽然拦不住，但是这种每次能够出去都功亏一篑的感觉确实会让人很不舒服。
　　斐辛雅那边不舒服，盖谢那边也是如此。
　　他没有想到有人回来，即便是布置了一些陷阱，但很明显也困不住他这个灵活的像个蚊子的徒弟。
　　两边都略微有些烦躁。
　　“你们不要再看戏了！”盖谢突然高喊出声，声音在这个无人的校园之内疯狂传着，传递到了每一个角落，“帮我抓住她！等完成之后我，我分三分之一给你们！”
　　盖谢的话音落下，三道身影也是迅速出现在了斐辛雅的四周，将她原本的逃生路线当场截断。
　　“哈哈，盖谢，没有想到你居然连这么一个小姑娘也抓不到。”黑色皮肤的大汉看着眼前的斐辛雅，一幅轻浮的样子，但眼中却闪烁着认真。
　　显然，表面上的轻浮并不能代表这位会放水和掉以轻心。
　　而另外的黄毛青年和棕发女性显然也是如此，狮子搏兔亦使全力。
　　“啧。”斐辛雅看着三人的动作。
　　黄毛青年手上拿着枪，看起来颇为严肃认真；黑皮大汉一脸凶容，赤手空拳嘴角勾勒起一个危险的角度；棕发女人浑身上下散发着亲和力，仿佛真的只是一个普通的路过妇女。
　　但能在这里的，又有哪一个是普通的？
　　斐辛雅暗中思索一番，却发觉，似乎只有盖谢，这位师傅她最熟悉，也最有可能突破。
　　说时迟那时快，她几近在这些人拿出武器的一瞬间理清了思绪，原本奔驰的脚步刹那间停下，随后目光回转，正好与远处的盖谢对上。
　　盖谢看见这般眼神，丝毫不慌，反而是兴奋地笑了起来。
　　他那时候选择斐辛雅，也正是因为这种眼神，若是陷入绝望之中，不知道会有多美，制作出来的东西会有多有效。
　　所以他不惊反喜，手中原本要发射出去的飞镖被他紧紧地握在手中，反而被他拿过来迎敌。
　　可不要小瞧了这个飞镖，其本身虽然与平常飞镖没有太大的区别，但是在对方的源石技艺加持之下，其的坚硬程度会得到了一个极为可怕的加成。
　　当年他被斐辛雅阴死的时候，可是自始至终都没有摸到过任何的铁器。
　　叮~
　　匕首和飞镖在瞬间引起其他人的注意力，那三人看着对拼的师徒俩，对视一眼，身形直接朝着她们战斗的三角站过去。
　　防止我逃走吗？
　　斐辛雅眼角的余光也是看见了远处的情况，心中一沉，顿时清楚，或许不能再拖着了。
　　她将怀中由墨画出的黑色华夏古文字取出，趁着交锋的间隙，直接甩到了对方的脸上。
　　“什么玩意？”盖谢再看见那个东西的一瞬间脸色大变，虽然不认识，但是能被斐辛雅这时候丢出来的东西，能是没用的吗？他自己本人就是一个实用主义者，教出来的人自然心中也有点数。
　　他的反应迅速，只是斐辛雅早已经算好了对方的情况，将着东西丢出，就不可能给对方闪躲的机会。
　　“啊！”他痛呼一声，还是躲避不了斐辛雅丢过来的文字。
　　文字碰到眼前的人，却像是坚冰遇到了阳光，一瞬间，便直接融化掉了盖谢的右部身躯。
　　这种伤势，正常人本来应该是当场毙命，但是盖谢却依旧能够用目光看着眼前的人，看起来丝毫么有受到影响。斐辛雅本来不想看对方的样子，只是偶然的回头，看一眼，却发现，从对方的身躯之中竟然是出现了好几根触手，摇摇晃晃的，开始在对方的身体上缓缓地开始将他的身体缝补起来。
　　“原来是这样吗？”女性的声音突然出现在战场上，把所有人都吓了一跳。


第五百二十五章 重新回援

　　斐辛雅将自己的目光转向声源处，却见着年双手抱胸地站在那，谁都没有察觉到她究竟是何时出现的。
　　“罗德岛的人。”盖谢眼中闪过一丝精光，也不知道在想什么，总之是第一时间把年的来处叫了出来。
　　“严格来说是食客啦，食客。”年依旧像是之前，回应得相当随意，“只是好奇，所以跑过来看一眼你们究竟在做什么啦。”
　　在场没人会信她的话，无论是自己这边的斐辛雅，还是在那边的四个人。
　　不过很明显，这四位似乎并没有收到有关于年的情报，只是把她当作一个普通的战斗人员来对待。
　　“看看可不是什么好事。”黑人大汉看起来依旧是最积极的那个，握起拳头，直冲着站在前方的年冲过去。
　　“算了，还是赶紧解决了了事吧。”年打了个哈欠，看向眼前几人的目光当中似乎露出了某些不怀好意。
　　她举起手中地大剑，而大盾则是通灵一般，悬浮在她的身后，看起来颇为诡异。
　　“看起来和你的源石技艺差不多啊。”黑人大汉在看见这种场景之后，似乎相当感兴趣地直接转向半个身体被消融，目前还在缓缓之中的盖谢，“你说说，这个源石技艺怎么样？”
　　“……别说这么多了，我的身体回复似乎被什么东西给抑制住了，现在恢复不起来。”然而之前还能微笑着的盖谢却突然发觉到了不对劲，甚至连黑皮大汉的话都没有回，一张脸登时就黑了下来。
　　而趁着所有人的目光都集中在盖谢和年身上，斐辛雅也是迅速跑到年的身边，和她站在一起，用嫌恶的眼神看向身上不断冒出诡异触手的人，“这是个什么东西？”
　　“改造人吧。”年没有率先动作，手持着剑，在一前一后两把武器的照耀之下依旧保持面色不动，顺便还能给斐辛雅解释一下现在大致的情况，“不过在使用的途中大概率是用上了某些大陆上比较忌讳的技术。”
　　和叙拉古那边见到的差不多……
　　斐辛雅想起了之前的所见所闻，摇摇头，“我前面看见似乎那里面的几间屋子有些法阵之类的东西，不过我完全没有接触过类似的，所以不知道那些法阵的具体用途。”
　　年点点头，屹立在原地，暂时没有动作。
　　她看来，年似乎并不想和她之前的选择一样离开，好像是要等待对方商量完事情在和那些人进行对抗。
　　不过，也只是看起来。
　　对面凑在一起的那四个人没有说几句话，年就突然手持着举剑朝着他们冲去。
　　几人早有防备，在年攻过去的瞬间散开，四人各自朝着一个方向，突然给人一种难以言喻的压力。
　　“那家伙交给你们的东西吗？哦，不对，是你们在看守的东西。”年却在这种压力之下，依旧快速地判断出了他们这一套阵法所隐藏的东西。
　　没人回答，只是周围的压迫感越来越强，让有些不舒服的斐辛雅只能先拉开一段的距离，等待后续再看情况进行行动。
　　“看起来威力不怎么样啊，虽然好像被人修改过，从单纯的古阵法变成一种比较新式的阵法，但看起来没有杀伤力啊。”
　　年的口中杀人诛心，其他四人都知道实情，听见这话的时候也是忍不住脸皮抽动了一瞬间，显然年说的不假。
　　黑皮大汉笑了一声，隐隐在几人之间有带头，或者说是发声筒的作用，“就算你知道又如何，凭借着神明的力量，战胜你这般凡人，依然足够了。”
　　“呵。”年轻笑一声，不予反驳。
　　他们没有情报那自然是更好，也更方便她斩杀他们。
　　“那边的小麻雀。”年叫了一声，“你先去莱茵生命总部那边，通知一下墨准备好他写出来的东西，等我处理完这边的事情就去和你们汇合。”
　　“知道了。”斐辛雅点头，转身就走，只是看得后方盖谢怒目而视。
　　他随手一挥，利用飞镖去试图拦截转身的斐辛雅，却在半途之中被年的赤红色大剑一剑拦下。
　　“接下来是我们五个之间的事情。”
　　年潇洒持剑，看向眼前几人，露出了危险的笑容。
　　……
　　斐辛雅赶到的时候，莱茵生命总部里面正在经历一场轰轰烈烈的拆迁运动。
　　在莱茵先生说完之前那句话的时候，几人直接出手，把攻击性的物品朝着对方招呼过去。但是很明显，这些估计都被对方疯狂打掉。
　　随后其他人也是开启了猛烈的攻势。在这种猛烈的攻势之下，大陆上几乎没有任何人能扛得住。
　　可惜，莱茵先生正好在这个"几乎"之外。
　　他一手，竟然照顾能够直接将冲过来的那些攻击直接挡下，冲上来的林易和阿斯卡纶也是一下就被他打飞，一行人攻击之中，对于莱茵先生造成最大的反而是一直以来都没有做声的腊。
　　她稍微靠近，竟然是在不知不觉之中，直接让莱茵先生原本精神的脸色逐渐变得有些古怪。
　　“毒吗？”他开口，看向附近，那个被其他人保护得很好，但是看起来毫无战斗力的小女孩，“看起来有点意思，如果你愿意我这边的话，我会帮你解除掉身上的诅咒。”
　　“不……不用了。”腊糯糯的开口，声音和外表意外的相符合，“我觉得，现在，就相当不错。而且，这是药。”
　　“药？”莱茵先生继续拦下阿斯卡纶朝着他丢过来的暗器，吸一口气，果然在这边闻到了药的味道。
　　斐辛雅走到站场附近，很轻松的在拆迁战场的边缘找到了墨的踪迹。
　　之前最为出风头，并且站在兄弟姐妹前头的墨这次确实很少见的出现在了战场周边，攻击也不过是朝着旁边飞过去几根笔，给她的那种墨色华夏古文字都没有出现在战场上，仿佛是被用光了一样。
　　“墨先生。”她出现，算是让墨意外了一下，“年小姐说要你准备好自己写好的东西，等会准备要用。”
　　“我明白了。”墨开口，面色平静。


第五百二十六章 乱局

　　斐辛雅不太清楚他们兄弟姐妹之间的事情，但是对于现在的场面看得倒是相当清楚——他们在尽可能地掩护那个名为腊的小女孩，而在中间的那个人，看起来文质彬彬，下手起来也是真的狠，光是站在这边和墨说话，她就看见战场内部，林易被他打飞了两次。
　　“我先进去了。”蓝田玲深吸一口气，朝着旁边沉思的墨先行告知一声，表明自己现在的意图。
　　墨动了动耳朵，从拿出炎国古文字的那只手却是突然停顿，看向她，看得她有些奇怪的同时，也是暂时停下了自己继续前进的想法。
　　“目前那边牵制莱茵的战斗力已经够了，我建议你可以等等，或者去总统府那边看一下，会不会还有收获。”墨开口，竟然罕见的干扰了其他人的想法。
　　“你们没去过总统府？”斐辛雅有些疑惑。
　　“去过，处理了一点问题，但是不确定有没有处理干净。”墨的话还是让斐辛雅有些疑惑，所以没有立马动身，而是选择先站在这边稍微观望一下。
　　看了一段时间，她才确定，墨说得话确实不假，场面上的战斗林易看起来受伤的是挺重的，但隐隐约约之间，似乎有什么东西在缓缓地治愈旁边的人，甚至让斐辛雅看见林易身上的那些伤口正在缓缓地愈合。
　　“……我知道了，那我先去一趟总统府吧。”斐辛雅想了想，还是选择伸出手，朝着旁边的墨要了一个保命的东西，“你的那个文字还有吗？之前那个在真逗的时候消耗掉了。”
　　“可以。”墨这次出来可以说带满了自己本身的家当，给斐辛雅也没有多大的影响，遂直接递给了斐辛雅一个“安”字。
　　华夏古文字的‘安’还是相当比较好人的文字之一，斐辛雅也勉强判断出来这般情况，微微一笑，朝着给这个字的墨道谢，“谢谢。”
　　“不谢，我们现在不宜减员。”墨摇摇头，手中还是不住地动着，让人有些不清楚他究竟是在准备些什么，“如果你打算去总统府的话，尽量在两个小时之内赶回来，如果两个小时之内没有回来的话，我们可能会直接把你当作在总统府里面阵亡。”
　　“好。”斐辛雅并不觉得自己会在总统府里面出事，尤其是在带着墨手中东西的时候，“我走了。”
　　“嗯。”墨点点头，将视线重新转入眼前的战斗之中。
　　战斗依旧在持续着，莱茵先生虽然会受到腊的药物干扰，但是在察觉到之后，自然会注意一些，莱茵生命生产出来的那些药物尽管在药效上面没有办法比肩腊放出来的那些药物，但多少还是对于治疗本身的效果还是有的。
　　……
　　斐辛雅用不了多少时间就能够到达总统府。
　　总统府位于莱茵生命总部和哥伦比亚大学之间，不过比起前面斐辛雅走的直线，哥伦比亚总统府还要稍微绕一段路才能够到达。
　　所以，斐辛雅才没有在之间看见总统府的惨状，会被眼前的情况吓一跳。
　　哥伦比亚的总统府，现在几近变成了一片废墟，白色的砖瓦支离破碎扑满地面，本来应该高大辉煌的建筑现在只残余下一片几乎让人没有办法看见的废墟。
　　她可从来都没有想过，在墨口中的处理，是直接把哥伦比亚的总统府给拆掉。
　　“这里也像是哥伦比亚大学里面一样藏着东西吗？”
　　斐辛雅喃喃自语地说道。
　　“哗啦。”斐辛雅本来是不在意的，但却突然听见旁边的碎石堆之中传来一声响声，让原本就处于警惕状态中的斐辛雅瞬间绷起身子，将源石技艺拉起。
　　“哎呦，真是痛死个人。”出现的是一个阳光的金发青年，他从碎石堆之中爬出，伸了个懒腰，仿佛只是睡了一觉，“哦，这位小姐，早上好啊。”
　　“你是谁？”斐辛雅站在原地，心中打起一万分警惕。
　　在金发青年的背后，一只细长的尾巴轻轻地扫着地面上那一堆碎石，而他的头上并不存在角这一类的东西，所以让斐辛雅有些搞不明白他的种族。
　　不过即便搞不清楚对方的种族，金发青年接下来说出来的某些话语还是让斐辛雅赶到一丝惊讶，“我？我是哥伦比亚的现任总统，奥科。”
　　“现任总统？”斐辛雅不太相信他的鬼话。
　　现任总统如果不同意莱茵生命的想法的话，恐怕早就被莱茵先生给扬了，如果同意的话，他们两个之前自然是敌对的立场。
　　“不用担心，我确实是站在你们这边的。”金发青年笑笑，一眼就能够看出斐辛雅藏在平静面容之下的警惕，“我会在这边，其实和莱茵生命有关，也和墨先生他们有关。”
　　“你敢和我回去见墨他们吗？”她还是抱着相当强烈的警惕心，也是让金发青年，也就是奥科苦笑了一下。
　　“有什么不敢的，但是在回去之前，我得先做点事情，是墨建议你来的吧。”他一言命中斐辛雅过来的原因，“他那时候就把我身上的那些隐藏的东西关掉，然后把埋在这边的东西给直接毁掉，然后就走了，我都有些看不懂他究竟想要干什么。”
　　奥科在说这话的时候，尾巴没有什么动弹，静静地垂在他身后，仿佛不存在一般。
　　“……谁把你藏在这里的？为什么你没有像城里面的人一样失踪？城里面究竟发生了什么事？”
　　斐辛雅依旧还是把他当着套话的对象，没有任何松懈的迹象。
　　面对如此浸提的斐辛雅，就算是奥科，也是相当无奈地摇摇头，把自己知道的事情说出来，也是希望对方能够稍微给自己一些信任，“第三个问题我不知道，因为我被藏起来已经有一段时间了，这段时间里面，就算哥伦比亚发生再多事情，我也不清楚，第二个问题我也没法答出来，倒是第一个问题，我可以在见到墨他们的时候再告诉你，现在的话，先让我把事情处理一些吧，很快就好。”


第五百二十七章 触发

　　“处理什么事情？”斐辛雅依旧不依不饶地问着眼前的人，警惕心强到让奥科都忍不住地扶额。
　　金发的青年身后的细尾微微扫过地面上的泥泞，摇摇头，默叹一口气，“一个普通的阵而已，唉，算了，你跟我来吧，如果不是亲眼见到的话，怕是你什么都不会相信。”
　　奥科显然是已经明白了斐辛雅的态度，转身，便是要朝着里面，也就是总统府的残垣断壁之中走去。
　　“你看起来可不像是个总统。”她看着对方那看起来就感觉极为洒脱的步伐，如此说道。
　　“嗯，我某些朋友也这么说的。”奥科听见斐辛雅这句话，在原地停留了一下，才开口说道：“他们说我看起来应该在学院里面当个老师，而不是在总统府里面当个政客。”
　　“我觉得他们说得有道理。”斐辛雅想要套话，奥科则是想要找个人聊天，这一路上，倒是显得相当的平静随和，仿佛之前斐辛雅的警惕都是虚假的一般。
　　奥科并不介意将自己知道的某些东西告诉斐辛雅，他看起来就是脸上带着相当的感慨——显然，他对于眼前这一栋只剩下残垣断壁的总统府颇为感慨。
　　“可惜了，”他说道：“我还挺喜欢这个地方的。”
　　“为什么？”斐辛雅无法感受到他感到可惜的原因。
　　或许可能是在市井中活跃过太久，斐辛雅对于总统府之类的东西其实都没有什么好感，反而是罗德岛那种分部门类别，将办公室与居民区放在同一个建筑内的操作让她感觉会更舒服。
　　金发的青年没有因为心中的万分感慨而停下自己脚步，反倒是一步步，不紧不慢地领着对方往里面走，“算是触景生情吧，有些东西直到失去了才知道宝贵。”
　　斐辛雅听不懂他话语之中所包含的意思，无奈摇头，没有再多说话。
　　他们两个人一前一后走入总统府的废墟之中，其中的机构已经被人之前破坏得差不多了，现在走进去，只能是看见某些幸运的墙壁没有被摧毁，上面还挂着几块白色的屋盖面，摇摇晃晃地靠着一根丝链接上方位置，勉强维持住现有的情况。地板上凹凸不平，即便是斐辛雅一时间好奇，将某一块地板上面的碎石利用源石技艺打扫干净，也只能够窥见地板上那肉眼可见的被破坏的痕迹，无法见识全貌。
　　“总统府现在基本上找不到路，如果想要看看往昔总统府的风貌的话，等会到地方了，我可以把昔日画家之作交由你来欣赏。”
　　“算了，没兴趣。”斐辛雅婉拒了对方的好意。
　　奥科突然停下，眼中认真地打量了一番周围的情况，蹲下，将一片碎石清理干净。
　　碎石下面的地板和周围别无二样，皆是一片凹凸不平，并且奥科在上面轻轻走动也没有能够引起什么奇怪的声音，一切都是那么的平平无奇。
　　“这里有什么？”
　　“阵法。”奥科头也不回地回答她的问题。
　　“阵法？”她记得年也说过这件事情，只是斐辛雅属实不太清楚这种东西，连听都很少听到，所接触过有类似的东西不过是那些萨卡兹的巫术，但是其有些没落，见到的不多，也不可能会明白这方面的运转原理。
　　“对。”奥科应了一句，不过把其中的一句藏在心中没有说出来。
　　把我锁死在总统府不能出去的阵法。
　　忽然间，天地色变，高空的云层之中似乎都染上了一丝黑光，让下方的人都睁大眼睛，显然有些感受到了上方传来的恐怖压力。
　　“啧，看起来得加快进度了啊。”奥科感觉到这种情况，手中动作开始加快，但是嘴里面还是不断念叨着“真麻烦”之类的话语，令旁边的斐辛雅疑惑：这个家伙真的是总统？
　　……
　　“开始了？”对抗还在持续着，有着腊的治疗和舒缓筋骨，他们的战斗续航能力堪称可怕，唯一要考虑的只有精神方面够不够用，毕竟在现在的莱茵先生面前，精神溃散可是会出现大问题的。
　　然而打到一半，天空之中就突然传来了某种异样的感觉，一瞬间，战场上的所有人停手，抬起头，看向天上，那诡异万分的乌云。
　　“这是什么东西？”有人喃喃自语着。
　　“降临前的仪式。”莱茵先生笑着，看起来是那么的和善，“没想到你们居然还能够多分出人手去干掉那几个家伙啊，我还以为要很久才能等到呢，真是意外之喜啊。”
　　“……那些人都是你摆在那边送死的吧，那些阵法虽然看起来会给人一种自己提升了的感觉，但实际上所需的代价其实是他们的生命力，并且只要他们在阵法的旁边，就会被悄无声息的偷取生命力来换隐藏着的那些阵法的开端，一旦所有人都死亡，他们的生命力都会被转化成祭品投入阵法之中。”墨是目前场上最清楚这件事的人，他也觉得，他需要拖延时间，直到年彻底处理完那边的事情赶过来，一起把这个家伙打死。
　　“死而复生者而已，死了就死了，甚至不会被世界所记住。”莱茵先生的面容和和善，但是说出来的话确实无比的残忍。
　　“给人希望又毫不留情的送他们下地狱？”对此，墨嗤之以鼻，“还真不愧是你，连同类也下得去手。”
　　莱茵先生笑了起来，丝毫不顾及对方话语之中对于自己的那般了解，“谬赞谬赞，不过说我和他们是同类我可不认同，毕竟啊，我可从来没有死过呢。”
　　墨抬头，看一眼周围同样因为战斗而变得狼藉的大厅，他没有出手，同时莱茵先生看起来也有所收力的情况，这栋大楼没有因为下方的战斗而坍塌，只是略微有些裂痕，但在材料以及工艺的加持之下，目前来说，这里都没有倒塌的危险。
　　一道声音从外面传来，透露着慵懒的意味，“莱茵生命在哥伦比亚创建初期就成立，由亚顿丶莱茵创建，而后代的莱茵生命接班人都极为相似，被评价为强大的基因，我说得没有错吧。”


第五百二十八章 争论与过去

　　黑云所弥漫的范围不仅仅是在波士亚，甚至还包括了远处的其他国家的驻扎范围，一直延续到那些曾经被占领了国家的国土之外，乌云的颜色才略微有些浅淡，但还是能够看见拿令人感到压抑的黑云。
　　每个国家都派出的相应的人手进行会晤。
　　他们一个情报都没有，之前联系罗德岛的时候，他们也说情报人员没有归来。
　　现在出现了这种情况，也是不禁让本来就的对于哥伦比亚内部区域感到相当忌惮的各个国家感到相当的头疼。
　　不管这究竟是个什么东西，但是其中传来的压迫感却是任何人都无法忽略不计的。
　　“现在该怎么做？”
　　有人开口询问道。
　　“等吧，我建议先撤出去，调集人手，等会再做商议。”这是莱塔尼亚人的建议，而也是在座大多数人的想法。
　　“我觉得我们应该进去看看。”炎国的代表开口，看向周围一圈的人，“哥伦比亚虽然势强，但再强也抢不过在座诸位的联合，若是现在集合兵力攻进去，必然能够将此间行为彻底压制。”
　　“好啊，”莱塔尼亚的代表笑着，“那不如你大炎作为先锋，我们其他国家等你们的好消息。”
　　这不算是作战会议，任谁都能够听得出来对方话语之中所包含的意思。
　　炎国代表气得满脸通红，一句话没说，直接坐下。
　　罗德岛和在座的国家都是通过声的。
　　“我们先走了。”
　　最为沉默的伊比利亚人站起身突兀起身，看了在座一圈的人，笑了笑，脸上的伤疤也随着对方的笑容不断抖动着。
　　……
　　年从门外施施然的走入，手举大剑，似笑非笑般地看着眼前的莱茵先生。
　　“哦，又来一个，这倒是意外之喜。”莱茵先生非但不意外，反而脸上多了一分惊喜的神色，“欢迎欢迎。”
　　“波士亚，你还打算再装吗？”年语出惊人。
　　面对所有人看过来的目光，莱茵先生，或者说是波士亚似乎也不想再隐藏下去，笑起来，竟然是和那边的奥科多多少少有些相像。
　　“我已经不是波士亚了啊，年小姐，当年那一面，你还不明白吗？”莱茵先生说道，他把自己的手放在左胸口上面，脸上的笑容渐渐平淡，“我现在的名字啊，叫做亚顿，亚顿·莱茵。”
　　这个冲击性的消息引爆了林易他们三人的脑壳，他们看向现在翩翩有礼的莱茵先生，瞳孔剧烈地地震着。
　　黑还好只是觉得有些怪，但是阿斯卡纶和林易两个人却是第一次听见这种说法。、
　　波士亚就是莱茵生命的创始人亚顿·莱茵，而亚顿·莱茵却直接活到了现在？
　　这个消息让熟知历史的两人身体微微颤抖，心中有些不相信，但事实却让他们不得不相信这是件真事。
　　“那现在该怎么称呼你呢？”年微眯着眼睛，手中的大剑剑尖暂时防落再地面上，看起来攻击性与在战斗的几人以及那一位在旁边的墨相比不强。
　　“亚顿·莱茵，我还挺喜欢这个名字的，毕竟这些年来，每过一段时间就要变更一下自己的名字，麻烦的很。”
　　“原来如此，我懂了。”年恍然大悟般地点头，随后她猛踩地面，提剑冲向远处的莱茵先生，态度转化之快一时间也是让场中众人有瞬间的措不及防。
　　当然，在众人里面，绝对不包括作为对手的亚顿·莱茵。
　　他早在哥伦比亚成立时候，见过年一面，多多少少也算是明白对方的心思并不好揣测，所以在年把大剑剑尖放在地面上的时候，他也时刻未曾放松过警惕，这才能在对方进攻的时候反应过来，用自己的手，挡住年看起来势在必得的一剑。
　　“当初见到您的时候我还相当震撼，但现在看来，也不过如此，终究不是完整的那一个神明。”亚顿掂量了一下自己手中大剑，笑了笑。
　　年似乎也能够与猜到对方的能够抵挡下自己的攻击，脸上没有半分意外的神色，反而是直接放开了自己手中原本用得顺手的大剑，转而拎起身后的大盾，像是拎锤子一样，瞬间把接着盾牌一时间没有反应过来的亚顿·莱茵锤飞出去。
　　亚顿显然没有想到年居然会舍弃掉自己的大剑转而用看起来会自动护主的盾牌手动攻击，一时间没有反应过来，直接让年把他镶进墙内。
　　墙边一阵尘土飞扬，形成烟雾遮挡住所有人的视线。
　　“啧，还真是和乌龟壳一样硬。”年不爽地捡起自己的大剑，看着眼前尘土飞扬的景象，从手感上能够判断出来对方实际上并没有受到多大的伤势。
　　……
　　斐辛雅看着眼前的人，丝毫没有上前帮忙的意思。
　　前面他们停留的地方已经出现了一个大洞，而原本她以为空无一物的地面出现了某个阵法，给她的感觉很像是在哥伦比亚大学那边看见的一样，有一种诡异的压迫感。
　　“这究竟是什么东西？”她忍不住问道。
　　奥科摇摇头，将自己的用具，一把短短的小刀从腰间取出，“不知道，但是它锁住了我，也锁住了整个哥伦比亚的命脉，现在哥伦比亚现在情况的主要原因之一。”
　　“你有办法毁了它？”斐辛雅从来没有了解过这些事情，对于这些未知且威胁巨大的事务都有些恐惧。
　　“不知道能不能，总之先试试。”奥科开口，用小刀开始一点一点地破坏着这个阵法的纹理，试图让这个东西失效。
　　“你还没有说究竟是谁帮你藏在这个总统府里面的。”
　　她们之前聊天没有聊到这个方面，或者说，是奥科有意思地回避了这个方面。
　　闻言，奥科手中的动作稍微顿了一下，叹口气，随后才开口说道：“莱茵生命生态科的主任，缪尔塞斯。”
　　“莱茵生命的人？”斐辛雅皱起眉头。
　　“她是中立派，还有另外一位结构科的主任，帕尔维斯，他们是中立派，没有参与阴谋，但是也不希望哥伦比亚和莱茵生命卷入阴谋。”


第五百二十九章 魔幻

　　“中立派？”
　　“嗯。她们不赞同莱茵先生的想法，但是也不希望莱茵生命就此倒闭，自然就是中立派了。”奥科用小刀，一点一点地把地面之中所刻下的法阵慢慢抹除，“可惜了，我一开始还觉得莱茵先生的不少想法都和我很像，但是直到最后才发现，原来他走的道路已经和我相去甚远。”
　　“对了，你去过莱茵生命的总部吗？”奥科突然停下自己手中的动作，看向斐辛雅，眼中带着一丝闪光。
　　“去过。”斐辛雅有些好奇他为什么突然询问起这件事。
　　奥科重新转回头，再次投入阵法的摧毁之中，“那你有见到一只双头鹰吗？”
　　不知怎的，斐辛雅总觉得都对方的话语之中带着相当沉重的期望，就是她确实没有见过他口中的那只双头鹰，也是很老实地回答，“没有看见过。”
　　奥科失望了一阵子，叹口气，手中的小刀终于是把里面的阵法破掉了一半。
　　“这样的话，应该就差不多了。”奥科干完事，站起身来，让斐辛雅看见了下方的被对方所破坏阵法的全貌。
　　原本看起来还比较完整的地下阵法现在看起来只剩下了一半，不复之前的完整性。
　　“走吧，去莱茵生命的总部，我总得看看我那几个朋友有没有事。”奥科走出了被他打出来的那个大坑，背后的尾巴却是无意识之间扫到了阵法的某个角落。
　　她们正要离开，却突然感觉到背后一阵不妙，回过头，一个仿佛被打上了马赛克般模样的肉瘤子却是出现在了她们面前，同时它周边的触手迅速伸出，似乎想要将两人直接擒住。
　　奥科和斐辛雅两人自然不会让对方这么如愿，迅速后撤，避开了对方的攻击。
　　“这是让人恶心的东西……有些头疼。”奥科转过身子，突然感觉脑袋之中突然一阵头疼，仿佛看见了什么不应该看到的事情。而旁边的斐辛雅却是没有任何这种感觉。
　　那个肉瘤子并没有给他们想更多的时间，触手飞快涌出，不断地攻击着斐辛雅还有奥科两个人。同时，它另外的一些触手扎根进支离破碎的地面之中，在斐辛雅的想法之中，是想要从地面之中偷袭自己。。
　　两人不断躲闪避开，虽然这个肉瘤子的触手数量众多，但是坚硬程度似乎比不上之前斐辛雅曾经遇到过的触手，凭借着她的匕首和奥科的小刀，在不动用源石技艺的情况下，便能够轻易地把这些看似凶猛的触手拦腰斩断。
　　只是她们一直警惕着的地面上却一直没有触手来攻击，等到她们即将杀到那团肉瘤子的本体的时候，也没有看见预料之中那突然从地面上冒出来攻击的触手来骚扰或者进行决定性的攻击。
　　噗呲。
　　触手被奥科和蓝田玲两个人清空，两人的匕首和小刀分别刺进了那个肉瘤的本体当中，在后者发出一阵尖锐的悲鸣后，它直接软软地倒下，化作血水，融入地面之中。
　　看着此般场景，斐辛雅突然间有种不好的预感。
　　她直接一把抓过还在发愣，没有反应过来的奥科，一把，直接把他摁在地面上，同时自己也附身趴下，成功避开了下方爆炸，瞬间喷涌而出的石块。
　　“走。”而还没有等从地面下爆发结束，她便直接起身，朝着还有些懵的奥科说道。
　　奥科没有来得及问为什么，就直接被斐辛雅拉着，直接远离了因为那个肉瘤子和爆炸所产生的那个黑洞。
　　在她们离开的那一瞬间，在黑洞之中猛然传来一种强大的吸引力，不断地吞噬着周围的物体。
　　“这究竟是什么？莱茵先生他究竟想要做什么？”奥科看着眼前在吞噬之下逐渐消失的总统府和地面，心中一阵怒火腾起。
　　“不知道，但是，我们该去莱茵生命的总部了。”斐辛雅看着眼前诡异的景象，眉头从之前皱起，便从未放下过。
　　……
　　莱茵生命的总部。
　　战斗还在继续。
　　漆黑的天空并没有让战斗停止，它反而像是个催化剂，催着下方的战斗愈演愈烈，逐渐进入了白热化的阶段。
　　除了在外面不知道准备什么的墨之外，所有人都投入了战斗之中，莱茵先生以一敌众，却丝毫不弱下风，除了腊的毒素潜移默化侵蚀之外，唯有年缩小的剑以及旁边音持续不断的音乐才能隐隐约约地伤到对方。
　　还真是应了年之前的那一句话。
　　硬的跟个乌龟壳一样。
　　亚顿·莱茵似乎是因为不想要伤到莱茵生命的总部，所以选择主动更换了战场，把其他人拉到战场之外。
　　林易手持着盾牌，作为队伍里面少数的两个前排，他和年两个人负责压制住亚顿·莱茵，不让他有靠近后方那几人的可能。
　　原本年不在的时候，还需要音还有阿斯卡纶两人不断地轮换，才能在某种程度下让腊不受到威胁。但年一加入，连带着所有人都轻松了不少。
　　斐辛雅远远的，和奥科两个人有看见战斗的景象。
　　她想了想，先带着奥科去墨那边。
　　“你认识他？”
　　“嗯，之前战斗的时候，偶尔发现的生命。”墨转头，看着奥科，并不意外地点点头，“被双头鹰庇护之人。”
　　提到双头鹰这个名字，一向都已一种温柔笑容面对其他人的奥科脸色终于沉了下来，看向外面的战场之中。
　　“至于那个阵法造出来的洞的话……”墨提到这个的时候沉默了一会，小小的身躯靠在旁边的墙壁上谜案，沉思着，最后才决定，“算了，先这样吧，你们先去莱茵生命那里面，看看其中有什么东西，说不准，双头鹰会在里面。”
　　“而我，现在应该去处理一点事情。”墨看了一眼稳定的战场，毫不留念地从强身直起身子，伸个懒腰，开口说道。
　　“它，会在莱茵生命里面吗？还有其他人呢？”奥科有些紧张。
　　“我不知道，但既然你们有缘，那么就一定会见到。”墨说完这句话，转身离开了此地。


第五百三十章 普通的日记

　　莱茵生命的总部很大，大到没有地图的斐辛雅和奥科两个人只能在里面转悠着，试图寻找到线索。
　　不过斐辛雅看起来并不想和旁边的人走在一起，所以两人在莱茵生命内部的时候，行动并没有走在一起，而是两人分开，自己探寻自己的，也不会干扰到对方。
　　两人毕竟还不完全是同一条道上的。
　　比起之前曾经来过莱茵生命实验室的奥科来说，斐辛雅的路线可以算得上杂乱不脏，基本上就是凭着感觉和速度，一路走一路翻，试图从其中找到一些有用的东西。
　　当然，这种完全凭运气的找法很多时候都是在做无用功，但有时候，又会发现意外的惊喜。
　　斐辛雅走进的是一间办公室，其中桌椅摆放得相当整齐，白色的窗帘彻底盖过了外边的窗户，似乎这间房间的主人也不想别人能够透过窗户看见他，所以用白色的窗帘布紧紧地将外面的视野所隔绝。而除了一进门最显眼的窗帘布之外，在窗户的旁边还有两个人体的直立模型，一个身上普通，头部的角还有后方那根尾巴都能够让斐辛雅辨认出来这座以瓦伊凡作为样本的雕像。另外一边，则是一座身上遍布源石，看起来就让人感觉毛骨悚然的雕像，斐辛雅作为感染者，看到这座雕像的时候陈默了一下。
　　她自然是看得出来，这个雕像的身上并不是真的源石，真的源石大概率也不可能会保存在这里。但是在雕像的腹部，却是有一块被拆了下来，让人可以清清楚楚地看见其中的样子，同时，内部还有鲜艳的血液以及那被人特意放大的肉眼可见的原始颗粒。最主要的是，那个雕像的模样，很显然是以黎博利为样本的。
　　斐辛雅心中闪过一瞬间的不适，她摇摇头，将这种不舒服的想法抛之脑后。
　　除此之外，房间的角落还布置着一些半死不活的植物，看起来因为缺水已经枯的不行。
　　有些时日了啊。
　　斐辛雅默默地记下这个讯息，之前她去的地方都不会有这种布置，最多是什么药物研制之类的东西，看得她头皮发麻，因为数量太多，只能是把一部分拿来，准备之后给懂行的人看。
　　房间内的布置除了那几颗植物还有旁边的人体模型之外，只剩下了一个书柜，还有一个桌子。
　　这两个物件的制造材料看起来都不简单，闻上去便让人觉得神清气爽。
　　斐辛雅优先走到书柜的旁边，她看了眼书柜上面整整齐齐的那些书本，一切都被它的主人收拾得十分干净，上面的书页按照顺序，一列列地被放在书架上面。
　　其中，大部分的书系列都是从左到右，唯有其中一系列的书，排序是从右到左。
　　斐辛雅想了想，回头，在看见那个办公桌上空无一物的时候，思考一下，便决定将那些书本整回来看看。
　　咔擦。
　　她从书柜里面听见了相当微弱的响声。
　　斐辛雅转过头，没有发现什么异常。她又后退几步，终于是察觉到了柜子的位置似乎稍微移动了那么微不可察的一点点。
　　她转过头，看向被打开的某个小缝之中，却发现其中似乎有一个黑乎乎的凸起物，如果不去细致的观察的话，她甚至找不到那一处微微凸起的在何处。
　　斐辛雅想了想，伸出手，按动那个按钮，随即，让旁边的书架再次挪动了一点，终于是发现了一本薄薄的白色小本子。
　　“这是什么？”
　　斐辛雅把那东西拿了出来，前后翻了两遍，却没有在表面找到任何的字体，她只能翻动文本，看看里面的内容。
　　‘一’这本薄本子的主人很认真地在上面写了这个字体。
　　“我成功了，我，帕尔维斯当上了莱茵生命结构科的主任！”
　　莱茵生命结构科的主任，帕尔维斯。
　　前面刚刚被奥科所提到的人名，斐辛雅自然是不会忘记。
　　不过，第一页就这么结束了，斐辛雅面色平静，继续朝后翻去。
　　“好像……当上了主任，并不是什么好事。”
　　然而第二页的内容却和之前的兴高采烈不同，听起来有一些犹豫与失望。
　　“我无法接受……”
　　帕尔维斯似乎没有想在这本日记本上面多写什么，或许这个更多的其实只是他个人的倾诉。
　　“我没办法拒绝……”帕尔维斯这句话之中，终于是带上了无比绝望的语气，“不，我觉得不应该这样的，莱茵先生带错了路，我要……”
　　“……我什么都做不了。”
　　“我把赫墨送了出去，她不应该在这里，莱茵生命，看起来光鲜，我原以为自己看见的以然是极限，莱茵生命还有救，但现在看来，莱茵生命已经彻底没救了。赫墨是个好孩子，她不应该这边，伊芙利特也是如此，我拜托塞雷娅照顾她们，她已经和莱茵先生彻底地决裂了，还有我朋友的儿子，安东尼·西蒙，他被能量科的那群家伙阴了进去，就为了获得一家公司资源……我动不了，莱茵先生盯着我，他发现了什么？”
　　“我是个医生，我想要救人。”
　　他在这上面这么写道。
　　“二。”这个字迹潦草了很多，但是似乎是在写某些心理的转变。
　　“波士亚遇见了双头鹰，但是双头鹰却在对方晚年时离去。”
　　这句话听起来像是童话，但是能被帕尔维斯记在这本子上的又有哪一句话是彻底没用的？
　　更何况，斐辛雅也清楚这件事情，更明白，所谓的双头鹰，在这一任的奥科，还有最开始的波士亚的眼中都是存在的。
　　“我找到了双头鹰的宝藏，还找到了同行者，我的运气不错，不过在这之前，我想我们两个需要先把宝藏藏起来。”
　　“不行，我早该想到，这一点的，波士亚，还活着。他也曾经是双头鹰的宝藏，找得到另外一个宝藏，甚至还把他拉到了最显眼的位置……”
　　“我和同行者商量了一下，我们要把他先藏起来，藏到某个莱茵先生找不到的位置去。”


第五百三十一章 愿望

　　“我们迟了一步，双头鹰被抓住了，但是莱茵先生也没有想到，宝藏被我们藏了起来，藏到了一个他永远也找不到的地方。”
　　“但是，莱茵先生也是宝藏，他虽然以前放弃了从前，但还是多多少少留下了一些特质。他能够接触到双头鹰。”
　　斐辛雅一页接一页地抄下翻去，越看越是觉得触目惊心。
　　奥科就是双头鹰的宝藏，但作为宝藏埋藏着的帕尔维斯还有另一位缪尔塞斯现在究竟去哪里了？还有这城里面究竟发生了什么？
　　笔记上面，除了对于自己行为的一些话以外，还针对感染者的研究写了点东西，不过里面大多数是以放在他房间里面的那两个模型为主的，看起来还真是用处不小。
　　她不断地翻着，终于是在最后找到了一点东西，“莱茵先生要让我们去埋一点东西，我们照办了，我不能暴露，但是我做了点手脚，在总统府，只要有和双头鹰差不多的神灵到达那边，就能发现异状，保住宝藏的最后一丝机会。”
　　帕尔维斯的记录到这里戛然而止，虽然其中的大部分都已经尘埃落定，现在知道也不过是多一份感慨和无奈，但能够做出这般举动的人，斐辛雅也是摇摇头，最后看一眼身后的那个办公室，书架上面摆着的都是关于感染者救治以及其他关于疾病的书籍。
　　“我是个医生。”
　　她想起了这本日记里面写过的一句话。
　　她把这份日记揣进包里面，随即走出门去，准备寻找其他的线索。
　　她再找了一段时间，可惜，除了帕尔维斯的办公室以外，她再也没有找到什么有用的东西，包括能量科，还有其他科主任的办公室，都没有太大的声音。
　　直到她走到一个拐角的时候，迅速地注意到，前方似乎有些不对劲。等她再走进一点点，就能够发现前方的那一个相当巨大的空洞。
　　被什么东西打出来的。
　　斐辛雅看了看周围的情况，还是像之前一般，静悄悄的，全然没有任何的奇怪情况。
　　进去看看。
　　她紧紧地握着手中的那一个尚未使用掉的墨给出的文字，慢慢地朝着其中摸索。
　　这个是人打出来的通道，打出来的其实也是个熟人。斐辛雅走入其中时，发现着周围的环境偏暗，同时，一排排装满液体的实验罐十分整齐地排列在她的面前。而在实验罐的尽头，斐辛雅也是隐隐约约能够看见一个人影趴在某个实验罐前面，不知道究竟在做什么。
　　她慢步走上前，没有发出一点声音，但还是被那个趴在实验罐之前的人影所发现。
　　金发的青年眼眶微红地转过头来，眼中还带着相当明显的警惕。不过这份警惕也在看见斐辛雅的时候略微消退了一些。在他面前的实验罐之中，存在着一直双头的鹰，白颈棕毛，俨然于哥伦比亚标志上面的差不多，就是有着两个头。
　　“别过来！”斐辛雅刚好走到某个能够看清奥科还有实验罐之那一只无论怎么看都是相当的虚弱的双头鹰。
　　还真是双头鹰啊。
　　斐辛雅一开始听他们话的时候，还以为是什么奇怪的物种被称为双头鹰，结果现在看起来，还是两个头的鹰。
　　“上古的科技？”双头鹰虽然看起来虚弱，但是在说话上面还是没有太大的问题。
　　“什么意思。”两人同时发声，让斐辛雅略微有些疑惑。
　　奥科也有些意外地看向在玻璃罐里面的双头鹰，显然不明白对方在说什么。
　　倒是斐辛雅反应过来，明白对方口中所指的是之前自己所去过的石棺。
　　“看起来你确实是凯尔希那边的人。”双头鹰在实验罐之中叹了口气，“唉，那家伙当初劝我不要接触波士亚，我没听。她确实看人类比我准的多，这方面上，我的确不如她。”
　　凯尔希……是指凯尔希医生吗？
　　斐辛雅心中盘算着，不知道该如何应答，只能是跟着对方的节奏，继续聆听对方的话语。
　　“你不打破这个实验罐吗？”双头鹰没有再说话，斐辛雅打量着把对方盖住的实验罐，看不出来有多么的坚硬，但是不知道为什么，站在外面的奥科就这么站着，却是没有任何的举动。
　　“打不破的。”双头鹰两个头同时摇动，抬起自己的脚，向斐辛雅展示上面的脚铐，“这个实验罐，不，整个实验室严格来说都是靠着我的能量进行运转的，我持续保持虚弱无力的状态，没有办法打破，除非，有和我同等级的力量，你们两人在旁边攻击，牵制能量输出，最后破除，我才有出来的可能。”
　　同等级的力量……
　　斐辛雅的手依旧摸着自己口袋里面墨给出的东西，不确定究竟要不要使用在这里。
　　用吧。
　　斐辛雅刚一掏出墨给自己写出来的那个字，双头鹰两个脑袋的视线就瞬间转移到了她的手上，“这是，炎国那些家伙的吧，如果是整个的话，勉强可以用。”
　　他仿佛看见了希望，声音略微有些大。
　　“该怎么做？”斐辛雅抬起头，看向对方。
　　你和小奥科同时攻击其他的实验罐，最好持续的那种，然后在攻击的途中，直接把这个贴在我这里就行。
　　显然，双头鹰相当的激动，顶虚弱的脸，双翅不断地舞动着。
　　“好。”斐辛雅应了一声，随后看向旁边的奥科，对方现在显然也是双眼放光，握紧了拳头，跃跃欲试。
　　斐辛雅想了想，掏出两枚手雷，对着那边的奥科说道：“我等会先丢一个，你看我丢了就直接攻击，然后我再把第二颗手雷还有这个东西贴上去。”
　　“好。”奥科点头，动作迅速地来到旁边另外的玻璃罐上面，等待着斐辛雅的动作。
　　斐辛雅面无表情地将自己手中的手雷抛向另外一侧。
　　手雷爆炸的一瞬间，她看着对面的奥科的动作，确认无误的情况下，直接把黑色的文字贴在了双头鹰的玻璃罐上面。
　　那个玻璃罐碰见这东西，仿佛遇见了克星一般，缓缓地消融，露出了一个白头鹰足够出来的缺口。


第五百三十二章 突如其来

　　咔擦！
　　随着那个玻璃罐的破碎，在其中的双头鹰瞬间双眼放光，想要一步跳出来。
　　除了这个玻璃罐，现在剩下唯一可以节制他的东西，也只有脚上的那一个锁链。但锁链比起旁边的玻璃罐，倒更像是某种额外的传导措施，只要出来了，就不会难。
　　然而在出来的一瞬间，原本神色愉悦的双头鹰却突然察觉到了不对劲，双眼瞪大，嘴中当即朝着旁边的两个人喊着，“快走，这里要爆炸了！”
　　斐辛雅眉头一皱，发觉事情并不对劲。
　　她当机立断，抓过旁边还明显没有反应过来究竟发生了什么的奥科，顺便一匕首把连接着双头鹰的那个传导锁链切断，一把抓着双头鹰的脚，迅速地朝着外面跑去。
　　她们刚刚跑出这个实验室，后方爆炸的气浪就迅速地追上了她们的脚步。即便是经过了斐辛雅的源石技艺还有双头鹰的某种神秘技法削弱之后，依旧是让其中身体最脆弱的斐辛雅脸上闪过一瞬间的红润，随后鲜血从口中喷涌而出。
　　实验室，爆炸了。
　　好在有两重的保护，虽然第一下的爆炸造成了不少的损伤，但是还没有伤及根本，就连斐辛雅都能够站起身来，看向后方爆炸的位置。
　　原本处于隐蔽状态之中的实验室现在变成了一个空旷的场地，甚至可以用来降落飞行器，爆炸的动静将实验室内部的所有内容彻底清空，只能在旁边看见几根在这场爆炸之中勉强幸存下来的电线发出“滋滋”的响声，声似乎在叙说着自己的悲惨。
　　“还好小姑娘你够机敏，不然我这一次可能就室真正的死亡了。”双头鹰也是一脸劫后余生的样子，看起来就算是它，也不敢肯定自己能在这场大爆炸之中活下来，而双头鹰的下一句话，也让她庆幸自己没有把两个人放在那边听之任之，“当然，如果不是你及时切断了那个传导管，或许爆炸的范围会变成以这个实验室的几十米，也不仅仅是把这个实验室炸掉这么简单了。”
　　不过就算现在得知这种消息，她的脸色也能够稍微的保持着普通的平静。
　　“嗯。”她没有多说话，“我只是想多带点有用的东西出去而已。”
　　“多谢了。”
　　……
　　斐辛雅她们回到正面战场的时候，战斗似乎正处于一种停滞的的状态。
　　远处的莱茵先生在自己的周围建造起了一个奇怪的正方形物体，似乎是不想让她们看见具体的情况。
　　“这是在搞什么？”斐辛雅把双头鹰和奥科丢给了那边看起来也没有事做的年她们，转头跑来找现在正靠在旁边休息的林易。
　　林易现在处于眯眼的状态，精神还算不错，这场持续的战斗看起来并没有达到他的生理耐受极限。他听见斐辛雅走过来的动静，睁开眼睛，看向斐辛雅，眼底带上了一丝的笑意，“回来了？怎么样？”
　　“还行，差点被炸了。”斐辛雅走到他的身边坐下，看着眼前对方那像是乌龟壳的防护罩，略微扯扯嘴，“我一开始进来的时候还以为只是哥伦比亚内部情况的侦测，可从来没有想过会变成现在这个样子。”
　　看着斐辛雅略微埋怨的语气让林易心情不错，“还行吧，其实就算你不过来，估计现在呆在罗德岛里面不知道情况会胡思乱想。”
　　“那我倒是更愿意胡思乱想。”斐辛雅摇摇头，整个人学林易一样，瘫在了后方的墙壁上面。
　　“说起来，罗德岛那边的欠款，你应该已经还完了吧。”林易问道。
　　“嗯，还完了，在去找那只新生的狼的时候。”斐辛雅同样是微微眯起眼睛，看起来也想要闭目养神，“现在找出关于总统府那边那个黑洞的应对策略了嘛？”
　　“还没有，我没头绪，都是她们五个在商量。”林易指的是在那边聚集的阿斯卡纶和年那四个，不过现在的话，因为双头鹰的出现，所以讨论的阵营里面又多了一个双头鹰，应对策略也是她们几个想比较稳妥。
　　“有点累了。”斐辛雅看着那边正在商量的人，突然一句话，让林易愣了愣。然而他转过头，想去细看对方情况的时候，却发现斐辛雅已经闭上眼睛，开始休息，连说话的想法都没有。
　　斐辛雅的双眸紧闭，短短的睫毛上沾染了点滴颜色，看起来似乎是被什么小小的杂质黏着住一般。
　　林易吞了吞口水，周四啊旁边摇头，把心中那个有些不妙的想法抛之脑后。
　　……
　　这样的安逸时间并没有持续太久，白色的士兵们出现在她们的身周，其数量无穷无尽，甚至还使用着某些本来是由人类制造出来，用来打击境外怪物的设备。
　　说起来也是可笑，人类制造出来的那些武器，现在反而是落在了怪物的手里，用来攻击人类自己。
　　斐辛雅她们也未曾想到过会有这般情况，相当艰难地防守着。
　　好在旁边的腊一直在为前线的几人提供着源源不断地伤势治疗，不然她们面对如此大量地人员，即便是拖都能够把她们这一点点人给拖死。
　　但现在这样也没有什么办法，甚至随着时间地进行，她们也确实在节节败退。
　　“拖。”
　　斐辛雅询问旁边地阿斯卡纶，只得到了这个答案。
　　阿斯卡纶和她现在都挺狼狈地，身上地伤口随着时间不断地被腊治愈，但是衣服上还是多出了不少的漏洞。
　　在旁边，黑举着巨大的弩箭，瞄准，发射，又是击中了一个攻城器械的要害处，让它停下原本不断地动作。也是多亏了她，才能然这些巨大地器械没有办法发挥出特别好地作用。
　　“我快没有弩箭了。”
　　然而接下来地黑说出来地话还是让人感觉到紧张。
　　似乎是想要刻意消耗掉她们这边唯一地弩箭一样，这次出现地白衣士兵，一个使用弩箭地都没有，导致黑连从对面那边拾取弩箭地机会都不曾存在。


请假条

　　去魔都玩了，这几天尽量写23333


第五百三十三章 活死人

　　阿斯卡纶说会有支援来。
　　对此，斐辛雅和林易两人并不是那么的相信。她们现在可是在对方的腹地，要来援军，十几几十个人过来，和送菜没有区别。
　　总不可能直接把整个罗德岛的舰艇还有其他国家的军队拉过来吧。
　　因为黑箭矢的缺乏，她们改变了思路，不再像是之前那样，靠着防御还有黑精准的远距离大威力狙击来进行对于那边的狙击，而是重新划分成其他的小组，由之中灵活性最高的斐辛雅，阿斯卡纶，还有作为可以远处攻击支援的音还有攻防一体任务的年。
　　几个人为主要的骚扰对方攻城器械的人手，顺带进行对于外面那些白衣人的进攻。
　　“这个数量……没完没了了，哥伦比亚究竟生产了多少台战争器械。”斐辛雅回到阵中的时候偶然回头，看见本来被摧毁的器械附近又出现了一架，一时间，嘴角抽搐，不知道该怎么说好。
　　对此，林易倒不是很奇怪，他本来就对于哥伦比亚有所了解，“这倒是正常，哥伦比亚本来是靠着战争饭起家的，其实周围地区的战争中绝大部分还都存在着哥伦比亚的影子，所有人都心知肚明，就是没人开口把这种情况公布于众而已。”
　　“哥伦比亚是挺喜欢搞事。”旁边的年刚刚拍死几个冲上来的白色士兵，点点头，认同了林易此时的说法。
　　斐辛雅点点头，示意自己明白，不过他们也没有时间多聊，刚才的几句话也不过是站场之间匆匆而过，难得在夹缝之中挤出来的时间。
　　随着时间的推移，斐辛雅对于阿斯卡纶口中的援军可以说是越来越不信任。
　　真的有援军？
　　斐辛雅觉得只是对方拿来鼓舞士气的一种想法。
　　得想办法突围啊。
　　斐辛雅开始分出一丝心神，寻思着要如何开一条道，能够让他们安全撤退的道路。
　　……
　　有人看见，伊比利亚那些过来的人已经消失不见了。
　　“跑的够快的，看起来在之前就想过逃跑了。”作为观察者之一的莱塔尼亚指挥者在听见这件事之后冷笑一声，继续看着接下来自己要过来的路线。
　　他们和大部分国家都商量好了，缓缓地从现在的位置撤出，静观其变，等待后续的攻击时间。
　　不过，莱塔尼亚人似乎还想要更多的东西，在他的桌子上，除了最明显的一条被他标注处了红色的线条之外，地图上其余线条都在相当明显地指向了其他前往哥伦比亚，亦或者，是前往其他方向的那些黑色线条。
　　“那么，接下来，应该往哪里去呢？”他笑了笑，眼神了，略过了最粗壮的那个红线，看着下方那些黑黑的线条，脸上露出的笑容宛如一个少年般，轻松愉悦，“这次来的运气不错，碰见了以前那个人，顺带还能争取到这么多的东西……”
　　与这边心情相当愉悦的莱塔尼亚人来说，乌萨斯这边未免显得有些沉重，偌大的帐篷之中只存在着三个人，乌萨斯前线的最高指挥官，一直跟着军队前进的内为，还有来自于罗德岛的使者。
　　“皇帝那边传来命令，要求全力对于罗德岛的行动进行配合，把事情彻底解决。”内卫无情地宣布着从远在乌萨斯皇帝那边传来的消息，看着一脸凝重，显然是受到之前会议影响，感觉气压有些低沉。
　　这次乌萨斯前线指挥官属于的是曾经不被重视的那一派，曾经被派到边境去驻守过，不过也算是因祸得福，没有参与国内那些乱七八糟的事情，再加上驻守边境的经验，反而是让他捞到了这个位置。
　　“我明白。”乌萨斯人沉声应道。
　　他和大部分人不同，清楚的明白，那些东西究竟是多么的诡异，如果听之任之，世界迟早会被那些东西吞吃掉。
　　早在他驻守边境的时候，就曾经见证过那些怪物的样子，以及，那些怪物对于人类的仇视和动作。
　　“出发的时候，通知我们，还有，请做好面对莱塔尼亚人的其他针对方针，保证我的国家在这快大地之上至少能够得以延续。”乌萨斯的将军看着眼前的人，心中默默地回忆着对方给出的事情。
　　“我们清楚，莱塔尼亚人在暗中做了不少的小动作，全在我们的眼睛之中。”罗德岛的使者看着对方碧蓝的眼睛，冷漠地说道。
　　……
　　战斗还在持续。
　　斐辛雅有尝试着去突破，不过被阿斯卡纶看了一眼，让她也对心中的那些猜测略微有些疑惑起来。
　　阿斯卡纶这么信誓旦旦的，真的有援军，并且还是能够从对方这种重围之中，把她们救出来或者就此反攻？
　　现在看阿斯卡纶的态度，斐辛雅也是不敢肯定确切的情况，只能是继续尽心尽力地继续完成她们的任务，同时顺便看看那边把自己包裹住的莱茵先生的具体情况。
　　黑色的囚笼锁住了她们所有的视线，又从其中，传出令人不安的感觉。
　　里面究竟在发生什么？
　　如果说年她们几个还略微有些猜测，那么其余的几人多半对这种情况有些不安。
　　“好像要动了。”怀揣着不安，斐辛雅才能够在第一时间发现莱茵先生那边微弱的变化。
　　她们刚刚破坏掉其中的一个攻城器械，勉强能够算是个空闲时间，所以除了在场中继续攻击着周围士兵的林易几人，所有有空的人都回头，看向那边的方向。
　　似乎是感觉到这边人的视线，原本膨胀的速度并不算快的黑色石块迅速地开始碰撞，逐渐露出其中的样子——巨大的触手缓缓从石块之中冲向天空，颜色，模样，和之前在罗德岛看见的差不多。这只是个预兆，接下来，铺天盖地的触手从那个小空间之中冲出，将覆盖在周围的那些石块缓缓放开，让自己从其中解放出来。
　　石块飞起，本来在其中的莱茵先生露出脸。
　　只不过，此时的他双手已经彻底消失，化作两根触手，在空气之中肆意地舞动着。
　　——
　　回来了，回来了233333


第五百三十四章 现身

　　“是这无尽的力量啊，能够与神明抗衡，改变这世间的一切之力。”看着自己混身上下那透露着青色的皮肤，亚顿·莱茵兴奋地朝天呐喊着。
　　这就是他一直以来所在追求的东西。
　　“他提前打断了过程。”年开口，对于这件事情略微有些研究。
　　亚顿·莱茵还沉浸在自己的情况之中，暂时没有时间在管他们，疯狂扭动的触手，漆黑的天色，以及不断嚎叫着的人影三种景色从远到近组成了一幅令人san值狂掉画面，让几个看见如此的人嘴角都忍不住地抽搐了几下。
　　好在，在亚顿·莱茵秀自己现在的力量之时，周围的东西全部停滞，如若不然，他们还没有现在的时间去看莱茵先生此时的这些变化。
　　“我说的东西，都准备好了没？”年开口，趁着那边的人还没有把注意力放在他们这些人的身上。
　　“你以为我是你？”墨的话语叛逆，只是，东西也确确实实有在好好地准备。他一挥长袖，在关键时候可以拯救他们的那些墨色炎国古文字从他的衣袖之中飞出，在他的面前，重重叠叠，无数个文字在半空之中叠成一本硕大的书籍，在半空中缓缓移动着书页。
　　墨，在所有兄弟姐妹里面，也算是相当特殊的一个。如果只论正面的遭遇战能力，可以排得上倒数，但只要给他时间去准备，那他所拥有的战斗力，将凌驾于所有兄弟姐妹之上。
　　音和腊两人似乎也早已知道现在的情况，在墨摆出样子的第一时间，转身，分别站在墨的两边，看起来似乎要保护墨的一切动作。
　　“炎国的古神啊。”亚顿·莱茵回过神来，冷冷地笑着，望向天空中不断翻动的巨大书页，漠然以对，“你们还妄图和已经掌握了所有力量的我来抗争吗？”
　　“所有的力量？”墨冷笑。
　　看起来现在这人还不知道完全的实情，又或者，双头鹰并没有完全把事情告诉他，他就已经想要对双头鹰下手了。
　　察觉到墨的视线，虚弱无力，暂时在这场战斗之中是起不到太大的作用，只能竖起自己的大拇指，表示一下自己的立场。
　　亚顿·莱茵听得出对方的话语之中似乎隐隐约约有些隐藏，但是现在脑子处于混乱状态之中的他可没有太多的心神去思考这些事情。
　　现在的他，除了在抗拒着脑海之中吸收了那家伙所附带深海生物的狂乱之外，还压制着附身在他身上的那东西的意识，让他只能分出一点点心神放在这边，勉强说两句话，执行自己治安定好过的那些计划。
　　铺天盖地的文字凝结成书，将书页中内容彻底翻完，也是在同一瞬间，在书页翻完的那一刻，远处，某个庞然大物落在远处，震动了整个大地。
　　察觉到如此的众人回头，黑色的舰艇此时正停靠在距离莱茵生命总部不远处的地方，顺带压垮了好几栋大楼，效率堪比拆迁办。
　　这艘陆行舰本身结实，即便是从高空上落下来，也没有对舰艇本身造成多大的损伤。就是对于认识这一艘舰艇的人来说，在这边看见其落下来，略微有些蛋疼的感觉。
　　“罗德岛怎么来了？”有人呆呆地发声，显然是没有想到本来应该安稳地呆在联军那边地罗德岛此时会出现在自己地眼前。
　　从罗德岛上面下来了不少人，和地面上的那些白色衣服的人缠斗在了一起，相互地在这座不算小的城市之中牵扯着，争夺着这座城市的话语权。
　　“藏在某个空间里面？”毫无疑问，罗德岛不可能凭空过来，所以之前肯定有所行动。
　　而之前斐辛雅能够感觉到不对劲的地方，也只有之前阿斯卡纶还有年两个人出去那么久的时候。不过那个时候墨也没有跟着出去？
　　斐辛雅皱皱眉头，不过很快便将这件事情暂时抛之脑外。
　　现在很明显不应该是想这些的时候，确定了现在有援军的情况下，应该做的自然就是清扫，以及剩下的后续战斗。
　　罗德岛下来的那些人大部分和其他人僵持在那边，似乎正在疯狂压制着远处的那些士兵们，同时摧毁着那边的攻城器械。不过其中却有一小股队伍，似乎在周围的掩护之下，以箭头之势朝着他们这边的方向冲过来。
　　唰啦！
　　亚顿·莱茵自然是不可能看着他们这两边的人同时汇合，手轻轻挥动，本来只是在半空中耀武扬威的那些触手在霎那间仿佛接到了什么命令一般，停下了摆动，齐刷刷地对准了远处的那一只小队。只是还没有等触手飞过去攻击，那本刚刚翻完的书却突然穿梭空间，瞬间来到了触手的中部位置。
　　透过密密麻麻的华夏古文字，斐辛雅她们几人只能够勉强看见，位于中部的触手缓缓消失，随后触手的上半部分也因为失去了支撑能力，直接掉落在地面上，发出震耳欲聋的声音。她们回过头看向墨，他依旧是一脸平静，手中握着本看起来相当普通的书本。
　　“就这点？”年看眼对方手中那本小小的书，甚至还伸出手戳了戳，弄得墨的嘴角相当明显地抽搐一瞬间。
　　“嫌少自己弄去。”墨翻着白眼，不像再去看自家姐姐，以免自己会被气到心态爆炸。
　　触手的中部虽然消失，但是亚顿·莱茵的面孔上面没有任何的表现，只是继续摆动着手，在所有人都没有注意到的情况下，将触手伸到了断掉的那一截上，竟然是重新接上了断掉的那一截。
　　但是失去了这个机会，亚顿·莱茵没有任何的机会能够再去做到阻止罗德岛的那一只小队和斐辛雅这边汇合。
　　斐辛雅望向那只小队。
　　幼小的罗德岛领袖站在所有人的最前方，手中持剑，斩断一切阻挡她们前路的士兵。黑袍的男性和混身绿衣的女性跟在她身后，闲庭漫步，旁边巨大的怪物保护着队伍的踪迹，将确保这一支小队的确切安全。


第五百三十五章 突击

　　罗德岛小队的动作很快，几乎是眨眼之间，便是如同利剑般破开了对方所有的阵型。
　　不过他们似乎也没有把后续战力继续接上的想法，只是自己一支小队直直地朝着这边汇合，并不在意自己的身后有没有人跟上，将打开的口子一直维持着。
　　“各位现在状态如何？”阿米娅手持着剑赶到汇合的地点，墨色的瞳孔扫过眼前的所有人，手持黑色利剑，以幼龄之身，却有一种英姿飒爽的气质。
　　年打了个哈欠，似笑非笑地看向自家弟弟，“还不错，就是再迟一点，没准我都要睡着了。”墨听了之后脸色一黑，默默转过头，看起来是宁愿和亚顿·莱茵相互‘深情’对视，也不像和自家姐姐多看一眼。
　　“现在情况怎么样？”凯尔希从一到这边开始，目光就集中在远处那一动不动的亚顿·莱茵身上，看着对方那几乎是紧闭的眼睛，虽然心中已经有了大概的定论，但还是回过头来，稍微询问了一下年。
　　“和你看见的一样，并没有完全进入，但是进入的这一部分已经很明显的开始侵蚀整个世界并且试图打开一个口子往里面进来。”年归纳的很到位，不禁让旁边的人想起来之前那个看起来就让人相当不舒服的巨大黑洞。
　　凯尔希点点头，目光划过旁边的奥科还有瘫在他怀里的某只看起来虚弱无比的双头鹰，“你现在，起得来？”
　　“不行，要死啦~”双头鹰一幅懈怠的样子，躺在奥科的怀里面就没有什么要起来的样子。
　　凯尔希自然是看得出来这家伙现在想要摸鱼划水的状态，当然，现在哥伦比亚那相比起其他国家极小的范围，也和这家伙摸鱼划水有很大的关系，“没事就起来，不然我不介意给你来点刺激的。”
　　这话如果是从其他人口中说出来，双头鹰可能会直接无视，但是在面对凯尔希的时候，双头鹰却是无论如何都不敢忽视对方的这般威胁，只能是讪讪地在奥科有些惊讶的目光之中腾飞在半空中，“算了，算了，不至于如此。”
　　他稍微在空中转悠了几圈，才让自己的神色看起来不会那么的欠揍，“不过先说好，就算站在这块大地上，其实波士亚也拿走了我不少的权能，凭借着我现在的情况，最多只能做到牵制。”
　　“足够。”一直没有说话的博士开口。
　　斐辛雅看着他，似乎有些能够理解最初见到对方的时候，询问后得到的那个评价。
　　现在的博士看起来更像是从前，不过更多的只是应激反应，对于自己人还是和斐辛雅第一次见到的博士一样。
　　至少还算温和。
　　“上古的鬼怪从世界之外突然出现，为人之过，因其为梦之产物，所以即便是人类拼死反抗也无济于事。”博士的口中说着让人无法理解的话语，但随着他一句句的推进，周围的气场也是在逐渐变得恐惧。
　　凯尔希看了眼博士，摇摇头，但也没有多说太多。
　　如果是现在这种情况，保不准博士现在的状态会更好。当然，她更希望博士像之前一样，保持头脑的清醒，至少清楚的认识到，究竟该怎么做。
　　似乎是察觉到凯尔希有些担忧的视线，博士转过头去，黑色头罩下挂起一丝笑容，点了点头，“没事，相信我一些。”
　　凯尔希没有说话，转头，继续看着远处沉着脸的亚顿·莱茵，脸上没有任何的笑容，甚至也没有去其他人商量，直接指挥在自己身边盘桓的节肢分明的怪物，冲向远处的人，“Mon3tr，干掉他。”
　　怎么了？
　　斐辛雅有些不解地看向站在那边的两个人，而且阿斯卡纶也站到了三人的身后，仿佛一开始就本来应该在那个位置。
　　算了，看看。
　　斐辛雅眼看周围的人丝毫都没有上的想法，她自然是也是选择站在圆度，等待罗德岛哪边人的动作。
　　Mon3tr挥动着巨大的爪子飞快上前。而那边的触手自然也是不可能让Mon3tr这么轻松的碰到亚顿·莱茵，十几根触手朝着Mon3tr的方向飞去，巨大的触手和巨大的怪物相撞在一起，然而触手在那怪物面前，看起来却是无法攻破怪物的利爪。
　　在Mon3tr的利爪之下，所有的触手前仆后继，但是看起来却跟纸糊的一样，一爪便将一根巨大的触手拍断，令那些飞过来想要攻击的触手最后变为无用功。
　　这么脆弱？
　　斐辛雅有些难以相信，但是场中的效果又的确如此。
　　“你见过这究竟是什么东西嘛？”林易靠到自家女朋友身边，询问道。
　　“没，”然而斐辛雅也却是从来没有听说整个东西，略微呆滞地摇摇头，她在罗德岛内部很少看见过凯尔希，自然也不会看见Mon3tr的机会，“我也没有见。””
　　林易点点头，他有些觉得凯尔希身上的整个怪物也有些不对劲。
　　“他们是在破坏对方的攻城器械嘛？”斐辛雅回过头，去看后方罗德岛和那边人的交战火线。那边的人看起来更多的还是为了摧毁远处的火线。
　　在罗德岛成员的稳步推进之下，虽然白色衣服的士兵数量依旧源源不绝，但是他们所带来的那些器械却是开始慢慢变得缺乏，数量逐渐降低到了一定的地步，甚至对于罗德岛那边的人基本上都难以造成威胁。
　　“好像除了罗德岛干员之外，还有点人？”她优秀的视力让她能够在这里就看见罗德岛的队列之中，似乎后方有一些专门拿着铳的人，瞄准了，不断倾斜火力——这些人手上拿着的铳看起来可要比起黑市里面摆出来的要强上很多。
　　“嗯，拉特兰人。”林易虽然视力没有斐辛雅那么好，但是多多少少也能够看见那边极为有特色的拉特兰光翼。
　　他可不觉得罗德岛能够拥有这么大一批拉特兰人作为军队进行攻击。
　　“拉特兰那边的人。”旁边的罗德岛干员很快就回复了对方的问题。


第五百三十六章 未死者

　　不管罗德岛那边的组成究竟是如何，至少场面上看起来，罗德岛占据了完全上风，人潮一步步地推进着战果，蚕食着由白衣士兵们构成的方先。
　　而在正面战场，虽然Mon3tr能够对付那些触手犹如砍瓜切菜，但是触手那极为强大的再生能力让Mon3tr也没有办法突破触手的防御，切实地攻击到站在那边明显情况不好的亚顿·莱茵本体。
　　现在真的不需要帮助嘛？
　　斐辛雅看着场面上的战斗，略微有些犹豫。她觉得，现在或许乘胜追击比较好？
　　她看向自己身边的林易，看看他究竟是如何的态度。然而，现在的林易看戏看得正欢，完全没有出手的想法。
　　林易察觉到斐辛雅的视线，转头，继而看见了斐辛雅此时眼中的疑惑，微微一笑，伸出手来，将对方的发型揉乱。他一眼就看出了现在斐辛雅在脑中所想之事，“不用担心，凯尔希医生需要我们帮助的时候自然也会出声，罗德岛那边的博士和凯尔希都是聪明人。”
　　行吧。
　　斐辛雅点点头，并未出声，转过头，继续看着两边的缠斗。
　　……
　　哥伦比亚境内，远离波士亚的某座城市。
　　其中突然和波士亚一样，开始疯狂地涌出白色的士兵。但是这些白衣士兵刚刚出现在城市之中，下一秒，便被某些远处而来的攻击直接击毁，让隐藏在城市之中的某些怪物尖叫起来，发泄着自己的愤怒。
　　“长官，我们现已击破对方的全部战斗力，现在还要继续攻击吗？”带着乌萨斯军徽的军官走到乌萨斯最高指挥官的身边，看着他垂眸，不知道作何想法。
　　“里面那些东西呢？”他沉着声音问道。
　　“内卫大人已经过去进行最后的收尾工作了。”说到这个名字的时候，这位的声音却是忍不住地颤抖了一瞬间。
　　总指挥官没有说话，下面的人也保持着同一个姿势，不敢开口。
　　“抬起头来。”年迈的乌萨斯指挥官突然开口，对准了眼前的人。后者抿抿嘴，抬起头来，用自己充满怀疑的眼神对准了自家的指挥官，“你想要和莱塔尼亚人一样先行撤退，对吗？”
　　“……是，我认为此时进军本来就不是一个很好的选择，更何况我国现在的军力本来便因为之前的混乱而消退，若是再消耗下去，恐怕没有办法分到有效的利益。”
　　指挥官笑了笑，目光在一瞬间从锐利变得柔和，“莱塔尼亚人啊，他们会死于他们自己心中的贪欲，炎国有句古话，枪打出头鸟。他们喜欢吞下利益，但是不可能没都能够成功，世界上总有一些神秘的东西会让他们吃到苦头，就像是现在，退出，才是代表真正的死亡。”
　　“这，这话怎么说？”年轻的官员不解地看向自己的指挥官。
　　“莱塔尼亚人，不，应该说全世界的人，其实都可以算是起源于萨卡兹和萨科塔两个种族。特别是莱塔尼亚人现在强大所依赖的巫术，更是萨卡兹人一直以来传承下来的东西，一切归于平静的时候，瓦解的风暴必然会受到这般影响，卷入其中。”年迈的指挥官转过头，似乎透过了空间和时间，看向那纪元的未来。
　　……
　　站场上面的情况好像改变了？
　　斐辛雅偶然回头望去，却发现在那本来一片白的人群当中有些突兀地出现了一条黑线，同时，战场上也如同她们这边般，出现了为数不少的触手。
　　“那边好像发生了一点变化。”斐辛雅小声地与林易说道，引得本来注意力放在Mon3tr身上的林易也是瞬间回过头，看向那一条出现的黑线。
　　“这是开始掀底牌了吧。”林易看着远处，微微一笑，对于场面上的情况看起来还算清楚，“毕竟这边相当的优势，而看起来，那些白衣士兵的指挥官也不想直接放弃掉这些有生力量，所以必须投入其他的力量来帮他们解围。”
　　“就不怕那些支援的力量也陷进去吗？”斐辛雅有些疑惑，“我感觉指挥者很可能也是和之前的一样，是躲藏在某些不起眼的地方。”
　　“你想去直接干掉对方的指挥者？”林易很轻松地读出了自己女友此时的想法，“我建议还是待机，毕竟眼前的这个才是一切的最终原因。”
　　“但我感觉，我在正面发挥不了正面的作用。”斐辛雅皱着眉头，看向前方那犹如神仙打架一般的场景，眼中闪过了点滴的惧意。
　　无论是Mon3tr的尖锐刺脚，还是亚顿·莱茵的那些似乎能够无限再生的出触手，若是让她一个人单独碰见的话，她多半也不会选择出手，而是转身就跑。
　　这明显就不是她能够参与进去的战斗。
　　“不，在这一点上面，我建议你还是站在这里。”黑衣博士看着战斗，突然开口，给人一种突兀的感觉——甚至在最开始的时候，斐辛雅和林易两个都没有意识到，博士其实是在跟他们说话。
　　“为什么？”斐辛雅问向对方，却没有得到一个很清楚的回应，只是微微地摇着头，没有说太多，继续站在那，宛若一个谜语人，气得人直咬牙。
　　不过她不下场去找人麻烦，麻烦却会自动找上她。
　　原本她还以为自己站在这边，那边的指挥官会吸取点教训，老老实实地把注意力放在正面的罗德岛身上，没有想到，有两个穿着黑色衣服的士兵从他们有些意想不到的角度直接摸了上来，想要偷袭被所有人保护在最中心的腊。
　　事发突然，在敏锐的察觉到的那个瞬间，离这两人最近的斐辛雅和阿斯卡纶两个人果断出手，将对方拦在距离腊一定的距离上。
　　在这种关头，不知道对方是不是出了一些问题，竟然一个人开始朝着斐辛雅猛攻给，另外一个人则是试图绕过阿斯卡纶，用命去袭击后方的腊。
　　斐辛雅眉头一皱，发觉眼前的人有些熟悉的感觉。
　　她觉得这并不是错觉。


第五百三十七章 已死之人

　　她不认识特别多的人，尤其是这种会出现隐约熟悉感的，也只可能是和她至少接触过两三天的人。
　　最近的也只有罗德岛的少数几位，再往远了走，雇佣兵生涯当中有不少，让她没有办法辨认出这种熟悉感究竟是从何而来。
　　“你是谁？”她先开口试探了一句，然而在她开口的时候，那人的身体仅仅是稍微停顿一瞬间，随后依旧拿着手中的刀具，往斐辛雅这边攻过来。
　　对方的身手利落，出刀回刀流畅自如，看起来像是久经战场的剑客，没有任何的生疏，可见对方战斗经验的充足。
　　斐辛雅相比起对方就没有呢么多的正面对敌经验，只能是靠着速度敏捷，勉强地拖着对方进攻的脚步等待着其他人的反应。
　　在对方的攻势之中，斐辛雅还能够勉强瞄一眼自家队友在做什么：那边的一个黑衣人已经被抓住了，面罩被掀开，只是因为角度问题，所以只能看见对方被抓住，并没有办法看见正脸。
　　不过年也和那些人打过照面，并且还是亲手杀死的人，她自然也认识对方的样子。
　　“这家伙啊，是前面在哥伦比亚大学作为阵眼的那四个人，不过看起来被人废物利用了。”年开口，盯着眼前的黑皮男性看，脸上充满了轻慢的意味，“没有什么收获是不需要去付出的，更何况是复活这种本来就是逆天而行的东西，老实说，我倒是不意外这些家伙的下场。” 
　　她走到对方的面前，只见那人双目无神，空洞地看着前方，似乎很老实的样子。但是在场所有人都清楚，这仅仅是表象，只要一放开手，这个家伙就会像个疯狗一样，继续地攻击远处的腊。
　　“而且，那个家伙应该也是那四个人之一。”年看向那边还在和斐辛缠斗着的那个人，心中大概也是对于这人的身份有了些猜测——毕竟那时候斐辛雅走掉，并且他们几人被她给拦下来的时候，那位萨卡兹人看起来可是相当的怨念，并且后续战斗过程之中也说出了一些关于他们的事情，不过现在的情况，年也没有想法开口把这些相对比较私人的事情说出。
　　“先让他们过过吧，毕竟是师徒。”
　　师徒？
　　林易看向那边还在战斗着的飞信呀啊，略微有些沉默，想了想，并且听见过斐辛雅之前和他说过类似的事情。
　　不过一切的事情都要等到最后才能分出情况。
　　斐辛雅虽然情况处于被追着打的情况，但看着那边的人没有丝毫过来帮忙的想法，她也是深呼吸一口气，准备继续找机会。
　　不过好歹林易跑到了旁边，一幅看着斐辛雅打不过自己就要出手的样子，还是多多少少让斐辛雅赶到有那么一些的安慰。
　　而现在的情况也很明显，其他人这是没有打算帮助她？甚至林易也只是在旁边随时待命的样子。
　　所以我没有认出来的人，她们认出来了？
　　因为被逼得紧，她也没有看见她们商讨时候的具体样子，只是根据一眼的情况判断了一下具体的情况。她皱起眉头，闪躲的同时开始心中分析情况。
　　斐辛雅思考了很久，只是这样的思考并没有办法让她从思绪之中分析出来自己的对手究竟是谁，但终究是无法考虑到究竟是何人。
　　她转身扭过对方手中丢出来的匕首，突然转身，回头，举着匕首，一瞬间卡在对方挥剑的必经之路上，令那人原本流畅的攻势为之一顿。但是那人的反应速度同样飞快，被斐辛雅暂时用右手匕首拦住的剑锋直接贴着匕首往下滑，一幅要直接起开斐辛雅匕首的样子，实则利用自己剑的速度压住斐辛雅，让她不可能攻击到自己的同时，还顺带要劈向斐辛雅的命门。
　　斐辛雅自然是不会这么轻易的让对方碰到自己，左手的匕首继续接上，与对方做着持久战，甚至还把对方的剑锋在一瞬间反压了回去。
　　然而的对方像是早就知道斐辛雅的力气有多大，具体战斗方法一般，往后一退一进，竟然是在斐辛雅发力的那个时间节点瞬间让她失去了中心，往后倒了倒，最后是身体硬生生贴出一个铁板桥，再直接翻滚，才勉强躲开这次剑锋的攻击。
　　不过在她滚离，并且那个黑色衣服的人想要趁胜追击的时候，地面上已经被算计好爆炸时间的一颗手雷在那人也没有注意到的地方瞬间爆炸——原来在出手的时候，斐辛雅利用自己左手的动作，勉强地从视野盲区之中往自己身后丢了一颗手雷，并且故意露出一个破绽，才勾引到黑衣人上钩。
　　这种战法大概也只有斐辛雅能够频繁使用，毕竟手雷最后所释放出来的那些碎片，其他人想要抵挡不受损伤做到这点，基本上没有可能。
　　只是这种战法也是讲究一手突然性，这一次对方上当了，那么估计下一次想要对方上当有很大的难度。
　　不过她也就是要这么一次，把对方脸上的黑色遮脸布掀下来。
　　爆炸的轰鸣过去，对方的对题并没有受到多大的损伤，被爆炸炸出来的伤口似乎也在缓缓地恢复着，将他的身体变成原来的模样。
　　“看起来那个小姑娘没有能够抑制对方恢复的手段啊，不打算帮一帮？”墨也在看这边的情况，见到此景，也是略微有些不悦地皱皱眉头，像自家姐姐年询问道。
　　“这小姑娘有办法抑制的。”年笑了笑，坐下来，看起来丝毫没有出手的打算，“只是看她最后能不能察觉到，如果最后时间到了她依旧没有找到攻击的方法，我自然会出手。”
　　不过现在斐辛雅很显然没有听到她们的说话，并且她的注意力已经被眼前从黑衣底下所露出来的面容，张着嘴巴，一脸的不可置信。
　　盖谢，不应该是已经死在年的手下？
　　斐辛雅不觉得年会撒谎骗她，那么唯一的可能性就是，盖谢可能有通过什么手段，又复活了一遍？


第五百三十八章 恩怨清算

　　斐辛雅愣住了，可是盖谢可不会愣在原地。
　　他从延吾之中穿梭出来，眼睛毫不留情地转过腊所在的我i之，继续看向斐辛雅，手持剑锋，继续往斐辛雅的方向攻去。
　　斐辛雅回过神来，赶忙从地面上爬起来，用两把匕首抵住对方前冲的势头，将局势控制在还能就回来的场面之上。
　　不过因为心中的震惊，斐辛雅的反应终究是慢了点。对方这次的剑锋并没有打算和斐辛雅进行拔河，而是在两种兵器即将碰撞在一起的前一瞬间，对方的剑锋突然转向，却是朝着斐辛雅的旁边，也就是没有匕首所阻挡的位置挥去。
　　斐辛雅一时间有些反应不及，整个大脑相比起之前都慢了一拍，迟上点滴察觉到对方的意图，但最后的结果，都是不太理想的。她的右肩上被划出了一道有些深刻的伤痕，血液从其中缓缓流出，随着战斗的进程，飞到远处，缓缓落下。
　　不过这一剑并不算是坏事。
　　斐辛雅总算是从之前恍惚的情况之中回过神来，并且目光中所喊着的严肃与认真甚至要远远地超出了之前盖谢蒙着面时候的样子。
　　她也算是明白了，为什么年她们没有选择上来帮她的原因——但是正和她意。
　　“不用帮忙。”她在躲避的时候随便用布包扎了一下自家身上挂着的那些伤口，对后方看起来想要上来帮忙的林易说道，“我能杀他一次，我就能杀他第二次。”
　　林易闻言停下脚步，抿抿嘴，最后站在了原地，没有后退，也没有继续前进。
　　斐辛雅和盖谢的战斗愈发的激烈。前者不再像是之前一般，以躲避为主，无法躲避的时候才用匕首挡下，而是转而激进的打法，看得林易也是有些胆战心惊，行走于刀尖之上，靠着速度与反应，用极小的反应来躲避对方的攻击。后者的剑锋不断地游走着，察觉到斐辛雅正面硬刚的想法后，反而变得有些滑溜，左摇右晃地，试图找到右臂受伤出现的缺口，突破斐辛雅受伤的右臂的防御。
　　她的注意力大部分都放在了对方主要进攻的方向上，下意识是有些忽略掉了对于左边的防守，却没有想到，盖谢嗅觉极为敏锐地捕捉到这一点，探出手，原本要攻击右边的剑锋陡然转变，目标瞄准了斐辛雅疏于防御的左臂。
　　斐辛雅在他转移目标的时候反应了过来。她骤起眉头，显然有些不明白盖谢究竟是从哪里搞来的这种剑术，要知道，之前无论是在他还活着的时候，还是在后续与那个营地之中详见的时候，他都从来没有展现出任何一丝一毫的剑术，用得更多，更习惯的还是类似于小刀之类的短武器。她也是跟他学的，只是把自己的武器固定成了匕首而已。
　　现实并不容许她多想，既然被对方发现了空虚并且乘虚而入，斐辛雅也没有办法继续去遏制住对方的进攻的情况下，左手中的匕首稍微前挡，确定保护自己的致命的部位不会受到伤害之后，直接右手拿着匕首前去。在对方有意识地去防备看自己右手的匕首的时候，她不顾左手那边手臂上又一道被划出来的伤痕，突然收回右手，一记膝击，直顶在对方的肚子上，让原本就只算得上是清瘦的盖谢直接倒飞出去，在地面上相当狼狈地打了几个滚。
　　斐辛雅放下腿，有些好奇地看向自己的膝盖——她前面似乎感觉到自己的膝盖甚至深入了对方的腹部之中，深入到里面，踢中了某个东西。
　　对方重新站起身，脸上却带上了一丝明显的扭曲。
　　很明显，对方被斐辛雅着突如其来的一击伤得不轻。
　　为此，斐辛雅付出的代价也不不小。
　　她从自己的风衣上面再扯下一块布，把左臂也包裹起来。至此，她风衣的两个下摆全部都被她本人所撕掉，整个风衣现在看起来就像是普通的外衫一般，完全看不出原本的样子。
　　幸好不是那件。
　　斐辛雅抿抿嘴，不知道为什么战场之中，还有心情来想这件事情。两边手伤口的刺痛感还在朝着她不断地传来，她微微皱起眉头，但还是打起精神，看向似乎因为她这一脚突然丧失了不少主动能力。
　　身体接触？
　　斐辛雅思索一番，看着对方冲过来的身影，两只手抬起，用匕首稍微挡住。
　　匕首在惊过这般大战和冲击之后，终于是破嗒一声，开始出现裂纹，并且飞快地扩散到匕首的全身。
　　不过斐辛雅在这个瞬间已经是将自己手中的两把匕首松开，整个人往底下一缩，竟然是完全靠近对方的怀中，毫不犹豫地用右肘砸在对方的身上。
　　对方的剑锋因为受到斐辛雅的伤害稍微慢了一丝，然而就是这么一丝速度，让斐辛雅的攻击得以命中对方。
　　他再次被打飞，而这次起来，明眼人都能够看见对方的身体凹下去了一些。
　　斐辛雅看了眼自己的手肘，才敢确定自己前面那一记膝击确实是击中了某些奇怪的东西，才会这么的有效果。
　　“你看，小姑娘这不是相当的聪明嘛。”年津津有味地看着这场战斗，还拉着墨一起 ，“不过老实说，我可不太喜欢这种攻击方式，直接把武器丢掉也太离谱了。”
　　这次墨罕见地没有与年呛声，而是沉默一会，转身看向对方，“这个小姑娘是去过那个地方？”
　　年挑了挑眉头，一时间显得眉飞色舞的，“当然，不然我怎么会说她其实也能确切的给那家伙造成伤害。”
　　石棺……
　　墨沉默着，没有理会显然在兴头上的姐姐，低下头，开始思考一些事情。
　　在另外的战场，斐辛雅抓住了对方虚弱的时候，开始进行穷追猛打，甚至还打进了旁边的白衣士兵人堆里面。
　　不过很快林易就跟上，和同样关注着这边的阿斯卡纶一起，把对方周围的一片区域清理干净，把核心区域留给着两个师徒。
　　斐辛雅忍着手臂上的疼痛，一拳，直接打到了盖谢的脸上，让本来就颇为狼狈的盖谢朝着地面倒下，直直落到地面上，犹如秋日中飘零的枯叶般，混身充满了痕迹。
　　她缓步上前，看着倒在地面上动弹不得的盖谢，高高抬起拳头。
　　“不要再见了。”她出声说道，随后拳头重重落下，一时间，血液飞溅。


第五百三十九章 后手

　　斐辛雅喘着气，看向那边死的不能再死的人，却是站在原地，沉默良久。
　　林易走到她的身边，拍拍旁边人的肩膀，一起站在那边陪她看着前方盖谢的身体，未曾言语。
　　“结束了。”她如释重负般地叹出一口气，白色的雾气在哥伦比亚的上空缓缓地上升，消散在空气之中，消失于无影。
　　她瞬间放松下来，整个身子都靠在了林易身上，但目光却迟迟没有从那边离开。
　　“结束了。”她仰起头，将这句话说了第三遍，也是正好与林易对视着。
　　林易把她抱着，于她耳边轻声说道：“轻松了？”
　　“勉强算是吧，就是一时间有些空洞。”斐辛雅脸上迷茫有之，但更多的还是轻松，“很久以前我杀死他，还要做各种不同的准备，之前还有些被他压着打的感觉。”
　　“……战局总不会是一层不变的。总有人找得到最后胜利的方法。”林易有节奏地轻拍对方的身体，开口说道。
　　“嗯。”斐辛雅点头，身体之中总算是恢复了一些力气，直起身子，看向旁边一直在默默帮他们创造环境的阿斯卡纶，朝着对方的方向挥挥手，说道：“多谢了。”
　　对方平静地点点头，见两个人都起身，看起来状态不错之后转身，也开始朝着原本众人所在的那个方向离开。
　　……
　　另外一边，看戏结束的年很明显有些可惜这场就这么结束了，不过转过头来，她换了一幅脸色，重新变得严肃起来，“算了，结束都结束了，那么接下来，是继续干活的时间。”
　　似乎为了配合她话音的落下，原本还被Mon3tr牢牢地压制住的亚顿·莱茵，像是突然暴起一般，原本软弱无力的触手瞬间暴起，像是打了个Mon3tr一个措手不及，甚至连凯尔希都差点没能救回来。
　　“他们的脑内打架结束了。”博士淡定的言语表示着现在的情况并没有出乎罗德岛所掌握的情报，“把所有人都叫来吧，要来了。”
　　旁边的凯尔西拿着自己惯用的医疗枪，看起来对于博士还是不放心地交代着话，“记得，你现在不仅仅是一个人，在你的周围，也是信任你的人，所以，不要走极端。”
　　“……我清楚，放心。”他站起身子，朝着凯尔希的方向点点头，“相信我。”
　　触手狂乱地舞动着，时不时波及这边的人，但是这边人的注意也都放在那些触手上面，连同协防，暂时没有出任何事情，看起来，现在都还是无意识的攻击。
　　罗德岛的三位领导人都没有发话，很明显，他们并不觉得现在是攻击的好时机。
　　触手平静下来了。
　　斐辛雅重新回到正面战场，并且抵挡了一会那些触手后，突然发觉一直在躁动的触手突然停止了自己的摆动，开始缓缓地朝着亚顿·莱茵原本所在的方位缩去。
　　最终的胜者？
　　黑衣的博士目光紧锁着那边的方向，尽管触手们已经组成了一个完整的人形，也不敢把整个结论真的肯定下来。
　　不过，要是亚顿·莱茵真的战胜了那个怪物的话，无疑是他们之前所设想过的，最好的一种结果。
　　“哈哈哈哈哈！”肆意的笑声充斥着整个战场，此时，无论是哪个种族的人都抬起了头，看向笑声传来的方向，一时间，战场间竟然落针可闻。
　　触手形成的人型缓缓化作亚顿·莱茵的样子，最后，除了下巴那边长有几根短短的触须证明着他现在的情况外，他现在的一切样子都和亚顿·莱茵完全相同。
　　“的确是波士亚。”和波士亚相处了很长一段时间的双头鹰下了结论。
　　“我成功了！”波士亚兴奋地地将双手举向天空，随后，他放下手，饶有兴趣地将目光转到斐辛雅一群人所聚集的地方。
　　“你们看，我成功了！”兴奋似乎冲昏了他的大脑，甚至直接朝着目前还是处于敌对状态中的那些人炫耀着，“这么多年了，我一直都在等待着这个机会，这个把那个外神直接吞噬的机会，无数次研究，无数次的失败，终于是让我找到了成功的方法！”
　　“蠢货。”在斐辛雅旁边的一位瓦伊凡女性平静地说道，让斐辛雅有些惊讶地看向对方。
　　对方的手中并没有拿着武器，赤手空拳，但是手中却带着有如坚石一般的拳套，很明显是对方的源石记忆。
　　这句完全没有掩饰过的话语被亚顿·莱茵捕捉到。他停下自己狂笑的行为，将目光转向说话的那人，在看见对方的时候，有些不屑地笑了一声，“呵，我还当是谁呢，没有想到是您啊，塞雷娅女士。你现在还在坚持着你那可笑的保守吗？看看我现在的身姿，只有不断地创新，整块泰拉大陆才可能获得新生！”
　　他的双眸似乎在释放着什么诡异的波动，让本想与他对视的塞雷娅皱起眉头，往旁边侧了侧。
　　“攻击准备。”博士直接打断了对方的炫耀，将对方的大部分注意力都吸引到自己的身上，不过即便是被那诡异的双瞳盯着，他似乎也全然不惧，竟然直直地与对方对视着，“作战目标，亚顿·莱茵，各单位注意，现在对方已经将某位来自于深海的外神吸收进体内，而那位外神，也是造成矿石病的主要成因之一。所以在作战过程之中，很可能会感染矿石病。”
　　面对博士的语出惊人，听到这句话的人几乎都把视线看了过去，眼中透露着不可置信。
　　不过这是战场，而博士现在是他们的指挥官，所以众人只是看了一眼，随后便将自己的注意力更多的放在了眼前的亚顿·莱茵身上。
　　他们来之前便已经被博士说过攻击的方式，现在排起来，倒也不算多么的费劲。
　　“看来罗德岛知道的也不少啊。”亚顿·莱茵的话听起来是在感慨，却在话语间，直接伸出手，顿时，数根触手直直地朝着博士飞去。
　　然而飞到半空，Mon3tr尖锐的利爪再次出现，撕裂了其中半数的触手。另外的半数触手则是由拿着影霄的阿米娅直接斩断。
　　两人挡在博士身前，将对方进攻的路彻底切断。


第五百四十章 攻击，弱点

　　“哦？”亚顿·莱茵并没有一次就成功的想法，只是他在攻击的时候，却好似相当意外地看着博士还有凯尔希两人，眼中露出了玩味地目光，“没想到你们也是同类嘛。”
　　“不，已经不是了。”凯尔希说的话云里雾里，不过立场还是非常鉴定地站在他们这一边，“或者说，早就不是了，自从我走遍整个大地，见证了这片大地的苦恼，见证了这片大地的哭泣开始。”
　　亚顿·莱茵没有继续说下去地想法，因为跟着罗德岛三位领袖过来的那些人已经开始分成了小组，依次进行攻击。
　　他们像是平常一样，长武器，短武器，盾卫都有分配，其中不少盾卫身上带着岁月磨损的痕迹，光是看上去便让人感觉敦厚稳重。
　　但是这些其实只能算是一个幌子，这次几支小队的主攻手是术师以及远距离的狙击手。
　　他们的武器不一，但是发射出去的却都皆是相同的黑色物质。
　　至于术师，他们释放出的源石技艺更多还是为那些弩手提供射击的空间。
　　伤害造成不能算大，但即便是蚊子，被这么叮，换了任何一个人，都会有些不耐烦。
　　亚顿·莱茵被攻击到了很多次，单次的伤害不高，但也足以让他没有心情再和凯尔希与博士两个人再说出什么，爆出惊天大料。
　　“烦人！”他转身，大喝一声，触手挥出，只是进攻的目标却不仅仅是那些正在攻击的小队，甚至还分出了一半的触手，再次速度奇快地攻向博士所在的方位。
　　看起来，他的思路依旧相当的清晰——先解决掉之前那个有着巴别塔恶灵之名的博士，不然接下去博士必然会给他造成相当的麻烦。
　　凯尔希和阿米娅两人看起来已经完全不准备从博士的身边离开，而是站在博士的身前，看样子是要随时准备出手，挡住对方触手的攻击。
　　“Mon3tr，下方。”凯尔希的眼睛从未往下嫖，却指挥着Mon3tr使用利爪，直接刺入土壤之中。
　　Mon3tr嘶鸣一声，爪子深深抓入土壤中，直接逮住了其中一条想要趁着上方战斗的时候偷跑过去的触手。
　　对方被拦腰斩断，甚至Mon3tr还能够分出其他的手去把旁边的那些触手斩断。
　　而另外一边，罗德岛骚扰小队里面其他人的主要任务就相当体现了出来——这次能能编入跟着三人进来的小队无一不属于精英，在触手的那般攻势之下，竟然也能够防护住在他们身后的那些弩手和手持铳的人。伤害不断地追加着，如果这么下去，累计下去的伤害早晚会到达一个相当恐怖，让人不得不正视的程度。
　　所以他决定先把注意力放到那些被他看不起的小队身上，把这些造成伤害不多但是惹得他相当烦躁的小虫子们。当然，他依旧会把一部分的触手放在后方随时待命——罗德岛的三位领袖，还有年她们几个才是可能能够对他造成成吨伤害的角色，他自然是不可能捡了芝麻丢西瓜，在清理小麻烦的时候，把这几位可能对他造成最大伤害的人抛之脑后。
　　凯尔希几人察觉到这种情况，自然也是不可能让亚顿·莱茵这么轻松地跑去骚扰罗德岛的其他小队，由凯尔希一人指挥着Mon3tr，让它直接冲了上去。
　　这也不是毫无准备地冲出去。早在之前战斗的时候，Mon3tr和凯尔希擦身而过，凯尔希从衣兜里面的东西掏出来，丢给了Mon3tr。
　　Mon3tr冲向对方的身前，瞬间又是一爪子撕裂了前面挡路的触手，直直地冲向亚顿·莱茵所站的位置。
　　接近九米的庞然大物直扑对方所在地，却是让亚顿·莱茵有些疑惑。
　　他总觉得这个被凯尔希叫做Mon3tr的怪物的攻击力时强时弱，攻击力让他有些无法判断——按照他之前的预料，Mon3tr不可能破的开之前他的那根触手，偏偏一下就被破开俩，实属出乎了他的预料。
　　他眉头紧锁，最后还是没有选择将冲过来的Mon3tr无视，而是下一秒，他本人的身体溶解为几根触手，但是在另外的方向，他的身体却又在几根触手的连接之下重新出现，甚至不打算给Mon3tr碰到自己的机会。
　　然而这手在其他人看起来神出鬼没的转移，在Mon3tr的手下却完全没有任何的作用。
　　几乎也时在他做出这个决定的瞬间，Mon3tr直接转身，奔向他最后落脚的方向。
　　亚顿·莱茵这次没有继续逃，或者说，他认为，就算逃，也会被Mon3tr追上，所以他抬起了手，准备和Mon3tr来一波正面的硬刚。他并不认为自己会输给眼前的这个怪物。然而抬起手的时候，他竟然仿佛从Mon3tr凶恶的脸上看到了一丝嘲讽的笑容。
　　他没有来得及多想，自己的手和Mon3tr的利爪已经碰撞到了一起。
　　在这个瞬间，他感觉到一股电流在他反应不过来的时候直接涌入他的身体。
　　是陷阱。
　　亚顿·莱茵下意识想要再次使用之前的那一招离开现在所在的位置。只是技能一发动，前面涌入他身体中的那些电流就直接窜了起来，让他转移的这一招彻底报废。
　　他瞪大眼睛，将目光转向那边的凯尔希。那边凯尔希面无表情地看向他，在心中默默向Mon3tr下达了攻击的指令。
　　随后，他被Mon3tr一爪子从地面上抓起，直接甩飞。
　　……
　　“斐辛雅小姐，现在，我想我们需要你的帮助。”年向着斐辛雅伸出了自己的手。
　　斐辛雅有些不解。她靠在身后的林易身上，望向年和她身后的那些人。
　　毫无疑问，她也想不到，自己能够帮到她们什么事情。
　　“不是什么为难的事情，不过是要借借你接受过的石棺的力量而已。”年笑笑，说出了真实的用途。
　　石棺，听到这个名词的时候，斐辛雅曾经埋进心中的疑惑在此时再次跳出来。
　　她看向了年，将不解的情绪传递给了对方。


第五百四十一章 难得的闲暇

　　“石棺究竟是什么东西？”
　　这句话让斐辛雅想起之前在罗德岛那一份关于她身体上矿石病的减少，现在既然年那边把石棺提了出来，她也就顺其自然地把自己一直埋在心底的疑惑朝着对方询问道。
　　“石棺啊，很久以前人类最后留下的一点技术。”年看了眼后续的战场，那边的战斗打得正欢，一时半会也没有结束的可能性。她们这边现在最主要的事情还不是和亚顿·莱茵进行最后一阶段的战斗，而是要去解决一下后续的事情。
　　算是最后的一种预防措施。
　　“很久以前的人类？”斐辛雅没有这种概念，只是大概觉得是之前维多利亚的先人亦或者是某些灭亡国家的作品。倒是旁边有听说过类似的，但在当时只当作笑料来听，现在说起来，他又稍微想起了一些关于这边的事情。
　　年她们没有要求斐辛雅立刻去，她们还有一些东西需要去准备处理，所以让林易和斐辛雅两人留在原地，安安静静的暂时在战场附近休息一会。
　　斐辛雅靠着林易，闭目养神。她们两个之间，现在基本上只是林易在说，斐辛雅时不时动一下，向着林易表达我正在听的态度。不过接下来的话语，也终于是斐辛雅微微抬起头，不是继续维持之前的状态，“关于那些人类，我听说过一点。”
　　她抬起头，看了眼林易，脸上毫不掩饰自己对这些事情的疑惑，没有开口，静静地等待着林易的下文。
　　“他们的历史听说在很早的时候已经结束，只在这片大地下留下偶尔能够发现却不被人所注意的痕迹。”林易把手放在斐辛雅有些杂乱的头发上面，试图将因为这段日子奔波所导致的翘起抚平，“书上说，那个时代太过久远，久远到几乎没有任何的痕迹可以证明人类的存在。只有几件寥寥的物品，从久远的时代中传来，并且让科学家们找到属于那个时代的一丝踪迹。”
　　“听起来是挺远的……那石棺该怎么解释？一种那个时代特殊的源石技艺产物吗？”斐辛雅集合自己的理解去思考年的话，反过来再询问林易。
　　林易顿了顿。
　　首先，他没有见过石棺，他不知道石棺究竟是怎么一回事。其次，他也不可能懂得那群距离他们时代遥远的人究竟是用什么技术，又用了多少能源，才能做到和源石匹敌——至少在林易知道的情况下，源石的能源无论从那个方面看，都要远远大于现在所知道的其他能源。
　　林易绞尽脑汁，但也想不出来一个比较好的答案，毕竟他也仅仅是在书上曾经看到过一句，更具体地，应该去问那些活历史，还有考古者才有可能得到答案，“应该是？时代太久远了。”
　　“石棺那边让我的矿石病稍微好了一些。”斐辛雅继续说道，不过这句话也是瞬间让林易再次卡壳。
　　“能治疗矿石病的东西？”他相当惊讶。
　　也不怪他惊讶就是了。
　　现在大陆上面的医疗方法最多的还是用药物去抑制矿石病在对方体内生成源石，尽可能去延缓矿石病患者的生命周期，而不是降低体内的源石浓度。至于根治，无论是莱茵生命还是罗德岛，这片大陆上名声最显的公司都没有发生，说有发现过矿石病的根治方法。
　　现在自家女友突然说这件事情，自然是让林易大受震撼。
　　“难不成以前文明的科技真的比我们还要强大？”
　　在林易看来，现在泰拉大陆的科技已经相当先进了。
　　“你们准备好了吗？”年的出现，意味着两人再战场上这短暂的休息时间也已经过去了。
　　这次年显然就只是过来带人的，她的兄弟姐妹都没有跟在她身上。
　　“嗯。”斐辛雅朝着对方点点头，深呼吸一口气，“我先走了，注意安全。”
　　“你也是。”林易笑笑，轻点了一下斐辛雅的额头，令她微微脸红。
　　“嗯。”
　　……
　　“感情真好啊~”
　　她们的地点并不在战场附近。而在路上，年却突然朝着斐辛雅感叹到，随后眼睛有些发光地看着她。
　　“还，还好吧。”斐辛雅现在唯一会感觉到害羞这种情况的时候，也只有在外人提起有关于自己感情的时候。
　　“嘿，现在能有这么好感情的可没有多少，不用这么害羞。”年摆摆手。不过她看着斐辛雅脸上害羞的神情，也没有多讲更多的事情，把话题重新切回了这次的情况上，“看到前面的总统府了吗？那就是我们这次的目标。”
　　“总统府……”斐辛雅看向前方，看见了年所指的位置。
　　但她觉得，眼前的总统府是不是少了什么东西？
　　前面她来的时候，总统府的虽然残破不堪，但是高大的柱子和墙壁还残留着不少。而现在，那些高大的柱子和墙壁在现在却剩下了寥寥几根。
　　她把这个问题丢给了年。
　　后者没有直接回答。“等到了目的地，你就会知道为什么了。”
　　既然已经看到了目的地，凭着两人的速度，赶过去也不过是分分钟的事情。斐辛雅想了想，也保持着这个疑惑，脚下开始加速。
　　两分钟之后，两人到达目的地。
　　在那，年的兄弟姐妹和同样是被带过来的阿斯卡纶和伊内丝已经在等待最后到达的她们了。
　　“你动作能不能快点？”墨嫌弃地看着被被斐辛雅拉在身后的年——因为速度加快的缘故，斐辛雅的速度竟然是超过了年的速度，也就导致了墨还以为是斐辛雅带着年过来的。
　　“没事啦没事啦，时间还有不少。更何况，要给别人小情侣一些告别的时间不是。”年摆着手，显然是对于墨的嘲讽习以为常。
　　不过这次斐辛雅没有听这话。她的眼睛和被带来的阿斯卡纶以及伊内丝两个人一样，盯着远处，本应该是总统府的黑色空洞。
　　她们朝着底下望去，但无论是视力好的斐辛雅还是其他人，都没有办法看见这底下，只感觉身体在不断地发出危险的警告。


第五百四十二章 交错的空间

　　“好了，好了，不要再看了哦，不然陷进去我可管不了那么多。”年拍拍手，让盯着那里面看的三人回过神来。
　　回过神来的三人都瞬间感觉到脑中闪过一阵疼痛。
　　“这下面是什么东西？”斐辛雅和伊内丝两人对于这些内情也是完全不清楚，转头，开始询问年她们几个。
　　“和亚顿·莱茵现在有关的东西。”年转头，不知道从什么地方拿出了自己的大剑还有悬浮在后方的盾牌，“如果这东西不毁掉的话，就会源源不断地给他提供能量和伤势的恢复。”
　　旁边的伊内丝回过神来之后，显然是对于底下的那种诡异还有些心有余悸，不再想看下方的情况，“打不死的小强？”
　　“嘛，也可以这么形容。”年摆摆手，她在这种时候没有解释的想法，只是从自己的背后掏了两个东西，“你们的这东西还在不？”
　　斐辛雅在看到对方手上的那东西的时候，下意识朝着自己腰间那个盒子掏了一下——东西还在。
　　年不用等她们说话，从她们的动作，还有表情上面就可以基本看出三人的情况，点头，把这东西重新放起来，“还在就行，毕竟等会我们下去，没有这东西的后果可是致命的。”
　　“要下去？”斐辛雅皱起眉头，显然是没有想到这次来竟然是要直直闯进这种诡异的地方。
　　“当然，如果不接触到核心的话，就连这个的主人本身，都没有解除这东西的可能性。”年说得理所当然，“所以才要特意带你们在石棺启动的时候长时间，确定有沾染过石棺气息的人过来，其他人进去，怕是一下就陷进去了。不过要下去的，只有你们几个人也不够。”
　　还有人？
　　斐辛雅看向其他方向，不过这一片凭借她的视力都没有发现其他人，倒是从这边能够看见远处的罗德岛耸立在那边，距离不超过五个公里。
　　“没有看见人。”她看向年。
　　“在下面，前面打起来的时候，我们就往这边来了，后来才发现人手似乎不够……不用担心，我们会和你们一起下去。”
　　对于年的说法，几人略为有些不满意，但是也没有太多的异议。
　　“走这边。”年也不是完全地在无意义地闲聊，在几人说话的时候，后方的墨已经在准备下去的通道。在年说完话的时候，他也时恰好准备好了下去的方法——一道由文字所组成的阶梯，“等会站上去就行了，这些会直接把我们送到规定的位置。”
　　众人依言，先后走到那些墨色的文字上方。随后，这些文字动了起来。
　　斐辛雅看着脚底的文字缓缓移动，闭上眼，尽量让自己不去看底下那些诡异的空洞，以免自己感觉到难受。
　　文字开始在她们的脚底缓缓重叠，逐渐形成了一些成文成章的诗篇。
　　不过黑暗的环境下，也只有墨这位使用者知道最后如何。
　　“到了。”随着年的声音响起，斐辛雅睁开眼睛，一瞬间，某种难以言喻的眩晕感朝她扑面而来，前方的黑暗之中仿佛藏着某些不应该被她所看见的东西。
　　旁边的墨伸出手，将洞穴之中的黑暗直接点亮。同时，原本在斐辛雅她们脚下的那些文字迅速缩成一页书页，随后飘起到每个人的面前。
　　“握紧罗德岛给你们的那东西，还有面前的那一页书页。”
　　斐辛雅依言去做，果然，她感觉整个人都清爽不少，眩晕感虽然依旧存在，但是已经干扰不了她正常的思考。
　　“这究竟是什么？”旁边的伊内丝也是如此，不过她前面下来的时候全程睁着眼睛，现在反而还要比斐辛雅要适应一些。
　　“严格来说，这是用来欺骗你们五感的东西。”年没有隐瞒，“有些东西，正常的泰拉大陆人类看见，只会最后疯掉，就像是那些国家发现的侦察兵一样。当然，他们看见的程度肯定没有这个给劲。”
　　“哦。”伊内丝没有想太多，手中紧紧地握着那东西，不敢松开。
　　这次的路途依旧是由年带头。她带着众人绕了好几圈。斐辛雅甚至觉得年是不是特意带一样的道路，她总感觉自己走过了好几遍相同的道路，不过见到旁边的墨都未曾开口发声，她自然也没有选择开口去询问。
　　这种情况并没有持续太久，随着众人的脚步声开始响起，最前方的年终于是停下了脚步，预示着众人目的地的到达。
　　“哟，各位，感觉如何？”年到达目的地之后，没有先和后方的人说话，而是抬起手，朝着空无一人的地方打了个招呼。
　　斐辛雅皱起眉头，她没有听见任何声音，也没有看见那边有什么奇怪的动静。
　　旁边的阿斯卡纶还有年的三个兄弟姐妹都是往前走。而后面的伊内丝和斐辛雅对视一眼，也是一起朝着那边走去。
　　走到那个位置的瞬间，斐辛雅的眼前却好像瞬间换了个天地，不仅仅是眼前原本的空洞消失，变成了一些金属制成的钢筋走廊，就连后方也是如此，仿佛她们之前站在一个空间节点上面，恰好扭过了那个将时间错开的开关。
　　而在她们的眼前，也是出现了一大批的人。
　　龙门的大帝，哥伦比亚的双头鹰，还有叙拉古的……狼。
　　斐辛雅早在看见的时候瞬间想要去摸自己的匕首，不过却摸了个空——罗德岛那边拿过来的匕首早在之前和盖谢的战斗之中就已经被盖谢的剑缩折断，现在她唯一的一把匕首藏在风衣的内空袋里面，还没有拆包。
　　“是你。”柳德米拉也看见了斐辛雅，针对后者的敌意，一时间也是有些炸毛。
　　“好了，好了，我们来这边可不是打架的。”大帝很豪爽地伸出手来，拍拍柳德米拉的背部，让她瞬间一个踉跄，也没有了之前那种呲牙咧嘴的气势。
　　“我拒绝和她合作。”斐辛雅皱皱眉头，不紧不慢地从自己口袋当中掏出那个匕首，进行着拆包作业的同时，看向年和阿斯卡纶。


第五百四十三章 交错的时间

　　“嗨嗨，我知道的。”年走上前，拍拍斐辛雅的肩膀。
　　在她们的前方，远不止之前所说的三个，浑身雪白的雪豹；另外一只盘旋于天空中的雄鹰；高大的棕熊；吐着舌头的黑狗；还有另外一个微笑着的人类男子，看起来就想把阴险两个字写在了自己的脸上。
　　“哎呀，年轻人啊，不用太着急，实话说吧，这里面有恩怨的可不少，你把着当成一个单人的行动就好了。”斐辛雅听到声音，转头，正好和一位浑身蓝色的巨大鹦鹉，竟然是勉强能够和大帝差不多的身高。
　　说着，它撇撇嘴，突然靠近了斐辛雅一些，用某种挫劣的演技，靠近了斐辛雅的身边，小小声的，假装那些家伙听不到的样子，“你看那只鹰还有另外的那只熊，如果不是这次确实是有非常重要的事情，不然他们见面的时候必定要打上个一天一夜才能够消停。”
　　“大祭司！”巨鹰听见对方的话语之后，直接一个飞冲，目标直指斐辛雅身边的蓝色大型鹦鹉，下手看起来也是没有任何留情的举动。
　　“这可太粗鲁了。”旁边的阴柔男子摇着头，倒是有着一幅绅士的样子。
　　斐辛雅那边，已经将匕首彻底拆开，看起来是随时准备攻击。而柳德米拉也是如此，两人用的武器相同，短兵相接下，必然是凶险无比。
　　“没事，你们去的并不是同一个地方。”后方的阿斯卡纶承诺着，却是让斐辛雅悠久不满地甩过去一个眼神。
　　其实之前她们也没有想到，在聚集了各地的‘神灵’之后，居然人手还会出现不足的情况，而罗德岛上另外几个可以帮忙的人现在大部分也腾进对付亚顿·莱茵的主要正面战场，在牵扯着对方。
　　“不要再让我见到她。”斐辛雅和对方对峙许久，终于是放下了手中那把锋利的匕首，转身，朝着旁边的人开口说道。
　　“呵。”柳德米拉冷笑一声， 不过也是收起匕首，没有多说。
　　……
　　这里面的道路确实不少，这里少说也有十几号人……嗯，加上那些外表非人的动物，但是也只是刚刚好把所有的分岔口站满。
　　“记得，看见类似祭坛的东西时，直接把我的书页放到祭坛上，如果确定是节点，我的书页会自动消失。”墨最后交代了一下，随后从他手中书本之中飞出十几页书页，悬浮在每个人的面前，散发着光亮，也是将整个阴暗的通道照的明亮无比。
　　斐辛雅感觉，这边的环境有点眼熟，竟然是和莱茵生命总部里面的环境差不多，最多有些细枝末节上面的改动，但是整体的结构没有太大的变化。她之前在和奥科进入莱茵生命总部的时候，她曾经看过一眼地图，虽然不敢说记得太清楚，但也记了个大概。
　　而她这条走廊前进的方向……如果她没有记错的话，好像也是之前她在莱茵生命总部曾经走过的一条道路，并且，通向的方向，是莱茵生命结构科的主任帕尔维斯办公室的所在地。
　　是巧合吗？
　　这种发现让斐辛雅把原本一直放在心中的那一抹针对柳德米拉的烦躁在那时放下，转而开始将完全的心神地专心盯着眼前的情况，将前方的一切都收入自己的眼底。
　　只有一条道路。
　　斐辛雅用自己手中那一页书页所带来的光亮勉强地看着周围的环境，整个人的动作逐渐变得小心且警惕，生怕前方就出现了什么恐怖的怪物，会发出突如其来的袭击。
　　她在这黑暗中慢慢摸索着，头微微疼痛，但是远远达不到斐辛雅的耐受极限。、
　　道路的尽头是一道看起来很普通的门，与斐辛雅之前在莱茵生命时看见的那道门看起来特别相似。“帕尔维斯。”她的口中念叨了一句这个对她们帮助甚大的人名，随后把唯一的一把匕首紧紧地握在手中，目光死盯着眼前的门，伸出手，直接将门推开。
　　嘭！
　　门和墙发出轻微的碰撞声，门内的一切依然引入了斐辛雅的眼眸之中。
　　一切都和帕尔维斯的办公室一样，只是，在莱茵生命总部之中，空无一人的座椅上面坐着一位白发苍苍，穿着象征着医生的白大褂的老人。
　　嘎吱。
　　那位白发苍苍的老人听见了门被打开的声音，将轮椅朝着斐辛雅的方向转过去，露出了他头上的那支红色羽毛头饰。
　　“原来来这边的也是一个黎博利的小姑娘啊。”他上下端详了一会斐辛雅的样子，身体在不断地颤抖着，好像在和什么进行斗争，但他现在依旧保持着理性，与斐辛雅说道：“你好啊，小姑娘，我叫做帕尔维斯，曾经是莱茵生命结构科的主任。”
　　“曾经？”斐辛雅皱皱眉头，看着对方，希望对方能够给自己一个正常的答案。
　　帕尔维斯的身体颤抖在加剧着，但是本人的语速还有语气都没有改变，“对，曾经。在我和缪尔塞斯两个人发现这一届莱茵先生的意图的时候，我们就已经和莱茵生命走远了。”
　　他和帕尔维斯笔记里面说的一样，但是光是这些话也没有办法让斐辛雅相信这个曾经在莱茵生命之中高高在上的人，“你为什么会在这里。如果你真的抛去了莱茵生命的身份，也不会出现在这里，出现在这个应该是仿造莱茵生命公司所制造的场所里面。”
　　“不，这里可不是仿造莱茵生命总部制造的，事实与你所说的相反，莱茵生命的总部，其实是围绕着这边所建造的。”帕尔维斯打断了斐辛雅先入为主的想法，拍拍自己黑色的椅子，试图用疼痛让自己的理性存在的时间更久一些。
　　“唉。”他叹了口气，看向斐辛雅，“虽然我想要和你多聊聊，多说点关于亚顿·莱茵的事情，不过时间不允许了。”
　　老人终于是站起身子，同时在那个瞬间，他眼眸之中的眼白缓缓被一种黑色所吞噬，“我没有办法再继续说话了，最后给你个提示吧。”
　　“这里囚禁住了我，最关键的节点也在我曾经的心血之处。”


请假条

　　今日无更，最近方舟的节奏好大，yj也没有任何一个回复，啧，好烦


第五百四十四章 心血

　　“心血之处？”
　　斐辛雅不是很了解眼前的老人，毕竟更多的了解，还是从之前对方些的那一本日记之中得知。
　　所以，在对方说出这句话的时候，也是下意识地把目光放在了那个之前她掏出日记本的夹缝里面。而这个时候，原本如同温润的帕尔维斯缓缓直起了身子，全黑的瞳孔直勾勾地盯着斐辛雅，让后者下意识地察觉到了一丝的危险。
　　她举着手中从未过来没有放下过的匕首，盯着现在状态显然是不对劲的帕尔维斯，却突然见他的手突然抬起，牙齿微微咧起，仿佛变成了什么猛兽。
　　“帕尔维斯？”斐辛雅试探性地开口，随后眼睛突然瞪大，手中的匕首迅速转动，挡下了突如其来的一次攻击。
　　那个瓦伊凡的雕像！
　　斐辛雅的主要警惕心放在帕尔维斯的身上，却没有想到，这一次发动攻击的不是眼前明显有些诡异的帕尔维斯，而是他身后的雕像。她暂时把对方的攻击挡下来之后，抬头，利用这个时间看了一眼对方身后那原本放着雕像的位置。
　　那边空无一物。
　　其中一座动了，那么另外一座呢？
　　斐辛雅的瞳孔紧缩，瞬间，放开手中的小刀，直接蹲下，恰好躲开了后方黎博利雕像猛烈的一次攻击。
　　匕首同瓦伊凡雕像的拳头一起，快速地飞向斐辛雅。
　　而斐辛雅右手放开的匕首用左手接住，随后身躯扭动，竟然是直接把瓦伊凡雕像那势大力沉的攻击成功躲开。
　　这两个雕像，都会动。
　　斐辛雅凭借着源石技艺飞速后窜，直接窜到了办公室的门口。
　　那两个雕像则是仿佛失去了动力一样，停在原地，恢复了最开始，也就是斐辛雅进来时候站立的姿势。帕尔维斯则是站在原地，瞳孔之中的黑暗从刚才开始就未曾褪去。
　　退到门口的斐辛雅获得到短暂的思考时间。她迅速抬起头，望向书架的方向。既然这里是帕尔维斯的工作室，那么也应该像是之前一样，存在着有一系列书籍的混乱。
　　结果也并没有出乎她的意料，和在莱茵生命总部时候看见的一样，那个系列的书籍排列与整个书架显得有些格格不入。不过现在最难的一点还是在于——她应该如果在旁边帕尔维斯，以及那两个雕像的围观之下，摸到那个书架，并且把东西打开？
　　也许我应该借着那个瓦伊凡雕像的力量。
　　她看着地面上，前面瓦伊凡雕像袭击她所留下的那个大洞，某个计划逐渐在她的心中成型。
　　在斐辛雅思考的时候，帕尔维斯的身体开始缓慢地踏出一步，也是迅速地吸引了前者的注意力。他身形僵硬，看起来像是个死亡已久的尸体，挣扎着想要踏出步伐。
　　也是在这个瞬间，对方附近的两个雕像再度动了。这次，斐辛雅总算是看清楚了两个雕像的行动情况，并且确定两座雕像的不同之处。
　　瓦伊凡雕像行动有些慢，但是悄无声息；黎博利雕像则是行动迅速，唯有在动静上面不能算得上是完全隐蔽。
　　斐辛雅眉举着匕首，开始朝着书架那边开始移动。
　　两个雕像不依不饶，继续跟进，开始试图使用各种角度让斐辛雅进入死角，确保攻击的命中。当然，这个条件没有那么容易实现，斐辛雅的战斗经验总是能让她在陷入死角的前一刻，察觉到这两座看似笨拙实则精明的雕像的围攻。
　　只是，她想要把战场转移过去的行动同样有些艰难。
　　两座雕像似乎是精明地察觉到了斐辛雅想要把战场转移过去，并且借用他们之手破坏掉书架的意图，一直有意识地将斐辛雅的步伐拦在外面，防止自己的拳头对这间房间造成误伤。
　　“嘶！”帕尔维斯那边发出了声响，专心与两座雕像周旋的斐辛雅听见这声嘶吼之后，心突然颤抖了一瞬，随后某种危机感顿时涌上心头。
　　她这时候正好处于在地面上滑动躲开雕像攻击的状态，察觉到警惕的时候，她脑子还没有反应过来，身体就已经自动将匕首牢牢地**地面，借助匕首的摩檫力和自身的源石技艺，强行停下了自己的行动，并且在这个短暂的瞬间，她已然是将自己身体的角度改变一大圈。
　　只是这次攻击的速度依旧让人措不及防。
　　嘭！
　　对方与墙壁猛烈地碰撞，发出巨大的响声，并且引起了一阵巨大的灰尘。在这灰尘之中，斐辛雅也没能借助烟雾的掩盖稍微休息一下。她的源石技艺迅速驱散周围环绕的烟尘，但是却看见两座雕像趁着这个时间，也已经把斐辛雅纳入了自己的攻击范围之中。
　　斐辛雅将匕首从地面上拔起，挡住因为速度更快，所以先来的黎博利雕像的攻击。
　　随后借着黎博利雕像攻击的力度，让自己的身子迅速地朝着书架那边飞去。
　　终于来了。
　　斐辛雅这么做的代价就是自己直接被甩在书架上面，猛烈地吐出一口鲜红的鲜血。
　　这手劲，就算不是那座瓦伊凡雕像，也不弱。
　　她抹去嘴角的那一抹鲜红，继续举着匕首，看向远处，从烟尘之中缓缓踱步而出的两座雕像。
　　现在，这两座雕像投鼠忌器，显然是不再敢如同之前一样，肆意地攻击斐辛雅。所以它们站在那边，一动不动，如同博物馆里面的那些雕像般，没有任何的威胁。
　　后续的烟尘逐渐散去，在烟尘之中，逐渐显现处帕尔维斯的身体。此时，他的白大褂上方已经沾满了灰尘，但是其上却又没有任何的破损，仿佛被什么力量给保护住了。
　　“嘶。”他发出声音，依旧是让人感觉到触目惊心。
　　现出身形的那一刻，帕尔维斯转过头，用他那纯黑地眼睛盯着斐辛雅。
　　随后，他动了，以一种比起之前袭击斐辛雅的时候还要迅速地朝着她的方向飞快地蹦过来，利爪直指斐辛雅的咽喉。
　　而斐辛雅没有那么容易命中，她在对方现出身形的时候便已经是做好准备，随时准备闪避。


第五百四十五章 医生

　　她闪开了，但是没有完全闪开。
　　即便是做好了准备，斐辛雅却觉得对方饿攻击更加迅猛且难以防御，甚至以她的速度，都难以躲闪开。她的左手骨折了。
　　斐辛雅捂着自己骨折打的左手，忍着疼痛看向后方。
　　后方在对方猛烈的撞击之下，又是扬起了一阵剧烈的灰尘。但是因为斐辛雅所站的位置相对比较靠近的缘故，所以她能够透过灰尘，看见被帕尔维斯撞出来的样子——跟之前斐辛雅所走过的走廊无二，都是与莱茵生命总部之中走廊的模样。
　　斐辛雅眉头微微皱起——她在面对帕尔维斯的时候，脑中一直有股声音，但是着声音完全引起不了她的反应，也没有像是某人所描述的那样，有强烈的眩晕感。可斐辛雅也想不出更多对方的心血所在，唯一能够想到的，就只有在帕尔维斯的那本笔记。
　　是要找到笔记的确切位置，还是说对方的心血根本就不是那本笔记？
　　又或者，其实在这个复制的地方，根本就不存在帕尔维斯的笔记本？
　　这个疑惑在斐辛雅的脑中一闪而过。接着，两座雕像的攻击接踵而至，让斐辛雅暂时没有了思考的空间。
　　两座雕像的攻击方式一如既往的刁钻，相互之间配合满分，相比起莽撞且没有脑子的帕尔维斯，它们两个甚至在斐辛雅的心中威胁要远远大于后者。
　　斐辛雅的左手骨折了，战斗方面受到了极大的限制，在两座雕像的攻击之下，逐渐弱于下风，同时，旁边还有个帕尔维斯，此时正在虎视眈眈地盯着她，随时等待着她犯下失误的那个瞬间。
　　帕尔维斯虽然对于办公室，甚至是自己曾经隐藏秘密的地方毫不在意，但是却不敢攻击这些雕像，仿佛在忌惮着什么？
　　斐辛雅在试图引诱比较莽撞的帕尔维斯攻击这两座雕像的时候，却意外的发现对方竟然会因此投鼠忌器，不敢如同之前般直接撞上来。
　　这个两个雕像？
　　既然清楚，这两座雕像进攻的时候，那边的帕尔维斯不会出手攻击，斐辛雅便稍微把警惕那边的一部分注意力转移到了雕像上面。然而这么一转移，瞬间是让她发现了之前并没有在意的一处盲点。
　　这里的黎博利雕像，并不和办公室里面的那一座相同，在它的身上，没有那个破开了一个大洞的伤口！
　　斐辛雅看到这里，终于是想起了帕尔维斯笔记上曾经写过的某一句话。
　　我是个医生。
　　他是这么写的。
　　医生的心血会是什么东西？
　　书籍？
　　斐辛雅抽空看向曾经书架摆放的位置，现在已经被对方当场打翻，丝毫没有留下情面，至于办公桌上面，她也没有看见有任何的书籍杂志之类的物品。她相信，帕尔维斯还不至于给一个空无一物的东西告诉她。
　　医疗设备和装置？也不可能。白大褂，帕尔维斯自己都不在乎。
　　战斗时，斐辛雅在脑中迅速把一个个事物排除，最后只剩下一个选项。
　　病人。
　　或者说是，研究的心血。
　　现在屋内唯一剩下的目标就只有正在攻击她的两座雕像。
　　她右手抵挡住黎博利雕像的一次攻击，缓缓抬起头，与直视着对方的瞳孔。
　　而对方也像是有灵智一样，毫不畏惧地与斐辛雅对视着，看起来根本不怕对方知道真正的答案。
　　搞了半天，筹划这么久，斐辛雅也是未曾想到，真正的真相，原来一直摆在自己的面前。
　　只不过清楚了这点，那么新的一点接踵而至。
　　有两座雕像，并且都与斐辛雅对视过，很显然，灵智都不低，唯一的明显差别在于黎博利的雕像上，有相当明显的补漏之处。
　　但是光凭这一点，斐辛雅也没有办法确定，对方是否是特意卖一个破绽给她。
　　只是，现在该想个办法开干。
　　斐辛雅前面用自己的匕首测试过这两座雕像的皮肤强度。它们的皮肤虽然坚硬，但是还远没有达到匕首无法刺破的地步——或许是帕尔维斯经常在这两个雕像上面研究情况，所以特意把这两座雕像制作的没有那么坚硬，在这种时候，也是帮了斐辛雅大忙。
　　她右手拿着匕首，与黎博利雕像对抗着，突然松开匕首，仿佛要像之前摆脱瓦伊凡雕像一样，摆脱掉黎博利的这座雕像。
　　黎博利雕像也是这么想的，特别是现在，瓦伊凡雕像正在利用自己的能力准备偷袭斐辛雅，作为队友，它自然是想要继续牵制住斐辛雅，给自己的队友创造机会。
　　但是这也就是对方吃亏的所在。
　　战场上的经验从来不是战斗能力有多强可以决定的。
　　斐辛雅并没有如同之前一样，重新捡起匕首，反而是手一翻，突然一颗手雷出现在了她的手中。
　　终于，之前战斗没有暴露的手雷在这个瞬间，终于是有了奇效。
　　黎博利雕像反应过来，但即便是反应过来，现在它也没有了闪躲的空间。
　　轰！
　　手雷几乎是瞬间在这狭小的空间之中爆炸开，将这附近瞬间卷入爆炸之中。
　　斐辛雅靠着源石技艺，并未受到手雷爆炸威力的侵袭，甚至还特意把爆炸，放在了对方之前的那个曾经存在伤口的位置。
　　而爆炸结束的现在，对方曾经的伤口位置已经显露出来，从其中传出一番诡异的意味，看得斐辛雅有些晕乎乎的。
　　不过即便是晕乎乎的人，她也依旧记得，她这次的目的。所以，她抓住了在爆炸后暂时没有任何事情干扰的这个瞬间，右手间再度出现了一张书页，直接拍进了那个黎博利雕像内部所在的位置。
　　“将死了。”斐辛雅转过头，看向爆炸过后的帕尔维斯依旧旁边的瓦伊凡雕像，虽然自己认为自己取得了胜利，但是依旧没有放下半分的警惕心——因为她总感觉，有哪里不对。
　　“干得不错，小姑娘。”帕尔维斯的声音终于是再度在这个空间内响起，但带来的并不是一个好消息，“不过，你只是干掉了一半。”


第五百四十六章 物理意义而言

　　一半？
　　斐辛雅愣了愣，低头看了眼逐渐在黎博利雕像胸口处开始缓缓消失，似乎和什么东西缓缓抵消的魔书页，随后才继续看向在那边一动不动的瓦伊凡雕像。
　　“不过，你现在也没有那东西了，对吧。”帕尔维斯的声音逐渐变得扭曲，话语间也带着所有人都能够听出的那般深深恶意。
　　斐辛雅看着对方，右手从地面上拔起了自己的匕首，“你不是帕尔维斯，而且，看起来现在状态也不太好啊。”
　　她清楚地看见，在说完之前类似于提示那句话的之后，对方原本清明了一瞬间的眼神瞬间再次变得黑暗。
　　只有第一句话是有用讯息。
　　斐辛雅很容易这么判断出来，但是，她是感觉，后续，好像帕尔维斯还有一些话没有讲出来。所以，她在内心大胆的猜测了一下，“你现在的状态，看起来也不太好啊，也是，如果被人破坏掉一半的感官，确实不会多么舒服。”
　　斐辛雅的话倒是没有让对方多么的动摇，披着帕尔维斯皮的某个不清楚身份的某个不明生物则是站在原地，嘴角微微上翘，像是在嘲讽着对方的物质。
　　“上面的傀儡可以靠着你身体里面那点东西磨掉，但是被我一分为二的‘阵眼’可不是这么脆弱的东西。”他拍拍自己身边的雕像，看起来已经胜券在握的样子。
　　斐辛雅皱皱眉头，看起来相当头疼的样子，“你们在监视我们的动作？”
　　“哈哈。”对方笑了两声，但看起来，也不打算给想要从对方口中套出一些东西的斐辛雅继续说话的时间，指挥着自己身边的雕像攻击斐辛雅，“上。”
　　另外一个阵眼。
　　斐辛雅右手中紧紧地攥着匕首，挡下瓦伊凡雕像的攻击，顺手，将瓦伊凡雕像的身体上再度划出一道划痕。不过这个伤口也是缓缓地开始恢复，证明瓦伊凡雕像相比起黎博利雕像来说，有更强的恢复能力，但也证明了，斐辛雅的攻击依旧足够破开对方的防御。
　　似乎是肯定了墨只给了斐辛雅一张书页，他操纵着瓦伊凡雕像，攻势也是相当豪放，同时，他也在身边，使用着如之前一般简单的攻击辅佐着瓦伊凡雕像进行攻击。
　　斐辛雅想要像是之前一般，故技重施，把瓦伊凡雕像的肚子炸开。但是在出手之后，她的行动顿了顿。
　　爆炸声如同惊雷一般，再次在这个狭小的办公室之中爆炸，掀起一阵足以遮蔽掉办公室之中所有人视野的烟尘。
　　另外一半，真的是在瓦伊凡的雕像里面吗？
　　她皱眉，在这难得的战斗的间隙逐渐回想之前的对话，发现，对方也从来都没有告诉斐辛雅——另外一个阵眼放在属于瓦伊凡的雕像之中。而在行为跟话语的配合上，却始终在引诱着斐辛雅的思绪朝着这边考虑。
　　两种可能，对方真的以为斐辛雅的手中没有了书页，然后想要靠着瓦伊凡雕像干掉斐辛雅，或者说，对方知道或者是猜测斐辛雅存在第二张书页，特意丢出来的诱饵。
　　如果把这张书页拿出去，却最后没有达到最后的成果的话，无疑，斐辛雅觉得自己将会遭受灭顶之灾。
　　她抿着嘴，突然蹲下身子，从地面上摸了一下。
　　那么，另外一半究竟在哪里？
　　在把一半的阵眼破坏掉之后，斐辛雅发觉，瓦伊凡雕像无论是速度，还是力量，都下降了一个层次，‘帕尔维斯’现在的攻击速度，也没有最初那种无法防御的感觉。
　　看来，削掉一半的阵眼，对于这些家伙的影响还是不小。
　　办公室依旧是那个办公室，两个主要攻击者也在这里。在书架被破坏之后，瓦伊凡雕像也被解放了手脚，放开手来，直接弄得这个本来就不大的办公室之中一片狼藉，无法从表面上来判断出有具体情况，斐辛雅的所有行动只能是建立在猜想之上。
　　斐辛雅没有攻击，也不代表着对方没有动静，高大的瓦伊凡雕像引藏着自己的步伐，径直朝着思考中的斐辛雅走去。
　　它头上，硕大的拳头在砸下去的前一刻，斐辛雅突然一个转身，竟然是在它抬起手的时候反应过来，匕首精准地划过对方的腹部，在因为爆炸受损的腹部刺出一个大口子。
　　果然，瓦伊凡雕像的内部依旧是‘不可视物’，让看见的斐辛雅感觉到一阵眩晕。
　　只不过，没有像最初的那样，让斐辛雅那么难受，至少最基本的抵抗能力依旧存在。
　　她立刻从怀中，把黄色的书页直接塞进对方的腹部之中，随后立马一个侧身，开始准备利用瓦伊凡雕像的身体，来防御对方冲过来的攻击。
　　很明显，她的直觉很准确。
　　几乎是在她动身的那个瞬间，‘帕尔维斯’从烟雾中冲去，目标直指斐辛雅，而且，这次，似乎对方不再想要护着瓦伊凡的雕像。
　　这倒是让斐辛雅未曾想到。
　　只不过，也没差。
　　‘帕尔维斯’直接将瓦伊凡的雕像撞塌，同时隔山打牛，打到了斐辛雅。
　　他脸上勾勒起一丝笑容，低头，看了眼斐辛雅，随后眼角的目光瞟过瓦伊凡雕像的腹部处，刚刚扬起的笑容久这么消失在他的脸上。
　　黄色的书页静静地躺在破开的胸口处，然而上面却是记载着一些与医疗有关的事情。
　　更重要的是，这只是一页普通的书页，并非如同他所想的，斐辛雅的后手。
　　噗嗤。
　　他走神了一个瞬间，也是这个瞬间，趴在地上看起来受到了重创的斐辛雅突然跃起，将自己的匕首用力地刺进了帕尔维斯苍老的身体中。同时，一起刺进去的，还有一页黄澄澄的，不断释放着微弱光芒的书页。
　　匕首刺入心脏，黄色的书页进入对方的胸口之处，却是缓缓消融，连带着原本显然有些得意的‘帕尔维斯’都开始缓缓地变得虚弱。
　　“阵眼从来都没有两个，只是你做了两个假的。”斐辛雅拔出匕首，看着虚弱地倒下的苍老身影，开口说道。


第五百四十七章 计划行事

　　“……你是怎么看出来的？”
　　‘帕尔维斯’低着头，似乎因为自己的计谋被看穿有些心情不佳。
　　“猜的。”斐辛雅不想拖泥带水，黄色的书页此时还在空气之中，并没有彻底的消散。她皱皱眉头，打算把这东西往对方的胸口之中再塞进去一些。
　　这时，对方突然抬起头，半面脸带着狠厉，半面脸带着惊恐。
　　“小姑娘，快跑！这个家伙快要爆炸了！”
　　真正帕尔维斯的声音从对方的嘴中传出来，预告着接下去的事情。
　　斐辛雅的面色猛然剧变，转身，想要离开，却把后方的破阿尔维斯的左手抓住了依旧使不上力的左手。
　　“不用这么急着走啊。”那人笑了笑，脸上的笑意在斐辛雅看来，与魔鬼无异，“反正也跑不掉了不是？”
　　斐辛雅的瞳孔逐渐等待，匕首旋转，‘帕尔维斯’苍老的手臂高高飞起，不再能够阻拦斐辛雅的行动。然而，对方拖延的时间已经依然足够让爆炸炸到斐辛雅，脸上便是露出那种让人心悸的微笑。
　　帕尔维斯的身体在斐辛雅眼中瞬间爆炸开，形成一股将周围卷入的爆炸。
　　关键时刻，一面圆盾从远处飞来，守住了斐辛雅的身后，助她避开了远处飞过来的那爆炸。
　　斐辛雅反应过来，看向远处圆盾飞来的方向——年从那边慢悠悠地走来，手中提着大剑，背后的大盾则是飞到远处，保护斐辛雅，身上的衣物看起来破碎了不少，看起来在那边，她也是经历了一番苦战。
　　“哎呀哎呀，好险差点没有赶上呢。”爆炸声停歇，年一手拿着大剑，另外一手却是摇着不知道从哪里拿过来的扇子，不紧不慢地摇动着，可没有她语气之中的半分焦急。
　　“年？”年的到来倒是有些出乎斐辛雅的预料，她右手扶着墙壁站稳身子，摇摇头，让散落到自己眼前的头发暂时不遮挡住自己的视线，“你怎么到这里了？”
　　“所有人的活都干完了，只有你们几个没有干完，所以我还有墨和腊，三个人就走了一趟。”爆炸声停歇，远处的圆盾听从年的指挥，缓缓飞回她的身后，“现在看来，尘雀小姐你干得也不错嘛。”
　　“差点死了。”斐辛雅摇摇头，直起身子，终于是有空稍微处理一下左手的问题，“还好你过来了。”
　　“嘛。”年摇着折扇，缓缓向前走。她用大剑扫开一个掉落在地面上的岩石，瞧见了被埋在底下的帕尔维斯的一半身体，“看起来，运气不太好啊。”
　　她蹲下身子，摇摇头，把石头有节奏地盖上，缓缓形成一个类似于坟墓的形状，“算了，就先这样吧。”
　　旁边的斐辛雅看着她这个行为，有些不明所以——她没有见过炎国的古坟墓的样子，所以在她的视角看来，年就是走到那边，踹开一些时候，然后有用其他的石头堆起一个有些其他怪的石堆。
　　“走吧。”年没有和斐辛雅解释，只是看她冷静地处理完自己身上的一些伤口后，便叫着后者，往来时的方向走去。
　　她们是最慢的那个，不过并不算是最惨的那个。
　　墨带着伊内丝还有缪尔塞斯两个躺倒在地面上的人先她们一步到达了之前所到达的地点，阿斯卡纶和腊两人倒是全身上下的损伤和斐辛雅相近。
　　“阵眼破坏完毕了，现在应该去处理掉上面那个家伙了。”雄鹰站在上面的某个水管上，话语间很明显要比之前严肃许多。
　　“不急，还没有彻底结束。”年摇摇头，看向周围的钢铁走廊，收起了之前的那般轻松姿态，“不过接下来的事情只要我们还有双头鹰，你们可以先上去帮帮上面的战斗。”
　　“那可太好了，我早就受不了这种啥都没有的环境了。”龙门的大帝嫌弃地看了一眼周围的景象，“没有观众，也没有舞台。”
　　斐辛雅感觉后方有人轻轻地拍了一下她的肩膀。她回头看，发现阿斯卡纶不知道什么时候跑到了她的身后，后者指指那边昏倒在地面上的两人，“帮我一起把这两个送回去。”
　　“好。”斐辛雅点点头，起身，跟着阿斯卡纶一起走到那边，用一只手，拎起了伊内丝。
　　……
　　一行人回到地面上的时候，地面上的战斗也打得正激烈，罗德岛前一阵突袭打出来的优势似乎在因为源源不断地地方援军在逐渐缩减着。
　　“这些家伙真的是无穷无尽的？”斐辛雅皱起眉头，也未曾想过这些事情。
　　远处就是高耸的罗德岛，距离她们出来的位置，似乎更近了一些。
　　光从现在战场上，斐辛雅能够明确的看到拉特兰和卡兹戴尔两个国家参战的迹象，而且兵力显然也是投入了至少有一个军队的数量。
　　这个数量绝对算不上少，然而在面对对方的时候也依旧是无法彻底抵抗住对方所带来的压力。
　　“不是无尽的，但是和无尽的，区别也算不上多大。”阿斯卡纶回答了她的问题，她摇头，没有再说更多的事情，而是把话题拉到其他的方面，“尘雀，你带着她们几个先去罗德岛那边一趟，如果计划的执行没有出现问题的话，凯尔希一声应该已经暂时回到罗德岛本舰那边了。”
　　阿斯卡纶口中的计划让斐辛雅略微有些在意。不过在对方一种‘你去了就会知道’的眼神之下，斐辛雅还是把自己的一或暂时咽到肚子里面。
　　“好，不过我带不了两个人。”斐辛雅看了眼自己手上的左手，提出了自己的问题。
　　“没事，双头鹰会帮你带一个。”阿斯卡纶看了眼旁边同样是需要回去休养一下的双头鹰，后者则是飞快地点着头，证明后者所言并非虚假。
　　“那就走吧。”斐辛雅的目光在两人之间徘徊了一阵子，最后仿佛妥协般地点点头，转身继续拖着伊内丝的身体，和双头鹰一起，往罗德岛的方向前进。
　　“那么各位，”阿斯卡纶的声音再次在众人的耳边响起，“我们现在先出发，去正面战场吧。”


第五百四十八章 场外【欠2】

　　高大的罗德岛就在眼前，斐辛雅前行的步伐却是微微停顿，随后才恢复常态。
　　前面飞着的双头鹰根本没有察觉到斐辛雅的停顿，脚上挂着那个名为缪尔塞斯的女子，缓缓地飞行着，把这个伤患送入了罗德岛内部。
　　此时罗德岛的内部闹哄哄的，绝大部分的干员都呈现出一幅忙碌的姿态，路过现在明显是伤患的斐辛雅还有奇异的双头鹰的时候，都只能匆匆地目视一眼，随后脚下加快速度，继续去完全上面布置下来的任务。
　　“我们现在去哪里？”斐辛雅看着罗德岛内部和莱茵生命总部那并不是特别有区别的风格布置，突然开口。
　　前方的双头鹰没有停下步伐，只是晃了晃，“当然，是去找凯尔希那个家伙啊。”
　　说着，他抬起头看了眼上面写着会议室的牌子，随后把挂在爪子缪尔塞斯直接丢到地板上，翅膀弯曲，敲了敲这一扇紧闭的大门，“喂，里面的老太婆，开门了！”
　　门应声而开，不过从门里面出来的时候并不是凯尔希，而是在战场上出现的Mon3tr。黑色的怪物开口，利爪从门内探出，直接把双头鹰从门外抓了进去。斐辛雅打算跟着进去，但没有想到，Mon3tr哐当一声，直接把这边的大门关上，差点撞到斐辛雅的鼻子。
　　斐辛雅一脸茫然地抬起头，看向面前那紧闭的大门——在关上后的半分钟后，门再次被里面的人打开，不过这次冒出来的就不是看上去就骇人的Mon3tr，而是普普通通的凯尔希医生。
　　“我们有些事情要谈……”凯尔希开门，看门外的景象，沉默一会，回头，从会议室里面揪了个人出来，“华法琳，你带着尘雀小姐他们去医疗部一趟。”
　　被拉出来的白发萨卡兹医生挠着头，似乎有些懵圈，直到看见斐辛雅，才恢复原本的神态。
　　“咳。”她咳嗽一声，似乎是觉得自己被丢出来的举动不太伟岸，借此弥补，“你们跟我来，我得先帮你们找个有空的医生。”
　　“你不是医生嘛？”斐辛雅看她相当走到那两个人面前，试了试鼻息，确认还活着的情况下，直接扛起两人，看起来也是不太费力。
　　华法琳指指后方的会议室，显然，在被凯尔希丢出来之前，她还在里面悠闲地坐着，“如你所见，我有给更重要的事情得去做。”
　　她转头，而斐辛雅站在原地，看了一眼四下无人的情况，突然开口，询问华法琳，“华法琳小姐，我想问个事。”
　　“嗯？”华法琳转回头，露出她那尖锐的牙齿，“你说吧。”
　　“罗德岛现在做的这些，究竟是为了做什么？”
　　“消灭矿石病。”华法琳转头，眼睛睁大，仿佛努力在表现出一种无害的感觉，只是在斐辛雅看来，对方的这种无害的表现反而是令人赶到心悸，“罗德岛所做的事情，从罗德岛成立起，从未变过。”
　　无关紧要的好奇心会导致最终的送命，可是，现在，她，林易，斐翰三个人都系在这艘大船上面，说是不关心这罗德岛后续的决定也绝对是假的。
　　更何况，从一开始，斐辛雅就觉得，罗德岛所图甚大，事到如今，结果也算是验证了最初时她的那番猜想。
　　斐辛雅想到在亚顿·莱茵面前，凯尔希曾说过的话，“亚顿·莱茵就是矿石病吗？”
　　“是，也不是。”对方悠悠地转回头，扛着两个人，“尘雀小姐，问题就先问到这里吧，有些事情，直到太多了，反而会不好。”
　　她看起来没有继续说下去的可能，斐辛雅也只能是叹口气，知道不可能再从对方的口中问出任何的问题，跟上前方人的步伐，走向医疗部的方向。
　　……
　　战场上，风嚣依旧。
　　林易用盾压下对方的攻击后，顺势，直接将对方压倒了地面上。随即，在他身后的拉特兰人顺势绕到两边，对被他压到地面上的那个白衣士兵挣扎都没有挣扎一下，直接失去了动弹的能力。
　　他在斐辛雅离开了之后，便直接加入了后方的战场——在正面的战场中，罗德岛的小队训练有素，很明显不是他能够**去的那种。
　　不过，从他这边还是能够看见远方的战场究竟是什么情况——虽然这些白衣士兵源源不断地支援，只是给的那个一瞬间的压力并没有其他人想象之中的那么大，让大部分人都有能力去看一眼那边的战场。
　　当然，随着时间的推移，战场正面的人精神上开始逐渐变得溃散。很少人能够再去注意到那边的战场，都只是专心致志地处理眼前的事情，只要能够确定，那边的战场并不会影响到这边就已经足够。
　　偶然的一眼，林易瞧见了远处的战况似乎在变好，原本在站场上所向披靡，攻击都不带躲的亚顿·莱茵突然被什么东西限制住了一般，围绕在他身周的触手开始逐渐出现紊乱，与此同时，触手恢复的速度也开始逐渐的降低。
　　而Mon3tr那庞大的身影则是消失，也不清楚究竟是怎么一回事。
　　总之，是往好的方向发展的吧。
　　林易叹口气，继续作战。
　　白色士兵的洪流在这种时候同样开始缓缓消退，仿佛之前的举动耗尽了他们所有的兵力，导致他们现在兵力不足。
　　白色士兵的数量开始被看到曙光的战士们快速地清理着，眼瞧着就要清理完毕，也是在此时，林易心中突然警铃大作，原本要拍下去的盾迅速提起，紧贴着林易本身，将一次突如其来的袭击挡下。
　　袭击者一击不中，没有屁更多的恋战，反而是依靠着碰撞产生的反冲力，与林易拉开距离，转身，攻击另外的人去了。
　　而暂时防御下攻击的林易也并没有感到轻松，下一波攻击接踵而至，一次接一次，让他瞬间有些反应不过来。
　　“这是怎么回事？”面对场上的异况，林易皱眉，显然对于当前局势相当不解。


第五百四十九章 倾倒

　　黑色的士兵的数量激增，入场，迅速改变了整个战场的大部分局势。
　　不过，对此，作为整个站场的总指挥博士并不意外。他看了眼战场上的局势，对着同样没有太大意外，就是有些心疼那边战斗者的阿米娅说道：“时候差不多了，拿出来吧。”
　　“嗯……现在就拿出来吗？不是说要……”阿米娅有些呆呆地应着，等到反应过来对方究竟说了什么话的时候讶然地看向博士。
　　“嗯，差不多了，总有其他后手的，凯尔希回去可不止是讨论事情和休息。”
　　博士淡淡地应道。他走到阿米娅的身边，从少女的手上接过通讯的仪器，“可以按下去了。”
　　“喔，那可真是太酷了。”里面的黎博利男性干员兴奋地开口说道。
　　……
　　哐。
　　医疗室之中，斐辛雅仿佛听见了什么巨大的声响。
　　她和帮她处理手臂的奈音同时抬起头，看向声音发出来的方向。
　　那是，上方。
　　哐。
　　又是一声响动，不过这次的响动还伴随着门外人的惊呼和战斗的声响。
　　有敌人进入了罗德岛。
　　斐辛雅从旁边拿起了匕首，看着外面。
　　战斗的声音很快停息了，只是尚且分不出来外面究竟是何种情况。这边只有作为伤员的斐辛雅还有另外一个没有任何作战经验的奈音，如果是敌人胜利斐辛雅也不太确定，她能不能打得过。
　　门被人从外面打开，威武的黎博利将军带着他的长刀出现在了两人的面前。
　　“赫拉格爷爷。”看到来人的时候，奈音的眼睛瞬间亮了起来。
　　实话说，因为最近罗德岛都处于忙碌的状态，而赫拉格作为罗德岛上罕见拥有优秀指挥战斗能力的干员，奈音已经很久没有见过赫拉格了。
　　不过现在斐辛雅这边的伤口还没有好好弄完，奈音也不好直接丢下斐辛雅，去抱一抱这位许久未见的长辈。
　　“你们先疗伤。”老将军挥挥手，看眼显然相处得十分融洽的两人，目光划过斐辛雅手中刚刚松开的匕首，点点头，先把门关上，同时和显露出他身后那个黑色衣服的士兵。
　　这种……
　　斐辛雅皱起眉头。
　　她记得，战场上出现过这种兵，并且盖谢出现的时候，也是这般穿着。
　　现在这种士兵混入了罗德岛里面吗？斐辛雅留了个心眼，虽然把匕首放下，但是放下的距离相距她右手的位置从未超过三厘米。
　　“好了。”奈音把最后一把把对方的绷带扯好，拍拍对方手臂上用力捆着的石膏，脸上露出了一丝笑意，“这段时间，你可能都没有办法动弹了。”
　　“那可不一定。”斐辛雅摇摇头还能行动自如的右手把匕首拿到手中。
　　此时，外面再次传来了混杂的刺耳的声响，
　　这次是……机械运转的声音？不对，还有脚步声。
　　斐辛雅的手开始靠近匕首，并且在旁边墙壁被破开的一瞬间，把匕首拿到了手中。
　　“退后！”斐辛雅站起身，匕首横在胸前，双眸直视眼前袭来的攻击，把没有战斗能力的奈音护在了身后。
　　刀光闪过，想要从旁边绕过斐辛雅的匕首，却被反应迅速的后者继续抬起匕首，格挡下来。不过刀的攻击势大力沉，斐辛雅没有办法彻底将这次攻击的攻势卸掉，只能将这次的攻击朝着旁边引导，让对方这一次趁势而起的攻击狠狠地砸落在地面上。
　　“躲好。”斐辛雅这句话是对着奈音说的。她在说完这句话的瞬间，身子一扭，恰好躲过袭击者特别流畅的某次膝击。随后，大刀被袭击者从地面上拔起，抬起，举过头，继续一刀看向斐辛雅。
　　袭击者的招式大开大合，看起来刀直来直去，并不如剑那么灵活，身上满是破绽。但吃过亏的斐辛雅却不敢对这些明面上的破绽攻击——她的那下攻击或许对对方造成不了什么伤害，但如果选择攻击的话，下一秒，斐辛雅敢肯定，袭击者的大刀肯定能够将她的身体一分为二。
　　好在，她的任务不是击溃对方。
　　现在，只需要她能够拖住袭击者几秒钟，在外面的罗德岛人必然能够察觉到里面发声的战斗之声。
　　不过，这位袭击者显然也明白这个道理。
　　他手持着大刀，攻击速度一下比一下快，似乎正在变得急躁。
　　这个袭击者，他的目标绝对不是我或者是奈音。
　　战斗间，体会到对方的急切，斐辛雅暗暗地推敲出这般情况。
　　她不值钱，或者说，雇佣兵就没有值钱的，奈音多少还有点用，但自从奈音躲起来之后，袭击者也没有了攻击奈音的想法。
　　攻击奈音或多或少还会有点用，但是很显然，对方的注意力都放在了挡着自己路的斐辛雅身上，一直大开大合地攻击着，隐隐约约有些把斐辛雅逼退的意思。
　　不过，越是如此，知道事情的斐辛雅自然更不可能放着对方直接跑过去。侧身，原本想要避开的想法变成了引开对方的攻击，继续拖延时间。
　　她的力气不小，至少在所有的黎博利之中排得上顶尖，才能在对方的手中把这次力度颇大的工具引道地面上。
　　然而也有黎博利比她的力气。
　　赫拉格将军破门而入，降斩刀出鞘，直接把袭击者的刀锋直接牢牢地摁死在地面上。
　　“干的漂亮。”赫拉格回头看一眼，眼中充满了赞许。
　　不过他也只是看了这么一眼，随后降斩刀起落，竟然是直接把对方的刀刃摁进了大地之中。
　　……
　　赫拉格处理这个家伙，轻而易举，甚至是直接把对方缴了械，并且用某种看起来就十分牢固的绳子捆起来，丝毫不给这力量极大的袭击者任何挣脱的机会。
　　“这些人是从哪里窜出来的？”斐辛雅的手被奈音重新打了一次石膏——前面战斗的时候，期间刀光划过了斐辛雅右手的伤口处，虽然她算的是刚刚好不会攻击到自己的手，可是裹在外面的那石膏却是正好遭了殃。
　　——
　　【欠，三】


第五百五十章 针对性武器

　　林易抬起头，看着漫天飞过来的东西，心情复杂。
　　前一刻，他还在因为对方那诡异的攻击焦头烂额，不知道手中的大盾究竟该往哪里摆。
　　可是下一刻，一切都变了。
　　四处乱窜攻击的那些黑衣士兵突然被什么来自天空中的东西砸中，萎了下来。等他反应过来，抬头看得时候，却发现空中也飞来了什么东西，落到另外一个活蹦乱跳的黑衣士兵上，让对方的动作瞬间止步。
　　那是什么东西？
　　林易茫然地抬起头，看向天空不断飞着的黑色东西，看起来像是烂泥，但是掉落在那些黑色士兵的身上，却有奇效，能让原本和泥鳅一样的家伙停下步伐，让他的身体被撕裂。
　　啪嗒。
　　黑色的东西飞到了他的脸上，其上附带的味道瞬间被林易的嗅觉系统吸入鼻腔之中，引起他一阵生理上的不适。
　　“草！”一向觉得自己挺有礼仪的林易也忍不住骂出声，迅速地把黏附在自己脸上的那东西扯下，丢到地面上。
　　而除了他以外，同样是有人中招，好在是现在的战场上面对方没了动静，皆是沾上这恶臭的东西，没了动静，否则，罗德岛这一招恐怕只是针对自己人起到了特别有效的效果。
　　林易抹掉自己脸上的黑色物质，把手挡在自己的脸前，张开一丝细缝，这才敢往天上看一看。他入眼的，漫天都是飞舞的黑泥，看上去还是让林易有些恶心。
　　不过，恶心归恶心，这东西也是的确有用。
　　林易拿起盾牌，最后看一眼这些东西飞过来的方向——显然，那边与罗德岛南辕北辙。
　　……
　　斐辛雅觉得自己逃过了一劫。
　　她在对方的手下坚持了不过几十秒，便感觉有些力不从心。若是赫拉格再晚一些来，斐辛雅保不准会把人直接放过去。
　　当然，这种小心思的目光也瞒不过眼前年老的将军。
　　“放心，就算你把人放过去，他们也造成不了多大的影响。”赫拉格看向与罗德岛相去甚远的一处方向，“他们的目的很明确，只是从结果上来说，已经把方向搞错了。”
　　方向搞错了？
　　不知道全局的斐辛雅愣了愣，看向那个被捆起来的家伙。
　　此时他和另外一个黑衣的士兵被赫拉格丢到了一起，而罗德岛人还是相当的忙碌，显然没有空来管这两个家伙，只能是丢在旁边，让暂时看起来是在罗德岛内部当保安的老爷子看管。
　　“你知道些什么吗？”奈音没能够在这里待太久，前线的伤员，还有罗德岛的某些事务，都让她这种属于医疗部的干员忙得脚不着地。
　　所以，这个房间内部只有她，还有不懂任何深层次医疗措施，现在暂时作为保安的没有事做的赫拉格将军。
　　“知道一些，但不知道的更多。”赫拉格看向斐辛雅，即便她脸上面无表情，他又怎么看不出，这个小妮子是想要从他的身上套点话出来。
　　不过他也不介意，把自己的知道的一些消息告诉眼前的人。
　　她已经和罗德岛走得够近了，和他，和那些内地国家的信使们见证了那个巨大触手在所有人第一次的出现，不过他那时候在反面，也只是恰好瞧见对方一面。
　　她现在可不像个雇佣兵，毕竟，所有又羁绊的人几乎都在岛上了。
　　只是她自己还没有察觉，自己端着自己那么个雇佣兵的架子，也不知道是不是在骗自己，揣着明白装糊涂，或者是真的迟钝，没有察觉到，不过以赫拉格的目光来看，大概是后者。
　　所以，赫拉格说起来事情也没有太多的隐瞒，“罗德岛啊，是想要先把旧的秩序掐死，再在新的秩序起来之前，把那些被旧秩序隐藏在下方的东西连根拔起。”
　　“下面的东西？”斐辛雅是明白的。只是在明白的同时，她也清楚，所谓下面的东西，究竟有多么的顽固，又有多么的能够隐藏自己。
　　如果罗德岛真的要这么做，维多利亚和乌萨斯，甚至卡兹戴尔，这几个现在坚定地站在这里的国家，真的有可能知道这件事后还坚定的站在罗德岛身后吗？
　　斐辛雅不清楚，索性，她也不用这么的清楚。
　　罗德岛做出这一切的时候，估计就已经有了这些事情的心理预期，剩下的，也只能看着他们最后如何去做了。
　　……
　　对抗亚顿·莱茵的战场。
　　如果说亚顿·莱茵在前面还是强势无比，即便顶着罗德岛阴他的那一手，也能把这些小队的人扛着，逼得他们全神贯注的情况下仍旧出现伤亡。
　　不过那种势头也不过持续了半个小时左右，在那之后，凯尔希见着亚顿·莱茵开始变得疲软，被攻击之处也不像最开始的那样恢复迅速，反而让渐渐萎靡，不似最开始那般的雄风。
　　亚顿·莱茵的萎靡之势让攻击对方的小队有了轮替休息的时间。而塞雷娅也是这一批休息的人之一。
　　她赤手空拳，直接坐下，但是在视野之中，有看见远处有什么东西在飞舞着，“那边又是什么东西？”
　　“伊比利亚给的东西，据说曾经是阿戈尔研究出来的东西。”恰好煌也在这轮休息的轮次，她听到塞雷娅小声的低语后，把电锯插在一边，倒是不太介意告诉她这件事的缘由，“听说这东西打现在出现的什么触手，挺管用的，不过以前伊比利亚找不到材料，造的不多，现在在罗德岛上面，找得到材料，就开始多造了。”
　　“嗯，谢谢。”塞雷娅良好的视力能让她看见在远处战场上，沾染这些黑色物质黑衣士兵都会迅速地被罗德岛那边的人杀掉。
　　那边的战场不用担心。
　　于是她转回头，对和她解释的煌道谢。
　　另一边，和她们同处一片战场上的博士还有阿米娅两个人相对安逸了不少，只是，作为战场指挥的博士，在下达了使用黑泥之后，就没有了更多的指挥，只是看着，接下去的战局，心中似乎在谋划着更多。


第五百五十一章 后局

　　目前的情况，用上一句称赞的话，可以说得上是对于他们来说最好的局面。
　　虽然这最好的局面现在打起来有些艰难，但好歹不需要罗德岛去动用最终的手段——那东西一拿出来，就算胜了，也是惨胜，事后，免不了被某些不当人的鬼拿出来说事。
　　不过如果真的走到了那一步，那么罗德岛也不可能不拿出那个方案出来。
　　“阿米娅啊。”博士看着场中的战斗，面上看起来倒是不慌不忙的，隐隐间，还有与阿米娅闲聊的意思，不过从他口中说出的话语多多少少有些让人觉得不符合时宜，“如果最后我和凯尔希都不在了，你会怎么办？”
　　“博士，要是你这话让凯尔希医生听到了，她可能会让Mon3tr把你送去舰桥上挂着的。”阿米娅手持黑色的常见，头发扎起一个马尾，脸上的表情多少透露出一点无奈，“况且，我又不是什么小孩子了。”
　　“你当然已经不是小孩了，但你在我和凯尔希心底可能永远都是小孩了。”博士叹了口气，仰头，看向天空中逐渐减少的黑色物质，仰起头，也不知道在考虑些什么。
　　在从石棺那边回来以后，博士咋看上去和平时的有些不同，只是阿米娅与他平日见都在接触，怎能看不出博士在回来后还是多少有些变化的。
　　也就象是这次的行动，如果是之前，博士的计划或许不会这么的急。
　　阿米娅看向博士，想说些什么，但是看着博士此时的模样，没有最后说出口。
　　……
　　“罗德岛还有个最后的后手？”
　　赫拉格口中透露出来的讯息还是让斐辛雅稍微有些感兴趣的，以至于她现在看着面前的老人，还希冀着他多说一些。
　　“是有个。”赫拉格抱着长长的降斩刀，笑笑，“只是，我也不是特别清楚，罗德岛那个最后的后手究竟是什么，局势现在看起来，应该距离的使用还相当远。”
　　“赫拉格将军。”医疗室之中，有人朝着赫拉格挥手。
　　“今天的聊天就到这里吧。”看到那人，赫拉格拍拍屁股上的灰尘，，起身，与斐辛雅道别。
　　“好。”斐辛雅点点头，与赫拉格相互相别。
　　赫拉格挺拔的身影消失在斐辛雅视野之中。她叹口气，闭上眼，稍微准备休息一下。
　　不过有人看起来并不想让斐辛雅休息的这么如意。
　　她闭上眼之后，肩膀被某人拍了拍。
　　斐辛雅不睁眼都知道，拍她肩膀的是斐翰。能在这种时候拍到她的肩膀的人应该只有两个，斐翰和林易。林易尚且在外面，回来也大概不会第一时间跑到医疗部来，那么人选也只有一个罢了。
　　“你在这里做什么？”她睁开了眼睛，看着眼前与自己极为相似的黑眸，“你不是在后勤部吗？”
　　“嘿，现在罗德岛里面忙成这个样子，连猫爪子都想要借来用用的地步，我跑到哪里，应该都不会算太意外吧。”斐翰笑了笑，在她面前蹲着，瞄一眼斐辛雅手上的石膏，还是保持那副嬉皮笑脸的态度，“哟，你受伤了？医生说怎么样？”
　　“不怎么样。”斐辛雅虽然没有听过这类的话，但多少能够猜出对方只是想要表达出忙碌，“所以你就跑来这边了？”
　　“嗯，说要搬点东西，不过更多的也不归我们管。”斐翰点点头。
　　接下去，他似乎还想要说些什么，却突然听见门口有人在呼唤斐翰的名字。斐辛雅转头看去，是个鬼族的高大女子。
　　而她的出现也是让原本还想要和自己姐姐聊上两嘴的斐翰瞬间噤声。
　　“嘛，姐姐，你先自己好好的养伤吧。”他小小声地说道，随后起身，朝着那个女子快步跑去。
　　那个高大的鬼族女子往斐辛雅这边看过来一眼，两人的视线在空气之中轻轻碰撞，随后飞速分开。
　　斐翰似乎是因为突然跑过来，被那个女子训着，而斐翰陪着笑，但是脸上却还是浮现出欣喜的神情。
　　其实，斐辛雅还想问问斐翰，如果现在让他离开罗德岛，他愿意嘛。
　　现在看来，答案很简单，简单到斐辛雅觉得有些郁闷。
　　现在就算还完钱，也没有办法恢复以前的那般情况了。
　　实话说，斐辛雅对比了一下，果然，罗德岛也让她更舒服。
　　等结束了和罗德岛的人说一说吧。
　　她这么想着。
　　……
　　颓势即显，乘胜追击。
　　亚顿·莱茵从未想过，自己的败落会那么的简单。他策划了许久，将莱茵生命，将哥伦比亚的大多数赌上去，却没有想到被罗德岛如此轻易地破解，一点脸面都没有。
　　罗德岛的每一样计划，每一个准备，都明显地摆明了往克制他的方向来，并且他布置在总统府下方的那些东西也被对方一一破解。
　　他们是有备而来，并且早已做好了一切的准备。
　　这种时候，亚顿·莱茵恢复了一些清醒的脑子才明白这件事。
　　为什么？
　　他不懂，他准备了这么久，瞒了这么久的事情会被罗德岛这么轻松的破解，甚至他觉得，现在的罗德岛都还没有使出全力。
　　远处，罗德岛的那艘陆行舰稳稳地伫立在那里，仿佛在嘲笑着他的失败。
　　“让我来吧，你太嫩了，不过是一个容器而已，根本把控不住力量，交予我来，我会让你瞧见，我的力量究竟有多么的宏伟，能够让地面上的一切生物融毁在这力量之中。”
　　他的脑海中出现了原本应该被他击败的那家伙的声音。从之前他显出颓势的时候，这家伙就开始在言语上面引诱他。
　　不过能够从哥伦比亚初开的时候活到现在，并且一直执行一个执念，亚顿·莱茵的精神也是坚韧无比。
　　他清楚的知道，自己要的究竟是什么。
　　他想要借助这无比的力量统治这辽阔的泰拉，想要解除这片大陆上的不公。
　　但是唯独没有，把这怪物从封印之中释放出来。
　　从他唤醒这家伙的意识开始，他就在筹备这件事情，并且进行了无数次的实验。其中，百分之八十的实验都是为了研究，该如何将这个怪物封印。
　　因为这怪物破封而出的时候，就是泰拉大陆正式宣告结束的那天。
　　“那真是可惜了。”


第五百五十二章  发生

　　亚顿·莱茵抬头，看着走过来的博士，但在体内的声音说出这句话的时候，心中飘过一丝不妙的预感。
　　“可惜什么？”
　　他问道。
　　不过体内的怪物再没有回应，只是沉寂着，安静得令他感觉到恐慌。
　　博士带着阿米娅走到他的身前，因为重伤倒地的亚顿·莱茵才缓缓抬起头，如梦初醒般地看向眼前的这位黑衣博士。
　　“你活了多久？”他开口。
　　“不久，只是横跨了两个时代。”博士说的话让人有些不明不白，唯有亚顿·莱茵和身边的阿米娅稍微听懂了博士话语之中所含的意义。
　　“你赢了我。”亚顿·莱茵趴在地面上，抬起头，看向天空中漫天的菲尼，脸上皆是那感慨的神色，“你们罗德岛，知道的比我更多，这输的，也实在是不冤。”
　　“冤不冤，你心里应该自有一把秤。即便没有罗德岛出来阻止你的这次行动，你也会被这些东西腐化，变成他们的样子。这不应该是人类该碰的力量。”
　　“呵。”亚顿·莱茵笑笑，没有顺着对方的话题讲下去，“在我建立哥伦比亚的时候，这里还是一片属于乌萨斯的荒野，我的村庄被纠察队毁灭，和其他的人走到一起，几经艰难，看见了乌萨斯对于感染者的压迫，创立了哥伦比亚和莱茵生命，想试着找到一条这个大陆的出路。”
　　“但现实是，你的哥伦比亚成为了另外一个乌萨斯，甚至隐藏在底下的秩序远比起乌萨斯更加黑暗，更加让人痛不欲生。”博士的回答简洁而有力，直指要害。
　　“所以，我想要换个世界。”亚顿·莱茵没有任何想要否定的意思，“借着这本应该是属于源石封印的力量。”
　　说着，亚顿·莱茵摇摇头，即便是输了，也一直保持着绅士的态度，“不过啊，我输了，现在，我只想知道，你们作为赢家，罗德岛作为胜者，究竟会怎么做……啊啊啊啊！”
　　亚顿·莱茵话说到一半，突然，脸上的神色狰狞开始痛苦地嚎叫着。察觉到这件事，并且对此早有预案的博士眉头一皱，大声喊道，“所有人，退后！”
　　周围是属于罗德岛的小队，他们在听见博士的声音之后愣了愣，迅速朝着后方撤退。
　　而博士却和阿米娅一起，站在原地，等待着眼前事情的后续发展。
　　“作为人类，不要输了。”博士开口，说出对亚顿·莱茵的最后一句话。
　　然而亚顿·莱茵此时已经听不见了，他的脸扭曲到一种常人无法企及的诡异程度，嘴巴，鼻子搅合在一起，耳朵开始变形。
　　一切都在往糟糕的方向飞速发展。
　　“阿米娅，把现在的情况告诉给凯尔希她们，我们也后退一点。”博士很冷静，或者说，这种情况，他们有设想过。
　　之前博士曾经有想过，等到击败了眼前的亚顿·莱茵，如果在击败他的一天之内，没有发生什么情况的话，即便是后续再发生什么事情，罗德岛也有能够处理好一切的自信。反之，则罗德岛有得另外的处理方式，这种处理方式就没有现在这么安全了。
　　很明显，现在的情况，大概是朝着往不好的方向发展。
　　啪嗒。
　　博士和阿米娅听到从旁边传来的声音。
　　在旁边，原本因为亚顿·莱茵败落而开始跌落的触手缓缓升起，浑身上下冒出青绿色的液体，在缓缓地修复着自己残破的身躯。
　　“我们该走了。”博士被兜帽所遮住的面容有些慌乱，但是话语之中依旧如之前一般冷静，“看起来，最糟糕的事情发生了。”
　　最糟糕的事情是什么？
　　知道具体内容的阿米娅心中一紧，看向博士。
　　他看透了面前小女孩的心声，伸出手，在她的头上揉了揉，将女孩本就因战斗凌乱的头发更加凌乱，“放心吧，那件事情，等到最后完全没有办法的时候我和凯尔希才会去做，现在暂时没有达到那种地步。”
　　不过话虽然这么说，但是博士心中也没有底。
　　炎国的那一位神明还没有复原，哥伦比亚的双头鹰权能被暂时掠夺去不少，靠着另外几位还有罗德岛，真的能够实现曾经的那般记录吗？
　　他不知道。但是，从切成苏醒的那一刻，从知道一切的那那一瞬开始，他就已经没有办法从其中抽身。
　　作为棋手的博士已经褪去，现在的他，是作为其中的一个重要棋子。
　　……
　　斐辛雅是想要安心疗伤的。
　　但是从远处传来的巨大压迫感，却是让她暂时没有了安心修养的心情。
　　那是什么东西的压迫感？
　　斐辛雅皱起眉头。她从来都没有遇见过，未闻其面，未见其影，便能够与人以如此压力之事，实话说，斐辛雅也还是第一次坚石到。
　　她抿抿嘴，终究还是没有在医疗部的那个房间里面，起身，往有窗户的地方走去。
　　就算现在的情况确实没有办法参与战斗，她还是想看一眼现在究竟如何。
　　走在走廊上，斐辛雅感觉，这里的人流量在十分明显地减少。原本走在路上都能感觉到拥挤的医疗部，现在路上就剩下大猫小猫两三只，也不知道人都去了哪。
　　斐辛雅可不管人去了哪，她现在的想法很简单，不过就是站在窗外，看一眼远处究竟发生了什么。她进罗德岛的时候，战场上还在僵持着，巨大的触手从地面缓缓起身，明明还是之前的拿一根，可却给人一种莫名的压力。
　　发生意外了。
　　斐辛雅皱起眉头。
　　又站在窗口旁边一会，她看见除了最初的那根触手之外，其他被打倒的触手也开始缓缓地站起。一时间，整个战场的中央都被那些触手所占领，围在它们旁边的那些人有如蚂蚁一般，仰望着它们雄伟的身姿。
　　还真是让人感觉到不爽。
　　斐辛雅心中如此评价。
　　“罗德岛所有干员，在一个小时内暂时离开罗德岛。”属于罗德岛的广播里面传来沉着的声音，令斐辛雅心中有了一丝不妙的预感。
　　——
　　我是憨憨，我还以为这一章已经发了233333这是补昨天的


第五百五十三章 巨物

　　斐辛雅能听得出来，进行广播的人是凯尔希。
　　想想罗德岛，再想想远处的巨大触手，斐辛雅大概能够感觉得到，罗德岛究竟要做什么，但又觉得从心中生出的这个想法多少有些荒谬。
　　她们不会想要用这个陆行舰去和这些触手对拼吧。如果真的是这样，请允许斐辛雅保持一个悲观的态度。
　　在岛上呆了这么久，她也从来没有见过罗德岛上有搭载着什么强力的武器，又或者，罗德岛本身有什么特别之处。
　　等吧。
　　斐辛雅在心中默叹一口气。
　　罗德岛给出的一个小时时间对于她们来说还是相当的充裕的，甚至足够让她回宿舍，把宿舍里面那做好的手雷和一些有用的东西拿出来。
　　最后，她背着个大包，走出宿舍，迎面遇见了恰好来此的斐辛雅。
　　“姐，你知道罗德岛在搞啥吗？”斐翰现在看起来挺急的，额头上充斥着汗水。
　　“不知道。”斐辛雅提提手中的大包，阻止了斐翰伸出手想要来摸一摸的动作，“别摸，里面都是手雷。”
　　斐翰的动作卡了一下，嘴角微微抽动，“你搞这么多手雷有啥用？”
　　“有备无患。”她说。
　　“我猜测，罗德岛可能要用这艘陆行舰去对抗那些触手。”
　　“那些触手……”斐翰显然是看见过战场的，但是他对于这边的强弱也没有一个具体的概念，听见斐辛雅这么说的时候，甚至有些犹豫，“那些触手的话，不是下面的人就已经足够处理了？”
　　“之前的话，够，现在的话，不够。”斐辛雅的感觉是这么告诉她的。至于现在的触手究竟是哪里加强了？她也不知道具体。
　　“……唉。”斐翰抿着嘴，最后叹口气，没有多说什么，突然开始朝着后勤部的方向跑过去，“我先去通知一下我的同事。”
　　说倒同事，斐辛雅想起的就是那个鬼族的女性。
　　她摇摇头，背着那个装满了危险爆炸品的包，往罗德岛瓦埃面走去。
　　……
　　很多人都聚集在罗德岛后方，恰好被罗德岛舰艇挡住地方视线的方向。
　　如果是平常，一边手打着石膏，另外一边手背着个巨大的包的斐辛雅理应会被行注目礼。但是有了那些医疗部的人员带下来的躺着人的担架对比，很明显，斐辛雅的打扮在其中就没有了这显眼。
　　斐翰收拾东西的速度甚至要比斐辛雅都要快上一些——他看起来没什么要带的，一身便服，然后在身旁挂了把小型的武器，就走了出来。倒是他旁边的女性在腰间挂了把长刀，看起来颇为凶悍。
　　她们两人此时聊的正欢。若是平时，斐辛雅就装着什么都没有看见，转身就离开了，但现在，她走上前，拍拍斐翰的肩膀，“在聊什么呢。”
　　“没聊什么。”鬼族女性的表情微微一愣，随后朝着走过来的斐辛雅笑笑，表达出一分友善。至于斐翰则是看起来有些不太开心自己刚刚挑起的话题被自家姐姐简单直接地打断。
　　斐辛雅抬起手，下意识地想要摸摸对方的头顶，却发现对方的身高在不知不觉中已然超过了她。沉默片刻，她再度把手按在斐翰的肩膀上面，脸上罕见地露出一分笑容，“我家弟弟，承蒙你的关照了。”
　　这么所，反而鬼族女性的脸上闪过一丝微弱的局促，“没事，他挺不错的。”
　　两人的视线在斐翰所看不见的角度短暂地相撞，分离，最后重归到眼前的青年身上。
　　“斐辛雅。”斐辛雅收回目光，对着鬼族的女性伸出手。
　　“鬼田莹。”对方同样伸出手，和眼前的姐姐握了握手。
　　只有夹杂在中间的斐翰莫名觉得两人之间有些怪怪的，但是又说不出来究竟怪在哪里。
　　……
　　现实说明，斐辛雅的猜测并没有错。
　　在一个小时之后，罗德岛的陆行舰就有了启动的迹象。她们这些后勤人员和受伤人员都被之前一起下来的华法琳带着，一起往远离战场的地方走去。
　　罗德岛陆行舰，进入战场。
　　斐辛雅和斐翰，鬼田莹两个人分开，一个人站在附近的大楼上面，静静地看着远处战场的交锋。
　　罗德岛陆行舰刚一入场，就遭到了那些巨大触手的敌视，原本未曾有过动作的触手人性化地扭过头，尖端对准了前者，仿佛从前者的身上感觉到了巨大的威胁。斐辛雅看起来，只觉得它们像受到了威胁的野兽，嘶吼着。
　　底下应该不会有其他事吧。
　　斐辛雅这么想着，但是在她眼角的余光却是闪过一个黑色的人影，迅捷地往罗德岛的方向跑来。
　　很明显，来者不善。
　　她皱起眉头，冷静地看着那道黑色人影行进的路线，从旁边的包里面抓出一枚手雷，拔出插销，从高高的楼层上丢下。
　　手雷从高处落下，恰好落在那道黑色的人影面前，引发了巨大的爆炸。
　　只是，斐辛雅确信，这一次是没有办法消灭黑色人影的。
　　果然，黑色的人影从爆炸的硝烟之中窜出，无情的双眼与上方的斐辛雅两人对视着。
　　下方营地内，听见这般动静的赫拉格站起身，看向上方站着的斐辛雅，左右观望一圈周围，沉默。他拿起降斩刀，对准了某个方向，狠狠地劈出一刀。
　　黑色士兵的伪装应声落下。
　　……
　　战场中央的其他大部分士兵在罗德岛那些黑色东西的帮助下，被彻底清理干净。
　　然而现在的林易也无法因此高兴起来。
　　巨大的触手和巨大的陆行舰，两个庞然大物就伫立在战场的中央，与人一种身躯上面的压迫感。
　　“罗德岛把陆行舰都搬出来了。”在他身边的某位萨卡兹人喃喃自语着，此时他的身上满是伤口，看起来相当的狼狈。不过受的都单纯只是皮外伤，消毒止血后便没有了太大的问题，“看起来这次还没有结束啊。”
　　不，应该是快了。
　　林易不太赞同旁边萨卡兹的话语。
　　他抬起头，望向天空。
　　黑色的云雾并没有因为亚顿·莱茵的倒下而散开，反而是愈加的浓厚。


第五百五十四章 作用【欠2

　　“长官，罗德岛那边说，正面的战场发生了异变，原本可以散去的乌云就此停滞了。”乌萨斯的军队中，秘书拿着从罗德岛那边送过来的通讯，和眼前的乌萨斯长官汇报着罗德岛那边的战况。
　　“知道了。”乌萨斯的长官明了地回复了一句之后，沉默片刻，叫住想要离开的那位秘书，“你觉得，我们应不应该去罗德岛那边？”
　　“这……”那位秘书原本以为自己只是来报个信，未曾想到，作为最高指挥官的长官突然这么问他，一时间也不知道该怎么回答。
　　“不用怕，说出你的想法就好。”乌萨斯的长官瞟了一眼旁边的阴影处，那边，有一个人影正在若隐若现。
　　“我觉得，去一趟吧。”那个秘书的额头上冷汗直冒，但是最后还是说出了自己的想法。
　　“……你先下去吧。”目前前线的最高指挥官沉默一会，挥挥手，让眼前的那个年轻的秘书下去，转头，看向那个在阴影之中若隐若现的人影，“你输了，所以，按照我的想法来。”
　　“好。”阴影之中的人影沉默一会，最后微微扭曲，发出了极为中性的声音。
　　……
　　林易觉得，这可能是自己这一生里面所经历过的最刺激的战斗。
　　之前的他，无论是在维多利亚，又或者是在龙门，所经历的战斗都是靠着人力去攻击，战争器械也绝对达不到眼前触手和罗德岛陆行舰那么大。
　　不过，罗德岛陆行舰真的是一种战争器械吗？
　　这个疑惑毫无疑问地盘旋在现在所有人的心中。
　　那边的触手不断扭动着，对于岿然不动的罗德岛陆行舰开始愈发急躁，隐隐间已经有了攻击的趋势。
　　然而那些触手似乎还有着什么顾忌，即便是已经焦躁到飞快地扭动自己的身体，但依旧没有冲上前，只是对着罗德岛的陆行舰嘶吼着。
　　而罗德岛的陆行舰就这么在那边，也是丝毫都没有动弹的念头，在林易和其他人想想之中的那种突然出现攻击性的武器，就仅仅是开到这边，仿佛只是当作一个吉祥物一样的东西。
　　“准备好了吗？”博士的声音在罗德岛的指挥中枢内响起。
　　凯尔希看了眼旁边检测出来的数据，点点头，“可以，基本上所有的数据都已经记录了。”
　　“那先原地待一会吧。”博士关闭了通讯，看向身边的那些干员，叹口气，直起身体来，“各位，准备攻击吧。”
　　“所以，把陆行舰开到这边是为了什么？”有干员提问。
　　博士看向那些还在和远处罗德岛陆行舰对峙的触手，面罩之下的面孔中露出一分苦笑。
　　“牵制。”
　　他说完，看向远处那些巨大触手根部，那个亚顿·莱茵躺着的地方。
　　如果有可能的话，他还是希望亚顿·莱茵能够支愣起来，至少作为个人，好好的活一段时间。
　　“提醒你一句，”呆在指挥室的凯尔希似乎察觉到博士堪称不切实际的幻想，出言，把实打实的数据告诉他，“亚顿·莱茵现在的被侵蚀程度大概已经达到了百分之七十，比幽灵鲨那边都还要高个百分之二十，而且还在增加。”
　　“我知道了。”博士沉声应下，至于有没有在听，只有他自己才会明白了。
　　……
　　除了正面战场，居然还能够分出兵力来骚扰她们这些伤病户。
　　斐辛雅的匕首在右手上上下飞舞着，抵挡着从远处飞来的石块与碎屑。而造成这一切的黑衣士兵静静地站在远处，不知道是不是得到了关于斐辛雅的情报，总之手中拿着镰刀，但是丝毫没有用镰刀进攻的念头。
　　凸显的就是一个稳字。
　　只是罗德岛的安保同样发现了这些黑衣的士兵，站在这边，斐辛雅都能够听见从罗德岛营地那边传过来的战斗爆炸声——不过造成这个动静的多少也不会是赫拉格老爷子。
　　现在，她觉得她个人需要先溜。
　　前面从大楼上丢下手雷阻止对方的举动固然帅气，而现在斐辛雅只觉得对方难缠。
　　那些受到对方源石技艺操控的土块恰好到斐辛雅没有办法使用源石技艺抵挡下来的程度，本体也不近身，就这么拦着，耗着，看起来是想要斐辛雅离不开。
　　斐辛雅之前有几次摆出离开的样子，就被对方来了次迎头痛击，现在左手上再次出现的伤口就是其中一次尝试所遗留下来的。
　　不过对方也不是没有付出代价——最后一次尝试离开的时候，斐辛雅很敏锐地发现，对方似乎也在透支着自己的身体，甚至到最后一次发动源石技艺的时候，对方险些趴了下来。
　　这种程度，但凡换做了一个普通的人，他都会因为自己极度透支感染者器官而疼痛，进而导致死亡。但这种黑衣的士兵很明显已经失去了自己的所有，即便是到了这种地步，只要能动，就不会放下与斐辛雅的攻击。
　　更重要的一点在于，斐辛雅也没有更多的力气去再次发起下一次的尝试。这些时间里面，连续的战斗在不断地透支着她本来就不算持久的身体，偶然的休息并不足以去弥补那段连续，长时间的战斗对她身体造成的损伤——她本来就不算是那种恢复力十足的种族。
　　现在，就等待着究竟是哪一边先耗尽罢了。
　　当然，这也是斐辛雅最不喜欢的一种战局。
　　按理来说，她并不是罗德岛安排到安保的那一批人员，她想要通知到其他人，也可以采取其他更为稳妥的方式去通知。
　　斐辛雅最后选择了这种最快，也是最为危险的方法。她想起当时盘桓在心中的念头，不多，很简单。
　　斐翰在那边，罗德岛很多的伤病患者在那边，她要尽快通知她们，并且拖住对方一部分的力量，去给罗德岛那边的人制造出一些闪躲的空间。
　　心之所动，刀锋相随，所以她这么做了。
　　铛！
　　在她略微分神的时候，一声悦耳的碰撞声确实突然在战场之中响起，宣告着战场的局势在这一刻发生了改变。


第五百五十五章 复苏【欠一

　　林易的身影出现在了黑衣士兵的身后，盾牌猛然地打上去，与对方的镰刀猛然碰撞到一起。
　　仓促间挥过来的镰刀自然是抵挡不住林易那巨大镰刀的攻击。镰刀几乎只是坚持了短暂的几个瞬间，就被大盾用无可比拟的势头牢牢摁了下去。
　　那个黑衣的士兵到现在看起来，真的是虚弱到了一定的程度。在林易的攻击摧毁他防御的那个瞬间按，他真个身体也缓缓地朝着地面上倒去.
　　林易加把力气，直接把他压制到地面上，最后也是没有感觉到对方究竟有什么反抗的能力。
　　而斐辛雅那边是因为黑衣士兵被林易制服，终于是稍微获得一些喘息的时间，身子一软，靠到了旁边的土墙上面，匕首哐当一声掉落在地面上。
　　林易把斐辛雅的颓态看在眼中，心中有些心疼。他干净利落地把失去反抗能力的黑衣士兵捆起来，并且把那把锋利的镰刀丢到一旁。
　　做完这一切，林易便快步走到靠着墙开始缓缓滑落的斐辛雅，伸出手，将后者紧紧抱着。
　　“没事吧。”林易关切的话语让斐辛雅心中微微一暖，脸上不变的表情也逐渐开始有些缓和。
　　“嗯，没有什么大事，就是单纯脱力了而已。说起来，你怎么回来了正面战场那边搞定了吗？”
　　斐辛雅嘴上这么说，然而右手扶着左手的情况却丝毫没有办法骗过林易的目光。
　　“嗯，大概上都搞定了，就剩下最后一个最难处理的家伙，不过那些，罗德岛剩下的人大概也是足够处理的，所以博士那边就让我们先回来一下。我现在送你去罗德岛那边。”林易全然没有思考，转身，蹲下，示意斐辛雅上他的背。
　　“这家伙呢？”斐辛雅看了眼在地面上一动不动的黑衣士兵，显然是不想要吧这个好不容易才打败的家伙放在这个地方。
　　林易摇摇头，“我先送你去罗德岛医疗部那边吧，至于这个等会我再回来抓着，反正他也跑不掉。”
　　“好。”斐辛雅点点头，接近力竭的身体软弱无比地与林易贴在一起。
　　在她看不见的地方，林易也是有些突兀的老脸一红。
　　林易背着斐辛雅没走多久，忽然听见身后传来一阵破风声，随后地面爆裂开，发出令人胆寒的声音。
　　两人不约而同地转回头，却发现，原本远在天边的触手此时却出现在了她们的身后，扭动着身体，并且将原本被两人所打败的那个黑衣士兵掠起，飞速地缩回。同时，从她们的头顶上也是飞过了几根粗壮的触手，目标直指远处的罗德岛营地，并且在达到目的的一瞬间迅速收回。
　　斐辛雅看得清楚，每根触手上面都挂着一个或者更多的黑衣士兵，零零散散算下来，这边的黑衣士兵居然又十几个之多。
　　那些触手的目标就是为了这些黑衣士兵。
　　林易和他背上的斐辛雅对视一眼，确定了彼此想法的一致。
　　……
　　这边，博士仰起头，看向天空中朝着各处去的巨大触手，以及下方不断进行阻止，将触手打出损伤但又被光速复原。这般场景也确实是让看见的人能够感觉道一丝绝望。
　　“其他的准备现在能够使用吗？”现在的触手暂时看起来并没有攻击博士的想法，但即便如此，阿米娅还是站在博士身边，手中握着那把黑色的剑，看起来是随时准备攻击。
　　“阿米娅。”博士叫了声她，“你去战斗吧，至少在对方彻底苏醒之前，那些触手不太可能攻击我。”
　　“……好。”阿米娅没有反驳，点点头，提着剑，便朝着远处的提剑走去。
　　见着阿米娅的身影逐渐消失在自己的视线当中，博士才有些沉默地拿起自己手中的那个通讯器，询问里面的凯尔希：“罗德岛那边，出问题了吗？”
　　“……嗯，石棺那边传来的东西被人切断。”
　　“你觉得会是谁做的？”
　　“谁都有可能，只是某些人的可能性比较大一些。”
　　博士和凯尔希说到这里，也算是统一了想法。
　　哥伦比亚在之前是不可能知道他们作战的想法的，也不太可能分得出兵力，去做某些事情，能够做得出这种事情的，在他们的猜想之中，也只有一个。
　　“莱塔尼亚。”
　　这个名字在两人的口中同时吐出。
　　“……真是麻烦。”博士有些头疼。他扶着脑袋，显然是没有想到还能被明面上的队友来一波猛烈的背刺。
　　“现在，一个好消息，一个坏消息，你想要听哪个。”
　　“好消息吧。”
　　“虽然亚顿·莱茵的身体是个很好的容器，但是很明显，他身体内部的某些东西在干扰对方掌握整个身体的进度，目前进度卡在一个比较微妙的结点。”
　　“哦，那确实不错，坏消息呢？”
　　“等待那些触手把对方的黑衣士兵全部抓回来的时候，这个节点会被破掉，并且一瞬间进入最终的状态。”
　　博士的手中紧紧地握住了通讯的仪器。他抬头，看向天空中已经逐渐开始收缩的那些触手，深呼吸一口气，“我知道了。现在罗德岛上面还能使用的准备武器还有哪些？”
　　“两三种，效果，都不明显。”
　　凯尔希看都没有看一眼，在博士话语问出的那个时间，便报出了罗德岛当前的武器存储量。
　　“都用上吧。”
　　“好。”
　　两人的对话结束，一直在原地待命的罗德岛陆行舰上面突发异变。
　　原本平整的甲板上开始缓缓地翻面，露出一门口径相对较大，似炮非炮的两根管口。
　　同时，在远处，之前发射黑泥的干员也接收到继续攻击的讯息，按下了手中另外一个按钮，将另外的武器朝向那边。
　　于此同时，罗德岛那两个炮口之中肉眼可见地开始蓄积起令人感觉到危险的能量。
　　“发射。”
　　罗德岛内部的凯尔希看着面前罗德岛陆行舰显示出来的数据，沉默一会，转头，看向同样在指挥室里面的特雷西娅。
　　“殿下，我要出去一趟。”
　　“能保证回来吗？”特雷西娅察觉到了什么。
　　“不能。”凯尔希转身，没有给出那令人安心的答案，“我走期间，一切指挥便拜托殿下了，有问题的话，也可以交给prts。”


第五百五十六章 苏醒【补完

　　凯尔希离开，进来的是来自于拉特兰的教皇。
　　他现在的脸色很差，心情也特别明显的不好。
　　“究竟是哪边的人在拖后腿。”这次的战场上的伤亡，拉特兰和卡兹戴尔都属于第一线的作战部队，碰见这种情况，也难怪对方的脸色会难看到这种程度。
　　“博士和凯尔希两个人推测，是莱塔尼亚。”特雷西娅看着眼前的老人，以实情告知。
　　“……真是活得太舒服了，一群xx。”教皇冕下难得骂一句脏话。
　　特雷西娅转过身，目光停留在罗德岛陆行舰探索的数据之上，心中却是暗暗地祈祷着自己的友人能够平安地归来。
　　……
　　战场中央，罗德岛两门炮的攻击对于现在的情况，至少可以称得上是一个效果极佳。被这两门炮射出来并且击中的触手甚至来不及做出什么事情，直接趴倒在地面上，其身体散落在四周，弄得满地皆是绿绿的断肢。
　　“来了？”博士看一眼向他走来的凯尔希，随后目光迅速放回战场之中的景象。
　　“嗯。”凯尔希应道，两人之间的气氛略微有些沉重，“接下来你打算怎么办？”
　　“走一步，看一步吧。”博士叹了口气，在凯尔希的面前，他总算不需要特别注意自己伪装出来的沉着冷静，“毕竟先把对方的这次计划解决掉，总归是没有错的。”
　　“至少，后续要去拼命的时候，我们可以尽可能地确定，拼命之后，最少能得到一个能够看得去的结果。”博士说着话，却趁着此时，除了他与凯尔希两人别无他人的机会，把头上的兜帽摘下，脸上露出了一个比哭还要难看的笑容。
　　他的面容看起来无比年轻，只是头上那一抹白发随风飘扬着，现在看起来分外的显目。
　　凯尔希很罕见的没有去接过博士的话。她的目光眺望远方，看向那个战场的中央。
　　罗德岛的炮击之后，那些墨绿色的触手此时去了大半，但还有一小半此时正在勤勤恳恳地工作着，将战场上的那些黑衣士兵一个个拎回来，送入前面亚顿·莱茵所在的位置。
　　而在那些触手之下，罗德岛的干员也在进行着攻击，只是他们的攻击，在这里看起来是那么的渺小且微弱，甚至那些触手都不愿意去管这些只会给它造成微弱伤害的弱小生物，继续默默地收集着帮助自己恢复的黑衣士兵。
　　“呵，失败者的追随者。”凯尔希身后的Mon3tr触手，将头顶上飞过的一根触手干净利落地看下来，同时，那个被触手抓着的黑衣士兵落到地面上，露出了他本身的面容。
　　“他是谁？”博士听着凯尔希的语气，明白，旁边的这位很明显是认识面前出现的人脸。
　　“能量科的主任，裴尔迪南。哥伦比亚乱象的主要原因之一。”
　　“哦。”博士没有太多的概念，只是心中这么一念，随后注意力重新转了回去。
　　“感觉要苏醒了。”博士看着眼前的战斗，皱皱眉头，与旁边的凯尔希说道。
　　凯尔希垂眉，简单回应，“嗯。”
　　……
　　发生了什么事情？
　　斐辛雅和林易两个人回到营地那边，却发现这边一片狼藉。
　　被罗德岛安排的那些安保力量大部分都喘着气，等待着医疗部那边的治疗，而少部分的安保，嗯已经躺在地面上确定没救了。
　　而这时候，听觉敏锐的林易发觉了远处的声响，转过头去，却看见远处，原本是战场的位置升起了一个体积庞大的怪物。
　　拿怪物的身体的糙地带有一些章鱼、蝙蝠和人类的特征，他全身绿色，身躯极其巨大，看起来与远处的高山大小也相差不大。他柔软的头部生有无数的触须，两侧各有三只眼睛，身体肥胖并覆着鳞片，四肢生有巨大的利爪，背后有一对破破烂烂、似乎没有长成形的翅膀。
　　林易的瞳孔紧锁，显然是第一次见到这种怪物。
　　“这是什么东西？”有些后知后觉的斐辛雅抬起头，望向林易的方向，同样也是瞳孔紧缩，显然是受到了远方那个怪物的惊吓。
　　“不知道。”林易只是看一眼，就突然觉得头疼欲裂，低下头，瞬间不敢再直视那边的那个巨大的怪物的身影。
　　这点上面，斐辛雅看起来相比起林易要好很多，只是低下头，但是脑中的疼痛感却没有多么的强烈，还能相当流畅地说着话。
　　“你还好？”斐辛雅用右手拍了拍对方的肩膀，不过林易显然是没有斐辛雅这种比较良好的抗性，看了一眼之后，头昏欲裂，在勉强说完那句话之后，直接整个人都感觉相当的难受。
　　好吧，看起来是不好。
　　“你怎么又把石膏弄掉了。”她的身侧传来奈音的声音，她转头看去，旁边的乌萨斯少女同样是低着头，看起来行动上还是相当的自如。
　　“运气问题。”斐辛雅没有解释太多，因为奈音已经迅速扯过绷带，开始在斐辛雅的左手上面捆扎，“看起来你们受到的影响还好。”
　　“华法琳医生让我们别看那边，但我们医疗部其实也有不少中招的。”奈音摇摇头，在看见那几位好奇抬头而有些癫狂的同事之后，她也是瞬间做出不抬头的决定。
　　医疗部把罗德岛上面的大半部分医疗物资都搬了下来，现在几乎是所有医疗品都是多出很多的那种，所以她下起手来也是毫不留情，直接把斐辛雅的左手捆成了一个木乃伊的手。
　　“没必要缠这么多圈吧。”斐辛雅起先还没有注意到，等她注意到的时候，对方已经把这件事完成了。
　　奈音竖起一根手指，相当不满地戳着斐辛雅的手臂。不过隔着厚厚的绷带，她也感受不到对方的力度，“很有必要，你说下你的绷带都掉了两次了，如果再有什么战斗的话，这些好歹能让你掉的慢一点。”
　　“哈。”斐辛雅笑了一声，“算了，就算你是好心吧，不过后续应该不会有什么战斗了。”
　　“毕竟，那个战斗，看起来是我没有办法插足的战斗。”
