━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：相遇相知
作者：鱼幼
序号：105535
标签：恋爱丨现实丨嫁人丨变身丨




序章

序章内容整合到第一章了。



第一章及作者一些话

　　2017年10月11日
　　巴黎
　　Ritz Paris酒店
　　最顶楼露天泳池旁，几名男女悠闲的躺在躺椅，从走廊延至露天泳池的空旷程度来看，这一整层全被他们承包了下来。
　　泳池旁，其中一名男子犹如跳水健将一般从跳板上划出一道优美的弧线跃进水中，从水中露出身形的男子一手将头发按上额头，从颜值看他有一张俊逸的脸，嘴角无时无刻都带着一抹桃花般的笑，透露出几分狡黠，这名男子是那种会在万千人群中，相看一眼后便令人怦然心动的存在。
　　“小哥哥，快看我。”
　　男子撑靠在池边，朝着在躺椅上其中一名男子故意抛向媚眼。
　　躺椅上另外一名长相极完美且无时无刻都带着一股上位者气势的男子淡淡的扫了一眼他
　　“小白，别贫了。”
　　男子说完转头看向另外一人。
　　“亮，说正事吧。”
　　名叫亮的男人脸色略显苍白，却仍保持着一副笑眯眯的模样，他看着小白说。
　　“几天前我算了一卦，这一世的老师也就是你们口中的他，可能会从他人之身苏醒。”
　　话音刚落，在场所有人不约而同全部看向他，瞳孔微缩，犹如电影中超能力者的瞬间移动一般瞬间出现在他旁边。
　　"在...”
　　亮刚要继续说便被其中一名艳丽的女子急迫打断。
　　"他在哪醒?！还有多久醒，叫什么?！不会又是误判吧！？”
　　“呃...等等，你问题有点多，先听我说完。”
　　名为亮的男人苦笑道。
　　“至于你说的真假问题，他好歹算是我半个老师，有关他的事我可不敢马虎，否则也不会卦象一出就火急火燎赶来告诉你们。”
　　“我身上还带着反噬呢。”
　　亮语气顿了顿。
　　“更何况，我不会在有关于他的事上开玩笑，毕竟他可是我的恩人加老师。”
　　所有人沉默了一会，最终还是那个举手投足间都散发着上位者气势的男子继续开口。
　　“说下去，只要关于他的，就算概率极地我们也会想尽办法找出来！“
　　“嗯。”
　　亮抿了下嘴。
　　“他未来内的两年时间可能会出现在Z国，具体位于Z国的哪个位置，我也不清楚。”
　　那名叫小白的骚包男子眼角顿时抽了抽，忍不住哀怨。“喂喂，Z国那么大，大哥又没有什么标记，我们找到死也找不出来啊。”
　　先前被小白叫小哥哥的男子突然瞥了一眼在抱怨的小白，突然坏笑说。
　　“嘛，反正小白也是我们中最闲的，让他去吧～”
　　其他人思虑了几秒，感觉十分有道理，整齐点头。
　　“也是，意大利的事反正现在都被他接手了，小白整天游手好闲，非常合适。”
　　似乎作为这群人中占据主导地位的男子沉吟了一会，点头说道。
　　“那就小白去吧，顺便通知叶墨帮你一起注意一下，你俩关系不是一向不错，白道上的工作也时有交流。”
　　在小白要抗拒时又接道。
　　“只要有关于他的事，认真些！我们也会尽快在年末处理完手头的事情，尽快转移目光到Z国。”
　　叫亮的男人笑眯眯的看着小白。
　　“嘛，我也觉得小白挺合适的～”
　　“？？喂喂，你们过分了啊！！我明明很忙的好不好！”
　　小白忍不住抱怨。
　　...
　　Z国的s市。
　　一间20平米左右的小房间里，漆黑一片，角落处的亮光证明着房间的主人都已经快早晨了还没睡。
　　“哈～”
　　黑暗中，在座椅上瘦弱的身影打了一个哈欠，内心喃喃自语，十分不屑。
　　“就这些家伙还敢跟我玩，要不是技术倒退了不少，我还能再在他们公司进出个一百次！”
　　说着说着，眼睛却是忍不住开始一睁一闭起来，随后便倒在桌前，睡了过去。
　　过了许久，角落处的电脑突然叮的一声，趴在桌上入睡的少年猛的一挺腰，电脑屏幕的亮光终于照到了他的脸庞，精致秀气的脸上透露着一股程序员独有的迷茫表情，我是谁，我在哪，我在干什么？？
　　缓了一小会，少年终于回过神并抬眼看向电脑屏幕，原来是一封邮件打扰了他的美梦，少年用手撑着下巴喃喃自语道：
　　F省理工学院。
　　您好，鱼稚生，你为期一年的实习期已经完成，请尽早回学校报道，并申请毕业。
　　“终于可以回去了..”
　　...
　　作者的话。
　　因为是第一次写书，所以第一章也不知道怎么写，就写的有点少，也写的不好（之后说不定会慢慢变好一些。）
　　所以想说刚好把一些话跟大家说一下，其实呢，这本书 我也就打算随便写一写，当然不是那种弃坑不写的随便，因为有时人物的描写手法和剧情实在是不会，战斗剧情就更加别提...简单说就是作者的写作水平不行，咳咳所以更新...嗯..就很不稳定。
　　写这书也是因为自己突然很想看一本自己喜欢的小说。所以可能会很慢，我希望每一章都能尽量好一点，不管是人物上还是其他方面上，套不知道谁说的话大概就是慢工出细活吧，毕竟也希望这书也能得到大家的认可。然后，这书大概是属于非常非常慢热性，因为世界很大，人物也不可能只单讲主角一个，也不可能会一下跳到主线，这样会感觉很怪，前面一般会写一些日常，校园，从而引出主线，嘛，要说的呢暂时就这么多把。
　　然后，重点来了！本书若有出现的所有地名，学校名和现实若是相同，原因只是作者脑洞不够大想不出名字，又不能去套别人小说的地名，这样会让自己感觉怪怪的，所以直接套现实的，大部分会用字母替代，各位就当成一个平行世界来看就好。
　　不管什么都与现实没有半点关系。还有章节名这个东西我实在想不出来...所以有时会有章节名有时会没有 。
　　最后，意见之类的都可以提啦，我会非常非常认真去看，就是别动不动就骂人就好，不喜欢或者觉得很不好可以直接点出去，十分感想！
　　也就这么多啦，最后十分感谢大家能够观看！



第二章  回家

第二章 回家
少年打了个哈欠
“一年时间这么快诶，终于可以回家咯。”
伸了个懒腰，少年站了起来，咕～肚子发出了一声不满的声音，“唉，先吃饭先吃饭”，少年一边摸着肚子一边去拿旁边床上的衣服自说道，丝毫没注意到自己似乎发生了不小的变化。
...
s市街道上，因为10月份到来的原因路上的阳光不在那么灿烂，风也凉快了不少，少年在街道走着，看着道路上路人频频投来的目光，鱼稚生已经习以为常，大概是因为自己头发的原因吧，因为自己没怎么剪的缘故，所以看上去长一些，毕竟男生头发长到肩什么的，确实是挺奇怪的，那为什么是接近肩的头发呢?因为他可是懒到一年没出过几次门的人！要不是今天是最后一天，想出去吃点好的，加上10月份不那么热，要不谁会出来！热死了都好吗?
但很显然，鱼稚生并未注意到路人们眼光中透露的更多是一种惊艳，还有自己的头发并非及肩，而是柔顺的落在后腰位置。
此时，鱼稚生站到一家酒店下，内心纠结得都分裂成两个小人，一个说进一个说不进。
最后他叹了一口气，算了反正过两天就要回去了，吃点好的稿劳稿劳自己，总不能都出门了还在吃叫外卖的那些了把。
鱼稚生边喃喃自语边走进这家看上去十分高大上的酒店。
...
大叔我也今年也是40岁的男人了，今天公司请了个假刚好带孩子们出来吃个饭什么的，在找到一家酒店吃没一会便想去上个厕所，卫生间上完厕所后，一出来便看见一个长得精致得犹如洋娃娃一般的女孩正往男厕所方向走。
看见这样的情景，大叔内心突然一动：不会是这女孩粗心眼没看见这是男厕所把?
想到此处大叔的内心正义感爆棚，不行！就算自己已经上了年龄了，但是还是很有爱心的，得帮这个漂亮的女孩一把，要不她进去后才知道是男厕多尴尬，可能会为以后留下心理阴影啊！”
于是大叔站在男厕所门口盯着这个走的越来越近的女孩说道
“小妹妹，这是男厕所，女厕所在那边。”
大叔伸手指了指旁边的女厕所，这女孩长的这么好看，可惜好像脑子有点迟钝啊，这么久了还没反应这边写着男厕所，要不怎么会这样，唉，可惜了。
...
鱼稚生站在厕所门口万分惆怅，他实在搞不懂他吃完饭上个厕所都有人挡着不给他进，还是个中年男人。
“这人脑子没坏把?”
鱼稚生内心默默吐槽道，还什么小妹妹，老子是男的好不好，难不成他想击剑？！他内心大惊失色。
两人站在原地好一会。
好像已经快憋不住了....
想到下半身急需要厕所的原因鱼稚生决定率先做点什么，大叔这时好像也发现了什么的样子身体也略微紧绷起来！
鱼稚生动了！他突然向后退了一步，然后点头，嘴边好不容易嘣出两个字。
“谢谢。”
说完便决然地走向了女厕所，男子汉能屈能伸！宁可去女厕所也不要被击剑，反正这人都看不出来我是男是女那肯定去女厕所也没人能认的出来，毕竟自己天生就颜值高！
鱼稚生骄傲的想着。
那边中年男人的长叹一口气道。
“没事没事，下次注意就好啦。”
过了一小会，鱼稚生上完厕所，来到洗手台，恰好瞥了眼玻璃镜中的自己，忽然有些诧异，自己的脸是不是变得..更像女性了？而且头发怎么...？
他正寻思，却想不到女厕所的门被突然推开，鱼稚生刚伸出想摸自己脸颊的手僵硬在半空中，一名女孩从他身边经过,眼睛里闪过一丝惊艳，便侧身进了厕所。等女孩进入卫生间了鱼稚生才反应过来，连忙窜出厕所，甚至一时忘记了刚才的镜子中出现略微变化的自己。
吗呀，吓死了，回家回家。
重新回到还能在住最后两晚的小房间里，鱼稚生打游戏一直打到凌晨，随即像是感慨人生一般长叹一口气。
“时间，过得真快啊。”
他按了下空调便躺向床，头埋在被子里暗暗盘算着，自己后天就回F省了，今天把能带的带一下，不要的扔掉，然后把预购的房租找房主退一下，顺便跟“白鸽”那些人说一下自己有事要办会不在一段时间。呃，差不多就这些了...”
鱼稚生在床上动了动又动了动，最后还是决定在休息一会，恩，一会，就一会...
...
老师，没能完成您托付的事，在雪中一名男子跪在雪地上朝空无一人的雪地上连磕三下头，便决然站起转身而去。
我一定会完成您所嘱咐的事。
雪风的呼啸声慢慢吞没了男子所回荡在此处的话语。
晚上9点。
嗷！
房间里传出了一声鬼叫。
“怎么就晚上9点了，什么鬼?”
鱼稚生抓着自己的头发纠结到。
“赶紧收东西收东西，都怪做这个不知道是什么鬼的梦！”
——————收拾的分割线——————
“终于收拾完了唉。”
鱼稚生站了一会打开手机看了下时间边想着差不多事情都弄完了边自语道
“11点多了诶，洗个澡，睡觉睡觉，明天11点还要赶飞机呢。”
隔天，国际机场处。
鱼稚生在机场内狂奔，他现在很委屈，他感觉今天全世界都在针对他，他昨晚在睡觉前设了一个8点半的闹钟，然后设了一个9点的闹钟，就是为了防止自己起不来，结果在第一个闹钟响后他手用力一拍手机啪的一下掉到床底，啪的一瞬间手机就黑屏了...结果睡到自然醒的时候发现手机不见了，于是赶紧看向另外一把手机就发现快10点了！
这些就都算了！
他来的时候不仅来不及吃饭，在出租车上司机还各种语言调戏自己，还故意开得贼慢！最后气得他对着司机大吼一声，老子是男的！于是世界就平静了...
鱼稚生坐在座椅上微微喘气，把长发束起，幸亏延机15分钟，要不就赶不上了，还有这该死的头发原来已经长这么长的了吗！自己回去第一时间就把它剪了！
肚子发出咕噜噜的声音，鱼稚生捂了捂自己的肚子，露出哭丧的神情，好饿。
这时隔着不远的登机处，突然围了许多人，还传出那种见到明星出现才会有的尖叫声。
鱼稚生扭头望去，微微一挑眉，他算知道为什么会有这么多的女孩尖叫了，有三名青年站在那边，好像一个是来接另外两个的，而且长的都超帅！那名来接机的男子五官精致，黑色深邃的眼眸，挺直的鼻，弧度完美的唇，明明是一张魅力十足的脸，可是脸上带着的冰冷神情却使他多了份强势。
而另外两名男子，左边那名男子仿佛一直保持着笑容一般，眼睛一直都是眯着的，脸色略带苍白，但是嘴角处的微翘，显得魅力四射，仿佛凡事都尽在掌控一般，
鱼稚生看向最后一名男子时，他终于知道为啥会有这么多人尖叫了，最后那男子有着一张桃花脸，微微上挑的眉目，样貌华美，一头黑色的浓密头发，看起来很像混血儿，当然，最重要的是这人还朝着人群里的女生们大抛媚眼。
这...骚啊...
鱼稚生眼角抽了抽，他算是知道男的原来也可以用骚气来形容。
鱼稚生最后还是选择转头并走向一家小面包店，他又不是gay，干嘛一直看着他们，他还不如买个面包充充饥。
“您好，一共21.”
柜台的服务员小姐姐说道。
鱼幼微刚摸出时手机就愣住了，一把手机暂时打不开，还有一把手机取完票就没电了....，而且自己好像从来不带现金的...怎么办?”
鱼稚生有点急了，当他正想询问对方能不能借一下充电线时，一只修长的手突然从他眼前伸过。
“我来付吧。”
一道华丽的男中音从他耳边传过。
男子朝柜台的服务员小姐姐眨了眨眼，小姐姐的脸顿时一红，断断续续道。
.“好..好..的，一共21。”
“哝，给你。”
男子保持着笑容。
“阿，谢谢。”
鱼稚生有点措手不及，他有点搞不懂为什么这个看起来就像个花花公子的人会来帮他，只不过虽然搞不懂，但怎样也要抬头回敬一下人家，结果他一抬头便迎上了一张放大的桃花脸以及男子略带春意的眸光。男子继续微笑道。
“美女，你好，能请教一下你的名字吗?”
鱼稚生瞬间被雷住了，什么玩意？？
“那个..那个..鱼..鱼幼微。”
考虑再三，鱼稚生编了个名字，他能感受到外面众多目光，要是这时说自己是男的大概会收不住场。
“那期待下一次的见面哦。”
男子拿起鱼稚生的手将面包放在上面，转身离开，留下最后一句
“耳坠很好看哦。”
在男子转身的时候众多杀人的目光直刺而来。
鱼稚生嘴角抽了抽。
“谁会期待阿。”
看了看那些人想用眼神杀死他的群众，他又看了看手里的面包，凌乱了....
幸好登机处的提示登机把鱼稚生惊醒，他来不及多想赶紧走向登机口。
..
在那桃花脸的男子问完女孩名字后，便蹦蹦跳跳的跑回两名男子身边，对着那来接机的男子道
“小表哥，小表哥，我帮你问了那个你刚才看了一眼的那个女孩名字哦，叫鱼幼微哟。”
桃花脸男子一脸快夸我的表情。
男子瞥了他一眼，默不作声，但从眼里仿佛透露着一股超级嫌弃的神情。
桃花脸的男子顿时委屈的不行。
“小表哥，你嫌弃我。”
他杵在原地想了一会。
“不过，这个女孩有种熟悉的感觉。”
桃花脸男子暗暗自语道，考虑到他那身份问题，大概或许是曾经有过一面之缘的女人吧。
男子不再多想，抬头正想说什么却发现身边的两人已经走了老远。
“喂！小表哥，亮，你们等等我啊！”
男子连忙追了上去。
——————————————————————
F省Q市
中午 一点半
鱼稚生在长达90分钟的飞程，总算抵达Q市。
“哈阿，家乡的味道～”
鱼稚生揉了揉惺忪睡眼的，伸了个懒腰感叹道。
拿完行李，拦了辆出租车，鱼稚生坐在出租车上的时候内心突然有点小思念自己的家人了，等等，说起来自己好像还没跟妈说过他要回来来着...
公寓里。
一对夫妻正躺在沙发上看着电影，从夫妻俩的脸上似乎看不见岁月上留下的痕迹，依旧显得艳丽光彩。
女人半靠在男人怀里，似乎是扁了扁嘴有点小委屈。
“官铭，孩子们都不回来看看我们，是不是我们太没魅力了，孩子们都不要我们了。”
男人嘴角扯了扯，似乎是为了不扫女人的兴揉了揉她的头说道。
“一定是你魅力太大了，所以他们都受不了，就跑了。”
男人煞有其事的点点头，又突然有点不爽的磨了磨牙。
“只不过宁儿好歹还带着丈夫一个月回来一次，稚生这家伙都一年了也没给家里打过电话，要不是偶尔还发个短信回来，都不知道是不是挂了。”
女人听到最后一句一下坐直了身子，眸子朝着他一瞪。
“喂，你这话什么意思？你还咒自己的儿子死啊？！”
“哎？不是，不不是，那个..这个是气话。”
男人磕磕巴巴，自己不就是说了句气话，怎么就这样了，男人正想着如何挽回此时的局面时，突然门外叮咚一声。男人听到这一声瞬间大喜，救命铃啊这是！
男人赶紧率先起身道。
我先去开门，嘿嘿。”
女人头一扭，冷哼一声。
门外，按完门铃的鱼稚生站在家门口有点小紧张。
说起来自己一年来都没什么联系家人，现在回来也没说一声，他们要是看见自己一气之下来个混合双打怎么办？
鱼稚生叹了一口气，说起来还是自己的错，不怎么联系家里人什么的的确不太行。
在听到开门声的时候，鱼稚生刚准备先以弱示人，好不受到挨骂。结果却看到开门的男人一脸略带猥琐对着房内讪笑。
嘶，总觉得这场景有些似曾相识？？
鱼稚生有点反应不过来愣了一下，随后开口道。
“那个，爸，我回来了。”
男人脸上表情一凝。
“等等，你..是哪位？”
“？？？”



第三章 变身

此刻，鱼稚生站在家门口与家里的父亲两个人大眼瞪小眼，他第一次感觉这场景分外的滑稽。
鱼官铭有些不好意思的搓了搓手。
“那个，我们好像不认识哎，怎么能一开口就叫别人爸呢，会产生误会的，我记得我没在外面找小三什么的啊...”
“什么小三？？”
一道熟悉的声音从背后传来。鱼官铭顿时内心苦了。
“你背着我找小三？！”
“咳..不不...不啊，我哪会啊！我可是很爱老婆的啊，怎么会做出这种违叛您的举动呢。”
似乎是感受到背后的杀气越来越重鱼官铭赶紧示好还边向旁边的鱼稚生寻求帮助。
鱼稚生看着门内两个人，有些无语，自己不才走了一年吗，为什么就认不出来了？
鱼稚生扶额道。
“我是鱼稚生。”
“啥？！”
两个人一瞬间愣住了。
屋内客厅。
3个人围坐在圆桌前，气氛略显沉默。
“现在认真看看，的确很像。”
鱼官铭摸着下巴说。
程微笙率先开口试探道。
“小稚生？”
“嗯？怎么了？”
鱼稚生略微有点不习惯现在的气氛。
“能说说以前小时候的事吗？”
程微笙问。
鱼官铭也附和性的点了点头表示要听。
“我能不说那些白痴事吗....”
鱼稚生眼角抽了抽。
夫妻俩整齐的摇摇头异口同声道：不行！”
在说了自己小时候不去上学整天宅家里引得家里人对自己担忧不已等等一大堆事后，夫妻俩终于得到确认的点头道。
“看起来果然没错。”
“只不过别人都是女大十八变，你怎么是男大十八变。”
鱼官铭摸着下巴微微皱眉说道。
“我也不知道，莫名其妙就这样了。”
鱼稚生耸耸肩。
夫妻两人对视一眼，两人眼中都闪着莫名的微光，最终还是作为母亲的程微笙先解开沉默的气氛，一把抱住鱼稚生揉着脑袋。
“哎呀，无所谓啦，不如说现在这样更好，脸蹭起来特别舒服。”
鱼稚生无奈的稍稍撇开脑袋并拿手推开她。
“妈，你能不能正常点，还有你这委屈的表情是什么意思啊！”
“儿子嫌弃我。”
程微笙委屈道。
“咳，那个，稚生啊，你今天怎么突然回来了？也没先打个电话说要回来，还有你这一年实习期怎么也没打个电话回来什么的？你都在干嘛？”
说到后面，鱼官铭的语气稍稍加重，他觉得自己必须得发发话了，要不感觉自己一家之主的威严都快没了。
“阿？这个啊，因为实习期结束了不想呆在那就回来了呀，还有就是因为想你们了嘛。”
鱼稚生目光飘向远方，嘴上道。
又默默推了推全身都快靠上来的程微笙，鱼稚生突然摆出了一副认真的样子继续道。
“因为我在都跟公司前辈们认真学习，又忙公司发的实习期任务，每天都特别忙，忙完倒头就睡，一直到最近结束。”
鱼官铭微微抬头斜了眼一脸煞有其事的鱼稚生暗想，满嘴跑火车，当年就呆房间里整天不出来就研究电脑，现在会因为一点小任务忙一整年，真当他不知道儿子心里的小九九，嘛，只不过这次就算了，毕竟这次儿子的及时回来可是化解了他一次巨大危机。
当鱼稚生说完他在s市实习期如何在公司做出的光辉业绩后，偷偷抬头看了一眼在听的鱼官铭，鱼稚生暗暗点头，看来自己的伟大演讲已经说服了他们，感觉都可以去申请金马奖了，不过这些当然都是假的，他第一天去花了1个小时就弄完了公司交代的所有任务，并把那家公司所有资料都翻了个底朝天，然后就跑路了。
程微笙在一旁一脸心疼的看着他。
“在上海肯定很不好吧，吃的肯定也没家里好，都瘦了，看来这几天得多补补了。”
“不会啦，过得还行，有吃有喝的。”
鱼官铭突然发现自从儿子回来，自己妻子就在没看过他一眼，他略有不爽眼睛直勾勾盯着这对母子。
鱼稚生浑身一抖，感觉到了父亲的视线，顿时起身，说道。
“我现在先去把行李放房间然后去洗澡了！”
说完鱼稚生便提着行李一溜烟跑上楼梯。
程微笙略微有点疑惑的抬头看了眼自己的丈夫，发现他正一脸散发着阳光气质看着自己，摇摇头，脑子不对。
程微笙自顾自回房间换了一套衣服正准备去玄关换鞋买菜，发现丈夫还是一脸阳光的看着自己。
“你要去哪？”
“买菜。”
程微笙边穿鞋边说道。
“我挺闲的。”
程微笙略微有点不解得看着他。
“闲就闲呗，跟我说什么。”
刚要开门出去，忽然感受到背后的目光，程微笙沉默了一会，试探道。
“我缺个提菜的，要不你跟我去？”
鱼官铭顿时腰一挺面无表情：这是你说的阿”
这是不计前嫌的表现啊，鱼官铭内心嘿嘿直笑
“是是是，我说的。”
程微笙扶额道，在出去前又朝楼上喊了声。
“稚生，我和你爸出去买菜，你看家啊！”
“好！”
楼上遥遥传来一声。
...
鱼稚生将行李放回自己的房间，拿上换洗的衣服走进浴室。
“啧啧，这宽敞的浴室。果然还是家里舒服，哪像上海那个小房子，浴室一小个，灯还暗的不行。”
鱼稚生连连吐槽，抬头看了一眼镜子，他愣住了。
镜中的与其说是他，不如说是一名绝美的少女，少女一头如丝缎般的黑发，细长的柳眉，一双清澈透明的眼睛，秀挺的鼻梁，犹如樱桃般的樱唇，一张完美无瑕的瓜子脸下，露出许些如雪玉般晶莹的肌肤。
鱼稚生嘴角抽了抽，终于知道为啥认不出来了，要不是眼睛下两个大大的黑眼圈自己也快认不出自己，在上海的时候怎么没发现这么大的变化，因为自己常年不开灯吗？
鱼稚生微微皱眉，总觉得哪里不对劲，正想到这他眼前的视线忽然恍惚了一下，鱼稚生还来不及想突然怎么回事，视线一暗便昏倒在地。
当鱼稚生重新睁开眼睛，周边一片漆黑，他试图望向远方，视线所及的全部范围皆被漆黑无边的黑暗覆盖。
他的正前方忽然闪烁出一个小小的光球，光球闪着亮光。
“怎么回事？”
鱼稚生有些不知所措。
［欢迎你，这一世的我。］
一个声音突然响起
鱼稚生慌了，赶紧转头看了看四周，什么都没有，就只有眼睛这个小光点。
［是我哦］
像是明白鱼稚生内心在想什么，光球再次说道。
“诶？！”
鱼稚生瞪大眼睛。
［这么震惊做什么，我不是说了嘛，你就是“我”。］
“这是哪里？”
沉默了一会，冷静下来的鱼稚生先问主要问题。
［嗯..你的内心世界？］
“你是谁？”
［我就是你。］
“能不能不要说的这么谜语。”
鱼稚生不悦道。
［我们都是走在轮回中的人，重复着生命的生老病死，直到如今，到了你这才突然变不一样，你并没有在生老病死后见到我，而是提前见到了我。］
“什么意思，我更不清楚了。”
［简单来说，我的存在就是我们每一世轮回的记忆全部保留的证明，只不过我也不清楚因为什么原因你提前进来到了这。］
光球语气似乎有点沉默。
“那这些都不关我的事吧？”
鱼稚生问。
［被选中，那就无关你个人。］
“那能说说我为什么会变成这样吗？”
鱼稚生皱眉，耐着性子问。
［不知道。］
小光球顿了顿
［这一世很奇怪。］
“那你都知道什么？”
鱼稚生声音有些怨气了。
［你这次醒来，应该就会彻底转变，你刚才应该有在镜前看见，近期来你一直在悄然发生变化。］
“等一下，等一下，转变，什么意思？？？”
鱼稚生连忙挥手制止。
［就你照镜子时的模样。］
“啥？什么鬼？！那模样怎么看都是女生好不好！转变就是变成女生吗？？拍电视剧都不是这样拍的吧！”
鱼稚生傻了，这都什么跟什么，活了18年，突然自己告诉自己要从上面变成下面了，这接受得了个屁！等一下，为什么他第一个想到的就是上面下面的问题。
小光点没理他继续说道。
［还有，还有一年的时间我就会消失，那时你就会接受所有记忆。］
“喂，我说，你等一下！就没考虑本人接受不了吗！好歹人也是有自由选择权的吧，突然这样说，一直作为男生活得好好的突然有一天有人跟他说你会从男变成女，还是在这种黑不溜秋的地方，而且还说其实是个什么轮回的人，这不是很奇怪吗？！”
鱼稚生怒了，话都有些语无伦次，要在他上初中中二的要死时候出现这种天方夜谭的事还差不多！可现在他都多大了，无论从哪种方面看都只有麻烦！
［很可惜，这不是人类社会，你没有选择的权力，或者等你醒来你也可以抹脖子自杀。］
光球声音冰冷。
“或者，你要听听我的一生吗？我还活着的时候是一名奴隶，世道混乱，我从记事起便在地主家干着肮脏的粗活，也不知道浑浑噩噩活了多久，有一次只因生了一场重病在工作时昏倒，被地主发现怠工，以为在偷懒，便被活活打死，抛尸荒野，当我得知我糟糕的一生不过是因为这所谓的轮回代价，那，我能选择吗！！］
说到最后，光球声音趋向愤怒。
鱼稚生沉默了一会。
“没想过反抗什么的吗..”
［当然有，只不过在接受记忆后**有的不满，烦恼全部都消失了，不过现在还不能和你说这些，告知也就这些了，你现在可以回去了。］
光球收住了自己的情绪，语气重新恢复平淡。
［一年后，记得了...］
“嗯，好..”
鱼稚生垂下眸子，内心不知在想些什么。
属于鱼稚生意识的虚影缓缓消失在这漆黑空间中。
［你可以出来了。］
一名男子缓缓浮现出来，脸上因为光芒似乎看不见任何表情。
［我按你说的跟他说了。这些话虎头蛇尾的。］
“谢谢。”
男子不理光球后面那话，似乎笑了笑。
［不用谢，不过都是同一个人罢了。］
“你..不恨我？”
［我说过！我们都是同一个人，没有恨不恨一说！］
光球似乎因为愤怒闪个不停。
“若不是我当年...”
［停停停，要是换我当时也会做这个决定，说起来，这一世到他为什么不一样了？还从男性变成女性？］
“我也不是非常清楚，当年我在结束时斩断了之后的记忆，所以我也说不好，但是我猜测，这一世八成是最后一世了。”
［呼，那也好，终于结束了呢，活了千年，都不知道走过了多少轮回，每一世的记忆都是一次负担，终于..结束了。］
“是，只为了一个承诺保护一切的誓言，做了太多...”
男子有点沉默，想起对自己说过这句话的某个人。
“只不过...罢了。”
男子随手画了个圆看着外面的自己道。
“这一世，也就能恢复了。”
男子看了一会突然面色有点古怪，转头小光球说道。
“我是不是有一世转成了九尾狐？”
［是，怎么了？］
“那会不会尾兽玉阿？像**忍者的那样。”
男子比划了比划动作。
光球似乎抖了抖。
［你弱智吧。］
..
意识渐渐恢复，鱼稚生撑着脑袋起身。
“唔，头好疼。”
在缓了一会后，脑子才转过神来，他默默地回想了一下刚才发生的事，突然脑子一抽思绪一跳跃，想起了**忍者里的“螺旋丸。
鱼稚生默默低头看着自己纤细的手，好一会，才发现不对，现在想得不应该是这个，想的应该是
鱼稚生果断脱掉上衣站在这个全身镜前，自己这也太漂亮了吧，虽然很不好意思，但这真的是实话，原来的他，作为男生虽然长相还不错但大概算是清秀那一类，可如今褪变成这副模样反倒美的令自己都感到惊艳不已。
呃..不过..好像挺平的，想到着的同时他揉了揉自己的胸。
嘶...软软的。
鱼稚生能看见镜子中的自己脸有些泛红，而且揉的时候还感觉整个人身体怪怪的，他连忙压下莫名的情绪。
对了！他连忙伸手去摸自己的大腿内侧，他的脸突然更红了，一直沉默了许久。
“哎，没了呀..”
鱼稚生语气有点感慨，没想到真的没了。
“草！！没了，真的没了！！”
下一秒，鱼稚生锤地疼哭。



第四章  为美好的未来 滚！

从浴室里裸着出来少女似乎有些头疼的样子。
“以后要怎么办啊。”
鱼稚生感觉自己很崩溃，要不是自己接受能力max。
“都怪这不知道什么鬼玩意，神经病啊啊啊！！”
少女选了一套短一些的衣服穿上，躺倒在床边，左右翻滚。
“哎，总之，先隐瞒把，他们要是届时逼我相亲的话...”
鱼稚生迟疑了一下突然苦笑道。
“也只能先找个人随便装一下就好了唉。”
随后又恶狠狠的对着面前的空气发誓道。
“反正我是绝对不会找男的结婚的！绝对不会！”
仿佛是给自己立了个超级大的flag。
至于那什么前世今生，轮回什么的，管他的，我就是我，就算走也只要走自己选择的路，我才不是谁的什么轮回转世！鱼稚生暗暗道。
楼下传来了开门的声，看来是妈咪他们回来了。
鱼幼微把这事抛在脑后，赶紧又披了件厚一点的外套，算是以防万一。
..
鱼稚生隔着衣服忍不住轻轻触碰了一下胸前，脸色瞬间变得羞红起来，她用力摇了摇脑袋把内心奇怪的感觉摇出去。
幸亏这胸不大，跟以前差不多...她内心庆幸。
随手把头发束起，便走下楼。
“哇，小稚生洗了个澡更漂亮了”
刚进门的母亲在鱼稚生一下来便给自己来了大大的拥抱。
“妈，这是形容女孩子的。”
鱼稚生调整了一下声音，翻了翻白眼道。
“反正你本来就像嘛。”
“...”
“你先回房间玩，妈现在去给你做好吃的。”
再次蹭了蹭鱼稚生的脸，程微笙便气势昂扬的直冲厨房，俨然一副大厨模样。
鱼稚生嘴角抽了抽。
“爸，你不去帮忙的话...今晚我们可能得出去吃了。”
鱼官铭边扶额边叹气的跟着走进厨房。
鱼稚生看着跟进厨房的鱼官铭沉思了一会，重新回到楼上自己的房间。
鱼稚生先把门关好，随后从行李箱里拿出了笔记本放在桌子上按下开机键。
鱼稚生突然对着空气轻声说。
“EVA。”
一道青蓝色的虚拟倩影从她耳垂下闪着微光下耳坠投射而出。
［好久不见哟，妈妈。］
这是虚拟人工智能，白色的连衣裙将虚拟少女的身材衬托得恰到好处，少女绑着垂过肩的双马尾，精致的小脸上嘴角微微翘起。
“不要叫这个名字啦...”鱼稚生掩面道
［好的，妈妈］
“...”
根本完全没在听。
［那妈妈叫我出来干嘛呢？］
“帮我进民政局注册个新身份，至于名字..”
在s市机场时的一幕闪过脑海，鱼稚生说道。
“叫鱼幼微吧。” 
［好的，照片就用现在这样咯？］
“好，就用现在这个样子。”
至于鱼稚生自己，她有其他想法，她打算用笔记本溜去位于Z国首都B市，那座有名的清迦学院找点考试资料。
明天去那所大专学校报道后，看能不能往上升在考个重点大学什么，不行就用点关系。
鱼稚生记得清迦学院有个异能班，顾名思义，便是拥有超能力的人，也就是活跃在电影漫画中的存在，是普通人一辈子都不会知道这个世界的另一面，不过是因为自己身份特殊所以作为普通人才能得到这些消息，因为对接的是国家，所以这些被培养的异能者未来是能被当作强大人才直接输送国家，而这些人届时不仅金钱，连地位也能得到提升，算是所谓的鲤鱼跃龙门吧。
嘛，好歹听那个光球说我也是什么轮回什么的，应该挺厉害的，那我现在应该也是有异能的吧？那进个异能班不就是没问题。
鱼稚生暗想。
说起异能这东西，鱼稚生虽然知晓，但也只是踏入门槛，再具体便也不清楚了，自己曾在半年前在z国的秘密资料档案处里曾见过这样一段话。
异能的起源为千年前的上古时代，那个时代世界的统治者为八位神明，也被后世的人称为“三皇五帝...”
虽然信息残缺不全，但听这样子大概是八个神明管理着千年前的世界，异能的起源很奇怪，按国家机密资料档案里其中一句。
[ 世人皆靠能之某取所需 ]
没猜错的话，世人是天下人，“能之”应该就是异能，那按理来说如今的人们应该大多数都有异能，但是现在一万个人里有一两个就不错了，否则也不会这么隐蔽，历史上关于这个自己也查过很多，却都基本各自描述不一，为什么会在当年盛行的异能反而现在消失殆尽变得非常稀有，导致各国之间每过几年都会为这些突发异彩的异能者争来抢去，真是奇怪。”
鱼稚生有点苦恼的用手撑着自己的脸庞，一边思考一边看看见电脑破解着清迦学院的防火墙。
过了一会。
鱼稚生眼睛一亮。
“嚯嚯，终于找到这次冬季招考的考试题目了！”
随手将题目拷贝下来，鱼稚生便退出了清迦的资料库。
她伸了一个懒腰。
“真是无聊，这样都没人发现我。”
鱼稚生终于知道站在黑客金字塔顶端是什么感觉了，太无聊了，一点都没有当年的刺激。
［妈妈，好了哦～］
“嗷，都说了不要叫这个名字啦！”鱼稚生有点欲哭无泪，她才刚刚有点意气风发，就被这一声妈妈打断。
“我可是创造者阿喂，怎么不听我的话！”
［妈妈，16号的时候记得去民政局领身份证哦。］
EVA丝毫没理她的抱怨。
“好好好，回去吧回去吧。”
看着EVA依旧笑嘻嘻模样鱼稚生万分嫌弃道。
［呜，妈妈..嫌弃EVA...］
虚拟少女一脸委屈到不行的样子，两个大眼睛仿佛下一秒就要落泪了。
“这...不是，不嫌弃啊，开玩笑的。”
鱼稚生忍不住想要捂脸，自己当初设的什么鬼设定。
看着少女依旧一副委屈欲哭的神情，鱼稚生只好继续道。
“唉，我怎么会嫌弃EVA呢，我可是最喜欢EVA了。”
啊啊，让我去死吧！当时到底是怎么创造出这个虚拟人格的啊啊！！鱼稚生内心继续抓狂偏偏还得摆出一副温柔的.笑.大概是温柔吧。
［嘿嘿，那妈妈我走啦。］
少女的神情犹如变魔术一样，转变及瞬 ，在虚拟身体触摸不到的情况下轻轻亲了一下鱼稚生的脸颊，便笑嘻嘻的消失。
鱼稚生扶额，自己又被耍了...
在收拾好东西后，鱼稚生便下楼等老爸把饭做好，鱼稚生打算在吃饭的时候跟他们打算一下她去b市靠清迦的事情，对话过程很是简洁。
”爸，我打算这次上交完实习期报告，去报考清迦。”
“嗯？怎么突然想去清迦？”
“想考个研什么的，顺便趁年轻到处逛逛，这次会经常给你们打电话的！”
“行。”
“有空就多回来看看我们哦，知道你闲不住喜欢去到处看看走走，走累了呢，就回来，毕竟这里是我们的家。”
这是程微笙说的。
“好，一定会的，妈。”
“只不过，爸，那大专学校的老顽固们可能会不同意...”
“哼，给他们胆子也不敢不同意，到时不同意你打电话给我。”
“好咧。”
“只不过你这头发要不要去修....”
“哎，爸，这你不用管啦。”
“可是....”
“哎呀，稚生这样多好看剪什么剪，别听你爸的，就这样！”
“...”
“...”
吃饭结束后。
回到房间躺在床上的鱼稚生在得到老爸的保证令后，思考了一会发现问题几乎都解决了，接下来等就好了。
鱼稚生有点发呆的摸了摸耳边的长发，回过神。
“唉，还是不剪了。”
抬手把镜子拿到自己面前看着自己的脸，继续发呆然后思绪有点跳转，自己未来会不会变成别人的老婆有了孩子，然后坐在桌子旁边给孩子讲故事啊，简直就是美好的未...滚啊！！！
“卧槽卧槽！什么鬼脑洞，怎么会想到这种东西。”
镜子里少女脑袋摇的像拨浪鼓一般。
“冷静，鱼稚生，未来的剧情不应该是这样的！”
在长达5分钟的自我教训后，鱼稚生决定还是去白鸽那说一声，虽说请假个几天，好歹也是拿工资还平时不做事加不出现在现实，怎么也得上IT上通知一声。
在开了这个白鸽的人自己做的名叫Ii的聊天软件后点进聊天群，刚想跟政府部门的人说一声回来了就看见群里仅仅20个不到人全都在讨论着动漫...
“贞德怎么跑了这么多集，还在跑，谁去问问制作，组什么时候才不用跑了。”
下面马上回道。
“不用问了，贞德在我床上。”
“滚！贞德我老婆。”
“哎呀，既然大家都在说贞德，那我抱走隔壁军姬啦。”
“别想了，军姬在我床上。”
...
“...”
鱼稚生长叹，内心无语得不行，说好的国家顶尖技术型白客呢？为什么跟动漫死宅群一样没什么区别，依旧记得第一天加进来的时候，19个人全部发着
“新人进群女装，新人进群，屁股翘起来...”
“天啊。”
想到这里她就觉得z国的未来要完，这都招了些什么极品啊。
...
这两天放假鱼稚生基本都陪着家人，作为鱼稚生的姐姐鱼宁也选择回来陪了父母好一会，搞得程微笙整天乐呵呵的，反而鱼官铭倒是怨气冲天，姐弟俩一回来，他的存在感彻底没有了。
在星期一的前一个晚上，作为姐姐的鱼宁也要准备回去，而鱼稚生明天也要开始忙学校的事，搞得程微笙叹来叹去。
...
鱼宁在回去的动车默默想着，不知道稚生有没有发现她在行李箱的隔层塞了几件小裙子，嘛，毕竟长的这么好看要不女装一下多可惜啊，肯定能迷倒万千男人。



第五章   面基？

 
10.16 星期一早上十点
鱼稚生便早早的出了家门，她先坐车跑去民政局拿了下新的身份证，就是在等候的时候，感觉其他人都在看着自己，被人盯着看感觉整个人怪怪的...
在拿完身份证又坐车到理工学校的时候，鱼稚生看着这所大专学校有点小感慨。
“三年还真是快诶，都已经来办理毕业手续了。”
在进入校区的时候，看着这些学弟学妹刚刚下课....
“为啥都在看我？？？”
人群中其中一名男子在旁边人的怂恿之下走了出来。
“那个，美女，能加个微信吗？”
瞅了瞅这个比自己高一个头的男人。
现在的人搭讪的套路都这么蠢的吗？这样怎么找女朋友，内心戏有点足的鱼稚生一边在心里默默吐槽一边扭头道。
“不好意思，我是男的。”
男人整个人突然一僵。
默默得看着这个男人僵硬在原地，鱼稚生想了想还是不继续打击他，便从旁边溜了过去。
不得不说，鱼稚生的魅力值的确很大，每走一会就有人搭讪，她总得微笑一下然后拒绝吧，最后搞得她笑的脸都抽了，鱼稚生最后没办法只好直接闷头冲刺直跑去计算机系办公室。
在进办公室看见自己的辅导员坐在办公桌上，她走了上去
“萍姐。”
辅导员扭头一看，愣了一下。
“那个，你是哪位？”
辅导员想了好久都没从记忆中找出这么一位女生。
“我是鱼稚生啊...”
为什么每个以前认识我的人见到我都不认识了”
鱼稚生内心感觉很委屈。
萍姐笑着看着鱼稚生继续说道。
“你是他女朋友把？”
“...”
算了，自己还是快刀斩乱麻把，感觉在解释也是很麻烦，反正也没什么必要解释，马上都要离开了，鱼稚生随便拉了个椅子坐在她旁边把证件拿出来给她看，。
“实习期不是结束了嘛，我想说赶紧过来办下手续。”
萍姐有点惊讶。
“你真的是鱼稚生啊，厉害啊，变化这么大？找了男朋友？”
从鱼稚生手中接过文件边说话边盖了个章后道。
“然后去教务处申请毕业。”
鱼稚生被呛到了。
她决定忽略辅导员上一句话，在道了个谢后，继续直奔教务处。
敲了下门，鱼稚生就直接走向其中一名坐在办公椅上的老师。
经过了一会的交接，毕业手续也终于弄好。
看着桌子前的老师，鱼稚生想了想决定先向这老师说下看看，省的在跑去找校长。
“老师，我想继续往上报考大学”。
老师挑了挑眉。
“你这边已经毕业了，还要继续申请报考大学？你应该知道这是不行的吧？”
鱼稚生挠了挠头，看来是不会同意了。
“那老师，能问一下，校长室在哪？”，
看着这老师一脸你去找校长也是没戏的神情，他难道不知道这世界上有种牛逼的生物叫“老爸”？
鱼稚生一边摇摇头的走向校长室一边打电话给自家老爸。
“喂，爸，需要你出马了！他们不同意。”
鱼稚生说道。
“你电话给你们那校长。”
鱼稚生在进校长室的前一分钟，这位校长一脸很不爽的表情。
“怎么？门都不会敲吗？”
鱼稚生冷笑的把电话扔给他听。
一分钟后
“是，是，是，这边会帮您孩子办好的，好，好，好，明白”。
看着校长一脸冷汗不断回复，鱼稚生忍不住暗笑，自家老爸是真的厉害，他以前到底是什么人呃。
说起这个鱼稚生有通过国家机关查过自家的老爸，但是却查不到任何有关这个名字的任何事，网络上任何数据显示他都只是个很普通的普通人，然而给这些喜欢抱大腿的人听到他的声音一个个慌得不得了，真的很诡异。
鱼稚生坐在一旁看着校长一边自顾自的想着。
“这个...那个，您的电话。”
校长一脸讪笑的对着自己说道
“那，大学报考的事？”
鱼稚生笑吟吟的看着这个中年男人
“会帮您安排好的。”
中年男子讪笑道
“您手机这边留我一个，我到时打您电话，应该就一两天的时间。”
“18*********”
——————————————————————
等鱼稚生回到家的时候都已经快2点，
一回家的鱼稚生再一次被程微笙拥抱住。
“哎呀，小稚生回来啦”
“妈咪，你靠太近了...”
再次被蹭了N次脸的鱼稚生终于得幸逃脱魔爪重新回到自己的房间。
躺在床上，从口袋拿出新的身份证，抬头看着这张新办的身份证。
鱼幼微
女
1999.7.7
“这算第几个身份了..”
鱼稚生有点发呆，到时去那个学校报名换成这个身份吧。
“女性吗...这两天一直没考虑这个问题唉，先是莫名其妙变成女的，在加上自己也就考虑了被父母叫逼着结婚的情况。以后要怎么办唉。”
鱼稚生在床上滚来滚去。
“真的..好烦！”
床边的手机突然震了震。
“咦？”
鱼稚生看了下手机。
微信
一条语音。
“吃鸡吗？吃鸡吗？小鱼！”
“好啊，你今天不直播吗？”
鱼稚生想了想坐起来打字回复道。
“不啊，想休息。”
“那你的粉丝可就难受咯，他们的被骂三连没了。”
yumo，自己在很早前*站认识的一个网络唱见。”
记得自己在一开始认识她的时候没什么人气，那时感觉她唱歌超级好听，就跑去鼓励她，也帮了她不少忙，后面她的人气开始慢慢爆棚，却还是和自己非常好，有时也会叫自己过去客窜下她直播，只不过她也是不露脸的，听她说她比较虚，太多人她唱歌会紧张，一紧张就口胡，就一直不曾露脸。
鱼稚生在打开电脑连到语音上，开起变声器，一边打开吃鸡一边跟她有一句没一句的聊着。
“小鱼最近都在干嘛呀？”
“忙升学的事情，想去清迦学院看看。”
“哟，这么厉害，那你不是会来北京，我们要不要面基一下？我可是超在意小鱼长什么样。”
“噫...”
鱼稚生有点难说。
“现在这个样子面基，肯定会被说果然是女的吧哈哈哈。”这样嘲笑。
自己以前可是天天被她说是不是女孩子啊，被问到这个问题鱼稚生就会义正言辞的说，“我可是男的！”可是现在说不出来了啊...
鱼稚生内心有点为难。
“难不成小鱼真的是女孩子？嚯嚯嚯，我猜的真准哈哈哈，小鱼儿乖，别害怕，出来吧出来吧，我可不是怪叔叔哟。”
耳机那头继续嘲笑道。
“哈？”
鱼稚生脑袋顿时一热，啪的手一拍桌子。
“死萝莉，面基就面基，到时看谁才是怪叔叔！到时你可别先跑，幼儿mo！”
“哟，我可不会跑，倒是你，到时要被我吃了就不好咯嘿嘿嘿”
“...”
真是一如既往的开黄腔，不过哼哼，好歹自己两天前还是男性，就不信在气场上会输给这个萝莉音。
鱼稚生内心哼了哼，刚好自己也挺想看她长什么样的，50多万粉丝自己可是第一个见到她的。
“我可是总攻！”
想到此处，鱼稚生意气风发，成功的拿下了第一局双排，开心的吃了次鸡。
“哇，小鱼第一局状态就这么好？”
“那是，我可是超级总攻！无敌强！”
鱼稚生尾巴都快翘到天上去了
“噗嗤，有没有人告诉你一般说自己总攻的人都是总受。”
“不行，原来小鱼是受，噗哈哈！！！”
从耳机处依稀听得到对面在拍桌子的声音...
鱼稚生有点沉默，操纵着鼠标继续点开始下一把。
——————玩游戏的分割线———————
鱼稚生重新又躺回床上听到耳机里她又说了句，
“你什么时候打算过来呐，要不我去机场接你把？”
“大概在这几天把，到时会过去，你要来接我可以诶，到时决定好什么时候去，我在发微信跟你说。”
鱼稚生有点无聊的看着屏幕说出她后面去北京会后悔超级久的话。
“那记得了哦，你号码应该还是这个把，当时你来我会打你电话，哎呀，好期待，不用变声器的你。”
耳机里的声音似乎有点小兴奋。
“哼，我可是怪叔叔，到时见面就QJ你。”
鱼稚生假装语气恐怖道。
“噗嗤，我还是第一次听见开了小黄人变声器的怪叔叔，哈哈哈，还有就算你是怪叔叔，你也改变不了你是万年总受，噗哈哈哈。”
“...”
“呜。”
鱼稚生感觉自己受到了心灵创伤。
“我去睡觉咯，小鱼早点睡，晚安。”
“晚安晚安。”
鱼稚生撇撇嘴道。
语音挂掉后，鱼稚生也准备去睡觉了。
——————————————————————
在隔天中午跟父母吃饭的时候，学校的校长就打来电话说经办理好了，下礼拜一过去统招考，也就是23号，不得不说这个办事效率还行，挺快的。
在得知考试日子后，鱼稚生打算18号的时候先过去，也就是星期三，这样她还能多休息会。
在略作打算后，便用新的身份证买了张18号下午6点的飞机票，
在得知自家儿子明天就要走的时候，程微笙整个人一晚上不停的叹气。
“儿子又要走了，唉。”
搞得鱼官铭一晚上斜着眼睛看着鱼稚生，好像在怪自己，
“要走快点走”的样子。
鱼稚生感觉自己很无辜。
18号最后又陪了父母一早上，下午5点鱼稚生就提着行李坐车赶往机场，在候机场的时候发了个消息给了yumo，便边关了手机边上了飞机。
“唉，在2个小时要面基了，有点小紧张诶”
鱼稚生在飞机上有点惆怅。
早知道不答应了，当时怎么脑子就抽了呢，想想看现在这个模样被吃的应该是自己吧。
鱼稚生有点欲哭无泪。
能不能后悔阿...



第六章  证明给我看


18日  晚上8点半
北京   首都国际机场
一名少女从飞机上等到最后一个人下完飞机才走了出来，
鱼稚生紧紧握着手里的手机，在候机场里左顾右盼，想了一会，她决定开溜。
“面基什么的，才不要咧。”
在拿了行李箱准备开溜的鱼稚生突然感觉有点过意不去，要是yumo一直在这边等她怎么办，那样自己不是很坏，她想了想，还是把手里的手机给开机，先跟她说一声吧。
刚刚一开机，手机就马上震动了起来。
“诶，这么快的吗..”
鱼稚生有点无语接起了电话，小心翼翼。
“喂？”
“你在哪？”
“我已经先走了 ”
“你...你怎么这样，我可是很早就过来等的，你..你，你要是被我抓到你就完了！咦？”
对面的声音气愤的有点语无伦次然后顿了顿突然安静了。
发现对面突然不说话，鱼稚生有点慌，她要是一直生气说自己还好突然不说话是怎么回事。
“那个，对不起嘛，我不是故意的，喂喂，在不在？？那个，其实我还.....”
鱼稚生有点焦急了。
突然，肩膀被拍了一下，吓鱼稚生马上一转身向后退了一步随后愣住。
眼前是一位很漂亮的女孩，女孩穿着一条白色的长裙，黑色的长发微卷，女孩有着一双晶亮的眸子，明净清亮，不知她是想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，秀挺的鼻梁，柔软的樱唇，整个人看起来既可爱又清纯。
“那个，有事吗？”
鱼稚生问道。
女孩指了指自己手中的手机又指了指鱼稚生手中的手机，对着电话清声微笑道。
“你完了！”
鱼稚生一瞬间整个人石化在原地。
鱼稚生很是搞不懂，为什么世界上万分之一的概率都给自己碰到了，机场这么大她都能找到自己？这个剧情错了吧！
当然，鱼稚生要是知道因为自己这样貌自己走到哪大多数人视线就跟到哪的话或许就不会这么想了，更何况还在原地站了好久，这么多人都围观看着她，别人想发现她还是挺简单的。
少女一边牵着石化的鱼稚生一边向机场外走，嘴角微翘，背对着鱼稚生用冷漠的声音问道。
“哼，你不是说你已经走了吗？”
“呃...”
看见鱼稚生没回少女想了想换个问题继续问道。
“你真名叫什么？”
“呃...鱼幼微。”
鱼稚生想了想还是决定用这个新注册的名字。
“那你现实真名叫什么？”鱼幼微小心翼翼的试探道。
女子转身撇了她一眼。
“林雨沫。”
“yumo和雨沫，原来阿。”
“噢噢，那个，等等，我们要去哪？”
鱼幼微有点慌，林雨沫一出来就拦了辆出租车就把她往车上塞。
“去我家。”
“司机，褐石别墅区。”
“这个不太好把...你家里还有父母，我过去不太好把，我住酒店就好了。”
鱼幼微赶紧推脱，她感觉她要真去了她家就完了！
少女坐在她旁边面无表情的说道
“我父母出国了，放心吧。”
“可是...”
“在推脱我就在车上让你知道你是怎么完的。”
林雨沫面无表情的坐在她旁边淡淡道。
鱼幼微听到这话顿时马上闭上了嘴。
站在楼下看着这3层楼高的小别墅，鱼幼微有点小感慨。
“有钱人就是不一样。”
“愣在这干嘛，快进来阿”林雨沫站在门口看着她道。
“哦哦，来了，雨沫你家里一直都是你一个的吗？”
“是阿，怎么了？”
林雨沫扭头有点疑惑的看着她。
“没事”鱼幼微抿了抿嘴跟在林雨沫后面。
“那个，行李，放哪？”
“跟我来。”
跟着林雨沫上了第三层楼，走进了其中一间房间。
“你就放这把”林雨沫对着提着行李跟身后的鱼幼微说道
“这个是你房间把...”
“是阿，怎么了？”
“能不能换一个...”
“不行，对了，还有今晚你也是和我一起睡。”林雨沫一脸坏笑的看着鱼幼微。
“啥？？不行不行，男女授受不亲，怎么能第一个晚上就一起睡！”
鱼幼微像是想到了什么脸庞微红的转向另外一边。
“哦？你长这样跟我说你是男的？还有，你骗我的惩罚可还没实施。”
看着眼前比自己还矮了一些的少女越来越近，鱼幼微有点发怵，身体一直往后靠去，直到靠到墙边。
林雨沫一把按在墙边，鱼幼微紧张的赶紧把眼一闭。
嗷！妈咪，这个女人好可怕，怎么外表跟网络上一点都不一样啊啊！！鱼幼微内心疯狂呐喊。
林雨沫嗅着墙边女孩身上淡淡的清香，抬眼看见鱼幼微眼眸已然闭上，睫毛一抖一抖的，这让她的调戏心更盛。
林雨沫把头轻轻靠在她的肩上对着她的耳垂吹气道。
“我可是在机场的电话里就说过了呢，让我抓到的话你就完了～”
看着鱼幼微满脸通红的闭着眼睛，林雨沫感觉鱼幼微现在很像那种一副任君品尝的女生样子，这让林雨沫很惆怅，自己要不是没有作案工具，要不真可能第一时间就把她给办了。
“我错了，我错了！”
鱼幼微稍稍睁了点眼偷偷瞄着她说道。看着林雨沫离自己这么近，她感觉她整个脸都热起来了。
“错在哪？”
说起来林雨沫一直都感觉自己跟别人挺有距离感的，也不会因为什么事跟别人生气，可是今天遇见她后，听到她说她先走了，就感觉自己气得不行，第一次感觉自己这些距离感什么的，完全不存在啊，就算因为两个人是在网上认识这么多年也不应该啊，毕竟现实见面可能会不一样啊什么的，那自己到底怎么回事啊！
鱼幼微看着停在自己脸边就不动了的林雨沫，不知道她是想到了什么，脸上的表情阴晴不定，鱼幼微忍不住低头喃喃。
“好吓人啊...”
“你说什么？”
鱼幼微刚说完这话耳边就传来林雨沫的声音。
“没..有...啊....嗯...”
鱼幼微刚要说话就感觉自己的耳垂被一个软软的东西轻咬住，耳垂还被报复性得轻轻抿了一下，浑身一颤一时间竟说不出话来，身子就要朝地板坐下，要不是林雨沫一把扶住她，怕不是就倒了下去。
“说我吓人诶？”
林雨沫一边抱着鱼幼微一边继续紧咬着她的耳垂不放，因为含着鱼幼微的耳垂导致林雨沫说话有点不清楚。
“我有这么吓人吗？？”
“没.没没，不吓人，真的..真的！！”
鱼幼微完全懵了，自己不知道为啥遇见她后，整个人都受了，以前高冷的气质都不知道跑哪了，为啥两个网友第一天见面她就能这么H的对自己，自己还只能像这样被她H着，天啊！
林雨沫听到她的道歉，满意得松开了轻咬在鱼幼微耳垂上的嘴唇，低头看着半躺在怀中的少女脸上一片娇羞，一双眼睛此时媚眼如丝，小嘴微张，缓缓的喘气样子，林雨沫第一次知道什么叫满足到爆炸。
大概用网上的话，就是，三年血赚，死刑不亏！
鱼幼微看着林雨沫终于松开对自己耳垂的掌控，赶紧松了口气，过了一会，才发现自己半靠在林雨沫怀里，顿时脸红的更厉害了，于是赶紧坐直了身子。
鱼幼微看着对着自己笑吟吟的林雨沫忍不住咬了咬牙。
“你..你个变态女！我要发微博让网上的粉丝都知道你的变态行为！！”
“哦？那继续做下去？这样不是就证时了嘛。”
林雨沫继续调笑得靠近道，她才不相信鱼幼微会上网说这种事呢。就从多年的网上交情来说！
“不要！”鱼幼微比出防御姿势。
“对了，那个..有饭嘛，肚子饿了...我晚饭都还没吃呢。”
鱼幼微转移话题道。
“还有，机场的事真的非常对不起，不过反正我也跟你回来了，就不要生气了嘛。”
鱼幼微继续说道内心却打着小九九，趁现在道歉，晚上睡觉的话她肯定就不会在动手动脚，自己虽然不知道遇见她后为啥突然变得这么受了，但是智商还是在线的。
“晚饭的话家里还有些菜可以做。”
林雨沫摸了摸下巴说道。
“至于你说的这个，哼，就当暂时原谅你了。”
鱼幼微听到最后一句话，顿时整个人内心忍不住YES了一下，自己的智商果然爆炸，虽然被嗯咳咳..但是对方是女的，长的还好看，仔细想想，好像也不亏。
“嘿嘿，雨沫最好了～”
林雨沫看着眼前的少女似乎不知道因为想到了什么整个人开心的脸上都抹过一丝微红。
林雨沫忍不住愣了愣神。
“怎么了？”
鱼幼微咳了咳。
“没事，我下去帮你做饭。”
林雨沫说完便起身离开房间边走下了楼梯。
鱼幼微从地上站起，走向床边，刚要坐下休息一下就看见叠在床边的衣服加内衣和胖次。
鱼幼微挑了挑眉，她现在特别想发个微博跟林雨沫的广大粉丝说一声，你们说她是萝莉的谣言是正确的！真的是萝莉！还是个长的超好看但是整个人很h的萝莉。
随手把自己的行李整理一下，鱼幼微想了想还是决定先下楼梯看看林雨沫做了什么饭。
鱼幼微走到客厅，看见林雨沫在厨房里似乎炒着什么。
鱼幼微嗅了嗅。
“诶？蛋炒饭？”
——————吃饭的分割线————————
鱼幼微半倚在椅子上，似乎因为吃饱饭有点慵懒，想了想，她决定先找个话题
“雨沫，你现在还有在读书吗？”
“有啊，跟你要去的大学是同一个呢，你是不是得叫我学姐”
林雨沫笑眯眯道。
“切，才不要”鱼幼微头一扭。
“哼。”
林雨沫哼一声，突然话音一转坏笑道。
“走吧，睡觉去！”
“不要，我有很重要的事要...啊啊啊，不要啊，雨沫我错了嗷，雨沫学姐，学姐！”
鱼幼微刚要装成一脸严肃的说有事情要做就被林雨沫一把抓住往楼上拉。
为什么这个家伙力气这么大啊！鱼幼微内心哭嚎道。
入夜，房间里漆黑一片，鱼幼微躺在床上浑身僵硬，看着背对着自己的林雨沫有点怀疑，这家伙竟然没对她动手动脚，不科学阿。
鱼幼微刚要试着转身睡觉，就看见林雨沫突然一个转身，跨坐在鱼幼微身上双手。
对啊，这么H才是林雨...啊呸，我是脑子抽了才希望被她h阿，看着在自己上方的林雨沫，内心不知道为什么思想极奇活跃。
看着林雨沫盯着自己一句话不说。
鱼幼微内心有点发毛刚要说话就听见林雨沫说了一句。
幼微，你这样浑身僵硬的躺在我身边，还时不时翻下身，我会误会的。”
鱼幼微整个人被雷了一下，是什么思考方式会让她产生误会的？？这个人脑子里面全是黄色废料吗！
林雨沫看见她不说话便继续说道。
“虽然我不是男的，但我还是可以试试。”
鱼幼微脸憋得红红，一句滚已经在嘴里憋了好久，只不过她的直觉告诉她这滚一说出来今晚大家都别睡了，于是，她决定不那么刚，要怀柔一点。”
“不要，不用了。”
鱼幼微看着林雨沫已经近在咫尺的脸赶紧脸色微红转过头说道。
“哦？那行吧，睡觉吧，明天还要出去给你买衣服呢”
林雨沫说往鱼幼微身边一倒，把她抱得紧紧。
“哈？”
鱼幼微看着抱着自己并把头蹭在自己脖间的林雨沫有点愣
。
“我不需要衣服阿，我有挺多的。”
“裙子没有，还有..”
林雨沫连眼睛都不睁一下继续道
“明天要直播，你和我。”
“阿？我是男的，穿什么裙子，更何况还是直播穿，不可能！”
开什么玩笑，我就算变成女的也不可能穿裙子，鱼幼微内心坚定不移。
“你...你突然干嘛？别乱摸啊。”
林雨沫睁开眼睛透过窗户中照射进房间微弱的月光抬头看向她微红的脸，手不老实得往她衣服里伸进去，直到摸到那一份柔软，说道。
“证明给我看。”




第七章  女装

 第七章    
鱼幼微感觉天还没亮自己就被林雨沫给拉了起来
“阿，不要，不要，我不起来！，困死了雨沫，不要拉我嗷嗷，让我继续睡”，
鱼幼微蒙在被子里叫喊道
林雨沫看着蒙在被子里死也不出来的少女，实在无语，这家伙怎么这么爱睡，都十点了还在睡，她在家都是睡这么晚的吗？真的是，父母是怎么教的。
“啊嚏”
远在福建的某夫妻俩各打了个喷嚏，
“奇怪，是不是天气变冷了？”
程微笙有点疑惑
——————————————————————
“在不起来我进去咯？”
林雨沫站在床前双手插腰对着依旧蒙在被子里的鱼幼微道
林雨沫眯着眼睛心里暗数
“3，2...”
鱼幼微一个鱼打挺嗖的一下就站了起来接着毫不犹豫的从她身边经过跑向厕所然后喊了一声
“我先刷牙”
“那我在楼下等你哦”
说完林雨沫就满意的下了楼梯，感觉自己机智的不得了。
——————————————————————
“要去哪阿”
鱼幼微委屈巴巴的看着站在门前拉着她往外扯的林雨沫，“能不能不去嘛，外面热死了都”
林雨沫挑了挑眉说道
“卖萌无效，还有你怎么能不出去，你看你怎么老是穿长裤，穿得跟男的似的，一件能穿的衣服都没有。”
“不行，你今天必须跟我出去”
林雨沫似乎有点不耐烦了。
鱼幼微内心也有点小崩溃
［我原来就是男的阿，不都是男装难不成都是女装阿］
林雨沫看着蹲在地上双手死死抓着门把就是不出去的鱼幼微有点头疼，突然眼睛凶光一闪，
“你不出去，我就动手了阿”。
“你要干嘛？！”
“等一下，不要过来！嗷”
“有人要强....啊哈哈哈哈”
“等一....哈哈哈，雨沫，不要挠了....哈哈哈...”
“呜，雨沫，哈哈哈...我错了我错了，我出去我出去”
林雨沫略微有点喘气的从地上站了起来看着趴在地上的少女不断得从小嘴传出“哈，哈，哈”的喘气声。怎么搞得感觉自己跟**犯似的，好像有点过意不去....只不过样子还是得装一下，要不她又趁机不出去。
于是林雨沫居高临下的看着趴在地上的少女。
“去不去了？小丫头”。
“去去去，只不过让我喘一会，笑得站不起来了”，
鱼幼微趴在地上，看着居高临下看着自己的林雨沫，突然忍不住嘴贱道
“雨沫，你胖次露出来了诶，还是白色的呐”。
“......”
“等一下...不要靠近我”
鱼幼微眼看头顶散发出不妙的气息，马上做势要跑，就被头顶的少女一把骑住，压在地上
“啊哈哈哈哈哈...哈哈..雨沫...哈哈...我...我错...哈哈...了...哈哈哈...”
“我让你白色的！”
林雨沫脸色通红的对着身下的少女疯狂挠痒痒..
......
——————————————————————
“少主，那女人出来了，身边还带了一个女的”
别墅区前一个沧桑的大叔站在墙边一边抽烟一边低声对着空气自语道
“派人跟上去，在人多的地方动手，这样她才不敢大范围动手，叫几个五阶上的阶级者把她抓回来，我们需要这个女人来替我们限制美方的那个家伙，只不过要尽快，她身边估计也有人守着”
“那她身边那个女的？”
“查一下，如果不是什么重要的人物...妨碍的话就杀了”
淡淡杀气随着这轻声的话语慢慢传开
——————————————————————
坐在出租车的两个少女面色微红，其中一个还微微带喘
出租车司机一边开车一边忍不住瞅了瞅后视镜的两个绝美的少女暗想
“难不成...是那种关系？？？刚刚那啥完，诶嘿嘿嘿，只不过可惜了唉”
鱼幼微和林雨沫要是知道这个司机一边开车一边满脑子黄色废料，恐怕会一脚给这个司机连人带车踹得塞进墙壁里去。
坐了快40分钟的车，终于停在了国贸商场前
鱼幼微站在国贸商场下有点为难的轻轻扯了扯要往里面走的林雨沫
“雨沫，这里面的东西超级贵诶，真的要来这买衣服吗？我...比较穷诶”。
“没事啦，多出来的我帮你先垫付行把？你到时再还我咯”
林雨沫耸了耸肩道，她在网上就知道鱼幼微这个人不喜欢让别人免费帮忙，她会感觉跟施舍一样，宁可欠着后面还都不愿意免费。
“呃，那好吧...”
看着前面的林雨沫这样说，鱼幼微感觉自己不进去都不行了，何况还跑了这么远。
“唉，就是自己的银行卡得扁了，我存了好久来着”
鱼幼微内心在滴血。
国贸商场一家衣服店里
“我都已经退一步买裙子了！你为什么还要挑这个短到一半大腿的啊”
“什么叫你退一步，明明是这一件比较好看好不好，还有，你那件裙子那么长，都快到脚了，还穿个屁啊”
两个少女彼此互瞪着对面。
店员小姐站在那有点头疼，都不知道该怎么插入这两人的“谈话”中，这两个美如画一般的少女，虽然从颜值上起来是黑发少女更胜一筹，但是似乎是那个长发微卷较矮一点的少女是主事人，两个人一开始进来还好好的挑衣服谁晓得没一会就在里面吵起来了。
“那个，要不你们试试这种类型的？”
店员小姐拿着一件到膝盖处上方一点的裙子对着两个人小心翼翼的插口道
“嗯？”x2
两个人同时转头看向店员小姐
“这个也行”
林雨沫摸了摸下巴说道
“感觉还是有点短...”
鱼幼微有点为难的看着这件裙子。
林雨沫啪的一下把刚才那件到大腿一半的裙子放在鱼幼微面前。
“......”
“那个...就这个类型的看看把....”
鱼幼微对着店员小姐微笑道。
鱼幼微随手挑了件白色短披肩小外套和一件淡黑色连衣裙与黑色的皮鞋就进了更衣室。
林雨沫坐在旁边的椅子上看着鱼幼微挑了这几件就进了更衣室，挑了挑眉内心暗道“看来审美观还不差”
在等的同时，站在旁边的店员小姐也有一句没一句的跟着林雨沫搭话起来。
等了快10分钟都没见鱼幼微更衣室里出来，林雨沫实在忍不住了，
“这丫头在里面做什么？怎么这么慢？”
刚要起身去敲更衣室的门就看见门突然被打开了。
林雨沫看着出来的鱼幼微刚要说话，就被走出更衣室门前少女震惊了一下，站在身后的店员小姐似乎也因为站在更衣室前的少女忍不住从口中轻声发出惊叹。
少女一袭白色的短披肩小外套，再搭配一条淡黑色连衣裙，似乎更加得衬托出她那不足盈盈一握的柳腰，漆黑的长发顺着肩膀自然的垂在了腰间处。清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤似乎因为两个人不掩直视的目光透出淡淡红粉，一双黑色的小皮鞋，包裹着小巧玲珑的脚裸，更为少女添上了一份可爱。
林雨沫对着她吹了一声口哨。
“很好看哟，只不过你怎么进去这么久”
“阿...是吗？”
鱼幼微双手有点不知所措的交差在一起，“进去这么久...，会吗？感觉不久阿”
她也不想进去这么久阿，天晓得这连衣裙怎么穿，在里面纠结了好久才穿上去，后背的拉链还一直拉不到，不知道是哪个白痴弄出一个这么难穿的衣服，而且大腿还凉飕飕的...”鱼幼微有点怨念的想着
“那我可以换回来了把？”
鱼幼微征求意见道
“不行，换回来干嘛 穿这套多好看，换原来那套干嘛，在多看看，多买几套。”
林雨沫瞅了瞅鱼幼微身上的衣服也在考虑是不是也买一套一样的情侣...不对，闺蜜装！
“.....”
收银处
鱼幼微一脸淡定内心却妈卖批的把银行卡放在了刷卡机上，买了三套衣服，花了她快六万块，她尽全力的控制她的手不让手颤抖，她以前买衣服最贵也就几百块，这边一件将近快一万...有钱也不是这么花的阿！
两个黑发少女走在商场里，旁边的路人不断低低发出惊叹一边目不斜视的看着两个人，甚至有几个看起来像富二代年轻人忍不住走上前来搭讪。
只不过鱼幼微一点想理他们的心情都没有，微微低着头，内心不停的心疼那六万块。
倒是林雨沫冷着脸，上来一个搭讪就一个滚，一点面子都不给。
或者是因为林雨沫长的比较可爱的原因，搭讪的人不仅不走还因为那一声滚脸上露出幸福的满足感，抖...抖m？？
就在林雨沫实在忍不住快要动手打人的时候，
突然一柄小刀划破空气，直射林雨沫的脸颊。
！！！
林雨沫脸色一沉，一小片黑色棱甲闪现而出挡住了直射而来的小刀，小刀一半刀身插入了黑色棱甲似乎因为不能再进一步发出了不甘的微鸣声。
林雨沫死死得盯着从刚才小刀位置射出的阴影处，头也不回得对着身边的鱼幼微低喝道，“幼微，快找地方躲起来！”
而身边的富二代似乎因为刚才的突发事件吓得一屁股坐到了地上，一动也不动。
“还不快滚？！”
林雨沫话音刚落
就被眼前因为多把枪支而发出的巨大枪声所吸引过去。
“可恶阿！这个白痴”
她原来可以反击的却因为身边这个吓得尿了裤子的富二代不得不全力防御
“黑棱！”
黑色的棱片犹如半圆一般瞬间将她连她身边的男人围在了一起...
隆隆隆！！！
鱼幼微刚躲进了一家离刚才那边不远的餐厅店里，就听到外面巨大的枪声，忍不住抖了抖身子，
“到底怎么回事阿！”
鱼幼微有点慌张得蹲在一片角落处偷偷的看着外面。
“这犹如玄幻小说一般的展开是怎么回事！”
鱼幼微用力摇了摇脑袋。
不行，她得想办法去救外面的林雨沫 ，虽然自己估计没什么用。
“给我冷静下来阿！”
死死的把双手按在地上强迫把自己冷静下来，她知道如果不冷静下来的话肯定什么办法都想不出来。
“呼，呼，呼。”
感觉到自己开始慢慢的恢复冷静，于是鱼幼微对着空气略带颤音轻声说道，
“EVA”
“我现在需要这个商场的全地图，包括商场所有人的动态位置显示！”
［好的，1分钟，妈妈］
从耳垂下的耳坠传出了轻声
继续的蹲在角落处静等EVA传输来地图的鱼幼微，脑子开始高速的转动，每想出一个方法便马上被否决掉...冷汗顺着精致的脸颊慢慢滑落，
“到底该怎么办，该死的”
［地图传输完成！妈妈］似乎感觉到鱼幼微的身边的情况，EVA的声音也变得严肃起来
“好”
鱼幼微闭了一会眼睛，过了几秒，面色苍白的睁开眼睛，她第一次发现自己一点用都没有，她就算拥有了全地图，也没有任何做用！她告诉不了外面的林雨沫，自己没有能力，一出去被异能者发现就会死。
“怎么办！要不要不管她，干脆自己跑？”鱼幼微通过脑中的地图感觉越来越多人不断的靠近林雨沫的位置，
“唉，果然还是不行阿，怎么能抛弃女生自己逃跑，这样的话别人不嘲笑，我自己都要嘲笑自己了”
鱼幼微握了握自己略带颤抖的双手，脑子飞快的转动，外面的异能者只有3名，手持枪支的普通人站多数，而异能者的关注点都在林雨沫身上，她需要绝对的冷静模式，这样才能试着帮雨沫一点！”
“EVA，攻击模式”
［好的，妈妈，只不过切换的话，模拟出的生存率只有0.10%...］
“没事..”
......
再一次干脆利落的又干掉了一名站在不易让人发现在高点射击的狙击手。
少女面无表情半蹲在死了的狙击手旁边手一边握着因为刚才和人对拼来不及及时秒杀而被刺了一刀然后不断流血的肩膀处一边看着中心处对拼的3个人，还有一名异能者站在一旁紧盯着整个战局，
“雨沫似乎快撑不住了，得加快了，只不过得注意这名异能者，别被他发现了”。
鱼幼微知道自己打普通人都打成这样，还是开了“外挂”的。要是被异能者发现的话怕不是被瞬间击杀。
站在战斗圈外掠阵的一名异能者感觉有点诡异，两个异能者完美的压制了那个女人，要不是因为上面要活的这女人早就死了，毕竟阶级压制在这。
“只不过...怎么感觉枪火的压制变小了阿，有点奇怪”
站在战斗圈外异能者摸了摸下巴感知了一下周边的商场，突然眼中精光一闪
“恩？！”
“有只小老鼠！”
鱼幼微刚刚又把离站圈近的一名枪械者的脑袋给扭断。突然汗毛一立，毫不犹豫的转身就要跑。
“被盯上了！”
鱼幼微刚刚一转身就被面前的异能者眼睛一瞪，转换的模式，瞬间因为那一瞪，被强制消除而去。
模式一消失，鱼幼微就因为肩膀上巨烈的疼痛和退出攻击模式的后遗症半蹲在地上。
“唔”
异能者嘴角往上一翘，一把抓住因为疼痛半蹲在地上的少女，闪身进入了战圈。
异能者拿着长剑抵着半蹲的鱼幼微后脑勺一边对着正在奋力抵抗两人攻击的林雨沫高声道，
“呐，女人，看看我抓到了什么人？”
“幼微！”
林雨沫手一抖，黑棱形成的镰刀便因为惊讶掉落在地上。“你是白痴吗？不是叫你躲起来了？！”
“雨沫..”
鱼幼微半蹲在地上按着不断流血的肩膀因为疼痛而颤抖身子忍不住苦笑道
“看来自己是死定了...真是白痴呢..明明自己可以没用的躲着等到结束的，可是不知道为什么就是不甘心阿”
而此时战在林雨沫旁边的两名异能者也停下了攻击一脸玩味的看着她
“你敢杀她，我拼了命也会在这杀了你。”
林雨沫因为愤怒而颤抖的身子突然平静下来，轻声对着鱼幼微后面的那名异能者说道
“哦？那试试？”
异能者一脸微笑对着地上的少女的心脏位置毫不犹豫投掷出手中的长剑
“！！！”
林雨沫看着直射鱼幼微身上的长剑，周身的黑棱开始暴走！



第八章  巅峰之人

 第八章  
F省
公寓里，男人围着一条围裙在厨房里一边哼着小曲一边做饭，突然正在做饭的手停了停，眼瞳中，凶光突兀闪现，
“留在稚生身上的神念被动用了？难道是遇见危险了？！”
“诶，算了，儿孙自有儿孙福，反正在他身上留的东西不少，加上他也挺机灵，应该不会出什么事。”
男人前一秒爆发的气势，在下一秒马上消失殆尽，又继续哼着小曲子做着饭。
——————————————————————
当长剑划破空气，直射鱼幼微的脑袋时，突然锵的一声，长剑不知道碰到什么发出了一声清脆的声音因为反作用力的原因划出了一个弧线弹飞了出去。
“怎么回事？？？”
站在战斗圈内外的三名异能者同时愣住，在圈内的其中一名异能者眼睛凶光一闪抛弃林雨沫直冲鱼幼微而去。
林雨沫见此，刚要追上去就被另外一名异能者笑嘻嘻凭空招唤出一堵火墙拦了下来，
“你还是在这看着你朋友死把”
“做梦！”
异能者冲到鱼幼微面前刚要挥刀，突然寒毛一立，挥在半空中的刀强行一收，连忙转身往后一跳。
在异能者刚往后一跳。
轰的一声，一把金色的长枪几乎是贴着他的后背从天上划下来直直的插在了他刚刚的站的位置，把地板砸出一个大坑。
“老大，这个女人怎么回事？！”
站在鱼幼微面前的异能者对着站在鱼幼微后面的异能者大声说道
“不知道...她的背后好像有东西”
站在鱼幼微身后的异能者又重新握了一把长剑的手心有点微湿，他刚刚好像看见从她身后飞出了一个金色的闪光。
“到底...老二快跑！”
站在鱼幼微后面的异能者刚低声自语便马上一声暴喝，他又看见了她后背金色的光芒瞬间又闪了一下。
鱼幼微前方的异能者头猛的一抬看向天空，
好快！来不及躲开了，那就硬抗！
异能者脑袋念头一转，眼中扫过一丝狰狞，用尽全力往上挥出一刀，刀气直扫天际，他就不信他自己全力一击的刀气会挡不住这把金色的长枪一秒！
轰！
金色的长枪以摧枯拉朽之势贯穿了刀气，丝毫不受阻碍得向着异能者直冲而去。
“什么？！”
“二哥！”
“二弟！”
嘣！！！
长枪从异能者的头顶直接刺穿下来，使他只能发出阿..阿的声音，从他最后的眼神中读出了不可置信的表情。
站在圈里战斗的两人不约而同的停了下来同时转向鱼幼微这边
“哼，看来是你的兄弟先死了呢”
林雨沫虽然不知道为什么会突然变成这样，但是还是露出了嘲讽。
“你这女人，我要让你死，为二哥报仇！”
先前还笑嘻嘻的异能者眼神变得狰狞，手中的火焰因为使用者的情绪变得暴躁了起来。
“一对一我还怕你不成？”
林雨沫哼了一声
战圈内的两人再一次交锋。
站在鱼幼微身后的异能者，目眦尽裂的看着自己的二弟死在了自己面前，对未知的恐惧一瞬间就被他抛在脑后，他深吸了一口气，
“杀了你！”
阴森的话语带着淡淡的杀气从空中缓缓的散开，一把接一把长剑不断的闪现悬浮在半空中。
一共一千两百把，这是自己目前能召出最极限的数字。
“你这家伙给我全部挡住试试看啊！”
异能者对着背对着他半蹲的黑发女孩发出了狰狞的咆哮
嗖！！
黑发少女终于动了，她微微抬起头看向天空直朝向她射过来的剑柄，站了起来，一手扶住身后的透明物，脸上面无表情，樱唇微张。
“吾说，撤销！”
从半空中冲向她的千柄长剑陡然停止，然后一把接一把缓慢消失。
他愣住了...自己可是六阶....，就算七阶的人来也不能如此简单的让自己的武器全部消失，这个女人..到底是什么人？！
“汝要杀吾？”
少女转过身子面无表情的看向他，她的声音清脆，却带着威严，仿佛帝王。
“这个女人...”
异能者先前抛在脑后的恐惧又再一次回到了他的身上，身子因为少女的注视忍不住颤抖起来，他前一分钟还感觉他是这个商场里握有最大权与力的拥有者，而后一分钟他发现他的感觉错了，这个少女站起来的刹那间仿佛就拥有了这个世界最强的权与力，整个人的气势犹如古代时站在最巅峰的帝王一般，俯瞰众生！
她轻轻一拍身前的透明物，一把高于少女肩膀以上的巨大物体显现出来，挡在了少女面前。
通体金色，呈十字架形，十字架上带着黑金色的条纹，十字架的两端犹如孔雀开屏一样展开，露出了14把金色的长枪。
就是这个东西导致了老二的死亡。
异能者老大深吸了一口气，死死压下对少女因恐惧而颤抖的身子，他决定直接冲向少女。
他边冲边对着与林雨沫打的难解难分的异能者怒吼道“老三快走！我们需要有人给少...”
噗！！
还没冲出几步一把金色的长枪先一步打断了他的话贯穿了他的身体，带着后坐力把他的身体钉在了墙上，“主....”他的眼神慢慢的暗淡了下去。
一个六阶的强者于此陨落。
少女面无表情的看着异能者被金色长枪狠狠的钉在了墙上，又转过身去看向林雨沫的战圈，
她再一次轻轻拍了一下身后的巨大十字架，一把金色的长枪发出一阵音爆声，长枪比刚才更加快的速度撕裂了两个人的战圈，划过了林雨沫的脸颊抵达到了那名异能者的胸前再一次像那个异能者老大那样带着后坐力被狠狠得钉在了墙上。
从少女站起来再到杀了两名异能者，短短不到一分钟时间，就犹如踩死两只蚂蚁。
林雨沫怔怔的看着面无神情看向她的鱼幼微，内心有些紧张，她挺担心鱼幼微会不会下一秒暴走 射 出一把长枪把她也贯穿到墙上....
那几个人都挡不住，自己肯定也挡不住阿...
林雨沫站在原地内心有点发苦。
少女背后的巨大十字架突然闪得一下消失而去，然后她一步接一步的走向林雨沫。
林雨沫丝毫不敢乱动的站在原地看着少女走到了她的面前
少女头轻轻一歪，看向她，轻声道
“雨沫？”
“..嗯？”
还不待林雨沫反应过来，少女便倒向了她的怀里，把头靠在了她的肩上。
“诶？？”
林雨沫一脸懵逼地看着把头靠在自己肩上然后睡着了的少女。“这到底怎么回事阿。”
看着靠在她身上已经睡着的少女，过了一会，林雨沫像是感觉到了什么突然冷声对着空气说道
“你刚才来了把？为什么不出手？”
前方空间一个扭曲，走出了一名带着黑色面具的男人，向着林雨沫行了一个管家礼。
“老爷让我在小姐遇见事故的时候，不到生死关头我便不能出手。”
“没看见她遇见了危险！”
林雨沫怒视着面具男人
“我只保护小姐，其他人与我无关。”
面具男人依旧弯着腰恭声道
“她刚才要是死了，我就让父亲杀了你。”
林雨沫冷冷的看着他
男人恭敬的语气丝毫不变，像是没感觉她身上的杀气
“能为小姐死，是我的荣幸。”
“你...”
林雨沫一时语塞，对于这种人她是真的不知道该如何是好。
“我会帮小姐处理现场，您可以先行离开。有人敢在国内动您，我会查清楚的。”面具男人保持着弯腰的姿势继续恭声说道
“.....”
——————————————————————
当鱼幼微醒来看着天花板的时候，她是愣住的，
“自己难道没死？？有点叼阿，这样都没死，难道被救了？”
转了转头，鱼幼微感觉这个地方有点熟悉阿，这不是林雨沫家里吗，怎么就回来了。
突然门被啪的一下打开，两个人对视的一会，林雨沫先一步一把跳到床上把鱼幼微死死抱住。
“吓死我了”
“雨沫，靠得太近了...”
鱼幼微闻着林雨沫身上淡淡的清香，脸有点微红。
“诶？怕什么，衣服都是我给你换的”
林雨沫抱着她把头埋在她的头发里声音略带颤抖然后下一句让鱼幼微差点反应不过来。
“哦哦”
鱼幼微似懂非懂的点了点头然后过了会
“哈？？什..什么？你给我换的衣服？？？我草”
鱼幼微的脸颊瞬间从微红变成全红，忍不住爆了句粗话
“是呀，身体不管怎么看都是可爱的女孩子哦～”
林雨沫调戏道
“你你你”
“怎么了嘛，你那时脏死了，又没醒，怎么把你放床上嘛。”
鱼幼微脸色红得不得了的转过头连忙转移话题道
“话说，我那时不是应该死了吗？为啥还活着啊”
“阿？”
林雨沫有点惊讶抬头看向她
“你那时把他们都杀了诶，怎么不记得了？”
鱼幼微眼睛一瞪，有点发愣。
哈？自己啥时候这么牛逼了，自己要是这么牛逼，早就跳出去把他们全秒了，稳稳的英雄救美。
两个人在床上大眼瞪小眼。
“来来来，起来，你跟我说一下，你记忆到哪里没有的”
林雨沫坐起身子认真道
鱼幼微也赶紧坐起来说道
“是那个拿长剑的人把长剑投掷向我的时候，我记忆就断了，然后醒来的时候就在这了。”说起来她现在发现她肩膀上的伤消失了，而且开攻击模式的后遗症也消失了，还有说起来自己身上怎么穿了一件这么短的粉色睡衣裙啊，好羞耻阿。
“那就奇怪了阿”
林雨沫有点不知道该怎么形容
“反正你那时超厉害的，整个人..很难形容，感觉就跟古代的皇帝一样。”
“诶”
“说起来，那时我不是叫你躲起来了吗，你猪阿，跑回来干嘛，差点你就死了你知道吗！”
林雨沫现在一回想起来就气不打一处，这个家伙真的是。
“那时忍不住嘛....，反正现在不是没事嘛”
鱼幼微对着林雨沫讪笑道
“哼”
“对哦对哦，说起来雨沫竟然是异能者啊。”
林雨沫撇了她一眼“那时不就说过，我也是清迦的学生啊。”
“是哦”
对了，你那个突然变得像三无一样的举动是怎么回事，她那时可是有偷瞄到她在杀那一个拿枪支的人。
“那个阿，自己弄的一个小玩意啦”。鱼幼微耸耸肩摊手道
“EVA”
从鱼幼微耳垂下传出一道虚拟倩影
［妈妈～］
［你脱离危险啦？］
“都在别人面前了能不能不要这么叫啊”
鱼幼微忍不住捂脸道
［这是妈妈找的爸爸嘛？］
“不是啊啊啊，停停，你现在不要说话了，安静”。鱼幼微有些抓狂。
”这个，就是我能变成那样的原因，简单来说呢，就是我把身体的控制交给了这个家伙，让她进行操作。”
鱼幼微看着EVA歪着头对着林雨沫微笑着挥挥手。
“只不过后遗症很大啦，因为高强度的剧烈运动，结束后身体会直接接近到动不了”
“长的好可爱诶，是虚拟人物吗？”
林雨沫看着EVA道
“对哦，她为什么喊你妈妈啊？”
“可以这么理解把。为什么喊我妈妈这个问题我也想知道阿！”
“好了好了，我解释完了，该我问你了，你竟然是异能者诶，你是几阶的啊？还有你身边那个黑色的东西是啥”
鱼幼微反问道
林雨沫想了想伸出纤细的手指，黑色的棱片闪现而出
“呃，这个是黑棱啦，我是这样取名的，这种东西就是我的异能啦，然后我现在是五阶中期把大概，毕竟有一段时间没测了。”
鱼幼微看着林雨沫手中的棱片点了点头
“哦哦，咦，你说能力是可以测试的？”
“是呀，你要不要试试看，我家里刚好有一个测试阶级的水晶球”
“可以吗？”
鱼幼微眼睛发光道
“当然，跟我来”
林雨沫下床走到房门口道
回头看着鱼幼微依旧在床上不下来有点疑惑
“怎么了？”
“那个，裙子有点短..有没有其他的我换一下”
鱼幼微有点扭捏
“噗，这可是我在你行李箱里找到的阿”
“哈？”
鱼幼微有点傻眼，随即反应过来，内心暗诅道“这个死鱼宁”
“那..那走把”
鱼幼微内心一边诅咒自己的姐姐一边跟在林雨沫身后，边走双手边不停得捏着裙子往下按。
下到第二层，跟着林雨沫走进一个布满灰尘的房间里，房间里空无一物，就只有中间摆放了一颗水晶球。
“诺，你把双手放上去”
林雨沫对着身后的鱼幼微说道
“哦哦好”
鱼幼微走上前去把双手放在了水晶球上，眼睛微微闭上。意识便被拉进水晶球里。
林雨沫站在后面看着站在水晶球前的鱼幼微，一身粉色的睡衣裙，纤细的柳腰，裙子短的仿佛轻轻一提就能看见那绝对领域，双腿完美的曲线，实在忍不住呃咳咳咳
林雨沫赶紧把内心奇怪的思想打散掉，赶紧暗念，
“色即是空空即是色。”
（小小的修改一下学校名字的设定，不改感觉怪怪的）



第九章   八元素

［你又来了呢］
一个声音响起
鱼幼微睁开眼睛看向前方，一名略带透明的男子盘坐在虚空之上对着她微笑道
“你是那个小光点诶？进化了阿？”
鱼幼微发现他用了个又字就知道自己竟然又来到这所谓的“内心深处的夹缝”
［你不是很想知道自己为什么那段记忆没了？］
男子笑了笑没回这句话，自顾自的说道
［你不是很想知道自己为什么那段记忆没了？］
［有人在你身上留了一道神念和一把神器，那时因为那把长剑触动了那道神念然后我再配合那把神器才能勉强接管不到一会的你的身体，也就导致你的记忆在那段时间断开了］
“神念？”
鱼幼微有点愣，
“那是什么？还有神器是啥”
［呃，什么都不知道解释起来很麻烦的唉］男子有点头疼道
［反正就是有人留了点力量在你身上，你遇见生命危险的时候就会发动然后保护你，至于那把什么神器...你就当成类似现在的手枪武器一样，恩..差不多］
男子态度认真得点点头煞有其事道。
当然，要是被外面的人听到他把神器比喻成手枪可能会被活活气死。
而鱼幼微也跟着男子一起认真的点点头表示自己知道了。毕竟人家活了这么久，这么说肯定是对的。
至于那个什么神念是对自己好的话那八成就是自己的老爸或者妈咪弄的，毕竟和自己接触最久的也就他们了，只不过他们原来是异能者诶，真的假的啊，这么厉害的吗？鱼幼微内心想着。
［只不过这是最后一次了，神念保命符已经没有了，下一次再发生这样的事情的话，真的会死，你明白吗？］
男子严肃道
鱼幼微沉默了一会，沉默道
“明白了，我会注意的。
对了，竟然你说我是轮回者那话说我有没有异能这个东西？”
［诶？］
男子似乎愣了愣
［有啊］
［“我们”的异能就是“八元素”，只不过我建议你在你们现在说的九阶之前，使用能力的时候就用一种或者两种，要不会被一些不怀好意的人...］
“等等，等一下，那个“八元素”是啥？”
看着男子一副感觉自己很认真的样子鱼幼微感觉有点不好意思，他说的自己一个也听不懂。
［.....］
［你出去自己查去，然后听我说完，因为你吸收了神念消失前残留的一点小能量，从零阶飙升到了三阶，］
男子有点不耐烦道
［好了，算算时间，你也快要被这时空踢出去了。］
鱼幼微发现自己的意识又开始慢慢消失，于是紧忙问道最后一个问题
“等等，那个武器怎么唤出来？”
［心中暗念，誓名为约。］
意识在听到最后一句后也消失殆尽了。
——————————————————————
男子盘坐在虚空之上，过了一会，旁边浮现出来一个小光点。
“你这次怎么亲自出来了？”
［哎呀，忍不住想跟这一世的自己说说话嘛］
男子似乎笑了笑继续说道
［这样会感觉很有趣，就跟镜子里的自己说话一样］
［况且我也要因为这次的显现导致开始提前消失了，这一次要不是有那个神念的力量在配合那把神器，“我们”可能就得一起死了。这一世变数太多了，“我”竟然提前开启了能力，原来应该是一年后才会开启的。老师，你可真是给我出难题呢。唉，那，接下来就交给你了］
小光点沉默了一下，仿佛已经知道他会消失一样。
［知道了］
男子抬头看着一片黑暗的上方，想了想
［放心啦，迟早要消失的，只不过提前了而已，我们只是记忆，不管再怎么样也是以这一世的人格为主］
［只不过感觉你心态上变了很多呢］
［是吗？］
［是呢。］
——————————————————————
鱼幼微茫然的睁开眼睛转了转头才发现自己的意识又回到小房间里。
林雨沫走上前上看着鱼幼微说道
“怎么样，测的是几阶？”
鱼幼微有点纠结，她不知道该不该告诉林雨沫她有点与众不同...想了想决定自己还是正常来吧，于是开口道
“三阶把”
“这么低”
林雨沫有点惊讶，她以为会很高呢，毕竟在商场里那么厉害。
“你这是在嘲笑我嘛..”
鱼幼微嘴角抽了抽
“咳咳，不是啦”
林雨沫有点不好意思的摸摸脸转移话题道
“先下来吃饭把，你睡了快5个小时，直接从中午睡到傍晚了。”
“好，好，那晚上还要直播不？”
鱼幼微跟在林雨沫身后问道
“要啊，我可是答应好了的。我可是很遵守承诺的呢。”
“是是是。”
鱼幼微看着林雨沫的背影一边想着其他事一边敷衍道
自己的能力是什么八元素来着，可是八元素是啥...“化学元素周期表”？？？应该不是把...，算了，一会吃饭的时候问问雨沫吧。
吃饭的时候
“雨沫，你知道八元素是什么吗？”
“你问这个干嘛？你的能力不会就是这个把？？”
“不是啦，就问看看，听起来很厉害的样子”
“八元素分八种元素，你应该在网上听过最基本的金木水火土这五种属性把，但是还有三种属性是很稀有的，你可能没听过，分别为雷、光、暗。
一般人正常只有一种元素，也有两种元素的拥有者，两种以上的元素属性同级之内的话应该接近无敌，三种属性的元素倒是没听过有人拥有。毕竟异能这种东西参差不齐啦，也有修练其他方面的人，像我们中午遇见的那3个异能者中的那个用剑的异能者和用刀的就不是属性拥有者，拿剑的只不过普通的驭使外物加阶级高所以才强而已，那个用刀的发展空间都比他强。”
林雨沫坐在椅子上一手拿着筷子一点一点着桌子上的碗有点不屑道
“哟，那你怎么不一个把他们三个都打了”
林雨沫脸色一红，筷子用力得把碗敲得啪啪响，“他们阶级都比我高好不好，我能一个抗二个已经很厉害了好不好！”
鱼幼微忍不住噗的一笑
“是是是，雨沫超厉害的，行了把？”
林雨沫整个身子开始忍不住颤抖然后突然猛的一抬头
“看我不挠死你！”
“等一下，别，停停停，现在还在吃饭啊，不要动，等....哈哈哈，雨沫我错了..哈哈哈。”
看着林雨沫扑了起来，鱼幼微立马感觉不妙，赶紧边说边要起来跑就被一把抓住再被林雨沫抱住疯狂挠痒痒。
林雨沫环抱着手中的柔软娇躯，心头忍不住一荡，强忍心头奇怪的感觉嘴上问道“知道错了吗？”
“知道了知道了..”
感觉有两团软软的东西贴在自己背上的鱼幼微脸忍不住红了红，好歹自己以前也是男的阿我的天。
“咳咳，要忍住！鱼幼微心中默念。
“咳咳，要忍住！林雨沫心中默念。
“话说你的异能是不是里面其中的一种？要不干嘛突然这么问？”
林雨沫稍微松开了点距离但还是抱着鱼幼微坐在地上转移话题道
鱼幼微有点不习惯的动了动身子，发现挣脱不开，只好继续坐在地上无奈说道
“我的异能是里面八种中的金啦”
这是鱼幼微经过深思熟虑后想出来的，虽然和林雨沫非常好，但是有些东西还是不说全的好，于是她决定就说一种就好了。
“哦哦”
“话说可以起来吃饭了吗，我错了嘛”
鱼幼微赶紧再一次道歉道，因为坐得感觉自己内裤都快能看到了，虽然在房子里没人看得见，一会上去一定要换回裤子，超尴尬加难受的说。果然还是不能接受裙子。
——————————————————————
在房间里两个人准备直播的时候
鱼幼微突然想起来一个非常重要的事情
自己买的衣服因为下午那场战斗好像全部没了！！！那可是花了她超级多的钱啊。
“雨沫，我买的那些衣服都没了...”
鱼幼微两眼泪汪汪的看着林雨沫
“阿？那些啊，没事没事，我下午又叫人帮忙重新给你买了三套一样的，我也买了三套和你一样的，你今天就先穿我的咯，可能会有点小，还有不能穿裤子哦。对了，还有你欠了我六万块哟”
林雨沫无所谓的耸耸肩随即又坏笑道
“...”
“我的钱....呜，都怪那些家伙”
鱼幼微内心心疼了一下自己的钱包然后听到林雨沫又要叫她穿裙子时赶紧摇头道。
“我不要穿裙子。“
“更何况直播干嘛一定要穿裙子啊，又照不到下半身。”
“不行，今天是第一次露脸，必须穿！”
“快点过来，开播时间要到了，你就穿我上次去接你穿的那条裙子把”
林雨沫一边翻衣柜一边头也不回的说道
“我不要啊啊！让我走！”
鱼幼微一把冲到阳台做势要跳就被林雨沫紧跟出来一把抓住拖进房间..
“你不要脱我衣服啊，我自己来啊”
“嗷，你换衣服就换不要乱摸啊”
“这里有变态啊！”
....
——————————————————————
“那个，咳咳，欢迎大家来到直播间”
“首先呢，今天的露脸看来是暂时鸽了，因为小鱼太害羞了不敢露脸。所以就取消了这次露脸的计划”
“？？？？过分了哦，我没说过这样的话好么，明明就是你自己最后不敢不要怪我。”
刚刚说完弹幕就开始刷
［
哇，两个人住一起吗？
两个人是情侣吗？？
小鱼是男孩子还是女孩子？？
...
..
］
类似这样的话不停的刷屏。
鱼幼微瞅了瞅弹幕，看见一条是男还是女的弹幕，一把抢过麦克风义正言辞的说“当然是帅气的....”
还没说完林雨沫脸就凑了过来，害得鱼幼微不得不往后一靠，然后林雨沫就马上说道，“当然是可爱的女孩子啦”
“？？？？？”
“喂，你怎么这样？”鱼幼微有点不爽得问道。
林雨沫上下打量了她一下继续对着麦克风调戏着“你现在可是穿着裙子呢，还跟我说你是啥来着？”
“还不是你逼我穿的！”
“那不是很好看嘛”
鱼幼微头转向一边哼了一声。
林雨沫揉了揉头有点无奈，好像有点生气了，难不成是换衣服的时候摸太多下了？”。
突然脑子灵光一闪，一把跳到鱼幼微椅子上然后坐在她背后一把又一次抱住她的腰把头靠在她肩膀上换上一副委屈巴巴的样子说道
“对不起嘛，可是小鱼太可爱了嘛，实在忍不住想欺负嘛，我错了啦，原谅我好不好，要不你看都直播不了了。”
林雨沫知道鱼幼微可是对她认可的朋友非常好呢，只要先道歉基本她都会不生气，简单来说，脾气超级好！除了不会做饭外，简直居家好女人啊！
直播间的人听着两个人的话，弹幕刷得更快了，看下来全都是“我有画面了，我有画面了。”
鱼幼微听着从后面抱着自己的林雨沫的话突然感觉自己又重新找回了攻的感觉！欺负什么的就当暂时没听到，哼哼哼，况且人家都道歉了而且平时还对自己那么好，还是算了算了，于是转回头说道
“直播啦，你把他们都晾了好久。”
“那你不生气了？”
“不生气了。”
“YES，她现实的性格果然还是跟网上一模一样”林雨沫内心忍不住开心了一下，结果鱼幼微下一句就让林雨沫恨不得掐死她。
“大家要听什么歌？我让yumo唱！要选那种超级羞耻的！”
.....
——————————————————————
隔天早上的时候
鱼幼微在桌子前吃着饭，看见林雨沫搬了一堆衣服走了进来。
“咦？送的这么快的吗？”
“还行啦”
林雨沫把购物袋一把放在桌子上。
“对了我还顺便给你买了bra，昨天去商场都忘记买了。”
鱼幼微小脸一红，
“我不需要那个东西！”
“还有你..你怎么知道我的那啥的...”
“已经买了，还有，谁说你不需要的。”
林雨沫说道随后又不屑道
“尺寸？摸了那么多次，我要是还不知道，那我也不用混了。”
“去死啊，你这个变态！”



第十章  入学！


在剩下的两天里鱼幼微也开始复习原来在家里拷贝下来的答案，为清迦学院的入学做准备，同时也着手加强一下EVA的“攻击模式”，她自从那天发现自己有异能后，感觉身体素质高了不少，具体多少倒是还没实验过。要加强一半原因是因为这个另外一半是因为她跑去问直播到一半的林雨沫进异能班有什么考核林雨沫把麦一闭是这么说的
“会有老师之类的来进行实战考核把，首先是测试有没有异能然后是老师通过实战测试你的能力运用。好像也就这两个了。当然，实战很轻松啦。”
鱼幼微瞅了瞅林雨沫有点疑惑
“哦哦，知道了，对了，话说，你怎么还没去学校?老生应该开学了吧？”
“哼哼，我可是有特权的。更何况我还不是为了等你。”林雨沫眼睛一瞪
“是是是，您直播您直播。”
鱼幼微赶紧低头
这两天里鱼幼微也一直穿着女装，虽然都是被逼的说...一开始还感觉下面凉飕飕的，久了就没这种感觉了，似乎..好像不反感了呢...怎么感觉自己有点女装成瘾的感觉。鱼幼微想到这里忍不住浑身一颤，不行！你一定要穿回裤子，再不济也得短裤。
两天转瞬即逝，在星期一到来的时候，鱼幼微又一次感受到自己天还没亮就被林雨沫拉了起来。
“真的感觉自己要困死了，天啊”
鱼幼微内心默默的吐槽
虽然考试的时间有一天，但是她又要考试又要去异能班那里考核，下午还要搬宿舍，时间还挺紧迫，搞得她不得不一大早起来。
在匆忙吃完早饭就跟着林雨沫来到了清迦学院的大门口。
鱼幼微站在大门口前忍不住感慨，说实在单说这个大门实在是大的可以，简直比自己以前学校的大门宽了7 ，8倍，都快有半架飞机的宽度了，都不知道建那么大干嘛。
在进大门后没走一会，林雨沫就说了声你自己一直往前就会看见招生办楼然后转个方向丢下自己跑了。
恨得鱼幼微直咬牙，这破学校这么大鬼知道得一直往前多少啊
在自己一个人走没一会儿鱼幼微就依稀听见路人似乎在议论她，
“哇，这个黑衣服的女生是谁？好漂亮阿，是新生吗”
“不知道阿，腰好细阿，腿好漂亮，啧啧，肯定新生，要不这么好看会没人知道？”
“也是也是”
....
鱼幼微稍稍低了低头，感受着路人的视线忍不住蹙眉
“真不爽阿，这些人。”
突然一道身影挡在了她前面
“你好，美丽的小姐，能否交个朋友？”
“切，被这个家伙抢先了。”
“谁让他家里有钱呢，听说这个家伙换女人倒是换的很快。”
“唉，可惜了。”
鱼幼微听着从耳边传来的低声议论，抬头看向面前的男子，男子似乎一点没有因为旁边路人的议论有任何脸色变化，依旧保持的微笑看着自己。
“嘁，话倒是挺会说的，只是交个朋友怕不是交着交着交到床上去了。想到这里鱼幼微脸色一冷，无视了他的话便从男子身边绕过留下了一句淡淡的话
“不好意思。”
男子手僵在半空中看着少女从他身边绕过，站在原地一会轻嗅了一下残留在原地的轻香，
“你可逃不出我的手掌心的。”
男子喃喃自语，这个女孩可跟自己以前玩过的那些女人不一样，如果能将少女那不足盈盈一握的腰抱在怀里，那会是何等的愉悦啊。
想到这里男子嘴角忍不住露出略带猥琐的笑容。
鱼幼微一路直走在街道上感觉自己就跟猴子一样走到哪被看到哪，还一直找不到所谓的招生办楼，让她感觉整个人很崩溃。
“这个死雨沫”
鱼幼微忍不住轻咬银牙暗暗生气道。
“EVA，我要这个学校的地图！”
［好的，妈妈。稍等一下哦］
听着耳垂下传来的声音她还是感觉自己靠谱点。
鱼幼微一边走一边等地图的到来，终于等到地图来的时候，对了对脑中的地图影像一看发现原来就离自己前面不远处的一栋楼里，让鱼幼微忍不住心里喷了一口血。靠，原来已经快到了啊。
在走进招生处高楼里，把证件交给一个柜台的女子后，女子眼神先是略带惊讶的看了鱼幼微一眼随后又变成了不屑就带着她往楼梯上走。
鱼幼微跟在柜台小姐身后，大概能猜得出为啥她会这么看自己，一半应该是因为自己的样子（不是自恋啊！），另一半应该是因为这次招生是为那些有钱人家因为各种原因来不了而准备的考试，毕竟正确的招生时间已经过了。虽然无所谓别人怎么看就是了。
在跟着柜台小姐走进了一间小教室里，小教室里就摆放了一张桌子上面几张卷子。
柜台小姐说了句，“做完后把卷子拿出来交给第三楼第一间里面的人。”
然后转头就离开了。
“好高冷诶”
鱼幼微内心忍不住吐槽道
鱼幼微坐在椅子上看着桌子上的试卷，嘴角忍不住向上一扬，“果然题目全部一样！”
在过了一小时后
鱼幼微便自信的走出教室向三楼走去。
总分749
老人坐在椅子上双手颤抖得拿着刚打印出的分数卷子。
“吗呀这是这个时间点来考的人该有的分数吗？”
老人内心有点颤抖。不可能是作弊啊，这里教室里可是专门设有最完美的防各种作弊系统啊。这个女孩..天才？！
“那个，你要报哪个专业系？我这边帮你报上去。”老人假装一脸淡定的推了推眼镜对着面前的少女问道
“计算机系把”
鱼幼微想了想说道
话说这还会帮忙报名的吗？不应该都得自己去主楼报来着，鱼幼微内心有点小疑惑。
“哦哦，好的，你稍等一下。”老人推了推眼镜说了一声就转过头开始啪啪啪的打字。
“唔，这老爷爷这么厉害的吗，这打字速度这么快。”鱼幼微眼睛有点目瞪口呆。
“好了，你可以直接拿身份证过去主楼领你在学院里的身份证和其他一些生活用品。”
在没等一会，老人就转过头说了一句。
“哦哦，好的。”
鱼幼微道了声谢就退了出去。
在报名楼下的树旁边，鱼幼微看了看手机的时间，发现才11点，想了想还是决定先去异能班的报名区看看。省的下午有太阳，早点弄完，也好休息。
少女在树荫下站着眼睛稍稍闭了一会。
“找到了。”
鱼幼微看了看方向便迈出了步伐。
“说真的，这破学校弄这么大是要干嘛”
鱼幼微一边走一边忍不住吐槽，她已经走了快半小时了，结果离目的地还老远老远的。
在感觉自己快走死的时候终于是能看见异能者招生处了。
“嗯，异能班的招生处竟然是一座大厦，有钱有钱。”
鱼幼微站在门口抬头看着这个建筑物一脸无语。
鱼幼微走进去就看见一个学生模样的人坐在柜台里
“那个，异能者的报名是在这吗？”
柜台里的男学生听见是一个妹子的声音赶忙坐直了身子咳了一声然后抬头一看，整个人一愣，
“阿？”
鱼幼微看见面前的人似乎跟弱智一样不仅没听见她的话还阿了一声，似乎还盯着自己一直看。
“简直智障的不行”
鱼幼微脸色一黑，简单明了的道
“我要报名异能班。”
男子似乎是反应过来了，赶紧哦哦两声说了句，“请出示一下证件。”
当办完手续，鱼幼微就拿着柜台前学生给的号码牌顺着学生说的方向走了过去。
学生模样的男子，看见少女一走，赶紧坐下来打字，“诸位，我看见一个超级好看的妹子！”
.....
“11号呢”
“呃，这是来报考的人数吗”
鱼幼微看了看号码牌耸耸肩推开了面前的房间。
鱼幼微一推门进去原来会以为里面很高大上什么的，结果里面就一张桌子一把椅子，桌子上一颗水晶球，还有几个人排着队，整个房间除了这些其他啥也没有。好简单啊..
那个估计是监考官一样的女人还趴在桌子上一副慵懒的样子。
鱼幼微走到队伍后面，一边等着一边低头拿起手机发微信给雨沫。发了句“雨沫，我在异能招生处这边考核，你一会过来接我呗。”
一抬头也发现马上快轮到自己了。
鱼幼微偷偷从后面瞄了一眼前面一个男子的情况，那个男子把手放在水晶球上。没过一会趴在水晶球旁边的女人连眼睛都没睁就懒懒得说了句
“没过”。
“哈？这是什么操作？摸了一下水晶球就没过了？？”
看见前面的男子低头丧气的从旁边经过，鱼幼微突然对着这无理头的操作有点紧张了。
在又等了几个人后，终于是轮到自己。鱼幼微走到水晶球前，有点紧张的把手轻轻放在水晶球上，眼睛微微一闭。尝试用那一次的方法，把体里八元素里的金无限放大，其他元素拼命压合，说起来这是她在林雨沫家里趁雨沫在直播时偷偷去用二楼房间的水晶球试验出的结果，她发现只要死硬放大一个元素其他元素能力就不会显现出来。毕竟自从听到林雨沫说完元素的稀有度鱼幼微就知道事情的严重性。就好比她是全世界剩下的唯一一只大熊猫一样。所以一定得想办法不让别人知道，因为自己太弱了。
趴在桌子上慵懒的女人睁开了眼睛看着站在自己面前眼睛微闭的少女说了句“过了，去四楼。”
鱼幼微听见自己过了，心中略微的紧张放了下来，呼了一口气。向着坐在椅子上女人说了一声谢谢就转身离开。
趴在桌上的女人看着走出去的少女低声自语道“四阶，金元素的拥有者。还挺有礼貌，很不错。”
鱼幼微坐着电梯内想着
“四楼，好像每个人给的楼层都不一样。”
电梯叮的一声，停在了四楼，门一打开，面前是一间金碧辉煌的巨大长方形内室，中间处一名男子浮坐在半空之上。男子的长相极其完美，挺直的身躯...
“咦？这个人怎么有点眼熟，好像有点像上次上海机场看见的那个啊”
“哇，这个世界这么小的吗？”
鱼幼微内心忍不住吐槽道。
男子站了起来，周边的场景随之一变，从一间金碧辉煌的内室变成了一个四周都是白墙的空间。
男子看着鱼幼微发出了清冷的声音
“坚持3分钟通过，反之，入学失败。”
看着少女脸色由惊讶转黑的神情，完美的唇角向上一勾。气势随之浮出。
“准备好了吗？。”
鱼幼微看着旁边的变化，有点惊讶
她内心才没惊讶一下就听见他说的话，忍不住一愣。“她记得程序不是这样的啊。
“吗的！自己特么是不是被人阴了！”



第十一章 有趣和嫉妒

 
话音刚落，一道雷光犹如瞬移一般闪现到鱼幼微面前。
鱼幼微瞳孔忍不住微微一缩
嘭！
雷光黑影交错间，一道黑影率先被轰飞出去。
男子停下身子，抬头看向被轰飞到白墙边的黑影，握了握手。
“打击感有点奇怪。”
“吗的，这个人是想让我双手废掉吗？”
鱼幼微左手按在地上有点摇晃得站了起来，她的右手软软的垂了下来，要不是一天前给自己手上准备了点东西，两只手怕不是全折了。“这哪里是考核啊！这个家伙！”
“唔，疼死了”鱼幼微轻碰了下右手疼得真感觉自己下一秒就可能哭出来，
“这个家伙估计跟雨沫同一个级别，不对，可能更高！吗的，是谁想让我不好过啊。”
少女一边活动了下还能动的另外一只手一边忿忿不平的想着。
“EVA，攻击模式！”
“老娘，不对，老子！死也要打爆他的猪头！”
［好的，妈妈］
淡淡的声音在鱼幼微耳边传出。
男子站在原地，似乎丝毫不在意三分钟时间的问题，看着少女从墙边走出来并走向自己，右手臂软软的垂下来，男子抬头看向少女的脸颊忍不住挑了挑眉，少女的脸上面无表情，似乎一点也不在意右手上的疼痛。
少女走了没几步低头看了看自己的右手，皱了皱眉，左手握住右手向上用力一按，右手发出一声清脆咔嚓声。
“强行复原吗？”
男子看着少女做着高疼痛的复原动作脸上却依旧保持着面无表情。
“样子有点奇怪呢，只不过，这样才有趣呢。”
男子身上再一次冒出了雷光。
看着少女握了握强行复原上去的右手接着竟然率先冲向自己，男子嘴角忍不住向上一扬，说不清是嘲讽还是赞杨。
男子对着直冲向自己的黑影，毫无花哨的向前一步，泛着淡淡雷光的拳头一拳轰出。
一把金色的长剑代替黑影率先被拳头轰成碎片。
男子看着被自己轰碎的长剑，挑了挑眉，突然身子向旁边微微一移。
一个拳头带着拳风贴着他的脸滑了过去砸向了空气。
少女眼见拳头落空，化拳为掌在空中用力一按，一片小小的正方形金片在少女掌下突兀浮现，支撑着少女的身子在半空中回身一转，右脚恶狠狠得对着男子的脸踹了过去。
男子看见少女从自己身边划过然后在半空中突如其来的一个转身并且回踹向自己脸上的右脚，想都没想左手就毫不犹豫的一把伸出抓住往自己脸上踹的脚踝往自己左手旁用力一拉。
少女用左手支撑在半空中的身体，因为这一拉导致一个不稳，整个人往男子的胸膛上撞了过去
扑通！
男子也似乎因为面前少女的“投怀入抱”愣了一下，竟是来不及反应，胸前被狠狠一撞，嘴里发出一声闷哼声向后倒去。
鱼幼微摇摇有些发晕的脑袋
“疼疼疼，怎么回事？”鱼幼微一边摸了摸有些吃痛的额头一边刚要抬头看向周边的情况。
就被男子清冷的声音打断
“还不起来？”
“嗯？”
鱼幼微脸一红才发现自己姿势很不雅的坐在男子身上，“幸亏今天穿的是短裤啊”
刚要赶紧起身，右脚一软再一次倒向男子的胸膛上。
男子又一次发出一声闷声忍不住怒声道
“喂，你！”
鱼幼微赶紧把又一次敲在男子胸上的脑袋抬起来，有点不好意思的解释道
“那个，右脚扭到了..”
随即想了想发现不对啊，又不是自己的问题，于是冷冷道
“还不是怪你这么用力！”
男子听着坐在自己身上少女的话，挑了挑眉，这话...
鱼幼微似乎反应过来，发现自己用词不当，赶紧继续接道
“这么用力拉我的脚！”
吗的，配合这个姿势怎么感觉这话更奇怪了！鱼幼微绷着的冷脸忍不住有点微红。
男子缓了一下，轻呼了一口气，突然猛的一挺腰，坐了起来，然后一把揽住因为自己起身而忍不住发出轻呼向后倒去的少女，低头看向由原来坐在自己上半身然后滑到下半身的少女的脸，似乎是因为姿势原因少女原来冷着的一张小脸上忍不住又变红了几分的样子，于是他又往她的脸上靠近了几分。
“那个，你的脸靠太近了...”
鱼幼微头微微一撇整个身子忍不住往后靠去，左眼偷偷瞟向还是不停靠向自己脸的男子，说真的，都快能看见这男的睫毛有几根了啊
“吗的，一个男的长那么好看干嘛啊”
鱼幼微一边看着不断靠向自己脸的男子一边内心吐槽。
“喂，你！”
鱼幼微刚要转头说话就对上了男子深邃的黑色眼眸。
对视了几秒，鱼幼微就忍不住把眼一闭，她感觉她在和他对视下去的话就要被眼前的眸子深深吸引而去。“这个男的眼睛真的好好看啊。”
男子看着少女把眼睛一闭，因为近在咫尺的原因，甚至能看见少女眼睛上的睫毛一颤一颤。视线转移到女子娇嫩欲滴的樱唇，男子忍不住再一次近了近脸。
空中此时迷漫着旖旎的气氛。
就在男子即将吻上少女的樱唇时。
突然电梯叮的一声。
男子停顿了一下，有些做贼心虚把脸向旁边一转。
林雨沫此时站在电梯口十分生气，不对，应该可以说怒气值已经爆表。她原来是想等自己去院内办完开学手续和办完宿舍的事情就去院外找鱼幼微，结果鱼幼微发微信告诉自己，她已经去异能班的招生处了，于是她就直接一路过来招生处，结果在下面等了快十分钟，发现人还没下来，就忍不住去问监考的老师，然后坐电梯一上四楼一看，这家伙竟然被人抱着！看样子似乎还在亲嘴，而且这姿势看起来还和那种大电影里准备干大事的男女一样，那自己现在岂不是还来的非常不是时候？！
林雨沫整个人忍不住黑化起来，身边的黑棱似乎也发现主人不停颤抖的身体不断的缓缓浮现而出。
男子似乎像是感受到身后的杀气回过头一看。
林雨沫看见坐在地上的男子冷漠着脸回头看向自己，杀气顿时一散，整个人一愣。
“叶墨学长？”
鱼幼微突然听见林雨沫的声音，眼睛赶紧一睁，连忙高声呼道“雨沫，救...”
话还没说完就被两道杀人的目光把说到一把的话硬生生憋了回去。
叶墨决定先打破僵局，于是一把横抱起身上轻呼的少女向着林雨沫走过去，一把把少女推给林雨沫，然后走向电梯头也不回冷声道
“她的脚扭了，建议你带她去校医那看一下，她的手可能有点骨折了。对了，还有你过关了。”
最后一个字落下，电梯门一关向下而去。
林雨沫看着电梯关门后低头看向在自己怀抱中的少女露出一个完美又不失优雅的微笑道，
“一会去校医室完回宿舍你慢慢给我讲讲你们是怎么考核才能考核成那种姿势的啊～”
“呃呃呃？？”
鱼幼微感觉似乎事情非常不妙啊。
——————————————————————
“事情的经过就是这样啊，所以不能怪我嘛。”
鱼幼微口干舌燥的把话全部解释完，忍不住伸手去拿放在桌子上的水，刚拿下来，却发现绑着绷带的右手用不了，只好叹了口气用一只手慢慢扭。
“有点不相信，还有你说的那个男的可跟我差非常多呢，他的阶级可比我高了两阶呢，而且人家可是稀有的暗元素拥有者，你还能一头把人家撞倒？”
“诶？暗元素？”
鱼幼微有点发愣，可是自己跟他打的时候是他用的元素看起来像雷元素啊。
“怎么了？”林雨沫有点疑惑
“没有没有”
“反正，经过就是这样啦，不是你想的那啥那啥啦”
鱼幼微赶忙说道
“什么我想的那啥那啥？，你说说看我想的那啥是哪啥？”
林雨沫眼睛危险的一眯缓缓靠近床上的少女。
“呃，没啥没啥...”
“等一下，你要干嘛！我现在可是伤员！”
“切。”
林雨沫撇了她一眼，停了下来，然后忽然想起什么有点不悦的问道
“说起来你考核的时候手明明都折了，就算不跟他打也可以进异能班，为什么还给它强行按回去，那医生要不是不告诉我，我都不知道，你知道你在干嘛吗？到时因为这个导致手腕变形怎么办？”
说到最后林雨沫语气忍不住带上了一抹怒气。
“呃，对不起嘛...”
鱼幼微脑袋微微一低，一边低声说道一边内心忍不住吐槽“我想打爆他的猪头阿，谁让他冷笑得好像在嘲讽我似的”
林雨沫看着低头道歉的少女，叹了口气，忍不住摸了摸她的脑袋。
“下次记得不要这样了”
“嗯嗯。”
“对了，最后问一次，都坐那么近了，真的没有亲？！”
“哈？什么亲...真的没！有！亲！啊！我都用节操发誓了好不好！”
鱼幼微愣了愣随后反应过来脸色微红的大声反狡说道
“真的？”
“真的！”
“行把，相信你一次，那走吧，我带你去主楼拿你在这个学院的证件。”
“阿？现在就要去嘛？”
“休息这么久了，还不打算去诶”
“那走把”
鱼幼微脚稍微有些一拐一拐走到门口回头看向坐在床边的林雨沫问道
“对了，说起来你早上去干嘛了？”
“办理开学手续什么的，还有知道你不喜欢几个人一起住就顺便找老师帮你安排单人宿舍咯。”林雨沫站起来耸耸肩道。
鱼幼微愣了愣随即轻声道
“谢谢”
“不用啦，你以前在网上可帮了我非常多呢。”
“对了，我有个问题，你是不是喜欢那个叶墨，要不干嘛一直问我有没有亲到，只不过放心啦，我不喜欢他，虽然他长得是很帅，但是，嘿嘿，看不出来嘛，雨沫竟然喜欢这种类型的呢。”
鱼幼微突然半倚在门外坏笑的说完，然后赶紧往门外一闪先一步离开房间。
林雨沫看着因为害怕被自己抓到闪身而出的鱼幼微，愣了愣，先是无奈得摇了摇头随后忍不住轻声对着空无一人的房间自语道
“谁喜欢他啊...
一直问只是嫉妒他靠你靠得那么近啊...”



十二章  女性荷尔蒙的升高


在花了一个下午的时间，鱼幼微终于是把分配的宿舍给收拾完了，说起来..自己宿舍竟然就在雨沫的旁边，而且两间的宿舍竟然还是连在一起的！是那种墙壁边上有个门的！为什么自己中午在雨沫宿舍的时候没注意到...
靠，绝对是哪对谈恋爱的弱智半夜想那啥才搞出这种东西的！这个破学校不管的吗？她看见这个门以后的第一感觉是自己好像..貌似危险了？昨天在雨沫家还觉得终于能摆脱大被同眠的命运了，结果，看这样子八成是摆脱不了，亏自己中午还觉得“哇，雨沫真的对自己超级好，”但是现在，不好意思，我怀疑这都是她编的！
只不过这宿舍撇开这个门的问题看整体还是非常好的，都快比得上雨沫家她的房间，就是家具少了点，跟那种初中高中的那种四人宿舍完全不一样。
“幼微，你收拾好了吗？”
墙边的门传来了咚咚声，随后门便被打开。
“我们吃饭的时候顺便去外面重新买一张床把？这学校给的难睡死了，还难看。”
林雨沫一走进来就直接坐在床上看着鱼幼微道。
鱼幼微有点无奈的挠挠头道
“感觉还行阿”
随即感觉哪里不对嘴角忍不住扯了扯说出了刚才心中自己认为的想法
“你不会是要过来和我一起睡把？”
“当然咯，我刚好打算要把我那房间当放杂物兼学习用的，你这间用来睡你..不对，是睡觉和吃饭用的！”
林雨沫坐在床上双手环胸一副脸不红心不跳的样子。
“....”
“不行！多大了还要一起睡！不行不行，你回去你那睡去。”鱼幼微想要以最大程度争取一下能自己睡的机会。
“不要！这才不是什么多大了的问题！这叫做懂得利用资源！能宽一点干嘛不宽一点啊。”
“哈？利用资源？真当我不知道你内心猥琐的思想吗？你个变态女！”
变态女这三个字刚一脱口而出，鱼幼微马上就后悔了而且还忍不住想抽自己的嘴。靠，自己都说了啥啊..
“呃，你干嘛？你别过来啊啊！我现在还是伤员啊，等一下，我错...”
鱼幼微似乎发现情况有点不妙，一边说话一边转身想要逃跑就被林雨沫一把抓住左手腕，然后被横抱上了床，
林雨沫咬牙切齿的看着身下略显慌张的少女道
“你错了也没用！我让你变态女！我现在就变态给你看，我马上就让你知道我内心的猥琐思想！”
“不要，等一下，雨沫，别乱摸...呜..”鱼幼微从嘴里忍不住发出一声轻喘了，声音刚发出来内心就忍不住咒骂了一声这是发出了什么鬼声音阿！
感觉自己被摸的越来越奇怪的鱼幼微面色微红的赶紧求饶道：“雨沫，我错了，我错了，我超喜欢和雨沫一起睡的呜阿。”
“...”
林雨沫走在大街上，心情愉悦的伸了个懒腰带，丝毫不在意跟在身后少女怨念的目光。
鱼幼微一边走着一边怨念的看着前面领路的林雨沫，心中忍不住想哭。
自己真的是，只要在她面前，整个人受的不行（好熟悉的词），现在似乎还被越摸越有感觉了？难不成性别一变性格也变了？也不对啊，自己对别人还是依旧和以前一样冷淡阿，从早上跟别人说话的时候就能知道性格大概是没变的，可是和林雨沫就不一样了，这到底是个什么事啊。
想到最后鱼幼微心中忍不住哀嚎了一下。
林雨沫走了一会，想了想回头问道“要先吃饭还是先买床？”话刚说完却见少女看见自己回头看她，她就马上把头扭向另外一边出了一个哼。
“诶，果然是傲娇呢”
“不就揉了几下胸嘛，真的是，”
林雨沫握了握手，有点怀念刚才的感觉，虽然有点小。随后有点苦恼的看着扭头的少女，该怎么办诶。
林雨沫想了想，用最笨最简单的办法，试探得伸出手问道
“那个，幼微我错了嘛，下次绝对不摸那里了！当作赔礼，一会买床的费用我出？吃饭的地方也我出？怎么样？别生气了好不好。”
鱼幼微斜眼看了看她伸出手看起来像是很认真的道歉。闷声发出了一个嗯，伸手轻轻握住了她的小手。才不是因为自己心软呢，也..也不是因为吃的。
林雨沫忍不住嘴角一扬
YES！成功！真好哄。
鱼幼微看见因为自己伸手握住前面少女的手而露出倾城般笑容的林雨沫，有那么一瞬间的愣了一下。
“好像也不是不能接受被调戏..”
——————————————————————
宿舍里
鱼幼微穿着睡衣坐在床上听林雨沫讲明天的注意事项。
“你明天呢，先去内院那里正式报道一下在回外院报道然后看有没有课，因为内院基本没有什么需要强制性上课的时候，学院方对异能者有关的课程还是很宽松的，唯一有的强制性课程应该就是每个学期最后半个月需要的外出修行测试把，其他的课程都是你爱上不上，当然，最后一个月的测试不过关那就是直接被退学GG。而外院就比较麻烦咯，虽然比初中高中课程少，但是还是得有几天要上课，其实也就跟你以前读的大专一样啦，话说，你有没有在听啊？”
林雨沫看向旁边，鱼幼微因为右手不能动的原因只能单手抱着膝盖然后头靠在膝盖上不知道在想什么忍不住有点皱眉道。
“有啦有啦，雨沫的话我最喜欢听了”
“嘁”
鱼幼微笑了笑不理突然嘁了一下的林雨沫问道
“你说的这个内院是异能班把？可是我听外面的传闻都是叫异能班。”
“是呢，被叫异能班是因为一开始招收的时候人数过少，只够组建几个班级的人数，但是近几年来这个学院招收的异能者最少都接近快一千人了把。所以学院方也就干脆直接把整个学校五分之三的地盘划给异能班，然后异能班这个名字老家伙们听到后感觉太老土了就改名叫内院咯。”
“哦哦，原来。那就是到时明天过去报个道就好咯？”
“对，到时他们问你要不要选课啊什么的，你就直接拒绝就好了，当然，你想要选也可以啦。”
“哦哦好，说起来雨沫只在内院进修吗？”
“阿？”
“就是只学有关于异能者的知识，没学其他的？”
“这个啊，是没时间学...因为我忙着考博士...”
林雨沫耸耸肩摊手说道
鱼幼微一愣内心忍不住暗暗吐槽一下。随后想了想弱弱的问道
“你才20把...”
“是啊，怎么了？”
“没怎么没怎么，累了，我想睡觉了。”
鱼幼微感觉自己好累“天阿噜，二十岁的博士，为什么自己从以前到现在遇见的人一个比一个牛逼啊。”
鱼幼微转过身子懒懒得趴到床上。
“诶？”
林雨沫看了看突然躺在床上没动力的鱼幼微有点奇怪，这突然是怎么了？
入夜
鱼幼微有点惆怅的看着就面对着自己入睡的林雨沫，睡衣里的春光透着窗户照射进来的月光若隐若现，要是被那些粉丝知道自己天天睡yumo自己会不会被打死，
鱼幼微忍不住YY到，说起来，才发现自己好像越来越能平静得和林雨沫一起睡了，难道是习惯了？还有好像也没有那种男人和女人睡在一起才会有的感觉了...虽然也不知道是什么感觉，但是自己难不成...不对不对，绝对是因为雨沫是只萝莉，绝对不是男性荷尔蒙已经被女性荷尔蒙给占据，绝对！
困意渐渐来袭，唉，睡觉睡觉。”
林雨沫缓缓睁开朦胧的睡眼看向已经睡着了的鱼幼微，把整个身子轻轻得挤进鱼幼微怀里，
“果然还是这样最舒服了～”
林雨沫蹭了蹭脑袋，换了个睡姿。
——————————————————————
星期二早上，清迦学院走向教学楼的街道上
“哇，这两个妹子是谁？好漂亮啊。”
街道上行走的路人们看着两位女孩的经过忍不住停下脚步在原地有点发呆的看着。
“嘁，没见识，看见那个穿白色裙子的妹子没有那可是女神榜上的前三名呢，叫林雨沫，人家不仅是异能者而且年纪轻轻的就已经准备要考博士了，还听说她家世也超级好，如果娶到她估计一辈子都不用愁了。”
男学生推了推眼镜一脸不屑的看着因为自己一口就道出其中一个妹子的姓名而突然被一大群路人同学而关注，又忍不住因为突然的围观有点沾沾自喜。
“哦哦？！dalao消息这么灵通的吗？”
“那是！也不看看我是谁，外院“百晓通”！。”
“这么厉害的吗？”
同学们有些崇拜，随后愣了愣，“那她旁边那个黑衣服的女孩呢？”
自称“百晓通”的同学看了一会，有点讪讪道
“呃，咳咳，这..这我也不清楚..长这么好看女神排名榜上也没有，大概可能是新生把..”
“切”
“你们切什么切啊！”
...
“雨沫，你好像很出名诶？”
鱼幼微看了看旁边路人的视线不住的往她们这边移。
“嘁，你确定不是大部分在看你吗？”
林雨沫斜了一眼鱼幼微揶揄道
“我这样的萝莉还是跟你这种少女形态的样子比不了呢，只不过说起来你这手好的还真是快呢，一晚上的时间就好到可以动来动去的。”
“那当然，我恢复能力max，还有我已经19了谢谢。”
“小孩子。”
鱼幼微憋了一下突然微笑道
“总比你这老年萝莉好吧？”
“你看来是想今天晚上被上呢”
林雨沫温柔一笑道
“我错了，雨沫。”
鱼幼微毫不犹豫得马上道歉道，她现在决定！大丈夫能屈能伸！等以后打得过她了非把她抓到床上...呃..抓到床上打！
林雨沫站在一个十字路口前
“你自己过去把？我这边要上课，没办法去内院，到时放学我去你们计算机系那边等你哦，还有，手虽然好了但是还是注意点知道吗。”
“嗯嗯好，知道了，那中午见咯。”
鱼幼微挥了挥手道。
——————————————————————
有点无聊的坐在椅子上看着一名略显成熟的女子拿了她的资料后就一直在那看着电脑啪啪啪的打键盘。
鱼幼微忍不住打了一个哈欠。诶，还要多少唉。”
又过了一会
“好了，同学”
女子抬头看向昏昏欲睡的少女道
“你要报课程吗？”
鱼幼微精神一震，终于可以走了
“不用了，谢谢。”
女子听完忍不住皱眉道
“拥有八元素中的金元素，这么好的天赋不好好学可就浪费了。”
“阿？这个啊..”
鱼幼微有点苦恼的挠挠头发，她不是很想因为课程原因跟面前这个老师的关系搞得不好，说不定人家实力很强呢，要是让人家觉得自己是那种刺头学生就不太好了，毕竟自己可是好学生呢。
看见面前少女一副不是很想的样子，女子刚想开口就看见少女微笑着说道：“我能看看有什么课吗？”
女子愣了愣，“可以。”
鱼幼微起身走到女子旁边看向电脑
“呃，“历史上异能的起源”这门课不需要，只要有备份在电脑上，自己就随时都可以拿到这学校的核心文件，还担心学不到？
“草药学”太麻烦了，得记这个记那个的....
哎呀，好烦，感觉没一个适合自己的，”鱼幼微有点苦恼的一直从上往下看内心纠结的不行。
“诶？”
“实战演练教学”，这个可以啊”
鱼幼微摸了摸下巴想到，刚好自己也想测试一下，毕竟自己一直都是遇见比自己强的，害得根本看不出来自己到底能有多强。
鱼幼微于是用手指着电脑屏幕转头微笑得对着女子说道
“老师，我就报这个吧。其他就不用了。”
女子挑了挑眉，一选就选到我带的课了呢
“好，那我帮你选咯。”
点了确认以后，女子抬头笑了笑继续说道
“我们认识一下吧？我叫橘柚佳。你也不用叫我老师了，太生分，叫我柚佳就行。”
鱼幼微愣了愣刚想开口说自己的名字
橘柚佳便马上接道“我知道你叫鱼幼微啦，我叫你幼微可以把？”
“可以呢”
鱼幼微内心忍不住感慨一下看来女性还是有好处的，虽然这老师可能是个自来熟，但是要是换男性学生估计是没这个待遇，而且这老师.咳咳，看起来挺成熟呢胸看起来也很大，脸也长的挺好看的，虽然没雨沫好看就是了，但是身材上比雨沫好多了！
橘柚佳此时的内心也是不住的再感慨，原来一早上是无聊的要死，毕竟没课，然后又因为某些事情被某个老家伙逼来这边代班，然后没一会就看见一个女孩走了进来，再然后就惊讶了，因为女孩的长相太令人惊叹了。可是长相归长相，但是呢，过分的是这女孩一过来交完资料后不仅在自己面前一副昏昏欲睡的样子，而且这么好的天赋报名完也不选个课什么的好好学一下，可能是因为女孩的颜值，让自己忍不住想教训她一下，还让她认为女孩是在浪费自己的天赋，刚忍不住想好好的教训她一顿结果她竟然又说要选了，还一选就选到自己教的课了，咳咳，看来自己得收回前话了，这孩子选课的眼光倍儿棒！
鱼幼微看差不多然后站了起来
“那柚佳老师，如果这边没其他事，我就先去外院报道了”
橘柚佳笑了笑，显然是心情突然变好
“没其他事了，你可以先走了，到时记得星期四的“实战演练教学”课。”
“好，知道了。”
鱼幼微压根没发现这老师怎么会知道是星期四的课，就微微弯了弯身子道了个谢转身离开了房间。
“接下来，去外院的计算机系去。”
鱼幼微闭了下眼睛，
找到分配的班级的位置了。
“嘿嘿，我，鱼稚生，要去装逼！。”



十三章  天才

说起来..鱼幼微现在感觉自己很诡异，她来到昨天教务处分配的班级这，班级里空无一人..她一开始还气势如虹的想进班级装一波逼，虽然不晓得能装什么，但是终于到自己最强势的领域了，终于不用再被人虐了，结果...一个人都没有？？？
今天似乎好像是有课来着？
“呃”
鱼幼微感觉自己有点蠢。
“EVA，帮我看一下计算机系一班的课程表。”
［稍等一下，妈妈。］
耳边传出淡淡的声音。
［妈妈，今天早上是有课的，是“程序设计基础”，在3号教学楼2楼。］
“诶，那我们刚才完美错过了呢。”
鱼幼微有点欲哭无泪。
“呼呼”
鱼幼微忍不住有点喘气，终于是到了，这学校也太大了的说，要不是因为成为异能者身体素质加强的原因，自己这个“家里蹲”早就倒了，看来以后需要跟雨沫说一下需要一个交通工具。
鱼幼微站在门前平复了一下略微急促的呼吸声，然后把门轻轻一推，抬脚走了进去。
教室里正在讲课的中年教师听见突如其来的推门声导致说到一半的话顿了顿，忍不住转头看向门口，一名少女带着淡然的神情不慌不忙的走了进来，老师面色不悦的皱了皱眉头道
“你是哪个班？现在才来，你知道你已经迟到多久了吗？”
刚说完还没来得及听少女说话就听见上边的学生们突然开始如同菜市场般吵闹了起来。
“哇，这个女的是哪个班的？之前怎么没见过，好漂亮啊，喂喂，是你们班的吗？”
“不是吧，没见过阿”
“我们计算机系什么时候有这么好看的妹子了？？”
“虽然你这话对系里仅存的几个妹子有点失礼，但是我很赞同！。”
“安静！”
中年教师对着学生吼了一声颇俱威严的声音，然后又转头看向直接无视他正要向座位走去的少女，老师的心情似乎从一开始的略微不悦升级到了生气了。
“你，我让你去坐着了吗？你叫什么名字？”
少女走到一半的身子顿了顿，回头用略微清脆的嗓音对着讲台上的老师淡淡道。
“鱼幼微。”
说完继续往座位上走去。
老师的眉头皱得都快连成一条线了，刚忍不住想怒斥一下这个高傲的学生，突然发现鱼幼微这个名字好像在哪听过，好像是昨天听老白那家伙提起过，在那个专门为一些富二代及等等一些人来不及过来考试而准备的延后考试区有个考了个749分的女学生，从以前到现在都没见过几个这样的分数，听说还是个异能者，怪不得昨天遇见校长的时候他脸上挂满了“**的笑容”，怪吓人的。原来是这样的天才竟然来了我们这，要不一般这样的人都是被国外的剑桥花大代价给抢走的，那这样岂不是骂不得？
中年教师的眉头看起来都已经扭在一块了，必须得自己给自己找个台阶下啊。要不在这么多学生面前这老脸往哪放啊。
“咳咳，那个，鱼幼微同学，你是昨天才入学的是把？”
已经坐到较少人坐的第一排的鱼幼微惜字如金的一个字“嗯。”
中年教师的脸皮绷了绷，幸好自己脸皮厚，要不是真的尴尬。
“那念在你是第一天上课，这次就不记你了，下次记得不要迟到了。”
“好。”
中年教师有点蛋疼的看了看从进来到走到座位的少女加起来一共就说了五个字，简直高冷的过分啊。
“咳咳，那继续上课。”
中年老师移开看着鱼幼微的目光看向全学生。
——————————————————————
“下课！”
中年教师听到下课铃声后一边整理讲桌一边说道
鱼幼微一手撑着脑袋一边忍不住打了个哈欠，太无聊了天，听都听不下去，这些基础知识自己9岁的时候就已经学会了，简直简单到让人想睡觉。
刚想要起身回计算机系那等林雨沫就听见后面传来两个男的声音
“惑，还是你帮我问吧...”
“才不要，你可是班长，怎么都得你问好不好，我只是陪你来的。”
“你..”
鱼幼微叹了叹气，先转身看向已经走到第二排位置然后面对面对话的两个男生。
两个男生的样子都属于那种百里挑一的类型，其中一个的眼瞳是有些晶莹的淡褐色，却带着一种淡然的感觉。炫目的金色碎发微微翘起，嘴角随时保持着一点点令人感觉有些腼腆的微笑，是那种很容易让女孩一见面就有好感的男生。另一个一头亚麻色碎发,一双触不到底的深邃黑眸子,左耳上的耳钻微微发着光芒，笔直的鼻子下那薄薄的双唇,面对腼腆的男生说话的时候有着一抹不着笑意痕迹的弧度。让鱼幼微忍不住抖了抖，这人有点gay的感觉，只不过鱼幼微现在才发现自己好像自从近距离看过那个叶墨，审美都提高了，要不以前肯定会认为这两个人好帅的，可是现在就觉得还行吧。（是审美的角度，不是gay！）
鱼幼微看着金色碎发男生走到她前面，淡淡得问道
“有事么？”
金色碎发的男生似乎脸红了起来，有点唯唯诺诺的说道
“有..有，那个，我是一班的班长，昨天晚上听班主任发消息说今天有个学生要来，是...是你把？”
“嗯，是，鱼幼微，刚才说过...”
鱼幼微听到说是班长，刚想伸手握一下表示一下友好，毕竟可是跟辅导员走的最近的存在，关系能好点就好点，可是刚伸出去就发现自己现在好像是女的来着..握手什么似乎有点不太好，只好尴尬的做了一个自己从来没做过的女性化动作，把刚伸出的手抓住头发往后拉过去，露出了淡红的小耳朵。
“嗷！”鱼幼微内心忍不住咆哮了一声，天阿噜，为啥会做这个动作，尴尬的简直想去死阿！
大部分没走然后关注鱼幼微这边的学生们似乎也因为面前少女突然的动作忍不住集体失神了一下。“我擦，女神...”
鱼幼微看着因为自己做了个白痴动作然后整个班级气氛似乎变得有些奇怪，更尴尬了，忍不住想赶紧逃离现场，于是赶紧说道
“没什么事的话，我就先走了。”
金色碎发的男生先一步回过神，急忙向前一步说道“等一下，那个，留个号码。”他似乎发现话有点不对，脸色有点涨红着脸赶紧摆手道
“是有活动或者课上事情联系用的，不是其他的那种...”
“噗嗤”
鱼幼微忍不住捂嘴轻笑了一下，这个男的好像有点逗阿，腼腆过头了吧。
“183xxxxxxx，对了，班长你叫什么？”
金色碎发的男生好像因为鱼幼微那轻声捂嘴一笑忍不住有点不好意思的挠了挠头。
旁边的男生翻了翻白眼，这动作这家伙果然只有面对女生的时候才会做，难见啊。
金色碎发的男生听到鱼幼微问自己的名字，连忙说道“白月轩，那个，不用叫班长了，直接叫我名字就好了。”
鱼幼微听完嗯了一下“那我可以先走了吗？”
“嗯嗯，可以，拜拜。”
白月轩赶紧说道。
等到鱼幼微离开了以后。
旁边的男生有点好笑的看着白月轩
“轩，你这个女性恐惧症怎么还和以前一样阿，遇见女的智商自动降低99%，你到时要怎么继承白家啊。”
白月轩苦笑了一下，
“不知道啊，天生的啊，这不能怪我阿。”
...
鱼幼微来到计算机系的时候发现林雨沫已经站在边上等自己了。
“雨沫”鱼幼微快步上前道
“来啦。”
林雨沫笑了笑看向快步走向自己的少女。
林雨沫向前一步先握住了鱼幼微的手后往宿舍方向走去。
“中午想吃什么？”
“呃，吃肉！”
“好阿，中午全煮肉！说起来感觉早上怎么样？”
“唉，外院的课无聊的要命，哦，对了，说起来，我报了个“实战演练教学”。”
——————————————————————
26号星期四早上
鱼幼微在经历了一天半的大学生活后也算是习惯了上课的时间。
鱼幼微一边坐在椅子上等雨沫做早餐一边无聊得想着昨天星期三外院上课的事情。
想起昨天那个班长白月轩还真是好搞笑，在跟男性接触的时候，风轻云淡，隐隐有着大家之风。在上课的时候老师叫他上去回答问题，也是依旧保持着淡然，然后自己看他写下来的解答公式虽然正确的但是好多地方都是多余的，搞得自己手庠，就忍不住手上去改，结果上去站在他旁边的时候，他竟然整个脸就红了，并且马上的退开了几步，这人是有女性恐惧症吗？逗死了。只不过比较无语的是，自己上去把它改为她自己认为的最简单化后，那个老师竟然惊叹了...什么鬼阿...这么简单的东西不晓得惊讶啥。
虽然自己认为都是最简单的东西，但是好像系办里的那些人不这么认为，听白月轩发短信说星期五他们要来一班找自己，说起来早知道不上去，麻烦死了，星期五原来可以不用去上课的...
“你笑什么笑的这么猥琐？”
林雨沫端着早餐从厨房走了出来看着在那边傻傻发笑的鱼幼微。
说起为什么宿舍会有厨房..林雨沫在鱼幼微拿完宿舍钥匙的当天晚上就把所有东西搬去鱼幼微的宿舍并把她自己那间全清出来叫了专业人员过来搞了一间小型厨房以及其他等等来用...
鱼幼微看见林雨沫出来赶紧咳了一下坐正身子，“哪有，想到好笑的事而已。”
林雨沫把早餐放在桌子上面有点无奈的看着她
“吃饭把。你一会还得去内院上课呢”
“好好。”
鱼幼微一边吃一边像是突然想起什么事问道
“雨沫，你知道宇文逸这个人吗？”
林雨沫听完后眉头忍不住皱了皱
“知道呢，怎么？他骚扰你？”
“他昨天来找我说他要和我交往，然后我说了滚。最后态度有点不好然后被我们班长赶走了。”
鱼幼微耸耸肩道
这个宇文逸就是星期一鱼幼微来报名考试时一开始遇见然后搭讪自己的家伙，真头疼，真没想到自己有一天会被人这样搭讪...要是身为男的时候自己被女的搭讪估计贼开心，可是现在变成女的被男的搭讪自己实在受不了阿，女的搭讪我还能接受...说起来能不能跟他说我其实是大叼萌妹阿...真不晓得这人是怎么知道我在计算机系的，在昨天下课的时候又跑过来找自己。
林雨沫眼睛危险的眯了眯，然后也学着鱼幼微耸耸肩说道
“这人你就当他不存在就好，在这学校里他还没这个胆子乱来，也就仗着家里有钱有势，天天在外面搞事情，说起来，我一开始也被他追求过呢。”
说到最后林雨沫忍不住冷笑了一下。
“宇家嘛，拥有国内最大的企业集团之一，排在国内的前二十名的大集团公司。”
鱼幼微三两口的把剩下的吐司塞进嘴里然后有点口胡的说道。
林雨沫看着突然把自己堵得整个脸都胖起来的鱼幼微忍不住笑了笑一边把牛奶递给她一边说道
“你还知道这么多哄。”
“那是”
鱼幼微喝完牛奶后忍不住有些骄傲挺了挺小胸脯。
“我以前就跟你说过我网上超厉害的。”
“是是是，厉害厉害。”
“那我去上课咯”
鱼幼微走向玄关处。
“好，注意不许再像星期一那样知道不。”
“知道了啦，拜拜”
看着鱼幼微离去，林雨沫把桌上的餐具收拾了一下，放进厨房。
“看起来得去警告一下那个家伙，”
林雨沫一边洗碗一边冷冷的想着。



十四章  “英雄救美”..大概吧

 鱼幼微坐在训练场边缘，看着自己两只纤细的手臂有点欲哭无泪，自己怎么老是被打飞阿，幸好及时生成了两个金属片挡住，要不估计要旧伤复发了。
站在训练场中央的橘柚佳笑吟吟的看着鱼幼微
“反应挺快的嘛，能这么快把金元素生成然后附在手臂上。”
鱼幼微隐晦的撇了撇嘴，低声嘀咕道
“那是哝，每次都是被偷袭反应还能不快哦。”
鱼幼微转头看了看周围，不断得有学生围向这边，有点忍不住想捂脸，自己为什么要做死上来啊。”
说起来为啥会演变成这样，思绪回到半小时前，鱼幼微离开宿舍后，来到内院“实战演练教学”课程的上课位置后，鱼幼微抬头看向这个直插向云层的大型建筑物。
“真不知道是怎么建这么大的”
鱼幼微嘴里随便感叹一句，就抬脚走向大门口。
“在10楼好像，只不过说起来早上临时看课程表上的老师名字似乎有点眼熟来着。”
当鱼幼微走进的时候，大厅里忍不住有些骚动，一道道泛着许些惊艳的目光投射而来，一时间，整个大厅安静了不少，而对于那些惊艳的目光，鱼幼微却是已经习惯性的没有丝毫理会直接走向电梯处。
当鱼幼微到十楼站在电梯口前，看见前面一个略显成熟的身影后，整个人愣了愣，连惊讶这一层竟然土豪到跟上次那个招生处一样也是拟态全息投影都忘了。
“靠，这不是上次那个吗，她怎么是这个课程的老师了...怪不得早上看那个名字的时候感觉好像在哪听过...橘柚佳阿...”
橘柚佳站在中间有点无聊的玩着头发，
“哈，困死了，不知道那个女孩子什么时候来呢，”
突然像是感受到视线的注目，回头看向电梯口，
“咦，想曹操曹操到呢。”
橘柚佳眼睛一亮对着鱼幼微挥挥手，然后走到鱼幼微面前道
“怎么了发什么呆？你来的挺早的嘛。”
“阿..阿，没有，还行把..都快9点了。”
鱼幼微看见橘柚佳在问自己于是连忙回答道。
橘柚佳看了看不晓得今天为什么突然有点呆的少女指了指少女后边电梯旁的一个刷卡的机器“你应该是第一次签到把，用校方分的学生卡就行了。”
“哦哦，好..好的。”
滴～
“那接下来反正也得无聊等学生们来，不如你上来我先测试测试看你能力的运用。”
橘柚佳一边笑吟吟的看着少女一边打了个响指，一个宽敞的训练场突然浮现。
“不...不..” 
鱼幼微还没来得及回拒就看见橘柚佳先一步上了训练场然后对着自己招手。
“唉，也不给个拒绝的机会”
....
思绪回到现在
鱼幼微重新站了起来，习惯性的拍了拍短裤上不存在的灰尘，不在注意下面学生的低声议论，认真的看向依旧站在中央不动的橘柚佳。
“唉..试试把...”
鱼幼微有点迟疑的叹道。
“EVA”
橘柚佳站在中央看着从边缘重新站起来的鱼幼微，感觉似乎从她站起来的那一刻气势终于开始变得不一样了。
“嗯嗯～不错，这样才像点样嘛。”
橘柚佳肯定得点了点头。
鱼幼微身躯微微向前一倾从墙边化为一道黑影直冲向橘柚佳。
橘柚佳看着冲到自己面前的鱼幼微时才发现少女面色一片淡漠，一把银色长剑呈上而下直劈而下
“云盾”
橘柚佳淡淡的说道。
哐！
一道淡灰色的云体凭空形成挡在了橘柚佳脸前，明明只是薄薄的一层却依旧挡住了鱼幼微居高临下的一剑。
鱼幼微面色漠然，像是知道这一剑肯定无效化一样，在橘柚佳未开口之前再一次近身而上挥起剑刃从各个方向攻击橘柚佳。
铛！铛！铛！铛！
鱼幼微急促得变换身形的攻向橘柚佳周身，在其快速挥舞下银色的剑刃不断的带起道道残影，然而不管她如何变换方向，橘柚佳身上都会及时浮现出一朵灰色的淡云挡下她的攻击。
锵！
又是一次重砍，咔..，剑刃上传来一声清脆的声音，鱼幼微忍不住微微皱眉，左手随意把剑一扔飘然向后跃去同时右手食指背在身后隐晦得轻轻一弯。
“剑用的挺不错的。”
橘柚佳看鱼幼微又往回退去笑了笑赞扬道，
她决定继续站在原地看看鱼幼微把剑丢了后那接下来要怎么进攻呢。
“嗯？”
一把银色的小刀从后方看不见的死角处突然转出刺向橘柚佳的手腕。
叮！
一片薄得只有一点点的淡淡轻烟挡住了小刀。
橘柚佳像是赞杨的看向鱼幼微笑了笑“想法挺不错的”
橘柚佳刚微笑着赞杨完就看见鱼幼微淡漠的小脸突然也对自己露出一丝像是嘲讽的冷笑，
“恩？！”
橘柚佳连忙低头看向手腕处，才发现挂在手腕处的一串银质手链不知道什么时候消失不见。
“什么时候...”
“万刃...”
橘柚佳还来不及想手链怎么突然就不见了就听见头顶上方传来一道清冷的声音，她来不及看旁边观战的学生们为什么突然集体发出了莫名其妙的吸气声，急忙抬头一看，密密麻麻的银色剑刃立于半空之中。
橘柚佳有点发愣的看着上方密密麻麻的剑刃，她才4阶是怎么生成这么多剑刃的？...我靠，是老娘的手链！”
“归一。”
少女立于半空之上，脚下一片不起眼的银色金属片支撑着她的身体，手掌轻轻一握。
半空上的多道剑刃在其轻握下凝聚成一把银色的巨剑。
“斩。”
鱼幼微轻握的手掌轻轻向下一挥。
橘柚佳看见巨剑从天上砸下，双手一拍。
“云集结！”
一个云盾瞬间成形包裹住她站的位置。
轰！
巨剑以一种极其震撼人眼球的方式砸向半圆云物体。
过了一会，剑刃缓缓消失，云盾才缓缓变成烟雾慢慢散去。
“我靠..我的手链..”橘柚佳站在缓慢消散的云盾中间有点心疼，这可是她上次刚买的...好贵的说。
橘柚佳还没来得及心疼完她的手链突然一道黑影从烟雾中冒出欺身而近。
“我靠，小丫头你还...”
嘭！
橘柚佳就在众学生惊讶的目光下从烟雾中飞了出来...
鱼幼微站在原地收回一掌轰出的右掌
“又打到那个云体上了吗？这样都来得及防御，实力差距也太大了把。”
鱼幼微内心有点苦恼。
边缘处，橘柚佳有点颤抖的站了起来，像是感受到下面学生闪闪发亮的目光，脸色忍不住有点涨红...
...吗的，吗的，这次丢脸丢大了，作为老师竟然被学生给轰飞了，虽然是因为自己的突然放松导致被力的作用震飞，但是要是被其他几个家伙知道这事自己怕不是得被笑一辈子..
鱼幼微看见橘柚佳站起来后略微涨红的脸庞
鱼幼微刚想开口说话眼瞳就先忍不住微微一缩，身体遵循着感受危险的本能毫不犹豫的转身向后方全力挥拳。
“哎呀，还想动手呢，小丫头～”
橘柚佳一手轻轻接住拳头然后一把抱住鱼幼微。
鱼幼微先是吓了一跳然后嘴角抽了抽
“哈，没...没..哈..老师，测试结束了吧？”
“哼，结束了。”
鱼幼微感受着腰间上的手，她算是知道这女人的阶级了，估计超高，就凭刚才那一秒不到的位移，快到自己完全看不见她是怎么过来的。“MMP，为什么跟自己交手的人都这么变态啊。”
橘柚佳一边抱着鱼幼微一边对着下面还在看热闹的学生吼了一下
“看什么看，还不赶紧开始团队练习？在看一个队一个队上来跟我单练！”
学生们听到连忙打了个哈哈纷纷转身离开。
橘柚佳等着学生们纷纷散开，低头轻声问道“小丫头呀，我这么让你，感动吗？”
鱼幼微嘴唇抽了抽，赶紧点头。“感动，感动，超感动的。”
鱼幼微内心忍不住泪流满面，她终于知道什么是“感动吗？不敢动不敢动这个梗了，她现在一点屁话都不敢放，这女人现在估计自尊心严重受损，要不是碍于身为老师的面子，估计当场就把自己抓起来打一顿了。
橘柚佳闷哼了一下然后才把鱼幼微松开随后有些感兴趣的看向她问道
“话说你是不是能吞噬金属然后转给自己使用？”
“阿？好像可以把，应该是元素自带的能力。”
鱼幼微有点不确定的说道。因为她自己也不清楚怎么回事，用能力的时候她好像仿佛就确定金属可以被自己吞噬一样，就像是自己老早前就知道一样。
“诶，那这可是大发现阿，一上报说不定又有钱了嘿嘿嘿。”
橘柚佳有些激动，学校里现在的元素能力者可不多，除了校长本身是一个，学生里压根没多少人拥有，虽然听说这一界新生挺多人有的，但是这些元素上未知的东西可是超有价值的。
橘柚佳激动了一会，才想起当事人好像就在这，有点讪讪的问道
“当然，如果你不想给上面的人知道也是可以，对于这种事国家还是很尊重个人隐私的。”
“不会啦，要报就报把，只不过那手链的钱就不还了哦。”
鱼幼微笑了笑看着一脸突然又开心起来的橘柚佳
“怪不得当初找的时候没找到有关于异能者的多少资料，毕竟相对于能力的资料，国家估计更希望得到一个异能者的帮助，毕竟如果能力的作用被人清楚，应对起来就相对简单的多了，只不过，反正自己有八种元素，不好意思，元素多就是能为所欲为。”
橘柚佳开心了一会就看见鱼幼微突然沉默着不说话，“该不会又不想上报了吧..这可是关乎于自己下个月的快乐生活阿”于是有点紧张的问道“幼微，怎么了？”
“阿？没事。”
鱼幼微笑了笑转移话题道。
“对了，你刚才说那些学生一队什么的是干什么的？”
鱼幼微一边走下训练场一边问道。
“那个阿，是到时五月底要去参加全国异能者比赛选拔用的。”
橘柚佳看见鱼幼微走下训练场就跟到在她身边解释道。
“就是一年级的预备队，对了，你要参加吗？”
“诶，老师能先说说那个比赛的吗？”
鱼幼微一边走一边看着其他训练场上对打的人影问道。
“就是每两年举办的全国性的异能者比赛，由国家内比赛决胜出积分最高的第一名与第二名参加世界级别的比赛。世界级和国家级的比赛都是一样有三个项目，分别为单人赛与团体赛，团体赛的人数为6人，今年应该是第三届了。国内的比赛呢，是由三年级的学生参加，当然二年级也可以参加，只要能力强就行，我们在前一年的时候就已经选出这次参加比赛的人选，现在的二年级二名，三年级四名。而一年级的学生则是选出作为下一次比赛的一队跟去见见世面，要是遇见弱鸡队还能给预备队提前感受一下，毕竟一上场大多数人都会紧张的嘛，”
“说了这么多，那你参加不？”
橘柚佳讲解完后停顿休息了一下笑眯眯得问道。
“诶，有什么奖励吗？”
鱼幼微有点纠结，她有种好麻烦的感觉，如果没点实质性的东西她估计是没半毛钱兴趣，况且也不一定能拿第一阿。
“奖励阿，国家我不知道今年会推出什么冠军奖励，但是我知道世界级赛事的冠军奖励最少都是一把神器还带有其他一大堆物质上金钱上的奖励。”
鱼幼微听完耸耸肩有点不感兴趣，除了钱对她有点诱惑力，但是单单一个钱还不够呐。而且不说这个她都快忘记她身体里就有一把神器呢，
“到时看看把，没什么兴趣呢，而且感觉好累的样子。”
“你战斗素质挺不错的，不参加可惜哦...只不过随便你啦，都是看个人意愿的。”
橘柚佳也不强迫得说道，
“怎么了？”看见身边的鱼幼微突然停了下来然后看向身边的一个训练场橘柚佳有点疑惑的问道。
“看见认识的人了。”
鱼幼微看向其中一个训练场说道
而训练场上其中一名男子像是感觉到了目光的注视回头一看，男子整个人一顿，“有两个女人在看着自己...”
还好巧不巧与鱼幼微对视了一下，男子原来风轻云淡的身手当场僵硬，另外一名男子原来有点压力的战斗却突然不知道为什么变得轻松了，“咦，怎么回事？”
男子回头一看，原来是远程的风刃攻击全轰向后面的那个僵硬的男子。
“我靠，轩你愣在那干嘛呢？？？攻击来了还不快躲？！”
“我...我我，”
白月轩一阵手忙脚乱，下面有两个女人在看见自己啊啊啊啊，老师就算了怎么她也跑过来看了啊啊！
“我该干嘛？？？”
白月轩看着即将到来的风刃有点不知所措。
咚！
就在前面男子来不及救援的时候一个等身大小银色盾牌挡在了白月轩的前面。
白月轩有点发愣的看着站在自己面前的少女。
然后少女转头向前近了一步
“你怎么不躲？”
“唔..”
白月轩整个人直接向后倒去。
“晕倒了？”
鱼幼微有点奇怪，不是挡到了吗？还以为这波美女救英...不对“英雄救班长”很完美呢...



十五章

“唔”
白月轩有点模糊的睁开眼睛，白色的天花板？自己好像是晕倒了大概。”
“咦，轩，你醒啦？”
坐在床旁边的男生看向他道。
“惑？”
过了一分钟，白月轩坐了起来苦笑道
“我们是不是输了？”
“是阿，谁让你关键时候掉链子，只不过也没差，下次再打赢他们就行了，当然，你不要在像今天这样就行了。”
男生耸耸肩道，随后又有点调笑接着道。
“我说，你是不是喜欢那个鱼幼微阿，跟她这么有缘，上次你还帮她赶走那个宇家的大少爷呢。”
“枫无惑”
白月轩有点不满的看着他。
“只是同学而已，况且我只是因为这个体质问题而已。”
“好好。”
枫无惑看见白月轩似乎有点生气的直呼自己全名只好耸耸肩不在说话。
白月轩也是有点烦躁的把眼睛闭上，自己这个见女人就怂的体质到底是什么鬼，真的烦人，喜欢那个女生什么的怎么可能。
只不过，现在回想起当时她挡在自己面前然后转头看向自己的时候现在仔细一想似乎有一种奇怪的感觉？
白月轩重新睁开眼睛，忍不住开口问道
“那女生呢？”
“阿？鱼幼微？她呀，早回去咯。”
枫无惑说道
“怎么了，难道沉思完发现真的像我说的，你真喜欢她了？”
枫无惑忍不住嘴贱的嘿嘿道
“只不过她还挺厉害的，竟然能把橘老师打飞。再加上长相，估计没几天过后就要成名人了咯，你可以先尝试得拉她进我们队，近水楼台先得月嘛，况且我们队不是刚好也还差一个，再不找一个我扛在前面很累的。”
枫无惑随后又带着一丝惊叹的神情砸砸嘴道
他和白月轩可是在鱼幼微和老师开打的时候就来了，可以说是看了整场打斗，连白月轩都忍不住惊讶于她怎么会在这个年纪里就拥有这个年纪战斗时不该有的思考能力和淡漠至极的冷静。
“或许...有一点。”
白月轩想了想喃喃自语道。
“你说啥？”
枫无惑有点不解的看着他
——————————————————————
“阿嚏。”
鱼幼微揉了揉鼻子，谁在想我呢，
“雨沫，我回来啦。”
“咦？”
她可是记得雨沫今天没有课的，怎么人还不在。
鱼幼微有点疑惑的用钥匙打开宿舍，里面果然空无一人。
“嘛，算了，迟早会回来，先去睡一觉去。”
鱼幼微走到另一间房间后一下扑到了床上。
“咦？门怎么没锁？难道是幼微回来了？”
林雨沫提着两个大带子有点疑惑的打开门。
看着床上卷成一团的鱼幼微，林雨沫有点无奈的扶额，睡觉就睡觉也不知道把门锁好，要是趁机被人劫色怎么办。
“今天竟然这么早回来，只不过，嘿嘿”
林雨沫一下把鞋子踢掉，轻轻爬到床上抱着鱼幼微。
“先收点报酬。”
她可是一大早就跑去建筑系那严重的警告那个宇文逸，然后又去超市买菜，累死了都，所以这是一波义正言辞的揩油！
当鱼幼微被叫醒然后看手机的时候才发现已经12点多了。
鱼幼微一边打着哈欠一边走到饭桌边等着林雨沫上饭。
怎么自己这一睡就睡到12点了，诶，一定是早上太累了。
“雨沫，中午有啥好吃的？”
鱼幼微靠着椅子半眯着眼睛看着林雨沫从厨房里出来问道。
“放心咯，有你喜欢的糖醋排骨和红烧肉。”
林雨沫耸耸肩道
“哦耶！雨沫最好了！”
林雨沫斜了一眼从半眯着眼到瞬间放光的鱼幼微，嘴里哼哼道
“那是呐”
随后接着道“想吃快进来帮忙端东西。”
“好的！”
——————————————————————
鱼幼微一边躺在床上无聊的按着笔记本一边看着床下边正在用电脑直播的林雨沫。
“啊，好无聊阿。”
叮
“诶？”
鱼幼微有点疑惑的点开微信，谁这时候发信息给自己。
“白月轩阿..”
白月轩：“那个，在吗？”
鱼幼微挑挑眉，
“嗯。”
白月轩：“橘老师早上有跟你说过比赛的事吗？”
“有的。”
白月轩：“那你能加入我们队吗？我们还缺一个主力。”
“你不是怕女生接近吗？”
白月轩：“....”
白月轩：“你知道了啊”
“嗯。”
鱼幼微看见这话忍不住翻了翻白眼，整个计算机压根就没几个女生，一班好像算上自己也就三个女生，再加上自己一靠近就整个人变了个样子的，是个人都知道好不好，估计选计算机也是看在基本没女生的原因。
白月轩：“没事，可以尝试着调整的...”
“不好意思，早上老师也问过我，我说了不是很想参加。”
白月轩：“那好吧，那如果突然又想参加了希望你能先考虑我们。”
“嗯嗯”
鱼幼微随手关掉聊天窗口。
“在跟谁聊天哦？”
林雨沫不知什么时候靠到床上问道。
“我们班长啦”
鱼幼微说道
接着又耸耸肩摊手说道
“他问我要不要参加那个异能者的赛事，我拒绝咯，这么累的事。”
林雨沫点了点下巴说道
“那个我有参加诶。”
鱼幼微愣了愣，想起早上橘柚佳说的二年级有两个学生，该不会林雨沫占了一个吧...
“而且奖励也挺不错的，拿第一有钱有声望的，而且本身还能算是个荣誉呢。”
林雨沫接着笑了笑说道。
鱼幼微看着说到荣誉时林雨沫嘴边似乎划一丝不着痕迹的苦笑。
鱼幼微忍不住有点疑惑，决定还是先转移话题
“你怎么不直播了？”
“我跟他们说我去上厕所然后顺便来看看你嘛。”
“我就在你后面，又不会丢..”
“好嘛，那我回去直播咯。”
“去吧。”
看着林雨沫重新回到电脑桌旁。
鱼幼微忍不住有点沉思，刚才自己应该没看错..说起来，鱼幼微有查过林雨沫的背景，这是职业习惯！家世可以说是非常大，父亲母亲虽然都是华人但是两个人不知道为什么都为美国效力，一个是美国FBI的总督察，另外一个是CIA的行政助理局长，身份可以说是大的可怕，这些东西虽然对于一般人难查可对于鱼幼微来说还是挺简单的，毕竟自己当年隔三差五就得进出于五角大楼，都快跟逛后花园似的了，而且自己每次拿完需要的资料，临走的时候都会负责任的帮他们把门关好，顺便修复好一些他们没修复好的地方，想想就觉得骄傲！真特么超级有素质的好不好！
真搞不懂，这样的家世要这些干嘛，完全不缺的嘛，只不过雨沫不说，自己也不好意思去问。
说起来有时感觉自己和她差的挺远的。
鱼幼微靠在枕头上看着正在对着麦克风唱歌的女孩背影无聊的想着。
——————————————————————
一名老人安静靠在坐椅上，从阴影之下传来老人特有的和蔼声音“早上感觉的怎么样？”
“还行把...”
站在桌前的橘柚佳选了一个略微保守的答案说道
阴影之中的老人突然向前，从阴影里露出脸来，不得不说从这里就不难看出老人在年轻时拥有的迷人帅气，一头整齐的黑发，一身黑色的西装，面容虽然看上挺老，但是坐姿却犹如一个年轻人，嗯，是有一个很有魅力的老家伙。
“我可是听说你被学生一巴掌打飞呢。”
老人笑嘻嘻道
橘柚佳整个脸忍不住涨红了一下，吗的这传播速度也太快了吧！
橘柚佳有点羞怒得道“校长..”
“呃呃，这也侧面证明这个女生很不一般嘛。”
老人赶紧转移话题道然后眼睛忍不住放光。
橘柚佳嘴角扯了扯“校长，注意一下您的形象。”
老人咳了一声，恢复正常的问道
“应该还有几个把，我记得这一年好几个小家伙都不错，白家的一个，还有一个姓枫的也不错，还有一个用火元素的小丫头，今年的元素者真多呢。”
橘柚佳听到这里有点吞吞吐吐道
“那个，不是我打击您..白家那小子实力和心态在这个年纪虽然都难得可贵，可是似乎非常怕跟女人相处，他第一次见到我的时候，整个人都炸了，您是没看见，他头上都冒烟了，要不是看见后面跟其他学生的训练我都快认为是假冒的了，还有那个姓枫的感觉就是一副散懒的样子，那个火元素的丫头我就不说了，脾气暴躁的不行...这在战斗时可是大忌。”
老人听到这里有点尴尬的搓搓手道
“那可以慢慢培养的嘛。”
橘柚佳忍不住翻翻白眼，又是这话。
老人沉默了一会，突然变得正经
“那个考749分的金元素丫头呢？你还没评价呢”
橘柚佳抿了抿嘴认真道
“很有可能会是第二个叶墨。”
老人眼孔忍不住微缩了一下。
“评价这么高吗？”
“嗯！”
“只不过人家对比赛什么的好像没有一点兴趣。”
老人听到后半句忍不住窒息了一下，重新缩回阴影之中。
“知道了，没什么其他的事你可以回去了，回去记得不要把教师宿舍又炸了哟”
橘柚佳听完脸色涨红了一下
“才不会啊！你这个老家伙。”
橘柚佳嘭的一声摔门而出。
等到橘柚佳离开后，阴影里传出淡淡的苦涩声。
“当年，若是没出现那事，怎么会被剑桥的家伙们拿去，唉..”



十六章  妹汁

当星期五早上鱼幼微去一班的教室的时候才知道自己似乎不知道什么时候出名了不少。
鱼幼微坐在暂时空无一人的教室里看着一个刚刚在路上顺手买的名叫清迦八卦报的日报，嘴角忍不住一抽一抽的。
一个爆炸怂的标题。
学院惊现新女神！？
然后下边竟然是自己和雨沫上次从计算机系牵手回宿舍的照片。
“拍得还行，那“新女神”什么的就当没看见。”
在往下面看
女神是百合？！林雨沫冲冠一怒为红颜！
“我的天，这得是有多怂的人才能想出这么怂的标题啊。”
下面竟然是林雨沫和宇文逸对话的照片，看着林雨沫冷冷的神情，不得不说，拍照的同学很有狗仔的潜质啊。
就是说起来雨沫什么时候去找那个宇文逸了，自己竟然不知道，雨沫也没跟自己说，不会是编的把。
林雨沫霸气墙咚威胁宇文逸让他离我们新晋的女神远一点！再加上与新晋的女神一同出入同一间宿舍，可想而知啊！结合起来一看真的是...
鱼幼微看了一小半就忍不住想要捂脸，都是什么鬼啊..看不下去了，赶紧翻一面。
然后进入鱼幼微视线的又是一个怂到爆炸的标题。
女神男神榜改朝换代！榜上在添新人！
下面有自己走在路上被偷拍的照片，而且下边的男神榜竟然还有白月轩枫无惑的照片，进女神榜还有两个自己不认识的女生，看下面列的女神排行榜自己竟然还进了前十，看着自己的名字就排在林雨沫下面的。
鱼幼微原来就要到顶的怒气直接爆棚，整个人气得站起来啪的把报纸往地上用力一摔，他吗，翻哪都是自己，还女神？？？
“女神，女神，我去你**的女神榜，我***这么帅，我**怎么也应该在男神榜吧？这些人个个**眼睛瞎了不成？看我**回去不黑了这垃圾八卦社嗷！”
白月轩和枫无惑有时不得不说感叹一下缘分这个东西真的很神奇，他们两个刚走进来就看见坐在上边的少女似乎像是生气的站起来然后嗷的一声把报纸往地上啪的用力一摔，口中不知道说着些什么。
鱼幼微突然像是感觉到什么整个人身体一僵
呃..
3个人此时气氛有点沉默。
鱼幼微：啊啊啊，我装了好久的高冷气质毁于一旦。
白月轩：没想到她有这样的一面呢。
枫无惑：没想到她有这样的一面呢。
“那个..”
白月轩带着腼腆的讪笑先打破这沉默的气氛道
“你在看什么呢？”
枫无惑嘴角一撇，看见没有这就是纯情小男生的问话方式。
于是枫无惑胸一挺，决定给自己兄弟做一个正确的示范，上前一步，一副优雅绅士模样。
“没想到你原来这么可爱呢～”
白月轩眼睛猛的瞪大看向自己身边突然上前作死的兄弟，这么不要命的说法吗？”
果然，听到这话鱼幼微小脸先是变得羞红然后逐渐变得冷漠。
剑柄为银，剑身为金的剑刃一把接一把浮现，围在了两个人的旁边。
“等....”
白月轩急忙说道。
“去！死！啊！”
枫无惑一愣
“跟上次不一样的剑刃？”
轰！
计算机系来的人还没到门口就听见一声巨响，然后轰然巨震声几乎震碎了教室的所有窗玻璃，门砰的一下砸飞到了对面的墙上，视觉冲击感贼大。
老教授咕噜的一声，看着砸到墙壁上已经变形了的门，有点后怕的把即将向前一步的脚缩了回来，在走快一点自己岂不是挂了？？后面的几个人也不约而同得吞了口口水。
“吗呀，幸亏来的晚，要不就挂了。”
几个老家伙面对面互相讪笑道
“要不你先进去”？
“不不不，你先你先。”
所有人异口同声的说道。
“那要不喊一声试试？”
其中一个人提议道。
“这个方法妙啊。”
众人又一次异口同声得抚掌说道。
毕竟鬼知道里面会不会在来一次爆炸啊。
“咳咳”
白月轩有点咳嗽的把烟雾挥散。
看见上面的少女扭头哼了一声，背后的空气似乎扭曲了一下。
旁边又是传来一声咳嗽声。
似乎整个教室除了他们和鱼幼微的位置完好以外，其他全炸了..
白月轩有点无奈的看向上方，为什么这家伙说骚话被打还要还连着自己一起打啊。
“我靠，她这么强的吗？”
枫无惑眼睛瞪得有点大。
白月轩斜了一眼在自己旁边的枫无惑小声说道
“还不是怪你乱说话。”
可是女生这都是这样的啊，应该都会害羞什么的啊。
枫无惑看了看上面的鱼幼微也压低声音得回道。
鱼幼微皱了皱眉看向下边私私自语的两个人刚想要说话就听见外面有人喊道
“里面的人好了吗？我们可以进来了吗？！”
白月轩和枫无惑互相对视了一下，看鱼幼微没有说话的打算，
白月轩只好先朝外面喊道
“可以进来了。”
当众人走进教室一看，似乎除了3个人站的位置完好外，其他似乎都不咋样呢...
“各位教授，您们来了，来来，过来坐。”
枫无惑笑嘻嘻的招手道。其身边的椅子一副摇摇欲坠的样子。
站在前面的一人嘴巴扯了扯，
“那个..系办那的小教室我觉得挺不错的要不我们换个地方？你们通知一下你们班要来听课的学生说换位置了，然后跟维修处的人说一下这教室得重新装修了。”
“好的！知道了。” 
白月轩马上抢先回到，他可不想在让身边这家伙说话了，一说话就出事。
——————————————————————
20来人都坐在一间小教室里似乎有点挤。
鱼幼微坐在最前面有点不好意思，之所以挤似乎一半是因为自己旁边空出来了一圈。
所有人都默不作声的把鱼幼微半径2个椅子的位置全空了出来，没人坐。
上面的老教授咳了一声，眼睛看向鱼幼微，
“那开始上课了。”
鱼幼微轻轻一挑眉，她知道之所以有这个课都是因为自己，这些老教授就是想看看自己对计算机语言的理解有多深，而她刚好也想看看这里的人对计算机语言上的理解有多深，毕竟她想看看这个世上有没有能教自己关于计算机的知识的人存在
然而，没过一会，鱼幼微就失望了，如果要分四层楼来形容每个人的层次的话，这些人中一小部分人处于四层顶端的最低位，剩下的大部分人都处于第三层，虽然不算弱，但是在她眼里真的是不行的。也不是她自负，她知道这个世界很大，实力强大又不肯显露的人肯定非常多，但是，自己可以肯定的是假如真的世上还有那么一些的淡泊名利、隐居老林，显山不漏水的人除外，在这个世上能在计算机上和自己站在同一个高度的人只有3个。
上课没多久后，在场包括白月轩在内的所有学生都震惊了，从开始上课没一会，前面的少女就啪的一下站了起来，然后与在讲课的教授据理力争起来，一开始挺佩服少女敢上去理论，大家也还能听懂一些她们在说些什么可是越往后就越就开始听不懂了，就像是大家都还在山角下往上爬，而她却已经站在了山的最高峰一般，搞得他们似乎只能用震惊的目光看着讲台上少女把老教授说教的冷汗直留。
在小教室后面一间小房间里，一群人围在一起，看着连接到外面的视频播放。教授们内心有点想哭，明明是来测试少女的，怎么莫名其妙就变成测试他们了。
其中一个有点苦涩的说道
“蔡老要输了。”
另外一个忍不住有点想捂脸
“感觉就像自己作死跳上去给人骂一样，都一大把年纪了都。”
另外一个人跟着捂脸唉道
“这已经输了第几个了？”
坐在边上的一个不好意思的问道
“好像她已经说赢3个了吧..
某老有些不好意思的搓搓手说道，他就是被说教的3个里的其中一个，等了一下接着道
“接下来谁去？”
众老慌忙摇头，不去不去，打死都不去，外面一群学生呢，出去就是丢脸，不去不去，没看见外面的蔡老都已经被教育的满头大汗了吗？出去找虐呢？真的是。
“这孩子是怪胎吗？”
“估计是...”
“那这场测试就这样结束了吧？怎么样？”
某教授提议道。
“可以可以，没问题！”
所有人像是找到台阶一样急忙回答道
鱼幼微看着面前的教授一边抹额头上汗水一边眼睛疯狂往摄像头的位置瞟，鱼幼微有点小生气，这可是她第一次教人来着，怎么就这样？刚忍不住想要让他好好学，别走神，毕竟她在教人这种事上可是非常严格的！而且可不是谁想听就能听的。
然后就看见又从后面走出来一个人。
鱼幼微眼睛眯了眯，这是打算在来一个一起听课？
“那个，同学们，今天课就到这了哈哈，快11点半了呢，嗯嗯，各位同学都辛苦了呢。”
那人打了个哈哈道。
“时间过的这么快？”
鱼幼微看着学生们陆续离开想了想转头问道
“那你听懂我跟你说你该去注意的地方了没有？”
“懂了懂了。”
老教授一边擦汗一边连忙回答道
“那就行。”
鱼幼微点了点头。随后又说道
“那我回去咯。以后不懂可以再来问我，只不过下次可是要收钱的了。”
“好好。”
白月轩和枫无惑看着鱼幼微离开后。
白月轩有点苦笑道
“真是现在才知道什么是人外有人天外有天。”
枫无惑趴在栏杆上歪头看着少女的背影，
“是有点哈，只不过我从今天感觉出谁以后跟她在一起就一定是妻管严！”
白月轩嘴角扯了扯
“你又感觉了...而且，妻管严也挺好的。”
“哦哟？你不会真喜欢她吧？”
“估计是，说不准。”
白月轩淡淡得道。
看着说得像是很认真的白月轩，枫无惑忍不住抬头对着白月轩夸张的哈了一声。
“别逗兄弟。”
“没逗。”
..
——————————————————————
“雨沫！我回来啦。”
鱼幼微啪的一下把宿舍门打开。
“怎么又在直播诶？”
看着林雨沫又在那直播鱼幼微有点无奈。
随后灵机一动，她决定要恶搞一下，于是跑到林雨沫旁边说道
“雨沫，我口渴了，我要喝妹汁！”
“嗯好，啊？”
“你说什么阿，在直播呢”
林雨沫脸色有点微红的说道。
“真的口渴嘛。”
“那晚点在给你喝，我在直播呢。”
林雨沫毫不思索的直接说道
“呃？！”
鱼幼微震惊了一下，幸福来得这么突然的吗？弹幕里的人也震惊都暂停了，像是突然断网一样，然后过了一秒刷的一下来全是问号。
林雨沫有点不解的看着弹幕莫名其妙怎么又开始刷问号，想了一会才发现自己说的话好像有误。
“噗哈哈哈，雨沫你好可爱啊。”
看着突然笑起来的鱼幼微，林雨沫红着脸气的一脚把鱼幼微踢出去，
“滚去冰箱自己倒可乐去。”
随后转头对着麦克风赶紧解释道
“我理解错了啊啊啊，不是你们想的那种阿！不要私自YY阿，都不许YY听到没有！”
看着弹幕全是是是是，你说什么都是什么，林雨沫有点抓狂。
“这礼拜露脸取消了！”
林雨沫桌子一拍，羞恼道。



 十七章   嫖娼被抓

鱼幼微舒服的躺在床上，享受着她最喜欢的星期六日生活。简直跟神仙一样！
一边看着手机刷着微博一边还能吃着桌子旁边的葡萄。
鱼幼微内心美滋滋的，看着微博这边爆出这个主播吃鸡开挂那边爆出那个明星吸毒。厨房里还有个dalao做饭。
“这才是自己想要的大学生活！”
鱼幼微忍不住感慨道。
鱼幼微今天早上发现了一个针对雨沫的好方法，只要自己一撒娇，咳咳，是形势逼人，就能像现在这样快活似神仙！哈哈哈嗝...
虽然这样很颓废，很没追求..但是！我就是喜欢！
“出来吃饭了，幼微。”
从隔壁厨房里传来林雨沫的声音
“好”
鱼幼微回道，然后动了动身子..呃
突然大声说道“雨沫，我们来床上吃好不好！”
“...”
“你真的是懒上天了你。”
林雨沫坐在床上看着拼在一起的两个小桌子忍不住扶额道。自己以前从来就没这样过，感觉在这么下去都快被这家伙同化了。
“嘿嘿，这样才舒服嘛～”
林雨沫听完忍不住翻了翻白眼。
吃完后，林雨沫从坐在鱼幼微的对面移到跟鱼幼微一起靠在枕头上。
“舒服吧”
“嗯..是有点”
林雨沫回道，好吧，她承认吃饭完这样是挺舒服的，床里因为鱼幼微一直躺在里面的原因暖暖的。
鱼幼微想了想说道
“我们到时买一个比这个大一点的床上桌子吧？”
“行行，咱们晚上就去买。”
“说起来我们都不想动，这些谁来整理阿..”
林雨沫嘴角抽了抽问道
“问题不大，想起床的时候在整理。”
鱼幼微毫不犹豫的说道，她要把懒发挥到底！
鱼幼微转身刚想要去拿手机，就听见林雨沫突然大声的说了一句“别动，在动拼在一起的桌子要开了！上面有汤啊啊。”
“哈？”
犹如毒奶一般，鱼幼微的小脚不小心得扯了一下被子，然后桌子就真的开了..放在中间碗里的汤以一个美丽的弧度往被子上溅去。
在这零点几秒里鱼幼微甚至能感叹一句这弧线真好看。
“黑棱！”
黑色的棱片闪现而出以更快的速度覆盖住了被子。
“嗨呀，雨沫，还是慢了一点呢，有一小部分汤汁落到被子上了呢。”
鱼幼微看着还是有一小部分汤汁落在被子上忍不住吐槽道
林雨沫气的啪的一声把鱼幼微的头劈了下去。
“知道了还吐槽！谁让你乱动了！你这只猪，给我去洗碗！”
“呜，我错了，我洗..”
鱼幼微抱着被拍的脑袋说道，这能怪她嘛，如果雨沫不说，说不定真不会掉呢。
另外一边的男生宿舍。
咚咚咚
“轩，开门阿”
枫无惑喊道
“有事？”
从房门里传来声音
“你先开门让我进去。”
“我不出去”
房间里的声音马上说道
枫无惑站在门口愣了愣
“你怎么知道我要喊你出去的？”
“不用脑子都知道。”
“....”
“哼，不出去就不出去，我自己出去玩，你就整天呆宿舍修练吧你。”
房间里的白月轩听到声音逐渐远去有些无奈的摇了摇头。
“怎么有种不好的预感。”
——————————————————————
上海市
远华国际大厦，顶楼的总裁办公室里。
“你输了，愿赌服输，你替我管半年的公司。”
男子坐在办公椅上用着一惯清冷的声音说道。
“呜，小表哥，你不能这样对我，在来一局，最后一局！”
趴在沙发上的男子委屈巴巴的看着坐在椅子上的人说道。
男子无视他可怜的表情淡漠的说道
“你算这次已经输了我十次了，如果真要算你欠我五年了。”
“半年就半年，愿赌服输！”
“话说你上次才出去这次又要去哪？”
“清迦。”
坐在办公椅上的男子一边看文件一边回答道。
“去那干嘛？”
男子愣了愣，
“回去看看。顺便看下妈咪他们。”
“你不会是想去泡学妹吧你！”
趴在沙发上的男子突然跳起来。
“没有。”
男子切的一声又重新躺回沙发里沉默了一下声音有些低沉
“当年墨央的死我们可没人怪你，更何况也不是你的错。”
办公椅上看文件的男子听到这句话身体不着痕迹的抖了抖，回了句“嗯”
坐在办公椅上的男子看了下手表
“我晚上就走。”
“这么快？”
“嗯。”
男子站起来理了理西装说道
“刚好你们不是在找人，虽然找到可能性不大，但是通过公司往外延伸可能会好找那么一点。”
躺在沙发上的男子愣了愣
“你怎么知道的？”
“墨炴跟我说的”
男子边打开门边说道
“好了，我走了。”
啪。
“阿，雨沫，这么晚了，都10点多了，出来干嘛啊。”
鱼幼微跟在林雨沫后面
“为什么这么晚出来还不都怪你把被子弄湿了”
林雨沫瞪了她一眼。
“喂喂，你这话说的很奇怪啊，搞得像是我在床上干啥了一样”
林雨沫愣了愣，随后有点羞恼
“你这人最近怎么老是满脑子黄色废料啊！”
林雨沫气的直咬牙齿她现在特别想打这家伙。
林雨沫看见鱼幼微似乎又打算说骚话的样子，
嘴角露出一个不失礼节的微笑
“你要在乱开黄腔，今晚就真让你在床上体验一下你说的骚话。”
“哈哈，怎么会，说起来，雨沫咱们这么晚要去哪？”
鱼幼微连忙转移话题道
“回我家拿被子，要不我们晚上盖什么，宿舍那被子还凉在阳台呢，说起来还不都怪你，还敢说好麻烦。”
林雨沫瞪了鱼幼微一眼道。
“是是是，我错了。”
鱼幼微连忙举手投降。
拿完被子从褐石别墅区出来的鱼幼微和林雨沫刚走出来就遇见了一个意想不到的人。
“怎么了？你认识？”
林雨沫提着装着被子的带子有点疑惑的问道。
“那个就是我跟你说的我们班的班长。”
林雨沫哦了一声问道
“那他提着一个箱子要去哪？”
“不晓得诶”
“那我们跟上去看看？”
林雨沫有点小兴奋的问道。
“....那被子怎么办？”
“我们先寄在这边的保安，一会在回来拿。”
林雨沫说道
“放好了，走走走，要不一会跟不上了。”
林雨沫连忙催道。
“知道了啦。”
鱼幼微有点无奈，她怎么这么八卦这种事啊。
白月轩一边走路一边想着先前接到的电话，丝毫没查觉到后面有两个人在尾随他。
一小时前
白月轩在吃夜宵的时候听到电话响起
“喂，你好。”
“白月轩是吧？”
电话里传来一个粗旷的声音。
“嗯，是的。”
“你的一个朋友在我们这犯了点事。”
白月轩皱了皱眉，把筷子放在碗上，平淡的问道
“他人呢？让他听电话。”
“这可不行，他现在正昏着呢。”
电话里头的声音嘿嘿直言道
“三千万领人，我相信白家的大少爷不会没这个钱来拿人吧？”
白月轩声音变的冰冷
“既然知道我是谁，还敢动我的人？真是好大的胆子！”
电话里的声音不在意的笑了笑
“嘿，可别拿白家的名头来压我，听好了，三千万，一人来，敢多带一个我就先杀了这家伙。石景山区苹果圆15号，11点，不见不散呢，白家大少！”
听着电话里阴阳怪气的声音，
白月轩先挂断了电话。
眼神忍不住一沉。
“找死的家伙！”
一栋废弃的工厂。
当白月轩来到约定的地方时，一名壮汉从旁边的阴影之中走了出来。
“带路吧。”
白月轩平淡的说道
“跟我进来。”
壮汉眼中掠过一丝惊讶。不得不说，不愧是白家未来的家主，在这种场合上都能平静就像是在家和贵客们开着舞会，仆人进来说某某某被绑架了，也依旧会淡定的安排完下一首曲子然后叮嘱贵客们尽欢，而自己则优雅从容赶往现场救援。
林雨沫站在相隔有点远的一处高楼上看着白月轩跟着一个高大的男子走进废弃的工厂里有点疑惑
“他们这是要干嘛？还有说起来，EVA的地图腻害呀，连那附近有眼线看着周围都清楚。”
林雨沫一跟来就急匆匆的想先靠近工厂，结果就被鱼幼微给拉住，然后来到这个地方。一开始林雨沫还有点疑惑为什么不先靠近，然后就被鱼幼微给指出那附近的最高层站了好几个人。
“那是哝，也不看看是谁发明的。”
鱼幼微撇撇嘴道，然后又自信满满的接着说
“肯定是绑架咯，我看电视上都是这么演的。”
“那我们要进去帮忙吗？”
林雨沫问道
“先看看吧，反正咱们有全地图，可以苟。”
鱼幼微蹲下来看着地板上发亮的全平面地图说道，上面的红点加起来有20多来个呢。
林雨沫也跟着蹲下来说道
“地图这么亮真的不会被看见吗？还有你玩吃鸡苟的都苟到现实里来了吗？”
“没问题啦，这里刚好死角，况且就一点点光，不打紧。”
“还有”
鱼幼微抬起头严肃的看向林雨沫
“只有苟才能吃鸡懂不懂，咱们要贯彻这个原则！”
“是是是，您老厉害。”
林雨沫忍不住扶额道。
鱼幼微继续低头看着地图，啧，早知道换一个全3D的地图显示了。这个平面的看着真的难受，要不是没钱...”
白月轩跟着壮汉走到2楼一间宽大的房间里。
一名长相粗旷的男人坐在中间，旁边站着几个人，男人一手扶着一个绑着人的椅上，白月轩一眼就看出是自己熟悉的人，枫无惑。
白月轩一把把箱子甩向男人
“三千万，放人吧。”
男人接住箱子嘴角裂了裂
“嘿，不愧是白家的少爷，三千万说出手就出手。”
白月轩眼神一沉
“废话说完了？可以放人了吧？”
男人把箱子递给后面的阴影后说道
“接下来，我们来算算你这位朋友来我开的宾馆开房然后打坏我宾馆里的几间房间的事吧，桀桀桀，抓住他可浪费了我不少人呢，所以下手也就重了不少。”
白月轩听到开房后，内心忍不住一抽一抽的，原来这家伙是去嫖娼，他妈的这家伙嫖娼完还得我来善后。
白月轩脸上的神情逐渐变得冷漠，冰冷的气势爆发而出，向前一步。
“贪心的家伙，看来是不打算还人呢！”
男人笑了笑，突然狰狞道
“抓住他，生死不论！干完这一票我们就能出国逍遥去！”
“喂喂，幼微，要打起来了，我们是不是要下去帮忙？”
林雨沫半蹲在架在半空上的钢筋对着旁边的黑暗处小声问道
说起来，在他们说到一半的时候，鱼幼微就带着林雨沫偷偷的绕过眼线区来到了这，林雨沫跟在后面的时候甚至有点怀疑她以前是不是专门当大盗的，一路过来毫无风险，简直轻车熟路。
等了一会，林雨沫有点奇怪的转头小声问道
“怎么不说话？喂...”
林雨沫看着原来在旁边的少女不晓得什么时候不见的，忍不住吃了一惊。
“咦？？？”
“人呢？”



十八章   萝莉控

 “开枪！”
呯呯呯呯呯呯！！
白月轩身边浮出两道水幕挡住了两边射过来的子弹。
他直接选择无视其他人的攻击直冲站在原地不动的男人
男人嘴角一裂，左脚向前一步，右脚后退一步
身体微微后倾，然后猛的向前，右手毫无保留的一拳轰出
嘭！
拳对拳的交峰，白月轩纹丝不动，反观男人一下蹬蹬蹬得倒退了十几步。
咔
“啧”男人握着已经变形了的右手，内心有些阴沉，果然磕药的力量还是比不过别人自身来的力量。
白月轩冷冷的看着男人。
“这样也敢学人出来绑架？”
他要不是担心枫无惑身上的伤势，真想直接在这把这些人全部杀了。
白月轩一把把枫无惑背在肩上转身回走，声音冷冷的传到男人耳边
“你最好逃快点！等他这边完了我就来料理你们。”
男人听到这话，粗旷的脸上露出一丝狰狞的笑容，突然对着空气用英语大声喊道。
“三千万，都是您的，只要杀了这家伙！”
白月轩转头冷冷得看向不知道怎么突然就对着空气发神经的男人。
“既然你这么迫切想死，就先成全你。”
白月轩手指向男人，一道水珠从食指间浮现
“去！”
水珠直朝男人的心脏位置射去。
嘭！
一把巨大的黑色镰刀突然浮现一下斩断了飞在半空中的水珠。
“什..？”
白月轩还没说完镰刀就从远处近乎闪现般的朝着白月轩的脖子挥割而来。
白月轩瞳孔猛的一缩，左手迅速向上一扬
一面水镜及时生成挡住了从左面挥过来的巨大黑色镰刀。
咔嚓！
黑色的镰刀暂停了不到一秒的时间继续朝着白月轩的脖子砍过来
因为争取到这不到一秒的时间让白月轩像是感受到了生命危险，非常极限的把背在肩上枫无惑往后面用力一甩，嘴里传出一声低吼，左手对着直朝脖子而来的镰刀用力一握，身边水元素开始飞快躁动，一道接一道的水镜飞快的形成。
轰！！
林雨沫有点惊讶的看着下面的打斗，忍不住啧了啧嘴，“这个一年级挺厉害嘛，突破极限呀。”
看这样子林雨沫非常好的贯彻了鱼幼微说要苟的中心思想，即使白月轩都差点挂了也丝毫没有下去帮忙的打算。
“你怎么不下去帮忙？”
黑暗中传来一个声音，鱼幼微不知道何时又回到了林雨沫旁边。
“不是你让我苟的嘛，既然咱要苟就苟的彻底点，等他们哪一边先挂了我们在下去。”
林雨沫耸耸肩回道，然后又问道
“你刚才去哪了？”
听到前一句话的鱼幼微愣了愣，嗯...好像很有道理啊..
“我刚才阿..嘿嘿，晚点告诉你。”
鱼幼微神神秘秘的说道
“切，装什么神秘阿”
林雨沫撇撇嘴回道。
“话说，现在怎么样了？”
“就现在下面这样咯，不知道从哪里跳出一个五阶的异能者，你们班长看样子才四阶巅峰的水准，肯定打不过啦，能从刚才突如其来的攻击下活下来已经很牛逼了呢。”
鱼幼微一边听着林雨沫的讲解一边看向下方的因为镰刀的攻击导致灰尘迷漫住了整个场地。
“那我们出手，能带着他们一起跑吗？”
鱼幼微问道。
“呃...跑应该还是可以的吧。”
林雨沫从刚才的攻击就可以大概看出下面那个拿巨大镰刀的人的实力，如果估摸着不错，应该在五阶巅峰不会太高。比上次在商城遇见的那个用刀的人强一点吧大概，如果高于六阶，刚才那个一年级绝对来不及挡那么不到一秒的一下，当然，说是这么说，毕竟还没正面对过也说不好。
“那我们先看情况，实在不行我们就带他们撤退。”
鱼幼微果断道
“我们不继续苟吗？说不定你们班长到时一个爆发，拼命把那黑衣人打出一点伤出来，这样我就能趁机偷袭做掉那个家伙啊，然后咱们就能稳定吃鸡！”
鱼幼微有些愕然的看向林雨沫
“套路这么骚的吗？”
“是不是很叼！”
“叼个头啊，他死了我们还在这附近到时要是被查到了怎么办，更何况一路过来咱们压根没留意有没有被监控器拍到，到时被白家一不小心查到，他们一生气拿我们开刀怎么办，更何况人家好歹也是咱们学校的学生啊。”
“噫，也是哦，幼微原来这么聪明的吗？”
“是你满脑子都是吃鸡了吧你。还有你以前觉得我很没智商的吗？”
“差不多。”
“你看来是想打架。”
“...”
白月轩半蹲在地上，忍不住喘了口气。
原来干净的白色衣服因为翻滚变得有些肮脏。
他抬头看向他刚才的位置，镰刀砍到地面上划出了一道宽大的裂缝。
白月轩眼神忍不住有些阴沉。
从镰刀看向握柄上，一个全身覆盖在黑色大衣里的人影。
“似乎是外国人，用器的异能者，估计还是五阶高级或者巅峰的存在，麻烦了。
男人站在远处一边握着变形了的右手一边面色狰狞得笑道
“小子，你在给我狂啊！？”
黑衣人握起砍在地面里的镰刀朝着白月轩的位置一步一步走来。
白月轩看着黑衣人继续朝他走来，额角滑过一丝冷汗。
“怎么办，如果是只有自己一个那想走就可以走，可是带个枫无惑的话就走不了..”
突然
一首歌从上方传来，打破了此时严峻的战场
“我可以跟在你身后
像影子追着光梦游
我可以等在这路口”
“...”
“...”
“...”
所有人同时一愣，看向传出声音的位置。
过了几秒，两个人影从上面的阴影处跳了下来。
两名少女皆带着假面舞会时佩带着的银色面具
其中一名略矮一点的少女无视了突然安静的全场对着身边的少女有些气愤的说道
“你是猪吗？这种时候不晓得把铃声关了啊？”
林雨沫有点生气，她要收回前面说鱼幼微像老手的说法，哪有人这种时候不会把电话关机啊！
“不怪我啊，谁知道...唉算了，等一下，别说话我接下电话。”
另一个略高一点的少女比了一个嘘的动作接起电话，
“喂？”
从少女音突然转变成粗旷的男声，在场的人包括林雨沫都震惊了倒退了一步。这是什么操作？
“啊，我一直在阿，只是不经常在里面说话而已。”
“你让我和他们多交流？这些人天天在里面不做正事，只会哪个动漫里的某某某我老婆，那个某某某我老婆，你让我怎么跟他们这样的死宅交流？还发什么最新拔作？你难不成没听见我这么粗旷的声音吗？我一个1米8的壮汉，天天呆健身房的人，怎么去跟这些死宅交流啊？！”
所有人又震惊了一下，要不是面前站的是一个身材苗条的少女，虽然因为面具的遮挡而看不见少女面容，但也能从其精致的下巴略微能看出是一个极美的女孩。然而她说她一米8？壮汉？还健身房？
旁边阴影里不断的传来枪械砸到地板的声音。
黑衣人忍不住发出一声my god！
“好了好了，不说了，我这边有事，我以前就跟你们说过，有事就发消息就好了，下次记得了，挂了。”
当少女挂完电话，悄悄收起一个超小形的变声器。抬头看向不知道怎么回事保持着震惊表情的几个人
“怎么了？还打吗？”
鱼幼微有点不解，她接个电话而已，怎么大家反应都这么大？
“...那个，是voice changer（变声器）各位。”
所有人听完不约而同的呼了一口气。
“闹完了？”
男人面带凶光的看着她们，真不知道什么时候偷偷溜进来两只老鼠。
“您还不上？！”
男人高声用英语问道。
“Rest assured。”
黑袍下传出淡淡的声音
黑衣人继续朝着白月轩走去，
男人眼睛猥琐得上下打量着两个少女，
“你们两只小老鼠，”
虽然两个都看起来胸是小了点，但是很符合自己萝莉控的喜好啊。
“你去帮他，这家伙我来。”
鱼幼微对着林雨沫说道“那边的战圈我可帮不上什么忙。”
“行，那你注意点。”
林雨沫点了点头说道。
“放心。”
鱼幼微皱眉看向这个眼神猥琐得不停得往自己身上乱瞟的男人，“真是令人恶心的家伙。”
“小妹妹，你若是跟我，我可以让那大人不杀你哦”
男人贱贱的看着面前的少女的身子。
“啧。”
鱼幼微二话不说握住后面扭曲的空气，闪身来到了男人的身边，举起手中的透明物直扇向男人的身躯。
口中骂骂咧咧
“跟你奶奶的腿。”
嘭！
男人惊了一下少女突如其来的速度刚想摆出防御姿态就被空气中一股重力扇得镶到墙壁里去。
“解决。”
鱼幼微拍拍手撇了撇嘴看向雨沫那一边。
林雨沫在后边看着黑衣人，三个人竟都僵在原地没一人敢先出手。
过了一会，黑衣人终于动了，他率先冲向了白月轩！
此时，战斗一触即发！



十九章   真名解放 “誓名为约”

 “二对一吗？”
黑衣人回头看了一眼站在自己身后的少女从嘴里传出一声冷哼，用英语说道。
一时间，三个人都站在原地没人敢先出手。
黑衣人紧了紧手中的刀柄，没与后面的女孩交过手，这后面女孩的实力也不知道是怎么样的，但是从她依旧表现的如此淡定来看，实力定然不弱，当然，也可能是装的..那与其赌先杀身后的少女不如先杀面前的这小子。
念头一闪而过，黑衣人便不在迟疑握住镰刀直接无视身后的少女冲向白月轩。
“果然还是先杀我吗”白月轩看着黑衣人直冲自己而来眼中凶光一闪，“只不过，真当他是好捏的柿子不成？！就当他要准备拼命的时候。
少女竟然紧跟在冲来的黑衣人身后，
一把黑色的超大砖头在白月轩惊讶的目光下从黑衣人背后怒砸下去。
“当我不存在吗？”
少女一手抡起巨大的黑色砖头往黑衣人的背后怒砸下去的同时冷声问道。
铛！
一声巨声
镰刀及时的回防，挡住了朝黑衣人背后直来的砖头。
黑衣人站立的腿忍不住向下一沉，感受着从镰刀传到手上的重力，忍不住心中怒骂了一句“fuck！”
判断失误，这女人实力似乎不比自己弱多少。
林雨沫眼中凶光一抹而过，这可是痛打落水狗的好机会。
在其砸下去的瞬间身形便唰的一下来到了砖头上方，丝毫不给在砖头下黑衣人有任何反应的机会，双手一握，黑色的棱片物瞬间覆盖住双手，毫不迟疑的对着砖头一拳接一拳的怒轰下去。
铛铛铛！
清脆的金属轰鸣声从黑色砖头之上传开，而一旁的白月轩则是有些目瞪口呆的看着少女把砖头轰的都快塞进地面的一幕，忍不住抖了抖，这么暴力的吗？”
白月轩看着还在不断下压的砖板，嘴一抽一抽的，不知道下面那家伙怎么样了，明明都差不多，却被别人先抓住机会..现在直接连翻身都翻不了。
在白月轩的注视下，林雨沫逐渐停下了挥动的双手，身体微微一震，黑色的棱片物从手上消失而去，然后她看了看白月轩目瞪口呆的表情有些无奈的笑了笑
“趁狗病要狗命嘛，要不等他反应过来那就是持久战了。”
白月轩忍不住干笑一声问道
“他应该是死了把？”
“谁知道。”
林雨沫耸耸肩一边把黑色砖头重新分解为黑棱一边说道
白月轩看着被少女轰到黑的看不清下面样子的大坑嘴角忍不住抽了抽，似乎连自己都没发现，跟少女对话的时候不知道什么时候已经没有那种遇见女生就手忙脚乱的状态了，取而代之的是有点心悸的感觉。
“没想到你这么暴力诶”
鱼幼微走到林雨沫身边说道
“诶？有吗！”
“有呐”
白月轩向着两位少女道谢道
“这次多谢两位帮助了。”
另外一名略高一点的少女不在意的摆摆手说道，
“不用啦。”
白月轩愣了愣，这声音似乎有点耳熟，而且似乎身材和头发好像都跟某个人很像，刚才因为黑衣人的原因太紧张了所以没感觉出来，现在...
他搓了搓手忍不住问道
“鱼幼微？”
少女愣了一下
“你怎么发现的？”
“...”
“...”
林雨沫气不打一处。
“你是猪吗，人家不确定的问一下，你还就直接答是，你是不是蠢阿？”
“呜，不怪我啊，条件反射..”
鱼幼微有点委屈的说道
白月轩不在意的笑了笑
“那你就是林雨沫学姐把？”
“嗯”
少女翻翻白眼回道
“这次多谢学姐帮忙了，我欠学姐一个人情，下次如果有我帮的上的地方，学姐可一定要叫上我。”
白月轩走到门口背起枫无惑
“那我就先一步带他去医院了。”
“那我们也走把。”
林雨沫看了一眼周围的阴影处伸了个懒腰说道，那些小喽啰似乎也趁着打斗时眼看老大要挂，那位大人要输，也都偷偷的溜了。
“等一下，他的生命信号还亮着。”
少女看着地面下的大坑，表情不知道什么时候突然变得冷漠了起来。
一把银色的长枪浮现而出，银色的长枪上缓慢得覆盖了金色，她一手握住枪柄，身体微微向后一倾随后狠狠把手中的枪用力掷向下面的坑中。
铛！
坑中传出一声巨响
“还活着呢，命真厚。”
林雨沫盯着下方的大坑，手一招，黑棱形成保护围绕着悬浮于两人身边。
过了一会
林雨沫眼中杀气一闪，还打算继续装死？
“我来。”鱼幼微淡淡的说道
林雨沫迟疑了一下道
“那好，你注意点。”
“誓名为约。”淡淡的呢喃声从鱼幼微口中传出
一把高于少女身高的十字架显形在其身后
通体为金色，十字架上带着黑金色的条纹，十字架的两端犹如孔雀开屏一样展开，四把金色的长枪显露出来。
四把金色长枪在其手掌轻招下凝聚成了一把。
鱼幼微一手拿起身后的金色长枪，另外一手，手掌伸直一握，一把银色的长弓缓慢形成。
鱼幼微面色淡漠，目光盯着下面的大坑，把金色的长枪搭在那银弓上，在其搭上的同时长枪竟然自适应性的开始缓慢缩小成箭的长度，手指缓缓的将银弓嘎吱的拉成满月，而在其拉至极限之时，银弓上传来了一声不负重负的哀鸣声。
“啧”
鱼幼微皱了皱眉，扣着弓弦的手指，在此时猛的一松。
嗡！
金色的长枪，几乎在脱离弓弦的一瞬间，便消失而去，而下方的坑中，猛然得传出一声怒吼。
而林雨沫此时也是瞳孔猛的一缩，一把揽过鱼幼微，黑色的棱片瞬间包裹住两个人。
然后方圆百里内都先是听见了一声刺耳音爆声再然后巨大的轰鸣声紧接而来直响天际。
轰！！！
背着枫无惑赶向医院白月轩也在轰鸣声响起的同时，猛的扭头看向刚才自己过来的方向，巨大的火光几乎冲向了天际。我靠，这是怎么了？有人扔核弹吗？”
白月轩内心忍不住一沉，这么大的爆炸，鱼幼微她们不会还在那吧？不行，得先赶回去看一下，”
白月轩把依旧昏迷的枫无惑放在街道灯柱边，一道透明的水幕遮住了他的身子，白月轩转身冲回废弃工厂的位置.。
烟雾缓缓散去，一个黑色的球体咔嚓一声破开而来
林雨沫坐在黑棱里一边抱着鱼幼微一边疯狂拍她的头，
“我靠，你是白痴吗？咱俩刚才差点挂了知道没有？你放大招就放就不晓得先离远一点吗？要不是变成圆型状被冲击力轰的滚出来咱们就跟那家伙一起挂在里面了你知不知道？！”
“我..我我..疼疼疼，别敲了，雨沫，疼。”
鱼幼微此时全身软软的挂在林雨沫身上，要不是林雨沫抱着估计已经摔地板上了。
“我也不知道威力怎么会这么大啊..”
鱼幼微头靠在林雨沫肩膀上委屈的说道
林雨沫有些无奈的翻翻白眼，看向这片已经被抹成一片平地的废墟，原来的大型工厂在爆炸中直接烟消云散了，取而代之的是一片燃烧的大地，简直跟世界末日了一样。
这威力都跟七阶的差不多了把。
“这就是神器的威力吗...真是恐怖呐。”
林雨沫内心忍不住苦笑。
远处开始传来了警笛，
林雨沫看着靠在自己肩上的鱼幼微
“脱力了？”
“嗯嗯”
少女作乖巧状。
“唉，看这样子那家伙肯定挂了，我们撤退吧。”
林雨沫一把抱起鱼幼微先警车到来一步闪身离开。
在警察来到现场没一会后，白月轩也赶到了现场，看着原来大型工厂处的位置已经变成了一片废墟，火光不断冒起，周围的大地上一道道裂缝犹如蜘蛛网一般延伸开来。
白月轩刚走近一步，就被其中一个警察头也不抬的直接说的
“闲杂人不许进来，出去！”
白月轩冷声一喝
“给我抬起头睁大眼睛看看！”
警察猛的一抬头，看到其标志性的金发后连忙谄媚道
“啊..阿是您啊，您怎么也被这个爆炸声吸引过来了？”
“嗯。”
白月轩此时眼神阴沉的可怕，直接无视那警察的疑问走向废墟处。
一眼望去，除了黑色与红色其他什么都没看见。
白月轩呼了一口气，拿起手机，
“喂，白叔，通知一下警察局的，由白家的人接手调查石景山区苹果圆15号的废弃工厂爆炸的原因，然后有任何发现都第一时间告诉我。”
电话里传来一声惊讶的声音，您怎么在哪？那不是刚发生...”
“白叔就不要多问了，只要按我说的做就行了。”
白月轩无视电话里的担忧声直接挂掉电话。
“呼...”
白月轩转身离开废墟处，“先送枫无惑去医院，一会在去女生宿舍那边看看，她们应该是先回去了吧...”
“干嘛阿你”
林雨沫有点无奈的一边抱着鱼幼微一边提着装着被子的带子站在先前来过的大楼里。
“你不是之前问我突然不见去哪了嘛”
“嗯啊，那怎么了？”
“我把那三千万从那个人手中抢了回来，然后偷偷放在这，嘿嘿。”
林雨沫有点目瞪口呆的看着怀中的少女
“哇，这么牛逼的吗？”
“嘿嘿，那是。”
少女一脸快夸我快夸我的表情。
林雨沫还以为今天不仅啥也没看到，还不得不出手一次，原来都感觉亏的一批了，结果这妮子竟然跑去把别人三千万抢了过来..
林雨沫腾出一只手摸了摸怀中少女的脑袋，
“我收回先前的话，幼微真聪明。”
少女骄傲的一挺胸。
“那是！”
鱼幼微内心美滋滋的，出来一趟，还白赚了三千万，说起来就开心，哈哈哈嗝..
“说起来，雨沫，你能不能别摸了，我感觉我现在就跟小动物一样..”
“会吗？可是很舒服诶”
“会阿！舒服你个头！”
——————————————————————
“来了。”
听到外面的门铃声，林雨沫走到门口开门。
白月轩愣了愣，看向门内的林雨沫，
“你们...”
林雨沫看着欲言又止的白月轩问道
“怎么了？有事吗？”
白月轩等一下问道
“鱼幼微在吗？”
“在呢，在里面换衣服呢 你要不要进来看？”
林雨沫笑眯眯的看着白月轩说道
房间里传来一声“呜哇，林雨沫！不许进来啊！”
白月轩听到里面的声音后红着脸连忙摆手
“不用了不用了，因为先前的爆炸声所以来看一下，既然你们没事那我先走了。”
“好”
林雨沫挑了挑眉回道
“我们在那之前也就回来了，半途中看见爆炸也是吓了一跳，幸亏离开的早。”
“好的，知道了，那再见。”
“嗯”
林雨沫看着白月轩离开后随后把门关上，回到房间里看着趴在桌子上的鱼幼微。
“你还动不了诶？”
“不是太能动阿。”
鱼幼微趴在桌子上懒懒的说道，那一下也未免太耗力了唉。
“那既然这样，嘿嘿，那我来帮你换衣服吧，嚯嚯嚯。”
林雨沫突然张牙舞爪得靠近鱼幼微道。
“啊，等等，我可以动了！不要过来！雨沫！林雨沫！不要过来啊啊！！！”
“你看你明明就是动不了嘛，来来来，我帮你连换带洗～”
林雨沫一把抱起拼命叫喊的鱼幼微朝床上走去。



二十章  日常生活

 ”求你了嘛”
枫无惑躺在病床上两眼泪汪汪的看着坐在椅子上的鱼幼微道
“你看我伤的辣么重，左手折了就算了，你看我这脸绑的跟木乃伊似的，你让我要怎么去学校啊！”
鱼幼微有些无语的翻翻白眼，计算机系基本都是男生这家伙还在意脸的问题...
“还不怪你去嫖娼。”
白月轩坐在另一侧不悦的说道
“这里还有俩女生呢，轩。”
“呵呵，那是你的事，我从来不去那种地方。”
枫无惑顿了顿，有些沮丧，他发现好像真没什么白月轩的丑事可以报，人家完美的一批，除了怕女人这一点。
白月轩认真的看向坐着的少女，
“只不过真的希望你能帮我们一下，我们队里现在缺了他一个，虽然他挺人渣的，但是作为主战力之一的他不在了我们还是会很麻烦的，而且临时想找也不知道找谁，想了想还是觉得你最合适，当然，只要帮忙帮到预选决赛前就好了。等他恢复好了，你就可以不用帮了。”
鱼幼微看着他认真盯着她的模样，挑了挑眉，也看着他。
.....
白月轩先一步有些脸红把头扭向一边，
鱼幼微嘴角一扬，哼哼，小样。
白月轩之所以会很快的脸红转开，一部分是因为自身怕女生原因，另一部分是因为对面少女的着装，今天似乎因为天气的突然转冷，女孩穿了一件灰色的大衣，因为坐着的原因，几缕发丝不经意的垂在衣肩之上，微微得露出了一小部分精致的淡红耳朵，下半身穿了一件短裙配上一件黑色裤袜，一双黑色的小皮鞋，恰到好处衬出了少女修长双腿。
这是白月轩认为从以前到现在见过最好看的女孩，明明只是一套普通的随意装扮，却甚至比自己见过的那些富家千金的刻意装扮好看的多了多。
当然，鱼幼微身后的女孩也不错，穿着跟鱼幼微闺蜜装一样的灰色大衣，一样的黑色短裙，但是却穿出了与鱼幼微不一样的感觉，是属于那种娇小可爱的类型，简单来说萝莉嗯，但是自己好像不萌这个属性。
鱼幼微看着白月轩先一步扭头先是戏谑一笑，也转头问向坐在身后病床上的林雨沫
“雨沫，你说我帮不帮忙诶？”
林雨沫一边削着苹果一边头也不抬的说道
“帮他们呗，反正你看他都那么可怜了，更何况只是帮到学校的决赛前而已。”
她会这么说其实是因为鱼幼微这家伙昨天把别人三千万给神不知鬼不觉得抢了过来，然后今天一过来的时候就听白月轩在教训那个枫无惑，刚好还说到了三千万的事，害得自己心虚了不少，
林雨沫偷偷瞅了瞅鱼幼微
可是似乎从刚才到现在，鱼幼微小脸上一片淡然，似乎压根就不知道什么三千万的事。
林雨沫内心忍不住感慨了一句人才啊。
鱼幼微听林雨沫讲完，想了想转头理直气壮的说道
“那我帮你们咯，只不过要收钱！”
林雨沫原来削得形状快接近完美的苹果，瞬间歪了一下。“你偷偷收了人家三千万还收...”
白月轩和枫无惑同时愣了愣。
白月轩先一步笑道
“没事，钱不是问题，到时惑会付给你的。”
然后看向枫无惑
“你有钱出去浪肯定有钱付人家把？”
“有的有的。”
枫无惑泪流满面的点了点脑袋。
“那你要多少？”
枫无惑作可怜的样子问道
“你看着给就行啦。”
少女歪头微微一笑。
白月轩和林雨沫嘴角同时一抽。
“这丫头，真黑，看着给才是最难给也是给最多的...”
“幼微，转头，阿。”
林雨沫把削好的苹果切成一块一块喂给转头的鱼幼微。
枫无惑看着鱼幼微两个人的样子，也转头含情脉脉得看向白月轩
“轩，我也要这样。”
白月轩脸色一黑
“滚去自己削去。”
....
在又坐了一会
鱼幼微起身说道
“那也差不多了，我们就先回去咯。”
“不留下来吃个饭吗？”
白月轩礼貌性的问道
“在医院吃饭吗？”
“...”
“不打紧，我们可以出去吃。”
躺在病床上的枫无惑建议道
“学弟你脸包成这样还可以吃阿？”
林雨沫有点无语。
“当然可以！”
“不用管他，如果你们有事就先回去吧，等他下次好了在让他请你们吃饭当谢礼。”
白月轩腼腆得笑了笑说道
“嗯，那我们走咯。”
“嗯，拜拜。”
枫无惑连忙挥起另外一只没断的手道。
——————————————————————
“啊，累死了。”
鱼幼微一回到宿舍就扑到床上嗷呜道。
“谁让你要接受邀请去医院看人，明明才因为昨天的后遗症脱力到今天早上才能动一动，下午就跑去看别人。”
林雨沫也坐在床边说道。
“不是不想让他们起疑心嘛，白月轩可是白家未来的家主，说不定心眼多着呢，更何况谁晓得昨天解放神器的真名后竟然会变成这样，还有！最重要的是！谁让你昨天趁着我动不了乱摸我啊要不今天也不会这么累啊！”
想起昨天晚上鱼幼微就忍不住脸红。以往还能反抗，这次动都动不了就只能喘了！还想憋都憋不住，就连今天的衣服都是林雨沫叫穿的，不穿还要亲自帮忙穿，吗的，想想就生气，反攻的日子什么时候来唉。
林雨沫翻起身子伏在鱼幼微上方，脸上忍不住露出戏谑的笑容
“谁让你自己那么敏感哦。”
随后笑容微微收敛，认真的看向身下脸色微红的少女。
“以后这个东西还是别用了，除非是真的遇见什么生命危险，要不这次是脱力，下次使用就不知道会是什么，毕竟使用神器的后遗症我可不觉得就单单脱力那么简单。”
“知道了啦，还有，你能不能不要一脸严肃说话的时候还一边动手动脚的啊！”
鱼幼微气的一批，这家伙一边说话一边在自己腰间处摸来摸去。
“这是在检查身体。”
林雨沫保持着一脸严肃的模样。
“顺便一提，昨天也是因为要帮你检查身体才摸的！”
“...”
“滚啊，死变态女。”
看着林雨沫终于起身去做饭，鱼幼微有些惆怅的继续躺在床上，自己虽然自信满满的说可以帮他们，但是要是因为自己输在决赛前怎么办唉。
说起来，自己现在能用的手段真的好少，表面上只能使用一种元素，元素的运用能力又浅，神器的威力虽然变态但是简直就是“杀敌一千，自损八百”，更何况在学校也不能显露这东西，虽然十字架里的长枪可以无需显形就能拿出来用，可是自己当初记录进EVA数据库里的战斗资料里压根就没有长枪这一项，这样说起来这神器根本就一点用都没有嘛！除了在不召出来的时候能给自己生成的武器镀成金色再加一点坚硬度似乎就没了，简直就跟游戏里一些神装武器的废物被动一样，一点用都没有，更何况自己的实力跟枫无惑还是有差的，人家四阶巅峰实力的人怎么比阿，啊啊啊，想想就好好烦。他们俩似乎还对自己的期望值还贼高，可是，对于有几斤几两自己还是非常清楚的唉...
“出来吃饭咯，幼微。”
鱼幼微听到声音传来。
“来啦，来啦。”
鱼幼微回应完忍不住叹了一声，到时再看着办吧，总不能那家伙的战斗技巧还比不上这学校的小孩子吧，真是这样那自己当初可就白记录了。
在鱼幼微得知学校比赛开始于12月11号，也就是两个礼拜后的星期一，就变得忙碌了不少，当然这是她自己觉得的，除了上课以外，闲暇之下鱼幼微也开始和白月轩小队里的人进行配合训练，说起这个当时第一次接触的时候，鱼幼微看着除了自己以外全是男生的队伍忍不住有些想捂脸。
而在其中一个男生直男癌般的冷嘲热讽鱼幼微这个四阶中级的实力并且认为女生都是累赘的时候，鱼幼微毫不犹豫的对那男生提出了挑战并且用了2分钟的时间就冷冷得把剑架在男生的脖子上，至此鱼幼微的实力也就被这群和尚队认同了。
说起这个，鱼幼微就忍不住美滋滋，在训练的期间，枫无惑就提出了代打的价格，三万一场，据说后面还会加，如果他恢复的慢的话。
虽然挺开心自己学院生活过得挺充实的，跟以前完全不一样，可是很令自己不爽的是宇文逸那家伙不知道是不是吃错药经常隔三差五就跑来计算机系口嗨自己，一开始过来口嗨就被似乎忍不住的白月轩跳起来暴打了一顿，可是他后面学乖了，叫了个老师跟在身后，然后也不在口嗨自己，就用猥琐的目光扫来扫去，看得鱼幼微浑身不自在，然后令自己想笑的是虽然宇文逸不在口嗨，只是跟孔雀开屏一样的站在那，但是只要一说话，不论说什么，白月轩就马上跳出来找理由暴打宇文逸一顿，不得不说的是白月轩不愧是白家的少爷，知识存储量博大精深，各种理由找的无懈可击，搞得宇文逸身后的老师每次只能尴尬的站在后面看着，因为没办法啊，白月轩同学找的理由好像都很有道理，都反驳不了啊。
然后事情也越传越开，远在外语系忙着考博士的林雨沫不知道怎么也知道了这事，结果就更有趣了，林雨沫只要一有空就跑过来计算机系配合白月轩对宇文逸进行混合双打，而宇文逸也是非常厚脸皮的一有时间就过来计算机系看鱼幼微和被打...三个人就跟杠上了一样。最后鱼幼微这大名就搞得全学校皆知了，毕竟一个是成名以久的女神，一个是名声老早前就臭的不行的土豪渣男，另外一个是男神榜的新秀，在学生眼里就是这几个学校的大名人围绕着女神榜的新秀—鱼幼微展开了吃醋一般的争斗，想不出名都难唉，然后八卦报社就专门为这四个人开了一个专题，
“两男一女追求一女，为其大打出手。”
呃...非常怂的标题而且好像混进了一个奇怪的东西。
八卦社社团的dalao们眼见似乎这事越来越火，果断大手一挥开始派大量人手溜进计算机系，收集完几人争斗资料后然后大肆传播，然后学生们就在休息时间看着这专题日报各种笑得停不下来，而鱼幼微的追求者也因为这事莫名其妙的变得越来越多，搞得她非常崩溃，她只要一跟林雨沫牵手回个家就被夸张化，跟白月轩说个话就被夸张成对自己有意思...
鱼幼微在崩溃到极限的时候，她一怒之下黑进八卦社的电脑把里面的所有资料清的一干二净，然后一不做二不休又跑去把八卦社团的所有团员电脑全部格式化了一遍，凡是能删的全被她删了，连某些成员珍藏的日本大型动作片、二次元那啥那啥什么的全部毫不留情的删的一干二净。
然后因为这一删，八卦社团的人好像知道得罪了哪个巨佬，就变得安静了不少，人手也开始渐渐回收，闹剧至此也就开始收敛了不少。
结果，鱼幼微欲哭无泪的发现她每次出门的时候还是被一大堆人关注着。
然后学院赛的日子也在这平静的日常中不知不觉中悄然接近。



二十一章   完虐

 在长达两个礼拜后之久，内院也终于是迎来了一年级预备队的选拔赛，而在内院迎来选拔赛的同时，外院的学生们也开始为即将到来的期末考试提前做准备，毕竟24，25号就是平安夜和圣诞节嘛，那两天可是学校分配给全校学生自由活动的日子，当然学校也会配合节日气氛装饰一下场景搞些活动什么的，所以大家都心照不宣的同时把复习的日子提前了一半，这样到时就能没顾虑的愉快玩耍啦。
当然，也有那种无敌的学霸完全不需要复习或者是那种懒得复习的学渣，他们就会多关注关注即将到来的内院选拔赛，毕竟虽然自己没异能不能参加但是好歹也可以去过过眼瘾嘛。
而内院的学生就轻松不少，除了部分有选外院专业的以外，大部分的人都闲的发荒，毕竟除了一个寒暑假的“外出修行测试”算是作业外，平时都没什么事干，就有时修练修练自身的能力，所以凡是无聊得没事做的学生都是把目光移到了这一年级的学院选拔赛上。
一处由白色大理石堆砌起的大型竞技场，因为选拔赛的原因，整个场地全被空了出来。
“诶，雨沫你今天不去上课嘛？”
鱼幼微有些无聊的坐在候场区对着身边的林雨沫问道
“请假了，看你比较重要嘛，毕竟今天你们可是第一场呢”
林雨沫说道
“说起来，你们手气也是真的好，一抽就是第一场。”
“呃..”
鱼幼微有点说不出话，这说起来还是她抽的，当时因为作为全队唯一一个女性就被他们理所当然的叫上去抽签，结果一抽就是首场，这欧气好像用在了奇怪的地方...
“一共也才8场嘛，抽到第一也不以外啦。”
鱼幼微有些尴尬的笑道
林雨沫忍不住噗的笑了一下然后站起来说道
“那我先去观众席咯，你加油吧。”
“去吧去吧。”
鱼幼微随意的摆摆手说道。
等到林雨沫走后，白月轩才瞅了瞅鱼幼微这边发现林雨沫不在后才走了过来并对旁边的人喊了一声，
“彬蔚你们几个过来一下，说注意事项了。”
鱼幼微挑挑眉看向依旧还是站的离自己两个位置远的白月轩忍不住有点想笑，这家伙，都呆这么久了还是这么怕女生诶。
“内院这一次一共排了一礼拜的日程来安排这次比赛，礼拜一也就是今天早上一场下午一场，星期三早上一场下午一场，星期五早上一场下午一场，然后星期日下午总决赛，简单来说就是星期一，星期三选出四强队伍，星期五选出总决赛的队伍，然后星期日决赛，懂不？”
白月轩看着围在自己身边的人说道。
所有人听完同时点了点头。
“懂了。”
“那还有半小时，大家都放松一下。”
白月轩笑道，笑容中的随意让人感觉一点也没有要准备上赛场的紧张感。
“你不紧张吗？”
鱼幼微看着其他人重新回到各自的位置上后先搭话道
”还好呢。”
白月轩愣了愣有点小惊讶，鱼幼微竟然会主动先跟他说话。
“诶...这么自信啊。”
鱼幼微把目光看向前方，记得以前自己好像也这么正式的当过指挥者，只不过是在网上用变声器发布命令，虽然那是第一次但是紧张感似乎倒是没多少..
白月轩看着说了一句话后突然开始发呆的少女有点苦恼的挠挠头，他发现他自己真的不会跟女生说话唉，要是换惑那家伙说不定就不会像现在这样冷场了吧。
白月轩有些紧张的长呼了一口气，有些僵硬的走近到少女坐的位置旁然后小心翼翼的坐了下来。
“其实，我以前也是属于那种遇见事情就紧张的啦，因为你看我其实是那种很腼腆的人。”
鱼幼微回过神来，扭头看到白月轩在自己身边坐了下来然后开始说他的事于是点了点头表示自己有在听。
“但是，当时家族可不允许未来的继承者是这样没用的一个人，所以长辈就开始逼着我去改变，当时我也没多想，他们说什么我就做什么，从一开始的不自信、紧张，脚抖到现在的这个样子，从第一次持刀会颤抖到现在能平静的握着...”
“不累吗？”
少女扭头轻声打断道
“被强迫按着家族给的道路走。”
白月轩也扭头看向少女，眼神中罕见的闪过一丝迷茫随后笑道
“大概是..不累吧...毕竟是他们期望的样子，虽然目前还有点瑕疵..”
鱼幼微听完后先避开了他的注视，内心忍不住有些无奈“这样不就跟机器一样了吗..”
白月轩此时内心有些抓狂，自己是不是弱智啊，为啥会跟人家说自己以前的悲催生活啊！？虽然只是简单的概括，但是这不是让人家觉得自己是个很无趣又没童年的人吗？
气氛有些安静。
白月轩有点坐立难安，该说啥来打破这尴尬的场景啊..
“请选手们做好准备，3分钟后入场。”
一道女电子音的传来帮白月轩打破了此时尴尬的场面。
“各位，走吧，准备入场。”
白月轩一喜，毫不犹豫的站了起来说道
“好咧。”
众男生道
...
当鱼幼微走上比赛场时才发现观众席上有不少的学生，其中就看见了林雨沫，稀奇的是竟然没看见宇文逸那货，主位上的老师好像倒是坐了挺多，可是看过去自己似乎只认识橘柚佳一个，其他的都不认识....呃..
鱼幼微视线移到中间时眼角忍不住微抽了一下
“这家伙怎么来了。”
主位中间的区域坐着一名男子，因为男子极其完美到标志性的冷脸所以自己第一眼就看见了他，正是刚入学时考核自己的那个叶墨，而叶墨身边有一名老人正在和他不知道说着什么，老人一身黑色的西装，一头黑发，明明是张苍老的脸但是坐姿却如同雄狮，
“真是个酷老头。”鱼幼微忍不住感慨了一句
在鱼幼微抬头看向主位的同时，一名男老师走到台上中央对着两边的学生大声说道
“我是本次比赛的裁判员，现在说明比赛规则，跳下比赛场地视为放弃比赛，大声喊“我认输”算放弃比赛，除此，我会在攻击足以威胁到生命前保住学生，那时也就同等于认输，所以，各位同学都请全力出手！”
“那么，比赛开始！”
说完，男老师向后一退便站在了比赛场外。
“浩初、彬蔚！前冲”
白月轩听到比赛开始后，快速轻喝道
“方旭！澄泓！方案三！”
“了解。”
站在后边的两个男生笑了笑道
白月轩站在原地打了个响指，两个水珠凭空浮现，从两侧慢悠悠的冲向对面的六人。
李博文在上台前是有点发苦，作为参赛队伍之一，一抽就抽到了第一场，而且还是八只队中排名最不好对付的第二队伍，八只队伍中排名中最强的就是慕言那一队，再来就是白月轩那一队，而自己人品差的一抽就抽到第二个强的队伍，虽然听说其中那个枫无惑不知道出了啥事暂时参加不了比赛，但是他们竟然又找了一个，那个女生，鱼幼微，当时她跟那老师打的时候自己可是在场的啊，都是牛人这可怎么办啊。
在男老师刚说完比赛开始的时候，李博文就看见白月轩队中的莫浩初和林彬蔚竟然直接脱离队伍直接冲向自己这边，而白月轩竟然也就像是意思一下的样子召了两道水元素生成的水珠，而那个女生就跟王澄泓和方旭站在最后面一动不动。
李博文见此有些忍不住怒了，这他妈的是在看不起自己这边的人吗？两个人就想干死他们？他刚想喊队友直接集火轰死这俩不要命的家伙。
然后就看见白月轩又打了个响指。
两侧的水珠突然化形成两条水龙昂天怒吼一声加速冲来，一下子就越过了林彬蔚和莫浩初。
在水龙到达李博文等人的面前时在其惊愕的目光下促然变的巨大。
李博文看着突然变得巨大化的两条水龙，第一个反应是这不可能！第二个反应是这绝对不可能！！
可是看着两条庞大的水龙已经即将冲到自己的面前，而队员都是一脸发愣的看着水龙直冲而来。
李博文的恐惧终于是战胜了理智，大吼一声，
“都聚过来！全力防御！”
听到队长的怒吼，所有人才反应过来，急忙的靠在一起各自用出最擅长的防御性招式。
噗..
两条水龙在接触到众人防御招式的一瞬间便化为一滩水散落在了地上。
“诶？”
包括李博文在内的队员们都忍不住愣住了，“这是怎么回事？”
“噗哈哈哈哈哈”
看着突然在比赛场中央捂着肚子大笑起来的莫浩初和林彬蔚两人，李博文像是终于明白了什么脸色猛的涨红起来。
“我...我，我草他妈的！都跟我上！先干死这俩货！！”
李博文气的竟是一马当先带着队友直冲向中央的两人。
“万刃..”
李博文才刚冲出去就听见头顶传来一道清冷的声音，于是抬头看向半空，少女立于半空之上，密密麻麻的银色剑刃在其手掌下凝聚，
李博文心中忍不住爆了句粗口“吗的，真拿自己当猪耍不成？人明明还在后面怎么可能一瞬间就到这，”想到这整个人火气更盛，
“所有人都不用管，继续跟我上！”
一次接一次的，真他妈当老子白痴不成？！
“归一。”
在少女说完的同时白月轩双手一拍
两个水球包裹住了中央的林彬蔚和莫浩初。
“你当这样就挡得住我们所有人一起的攻击吗？！”
他大声嘲讽道。
“斩。”
在少女的轻声下，巨剑从半空直砸而下。
李博文感觉着头顶上传来的劲风，心中忍不住一凉，这次..是真的，判断..出错了，可是..防御已经来不及了。
轰！！！
“你们输了。”
男老师一手握着巨大的剑锋一边回头淡淡的对着坐在地上的发愣的李博文等人说道。
李博文坐在地上看着不知道什么时候回到白月轩队伍里少女的背影嘴角有点苦涩
“全被算好了吗..”
观众席上的主位，中间位置的老人传出一声大笑
“这几个小家伙骗人骗的挺溜的嘛，柚佳阿你上次就是被那丫头的剑给坑的吗？”
“...”
“不是啊！还有，校长你说好的不提那事的呢？！”
橘柚佳忍不住涨红脸凶道。
“咳咳..呃，那啥..”
叶墨无视着身边两个说着没营养的话的家伙，看着离开比赛场少女的背影，有些忍不住惊讶，一个月不见能力的运用变强了呢。
观众席的一处角落
一名男子坐在椅子上无聊的打了哈欠对着旁边的少女道
“慕言，不是早跟你说了来这一趟没什么用嘛，有这时间来看他们不如多训练一下，我们可是抽到那个掌握着火元素琳亦舒的队伍呢，毕竟白月轩他们今天的对手实力就这样，3分钟不到就解决了，那家伙怎么可能会提早暴露实力嘛。”
委实说少女这样的身形估计能归类到**那一块，一头令人惊艳的白色长发一直垂到大腿处，不到一米五的身高穿着一身白色连衣裙，裙子长到脚踝处，而其小脚在半空中一晃一晃的。
“谁说没作用的！我找到目标了！”
少女雪白色的眼睛闪闪发亮的直盯着即将离开比赛场地的鱼幼微背影说道



二十二章   让她当我老婆！

 “呃？！”
鱼幼微在即将离开比赛场地的时候忍不住浑身一冷，似乎有谁在盯着自己啊..而且跟第一次在机场被林雨沫抓到的感觉好像...
“幼微。”
鱼幼微刚回到候场区就听见了林雨沫的声音。
“来了来了。”
鱼幼微小跑过去，想了想，回头对白月轩说道
“如果没什么事，那我先回去咯。”
“去吧。”
白月轩含笑点头道
——————————————————————
“说起来你们今天的对手是真的菜啊。”
林雨沫一边走一边对着身边的少女说道
“呃..是挺菜的吧，但是都是白月轩安排的好啦，对面能力完全没怎么用就输掉比赛了。”
鱼幼微想了想说道。
“他是怎么安排的？”林雨沫饶有兴趣的问道，她当时在观众席上看那队的人跟白痴似的，像是没看见鱼幼微一样任凭她慢悠悠的走到半空上，而且还神经质对着朝他们飞去的两道不大不小的水珠全力防御，然后又突然跟疯了一样全体冲了上去，最后竟然还集体无视鱼幼微生成的大剑，想想就觉得那几个家伙真的是头铁，一点智商都没有。
“其实他安排的步骤很简单啦，方旭和王澄泓他们是精神类的异能者你也是知道的嘛，白月轩让他俩全力扭曲了那些人不到一分钟的视觉感观，虽然不知道他们把水珠看成了什么，但是估计是很强的异能吧，所以他们才全力防御，然后让我慢吞吞的走到半空上，应该也是因为视觉被扭曲的问题，所以才没看见我，直到他们恢复视觉了以后才发现我突然怎么就在天上了，于是就下意识的认为还是假的，所以防御都懒的防御了，这就是白月轩说的会发生的过程，基本一模一样，他原来还有想多算一个自己的攻击，以防万一一下，结果发现对面弱的完全不用在补伤害，说白了那些人就是失了智，现在要有人轻轻去推一下王澄泓和方旭他们肯定就直接倒..”
林雨沫听完摸了摸下巴，
“算的这么准诶”
“是呢。”
“脑子挺好用的嘛。”
“切，我也可以好不好。”
“.....”
“喂喂，你那什么表情啊！”
鱼幼微有些不爽了，这是在看不起她嘛？
在鱼幼微走后没一会白月轩他们就迎来两个意想不到的人，
“有事？”
白月轩平淡的看着穿着一身白色衣服站在门口的两个人问道
男子有些无奈的摊手道
“我可不是来探查敌情的啊，是慕言硬要来的。”
“轩哥，轩哥，那个，你们队的那个小姐姐在哪啊。”
白发的娇小少女边走进来边四处张望问道
“...”
“你要问她在哪要干嘛？”
白月轩有些不解
“让她当我老婆！”
少女插腰道
“.....”
气氛因为她这话突然安静了一下
男子先一步一把提起少女，连忙说道
“哈哈，不好意思哈，小言爱开玩笑你也是知道的，呃...那啥..我们先走了。”
“慕腾扬！你放开我！”
少女一边挥动双手双脚一边大声说道，她发现她的双脚因为被提着的原因根本够不到地板..
“我要去找我的..唔唔唔！”
“那啥，我先走了。”
慕腾扬另外一只手连忙堵住少女的嘴对着白月轩尴尬一笑然后转身就走，太丢脸了我的天..早知道她要说这种骚话就不让她来了。
等到两个人离开后，白月轩扭头看向在角落处趴着的王澄泓，方旭两人，有些无奈的叹了一下，估计是被看见了，看来到时是狐假虎威不了了。
慕腾扬提着少女一直走到了外面，才把她放了下来，
“怎么样？”
“我要找我的小姐姐！”
少女凶巴巴的说道
慕腾扬忍不住捂脸
“小言，咱认真讲话好不好..”
慕言撇了撇嘴
“他的那几个队友没有想象中那么强。”
“哟，果然不愧是我妹妹，跟我想的完全一样呢。”
慕腾扬嘴角一扬。
“切，哥你这么猥琐，谁跟你一样了。”
慕言不屑的扭头道
“...”
慕腾扬有些无力，一直都在猥琐的是谁啊！
在接下来的两天里，鱼幼微果断的赖在宿舍里死也不出去，白月轩怎么叫都不出去，据她自己说外面太冷了，被床困住了...
星期四，林雨沫很是难得的迎来了美好的休息时间，终于可以呆宿舍好好休息会了。
结果她睡到早上10点多起来发现被窝里竟然还有一个意想不到的人的时候是愣着的。
“幼微你今天不训练吗？明天不是有比赛吗？”
“啊？雨沫你醒啦。”
鱼幼微目不转睛的看着手机屏幕说道
“不训练哦，他们今天去抽签抽到4强里最弱的一队，白月轩在微信上跟我说我们和那个最强的队伍分别抽到两个最弱的队伍，然而他说我们抽到的队伍是最最弱鸡，于是我马上明白了！他这么说就是让我不要去的意思嘛，所以我就以我要肝游戏活动的理由直接不去啦。”
林雨沫嘴角抽了抽，这么理直气壮的吗，说要玩游戏就不去，而且你似乎曲解了他的意思吧....想到这里林雨沫忍不住有点无奈，这家伙未免也太懒了吧。
远在男生宿舍的白月轩忍不住打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，咦，是不是暖气调得不够高。
——————————————————————
在星期五四强赛到来的时候，鱼幼微一走到比赛场地的时候，观众席上就突然传出一声声的尖叫，而且竟然还有各种写着“我爱幼微”的牌子在左右晃动，搞的她吓的先是后退了两步，
“我的妈...今天是怎么回事？”
“幼微你粉丝真多呢。”
白月轩忍不住笑道
“多嘴啊你！”
——————————————————————
在今天的比赛上对手也确实像白月轩说的那样是挺弱的，他们的配合在鱼幼微一突进后就马上被打乱了，最后也是以在没多暴露实力的情况下以最快的速度轻松的解决了好运晋级的弱鸡队。
而在下午慕言她们比赛开始前，鱼幼微刚来候场区就发现她们队专门的休息室门前围了一堆人，于是她毫不犹豫在那些人没发现自己前转头就跑，然后从宿舍拿了顶黑色的帽子再把头发塞进帽子里后又偷偷得溜进了竞技场，没办法啊，似乎自己有点意料之外的火啊！，可是她又想看一下下午那个被说成最强一队的人是怎样的，所以没办法唉，只能侨装一下了。
——————————————————————
比赛开始！
在裁判员的一声结束，慕腾扬和慕言就先一步退到边缘处，一副不打算出手的样子。
两个女孩从慕言的队伍中手牵手的走了出来，两个女孩的样子竟然相似般的接近，蓝色的火焰从两个人的身体猛然冒出，火焰慢慢形成了一只接近2米高的狼。
“去”
两个女孩手同时向前一指。
鱼幼微带着一顶黑色的帽子，帽子压的低低，坐在偏无人的观众席上，从远处看过来就像一个长的俊美的小白脸，当看见蓝色火焰形成的狼朝着那惊慌失措的队伍冲了过去时忍不住低声自语道。
“火元素？可是跟自己的好像不一样啊。”
而观众席上也传来不小的惊讶声。
“那个能力可不是火元素哟”
鱼幼微听到身边传来一道低沉的男声挑了挑眉，也不转头，压低声音尽量让自己的声音男性化一点的问道
“哪位？”
“嘁，反应这么平淡哦。”身边的声音又变的正常起来。
带着鸭舌帽的男子在鱼幼微身边一屁股住了下来。
“枫无惑？”
鱼幼微也恢复到正常的声线回问道
“诶诶，没想到幼微美女你还记得我的声音呢，好激动啊，”
男子抬头也恢复原来的声音笑道
“你来干嘛？”
鱼幼微头也不转的看着下面比赛场上蓝色火焰的狼正在那队的阵型里威风凛凛的一只打六个。
“我想求你件事，后天的决赛我想自己上场。”
鱼幼微听完顿了顿，转头看向鸭舌帽下男子的脸庞。
“你确定？你的伤可还没好吧？”
枫无惑抬头对上鱼幼微的视线，用认真的口气请求道
“确定。”
鱼幼微有些沉默，这个平常只会笑嘻嘻的家伙现在却一副认真的样子请求自己，会是如此大概是因为身为男人的那份自尊心吧，毕竟原来是属于他的位置却因为他受伤的原因不得不让给别人，唉，真是麻烦。
“行吧，你要就给你咯”
“诶？这么好答应？”
枫无惑有些惊讶。
鱼幼微回头看向比赛场然后耸耸肩道
“我还是能理解来男人所谓的自尊心什么的吧。”
“哟，这么懂，我们还真是很有缘呢，你放心，明天稳赢！”
鱼幼微摊了摊手没说话。她也是男的好不好，怎么会理解不来，而且兄弟你这是在立flag你知道吗？
“谢啦。”
枫无惑站了起来说道
“那我去说服轩啦。”
“去吧去吧。”
枫无惑离开后没一会
鱼幼微也站了起来，既然星期日没自己的事那也没啥必要了解那些人了，溜了溜了，有这时间她不如回去肝活动呢。
在她站起来眼睛撇到主位席上的时候才发现那个叶墨今天竟然不在。
“爆。”
蓝色火焰形成的狼在两个女孩的轻喝下，低吼了一声后猛然爆成一团火焰，一下子就吞没了小半个场地，
在火焰爆炸的瞬间裁判员就来到了场上一把驱散了蓝色的火焰，露出了被淡黄色屏障覆盖住的六个人，然后高声道
“慕言队胜利！”
“异能这种东西的用法还真是什么都有啊。”
鱼幼微看了一眼场上的两个女孩，压了压帽子向外走去。
比赛场上。
“泓浵、泓涵，谢啦。”
慕腾扬笑了笑道
“为我们多保存一些实力到决赛而全力出手，真是辛苦了。”
两名少女用略带虚弱声音的同时开口道
“不用。”
“喂喂，老大你过分哦，都不感谢我，要不是没有我刚才的能力，泓浵她们怎么能维持化灵状这么久啊！”
站在后面角落的一个胖子气喘吁吁的说道。
“好好，谢谢林大胖了，行不行？”
慕腾扬无奈道。
“哼哼，这还差不多。”
胖子从嘴里传出两声闷哼。
“戳～”
慕言不知道什么时候来到胖子的身前对着他的肚子抬手轻轻一点。
胖子原来就站得不稳的身子被这一戳整个人向倒了下去..
“哇塞！小言厉害啊，一指就打倒了同级的胖子！”
慕腾扬马上作惊讶状。
“嘿嘿”
慕言双手抱胸，小脸一扬
“那是！”
“...”
另一个带眼镜的男生看着这几个家伙忍不住想要捂脸，这些人真是...还想说慕家大少是个什么样的人呢，结果这几天看来简直就是个妹吹啊！



二十三章 游离在八元素之外的元素

 
星期日下午，竞技场处
因为林雨沫不在的原因，鱼幼微只好单独一个人坐在角落的观众席上，她有些担忧的看着下面的仅剩下4个人的比赛场。
“呼..真是累呢。”
枫无惑抹了抹嘴角的血迹，裂嘴笑道
“慕腾扬，要不你把第一名让给我们怎么样？”
“这不太可能呢，”
慕腾扬也对着枫无惑报以一笑，原来干净整洁的白色衣服上多了不少的大鞋印，随后低头看向身边的少女
“还能撑着吗？小言？”
“嗯，可以。”
“用那个吧，要不赢不了他们的。”
慕腾扬叹了口气道
“好。”
慕言小脸上有些泛苦，要个小姐姐的联系方式真是麻烦唉。
两人眼睛微闭双手紧握在一起，身体被冰元素缓缓托立而起，两人同时轻喝。
“冰啊，起舞吧！”
周遭的冰元素开始疯狂的躁动起来，冰屑开始以肉眼可见的速度围绕着两个人的身体旋转起来。
现场原来就冰凉的空气在这一瞬竟然又开始变得更加的冰冷了。
“小语，你看着点，大东可能来不及救人。”
观众席主位中间的老人突然挺直了身子对着下边的一个女老师说道
“知道了，校长。”
“喂喂，轩，他们看起来要用大招了，我们是不是也要表示一下？”
枫无惑裂了裂嘴说道，打是打爽了可是他有些后悔了，早知道昨天下午就应该听轩的，不要面子也要把鱼幼微一起叫上了，看这情况他们俩似乎真的挡不住他们的合技。
星期五下午
“轩，我要参赛！”
枫无惑跟鱼幼微说完后来到休息室说道
“你伤好了？”
白月轩皱了皱眉说道，也不惊讶枫无惑为什么会在这。
“差不多了啦。”
“不行。”
白月轩果断道，这家伙这样说肯定就是没好。
“你肯定也知道明天是苦战，到时旧伤复发怎么办？”
“轩，当年执行任务时他们当黄雀的事我可还没还给他们呢，我可是记了很久的，更何况你也是知道我的性格的吧？我等这个能以正规方式好好打那家伙一顿的机会可是等了很久了。”
枫无惑突然说起了以前的事，神情有些阴沉，当年在北美执行任务的时候被慕腾扬那俩家伙黄雀在后了一波，要不是白月轩后面及时赶到，自己估计就一直被冻在那，然后被人当靶子开枪打死了。
“都两年前的事了你这记仇还记的这么严重啊...”
白月轩有些苦恼，随后无奈叹道
唉，行吧，你既然要上那到时伤势又发我可不管你。”
“行。”
枫无惑笑了笑
“而且...我的自尊心可不允许别人一直帮我。”
“唉”
白月轩有些无奈，原来以为这家伙现在跟以前不一样了结果还是一样嘛。
“那你已经跟鱼幼微说了？”
“说了，她说可以让我，而且我感觉这次谈话我和她很合的来呀～”
枫无惑摸了摸下巴坏笑道
白月轩听完挑了挑眉，平静的看着他。
“咳..”
看见白月轩没发表任何意见，只是用平静的目光看着自己，枫无惑知道这家伙似乎有点小生气了..
“那这样明天就是她下场我...”
白月轩冷哼了一声打断他道
“我建议你还是把她叫上，要不除了我俩可以稍微挡一下他们的能力，他们几个可挡不住，慕腾扬那家伙和慕言的冰元素可是可以叠加的，我可没把握挡下来。”
“我们两个都不行？”
枫无惑有些错愕
“很大的概率不行，他们冰元素的叠加可不是只是一加一这么简单，而且，虽然冰元素被排在了八大元素之外，但是若是到一定的程度上可是不比八大元素弱多少，而我就是怀疑他们很有可能到了这种程度。”
白月轩看着枫无惑认真说道
“别吧，兄弟，我已经在人家面前夸下海口了..”
“...”
“我管你的，自己想办法去，你不是不要脸吗，刚好很适合去说。”
“不行啊...轩，我还是要这点面子的。”
枫无惑两眼泪汪汪道。
——————————————————————
“喂喂，轩，我后悔了。”
枫无惑看着已经越涨越高的龙卷风忍不住说道
“现在后悔可来不及了呢。”
“啊哈，也是。”
龙卷风在两人说话间一直涨到了一丈多的高度后猛然发出了一声咆哮，犹如猛虎一般直朝两人扑面而来。
“惑，全力防御！”
白月轩在龙卷风即将到来的时候就立马喊道。他原来还想着两个人一个防御一个攻击，现在从这看来，似乎可能性不大啊！
水元素和暗元素的结合瞬间在两人面前形成了一道接一道的暗蓝色水镜。
嗡！
令人刺耳的声音在龙卷风接触到暗蓝色水镜的一瞬间响起，暗蓝色的水镜连两秒都没撑过就猛然被冻成了冰镜，
“咔嚓”
龙卷风以停留不到3秒的时间冲破了冰镜，一道接一道的暗蓝色水镜不停的被冲破，5道，4道，3道...
枫无惑看着不断缩进距离的龙卷风，感受着扑面而来的冰冷气息，额角冷汗直流。
“轩！你还没好吗？！”
枫无惑看着已经抵达到自己面前最后一个水镜的龙卷风忍不住大吼出来。
“咔..”
“可恶。”
枫无惑刚想准备拼命就听见身后传来一声偏俱威严的声音
“让开！”
白月轩一步跃过让开身子的枫无惑，直面站在了龙卷风前，声音威严，充斥着整个会场，犹如吟诵着王权之语
“水魂聚魄化为心，瀚海苍生吾为王。”
话音刚落，庞大的水龙自白月轩身后的虚空之中怒吼冲出，直直的撞上了龙卷风。
在观众席上的老人眼睛猛的一亮，无视了下边突然爆发出各种悄话的教师们，
“吗的，今年血赚啊！一对接近“绝对零度”的兄妹，还有四个元素掌握者，下面这个白月轩甚至召出了水元素之精，虽然只出现了一个“身”，但在这个年龄段也足以自傲了。”
老人摸着下巴看着脸色变得越来越苍白的白月轩美滋滋的想着。
“只不过似乎力竭了呢，看来还是冰元素的那对兄妹赢了，毕竟人家有两个人...只不过嘛..还有一个人呢。”
白月轩脸色随着时间的流逝变得欲发的惨白，终于是忍不住向后退了一步，而在这一退水龙也是被龙卷风的冲击下化为冰雕咔嚓一声洞穿而过。
慕言与慕腾扬在龙卷风中心看着水龙终于被破两人忍不住相望一喜，虽然他们不比已经开始向后倒去的白月轩好去哪，可是终归是赢了！
“校长！”
“在等等。”
老人依旧淡定的说道
枫无惑一把搂住向后倒去的白月轩然后看着稀薄到甚至能看见里面若隐若现的两个人影的龙卷风，裂开了被冻得发紫的嘴唇
“喂喂，我说，你们..是不是忘记我了？！”
血液自嘴角流下，声音沉如丧钟轰鸣
“以我之血，号临乙太！”
暗元素从枫无惑身体中狂涌而出，凝聚出一个只有一半身子的高大黑色身影。
枫无惑右手一抬，呈握刀状，身后高大黑影的右手臂也随之抬起，黑色的长刀从黑影手中浮现。
他眼睛直直盯着面前稀薄的龙卷风，右手往前一挥，
噗！
鲜红的血从枫无惑的脸上、右手，双腿上猛然喷发而来。
右手因为突然的变故暂停在了半空中，而在这一瞬龙卷风直临而至！
在观众席角落处的鱼幼微眼瞳猛缩，
“EVA！”
少女如同猎豹一般，左脚一下搭住了椅背，眼睛盯着场下，右脚紧接着一同搭在椅背上，右手同时抓住椅座，身体微微下压，一瞬间猛的发力，身体犹如一颗子弹一样嗖的一声冲了下去。
“誓名...”
“校长！”
观众席上的女老师发现已经来不及救援急忙扭头对着老人喊道。
老人的身子刚向前微倾，就感觉视线一暗，又无奈的摇了摇头坐了回去。
“原来他一直都盯着啊...”
“咦？怎么感觉视线暗了一下？”
观众席上的学生们有些疑惑，在视线恢复正常后发现比赛场中央不知道什么时候又站了一个抱着少女的男人，
男子站在比赛场上一手抱着少女，另外一手打了一个响指，巨大的黑色荧幕瞬间挡住了龙卷风，然后走向已经开始神志不清却还拼命颤抖着想向下挥动右手的枫无惑，男子皱了皱眉，一记手刀把枫无惑给打晕了过去，半空中的黑色身影也因为主人晕倒的原因缓缓消散而去。
龙卷风在撞击黑幕没一会后，也终于是消散而去，两个人影从半空之中扑通一声掉了下来。
叶墨站在比赛场中央一手揽着少女的腰一边有些忍不住阴沉，为什么自己会看见这家伙冲下来的时候也跟着冲下来啊！
“你冲下来干嘛？”
于是他不悦的低头问道
“以你这速度来得及吗？”
“要你管。”
少女冷冷的看着头顶上的男子说道
“还有，你可以放开了吗？！”
鱼幼微也不知道为啥自己会忍不住冲下来，虽然知道肯定会有人来救场，但是还是忍不住，就跟上次林雨沫那次一样，之后查完她的身份后就知道就算自己不出现肯定也有人出现保住她，毕竟人家的身份在那，可是那之后有在想过当时如果知道林雨沫会有人救，她发现她还是会在冲上去帮忙，自己还真是个超级烂好人呐。
只不过她现在超级非常不爽，这人在半空中就把自己一把截住抱了下来，这些就算了，下来以后竟然还一直抱着，要不是从他的眼神中没有看到一丝令人恶心的**神情，她早就一枪捅过去了，但是她还是决定如果她说完这句话五秒后他还不松手，她就立马把金枪召出来捅爆他的头。
叶墨用阴沉的目光看着怀抱中也是冷冷得看着自己的少女，目光僵持了好一会后最后还是把揽着少女的手给收了回去。
“哼。”
鱼幼微看着叶墨终于松开了自己，话也不回话转头就跑向晕倒的白月轩两人的位置。
叶墨看着也不跟自己说话直接跑去看两个晕倒的男生伤势的鱼幼微，目光更加阴沉，转头看向愣着的男老师，
“还不宣布结果？”
男老师有点尴尬的摸了摸脸，现场的人都昏倒了额，这怎么评谁赢了。
“咳咳，我还没倒呢。”
慕腾扬连咳两声，勉强坐直了身子对着男老师虚弱一笑。
男老师抬头看了一眼观众席老人的位置，见老人朝自己点了点头，于是高声道
“慕言队胜利！”



 二十四章   宇文逸的生气  

“呐呐，小姐姐你做我女朋友好不好！”
鱼幼微扶着额有点无语，她实在不知道该怎么回这个一醒来后看见自己就一直眼睛放光的要自己做她女朋友的小女孩。
“小姐姐..”
慕言两眼泪汪汪的躺在病床上看着坐上椅子上的鱼幼微。
“...”
鱼幼微看着小女孩可怜兮兮的表情刚到口前的拒绝忍不住又吞了回去，怎么办啊..这么萌的看着自己，拒绝不了啊...虽然自己并不是萝莉控。
鱼幼微犹豫了一下说道
“女性朋友还是可以做的..”
“小姐姐的意思是答应当我老婆了！？”
“哈？”
鱼幼微呆了一下，什么时候变成老婆了？她的脑子有点转不过来，刚想说话，
慕言用亮闪闪的眼睛继续看着她，
“那我可以喊小姐姐幼微吗？！”
“可以..”
“哦耶，小姐姐答应当我老婆了！”
“啊！我的天啊！”
鱼幼微忍不住有些崩溃，这到底是这女孩脑子转的太快还是自己理解有误啊！看着小女孩眼睛闪闪发亮的盯着自己，她感觉要不是女孩就一个脑袋能动，很有可能早就从病床上跳起来抱自己了...
“那个，你叫什么..”
鱼幼微决定转移话题道，她觉得她得掌握语话权才行，要不都快被这家伙带着跑了！
“我叫慕言。”
女孩听到鱼幼微问自己连忙乖巧的回答道
鱼幼微听到慕言突然变得乖巧的回答，虎躯微微一震，连忙乘胜追击
“那慕言阿你看这病房里还有人没醒呢，而且你也才刚醒，就别说话先躺下了好好休息好不好？”
“诶”
慕言神情变的有些纠结，过了一会才小声开口道
“那幼微姐姐能过来我这边坐着嘛？”
“呃..”
这次轮鱼幼微有点纠结了，看着慕言一直看着自己，终于叹了一下，把椅子挪了过去，反正似乎她只能动个脑袋，那应该是没什么危险把..
鱼幼微把椅子挪到病床边刚坐下来还来不及说话就听见啪的一声，房门被猛的推开，声音随之传来
“幼微，我来看你啦！”
宇文逸的声音犹如魔音灌耳直响房际，
宇文逸看着鱼幼微坐在病床前连扭头都没扭头，不气馁的继续向前谄媚道，
“呀呀，都怪我这几天太忙了，一直忙着考研的事唉，都没时间来看你，只不过你看，我一考完就马上冲了过来，看我多好。”
“...”
鱼幼微有些崩溃，我的妈呀...好不容易才安静下来啊啊！还有，说起来为什么这样的人渣都能考研啊！
鱼幼微刚想回话就听见床上的慕言抢先开口
“喂，你是谁啊！”
刚安静下来的慕言非常不爽的看着这个突如其来的闯入者。
宇文逸看着在病床上对着自己凶道的小女孩，挑了挑眉回问道
“那你是又谁？”
”我是小姐姐的老公！“
“噗..”
宇文逸听完有些忍不住
“噗哈哈哈。”
“你..你笑什么笑！”
慕言涨红着脸凶巴巴的道
“哈哈哈..”
见宇文逸已经笑的把腰都弯了下去，慕言气的直咬银牙，要不是动不了，要不她绝对跳起来把这笑的直不起腰的男人冻个一百年！
“咳..宇文逸你又想被揍了吗？”
一道虚弱声音从角落的病床上传来
“哈哈...呃？”
宇文逸愣了一下，直起身子扭头看向传出声音的角落处，那竟然也有一张病床，一进来的时候太关注鱼幼微了还真没看见...
床上的男子背靠在枕头上用冷冽目光看着这边。
“哟，这不是白月轩嘛。”
宇文逸看着白月轩的样子，拍了拍自己的脑袋假装不好意思道
“嗨呀，一进来还没发现你原来在这角落呀，唉，我的错，一进来竟然没看见万众瞩目的白家少爷，真是对不住唉....”
鱼幼微看着宇文逸虽然嘴上对不住，但是脸上不仅一点不好意思的神情都没有，甚至还小人得志一般越说越得劲..
鱼幼微转头看向白月轩开始变得犀厉的目光，她有点担忧了，一会会不会打起来啊，虽然这房间够大，但是其他两个还没醒呢，自己是不是得当老好人说句调解的...
“你！是不是！又欺负我家幼微了啊！”
嘭！
一把黑色的锤子猛的把来不及回头听从门口传来声音的宇文逸一锤轰了出去。
宇文逸直接被轰到窗户上连带着啪嚓一声从八楼飞了下去。
“哇啊啊啊！！！”
“啊啊！！少爷！少爷！你怎么从上面跳下来了啊啊啊！！”
“....”
鱼幼微看着不知何时站在门口的少女，内心有些抽促，“雨沫啊，人家可是普通人阿..你这样把他锤下去要是挂了怎么办？”
林雨沫不在意的耸耸肩走进来
“谁让他又骚扰你，更何况我上来的时候有看见他家的管家在下面呢，肯定死不了啦。”
他好像还没骚扰吧...鱼幼微内心忍不住吐槽
“是把？学弟。”
林雨沫扭头看向角落处的病床
“没错，学姐打的好！我打从心底就恶心这种对女性做出失礼举动的人。”
还未等白月轩说话就听见慕言病床右边传来一声同样虚弱的男声
“哇，哥你醒啦？”
慕言扭头一望，
“是啊，我...”
慕腾扬刚要说话就被慕言兴冲冲的打断
“我跟你讲，我跟你讲！幼微小姐姐答应当我老婆了哦。”
“唔咳咳咳。”—（刚喝水就被呛到的白月轩）
“哈？”—（一脸惊吓的慕腾扬）
“咔..”—（吓的捏裂椅子的林雨沫）
“...”  —（不知道用什么表情来面对的鱼幼微...）
“喂喂喂！小家伙你说啥？”
林雨沫刚想搬椅子的手一顿，眼睛很是危险的看向病床上的慕言。
慕言像是感觉到什么，小脑袋高高翘起，话中似乎带着自豪感
“小姐姐她答应我要当我老婆！”
“真的？”
林雨沫平静的看向坐着的鱼幼微
“不..不是..真..”
“可是人家都这么说了”
“我不是..我没有..”
“呜，小姐姐你先前明明答应人家的。”
“嗯？！你还说不是？！”
林雨沫又向前了一步，危险的气势缓缓盈出。
鱼幼微崩溃了
”真的不是啊啊！“
“哈哈哈”
老人坐在沙发上看着对面大楼病房里鱼幼微等人的样子忍不住失笑道
“现在的年轻人真是活力充沛呢。”
看着身边的男子只是看着对面的房间却是一句话也不说，老人也不恼，继续说道
“这次叫你过来，想问你，这次由你带队怎么样？”
“你觉得有这个可能吗？”
叶墨收回了目光看向老人，语气有些不善
“那位小姑娘可是很有可能会参加下一年的异能者比赛呢，你要是跟着也可以好好保护她嘛”
“和我有什么关系？”
叶墨忍不住皱眉道，他可是听说她对异能者比赛没有什么兴趣。
“你知道她旁边那位丫头的身份吗？”
老人也不理他淡淡的问道，见叶墨不回自己，老人继续说道
“她的父亲是美国FBI机关的总督察，而且听说前段时间因为抓捕了在华盛顿猖狂已久的走私犯罪的异能团伙所以很大可能级别要往上提，其母亲是CIA的行政助理局长，那像这样的情况，上面那些家伙肯定会找一些东西或事物什么的来捆住这些人。”
“那又如何，她们的事跟我没任何关系，我也跟她们不熟，我为什么偏偏要浪费时间去带这个队。”
叶墨冷哼了一声，低头看了眼手表
“时间也差不多了，我先走了。”
老人无奈的笑了笑
“慢走。”
啪。
老人看着叶墨离开后，才忍不住叹了一口气
“别人看不出来，我这上了年纪的老头子怎么会看不出来，怎么着好歹也是你当年的导师，你看她的目光就跟当年看墨央的一样呐，唉，这校长还真是不好当啊。”
“阿，雨沫，别走那么快嘛”
鱼幼微有些无奈的跟在快步向前走少女的身后，她很惆怅啊，她现在有种微妙的感觉，仿佛自己像是干了啥见不得人的事然后被女朋友抓到然后追出来的男人一样，想一想怎么突然感觉自己也是个人渣...啊呸，她明明什么都没干好不好！而且也跟雨沫不是那种关系好不好！
看着一直快步走在前面的少女，鱼幼微是很想上去一把拉住林雨沫的手然后好好的解释一番，可是她有点怂，她很担心她会不会一上去拉林雨沫的手就先被人家反手一个黑棱拍过来。
她虽然不敢上去拉，但是一直这样也不是办法唉。
“呐，雨沫..”
鱼幼微声音变得有些软了
“对不起嘛..可是我真的没说什么当人家女朋友的话啊..你要相信我啊。”
林雨沫的身子顿了顿，也不回头
“那她干嘛这么说？”
“我不是跟下来的时候就解释了嘛，我只是说做朋友啊，谁知道她怎么就自己跳成老婆了啊，更何况我怎么可能喜欢这么小只的萝莉嘛..”
鱼幼微继续保持着软软的声音无奈道
林雨沫回头用狐疑的目光看着鱼幼微，发现除了无奈还是无奈，过了好一会，嘴里才哼哼道
“那相信你咯。”
“真的哄？”
“真的。”
“那就好。”
鱼幼微精神一震，连忙快步追上林雨沫
“说起来，这好像不是去宿舍的路把？”
“对啊，因为圣诞节要到了嘛，所以先去超市先买点装饰的东西这样到时宿舍内才有点过节的气氛咯。”
林雨沫看向身边的鱼幼微
“要不到时天气更冷了，你要出来哦？”
鱼幼微连忙摇头，说笑，她怎么可能会这么勤快。
“哼哼”
林雨沫突然把头扭向另外一边，
“还有，我不介意你以后都这么软萌的只跟我一个人说话。”
“别把，这样好娘...”
鱼幼微苦着脸。
林雨沫斜了她一眼
“你不就是吗？”
“呃..”
鱼幼微听完忍不住窒息了一下。
——————————————————————
“少爷，少爷，你怎么样了？有没有哪里还痛？我应该接的很完美来着。”
宇文逸一边扶着腰一边听着管家在那不停的关心自己
他有些阴沉，自己这几个礼拜都这样 了，结果这女人依旧半点不领自己的情，真是气死老子了！真他妈软的不吃就别怪他来硬的了！
“许总管，帮我准备一下，我要回家一趟。”
“啊？”
管家愣了愣，随后连忙道
“没问题，少爷。”



二十五章  同学聚会（一）

 星期五下午，
“雨沫，我晚上不在家吃哦。”
鱼幼微对着在电脑桌前直播的林雨沫喊道。
“怎么了？”
林雨沫把麦一闭，转过头来问道
“有以前的老同学说要出去聚个会什么的啦。”
“哦哦，好吧，那晚上回来吗？”
“回来诶，要不我晚上睡哪。”
鱼幼微正在打代码的手有些微微颤抖，目不斜视的偷偷看了一眼电脑桌前的林雨沫，见似乎并没有打算要一同前往的样子，忍不住心里松了口气，雨沫要是一起，自己到时不就暴露了吗..要是到时知道自己原来是个男的，那估计这段友谊就到头了...她忍不住想起她平时和林雨沫一起睡觉，一起手牵手去上课，她要是知道自己原来是个男的那怕不是得被活活打死，只不过幸亏看这样子是没多大兴趣。
“那记的早点回来哦”
“好的！”
鱼幼微暗暗握了握拳，终于不用穿女装啦！
“对了”
林雨沫刚转回去的头又转了回来
“你怎么突然有同学联系你叫你去吃饭诶？是来这边上学的吗？”
“阿？！阿...不是啦，是以前没读了然后出来工作的同学，我不是以前有跟你说过嘛，我是中专上大专的，所以那些中专的同学大部分都出来工作了，估计是谁想聚会什么的，然后就想说好久没见聚聚什么的。”
“哦哦。”
见林雨沫又把头转了回去，鱼幼微又松了一口气，吓死了...
鱼幼微瞅了一眼时间，5点47，要跑赶紧跑，要不等雨沫下播后在走自己又要被逼着穿女装了，她完全不敢想像自己穿着裙子去见以前的同学的样子，会爆炸的好吗！更何况自己不女装都非常女性化好不好，她甚至怀疑她女装过去很有可能会被肛，而且她以前的班级女生才不到十来个，虽然不经常在学校，但是她想都不用想都知道那些家伙个个如饥似渴的，所以女装什么的完全不存在的。
鱼幼微急急忙忙跳下床，从衣柜里拿了一件黑色休闲裤加一件白色毛衣，跑去厕所随便往身上一套，
出来的时候鱼幼微偷偷瞄了一眼林雨沫的位置，见没有看自己这边，连忙拿了一件黑色外套，赶紧往门口跑，等到一切准备就绪了以后，鱼幼微朝房间里喊了一声
“雨沫，我出去啦！”
说完啪的一声把门一关溜了出去。
“嘿嘿”
鱼幼微一边把帽子盖上去一边走路内心沾沾自喜
“幸亏自己机智，临走前还带了顶帽子。”
林雨沫刚把耳机放下来，回头一看，
“咦，这么快就走了？还想帮她装扮一下的。”
—————————————————————
北京市朝阳区东大桥路9号
OPERA BOMBANA，一家在帝都为数不多的米其林三星餐厅，其装饰者是国际最具权威的美食评选“亚洲50最佳餐厅榜”Diner Club终身成就奖的“松露之王”米其林三星大厨Umberto Bombana先生，而主厨之职是来自意大利的Marino，曾于欧洲各国的顶级米其林三星级餐厅工作。
这里每天都会有从世界各地过来旅游然后慕名而来的游客，若是你带着女票一同前来，在点餐的时候，侍者甚至会体贴的在你耳边低声询问需不需要给女士准备一个惊喜？如果你求婚成功，上边就有着最豪华的总统套房等着你，或者在你在用餐感觉无聊的时候你甚至可以打个响指然后就会有侍者微笑着鞠躬进来，你只要跟他说感觉用餐有些安静，过没一会就会传来一曲优美的小提琴曲，简单来讲，只要你有钱这里就能为你提供他们餐厅最好的服务，
而就在今天，一架暗蓝色的Panamera驾临了OPERA BOMBANA，来的客户一瞬间就把整个餐厅给包了场，按理说是应该不会有这种包场的情况存在，可是客户身份高的可以而且一掷千金，对着经理就是一顿猛砸，
客户穿着一身休闲装无聊的扣着手指笑笑得说出令经理想破口大骂的冲动
“今天是老同学聚会啊，本来想包全天场的阿，可是总得为其他吃饭的客人考虑考虑嘛，虽然估计也就30来个人。”
“诶诶。”
鱼幼微低头看了看手机，朝阳区东大桥路9号，没走错阿..
她抬头看了一眼这家极具有正宗风味的意大利餐厅，鱼幼微觉得自己是不是走错了，她从外面依稀能看得见里面部分的装饰，巨大的木门里是挑高的中厅大堂，透过的落地窗，她可以隐隐得看得见桌椅餐具优雅的摆放着。两层高的玻璃隔间里，陈列着各式各样的酒类，背衬着质朴的红砖，一切看起来都似乎那样的自然，可是就是这种自然让她感觉到了高大上的气息，这让她觉得这样的地方她以前的老同学怎么可能来嘛。
鱼幼微一直站在门口处不远，因为周围来往行人的注视导致她略微有些不自在，她是挺想走进去的，可是要是不对那不是很尴尬..而且她发现凡是要进去的男人女人一个个身上都是各种名牌，但是不知道因为什么依旧都被拦在门前，而自己全身上下一个值钱的都没有，除了耳朵上那个耳坠，全身加起来不到200块...
滴，
鱼幼微低头看了眼手机
群里有人发道
“还有谁没到？”
“已经来了，来了。”
“镛果然是隐藏土豪啊，OPERA BOMBANA包全天场哇！”
“不敢不敢，只是包了个一晚上而已，全天还是做不到的”
一个熊猫头像的人回道
“对了，你们进来的时候直接跟待者说我名字他们就会直接带你们进来。”
鱼幼微看着他们的聊天，暗暗点了点头，看来自己还是没走错的。
鱼幼微刚走进大门，就有个漂亮的小姐姐走近恭声道
“您好，我们这边..”
话还没说完就被鱼幼微用着变声器的声音淡淡的打断
“许镛的朋友。”
侍者一顿，露出了微笑
“您请往这边走。”
中厅大堂靠内的位置，有着十几个男子无聊的坐在座椅上按着手机，
其中主位上的男子有些无奈
“威杨，你能别在群上调侃我了吗。”
“嘿嘿”
隔着几个位置的男子笑了笑
“嗨呀，谁让你以前天天装穷，明明这么土豪，还每个人免费包睡、来回机票呢。”
“这哪能阿，都是家里的又不是我的，而且我不是想你们了嘛。”
“哟，别以为我不知道你自己也搞个了公司。”
另外一个人继续调侃道
“说起来不知道今天会有多少人来呢。”
有人说道
“应该挺多的把，毕竟镛可是每个人免费来回的全部费用阿”
坐在主位上的男子无所谓得耸耸肩
“只要以前玩得最好的十几个兄弟都有来最好了。”
“哈哈，也是呢，说起来镛你说以前的那几个女生会不会来个女大十八变变得更漂亮。”
坐在主位上的男子不屑撇撇嘴
“我觉得稚生最漂亮OK？”
“哇，你这一说我想起来，当初那家伙留了女式短发看起来简直跟个女的一样。”
“就是不知道现在那家伙不知道怎么样了？”
“哎哎，你们说那家伙今天会不会来？”
其中一个人问道
“会阿，我问过了，”
许镛笑了笑，
“当初的兄弟我挨个问了一遍，毕竟怎么着兄弟们也得聚聚嘛。”
“对了对了，班主任你有请吗？”
“有阿。”
“那感情好，今天老子要把班主任给喝趴下！”
“加我一个加我一个。”
众人说到这里有些雀跃。
就在越说越兴奋的时候，一个带着棒球帽的黑色长发少女一过来二话不说直接坐到了他们这的位置
气氛因为少女的坐下突然变得有些安静，众人各自猥琐的坐姿也因此收敛了不少。
许镛皱了皱眉，这里的位置可都是给他以前的老兄弟准备的，就算是个漂亮的妹子也不行，况且好像也不是他们班的，因为他记的他们班压根没这么好看的妹子，那这是怎么进来的？
“咳，那个，美女你是不是走错地方了？”
镛想了想说道，他会这么说大多数是因为看不清少女的路数，少女一身黑色的休闲裤，一件黑色的外套里面搭了一件白色的毛衣，搞得他硬是看不出少女身上衣服的牌子，唯一看得出的就是坐下来时一瞬间露出的耳坠，法国的FENIX，最低价的珠宝都得12万以上的价格，而且看这长相，加上这价值不菲的耳坠，这身看似平凡的衣服估计也是贵的离谱，而且看来还是自己从没见过的款式，看来是自己孤陋寡闻了，毕竟如果要是换个正常人什么的他估计会直接怀疑是蹭饭的，然后毫不犹豫的被他踹出去了。
少女也跟着挑了挑眉
“这才过了几年就不认得我了？”
“....”
许镛一愣，虽然声音挺男性化的，但是自己记忆里真没有这么一个漂亮妹子的印象，他暗中瞟了一眼其他几个兄弟，都是保持着一脸懵逼的样子，于是很自信得回道
“我们认识？”
少女不满的看了他一眼然后看向一脸懵逼的众人，淡淡声音回荡在他们耳边。
“我，鱼稚生。”
“哈？！！”



二十六章  同学聚会（二）

 Marino是在OPERA BOMBANA担任主厨一职的老人，他原来已经为星期五下午计划出了一个完美的行程，就等着隔天Bombana先生从香港驾临，结果不知道从哪里冒出来的大客户，竟然包了晚上的场，因为是第一次遇见这种情况，害得打乱了他的原定计划，导致他不得不重新补货，现场赶工重做，毕竟他可是在美食上要求完美的人。
侍者站在一旁，看着主厨精神抖擞般的样子内心有些吐槽，就算做得简略一点，估计外面那些人也完全领略不了厨艺上的美感，在他看来这纯粹就是做给瞎子吃。
整个餐厅空无一人，靠内围的3张大桌子异常热闹，每一张桌子上都摆放着一瓶1997年产的玛高红酒，淡淡的音乐声若有若无。
可本应是安静优雅用餐的场所，气氛却如同菜市场，唯有中间主桌处一片安静。
主桌上的场景是很诡异，侍者站在一旁解释着说行政主厨为了这次临时的包场傍晚就急忙选定了最好的几样食材，名字拗口的奶酪是在意大利什么山里的山洞里发酵了五年的，羊从生下来吃的每一个草都是意大利本地的，以确保每一道菜色都合乎他们严格的米其林三星标准啥啥啥之类。
可是所有人都无视了滔滔不绝的待者，偷眼瞄着坐在位置上安静用餐的少女。
而许镛淡定的挥挥手，
“我们都知道，这是羊肉。”
侍者听完有点想要破口大骂，可是没办法他不得不保持着体面的微笑往后退去。
许镛看着这个长得已经超越全世界99%以上女性的高颜值...兄弟，他有些惆怅，他挺想开口聊聊以前的事，毕竟以前就属他和他走的最近，他原来觉得自己已经对这兄弟了解的比其他人多的多了，可是现在转念一想发现其实也没多了解到哪，这家伙3年的中专生活大部分时间是不在学校，只有偶尔会在学校，也就那么偶尔的一些时间他们能有空聊一会，而且还是他主动尬聊，因为那时还年轻，估计自己处于中二病时期，感觉鱼稚生这家伙非常神秘，明明不经常来上课老师也不教训，明明是个男生却留着女式的短发，校长见了也不抓他，而且什么事上懂得还比自己多的多，所以忍不住想要结交。他记的最清楚的是有一次鱼稚生竟然破天荒的跟自己和自己几个兄弟一起出去通宵的，然后在路上遇见了混混们，就在所有人怂的不行的时候，鱼稚生冷漠着一张脸一个人把混混们全部放倒，他那时就觉得我靠简直帅呆了，估计也就是在那时他想和他建立一个真正的友谊，可是毕业以后，他发现这家伙就不见了，也没有任何联系方式，仿佛没有这个人一样，他感觉他中专的三年就是鱼稚生在前面走而他在后面追。
现如今许镛好不容易联系上他了，并且觉得自己已经追上鱼稚生了可是他来的时候许镛发现自己错了，他们还是差的那么远，他如今穿着一身自己看不懂的衣服款式，耳朵上带着FENIX的耳坠，比以前更加冰冷的气质，而且脸蛋跟以前相比现在更加的贴近女生了。
许镛偷偷瞄了一眼其他兄弟，他感觉他们的想法估计都是跟自己所想的差不多，个个低头看着自己面前盘子里的松茸发呆，时不时偷偷看一眼鱼稚生。
面对着所有人的窥视鱼幼微表面上毫不在意，只对着自己碟子里那一小块袖珍的羊排猛下刀叉，她知道估计所有人都等着她发话，这样气氛估计就能变得稍微热闹一点，可是委实说她真不知道怎么开口，她现实其实是一个挺怂的人，而且不爱出门，甚至不喜欢人多的地方，如果让她在很多人的面前讲话她估计还会发抖，她只是用着冷漠的样子包裹自己。这次的聚会她原来是一点也不想来的，可是微信里许镛私聊自己，极其郑重的邀请让她不好意思不来，她也不知道她怎么就成为他们的好兄弟，她也是想了好久才从脑袋中想起这些人，毕竟自己在中专的三年时间大部分都是在家里的网络上度过，她当时通过网络用EVA远程操控着远在东南亚与北美的两大战区，她可以说是担任着千军万马的王，那又何必去现实的学校里过无聊的读书生活，当初的鱼稚生是这么想的，现在想想就觉得自己当初中二病过头了，明明就可以多拿出一些时间参与到现实的交流来，这样或许就不会现在在很多人注目的情况下只能低着头对着桌前的食物猛下刀叉。
鱼幼微想尝试一下，她抬起头，看向他们，“你们这几年过的怎么样？”
众人一愣，看着依旧安静的场景，鱼幼微感觉有些尴尬。
许镛先一步回神过来
“过得还行，现在在小公司里渡渡金，也挺闲的，你们呢？”
似乎是因为这一句话，众人的话题也慢慢被一个个打开，见气氛开始恢复最初的热闹，鱼幼微内心有些无奈，“果然不适合唉。”
菜品也在时间的流逝下不知不觉的接近尾声，所有人也开始从用餐慢慢变成了不停的喝酒。
鱼幼微握着一杯红酒坐在靠着大门处的位置上，看着里面大声喊话然后不停拼酒的人，她第一次觉得原来以前的小屁孩都长大了，个个穿的光鲜亮丽，挺直了腰杆，一边喝着酒一边高声谈论着自己出社会后的光辉事迹，仿佛向什么证明着自己已经是大人了一样，所有人中就她一个似乎没变，鱼幼微挠了挠头发，她其实已经记不清里面人的名字，虽然当初也没记住几个，
鱼幼微觉得自己果然不适合集体活动什么的，他们开始聚在一起喝酒聊天，自己就不自觉的自发走到角落，当然也因为她也挺讨厌喝酒，她手上这杯红酒从开始一直到结束都还有半杯，说起来也幸亏没人来问自己样子的问题，要不自己还真不知道怎么回答，当然，她更多觉得是其实没人记的她是谁，毕竟这么久了，又没有来往谁还会记的谁啊，
鱼幼微愣愣的
她忽然想起，现在和自己那么好的林雨沫会不会哪一天也会像现在这样，等毕业了两个人各奔东西，就不再有交集了，什么时候见面了说不定甚至回想不起对方的名字，如果林雨沫不在了，自己岂不是又要变成了以前漫无目的的样子了吗，自己好不容易才从林雨沫身上感受到朋友的感觉，可是却不知道什么时候可能又会消失。想到这里鱼幼微突然有些苦涩，
“你这几年过得怎么样？”
一道男声从头顶传来，随后坐到了鱼幼微对面。
鱼幼微迅速收敛了苦涩的心情，笑笑道
“还行阿，这次来北京旅游感觉挺不错的。”
“你还在福建吗？”
“是阿，刚毕业在福建找工作呢。”
许镛犹豫了一下最后还是没把留下来在这工作的话给说出来，
“那慢慢来把，也不着急。”
“嗯阿。”
鱼幼微小小的抿了一口红酒低声回道
过了一会，许镛摸了摸后脑勺有些不好意思
“只不过，这几年你倒是越来越好看呢，只不过身高感觉变矮了哈。”
鱼幼微眼角微微抽搐，
“还行把，你可能感觉错了...”
两人的气氛因为不知道该说什么又是沉默了不少。
过了许久，许镛先一步站起来，
“走把，时间差不多了，最后过去喝一杯然后大家回家把。”
“好。”
鱼幼微也跟着站起来，先一步走在前面，她想了想，转头踮起脚尖抬手摸了摸许镛的脑袋
“听说你自己搞了家公司？”
许镛感受着突如其来的抚摸有点发愣
“阿..嗯。”
“那就别像以前一样跟个愣头青似的，别把它想成渡金的地方，尝试的靠自己试试，凡事都得靠自己，我以前教过你的把？”
鱼幼微笑着揉了揉许镛的头发，然后转身走向场内。内心有些僵硬，“奶奶的，原来还没发现，他妈自己这是矮了多少。”
许镛发愣着看着鱼幼微走向场内，之前谈话时内心的沉闷也因为鱼幼微突然的举动变得开朗，他举步跟在后面，真是跟以前一样还是没变阿。
“好！”
——————————————————————
林雨沫站在宿舍楼大门下有些无聊的等着，她原来已经洗完澡舒服的躺在床上了，可是谁知道鱼幼微发了条消息给自己说她脑袋晕得连电梯按钮都按不了，得自己下来接她，实在没办法她只好从温暖的被窝里重新爬起来。
林雨沫下来的时候突然觉得自己就跟鱼幼微的保姆似的。
虽然如此，她还是觉得她必须好好教训一下这个丫头，出去聚会就算了还喝酒喝得烂醉，
一辆滴滴车停在了门口，林雨沫看了一眼鱼幼微发给她的车牌，嗯，看来没错。
林雨沫双手抱胸看着车门打开，少女一身偏男性化的装扮，带着一顶黑色的棒球帽，摇摇晃晃。
“雨沫。”
少女脸色微红，一下车二话不说扑向了林雨沫。
林雨沫也因为鱼幼微的投怀入抱震惊了一下，习惯性反手抱住她，嗅了嗅她身上的味道，发现压根没多少酒味，嘴上有些疑惑的问道
“你喝了几杯？”
“一杯。”
林雨沫又震惊了一下，这就是所谓的一杯就倒？看来以后得注意一下，不能让她喝酒了..
“其实我是清醒的，就是脑袋晕..”
鱼幼微靠在林雨沫的肩上有些困，她其实是不会这样的，最后敬酒的时候她一口气把半杯红酒给全喝了，然后就这样了..
“那以后就少喝点嘛”
林雨沫一边抱着鱼幼微一边无奈道，过了一会，低头看了一眼怀中的人，不知道什么时候已经睡着了，发出了轻轻的呼气声，像极了倦怠的小猫咪。
林雨沫叹了一下，唉，真是保姆命哦。



二十七章  平安夜（上）

 “呐，幼微你能不能不要一吃完饭就爬上床玩手机阿，”
林雨沫有些无奈的看着内室里躺在床上的鱼幼微。
“你好歹也过来帮我一下嘛。”
鱼幼微瞄了一眼在客厅摆弄圣诞装饰的林雨沫，挠挠头发，
“来啦，来啦。”边下床边嘟囔
“我也在认真学习好不好。”
林雨沫愣了愣
“你学啥？”
“枪支的结构设计咯。”
鱼幼微一边从林雨沫手中接过装饰用的彩带一边耸耸肩道。
“你学那种东西干啥？”
“好玩嘛。”
“说起来平安夜为什么我们还搞得这么正式阿，竟然还有火鸡啊..”
鱼幼微看向桌子，桌子堆满了一大堆各式各样的食材，
“这么多我们吃的完吗？”
“应该是不行把...只不过当时一不小心就买多了。”
林雨沫讪笑道
“搞这么正式因为我小时候也在美国生活过嘛，也算半个美国人啦，刚好想说久违的在体验一次。”
“那对了，我有个问题，我们中国人是平安夜送苹果，可是美国那却是没有的把？那在美国那不送苹果是不是因为有不好的寓意什么的啊？”
鱼幼微有些好奇，
“的确是不好的呢，因为在西方文化中，苹果是禁果的象征，也是人类欲望的开始，所以在西方是不会有人送苹果什么的，而在中国苹果的“苹”谐音为平，加上中国人又是比较注重谐音的思想，所以又是有着平安如意的意思，这也是中国人送苹果的意思把，希望收苹果的那个人平平安安之类的。”
“雨沫这么了解哦。”
“还行把，刚好有查过。”
林雨沫耸耸肩说道，随后想了想，漫不经心的随意道
“我也就只算半个美国人啦，送苹果什么的也是可以接受的咯。”
鱼幼微悬立在半空上挂彩带的手顿了顿，偷偷瞅了瞅下面漫不经心摆弄食材的林雨沫，“这是让自己送苹果的意思嘛？”
另外一栋宿舍楼里
“哥，你陪我一起去小姐姐那过平安夜嘛。”
“...”
“哥，陪我嘛..”
慕腾扬不动如山的毅力有些动摇了，他已经忍受折磨快半小时了，原来以为可以好好过个愉快的周末了，虽然听说今天是平安夜什么的，可是因为家族环境的原因自己也从来不接触这种节日，可是慕言好奇心极强非常想过这个节日，只不过从他多年的经验看来，这丫头纯粹就是想找个理由去找那个鱼幼微，说起来他们从星期一晚上出院后的隔天一早，慕言就找上自己要自己陪她去计算机系找鱼幼微，可是从星期二开始去到星期五放假为止却连个鱼幼微的人影都没看见，后面据白月轩说，人家请了一周的假...当时没把慕腾扬气的差点一口血喷出来，自己这四天，天天陪着这丫头跑来跑去的，结果才发现人家特么已经请假了！后来星期六一整天慕言这丫头都没来找自己一起陪她去找鱼幼微，当他开心以为慕言已经失去热度了，结果才过了一天又跑来找自己了，简直就没失去啊！
“哥～”
“去去去。”
慕腾扬捂脸，
“只不过你知道人家住哪一栋嘛？”
“知道啊！”
“你怎么知道的？”
“我找轩哥要了小姐姐的电话号码，然后跑去每栋楼找相关人员问了一下，然后就知道了。”
慕言一脸骄傲。
慕腾扬再一次捂脸，原来这家伙昨天一天没找自己就是跑去干这事了，这也太锲而不舍了把喂，都让他有点嫉妒了。
“快点下来啦，哥你快去把你的睡衣换了！”
“好好好。”
慕腾扬一边苦着脸一边下床，突然身子顿了顿，等一下等一下，为啥自己一定要去啊！明明压根没他的事好不好！
身子又重新坐回床上
“慕言啊，你自己去就好了嘛，为啥一定要我陪你啊，”
“我要你帮我拖住那个二年级学姐啊！我还以为不用说哥你就懂，结果你怎么这么笨啊！”
慕言一脸恨铁不成钢
“僚机啊，僚机！”
“....”
慕腾扬有点想哭，自己怎么会有这种妹妹啊，泡个女人还得带上自己，要是泡男的他二话不说直接打死，可是是个女的他下不了手啊，而且这次怎么这么久了还不淡下来啊，他记的自家的妹妹向来都是属于3分钟热度的那种，这次竟然奇迹的维持了一礼拜。
——————————————————————
枫无惑一边玩着电脑，一边斜眼看着坐在床上发呆的白月轩，过没一会从电脑屏幕里传出一声“victor！”
枫无惑才扭头看向白月轩
“我说，你都纠结多久了，我LOL都打了一盘了，你还没纠结完啊，要送就送嘛。”
“....可送了她要是认为我对她有意思怎么办，”
“那不挺好的吗？”
“不行不行，想像不出那个被拒绝的场景。”
白月轩疯狂摇头。
枫无惑翻了翻白眼，回头看向电脑，继续点了开始下一把，
白月轩已经坐在床上沉思好长一段时间了，今天是平安夜没错，虽然自己不过，但是他通过网上查到，平安夜送苹果是祝福的寓意，是希望某个人平平安安的意思，于是他第一个想到就是送鱼幼微，可是他不小心把鼠标往下一拉，看见一句“也是年轻人对有好感的异性通过送苹果表白的节日。”后，然后他就怂了。
“以你的家世又不是配不上她。”
坐在电脑桌的枫无惑突然说了一句。
白月轩愣了愣，有点沉默，他知道啊，他的家世是高，估计不管找哪个女人，都会马上对自己投怀入抱，可是他不喜欢这种，而且感觉鱼幼微也不会，更何况他感觉自己这个白家少爷的身份也配不上她，鱼幼微给他的感觉就是太过美好了，如果想去尝试的抓住的话那就会消失。
白月轩看向放在床头的礼盒，他也不清楚怎么就喜欢上了，是在上次废弃工厂那一次？是她在内院第一次挡在自己面前的那次？或者是她在系办里站在讲台上一脸大家风范的训教授的那次？他也不清楚啊，就是突然没由来的内心一动。
“喂喂，轩，别发呆了，人家主动邀请了。”
枫无惑举起放白月轩在桌子的手机说道
“啊？”
白月轩转头看向手机，定眼看了一下屏幕
“晚上过来过平安夜吗？”
鱼幼微坐在椅子上把手机往桌子上一放，“发送完毕。”
这是雨沫和她共同商量出的方法，东西实在多的有些吃不完，又不好放在隔天，那就干脆多叫几个人一起算了。
她发给了她至今在这学校认识的所有人，顺手也发给自家的老爸妈咪姐姐他们一句平安夜快乐，鱼幼微可是知道自家这两个即使老了可还是很潮的跟着一起过节日。
“幼微。”
小厨房里传出声音
“你晚点下去搬一下圣诞树，因为放不进电梯，所以得自己下去搬，他们发短信跟我说七点半会到。”
“哈？你还买了圣诞树？”
“是啊，反正过也过了那干脆搞得好点，又不差那些钱。”
鱼幼微连忙拿起手机，在多发了一条给白月轩。
“你俩过来的时候，顺手把楼下的圣诞树搬上来一下，记的得走楼梯哦。”
“八楼呢，我脑子不对才会自己下去搬啊”
鱼幼微感觉自己贼机智。
过没十分钟
咚咚咚
鱼幼微有些傻眼，“这么快？她房间还没整理呢，被子衣服什么乱的一批，要是不小心被看见可不太好。”
“等一下！”
鱼幼微嗖的一下冲进房间。
慕腾扬和慕言两个人站在门前，
“怎么还不开门？”
慕腾扬有些疑惑，他刚想在敲，就看见门啪的一下被打开了。
里面的少女似乎愣了一下，慕腾扬看着身边的慕言也呆呆的站在那也不说话，他有些无奈，他赌100块这家伙绝对看入迷了，什么时候自家的妹妹这么猥琐了，而且，似乎从里面飘出来一阵阵香味。
少女穿着一身小熊睡衣，头上带着一顶圣诞帽。
的确是挺可爱的...
慕腾扬内心想着，加上现在愣愣的表情，跟自己在竞技场观众席上看见的那个一脸淡漠的少女是不一样的感觉。
鱼幼微开门后有点愣，她迎来两个意想不到的人，记的自己没邀请他们啊，虽然也是因为自己没他们的电话和微信。
“那个，你们进来一起吃晚餐不？”
鱼幼微想了想说道，要不一直站在门口也不太好。
“好啊好啊！”
慕言连忙说道，她正想着怎么才能进去呢，没想到人家就自己开口了。
“对了，送你。”
慕言把放有苹果的礼盒递给鱼幼微。
“阿，谢谢。”
鱼幼微有些惊讶，这估计是自己第一次收到礼物吧，以前宅的太厉害都没人送，现在想想就心酸。
“你们进来把，只不过可能得在坐会，雨沫还没煮好。”
鱼幼微提着礼盒侧身说道
“那打扰咯。”
两个人同时说道，其中一个兴奋满满...
——————————————————————
“哇靠，为啥我们还得搬这个圣诞树爬到八楼去啊！”
枫无惑一边背着圣诞树一边吐槽道
“而且！特么为啥就我一个人搬啊！你这个家伙，我可是才刚好没多久啊。”
白月轩淡定的跟在后面，
“你比较壮啊，而且，刚好才要多运动阿。”
“...”
枫无惑嘴里忍不住暗暗诅咒。
“还装淡定，一会上去有你受的。”
“你说啥？”
“没有！”
枫无惑继续在前面任劳任怨。
“我敲门咯。”
白月轩走上说道
“嗯。”
咚咚咚
“来啦。”
门被打开，少女一脸笑意。
白月轩看着门内少女的装扮和笑脸，脚步不自觉的向后一小步。
“吗呀，好可爱！”



二十八章  平安夜（下）

咚咚咚
“晚上好。”
鱼幼微看着站在前面的白月轩笑了笑
“谢谢你们把圣诞树搬上来哦。”
“不...”
枫无惑刚要说话就被白月轩打断
“不用不用。”
枫无惑愣愣的看着突然变得不惧女生的白月轩，我擦，出鬼了？！
“那个，送你，平安夜快乐。”
白月轩脸有些红红的把礼物递上去。
好吧好吧，看来还是怕，枫无惑看着脸又变红的白月轩。
“啊，谢谢！”
鱼幼微有些震惊，今天怎么回事，连续收礼物啊，以前从来没有过的体验！
“你们先进来吧。”
“好。”
枫无惑背着圣诞树跟在后面，看这样子人家似乎一点都没往那方面想哦。
“好可爱...”
白月轩内心忍不住又重复了一遍，虽然感觉自己这样很丢人，但是她这样穿真的好可爱！让他一路上一直努力保持淡定的表情不到一秒钟马上破功。
“轩哥。”
坐在椅子上的小女孩挥了挥手道，随后看见到后面枫无惑背着的圣诞树：“哇，还有圣诞树！”
白月轩愣了愣，怎么他们也来了？
见慕腾扬无奈的朝他俩点了点头，枫无惑也不情愿的跟着白月轩朝他点了点头。
“枫无惑，麻烦你把圣诞树摆在靠阳台那边一下。”
鱼幼微想了想说道。
“好。”
枫无惑把圣诞树放好后坐到位置上看了看整个房间。
“原来你和雨沫学姐还真住一起哦。”
枫无惑看了看在墙边关着的门说道
“是啊。”
鱼幼微平静得耸耸肩说道
枫无惑竖了竖大拇指
“这个想法棒！”
“轩，我们也这样搞怎么样？这样房间就能大很多啊！”
白月轩冷漠的撇了一眼他
“我不gay。”
鱼幼微见他们没人想歪自己和林雨沫一起睡的时候忍不住内心松了口气。
“呐呐，小姐姐你和学姐是在一张床上一起睡的吗？”
“...”
“是阿..”
鱼幼微继续保持着一脸平静。我的妈哟！幸好有EVA...
“你们男生进来帮忙端一下，”
林雨沫非常及时的探出脑袋说道
“好。”
3个男生纷纷起身。
慕言往鱼幼微身边靠了靠
“晚上我能留下来和小姐姐一起睡吗？”
鱼幼微表情僵了僵
“不太好把...而且位置也不够呢。”
“没事啊！我可以抱着小姐姐睡！”
慕言眼睛亮晶晶的。
“不好把...”
鱼幼微有些头疼，
“我们先吃饭好不好，晚点在说。”
“好。”
所有人坐在椅子上看着桌子上的大餐，刚才摆还没觉得多，现在坐下来一看简直多的爆炸。
有三文鱼，熏火腿，布丁，姜饼，碎肉馅饼，玉米粥，香槟，还有一些他们叫不出名字的食物，中间还有只火鸡。
所有人震惊的不得了，雨沫学姐的厨艺这么牛掰的吗？！”
“大家吃把。”
林雨沫坐在主位上笑了笑说道，随后有些疑惑的低声问身边的鱼幼微
“橘柚佳老师没来吗？”
“她跟我说她有事情，来不了。”
“哦哦，好吧，可惜了。”
——————————————————————
“呼，好饱。”
鱼幼微半倚在椅子上，要不是这么多人在，要不她的坐姿估计会更邋遢点。
“男士们，别坐了，这次轮你们咯，”
林雨沫笑眯眯的看着3个男生
“收拾桌子，洗碗把。”
“....”
慕腾扬眼疾手快，第一个一把揽过盘子
“我收拾桌子！”
“我一起！”
白月轩紧追其后，
枫无惑刚要说话，两个人异口同声
“你进去洗碗。”
“我...靠。”
枫无惑看着两个人在一瞬间就组成了联盟，嘴角抽了抽
“你...吗的..洗就洗。”
慕言把位置挪到鱼幼微身边，低低的再一次问道
“晚上能留下来不？”
“...”
鱼幼微不知道怎么办，只好把皮球踢给林雨沫，同时着急得使了个眼色。
“你得问学姐哦，她是主人，她同意的话就行了。”
“诶。”
慕言有点纠结了，要是问她的话同意是不可能了...自家的哥哥就跟猪一样，僚机都不会，只会在那收餐具，看来还是得靠自己！
“雨沫学姐，我晚上能住这嘛？”
慕言换上一副可怜兮兮的表情。
“不行。”
林雨沫毫不犹豫的直接拒绝，这种表情对鱼幼微有效，可对她来说，没用！而且吃饭的时候，这丫头还一直让幼微喂她，这让林雨沫更不爽了，所以一开口毫不留情。
慕言扁扁嘴，小脾气直接上来，
“哼，不行就不行，这么凶干嘛。”
鱼幼微看着两个人的样子有点无奈的挠挠头发，这场景有种后宫漫男主的感觉啊，该怎么办呢。
就在场面有些僵持的时候，慕腾扬从厨房走了出来，
“慕言，该回去咯。”
“知道了。”
慕言跳下椅子对鱼幼微说了一声拜拜，也不理林雨沫哼了一声扭头就走。
慕腾扬愣了愣，看着自家妹妹自顾自走出去，也不打个招呼，只好不好意思的朝林雨沫笑了笑
“不好意思阿，学姐，舍妹平时比较任性。”
“没事啦，小孩子嘛。”
慕腾扬见林雨沫并没有不开心的样子，笑了笑道
“那也挺晚的了，我们就先回去了。”
“好，去吧。”
慕腾扬转头刚走没两步，突然后面传来鱼幼微的声音
“慕腾扬，等一下，你和小言的平安夜礼物。”
慕腾扬转身看着两个苹果朝自己扔来，有些手忙脚乱的接住。
“啊，谢啦。”
“不用啦。”
鱼幼微笑着摆摆手，虽然苹果是雨沫买的，只不过，咳咳，没差啦。
慕腾扬刚走没一会。
白月轩他们才从厨房里走了出来，枫无惑有些抱怨
“水冻死了，就应该让慕腾扬那家伙来洗。”
白月轩无视不停抱怨的枫无惑，提起两袋垃圾，
“幼微，学姐，那我们也走咯？”
“好的，还麻烦你们把垃圾带下去了”
“不会。”
白月轩笑了笑。
鱼幼微想了想拿起两个苹果，小跑到两人面前，把苹果递上去，然后微笑道。
“哝，平安夜礼物。”
白月轩因为鱼幼微站在到自己的面前，整个人脸瞬间涨红起来，
“阿...阿..谢..谢谢！”
枫无惑看着突然变怂的白月轩，忍不住内心一阵畅快，看这家伙露出这种表情就是爽，今晚不亏了。
“不用啦。”
鱼幼微摆摆手，
“拜拜咯。”
白月轩略带僵硬的步伐先一步走出去，内心非常不淡定，靠的好近啊！！！
枫无惑朝坐在椅子上的林雨沫挥了挥手
“那学姐，幼微，我们明天晚上见咯。”
“嗯，拜拜。”
鱼幼微有些愣，什么是明天晚上见？
“雨沫，明天晚上要干啥吗？”
“明天有圣诞晚会哦。”
林雨沫说道。
“哦哦。”
“还有，说起来我的礼物呢？”
“呃..”
林雨沫眼睛危险的眯了眯，
“你可别拿我买的苹果送我啊。”
鱼幼微有点捉急了，她的确是想拿雨沫买的苹果送...只不过人家都这么说了，怎么办嗷！自己以前又不过节，哪会去准备什么礼物啊。
“哼，就知道你没有，还害我好心给你准备了。”
林雨沫从口袋里拿出一个盒子，放在桌上打开，里面是单一个的耳坠。
鱼幼微看着盒子里的耳坠，她感觉有些熟悉，似乎跟自己耳朵上那个挺像的。
“我看你只有单耳，所以就给你买了一个相似的。”
林雨沫哼哼道，不是她不想买一样，是根本找不到跟鱼幼微耳朵上一样的耳坠，于是没办法，只好降个档次找人定做一个相似的了。
“很贵的把。”
鱼幼微有点心疼，盒子上印有Cartier的英文名，好像是个很有名的牌子，看这样子似乎还是定做的，那估计贵到天际去，
“还行，才八万。”
林雨沫淡定说道，其实这花了她不小的积蓄。“....”
鱼幼微更纠结了，人家都送这么贵的礼物了，自己实在没啥能拿的出手的，送自己制的枪？不太好不太好，那把自己送出去？这也不太好唉，要不先欠着？呃，好办法！
“雨沫，雨沫，这次的礼物先欠着好不好，到时新年我在一起补给你！”
林雨沫撇了一眼认真看着自己的鱼幼微。
“行行。”
然后把礼盒推到鱼幼微面前，
“戴戴看，看看合不合适。”
“哦哦好。”
鱼幼微一边戴耳坠一边问道
“你们刚才说的明天晚上见是什么意思啊？明天有什么事吗？”
“明天学校有办舞会啊，你不知道吗？”
“不知道啊...”
“你宅到家了你。”
林雨沫忍不住扶额，
“你是不是连礼服都没准备？”
“嗯啊...”
鱼幼微有些无奈，她又不关注这种事，谁知道啊，更何况去的话肯定要穿裙子，那肯定绝对不去。
“反正我不参加啦，我要呆宿舍里。”
“不行，你得去，你星期六才跟我抱怨说你不擅长社交，想要多尝试一下，那这次这么好的社交机会怎么也得去。”
“....”
“我随便说的。”
鱼幼微想要捂脸，早知道不抱怨了，简直自己搬石头砸自己的脚。
“而且也已经没礼服了嘛...”
“放心，我这边还有一套多的。”
林雨沫淡定的回答，她早猜到鱼幼微很有可能会不准备，所以她机智的多准备了一套。
“...”
鱼幼微泪流满面，老子后悔昨天乱抱怨了。



二十九章 舞会和计划

 装饰有着圣诞缎带的空旷大厅中，处处洋溢着节日的气息，空气里弥漫着飘渺的香水味，穿着西服的男生牵挽着长裙的女生们。在舞池中翩翩起舞，舞姿出奇一致，显然都上过同一门舞蹈课。
而鱼幼微也在其中翩翩起舞，可是比较尴尬的是她疯狂的踩身前男子的脚。
“对不起..”
鱼幼微已经不知道自己对着面前的男子说了第几次对不起了，她好想溜啊，可是上边的乐队似乎非常清楚鱼幼微的小心思，音乐丝毫没有停下来的样子且演奏得斗志昂扬，她内心泪流满面，早知道就应该继续被其他人烦也不要接受叶墨的邀请啊。
她为什么会陷入这种尴尬的情况这事说来话长...
回到一个小时前，宿舍里
“雨沫，轻点啊。”
鱼幼微站直了身子，脸上的表情有些痛苦。
“知道阿，可是还是感觉不紧阿。”
“我腰都快断了！还不紧，你这是要拉的多紧，A4纸的大小吗！”
“谁让你胸这么小啊！”
“这又关胸小什么事阿！”
鱼幼微有些羞恼，她原来就是男的啊，胸小有什么不对！而且...
“而且雨沫你自己也没多大好不好！”
“....”
林雨沫默默的再次用力一拉。
“嗷！腰断了，腰断了。”
鱼幼微连忙用尽全身的力气挺直了身子，要不她怀疑她要是一松，不是她的腰断就是小腹处的衣饰裂开，现在裂还没什么，过去那边裂了的话一世英名就毁了。
“高跟鞋会穿吗？”
林雨沫不知道从哪拿出一双黑色的高跟鞋对着鱼幼微问道。
“不会。”
“那这种稍微矮一点的呢？”
“不会。”
“...”
林雨沫气的一巴掌呼了过去
“你是猪阿，什么都不会。”
“我真的不会阿！我又没穿过高跟鞋。”
鱼幼微有些崩溃，她第一次有种超后悔来这个学校的感觉。
“这个只有一厘米的你试试，别跟我讲你还不行。”
林雨沫扔出了最低的底线，
鱼幼微从林雨沫手中接过那双只有一厘米的黑色高跟鞋，她一边站直身子低头套鞋子一边问道
“为什么一定要穿高跟鞋阿，穿平的不行吗？”
“穿高的比较好看阿，而且更搭你身上这一身。”
林雨沫看着鱼幼微说道，说实话，她完全没想到这一身黑色的礼服穿在鱼幼微身上显得如此合适，当为她穿好的时候，自己是愣住了的，礼服是属于露肩不露胸的类型，礼服的肩膀处有着一层薄薄淡黑色蕾丝包裹，因为皮肤白皙的原因乍一看反而比露肩显得更有魅力，犹如夜空般的黑色礼服，纤腰似不足盈盈一握，黑色的长发与礼服相得益彰，勾勒出完美的曲线。长裙下修长的小腿线条柔美，唯一美中不足的估计就是没有胸前的项链与这个接近平底的高跟鞋，对了还有这一脸生无可恋的表情...
“怎么样？”
林雨沫上下看了看，
“嗯，还行，就是你把你脸上那副“我想去死”的表情收起来就完美了。”
“...”
“对了，干脆在给你把头发盘起来好了。”
“诶，可是时间好像快来不及了阿。”
鱼幼微看了一眼手机，
“不要紧，主角总是要最后登场的嘛。”
林雨沫耸耸肩道
“来，转身。”
当她们来到会馆门口的时候，鱼幼微愣了一下然后第一个念头，转身就跑。
林雨沫一把拉住鱼幼微
“你跑啥？”
“你没看见里面的家伙都是土豪吗！”
鱼幼微大致的扫了一眼，门口停放的车辆不是Maserati就是BUGATTI，她好像还看见了一辆亮银色的法拉利，她记的这车，2015年在罗马举办的Cavalcade盛会中，F12 TRS，全球仅限量生产3部，简直了，奶奶的，这都什么鬼，什么时候这学校的学生都这么有钱了？进不去，进不去，告辞！
“慌什么，不就是BUGATTI和Maserati，就算在加一款F12 TRS的法拉利，我也敢肯定，你比它们贵多了。”
“喂喂，你这么说的好像我要进去卖自己似的。”
“哎呀，反正来都来了，不进去一下怎么行，更何况宿舍也没煮饭了。”
“我可以叫外卖...”
“可是里面有澳洲龙虾你不吃，你跑回去吃外卖？”
鱼幼微有些震惊，“你怎么知道里面有澳洲龙虾的？”
“我可比你多一年级啊。”
林雨沫眼中闪过一抹亮光。
“那勉强可以进去一下...”
鱼幼微犹犹豫豫的说道。
在走廊签到处写上自己和林雨沫的的名字后，林雨沫挽着鱼幼微的手推开门走了进去。
“请你把那副混合着我想吃龙虾和我一点也不想进去的表情收起来，幼微小姐，要不咱一会进去更尴尬。”
林雨沫低声道
鱼幼微闻言，淡漠的神情浮现而出，犹如三月飞雪，微微上仰着脑袋配上黑色的礼服犹如高贵的暗精灵女王。
林雨沫忍不住想要捂脸，天阿，这家伙真的是...
当大门推开的一瞬间，大厅里的所有人不约而同的把头转向大门处，舞会已经开始了一分钟，换一句话讲，这位开门的客人已经迟到了一分钟，这在他们这种圈子里人的眼里可是不太好的行为，有时甚至会引人讥笑。
两名如同画卷般唯美的少女互相挽着手走了进来，黑与白的礼服并肩而立，不足盈盈一握的纤腰，长裙下修长的白皙小腿勾勒出柔美的线条，众人情不自禁地倒吸了一口气，所有大厅中的女子在两名少女出现的这一刻仿佛都失去了光彩。
所有人有些失神的站在原地，他们第一次觉得如果世上有女神，那估计就是面前的两位了。
所有人看着穿着黑色礼服的少女犹如女王一般用冷漠的目光扫视着全场，片刻后，眸子低垂了下去，似乎在无声的嘲讽着会场的所有男性一般。
鱼幼微有些生气的偷偷捏了一下身边的林雨沫，用着细不可闻的声音
“雨沫，你骗我，这边压根就没有澳洲大龙虾！”
靠阿，她被林雨沫这家伙骗了，说起来其实想想也应该知道，这种舞会怎么可能有龙虾，最多只有小甜品，失策啊！
“那你现在走走看阿。”
林雨沫也用着低低的声音说道了
“呃...”
鱼幼微有些欲哭无泪，走你妹阿，这样了还怎么走。
林雨沫牵着鱼幼微走到一处靠边的角落安静的坐了下来。
全场的男性们现在有些尴尬，他们都挺想邀请这两个最后才登场的少女，可是没一个人敢先第一个上前，因为他们挺害怕自己第一个上失败了，然后要是又被后面谁谁谁邀请成功了，那自己岂不是很没面子。
舞会马上就要开始了，虽然可以选择不跳在一旁看着，但是男同胞们觉得如果没有舞伴是一个丢人的举动，是会引人发笑的，大多数人在等没一会便果断选择其他女生，而不少人在面色变换了好一会，终于有一个男同胞勇敢的踏出了第一步，
“美丽的小姐，能赏脸跳支舞吗？”
男子微微歪着腰对着优雅的坐在椅子上的黑裙少女问道。
“不行。”
黑裙少女冷淡的回答道。
男子有些尴尬，刚想再一次开口，黑裙少女先一步冷声道
“不赏脸。”
“...”
看着少女说完后就不在理自己，只是低着头优雅的吃着小蛋糕，男子有些进退两难，最后轻轻得叹了一下，向后退去。
“是我唐突了，请小姐见谅。”
鱼幼微现在很生气，没有龙虾就算了，因为腰身紧不得不坐的挺直就算了，被人搭讪也就算了，可是！奶奶的，她想吃口小蛋糕都吃不了！衣服紧到她怀疑她一吃完这小蛋糕很有可能当场吐出来。
本来鱼幼微脾气挺好的，要是平常她可能会对着男子说一声不好意思，但是，她现在因为想要急切吃东西却吃不了多少的原因整个人非常不爽，所以谁的面子也不甩，要不是她知道这种场合不能用脏话，不然她毫不犹豫直接一个滚。
正所谓有了第一个就有第二个，第一个男子失败后，不少人紧接其后，这些人都抱着别人不成功可不代表我不成功的思想上前邀请，更何况有两个呢，干嘛一定要那个黑色礼服的，白色礼服的这个也棒棒阿。
鱼幼微已经不知道自己被搭讪第几次了，她现在已经由不爽升级到了暴躁了，要不是不能打人，她真的很想一脚踩死这些男人，因为每个来搭讪的人不是盯着她的胸看就是盯着她的腿看，作为一名男...呃..曾经的男性，让她非常受不了，甚至非常想暴起伤人。
距离开始只剩不到3分钟，聚集在鱼幼微她们身边的人群中像是突然被什么强行撕开一条道。
叶墨一身白色西装站在原地看着坐在椅子上的黑裙少女，如墨色般的眼睛里流动着冷冽的光，他站在人群中央，两边人群仿佛受到他气势的影响，向两旁散开。
“能否邀您跳支舞？”叶墨走到少女面前身体微微欠身用着平淡的声音轻问道。
鱼幼微坐在位置上挑了挑眉，她这是进来到现在第一次见到用平静的目光看着自己的人了，没有一丝秽污，只有平静到令人感觉到有些冷冽，鱼幼微内心叹了口气，算了，与其继续被旁边的让自己恶心的众人烦，不如接受得了。
少女白晢的手掌微伸，冷漠的声音淡淡传出。
“可以。”
坐在旁边的林雨沫有些欲言又止，她记的鱼幼微似乎不会跳舞来着...
叶墨轻握住少女的手，入手微凉，有种令人想一直握下去然后**的冲动。
叶墨轻握着少女的手回身走向原位，在这个过程中他没有看任何人一眼，墨色的眸子闪着冰冷的光。
突然一阵铃声响起，客人们不约而同的停止了说话，所有的灯光同时亮起，男男女女开始成双成对的相续入场，音乐开始响起，舞裙旋转，唯有其中一朵似乎..有些不太协调，时不时的就一卡一卡的，就跟看视频然后卡一下卡一下的感觉一样。
“不好意思..我不会..”
少女声音不似先前的冷漠，反而有些没底气，鱼幼微发现她忘记了一件事，那就是她不会跳舞，所以她现在非常后悔没在音乐响起的那一瞬间，甩开叶墨的手转身就跑，等到已经起跳的时候，才傻眼的发现，来不及了...
她身边所有女性的动作行云流水，只有她时不时顿一下，还时不时不小心踩一下叶墨的脚。
“对不起...”
“没事，跟着我的节奏来。”叶墨轻微皱着眉头说道。
又是华丽的踩了一脚，看着叶墨越皱越深的眉头，鱼幼微想哭了，一世英名全毁了，她是很想用EVA，可是当初资料库里压根没存这种东西，她能怎么办，非常绝望啊。
“你是有多笨？跟着我的步伐，跟着我的感觉走都不会吗？”
叶墨声音有些低沉，他在说话期间又被踩了。
鱼幼微眼神一亮，由于事情突发太多，导致智商降了不少，白痴的话压根不经过脑子直接说出
“你是说我跟你跳同一个动作？”
“...”
叶墨第一次想要仰天长叹，天阿，这女人怎么会这么笨，她跟墨央根本不一样啊！
“对不起...”
鱼幼微脸有点红，她又不小心踩到了人家的脚。
“....”
叶墨决定了，这一曲结束就把她扔出去。在跟她跳舞他以后不姓叶！
宇文逸站在角落处看着少女在其中翩翩起舞，微红的小脸低着头似乎在和身前男子交流着什么，看着这一幕不知何时握在手中小蛋糕已经被自己捏成一团，他感觉他的嫉妒心被眼前这幕无限放大，实在是..等不及了，今天的她好美，好想..好想看她在自己身下求饶的模样啊！！
“呼”
宇文逸长长呼出了一口气，拿起手机，
“计划，开始。”
说完，放下手机，宇文逸眼神继续呆呆的看着少女，轻轻的呢呐声淡淡传出
“你，只能是我的啊。”



三十章 被掠与追踪

 鱼幼微露出一副即将解脱的神情，她听到舞曲，终于到尾声了！解放了！
音乐声渐渐地落下，男女舞伴相互行礼，
鱼幼微在行礼完的一瞬间，毫不犹豫的撒手就跑，她可是看见叶墨脸上的阴晴不定，她在跳舞的时候疯狂踩他的脚，她就不信叶墨不会在结束后把自己扔出去。
叶墨看着一结束后少女转身就溜得跟兔子一样快的背影，脸上有些阴沉，
“这丫头。”
鱼幼微在大厅里随意走着，发现林雨沫竟不知道什么时候被一名男子邀请跳下一曲舞，期间她还看见了白月轩和枫无惑，只不过都在跟人交谈，而慕腾扬在跟一个女孩子聊着什么，至于慕言...太矮了实在没看见。
她闲来无聊，只好从侍者盘中拿了一杯红酒转到外面的阳台，
晚风徐徐，站在高处俯瞰着学院的街道，街道上因为圣诞节装饰的原因有一种淡淡的温馨感，路上的行人成双成对，鱼幼微心中一动，一开始不爽的心情终于是放松下来了，她刚站了一会儿就听到有脚步声。
鱼幼微叹息，怎么又有人来唉，就不能让我安静一会嘛。
鱼幼微转过身子，重新恢复到冷淡的表情，
“宇文逸？”
她有些错愕，随后皱眉道
“有事？”
“不用看见我就皱眉把。”
宇文逸笑了笑说道
“放心，只是跟你聊聊天，不邀请你跳舞。”
“我们没什么好聊的。”
鱼幼微有些警惕，这家伙今天这么正经？
“我先进去了。”
“等等”
宇文逸看见鱼幼微开始往回走有些着急，
“能听我说说不，最后一次。”
鱼幼微内心纠结了一下，然后叹了一声，罢了，她回身看着宇文逸，也不说话。
“我很喜欢你。”
宇文逸顿了顿，看见少女皱起了眉头，连忙继续道
“只是，你也一直不接受，我就在想要不算了吧，一个男的一直纠缠一个女孩子也不太好，所以我想了想决定放弃让你做我女朋友了。”
说到最后，宇文逸苦笑了一下，举起手中的酒杯，
“所以，你看，要不就当最后敬我一杯可以不？”
鱼幼微看着宇文逸显得有些认真的表情，想了一会，举起手中的酒杯。
“可以。”
“那，cheers。”
宇文逸握住酒杯边往嘴边送，眼睛边看着鱼幼微把酒杯中的红酒喝了一部分进去。
嘿，宇文逸嘴角忍不住向上一扬，终于喝了呐，可急死他了。
“呐呐，幼微，从现在开始，你做我的妻子吧。”
宇文逸把酒杯放在银色的小桌子上，张开双手作拥抱状，笑容有些扭曲。
鱼幼微皱了皱眉头，看着突然又开始不知道发什么神经的宇文逸，鱼幼微低声骂了一句，握着酒杯转身往会场里走去。
啪嚓！
“唔...”
鱼幼微刚刚踏出去的步伐顿了一下，酒杯从手中脱落，眼睛似乎有些模糊了，怎么回事？！什么时候..酒...吗的！酒有问题！鱼幼微内心诅骂了一句，晕眩感越来越强了...
“EVA！”
鱼幼微即将倒下去的身子，停了一下，又恢复了正常，
“你这家伙！”
鱼幼微转身走向宇文逸，明明是愤怒的话语，可是脸上却一片淡漠，看上去让人觉得有些诡异。
“哎呀呀，我看上的女人果然不一样，果然单单一个**是不够的呢。”
宇文逸看着少女朝自己走来，脸上露出了笑容，“可是我准备的手段可不止一个呀。”
鱼幼微眼睛微缩，刚要急忙转身，就感觉到后颈一痛，视线猛的模糊起来，“完了，出事，就应该直接跑进去的，只不过..耳坠..雨沫..你要发...”
宇文逸一把搂住昏迷倒向自己的少女，
“终于，是得到了呐，”
他轻轻的嗅着少女身上的体香，轻声自语，
“果然，美丽的花瓶只适合放在家里。”
“少爷，请您快点，这里的符界在维持一会就要消失了，到时我释放的异能气息就会被里面那个家伙察觉到的。”
一名侍者站在宇文逸面前微微鞠躬说道。
“好，走吧，记的把靠门那边地上的红酒清理一下。”
宇文逸有些按耐不住。
“啊，实在是...迫不及待了啊！”
银色桌脚下一个不起眼的略显突起的银色小点发着微弱的光。
林雨沫已经转悠会场一圈了，可是依旧没看见鱼幼微的影子，她感觉有些奇怪，难不成是回去了？可是，正常来讲，要是她回去都会先跟自己说一声的阿，在不济也会发条短信什么的，难道是生气了...
林雨沫内心有些小纠结，是不是因为自己硬拉着她来，害得她不开心了...
林雨沫拿起手机
“嘟...嘟..嘟”
您播打的电话暂时无人接通，请稍后在播。
“有些奇怪啊。”
林雨沫听着电话里的无人接通，感觉有些不对了，在怎么样应该也不会不接电话啊，说起来她刚才是跟叶墨跳舞了吧，去问一下好了。”
“学长。”
林雨沫走到叶墨坐的位置边，
“请问你件事，你有看见刚才那个和你跳舞的黑裙女生去哪了吗？”
叶墨愣了一下，想了想说道，
“她好像往阳台那边走了。”
他也有些不确定，所以用了好像，因为有些生气的原因就没怎么去关注她去了哪。
“阿，谢谢！”
林雨沫向叶墨轻轻弯了弯身子，转身离开。
叶墨看着少女的背影，皱了皱眉头，她这一说，他才感觉似乎这大厅里的确有哪里不大对劲。
林雨沫站在阳台上，除了小桌子上有一杯似乎是喝了一点的红酒以外，其他什么都没有，
林雨沫有些无奈的叹了一下，“也不在这，真是的，这家伙跑哪了啊，也不回自己一下。”
“唉，算了，回宿舍看看。”
林雨沫挠了挠头发自言自语道。
回身在经过小桌子的一瞬间，林雨沫感觉自己的眼角像是被什么东西闪了一下，身子顿了顿，她有些疑惑的半蹲下来看向桌脚下发亮的位置，“什么鬼东...”
林雨沫眼瞳突然猛的缩小，自己送幼微的耳坠，怎么会在这种地方？！
“没找到的人，打不通的电话，去的阳台，桌子上放着被人喝过的一杯酒，桌脚下的耳坠...”
林雨沫冷汗流了下来，荒谬的想法渐渐浮现，幼微被人抓了？可是不应该啊，谁会要抓她...
“这边有属于异能者的气，只不过很浅。”
一道清冷的男声打断了林雨沫的思考。
林雨沫猛的一抬头，周身的黑棱突然显现，呈攻击形态。
叶墨皱了皱眉头，看着突然变得警惕的少女有些奇怪
“怎么了？”
林雨沫看见是叶墨，脸色有些发白，
“你说这里有微弱的异能者气息？”
“嗯，有三道，其中一道是熟悉的异能气息，还有一道似乎是符，还有一道不知道是谁的气息，太微弱了。”
叶墨顿了顿，他能感觉到她残留在这不到一丝的金元素气息。
“熟悉的这道，是鱼幼微的。”
林雨沫的脸**发变得难看起来，她摊开手心，一个耳坠在其手掌中。
“幼微，她似乎被人抓了。”
叶墨也愣了一下，像是察觉到什么，眼睛猛的闭上，黑色的气从身上冒出，呈条状围绕在阳台上。
过了一会，叶墨重新睁开眼睛，拿起电话，“结界吗...”
“喂，小李，你在监控室吧？帮我查一下20分钟前第一个阳台这边的监控，还有大厅内的。”
林雨沫有些焦急的看着叶墨，她很想赶紧去找人，只不过她感觉先暂时留下来安静等看叶墨怎么说更好。
“嗯..嗯..知道了，麻烦了。”
叶墨把手机屏幕关掉，看向林雨沫，
“她在20分钟前监控有拍到来到这边的阳台，还在中间来回走动了一下，接着监控器就黑屏了几秒，然后监控器恢复正常后就没看见她在阳台上了，而大厅里的监控器也没拍到她走进大厅时的情景，看来确时被抓了。”
“可是谁要抓她？她也没有得罪过谁啊。”
林雨沫有些焦躁了。
叶墨刚要说话，手上的手机闪了一下，他撇了一眼，脸色变得有些难看，
“现场还有个人不见了，宇文逸。”
他记的这个人，骚扰鱼幼微的人，他在学校的日报上看过这人的名字，结合现场的这个样子加上两个人同时消失看来，八九不离十，估计是他。
叶墨的眼神瞬间阴沉下来，他生气了，他都没准备动什么心思，这宇文逸竟然敢先动心思。
“耳坠给我，我去找，你留着。”
叶墨对着林雨沫说道。
“可是...”
“若是想快点找到她，就快点给我。”
“好..”
叶墨一把拿过林雨沫手中的耳坠，黑色的气围绕在身边，随后朝天上冲去。
林雨沫看着叶墨冲向天空，脸上有些阴晴不定，宇文逸！该死的，就应该让幼微一刻不停的一直呆在自己视线范围内才对的啊！该死，该死，该死！
林雨沫抬步走向大厅，她做不到长时间停留在空中，得需要赶快回去拿辆车追上叶墨。
白月轩和枫无惑站在阳台前，白月轩看着急步走出来的林雨沫
“学姐，是出什么事了吗？”
林雨沫看着两个人愣了愣，
“你们有开车来吧？”
“有，可是...”
“先去开车，快点，走，路上跟你解释。”
白月轩也意识到这个自己不知道的事情似乎有些严重，急步走向大门
“跟我来。”
——————————————————————
“哈哈哈哈。”
宇文逸围绕着少女坐着的椅子转个不停，犹如一名如获至宝的小偷。
”真美啊！”
他停下来看着少女歪着头昏睡的模样赞叹了一声，没办法，宇文逸是很想赶紧把事办了，可是至少在怎么也得等少女醒来，要不若是昏迷的情况下上了那就没意思了。
“只不过，得先做个防范措施呢。”
“唔...”
鱼幼微有些困难的睁开眼睛，她感觉似乎有什么东西在摸着自己的小腿。
“这是在哪..”
鱼幼微感觉自己的思绪有些凝聚不起来，小腿处的摩擦感依旧没有停下来，
鱼幼微有些困难的低头看向下面，
“宇文逸..”
鱼幼微愣了愣，阿，阿，想起来，自己被打晕了好像。”
宇文逸轻轻摸着少女的小腿，突然像是感觉到什么，直起身子贴近到少女的面前
“哟，幼微，你醒啦，我等你等好久啦，快半小时了呢。”
宇文逸看着少女也不说话，只是用带着模糊的眼神看着自己，他有些病态笑了笑，把摸着小腿的手缓慢移上大腿。
“你是不是感觉思绪凝聚不起来？哈哈，不用担心哟，只是注射了药物而已，可花了我好多钱呢，只不过要不是这样，我这个手无寸铁之人可扛不住你凭空召出来的剑呢。”
宇文逸一边说话一边轻轻把裙子掀至大腿上侧，继续贪婪得轻抚上少女的大腿，眼中的神情因为接下来所准备的动而显得欲发兴奋。
“只不过不用担心，你只需要看着我如何把你变成属于我的东西就好，马上哦，等以后我会在慢慢把你调教成不需要药物就能永远臣服于我的状态的。”
“哈啊..哈啊...”
宇文逸轻轻的环住了少女的纤腰。
“呐，我好爱你啊，幼微，这个世上恐怕没有比我更爱你的存在了吧！”
宇文逸整个人随着语速的加快在鱼幼微的脸边显得有些癫狂。
可是你为什么就是不接受啊！你想要什么我都愿意买给你啊！我都这么低声下气了，你为什么就是不接受呐。
他凑近到鱼幼微的脸颊边深深的吸了一口气，
“只不过不要紧，我马上就让你变成我的东西，我们马上就能融为一体了呢。”
宇文逸一把抱起少女，走到床边，把少女轻轻的放在了床上，他有些激动的俯在了鱼幼微上方，脸色有些潮红的一颗接一颗的解开少女的领口，随着解开的幅度越大他甚至快能看见那令人诱惑的白晳胴体。
鱼幼微从宇文逸开始对着自己说骚话的时候就在努力的疯狂凝聚自己的思绪，她觉得与其努力开口说些狠话，不如多尝试下能不能挣脱，那时在说狠话还来得及，可是，她悲哀的发现，不知道为什么每次凝聚到一定程度的精神，马上就会被不知道什么东西给突然打散，为什么啊！就差一点了，就差一点她就能连上EVA了啊！
只不过，似乎也来不及了...她脑袋里有些浑浑噩噩的乱想着，朦胧的双眼看着宇文逸即将低头把脸贴到自己的胸前。
“雨沫...”



三十一章  腾蛇

嘭！
黑色的雾气以极其精准的方式在攻击不到少女的同时砸向了宇文逸。
宇文逸被这一撞，从嘴里传出一声闷哼声从床上倒飞出去，一直滚到撞到墙壁边上才停了下来。
黑色的雾气慢慢显形，露出男子的身影，
“你他妈的。”
宇文逸摇了摇有些眩晕的脑袋，然后狰狞的看向男子，
“你他妈找死？！知道我是谁吗？！竟敢打扰我的好事....”
叶墨无视宇文逸愤怒的话，站在床边看着床上的少女，黑色的礼服衣领半开，里面的春光若隐若现，脸上的神色迷茫。
“雨沫...”
鱼幼微感觉到似乎有人来救自己了，只是眼睛模糊的厉害，脑袋有点混乱，说起来雨沫什么时候这么高了？肩膀好像还比以前宽了。
“雨沫...及时赶来了呢，谢..啦。”
“嗯，稍等一下，我马上带你回家。”
叶墨摸了摸鱼幼微的脸，声音出奇温柔，他把西装脱下盖在少女身上，转身看向依旧在那喋喋不休的宇文逸，温柔的气息仿佛只在他身上停留了一瞬间，他生气了，原来想留他一命的心思现在半点没有。
没有任何言语，暗元素在手中凝聚成一把黑色的长枪，朝宇文逸甩去，
宇文逸的声音促然而止，犹如被掐住脖子的鸭子，随后连忙惨叫起来
“许总管，救命啊啊啊！！”
咔嚓
“年轻人，有些人可是你动不了的呢。”
空气扭曲了一下，一名侍从模样的老人站在了宇文逸身前，手臂轻抬，一把捏碎黑色长枪，老人眼睛眯了眯，因为黑雾的原因导致他看不清男子的脸，只不过这丝毫不阻碍他跋扈的话语，毕竟他们宇家的实力在中国可没惧多少人。
“我动不了的？”
叶墨冷笑了一声。
“可笑！”
随着最后一个字的落下，暗元素瞬间从他的身中涌出，笼罩了整个房间，整个房间瞬间黑暗了下来。
“少爷，不要乱动！”
老人轻喝了一声后，身子缓缓躬下，眼睛谨慎的注视着周遭的黑暗。
嘶..
管家浑身一颤，黑暗中似乎有什么东西在盯着自己，而且似乎周围的黑雾也变的阴冷起来。
黑暗中突然亮两道猩红的巨大光点，犹如黑暗中点燃起两个巨大的灯笼一般。
是了，是了！管家回想起来了，他的身子有些颤抖，这种感觉就跟当初还没成为老爷的仆人之前，独自一人在南美洲亚马逊丛林里执行任务时被凶戾的猛兽盯上了的感觉一样。
嘶..
青蓝色的火焰突然在黑暗中点燃。
管家终于是看清了藏于黑暗中巨兽，
“啊..啊..啊啊啊！蛇..蛇！！”
宇文逸一屁股瘫倒在地上，声音颤抖不已，眼神惊恐的看着盘踞在整个房间的黑色巨兽。
巨兽的躯体围绕在男子的身边，漆黑的鳞片一张一合，黑色的巨大双翼在巨兽背上半舒展而开，房间顶部两端的角落被挤压得犹如蜘蛛网一般延伸裂开，青蓝色的火焰在其身上随着鳞片的张合不断冒出。
这是一种怎样的美啊，犹如结合了阴暗和深邃的庞大躯体，只应存在于神话中，令人敬畏的存在。
管家忍不住向后退了一步，他可是六阶的实力，可是却完全感受不到这黑色巨兽的深浅，他身上的所有感官都在看见这个生物后不停的告诉着他，逃，得逃！
“其状如蛇而生双翼，神话中的腾..蛇？！”
叶墨听到老人一下就道出巨兽的真名，忍不住挑了挑眉。
“聪明，挺有眼力。”
管家的脸色惨白，声音有些嘶哑。
“这不可能...人怎么可能驾御神兽！你到底是什么人？！”
他曾经也有幸翻阅过一些历史，除了上古时期的一部分人，也就是历史上描绘的所谓的神话人物能驾御神兽以外，据说唯一一个以普通人实力接近到神话中的人物也就只有三国时期的蜀汉丞相，诸葛孔明，据记载中他持有的八门遁甲术式里封存着八尊神兽，而腾蛇就是其一，那为什么这样的神物又会出现在这个男人身上...
“无知。”
叶墨发出了淡淡的嘲讽。
因为黑雾淡开的原因，管家终于能看清男子的模样，有种似曾相识的感觉，似乎在哪见过..
记忆飞快的运转，管家突然愣了一下，“啊，想起来了呢，原来是他啊...前几年跟老爷去上海开会时见过的唯一一个年轻的老总之一，原来自己还嫌弃人家年纪轻轻就能坐到这个位置，怕不是家里人惯着，估计压根没什么本事，结果老爷却郑重的对自己说他与他后面家族的势力可是远远超于我们。而当时自己似乎却有些不以为然，今天一看，老爷真是没说错呀，看来是自己老眼昏花了啊，真是没想到啊，年纪轻轻竟然能拥有这种存在的神物。能在短时间内就定位到少爷的位置估计也是因为这神兽的原因吧。
“少爷啊，少爷，你真是惹上不该惹的人了啊，只不过，都怪我..”
管家的嘴角有些苦涩，朝男子鞠躬道
“叶总...先前多有冒犯，是我眼拙没认出您，我家老爷，宇总，曾在上海与您也曾见过，您能看在宇总的面子上饶小逸一命吗？”
男子缓缓摇头，清冷的声音听得令老人心骨沁凉。
“不能，今天就算宇序文在这，你们也得死。”
“我可以用我的命来...”
管家还没说完就被叶墨无情的打断。
“两个人都得死。”
叶墨淡漠的看着他们，轻轻挥下手。
“杀了他们，腾蛇。”
吼！！！
“在开快一点啊！”
林雨沫坐在副驾驶座上有些焦急的说道
“姑奶奶，这好歹在市区啊，这速度已经极限了好吗？你没看见后面追着好几辆警车吗！”
枫无惑苦着一张脸。
车身的速度已经快接近100码了，要不是枫无惑车技好，估计他们这群人全得撞车后一个个下车改用跑的。
“说起来，你们跟来干嘛？”
白月轩非常淡定的看着旁边的慕腾扬。
“不是我想来啊！慕言硬拉着我的啊！”
“呃...”
慕腾扬泪目，他在会场好心提醒一下慕言说他们这么着急的出去，很有可能是鱼幼微出什么事了，结果这家伙二话不说就硬拉着自己往外走，且理由灰常充分，让自己找不到理由拒绝，“你是我哥，怎么能不帮妹妹。”
“谁让哥你只顾着和那个琳亦舒讲话的啊！”
嘭！！！
林雨沫探出车窗外看向发出爆炸声的位置，
“酒店顶端的位置？”
林雨沫愣了愣，
“枫无惑，用最快的速度往那开，他们估计动手了。”
“好咧，学姐。”
枫无惑眼神认真了起来，看来展现真正技术的时候到了。
呼
叶墨看着被轰开一个大洞的墙壁，叹了一下，
“谢了，腾蛇，回去把。”
嘶
巨兽撇了一眼坐在地上的少女，猩红的眼中抹过一丝人性化的亲昵，随后身躯开始变的透明，渐渐消失。
“为什么不让我杀了那小子？”
叶墨有些无奈的问道，他原来可以两个都让他们死的，结果最后少女拉了一下他的衣袖，说不要杀他，害得让那老家伙燃烧生命强行把宇文逸带出去了。
“我要亲自..来。”
鱼幼微抓着叶墨的衣服有些气喘吁吁的坐在地上，她想亲自报仇这个家伙来着，竟敢想上自己，现在回想起来就恶心，老娘...老子可是非常记仇的，不搞死他老子以后不姓鱼了！只不过...奶奶的，自己才走了几步就喘的跟狗一样，这宇文逸究竟给自己下的什么药啊！
叶墨有些无奈看着坐在地上不停喘气的鱼幼微，只好弯腰一把抱起少女朝门外走去。
“行吧，随你。”
鱼幼微看着叶墨突然一把抱起自己愣了一下，脸色有些发红，
“那个...”
“你能自己走吗？”
叶墨像是知道她要说什么似的先一步说道。
鱼幼微缩了缩身子，
“啊...好吧，对了，那个..谢谢你来救我。”
“你一会回去谢林雨沫吧，没她我可能还不知道你消失了。”
叶墨有些温柔的看着她
“嗯..嗯嗯..”
鱼幼微慌忙躲开叶墨的注视，她有点不敢看头上突然温柔起来的叶墨，我靠，这家伙怎么突然反差这么大，前面在会馆还一脸想打死自己的样子，现在反而温柔过头了吧！害得现在自己有些不适应了...”
“对了，你是怎么找到我的？雨沫呢？”
鱼幼微随便找了个话题
“这个啊，就是靠那条蛇和这条耳坠找到的咯，林雨沫她估计已经在下面等你了，来，伸手。”
“哦哦。”
叶墨把耳坠放到鱼幼微手上，继续往下走去，其实他说了点谎，腾蛇其实只帮了一半，毕竟找人不是那家伙擅长的，当时只找到离这边不远的位置，最后是靠着墨晔他们组织里的超级计算机“EVA”才找到的，但是如果跟她解释这东西那又太麻烦了，毕竟自己也不是非常懂这个，硬要说就是由“K”，那个极其变态的天才建造出估计是世界上唯一一台具有“人格”的超级计算机。只不过说起来，这追踪能力似乎快过头了吧，才用耳机接到EVA然后问没几秒，位置马上就显示出来了，这比当年自己在里面那时还迅速啊，难不成那些家伙这几年又加强系统了不成，有些奇怪。
车刚刚停，林雨沫就急忙从副驾驶座上跳下来，就往里冲。
慕言也刚要跟着下车就被慕腾扬拉住，
小言，不用下去咯，在这边等吧。”
慕言看着车窗外愣了愣，像是明白了什么，有些沮丧。“知道了啦。”
白月轩也是没下车，只不过看着车窗外的眼神似乎有些阴沉。
男子从门里的阴影处走出来，抱着一名少女，低头看着少女的眼神，似乎带着许些温柔。
“我去，什么鬼，”
林雨沫愣得竟是忘记去看鱼幼微怎么样了。
“雨沫。”
鱼幼微看见林雨沫后一喜，连忙强振起精神轻喊道，她在看见林雨沫的一瞬间就马上做出了选择，与其继续让叶墨抱着还是让林雨沫抱着好，谁让叶墨这家伙突然对自己温柔的跟啥似的，他这个样子自己很害怕啊，果然还是以前那个冷冷的样子好！呃...等等，自己是不是有点抖M...
叶墨瞅了瞅突然兴奋起来的少女，脸色有些差了，好吧，他承认他现在有些小小的嫉妒，他从上去救人到下来，这丫头脸色平淡，说话间丝毫不离雨沫这两个字，就连迷糊的时候看见自己也喊的是雨沫，这让他很是不高兴。
林雨沫走到叶墨面前接过鱼幼微的时候，然后就见识到了所谓的变脸神功，一瞬间就从温柔似水到乌云密布，诶，好厉害。
“那个，学长..”
林雨沫试探得问道
“我先带幼微回去了咯？”
“嗯。”
林雨沫一把接过鱼幼微道了一声谢，朝车子的方向走去，
“叶墨学长，这次谢谢了。”
鱼幼微回头看向站在门口的叶墨，轻声笑道。
叶墨愣了愣，心不在焉的点了点头，他想起刚才在下楼的时候，自己问少女事后她打算怎么处理那宇文逸的时候，结果少女很是乖戾的轻声说“会让他体验一下生不如死的感觉。”
“还是很像的呢，都是有仇必报的类型，很期待呀，凭这点能力能用出什么样的手段呢。
叶墨嘴角一扬。



三十二章 说不出口

 今天晚上北京市公安局面临了一个很严峻的问题，没错！今天有一辆黑色的保时捷在他们管辖的市区里以接近100码的速度横冲直撞，
“简直是无视法律的大胆之徒！这可是首都！”
一名略显发福的中年人非常生气的用力一拍桌子，
所有人有些吃惊，只是个超速怎么就把局长给惊出来了，
某乙警察偷偷的对着所有人说道，
听说局长的儿子开着车带着女票也在那边，只不过现在好像住院了。
所有人皆是恍然大悟的点了点头，圣诞节呀，原来如此。
发福的中年男人显然是没注意到下边人的小动作，而且大家的脸上看上去都一副非常严肃的样子，于是他再一次用力把桌子拍的啪啪响，一副大义凛然的样子。“我们必须要用尽所有手段，一定要将这个无视法律的家伙绳之以法！要不谈何国法！把我们北京市公安局的面子往哪放！”
所有人皆是暗中撇了撇嘴。
“局..局长！”
一名男子慌慌张张的跑进来。
发福的中年男人有些不悦的说道，
“慢慢说，慌慌张张算什么样！”
男子闻言，深深的吸了一口气，努力的用平淡的口气说道
“那辆保时捷速度已经超过100码了...”
包括局长在里的所有人皆是皱了一下眉头，显然他们觉得既然这辆保时捷既然已经用80码的速度在飙车了，超到100码也没什么奇怪的。
“这辆保时捷以100码的速度从原有车道窜到另外一边的车道，然后再冲上高速路后接着又冲下高速路，一路逆向行驶，现在的市区的道路上因为这辆保时捷的原因已经乱成一锅粥了。
男子继续用平淡的语气描绘着现场的画面。
某丙听完一惊。
“我艹，车技这么好！？”
“现在是讨论人家车技好不好的时候吗！？”
局长气的一巴掌拍了过去。
所有人看着突然跟吃了**然后气喘如牛眼睛发红的局长，有些害怕，这感觉他们要晚节不保的样子啊！
“所有人都给我出动！老子今天不抓到这家伙，老子拿头去撞墙壁！”
所有人肃然起立。
“是！！！”
保时捷车上，鱼幼微在林雨沫怀中有些奇怪，
“雨沫，我怎么听到有好大的警鸣声啊。”
“...”
林雨沫有些纠结，她不知道该怎么说，总不能说，她们为了尽快来救你，一路用80码以上的速度在车道上乱窜，这样说的就好像要让幼微欠她们似的。
这时白月轩凑了上来，
“我们来接你的时候，枫无惑这家伙闲得无聊，然后就跟智障一样一路嗷嗷叫的用80码以上的速度飙车才导致的。”
鱼幼微有些小震惊，80码的速度飙车，还是在市区，这么强的吗。
枫无惑愣了一下，怎么就耍锅给我了？他刚要开口辩解，白月轩就传来了一个极度凶残的目光。
“是啊，我坐的都快吐了，这家伙真的是。”
后座的慕腾扬也跟着抱怨道
“幸好你现在知道现在幼微在车上，懂得慢慢开，要不你怕不是会被全车人揍死。”
“你....”
“那个...”
鱼幼微想要发言，
“你们能看一下周围吗...咱们似乎被包围了啊..”
车里热闹的气氛变的有些安静。
警车以大圆圈的包围方式不断的往法拉利的位置靠近。
“里面的所有人听着，你们被包围了！”
“不是只是超个速吗？”鱼幼微大惊，“为什么搞的跟抓通缉犯似的？”
林雨沫紧了紧怀抱中的少女。她觉得一会可能又要飙车了，不抱紧一点怀中的人可能会飞出去。
“我不知道啊。”
枫无惑也有些呆。
“那你还不快点开！”
慕腾扬气的坐起来一巴掌拍过去，
“你是想咱们所有人一起被抓吗？”
枫无惑怒了，开快也是你们说的，开慢也是你们说的，真当他没脾气了啊！
“慕腾扬你看来是想吵架啊！”
看着两个人大眼瞪小眼，白月轩和慕言同时捂脸，都这种时候了，还吵架，怎么还这么蠢啊。
白月轩想了想问道
“学姐，你会开车吗？”
“会，怎么了？”
“你来开吧，枫无惑下去自首。”
“蛤？？？”
枫无惑愣住了，随后开始发飙
“你..你们..你们有没有人性啊！我..”
“放心，我跟你一起下去。”
白月轩淡淡的打断道，
慕腾扬顿了顿，一下就明白了他的想法，笑了笑
“那我也下去吧，这样这车应该就可以走了，对了，小言也一起下来吧。”
“好好。”慕言有些无奈，她感觉她就是来打酱油的。
这样算起来，两个家族里的继承人都在这，想必这样也就不敢拿我们怎么样了，白月轩摸了摸下巴。
“不好吧..”
鱼幼微有些担忧。
“不要紧啦，小姐姐放心，他敢请我们进去喝茶我就在他们局里放冰！”
慕言一脸天不怕地不怕。
“...”
“呜..不愧是我的兄弟！”
枫无惑很是感动。
“既然决定好了，惑你把车停下来吧。”
白月轩说道。
“OK。”
某一辆警车里，略显发福的男人坐在里面，
“他们怎么突然停下来了？”
开车的警察愣了愣。
旁边的人马上不屑的哼了一声，朝着局长献媚道
“那是因为他们知道咱们的局长亲自出动了，所以害怕了。”
嗯，这话中听！男人美滋滋的想着。
只不过想归想，即使这保时捷停下来，他也必须抓，要不他不仅要拿头去撞墙壁，而且年评要来了，到时位置可就不保了啊。
男人拿起通话器，
“所有人保持阵形，以最快的速度形成包围圈，务必把这辆保时捷堵死在里面。”
“好，差不多了。该轮我下去装逼了。”
局长瞧了瞧已经近在咫尺的保时捷想到，于是他打开车门，挺着肚子，大步迈出，刚想威严的说些有气势的话，就看见从车上下来了四个人，呃？这么有种，局长借着车灯看着下车的四个人，三男一女，这女的似乎还是未成年啊，等等，这男的有些熟悉..还有这男的也很熟悉啊。
局长吞了口唾沫，我靠，这不是白家的继承人和慕家的大少爷吗！！好吧好吧，这像未成年的小女孩也知道是谁了。只不过，这可怎么办啊...
局长有些欲哭无泪，这怎么搞啊。
白月轩先一步上前，一脸微笑，
“张局长，好久不见。”
“好..好久不见..”
“您看能让那辆保时捷出去吗？里面的人有些小急事，当然，作为交换，我们四个会留下来。”
“...”
威胁！绝对是威胁，局长更想哭了，只不过，唉。
“行吧..”
“所有人把路让出来。”
会馆内，
老校长站在台上有些尴尬，已经喊了3遍慕腾扬慕言白月轩枫无惑他们等人的名字了，可是除了队里的队员以外，依旧没看见这四个家伙。
他的原定计划是在舞会即将结束的时候，亲自过来颁发新生大会的冠军奖励和亚军奖励，可是，怎么搞的！重要角色都跑了，那颁毛线啊！
这时，有个老师凑了上来，悄悄说道
“他们似乎因为某些事情赶出去了。”
老校长身体一僵，
“这些小辈，竟敢放老子鸽子。”
——————————————————————
“雨沫，都到宿舍了就不要抱那么紧了啦？而且..灯怎么也不开。”
鱼幼微被一直抱到床上，可是见林雨沫就抱着自己坐在床上她有些感觉怪怪的。
“我很害怕啊..”
林雨沫把头埋进少女的头发里，声音有些颤抖。
“那时发现你被绑架了，整个人都快吓死了。”
“诶，那这不是没出什么事嘛。”
鱼幼微愣了一下，伸手抱住了林雨沫颤抖的身子，声音有些温柔，
“放心啦，我鬼点子很多的，这次是意外。”
鱼幼微轻声安慰着，她现在才发现林雨沫原来也有这样的一面，还是因为自己，虽然不应该开心，可是内心还是忍不住有些雀跃，这就是真正的朋友吗，会为自己担心，会害怕，真好。
说起来自己以前就是个家里蹲，就会在网上说说话而已，一到现实就说不出来了，若是现实里雨沫不一直主动她们或许就不会这么好了，她觉得她有点喜欢现在这样的生活了。
“你以后不许离开我的视线范围内，知道吗？”
林雨沫拐开话题，强硬的说道。
“呃..好。”
嗯！等等，怎么感觉现在这个样子很有男女朋友准备那啥的样子啊！林雨沫想到这里脸有些红，虽然自己抱着她，可是她也反身过来抱住自己啊。
那要不要趁现在告诉人家说我喜欢你啊...会不会不好啊，虽然认识了这么多年，只不过都是在网上，那这算不算网恋啊，可是人家也是女生啊，要是讨厌百合怎么办，那自己是不是会被讨厌啊，那如果是这样那将近四年来的情份不就没了吗，怎么办，怎么办，怎么办！
林雨沫的内心正在激烈的天人交战。
算了，豁出去了！
林雨沫振奋起来
“幼微，我..”
“恩？”
“我..我们是最好的朋友吧！”
啊啊，果然还是说不出口，林雨沫内心有些想哭。
鱼幼微愣了一下，忍不住笑道
“当然，四年前在网上认识的那一刻起就是了。”
“嗯。”
林雨沫轻轻应了一声，内心有些低落，其实像现在这样已经挺好的了，为什么这么不满足啊..
只不过罢了，能跟她一起睡觉一起起床一起上学这样已经很好了啊。
林雨沫把脸贴在少女的胸前，有些发呆，原来见面前以为会是个男生，没想到竟然是女生，亏自己四年来一直以为这家伙是男生来着，毕竟一直用着变声器，只不过其实男生女生都无所谓啦，她现在只知道她喜欢和鱼幼微呆在一起的那一种感觉。
喜欢什么的..顺其自然吧。
于是林雨沫忍不住想吐槽
“幼微，你的胸是真的没什么起伏啊。”
“...”
慕言小姐..等等，咱们好好说话，别动手。
局长有些胆战心惊的看着小女孩站在桌子双手插腰。
“谁让你们不放我回去啊！”
慕言站在桌子上很不爽的说道
“没看见枫无惑已经招了吗！我只是个跟车的！”
“可是怎么也得等你们家里的长辈过来才能走啊。”
“不要！我不管，你不让我走，我就把这里全冰了！”
局长实在没办法，只好用求救的眼神看向慕腾扬。
慕腾扬一脸严肃，
“白兄，这茶不错呀。”
“是啊，好茶好茶。”
白月轩也保持着一脸严肃。
“...”
“你不让我走我真动手了啊！”
“等..等等，别，姑奶奶别动手，嗷！！！我的脚！！！”



三十三章   展开的报复

星期五下午，清迦学院建筑系
建筑学公开课上
“你有听说吗？那个宇文逸前几天圣诞节的时候被抓了，这两天都没看见他了呢。”
男学生偷偷对着旁边的基友说道
“这个有啊，不仅咱学校的八卦报有报，新浪都上热搜了好像，现在火得人人都在说这个事，听说是因为吸毒，然后咱们学校不是有不少女生跟他有关系嘛，然后因为这个也被看管起来了。”
“哇，这么恐怖的吗？有报说在哪找到的吗？”
“不知道哎，只不过不知道是谁有爆出他购买“可卡因”的交易图，那交易金额，啧啧，贼高，只不过，也不知道是不是真的啦，毕竟网上这种东西。”
“听说是真的哦，
旁边的某甲也把脑袋探了过来
“公安局因为这事闹的焦头烂耳的，毕竟可是数一数二大公司的儿子，说不定往深一查，就不小心扯出一大堆高官的谁谁谁啥的，真这样就有的看了，这估计可以算是2018年前大戏了。”
“是啊是啊。”
——————————————————————
“你们在搞什么！”
八卦社团一间会议室里，
带着眼镜的男生非常生气的用力猛拍墙上的显示屏。
“我不是跟你们说过了，不许报这个事了吗？！宇文逸的老爸都亲自打电话请咱们别宣传这事了，你们倒好一个个传的比谁还快，报纸上不让，全跑贴吧上传去了？！你们是不知道宇文逸的老爸是谁吗！啊！”
“....”
所有人被社长的气势震的瑟瑟发抖，过了一会，终于有个女社员有些害怕的把手一举，
“说！”
社长非常不耐烦
“那个...社长，你叫我们停止宣传的时候我们就马上断了报纸上的传播，贴吧那个不是我们发的啊...我们也是今天早上才知道贴吧上也有..”
社长轻吸了一口气，拿起手机点了两下接着把手机怒甩到长桌上，
“显示的账号全是你们的，你跟我讲不是你们发的？！你们忍不住想发好歹也搞个小号发啊！！开着大号，封都封不了，还他妈是置顶帖！”
社长捂了捂胸，
“你们是想气死我吗？”
“我们真不知道啊...”
所有人非常委屈的异口同声道。
“你可以看，手机上压根没有发贴记录，要不是专门管贴吧的人今天告诉我，我估计得挺久才能知道这事。”
一名男生把手机放到社长面前，苦笑道。
社长有些怀疑的看着这男生，倒是没在说出什么，毕竟这家伙可是在自己当上社长的时候就一直在旁边辅助自己了。
他重新坐了下来，揉了揉额头，这到底怎么回事啊，不仅宇总，连学院的校长也在催自己赶紧找个话题把这个议论压下去，毕业在宇总公司上班的学姐学长也在催，这怎么办啊。
“当务之急，先把这些删掉吧。”
社长有些无奈的说道。
“用我的账号删。”
“那个...”
女社员又一次举起手，
“又怎么了？”
“那个..社长你贴吧的账号上刚刚也发了两篇关于宇文逸吸毒和考研作弊的贴子，在很多大吧里都发了，而且还是置顶帖...”
“啥？！”
社长呆住了。
校长室内。
“那个，您看这样可以吧？”
略显发福的中年男人说道
“先把宇文逸停学，避避风头是吗？”
校长有些无奈的问道
“嗯嗯，这也没办法，现在外头闹的挺大，如果不是宇序文亲自来说，我都想让您把他直接强制退学了，毕竟比起铺天盖地的流言，学籍这东西就不那么重要了。”
男人忍不住苦笑，这事搞得他快累死了，前几天才一出飙车事件没多久马上又来一出，这不是成心刁难他吗。
校长忍不住摇了摇头，
“说起来，前几天那个飙车的事件，也是真不好意思，那几个学生给你添麻烦了。”
“不麻烦，不麻烦。”
男人慌忙摆手道，突然一阵铃声，
“不好意思，您稍等，我接个电话。”
“好。”
校长点了点，拿起手机，一边看手机一边看男人的表情，然后两个人的表情同时由平静变得犹如便秘了一样。
我靠，怎么又传出宇文逸考研作弊的事了？这不摆明损害他们学校的名声吗。
校长表情黑得不得了。
对面沙发上的男人表情变的比校长还要差几分，
不是宇文逸吸毒吗，怎么现在又从哪查出宇序文公司里走私违法生产物出来了，这样可就真闹大了，他可是记的与宇序文合作的政府高层人员有哪几个来着的，必须要赶回去了，要不得出大事，毕竟现在哪个高官的屁股上没沾点屎。
男人把电话挂掉后，朝校长赔了声不是，连忙赶回去。
“唉，年前事情多哦。”
校长看着发福的男人匆忙离开，忍不住揉了揉眉心。
宿舍楼内
少女有些不雅的坐在电脑桌前，带着耳机，开着直播，
林雨沫忍不住打了个哈欠，她发现这两天不仅她的直播间连其他主播的直播间都在说清迦名校大学学生吸毒的事件，要不是快月底了，时间完全播不够，要不她压根不想上来播，哪里都是节奏，偏偏还有弹幕问自己有啥看法，靠，哪有什么看法阿，主谋者就在自己后边的床上哼着歌好吗，而且自己就在这次事件里，如果硬让自己说看法，林雨沫绝对毫不犹豫就是一句“宇文逸就是只吸毒狗！”然后就可以退休了，呃..果然还是安静的唱歌好。
林雨沫回头看了一眼，坐在床上看着笔记本不知道在笑什么的鱼幼微，忍不住翻翻白眼，她完全看不出就是这样一个笑得傻傻的家伙，不仅把现在网上搞得乌烟瘴气，听说连公安部门也被这事惊动了。
林雨沫还记的自己早上非常震惊的问她是怎么做到的，毕竟可是把那天被掳硬生生歪成交易“可卡因”，而且还有图有依据，除了实物找不到，交易金额，聊天记录，交易过程全都查的出来，想解释都解释不了的那种。
结果鱼幼微却挥挥小手，一副这有什么大惊小怪的样子，简直了，这逼装的真以为她不知道这两天睡觉她半夜听见敲键盘的声音啊，懒的揭穿她，圣诞节才差点就被人上，接回来的时候还有点小安静，一到隔天就又活蹦乱跳的了。
当然，回归正题，她觉得要是现在跑去新浪上说一句搞出这事的就是我闺蜜，估计不晓得会有多少人在楼下骂**呢，呃...第一个靠被骂然后大火的女主播...
鱼幼微有些犯困的靠在枕头上，真是内心一放松下来，就忍不住犯困，她刚刚才把从宇序文分布在各个地方公司的部分见不得人的文件偷偷扔给了公安局，原来只是想搞个宇文逸，谁知道他老爸跑过来凑热闹，那干脆一不做二不休，一家子一锅端了，毕竟哪家大公司后面没点黑料，对她来说想找到还是很容易的，虽然可能会把他们逼的狗急跳墙来找自己，只不过这里好歹在学校，更何况雨沫还在这，除了上厕所洗澡，她可是24小时跟林雨沫呆在一起的，她就不信那老东西敢动林雨沫。
“哼，老子机智的一批。”
想到这里，鱼幼微小尾巴翘得老高。
——————————————————————
“爸，怎么办？！”
宇文逸有些焦躁的看着正在面前走来又走去的男人。
“要不我们带妈一起逃到国外吧。”
男人听完停下脚步，气的竟是一脚狠狠的朝宇文逸踹了过去，
“逃到国外？”
宇文逸被男人的突然举动吓的有些懵。
“你还逃到国外？！要不是我在公安局里有认识几个人你真当你现在能在这边坐着？！还想逃到国外。”
“我真恨他妈当初怎么没在你出生的时候一把掐死你，陪了我快二十年的老兄弟就为了你这兔崽子死了，”
“现在又为了你这个狗东西搞得公司的那些见不到人的事情被公安局传的满天飞。”
宇序文朝着自家的儿子大吼道，他现在脑中还清晰的记着那家伙浑身浴血的抱着宇文逸从窗户里撞进来，然后用着最后的力气对着自己说了声对不起的模样。
“呼。”
宇序文揉了揉太阳穴，稍稍平息自己非常暴戾的内心，现在需要思考的是要怎么渡过这个阶段，所以一定不能急躁，从自家的儿子听说是从抓了学校的女生才引发了这么多事，虽然外面都传是吸毒，但是他还是挺相信自家的儿子的，毕竟除了在女色上宇文逸这小子比较严重以外，对吸毒可没多大兴趣，那看来得从这个女生着手，当时叶墨也出现了，也是因为他的出现导致了事情出现了问题，接着又在这两天连续发生了这么多事。
宇序文沉默了一会，踢了踢坐在地板上发愣的宇文逸
“你在重复一遍当时叶墨跟你们说了一句最重要的那话”
“阿？”
宇文逸有些没反应过来，看自家老爹猛得皱起眉头，连忙说道
“他说“就算今天宇序文在场，你们也得死，因为你们动了不该动的人”，恩..原话就是这么说的。”
“动了不该动的人吗？”
宇序文内心有些琢磨
“那个女生是叶墨的什么人？或者说是叶家的谁...”
宇序文拿起外套，趁现在能活动的时候做点事吧，要不估计明天就也得被限制起来了，至于叶家，如果能挺过这次，会好好和他们算的。
“老爸，你要去哪？”
宇文逸看男人一副要出门的样子有些小慌张，
宇序文撇了一眼自家慌张的儿子，
“去请你口中说的那个女生。”
宇文逸眼睛突然放光
“您是说要把她带回来吗？”
“差不多，只不过这种时候你可别动什么歪脑筋！”
宇序文皱了皱眉头喝道。
“嗯嗯，知道！”
当宇序文把车开到清迦学院的大门口的时候，电话声响起，一个陌生的号码。
“喂？你好。”
“我是陈安雅，宇总，能赏脸吃个饭？”
电话里传来温柔的声音，却让宇序文的心脏忍不住漏了一拍，
叶家！



三十四章  寒假将至

“爸，你怎么这么晚才回来？”
宇文逸愣了愣，他发现自家老爸的身后并没有自己想见的身影。
“嗯。”
宇序文回了一声，就朝楼上走去。
“半小时后来我房间。”
“好..”
宇文逸回道，他发现自家老爸的背影似乎有些萧索，这出去一趟怎么就这样了，害得他都不敢问鱼幼微的事了。
清迦学院宿舍楼内
“你终于捣鼓完了？”
林雨沫看着鱼幼微终于是把笔记本从面前移开问道，这家伙这几天天忙得不得了，上下课、吃饭、洗澡、睡觉，各种时候都盯着笔记本，特别是睡觉！下午的时候还没想这么多，现在一想有些幽怨了，这几个晚上睡觉抱着睡的福利不仅没有了，还老听到按键盘的声音，要不是看着鱼幼微一脸认真的模样，她都忍不住想说她了。
“是呀是呀。”
鱼幼微伸了个懒腰躺在床上慵懒的说道
“累死我了。”
她原来快晚上的时候就差不多结束了，谁知道她监视宇序文的警报器响了，而且似乎路线直指清迦学院，把她吓的，连忙一边溜进公安局一边连到宇序文车子的GPS系统然后就听到了一串对话，接着她就知道了，似乎一个叫叶家的家族强行介入了这次事件，不得不说，有点巧合，也不知道是不是叶墨他们家，只不过没差啦，既然有人帮自己，那公安局这边就可以撤出来，只要好好盯住这边就好了。
结果一盯就一直盯到现在，然后终于是开车回去了，可累死她了。
“呐，夜宵。”
林雨沫用黑棱端着碗，然后双手把小桌子拿到床上展开。
“诶诶，这桌子什么时候买的？”
鱼幼微有些惊讶。
“昨天。”
林雨沫翻了翻白眼，这家伙专注过头了吧，都放床边上有快一天了啊。
“你不是喜欢在床上吃饭嘛，就顺便买菜的时候一起买了。”
林雨沫把碗从黑棱拿下来放在桌子上说道。
“诶嘿嘿，雨沫最好了。”
鱼幼微一脸谄媚。
“少拍马屁了。”
林雨沫撇了撇嘴道，
突然一阵震动，林雨沫看了眼手机皱了皱眉头，
“怎么了？”
“没事，你吃吧，我接个电话。”
林雨沫起身走到另外一边。
鱼幼微看着林雨沫的背影有些疑惑，她刚才正好瞟到手机屏幕，显示的备注是Father，明明是家人为什么还要皱眉头。
——————————————————————
咚咚咚
“爸，我能进来了吗？”
“嗯，进来吧。”
“您..”
“坐吧。”
宇序文打断了他的话，
“跟我讲讲，你以后打算做什么？”
“诶？”
宇文逸愣了愣，这怎么突然话题跳跃这么大，他的脑子有点转不过来，犹豫了一下说道
“我不大清楚..只不过眼下不是更应该想想您公司和我这边该怎么办的问题吗？”
“你不用管这些问题，我现在就想知道你未来有什么是自己想做的。”
“我..”
宇文逸想了想发现有些迷茫了，因为他现在才发现原来自己以后真不知道该干嘛，继承父业？
“我...我不知道。”
宇序文听完很是无奈的按了按太阳穴，唉，就知道。
“你不是要出国吗，到时我安排你出去，你妈就让她跟着你去吧。”
“啊？”
“啊什么啊，收拾一下，开庭前我找机会把你们送出去。”
宇序文有些不耐烦的挥了挥手，
“好了，出去整理吧，还有，那个女生你不许再打主意了，知道吗？”
“哦..哦，好。”
看着自家儿子开门离开，宇序文忍不住叹了口气，真是造孽啊，拐还拐到了叶家的准媳妇，怪不得当自己想查酒店的视频监控的时候完全找不到关于那个女生的痕迹，就连路上的监控也全被篡改了，若不是他很相信自家儿子在女人方面上的为人，估计也认为是交易毒品了。
他回想起饭桌上的事，那外表温柔如玉的女人用着极度冷漠的话语
“宇总，您知道那个女孩是谁吗？”
女人丝毫不给他说话的机会，冷笑道
“我家小儿子的准媳妇，换官场上的话讲，就是现远华国际集团总裁的准夫人，而您家的儿子这么做是不是显得太无辈分，太过无理了一些？”
宇序文忍不住苦笑了一声，果然..凭一个普通女孩怎么做得到这些事，那如果是叶家介入那也说的通了。
“希望叶家他们不要咬的太死唉，要不到时就麻烦了。”
叶家里
“妈，你们晚上去哪了？”
叶墨坐在电视机面前有些疑惑的看着自家的妈咪和嫂子。
“秘密。”
陈梦雅眨了眨眼。
“...”
叶墨把视线默默得转向自家的嫂子。
“去找那个宇序文了。”
“阿！涵梓！不能说！”
陈安雅连忙去捂她的嘴，她忘记这媳妇贼诚实了。
“....”
叶墨顿了一下，随即脸色黑了黑，他有不好的预感了。
“你们跟他说了什么？”
“没说什么。”
陈梦雅一脸阳光灿烂，
“...”
“自家的小儿子竟然用这种不信任的眼光看着我，呜，好伤心。”
陈梦雅看着叶墨的目光，作心痛的样子。
叶墨不理她，再一次把视线移到自家嫂子面前。
“妈咪跟宇序文说，那个女生是我们家媳妇。”
“...”
“...”
“啊！涵梓你这职业病还没改好吗！”
陈梦雅痛苦的捂脸道。
叶墨黑着脸道
“妈，你是有多闲才去管别人的事啊！而且只是清迦的学生而已，什么媳妇，连朋友都谈不上好不好。”
“我为自家儿子着想嘛，谁让你从以前就老是冷着一张脸，都快24的人了，这样下去有哪个女生敢接近你唉，然后最近听叶湛说你挺关心一个女生的嘛。”
陈梦雅一脸无辜。
“你们夫妻俩是有多无聊阿。”
叶墨有些无力，
“只是刚好顺路看见是清迦的学生帮人家一个忙而已。”
“那我们也只是刚好顺路帮你一个忙而已嘛，你看这样宇序文不就不敢找那个女生的麻烦了嘛。”
“...”
叶墨忍不住扶额，他发现他完全说不过自家老妈，
“那你们没去找那个女生乱说吧？”
“没有哟，我知道你要玩欲擒故纵嚯，只不过你看到时学校放寒假找个时间把她接回来我看看？”
陈梦雅一脸八卦。
叶墨脸色一黑，果断闭嘴，把脸看向电视，越描越黑，不如不说。
——————————————————————
时间在平静下来的日子中，距离寒假的到来越来越近，当然，平静是指鱼幼微她们而言，宇序文父子俩肯定就没有了。
审理也在前一段日子结束了，网络的舆论也开始慢慢减弱，鱼幼微终于是可以闲了下来，在宿舍里面对即将到来的期末考试，只不过比较值得一提的是，当时宇文逸在开庭前的两个小时竟然坐车跑了，而且方向直指机场，公安局的人竟然也跟傻了一样没人发觉，气的鱼幼微冷笑一声，亲自出马，黑进公安局盗用局长的名义重新发布追捕。
最终宇文逸以脱逃罪加上非法持有毒品罪重新定义审理，然而隔天重新开庭因为毒贩的独揽全罪，宇文逸只以五年的有期徒刑进行判罪，而宇序文也不知道贿赂了谁，最后竟然以拘留半年加没收全部的走私财产并且接下来一年内三成的公司收入捐赠给贫困山区落下帷幕，当时鱼幼微听到这两个消息，都忍不住失笑出来，她发给公安局的资料完全都够这俩父子一个在监狱里呆个十年以上一个在监狱里呆完下半辈子了，果然是...啧，嘛，只不过也无所谓，她针对的只有宇文逸，而且五年也够了。
“所以啊...”
鱼幼微坐在床上忍不住哀嚎
“雨沫，我要死了，这个“拉格朗日中值定理”是什么鬼啊，还有这个线积分，我完全忘记了嗷！明天就要考试了怎么办啊啊啊！”
林雨沫忍不住翻了翻白眼
“谁让你平常不去听课，现在临时抱佛脚，而且你以前大专不是都学过嘛。”
“学是学过了，可是忘的差不多了。”
鱼幼微脸色有些发苦，
“最重要的是，我进来的时候，是全满分啊，现在如果考个刚好及格不是很奇怪吗？”
“那只能怪你自己哦，谁让你用EVA的。”
“....”
林雨沫看着鱼幼微抱着脑袋不说话的样子，试探的问了一句。
“要不你这次再用一次？”
“不好吧..”
鱼幼微表面上有些扭捏。
“不会不会。”
“这可是你说的哦。”
鱼幼微精神一振。
“嗯...”
林雨沫有些无语，
“话说你为啥一定要我同意你才用。”
“我担心你因为这个看不起我嘛，毕竟作弊什么的，好学生不是都挺鄙视的。”
鱼幼微忍不住挠挠头发说道
“噗，放心啦，我才不在意这种事情啦，而且我哪里像好学生了。”
“那就好，哪里都像。”
鱼幼微搬出笔记本，一脸严肃。
“EVA。”
一道青蓝色的虚拟倩影从她耳垂上的耳坠投射而出。
［稍等五分钟哟，妈妈。］虚拟的少女不等鱼幼微讲就直接说道，然后又微笑着朝林雨沫挥了挥手，紧接着，各种数据开始从她周身显现而出。
林雨沫也是笑着朝她挥挥手，然后像是突然想起什么，看向鱼幼微
“对了，幼微你那个内院的“寒假外出修行测试”作业去领了吗？”
“需要这么早领嘛？”
“需要啊，要不你最后在去领，简单的都被别人挑走了，就剩下又难距离又远的地方你看怎么办，虽然一年级的任务也没多难就是了。”
“这不是有你嘛。”
鱼幼微一脸献殷勤，
“有雨沫在，一年级的任务小意思啦，况且出远门也有你嘛。”
“可是寒假我不在这边呐。”
“哈？”
鱼幼微有些呆呆的。
看着鱼幼微变的发呆的表情，林雨沫忍不住扶额。
“我寒假要回家一趟，开学才回来。”
“诶，诶！？”



三十五章  内院“作业”

 “你不是老早前就说不打算回去吗？”
鱼幼微一脸绝望，
“怎么又突然要回去了啊。”
林雨沫一脸讪笑
“诶？我有说过吗。”
“有！”
“哎呀...那什么..计划赶不上变化嘛。”
林雨沫把头转向另外一边，没办法，鱼幼微的眼神有点凶恶，自己又理亏。
“对了，对了，咱们晚上要吃啥？”
林雨沫急中生智。
“我想喝粥。”
鱼幼微犹豫了一下说道，她来北京好久没喝过了，天天吃干饭..
“等等，你不许转移话题啊！”
林雨沫笑眯眯的轻轻一拍手，
“那要什么口味的呢，清淡一点还是重口一点的？”
“清淡..不对，都说了不许跳话题啊！！”
——————————————————————
空旷的大厅中，显得比较冷清，不时有一两个学生起身从两边的沙发走向中间的柜台，
鱼幼微有些纠结的坐在角落处看着面前桌子上的小屏幕，从外院的期末考试结束已经过去一天了，学院内的学生也开始陆续回家。
鱼幼微考试前一个晚上想了想，既然都晚领了，那干脆多晚两天也没什么大不了的吧，于是今天就有些后悔了，小屏幕上剩下的“作业”她一双手都数的过来！没有一个去美国的，基本全在中国，然而在中国的要求地区还特别远，新疆的乌鲁木齐是什么鬼！
“阿，好烦阿。”
鱼幼微头低了下去，怎么都是这么远的啊，唯一一个最近的是在青海的唐古拉山，妈呀，现在可是一月啊，北方的大雪下的，完全不想去唉。
这“作业”是从世界各地选出有需要帮助并且委托到这的人，据说“作业”有时会小到只是扶个老奶奶过马路，有时会大到与警方追捕一些拥有异能的重大逃犯，说起来，有点像雇佣关系啊，要不是因为有委托人，她都想用EVA作弊了。
“算了算了，一会还要送雨沫登机呢，就接这个唐古拉山的吧。”
鱼幼微有些无奈，任务竟然还是上山抓捕逃脱不见的野生动物，怪不得没人接阿。
就在鱼幼微要起身去柜台的时候，小屏幕里突然自动刷新了一下，
“咦，多了一个任务...”
鱼幼微看了看
“对上海市润祥大厦内的“耐千劳务有限公司”进行勘察拍摄（要求：不许被该公司任何人员发现，只需顶楼办公室内照片，全面且三张以上。）委托期限15日。”
“我靠，这个妙啊。”
鱼幼微两眼放光，距离又近而且还简单，进去拍个室内照就好了，15天刚好自己做完在回家过年。
“就这个了。”
鱼幼微连忙起身朝柜台处走去。
宿舍楼内
“雨沫，我回来啦，你收好了吗？”
鱼幼微走进房间。
“回去在说可以吗？好了，我这边先挂了。”
诶？在跟说打电话？鱼幼微内心有些好奇。
“你回来啦？”
就在鱼幼微刚走进去，林雨沫就把手机放进了口袋，回头朝她笑了笑，
“我也刚好收拾完了，走吧。”
“好..”
在机场轻轻抱完林雨沫，然后把她送走以后，鱼幼微也是直径重新回宿舍收拾行李，她在回来的路上刚好在网上看见有10点半去上海的动车票，于是就决定那干脆也早点走吧，反正宿舍就自己一个空空的，也不怎么好。
只不过，怎么感觉雨沫在机场的时候有点心不在焉的样子..
鱼幼微的动作停了停，叹了一下，可是雨沫不说，她也不好意思问唉。
晚上八点钟的时候，
鱼幼微坐在椅子上，旁边坐着一名略显虚幻的少女，
“整个大厦的结构图就是这样了吗？”
［嗯啦］
［这家公司其实是商务保镖类型的劳务有限公司，它不仅对外的商务场所有进行人力租贷，在润祥大厦里的其他楼层公司也同样有进行租贷，换句话说，整个大厦内都有他们的人存在，到时如果想正面上楼的话，只要有些不注意的可疑动作可能就马上被发现了。］
“哦哦。”
［那这家公司的主办公室就在最顶一层...］
“是最顶的楼层内一整个都是办公室吗..”
鱼幼微提问道
［是的，妈妈，而且，我跟你说，最顶一层除了电梯以外，没有其他办法上去，楼梯到他们公司承包的那层是上锁的，电梯只到19楼，最上面21楼的办公室需要搭乘另外一部电梯才能上去，因为是纯机械锁的电梯，我是开不了的，所以还需要总经理手上的钥匙。］
“这是什么土豪play，这总经理是谁啊，这么无聊的吗？脑子不对吧。”
鱼幼微听完忍不住吐槽
“还有，那我要怎么上去，你又开不了那电梯，难不成要我去色诱那个总经理？”
［不一定哟，妈妈也可以学蜘蛛侠那样，从外面的玻璃上爬进去哦。］
EVA适当的吐槽道
“呃..算了吧。”
鱼幼微有些不敢想像那画面。
［而且还有更不对的呢，关于收集的消息中，“耐千劳务有限公司”于近期关闭了19楼到21楼，只开放了18楼的接待中心。］
鱼幼微嗅到一丝不对劲的味道。
“有查到说什么原因关闭的吗？”
［唯一听说到的是说公司要准备注销掉了。］
“呃..”
鱼幼微摸了摸下巴，她感觉有些奇怪，这时间未免卡的太巧合了吧，还有这些让人感觉奇怪的举动，只不过这学校应该不会坑人吧。
［妈妈，已经9点了哦，在晚动车要赶不上了。］
“阿，好好。我马上，那EVA你可以回去咯。”
鱼幼微提起行李箱说道。
［嗯嗯，妈妈拜拜。］
鱼幼微站在电梯口，回头看了眼住了两个月多的地方，忍不住有些呢喃。
“有点喜欢上这了呢。”
叶家里
“你们要回上海过年？”
叶墨皱了皱眉问道。
“嗯呀，我和涵梓商量着说要过去，叶琛也同意了，静恩和小然俩孩子刚从意大利回来，都15岁了总不能让孩子跟他们夫妻睡一起吧，所以就想换到上海那边大一点的房子去，而且小白不是在帮你看公司，到时也可以让他过来一起过年，多好呀。”
陈安雅说道
“怎么样，你跟我们回去吧？反正你在这边除了外面认识的那些人，也没啥了。”
叶墨想了想
“行吧..那就回去吧。”
“说起来，爸呢？一天没看见他了。”
“他早上就先飞去上海接静恩和小然，然后去上海的家那边打扫卫生了。”
叶墨嘴角扯了扯，他感觉自家的老爸闷惨了点，自从娶了自家老妈，已经进化成家庭主妇级别的男人了，就差长出一个小肚腩了。
清迦学院，内院一处楼层的大厅中，柜台的工作人员正整理着文件，准备下班。
突然一名穿着西装的男人疾步走了进来，直径走向柜台。
“你们下午这边发布的那个上海的任务还没被人接取吧？”
“啊？”
“上海市润祥大厦的那个。”
“阿，那个，好像已经被人接走了。”因为是一个长相极其漂亮的女孩子所以工作人员记的挺清楚的。
“把那个任务取消掉。”
男人有些着急的说道，看着工作人员一脸茫然的表情，他只好继续解释道
“那个任务持有的等级不应该被分配在一年级，最少都得由三年级的学生进行接受。”
“可是..那学生已经领完任务走了..”
“不是可以用远程强制停止任务吗？直接强行中止掉，事后我会跟那名学生解释的，以内院鉴定科的名义。”
男人把一张名片放在了桌上。
“好..好的。”
工作人员看了眼那张名片就立马重新打开了电脑，刚准备把任务的强制停止键按下去，电脑屏幕突然闪了一下，黑了下去。
“等等嘛。”
老人穿着一声黑色的西装，带着微笑站在柜台内，正是老人按掉了电脑机箱的关机键。
“诶？校长？”
工作人员和男人同时愣了愣，
“您怎么来了？”
“过来看一看嘛，毕竟明天就要飞美国啦。”
老人无聊的耸耸肩，绕了一圈从柜台内走了出来。
“我说，小孟，这个“作业”就别中止了吧，也得让一年级的孩子锻炼锻炼嘛。”
“校长，您知道这个任务是什么状态的吗，我们负责监控远程勘察的人员，在回放这一天的过程表中，发现上海市委托任务的那个地区在某个时间点似乎漏出了一丝属于符界的微弱气息，而在我们临时调查的时候才发现所谓的委托人只是借由一名男子的手发布的，其后面真正的发布者压根不知道是谁，只知道给了这名发布的男子巨大的金额，虽然有可能是工作人员判断失误，但是疑点这么多，又只是名一年级的学生，我们应该宁可放弃也不应该继续执行，况且这么多疑点，您真敢让那学生独自完成？”
“哎呀，我挺相信那孩子的。”
校长挠挠头说道。
“这不是相信不相信的问题，若是出什么问题怎么办？”
“不会不会。”
“校长！”
工作人员有些不知所措的坐在柜台内，他不知道是该听校长的还是听鉴定科的。
“唉，我问你，鉴定科的老大是我的谁。”
校长叹了一下，跳开话题问面前的男人。
男人犹豫了一下说道
“听说是您当年一起创办学校的兄弟。”
“那不就得了。”
校长笑了笑，一把搭过男人的肩膀。
“你知道的事我怎么可能会不知道，我兄弟早就告诉我啦，所以我在你赶来的时候就已经叫了一个可靠的朋友去帮那名学生了。”
“真的？”
“肯定是真的啊，我可是校长啊，校长会骗人吗？”
“...”
男人犹豫了一下，
“行吧，但假如这学生如果出了什么事，就由校长您负全部责任啊。”
“没问题。”
校长爽朗的笑道。
隔天中午，
上海市机场。
叶墨刚从飞机上下来，一打开手机有一条未接电话和一条短信，他忍不住皱了皱眉，因为其中的那条短信是清迦学院校长发的。
〈叶墨，能请你帮我照看一下我校的学生吗，因为内院“鉴定科”的失误，导致该学生接到了不属于她这个年级的“作业”，我因为一气之下和鉴定科的那个老家伙打了起来，现在躺在医院里，导致无法喝令中断任务，实在没办法，只好让你帮忙，十分感谢，文件稍后会发到你的邮箱。顺带一提，该学生的名字是鱼幼微。〉
啪，果断删除。
陈安雅看着走在前面的叶琛和涵梓，又回头看了眼叶墨，脚下慢了几步。
“怎么了？”
“没事。”
叶墨淡淡的回道
“妈你先和嫂子大哥去家里吧，我这边有点事，晚上在回去。”
“行，晚上记的回来吃饭。”
“好。”



三十六章  先手的战斗

上海市
凌晨
一栋高楼的阳台之上，一道穿着黑色帽衫的人影立于中央。
“阿..阿嚏。”
兜帽下传出一道声音。
“吗呀，都穿这么多了还是冷，真搞不懂自己这么拼命是为了啥。”
鱼幼微兜帽下的小脸有点发苦。
“总之，来都来了，先看看那大厦顶层内的模样吧。”
“开始..解析..构成。”鱼幼微轻闭着眼睛按着脑中记忆的结构图进行合成。
“呼，成功。”
一把以银色造型为主的狙击枪被鱼幼微握在双手，她低头看着双手中的枪身，造型略显夸张的大型枪口，枪身具有可调式的前两脚架以及后部脚架，机匣顶部设有一条皮卡汀尼导轨，并对应着多种瞄准镜。
“还行，挺像的。”
这是鱼幼微按着自己曾经看过的其中一个动漫里的女主角持有的武器为原型加上查找的武器结构图，构造出的狙击枪，具有12.7 毫米口径，其名为“Hecate II”法国生产的反器材狙击步枪，中文名“黑卡蒂 II”。
“说起来，这十六倍镜是不是有些欺负人..”
鱼幼微一边通过“黑卡蒂”的瞄准镜看着润祥大厦顶楼的室内一边暗暗想着。
“没什么特别的啊..”
鱼幼微把眼睛从瞄准镜上转开，已经来回观察了两圈了，虽然室内因为灯光的原因导致有些暗，但也阻碍不了多少视线。
那为啥还搞这么多骚操作，鱼幼微内心有些愤愤的想着，她下午有过来逛过一圈，在上到18楼时她用假冒雇佣小区保安的名义询问“耐千劳务有限公司”的接待小姐，一边询问的同时一边通过EVA调查，然后她就发现，一层十个以上的监控器不说，地板与天花板的砖面竟然还是做了加固的，这脑子不对吧？是担心有人钻地洞上去吗！
鱼幼微忍不住叹了口气，再一次把眼睛移到瞄准镜上，说起来，自己也是脑子不对，半夜三更，哪有会有人在里..
“我靠，真有人。”
鱼幼微连忙再一次转动了瞄准镜的倍率，有三人，其中一个最为突出，长着特种兵似的脸，1米9的身高，强健的肌肉仿佛能撑裂身上那件紫色T恤，目光冷厉，因为这名壮汉的原因导致她觉得另外两个男人显的较为娇弱..
“那么，要先出手么。”
鱼幼微瞄准到了高大壮汉的身上，手指在扣板上，内心有些纠结不定，如果想进去，很有可能会和他们遇上，那一个对三个肯定难受，可是在这动手了不就麻烦了吗。
“啊！算了，先动手，EVA。”
同时，三个人较为矮小的其中一个男人突然看向了鱼幼微站的高楼顶楼，眼神一凝，喂喂，兄弟们，有人！
鱼幼微在瞄准镜中同时也发现了他们转过来的视线，虽然不知道他们是如何发现的，只不过她依旧保持着极度冷静，她的骨骼仿佛在这一瞬间与枪融为一体，以机械般的精密运作，狙击枪抬起了银色的枪管，是的，在这瞬间她变成了这把枪的一切，骨骼一一锁死在枪支的每个位置，枪口指向壮汉，她不再关注旁边的两个人，只是紧紧盯着那个高大的壮汉。
壮汉在这一瞬间感受到了如刀割面的杀机，他刚想侧翻，但是太晚了，子弹呼啸着穿破玻璃，把壮汉的胸口洞穿，巨大的血花飞溅开来的时候，壮汉的眼中露出了不可思议的目光，旁边站立的男子也跟着愣住了，冷汗瞬间打湿了后背，他以最快的速度往后一跳，躲在旁边的桌物后。
“一个。”
鱼幼微淡漠轻喃，她拉开机簧，听着子弹滑入弹仓的清脆声音，把枪口移向了另一个男人躲的方向，心中冷冷一笑，对着这种反器材狙击枪你就算躲石板后它都能给你连人带板一起击穿。
“第二..”
一把军式短刃出现在了鱼幼微的身后，直朝心脏袭来，微弱的杀气使她不得不放弃对润祥大厦内男人的狙击，转而全力集中注意力到自己身后。
鱼幼微没有挪动身子，因为她清楚即使能躲开那一刀致命伤，也依旧会被短刃刺到肩膀。
长剑以极快的速度生成，斜置于后背，左手反手握住剑柄，长剑与短刃的相碰闪出耀眼的火花，身后的人似乎也因为鱼幼微极快的反应速度惊讶了一下，鱼幼微感受着从长剑上突然变轻的力道，她趁这个机会，右手按住左手握着的剑柄双手用力向上一翘，短刃被弹开，后面的人不得不向后倒退几步，
鱼幼微全部压力消失的刹那，眼中闪过一抹戾气，身体毫不犹豫的转身，右手握着剑柄朝着面前的男人斩去，男人也毫不示弱，短刃再一次迎上了剑刃，两刀相割，火光四溅，清脆声再一次响起，双方都被震退了几步。
鱼幼微看着面前不知从哪里冒出来的男人，藏于兜帽里的小脸有些阴沉，要不是因为EVA能阻碍疼痛，要不然她右手上的剑可能已经被反震力震的脱落下来了，这人的力量比自己强。
男人的左手在不被发觉的情况下轻微颤动，他眼孔微缩，才发现对面黑衣男人的右手平静的握着剑柄，若隐若现的杀气围绕着他，似乎随时都有可能再一次冲上来，这个兜帽男不简单，男人马上做出了判断，他必须需要说点什么给大厦里的另一个活着的兄弟挣取时间准备攻击，也需要给自己的左手一个缓冲。
“你是什么人？”
男人眯着眼睛看着全身都包裹在黑色衣服之中的男人，略显臃肿的身形，黑色的兜帽挡住了他的脸庞。
见兜帽男不说话，男人有些谨慎，继续开口，
“是狩？还是从属猎人？如果是猎人，那这单已经被我们接了，阁下在插手似乎不太好把？”
鱼幼微愣了一下，兜帽下的脸色变得有些铁青，她是知道这俩组织的，猎人和狩，又被称为HT和TS，不隶属世界上任何一个国家，只看钱做事，活跃于世界各个地方，最常出没在叙利亚、伊拉克等战争地区，因此各国每年的大会都会因为谈到这些家伙就头疼不少，结果这样的家伙跑来上海了？所以，她被那内院给坑了？勘察顶楼内室？拍照三张以上？拍个鬼啊，谁信啊！结合这家公司这些奇怪的举动，里面没点什么她才不信呢。
男人见兜帽男人依旧保持着不说话的样子，刚想继续开口，接着就停了下来，因为他看见了暗红色的正方形物体朝他们高速飞来，他远在润祥大厦里的兄弟终于发起了攻击。
鱼幼微发现面前的男人竟然在这种场景敢转身往一旁逃开，她刚想趁机给那男人背上来上一刀，便感受到身后传来了风呼啸的声音，跟自己前面这个男人微弱的杀气不同，是真正意义上的杀机。
她忍不住扭头看去，暗红色的巨大正方形物体朝她冲来，带着尖锐的破风声，“只不过就这速度是来得及的”，在鱼幼微展开防御的瞬间，暗红色的正方形物体竟然先一步瞬移到了她面前。
“诶？”
半夜里安静的半空中突然传出一声巨响，暗红色的正方形物体硬生生的从两人站得大厦顶端轰到了后面的高楼里。
男人拍了拍屁股站了起来，朝着润祥大厦里的兄弟竖了竖大拇指。
“呜，疼疼疼。”
鱼幼微躺在破碎的墙板里，黑色的外套有些破损，兜帽被掀掉，黑色的长发散乱而开，变得有些凌乱，血液从额头，顺着脸颊流下。
“我靠啊...”
鱼幼微有些想骂娘，那个东西简直是打了她个措手不及，还会瞬移！要不是在最后一个瞬间，那个东西不知道怎么回事，突然暂停不到那么零点几秒，让她的防御及时展开，要不她现在估计就倒了。
“幸亏有EVA，额头都流血了却一点也不感觉疼。”
鱼幼微摸了摸额头。
“看来得先撤退啊。”
事实证明，鱼幼微似乎没这么容易就能离开，因为黑暗中传来了脚步声，带着微弱又熟悉的杀气。
果然，鱼幼微内心轻叹，银色的面具在手中形成，覆盖在了脸上，重新隐没进黑暗。
男人警惕的在黑暗中行走，他之所以会追下来是因为他刚想拿那把狙击枪，结果还没碰上就缓缓消失了，所以他立马判断出兜帽男出了伤势。突然银色的弧线骤然出现在他身后的黑暗之中，鱼幼微竟然先一步判断出了男人的位置，男人反身，短刃迎上银色的弧线，火光在黑暗中极其耀眼，男人也终于借机会看清了兜帽男的脸，银色的面具？？？
接着，男人就发现从短刃上传来的力道没有先前的那么重，他忍不住有些欣喜，果然，刚才的攻击奏效了，”
男人握着短刃的手，猛的用力，将面前的人震了出去。
鱼幼微趁机借着反震力，朝着破碎的玻璃窗外跳了下去，
“呼，和想的一样。”
只不过危机似乎并没有结束，暗红色的正方形物竟然再一次出现，朝着鱼幼微下落的位置轰了过去，
“我靠，隔了一座大厦都能打的到？开瞄准挂了把！”
鱼幼微维持着不停下落的身子，脸色有些差
“誓名为约。”
通体金色带着暗金色条纹的十字架出现在空中，鱼幼微一把抓住十字架，赶在落地之前狠狠的将十字架**外露的墙壁里，鱼幼微稳稳的站在了十字架上，金色的长枪从手中浮现，看着呼啸而来的暗红色正方物，手中的长枪用力一掷，同时口中有些骂骂咧咧，
“你给我再瞬移试试啊。”
叶墨坐在一座大厦的楼顶，听着从高楼底部传来的爆炸声，又抬头看了看笼罩着暗元素的大厦内部，男人被他困在里面好一会了，要不鱼幼微估计早就被那男人追上了。
叶墨脸色突然有些差了，他搞不懂自己最后怎么就忍不住帮忙了，明明只是过来看一下。
他看了一眼润祥大厦的位置，内心有些难抉择，他原来是来帮那笑眯眯的家伙拿“耐千劳务公司”里的“东西”，因为刚好欠了那家伙一个人情，只不过...
过了好一会，叶墨看着鱼幼微离开的地方，眼神闪了闪，暗元素轻涌，身影消失在高楼之上。



三十七章

远华国际大厦内，顶层办公室的灯依旧亮着。
叶墨打开了门把，无视了悠闲的坐在了沙发里的男人，直径往办公桌边走去。
“哎哎，叶墨，东西拿回来了吗？”
男人抬头问道。
“没有。”
“诶？”
男人愣了愣
“那你出去这么久去干嘛了？”
“去帮你拿东西。”
“...”
男人有些沉默，他感觉事情有些诡异，虽然叶墨平时就一副冷厉的样子，但今天这家伙冷的有些不对劲。
“是遇见什么事了吗？”
男人露出了笑眯眯的神情。
“没有。”
叶墨专注的看着电脑屏幕，脸色一片木然。
“行吧，那我先回去咯。”
男人无奈的耸耸肩，站了起来，边走到门口边说道
“阿，对了，我的“东西”尽量早点拿回来哦，毕竟是接近快两千年的“文物”，要不到时又多出其他势力介入可不太好哟。”
“嗯，知道。”
叶墨抬头瞥了男人一眼，平淡的回了一声，内心却有些抽搐，他总感觉这货看出来些什么，可是总不能说我不仅没去拿，还跑到一个女生住的酒店楼下站了半小时吧，他现在回想起来感觉自己他妈蠢爆了，这么弱智没下限的事是怎么做出来的，简直有辱他的智商。
是的，叶墨好不容易开车来到鱼幼微住的酒店下，却发现似乎没什么理由上去，接着站在外面吹了半小时冷风后，终于醒悟，他发现他为什么要这么弱智的去纠结要不要上去找鱼幼微的这种白痴事情，于是他果断开车回来。
一定是忍不住把鱼幼微的身影和她重合了，想到这里，叶墨忍不住低声咒骂。
隔天一早，酒店的单人间中
干净整洁的床上突然有些翻动，突然从被窝里钻出了一个脑袋，黑色的长发有些散乱，额头上缠着两三圈的绷带，一双眼睛因为刚刚睡醒的原因透着一种“我是谁我在哪”的感觉，露出了一半的完美脸庞，略显得迷茫又忍不住想要好好捉弄一番的感觉。
鱼幼微有些犯困的打了个哈欠，伸出一只手摸索着床柜上的手机，说起来，她真觉得早起对她来说实在有些困难，再加上昨天半夜里的高强度运动、受伤，她回来时又要一边警惕着一边包扎自己身上的伤，搞的她到快四点才睡觉。
“唉，真是辛苦啊。”
鱼幼微拿起手机后又把手往被窝里缩，她想起昨晚就忍不住内心泛苦，什么事都没做成，还弄的浑身是伤的，气死了都，说起这个，她昨晚回到酒店才发现她可能似乎起手狙了个辅助？那个块头那么大的人异能是辅助类的？别吧，真那样她会一口老血喷出来的。
害的今天鱼幼微非常纠结是不是要申请取消“作业”了，这么难鬼做的了啊，大不了没做就没做嘛！管他惩罚有多重的，就算到时不在内院，外院也是可以的嘛，反正都能和雨沫一起住。
“咦，有短信..”
鱼幼微按开手机屏幕，
“清迦学院内院大厅处..”
“呃...”
鱼幼微眯了眯眼，
“鱼幼微同学你好，因鉴定科的判断失误，导致你接的作业等级不应在你这个年级出现，特派一名专员协助完成作业，校长特地要求不能透露专员姓名，因只向你发送专员现所在地址：远华国际大厦顶楼办公室”。”
“落款是校长秘书。”
鱼幼微的脸色有些古怪，虽然有人帮忙是好事，但是她总感觉这信好像哪里怪怪的，而且这家公司的名字怪眼熟的。
“嘛，算了，一会去看看就知道了。”
鱼幼微想起昨天那男人说的关于那两个组织的事，她越发感觉不对劲，于是想了想说道。
“EVA，帮我查一下关于这个“作业”后面发布者的底，允许使用那个服务器，我晚上回来的时候要看到那个发布者的一切信息，行吧？”
“好的，没问题，妈妈。”
远华国际大厦外
鱼幼微抬头看了看这座高大的建筑物，忍不住感叹了下。
“先进去吧，”
鱼幼微把帽子压了压，往里走去，说起来，一般公司顶楼的办公室应该都是公司总经理或总裁之类呆的地方吧，那自己能直接上去吗...
想到这里，鱼幼微内心忍不住一抽一抽的，她愈发感觉非常的不对劲！
“那个，能请问一下，你们这边顶楼的办公室怎么上去。”
鱼幼微走向柜台，向里面的接待人员问道，她思考了一下还是决定走正规途径，以免如果一会偷偷上去被抓到，那可就不太好了。
里面的员工小姐也是稍稍愣了一下，看了看少女略男性化的打扮，然后轻轻微笑，
“小妹妹，只有预约了才能见叶总的哦。”
“...”
鱼幼微有些无奈，果然跟自己想的一样，而且自己哪里像小妹妹了，明明是帅哥！是长头发帅哥！她内心咆哮。
“那我现在预约可以吗？”
“这个...叶总有些忙。”
接待人员有些委婉的笑了笑。
“好吧..”
鱼幼微真无奈了，人家的意思摆明就是你没什么身份，那不好意思见不到的样子，难不成自己现场编一个？或者把短信给人家看？
“你等下。”
鱼幼微说完，苦恼的敲敲脑袋，说起来这什么叶总也够...呃，等等，姓叶..
鱼幼微脸色变的古怪，她想起这家公司了，全球500强企业前五的大企业公司，涉及珠宝，娱乐圈等多方面，比较有趣的是公司总裁的名字也叫叶墨，而且意外的好查，当时就在想会不会是同一个人，结果看见那张标志性的脸后她就知道了，嗯没错，就是他，各种杂志封面上都有人家冷着一张脸的“**”的照片，而且不少杂志上的封面都带着女伴，她当时觉得自己有些孤陋寡闻了，自己是不是不该天天就知道宅在家里看动漫，现实人物除了老一辈的，年轻一点的压根不知道。
“EVA，有空吗，查一下远华国际总裁办公室的座机号码，然后发到我手机上。”
鱼幼微低着声音说道。
“1*********7。”
鱼幼微看着手机屏幕自动显示出来的号码，满意的点了头脑袋，播了出去。
“喂，哪位？”
耳边传来冷厉的声音。
“我是鱼幼微。”
电话那头明显的沉默了一下，
“有事？”
“学校的校长秘书发短信说，你公司里顶楼办公室的人会帮忙我协助完成内院“作业”..”
电话那头再一次沉默。
鱼幼微心里忍不住咯噔了一下，不会真是他吧...
鱼幼微小心翼翼的喂了一声。
“那个，还在吗？”
“手机给前台的人。”
“哦哦好。”
“那个，请你接下电话。”
鱼幼微把手机递给柜台里的接待人员，然后鱼幼微在几秒内就看见接待小姐的眼神从有些发愣变成严肃认真，然后看向自己的眼神变的有些暧昧。
“手机还您。”
接待人员露出笑容，站了起来。
“您跟着我往这边走。”
鱼幼微接过手机看了一眼已经挂掉的电话，跟了上去，她总觉得这女人看自己的眼光有些暧昧...
她们一起上到顶楼，接待人员就把自己从电梯里请了出来，然后又自己下楼。
鱼幼微刚抬出没几步，一位挺漂亮的秘书小姐就走了上来，
“您就是鱼幼微小姐吗？”
“嗯..”
“那这边请。”
当鱼幼微走进办公室，就看见一个略显熟悉的人影坐在里边。
“那个...”
叶墨轻抬冷眸，站了起来，走向沙发。
“过来坐。”
“好的。”
鱼幼微坐在沙发上。
“短信我看下。”
叶墨从鱼幼微手中接过手机，看完短信他内心忍不住抽了一下，要是那老家伙在这边，他绝对跳起来狠狠打那老家伙的头，这是在帮他牵线吗？可是他不仅不喜欢，还有些嫌弃。
叶墨冷漠的瞥了一眼少女的身材，内心凉凉的想着。
鱼幼微皱了皱眉，她怎么感觉到了嫌弃的目光。
“今晚一点半，去离润祥大厦那的不远的那个破损了不少的高楼顶，就是今天新闻里报的那突然被损坏的高楼，在那等我。”
叶墨想了想说道。
“好。”
鱼幼微内心一跳，脸色保持着平静说道。
“那没事的话，你可以离开了。”
叶墨下了逐客令。
——————————————————————
鱼幼微重新回到酒店的时候，就听见EVA的声音，房间里虚幻的少女靠了上来。
［妈妈，找到了哟。］
“诶？”
［就是这个“作业”的发布人。］
“那说吧。”
鱼幼微把鞋子一脱，坐到床上。
［那个发布人的名字叫冯强，只是名普通的上班族，他曾于2017年8月6号13时31分无意进入了“狩”的发布网站，接着便频繁进出于该网站，并接过不少金额小的无用单子，最近一次是在2018年1月6号8点30分，他在里面一名用户的大额金钱诱惑下发布到了清迦的“作业”栏里。］
EVA把旁边的虚拟屏幕移到了鱼幼微的面前。
［这是当时的聊天记录。］
“呃，有查到这个用户的名字吗？”
［有，名字是Antonio，英国人，居住于英国的伦敦，年龄是33岁，各种记录的反应里显示他并无异能。］
“有可能隐藏起来吗..”
鱼幼微搓了搓手。
［很有可能，最最重要的来咯，耐千劳务有限公司的老板曾于四川西蜀获得了一个不知名的物品，在获得的当天便马上坐飞机赶回上海，并在猎人的网站上发布了护卫的任务。］
“是什么？”
［极大可能是汉未时期蜀国诸葛武候拥有的八门遁甲的其中一门碎片之一。］
［当然，这事知道的人不多。］
EVA耸了耸肩，
［知道的人都相互压在了心底。］
“总感觉遇见了不得了的事。”
鱼幼微有些发愣。
［是呢，对了，妈妈。］
虚拟的少女笑了笑。
［这次动用那个服务器的一切强行暴力突破他们的系统。狩和猎人，以及英国的政府都警觉了起来，估计现在满世界找入侵的家伙呢，还有妈妈以前呆过的那个组织也知道了哟。］
“...”
鱼幼微忍不住扶额，她有点破罐子破摔的样子
“知道就知道吧，反正他们也查不到我现实是谁。”



三十八章

 上海市，半夜里一点三十分
鱼幼微站在离润祥大厦不远处的高楼上，她有些探头探脑的打开了天台的门，看见没人，轻叹了一口气，才抬步走了出去，其实这里因为昨天打斗的原因被暂时用黄色警告线围了起来，只不过她依旧找了个摄像机拍不到的死角溜了进来，一路上小心翼翼的，生怕走着走着就跳出一个人来。
“看来这距离他们应该也发现不了我吧。”
鱼幼微跳到了最高的位置眺望了一下远处的润祥大厦，玻璃内的屋子一片漆黑。
不知道里面有没有人..鱼幼微内心在思考，要不要在制作一把狙击枪远距离看看里面呢，只不过一会叶墨也要来，还是不要打草惊蛇了吧..
鱼幼微低下头内心有些犹豫，她一直感觉昨天被发现可能就是因为一直盯着的原因，只不过今天离这么远，应该不会了吧...
突然一阵音爆声响起，鱼幼微一愣，叶墨来了？她抬头一看，红色的物体在空中发出阵阵音爆声朝她冲来，
“我擦。”
鱼幼微忍不住爆了句粗口，连忙从最高的位置跳了下来，自己这是多乌鸦嘴啊！
几乎是在鱼幼微刚跳下来的瞬间，暗红色的方块物就划过她刚才站的位置。
感受着头顶划过的劲风，鱼幼微内心忍不住想在多骂几句的时候，音爆声再一次响起，而且听起来不止一个。
鱼幼微看向空中，零零散散的暗红色物体朝她的位置冲来。
“吗的，你是红A吗？？”
“靠...”
鱼幼微手轻轻一握，数把金色的剑刃瞬间形成，“老子也会！”
“去。”鱼幼微一挥手，剑刃朝着暗红色的方块物轰了过去，她就不信隔那么远距离那家伙还能控制的这么稳。
相撞的瞬间，空中响起爆炸声带着朵朵绚丽的花火，鱼幼微愣神了一下，忍不住捂脸，她感觉今晚这事又要上明天的新闻，只不过应该不会再来了吧..
事违人愿，暗红色的物体再一次穿过空中的花火，朝鱼幼微射来。
“不得不说，奶奶的！这也太乌鸦嘴了一点吧！”
鱼幼微再一次重新生成金色的剑刃，内心有些忿忿。
“离的距离这么远，我看谁耗的过谁！”
“除了这家伙这附近没其他人了吧？”
润祥大厦里顶楼的室内，一名男人目不转睛的盯着窗外问道，红色的物体接一连二的浮现，然后闪入虚空。
“没有，没感知到其他人的存在，这个家伙和昨晚那家伙用的能力很相似，估计是同一个人。”
旁边坐着的男人说道，他的脸色有些差，因为不断通过覆盖在暗红色物体上，跟过去远距离感知定位的原因，导致他精神方面有些不太好，只不过他内心挺疑惑的，那个家伙为什么只用剑刃，不用昨天困住他的那个黑雾攻击呢。
“喂，他开始移动了。”
男人的脸色变的更加发白。
“明白。”
站着的男人打了个响指，随后有些担忧，“还可以撑着吗？”
“没问题。”
鱼幼微正在各个高楼的顶上不停的移动，她感觉今天一晚上做的事和自己说出的话全都是相反的！从站着对轰，到不得不一边移动一边对轰，她也很无奈啊，生成剑刃的速度跟不上人家，而且加上因为不断生成剑刃的原因，导致剑刃的质量越来越差，这也是为什么需要一边移动一边打的原因。
鱼幼微头也不回的再一次把剑刃挥撞上暗红色物体，然后趁着挡住的一小会跳跃到了另外一个高楼上，鱼幼微抬头一看才发现，她离润祥大厦的位置越来越远了。
而且..鱼幼微回头看去，那暗红色的物体也是没在跟过来了。
是距离过远了吗，鱼幼微手指轻抵着下巴，有些沉吟，看来昨天跟我动手的那家伙很有可能是感知型的异能者。
轻微的脚步声在鱼幼微背后响起，她忍不住内心啧了一声，生成的剑刃毫不犹豫的向后挥砍过去，
黑色的雾气极快的挡住了鱼幼微的挥砍，
咦？鱼幼微一愣，果断放弃剑刃，往后退了几步，不是昨天那家伙？而且这雾砍不进去。
“你干什么？”
男子从黑色的阴影中走了出来，蹙着眉头，漆黑的双眸冷厉的盯着少女。
“诶？是你啊。”
鱼幼微有点不好意思。
见叶墨似乎有些生气的模样，鱼幼微连忙转移话题，
“你怎么现在才来？”对啊，靠，这家伙都迟到十几分钟了，想到这里，她越发的不虚
“说好的一点半呢，你迟到多久了！”
鱼幼微非常理直气壮，丝毫不在意他接下来是要帮她的。
“亏你还是大公司的总裁，一点时间观念都没有！”
“还放女孩子鸽子，你还是不是男人！”
“你这...”
“闭嘴。”
“你叫我闭嘴就闭嘴阿！我跟你说..”
叶墨脸色一黑，强硬打断。
“在说“作业”你就自己做去吧。”
鱼幼微的声音愕然而止，整个人瞬间蔫了，
“怎么不说了？继续说阿。”
叶墨冷冷一哼，一副似笑非笑的样子，死丫头片，不发威，真当他是病猫呢。
鱼幼微一脸沉默，继续装死，心中幻想着什么时候实力比他强了，她好耀武扬威的一脚踩他脸上。
叶墨见差不多了，也不在戏弄她，说道
“走吧，直接过去。”
鱼幼微一愣，见叶墨直接直线前往大厦。
“不了解一下他们，就直接横冲直撞的上去？”
“连你都杀不了，那些人实力能强到哪。”
沉冷的声音从前方飘来。
“...”
鱼幼微面无表情，她不用脑子都觉得这是在嘲讽她弱的掉渣，虽然也可能是说那些人垃圾的意思，只不过现在她想踩叶墨的欲望心更加的强烈了。
当然，也不是说叶墨不谨慎，他昨晚就观察了好一会，而且今晚其实他比鱼幼微还早到了一会，就是想观察一下看还有没有其他偷窥者的存在所以才一直没现身，他可不想让别人当了黄雀，虽然亮那家伙说了暂时不会有多少人知道，但是小心一点也好，毕竟这活了千年的老狐狸以前才骗过他一次，虽然是好心，但是就是看不惯那家伙的态度。
鱼幼微紧紧的跟在叶墨的身后，黑雾参杂着淡淡的雷电，在暗红色物体从虚空出现的一瞬间就以更迅捷的速度提前一步直接轰爆。
鱼幼微有些不好意思，她简直边缘ob，果然有厉害的人带就是不一样，而且这家伙似乎还故意配合自己，没移动的那么快，哼哼，看这家伙人挺好的份上，以后踩他脑袋的欲望心就暂时小一点吧。
对轰没多久，暗红色的物体竟然先一步的停止了攻击，显然里面的人查觉到了似乎远程攻击的效果非常不大。
叶墨站在了一座大厦上，看了看距离润祥大厦的距离，对着后边的少女说道
“过来。”
“干啥？”
鱼幼微有些迟疑的向前了两步，就被叶墨伸手一把揽住腰
“喂，你干嘛！”
鱼幼微愣了一下，刚想要连忙甩开，就猛得被一股后坐力向后一压，
“我我我草！！！”
叶墨一把揽住了她的腰，黑雾缠绕在他脚下，双脚用力一蹬，朝着润祥大厦顶楼内室的位置飞冲了进去，犹如一颗导弹。
“要要要撞上了啊！”
鱼幼微刚想在这瞬间生成剑刃砍碎玻璃，就被叶墨用黑雾先一步直接撞开。
叶墨平稳了身子后，就马上松开了少女的腰，冷冽的双眸环绕着室内。
“唔，我说，你能不能先通知一下在这样飞，突然这样很吓人啊！”
鱼幼微捂着嘴巴，速度快得让她感觉有些难受。
“嗯，以后会的。”
叶墨头也不回的说道。
“没有以后了！”
就在鱼幼微感觉难受的时候，暗红色的物体从侧方砸了下来，鱼幼微背后紧跟着一把匕首朝着心脏的位置狠狠的刺来。
显然他们在一瞬间就判断出了应利用室内黑暗的效果先杀这个少女，接着在慢慢与叶墨周旋。
但是，他们忽略了一个问题，就是叶墨的实力远远超乎他们想象。
从他们攻向鱼幼微的同时，磅礴的杀机瞬间就塞满了整个室内，气温仿佛都下降了好几度。
“找死！”
狰狞在叶墨脸上一闪而过，暗元素几乎凝聚成了实质。
持着短刃的男人在这一瞬间果断收刀，放弃队友，朝着玻璃外就要跳下去，但是，下一秒他就又非常惊恐的退了回来。
一颗硕大的蛇头挡在玻璃窗外，青蓝色的火焰在其鳞片上不断的跳动。
“什么..东西？”
男人一脸惊恐的望着窗外。
叶墨走到了男人面前，漆黑的双眸看着他透出令人不寒而栗的阴冷，
“等..等等..”
男人见状连忙后退两步，诶？男人感觉颈部一疼，随后天旋地转，在过程中他看见了已经被黑雾吞噬掉的朋友，接着他看见了他的身体无意识的跪下，黑雾在他的颈部淡淡横铺，鲜血被压在了里面。
唔，鱼幼微把头转向另外一边，真的是，这个任务也太简单了！说起来她忘记换EVA了，害得她现在看得有些反胃。
“快拍照吧。”
叶墨恢复成平时冷厉的模样说道
“哦...”
一处山丘上，男人眯着眼睛有些无聊的撑着脸看着下面森林里一面倒的战斗，说起来，叶墨那边时间差不多了吧，他的内心在盘算着。
男人拍了拍屁股站了起来，朝着下面的森林里喊道
“小白，别玩了，加快速度啦！要不被带进空间的人要挤不下了！”
——————————————————————
“这样就好了？”
叶墨问道。
“嗯嗯。”
鱼幼微点了点，
“可以回去了，这次多谢帮忙咯。”
“不用，我本来也是有目的的，”
叶墨走到角落处挂着花瓶上的墙壁边轻轻一按，整个花瓶的位置就反转了过来，一个盒子摆放在了上面。
见叶墨一把抓住盒子握在手中，鱼幼微撇了一眼，也是非常识趣的不说话，因为估计那就是所谓的八门碎片之一。
“走吧。”
叶墨握着盒子朝窗户外走去。
鱼幼微脸一黑，不会又要超快速的飞吧...她可不可以申请自己走啊，反正大家回家的路都不一样..
“那个..”
鱼幼微刚想发表自己的意见，一声嗡声骤然响起。
“怎么回事？”
“鱼幼微！快退到门外！”
叶墨急忙冷喝道，他手上的盒子开始散发出光芒，他发现就跟当时收服腾蛇的那次一样！
果然，诸葛亮这老匹夫！可是这里还有其他人啊！叶墨整个面色瞬间阴沉，见发现似乎已经来不及了，只好一把抓住鱼幼微的手。
“可能会有点晕。”
“诶？”
整个室内像被硬生生劈了一刀，银色的空间在其中央，将他们吞噬进去。



 三十九章   朱雀

一处森林内
各种异常强大气息充斥着整个森林，一名妖艳的男子站在充斥着各种强大气息的中央，宛若一名普通人，神情却保持着古波不惊。
我叫墨白，就是那个在和叶墨，他的小表哥，打赌中输了半年看管公司的超帅男人！
墨白原来今晚的原定计划是在家里好好的把黑魂3肝通关来着的，结果被某只老狐狸给骗到这里清这些弱鸡！奶奶的，他现在这个样子好歹可是入危级的高手，让他杀一些7阶8阶的弱鸡算什么！？侮辱他吗！
墨白站在原地，随手一挥震死一名朝他冲上的家伙，抬头看了看天空，整片天空布满着一点一点的光芒，在那光芒之中，隐隐约约能看见一条条细小的线蔓延开来，若是仔细观察，就能发现整片天空就是由一个晦涩复杂的阵法形成。墨白抿了抿嘴，与其说天空，不如说这里的所有都是由阵法构成的，俨然就是一副小世界，估计能看得懂这阵法的只有老大和四哥了吧。
墨白撇了撇嘴，虽然很不爽，但是在这点上，他承认他的确比不过坐在上面山丘上悠悠哉哉眯着眼睛的家伙。
“小白，别玩了，加快速度啦！要不被带进空间的人要挤不下了！”
墨白听到突然从上面传来的声音，脸色忍不住黑了黑，真是会使唤人，自己还不得不帮忙，可恶啊！
想到这里，墨白手上动作更加的凶狠，仿佛把气撒在这些一来上海市就被传进来的弱鸡，内心却泪流满面，他可是堂堂入危的大高手，却被这小人抓到把柄，这个把柄还的确很好的威胁他，因为文件的处理全是人家帮忙处理的，自己因为沉迷黑魂3，基本不管事，结果就在前几天这家伙超好心的帮他全处理。然后！就在前三天这家伙跑来家里叫他帮忙，威胁他说不帮就告诉叶墨文件全是他处理的，而墨白当时非常的不屑一顾。
“切，小表哥可是半年不回来。”
“哦？可是我怎么听说他明天早上就要回来了呢～”
“诶？”
墨白回想起那个笑眯眯的脸整个人火气就蹭蹭蹭的往上涨，下手也愈加的残暴。
山丘上男人伸了个懒腰后重新坐了回去，一手撑着脸庞，口中喃喃自语，
“这一心二用可真麻烦。”
为了给叶墨送东西，他可是特意把整个上海市都纳入了阵法中，凡是七阶中期以上且带着杀气的人全都会被强制传送到这个小世界之中，为了布这个阵法可费了他好大的神。
“现在看来每个步骤都很完美，希望能成功呢。”
男人眯着眼，嘴角微微翘起。
只不过，在他的感知中，叶墨那边似乎还跟进去了一个人好像，当然，才一个人也没啥大问题就是。
唔，鱼幼微一屁股坐在了平地上，她感觉头晕乎乎的，加上先前的反胃，哇，超想吐的。
话说这里是哪？感觉有些热啊，鱼幼微摇了摇脑袋看向周围，
暗红色的大地犹如蜘蛛网一般延伸开去，枯萎的黑色树木零零散散的插在地缝之中。
鱼幼微傻眼了，她这是来到哪了？这跟世界末日一样的场景是怎么回事，还有她现在才发现，叶墨不在自己的身边！
传送还传的分开了？鱼幼微整个人懵懵的，而且她感觉越来越热了又是怎么回事。
一声清脆的鸣啼声突然响彻天地，犹如金玉相击。
鸟？鱼幼微愣了一下，抬头看向天空，整个人呆滞住了，她可以说是看见了神话，火光将整片天际染成了红色，巨大的赤红羽翼以远到近几乎超出了鱼幼微的视线范围，一身赤红色的绚丽庞大躯体，是一种超越现实认知的完美存在。
“朱..朱雀？”
只不过鱼幼微只呆没一会，因为这家伙似乎正以高速朝自己飞来啊！虽然在它眼里可能是慢慢的飞，但是在她眼里，已经快撞上来了！而且温度似乎也越来越高。
看着已经到自己面前的朱雀，鱼幼微眼睛一闭，叹了一下，内心突然有些搞笑，哎呀，看来死定了呢。
“诶？”
过了好一会，鱼幼微感觉有些不对劲，因为这么大的家伙怎么落下来一点声音也没有，而且那种能把自己吹飞的风怎么也没有，她偷偷的张开了一只眼睛，朱雀正以超级缓慢的速度慢慢下降，赤红的羽翼正一点一点的收了起来，身上绚丽的赤红色也暗淡不少，整个身躯似乎再压制着什么一样。
它这是在干啥？担心动作幅度太大把我吹飞吗？鱼幼微睁开了另一只眼睛，有些愕然。
鱼幼微一动不动的看着朱雀在她面前站稳了身子，不带起一丝劲风，巨大的头颅缓缓低了下来，
鱼幼微站立的身子有些微微颤抖，内心非常紧张，她非常想生成一把剑刃朝这靠近的大头颅砍下去，但是看它的样子似乎没想杀自己的样子，
不会是要吃我吧？鱼幼微内心突然有些惊恐，她这么小个连牙缝都不够塞吧！
“咦？”
鱼幼微原来有些颤抖的身子停了下来，她看见了朱雀火红色的巨大眼眸先是闪过一丝疑惑，然后被人性化的亲昵完全覆盖。
突然，一个庞大的黑色影子狠狠的撞到了朱雀的身躯上，蛇嘶声与鸟鸣声响彻整个天空，发出了震耳欲聋的大地龟裂声，原来安静的场景瞬间破碎，造成的劲风几乎将鱼幼微吹飞出去。
原来感受不到的强大威压，也是铺天盖地的弥漫开来，鱼幼微身子忍不住一沉，内心忍不住骂了一声，手中连忙生成剑刃，用力把剑插到地下，双手死死抓着剑柄。
一道黑色的身影犹如鬼魅般出现在鱼幼微身旁，暗元素形成半圆体隔绝了传来的劲风与威压。
“没事吧？”
鱼幼微站起来看向发出清冷声音的男子，口中刚想吐槽一下，就看见从叶墨漆黑的眼眸中透露出一丝担心。
这样的神情是第二次见了，但是她能感觉的出叶墨突然流露出的关心是把她当成谁了，因为在她上次被叶墨救的那次，她发现他的眼中似乎在透过她看某个人，虽然一开始脑袋有些不清晰，但是依旧能感觉的出来一些，只有像中午去公司找他的时候那种冷漠的样子才是对自己正常的，那..他在透过她看谁？
鱼幼微想吐槽的话又吞了回去，换成了平淡的话语
“没事。”
“那稍等一下，马上就可以回去了。”
叶墨看了她一眼，抬步走了出去，淡淡的声音传来。
“在这个圈里好好呆着，不许出来。”
叶墨一步一步的踏上天空，每踏一步气势随之高涨一分，压在他身上的威压便减少一分，
“腾蛇。”
庞大的蛇身围绕在他的身边，接着逐渐消失。
朱雀像是察觉到了什么，仰天长鸣，赤红色的巨大双翼用力一扇，无数的赤色翎羽朝叶墨暴射而去。
叶墨嘴角露出一丝淡淡的嘲讽，手轻轻向前微伸，铺天盖地的黑影猛然自其体内暴涌而出，霎那间，冲天的黑影把染红的天空压了一半过去，竟与朱雀形成了抗礼分庭之势。
叶墨轻打响指，围绕在身旁的黑影，骤然形成道道黑箭朝着暴射而来的赤红色翎羽迎了上去。
鱼幼微有些沉默的站在下面，她感觉她要是用手机把这壮观的场景拍下来，很有可能要上新闻啊！
男子坐在山丘上无聊的拨动石子，嘴角突然微微笑起，
“不错嘛，实力竟然能与当年朱雀分出来的灵分庭抗礼，腾蛇的力量也使用的犹如浑然一体。”
这是他在千年的寻找中第二个感觉不错的人，看好的第一个在驯服第二个灵的时候失败了...
男子有些紧张的搓了搓手，叶墨你可别挂了啊，要不我真不好向那几个变态交待啊，难不成说我因为你们当年老大的要求，不小心搞死了你们的兄弟...哇，会被那群家伙揍的更死的啊。
“极阴与极阳同存一体，可是最难的啊。”
鱼幼微担忧的看着天空上已经白热化的战斗，一人一兽都是不约而同的停了下来，然后身上的气息突然暴涨。
“叶墨你可别输啊，输了我就出不去了。”
叶墨站立在天空之上，面色有些阴沉，他发现想杀了这神兽似乎难度接近到不可能，只能全力出手试试了唉，他内心轻叹。
手掌缓缓伸直，暗元素的能量在掌心急速的凝聚，狂暴的能量涌动间，一把长达三米多长的黑色长枪逐渐形成，叶墨撇了一眼黑色的长枪，面色有些难看，因为他发现与朱雀口中即将喷发出的能量依旧有些差距，那么，叶墨右手猛然握紧，紫色的雷电从身体涌出，缠绕到长枪之上，给我凝！
黑色长枪的表面，淡紫色的雷光缠绕在枪身之上若隐若现。
“那么，”叶墨抬头看向面前的朱雀，“去！”手中的黑色长枪猛然暴射而出。
黑色的长枪在划破天际朝朱雀冲去的同时，竟隐隐间形成黑色的巨蛇仰天嘶吼！
朱雀庞大身躯的赤红色光芒犹如突汇聚到其口中，一股庞大的赤红色能量球从口中喷发而出，朝着黑色长枪轰了过去。
霎那间，惊天动地的巨响，传响整个天地，原来残破的大地，宛若地震一般，寸寸崩裂。
“我草，你们对轰大招能不能考虑一下观众啊！”
鱼幼微忍不住怒斥，她感觉光靠这个黑色的半圆完全不够啊，金色的十字架突然出现挡在她的面前。
就当鱼幼微死死抓着十字架准备承受压力的时候，赤红色的庞大影子突然出现在她面前。
它在帮我挡？鱼幼微愣住了，紧接着不等她继续思考，白光便代替了赤红色的光芒映满了她的眼眶。



四十章   昏迷与昏迷

鱼幼微从十字架后站了起来，身前庞大的赤红色躯体一动不动，原来绚丽的赤红色羽翼微微收拢，变得暗淡不少。
鱼幼微内心突然没由来的忽然一疼，她刚想抬手上前去触摸一下朱雀的身体，就看见朱雀庞大的身躯突然冒出亮丽的火焰。
鱼幼微一愣，连忙后退几步，她看见朱雀身上的伤口开始以肉眼可见的速度愈合，我去，自己白心疼了，只不过，似乎不是恢复全部啊。
朱雀的头颅缓缓抬起，看向少女站的地方，它的眼中闪过一丝亲昵。
鱼幼微有些不自在的站在原地，她现在能百分百确定了，这种完美的犹如上天赐予的生物，似乎和她有着不小的关系，鱼幼微内心沉默了一下，大概是那个“我”的说的什么轮回者有关吧，这么说她前世很牛 逼嘛，既然这样是不是能让它帮忙把自己送出去。
鱼幼微抬头看向朱雀，露出一个着急的表情，刚要说话，就看见朱雀像是明白了什么，缓缓张开翅膀，
“诶？”
鱼幼微的身边突然浮出一个红色的气泡，把她包围起来，跟着朱雀缓缓上升的身躯一起浮到天上，朝着一个方向慢慢飞过去。
“我...我我，它要干嘛！”
鱼幼微傻眼了，她一把按在气泡上，她可什么都还没说啊！
突然的情况，让鱼幼微有些慌了，剑刃慌忙从手中生成，刚想刺下去。
〈咦，朱雀？〉
鱼幼微手一顿，这声音，手中的剑往后边一扔，试着内心自语道，小光点？”
〈是我哟。〉
“你怎么突然能说话了！”
〈我也不太知道...〉
“那现在这个样子没事吧！”
鱼幼微非常担忧自己的安全。
“还有这朱雀看我的目光，让我感觉好像它认识我一样。”
〈真没想到你遇到它了呢..只不过似乎只是分出来的....〉
“喂，你有没有听我的话！”
“...”
“喂喂喂，兄弟！你怎么不说话！”
鱼幼微等了一会，发现内心的声音突然没了，什么鬼啊。
呜。
鱼幼微呆了一下，看向旁边的朱雀，这像宠物一样的声音是怎么回事，它在往往下面看？她顺着朱雀的目光看了下去，下方的地面上有个大坑，坑内中央有个黑点，似乎躺着一个人。
而朱雀的身躯也停了下来缓缓下落，鱼幼微看着越来越近的人影，嘴角扯了扯，她大概是知道这朱雀为啥会突然飞起来了，它把自己当时露出的着急神情当做担心叶墨了。
“原来在这...竟然被冲飞了这么远。”
鱼幼微看着躺在地上昏迷不醒的男子，自己似乎不小心忘记他了...咳。
脚步一落到地面上，鱼幼微就连忙上前蹲下查看叶墨的伤势。
鱼幼微把手放在叶墨的左胸上，心跳还在，呼吸..有些弱啊。
“这情况是不是不太好啊。”
鱼幼微的神情有些担忧，她是第一次看见叶墨如此狼狈不堪的样子，跟在她看过的娱乐新闻和杂志里露出的冷俊，战斗时的那种冷漠和透露出的一丝霸气和强硬不太一样，给人一种像是找不到家的孩子一样。
“别出事啊...”
鱼幼微轻声说道，要不她怎么向叶家交待，说起来，都是因为自己这个“作业”才导致变成现在这个样子，她还一点忙都帮不上。
朱雀轻鸣了一声，庞大的身躯突然变得透明了起来。
鱼幼微愣了一下，抬头看向朱雀，它庞大的躯体上变得透明的同时，不断的散发出淡淡红色的光点，而散发出的红光朝着叶墨的身子飞了过去。
这是...在帮叶墨吗？
鱼幼微看着红色的光点不断的涌进叶墨的身体，而朱雀的身躯开始逐渐消失。
“那个...谢谢。”
鱼幼微看向朱雀感激的说道，她感觉它应该是听得懂自己说的话。
过了好一会，所有的红色光点全部飞进的叶墨的体内，而朱雀的身躯也消失殆尽。
鱼幼微轻呼了一口气，坐了下来，看着身体周围散发着的淡淡赤红色光芒的叶墨，接下来，应该只要等叶墨醒来就可以让他带自己出去了。
过了几分钟，叶墨身体表面上亮眼的赤红色中突然参杂进了一股黑色。
“这怎么回事？？”
鱼幼微看着突然开始冒黑气的叶墨。
〈与身体里的异能不容呗。〉
“哦哦。”
鱼幼微喃喃道
“不对，你这个家伙怎么又出现了。”
〈不知道啊...可能是因为朱雀的气息的原因，用现代的话讲，可能信号不太好吧。〉
“....”
鱼幼微扶着额，忽视内心奇怪话
“那现在他这个样子是不太好是吧。”
〈非常不好。〉
“那该怎么办..”
鱼幼微总感觉和内心对话什么的，有些怪怪的。
〈喂血。〉
“哈？”
〈喂血。〉
“别开玩笑嘛，叶墨又不是吸血鬼。”
〈没开玩笑，“我”好歹是...算了，反正就是喂你的血给他，你的血可以压制他体内腾蛇和朱雀的能力，只不过可能得多一点，以前估计一滴就能挤爆这男人的身体，现在因为在....〉
“在啥？？？”
鱼幼微听到一半，她内心的声音又没了，喂喂，大兄弟，你说话怎么说一半啊！”
鱼幼微面色变了变，过了好一会，咬着牙，生成出一把小刀，往自己的掌心轻轻割了一点，把手移到叶墨嘴边，口中嘟囔着。
“你可别坑我啊。”
张开点啊，
鱼幼微掰了掰叶墨的嘴，我去，血流出来了！她有些心疼的看着从叶墨嘴角流下来的血液，这完全喝不下去啊！
“我*他*的，不喂了！反正也没说一定会死！”
一直漏出来，喝进去估计就只有一点，把她全身都抽干了也喝不下去多少啊。
鱼幼微把手收了回来，转身背对着叶墨坐在原地，内心有些烦躁，不如等等看这空间会不会把她们吐出去，她在去找叶家的人帮忙。
过了好一会儿。
啊啊啊啊啊！
鱼幼微等不下去了，肚子也饿的不行，鱼幼微重新转过身子，面对叶墨，双手怀胸，看着他的嘴唇有些沉默，内心在思考可行的方法，用手直接放上去，又会流出来，用嘴....鱼幼微疯狂摇了摇脑袋，用嘴是不可能用嘴的，就算饿死在这也不可能用的！
鱼幼微又重新转了回去。
时间又过去了好久。
鱼幼微毫无形象的躺在地上，
“阿...饿的快死了。”
鱼幼微已经可以听到自己的肚子发出饥饿的声音了，这怎么还不把他们吐出去啊！天啊。
她再一次把头转向身边的叶墨，身体表面上红色与黑色的气依旧没有融合的趋势，也没有一丝要苏醒的样子。
罢了，死马当活马医，鱼幼微内心一横，决定试一下内心那个大胆的想法，总比饿死在这好！反正看这样子他也醒不过来，也不知道我做了啥。
鱼幼微用力翻起身子，地咚着身下的男子，眼神“凶恶”的盯着犹如“睡美人”一样的叶墨，她现在才发现叶墨的脸部线条很柔软，带着一种优雅的气息，可平时却一副冷冽的模样，身上散发出的气场又太过强大，才会让人觉得有一种透不过气来的强势和霸气。
阿，怎么办，有些紧张...
鱼幼微的手有些微微颤抖，如果被他知道...
叶墨的意识沉淀在内心之中，但是身体依旧能感觉到一些外面的触感，赤红色光芒突然的强行介入虽然把他身体的伤势修复好了，可是也把他身体里维持的平衡给破坏了，导致他苏醒不了，只能看着体内黑色与红色的拉锯战中，不停的消耗他的身体。
就在叶墨意识越来越薄弱的时候，他感觉到一个冰凉的物体触碰到了他的唇，牙齿被略微蛮横的掰开，接着他感到喉咙一凉，似乎有什么传到了自己的口中，而此时，黑色与赤红色的气竟然开始逐渐融合。
一处豪宅别墅内
厨房内，男人微微眯着眼，一边做着菜嘴里轻哼着什么，突然炒菜的手顿了顿，“哟，终于成功了，不错嘛，叶墨，那结界也差不多可以取消了。”
男人轻轻在空中一抹，随手把煤气关掉，朝着外面沙发上的人喊道
“小白，起床吃饭咯，都快下午了。”
“唔..”
叶墨一手撑着地面坐了起来，一手摸了摸脖子，怎么感觉喉咙有点疼，他皱了皱眉，扭头看向旁边倒在地上的少女，少女的小脸上一片苍白，嘴角带着一丝血迹，紧闭着的眼睛微微颤抖。
叶墨眼瞳猛的一缩，急忙去触碰鱼幼微的手，好冰，他的内心一沉，这是怎么回事。
叶墨把视线移到少女的嘴唇上，愣了一下，他摸了摸自己的嘴巴，想起在意识模糊的时候，感受到冰凉的触感，不会吧...
嗡..
突然面前裂出了一道银色的巨大时空裂痕。
叶墨看着裂痕越裂越宽，他来不及多想，一把抱起依旧在昏迷的少女，随即收紧怀中的人，他担心在传送时会不小心像进来的时候那样分开。



四十一章  极品的通话

鱼幼微缓缓睁开了沉重的眼皮，然后模糊的视线开始逐渐清晰，映入眼帘的是白色的天花板，她的意识有些迷茫，自己这是在哪，唔，头晕沉沉的，
随着意识的逐渐清醒，鱼幼微想起来了，她似乎是用金元素生成的细长管子给叶墨输血输多了，导致自己晕过去了，说起来，忘记自己是贫血来着了。
鱼幼微慢慢坐了起来，靠在床头板，环视了下卧室，感觉有些古怪，她虽然知道八成是叶墨把她带回来的，可是这卧室处处充满着与叶墨本人气质一点也不符的温馨感。
想到这里，鱼幼微默默低下头审视了一下自己身上的衣服，忍不住长呼了一口气，除了那件外套被脱了和头上的绷带被拆了以外，衣服和裤子依旧完好的在自己身上，虽然有些脏，毕竟她可是在自己从来不看的各大娱乐头条上看见叶墨所谓的风流成性，今天跟那个女明星携手走酒店明天又跟另外一个，据说还和某个国外知名男明星有关系，简单来说，可以说是男女不拒吧，而自己好像两边都占了。
肚子好饿...就在鱼幼微想挣扎起来去拿床头柜边的手机时，卧室的门吱的一声被打开了，叶墨穿着一身家居服，手里端着一个碗，他愣了愣，看着少女有些滑稽的动作，走上前把碗放在柜子上
“刚醒就别玩手机了。”
“我要看时间。”
“已经2号了，现在是早上10点。”
鱼幼微一愣，这么说她睡了快一天了，不会吧。
“先喝粥。”
叶墨端起碗，犹豫了一下继续说道
“医生说昏迷后刚醒先吃清淡一点的，晚些时间在吃其他的。”
看着叶墨端起汤勺准备往自己嘴里送，还要用喂的？鱼幼微感觉尴尬了，嘴上异常迅速。
“我自己来就好了。”
叶墨听完挑了挑眉，一句话也不说，继续把勺子往少女嘴巴上送，冷冽的眼神上带着一缕威胁扫视着少女。
鱼幼微默默张开了嘴，内心忍不住泪了，真是人在屋檐下...
在鱼幼微刚刚含下汤勺，卧室的门被啪的一下用力打开，一名女孩蹦蹦跳跳的走了进来，女孩的样子极其美丽，如同一名小公主。
“三叔三叔！”
“我们来找...”
小女孩说到一半的话停了下来，眼睛瞪的圆圆，接着捂着嘴巴转身就往门外冲，门外传来了啪嗒啪嗒的下楼声，带着小女孩的大喊声
“奶奶！奶奶！三叔三叔他竟然带女人回家了！！！”
“是吗？那看来我们来的不是时候呢。”
下边传来一个温柔的女性声音。
“妹妹，你也太小题大做了，要是三叔正在关键时刻呢。”
下方继续传来一个少年的声音。
“哦..是哦，那我要不要再上去和三叔道歉阿。”
“不用了不用了。”
下方那个温柔的女性似乎带着轻笑
“呵，我们走吧，别打扰你们三叔了。”
“叶墨，记的注意一下卫生呀，还有我过来的时候顺手给你买的一些食物记的一会下来放冰箱里。”
啪的一声下方传来了大声的关门声。
“...”
鱼幼微含着汤勺，一脸呆滞，她一瞬间有些跟不上这节奏。
“别在意。”
叶墨拔了拔汤勺面无表情的说道，他第一次如此讨厌自家妈咪。
“哦..哦。”
“对了，那时候，谢谢。”
叶墨看着鱼幼微转移话题道。
“不用不用..”
鱼幼微把头微微扭向一边，他不说还好，一说她就有些心虚了，自己拿金元素生成的管子插 入叶墨的口腔里什么的，对叶墨这样的“成功人士”实在有些侮辱什么的，虽然当时就觉得自己真特么是个鬼才，只不过现在看这样子，咳咳，应该是不知道我做了这种事..
鱼幼微偷偷看了一眼叶墨，发现他似乎有些发愣的看着自己的嘴唇，她皱了皱眉，有些奇怪的问道。
“怎么了？”
“没事...”
叶墨眼中闪过一丝温柔，随后垂下眼眸，端起汤勺说道
“吃吧，要不凉了。”
“嗯..”
鱼幼微有些狐疑，当她含下汤勺的时候，结合叶墨看自己嘴唇的表现，内心突然萌生了一个大胆的猜测。
不会吧..鱼幼微偷瞄了一眼叶墨，内心一抽一抽的，难不成是当成是用吻的了...
“好了，你就先在这边住几天吧。”
叶墨喂完最后一汤勺后站了起来道。
“不用..”
“行李我已经从你住的酒店提过来了，你只需要在这边住就好了。”
叶墨温柔的说道。
“不好意思..”
鱼幼微表情微冷，她感觉这个家伙看她的眼神似乎又把她当成了谁，她很不喜欢这种感觉，自己并不是他所想的中的那个人的替代品，而且对男人也没兴趣，还是个种马。
叶墨重新坐了下来，看着鱼幼微的表情，冷漠重新回到了脸上，阴沉一闪而过。
“我对你没什么想法，只是不想欠别人人情，明白？”
叶墨顿了顿，想起鱼幼微用自己的血帮他，于是站了起来，转身离开，冷声传来。“当时你拿生命帮我，现在我还你，仅此而已。”
叶墨下了楼，把碗放在客桌上，疲倦地靠着沙发上，轻闭着眼，轻握着的手，青筋浮起，面色抹过一丝沉闷，他又把鱼幼微当成她了，每次看见那双眼睛就忍不住，即使只有一点点像，也让他忍不住自主的去当成她，而鱼幼微突然冷漠下来的小脸也让他醒悟过来，
她不是她，她已经死了。
叶墨轻摸着自己的嘴唇。
鱼幼微看着叶墨把门关上后，耸了耸肩，拿起手机又重新躺回被窝里，像是她对他有兴趣似的，只不过是互救而已，若是不喂他，自己估计也出不来，当时自己也选择赌一把，相信叶墨会在醒来后带自己离开，只不过就是没想到会这么好直接带到他的家里，既然他这么想还，她也不介意接下来就是。
鱼幼微拿着手机想了想，发了条短信给自家老爸，
“爸，妈咪，我过几天就回去了。”
晚上
鱼幼微穿着一身小熊睡衣坐在客厅的沙发上看着液晶电视里的新闻，边等着叶墨不知道提着什么东西去了厨房。
她在下午就以飞快的速度接受了住下来的设定，并在叶墨去上班的情况下，去洗了个澡，顺便环顾了一下整个套房的整体样子，俨然当成了自己的家的样子，当然，代价就是脑袋又忍不住开始发晕，然后又不得不回到床上继续躺着，只不过鱼幼微依旧美滋滋的觉得自己在某些脸皮方面还是登峰造极的嘛。
正当鱼幼微想要换台的时候，放在客桌上的电话响了，叶墨的电话？她想了想，朝着厨房喊道
“叶墨，你的电话。”
“...”
厨房声音有这么大吗！这样都听不到，她有些恼，一边接起拿起手机接听一边起身走去厨房，喂。
“不好意思，我打错了。”对面是一个温柔的女声，让鱼幼微感觉似乎在哪听过。
鱼幼微听着对面挂断的声音，看了一眼厨房，放下手机，转身坐回沙发。
过了片刻，电话又响了，这次鱼幼微学乖了，窝在沙发里，果断不接，反正估计又是打错了。
可是打过来的人似乎非常有耐心，鱼幼微翻了翻白眼，起来也懒的起来，伸手接听，喂。
“咦，奇怪了，没错啊，那个，请问叶墨在吗？”
“他在厨房。”
对方很明显的沉默了一下，鱼幼微的脑子突然天马行空，不会是他的女明星炮友吧！很有可能啊，于是她正想解释一下，就听见对面传来轻笑，
“姑娘，你叫什么名字呢。”
“...”
绝对没错！鱼幼微更加坚定了自己的想法，
“嗯？”
“我叫..叫翠花！”
“名字..不错呢，你住那吗？”
对方默了，果断换了个话题。
“会住几天吧..”
鱼幼微犹豫了一下说道
对面的声音突然消失，鱼幼微看了一眼屏幕，
“那个，你找叶墨的话，我现在就把电话拿给他。”
“不用了不用了，我就是打过来探一下他的情况。”
念念不忘啊，鱼幼微的眼睛突然放光，她考虑了一下用她认为最委婉的话八卦道
“我能问一下你是他的第几号情人啊。”
对方默了一下，显然没反应过来，但是依旧非常果断：第一号！”
哟吼，初恋呀，看不出来呢，叶先生，鱼幼微捂着嘴疯狂憋笑。
对方听见没说话问道“怎么了？”
鱼幼微深呼了一口气，平复了一下内心的兴奋，继续八卦。
“叶墨的性格那么差，你是怎么看上他的？竟然还对他念念不忘。”
对方的声音突然变弱，“性格..还好吧...”
“一点也不好！”
鱼幼微毫不客气的下结论。
“阴晴不定的性格，说话又一副冷冷的样子，然后又很没礼貌！”
“欸...”对方的声音更弱了。
“我觉得一定是小时候他妈没教育好，要不正常人是教不出这种奇怪的儿子的。”
“其实...我觉得儿子奇怪跟妈应该没多大关系...”电话里的声音更弱了，“他可能变异了。”
“很大的关系，”鱼幼微语重心长，“像这种人除了钱其他啥也没有，美女，我还是建议你重新找一个，别对他念念不忘了。”
对方一瞬间泪目了，“天阿..翠..翠花小姐你实在分析的太对了。”
“那既然他这么差，你怎么跟他在一起了？”
“哈？”
鱼幼微一愣，非常迅速的撇清关系，“只是普通朋友，我就是被他强迫在这借住几天而已。”她顿了顿，异常不屑。
“更何况就算他倒贴给我，我都不要。”
对方噗的一声笑了出来，又随便和鱼幼微扯了几句。
“那先这样吧，对了，你帮我把通话记录删了吧，锁屏密码是******，别告诉他我打电话过来哦，好了，快去吃饭吧。”
“哦..好，那拜拜。”
“拜拜。”
电话里温柔的女声挂了电话。
鱼幼微握着手机有些错愕，竟然还不要告诉叶墨她打电话过来关心他，这是有多念念不忘啊。



四十二章 遭伏

餐桌上，叶墨穿着睡衣面无表情，手里握着的筷子对着饭盒中的米饭狠狠下戳，他第一次有种丢脸丢大了的感觉，他不得不承认，自己在厨艺这方面的确毫无天赋，连最简单的热个汤都能洒出来一半。
只不过...叶墨有些恼了，他为什么要帮一个只有几面之缘的女人热饭，从以前到现在自己就没做过这样的白痴事，都怪那个该死的医生，说什么很简单的，会帮忙煮好，只需要自己带回来热一下就能喝了，他真觉得自己的智商已经低的没下限了，自己不能在被她与墨央相似的外表所迷惑了。
鱼幼微默默的小口喝着小碗里的汤，时不时偷偷抬眼看一下坐在自己对面的叶墨，她内心是想笑的，可是看见面前男子阴沉的脸色，她觉得她还是好好喝汤吃肉比较好。
只不过，一小锅的鸡汤被炸的只挽回了这么一点，要不是自己及时进去，估计被炸的啥也不剩了，然后现在还不知道干啥摆着一张脸，果然跟自己说的一样啊，真的要上门倒贴估计都不会有人要，鱼幼微内心凉凉的想着。
幸好这家伙外卖叫的多，要不不得饿死，唉，她开始怀念雨沫了，也不知道雨沫现在在干什么。
“喏。”
鱼幼微见叶墨突然丢过来一把钥匙，有些不解，
“怎么了？”
“明天你自己去拿鸡汤，在xx条路xxx楼。”
叶墨拿起碗筷走进厨房，“还有一会收拾桌子洗碗。”
“...”
鱼幼微默默的看着桌子上的钥匙圈，这个家伙，态度差爆了。
——————————————————————
鱼幼微又无聊的在叶墨的家里呆了三天，其间她也把内院“作业”的照片提交了上去，算是完成了寒假作业。然后自己终于是可以回家了，还是因为自己跑去问那个私人医生，被说差不多没问题了，她才可以离开的。
想起那家伙当时一脸我不爽的表情，她就来气，他是她妈吗，真的是。
鱼幼微愤愤的把东西塞进行李箱，她决定以后比他厉害了第一件事就是把叶墨吊起来打。
鱼幼微提起行李箱朝门外走去，她站在门口握着手机转念一想，有些纠结，她该不该给叶墨发个消息说自己走了，毕竟怎么样也好歹在人家这住了好几天，而且他还把卧室让给自己，然后去睡客房...
鱼幼微看着已经编辑好的短信，突然想起，这几天自己时不时好心想跟叶墨搭搭话暖暖冷场，结果就被叶墨各种冷脸损。
想到这里，鱼幼微果断按掉屏幕，关门坐电梯，不发了！
叶墨坐在办公椅上，一边批改着文件，时不时瞄一眼放在桌子旁的手机，他是知道鱼幼微今天走的，可是实在开不出口说坐他的车过去。
叶墨按开手机屏幕，瞥了一眼，只不过，按现在这个时间估计应该也已经快到机场了。
叶墨刚把视线移回文件，手机叮的一声，他愣了一下，很随意的拿起手机。
“我回家了，谢谢照顾。”
叶墨嘴唇上挑，非常简单，回了句“不用。”
就在叶墨刚准备放下手机，他发现鱼幼微又回了一条，只有一个字“哦。”
“...”
叶墨脸色一黑，拨打电话。
“嘟...嘟...嘟...您拨打的电话...”
“没接？”他皱了皱眉，看了一眼屏幕，很有耐心的继续按掉重拨。
“妈妈，你的位置离原来的路程已经偏离了十几公里。”
鱼幼微一惊，把目光从手机里EVA发的字幕上移开，抬头看向前座。
“师傅，怎么突然停下来了？”
“已经到了。”
鱼幼微转头看向车窗，外面的场景逐渐变幻，由本来的高速路变成了一座废弃样式教堂。
鱼幼微内心一沉，她想起在学校内院那个选拔赛时白月轩队伍里那两个能干扰他人视线异能的男生。
“能问一下，浪费这些力气把我绑过来是要干嘛？”鱼幼微平静的问道，“我只是个普通人而已，也没有钱。”
“哎呀，别这么说嘛，单说小姑娘你这样的脸蛋就够理由浪费力气绑架了呢。”
驾驶座上的男人把头扭过来，上下打量着少女的身材。“就是别穿的那么男性化那就更好了。”
见少女依旧平静的盯着自己，男人抓了抓头发，“好吧好吧，我要那个奇门遁甲中那个八门的碎片，你懂的吧？”
男人怪笑两声
“我可是知道你知道这个东西的。”
鱼幼微忍不住皱眉，她记得她清理过当晚的监控。
“那个东西不在我身上。”
“我知道，在叶墨先生的身上嘛。”
男人摊摊手，“只不过我太弱了，肯定打不过他，所以得找点什么威胁他，你和他住在同一间公寓我这几天可是都看见了呢。呐，所以说能请你一会不要抵抗怎么样，要不到时缺胳膊少腿了可就浪费了这张漂亮的脸了。”
鱼幼微沉默了一下，低下头，叶墨肯换才有鬼啊。
“我能拒绝吗，我和他其实不熟。”
“不能。”
男人直接忽略少女后面的话。
鱼幼微看向男人，露出苦笑，手上却骤然生成一把锤子朝着车门用力一轰。
“那不好意思，我还是自己走吧。”
在轰开车门后的同时，鱼幼微跳离车座，连行李箱也不拿，直接向后朝已经被EVA定制好的路线冲去。
鱼幼微刚没冲出几步，便听到头上传来一声轻响，一道由几条火红色勾勒出的玄奥法阵不大不小刚好笼罩到了她的身体，由火元素凝聚成的菱箭从半空直奔而来。
听着车后边传来的巨响，男人打开车门走了下来，手上握着的深褐色长方形纸条随手往后一扔，再一次从口袋中重新拿出几张相同的纸条，上面印有着与少女头上相同样式的迷你版法阵。
看着烟雾慢慢淡去，男人内心一阵心疼，真是，氪金魔术唉，男人想到这里就咬牙切齿，要不是赶着来中国，不然也不会被那些黑商给坑了那么多钱，fuck！只不过，只要能拿到那奇门遁甲的碎片那这些损失都不算什么！
鱼幼微轻喘着气半蹲着身子，头顶上的法阵已经消失，手上生成的剑刃也已经被腐化的只剩一把剑柄。
是火元素的拥有者吗，虽然自己属性上被克，只不过似乎火元素并不强，要不单凭这剑刃肯定挡不住，鱼幼微站了起来看向车子旁边的男人，内心在思量着，嘴上却冷冷的嘲讽。
“就这样也想抓我？”
男人摇了摇头，随后狰狞一笑，手上握着的深褐色长方形纸条亮起微光，所有纸条上的迷你法阵同时消失。
明亮的半空中突现亮点，一个接一个的不同颜色的法阵形成在半空中。
鱼幼微呆住了，什么鬼，这家伙也跟自己一样能用八种元素的异能？不对，她看着半空上的法阵随后反应过来，这全是阵法吗，但愿不是高级的那种啊。
鱼幼微吸了一口气，冷漠逐渐攀上小脸，双手轻握间，两把剑刃生成。
男人挑了挑眉毛，这女人是打算正面刚吗？有种啊。
鱼幼微身体微倾，随后脚尖向后一转，将剑刃甩向男人的同时毫不犹豫朝着向一开始就制定好的路线飞速奔去。
鬼才跟这么多不同元素的阵法打啊，就算真的挺弱，数量这么多也够呛的，真当她白痴吗！
鱼幼微飞奔到一半，便听到身后传来的破风声，身子猛得一转，左手剑刃生成，至上而下一斩，另一只手生成的剑刃朝左侧飞来的水刃横砍过去。
“啧，真麻烦，看来是走不掉，那既然这样..”
“EVA。”
男人微微皱眉，少女的身子突然又停了下来，一动不动，他有些犹豫，手轻挥，几十根火元素的菱箭从魔术阵中射出朝少女冲了过去。
鱼幼微轻微下蹲，一瞬间猛然爆发出风驰般的速度，迎面对上了直冲而来的火元素菱箭，菱箭即将接触到少女眉心的霎那，剑刃微微上抬，银白色的剑光几乎一闪而过，带起的残影一瞬便掠斩过所有的菱箭。
少女身形微微一顿，继续朝着男人袭去，手上的剑身在消融与破碎的霎那间便马上生成全新的一把剑刃，少女像是突然换了个人，仿佛很是轻意的便斩断了各种不一样的元素性攻击，剑刃上带着令人察觉不到的各种微弱的元素，凛然的冰冷杀气直直锁定在男人的身上。
男人委实是惊呆了，甚至可以说是有些恐惧了，他由镇定自若变得有些慌乱失措，明明自己的调查中少女的实力不过三阶，可是从前到后少女像变了一个人似的，剑刃的挥舞间，带着冰冷的杀气，冰雪般漠无表情的小脸直直盯着自己，他非常相信如果少女站在他面前，肯定会毫不犹豫直接割下自己的脑袋，这是二十岁不到的少女该拥有的表情吗，简直就像古代行刑的刽子手一般干脆利落。
男人一边后退，一边捏着口袋中的最后两张深褐色的长方形纸条，冷汗顺着额头流下，这可是最贵的两张..
少女的阴影已然出现在男人的面前，杀气笼罩着男人，以少女先前出剑的速度，只需要一秒，男人的脑袋估计就会落地。
男人眼睛一闭，仅存的两张猛然亮起，剑刃即将在接触到男人脖子的一瞬间，银色的空间撕裂而开，剑刃斩进了裂缝之中，少女愣了一下，男人身后又裂开了一条银色的空间裂缝，银剑以鬼魅般的速度疾射而出刺向少女。
男人站在原地，袖中的短刃甚至来不及抽出，他吞了口唾沫，在那瞬间自己几乎是与死神擦肩而过，若是慢了一步...他有些后怕的摸了摸自己的脖子。
“只不过...终于是制服了。”
鱼幼微在那一瞬间，甚至来不及召唤那把十字架，只来得及死死偏移了那么一下，把原来必中胸口的那一刺移到了小腹。
男人看着被银剑冲击到不远处的少女，他的心情忍不住雀跃，他走到少女面前，看着少女保持跪着的姿势一动不动，双手紧紧握着刺入小腹处的银剑，鲜血缓慢流下。
看来是晕过去了？男人蹲了下来打量了一番，不会死了把？
犹如实质般的冰冷杀气突然绽放，黑色的身影一闪，男人闻到了少女身上特有的清香与混合着血腥的味道，少女突然跃起，膝盖狠狠重击在男人的下颌，他甚至来不及抬手去挡，男人在空中翻转了一圈，后脑勺重重的砸在了地上。
他呆呆的看着天空，意识逐渐远去，口腔中有着血的味道，他咬断了自己的舌头，实在有些不敢相信，已然重伤的少女是怎么还能发出这样凌厉的招式。



四十三章  傲娇呢

下午时段特有的温暖阳光透过树荫斜照射到空无一人的道路之上，原来本是唯美的一刻，却被一名少女打破，少女一步踏过落叶，留下了浅浅的血迹。
鱼幼微拖着行李箱走在小道上，一手紧紧握着插在小腹处的银剑，淡绿色光芒微微亮着。
鱼幼微从小到大是第一次受到这么严重的伤，导致她有些不知道该怎么办了，靠着木元素的微弱治疗，实在是杯水车薪，以自己现在这缓慢的速度走到医院早就因为失血过多死在半路了，若是叫车，自己现在这副样子该怎么说，隔天是会上新闻的吧。
该死，鱼幼微恨恨的咬牙，低头看了一眼伤口，要不是现在的神经系统被EVA隔绝了，自己早就痛的晕过去了，哪能像这样走路。
［妈妈，在这样下去，控制会被强制解除的，身体上的各项指标已经降到低于正常人的百分之四十了，这样下去...］
“知道了。”鱼幼微平静的说道，她其实感觉不到现在有多难受，但是估计一会就能感受到了。
［您明明可以在一开始就让我给叶墨发短信求救的。］耳朵下传来许些哭音。［现在也就不会这样了。］
“我发现当初把你设计的那么智能好像也不太好呐。”
鱼幼微叹了口气，“我一直在让人家帮忙啊，这很让我的自尊心受损呐。”
［那你看现在遇见这种情况了该怎么办！］
鱼幼微顿了顿，继续低着头走着，很是无奈，“这是意料之外，我也没想到..”
自己若是早知道会变成这种情况，肯定就果断电话救命了，哪还会去在意面子问题啊。
“咦？”
前边传来一声男声。
鱼幼微眼神一凛，握着行李箱的手忍不住一紧。
“你是叶墨的那个女朋友吗？”
前边的男声又近了几步。
诶？鱼幼微一愣，随后内心有些小激动，在上海这地方认识自己又会这么说的只有一个，就是叶墨的那个私人医生。
这几天过去那边那医生都会亲切的这么问，鱼幼微怎么纠正都纠正不过来，还让她很不爽了一段时间，但是这次她直接果断接受了这句话，甚至来不及问人家怎么会出现在这，因为简直就是天籁之音啊！
“是，张医生能请你帮个忙吗？”
鱼幼微拉开稍稍遮挡住伤口的外套，因为EVA的原因，小脸一片淡漠，声音带着一丝冰冷。
张医生一愣，少女的小腹左侧处，一把银色的剑柄贯穿了少女的小腹，淡绿色的光芒微微闪烁，鲜血时不时从剑柄处冒出，缓缓滴落，她是怎么以这种状态正常的走路和正常的说话啊。
只不过张医生只愣了几秒，多年作为医生的职业素养马上出来，他也没有询问，只说了句，“你在这边等我，我立马开车过来。”他转身往外边跑去。
“呼，得救了呢，终于。”
——————————————————————
“这是怎么回事。”
叶墨坐在病床边，眼神阴沉的可怕，向张医生问道，他上班上到一半结果被通知到鱼幼微出事了，原来就挺差的心情变得更加的差，周身仿佛都围绕着黑色的气场。
“似乎被人绑架了。”
张医生有些不自在的向后退了几步，“只不过，比起这个，我跟你说的那个地方你让人过去查看了没有？那个绑架的家伙抓到没有？”，如果绑架的那家伙还活着就杀了，死了的话就把现场清理了，这就是他当了这么多年叶墨私人医生的准则。
“看了。”叶墨瞥了一眼病床上睡觉的少女，“那人死了，放心，我亲自过去的。”
“那就好。”
叶墨其实没说全，他过去只不过就是清理了血迹和尸体，因为在他赶过去的时候，男人的脸部和心脏皆被长剑穿透，看那样子完全就是死的不能在死的那种，很显然，少女很不放心，不仅在脸上刺进一剑，在心脏的位置也刺了一剑。
“要不是我今天刚好过去看看母亲，你的小女友估计就死了。”
“说了不是女友。”
叶墨不悦道。
张医生拉了一把椅子坐下来不管他自顾自道，“你是不知道有多严重，小腹都快开了一个洞了，当时却还能跟正常人一样，看脸色似乎还一点也不痛的样子，要不是有木元素的支撑，她在回来的路上就玩完了。”
叶墨眉毛一挑，没说话。
“当然，现在没事就好。”
张医生没看见他的神情，耸了耸肩，嗤笑道。
“说起来敢绑架的那家伙是谁？国人？这么不开眼，敢动叶家的人。”
“那人不是国人，从护照上知道的是英国人，名字叫Antonio，年龄33岁，身上似乎只有一丝微弱的异能，但是却能伤到她，那就很有可能是买了从英国“术塔”里流私到黑市的魔术阵。”叶墨顿了顿，“当然，后面这些是猜测，而且也不清楚护照的真伪。”
“那你呆着守到她醒？”
张医生问道，“毕竟还不知道有没有其他人盯上她。”
“得多久？”
叶墨犹豫了一下。
“怎么也得一两天吧..”
张医生选了一个最保守的时间。
“你当我不用上班的吗！”叶墨脸色一黑。
“你不是总裁，上不上班不都一样。”
“你以为当总裁很轻松的吗！最多明天中午前，还没醒的话你来看着。”
叶总裁显然非常不爽。
“行吧。”
“说起来，今天过来的时候发现你这小诊所怎么一个人都没有？”
张医生像是想起什么，握着茶杯的手微微颤抖，
“什么叫今天没人，是这几天都没有人！”
“你知道你这小女友多坏吗！”张医生握着茶杯的手颤抖的更厉害了，显然心情很是激动。
“她..她她一进来就踹我，你知不知道我现在屁股还能感觉到那种痛，因为她，我那些瓶瓶罐罐都不知道被她搞碎了多少，你知不知道，那些很贵的啊！很贵的啊！！我只是个开诊所，是小本经营啊！跟你们这些有钱人比不了的啊。”
说到最后，张医生忍不住抹了抹湿润的眼眶。“我..我我就只不过跟她打了个招呼而已啊。”
叶墨一脸淡然，
“她现在就睡在床上，你现在就可以对她动动手脚。”
“...”
“放心，我不介意，只是个普通朋友而已。”
“...”
张医生内心一口血喷了出来，不介意个头啊，不介意你赶过来赶那么快，敢情先前一副乌云密布的样子都是假的不成，明明就是个死傲娇还装个屁。
张医生憋了好久才憋出一句话，
“算了...我有事先出去了。”
看着张医生转身离开，叶墨摇了摇头才把目光看向躺在病床上的少女。
“你身上到底有多少秘密啊。”
“血，奇怪的身份，古怪的战斗方式..”
叶墨皱着眉头，“现在又出了个木元素，鱼幼微，你到底是什么人呐。”这么多奇怪的地方，他可不信通过她身份证上查到的那些信息。
深夜，
少女眼皮微微一颤，随后缓缓睁开，眼睛有些迷茫的看着白色的天花板，过了一会，才把视线看向周围。
“似乎在张医生的诊所里...叶墨？”
鱼幼微看见男子坐在她的床边，一手撑着脑袋，眼睛闭着，似乎睡着了。
“他一直在这的吗...”
只不过，口好渴...好难受，鱼幼微慢慢坐起来靠在枕头上，撇过头看见了放在病床边桌子上的水壶，她刚想要稍微转个身子去拿桌子上的水壶，身上的伤口就被牵动了一下，
“嘶！”
疼疼疼，鱼幼微倒吸了一口气，眼泪差点没飙出来，她连忙坐回原位，不敢动了，这床干嘛设计的那么大啊，她内心泪流满面，只不过嘴巴好干燥阿，真的好难受啊...
“醒了？”
鱼幼微一愣，看向叶墨，才发现他不知何时已经醒了，漆黑的双眸盯着她。
鱼幼微迫切的看着他，然后手指轻抬，指了指旁边的水壶，顿了好一会，才憋出一个字：“水...”
当鱼幼微把杯中的水喝完后，过了好一会，才感觉到嘴里没这么难受了后开口道。
“谢谢，还有...那个，不好意思..吵醒你了..”
“没事。”
“...”
气氛突然变得安静下来，让鱼幼微有些尴尬，她不知道接下来该说什么..而且看这样子人家似乎真的是一直守在自己旁边。“哎呀，不小心又受伤了呢，看来又得麻烦你照顾了呢，”这样说是不行的吧，鱼幼微内心一抽一抽的。
“那个...”
“睡觉吧。”叶墨打断道。
“那你也睡吧。”
叶墨挑了挑眉，脸上的神情不言而喻，这房间是张医生平时工作到很晚又没回家然后睡觉的地方，就一张床，她打算让他睡哪？
“你可以回去睡。”
鱼幼微非常善解人意。
“我现在的精神不太好，不适合开车。”
叶墨看着她。
“...”
你现在的眼神哪里体现出你精神不好了！鱼幼微内心忍不住吐槽，而且他这表情是想躺下了一起睡吧！是吧！
鱼幼微想抽自己的嘴，好好躺下了睡觉不就好了，自己嘴贱什么啊。
两人对视了好一会，鱼幼微坚持不住了，她承认她的脸皮没有叶墨这么厚，况且人家也一直守着自己..
“那要不你上来睡吧...反正这床挺大的..”
叶墨眸中闪过一丝淡淡的笑意，随后坐上床，刚要掀开被子，就被打断
“不许盖被子。”
鱼幼微非常坚定，
“...”
“那要怎么睡？”
“你躺着就好了。”
“会冷。”
“朱雀就在你体内呢。”
鱼幼微露出笑容。
“...”
叶墨脸色一黑，这丫头..
“睡吧。”



四十四章   色情的叹气...？

隔天一早，张医生早早的就来到了自己的诊所内，他走向属于自己的那个房间，打开门。
“叶墨，她醒了吗？”
门吱的一声打开，叶墨跟少女躺在同一张床上，他半倚在床头板上，一副刚睡醒的模样，他抬头朝着门口的张医生比了一个嘘的手势。
张医生恍然大悟，“不好意思，打扰了。”他小声说道，随后转身，关门，一气呵成。
“...”
叶墨脸色一黑，这家伙想什么呢。
门突然再一次被打开了一点，张医生露了半个头进来，
“那个...你们轻点哈，人家身上有伤呢。”
叶墨脸色全黑了，他一个闪身来到门口，然后打开门，手轻挥，黑雾突然出现封住了一脸措手不及的张医生的嘴巴，随后毫不犹豫狠狠一脚踹上去。
张医生坐在椅子上，握着水杯的手微微颤抖，身体歪靠在椅背上，坐姿显的有些奇怪，但是脸上的表情却是一副严肃的样子。
“她昨晚半夜醒了一次？”
“嗯。”
“有什么奇怪的症状吗？”张医生觉得有些奇怪，怎么醒的这么快。
“没有。”
叶墨稍稍回忆了一下。
“就想起身拿水喝的时候似乎动到伤口了，然后吃痛了一下。”
张医生沉吟了一会，“那一会等她醒了，在做一次检查吧。”
——————————————————————
房间内，张医生握着张A4纸，看了一眼坐在一旁的叶墨，再看向坐在轮椅的少女，一脸严肃。
“恭喜。”话语刚落，一把剑非常精准的刺在他脑袋旁的墙上。
鱼幼微坐在轮椅，眼睛微眯，很是危险的看着张医生，
“我怎么感觉你这词里别有押韵呢。”
“明明是你想错了！”
张医生瞥了一眼脑袋边的长剑，哽咽了，一副快哭了。
“我只是想说，你身体恢复能力超级好！比那种恢复能力很强的异能者还强，别人快一个月才能好的差不多的伤，你估计一礼拜就可以好了。”
“哦。”
张医生叹了一口气，从身后拿出一个袋子。
“然后就是你可以回去了，抹的药吃的药我都给你准备好了，绷带叶墨那套房里我记得也还有。”
很显然，张医生非常迫切想要把鱼幼微赶回去，就连药品都已经事先准备好了。
鱼幼微迟疑了一下，“我还是住这吧，老是住人家家里...”，她觉得再去住叶墨家那真的就有些不好意思了。
叶墨皱了皱眉，从张医生手中接过袋子，走上前推着轮椅就往外走。
“喂，你干嘛？”
“回家。”
叶墨面无表情道。
“你没听见我要住这里吗！”
“我不介意你住我家。”
“而且，这边那么垃圾我睡不惯。”
“那你可以回去睡！”
张医生听着逐渐远去声音，有些沉默的看着自己房间的布置，虽然那灾星走了是件高兴的事，但是他为什么突然感觉内心有些不爽呢。
车停在红绿灯路口，
叶墨看着前方的路，车内的气氛十分安静，看这样子似乎少女和他斗嘴斗的有些生气了，他内心无奈，便漫不经心的找了个话题：“晚上想吃什么？”
...
叶墨挑眉，看向旁边的副座，鱼幼微已然闭上眼，坐直了身子，脑袋靠在窗户上，黑色的长发散下来，略微苍白的脸颊上浮起淡淡的红晕，睫毛温顺地翘着，模样甚是惹人怜爱。
斗嘴斗累了睡着了？叶墨内心有些哭笑不得，真是..，只不过说起来，委屈她了，他想起这几天内，她连续遇见意料之外的事，明明不停的在受伤，也没见她哭泣，抱怨过，在自己回家的时候有时还会和自己叽叽喳喳的。真的很坚强呢，而且托她的福，那几天他感觉那沉闷的只有他一个人的公寓再一次多了许些人气，就跟当初一样。
想起墨央，叶墨的心情瞬间糟糕，原以为鱼幼微走了那种相似感便会淡去，结果竟然因为绑架的事情又留下来了，一想起她，那些往事一幕幕浮上，他的心情便跌到谷底，他不停的把鱼幼微当作她，这样真的好吗？
车子停在了公寓的楼下，他沉默的坐了好一会，最后忍不住叹了口气，才解开了安全带，下了车，走到另一边开门，小心翼翼的抱起鱼幼微，
叶墨看着依旧没有醒来的鱼幼微，一副非常乖巧的模样躺在他的怀抱中，只有这种时候她才是最乖的吧，叶墨内心想着，
鱼幼微的睫毛突然微微颤动，倏地睁开眼睛，叶墨一愣竟是来不及移开目光，和她对视了几秒，叶墨第一次率先移开了目光。
鱼幼微过了好一会才反应过来，苍白的小脸微微泛红，自己怎么又被公主抱了啊！
“放我下来！”鱼幼微说道，她感觉好羞耻啊！
“你能自己走？”
“可以。”
“伤口会裂开的。”
“...”
鱼幼微犹豫了一下，便挥起拳头去打叶墨的脸。
“不管，快放我下来。”
“别乱动，喂！打不中改用抓的了？”
“松开！”
“你不放我就不松！”
“...”
晚上，饭桌上，鱼幼微坐在椅子上一脸见鬼了的表情，看着叶墨一个菜接一个菜从厨房内端出来，见鬼了，一天不见这家伙学会做饭了？？？
鱼幼微看着摆在桌子上的家常菜，内心沉默，出鬼了。
“吃吧。”
叶墨一脸平淡，看着鱼幼微惊讶的目光，他内心破天荒的浮出了一丝小小的自豪感，当然他是肯定不会说是他下班回公寓的时候跑去自家妈咪的家里带了些饭菜回来，而且也没给鱼幼微看见。虽然他后面才反应过来做这事挺弱智的，但是反正都弱智那么多次了，那也不介意在多弱智一次。
“叶墨，问你件事。”
鱼幼微一边挑肉一边问道
“嗯。”
叶墨冷淡的发出一个单音。
“那个张医生昨天怎么会出现在那种地方。”
“问这个干嘛。”
叶墨默默的看着鱼幼微不停的从菜中挑肉出来。
“就是感觉好巧合。”要不是这个巧合她当时说不定真完了，因为当时鱼幼微实在想不出什么办法。
“他过去祭拜他的母亲。”
叶墨平淡的说道。
“他母亲...”
鱼幼微一愣。
“他妈好像在十多年前的时候去世了，还有，你在挑下去，那盘里面就剩菜了。”
“...”
鱼幼微默默停下了筷子。
——————————————————————
时间过的飞快，鱼幼微呆在叶墨的公寓里，已经呆了快接近一周的时间，而她也越来越感觉又重新回到了以前家里蹲的生活。
晚上，鱼幼微默默的躺在床上玩着手机，她看了一眼在旁边办公桌上审阅文件的叶墨，不知道为什么，这一个礼拜叶墨原本搬去楼下客房内的办公物品，不停的重新往上搬，逐渐从楼下的客房一天天的移上来，这几天更是一吃饭完就直接上楼，这让鱼幼微产生了不小的危机感，她总感觉叶墨会不会移的移的就把睡觉的地方也给移上来，虽然这边是人家的家，而自己占着别人原来的卧室，那这么一想，就算叶墨上来睡觉也无可厚非吧..自己也阻止不了。
鱼幼微想到这里沉默了，罢了，实在不行自己下去睡就是了，反正也就剩一个晚上，明天也就回去了。
”叶墨，我明天要回福建。“
鱼幼微说道，她想了想又补充道
“后天除夕了。”
叶墨头也不回的嗯了一句。
“我明天送你过去。”
“你明天不是要上班？”
鱼幼微有些疑惑。
“还是我自己..”鱼幼微话还没说完就被叶墨打断
“不用，放假了。”
“行吧..”
“那我要睡觉了。”过了一会，鱼幼微下了逐客令。
“明天早上的飞机，得早起。”
叶墨从文件中抬头瞥了一眼床上已经躺好准备睡觉的少女，站了起来转身关灯，下楼。
鱼幼微瞅了瞅叶墨关门离开，瞬间安心下来，自己想的场景看来并没有出现呢，真好..
啪。
鱼幼微一愣，抬头看向门口，叶墨无视了她的目光抱着被子直径走到床边，躺下，盖上被子。
“...”
鱼幼微泪目了，自己真是什么乌鸦嘴啊！她果断坐起身子，抱着被子就要下床。
“怎么了？”
“我去客房睡。”
“就在这睡。”
叶墨顿了顿，凉凉的嘲讽道
“放心吧，我对身材长相平庸的女人没兴趣。”
“你放屁！”
鱼幼微毫不犹豫就爆了句粗口。
“还有，会骂人。”叶墨非常淡定的说道。
“...”
鱼幼微气鼓鼓的重新躺下，睡就睡，他才身..才长相平庸呢！鱼幼微还是很自我感觉良好的，至少在颜值这个方面，就算是以前男生的时候，怎么也完爆世界上大多数人。
鱼幼微望着黑漆漆的天花板，感觉不知道已经过去多长时间了，但是自己就是睡不着，啊啊..为什么没像在诊所那时那样一下子就睡着了啊。
“唉。”
鱼幼微忍不住发出今夜的第五次叹息，她第一次才发现她真的不习惯和男的睡觉，虽然不是盖同一条被子，但是还是感觉好gay啊，更何况还是个又冷脾气又差的男的，她想念雨沫的软玉温香了。
想到这里，鱼幼微又忍不住叹了口气，就在这时，旁边传来了掀开被子的声音，高大的身影突然出现，遮挡住了她的视线，在黑暗中鱼幼微能看见男子那漆黑的双眸中似两个深不见底的深潭，他盯着身下的少女发出了那种非常性冷淡的声音，
“鱼幼微小姐，你是不是很想要？”
“哈？”
鱼幼微愣了一下，一开始竟是没反应过来“很想要”的意思，她眼角抽搐了几下，连忙坐起身子，稍稍远离他的位置，微笑道。
“不好意思，我一点也不想要呢，谢谢。”
“哦？”叶墨发出了一声质疑，并且向前靠近了一些，继续用着那种性冷淡的声音问道：“你确定你不停的叹气不是你非常想要？”
“不是啊！”
鱼幼微泪了，这是怎么想才会把叹气想成非常想要的啊！
叶墨盯着鱼幼微好一会，才重新翻身回到被子里，冷冷的声音传来，
“你若是非常想要可以直说，不用发出那种声音，身为一个男人，我觉得我还是可以满足你的。”
鱼幼微呆滞了。
这是种马吧，绝对是种马吧！她他吗叹个气都能被当成想要，是她叹气的声音太色情还是这家伙满脑子都是黄的啊！



四十五章 过年（上）

 鱼幼微很是无聊的坐在机场内等待延时的飞机，叶墨在把她接到机场后就一脸我心情非常差的样子离开了，她记得早上起床那会他的心情似乎还没这么差吧，难不成是因为自己早上赶着换衣服就把他直接从卫生间里推出来导致的？？别吧，脾气差到这种地步的吗..
鱼幼微无奈的揉了揉额头。
只不过...鱼幼微打开手机屏幕，点开微信，她发给自家妈咪的回家信息，至今没见回一句话..
鱼幼微突然有些能理解老爸妈咪一直联系不到自己的那种感觉了...真的很不好受啊！
“算了，一会回去就知道了。”鱼幼微站了起来，走向已经提示可以登机的入口。
远华国际大厦顶楼
秘书室内的几位秘书可以说是非常想哭的，这位总裁今天不知道是不是吃错药了，进来的时候一脸阴沉如乌云密布，气势比平常多了不止一倍，本来平日就是冷厉面无表情，今天更恐怖了，眼神直直盯着她们，简直吓人，加上又沉着一张脸，她们进去提交个文件都提心吊胆的，要不是这份工资高，她们都想跑路了，谁受的了啊！
竟然在自己洗漱的时候，直接把自己推出去，这个鱼幼微。
叶墨心情非常不好，他想起早上被推出去，然后在镜子中看见自己一脸茫然的样子，手里还拿着牙刷，嘴角边带着泡沫，简直蠢爆。
办公室的内线突然响起，叶墨看了一眼接起，喂。
“叶三少爷，现在工作繁忙嘛？能不能抽点时间跟妈咪讲两句话呢。”温柔的女声从电话中响起。
“不忙，妈咪你说吧。”叶墨说道。
“晚上应该会回来吃饭吧？可是准备过除夕了，今年不能不回来啊。”
“会回来的。”
“要把小白叫上么？”叶墨问道，虽然这家伙在自己回来后就把工作又丢回给自己然后成天呆家里不知道干些什么。
“叫上吧，顺便问一下小亮，我听叶湛说他今年也在上海，干脆一起叫上吧，刚好人多也热闹点。”
“好。”
“还有你是不是要把你那个小女朋友带回来一下？”电话里的声音突然道。
叶墨一愣，马上反应过来。
“妈咪，你没看杂志新闻么，我女朋友每天都不一样，你说的是哪一个？”
“...”电话里的声音沉默了
“那些算吗？”
“不算吗？”
“那些你妈我都看不上，而且是说正经的女朋友！”
电话里的声音不爽的说道
“你上次家里不是有一个，把她带回来我看看，感觉她挺对我胃口的。”
“妈咪你见过人家吗..”
“电..没有，反正你就把她带回来就是了。”电话里的声音突然耍赖道。
“她已经回家了。”
“唔！”电话里传来窒息声，随后没声。
叶墨轻轻敲打着桌面，非常有耐心的等着自家妈咪重新组织语言。
“对了，那..那上次清迦的那个女生呢？”
“她们是同一个人。”
“啥？”
“是同一个人。”叶墨平淡的又重复了一遍。
电话里的声音再一次沉默了，过了好一会，对方的声音变得凄凄惨惨。
“你都快24的人了，连一个正经交往的女朋友都没有，你大哥这个年龄都结婚了。”
叶墨扶了扶额没说话，自家妈咪的演技依旧不减当年啊。
“你现在就不能打电话问问人家吗？”
“不能。”叶墨非常果断，让他去问鱼幼微，不可能的。
“那我来！”电话里的声音自告奋勇。
“妈咪啊，别人也要和家里人过年的啊。”叶墨无奈了。
“可以让人家晚几天再来嘛。”
“就问一下嘛，当妈咪求你了好不好。”
电话里的声音突然转变，温柔中带着小小的委屈，演技惊人。
“...”
“行吧。”
叶墨叹气道。
“那说好了哟！不许反悔。”
“嗯。”
两人又聊了一会，叶墨挂断了电话，他握着手机，看着屏幕中的号码，冷厉的脸上少有的浮现出一抹纠结。
泉州市的一个小区内，鱼幼微站在自家的门口很是沉默，她不知道该用什么语言来描绘自己的心情。
鱼幼微已经站在门口快半小时了，门铃按了7,8次了，可是门依旧没开，这睡的也太死了喂！门铃听不见，电话声也听不见的吗！
就在鱼幼微准备再一次按下门铃的时候隔壁不远处的门突然打开，一个中年妇女探了探头，上下打量了一番。
“那个..小姑娘，这户人家似乎在一个月前就已经出去旅游了，也不在家，你就别按了，挺打扰他人的。”
“哈？”
鱼幼微呆住了，什么时候的事，她怎么不知道。
“真的吗..？”鱼幼微不死心的问道。
“当然啦，”中年妇女笑了笑。“当时我正好有看见他们拖着行李离开呢。”
“哦，谢谢阿姨啊..”
“不用不用。”中年妇女冲着鱼幼微笑了笑又把门关上了。
鱼幼微默默的踹了一脚自家的门，打开手机，打电话给鱼宁。
“喂，姐，你知道老爸妈咪他们去哪了吗？”
“稚生嘛。”
“他们去旅游了。”
“你知道他们出去旅游了诶？”
“知道啊，”鱼宁顿了一下，“你不会不知道吧..”
“不知道。”鱼幼微的声音冷的跟那种复读机似的。“我已经到家门口了，你知道你为啥不提前跟我说一下。”
“你没问我啊。”
鱼宁非常无辜。
鱼幼微捂着自己的胸口，啊，不行，她要死了，天啊。
“那要不你来我这吧。”鱼宁有些头疼道“只不过你姐夫这边因为是军方的原因你也不太好过来..得走好多程序。”
“那算了，不用麻烦你们了，我去同学家吧。”
又随便聊了几句，挂了电话，鱼幼微叹了口气，她怀疑她家全是歪果人，现在明明是新年啊！
叮。
“短信？”
“亲爱的儿子，当你收到这个短信的时候我们已经在遥远的夏威夷度假好久啦，我们知道你现在一定很生气对不对，别慌，我们以前的心情就跟现在的你一样，哈哈哈咳咳呃，反正今年是没办法和你一起过年啦，然后好像也没啥说的了，我和你老爸先去玩咯，对了，悄悄跟你说我们下一站是马尔代夫哟，还有，新年快乐啦。”
看来是一封定时短信呢。鱼幼微握着手机的手忍不住紧了紧，关节有些发白。
我.我他妈..鱼幼微泪目了，这对夫妻真的是...
过了好一会，鱼幼微才稍稍平复了自己的心情，那自己现在该去哪啊。
鱼幼微有些头疼的想着，要不先找间酒店在说吧。
就在鱼幼微准备下楼的时候，手上的手机突然响起铃声，叶墨..？鱼幼微一愣。喂
“你到家了吗？”电话里传来冷厉的声音。
“嗯..到了。”鱼幼微犹豫了一下说道。
电话里的声音尴尬的沉默了一下。
“那好，没事了。”对方挂断。
鱼幼微看了眼屏幕，这个人莫名其妙啊，打过来就问这些..
当鱼幼微坐上出租车的时候，电话又一次响起，又是叶墨，鱼幼微头上多了几条黑线，这家伙到底要干嘛。
喂。
“过来过年。”电话里的声音单刀直入。
“...”
“我妈咪想见你。”叶墨补充了一句。
“叶总裁，我对你没兴趣。”鱼幼微的脑子转的很快，而对方明显更快，冷冷的声音传到鱼幼微耳边。
“我也对你没兴趣，只是我妈咪对你有兴趣。”
鱼幼微囧了，他妈咪对自己有兴趣？他妈咪喜欢自己？鱼幼微被自己的想法震到了，她们似乎没见过吧，而且叶墨你这样一个冷脸男竟然这么听自家妈咪的话。
“来吗？”
鱼幼微没说话，她很无奈，有这么冷声冷气的邀请人的吗..
“来吗？”叶墨又问了一遍，像是知道她心中所想，声音突然变得没这么冷冽。
“这种时间也没飞机票了吧。”鱼幼微思考了一下还是决定推脱道。
“已经买好了。”
“怎么买的？”鱼幼微有些错愕，她记得想买到这种时期的票基本接近不可能，她回来的票都是提前几天定的。
“找别人买的。”叶墨用清冷的声音说道
这是有钱就能为所欲为吗？鱼幼微扯了扯嘴。
“我一会会把取票码发给你。”叶墨说完就挂了电话。
我还没说话呢..鱼幼微看着手机，内心一阵无语，算了算了，去就去吧，与其去找那些好几年没联系的同学不如去找主动邀请自己的叶墨。
“师傅，能麻烦你换下路吗，去泉州机场。”
——————————————————————
晚上，上海市
小车内，鱼幼微正襟危坐，她是第二次去别人家，但是这次不太一样，因为是有家长的那种。
“真的不用买些东西吗...”鱼幼微又重复的问了一遍。
“不用。”叶墨一边解安全带一边平淡的说道。“下车吧。”
“哦..”
鱼幼微跟着叶墨走到了一处中式的三层别墅下，就在鱼幼微感叹她自从去了清迦后怎么认识的都是些有钱人的时候，叶墨已经按了门铃。
“来啦！”
好耳熟的声音..鱼幼微似乎在哪听过这个小女孩的声音。
“三叔，你回来啦！”小女孩一打开门，便把亮晶晶的眼睛盯着叶墨。
“嗯。”
小女孩把小脑袋看向站在叶墨身后的少女，漂亮的眼睛突然瞪得大大的。
“三嫂？！”
“你...你好，啊？？”鱼幼微的声音有些变形。



四十六章  过年（下）

墨白坐在客厅内的液晶电视显示屏前的地毯上，双手握着手柄，聚精会神的盯着显示屏内的游戏。
”小表叔，有人敲门了呐。“
坐在沙发上的小女孩说道。
“小静恩去开一下嘛。”
墨白头也不回的说道
“小表叔正在超关键时刻啊！”
“唔，真的是..”叶静恩从沙发上跳下来，嘟着嘴，朝大门处走去。“小表叔欺负人。”
“终于赢啦！”
墨白忍不住欢呼。
坐在大桌边的男子带着淡淡的微笑看着叶静恩走向大门，他转头又看向墨白，眼睛微微眯起，一股整蛊的想法从心中冒起。
男子站了起来，走到墨白旁边坐了下来，一把揽过墨白的肩膀。
“呐，小白，我们来玩个游戏怎么样？”
“什么游戏？”
墨白用狐疑的目光看着旁边的男子。
“也没什么，比你现在在玩的这个游戏。”男子笑眯眯的看着墨白，
“就比你刚才击杀的这个“无名之王”，我们再打一遍，你和我各一条命，一分钟计时，看谁打的血多，多的那个人赢。”
“就这么简单？”
“当然。”
“那赢的人能干嘛？”
“答应对方3个要求，不能拒绝。”
“不要。”墨白果断拒绝，这个家伙鬼点子这么多，他感觉会吃亏。
“只有3个要求呢，而且是不涉及到个人隐私的那种，你也可以让我学狗叫..”男子笑眯眯的说道
“还是说，存在于神话中叱诧天下的那位到如今连凡人的挑战都不敢接受了嘛。”
墨白的眼神突然变得深沉，
“你这是挑战吾吗？”
“不不不，只是游戏啦，游戏。”
墨白盯着男子好一会，恢复原样，傲娇一哼，“赌就赌，到时可不许耍赖！”他可不信他会输，好歹他可是玩了这游戏好久的人呢，他一定要用这次机会来报复这个家伙，让他学一百声狗叫！
“好，绝不耍赖，对天发誓。”男子笑着举手道。“你可是知道我们这类术士最注重这种东西了。”
“行。”
墨白哼哼唧唧说道。
“那么，开始！”
输了...墨白傻了，他们两个人攻击boss的血量就差了仅仅86点。
“你输了哟。”
墨白扭头看向大门那，一脸惊讶。
“哎呀，小表哥来了呢，还带了个女生，我去看看。”
“等等。”
男子笑眯眯的抓着墨白的肩膀，
“怎么了，惟亮小哥哥。”墨白一脸无辜。
“我现在就说第一个要求～”
“这么快就用掉一次机会不好吧..”墨白勉强一笑，他感觉有非常不好的事。
“好～哪里不好了，耳朵过来，听好了哟。”
“...”
“进来吧，别一直站在走廊上。”
叶墨看向身后的少女。
“嗯...”
鱼幼微轻应，她瞅了瞅面前的叶墨有些不爽低声问道。
“喂喂，她为什么叫我三嫂啊，我们明明不是那种关系啊。”
叶墨瞥了她一眼，“小孩子说的话你也当真？而且听你这口气，你似乎很不爽这个身份。”
“废话。”鱼幼微不假思索道，
叶墨咽了一下，一时间说不出话。
这时，一名长相妖艳的男子走了上来，高大的身影遮住了鱼幼微的视线，她忍不住向后退了几步，有些发愣，这个人似乎有点眼熟啊，男子用着略带春意的眸光望着她继续靠近，鱼幼微又不由自主的退了几步靠在了墙上，一只修长的手按在了鱼幼微脑袋边的墙壁上，另一只手轻轻拂起少女耳边的黑发，一道华丽的男中音传到鱼幼微耳边，
“...汪，美丽的少女，你好，我们又见面了，我叫墨白，墨白的墨墨白的白，当时在机场看见你的第一眼我就被你深深的吸引，没想到我们今天又见面了，果然这就是...”
墨白顿了顿，抛了个自认为很帅的媚眼，“汪，缘分啊。”
“...”
鱼幼微愣住了，甚至来不及想踢飞他，没办法，委实是这个男人骚到她了，即使一边学着狗叫都能把卖骚卖的这么好看。
叶墨的脸瞬间全黑了。
叶静恩的眼睛瞪的更大了，虽然她不知道小表叔为什么学狗叫，但是她似乎在自家老爸那听过现在这种情况是用什么词来表达。
“唔..”电视机的那边传来了疯狂拍地毯的声音。
“你们在干嘛？”
厨房内传来温柔的女声，一名长相温柔漂亮的女子带着围裙走了出来，然后看见这副场景也呆了。“这..NTR？？”
眼见整个客厅一片安静，除了电视机那边时不时传来一两声的拍地声。
墨白终于放开了鱼幼微，长长的叹了一口气，5秒中的时限终于到了。
只不过墨白还来不及放下心，身后就传来了令他熟悉的冷洌杀气。
“汪..唔，那个，小表哥，你听我说，这是..等一下，别动手，听我说..听我..嗷！！”
女子坐在沙发上对着鱼幼微轻轻一笑，鱼幼微正襟危坐，也回以一笑，心中有些小嘀咕，这是叶墨的姐姐吗，长的好漂亮阿。
“小白那个家伙是我一个远房妹妹的孩子，他平时就那样，比较爱玩，别介意。”
“嗯..”
“我叫陈梦雅，是叶墨的妈妈，你叫什么呢？”
妈妈？？鱼幼微眼睛一下就瞪大了，这跟她想的样子完全不一样啊。
“很惊讶吗？”陈梦雅轻笑道。
“不是..只是觉得您很漂亮，很温柔的感觉。”鱼幼微说道。
叶墨坐在一旁，眼角掠过她，内心有些忍不住腹诽，他妈咪温柔？
“我叫鱼幼微。”鱼幼微答道，她总觉得叶墨的妈妈声音非常耳熟啊，最近好像在哪听过。
“那我能问一下，你和叶墨是...”
“只是很普通的朋友而已。”鱼幼微回答的很快。
“是吗？”
“嗯嗯！”
叶墨冷眸飘了过来，鱼幼微无视，依旧保持着笑容。
陈梦雅挑了挑眉没说话，她家儿子以前遇见类似这样的事从来都是一副面无表情事不关己的模样，今天竟然会露出这样的表情，不一般嘛。
而且..陈梦雅上下打量了下少女，长相十分稳稳，目前看来性格也不错，通过电话再结合现在看来，说话也有趣，如果没有什么见不得人的黑历史，嗯！那肯定会和叶墨很合得来，只不过看来想在一起，现在还是有点远呢。
“我叫叶静恩哦，三嫂。”
小女孩凑了上来抓住鱼幼微手臂。
鱼幼微有些无奈摸了摸她的脑袋。
“静恩，我不是你三嫂呐。”
“这是叶墨大哥他们的小孩。”
陈梦雅看着女孩宠溺的笑着介绍道。
“叶琛和涵梓现在都在两楼，一会吃饭就下来了，静恩还有个哥哥也在上面呢，估计一会也就下来了。”
“哦哦。”
鱼幼微愣了愣，话说好像都是男的阿。
陈梦雅像是明白了她的表情，有些无奈。
“我们家比较阳盛阴衰..”
“所以我才想让叶墨赶紧结婚什么的，说不定又能生一个小公主。”
陈梦雅看着鱼幼微一脸凄凄惨惨。
“...”鱼幼微默默的转开脑袋，她总觉得在暗示什么。
“你好哟，我叫诸葛惟亮。”
一只手伸到了鱼幼微的面前，她一愣，抬头看向站在面前的男子，是那时在上海机场看见的那个笑眯眯的男人。
“你好。”鱼幼微伸手道。“鱼幼微。”
诸葛惟亮轻握住少女的手，脸上的异样一闪而过，随即松开，跟着鱼幼微又随意的聊了几句，便起身离开去安慰门外的墨白。
叶墨坐在沙发的另一边，眼睛危险的眯起，这家伙看出了什么吗，毕竟关于鱼幼微身上的事他压根没跟这家伙提起过。
“差不多可以吃饭咯。”
厨房里传来一道男声，一名男子走了出来，脸庞竟是出奇的跟叶墨有些相似，只不过男子给人亲切的感觉。
男子朝着鱼幼微笑了笑，
“你是叶墨带回来的女孩嘛？我叫叶湛，是叶墨的爸爸，他可是很少带女孩回家的哟。”
“您好，我叫鱼幼微。”
鱼幼微站了起来微微弯腰，那就是有带过咯，她一想起上次那个初恋女友，她八卦心突然有些高涨..等等好像哪里不对，只不过不待鱼幼微多想，楼梯处就传来声音。
“来啦。”
一对男女从楼梯上走了下来，身后跟着一名男孩，男子身上的随和感较重，女子反而给人感觉有一丝女王的气场。
“这就是叶墨带回来的女孩吗？”
男子露出来略显阳光的优雅笑容。
“是哦，她叫鱼幼微。”叶湛附和道。
“我叫叶琛，是一名Unemployed photographer哟，下次有时间能请你帮我入个场景吗。”
男子说道。
“诶..”鱼幼微愣了愣。
“阿琛，哪有一见面就让别人摄影的阿，这很不好啊，你这个性子得改一改了。”
女子朝叶琛翻了翻白眼。然后看向鱼幼微说道
“你不用理他，他就是特喜欢拍好看的事物和人。”
“我叫伊涵梓，你直接叫我涵梓吧，这样亲近一些。”
“来，叶然，跟幼微姐姐打声招呼。”伊涵梓向身后的男孩招手道。
“姐姐你好，我叫叶然。”
男孩向前，露出了优雅的笑容，竟是跟叶琛有几分相似。
“你们好..”
鱼幼微也是朝他们笑道，她终于知道为什么叶墨的颜值会那么高了，因为这一家子简直都是俊男美女啊，全是高颜值，我的天，这让我们这些路人怎么活啊，走进他们家估计都会无地自容的再走出去吧。
十来个人围在一张大型的圆桌上，桌子上似乎已经事先准备好了餐具，而桌上的菜色甚至不亚于五星级酒店的主厨亲自操刀，而且菜样多式，动手的主人看来对厨艺有很深的见解啊。
鱼幼微坐在陈梦雅的身边，有些佩服叶墨的爸爸，她听陈梦雅说，这些基本都是叶湛一个人做的，这跟叶墨完全不是一个的等级嘛。
只不过..鱼幼微有些小小的不自在，她坐的位置有些不太好，陈梦雅的右手边坐着叶静恩，而她竟然坐在了陈梦雅左手边，叶湛则坐在叶静恩的右手边。
这样不太好吧..这种时候不应该叶湛坐这边的吗..
“吃吧。”陈梦雅对着鱼幼笑道
“嗯嗯好。”
饭局过半，鱼幼微原来吃的好好的，隔了一个座位的叶墨突然看向她冷不丁的问了一句
“你一会要回公寓，还是住这里？”
众人手上的筷子顿时一停，纷纷露出了奇怪的笑容，而且墨白还发出猥琐的笑声。
“...”
鱼幼微默默的放下了手中的筷子，她现在知道为什么叶墨会满脑子都是黄色废料，这一家子都没救了！
鱼幼微慌忙摆手，她觉得很有必要解释一下。
“我们不是那种关系。”
“嗯嗯，知道。”
所有人露出笑容。
“...”



四十七章

鱼幼微坐在阳台外的摇椅秋千上一晃一晃的，
下方花园的草坪上时不时传来笑声，陈梦雅和伊涵梓带着叶然和叶静恩两个小孩在下面玩线香烟花。
鱼幼微现在明白了，叶墨他们家一看就是女人是老大，她们在外面玩，剩下的一群男人在房间里收桌子洗碗。
鱼幼微伸了个懒腰，不在看下方，靠在椅背上，这种生活真好呢，说起来，这个寒假发生了好多事，还都是自己以前从来接触不到的，鱼幼微望着天空，手不自觉摸了摸自己小腹处的左侧，伤口依旧还在，但是已经不影响自己的活动了，除非进行大幅度的剧烈运动，要不伤口并不会在裂开，说实在当时检查出这个身体突然出现的恢复能力，让她吓了一跳，虽然恢复快是好事，但是对于她来说反而是惊吓，几乎贯穿的伤竟然只用了一个礼拜就差不多恢复，在让她担忧的同时甚至有一瞬间想动手杀了那个张医生，恢复能力还好说，最重要的是当时他还看见了自己使用木元素的能力，只不过也就只有那么一瞬而已，因为他是叶墨的私人医生，而叶墨也并没询问自己关于上次那个空间内的事，加上她也没这么白眼狼，所以她最后决定还是保持信任的态度吧。
说起来...鱼幼微忽然想起自己内心的那个小光点说的一年之后，到时一年后自己要接受那个不知道什么的轮回过的每一世记忆，那到时自己还会是自己吗，鱼幼微轻咬嘴唇，心情有些复杂。
“怎么一副愁眉苦脸的样子？”
头顶传来令鱼幼微熟悉的冷冽声音。
鱼幼微调整了一下表情，抬头看向站在自己面前的男子。
“你卫生打扫完了？”
“嗯。”
叶墨坐在秋千上的另一边，看着她
“如果有什么心事的话，我不介意你跟我讲。”
鱼幼微瞅了瞅坐在一旁的叶墨，脸上依旧保持着冷厉的表情。
鱼幼微忍不住撇嘴，
“你这样的表情让我怎么讲啊？”
“那要什么样的？”
“至少得笑吧。”
叶墨眉毛微挑，冷冷一笑。
“这样？”
“...”
鱼幼微捂脸，这算笑吗，叶三少你这样笑会被别人当成在生气的吧。
鱼幼微看向叶墨，“呐呐，你看我，这样才算正常的笑。”她露出微笑。
叶墨看着鱼幼微的笑容忍不住一愣，他第一次见到她对自己露出这样笑容，因为以往不是对他冷笑要不就是面无表情，唯一一次正常一点就是在上次在清迦救她的那次，但也只不过是感谢形式的笑，
叶墨心中的柔软仿佛被触碰了一下，他别过脸，
“笑的好蠢。”
“...”
“你去死吧。”鱼幼微有些不爽，她好心教他笑，还骂自己蠢，自己以前可是为了应付实习对着镜子练了好久。
叶墨瞟了鱼幼微一眼，
“那还讲不讲，不讲我走咯。”
鱼幼微一挑眉，
“那我说咯。”
“嗯。”
“我想知道你把我当做谁？”
叶墨的眼睛微凝，突然不再说话。
“怎么不说了？”鱼幼微话语中带着一丝尖锐。
“你没必要知道。”
“可是是你让我问问题的阿。”鱼幼微摊摊手。
叶墨冷哼一声，却不说话，他哪知道她竟然会提这种问题。
“问这个我只是想告诉你，”鱼幼微面无表情的看向前方，“我并不是某个人，我就是我。”
叶墨看着鱼幼微突然冷漠起来的表情，仿佛在对什么强调着某些事情，他忍不住有些想要调戏
“你是在跟我说，想喜欢你就不要把你当成其他人吗？”
“没错！”
鱼幼微马上接道。
“..”
不对..啊啊！等一下，他这话好像是说喜欢我吗，我他妈..自己还不经过脑子的就直接说没错，
“不是，我没反应过来..”鱼幼微有些口吃，她不喜欢男人啊喂！
“你不要误会，我只是想说不要把我当成你喜欢的那个人，不是让你喜欢我。”
“嗯，我知道。”
你完全不知道吧，鱼幼微内心吐槽道。
“我跟你讲，我喜欢女的！”鱼幼微选择自爆。
“嗯。”
“你对自己太自信了，况且我也没说我喜欢你。”
叶墨非常嫌弃的上下打量了下少女。
“...”
鱼幼微眼角抽了一下，这种又被嫌弃了的感觉怎么回事，她发现她真的和这种人合不来。
鱼幼微瞥了一眼手机上时间，眼珠子一转，突然心生一计。
“呐呐，叶墨，新年快乐！”
鱼幼微拉了拉他的衣角。
叶墨了一眼从不爽到突然献殷勤的少女，
“要干嘛？”
“红包！”鱼幼微伸出手理直气壮的说道，这家伙这么有钱，不借机会坑一下实在对不起她自己，当初那顺来的三千万被她扔进银行钱滚钱，现在正穷着呢。
“没有。”
“小气鬼！”
叶墨看着少女把头扭向一边，眼中闪过一丝淡淡的笑意，
“想要红包至少也得有些诚意吧？笑都不笑一下。”
“笑一下就有？”鱼幼微用怀疑的目光看着他。
叶墨从嘴里发出一声闷哼。
鱼幼微露出笑容。
“太僵硬。”
“...”
鱼幼微的笑容一顿，她突然想打这家伙了。
“喂，你故意..”
“喏。”
叶墨把口袋中的红包递到鱼幼微面前。
“要不要？不要我收回了。”
“要！”
鱼幼微一把抢过。
叶墨斜了鱼幼微一眼，
“那我的呢？”
“没有！”
“小气鬼。”
“...”鱼幼微感觉这个场景怎么似曾相识。
“你新年快乐都不说。”
“新年快乐。”
“声音太冷，表情太僵硬，不给！”
叶墨脸色一黑，这个丫头还学他。
“等你什么时候学好了，在跟我说。”
鱼幼微嘿嘿一笑，低头看手机，她还要发微信给雨沫呢。
“雨沫，新年快乐！最近怎么样？”
鱼幼微看了眼时间，非常准时的点了发送，同时她发现除了自己的家人发给她以外，白月轩和枫无惑也发给了她一句新年快乐，慕言他们和橘老师也给她发了。
鱼幼微内心有些小雀跃，这可是她第一次收到那么朋友的新年快乐，以前可从来没有过。
（幼微，新年快乐，过的还行啦...）
叶墨看着鱼幼微捧着手机在那敲敲点点，脸上洋溢着开心的神情，像极了拿到糖果的小孩，明明只是在回复个祝福语。
“新年快乐。”
他忍不住轻声说了句。
“你说什么？”
鱼幼微像是听见了什么，抬头看向他。
“没有。”
叶墨看向别处。
“再说一遍嘛。”
鱼幼微放下手机向叶墨靠近了一点，她发现这家伙似乎是个傲娇呢，该不会平时的冷厉都是装的吧。
“不要！”
叶墨保持着扭头的姿势说道，
“诶，说啦。”
叶墨板起脸回过头，鱼幼微一个猝不及防险些凑了上去，鱼幼微连忙坐回原位，她险些一把勾住他的肩膀，又忘了自己是女生来着。
叶墨暗暗咒了一声，他刚才差点想要一把把鱼幼微揽进怀里了，实在是她靠的太近了，他甚至能嗅到属于她身上的轻香。
叶墨一言不发的站了起来，走向室内。
这是生气了嘛？鱼幼微瞅了瞅，算了，懒得管，她不如趁现在看一下红包里有多少。
说起来，好薄。
一张银色的银行卡被安放在红包之中。
鱼幼微看着里面的银行卡有些说不出话，现在有钱人送红包都流行送银行卡了吗？
隔着阳台的一间房间里，时不时亮起微弱的光芒，
“喂喂，小白，你挤到我了！”
黑暗中不知道是谁的声音。
“这么多人围在一起不怪我啊。”
“说起来，小亮，你们诸葛世家流传下来的这个八门遁甲很实用啊。”
“勉勉强强吧。”
“你们这些人能不能安静点，我听不见他们的说话声了！”
黑暗中传来女声。
“叶墨好像进屋子了。”
话音刚落。
啪！
黑暗中，房间的门突然被打开，冷冽的声音传来。
“你们听够了吗？”
因为距离开学不到十来天的时间，鱼幼微也就索性在这住了下来，反正陈梦雅他们一个不停的挽留自己，那自然是要厚脸皮的留下来啦，虽然会有那么一些些的不好意思。
而在这期间，鱼幼微也是稍微了解了一些关于他们家的情况，从大部分的日常中她知道了叶墨他们家很有钱，没错，就是很有钱！靠。
但是其中有件事让鱼幼微很想要去了解，就是叶墨其实还有个的姐姐，但是已经死了，死于三年前的某件事情中，具体的原因涵梓就没跟自己多说，只是对自己笑了笑。
在距离开学的前一天，鱼幼微也是决定先提前一天进去，而在她询问陈梦雅的时候，她也是笑着的就答应了，只不过她加了句
“让叶墨送你去机场吧？”
“他不是要上班吗...”
“我还是自己坐车去吧，老是麻烦他有些不太好。”
“没事，自家开的公司不去一天也没事。”
“...”
小车上，叶墨目视着前方的道路，一言不发。
鱼幼微坐在副座上在思考怎么打破这安静的场景。
“叶墨。”
鱼幼微开口问道
“你妈咪这么好相处，为什么你这么..那啥啊。”
叶墨斜睨了她一眼，“我不好相处吗？”他妈咪其实是个很奇怪的人，虽然这么说有些不好，但是也差不多就是如此，因为让她喜欢的人，会让感觉感觉很好相处很温柔，如果让她讨厌的反而会感觉时时刻刻都非常不自在，现在看来是挺喜欢鱼幼微的。
“嗯，非常不好！”
“...”
车子停在机场前，鱼幼微下了车，朝车内的叶墨挥了挥手，便提着行李箱往机场内走去。
叶墨在车内看着少女的背影，寻思了一下，发了条微信给她
“到学校后回复。”
——————————————————————
北京，清迦学院
鱼幼微望了望令自己熟悉的宿舍楼，深吸一口气，抬步走了进去。
“自己可是提前一天就来了呢。”
鱼幼微内心想着，刚要触碰房门，结果门被一下推了开来，
“有人？”鱼幼微一愣，这种时候谁会在里面，她想了想，放轻脚步走了进去。
“似乎是雨沫的鞋子。”
鱼幼微看见玄关内放着一双小巧的黑色皮鞋。
连接到另外一边的房门也被打开了，鱼幼微走向房间看见了门处于打开的状态。
“雨沫...？”
鱼幼微站在门前一愣，看着房间内的少女正在收拾着属于她自己留在宿舍的物品。
“这是...做什么？”



四十八章   离开

 “幼微..你怎么来了。”林雨沫眼中闪过一丝失措。
“我想提前一天过来打扫宿舍。”鱼幼微说道
“你这是要干嘛？”鱼幼微明知故问，其实她感觉自己在白痴估计都看得出林雨沫在干什么，房间里原来留下来的属于她自己的东西全被收进了行李箱。
见林雨沫低着头不说话，鱼幼微上前蹲下看着她。
“你是要离开吗..？”
林雨沫低垂着眼眸，看不见任何表情。
“要是要离开的话，那早一点说嘛，不然我怎么送你？”鱼幼微不知道为什么就从嘴里蹦出了这句话。
林雨沫深深吸了口气，嗖的一下站了起来，淡淡的看着她，表情微冷。
“我不想让你送，我担心你到时会哭得稀里哗啦的，这样会让我很尴尬。”
“诶，你的意思是说你不会难受嘛。”
鱼幼微一愣，笑容有些勉强，她是第一次见到雨沫对她露出这样的神情。
“当然咯，只是个一起住宿的同学，为什么要难受。”
“哦..原来阿。”
鱼幼微挠挠头发突然感觉内心突然有些发堵。
林雨沫蹲下，把行李箱的拉链拉上，随即站起往外走去，挥了挥手，“明天我会把钥匙拿来还你的，拜拜。”
鱼幼微一直保持蹲着的姿势，直到听见另一边传来了关门声，她才缓缓靠着床坐了下来，双手环住小腿，把脑袋埋在膝盖上，她有些颤抖的轻轻呼出一口气。
“搞什么嘛..这么突然的，早知道就不早来了。”
鱼幼微用力咬着嘴唇强忍着不落泪，烦死了，真是动不动就想要哭，她果然不适合交朋友，就跟以前一样，明明感觉已经是非常好的朋友了结果莫名其妙的就疏远了距离，然后逐渐就不说话了，这次又是她无意间做错了什么吗，只不过是想要个很好的现实朋友而已。
她们原来不是很好的吗，真的是..那干嘛故意弄的关系这么好啊，明明..这次有超多话想跟你讲的..早知道，不如就好好做个家里蹲就好了，朋友什么的...压根就不需要啊。
晚上，宿舍内一片黑暗。
鱼幼微坐在床上，一手抱着膝盖一手拿着手机呆呆的看着屏幕里的动漫。
敲门声突然从另一边响起，鱼幼微不理，但是敲门声似乎一点也不焦躁，依旧保持着一开始的节奏。
鱼幼微叹了口气，下床去开门。
“你好，哪位？”鱼幼微打开门问道
“你好。”
鱼幼微一愣，面前的男人一身颀长身材，脸上带着一丝久经官场的威严感。
“那个..你是？”
“我是雨沫的爸爸。”
男人眼中闪过一抹惊艳，淡淡道。
“哦哦，您好，有什么事么？”
鱼幼微脸色平淡，似乎不受男人的气场影响。
“她说要明天在来还钥匙，我便想干脆今天就还了，以免明天下午赶飞机耽搁了。”
男人说道，他瞥了一眼室内，似乎并没有亮灯。
“哦..”
“还站后面干嘛？”男人有些无奈的看向后面。
“嗯..”
少女走上前，低垂着眼眸，把钥匙递给鱼幼微。
“还你。”
“谢了。”
鱼幼微接过钥匙，抬头看向男人，
“那如果没什么事的话，我进去了。”
“嗯。”
男人点了点头
“对了，多谢你上学期照顾小女。”
“不用，你女儿也并没有给我添什么麻烦。”
鱼幼微一边关门一边平淡的说道。
男子看着房门关上后，他低头看了看少女，叹了一下，却不知道该说什么安慰的话。
“走吧，回去了。”
“嗯嗯。”
林雨沫跟在男人背后，微微泛红的眼眶闪过一丝心疼，“她的手好冰。”
鱼幼微爬上床，正准备继续看动漫，门外又响起了敲门声，鱼幼微忍不住皱眉，又是谁？难不成又是他们？烦死了，她起身下床，有些生气的走到另一边，冷着脸打开门。
“还要干嘛？！”
“诶？姐姐？”
门外站着一名小女孩，一身白色的衣着，令人忍不住想**的可爱小脸，一头极其标志性的白色长发垂到大腿，
“慕言？”
鱼幼微一愣
“你怎么来了？”
“上个礼拜不是我问姐姐说什么时候进来，姐姐不是跟我说会挺早一天进来，所以我也就提前进来啦。”
慕言说道，
“哦哦..”
“姐姐心情不好吗？”
慕言靠上前，踮起脚尖去摸鱼幼微的脸。
“没有啦。”
鱼幼微勉强的笑了笑。
“姐姐的脸好冰，”慕言担忧的看着她，又伸手去握鱼幼微的手。
“手也好冰。”
“姐姐你宿舍里没开暖气吗？”
慕言着急握着鱼幼微的手就往里面走。
“不要紧啦..”
鱼幼微任慕言拉着往房间里走，有些无奈道。
“所以说..就算想暖和我也不用特意坐我腿上吧”
鱼幼微低头看着慕言有些头疼，她现在心情非常的不好，只想一个人安静的呆着，可是她却实在不好意思去说慕言。
“姐姐是因为林雨沫吗？”
慕言双手环抱着鱼幼微，声音低低的传到鱼幼微的耳边。
“我刚才上来的时候看见她了，还看见了她身边的男人，是她的父亲吗。”
“她要走，姐姐很伤心吗？”
“没有呢..”
“那姐..”
慕言有些不相信的抬头看向鱼幼微，嘴中的话停了下来，少女微微笑着，泪水却从眼角不争气的流下。
“只不过..有些小难受而已。”
慕言沉默了一会，非常认真的道
“我可以代替她呆在姐姐身边，我才不像她，我永远不会离开姐姐的，我可以发誓。”
啊..真是...鱼幼微用力擦去脸上的眼泪，
“..很不好意思，让慕言看见我这个样子了。”
“而且不用发誓了，我知道慕言很好的。”
鱼幼微轻呼了一口气，摸了摸她的脑袋，苦笑道。
“只是..认识了好几年的好朋友，突然就这样了很不习惯而已，放心吧，明天就没事了。”
“那为什么姐姐又流眼泪了。”
“我也不知道..就是莫名其妙..”
慕言抬手轻轻抹去鱼幼微脸颊上的眼泪，然后笑了笑。
“相对于那个平日冰冷高傲模样的姐姐，现在这个哭的小孩子一样的姐姐我更喜欢，这样才是姐姐真正的样子吧？”
“...”
慕言眼睛轻闭，坐直了身子，把小脑袋靠在少女的额头上，轻声道
“虽然我更喜欢姐姐现在的这副模样，但是能请姐姐暂时先变回那个冰冷高傲的模样吗？”慕言睁开眼睛看着她，“这样的话，一定能把林雨沫带回来的。”
“诶..”
鱼幼微愣住了。
慕言趁机快速往鱼幼微的脸颊上亲了一下，然后站了起来。
看着鱼幼微的脸色突然羞红，慕言捂嘴噗嗤一笑。“果然这样的姐姐最可爱了。”
“慕言...”
鱼幼微有些无奈，刚想说话就被慕言打断
“我上来的时候不小心看见了林雨沫的眼睛哦，红红的，表情也很难过的样子。”
“我猜她一定也不舍得离开，所以只要姐姐强行把她带回来就好了！”
“而且，我和哥哥还想过来蹭饭呢，她不在了就蹭不到了。”
慕言嘿嘿笑道。
“那接下来就看姐姐的咯，加油！我先回去啦。”
慕言挥了挥小手，走出房间。
鱼幼微愣愣的，雨沫她..原来很难过吗..
旁边的手机突然发起震动，鱼幼微看了一眼。
“喂..”
“我让你到学校给我发信息，你干嘛去了！”电话里传来冷冽的声音，似乎还带着一丝怒火。
“对不起...我忘了。”
电话里的声音诡异的暂停了一下，这丫头怎么突然这么乖，道歉的这么快。
“怎么了？”叶墨缓了缓口气。
“没怎么..”
“你那个室友要走？”
“...”
鱼幼微有些小震惊。
“你怎么知道...”
叶总裁冷艳一哼。
“你是猪吗？她要走你把她留下来不就好了？”
“你才是猪，要是这么好留，我还用现在这样吗。”
“你不是自诩脸皮厚的跟城墙一样吗？”
“..”
“聊不来，再见。”
“我在安慰你。”
“有你这样安慰的吗！”
鱼幼微忿忿不平，这算哪门子安慰，真是超讨厌，这家伙，慕言比他好一万倍。
“位于美国的林家，我相信你是知道的。年前因为剿捕在美国猖狂以久的由异能者组成的大型犯罪团伙，导致上方高度重视，而林家恰巧又有个漂亮的女儿，自然便要提出联姻，主动提出联姻是美国高官的一个小儿子，若是单一一脉倒还好拒绝，但是一整个家族就不是一个林家可比拟的了，原来应该在年前就应该回去完婚，但是林正擎能撑到这时候才接女儿回去，估计也是因为家里只有一个宝贝女儿。”
“你怎么知道这么多的？”
鱼幼微眼睛睁的大大的。
“我什么都知道。”叶墨一哼。
“谢谢。”
鱼幼微轻声说道。
叶墨顿了顿，他有些不习惯鱼幼微突然这么乖。
“那你打算怎么做。”
“我不想让她走。”
鱼幼微沉默了好久才说出了一句话。
“既然不想让她走那就去试着做点什么，”叶墨淡淡的说道。
“嗯！”
“那就这样吧，我还有事，挂了。”
“嗯，拜拜。”鱼幼微顿了顿，“谢谢。”
“不用。”
鱼幼微把手机放到一旁，用力的拍了拍自己的脸颊，是啊，自己怎么就把以前的感情带入到了现在，明明就还没来得及跟雨沫说几句话，更何况她也不相信雨沫对她这么好却说只是同学关系。
而且，她还有好多好多事想和雨沫讲，她一定要亲自站在雨沫面前重新问她一遍！不对，应该要跟她说，“我不许让你走！”
鱼幼微站了起来，从自己的行李箱中把笔记本拿了出来，摆在了原来放林雨沫电脑的桌子上，她按下开机键，眼眸微动。
“那么，今晚就暂时回归做一回老本行吧！”



四十九章  两个条件

 凌晨早上六点，宿舍内一片黑暗，唯有一处微弱的亮光。
鱼幼微坐在电脑桌前有些苦恼的揉了揉眉心，她通过接近一整晚的调查和配对发现，就目前看来她没有任何一样手段可以与这个庞大的“肯斯迪尔”家族对抗，美国在创立政府的那一刻所颁布的所谓的三权分立，无论是在立法、司法还是行政上，这个家族都掌控着不少的实权，也难怪雨沫她们家即使官当了这么大也依旧拒绝不了，什么鬼啊。
鱼幼微很不爽，说好的权力过分集中于个人或某一部门会危害人民的自由呢，这特么都集中到一个家族，也没见你政府部门做点什么，简直是，出生在这种家族的人才是真正的含着金勺子出生吧，跟自己国内的那些所谓的有钱人的儿子或女儿完全比不了。
而且这家族内似乎还有几个老家伙在英国的“术塔”里挂着名，她现在是真的想骂一句俏丽吗，这个家族里的那个小儿子是有毛病吧？你说你家这么牛 逼，为什么这么执着一个林雨沫，据说以前雨沫在美国小的时候还被这人追求过，可是在鱼幼微非常严肃的看来，雨沫胸不大屁股又不翘，活脱脱的就可以算是一只萝莉，呃，虽然会做饭又会照顾人，好吧，那算半只。但是这也不是那家伙执着的理由啊，因为在她调查的这个种马小儿子的房事记录中，都是胸大屁股翘的，最低的也有B，那你现在执着一个A？是突然换口味了还是怎么了。
当初2010年那时候怎么没让那些家伙袭击五角大楼和世贸中心的时候顺手把他们家族所在的位置一起袭击了。
鱼幼微恶狠狠的想着，要不现在哪会有这么多事。
“唉，看来得去找那个人帮忙了，虽然很可能会使当初的那个身份和现在这个我被联系在一起。”
鱼幼微叹了一口气，实在是迫不得已，排除了整整一晚上她都找不到任何可以只靠现在的自己就能把雨沫带回来的办法，委实是差距的有点大，只好选这个最后的手段了。
“EVA，现在还能接到那个人那边吧？”
［可以哟，妈妈。］
青蓝色的虚拟倩影从鱼幼微耳垂下投影而出。
“那连过去吧，还是用以前的影像代替我这边的显示。”鱼幼微说到。
“对了。”鱼幼微像是想起什么。
（什么事，妈妈？）
“能不能请EVA连过去的时候就先不要在喊我妈妈了好吗？这样很损我当初装出来的神秘感。”
鱼幼微一脸严肃。
（YSE！妈妈，我保证不说话。）
少女在半空中站直了身子比了个敬礼的模样。
“...”
（那连接咯。）
巨大的青蓝色荧幕出现在鱼幼微面前。
黑暗只停留一瞬，黑色的荧幕猝然由黑暗变得闪亮，
“嗷！眼睛！！”
鱼幼微一瞬间就从座椅上跳下来，躲在了桌底下。
（...，妈妈...你要庆幸我还没开声音。）
“...”
“等等，让我缓缓..眼睛瞎了。”
鱼幼微捂着脸，这家伙是在哪啊，我的天。
一处有着阳光灿烂天气的沙滩上
男人有着一张俊美无双的脸庞，穿着一件沙滩裤露出了上半身健美的身材。
男人躺在被沙滩伞遮挡的其中一个沙滩椅上，黑色的荧幕从身边桌子上的一个小戒指中折射而出。
“喂喂。”
男人躺在椅子上用带着磁性的声音慵懒的说道。
“是K吗？兄弟你怎么不说话，咱可是好久没联系了，真没想到你竟然会主动联系我。”
“嗯，有事找你。”
荧幕中传来低沉的男声。
“什么事？”
男人翻了一个身从桌子上拿起果汁啜了一口，看也没看屏幕一眼，因为他不用脑子想都能肯定，屏幕上绝对是只有一个黑黑的人影。
“我需要“K”的身份..”
“那你拿去呗，反正本来就是你的。”
男人一边朝自己身上抹防晒霜一边无所谓的耸耸肩。
“我用不了，得你来，用“K”在“八燧”中占有其中一位“伪主”的身份。”
“你要做什么。”
男人眉头一皱，需要用到这种身份的事..
“保个人。”
“那人被全世界的国家给通缉了？”
男子摸了摸下巴，他记得最近似乎没有出过这样的牛人啊。
“那你总得跟我讲要跟哪个势力下不许动手的警告命令吧。”
男人见黑影不说话，只好无奈的摊摊手，“要不我怎么用“八燧”的名义来警告。”
“美国的“肯斯迪尔”家族...”
男人一愣，略微回想了一下。
“美国的那个有名的家族？你突然跟他们过不去干嘛。”
“先听我讲。”
屏幕里低沉的声音说道。
男人闻言，立马坐直身子，一脸严肃。
“请讲。”
“...”
“我想让你用“八燧”中拥有的权利喝停“肯斯迪尔”家族中正要准备举办的婚事。”
“哦哦，我现在不太关注外界的事，结婚的对象是男的女的。”
“这是重点吗？”
“是。”男人像是发现了什么，眼睛闪闪发亮。
“女的。”
“欸嘿嘿。”
男人像是明白了什么，表情顿时变的猥琐，
“都三十来岁的人了还老牛吃嫩草呀，啧啧啧，看不出来呢。”
“...”
“只不过我就喜欢这种！咱们看上的人不管怎么样追过来就好了，管他是谁。”男人啪啪啪用力拍自己的大腿。
“K你别听这家伙。”
一名艳丽夺目的冷艳成熟女人走到了男人身后，一手拿起盘子拍在男人头上。
“哟，好久不见。”
女人看向荧幕笑眯眯道。
“好久不见。”
荧幕中低沉的声音说道。
“唔，痛。薇你干什么。”男人捂着脑袋。
“其实不用你们搞的这么麻烦，让我们直接去他们那个什么家族，把里面的那个人抓出来揍一顿不就好了。”
女人不理他，自顾自的躺在另一张沙滩椅上，异常不屑，仿佛在说一件很平常的事。
“k你也算我们半个自家人，你的忙我们怎么都会帮，打完我们就走，况且就凭美国的那几个老家伙想留也留不住我俩。”
“...”
“...”
“老婆你真厉害。”男人非常适当的打了个马屁，然后嘿嘿笑说道：“只不过现在都提倡文明社会，所以我们也得用文明一点的方法来解决问题嘛。”
“不过K，你当初也有看过那些合同文件，那你肯定也清楚“八燧”是真正意义上的中立势力，不会参与任何一件平常人的事件，除非是威胁到人类的某些事件，不像英国的“术塔”还会略微偏袒某一方，所以即使“K”这个身份是在八燧中坐在十四位“伪主”中的未位，也不能直接取消“肯斯迪尔”家族的结婚行为，最多也只是劝退延长时间，毕竟不论是谁，是哪个势力，都会给“八燧”一个面子。”
男人非常认真的看向屏幕中的黑色人影说道。
“讲真，不如听薇..”
“不用了。”荧幕里低沉的声音打断道。
“我知道的，这样便够了，不过还一个人的人情而已。”
“那行吧。”
男人只好点头。
“今天之内，“肯斯迪尔”家族便会收到暂时取消结婚的信件，至于能取消多久我们就不清楚了，只不过保底怎么也有半年以上。”
“谢了。”
“不用。”
男人看着荧幕中的黑色人影朝自己点了点头说道。
“那你什么时候来我们这逛逛呀，孩子们都出去了，这么一大个地方就几个人，怪闷的。”
男人笑眯眯的说道
“这么多年兄弟，我到现在都还没见过你什么样子呢。”
“没看见屏幕已经全黑了吗，人家早挂了。”女人吐槽道。
“...”
男人嘴角抽了抽，无奈的摇摇头。
“他还真是跟以前一模一样啊..除了属于自己的东西，其他人的帮助都不想去接受和使用。”
——————————————————————
“好了，那边搞定了，接下来就是现在这边的问题了。”
鱼幼微搓了搓手，她现在需要帮雨沫找一个荣誉，需要一个高得让“肯斯迪尔”家族的人都配不上的荣誉，而在她目前看来，那个什么世界级的异能者比赛冠军刚好足够。
而自己想带回雨沫，以防万一，就必须自己也得获得参加这一次的赛事的名额，这样才能堵住雨沫她老爸的嘴，毕竟她也不知道林正擎的为人如何，要不到时被堵一句“你这样的实力连参赛队的名额都没有，还想要帮雨沫拿冠军？”
鱼幼微忿忿不平。到头来自己还是得参加，真烦人，要是这次能把雨沫带回来的话，绝对要揍她一顿，害得让自己又哭又累的，而且还被慕言看见了。
“EVA，当初进入清迦的数据应该还在吧。”
（在的，妈妈。）
“找到今年参加比赛的人选名字，然后搜索一下人选中有几个人目前在学校内的。”
鱼幼微说道，她记得橘柚佳说过的，只要实力够完全可以挑战他们并把他们从名额上拉下来换自己的名字上去。
（除去替补和后勤队员，目前在校园内的有三人，队长和副队长，还有一个当T的队员。）
“...”
“人品这么差啊..”
鱼幼微无语了。队长和副队长自己肯定是打不过的，本来就是三年级的学生，又能当上队长那肯定实力比其他队员更强，她还想着找那个和雨沫同期的二年级的学生呢。
“那那个当T的学生呢。”
（名字叫余铄，是操控沙子的能力者，以沙来进行防御并反弹攻击为主的异能者，会许些攻击手段，根据先前学校更新的数据显示，具体阶位在五阶巅峰左右，极度接近六阶。）
“那那个队长和副队长就是六阶咯。”
鱼幼微问道。
（没错。）
EVA顿了顿，（妈妈打不过那个操控沙子的几率也是非常大，毕竟人家主防御。）
“几率不大就是证明还是有机会咯。”
鱼幼微耸耸肩说道，
（那妈妈现在就去挑战吗？）
“先让我眯一会在去吧。”
鱼幼微瞥了一眼时间，才快7点，雨沫搭的飞机在下午的3点半，她现在困的要死，眼睛又酸又感觉有点肿肿的，估计是因为那时候哭的，实在不行了，必须得睡一会。
EVA看着鱼幼微趴在桌子上闭上眼睛马上入睡，她漂浮靠近到鱼幼微身旁，用触碰不到任何实体的小手摸了摸她的头发。
（辛苦了，妈妈。）



五十章   不能输

清迦学院内，有些暖和的阳光撒在了空旷的道路上，而此时，一名少女狂奔而过。
“EVA你为什么没叫我！”
鱼幼微欲哭无泪。
（妈妈你没给我下闹钟命令啊，而且我也在睡觉。）藏在长发中的耳垂下传来的声音很是无辜。
“你可是人工智能！而且你竟然会困的吗？”
（养精蓄力嘛，而且我按年龄算现在还是小孩子呢，睡觉是很正常的。）
鱼幼微被堵了一下，只好转移话题。
“按现在这个速度会在那个三年级的学生到他们宿舍楼下的时候刚好相遇是吗？”
（没错，他们正好出去吃饭回来，现在正走回宿舍楼，通过街道上的监控器和计算，按这个速度刚好在楼下相遇。）
“OK！”
今天是非常不错的一天，天气好，修练步步高，游戏上的人品也是棒棒的，抽奖倍儿准，余铄超高兴的和他的好舍友出去搓了一顿，还包了他们的饭钱，在他很平民的节俭生活中也算是非常不容易了。
而在余铄和舍友们一起走到宿舍楼下的时候，背后的衣角突然被拉住了，清脆悦耳的少女声音从余铄身后传来。
“等一下！”
余铄回头一看，愣住了，这不是学院女神排上前五的那个一年级妹子吗？好像是叫鱼幼微来着，上学期火的一大堆人追求的妹子，自己当初好像还挺喜欢的，就是找不到什么理由去联系人家。
“那个..你是余铄学长吗...”
少女松开了余铄的衣角，微微喘了口气，淡淡的红晕在脸上久散不开。
余铄一愣，随后连忙露出了一个自认为非常帅气的笑容，“我是，有什么事吗？这位学妹。”他现在内心美的甚至想要高歌一曲，前年拿到参加赛事的名额，今年不仅很有可能即将步入六阶，竟然更是送了一个妹子到他身边，还是这么漂亮的！这两年简直是他的幸运年啊！他可是单身到至今的人啊！看来是马上就要有女朋友了！要不人家怎么会在他们几个人中稳稳的拉住他的衣服，要不怎么会一脸娇羞的模样，要不怎么会喊出自己的名字，肯定是认识自己啊！他甚至已经感觉到他舍友发来嫉妒的目光了！余铄内心瞬间拐过各式各样的思绪，他已经准备好少女说出告白的话语，他只要保持形象就好了，嗯！不能紧张！
“能请学长把五月份的国家异能者比赛名额让给我吗？”
“好..诶？？阿？！”
余铄有些措手不及，内心的幻想瞬间崩塌，他甚至连未来孩子的名字都想好了，结果少女蹦出这么一出，竟是让他整个人傻掉了。
余铄身边的舍友看见他愣在原地一动不动，只好开口说道。
“学妹你才一年级吧，不应该参加一年级的预备队吗？”
“学院应该并没有规定一年级不能挑战三年级吧？”
“诶...”舍友话语一顿，的确..学校似乎并没有规定这个东西，因为从来没有人连跳两级挑战过。
“不好意思，我拒绝。”
余铄终于回过神，开口道。
“一.我不打女生，二.学妹的实力与我差距太大，胜之不武，只会被人说是欺负。”
鱼幼微内心有些着急，外表上无奈的叹了一口气，淡淡道。
“那我追加一个条件，你赢了，我任你处置，不论你要让我做什么，去哪，当你女朋友也好，做那种事也罢...都可以。”
鱼幼微抬头看向余铄，
“我可以当场立誓，怎么样？接受么？”
余铄和他身边的舍友都愣住了，看着少女脸上保持着古井不波的神情，却能说出会令正常人说不出的话，明明这样的条件对他来说可以说是太完美了，他甚至可以马上答应，可是少女的话让他觉得少女有些浪荡，让他不喜。
鱼幼微瞥了一眼余铄的神情，转身向后走去，淡淡的声音传到他们耳边。“放心，我并不是你想的那种人，而且我也没有做过那事。”
鱼幼微走到了离余铄有几步远，小手微曲，剑刃出现在其手中，指向余铄。
“能快点决定吗？我赶时间。”
“其实不管你接不接受，我都会向你出手，条件只不过就是给你一个动力罢了，我可不希望被说是因为被让才拿到名额，当然，虽说是动力但是我依旧会遵守。”
鱼幼微补充道。
余铄皱眉的看着少女握着剑指着自己，向前一步，
“行，那我接受，但是我希望你收回这个条件，”他顿了顿，笑道：“只要给我一个追求的机会就好了。”
“可以。”
“那换去内院的训练场？”
“不用，就这里吧，我赶时间。”
鱼幼微说道，她瞥了一眼手机的时间，已经快两点半，只有一个小时的时间，必须得在一小时之内拿到名额并且赶到机场，不论用什么办法。
“行。”
余铄点了点头，手掌对着旁边不远处的种植树轻抬，树底下存在的微少沙粒从土壤下浮出，紧接着沙粒猝然增殖，余铄化掌为拳，隔空对着鱼幼微一挥，浮在半空的沙子凝聚成一个巨大的拳头，猛然朝鱼幼微轰去。
一处高档的酒店内，男人站在一间房门前，敲了敲房门
“雨沫，要出发了。”
“嗯..马上。”
男人站在门前听着房门内传出的微弱声音，内心有说不出的难受，他深吸了一口气。
“对不起..雨沫。”
男人一直在后悔，当初为什么不像那两个家伙那样在结束后果断离开，偏偏自己不听他们的，和妻子留在美国发展，现在才知道自己有多后悔，真是羡慕他们，那两个家伙现在大概不知道在国内某个地方悠游自在吧，若是有孩子可能都跟雨沫差不多大吧，真是...
房门突然打开，林雨沫提着行李箱，看着男人脸上难过悔疚的神情，她像是明白了什么，露出笑容。
“没事的，爸，他们也不差不是吗，又很有钱，长相也不差，而且这样女儿我不就一生不愁吃穿了嘛。对你们事业又有帮助。”
林雨沫轻轻抱了一下男人，
“我只是因为要和最好的朋友分开有些不舍而已，并不是不想嫁，不要紧的。”
“那为什么不好好告别一下。”
男人勉强扯了扯嘴角道。
“会很不舍，会不想离开，会忍不住想哭的，我不想让她看见。”
林雨沫低着脑袋说道。
男人感觉眼睛有些酸，明明说要让自己的女儿过自己喜欢的生活，明明说过要让她喜欢做什么就做什么的。
男人轻呼出一口气，眼中抹过一丝凶光，刚要说话。
身后传来一道苍老的声音，语气中带着一丝淡淡的高傲感。
“正擎，你们收拾好了吗？要走了，可别耽误了行班，让家里人等急了。”
林雨沫暗暗捏了一下自家父亲的手，向着男人身后的老人微笑。
“伯伯，好了，我们走吧。”
老人忍不住一笑。
“哈哈，雨沫的嘴真甜，那走吧。”
林正擎眼中凶光慢慢暗淡，沉默着不说话，摸了摸林雨沫的脑袋，便起身跟在老人身后。
“走吧。”
林雨沫抬头望着天花板吸了一口气，拖着行李跟在男人身后，用着细微的声音说道。
“再见啦，幼微。”
清迦学院内，围绕在男生宿舍楼附近的人越来越多，鱼幼微和余铄的战斗引来了不少观战的人，大部分人是认得这两个人，毕竟一个是学院上学期人气爆涨的女生，一个是准备参加五月份国家比赛的正式队员。但是让他们疑惑的是，两个人的战斗为什么没有一个老师出来阻止，假如就算是抢夺比赛名额应该也是在专门的训练场进行，而不是在宿舍楼下，而且就目前看来，怎么都是那个少女会输。
宿舍楼内。
“轩，你能不能收一点你身上的杀气。”
枫无惑站在一旁无奈道，他能察觉到下方有不少视线一直往上面瞟。
白月轩沉默不语，阴沉的看着宿舍楼下，身旁浮现出微弱的水元素，不停躁动。
枫无惑一把抓住白月轩的肩膀，有些担忧。
“你现在可别想不开冲下去啊，不然..”
“嗯，我明白的。”
白月轩阴沉着脸打断道。
距离宿舍楼不远的树荫下。
慕腾扬看了一眼场内，
“妹妹哦，都这样了还觉得鱼幼微可以赢吗？”
“可以的，我相信姐姐。”
慕言有些心疼的看着再一次被击飞的少女。
“说起来，白月轩那家伙散发的杀气好重阿，离这么远还能察觉到。”
慕腾扬瞥了一眼宿舍楼。
“轩哥似乎很生气呢。”
慕言挠了挠头发，虽然我也很生气，她内心偷偷的补充了一句。
余铄站在沙盾后，有些无奈的看着又从远处破碎的地砖上站起来的少女，“你破不了我的防御的，认输吧，若是因为追求的这个条件拉不下脸认输，那我可以选择不要。”
余铄看着少女面无表情的小脸有些头疼，旁边观战的人十有八九都用着不善的目光看着他，要不是因为自身家庭的原因他都想认输了，这个女孩子也太拼命了，都被砸飞的浑身是伤了，还依旧冲上来，让他有些不忍。
其实余铄很惊讶的，在他交手过的所有学生和成人中少女的战斗技巧可以说是稳居第一，在战斗技巧上他完败，他完全跟不上少女鬼魅般的身法和出剑速度，甚至在交手中险些被刺了好几剑皮肉伤，要不是防御展开的及时。
到最后委实没办法，他只好转攻为守，若不是少女才区区五阶初级左右的实力，和不偏向重攻击的金元素，他说不定真输了。
“...雨沫。”
“EVA，还有多长时间。”
鱼幼微轻声道。
（45分钟，妈妈。）
EVA的声音从耳垂下传来。
（妈妈你和他差距太大，不仅完全破不了防御，其他的元素能力又不能使用，神器也不能用，而且身体上的性能也越来越差，若是可以用...）
我知道...鱼幼微看着站在远处原地不动的余铄，眼神环绕了一圈场外，人好多..可恶啊，鱼幼微用力咬了一下嘴唇，到底用不用，不用的话雨沫就离开了..可是..用了的话，自己以后可能就会面临很多麻烦，鱼幼微闭上眼睛，过了几秒后重新睁开，向后跃了几步，远离了余铄的位置，轻声呢喃。
“誓名..为约。”雨沫，不得不用了啊，实在是到关键时刻了，时间不够了...后遗症什么的也不管了。
一把高于少女许多的金色十字架突然显现于少女身后，通体为金色，十字架上镶着黑金色的条纹，散发出淡淡的威压。
“如果用一把神器就能换她回来，她愿意的..”
鱼幼微轻拍身后的十字架，十字架的两端犹如孔雀开屏一般展开，四把金色且带着黑金色的条纹长枪显露出来。
“要是不用的话，你就走了...”
余铄一愣，他从那把十字架上感受到了威胁，他眼神一凝，不在优柔，手用力一挥，转守为攻，沙子凝聚而起朝着少女的位置暴射而去。
一把金色的长枪轻颤，猛然脱离十字架自主迎上了暴射而来的沙子。
“好不容易才有了现实的朋友了..”
鱼幼微无视余铄发起的攻击，手掌伸直对着空气轻轻一握，一把金色的长弓缓慢形成，身后的三把金色长枪逐渐凝聚成一把，金色的光芒变得暗淡下来，仿佛在压抑着什么。
“我不想你离开..因为还有好多话想跟你讲..”
鱼幼微握起长枪，目光盯着远处的余铄，把长枪搭在金弓上，在其搭上的同时长枪自适应性的开始缓慢缩小成箭的长度，手指缓缓的将金弓嘎吱的拉成满月，鱼幼微淡漠的小脸逐渐变得煞白，在其箭身颤抖至支撑不住时，扣着弓弦的手指，猛的一松。
嗡！
金色的光芒一闪，消失而去。
“所以呐，我不能输啊。”
鱼幼微轻声说着，带着微弱的颤音。



五十一章  该回“家”了

金色的箭身在脱弦的一瞬间，沉重的死亡感便直压余铄，冷汗一瞬间就打湿他的后背。
挡在他前面的，让他最引以为傲的沙盾，一瞬间，支离破碎。
死神仿佛就站在他的面前，把他压迫的动弹不得。
余铄呆呆的站在原地，脑中只充溢着“要死了”三个字，就连附近观战学生的惊呼声他都听不见。
“唉。”
一只苍老粗糙的大手在箭即将抵达余铄眉心的瞬间，稳稳的抓住箭身。
老人身子挺拔，一身黑色的正装，站在余铄面前，犹如正值壮年的雄狮。
箭在老人手中颤抖了一下，随即消散，老人目不斜视的瞥了一眼掌心的淡淡白痕，这才把目光看向余铄，余铄依旧保持着呆愣的模样，他有些无奈的挠挠头，想了会，一手搭在余铄肩上，大声喝道。
“余铄！”
余铄浑身一颤，小腿一软，若不是老人拉着他的肩膀，他险些瘫倒。
“校..校长。”
“你输了。”
老人说道。
余铄一愣，低下脑袋，双手紧握，过了一会。
“是..我输了..”
“不错，勇于承认。”
老人拍了拍他的肩膀，转身看向站着不动的少女。
“小丫头，名额是你的了。”
鱼幼微小脸煞白，左手紧握着，依旧保持面无表情的模样。
“嗯。”
她瞥了一眼老人，转身便要离开。
“等等，喏。”
老人朝少女的位置扔去一串钥匙圈。
鱼幼微转身一把接住，有些疑惑的看着他。
“车子在前边道路边上，”老人顿了顿，笑道。“自己开车，总比搭车快吧？”
鱼幼微愣了愣，轻轻弯了一下腰。
“谢谢。”
鱼幼微站在道路边上，右手按着那老人说的那辆车，脸上抹过一丝虚弱，她喘了口气，撇了一眼左手上一道细长的伤口，摇了摇头。
老人没唬她，的确是有车停在这，一辆黑色的兰博基尼Reventon停在道路边，鱼幼微记得这玩意，标配都最少得1500万价格的超级跑车，它加速至极限只需要区区3秒，而且还是突破到340以上的速度那种。
鱼幼微扯了扯嘴角，让她来驾驶这种东西真的好吗，这个老家伙，就不怕这1500万被她撞的稀巴烂。
鱼幼微打开车门，坐上驾驶座上，握着方向盘，挂上低档，就算在如此情况，她依旧忍不住小小的感叹了一下，有钱真好呐。
北京国际机场，贵宾室内。
一行人坐在室内，三名黑色西装的男人站立挺拔，老人和男人坐在位置上闲聊着，少女坐在一旁，显得十分文静，只是看着窗外。
幼微现在在干什么..林雨沫想着，她好想发个微信问她一下，可是昨天半夜在翻动微信好友列表的时候，已经看不见那个熟悉的头像了，估计是把自己删了吧。林雨沫内心自嘲一笑，她想起自己昨天下午和晚上的神情和说话态度，估计让人家伤碎了心，还亏自己和她说过我们是最好的朋友呢。
若不是旁边有人，林雨沫都想把身子蜷缩起来了，再哭上一场。
突然后悔说出那种话了，还用那种神情面对她。
“正擎阿，这小妮子怎么回事。”
老人看了一眼发呆的林雨沫。
林正擎勉强笑道。
“要离开呆了好久的地方，难免有些不舍...”
“哈哈，那我那个小孙子讲话各方面都是十分有趣，想来这妮子过去并不会寂寞，不舍的心情马上就会转变好的。”
林正擎见状，也只好勉强跟着附和笑笑，谁不知道你们家那小子的得性，见一个喜欢一个，林正擎内心有些难受，要把女儿托付给这样的人..
门外响起敲门声，门被轻轻打开，侍者微微鞠躬道
“打扰了，各位，这边的飞机还有15分钟就准备起飞了，您们可以准备登机了。”
“好。”
老人站了起来，带着笑容。
“走吧。”
就在林正擎准备起身时，灯光突然熄灭。
老人眼神一凝，气势瞬间涌出，林正擎微微皱眉，忍不住后退半步。开口道。
“您的气势能否收一收，在场除了我，小女和我这三个兄弟可都抗不住您的气势，况且以您的实力即使不散发势，应该也没人敢轻易动手吧。”
“也是。”
老人看着林正擎的眼睛眯起，气势渐渐回收。
过了好一会儿，门外才传来侍者不好意思的声音。
“我们这边因为临时突发的全区域断电与信号断开，可能不得不进行延机处理，各位，实在不好意思！”
“无碍。”
老人说完，又重新坐回到椅子上。
两名老人坐在贵宾室楼下的等候椅，现场的人们因为突发的状况有些吵乱，两人互相对视了一眼，“似乎并没自己什么事了。”两人内心同时浮起这句话。
“你这老家伙怎么来了？”
蹭了好一会，满头白发的老人发问道。
“你怎么也来了？”
黑衣的老人翻翻白眼，反问道。
白发老人哼了一下。
“老夫来跟林正擎叙叙旧。”
“真巧，我也是。”
黑衣老人嘿嘿笑道。
“我才不会说是被自家孙女烦的受不了才答应过来的。”
“我才不会说是被自家孙子说教的受不了才答应过来的。”
两个人内心同时哼哼的想着。
只不过看来是并不需要他们，因为似乎有人为了拖时间把这片地区的网络信号和电流全断了，大手笔呢，敢这么做，难不成林正擎身后有什么？..
（妈妈，已经截断了那一片地区的所有供应信号和电流，但是不会太久，要不会引起骚乱的。）
“好，知道了。”
鱼幼微看着前方的道路，右手换上最高档位轻应道，这估计是能拖延时间的最好办法了，也是鱼幼微一不做二不休做下的决定，反正都搞了这么多，也不介意在多加一件。
车身以200码以上的速度在高速公路上逆行狂飙，鱼幼微握着微微颤动的方向盘，她可以说是在钢丝上跳舞，稍有不慎，便得连人带车一起玩完，也幸好EVA的数据库内存有某个家伙变态的飙车技术，要不凭自己能开到80码就谢天谢地了。
（妈妈，你的身体状态越来越差了。）
耳边传来EVA的声音。
我知道啊，鱼幼微内心无奈，她能感觉到视线越来越模糊，很明显，EVA模式快被解除了，身体上的各项神经系统开始逐渐恢复，相较寒假的那几次，除了那次被穿了一剑以外就属这次最严重了，那个十字架还真是..不能乱用啊..
鱼幼微眼睛又模糊了一下，手中紧握的方向盘险些滑动，
“EVA，把左手的神经系统解开。”
鱼幼微咬牙说道。
“是。”
耳垂下传来声音。
“按妈妈现在这个速度，在有十分钟左右便能抵达机场。”
“明白...嘶..”
在EVA说完后，鱼幼微眼睛猛得瞪圆，左手半紧扶着的方向盘差点忍不住一把甩出去。
“疼疼疼疼！”
鱼幼微一瞬间就醒了。
“真的是...死雨沫，你这还要走了，我不追到美国打死你去。”
鱼幼微热泪盈眶，说起来为什么她开的这么猛了还没见到半个警察，难不成今天的警察都集体下班了？
北京市公安局内，一名老迈的警察看着从摄像头中一闪而过的张扬车子，他通过不断的放慢，终于看清了车牌号，似乎很眼熟啊。
他已经打给上面好几遍，可是就是没见一个回复，过了好一会，座机响起。
“喂..”
“...”
“局..局长？！”
年迈的警察有些惊吓，怎么又惊动局长了。
电话内男人的声音响起。
“不许动那辆车知道吗！”男人顿了一下，“你们在每个高速路口都安排一辆民车。”
“是要随时进行追捕吗？”
警察问道。
“抓个屁！时时刻刻盯着，若是那车稍有不慎撞了，用最快的速度马上送去附近最好的医院！”电话里的声音十分憋屈。
“是..是。”
老迈的警察嘴角一抽，看来这车的人似乎有些什么...能让局长这么憋屈。
“您好，各位，问题已经修复，现在已经可以登机，实在万分抱歉。”
侍者敲了敲门，话语刚落，灯光也恰好亮起。
“嗯。”
老人站了起来，淡淡道。
“走吧。”
“好。”
林正擎应道，随后看向依旧看着窗外的林雨沫。
“雨沫，走了。”
“嗯..”
一行人走到了T3航站楼的西侧，有着只专属于接待极其特殊与最顶层的各个国家政府人员使用的特殊候机厅，这也可以侧面证明老人家族其势力的庞大。
老人不紧不慢的走在最前面，林正擎和三个穿着西装的男人跟在后面，他瞥一眼跟在最后面的林雨沫。
早知道就让幼微来送自己了，林雨沫内心有说不出的添堵，她感觉自己肠子都悔青了，为什么就不让她来，可能是担心她会为自己与“肯斯迪尔”家族作对？
林雨沫忍不住苦笑，怎么可能嘛..就应该让她来的，毕竟只是在网上认识了五年，在现实认识了不超过一年，硬要说也就这样吧..
罢了.回去在试着在网上联系吧，虽然不太可能会跟自己联系...林雨沫边站在登机口前忍不住转头看向后边，想看看说不定会有那个身影。
林雨沫的眼孔忍不住放大，她的确看到了，
黑发少女一身男性化的装扮有些脏乱，精致漂亮的小脸上冷若冰霜，即使身上的衣饰脏乱，却依旧挡不住专属于少女的那份美，她轻意的就撂倒上走上前阻止她进入的保安人员。
所有人愣愣的看着突然闯入的少女，
林雨沫有些犹豫，她看着少女却不知该如何开口，是来送自己的吗？...
少女一边走向林雨沫，一边冷漠的看着她，左手轻抬，银色的剑刃从掌中生成，随后剑刃轻嗡一声，朝着林雨沫的位置冲去。
林雨沫一愣，站着不动看着剑刃直刺而来，林正擎认出了黑发少女，正打算上前，却被林雨沫固执的摆了摆手，林正擎有些无奈的叹了口气，朝着旁边三个正要上前的兄弟摇了摇头。
林雨沫咬着嘴唇，她不相信鱼幼微会对她动手，即使是自己对她说了不好听的话...
剑刃经过林雨沫的脸颊，精准的命中了其身后的检查机器。
林雨沫愣住了，虽然提着的心放了下来，但是她不知道少女的举动是打算干嘛。
少女走到林雨沫的面前，冷漠的看着她。
林雨沫眼神有些闪躲，内心的思绪有些杂乱，不知该怎么开口。
“林雨沫同学，明天就要上课了，该回“家”了。”
少女的声音悦耳清脆，却仿若带着寒冰。



五十二章  赌约

鱼幼微冷漠的看着面前发愣的少女，内心却有些小紧张，她感觉她又飙烂话了，这个模式是什么鬼啊，好好说一句我想你了会死啊，偏偏到嘴边就成了，“明天要上课了，该回家了。”真是...当时自己是多弱智才会设置成这样的性格啊，这么说人家岂不是更不想回来了。
偏偏现在还不能解除，一解除自己估计就晕倒了。
“不回去吗？”
鱼幼微把手伸到林雨沫的面前冷淡道，她内心有些崩溃，明明是想说我们回家吧，为什么到嘴边就成“不回去吗。”
“我...”
林雨沫低垂着眼眸刚想说话，身后传来了老人的声音，
“小丫头，她已经退学了你不知道吗？”
林雨沫内心一紧。
“回去在跟你算。”
鱼幼微对着林雨沫说完，看向老人。
“我替她把退学申请取消了。”
老人皱眉，慢步走上前，气势隐隐间直压鱼幼微。
“你知道你在说什么吗？”
鱼幼微面无表情的看着老人，Adrian Ken Sfer，您的小孙子，在您的家族年轻一辈的排行中是最小的孩子，自14岁起至如今23岁，9年来开房次数高达145次，平均每22天左右做一次爱，且每次**的女性都各不相同，经判定，林雨沫并配不上这样的男性。
少女的声音似乎带着一丝淡淡嘲讽，在场的所有人都呆了，虽然他们心里多少有点数，但是这么直白的统计说出来还是第一次见。
老人脸上震惊一闪而过，随后有些恼羞成怒，扬起手掌就想教训这名不知好歹的女孩。
““肯斯迪尔”家族的人都是这个样的吗？”鱼幼微望着老人，眼中抹过一丝嘲讽。
老人手掌在半空中一顿，重新收回背在身后，冷冷一哼。
“尖牙利嘴，不管怎么说，婚约已定，晚上就准备成婚，你这小辈再怎么说又有什么用。”一旁的林正擎脸色变得有些难看，老人说的话着实难听。
“所以我并不打算让她走。”鱼幼微淡淡说道。“这样就可以不必结婚了。”
老人怒极反笑，“就凭你？”，“还是说凭你这小辈就能在我眼皮底下带走她？”话音刚落，如山岳般的威压直冲鱼幼微。
鱼幼微内心一沉，忍不住向后退了两步，她没想到这老家伙真会拉下脸对自己动手。
两声重哼在威压即将压迫鱼幼微的瞬间，将其震散。
“肯斯迪尔”家族的人真是越来越没素质了，竟会对一名小辈出手。”
老人看向出口处，两道有许些熟悉的苍老身影，眼神阴沉下来，
“白家、慕家，这是我们家族的事，你们也要多管闲事？”
“这里是中国。”
白发的老人淡淡的说道。
“那就凭你们两个九阶的实力？”
老人的气势开始逐步增强。
“入危？”
白发老人表情一沉。
“淡定，没那么高，”黑衣老人眯起眼睛，“顶多半步。”
“那也够呛好不好。”白发老人有些无奈。
鱼幼微忍不住皱眉，虽然不知道那两个老人家是谁，只不过说的慕家和白家自己可是很熟悉，是白月轩和慕言吗？
只不过按这个样子...雨沫还是得被带走，这个老家伙实在是不要脸。鱼幼微眼睛微闪。
就在气氛越来越紧张的时刻，一道磁性的男中音突然自半空中传开。
“两位老爷子们说的不错，这里是中国！”
银色的空间裂缝自鱼幼微身后张开，一名戴着面具的修长身影从空间中踏出，弯腰一把轻揽住鱼幼微的肩膀。
男子如同一名普通人，但是在出场的瞬间，便打破了三人的营造出的气场。
“是吧？”
戴着面具的男子低头看向鱼幼微。
鱼幼微一愣，刚想问一句你谁，细微的声音传到她的耳边，小表嫂，我是墨白呀。
“...”
墨白见少女没有反应，继续压低声音。
“小表哥不让我告诉你，我是他叫来帮你的，你要跟他保密哦。”
“...”
不知道为什么被这家伙这么一搞，原来紧张的心情全没了。鱼幼微想要捂脸。
“阁下是...？”
老人惊疑不定。
“小表嫂做你想做的事就好了。”墨白说道，“我在这，这老家伙就不敢对你怎么样。”
“阁下，我们“肯斯迪尔”家族...”
“用家族压人？”男子面具下传出冷笑，一股磅礴的气势绽开，刚准备向前一踏。
“好了，你站后面当门神就好了。”
鱼幼微及时的打断道，这可不能让他们打起来，打起来自己和雨沫就真的麻烦了。
阿？？？...我是门神？墨白心里有些小委屈，“小表嫂，你有见过那么风度翩翩俊美无双的门神吗？”
“...”
鱼幼微面无表情的脸上罕见的一抽，只好低声说道，“我不是你小表嫂，而且，小白，你能不能不要这样，很出戏啊！”
“哦...”
墨白只好站立不动，面具下的俊脸有些小委屈。
鱼幼微不理他，走上前，一把拉住林雨沫，看着一旁的林正擎。
“叔叔，林雨沫不跟你回去了。”
老人连忙看向林正擎，像是在意思什么。
林正擎紧握着拳头，过了好一会才说道，“雨沫..你不想回去的话就不用回去了。”
这句话说完，林正擎的表情变得如释重负，揣紧的拳头也终于松开。
鱼幼微有些意外的看了林正擎一眼。
老人一愣，狠狠刮了他一眼，刚要开口，就被三道视线直直锁定。
老人的内心有些难受，那两个老家伙就算了，还多出一个实力完全看不透的家伙，真是..这个女孩到底是谁。罢了，看来只能先回去了，到时在让家族的人过来，至于这个林正擎..
想到这里老人的表情有些凶狠。
“爸...”
林雨沫咬着嘴唇，自己不回去...爸爸和妈妈就...调停是最少，若是..，可是幼微好不容易才...
林正擎看着林雨沫摇摇头。
林雨沫握着幼微的手不自觉的捏紧，她想迈起自己的脚，但是感觉好沉重，因为...好不容易幼微才来找自己..
鱼幼微轻轻拍了拍林雨沫的手，意思她松开自己。低声道:“放心吧，既然我会来，肯定会处理好所有的。”
林雨沫忍不住一愣。
“你相信我的吧？”鱼幼微看着她。
林雨沫咬着嘴唇，重重点了点头。“相信！”
“嗯。”
鱼幼微走到老人的面前，望着他。
“我现在跟你个消息吧，林雨沫的婚约已经取消，你就算拼命把带她回去也无济于事，想来晚上回去你就会接到信息，信与不信在你，反正你也不可能带她回去..”
“你..”
老人的眼神有些阴沉，婚约取消？她怎么肯定的，他都没收到这个消息她怎么可能提前收到。而且这女孩实在让他有一巴掌拍死的冲动。
鱼幼微冰冷的小脸上仿佛露出了一丝轻笑，“老家伙，你在你们家族中的地位应该不低吧？想来应该能代替家族决定不少事情。”
“那又如何。”
“那我们来打个赌吧，省得你回去也不好交差。”
老人眼睛一眯，这小辈在算计什么...老人瞥了一眼少女后面的三个人。
“说来听听。”
“一年半后的世界级异能者比赛，若是我帮林雨沫拿到冠军，你们与林家的所有一切作废，在此期间，你们不许以任何方式干扰林雨沫的父亲与母亲和我...”
“凭你这丫头..”
老人失笑。
“那不接受的话，我让他们先把你打个半死，这样也可以先免去一个威胁。”
鱼幼微淡淡道。
老人眼神一沉，
“你在威胁老夫？还是说你以为他们三个留得住我？”
“那试试。”
鱼幼微冷笑道。
“哼，若是没拿到冠军呢。”
老人换了个话题，内心有些憋屈。
“她便重新嫁于你那个孙子。”
“她的婚礼你替她决定？”
老人嗤笑。
“我听幼微的。”
林雨沫开口道。
老人一愣。
“接受吗？”
鱼幼微看着老人。
老人的眼神闪烁，若是在这开战，不仅什么都拿不到，虽然很不好听，但是自己的确很难走，不如先答应在回去叫人，可是这丫头让自己着实非常不爽...
“老家伙，看你这副样子，我再让你添个除林雨沫嫁过去以外的条件吧。”
鱼幼微突然说道。
老人一愣，
“条件？”
“嗯。”
老人思考了一会，突然阴笑道。
“那我便在加一个，若是一年半后你们没拿到冠军，你同林雨沫一起嫁给我那孙儿。”
老人说完内心冷冷一笑，看这家伙怎么回答，这样的条件不仅让她接受不了，估计还能让林雨沫感到一丝不舒服，那如果答应的话那等一年半也无所谓，毕竟这女孩能叫出一个让他也看不透的人，那身后势力肯定不小，在算上白家与慕家，很有可能就演变成跨国战争了，反正以她们的本事也不可能拿到冠军。
鱼幼微沉默了一下，说道。
“可以。”
“幼微...”
林雨沫有些着急。
鱼幼微朝她摆了摆手，看着老人说道。
“既然这样，赌约成立，立誓吧，以你们家族先辈们的名义。”
“可以。”
....
——————————————————————
鱼幼微环着胸，站在一旁看着林雨沫在与林正擎道别。
在鱼幼微感谢两个老人后，他们已经先一步离开，就剩下白色面具的男子在她一旁说道。“小表嫂，你就这么相信他们会遵守约定吗？”
“嗯，虽然他们家族霸道，但是倒也非常遵守他们所立下的约定，更何况还是以家族先辈的名义发誓，老一辈的人最注重这种东西，还有...”鱼幼微非常不爽，“我不是你小表嫂！况且到时若是输了，我就得嫁给“肯斯迪尔”家族的那个孙子了。”
“那小表哥会杀人的吧...”
墨白呢喃道。
“什么？”
“没有没有。”
墨白连忙道
“那我也回上海咯。”
“嗯，谢谢，拜拜。”
鱼幼微认真的看着墨白说道。
墨白一愣，内心浮出了一种熟悉感，又是跟上次在家里一样的感觉，怎么回事，难不成...我喜欢上小表嫂了！？墨白慌了。
“怎么了？”
“没..没事，我走了。”
墨白低着脸，摆摆手，急忙闪身离开。
“真是奇怪..”
鱼幼微摇摇头，刚要起走向林雨沫，身体忍不住一晃，眼睛再一次模糊起来，啧！烦人，要解除了吗...
“幼微！”
林雨沫送走林正擎他们，转身想去抱鱼幼微却看见了她的身体有些摇晃，连忙上前扶住她。
“你怎么了？”
“没事。”
“我..那个..对..”
“该回去了。”
鱼幼微恢复了冷漠的神情，打断道。
“阿...好..”
林雨沫在副驾驶座上有些坐立难安，少女身上的冰冷气息让车内的空气都有些冰冷，看来她还是很生气啊..虽然来找自己了，可是这种搭不上话的感觉是怎么回事，是因为自己昨天说的那些话的原因吗..林雨沫低着脑袋看着自己的手，内心有些低迷。
“雨沫..”
鱼幼微突然把车停了下来，看着林雨沫道
“你说...”林雨沫低着脑袋，不敢去看她。
“换你来开。”
“欸？我..”
林雨沫抬头看向驾驶座的少女，少女靠在方向盘上，眼睛紧紧闭着，小脸上不知何时变得一片苍白，左手扶着方向盘，从掌心中能看见有一层金属片，银色中参杂着一丝淡红。
林雨沫连忙去触碰鱼幼微的脸颊，好冰，她打开车门，坐上驾驶座，抱着鱼幼微的身子，伸手去摸她衣服内的肩膀，身子好冰..林雨沫慌了，她忽略了一个问题，原以为幼微手冰是因为以前她自己说过的体虚，可是现在整个身子都是冰冷的，那就不是体虚了吧！她在过来找自己之前，干了什么..
“得快点..”



五十三章    越走越远...

鱼幼微深沉的意识中感受到一种漫无边际的冰冷，那是一丝一丝不由自主的冷，直到某一个时刻，冰冷才开始逐渐变得温暖。
当鱼幼微重新睁开眼睛的时候，看见的是一张令自己非常熟悉的漂亮脸蛋，少女一双晶亮的眸子看着自己，从中透露着心疼和难受，眼角有些微微泛红。
“幼微，你醒了？”林雨沫的眼睛亮起。
鱼幼微眨了眨眼睛，缓了好久才开口道。“..嗯..”
“幼微你终于醒了，你都快昏了有一礼拜了知道吗..我还以为...”
林雨沫声音有些哽咽。
“嗯..没事。”
鱼幼微动了动嘴，她好像被抱着，怪不得不冷了，只不过似乎已经越来越不会对抱在一起这种事感到不好意思了...反而内心感觉暖暖的。
“对了，我忘了问，你那天下午跟我讲的应该都是骗我的吧？”
鱼幼微像是想起了什么，表情装得有些小委屈的模样。
林雨沫一愣，随即感觉一股酸意直冲鼻尖，眼眶更加的发红，她用力咬着嘴唇。
”骗你的..是.是骗你的...我担心我到时会忍不住哭出来..那些话..那些话其实都是假的..都是骗你的...因为幼..幼微在的话我就更不想走了..我..我其实一点也不想嫁给那个人..我不想让幼微因为我的事而烦恼，我担心幼微会因为我去跟那些人...真的..对不起..对不起..”
林雨沫眼泪夺眶而出，声音断断续续的哽咽道。
“结果还是让..幼微为我...做了那么多事..对不起..真的..对不起..”
“诶，别哭啊。”
鱼幼微的表情有些小慌张，怎么就突然哭了。
“没事啦..其实也没什么，只是当时觉得要是让你走了，我可能会一辈子苦恼的，因为我不想再过以前的那种生活了。”
事实证明，这次她追上去把雨沫留下来是正确的，虽然以后可能会多了很多麻烦棘手的事，但总比她一个人孤零零的缩在黑暗的房间中好的多了多。
“谢谢..”
林雨沫抹了抹脸颊上的眼泪轻声道。
“诶，你对我就不用说谢谢咯，毕竟我们这么好。”
鱼幼微笑道，
“只不过你得跟慕言和白月轩他们说谢谢哦，要不是有慕言过来开导我，还有他们家的人来帮忙，还有叶..”鱼幼微一顿，内心有些苦恼，叶墨似乎得自己去谢来着...真没想到他竟然会让墨白过来帮自己，只不过最后也多亏了人家..
“那等你好了我们在一起去吧。”
林雨沫点了点头。
“那接下来，来说说以后该怎么办的问题吧。”
林雨沫突然严肃起来。
“啥，什么怎么办。”
“你不是那天在机场的时候跟那个老家伙打了个赌吗。”
“嗯嗯，怎么了？”
鱼幼微有些不解。
“你若是担心他们反悔，这倒是不用担心，在他们坐上飞机的瞬间，我就让EVA把已经录好的发誓过程视频上传到了美国的网上，在这么多人的关注下又是以家族先辈的名义起誓，百分百是绝对不可能反悔的，还是说你这几天没上网嘛？”
“那视频原来是你这家伙搞的吗？”
林雨沫眼睛瞪的有些大，那视频在美国的网上都传疯了，各式各样的议论，而且大部分都是在喷“肯斯迪尔”家族的。
“嗯哼，我那么英明神武。”
鱼幼微沾沾自喜。
“好吧好吧，但是我说的不是这个...”
林雨沫有些无奈
“那是什么？”
“是一年半后的世界级的异能者比赛。”
“哦哦，怎么了？”
“你觉得我们拿得了冠军吗？！”
“估计是拿不了的呀。”
鱼幼微非常诚实，她打个余铄都要死要活的，更别说还有比他强的队员，再加上还有其他学院的学生，不用脑子想肯定还有比清迦学生还强的学生存在。
“那问题不就很大！到时你不就得跟我一起嫁给那个家伙。”
“那到时在说嘛，实在不行我们就耍赖呗，然后我们找地方躲起来，问题不大。”鱼幼微一脸无所谓，反正她本来就在立誓方面上属于绝对不遵守的那种人，至于林雨沫的父母可能就会在意，至于这种问题就到时在看，反正也还早。
林雨沫嘴角扯了扯，这家伙果然..
“可是你也是以家中长辈发誓的诶，这样真的好吗？”
“当然啦，他们肯定会体谅我的咯。”
“...”
“只不过比还是得比的，况且我也好不容易才从学长那拿了个名额了，怎么都得试试吧，输了在想办法跑就是了，反正我也不在意名声这种东西。”
鱼幼微看着天花板无所谓道，反正以她的反侦察能力，真想躲起来，能找到她的人还真不多，至于参加比赛这个问题，她的确没想到雨沫的爸爸一句话也没说就答应了，导致她想拿这个名额说事成了无用功。
“对不起...”林雨沫眼眸低垂，“要不是因为我，幼微也不用做这么多事..还下了那样的赌注..”
“没事啦，大部分都在预期之内呢，就连那个条件都是故意诱导他提的，毕竟想让“肯斯迪尔”家族的人不再一次回来抓人，这样的条件已经算不错咯，至于一年半后，等到一年半后在说吧，过好眼前的就好了。”
鱼幼微一边说一边从被窝里坐起来，找床边桌子上的手机，话说，后遗症似乎没了呢，身体也没什么不适的，自己也真是越来越变态...
鱼幼微瞥了一眼身上的白色连衣裙，突然沉默了。
“呐呐，雨沫，我身上的衣服是你帮忙换的吗...”
“是呢。”
林雨沫很淡定。
“连身子也是我帮你擦拭的。”
“放心啦，只是手臂和腿，其他地方我都没碰哟。”林雨沫看了她一眼调侃道。
“你去死吧！”
鱼幼微小脸有些红。
林雨沫嘿嘿笑了一下，掀开被子，边下床边说道。
“那我去做饭咯，你看要不要洗个澡，你这五天可都是靠葡萄糖撑过来的，没想到刚醒就这么活蹦乱跳的。”
“...嗯好。”
鱼幼微的心忍不住漏了一拍。
林雨沫突然回身一把抱住鱼幼微。
“雨沫？”
“谢谢。”
“不是说过..”
林雨沫重新放开了鱼幼微，露出笑容打断道：“虽然幼微说过不需要道谢，但是还是忍不住..当然，这是最后一次了，以后就不会说啦。”
“那我去做饭啦。”林雨沫心情似乎好了不少，摆摆手起身朝另外一间走去。
鱼幼微看着林雨沫走向另外一边，无奈的摇摇头，想说谢谢的还是她呢，她可是好不容易才找到了自己喜欢做的事情。
鱼幼微按了一下手机，拨出了那个熟悉的号码。
不知道他现在有没有空...
“喂，有事吗？”
耳边传来令鱼幼微熟悉的声音。
“没什么事..就是想跟你说一声谢谢。”
“...，不用。”
叶墨脸色一黑，这个墨白！
鱼幼微挑了挑眉，怎么感觉这家伙口气突然变得不太好...
“你..”
鱼幼微刚想开口，内心就咯噔一下，她忘了小白跟她说的了！该不会真是因为这个吧...
“怎么了？”
“没没没，就是想问你有什么喜欢的，我送你，当作谢礼。”情急之下，鱼幼微随口扯道。
“什么都可以。”叶墨非常简洁道。
鱼幼微内心一抽，这个剧情不对啊，不应该是拒绝的吗...
“那我买好了寄给你...？”
鱼幼微想抽自己的嘴，只好顺着叶墨说下去。
“到时直接送给我就好了。”
“阿？”
鱼幼微一愣，这什么意思，她在北京，他在上海，这怎么直接给。
“好了，如果没其他事，我挂了。”
“哦哦..那拜拜。”
鱼幼微看了一眼已经挂断的手机界面，有些狐疑。
“算了，先去洗澡吧。”
远华国际大厦顶楼办公室内
叶墨放下手机，嘴唇微微上挑，他想了想，又拿起手机，拨了个号码。
“呀，亲爱的小表哥，大中午的有什么事嘛～”
“到公司来。
“诶..诶？”
“有事找你。”
“这...我现在挺忙的...”
墨白的第六感让他感觉有哪里不大对劲。
“半小时之内我没看见你，明天你就能在各大新闻上看见世界皆知的大明星墨晨的丑闻...”
“小表哥哪的话嘛，只要小表哥一句话，我马上就来！”
叶墨挂了电话，冷艳一哼，还当他真治不了这家伙了。
——————————————————————
“幼微，说起来你的头发长了好多。”
林雨沫坐在餐桌上说道。
“是有点...”
鱼幼微撇了一眼后背，头发都已经到腰了，要不干脆剪成短发得了，刚好也快夏天了。
“呐，雨沫，你说我剪短发怎么样？”刚好她也很嫌弃每次吹头发都得吹好久。
鱼幼微很严肃的感觉自己在女性化的道路上已经越走越远了，就比如自己现在就穿着雨沫要求的白色的睡裙。
“短发？”
林雨沫想了一下，果断摇头。
“不要，长发好看！修短一点就好了。”
“..，可是吹头发很麻烦。”
“那以后我帮你吹。”
林雨沫毫不犹豫道。
“好咧！”
“...”
“我怎么感觉你在诈我..”
“哪有。”
鱼幼微眨眨眼睛，一脸无辜。
“快吃快吃，我跟慕言和白月轩说一会要去找他们呢。”
“...”



五十四章

“欸，你们宿舍竟然还挺干净的。”
林雨沫看了看房间内的四周。
“那是咯。”
枫无惑脸不红心不跳的说道。
白月轩坐在床上凉凉的瞥了他一眼，天知道中午来帮他收拾房间的时候有多乱，衣服内裤随便扔就算了，吃完的泡面桶也到处扔，地板就更别说了，脏的跟什么似，花了快一小时多才好不容易整理好。
其实原来是打算在他房间聚的，毕竟他的房间就相对干净太多了，可是上次太暴躁了，没控制好能力，整个房间都被溢出的水元素弄湿了，导致从床到所有用品包括墙壁全深度潮湿了，就很尴尬。
“那比幼微好多了。”
林雨沫摸了摸下巴。
“她一回宿舍，衣服脱了就都往床上扔，吃完了零食包装袋还就扔地上，都不整理的。”
“...”
“雨沫！”
鱼幼微跟在后面，连忙想去捂她的嘴，“你能不能不要说这种事！”
“本来嘛..内衣内裤也时不时就扔床上，还得我收拾，说起来我上次还看见你的内裤里竟然还有四..”
林雨沫像是想什么的说到一半就被鱼幼微用双手一起捂住了嘴。
“你闭嘴啊！”
鱼幼微小脸有些红，她瞪了林雨沫一眼，随即转头看向白月轩和枫无惑两人，两人皆是把脑袋转向一边，白月轩的脸上有一些红。
“你们两个在乱想什么吧！？”
“...”
“...”
“你们不许乱想啊！”
四人坐在正方形的桌前，气氛十分沉默。
枫无惑轻咳一声。
“那个，说起来慕腾扬他们买个菜怎么这么慢。”
“应该快了吧...”
白月轩附和道。
...
气氛持续沉默中。
枫无惑看了白月轩一眼，都怪你，扭什么头！
白月轩轻蔑的瞥了他一眼，不是你也扭头了？
可是我没脸红，你脸红了！
“...”
白月轩无语。
枫无惑用鼻孔瞪了白月轩一眼，完胜！
“轩哥我们来咯。”
门外传来了慕言的声音。
白月轩有些憋屈，果断起身去开门。
“超市今天关门了吗？”
白月轩打开门，有些疑惑的看了一眼身上什么都没拿的慕言。
“在我身上。”
慕腾扬站在慕言后面，左手提着三个大袋子，右上提着火锅，无奈的说道。
“...，辛苦你了..进来吧。”
白月轩说道，敢情全是慕腾扬提的啊..
“姐姐！”
慕言一进房间就直冲鱼幼微。
鱼幼微果断的移了一把椅子放自己另外一边，要不她觉得慕言很有可能会跳上来坐自己身上的。
慕言冲上来就跳坐到鱼幼微腿上。
“...”
“呐呐，慕言，旁边有椅子的..”
鱼幼微没办法，只好轻轻环着慕言无奈道。
“可是我喜欢坐姐姐腿上。”
慕言坐在鱼幼微腿上，嘴上说着，眼神却不停飘向林雨沫。
林雨沫扯了扯嘴，想说些什么最后还是决定不说得了，就先让这丫头先嚣张几天，反正幼微可是跟自己住一起的。
林雨沫内心自我安慰。
“说起来，为什么我们不出去吃，偏偏要在宿舍里吃。”
枫无惑问道，他看着三个装菜的大袋子有些苦恼。
“一会吃完还得我们收拾。”
“自己人做的比较干净。”
鱼幼微煞有其事的说道，虽然白月轩和慕腾扬估计都挺有钱的，但是总不能让人家出钱吧，那自己出钱又心疼..毕竟如果出去肯定得去那种高档一点的地方，那还不如在宿舍吃火锅，还省钱。
“那我去洗买的菜咯，你们把火锅还有底料什么的弄起来呗。”
林雨沫站起来朝小厨房内走去，边说道。
“学姐，我也来帮忙吧。”
慕腾扬也起身道。
“你会进厨房？”
“会一些。”
慕腾扬耸耸肩，他可是动不动就得帮慕言做饭的，怎么也得会一点吧。
晚上，众人坐在正方形的餐桌上，吃着火锅。
枫无惑刚刚捞起一根蟹**，突然想起什么。
“幼微，你下午不是说有叫校长吗？怎么现在还没来。”
鱼幼微愣了一下，松开了送到嘴边的羊肉卷，
“喔，你说这个，校长他老人家发了条信息跟我说他现在不在北京，没办法来了，说是在忙五月底准备进行的国家异能者赛事。”
“哦哦，好吧。”
“对了，我还叫了余学长，他也没来也没给我回复，真是奇怪，还想跟他道歉来着..”
鱼幼微突然说道。
除了鱼幼微和林雨沫，众人手中的筷子皆是一停，白月轩轻咳了一声。
“可能他现在也挺忙的吧，是吧？”白月轩看向慕言。
“嗯嗯嗯。没错！”
慕言用力点了点脑袋。
“噢噢..”
鱼幼微有些怀疑。
“是余铄吗？”
林雨沫问道。
“是呢。”
“当时我知道这件事的时候还有些震惊，真没想到幼微你竟然能打赢他。”
林雨沫说到最后像是想起了什么，神情有些低落，她原来还以为是幼微答应人家某种条件才让给的名额什么的，结果她在内院的贴子上看见了她们战斗过程的录制视频，惊讶的同时又感觉十分难过，因为幼微是因为自己才在那么多人面前用了神器，而神器代表着什么她是知道的，明明会因为这事在将来可能会发生很多不好的事，可是她还是用了，都怪自己...
“好啦，别露出这种表情啦。”
鱼幼微戳了戳林雨沫的肩膀，低声说道。
“以后有麻烦事什么的，反正雨沫在我身边，肯定会帮我的吧？”
“嗯嗯！一定会！”
枫无惑见气氛似乎变得莫名伤感起来，而他们看样子似乎都没人打算引开这个话题，于是他勇敢的决定要引开这个伤感的话题！于是他决定爆一句完全不经过脑子的话。
“呐呐，幼微，学姐，我跟你们说哟，其实余铄进医院了。”
“诶？”
两人同时一愣。
“...”
“...”
“...”
枫无惑像是没发现白月轩和慕言着急传递过来的表情一样，还没讲前就忍不住先笑出了声。
“我跟你们说，在你们回来的后面两天他们也跑去挑战那个余铄。”
“阿..啊？？”
鱼幼微一呆。
“说是挑战其实就是群殴啦，当时原来是慕言一个人上，我们在旁边看，结果后面发现破不了防御，就拉上了轩，结果还是发现破不了人家的防御，最后慕言一哭二闹三上吊硬拉上慕腾扬，三个人一起上，硬生生把余铄狠狠揍了一顿，接着他们就被赶来的老师处分了。”
枫无惑摊摊手说道，他现在想起当时的场景还是想笑，太他妈逗了。
“我只是看小言被打了才上的。”
慕腾扬低头按着手机，补充道。
鱼幼微忍不住想要捂脸，这几个家伙是帮她报仇吗..虽然挺开心的，只不过，也太过分了吧，群殴..看来还得抽时间去找人家道歉了...
“谁让他不早点把名额让出来，还欺负姐姐这么久。”
慕言哼哼唧唧道。
“谢谢慕言。”
鱼幼微哭笑不得的摸了摸慕言的白色长发。
“还有，这次，谢谢喔，轩。”
鱼幼微看向白月轩说道。
“不用...那个..其实我也没做什么。”
白月轩把视线转向其他地方，不怎么敢去看鱼幼微的眼睛，他能感觉到自己的脸有些热。
“喂喂我呢？”
枫无惑有些小不爽，好歹这次在后续的政府公关上他也出力了好嘛，要不鱼幼微哪可能这么悠哉的坐在这。
“...”
鱼幼微无奈道。
“谢谢无惑了，可以嘛？”
“可以是可以，为什么我是两个字，他就一个字。”
枫无惑小声嘟囔道。
“这次谢谢大家了，我欠你们一个人情，若是有以后帮的上的地方，请一定要叫上我。”
林雨沫站了起来认真道。
“不对喔，我们刚好互不相欠咯。”白月轩摆摆手看向林雨沫说道，看着林雨沫愣住的表情，他提示道：“内院一年级名额争夺赛前几天，惑的那次。”
“噢..可是那个不能算，反正就是欠你个人情。”
林雨沫非常固执道，她想是想起来了，但是那个并不能算。
“那你把姐姐让给我就行了，这样轩哥的人情就算还了。”
慕言突然凑上来说道。
“不行。”
“你自己硬要还的！”
“换其他都可以，这个绝对不行！”
林雨沫看着慕言道。
“...”
“你们先吃，我接个电话。”
白月轩皱眉的看了一眼手机说道，起身走去阳台。
鱼幼微朝白月轩点了点头，然后看向突然吵起来的两人，鱼幼微坐在中间感觉头有些大。
“喂喂，你们这么说的好像我是一个可交易的物品啊...”
“你让不让！”
“不让！”
“姐姐说过很喜欢我的！”
“幼微和我可认识快六年了，她喜欢什么样的我会不知道？”
林雨沫上下看了看慕言，噗嗤一声。
“...”
鱼幼微想要捂脸。
慕言小脸先是一萎，随后想起什么，小脸又是一扬，恶狠狠的祭出了杀招。
“当时要不是我安慰姐姐让她去找你的，要不你还会坐在这？”
“...我”
“我什么我，你是不知道姐姐当时有多难过，还不都怪你！”
慕言站在椅子上，插着腰，居高临下。
“...”
枫无惑和鱼幼微看着此时的场景竟是有些插不上嘴，最后还是慕腾扬忍不住咳了一声，
“小言，人家好歹是学姐，尊重一些..”
“哼。”
“雨沫..别难过别难过。”
鱼幼微看着林雨沫突然低迷下来的神情，安慰道。
“慕言你这是...干嘛？”
白月轩走进来，看着慕言站在椅子上问道。
“没干嘛没干嘛。”
枫无惑摆摆手道
白月轩看了一眼枫无惑，坐到椅子上看向林雨沫道。
“学姐，你不是要还是人情吗，刚好我这边接到个电话，上面刚好要逮捕一个在近期进行违法交易违法物品的组织，我也需要人帮忙..”
“好。”
“我也去。”
林雨沫应完，鱼幼微就在旁边说道。
“幼微..”
“我们不是一起的嘛。”
鱼幼微见林雨沫有些欲言又止，打断道。
“那好吧..”
“那我也要去！”
慕言举手道。
“这不是去玩啊..慕言。”
白月轩翻翻白眼。
“到时我一定听轩哥指挥！”
慕言小脸严肃。
“...”
“那就大家一起去呗。”
枫无惑说道
“刚好让那些普通警察撤到最外围守着去，就单我们几个人进去就好了，免得打草惊蛇。”
“这也是可以..”
白月轩摸了摸下巴看向慕腾扬。
慕腾扬一愣，有些犹豫，正想拒绝，就看见慕言一个挑眉。
“我也去！”
“行，竟然这样，那我们今晚凌晨出发！”
白月轩说道。
“这么着急？”
众人一愣。
“嗯，刚好通过白鸽里的人的调查，找到了那个组织目前藏身的地方，在xxx街的一间地下的大型酒吧，上边也是盯好久了，也是趁这个机会，要不下次他们说不定就转移地方了，那到时就更不好找了，反正到时我们只要小小伪装一下样子混进去就好了。”
白月轩说道。
“先吃饭吧，离凌晨还5个小时，吃完收拾完，休息一下，然后再出发。”
“好。”
众人应道。
白鸽...我怎么不知道这件事。
鱼幼微内心暗想着。
而且说起来，酒吧..自己似乎还没去过那种地方诶，只听说过好像是**场所呢。



五十五章    酒吧

现在是夜里凌晨，正是年轻人们最喜欢也是最活跃的夜生活时段，没错，这个时间才是他们一天生活的开始。
今天的酒吧依旧爆满，昏暗的灯光，各式各样的男人或女人在舞池中不停的在随着震耳的音乐，疯狂得晃动自己的身躯，女人们白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长发随着主人的晃动左右摆动，令人感觉诱惑至极。
本来今天又是非常棒但是却又平淡的一天，对于年轻人来说，是这么认为的。
可是今天，位于高梯位上的其中一个卡座内的一男一女，令在场不少年轻男女春心大动，特别是那名银色长发的少女最为引人注目。
银发少女一张极其完美的小脸，眼睛中仿佛带着一丝妩媚，一身极其引人注目的白色长袖与白色裤裙，恰好的突显出少女苗条的身材，令人感觉又妩媚又清纯，而旁边那名酒红色的中分帅气男生穿着一身淡灰色的休闲装，似乎跟少女说着什么，使得少女时不时捂嘴轻笑，不少年轻人恨不得此时坐在那逗少女轻笑的男生就是自己。
是有不少男子打算上去搭讪，可是在对比了自己与酒红色中分男生颜值方面上的差距后，皆是忍不住黯然失色，实在是没有对比就没有伤害。
离银发少女与酒红色中分男生不远处的其中一个卡座内，两男一女坐在上边，按理来说，若不是因为被那个银发少女与酒红色中分发型的男生抢了风头，按平时来讲他们绝对算得上是酒吧内最亮的焦点。
两名男生皆是黑发，都穿着黑色的休闲装，脸上有着属于年轻人刚步入社会的那种初生牛犊不怕虎的感觉，而旁边的少女穿着一身黑色长袖与黑色裤裙，梳起高高的单马尾，脸上戴着一副眼镜，有一丝成熟的模样。
其中一名男生即使在如此吵杂环境下依旧压低了声音，脸上却带着笑容。
“你们两个，能不能注意一点！你们手中的杯子都快被你们捏爆了。”
“好的。”
两个人异常默契。
“...”
慕腾扬有些无语，他毫无痕迹的瞥了一眼银发少女和酒红色中分男生的位置，心里的火不知为何直直往上冒，他再一次压低了声音问道
“月轩，你是怎么搞的？他们怎么弄得这么招摇，敢情那俩家伙是来玩的吗！”
“我也不知道。”
白月轩面无表情，他都把原来的金发换成了黑发了，可那家伙硬要弄个酒红色头发能怪他吗？
慕腾扬挑了挑眉，看向林雨沫。
“我也不知道。”
林雨沫面无表情道，幼微出学校的时候还是黑发模样，天知道怎么一会不见就变成了银发，还有，她讨厌这莫名其妙的随机分配！
慕腾扬有点头疼，这时塞在耳朵里的小型蓝牙耳机内传来了慕言兴奋的声音，“哥，快拍个照，快拍照！我要看姐姐现在的样子！！”
“...”
好吧，慕腾扬现在感觉非常头疼，天啊，这群人到底在搞什么，“哥，快点拍！”
听着耳机再一次传来的催促，慕腾扬叹了口气，转过身子拿起手机拍了一张，慕言进不来是最好笑，因为太矮的原因，被以未成年不能进入的理由被分在上边的大楼天台上观察四周，可以说是十分凄惨了。
“5分钟后开始行动。”白月轩拿起手中的酒杯突然说道，“先前给你们看过的一共34张照片上的人一个都不能放走，慕言你在上面注意从这座大楼内出入的车辆，犹其注意刚才给你们看过的那几个车牌和型号。”
“还有，最重要的一点，有抵抗的话只能伤不能杀。”
“嗯，知道了。”
三个人说道。
“那那两个家伙呢？”
慕腾扬问道，与他们三人不同，那两人可是单独分出了一条线进行连接。
“他们会有其他的事情做。”白月轩说道，“放心吧，大致步骤都已经和惑说清楚了。”
一处大厦顶楼，几个人影坐在上边，
一名男孩坐在没有防护措施的墙壁边缘，两脚在大厦外的半空中一晃一晃，脑袋望着下方左顾右盼。
“呐呐，老师，周围附近似乎有着不少的警察呢。”
“嗯，是有不少。”
黑影中一名戴着一副面无表情的面具男人走了出来说道。
男人抬手看了一眼手腕上的手表，
“差不多该行动了，小伙子们。”
“好。”
从黑影后又走出两个人影，一男一女，皆带着跟男人相同类型的面具，只不过神情不同，一个是哭丧脸，一个是难过脸。
“诶诶，你们怎么都带上了，嘛，真是的...”
男孩一边说一边也拿起放在一旁的笑脸面具戴在了脸上。
“记住了，不许杀普通人、民警，只杀照片上的那34个，若是遇见有意料之外的保镖异能者抵抗的话，也可以杀。”
带着面无表情的面具男子说道。
“是！”
三人应道。
“特别是你！”
面无表情的面具男像是瞪了男孩一眼说道
“知道啦。”
知道就好，不要在像上次一样，直接被查到学校里来。
男人说道。
“一共10分钟，注意你们手腕上的手表，从你们进去开始，10分钟一到便会响起，若是不按时退出来，就等着到时让校长飞来北京去局子里捞你们吧！而且届时五月份的比赛你也别想着参加了。”
说到最后男人特别注意似的看了一眼男孩。
“知道了！”
三人再一次应道。
“那么，行动开始。”
男人说完，消失在大厦之上。
白月轩一个闪身一记手刀再一次打晕一名拿着枪指着自己的保镖，继续往着走廊前不远的大厅集合位置走去。
“27名，保镖除外，一共15名。”
白月轩看了一眼手机中两人发来的信息，内心暗数道。
“哟，看来我是第一个嘛。”
慕腾扬靠在大厅门边的墙上笑眯眯的看着慢步走过来的白月轩说道。
“雨沫学姐还没来吗？”
白月轩有些疑惑的问道。
“好像没，耳机上也没回，只发了人数。”
慕腾扬耸耸肩，“可能是已经先我们一步下去第三层找鱼幼微了吧。”
“好像也是有这个可能。”
“这一层，照片上人数已经统计完了吗？”
“嗯，算上你们两个，一共15名。”
白月轩想了想，有些无奈道。
“那就是还有19个人在下面那层咯，说起来，还真是简单的任务呢。”
“嗯，还行吧，我们也下去和他们汇合吧，不知道他们抓了几个了。”
“嗯...我们..”
慕腾扬还没说完，一股杀气直面锁定住了他们两人。
一名男人穿着一身黑色的西装，挺拔的身子，戴着一张面无表情的人脸面具，不知何时，站在了大厅的中央，挡住了他们的去路。
“不好意思，能请二位留在这吗？”
慕腾扬和白月轩互相对视了一眼，双方眼中闪过一抹凝重。
两人同时低下眼眸，慕腾扬陡然间，抬手用力一握，冰牢自男人身下突然出现，白月轩一个箭身，绕过男人直冲后面不远处通往第三层的门槛。
“啧，现在的孩子们都这么狂的嘛。”
面具下传出轻笑，男人身体微微一震，冰牢破碎的瞬间，身影也是消失在原地。
一颗拳头带着磅礴的气势突然出现在白月轩的面前，白月轩眼中闪过一抹震惊，身体一顿，水镜以极快的速度突然出现在面前。
男人嗤笑一声，拳头以接近至毫无阻碍的速度穿过水镜，就在男人认为白月轩必在这一拳下丧失战斗力的时候，空中竟然又浮现出了一堵冰墙。
冰墙再一次被其击碎，白月轩借此不到两秒的时机，正好撤离了男人的攻击范围。
“谢了。”
白月轩抬手擦了擦脸颊上的冷汗。
“不用。”
慕腾扬望着站着不动的男人，声音低沉。
“这个戴面具的家伙似乎很强啊，我的第一感觉是我们打不过，而且别告诉我这人是这个组织里的人。”
“..八成不是，但是就是因为不是，所以我才非常担心下面的惑他们，因为实在不清楚这个男人是不是从下面走上来的。”
“那有什么好计策吗？”
“可能是没有呢..”
“那还真是在意料之外呢。”
慕腾扬扯了扯嘴。
“先拖着吧，看能不能重新联系到雨沫学姐，假如学姐没被先干掉的话。”
白月轩说道，虽然男人很强，但是从刚才的攻击看来，男人似乎并没有杀他们的打算。
男人站在原地有些惊讶的望着白月轩和慕腾扬，两人的临时反应可以说是极快，看来并不是普通的异能者嘛，只不过...
“躲在大门外观察的小姑娘，能请你也进来吗？”
男人淡淡的说道：“不进来的话，一会以这两个小伙子的防御可挡不住我的进攻呢。”
两人同时一愣，同时看向身后，过没多久，门外传来啧的一声，一个身影从门外走了进来。
“学姐你原来还在阿？我还以为你先下去然后**掉了呢。”
慕腾扬非常惊讶。
“我有这么容易**掉吗？”
林雨沫翻翻白眼。
“那现在是要打还是撤退？”
白月轩提问道。
“肯定打，我很在意下面她们的情况。”
林雨沫说道，“你肯定也非常在意你那兄弟吧？”
“嗯，跟我想的一样呢。”
白月轩笑了笑，看向男人突然问道。
“喔，对了，学姐，我问一下，你一直不出现是不是想趁我们打起来后，然后趁那家伙不注意的时候溜下去嘛？”
“诶。”
林雨沫一愣，随后有些不好意思的笑了笑。
“小学弟果然很聪明嘛，没办法呀，因为我的确打不过这家伙呢。”
两人虽然早已猜到，内心却依旧忍不住一沉，林雨沫的实力很有可能已经达到六阶初级，在他们这算是最高战力，那如果本人都说打不过，那这男人的实力又得高到哪去。
鱼幼微默默的看着躺在走廊墙壁上的男人，男人的脑袋被扭了120度，眼睛突起，从身体内喷射出的血液溅在身体四周，非常明显的已经死亡了。
鱼幼微看了看手机内的照片，这是她靠着34张照片上找到的已经死亡的第四个人了，她有些头疼，怎么莫名其妙就挂了呢，好不容易一共就找了十个结果却有四个挂了，真是醉了，也不知道无惑那边情况怎么样，别说这组织的老大也挂了...
“呐呐，你好，你是这里的保镖嘛？”
鱼幼微一愣，转头看向声音的来源处，一名男孩站在走廊的拐角，脸上戴着一张笑脸的面具。
“不回答就是咯？”
男孩不待少女开口说话，地板上的整面地砖猛然被一股奇怪的重力狠狠掀起，朝少女的位置怒砸而去。



五十六章

走廊上的墙壁被砸出一个圆形的大坑，鱼幼微躺在被撞碎的墙壁砖堆里，身下是及时生成的银色盾牌。
鱼幼微有些发愣的望着房间内天花板，她记得非常清楚，在她一剑斩开地砖的一瞬间，突然就被一股莫名其妙的力量猛的推撞进了墙壁里，可是那时候身边明明没有一个人啊。
鱼幼微站了起来，拍了拍身上的灰尘，忍不住挠了挠头发，虽然似乎没感觉有多痛，但是这能力是什么鬼，还有那个男孩是怎么回事，看起来也不像这里面的人啊，怎么就突然动手了。
就在鱼幼微思考的时候，弥漫在周围的灰尘突然被一股劲风吹散，男孩的拳头出现在鱼幼微面前，拳头在鱼幼微的眼瞳中迅速放大，她一个侧身，左手抓住男孩的手臂，一个过肩摔，将男孩用力甩了出去。
“诶哟。”男孩在空中翻了一圈，在即将撞到墙壁的时候停了下来，然后在半空中晃了晃稳住了身子。
“你真是这里的保镖吗？挺厉害的呢。”
男孩漂浮在半空中揉了揉肩膀，主动问道，声音里带着浓浓的兴趣，毕竟先前推了少女那一下可耗了他不少精神力，可见少女的实力不比他差多少。
“我是警察。”
鱼幼微一脸严肃。
“诶？”
“你是警察？”
男孩一愣，随后生气道：“你为什么不早说啊！我还以为你是这里的保镖！”
“你二话不说就打上来！有给我说的时间吗！”
鱼幼微被男孩的无理取闹弄的也有些生气。
“好了，既然我也不是你要找的保镖，那你也别在攻击我了。”
鱼幼微说完，扭头就走，真是遇见了一个神经病。
“...好不容易才找到一个能打的，”男孩面具下的眼神变幻了一下，果断把任务扔到脑后。
“我不管，你不准走，我现在打爽了，你必须得跟我打！”
鱼幼微脚步一顿，呆了，我的天，这是谁家跑出来的弱智，
“喂你这家伙...”
鱼幼微生气了，她回头看向男孩正准备开骂，没想到迎面而来的却是一张双人床。
鱼幼微的眼神瞬间冰冷下来，手掌轻握下，银色剑刃生成，随后剑刃上挑，一声轻嗡，双人床从中间被完美的切割成了两半。
鱼幼微冰冷的盯着半空中的男孩，剑刃轻震，从手中脱出，朝男孩的脑袋猛射而去，剑刃自男孩耳边穿过，插入身后的墙壁之中。
鱼幼微皱了皱眉，她能感觉到在那一瞬间，剑身似乎被什么东西稍稍移了一下，然后偏离了原有的轨道。
真是古怪，嘛，算了，反正得打，一会再试试应该就能知道这人的能力是什么了，想到这里，鱼幼微身形一动，朝男孩的位置掠去，剑刃的残影笼罩了男孩周身的所有要害。
一间豪华的客房内，枫无惑非常诚恳的看着一名戴着难过面具脸的女孩。
“这位美女，能请你不要在盯着那个死胖子打了好吗？屏罩快撑不住了，这屏罩浪费的可是我的能力，很累的，打我好吗。”
女孩摇了摇脑袋，表示了不同意。
枫无惑一脸苦逼，他可不记得轩的交代中有这一项，原来好好的正好逮住了这个组织的老大，结果在半途中竟然跳出了一个戴面具的女孩对着那胖子就是准备强杀，要不是他反应快，这胖子的脑袋估计就飞了。
可是令枫无惑苦逼的不是在这里，是这女孩压根不跟他打，就是找机会挑着他身后的胖子打，这搞的他都不好意思动手了，毕竟他已经改邪归正了，现在那么绅士，怎么可能随便对女孩子出手，更何况还是一个跟都不跟自己动手的女孩子。
“能让我打个电话吗？”
枫无惑决定找人求救。
女孩点了点头后再一次挥手朝笼罩在胖子身上的黑色球形屏罩打去。
“喂喂，幼微小姐姐，有听见吗！求救！！”
枫无惑一边加重防护一边装凄惨的喊道，过没一会，耳机传来了鱼幼微冰冷的声音。“没空。”
“你那边很忙嘛？怎么那么多杂音。”
慕腾扬有些疑惑的问道。
...
“喂喂？”
枫无惑按了按耳机，怎么不回了...
“唉，算了。”
枫无惑叹了口气，手掌冒起黑色的雾气。
“美女，你在打他我真动手了。”
女孩无视枫无惑，再一次狠狠一拳砸向黑色屏罩。
“...”
“我真真动手了啊！”
就在枫无惑真真准备动手的时候，客房内突然响起叮的声音，女孩一顿，瞥了一眼手腕上的手表，按了一下，也不说话，只是转身朝慕腾扬欠了欠身子，然后朝门外走去。
枫无惑一愣，这就不打了？亏他还打算准备出手了。“搞什么阿，真是奇葩...”
鱼幼微手中的剑尖轻垂至地面，她平静的望着站在不远处的男孩，两人身上都走出了不少伤势，但是两人相比起来，男孩在外表上显然更惨淡一些。
至于为什么停止了战斗，是因为男孩手腕上的手表突然响了。
男孩瞥了一眼手腕上的手表，手表似乎被某种看不见的东西挤压了一下，发出咔嚓的一声直接裂开，他看向鱼幼微，裂嘴一笑。
“来，继续！”
随着男孩话音落下，一股重力突然布满整个房间，直压鱼幼微。
感受着肩上传来的压力，鱼幼微忍不住皱眉，她真的是讨厌跟这种似乎是精神类型的异能者打，每一次在剑刃即将刺中男孩要害的时候，都会被一股看不见的能量移开，就连身子都会时不时一顿，这也是她现在还拿不下这家伙的原因。她算是知道为什么那些人死法那么惨的原因了，估计是男孩直接用这种能力在他们来不及反应的时候把他们的脑袋当麻花绳一样拧了一圈。
就在男孩伏下身准备主动进攻的时候，一名女孩闯入战场直冲男孩，男孩愣了愣，有些惊讶，刚要开口，就被女孩快步上前一巴掌拍向了后脑勺，而此时弥漫在空中的无形重力也是散去。
“唔，痛，语，你干嘛！”
男孩捂着后脑勺说道。
“时间到了。”
女孩不由分说，拉着男孩的后衣领，朝房门外走去。
“我不走，你自己走！”
“比赛。”
女孩从嘴中吐出两个字。
“...那等等，等一下。”
男孩一边挣扎一边说道。
“至少让我问一下那个人的电话！”
女孩犹豫了一下，松开了他的衣领，“快点。”
男孩拿出手机，看着默默站在原地望着他们的少女，问道。
“你叫什么？留个电话，以后联系咱们再打！”
突然的戏剧性一幕让鱼幼微原来防备突然闯入战场的女孩的心情硬是愣了一下，以至于她脑袋有点转不过来，让她想了好一会，鱼幼微抽了抽嘴道。
“110，名字到时你打过来再跟你讲。”
“好。”
男孩很认真的记下了号码，点了点头，然后转身跟着女孩离开。
这是弱智吧...鱼幼微目瞪口呆，说110都信。
算了..反正以后也见不到。鱼幼微一边想着一边按住了耳内的耳机。
“喂，无惑。”
“我这边没事了，你逮了几个了。”
耳机内的声音回的很快。
“十个，但是有四个人已经死了。”
鱼幼微说道。
“这么巧，我这边死了两个。”
枫无惑苦笑了一声，突然顿了顿。
“...那个，你不会遇见了戴人脸表情面具的人了吧？”
鱼幼微一愣，“你难道也遇见了？”
“嗯..”
“那这些人是怎么回事？”
鱼幼微犹豫了一下问道。
“我也不知道，我们先上去找轩他们问问看吧。”
枫无惑无奈道。
“说起来也奇怪，按正常速度他们应该也该下..”
慕腾扬话音一顿，上面也出问题了！两人内心同时一惊。
鱼幼微来不及多问，就连忙朝先前下来的路线急速返回。
鱼幼微回到大厅一看，脸色顿时变得难看，原来还算的上是豪华的大厅，变的破破烂烂，从地面到墙壁到处都是一大一小的坑，显然先前的战斗极其激烈。
鱼幼微扫视了一下全场，在看见了三个令自己熟悉的人影后，她呼了一口气，担忧的心也是放了下来。
白月轩和慕腾扬两个人背靠背坐在大厅门口的地上，而林雨沫也坐在离两人不远处的地上，三人皆是重重喘着气，一副毫无形象的模样。
“这人绝对和橘老师的实力有的一拼，”
慕腾扬喘着重气，他想到了一个与这人实力最相近的人。
“要不是人家似乎不想杀我们，就算有雨沫学姐一直分神护着我们，我们估计早躺下了。”
白月轩闭着眼睛累的说不出话，只好闷应一声表示赞同。
“雨沫。”
鱼幼微首先跑到林雨沫身边蹲下来，有些担忧的看着她。
“幼微？你们下边结束了？”
林雨沫喘着气，有些惊讶。
“嗯嗯，都找完了。”
鱼幼微说道。
“你们这边是遇见很厉害的人了？”
“嗯...”林雨沫犹豫了一下。“一个戴面具的男人。”
枫无惑一上来就先瞥了一眼白月轩他们，然后先走过来听到两人的对话后，苦笑道。
“你们也遇见了戴面具的人了？”
“你俩难不成也遇见了？”
林雨沫望着两个人，表情有些错愕。
“遇见了...只不过好像没你们三个遇见的那么强。”
鱼幼微说道。
“反正现在看来也没什么大问题，那我先过去看一下他俩。”
枫无惑挠挠头无奈道。
“好。”鱼幼微点了点头。
看着枫无惑走过去，上面突然响起吵杂的声音，看来是民警进来了...鱼幼微突然一愣，像是想起什么，问道。
“雨沫，慕言她还有没有跟你们有联系？”
“诶..”
林雨沫一愣，似乎没有...好像联系在先前就已经断了，因为那个男人过于强大的原因使她太过专注，导致忽略了..
白月轩、慕腾扬与枫无惑在远处听见了鱼幼微的话后也跟着一愣，随后慕腾扬脸色瞬间变得难看起来，就想连忙站起。
鱼幼微看着众人的表情，当机立断，站了起来。
“我现在上去看看！”
“我也去..”
慕腾扬脸色难看的说道。
“现在的你只会拖后腿，如果遇见麻烦的话。”鱼幼微不客气的说道。
“我跟你...”
枫无惑刚要说话就被鱼幼微快速打断道。“无惑你得留在这照看他们，一会警察的队伍下来需要一个指挥者，轩现在这个样子肯定不行，而且到时以防那些家伙杀个回马枪。”
“惑，幼微说的对，你呆着吧，以防万一。”
白月轩跟着点了点头。
“若出问题了，我会用耳机紧急告诉你的。”
鱼幼微指了指塞在长发内耳朵上的耳机说道。
“好吧..”
枫无惑只好点头。
鱼幼微一个闪身朝大门外跑去。
大厦顶楼，女孩靠坐在墙壁边上。
“...”
“哥..姐姐...你们谁也好...快点来一个啊..”
女孩轻声呢喃下，其眼中的色彩正在逐渐暗淡。



五十七章

“老师！你为什么不帮我杀了她！而且不帮就算了还打断我的大招！”
男人在各个大楼之间跳跃，腋下夹着男孩。
“杀了她？”
男人的声音有些无奈。
“帮你杀了她咱们到时可就走不出首都咯。”
“为什么？”
男孩语气非常不爽。
“慕家你有听过吧？”
“嗯，听过，首都中数一数二的庞大家族势力，怎么了？”
“那女孩就是慕家最受疼爱的小公主，我要是动手了，咱们可就见不到明天的太阳咯。”
“老师怎么知道她是的？”
“我在地下二层遇见了白家和慕家的继承人咯，而且从外界的传言中慕腾扬和慕言因为自身异能的原因可是属于形影不离的那种。”
“切。”
男孩撇开脑袋。
男人很是无奈的叹了口气。
“你真当你那技能能击杀她诶？”
“两败俱伤说不定是可以的..”
男孩哼哼唧唧。
“你重伤她轻伤吧。”
男人说道。
“在打下去肯定是你输，不说别的，就说人家万千宠爱的身份，保命手段肯定多了去，你还想杀她。”
男人噗嗤一声的损道。
“哼，不行就不行，说起来，老师你的另一只手怎么一直保持一动不动的样子，很违反科学诶。”
“...”
“哎哟，老师这么强，难不成被打伤了？是谁这么厉害！”
“闭嘴，在说我把你扔下去。”
男人假装凶狠道，现在想想他内心还是有些恼，那单马尾的少女厉害的有些出乎意料，要是那两个白家和慕家的小家伙在强一些，三个人配合起来，自己估计就不能这么轻松应对了。
鱼幼微用力推开了天台的大门，转了转视线，在大门旁边的墙角落发现了令自己熟悉的娇小身影。
“慕言，你没事吧！？”
鱼幼微急忙上前蹲下道。
“姐姐..”
慕言抬起头看了一眼来人，眼睛一亮，又把脑袋低了下去，用着虚弱的声音。
“姐姐...我好像快不行了呢。”
鱼幼微一愣，内心瞬间沉下低谷，她声音有些勉强的说道。
“你在逗我吧，慕言...”
“没有呢..”
鱼幼微一愣，用力咬着嘴唇，不是吧..这是在骗她的吧？不是才一个小时没见而已吗？一定是假的吧！一定是假的..真的是...怎么..怎么就这样了...
她忍不住想伸手去触碰慕言的脸。
慕言抬起轻微颤抖的小手，一把握住鱼幼微的手，低着脑袋。
“呐..姐姐，你能实现我最后一个愿望吗？”
“我不要！你不会死的！我现在就带你去医院！医生一定会有办法的！”
鱼幼微用力压住心中重大的酸意自顾自的大声说道，如果..如果像上次一样用木元素那样撑着的话，一定..一定可以撑到..至于被发现什么的..谁管啊。
“姐姐...我知道我自己的情况，来不及了..”
“来得及，绝对来得及的！”
鱼幼微一把抱起慕言，轻声道。
“我还没有好好感谢慕言呢..所以慕言你绝对不能死。”
“那姐姐...能亲我一下吗？”
怀中的声音越来越微弱。
鱼幼微一愣。
“可以吗...”
“可以呢..只不过慕言你得答应我，别放弃好吗？你一定不会死的。”
鱼幼微声音变得温柔，手中微弱的绿光逐渐亮起。
“好。”
慕言的声音突然带起一丝不易察觉的亢奋。
鱼幼微缓慢低下头，刚想轻碰慕言的额头。
“姐姐，亲嘴！”
“诶？”
“我想亲嘴..”
慕言闭着眼睛，顿了顿，声音再一次变弱。
“阿..好...”
就在鱼幼微移到慕言的嘴唇，准备吻上去的时候，突然发现慕言的嘴角突然不自觉的微微勾起。
“...”
鱼幼微一顿，手中泛起的微弱绿光瞬间消失不见，她有些沉默，是不是哪里不太对，她是不是被耍了，而且分明慕言从头到脚看起来一点有伤的样子都没有，那自己是不是太沉浸于悲伤之中，以至于脑子断线到亲嘴这种奇怪的遗言都不自觉的答应和相信了..
“姐姐，怎么不亲了？？”
慕言睁开眼睛，有些着急。
“...”
“...”
两人对视了不到一秒，慕言意识到了什么，声音重新变弱起来。
“姐姐..”
鱼幼微一言不发，抱着慕言，走到天台外，作势就打算往外扔。
“姐..姐姐，你干..干嘛！！”
慕言吓的慌忙双手抱住鱼幼微的脖子。
“把你扔下去，在下去捡你然后送你去医院，还能在路上顺便亲你一下，怎么样？”
鱼幼微淡淡的对着慕言说道。
“扔下去就不要了。”
慕言脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
“可是你不是快死了嘛，我刚好实现它，还能实现你的遗愿。”
“不不不不用了。”
慕言疯狂摇头。
“要啦，别不嘛。”
鱼幼微一脸淡定。
“我错了。”
慕言死死抱着鱼幼微的脖子，两眼泪汪汪。
“你还知道你错了！你差点吓死我了你知道吗！？”
“我知道错了，我不该骗姐姐。”
慕言低着脑袋，十分委屈。
鱼幼微翻翻白眼，不理她，空出一只手按了一下耳机。
“喂，无惑，跟慕腾扬说一下，慕言没事，而且活蹦乱跳的。”
“哪有，我也受伤了好不好！”
慕言挂在鱼幼微怀中抗议道。
鱼幼微关闭耳机瞥了慕言一眼，
“说起来你的耳机呢？”
“坏了，在战斗的时候摔坏了。”
“是跟戴面具的人吗？”
“嗯嗯。”
鱼幼微皱了皱眉，这些家伙到底是谁。
“既然慕言你没什么事，那能不能下来自己走。”
“不能！”
“你不是没受什么伤吗？”
“有！”
“在哪？”
鱼幼微上下看了看。
“胸口！”
慕言作势就要掀开衣服。
“好好好。”鱼幼微连忙移开眼睛，“我知道了，我抱着就是了。”
“嘿嘿。”
“姐姐你这银发好好看，跟照片上的完全不一样！”
慕言在怀中望着鱼幼微的头发说道。
“好看吗？”
鱼幼微愣了愣，这银色只不过是她用自己的能力突发奇想随手一搞的而已。
“嗯呐！好看，我很喜欢，跟我的发色很像。”
“好好。”
“说起来我们不去找他们吗？”
走了一会，慕言看着周围有些疑惑的提问道
“我们先回去，他们是这么说的。”
鱼幼微说道。
“那晚上我能和姐姐一起睡吗？”
“呃，可能是不行...雨沫估计是不同意，而且三个人会很挤...”
——————————————————————
距离北京市著名的一间酒吧因涉嫌违法交易犯罪等被其查封过去了约莫有一礼拜的时间，而在这期间...
一片满是空白的空间之内。
暗红色的火焰笼罩在一名样貌沧老的老人身上。
老人跪在地上，眼神惊恐的望着前方站着挺拨的男子，老人想说点什么，却因为声道的烧毁只能发出啊啊的嘶哑声。
男子旁边的空间突然一阵扭曲，一道身影轻踏而出。
“这个结界很不错啊，竟然能承受你等的战斗而不毁。”
叶墨瞥了一眼带着惊讶语气的人影，忽视了他的疑问说道。
“下一个找到了吗？清迦的校长。”
“别这么生分嘛，好歹你以前也算是学校的人嘛。”
校长笑眯眯的说道。
“而且说起来，本学院学生的麻烦事原来得我亲自处理的，结果却还得让你帮忙，真是辛苦了呢。”
“若是知道辛苦，那便换你来。”
叶墨丝毫不理老人的客套话，冷冷道。
“老骨头了嘛，帮你拖延拖延就差不多了，上场可就有点难了。”
校长不在意的笑道，他毫无痕迹的瞥了一眼暗红色火焰的位置，这小伙子竟然在短短几个月不见又变强了。
“而且说上来，你竟然会主动帮忙，很意外嘛。”
“家中父母的要求罢了。”
“行吧。”
老人无所谓的耸耸肩，也不戳破，反正这人就爱说反话。
“那下一个走起，”老人转过身背着手踏入扭曲的空间之中，淡淡的嘲讽声突然传出，“现在的一些老家伙真是，现如今一个个这么不要面子，竟为一件当年争端四起的宗教神器而去打一名小辈的主意，还真是不耻！”
叶墨瞥了一眼已经躺在地上的生死不明的老人，眼中的赤红光芒一闪，暗红色的火焰突然熊熊燃烧窜起，将老人完全吞噬。
叶墨像是想起了什么，冷俊的脸上鲜少的露出无奈的神情，他叹了口气，转身跟入扭曲的空间之中。
真是..自己什么时候这么好了，竟然免费当别人的打手，而且当事人还丝毫不知情，这对于他这种资本企业家来说可以说是很烦的了，一定是因为自家妈咪的原因。



五十八章 线下聚会

距离上次的事件也已经过去约莫有一礼拜的时间，除了一直查不到那几个戴面具的家伙的真面目以外，在这期间这件事也是上了各大新闻联播，但也只不过是最小程度报道而已，因为他们几个除了白月轩以外皆没有上镜。
嘛，这也算是好事就是了，她现在要的就是低调。原来在这一礼拜中鱼幼微已经准备好迎接上次在学院大庭广众下使用神器所带来的一些未知的人为危险，可是没想到的是，压根屁事没有，每天跟林雨沫上课下课平淡的不行，神器这种东西看来果然挺大众化的嘛，想来想去，鱼幼微最后很严肃的得出结论。
“幼微，你下午不用去上课咯。”
林雨沫靠在床上按着手机打断她的思绪道。
“诶？为啥。”
“停课咯，从下个礼拜起到五月份比赛前为止都不用上课，都得训练，今天下午去见带队老师。”
“好的。”
鱼幼微躺在床上聚精会神的玩着游戏。
“你真够悠闲的诶，一点紧张感没有，不担心那些家伙排挤你嘛。”
“不是有你嘛，而且只要你不排挤我不就好咯。”
鱼幼微无所谓的耸耸肩道。
林雨沫一愣，脸有些红，“嗯..嗯！当然，我怎么可能会排挤你。”这小丫头竟然还会无意识撩人了？
“雨沫你怎么突然脸红了诶？”
鱼幼微抬头看向林雨沫有些不解。
“没..”
林雨沫扭头，连忙转移话题道：“你赶紧起来换衣服啦，等一下就要去集合地点了！”
鱼幼微有些狐疑看着林雨沫。
“好。”
校长办公室内，所有人坐在一张巨大的办公桌上，办公桌的七个座位上都摆着七只陶瓷杯子与七个巧克力蛋糕。
“呐，我说，集合地点就是校长室嘛。”
鱼幼微小声对着旁边的林雨沫问道。
“嗯嗯，通知地点就是这。”
林雨沫也低声道。
“各位亲爱的同学，恭喜你们，有幸来参加校长的午间茶会。”
校长端起茶杯向着桌上的所有人致意。
在场的所有人皆是默契的拿起茶杯配合了一下校长的风度。
“那么首先，先来介绍一下我们的新成员，也是打败了二年级的余铄，在最后的几个礼拜中正式确认并且不会在更换的队伍人选的一年级学生，同时也是队伍中第二个元素拥有者。”
校长朝着鱼幼微笑了笑。
鱼幼微犹豫了一下，站了起来，朝着校长的方向小小鞠躬了一下，然后轻声说了自己的名字后，又坐了回去。
校长挠了挠头，他忘了鱼幼微平常似乎是属于那种比较话少的人了，于是只好看向其他几个人。
“那你们几位也再做一次自己我介绍吧，以免人家不认识。”
“那我先来吧。”
一名身材修长的青年冷淡的说道。
“我叫夜寒墨，异能是雷，完了。”
一名身材比较高大的男生笑着接口。
“我叫沐帆，异能嘛，是瞬间移动哟，目前呢，是视线范围之内的位置都可以移动，差不多就先这样吧。喏，韩均，到你了。”
“我叫韩均，异能是兽人化。”
长相清秀的男生愣了愣，连忙说道。
你们俩的异能反了吧，鱼幼微内心吐槽道。
“那最后到我咯？”
一名相貌柔柔的女生对着鱼幼微笑道。
“我叫万初晴，异能嘛，是精神探测共享，这个能力挺难解释的，到时训练的时候在让你感受一下吧。”
“那既然都介绍完了，我就在补充一下吧，寒墨和初晴分别是队伍中的队长和副队。”
校长咳了两声。
“接下来本来应该是介绍你们的带队老师，可是因为某些原因，那位老师得到下周二才能到达，而训练也将延迟至下周二，也就是说各位还有4天的时间可以多休息休息。”
“校长，我能提个问题么？”
夜寒墨说道。
“嗯，可以。”
“就以鱼幼微学妹目前的实力能对我们这个队伍有什么提升么？”
夜寒墨淡淡道。
“我记得您说过吧，在上一次的世界大赛结束后便是明确规定比赛上禁止神器的使用，虽然神器稀有，但是却依旧加了这一条进去，而学妹则是因为这个原因才勉强打败了二年级的余铄，而在这之前，余铄与我们的配合更加频繁，相较起来余铄反而更加稳定，而在最后您调动了队伍成员，是觉得我们的实力已经强大到能随意应对来自各个城市的精英学生了吗？”
林雨沫猛的皱眉，这家伙说话也太难听了，这不是在说幼微完全就是拖后腿的吗！她刚想开口就被鱼幼微偷偷抓住了手，细微的声音传来。
“他说的是挺对，但是，我觉得我并不比余铄差去哪，到时训练好好让他们见识一下就好了，不用在这和他们争。”
林雨沫看着鱼幼微一脸平淡的模样，沉默了一下，只好作罢。
“这个嘛...”
校长摸了摸下巴，看向其他几人。
“你们觉得呢？”
众人皆是沉默不语，但都是一副不言而谕的模样。
校长有些无奈的揉了揉眉心，说了一句跳跃性的问题。
“你们有玩过游戏吗？”
“诶？”
所有人都是一愣，显然是被校长跳跃性的话题搞愣了，韩均犹豫了一下，首先点了点头：“有玩过。”
“那这样就很好比喻了嘛，你们皆是属于强攻类型的异能，寒墨和韩均你们两个就别说了，就算是沐帆的异能也可以算是强攻的类型，而晴初的能力更偏向辅助，可以说是万金油，无论是配合强攻或者是配合防守都有优势。”
众人皆是一副很认真的模样点了点头。
“那既然这样，不就很简单了嘛，余铄在的时候你们可以说是一个T三个输出带个奶，那现在幼微换上来，不就变成4个输出带个奶，刷图效率爆炸啊，而且幼微还可以随时转换成T，这不是稳赚不赔嘛。”
校长挤眉弄眼。
“...”
这种一股网游攻略议会的感觉是怎么回事...众人默了。
见所有人一副沉默的模样，校长咳了咳，恢复严肃的模样。
“而且就单以幼微那份战斗技巧，也足以弥补这些差距了，我相信你们都有看过那个被删除的视频吧，各位心性等方面皆是不弱，想来都是能够放下你们那颗高傲的心，去理解和面对你们与她的那份差距。”
“我明白了，是我没分析清楚便向您提了出来。”
夜寒墨站了起来，朝校长鞠躬道。
校长不在意的摆摆手，意思夜寒墨坐下后笑道。
“既然明白了，那各位也放松点，至于比赛的规则到时也会由新来的老师跟你们讲解。现在就好好享受一下悠闲的下午茶会。”
“对了，那个老师，各位说不定都有听过喔，而且还不是现学院内的老师哟。”
校长神秘的笑道。
回去的街道路上。
“我说，幼微你不会是校长的外甥女吧，校长各种拐着弯夸你。”
林雨沫一脸古怪的看着身边的鱼幼微。
“...大概不是吧。”
鱼幼微抽了抽嘴，她可没听过自家老爸妈咪有说过这事。说起来，那个老师是谁，她倒是挺想知道的，他们所有人都有听过，还不是现学院内的老师，是外出考察的老师不成？
“只不过夜寒墨那家伙肯定还不太接受吧？”林雨沫想了想说道，“毕竟他是一个在各种行事上都力求做到最好的人。”
“肯定的。”鱼幼微点了点头，“反正到时只要拿出实力证明我并不比余铄差到哪就行了。”
回到宿舍后，鱼幼微就果断的跳上了床，拿出笔记本和手机，正准备进行每日的游戏活动时。
“呐，幼微，直播平台问我要不要去参加主播的线下聚会，刚好还在这个星期六，你说我要不要去啊。”
林雨沫坐在电脑桌前转过身有些苦恼的问道。
“啊？你都多久没播了，还有人记得你啊。”
鱼幼微有些震惊。
“我总觉得你这话很失礼，我明明也就将近一个月没播而已，怎么就没人了。”
林雨沫有些不高兴。
“可是你微博也没更新。”
鱼幼微提醒道。
“...”
“哦哦，对了，还有某破站。”
鱼幼微继续补充。
“...”
“过气主播了..”
鱼幼微努力憋笑。
林雨沫沉默了，有那么过气吗，怎么搞得像是因为她年龄大退役了一样，她明明才20好吗，还是个豆蔻年华的少女好吗！哪里过气了！
“那你说我到底去不去嘛？”
“不去呗，反正你本来就是只露声音的主播，就算拒绝了也没什么大不了的，如果去了说不定以后就要开始露脸直播，虽然我对雨沫的颜值很有自信，但是说不定就有某些黑子爱搞事，反正你就算不露脸，你那些粉丝还不是一样爱你。”
鱼幼微撇撇嘴说道。
“可是我也有在计划露脸，想说粉丝福利什么的...”
“计划了半年多了，每次都在放鸽子，也真亏粉丝们没打死你喔。”
鱼幼微吐槽道。
“那既然如此..”林雨沫站了起来，“这次线下聚会就去吧！作为契机！反正还有4天的休息时间。”
“也行啦，随你咯。”
鱼幼微耸耸肩。
“你陪我去吧。”
“诶？？”
鱼幼微一愣，果断拒绝。
“不要！我才不去，你露脸拉上我干嘛，而且我只是个水友我去干嘛，不去。”
去的话肯定又得穿裙子，多丢人啊，鱼幼微内心想着，在网上说好的是男的结果竟然是女的，而且不仅有其他主播说不定还有水友，在这么多的人面前被惊讶是女生...虽然现在已经习惯了，习惯到来大姨妈这种一辈子都想不到的事都能泪流满面的接受了，但是内心还是会有一丝的别扭。
“可是我问房管群的人说要不要去，结果他们都说他们只想看小鱼诶。”
林雨沫打开手机，认真的读道。
“我们想看小鱼（女装大佬）的模样（想肛）。他们还刷屏了。”
“而且他们竟然说我是女水友。”
林雨沫有些伤感。
鱼幼微嘴角一抽，默默打开QQ，找到房管群，取消屏蔽群通知，按了一个字，
滚。



五十九章


“你跟我讲这是低调的线下聚会？”
小车内，鱼幼微坐在副驾驶座上，眼睛张得大大的望着车窗外在收票口排着长龙的队伍。
“呃...”
林雨沫有些说不出话，手不自觉的拨动方向盘，显然内心也有些震惊。
“我也不太..懂呢。”
“我不要，人这么多，我不进去了，我要回家！”
鱼幼微使劲摇头，逗她呢，人这么多，让她去，她不得慌死。
“可是我已经跟人家说我们到了诶。”
林雨沫晃了晃手机，
“而且我问他们了，他们说我们只要进去玩就好了，不要求我们公开露脸，当然，我们自己如果要露也是可以。”
“不去！”
鱼幼微意志坚定。
“来都来了。”
林雨沫看着鱼幼微道。
“可是我不喜欢这么多人。”
鱼幼微依旧摇头道。
“可是人家已经叫专门的人出来接我们了诶，我们这样就走了不太好吧..”
林雨沫无奈的继续说道
“而且我们也不和他们排的，我们会走他们给主播专门安排的通道的。”
“...”
“那..行吧。”
鱼幼微内心斗争了好一会才说道。
“那我们现在下车？”
“等一下。”
林雨沫拿出口罩递给鱼幼微，“戴上在下去。”
“为啥要戴这个？”
鱼幼微有些疑惑。
“这样不是更可疑嘛。”
“不是，我是担心你会引来不少目光。”
林雨沫看了鱼幼微一眼，为什么这么说是因为在早上出门前，就连她都实在免不了自己那三俗的目光，偷偷多瞟了几眼幼微短裤下那修长白皙的大腿，然后在加上幼微那颜值，她不相信既然她都忍不住看了，其他人会不看。
“我穿的不是很休闲吗？”
鱼幼微上下打量了下自己的着装，白色的休闲衣加一件短裤，就连鞋子都是白色的休闲鞋，很日常的着装啊，很没问题啊，一点骚气都没有吧，若不是担心雨沫又“开导”自己，那她绝对穿的是长裤。
“相比我，你不是更需要戴吗？”
鱼幼微瞥了林雨沫一眼。
“穿着裙子什么的。”
“我觉得我穿得很日常啊。”
林雨沫也是上下打量打量自己后说道。
“...”
两人看着对方同时一愣，内心同时吐槽道，这家伙是不是完全没意识到其实自己长的超好看的啊喂！！
鱼幼微和林雨沫跟着来接待的女生走在人群稀少的一条小道上。
一直跟着女生走到出口后，鱼幼微有些小震惊了，这个直播平台的公司是包了整个游乐场不成？
“那个，已经到了。”
女生转过身看着林雨沫说完，递了张卡给林雨沫。
“这个是免费游玩的卡，是上面交代给你..您的！”
林雨沫接过卡，有些惊讶。
“好，谢谢。”
“然后就是..ym小姐，能不能请给我签个名，我每次都有看你的直播！我知道您不拍照所以只要签名就好了！”
女生从身后紧张的递出一本粉色的小册子。
林雨沫愣了愣，随后拉下口罩，露出灿烂的笑容。
“没事，签名拍照一起吧，只不过照片你自己留着不要上传就好啦，然后还有就是不用加敬语了。”
鱼幼微站在一旁，拉下口罩透了透气，然后瞥了一眼林雨沫那边，嘴角忍不住一抽，这是撩妹吧...
“好了，拍完了。”
女生有些小激动的说道，ym的长相原来真的很像萝莉啊，就是身高不太像。
“对了，我能问一下吗，跟你来的那位是小鱼吗！”女孩对着林雨沫悄悄问道。
林雨沫犹豫了一下点了点头。
“他真的是女装大佬吗！”女生两眼冒星星，这简直比世界上百分之90以上的女性还要好看吧！
“诶..”
“不是呢，她是真妹子哟，平时她有出现在直播间都是用变声器装的。”
林雨沫解释道。
女生的眼睛瞬间瞪圆，哇，那她算不算第一个知道这个秘密的粉丝啊！
唔，实在太感谢经理了！女生内心激动的爆炸。
“你也可以找她拍个照什么的。”
林雨沫在一旁提醒道。
“算了算了。”
女生摇了摇头，一脸陶醉。
“小鱼太仙女了，只适合看就好了，不适合拍照。”
这是在变相说她不好看咩？林雨沫有些伤感，这确定是她的粉丝吗？
女生像是发现林雨沫的表情，连忙摆手，“当然，ym也超漂亮的！就是ym比较像萝莉，看起来比较好接近。”
“...”
林雨沫沉默了，她是萝莉，幼微是仙女？？那家伙分明就是个死怂家里蹲！
“那..那我先回去了，经理在喊我了，ym再见！”
女生看了眼手机发来的消息，急忙朝林雨沫欠了欠身，转身快步离开。
林雨沫看着女生离开后走到鱼幼微面前，非常嫌弃的瞥了鱼幼微一眼。
“进去玩吧，仙女。”
“诶？”
鱼幼微看着林雨沫突然嫌弃的目光，有些不解。
“你咋了？”
“还有仙女什么的，是说我吗？噫，好恶心啊！”
一家装饰得体的甜品店里，有两位少女坐在靠窗边的其中一个双人座位上，而因为两位少女的原因使得在场的绝大多数人视线都时不时集中在她们身上。
“我们已经玩了过山车、鬼屋、大海盗、旋转陀螺...”
林雨沫掰着手指数道。
“接下来还打算玩什么诶？”
林雨沫看着正对着杯中的甜品猛下勺子的鱼幼微问道。
“玩不那么激烈的吧。”
鱼幼微说道，她很担心她现在再去玩那些刺激的，很有可能把吃的这些东西全吐出来，虽然她很想把所有项目都玩一遍，弥补一下小时候从来没去游乐园玩过的遗憾。
“摩天轮？”
“我听别人说那个不是晚上比较好吗？”
“那旋转木马？”
“这个可以有！”
鱼幼微想了想点了点头，把吃完的杯子移到一边。
“那走了？”
林雨沫正准备起身。
“等等..”
鱼幼微咳了一声。
“你不会还要吃吧！”
林雨沫遭不住了，这都第几份了啊，她总感觉其他人的视线都奇怪起来了。
“最后一份，最后一份。”
鱼幼微有些不好意思。
“反正是免费的，不吃白不吃嘛。”
“行行行，随你。”
林雨沫摆摆手道。
徐莹觉得今天自己真是衰到家了，来参加直播平台办理的线下聚会时不仅不小心踩掉了高跟鞋，出了丑，现在还遇见了抢劫的！你敢信！在这种地方还有人抢劫！
抢了她包包的家伙在前面跑的飞快，而自己又穿着裙子跑不起来，实在追不上，也幸好旁边有不少巡逻的管理人员见此情景帮忙追了上去，而她自己只好在最后面慢慢追赶上去。
“我靠啊，今天怎么回事，人品这么差，追得停不下来！”
男人提着包飞快的奔跑，而前方的人群似乎越来越密集起来，男人回头望了一眼工作人员的位置，咬了咬牙，全力撞出越来越密集的人群，刚没来得及一喜，结果就猝不及防的撞上一个瘦小的少女身影。
“唔..”
少女被撞的后退了几步，“对不起...不好意思。”被撞的少女第一句竟然是道歉。
男人也是后退了几步，他只来得及匆匆瞥了一眼被撞的后退了好几步的戴口罩少女，就慌忙看向身后，工作人员距离他的位置越来越近了，男人内心一狠，狗急跳墙，左手一把拉过正要离开的少女，右手的袖中露出一把小刀，转身指着少女的脸颊对着远处的工作人员喝道。
“不许过来！”
诶..鱼幼微看着架在自己脸颊旁的小刀，整个人有些反应不过来，自己..这是被绑架了？
抢劫的？林雨沫呆了，她原来跟在兴冲冲往前窜的鱼幼微身后，结果却看见幼微被人撞了一下，她就来气了，这男人竟敢撞幼微！而且道歉也不道歉，就在林雨沫准备上前教训一下那个男人的时候，就看见男人竟然一把拉过幼微，还把刀架在幼微脸颊上。
林雨沫说不出话了，她从男人的身上感受不到一丝属于异能者的气息，像类似这种只有两种情况，一就是比自己强的完全不见深浅，二就是完全没有任何异能的普通人，那就目前看来这男人肯定是后者。
也是厉害了，竟然有普通人拿异能者当绑架对象的，你旁边这么多人不挑，你挑你面前这个..
远处的工作人员在男人的喝声下连忙停住了脚步，这可怎么办，工作人员的内心有些焦急。
“那个..你们要抓这个人吗？”
少女高声问道。
“闭嘴！”
男人见少女竟然在自己面前如此淡定，于是他生气了，这可是在抢劫！就不能配合一点吗！他生气的把小刀在少女面前威胁的晃了晃，然后指了指缓慢靠近的人群。
“都不许在过来了！在过来的话..”
唉..鱼幼微叹了口气，以迅雷之势的速度一把抓住男人握着小刀的手，一个凶悍的过肩摔将男人砸翻在地上。
鱼幼微弯腰偷偷轻触了一下男人脱手而出的小刀，刀身直接融化消失。
旁观的人群中一片哗然。
“你没事吧？”
工作人员跑到少女面前一脸震惊的问道。
“嗯..没事。”
看着一旁的人群，少女连忙摆了摆手，转身离开。
“实在是非常感谢！”
徐莹气喘吁吁的接过工作人员递过来的包包。
“不..我没做什么，是那个女孩子抓到的。”
工作人员一手抓着男人一手不好意思指了指少女的背影说道。
“哦哦好。”
徐莹朝工作人员感谢的点了点头，略微想了想，朝少女的背影追去。
“雨沫，你怎么就站着看，我可是被绑架了诶。”
鱼幼微上前问道。
“你不是很轻松嘛，”林雨沫翻翻白眼说道，“而且谁让你自己走的那么急。”
“我想赶着坐第一个嘛。”
“那个..是ym吗？”
鱼幼微的身后突然冒出一个声音。
“诶？”
鱼幼微和林雨沫同时一愣，鱼幼微连忙眼神意思林雨沫说不是。
林雨沫点了点看向鱼幼微的背后，刚想说自己不是就看见一个熟悉的人。
“徐莹？”
“你们认识？”
鱼幼微转过脑袋看了一眼，小声的问道。
“嗯，也是主播，只不过比我厉害多了。”
林雨沫小声的回道。
在聊了几句后，徐莹便问林雨沫和鱼幼微要不要去主会场，两人寻思片刻，也就接受了。
而就在鱼幼微跟着徐莹和林雨沫身后时，口袋里的手机响了。
鱼幼微拿出手机，内心有些疑惑，谁会这时候打电话给自己。
“叶墨..？”
叶墨竟然会主动打电话给自己...？鱼幼微内心突然一僵，她想起自己说要送人家东西的事了...



六十章   突变

“这就是你要送我的东西？”
叶墨冷着一张脸看着鱼幼微问道。
“阿..嗯..是。”
鱼幼微有些心虚的望着摩天轮座舱外的风景。
小小的座舱里气氛死一般的安静。
“挺特别。”
鱼幼微不敢去看叶墨的表情，只听着他清冷的声音，她有种想从座舱上跳下去的冲动，他是在嘲讽我吧..鱼幼微内心泪了。
为什么自己先前会脑子抽到拿坐摩天轮来当礼物啊！而且晚上一男一女这种时候坐摩天轮似乎有那种意思吧，按这家伙满脑子都是黄色废料来讲，一定被误解了。鱼幼微有种想去死的冲动，早知道就应该把雨沫拉上的。
叶墨饶有兴趣的看着鱼幼微侧着的一张小脸上，表情一会心虚一会崩溃。
有一种很爽的感觉，不知道为什么，反正他看鱼幼微露出一副吃瘪的模样就是很爽。
“那个..说起来你怎么会出现在这种地方？”
鱼幼微想了想找了个话题道。
“我是这家公司的投资人之一。”
叶墨保持着一副冷冽表情说道。
鱼幼微的表情僵住了，她说不出话了，吗诶！自己真是个“天才”，她现在是真的想夺窗而逃了，这意思简直是简单明了，人家在这里玩本来就是免费的，那自己还特么拿免费的卡带他来玩...怪不得刷卡的时候他还特意的看了一眼。
鱼幼微感觉自己脸上火辣辣的，她偷偷瞄了一眼叶墨，只见叶墨一脸似笑非笑的望着自己，不行了，实在撑不住了，必须跑！
鱼幼微内心一横，“对不起，礼物下次重新补给你，我先走了！”鱼幼微闭着眼睛快速说完，起身就要砸门逃跑。
叶墨见鱼幼微已经羞耻到起身打算逃跑的模样，他内心不禁失笑，一把拉住鱼幼微的手腕，声音不复先前的冷冽。
“在半空上呢，你打算去哪？而且，我有说我不喜欢吗？”
“诶..”
“我似乎并没有说过我不喜欢吧？”
叶墨说道。
“你冷着一张脸鬼知道你到底喜不喜欢啊！”
鱼幼微站着有些小生气的道。
“喜欢。”
叶墨抬起头看着鱼幼微的眼睛说道，而其嘴唇轻微上挑，破天荒的竟然带着一丝笑意。
鱼幼微愣了愣，这家伙为什么笑起来也这么帅啊！她把脑袋扭向一边。
“请你不要说这种令人误解的话。”
“我只是说喜欢这礼物而已。”
叶墨恢复正常，淡定道。
“你是不是对你自己有什么误解？”
“...”
这个家伙，鱼幼微咬牙切齿。
“既然你对我没兴趣那能请你不要一直抓着我的手吗？”
鱼幼微突然换上笑容。
“我是担心某人想从这里跳下去。”
叶墨拉着的手纹丝不动，嘲讽道。
“这样说不定某人明天就得上微博头条了。”
鱼幼微沉默了，行吧，无论自己说什么这家伙总能找到话来堵自己。
“还有...”
“只要有兴趣就可以一直拉着了是吧？”
叶墨戏谑道
“不是这个意思..”
就在鱼幼微慌忙摆手的时候，座舱突然一阵大幅度晃动。
鱼幼微脚步一个不稳，整个人直朝座舱的地板上砸去。
叶墨见状非常及时的拉了鱼幼微一把，紧接着，似乎像是故意的一般，鱼幼微直接一头撞进叶墨的怀抱之中。
鱼幼微呆住了，不待叶墨说话就要挣扎的慌忙起身。
“不好意思！我马上起来。”
“别动！”
叶墨突然抱紧鱼幼微的纤腰低声喝道。
“那个..那个..”
鱼幼微脑袋有些混乱了，自己竟然被男的抱了，还是这种方式，而且还是坐在摩天轮上，天啊！
贴的好近..鱼幼微低垂着眼睛，不敢去看头上叶墨的表情，她能感受到自己脸上似乎不受控制的越来越热。
等等，似乎哪里不太对，怎么叶墨的身子也越来越热了。
鱼幼微眼睛突然瞪大，她的脑子瞬间拐过好几个少儿不宜的画面，不要吧，这可是在摩天轮上，而且她压根就不想被叶墨那啥啊！怎么办，趁机先打懵他？然后跑？可是重点是她好像打不过叶墨！
叶墨此时脸上一片阴沉，他能感受到有一股不寻常的气息似乎在扫视着什么，是那股气息弄坏了摩天轮的转动系统么？
还是说又是冲着鱼幼微来的？叶墨第一个念想便是如此，该死的家伙，竟找这种时间来。叶墨眸底掠过一抹杀气，眼瞳逐渐朝赤红色转变。
“那个..叶墨。”
鱼幼微紧闭着眼睛，感受着叶墨身体散发的热量越来越高，她决定理智劝说道
“那个...叶墨你看我我们也不是那种关系是吧？所以做那种事是不行的你说是不是？而且若是..就是关系这种事不是应该慢慢来比较好嘛..”
“你在说什么？”
叶墨一脸黑线。
“诶？”
鱼幼微抬头对上了叶墨赤红色的眼瞳。
“来了！”
不待鱼幼微说话叶墨便低声说道。
（妈妈，有个物体以超高速的速度朝你们的位置冲来！）
鱼幼微耳垂下传来EVA的极为细微的声音。
“什..”
（二，一！）
轰！
他们所在的座舱竟是强行脱离了摩天轮，直接被缠绕着黑雾的黑影撞上了天空。
是冲着自己来的！剧烈的震动下，叶墨抱紧了鱼幼微，从黑影散发的杀气中马上判断出来。
黑色的雾气刚把座舱撞上半空，赤红色的火焰紧接着猛然从座舱两边的窗门炸开。
“掉下去后自己找个地方先躲起来。”叶墨低声说完，手中赤红色的火焰一瞬间内完成了压缩，随即喷发，把缠绕着黑雾的人影从座舱中硬轰出去。
叶墨紧跟着跃出，赤红色的火焰化成一对巨大的羽翼支撑着他的身子，浮立于天空上。
好奇怪的能力，叶墨皱着眉望着缠绕着黑雾的黑影，黑雾与自己的暗元素完全不同，若要说暗元素是深邃的表现，那这个黑影身上的黑雾就只有纯粹到极致的邪恶。
“这是什么？”
鱼幼微抓着快速下落的座舱内的手把看着天空上的战斗，“这可一点都不像暗元素啊。”
算了，先顾自己吧，反正看这样子叶墨和那个黑影似乎势均力敌，鱼幼微回头看了一眼身后，座舱越来越接近地面了。
鱼幼微一手抓着手把，另外一只手伸直摊开，轻声道。
“吞噬。”
座舱中所有的铁制零件以飞快的速度融化，凝聚，一瞬间便形成一面银色的大盾。
OK，鱼幼微呼了一口气，重新回头看向天空的战场，她的眼瞳突然猛的一缩，缠绕着黑雾的黑影竟是不管叶墨的攻击朝着自己极速的冲来！
（妈妈，以这个人的速度会在你坠落至地面的两秒前到达你的面前！）
EVA的声音快速的从耳垂下传来。
“我靠！”鱼幼微低骂一声。为什么这家伙会突然把注意力转移到自己身上。
这家伙怎么回事？！竟然硬挨他一击也要往鱼幼微的位置冲去。
叶墨神色一变，唰得朝黑影追去！
跟不上...！
察觉到这一切的叶墨瞳孔猛然一缩，可又不能用范围性的攻击，毕竟杀不死他不说，反而还可能会对幼微造成的伤害，叶墨内心焦急，心也在这一刻沉下低谷。
为什么突然变成这样！该怎么办，这般场景与当年只能无力看着她死的自己有什么不同！！
为什么啊！过了这么多年结果这还不是一点变化都没有吗？不还是废物吗！该死的！怎么也好，给我快一点，快一点，再快一点啊啊啊！！！！
叶墨内心狰狞的大吼道。
两道身影的距离飞速拉近，叶墨的神情却猝然一僵。
黑影已来到鱼幼微的面前，手臂挥下！
挡在鱼幼微身前的银色盾牌在黑雾触碰到的瞬间，支离破碎！
头顶黑雾下携带着恐怖的压力朝她袭来，鱼幼微脸色煞白，僵硬着身子。
完了，连那把十字架都召不出来！
轰！！！
地面龟裂下陷！
鱼幼微被黑雾狠狠的轰进了地面，她能感觉到全身剧烈的疼痛起来，疼到甚至让她连声音都发不出来，她的耳边听到了一声尖锐嘶吼声，仿佛蕴含着怨毒之意，在这整片天空响彻起来。
她撇过头，模糊的望着天空中叶墨身后的巨大虚影。
鱼幼微忽然恍惚起来，仿佛曾在什么时候什么地方，曾见过...
意识伴随着黑雾的笼罩开始逐渐的消失，突然一阵圣洁的光芒从鱼幼微体内冲出，把压在鱼幼微身上的黑雾猛得强震消散。
“教庭？！”
黑影下传来男人惊讶的嘶哑声。
“不是他？”
神智的恢复只存在了一瞬间，缠绕着黑雾的黑影忽然一阵剧烈震动，黑影死死抱住了脑袋，猛得弯下了腰，痛苦的大声嘶吼起来。
就在黑影嘶吼的时候，黑色的巨兽突然出现在黑影左侧！张口恐怖血口，猛然将黑影死死咬住，扇动着其身躯上的黑色巨大羽翼，将黑影带到了半空中。
叶墨立于天空之上，看着面前的黑影，发出了阴沉的声音。
“你，该杀。”
“..腾蛇？！是他，是你..气息..杀..必须..杀你了！！”
黑影看着叶墨，口中仿佛在念叨着什么，在说出杀你了之后，缠绕在黑影身上的带着邪恶气息的黑雾再一次膨胀起来！
“那..正合我意。”
叶墨身上的黑雾比黑影更为猛烈的从身上绽开，一双眼睛，漆黑如墨。



六十一章  突变（二）

残破的地面上，雾尘弥漫，摩天轮的座舱被分割成各式不一的零散碎片散落在四处，地面中央在灰尘内有一个微微闪亮的光芒。
“唔。”
少女睁开了略显迷茫的双眼，望了望周围。
过了半响，少女眼中的色彩才慢慢恢复，而此时笼罩着天空的乌云上传来了一声巨大的嘶吼声。
腾蛇吗..
少女站起来，轻轻挥散周身的灰尘，抬头看向原来应该是一片云层都没有的天空，而如今却被层层乌云所布满，就连月亮都被遮住，一截一截的巨大蛇身半裸露在乌黑的云层之下，漆黑色的鳞片在青焰下闪闪发亮。
“就连能量形态的蛇身都出现了吗？”
少女望着天空有些苦恼的自言自语道。
“这要是被谁拍到，明天会引起很大的言论吧。”
少女叹了口气，闭上了眼睛，就暂时借用一下妈咪的异能吧，只是原来还能在维持保护自己一次的护盾估计是没有了。
随着少女内心的轻声下 ，庞大的精神力如潮水一般扩散开来。
大部分人们都集中在一个室内会场么..是在看什么吗？算了。
少女把注意力扩散到整个游乐场，呃...还有极小部分在外面吗...
少女重新睁开眼睛，算上工作人员还有32个，不晓得记忆删除自己现在还能不能用...
“试试吧...只不过似乎会让人晕倒。”
少女轻声喃喃下，伸出手指轻点前方的空气。
嗡—
空气中泛起阵阵涟漪，然后向四周大范围的波动开来。
“竟然可以。”
少女有些欣喜。
“那么，接下来就剩下上面的问题了。”
少女刚想向前一踏，突然又停了下来，有些苦恼的自言自语道，“唉呀，忘记一件事了。”
“EVA，听得见吗？”
过了一会，少女耳垂下传来女孩有些小心翼翼的声音。
（嗯...你是妈妈吗..？）
“是哟，放心啦。”
少女笑了笑说道。
“接下来的几天内，如有上传关于此事的视频一律删除，并且允许追查到其用户ID上删除其手机或者电脑上关于这事的所有视频文件。”
（明白了。）
“OK，那么，该趁现在解决上面的问题了，要不一会时间过了我可就没什么用了。”
少女用力抓了抓头发，淡黄色的光芒从少女身体亮起，随后一闪，消失在原地。
乌云之上，两个人影遥遥相望，而笼罩在两人身上的黑雾此时都淡了不少。
“叶墨”死死盯着缠绕着黑雾的黑影，其眼中的漆黑之色越来越重，他重重的呼一下，周围的暗元素以飞快的速度凝聚至其手中，逐渐形成一把漆黑的长枪。
就在“叶墨”打算再一次冲上去厮杀的时候，一只修长纤细的小手突然出现，搭上了他的肩膀，他眼中的凶戾一闪而过，随后眼中的凶戾马上被一股令他欣喜至十分熟悉的气息所代替。
“叶墨”耳旁传来少女冷漠的声音。
“囚笼。”
一阵刺眼的白光突兀出现在黑影周身，形成一个囚牢禁锢住来不及反应的黑影。
“腾蛇、朱雀，吾亲爱的挚友们，许久不见。”
少女看都不看一眼远处被封印在囚笼中突然盯着自己一边愤怒的嘶吼一边用力的击打囚笼的黑影，只是用温柔的眼神看着“叶墨”。
“辛苦你了，我并无大碍。”
少女揉了揉“叶墨”的脑袋。
“叶墨”眼中闪过那种小宠物讨好般的神情，一把抱住少女，很是开心似的蹭了蹭少女的小脸。
“...”
少女小脸一红，捂着脸连忙把脑袋转向旁边，唔，原来叶墨这样好可爱..而且这算不算吃自己豆腐啊..
“那个..好了，腾蛇，别蹭了。”
少女轻轻推开“叶墨”并趁机报复性的捏了捏他的脸说道。
“把身体还给你的主人吧，你应该知道这样对你和你的主人都不太好。”
“你说是主人自愿的？不是你强行控制的？”
少女皱了皱眉。
“甚至主人还让朱雀把力量也汇给了你？”
“诶..”
少女马上便想到了什么，眸底抹过了一丝温柔，说道。
“好吧，那接下来换我来吧，在这样下去会对叶墨身体造成伤害的。”
“叶墨”有些担忧的看了一眼远处囚牢中的黑影。
“别担心，不过是残缺不全的一卒罢了。”
少女再一次有些上瘾似的揉了揉叶墨的头轻松的说道。
“就算如今连当年的十分之一都不及，要杀他也不过翻手之间。”
“叶墨”见状只好点了点脑袋，眼中深邃的漆黑色开始慢慢淡去。
“对了，不许跟他说关于现在的一切哟，你只要跟他说是你杀了黑影就好了。”
“叶墨”闻言再一次乖巧的点了点，然后闭上了眼睛，缠绕在乌云之中的能量蛇身也是缓缓消散。
少女一把抱住失去意识的叶墨，看向远处已经被黑影击打的接近破碎的囚笼。
“那么，既然夸下海口了，可别用不了阿，而且体内妈咪用来保护自己剩于的能量也不知道够不够...”
少女看向黑影，眼神瞬间冷漠下来。
“真是..即使如今，没想到再遇见这种东西还是感觉那么的恶心。”
“吾为人皇..”
随着少女轻启樱唇，周围的一切流动仿佛都静止了一般，一股犹如是古代站在最为巅峰的君皇气势自少女身上涌出，她无声的笑了，是的，虽然只有短短几秒，但是凡是她现在说出的任何一言一语中，都将被视为世界的规则！
“択奏法则 · 典章 · 消亡 ！”
少女毫无感情盯着黑影，轻灵的嗓音自嘴中传出。
天空中的一切仿佛再一次重新流动了起来，紧接着随之而来的是一股无与伦比的庞大威压，直压黑影，黑影的嘶吼声嘎然而止，身体一顿，如空气中的尘埃一般，消逝而去。
“阿...好累...”
少女的气息瞬间萎靡了下来，她抱着叶墨叹了口气，淡黄色的光芒微弱的亮起，消失在天空之上。
游乐园一处休闲座椅上，少女坐在座椅上，叶墨躺在其大腿上，呼吸均匀。
少女低头瞥了一眼叶墨，缓缓闭上眼睛，保管着记忆的我，把记忆重新封闭吧，谢谢你暂时替我承受强行接受记忆所带来的那份痛苦。
少女垂下眼眸，露出苦笑，自己果然还是不太想这么早接受记忆吗，嘛...自己也..真是..罢了，反正自己就是鱼幼微，才不是其他任何人！
过了许久。
叶墨有些茫然的睁开了眼睛，唔，软软的...还有..令自己熟悉的轻香。
幼微！叶墨瞪大了眼睛，猛的坐起了身子，看见了面前近在咫尺的单薄身影。
少女歪着脑袋，眼睛闭着，从精致的小鼻子中传出均匀的轻呼吸声。
“没事吗...”
叶墨自言自语道，虽然不知道为什么她会一点事都没有。
“但是..真是太好了。”
叶墨靠上前，缓缓搂住了少女的纤腰，把脑袋埋进少女的长发之中，有些颤抖的呼出了一口气。
突然叶墨怀抱中的身子似乎轻微的抖了抖。
“...”
“那..那个..叶墨？”
鱼幼微先是一脸茫然，然后逐渐变的羞红起来。
“叶墨..能放开我吗？”
鱼幼微一脸懵逼，脑袋有些转不过来，导致声音犹如蚊子声一般，为什么自己一醒来会在叶墨怀里啊！！！
叶墨不自觉的咳了一声，松开了怀抱中的人，只不过依旧死死拉着鱼幼微的手。
“...”
“那个...手。”
鱼幼微低垂着眼眸。
叶墨挑了挑眉，反而握得更紧。
“...”
“松开啊！”
鱼幼微的脑子终于转了过来，找回了自我，然后怒了。
“你别得寸进尺啊，真当我老虎不发威吗！”
“你不属老虎，你属兔。”
叶墨一脸漠然。
“...”
这是冷笑话吗？鱼幼微很无语，还有他怎么知道她属兔的。
行吧，握就握吧，反正大家都是男的，不就是gay了一点吗，没什么大不了的，鱼幼微内心默默的想着。
“说起来，那个满身黑雾的家伙呢？”
鱼幼微犹豫了一下问道。
“死了。”
叶墨言间意赅，不是他不想说，实在是因为他自己也不是非常清楚当时的情况。
“谢谢你当时那么担心我..”
鱼幼微想起当时昏迷前的叶墨在天上的模样说道，虽然她不清楚现在自己身上为什么一点伤都没有，但是估计和叶墨有关吧。
“不用。”
叶墨低着眼眸，他也不知道为什么自己会如此愤怒，可能是看到了当年那个场景的影子吧...想到这里叶墨内心忍不住自嘲一笑。
鱼幼微偷偷瞅了瞅叶墨此时的样子，叶墨现在的样子简直跟他平时冷厉的风行完全不一样，现在的叶墨像极了一只脆弱、找不到回家的路的小狗一样。
鬼使神差下，鱼幼微大胆的伸出手摸了摸他的脑袋。
哇，爽啊。鱼幼微眼睛亮晶晶的，寒假那会她就想这么做，毕竟谁让叶墨老是一副冷冽的模样。
“你做什么。”
叶墨恢复了一副冷冽的模样。
“安慰你。”
鱼幼微非常诚恳的继续像摸小狗一样摸着叶墨的脑袋。
“有这么安慰的么？”
“我都是这么安慰人的。”
“那你活这么大没被打死也真是个奇迹。”
叶墨哼了一声，任由鱼幼微的手在自己头上乱摸。
“谢谢夸奖。”
说起来为什么这么像打情骂俏，鱼幼微老脸一红，放下手不再摸叶墨的脑袋，明明前一刻还是十分严峻的，现在怎么就跟日常一样了...
“那个..我要回去找雨沫了。”
鱼幼微站了起来说道。
叶墨挑了挑眉，高冷的嗯了一声。
“那你松手！”
鱼幼微走了两步，瞥了一眼依旧抓着自己的手的叶墨。
“不要。”
“松开！”
“不要。”
“你能不能不要这么幼稚啊！”
鱼幼微有些恼了，突然跟小孩子一样是什么鬼，跟那个黑影打得打傻了不成？
“就要！”
叶墨一脸理直气壮，紧接着他就愣了愣，眼神一阵变幻，自己这是怎么回事。
“我跟你一起去。”
叶墨也没多想，找了个理由说道。
“以免你一会又遇见奇怪的黑影。”
“那请你松手，谢谢。”
鱼幼微用力压下心中想拍叶墨狗头的冲动说道，这样一直握着不知道的人看见还以为是情侣啊！
“不要。”
“...”
突然，鱼幼微耳边传来极为细微的声音。
（妈妈，我有个东西想给你看，关于你昏迷之后的...）



六十二章

一套装饰以古风为主的套房内，男人坐在沙发上悠闲的按着手机，
突然，男人像是察觉到什么猛的扭头望向阳台外，若是有他人在这里，估计会吓的发出一声，这家伙竟然睁眼了！
“这是...老师？”
男人深邃的深蓝色眼睛中闪过一丝惊疑，虽然只有那么短短几秒，但是他依旧感觉到那份令人颤抖的力量。
不会吧，男人内心忍不住苦笑，假如真是的话，老师这不是玩他吗，竟然他能察觉的到，某个成天呆家里偷懒的家伙肯定也可以，这样的话可让自己怎么完成当年老师交给自己的委托啊。
“哎。”
男人忍不住扶额，最好别让呆在北美的那群家伙感觉到了，要不他可藏不住了，毕竟他们可不跟小白一样那么好忽悠。
男人一边想一边抓起旁边的外套，朝门外走去，唉，算了，还是先忽悠好小白那家伙吧。
此时，会场内的厕所门口，过往的路人带着一丝猥琐的八卦目光看向站在门口牵着手的一男一女，没办法，实在是他们讲的话太让人浮想联翩了。
“我要去上厕所，你能不能松开了。”
女孩似乎有些脸红。
男子一脸平淡，不为所动，似乎一副我也打算跟你一起进去的模样。
“喂，我说，你这家伙，我上个厕所你也要跟进来？！”
鱼幼微有些崩溃。
“我不介意。”
叶墨一脸无欲无求。
“你是变态吗！”
“你有见过这么帅的变态吗？”
叶墨冷笑一声。
“...”
鱼幼微沉默了，果然，这一家子都是一个模子刻出来的！
“快去吧。”
叶墨最后还是主动松开了手。
“嗯。”
鱼幼微内心一喜，转身就要走进男厕所。
“走反了。”
叶墨在身后凉凉的说道。
“...”
吗...的，鱼幼微内心泪了，转身走向另外一边，这个习惯自己到现在还改不过来。
鱼幼微随便挑了一间卫生间，走了进去，紧接着淡黄色的光芒亮起。
“哼，你就在外面慢慢等吧！。”
鱼幼微内心暗笑一声，整个人消失在卫生间中。
会场的最高处，淡黄色的光芒微微闪烁，一个娇小的人影出现在屋顶上。
“说吧，EVA，要给我看什么？”
鱼幼微坐了下来。
（是当时的录音。）
鱼幼微耳垂下青蓝色的身影被投射出来。
（我觉得妈妈还是用手机听比较好。）
“哦哦好。”
鱼幼微拿出手机，有些疑惑，咦，什么时候被关机了？是刚才同自己被砸到的原因吗？那看来人品挺好的，竟然没坏。
过了半响。
“为什么后面的声音完全没了？”
鱼幼微脸色有些难看，她听到“腾蛇、朱雀，吾亲爱的挚友们，许久不见。”之后便只剩下嘈杂的噪音，虽然声音一样，但是那种仿佛带着一丝超然脱俗的语气却跟自己完全不同，也跟雨沫以前形容的那个皇帝般的气势不同。
（不知道，录音是一直开着的，可能是被某些东西阻挡了..）
为什么自己完全不记得这事，鱼幼微脸上阴沉的要死，就跟第一次见雨沫然后去商城的那次一样，可与上次不一样的是这次的她有自己的记忆，并且也有着自己独立的意识，是那个该死的“轮回者”吗？不是说好还有一年吗？
（妈妈...）
EVA有些担忧的看着鱼幼微。
这样明明就连我都不是我了，那这样的我还是我吗！
鱼幼微死死握着手，冷汗从脸颊边上滑下，也就是说，一年后的自己会忘记关于自己老爸和妈咪、雨沫、叶墨还有轩，慕言他们的所有事吗？或者说，到时自己的意识被消除，然后那个家伙的意识接手自己的记忆？
不是吧...她瞬间就被自己的设想吓出了一身冷汗，明明...好不容易才有这么多肯在意自己的人，明明好不容易才有这么多在意的人了，她一点也不想啊...该死的，这不就是所谓的容器吗！
突然，一阵急促铃声响起，打断了鱼幼微的思考。
雨沫..鱼幼微看了一眼号码。
“喂..”
“幼微你在哪！电话也一直打不通！”
电话里的声音十分着急。
“我还到处找不到你，我从会场内感觉到一股很恐怖的气息，而且竟然还有蛇的嘶吼声，整个会场都紊乱了，还被临时禁止了出入，我还是偷偷溜出来的，然后摩天轮那边竟然还发生了爆炸...”
“我没事的..我在会场这边。”
鱼幼微打断道。
电话那边停了一下，随后传来一声放下心的呼气声。
“那我现在过来找你，你在会场的哪里？”
“天台。”
“好！”
林雨沫的声音顿了顿。
“你怎么了？感觉说话声有些心不在焉的样子。”
“我没事的..”
鱼幼微眼眸不自觉的垂下。
“那好，我马上来，你不许乱跑。”
“好。”
鱼幼微挂掉了电话。
（妈妈...）
EVA声音有些低。
“我没事的，EVA，你先回去吧。”
鱼幼微说道。
（好..妈妈也不要想太多了。）
EVA有些犹豫的最后说了一句，青蓝色的身影消失在空中。
“找到你了。”
鱼幼微的身后传来了熟悉的冷冽声。
“你可真会溜啊！”
叶墨也不知道是不是嘲讽似的笑了一声，伸手便要抓依旧背对着他的少女。
“呐，叶墨，你说一个人的记忆如果没了，会怎么样。”
叶墨的手停在了半空中，他察觉到鱼幼微的情绪似乎有些不大对，他沉默了一下。
“为什么突然这么问？”
“就是想知道一下。”
鱼幼微也不转身，只是抱着膝盖问道。
“不清楚，或许挺好的，因为会忘掉不好的事。”
“可是还有好的呢？”
“...”
叶墨沉默不语，，因为假如真的可以消除记忆的话，他是挺想的，同时...又不想，因为那些珍贵的记忆他还不想丢掉。
鱼幼微把着膝盖沉默了好一会，才站了起来，转身从叶墨身边经过。
“其实也没什么事，我先下去了，我朋友还在下面等我。”
叶墨看着鱼幼微从身边经过，一把抓住她的手腕，原来想说安慰一下不知道为什么却变成强硬的挽留。
“不许走。”
鱼幼微忍不住皱眉，她现在的心情委实十分不好，结果这家伙还在跟自己玩牵手的这种游戏，真是...她忍不住用有些冰冷的声音说道
“叶墨，能请你松开我的手吗？一直玩这种牵手的游戏不觉得无聊么？而且这样对女性来说，实在有些不尊重。”
游戏？不知道为什么，叶墨听到这句话后，气便忍不住从心中冒起，他原来带着一丝温柔的眸中变得冷酷。
“游戏？不尊重？”
叶墨目光森然，一把用力把鱼幼微推到墙壁上，居高临下的望着她，冷声道。
“既然你这么觉得，那便干脆点，我要你，出价吧。”是啊，他凭什么把自己搞的跟弱智一样，就因为她与她相似吗，竟然这样，那不如直接干脆点。
“出价？”
鱼幼微被这无厘头的话搞的愣了一下，她对上叶墨森然的目光忍不住冷笑道，“你买不起！”原来还以为叶墨与杂志新闻上的报道有所偏差，结果现在一看，估计私下的**易也不会少去哪，果然有钱人的嘴脸都是这般令人作呕。
叶墨看见鱼幼微眼眸中最后一丝的温柔都变得如冰霜一般，内心突然有些变幻，自己到底在说什么！
“请你让开。”
鱼幼微面无表情的说道。
叶墨的身子一动不动，他刚想伸出手，一把银色的剑刃突然出现挡在了他的面前。
“请你不要碰我，叶墨先生。”
鱼幼微面色冰冷又警惕。
先生...罢了，叶墨森然地勾起唇角，向后退了一步，黑色的暗元素以最简单的姿态自身体涌出，接触的霎那间，银色剑刃便是消失不见，随后直朝鱼幼微面前冲去。
嘭！
黑雾渐渐散去，一把巨大的十字架在地上砸出一个大坑，正是这东西挡住了叶墨的暗元素冲击。
鱼幼微隔着十字架望着叶墨，嘲讽的神情不言而喻。
暗元素再一次以更猛烈的姿态朝鱼幼微冲去。
唉..
鱼幼微内心一叹，真是..为什么莫名其妙就变成这样了，都怪自己说话太难听了吗..
鱼幼微闭上眼睛，十字架从面前消失。
暗元素携着劲风刮起了她的长发，在即将撞到鱼幼微面前，便消散开来。
鱼幼微重新睁开眼睛，有些疑惑的看了一眼叶墨，他的眼中透出令人不寒而栗的阴冷。
鱼幼微低下眼眸，不再去看他，只是平静的说道。
“如果不想杀我的话，我就先下去了。”
见叶墨依旧一个字不说，鱼幼微犹豫了一下便转身离开。
在鱼幼微刚走下楼梯第一个拐角处时，遇见了匆匆赶上来的林雨沫。
“幼微..？”
“雨沫，能提前走吗？我想回家了。”
鱼幼微低垂着脑袋，低声说道。
“可以，那我们就回家吧。”
林雨沫看出了鱼幼微似乎心情不太好，也没多问，只是上前摸了摸她的脑袋，轻声道。
“嗯...”



六十三章

 小车停在路口的红绿灯前，林雨沫看着前面的道路，时不时担忧的瞥一眼一直望着车窗外的鱼幼微。
她是挺想知道幼微突然间是怎么了，整个人变得那么低落，可是人家自己不说，自己去问似乎不太好，可是..
林雨沫纠结了好久，才试探性的问了一句。
“幼微？”
“怎么了？”
林雨沫看着鱼幼微像是强打起来精神一般转过来看向自己，她犹豫了一下，
“若是有什么心事，可以说给我听，你这样弄的我心情也跟着很难受了。”
“喔..对不起..”
鱼幼微垂下眼眸，说了一句抱歉的话又是安静了下来。
林雨沫忍不住皱眉，又是只说一句对不起，真是...
她一把抓过鱼幼微的肩膀，另外一只手抬起她的下巴，把脑袋凑到她的面前，眼睛紧紧的盯着她。
“可是我不想听对不起，我只想知道你在我不在你身边的几个小时内到底怎么了？是因为叶墨？”
鱼幼微被迫望着林雨沫的眼睛有些闪躲。
“不是...”
“唉..”
“当初说不用道谢我们是最好的是你吧？”
林雨沫突然露出微笑道。
“还是说我们之间的关系还不值得你跟我讲你的心事？”
“当然不是..”
鱼幼微有些急忙。
“只是，我不想因为自己的事去麻烦雨沫。”
“可是我的麻烦事幼微却不由分说的帮我了。”
林雨沫无奈的捏了捏鱼幼微的小脸。
“幼微你知道吗？或者你可能会生气，但是其实在我们见面后没多久我就查过幼微了，无论通过哪个档案的显示来看，你都只不过是个普通的女孩，可是与幼微相处久了就会发现关于档案里记录的那个幼微，所有的一切都太普通了，普通到甚至与现在的幼微完全不配。”
林雨沫无奈的笑了笑。
“我知道幼微身上其实有很多秘密的吧？我也不想强求去让你都告诉我，因为这很有可能会让你离开，所以我想等幼微哪天什么时候想要主动告诉我，那时候我在知道比较好，可是你现在的模样让我知道有些事必须强硬一些比较好，要不某人一有难过的事就只会憋在心内自己难受，这样让我很不开心，明明我就在你身边。”
鱼幼微有些不敢去看林雨沫的眼睛，她第一次见到这么强硬的雨沫，可是..没办法啊，因为她就是那种不会去相信他人的人，毕竟等着靠别人，不如靠自己，而且说不定靠别人靠着靠着什么时候被卖了都不知道。
而且虽然雨沫对自己很好，但是她其实一点也不想让雨沫参与进来，因为通过各种不寻常的迹象表明，自己所谓的前世记忆似乎很不一般，极有可能会给将来的自己带来天大的麻烦。
能力越大责任也就越大，当年的自己可是亲身体验过这句话的含义啊！想到最后鱼幼微内心有些苦涩。
只不过..如果只有一个雨沫的话..
“那...那我说了。”
鱼幼微内心咬咬牙，就再相信一次自己。
“好，我听着。”
林雨沫一副洗耳恭听的模样。
“其实我..”
滴！！
后面传来了小车的喇叭声，绿灯亮了。
“...”
“...”
林雨沫怒了，好死不死你这时候滴？这么好的气氛，这么重要的时刻，我滴你*****，她好不容易才说动幼微的，要是一会她又不想说了怎么办！
“你等一下，我现在就让这辆车安静。”
鱼幼微默默抓住要抬起手的林雨沫。
“那个..我们回家在说吧，在外面也的确不太好说。”
“可是..”
滴！！滴！！
“我回去一定会说的，快点开吧。”
鱼幼微听着后面的喇叭催促声连忙说道，内心本来的坏心情也是被打散了不少。
宿舍内
林雨沫坐在床上有些严肃的看着对面的鱼幼微。
“你跟我说其实你是转世者，还能使用八元素？”
林雨沫表情有些奇怪，显然若不是对面坐的是幼微，她早就一句你弱智吧甩过去了。
“你这模样果然就是不相信我。”
鱼幼微忍不住捂脸，感觉雨沫看自己就跟看那种中二病患者一样，早知道就不说了！
“咳..不是不相信..”
林雨沫有些不好意思。
鱼幼微叹了下气，只好掏出手机，按了按然后递给林雨沫。
“给你听个东西。”
过了一会。
鱼幼微望着一脸不可思议的林雨沫忍不住苦笑。
“雨沫应该听的出来吧？虽然声音是我，可是却又与我完全不同，而我又没有当时的记忆...”
林雨沫像是回想起了什么，低下脑袋思考了一会，说道。
“转世..这个东西我好像多少有些印象的..因为在我以前看过的一本“圣经”上就曾提过所谓转世者的现象，而我当初也是报着将信将疑的态度...直到，我在美国的时候就遇见过一名叫卢克的儿童，他也自称是转世者，当初因为这事引起不少哄笑，但是我通过调查发现，男孩口中所述的一切皆与调查相同。”
“而因为某些原因，我有过一段时间暗中观察和接近过这个男孩，男孩平常的举动更接近普遍儿童的模样，除了部分时间以外...”
“你的意思是...”
鱼幼微意外的沉默了好一会才问道。
“如果真的是转世者，那也是以今生为主导，只是多了记忆。”
林雨沫简单道。
“所以其实并不用担心这个问题...”
“可是会不会是，我其实是“容器”..什么的..这样不就是跟我说我白活了十几年...”
林雨沫揉了揉开始胡思乱想的鱼幼微的脑袋，打断道。
“没有什么可是的，我觉得肯定还是以你为主，因为这并不是夺舍，所以不存在于什么容器的说法，而且不管怎样，所谓的前世已经逝去，剩下的不过是记忆，就算是在强大的存在也是相同，其实你只需要形式化的等待，然后接受就好了，你还是你，把“记忆”当成记忆便好，而且不管怎样，到时不是还有我嘛。”
林雨沫安慰道。
“嗯..我知道了。”
鱼幼微犹豫了一下，只好点了点脑袋说道。
罢了，这事就先放着吧，说不定就真像雨沫说的那样，我只要坚持我自己就好了。鱼幼微的眸底抹过一丝不易察觉的苦涩。
“而我为什么会用不相信的目光看你，其是更多是因为你说自己能用八种元素。”
林雨沫用着怀疑的目光。
“因为相对转世来说，八元素更...”
林雨沫话还没说完，鱼幼微一脸平淡的伸出手掌，绚丽的火焰从手掌心中冒出。
“转世我还不太能说明什么，但是，我能使用八元素这个还是非常好证明的。”
鱼幼微说完，手中的火焰再一次转换成了蔚蓝色的水球。
林雨沫眼睛瞪得大大的，骗人的吧，所有元素都会有相克之理，就算有人稀有到拥有两种元素，那也是不相克的两种，而这家伙是八种！这是怎么放在体内的，不会炸吗！
林雨沫看着鱼幼微手中再一次转换成暗元素，她一瞬间有一种自己读过的书都白读了的感觉。
“我感觉我见到了一个变态。”
林雨沫靠上前，有些呆愣的捏了捏鱼幼微的脸颊。
“...”
鱼幼微看着一边自言自语一边捏着自己脸颊的林雨沫，翻了翻白眼。
“说我变态这种话我总感觉很失礼哎，而且你自己也差不到哪好吗？美国FBI的“天才少年”，“white”，真没想到其实是个可爱的女孩子呢。”
说到最后，鱼幼微忍不住调侃了一下。
“诶，你怎么觉得我是的？”
林雨沫眼睛危险的眯了眯，她是怎么知道自己的黑历史的。
鱼幼微不屑的撇了撇嘴。
“美国除了那几个老家伙，真正天才的低龄者就那么几个，你刚才又说你曾经调查过那个卢克的儿童，父亲又是FBI的总督察，所以就那么随便一猜咯。”
当然这也跟她当年非常有兴趣的特意查过那个在美国风靡一时的被称为天才般的神秘少年有关，因为太引人注目了，那时与某个到现在依旧在美国混的风生水起的花花公子侦探配合，两个人在一年内不晓得破了多少棘手的案子，若不是“white”退役太早，导致手中的线索太少，要不她说不定就查出来了，现在联想一下雨沫，原来是“white”跑来中国当主播了。
那这么说，当时雨沫似乎是个小萝莉？鱼幼微突然想到，超高智商的小萝莉诶，那个花花公子不好这口？
“既然被发现了..”林雨沫低下脑袋，“那现在就实行灭口！”说完便抬起头凶神恶煞的扑了上来。
“诶？等...”
鱼幼微还没说完就被林雨沫扑倒在床，
“别挠...哈哈哈哈，雨..雨..沫，我错了，哈哈哈哈...”
林雨沫挠了好一会，才停了下来，她望着身下笑的眼泪都出来了的鱼幼微，有些愣神，她果然很不一样，仿佛就像一本永远读不完的书，原以为这是最后一页了，可是想合上的时候却发现后面还有一页。
林雨沫内心叹了叹，笑道。
“现在心情好些了吗？”
鱼幼微喘了喘气，有些小生气。
“一点也不好！”
“诶，那就继续挠咯？”
“心情超级好！”
鱼幼微立马改口。
“那你以后还是只用金元素就好知道吗？”
林雨沫翻了个身，躺在鱼幼微身边改口道。
“嗯嗯，我知道。”
“那说起来在游乐园的时候你是不是和叶墨吵架了？”
林雨沫突然问道。
鱼幼微沉默了一下，
“算是吧，可能是因为我说话有些问题吧..”
“那要不要去道歉？”
“才不要，本来我也没错什么，除了说话可能有些难听。”
鱼幼微撇过脑袋，她现在想想，其实她根本没什么错吧！自己当时心情本来就不好，叫他不要在玩牵自己手的游戏了，结果他竟然就不由分说的先对她动起手，而且不安慰也就算了，还抓着自己的手一脸冷冽的强硬要求自己不许走，搞什么嘛，简直就好像全世界都要围着他转一样，不容其他人说一个不字。
“可是你不是说你们算是朋友吗？”
林雨沫趴在鱼幼微的身边，一只手撑着下巴望着她说道。
“你跟我说的寒假你遇见的那些事，说真的诶，我是第一次见叶墨会对某个女孩子这么好，在我印象中叶墨就是一个冷厉，强硬，行动派的人，可是竟然会对你这么温柔，感觉都有些不符合他的人设了。”
那是因为他把我看成他喜欢的人了，而且哪里温柔了，天天损我。鱼幼微有些不爽的小声嘟囔道。
“你说啥？”
“没有，反正我也不喜欢他，而且以后说不定也不会遇见了。”
鱼幼微撇了撇嘴。
“行吧，随你。”
林雨沫无所谓的耸耸肩。
“反正他不接近你更好。”
林雨沫超小声的加了一句。
“你最后说了啥？”
鱼幼微有些疑惑。
“没有。”
林雨沫瞥了一眼鱼幼微，突然内心一动，伸出手隔着衣服戳了戳鱼幼微因为平躺导致有些挺翘的胸部。
“是不是变大了？”
“...”
“你是变态吗！”
鱼幼微羞红着脸用力拍开林雨沫的小手。
林雨沫咳了咳，严肃道。
“那这几天就先好好休息吧，不要去多想了，毕竟星期二就要训练了。”
“知道啦。”
鱼幼微远远离着林雨沫说道。
“唉，我还得去跟主办方和徐莹道歉。”
林雨沫不理远离自己的鱼幼微，一边下床一边叹气。
“对不起..要不是因为我...”
鱼幼微忽然低下脑袋。
“我比较想要实质一点的道歉。”
“诶？”
“比如让我揉了揉什么的。”
林雨沫小手比了个动作，嘿嘿道。
“滚。”
——————————————————————
星期二早上。
鱼幼微跟在林雨沫身后望着站在训练场上冷着一张脸看着自己等人的叶墨，她沉默了，老天爷在跟她开玩笑吗！？
“夜寒墨、鱼幼微，上台。”
叶墨那双漆黑的深邃眸子，透出令人不寒而栗的阴沉。



六十四章

“幼微，起床了！”
林雨沫坐在床边拍了拍连脑袋都缩在被子里睡觉的鱼幼微无奈道。
“老师的短信来了。”
林雨沫拉开被子，把手机递到睡眼朦胧的鱼幼微面前。
“10点不是还早嘛。”
鱼幼微瞥了一眼，嘟囔道。
“现在已经9点半了！”
林雨沫用力的捏了捏鱼幼微的脸。
“快点起来了。”
呼..
“...”
“再不起来，我要挠了啊。”
林雨沫把手伸进了被子里，作势道。
“我错了！我马上起来！”
鱼幼微瞬间清醒，求饶道。
“那你洗漱完就过来吃饭咯，早餐马上就好了。”
林雨沫嘿嘿一笑，起身走向另外一边。
“哈～”
鱼幼微坐起来揉了揉眼睛，说起来那个号码似乎有些眼熟啊...
内院内一栋高耸的大楼上，最顶层有着覆盖了一整层的拟态全息投影训练场地。
“你们来的挺早的嘛。”
一名女子坐在离训练场有些距离的座位上，笑着朝走进训练场的鱼幼微和林雨沫两人挥了挥手。
“晴初学姐，你也挺早的。”
林雨沫朝座位上的女子点了点脑袋。
“学姐你好。”
鱼幼微跟在林雨沫后面说道。
又过了几分钟，队内的三名男生也是陆续到场。
在众人礼貌性的互相打完招呼后，宽敞的训练场上，突然出现由暗元素形成的漩涡，漩涡中走出了一个人影。
身影欣长挺拔，显然是一名男子，一股冷冽的气息自男子出现后，便围绕在其周身。
男子上前两步，露出了精致的五官，黑色深邃的眸，挺直的鼻，弧度完美的唇，明明是一张笑起来会更加魅力十足的脸，可是脸上带着的冰冷神情却令人看上去有些畏惧。
鱼幼微傻了，太熟悉了，从暗元素出现的瞬间她就感觉有些不对劲，然后身影出现后，她就说不出话了，奶奶的，叶墨是她们的带队老师？？
鱼幼微忽然想起早上雨沫手机上的那个号码了，怪不得眼熟！原来是叶墨的手机号！
天啊...鱼幼微忍不住内心哀嚎，她现在只想打校长。
叶墨走上前，望着座位的的六个人，说道。
“我叫叶墨，现在，开始讲解本次国家赛的比赛规则。”
“首先，进行的是以每三个队伍为一组的个人守擂淘汰赛，守擂的队伍依次派出一名队员，守擂方战胜两个队伍各半数以上的人数便直接晋级，而剩两支队伍进行团队赛，胜的晋级，直到决出四强，而进行守擂的队伍是由最初的抽签一起决定。”
“也就是说假如我们是守擂方，那我们只要派出一人穿对面六人就可以直接晋级是这个意思吗？”
沐帆举手提问道。
“嗯。”
叶墨冷淡的应道。
“除去部分省份，来自国内各自省份的队伍共26支。”
156人，所有人同时想到。
“如有其他什么不了解的稍后可以找我。”
叶墨淡淡道。
“接下来，进行一对一实战训练。”
叶墨看向座位上的众人。
“夜寒墨、鱼幼微，上台。”
鱼幼微忍不住蹙眉，内心有些恼，这家伙，挑自己就算了，还挑了个最强的，果然是在借机报复自己吧！
“学...老师，这让幼微和夜寒墨实战未免有些欺负人了吧？”
林雨沫皱了皱眉，站了起来道。
叶墨沉吟了一会，淡淡道。
“那也可以，两人绕着内院跑50圈，不许用异能。”
“...”
嘁，鱼幼微内心抽了抽，这家伙果然不可能那么好。
“看学妹的选择，我都行。”
夜寒墨沉默了一会说道。
把问题抛给自己，省的被说欺负人吗，
鱼幼微内心有些无奈。
“决定好了么？”
叶墨冷冷的看向鱼幼微。
“一对一吧。”
鱼幼微说道，没办法啊！让她这死家里蹲去跑步她不如去死，而且异能还不能用，半圈没到自己估计就喘死了。
“幼微..”
“放心吧，我还是挺自我感觉良好的，应该不会输得那么快。”
鱼幼微对着担忧自己的林雨沫小声的说道。
我是想说...叶墨似乎说不定是在帮你啊，林雨沫看着已经走上训练场的鱼幼微，内心有些无奈。
随着两人站到台上，一个白色的框架闪现在训练场的中央，白色的倒计时数字在其框内跳动。
15..14..
这时候要说什么，鱼幼微瞥了一眼上方的倒计时，看向站在自己对面的夜寒墨，呃..
7..8..
“学长，请指教。”
鱼幼微说道。
“嗯。”
夜寒墨平淡道。
2..1..叮！
在框架内从1跳成开始的瞬间，雷光自夜寒墨食指浮现。
“去。”
雷光从夜寒墨手指中脱出以高速朝鱼幼微奔来。
鱼幼微轻轻侧了一步，躲开了即将击中自己的雷光。
跟自己的雷元素不太一样，鱼幼微内心有些愕然，自己的是紫色的，而夜寒墨的却是蓝色的，而且这速度...是在让自己吗？
鱼幼微的身后再一次传来电流接近的声音，还会拐弯的？鱼幼微一挑眉，试一下好了。
银色的小铁片突然生成在鱼幼微的背后，非常极限的挡住了雷光，雷光在与铁片僵持了几秒后，雷光像是坚持不住一般，逐渐淡去，消失在空气中。
竟然挡住了，鱼幼微先是愣了一下，内心忍不住无语，这家伙绝对是在让自己吧！
那我也划划水？鱼幼微左手轻握下，银色的剑刃生成，内心有些犹豫，自己是要掷出去还是近战啊..
“夜寒墨你在谦让，直接出去跑100圈。”
这时，冷冷的声音从训练场边上传来。
“...”
诶，兄弟，你被发现了。鱼幼微内心吐槽道。
“鱼幼微，再想着划水，也是100圈。”
“...”
为什么这家伙会知道我在想什么...鱼幼微沉默了。
“学妹，见谅。”
夜寒墨说完，淡淡的雷光逐渐缠绕上身体。空气中发出一声轻嗡，留下了淡淡的白烟，夜寒墨便是消失在原地。
好快！鱼幼微向后一步，左手伸直张开，银色的盾牌以极快的速度生成。
“螳臂当车。”
夜寒墨淡淡的声音先到，雷光随后而至，手掌朝盾牌拍去。
一声碎裂的声音从盾牌上发出，夜寒墨手臂微震，盾牌破碎的瞬间，他没有半丝怜香惜玉的继续朝着鱼幼微的身上拍去。
嘭！
看着被击飞出去的鱼幼微，夜寒墨站在原地有些沉吟，在即将拍到身上的瞬间用手臂挡住然后又生成了一个银盾么..
夜寒墨沉默了一下，看来也并没有想像中那么差。
鱼幼微一直退到边缘，稳住了身子后，瞥了一眼手臂上的银色铁片，仅仅只是有些裂痕，自己的实力增强了？
鱼幼微内心有些疑惑，只不过夜寒墨估计还是没有用全力，但是如果换之前的自己，即使夜寒墨没用全力那也肯定是碎了。
看来自己也该认真了一些了...最少也得逼夜寒墨把全力使出来吧。鱼幼微站了起来，不然当初说的话可就有些夸下海口了。
EVA！
似乎..有些不一样了？夜寒墨看着鱼幼微站了起来后变得面无表情的小脸，挑了挑眉。是认真了吗？
鱼幼微打了个响指，围绕成一圈圆形的银色剑刃极速构成，出现在夜寒墨位置的半空上。
鱼幼微手掌向下一扬，剑刃朝着夜寒墨的脑袋疾射而去。
夜寒墨瞥了一眼上空，随后垂下眼眸，似乎有些不屑。
一排由雷光形成的剑刃从夜寒墨周身生成，也不见他有何动作，雷剑便自主迎上了从天而降的银色剑刃。
轰！
银剑与雷光对撞后，化成了碎片散落在周围。
这时，凌厉的劲风从夜寒墨身后传来。
夜寒墨的汗毛猛的竖起，她是什么时候无声无息的来到自己身后的！
夜寒墨猛的转身，雷电凝聚在手中，一把抓住了即将命中自己脖颈的剑刃。
在夜寒墨抓住剑刃的瞬间，雷光猛的涨高，雷电延着剑刃，导向了鱼幼微的手臂。
夜寒墨泛着雷光的另一只手同时朝鱼幼微的小腹拍去。
嘭！
掌与掌的互相对碰，夜寒墨后退了半步，反观鱼幼微，在空中后翻了个身子后站在了场地上后止不住的倒退了好几步。
鱼幼微在退了好几步后，终于是缓解了对掌对身体带来的反震力，麻痹吗，她平静的瞥了一眼自己的手臂，虽然麻烦，只不过对自己现在这个状态似乎没什么作用。
那么..鱼幼微伸出双手，轻轻一拍。
散落在夜寒墨周围的剑刃碎片，微微震动，在夜寒墨有些震惊的目光下快速生长，形成一个银色的半圆形球体，包裹住夜寒墨站的位置。
球体内，夜寒墨在黑暗的环境中依旧不慌不忙，他的内心是有些疑惑的，明明雷元素是麻痹到她了啊，可是为什么她的手却还能动，真是奇怪。
罢了...
至于这个嘛，方法是挺新奇，只不过实力差距摆在这。
夜寒墨内心有些遗憾。
雷光从指尖冒出，在照亮球体内的同时，夜寒墨愣住了，密密麻麻的银色长枪悬浮在距离夜寒墨头顶不到两米的位置。
不可能困住的..
鱼幼微望着没有传出任何声音与变化的半球体，应该..快了。
随着鱼幼微内心的默念，耀眼的蓝色光芒攀上球体表面，蓝色逐渐代替了银色。
嗞！雷电形成的线在球体表面上跃动。
“要破了..”
随着鱼幼微的轻声下，一声巨大的爆炸声响起。
轰！！
雾尘中央，微弱的雷元素发出滋滋的声响缠绕在夜寒墨周身，他的眼眸中抹过一丝疑惑，这个生成剑刃的数量未免实在不像是一名五阶该有的实力啊，简直..远远超越。
杀气？！夜寒墨眼瞳微缩，毫不犹豫朝雾尘的前方一掌拍出，雾被手掌的劲风吹散，夜寒墨看见了一张冰冷的精致漂亮小脸。
少女的眼睛连眨也不眨的以近乎鬼魅般的速度侧开了即将拍到自己脸上的雷掌，贴身上前，一拳狠狠的朝着一脸错愕的夜寒墨小腹往上一点的位置打去。
“唔..。”
夜寒墨一个措手不及，猛的被打飞了出去，少女微微下蹲，随后爆发，一瞬间就跟上了倒飞出去的夜寒墨，一把巨大的银色锤子在少女手中生成，接着猛的下砸。
嘭！
夜寒墨的身体仿佛像是一颗炮弹一般从天上砸落至地面。
“该死，大意了。”
夜寒墨有些狼狈的躺在地上，因为小腹处被击打的原因导致他竟是动弹不得，阴冷自夜寒墨眼中一闪而过，雷元素比以一开始强上几倍的威力毫无保留的朝从天上的少女轰去。
完了..忘记留手了！雷元素刚刚发动，夜寒墨便后悔了，他忘记这只是训练了，而且鱼幼微不过才五阶。
明明打到了，怎么还能发动异能？而且这似乎是全力？！耀眼的蓝光倒映在鱼幼微眸中，越来越近。
太快了吧！
鱼幼微咬咬牙，刚准备伸出手，一只修长有力的大手突然出现，从后握住了她的手腕，一道黑色的墙体挡在她的面前。
“别担心，我在这。”
一道磁性的略显温柔男声在鱼幼微耳边回荡。



六十五章

夜寒墨望着半空上出现在鱼幼微身后并替她挡下了自己攻击的叶墨，提着的心也终于是放了下来。
“只不过..为什么感觉他俩像是认识一样，而且关系好像不是很一般。”
夜寒墨有些沉默的望着天上说着说着突然就拌起嘴的两人。
“谢谢，叶..，老师。”
“不用。”
“还有，我有名字。”
“叶墨老师。”
鱼幼微脑子转的贼快。
“你原来喜欢玩师生play吗？”
叶墨温软香玉在手，心情意外地突然变好，打趣般的斜了她一眼道。
鱼幼微囧了，为什么如此普通的一句话他都能娴熟的接成一句黄腔啊！而且你现在是老师啊！
鱼幼微见叶墨似乎又有继续开黄腔的打算，于是连忙转移话题。
“你能放开我了吗？”
“我担心你掉下去。”
“不会的。”
“会。”
“真的不会，放心..”
“会！”
“你是小孩子吗！”
鱼幼微怒了，这家伙怎么就完全说不听。
“是。”
“...”
啊！天啊，世界上怎么会有这种人。鱼幼微想要捂脸。
“叶墨。”
鱼幼微刚想用怀柔政策劝说叶墨放开自己时，猛然想起了两天前游乐园天台的事。
不对啊，为什么她俩现在如此祥和，甚至姿势还有些暧昧，明明前两天这家伙还打算杀了自己，结果今天却又这样了，重点是她自己还和他拌嘴拌上了，自己还被揽着腰，这是在干嘛，打情骂俏吗？鱼幼微的心情突然差了。
“怎么了？”
叶墨像是察觉到了她的心情变化。
“请你放开我。”
鱼幼微一改平日的态度，回过头看着叶墨冷硬道。
叶墨也恢复原样，看着她。
两人僵持了一会，叶墨竟是先一步主动放开了鱼幼微，虽然脸色有些阴晴不定。
鱼幼微愣了一下，她有些没反应过来，没想到叶墨松的那么快，原以为估计又得吵起来，这让她接下来打算说的话都说不出来了。
鱼幼微犹豫了一下，还是决定不理叶墨，转过身朝夜寒墨的位置，一步步踩着在半空中生成的金属片落了下去。
夜寒墨见鱼幼微朝着自己的位置下来，他刚要站起身，就看见鱼幼微伸出手一副要拉自己的模样，他愣了一下，刚想伸出手，就被一道厉眸扫过。
“...”
夜寒墨有些不自在的咳了一声。
“不用了，谢谢学妹，我站的起来。”
鱼幼微不在意的笑了笑，收回了手，其实她是想问一下是怎么在击中那种位置，还能使用异能的..
“想来已经不需要我点评了吧。”
鱼幼微的身后传来叶墨的声音。
夜寒墨沉默了一会，点了点头。是的，他轻看鱼幼微了，最致命的地方是自己当时那不到一秒的愣神，导致了他被抓住了一个小小的破绽然后直接被打的毫无还手之力。
“鱼幼微学妹，几天前说出的那一番话，是我判断失误，我向你道歉。”
夜寒墨认真道。
“你并不比余铄差。”
“诶？不用不用。”
鱼幼微慌忙摆手。
“我还差很多呢，如果学长认真的话。”
看来夜寒墨人也不坏，鱼幼微想起了雨沫说过，夜寒墨是个对自己、对他人都是非常认真的人。
“沐帆、韩均。”
叶墨瞥了一眼一边交谈一边走回观众席的鱼幼微和夜寒墨，然后平淡的看向坐在观众席上仅剩的两个男生。
“好。”
两人站起来道。
当鱼幼微坐回林雨沫旁边的时候，只见林雨沫一脸非常不爽的看着自己。
“怎么了？”
鱼幼微有些不解。
“我越来越觉得你和叶墨不仅仅是你说的普通朋友的关系了。”
“可是就真只是朋友的关系啊。”
鱼幼微无辜的摊手道，她不可能看上他，他更不可能看上自己，毕竟叶墨可是属于那种无论在哪都是最亮眼存在的人，而自己就不同了，小平民一个，除了好看一点以外一无是处！咳咳。
林雨沫狐疑的看了一脸无辜的鱼幼微一眼，随后扭过头哼了一声。
“行吧。”
“嗯啦，放心。”
鱼幼微应完，垂下眼眸。当然，雨沫也一样啦，也是属于那种身上优点一大堆
的人。自己就不用说了，缺点一大堆，优点没那么一两个，甚至还不知道能不能算成优点，自己能被他们当作朋友已经很开心的了。
...
就在今天一天的训练结束后，叶墨对她们宣布了一件算是不痛不痒的事。
在这得先提一件事，是的，这里在坐的所有人都是内院与外院的课程一起上，所以自然也是必须经历期末考这个东西。
在鱼幼微心中原以为参加了比赛就不用在上外院的课，也不需要期末考什么的，这也是她之后安慰自己除了带一个雨沫回来外，还能奉命不用去上课的好差事，毕竟她奉行的就是绝不做吃亏的事，假如做了，那也得把亏降到最小。
然而，嗯，课是的确不用上了，但是试依旧要考！因为叶墨在最后拿出手机放了一段让她想去死的录音后就留下他们提前离开了。
录音是这样的。
“各位亲爱的同学，早上好，在这里请允许我先道个歉，我上次忘记说了，各位虽然不用上外院的课，但是期末考依旧需要参加，并且考试也由到时的6月份提前到参加国赛的前一个礼拜单独先考，也就是三个礼拜后。而且因为算作请假，课堂的平时分自然也是没有，当然，我相信在坐各位的实力，这种小事对几位年级T1队的各位来说定是不值一提。嗯！然后，我介绍的新老师不错吧！那好像也没其他事了，最后祝各位训练愉快吧！”
听着在最后校长发出了爽朗的笑声后，除了沐帆以外的所有人，皆是一脸淡定，显然，这事对于他们来说的确是不痛不痒，当然，包括某个在装淡定的人。
鱼幼微的内心是和现在一脸夹杂着震惊和绝望的沐帆是一样的。
“为什么还有期末考啊！！”
沐帆蹲下了他高大的身子。
“节哀...”
韩均有些同情的拍了拍他的肩膀，
“而且，我们不也一样要考嘛。”
“一样个屁！”
沐帆嗖的一下又站了起来，一脸悲愤。
“我现在才发现，这队里除了我一个学渣外，都是变态！”
沐帆露出了一副快哭出来的表情。
“寒墨在三年级是第一，韩均和晴初排在前十，雨沫学妹我记得是在二年级前三甲吧？而幼微学妹我记得在上一年的期末考年级排在了第二。”
我是假的，鱼幼微内心补充道。
“你知道的挺清楚的嘛，年级二百三。”
万晴初在一旁补刀道。
“呜，我们果然不一样，不一样。”
沐帆快哭了。鱼幼微内心也快被说哭了，这特么合着全队就她俩是学渣啊。
“...”
韩均有些不忍。
“要不到时我帮你复习复习？”
“好兄弟！我就等你这句话！”
沐帆一下就握住了韩均的手。
“那个...别这样，兄弟，有点gay。”
鱼幼微看向林雨沫。
林雨沫见鱼幼微看向自己，愣了一下，反应过来，偷偷握了一下她的手，传了一个眼神给她。放心，你有EVA！
“...”
鱼幼微沉默了，她明白了是明白了，可是为什么感觉有些悲伤呢，是雨沫已经对她的学习能力连劝说都不劝说了吗？雨沫难道不知道自己每次作弊的时候都会有种很复杂的心情吗...
...
在接下来的几个礼拜后，鱼幼微也是久违的体验了一次每天都被事情塞的满满的生活，从早到晚的训练，简直就跟上课没什么区别，他妈还是全礼拜只休一天！最让她想哭的是她训练了不到三天就被划去了体能训练，理由很简单，在战斗技巧的方面叶墨说已经教不了她，（这是报复吧！）不过现在她最缺的的确就是体力和最基本的实力支撑，而实力又不是那么好速成的，这也是鱼幼微噩梦的开始。
鱼幼微崩溃的过了一个礼拜后，就有一种回到了初高中上体育课的感觉，七天上六天，还他妈每天都是体育课！
早上体能课，晚上还得准备即将到来的期末考，就连她每天都要肝的游戏都没时间玩了。
然后导致鱼幼微每天看林雨沫都是一脸怨念，早知道就让雨沫回去了。
就在鱼幼微忍了一礼拜的体能课后，她终于实在忍不了，找上叶墨就是一顿一哭二闹三上吊，最后体能课也终于被改成了只需要早上，但是下午得与其他队员进行不使用任何异能的战斗训练，当然，这个就让她很开心了，简直单方面碾压，如果不用异能的话。
——————————————————————
几个礼拜后，宿舍楼内
“啊，长期训练终于结束了。”
鱼幼微扑到了松软的大床上感叹道。
“白天的考试感觉怎么样？”
林雨沫坐在电脑椅上一边拿着吹风机吹头发一边放大声音问道。
“百分百过呗。”鱼幼微坐了起来耸耸肩道，她都去找题库了，要是还过不了，那有多捞啊。
“算了一下，大概会在年级第五吧。”
鱼幼微想了想说道。
“你呢？”
“不清楚诶，可能还是和上学期一样吧。”
林雨沫有些不确定。
“诶，真是羡慕脑子好的人。”
“你脑子更好好不好，只是用在了其他地方。”
林雨沫放下吹风机，翻了翻白眼，拿起手机看了一眼道。
“我们这个讨论组都在说今天考的怎么样诶。”
“他们好像都考的还不错，”林雨沫笑了笑抬头看向突然举着手臂的鱼幼微，有些疑惑，“你在干嘛？”
“我是不是有肌肉了！“
鱼幼微一脸严肃看向林雨沫并举了举自己纤细的手臂。
“嗯..大概有吧。”
林雨沫扯了扯嘴，努力得不让自己笑出来，手臂细的跟什么似的还肌肉...
“说起来，你过了这么久还不愿意给叶墨好脸色看诶？虽然是他先凶你..”
林雨沫见鱼幼微一直看着自己的手臂，只好无奈的转移话题道。
“但是好歹人家现在也是老师呢，你还老是冷着一张脸，而且我发现你们两个人这几个礼拜老是动不动就一副要吵架的模样。”
“谁管他。”
鱼幼微撇了撇嘴，当初想动手杀自己的可是他，虽然也可能是在气头上，但是她可是很记仇的。而且都快一个月了，他只会冷着一张脸，就连一句最基本的道歉她都没听过。当然，跟雨沫说的想动手杀自己被鱼幼微改成了凶自己，不然她觉得雨沫可能会冲上去打叶墨。
就在鱼幼微内心嘀咕的时候，林雨沫突然把手机递了过来，半开玩笑道。
“哝，人家来道歉了，饭局道歉，而且还是首都最好的酒店。”
“诶？”



六十六章   聚餐

北京国贸大酒店，作为目前首都最高与其服务等各方面上屈指可指的最好的酒店之一，可谓是名副其实，就以顶层的云顶观景台来讲，站在上面往四面八方望去，东朝的央视、中国尊，西面的故宫、长安街，北向的鸟巢、水立方，一切都尽收眼底。
其中，往下位于七十九层的“主席阁”是专属用于给贵宾使用的私人用餐场所之一。
“主席阁”只提供三个包间，且每个包间都拥有着独一无二的内部装潢及精美的艺术作品，而其用餐菜单皆是按宾客的个人喜好去设计与挑选中、西方菜式，最后再由主厨悉心准备。
是的，是属于那种提前预约都说不定预约不到的高档用餐场所，而鱼幼微等人此时就在国贸大酒店的79层。
鱼幼微有些无语的望了望这间装潢雅致的大包间，她们一共也就7个人，然而这间包间都够放15个人进去，而且还不显挤的那种！这么浪费钱的吗...而且说起来，他们原来好像还说过要去最顶层的那个挺有名的云顶观景台来着...？
鱼幼微看了一眼无视了菜单上那些昂贵标价菜品然后点的正欢的韩均和沐帆，默默瞅了眼正坐着面无表情看着他俩人点菜的叶墨，要是换不认识的人来，估计会以为叶墨是生气了吧，毕竟坐在那，面无表情，一动不动的..而且点的菜品个个都是上千。
可是对她们而言，显然是挺正常的，毕竟叶墨学长在这几个礼拜基本全都是这面瘫的表情，已经习以为常了。
过了许会。
菜色终于上齐，鱼幼微望着摆放在餐桌上各式精美的盘子，其盘子上的食物也是卖相极好，真是应有尽有...
这是当猪宰哦，鱼幼微内心抽了抽。
众人一边吃一边聊，有说有笑的，就只有叶墨从头到尾冷着一张脸，拿着一瓶从Chateau Pavie产出的葡萄酒，不停的往自己的杯中倒。
鱼幼微瞥了一眼，忍不住皱了皱眉，她记得寒假在叶家的时候陈梦雅跟自己提过，叶墨患有胃病，虽然她搞不懂以他这样的身子骨为什么会得这种病。
只不过，这家伙也真是...鱼幼微内心有些恼，明知道自己有胃病还这样喝。
“那个...学.老师，你不先吃点东西吗？”
万晴初忍不住问道。
“是啊，而且老师你一直冷着一张脸，这让我们压力很大诶。”
沐帆也是说道。
“都不像比赛前的鼓励餐了。”
韩均跟着说道。
夜寒墨犹豫了一下，也是认可的点了点头。
叶墨瞥了他们一眼，嗯了一声，待他们重新把目光放到吃的上面后，才看向与林雨沫边聊边挑鱼刺的鱼幼微。
“...”
怎么感觉有人在看着自己，鱼幼微有些疑惑的停下了筷子，抬头对向了视线的来源。
叶墨正看着自己..碗里的鱼肉，鱼幼微抽了抽嘴，不是吧...
她清楚的感受到叶墨散发的三个字，我要吃。
这...鱼幼微果断低下头装作一副没看见的模样。
叶墨收回目光，面色阴沉，把酒瓶里的酒喝完，又招来了侍者，开了一瓶新的白酒放在桌上。
众人见状皆是扯了下嘴，这完全就是不听啊，林雨沫偷偷的戳了戳鱼幼微，“在这样感觉会出事啊，空腹喝酒，还是白的。”
“...跟我说有什么用。”
“这里面就你跟他关系最好啊。”
林雨沫小声道。
“想想办法。”
鱼幼微面色有些为难，沉默了足足有好几秒，才站起来走到叶墨旁边，一把夺过酒杯，递给雨沫，让她传给其他人。把自己的碗放在叶墨面前。
“不许喝了！吃饭。”
“不吃，把酒给我。”叶墨的声音冰冷。
“不给。”
鱼幼微冷冷的看着他。
“你身上有病，不能多喝酒。”
“你才有病。”
“你妈咪跟我说过。”
鱼幼微说道。
叶墨蹙眉，眼睛深深的看着她。
就在鱼幼微被叶墨看得有些不自在的时候，叶墨终于拿起了筷子，开始吃她先前挑了好久刺的鱼。
鱼幼微内心呼了口气，刚要转身回到自己的座位，就见叶墨突然淡淡的说了一句，“我要吃虾。”
“哈？”
“你听不懂中文吗？我要吃虾。”
“你要吃就吃，跟我说什么？”
“帮我剥。”
“那你还是喝酒吧。”
鱼幼微拿着酒杯甩头就走，神经病，还是让这家伙胃病发作吧，让她剥，她自己都不想动，而且她甚至还想让雨沫剥呢。
叶墨再一次招来侍者，重新拿了一个酒杯。
就在叶墨正要继续喝的时候，一只手突然出现又一次夺过了杯子。
“你干嘛？”叶墨面色不善。
“吃你的虾！”
鱼幼微把抢过来的杯子再一次递给雨沫，然后把剥好的虾丢到先前放在叶墨面前的碗中，真是欠这家伙的了，鱼幼微的内心极度不爽。
“不吃。”
“...”
鱼幼微火了，这个人为什么自从上次之后，怎么就变的这么恶劣啊！
“我已经剥了，不吃也得吃。”鱼幼微冷冷的留下一句，转身就要回自己的座位。
“一只不够。”
叶墨挑起来吃完后，淡淡道。
啊！怎么办，她好想跳起来就是一脚把这家伙从79楼踢下去啊！
鱼幼微使劲的深呼吸。
算了，算了，就当还当时寒假住他家的人情。鱼幼微无视了众人有些奇怪的目光，把椅子挪到叶墨身边坐下，一边剥虾一边努力的自我安慰。
看着鱼幼微一边剥虾给自己吃一边似乎在低声诅咒的模样，叶墨圆满了，脸上的表情也由阴转晴，于是他又推了一碗鱼肉过去。
“挑刺。”
鱼幼微嘴唇抽了抽，再一次深深的吸了口气，“还人情，嗯..还人情！”她压下了想打死叶墨的冲动，开始默默挑刺。
就在鱼幼微好不容易喂饱这头猪想要移回去的时候，叶墨的脸色再一次由晴转阴。
啊！这家伙又怎么了，鱼幼微无语了。
“你到底想干嘛啊？”鱼幼微无奈道。
“喝酒。”叶墨理直气壮的说道。
“...”
“吃都吃完了，不许喝！”
鱼幼微怒了，敢情她前面都白喂了？
“而且你前面已经喝这么多了，在喝会醉的。”
“醉了更好！”
“哈？醉了有什么好的？？”
“醉了可以干坏事！”
叶墨面不改色的说道。
所有人同时被这话雷到了。最严重的是韩均，喝酒喝到一半猛的被呛到了，现在流着眼泪疯狂咳嗽，显然所有人都没想到叶墨竟然会说出这样..的话，人设崩了啊..喂
“喝这个吧。”鱼幼微眼睛抽了抽，拿过一个杯子，倒了果汁，像哄小孩一样道。
叶墨冷艳的瞥了她一眼，这是当他小孩呢，只不过罢了...他拿起果汁抿了一口，看了一眼似乎不打算再移回去就坐在这吃东西的鱼幼微，内心哼哼唧唧。
...
大家一直吃到了快10点才各自散了。
鱼幼微和林雨沫回到宿舍没一会，鱼幼微就接到了一个电话。
陈梦雅，鱼幼微有些愕然的看着手机屏幕上的备注名，这时候打给自己要干嘛..
“喂，伯母晚上好，有什么事吗？”
“幼微你有跟叶墨在一起吗？”
陈梦雅的声音一副很着急的模样。
“没有，怎么了？”
鱼幼微听出了陈梦雅声音中的着急。
“我最近来北京办事，住他公寓里，他说今天出去聚餐，大概11点前会回公寓，可是都快半了他怎么还没回公寓，而且打电话也不接。然后我想起他说和你还有几个朋友一起去国际贸易酒店聚餐，就想到刚好有你电话，打给你问一下。”
“可是我们一小时前就已经散了，他可能突然有什么事吧...”
鱼幼微有些不确定。
“是吗..那也不能电话都不接啊...要不我现在去那个酒店找找看。”陈梦雅的声音十分担忧。
“伯母，都已经十一点多了，你一个人出去很不安全的，而且叶墨都二十多岁的人了，不会出什么事的。”
鱼幼微安慰道。
“可是...”
陈梦雅继续担忧道。
“不行，我还是不放心..我得去看一下。”
“那要不我去吧，伯母就呆家里等我消息吧。”鱼幼微犹豫了一下说道。
“不太好吧，只是想打过来问一下，结果还得让幼微替我出去找。”
陈梦雅有些歉意。
“没有的事，伯母对我这么好，我帮伯母也是应该的。”
鱼幼微挂了电话，套了件外套便要出门。
“你这么晚了要去哪？”
林雨沫刚从浴室出来看着鱼幼微拿着外套一副要出去的模样有些疑惑的问道。
“叶墨的妈妈打电话说叶墨不见了，我帮忙出去找找。”
鱼幼微简单的总结道。
“要我跟你一起去吗？”
“不用了，我就去酒店附近找找，很快回来。”
“有事我会打你电话的，放心。”
鱼幼微挥了挥手。
上海市
叶湛看着半坐在床上自家老婆一副“计划通get”的模样，有些无语的翻了翻白眼，真是..哪有这么助攻自家儿子。
“叶墨，小白兔妈咪已经帮你送上门了，你可别让我失望啊。”
陈梦雅喃喃自语。



六十七章 

“湛，可以查的到此时叶墨的位置吗？”
陈梦雅半躺在床上问道。
“当然咯。”
叶湛坐在电脑桌前随意按了几下，屏幕上便跳出了一副庞大的城市3D构架图，鼠标在其构架图上随意拉扯放大了几下，一个红点出现在屏幕上，微弱的闪烁着。
“他的手机上可装有反侦查定位芯片的。”
“那你打算怎么把未来的小白兔媳妇引到叶墨那去？”
叶湛转过身看着自家老婆问道。
“叶墨可是距离那酒店远了将近有一公里左右。”
“让我想想。”
陈梦雅沉思道。
“梦雅，你可能得等等在想了。”
叶湛突然说道。
“有某个家伙也在查叶墨的位置。”
陈梦雅愣了愣。
“幼微？”
“虽然听说她在学校成绩不错，但好像不是专攻这方面的吧..”
陈梦雅不确定的说道。
“不清楚，是小白兔还好说，如果不是的话那问题就大了。”
叶湛皱了皱眉，因为叶墨已经好一会没移动了。
“能打他电话么？”
“先前就打过了，无人接听。”
陈梦雅晃了晃手机道。
“EVA，可以找到现在在查叶墨的那个人吗？”
叶湛沉思着，手指轻轻敲了敲桌面，突然说道。
电脑屏幕内的城市构架图突然被一窜庞大的紊乱代码所代替，接着，代码飞速消逝，蓝色的虚影出现在屏幕中央，机械式的女声从两边的音响传出。
［可以］
鱼幼微已经在酒店下的附近转悠好一会了，就是没看见叶墨的身影，反倒还被不少路人搭讪了好几次，让她感觉有些烦。
“EVA，还没找到吗？就算有屏蔽信号的装置应该也没这么慢啊。”
鱼幼微坐在椅子上轻轻揉了揉自己的小腿说道。
［妈妈，找是找到了..不过也有人在监控着叶墨的位置，同时也发现我们了。］
“发现我们？不用理会，反正他们也找不到。”
鱼幼微皱了皱眉说道。
［可是是本机执行的诶..］
EVA的声音突然有些弱。
“诶？”
鱼幼微愣了愣。
“他们？”鱼幼微感觉事情有些不对。
［是］
“他们”怎么盯上叶墨了，鱼幼微低下头内心有些疑惑，叶墨是干了什么“大事”吗？
...还有怪不得陈梦雅会打不通电话。
“叶墨的位置有过移动吗？”
鱼幼微想了想问道。
［从先前查到的数据调用显示，距现在已有一小时二十一分钟未进行移动。］
“阻止他们进行有关于叶墨的一切调查，以需要S级以上权限才能执行为由拒绝他们的询问。”
鱼幼微果断道。
“然后把叶墨现在的位置发到我手机上。”
叶湛打着哈欠坐在电脑桌前等待着屏幕上即将接近100%进度的长条。
95..96..97..98..99，屏幕上的数字突然停止了跳动。
机械式的女声从音响中传出。
“十分抱歉，以您目前的权限不具备调查资格，现暂停进度，取消查询。”
紧接着蓝色身影消失，电脑滋的一声，黑屏了。
“诶？”
叶湛打到一半的哈欠被突然的操作搞得停了下来，露出了愕然的表情。
“哇哦，湛，你竟然还被人反手黑了。”
陈梦雅瞅了一眼，凉凉道。
“我记得年轻的时候是谁说过：
没有人能在黑客方面的领域上打败我！”
陈梦雅学的惟妙惟肖。
“...”
叶湛的脸黑了，说好的不提当年的事呢，更何况他还没动呢。
“这好像是第三个打败你的吧？”
陈梦雅幸灾乐祸。
“年轻就算了，没想到退休了还得被打击。”
“你儿子被那样的家伙盯上了，你还这么幸灾乐祸？”
叶湛斜了她一眼。
“我儿子那么强，我心放的好好的。”
陈梦雅无所谓的耸耸肩。
叶湛抽了抽嘴，心还真是大啊...只不过以叶墨目前的实力的确不需要怎么担心，但是那个人，就连自己A级的权限都无法下令调查，到底是哪个家伙...
真是好奇啊...看来得去问一下墨炴那小家伙了。
鱼幼微照着手机上的小红点走了好久，好不容易才在一处商业广场的某个长椅上发现了叶墨的身影。
叶墨倚在长椅上一副出神的模样一动不动的看着广场上来来回回经过的稀少人群。
总算找到了，看起来并没有什么事，鱼幼微内心舒了一口气，收起手机，走上前去。
“喂，叶墨..”



六十八章

鱼幼微刚走到叶墨边上便发现了被放在长椅角落边的好几瓶酒罐子。
“你怎么又喝酒了？”鱼幼微见叶墨脸色有些微红的看向自己，无语道。怪不得陈梦雅电话打不通，就是这家伙不接吧！
“你妈咪到处找你，你却在这喝酒？”
鱼幼微有些生气了，还以为发生了什么事，结果，原来跑这种地方喝酒，还让自己白跑出来一趟。
“快点起来，你妈咪还在家里等你消息呢！”
叶墨偏头用看弱智的目光看了她一眼。
“她在上海。”
“哈？”
鱼幼微愣了一下，“可是先前她才...”话说到一半，鱼幼微突然发觉哪里有些奇怪。
“对了..我有事跟你讲。”
叶墨不自在的把眼睛移向别处。
鱼幼微站在原地，压根没去注意叶墨说什么。她的表情有些难看，是的，有种感觉，整件事哪里有问题。
陈梦雅说自己有事现在在北京而且还住叶墨家里，可是叶墨现在却说没有，那他们俩应该都没有理由骗她才对...
还有在自己让EVA查叶墨位置的时候却被告知叶墨的手机装有屏蔽信号的装置，而且也有人在监控叶墨，还是那个“组织”。
那假如“他们”要对叶墨出手，那在EVA的监控中，叶墨周围一千米内也并没有任何一位“执行者”...而且叶墨手机上为什么会有一个“他们”的定位芯片，是在叶墨不知情的情况下装上去的？叶墨有什么值得他们监控的？腾蛇？
“咳..那个..”
叶墨一改平日作风，说话有些吞吞吐吐。
等一下，那也不对，叶墨不像是那种发现不了自己手机上被装了定位芯片的人才对..
那假如叶墨其实与那个“他们”是存在某种联系呢？
那这样就说的通了，叶家和“他们”有某种联系，陈梦雅就是刚才在监控叶墨的人，可是是这样的话，陈梦雅明明知道叶墨在哪，为什么还要打电话把她骗出来？而且叶墨还一副毫不知情的模样...
难不成..是叶家发觉了我有问题？是叶湛还是叶墨的大哥？
鱼幼微的脸色难看。
“那个...上次的事，抱..抱歉。”
所以他们让自己出来其实是在怀疑自己的身份？可是自己当初寒假在叶家就没碰过有关于电脑的一切设备，是怎么被怀疑的...
鱼幼微的疑心病重了起来，看来以后得在注意点..
“你有没有在听我说话？”
叶墨见鱼幼微只是低着脑袋似乎完全没听见自己的话，脸忍不住黑了。
“什么？”
鱼幼微收回思绪，有些疑惑的道。
叶墨的脸黑的更厉害了。
“没！”
“咳咳，我刚才没听清楚，你在说一遍呗。”
鱼幼微有些不好意思。
“不说。”
叶墨撇过脑袋，脸色十分难看，感情他第一次开口跟人道歉还被无视了，亏他先前还在一个朋友的开导下，想说主动道歉和解。
“那好呗，不说算了。”
...这丫头，叶墨内心咬牙切齿。
“走吧，该回去了，都一点多了，对了，还得打给伯母说找到你了。”
鱼幼微走了两步转过身，发现叶墨一副不打算起身的模样，眉间微蹙。
“你不走的话，我先走了。”
看着叶墨依旧一副不理她的模样，鱼幼微忍不住无语，这种人真的是，烦人。
“再见！”
自己好心出来找这家伙，果然是错误的选择。鱼幼微很不爽。
叶墨一言不发的伸出手一把抓住鱼幼微的手腕。
鱼幼微抽了抽自己的手，发现抽不出来，回过头生气道。
“你到底想干嘛？”
“不许走。”
真是熟悉的词啊，鱼幼微扶额，转过身看着他冷冷一笑。
“然后接下来是不是又要动手杀我了？”
“我真发现我大半夜好心出来找你，是我神经了。”
不待叶墨开口，鱼幼微继续冷笑道。
叶墨的脸突然阴沉了下来，漆黑的双眸冷厉的盯着她，他明明什么都还没开始说，她就拿先前的话堵他，而且他也像朋友说的那样，都道歉了，结果还是变成这样。
他现在算是发现了，鱼幼微就像一只猫，平常的时候像只温顺的家猫，但如果炸毛起来，说出来的话简直难听。
两人冷冷的对峙着，谁也不肯先让一步，仿佛下一刻就要动起手来。
突然，叶墨捂住胃部，猛的弯下了腰，蹲了下去。
鱼幼微一愣，忽然想起陈梦雅跟自己说过的叶墨有胃病，不会是胃病发作了吧？竟然是真的！
鱼幼微顾不上生气，连忙上前蹲下扶住他问道。
“叶墨你不会是胃病发作了吧？身上有没有带药？”
见叶墨疼得直流冷汗，一副说不出话的模样，鱼幼微只好自己伸手去摸叶墨的口袋。
好不容易找到一个类似胃药的小瓶子，打开一看，鱼幼微傻眼了，空的？？
看着叶墨似乎有着越来越疼的趋势，鱼幼微慌了，这可怎么办，她又不熟北京，而且现在大半夜的她上哪去找药店，更何况有没有开还是个问题！
“叶墨，要不我们现在就打车去医院吧。”
鱼幼微见叶墨的身子止不住的颤抖，先前冷厉强硬的气势早不知道消失去哪，想扶着他就要站起来。
“不用，过会就没事了..”叶墨的声音好似从牙缝中挤出来一般。
“你这样怎么让我相信你过会就会好啊。”鱼幼微更着急了，不会原地挂在这吧！这让她怎么跟陈梦雅交待！
这时，鱼幼微的手机突然震动了起来，她愣了一下，拿起手机看了一眼，EVA非常贴心的把位于她周围一千米内的所有诊所在手机上给标记了出来。
“你在这边等我，我马上回来！”
鱼幼微拿起刚才从叶墨身上找到的药瓶，勿勿跑去离这边最近的一家诊所。
真是，当时叶墨开头喝白酒的时候自己就应该马上制止他，鱼幼微内心有些后悔，要不说不定现在也不会这样了，而且这还是她第一次见到叶墨胃病发作的模样，能把这样冷面的家伙疼成这样，这胃病是晚期了吧！
鱼幼微拿着药匆忙返回，在递给叶墨服下后，他似乎没有好转一般，依旧捂着胃部，身子轻微的颤抖着。
“叶墨，不然我们还是去医院吧。”
鱼幼微半蹲着，扶着微微颤抖的叶墨，轻声道。
叶墨把脑袋不经意的枕在鱼幼微的肩上，却没说话。
不会是疼昏过去了吧？鱼幼微见叶墨不回自己。只不过他的身子似乎已经颤得没那么厉害了。
“那个..叶墨？”
“没事了，已经没那么疼了。”
叶墨枕在鱼幼微的肩上，声音有些虚弱。
“以后你不许喝酒了，胃病这么重还敢乱喝，”鱼幼微舒了一口气后有些生气，“而且还满身酒味的。”说到最后她歪了歪脑袋，有些嫌弃。
“嗯好。”
叶墨半靠在鱼幼微怀中，双手悄悄不经意的轻轻环抱住她的腰答应道。这场病来的真及时！
“说起来，你怎么会出来找我的？”
叶墨温香软玉在怀中，想办法找了个话题，继续转移鱼幼微的注意力。
“你前面到底有没有在听我的话，你妈咪打电话给我说你不见了。”
鱼幼微翻了翻白眼说道。
“结果你竟然在这喝啤酒，要不是刚好问到一个路人说有看见你往广场这走，鬼知道你在哪。”
“一个朋友临时叫我，没办法。”
叶墨果断甩锅，这种时候，兄弟就是用来卖的！
“下次他在叫我，我就严肃拒绝他。”
“...”
“行吧，那你能动了吗？该回去了，明天下午可还要去比赛场地呢。”
“好。”
这么乖巧的？鱼幼微抽了抽嘴，她都有些不习惯这样的叶墨了，而且，她才发现，她不知道什么时候反被叶墨抱着了 ，她们先前不是还在吵架吗，鱼幼微想要捂脸，自己到底在干嘛。
“那走吧。”
鱼幼微的声音有恢复先前冰冷的趋势，作势着便要推开叶墨起身。
这似乎又要变成先前的状况了啊，叶墨有些急，难不成又要想办法让胃病在反作一次？
“我先前道歉了。”
叶墨内心一咬牙，急中生智道。
“什么？”
鱼幼微一愣。
“我先前道歉了，可是你没听见。”
叶墨撇开脑袋，又重复了一遍。
“那你在说一遍。”
鱼幼微挑了挑眉说道。
“...”
“不说嘛？”
鱼幼微看着叶墨的一副被堵的模样感觉贼有趣。干脆也就任叶墨抱着自己，反正只是轻轻抱着，也没做其他让她不舒服的逾越之举，而且抱都抱了，在多那么一会也没差了。
“...”
“嗯？”
鱼幼微好整以暇的看着他。
“对..对不起..”
叶墨撇着脑袋，吞吞吐吐道。
“早这样不就好了嘛。”
鱼幼微笑眯眯的摸了摸叶墨的脑袋，让这种傲娇高冷的人说出这种话也是挺不容易的。
叶墨斜了一眼一副小人得志模样的鱼幼微，也不说话，任她在自己的脑袋乱揉。
鱼幼微揉了一会像是发觉了什么，讪讪收回了手，呃..她们这样似乎有些过于亲密了。
鱼幼微咳了咳，让叶墨松开自己，站起来说道。
“那个，我们该回去了吧，都2点多了。”
“好。”
“对了，你一会打电话跟你妈咪说一声，她还在担心你呢。”
鱼幼微对跟在身边的叶墨说道。
“好。”
叶墨答应的异常快。
这家伙怎么突然变的这么听话。鱼幼微狐疑的看了他一眼，实在不习惯啊..
...
出租车内。
“你为什么跟着我啊！你家不是这个方向吧？”
鱼幼微看着坐在旁边一副心安理得的叶墨无语道。
“清迦内有远华投资的房产区，你不知道吗？”
叶墨淡淡道。
“...”
行吧..你家公司看来涉及方面很广嘛，连房地产都做的这么牛逼啊。鱼幼微内心默默吐槽道。



六十九章  “神”所创造

林雨沫无奈的趴在床边望着只从被子里露出小半个脸颊睡觉的鱼幼微，这都叫了第4次了，然而还是睡的死死，她从11点开始叫这个家伙，叫了一个小时了，现在都12点了，结果还是睡的这么香。
林雨沫无奈的翻了翻白眼，这家伙昨天到底多晚才回来。
林雨沫一手撑着脑袋发呆，一手戳了戳鱼幼微露出的小半个脸颊。
说起来，之所以会睡这么晚是昨天很累咯？林雨沫忽然警惕了起来，幼微出去找叶墨，不会是发生了什么吧？她的脑子瞬间就拐过了几十个少儿不宜的画面。
不行！得检查一下！说做就做！林雨沫轻手轻脚的跨坐到鱼幼微身上，为了让她不被自己吵醒，林雨沫慢慢轻轻的拉开了被子，看着依旧保持熟睡状态的鱼幼微，因为睡觉的原因，小熊睡衣的领角有些微微敞开，隐隐约约能看见那令人诱惑的精致锁骨。
林雨沫吞了吞口水，慢慢拉开鱼幼微的衣领，看着鱼幼微白皙细嫩的皮肤并没有自己幻想中的那样，林雨沫轻轻的呼了口气，看来是自己想多了。
林雨沫在确定了没有发生任何事后，刚要把领角重新合上，忽然又鬼使神差般得又默默拉大了一点。
啊！自己这是在干嘛！！！可是.可是.她已经快可以看见那一抹柔软的模样了，只要在轻轻拉一下...
林雨沫的手微微颤抖，没错，只是检查一下有没有在胸上而已！并..并不是想看！只..只是检查而已！没错！检查！！
林雨沫捂着脸，内心天人交战了好久才终于确定了自己的思想，没错，只是确认！我一点也不想看！！！
林雨沫低下脑袋，“恶狠狠”的盯着鱼幼微的衣服，双手轻轻捏住衣领，就要拉开。
就快看见了！！！
林雨沫眼睛瞪得大大。
“雨沫？”
鱼幼微迷迷糊糊的睁开眼睛，发现林雨沫正坐在自己身上，这在干嘛？她的眼睛缓缓下移。
“...”
“...”
“咳..那个..”
看着鱼幼微的小脸有往越来越红的趋势发展，林雨沫默默松开了手，赶紧解释道。
“是..是是检查身体啦，因为你一直没醒，昨天半夜又出去，我就想说不会是..那啥...”
说到最后，林雨沫的声音越变越小。
鱼幼微愣了愣，理解了，然后小脸似乎红的更加厉害，她一边把自己的衣领合上，一边羞恼道。
“你这家伙为什么会满脑子都是黄色思想啊！”
“谁让你这么晚回来，隔天还睡得叫都叫不醒！”
林雨沫也羞恼道。
“那这就是你满脑子黄色废料还要脱我衣服的理由！？”
“那是检查，检查！不是脱！”
林雨沫红着脸辩解道。
“而且我看网上小说都是这么演的，回家的女主被父母发现身上有很多红印什么的...”
说到最后，林雨沫似乎有些不好意思的降低了声音。
“...”
“你这家伙平时都在看什么变态黄色小说啊！”
“哪有！”
“而且你看平时都是我照顾你，怎么..怎么也算是你半个监护人..所以检查一下什么的是正常的！”
林雨沫找到了理由，理直气壮的反攻道。
一副要“吃”了我的模样叫检查？鱼幼微抽了抽嘴唇。
“可是我记得当时把你从机场带回来后，你有答应过我说不会对我动手动脚的！那你现在这是...？”
鱼幼微眼睛危险的眯了眯。
“检查的事哪能算动手动脚嘛..”
林雨沫十分心虚的撇过脑袋。
鱼幼微不说话默默的盯着她。
“...”
“我错了嘛。”
林雨沫实在坚持不住，换上了一副可怜兮兮的表情。
“装可爱是没有用的！”
“欧内酱～”
林雨沫楚楚可怜的望着鱼幼微，换上日语，声音拖得老长。
“..”
“唔..”
“不许有下次了。”
“好咧！”
耶！屡试不爽！林雨沫内心嘿嘿道，幼微就是属于那种耳根贼软的那种人。
“说起来你昨晚是几点回来的？”
“大概3点多吧。”
鱼幼微想了想说道。
“诶，好吧，那你快起来吧，2点就要集合了呢。”
“知道啦。”
...
下午2点，内院的校长室内。
今天的校长室意外的人多，除了现参赛队伍外，一年级选出的队伍也是被一同告知前往，理由是提前见见世面什么一下的。
校长环视了一圈众人，又默默的拿起手机，玩起小游戏，那俩丫头竟然迟到了...
“抱歉，迟到了。”
林雨沫拉着鱼幼微轻轻敲了敲门，然后走进来说道。
“不碍事。”
校长笑了笑，“你们要不要先缓缓？”
“不用了，谢谢校长。”
林雨沫显得十分有礼貌。
“那既然这样，那就出发吧！”
校长站起来笑道。
“是。”
众人道。
一辆大巴上，鱼幼微望着窗外，她第一次有种错觉，她们是要去郊游吗？？
而且，不得不说，这一车内的都是熟人，白月轩、枫无惑、慕言等人都在，唯一不认识的就是坐在慕腾扬旁边的那个女孩子。
鱼幼微坐在第二排，扭头看见隔壁一排后面慕言看着慕腾扬那气鼓鼓的表情，慕腾扬和那个女孩子不会是情侣吧...
靠前一些的枫无惑像是察觉到了她的目光，抬头笑着朝她小幅度挥了挥手，又戳了戳坐在旁边的白月轩。
白月轩似乎愣了愣，抬头与鱼幼微对视了一下，脸色有点红，眼神闪躲的也是小幅度的打了个招呼。
“下次尽量别在迟到了。”
坐在第一排的夜寒墨突然回过头说道。
“知道啦，队长。”
鱼幼微毫不在意的点了点头，尽量就是还是可以迟到的意思嘛，她懂啦。
大巴停在了故宫的大门前。
呃..果然这就是来郊游的吧！鱼幼微下了车望着这宏伟的宫殿内心吐槽道。
“可能不少同学会有疑问..”校长走在最前面笑着扭过头看着众人说道，“我们是不是走错地了，但是其实没错，这里是故宫，同时也是古时人类所朝拜的“圣地”。”
校长停了下来，对着早已站在外朝中心其中一殿的“太和殿”前等待的工作人员点了点头。
“都靠过来一些。”校长回头对众人说道。“要不一会传错了可就麻烦咯。”
圣地？鱼幼微内心有些疑惑。
随着那工作人员拿起一张类似符咒的东西，符咒燃烧殆尽的同时，一阵耀眼的白光将在场的所有人包围。
当白光消失，鱼幼微重新睁开眼睛的时候，一片辽阔无边的地域呈现在她眼前。
“同学们，欢迎来到，所谓“神”创造的世界！”



 七十章

校长看着众人似乎一副被他的话唬住了的模样，忍不住无奈的摇了摇脑袋。
“当然，之所以说所谓两个字，就是因为我觉得如果真的有“神”那也只不过是更为强大的异能者罢了。”
叶墨站在一旁，内心忍不住幻想着小白和老家伙当场干起来的情形。
“当然，说是神，不如说是这里是神迹。”
校长对着众人说完，看向早已在不远处等待的大巴说道。“好了，上车吧。”
鱼幼微坐在大巴上有些出神得望着窗外，好..“寂寥”啊，而且不知道为什么，有种说不上的古怪感..
大巴在辽阔的地域上行驶了约莫有半个小时，才停了下来。
鱼幼微下车后才有些愕然的发现，在这一片一副俨然是远古时代模样的地域竟然耸立着一栋极具有现代样式的建筑物：酒店！
...
鱼幼微一行人坐在酒店的冷清大厅中等候着去前台登记的校长和叶墨。
这..酒店？鱼幼微看了看大厅的装修，又偷偷看了看其他人的模样，呃..都是一副“这什么鬼？”好吧，看来大家都很懵逼，这样她就放心了。
“你们似乎很惊讶？”
校长手中拿着几张黑色的房卡，走过来说道。
看着众人默契的点头，校长有些无奈的挠了挠头发，
“哎，这该怎么说呢..”
校长想了想坐下来说道。
“呃..你们可以认为这是与现世相同存在的空间，甚至可以当成是现世的一个缩小版，这也是它被称为“神所创造”的原因。而这个酒店与明天要去的比赛场地都是一个月前临时建造的，本来是要去鸟巢的，可是当初上层的谈话中出了点问题，所以就决定移到这前年初才发现的空间里来。”
见众人一副似懂非懂的模样，校长摇了摇脑袋，这要说到懂不晓得浪费多少时间，还是罢了。
“寒墨和晴初跟我和叶老师去比赛场地抽明天的出场顺序。”
校长说完把黑卡放在桌面上，“还有其他人可以上去了，两人一间，你们自己决定怎么分配，行李稍后晚点会有侍者逐一送到各位同学的房间。最后，记得别上错层了，毕竟其他层是其他参赛学校的学生的住所。”
“好。”
众人应道。
“走吧。”校长转身走了两步顿了顿又回过头道
“还有，对了，同学们，记得别随便出门，这片空间目前还处于探索阶段，有什么危险也不清楚，如果有什么需要直接找酒店的服务员就好，吃的玩的什么的还是都有的。”
“知道了。”
众人一直等到校长等人离开。
林雨沫眼疾手快，第一个出手拿起桌面上的一张黑卡。
“我和幼微一间。”
“...”
“那我们先上去咯。”
林雨沫秉持着多留并无好事的原理，牵着鱼幼微第一个起身离开。
“...”
这个女人，慕言暗暗咬牙。
“我和韩均一间吧。”
沐帆笑了笑，第二个动手拿起一张黑卡说道。
“那我还是和轩一间。”
枫无惑也拿起卡说道。
“那亦舒..”
慕腾扬刚要开口就被一道杀气锁定。
“胖子我和你一间吧！”
慕腾扬马上改口。
“那亦舒姐姐我们一间吧？”
慕言收回目光，笑吟吟道。
“好。”
琳亦舒抽了抽嘴说道。
“那还有晴初和寒墨怎么算？”
韩均问道。
“学姐一间，叶老师和夜寒墨学长一间吧。”
白月轩笑了笑开口道。
...两个都是冰冷冷的家伙住在一起真的好吗？众人默默想着那场景。
这家伙是故意的吗，枫无惑怀疑得瞄了眼坐在一旁带着笑容的白月轩。
...
“这还就是跟现世的酒店一样诶，双人床。”
林雨沫打开房门走进去说道。
“而且还不差。”
鱼幼微坐到了靠墙的电脑桌边，拍了拍显示屏接话道。
“要空调有空调，还有液晶电视..就是那浴室有点色情..”
鱼幼微看了一眼就侧对着双人床的超大浴室玻璃，虽然估计只能看到模糊的人影，但是这样搞确定不会更色情吗！
“呃..还行吧，反正也看不见身子。”
林雨沫瞥了一眼就看向鱼幼微桌前的电脑。
“我更想知道，这种地方能上网吗？还放一台电脑。”
“既然他们连电都能牵进来，我觉得有网络什么的也是挺正常的。”
鱼幼微按开电脑。
“而且EVA也可以毫无阻碍的可以使用和联系外面的设备。”
鱼幼微看了一眼屏幕，
“有网。”果然这空间和外面的联系是很高的，就犹如从原来的世界切割了一部分出来塞进空间，然后还能与原来的世界存在联系。
“诶，厉害。”
林雨沫靠上来也看了一眼屏幕。
“对了，说起来，幼微你不是“白鸽”的成员吗。”
“是诶，怎么了？”
“可是从幼微进来后惊讶的模样看来，幼微估计压根不知道有这东西存在吧？”
林雨沫笑了笑。
“但是以幼微在这方面的好奇心来讲，政府的老底估计早就被幼微翻了个底朝天吧，那为什么这种事会不知道呢。”
“你要不要这么时刻关注我。”
鱼幼微翻了翻白眼，把脑袋转向阳台，看着从阳台的窗帘外露出的许些一成不变的景象淡淡道。
“很简单啊，因为那些老家伙选择把它记在了脑子里，那这就说明了这空间的重要性。可是他们偏偏却在今年又选择将它暴露出来，而且还用门票的行式邀请从各个世界来的异能者。”
“那就说明这里面有让他们举棋不定的“东西”，所以他们选择暴露。”
“那就说明这里面有让他们害怕的“东西”，所以他们选择暴露。”
两人同时开口道。
“诶，咱们想法差不多诶。”
林雨沫笑眯眯道。
“政府肯定会用那种连感知性异能者都难以探测到的方式监控那些买门票的家伙，毕竟人的欲望那么大，偷偷外出也是再正常不过。”
鱼幼微耸耸肩。
“比赛的同时，还能增加探索度，一举两得。”
“唔，原..原来幼微能想到这么多的吗？！”
林雨沫一脸震惊。
“总感觉你把我想成一个弱智啊！”
“咳咳..那你是怎么想到这么多？”
林雨沫换了个话题。
“我临时让EVA查了国库，还有这个酒店的数据库呗。”
鱼幼微说道。
“这酒店一共28层，20层往上全是比赛人员住所，往下其中有5层是休闲娱乐用餐的场所，剩余的14层全是给从世界各地过来观看的异能者住的。”
“当然，我之所以会这么确定政府会进行监控呢，是因为门票上有着一丝极其微弱的信号源。”
鱼幼微打开手机，把手机放到林雨沫面前，密密麻麻的小红点忽闪忽闪的围绕在手机屏幕中的3D构架的酒店内。
“噫..看上去有些恶心。”
呃..密集恐惧症？鱼幼微看了一眼向后靠的林雨沫，内心想道。
“嘛，反正也不关我们的事，只要我们别乱跑就好了。”
鱼幼微收起手机无所谓的说道。
“而且这还只是我们的猜测。”
“也是，那距离晚饭还有一会，要不下去娱乐场所玩一下？”
林雨沫想了想提问道。
“不，我要肝游戏！”
鱼幼微义正言辞的拒绝，开玩笑，下去肯定人不少，她才不去咧。
“你还真是一个合格的家里蹲呢。”
林雨沫翻了翻白眼，只好选择翻身上床睡觉。
“谢谢夸奖呢。”



七十一章

晚上。
清迦学院的众人正严肃的聚在一间房间内商量明天早上准备进行的比赛。
“说起来，叶老师呢？”
万晴初看向夜寒墨问道。
”他临时有事离开了，离开前他让我们自己决定上场人选。”
“好吧..”
夜寒墨看向其他人，
“各位都看过来，别在玩手机了。”见众人看向自己，夜寒墨说道
“今天下午的抽取结果我也在晚饭前用手机通知各位了，想必各位都知道我们是进行守擂的一方，而且还是早上第一场。”
“吉林和天晖两所大学吧？”
沐帆说道。
“嗯。”
夜寒墨点了点头。
“顺带一提，明天一共合起来有四场比赛，早上两场下午两场，一共会有12个学校进行比赛，然后第一天将会淘汰两个队伍。”
万晴初在一旁补充道。
“而且校长在回去前笑眯眯的跟我说希望不会在明天晚上就看见我们凯旋而归。”
夜寒墨淡淡的说道。
众人默了。
“那有那两所大学队员的资料什么的吗？”
韩均想了想问道。
“没有。”
夜寒墨非常诚实。
“那这样怎么制定针对方式。”
见白月轩看向自己提问道，夜寒墨犹豫了一下说道，“虽然叶老师离开前的大概意思是说不足为虑。”
“但是，我觉得还是需要注意一些，所以我让各位来开这个会，就是想选出明天第一个上场的人选。”
“因为不知道对手能力的强弱，所以选出的那个人不能太强，也不能太弱，是吧？”
白月轩接话道。
“嗯。”
夜寒墨点了点头，这白家继承人的脑子转的挺快。
白月轩看了一圈所有人，有些沉思，万晴初和韩均肯定是不行，两个人能力偏向辅助，不适合。作为队长的夜寒墨更不能第一个上场，沐帆的兽人化固然是不错，但是第一开始就用了，保不准后面会被针对，慕言？呃...不行不行，惑？太吊儿郎当了不行，琳亦舒？火元素一开太暴躁了也不行，慕腾扬？呃..感觉好像可以，虽然没有慕言的配合，但是以个人自身实力来讲，也不弱..
白月轩看了看慕腾扬又把视线移到鱼幼微和林雨沫那，雨沫学姐肯定是不行了，作为主力输出之一来说，太早暴露可不好，既然这样..
“学长，我觉得有三个人选可以上场。”
白月轩收回心思，看向众人。
“我也刚好想到一个，你先说说看。”
夜寒墨说道，他其实就想到了一个，毕竟一年级的队员他并不是很熟悉，所以不好判断。
“慕腾扬、我..”白月轩指了指自己，然后看向正偷偷玩着手机的鱼幼微，“还有幼微。”
“当然，幼微更合适，学长觉得呢？”
“理由呢。”
夜寒墨看了眼偷偷玩着手机的鱼幼微问道。
“在场的所有人中，她的战斗技巧最高，实力处于五阶巅峰左右，而且在某种程度上来讲，她也是最不容易暴露能力的一个，毕竟只要不要在比赛场上直接生成剑刃，谁也不会联想到金元素上面去，挺中规中矩的。”
白月轩看着众人说道。
呃...这么一说似乎很有道理啊，就连林雨沫内心都忍不住觉得似乎的确挺合适。
鱼幼微正躲在林雨沫身后非常认真的玩着游戏，完全没去注意他们在聊什么，反正这些人个个天才，估计想的一个比一个多，自己只要等着听就好了。
就是..怎么感觉自己被视线集中了呢..
鱼幼微默默收起手机，小心翼翼的抬头看见所有人都一副沉默模样的看着自己。
“怎么了..？”
鱼幼微被众人看的有些怪不好意思，难道她脸上有什么吗..？
“明天我们想让学妹你第一个打头阵。”
万晴初简单的说道。
“理由？”
鱼幼微一脸平淡的问道，哇！好险，她差点很毁形象的“哈？！”出声了！
“大家都觉得你的实力不强也不弱，很合适第一个出场。”
韩均很诚恳。
...
沐帆眼见气氛有些不对，飞起一脚就将韩均踢了出去。
会不会讲话啊！众人内心大怒。
“那个..不是，韩均不是那个意思，大家是想找一个实力中规中矩的人，在所有人中幼微学妹刚好合适..”
沐帆解释道。
“...”
这不是一个意思吗！众人更怒了。
“叉出去！”
万晴初冷冷下令。
夜寒墨无奈的摇了摇头，不理他们，看向鱼幼微。
“之所以想让学妹第一个上场，理由很简单，不论异能元素来讲，学妹的战斗技巧高于在场的所有人。就算是运用了金元素，只要注意一些，估计都会被认为是类似控器物的异能，这样可以在大家不暴露能力的同时，很好的隐藏我们队的实力。”
“队长，虽然是这样，可是幼微是第一次上比赛，让她第一场怎么说都不太好吧？”
林雨沫插话道。
“没事。”不待夜寒墨开口，鱼幼微就先握了握林雨沫的小手对着她笑道。“放心吧。”
鱼幼微重新看向夜寒墨开口道。
“可以，但是，我先声明，若是有什么意外输了可别怨我。”
“自然。”
夜寒墨点了点头说道。
“那人选就先这样决定了。”
“各位，明早9点半比赛开始，我们9点准时在一楼大厅集合，到时可别迟到了。”
夜寒墨特别强调的看了鱼幼微和林雨沫一眼。
“知道了。”
众人应道。
“那散会吧。”
...
房间内。
“幼微，这样真的好吗？”
林雨沫坐在床上问道。
“还好啦。”
鱼幼微坐在电脑桌前头也不回的说道。
“我明天进赛场的时候提前开EVA就好了。”
没办法，要不她担心观众太多，她整个人会由内而外开始抖，最后抖成个筛子。
“唉好吧，可是假如你明天打不过，一定不准像以前那样死嗑，直接投降知道吗？”
林雨沫再三叮嘱。
“知道啦。”
“那上床睡觉吧。”
林雨沫看了眼时间说道。
“在让我睡觉前，你先回你的床好吗？”
“不回，这就是我的床！”
林雨沫理直气壮。
“...”
隔天一早，吉林大学的队伍早早得便到了这个以圆型包围起的露天式竞技场，整个竞技场以圆型环绕一圈，观众则以围绕着圆型的方式，坐在靠高处的圆型内侧观众席上，观众因为处于高处的缘由，所以可以非常清楚的看见下方的大型正方形擂台，观众席在往上一些，便是国内的高层领导等所坐的位置。
他们与天津大学的队伍一起挑战清迦的队伍，只不过他们是第一个上场。
据说清迦在上一届的世界级异能者大赛，取得了不错的成绩。吉林大学的队长坐在休息室内，内心想着，这还是他听学校内的异能课老师提起。
“吉林大学的队伍，该上场了。”
这时，休息室外传来专门工作人员的敲门声。
“好的。”
队长高声回应后，看了一圈坐在他周围显得有些紧张的队员们。
“走吧。”
吉林大学的队长领着队员跟在前面带路的工作人员身后。
工作人员一直将他们带到了大型的正方形擂台下，靠边上有一处专门设计好的遮阳休息室，在安排他们坐下后，工作人员又交待了几句便转身离开。
队长隔着擂台遥遥望了一眼同时到达对面的清迦队伍，又看了眼观众席上有些吵闹的众多观众，他的内心也开始忍不住紧张起来，只不过为了不给其他人压力，自己一定不能把紧张露出来。
队长深呼吸，内心暗道，这是作为一名队长最基本的要求。
又过了一会，裁判走上了擂台，用着麦克风高声意示道。
“预选赛第一场第一轮正式开始，双方所有队员上台行礼。”
在双方行礼结束，吉林大学的队长理所当然的选择留在了原地，没错，他必须以身作则，打出气势，最好的话，能先淘汰一名清迦的队员，然后让自己的队员们...
队长一边想着一边看向清迦留在擂台上的队员。诶？女..女孩子？还是个超级漂亮的女孩子！
“准备好了吗？”
裁判看了看两个人说道。
“嗯，好..好了。”
吉林大学的队长回过神，连忙点头。
“嗯。”
清迦大学的少女也同时淡淡应道。
“那么，比赛开始！”
裁判高声完后向后退去。
“那个..同..”
队长刚要开口，就看见面前少女向前踏出一步，身影便消失在原地，紧接着，他的后颈传来一阵剧痛，身体仿佛不受控制的向前倒去，咦...怎么..回事？队长脑中的意识随着内心最后的疑问逐渐消失。
少女淡淡的瞥了一眼倒在自己身后的男子，冰冷的小脸毫无波动。
她冷淡的看向擂台下吉林大学的休息场地。
少女伸出手轻轻扬了扬，唇齿微启。
“下一个。”



七十二章

擂台下，清迦的休息室处。
沐帆看了一眼台上又是一记手刀就击倒对手的鱼幼微，然后看向坐在前面的夜寒墨。
“队长，学妹这是要一穿八的节奏啊..”
夜寒墨沉默了一下，有些无奈点了点头道。
“我们的确是小题大做了。”他也实在没想到对手会这么的弱。
“这的确弱的有些过分..”
白月轩摇了摇脑袋。
叶墨坐在一旁，低头看着手机突然淡淡的说道。
“我不是说了吗，不足为虑。因为国内目前针对异能者的教育实施还不完整，别看清迦的设备、教师等都接近完美，但是国内除了个别几家外，其实很多地区的重点学校都对培养异能者这方面不是十分上心，所以弱也实属正常。”
“那为什么还要比这个赛啊..”
沐帆听着叶墨的话有些疑惑的自言自语。
“叶老师不是说了吗？还有个别几家啊。”
同样是坐在前排靠女生们位置的万晴初回头眼神跟看弱智一般的看了他一眼说道。
“谁会跟你们这群脑子个个转的飞快的人一样啊。”
沐帆吐槽道。
“学妹已经穿完吉林了...”
韩均在一旁提醒道。
万晴初听着观众席上传出的呼声，抬头看向台上站在原地的少女，少女周身仿佛散发着寒冰，小脸上除了淡漠看不见任何神情。
“你们有没有觉得现在的幼微很奇怪。”
万晴初沉默了一下，看向自己的队友问出很早前就想问的问题。
“是有点..”
韩均开口道。
其他人也是跟着点了点头。
“她每次战斗不都这样吗。”
林雨沫耸了耸肩说道。“大惊小怪。”
夜寒墨回忆了一下当时在学院内与鱼幼微战斗的过程，想了想开口道。
“的确，平时的幼微学妹只是高冷、沉默，一副生人勿近的模样，可是战斗起来的学妹，是一种淡漠、冰冷，是那种即使杀死一个人，眼神都不会有任何变化..”夜寒墨突然顿了顿，然后说道。
“要知道，她才19岁。”
“他人的事不用想这么多。”
叶墨淡淡的终止了话题后，不经意的扫了一眼坐在最高处的政府高官们。
看着他们交头接耳又时不时看一眼擂台上的鱼幼微，被盯上了吗..叶墨皱了皱眉。
鱼幼微站在擂台上，眼眸隐晦的瞥了一眼观众席上，随后垂下，等待着天晖大学队伍最后一个队员的到来。
自己这被看上了吗，鱼幼微忍不住蹙眉，虽然早会知道会有这样的情况，可是还是感觉十分的不舒服。
毕竟以这些人的速度，想来只需要半个钟头，自己所捏造出鱼幼微这个名字的所有一切都会以纸质的形式呈放在他们的面前。
唉，算了，本来在当初决定把雨沫留下来的时候就知道会发生这种事。
鱼幼微内心叹了口气。
这时，擂台下天晖大学最后一名队员终于走了上来。
是位男生，腰间别着一把长刀。
“美女你好。”
男生十分有绅士风度的行了个礼，见少女不理自己，只是冷眼看着自己，他忍不住挠了挠头，美女有点高冷呀。
“这位漂亮的同学，能请问一下你的芳名吗？”
男生再次不死心的继续问道。
耳边传来淡淡的轻风，男生叹气，手握住了刀柄，卿本佳人，奈何..不理自己啊。
鱼幼微眼瞳猛得缩小，身体小幅度移动了一下，紧接着马上跳离了男生的背后。
“哟，竟然躲开了。”
男生转过身，潇洒的把头发撩了一下。
“只不过，似乎还是中了两刀呢，抱歉。”
随着男生有些道歉的话音落下，鱼幼微的脸颊与右手臂处猝然浮出一道细长的伤痕，血液流下。
清迦学院的休息室
所有人不约而同的一皱眉。
“你们有看清吗？”
白月轩的声音认真起来。
“一点点。”
韩均接话道。
“遇对手了。”
众人沉默了一会，夜寒墨开口道。
“那要把幼微换下来吗？”
林雨沫看着台上出现伤势的鱼幼微，心疼道。
“再看看吧..毕竟幼微学妹可不弱，而且这种时候只要她不认输也没办法下场。”
夜寒墨犹豫了一下说完，偷眼看了一下坐在一旁看着擂台上的叶墨，怎么感觉他似乎生气了...
观众席上某处。
一名男生眼睛猛的瞪大。
“哇，队长，这个人的异能似乎和你一样诶。”
“嗯，八成。”
坐在男生旁边的男子点了点头。
“只不过连队长一半都没达到吧，”男生笑了笑，“虽然一半都没有，但是..看来清迦还是得换人了呀，真没想到天津大学竟然还藏了个人才。”
“说起来，诸葛那家伙怎么没来，今天他们队应该没有比赛吧...”
“那女生会赢。”
男子听着观众们的吵杂声，淡淡道。
“诶？真的假的？队长你在逗我吧？”
男生呆了一下，见男子没回自己，他只好重新看向擂台。内心喃喃，“不会吧，这个样子会输？”
“美女要不你认输吧。”
男生一手按着刀柄笑了笑。
“在砍伤你我会心疼的，毕竟你长的那么漂亮，会让我有罪恶感的。”
“花里胡哨。”
少女瞥了一眼手臂上的细长伤口，垂下眼眸，冰冷冷的说出了站在擂台上的第一句话。
“喔？是嘛，那美女，你可能要被这花里胡哨的剑术打败了呢。”
男生不在意的笑了笑，跨前一步，随后冲锋。
紧接着，劲风传来。看见了，鱼幼微眼瞳缩小，身体轻颤下，再一次后退。
男生握着刀柄停了下来，四刀只中了一刀，他有些错愕的看着又远离了他好几步的少女。
鱼幼微瞥了一眼另外一只手臂，细长的伤口浮现。
这个女孩是什么鬼，第二次就看清了？男生眼神有些变幻，这怎么可能！这么快的速度。
少女突然无声的笑了，是那种冰冷中带着一丝嘲讽的感觉，她伸出手对着男生作握刀状，然后摊开，朝他扬了扬。
挑衅自己？男生瞬间阴沉下来，自己一直让着她，她不知道吗？男生内心冷冷道，看来自己必须用一次全力，让这女孩知道一下自己真正的实力，然后最后心服口服的选择投降！
男生握住了刀柄，缓缓低下身子，随后冲向少女，贴近。
他目前能做出最极限的出刀速度，一秒八刀！
喝！
当男生拔出刀身，砍出第一刀的一瞬间，一只白皙修长的小手先一步以极其蛮横之势插了进来，硬生生牢牢握住了刀身。
哈？！！
看着鲜血从紧握着刀身的小手中缓缓淌下，男生呆了，被..被抓住了？？
一颗逐渐放大的拳头在男生发呆的瞬间，猝然出现，然后狠狠朝他的脸上砸去。
砰！



七十三章

鲜血随着男子的身子在半空中划出一道美丽的弧线。
男子在半空上飞了几秒，落在了地上后，十分有弹性的连滚了五六圈才停了下来，昏迷了。
观众席上瞬间传来各种惊叹声。
“我..我我擦，还能这么玩的？”
观众席上，男生呆呆的看着下面站着的少女。“这也太不要命了吧？她就不怕没抓到，整只手给砍了吗？”
“好了，走吧，这趟没白来。”
男子站起来瞥了一眼擂台上的少女转身淡淡道，真是个有趣的女孩子。
“可以宣布了吗？”
鱼幼微松开左手中紧握的刀身，面无表情的看着似乎还在惊愕中的裁判说道。
“哦..喔！”
裁判反应过来，拿起手中的麦克风高声道。
“清迦学院获胜！”
“那个，同学你身上的伤...”
裁判看着少女身上的伤痕，其中左手上不断流血的鲜红裂痕尤其引人注目。
“无碍。”
鱼幼微回了一句，转身下台。
...
酒店房间外的走廊上
一群人围在其中一间房间的门前似乎在偷听着什么。
让过去一些，慕言用眼神意示道。
白月轩沉默了一下，默默往旁边挪了挪。
为什么不让我进去！林雨沫眼神中带着不爽。
叶老师和姐姐的关系你不想知道吗？慕言用眼神意示道，毕竟鱼幼微一下了擂台就被叶墨一脸阴沉的以最快速度，第一个上前，然后没有任何言语的直接强硬抱起闪身离开。
学长你的形象有些不对啊，竟然跟我们来偷听。枫无惑对着蹲在一旁的夜寒墨挤眉弄眼。
...
“为什么这些家伙都能用眼神交流啊！”
靠外围的沐帆内心震惊的超小声的吐槽道。
“我也不知道啊。”
韩均压低了声音。
“大概..这就是天才吧..”
万晴初也是内心震惊的小声说道。
林大胖站在最后面有些紧张的左顾右盼，他也不知道他为什么要跟这群人跑来偷听，跟慕腾扬和琳亦舒一样不来不挺好的吗。而且这要是被上错层的外人看见了，清迦的名声可能得降低不少。
房间内。
叶墨翻捣着药箱，回头看了一眼在床边坐得挺直，小脸上贴着一张超大号的创口贴的鱼幼微，他忍不住叹了一下，他第一次拿一名女生不知道该怎么办。
他先前在敷药的时候是生气了，特别是看见了这些伤口后，心中的怒气又是加了不少，导致他忍不住出口怒斥了少女几句，然后他就后悔了，在他后悔的同时，少女只是很平淡的说出了抱歉两个字，就是这简单的两个字让他的火气消了。
因为他想起了之前的事，而且他可不想让好不容易恢复的关系再一次破裂。
叶墨拿着药走到鱼幼微面前，蹲了下来。
“手伸出来。”
鱼幼微紧握着，伸出。
叶墨挑了挑眉。
“张开。”
“...”
“放心，我不生气了。”见少女面无表情的看着自己，也不张手。叶墨无奈道。
鱼幼微犹豫了一下，才缓缓张开。
原来消下去的气再一次被少女手中那狰狞的伤痕所挑起。
叶墨眼皮跳了跳，内心咒骂了一声，握住了少女的手腕。
叶墨一边轻缓的敷药一边努力压制内心的怒气问道。
“会疼吗？”
“会。”
“那当时为什么不用金元素？”
“队长说尽量不用。”
“那你就不用？”
“嗯。”
鱼幼微点头。
“不用，也可以赢。”
门外，所有人非常凶恶的瞪了夜寒墨一眼。都怪你！
夜寒墨表示很无辜。
“下次随便用，不论什么..”
叶墨一边缠着绷带一边似乎意有所指。
“我不是说了吗，我在这。”
“而且，受伤的话，会心疼的。”
“...，嗯。”
鱼幼微冰冷的小脸似乎因为叶墨的最后一句话愣了一下，然后冷冷道。
“但是，我希望你下次换个方式带我过来。”
...
房间外。
“轩、学姐、慕言，你们的一股子杀气收敛点啊！”枫无惑眼睛都快眨瞎了，结果这三人没理自己，杀气依旧，而且似乎还有涨高的趋势，他实在没办法，只好小声的提醒道。
“你们外面的还打算听多久？进来吧。”
门内传来叶墨冷厉的声音。
啊，枫无惑内心哀嚎一声。
不行，得跑！
就在枫无惑准备转身开溜的时候，房门先一步打开。
这时，枫无惑可以清晰的感受到一股无声无息的针锋相对在四个人之间徘徊。
枫无惑与夜寒墨对视了一眼，呃...保持沉默！两人竟是异常默契。
就在所有人都沉默着不说话的时候，站在叶墨身后的鱼幼微探出头，从刚才冰冷到现在的小脸，头一次有了些变化，是那种冰冷中带着许些欣喜的感觉。
“雨沫。”
站在鱼幼微旁边的叶墨听到这一声后脸黑了，长这么大头一次感受到了，所谓嫉妒的感觉，这让他第一次对自己的女人缘产生了怀疑。
“回去了。”
鱼幼微上前牵过林雨沫的手，无视了有些奇怪的气氛，转身离开。
林雨沫无奈的看了一眼拉着自己走在前面的鱼幼微，回头有些抱歉的说道。
“那各位，我们先回去了。”
这个模式下的鱼幼微委实有些..不太礼貌，但是自己挺喜欢的..因为这个模式下的鱼幼微最好懂，冰冷的她只会关注自己最最在意的那个人。想到这里的林雨沫，内心突然有些窃喜。
“那..那我们也走咯。”
枫无惑有些不自在的第一个开头说道。
“夜寒墨和万晴初留下。”
叶墨淡淡的说道，
“白月轩和枫无惑也一起留下。”
其他人默默递了个自求多福的目光，转身就溜。
枫无惑内心抽了抽，为什么他也被留下来了！
酒店十七层的自助用餐场所。
鱼幼微看了看摆在桌子上的食物，又看了看自己的手，内心有些惆怅，仅剩的一只手用来拿盘子了，那要怎么拿菜啊！
而且似乎还有不少人在看着自己，鱼幼微内心异常不爽，是因为早上的比赛吗？
就在这时，空气中似乎传来一股无形的重力直奔鱼幼微。
鱼幼微蹙眉，刚准备有所动作，黑色的棱片以更快的速度出现挡在了她的面前。
无形的重力撞上黑棱，黑棱微微一颤，一股无形的波澜从黑棱两旁散开。
“有病？”
林雨沫走了过来，把鱼幼微拉到身后，面色不善的看向对幼微动手的一脸笑意的男孩。
大厅中带着玩味般的视线集中了过来。
男孩裂嘴轻笑，一股无形的重力再一次浮现直冲站在林雨沫身后的鱼幼微。
这个家伙，林雨沫眼中凶光一闪，刚准备动手好好教训一下这个男孩，一个慵懒中带着许些笑意的声音响起。
“两位同学能否停一下？”
一名男子走到了林雨沫的面前，抬手仿佛握住了那无形的重力，接着带着重力的手在空中画了个圆，将重力轻轻推向一旁。
“这位同学，能请你出去看一眼挂在墙壁上的禁止斗殴的牌子吗？”
男子笑眯眯的看着男孩说道。
“当然，同学若还依旧执意动手，那便换我来当同学的对手吧。”
“可以。”男孩嘴角上挑，缓缓握拳。
正在剑拔弩张之时，一名女孩冲了过来，然后女孩毫不犹豫的朝男孩的脑袋怒拍了下去。
“哇，小语你干嘛！”
男孩捂着脑袋，气势消散。
“老师说过不许惹是生非。”
“...”
“不好意思。”
女孩鞠了下躬，抓着男孩转身离开。
这场景总觉得在哪看见过，鱼幼微站在林雨沫身后内心默默想着。
“谢谢。”
林雨沫看着面前的男子说道。
“不用。”
“正好我也想认识一下两位。”男生转过身笑了笑，特别注意似的看了眼站在林雨沫身后的一副冰冷冷模样的少女，伸出手。
“诸葛羽，来自川乐大学。”



七十四章

林雨沫见男子伸手示好，犹豫了一下，伸手轻握了一下。
“林雨沫，来自清迦大学。”
“那后面这位？”
林雨沫闻言，无奈的悄悄拉了拉鱼幼微。
鱼幼微抬头看向诸葛羽。
“不想说也没关系。”
诸葛羽非常善解人意。
“鱼幼微。”
鱼幼微看了他一眼后便把视线移向了其他地方。
“那我们就先回位置去了。”
林雨沫朝诸葛羽露出了十分有距离感的微笑，拉着鱼幼微转身离开。
诸葛羽目送着两人离开后，看向一旁不远处。
“你还打算看多久？”
“我就是想看一下老大撩妹嘛。”
墙柱的后边走出了一名带着棒球帽的男生，男生靠在了墙壁边，掏了掏耳朵道。
“可惜老大技术不到位呀。”
“我本来也就不会。”
诸葛羽无奈的说道。
“那你来干啥。”
“之前只在美国网站的视频上看过，想说现实看一下。”诸葛羽笑了笑。
“所以你看出了什么？”
“本人比视频里还要漂亮多了。”
...
“你怎么还不解除这个模式诶。”
双人的用餐座位上，林雨沫无奈的看着用餐姿势极其优雅，小脸上一片冰冷的鱼幼微说道。
“手会痛。”
鱼幼微惜字如金的说完后，继续一只手优雅的吃着东西。
“...”
林雨沫想要捂脸，实在是很不习惯啊，感觉自己周身环绕在寒冰之中，这似乎是她开这模式开的最久的一次吧..
“雨沫..不喜欢这样？”
鱼幼微抬头看向林雨沫提问道。
“不是..”林雨沫摆了摆手，刚要解释，就见鱼幼微放下刀叉，闭上了眼睛，过了一会。
鱼幼微突然猛的低下了脑袋。
“怎么了？”
林雨沫看见鱼幼微突然低下脑袋有些奇怪。
“手..手...手疼。”鱼幼微的声音带着一丝颤音，身体一抖一抖的。
“...”
“要不你还是切回去吧。”
林雨沫扶额，无奈道。
“不..不用！”
“可是你都热泪盈眶了诶。”
“不打紧..我我刚好也有事跟你说讲，那个模式不太方便。”
鱼幼微抬起没受伤的手摆了摆。
“帮轩去地下酒吧抓人的那次你还记得吧？”
林雨沫看着鱼幼微一边流着眼泪一边认真的跟自己说话，她忍不住翻了翻白眼，拿起桌上的手帕，把座椅移了一些过去，一边擦鱼幼微脸颊上的眼泪一边回道。
“嗯，记得，怎么了？”
“刚才那个突然攻击我的男生跟当初在那酒吧底下跟我战斗的戴面具的家伙很相似。”
鱼幼微闭上眼睛说道。
见林雨沫突然不回自己，在自己脸上的动作也停了下来，鱼幼微有些疑惑的睁开眼睛。
“怎么了？”
“你怎么确定的？”
林雨沫问道，她想起那个一个人就轻松拖着她、白月轩和慕腾扬的西装面具男了，不会那样的家伙也是参赛者吧！
“刚才那个男生的异能和体型，与那个戴笑脸面具的家伙都很相似。”
“当然也可能是巧合。”鱼幼微耸耸肩。
“那也太巧了吧..”
“那我们去跟夜寒墨他们说一声？”
鱼幼微问道，反正就算报给举办方，人家也不会管..毕竟又不关他们事，而且是不是一伙人也不知道。那不如跟自己人说一下，留个心眼就好。
“嗯，吃完饭在去吧。”
林雨沫想了一会回道。
“对了，还有那个诸葛羽刚才竟然会这么好心的帮我们，”鱼幼微说道。“我们似乎和他完全不认识吧？”
“人家看上你了呗。”
林雨沫撇撇嘴，“眼神可都是冲着你去的。”
“你这样好像在吃醋。”
“嘁，才没有。”
林雨沫把脑袋转向旁边，当然，说不吃醋肯定是假的，只不过，也不是醋鱼幼微有那么多男性关注，她只是对鱼幼微身边出现男性的增多产生了危机感，要是普通一些的就算了，可是重点是围在她旁边的个个家世好，长的帅，又多金！
唉，在加上今天早上这家伙这么高傲冰冷的模样，以后只会更多吧，毕竟在网上听人说男性都喜欢这种类型的女性。
而且虽然鱼幼微目前似乎对恋爱这方面没什么兴趣，但以后万一突然有了呢？林雨沫想到这里很惆怅，也幸亏自己和幼微认识的时间长，只不过..有一个人！
林雨沫眼神突然燃了起来，叶墨！这个唯一一个在男生中和幼微最亲近的人！最需要提防的男人！
“？？？？”
鱼幼微一手叉起蛋糕递进嘴里一边有些奇怪的看着突然燃起来的雨沫。
这突然是怎么了？是想到可能会和那个西装面具男重新打一架所以很激动吗？
...



七十五章 

国家赛开始的第二天下午。
鱼幼微有些无聊的坐在比赛场的观众席上按着手机，她扫了一眼旁边的众人，这一排过去都是她们清迦的人。
鱼幼微原来是不想来的，可是在昨天下午告知夜寒墨关于那次酒吧的事情后，晚上就收到了夜寒墨的回信，微信的聊天群上夜寒墨艾特全体成员：“明天下午比赛场地集合，观战复旦、浙南和海尔大学的比赛。”收到消息后她和雨沫马上就联想到下午跟夜寒墨说的事，估计是可能与她们所说的相似才特意喊众人过来观看，要不她才不想来咧。
鱼幼微靠在座椅上想着。
“幼微，开始咯。”
“嗯？”
鱼幼微听到林雨沫的话后，把视线看向下方的擂台，一名娇小的女生和一名男生分别站在擂台上的两边。
“这不是昨天那个吗？”鱼幼微有些惊讶。
“嗯，看来夜寒墨他们没找错。”
林雨沫点了点头。
擂台上，随着裁判喊出的比赛开始，女孩先一步以鬼魅般的速度朝男生冲去，女孩贴近后，一记直拳，直击男生的脸庞，男生的上半身稍稍向后一倾，躲开了女孩的攻击。
“跟幼微学妹一样是用体术诶。”
沐帆看了眼鱼幼微对着身边的夜寒墨说道。
“嗯。”
男生的嘴角上扬，身体刚要有所动作，准备反击，女孩以更快的速度，拳头在空中顿停了不到一瞬间，然后身体翻转了180度，后脚鞋跟从上而下猛击一脸震惊的男生面部。
女孩从出拳到空中翻身下踢，干脆利落。
“学妹，你做到的吗？”
夜寒墨看了眼躺在擂台上满脸是血昏迷着的男生，扭头看向坐在靠边的鱼幼微问道。
“用异能支撑的话，可以。”鱼幼微犹豫了一下说道。
“她在我们没看见的地方，用了异能吧。”
林雨沫说道。
“要不正常人怎么可能在出拳后，又马上做到力度这么大的空中翻身下踢。”
“很熟悉啊..”
枫无惑摸了摸下巴，有点小声的自言自语。
在接下来女孩只用最基本的体术便挑完了一个学校，然后似乎因为一副力竭的模样而选择投降下场。
林雨沫眯了眯眼，看着女孩下台后重新走上台的人。是昨天在吃饭时偷袭幼微的那个男生。
比赛开始，裁判高声说完。
男孩站着不动，也没有任何动作，然后对手便被空中一股无形的力量狠狠扇飞出去。
OK，看着那个被扇的学生一脸懵逼的模样，鱼幼微现在可以百分百确定，就是这伙人，靠，这招式简直跟当时打自己的时候一模一样。
“这...是精神力？”
夜寒墨有些不确定。
“八成是。”
林雨沫接话道后，看向身边的鱼幼微小声问道，“怎么样？”
“就是那伙人。”
鱼幼微马上说道。
比赛随着男孩使用那极其让对手摸不着头脑的异能后，迅速结束。
“这也看不出什么啊。”
看着男孩从擂台上转身下场离开，韩均忍不住吐槽道。
“个个藏着掖着。”
“是..的确。”
夜寒墨无奈道，很明显复旦与他们一样，都是选择让不容易暴露能力的人员上场，在加上对手太弱。
“那各位回去吧。”
夜寒墨起身道。
“来都来了，不如留下来在看一下。”
一直坐在鱼幼微下边位置的叶墨突然淡淡说道。
“诶？”
众人顿了顿有些疑惑的看向叶墨。
“复旦的比赛不是结束了吗？”
“一会是川乐大学、辽洵大学和疆良大学的比赛。”
叶墨淡淡道。
“川乐大学的异能系院中最为出名的诸葛羽与严重偏科培育异能者的疆良大学，估计会有不少看点。”
“可是，叶老师，就算你这么说，你说的那个川乐大学为代表的诸葛羽肯定也会以最大程度的保留实力选择不上场吧。”
沐帆说道。
“他们想保留实力的话，那诸葛羽肯定得第一个上。”
叶墨斩钉截铁的说道，就以他与诸葛亮长久的打交道来讲。
擂台休整了半小时后。
川乐、辽洵和疆良大学的比赛正式开始。
川乐大学作为守擂方，竟然真的如同叶墨所说，是诸葛羽第一个上场。
鱼幼微无聊的盯着下方的诸葛羽，下方的诸葛羽像是发现了什么，抬头看向鱼幼微所在的位置。
四目相对，诸葛羽抬手挥了挥，露出笑容。
感知这么敏锐？鱼幼微挑了挑眉，身边这么多人竟然能马上发觉是我。
见观众席上的鱼幼微不理自己，诸葛羽不在意，反而笑的更温柔了，如同跟看着自己喜欢的人一般。
鱼幼微愣了一下，扭头刚想跟身边的雨沫吐槽一下就看见雨沫冰冷的目光。
“那个...雨沫，怎么突然..”
鱼幼微有些不自在的说到一半，突然又是一阵哆嗦，是下边叶墨冷冷的斜了她一眼，仿佛在置问着她，就连其他人都用疑惑的目光扭头看向自己这边，显然他们也发现了诸葛羽的视线是在他们这一排的...
“...”
面对二个人莫名其妙的突然夹攻和众人莫名其妙的眼神，鱼幼微虽然很懵逼很委屈，但是！在一秒不到的思考后，
“我错了！不要问我！我什么都不知道！”
她的求生欲贼强！



七十六章

鱼幼微发现众人看着她的目光似乎变得更加奇怪。
“那个，幼微学妹，和别的学校的人交往什么的我们学校并没有禁止，所以没关系的喔。”
万晴初咳了咳，意有所指。
“姐姐，就这个家伙？”
慕言露出了十分病娇的笑容。
“我不是...我没有。”
鱼幼微泪了，看着众人各式不一的神情，她感觉自己已经解释不清了，崩溃之余，她只好转过头泪汪汪的求助林雨沫。
“雨沫...你要相信我，咱们可是一直在同一间房间..”
“谁知道你会不会用手机聊天。”
林雨沫一脸冷漠。
夜寒墨左右瞅了瞅众人，内心有些沉默，大概这就是团宠吧...还是被认为要被别人抢走的那种。
真欢乐呢，诸葛羽看着观众席上鱼幼微和清迦其他学生的讲话模样。只不过，似乎一半以上都对自己有着不小的杀气呀..
诸葛羽眼角有些抽搐，这怎么回事...
“你就是诸葛羽吗？”
诸葛羽的前方突然传来声音。
呦..对手来了，诸葛羽眼角轻微上挑，收回目光，看向自己面前的男学生笑道。
“如果是你想的那个，那应该就是咯。”
“川乐大学有名的才子现在看来也不过如此，一副吊儿郎当的模样，是借了家族的势吧。”
男学生一上场就开了嘲讽。
“同学你也不差呀，一副好学生模样却依旧默默无闻。”
诸葛羽保持着笑容，这人谁，吃炸药了？怎么一上场就怼自己，他内心虽然有些无语，但是丝毫不影响他嘲讽回去。
“还是说，疆良大学的学生都是同学你这副样子？”
“老大，这俩人在说啥，怎么感觉一股子火药味，他们之前就认识吗...”
观众席上某处，男生对着身边的男子说道。
“反正最先动怒的肯定不是诸葛羽那家伙。”
男子耸耸肩道，只不过他更想知道，诸葛羽这家伙也对那清迦的那个女生感兴趣了？
“咳，两位同学..”
裁判十分及时的跳了出来。
“比赛开始了。”
“我马上就让你从这飞下去。”
男生按了按双手，笑容收起。
“凭你应该是不行的。”
诸葛羽依旧保持着笑容。
行不行..，男生身体微曲，一瞬间爆发，化成一道模糊的黑影朝诸葛羽极速冲去。
可不是你说的算啊！..男生面对着诸葛羽，话音落下，举起已然石化的手臂猛然轰向诸葛羽的脸庞。
“喝！”
砰声响起。
男生看着双手挡在脸庞前防御倒退出一小段距离的诸葛羽，一脸凝重，他从打中诸葛羽露出欣喜到欣喜在脸上凝固，花了不到一秒，因为他感觉自己仿佛砸到了极其坚硬的物体上面。
只不过在力量这方面他还是完全压制诸葛羽的，就从诸葛羽被自己砸的退了几十步来看。
“诶..”
诸葛羽放下了挡在面前的双手，他看了一眼自己的双手，这可真的危险呢，幸好自己“铸身”运起的快，只不过还是有点痛的。
唉唉，果然术士只能当术士，还是得借助点其他东西。诸葛羽内心暗暗摇了摇头，随后朝左边迈出步伐。
男学生看着诸葛羽突然往旁边踏出一步，一种不自在的感觉突然从心中浮起，既然这样..男生思考了不到一秒，便抬步朝诸葛羽冲去。
队长在自己上台前跟自己说过，诸葛羽是术士，虽然这定义很不明，但应该算是法师吧！那自己只要贴着他打就好了。
一拳落空，男生转身看着闪身躲开了自己攻击的诸葛羽，嘲讽道。
“有名的大才子就只会跟猴子一样蹿来蹿去吗？”
“总不能跟同学你一样像只大猩猩只会胡乱使用蛮力吧，”诸葛羽笑了笑，伸出手扬了扬。
“不过，给你次机会好了，我正好也懒得玩了。”
“你的意思是你打算一招解决我？”
男生怒极反笑。
“真聪明。”
诸葛羽笑眯眯的点了点头。
男生深深的吸了一口气，憋住了险些脱口而出的“三字经”，他果然是讨厌这种笑眯眯讲话的家伙！
那你准备下场吧，男生冷冷的说完，身体缓缓弯下，摆出了冲刺的模样，全身的肌肉紧绷起来，所有的力量凝聚到了右手，即使是石化状态的右手都能清晰的看见手臂上鼓动的血管，是的，如诸葛羽所愿，自己全力的一击！男生口中吐出了淡淡的呼气。
“诸葛羽，再见了！”
话音刚落，男生朝诸葛羽暴掠而去，一瞬间，已至诸葛羽的面前，身后是因为速度过快摩擦所导致出现的淡淡白烟。
看着拳头携着劲风在面前极速放大，诸葛羽嘴角轻微上挑，修长的手掌缓缓握紧。“铸身。”
“阵起！”
诸葛羽抬起手臂，迎上了怒轰而来的拳头。
“拳法！寸摧！”



七十七章

砰！
手臂骨折的声音从两个人交锋的瞬间传出，男生瞪大了眼睛，怎么可能...
的确是飞出去了，只不过为什么飞出去的会是自己？男生从空中到落地昏迷的前一秒，脑中依旧回荡着四个字，这不可能！
“裁判先生，能麻烦帮忙喊下一个吗？”
诸葛羽看了眼被医疗人员抬下去的男生，看向裁判说道。
竟然是这样输的？鱼幼微一脸惊愕，虽然她觉得一定是诸葛羽赢，但也绝不是以这种方式赢。
除了鱼幼微身边的自己人就连附近的观众都引起不小的哗然声，显然他们也不觉得诸葛羽能在力量方面碾压那个疆良大学的学生。
若说复旦的那个女孩子还有许些用异能的迹象，那诸葛羽就是完全看不出有用任何的异能，只是十分单纯的用蛮力便击败疆良的男学生。
鱼幼微看向身边的林雨沫，她也看向自己，眼中的无奈表示她自己也没看懂。
鱼幼微看了眼坐在自己另一边的夜寒墨等人，呃...也都是跟雨沫一副模样。
鱼幼微把目光看向下边的叶墨，到嘴边的问题在一秒不到的思考后又吞了回去，这人现在的心情似乎比平时一脸冷厉的模样还要差，她觉得她还是别问了，免得找骂..
近战法师？鱼幼微内心抽了抽，最后得出了一个有些荒谬的结论。
诸葛羽在擂台上等了一小会，看见从疆良大学休息室下走上擂台的男生。
“你好，我叫许赫。”
男生似乎有些腼腆。
诸葛羽看着这名长相十分邻居男孩的男生，突然有些不习惯。
“你好，我叫诸葛羽，许赫同学你比你们队上一个成员要有礼貌。”
诸葛羽被男生的礼貌搞的有些不知道该怎么皮，只好也诚恳道。
“我是队长，”许赫犹豫了一下说道，“如果我们队员在上一场战斗中对你出言不逊，我在这替他向你道歉..他平时虽然大大咧咧，但也不是坏学生，他只是有些喜欢昨天清迦上场的那个女生。”
“不..不用。”
诸葛羽感觉他被许赫一股老实人的气势给带偏了，只不过也算知道为啥那个家伙会一上来就怼自己的原因了。
“然后..”许赫身上带着的邻居男孩的感觉消失了，取而代之的是一股十分认真的感觉。
“我接下来会用尽全力，希望你可以现在投降，因为到时我的情绪会变的不稳定。”
诸葛羽盯着这名一脸认真模样的男生，随后有些无奈的耸耸肩。
“抱歉，我也是队长。”
“明白了。”
许赫认真的点了点头，向前踏出一步。
红色的火焰以缠绕的方式从许赫身体上涌出，许赫的眼中渐渐浮出了一丝与自身极其不符的张狂。
火元素？诸葛羽眉毛一挑，双手插在口袋里等着许赫下一步的动作。
“焚烧。”
许赫嘴角上挑，手臂抬起，指向诸葛羽。
缠绕在许赫身边的火焰，以成倍的方式增涨，犹如狂风一般朝诸葛羽袭卷而去。
诸葛羽看着迎面而来的大范围火焰，他小小的往旁边迈出半步，
“御土。”
一道土墙极速形成，挡在了诸葛羽的面前。
火焰撞上了土墙，发出了消融的声音，大量的白雾从两者交汇处散开，弥漫了小半个擂台。
一个微弱的红光在白雾中亮起，白雾中，红光不断的进行高速移动，而随着红光的移动，土墙碎裂的声音也不断响起。
他们在近距离交战，鱼幼微通过EVA特有的热能感应，能完美得观察到白雾内两个人的追逐战，先前用力量碾压对手的诸葛羽..处于弱势。
嘭！
一道凌厉的劲风将白雾撕开了一条裂缝，一道黑色的人影倒飞而出。
无数道目光凝聚在那道黑色的人影，按这个架势，倒飞而出的那个人必然是落入下风。
诸葛羽在空中一个后纵跃，落在了地面上，堪堪稳住了身子。
明明运起了“铸身”，可是手臂上的皮肤依旧被灼伤了，诸葛羽瞥了眼自己先前被许赫一个鞭腿扫中的左手臂，是自己修练不到位吗？
白雾缓缓散开，许赫站在那，身体周边的空气中散发着肉眼可见的高温。
许赫舒展了下身子，眼中透入着与先前极为不符的张狂。
“喂喂，诸葛羽，你的实力仅此而已吗？我有些失望了啊，明明才刚热身结束呢。”
把火元素压入体内，刺激自身。诸葛羽有些汗颜，所说的不稳定就是连性格都改变了吗，他的身体不会负担不了吗，还有！说起来他为什么会抽到这样的队伍啊！
诸葛羽思量着应付的方法，可是许赫却没有想安静等待的模样，手中的火焰猛然暴涨。
“凝形，化灵。”
火焰在许赫手中涨高，凝聚成一条约莫两三丈的火蛇，“去。”
火蛇嘶吼间，朝诸葛羽暴掠而去。
“火蛇。”
诸葛羽内心一叹，抬头看着半空中朝自己俯冲而来的火蛇淡淡道。
微弱的烛火出现在诸葛羽手心，烛火在霎那间燃起，缠绕着身体，形成了一条与许赫相同模样的火蛇。
“去。”
“吼！”
火蛇迎上了火蛇，两者相撞，爆炸声响起！
观众席上的观众，望着竟然能同样使用出火元素的诸葛羽，满脸的惊异，一股荒谬的想法在所有人心中响起，双元素力量系的天才？！
从天而降的火光下，诸葛羽摊开手掌，火焰从掌心燃起，看着许赫缩小的瞳孔，嘴角上挑。
“我也才刚热身结束啊。”



七十八章

“你怎么...竟然也有..”
“你能拥有其他人就不能拥有吗？”
诸葛羽掌中的火焰缓缓消失，把手插回口袋，笑道。
一定是用了其他奇怪的手段，那不然为什么不一开始就用！
只要近身了就能知道是虚是实！许赫眼神变幻，身形一动，出现在诸葛羽面前，拳头携着劲风朝诸葛羽的脸庞轰去。
“红莲的彼岸花。”
诸葛羽站着不动，轻声道。
轰！
拳头停顿在了空中，一道火柱以极其撼人眼球的方式从许赫脚底下喷涌而出，打断了他的行动。
“你着急了啊，许赫同学，连脚下涌动的裂缝都没注意到，这..也算是被火元素沾染所影响导致性格变化的坏处呢。”
诸葛羽向前一步，看着缠绕在火柱上轻轻摇曳着的红色莲花。
“你踩阴爻，我踏阳爻持以阵眼，你就算悟得火元素中高于“身”一级的“灵”也挣扎不出来啊。”
诸葛羽看向火柱中企图用火元素挣脱出火柱的许赫无奈的摇了摇头自顾自低声说道。“只不过也幸亏中了，不然我可也快不行了呢..”
许赫的视线模糊了起来，手中的动作也是逐渐放慢，身边用来抵御的护罩也是逐渐缩小。
他全力爆发的火元素竟是完全撼动不了火柱半分，诸葛羽的实力难不成远远超于自己？那他为何还要故意一副弱势的模样...
完了，使不上力，许赫的视线灰暗了下来，啊..他不想输啊...
诸葛羽看着已经昏迷的许赫，莲花轻然摇曳下，火柱悄然消散。
诸葛羽一把扶住从半空中跌落下来的许赫，看向一脸震惊的裁判员。
“裁判先生，可以宣布了吗，我下一场想要换人。”
“川乐大学获胜！”
“诶？”
诸葛羽一愣。
“不是疆良大学还有一名，辽洵大学还有三名吗？”
“疆良大学的学生选择认输，辽洵大学也是相同。”
裁判看着诸葛羽简单的说明道。
“...”
这..他还想让一年级的新生上来历练一下，毕竟自己也快撑不住了，说起来若是许赫在多谨慎一些自己可就麻烦了，毕竟阵法自己不能维持太久，诸葛羽眼角抽了抽，可是..怎么就认输了。
坐在最高处的政府高官内。
一名老人咳嗽了一声。
“这小家伙很不错，可以招入啊。”
“嗯。”
老人旁边的几个人也是点了点头。
“诸葛家的那些老前辈应该是不会同意的。”
一名中年男子无奈的说道。
“这可是为了国家的军事力量所备。”
一名老人皱了皱眉头，不悦道。
“可是，您们也知道的，诸葛家..”
中年男子苦笑了一声。
“对了，小张，昨天让你找的那个清迦的女孩呢？”
一开始说话的老人淡淡打断道。
“已经找了，清迦的校长不太愿意同意，通过网络联系的父母也是用信息的方式委婉拒绝。”
中年男子迟疑了一下，继续说道。
“而且叶家也出面了。”
“叶家？那女孩不是姓鱼吗？”
老人皱眉头道。
“叶家说那是他们的儿媳妇...”
中年男子抽了抽嘴。
“也就是远华集团现任领导者的未婚妻。”
“什么时候宣布的？”
老人有些发愣，在国内掌握着不少经济实权的大型集团企业，即使在中央都有着许些语话权。在加上一个清迦，这似乎有些麻烦。
“是叶湛的妻子，陈梦雅告诉的，说是准备等结婚前才打算公布。”
“再多拜访几次，世界上的女人这么多他们何必非要这个，而且，你不会说国家招编军事人才。”老人皱眉道。“实在不行，多添些利益给那女孩的父母与叶家，清迦大学下半年如果有申请的项目也可以做到由国家出力。”
老人说完，像是想起了什么，停下思考了一下继续说道。
“而且我记得Interpol的首席执行官不是嫁给了叶家那个不学无术的大儿子吗？是叫伊涵梓吧，让她多给陈梦雅的大儿子吹吹枕边风，好歹伊涵梓曾经也是呆过Interpol，怎么会不懂国家急需补正的缺陷。”
中年男人内心苦笑，其实他讲过了，而且讲了好多，清迦的校长和女孩的父母还好说，叶家就暴躁了，陈梦雅就回了他一个字：“滚。”中年男子想了想，默默的换了一个说法。
“讲过了，叶家态度很坚决，不同意。”
“先联系其他的人吧，资质好的这么多，何必纠结难搞定的呢。”
坐在中间位置的一身军装的老人开口打断了所有人的话。
军装老人一开口，所有人都是一致的选择默认。
“小张，劳烦你了。”
穿着军装的老人笑了笑。
“能为委员长办事是我的荣幸！”
中年男人站起来十分标准的敬礼道。
...
酒店内。
林雨沫从浴室走了出来，用毛巾擦拭着头发，看向坐在床上望着窗外发呆的鱼幼微。
“你怎么了？”
林雨沫把毛巾披在了座椅上，坐到了鱼幼微的身边。“感觉你似乎从看完上午的比赛后就一脸有心事的模样。”
“我在冷静。”
“冷静什么？”
林雨沫有些不解。
“担心太受刺激，会挂。”
“啥？”
鱼幼微见林雨沫一副完全听不懂的模样，也不解释，就回头默默看了眼那个十分瑟情的浴室玻璃。
林雨沫跟着她的视线一起看去，沉默了不到两秒，猛然醒悟。
“你脑子里在想什么啊！”
林雨沫一把抓住鱼幼微的手腕，把她压到床上，脸色微红的咬牙切齿道。
“我开玩笑的！我其实在想事情啊！！”
鱼幼微感觉有些不妙。
“我不管，我现在就要看你洗澡！快脱！”
“都已经洗过了，还洗！”
鱼幼微涨红了脸，挣扎道，“还有你这样不也一样变态吗！”
“是又怎么样！”
林雨沫手一扬，两片黑棱精准的拷住鱼幼微的双手，露出一个微笑，就要动手。
“哇！怎么还带使用异能的！”
鱼幼微慌了，慌乱之余，她急中生智，祭出杀招。
“当初咱们约定好的不准随便对我动手动脚呢！”
林雨沫一顿，讪讪收回了掀到一半的手，撤回了黑棱，撇撇嘴。
“我只是看你满脸写着我心情很差，所以帮你缓解一下心情。”
“...”
讲道理，鱼幼微很想爆个粗口，缓解？缓解个屁！要是自己不自救，早就被扒了好吗！
“说吧，你在担心什么？”
林雨沫起身坐到了一旁，看着坐起身来的鱼幼微道。“别说没有喔，我还是看得出来的。”
鱼幼微沉默了一会。
“我在想要是连世界赛的入场券都拿不到该怎么办。”
“怎么突然担心起这个了？”
“因为感觉他们都很强，特别是今天看了诸葛羽的比赛后。”
鱼幼微担忧道。
“也是喔，输了的话，你就得和我一起嫁给那个家伙了。”
林雨沫撑着脑袋说道。
“所以...”
“所以不是还有夜寒墨他们嘛。”
林雨沫打断了鱼幼微的话。
“多少相信一些他们咯。”
“我只是..”
“不相信他们？”
“不是，我只是没有把握靠着金元素赢..”
鱼幼微低下脑袋，政府已经在查她了，昨天政府的人竟然直接联系了她那捏造出的不存在的家人，要不是她有留一手就出事了，她担心在暴露些其他的话，自己这个身份说不定得出大问题，特别自己现在还没时间去修正那些资料。
“那不是一样嘛。”
林雨沫翻翻白眼说道。
“那不然你可以去找那个诸葛羽。”
“找他干嘛？”
鱼幼微收回心思，有些疑惑。
“问他的能力是什么，他不是早上一脸深情的看着你，你现在去问他，他说不定会说哟。”
林雨沫调侃道。
“你觉得可能吗。”
“你去QJ他的话就可能。”
林雨沫一脸严肃。
“这么一说似乎很有道理喔。”
鱼幼微猛然醒悟，也一脸严肃。
“我去QJ他，这样他就是我的人了，然后我就让他打假赛！”
“说做就做！”
鱼幼微站起身就要出门。
“别别别，我开玩笑的。”
林雨沫见鱼幼微真准备出门，连忙拉住她的衣袖。
“我也开玩笑的，我连想都没想过好吧，我只是要去找叶墨。”
“你要去QJ叶墨？”
林雨沫一脸震惊。
“...你能不能别玩了。”
鱼幼微想要捂脸，她去QJ叶墨，确定不是倒被QJ吗！还有诸葛羽也是..
“我去问他关于诸葛羽的事，当初在他家刚好有个诸葛家的人，说不定叶墨知道些什么。”
“好嘛好嘛。”
林雨沫耸耸肩道。
“那你早去早回咯。”
“你跟我去吧。”
鱼幼微想了一下说道。
“不了吧，我和叶墨又不是很熟，而且只是问个事。”
“行吧。”
鱼幼微犹豫了一下，反正夜寒墨也在那，应该不会被**吧..
等等，为什么自己脑子里就想着QJ啊！
都怪雨沫，强什么奸，自己现在可是女生啊！
鱼幼微一边敲门，内心突然有些羞耻起来。



七十九章

“有事？”
门被打开，男子淡淡的问道。
鱼幼微看着叶墨此时的装扮，甚是有些震惊，叶墨穿着一身白衬衫，松开了衬衫上的三颗扣子，十分恰好得露出健美的胸膛，袖子微挽，整个人散发着一股野性的不羁。
鱼幼微忍不住想歪了。
咳，好吧，她其实还有点小嫉妒，嫉妒老天为啥会这么眷顾一个人，给了他华丽的外表又给了他高贵的出身，就连身材也这么好，而自己呢，瘦弱的身子，贫穷的经济条件，就连吃个饭都需要考虑一下不能点的太贵，长相..好吧，长相还是不差的，鱼幼微内心自我安慰，当然，还有一个，最重要的，她还莫名其妙变成了女性！只不过女性想想也不差，至少她现在找到了想做的事和最好的朋友。
“暴露狂。”
想来想去，鱼幼微最后还是忍不住阴阳怪气的说道。
叶墨一挑眉。
“嫉妒了？”
“才没有！”
“那有什么事？”
叶墨转身朝房间内走去。
“没事就不能来了吗？”
鱼幼微把门关上，跟在后面，左右打量着房间。
“夜寒墨学长呢？”
“去抽签了。”
叶墨坐回椅子上，拿起书，抿了一口咖啡冷淡的说道。
“哦哦。”
鱼幼微应道。
气氛陷入了安静之中。
鱼幼微坐在床边上有些坐立难安，明明在来参加比赛前的一个凌晨里，她们的关系还是挺不错的，至少有说有笑。那为什么现在突然又变得犹如不相熟一般。
“那个...叶墨。”
鱼幼微看着地板纠结了好久才说道。
“你知道诸葛羽使用的异能吗？”
叶墨低头看着书，淡淡的发出了一个鼻音。
“...”
这是知道还是不知道啊，鱼幼微有些无语。
见气氛再一次沉寂下去，鱼幼微叹了一下，有气无力道。
“叶三少，你就不能开一下你尊贵的金口啊。”
“知道。”
“那你跟我说一下呗。”
虽然叶墨依旧一副不咸不淡的模样，但鱼幼微还是亮起眼睛说道。
“那跟你说对我有什么好处。”
叶墨合上书，好整以暇的看着她。
“你是清迦的带队老师吧？”
“嗯。”
叶墨点了点头。
“那你跟学生讲不是很应该的吗！”
“我心情刚好很差，所以不想讲。”
叶墨淡淡道。
鱼幼微上下瞅了瞅他一眼，除了早上那会，现在跟平常没什么两样啊，都是一副冷冽的模样。
“那怎么样心情才会好点？”
鱼幼微思考了一会，试探的问道。
叶墨上下看了看她，犹豫了，但是一股十分嫌弃的目光不言而喻。
“暂时没想到。”
喂！嫌弃的目光也太明显了吧！鱼幼微有些火了。
“快想，只要不是太过分我都答应你。”
鱼幼微为了之后的比赛决定忍气吞声，忽视他那嫌弃的目光。
”那就让我抱会吧。“
叶墨嘴角轻微上扬。
鱼幼微一愣，咬了咬牙道。
“不能换一个？比如跑个腿什么的也可以。”
“那就吻我，要法式的。”
叶墨淡定的说道。
“如果我不满意，得重新再来。”
鱼幼微被叶墨的话雷了一下，低下头选择装死。
是喔，她差点忘了这家伙是种马来着了，虽然不知道为什么一直没在自己面前表现出种马的一面。
“或者做 爱 也行，但我要是不满意的话，得再来一次。”
叶墨继续打压鱼幼微的底线。
做了如果还不满意还得再来一次？！那如果一直不满意岂不是得一直做！这什么鬼逻辑！鱼幼微怒了，于是冷冷道。
“种马。”
“那你是被种的。”
“...”
鱼幼微默了，她怀疑叶墨以前小时候天天被骂！要不他是怎么能在被骂的同时立马换个方式骂回去的。
那自己不如去找诸葛羽得了，说不定人家就告诉自己了...啊！好吧，这完全就不可能啊！那要不给他抱得了，反正自己也被抱了好几次了...鱼幼微有些破罐子破摔的想着。
叶墨瞥了一眼满脸写着我很纠结的鱼幼微，内心舒畅不少，虐幼微，果然很爽。
“那个..第一个选项还生效吗？”
鱼幼微露出了一个如果你一说不我马上就走的表情。
“当然。”
叶墨见好就收。
“那抱吧。”
鱼幼微站起来，把小熊睡衣的帽子掀开，摊开双手，严阵以待的看着他道。
叶墨朝少女走去，少女呼了一下，缓缓闭上了眼睛。
这确定不是让自己吻她吗，叶墨挑了挑眉，看着闭上眼睛一副淡定模样的少女。
既然这样，叶墨嘴角勾起，低头朝少女的嘴唇贴了上去，望着近在咫尺的娇小脸庞，紧闭着眼睛上其睫毛微微颤抖，暴露了少女的内心并不像外表一样那么淡定。
叶墨一顿，内心的柔软突然被触动了一下，罢了，相对强硬，他更想让她是自愿的。
叶墨移开了脑袋，揽住少女的腰，一把抱起，坐回座椅上。
“很紧张？”
叶墨的声音中破天荒得带着一丝笑意。
“才没有！”
“那我刚才碰你的时候，抖什么。”
“...条件反射！”
鱼幼微睁开眼睛，有些稍微的不自在。
“行吧。”
“那你可以说了吧？”
“等会，我还要问个问题。”
“你刚才的要求里可没有这一条。”
鱼幼微有些不满。
“那现在临时加一条。”
“...”
“行吧行吧，你问，我才不像某人，一点也不大度。”
鱼幼微撇撇嘴。
这丫头，叶墨挑眉，算了，虽然自己有十几种方式反击回去。
“那个诸葛羽你私底下认识？”
“不认识。”
“那他早上为什么那么看着你。”
“我怎么知道。”
“可能是故意的吧。”
鱼幼微耸耸肩。
”那以后也不许跟那家伙说话。“
“好。”
鱼幼微无所谓的点点头，反正这要求对她也不难。
等等，有些不对，叶墨这是在吃醋？她没理解错的话，叶墨难不成喜欢自己？所以他有时才对自己那么好..鱼幼微呆愣的同时又感觉有些扯蛋。
“干什么？”
见鱼幼微愣愣的看着自己，叶墨问道。
“你喜欢我？”
鱼幼微促狭的问道。
“不喜欢。”
“那你干嘛要抱我？”
“手感好。”
叶墨淡定的说道。“跟当初家里被接走的那只博美一样。”
“滚。”
鱼幼微气结，竟然说她像狗。
“现在快说诸葛羽的能力！要不我走了！”
这时，门外突然传来声音。
“叶老师，我们抽签回来了...”
声音未落，房门滴的一声，打开了。
“叶老师，运气不太好..”夜寒墨走进房间，关上了门。“我们抽到了复..旦...诶？”
夜寒墨对上了房间内两个人看过来的视线。
“...”
“...”
“...”
气氛顿时一度变得十分尴尬。



八十章

“抱歉。”
夜寒墨默默转身，伸手就要去抓门把。
笃！
一把银剑先一步精准的**了门把手上。
看着微微颤动的剑身，夜寒墨的心抽搐了一下，讪讪收回了手，天知道这掷的有多用力。
“学长，并不是你想的那样，这是误会。”
夜寒墨听到身后传来声音，回身看向坐在叶墨身上盯着自己的少女。
夜寒墨虽然什么都不知道但还是很有求生欲的认真点点头。
“嗯，我知道。”
鱼幼微一愣，她还没开始说怎么就知道了，算了，首先应该做的是..
“叶墨，放开我！”
鱼幼微小声道，这家伙一直搂着自己，要不她早就在门被打开的一瞬间跳起来了！
“不要。”叶墨义正言辞，“我们身正不怕影子斜！”
“...”
鱼幼微气结，这完全不是一个问题吧！而且也已经斜了好不好！
“你不要这么孩子气好不好？快松开！”
叶墨不为所动。
“我动手了啊！”
鱼幼微开始挣扎。
“那个，要不我一会在来？”
夜寒墨看着两个人似乎在打情骂俏的模样，感觉自己好似个电灯泡。
“不许走！”
鱼幼微扭头大喝一声。
“诶..”
夜寒墨被鱼幼微突然的气势镇住了。
现在绝对已经误会了啊！！鱼幼微想要捂脸，天啊！偏偏她的力气还没叶墨大，看来只能靠自己的智商了。
鱼幼微凑到叶墨旁边，咬牙切齿的威胁道。
“你现在要是不松开的话，以后都没得抱了！”
叶墨挑了挑眉，也就是现在松开，以后可以天天抱？
“这可是你说的。”
“我说的。”
“行。”
叶墨十分听话的松开了自己的双手。
鱼幼微嗖的一下，就跳离了叶墨的位置，坐到床上，然后看向乖乖站着的夜寒墨，拍了拍旁边的床。
“队长，我向你解释一下，免得你误会了。”
...
经过了一番费尽心思的解释，鱼幼微终于成功让夜寒墨解开了误会。
但其实人家怎么想的，鱼幼微压根不知道。
“那晚上吃饭完开个会吧，正好也要讲我们下一场的对手，至于关于诸葛羽异能的事也一起放到晚上在讲。”夜寒墨思考了一下说道。“叶老师看可以吗？”
“可以。”
叶墨低头看着书，已经恢复了冷淡的应道。
“那我先回去了。”
鱼幼微起身说道。
“对了，”鱼幼微突然俯下身，黑白分明的眸子紧紧盯着夜寒墨。
“学长应该不像是会八卦的那种人吧？”
“咳，当然，我没那种兴趣。”
夜寒墨有些不自在的稍稍向后靠了一些，点了点头。
“那晚上见咯。”
鱼幼微收回目光，关门离去。
“唉，”夜寒墨直直躺在了床上叹了一口气，总感觉自己进了这个队后，话一天比一天多了，越来越不像他了啊！
...
晚上。
“开始吧，人都到了。”
万晴初看向夜寒墨说道。
“那么，我们就直接进入正题吧。”夜寒墨朝万晴初点了点头后看了一眼坐在一旁低头看书的叶墨说道。
“这次我们的对手是复旦，并且我们是挑战方，而复旦是守擂方。”
“我和寒墨去抽的时候还想着说抽个弱队什么的，这样我们就能稳定到四强，”万晴初扶额，“结果这家伙上去一抽就是复旦。”
看着众人无语的模样，夜寒墨有些不好意思的咳了咳。
万晴初看着夜寒墨不好意思的模样，忍不住翻了翻白眼。“你们别急，还有更衰的呢。”
“我们是第一位挑战，在我们之后的才是武南大学。”
“我现在才深刻的感受到这模式的不公平性。”沐帆吐槽道。“是哪个弱智设计的，不好好跟世界赛一样搞个团体赛和个人赛，却搞一个擂台赛。”
因为国家要招编异能者方面的人才啊，鱼幼微坐在林雨沫旁边内心说道，个人赛虽然也行，但却只能突显出很小一部分人，这让高层并不满意，所以就修改了。
“抱怨也没什么用。”夜寒墨说道，“现在先想想如何应对吧。”
“目前已知一些实力的便是早上已经看见的那个女孩和男孩，至于其他人我们则完全不知道，虽然有在抽签的时候见过一面。对了，顺带一提，复旦队长的名字似乎叫梁起。”
“然后我和叶老师还有晴初就想到了一个办法..”夜寒墨一脸认真。
“嗯嗯，什么办法？”
众人也认真的看着他。
“那就是，田忌赛马！”
众人默了，最后还是韩均开口吐槽道。
“人家打完一个又不会下场，你赛什么马啊。”
“只是借鉴个大概意思罢了。”
夜寒墨把放在一旁的移动白板拉出来，拿出笔在上面画了画。
“我们跟平常一样选出3个人，并且由其中一个人第一个上场，紧接着视到时的情况来看是选择上后面两个的其中一个。”
看着众人略微不解的目光，夜寒墨想了想说道。“简单比如一下，我，沐帆和雨沫。韩均作为短距离瞬间移动为异能第一个上场，这样无论复旦上什么人物都能应对，因为不会第一时间输掉，即使输了也能消耗对方不少体力，并让我们知道对方的能力，接着我们在视复旦的上场人物在决定是由我上还是雨沫学妹上。”
“那就按你假设的，我第一个上？”
沐帆说道。
夜寒墨沉思了一下，“还是韩均上第一个上吧。”
“我？”
韩均指了指自己。
“嗯。”
夜寒墨点点头道，“辅助性的能力越晚暴露越好。”然后就是他自己也占一个，那还有一个该谁？夜寒墨扫了一眼所有人，一个队6个人，两个辅助，一年级的队伍这种时候也派不上多大用场，毕竟只有3次机会。哎，开始怀念余铄了，他的沙异能就很符合要求，夜寒墨有些头疼，就不能在多一个人嘛。
夜寒墨把目光看向林雨沫，果然还是...
“我来当剩下那个吧。”
鱼幼微开口。
“学妹你手上的伤还没好吧？”
夜寒墨看了眼左手上缠着一小圈绷带的鱼幼微。
“不碍事。”鱼幼微瞥了一眼自己的左手说道，“而且也快已经..”
“不行。”
林雨沫瞪了她一眼后看向夜寒墨说道。
“由我上场。”
“可是..”
鱼幼微刚要说话，就被一把手机挡住了视线，屏幕里有一行字。
“幼微今天一直一副心事重重的模样应该不只是因为一个诸葛羽吧？让我猜猜，是当时第一场的比赛导致幼微被国家的某些高层人物盯上了？再结合幼微平日喜欢低调行事的习惯，大放异彩这种事对幼微来说是件麻烦事吧？可是又为了我不得不这么做。”
鱼幼微内心震惊的看着手机屏幕上的这行字，该说不愧是当年在美国破解了数起疑难案件的天才侦探...自己最担心得的确是如雨沫所写的这行字一般。
所以..这不会全是她假设出来的吧，鱼幼微抽了抽嘴。
“看来我猜的没错呢。”
“所以，幼微如果不喜欢依赖他人，那能不能尝试得依赖一下我呢？”
林雨沫收回了手机，轻声笑着揉了揉她的脑袋道。“毕竟我也依赖了你好几次了。”
“知道了啦..你上就你上。”
鱼幼微移开脑袋。
“那就这样定下来了。”
夜寒墨见林雨沫已经说服了鱼幼微，于是开口道。
“然后就是关于诸葛羽异能的事...”夜寒墨顿了顿继续说道，“我下午正好也向叶老师请教了这个问题..”
“他说晚上会向我们讲述关于诸葛羽异能方面的事。”
“然后，叶墨老师，麻烦你了。”
夜寒墨看向叶墨。
“嗯。”
叶墨合上书，站起来眼角悄掠过鱼幼微。
要不是鱼幼微来求自己，不然他才懒得讲呢，叶墨内心凉凉的想着。



八十一章 

一处地底隧道之下。
一条漆黑宽敞的道路，有着五盏亮莹色的亮光在匀速前行。
“队长，我们从下来到这隧道里已经两天多了，怎么还没见个头啊。”
脸颊上有着一条伤疤的男人抱怨道。
“要不是吃的东西备的多，咱们不得饿死在这啊，这该死的上头。”
“要不你现在再退回去。”
走在靠前的一个身材高挑的女人翻翻眼皮说道。
“咳，那还是算了。”
“说起来也真够奇怪的，上面方圆千里不止都存在着一股令人忍不住想要跪伏在地的威压，而这地底下却半丝也感受不到。”
一个身体略显臃肿的男人说道。
“胖子，你这不废话，我们一开始下来的时候单走阶梯就走了快三小时啊！”
“那既然大家都这么无聊，要不我们来玩飞行棋吧？”
在亮光的照映下一名面相清秀的男子回头笑着说完，手在空中一画，蓝色的线条飞快的延伸，在四人的面前形成一个虚拟的飞行棋盘。
“怎么样？谁先走？”
面相清秀的男子一边走一边笑道。
“我能不玩吗？”
伤疤男看着面前的飞行棋盘忍不住扶额。
“我也是，这两天都玩吐了。”
女人也说道。
“那个..老大还在前面呢。”
身材臃肿的男人委婉拒绝道。
“诶，真扫兴。”男子叹了一下，手指在空中轻捏，飞行棋盘重新化为线条，消散在空中。“那我还是看比赛的转播吧。”
男子在口袋抓了抓，翻出一台psv，按了按。
“来来来，我也要看。”
伤疤男凑了上来。“说起来也真是神奇，在这种地方竟然会有信号。”
“你那台psv还有电？”
身材臃肿的男人惊讶道，他记得他们前天在地面才一起看的比赛来着。
“我拿了照灯的备用电池。”
面色清秀的男子嘿嘿笑道。
走在最前面的高大男人脚步一顿，转过了头，皱眉头道。
“那应该是你身上的最后一块了吧？”
“是啊，反正老大你们也还有嘛，不要紧啦。”男子对着队长眨了眨眼睛。“我也是为大家实况转播嘛，老大你前天不也跟咱们一起看嘛，还说那川乐的诸葛羽很不错。”
高大男人无奈的把头转了回去，继续向前走去，问道：“那今天的比赛是哪三个学院？”
“似乎是复旦，清迦，武南。”
男子说道。
“那有没有我们第一天看的那个清迦的女孩子？”伤疤男有些兴奋的屏幕上寻找道。
“好像没有，现在擂台上是另外一个女孩子。”男子调了调视距说道，“还有复旦那个用精神力的男生，似乎已经是第二场开始了，我们错过了第一场。”
“这个女孩子也好漂亮！”
伤疤男眼睛亮晶晶的说道。“说起来你这东西能不能把视角调成从下往上的？”
“人家穿的是裤裙！”男子拍开他的脑袋。“而且那边的机器只有高角处的两边各一个，能调你个头，偷窥变态男。”
“你可以看我的嘛。”女人调戏道。
“咳咳咳，伤疤男一阵咳嗽，急忙转移话题，“那..那那啥，比赛开始了，快看快看。”
比赛场内。
林雨沫瞥了眼躺在座位上昏迷的韩均后，看向面前的对手。
“挺厉害的。”
没想到韩均在战胜对方一人后的下一刻就躺了。
“用小语的话，就是没脑子吧。”
男孩扬起笑容。
林雨沫皱了皱眉，这态度让人很不爽啊。不过从韩均与他交错的一瞬间韩均便倒下了来看，也的确有跳的资本。
“你是上次那个110..“男孩说到一半一顿连忙一拐，“你是上次那个女生的朋友吧？”
“对了，我告诉你一下我的名字吧，我叫乐天。先前你的队友可让我连说话的机会都不给就冲了上来。”男孩说道。
“然后我想问个问题，”乐天脑袋微微一歪。“你，有她强么？”
很跳啊，林雨沫嘴角一扯，脸色顿时就黑了，她抬起手掌，对着乐天隔空一扇，黑棱凝聚成一只巨大的手掌，重重朝乐天的位置扇去。
嘭！
黑棱停顿在乐天头顶前的位置，似乎被某种看不见的东西所阻挡，乐天看也不看头顶一眼。
“礼尚往来。”
乐天咧嘴一笑，一股无形的重力朝林雨沫怒轰而去。
乐天看着林雨沫一副不知情的模样，嘴角刚要上扬，就听见林雨沫十分嘲讽式的嗤了一声。
黑棱在林雨沫的身旁霎那间凝聚成一面黑盾，十分准确的挡住了那股无形的重力。
砰！涟漪从微微颤动的黑盾中央泛起，逐渐朝两边散去。
乐天愣住了，她看得见自己的攻击轨迹？
“喂，小屁孩，我有没有幼微强我不知道，但是，我吊着打你是完全没问题的。”林雨沫抬手一抹，重构了身旁的黑盾，看向乐天扬了扬手，仿佛嘲笑一般。
“来吧，我倒要看看，你那鬼把戏的异能还能翻出什么花样。”
擂台下，复旦大学的休息室。
女孩皱着眉头的看着擂台上被压制的乐天，一言不发。
休息室内队员们窃窃私语，坐在中间座位的男子，沉默得望着擂台上使出浑身解数攻击结果都被黑棱轻易挡下的乐天。
男子叹了一下。
“小天的异能被克制了啊。”



八十二章

“这就是雨沫所说的吗...”
鱼幼微看着台上，回想起在上台前雨沫说过的话，“如果不出意外的话，我可是很克制这家伙的喔。”
“现在看来的确是如同雨沫所说的一般，完克啊，”说起来，才想到雨沫在第一次见面那时就跟自己说过，黑棱即是她自身的能力，自身的能力啊..原来是这个意思呢。
鱼幼微窝回椅子里，让她白担心了，毕竟那个男孩的能力那么诡异。
砰！
黑棱再一次格挡下林雨沫身后空气中无形的重力。
乐天嘁的一声，握着手中无形的物体，主动向后撤去，他现在算是发现了，与人家最大的差距...毕竟自己原来应该进的是一年级的队伍才对。
“进攻完了的话，是不是该轮我了。”
林雨沫冷淡的说完，手隔空对着一直被乐天异能挡在空中的巨掌打了个响指。
巨掌分解为黑棱，脱离了空中那无形的重力，凝聚成十二把长矛，朝回头看着空中有些错愕的乐天疾射而去，同时，林雨沫手掌紧握，化为一道模糊的黑影朝乐天冲去。
真正的攻击会是哪边？乐天犹豫了一瞬间，握紧手中无形的物体朝直奔而来的林雨沫刺去。
砰！十二把长矛顿在了距离乐天不远的半空中，与此同时，乐天手中的无形物体在刺中黑影的瞬间，一阵火花四溅，空气中发出了刺耳的声音。
又挡住了？乐天脸色难看的看着林雨沫用来格挡住自己攻击的手臂上覆盖着一层黑棱。
“你的能力其实压根算不上精神力吧？”
林雨沫突然说道，看着眼中快速闪过一丝惊愕的乐天，果然..那这样自己就不用担心了。
乐天刚要开口就被身后半空中的长矛所吸引，长矛又分解了？！他从他的能力中感受到，即将抵挡不住长矛冲击压力的无形屏障，突然失去了长矛所带来的压力。
得退！乐天快速扫了眼身后消失不见的黑棱后马上决定到，反手握住无形的物体横挡在自己的面前，果断向后急速退去。既然自己的实力不如她，那就多帮他们消耗一些她的体力。
“来不及咯。”
在乐天向后撤出第一步的同时，少女已踏至他的身前，右手一握，黑色的棱片瞬间覆盖住整只右手。与先前截然不同的是，覆盖在纤细手臂上的黑棱宛若实质！犹如黑色的龙鳞！其折射的光泽下，危险的杀气扑面而来！
该死，似乎挡不住，乐天眼瞳深处闪过一抹凶狠，无形的重力出现少女的身后，化为一柄铁锤朝少女脑袋的位置重重砸去。
黑棱自林雨沫身后闪现而出，铁锤轰到了黑棱之上，黑棱头一次发出了一声不堪重负的破碎声响。
“这就是基础上的差距。”
少女身形一顿，覆盖着黑棱的拳头重重砸在乐天横挡在自己身前的无形物体上。
嘭！！！
横挡在乐天身前的无形物体先是一凹，拳头便是洞穿了横挡在乐天身前的无形物体，直直朝心脏的位置砸去。
感受着胸膛前尖锐的劲风，乐天眼中闪过惊慌，这是真的会死！家族的人可没跟他讲过比赛上会有人死下杀手。
一个身影突然闪现至乐天的身旁，挡住了黑棱覆盖的拳头。
“同学，这只是比赛。”
裁判咳了咳。
“所以我也没用全力。”
林雨沫缓缓收回拳头，侧了侧身，指了指身后浮在空中有些裂痕的黑棱说道。
鬼信，要是我没出现，你这一拳就穿过他的胸膛了吧！裁判内心吐槽道。
“接下来换我吧。”
一名男子从复旦休息室的位置走上擂台，拍了拍还处于有些愣神的乐天说道。
“队长..”
“没事，一会我尽量帮你找回来。”梁心笑了笑。内心一叹，果然是大家族的孩子，一切都过得太顺风顺水，一路上赢过来，以至于失败的时候都不清楚自己该干啥了，不过也正好挫挫他那傲气，毕竟每个人都会有输的时候呢。
“需要休息一下吗？”
梁心秉持着绅士风度问道。
“不用。”
“那就开始吧。”
梁心点点头。
“对了，看你刚才与小天战斗的模样，似乎近战格斗能力挺不错的。”
“嘛，其实我对近战还是有些不小的自信...”
在梁心说话间，林雨沫已闪身来到他的面前，二话不说对着胸膛就是一拳挥出。
感受着面前那尖锐的劲风，梁心眼神一凝，微微一侧，以四两拨千斤之势拔开了林雨沫拳头的劲风轨道，双脚一错，诡异的闪现到林雨沫的右侧，以手成刀，没有半丝怜香惜玉的朝林雨沫的脖颈处斩去。
感受着从脖颈处传来的破风声，林雨沫的脸庞上并未有任何惊慌的神情，黑色的棱片突然出现在距离林雨沫脖颈处的许些位置，锋利的棱角让梁心的手刀在空中一顿。
林雨沫右手作握柄状，黑棱凝聚成一把黑色的镰刀，手腕一转，镰刀由下而上朝梁心的左肩处斩去。
梁心眼神微微一闪，躲不开了...
镰刀的刀锋划过梁心的肩膀，嗤！
中了一刀后，梁心脚步一转，捂着肩膀倒退到镰刀的攻击范围之外。
“这近战能力，厉害呀。”
梁心拍了拍自己的肩膀，破碎的衣袖下没有一丝伤口。
“如果换她的话，你可能现在还在被按着打。”林雨沫撇了撇嘴，淡淡的说道。
“那我也用点异能吧。”
梁心摊开手掌，浅蓝色的犹如火焰一般的东西出现在手心。
“刚才的攻击是这东西帮你挡的吧？”
林雨沫突然主动开口问道。
“嗯..嗯。”
梁心刚刚抬起的许些气势被打断了一下。
“是火焰吗？”
林雨沫一改之前冷淡的表情，一脸好奇。
“呃..不算是。”
梁心突然有些不习惯从冷淡转变得有些热情的少女，他想了想，选了一个保守的回答。
“它只是有着许些粘性。”
“明白了。”
林雨沫认真的点点头，这估计也是为什么被自己划中一刀却依旧没受伤的原因。嗯！没错，就是你，史莱姆！估计还可能是火焰史莱姆！
“那么...”
梁心重拾心情，抬步朝林雨沫走去。
“我认输。”
林雨沫接话道。
“诶？”
梁心脚步一顿，愣住了。
“我说我认输咯。”
林雨沫耸耸肩，向裁判意示了自己下场换人后，转身下台。
看着少女转身下台，梁心抽了抽嘴，手中的浅蓝色犹如火焰一般的东西也是缓缓从手掌心中散开，滴落到地面。
喂喂，他才准备全力以赴啊。



八十三章

 “什么叫那个人就是只史莱姆啊。”
夜寒墨望着站在自己对面一脸我很惆怅模样的梁心，想起林雨沫在自己上台前说过的话。“那只史莱姆交给你咯，队长，你的雷元素可能对史莱姆比较有用。”
“只？这家伙难道不是人？”夜寒墨一脸古怪的看着梁心，人形生物这种东西他也只听家中的长辈提起过，至于见是完全没见过，也不清楚这话是真是假...
“那个，同学，我的脸上有什么吗？”
梁心咳了咳，看着脸上表情由古怪变得有些好奇的夜寒墨，内心一震，这家伙不会是个gay吧。
“抱歉。”
夜寒墨略带歉意的说完，指尖萦绕上一丝蓝色的闪电，身体微微一颤，身影消散在原地。
梁心眼瞳猛得缩小，刚到嘴边的话吞了回去，侧身就要向后闪开。
“雷掌。”
一道蓝色的璀璨光芒，在梁心身旁闪现，夜寒墨泛着雷光的手掌狠狠印到了躲闪不及的梁心身上。
嘭！
梁心猛得被击飞到了空中，身体在半空一个翻身，落在了地上，脚步倒退了几步，稳住了身子。
这原来就是史莱姆吗..夜寒墨默默的望着梁心用来挡住自己一掌的手臂，上面覆盖着一层显得已经烧焦的浅蓝色液体，怪不得感觉自己拍上去的时候没什么实感，而且不是说好的火史莱姆吗...怎么不太像啊。
“哇！兄弟，你招呼都不打一声吗！”
梁心抖掉了自己手臂上的浅蓝色液体。
“很吓人的啊！”
“不好意思。”
夜寒墨愣了愣说道。
“那能开始了吗？”
“可以！”
梁心没好气的说道。
雷光缠绕上夜寒墨的身子，身形一动，化为一道蓝色的璀璨光影朝梁心暴掠而去。
梁心发出啧的一声，伸出手掌，浅蓝色的液体竟是形成了一道椭圆形的浅蓝色盾。
雷光没有半分犹豫的撞上了浅蓝色的盾，浅蓝色的盾顿时激烈的沸腾起来，极其耀眼的雷芒闪烁着整个擂台。
“唔，简直特效战士啊。”
鱼幼微眼瞳中倒映着擂台上闪烁的雷光，内心忍不住吐槽。
靠，这家伙有点强啊，梁心猛得闪身，再一次躲开了疾驰而来的雷光，手中的匕首快速朝雷光下刺。
雷光一顿，夜寒墨露出了嘲讽的神情，一手擒住梁心握着匕首的手腕，反身一脚将梁心踹了出去。
梁心身体搽着地面，手中的匕首在翻身的一个瞬间重重插 入地面，一条火花一直延伸了几十米长。
总算让这家伙停下来了，梁心用力的咳了咳，抬头看着站着不动的夜寒墨，抬手对着夜寒墨，猛然握紧。
夜寒墨眉头一皱，身形刚要有所动作，却猛得一顿，脚底下犹如沼泽一般的浅蓝色的液体将他完全的限制了下来。
“什么时候..”
嗤，雷电逐渐缠绕上脚底，却依旧挣脱不开，夜寒墨面色有些难看。
而此时，因为夜寒墨的攻击散落在擂台上各个位置的浅蓝色液体也是朝夜寒墨的位置飞速冲去。
“委实说，让我这偏向控制方面的异能来跟偏向强攻的异能打，是难打的。”
梁心走到被困在浅蓝色液体中的夜寒墨说道。
液体逐渐漫上了夜寒墨的膝盖。
“特别还是雷元素，攻击强速度又快，我的攻击完全就跟不上嘛，果然还是要有队友配合比较好。”
梁心挠了挠头发无奈道。
“嘛，看你这模样应该也挣脱不开，要不认输吧，清迦学院的队长，要不过一会这液体漫过头顶后，腐蚀性一起来，可就麻烦了。”
“你忘了一件事。”
夜寒墨沉默了一会说道。
梁心一愣，与夜寒墨四目相对，雷芒在夜寒墨的眼中微微跳跃。
我靠，忘记了还有这一茬，梁心反应过来，刚要有所动作。
一股毛骨悚然的感觉从后背窜起，梁心刚要抬起的手臂一顿，庞大的电流声随着巨兽粗重的喘声在梁心的耳边回荡，一排锋利的獠牙正离自己的脑袋边不远。
梁心用力吞了口唾沫，是的，他忘记了，元素中所谓的精魄，虽然不知道化形的是啥，但是像夜寒墨这样的人怎么可能会连最基础的“身”都掌握不了，人家好歹是清迦的队长来着...
若是以旁观者的视角看向擂台就能看见，一只由雷电凝聚成两米多高的雷狼，正张大了嘴，露出了锋利的獠牙对着梁心的脑袋。
看着夜寒墨盯着自己的模样，梁心慢慢的举起双手，口中叹了一下。
“我认输。”
随着梁心的开口认输，场内的掌声随着观众的窃窃私语下纷纷响起，而至此，清迦大学第一个踏入四强。
...
在鱼幼微进入这片“世界”约莫快有两个礼拜的时间，最终的四强团体赛也是确定了下来，清迦毫无疑问占据了一名，川乐大学也占据一名，剩下的两个名额，西利大学与安斯大学分别各占一名，值得一提的是，在安斯大学的比赛中，他们的队长展现出了超强的实力，与鱼幼微第一天上场所遇见天晖大学那名学生拥有的超快攻速异能似乎是一样的，不过不一样的是两个人实力的差距不是一般的大...相反，西利大学反而更像是人品好得正好避开了所有强队，挺进了四强。
而在四强赛队伍抽签中，清迦的人品终于好了一回，川乐与安斯他们一个都没抽到，稳稳中了相对显得弱势的西利大学，据夜寒墨和万晴初说，当时宣布的时候，安斯大学的队长还好，诸葛羽就不一样了，整个脸都黑了。
而在清迦众人略微轻松的解决了西利大学后，也是十分愉快的观看了隔天早上川乐大学与安斯大学的比赛。
在诸葛羽强大的团控与队友的配合下，安斯大学终是无奈落败。
至此，也是迎来了最终的总决赛。
当天，韩均在场地内左顾右盼，别看他外表挺淡定的，他内心其实是有些紧张的，毕竟是总决赛。可是他的队友个个一脸平静，显然心理素质极高，一点都没有一会要上场比赛的紧张感。
“沐帆，你不会紧张的吗？”
韩均小声向队里最好的基友问道。
“刚进来的时候会，但是看着他们都一脸淡定的模样就不紧张了。”
沐帆愣了愣，也小声说道。
“诶，真好呢。”
场外。
叶墨靠在观众席走廊内侧的阴影处，手指轻微摩擦着手机的屏幕，眼睛盯着屏幕上的只有短短几个字的信息，内心有些沉思。
过了一会，听到下方擂台上裁判发出的比赛开始，叶墨关上手机，转身朝清迦休息室的位置走去。
“什么叫“肯定赢不了”。”



八十四章  

位于这片“世界”的某处，有着一座弥漫着浓雾且延伸至望不见尽头的古老之城。
进行着探索这片未知世界的某只小队正距离这雄伟而又古老的城墙不到千米。
五个人呆呆的站着，从他们在万米之遥望见一条延至天际的淡黑线后便再没有任何一人开口说出一句话，所有人的内心都被震惊与终于探索到事物的喜悦所弥漫。直到走近千米，当能清晰得看见那笼罩着浓雾的漆黑城墙后，所有人在被震惊与喜悦所包围的同时又不由自主的抹了一丝恐惧，那与其说是一座城墙不如说它是一道笼罩在浓雾之中的深渊，一道硬生生将天与地横劈一刀的深渊。它似乎已经在那矗立了千百万年，如同神话中的神一样巍峨又像神一般孤独。
“这完全不可能是哪一朝代的人类所能创造的东西啊。”队长压着声音，声音中带着一丝嘶哑。
在上头的人派遣他们等人进行探索之时，就已经在会议上提起过，这个世界可能会有古代的人们不小心踏入过，所以若是有遇见人类在里面留下的各种活动痕迹也实属正常，毕竟他们就是奉命来寻在外界至今都找不到的一些帝王的陵墓，至于他们这伙人，说得难听点，其实更像寻找古代帝王之墓的盗墓贼，不过是冠上了国家之名罢了。
队长回过头用眼神意示了一下身后的四人，四人也是收起了几天前吊儿郎当的模样，队长点了点头，以严阵以待的态度第一个抬步朝着城墙下的场门走去。
说起来也是奇怪，视线越来越能透过浓雾清晰得看见城墙上布满的微尘后，队长忽然想起，他们从下到地底隧道到又走上地面，这一路上没有看见过有任何人类活动留下过的痕迹，而且最重要的是这一路上未免有些太过干净了。
仿佛这几千几万年的时间都在这古城上凝固，然而城墙上的微尘似乎又残留着人留下的气味。
这座庞大的古城里至今还有活人？！
极其不现实的想法在心中冒出，他为什么会现在才注意到这个，队长冷汗流下，内心的恐惧无限放大，是因为身后那几个悠哉着当作来旅游的家伙吗..该死的，这种这么重要的事他竟然会忽略了。
那还要不要过去，队长揣紧双手，望着越来越近的宏伟城门，脚步忍不住一顿。
“队长，怎么了？”
刀疤男有些疑惑的问道，见队长不回自己，他刚要继续追问，站在队长身旁的女人像是也发现了什么，用着微颤的声音低声道。“这里有点不对劲！”
“什..？”走在最后面的胖子疑惑道。
［人类！］
一道低沉威严的声音突然在空中炸响，五个人犹如是撞见了猫的耗子，内心的恐惧无限放大，在惶恐的惊慌后，急忙间摆出了战斗的姿势。
［吾主已允汝等踏入“庭中”，汝等竟还妄想进入“树”！］
低沉威严的声音继续从四面八方传来，队长强制压下自己颤抖的内心，深深的吸了一口气，转头按了下身旁因为害怕而发了气势的队员，对着城墙深深鞠了一躬，同时说道。
“这位前辈，我们...”
队长还没说完便被那道威严的声音打断。
［十息之内，若仍驻留此处者，杀！！］
随着话音落下，一股无法用任何言语形容的杀气，如实质般席卷天地。
...
万晴初凝重的环视着整个擂台各处的战斗情况，原来黑色的眼眸被深蓝色所替代。
从比赛开始，夜寒墨一马当先，在短短几秒时间便冲到敌阵之前。
紧接着，在沐帆异能的发动下，抓着鱼幼微的手臂跟在夜寒墨身后瞬间移动到敌阵之前，雷电炸裂的同时，鱼幼微手掌微张。
“剑来！”
银色金属凝聚成十二把剑以包围诸葛羽等人的形态从天而降刺入地面，雷电弹射到剑身的瞬间，形成了强大的雷网。
与此同时，面对鱼幼微三人先手的突袭进攻，站在诸葛羽身后的一名较为矮小的男生向旁边一闪，来到了一名高大的男子身后，男子一声低吼，毫不犹豫的对着地面一拳轰出。
裂缝自诸葛羽等人脚底的地面出现，五块岩柱快速得把他们带上半空，诸葛羽眉头微皱，刚要有所动作，一道雷光闪现至他的面前，夜寒墨的拳头上缠着雷光，随即毫无花哨的一拳轰出。
“相移。”诸葛羽像是早已料到，轻声下，一开始释放了岩柱的高大男子，在瞬间，便与他调换了位置，并摆出了防御的姿态。
拳头轰在了高大男子的防御上，而临时形成的岩柱也是因为两个人的交锋，寸寸碎裂，两人朝下方落去。
另一边，还不待诸葛羽喘口气，已是兽人化的沐帆竟不知何时已来到诸葛羽的面前，堪比诸葛羽整张脸的黑色虎掌带着破风声朝他的脸庞拍去，他很严肃的相信，若是真给这掌拍下去，受伤是小，毁容是大了啊！
而且，这可是在半空中啊！诸葛羽气得忍不住内心吐槽道，快速瞥了眼沐帆脚底下黑色的棱片，诸葛羽双手护在身前，铸身运起。
铛！一声重响，诸葛羽被从立于半空的岩柱一掌拍得笔直得直朝地面飞去。
“羽哥被集火了。”
矮小的男生抓了抓头发，看向其他还站在石柱上的三个人。
“小恪你是不是紧张了？”
一头暗红发的女子调戏道。
“怎..怎么可能！”
“你别调戏他了。”
站在一旁石柱上的男子开口道。
“嗯，别玩了。”
另外长相比较显得沉默寡言的男子附和的点了点头。
“那接下来？”女子耸耸肩问道。
男子看了看对面似乎完全不理自己这站在石柱上的四人，只在牵制着副队的同时对着诸葛羽猛打，他想了想开口道。
“先把羽捞出来，没他的脑子我们不好打，特别对手还是清迦。”
“恪，至于你，就按你哥给你的原定计划一样，保持不变。”
男子说道。
“明白！”
“那上咯。”
“嗯。”
沉默寡言的男子翻手转出了一把小刀，第一个翻身消失在石柱上。
“那麻烦你支援咯。”男子回头对女子说了一声 ，也朝下方跳去。
再次以借力的方式推开了对着他横冲而来的雷光，诸葛羽的手臂上的肌肉也是不自主得一颤，还不待诸葛羽恢复，黑色的虎掌紧随其后，朝他挥出。
诸葛羽刚要以四两拔千斤之势拨开韩均的攻击，手臂上的肌肉突然如同使不上力一般猛然一颤，而就在这时，虎掌已到，诸葛羽一咬牙，双手防于胸前。
砰！诸葛羽猛然搽着地面滑出几十米，好不容易一个翻身稳住了身体，甚至来不及擦拭溢到嘴角的血液，头顶上黑棱形成的黑色板砖发出阵阵破风声朝他冲来，我靠啊，这他 吗 连阵法都启动不起来啊，诸葛羽内心有些欲哭无泪。
这时，一道岩柱十分及时的出现在诸葛羽的身前，诸葛羽也趁此机会，向后退去。
嗤，诸葛羽的耳边传来雷光的声音，脚步一顿，“铸..呃！”该死，手臂上的肌肉还残留着麻痹感！
手臂的微颤令诸葛羽面色一沉。
雷光在诸葛羽的瞳孔极速放大，算了，看天命了！双手再一次护在身前，就在雷光即将撞上诸葛羽的时候，一道淡银色的月牙剑气突兀出现，直扫诸葛羽身前的位置。
雷光如同早有预料一般，竟先一步在空中一拐，闪到诸葛羽的身后，一记鞭腿朝诸葛羽的后背踢去。
躲不开了！诸葛羽感觉着背后传来的劲风，眼瞳猛的缩小。
突然间，他眼前景色变换，与高大男子瞬间交换了身位，诸葛羽一愣，反应过来，眼神微闪，“恪那小子，真是及时。”
夜寒墨一击打在了高大男子粗大的岩石手臂上，见那名拿着太刀的男子已经来到了诸葛羽的身旁，只好闪身脱离了诸葛羽三人的攻击范围。“啧，这样都没把这家伙踹下去。”
“羽..”
“你是想说他们仿佛能预知一般，每一步都走在我们前面是吧。”
男子刚要开口就被诸葛羽打断。
“嗯。”
“八成是那个女生搞得鬼。”诸葛羽瞥了一眼清迦方站在最后面的女子，又看了眼自家的妹子辅助被清迦那个用瞬间移动的男生拦在石柱上。
“那接下来？”高大男子闷声问道。
“拖着他们，看凌南的，他应该注意到了那个女生了。”诸葛羽说道。
“没别的法子了？你那..”
“我起不了阵，夜寒墨这家伙一定会第一时间干扰我的，在配合那个兽人化和操控黑棱的少女，你们肯定拦不住他，刚才若不是“相移”我估计就下场了。”诸葛羽说得感觉有些蛋疼，被如此快节奏针对的感觉还真不好受。
“那就没办法了。”高大男子沉默了一下说道。
“看凌南和小恪的吧。”男子耸耸肩，摆出战斗姿势说道。“我们好好吸引火力就好了。”
站在最后方的万晴初，内心暗自盘算。
就目前为止，形势暂时一片大好，这通攻击也是打乱了川乐大学的节奏，就是还有一个..
而在万晴初暗暗自语的同时，其身后的空气一阵扭动，男子的身影浮现而出，手中的匕首一转，含着杀气，朝万晴初的肩膀处袭去。



八十五章

得手了！男子原先保持平淡的内心也是泛起了一丝涟漪。
同时，男子斜下方不知从哪冒出一把银色的长剑，携着凛然的杀气，直朝他肋骨的位置砍去。
什么时候，男子内心一沉，在迟疑了不到一瞬，手中匕首翻转，以下砍的方式略微拨开了银剑的攻击轨道，身体同时在空中一个翻身，银剑贴着他的胸膛而过，火花在他眼前四溅而起。
鱼幼微眉毛一挑，松开手中的银剑，果断往男子的后背猛得一脚踢出。
嘭！
男子感受着从后脊椎传来的重力，忍不住发出了一声干呕声，身子倒飞出去。
“幼微学妹，谢咯。”
万晴初揣紧的手也是一松，笑了笑说道。
“不用。”
少女瞥了她一眼，淡淡回道。
呃..果然很冷呢，万晴初挠了挠头发。
“那那个男生就按之前说的交给你咯，拖着应该没问题吧。”
“嗯。”
银剑在手掌轻握下生成，鱼幼微冷淡的回了一个字后，朝男子走去。
“看来你们的形势不怎么好。”
夜寒墨贴身缠着诸葛羽，突然开口说道。
“是有点呢。”
诸葛羽一掌格开夜寒墨的拳头，略微估算了下时间，换上了往常笑眯眯的神情。
“嘛，不过也说不准。”
夜寒墨眉头一皱，眼眸快速得扫视了一下全场，当看见沐帆站在岩柱上一动不动的模样，神情顿时一变，原以为最有可能出现问题的会是鱼幼微，可没想到竟是沐帆先走出了问题，在已知这女生能力的前提下沐帆这家伙是怎么着道的。
夜寒墨的脸色变得有些难看，沐帆的异能可是计划中最重要的一环啊。
...
“阵已起，入笼鸟..接下来只需等清迦的人心急便可。”虽然不晓得能不能在撑一个人...不够也够了，要不是小恪，“入梦”能不能成功都是个问题，毕竟没哪个人会毫不设防的站在你面前。
女子微眯着眼，显得有些虚弱。眼睛不经意的扫了眼站在自己身后显得十分不起眼的男孩，说起来这阵法的运用，感觉甚至比诸葛羽还强上几分，要不是本身做事极其畏手畏脚，凡事只听诸葛羽的，这队长的位置怕不是由他诸葛恪来坐。
“沁姐，你这异能真厉害。”
“诶，是嘛，那小恪要不要也试试？我可以帮小恪弄一个小恪与喜欢女孩子的那种梦哟。”女子忍不住调戏道。
男孩面色先是猛得涨红，随后疯狂摇头。
“沁姐，别戏弄我了，对面那个使黑棱的女生冲来了。”
女子看向脱离与自家副队长战圈朝他们冲来的少女，内心忍不住一喜，竟与羽昨晚说的基本一致，除了一开始羽险些被打得下场以外。
“小恪！”见少女已踏上石柱，手中的黑棱飞快的凝聚成一把长矛，距离他们不到五米之遥，女子连忙低声道。
“天干符—丙字。”
诸葛恪左脚往空中踏出一步，鞋底一移，抬手一握，轻声道。
林雨沫握上长矛，正准备抬手，整个人却是一顿，犹如静止一般。
女子对上了林雨沫的眼睛，在短短几秒，女子明亮的眼睛先是暗淡了下来。
“啧，果然只能撑到只作用一个吗！”女子暗暗咬牙，有些犹豫的伸手握住身后的短剑，在望见林雨沫突然有了细微的缓慢动作后，不再犹豫，果断一甩，短剑直朝林雨沫眉心射去。
雨沫！鱼幼微眼角瞥见岩柱上得情形后，眼瞳猛得一缩，手中的银剑朝着男子虚晃一招，转身，银色的长枪飞速构成，一抹不起眼的红色染上银色长枪。
男子握着匕首紧跟出现在紧握着长枪的鱼幼微面前，一刀刺向鱼幼微小腹，一副打算“以命换命”的模样。
鱼幼微握上长枪没有半丝犹豫得用力抛出，竟也是与男子一样的打算。
另一边。
“相移。”
一掌抵住了夜寒墨的拳头，诸葛羽突然低声道，那变得略显苍白的脸庞上露出了淡淡的笑容道。
“于此，形势逆转。夜队长，你就不该让林雨沫去闯入小恪那早已布好的阵法内啊。”
夜寒墨内心一震，什么？！第二个奇门八卦使用者？！
...
鱼幼微面前的人影突然一阵变幻，高大男子摆出早已准备好得防御架势挡在鱼幼微面前。
长枪突破覆盖在右手臂的岩石层，刺入高大男子的手臂，男子眉头紧皱，左手抬起一拳轰出的同时，原来包裹住右手上的岩石层也是消失不见，低沉的声音在内心响起。“八极拳！寸劲！”
而在高大男子一拳轰出的同时，鱼幼微虽然惊愕两个人之间的突然对换，但依旧十分迅速的把手臂抬起，挡在身前，银盾在鱼幼微手臂上飞速构生。
砰！盾牌在支撑不到两秒的时间，便是碎裂，鱼幼微的身子也是倒搓出十几米的距离。
身子刚稳下来，鱼幼微第一时间连忙看向岩柱的位置，见林雨沫与沐帆皆已被裁判带下擂台，松了口气，刚要起身，身子却是猛得一弯，单膝跪在了地上，什么鬼？！鱼幼微望着地面，嘴角溢出一丝血迹，冰冷的脸上，攀上了一抹难以置信的神情，寸劲？怪不得感觉那一拳的力量并不是很强，原来...
解决一个，高大男子瞥了眼单膝跪倒在地的鱼幼微，看向万晴初的位置，接下来得打断她的辅助。
...
同时结束战斗的不止是鱼幼微和林雨沫这边，另一边，凌南与高大男子互换了位置之后，因为失去了万晴初的“精神探测共享”，导致韩均的战况变得岌岌可危，面对着两个人的进攻，韩均身上的伤口不断增加，败下也只是时间问题。
诸葛羽脸色苍白的向后一退，勉强躲开了夜寒墨的攻击，望着因为自己错误的指挥使队友们形势变得岌岌可危而导致面色变得十分难看的夜寒墨。
好了，快点吧，你会怎么选，是先全力爆发打倒我，还是全力爆发折回去帮你的队友打倒凌南那两个家伙。
如同诸葛羽内心所期想的一般，下一秒，雷芒占据了夜寒墨的瞳孔。
蓝色的雷光将夜寒墨整个身体都包裹进去。
该怎么办..夜寒墨犹豫了，按理来说趁他现在还能维持这个短暂的状态干掉诸葛羽是最好的，毕竟诸葛羽现在如此虚弱，或者说干掉石柱上的那个男孩，可是那边布着自己看不见的阵法，反而有高几率会失败的，那不如...
（寒墨，若是到需要抉择的时候，可以先不必去管诸葛羽。）
夜寒墨脑中回想起上台的前几分钟前叶墨对他说得一句无头无脑的话，虽然不知道为什么...
夜寒墨深呼吸了一下，但是，信叶墨一回吧！要不自己也不知道该怎么办了。
步伐踏出的霎那，雷鸣声响起，夜寒墨化为一道雷光朝韩均的位置暴掠而去。
这速度简直比之前还要快上不少啊..诸葛羽望见雷光竟不理自己，朝凌南的位置冲去，松了口气，虽然不晓得为什么不先把他踢下去，但是反正也没差了，即使夜寒墨换掉了凌南他们俩，他们这边也还有他，恪、副队，反观清迦，林雨沫和使用瞬移的男生已经下场，站在最后的那个女子因为副队长的原因导致异能发动不起来，败下来也是迟早的问题，而鱼幼微估计也是暂时站不起来，至于那个兽人化的男生就算到最后没被打下场，也会与夜寒墨一样，丧失战斗的力气。所以无论怎么样，清迦的人都是输定了啊。
嘛，会输也是正常，毕竟他们这可藏着一个从第一场比赛到现在都没暴露出真正能力又显得很没存在感的诸葛恪啊，不止一个的奇门八卦使用者，谁会料得到呢。诸葛羽嘴唇上挑。
不过就是有点累啊，连续两次使用“相移”，简直超负荷，还被三个人围攻，都怪族中那些老家伙，不然自己可是一点也不想来参加这种累死累活的比赛唉。
雷光在凌南的眼瞳中急速放大，才正准备躲闪，却发现兽人化的韩均竟是不顾对手来堵住了他的退路，就在他犹豫的瞬间，雷光已暴掠至他的面前，一掌狠狠印在了他的胸口上。
“嘭！”低沉的雷声响起，凌南的身子犹如沙包一般，搽着地面飞出了几十米远，昏迷过去。
而拿着太刀的男子也是发现了韩均暴露在自己面前的后背。
退不一定退的掉，就夜寒墨这速度，自己估计也得退不出去，男子内心一横，拼了！
接近实质般的剑气在男子一声大喝下朝韩均的后背扫去。
而雷光此时也是闪掠到了他的身旁，没有任何花哨的一拳轰出。
“嘭！”男子这一刻有一种感觉，是那种整只手臂的骨头都粉碎了一般。
这时裁判就展现出他高超的实力了，在从剑气救下韩均的同时，又是十分快速的来到被一拳轰飞的男子身后，抵住了那股压力。
而雷光在轰飞男子的同时，瞬间一拐，朝诸葛羽的位置飞速驰去。
“速度都明显得慢下来了么，看来还得我来收尾。”
诸葛羽强撑着身子，往一旁踏出一步。“那么，阵起。”
“阳爻—震字。”
银色的雷光缠绕上诸葛羽的手掌，发出嗤嗤的声响。
“去。”
诸葛羽指尖一点，雷光陡然从指尖暴掠而出，一闪之下，便是撞上了踏入阵中的夜寒墨。
雷电相交的轰鸣声猛然响彻擂台。
望着蓝色的雷光逐渐变弱，被越来越强势的银色雷光所取代，诸葛羽面色也是欲发的苍白。“总算结束了啊。”
该死，快撑不住了...夜寒墨的脸色逐渐变得惨白，在即将被银色雷光吞噬的瞬间，裁判也是十分及时的出现将夜寒墨一把救下了擂台。
“呼，就剩下..”诸葛羽看向了高大男子的位置。
“就剩下你了！”高大男子摆出太极的架势，一掌朝万晴初拍出，声音低沉道。
“焚烧。”
令人熟悉的冰冷声音在万晴初早已闭上眼睛等着裁判来救自己的耳边响起。
赤红色的火焰从天而降，化成一道火柱，笼罩住高大男子的身躯。
“呃..啊！！”高大男子的眼睛一下瞪大，极其炽热的火焰逼迫得他手中的动作忍不住一顿，一声低吼，手中的动作一变，强行挣脱开火柱，一把将已燃烧得破碎上衣撕扯下来，看向声音的来源。
太极么..
少女站在那，发出了不屑的冰冷轻笑，向前迈出步伐，雷电发出嗤嗤的声响闪烁着缠绕上少女的小腿。
高大男子的眼瞳一缩，整个人愣住了。
“什么鬼？！”



八十六章

全场的目光都带着毫不掩饰的震惊聚集在擂台上的少女身上，甚至有不少人从座位上站了起来。
最上方的席位上，一片安静，一道道目光也都充斥着震惊和不可思议。
中年男子交插着双手，有些微微颤抖。
“那个，诸老..我没看错的话，这个女孩子刚才用了火元素后又用了雷元素..”
所有人沉默不语，缓了好一会，其中一名老人双手不自觉得相互摩擦，开口道。
“难道她也会奇门八卦？”
“不太像啊。”其中一人皱着眉头说道。
又是一阵短暂的沉默后，众人争论起来，毕竟在他们的认知中常人拥有一种元素就算上是十分稀有，而这女孩竟然拥有三种！这是上天眷顾之人吗！
坐在中间的老人听着身旁的争论，忍不住皱眉道。“好了！你们难道看不出来么？这是她自身拥有的能力。”
老人紧紧盯着下方的少女。这也是他这么多年来见过的第二个多元素拥有者，而第一个是在美国，但那人也不过只拥有两种元素。
...
“很震惊么？”
在高大男子缓过神的时候，雷电流窜的声音在他耳边响起，鱼幼微已然站在了他的身前，低头望着矮自己许多的少女，高大男子露出震惊的表情，什么时候...
不过...高大男子眼神一变，立马摆出了太极的架势，一掌拍出。
鱼幼微一掌贴至高大男子手掌的手腕处，往一旁推去，身子上前一踏，另一只手掌上含着赤红色火焰印在了高大男子的胸膛上。
四两拔千斤？！高大男子感受着胸膛上的炽热，眉头紧皱的同时内心一阵错愕，她怎么也会？！
“不止如此。”鱼幼微像是知道他内心所想，化掌为拳，赤红色的火焰覆盖上整个拳头，一拳挥出。
嘭！
一击轰在了措手不及的高大男子胸膛上，男子搽着地面，直直翻滚了五六米远，才停了下来。
啧，看来这一拳的力道也不怎么样，除了这股令人极其难受的炽热外。
男子一手撑着地板，捂着胸膛正要起身，高大的身子却是一顿，猛然跪倒在地，嘴角渗出血丝，望着地面，脸上满是不可置信的神情。这是...寸劲？！为什么..
“火凤聚...”
鱼幼微轻声呢喃下，掌中的火焰浮现，躁动而起。
“小恪！阻止她！”
见少女似乎一副打算放大招的模样，诸葛羽顾不上震惊，急忙朝着一旁不远处的诸葛恪喊道，而自己也展开身形朝少女掠去。
当然，不是他不想和恪一起远程攻击，而是他现在阵法已经支撑不了多久了，所以不如靠着近站找找机会，只不过，近战什么的，他自己也没剩多少力气了...诸葛羽内心忍不住苦笑一声，说起来，这都什么鬼，拥有三种元素的女孩子，也藏得太深了吧，感情这鱼幼微前面全在划水啊！
诸葛恪看了眼脸色苍白却依旧朝鱼幼微冲去的诸葛羽暗暗道。不行，得赶在哥哥与她交手之前制住她。
“天干符，丙字！”
诸葛恪隔空对着少女一握。
见少女身形突然停顿下来，诸葛羽猛然加速，来到鱼幼微面前，一掌携着劲风打向肩膀。
鱼幼微嘴角一勾，似乎如同冷冷的嘲讽一般，原先停顿的身形一动，另一只手掌心中的火焰被其用力一握。
“第一个。”
火焰冲上半空，凝聚成凤，朝高大男子跪倒的位置俯冲而去。
擂台上发出一声巨响，零零散散火焰溅落在高大男子的四周。
停止的时间有那么短吗？！诸葛羽虽然内心惊疑，但是手中的动作不慢，在看见鱼幼微竟先选择攻击高大男子的同时，银色的雷芒猝然闪现，拍出去的手掌握成了拳头，“好机会！”
璀璨的雷光从少女身体涌出，诸葛羽一拳砸在雷光上，雷光稍稍一阵颤动，便是恢复原状。
诸葛羽面色一沉，这有些不对，自己的站位并无出错，而她也是站在了弱位上。那即使自己的攻击在无力也不可能没有半丝撼动啊！
“你现在的力量甚至比我还弱啊，”鱼幼微掌心雷电涌出，一掌将诸葛羽震飞，身形化为一道璀璨的雷光，紧跟而上。
“坎字，御土！”站在远处的诸葛恪手势一变，岩土呈包围状从稳下身子的诸葛羽两旁升起，将他笼罩进去。
诸葛羽望着头上的岩石壁，一愣，低头看向地面，小恪的阵法扩伸了？
厉害啊，小恪。诸葛羽看向地面上阵法被拨动的布局，那目前看来，应该能撑一会。
岩石壁外，雷光没有任何停顿的以蛮横之势撞上岩壁。
轰！
岩壁犹如那极其不牢固的建筑物一般，在雷光撞上后，坚持不到两三秒便是咔嚓一声裂开。
随着雷光朝他袭来，诸葛羽呆愣的同时方才看清，少女露出身形，掌风缠着雷芒朝他拍来时，脸庞上那双显得冰冷淡漠的漆黑眸子。
“爷爷，在去比赛前，我有件事想问您。”
一间显得十分朴素的阁房内，诸葛羽望着躺在躺椅上的老人。
“问吧。”老人闭着眼。
“会有不受拘束于八门遁甲之术的人存在吗？”
“这个问题你不是在六年前就曾问过吗？”
过了一会，见诸葛羽沉默不语，老人无奈一叹。
“除非不是五行之人，又或是其创造者，不然都得受束。”
“但若是不受五行，那还是人么？至于创造阵法者，当年的老祖宗诸葛孔明，也早已逝去...”老人看向诸葛羽，淡淡一笑。“所以，明白了么？”
诸葛羽沉默了好一会，才点了点头。
“孙子明白了。”
“那便不打扰爷爷休息了。”
诸葛羽朝老人鞠躬后，转身关门离开。
“你是不是给自己算了一卦？”
在诸葛羽关门前，房内老人的声音突然响起。
“嗯。”
诸葛羽应完后，轻轻把门带上。他给自己算出的结果是，空白啊，一个让他摸不清头脑的卦象。
...
爷爷，你的见识短了呀，不在五行之人，他的面前就站着一个啊。诸葛羽被击飞到空中，望着瞥了一眼自己后便继续化为一道雷光朝诸葛恪冲去的少女，闭上了眼，他算明白了为什么要第一个攻击副队了，只因为八卦阵法对她无效，而自己又因为先前的战斗导致实力不及全盛的三四分，所以在他们几个人中反而只有副队对她的威胁最大。
“哥！”
诸葛恪大喊一声，正打算去接住诸葛羽时，雷光一闪，来到他的面前。
“你这家伙..”诸葛恪在慌乱下，胡乱的一掌朝鱼幼微拍出。
少女身体一侧，犹如迅雷一般，一拳砸向诸葛恪的小腹，望着因为击中小腹而猛然露出干呕模样的诸葛恪，少女身体在凌空一转，将诸葛恪一脚踢了出去。
女子站在一旁，呆愣的望着短短几分钟就解决了诸葛羽三人的少女，刚要开口认输，就见少女把脑袋转了过来。
“我认输！”女子慌忙得快速举手说道。
女子的话音落下，也是宣布了最终决赛的结束。
鱼幼微有些微微颤抖的轻呼出一口气，认输的真及时啊...这一次的全力爆发，也让她久违得感受到一边维持着那一掌劲力带来的疼痛与身体上涌上的阵阵虚弱是有多难受，就连“EVA模式”都快解除了。
她现在感觉她的脑袋一片昏沉，视线模糊，有种快当场去世的感觉，简直能媲美寒假小腹被捅穿了一刀的那次。
鱼幼微的身体一阵晃动，在即将倒下的时候，叶墨十分及时的出现在擂台上，扶住了她的肩膀。
“谢谢...”在意识模糊消失前，望见叶墨的身影，鱼幼微是明白的，叶墨在这时站上擂台的意寓...
叶墨听见了鱼幼微的声音，眸底闪过一抹柔意，另一只手缓缓扶上她的腰，听着观众席上的鼓掌欢呼声，声音温柔至极。
“真是，不是早说过了吗，“我在这”的啊。”
...
位于这片“世界”某处的古城内中央，一座如同塔形的黑色庞然大物斜立于此，庞然大物内的中央位置，一只青黑色的巨兽，匍匐占据了大半个空旷地面。
“梼杌。”
一名男子不知何时站在了巨兽的旁边，
男子一头白色长发垂直腰间，一双犹如红宝石般的妖艳眸子，眸子中细长的瞳仁昭示着他并非人类，一张摄人心动的妖柔脸庞，一身白色的长袍将男子欣长高挑的身材衬托出来。
巨兽转过巨大的脑袋，望着犹如蝼蚁般大小的男子，眼睛却是十分人性化的翻了翻白眼。
“你不是睡得好好的吗，出来干嘛？”
“准备出去一趟。”
男子微微笑道。
“你这时出去？”
“嗯。”
男子颔首道。
“那你可别跟白泽那家伙一样，当年出去一趟，结果不仅在外玩的尽兴，竟帮一名人类拿了个皇帝。”
巨兽似乎十分不爽。
“那人类似乎叫王莽是吧？”男子轻笑的摇了摇头。
“安心，吾不似白泽，且白泽不也受到了处罚。”
“那你这一趟...”
““他们”唤我，说是有很重的要事。”
“明白了。”
“那吾离去之前，也顺路逛一逛“庭”。”
“随你。”
巨兽又趴了回去。
男子刚要转身离去的身子突然一顿，
“对了，先前是有人类来过么？”
“嗯啊，大约有十几名从四面八方而来。”
巨兽趴在地上，头也不回的道。
“放心，我好声好气的让他们离开了。”
“...”
男子一愣，眉间抹过无奈，转身离开。
...
一间干净整洁的私人病房内，叶墨坐在椅子上望着躺在床上熟睡的少女，只从被子中露出得小半个脸颊，显然少女在被子里的睡姿是侧着的。
这竟让他觉得她有些乖巧可爱？？叶墨突然有些想要捂脸，果然只有睡着的时候才会有这种感觉。
“叶总。”
门外的男子轻步来到叶墨身边低声道。
“距离政府上面针对鱼小姐安排下来的会议只剩半小时了。”
昨晚林雨沫才在这通宵呆了一晚，今天估计在晚些时间也会来吧。叶墨沉吟了一会，起身道。
“嗯，走吧。”



 八十七章

也不知道今天幼微醒了没有，林雨沫思量着推开了病房的房门。
当看见少女已经醒来，身子倚靠在床头，脑袋轻轻靠在床头，似乎在望着窗外逐渐落下的黄昏。
林雨沫内心一喜，刚要开口，却忽然感觉到少女身上似乎不自觉得流露出一种说不清的古怪感，眼中透露出的无喜无悲竟与她们那时在国贸商城遇袭的那次有几分相似。
林雨沫愣了愣，想起她在先前与自己说过关于转世的事，内心一慌，一个箭步上前，在鱼幼微还没反应过来的时候把她衣领往下用力一拉。
这时，鱼幼微十分得明显愣了一下，才转过头看向林雨沫。
两人四目相对。
林雨沫一脸认真的盯着鱼幼微的面部表情，她接下来会作出什么样的反应...
少女低头看了看胸前的白色 bra，脸上的表情逐渐由淡然转变得羞红起来。
呼，看来是她是她，林雨沫内心松了口气。
鱼幼微快速一把拉起自己的衣服，咬牙切齿的看向她一字一顿道。
“林雨沫！”
“怎..怎么了？”
林雨沫有些不太好意思，靠，她刚才有点紧张，都忘记看福利了，她内心有些恼自己，亏爆了！
“你是变态吗！？”
鱼幼微直起身来就要去掐林雨沫的脖子。她才转过头想说看会风景，天知道这家伙竟然一上来就扒自己的衣服，有探病是这么探的吗！
“就是想试试你恢复得如何了嘛。”
林雨沫内心犹豫了一下，还是决定不把她刚才的奇怪模样告诉她。
“现在看来，活蹦乱跳的。”
“那是，我恢复力超强。”
鱼幼微撇了撇嘴。
“对了，叶墨呢？”
鱼幼微问道，她想起当时昏迷前叶墨第一时间上台扶着自己..
这要她在弱智，都能看得出叶墨对她应该可能是有意思的，如果不是她自以为是的话。不过，在叶墨的眼里到底只是把她当成了他以前喜欢那个人的替代品，还是单单喜欢她鱼幼微这个人呢..
鱼幼微低垂着眼眸，怎么都只可能是替代品吧，她自己有几斤几两她还是清楚的，怎么可能有人会喜欢她嘛。
“他昨天开完会后，似乎已经回上海了。”
林雨沫说完，在她眼前晃了晃手。
“幼微，你怎么了？”
“没事。”
鱼幼微回过神，有些疑惑，“开会？开什么会？”
“政府上面专门开了个对你的会议咯。”林雨沫说道。“原先我打算去的，结果被他拦下来了。”
鱼幼微内心一凉，不是吧，她的履历可是有很多问题没有修正的啊，原来是打算出来后重新修正的，可是却昏过去了...也就是说叶墨和政府的人都知道了？
鱼幼微连忙转身去拿放在病床柜子上的手机，刚打开屏幕便看见了EVA已经在自己记事本上编辑好的话。
妈妈，我在之前就已经把身份修正好了，安心。
呼，吓死她了，幸好EVA在。鱼幼微内心松了口气，不过也对，若是没修正的话，自己现在怎么可能还坐在这，应该坐在审查室里。
“又怎么了？”
林雨沫有些疑惑的看着她。
“没事没事，对了，那会议都说了啥？”
鱼幼微转移话题道。
“不清楚，叶墨也没跟我说，你得去问他。”
“好吧。”鱼幼微沉思了一会问道。“那我现在可以出院吗？”
“我去问问，应该可以，如果你已经没感觉到哪里难受的话。”
林雨沫从椅子上站起来说道。
“雨沫，还有..”，鱼幼微举手道，“我肚子好饿。”
林雨沫翻了翻白眼。
“好好好，一会我们回去了，我就马上做饭，大小姐。”
...
当鱼幼微又接受了一次医生负责任的体检，确认没事后，终于是可以离开这里，回到令她感到除自己的家外第二个温馨的住所，和雨沫一起的宿舍，虽然她一开始还挺排斥的。
鱼幼微在宿舍休息了两天后，隔天一早便接到了校长的邀请，说是有事找她。
讲道理，她原来以为拿了那啥冠军后，生活会有哪里不一样，结果发现依旧跟日常没啥差，想像中的走到哪都有人认识自己的画面并没有出现。
在这两天她除了偶尔去聊天感谢叶墨和同时旁敲侧击得询问他关于那天会议的事外，也是十分愉快的拉着林雨沫去白月轩和慕言那窜门，本来今天还打算去找完夜寒墨他们后，就窝在宿舍里呆一个暑假，结果却接到了校长的通知，这让她感觉很诡异，这学期都快结束了，还找她是要干嘛，就算是世界赛的事也是在九月份底的事。
校长的办公室内。
鱼幼微和林雨沫坐在座椅上，望着依旧是上次那张熟悉的办公桌，还是熟悉的茶杯糕点，鱼幼微默默的看向保持着一脸笑意的老人。
“咳，首先在这先恭喜...”
“校长，能不能省掉这些开场白。”林雨沫翻了翻白眼打断道，“你上次在我和其他人面前已经说过一次了。”
“可是她没听过嘛。”老人有点无奈。
“我觉得幼微应该也不是很想听。”
老人耸耸肩。“行吧。”
“那接下来我们就进入正题吧。”校长收起笑容，认真道，“政府上面发布了一个委托任务到我们这。”
“那和我们有什么关系？”鱼幼微有些疑惑。“我记得不是提过只要有参加这次比赛，这一年内就不需要在接那个外出修行的委托作业吗？”
“可是他们专门指定你俩了呀。”
校长耸耸肩。
鱼幼微一愣，这他 娘还能专门指定的？？
“那我们不接受也可以的吧？”
林雨沫皱了皱眉。
“当然可以。”
校长从桌柜抽出一份档案资料，打开后，看了眼，放在桌面。
“不过上面给的订金挺丰富的，而且此次若是接受，往后四年来的外出作业都可以不用做了哟。”
“不了吧。”
鱼幼微犹豫了一下说道，她现在又不缺钱，特别还是在拿了这个冠军后，她记得是有送挺多的钱来着的。而且以后外出的作业，她有雨沫陪着一起，所以也无所谓。
...等等，鱼幼微像是想起了什么，默默拉了拉身旁的林雨沫，低声问道。
“雨沫，你那个奖金有收到吗？”
“老早就收到了阿。”
林雨沫看着突然发愣的鱼幼微，像是发现了什么。“你不会没收到吧？”
“我的手机里这两天就只有消费支出的消息..”而且一次还是好几个518,648...
“这个我想我能替你们解释一下。”
校长想了想，插话道。
见两人把视线看向自己，校长摊了摊手道。“叶墨把你的那份拿走了，他没跟你说么？”
“没有。”
鱼幼微面无表情，她现在感觉有点绝望，感情她这几天疯狂氪金，都特么把她的工资给氪得差不多了，至于之前那三千万，她单单靠那笔记本把钱换个办法洗出来再存进银行，就花了快半天，在让她取出来，不得疯，加上现在上面的人似乎还盯着自己...好吧，她现在只想打叶墨！
“没事啦，不是还有我嘛。”
林雨沫安慰道。
“你要是不喜欢，就当先欠我嘛。”她显然是十分知道鱼幼微的性格。
“你们也可以接这个委托嘛，任何费用都全由国家来报销，不管是去那住五星级酒店还是吃皇家套餐，而且你们如果任务执行得不爽了，一个失手把那地方炸了，国家也会替你们擦屁股。”
校长趁机诱惑道。
“那能先看一下金额吗？”
鱼幼微被说的有些小心动，毕竟还是能不找雨沫借就不找雨沫借。
“当然。”
校长从中拿出一张纸质材料推到她的面前。
鱼幼微接过卷子直接看向金额那栏，...好吧，更纠结了！
“没有生命危险吧？”鱼幼微想了想问道。
“你们在这次委托里只是以协助为主，就算有危险也是最低的，实在不行选择临时抛弃任务也是可以。”
老人笑眯眯的说道。
那好吧，她现在需要面临两个问题，一个是在宿舍宅两个月，一个是出去免费旅游两个月。旅游还有钱送，在宿舍不仅没有，估计还得继续花销。
“那接了。”
鱼幼微看向校长说道。
林雨沫的眼睛瞬间瞪大。
“喂喂，大姐，你脑子没问题吧？人家政府现在对你就很那啥，结果你还要往人家面前跳？”
“我们只是协助，没问题的啦，而且还有钱送，就当旅游啦，雨沫肯定会陪我的吧？”
见林雨沫翻了翻白眼后无奈的朝她点了点头后，鱼幼微朝她嘿嘿一笑，扭头看向老人，严肃道。
“但是，我需要先提醒，在这个委托过程中我们若是发现有生命危险的威胁，我们会第一时间退出来，并且不接受任何事后的追究。”
“没问题，我想政府上面的人也会同意这么做的，毕竟他们现在对你关注有佳。”
老人点点头。
“往后四年来的外出作业也按您说的可以不需要做。”
“当然。”
老人理所当然的继续点头。“校长还是有这点权利的。”
“但是有一点要先说明，若是委托失败，委托金是不会支付的。”
“明白。”
“那现在便向你们介绍一下你们此次的目的地咯。”
老人把剩余档案资料移到两人面前。
“你们此行的目的地，是前往内蒙古邻国俄罗斯境内被称为“不冻港”的摩尔曼斯克。”
“主要工作是协助军方派遣的执员逮捕一名逃逸的要犯。”



八十八章

老人坐在座椅上，轻吸了口手中的烟卷，缓缓吐出，眼睛微眯着扫了眼放在办公桌一旁的档案袋。
也不知道军方的那些家伙在打些什么主意...不过若是叶墨知道我把他喜欢的女孩怂恿到俄罗斯去会怎么想，会不会从上海冲到北京来打他呢。
想到这里，老人拿着烟卷的手忍不住抖了抖，看来得出去溜达个大半个月，嗯...巴黎就不错！
...
从圣彼得堡驶向摩尔曼斯克的一列火车内，一间独立的双人包厢里。
两名长相精致的少女窝在松软的长座上，座椅前干净整洁的桌面摆放着几盘吃剩的食物，单从这银质的餐具与装饰得体的包厢来看，两名少女似乎不是一般的有钱，在搭配上两人的样貌，估摸着八成是哪个有钱人家的大小姐。
其中一名黑色长发微卷的少女抱着膝盖窝在长座，一边通过手机浏览器查阅着关于摩尔曼斯克港的基本资料，一边时不时扫向一旁把脑袋靠在墙边睡觉的黑发少女。
林雨沫想起在列车刚驶出市区没一会，少女便一脸好奇得盯着窗外的风景，跟第一次出游的小朋友似得，就差手舞足蹈了。
不过也不怎么怪她，因为风景的确很漂亮，不论是涅瓦河那大约百米宽的河道又或者是一路上的湖泊、海湾、山林，在加上时不时出现的一两间木房屋，竟让她觉得有种世外桃源般的感觉。
当然，这也是会腻的，特别还是超过了半天以上的车程，就好比她，在看了没一会便转向了手机，幼微比她多坚持一小时，可能跟她以前小时候没有跟父母出去旅游过有关。刚才听幼微说，她从记事起基本都宅在家里，除了上学外，就连风景都是通过图片看的。这也让自己看她的目光忍不住有了些小同情。
不过以前可没见过幼微这种模样，嗯...可能是现在太熟络了？
就在林雨沫暗自琢磨的时候，列车提示即将到站的声音传来。
“到站了？”
黑发少女挽了挽袖子，揉揉眼睛有些迷糊的问道。
“醒了？”
“嗯，被这广播吵醒的。”
鱼幼微伸了个懒腰说道。
“现在快8点了，然后还有15分钟到站。”
林雨沫说道。
“哦哦，我英语不太好。”
鱼幼微站起来耸耸肩道。
“那如何？有人联系我们么？或者是信件。”
“没有。”林雨沫有些头疼，她们从北京到圣彼得堡在到现在即将抵达摩尔曼斯克，都已经一天多了，没接到任何一个如何联系军方派遣的那些人的联系方式。
“啥？”鱼幼微愣了愣，“那我们不会真就只是来旅游的吧？”
“很有可能。”
“他们给了我们护照，给了我们银行卡，又帮我们安排好了行车路线，可是就是没告诉我们那些人的位置和名字。”鱼幼微抽了抽嘴说道。这..是编辑邮件的是新人吧。
“也是有说的，其实...”林雨沫在看了一遍邮件，一字一顿的念道。
“派遣的专员已先一步出发。”
“so？”
鱼幼微看着她。
“这跟没说有什么两样吗？”
“没事，那我们就玩呗，正好也是第一次来这里，更何况也不是刷我们的卡。”
林雨沫无所谓道。
“行吧。”
鱼幼微耸耸肩，转过身去收拾行李。
列车到站后，鱼幼微便被林雨沫拉着先去兑换货币，然后乘着雨沫不知何时已经叫好的计程车来到位于市中心的一座酒店前。
诶，好高。鱼幼微抬头望着这亮着灯的高大建筑。
“酒店的名称AzimutHotelMurmansk。”
林雨沫拉着她一边走进酒店一边介绍道。“你在这等我，我去前台把手续办了。”
鱼幼微点点头，找了个靠角落的座位坐了下来，也趁着林雨沫去前台办手续，她打量起大厅。
“来旅游的人似乎还挺多的。”
鱼幼微扫视了一圈四周，供人坐的座位基本都是三三两两的，而且大多数都是男女。
看了一会，鱼幼微感到有些无聊，拿起手机，正要收回目光，一名褐色单马尾的少女正巧进入她准备低头看向手机的最后一秒。
单马尾少女似乎察觉到她的视线，目光转过来，朝她露出一个灿烂的微笑。
长得挺像国人的，鱼幼微愣了愣，也回以一个礼貌的微笑。
“幼微，好了喔。”
林雨沫朝她的位置走来，招了招手。
“来了。”
鱼幼微起身道。
褐色单马尾的少女目送着两人离开，手指轻点着下巴。
“嗯～这就是大赛的冠军啊...真人看起来似乎比照片上的亲切多了呢。”
...
“我说你为什么只订了一张床的房间啊！”
鱼幼微想要捂脸，虽然她很想夸一下这以明亮的黑白风格搭配出的套房，但是看见这床后还是忍不住换成吐槽。
“明明是双人的好不好，上面有两个枕头呢。”
“...”
“你对双人的判断就是这个？”鱼幼微嘴唇抽了抽。
“当然。”
“行吧，你赢了。”
鱼幼微翻翻白眼。
当晚，两人去酒店内设有的西餐厅吃了顿夜宵后，便回到套房准备洗澡睡觉。
关灯后，林雨沫躺在床上望着身边靠在床头玩手机的鱼幼微。
“幼微不睡么？”
“我晚点啦，我先前才在列车上睡过。”鱼幼微调了调手机的亮度说道。“雨沫先睡吧。”
“那别玩太晚喔。”
林雨沫交待道。
“嗯嗯。”
...
当夜凌晨两点。
鱼幼微面前的手机屏幕依旧亮着。
两点了呢，鱼幼微打了个哈欠，按掉屏幕，把手机放在一旁。
就在鱼幼微躺下准备睡觉的时候，玄关处突然传来一声细微的轻响，随后是几声极小声的脚步。
脚步声，而且不止一个。鱼幼微眼睛猛得睁开，虽然细微，但对她这种常年自己一个人呆在房间的人来说，想听见也不难，当然，最主要还是因为现在的房间太安静了。
虽然不清楚怎么回事，但得先叫醒雨沫，鱼幼微贴向林雨沫，先捂住她的嘴，摇了摇她的手臂。
林雨沫有些迷糊的睁开眼睛，嗯？她刚想开口，就感觉到一只小手挡在她的嘴前。
目光对上鱼幼微已然变得冰冷的眼眸，林雨沫立马察觉到哪里不对，瞬间清醒。
黑暗中，一名带着面罩的人影一副轻车熟路得来到床边，手中握着麻绳刚要对着其中一个少女有所动作。
一只手突然先一步握住人影的手腕，男人面罩内的眼睛对上少女寒冰彻骨的双眸，在呆愣了不到一秒，便感到肚子上挨了一拳，身体不受控制的撞上了后面的墙壁。
一把长剑在黑暗中发出森然的寒芒朝他射来。
“唔！”
竟然是醒着？！男人在惊讶的下一刻内心一凛，忍着吃痛的身子十分极限的往旁边一闪，长剑刺入挂在墙上的液晶电视。
“她俩都还醒着！”
黑暗中，其中一道低沉的男声用着俄语快速喝道。
“不许动，在反抗的话！...”
随着话音落下，几声子弹上膛的声响在黑暗中格外清晰。
六人，在迅速适应了黑暗后，林雨沫也是发现了潜入房间的几人。
“幼微！”
黑棱从林雨沫身边浮现，手在空中一握，黑棱构成一道黑盾。“别杀人！”
她们要因为杀人进了大使馆，问题就大了。
鱼幼微身形一顿，随后朝抬起枪口的其中一人冲去。
砰！
带着消音的枪声猛得响起。
鱼幼微险险躲开了射来的子弹，借着微弱的枪火，她看见了枪支的具体模样，似乎是6P35，一款俄式的军用自卫手枪，因为造型还行，所以被她记在了脑子里。
鱼幼微抓住男人握着手枪的手腕，用力一按，男人一声吃痛，手枪从手中脱落，脚步往后一退的同时另一只手握紧拳头，一拳朝少女的面庞位置打去。
然而少女的反应比他更加迅速，在他向后退出一步准备出拳的瞬间，鱼幼微一拳先一步如迅雷般砸向他的腹部。
男人发出一道闷声，向后一倒，好巧不巧，黑暗中竟撞上了后面的一人，然后更巧的事发生了！后面那人似乎瞄准了鱼幼微正准备开枪，可在男人压到他的同时，他手中的枪口一歪，扣下。
“砰。”
...，鱼幼微愣了愣，唔，这可不是她的锅，是他们队友自己误伤。
破绽！一开始被打倒的面罩男人向着她的背影一刀刺来。
少女嘴角露出一丝嘲讽，身体往一旁一侧，躲开了偷袭，同时身体转过抓住男人握着利器的手，一脚踢向面罩男的脑袋。
男人眼瞳一缩，手臂迅速抬起，一把抓住了少女的脚踝。
“我可抓到你..”
话音未落，少女松开了他的手腕，以被抓住的脚为借力点身体在空中一转，另一只脚直接狠狠踢向面罩男的脑袋。
我靠..！这样也行？！
一脚踹中脑袋，面罩男在空中旋转一圈，撞进了靠在墙边的原木式书桌上。
鱼幼微转了转自己的脚踝，有些疑惑，奇怪，这家伙怎么松得那么快？要不她这脚应该是得折的...而且这声音，有点娘..
“幼微，你那边几个？”
“三个。”
鱼幼微回道。
“喔，那看来正好，我先开个灯。”
林雨沫摸索了一阵，按了按。“啧，这些家伙打到床头灯上了。”
“我去开灯，你看着点，我不知道有没有装晕的。”
“嗯。”鱼幼微站着不动，说起来这些家伙是谁？虽然用着俄罗斯的军用手枪，可她们初来乍到，啥都还没开始干，俄罗斯的军方怎么会盯上她们？
灯光亮起。
鱼幼微微眯着眼，望着四周，穿着军服的人横七竖八得倒在床的四周，其中靠走廊上的两个是叠在一起，显得异常亲密。可两人的胸膛处，一片鲜红。
墙边的书桌椅上，被她踢飞的家伙正昏躺在桌上。
面罩脱落了一小半，露出了少女的脸庞和散开的褐色长发。
诶？鱼幼微愣住了。
女的？



八十九章

“OK，这样就好了。”
林雨沫最后紧了紧绑在六人身上的绳子后，拍拍手坐回床上，看着一旁的鱼幼微问道。
“接下来咱们是要叫醒他们？还是等他们醒？”
“我也不知道诶..”
“对了，你刚才说下午在前台办手续的时候见过这个女的？”
“对。”鱼幼微又仔细得端详了一遍地板上被绑在与其他五个军服男一起的少女。“一模一样。”
“不应该啊..”林雨沫托着下巴，有些疑惑。“难道我们长得很像那种好打劫的吗？”
“而且他们这个抢劫的组合..也很奇怪啊。”
“你有见过抢劫的还拿着军用枪的嘛，虽然军用枪里用着麻醉弹，还是红雾性的。”
鱼幼微回想了一下继续说道。
“只不过他们的近战方式与俄罗斯军方格斗术有点相似，虽然很不熟练，像初学者...”
两人面面相觑。
过了会，林雨沫先移开目光，有些苦恼揉揉眉心道。
“好吧，我刚才还想说她们会不会就是“作业”上需要配合的对象。”
“那要不你叫醒其中一个吧，这样就知道了。”鱼幼微犹豫了一下说道，“我当坏人。”
“行。”
林雨沫起身，上前蹲在了褐色头发的少女面前。
“醒醒。”
林雨沫摇了摇少女的肩膀用着俄语轻声道。
“雨沫你不用这么温柔吧..”
鱼幼微忍不住吐槽道。
“那不然你来？”
林雨沫转过头斜了她一眼，她要不是顾忌万一真是跟自己说的一样，早就一拳过去了。
“你来你来。”
鱼幼微乖乖在嘴上做了个拉链封口的动作。
在又轻摇了三四遍后，林雨沫终于感觉到不耐烦了，她一把抓住少女的肩膀开始用力的摇。
就在林雨沫快忍不住想要动手的时候，少女终于醒了。
少女睁开眼睛，一副茫然的模样望了望四周，然后低头看向绑在自己身上的绳子。
“你好。”
林雨沫微微一笑，黑棱从掌中闪现，翻转着。
“...”，少女一顿，面部一僵。“别..别动手！咱们有话好好说！”
这原定是要拿来绑她俩的绳子，怎么反而绑在他们自己身上了？少女内心泪目。这剧本跟他们想得完全不一样啊！
“会讲中文？”
“嗯嗯嗯。”少女用力点头。
“那这样方便了。”
林雨沫撑着下巴懒懒得打了个哈欠。
“你们的名字，还有为什么持枪来抢劫我们？”
“那枪是打不死人的，然后我们不是抢劫，是看你们长得好看...”少女小心翼翼的说道。“至于名字..能不说嘛？”
“因为好看就抢劫我们？”
林雨沫来了兴致。
“名字一会说，先说这个。”
“哎呀..也不是抢劫啦，就是那种嘛...”少女有些扭捏。
“那种？”
“我们六个，三人一个嘛。”
少女挤眉弄眼。
“...”
好吧，她懂了，幼微不知道..林雨沫转过头看了眼坐在床上的鱼幼微，立马转回来。好吧幼微也懂了。
“你是伪娘？”
少女愣了愣，摇摇头。
“当然不是。”
“那...”
“我可以用道具嘛。”
少女明白了她的意思，嘿嘿道。
“咳咳..行吧，不玩了。”
林雨沫面色一板，“你们到底是谁？”
“别说是什么俄罗斯人，这种无聊的措辞没人会信。”
见到林雨沫逐渐变冷下来的目光，少女收回了笑嘻嘻的表情，严肃道。
“可我们真的是俄罗斯军..”
突然，话音戛然而止，银色的剑刃散发着寒芒悬停在少女的脖颈。
她不禁打了个冷颤，与下午她见到的鱼幼微不同的是，此时站起身握着剑刃的她，眼中冰冷得毫无感情。
“那我们现在开始一问一答。”
林雨沫在一旁说道。
“是国家安排执行追捕逃犯任务的专员么？”
“是。”
少女耷拉下脑袋回道。
“名字？”
“我只能告诉你们我的代号...“茵怜”。”
少女小心翼翼的说道。
“因为上方的要求是不许泄漏真名，如果不信的话你们可以在弄醒一个拉去另一边拷问！”
林雨沫挑挑眉没说话，看向身旁站着的鱼幼微。
“军区代号，支编号，身份号。”
鱼幼微瞬间会意，冰冷的接问道。
“三秒时间。”
“这个一定要说吗..”
“三..”
“等..这个...”
“二。”
鱼幼微抬起剑刃。
“我说！”
“DNSJ，第四支队，200807120371，kish01—L！”
茵怜闭着眼睛，一口气快速说完。
“这样总可以了吧！”
“嗯...不过特种部队里都像你们这么弱？”
鱼幼微有些疑惑。
“你..”
茵怜气愤得瞪起眼睛。
“是有点。”
林雨沫在一旁附和道。
“身份验证完了吧？”茵怜深深吸了一口气，她要不是被绑着没办法跑，否则绝对喷死这两个家伙！她们难不成没看出来他们在让她们吗！
“差不多，”林雨沫耸耸肩，“不过以防万一，在给我们看一下你们的邮件。”
“可...”
“删了的话总处肯定有备案。”
林雨沫像是知道她要说什么一般先一步笑眯眯道。
“...”
这两人也太变态了吧！茵怜泪了。
“手机在口袋里。”
茵怜只好无奈的动了动身子，意示道。
...
过了一会。
“好咧，验证完了。”
林雨沫放回她隐藏的小口袋里。
“那可以放开我们了？”
茵怜亮起眼睛。
“行呀，不过嘛..”
林雨沫凑到茵怜的面前，盯着她，突然笑了笑。
“你们既然这么想给我们个下马威，那我们倒给你们一个应该也没什么问题吧？”
“等等！你..你们想干嘛..”茵怜脑袋向后缩了缩，咽了咽口水。“我..我我告诉你们，你们有本事就冲他们去！”
“也没什么，就是请你们今晚睡地板而已。”
林雨沫耸耸肩，站起身去关了灯后直径上了床。
“诶？”茵怜突然间有些反应不过来。
“那个，茵怜不好意思喔，晚安。”
鱼幼微摆摆手，转身上床。
“等等！”
“不然你们打我吧！打完我以后，放我回去睡觉啊！”
“雨沫，被子上怎么有洞。”
床上传来鱼幼微不高兴的声音。
“而且还有点烧焦的味道。”
“没事，凑合着盖，明天让茵怜她们帮我们换个房间。”
“可是这个房间东西都碎了好多...”
“没事，明天一起让她们赔。”
茵怜听着上面不仅丝毫不理会她的要求还让她们隔天帮忙付钱，一口血差点没喷出来。
“你们这两人*******！！”
...
隔天。
一间崭新的房间内，正开着会议。
茵怜带着两个大大的黑眼圈正向坐在沙发里的两名少女讲解着这几天来她们收集到的各种情报。
另一边的沙发，五名男士专员悄**得议论着。
“我说，茵怜姐这是怎么了？这么大的黑眼圈。”
专员B用手比了比说道。
“不太知道。”
专员A回想了一下早上醒来的时候。
“不过我早上睡地板醒来的时候用俄语跟她说了一句早上好，她直接愤怒的盖了我一拳。”
“她没睡好？”
专员C有些疑惑。
“虽然地板有些硬，但是位置还是挺宽的啊。”
“喂！你们几个干什么呢？没听见在讨论作战计划吗？”
茵怜撇过头，危险得眯了眯眼。
”没什么！老大！我们在听！“
众人异口同声。
茵怜哼了一声，回过头坐了下来，喝了口咖啡问道。
“如何？”
“你的意思是要让我们扮成名流去参加州首府两天后准备举办的舞会？”
鱼幼微把目光从手机上的游戏移向褐色马尾的少女。
“差不多，因为我们在调查这一礼拜的海港船支的进出人员中没有查到任何逃犯的名字，反而从北极圈内进出的记录中查到过一次那逃犯的名字，于是我们就想说会不会在更早一些时间也会有...”
“然后就是通过这个，我们发送请求让国家相关部门内其中一位调查关于这一整个月进出于北冰洋人员名单，然后发现了一件极其不得了的事，逃犯的名字在半个月内出现在与市府最高权利者被抹去的交易记录上多达整整17次。”
“相关部门？”
林雨沫有些疑惑。
“就是“白鸽”，一个算是国家白客们的代号名。”
茵怜解释道。
“这东西白鸽的人都查得到？”
鱼幼微挑挑眉，白鸽内，除了她之外，她还没见过只需区区一个人就能查到这种情报的人。
“不知道，不过帮我们的那位代号为“零号”，虽然听说很厉害，但也有听说他的样貌，姓名，地址都没透露给国家，然而国家却还敢聘用他。”
茵怜思考了一下说道。
林雨沫不留痕迹的看了鱼幼微一眼。
诶？
鱼幼微内心一愣一愣的，靠，零号不就是她吗！可是她压根没帮过...
喔..好吧，想起来了，现在是EVA在帮她应对来着。
“那你怎么肯定那逃犯这次一定会出现在舞会上？”
林雨沫转移话题道。
“舞会不过是披在交易会上的一层皮而已。这里不仅是俄罗斯最大的军事海港之一，同时也是最大的商港之一。而从世界各地前来的商人们怎么也更希望能在进出上得到更多的便利，而这个舞会就是最好的场所，所以我判断那家伙也会趁这机会混进去。”
茵怜耸耸肩。
“当然，最主要的还是直觉。”
“虽然前面说得有些道理，但仅凭一个直觉就决定前往？”
林雨沫忍不住皱眉。
“当然，假如这次没逮到，在进北极圈找就是了。”
茵怜喝着杯中的咖啡静等着两人的回复。
林雨沫沉思了一会后说道
“可以，但是我有个要求，这次行动你们所有人得听我和幼微的指挥。”
茵怜放下手中的杯子，看着林雨沫的眼睛。
两人对视了一会，少女扬起笑容。
“行。”



九十章

夜幕降临，一辆加长版的黑色劳斯莱斯平稳地驶进一处宽阔的大道上，两侧是复古的美式路灯与染上霜白的草坪，不远处，有着一座哥特式尖顶的大型建筑，若从这里望去，可以看见铺在尖顶上的白色大理石砖。
车内，
一名身着白色露肩式的华丽礼服少女正静静得端坐在正中的座位，戴着手纱的手轻晃着一杯红酒。轻薄的面纱把她的整张脸遮挡住，只有一双淡金色的曼妙眼睛暴露在外，金色的长发间别着精美的小饰品。
“公主，还有3分钟便抵达目的地。”
低沉稳重的男声通过车厢内的通话器传到少女耳边。
身后坐在沙发上的黑色卷发少女上前两步，穿着银色礼服的身子一顿，行了个贵族礼。
“表演正式开始了，“潘多拉，公主殿下”。”
“嗯。”
少女轻抿一口红酒后，淡淡应道。
坐落在市首府旁不远的一座哥特式建筑物，尔珀宫。
在今夜，尔珀宫打开了所有的灯光，通过那些巨型的落地玻璃看进去能看见一盏接一盏的巨大水晶吊灯闪闪发亮。
各式各样的轿车依次停靠在大门前的红地毯之外，车门打开，穿着礼服的男女从车上下来，优雅得挽着手向大门前的红地毯走去。
不过，令他们惊讶的是原来应该在尔珀宫内等待他们的州府长竟然会出现在大门的阶梯前与管家亲自迎接，这可不应该是他做的事。
不少人踏上阶梯，微笑着朝州府长点头致意的同时，内心忍不住暗自琢磨，难不成今天是有什么大人物大驾光临不成？
“老爷，从俄罗斯大使馆发来的信件来看，在有两分钟她们便会抵达。”
管家站在一旁翻起手中金色的怀表链，看了一眼后，上前低声说道。
“嗯，记得吩咐下去，这一次的舞会谁也不许乱了礼节。”
男人朝着入场的客宾们微微颔首后，声音带着一丝威严淡淡传来。
“是。”
男人略微估算了下时间，无视了周围传来得有些诡异的目光，抬步走下阶梯。
一辆黑色的加长版劳斯莱斯如他内心所估算的一般，按时按点出现在不远地拐弯处。
男人调整了一下自己的面部表情，看着车子平稳地驶上红地毯，在他面前缓缓停下。
看着厚重的车门缓缓打开，男人摆出了礼貌优雅的笑容。
一名穿着银色礼服的长发少女首先踏出，当看见男人脸上礼貌而又优雅的笑容后，少女也是嘴角勾起一个不失礼貌的优雅微笑，微微欠身。
不愧是皇室，就连一名仆从在各方面都是如此无可挑剔。男人内心暗暗点头。
随后从车内探出一只修长白皙的纤手，一枚无任何瑕疵的粉钻佩戴在其无名指上。男人震惊了，脸上的优雅笑容甚至险些失去，这枚钻戒他是认得的，其名为Steinmetz Pink的钻戒目前在这世上绝无仅有，从99年发现在到13年拍出，虽公布外界的说法是拍卖者未如约完成交易...但原来最后竟是流向了列支敦斯皇室。
男人不禁为列支敦斯皇室的阔绰所震惊，果然是听闻不如亲眼所见啊！
黑发少女握住了那只手，一名身着白色华丽礼服的少女从车内踏出，站在了红地毯之上，轻薄的面纱挡住了少女的面容，但通过那双暴露在面纱之外的淡金色曼妙眼睛，能想象得出少女面纱下的面容是何等的倾国倾城。
男人再一次震惊了，这一次他没能压住内心的起伏，在呆愣的盯着金发少女的脸庞好几秒，才意识到自己出现了十分不得体的行为。
男人轻咳一声，平复了内心的起伏，才重新把视线对上了少女的淡金色眼睛。
少女的眼中似乎透露着一丝疲惫，但却未影响到她的身姿，自信，尊贵、高傲。
“您好，远道而来的列支敦斯公主殿下。”
男人操着一口流利的英语行了个绅士礼道。
“我是摩尔曼斯克的州府长，伊尼·伊尼诺维奇·伊尼诺夫。您也可以叫我伊尼·伊尼诺维奇。”
“嗯，你好，伊尼·伊尼诺维奇。”
金发少女轻应道。
“这次因皇兄突然卧病，待换我前来商谈海上行商之事。”
“无碍，我在这祝令皇兄能早日康复。”
伊尼·伊尼诺维奇脸上保持着优雅的笑容说道。
“那接下来能请潘多拉殿下与我一同前往舞会，海上商业之事我们到时一一详谈？”
“嗯。”
“珍。”
望着在潘多拉轻声下，黑发少女微微欠身后握起潘多拉的手心朝阶梯走去，伊尼·伊尼诺维奇轻拍手掌，招来一名侍者，意示侍者带司机与车前往专门的停车场后，转身追上两位少女。
他可不敢让两位少女独自进去，虽说是所谓名流贵族交谊舞会，但保不准会有哪个不开眼的家伙乱来，毕竟真正的贵族只占据少数，大多数还是行海的商人占据更多，在加上面纱下那令人遐想的倾城颜值，可是连他都看傻眼了好一会，嗯...用中国的一句成语形容大概就是会令男人衣冠禽兽吧？不过语句似乎有些不对...
不过他原来内心是有些怀疑的，毕竟正值与那个人交易的时期...而列支敦斯皇室的人又这么巧地突然出现在摩尔曼斯克，更重要的是这消息到前两天他才收到，这让最近疑心病十分严重的他，更加疑神疑鬼，虽然那人说过不要担心...
但是他现在是没有任何怀疑了，就这高贵的身姿、这尊贵的气质，怎么可能会是那种看起来就显得很邋遢的追捕罪犯执员呢。
...
“阿嚏！”
正厅内，穿着深紫色礼裙的褐色马尾少女突然冷不丁地打了个喷嚏。
“老大，怎..怎么了？”
少女身旁的穿着西装的男子见状，连忙问道。
“我都说了这种时候不许叫这个！”
茵怜抬了抬手想盖男子的脑袋，意识到了什么又收了回去，改成暗暗用力捏了下男人的腰间。
“痛痛痛！老...，怜！”
男子一边呼痛一边慌忙叫道。
茵怜翻了翻眼皮。
“你今天怎么回事？只是个简单的角色扮演都不会吗？”
“可是是第一次跟领导执行扮演情侣的任务嘛。”
男子有些悻悻道。
“没办法，就你一个打扮起来比较人模狗样，其他四个不是太壮就是太瘦。”
茵怜摊摊手道。
“这算是夸奖吗？”
男子一脸严肃。
“算吧。”
茵怜随意的点点头，把脑袋看向其他地方。说起来，鱼幼微她们怎么还没来？
她还能记得要过来的两小时前，鱼幼微稍稍易完容后那难以形容的美感，简直比之前第一次见得时候还要令人惊艳，虽然她是唯一一个不用露脸的，但还是以防万一下。
在众人握着高脚杯互相交流时，位于正厅门前的走廊尽头，一名男人犹如侍者一般出现在走廊尽头，毕恭毕敬在前面带着路。
众人注意到的同时不禁心生惊诧，这男人可是伊尼·伊尼诺维奇·伊尼诺夫，摩尔曼斯克州府长，竟然会像侍者一般在前方帮人带路？
穿着白色华丽礼服的金发少女挽着一名黑发少女的手随后出现在走廊尽头，缓步朝着正厅走来。
两人不紧不慢的跟在伊尼·伊尼诺维奇·伊尼诺夫身旁，不过虽然有着州府长这个头衔的威慑，但仍有不少人没有丝毫掩饰把贪婪的目光扫向少女的身姿。
伊尼·伊尼诺维奇·伊尼诺夫内心忍不住暗暗叫苦，他已经很努力的用眼神警告这些家伙了，可还是有不少人用着十分贪婪色情的目光在这位公主的身子上乱扫。
能不能不要这么明目张胆啊！他忍不住内心怒骂，这可是关系到俄罗斯政府与列支敦斯皇室的重要合作关系啊！早知道就把入场的门槛再设得高一些了，特别是某些有前科的家伙！
俗话说眼睛是人类心灵的窗户，他内心欲哭无泪的同时忍不住偷眼去看一旁潘多拉公主殿下的反应。
面纱上，潘多拉淡金色的眼睛中流动着犹如冰雪般寒冷的光，淡金色的眸子掠过周围的旁人之时，都犹如是掠过空无一人的空气一般。
好吧，他现在只想大呼一句，潘多拉公主殿下大气！
伊尼·伊尼诺维奇·伊尼诺夫引领着两人走上正厅里楼梯上的高台，在发表了一些演讲与宣布了金发少女的身份后。
铃声突兀在正厅里响起，客人们纷纷停下了手中的动作很有意识的向两旁的角落退去，不少男人抬头看向高台上端坐的金发少女，期望着说不定她也会下来参加舞会，这样指不定他们还有些机会，不过没有像他们期望的，是市府长从高台上左手边的楼梯走了下来，而高台另一侧的幕布忽然拉开，一支小型乐队缓缓拉响了序奏的第一个音。
而伴随着音乐响起，客人们手把手搭在一起走向舞池。
舞会正式开始。
...
一曲舞毕。
州府长离开了片刻便又坐回高台上，与一旁的潘多拉公主交谈起来。
茵怜握着高脚杯，一边与面前的客人聊着天一边不留痕迹的观察着四周的其他人。
伊尼·伊尼诺维奇·伊尼诺夫与潘多拉交谈了几句，才忽然发现本应站在公主身旁的侍女不知去了哪。他转了转视线忍不住问道。
“说起来，公主您身旁的那位侍女呢？”
“她想上厕所我便让她去了，怎么？州府长难不成看上她了不成？”
潘多拉平淡的说道。
“这..当然不是。”
伊尼·伊尼诺维奇·伊尼诺夫打了个哈哈，果断选择换一个话题。
“关于海商之事...”
嘭！！一声巨大的爆炸声打断了他的话，浓厚的黑雾突然从正厅的左出入口冲涌了进来。
顿时，正厅里的客人们一下便乱成了一锅粥。
怎么回事？！恐怖袭击？！在下方惊慌的吵闹声下州府长腾得一下便站了起来，刚要急忙迈出脚步，忽然想起身旁还有位列支敦斯皇室的公主。
“公主殿下，抱歉，请您先跟我过来！”
稀薄的雾中，州府长连忙拉起身旁坐位上的公主向后跑去。
“砰！”
州府长拉着公主没跑出两步，他的耳边便听到一声枪声，与右肩膀上的一阵剧痛。
阶梯处几个人影从弥漫的雾中走出，一道粗旷的声音用着俄语说道。
“抱歉啊，州府长，实在忍不住了啊，不能浪费这突然出现的好机会啊～”
州府长有些踉跄的退后了几步后跪倒在地，紧捂着肩膀努力得抬起头咬着牙断断续续的说道。“你们..这些家伙，知道..她是谁吗！..”
“当然。”
站在最前面一名壮硕的男人，上前蹲在州府长的面前，摸了摸下巴的胡渣，裂嘴一笑。“是能让我们立马拿到数不尽财富的女人。”
话音落下，男人反手转起枪柄砸向州府长的太阳穴。
男人站起身看向依旧站在原地没有任何表情变化的少女，换成英文说道。
“那么，公主殿下，希望您能跟我们走一趟。”
男人贪婪的扫视了一下少女白色华丽礼服下纤细柔美的小腿，一股邪火突然从小**冒起，忍不住口嗨道。
“一会回船上，我们几十号人会让您体验下您一辈子也体验不到的快乐。”
“嘛，也就当是收取列支敦斯皇室送给我们赎金的报酬吧。”
男人说完与身后的几人同时发出了变态的邪笑声。
少女十分无奈的叹了口气，蹬开了穿在脚上的四厘米高跟鞋，银色的长剑凭空构成。
看来只是几个被这身份吸引过来的蝗虫呢。



九十一章

摩尔曼斯克市中心其中一条不起眼的小道里，一辆深灰色的越野车停在里头。
“啊，好烦啊，为啥他们能在里面参加舞会，我们只能在外面对着监控器发呆啊！”
专员A瘫在椅背，抱怨道。
“没办法唉。”
坐驾驶位上的专员B一脸忧郁得望着车窗道。
“反正我是已经对这个看脸的世界绝望了。”
专员A翻了翻白眼无视了他的绝望发表后，继续自顾自的抱怨。
“呆车里也就算了，后面两个家伙还睡起来！”
“而且同样是呆车里，他们与我们的差别为啥也这么大！”
“等下，刚才屏幕上是不是闪过了什么？”
专员B突然坐起身打断道。
“嗯？有吗？”
专员A停止了抱怨，看向面前的屏幕。
“没有啊，也没什么奇怪的，就是冒了烟嘛。”
“哦那没事了。”
专员B重新靠了回去。
一秒，两秒...
“我靠！”
就在两人同时坐起身准备联系茵怜的时候，塞在耳边的无线耳机响了，一阵噪音后，茵怜利落的声音从耳机里传来，还带着吵杂的声音。
“林雨沫与那家伙遇上了！正从第三号市区路口往外逃去，两分钟后我要在那看见你们！”
“是！”
专员B用力一脚把油门踩到了底，越野车猛然发出了引擎的咆哮声，笔直的朝前方路口冲去。
...
摩尔曼斯克高楼林立的市区内。
两个人影一前一后犹如跳蚤般在林立的高楼上跳跃着。
在后面略显纤细的人影再一次跳跃到了前方的高楼上，手中由黑棱构成的长刃划破面前恶心阻挠着自己的蚊虫。
“真烦人！”
林雨沫低咒了一声，便继续迈开被黑棱覆盖住的腿朝离了她两三栋高楼的人影追去。
要说为什么会是她在追，是因为先前在尔珀宫内她正想从灰暗的楼梯溜上去查探的时候，一个人影从楼梯上走了下来，原来是相安无事的擦肩而过，可那人影不知道是哪根筋搭错了，在擦身的一瞬间朝她的肩膀拍了一下，当时防身用的黑棱就触发了，林雨沫立马警觉的转过身后迅速退到上方的台阶，正常来讲，她用来防身用的黑棱只有在受到生命威胁时候才会自主发动，可是这人才碰了她一下便发动了..
她正想警觉得开口询问的时候，昆虫独有的振翅声突然在空气中响起，随后越作越响，她眼神顿时一变，想起先前在开会时茵怜提起过有关于逃犯的能力。
然后她就毫不犹豫的全力将黑棱最大化轰向那人影，连同着面前那片密密麻麻令她差点作呕的黑色昆虫，他 奶 奶的，不知道她有密集恐惧症啊！
现在回想下，林雨沫还是忍不住浑身起鸡皮疙瘩。啊...太恶心了。
再一次灵活的翻过一栋高楼，林雨沫望了望依旧隔了老远的人影，实在搞不懂这个逃犯是怎么跑得比她还快的，七八米间隔以上的高楼都跟她一样一跃而过，自己仗着有黑棱的帮助能减少缓冲，可这家伙是拿什么减的！而且，隔了一栋她还勉强可以尝试用黑棱干扰，可这都快两栋了还拿头干扰！能紧盯着就不错了。
茵怜她们也太慢了吧，在这样下去就快进入北极圈了，他们可没有办理入圈境的许可证，到那时她们不仅抓不到还得被军方的毛子们追。林雨沫暗暗咬牙。
“林雨沫，做好准备，我们会想办法干扰那家伙的步伐，不过可能不会太久。”耳机传来沙沙的噪音后茵怜的声音回荡在她耳边。
林雨沫转了转视线，发现了下方双向车道上正在稀少车流中高速穿梭的灰色越野车。“可算来了。”
茵怜转过身拍了拍坐在后座上双手抱着把以黑色为造型狙击枪的专员E。
“来，小E，到你出场了。”
“怜姐，不是把？你要我打那隔了快有一千多米以上的家伙。”专员苦着一张脸。“我们在高速移动诶，而且人家也在移动，更何况现在还是晚上，你这是在为难我啊。”
“你要相信你自己。”专员C拍了拍他的肩膀。
“没错，在我们小队中你可是除了老大外第二个有异能的人，虽然有些鸡肋。”专员D跟着点头道。
“你仨挤一挤，给他把位置让出来。”茵怜摆摆手。
三人十分听话的挤靠在一起。
专员E叹了叹气把狙击枪半架在了窗口上，同时身体缓缓下俯。
“哦..我觉得他把屁股对着我们翘了起来...”其中一人看着在他们面前高高翘起的屁股忍不住吐槽。
“真希望他不要突然放屁。”另一个人默默捂住了鼻子。
“我觉得..”专员A刚要接着吐槽，便被茵怜狠狠瞪了一眼。
三人默默闭上了嘴。
“老大，我要提前说明，极限只能两枪，不保证准确率，即使能拨动子弹的轨道。”
专员E通过狙击枪盯着高楼上移动着的人说道。
“好，我明白了。”茵怜点点头。
专员E深深得吸了一口气，全神贯注的盯着在倍镜下移动的人影。纵使移动的在快，但只要是人，一定会有停下来休息的一瞬，他只要抓好这个时机便可！
一秒接一秒缓缓过去，就在众人快压不住内心急躁的时候，人影终于有了那稍稍不到几秒的停顿。
专员E眼神一凝，手指猛然扣下板机。
砰！子弹从枪口 射出的下一秒，专员E手上的动作稍稍一顿，第二发子弹从枪口紧跟而出。
天台上黑影微微喘了口气，瞥了眼后面紧追不舍的少女，脚掌一转，刚跃出一步，一颗子弹几乎是贴着他的后颈划过，一阵火辣辣的刺痛感从后颈皮肤上传来。
狙击手？黑影脚步一顿，立马发现了下方在双向道中的车流内显得十分出众的灰色越野车。密密麻麻的蝗虫从黑影身上冒出，黑影向着下方狙击不到的死角位置躲去，还未待蝗虫笼罩住黑影，第二颗子弹在空中以一种不可描述的方式忽然改变了轨道，直直穿透过蝗虫还未笼罩完全的防御。
噗！黑影一个大幅度踉跄，身子被猛得击倒在地。
黑棱在空中飞速构成，巨大铁锤从天而降，轰向男人所站的天台。远隔快有一栋之遥的林雨沫也是趁此机会拉近距离对他发起了攻击。
你们这些家伙！黑影扶着肩膀一声低吼，天台的地面寸寸崩碎。
嘶！！！昆虫嘶吼声在黑夜中响彻，一根黑亮的巨大尖角大坑中冲出，从下而上撞上铁锤。
铛！铁锤倒飞而出在空中重新分解成黑棱绕回到林雨沫身旁。
“哇...”
林雨沫站在了黑影所在高楼的对立面，抬起头望着那只从崩塌的地面下爬起的巨大甲虫。“有这么大的长戟大兜虫吗..”
“抓住她。”黑影站起身命令道。
甲虫一声嘶吼，甲翅一振，头前巨大的胸角朝林雨沫天台的位置撞去。
至于那辆越野车，黑影目光森然的看向下方大道上的越野车。“A—301,解决那玩意。”
“我靠，这也太大了吧。”
越野车内，专员C半扶着已经昏迷的专员E望着直直撞上高楼的巨大昆虫喃喃自语。“林雨沫不会有事吧...而且我感觉明天俄罗斯的新闻部又有大新闻了。”
“我觉得你与其担心她和想着新闻部，不如先担心担心咱们。”
“什么？”
“看看后面。”专员D指了指窗后。
一辆跑车正穿梭过稀少的车流，以飞快的速度接近他们。
“是被控制的，而且副驾驶座上还有个人。”
茵怜阴沉的说道。
透过跑车的前风窗玻璃看去，密密麻麻的虫子爬满了坐在驾驶座上握着方向盘的人，而另一个人则双手环胸，紧盯着他们。
“唔，幸好我晚饭已经消化完了。”
专员C用另一只手捂着嘴。
“是那逃犯的队友么？”专员D望着越来越接近的跑车说道。“那些虫子都不爬他。”
“八成，估计还是异能者。”
茵怜拿起手枪，瞄准侧后翼方的跑车。
跑车猛地加速一拐，贴近躲到了越野车的正后方，坐在副驾驶座上的人一脚踢飞车门，身子往上一翻，平稳得站在了车顶，接着纵身一跃，跳到了越野车的车顶上。
越野车的上方传来震动，专员C忍不住一声低骂，对着车顶毫不犹豫的一枪开出。
子弹穿透男人的脚掌，黑色的虫子从里面密密麻麻的涌出，男人木然的神情中流露出一抹嘲讽，手掌握下，密密麻麻的虫子从男人的手臂上爬出，组成一把弯刀的模样，猛然刺下。
弯刀悬停在专员E双腿间的上方，专员C紧张的吞了口唾沫。”哇..小E的命根子差点没了。”
“该死，”专员D低声道。“虫子从那洞里爬进来。”
“我上去对那家伙，你们把这些虫子清理了。”茵怜当机立断说完后，打开车门翻上了车顶。
男人握着弯刀双脚牢牢地固定在车顶，茵怜刚翻上车顶，二话不说便抬起枪口。
可还不待茵怜开枪，男人已经如鬼魅般地迎上，没有半丝给她开枪的机会，一刀斩下枪口。作为一名特种兵小队的队长，茵怜的实力绝对是毋庸置疑，她并未出现任何慌乱，而是果断抛弃手中的半截枪身同时拔出别在大腿外侧的刺刀迎上了弯刀。
双方进行着殊死的搏斗，茵握着刺刀以力量和速度强压着男人，而男人则进行防守的同时伺机寻找着机会反攻，双方的速度极快，空气中满是两柄刀身相撞的金鸣声。
而这时下方的车内传来喊声。
“老大，我忘记说了，你会走光的！”
茵怜虚晃一招，朝后方的车尾一退，躲过了男人的进攻，眼睛紧紧盯着面前的男人。
其实她很想回一句老娘裙子下穿着安全裤，可是男人的实力过硬，甚至远远超过了她的想象，让她分不出多余的心思回复下面的人。
该怎么办，这人有种越打越强的感觉，又加上车顶能活动的空间过于狭窄...就在茵怜冷静着思考方法的时候，男人一步上前，手中的弯刀以更为迅猛的速度划向茵怜的肩膀。
茵怜眼瞳一缩，竟是闪躲不及，肩膀浮现一道血口。她的能力是强化，可却在由进攻逐渐变成防守，落入下方，再加上已经越来越接近北极圈的范围..
冷汗缓缓从脸颊流下，该死，不是错觉吧。这人的实力真是在一直逐步增强。茵怜由不断地进攻逐渐不得已改成了防守，并被迫着向车顶后方退去。
再一次向后一退，茵怜瞄了眼已经没有任何退路的车顶。
啊，下面的那几货怎么也不分一个上来帮忙，该不会是认为她吃定这家伙了吧。
是的，没错，车内的他们的确是认定茵怜能打得过。
看来是真的麻烦了。在茵怜努力压下内心焦躁的一瞬间，如黑潮般的黑虫忽然从一旁的死角扑来，缠住她手中的刺刀。
该死的！茵怜的手臂被死死固定着，男人握着刺刀直刺向茵怜的胸前。
完了！逆风袭来，茵怜内心一阵冰凉，一股死亡的念想溢上心头。



九十二章

就在茵怜心生绝望之时，极其耀眼的紫色雷芒由远到近从她的左后方闪现而出。
一股大力将已经闭上眼准备等死的她向后拽去，赤红色的火元素从雷芒中凝聚，猛然释放，将措手不及的男人从车顶轰飞出去。
白色华丽礼服的人儿从雷芒中缓缓浮现，金色的长发与淡金色眸子极具有标志性。
茵怜眨了眨眼，有些没反应过来。“幼微？”
“没事吧？”
鱼幼微松开手，淡金色的眸子流露着许些关心。“你怎么了？脸有些红。”
“没..没事。”
茵怜稍稍撇开脑袋，退开了一小步道。“谢了。”
“说起来你怎么来得这么晚。”
茵怜问道。
“这事说来话长。”鱼幼微抓了抓头发。
“那简单点，挑重点。”茵怜上下打量着，当看见鱼幼微竟然还是光着一双脚丫的时候，她忍不住有些疑惑。
“连鞋子都掉了？”
“这个是我自己脱的，要不追不上你们。”鱼幼微想了想。“重点就是那州府长中了枪伤我帮他治疗加包扎花了点时间，毕竟总不能让他挂了吧。”
“你竟然还懂医。”
“略知一二啦。”鱼幼微谦虚道，其实她就是用木元素治疗一下而已，所以才慢。
“老大，你解决了？我看那家伙全身冒着火飞了出去。”
茵怜的耳机内传来专员B的声音。
“嗯，被鱼幼微解决了。”
“那我们要先确认一下那家伙的死活还是直接去帮林雨沫？”专员B提问道。
“嗯..先确认。”
茵怜沉吟了一下说道。“幼微，要不你先上去帮林雨沫？”
“不用，我先跟你们确认完。”
鱼幼微看向前方远处路中央的大坑回道，她从见到这男人起，内心不知道为什么就有一丝不舒服的感觉，即使轰飞了他。
“讲道理这边车流量真的少。”
“是啊。在中国咱们估计连60码都开不到。”
“60？顶天就40。”
“谁说的，明明25码就已经感觉很快了。”
“喂喂，还有人在抓拍我们。”
“没事，咱们的speed很快的，他们只会拍到我们模糊的背影。”
听着耳机内传来四个人带着轻松愉悦的交流声，茵怜不知道为什么，一股火气直往脑袋上冒，这些家伙，刚才要不是鱼幼微赶到，她指不定就挂了，结果这些家伙现在聊天还聊得这么..这么开心！要不是现在有外人在，不然她真想好好教育下这几个家伙！
“我们先回车内吧。”
茵怜招了招手说道。
“嗯。”
鱼幼微抬头看了眼盘旋在那栋高楼上的巨大甲虫。
有些放心不下雨沫...鱼幼微内心突然犹豫起来，可是内心那一丝莫名其妙的不舒服又让她想去确认一下那男人的死活...
“你怎么了？”
茵怜看着突然一动不动的鱼幼微问道。
紫色的雷芒从脚底冒出，鱼幼微最后还是决定忽视内心那丝不舒服。“我先上去帮雨沫，你们确认完跟我说一”声。”
”嗯...“茵怜愣了愣，点头道。“好。”
“老大！那家伙...又站起来了！”
耳机内忽然传来的声音让茵怜再次一愣。“什么？”
两人同时看向大坑。
大坑内男人歪歪扭扭的站起，半边烧焦的身子爬满了黑色的虫子，脸庞上被灼烧的伤口内，虫子争先恐后的涌出。
“那家伙是非人类不成？”
茵怜皱着眉。
“老大，站稳了，我要直接撞上去。”
专员B说完后，用力踩下油门，越野车猛然加速，直冲向那名男人。
男人望着迎面加速冲来的越野车，已然爬满手臂的黑虫朝外扩张，形成一柄黑色的刀状，插 入地面。
一丝极淡的黏稠黑色液体攀上刀刃，不知为何，鱼幼微看着那柄由黑虫组成的刀刃突然浮现出一种十分不好的预感，是的，有种这越野车要是真撞上去，会被切割成两半的感觉。
“茵怜，让他们拐弯！”
鱼幼微终于还是忍不住高声道。
“什么？”
“撞上去的话，他们会死的。”
“你觉得一辆2吨以上的越野车会被一个由虫子形成的刀刃切割成两半吗？”茵怜皱着眉。
“你要是想让你的队员死的话。”鱼幼微认真说道。
“...”，茵怜迟疑了，的确，她不能拿她下属们的生命赌，而且鱼幼微也并没有任何骗自己的理由。
“往右打方向盘！”在越野车即将撞上男人的前三秒，茵怜按住耳机快速喝道。
“什么？！”
耳机里的声音有些没反应过来。
“快点！”茵怜提高了音量。
刃锋切割开车头的瞬间，越野车忽然猛得向右拐去，男人显然意识到了越野车的意图，膝盖一曲，猛然越出。
男人刚越出一步，一把银色的长枪以迅雷之势划过空气，洞穿他的脸庞。
男人的身子猛得一顿，上半身不自觉的向后一仰，黑虫从被洞穿的脸庞密密麻麻的爬出。
还不够，这样下去车还是会被削掉三分之一，驾驶员会被波及的。鱼幼微眼神一变，雷芒闪烁间，出现在车头，手中瞬间生成的银色剑刃上挑向刀刃与车头的交汇口。
就在这瞬间，刀刃忽然十分人性化的放弃了切割越野车的打算，往鱼幼微的位置划砍而去，淡金色瞳孔猛得一缩，鱼幼微另一只手掌一握，剑刃霎那间生成，挡在了身前。
伴随着一声清脆的剑刃断裂声，鱼幼微撞飞进了另一条道的隔墙护栏。
而越野车也是一头撞进了车道右边的隔墙护栏上。
“唔，疼疼疼。”
鱼幼微一手撑着断裂的剑刃从碎石堆里站了起来。
靠，这家伙不是被爆头了么，怎么还能这么精准的攻击到自己，鱼幼微看了眼只剩下半截的剑刃。
真的..他 奶 奶的，要不是她防御的快，她现在说不定胸就凹进去了，本来她胸就不大。
鱼幼微低骂一声，撤销了挡在自己胸前一片由雷电形成的盾网。
［妈妈，你们闹的动静太大了，俄罗斯警方在30秒前动用了军用直升机，原定还有将近八分钟的活动时间，现在只剩五分钟不到。］
EVA的声音在鱼幼微的耳机回荡。
“看来是该撤退了。”鱼幼微啧了一声。
［妈妈，三点钟方向！］
男人穿过灰雾，由手臂延伸形成的黑刀，挥斩向鱼幼微。
鱼幼微望着迎面而来的黑刀，内心不舒服的感觉无限放大，一股极其厌恶的感觉从内心升起。
“滚！”
冰冷的话语没有丝毫犹豫的从鱼幼微口中脱出，就连她也没有察觉到自己的话中似乎带着一丝怒气，随着话音落下，赤红色的火焰升腾而起，此时鱼幼微又恢复成原先冰冷的模样，赤红色的火焰一圈圈的缠绕在她周身，形成一片直径数十米的火焰领域。
黑刀穿过火焰，在即将砍中少女身体时被其抓住，手中升腾的火焰使得由黑虫组成的刀身缓缓融化，鱼幼微冰冷的脸上浮现出一抹嘲讽。
男人...不对，应该称为人形的怪物，它连忙向后闪出领域，身子缓缓弓下，由众多虫子组成的身形微微颤抖，少女无意识下所流露出的气势令它们焦躁不安。
鱼幼微呆了一下，这东西被她吓住了不成？这其实是她去模仿当时寒假在那空间里遇见的那只朱雀弄出来的，顺带一提，那时比赛那只用火元素凝成的火凤也是...当然，效果是没人家炫酷，范围也没人家大，而且还超级耗力气，完全撑不了多久，没办法，她委实不太会运用，又没人教她。
僵持了几秒，那东西竟是向后退了两步后转身几个跃间，向城区高楼内逃去。
鱼幼微冰冷的小脸也是缓和下来，周身的赤红色火焰也是逐渐缩小，随后消散不见。“怎么跑了..”
［只剩三分钟，妈妈。］
EVA再一次提醒道。
“看来是该赶紧撤了。”
“幼微！”
十分熟悉的声音从身后传来，鱼幼微内心一喜，才刚转身，比她稍矮一些的少女便扑了上来。
“雨沫，你没受伤吧？抓到那逃犯了吗？”
“受伤肯定是没有。”林雨沫松开鱼幼微的腰身，摊了摊手。“逃犯也没抓到，我看见车道上突然出现了大量赤红色的火元素，我就直接放弃了进攻，想办法往你这赶了，那人不知道为什么也没和我多纠缠，带着那甲虫趁机转身逃离了。”
“那我算是知道它为什么也跑了的原因了。”
灰色的越野车在两人交谈间，一个漂亮的甩漂，停在了鱼幼微和林雨沫的旁边。
“喂，你们两个能不能回去在聊？”
茵怜从车窗探出头来。“在聊下去，咱们可能得在监听室里聊了。”
“好的，马上。”
两人同时点头。
“幼微，话说你的鞋子呢？”
两人挤在副驾驶座上，林雨沫看了看鱼幼微光着的脚踝。
“丢尔珀宫了。”
鱼幼微听着后方远处传来的弱小警鸣声，十分淡定的回道。
“你想当灰姑娘嘛。”
林雨沫调侃道。
“...”
鱼幼微默了，完了，其实她没想那么多...
“喂喂，你们有时间闲聊，能不能帮我照个明？”
茵怜一边聚精会神的开着车一边吐槽道，车前的左灯被整个横切下来了，导致右边的灯也跟着坏了，现在又是大晚上她很担心撞到些什么。
“你可以叫你的队友。”
鱼幼微说道。
“我们奋战了一晚上有些累。”
“我也想啊，可是他们都晕了！”
茵怜很是无奈。
“嗯...我看见了。”
林雨沫回过头，看着五个男人横七竖八的叠在一起。
“那..”茵怜话还没说完，一束耀眼的白光突然打了下来。
“车里的人立刻停车！重申一遍，车里的人立刻停车！否则我们将采取武力措施了！”
经过扩音的俄罗斯男声从上方传了下来，伴随的还有直升机螺旋桨的声音。
“我的天...”
茵怜忍不住扶额。
“唔，人生头一次诶。”
鱼幼微偷瞄了上方，眨了眨眼。
“有一种在玩“侠盗猎车”的感觉。”



九十三章

尔珀宫内。
州府长伊尼·伊尼诺维奇·伊尼诺夫在被一阵轻幅度摇晃中悠悠转醒，他有些迷糊地半睁着双眼。
两块被包裹在军服下的壮硕胸肌挡住了他大部分的视线，耳边的声音慢慢恢复，他能听见胸肌的主人正焦急的呼喊着他的名字，还有着十分吵杂的呼救声等等...
自己怎么就昏迷了？伊尼·伊尼诺维奇·伊尼诺夫轻微地动了动脑袋，脑中的意识正逐渐恢复着。
金发的少女...少女...！公主！！伊尼·伊尼诺维奇·伊尼诺夫一下睁开了眼睛，猛得坐起身，撞上了上方呼之欲出的壮硕胸肌。
“唔，疼疼疼。”
伊尼·伊尼诺维奇揉了揉自己额头。
“州府长！”胸肌主人的声音带着一些惊喜。
“嗯，我没事，你是...”伊尼·伊尼诺维奇向后坐了坐，正视着他。
男人闻言，站起身，行了一个十分标准的军礼，大声道。
“俄罗斯陆军第六十八军，第二十一支队，分队长，维塔利。”
“嗯。”伊尼揉了揉眉心，表示自己清楚了。
“那能请你讲解一下现在的状况么？还有关于列支敦斯公主去向的问题..”
伊尼一边说道一边转了转视线，当看见在阶梯上靠墙上的几道裂痕与躺落在下方不知死活的几名大汉。
“这是你们搞得？”
伊尼回过头看着他问道。
维塔利愣了愣，有些犹豫。
“这...并不是。”
伊尼沉默了一会，手掌忽然不自觉的摸了摸自己肩膀处，原来应有的枪伤没了，疼痛也消失了，这些绑架的家伙也死了，唯独只有列支敦斯皇室的潘多拉公主不见了，他扫视了一眼其他地方，发现了还有一双散落离自己四五米远的华丽高跟鞋。
“那个，州府长...”维塔利扫了眼墙下的尸体，不解的问道。“您说的列支敦斯皇室的公主是怎么回事？”
“诶？”
伊尼呆愣了一下，“不是俄罗斯大使馆与处于圣彼得堡的首府同时发来列支敦斯皇室公主驾临摩尔曼斯克的紧急消息吗？”
“什么消息？”维塔利一脸茫然，“军方的有关上级并未收到关于这事的消息，我们也没有接到任何有关列支敦斯皇室的消息啊。”
看着州府长逐渐变得呆滞的目光，维塔利有些犹豫的继续说道。
“我们倒是收到了尔珀宫发出的求救，不过在我们赶来的时候，除了建筑出现了不少严重破损外，人员基本没有出现伤亡，除了躺在那边的那几位...”
“对了，从尔珀宫内潜逃的嫌疑犯也已经逮捕。”
维塔利说道。
“什么？”
伊尼呆愣的表情瞬间恢复，心脏忍不住漏了一拍。
“嫌疑犯？”伊尼压下内心的慌乱。
“是的，五名男人，还有三名女人，可能是一个犯罪团伙，目前正由军方专用的直升机进行押送。”
维塔利讲解道。
“三名女人...？”伊尼松了一口气的同时又警觉起来。
“能具体说说模样吗？”
“这您问我，我也不是十分清楚啊...”维塔利有些苦恼。“若要说唯一一个有具体描述的就是，其中一个女人是金色的长发和淡金色的眼睛，长相..很漂亮，腿很长！”
虽然不清楚州府长为什么要问这种问题，但他还是尽量满足了要求，也幸好他15分钟前收到直升机上一个同伴发给他的消息。当然，后面两个是他自己加上去的，毕竟那家伙的原话其实挺猥琐的，而且还带有那家伙嘎嘎嘎的猥琐笑声，所以他估摸着那金发女人应该长得不赖。
“不会吧...”
伊尼喃喃自语。
“您说什么不会？难不成..”
维塔利话还没说完，插 在腰间的通话器突然响起，“抱歉，市府长。”维塔利向后退了几步。
伊尼站在原地静等着维塔利的通话，内心思量着，金色的头发与淡金色的眼睛，这两样极其标志性的特点，实在让他没办法不联想到那位公主，加上除了他自己的人以外，其他方都没收到有关消息，还有遗留下的高跟鞋，已经死亡的几名海盗...难不成那公主真是假的不成？
不行，看来得必须跟军方的人去一趟监狱，至于这边的事先让宫里的其他人帮忙。
伊尼摸了摸自己已然恢复无碍的肩膀，抬步向维塔利走去。
“维塔利...”伊尼还未说完，就看见维塔利的身子忽然一僵，手中的通话器缓缓从耳边放下。
“你怎么了？”伊尼问道。
“州府长，押送嫌疑犯的直升机在五分钟前改变了飞行轨道。”维塔利脸色变得严峻。“直升机很有可能被劫持了。”
...
一处设有停机坪的天台上，十几名特种兵踢开了通往天台的铁门，按照安排好的分配冲到停靠在中央位置的直升机舱门前，其中一人猛然拉开舱门，其余的人快速抬起枪口。
舱门里的驾驶座上空无一人，只有后面的机舱内时不时传出几声呜呜的声响。
离高楼远处的大道上，一辆汽车平稳着在车道上行驶。
“幸好我们走的快。”
茵怜看了眼远处被军用机包围的高楼，敲了敲脑袋，解麻醉的效果似乎不太给力，她到现在还感觉脑袋有些昏沉。
“我们似乎闹的有点大。”
鱼幼微趁着红灯，担忧的瞥了一眼窗外
“这还不是怪你劫机。”
林雨沫靠在副驾驶座上，翻翻白眼。
“我想试试开飞机嘛。”
鱼幼微耸耸肩。
“所以你就朝毛子们卖萌？”
茵怜凑到前座。
“我觉得那应该算色诱好不好！”
鱼幼微表示很不服，这好歹是她第一次尝试好不好，很羞耻的啊！
“我也觉得你是在卖萌。”
林雨沫懒洋洋地跟话道。
“...，这还不是为了你们！”
鱼幼微很不爽，那种紧急情况，杀又不能杀，那办法明显是最好的好不好。
“是是是。那我们接下来是要回酒店？”
茵怜提问道。
“嗯。”
鱼幼微点点头。“不过回去前得先把这头发弄回来，至于咱们的易容，一会一起洗掉就好。”
“我们的行踪问题...”茵怜皱了皱眉问道。
“我们在一开始就已经安排好白鸽的人帮忙消除了有出现过我们脸部的路面和军方上的监控。”
林雨沫像是知道她在担心什么，淡淡说道。
“所以，我们只不过是作为游客出酒店逛街游玩了一圈罢了。”
“他们竟然还愿意浪费时间协助我们？”
茵怜有些小惊讶。
“当然，”鱼幼微一副自信满满的模样，“我直接找他们的主管，开出了十万一天的协助价格费。”
茵怜震惊了，这么土豪？
“当然，是用国家的钱。”鱼幼微耸耸肩。
“他们这么大方？”
“布吉道呢，反正先说为主。”鱼幼微一副无所谓的模样，反正就算政府不出，她也不过是左口袋出右口袋入。
“说起来，我才想问你们，”林雨沫想起了什么问道。“你们作为追捕逃犯的专员，为啥一点特权都没有？”
“特权？”
“就是指申请俄罗斯军方或政府的帮助之类的。”
“我需要他们？”
茵怜不屑的嘁了一声。
“没错，咱老大就是这么一个“高傲”的人。”茵怜身后传来专员E的声音。
“诶，你醒了？”
茵怜回头问道。
“他是在你们中唯一没被打麻药的那个。”
鱼幼微瞥了一眼后座，插嘴解释道。
“不过也是因为这样，所以我们老是陷入危机。”专员E继续说道。
“好了，你可以滚回去继续睡了。”
茵怜伸手按住他的脸把他塞了回去。
“我就是觉得他们的帮助没多大用，加上逃犯与摩尔曼斯克的市府长还有过私底下交易，只会拖后腿。”
“可是他们现在就在拖我们后腿！”
林雨沫忍不住捂脸。“不然我们用得着被当做恐怖分子吗。”
“嗯...”茵怜咳了咳，有些不好意思。“那现在也没办法了嘛，总不能在跑去找他们吧，那又会耽误很长的时间。”
...
男人站在一条空旷的走廊上，一拳身边砸向墙壁。“该死。”
竟然都追到这了，这么快，男人阴沉着脸往走廊深处走去。
还有那个女孩，年纪轻轻竟然就这么强，还想着抓回来...实在有些失算。男人暗想着推开了拐角处一间实验室的大门。
男人拿过挂在工作台墙边的白大褂披在身上，直径朝下方排立的众多培养仓走去。
他面前培养仓里的生物，是一名中年男性，惨白色的脸庞上眼睛紧闭，身体上的血管一条一条鼓起，突起的血管内布满着一条漆黑的线条。
“时间不够了啊..”男人喃喃自语。“不过做实验那些人的实力也勉强够了。”
至于他自己，最危险的地方就是最安全的地方呢。男人嘴角勾起，接下来躲藏的位置也已经和摩尔曼斯克的市府长商量好了。



九十四章

冰雪覆盖的苍茫大地被漫天的极光映照成艳丽的红紫色。
死寂的冰原上，一串的灯光打破了这种氛围，两辆雪地摩托一前一后划过被冰雪所覆盖的冰原，越过了已显得破旧不堪的停机坪，停在了一座看起来被废弃了许久的庞大基地入口。
停在前方的第一个骑手掀下挡风镜，看向面前的基地入口处。
“你确定我们能打得开这个吗？看上去废弃了好久的样子。”
茵怜下车拿起备好的武器，扭过头问道。
“大概可以吧。”
鱼幼微掀下挡风镜，熄火下车，朝入口前走去。“毕竟查出的位置也就两处。”
“似乎是64位的密码锁。”
茵怜走上前看了眼镶嵌在入口墙边上的数位锁。“不过老旧成这样了，也不知道能不能开。”
“那只能选个最迅速的破解方式咯。”鱼幼微耸耸肩。“毕竟咱们只有一小时不到的时间，过了可能就得在冰原上和驻扎的军队们玩追逐战了。”
“也是呢。”茵怜有些头疼，谁让这片区域是属于俄罗斯管辖的范围呢，她们也是花了一上午才借白鸽的手得以拿到巡查的通行许可证，不过时间只有区区不到一小时，毕竟人家也不是吃素，伪发了两张通行证，被发现也是迟早的。
“茵怜，你后退些。”紫色的雷芒从鱼幼微身体冒出。
“OK。”茵怜向后退了几步，补充道。“我觉得可能轰不开。”
“总得试试嘛。”雷元素往手心汇集，鱼幼微抬起手朝厚重的大门狠狠砸去。
嘭！
厚重的门框震了震。
“你看，我就说轰不开，力量的作用面积太小。”茵怜看着只有拳头穿过大门的鱼幼微说道。
“...”
好不给面子啊..这破门。鱼幼微默默想着，不过，再来一次应该就可以了。
茵怜看着雷元素再一次凝聚到鱼幼微的手心，刚想开口，便被震撼了一下，一抹赤红色的火焰从雷元素中燃起，赤红的火焰朝绚丽逐渐转变。
她也并不是没见过火元素，但是这种颜色的火元素，茵怜是第一次见到，有一种十分梦幻的感觉，当然，得忽视那比前几秒还要炽热了几倍的温度，要知道，这虽然没到北极圈中心，但也深入了好几千米。
随着鱼幼微再一次发动攻击，一条条裂缝延着拳洞，朝四面八方蔓延。
在茵怜的注目下，巨大的门框体轰然倒塌而下。
“OK。”鱼幼微挥散面前的灰尘。
茵怜默默拿起背在身上的冲锋枪，作出严阵以待的模样，她们动静闹的这么大，天晓得会不会有什么危险的东西忽然冲出来。
入口内的前方是一条向下蜿蜒至看不见头的昏暗道路，之所以昏暗也是因为两旁的墙面并未装上灯源的原因。
不知为何，鱼幼微的内心忽然闪过一丝不舒服的感觉。
“走吧。”
茵怜亮起灯光，保持着警惕朝下方走去。
“嗯。”鱼幼微犹豫了一下，快步跟上了茵怜的步伐。
在寂静又昏暗的道路中走了一会，鱼幼微盯着前方有些无聊的问道。
“茵怜，这次的任务你为什么主动要求跟我一队？”
“对你起了兴趣。”
“兴趣？”
“是哟。”
茵怜嘿嘿笑道。
“你在开玩笑吗。”
鱼幼微翻翻白眼，本来这次的委托作业就十分奇怪，特别是在和这支特种小队配合之后她看了EVA传给她的那份特种小队成员资料，茵怜的那份让她起了不小的疑心。
茵怜停下脚步，望着道路尽头前方显得宽阔起来的场景，警惕地用灯光环绕了一圈四周，发现了两边地面上画着十分规范的停车线。
“这里似乎是个地下车库。”茵怜皱了皱眉说道。
幽暗宽敞的地下停车场内，前方不远处的左侧上方闪着微弱的绿光。
“那那边估计就是上去的地方了。”
鱼幼微看着远处闪着微弱绿光的地方。
“你怎么确定的？”
茵怜有些错愕。
“超市的地下车库也长这样，所以我估计是。”
鱼幼微耸耸肩说道。
两人在昏暗的车库中谨慎地走到闪着微弱绿光的下方，面前的两扇人体自感应玻璃门忽然自动开启。
两人眉头同时一皱，银色的剑刃从鱼幼微手中生成，这自感应的反应未免也太迅速了，明明一路下来都是破破烂烂的。
“这废弃的基地看来没白来。”
茵怜说道。
“嗯，那个家伙肯定在这里呆过一阵子，不过走的绝对不是正门。”
鱼幼微一边走一边说道。
“就是不知道那家伙现在是在我们这还是在雨沫那边。”
“要是在我们这，他肯定会给我们弄个“欢迎会”。”
茵怜跟在后面说道。
“就算不在这也会留一个吧？”
鱼幼微集中精神回道。
“也对。”
走进门内，前方是一条由某种不知名的金属所建造出的走廊，与她们一路下来的昏暗不同，这里不仅宽敞而且十分明亮，甚至还带着暖气。
“这明亮的气氛简直比先前还要诡异。”
茵怜低着声音。
“是有点...”
鱼幼微说完，停下了脚步，发现远处角落顶端的黑暗中闪烁着一个光点。
“监控器。”
茵怜也发现了黑暗中的光点，皱着眉说道。“还在运作，大门和车库都没见过..”
“要清理掉么？”
鱼幼微问道，摄像头转向她们这针头缩放着。
“不用，现在清理掉也没多大用处。”
“明白了。”
两人继续朝空旷的走廊内走去，在经过一个拐角，鱼幼微停下了脚步，望了望往左右两旁分别延伸的走廊。
“走哪？”鱼幼微望着两条分道的地面上都有着许多不浅的脚印有些犹豫。
“这吧。”茵怜蹲下仔细观察了一会，指了指左边的通道。“这边踩过的痕迹要比另一边要更多更重些。”
“那就先走这边吧。”
...
两人来到一间挂有实验室牌子的房间内，这里面的各种设备也如同外面走廊上设备一般，并未停止运作。
“这些都是什么？”
茵怜检查完四周后，才绕过面前的工作台，看向工作台后方犹如展示着什么一般摆放着十分整齐的众多玻璃展台。“展示品？”
“嗯，而且是那种有点恶心的展示品...”
鱼幼微绕到其中一个玻璃台的正前方，忽然露出了恶心的表情。
茵怜闻言也是看了过来。
“好吧，的确是有点..”
展示台内摆放着一只人类男性的手掌，手指上关节丑陋的突起，五只手指的前端如同某些恐怖电影中害人的鬼怪一般，掌心的中央是一道被某种机器纵向割裂开的裂痕，里面布满了已经干瘪的类似肌肉的细胞组织。
“这里好像都是都是这些东西。”
茵怜皱着眉大致扫了一眼说道。
“类似标本的展示品。”
“展示人体身上的各种内外器官？”
鱼幼微十分嫌恶的移开目光。
“再去其他房间看看吧。”
茵怜说道。
两人来到另一间房间内，这间的工作台相较之前那间，占地面积更大了。被随意扔在椅子上的白大褂，其主人似乎并没有任何隐藏踪迹的打算。
工作台的下方几乎被超过二十几台以上的培养仓所占据。
所有培养仓的内部空空如也，鱼幼微和茵怜站在其中一个培养仓的面前，上面操作屏上跳显出红色的“脱出”字眼让她们内心有些不安。
实在是太诡异了，无论是从她们进来在到看见这些东西，就像是那家伙故意暴露给她们并且一点也不担心会泄漏出去一般，茵怜脸色十分难看，他是觉得进来之人是必定会丧命在这里面么？
“你觉得从这里面脱出的东西会是啥？”
鱼幼微的脸色有些微妙。
“肯定不是好东西...”
茵怜接话道。
就在这时，房间外忽然传来了嘎..嘎..嘎的奇怪声音，就像是人压低了嗓子发出了十分刺耳的声音，还有着不轻不重的脚步声。
“不会这么背吧，说曹操，曹操就到。”
鱼幼微想打自己的嘴。
“来了。”
茵怜握紧了手中的冲锋枪。
感应门打开，人影一边发着渗人的声音一边朝房间内走来。
雷芒闪过，在来人还没做出反应的时候，两柄剑刃狠狠贯穿了他的双肩，强迫着人影向地面跪去，如墨汁般的漆黑液体从男人双肩喷涌而出。
雷芒缓缓消散，鱼幼微看着半跪在地上挣扎着要起身的男人，茵怜从一旁的阴影中走出，枪口顶在男人的脑袋上。
“不许动。”
男人忽然猛得转过脑袋，脖子发出了咔嚓的声响，惨白刻薄的脸上流露出十分骇人的笑容。茵怜内心一惊，手指没有丝毫犹豫的扣下扳机。
男人的脑袋向后仰去，犹如墨汁般颜色的液体从男人头上溅射而出，身体诡异的停在了半空中，向后弯曲的身体用力向前一挺，散落在地上的液体忽然朝男人的手中飞速汇去，凝成一把黑刀，嘴中发出了嘎嘎嘎的渗人怪笑声。
鱼幼微眼神一凝，剑刃快速生成，朝男人的脖颈砍去。
男人的手臂关节以一个不可思议的角度反转，剑刃砍在了黑刀上，在这短短几秒，男人的反应犹如变了一个人一般。
黑刀挡住剑刃，男人挥起另一只拳头朝鱼幼微的脸庞砸去，还不待鱼幼微有所动作，冲锋枪第一时间的倾射让男人再一次被迫着向后退去。
男人的身体犹如破损的破布，在不断发出嘎嘎声响后退的同时黑色的液体从身体上不断的喷涌而出，直到把男人倾射到了墙角，茵怜才松开了手中的扳机，上前拔 出 插 在男人肩膀上的其中一把剑刃，把它用力 插 入男人脑袋中。
“这应该得死了吧？”
茵怜退后两步，看着一动不动的男人说道。
“大概..”
“这家伙是从哪出来的。”
茵怜皱着眉。
“我觉得我们应该得先担心一下其他..”
鱼幼微听着门外越来越多的脚步声，脸色变得十分难看。“似乎招来了更多的...”
“等等！这家伙又站起来了！”



九十五章 梦魇

资料室的大门在一声轻响后打开，林雨沫对着在一旁破解密码锁成功的专员B竖了竖大拇指，第一个抬步走了进去。
林雨沫环视了一圈室内后，向一开始破解密码锁的专员B招了招手。
“你搜查他们的电脑，其他人负责搜查放在架子上的文件袋，记得，尽量保持好每份文件的完整性。”
“明白。”众人点点头，各自动起手。
林雨沫靠在电脑桌旁，借着机会略微思考的同时转头看向专员B的双手在键盘上飞快的敲打着。
EVA花费不到一小时的北极圈调查报告中有两处科研基地出现逃犯活动过的痕迹，这也是她们分成两组的原因。
不过逃犯一路从国内的监狱逃到俄罗斯，这事怎么想也太蹊跷了，只凭逃犯和她这不分伯仲的实力，中央的异能者都是吃素的不成？她可不信中央没有几个强大的异能者，加上逃犯一路从国内逃向俄罗斯再到摩尔曼斯克的行踪中央明明全都掌握的一清二楚...
果然还是和幼微有关么，林雨沫想起出发前茵怜极力要求与幼微一队的话语。
是想验证幼微的实力上限？林雨沫内心作出假设，这个假设没出现几秒便被她立马否决，若真是这样那出这个主意的人也太弱智了点吧。
“那个，队长，怎么了吗？你这样一直盯着我看..”专员B停下手上的动作有些不好意思的问道。
林雨沫愣了愣，移开目光。
“没事，怎么样，查完了吗？”
“嗯。”
专员B拿起挂在胸前的牌子，“正好借了这家伙的工号，进入资料库没有一点难度。”
“除去在北极圈进行的各项实地考察资料外，也就剩下这些我看不懂的药物研制资料了。”
专员B盯着面前的显示屏说道。“与正常的科研基地没什么区别。”
“药物？”
林雨沫凑上前道。
“会不会是那逃犯弄的？”
“这我也不懂呢...”专员B看着那一大串的英文和字母还有乱七八糟的数字有些无奈。“没研究过这方面。”
药物..林雨沫盯着面前的屏幕忽然像是想起了什么，扭头看向他。“我问个问题，你们当初接到这任务的时候是由上面指定你们这支小队还是你们小队主动接受的？”
“这个问题和逃犯有什么关系吗？”
专员B有些不解。
“嗯嗯有。”林雨沫随意敷衍道。
“快回答。”
“是由上方指定。”专员B迟疑了一下说道。“当初我们并没有接到相关的命令，得知需要出任务时也是临时由老大通知。”
“嘛，其实一开始我们也挺疑惑的，毕竟与异能者有关的事竟然只由支队中的一支特种小队负责追捕，并且由老大亲自带队，也算是不多见。”
专员B并未注意到林雨沫的神情，自顾自的说道。
如果真跟自己假想的一样的话..林雨沫一动不动的盯着地面，那说不定幼微要出事。
“离集合时间还有多久？”
林雨沫急忙问道。
专员B停下嘴中的话看了眼电脑上的时间回道。“大概将近20分钟。”
“你们其他人搜查的如何了？”
林雨沫提高声音。
“完全没有头绪。”
四个人停下手中的动作无奈道。
“好，那现在撤离，去幼微和你们老大搜查的基地。”林雨沫命令道。
“啥？”
众人愣了愣。
“撤离的话，我们不应该去一开始制定好的”安全屋“吗？”专员B有些疑惑的发问道。
“别问这么多，动作快！”
林雨沫说完，快步走出资料室。
“明白。”
众人虽然一头雾水，但还是十分迅速的执行了命令，撤离同时十分有素质地尽量还原了一开始进来的模样。
...
中央控制室内。
鱼幼微和茵怜两人有些狼狈地扶着面前的主控制台喘着气。
“看来咱们是暂时甩开他们了。”
鱼幼微缓缓平复下自己的呼吸。好吧，她现在十分讨厌北极了，这边的地域是EVA极少数覆盖不到的地方。她现在就像是鸟儿没了翅膀，孙悟空没了金箍棒！
“是啊，如果没甩开的话这时应该已经有人形怪物扑上来了。”
“讲真，那些怪物也太变态了，除了一开始的那个怪物有些弱以外，后面遇见的怪物，攻击和防御一个比一个强。”
鱼幼微回想先前的战斗，竟然就连那十字架都对他们造成不了多大的伤害，加上进来的路竟然已经塞满了怪物们的身影，不然她们早就按原路突破回去了，也用不得被逼着往基地深处逃窜。
“感觉真的麻烦了呢..”
茵怜拉过一旁尘久的椅子，坐了上去，脸色闪过一抹异样，茵怜用力握了握拳，深深吸了一口气，看向面前主控制台上的屏幕以及往旁边墙壁延伸的整个基地内部监控画面。
“希望这台机器还能运转。”
茵怜一边飞速敲打着键盘一边说道。
“没想到你还懂这玩意。”
鱼幼微看着茵怜手中的动作说道。
“也还好啦，只是碰巧有学过。”
在两人的交谈间，主控制台上的指示灯重新亮起，两旁屏幕上的画面一个接一个亮起。
“搞定！”
茵怜有些小自豪的同时继续飞快敲打着键盘，她现在能做的就是利用基地内自带的安保系统来减缓那些人形怪物的步伐同时找找还有没有安全通道。
鱼幼微站在一旁边默默看着茵怜的动作，两人谁也没开口询问接下来下一步该如何是好，因为那个答案实在是太明显不过，她们只不过在拖延死亡的时间罢了，假如找不到安全通道的话。就算是期待着林雨沫的救援也得十五分钟以上，这还是得在她第一时间赶过来才行，而且就算来了打不打得过还是个问题。
茵怜面前的主屏幕上，监控基地内部的画面一个接一个显示出来。
虽然已经不报有希望，但还是想寻找一下会不会有那个逃犯进来与出去时使用的另一个通道，即使有可能已经被他毁坏...
其中一个监控画面上，一名被鱼幼微击杀的怪物又重新颤抖着身子爬了起来，被她好不容易斩下的脑袋也是朝着身躯的脖颈处挪去，如墨汁般的液体正以肉眼可见的速度修复着它们。
“那个家伙到底研究出了什么东西。”
鱼幼微低着声音。
“看这里。”
茵怜开口说道。
主屏幕内的同时其中一个监控画面被其稍稍放大，那是她们走进这个基地发现第一个监控器的地方，人形的怪物们从自感应的大门外一步一晃的走进基地。
画面再次调回，怪物们一边进行着地毯式的搜查一边朝她们这边的方向前进，基地所启用的安全防御系统对他们来说也只是滴点般的阻碍，就从快步往她们这接近的怪物数量来讲，最多只需要几分钟，她们就得再次进入战斗。
茵怜盯着屏幕，忽然注意到了左下方一个屏幕中，怪物们竟然略过了旁边一间非自动式开启的暗门。
鱼幼微粗略的扫过主屏幕上的监控画面，其实应该是有机会逃离的，只要肯使用其他的元素，就算带着茵怜，也是有些机会的，只是茵怜那说不清的未知身份让她不敢尝试。
或者说是..该抛弃她么？冷汗从额间流下，鱼幼微眼中闪过犹豫，早知道当初就应该拒绝茵怜的组队要求，要是雨沫的话现在就不用这么麻烦了。
“幼微，这个家伙..”
茵怜发现了其中一个屏幕内的人形怪物。
一名与其他怪物相较之下显得更加高大的怪物握着把黑色的长枪正对着监控器露出了一个瘆人的笑容，纷纷能看见到监控摄像头后的她们一样。
“十分危险的感觉。”
鱼幼微盯着主屏幕，内心有些不安。
“是啊...”
回想起怪物们先前的举动，趁着鱼幼微盯着屏幕的几秒钟，茵怜默默按了按自己上腹部的位置，盯着鱼幼微侧脸的同时深吸了一口气，拿起了一直被她放于腰间的手枪。
“茵怜，我们是有机会...”鱼幼微下定决心刚转过视线，便发现一柄漆黑的枪口正对着她的眉间。
鱼幼微愣了一下，险些没反应过来。
“茵怜？”
见她并未开口说话，鱼幼微沉默了几秒。
“茵怜，现在可不是开玩笑的时间。”
“退后。”
茵怜站起身说道。
鱼幼微皱着眉紧盯着她。
“你到底想..”
“最后一次机会，退后。”
茵怜打断了她的话，声音如同平静的湖面。
鱼幼微身体顿了顿，随着茵怜上前的步伐缓缓朝后退去，直到退出了控制室，来到了走廊。
怪物们的脚步声愈来愈近。
“你不是想知道这次任务我为什么主动要求和你一队吗？”
茵怜一只手握着手枪，另一只手抓了抓有些凌乱的头发。
“我并不是军队的人啊。”
茵怜意示着鱼幼微向后退的同时继续说道。“我是被安插在军方的棋子。”
“这次的任务是观察你的同时找机会使用药物控制你，抓捕逃犯只是次要。”茵怜自顾自的说着。“当然，保护你也在我的任务之中。”
“怎样都无所谓，我们现在不应该先想办法逃出去才对吗？”
鱼幼微皱着眉，她有些搞不懂茵怜选在这时说出这番话的意义。
“可是我已经想到了。”
茵怜轻笑道。
“想到了？什么办法？”
鱼幼微有些错愕。
“办法就是啊...”
茵怜将另一只手搭在了她的肩膀，突然用力向后一推，另一只手反转手中的枪身，朝墙角边缘一个十分不起眼的黑色小按钮用力敲去。
与墙壁颜色相似的暗门忽然开启，鱼幼微来不及做出反应，向后跌了下去。
她突然有点明白茵怜想做的事了，鱼幼微倒在地上低骂一声，立马撑起身子想要向上冲去。
“茵怜！你疯了！！”
砰！
话音未落，子弹射向了她的肩膀，爆出红色的雾气，鱼幼微脚步一软，向前瘫倒。
“这是专门针对异能者的子弹，等到林雨沫与俄方军队的支援到来之前就麻烦你呆在这里面了。”
“安全门闸即将关闭！”
房间内电子式的女音在空中响起。
茵怜笑了笑，这里是她从监控中看见这附近仅有的一个存活可能点。
“其实我也很想和你一起躲进来的啊。”
门闸缓缓关闭，茵怜看着里面努力抬起脑袋看着自己的鱼幼微。
“不过我撑不到了呢。”茵怜脱下略显得臃肿的外衣，大片深红色的血几乎快浸透她大半个单薄的身子。“先前与那些怪物战斗不小心被划了一刀。”
“我是不是挺厉害的，”茵怜嘿嘿笑了笑。“拖了这么久都没让你发现，也多亏了我的异能“强化”，所以横立都是死，为了以防万一，我还是留下来做个保险吧。”
“对了，下来时你问我的话，我可没有半丝撒谎哟。”茵怜扬起笑容，就如同在酒店第一次相遇时她对她露出的灿烂笑容。
“3—
 2—
 1———门闸关闭！”
在门闸关闭的最后一秒，茵怜挥了挥手。“假如我活下来了。下次如果有机会，我想去你们学校走走，和你。”
门闸关闭的沉重声响带走了茵怜最后落下的声音。
鱼幼微的视线呆呆地盯着已经看不见任何事物的前方，脸上的表情说不清是难受还是其他什么。
其实..并不是绝路啊，只不过是我害怕着你身后的势力而已啊。
不过这下，也算如愿了她先前一闪而过的抛弃念头。
就是..为什么..感觉好难受。



九六章  “她”

“对不起..对不起...”
略显嘶哑的声音在黑暗的房间中回荡，鱼幼微躺在地上蜷缩着，脑袋埋在膝盖里，紧闭着眼睛，藏在深处记忆中那间昏暗的房间...
小孩坐在座椅上，略显空洞的眼眸，一股深深的无力感蔓延而开。
“你到底在做什么？！”
小孩耳机中传出男人略显愤怒与焦躁的声音。
“为什么不应该出现这的敌人反而出现在这？！”
男人大声的质问。
小孩紧抱着膝盖，手指关节因用力过度而显得发白。
“听好，我不知道你现在在想什么，但是，既然我把这个位置给了你就代表着我信任着你，所以，别让我失望。”男人低沉的说道。随后耳机内就只剩下枪火的轰鸣声。
一个红色感叹号几乎占据了小孩面前的整个显示屏。
明明是这种十分好防范的东西，可是偏偏却在一开始便忽略了，不，与其说是忽略，不如说是压根连检查都懒得检查。
太自信也太高傲，所以，葬送了另一栋大厦里的十条生命，那十条生命里还有着他最重视的亲人。
其实是可以挽救的啊，即使出个声也好，只是在病毒出现的那一瞬间他犹豫了..
真的..对不起。
...
寂静昏暗的道路中，两个人并肩而行的脚步声显得格外的大声。
“茵怜，这次的任务你为什么主动和我一队？”
“对你起了兴趣。”
茵怜略微思考了一下。
“兴趣？”
“是哟。”
...
“对了，下来时你问我的话，我可没有半丝撒谎哟。”
门闸前茵怜扬起的笑容。
没开玩笑么..
...
该死的，真是讨厌自己，为什么老是犯着差不多的错误啊。
...想救她。
鱼幼微用力咬着嘴唇。即使不确定自己出去后会死在外面，也不想在像以前那样了。
深深的吸了一口气，睁开紧闭的眼睛，伸出双手用力地按在地上，颤抖着缓缓撑起双臂。
应该才过去了没几分钟，还有机会，一定有机会的。鱼幼微努力的尝试让自己站稳了身子，踉跄的朝一开始记忆中的那扇门闸处走去。
“哈啊..哈..啊”
鱼幼微喘着气看向本该生成在自己手掌的剑刃，可却只有一把歪歪扭扭并显得十分残缺的短刃。
“这是什么东西啊。”
鱼幼微忍不住苦笑，怪不得说是针对异能者的子弹，这让她想起了半年前被宇文逸掳走时所注射的药物，两样的效果似乎有些相似，就是前者的效果弱了许多。
不过拿来刺激神经也够了。
鱼幼微扬起手中的短刃，眼神一狠，用力朝自己的大腿戳去。老子超怕痛的啊啊啊！！
短刃没入大腿，“嘶！！”鱼幼微忍不住倒吸了一口气，眼泪险些涌出，简直提神醒脑。
“好了，我马上就来。”
深吸了一口气，淡黄色的光芒从鱼幼微身体亮起，随后一闪，身形消失在房间内。
走廊上，淡黄色光芒涌动间鱼幼微的身形缓缓浮现。
数几十道身影徘徊在中央控制室的附近。
感应门前与她和茵怜一开始逃来这的时候别无一致，并未出现任何的损坏。
还没出事？鱼幼微内心的喜悦一瞬间便盖过了对为何只游荡在走廊周边怪物们的疑惑。
淡黄色的光芒再次出现，在怪物们还未来得及发现她时身形一闪，瞬间出现在门前，由黑色未知金属做成的门在感应到人体踏上去的同时向两旁打开。
鱼幼微踉跄的朝宽敞的房间内跑去。
“茵怜！..”
话音戛然而止，一个横挡在前方的高大背影出现在她的视野中重新把她的心又一点一点的拉了下去，她终于明白为何外面的怪物们都只游荡在附近的原故了，这里被这家伙当作了他的地盘。
背影回过身看向闯入的少女，惨白的脸上露出了渗人的扭曲笑容。
“嘻..嘻..嘻..来晚了...呢～”
如同机械转动所发出刺耳的躁音从高大男人的嘴中吐出，抬起的右手中，枪身贯穿了茵怜的胸口，深红色的血顺着枪尖，滑至枪身，滴落在地面。
女孩的眼中早已失去了神色。
胸口被如此大面积的刺穿，根本..已经...
鱼幼微嘴唇蠕动着竭力想要开口说出些什么却不知为何感觉有什么堵住了自己的喉咙，眼中的色彩随着滴落的血珠一点一点的消失。
啊...又晚了一步，为什么啊..
逐渐暗淡的眼神下，深深的无力感如潮水般涌上，耳边充斥着那个怪物所发出愉悦的渗笑声。
（这世上所有的不利状况，都是当事者能力不足导致的。）
也忘了从前是在哪看过这句话，但是如今这句话形容的还真是贴切。
“...放开她。”
嘶哑的声音缓缓从鱼幼微嘴中传出，然而怪物却只重复着那几句十分愉悦的话语。
“嘻...嘻..嘻..死了..哈..哈哈..死了喔..死了～”
插 在大腿上的短刃被其一把拔起，鱼幼微丝毫不顾大腿上猛然涌出的鲜血，朝怪物的脑袋全力掷去。
黑色的长枪以更为迅猛的速度划过空气，击碎残缺的短刃，带起一阵破风声擦 过了鱼幼微的腰身，砸进了墙面之中。
“诶？”
鱼幼微的身子向一旁一个踉跄，伸手摸了摸自己的腰间，深红色的血浸湿了她的手心与手腕处的袖口。明明应该很痛的啊，可是为何一点感觉也没有？鱼幼微盯着自己手中粘稠的血液，暗淡的眼中连一丝波动都未曾泛起。
高大的身影一跃至鱼幼微的面前，一脚高高抬起，将未反应过来的少女狠狠踩踏进地面。
嘭！
裂缝从地面朝四面八方开蔓延去。
“好喜欢..兴奋..好兴奋..！！”
男人嘴角扬起的弧度越来越扭曲，上半身不自觉的扭动着。
“这种表情..这种表情！！哈哈哈哈哈！！绝望！实在是..兴奋..愉悦！！”
墙内的枪身颤动着脱出，在空中划过一道弧线重新回到怪物的手中。
“嘻..嘻..先插哪呢？”
怪物低下头，扬起手中的枪身。
“胸口吧..胸口吧，哈哈哈哈..这样的话就凑一对啦，哈哈哈哈哈！！”
枪身在怪物恐怖的笑声下朝脚下的少女狠狠刺去。
一道紫黑色的裂缝突然显现在鱼幼微的身前，黑色的枪尖刺入深邃的虚空之中，消失不见。
“咦？”
怪物面露疑惑的同时，一道裂缝从怪物后背的空气中忽然撕开，消失的枪尖从虚空中重新出现，没入怪物的胸口。
如黑墨般的血液从怪物的胸口喷溅而出，因愉悦而扭动的身体突然猛地一僵。
“啊啊啊！！！疼疼疼疼疼疼！！！！”
怪物的五官扭作一团，松开手中枪身，双手疯狂地朝自己的胸口抓去。
“好痛..好痛好痛！！血..血血血！！死..死...要死..死，好痛苦！！啊啊啊啊！！”
紫黑色的暗元素能量体相互缠绕着飞速向空中攀去，在达到与男人一个高度的时候，在空中一折，如扇巴掌般将不断重复说着话的男人一击轰飞。
“啊..吵死了，跟苍蝇一样嗡嗡作响，气味也令人作呕。”紫黑色的暗元素支撑着鱼幼微的身子缓缓立起，翠绿的木元素正飞快的治疗着身上的伤口，她伸出手用力拍了拍自己的脑袋，陌生的记忆不断的出现在她的脑海，脑袋里一阵接一阵的刺痛感令她感觉到十分的不适。
自己是谁...在哪？？
黑色的长枪忽然从远处墙壁内扬起的尘烟中划出，在空中发出一连串破风声，朝鱼幼微的脑袋疾 射 来。
裂缝在长枪即将命中鱼幼微的时候再一次撕开，隔了五米的位置后再一次从裂缝中射出，穿透进墙壁之中。鱼幼微淡漠的瞥了眼身后墙中的长枪，抬手对着男人的位置轻打响指，露出了森然的冷笑。
“那么，礼尚往来。”
几十根紫黑色的能量柱从男人所在位置的天花板与地面冒出，同时插入男人所在的墙堆中。
轰！!
“好疼好疼..疼..杀..杀了..一定要杀了你..杀了你杀了你！！！”
怨毒的咆哮声从墙堆中传来，男人手臂作剑状猛地砸开周身的能量柱，从墙内的砖堆里一跃而出，朝远处被暗元素半包裹住的少女直冲去，身上的伤口正以肉眼可见的速度恢复着，流下的血液再一次在男人的手中凝聚成一把黑色长枪。
短短几秒男人便冲到了鱼幼微面前，手中的长枪全力朝少女的脸庞刺去。
暗元素从鱼幼微身后形成一条粗大的尾状体，以极其凶悍的形势撞开了迎面而来的长枪，一瞬间刺穿了男人的身体。
“啊啦，此情此景..”
空洞的眼眸盯着被暗元素穿过身体而露出了震惊和不可思议表情的男人，鱼幼微嘴角缓缓上挑。
“真是..似曾相识～”
另一条尾状体在男人发出惨叫声之前从鱼幼微的另一旁凝聚，在空中一转，刺穿男人的胸口。
“啧，这样一来..就对齐啦～”
少女歪了歪脑袋。
“在我将你做成肉沫之前，你可别死了啊～”
话音未落，鱼幼微痛苦的神情闪过，猛得朝着自己的脑袋狠狠给了一拳。
自己...怎么回事？
...
六辆雪地摩托划过被冰雪覆盖的冰原，开在最前方的林雨沫内心的不安感不断的放大，预先准备好用来联系的耳麦即使在进入了可连接使用的范围之内，也接收不到两人的任何声音，只有着令人越来越不安的沙沙噪音声。



九十七章  一丝陌生

一片虚空之中，微弱的一丝光芒浮于空中。
忽暗忽明的光点中传出若有若无的声音，似乎还带着一丝崩溃的感觉。
“为什么会出现这种事？”
光点在空中绕着圈。
“突然提前苏醒了一段记忆也就算了，为什么还是其中最麻烦的其中一个。”
明明已经与“我”排好了记忆的接受顺序..光点突然在空中停了下来喃喃自语。可是偏偏却出现了这种犹如明明已经排好观看书的顺序后，书却突然从这一本变成了另一本，而且还是最差的其中一本！
这可要怎么办，光点再一次在空中绕起了圈。
当务之急只能先阻断记忆了，至于他，提前消失就消失吧。光点停了下来，缓缓叹了口气，总比在继续接受下去要好，反正当时也就已经想好了，消失也只是迟早。
雪地摩托在冰原上急刹，猛得划出了一段距离。
林雨沫望着远处的大型基地，对着后方摆出了停下的手势。
后面的五辆摩托也依次停了下来。
“有枪声，虽然不是十分清楚。”
专员E皱着眉说道。
“跟上。”
林雨沫说了一句话，发动引擎朝基地的位飙去。
远处的基地，由小逐渐缩大，枪声也是愈发的作响。
距离基地只剩五百米处的距离，林雨沫望见超过四支以上俄罗斯巡逻队正从基地前的停机坪有序地朝着冰原上撤去，入口门闸处被什么东西轰出的大洞内几个人影从内往外钻出，追赶着撤退的支队。
林雨沫后方的摩托纷纷停下。
专员B摘下了挡风镜有些错愕的望着前方基地往停机坪的俄罗斯支队。
“这似乎不大对，按时间来讲，巡逻队的人至少还得10分钟以上才能赶到才对。”
林雨沫沉默不语，她现在唯一能猜到的就是幼微她们很有可能是出事了，这估计也是这群巡逻队会提前出现在这里的原因。
“你们原地待命，接下来由我一个人进去。”
林雨沫命令道。
专员B有些错愕。
“诶，可是..”
“你们会拖我的后退。”
林雨沫直白的说道。
“明白了..”
专员B只好点头。
“那那些人怎么办？”
另一人指了指那些撤退的俄罗斯巡逻队。
“不管，”由黑棱形成的简式面具被林雨沫戴在了脸上。“不过你们若是想上去帮忙也可以，不怕死的话。”
留下最后一句话后，林雨沫发动摩托直朝基地入口冲去。
看着林雨沫驾驶着摩托离开，专员B揉了揉自己的头发，扭头看向自己的队友们。
“如何？待命？”
“待命吧。”
四个人同时坚定的点头道。
...
满目疮痍的走廊上，几十道人影被钉在暗元素凝聚成的十字架上，身体呈十分诡异的扭曲状，如同古代被赐予极刑的罪人。
中央控制室的大门与两旁延伸的墙面不翼而飞，裸 露的房间内，犹如废墟。
被剑刃钉在墙上的高大身影一动不动，身上大大小小的伤口与胸膛前夹杂着血肉的胸骨无一不彰显着怪物是被折磨至死。
少女握着剑刃低头盯着坑坑洼洼的地面，怪物已如她所愿的死了，可是这又能怎样啊，她想要的结局根本就不是这样。
鱼幼微回身走向废墟的一处角落，暗元素凝聚成的防护罩缓缓消失，她蹲下身刚想伸手替地上的少女擦拭脸上的血迹，却忽然发现自己手上沾满了血迹与尘灰，她面露为难，低下头好不容易才找到单薄的衣服上唯一一处还显得干净的位置。
在把自己的手弄得稍微干净了一些后，才小心翼翼地擦了擦茵怜脸上的血迹。
真累啊，鱼幼微低垂着眼睛，多希望茵怜能忽然睁开眼睛说一句骗你的，不过胸前被长枪刺穿的狰狞伤口却在告诉着自己，已经，不可能了。
鱼幼微轻缓地抱起少女的身子朝走廊外走去。
...
鱼幼微停下脚步，听着从自动感应门后的停车场内传来的巨大声响。
“有人么...”
地下停车场内。
林雨沫再一次一脚将面前发出怪声的人影踹飞。
被当做实验品的人类？这是她在用黑棱好不容易才划伤这人后，看见伤口流出的黑色血液以及竟然会自恢复所判断出的。
人影一落地后，又马上爬起，朝着林雨沫冲去。
简直跟疯狗一样，还甩都甩不掉。林雨沫有些头疼，手中的黑棱闪现。
一道裂缝突然在道路的中央撕开，人影撞进了虚空中。
“诶？”
林雨沫手上的动作一顿，愣了一下，还不待她做出反应，紫黑的粗大尾状物忽然从她的面前呼啸而过。
林雨沫向后一退，谨慎的转过头看去，却发现是令她十分熟悉的身影。
“幼微？”
...
“他们已经快撑不住了诶。”
专员B坐在摩托上看着不远处已经出现了伤亡的五支巡逻队。
“我们真的不去帮忙吗。”
专员A的良心有些过意不去。
“没看见人家五支队伍被这六个家伙追着跑，在加我们上去能顶个屁用。”
专员E说道。
“那不然你狙个试试。”
专员C跃跃欲试。
“你没开玩笑吧？队长可是让我们待命。”专员E瞪大了眼睛看着他。
“可她也说随便我们啊。”
专员C耸耸肩。
“反正咱们有车怕什么。”
专员E扭头看了一圈其他几个，见都是一副同意的模样，他只好拿起一直绑架在车上的狙击枪。
“这都是你们逼我的啊。”
专员E一边说着一边架起了狙击枪，还不待他瞄准，耳机内突然响起了声音。
“所有人撤离北极圈，此次任务结束。茵怜..”耳机内的冰冷声音顿了顿。“死亡。”
耳机内最后的两个字令五个人的动作同时一僵。
“你说什么？！”专员B猛得站起，怒声道。
“撤离！”
冰冷的声音没理他，只是加重了语气。
“你他妈..”
“军人最先该服从什么？”
专员B还没来得及怒骂，便被耳机内愈发冰冷的声音堵住了话语。
...
林雨沫遥遥望向远处冰原上撤离的五个黑点，扭头看向裹着原来穿在自己身上大衣的瘦弱身影，面具下的她，自己看不见任何表情。
“幼微...”
“雨沫，帮我抱一下。”
鱼幼微把茵怜的遗体连着耳机一起递给林雨沫后，朝追赶着巡逻队的人形怪物走去，暗元素缓缓浮现。
林雨沫小心翼翼地把茵怜放在了车上，回头看向朝冰原上走去的少女，有种陌生的感觉。
林雨沫忍不住上前握住了她冰凉的手。
“怎么了？”
鱼幼微停下身有些疑惑的回过头。
林雨沫只是紧了紧手，一言不发。
鱼幼微愣了愣，声音变得有些柔和。
“放心吧，很快的。”
林雨沫张了张嘴，最后还是沉默的下来。“嗯。”
...
自去北极的任务已经过去了一天多的时间，在这有些压抑的期间，剩余的五人小队也是听取林雨沫的意见联络上俄罗斯政府方，以便申请关于遗体运回的问题，抓捕的任务也因鱼幼微强制的要求下由她和林雨沫独自完成，而他们只留下两人以便应付当地政府。
机场内，一间单独的候机间内，四人坐在座位上，气氛沉默。
过了许久，其中一人先开口道。
“你俩先回去吧，时间也快到了。”
“嗯。”
两人沉默默起身，点点头转身离开。
“到时我们回去了也会第一时间赶去看望老大的。”
“好。”
看着两人离开后，专员B瘫回了座椅里。
一旁的队员扫了专员B一眼，开口道。
“你不会还在怪鱼幼微吧。”
见专员B沉默不语，他继续说道。
“你应该清楚，按她说的那种情况能活下来一个已经很不错了，而且此次拒绝我们继续参加任务也是担心再会发生意外。”
“我知道的啊..”
专员B闭上眼睛。
“只是我现在还有些难受而已。”
酒店的房间内，林雨沫捧着午餐走进卧室。
“幼微，吃饭了。”
“嗯。”
鱼幼微接过后把盘子放在了桌子，看向林雨沫。“那个家伙，找到了。”
林雨沫愣了一下，立马开口道。
“那我们现在就去。”
“你能留下吗？”
鱼幼微忽然说道。
“我一个人去就好了。”
林雨沫沉默了一会问道。
“你是担心我也会出事吗？”
见鱼幼微沉默着不回答，林雨沫叹了口气。“那如果我说不呢？”
暗元素逐渐的浮现，代表了鱼幼微的话语。
”你的实力有强到能不让我受任何伤而困住我吗？“
林雨沫平静的说道。
“雨沫，别这样好吗..”
鱼幼微低着头。
“不好。”
“林雨沫！”
鱼幼微腾得站起身。
“我..我有点后悔了，那时如果我强硬的拒绝茵怜或许就不会发生这样的事了。”
林雨沫一把上前将她抱住。
鱼幼微深深的呼了一口气，努力让自己的声音不那么颤抖。
“不是..雨沫的错。”
“我只是..如果那时..没有犹豫那么久的话..茵怜她就不会死了，就因为害怕着她的身份..我要是果断一点就不会这样了，明明已经告诫过自己，不许再犯这种错。”
鱼幼微声音中带着哭音。
内疚么..林雨沫小声安抚着她，内心有些心疼。
“绝对不会了，这次有我在你身边。”



九十八章 抓捕

摩尔曼斯克政府。
伊尼·伊尼诺维奇·伊尼诺夫按着每日午餐过后的习惯，回到自己专属的办公室。
少见的日光暖暖地透过落地窗照射进来，伊尼·伊尼诺维奇·伊尼诺夫舒适的坐回座椅，轻嗅了嗅空气中不知名的香水味。
“咦？”伊尼内心有些奇怪，习惯性地伸手去拿办公桌上的杯子。自己办公室什么时候有了一股香水味了？
一手握空，伊尼有些疑惑的把目光看向桌面，原先摆放在桌面上的杯子不见了踪影。
“哟，摩尔曼斯克州府长，你好。”
正对着办公桌前方左边摆放的沙发，从阴影处的角落，一名紫色长发的女子起身走出。
什么时候有个人...伊尼内心一惊，险些慌忙站起。
“你好，不知这位美丽的女士未经过任何预约就闯入我的办公室是为了何事？而且还拿走了我的杯子。”伊尼保持着外表上的从容，内心却跳了跳，最近这一个礼拜都怎么回事，遇见的女孩长相个个都是万中无一，上次那个假冒的公主，这次这个也是..嗯，这个就连身材都很是完美。
“喔，你说这个。”
女子上前拉过一把椅子，举起手中的杯子，漫威限量款的杯子，上面印着钢铁侠，看起来州府长还是个漫威迷。
“我一路赶过来有些口渴就顺手借用了。”女子轻抿一口，像是想起了什么。“对了，我还顺便拿了你玻璃柜里的速溶咖啡。”
伊尼额头降下三根黑线，扭头仔细看了眼玻璃柜内，上面的包装的确是有开封过的痕迹。
“还有，我建议你别去按那个警报器。”
女子垂着眸，优雅从容地喝着杯子中的咖啡。
“是会杀我灭口吗？”隔着显示屏是怎么看见的...伊尼内心一震，保持着脸上的平静，默默缩回了右手。
“不，是你明天会马上被辞退入狱。”
女子耸耸肩说道。
“好了，不废话了，我来是向你问个人。”
伊尼皱了皱眉，略过了女子的上一句话，双手交叉放于桌面说道。
“谁？”
“易纨，中国异能者，目前正在潜逃。”
伊尼的双手细微地抖了抖。
“这我怎么会知道。”
“诶。”女子轻晃着手中的杯子。“可是你们昨天早上不才与中国派遣的逮捕小队进行交接嘛。”
“逃犯的名字是同一个吧？”
女子抬起头，目光直视着伊尼。
这时伊尼才发现女子眼睛的颜色，十分漂亮的蓝色，脸上无时无刻散发出的那股慵懒妩媚，令人心动。
不过伊尼显然是没那功夫去心动，他的内心出现了点慌张。
“如果相关部门没有追查到上报，我也不可能知道。”
“不，你知道的。”
女子露出轻笑，脸上的媚意尽数消失，只剩下冰冷。
“他是你帮忙藏着的。”
“女士，这种话可不能乱说。”
伊尼皱了皱眉，略显气愤。
“唉。”
女子叹了口气后把脑袋靠向了椅背，伸了个懒腰。
火辣的身材在伊尼的面前一览无余。
虽然如此紧张的场面，但伊尼还是忍不住多瞄了几眼女子的身材。
一枚徽章忽然被女子扔在了桌面上。
伊尼愣了愣，有些欲言又止的看向桌面上的徽章，眼睛忍不住一缩。
古典的银色徽章上印着一颗参天的巨树，徽章上树的雕刻与和纹理无一不昭示着它的真伪。
世界..之树。伊尼内心忍不住颤抖。“八燧..”，只要是身为每个国家高层的任何一个管理者都必须第一个知晓的名字。
“他指染了不该指染东西，越了“界”。”
女子直起身，保持着略显冷意的轻笑。“明白么？”
“是..”
见伊尼唯唯诺诺下来的回答道，女子又恢复慵懒的窝回座椅。
“那快说吧。”
“他被安放在离这不远市区的Comfort Lux公寓，7612。”
伊尼冷汗直流，不敢在有任何隐瞒。
“这么大摇大摆？”
女子挑了挑眉，亏她还跑了一趟北极圈。
“还行吧..”
伊尼有些不知道该怎么回。
“那行，谢咯。”
女子站起身把杯子放在桌子，拿过一旁的徽章，转身离开。
“那那那关于我..”
伊尼着急的站起身询问。
“这次算你侥幸，毕竟你也算是被逼的。”
女子摆摆手说道。
听到女子的话，伊尼大大地松了一口气。
“喔，对了。”
刚关上的门又被打开，女子问道。
“问个私人问题，你是足控么？”
“啊？”
伊尼一脸懵逼。
“你旁边的抽屉里放着一双36码的高跟鞋。”
女子说道。
“这...这不是...！”
“嗯嗯，我懂，但是也请别放在办公室，对形象不太好。”
女子不在意的点点头打断他的话，关门离开。
...
化妆台前，林雨沫瞥见鱼幼微手上不知何时戴了条手链。
“你什么时候买手链了？”林雨沫有些好奇。
“你说这个？”
鱼幼微抬起手腕，银白色的手链因为主人手腕纤细的原故被分为两圈。
“是项链，茵怜的。”
“她那时跟我说想去学校走走，我就在想该怎么办。”
鱼幼微情绪有些低落后又恢复原样。
“回来后我就从她身上找到了这个已经断了的项链，上面的挂坠应该在基地的那时遗失了吧。”
鱼幼微说道。
“毕竟总不能把人家的遗体抢过来吧，也找不到什么理由...”
思绪拉回，鱼幼微靠在走廊角落的墙边，放下盯着手腕上项链的目光，摘下口罩，经过易容的脸庞与前些天参加舞会的样子一模一样。
“雨沫，好了吗？”
鱼幼微按着耳机问道。。
“30秒后整栋大楼的警报器就会响起。”
林雨沫的声音从耳机传来。
“好。”
“记得等我，不许独自行动。”
林雨沫在耳机叮嘱道。
“嗯嗯好。”
鱼幼微回完后，内心默数着30秒的倒计时。
30秒一到，巨大的爆炸声准时响起，就连身在七楼的她都听得一清二楚，甚至还有种地面震了震的感觉，同时整栋大楼的警报器响起，游客们在听到爆炸声与传响整栋大楼的警报后，慌忙从客房内逃出。
原来这一层还显得十分空旷的走廊瞬间变得拥挤起来，游客们大呼小叫的吵闹声此起彼伏，从走廊上小型广播传来的警告性女式电子音，使得每个人都更加拼命地争着朝安全通道挤去。
鱼幼微尽量缩着身子靠在不起眼的墙边静等着游客们的逃离，眼睛紧紧盯着走廊上从爆炸声响起后便一直没有任何动静的一间客房，另一旁的三间也跟那一间一样，没有任何动静。
这四间都没人住么？鱼幼微内心思量了一会，先去门口观察一下应该不算独自行动吧。
鱼幼微看着走廊再一次变得空旷，而走廊上的监控器也已经被EVA入侵瘫痪，她现在又想起早上EVA跟自己说过的话了。（妈妈，因为你这些天乱来的原因，使得全世界的黑客都得知当年的那个人重新复出。）
嘛，虽然挺无所谓的，鱼幼微抬步朝紧闭着门的客房走去。
黑色的小虫子在门把手的缝隙中爬动。通过虫子在观察走廊？鱼幼微来不及多想，暗元素从手心涌出，十分暴力的直接轰开面前的门。
烟尘中，鱼幼微朝内室快步走去，刺耳的振翅声在她耳边回荡，如潮水般密密麻麻的黑虫从空中朝她袭来。
鱼幼微面露嘲讽，火焰迎上覆盖住黑虫的同时将整个房间染成赤红。
黑色的潮水在火焰中剧烈翻滚着，不到片刻就化成粉末从空中散落。
暗元素凝聚成的巨爪在空中一扫，将烟尘连着散落的粉末一同挥散。
人影刚刚浮现的瞬间，暗元素凝聚成的束缚网被鱼幼微一把甩向人影。
束缚网透过人影穿了过去，由虫子们形成的人影四散而开。
“给我去死！！”
男人狰狞的吼声从鱼幼微身后传来，短刀闪着寒芒居高临下地朝着她的脖颈斩去。
呵。鱼幼微扬起了令人胆寒的笑。
男人手中的短刀就差一点距离便能成功斩下少女的脑袋，可忽然却被一股大力向后猛得推去，血在空中飞溅，肚子传来的剧痛与温热，令男人的眼睛猛得瞪大，手中的短刀也是哐当一声掉落在地。
“啊啦，偷袭失败了呢。”
鱼幼微把手臂从面前的裂缝虚空中抽出，转身看向男人。
男人握着穿透过自己身子的长枪踉跄得向后退了几步，嘴中的血抑制不住的喷出。
“呐，逃犯易纨。在我把你四肢卸下来之前，你可不能死啊。”
鱼幼微伸出手朝男人走去，翠绿的光芒在手心流转。
“杀了..给我杀了她！！！”
男人嘶哑的吼声未落。
昆虫巨大的嘶吼响彻，黝黑发亮的巨大尖角撞开墙壁，直朝鱼幼微顶去。
黑棱构成护盾从鱼幼微的身旁忽然闪现。
 尖角撞上护盾，护盾顶在地上向后移了一些，从护盾两旁传来的劲风带起了鱼幼微的衣摆。
抬起的手重新垂下，鱼幼微脸上的神情略微恢复，看向站在玄关处一脸我很气愤的林雨沫。
“啊...那个..”
之前令人胆寒的气势瞬间收回，手在空中有些胡乱的摆动，鱼幼微的声音越来越小。“是他先要跑，我是没办法才先进来的。”
林雨沫全力将巨大的甲虫暂时压制住后，一言不发的走到鱼幼微的面前。
“我错了还不行吗..”
鱼幼微垂下脑袋。
（妈妈，有人在对面的大厦...！）
EVA的声音未落，子弹已击碎了窗户的玻璃，朝鱼幼微 射 来。
好快！眼瞳一缩，鱼幼微只来得及向一旁侧了下，子弹便 擦 过了她的肩膀。
...
“竟然躲开了？”紫发女子一脸错愕。
“哎呀，这可麻烦了。”
女子苦恼地敲了敲自己的脑袋，公寓内少女的长相让她有些于心不忍。
早知道就不放水，一枪打头了。
女子欲哭无泪。



九十九章   陈梦雅的邀请

鱼幼微扶着肩半跪在地上，整只肩膀失去的知觉，令她忍不住骂娘，靠！又是麻醉弹！
“幼微！”
林雨沫在空中一抹，将黑棱构成的盾牌挡在鱼幼微身前，急忙一把撕下衣袖，蹲下替她包扎擦伤。
“麻醉弹？”
“嗯，似乎还不是一般的麻醉弹。”
鱼幼微皱着眉，不然只是小小的擦伤，怎么会连整只手臂的痛觉都感觉不到。
“只能先临时当纱布了。”
林雨沫打了个漂亮的蝴蝶结，担忧的看着她。
“没事的，这次有EVA，而且恢复得很快。”
鱼幼微等待林雨沫包扎完伤口后，面无表情的挥了挥手臂，安慰道。
“很流畅。”
“嗯..那个放黑枪的家伙..”
林雨沫说话还没说完，地面忽然颤动起来。
“诶？”两人同时回头看去，甲虫竟是挣脱开黑棱的束缚，伤痕累累的甲壳下伸展起甲翅，似乎是打算逃跑。
甲虫抓着不知何时偷偷爬到它身边的易纨振翅而起，还未待两人有所动作，耀眼的白光出现在甲虫正下方的地面，疑似法阵的东西霎那间勾勒而成，无形的重力将才悬浮于半空的甲虫镇压回地面。
嘭！！
甲虫发出一声悲鸣，扬起的烟尘中，高跟鞋踩踏的声音由远到近，林雨沫盯着烟尘中渐渐浮现的身影，十分小心地把鱼幼微挡在自己身后。
“你们好。”
女子露出身影，对着一脸防备的两人挥手笑了笑。
“两位，能不能把他让给我？”
“理由？”
林雨沫按住眼神变得冰冷下来的鱼幼微。
“他是我需要的人。”
女子想了想说道。
林雨沫皱了皱眉，这什么虎头蛇尾的鬼话，这么说她也可以说他也是我们需要的人。
女子保持着古井不波的神情，内心其实有些小紧张，毕竟她可不是异能者，就连刚才的符阵也是老师给的，虽然还有其他的，但是威力大的吓人，用了至少以这栋楼为中心到千米之内都别想有活人，不然她也不会选择狙击了，以这个方式出场其实也就是想赌一赌。
双方就这么僵持着。
鱼幼微内心举棋不定，女子给她的感觉是没有任何威胁性，可旁边镇压着甲虫的阵法又十分明确的告诉她这名女子的实力不像她感觉的那样。
“等我杀了他之后，随你。”
鱼幼微犹豫了一会后，开口道，虽然很想先折磨这家伙后在杀了他，不过看来也没办法了。
林雨沫眉毛一挑，瞬间明白鱼幼微话中含意。先前的远程狙击，然后随后又直接出现在她们面前展露实力，那按正常来说，若是女子不愿意随时都可以用镇压甲虫的方法镇压她们，何必在与她俩多说，反之，如果不愿意又没有任何动作，那这女子很有可能只是狐假虎威，阵法也可能是通过某些自己不知道的手段达成的。
“可以，你要是能突破阵法的话。”
女子无所谓的笑了笑。
鱼幼微一挑眉，一道虚空裂痕在她身边凭空撕开，手掌轻握下，暗元素凝聚长枪，朝裂痕甩去。
另一道裂痕出现在处于阵内易纨的半空之上，长枪从虚空中笔直的掉出，似乎是受到阵法重力的原因，竟从空中如迅雷般朝下加速冲去，枪尖穿过易纨的脑袋，轰的一声插 进地面。
“...”
女子内心呆愣了，一句草 你 妈险些脱口而出，她忘记这女孩有这能力来着了。
“谢谢。”
鱼幼微看着女子说道。
“咳...那我们先走了。”
林雨沫十分有礼貌。
“对了，能请你告诉我们一下阁下身后的人吗？这样我们也好交差。”
女子恨恨地磨着牙，她实在想一句去死吧喷在这俩人脸上。
“八燧。”
女子一脸淡然说道。
“好的。”
林雨沫看了女子一眼与鱼幼微转身离开。
看着两人的离开，女子才放下淡然神情，忍不住想要捂脸，努力地安慰自己，没事的，嗯，死人他们也是可以查出记忆。
女子走进阵内，看着整个脑袋穿了一个大洞的易纨，沉默了。
好吧，她后悔了，时间能不能倒回到五分钟前啊！
...
“幼微...”
小轿车上，林雨沫看了眼鱼幼微有些欲言又止。
“没事的，虽说与我想要的有些小差距，不过杀了他也算可以。”
鱼幼微抱着膝盖说道，还没找到他之前很急切的想要赶紧找到并杀了他，可是找到杀了后却发现似乎也就那样，一种无法言语到心情..
“嘛，而且正好也可以把杀死易纨的事甩给那女人，”鱼幼微转过头看着一副欲言又止的林雨沫挤出笑容。
“不是..我是想说你能不能别把鞋子踩上去，这车我们是临时找别人借的。”
“...”
鱼幼微默默放下双脚，拍了拍座位。“对不起..”
过了一天后，两位专员带着林雨沫写好的甩锅文件提前离开，而鱼幼微也应林雨沫说要放松心情的要求，从圣彼得堡回去之前多停留个两天。
离去前的晚上，两人在酒店内收拾着行李。
鱼幼微躺在床上，望着天花板。
“明天就要回去了呢。”
“嗯，我们这两天去了冬宫、夏宫、沙皇村、喀山大教堂，还有王宫广场。”林雨沫停下收拾，掰着手指数道。“纪念品也买了好多，然后花得都不是我们的钱。”
“挺爽的。”
鱼幼微说道。当然，如果没发生那样的事的话，没多出那些莫名的记忆，这次旅游会是完美的吧..
“说起来，我记得刚来时叶墨不是打了好几个电话给你？”林雨沫忽然想起了自己一直想要询问的问题。“为什么后来一次我都没听到过？你不会把他屏蔽了吧？”
“...”
鱼幼微动作一僵。紧接着连忙起身去拿桌上的手机，完了..
“他当时语气一副很生气的模样，所以我就想说把他屏蔽了一会，等他气消了在说..”
鱼幼微寻找着手机中屏蔽的名单说道。
“结果你就把人家屏蔽了两个星期多？”
林雨沫无语了。
“我不小心给忘了..”
鱼幼微扶额。“毕竟连续发生了这么多事。”
“他打了多少个电话？”
林雨沫一脸好奇。
“不多，就十四个。”
鱼幼微眼角抽了抽，都是在自己到摩尔曼斯克的前三天打过来的。
“那..那那个，你说我现在打回去还来得及吗？”
鱼幼微看着林雨沫吞吞吐吐地说道。
“我觉得应该来不及了。”
林雨沫一脸严肃。
“我甚至能幻想到叶墨就在学校等着你回去，把你一刀宰了。”
“那我还是现在打过去吧..”
鱼幼微抽了抽嘴，拿着手机朝着阳台走去。
鱼幼微倚在阳台上，拨通了叶墨的手机号。
嘟..嘟..嘟..
鱼幼微静等着叶墨挂断她的电话，结果没想到响了一会后竟然通了。
“鱼幼微内心一喜。“喂..”才刚开口，电话啪的一声直接被挂断了。
“...”
鱼幼微默默的再次拨过去。
这次就没接通了，响了两次后被直接挂断，鱼幼微十分有耐心再一次继续打过去。
电话再一次被挂掉，鱼幼微继续耐心的打过去。
在被挂了第十次后，鱼幼微泪了，看来是气炸了。
鱼幼微转动着手中的手机，犹豫了一会，拨通了自家妈咪的电话。
您呼叫的用户不在服务器区..请稍后在拨...
“诶？”鱼幼微有些疑惑的又打给自家老爸，结果也是一样不在服务器内。
“EVA，能查一下他们俩现在所在的位置吗？”鱼幼微想了想说道。
“可以，给我一些时间，妈妈。”
EVA的声音在耳边说道。
“好，到时发我手机上。”
鱼幼微说完后，朝房间走去。
手机的铃声突然响起，鱼幼微脚步顿了顿，看了一眼屏幕，陈梦雅？
鱼幼微有些愕然。
“喂，伯母，您好。”
鱼幼微有些小不安，她不会知道了吧..
“幼微，暑假玩的开心吗？”
陈梦雅的声音一如既往的十分温柔。
“还行..”
鱼幼微压下内心的情绪，说道。
“你们应该还有一个月才开学吧？”
“嗯嗯。”
“那你要不要来上海玩？”
陈梦雅的语气变得伤感起来。
“叶然和静恩两个小孩去国外了，家里冷冷清清的，只剩下我和涵梓两人...”
“那个..叶墨呢？没陪您吗？”
鱼幼微试探的问道。
“他？”
陈梦雅的声音更凄惨了。
“原来还会时常回来和我们吃个饭，这些天不知道在搞什么，一次没回来过..”
陈梦雅犹豫了一下，最终还是没把叶墨挽着某个女星走红毯的事说出来，虽然她也不清楚幼微有没有看娱乐新闻。
看来是不知道，鱼幼微内心想到。
“那考虑的怎么样？”
陈梦雅问道。
鱼幼微犹豫了一会，才无奈道。
“您要是不嫌弃的话...”
“怎么会嫌弃，开心还来不及呢。”
陈梦雅笑道。
“那你们什么时候来？”
“大概明天或者后天吧..”
“好。”
陈梦雅又和她闲扯了几句后，才挂了电话。
鱼幼微敲了敲自己又头疼起来的脑袋走进房间，算了，去就去吧，反正陈梦雅对自己也是极好。
“打完了？
林雨沫已经收拾好行李，躺在床上玩着手机问道。
“嗯嗯。”
鱼幼微坐到床边。
“怎么样？”
林雨沫一脸好奇。
“他不接我的电话..”
鱼幼微无奈道。
“先不说他了。”
鱼幼微挠了挠脸颊，犹豫再三后才开口道。
“你要不要陪我去找叶墨的妈妈？”



一百章  开明的家长

临近傍晚，出租车停在别墅区前，因为似乎有着出租车不能进入的原因，鱼幼微和林雨沫两人只好拉着行李自己走进去。
“这家伙竟然还不让我们开进去。”鱼幼微唉声叹气的。
“走走也挺好的。”
林雨沫无所谓道。
“对了，你昨晚在飞机上跟我说的陈梦雅这名字听起来很耳熟是指在哪听过嘛？”
鱼幼微看向林雨沫问道。
“嗯..以前小时候在美国见过好像，虽然记得不是很清了。”
林雨沫想了想道。
“不过她现在也应该认不出我了，毕竟我以前的模样和现在差距挺大。“
“这个我知道，我以前去过FBI看见保留的废弃档案中有你的资料。”
“你看过？”
林雨沫抽了抽嘴。
“嗯嗯。”
鱼幼微点点头，上下瞧了瞧。
“虽然只是依稀记得，但和现在比起来简直差了十万八千里。”
林雨沫忍不住捂脸，天啊，简直羞耻度爆表。
...
两人走到一栋中式别墅下，鱼幼微按响门旁的门铃。
门内脚步声渐响，女子打开门，似乎见是鱼幼微和林雨沫，冰冷的气质收敛了不少。
“你们来啦。”
伊涵梓冷艳的脸上浮现许些笑意。
“涵梓姐好。”
林雨沫也跟着鱼幼微一起欠了欠身道。
伊涵梓看见鱼幼微手上提着的拜访礼，皱了皱眉道。“不是说过把这里当自己家就好了嘛，还带这些干嘛。”
“正好出去旅游，所以就习惯性的买了一些..”见鱼幼微有些不好意思的挠了挠脸颊，伊涵梓只好无奈地上前接过两人的行李，招呼着两人朝室内走去。“快进来吧，爸刚好已经做好了饭。”
“好。”
林雨沫跟在鱼幼微身旁，眼中满是疑惑，这种一家子的感觉是怎么回事..
在与陈梦雅一番寒暄后，众人也是坐上饭桌。
鱼幼微看了圈加上她俩就只有六人的饭桌，相较于过年的那些天，现在的确冷清多了。
鱼幼微吃着饭，暗暗思考，陈梦雅看自己的目光与之前一样，叶墨的哥哥叶琛与爸爸叶湛两人看自己的目光也都十分寻常，并没有流露出任何不对的神情，在北京半夜去找叶墨的那次果然还是巧合么...鱼幼微内心琢磨着，毕竟再来叶墨他们家也是想要确定这个。
“幼微，在想什么呢？”
陈梦雅看着鱼幼微一副思考的模样问道。
“啊..没有。”鱼幼微摇了摇头。“只是觉得伯父做饭很厉害。”
“是吗？‘’叶湛笑了笑，”以后说不定就吃腻了。‘’
以后？？鱼幼微一脸茫然。
“爸，妈咪，我回来了。”
叶墨走进大厅，将西装披在沙发上，朝餐桌走来。
“嗯。”
陈梦雅应了声后内心泪了，这也太真实了，她怎么叫都叫不回来，一说幼微来了，就自己屁颠屁颠的过来了。
“呦，臭小子肯回来吃饭了。”
叶湛阴阳怪气的。
“前几天公司比较忙。”
叶墨接过叶琛递过来的椅子，十分淡定的说道。
信你才有鬼，一家子四人内心十分同步。
自从叶墨进来后，鱼幼微就十分自觉的低下头默默吃饭，努力缩小自己的存在感。
原以为叶墨会对自己冷嘲热讽的场景并没有出现。叶墨只是吃了顿饭后就说是临时有事离开了。
吃完饭后，鱼幼微无聊的在别墅外面的草坪上走着，雨沫与陈梦雅她们聊些自己听不懂的话题，自己又实在插不上话，只好听了一会就选择出来走走。
“咦，这不是幼微嘛。”
一道声音从鱼幼微的身后传来。
鱼幼微回过头看向跟自己打招呼的人影。
“又是叶墨那家伙硬拉你过来嘛？”诸葛惟亮提着手提包朝着草坪上的少女走来。
鱼幼微皱了皱眉，压下内心浮现出莫名的古怪感，露出笑容。“不是，只是伯母想让我过来坐坐。”
“哦哦。”
诸葛惟亮点点头。
“我还以为又是...”
话音未落，诸葛惟亮眼中神情一变。
“您...”诸葛惟亮忽然走向前来，一股异样的气息从身上释放出不到短短一瞬，便是迅速收回。
“怎么了？”鱼幼微皱了皱眉，向后退了一步。
“没事。”
还不是他，诸葛惟亮内心得出了结论，如果是他，自己早就被“放逐‘’警告了。内心苦笑一声，诸葛惟亮向后退了几步，散漫的笑意重新回到脸上。“那我先进去了。”
目视着诸葛惟亮的身影，鱼幼微背在身后手中缠绕的暗元素消散不见。
为什么这家伙现在给她的感觉好微妙，鱼幼微皱着眉，以前都没这种感觉。
口袋中的手机忽然震动了一下，鱼幼微看了一眼，雨沫发给自己的。
有事情商量，快上来。
...
鱼幼微正襟危坐，面对着三个女人的目光，她头一次觉得自己的耳朵是不是出现了问题。
“伯母您确定您说的是夜店？”
鱼幼微不知道自己该用什么表情面对了。
“当然。”
陈梦雅点了点头。
“还是说幼微有更好的建议？”
“不..没有了。”
“好咧，那就这样定了，TAXX十一点半准时出发。”
等等，我还没说要去啊...鱼幼微想要捂脸。
看着陈梦雅与伊涵梓在决定后便起身离开，林雨沫拍了拍她的肩膀。
“淡定，现在这么开明的家长已经不多见了。”
“...”可这太开明了吧，鱼幼微想要吐槽。
“就当见见世面，正好我也一直挺想见见魔都所谓的不夜城。”
林雨沫忽然想起什么。
“对了，你原来不是也在上海实习过一段时间？”
“嗯..但我一直宅家里，基本不出去。”
鱼幼微十分诚实。
...
十一点半，在陈梦雅领着她们去往TAXX的时候，里面的气氛已经十分热闹，整个酒吧的人都玩疯了。
鱼幼微坐在上方的卡座上，耳边鼓动着震耳欲聋的电音，望着下方几乎占据了整块场地群魔乱舞的人们，她头一次觉得自己是不是已经老了，除了一开始进来时多看了几眼台上美女的脱衣秀表演，现在完全就是一副死鱼样。
陈梦雅与伊涵梓在下面的舞池中蹦跶，陈梦雅明明都已经四十几岁的人了但看起来却犹如正值二十多的成熟女子一般大放光彩。两人几乎快吸引了全场人的目光，感觉就差上台把上面的人挤下去了，当然，估计也跟两个人跳得很嗨有点关系。
林雨沫则是跟下去感受了一下气氛后又溜上来坐一旁陪着她，顺便还带了两杯造型十分漂亮的鸡尾酒，听雨沫说这还是按照她的星座调的。
世事变迁，也可能是她自己还没从北极的基地内回过神，所以才会这么无精打采。鱼幼微眼神暗了暗，无论发生了什么样的事情，地球依旧自转，并不会因为某个人的死而出现任何变化，而出现变化的只有自己。
“我听说这里好像还是哪个明星赞助的。”林雨沫察觉到鱼幼微情绪的低落，试图找些事情转移注意力。
“不太晓得诶。”
鱼幼微敷衍说道，她又不关注娱乐圈。
林雨沫转动的视线忽然一顿，拉住鱼幼微的手腕。“喂喂，幼微，你猜我看见了谁？”
“你看见那明星今天来了？”
鱼幼微撑着下巴，顺着林雨沫指的视线粗略得扫去。“没想到雨沫也会看见明星然后激动诶。”
“才不是，我以前在美国抓捕的毒贩中明星多了去了，明星这种不就跟普通人一样，哪有什么差。”
林雨沫异常不屑。
“夸大了吧，哪有这么多明星给你抓。”
鱼幼微看向位于对面的一个卡座沙发上的男男女女。
“也是有一两个的嘛。”
林雨沫咳了咳，见鱼幼微看的方向似乎有点不对，果断用手指。
“你看错了，在往前看一个。”
“哦哦，”鱼幼微把目光移向林雨沫手指的卡座方向。
鱼幼微的眼睛瞬间就瞪大了。
“靠，叶墨怎么也在这里。”
一下就来精神了呢，林雨沫看着鱼幼微的表情。“我也挺惊讶的，没想到还在同一间酒吧遇见。”
“陈梦雅她们应该不知道吧。”
林雨沫瞥了眼下方位于人群中心的两人。
“不晓得。”
鱼幼微十分眼尖的瞄见坐在叶墨身边的女人，内心一阵不爽，为啥他旁边有好几个小姐姐她没有。
“我过去瞧瞧。”
鱼幼微拿起玻璃桌上的鸡尾酒起身道。
“人去酒就别拿了，度数有点高。”
林雨沫抢过鱼幼微手中的鸡尾酒，皱着眉。“明明已经叫调酒师别调高了，可度数似乎还是有些高，你又不会喝酒。”
“好吧，不过再低我都会醉。”
鱼幼微一脸无奈。
“以前我喝过半罐3度多的鸡尾酒，喝到一半就醉了。”
“真的假的？”
林雨沫震惊了，她还以为只是不是很会喝，可这是完全就不会喝吧。
“真的，所以我才对酒吧没什么兴趣。”
鱼幼微摊摊手，转身离开。
下方的陈梦雅与伊涵梓也终于是跳累了，选择先去一旁的吧台稍坐一会。
聊天中，伊涵梓正巧瞥见了上方少女纤细的黑白色衣裙背影。
“咦，幼微这是要去哪？”
“大概是看见叶墨了吧。”
陈梦雅优雅的抿了一口杯中的酒，顺着视线看去。
“叶墨也在这？”
伊涵梓冷艳的脸上浮现出许些惊讶。
“嗯嗯。”
陈梦雅嘴唇上挑。
“来的时候我问了公司的秘书，叶墨今晚有约，某个明星的，正好就是这间酒吧。”
“男的女的？”伊涵梓一针见血。
“男的。”
“那没什么看头。”
“...”
好坏呢..涵梓，陈梦雅默默的想着。



一百零一章  单纯的宣布

 震耳欲聋的音乐加上众多人们发出各种吵杂的声音，原来是十分习惯这种酒吧氛围的叶墨，今日却对酒吧的这种氛围十分反感。
可能是因为今天她忽然来了，自己却因为公事不得不提前离开？或是挂了自己十几个电话后见面也连头也不抬一下？叶墨内心有些恼火，朝卡座的位置走去，周身散发着的冷冽气势，使得周围暗送秋波的女孩们悻悻缩回目光。
真烦人，早知道就叫她跟着自己来。当叶墨异常烦躁时，却忽然发现前方有个黑白色衣裙的女孩背影十分眼熟。
女孩一边摆手拒绝着身旁朝她搭讪的男人，一边探头探脑的朝前方的卡座望去。
纤细柔弱的身影，一月份寒假那会他可是天天见，简直令他熟悉的不能在熟悉，叶墨的嘴角下意识的勾起，朝女孩走去，虽然不知道她怎么会出现在这里。
鱼幼微一边十分不耐烦的拒绝着身边一个接一个上来搭讪的男人..和女人一边朝卡座里寻找着叶墨的身影。
奇怪..怎么会没有，鱼幼微有些郁闷，害得她不太好意思直接走进去了，毕竟她除了认识叶墨一个以外，其他人压根都不认识。
“美女，认识..”
“不想认识，离我远点。”
身边的男人似乎又换了一个，鱼幼微头也不转的直接拒绝，她已经很努力的压制内心莫名浮起的杀气。
见鱼幼微丝毫没有理自己的打算，男人张了张嘴想说些什么却被一旁的兄弟拉住暗中指了指朝这边走来的叶墨，叶墨作为远华国际的总裁，几乎隔几天就出现在头版头条上，在上海的出名度几乎人人皆知。男人见状暗自低骂一声，悻悻然离开。
鱼幼微眼角余光扫过身旁离开的人影，有些愕然，奇迹，这个竟然没在让自己多费点口舌就自己走了。
余光还没来得及收回，身旁的身影又凑上来一个，鱼幼微内心恼了，没完了是吧，一个接一个的。
“离..”
“你怎么会在这？”
冷冽的声音令鱼幼微的话一顿。
“叶墨？”
鱼幼微转过头看向身旁的男子。
见叶墨一言不发的盯着自己，鱼幼微抓了抓头发。
“伯母和涵梓姐带我们来的。”
叶墨的脸色黑了黑，妈咪和大嫂在想什么，带她们来这种地方。
“那个..没回你电话的事..不好意思。”
鱼幼微低着脑袋。“因为发生了很多事..”
“嗯。”
叶墨不咸不淡道。眼睛瞥见挂在鱼幼微脖子下的项链吊坠，粉系的美丽宝石通过胸前的衣领露出一角。
“那你别生气了呗？”
这家伙的态度真差，鱼幼微忍气吞声。
“要去吗？”
叶墨忽然略过话题，指了指前方的卡座。
“诶？”鱼幼微一怔，突然跳跃性的话题让她有些没跟上。
“去吗？”
叶墨十分有耐心的又问了一遍。
这家伙搞什么蛾子，鱼幼微一脸狐疑。
“去吧。”
鱼幼微最后还是点头道。
“说起来刚才你旁边那两个女的是你认识的吗？”
鱼幼微跟在叶墨一旁开口问道。
叶墨看了她一眼，又移回视线。
“不认识。”
“那她们坐你旁边一副妩媚样。”
鱼幼微一脸嫉妒。
“是别人叫来的，我没理。”
叶墨不知为什么心情忽然有些好了。
“那我一会能坐她们俩中间吗？”
虽然不知道叶墨为什么要跟自己解释，但是，鱼幼微还是提问道。
“...”
叶墨脸色一黑，心情由晴转阴。
“不行，你只能坐我旁边。”
“诶，为什么。”
“没有为什么。”
叶墨冷着一张脸。
这家伙又吃错药了？鱼幼微一脸郁闷的回过头看向另一边她们开的卡座位置，卡座里空无一人，雨沫又下去找陈梦雅她们了？
鱼幼微内心更郁闷了，本来都想说要不回那边的卡座得了。
...
鱼幼微坐在叶墨身旁，七八号人的目光从两人过来再到坐下一直透着些古怪。
“叶总，这女孩你从哪找来的？”
坐在对面一名体型壮硕，脸上满是肥肉的男人搂着一名身材娇好的女人笑着问道。
“我们换换？”
男人目光显得十分下流。
好啊，鱼幼微眼中的凶芒一闪而过，手刚要抬起就先被一只手握住。
“换换？三当家，你那双眼睛莫不是瞎了？她是我的未婚妻。”
叶墨冷笑一声，手掌离开少女的小手，十分绅士的搂过鱼幼微的肩膀，另一只手拉起挂在鱼幼微身前的项链，吊坠上是一颗如同落泪般的粉色系晶莹宝石，色彩瑰丽 。
“这条项链只有远华国际的女主人能戴，你，换的起？”
叶墨声若寒冰。
虽然从叶墨拿起这条项链的时候在场的所有人就已经明白，但是他们在听到叶墨说出这话的时候还是呆了，鱼幼微也呆了，只不过是内心的，因为叶墨在拿起项链的时候先小声提醒过她了，不然她眼睛就瞪圆了，可是她还是没忍住内心的呆愣，没办法，太狗血了，这种言情小说的即视感，还有点像那种嫁豪门的YY小说。
前三十秒，别惊讶也别开口，极小声的声音透过发丝在她耳边响起，带着许些温热的鼻息。
害得让她现在还感觉耳朵有些痒痒的，思绪回收，鱼幼微保持着脸上的从容，看着他们一脸震惊的目光。
还以为陈梦雅在出发前拿给自己戴的只是条正常的项链..
靠..自己是不是被套了，鱼幼微想起先前叶墨莫名其妙的跳过话题，想去撞墙，她干嘛要听他的啊！
“叶总，十分抱歉，我家三弟向来眼拙，说话不仅没轻没重又不经脑袋。”
另一名男子见气氛冷场连忙出来打圆场说道。
“还不快给人家赔不是，”男子瞪了自家三弟一眼，低声说道。
本来就是来割地盘的个个那么客气干嘛，男人内心低咕。
“野明，没听见二哥说的话么？”坐在男子身旁的高瘦男人淡淡道。
“抱歉了，叶总。”
男人挺起肚子，起身拿起酒杯。
“我自罚一杯。”
在男人道歉完后，气氛缓和，众人又若无其事的交谈起来。
鱼幼微拉着叶墨的衣服，咬牙切齿的问道。“你让我陪你演戏，到底想干嘛？”
“没想干嘛，单纯宣布一下。”
叶墨淡定说道。
“我知道你肯定会当着所有人面说滚，所以我才那么说。”
“...”
鱼幼微扬起笑容。
“行，那我现在补。”
趁着对面几人起身去厕所，一名面向温雅的男子拿着酒杯转了过来，朝鱼幼微礼貌一笑后，对叶墨说道。
“叶墨，你什么时候找未婚妻了？也不跟我们说一声。”
“一直在读书，所以没讲。”
叶墨看向鱼幼微。
“这位是凌文翰。”
“你好，我叫鱼幼微，不是他的未婚妻。”鱼幼微礼貌的笑了笑。
“诶？”
凌文翰愣了愣。
“在闹别扭。”
叶墨一笔带过后问道。
“那些家伙怎么说。”
凌文翰看了鱼幼微一眼后，见叶墨没有反应，把目光看向手中杯里的酒。
“一个不过是从外省过来不到半年的帮派，便上蹿下跳地拉扯了下面几个有些不安分的小帮组了个什么烈火门囔囔地要求划分地盘，野心大的不是一星半点。”
“可是依旧惊动了你，还叫上了我。”
叶墨平淡道。
“那是因为他们想搞独立化，先不提官方的人会作何打算，这些家伙的作法就是在这已经切好的蛋糕上抢走其中一块，这十几年来他们可是第一个敢这么做的。作为政府倒映在暗处的另一面，我要是不出面处理，难不成等着家里的老爷子来打断我的腿？而且最重要的还是不能随便就动用武力，想杀他们还得找个合适的理由。”
说到最后凌文翰叹了口气。“说起来本来我就不是做这块的料。”
“上次北京的事..”
叶墨沉默了一会，说道。
“这次我还你。”
“说什么还不还的。”
凌文翰摇摇头笑道。
“你想怎么做？”
“到时你就知道了。”
“行吧。”
虽有些疑惑，但凌文翰还是点点头，坐了回去。
鱼幼微默默听着，这算不算黑帮谈判啊？可是为什么跟她想的不太一样，不应该是那种一言不合就一脚踩上桌子大骂拔枪的吗？而且烈火门这个名字不觉得土吗。然后，这个凌文翰确定是混黑帮的？这么温雅的男人不应该是属于那种十分专情或者是中央空调的吗？跟凶神恶煞就完全搭不上边。
“你在想什么？”
叶墨拿起酒杯扫了一眼鱼幼微。
“没。”
鱼幼微看了眼叶墨手中酒杯，忽然抬手抢了过来。
“你干嘛？”
叶墨皱眉。
“说好的不喝酒呢？”
鱼幼微说道。
“我带药了。”
“那也不行。”
鱼幼微笑容灿烂。
“我现在是你未婚妻，得管你。”
“角色代入的这么快？”
叶墨斜了她一眼。
“那是。”
鱼幼微内心哼哼唧唧，不找点什么回堵叶墨，她浑身不舒服。
在又坐了不到半小时后，烈火门的几个人称有事提前离开。
鱼幼微也以去找陈梦雅她们的理由起身离开。
卡座内就剩下叶墨与凌文翰还有两名保镖。
“烈火门的家伙可能会对鱼幼微动手。”
凌文翰忽然说道。
“嗯。”
叶墨平淡道。
“他们要真敢去找，明天全得被我妈咪送去南极养企鹅。”
“...”
凌文翰抽了抽嘴。
“原来伯母也在这吗？”
“大嫂也在。”
“...”，这招借的好啊，凌文翰内心默了，有伊涵梓在这些家伙个个都别想跑。
鱼幼微无聊的走在路上，北京的事，如果她猜的没错，八成是国赛的那次，当时自己往后也没被上面的人找上门。
就当还个人情吧，不过EVA确定没查错吗？鱼幼微拿起手机看了眼时间，这些家伙好慢啊，真不专业，对了，还得发个信息跟雨沫说一声。
（妈妈，来了。）
两个人影一前一后朝她走来，堵住了她的去路。
只来了两个异能者吗？鱼幼微眯了眯眼，收起手机，看来还得假装被抓啊。
凌晨四点，别墅区家中。
陈梦雅、伊涵梓、林雨沫，与刚回来的叶墨，四人在客厅中面面相觑。
幼微呢？？？



一百零二章  怒

黑暗中，鱼幼微悠悠转醒，刺眼的亮光令她的眼睛忍不住眯起。
不远处经过的，似乎在巡逻着拿着枪的人与散布在四周的大型货箱。
自己在仓库么？鱼幼微打了一个哈欠，无视一旁坐在货箱上的壮硕男人。
“鱼小姐终于醒了？”
男人从前方左边的大型货箱拐角处走上来道。
“现在几点了？”
鱼幼微问道。
“五点正好。”
男人朝一旁正要转身上前的壮硕男人摆了摆手，笑着回答道。
“鱼小姐似乎一点也不紧张啊。”
“还好。”
鱼幼微说道，动了动身子，手上与脚踝上的金属链随着晃动，发出声响。
“就是能不能不要用这种方式拷着我，有点累。”
“不拷着不放心。”
男人无奈道。
鱼幼微挑了挑眉，又窝了回去，内心懒洋洋的，谁告诉你拷着就没事了？
“能告诉我你们背后的主事者吗？”
男人闻言，怔了一下，眼睛危险的眯起。
“看来绑鱼小姐过来果然是对的，叶总竟然连这种事都会跟你讲。”
“明野，看好她。”
男人并未过多回答鱼幼微，朝壮硕男人说道，转身离开。
“好。”
壮硕男人回过头应道。
“喂，我手上的手链请还给我。”
少女声音忽然变得冰冷，从男人的身后传来。
“手链？”
男人皱了皱眉，转过身看了眼鱼幼微后看向壮硕男人。
“明野，你拿的？我不是说过不许动她么？”
壮硕男人丝毫不理他，起身走到鱼幼微面前。
“我拿了，怎么？”
壮硕男人冷笑一声，俯下身眼睛直勾勾盯着椅子上的少女，仿佛要用气势压倒少女。
“你要明白你现在是被绑架，别以为是叶墨的未婚妻我就不敢动你。”
壮硕男人冷哼一声直起身，无视少女冰冷冷的目光，转身朝男人走去，“老二，按我说这种女人就该好好教训一下。”
壮硕男人边走边从衣服的口袋中掏出一串项链与银色手链。
“先不说这项链，就这种看起来就没值几个钱的手链，叶墨也好意思送的出手，估计也就是个想爬叶墨的床的婊...”
在壮硕男人说话时，暗紫色的能量线霎那间划穿过壮硕男人的肩膀。
壮硕男人声音猛然一顿，两人的神情突然同时怔住，壮硕男人的左肩上如同被锯子切割下的平面一般，整支手臂掉落在地滚了几圈，鲜血如泉水般喷出。
男人眼睛猛的一缩。
“老..二..为什么..感觉不到..”
壮硕男人脸色迅速变得惨白下来，嘴巴有些颤抖的张了张，右手想抬去触碰左肩下已经不存在的手臂。
鱼幼微从座位上站起，飘浮在周身的暗元素能量线穿过手上和脚腕上的铁链，铁链铛的一声掉在地上，鱼幼微转了转有些发麻的手腕抬步朝壮硕男人走去，暗元素凝聚的巨爪像拍只苍蝇一般将壮硕男人扇飞出去，蹲下身捡起挂在壮硕男人手中的银色链子与项链。
耳边明野撞进货箱的巨大声响与面前少女眼眸中森然冰冷的目光，飘浮在少女身旁的暗紫色能量线犹如活物一般在少女周身空中游动着，这也令得男人手中指着少女脑袋的枪口有些颤抖着。
连明野这种体能异于常人也被秒了，那他自己绝对更不可能打的过她，得想办法...，冷汗浸湿了男人的后背，眼睛紧紧盯着鱼幼微的表情缓缓放下手中枪，双手再一次慢慢举过头顶。
“二当家！”
就在这时，散布在仓库四周的人在关键时刻终于赶到，当看见不远处倚在凹陷的铁货箱内生死不明的三当家和举着双手的二当家，众人的枪口立马纷纷抬起，对准了面前的少女。
“快！你快去找大当家让他把那两名异能者找来。”男人趁机按住站在自己身边一人的肩膀急忙说道。
“是..是！”
看着那人转身跑走，男人重新把目光移向鱼幼微，少女的神情中并未因为人数的增加而发生任何改变。
手掌紧紧的握着，男人死死盯着少女随时可能会有所动作的身子，内心紧绷了到极点，他第一次不知道该如何是好，是命令开枪亦或者不开枪。
就在这越来越令人感到害怕的安静气氛下，一阵手机铃声忽然响起。
声音从自己口袋的发出使男人吓了一跳，男人看了看鱼幼微，手慢慢拿出口袋中的手机，再小心翼翼地又看了眼依旧没有任何动作的鱼幼微，才按下了接听键。
“喂..”
“我要先听到她的声音。”
手机里的声音说道。
“叶总..这可能..”
男人有些欲言又止。
“叶墨？”
鱼幼微一怔，神情略有缓和，向男人提问道。
男人十分配合的点点头。
“手机给我。”
紫黑色的线越过众人停在男人面前，前端的线拉伸成一个平面。
“呃..”
男人吞了口唾沫，也来不及和电话中的叶墨多说什么，十分小心翼翼的把手机放在了暗紫色的平面上。
线按着原路回到身旁，鱼幼微拿起手机。
“喂。”
“幼微。”
电话里传来叶墨的声音。
“嗯。”
“有没有受伤。”叶墨声音有些柔和。
“没有。”
鱼幼微愣了愣，冰冷的神情缓缓褪去。
“在等五分钟，我马上来接你。”
“你在外面等我，我出来。”
“好。”
电话里叶墨停顿了下才开口道。
鱼幼微挂掉电话，正要抬步，堵在自己面前的几十人忽然十分整齐的向两旁散开，一个人走出，抬起手中漆黑色造型枪，枪身中中央流转着蓝色的光。
异能者二话不说朝鱼幼微一枪开出。暗紫色的能量线横挡在了鱼幼微面前，子弹在接触到能量线的瞬间，猛然爆炸。
嘭！！
“开枪！”
见异能者已经赶到并且直接发起攻击，男人也毫不犹豫的同时命令道。
随着男人的命令下，众人的枪火朝少女所在位置泛起的雾尘倾 射 而出。
一轮扫 射结束，异能者也是抬起手意示停止继续射 击，静等着雾尘散去。
雾尘缓缓消散，显露出一颗暗紫色的球体。与他和另一名异能者抓来时使用的能力不一样，那时她用的可是长剑，虽然不清楚为何出现了变化。异能者皱了皱眉，抬起枪口，枪口前耀眼的电磁能量球飞速凝聚，异能者随后嘴中传出一声低喝，身体往后一倾，枪口猛然喷发。
嘭！
两者相撞，能量球接触到球体的瞬间，光芒大盛，随后巨大的爆炸声响彻仓库。
异能者眯着眼睛，注视着面前的光芒逐渐由强慢慢变弱。
众人逐渐清晰的视野中，一开始完整的球体此刻残缺不堪，与能量枪接触的地方，暴露出了一个巨大的缺口。
被轰成灰？所有人在看见空无一物的球体内时不约而同的想到。
“啊啦，没中哦～”
声音自异能者身后轻声响起，少女自裂缝中的虚空踏出，手臂刺穿进异能者的胸口。
“实力连六阶都未触及的家伙也敢强出这个头。”鱼幼微似在嘲讽。“乖乖的不要再来不就无事？”
众人纷纷慌乱的散开，重新将枪口一转对向了异能者身后的鱼幼微，枪身上的细微抖动彰显着所有人内心浮现的慌恐。
“另一位可就比你聪明多。”鱼幼微瞥了眼仓顶斜上方破碎的玻璃窗，无视两旁的几十人号人。
“本来只想杀几个人的。”
男人僵硬着身子，从后背传来的剧痛与自己心脏上传来的压迫感，令男人连大气也不敢喘一下。
“别..别..杀..我..”
异能者嘴唇颤动着，因为其心脏上少女的手缓缓握紧使得异能者不得不一字一顿的颤抖说道。
“不行。”
异能者在最后一刻清晰地听到了这句话。
“这可是正当防卫～”
...
当叶墨赶到仓库时，少女背对着他坐在倒下的货箱上，视线所能及之处，暗紫色的线在空中摇曳，所有人都被刺中了身上不足以当场死亡的不同部位，挂在空中。
就仿佛就像在制作一个昆虫标本一样，简单又残忍。
少女似乎察觉到了什么，迅速转过身的同时暗元素攀上手心，凝聚成线，朝叶墨冲去。
线忽然猛得停在了半空，鱼幼微眼眸中倒眏的森然飞速褪去，愕然逐渐攀上的同时多出了一丝慌乱。
“叶..叶墨。”
暗紫色的能量线在空中消散，人影纷纷从空中噗通的掉落下来，发出痛苦的惨叫。
鱼幼微连忙将另一只沾满血的手偷偷背到身后。
“你怎么进来了...”
鱼幼微垂下眼眸。
想象中叶墨的声音并没有出现，而是叶墨一句话也不说的朝她走来，稍低着脑袋，让鱼幼微想偷偷抬眸看一下叶墨此刻到底是作何神情都看不到。
鱼幼微垂下的手随着叶墨的接近缓缓捏紧，为什么..偏偏在..这时候来了
明明就不想让他们看见这样的...



一百零三章  世界名画

车子在环形道上平稳的行驶，鱼幼微坐在副驾驶座上垂着脑袋，叶墨的不闻不问令她感觉坐立难安，鱼幼微回想起先前，叶墨并没有多说什么，只是对着她说了句我来了，对她的变化只字不提。
“叶墨..”
鱼幼微最后还是忍不住道。
“嗯？”
“你没什么想说的吗...”
“说什么。”叶墨看着前方的道路。“教训你为什么要私自去找那些人？”
“我指的不是这个。”
鱼幼微皱眉道。
“你若是有不想说的，我不会强求你。”叶墨淡淡道。
鱼幼微愣了一下，沉默下来。
“呐，叶墨，你为什么对我这么好？是因为我有点像你内心那个人的影子，还是因为其他什么...”
“你问题很多。”叶墨斜了她一眼。
“哎，快点回答。”
鱼幼微有些不爽。
“一开始是。”
叶墨答道。
“那现在呢？”
鱼幼微挑了挑眉。
“也是。”
叶墨十分迅速。他实在抗拒自己内心的那个答案，似乎是喜欢上鱼幼微这种事，实在说不出口，而且这也让他分不清自己当初到底对墨央是怎么看待的，是过多的愧疚还是其他些什么。
“不许在提问题。”
见鱼幼微似乎又打算开口，叶墨板起脸打断道，在让鱼幼微继续问一下实在有些不妙。
“我只是想让你不要把我当成你喜欢的那个人了。”鱼幼微把目光看向窗外。
“而且我记得我也说过这个问题。”
“好。”
叶墨说道。
“那你以后不许在一个人私自行动，至少得告诉我一声。”
“我只是想还你人情，毕竟你帮了我那么多。”鱼幼微小声嘟囔道。
“不需要你还。”
“因为只是补偿你喜欢那个人的那份？”鱼幼微哼了一声。
“不是。”
叶墨的语气忽然变得意外的认真。
鱼幼微怔了一下，张了张嘴有些说不出话，只好把目光又看回窗外的风景，这不跟他先前说的完全相反了吗。
“雨沫呢？”
鱼幼微看着窗外的风景，换了个问题问道。
“文翰请她抓个人，一会她就会来找你。”
“哦哦。”等等..怎么感觉这路有些不对，鱼幼微感觉有些不对。
“我们要去哪？”
鱼幼微回头看向叶墨问道。
“回公寓。”
“我要下车，谢谢。”
“一月份那时你呆了快有一个月，我都没对你动手动脚，你现在担心什么？”
叶墨投来了嫌弃的目光。
“...”
这令人恼火的嫌弃目光似曾相识，鱼幼微低头看了眼自己略显平坦的胸部，忍不住怒了，“你嫌弃个屁，反正以后也不是给你摸的。”话丝毫没经过脑袋的直接脱出，然后下一刻她就后悔了，啊啊啊，自己在说什么啊！鱼幼微想要捂脸。
叶墨看着鱼幼微的举动，忍不住破天荒噗的一声笑出了声。
“好好，中午等你醒了，我多买点补品回来，省的以后摸你的那个人会感到想哭。”
“你去死吧！”
鱼幼微恼羞成怒的挥起拳头去打叶墨的脑袋。
...
男人瘫坐在一条小巷子里的地上，黑色的棱片闪着寒芒停在男人的脖子前，令男人丝毫不敢乱动。
男人惶恐的看着站在自己面前的人，带着黑色的面具，虽然看不清长相，但从身材上依稀辨认的出是一名女子，脑中仓库里那名少女扫向他的恐怖目光使他到现在小腿还有些发软。
林雨沫拿出手机拔通了一个号码。
“凌文翰，跑了的那个异能者我找到了。”
在交待完后，林雨沫挂掉了电话，看向瘫坐在地上的男人。
不仅没有过多的反抗，就连身子也是颤抖的，这家伙确定是抓了幼微的其中一个异能者吗？林雨沫总觉得自己是不是抓错了，她还以为有多强，毕竟现在幼微的实力应该不比自己弱，可这家伙却弱的跟个球似的。
算了。林雨沫抬手将男人敲晕过去，看了眼手机上的时间。嗯，差不多，该去叶墨说的那个公寓找幼微了。
哈，真是困，真想现在就躺在床上抱着幼微睡觉。林雨沫打了个哈欠，朝小巷外走去。
...
诸葛惟亮望着门外的男子，抓了抓有些凌乱的头发，慵懒的问道。
“你一大早不去公司上班来我这干什么？”
“有事问你。”
叶墨自顾自走进房间，坐到沙发上。
“我昨晚才去和叶湛谈事情，回来没睡多久你就来了。”
诸葛惟亮叹了口气，泡起茶来。
“你找他谈什么？”
叶墨皱了皱眉。
“分布在欧美地区的某些贵族们突然活跃起来。”
诸葛惟亮一边泡茶一边说道。
“墨炴就想到会不会是因为那些老家伙们苏醒了，他们因为某些事不能走动的缘故，就托我来问问叶湛，毕竟认识那些老家伙的人不多，更别提熟悉。”
“对了，顺带一提，找人的工作也由我接手，小白被临时调回去了。”
诸葛惟亮把茶杯递到叶墨面前。
“嘛，不说这些了，说你的事吧。”
“鱼幼微就是小白他们要找的人吧？”
“何以见得？”
诸葛惟亮保持着脸上的笑容。
“你第一次见到她的神情就很不对劲。”叶墨冷哼了一声。“能让你这老怪物出现这种变化的人可不多。”
“哟，原来你这么注意我啊。”诸葛惟亮笑眯眯道。
叶墨不理他继续说道。
“昨晚在我家你应该也见到鱼幼微了，她现在和以前可出现了不小的变化。”
叶墨想起仓库那时鱼幼微手中犹如活物的暗紫色线，就像是蛇。而且当时幼微脸上挂着微微上扬的笑与眼中的漠视，虽然只是一瞬间但他还是十分清晰的记得，和幼微原来差了太多，那一瞬间竟给他一种想立马转身逃跑的感觉。
还有他现在甚至怀疑鱼幼微是不是八元素皆拥有，毕竟单他见过的就已经有五种了。
“嗯。”
诸葛惟亮沉默了好一会才说道。
“她是与小白他们那一世相同的存在，这是我唯一能跟你说的。”
叶墨怔了一下。
“也就是说还是以这一世为主？”
“这个我可不敢确定。”
诸葛惟亮苦笑一声。
“那有没有什么抑制的办法？”
叶墨问道。
“没有。”
“一丝也没有？”
叶墨不死心的问道。
诸葛惟亮深深的看了一眼叶墨后，犹豫的说道。
“假如不再去用异能的话，或许可以拖缓一下。”
...
在又聊了一会后，诸葛惟亮送走叶墨后，坐回沙发，发愣地看着桌前的茶杯，说起来从自己千年前一路走来，叶墨算是第一个出手的人吧，真是勇气可嘉啊。
临近中午，叶墨回了一趟公寓把鱼幼微与林雨沫两人接去一个还算得上幽静的餐厅。
“为什么又临时选择出来吃？”
下车后，鱼幼微跟在叶墨身旁问道。
“雨沫都正打算做饭来着。”
“明天吧，妈咪她们说想出来吃，早上有些忙，忘记告诉你们了。”
叶墨看了眼跟在自己身旁的两人解释道。
家里多了两个女人，前一小时还打电话喊他中午回家吃饭，有一种莫名的感觉。叶墨老神在在的想着。
三人走过木桥，在侍者的引领下走进餐厅，陈梦雅与伊涵梓还有叶琛已经坐在座位上等着她们。
陈梦雅见到三人过来，招手将鱼幼微和林雨沫拉到自己座位的旁边，等两人坐下后，才上下打量起鱼幼微。
“幼微，那些绑架你的家伙没对你怎样吧？”
陈梦雅眼中透露着关怀。
“没有的，伯母。”
鱼幼微摇摇头道。
“那就好，原来一早就想去公寓看你，可是叶墨说你在睡觉。”
陈梦雅温柔道。
对她怎样？那些人个个都挂天上了，拿头对她怎样。叶墨瞥了一眼自家妈咪和她们两人的谈话，挑起桌上的菜内心凉凉的想着。
“还有雨沫，辛苦你了，大半夜的去帮叶墨一起找幼微。”陈梦雅继续说道。
“没事的，伯母。”
林雨沫摆摆手笑道。
“对了，伯父呢？”
鱼幼微问道。
“家里临时有些事，就没办法来了。”
陈梦雅无奈道。
“吃饭吧，要不菜都凉了。”
叶琛说道。
...
饭局随着闲聊逐渐结束，唯一出现的一个算是小插曲的就是叶墨的手机响了好几次，最后不得已，皱着眉起身接电话去。
据陈梦雅说，可能是某个女星打给他的，虽然鱼幼微挺想八卦一下的，但想想还是算了，人家的私生活关她什么事，而原来她们打算在过几天便回学校的，但也在陈梦雅的劝说下多留了两个礼拜，理由是反正叶墨也要去，干脆就一起吧。
饭局步入尾声，因为吃饱了的原因鱼幼微独自一人走到木桥上，望着下方清澈的水流与游荡的鱼儿。
挺美的，鱼幼微内心想着。
鱼幼微视角转向其他地方，正巧瞥见叶墨的身影与一名女人，因为叶墨挡着的原因使她看不见女人的长相。
鱼幼微在自己都没察觉的情况下，眼睛十分危险的眯了眯。
陈梦雅和伊涵梓等着叶琛结账完随后走出餐厅，望见正要走上桥的林雨沫。
陈梦雅刚要出声，忽然发现有些不太对劲，雨沫看着桥上的幼微侧影，幼微似乎还没发现身后的雨沫，而幼微视的线似乎在...陈梦雅定眼看去，叶墨？还有个女人？陈梦雅忍不住皱了皱眉。
“世界名画啊。”
伊涵梓喃喃自语。
“...”
叶琛抽了抽嘴。
“亲爱的，你都从哪学来的这些词？”



一百零四章 被拒

鱼幼微回头看向走到自己身边的林雨沫，耸耸肩。
“看来我们得搭伯母的车了。”
“嗯？”
林雨沫一脸疑惑。
“喏。”
林雨沫顺着鱼幼微指的方向看去。
“叶学长的女朋友吗？”
“大概。”
“我可不知道叶墨什么时候找了个女朋友。”两人的身后传来陈梦雅的声音。
陈梦雅眼睛危险的眯了眯，随后露出笑容看向身旁的鱼幼微和林雨沫。
“走，我们看看去。”
“诶..不好吧。”鱼幼微婉拒道。
“没事，看看而已。”
陈梦雅拉着两人朝叶墨走去。
“您好，我是依思思。”
女人似乎知道陈梦雅是谁，一见陈梦雅走过来便朝着她打招呼道。
陈梦雅朝着依思思随意点点头，内心暗暗道这不是上次与叶墨走红毯的女星么。
“叶墨，这位是？”
陈梦雅对着叶墨问道。
叶墨扫了一眼把目光看向其他处的鱼幼微后，简略的回答。
“公司的艺人。”
“只是来谈事情的。”
叶墨说完后又补了一句。
“什么事需要当面找你谈？”
陈梦雅淡淡问道。
呃...陈梦雅的气场忽然变得好强，鱼幼微与林雨沫两人默默对视了一眼。
第一次见，有点小震惊，还有这确定只是看看而已吗？鱼幼微边想着边偷偷看了眼一旁叶琛夫妻俩，两人表情依旧，似乎习以为常。
“是这样的，是关于年底准备筹备的一档戏，我心急想找叶总确认一下，所以才匆忙赶来。”
依思思抢先回答道。
“喔？”
陈梦雅的笑容不复之前的温雅。
“什么时候艺人可以直接跳过经纪人直接主动找上叶总的？”
依思思愣了一下，一时有些答不上来，最后还是叶墨开口道。
“你先回去吧，之后我会再与投资方确认的。”
依思思的表情一瞬间僵了僵，又恢复笑容。“好的，那麻烦叶总了，我先走了。”
依思思朝陈梦雅与叶墨点头致意后转身离开。
“叶墨..”陈梦雅皱着眉刚要开口就被叶墨无奈的打断道。
“这是之前文翰介绍过来的人。”
“好了，妈咪我有些事想和幼微单独说。”
叶墨说道。
陈梦雅看了眼身旁一脸关我什么事的鱼幼微。
“行吧，你自己掂量着。”
见陈梦雅转身离开，叶墨看向原地不动的林雨沫。
“我也得离开？”
林雨沫皱眉道。
“嗯。”
叶墨点头道。
林雨沫转头看向鱼幼微。
“没事，雨沫到一旁等我吧。”
鱼幼微犹豫了一下说道。
“...”
林雨沫的视线在两人之间扫了扫，闷闷的说道。“行吧。”
“好了，要说什么？”
等林雨沫离远一些了后，鱼幼微看向叶墨问道。“如果是因为那个什么思思，那放心，今晚我们就不去公寓打扰你们了。”
“我和她不是那种关系。”
叶墨说道。
“别别别。”
鱼幼微连忙摆手。
“不用向我解释，我又不是你的谁。”
“明面上我算你未婚夫，解释是应该的。”叶墨淡淡说道。
“...”
这家伙，鱼幼微咬咬牙，恢复笑容环胸道。
“那你解释吧，解释不好我今晚不回去了。”
结果令鱼幼微没想到的是，叶墨还真一本正经的解释了起来。
“在你去俄罗斯的那段时间文翰把她介绍过来的，说是想让她进这次的贺岁档。”
他这意思是还得怪她咯？鱼幼微黑了黑脸。
“所以我和她与并不是那种关系。”
“开房没？”
鱼幼微忽然问道。
叶墨怔了一下，少有的被鱼幼微堵了一下。
气氛沉默了许久，叶墨最后还是只好道。
“开了。”
鱼幼微斜了叶墨一眼。
“种马。”
叶墨黑着脸，头一次觉得自己有些吃瘪，还是在鱼幼微这。
“好了好了，到底什么事？”
鱼幼微旗开得胜，决定见好就收，以免这家伙又想出什么法子反堵她。
“你能不能不要在使用异能了。”
叶墨认真道。
“至于林雨沫的事我会想办法帮你，年底的世界赛也别去了。”
鱼幼微愣了愣，问道。
“理由呢？”
“上次新年你来我家时遇见的一个眯眯眼的男人记得吗？”
叶墨想了想还是决定告诉鱼幼微，要不想来以她的性子，是绝对不会接受这种莫名其妙的帮助。
“嗯，记得。”
鱼幼微点点头。
“我昨晚才又遇见。”
“他就是给予我腾蛇与朱雀的人。”
“诶？！”
鱼幼微有些吃惊。
“他似乎清楚你身上发生的事，所以我便去问他。”
“他给出的答案是如果不再使用那份能力，或许可以拖缓。”
“那也只是拖缓，他不是我。”
鱼幼微说道，她可还记得距离那时所说的一年只剩下不到两个月的时间。
“而且叶墨你这样真的让我很慌，你忘记我早上和你说过的话么？”
“我大概是喜欢上你了。”
叶墨憋了好久才开口道。
鱼幼微被叶墨忽然开口说出的话弄的怔了一下。
“这么严肃的场景你在开玩笑吗？”
“你觉得我像在开玩笑吗？”
叶墨脸色很差，这可是他第一次跟人表白。
“行吧。”
鱼幼微扶额道。
“那你跟我说我哪点像你喜欢的那个人了，我马上改。”
“和她没关系。”
叶墨皱着眉说道。
“那你喜欢上我哪点了，我改。”
鱼幼微把脸扭向一边。
“那你可能得全改了。”
这算在撩自己吗..鱼幼微抽了抽嘴。
“所以你就和那个什么思思开了房？”
鱼幼微叹了一口气。
“呃..”
叶墨一时有些说不出话。
“我发现有一句话可以这么形容你诶，内心虽然想着其他，但还是吃着碗里的，而且还时不时看着锅里的。”
鱼幼微哼了一声。
“这个比喻是不是和你很贴切。”
“...”
这丫头什么时候这么会说话了，叶墨被堵着灰头土脸，他头一次觉得自己无话可说。
“虽然不知道你为什么一直在帮我，但是别用这种理由了。”鱼幼微沉默了一会才说道。“没必要，我自己的事我自己会想办法，如果你还有那个诸葛惟亮是看中了我之后变成的另一个人，请到那时在来找我，我现在只想帮雨沫脱离那个婚约。”
“可以吗？”
鱼幼微对着叶墨笑了笑。
见叶墨沉默不语，鱼幼微继续说道。
“那回去吧，我去喊雨沫，至于欠你的人情到时就让“我”来还吧，反正你们需要的是她。”
看着鱼幼微转身离开，叶墨垂下的双手缓缓捏紧，青筋浮起。
人生第一次表白就被拒了，还是因为误会，就算是诸葛亮和小白需要记忆恢复后的鱼幼微，可他只想要现在的鱼幼微。但为什么...
叶墨内心有些烦躁，这鱼幼微的脑袋也太能歪了吧。
...
当晚，公寓内，鱼幼微和林雨沫坐在饭桌前面面相觑。
“叶墨呢？你没喊他回来吃饭吗？”
“我发消息，可是他没回。”
鱼幼微有些无奈。
“可能是去伯母家吃了。”
“别吧，当时在车上可是他自己说今晚不过去吃的。”
林雨沫想打人。
“我可是煮了他的份，他不回来那些让谁吃。”
“先吃吧，他的先留着吧。”
结果到两人准备睡觉的时候都没见叶墨回来，最后没办法，鱼幼微只好上楼贴了张便签在叶墨房间内的办公桌上。
接下来的这两个礼拜，她们都没和叶墨说上几句，叶墨几乎天天早出晚归，她俩平时又时不时与陈梦雅和伊涵梓出去逛街，导致就算遇见了也没说上几句话，这也让林雨沫对那天两个人单独的聊天出现了不小的怀疑。
在准备回学校的前两天半夜里，鱼幼微迷迷糊糊中被叶墨摇醒，鱼幼微坐起身揉了揉眼睛，看着面前端着碗，面无表情的叶墨。
鱼幼微转了转视线，她怎么到客厅来了。
“你回来了阿。”
鱼幼微打了个哈欠。
“帮我热一下饭。”
叶墨手里拿着碗说道。
鱼幼微愣住了，叶三少你是来搞笑吗？
“你半夜把我弄到客厅然后吵醒我就是为了这事？”
“嗯。”
“你不会百度啊！”
鱼幼微怒了。
“不会。”
叶墨一本正经的道。
这些天叶墨完全不知道自己该和她讲什么，虽然工作上是有点忙，但想挤出点时间还是可以的，兴许是因为那天的谈话导致的。
所以到最后没办法，他就想到了这个文翰前两天提起的烂招，反正连告白都被拒了，也无所谓这个了。
“那你前些天怎么吃的？”
“倒掉。”
“雨沫会心疼饭菜的。”
鱼幼微叹了一下，起身朝厨房走去。
“那我明天跟她道歉。”
叶墨跟在鱼幼微身后。
“你这种人还会道歉？”
“当然。”
“你今天怎么回事？一直顺着我说话。”
鱼幼微转身狐疑的盯着叶墨。
“你感觉错了。”
叶墨冷艳一哼。
“行吧，你在外面等我。”
鱼幼微对着还打算跟着自己进厨房的叶墨说道，真是，幸亏她会热饭，不然又得喊雨沫起床。
...
鱼幼微看着桌前正在吃饭的叶墨打算起身。
“那我回去睡了。”
“等等，我明天中午想喝粥。”
“你明天中午要回来？”
鱼幼微又坐了回去。
“应该回不来。”
“那..”
“你送过来。”
“凭什么。”
鱼幼微瞪大眼睛。
“我大老远跑到你公司送饭。”
“你不是想还人情吗？”
“...”
鱼幼微一时语塞。
“行，我送。”
“那你去睡吧。”
叶墨摆摆手，一副你可以退下了的模样。
鱼幼微看着叶墨的态度，有种想拿起桌上的碗扔他脸上的冲动。
“吃死你吧。”
鱼幼微丢下一句话转身离开。
隔天中午，鱼幼微提着保温饭盒抬头看着前方的大厦，忍不住叹气。
总感觉她和叶墨的关系变的越来越复杂了。



一百零五章  公司

鱼幼微提着饭盒一进公司还没多走几步，便立马有一名秘书小姐迎了上来。
“您就是鱼幼微小姐吧？”
鱼幼微愣了愣。
“嗯..嗯，是。”这与她上次来的时候有些不同，这次一进门就有人迎接自己。
“叶总吩咐我下来等您。”
秘书小姐比了个请的姿势，跟在鱼幼微身旁指引着鱼幼微说道，脚步也特意落了鱼幼微一半。
“麻烦你了。”
鱼幼微嘴上说着，瞥了一眼秘书十分得体的态度，服务态度真好呢，长相也不差。
秘书带着鱼幼微走到电梯门口，按了按墙壁边上的一个指纹感应器后，转过身对鱼幼微说道。
“鱼小姐，请您把手放在这上面一下。”
“好的。”
鱼幼微一边把手放上去，开口道。
“那个，能问一下这样是要干嘛？”
“这是录取您的指纹，下次您来的时候直接从这上去就行了。”
秘书小姐看着鱼幼微录完指纹后解释道。
“哦..”
原来是叶墨的专用电梯啊，鱼幼微内心抽了抽，不过她们明天就要走了，以后估计也来不了。
秘书小姐一路将鱼幼微送到叶墨的办公室前后才转身离开。
怪不得叶总今天竟然一副乌云转晴的模样，早上还在想是不是奇迹发生，现在嘛，原来如此。秘书一边暗想一边回到自己的办公位上。
“怎么样怎么样？”
旁边的好友们都从自己的座位上探过身来问她。
“看来传闻叶总与鱼小姐有婚约绝对是真料了。”
秘书小姐眼睛闪亮亮地说道。
“嘛，其实从今早叶总脸上竟然带着一丝笑意来上班就能看得出一些，现在是确凿了！”
去过叶总办公室递文件的一个秘书说道。
“唉，鱼小姐要是天天来就好了，这样我们就不用每天战战栗栗的了。”
另一人叹了一下说道。
“说的没错呢。”
众人不禁感慨。
...
鱼幼微敲了敲门后推开，走进办公室。
“叶总，你的外卖到咯。”
叶墨抬头看了一眼走来的鱼幼微，又低下头处理文件说道。
“我险些就让她们叫外卖了。”
“也才一点而已。”
鱼幼微把保温盒放在叶墨的办公桌前说道。
“喏，吃吧。”
“在这呆会吧？”
叶墨朝准备转身离开的鱼幼微问道。
“干什么？”
鱼幼微一脸疑惑。
“你不会让我等你吃完然后在让我带回去吧？”鱼幼微瞪大了眼睛。
“不是，我想让你等我下班了在一起回去。”
叶墨说道。
“得多久？”
“五点半左右。”
“你这是让我呆一下午好不好。”
鱼幼微翻翻白眼。
“这里有wifl，有电脑，困了还有沙发。”
叶墨十分善解人意。
见鱼幼微一副不情愿的模样，叶墨憋了好久，才憋出了与平时不符的请求语气。“好吗？”
“...”
鱼幼微总感觉叶墨今天似乎有些不对劲，竟然会用这种语气跟自己说话，害得她有些不好意思拒绝了。
“行吧。”
见叶墨一直看着自己，鱼幼微只好无奈开口道，反正也只是换了个地方玩手机而已。
鱼幼微蹬开脚上的鞋子，躺上沙发，脑袋靠着枕头自顾自的玩起手机，叶墨瞥了眼一副十分随意的鱼幼微，低下头继续喝粥。
等到一位秘书小姐进来递文件的时候，整个人是震惊的。
鱼小姐十分随意的躺在沙发上玩着手机，而叶总则提着保温盒一副要去清洗的模样，并且似乎无所谓鱼小姐的举动。这场景令秘书现在特想重新回门口在开一次门，是不是哪里出错了？
“在发什么呆？”
叶墨看了眼进来的秘书说道。
”抱..抱歉。“
秘书回过神，将文件放在办公桌后立马关门离开。
叶墨洗完保温盒后回到座位上继续工作。
才过了一小时，鱼幼微手机游戏上的日常任务就清完了，然后她就发现她没事干了！该追的动漫都追完，新的也都看完了。
鱼幼微捧着一把手机一脸茫然，靠，没事干了。
鱼幼微环视了一圈办公室，最后盯上了摆在书柜旁的备用电脑。
“呐，叶墨，我能玩那边的电脑吗？”
鱼幼微坐起身理了理有些凌乱的长发，看向叶墨问道。
叶墨看了眼书柜旁的电脑桌，开口道。
“你来玩这边的吧，那边是其他人进来时办公用的，不好装游戏。”
“诶？那你...”
“我移到那边。”
叶墨拿起一叠文件站起来说道。
“你今天转性了？”
鱼幼微一脸古怪。
“不要便算了。”
叶墨脸一沉。
“要，干嘛不要。”
见鱼幼微起身过来，叶墨这才将桌上的文件挪走。
鱼幼微坐下后，扫了眼屏幕，有些惊讶，唔，竟然有吃鸡。
鱼幼微转头看了眼低头工作的叶墨，犹豫了下还是决定不再喊他，应该是有记住密码的吧。
鱼幼微点开steam只看了眼叶墨的名字还没来得及上游戏，好友列表立马弹出了一个名叫little white的消息。
“小表哥，四缺一！快上号！”
鱼幼微愣了一下，little white，小白，墨白？
鱼幼微想了想打字道。“嗯，不过不能语音。”
“没事！我们好久没玩都掉到一千六百分左右了，估计炸鱼塘，少一个人语音也没问题。”小白的打字速度极快。
“嗯。”
鱼幼微模仿叶墨的打字方式。
登上游戏，鱼幼微将耳机戴起便收到了little white的邀请，一点接受后，小白的声音就传了过来。
“小哥哥，GOGOGO！！”
“说起来你们今天怎么个个都那么闲？”
一进地图后，名字叫Thirteen的说道。
竟然还是个女的，鱼幼微有些小惊讶，而且这个名字总觉得有些眼熟。
“我是被小白硬拉来的。”
英文名叫cook的说道。
“我现在的确是挺闲的，他们都出任务了，我偷点空。”
cappuccino说道。
“说起来叶墨你现在这个不应该在公司上班吗？怎么有时间玩游戏。”
cappuccino问道。
“小表哥说他不能说话。”
在飞机上小白开地图标了个点后说道。
“哇，叶墨，你学坏了，上班的时候偷偷玩游戏。”cappuccino啧啧道。
“那这么说，还是小白最不要脸，把工作全丢给老大一个人，自己却跑来这玩游戏。”cook说道。
“小哥哥！”墨白不爽道。
“说好的不提这事呢？”
“好好，我不说。”
“说起来老大是真的宠小白。”
Thirteen砸砸嘴。
“那是，我可是人见人爱！”墨白尾巴翘的老高。
鱼幼微不能开语音，只好一边捡枪一边听他们闲聊，她除了认识小白外，完全不知道他们都是谁，只感觉这三ID有些眼熟。
“说起来，小表哥，你追到小表嫂了吗？”小白跑来鱼幼微身边绕圈圈。“追到了就蹲下表示一下，没追到就站着。”
鱼幼微一挑眉，不理他继续捡东西。
“诶嘿，没追到呀。”
小白贱兮兮的声音传来。
“小表哥你菜的呀，当初听我的强硬一点不就好了嘛，反正她实力又没你强，直接强推啊！”
“诶？叶墨有喜欢的人了？”
cappuccino声音有些惊讶。
“真的假的？”
Thirteen惊讶道。
“当然是真的！”
小白跟在鱼幼微身边说道。
“而且还是个大一学生喔。”
“那不是才20来岁？”
cappuccino声音有些惊愕。
“我跟你们讲..”墨白话还没说完，忽然砰的一声枪声响起，众人纷纷停下说话，然后沉默了，little white被爆头击倒，coffee开的枪。
“？？？”
墨白一脸懵逼。
“...”
“...”
“...”
“小表哥你干嘛？”
墨白十分委屈。
鱼幼微默默在小白的屁股上又补了一枪。
“我错了我错了，别别别！”
小白一边爬一边连忙认错，委屈道。
“小表哥我错了，扶我一下吧。”
鱼幼微不理他，扭头就去搜其他房子。
“小哥哥，救命～”
小白没办法，只好深情的一边爬一边喊道。
“来了来了。”
cook说道。
“果然还是只有小哥哥对我好。”
小白含情脉脉的说道。
“那当然。”
cook也含情脉脉的说道。
“唉，你们这一个两个的真是的，什么气都朝我撒，珞璎姐你也是，去了趟俄罗斯回来后我安慰你你还对我拳打脚踢，想想都心酸。”
小白起来后一边打包一边埋怨道。
“我容易吗我...”
嘭！
小白才刚打好包又被爆头倒下。
“？？？？？”
“哇，你们一个个，今天是吃炸药了吗，都打我！”
小白更委屈了。
Thirteen冷哼一声，也不说话。
“小哥哥～”
小白再次发出求救。
“来了来了。”
cook跑出没两步，又折回来。
“我觉得你还是别贫嘴了。”
cook离开前说道。
“我这是天生的。”小白忍不住嘟囔。
“真是的，我三级头都爆了。”
小白看了眼自己的装备抱怨道。
砰！话音未落，小白再一次倒下了。
“噗。”
鱼幼微忍不住了，这墨白也太那啥了吧。
“有人在我们后面，小哥哥救命啊啊！！”小白发出惨叫。
“别急啊，等我们把他们杀了。”
cappuccino淡定的说道。
“可我都倒第三次了啊！！”
墨白扯着嗓子喊道。
“来了来了。”
cook叹了口气。
“你们掩护我，我救小白。”
结果这一局小白最后还是死了，虽然吃到了鸡，没办法，死了太多次来不及扶，不过这家伙死了后就开始讲烂话，上蹿下跳的疯狂逗他们几个笑。
“叶墨有点厉害呀。”
又开了一局后，cappuccino忍不住惊讶道。“我记得你好像很久没玩了吧？”
“是有点强，狙的水平高了好多。”
Thirteen附和道。
“小表哥绝对偷练了。”
小白说道。
哼，也不看看是谁在玩，鱼幼微内心哼了哼，虽然她也挺久没玩了。



一百零六章 回校与探望

屏幕前跳出的结算界面，让鱼幼微略松口了气，没办法，谁让墨白叽叽喳喳的声音老在她耳边环绕，实在是太影响操作。
鱼幼微把身子靠在了椅背上伸了个懒腰，忽然眼角瞥见叶墨不知道什么时候来到身旁。
“那个..你什么时候过来的？”
鱼幼微咳了咳，问的同时慢慢地把踩在座位上的脚放了下去。
“刚刚。”
叶墨没去关注鱼幼微的小动作，他的眼睛眯了眯，瞧见三个熟悉的ID。
“你别跟他们玩，去玩些其他的。”
“诶，为什么？”
鱼幼微有些不解。
叶墨沉默不语，其实他是担心那些家伙把幼微给带坏了，要知道他们动不动就爱乱开黄腔。
“行吧，不玩就不玩。”
见叶墨不答，鱼幼微只好点击下线，找其他游戏玩，顺手回了句上班了给墨白。
鱼幼微在steam上寻找了一小会，终于找到了一款小游戏，在点击购买界面的时候，十分贴心的把键盘移到叶墨那边。
叶墨半坐上座椅的扶手上，斜了一眼一副理所应当模样的鱼幼微，伸手输了密码。
“这是下午的打工费。”
鱼幼微移回键盘，补了一句。
“你来这里玩游戏还要打工费的？”
叶墨有些哭笑不得。
“那是。”
“那这样你之后天天来吧。”
叶墨趁着鱼幼微大多数的注意力都在屏幕上，伸手轻抚着鱼幼微的长发说道。
“你要付我工资哦？”
鱼幼微盯着屏幕说道。
“嗯，多你一个也不多。”
叶墨无所谓道。
“诶，可惜明天就要走了。”
叶墨怔了一下，还是没把留下来的话说出来，因为以鱼幼微的脑子估计又会像上次那样误会。
“晚上我们去外面吃吧？”
叶墨换了话题。
“呃..”
鱼幼微一边操作着游戏中的人物一边说道。
“随便。”
“那我提前定位子。”
叶墨说道。
“那还得回去接雨沫。”
鱼幼微手上的动作停了停说道。
叶墨闻言脸一黑，很显然鱼幼微并没有理解他的言下之意。
叶墨内心有些恼火，在他好不容易想清楚想要追鱼幼微的时候，却发现总有一个林雨沫挡在他的面前，无论做什么，去哪里，鱼幼微第一个能想到的就只有她，叶墨头一次觉得自己在人家面前没什么优势，有钱和长相，这两个最有用的优点似乎都对幼微没什么吸引力，长相上林雨沫在某种方面上来讲跟自己比起来也差不到哪去，至于金钱方面的概念，幼微似乎是属于那种十分易养活的人，林雨沫在网上直播赚的钱也完全够了，在加上他听说幼微在清迦里的成绩好像十分优异，那届时出来工作还不是随便找。
想来想去，世界上明明有这么多树，他为什么非要吊死在鱼幼微这棵树上不可。
“那个，你工作结束了？”
游戏Game OVE的界面跳出，鱼幼微回头看了眼脸色阴晴不定的叶墨，小心翼翼地问道，这家伙忽然间又抽什么疯..
“没有。”
“那你明天还要跟我们回学校，公司不管了吗？”
“我让文翰在我离开期间帮忙照看一下，”
叶墨平淡道
“这么放心诶..”
“他们家和我们家算是世交。”
而且这些天他也是临时赶工，把偏重要的一些文件先处理了，剩下些较琐碎的就到时远程处理就行了。当然，这些叶墨是不可能与鱼幼微说的。
“行吧。”
鱼幼微把目光看向屏幕，忽然又转了回来。
“那晚上还出去吃吗？”
“你想出去？”
“不是，我就是想说如果要出去吃的话我想先喊下雨沫。”
“不去了。”
叶墨沉着脸。
“不去就不去嘛，这么凶干嘛。”
鱼幼微把目光转回屏幕，小声嘀咕道，讲道理这人真的是莫名其妙。
见鱼幼微一边小声嘀咕着点开重新开始，叶墨也没再多说什么，站起身回到位置上继续办公。
夜幕逐渐降临，叶墨下班后，因为陈梦雅打电话邀请回家吃饭的原由，两人便先回到公寓搭上林雨沫后，一同前往陈梦雅她们住的别墅区。
...
在晚饭结束准备离开前，鱼幼微原先还给陈梦雅的那条项链又被陈梦雅重新送予她，在她知道了那条项链的含义后她是不想接的，可经不住陈梦雅的软磨硬泡，到最后没办法只好无奈接受。
鱼幼微回公寓后，稍微收拾了下行李后便被林雨沫硬拉着早早入睡。
隔天正午时分，鱼幼微三人抵达了清迦，叶墨因为临时有些事要处理的原因到了学校又重新离开，鱼幼微和林雨沫两人回到时别接近快两个月的宿舍，鱼幼微忽然有些感慨，这边应该可以算是她第二个喜欢的“家”了吧，第一个无疑是自家，呃..如果有第三个那大概是叶墨的那间公寓吧，虽然叶墨有时挺令人讨厌的。
“雨沫，我出去会。”
大致收拾完房间与行李后，鱼幼微朝林雨沫打了声招呼。
“好。”
林雨沫不着痕迹的瞥了眼鱼幼微揣在手中露出一小角的银白色手链，脸上的神情与往常别无二致，于是点点头道。
“晚上记得回来吃饭。”
“嗯好。”
鱼幼微拿过玄关处插放的遮阳伞关门离开。
正值正午的日光透过树荫撒在由石砖铺成的长道上，十分冷清的道路上，少女怀中抱着一捧白菊撑着白色的遮阳伞缓步走着。
这里是安葬军部内军人的场所，也是家属前来祭拜的地方。她费了许些力气才混了进来。
由耳坠下投射出的青蓝色小小身影端坐在鱼幼微肩上。
“妈妈，茵怜的本名为怜茵，只是单纯的将名字翻转过来，十七年前于叙利亚的某个被摧毁的小镇中被国内军部的一位高官捡到并带回培养，可能是看上了拥有异能的原因。”
EVA抬头望着鱼幼微的侧脸。
“之所以会安葬在这应该也是因为前几年一次军方事件中做出的贡献，当然，也与没有家属的原因有关。”
“那位军官呢？”
鱼幼微皱眉道。
“名义上虽是养父，但从记录上除了任务并无太多的关照，否则姓也不会以怜自称，这地方的进出登记记录也并没有那人的姓名。”
“明白了。”
鱼幼微点点头。
“说起来，你这小身板是怎么回事？”
“这个吗？”
EAV低头看了眼自己虚幻的身子，抬头道。“是我最近从一部动漫里学的。”
“...”
好吧，她大概能猜的出是哪部动漫了。
“对了，妈妈，今天那几个与你们在摩尔曼斯克遇见的那几个小队成员也有来。”
“我已经看见了。”
鱼幼微拐过十字路口，远远看见前方的墓碑区里站着几个有些眼熟的身影。
“妈妈，不过去吗？”
EVA见鱼幼微忽然止步不前，疑惑道。
“突然不想过去了。”
鱼幼微垂下眸子，脸上的表情有些复杂，她忽然有些不敢面对那几个人了。
“站在这看一下就好了。”
EVA怔了一下，跟着沉默下来。
“呐，EVA。”
鱼幼微忽然开口。
“你知道吗，如果那时是我把她推下去的话，她就不会死了，可是我却一直忌惮着茵怜，同时又害怕着那些长得令人恶心的怪物。”
EVA安静的听着，这个她是知道的，毕竟妈妈以前半夜宁可看喜羊羊都不愿意看鬼片。
“那时她明明不用死的。”
鱼幼微嘴角露出一丝比哭还难看的笑，那是她第一次当面看见熟悉的人死在她的面前她却无能为力，以前在网络上，只有冰冷冷的死亡二字。
“可是妈妈，那样的话便是换你死了。”
EVA犹豫了下开口道，虽然它那时因为地域的原因无法出现，但鱼幼微身体的管理系统还是依旧运作，在它之后看来当时鱼幼微的身体曾连续五次出现了十分致命伤势，虽然之后都以惊人的速度恢复。
“可是我现在却好好的站在这。”
鱼幼微说完后闭上眼睛，收拾了下内心有些复杂的心情。
“回去吧，还答应了要和她逛逛学校的。”鱼幼微将白菊倚放在一旁的大树底下，最后看了眼远处那几人后转身离开。
...
鱼幼微回到学校后沉默着一路从自己平时上课的地方逛到了校长办公区后面的一大片草坪。
鱼幼微内心忽然有了些想法。
说起来把茵怜的项链埋放在校长室后面的这一片草坪里不知道可不可以，听说这片草坪挺贵的，校长还特看重它，单每年的维修费听说就得好几万。
鱼幼微想了想又直径绕回校长室，在耐心等待了许久依旧等不到开门后，鱼幼微果断又绕了回草坪处，找了块看起来最好的位置，拿起手中由金元素构成的铲子毫不犹豫的铲了下去。
而此刻，老校长正在政府某个机关单位里与一位高官谈笑风生，在他得知了叶墨也跟着鱼幼微她们来到北京的时候就溜了出来，开玩笑，都躲了快有一个半月了，那肯定是要在多躲躲躲的，毕竟时间越久气也就消的越快。
当然老校长丝毫不知道他那心爱的草坪受到了鱼幼微的摧残，要是知道，他估计宁可给叶墨找上然后被揍一顿。



一百零七章  贵族们

隔天早上林雨沫原来是独自一人出门买菜，在回来的半路上忽然接到校长的电话，说是有急事找她，关于鱼幼微的，林雨沫只好调头将车开往校区内校长专属的办公区。
找了个车位停好后，林雨沫一进门就看见了鱼幼微正在座位上双手环胸一副无所谓的模样与老校长在一旁吹胡子瞪眼。
“怎么了？”
林雨沫上前坐到鱼幼微身旁问道。
“你自己问问你家幼微做了什么。”
老校长拉着一张脸，将一张纸张从桌子上滑了过来。
“你干什么惹校长生气了？人家是老人，不管什么我们就谦让些嘛。”
林雨沫一边对身边的鱼幼微说一边起身拿起桌子的纸张。
“我没做什么阿..”
鱼幼微突然感觉有些像叫家长..
我把你后面那草坪铲了一块出来，不许去翻开也不许修整，否则我就拒参加即将到来的世界赛了，鱼幼微  留。林雨沫内心默念完，嘴唇忍不住抽了抽，行吧，她明白了。
“才铲草坪上的一小块地方而已，您就这么大惊小怪的？”
虽然幼微留纸张的做法有些不对，但林雨沫还是果断向着自己人。
“可是！她铲的是最显眼的地方！”
校长十分痛心。
林雨沫愣了愣，看了眼身旁的鱼幼微无奈道。
“那铲了都铲了，您就当算了吧，幼微也是有些苦衷的。”
“苦衷？什么苦衷？”
校长皱眉道。
林雨沫看向坐在一旁不说话的鱼幼微，小声问道。
“我能说吗？要不以校长珍视那草坪的态度又要多好多麻烦。”
“简单些。”
鱼幼微犹豫了好一会才说道。
“嗯。”
林雨沫点点头，整理了下思绪后看向校长。
“暑假开始时前发布的那个前往摩尔曼斯克的作业，有一人死了，这件事您应该知道吧？”
“嗯。”
校长点点头。
“是在与幼微的一次任务中死亡的。”
林雨沫说道。
“...”
校长忽然沉默下来，他大概猜的出一些了，这也让他想到了以前不好的回忆。
“唉，算了算了。”
校长摆摆手，叹道。
“不过这个月的维修费由你们来出，这次我就当没发生过了。”
“那位置到时我会让他们空出来的。”
见鱼幼微直起身一副要开口的模样，校长又补了一句。
鱼幼微愣了下，说道。
“谢谢。”
突然门口的门把传来声响，鱼幼微与林雨沫同时瞥了眼门口来人，来人的身影甚是眼熟。鱼幼微内心有些错愕，叶墨？
“你们俩怎么在这？”
叶墨第一眼便看见了坐在座位上的两人。“那老家伙呢？”
“他在这...”
鱼幼微回过头看向校长坐的位置。
“诶？”
原来校长坐的位置上空空如也，只剩下座位后墙边上窗户被打开而发出的嘎吱声。
“他刚才明明还在这的。”
鱼幼微有些惊讶，她完全没察觉到校长是什么时候离开了的。
“大概是跑了。”
林雨沫看向那嘎吱作响的窗户说道。
叶墨面无表情的看着那窗户，内心暗哼，这老家伙果然在躲着他。
...
接下来直到世界赛的这些时日，鱼幼微回到了正常大学生活的节奏里，除了每天上课的时候逃逃课，课余之时还会和白月轩慕言他们出去玩，只是比较烦的就是，周六日得被叶墨喊去陪他买替换的家具，理由是觉得她眼光还行并且权当还人情，当时鱼幼微就一脸狐疑的看着他，这算是变相在夸她咩？
...
而在世界的另一端，位于挪威地界的某处地方，高塔耸立，直入云霄。
一间宽敞明亮的房间内，几乎配备了所有的电子产品，十来号人坐在座位上似乎在等着谁。
大门忽然被猛的推开，一位男子走入房间，接近完美的容貌使得男子即使有着一张不苟言笑的冷硬脸庞也不会差到哪去。
男子见房间内的众人将目光看向自己，才缓缓开口。
“人我带来了。”
男子轻打响指，一面黑红色的棺材从半空中闪现而出，轰隆一声落在房间中央的地上。
“老大，挺快的嘛。”
其中一名男子开口道。
“我还在和小白说你会何时到呢。”
“嗯。”
墨炴偏头看了男子一眼。
“出了点小问题。”
“你亲自出马还出问题了？”
一名长相儒雅斯文的男子上前打量着这块外观装饰的十分富有贵族气息的棺材的同时疑惑的抬头看了墨炴一眼。
“在半路我察觉到里面的气息似乎苏醒了，于是我又在你那阵法上封了两道剑气上去。”
墨炴坐上位置。
“嗯？”
男子愣了一下。
“可是我怎么没感觉到你附在上面的剑气？就连我给你的那个用来隐蔽匿用阵法气息也没多大感应了。”
“那她大概是快突破了。”
墨炴淡淡道。
“突破？”
男子皱了皱眉。
“你的意思是她半路被吵醒要出来结果被你封了两道剑气上去？”
“嗯。”
“那现在...”
男子话音未落，棺材发出一声巨响，黑色的棺材板猛然掀飞，棺材板四分五裂的砸入墙壁，一道极其强悍的气息从棺材中绽出，一名银白色长发的少女从棺材中闪现而出，立于空中，声音中含着一丝怒气。
“尔等！找死！”
少女并未给众人说话的机会，手上握着由血雾瞬间凝聚成的巨型镰刀，猛然挥动。
以肉眼可见的劲风呈半圆状横扫向整个房间。
与此，在高塔下方捧着文件行走的人们，在抬头察觉到高塔顶端忽然传出极为恐怖气息的下一秒，以这栋建筑的顶端为中心，庞大的气旋向空中四散而去，光混合着飞扬的尘埃携着一面面四分五裂的墙砖在众人惊愕的目光下从空中落下。中央处被袭击了？！
银发少女握着镰刀立于空中，鲜红的眸子冷漠的盯着下方的雾尘。
“臭蝙蝠！你想杀人吗？！”
下方传来一声骂骂咧咧的话使得少女冷漠的表情忽然一怔。
雾尘散去，淡白色的光圈包裹着下方十来号人的身影，以及还有房间整个下半部，这也导致他们从室内房间变成了露天房间。
见半空的少女眼中闪过一丝疑惑，坐在一边上的其中一名冷艳女子捂了捂脸，对着那名骂骂咧咧的男子无奈道。
“你快显回原来的样子吧，要不这地方真得给她拆了。”
男子看了眼众人的表情，忍不住叹了一口气起身上前两步。
“你这家伙真是睡傻了。”
男子缓缓闭眼，周身亮萤色的光芒浮现，白色的长发随着一袭长袍的闪现披散而下，男子的脸庞也逐渐转变得妖柔，眸子一闭一睁后，黑色的瞳孔已被猩红色替代。
“这样能认出来了么？”
男子淡淡道。
“赤？！”
银发少女的眼睛忽然瞪得圆圆，杀气消散不见。
“好在没睡傻。”
“那汝身后该不会是...”
银发少女手中的镰刀散成血雾，身子缓缓从空中落下指着男子身后的众人惊讶问道。
“嗯，你没猜错。”
白色长发的男子点了点头。
“那他呢？”
银发少女急忙问道。
“还没找到。”
长相儒雅斯文的男子重新搬了个凳子接话道，刚才他那座椅太靠外面了，他一没注意就飞回去了。
“那汝等..”
“要不是你们族中的事，我们这时候就已经去找了。”男子哼了一声打断道。
“何事？”
少女一脸茫然。
“吾辈几乎一直在沉睡。”
“亏你还是族中的第二位始祖。”
白发男子说道。
“吾辈又不管事。”
少女有些郁闷。
“说正事了。”
墨炴看向墨白。
“好的，老大。”
墨白意外的没有嬉皮笑脸，转头朝身旁的男子问道。
“小哥哥，你说还是我说？”
“你来吧。”
“OK。”
墨白比了个手势。
“你们族中的大部分贵族们最近在这一两个月里违反了当初与我们定下来的规矩。然后通过有关部门传上来的消息是极有可能是你们上位始祖中的某位搞得鬼，于是上周我和小哥哥特意去了一趟最先发生袭击事件的地点，美国。”
墨白严肃的看着少女的脸庞。
“而你们家的那位三弟，就是教嗦那些贵族们的人。”
“那家伙大概的意思就是已经多少世纪前父辈们与你们定下的规矩我们已经不需要遵守了。”
墨白摊手道。
“当初小哥哥听完险些发飙。”
“他是散养的，吾辈与赤相同是他养的。”
银发少女撇清关系道。
“你不能出面吗？”
墨炴皱眉道。
“因为以往他与你们建立出的关系原因，我们实在不想与你们的族人动手。”
“那吾辈尽量试试。”
银发少女面露许些犹豫后说道。
“但吾辈沉睡太久，几乎千年才难得苏醒一次，所以可能已经没什么威信。”
“需要我们中的谁跟你去吗？”
墨炴问道。
“都可以。”
银发少女想了想说道。
“那好。”
墨炴点点头，看向众人。
“你们谁去？”
“我要找主人的。”
赤见众人看向自己，皱眉道。
“那还是小白吧。”
墨白身旁的男子拍了拍墨白的肩笑道。
“反正他闲得很。”
“挺好的。”
众人一致点头。
“小哥哥你坑我！”
墨白瞪大了眼睛。
“兄弟之间的事能叫坑吗？”
男子温柔的说道。
“那这些..”
银发少女面露歉意的看了眼横切面十分整齐光滑的墙面。
“不碍事，我刚才已经让人之后再过来修理了。”
冷艳女子不在意的摆手道。
“那各自准备下，明天动身去中国。”
墨炴说完后，第一个起身离开。
“小白，如果有什么要事记得先联系我们。”
长相儒雅斯文的男子朝墨白打了声招呼。
“知道了。”
墨白无精打采的趴在桌上。
“那我们先走了。”
众人一一拍了拍墨白的肩膀后，关门离开。
“那我们也明天出发？”
墨白看向走过来的银发少女问道。
“好..”
银发少女点点头，有些犹豫。
“您是颛..”
“喊我小白就行，坐吧，没那么多拘束。”
墨白打断道。
“是。”
“对了，我记得他当年给你取的名是叫雾夕吧？”墨白沉思了一下，开口道。
“您还记得吗？”
少女愣了愣。
“嗯，他们应该也都记得，不过姓我忘了。”
墨白点点头。
“姓是斯维特莱德。”
雾夕说道。
“真亏你还记得。”
墨白翻翻白眼，问道
“对了，雾夕有手机吗？”
“那是什么？”
雾夕一脸不解。
“...”
“那护照..”
墨白说到一半忽然住了嘴，他忘记是老大把她连人带棺材一起搬过来的。
“嗯？”
“没事没事。”
墨白唉声叹气，有种好麻烦的感觉。
“走吧，咱们先去办身份证，顺便给你买把手机。”



一百零八章  雾夕

挪威
女子穿着睡衣坐在长桌上一个人慢条斯理地吃着早餐，紫色的长发略显得凌乱，妩媚动人的脸上透露出一股慵懒，即使是宽松的睡衣也依旧掩盖不了女子凹凸有致的身材。
跟着老师来挪威都快有半个月了，天天吃了睡，睡了吃，简直就是在自己出来工作后久违的体验。女子内心感慨。
一想到接下来还有接近两个月的休息时间，女子心中更乐了，她拿起桌边的遥控器，悠哉的边吃早餐边看向客厅中电视里此刻正在放送的电影。
门外忽然传来钥匙转动的声音，令女子的目光划过门口，女子眼中的慵懒逐渐散去，除了小白老大他们有这里的钥匙还会有谁有，而他们又没有说要回来。
“姐，我回来了～”
小白特有的骚包声音令女子原先紧绷的身子重新变得放松下来。
“你们不是去开会了吗？”
女子把视线移向门口的墨白有些愕然道。
“昨天就结束了。”
“那老大和墨晨呢？”
女子有些疑惑的看着墨白，而这时墨白的身后忽然出现了一个娇小的身影。
“他们今天要去中国了，就没回来。”
一提到这个，墨白整个人就有些郁闷，转头向身后的娇小身影招呼道。
“雾夕，进来吧。”
随着白发少女的踏入，女子的眼睛逐渐瞪大，少女的身形介于少女与**之间，银白色的长发，白晳皮肤，像极了带着美瞳的暗红色眼眸，还有一身十分复古的贵族长裙服饰，无论怎么看都不会超过16岁，而且似乎还是个中二病。
“不会吧，小白，你..”
女子指着墨白身后的少女，食指微颤。
“怎么了？”
墨白一脸不解的看了眼女子后，转身继续给少女从鞋柜内递棉拖。
“姐，你昨天没睡好么？今天怎么一副大惊小怪的样子。”
墨白领着少女走进客厅。
“这位是墨珞璎，我姐，别看她长得挺人畜无害的，其实她脾气动不动就暴躁。”
墨白耸耸肩。
“然后，姐，她是雾夕，应该会在这呆个一两天左右。”
“珞璎姐好。”
少女的目光从客厅中的电视机移向身旁的墨白，然后再看向墨珞璎十分有礼貌的鞠了鞠躬。
竟然还这么一本正经，墨珞璎更震惊了，小白如此正经的时候可不多见，平时就是一副嘻嘻哈哈的耍宝模样，妈呀，天下红雨。
“嗯，雾夕你好。”
墨珞璎声音上的转变十分迅速，温柔回道。
“那个，小白，未成年是犯法的。”
墨珞璎憋了好久，才想出一句语重心长并且不会让旁边少女觉得不舒服的话，毕竟若小白是真心喜欢，那年龄什么的其实都不是问题。
“而且妈咪应该也不会同意这么小...不过如果你是真的..嗯那啥，咱们可以等，这时就不要..嗯。”
“大..小白。”
雾夕看向身旁的墨白，恭敬的称呼到嘴又被吞了回去，茫然问道。
“珞璎姐在说什么？”
“没说什么...”
墨白黑着脸。
“姐，你想哪去了！”
墨珞璎先是一怔，随后再次温柔一笑。
“我懂，你要是担心被老大他们知道，我会向他们保密的，安心，不过我要是跟妈咪说她应该也不会多说啥的，毕竟她自己也早，其实就是想让你不要始乱终弃，毕竟人家还小。”
墨白瞥了一眼一旁皱着眉有些懵懂的雾夕，嘴角抽了抽，幸好她不是现代人。
“姐，她不是我找的女朋友，是我们和你老师要找的那个人。”
墨白无奈道。
“嗯？！”
墨珞璎嘴中的话忽然一顿。
“她就是那个血族的上位始祖？”
“嗯。”
墨白点点头，内心愈加郁闷，说起来让他保持这么久的正经真是难为他了。
“咳，你们早上吃了吗？”
墨珞璎有些尴尬，十分生硬的转移话题道。
“还没。”
“那我帮你们简单做一下吧。”
墨珞璎起身道。
“嗯，跟你一样就行。”
墨白说道。
“好。”
墨珞璎点点头。
“跟小白一样。”
雾夕见两人把目光看向自己，开口道。
...
墨珞璎坐在桌前看着吃吐司都能吃出优雅感的雾夕，忽然感觉哪里有些不对，吸血鬼可以吃人类的食物吗？
“小白，她不是吸血鬼吗？”
墨珞璎靠向墨白小声问道。
“雾夕与其他始祖们不同。”
墨白解释道。
“她比较特殊，是处于人类与血族的交界，即适应吸血鬼也适应人类，所以她不怕日光，也不惧那些什么银制的圣物。”
“哦..”
墨珞璎若有所思。
“对了，雾夕，我忘记问你目前苏醒实力处于什么阶位？”
墨白忽然想起什么看向专心致志的吃着第二块吐司的少女问道。
“大致位于窿初。”
雾夕内心估算了一下说道。
“窿初么，实力降了不少啊。”
墨白颔首道。
“窿初？那是什么？”
墨珞璎问道。
“以前实力上限的代词，用现在的来讲就是刚进入危。”
墨白解释道。
好吧，又是位接近于国家级守护者的人物..而且这竟然还是降过的，墨珞璎内心一抽一抽的。
“对了，这次过年你们应该都不回去了吧？”
墨珞璎想了想问道。
“嗯，大抵也是没时间回去了，老大他们好不容易趁着即将过年的这段时间去中国找人，而我又得去美国办事，而且美国还有部电影要拍，这个一月还真是忙。”
墨白唉声叹气的，原以为可以退下来休息会了，却没想到还有那么多事。
“那看来我是得自己回家咯。”
墨珞璎一手架在桌上撑着下巴说道。
“嗯。”
墨白喝着牛奶一脸郁闷。
而雾夕盯着客厅中的电视机一脸好奇，可就是有些不好意思询问旁边的两人这是什么。
...
用餐结束后，墨白带着雾夕出门回分部拿了加急办好的身份证，顺便在回来的路上买了把手机以方便联系。
在买手机的时候他发现了一个问题，雾夕虽然在他们这些人面前十分收敛性子，可在普通民众的面前就不那么收敛了，特别还是在有几个痞子围在她坐的木制长椅身边，说着一些难听的话的时候。
呃...总觉得某些地方有些像自己，毕竟在自己的记忆中，在那个人面前，雾夕似乎并没有那么的像现在这样放不开，可能是因为他的身份？墨白提着装有手机盒的袋子，看着穿着一身珞璎姐搭配好的冬季装羽绒服坐得十分端正等着自己的雾夕，内心有些沉思。
“人类，离吾辈远点！”
雾夕睁开轻闭着的眼，不耐烦道。
“啧，小妹妹，你这样就不对了，我们好心想带你去玩，你却让我们离远些。”痞子互相对视一眼后，其中一名痞子挂着荡漾的笑容伸手便要去拉少女放在大腿上的戴着手套的小手。
“这位朋友，不知你想对我家的孩子做什么？”
墨白十分及时的一把抓住痞子的手腕，制止了痞子的动作。他觉得在慢点，这家伙的手可能就没了，因为他已经感觉到雾夕眼中透露出一丝不耐烦的杀意。
“啧。”
痞子见到墨白泛着许些冰冷的笑，用劲抽回了手，也不说话直接转身离开，其他几个痞子见状也是插着口袋各自散开。
“走吧。”
墨白朝座位上的少女说道。
“嗯。”
雾夕起身应道。
墨白摸了摸鼻梁，内心有些吹嘘，讲道理让他保持着这种长辈风范实在是太不习惯了，简直浑身难受，明明老大他们都走了，只剩自己一个，可以使劲皮了可为什么就是皮不起来。
“雾夕，我定了明天飞往美国的票。”
墨白决定明天去美国就先去夜店溜达一圈，至于雾夕就放在公寓里好了，墨白内心暗暗握拳。
“嗯。”
雾夕跟着墨白身边，低头把玩着手中银色的手机。
“小白，这个东西怎么用？”
“按这个开机。”
“等等！别这么用力会碎的！”
“哦..”
“对了，我们在去买几套衣服吧。”
墨白看了看雾夕身上穿着珞璎姐从衣柜里翻出几件偏小的衣服说道。
“嗯。”
...
隔天晚上，美国 纽约  皇后区
墨白叮嘱着找在沙发上看着电视的少女。
“我出去会，明天早上回来，你尽量别自己一个人出去，然后如果有什么事记得用手机联系我。”
“嗯。”
雾夕点点头。
“那我出门了。”
“嗯。”
墨白临走前看了眼目不转睛的看着电视的雾夕，嗯..应该是不会出什么事。
哇哈哈哈，终于可以摆脱这副模样了，墨白站在走廊上舒爽的比了一个骚包pose，一扭一扭的朝电梯口飘去。
凌晨四点多，一道身影忽然从公寓里的窗户飞出，在略作停留后朝东北方向飞去。
纽约 布鲁克林区，一位中年人睁开了紧闭着的双眼，有一股强大的陌生气息忽然出现在西南方向，而且最少也是九阶以上的强者。
“古怪。”
中年人小声叨咕一句。果断起身朝门外走去，得马上通知二老，九阶以上的强者可不是普通的正规军与异能者可以面对的，即使对方可能并无恶意。
...
雪花飘落，雾夕立于半空，皱眉盯着下方正掐着一名女人脖子的男性贵族。
“何人允许汝等胡乱吸食人类的？”
“你是什么人？”
男性贵族歪了歪脑袋，有些无神的盯着上方的少女。
“掺杂着人类与我们之间的味道。”
男性贵族轻嗅了嗅鼻子，眼睛猛得一亮，将手中昏迷的女人朝一旁一扔，脚朝地面上一跺，直朝空中的少女扑去。“那应该会很好吃！”
“找死！”
雾夕目光一沉，在男性贵族即将扑到自己面前的瞬间，手平展成刀状，在空中一挥。
诶..男性贵族的身子忽然一顿，视线猛得仰向了星空，随后天旋地转。



一百零九章 该死的姐控

男性贵族的身子在空中抽搐着，脖子内喷涌出的深红色血线飞速朝飞出去的脑袋接去。
血族特有的不死性正迅速恢复着男性贵族的致命伤，雾夕冷漠的看着男性贵族，再一次挥出了手，如利刃般的气横切向男性贵族的身体。
利刃般的气在即将切中男性贵族身体的时候突然像是被什么阻挡住了一般，使得气刃向着两旁缓缓淡去。
见状，辉夕的眼神缓缓沉下。
“姐姐，杀了族中眷属，怎么也不太好吧？”
一名男子从下方灯柱下的阴暗面走出，男子身穿着一身黑色的西装，从地面朝空中浮上。
“没想到过了如此漫长的岁月，姐姐你依旧没有出现任何变化。”
男子面对着少女微微笑着。
“是你煽动族中的贵族们？”
雾夕无视男子煽情的话，直径问道。
“是。”
男子点点头，笑容一点一点的收回。
“看来那几位大能已经去找过你了。”
“撤回命令！”
雾夕不容置疑的说道。
“不行。”
男子缓缓摇头。
“现如今的血族是自由的，我们想做什么便做什么，更何况那个人都已经死了，父辈们也已不复存在，那我去遵守那些即没用又烦人的规矩做何用？！”
男子的表情依旧温和，但语气却显得盛怒。“我们有这份力量，却还要去遵守这些无聊的条规？！简直可笑！”
见雾夕沉默不语，男子叙叙吸了一口气，声音重新变的平稳下来。
“所以，姐姐，随我回族中吧，那群人的事..我们也不必去理会了，现在的时代已经不同。”男子伸出手。“你在他与他们身边也已经呆的够久了。”
“他并没有死。”
雾夕嘴中缓缓吐出生硬的字语。
“而且，吾辈也曾说过，吾辈只会呆在他身边。”
男子的神情也在此刻逐渐由温和变得阴沉下来。“呵，真是似曾相识的一句话啊。”
“二位，过来吧。”
男子按住戴在耳上的耳麦平静道。
远方的半空出现两个模糊的黑点，由远到近，几个闪烁间，两道苍老的身影走出在男子身旁。“全力抓住她，即使断了手脚也没事。”
男子说完后在空中首先踏出，化为一道暗影，眨眼间，出现在雾夕面前，一拳携着磅礴之势轰向雾夕右肩的同时面部狰狞着吼道。
“姐姐！那种到最后连我们的希望都没能完成的家伙凭什么值得让你呆在他身边！凭什么！！明明就不过是个...！”
“你，给吾辈闭嘴！！”
气流猛得吹起少女的长发，少女像是被戳到什么痛处一般，脸上愤怒的神情一闪而过，手掌猛得握下，刺眼的白光先一步出现在天空上方，瞬间显现出一座数百米的晦涩玄奥法阵，下一刻，庞大的赤红色凶兽头颅咆哮着从阵中冲出，于此，男子的瞳孔猛缩。
轰！！
...
“啊...”
雾夕望着下方方圆数百里全都被移为平地，烟混着难闻的焦土味迎着雪花向空中缓缓飘散。
“有点过火了...”
雾夕脸上的表情有些难看，都怪迈这家伙提起他，害得自己愤怒过头了...不仅伤到了普通人类，连最后拿来断后的法阵都给用了...
说起来，自己是不是对迈下手太重了..雾夕犹豫了下，闭上眼感知着下方大片废墟中迈的气息。
雾夕眼睛忽然猛得睁开，身子向后一转，血雾在手中涌动，镰刀还未形成就被一只手抢先抓住了手腕。
男子露出森然笑意，脑袋毫不犹豫的直接撞上雾夕的脑袋。
呃！一声吃痛的闷声从雾夕嘴中传出，身子在空中倒退出一段距离，还未待雾夕回过神，紧接着便被一股巨大的力量狠狠砸向脑袋，身子如炮弹般飞出，雾夕强忍着脑中的眩晕感，在空中一个翻身还未来得及稳住身子，又被一道身影闪电般贴身上前，一个转身一脚横踢中小腹，直从天空击落进地面。
“姐姐，现在的你似乎弱了不少啊，当年你这一招可让我记忆犹新，那时我丢掉了半个身子，如今却只有区区一条胳膊。”
舒展开来的蝠翼在空中扇动着，男子瞥了眼自己已经消失得空荡荡的右臂，看向下方躺在坑中挣扎着起身的少女，身旁浮现出一柄黑剑，手掌向下一挥，黑剑微微倾斜，直朝少女 射 去。
坑内挣扎着起身的雾夕用血雾还未来得及在面前完全形成一面盾牌便被黑剑打破，穿过左肩。
雾夕闷哼一声，再次被黑剑上所携的力重重压回地面。
“不愧是姐姐，即使在这种时候都能冷静的强行改变剑的轨道。”
男子浮出愉悦的笑，抚掌道，瞥了眼立于两旁有些狼狈样的老人，内心暗哼。这俩老家伙也真是好运，只是受到了波及。
“大人，这女人断不能放跑，竟一瞬间便摧毁了数百里内的建筑与民众！我们需要给上方一个交待！”其中一人沉声着，眼中闪过一丝后怕，他完全无法想像刚才那招若是砸向他的话他能不能扛得下来。
“嗯，必须交给中央处理！”
另一人同样沉着声附和道。
“嗯，这是当然。”
迈不在意的说道。
“那便先抓住她。”
其中一人说完，先一步朝地面的坑中落去。
老人谨慎的落于坑前，还未向前，忽然就被一股巨力猛扇进一旁倒塌的大楼里。
嘭！！
立于空中的迈与另一人的神情突然一变，一股比在场三人都还要强大的气势从少女所处的坑中横扫而出。
男子一身银衣长袍，在这焦火纷飞的地面显得格外显眼，银色的精致面具遮挡住男子的面容，男子立于坑中，抬头看向空中的两人，周身回荡着一股十分震怒的气，这也在迈与另一人的感知中格外明显。
银面具与银衣，还有这股压迫感，八燧塔中的第八位？老人背在身后的手颤了颤，这股恐怖的气息他曾在五年前的白宫里有幸感受到过，可那个人为什么会出现在这？！
“是你。”
迈阴沉着脸，声音一点一点的从嘴中挤出。
“她刚才若是出了什么事，你们的命与你的血族便也别想要了！”
戴着银面具男子留下一句含着怒气的话后，抱起少女转身消失而去。
“要追吗？”
被扇飞的老人从废墟中灰头土脸的脱出后，飞上空中问道。
“羽化级的高手，先不论追不追得上，就算追上了，你想凑上去给人打么！”
迈沉着脸说道。
“...”
两人一时语塞，扫了眼周遭的场景，第一次有种吃了屎般的难受。
...
皇后区
“你也真是的。”
酒店房间客厅的沙发上，墨白用着棉布轻擦拭着雾夕额头上残留的血迹，忍不住道。
“虽然知道你恢复力强，但也不是这样搞的。”
“吾辈给您打过电话，可您没接。”
雾夕正襟危坐，闭着眼。
“呃..”
墨白一时语塞，只好黑着脸说道。
“不许加敬语。”
“是。”
“吾辈只是想尽早结束这边的事然后去找他。”雾夕应完后睁开眼，抬起先前被黑剑刺穿的左手道。“而且，小白你看，伤也都已经恢复好了。”
墨白看着雾夕裸 露在衣服外的纤细手臂，神情有些无奈。
“下次记得等我的回复，至少在实力完全恢复之前，不要再一个人行动，要是在像今天这样出事了，我与他们都会不安的，他到时回来也会伤心的。”
“明白了。”
雾夕低着头道。
“那去洗个澡吧，顺便把这身脏破的衣服也换了。”
墨白说道。
“是。”
等着辉夕走进浴室后，墨白才收起脸上一副长辈模样的神情。
啊啊啊！！！墨白拿起脑袋用力砰砰砰的去撞沙发，自己怎么能这么不注意！！这么不小心！自己若是在晚几分钟发现手机上的未通电话，雾夕可就真的被抓走了，到时他可就完了，先不提自己会有多愧疚，届时绝对会被他们每天来一顿混合双打，一直打到大哥觉醒记忆回来，然后进行单人毒打外加虚空放逐。
呜呜呜呜，小哥哥，珞璎姐我需要你们嗷！当别人的长辈太累了啊！！墨白在沙发上左右打滚，欲哭无泪。
“小白，怎么了？”
雾夕裹着浴巾打开浴室的门，疑惑的看向客厅的沙发。
“没事，你快洗吧，衣服拿了吗？”
墨白眨眼间便恢复了坐姿，紧接着十分迅速的调整好面部表情，转头瞥了眼雾夕贴心问道。
“拿了。”
雾夕有些疑惑的最后看了一眼沙发上坐姿端正的墨白，关上了门。
呼。
墨白松了一口气，不过刚才要不是担心白宫里的那三个老家伙跑出来，他绝对要动手揍那三人一顿，特别是那个迈，该死的姐控，下手这么重。
隔天一大早，冷清的街道上，一名男子带着少女在街道上走着，原先布满道路的积雪被民工铲到了两旁。
“呐，小白，这么早来街上做什么？”
雾夕看向在一旁带路的墨白不解的问道。
“带你去染个发。”
墨白打着哈欠道。
“估计今天皇后区的特别专员们也会有你外表的大致画像了。”
“染发？那是什么？”
雾夕不解道。
“就是把头发换个颜色。”
墨白指了指雾夕扎起的银色长发道。
“喔喔..”
雾夕愣了下，低头有些不舍的摸了摸自己的马尾。
“虽然昨晚雾夕是正当防卫，但也是危及到了普通民众，在我们与各国定下的规矩中入危级以上的异能者是存于限制的。因为是我们定的规矩，在这特殊时期，老大他们又在中国寻找他，所以我们就低调些别搞事，省得去让老大他们分神照顾这边，而且到时也可以在染回来的，放心。”墨白试着安慰道。
“嗯，明白了。”
雾夕抬起头应道。
“嗯。”
墨白重新把目光看向前方，神情忽然一怔。
略显冷清的街道前迎面走来两位少女，少女穿着一身裁剪得十分得体合身的灰色毛绒大衣，脚上一双白色雪地靴，黑色的长发微卷，一双明净清亮的眼中似乎透着些无奈，秀挺的鼻梁，柔软的樱唇，略显柔和的气质，更使少女多出了一份无言的美感。
而被少女握着手牵于身后略高一些的黑色长发少女穿着一件棕色的大衣，不似那位灰色大衣的少女那般恰好合身，反而显得有些臃肿，脖间处围着一条浅色的围巾，大衣下的手腕处露出一截青绿色的玉镯，神色本应更显得清冷的少女反而因一副十分畏冷的模样，显得有些楚楚动人，不似之前所见的那么神色冷漠且不发一言拒人千里之外。
“林雨沫？小表嫂？！”



一百一十章  墨白是明星

“雨沫，我不想出门。”
鱼幼微趴在桌上眯着眼睛，声音拉了老长。
“外面好冷的，而且我好困。”
“不行，你昨晚自己答应我妈妈说要早起去超市的。”
林雨沫拿起一件外套披在鱼幼微身上。
“快起来。”
“昨晚出意外了。”
鱼幼微郁闷道。
“你说地震？”
林雨沫问道。
“是啊，你昨晚不也被震醒了嘛。”
“那叫地震吗？分明只是没多大感觉的摇了摇。”
林雨沫忍不住扶额，最近也不知道幼微是怎么了，睡眠越来越浅，稍有些动作就会惊醒她。
“而且！我是被你那破手镯敲醒的！已经是在床上第三次敲到我了。”
林雨沫黑着一张脸，昨晚她被啪的一下敲到锁骨上，硬生生疼醒，她都在考虑以后是不是该换一件加厚版睡衣了。
“咳，这是跟叶墨很好的一名诸葛家的人托他送的，很严肃的说可以的话最好一直带着。”
鱼幼微讪讪的辩解道。
“而且我后面还心惊胆战了一晚，后面都没睡着呢。”
“那一会回来在睡。”
林雨沫自知在与鱼幼微扯只会浪费时间，于是果断扑上去，把外套套在鱼幼微身上后拖着她往外走。
“等等！至少让我拿条围巾！”
鱼幼微在空中挥舞着双手，挣扎着要去拿挂在玄关架子上的围巾。
“你还真是怕冷啊。”
林雨沫看着将围巾胡乱披在自己脖子上的鱼幼微无奈道。
“这是南方人的心理阴影。”
鱼幼微嘟囔道。
一出门，鱼幼微就躲在了林雨沫身后。
“想看雪可是你自己说的。”
林雨沫只好牵着少女的手说道。
“那没办法嘛。”
鱼幼微耸耸肩。
“上次去俄罗斯的时机不大对，除了冷，就没见着雪。”
“行吧。”
林雨沫瞥了眼一副十分寻常模样的鱼幼微。
鱼幼微微眯起眼看向青白色的天空，一丝橙红色的光染过天际，细碎的几片雪花飘落而下，光秃的枝桠间堆积着许些积雪。
果然很漂亮呢，鱼幼微内心默默想着。
说起来，她们来到美国已经快有两个礼拜，为什么会来呢，一部分原因是因为她说想看雪，另一部分则是因为雨沫想回家看看父母，据说他们在那次事件不久后就被上面领导以休长假的理由搁职在家。
而原先定在二月初的赛事被各国领事临时整改到了二月中旬，于是得知这事后她俩就借着老校长那得来的特权先一步离校前往美国，当然，期末考依旧免不了，虽然雨沫因为已经获得学位的原因不再需要，但她还是需要的，想想那时就觉得惨，连续通宵了好几晚，隔天还和白月轩他们出去逛商场，简直想死，那时比较意外的就是没见着慕言，听慕腾扬说她找到了自己想做的事暂时辍学了。之后就在她们准备前往美国的时候，叶墨找上门美名其曰说有事要办也要去美国，顺道送了她一个玉镯，说是诸葛唯亮转交给她，能抑制她所担心的事，虽然她当时就觉得是不是叶墨故意找理由送她东西，不过之后转念一想怎么可能嘛，哈哈哈，她这样的人，哈哈..哈...为什么突然觉得有些心酸。
只不过叶墨跟她们来美国除了第一天跟她们一起上门拜访了雨沫的家长外，之后就没再跟自己联系了，想象中可能会出现纠缠雨沫结婚的那个男人似乎也像不知情她们俩出现在美国一般并未出现过，一切显得十分平静。
然后直到现在，她竟然会在美国遇见墨白，她原以为以后说不定都不会再见着了，鱼幼微抬头看向前方的男子将口罩摘下，露出英俊妖艳的脸庞，内心忍不住有些惊讶。
不过..身边竟然还有个小女孩？鱼幼微挑了挑眉，竟然是银白色头发，很少见诶。
“他是谁？”
林雨沫皱了皱眉问道。
“叶墨的表弟，墨白。”
“曾经在机场帮过我带你回家的那个人，就是戴着一个白色面具的那个。”
鱼幼微小声道。
“那个揽你肩的？”
林雨沫一怔。
“...”
鱼幼微沉默了下。
“雨沫，你记事情的方法为什么那些独特。”
“小表嫂你们怎么会在美国啊？”
墨白走上前，英俊的脸庞挂着笑容。
“我不是你小表嫂。”
鱼幼微看着他一脸严肃的纠正道。
“好好好，幼微。”
见鱼幼微身旁的林雨沫紧紧的盯着自己，墨白只好咳了咳改口道，看来小表哥的路似乎还很长啊。
“我陪雨沫来看她父母，对了，她是？”
鱼幼微说完后看向立于墨白身后的银发少女。
“她是家中远房亲戚的孩子说是想来美国玩，便托我照顾。”
墨白看了眼身后的雾夕说道，内心却有些泪目，小表嫂真是太好了，竟然一点不怀疑他，想他在挪威的那几天，凡是认识他那张脸且熟悉的人，在看见他身边带着雾夕后皆是一脸噫我懂我懂的表情看着他。
“来，小夕，打个招呼。”
墨白朝身后的少女说道。
雾夕看了眼朝自己点头的墨白，上前一步，小脸上尽显漠然之色。
“人类...唔”
墨白一把及时捂住了雾夕的嘴。
“...”
“哈哈，小孩子嘛，比较中二。”
墨白有些尴尬的朝两人一笑，对着雾夕咳了咳。
“小夕，正常些。”
“你们好。”
雾夕低下脑袋。
“你们这么早出门是要去哪吗？”
两人朝雾夕打完招呼后，鱼幼微问道。
“嗯，想说带小夕去理发店把染的头发换回来。”
墨白说道。
“哦哦。”
“小表...咳，你们呢？”
“去超市买菜。”
鱼幼微说道。
“哦哦。”
墨白点头后，对着两人发出了鱼幼微那时在上海叶墨的公司里和她玩吃鸡时发出的笑声。
“对了，中午如果方便，我想登门拜访，不知..”
虽然笑的很妖艳，但是这声音，哼哼，鱼幼微斜了他一眼，等着墨白接下来的话。
“中午想蹭顿饭。”
墨白诚恳道。
“当然可以，住址是××××××。”
林雨沫还未等鱼幼微开口便点头答应道，说起来墨白这一笑让她忽然觉得好像在哪见过。
“女主人已经回答咯。”
鱼幼微摊摊手。
“谢谢。”
墨白朝林雨沫笑道。
“不用不用。”
林雨沫连忙摆手。
“那个，我能问个问题吗？”
“嗯？当然可以了。”
墨白迟疑了下，点头道。
“你是不是有在电视上有出现过？”
林雨沫有些疑惑道。
“诶？”
墨白愣了下，反应过来，哦呀，他还以为是不是他现在这个身份的名气降低了呢，嘛，鱼幼微就算了，听小表哥讲鱼幼微活得就像是老年人，完全不关注娱乐圈新闻，至于林雨沫嘛，看来还是有些关注的呀，至少知道自己是谁，墨白忽然有些得瑟。
“哎，被你发现，其实没错，我就是那个墨白。”
小白撩了下头发，神情有些无奈。
一旁的雾夕扫了他一眼，默不作声。
“呃..”
鱼幼微一脸懵逼，只好偷偷小声问身边的雨沫。
“墨白他很出名吗？”
“我也不知道。”
林雨沫也小声道。
“只是我爸似乎是他的fans，上次在家里他们看的电影中男主角好像就是他，长的很像。”
“哦...”
鱼幼微默了，墨白竟然是明星？！
“那我们就不耽误你带小夕去理发店了，中午还请记得要来。”
林雨沫说道。
“嗯？..”
想象中粉丝见偶像的狂热场景并未出现，墨白顿时感觉自己又被打击了。
“嗯..嗯，好，一定。”
墨白有些失望的目送着两人离开后，才继续向前走去。
“小白..”
“怎么了？”
见雾夕一副欲言又止的模样，墨白停下脚步道。
“是有什么疑问吗？”
“嗯。”
雾夕点点头，皱眉道。
“为什么临时决定要去那两名人类的家中？”
“呃，因为林雨沫的父亲是FBI的总督察，母亲是CAI行政助理局长，虽然前一阵子被双双罢免。
墨白顿了顿继续说道。
你昨晚在布鲁克林区毁了接近数百里的建筑，人员的伤亡暂且未知，但以美国人的性子，势必不会善罢甘休，在加上你那白痴弟弟与他们的合作关系，若我猜得没错的话，相关人员说不定已经搜查到我们居住的那所酒店附近了，虽然我在明面上所拥有的身份挺高，但也不过只是一个知名度很高的明星罢了，若继续呆那该被查还是得查。”
墨白叹了口气，虽然他也让EVA清理了昨晚相关的监控录像，不过还是注意些吧。
“加上现在是老大他们离开的特殊时期，我们还是能尽量避免与他们的冲突会更好。”
墨白说道。
“现在又碰巧遇见鱼幼微她们，那去林雨沫的家中便是最好的选择，也是最省心应付那些公关的最好办法。”
“哦哦。”
雾夕若有所思的点点头。
“小白，还有个疑问，刚才左边那个人类的气息有些古怪。”
“古怪？”
墨白一愣，鱼幼微吗？他刚刚怎么没多大感觉。
“是一种不知道该如何表达的古怪。”
雾夕皱了皱眉。
“我到时能试探她一下吗？”
“呃..可以，反正一会要去她们家，到时我也多注意下。”
墨白沉吟道，说起来不知道小表哥在不在美国。
...
“幼微，你怎么了？一副心不在焉的样子？”
超市里，林雨沫看了眼身边的鱼幼微问道。
“啊？没有。”
鱼幼微回过神，看向林雨沫手中拿着的东西。
“雨沫，我不是说过不喜欢吃胡萝卜吗？”
“还有茄子也不喜欢。”
鱼幼微眼尖的发现了提在雨沫另一只手中的篮子。
“...”
早知道就不喊她了，林雨沫无奈了。
“幼微，胡萝卜对身体好。”
“可我就是不喜欢。”
“...”
ps：新的一年，快乐～



一百一十一章 父母的“代沟”

“爸妈，我们回来咯。”
林雨沫推开门，略放大声音朝里面喊道。
“回来啦。”
客厅内传来女人温和的声音。
“嗯啊。”
鱼幼微跟着林雨沫从玄关朝客厅走去。
“伯母。”
见到面前容姿端丽温和的妇人，鱼幼微开口道，这位便是雨沫的母亲，许诺，在她来得这两礼拜期间对自己是各种意义上的好，呃..大概是跟以前替雨沫拒婚的举动有些关系？
“嗯，你俩怎么出去那么久。”
许诺捧着一杯热牛奶问道。
“还顺便去其他地方买了些东西。”
林雨沫将手中的两个大袋子放在桌上，正巧瞥见桌子另一端摆着的热牛奶与吐司。
“爸呢？”
“在楼上玩游戏呢。”
许诺有些好奇的凑上来看了眼袋子中的东西。
“他最近又沉迷哪款游戏了..”
林雨沫有些无语。
“好像是一款叫MONSTER HUNTER WORLD的游戏。”
许余诺边拿起袋子里其中一袋零食边说道。
此时一旁的鱼幼微眼睛一亮。
“他前些天不还在看电影吗？”
“看完了嘛。”
许诺耸耸肩。
“说起来你们怎么买了这么多零食？上次买的吃完了？”
许诺又往下翻了翻，当瞧见袋子下面一堆也都是零食后，眼角抽了抽。
“差不多。”
林雨沫咳了咳，她和幼微最近在直播跟水友玩那个Human fall flat，一边玩一边吃，然后昨晚还想在拿的时候就发现只剩下一盒曲奇饼了。
“爸早饭还没吃吗？”
林雨沫挠挠脸，转移话题道。
许诺无奈的看了两人一眼后道。
“嗯，我正想端上去呢。”
“我来吧。”
鱼幼微自告奋勇。
“不行。”
林雨沫果断拒绝。
“你一上去，你和我爸就都下不来了，你跟我去厨房做饭。”她现在还记得上次上礼拜中午喊两个人下来吃饭怎么也喊不下来，结果上去一看，这两人一人连着一个手柄坐在床上盯着电脑的显示屏大呼小叫。
“诶...”
鱼幼微苦着脸求助一旁看戏的伯母。
“让她上去吧。”
许诺将桌子上的牛奶与乘着吐司的盘子一起递给鱼幼微，笑道。
“伯母真好！”
鱼幼微接过早餐还未等雨沫做些什么便一溜烟窜上楼去。
“妈，你要不要这么宠他们两个，一会又像上次一样的。”
林雨沫翻翻白眼。
“没事。”
许诺脸上掠过温和的笑意。
“今天我和你下厨吧。”
“...”
林雨沫无奈道。
“好吧。”
“说起来，就感觉家里像是多了一个妹妹一样呢。”
许诺边将装在袋子里的菜整理放进冰箱边对着走进厨房的林雨沫说道。
林雨沫愣了一下，默默应了声嗯。
“雨沫喜欢她吗？”
许诺走进厨房忽然问道。
林雨沫手上的动作一顿，有些无奈。
“妈..”
“不会是真的吧？”
许诺有些惊讶的张了张嘴。
“妈！”
林雨沫停下手中的动作，有些气愤似得跺了跺脚。
“好好好，我只是想说。”
许诺咳了咳，温柔道。
“若是喜欢说便是了，你妈妈我也算是开明的人，不会去在意这些的。”
“妈，我什么都还没说你就自顾自的在说些什么啊。”
林雨沫有些小崩溃。
“你们那时回家的时候，一起跟来拜访的那位叫叶墨吧？”
许诺忽然换了个话题。
“嗯？嗯。”
虽然有些不知道自家妈妈怎么忽然转移话题提起叶墨，但林雨沫还是点了点头。
“他也喜欢幼微吧？”
许诺说道，按照她多年的经验，会跟着两个女孩子去其他国家的男孩子，绝对对其中一个有意思，不然谁会这么闲。
“大概吧..”
林雨沫犹豫了下说道。
“那她自己应该也看得出来吧？”
许诺问道。
“应该。”
“那幼微岂不是是对感情很不负责的人？”
“不是啦，我觉得幼微她应该只是暂时没有多想过这方面而已。”林雨沫想了想道，“而且如果抛开其他，她其实只不过是个普普通通，还是那种没什么自信，心蛮脆弱的女孩子。”
林雨沫回想起与鱼幼微呆过的这一年来说道，她只有见过幼微在电脑前才会不自主的流露出那一股自信，在剩下的便是EVA操控的时候了。
“所以像是叶墨那种类型的人的喜欢反而会让她觉得不现实，会产生自己配不上的自卑心理，大概就像是童话中国王忽然爱上了并非是公主的庶民女子一般。”
林雨沫十分理性的分析道。
“分析的很透彻嘛。”
许诺说道。
“不过那种类型的是指？”
“学校里喜欢她的人多了去了。”
林雨沫耸耸肩。
“成绩好，又是绝色，对外又是一副高冷样。”
“雨沫，你竞争很激烈啊。”
许诺幻想了一下那场景，一脸严肃道。
“妈！追我的人也很多好不好！”
林雨沫很崩溃，她连她自己到底是喜欢鱼幼微多一点还是把她当最好的闺蜜多一点都不知道，自家老妈就疯狂脑补。
“还有你就别操心这些了，来，淘米。”
见许诺似乎还打算开口，林雨沫连忙将一个大盆子递给她道。
许诺默默接过盆子，她还不是为了自家女儿着想。
“喔，对了，一会中午还有两个人要来我们家。”
林雨沫想起什么忽然道。
“来我们家？”
许诺愣了愣。
“谁？”
“似乎是个明星，墨晨这个名字妈你听过吗？”
林雨沫想了想说道。
“墨晨？！”
许诺错愕道。
“嗯，他自称是，怎么了？这个名字很出名吗？”
看着许诺惊讶的表情，林雨沫疑惑道。
“好莱坞巨星你说出不出名。”
许诺抽了抽嘴。
“我又不爱关注这些。”
林雨沫甚是无所谓。
“那个人是冲你开玩笑的吧...”
许诺还是觉得有些不现实。
“可他的长相和你们前两天天看的那部电影里的男主角很像诶。”
林雨沫努力的回想了一下。
“...”
许诺愣了愣，忽然严肃道。
“那我觉得我应该得去通知一下你爸，他大概会很激动。”
“对了还有，在多做几个菜。”
许诺将米放在桌上，擦了擦手，对着林雨沫吩咐了句后离开厨房。
“...”
到底是她和幼微是老年人还是他们俩是老年人阿，目送着妈妈急急忙忙的离开，林雨沫内心很无语。
楼上
鱼幼微望着自从伯母上来告知墨晨要来他们家里后，伯父握着手柄的手就一直在颤抖。
“伯父你的登龙斩又空了诶。”
“这不比较激动嘛。”
男人压不住脸上的笑容道。
“哦...哦。”
鱼幼微看着男人那张线条分明且略显威严的脸此刻却流露出如同年轻人即将见着明星那般的激动感。
墨白那样的人除了长相帅，其他有什么好激动，又骚又自恋，鱼幼微回想了一下遇见过他的事表示有些不能理解，嘛，不过，其实换位思考一下，她也能理解一点的，就好比某个动漫人物忽然出现在她的面前，她大概也会蛮激动的，鱼幼微叹了叹，没办法了，她只好多努力一些了，要不这把得猫啊！
...
墨白提着几袋礼品站在一个房区门前，低着脑袋对着面前扎着黑色双马尾的小女孩认真吩咐道。
“雾夕，一会进去一定不许用人类来称呼人家，也一定不许用那种女王般的神情看着人家。”
“女王神情？”
雾夕有些不解。
“就是早上你对小表嫂她们那样。”
墨白说道。
“然后记得喊叔叔阿姨。”
“吾辈明白了。”
雾夕点点头。
“吾辈这个自称尽量能改也改一下，用我。”
墨白看着面前的雾夕。
“来，说一遍。”
“...”
雾夕重复了一遍。
“我明白了。”
““好，那我按门铃了。”
墨白对着雾夕扬起一个赞扬的笑容后，按响门铃。
稍过半响，门后传来了钥匙转动的声响。
鱼幼微打开门，看着两人。
“墨白，小夕，你们来啦。”
“嗯..”
墨白话音未落，身旁的雾夕忽然向前踏出，眨眼间闪现至鱼幼微面前。
鱼幼微神情一怔，竟是险些没反应过来，小女孩突然犹如瞬移般出现在她面前令得她的心脏猛得一跳，身子吓得向后退出了半步，掌心银色的光芒闪烁，还未待其凝聚成剑，女孩便先一步握住了她的手腕并扑进了她的怀中。
雾夕手掌在触碰到少女手腕上玉镯的瞬间，古怪的神情一闪而过，可接着当雾夕扑进少女怀中的时候，一股舒心感却莫名的浮上心头，这名人类，感觉很舒服。
“姐姐，软软的，很喜欢。”
雾夕把脑袋埋在鱼幼微怀中，口齿有些不清的说道。
“...”
鱼幼微一动不动，手中的银光消散，女孩在短短一秒之间展现出的速度，让她有那么一瞬间被吓到了，可小女孩接下来的话却让她的嘴唇忍不住抽了抽，这算什么...她这算是被占便宜了吗...
墨白快步上前一把将雾夕从鱼幼微身上揪了下来，他的心刚才差点就跳出来了，他实在没想到雾夕说的试探是这样试探的，害得他刚才竟是没第一时间抓住雾夕。
“小表嫂，抱歉，刚才有没有吓着你，这孩子也是异能者，比较擅长速度。”
墨白有些歉意的朝鱼幼微说完后皱眉看向雾夕。
“还不给姐姐道歉？”
“诶，没事的。”
鱼幼微连忙摆手道。
“对不起，姐姐。”
雾夕礼貌的道歉。
”啊，都说不用。“
鱼幼微刚说完，就见雾夕似乎又打算上来抱自己，有些后怕得向后退了两步。
“雾夕。”
见雾夕似乎有些不对，墨白蹙眉，低声道。
雾夕脚步一顿，回头看了墨白一眼，犹豫了下说道。
“小白，这个人类给吾..我一种很舒心的安心感，与呆在那个人身边有些相仿，可她身上却没有半丝那个人的气息。”
墨白表情忽然间凝了凝。
见雾夕走到鱼幼微面前张开手一副萌萌的要求抱的模样，墨白原先有些凝重的脸庞忽然抽搐了下，这卖萌卖的也太无师自通了吧，不过...墨白略微沉吟。
鱼幼微不太好意思推开小女孩，于是只好小心翼翼的用一只手半搭着蹭在自己怀中显得十分亲密的小女孩，刚才小女孩展现出的速度还是让她有点后怕。
“那个，墨白，你不进来吗？”
鱼幼微见小女孩并没有其他过多举动，稍稍安心，望着依旧站在门外的墨白问道。
“那个，在这之前。”
墨白上前话音一转，撒娇道。
“小表嫂，我也要抱抱。”
“...”
“不行！”



一百一十二章  西瓦尼亚

饭桌上时间已悄然过半，鱼幼微坐在林雨沫与雾夕的中间，身边是雨沫意外安静的用餐，而对面则有着一股若有若无的幽怨目光，按这角度八九不离十应该是墨白的。
“姐姐，吾..我想吃那个。”
这时，另一旁的雾夕轻轻拉了拉鱼幼微的袖子，指了指离自己比较偏远一些位置的食物。
墨白眼睛一亮，还未说话，鱼幼微便已经十分自然的抬手将吃的夹起放到了雾夕面前的碗里。
“谢谢姐姐。”
雾夕将一路上墨白教导自己的话发挥的唯妙唯悄。
“没事。”
鱼幼微说道，真没想到小夕这么懂礼貌，那中二一点也没坏处嘛，还增加萌点，她想起先前小夕一副高傲冰冷之色的模样，忽然莫名觉得那样子还挺可爱的。
同时对面传来的幽怨目光更盛，鱼幼微默默低头吃饭，反正从她拒绝墨白的撒娇式抱抱后，这幽怨的目光就若有若无，虽然她也不清墨白为啥要散发出这种目光，就因为不给他抱？不至于吧...鱼幼微眼角抽搐了下。
“墨白，能给我一张签名吗？”
林雨沫放下手中的餐具问道。
墨白表情一愣，迅速整理好面部表情，笑了笑道。
“当然可以。”
“谢谢。”
林雨沫面无表情的接过签名，转身就递给了自家父亲，林正擎神情一怔，竟是没反应过来女儿的神操作，不过林正擎哪里是什么普通人，他接过签名，十分自然的就递给了身旁的许诺。
许诺眼角一抽，接过签名，暗地踩了自家老公一脚，这下好了，他们几都以为是她要的签名。
午餐结束，林正擎与墨白坐在沙发上闲聊，许诺与林雨沫在厨房里忙活，鱼幼
微想进去帮忙却被赶了出来，于是只好也坐在沙发上默默玩手机，一旁的雾夕则是一脸好奇的盯着她手机屏幕内的游戏画面。
“小夕，喜欢这里吗？”
墨白忽然看了过来。
“嗯？”
雾夕有些不解。
见林正擎与墨白一脸好似在等着自己回答的模样，雾夕眸子掠过一旁低着脑袋玩游戏的少女，点点头。
“喜欢。”
“那呆林伯父家几天怎么样？”
墨白问道。
“因为接下来几天会有些工作上的琐事，没办法陪你，放你一个人在家也不怎么好。”
“放心，等忙完了就和你去想去的地方。”
墨白笑道。
“需要几日？”
雾夕犹豫了下问道。
“两日左右。”
墨白想了想道。
“好的我明白了。”
雾夕点点头。
之后两人又闲聊了一阵，在答应林正擎之后会送给许诺一张已经不再销售的电影海报后墨白便起身告辞离去，当然，在临走前还不忘叮嘱雾夕该注意的一些事情。
赚了！乱世佳人的海报，林正擎一向略显威严的脸庞此时却笑开了花。
看着自家丈夫的模样，许诺无奈的扶额叹了叹。
...
隔天中午，墨白坐在一间装饰以简约色彩为主的办公室内，身旁是他经纪人绵绵不绝唠叨的话，墨白懒懒的打了一个哈欠。
“约妮，你都说多久了啊，不累吗？”
墨白叹了叹。
“我的防狗仔技术那么好，怎么可能会被发现啊。”
“那您说说看这是什么？”
衣着黑色正装的女人将手中抱着的平板摆在墨白座位前的桌上。
“嗯？”
墨白抬眼看去，视频内正是他来美国第一晚去的那间酒吧。
“自从隔天一早这视频被网友发到了网上，当晚那间酒吧的生意直接被挤爆了。”
女人冷冷一笑。
“咳咳，约妮，我想我们应该先谈谈接下来今天一天的行程安排。”
墨白收起吊儿郎当的模样，一脸严肃。
“...”
女人狠狠吸了一口气，收起想把平板拍在这男子脑袋上的冲动，露出笑容。
“那您得跟我保证以后不许在有这样的事，且必须让我们随时都能联系到您。”
“没问题～”
墨白无害的眨眨眼睛。
“我们多久的老熟人了，安心啦。”
“呃...那开始说今天的工作安排。”
女人扭过头不去看墨白那魅力四射朝她疯狂放电的脸庞。
...
夜晚，位于一座豪华酒店的顶层单人间内，工作结束后的墨白穿着睡袍站在阳台上淡淡的望着这座霓虹闪烁的城市，一抹银光在眼中流转。
看了一会，墨白回过身坐回座椅上，神情恢复如初，开口对着除他外空无一人的阳台问道。
“EVA，如何？找到了么？”
（目标叶墨，位置，已经确认并已发送到您的终端上。）
摆放在矮桌上的轻薄笔记本，屏幕亮起，机械式的冰冷女声传出。
“EVA，你要是在温柔一些多好呀。”
墨白拿起笔记本边的红酒轻饮一口，笑眯眯道。
（您是指声音？若是需要，我可以随时可以切换到您喜欢的任何声线上。）
机械式的女声不含任何感情的道。
“不是..唉，算了。”
墨白无奈一叹。
“总之，麻烦你了。”
其实蛮奇怪的，他一直觉得EVA这个覆盖了接近全球的人工智能似乎还差了一些什么，当初爹地与那位K在开发的时候难道没有察觉么？墨白看着屏幕重新变黑思忖着。
“嘛，罢了，还是先干正事吧。”
墨白站起身，银色面具闪现而出。
“打电话也不接，发短信也不回，小表哥是被困在那了么？剧情不对啊。”
墨白一手把玩着面具，看着手中手机中央闪烁的红点，沉吟道。
“以小表哥的性子应该不会一直不出现在鱼幼微面前才对，是诸葛亮的安排出问题了么...”
墨白想起下午与鱼幼微的wx聊天。
“还是血族的问题...”
墨白缓缓将面具戴上，身影一闪，消失在阳台上。
皇后区
雾夕忽然停下了手中的动作，望向被窗帘半遮掩的两扇落地窗外，眼中闪过一丝疑惑，那地界的结界..似乎被强行打开了？
“小夕，怎么了？”
鱼幼微看着突然望向阳台方向的雾夕问道。“是不喜欢玩游戏吗？”
“要是小夕不喜欢，那不然我们出去走走吧？”
林雨沫也放下手柄说道。
“不过这么晚了，应该也去不了哪了。”
“不是..”
雾夕回过头，摇摇头道。
“只要和姐姐一起，就喜欢。”
“唔...”
鱼幼微双手捂着脸靠向身旁的雨沫，嗷！这种三无感的萝莉，谁顶的住啊！
...
西瓦尼亚堡，一处于空间与现实裂缝中遗留的地界，是血族至少必须得是贵族以上的人才能进入的“家”。
叶墨闭着双眸静静坐在长椅上，周身环绕的红色火焰下覆盖着一层深邃之色。
这间宽敞昏暗的礼堂是血族年迈之辈的沉睡之所，一名肤色略显苍白的中年人坐于上方的首位，微合的眼睛忽然缓缓睁开，同时，叶墨也睁开了眼睛，皱了皱眉，来的可真够慢。与诸葛亮预计的差了快有一天半了。
空间一阵扭曲，男子的身影出现至房间的门前，穿着一身睡袍，戴着一副精致的银色面具，闲庭信步间如同在逛着自家的后花园一般。
“哟，小表哥，终于找到你了。”
墨白笑眯眯的看着座位上的叶墨说道。
“来的未免也太慢了。”
叶墨皱眉道。
“哎？”
墨白有些委屈。
“小表哥我来救你，你还嫌弃我。”
中年人眼神有些惊疑，看着在那跟坐着的那名男子耍宝的睡衣男，这股气息令他感觉好像在哪见过。
“阁下未经邀请，便闯入我族，是否有些嚣张了？”
阴沉沉的声音从中年人一旁传来，老人从阴影中走，老目冰冷的盯着闯入的男子，而且竟然还穿着睡袍！若不是感受不到男子实力的深浅，他便直接动手了。
“嗯？”
墨白转过头看向前面站在首座旁的老人，冷笑一声。
“现如今血族的老家伙们眼力如此不济了？还是说活得太久，跋扈了？”
“你！”
老人还未含怒出手，男子便已突然出现在他的身前，随手一挥。
老人惊愕的神情还未消去，身子便被一股力量猛得一提，砸入墙中。
“这下终于能平等对视了。”
面具下，男子发出轻笑。
“现如今血族是由你管理？”
墨白淡淡问道。
“是由我。”
中年人起身正要说话便被一道苍老的声音打断，摆在首座下方其中一副覆有金边纹理的黑色棺材被缓缓打开，老人起身鞠躬恭声道。
“不知是大人远道而来，还请恕罪，费尔年纪尚小，口无遮拦，还请大人莫要怪罪。”
“我还以为爱德华一走，你们便已无法无天了呢。”
墨白将手负于身后，轻笑一声。
“其他人呢？在棺材里装死不成？”
随着墨白这一声下，棺材板一个接一个的打开。
众人皆是悻悻朝墨白鞠了一躬。
“外面第三位始祖的事迹，各位清楚么？”
见众人皆没有回话，墨白又问道。
“那我换个问法，诸位，是哪一派系的？第三位始祖的？”
“只因第二位始祖从古至今并未有过当任族长之意，且也算是那位半个女儿，可如今那位又早已魂飞魄散，你们，是这么想的吧？”
墨白淡淡道。
“你们将小表哥困在这，是不想让他出去与诸葛孔明通风报信？可就算他出不去那我们也会自己过来。”
“嘛，能跟我说一说你们究竟想干什么吗？”
墨白声音中带着一丝笑意，坐上了首座上。
时间在沉默中过了半响，墨白无奈的叹了一口气。
“不想与我说的话，那便算了，真是，若不是第三位始祖触了规矩，你族的内事我等懒的管。”
“第二位始祖也已经出现在美国，前两天布鲁克林区发生的大爆炸诸位应该也有所感应吧。”
墨白悠哉的走回大门处。
“在过几日，我会随第二位始祖在回到西瓦尼亚堡，届时各位在与她详谈吧，”
“小表哥，走吧。”
墨白看向叶墨说道。
“大人这人...”
其中一人刚要开口便被老人用严厉的眼神制止。
等待着两人的气息完全消失，老人才缓缓松了口气。
“规矩，规矩，整日都是规矩！从古至今都在遵守着这些无聊的破规矩！”
耳边传来的不少人小声的低咒声，老人内心一叹，不满于现状被规矩束缚的人越来越多了。
...
回到酒店后
“说起来，小表哥你都做了什么才会被他们困在那诶？”
墨白不解的问道。
“你问诸葛亮那家伙去。”
叶墨心情很差，虽然早料到会被坑但还是好不爽。
“那第二位始祖没在你这？”
叶墨看了看周围问道。
“在林雨沫家里。”
“什么？！”



一百一十三章  眷属

“你把那样的家伙放在她们身边？”
叶墨脸上的神情阴沉得可怕。
“是啊，这两天必须得回来拍几天戏，否则我那经纪人就要疯了，然后又不太好照顾她，总不能放她自己一个吧，所以只好先让她住林雨沫家咯。”
叶墨没去注意叶墨的神情。
“怎么了，小表哥，你一脸阴沉是怎么回事？”
墨白瞧见了叶墨的神情，疑惑道。
“你觉得把那样的家伙放在鱼幼微她们身边合适么！”
“我觉得挺合适的呀...”
墨白有些委屈，小表哥好凶，雾夕明明很可爱啊，而且似乎还挺中意鱼幼微的，甚至还让他有些嫉妒了。
“你现在立刻跟我回皇后区！”
叶墨沉着脸就要起出门。
“等等，等等，小表哥，你是不是对那血族的第二位始祖有误会什么。”
墨白连忙从座椅上跳起。
“什么意思？”
叶墨皱眉道。
“我的意思是人家很安全的，无论是从行为上还是长相上，你看。”
墨白边说边拿出手机翻了翻相册，递给叶墨道。
叶墨表情略有缓和，看向手机里的照片。
图中的少女坐在长椅上，银色的长发柔顺的披在穿着棉袄的肩上，低垂着的眼眸与乖巧的坐姿，叶墨脸忍不住一黑。
“小白，你确定你不是翻到了你新交的女票上？而且这似乎连十六岁都不到吧？你不是一向喜欢身材火爆的女人么？”
“换口味了？”
叶墨一挑眉。
“小表哥！”
叶墨气愤似的跺了跺脚。
“连你也这么想。”
“不然呢？”
“这是那位血族的始祖。”
墨白哼的一声转过脑袋不去看叶墨。
叶墨表情一僵。
“哎呀，你不信咱们明天下午等我休息了一起回皇后区就知道了。”
见叶墨还是一副不相信的模样，墨白只好举起手。
“小表哥，我发誓，信我啦，我不会骗你的，她真的是无害的，真的。”
墨白一把揽住叶墨的肩，朝他眨眨眼。
...
翌日，墨白早早结束了剧组的工作，就当他的经纪人约妮还在惊奇墨白今天怎么跟打了鸡血一般效率这么高的时候，晚间她就接到了关于墨白的绯闻，“墨晨携手一名男性共乘一辆车！”，图中墨晨一只手搭在只拍到背影的男子肩上，脑袋凑上去似乎在说些什么，半张俊脸恰巧不巧刚好露在镜头内，像是故意给偷拍镜头一个特写一般，含着一丝若有若无的笑容，令人沉醉。
啊！！约妮怒了，这家伙！绝对是故意的！她抄起手机拨通了墨白的手机号。
您拨打的电话已关机。
约妮咬牙切齿，这个家伙，又拉黑她了。
搞定～墨白看着手机上显示的已放入黑名单的电话号码，放回了口袋，看向坐在对面的林正擎问道。
“对了，林伯父，小夕她们呢？”
“在上面和雨沫与幼微玩游戏呢。”
林正擎有些无奈，墨白把雾夕寄在他们家，结果却一直在家里玩游戏，也不出门，总觉得自家女儿带偏了人家有些不好意思，而且人家这次来还送来了答应送的那张电影海报。
“饭菜也快做好了，我上去喊她们吧。”
林正擎愈发感到不好意思。
“没事，叶伯父，我上去吧。”
叶墨起身道。
“我也上去看看，我可是第一次见小夕玩游戏。”
墨白也跟着起身道。
“嘛，不如说她会玩游戏真是太好了。”
“啊..是..是吗？”
两人上到二楼，推开房门，果然是看见三人正坐在大显示屏前玩着游戏。
“哎，爸，我们马上下去。”
林雨沫听到开门声，头也不抬的说道。
“不对，雨沫姐姐，是小白。”
雾夕淡淡道。
“诶？”
林雨沫和鱼幼微同时抬起头。
“不愧是小夕。”
墨白笑道。
“叶墨。”
鱼幼微有些惊讶。
“你怎么来了。”
“小表...幼微，你眼里只有小表哥吗？”
墨白一脸幽怨。
“我们这可站了两个人。”
“嗯嗯，小白。”
鱼幼微敷衍道。
“小...幼微，就算是敷衍我，也能别露出敷衍的表情好嘛？”
墨白诚恳道。
“我心会痛的。”
“好，我尽量...”
“那咱们先不玩了咯。”
林雨沫按下暂停键。
“先下去吃饭吧。”
“嗯。”
鱼幼微点点头看向一旁的雾夕。
“小夕，我们...”
鱼幼微话音一顿，雾夕的视线正盯着房门前的叶墨，而叶墨也同样盯着她。
“小夕，是“家人”哦。”
墨白忽然上前半挡在叶墨前面，话中的含义似是一语双关。
“知道了。”
雾夕收回目光，点点头道。
见鱼幼微与林雨沫都是一脸疑惑的模样，墨白跳出来解释道。
“小表哥当年在墨家的时候见过几次还小的小夕，所以他们俩才会有这反应，是吧？小表哥。”
墨白隐蔽的用胳膊戳了戳叶墨。
“嗯。”
叶墨收回目光，淡淡应了声。
“那快下去吧，否则叶伯父要说了。”
墨白招了招手。
“走吧，小夕。”
雾夕瞥了他一眼，默默抓住了鱼幼微的衣角。
“呜，行..行吧。”
墨白收回手，这种女儿不黏自己的伤感是怎么回事，他内心泪目了。
吃完饭后，墨白依照先前的约定在闲聊了一会后与雾夕一起告辞离去。
而叶墨继续坐在沙发上和林正擎聊天，鱼幼微无聊的窝在柔软的沙发里，一脸你怎么还不走，我还要上去玩游戏的看着在那喝茶的叶墨。
叶墨不为所动，淡定的边喝茶边与林正擎聊着天。
在又过了一阵后，叶墨才起身告别。
林正擎正要起身，叶墨嘴唇扬起淡笑，
“不用麻烦伯父了，让幼微送我就好了。”
“呃..”
林正擎闻言看向鱼幼微。
“好好，伯父我送他。”
鱼幼微斜了眼叶墨，起身道。
“那叶先生，请吧。”
看着两人离开客厅，果然这两人不一般啊，林正擎想起昨晚在床上睡觉前许诺与自己说过的话。
“爸，幼微呢？”
林雨沫洗完澡从楼上走下来环视了一圈客厅问道。
“送叶墨去了。”
林正擎说道
“哦。”
“那个手镯有一直带着吗？”
一直走出大门，两人停下脚步，叶墨看了眼鱼幼微宽大的衣袖。
“嗯，有的。”
鱼幼微敷衍的点点头，完全没注意到皱起眉头的叶墨。
“你难道就没什么想问我的吗？”
叶墨冷冷的声音传来。
“什么想问你的..咳，倒是有。”
鱼幼微这时才注意到叶墨的表情，咳了咳改口道。
“你这些天都去哪了？”
“买了个房子，要去看看么？”
“哦，不想去。”
鱼幼微感觉她自从得知北京清迦里也有叶墨的房子之后，对他哪里都有房子这件事已经蛮习惯了，呵。
“挺近的。”
叶墨重复了一遍。
“去吗？”
虽然是疑问句但却是一副不容置疑的语气，鱼幼微忍不住翻了翻白眼，但是！
“我拒绝！不去。”
鱼幼微背过身转身进门，挥了挥手。
“拜拜。”
“幼微，我只是想你能多陪我会。”
“？！”
忽如其来的话令鱼幼微的心脏颤了颤，她猛得回过头去看叶墨，却看见的是叶墨那张十分认真的脸庞，眼中没有以前见到过的任何一丝透过她想去看某个人的感情，只有的是仅仅对她的。
“能不要用那么让人误解的话好吗？”
鱼幼微扫了一眼后便匆匆移开目光，不知道为什么，见到如此神情的叶墨，她感觉她自己的心忽然跳得有些厉害，搞什么鬼啊...
“而且我也一直在这呢，以后也有的是时间..”
说到最后，鱼幼微忽然顿了顿，内心忽然有些苦涩，嘛，这算是给自己立flag吗。
“唉，那你在这边等我一下哦。”
虽然叶墨这模样实在稀罕，但真见着了还真有些经不住，鱼幼微叹了叹。
“我进去与伯父说下。”
“好。”
叶墨嘴唇难得的上扬，不复前几分钟的冷冽，也不似客套般寒暄的那没有温度的笑容，竟有那么一瞬间让她的心漏了半拍。
明明笑起来更帅，却天天摆着一副冷冽样，鱼幼微转过身进屋时忍不住嘀咕一句。
...
墨白坐在大厦的天台上俯视着下方繁华的城市。
身边的少女立于一旁，姿态中流露着一股高贵优雅之感，冷漠的神情下，似在思考着些什么，没什么表情的小脸下竟意外显得有些忧愁，等这次的事情结束后，想让她们成为自己的眷属，雾夕的内心是这么想的，当然，如果她们愿意就再好不过了，不愿意的话..那似乎也没办法，总不能强求。
“雾夕，想好了吗？对那些家伙的处置。”
墨白见雾夕面露难色于是问道。
“他们的处置？”
雾夕收回思绪看向他。
“那位拥有腾蛇与朱雀气息的男子不是已经说过有十二人持有叛视规矩之心，您又既然说他的话可信，那除去有可能存在有摇摆不定的家伙外，剩余的全杀了便可。”
“诶，原来这么果断吗？”
墨白有些小震惊。
“因为我其实并不擅长管理..”
雾夕有些为难。
“几千年前血族就曾派人寻过吾辈，不过还未说些什么便被在睡觉的吾辈拒于门外，现在想来或者与这事有关。”
“我还以为你愁眉苦脸是拿不定主意呢。”
墨白站起身伸了个懒腰，说道。
“不，吾辈只是在思考如何才能将鱼幼微与林雨沫说服转化成吾辈的眷属。”
“诶？！”
墨白被吓的一抖，手中刚拿出来的面具从空中掉了下去，要真成眷属，他绝对会被小表哥杀掉的。



一百一十四章   “借”

“咳，雾夕啊，我觉得这件事还是算了。”
墨白一脸严肃。
“你看到时他回来你不就能天天呆在他身边了嘛。”
“也是。”
雾夕想了想点点头。
“不过下次若还有机会见面，吾辈还是想征求一下她们的意见。”
“咳，对了，因为你那弟弟的原因，关于美国所属的部分异能者估计今晚也会出现。”
墨白连忙终止了这个话题。
“嗯。”
雾夕点头道，这是意料之中..不，应该说是肯定的事。
“不过我也散布了我们会出现在其他地区的“确凿”流言。”
墨白笑了笑。
“这样应该能避免一部分低阶异能者的参与。”
雾夕愣了下，表情柔和了一些。
“谢谢，小白。”
“一家人有什么好谢的。”
墨白失笑一声。
“时间也差不多了，走吧。”
“嗯。”
...
鱼幼微委实没想到叶墨说的近原来是这么近！
鱼幼微看了看雨沫家的方向又看了看面前的房子，她记得她听雨沫说过，这里貌似大多都是上面退休的老人或者高官居住的，那叶墨又是怎么买到的..
“怎么还站外面？”
叶墨站在门前看着还在门外发呆的鱼幼微说道。
“哦..来了。”
鱼幼微跟着叶墨直向二楼走去。
“这是一对夫妻前几个月出远门前我向他们买的。”
叶墨解释的声音从前方传来。
“哦哦。”
“二楼第二间房间是我住的，你先上去，电脑的话，在桌上的包里有笔记本。”
叶墨停在楼梯前转身向鱼幼微说道。
“我去客厅看看还有没有剩的零食。”
“好。”
叶墨什么时候开始也吃零食了，鱼幼微边上二楼内心有些腹诽，前年寒假在叶墨公寓里她记得她完全没找到任何一包零食，好像之后还是她自己网购的，记得当时叶墨还一脸嫌弃样，后来才知道叶墨从来没吃过那些。
鱼幼微一进门便看见房间里的衣服杂乱的扔在四处，床上的被子倒是铺的整齐。
趁笔记本开机的时间，鱼幼微拿起被扔在桌上的衣服放到跟床上的衣服一起，而床上夹杂在衣服下一件漆黑色类似斗篷般的兜帽吸引了她的注意。
“诶！”
鱼幼微眼睛一亮，这衣服！
叶墨一只手中抱着几包零食，另一只手拿着瓶饮料，一走进门便看见身穿黑色斗篷的人站在床边，身上似乎因为黑色斗篷过大的原因，导致衣摆拖到了地上。
“你在干什么..”
叶墨脸黑了黑，要不是这感觉熟悉，他险些认为是谁悄无声息的摸进来了。
“嗯？”
鱼幼微抬起头，将帽子掀起。
“这种衣服，我一直想试试，很有刺客的感觉！”
“你开心便好。”
“说起来这衣服是哪里来的啊？”
鱼幼微坐到椅子上，看了眼叶墨放在桌上的零食，呃..等等，鱼幼微感觉哪里有些不对，这些零食似乎好眼熟，自己以前似乎在叶墨公寓里也买过的..
“黑市。”
叶墨忽然的开口十分成功转移了她的注意力。
“黑市？”
“上一年寒假袭击并让你受到重伤的那人手中所使用的符咒就是从那里流出的。”
叶墨淡淡道。
鱼幼微回想起来，忍不住撇了撇嘴。
“哦，那人啊，要是再来一次，我不用手都秒的了他。”
“嗯，幼微现在的确很强。”
叶墨点头道。
“甚至连我都有些看不透了。”
鱼幼微神情一怔，微微垂下脑袋，稍过半秒后又若无其事的抬起，眼睛亮闪闪的看向叶墨。
“呐，叶墨，我想去那个你说的黑市看看。”
“这时候？”
叶墨皱眉道。
“嗯嗯！”
“也不是不可以。”
见鱼幼微有些期待的模样，叶墨沉吟了下道。
“那我们..”
“那我去喊雨沫！”
留下这话后，鱼幼微嗖的一下就跑了。
目送着鱼幼微消失在房门前，叶墨面无表情，手却缓缓紧握，是的，雨沫！又是雨沫！！
所谓的黑市大致泛指一切不正当交易的地下场所，这就是鱼幼微对黑市的所有了解，仅仅局限于网络与理论上，还有她所玩过的游戏中。
只不过当真正见着的时候似乎也就那样？在鱼幼微左顾右盼的观察后内心得出了这么一个结论。
“我说，幼微，你干嘛突然想来这种地方？”身旁同样穿着斗篷的林雨沫靠了过来小声问道，她爸在电话中得知她们要去黑市时险些慌得想叫一直在外的管家一起陪同了。
“我记得你钱不都氪游戏上去了吗？”
“而且我现在还记得你当时氪完金的表情。”
说完后林雨沫忍不住又补了一句，没办法，那表情实在太好笑了，好笑到自己当时不知道是该安慰她还是笑话她。
“我当时什么表情...”
鱼幼微有些好奇。
“《马拉之死》这幅油画知道吗？”
“嗯嗯，有看过。”
“当时你的表情就跟那个很像。”
“...”
鱼幼微沉默了，那太非了她能怎么办啊！
“好了好了，说起来你干嘛突然想来这种地方？”
林雨沫又问了一遍。
“一跑回家就拉着跟我说要出去玩。”
结果就是她还没完全了解情况就被幼微塞上了一辆车。
“就是想见识下黑市是怎么样的。”
鱼幼微说道，她还以为这种地方就是那种一言不合就动手杀人什么的，没想到竟然跟菜市场卖菜的感觉差不多，唯一差的就是冷清和人的稀少程度。
“雨沫以前在美国的时候没来过吗？”
“没有，也只是接触过相关任务，亲自到这来也是第一次。”
林雨沫说道。
“不过现实往往处于阴暗面的人们反而会更加的遵守规则，现在看来，嘛~果真如此，所以你想的那些游戏里的什么暗杀无双基本是不会出现的。”
说到最后，林雨沫忍不住翻了翻白眼，幼微这小心思也确是好猜了点。
“哦哦...”
这么了解她的想法，鱼幼微都有点不好意思了。
“呐，叶墨。”
鱼幼微拉住走在前面的叶墨。
“怎么了？”
叶墨停下脚步回过身问道。
“你知道卖符印的地方在哪嘛？”
鱼幼微决定直奔自己想要的东西，反正也没啥好看的了。
“拍卖场里应该会有。”
“诶..”
她其实是想强抢来着，鱼幼微内心抽了抽。
“要去看看么？今天似乎还有一场拍卖会。”
叶墨问道。
“去看！”
鱼幼微气势十足，来都来了，即使没钱进去看看应该也是没问题的，况且实在不行还有叶墨呢。
林雨沫有些无语，虽然看不见幼微的表情，但她大概还是能猜得到幼微心里在想些什么。
...
“这里便是传言血族所会出现的地方么？”
男子面容俊俏，望着下方这犹如街坊般排序而开的“黑市”问道。
“是的。”
老者落于男子半个步伐开口道。
“那么，此地彻查！”
“是！”
听着身后整齐利落的齐喝声，男子满意的点点头，看向身旁。
“四叔，拍卖行的主人就麻烦您了。”
“是。”
老者点头。
“那还请大少爷多多注意，世界赛即将到来，作为备选七十二柱的前三柱之一，您的安全最为重要。”
“安心。”
男子摆了摆手。
“只要您拖住此地的管理者与那血族的家伙，就不可能有人会对我们造成威胁。”
“那大少爷，我先行一步。”
老者微微颔首，身影向后一退消散而去。
“所有人按事先编排好的小队进行抓捕，上方的命令是彻查！凡是贩卖毒，枪支、器官等等，皆一律逮捕！”
男子挥手而下。
“那么，行动开始！”
鱼幼微拿着从拍卖场买来的所谓的符印，薄薄的纸上略微泛黄，纸上所刻录的符式令她若有所思。
“靠，这也太贵了，就这样一张乱涂的破纸要一千美金，还才四阶。”
低低的咒怨声从斗篷下传出，叶墨内心却是稍松了口气，按诸葛亮的话，幼微的转世是真正意义上的大能者，那按他的话来讲，这种四阶的符在鱼幼微眼中应该也是一眼便能立马知晓所构成原理的小玩意，不过现在看来应该是还未觉醒。
“叶墨，那一千块下次在还你哦。”
鱼幼微嘿嘿道。
“不还也行。”
叶墨瞥了她一眼，淡淡道，肯向自己要钱了，是件好事！
呃...这就是有钱人的气势吗！？鱼幼微被震住了。
“还有人进来了。”
叶墨像是感知到了什么，看向拍卖场的位置。
“很强么？”
“嗯。”
至少也有九阶，叶墨内心补了一句。
“该走了。”
“可是雨沫还没来。”
鱼幼微说道，雨沫上个厕所也太慢了吧！
“我去...”
鱼幼微话音未落，一道雷光从天而降将地面轰隆一声砸出一个大坑。
“可疑人物，两名，找到。”
雷光一丝丝的缠绕在男子身上，银色的铁锤此刻布满锤身在男子手中挥舞。
“那是神器，不过是半个。”
叶墨淡定的向身边的鱼幼微解释道。
“执行逮捕。”
男子说完，锤子猛得朝两名穿着斗篷一高一矮的人甩出。
“也是你们到时比赛上的对手之一。”
叶墨手掌一握，黑色的屏障挡在了他们面前，锤身砸在屏障上发出了嗤嗤作响的声音。
“嚯，看来碰上大鱼了啊。”
男子手一招，锤子转了一圈回到他的手中。
“叶墨打的过他吗？”
“这是废话。”
“那打残他，这样他就不能参加比赛了。”
鱼幼微声音中透露着认真。
“...”
“会吸引到去拍卖场的那家伙。”
叶墨皱眉道。
“若猜的不错，他身上应该有保护之类的东西。”
“就是说不触发就行了是吧？”
鱼幼微沉思了下问道。
“嗯。”
“你们这俩个家伙！”
竟然如此的无视他自顾自窃窃私语，男子皱眉喝道。
“叶墨，手摊开下。”
叶墨愣了下，依话将手从斗篷下伸出。
“做什么？”
“腾蛇借我下。”
鱼幼微上前握住了叶墨的手，叶墨的神情此刻也是猛得一变。
“我给他送些东西。”
在触碰叶墨手的几秒后，鱼幼微留下一句话后松开了叶墨的手，淡黄色的光芒亮起，身影闪烁至男子面前。
腾蛇的一部分被幼微“借”走了。叶墨瞳孔一缩。



一百一十五章 主动提出的交往！

在叶墨的注视下，男子与鱼幼微所站的地面忽然猛得向下崩塌，鱼幼微所处位置的两旁房屋建筑也像是受到了什么无形的巨物碾过一般向下一陷，伴随着四周如蜘蛛网般延伸的裂痕，房屋发出了不负重负的咯吱作响声。
明明是该看见的却什么也看不见，什么也感受不到，鱼幼微所处周身的一切像是被忽然抹掉了一般，无论是气息还是物体。
叶墨忽然有些惘然，眼前的她到底是鱼幼微还是已经不再是鱼幼微，那如果已经不是，那自己这些天做的事还有意义么。
“这个人..在干嘛？”
穿着黑斗篷的林雨沫姗姗来迟，当瞧见鱼幼微与一名男子面对面站着也不说话的时候，疑惑的凑近问道。
“还有这些是怎么回事..”
林雨沫指了指脚下塌陷的地面，感觉才过了没几分钟，事情怎么就发生了这么多，先是听说有条子来查，于是她匆忙赶回，一回来就看见这条街道两旁的房屋与地面出现了莫名其妙的塌陷，然后这男的是谁？跟呆瓜一样一脸涣散的站在原地一动不动，而且似乎还有点面熟。
“这人要抓我们，于是发生了点冲突，没事，走吧，咱们快点回家。”
鱼幼微解释完后转过身朝叶墨走去。
“哦哦。”
林雨沫最后看了眼男子涣散的神情与周遭像是被什么碾过而产生的塌陷，转身跟上鱼幼微。
“又有人朝这边来了。”
叶墨皱眉道。
“不用理会，我们走我们的。”
鱼幼微淡淡道，一道暗紫的裂缝自叶墨身后展开，在等待叶墨与林雨沫踏入之后，鱼幼微正要踏入，就被天边一道朝她高速冲来的黑影吸引了注意。
男人在空中扫视了一眼全场后迅速分析了目前的战况，虽然不清楚队长为何杵在原地不动，但当务之急应先留下这个穿着黑斗篷的家伙！男子手中的能量飞速凝聚。
就在这时，深红色的能量线在队长脚下勾勒成圆，晦涩的线条一瞬间便勾勒出阵内的术式。
还是个魔法师？！男人内心一惊。
而且队长也...当瞥见男子依旧保持毫无防备的模样男人内心忍不住一沉，黑斗篷的家伙此时也是故意停顿下来，似在嘲讽。
先救队长！男人无暇顾及，在空中一转，冲入法阵中，当将男子救出之后，在回头看向黑斗篷家伙的身影却早已消失。
精通空间移动与术式的人，男人眉头深深皱起，在国内的情报网上从未见过有这样一号人。
鱼幼微掌心的火苗将已变成空白的纸燃烬后，在车中懒洋洋的伸了个懒腰。
“你刚才用掉了？”
墨白握着方向盘，目不斜视问道。
“嗯，反正已经记住了，还有别跟雨沫说。”
鱼幼微最后一句话十分小声。
“幼微，你把买来的符用掉了？”
林雨沫从后座凑上来。
“嗯，为了阻止那人追上来。”
鱼幼微点头道。
“对了雨沫，我们回去要不通宵吧！”
鱼幼微回过头兴奋的提议道。
“反正已经这么晚了。”
“可以呃。”
林雨沫想了想点头道。
“Yse！太好了！”
叶墨看了眼鱼幼微高兴的模样，默不作声的继续开车。
...
车缓缓停在林雨沫家的门前，鱼幼微与林雨沫下了车，走入庭院。
“幼微。”
随后跟着一同下车的叶墨忽然开口喊道。
鱼幼微脚步一顿，也没立刻转头而是含着笑看向林雨沫。
“雨沫能先上去吗？我想单独跟叶墨说些话。”
林雨沫沉默的看了眼鱼幼微与后方的叶墨，也没多说什么，只是点点头。
“好。”
目视着林雨沫走进屋子，鱼幼微才转过身望向叶墨。
两人之间的气氛有些安静，谁也没有先开口 ，鱼幼微背在身后的手，食指交叉摩揣着。
“你..现在还是幼微吗？”
叶墨张了张嘴，终于还是将这句话问了出来，他的心有些乱，自姐姐去世后这么多年直到碰到了她之后又出现的，无论是她惹自己生气还是让自己担忧，一开始或许是因为有姐姐的影子，可是之后才逐渐感觉到她不在他的身边是有多不舒心，下班回公寓里灯也不再亮着了，沙发上也没有了她的身影，吃饭也没有她在旁边，这时他才发现他好像已经不是因为姐姐的原因了，他似乎是真正意义上的喜欢上鱼幼微了，而这也让他更乱了，然后直到前几个月前他终于想通了，于是他回到北京，却因为一档事的原因通过诸葛亮知晓了她在过不久后会出现的变化，最坏的情况便是属于鱼幼微的人格会被其替代，那时他慌了，人生中第二次慌了，慌乱之余他想去做些什么，无论是想方设法让她来到美国，还是帮助墨炴他们处理血族的事，可直到刚才当她将腾蛇的一部分“借”走的一瞬间他才发现他做的这些好像并没有任何作用。
“现在的我，是。”
鱼幼微回答的很快，声音中带着不容置疑的感觉。
“叶墨，我一直想和你说声谢谢。”
这一次，换鱼幼微开口道。
“虽然有时你真的很令人讨厌 ，冷的跟僵尸一样的脸，甚至有时还嘴臭我，但你帮了我好多，可能多到甚至还有我不知道的，虽然帮我可能只是因为你内心喜欢的那个人的原因，但我还是真的很谢谢你，为我这样的人做了那么多。”
见叶墨似乎打算说些什么的时候，鱼幼微先说道。
“然后别打断我，听我说完。”
鱼幼微闭着眼睛深深吸了一口气，像是鼓足了勇气。
“叶墨，你..是喜欢我的..吧？”
鱼幼微睁开双眼，缓缓吐出一口气问道，紧接着她就忍不住捂着脸把脑袋转向一旁，啊啊啊，这种话！！这种话真是..太羞耻了啊！！！而且还很自以为是！！
“诶。”
任叶墨脑回路转的再快都没想到鱼幼微会突然蹦出这么一句。
“嗯，很喜欢。”
虽然不知道为什么，但叶墨还是老神在在的补了个很，是的，脸不红心不跳，甚至还觉得鱼幼微的害羞捂脸的模样有些可爱，毕竟有便宜不占王八蛋，更何况还是是他喜欢的人。
“那叶墨，我们交往吧！”
鱼幼微对上了叶墨的双眼说道。
一秒...两秒...鱼幼微忍不住再度移开目光，直接捂着脸猛得蹲了下去，啊啊啊，不行了！！羞耻心爆了。
“你说什么？！”
叶墨惊了，惊了的同时嘴角却不自觉的扬起，这么多年来他的内心头一次如此的喜悦，只因为一句交往，他完全没想过幼微会主动，因为她似乎一直在避及着这类事，他以为会一直拖下去，拖到最后一无了之。
“你..我..我..就是那个交往。”
鱼幼微继续保持蹲着，支支吾吾道。
“不过是有要求的，你现在拒绝也可以。”
“什么要求？”
叶墨没理会后面的话。
“有期限，并且期限只到世界赛开始的前一天。”
鱼幼微抿了抿嘴，低垂的眼眸下有些暗淡。
“算是一个考核，当然，你拒绝也行。”
叶墨表情一怔，喜悦的心一点一点的沉下谷底，这是谎言，毫无疑问，因为她也清楚世界赛结束之后，她说不定就不再是她了，她这么做只是想报答他。
叶墨内心愈加的无力，他想要的不是这样的告白啊...
可是拒绝不了，无论如何都拒绝不了，想要自私一回，即便没有多久，他的内心是这样想的。
叶墨闭上眼睛过了会后又重新睁开，走到她的面前跟着蹲下，冷冽的神情从脸上缓缓褪去。
“就只有这个要求吗？”
“当然不止。”
“那还有什么？”
“就算是交往，但那种事..也不能做。”
鱼幼微脸有些红红的别过。
“那种事？”
叶墨挑了挑眉。
“嗯..然后那个我进去了，交往..交往明天生效！”
叶墨的话显然是疑问句，但鱼幼微却没有多听进去，她的心现在处于高度羞耻状态，只是很小声回答完，咻的一下站起身就想开溜。
“可是我还不知道你说的那种事是什么事？”叶墨忽然想捉弄她一下，一把抓住企图逃跑的鱼幼微。
“就是那种..”
“那种是哪种？”
“哎！就是..”
鱼幼微正准备豁出去时，却看见了叶墨眼中闪过的笑意。
“叶墨！”
鱼幼微有些生气，她都舍弃身为男人？嗯，没错！男人跟男人在一起的羞耻心，想说至少在自己的记忆指不定哪天就会消失前和叶墨在一起一段时间，算是完成他的心愿当报答了，结果这货竟然还在开她的玩笑！
“你在这样我要收回我说的话了！”
“这还能在收回的？”
“那当然，还没到明天呢。”
鱼幼微哼了一声。
“好好好，我明白了。”
叶墨有些无奈的举手投降。
“那还有其他要求吗？”
“暂时没有，不过如果有的话到时在临时提。”
鱼幼微想了一会说道。
“...”
叶墨突然好想吐槽，这像是在一起吗？怎么感觉反而像是他还在追她一样。
“那我进去咯？”
鱼幼微拽了拽被叶墨握住的手腕。
“嗯。”
叶墨点头。
“那快松开啊！”
....
隔天中午，当鱼幼微睡醒到客厅吃早吃饭的时候，正碰见了林伯父与叶墨坐在沙发上闲聊喝茶，呃..等等，桌上似乎还有盘棋。
“呐，幼微，叶墨今天怎么又来了？”
林雨沫用手肘戳了戳在身边吃饭的鱼幼微，低声问道。
“而且我听妈妈说他十点多就来了，一直坐到现在。”
“呃...我不知道啊。”
鱼幼微摇了摇脑袋。
“诶，表情好可疑。”
“我真的不知道啊。”
鱼幼微狂摇脑袋。
呜呜呜！怎么办，现在想一感觉比昨晚更羞耻了，鱼幼微感受着身后传来的目光，内心泪了，能不能允许她临时反悔啊！



一百一十六章   女性光环

“这些天发生的事情还真是多啊。”
林正擎看着手机里播报的新闻忽然有些感慨。
“先是前不久布鲁克林区发生军事化意外爆炸，后是在国会实际掌握美国最大政权的四大家族之一的布若尔什家族的继承人在临时就职中出了事。”
说到最后，林正擎忍不住有些幸灾乐祸，自从前一年他女儿被四大家族当中的肯斯迪尔家族逼婚后他就对这些大家族的人极是厌恶，更别提他被搁职还有许些国会的原因。
“是发生的有些多。”
叶墨瞥了眼走过来坐在沙发上听得一脸茫然的鱼幼微和林雨沫，点头道。
真是巧，其实那位继承人出事的罪魁祸首就是现在坐在这的鱼幼微，叶墨凉凉想着。
“好像是叫齐尔·布若尔什，七十二柱中前三柱之一的备选役，也是你们参加世界赛的竞争对手之一。”
说到最后，林正擎看向坐在沙发一旁的鱼幼微与林雨沫道。
“呃，这句话听着怎么这么耳熟。”
鱼幼微表情一怔，看了看叶墨。
“伯父，那个叫什么齐尔的是不是还耍着一个锤子？银色的？似乎还是雷元素？”
鱼幼微小心翼翼的问道，其实她蛮想吐槽的，不是说元素异能者稀有么，为什么她走哪都能碰见。
“嗯？对，你们已经知道了？”
林正擎有些小惊讶。
“啊..算是知道吧。”
“幼微，昨晚那个男的该不会就是那叫齐尔的吧？”
林雨沫回想起昨晚的那名男子，凑到她耳边问道。
“嗯..”
怪不得觉得好像在哪看过，林雨沫内心抽了抽，不过幼微原来已经变的这么强了吗，连那样的人都能轻松击败，这是不是也侧面证明幼微所发生的变化。
林雨沫内心忽然有些复杂。
“那个伯父，我和叶墨出去转转。”
鱼幼微看向叶墨的目光有些闪躲，她觉得自己还得适应下已经交往的事实。
“嗯？好。”
林正擎点头道，目光在三个人中来回徘徊。
“晚上回来吃饭吗？”
“应该是要在外面吃。”
“那雨沫，我出门了。”
鱼幼微朝林雨沫挥了挥手。
“嗯，那路上注意安全。”
林雨沫回了声后也朝叶墨点了点头。
目送着两人的离开，林正擎看向自家女儿的眼神中有些犹豫。
“雨沫啊...”
虽然叶墨各方面来讲都十分不错，甚至还蛮符合做他女婿的标准，可人家似乎喜欢是鱼幼微，而自家女儿似乎也喜欢鱼幼微，那林正擎就不得不果断偏向自家女儿了，语重心长地说道。
“爸，这事你就别管了。”
林雨沫翻了翻白眼打断道。
“可我这也是为了你好啊。”
自家女儿传来的嫌弃目光令林正擎有些受打击。
“哎呀，这事有很多隐情的，而且我也多少能猜的出一些幼微的想法，所以你也就别替我烦恼了。”
林雨沫一脸你赶紧走的表情。
“你快上去玩你的游戏去吧。”
为什么嫌弃感更重了...林正擎作为父亲的心受到了打击。
...
鱼幼微站在家门外的街上，望着远方树上光秃的枝桠不知所措。
“我们要去哪？”
叶墨沉默不语。
“叶墨？”
“不知道。”
“你以前在媒体的报道上不是一天一个女友吗？”
鱼幼微有些傻眼。
“怎么会连这种事都不知道？”
“谁说的？那些是媒体瞎编的。”
叶墨忍不住皱眉。
“况且那些不是约会。”
“是应酬。”
“应酬？怎么应酬的？”
鱼幼微眼睛危险的眯了眯。
“就..”
叶墨一时语塞。
“就什么？”
“就是应酬！”
“你是复读机吗！”
鱼幼微闷闷的别过脸。
“我真觉得我亏大了，我一次恋爱都没谈过。”
“那谈这一次就够了。”
叶墨嘴唇不自觉扬起。
“嘁。”
“在生气？”
“才没有。”
叶墨眉毛一挑，也没多解释，只是主动拉起鱼幼微的手朝街道走去。
“要去哪？”
鱼幼微跟在后面问道。
“回家。”
“回家？”
鱼幼微忽然警惕。
“公司的事有一部分需要经过我的审核。”叶墨像是知道鱼幼微内心在想什么，说话间松手转身弹了下她的额头。
“放心，既然是约定那我便会遵守，况且你不是不爱逛街。”
叶墨看着鱼幼微捂着额头轻声呼痛的模样，眼中浮现一丝笑意。
“叶墨你现在爱笑多了诶。”
鱼幼微瞄到了叶墨的神情。
“...”
叶墨一板脸。
“你废话真多。”
这果然就是傲娇啊！鱼幼微内心忍不住吐槽。
...
“叶总，叶总？”
屏幕内秘书传来的声音令叶墨重新收回目光。
“嗯。”
叶墨淡定的看向笔记本屏幕内秘书疑惑的脸。
“那叶总，近期需要您过目的文件也都已经处理结束并已转到了公司的电脑上。”秘书素质极佳，疑惑的神情只是一闪而过便换了职业般的微笑。
“嗯。”
“那接下来我就不打扰叶总休息了。”
秘书微微颔首。
视频在叶墨的点击下切断，瞥了眼时间，不知不觉中已经过了两个小时，到了下午。
鱼幼微正侧躺在床上玩着手机，这也是叶墨一直频繁转移目光的原因。
“在看什么？”
叶墨坐到床边，揉了揉鱼幼微的后脑勺。
“看*站的拜年祭预告。”
鱼幼微拿下一只耳机回头看向他。
“你工作结束啦？”
“嗯。”
“要一起看吗？”
鱼幼微躺进去了一些。
“我已经看过了。”
“诶？！”鱼幼微惊了。
“怎么了？”
叶墨见鱼幼微惊讶的表情，神情不变，内心却一度上扬，不亏他补了许多她喜欢的相关视频，正好用上。
“没，就是有点想不到。”
像叶墨这种人在鱼幼微的眼中不更应该去关注国家、经济方面的视频才对吧，她忽然有些想看叶墨趴在床上看着动漫然后笑呵呵的样子。
“对了，我们晚上要不然出去吃吧？”
鱼幼微咳了咳挥散脑中浮现的画面。
“好。”
叶墨靠在床头，拨弄着少女的发丝。
“想去哪吃？”
“去附近的商场吧，正好伯父刚才拜托我们去买些年货。”
“几个人？”
叶墨凑到鱼幼微脑袋旁，看了眼手机屏幕内发来的一张清单，谨慎问道。
“当然就我们两个。”
鱼幼微翻翻白眼。
“不是说好交往么，在多人不是不太好。”
“还有，腾蛇，你不打算要回去么？”
鱼幼微坐起身与叶墨一同靠在床头问道，她其实是一直在等叶墨开口，不过没想到的是叶墨从昨晚到现在只字不提。
鱼幼微竖起食指，指尖虚幻的黑蛇之形浮现，转头看着叶墨。
“缺失了一部分的感觉不会不舒服么？”
“我以为你想要，想说那便送你。”
叶墨无所谓的模样令鱼幼微内心有些无语。
“它可是你的aibo诶，听到你这么说会哭的。”
鱼幼微有些心痛道。
“喏，还你吧。”
鱼幼微将自己的手摆在叶墨面前。
“真的不要么？”
叶墨握上她的手又问了一遍。
“嗯，反正比赛估计也不能用。”
鱼幼微有些郁闷。
“现在我展现在世人面前的就有金、火、雷三种元素了，若在把暗元素也露出来那就是四种了，先不说会在增加多少危险，我前一年在俄罗斯的摩尔曼斯克毁了人一座基地还炸了人市中心一栋楼，甚至还假扮英国皇室的公主参加舞会，期间用的最多的便是暗元素，若是这次我在继续用，很有可能会让上面的人产生联想，毕竟听说届时的世界赛各国的元首都会到场。”
“对了，还有昨天。”
鱼幼微想起昨晚发生的事。
“幼微。”
叶墨忽如其来的认真语气使鱼幼微停下嘴上的话。
“怎么了？”
“能告诉我你目前的实力吗？”
因为那个手镯的原因，导致叶墨也没办法看清鱼幼微的具体实力，更别提对元素的掌控。
“怎么突然问这个...”
鱼幼微略微想了想给出答案。
“大概在六阶左右吧。”
“那关于元素掌控的各个阶段知道吗？”
“嗯，在清迦里有了解过。”
这里鱼幼微小小的撒了个谎，她在学校压根就没上过关于这方面的课，她的了解是通过那时在北极的基地里涌入的记忆。
“那处于哪？”
“大多都只处于最基础的“形”。”
鱼幼微有些悻悻然道。
“金元素呢？”
“在“身”，与月轩相同。”
叶墨不爽的皱了皱眉，为什么这称呼那么亲切。
“嗯？”
看着叶墨皱起眉，鱼幼微感觉有些莫名其妙，好端端这是生气了吗？
“火和雷呢？”
叶墨神情缓和下来。
“形”之上但未到“身”吧。”
鱼幼微沉吟了一会答道。
“暗元素呢？”
“这个能不说吗？”
鱼幼微一阵扭捏，小声道。
“不行。”
除最基础的“形”外，元素的运用往上便是“身”与“灵”，后踏入极境，这是叶墨了解到的，而他自己对暗元素的掌控目前就正处于“灵”初，要知道能在这岁数便能达到这种境界的人排除像小白与那些家伙外可以说是极少数，而且要知道幼微今年才满二十。
该说真不愧是转世者吗..叶墨内心忍不住一叹。
“那你不许跟别人说啊，特别是雨沫，要不她又要担心了。”
鱼幼微叹了叹。
“嗯。”
见叶墨点头，鱼幼微只好开口道。
“灵”之上。”
虽然早有预料，但当这三个字从鱼幼微的嘴中说出时还是令叶墨的内心震惊了一番。
“不过因为本身实力的问题，限制还是有的，想真正的使用大概还得等所有的记忆回归吧。”
鱼幼微耸耸肩，装出一副无所谓的模样。
“那还是别用了。”
感受着少女小手上略显冰凉的体温，叶墨握着的手忍不住紧了紧。
“哎呀，不说这些了，走吧，出发去商场。”鱼幼微轻轻拍了拍握紧了自己左手的叶墨笑道。
“嗯。”
在开车去往决定好的某商场路上，鱼幼微问出了一个在得知叶墨是真正喜欢她后一直想问的问题。
“叶墨，你为什么会喜欢我诶？”
鱼幼微问出这个问题的时候其实有些恬不知耻的在想是不是她天生女性光环比较高所以在性转了后才会忽然受到他人的喜爱，简单说就是她其实是很有魅力的？
“真要我说？”
“嗯！”
“因为看起来就很好欺负，还有..”
“OK，别说了，分手！”



一百一十七章  过年

鱼幼微提着大包小包的东西回到家里，才把东西放在桌子，便发现客厅里沙发还上坐着一个娇小的身影。
“雨沫？”
身影回过头，微微一笑。
“回来啦？”
“嗯。”
鱼幼微应完一声，扑向林雨沫。
“呐，雨沫，我看起来很像很好欺负的嘛？”
“诶？怎么突然问起这个？”
感受着头上传来的抚摸感，鱼幼微撇了撇嘴，她还是对叶墨的那话耿耿于怀。
“你回答就是了。”
“呃...还好吧。”
林雨沫回想起两人第一次见面的时候，诶..好像的确是有点好欺负的感觉，甚至还有些乖乖的，举手投足间就像极了第一次出门的羞涩小姑娘一般，然后两人呆久了后就愈加随意起来，等等，怎么反过来一想，自己越来越像幼微的妈了！？
林雨沫内心忽然一肃。
“雨沫，怎么了？”
“没事，东西都买了嘛。”
“买了呦，还没花伯父发给我的一分钱！”
鱼幼微双手插腰，嘿嘿道。
“老花别人的钱不好啊。”
“叶墨他自己抢着付的，还说赚那么多钱不拿来花留着的干嘛。”
鱼幼微摊摊手道。
林雨沫嘴唇抽了抽竟找不到话来回，只好去桌边看了眼购物袋里的东西，翻了翻。
“怎么还买了两副春联？”
“啊！忘记拿出来了...”
鱼幼微看着拿起其中一副春联的林雨沫时，忽然有些无语。
“这是要给叶墨住的房子贴的，下车时忘记拿出来了。”
“没事，反正我估计他明天也会来。”
林雨沫耸耸肩。
“诶..”
事实证明，接下来的两天，叶墨确实每天都往她们这跑，简直就像是第一次谈恋爱的初高中生，一天24小时都希望鱼幼微能出现在他眼皮子底下，要不是她严肃拒绝，叶墨甚至想跑来她们家打地铺，不过最后鱼幼微实在拗不过他，只好答应偶尔跑去他那睡，这才打消了叶墨想打地铺的举动，之后她一回想才觉得不对，她是不是又被叶墨骗了。
除夕当天，天空逐渐暗下，鱼幼微陪叶墨贴完了家中的春联后，出门前往雨沫家。
最近这些天叶墨嘴角都洋溢着妖精般的笑容，不知怎么说，反正鱼幼微第一次见的时候，委实被吓了一跳，当时她一觉醒来，看见叶墨活是被雷劈了一般，嘴角挂着春风般的笑容，一个从来不笑并且老是挂着一张冷脸的人突然笑的如此的...那啥，吓的她慌忙一阵自摸，最后在叶墨憋笑的目光下，鱼幼微恼羞成怒的揍了他一拳。
“叶墨，我的新年红包呢？”
鱼幼微摇了摇牵着自己手的叶墨。
“上一年送你的那张银行卡还不够么？”
叶墨抬眸看她。
“上一年是上一年的，而且我可没动过那卡里的钱。”
“那你还讨红包做什么？”
“喜庆呀。”
“那你上次怎么没给我发？”
“谁让你自己笑容不合格。”
鱼幼微哼了哼。
“那我今年也要。”
“你今年有我了还要什么红包？”
“...”
鱼幼微的反问令他一时语塞，为什么有种这丫头越来越会讲的感觉...叶墨移开目光。
“又不是永久的。”
话一脱口叶墨便立马住了嘴，内心顿时有些懊恼，他这都说的什么。
本来许些温馨的气氛被这话忽然打破。
鱼幼微抿了抿嘴，转移话题道。
“对了，叶墨，这次你打算包多少给伯父他们？”
“一人五千吧。”
叶墨笑了笑，也不再纠缠这一直令自己耿耿于怀的问题，顺着话题说了下去。
“我也在他们那吃了好多顿。”
“诶...那我是不是也要包？”
鱼幼微有些苦恼道。
“不用，就当做我和你一起包给他们俩的就好了。”
叶墨从衣服口袋里拿出红包，递给她。
“不然你来给吧？”
呃...这不就等于得她来说这是我和叶墨一起包给您二位的吗？鱼幼微看着面前的红包，心思转得老快，在换个想法，这不就等于是在说这是我们夫妻俩包给您们的红包吗！
鱼幼微狐疑的瞅了一眼叶墨，眼中的笑意令她觉得有些好看。
不行！坚决不行！要说也必须得叶墨来说，这样她还有些回转的余地。
“你来吧。”
鱼幼微婉拒。
“嗯？也行。”
叶墨不为所动的收回红包，这丫头变聪明了？
到了雨沫家，门外贴着的春联与灯笼使房子有了喜庆的韵味，两人走进屋内，林正擎在客厅里忙着移桌摆椅，林雨沫与许诺在厨房里做饭。
一顿嘘寒问暖后，叶墨帮林正擎一同变摆客厅内的布置，鱼幼微则是溜进厨房帮雨沫她们端菜，至于为什么不早上便摆好客厅的桌椅，鱼幼微听雨沫说理由是懒。
当布置好一切后，众人终于能闲下来边吃着年夜饭边看电视里转播的春晚，期间叶墨也起身递了红包，顺便也特意强调了是他与幼微一同送的，结果就免不了林正擎与许诺传来有些古怪的目光，叶墨还好，老神在在不为所动，鱼幼微自诩做不到像叶墨那么的厚脸皮，特别还是在这种事上，眼神有些闪躲的移向他处。
在临近凌晨的时候叶墨起身去接了个从家里打来的电话，回来后便没看见了鱼幼微的身影。
“幼微呢？”
叶墨向林雨沫问道。
“在楼上，她说一会整点的时候在下来。”
“嗯。”
叶墨朝她点了点头转身上楼。
“叶墨你也知道幼微身上的事吧？”
“嗯。”
林雨沫抿了抿嘴，望着叶墨的背影有些沉默。
见此场景，林正擎与许诺相视一眼后，虽然没多问，但眼中透露着相同的疑问，这是怎么了？难不成是幼微身上患有什么不治之症，夫妻俩竟是十分同步的想到一块去。
...
鱼幼微靠在阳台上，微眯着眼望着从天上落下的细碎雪花。
屋内传来房门转动的声响令她忍不住回了头。
“叶墨，你怎么上来了？”
“看你。”
“都看了好几天了还不会腻？”
鱼幼微撇撇嘴。
“不会，甚至还想一直看下去。”
两人的视线对上，几秒后，却是鱼幼微先移开了目光，叶墨宠溺般的目光令她有些不知所措。
“呐，叶墨，有段录音，你想听听吗？”
鱼幼微忽然说道。
“什么录音？”
“当时在游乐园的事还记得吗？”
“游乐园？”
叶墨一皱眉，表情有些不好看。
“想起来了。”
“当时某人对我大呼小叫的，甚至还动起了手。”
鱼幼微哼哼唧唧。
“咳咳..”
看着叶墨一副吃瘪的模样，鱼幼微心满意足的换了话道。
“那时我们坐摩天轮时袭击我们的家伙，还有之后我失去意识后所发生的一切的录音。”
鱼幼微将手机插上耳机并递给叶墨。
随着时间的流逝，鱼幼微看着叶墨的神情逐渐由晴转阴。
“听完了吧？”
鱼幼微见叶墨摘下耳机后问道。
“嗯。”
“那这样的话，到时就不能怪我先提分手了哦。”
鱼幼微歪了歪脑袋，嘿嘿道。
真是狡猾啊，将他内心的未定改为既定，将那似微末般的希望改为绝望，叶墨无声的笑了笑，没有任何办法改变，不仅他改变不了，甚至就算去求诸葛亮也改变不了。
“呐，叶墨，有点冷，能抱我一下么？”
少女的话令叶墨放下思考，起身将少女揽入怀中。
“幼微，你真是狡猾呢。”
轻轻的声音在鱼幼微耳边响起，她的内心有些难受的揪起，啊啊..真烦啊，明明才有了那么一丝的喜欢..
时间仿佛过了许久，鱼幼微忍不住拍了拍叶墨的背。
“叶墨，我们该下去迎新了喔。”
“嗯。”
叶墨松开怀中的人，应道。
“对了，这个录音还有谁知道？”
“雨沫，你是第二个知道的。”
叶墨顿时脸就黑了。
“叶三少你不会连这种事都吃醋吧？”
鱼幼微见如此表情的叶墨，忍不住拿话挤他。
“你觉得可能吗？”
叶三少冷艳一哼。
“行吧，行吧。”
“我的新年快乐呢？”
下楼下到一半，叶墨突然问道。
“嗯？时间不是还没到吗？”
“不重要，我要你第一个和我说。”
“...”
这真的没吃醋吗？鱼幼微表示怀疑。
“...，叶墨，新年快乐。”
“嗯。”
叶墨表示圆满了。
...
随着新年一过，也就意味着世界赛的即将到来。
2月13，是前往华盛顿特区参加世界赛的日子，因为时间比较赶，所以他们不得不搭乘更迅速的飞机。
鱼幼微坐在飞机上的座位上一副大部分学生在寒暑假结束便会引发的综合症一样，露出生无可恋的表情。
对于鱼幼微来讲，今天还是与叶墨分手的日子，虽然自己没提，他也没说，反正两件事加在一起简直就是超级双倍的伤心。
鱼幼微偷偷瞥了一眼坐在雨沫隔壁的叶墨，闭着眼睛，似乎在休息，也不知道心里在想些什么。
鱼幼微内心叹了叹，收回目光，嘛，与其想这些不如多想想这次的比赛能简单些吧，最好是能靠队友，最最最好是不要有用上暗元素的时候。



一百一十八章 世界赛

鱼幼微一行人下了飞机后，乘坐计程车直径前往华盛顿市中心，据叶墨说，美方为了这次世界赛十分阔绰的包下了位于市中心且离白宫最近的伊顿与JW两座大酒店，而她们被安排所在的住所便是名为伊顿的酒店。
夜寒墨站在酒店门口，当看见从计程车上拖着行李下来的鱼幼微等人，立马迎了上去。
“老师。”
夜寒墨先是朝叶墨一点头，又看向叶墨身后的两人笑道。
“两位学妹，好久不见。”
“夜学长，好久不见。”
“嗯，走吧。”
夜寒墨引着三人走进酒店。
一间客房的正厅内，老人穿着一身黑色正装，坐得挺直，当看见鱼幼微三人进来后，一笑道。
“你们来啦。”
“嗯。”
叶墨淡淡应道。
“校长。”
鱼幼微与林雨沫一同说道。
“这是你们俩房间的门卡，知道你俩住一起特意给你们留的。”
老校长从桌边滑来一张镶有金色花边的房卡。
“谢谢校长。”
“然后在过半小时左右我们需要前往白宫。”
老校长继续道。
“所以你们东西放一放就好了，回来在收。”
老校长挠了挠发鬓。
“然后呢，有件事也与你们事先说下吧，据说这次的比赛机制会与以往不同。”
“不同？”
叶墨一皱眉。
“嗯，我也是下了飞机才被临时通知的，但具体有哪些不同总理没明说。”
校长叹了叹。
“大概一会去白宫后就会通知了，也就先给你们打个预防针。”
“那校长，我们就先去放行李了。”
“好。”
客房内
“幼微，你说这会改了什么？”
林雨沫环胸沉吟道。
“不知道，我只希望不要是那种一对一类型的。”
鱼幼微耸耸肩道。
“呃...”
...
今日的白宫，警卫力量相较平日更多出了一倍有余，白宫所处的上空也盘旋着众多军用警卫直升机，之所以部署了如此警力不仅是因为从世界各地挑选并前来的精英学生们，更是为了各国的总理的到来。
白宫内，一间由白色大理石堆砌而成的宽敞会议厅内，坐满了几百号人，隆重庄严的讲台上，衣冠齐楚的白肤中年男人正语调高扬的讲着些什么，而下方座席上的人们随着中年男人最后一个字音的落下，脸色纷纷一变，窃窃私语的声音从会议厅的各个角落响起，更甚有震惊到直接站了起来的人，但是，仍还是有不少人平静的坐在席位上，一动不动，淡定从容，而鱼幼微也在其中，当然，并不是因为她淡定...
鱼幼微此时正在神游，台上白肤男人的讲话全程英文，这让本来就对英语一个脑袋两个大的她更烦了，虽也并不是说到听不懂的程度，但实在麻烦，于是她就选择神游了，反正之后找雨沫或叶墨也会跟她说，不慌。
...
会议结束后，众人纷纷回到自己所住的酒店，伊顿的某间客房内，鱼幼微听着林雨沫简洁的讲解了之前会议上美国总理的讲话后，眼睛逐渐瞪大。
“真的假的！？”
鱼幼微不可置信。
“当然真的，要不当时会议上干嘛会有这么多人惊的都站起来了。”
林雨沫说道。
“我现在估计校长他们连杀人的心思都已经有了。”
“是啊，我也快有了。”
鱼幼微郁闷的快把整个脑袋埋进枕头里了。
“第一大场竟然是大逃杀形式？上面的人是脑子坏了不成？！说好的团队赛呢？！他们难道不知道吃鸡已经不流行了吗！”
“嘛..听说也是因为这次的比赛全世界约摸有半数以上的国家都参与的原因。
“唉，对了，那之后的比赛形式呢？”
“没说，只说会在这礼拜五开始比赛到下礼拜三结束之后才会公布。”
“行吧，吃鸡的地点也没公布。”
鱼幼微叹了叹。
“要不还能先让EVA复制张地图。”
门外忽然传来了敲门的声音，万晴初的声音紧跟着传来。
“幼微，雨沫，我们要出门买些东西，你们一起吗？”
“大概是后天比赛要用的东西？”
鱼幼微看向林雨沫说道。
“嗯，应该是，毕竟比赛整整维持了五天。”
“那走吧，去买些生活用品和吃的，就当去野营了。”
鱼幼微一副破罐子破摔的模样。
“...”
六百多人中估计就只有幼微这么想的吧..林雨沫有些无语。
“我们马上来。”
林雨沫高声道。
“对了，我一直没问，叶墨的事解决了吗？”
“嗯，算是解决了吧。”
看着鱼幼微神情忽然有些低落，林雨沫眼中抹了一丝心疼，忍不住上前揉了揉她的脑袋。
“其实要我说，幼微不参加也可以的，幼微也已经帮我做的够多了。”
“不对哦，雨沫。”
鱼幼微摇摇头表示否认。
“我当时可把我自己也赌进去了，而且就算我现在跑了，到时还不是得每天心惊胆颤的担心被找上。”
“况且，假如我真走了，那当时在机场把你抢回来不就一点意义都没有了么？”
而且不是说我不用异能，就不会变成另外一个人，只是快慢而已，鱼幼微内心补了一句。
“可是幼微的父母..”
“啊..这个啊，反正他们估计也不在家，所以我给他们留了定时邮件，放心吧。”
鱼幼微握住放在自己脑袋上雨沫的手，歪头一笑。
“好了，不说这些了，走吧，别让他们等急了。”
“...嗯好。”
两天不到的时间迅速过去，在主办方未给出确切的场地与具体规则后，从世界各国前来参加比赛的学生与带队老师们想破脑袋都想不出该如何应对，到最后只能得出了一个以不变应万变的方法，而在这期间倒是有不少心理素质较差的学生跑去抗议为什么没有通知，结果都被警告撵了回来。
礼拜五当日，清迦的众人乘着安排好的大巴前往华盛顿哥伦比亚河谷，据校长发信息说他也是在他们上大巴之后才收到地点的信息。
到达地点众人下车后，鱼幼微站在这座像是高档旅馆又像是收票所的大门外，周围已经站了不少其他国家学校的学生队伍，当她转身眺望向远方高处连绵不绝的山脉与下方望不见头的河面低谷时，呆愣了。
“不知道为什么，我突然好想骂人。”
鱼幼微诚恳的看向身旁的林雨沫。
“...”
该怎么说...她其实也蛮震惊的，林雨沫内心默默想到。
“他们是想干嘛？培养险恶环境下的战争作战人才么？”
鱼幼微小声的声音中带着些崩溃。
“是想打仗么？”
“不知道哎。”
林雨沫扶额道，她也有些搞不清上面那些高层们的想法。
“幼微，雨沫。”
夜寒墨走了过来，并递过两个圆形的小牌子。
“这是你们的身份牌。”
“好。”
两人分别接过两个有些厚度的身份牌。
ZH1431与ZH1432，鱼幼微与林雨沫互相看了眼对方手中的牌子，下边还刻有一个6的数字。
“说起来，咱们受到的注目还真是多。”
夜寒墨扫了眼在场的学生们搭话感慨道，嘛，他其实也早有预感，前两天在白宫的会议厅上他们就因为面前的两位少女大受关注，就连现在也是相同，不仅是因为一年前在网络上与肯斯迪尔家族的人打赌的一段火了的视频，更是因为两位少女极其惊艳的外表，虽然在他看来，鱼幼微就占了绝大多份，长相倾城，气质高冷，又持有三种元素的力量，他严重怀疑鱼幼微已经成了不少人心目中的女神了。
“他在说你招蜂引蝶呢。”
林雨沫用手肘戳了戳身边的少女，笑道。
“诶？是我的错吗？”
鱼幼微一愣。
“雨沫学妹你明知道我不是这个意思...”
夜寒墨有些无奈。
“嘿嘿，说笑的说笑的。”
林雨沫摆摆手，说起来夜寒墨一年来的变化真不小，竟然都爱说话起来了。
“那我过去了。”
看着夜寒墨走回队伍前方，鱼幼微才看向身旁的雨沫。
“真的是我的问题吗？”
“大概是。”
林雨沫认真的点点头。
“谁让幼微生的那么漂亮。”
“...”
“比起漂亮我更喜欢帅啊..”
鱼幼微小声嘟囔了一句，才用目光粗略扫向在场的所有学生。
人数只有当时在白宫见到的一半左右，是故意分开了么？鱼幼微内心沉思，其中还有一支队伍引起了她的注意，嗯..不如说是队伍中躲在一位虎背熊腰的男子身后，一位戴着兜帽不起眼的人投来的目光引起了她的注意。
黄金色的竖瞳？虽然与自己的对视只有一瞬就立马垂下，但她还是捕捉到了，美瞳？还是其他什么，鱼幼微收回冰冷的目光，内心来了些兴趣。
”诸位学生，请回到各自的队伍，比赛即将开始。”
一名中年男人走到疑似旅馆的门前用扩音器大声道。
中年男人稍等了一会，才继续说道。
“此次的比赛为期五日，并在这片哥伦比亚河谷内进行，凡是擅自逃离这片区域的学生，所处队伍一并淘汰，此次晋级的要求，夺取任意其他两队所持的六份身份牌数字并使自己队伍的点数共计达到18点撑到第五日晚六点准便可晋级，同时比赛结束。
然后，现在各个队伍的队长一一来找我身后站着的老师领取传送术式的符纸，每张符纸间传送的初始距离会是一千米，领取之后便可选择与队员们立马入场或是等待三分钟之后再入场，其余带队的老师们可以选择回到市区游玩五日或是一会与我一同进屋静观。”
中年男人看着在场的学生们纷纷流露出的震惊神情，忍不住裂嘴一笑。
“对了，在这我告诉各位同学一个小小的彩蛋吧，在这五日间，会有八阶以上的异能者扮演“鬼”在夜幕降临后行动，若是不幸与之相遇交战并且落败会清空整只队伍的点数直接淘汰哦。”
“见鬼，一百支左右的队伍要淘汰到剩下25支，晚上还有“鬼”的设定，这也太坑爹了吧！”
韩均和沐帆发出了抱怨。
“怎么办，只剩三分钟，要现在就走吗？”
领了符纸的夜寒墨走回来向众人问道。
“走吧。”
万晴初赞同道。
“幼微。”
叶墨的声音从鱼幼微的身后传来。
“嗯？”
可别明天就回来了。”
叶墨淡淡道。
“啊，放心吧。”
少女微微扬起一抹安心的柔和笑容。
也在此刻，少女美的不可方物。
四周顿时一阵骚动，叶墨的眼神沉了沉，阴鸷的目光掠过全场。
符阵的光芒亮起，一闪而过，六个人的身影消失在原地。
已然进入哥伦比亚河谷的鱼幼微自然是不知道外面因为她的笑容所引起的骚动。
她现在正很严肃的看着她的队友，提议道。
“大家，我们苟吧！”



一百一十九章 世界赛（一）

山脉低谷下离河面不远处一个隐蔽的天然石洞穴内，清迦的众人好不容易才将洞内清理了一番，并支起了帐篷，才得以休息一会。
沐帆将肩头上的背包卸下，瘫坐在地上。
“为什么会有种来旅游的感觉。”
韩均也将肩上的背包扔在铺好的一张大约十来米的野营垫上，一股莫名的心情油然升起。
“是有点旅游的感觉，外面的人打生打死，我们却已经坐下来准备喝下午茶。”
韩均看了眼端坐在野营垫上泡茶的万晴初说道。
“这不叫喝下午茶！”
万晴初不满的看了沐帆和韩均两人一眼，拍了拍由鱼幼微的金元素生成的矮脚桌重申道。
“这叫作战会议！”
夜寒墨脱鞋坐到野营垫上拿起一杯红茶，抿了一口。
“就从外面的声音上来讲，应该不少队伍已经在相遇了，也多亏幼微，否则我们现在估计也在外面腹背受敌。”
“嗯，学妹太机智了。”
韩均朝坐着静静喝茶的鱼幼微竖了竖大拇指。“将整个美国的地图都下下来这种事。”
鱼幼微没说话，转身将笔记本从万晴初的背包中拿了出来放在桌上，屏幕里整片山谷的的3D地形图清晰可见。
“学长们，别贫了，开会。”
林雨沫坐在一旁，看着鱼幼微平静到甚至有些冷淡的精致侧脸，内心有些小感慨，她还记得前两天在酒店幼微在让EVA把地图下载入笔记本，然后因太大不得不清硬盘的心痛神情。
虽然现在这样子看起来很可靠，但果然还是不在外人面前时的样子更可爱些。
“我们现在目前缺少的是关于“鬼”和怎么夺取身份牌上的数字的情报。”
夜寒墨放下手中的茶杯认真道。
““鬼”在夜晚出现的时间，活动范围，落败便立马淘汰是指被受到伤害使无法在支撑进行比赛还是身份牌上的数字被“鬼”夺走就会立马淘汰，还有“鬼”的数量，以及怎么夺取身份牌上的数字。”
“还有联系上也存有问题。”
万晴初叹了叹，又重复了一遍他们一进来就发现的问题。
“所有的通讯工具都没办法使用，像是被某种磁场给干扰了。”
“大抵是展开了某种阵法的原因？”
韩均沉思道。
“或者是专用的军用屏蔽器，毕竟还没进来那会，可并没有。”
“应该是屏蔽器吧...”
“覆盖了这一整片地区的阵...”
沐帆瞪大了双眼，声音都变了变。
“要知道这里单直径就有一千多公里左右吧！”
“嘛，也难怪他们没检查我们都带了些什么东西。”
万晴初说道。
林雨沫突然像是想起什么连忙看向幼微。
“幼微...”
“联系不了。”
鱼幼微知道她想说什么，摇摇头道，这次的情况与在北极那次有些相似，不过上次是没有信号，这次是信号被 干扰，虽然EVA的自动战斗模式如今对她来说算是可有可无，但多少还是有些难受，这让她感觉自己被针对了。
“嗯？你们在说什么？”
万晴初疑惑道。
“没，就是在说手机收不到信号有些难受。”
林雨沫解释道。
“现在距离晚上还有两个小时，届时我和幼微学妹出去收集情报，韩均与雨沫学妹留守，沐帆待机以备不时之需，晴初，因为需要用到你的能力就麻烦你多辛苦一些。关于身份牌的问题等今晚收集完情报之后在做打算。”
夜寒墨看了眼手机上的时间说道。
“学妹的侦察隐蔽能力应该不弱吧？”
“嗯。”
“那便这样定下来了。”
“然后关于晚上的守夜，保险起见，上半夜由三位女生自行分配时间，下半夜由我们进行交接，大家觉得这样可以么？”
夜寒墨沉吟了下道。
“可以。”
见众人一并点头，夜寒墨再次捧起红茶。
“那现在就在保持一些警惕的前提下好好休息会吧。”
夜晚随着时间的推逝逐渐降临，鱼幼微按照下午的安排与夜寒墨一同从河谷朝上游往山脉森林内赶去。
“学长，我建议我们分开行动。”
在进入森林前，鱼幼微看向夜寒墨道。
“分开？”
夜寒墨皱了皱眉。
“会不会太冒险了，要知道还有“鬼”的存在。”
“这样会更效率些，一个人的话目标也会更小。”
夜寒墨沉吟了一会。
“行，那两小时之后在河谷下游我们据点前一百米的河岸边会合。”
“好。”
鱼幼微点点头，转身先朝东北方向掠去。
望着鱼幼微逐渐缩小至看不清的身影，夜寒墨这才朝另一边相反的方向闪去。
哥伦比亚河谷内某处山脉之内，一名男子跃上方圆百里内最为高耸突出的树木。
粗壮的枝头上，坐着一名男子，坐姿挺拔，即使在黑夜中却仍无时无刻给人一种剑在半鞘，锋芒毕露的感觉，男子的身旁，站着一名落于男子一小步距离的褐发男子。
“诺瑟哥，还有罗穆尔，你们不回屋嘛？”
跃上树枝的俊俏男子正是那天在黑市与鱼幼微交过手的齐尔·布若尔什。
坐着的男子看了他一眼，把玩着手中的身份牌，脸上露出一丝笑容。
“今晚是最有趣的一晚，也是最有趣的最后一晚，若是不出来看看岂不是浪费了？”
“齐尔，今晚是进这哥伦比亚河谷的第一晚，也是“鬼”出现的第一晚，许多人不清楚规则，视必会有不少队伍与“鬼”交上手。”
褐发男子英俊的脸上露出一笑，具体的解释道。
“哦～”
齐尔明白的点点头。
“说起来，诺瑟哥，我们这么快就收集到了十二份点数，接下来的四天是要游山玩水么？”
“就当是了。”
诺瑟颔首道。
“也不知道剑桥那些家伙收集完了没。”
罗穆尔开口道。
“听老师们说上一届的世界赛被剑桥的人抢了冠军，这一届可该轮我们来挫挫他们的气势了。”
“对！”
齐尔附声道，要知道他们这一届可是出了连国家最高护席上的第一位长老都赞叹不已的人。诺瑟·亚当斯，面容平凡，属于那种丢进人海也不会引起多大浪波的人，据传闻还是亚当斯家族中见不得人的私生子，直到在学院里凭着自身实力的飞速提升才得以被家族认可并获得了亚当斯这个姓氏，甚至还拿到了家族继承者与其他诸多身份，也就是这么一个人，令他与罗穆尔·斯福曼极为信服，无论是实力还是品格。而这也是独属于诺瑟·亚当斯的人格魅力。
“之后会有机会的，不着急。”
诺瑟停下手中身份牌的把玩，忽然说道。
“之前在白宫里总统的亲自演讲你们还记得么？”
“记得，怎么了？”
“当时在坐所有人的神情你们有观察到么？”
“只观察了一些些。”
齐尔不好意思的咳了咳。
“罗穆尔呢？”
诺瑟问道。
“嗯，观察了。”
罗穆尔点头道。
“除去一些最为知名学院的校长与名师，大部分的人在得知比赛机制的更改都面露惊色，至于那些直接站起的想必也不用多说了。”
罗穆尔沉吟了下继续道。
“但即便是这些知名学院的校长与名师眼中或多或少都流露了不小的震惊，只是没那么的夸张，真正做到淡然从容的压根就没几位。”
“毕竟在这之前完全没走漏风声，当时我记得你似乎也是一脸震惊吧。”
诺瑟笑道。
“嗯，我没像诺哥那般的心理素质。”
罗穆尔无奈道。
“别别别，我也是很震惊的，只是没那么明显。”
诺瑟摇摇头道。
“上一年发在网上的一个与肯斯迪尔家族有关的短视频你俩知道吗？”
“知道啊，点击率排在第一维持了快三天呢，肯斯迪尔家族的人还碍于面子不好意思叫人删。”
齐尔忍不住失笑道。
“那视频里的两位女生也参与了此次的比赛，那天在白宫时齐尔和罗穆尔你俩应该也见到了。”
“嗯，很漂亮，特别是那位黑色长发的少女，第一次见过这么漂亮的女孩子，比那个视频里的还要在好看不少。”
齐尔老诚实了。
“嗯，的确是十分的漂亮，说是全场最引人侧目的存在都不为过。”
见诺瑟把目光看向自己，罗穆尔也有些不好意思的点点头道。
“你们都只观察了她的颜值？”
诺瑟面容古怪。
“嗯...怎么了吗？”
两人面面相觑。
诺瑟有些想要扶额。
“她眼中的神情与脸上的表情，在所有人都处于震惊之余，只有她是不为所动，眼中的神情依旧保持着淡漠。”
诺瑟说道。
“要知道就算是清迦的校长眼中都闪过了一丝震惊，可唯独那名少女没有。”
“你的意思是？”
“我好像有些喜欢她了。”
诺瑟对两位好友如是道。
“阿！？”
齐尔呆了呆。
“可是据我所知，如果这次世界赛清迦落败，她就要与她身边的另一位少女一同嫁给德雷他家族里那个大了他几个月的不学无术的纨绔大哥了。”
罗穆尔想了想道。
诺瑟眼神一冷。
“呵，他在做梦！”
...
“唔..啊湫...”
一棵茂盛的树上，鱼幼微躲在上面，在察觉到突然而来的喷嚏无可避免的时候，连忙捂住嘴，发出了一声极小的声音。
鱼幼微有些紧张的看了眼下方与两只鬼对峙的两支队伍，并没有什么看上来的反应。
鱼幼微内心松了一口气。
这是她在五分钟前发现的，远处森林里巨大的爆炸声引起了她的注意，当她小心翼翼的赶过来的时候，在场有四支队伍，其中两队已经躺在了地上，剩下的两支队伍有一支也已经有四人倒下，而看上去人数最显完整的另一只队伍好巧不巧正是她正午还在外面时看见并生起一些兴趣的队伍。
那名戴着兜帽的家伙依旧躲在那名虎背熊腰的男子身后。
“鬼”有两名，不愁看不见这家伙的模样，黄金色的竖瞳可让她十分有兴趣。鱼幼微气定神闲的呆在树上。
“曦，怎么办？”
虎背熊腰的男子站在队伍的前方直面面对着两位八阶的异能者，忍不住低声问道躲在身后的人。
“你们撤离，我拦住他们。”
柔弱的声音在一阵犹豫后从兜帽下传来。
男子面色顿时一变。
“可是...”
“快点！亚尅，记得注意行踪，队伍里还有人负着伤，别被可能正窥视这里的其他队伍给追上了，我之后会绕去找你们。”
兜帽下的身影与男子交差而过，柔弱的声音也趋向平稳，带着一股不容置疑的感觉。
接下来，由我来，阻挡你们！
名叫曦的单薄身影，一人立在了两位“鬼”的面前。



 一百二十章 世界赛（二）

两位“鬼”相视一笑，其中一人摇了摇头，声音中带着轻松之意。
“我去追回那队逃跑的学生，在场的这三位就交给你了。”
“鬼”说完后身形一折，直接绕过挡在他俩面前戴着兜帽的学生。
望着迎面从容朝自己走来的“鬼”与绕开自己的另一名“鬼”，曦脚掌一跺地面，前方脚下数米的土地发出一声巨响尽数龟裂崩塌，一股无形的飓风在其轻握下席卷起地上的碎石射 向迎面走来的“鬼”，返身朝绕开了自己的“鬼”飞速追去。
这么猛的吗，还想两个一起拦？！鱼幼微呆在树上，望着返身追向身后几十米的另一只“鬼”的黑影，有些惊讶。
察觉到身后因速度过快而导致空气摩擦传来的声响时，“鬼”疑惑的回过头，面前所见的却是一颗占据了他整个视野的树。
轰的一声巨响，响彻森林。
“喂！你怎么拦的！？”
“鬼”隔空不满的喊道，手猛得挥散开面前扬起的尘烟。
“抱歉抱歉，那学生跑太快了，我就想着干脆先解决另外两个学生。”
由远到近同伴的声音令他有些心生无语。
“不过这位同学，真是可惜，你可是失去了最后一次逃跑的机会咯。”
一左一右的夹击吗..兜帽下被叫做曦的学生偏头看了眼朝自己走来的另一名“鬼”。
“说起来我对同学兜帽下的模样很是好奇。”
走来的“鬼”笑了笑说道，不俗的力量和能瞬间凭空掀起地面碎石并使攻向他的异能，全身又都覆盖在大衣下。
“能请同学掀下来吗？”
曦并未回答，反而有些警惕的向后退了一步。
就在鱼幼微为三人同时停下战斗而感到奇怪的时候，其中一名“鬼”突然冲向戴着兜帽的家伙，一掌朝那戴兜帽家伙的肩膀位置拍去。
戴着兜帽的家伙会怎么做呢！他一仰身，竟险险躲过携着呼啸的风声的挥掌，但“鬼”却丝毫不给那家伙喘息的时间！脚猛得向前踏出一步，沾着许些泥土的地面在这一踏下裂痕如蜘蛛网一般向外延伸开去！另一脚抬起一记侧踢直往戴兜帽家伙的脑袋呼去...
呃等等，自己怎么自顾自解说起来了...鱼幼微在树上忍不住扶额。
不过为什么这位八阶的异能者只用普通基础的格斗呢，是担心太伤到学生？鱼幼微回头看了眼一开始没多去注意的昏迷在地的学生们。
曦在险险闪躲开第一击后，便瞥见“鬼”的第二击紧跟而至。
自知闪躲不急的他一抬手将手臂挡在面前，一记侧踢结实的踢在了他的手臂上，而令“鬼”惊愕的是面前的这位学生竟只是擦着地面倒划出一小段距离，看上去并无什么受伤。
同时，最令人意想不到的事出现了，另一名本来选择观战的“鬼”竟在这个时候选择偷袭。
嗖的一声，“鬼”猛然爆发出的速度使其一个闪身便出现在曦的身后，以掌成刃对曦的后脑勺做出急而狠利的一击，呼啸的劲风与杀气令曦直感到后颈发凉。
呲啦一声，大衣在半空中被“鬼”的一记手刀切割成了两半。
另一位“鬼”才想说怎么就用上全力，就被借助大衣才得以惊险逃脱攻击的人影惊的愣住了。
少女一系淡金色的头发，一双蓝色与金黄色的异色双眼在黑夜中极为耀眼，本该是一张柔弱清秀的小脸此刻却布满了寒冰，脑袋右侧一只漆黑异样的角横挡在少女小半个额头前，纤细白皙的左臂上布满了漆黑密集的鳞片，在少女有些有些急促的喘息下随着月光的微弱照射如同黑宝石一般熠熠生辉。
后者的这两点也是让两位扮作“鬼”的异能者惊愕不已的原因，也包括了鱼幼微，她惊的连决心打算救援的动作都停了下来。
就在两位“鬼”都在发愣的同时，曦见此机会，立马转身就跑。
“别问，我也是第一次见。”
“鬼”回过神，看了眼少女逃离的背影。
另一人抓着被撕裂的兜帽无奈收回目光，也没在多说什么。
“追吧，真要跑了可就丢脸了。”
“那我也稍稍用些全力吧。”
“鬼”捡起脚边的断枝眼神一凝，摆出了投掷的姿势。
“尽量别太伤到学生。”
“嗯。”
或许是身后传来的一丝杀气，令曦忍不住回头望了眼，当看见“鬼”的动作时，她的瞳孔也是猛得一缩，一种被牢牢锁定的感觉油然升起。
“阿啦阿啦，两位老师，对学生全力相对真的好吗？”
紫色的雷芒几个闪烁间，冲到了摆出投掷姿势的“鬼”的身前，一名黑色长发少女从雷芒中缓缓浮现，少女抬起纤指对着站的有些距离的另一位“鬼”隔空一点，黑夜中赤红火焰凝聚成的火风从天突兀而降，袭向那名有些距离的“鬼”。
“鱼幼微！？”
“鬼”投掷动作一顿，惊愕出声道。
“阿啦，我这么有名嘛？”
鱼幼微微微一笑，银剑从手中生成，朝他挥去。
另一位“鬼”解决掉从空中袭来的火风后，看见的却是与自己一组的同伴在与黑发少女短短几秒甚至让他还没看清的交手中倒飞了出去。
“我没事！快抓住她！”
嘭的一声撞倒进一棵大树下的同伴大声朝他喊道。
“鬼”来不及震惊询问，迅速回身朝逃跑的黑色长发少女追去。
“老师，你要是追过来的话，那边空地上的几十位学生可就要死了哦。”
“鬼”身形一顿，猛得回头望向空地，两道赤红色的法阵不知何时覆盖在那群昏迷的学生们的地面上，阵内勾勒的术式似也正接近尾声。
“啧...！”
“鬼”没有丝毫犹豫，果断放弃了追捕，嗖的一声急速冲向处于阵中的昏迷学生们。
“你怎么搞的？倒被一个六阶的学生打飞。”
在迅速处理好学生们后，“鬼”走过来看向坐在树坑里一脸郁闷的同伴。
“她就一副要拼命的模样，把脑袋直往我攻击上撞你说我有什么办法，反而搞的我还被她吓了一跳。”
“唉...”
距离两位“鬼”约摸有一公里左右，一条由人工开辟出的森林小道上，雷芒下少女的身影缓缓浮现。
鱼幼微回头看向森林内其中一棵被茂盛的树叶遮挡的树木。
“同学，能出来了吗？”
鱼幼微主动开口道。
树上发出沙沙的声响，一道身影从树梢上落下。
“那个，刚刚，谢谢。”
少女的神情有些柔弱，眼中的光也不似之前那么盛气凌人，左臂上的黑鳞尽数消失，脑袋上的角也变的只有小小一个，不仔细看的话就像是头发上的装饰品。
“不过...为什么要帮我？”
“阿..”
鱼幼微愣了下，这是什么语？西班牙语？她只听懂了谢谢两个字。
少女愣了愣，像是理解了她的难处，换上英文又问了一遍。
鱼幼微这时理解了，正想开口，嘴却再一次堵住了，她猛然想起了自己那有些蹩脚的中式英语。
“...”
“...”
不要露出那种有些失望的表情啊喂！鱼幼微内心泪了。
“刚刚，谢谢，不过...为什么要帮我？”
少女换上中文再次复述了一遍，充分展现了作为一名国家最为优秀的学生之一所应掌握并精通各国语言的强大实力。
“我想和你们组队。”
“组队？”
少女面露疑色。
“就是合作，结盟的意思。”
鱼幼微换了个说法。
“为什么找上我们？”
“第六感，大概觉得会和你们合的来。”
鱼幼微说道。
“而且也没说不允许组队不是吗？”
“曦·柯特莱德，我的名字。”
曦想了想后道，面前少女绝美的样貌给了她蛮大的好感。
“阿，我的名字...”
“是叫鱼幼微吧？我有听说过哦，被称作持有三种元素的冰冷美人。”
“...”
呃..自己原来真的那么出名的吗？听见曦·柯特莱德的抢答，鱼幼微有些讪然。
而且这称号是什么鬼啦！鱼幼微内心的羞耻心愈发爆棚。
“那柯特莱德小姐...”
“那个，鱼幼微，你叫我曦就好了，不用带姓氏，太长。”
曦露出浅浅的笑意，脸颊浮起许些红晕。
“那你也叫我幼微就好了。”
“诶？真的可以吗？”
“嗯。”
“那幼微，我现在要先去找我的朋友，能不能请你跟我一起吗？”
“假如担心我会使诈的话，我们可以事先提前拉开一百米的距离。”
曦认真道。
“不用，我相信曦，既然是合作那最基本相信的诚意是必须的吧？”
月光下鱼幼微展露的轻柔笑容令曦·柯特莱德忽然有了一瞬间的失神。
“好漂亮...”
曦喃喃自语。
“嗯？”
“没有，我们走吧。”
曦低下头，感觉自己的脸颊有些热热的，明明就一点也没有那种不近生人的冷漠感嘛，在接触了之后。
两人在赶路中时。
“呐，曦，我能摸摸你头上的角吗？”
“嗯，..嗯？”



一百二十一章 世界赛（三）

干净整洁的天然石洞里，七八个人在两张拼成的野营垫上围坐成一个圈，神情紧张专注。
“哼哼，亚尅，这可是最后一张牌了。”
韩均嘿嘿道。
“阿，我知道。”
亚尅握着手牌的大手微微颤抖，当他屏住呼吸伸手触碰到放在垫子上的那张牌的时候，周围的同伴纷纷传来了鼓励和希望的目光，如果是K就赢得比赛，反之会因为仅仅10分之差输掉比赛！
曦可是在一旁注视着自己，不能输！
夜寒墨老神在在，甚至可以说是丝毫不慌，要知道他们这可是有三名女生在注视着他们的，而且他还是作为其队长一般的存在，下有鱼幼微这个实力强又长相倾城的存在，还有与他实力相仿且长相只稍逊色鱼幼微一些的林雨沫，对他的压力可谓不小，要是输了那岂不是会被说闲话，诸如像领队的队长只是区区这点实力，是怎么当上的？虽然估计亚尅他们不会说，但这是绝对万万不能的！即使只有百分之一的可能！即便沐帆和韩均可以不在意！！
别看夜寒墨一脸从容，但他的脑袋从拿起第一张牌的时候就已经在飞速运转，使他已经完美的计算好了每个人手中的每张牌！哈！给我颤抖吧！外国人！！
他们打个牌气氛怎么跟在打仗一样...鱼幼微坐在一旁的椅子上喝茶默默看着。
“呐，幼微。”
“嗯？怎么了？”
鱼幼微看向正襟危坐的淡金发少女，说起来她们两个队伍为什么会像现在这样十分友好融洽的坐在一起喝茶玩牌，这还得从一个小时前说起。
森林内，鱼幼微站在一旁看着曦站在自己伙伴们的中央，正在说些什么。
过了一小会，队伍中那名虎背熊腰的男子朝她走了过来。
“我叫亚尅，是队伍中的副队，曦的事，感谢你出手帮忙。”
“不用，不用。”
男子郑重的模样令鱼幼微内心有些讪然。
“关于你说的合作之事我们商量之后决定答应，不过我听说作为你们队伍的队长似乎是夜寒墨吧？那个虽然有些不好意思，但是我还是得冒昧问一下，夜队长应该是不知道这事的吧？那若是我们跟过去结果不同意的话...”
亚尅说到最后，面露许些难色。
“会同意的。”
“诶？”
“我们队长他人其实很好的，而且脑子转的快。”
“诶？”
面前少女平静的声音令亚尅有些懵逼，还有这真的不是在损她的队长吗？
“我觉得他会同意的，但要真不同意，你们可以选择自由离去，若是担心你的伙伴们负着伤赶过去被阴，那我在这答应你，届时我会站在你们这，保护你们离开。”
亚尅一时无话，少女自带着一丝冷意的话竟破天荒的让他产生了少女应下这个承诺便会绝对遵守的感觉，要知道，受过国家特殊训练的他理应是绝对不会出现这样的荒谬感受..
“好...”
“亚尅，你们在说什么？”
曦·柯特莱德走过来问道，她的身上又再次盖了件兜帽大衣。
“阿，在说感谢还有合作的事。”
亚尅让出与鱼幼微面对面的位置道。
“我不是说了可信么？”
柔弱的声音下有些指责的意味。
“亚尅学长只是与我在谈合作过程中需要注意的一些事项。”
鱼幼微说道。
“阿..对！是的。”
亚尅连忙点头道。
“那好吧，幼微，我们走吧。”
“嗯。”
鱼幼微转过身。
“关于在路上会不会有被人追踪的问题还请麻烦亚尅学长多谨慎些。”
“亚尅，交给你了。”
与鱼幼微并肩而行的曦回过头，兜帽下的唇角露出一丝浅浅的笑意。
“知道了，队长。”
亚尅看向身后走来的几位伙伴。
“我说，亚尅，小曦的第六感一直很准，你干嘛老是爱多费心再多确认几次，而且人家这样的人怎么可能会做阴咱们的事。”
队中除曦外仅有的一名女孩开口道。
“谁让亚尅的疑心病一直很重。”
黑人男生撇了撇嘴。
“我这叫未雨绸缪好吗。”
队友们的话让对亚尅很无奈，还有你们这分明是颜控啊！
河谷下游处，凭借着鱼幼微高超的记忆，险些没认清路，不过幸好的是最后走对了，否则就丢脸了。
当看见远处上方那熟悉的瀑布，鱼幼微松了口气，一路来到与夜寒墨约定的地点。
树丛中一阵窸窣的声音响起，夜寒墨从里面走了出来，神色有些凝重。
鱼幼微与一名戴着兜帽的家伙站在一起，还有跟在两人身后的其余五人，是被控制了？
“夜学长，你太紧张了。”
鱼幼微看向身边的人。
“曦。”
曦闻言拉下兜帽，淡金色的头发上似乎装饰着一个黑色闪着微光的小角，娇好的面容上一双异瞳望向夜寒墨，她努力的不让自己移开与之对视的目光。
“夜队长，应幼微的要求，我们是来与贵队商量合作的。”
在就地一通解释后，夜寒墨终于明白了其来龙去脉。
他第一件事就是皱眉看向鱼幼微。
“学妹，你这也太大胆了，要是当时你被“鬼”抓到怎么办。”
“嗯，下次我会注意的。”
鱼幼微点点头。
“...”
夜寒墨叹了叹，看向以淡金色头发少女为首的一行人，无奈一笑。
“对于有利的合作我怎么也找不到理由拒绝...”
“那就是接受了？”
曦问道。
“嗯，接受。”
“然后我想知道你们所知道有关于“鬼”的情报。”
夜寒墨说道。
“相对的，你们有想知道的我也会在我所知道的范围内告诉你们。”
一番情报交换之后。
“也就是说，“鬼”在晚上的攻击条件很有可能是从战斗中的队伍来触发么..”
夜寒墨沉吟道，自己有遇见并观察到与“鬼”交手的队伍也是在两支之上，那看来应该是了。
“至于关于不同“鬼”所在的不同区域，估计也有划分，那这意思不就是不让我们在晚上进行战斗吗？”
了解是了解了，但总觉得这规则莫名其妙，夜寒墨面色有些古怪，就算要利用“鬼”来攻击其他队伍，那也应该是做不到，从柯特莱德小姐的口中所述，当时“鬼”攻击包括她们在内的四支队伍并没有特意倾向任何一方的感觉。
不过不仅了解了关于鬼的情报，如何夺取点数也已经知晓，算是好事。
“学长，我问个问题，你有遇见除了与“鬼”战斗之外的队伍吗？特别像是那些人工建造的住所之类，有没有队伍占据？”
鱼幼微提问道。
“没有，至少在我绕的范围之内都没见过，大概是都选择了隐藏观望。”
夜寒墨回想了下后回答道。
“哦哦。”
见鱼幼微一副沉思模样，夜寒墨看向一旁以柯特莱德小姐为首的队伍。
“那走吧，去我们现在所在的据点。”
“好。”
“对了，我想问一下，诸位为什么会选择在第一天晚上便选择与其他队伍战斗，而且还是混战。”
夜寒墨边在前面带路边问道，心有所思，既然能从一个国家中脱颖而出，那应该不可能会是脑子不行的家伙吧。
“我们是被卷入的。”
亚尅发话道，他现在想想还是觉得很是郁闷，结果一点数没拿到还险些出局了。
“能说说原因嘛？”
“这倒是没问题。”
亚尅讪笑着。
两人一边走一边聊天，显然是对上了眼。
回到现在，曦·柯特莱德看着坐在自己的座位，抿着红茶，安静的等着自己开口的鱼幼微。
“能出来下吗？”
“嗯？可以哦。”
鱼幼微放下茶杯。
在与林雨沫告知要出去在附近走走之后，两人一前一后走出了山洞。
“那个，幼微，我好像还没跟你们说过我们来自哪里吧？”
“嗯。”
“我们来自秘鲁，一个不算是富有的国家，至少对于我来说。”
两人来到河谷附近。
“幼微想听听关于我的故事吗？”
曦蹲在河边，将兜帽掀下，异色的瞳孔仰望着她。
“嗯？可以吗？”
“可以哦，因为幼微很让我能感到安心。”
曦的脸颊有些红红的，她也不懂自己为什么会浮现出感觉。
“我是在一处破旧贫穷的村子里长大，因为期望过上无忧的生活，所以父母在五岁那年将我卖给了国家上方过来巡视的官员，在将我带到利马后告知我参加人体实验。”
曦摸了摸自己脑袋上小小的黑角。
“这也是为什么，我会是这副模样的原因，在实验基地度过了十年之后，上面的人将我送进以重点培养异能者有关的学院，因为在战斗时脑袋上会变成狰狞的长角与布满半片身子的黑色鳞片，被当时信奉天主教的同学们称为恶魔，为不洁不净之物。”
曦像是回想起当年的场景，忍不住有些想哭般的扁了扁嘴。
“不过我都挺过来了，而且还存了很多钱哦，平时国家的补贴还有学院第一名的奖学金。”
说到这，曦忽然有了些小得意。
“到时比赛结束后我就可以去旅游，也可以去幼微的国家，我听说是一个很好的国家。”
快住手！你这是在立flag啊！鱼幼微想要捂脸。
“那到时曦要来之前记得给我打电话哦，然后记得与我讲清这时候我们说过的话，有什么麻烦我都会帮你的。”
鱼幼微将自己的手机号报给她。
“讲清我们现在说的话？”
曦存号码的手一顿，不解道。
“嗯嗯，只要记得这个就好。”
鱼幼微把食指放在嘴前，比了个嘘声的动作，大概那时的曦会被阻拦，那届时的“自己”应该可以完美的帮到她，既然想代替自己活下去，那帮她做做好事也没什么大不了的。
“我明白了。”
曦点点头。
“对了，我有件事想和幼微商量，关于幼微之前与夜队长提起的那个问题，我想到了一个计划。”
“什么计划？”
曦的话令鱼幼微一挑眉，该不会与她所想一致吧？



一百二十二章 世界赛（四）

一缕阳光缓缓升起，本应宁静的河谷处，却忽然间发生了一声巨大的爆炸声，浓烟朝河谷的上空飘散而去。
几道身影接连从密林中窜出退到了河面附近，一道蓝色的雷光割破浓烟，朝那几道身影狠狠撞去。
亚尅低喝一声，一记直拳朝雷光轰去，两拳相碰，一圈肉眼可见的气旋以两人为中心向外扩散，击散了两人四周的薄烟。
亚尅向后倒退几步，还未说些什么，一把银剑从夜寒墨后方中的密林 射 出，从夜寒墨的肩膀处划过，直取他的面门，锐利的劲风，令他的心脏飞速的连跳了两下。
“亚尅！”
亚尅身后娇小的人影一把抓住亚尅的腰带向后一拉，布满整只手臂的鳞片一把抓向剑身。
令人刺耳的声音从手与剑刃的接触的瞬间响起，火花飞溅。
亚尅面色有些煞白，他头一次感受到什么叫死亡就在自己的面前，剑尖停在自己面前五厘米左右，甚至还在微微颤动。
“队..”
“撤退了。”
冰冷的声音从兜帽下传出，曦甩开手中的银剑，一拳砸向地面。
夜寒墨一皱眉，向后跳出一段距离，躲开了地面崩塌下陷的范围。
亚尅等人也借此机会迅速逃离。
“她们跑了？”
密林内，握着银剑的黑色长发少女从中走出。
“嗯。”
“要追吗？”
林雨沫走出问道。
“先不理会，优先整理都出现了什么损失。”
夜寒墨沉吟了下道。
“好。”
...
稍过半响，走进密林的夜寒墨等人神色变得严峻起来。
“果然是有，现在一撤掉监视，反倒感觉到了。”
夜寒墨脸色有些难看，这岂不是说明他们从昨天回来之后就处在监视之下了。
“嗯，没想到曦的感觉还真没错。”
林雨沫皱眉道。
“我们家的曦第六感一直很准。”
树丛中，曦队伍中的唯一一名女孩穿着万晴初的衣服走出来说道。
“虽然我觉得应该是那个狰狞的黑角与鳞片所带来的，但她本人却固执的认为这是女性的第六感。”女孩接着耸耸肩道。
两队人员的互调是鱼幼微提出来的，作为诱饵的一方，将能分享并感知到半径三百米以内一切风吹草动的万晴初调换是再好不过的事了。
女性的第六感，夜寒墨内心不免有了些小心思，看了眼自家队伍的两位女生。
“学长，我总觉得你的目光很失礼呢。”
林雨沫眼睛危险的眯了眯。
“咳..”夜寒墨讪然的移开目光，接着道。
“走吧，我们该追上去了。”
...
这是一条爬往众多山峰之一的其中一条石道，从石道两旁的树林内走出的人影，将正往上走去以曦等人的队伍团团包围。
“诸位，你们好，能请你们把身份牌交出来吗？”
两个领头的其中一名男子笑吟吟的说明来意。
“也好免已经负了伤的你们在受皮肉之苦。”
“我也是这么觉得的。”
兜帽下，一直维持着战斗状态的曦，话中带着许些玩味。
“你们找上门的速度也太慢了。”
两名男子同时一皱眉，相互对视一眼，忽然像是明白了什么，猛得回身望向下方往上来的石道。
一道深蓝色的雷芒由远到近疾驰而来，出现在他们面前，其身影在雷光的逐渐衰弱下浮现。
夜寒墨嘴角泛起许些寒意的笑容。
“恭喜，你们被淘汰了。”
...
石道往上被建造在半山腰处的一间亭台，一名浑身散发着贵族气息的金发男子放下手中的望远镜，看向身边翘着二郎腿的男子。
“克狄，你有听过中国的一句谚语吗？”
金发男子的话令他抬了抬眸。
“叫做“螳螂捕蝉黄雀在后”。”
“是要动手了吗？”
男子语气一正。
“嗯，他们已经接近尾声，清迦与秘鲁的人赢了，虽然赢的不是十分轻松，但对我们来说是十分有利的。”
金发男子语气有些玩味。
“凯撒，我们的牌数明明已经够了...”
男子皱了皱眉。
“而且这可不像是你会做的事。”
“偶尔也想玩玩嘛。”
金发男子耸耸肩。
“想看看她那张小脸上除了淡漠、冰冷都还会浮出什么神情。”
“你什么时候变得如此恶趣味了。”
男子挑挑眉。
“那你还真不了解我。”
金发男子一手撑着下巴，蔚蓝色的眸子略过下方的他人瞥向站在一旁的黑色长发少女。
“走吧，把咱们的人唤回来，该下去送她们一个Surprise了。”
“明白..”
男人起身，眼神却是忽然一凝。
“凯撒，克狄，自上次的交流战一别，我们可有半年不见了。”
两道身影一前一后走到亭前，为首一人腰间别着一把造型普通的黑色剑鞘，与后方那名褐发英俊的男子相比，面前这名长相普通的男子反而令凯撒收起了玩味的神情。
“诺瑟·亚当斯，还有罗穆尔·斯福曼。”
凯撒危险的眯了眯眼。
“你们来做什么？”
“想请你们不下去找别人队伍的麻烦。”
男子手心搭在了剑镡上。
“那我若是拒绝呢。”
凯撒的脸上看不出任何神情。
“那便开战。”
“只凭你们俩个？”
克狄冷笑一声。
“那便试试？”
诺瑟笑吟吟道。
“不过这一次可就不会再是平手了。”
诺瑟的手握上剑柄，剑未出，却已锋芒毕露！
气氛顿时剑拔弩张了起来。
“克狄，好了。”
凯撒终于开口。
“既然是，亚当斯家族继承人的请求，那我答应也无妨。”
“不过我比较想你们什么时候与清迦合作了？”
凯撒话音一转。
“合作倒没有，不过是清晨出来散步时，正巧碰见英国正统皇室的唯一继承人竟打算做那黄雀在后之事，于是就忍不住想顺路来观看一番。”
诺瑟笑道。
凯撒的眼皮跳了跳。
诺瑟自顾自走进亭子，望了望下方被破坏的一塌糊涂的小道上似乎有了撤离之意的众多人影。
“现在看来下面的人也有所察觉了呢，凯撒，你的算盘看来是打空了。”
是哪个家伙一上来就直接暴露自己的剑意，凯撒内心低咒道，简直就像在大声的跟人说这上面有人似的。
“哼，克狄，走了，回住所。”
凯撒冷哼一声起身走出亭子。
“不送。”
诺瑟淡淡道。
小道上的夜寒墨与曦等人在察觉到上方的山腰上竟还有其他人的气息之后第一时间立刻选择撤退。
河谷下游处
“晴初，如何？”
夜寒墨询问道。
“在能感知的范围内，没发现任何人。”
万晴初应道。
“我也没那种被窥视的感觉。”
见夜寒墨把目光看向自己，曦开口道。
“行，那大家暂且休息会。”
夜寒墨说道。
“晴初，就麻烦你的能力继续维持了。”
“只要不是共享，就没问题。”
万晴初说道，天知道她先前开了快有一小时的感知共享是有多累，那两支队伍的谨慎程度，险些让她当场去世，就连之后的混斗都没办法参加，只能躲着。
“战利品一共是四支队伍的身份牌数字。”
夜寒墨从身上摸出自己的身份牌。上面刻着18的点数。
“大概是那些家伙用相同的方法从其他队伍那阴来的。”
“这样一来晋级的必需品也完成了。”
一向外表淡定的夜寒墨都抑不住嘴角的上扬，简直太爽了，才第二天便收集完成，若不是那突然从山腰处散发出的凛然剑意，他估计会笑出声来。
“你们呢？”
夜寒墨看向戴着兜帽的曦。
“也完成了。”
曦看了眼亚尅。
亚尅见状扬了扬手中同样变成18点数的身份牌。
“那接下来你们打算怎么办？”
夜寒墨询问道。
“我们的合作应该还生效吧？”
亚尅看了眼兜帽下没有动作的曦，反问道。
“当然，到还剩为期三天半的比赛期间内都依旧生效。”
“那便一起吧，两个队伍之间也好有个照应，更何况应该有不少队伍都选择了合作，这样也对我们都有利。”
亚尅说道。
“那我们..”
“我们应当先去占据一个住所。”
夜寒墨刚要说话就被林雨沫接过话道。
“诶，为什么？”
“卫生问题，都快两天没洗过澡了，难不成接下来三天都不洗吗？”
“诶..”
“洗澡的话...”
“我觉得瀑布凑...”
“上空应该是有大范围不受信号干扰的观察监控的。”
曦弱弱的开口道。
“之前那个讲述规则的老师有提到过不返回市区的带队老师可进屋静观，那便说明这种东西是有可能存在，并用来观看学生们之间的战斗用的。”
“你们难道想让我们女生在洗澡的模样**在荧屏之下吗？”
曦队伍中的仅有的那名女孩皱眉道。
林雨沫与曦两名女生闻言，目光皆是有些不善的看向夜寒墨和亚尅，就连维持着感知能力的万晴初都分出心来不满的看向夜寒墨。
众男生有些讪讪然的移开脑袋。
“...那个，幼微学妹，你认为呢？”
夜寒墨咳了咳，向一直安静坐在林雨沫身后的鱼幼微征求意见道。
“阿...”
鱼幼微见所有人将目光看向自己，嘛..其实她蛮无所谓的，大不了就不洗就是了，只是现在的自己说这种话似乎有些失形象..
“...我们也占个住所吧。”
“五票全通，那休整完之后，我们就开地图找个相对隐蔽些的住所占了。”
林雨沫一拍手。
见夜寒墨的表情有些无奈，亚尅鼓励似的拍了拍他的肩膀。
“兄弟，放宽心，对大家的实力多点信心嘛，毕竟总不会遇见三四支队伍一起串通来攻击我们吧。”
鱼幼微有些惊恐的看向亚尅，等一下，亚尅，你刚才好像立了一个很不得了的flag啊！



一百二十三章 世界赛（五）

正值中午时分，位于山谷深处中有着一栋双层别墅模样的住所。
别墅内，作为一栋美式建筑，洗浴的地方竟有些类似中国北方的澡堂，分为男浴与女浴，就差个混浴，这样就与某岛国相同了。
“呼，舒服。”
将身子浸泡进宽敞浴池的亚尅长长叹出一声。
“听取了女生们的提议果然是正确的。”
“是啊。”
一旁的夜寒墨赞同的点点头。
“说起来我们的隔壁是不是女生们也在泡澡？”
泡在浴池内的沐帆一句无心的话让本是有些安静气氛更加安静了，也就是这句话让他们七个大男生之间的气氛忽然间，变了。
过了几秒，见没人回自己的沐帆睁开眼疑惑的看向四周的伙伴们。
“怎么了？”
“...没事。”
夜寒墨咳嗽一声。
“那个，寒墨兄啊，你练的不错啊，是那种穿衣显瘦的类型呢。”
亚尅尝试转移话题，缓解着忽然有些微妙起来的气氛。
“啊啊哈哈，亚尅兄也是阿，练出这一身壮硕的肌肉很不容易吧。”
夜寒墨干笑两声附和道。
“..啊是。”
亚尅挠挠后脑勺，打了个哈哈。
“是很累呢。”
是啊，我很羡慕夜队长的肌肉呢..诸如此类的话在两个大男人中来回荡漾。
韩均等人面面相视了一眼，就在这瞬间完成了战线的统一，眼中的意志坚定不移且十分一致，必须拉上这两个作为队长和副队长的人，这样的行动才有保证！
“我说两位队长，你们不想尝试想办法看一下对面女浴的模样吗？”
曦队伍中的那位黑人男生毫不遮掩，直径开口道。
“嗯..嗯？！”
“啊..不是，怎么可能..”
两人的步调竟出奇的一致。
对于保守派的亚尅和夜寒墨两人，作为进攻派的那名黑人男生在与伙伴们再次对视了一眼后，再次自告奋勇的从浴池中起身来到两人面前。
“两位，真的不尝试一下吗？”
对于有钻研过心理学方面的黑人男生在一开始便以站起的身高优势占据了主动，利用这一点来产生压迫感令他们分心！
“要知道对面的女生们可是咱们两国中从万千人中选出的最为出色之一。”
男生俯下身，脸孔在两人面前逐渐放大，压迫感直冲两人的面门。
“要知道，这可是为数不多的机会..不！应该说是绝无仅有！一生只有一次的机会！”
“难道你们就不想看一下对面女生们在浴池中优美的身姿吗？”
男生俯身在两人的耳边继续诱惑。
“我们队的曦，还有你们的副队，万晴初，然后鱼幼微与林雨沫，这两人似乎一直十分要好，前者可是被世界各大学院最顶尖的学生们排在了最想与之谈恋爱的第一位！后者排在了第七位，而她们！现在就在我们的隔壁！说不定还正互相帮着对方清！洗！身！子！这么好的机会！不看还是人吗！？”
前一句是对亚尅说的，后一句是对夜寒墨说的，而最后的一字一顿则是转过身对所有人说的，男人男生此举不仅掀起了两位队长对隔壁的一丝丝向往，更是再次坚定了身后伙伴们一定要看的思想！
“这...”
亚尅和夜寒墨两人面面相觑。
黑人男生见两人似乎有了松动，趁胜追击。
“两位在意的应该是道德上的心理问题吧？”
男生露出了洁 白的牙齿。
“那只要不被发现不就好了？”
“可...”
“没有什么可不可的！”
夜寒墨还没说完就被男生打断。
“夜队长你有听过某个游戏上的一句话吗？”
男生上前一步，脸孔再次凑近，犹如撒旦在诱惑人类。
“只要作弊不被发现那就不算是作弊，那么反过来也一样，只要偷窥不被发现那就不算是偷窥！”
“唔，这理歪的。”
韩均呆了。
夜寒墨与亚尅一动不动，内心剧烈的动摇。
“撒，来吧，队长们，我们需要您俩的领导！”
男生向后退了一步，敞开怀抱，震声道。
“我觉得啊，他是不是可以去做传销了？”
沐帆看向黑人男生的三名队友。
“他似乎是有说过打算入这行。”
塔斯卡推了推雾气满满的眼镜，诚恳道。
“干了！”
亚尅猛得握拳。
“哈？你认真的？！”
夜寒墨震惊的看向他。
“嗯，要知道一生只有一次啊！而且只要不被发现不就好了吗？”
“...”
经过一番心理工作后，夜寒墨深深吸一口气。
“行，干！”
“不愧是我们的队长！英明决断！”
黑人男生猛得一拍手，已然忘记夜寒墨不是他们的队长。
“既然统一了战线，那么必须争分夺秒了！”
黑人男生看向身后的五个好队友，他甚至连韩均和沐帆不是他队的都忘了。
“是时候轮我出场了，阿瓦安德。”
一名男生从浴池中肃然起立，像在喊自己的战友一般，直接叫了黑人男生的全名。
“嗯！图喀帕，交给你了。”
阿瓦安德看向这位印第安人，鼓舞般的拍了拍他的臂膀。
“经过塔斯卡对这澡堂的全景分析，唯有一处可以无声无息的打通这两墙之隔！”
图喀帕猛得转身，指向后方那堵欧式风格的墙壁最上方镶嵌的一面面花纹装饰镜。
“据我对各式玻璃材质的研究，这种美观用的隔层玻璃一般是十到十二厘不等并且夹在上下两块砖的中央。”
“我们只需要有人将其中一块快速分离并迅速取下便可。”
“先不论声音与切割的问题，就说一切割下玻璃就会直接就掉到女澡堂那去吧？毕竟作为上下两块砖的中央，我们的手根本够不到握住切割后玻璃的任何一端吧？”
亚尅沉吟了一下说道。
“这个问题我可以解决。”
夜寒墨开口道。
“我可以让我的雷元素以弯曲的形式凝聚。”
“那声音呢？”
韩均发问道。
“澡堂内有水流声，应该可以阻挡一下。”
塔斯卡推了推布满雾气的眼镜框道。
“若是声音过于太大，我们立即放弃就是。”
阿瓦安德说道。
“可现在问题来了，寒墨你对剑的理解程度不高吧？”
沐帆看着夜寒墨翻转着手中由雷元素凝聚的简易剑刃，有些犹豫说道。
“对于使剑，幼微学妹的理解程度更强吧？”
“那不然你去喊她来帮我们？”
夜寒墨黑着脸反问道。
“你是猪吗？这不就跟我们正大光明的走进女澡堂有什么两样？”
韩均一脸鄙视道。
“阿瓦安德和韩均负责贴墙观察动静，塔斯卡去更衣室那守着，沐帆，贝迪克，亚尅，你们叠起来让我爬上去。”
夜寒墨发命道。
“先想办法切开在说。”
...
“对了，我一直有个问题，晴初的能力要是开着怎么办？”
围着毛巾叠在下方的沐帆提问道。
“不会的，晴初她维持了一路，现在肯定是要休息。”
“啊，你这么一说我想起曦那变态的第六感了。”
一旁贴墙听动静的阿瓦安德有些惊恐说道。
“亚尅..”
“..应该不会的。”
叠在最下面的亚尅吞了口唾沫回道。
夜寒墨被这句应该吓的抖了抖脚。
“...那不然我们停手吧？”
“啧，都已经做到这份上了，难道要停手吗！？”
阿瓦安德瞪大了双眼。
“是啊，不能停下来啊！队长！”众人齐声道。
该死，搏了！夜寒墨一咬牙，直起身对着面前的玻璃谨慎的缓缓切割而下。
声响不大，众人不禁屏气凝神，对面也没传出什么不对的大声响，啊哈哈哈！成功的大门即将打开！！
...
然而他们忽略了一个重要的问题，那就是这种玻璃虽是不能清晰的照到对面，可却能将身影轮廓清晰的印在玻璃上，换句话说，只要女生们这边有一些些防备，那只要抬头看向墙壁最上方那装饰漂亮的玻璃就能清楚的看见一个猥琐的人头影子。
就比如现在，四位女生们抬头盯着出现在玻璃上的人头黑影，心中不免冒出同样的想法，好差劲，不管是哪个男生，都好差劲。
“曦，苏尔，是你们的人还是我们的？”
万晴初裹着浴巾从浴池中起身危险的眯着眼道。
名叫苏尔的女生也站了起来，冷哼一声。
“管他是谁的人，反正揍就完事。”
“啊，没错。”
林雨沫也站起身，一片片黑棱在空中飞舞，语气不善。
“那个..苏尔，晴初..雨沫，虽然男生们偷窥是不对的，但这样会不会不太好？”
曦在慌乱中连忙起身尝试劝架。
“曦，我们需要战斗状态下的你。”
苏尔来到她面前，双手搭在其娇弱的肩上，郑重说道。
“..诶，啊？”
通往澡堂的更衣间外的其中一台按摩椅上，鱼幼微将拖下鞋子的小脚踩在柔软的座上，微躬着身子靠在背椅，悠哉着玩着手机上的单机游戏，丝毫不知道里面随时都会发生一场一触即发的内战。
“去死吧！！！”
忽然从更衣间内传来的一声尖锐的女高音让鱼幼微玩手机的手猛得颤了颤，虽然不知道是谁发出来的，但她还是急忙的坐起身扭头向里面望去。
下一刻，从更衣间内发出了墙体崩塌的轰隆巨响，呼啸的劲风猛得席卷起挂在更衣间上写着一个女字的红色挂布，吹得她脸颊生疼。
“唔...”



一百二十四章 世界赛（六）

客厅内，以夜寒墨和亚尅为首的男生们整齐划一的跪坐在地上，而以万晴初与苏尔为首的女生们则是双手环胸，冷冷的看着他们。
鱼幼微作为场外者，又是一个不喜欢混浴的南方人，现在则是自然的一个人在女浴中泡澡，虽然男浴女浴已经互通了就是。
“说，谁带的头？”
苏尔语气不善。
都怪你！鱼幼微明明就没有进浴池！现在还被发现了，简直血亏！
怪我？那我怎么知道她会没有进！
类似这样互相怪罪的话在男生之间低声传递。
“你们在嘀咕什么？”
苏尔忍不住皱眉。
众人顿时噤声。
夜寒墨内心复杂，这种情况总得有个人站起来，他作为队长，责无旁贷。
“是..”
“是我。”
亚尅说道。
诶？夜寒墨震惊的看向身旁的亚尅，而亚尅似乎知道自己会看向他，于是露出了一个安心的笑容。
总得有人扛下来，夜寒墨读出了这样的唇语。
“亚尅，是你？”
万晴初皱眉道。
“嗯，是我教唆的。”
亚尅低着脑袋。
“亚尅..”
坐在椅子上的曦眼中流露出许些失望的神情，她有些想不到会是亚尅带的头。
“不对，是我！”
阿瓦安德一咬整洁的门牙，腾的一下站起来道。
“是我教唆亚尅副队想出计划，并强迫夜队长实施！”
“还有我！”
图喀帕紧随其后。
“是我提出通过切割玻璃来进行偷窥的。”
没错，两位队长在这种时候可不能因为这种事而失去女生的信任，这样对两支队伍无疑是巨大的打击！两人也正好十分恰巧的想到了一块去。
“还有..”
塔斯卡手颤抖的扶了下眼镜，眼中坚定的神情，让他决定跟兄弟们一起承担，就在他正要站起时，门外突然传来了一声大喝。
“占用住所的家伙，从里面滚出来！”
众人一怔，七位男生猛得看向大门的方向，神情惊喜。
我靠，福音！！
“不必劳驾你们了。”
夜寒墨第一时间腾的站起，看向四位有些为难模样的女生。
“我们现在就出去解决那些家伙！”
”诶，就你们几个..“
林雨沫伸手想喊住他们。
“还是我们一起吧，要是他们有两队的话就不妙了。”
曦起身有些犹豫的看向万晴初与苏尔。
“那个，晴初、苏尔，反正他们也没来得及偷看到不是吗？就别生气了。”
...唔，这简直是小天使好吗！来自秘鲁的男生们泪了，学院里竟然还有人传什么是恶魔，我恶你***的魔，这次回去谁敢在说曦是恶魔，他们就打死谁！
“不用了，等我们回来就好了！”
男生们眼中燃起了火焰般的斗志，未等女生们回话便开门集体大步而去。
“对了，如果我们输了，还请你们高抬贵手，救个场。”
在关门前，夜寒墨依旧保持谨慎的留下了一句。
“感知到的只有一支队伍。”
悄然开了能力的万晴初说道。
“那大概是没..”曦还没说完就见林雨沫起身朝室内走去。
“以防万一，我进去喊一下幼微..”
“..阿？”
曦见林雨沫离开，回头正想跟万晴初说些什么的时候，正看见了万晴初眉头微微一皱。
“晴初，总觉得你们一直都好谨慎哦，明明很强。”
曦说道。
“..啊？毕竟其他队伍也很强不是嘛，他们可都是从各国学院中挑选出的精英，谨慎些也是应该的吧？”
万晴初的话让曦愣一愣。
“那个..晴初，你们在比赛开始的前些天有收到一张由上方分发下来的表格吗？”
曦想了想，试探问道。
万晴初愣了愣。
“那是什么？”
“就是一张用来参考各国家队伍强度的排名表格。”
曦比了比一张A4纸的大小。
“不知道。”
万晴初摇摇头。
“你们难道没收到吗？”
曦和苏尔的表情有些错愕。
“没有，完全没印象。”
万晴初摇摇头，见林雨沫拉着头发都还没有吹干的鱼幼微走出来时，回头向两人重复了一遍关于曦说的表格。
“表格？”
鱼幼微与林雨沫两人互相对视一眼。
“没印象有看过什么表格。”
林雨沫说道。
“啊？我也没印象。”
见鱼幼微也这么说道，曦忽然有些明白了，她们为什么会这么谨慎的原因，感情她们难道不知道自己要比其他不少队伍要强不少吗！
“那表格我们上榜了？”
万晴初问道。
“嗯，你们排在第四，第一是美国，我们就有些差了，在第十，只是勉强占了个末尾。”
说到最后，曦有些不好意思。
“我们能排进去，应该是因为曦的原因，以前可都是一直名不见经传。”
苏尔摊摊手道。
“怪不得觉得那两支队伍没有想象中的强..”
林雨沫喃喃自语。
“寒墨和亚尅他们已经解决了好像。”
维持着感知的万晴初忽然说道。
“嗯，已经看见了。”
鱼幼微走到玄关前，开门看了看外面已经开始蹲下身收取身份牌的夜寒墨等人。
“应该没什么事了吧？那我先回去吹头发了。”
“我来帮幼微吧。”林雨沫眼看应该也没什么事了，便起身跟着鱼幼微一同走进内室。
晚间，鱼幼微她们借助着住所里冰箱内放置的冷冻食物与器材，决定了晚上吃烧烤！
因为下午偷窥的原因，作为惩罚，男生们自告奋勇轮流负责烤肉，女生们只要吃便好，最后结束的餐具则被女生们抢去，这也使得夜寒墨和亚尅为首的男生们明白，他们应该是真的被原谅了。
这果然就是旅游啊！最后睡觉前交接守夜没排到她的鱼幼微内心忍不住感慨。
...
凌晨的美国机场，一架商务机降落在机坪上，行人三三两两从飞机上走下，待到几乎已经走光之后，才有两个身影从飞机上悠悠走下。
“哥，清迦的校长有说在哪等我们吗？”
矮小一些的男生看向前方嘴角含着一丝笑意的男子，目光带着一丝崇拜。
“在机场的T1门口吧。”
男子瞥了眼显示开机的手机说道。
“虽说我们算作是在本国待机的替补役，原想说估计只是个名份，倒没想到真被紧急召来了。”
“大概是遇见了麻烦。”
男生拖着行李箱跟在诸葛羽身后，回想起当时在赛场上那位操控着三种元素的少女。
“..不对啊，怎么都想不到她们会遇到什么样的麻烦才会需要用到我们。”
男生越想越慌，紧张的看向诸葛羽。
“..哥，比赛难不成很惨烈？”
“小恪，这种事情，直接问问校长他老人家不就明白了。”
诸葛羽停下脚步，看向站在机场入口外身着一身黑西服朝他微笑的老人。
自比赛开始已经过去了三天，鱼幼微在这短暂的第三天中，她终于明白了一件事，她们的确是很被其他队伍忌惮，这一天中来了的几波人在远远观察一番后都主动选择了撤离。
换句话说，其实她们根本就没有必要苟！？想到这里的她就不好意思去面对夜寒墨他们，一开始的提议是她提的，可是到今天才发现苟不苟似乎没什么差别，因为人家根本就不敢动手，不过最主要的原因应该还是因为其他队伍会觉得在这种大地图的混斗中冒险对某支队伍出手会得不偿失，特别还是危险度排进前五与第十，一同合作的两支队伍，况且就算赢了，要又被其他人黄雀在后了怎么办？
认为大部分人应该都是报着这种心态的鱼幼微等人又是平稳的渡过了在河谷的第四天白天与晚上，利用“鬼”来同归于尽的做法似乎也并没有哪只队伍狠到这种地步来用这个对付她们，直到最后一天..
距离正午的结束还剩余两小时不到，夜寒墨与曦率领着队伍于凌晨五点悄然利用沐帆的瞬移能力逐一撤出了住所，躲进深林之中，这也是防止被可能存在比上次还要强大的监视发现所采取的措施。
当然这也不一定百分百安全，就比如现在，在藏匿了五个小时左右时，在万晴初的感知下，他们在一片空地上“撞见”了以一名浑身散发着贵族气息的金发男子为首的三支队伍。
“诸位，真是巧啊，既然遇见了，能请你们把手上的身份牌都送给我们吗？”
金发男子行了一个绅士礼，说明来意，蔚蓝色的眸子直指站在林雨沫身后的鱼幼微。
碰巧遇上？这分明就是故意直追找上门的，金发男子直指向自己的目光令鱼幼微的眉头微微一皱。
“哎呀，真没想到会在这里遇见呢。”
一道声音从双方对峙的左侧方林中突兀响起，几道身影逐一从茂盛的树上跃下，走来的为首一人正是美国四大家族之一的亚当斯家族继承人，诺瑟·亚当斯。
“中国与秘鲁的朋友，还有英国皇室的皇子，凯撒兄以及他的队友们。”
以凯撒一方为主的所有人在听到诺瑟·亚当斯的这句话时，眼皮皆是猛得跳了跳，竟故意将皇子放在了语句的最后面。
“嘴皮子倒是越来越利索了啊，诺瑟兄。”
凯撒深深的盯着他。
“不过说起来，你们尾随的倒还真是紧啊。”
“哎呀哎呀，这话说的，我们本来就一直躲在这静等比赛的结束，结果没想到竟被凯撒兄你们发现了，也是不得已之下才自主出来的。”
“啧！”
这话让凯撒这么多年来作为一个十分有教养的贵族头一次有了骂人的冲动，这话编的老子信了你个鬼！这家伙什么时候这么会面不红心不跳讲骚话了？上半年见面的时候可没见这样。
“对了，还有藏在附近的朋友们，真的不打算出来么？”
诺瑟抬高声音的开口令凯撒还有夜寒墨等人猛得一惊。
夜寒墨看了眼万晴初与曦，前者朝他微微点了点头，后者的兜帽上下颤了颤，声音传出。
“有种被注视着的感觉。”
啧，感情还全凑到一起了！夜寒墨内心低咒。
过了几分钟，就在诺瑟内心都有些怀疑自己的判断是不是哪里出问题的时候，三支队伍从四周的林中相继走出。
“德国的耶尔德·高兰，法国的贝纳舒·阿克，俄罗斯的诺夫罗。”
凯撒瞥了眼三支队伍为首的三人低沉道。
“你们都闲的发慌了？”
“没想到啊，英国皇室的凯撒竟然记得我的名字。”
来自俄罗斯的诺夫罗笑吟吟道。
“真是够了，危险度排在前十的队伍中竟然有七支凑在了一起...”
亚尅看着那三支队伍最前方站着有些面熟的人影，内心有些焦虑。
“附近..还有其他队伍在靠近。”
维持着感知的万晴初对身旁的队友们道。
“什么？还有？！”
夜寒墨震惊的看向她。
靠，这是要干嘛，提前开启总决赛吗？！听到亚尅与万晴初说的话的鱼幼微内心忍不住吐槽。



一百二十五章 世界赛（七）

凯撒瞥了眼诺瑟·亚当斯，诺瑟面带笑容，静静的看着他。
这些家伙八成是尾随着这家伙的队伍来的，拿来恶心人的小花招倒是越耍越多，凯撒的内心有些不舒服，说白了都是因为自己闲来无事想刁难刁难来自中国的队伍。
不过，他更不爽的是现在得他来帮忙擦屁股，还是帮诺瑟。
凯撒冷冷的斜了眼诺瑟，环视在场气氛有些僵持的所有人，高声道。
“在场的各位，气氛没必要这么剑拔弩张吧？”
凯撒脱离队伍，独自走到空地的中央。
“各位应该不想被其他窥探这的队伍渔翁得利吧？特别还是在这最后仅剩的一小时左右时间里。”
凯撒挽起衣袖，看了眼佩戴在手腕上彰显低调的劳力士手表说道。
“要知道，我们好不容易在这险恶的环境下熬过五天，结果在最后一刻却因为混战被暗中窥探这的其他队伍趁机夺去身份牌，那岂不是让各位丢了面子，甚至还有损在场诸位身后各国的脸面？”
险恶个屁，在场所有人内心不约而同吐槽道，有远远探查看过以凯撒为首的英国队都知道，他们自从第一天晚上高调搬进住所后嗨了整整四天半。
“所以我提议，就此休战，原地静等比赛的结束如何？”
凯撒将负于身后，环视一圈所有人从容问道。
“当然，若有人毁约私自出手袭击，那我的队伍也会第一时间主动担起镇压责任。”
“诺瑟兄觉得这个提议如何？”
凯撒看向诺瑟·亚当斯。
“甚好。”诺瑟点点头继续道。“不过既然凯撒兄主动应许担当镇压责任，那我也自然不能只躲在后面，若有人私自毁约出手，届时我会与凯撒一同出手！”
呵，该说真不愧是英国皇室的皇子，未来英国的掌权者，原以为凯撒会直接一言不发任由事态发展，没想到他直接借这个机会向包括哥伦比亚河谷在外观战的所有人展示他所拥有的个人领袖魅力，不慌不忙，从容至极，一点也没有流露出先前想打死自己的那个眼神，尽显贵族绅士的完美礼仪，换句话讲，这番站在所有人面前的作为，不仅能提升在外观战的英国高层对其的评价，更能在为他未来稳稳坐上总理之位再添上一块小小基石，想到此处，诺瑟·亚当斯内心对凯撒这个人的评价再度上升。
只单单一支队伍是震不住在场包括窥探这的所有人，这个道理凯撒心知肚明，所以无论如何都得带上一个有相同份量的队伍，美国的诺瑟与他的队伍就最显合适。
虽然很令人不快，十分的不快，不快的源头自然不是因为什么必须拉上诺瑟才会起到震慑作用这种无聊的理由，凯撒最为不快的是在预测的榜单上他竟然落于诺瑟之下，屈居第二，也就是说评出这份表格的家伙们竟然认为他要比诺瑟要差上一些。
作为从出生至如今一直享用着最好的一切的他，无论是学业、娱乐还是其他等等能涉及到的各个邻域都能保持站在最高点的他，被这样一个近几年来才活跃起来并依附着亚当斯家族挤身进入上流社会的旁系给比下去了。
“嗯？”
凯撒持续的冰冷目光令诺瑟感觉有些不解，怎么了，是他哪里说的不好吗？
“既然二位都这么说了，我们也不想在最后关头再横生出什么麻烦事。”
德国队的队长耶尔德·高兰最先说口道。
“这个提议我接受。”
“我们也接受。”
来自俄罗斯的诺夫罗作为队长在与队友们讨论一番后说道。
“贝纳舒你呢？”
凯撒与诺瑟的视线同时看上了法国的领队贝纳舒·阿克。
贝纳舒·阿克在沉默了一会后，笑道。
“自然是同意了。”
“嗯。”
诺瑟挪开视线，这样在场七个队伍五个同意，自己正好借此机会上前与中国的..
“不知来着中国与秘鲁的朋友觉得这个提议如何？”
凯撒已然上前，面带着贵公子般的笑容。
啧！这家伙，诺瑟眼神一沉，脸皮够厚啊，不知道先前是哪个家伙一上来就打算带着队伍动手来着。
“嗯，还行，我们也接受。”
亚尅与夜寒墨相视了一眼后，夜寒墨开口道，既然能不动手那就是最好的，他俩的想法意外一致。
“能得到诸位的认可，这可真是太好了。”
凯撒双手合十，蔚蓝色的眼中含着笑意，无论气质还是长相都是得体完美。
“寒墨兄，亚尅兄，某人可是导致出现这种局面的罪魁祸首，我认为还是多注意一些为好。”
诺瑟负着手施施然走来。
“...”
夜寒墨与亚尅的嘴不约而同的抽了抽，其实他们想说的是..咱们似乎不是很熟吧..？
“这话可不对了，那时我只是想和寒墨与亚尅兄率领的队伍打个招呼，开开玩笑罢了。”
凯撒面带微笑。
“哦？”
“哎不说这些了，都是过去的了。”
凯撒挥挥手。
“寒墨兄与亚尅兄能否给我介绍下你们各自的队员，毕竟我不像诺瑟兄那般记忆力这么好。”
凯撒的语气中含着些歉意。
“其实我的记忆力还蛮差的。”
差nm！诺瑟内心冷笑。以这家伙的性格，要是没记住此次参加比赛的所有国家的人，特别还是那些重点国家的队伍，他把自己的脑袋砍下来！！
“为表诚意，亚历山德拉·尤乌斯·恺撒，这是我的名字，名字长的念起来委实有些麻烦，寒墨兄与亚尅兄弟直接叫我凯撒便可。”
那边的凯撒已经开始介绍起了自己，诺瑟内心冷哼，横插一脚。
“不对啊，凯撒兄，我怎么记得你的记忆力似乎极好，上次见面之时，你可是完整的道出了我队伍中所有人的名字与能力呢。”
火药味十足呢...
夜寒墨与亚尅面面相觑，两人的神情透露着有些无奈。
以这两人的身份会来与他们套近乎，果然是幼微学妹的原因吧，夜寒墨隐蔽的瞥了眼在队伍后面站在林雨沫身后的鱼幼微，内心忍不住叹气，感觉猜都能猜的到。
夜寒墨现在突然很想知道他这个学妹在国外是怎么被传言的，在他看来，幼微学妹这个人的性子一直是冰冷冷的，私下虽然不知道是什么样的但应该也差不多，那这样的人真的适合当女朋友嘛..
虽然长相和能力都是最为出色，但两个人在一起说起话来不会冷气氛么？夜寒墨幻想了下那场景表示对这些国内外的追求者们理解不能。
“你们好。”
趁着那两人的针锋相对，来着俄罗斯的诺夫罗走过来向着夜寒墨与亚尅打招呼道。
“我的名字叫诺夫罗。”
诺夫罗伸出手，以示友好。
“你好，我叫夜寒墨。”
“亚尅。”
两人与诺夫罗一一握手。
“对了，寒墨兄，我听闻贵队的林雨沫小姐与鱼幼微小姐曾来到过我国游玩..”
诺夫罗将视线投到两人身后队伍中的鱼幼微与林雨沫。
“可惜当时的我不在国内，否则我就可以给两位的游玩提供许些便利。”
诺夫罗一副不好意思的挠挠头。
“毕竟家中的父亲在本国中也算小有地位，担任了一个联邦政府总理的位置。”
喂等等这叫小有地位？亚尅扭曲了，俄国联邦政府总理叫做小有地位？在上去就是总统了，这叫小有地位？！亚尅现在只想一掌糊到这个一副不好意思的家伙脸上。
“阿..嗯。”
夜寒墨的表情有些微妙，他记得在学校时就听闻林雨沫与鱼幼微去了一趟摩尔曼斯克回学校后，后者的心情就不太好，甚至好像还和校长吵了一架，就连校长那片心爱的草坪都被因其糟蹋。
“下次若有时间，寒墨兄可以在与队友们一同前来，我充当诸位的导游带大家多逛逛各地的著名景点。”
诺夫罗笑的很是灿烂。
“啊，还有亚尅兄也是，希望你届时也能跟着你的队友们一起来。”
视线与交谈声音的传来，令林雨沫的神情变得有些古怪，这算是哪壶不开提哪壶吗，明明幼微就不想在回想起去过俄罗斯的事，结果这个人还偏偏往这上面提起，甚至还要再去一次。
林雨沫偷瞄了身后的鱼幼微，原来只是外表维持着冰冷人设不说话的鱼幼微，此时的目光却是沉了沉。
“幼微，没事吧？”
林雨沫有些担忧问道，她担心鱼幼微又想起之前的事陷入自闭。
“阿..没事。”
鱼幼微神色稍缓。
“我只是在看你未来那个未婚夫的弟弟。”
鱼幼微话音一转。
“要是此次世界赛没拿到冠军，那也是你未来的未婚夫的弟弟。”
林雨沫毫不犹豫损道。
“哼，真输了我也不可能嫁给那种人，嫁给那种家伙，还不如嫁给..”
鱼幼微一时语塞，内心忽然有些懵，自己脑海中怎么会闪过他的身影。
“嗯？什么？”
“反正就是被斯福曼家族的人追捕，被背上违约的骂名，我也不可能嫁给那种家伙！”
鱼幼微改口道。
在两人说话期间，夜寒墨与亚尅领着包括又走过来的来自法国的贝纳舒·阿克四人一一介绍起他们的队友。
虽然夜寒墨觉得很没必要，唉，毕竟这群家伙为了什么他内心还是有点数的，其他人不过是走个形式罢了，他们的目标只有如今眼前的两位少女。
“两位美丽的小姐，你们好。”
未等夜寒墨开口介绍，四个人竟已不约而同的行了个绅士礼，伸出了以示友好的手。
“...”
这四个家伙干什么？林雨沫内心吐槽之余，一度对这莫名的操作感到有些窒息。
故意为难她们？难不成要她俩分别伸出双手同时握四个人的手吗！？



一百二十六章 世界赛（八）

面对着四个人伸出的手，两位少女似乎都没有握手的打算，就在气氛略显尴尬之时，鱼幼微终于抬眸看向四人。
“你就是诺瑟·亚当斯吗？”
鱼幼微的疑问令包括凯撒在内的其他三人目光有些变味，在他们看来他们四人的身份可以说是都站在世界金字塔的顶端，可她竟然先喊了诺瑟的名字。
三人中，凯撒眼中的神色越发深邃。
“是，鱼小姐知道我吗？”
诺瑟不理从两旁发出了想杀死自己的三道目光，微微一笑问道。
“嗯，略有耳闻。”
四个人中唯一面相平凡，外加当时查斯福曼家族时正好见过与之同等存在的另三个姓氏家族之一，这才引起了鱼幼微的注意，所以决定将仇恨引向了他，作出了打算上前的举动。
“呵呵，诺瑟兄，我们四人的举动似乎令两位小姐有些为难呢。”
凯撒抓住诺瑟的手腕强拉着往回收，假笑两声。
“嗯，的确，我们做法确实不太得当。”
一旁的诺夫罗面露歉意。
三人瞬间统一战线的目光让诺瑟有些头痛，为了不让某个家族得到半点利益，其他就算不合的家族都可以在瞬间不约而同的组成联盟来进行对排挤，无论是大事还是小事都是如此，所以他才讨厌与这些大家族的人打交道。
看着四人将手收回，鱼幼微悄**的朝身旁的林雨沫眨了眨眼。
瞧见朝自己眨眼的鱼幼微，林雨沫内心有些无奈，该说这个方法好呢还是不好，要是因为这样被其他三人记恨上幼微，那也够让人头疼的。
几人闲聊了一会，诺夫罗和贝纳舒·阿克两人提出时间即将结束，在道了声别后先一步回去整备队伍，凯撒与诺瑟见状也各自看了眼时间，距离时间的结束仅剩三十分钟不到，这次闲聊的大部分时间里都是夜寒墨、亚尅与这位叫林雨沫的少女在应付他们，而名叫鱼幼微的黑发少女只是在一旁偶尔插上一句，倒也如传闻所说，的确是名性格冰冷的女性，令人捉摸不透。
不过这也使已经喊上他们俩人学长的凯撒兴趣愈发浓厚。
“那我回去整理跟来的两支队伍了，两位学妹下次若有时间，可以来英国玩玩，届时我一定会是最好的向导。”
凯撒微笑着行了个礼，转过身朝自己队伍的方向走去。
“那我也先回去了，以免一会被传送的时候出些乱子。”
诺瑟瞥了眼与自己擦肩而过的凯撒说道。
“对了，时间所剩不多，某些藏在暗处的队伍可能会抱着一同失败的态度发动偷袭，寒墨兄与亚尅兄也请小心。”
诺瑟朝夜寒墨与亚尅说道。
“好的，你们也是。”
夜寒墨点点头，看着诺瑟转身回去，才扭头走到一直维持着能力开启的万晴初确认四周森林里的情况。
诺瑟走没两步，见凯撒的背影渐远，忽然又折了回来，走到鱼幼微与林雨沫面前。
“一会回华盛顿市区后，不知两位学妹能否赏脸一同吃个午餐？”
诺瑟趁机率先发动了邀请，甚至还故意面露出了许些讪然，来增加邀请的成功率。毕竟他不像凯撒，对于凯撒这种出生尊贵的人而言，自傲可以说是与生俱来的，这也是凯撒为什么会不急于展开追求的原因，在诺瑟对其的了解，他肯定会认为让鱼幼微喜欢上自己不过是他想不想去做的问题，纵使会出现其他竞争对手，那他也能在之后凭着自己过人的人格魅力与实力将其他竞争者通通踢掉。诺瑟也正是借助了这点才能得以在某些邻域上与凯撒相提并论甚至略高一筹，毕竟想全面追上与生俱来的天才可不是作为平凡的他能在短短几年间就能追得上的。
与先前差距甚大的反差感让林雨沫与鱼幼微稍稍一怔，最后还是林雨沫礼貌回道。
“阿..好，若有时间的话。”
“那我届时在酒店静候清迦的来电。”
诺瑟收回心思，微笑点了点头，转身离去。
就在这时，夜寒墨的声音忽然传来，“幼微！雨沫！周围的森林里有大批在靠近..”夜寒墨还没走出一步，以鱼幼微与林雨沫脚下所站的地面为中心，一圈术式突然显现。
”大家！后退！“
亚尅第一时间大喝道。
直径约三十米左右的深蓝护罩几乎在转眼间成形，夜寒墨还有亚尅等人正巧处在外围，正好险险脱离了护罩覆盖的范围，不过位于中心的鱼幼微、林雨沫以及还没走出两步的诺瑟就没能来得及脱离出去。
两人站在护罩内的边缘处，显然是就差一些便能脱离。
“啊啦，差点。”
鱼幼微敲了敲深蓝的护罩，护罩泛起阵阵涟漪，对着林雨沫无奈的耸耸肩。
林雨沫看了眼隔了有三十米左右远的人影，好吧，看来那边的诺瑟似乎也是差一点就出去了。
“这样看来应该不是美国队所为，否则诺瑟也没必要做出逃跑的举动。”
林雨沫说道。
“呐，雨沫，你知道那些不知道是谁的家伙为什么要用已经提前写好的瞬发术式困住我们嘛？”
“为什么？”
“一个可能是为了解决外面的人所以打算先将我们困在这里，另一个是打算发动更强的术式来攻击阵内的我们。”
“...，怎么想也都只有后者这一个可能啊。”
林雨沫在沉默了一下后，叹道。
远处的诺瑟似乎也是查觉到了这点，转身朝她们高声道。
“两位学妹，可能会有...！”
话音未落，突如其来的景象打断了他的话，赤色纹路以她们先前所站的位置朝四面八方蔓延显现而出，在短短几秒时间便是完成了对护罩内所有范围的覆盖。
“哇~，叠加的瞬发术式，还都是阵式，这个家伙厉害呀，啪叽啪叽。”
“现在是鼓掌的时候吗？！”
林雨沫吐槽的同时一边将鱼幼微拉了过来，手掌猛然凭空一握，黑棱从周身浮现将两人完全包裹。
“虽然都是火系的术式，但这个术式的复杂程度似乎比我们在黑市买的那个还要更高一些。”
鱼幼微皱眉说道。由金元素构成的圆形银盾将包裹住她们的黑棱再次覆盖。
“多加个保险。”
见雨沫有所察觉到自己的举动，鱼幼微解释道。
事实证明，鱼幼微的举动是正确的，下一秒强烈的震动伴随着轰鸣声险些将她的耳朵震聋，她现在终于明白什么叫地动山摇。
一声咔嚓声在这轰鸣中意外显得清脆，鱼幼微知道，金元素构成的盾碎了，紧接着两人脚下的黑棱也开始逐生裂痕，就在两人捂着耳朵有些紧张的看着黑棱会不会完全破裂的时候，强烈的震动终于停下。
“看来是撑住了呢。”
鱼幼微松口气将缠绕在她们俩身边的暗元素散去。
两人从重新分解回菱形大小的黑棱中脱出，站在坑内一块突起的岩石上环顾四周，空中深蓝的护罩出现一道道犹如蜘蛛网般的裂痕，濒临破碎，向下凹陷的大坑中央，一道人影持着出鞘的长剑立于坑内，低垂着眼眸看不见其神色。
“那个在拍卖场里的中年人似乎说你买的那张是什么下位最高阶的吧？”
林雨沫看了看这被破坏得十足的地面。
“嗯，所以我估摸着这个术式是上位的大概。”
鱼幼微看了眼手机上的时间，距离十二点的结束仅剩二十五分钟。
“呐，雨沫，你说我们这时候偷袭诺瑟，能打赢他嘛。”
“诶？！”
林雨沫惊愕之余有些犹豫。
“...不太好说，先不说这护罩摇摇欲碎，我们现在可是完全不清楚外面的状况到底如何。”
诺瑟缓缓地松了口气，眼中的神色微凝，术式的位阶并不低的确出乎意料，若不是他秉承着无论做什么都先尽全力而为，他指不定就不是仅仅轻伤这么简单了，但到底是谁将术式偷偷布在这的，连他和凯撒都瞒过了。
突然间一股微弱的杀意从上方直 射 而来，诺瑟一皱眉抬眸顺着那丝微弱的杀意望去。
林雨沫与鱼幼微两位少女站在坑内其中一块突起的岩石上，前者神情似乎有些犹豫，后者眼中则闪烁着一丝敌意。
是误以为是我做的么？诺瑟内心苦笑一声。
“两位学妹，这并不是我们队伍所为。”
诺瑟主动收起长剑，望着在自己上方一些的两位少女高声道。
“否则我也没必要将自己也困在里面不是么。”
诺瑟扬起双手晃了晃，表明自己并无战斗的打算。
“那能麻烦诺瑟学长打破护罩吗？我们有些担心外面的伙伴。”
林雨沫问道。
见鱼幼微眼中的敌意已是褪去，诺瑟脸部表情缓和下来。
“当然可以，不瞒两位学妹，其实我也蛮担心我那些朋友们。”
诺瑟从深坑内跃至半空，拔剑像是十分随意的一扫，剑芒划过护罩，本是欲碎的护罩在这一剑之下终于破碎消失。
原来应该看见的应是万里的晴空，可令诺瑟错愕的却是面前又是一道和刚才地面上所见一样的术阵。
巨大的火属性能量从阵中轰然射出，将诺瑟的身影尽数吞没。
嘭！！！
半空中巨大的声响使得在空地上混斗几十支队伍同时停下了手上的动作，望向头顶浓烟弥漫的半空。
“..咳，原来是你搞的鬼，”
阴沉的声音从浓烟中响起，诺瑟从半空中跌落回地面，身上不断地冒出黑烟。诺瑟将剑保持横挡在面前的姿势插入地面，喘了喘气继续道。
“贝纳舒·阿克。”
“真不愧是诺瑟。”
贝纳舒·阿克鼓了鼓掌，看向身边的男子耸耸肩。
“我就说只凭一个上位六阶的术式是淘汰不了诺瑟的吧。”
“那换你来写啊。”
男子脸黑了黑，真是说话不腰疼的家伙。
“怎么办，诺瑟，凭你一个人要对付我们十二个人。”
贝纳舒·阿克露出了得逞的笑容。
“哦对了，那两位可爱的学妹呢？”
贝纳舒·阿克话音一转，望了望诺瑟身后的大坑。
“难不成重伤躺在里面了？”
诺瑟瞥了眼身后的坑内，两位少女的身影早已不见了踪影。
“谁知道呢。”
跑了么，也好，省的参与到这麻烦里的
来，诺瑟自我安慰，内心意外的豁达。
“贝纳舒，在动手之前我有个疑问。”
诺瑟沉默了下说道。
“是想拖延时间恢复体力吧。”贝纳舒忽然一笑，作出请的姿势，“不过也罢，问吧。”
你的队伍应该已经获得了晋级的条件，为什么还要做这种领头袭击的事。”
“嗯~要说为什么的话~”
贝纳舒·阿克轻点着下巴，像是在沉思，扭头看了眼他身后数十人，随后咧嘴一笑。
“因为啊，我们是，“鬼”哦~”



一百二十七章 世界赛（九）

“什..？”
诺瑟面露震惊。
“我们是在第一天拿到身份牌的时候被告知的，晋级条件其实也与你们相仿，只要将其他队伍淘汰出去便好。”
贝纳舒看着诺瑟震惊的神情，嘴角一挑说道。
“我明白了。”
一只手搭在诺瑟的肩上，冷冷的声音从诺瑟身后传来。
男子蔚蓝色的眼中闪着怒气十足的寒芒，凯撒的到来使得贝纳舒的脸色忍不住一沉。
“凯撒，四支队伍的围攻，你还有时间跑来这凑热闹，心还真是大啊。”
“还不是托了你的福，”凯撒冷笑道。
“指挥交给克狄那家伙，我还是放心的，距离结束的时间正好二十分钟，拿来揍你这违反合约的家伙一顿再合适不过了。”
凯撒瞥了眼身旁的诺瑟。
“你不会告诉我你已经动不了了吧？”
“你去挨两发上位六阶的术式试试。”
诺瑟冷哼道。
“就只凭你们两人？”
贝纳舒反讽道。
凯撒眼中划过一抹讥讽，二话不说，嗖的一声身形直朝贝纳舒冲去。
见凯撒直冲而来，贝纳舒眼中也是闪过玩味之色，一道黑影忽然从他身后的队伍中冲出，其速度之快，让凯撒都没来得及反应过来，黑影便出现在凯撒的面前，一掌拍出。
在诺瑟震惊的目光下，凯撒唰的一声掠过他撞进了身后的大坑内。
过了几秒，诺瑟神色缓缓沉下。
“喂，什么时候扮演“鬼”的老师可以在白天出手了？”
“这也在比赛规则之内哦，诺瑟同学，虽然条件极其苛刻，而且出现的规则时间也极短。”
中年男子笑了笑。
“但贝纳舒同学却还是将仅此一次的召唤机会放在了最后，还赌上了晋级的机会。”
“唉唉，虽然有更想去做的其他事情，不过规则倒是没办法更改。”
又一人从队伍中走出，站到中年男子的身旁，若是曦和鱼幼微在场估计会惊得瞪大眼睛，这家伙俨然是她们在第一天晚上见到的其中一位“鬼”，还是那位不小心被鱼幼微打飞过的。
凯撒从坑内一跃而出，拍了拍沾满身上的灰尘。
“”两位八阶的异能者啊。”凯撒咧嘴笑了，金色的气从凯撒身上猛然爆发，衣服随着异能的爆发无风而起。
“老早就想试试了。”
凯撒一步步走回到与诺瑟同一位置。
“一人一个，没问题吧？”
“嗯，你可别先倒了。”
诺瑟瞥了眼斗志高昂的凯撒，将 插 入 地面的剑拔起淡淡道。
凯撒冷哼一声。
“这句话你还是留给自己吧。”
另一侧，夜寒墨与亚尅带领着各自的队伍正抵抗着突然出现的两支队伍的围攻，而还有一只队伍则是在一旁观望像是要防止夜寒墨与亚尅等人强行突围逃离一般。
因为被困在护罩里的鱼幼微与林雨沫的原因，清迦等人不得不在缺失了两位主力的情况下选择继续呆在此处等待，毕竟完全不清楚失去了两个人后还能不能晋级，不然他们早就跑了，要不就凭这三支平庸的队伍能拦住他们？总觉得让人给小看了。
夜寒墨冷峻着脸，一边防御着两个人的围攻一边用雷元素进行伺机反攻。
护罩内发出的震动声与刚才护罩的破碎，紧接着半空又传来的巨大爆炸声 ，夜寒墨现在是既担心两人的安全又担心两人真出了什么事导致身份牌被抢走以至于他们在这最后关头丧失晋级。
“寒墨！又有两个人在往我们这飞速逼近！”
被要求单独自己使用能力的万晴初在感知到有两个人出现在自己的感知范围内时，趁着曦帮自己挡住敌人的时间，立马朝夜寒墨喊道。“目标..是你！”
“曦！”
万晴初急忙喊道，要是变成四个人的围攻的话，夜寒墨的危险性会大大增加的。
“我知道！”
曦振臂一挥，卷起的风压稍稍阻挡了面前的两名敌人，万晴初见此立马与曦完成交换。
呃...等等似乎不太对，万晴初忽然一顿，近了才发现，感知中两道人影的气息似乎有些熟悉，似乎是自己人！
“曦！是自己人！”
万晴初内心有些恼火，整个空地上所处的队伍都陷入混战，感知的范围内又几乎全是人影，害的她失去了平日应有的判断。
“啊？”
赶去想帮夜寒墨分担压力的曦有些懵了，到底是自己人还是不是自己人？
“抱歉！”
听着传来的声音，已替夜寒墨分担了一个敌人的曦有些无语。
“晴初，好不靠谱。”
“那个..抱歉。”
身旁不远的夜寒墨很是不好意思。
“哼，就算来了援军又怎么样，我们这可是在数量上就已经完全占据了优势！”与曦缠斗的敌人忽然开口向两人同时施压。
“对！就仅我们两支队伍就压的你们喘不过气，要知道还有一队更强的甚至都还没出手。”
主动与夜寒墨拉开了一些距离的男子跟着冷声附和道，显然完全没认清他们的对手压根没全力出手。
“我看你们不如趁早投降..”
“哦？”
男子的后方忽然传来一声淡淡的疑问。
男子还未有所反应，一股大力忽然猛地压上了他的脑袋，促使着他整张脸与地面来了个亲密接触。
“阿啦，刚才不是很能说么？”
鱼幼微看着脚底下整颗脑袋都被埋进碎石堆里的男子，下一秒，不待男子挣扎由金元素构成的剑刃凭空生成，食指在空中一划，剑刃从半空一下便穿过男子的手心与小腿，与此鱼幼微加重了脚上的力度，使男子即使想发出声音也只能发出呜呜的悲鸣声。
林雨沫瞥了眼身旁一出手便显得干脆利落的鱼幼微，忽然有些怀疑这是不是EVA动的手。
“夜学长，撤退了。”
鱼幼微无视掉一脸警惕的向后退了好几步的敌人，说道。
“那边出现了两位八阶的异能者，现在正由凯撒和诺瑟抗着。”
“八阶？”
“其中一个是第一天晚上曦她们碰见的鬼。”鱼幼微简单的描述道，“当时为了救曦她们于是耍了点小花招，逃跑的时候还赏了那名“鬼”一剑，我现在担心他来报复。”
见面前的夜寒墨与曦皆是有些没反应过来，鱼幼微顿了顿，叹气道。
“过来的时候有那么一瞬感觉被盯上了，所以以防万一，快跑。”
曦与夜寒墨两人的脸色马上就变了。
“撤！”
夜寒墨当机立断。
众人显然是已经做好了准备，在一声令下后十分一致的虚晃一招转身就跑。
...
叶墨打着哈欠坐在宽敞大道的长椅上静等着比赛时间的结束。
大道上已经聚集了不少等待学生传送出来的人，显然都是对自家的学生们极有自信，叶墨也是提前了二十分钟先从旅馆走了出来，虽然先前从大银幕上看见发生的众多混战地方中就有鱼幼微她们所在的那片空地，不过他还是对她们很有信心，所以他也就懒得在旅馆等待会在六点准时自动统计公布在大银幕上的晋级队伍。
六点的钟声回荡在整片河谷，被布在宽敞的大道中央的圆形观景平台忽然亮起，巨大术阵光华流转，阵中所勾勒的是晦涩玄奥的术式。
...上位最高，似乎，以叶墨所见识过的人中，与珞樱那家伙所使用的在复杂程度上最为相似。他记得一共有四个不同位置的入场地点，那么对应的应该也分别有四个传送术式，真是大手笔呢。
阵内一阵光芒闪过，一道道身影被逐一传送出来。
叶墨此时也站起身，目光寻找着鱼幼微等人的身影。
鱼幼微半眯着眼环顾了一圈四周，除了身边的人还是一样，手上雨沫手心柔软的触感还在，场景倒是出现了变化。
“似乎出来了。”
一直随时保持着战斗状态的夜寒墨终于是松了口气。
“..嗯。”
一旁的亚尅也是收起了战斗姿势，点点头道。
“欢迎回来。”
叶墨淡淡的声音传来，因为阵中人数并不多的原因，叶墨在巡视了两圈后便看见了被传送出来的清迦众人。
另一边那名瞧见亚尅他们的带队老师就有些激动了，三步作两步一上来就首先一把抱住虎背熊腰的亚尅，之后又对着所有人一阵嘘寒问暖。
“走吧，回去了，老家伙亲自开车来接，在下面等着。”
并没有过多的慰问和询问，简直是十分鲜明的对比了，夜寒墨有些无奈，虽然早知道叶墨性格一向如此。
于是他们与亚尅和曦一行人打了声招呼后便先行告辞。
...
一辆加长版的轿车在路面平稳的行驶，车内，老人看着众人含着笑。
“首先，大家在这五天里真是辛苦了！”
“然后呢，本来决定要去预约好的餐厅好好吃个犒劳饭的，不过在经过深思熟虑后我改为将人家的最好厨师请到酒店，这样就能让大家在用餐结束之后能立刻回到房间好好的休息，不过寒墨得在多辛苦一下，下午2点要和我去白宫报道。”
众人听罢不仅点了点头，校长的安排在各种意义上都十分的贴心，可比某人只有一句欢迎回来强的多了，不过，嘛，其实叶墨那句欢迎回来也只是说给某人听的，并不是指所有人。
“呐，雨沫你说诺瑟和凯撒会不会被贝纳舒给淘汰了啊。”
林雨沫看着鱼幼微那闪着希翼的目光，有种不太好说出啥打击的话。
“要是真淘汰了，我觉得这次冠军我们都可以闭着眼睛拿了！”
鱼幼微小小的声音中藏着兴奋。
毫不犹豫就说出了这种不经过脑子的话呢，林雨沫内心吐槽道。
“对了因为一些原因，原来呆在国内的众多替补候选中也已经特选出两位，在前两天来到了华盛顿，大家一会回去就能见到了。”
校长又说道。
鱼幼微顿时就瞪大了眼睛，其他人内心也产生了不妙的感觉。
“比赛机制又改了？”
夜寒墨感觉到了不对。
“嗯，上面漏出的小道消息。”
校长点了点头。
夜寒墨忍不住苦笑一声。
“那两人是谁？”
“你们的老熟人。”



一百二十八章  世界赛（十）

回到酒店后，众人回到房间，已有两个人坐在椅子上，当看清两人的长相时，夜寒墨明白似的无奈一笑。
“果然是你们。”
“各位，好久不见。”
诸葛羽起身笑道。
“我也没想到会有与你们合作的一天。”
在诸葛羽的意示下，诸葛恪才十分不好意思的从他的身后走上前，有些吞吞吐吐的道。
“你..你们好！我是诸葛恪！”
“小恪跟幼微你一样是同一年级的哦。”
校长在一旁提醒道。
“嗯？阿，你好。”
鱼幼微点点头道。
“...阿嗯。”
诸葛恪有些后怕的退了两步，显然对上次比赛鱼幼微最后那副杀气腾腾的模样还保有些后怕的情绪。
“小恪是在害羞哦。”
诸葛羽笑眯眯说道。
见众人眼神皆有些微妙的飘了过来，诸葛恪大幅度的摆动着双手，涨红了脸。
“才不是啊！哥！”
“好了好了，我请侍者上菜了。”
校长拍了拍手。
“各位同学入座吧。”
“对了，一会吃完，晴初也跟我与寒墨一起去趟白宫吧，还有诸葛羽和诸葛恪，也一起。”
校长坐在主位上说道。
“然后其他人，从今天下午到明天之前皆是自由活动的时间，大家自行安排就好了。”
“明白了。”
众人齐声。
另一边，JW酒店下的豪华餐厅内。
美国队的众人也正享用着午餐。
“诺瑟哥，你怎么一直瞄着你的手机啊？”
同一餐桌的齐尔不解问道。
“我也发现了，比平常要魂不守舍一些。”
罗穆尔跟着点点头道。
“难不成是在河谷里和“鬼”战斗后留下的后遗症？”
“没事，齐尔你就别胡乱猜测了。”
诺瑟穿着一身整洁干净的白衣，翻了翻白眼。
想象中的陌生短信或者陌生电话都没有，其实这种事果然还是应该男方去主动要会更好一些吧？诺瑟内心在反思。
“不过没让凯撒淘汰在“鬼”的手里，真是可惜。”罗穆尔叹道。
“他跟我一样都察觉到了“鬼”的为难之处，否则我和他都应该会被淘汰。”
诺瑟说道。
“不过要不是你们及时赶来拦住贝纳舒他们，我应该是凶多吉少。”
诺瑟耸耸肩。
“毕竟在他们看来，我应该是处于受伤较重的那方，先配合“鬼”解决我最为正确。”
“真是肤浅。”
齐尔冷哼一声。
“不过贝纳舒他们被淘汰倒也算是件好事，好歹减少了一个有力的敌人。”
罗穆尔笑着说道。
“召唤“鬼”的条件我认为应该是以他们队伍自身的晋级资格来交换我和凯撒的晋级资格之类的。”
诺瑟沉吟道。
“但却并没有成功在时间之内击败我和凯撒，这也使他们丧失了晋级资格。”
“真是作。”
齐尔忍不住吐槽。
“齐尔，等下我与罗穆尔和老师要去一趟白宫，一会你带其余人回到我们的楼层。”
诺瑟说道。
“我们不在的时候，安份点，别跑去法国队那搞事。”
罗穆尔看着齐尔说道。
“知道了知道了。”
齐尔翻翻白眼。
...
晚上，清迦的众人在中午吃饭的那间房间展开了临时会议。
“临时变动的通知已经出来了。”
在得知校长不知道溜去哪及叶墨懒得上场说话的夜寒墨只能亲自上场。
“此次比赛的时间定在了大后天，而决赛场地选在了MIC中心馆，我稍稍查了一下，原先是个体育馆，被上方临时扩张整改成为比赛场地。”
夜寒墨看了看手上的纸张，继续道。
“然后就是这次比赛的机制进行了一些变更，改为两组个人赛及两组双人赛，取消了以往的团队赛和个人赛。”
“冠军资格也是从这四组里竞争出来，就比如咱们如果四组都拿了第一，那冠军毫无争议的就是我们了。”
夜寒墨开了个一点都不好笑的玩笑。
见所有人沉默的的看着他，夜寒墨尴尬了，只好再次拿起纸张挡在面前，装做在看的样子。
“顺带一提，本此晋级的队伍只有二十二支，比上方预计的还要少了三支。”
夜寒墨移开挡在面前的纸张说道。
“该说的也差不多说完了，关于参赛与替补人员我希望能在今晚确定下来，因为上方要求明天正午就必须将名单提交，为期半小时，逾期便会视为主动弃权。”
“首先先说两组个人赛吧。”
夜寒墨将目光望向座位上看着手中写着各个晋级队伍能力强弱白纸的诸葛羽。
诸葛羽当初的表现力可给了他蛮深的印象。
“夜队长，我大概知道你想说什么。”
直 射 而来的视线令诸葛羽放下手中的纸张，有些无奈。
“对于我的能力，大家之前应该都从叶墨老师那听说过了。”
见众人把目光看向自己，诸葛羽于是继续道。
“奇门八卦的使用时长是根据术士本身的能力来决定的，也就是说以我自身有限的能力来讲并不能保持长时间运用，最好是需要至少有一人以上的配合，才能得到最好的发挥。”
“那为什么校长还要选上我和小恪呢？在我的认为，大概是为了能在双人赛上有更多的变通，否则校长他更应该选长安大学那个能一刀十二连的家伙。”
“那你的提议呢？”
夜寒墨沉吟好一会，才问道。
”让韩均与鱼幼微负责两组单人赛。“
诸葛羽说道。
“理由？”
令众人比较惊讶的是一旁环胸默默听的叶墨忽然皱眉问道。
“韩均与鱼幼微的能力是战斗系是其一，其二，两组单人赛不允许有替补，所以我推断身为最强的诺瑟和不差与他的凯撒定然会选择对他俩最有优势的单人赛。”
对于在下午独自思考和分析了阵容好长时间的诸葛羽，立马回道。
“虽然期望这两人最好能选在同一组里，不过这估计是最不可能的了。”
诸葛羽顿了顿，收起脸上一直带着的笑意。
“所以说句不好听的，我们需要适当放弃一组或两组第一，当然，并不是说你们二位实力不够被放弃而是必须有人去做。”
诸葛羽竖起一根手指。
“那么为什么是韩均，一，因为夜队长的高攻击与高移速能在双人赛中与不论是我小恪还是沐帆万晴初在配合上都更有优势，二，为什么是鱼幼微。”诸葛羽忍不住苦笑一声。“很简单，奇门八卦不对鱼幼微产生效果，就是说无法操控，无法操控也意味着无法配合。”
“那么理由也就这些，对两位的话有些不好听，抱歉。”
“没事，我也知道我自己有几斤几两。”
见诸葛羽朝自己面露出歉意，韩均连忙摆手道。“这样的分配我是可以接受的。不过届时我也会尽全力，不管对手是谁。”
韩均最后格外认真的话语令夜寒墨忍不住点了点头。
“也就是说能达到最好的结果便是持平吗？”
保持沉默许久的鱼幼微抬眸问道。
“嗯，极有可能。”
诸葛羽与夜寒墨相互对视一眼，由夜寒墨说道。
“那我会拿到单人赛的第一。”
十分轻描淡写的话令在场的所有人皆是都愣了愣，唯有林雨沫和叶墨的神色有些难看，特别是后者，眉头都快拧到一块去了。
“那两组单人赛人选如果没有其他异议就这样敲定，关于两组双人赛的主力与替补。”
“我与诸葛恪，万晴初为一组，林雨沫，诸葛羽还有沐帆为一组，这样的安排各位看如何？或者你们认为还有什么要补充和更改的？”
“没有了。”
众人纷纷摇头说道。
“那从明天中午提交完名单之后，韩均和幼微学妹在这两天里各自调整好状态，其余双人组的各位需要在接下来的时间辛苦下与诸葛羽和诸葛恪进行下最基本的配合练习。”
夜寒墨说道。
“然后没有其他事的话就解散了，诸位今晚好好休息。”
夜寒墨拍了拍手表示可以解散了。
...
接下来的两日里，夜寒墨向上方要了块训练用的场地后就开始了训练。
第一天让林雨沫感到比较怪异的是她下午去训练场地的时候，鱼幼微也跟来坐在一旁的长椅上看着她们练，当然这还好，最怪异的是早上幼微在酒店里的时候居然不玩游戏了，只是发呆，当林雨沫问她的时候也只是调侃的说自己看开了决定不玩手游了，虽然她能隐隐约约感觉出一些是什么..
可当她想询问的时候，幼微就会对此避而不谈，有种学聪明了的感觉。
第二天的时候，鱼幼微按照前一天的惯例跟着林雨沫一起来到训练场地没一会，叶墨也来了，简直可以说是破天荒，一来就找了个位置坐下一言不发的看着他们。
夜寒墨等人顿时就尬住了，六个人面面相觑，该怎么说..被两人同时盯着，特别是后者，神色相较平常要更加的阴沉，简直就跟出门打了一架回来似的。
校长呢？他们急需要一个温文尔雅的大人物镇场，众人内心十分泛苦。
若是叶墨知道他们内心所想，估计会忍不住哼出声来，老家伙才被他揍了一顿，鼻青脸肿的就算想出来都出不来。
一回想起那张笑脸与那句话叶墨就浑身来气。
她能不能战胜的了诺瑟或凯撒，叶墨你难道不是最清楚的吗？
现在回想起这句话，那老家伙的声音好似还缠绕在他耳边，令人心生愤怒！
好像自认为着知道这一切似的，简直就像当年一样。
叶墨垂下眸，小心翼翼地瞄了眼鱼幼微那精致的侧脸，霎时间一股深深的无力感涌上心头。
真烦。
叶墨闭上眼，过了一会后，起身离开。
看着叶墨离开，鱼幼微这才收起眼底的那抹不易察觉的余光，眼中的神色不禁暗淡了几分，有些自嘲。
什么时候她也开始如此在意叶墨的一举一动了。



一百二十九章 世界赛（十一）

半弧形约两百米长宽的比赛场上。
从观众席上直 射 下来的炽热目光，男子怔怔的仰望着面前亭亭玉立的少女，银色的剑刃闪着寒芒距离他的脸庞不过数米，仅仅不到三分钟的时间，他所有的攻击手段都被少女利用其自身的三种元素轻易化解，作为被国家选出最为优秀人选之一的他，仅在第一场就如此轻易的完败在这名让他感到美得不像话的少女手中，这让他受到打击实在不小，乃至有些略显失神，在他们私下看来，少女更像是一个美丽的花瓶，虽然被排在高位，但就单从中国的那场比赛来看，最强的应该是那位叫夜寒墨的男子，少女在最后更多是占据了取巧的成份。
鱼幼微面无表情的看着跪在地上一副发愣模样的男子，内心有些不耐烦，剑尖都悬在了这家伙的面前，可裁判却似乎没有喊停的打算，用来防止能力会不小心波及到观众席的护罩术式也并没有解除。
鱼幼微目光一冷，反手握住剑柄，将剑镡狠狠敲向男子的脑门。
...
当清迦的众人依次结束比赛赶来鱼幼微所处的最后一个赛区的时候，最后一场比赛已经结束，里面的观众们已经开始有序的进行散场。
“这好像已经结束了..”
夜寒墨有些无奈道。
“太快了吧。”
韩均挠了挠脸颊，他总觉得是因为他太慢的原因导致大家耽搁了观看学妹的比赛。
“对方我记得是来着丹麦的学生吧。”
万晴初说道。
“嗯，实力并不弱的一支队伍。”
夜寒墨点点头回道。
林雨沫没参与众人的交谈，只是站在一旁皱了皱眉，幼微一直回避自己提起有关于她的事情，现在看来..果然。
“哎哎，出去吧，我估计着学妹已经从选手室的专用通道出去到外面等我们了。”
沐帆口中说道。
“也是，那走吧。”
夜寒墨想了想点点头道，转身领着众人朝场外走去。
晚上，酒店内。
下一场比赛的时间上方在当晚便立刻发放出了具体日期，再经由校长转发下来，发到学生们手中，于是夜寒墨在略微思考了一会后决定还是招开一个临时的短暂会议。
人数自然是只有他们几个，叶墨从早上一起跟他们到MIC中心馆履行了作为老师的职责后便是不再见踪影，而校长更是从大前天下午之后就再也没有见到。
夜寒墨内心不由得叹了叹，如此不靠谱的校长和老师就独他们一家了吧。
“是不是还少了一个人。”
夜寒墨看了看在场的所有人，问道。
“幼微学妹呢？”
“她说她身体不太舒服，在房间里休息。”
见众人把目光看向自己，林雨沫说道。
“有关于对手的笔记我一同帮幼微做了。”
总觉得就只是懒得来而已呢，夜寒墨内心默默想到。
“也行，反正也不是什么特别重要的事。”
门外正打算开门进屋的手忽然缩了回去，叶墨沉默了一会转身朝走记忆里的那间房间走去。当确认门前的门牌号无误后，敲了敲门，静等一两秒后，叶墨目光有些迟疑，拿出分发给予老师特权的专用房卡刷了进去。
走进门，想象中的人并没有呆在房间内，两张床上的被子折叠整齐，一些生活用品被整洁的摆放在桌上。
太整齐了，绝对是林雨沫整理的。叶墨忽然无端连想。
室内另一旁阳台上挂着的长帘被风吹的有些微微扬起，叶墨皱了皱眉，走上前拉开帘子，门窗是半掩着。
从这里出去的么，叶墨走到阳台上环视了一圈整个阳台。
一座大厦的顶楼，少女坐在没有护栏的围墙上，双脚悬在围墙之外的半空中，嘴中轻哼着不知名的曲调，眺望着距离不远处那座宏伟的国会大厦，大厦内外灯光璀璨，在黑夜中更显壮丽。
身后上来天台的门传来了被打开的声响，少女的哼曲声戛然而止。
“阿啦阿啦，万分抱歉，占用了贵公司的天台。”
鱼幼微回过头看向从门口走来的人影。
“叶墨？”
来着的身影甚是熟悉，鱼幼微忍不住露出错愕的神情。
“你不是说你身体不舒服么？”
叶墨一上来便开口质问。
“...”
鱼幼微没回应，内心甚是懊恼，为什么叶墨老是能精准的找到自己的位置，简直像极了那种破烂言情小说的句式啊！
“你是怎么找到我的？”
鱼幼微恢复原先淡然的神情问道。
“在纽约皇后街的家里时你说过去华盛顿想要去白宫、纪念碑，国会大厦还有五角大楼看看，可五角大楼摆明太远，白宫又已经去过，那剩下近一些的就只有纪念碑和国会大厦了。”
叶墨看向鱼幼微说道。
“你专门跑了两趟？”
“没有。”
叶墨淡淡道，他才不会说自己是先跑去纪念碑找不到人于是又跑来了国会大厦，这样显得自己好像很在意她，而且太狼狈了，不行。
“那时说过的话，原来你还记得啊..”鱼幼微顿了顿，忽然话音一转。“说起来当时那个住在雨沫家里一天的小女孩雾夕，叶墨知道是谁么？”
叶墨的眼神刹时间微微一变。
“是小白家里远房亲戚的孩子，怎么了？”
“现在回想起来，她给我的感觉甚是熟悉，就像是我们之前就曾见过。”
鱼幼微有些自言自语。
“你的感觉错了。”
叶墨毫不犹豫地说道。
“喔是嘛？”
鱼幼微瞥了他一眼随后把目光重新投向远方。
“罢了，叶墨说不知道的话就算了。”
“那叶墨你大老远找到我，就只是来看我有没有生病？”
鱼幼微问道，这可是她们这十多天以来久违的第一次谈话。
“接下来往后的比赛能不能不要参加了。”
叶墨沉默一会再次劝道。
“关于肯斯迪尔家族的问题我会想办法请小白的父母让他们出面帮忙。”叶墨像是下定了决心。“小白的父母在这些政客面前还是蛮有影响力的，若是我去求他们帮忙..他们肯定会答应的。”
鱼幼微神情有些呆愣，很难想象这种话竟然会从叶墨这样的人的口中说出，不过..
“这话要是能在一年前的当时听到就好了。”鱼幼微强露出个笑容。“对不起。”
“抱歉..”
叶墨愣了愣，垂下目光，声音有些嘶哑，只是觉得能在多拖一会是一会，即便能在多拖一天也好，叶墨内心苦笑一声，有些人就是这样，忽然间地就出现在了自己阴霾的人生之中，莫名的就点亮了自己内心暗淡下去的光，可现在他却忽然发现那束光又要重新消失了。
叶墨的目光愈发暗淡。
所以啊，他不想在回到自己过去的那个模样了。他想要像回到在上海那时一样每天下班回家都能看见家中的灯温暖的亮着，想要回到每天清晨醒来一开门都能像在皇后街那时一般看见她的脸，即使..能在多一天也好。
可是这些话为什么一句说不出口呢，明明这几天发疯了般的想。叶墨张了张嘴，却发不出任何一句声音。
“其实也已经拖不了多长时间了哦，就算不参加比赛，我能隐隐约约的感觉到。”
鱼幼微双手不自觉得环抱住膝盖，怀着轻松之意歪了歪脑袋看向叶墨笑着安慰道。
“否则我也不会说我有把握能打赢身在同一组的诺瑟。”
这些逐渐涌入的记忆就像是散落的零片拼图，若是将它一片一片的补齐至完整，那拼图下的铺垫物还能看见么？再也看不见了吧，鱼幼微内心叹了叹从围墙上站起身，最后望了望远处的国会大厦。意识消失这种事情在细想之余果然很可怕呢。
鱼幼微收回目光与心思从围墙上跳到地面上，看向神色依然没有释然的叶墨。
“叶墨，能请你帮我个忙吗？”
“什么？”
“假如能拿到冠军的话，在比赛结束之后的时间希望你能暗中保护雨沫，我担心那家族里的家伙会在恼羞成怒之下派人动手偷袭，当然了，不答应也无碍，毕竟本来就不是你的事。”
“好。”
没有半丝犹豫便答应下来了呢，鱼幼微忽然无声了笑了笑。
“在我的印象中，叶墨你的变化跟一开始相比真是差距蛮大的。”
“...”
叶墨阴沉沉的冷哼一声，扭过头。
“还不是拜某人所赐。”自从他想开之后，他就觉得无所谓了，羞耻弱智什么的都无所谓，只要人能追到手就好了，虽然现在来看已经晚了。
“...，我走了。”
鱼幼微张开暗元素果断就撤。
叶墨瞥了眼离去的鱼幼微，望向远方灯火通明的国会大厦。即便幼微能赢，国会里那些议长与长老会甘愿么，那些家伙可是为了培养起诺瑟·亚当斯，放弃了身在麻省理工的另一位不逊于诺瑟·亚当斯的天才。
叶墨看了看手机中的号码，头一次有些犹豫要不要拨通它。若是出了什么问题，也就只能找此时身在中国的他们，亦或者是离的最近的小白与那血族的第二始祖。
...
立于空间与现实裂缝中遗留的地界内，屹立在一座漆黑山峰之上的阴森古堡。古堡最深处，庄严古典的殿堂内，不知名的哼曲声从上方王座之上传出，王座坐着一个娇小的身影，银白发的长发优雅的披散在肩上，女孩双脚踩在座上，抱着膝盖，脑袋靠在座上，忽然停下哼声，小脸上露出了很是大人样的表情，叹了叹气。
好无趣，太无趣了，到处都充斥着阴森森的气息，还没有电视，没有游戏机，没有电脑，没有可乐，没有薯片，还天天得绷着脸管理着一群人，桌上还有一堆文件等着她处理。
“想出去。”
雾夕忍不住嘟囔。
“好想去找那个有着和他相同味道的那个女孩子啊啊啊。”
雾夕用力抓着长发很是崩溃。
“诶诶小夕，”
一旁的银光闪现，墨白的身影突兀浮现，嘿嘿笑道。“我们过两天一起偷跑去看小表嫂的比赛怎么样？就是那个让你感觉有他的味道的那个女孩子。”
“而且还能打小表哥一个措手不及。”
墨白挑了个位置坐下来，一脸眉飞风舞，很明显是被经纪人压迫得整个人都憋坏了，连形象都不顾了。
“当真？”
雾夕猛地直起身，一脸亮闪闪。
“当真，等你这边的事处理的差不多了，我会以我的名义向剩余的始祖与元老们提议说有一件很重要的事需要你与我一同去办。”
墨白扬了扬手中的银色面具。
“那吾辈立刻处理！”
雾夕从座后下方提出一叠文件甩在桌上。
“对了，墨白要留下么？”
雾夕从文件堆里抬起头问道。
“留下！”
墨白一脸严肃，他来这有一半原因就是为了躲避他的经纪人约妮。
一只深红色的蝙蝠扇动着蝠翼从殿内小心翼翼的向一道隐蔽的通风口处飞出。
古堡下的地牢内，一间牢房内的老人眼中忽得闪过一抹精光，与那个人的味道相似的一名女孩在比赛，是在华盛顿举办的那个赛事么。
老人略微沉吟。
“必须得想办法通知阿迈。”



 一百三十章 世界赛 （十二）

比赛在接下来日子里依旧如火如茶的进行着，清迦的众人凭借着不菲的运气与实力在四个小组赛上一路高歌猛进，中途夜寒墨与诸葛恪还有万晴初所在的小组还碰巧撞上了在哥伦比亚河谷时合作的来自秘鲁的队伍，结果虽然是赢的，不过实在是让他们感觉有些不好意思。然而好运不长，当晚，在夜寒墨已经提前知晓并拿到新的一轮参赛表格时，忍不住有些想要叹气，明天便是他们这一组双人赛最先结束的最终决赛，虽然早已知道对手是谁，不过当看见这两个人的名字的时候实在让他忍不住想要再次叹气。
“齐尔·布若尔什和罗穆尔·斯福曼。”
名单上只有这两个人的名字，没多加任何替补，很明显，极度的自信。
夜寒墨苦恼的揉了揉眉心，他们一路走到这也蛮算好运，英国队里的其中两位学生当时在四强赛的时候被齐尔与罗穆尔两人所淘汰，而他们则是遇见了日本队，虽然大概是略逊色一点英国队的那两名学生，但也让他们好不容易费了好大一番力气下才获得了胜利。
“哥，你们后天决赛的对手是来自英国的家伙哦。”诸葛恪凑上来瞄了一眼表格后对着坐在对面按手机的诸葛羽说道。
“嗯，大概知道。”
诸葛羽点点头，看向夜寒墨。
“你们有把握吗？”
“没有。”
夜寒墨苦笑一声。
“那个校长发给我们美国参加选拔人选的比赛视频你也看过了吧？”
“嗯，现在正看着呢。”
诸葛羽晃了晃手机。
“委实说看见这些人，特别是那位诺瑟与突如其来的凯撒的最后一场友谊赛，头一次感到年龄明明相差一致，可为什么实力怎么会差得如此之大。”
诸葛羽按了按太阳穴，叹道。
夜寒墨有些无奈的笑了笑。
“幼微现在似乎在八强？”夜寒墨看向单人赛的那栏，“假如能走到决赛又不在之前碰上诺瑟，那到最后也必然会遇上。”
亚尅也在这一组里呃，夜寒墨在栏中瞥见了亚尅的名字，对手是葡萄牙的么。
那假如亚尅能赢，那下一场就有百分之二十五的概率碰上幼微学妹吧。
夜寒墨忽然怔了怔，猛然滑动屏中的表格，等一下，那这么说曦..
当看见韩均所处的四强单人赛组里对手上写着曦·柯特莱德的名字的时候，夜寒墨顿时扶住了额头猛地靠向身后的座椅。
其他人他还不确定，曦的实力他还是很直观的一清二楚，如果不出意外，韩均绝对不会是曦的对手。
这样看来他们果然和冠军无缘么，夜寒墨默默想到，除非他们这一组明日能拿到第一，后天的林雨沫等人也能拿到第一，这样才有机会在最后站到冠军的位置。
可罗穆尔与齐尔..夜寒墨内心忍不住再次苦笑。
“你们明日好好加油吧。”
诸葛羽起身说道，收起手机摆了摆手开门离开。
夜寒墨与诸葛恪面面相觑一眼。
“我会努力的！”
诸葛恪坚定道。
“心理负担也别太大了。”
夜寒墨笑着道。
“那去休息吧。”
“是！”
翌日，MIC中心馆内第一组双人赛的最后一场决赛。
整片赛场有些安静，专门安排给参赛学生座位的区域内，凡是已经淘汰了的各国学生几乎皆是选择留下来继续观看比赛。
鱼幼微淡淡的望着下方护罩里已经倒下的诸葛恪和已经力竭雷元素萎靡不振在赛场废墟大坑中的夜寒墨，他们的对手齐尔与罗穆尔并不比夜寒墨与诸葛恪好上多少，特别是前者，整个身体摇摇欲坠，随时都可能步上诸葛恪的后尘。
可惜了，要不是万晴初已经不能再次上场，否则便是轻轻松松的取胜。
清迦，惜败了。
鱼幼微瞥了眼不远处各国领导们所坐的区域，美国总统的眼中流露出了满意的神色，坐在总统身旁最近的一名老人似乎凑近说了些什么，引的总统频频点头。
鱼幼微收回目光，好了，接下来往后的比赛该如何是好，他们已是先输一场，被美国队先拿去了第一个小组冠军。
这种模式的比赛，真烦人。鱼幼微眼中闪过一抹不耐烦的神色，如今只能期待明日雨沫的比赛能获胜了。
当夜，白宫内总统所住的府邸，几乎所有行政级以上的官员尽数在此参加聚会。
“Cheers！”
总统是名白人中年男子，他与面前的老人轻碰了下酒杯，发出了清脆的交杯声响。
“老师，看来今年的冠军已是十拿九稳了。”
总统笑了笑。
“嗯，就算是英国队能获得明天与中国队的胜利及往后一组单人赛的胜利，之后的加赛诺瑟那孩子也不可能会输给英国队的那个小家伙。”老人十分自信道。
“这也是多亏了老先生教导有方。”
一道声音插足进来。
两人同时看去，面前的男人微微举杯示意，总统与老人回以一礼，相视一笑。
“原来是国务卿。”
“国务卿，您这位孩子的天赋之高，您当年可是有些看走了眼呢。”
老人有些吹胡子瞪眼。
“是是。”
男人连连点头。“若是没您的发现，真可是损失了一名栋梁之材啊。”
真是护短的老家伙，男人虽然一脸笑容，内心却忍不住一阵腹诽，每回遇见都得排挤他一次。
“佩奥，你可真是生了个好儿子呢。”
总统大力的拍着他的肩膀，哈哈大笑。
“也都是多亏今日罗穆尔与齐尔的表现，否则单凭诺瑟那孩子一人也无法做到力挽狂然。”
男人谦虚道。
“的确，这两个小家伙做的很不错。”
老人点点头。
“说起来我之前听闻齐尔那小子在皇后区的一处黑市区里被人袭击了，据说受到的恐惧还不小，没想到今日的发挥，竟然不错。”
老人轻晃着杯中的红酒说道。
“这件事也一直有派专员在进行追查。”
总统正了正脸。“作为副国务卿杰逊托的孩子，公然袭击他们这等有头有脸的人物这种事竟然会发生在管辖之内，实属怪异。”
“可惜追查至今，也并没有多少头绪。”
总统的眼中露出无奈之色。
“您务必得查个水落石出。”
老人看向总统说道。
“在我们眼皮底下发生这种事，若是被以中东为首与我们长期对抗的恐怖组织等得知，不仅会被人家笑掉大牙，更有损我国的颜面！”
“明白了，老师。”
总统严肃道。
隔日的上午，MIC中心馆内第二组双人赛的最终决赛赛场。
全场目光尽汇聚于场上的四人，鱼幼微瞥了眼身旁人数显得有些空缺的座位。
“小恪与寒墨还在酒店的房间里持续自闭。”
万晴初见鱼幼微目光扫来，像是明白她想问什么一样，耸耸肩说道。
“今天这场会扳回来的。”
鱼幼微微微一笑，把目光投向下方的雨沫。
“但愿吧。”
万晴初愣了愣，反而有些惊讶幼微会忽然露出微笑。
场上裁判员处在护罩边缘外，来自英国的其中一名男子微微一笑，看着离自己对面数米远的一男一女，开口道。
“林雨沫小姐，比赛拳脚无眼，还请小心了。”
“...”
对方并没有回话，得来的只有冷冷的凝视。
“布莱尔，人家对你不感兴趣。”  
身后的男子揶揄道。
“迪斯雷利，你少说句话会死啊。”
“比赛已经开始了！”
场下的裁判员皱了皱眉喊道。
“布莱尔你缠住那个诸葛羽，别让他把阵法展开了。”
迪斯雷利快速说道。
“我其实更愿意去对付林雨沫。”
布莱尔从口袋中探出手来，逐渐凝神。
剑拔弩张的气氛，悄然笼罩。
“那你会留手的。”
“嘁。”
下一刻，布莱尔的身形猛地掠出，直指 数米远的中国队两人。
“诸葛羽！”
林雨沫一声急喝，英国队布莱尔袭来的路线明显直指诸葛羽。
“别乱看其他地方。”
淡淡的声音忽然传来，一只覆着暗灰色的手掌携着凌厉的劲风，陡然之下，林雨沫瞳孔一缩，脑袋猛得一侧，险险躲开突如其来的攻击。
与此，林雨沫猛得出拳，黑棱瞬间攀满手臂，直轰向男子的脸庞。
拳风直压面门，迪斯雷利神色不动，以拳化掌，暗灰色的气覆上手心，一把擒住拳头，劲风自拳头与手掌间四溢逃散。
林雨沫嘴角划起一抹弧度，黑棱刹那间攀上迪斯雷利的手掌，然后将其猛得一甩，狠狠将其朝后方的地面砸去。
在迪斯雷利的身影即将以脑袋砸向地面之时，缠着暗灰色的另一只手掌先一步猛然触地，其力量之大将地面的砖板震得向下一陷四分五裂。
嘭！
迪斯雷利身子在空中一旋，左脚以一个狠辣的角度甩向林雨沫的面庞。
林雨沫抬起手臂一拳正正轰在迪斯雷利的腿上。
正是这一下，震得将两人交错的身影猛得分开，迪斯雷利的身影在空中一翻，落至地面，向后退了一两步。
迪斯雷利的神色此刻已是一片凝重，短短几秒，他没想到少女的身手与他相比竟丝毫不差，面对足以致命的狠招都依然面不改色。
观众席上的一干来自世界各国的高级官员无一不暗暗点头，低赞一声，两人在短短几秒内交手的果断与凶狠，可以说是比赛至今，都难颇有几场与之相似的。
“没想到林正擎这女儿的实力竟如此不错。”
美国总统旁的老人忍不住点头。
“与诺瑟相比差距如何？”
一旁的总统问道
“不小。”
老人说道。
“那这场比赛老师感觉谁的赢面更大些呢？”
总统饶有兴趣的又问道。
“现在便说赢面还为时过早。”
老人摇摇头。
“这才刚开始呢。”



一百三十一章 世界赛（十三）

在林雨沫与迪斯雷利交手的同时，另一旁的诸葛羽与布莱尔也正进行着缠斗，不过相较林雨沫与迪斯雷利果断凶狠的快节奏交手来说，两人更趋向于平缓的节奏。
“这就是铸身吧？”
一拳击打在诸葛羽犹如钢铁一般的手臂上的布莱尔开口问道。
“嗯。”
双臂交叉在胸前抗下一击的诸葛羽主动向后撤了一步，淡淡回道。
这个家伙的力度还真是高得可以，诸葛羽感受着从双手上传来的微微颤动，疼痛感委实不小，即便他开了“铸身”。
“你们认输如何？”布莱尔再次主动贴上前发动进攻。“我可不想让那位美丽的小姐受到重伤，毕竟迪斯雷利那家伙可是对女生都不会有丝毫手下留情的人。”
“那你打赢我不就好了。”
诸葛羽一边抵挡布莱尔的进攻一边露出淡笑道。
“哼。”
眼尖的布莱尔发现诸葛羽借着交手的空隙迅速瞥了一眼另一边的战场后又露出了那般笑容，布莱尔眼睛忍不住微微一眯，也飞速扫过另一侧战场。
想象中的压制并没有出现。那林雨沫竟能与迪斯雷利那家伙形成了胶着的战局，布莱尔内心有许些沉思，自己若不能迅速结束这边的战斗，那么那边的战斗便会越拖越久，迪斯雷利下手也会越来越重。
不行，布莱尔内心得出结论，虽然之前凯撒便叮嘱过一定要万分注意那个诸葛羽，并且能拖便拖，但如今越拖越久，自己作为一名贵族绅士怎能眼睁睁的让一名美丽的女性陷入这般处境！
先迅速解决诸葛羽，只要解决了诸葛羽，便能让她选择投降。布莱尔在短短几秒的飞速思考后立马做下了决定，反正只要不让诸葛羽开启那个阵，那这家伙的实力便不过尔尔。
布莱尔一拳轰出将诸葛羽击退，深呼一口气，一丝丝绿芒逐渐从身体上浮现。
布莱尔深吸了一口气，猛然冲出，速度较之前相比更是又快了几分，当来到诸葛羽的面前之时，几十根粗大的绿色藤蔓从身下的地缝中破土而出，直径袭向诸葛羽，几乎转眼就出现在其面前。
“你出局了，诸葛羽。”
冷厉的声音从布莱尔嘴中传来，诸葛羽忽然猛得抬头看向他，唇角上勾，那是一种终于得逞了一般的笑容。
“相移。”
轻轻的两个字响起，布莱尔面前的人影瞬间变换。
布莱尔的内心猛得一乍。
黑色长发微卷的少女闪现至他的面前，赤色的火焰燃起，长发飘然而动。
“焚烧。”
“骗人吧..”
面前纤细的手心正对着布莱尔，布莱尔 在惊愣之余，还来不及防御，赤色的火焰便将他与藤蔓尽数吞没。
原先有些喧哗的馆内在此刻却变得有些安静，最显寂静的便是众多来自各国学生所坐的区域，一道道目光错愕的望着场上周身缠绕着赤色火焰的少女。
凯撒的眼睛急促的跳了跳，身旁传来的皆是些“这不可能”等等的低低私语。
“凯撒，这是那诸葛羽的能力缘故吧？！”
凯撒身边的克狄一脸不可置信。
“不可能，如此近距离的搏斗哪有时间布阵！”
凯撒眼中也有着难以掩饰的惊愕。
前年她在决赛那么危机的情况下都没有使用这个元素的力量..凯撒缓缓闭上眼，若不是亲眼所见，他甚至会觉得是假。太古怪了，如果不是有其他因素，那林雨沫这个人未免也将实力藏得太深了一点。
“林正擎的女儿什么时候竟有了火元素？”
老人瞥了眼另一边有些震惊模样的英国高层，向身边的总统问道。
“她当时记录的个人档案中并没有这项记录。”
总统略微思考了一下后也是有些不解的摇摇头道。
“当初有专门的异能者负责跟进么？”
“这是肯定。”
总统点了点头。
“国会上一直对于这一块的把控都是十分谨慎严格的。”
“那就古怪了。”
老人的神色有些疑惑。
“难不成会是后天觉醒的不成...”
通过相移出现在迪斯雷利面前的诸葛羽在硬生生接了一拳后，借着冲击力拉开了两个人之间的距离。
迪斯雷利停下动作，目光有些震惊的被另一旁林雨沫使用的火焰所吸引，不过也就在短短几秒，迪斯雷利的神色忽然一变，回过神来。
“该死！”
迪斯雷利低咒一声，冲向距离自己几米远的诸葛羽。
“慢了。”
这一次，诸葛羽没有毫犹豫的一拳轰出！
双**锋，两人所踩的地面皆是嘭的一声震得四分五裂！
诸葛羽的身形只是颤了颤便卸掉了那股劲力，反观迪斯雷利，控制不住身子的搽着地面倒滑了几十米远。
当迪斯雷利稳下身子，定眼看向诸葛羽的时候，其人影已再次变换。
又变了？！迪斯雷利来不及多管隔了十几米远的少女，连忙将目光投向另一边。
布莱尔正从赤色的火焰中脱出，面色狰狞地不管不顾的朝面前的人影扑去，身上还带着被火焰所灼伤的伤痕，脚下的藤蔓随着主人的愤怒而自土中成倍增长的冲出。
”Pleasantly surprised。“
诸葛羽笑眯眯道，阵位变转，一丝微弱的火焰从掌心燃起，随后猛然涨高，几十米长的火蟒瞬间凝聚，一声长啸下将布莱尔与藤蔓完全吞噬。
“败局已定。”
观众席上的凯撒失望的闭上双眼，叹了口气。
“布莱尔这个坏毛病说了几十次了都不懂得改，在上场前你还特意叮嘱。”
坐在身边的克狄对着凯撒说道，神色分外的愤怒。
“还有机会，之后你要是能赢过诺瑟的话。”
“你是在开玩笑吗？”
克狄一脸严肃。
凯撒耸耸肩并未回话。
场上，林雨沫脱离了与迪斯雷利的对视，来到诸葛羽身边。
林雨沫看着倒在焦黑的地面上的布莱尔，忍不住皱了皱眉。
“太狠了。”
林雨沫捂了捂鼻子，总觉得能闻到布莱尔身上的烧焦味。
“机会只有一次嘛，”诸葛羽耸耸肩，“而且还是临时定的计划，出错的话就麻烦了。”
诸葛羽看向来到布莱尔身旁查看其伤势的迪斯雷利。
“如何？你还打算继续么？”
“诸葛羽你的状态也并不是很好吧。”
迪斯雷利深深的盯着两人。
“在撑个两分钟还不是问题。”
诸葛羽笑眯眯道。
“而且我们还有雨沫的火元素这个底牌哦。”
迪斯雷利没回话，只是神色逐渐凝重起来，以目前的距离只要不踏入那看不见阵的具体范围内便还有机会，而自己只需拖着距离，那么诸葛羽便会因为谨慎而不得不维持阵的展开。
只要将诸葛羽拖死，那么即使是有着火元素的林雨沫也有百分之四十的几率拼一拼。
赌！迪斯雷利想到此处，果断向后飞速退去。
“呵。”
伴随着淡淡的轻笑声，一只手霎那间搭在了他的肩上，其速度之快令迪斯雷利完全没有反应过来。
迪斯雷利下意识一拳轰向来人，内心震惊不已，是什么时候...
“御土！”
诸葛羽手掌一握，一堵石墙拔地而起。
拳头轰在石墙上，石墙只出现了几道裂痕，反倒迪斯雷利，反震力将他整只手臂震得生疼，眼睛飞速掠过倒地的布莱尔时，迪斯雷利终于反应过来了，是火蟒吞掉布莱尔的那一刻，“相移”的标记被附上去的！
“土生水..”
大范围的泥潭将迪斯雷利硬生生困住，为了不让迪斯雷利有反应的时间，连带着诸葛羽这个施术者本身也一同困在了一起。
“雨沫，踏“离位”！”
诸葛羽面色逐渐苍白下来，喊道。
“嗯。”
林雨沫淡淡回应道，对着半空用力一握。
“火风聚！”
一声低喝，火焰高涨着冲上天际凝聚成风，伴随着尖锐的鸣啼，朝下方三人所处的位置俯冲而去！
同归？！迪斯雷利咬着牙看着面前同样身陷泥潭里的诸葛羽，感受着头顶上越发炽热的高温与自己使不上劲的身子，迪斯雷利恨不得在这笑眯眯的家伙的苍白脸上来上一拳。
轰！
火风撞击地面产生的火焰浪潮几乎吞没了大半个赛场。
...
当晚，伊顿酒店内。
诸葛羽躺在自己的房间里，浑身除了脸外皆绑满绷带。
诸葛羽转动着眼珠子看着聚在自己房间里算是开了一个小小的party的众人，内心十分痛心，他没想到那个裁判竟然到了最后一刻才出了手，这简直了！
是大失算！
直到众人收拾着垃圾即将离开的时候，鱼幼微才趁着最后几分钟坐到床边，看着诸葛羽。
“谢了。”
诸葛羽愣了下，笑了笑道。
“只是尽力而已。”
“不过我有件事很想知道，林雨沫的火元素是你赋予的吗？”
诸葛羽话音一转。
“当然不是。”
鱼幼微摇摇头道。
“我刚才不是讲过了么，是请叶老师帮的忙，而且那火元素的能力还是一次性的。”
“是吗？”
诸葛羽眯了眯眼，随即笑道。
“刚才可能是我没注意听。”
“幼微，回去咯。”
在门外的林雨沫喊道。
“那我回去了。”
鱼幼微听到林雨沫的声音起身道。
“嗯，拜拜。”
目送着鱼幼微离开，诸葛羽有些若有所思，那只火风未免太过相似，实在办法不让人产生联想。
隔天进行的第一组单人组四强赛，韩均输给了来自秘鲁的曦，凯撒也用自身强大的实力碾压了对手，取得了决赛的资格。
望着有些失落的韩均，夜寒墨等人自然是一番安慰，然后在新的一天最后一组四强单人赛中看着与鱼幼微相遇的亚尅被暴打的情形，韩均顿时平衡了。
而同在一组中来自英国的克狄则是输给了美国的诺瑟。
...
在凯撒取得第一组单人赛的第一之后的当晚。
房间内，林雨沫看着靠在床上抱着膝盖发呆的鱼幼微，有些思索。
幼微的实力在世人面前增长的太快了些，加上自己那天用了幼微的火元素，总觉得内心有些隐隐约约的不安。
而且幼微动不动就发愣的次数也越加的频繁，林雨沫坐到床边，伸手去摸了摸她耳边垂下的发丝，真是各方面都不安啊。
“怎么了？”
鱼幼微回过神来，疑惑的看向林雨沫。
“明天就是决赛了。”
“嗯。”
鱼幼微点点头，自信满满。
“稳赢哦，雨沫都已经这么努力了。”



一百三十二章  世界赛（十四）

MIC中心馆内
“此次的奖励较之前相比真是多了许多呢。”
老校长翻动着手中的册子。
单单冠军的奖金就达到了三千万，连屈居冠军之下的第二和第三都有一千五百万与七百五十万，还增加了进入联合国理事会的奖励。
校长揣摩着下巴，这待遇这么好，要知道联合国他想进都进不去。
最下面竟然还有个奖项是可选择加入美国国籍并直接参与到国防部DOD下一任部长的竞选。
简直好到像是为某人量身定做一样，校长读完最后一条新增的奖励后，眼角忍不住抽了抽。
“他们就是认定了冠军必定属于他们，所以这次的奖励才在决定的时候提高了这么多。”
一名与校长关系不错来自中央军委的官员看见校长的表情后凑上来哼哼道。
“这个诺瑟确实是很强，在年轻一辈里。”
校长看着赛场上入场的诺瑟与鱼幼微说道。
“不过嘛，凡事也都有个不一定。”
校长将目光重点投向鱼幼微说道，虽然不知道其实力增长极其变态的原因，不过只要知道她现在是以中国选手的身份获得胜利便好。
“比赛开始。”
裁判看着两人说道，闪身退出了护罩之外。
诺瑟将手心放在腰间黑色长剑的剑镡之上，闭上眼深吸了一口气，随后缓缓睁眼看向距离相差甚远的少女。
获得胜利，向老师进言取消掉鱼幼微与肯斯迪尔家族的赌约。
诺瑟也不作任何开口的打算，化作一道模糊黑影直径冲向少女，其速度之快，仅仅几秒便走出在少女身前。
黑剑在下一秒间出鞘！寒芒初绽！
诺瑟没有丝毫留手的打算，观战的学生们内心不由得浮起这句话。
黑剑闪着寒芒从右斜下方直斩而来，少女的长发被一丝劲风吹得微微上扬，眼中古波不惊，金元素在右手中瞬间凝聚成剑，迎上黑剑。
铛！！
剑气荡向四周，银剑与黑剑相交的下一秒，银剑发出了一声清脆的断裂声。
鱼幼微皱了皱眉，果断松开手中的剑，借着一丝空隙的时间向后跃出一步。
见鱼幼微主动退出战局，诺瑟并不打算给少女喘息的机会，直追而上，手中的黑剑疾如迅雷，以更加强大的势压向少女。
铛！
瞬间形成的银剑再次与黑剑相碰的瞬间，直接被其剑锋斩断，这时，雷光微闪间少女的身形再次向后撤去，左手凝聚好的银剑再次迎上挥斩来的剑锋。
急又紧促的刀剑相交声在两人的交手间不断响起。
此刻观战的清迦等人面色逐渐变得有些古怪起来，诺瑟从一开始便占据着上风这一眼便可看出，可让他们感到古怪的是幼微从一开始只能被动格挡再到逐渐能与诺瑟形成了胶着之势，印象中幼微有那么强么？
夜寒墨瞥了眼其他各国的学生，发现所有人脸上古怪的神情都与他们相仿。
“这场景倒更像是在喂招了。”
来自英国队的克狄失笑道。
“说是喂招，刚与诺瑟比赛完的你应该最清楚了，诺瑟他并没有任何放水。”
凯撒盯着下方的战斗几乎已是形成了势均力敌的局面，蔚蓝色眼中尽是凝重。
“嗯，的确。”
克狄缓缓收起嘴边的笑容，严肃道。
从现在看来鱼幼微的实力恐怕不会弱于你与诺瑟任何一人，可既然如此为什么还要做出这种从比赛开始到如今逐步才与诺瑟达到平分秋色的样子呢。”
克狄的神色疑惑。
“谁知道..”
凯撒无奈道。中国的人都这么喜欢把实力隐藏的这么深吗？凯撒不禁想起那组双人赛的最后决赛中那位叫做林雨沫的少女。
诺瑟眼中的神色一沉，黑剑在半空舞出朵朵剑花，于居高临下之位朝鱼幼微的右肩斩下，迅猛又沉重的一剑！
铛！！！
一声低沉的响声，黑剑斩在了银盾之上，其大力令鱼幼微的身子都忍不住沉一沉，两人脚下的地板更是震出了道道裂缝如同蛛网一般延伸开去。
诺瑟瞬间收剑，身子凌空一转，一脚狠狠将盾牌连人一同踹飞。
砰！！
少女被击飞的过程中，盾牌分解又重新凝聚成剑，狠狠插入地面，搽着地面倒划出了一段距离。
“还真是意料之外呢。”
诺瑟低声失笑。身形正打算再次紧追而上的时候，脚下四分五裂的地面忽然间显现出一道术阵！阵中火红色的术式早已勾勒完成。
诺瑟瞳孔一缩，是什么时候？！
从阵中猛然喷发出的熊熊烈焰在下一刻将诺瑟的人影完全吞没。
“老师...”
美国总统皱了皱眉。
“我也没注意到她是什么时候布了阵。”
老人说道，眼中闪烁着一丝震惊之色，是被诺瑟击飞前的那一秒里么？！就算是之前已预先了，那也未免太快了。
“不过..这还不够，诺瑟的实力可不止如此。”
随着老人话音落下，阵中一道锋利的寒芒猛得斩破了冲天的熊熊烈焰。
位于阵中央的诺瑟此刻握剑的姿势与寻常有些不同，身子稍稍低下，右手握着黑剑略微靠后，左手横挡在胸前，锐利的双眼如同在捕猎的秃鹰一般紧锁着远处的少女。
鱼幼微神色不动，抬起的手对着诺瑟隔开一握，之前被随地丢弃的断裂剑刃瞬间分解形成一个半球体将诺瑟完全笼罩，与此一把巨剑在半球体的上方形成，少女对着半球体隔空遥遥向下一划。
巨剑从半空猛得斩下！
而此刻下方球体内一道剑气猛然斩开了半球体。剑气快如电光，直将来势甚猛的巨剑拦腰斩断！
震耳的轰隆声下断成两截的巨剑砸落进地面。少女忽地将脑袋向一旁侧了侧，一把黑剑在霎那间穿过了她的长发，剑上的锋芒划过脸颊的刺痛感的令少女忍不住微微皱眉，好快！！
足尖点地，雷元素缠着少女的身形飞速向后撤去。
诺瑟没有犹豫，手中剑身微抬，身影一踏瞬间紧跟上了缠着雷芒的少女，黑剑划出一道十字型的弧状剑芒斩向少女，其速度之快，几乎在眨眼间。
少女面前的盾牌刚刚凝聚便被剑芒斩成四段，面对着眼前这不可阻挡的一击，鱼幼微的神色终于一沉，雷光大作，她，选择硬抗！
嘭！！
一声巨大爆炸声下尘土飞扬，少女贴着地面翻滚着搽着飞出了老远一段距离。
诺瑟将剑收回鞘中，轻呼出一口热气，将目光望向远处硬撑着地面站起的少女。
“换我来吧，EVA。”
少女一边撑着身子缓缓站起一边用细不可闻的声音自语道。
“不要！妈妈，我只是还没完全掌握好力量。”
EVA显然很生气。
“诶？”
鱼幼微感受到耳坠下传来的声音里含着一丝倔强。
“不不不，你看我身上都已经多了这么多道被剑划出的伤痕了。”
少女面无表情的继续一边起身一边自言自语。
“不如直接让我用暗元素...”
“不！要！”
EVA一字一顿的倔强道。
“在他还没有将自己最终的底牌掀出来之前，用不着妈妈的暗元素！而且我也不喜欢妈妈用暗元素。”
今天的EVA意外的较真诶，是女儿长大了么，鱼幼微有些无奈，虽然这也是她订的方案。
“那EVA打算怎么应付他的剑技？”
“跟他用一样的剑技就好了。”
“哦哦...嗯？！从哪导来的？”
鱼幼微内心很震惊，她怎么不知道EVA的资料库里有这种东西。
“从动漫。”
耳坠中传出了一本正经的声音。
“...阿？？”
还以为会认输呢，诺瑟看着站起身面无表情的看向自己的少女，内心兴趣愈加，他喜欢这种不服输的女生，特别自己也还对其蛮有些意思的。
在整个会场内所有人的注目下，少女站起身子，银剑自手中生成，下一刻，摆出了与先前诺瑟几乎相同的姿势。
包括诺瑟等在场的所有人的神色霎时间都变了。
“解析...完成。”
少女低声自语，剑身微抬，一丝丝赤焰缠绕上剑锋，目光冰冷的看向远处的诺瑟。
“全力...！”
她为什么...诺瑟紧盯着远处稍稍低下身的少女，将黑剑重新拔出，是模仿么？！诺瑟的内心很是震惊。
沾染上赤焰的剑的残影如同电光一般划过半空，诺瑟瞳孔忍不住一缩，下意识将剑作格挡状移至面前。
下一瞬间，赤色的剑尖已至诺瑟的面前，诺瑟脸色微沉，黑剑猛得格开了赤剑疾驰而来的轨迹，刺耳的声音从黑剑与赤色的剑相交的交界处在他耳边响起。
好沉！诺瑟咬着牙，一颗拳头忽然在他的面前极速放大。
砰！
眼前的场景颠倒旋转着，这简直和之前完全不是一个级别的，诺瑟的精神恍惚不到短短一会，迅速从失神中找回了自己，借着剑尖一点地面稳住身形，从半空中落回地上。
还不待诺瑟重新提剑反击，赤红的剑光伴随着丝丝雷芒如影随形，已经又到了他的面前。
黑剑横挡于身前，身形向后急退。
铛！！
与自己几乎完全持平的力量！感受着从剑身传来的震动，诺瑟内心一沉，难不成她之前就一直在热身不成！？
诺瑟站稳身子，向后踏出一步，黑剑抬至肩膀的高度，剑光冲天而起！
忽然间诺瑟神色大变，周身缠着雷芒的少女已来到了他的身前，手中的银剑赤芒大盛！
就算是作为后手，自己也不能保证能抗住这一击，会输！在这一瞬里诺瑟内心立刻做下了判断。
在场内所有人紧张的注视下，剑，刺穿了诺瑟的胸膛。
“老师..”
美国总统将目光望向老人。
国老，这是怎么回事？等等这类官员们发出的疑问老人都没有理会，只是缓缓地合上双眼，终于还是用了啊..
“短短接近一年的时间便能从五阶巅峰成长到如此地步...”
诺瑟有些感叹。
“幼微学妹，你果然很不一般啊。”
鱼幼微冰冷的眼中头一回闪过了惊诧的神色，她手中的剑确确实实是穿过了诺瑟的胸膛，可却没有半分实感，就像是这一剑刺进了虚无一样。
“顺便一提，我其实是有异能的，只是从来不爱运用。”
诺瑟抬起手中的剑朝果断放弃插入自己胸膛的剑随后飞速向后退去的少女猛然斩下，一道银白色的月牙剑气射出，在空中忽然消失无踪。
“虽然不入八大元素之流，但也还算稀有。”
诺瑟看着远处将雷元素形成防御缠绕在周身的少女说道。
“凭幼微学妹目前实力的元素是挡不住的。”
诺瑟话音落下，银白色的月牙剑气出现在少女身前，没有丝毫阻碍的飞速穿过周身的雷网与火元素凝聚的防御，就连金元素形成的层层银盾也只是稍稍阻碍了剑气的速度。
唉，少女叹了一声，停下了急速后撤的步伐，像是放弃了挣扎。
剑气击中少女，嘭的一声尘土飞扬。
老人露出笑容，虽然发现了预料之外的事，不过赢了便好。
“总统，您要求查找的所有资料已有了头绪。”
这时一名男人手中提着一份黄色的文件袋急步走来，俯下身在美国总统的耳边说道。
“好，辛苦了。”
美国总统收回望着场上的目光，接过文件袋点头道。



一百三十三章 世界赛（十五）

“比赛结...”
场下的裁判还未说完，忽然察觉到有些不对，停下脚步。
布置这个术式的人员有提过，这是一个半感应式的防御术式，现在中国队的鱼幼微应该已经出现了重伤，可这个护罩为什么却没有半点要消失的迹象？
场内的诺瑟也似乎察觉到了不对，尘土飞扬中少女模糊的身影渐渐显现。
“真是可惜啊，诺瑟·亚当斯。”
比赛开始以来，这是少女开口说的第一句话。
完好无损，除了之前的旧伤，刚才那一击竟然没受到半点伤害？！诺瑟内心惊愕万分。
“别露出那种表情啊，你有你无论如何都不想用的底牌...”
鱼幼微歪了歪脑袋，望着诺瑟的漆黑瞳孔中藏着一丝极淡的暗紫色。
“我，也有啊。”
诺瑟握着黑剑的手心忽然一紧，下意识向后倒退了一步，黑剑猛得全力扫出，蕴含着银白色的月牙状剑气再次射向少女。
如今少女竟然让诺瑟感受到了危险的感觉，要知道就算是那个天之骄子的凯撒也只是让他感到棘手而已。
剑气在半空中消失，没过两秒便闪现至鱼幼微的身前，袭面而来！
暗紫色的能量线犹如蟒蛇一般从鱼幼微手心中脱出迎上剑气。
在即将接触到剑气的下一刻，能量线忽然在空中张开一道裂缝将剑气吞噬。
“这..是..暗元素？！”
诺瑟瞪大着眼睛，再也压制不住内心的惊讶。
远处的鱼幼微一步踏入面前出现的裂缝，诺瑟还未有所反应，身后便已传来了鱼幼微的声音。
“正确。”
诺瑟猛得转身，头上暗紫色能量凝聚的巨爪携着阵阵破风声朝他挥来！
如今馆内的观众已经炸开了锅，甚至有不少官员、学生与外来的异能者都惊得从座位上站了起来。三元素集一个人于一身本就足够惊奇，可现在竟然又出现了一种，还是八元素中最为罕见之一的以太！又称为暗元素。
就在所有人都对此面露出了震惊之色时，唯独有一人逐渐流露出了有些扼制不住的恐惧神情。
“齐尔你怎么了？”
一旁的罗穆尔很快注意到了齐尔有些反常的表现。
“她..她她好像就是那天攻击我的那个黑斗篷人。”
齐尔像是回想起当时所见的情形，嘴唇有些颤抖。
“你说什么？她是那天袭击你的人？！”
罗穆尔一愣，转过身用力抓紧着齐尔的肩膀，有些不可置信。
“齐尔你确定吗？！”
罗穆尔看了眼几乎占据了整个赛场四分之一的暗元素，认真的看向嘴巴有些打颤的齐尔。
“嗯..那种感觉...十分的相似。”
齐尔怔怔得看着场上犹如蛇一般缠绕在鱼幼微四周的暗紫色能量线。
“那我们必须得去通知高层们！”
罗穆尔抓住齐尔的手臂站起身道，这鱼幼微现在的模样可一点也不像是处于六阶的异能者该有的实力，就连元素的掌控力也不像是在报告中只处于“身”的境界。在这样下去诺瑟很有可能会输，但要是证实了那个黑斗篷人是鱼幼微，那么胜负将会重新颠倒！
诺瑟的身影在空中一折，险险闪躲开袭向他的能量线，身子落至地面，剑身微抬，诺瑟脚掌一跺，身影猛得冲出，其手上的黑剑一颤下，一道剑气闪着银芒以比诺瑟更快的速度划过半空出现在鱼幼微的面前。
鱼幼微没有动作，身后涌现的暗紫色能量线自主迎上剑气。
两者相撞，发出嘭的一声！
而诺瑟此刻已是来到了鱼幼微的面前，手中剑光大绽，脸上之前的从容早已消失不见，取而代之的是一副极其认真的表情。
还不待他出剑，暗紫色的能量巨蛇突兀从诺瑟脚下的地面冲出，一口死死咬合住诺瑟的身子向空中拖去。
“给我...滚开！”
诺瑟在巨蛇体内发出一声低吼，十几道剑光从冲上空中的暗紫色能量巨蛇内穿透而出。
璀璨的剑芒此刻在半空中弥漫开来，犹如一轮烈日。
“聪明的判断。”
鱼幼微轻笑一声，平静的看着诺瑟凝聚大招，也不作何打算。
“呼。”
真是自信啊...一声重重的呼气从诺瑟嘴中吐出，他的面色愈发的凝重，内心却忽然有些自嘲，不过也是，她就像是换了一个人似的，不论是举止神态又或者是自身的实力都在短短那几秒间发生了翻天覆地的变化，无论已经全力以赴的他如何变换剑招都会被她的周身围绕的暗元素化解。要知道自从脱离了那被人看不起的人生以来，这是头一次，当初被抛弃独自一人的无力感仿佛有那么一瞬间又回到了诺瑟的身上。
不过...现在他可再不是以前的他了！
思绪尽数收回，黑剑上耀眼的能量凝聚到某一时刻时，双手高举起的剑猛然朝少女的位置挥下！
银白色的能量光柱倾泻而下，少女的身影霎那便被吞没在了光柱之中！轰的一声巨响，地面疯狂的向下塌陷，一道道巨大的裂缝迅速蔓延出去，直达护罩的边缘。
...
光柱的势头随着一秒接一秒的推移中缓缓减弱一直直到光柱消散在空中。
“呼呼呼..”
落至已是崩塌的四分五裂的地面，诺瑟一剑插入地面，借着黑剑强撑着身子，豆大的汗珠不断落下，诺瑟喘着气，将视线缓缓望向光柱所倾泻的中央，应该是会有裁判员前来救场，他多少还是清楚一些自己这最强一击的威力..
不过裁判并没有如他所料一般及时出手。
整个馆内有些悄无声息，场上护罩外的裁判甚至没在第一时间进去救援，已经达到八阶的实力的他从那落下的光柱中察觉到了一丝危险的气息，使他下意识愣了愣。
当裁判跃入场内的时候，脚步忽然停了下来，被光柱倾泻的中央，少女的身影依然屹立于此。
鱼幼微抬头看向自己上方产生了不稳定现象的暗元素裂缝。
挺能干的，鱼幼微收回目光，似乎察觉到了裁判，于是转头看向裁判淡淡道。
“还麻烦裁判不用再下场了，比赛，结束了。”
话音落下，暗元素的裂缝在裁判注视的目光下自诺瑟上方半空展开，被吸收的部分银白色微弱能量从裂缝中冲出轰向诺瑟！
以目前诺瑟虚弱的状态想要格挡或闪避能量明显已是十分困难，他只能眼睁睁的看着能量落下！
嘭！！
呼啸的劲风被暗元素化作的一层薄薄壁垒所阻挡，鱼幼微将目光投向护罩边缘一手抱着诺瑟的裁判。
包裹着场地的护罩也随着裁判的介入缓缓消失，裁判隐蔽的瞥了眼众国高层们所坐的位置，总统并未在座位上，而身旁的老人只是一副沉默着的模样，其余人更是没有作出任何指示。
“比赛结..”
“等一下！”
就在裁判横下心打算宣布结果的时候，一道声音忽然插足进来。
“上将！”
见到来人，裁判立刻尊敬的敬了个礼。
“嗯。”
男人点了点头。
“你暂时带诺瑟到一旁休息，比赛暂时中止，由我接管。”
“是！”
裁判并没有多问而是一手扶着诺瑟退到一旁。
“二月初在黑市袭击布若尔什家族的继承人齐尔·布若尔什便是你吧。”
上将转过身看向场上的少女，目光如鹰，直径问道。
“什么袭击？”
鱼幼微皱了皱眉。
此时观众席对忽然出现在场上的军官议论纷纷，林雨沫坐在座位上神色虽然平静，可内心却是忽然一紧，场面有些奇怪，美国军方的上将怎么会出现在这里。
上将深深的看了眼少女，从军衣内侧的口袋拿出一叠资料翻了翻换话道。
“还有，于去年七月份中旬俄罗斯摩尔曼斯克州往北极深处的一座暂被废弃的研究基地受到了摧毁，善后的工作人员在废墟内找到了不少烧焦的断肢，而在研究基地被摧毁之前，前往查看的巡逻队也因出现了奇怪的人形怪物的袭击出现了不小的伤亡。”
“之后从那些巡逻小队成员的话中了解到摧毁并研究人体最后将其杀害的那个人与他们所看见的那个使用着暗元素的面具异能者可能有所关联。”
上将冷冷的看着少女，话也借着传播器传响全场。
“巡逻队成员所预测的那名异能者身高与你倒是十分贴近，暗元素也如出一辙。”
“使用了暗元素与身高相仿便认定是我？您不觉得太过无稽之谈了？还是贵国输不起？”
鱼幼微皱着眉，内心却忍不住靠出了声，哪个白痴炸的基地！她的内心忽然闪过那个紫发的女子，不会是那个女人吧？！
“那时的你是有出现在摩尔曼斯克州的吧？俄方提供的目击报告里也有你的照片。”
上将不理鱼幼微的最后一句话，从资料文件中抽出一张照片旋转了一圈。
“还有以假冒列支敦斯皇室皇女的身份闯入由州长举办的舞会，之后还发生舞会袭击事件，导致州长险些丧命。然后，在前往北极圈的某条大道上发生了恐怖的道路破坏，有目击者见到穿着华丽的少女使用着骇人的火焰与雷电，还有发生在市中心酒店高楼炸毁的事件。”
“这个的确是我，不过当时是在执行任务，别无他法，袭击之事也并非是我所做。”
鱼幼微在这点上选择承认。
“这点我国可以证明，确实是由我们军方发布的一个追捕逃犯的任务。她又怎会与逃犯为伍？”
一名中国的军官走到场上说道。
“而且这位同学也可当作证人，当时是她们一同被委发任务的。”
军官向跟在一旁的林雨沫点点头道。
林雨沫快步走到鱼幼微身旁抓住她的手，冷冷的看着上将。
“林雨沫小姐，这话可不是能随便说的。”
上将话中的威胁之意浓郁。
“不是便不是，你们私自将几样无须有的罪名扣在幼微身上，难道就不是气急败坏？”
林雨沫冷声道。
观众席上，中国方与美国方也正相互对峙着，其他诸国则在一旁看着，局势也愈发变化。
“怎么，总统输不起么？”
中国总理冷声道。
“这当然不是，我们不过是怀疑。”
美国总统从容一笑，将手中的资料袋抛了过去。
“总理您不认为这名叫做鱼幼微的女孩出现的太过玄幻了么？”
美国总统双手交插放于膝前。
“一天前我方派人前往了中国的福建去拜访了这名女孩资料上的父母，意外的是经过一番询问，他们表明自己并没有女儿，而是只有一名儿子，家庭原先十分贫穷，但曾在2017年十月份左右收到了一份巨款与户口本上一位女孩户籍的录入..”
美国总统顿了顿，指了指总理手中的资料。
“在第三页的第五到十行里有具体证词，最后还有那对夫妻的指印。”
“一直以来总理难道就不觉得匪夷所思？这样一个四元素集于一身的人，没有任何预兆的出现，身份是假的，实力的增加更是快的吓人。”
美国总统说道。
“这件事当初是由谁负责的？”
中国总理没回话而是回身问向身后的人。
“是由军部的崔少将。”
身边紧跟的中年人在略作思索后附耳道。
“据说是中途受到了叶家的阻拦，导致并没有深入调查。”
中年人又补了一句。
“通过这几件事的联系，我甚至怀疑她与八燧一直以来都在追杀的那种生物有关，所以我认为应该即刻中止比赛执行逮捕！”
美国总统神色严肃继续说道，甚至抬出了八燧的势力。
“总理以为呢？”
中国总理沉默了，搬出了八燧这座大山也使他不得不考虑每句要说出的话是否正确。
“总...”
后面的清迦校长正想上前却被身边的人拦了下来，校长皱着眉看向那人，那人却只是摇了摇头，碰上了与八燧有关的事件就算是总理也不得不在说话前多掂量一下。
“我依旧认为在将八燧的专员请来之前不可执行逮捕，这是对人身的侵犯，顶多加其监视。”
高层们的对话从场上上将手中的手机里传出，林雨沫内心不禁松了一口气，幸好政府依旧站在她们这边。
“还没完。”
鱼幼微低低的声音传到她的耳边。
这时，手机内美国总统的声音淡淡传来。
“那这样如何，我国的审讯班里正好有一名能窥探人记忆的异能者，您将鱼幼微暂时交于我国，只要窥视记忆后，所有的一切便能迎刃而解，也省得在劳驾八燧的专员，届的时冠军之位也会重新回到中国手中。”
“当然，若不放心，您也可派专人跟随，或亲自一同前往。”
“幼微，这样的话...”
听到手机里传来的声音，林雨沫迅速回过头看向鱼幼微，可看见的是鱼幼微露出了一副十分难看的表情，从自己握着的小手中传来一股紧绷着的感觉。
“不行...”
鱼幼微紧握着拳头。
“为什...”
“我就是当年“白”在追的那个人...”
鱼幼微死死低下脑袋，打断了林雨沫焦虑的疑问。
““白”？当年...？”
林雨沫呆了呆，忽地猛然想起半年前从游乐园回到清迦宿舍后的那番谈话，一种不可置信的想法在脑中浮现。
“你就是..？！”



一百三十四章  逃

“总理您听到了么。”
美国总统指着从身旁秘书手中手机清楚的传来鱼幼微说出不行的两个字。
“内心若没鬼又怎么会说出不行呢。”
总统微微一笑，怎么说呢，还真是得来全不费工夫，省时省心。
“上将，将嫌犯逮捕。”
见中国总理沉默着，美国总统拿过身旁秘书手中的手机，淡淡发令，随后看向面露难色的总理。
“这也证实了我的猜测，事关重大，就算是在座的任何一个国家，想来都没办法在八燧的目光下包庇这极有可能是与那种生物有关的女孩。”
最后一句话美国总统提高了声音。
几十道目光扫视而来令总理感到压力倍增。
横生节枝，在大小各国的目光下没有任何办法，就连女孩自己都否认的说出了不行二字，总理终是闭上眼睛。
“告诉他，不许插手。”
“可是..”
“不许插手！”
身边的中年人还想在说些什么的时候，却被总理严厉的打断。
“原来如此..”
场上，林雨沫缓缓松开握紧着的小手，声音在鱼幼微垂着脑袋听上去似乎很是不好。
“这种事早点说啊。”
林雨沫望着似乎有些内疚的她，忍不住苦笑。
“早知道这样我死也不会让你来参加的。”
“林雨沫小姐，还请你离开这个女孩，她现在是即将逮捕的嫌犯。”
上将的声音远远传来。
“裁判，麻烦你将她抓住。”
“真是讨厌啊..”
林雨沫叹了一声，没理上将的声音而是重新牵起她的手。
“走吧，我们溜了，不过我可能会拖幼微的后腿哦。”
“诶？！”
鱼幼微猛得抬起头惊愕的看着她。
“怎么了？幼微想被抓？”
林雨沫皱着眉问道，随后又忍不住调侃道。“还是说，觉得我是累赘？”
“不..不是，只是有点奇怪..”
鱼幼微垂着眼眸，声音有些小。
“请罪的话之后在说吧。”
林雨沫耸耸肩道。
“嗯...好！”
鱼幼微重新振起精神，认真道。
“不过，届时若是逃不掉的话，雨沫很有可能会被当作与我同党的。”
“嗯，不要紧。”
林雨沫笑道。
“我希望你们可以不要做无谓的反抗。”
裁判一个箭步闪身来到了两人的面前，意图直接擒住鱼幼微。
“等我一会..”
鱼幼微将林雨沫猛得向后一拽，细微的声音传到她的耳边，同时由暗元素凝聚的巨爪迎上擒来的大手。
砰！！
裁判震得向后退了几步，望着借着震力掠至半空周身的暗元素将其拖在半空的少女，内心更是惊诧万分。
“打算拒捕么？”
四周不少观众们发来的疑惑目光令裁判忍不住皱眉。
“说对了。”
较之前更加实质了几分的巨蛇从裁判脚下冲出，将裁判的身影吞没，鱼幼微快速望向依然从容站在场下观看的上将，直冲而下。
“心太大了。”
庞大的暗能量从天而降，上将只是冷声着迎面踏出一步，原是已经凹凸不平的地面再此震裂一陷，强大无比的威压劲风以肉眼可见下横扫而出！
将暗能量尽数挡下的上将还未收回目光，少女的身形不知何时走出在他的身后，而另一旁挣脱出束缚的裁判显然已是被激得有些恼怒，几乎在短短几秒间便从远处冲到上将的身旁。
这时！在裁判刚刚走出到上将身旁的瞬间，三人脚下一圈庞大的术式忽然显现，超过百条的暗紫色能量线已是勾勒出一道玄奥的术阵。
此时上将的心情终于变了，瞳孔下意识一缩，这样的术...上位级！七阶？！还是八阶？！
这个女孩，她从哪里学的！？而且她是什么时候布的？在空中的那几秒里？！上将内心一沉，果然还是如总统所说...
当他转过身想要在术阵发动之前抓住少女，然而却一把扑空，只看见了少女隐入展开的裂缝中最后一丝的身形。
“被骗了？！”
上将下意识一愣，在黑暗的光幕将他的视线完全笼罩之前急忙望向林雨沫所在的位置，那少女的身影从一道出现在林雨沫身后的裂缝中走出。
“走吧。”
鱼幼微拉过林雨沫的手，冷冷的看了眼在观众区上的俯视她们的美国总裁，身旁一道裂缝再次展开。
而此刻远处半圆形的黑幕被猛然冲破，一道模糊的身影划过半空直朝两人冲去！
忽然间一道黑色的棱盾出现在半空，横挡在黑影冲来的路径中央，黑影一顿，随即一拳轰出！
嘭！
不到霎那黑影便从四分五裂的棱盾中冲出。
来不及了！上将眼神忍不住一沉。
“唉...若是让你跑了，那我国的颜面也别想要了。”
在两人即将逃离之际，一道苍老的声音响起，一名老人凭空出现在那道空间裂缝的旁边，先一步一掌十分随意般将裂缝震碎！
“诶？！”
鱼幼微呆了一下，这是第一次看见裂缝竟然会被震碎，虽然对此懵了一下，但依旧下意识的先用暗元素迅速缠住林雨沫的身子将她远远抛开。
这时，老人的下一掌已朝着鱼幼微拍来！
劲气仿佛撕裂了空气！恐怖的威压伴随着这一掌降在鱼幼微的身上！
嘭！！！
下一霎，少女化为一道模糊的身影划破半空，猛得撞入馆内的大理石墙中，发出轰隆一声！
“上将，你轻敌了。”
老人皱着眉斥道。
“十分抱歉，三长老。”
虽然惊愕国会长老席中的三长老为何会出现在此，但上将还是立刻落至地面请罪道。
“你们其中一人去拦住林雨沫小姐，另一人去确认并抓获那个女孩。”
老人发命道。
“是！”
上将说道。
“我去确认那个女孩，裁判，林雨沫便交给你了。”
“是。”
裁判说道。
“三长老..”
诺瑟的声音由远到近。
“我觉得她应该不是...”
“阿瑟。”
三长老打断了已是恢复许些行动力朝这走来的诺瑟。
“你清楚八燧在追杀的那些东西是什么吗？”
“你知道她这隐藏的实力能足以与主持比赛的裁判相比，与上将交手更是可以轻易逃脱。”
三长老平静的望着他。
“资料作假，隐藏实力，先后半年间又使用了除金元素之外的火元素，雷元素，还有暗元素。要知道她那份资料上写的年龄只有二十。”
“我...”
见诺瑟依然坚持，三长老无奈一叹。
“阿瑟你就没发现你的老师，他并没有出面阻止么？”
诺瑟忽然间愣住。
...
碎石堆里，少女背靠在损毁的墙上。
有些后悔了..早知道一开始将应该先示弱让他们抓的，逞什么能啊...
鱼幼微瞥向手腕上已经濒断裂的玉镯，眼眶有些微微湿润，整个身子疼的浑身难受。
鱼幼微内心叹了叹，能打碎暗元素空间裂缝的至少已经步入入危或者更高吧..
该怎么办..
听到沉重的脚步声渐渐传来，鱼幼微越发不知该如何是好，最终还是将目光重新移向了自己手腕上的玉镯。
拼了！反正也是迟早的事！不如现在让这些家伙难受些。鱼幼微一咬牙，扬起戴着玉镯的手腕狠狠朝地上敲去！
沉重的脚步声忽然停下。
上将的神色沉了沉，面前从观众席上闪身来到场上的男子散发着危险的气息挡住了他的去路。
“清迦的教职老师，这是作何用意？”
“做我想做的事。”
叶墨淡淡道。
“你知道你现在站在这会给贵校带来多大的压力么？”
“我不过是名临时工而已。”
“那我便可以将你视作扰乱赛场的歹人。”
上将冷声道。
“这是在美国的首都，叶墨你就算想护那个女孩也护不了，更何况她还有可能是八燧在追杀的那种生物。”
上将说道。
“这是作为叶总你与我国近年有过不少合作项目下衷心给你的忠告。”
“说完了？”
深邃的暗元素从叶墨身上升腾而起。
“你去抓住她，他交给我。”
三长老走来，抬手从后方按住了上将的肩膀，声音传来。
“是！”
眼看上将绕开自己，叶墨正打算紧跟而上之时，老人的身影已闪现至叶墨的身前，一把擒住迎面而来的拳风。
“叶墨，你与当年还真是如出一辙呢。”
三长老的嘲讽之意愈浓。
一抹讥讽从叶墨的眼中闪过，下一刻一股毁灭般的恐怖气息从他的体内爆发而出，赤色与暗色的光芒由强减弱向四面八方横扫而出，身在中心的老人受到的冲击最大，整个人被冲击的倒飞了老远一段距离。
赤与暗的火焰在空中飞舞凝聚成一个庞大的能量球体，占据了馆内大半个半空，随之而来的是一股传响全场的犹如心脏般的跳动声。
“叶墨你疯了？！”
三长老朝着能量中央那模糊的身影大喝道，他从中感受到了十分危险的感觉！那是能威胁到他的性命！哪有人一上来就自爆的？！
上将也是下意识停下动作猛然回头望向那由赤色与暗色的交织凝聚的庞大能量球体。
整个观众席的人们更是乱作了一团，假如这是自爆的话，那在场人中能活下来的绝对没有多少！
不像其他官员已是慌了阵脚，各国领导人皆是命令身旁的人组织民众撤离，随后将目光投向跟随在自己身边的异能者。
就在各国纠结是该自保还是一同压制那能量的自爆以保护民众的时候，下方一道黑影快如闪电，掠过半空，从能量球体外展开的一道暗空间裂缝中闪身窜了进去。
...
啪！
身体周身缠着一丝微弱暗元素的鱼幼微在来到身在能量中心的叶墨面前后，毫不犹豫的一巴掌狠狠甩在眼前男子的脸上，随后用力拎起他的衣领，声音中含着愤怒。
“你是白痴吗！你会死的你知不知道！”
“那个镯子，断了？”
叶墨盯着她纤细的手腕问道。
鱼幼微一怔，移开目光，松开叶墨的衣领。
“嗯。”
“把能量的释放停下，腾蛇与朱雀寄存的灵体若是全部爆炸释放，你就算不死后半生也都会在病床上度过。”
“现在的你是鱼幼微...还是其他人..”
“凭你自己大概是停不下来，我帮你抑制它们。”
鱼幼微垂着眼眸继续说道，伸手握住叶墨的手。
“不要。”
叶墨冷冷甩开道。
“你先回答我的问题。”
“...，现在是耍性子的时候吗！”
鱼幼微忍不住怒了，这家伙的性子果然一如既往的差！自己之前真是错看他了！而且他竟然还能动！
“是鱼！幼！微！可以了？”
鱼幼微瞪了他一眼。
“嗯。”
见叶墨乖乖伸出手，鱼幼微冷哼一声，一把握住，闭上双眼。
这人身体都差成这样了还能甩自己脸色看，鱼幼微在感应中对此意外的感到有些无语。
体内恐怖急速膨胀的两股能量逐渐重新变得稳定下来，最直观感受到这一切的叶墨望着面前紧闭着双眼的少女，神色却忽然有些暗淡下来。
他宁愿她束手无策...



一百三十五章  意外之人

时间回到十几分钟前。
纽约，布鲁克林区，立于空间与现实裂缝中遗留的地界内，墨白与雾夕前脚刚踏出空间，下一秒，两人眼前的场景便是忽然一阵变幻。
墨白与雾夕同时皱了皱眉，他们并没有回到纽约，而是竟来到了另一片空间里。
昏暗的空间内，两人望着以环形之势将他们团团包围的众多人影，而为首一人正是雾夕的弟弟。
“阿迈，你在搞什么鬼？”
墨白平静的看着面前穿着一身黑衣的男子。
“没什么，就是来抢回我的姐姐。”
阿迈双手负于身后，已是变得猩红的双眼紧紧盯着面前的两人。
“在说谎。”
雾夕冷冷凝视着他。
诶？墨白瞥了眼身边的雾夕，面具下的表情有些小惊讶，他还以为又是这个姐控弟弟想不开于是来捣捣乱之类。
“你不想我们去华盛顿特区？”
墨白想到了什么，皱眉问道。
“谁知道呢。”
阿迈笑了笑，一动不动也不作先手攻击的打算。
为什么...大费周章把他与雾夕弄到这里面，却也不动手，墨白看了看四周，粗作估算，九阶的大致就有十几名，入危级的更是有三名，算上阿迈一共有四名。
这都是美国的隐藏军事力量吧，除了阿迈其他人身上都并没有血族的味道，墨白眼中疑惑之色更盛，如此大费周章，看这样子也清楚身为八燧八主之一的他在此，那为什么还...
拖延他们？华盛顿那有什么东西使阿迈不想让我与雾夕前去的..
墨白有些沉吟。
小表哥？不对啊，他才去过一次古堡，应该并没有什么值得阿迈注意的，更何况阿迈应该没和小表哥有过照面...
可还有谁是他们三人都知道...
墨白与雾夕忽然面面相视。
小表嫂！？
鱼幼微！？
...
此时，馆内，在所有人的注目下，赤与暗色的火焰凝聚的庞大危险能量球体缓缓消散在半空之中。
鱼幼微缓缓松开叶墨的手，暗元素托住叶墨暂时变得虚弱的身子向下方的地面飞去，声音传到他到耳边。
“因为刚才的举动，我怀疑到时他们会为难雨沫，所以我希望叶墨能在答应我一个无理的请求...”
在叶墨的注目下，少女柔和的目光渐渐褪去。
“到时保护她一下。”
留下这这最后一句后，鱼幼微转过了身，落回地面，目光冷冷的望着下方的三长老与观众席上一副蠢蠢欲动的其他诸国等人。
虽然已打算投降，不过在这之前若是不能回这老家伙一掌，还是会很不爽啊。
“你..”
上将正打算说话，一道巨大的银盾忽然出现在三长老头顶的半空之上，呼啸着向下砸去。
上将眉头一皱，一个闪身来到上空，一拳轰在银盾上，想象中的四分五裂并没有出去，上将微微变了变神色，手上的力度又是加强了几分，对准下方少女所立的位置硬生生将银盾朝其轰了回去！
“抓住她。”
三长老再次下达命令。
“是！”
银盾在鱼幼微的面前自动分解消散，一道模糊的身影也从空中直掠而下！
“我要找的人不是你。”
半空中赤色的烈焰凭空出现，将上将的身影吞没！
鱼幼微指尖飞速凝聚的雷芒同时暴 射 向身在烈焰中的身影。
嘭！！
扬起沙尘中，上将的身影猛得脱出，贴上身前，挥起的拳头，拳风先至，直奔向少女的脑袋。
鱼幼微手指一扬，面前一道厚重的石壁拔地而起，拳风轰在石墙上，却没能将石墙完全破坏。
“土元素？！”
望着石墙内显露出的一部分银色金属，上将不禁惊愕的唤出声来。
与此，沙尘中一道暗元素能量线从上将的斜后方冲出。
上将神色微微一变，脚步一踏地面，身形在半空稍稍一折，险险躲开了能量线的攻击，随后闪现至少女眼前，一手刀从上而下劈出！
犹如剑锋锐利般的锋芒扑面而来！
砰！
手刀斩进了凹凸不平的地面中，飞扬的碎石下闪烁着淡黄色的微弱光芒，上将的眼中闪过一抹错愕之色，忽然一瞬间就消失了？！
就在上将内心还处于惊愕之余时，一道暗元素能量线骤然从他后背死角的位置窜出，缠住身子将其猛然抛向半空，在空中折过一个弧度，逮着上将轰进了下方大理石铸成的墙面之中！
墙面下，石壁形成层层束缚将轰入墙中的上将完全困住，鱼幼微最后瞥了眼被层层石壁完全包裹住的墙面，望向远远观战的三长老。
观众也已经疏散的差不多，原以为会是十分轻松的逮捕，没想到倒生出如此多的麻烦事来。
三长老的神色依然从容，内心暗思。
就连少女实力一次次的暴涨也出乎他自身与身后上方诸国高层们的意料之外。
“若我猜的不错，你这暴涨的实力还能维持得了多久呢？”
望着走来的少女，三长老眼睛眯了眯问道。先是虽不敌上将但能在其手中轻松逃脱到如今吊打上将，虽然有着上将轻敌了的嫌疑，不过实力简直翻天覆地，若真依那血族那第三始祖的说法，那少女这短时间不断暴涨的实力必然会在某个时间点迎来一次虚弱期。
金，雷，火，暗，土，光，八大元素中依次使出了六个，实在让人忍不住怀疑这女孩究竟是什么。
赤焰与雷芒一前一后袭来，三长老手掌探出，无形的屏障展开，将其轻松挡下。
两堵石墙突兀自三长老两旁拔地而起，轰然并和！半空上一把骇人眼球的庞大巨刃飞速生成，刃身缠着暗元素从空猛然劈下！
嘭！！
狂暴的涟漪向外疯狂扩散，低沉的轰声响彻全馆！已是被破坏的场地更是再次崩塌！
废墟内的中央，三长老一手撑着突破屏障的刃身，一手负于身后，眼神虽有些微凝，但依然摇了摇头。
“就凭这些便想要杀我，还不够。”
三长老手臂微微一震，将刃身震得粉碎，眼中闪过一抹杀意，抬起另一只手，一抹光束从掌心暴掠而出，其速度之快令鱼幼微的瞳孔下意识猛得一缩。
躲不开的话，会死！
嘭！！
两人实力层次的差距，依然是截然不同的两种境界。
就在所有人认为局面终于定下的时候，美国总统身边的老人望着下方的滚滚浓烟，则是微微皱眉。
...
数分钟前，华盛顿杜勒斯国际机场内，男子一头白色长发，妖俊的脸庞搭上一身略显休闲的装扮，在这人流量众多的机场内可以说是十分的吸人眼球，而与他似乎是一起的几位男女颜值更是分毫不差，男的俊美，女的美艳，甚至比那些所谓网络上的明星要好看上不知多少档次。
“墨晨，小白还没有联系上么？”
面相冷硬的男子开口问道。
“没有，老大，电话一直打不通。”
墨晨摇摇头说道。
墨炴不拘言笑的脸上，眉目微皱，从飞机落至机坪的那一刻，一种意外熟悉的感觉便随着时间的推移在内心愈发浓郁，可当想要感知的时候却又消失无踪...
“叶墨的呢？”
墨炴再问道。
“也打不通。”
墨晨很是无奈。
“明明是他让我们来，说有他的线索，现在却找不到人。”
白发男子忍不住皱眉道，身旁的其他四人也是微微皱起了眉头，显然颇为不悦。
“墨晨与我先去纽约的布鲁克林区一趟。”
墨炴沉吟了一会道。
“若幸，赤，你们去市区多走...”
墨炴话语忽然一顿。
所有人皆像是感应到了什么，神情霎那间一变。
下一秒，白发男子的身形忽然间凭空消失在了原地。
“找到了！”
众人面面相视，直接忽视被赤的凭空消失而惊愕到的人们，疾步向机场外走出，虽然很浅，而且也只有那么一瞬间感受到，但足够了！
...
叮铛...
清脆的铃铛摇晃声在馆内显得意外作响，三长老等包括上方一众护卫最高领导人的异能者们此时的神色皆闪过一丝惊疑之色，在众人的感知中少女那扬起浓烟的位置处竟忽然又多出了一道气息。
“这气息...”
美国总统身旁老人一向稳如泰山的声音中也多了一丝惊疑。
鱼幼微怔怔的望着面前这名替自己挡下攻击并死死抓着自己双肩的白发红瞳的男子。
白袍，身后九条狐尾微微摇曳着，通白，尾端为鲜红，华丽且唯美。
“我，找到您了。”



一百三十六章 离去

“赤...”
鱼幼微下意识的抬手去触摸面前男子的脸庞。
“嗯，是我..”
感受着面前抚摸着自己脸颊的纤手，赤缓下内心有些激动的心情，松开紧握着少女双肩的手，向后退了一步。
“您...”
赤话音忽然一顿，面前的她气息不仅十分不稳，身上更是负着伤，显得略有些狼狈。
“是谁？”
赤的眼眸中柔和之意迅速褪去，取而代之的是一股犹如实质般的暴怒杀意！
“诶..”
鱼幼微一愣。
“是那个人么！？”
赤看向身后远处惊疑的望向这里的那名老人，身形忽然消失。
三长老还未开口询问，一道身影便忽然出现在他的面前，磅礴的气势冲天而起，馆内原先被叶墨释放的那股自爆能量震得摇摇欲碎的圆顶在这股冲天的气势下终是再支撑不住，被震得粉碎！
巨大白色利爪的虚影占满三长老整片视野，他的瞳孔下意识一缩，这名犹如他在文献记载中所读到能化形成人类的大妖的男子...
实力是入危巅峰？！还是已踏入了入轮？！三长老冷汗直流，已是来不及逃脱的他只能用最快的速度作出了防御！
轰！！！
地面连着观众席上，四道细长巨大的裂缝已然出现。
“赤，够了。”
身后少女远远传来的声音令想再继续发起攻势的赤顿了顿身子。
“是..”
赤冷冷扫视了眼出现在三长老前替他挡下这一击的老人。
“阁下实力超群，莫是不清楚当今八燧与联合国共同定下的规矩？”
老人说道，虽感受到面前这似妖的男子身上有八燧八主们的气息，但老人还是第一时间选择了维护自己人。
“踏入入危及以上的异能者不得在除特定的情况下外肆意出手？”
赤冷笑一声。
“那你身后那小子在做的什么？”
“我等在怀疑这女孩与八燧一直追杀的那种东西有关，再加上这女孩执意要逃，更加确信，所以才会不得已破戒出手。”
老人说道。
赤眼神一沉，内心的怒气再此涌上，这些人类竟然敢拿他的主人与那些东西相提并论！
“大长老说的在理，若是真碰见那种东西就算破此规矩也无妨。”
就在赤忍不住想要再次出手的时候，一道声音忽然传来。
一道空间裂缝下，几道人影相续走出，而见此大长老此刻的神情忍不住发生大变。
八主中有六主同时出现在同一个地方，就大长老所知道会出现这种情形的也不过寥寥数次...
观众席上原本坐在座位上的各国最高领导者更是纷纷猛得惊起身来。
为首的墨炴已是易容变换了另一副尊容，他首先先看了看少女，随后与望来的叶墨四目相对了一秒，回过头，眼中的怒火又多了几分。
“大长老不是一直想知道八燧的第一主为何一直不曾现身么？”
趁着墨炴说话的时间，相同容了易的墨晨连忙远远确认了下叶墨的情况，在确认到并无生死忧关的情形后松了口大气。然后当他看去少女的时候，内心震惊了，这他 妈 不是那个什么鱼幼微吗！？之前有一次闲聊时小白给他看过的！！！说是小表哥的女朋友！！！！
这与他内心一直尊敬爱戴的那个人...
墨晨内心窒息了，想来此时如果他不是作为八主之一站在这，他的眼睛会立马突出来。
气息与感觉完全一致，虽然有些不稳定，但那种历尽了千万年终于见到了的感情是久久回荡在内心不能自已的，可是...竟然这一世是女性，墨晨内心一边煎熬着，他之前还和小白讨论过若是小表哥真带着小表嫂去他们那旅游他们绝对要好好调戏调戏她。
....也不知道他们什么心情，墨晨偷眼瞄身边的其他四人。
“确有提过。”
虽疑惑为何这时候提起，但大长老还是点头应道。
“她便是。”
冷冷的声音下蕴含着压抑的怒意，也使所有听到这话的人脑袋忽然当机。
“什么？？？”
大长老瞪大了双眼。
“您说她就是那个八燧中未曾露面的第一主？”
三长老更是险些白眼一翻。
“她刚才若是出了什么事，那贵国的主人便也可以换了。”
面前第四主不可置疑的阴冷声音令大长老下意识拽紧了手。
“自裁吧。”
墨炴身后始终一直没曾说过话的女子上前淡淡道。
“嗯？！”
大长老面色霎变。
女子的视线直指向他身后的三长老。
气氛也在这时瞬间降低至零下最低度，众人仿佛身处冰窖。
全场寂静的可怕，八燧的其他主皆没有说话那便代表了对一直不常发表意见的第三主朱襄此话的默认，显然全员动怒。
而台上其他各国更是没有开口帮衬的可能，他们估计巴不得美国的最强力量能大大削弱一截。
反抗..？笑话，他们若是打的过，美国早就称霸世界了。大长老望向上方的总统，想要得到些请示，四目相对，总统眼中的顾忌、犹豫不决却是与他相仿。
...
就在气氛愈加凝固之时，从半空上方一道黑影被丢了下来，砸至场上中央，随后从半空展开的空间裂缝中走出了两道身影。
在场众人皆是愣了一下，才看向场上中央的那个黑影。
一名男子，原以为会是胆大包天的捣乱者，可该男子的气息却十分的虚弱，就在各国疑惑此人是谁时，大长老身后的三长老却瞪大了眼睛，血族的第三始祖..也就是说...
“你俩去了哪？”
墨炴皱着眉望向半空中的两道身影。
“被阿迈拖住了。”
在墨白与墨炴谈话时，雾夕的视线迅速扫到了站在那旁少女，此时她的气息与他相差无一。
雾夕眼中闪过激动，急忙从半空掠下，来到少女的面前。
“真的是您吗..”
雾夕的声音有些微微颤抖。
“嗯，是。”
雾夕上下看了看少女，瞥见了少女本应戴有饰品的手腕此时却是空荡荡的，忍不住微微皱眉，那个手镯，果然有问题！
“是那些人伤的您吗？”
雾夕深吸了一口气，话音一转，神色冷下。
“阿？”
“我现在便清理掉这些人类。”
猩红的瞳孔中闪过杀意，雾夕手心猛得一握，馆内圆顶外的上空，一道庞大无比的阵法忽然显现。
阵内的复杂晦涩的庞大术式正飞速勾勒，一股浓郁的毁灭气息散发而出！
而那名开口说话的女子见状，眉目一挑，纤手在半空一点，女子面前显现的两道虚幻的符纸消散，在众人的感知下，其中一道术式的能量壁垒将这整个MIC中心馆外围尽数包围，另一道则是叠加在了上方庞大的阵法下，毁灭之意更加强盛了几分！
此时所有在场诸国的人都猛得愣住了，这算什么？作为先前没有跟随群众们疏散而选择留下来观望的他们这算是城门失火，惨遭殃及池鱼？！
“诸位大人，这是何意？！”
在感受到上方头顶的危险感愈发凝实，终于有人忍不住高声发问。
“我们可并没有参与到这次事件中..您等这么做是否有些太过过分了！”
然而各国领导人与异能者们得到的却是八燧八主们淡淡的扫视及第三主朱襄将防御术式覆盖在他们自己人身上的举动。
众人的脸完全绿了，要真让这摆明了已经超越上位术式的阵降下来，他们这半数以上的人都得死，要知道此行各国总统们所带的人手皆不是最顶尖。
“唉...雾夕，停下吧。”
鱼幼微还是开了口。“还有朱襄，你也是，帮雾夕一同将术停下。”虽然这样做让她感觉自己有些像白莲花，不过还是得说。
见少女发话，朱襄神情略缓，耸耸肩撤销了防御术式，雾夕迟疑的看了看鱼幼微的表情，才有些小犹豫的动手与朱襄一同将术式停下。
墨炴也是没在说话，将话语权让给了少女。
“阿迈，千万年过去了，你还是对我心存恨意么？”
少女沉默了一会，问道。
场上中央的男子沉默着，没说话。
“闹腾归闹腾，下次不要将人类方牵扯进来了。”
见阿迈并不说话，少女留下这句话后便转过身不再去看那名男子，抬步走向叶墨的位置。
全场静悄悄的，没有一个人在开口，只是安静的看着。
“叶墨。”
少女走到背靠在墙边叶墨的身旁，缓缓蹲下。
“这个，她...”
少女一时语塞，换话道。
“我还予你。”
叶墨没说话只是看着眼前的少女，眼神深邃，不知在想些什么。
一条项链与一张银行卡被轻轻得放在了叶墨的身前。
也没多说什么，做完这一切，少女起身离开。
“现在的你是鱼幼微吗？”
叶墨只是看着身前的项链与那张被他在与她第一次一起度过的第一个新年时送给她的那张作为礼物的银行卡忽然问道。
少女的脚步顿了顿，没说话，又重新回到了等待她的他们身旁。
“走吧，回去了。”
少女发话。
“是。”
少女静等着朱襄她们走入展开的空间裂缝中。
“颛顼你留下吧，处理完事情后再自行回来。”
少女喊住了想准备跟着一同离开的墨白。
“好，我尽快。”
面具下的墨白回道后，偷眼看了看叶墨与一直平静看着这里的林雨沫，内心叹气，唉，该怎么说呢...
在与赤与雾夕一同离去之前，少女将目光投向了远处的林雨沫，嘴角挤出了许些微笑，嘴唇微动。
再见么...？
望着少女的身影消失在空间裂缝中，林雨沫收回了目光，无声笑了笑。
...
时间就这么平静的过去了三日，没有任何意外之事发生，一切按部就班，MIC中心馆重新进行维修，冠军的名额依照颁给了中国，该领取的奖项也被由国家方进行代收。
原先被疏散逃离的夜寒墨等人自然也是完全不清楚鱼幼微的去向，只从校长那得知是先行离开了，有心想要向上方询问的像凯撒、曦等等得到的回复都是沉默，显然是各上方都心不照宣的对此封了口，就连肯斯迪尔家族也没在对联姻的事情继续纠缠，林正擎夫妇也各自恢复了官职，仿佛之前所发生的一切都重新恢复了原样。
下午时分，清迦等人踏上了回国的路，因为一些奖项手续的原因导致他们是最后一批回去的。
林雨沫望着前方依次通过第一个安检的夜寒墨等人，心想或许是因为少女当时让那个什么颛顼留下的那一席话的原因，又或许是因为叶墨身份的原因，美国方在这三天里一次都没找她与她父母的麻烦，甚至还为其恢复了各自官职。
“雨沫，你东西有带得这么多嘛？”
万初晴回头望了望林雨沫两只手上分别提着的行李。
“阿，是幼微一些没来得及带走的行李。”
林雨沫笑了笑。
“想说着先带回去放家里，毕竟指不定她什么时候就忽然回来了。”
万初晴愣了愣，也是笑道。
“也是呢，毕竟走的那么匆忙。”
“说起来叶老师也不知道为什么没选择跟我们一起回去。”
万初晴一边向前走了几步转移话题道。
“好像是说有和一个什么朋友有约。”
林雨沫想了想昨晚叶墨和自己的谈话说道。
“哦哦，这倒是没办法了。”
“是啊..”
随着时间推移，终于轮到了林雨沫，当她将行李放上安全检查仪器并即将站上安检门时，却有些忍不住想要回头看去。
期望中的“不好意思雨沫，我来晚了”这句话并未传来，那道身影也没有如她所想般出现，去年那时在北京国际机场的场景也不可能再一次复现..
果然还是后悔啊...
没有好好的告别，至少作为挚友的身份..



一百三十七章 再临

半年的时间匆匆过去，期间林雨沫打算继续再就考博士，而叶墨原先打算回国后让林雨沫来他的公司上班的念头也因此打消，最后留了个专线号码给她，便又回到了上海。
忙活了大半年，最后才发现自己什么事都没做成。
也不知从哪听到的一段话..
人的一生便是这样，会遇见很多的人，很多的事，不能因为某个人，某件事，就让生活停下脚步，所有的一切终究会从自己的记忆中慢慢淡出，直到记忆里只剩下一道想不起来的模糊背影...
虽说是觉得的确很有道理，而当初的自己也的确是这样做的，但不知道为什么..
叶墨望着这片蔚蓝的天空，终究还是忍不住来了，他想了半年，终归觉得与其像以前那般在后悔中慢慢淡忘，不如直径相见，打碎残留的思念。
...伊拉克，小白与诸葛亮先后都曾向他提起过，八燧分布在世界各地的六个总部中最中心的一个总部便设立于此，而她也正位于此处。
他本打算询问林雨沫要不要一同前来，不过事后一想还是罢了，她正在考博士的关键期，不好打扰，而且就算来了大概得到的也就只有失望。
叶墨拨通了一个号码。
“喂，小白，我到了。”
“好，三分钟，我马上来接你。”
电话里传来声音。
叶墨一上了车，小白没开一会便朝他眉飞风舞，左扭右扭的道。
“小表哥你知道吗？我半年没工作了喔，阿阿还有这个要吃吗？伊拉克特色小吃，还是奢华版！我刚在路边买的。”
“还有你不知道，不用工作可太开心了，成天跟老大他们聊天打屁，还不用被天天催着，哇咔咔咔..咔..”
墨白瞧了瞧坐在副驾驶座的小表哥望着前方的道路无动于衷，收起嬉皮笑脸的模样，内心有些叹气。
“小表哥，当初我让你直接跟我来你不来，现在都过了大半年了，才想到要来。”
“换谁谁都跑了吧..”
见叶墨沉默，墨白最后一句话忍不住有些嘀咕。
“她..怎么样了？”
叶墨询问道。
“可能会令你失望，她的举手投足都与我记忆中的那个人相差无几。”
墨白闷闷说道。
“是么..”
沉默许久，叶墨才开了口。
“不过我觉得也许还不一定。”
墨白认真的看向叶墨。
“她并不让我们称呼以前的那个名讳，她说鱼幼微这个名字挺好的，让我们以后都用这个名字唤她。”
“你是说她与你和墨炴还有墨晨相同？”
叶墨精神一震。
“诶诶诶？？”
墨白连忙摆手。
“我可没说过啊，我只是说不一定，这种事谁知道呢，毕竟是他的转世，与我们或有不同也是可能的。”
“谢了，小白。”
“哎呀，都是自家兄弟，这有什么。”
墨白耸耸肩道。
“还有一件事，她不知道你会来。我也没跟墨炴他们说你要来的事。”
墨白忽然嘿嘿直笑。
“你会被他们打吧。”
叶墨斜了他一眼。
“怎么会？”
墨白震惊的看着叶墨。
“我只是想替你给她一个Surprised。”
“所以你才会被打。”
“诶？！”
“小表哥你得救我！！”
“...”
下午近黄昏时分，美索不达米亚平原上最为显眼的半环形众多建筑物群。
总部内，一部专用电梯里，墨白将自己的身份牌递给叶墨。
“小表哥，你拿着这个，我先去找他们说一声。”
“这是进入她那边房门的必须品，你刷一下就好了。”
留下这句话，电梯门一开墨白便溜了出去。
电梯关上门向上升去，停在了十层。
叶墨走出电梯，向小白之前跟他说的左方宽敞走道走去。
这层整个大厅里就只有少数的人员在走动。
叶墨收回目光，与上来时经过的那条人来人往的走廊不同，这里更显安静。
她这半年多里都生活在这里么..
叶墨离开庄严得体的大堂，向宽敞空无一人的走廊深处走去。
一直走到走廊深处的尽头，叶墨将身份牌放在门前的检测器上，门声微响，门锁被解开。
叶墨深深的吸了一口气，缓解了一下内心浮现的紧张感与终于能看见她的莫名心情。
推开门，内室客厅是一片极大的空间，原以为会是雍容华贵的装饰，没想到倒显得古典简约，客厅边上红木的大门半掩着，叶墨犹豫了一下，开门进入。
房间内淡淡的檀木香充斥在他的鼻间，精致的雕花装饰在窗桕之上，富有悠久年代感的古琴被当作装饰品摆在角落，房间当中还摆放了一张绣有精致纹理的木桌，桌上摆放着一个装有花束的小盆栽，其他还有一些随意丢放的东西。
窗外 射 入的细碎阳光撒在趴在窗下白狐的身上，少女闭着眼靠在白狐身上，九条尾端为红的尾巴覆盖着少女，充当被子。
叶墨下意识屏住了呼吸，是的，终于见到了，自己朝思暮想的人。
“你并非颛顼，为何持着他的身份牌。”
少女睁开双眼，依然保持坐姿，轻抚了抚白狐站起炸毛的身躯，抬眸望向叶墨。
“你是何人？”
叶墨霎时间愣住了，一种仿佛喘不上气的窒息感攀上心头。
“...”
“我是...颛顼的朋友..”
叶墨眼中的神色瞬间暗淡下去，他忽然感觉累了，站在那像是一个失去了所有一切的人。
“何事？”
少女无动于衷。
“没，只是一时好奇，便进来看看，若给第一主增添麻烦，那我立刻离开。”
叶墨鞠了鞠躬，内心异常苦涩，只想趁早退出去。
“叶墨。”
在叶墨准备退出房间的时候，少女慵懒的嗓音忽然响起。
叶墨脸庞闪过错愕的神情，连忙望向少女。
“你...”
“陪我去见见他们吧，你应该还不全都认识。”
少女打断他的话，轻轻拍了拍白狐的身躯，意示将尾巴移开，随后起身。
狐尾移开，叶墨这才看见她身上的穿着，黑色的外衣垂至膝盖处，宽大的袖口与裙摆皆是白色花边状，外衣下的则是一袭白色短裙，不算是十分漂亮装扮却能令人倾心。
“怎么了？”
少女疑惑的看着他。
“没事..”
叶墨匆忙移开目光，内心暗恼，自己这模样真的就跟没见过女人似的！
少女身旁的白狐摇身一变，化作人形。
正是当时在美国出现的那名白发红瞳名叫赤的男子。
叶墨忽然嫉妒了。
“随我来吧。”
少女经过叶墨的身旁推门出去，赤只是瞥了他一眼便紧随着少女出去。
叶墨望着少女的背影想要开口询问些什么，可到最后还是选择闭上了嘴。
“赤，雾夕呢？”
“似乎是临时有事出了趟门，大概在晚些时间便会回来了。”
叶墨跟在后面，听着两人的谈话。
电梯下到第九层，少女与赤领着叶墨直径来到前方走廊最里的一间感应式门前。
门上深红钥匙一转，呈现绿色，赤上前先一步替少女打开了门。
门后是一间集办公与休闲为一体的十分宽敞明亮的房间，类似于欧美风的设计，办公区边上隔几步便连着舒适的大沙发，沙发后走几步便有着排成一列列的图书架，另一旁隔着办公区玻璃窗后的位置则是种植着一些花草盆栽，悠闲的浇花之余还可以眺望后面一整排落地窗外的平原风景。
“幼微。”
一名女子扑了上来，一把搂住少女。
“你醒啦？”
“嗯。”
少女抬手揉了揉她的头发，转头向叶墨介绍道。
“她是若幸。”
“嗯？”
若幸不解的眨了眨眼，望向少女身后站在门前的男子。
“您好..”
“你就好。”
少女不满的打断叶墨的话。
“你好哦，你就是叶墨吧？”
女子将下巴枕在少女的肩上望着叶墨，挥了挥手，笑道。
“是..”
叶墨只好点头，面前的这位女子更像是刚步入社会的女孩，面容清纯漂亮，笑起来还有浅浅的酒窝，一点都看不出是那种活了几千几万年的老前辈。
“然后她是朱襄。”
正在浇花的女子听见声音先是转头远远朝少女露出可亲的笑容，随后朝少女身后的叶墨略微颔首。
“您..你好”
叶墨点点头表示回礼，是半年前在美国一言便令气氛瞬间降至零点的那名冷艳女子。
“墨炴，小白，墨晨，想来已经不需要介绍了。”
少女走到沙发的主位上坐下，身旁的赤摇身一变，幻化成似猫大小的白狐跃上少女的腿上，舒服的趴着。
“然后他是卿昊。”
少女指了指与墨晨一起将小白挤在中间的男子。
“哟你好。”
“你好..”
长相俊气，眼珠子却骨碌碌的转，叶墨看出来了，这是一个和小白一样不着调的人。
墨炴为了不让叶墨坐的离少女过远，于是让出些位置，让叶墨坐下。
“然后他是与羲。”
长相温和儒雅的男子正在后方的图书架处捧着一本书安静的看着。
见少女唤自己，与羲才从书里抬起头，挂着笑意走到沙发边上坐下。
“你好。”
与羲主动伸手。
“你好。”
叶墨起身与之一握，点点头表示了礼貌，该怎么说，跟传闻中不太一样，除了墨炴他们三人，其余人都这么和蔼可亲么...
“那叶墨先生今天忽然前来，是有什么事情么？”
朱襄放下手中浇水的工作走过来问道。
气氛忽然沉默，少女低垂着眼眸并未说话，只是静静的抚着白狐柔顺的身躯。
“是我找他来的。”
墨白说道。
与羲皱了皱眉，也不言语，看向墨炴。
“是我授意。”
墨炴点头。
老大我爱你！！！小白内心呐喊。
朱襄和与羲眉皱更深，还想在说些什么时，叶墨开口了。
“是我想找她。”
十分平静的话，气氛却陷入了安静。
“朱襄，喏。”
少女抱起白狐递给来到她身后的朱襄，抓过叶墨的手腕向外走去。
“他是客，我带他逛逛这里，顺便吃饭，你们不用等我。”
等待两人走出房间后，朱襄发出了暴怒的声音。
“墨小白！我要杀了你！！”
“等一下！大姐我叫墨白，不叫墨小白！！！”
“而且老大他也授意了！”
小白发出惨叫。
“你觉得我会信你的鬼话吗！墨炴会授意才有鬼了！！”
“小哥哥救命嗷！！！”
...
“你应该从来没来过八燧的总部吧。”
少女负手在前方走着。
“这由八燧定下作为总部据点的这片地域， 规模几乎与一座城市相近。”
“嗯，确是第一次..”
叶墨犹豫。
“不过第一主能轻易上街走动么？若是被人认出来..是否不太合适。”
“无碍，知道我样貌的极少，大多数人只知道八燧的第一主回归，是名女性，其他再无。”
少女的脚步顿了顿。回头蹙额看向他。
“我不喜欢你落我一步。”
“..阿，抱歉。”
夜幕降临，用过餐后，两人向来时的路原路返回。
“我打算明日便回去，在这似乎打扰到了其他几主。”
叶墨向着身旁的少女说道。反正也已是确定她并非是她，那自己留在这还有什么用..
“好，明日我让小白送你。”
少女颔首，并未挽留。
“对了，小白有安排一间临时住所给你么？”
少女问道。
“没，大概是我来的太过匆忙，没记上。”
叶墨说道。
“那我去与小白说一声。”
“不用劳烦第一主了。”
叶墨说道。
“我之后在自己去找他便好。”
“第一主若有事，先回去便是，我想在自己一人随意走走。”
“好。”
少女从容的点点头。
目送少女的背影渐远，叶墨这才转身朝市区慢慢走去。
凌晨左右，少女一直放在枕头边半年没怎么用的新手机收到了墨白发来的讯息。
“没见到叶墨...”
少女看了看内容，微微蹙眉，这样的小事都要找她。
去找。
少女回了两个字，便将手机扔回枕边。
...
过了十来分钟，鱼幼微猛得掀被起身。



一百三十八章 叶墨与少女

“幼微要去哪吗？”
少女一走到客厅，便听声音从旁边传来。
雾夕揉着惺忪睡眼，望着一副要准备出门样子的少女，与身后醒来的白狐一同起身，似乎打算跟上少女。
“你们继续睡吧，我想出去走走，只在这城里。”
少女摆手制止她们道。
雾夕与化成人形的赤面面相觑一眼后，只好点头。
“明白了。”
...
微弱的淡黄色光芒闪过，少女身形出现在自家的最高顶，环视在凌晨依旧灯火通明的城镇。
“他会在哪呢...”
略微思索了一下，少女忽然想起下午叶墨进她屋子时用的那张小白的身份牌。
这样倒好找多了，淡黄色光芒闪过，少女的身形再次消失。
空无一人的房屋顶楼，只有一名男子坐在房屋的墙楼上，身旁的地上胡乱丢放着好几瓶空得酒瓶，男子的手中还拿着一瓶已经过半的酒瓶，眺望着远处的灯火，内心不知在想些什么。
在少女看来，他的背影显得萧索。
“大人这么晚了出现在这有何事情？”
虽然喝了不少酒，但叶墨的声音仍显平稳。
“寻你回去，你若是在城内丢失，有损八燧的声誉。”
少女走上前半蹲在叶墨身边，看了看叶墨手中的酒瓶，隐蔽的皱了皱眉。
“大人有兴趣听听我为何会来此处么？”
叶墨忽然道。
“你下午时说起过，来寻人。”
“嗯，是名女孩，她当时只是默默的离开，而我却没能与她说上任何话。”
叶墨的声音深沉。
“之后当我以为我的生活中她的名字再也不会出现的时候，我去在某个偶然的机会中再次见到了她的名字。”
少女委实算不上是个很好的听众，就只是默默听着，悄无声息，也不发表些什么。
“她提过她的故乡在中国的福建，于是我便和另一个女孩一同前去。”
少女忽然蹙额，什么意思，想着她还跟另一个女孩一同去她的故乡旅游？？
叶墨似乎说的投入并没有发现少女的神态变化。
“然后在那我也终于得知了她的真实身份。”
“她原来的名字并不是她告诉我的那个名字，她原来真的是男孩子...”
叶墨将手撑在额间，透过指间的缝隙望着这片星空，嘴唇似乎想要努力挑起一丝温柔的笑意，但神情却是一种令人无法言语的难受感觉..
“大人您说我是不是中了毒..”
“明明当得知到她原来是男孩子的时候内心一片混乱，不知道该怎么办...”
“但是当想起她那时要起身从我身边离开的时候却只想着，无论她是什么，是男是女，是神是人，无论怎么样都好，只要她能好好的在我身边...”
“真的是...很对不起她...”
叶墨压抑着声音中的颤抖之意，平日一向强硬式的态度似乎烟消云散，只剩脆弱。
“明明没搞清楚状况，就自顾自的说着喜欢她，不停的扰乱她的生活。”
“这些..肯定都让她困扰了许久...”
“当我想要重新找到她的时候，想要跟说她对不起的时候，想要跟她说我找到你了的时候..”
“她不在了..”
“现在的这些..都已经再也做不到了...”
叶墨神色暗淡。
“她在的..”
少女轻轻的话语令叶墨忽然间猛得愣住。
“我一直都在，从你进入那间房间时起我便知道是叶墨你来了，那句疑问也只是一些戏弄...”
鱼幼微话还没说完，就被一股大力揽进怀里，打断了话语。
鱼幼微突然懵了，显然是没反应过来，下一秒脸刷地一红，连忙想要挣脱出叶墨的怀抱，却不料叶墨抱的很紧，仿佛是在担心怀中的人会忽然消失一样，就连身子也有着不可细微的颤抖。
感受到这一切的鱼幼微内心叹了一声，放弃挣扎，任由他抱着。
“那为什么不回来。”
叶墨低低的声音从头上传来。
听到此话，少女眼中神色暗了暗，喃喃道。
“我很想回去的啊，很想雨沫，还有家里的他们...”
“可是我不知道现在的我到底是谁...”
靠在叶墨胸膛上的鱼幼微声音充满了迷茫之意。
“究竟是鱼幼微还是那个身处巅峰的八主之一的他..”
“我不知道我回去了该如何应对他们，那种恐惧的心情...我不知道...”
少女死死握紧了手。或有记忆中那个人的影响，她不想让与羲朱襄等人产生担心，这些事半年以来她从来没跟任何人提起过，只埋在内心。
“那我便与你一起。”
叶墨伸出手握住了少女紧握着的手，声音是前所未有的温柔，不似在官商场上的冷厉风行。
“若幼微不是幼微，那此时幼微便不会出现在这里，而幼微坚持自己依然名为鱼幼微这个名字也能证明着这一点。”
叶墨另一只手按在她的肩上，闭上双眼，额头轻轻贴在少女的额间上。
“若还是恐惧着，那我便当幼微心中那片迷茫深雾中唯一的一抹微弱光芒...”
“只要幼微愿意，幼微的一切都由我承担。”
“我，不会在等你喜欢我了。”
他低低呢喃的话令少女怔怔的望着眼前近在咫尺的他，随后，眼眸缓缓垂下，其中含着一丝极淡的柔和。
“你真是个白痴啊..”
...
隔天清晨。
叶墨从睡梦中醒来，眼前是十分陌生的天花板，想象中的宿醉感并没有袭来，胃病昨晚好像也并没有发作...
自己昨晚喝了很多酒，幼微好像也在身旁，自己与她说过的话，她与自己说的话，自己甚至还说了疑似告白的发言...
叶墨现在一回想，忽然发现昨夜凌晨的事依然历历在目。
简直羞耻爆了！！如此软弱的一面被她给看见了...叶墨默了，一世英名毁于一旦，他想要自杀。
不过..果然只是梦吧...
叶墨坐起身，内心自嘲一声，看向不知道是哪个人将他送回的这间房间。
有点眼熟..
叶墨内心疑惑刚起，眼睛的余光瞥见了床边上趴着的一道身影。
幼微？！...昨晚的并不是梦！叶墨猛得直起身，神情说不出的错愕。
少女的脑袋靠在枕起的双手上，似乎睡的正甜，叶墨轻手轻脚的从床上下来，动作轻缓的抱起少女，想将她放回床上。
少女像是察觉到了什么，双眼蓦地睁开。
叶墨动作一僵。
四目相对，气氛有些凝固。
“我看大人趴在床边睡觉有些不妥，想帮大人换个位置。”
叶墨脸不红心不跳。
“放我下来。”
鱼幼微神色淡然的下命令道。
叶墨也没多说，只是乖乖照作。
鱼幼微背对着他整理了下衣裙，声音接着传来。
“还有我不叫大人，我是鱼幼微。”
在叶墨的目光下，鱼幼微转过身，双手负在身后，那种仿佛淡然一切的气息尽数消散。
“这不是你和我说的么？”
...
“唔..”
墨白在沙发上懒懒的伸了懒腰，一手吃着刚买来的早餐，脸上洋溢着浪荡的笑容。
“小白，你今天这么春光满面啊，是遇见什么事了？”
卿昊一边看着手中一些文件档案一边朝他挤眉弄眼的问道。
“快和我分享一下。”
“嘿嘿，不可说。”
小白一副鼻孔朝天看的模样。
“神神秘秘。”
卿昊哼哼道。
听着两个人的对话，墨晨靠在沙发上看着手机，忍不住翻了翻白眼。
在电脑桌前办公的与羲似乎空闲了下来，起身走动略作休息。
“诶，幼微今日起得挺早。”
与羲看向开门走进的少女等人。
“与羲是又留宿工作了？”
鱼幼微上前抓住他的手，皱了皱眉问道。
“也就一些零碎琐事，临时加了下班。”
与羲不在意的笑了笑，转移话题道。
“幼微这么早过来是有什么事要与我们相说吗？”
“是有点事。”
鱼幼微点点头，环视了一圈。
“朱襄与若幸呢？”
“朱襄一小时前出门了，大概晚上就会回来，若幸这时候应该还在睡觉。”
与羲回道。
“幼微有事要说的话我立马打电话她回来，她应该才到机场。”
与羲拿出手机。
“诶？朱襄有事的话便算了..也不是什么重要的事。”
鱼幼微想要制止道。
“不行，你的事永远是第一位，我现在立刻让她回来。”
与羲很是严肃。
...
过了半小时，众人坐在两旁的沙发上严谨的看着主位上很是无奈的捂着脸的少女。
“幼微快说吧，是有什么事。”
小白眉飞风舞，一副快表扬我的神情。
鱼幼微深吸了一口气，神色恢复淡然。
“你，呼吸声让我很不快，时空监禁一小时。”
少女伸手在空中一划，一旁一道空间裂缝忽然展开，淡淡说道。
“？？？？？”
小白一脸懵逼下被暗元素凝聚的大手抓住将其甩了进去。
“这理由也太随便了吧...”
卿昊还没说完，少女冷冷的视线便是扫了过来，卿昊顿时闭了嘴。
“其实只是小事，与羲，下次不用这么大动干戈了。”
“是。”
与羲点点头，仿佛没看见墨白被送了进去。
“我过两日会与叶墨回国。”
“不行。”
朱襄蓦地站起身来。
“我也觉得不妥。”
与羲皱眉跟着道。
“你的实力并未完全恢复，要是碰见一些应对不及的突发状况怎么办？”
“我没你们说的这么弱好嘛..”
鱼幼微无奈道。
“而且他也会保护我的。”
鱼幼微瞥了眼站在自己后面旁听的叶墨。
“他？”
不仅是朱襄与羲，就连卿昊都微微皱了皱眉头。
“就凭他连九阶都未达到实力？”
话从嘴中脱口而出，朱襄才意识到这话有些不妥，不仅是幼微，在场的墨晨与墨炴都与他有些关系，这种话断然是不好的。
果然，少女的神情变得略有不悦。
“我相信他。”
“那至少让我们轮流陪着你一起。”
气氛一阵沉默，最终与羲开了口。
“你们觉得现在的我很弱么？”
鱼幼扶额叹了一声，继续道。
“再有你们以为我不知道你们平日很忙么？小白那家伙先不论，墨炴、墨晨各自组织的事情已经压了有大半年了吧，身为血族新王的雾夕你在这半年里也动不动的在两地来回奔波，而管理着八燧的朱襄、若幸、与羲，卿昊你们，平日在我不在的时候更是加班加点的工作与外出办工。”
“你们也腾出些自己的时间好好休息啊。”
鱼幼微继续叹气。
“早知当年我就不该嘱托你们这些事。”
众人一阵犹豫。
“这些都是我们自愿的..”
“哎...我们听你的便是..”
朱襄再三犹豫后说道。
“不过你得拿着这些。”
一张接一张的符纸被朱襄拿出，一一摆在桌上。
“可以拿来防身。”
“还有这个戒指。”
与羲拿出一枚戒指放在桌上。
“若是遇到紧急情况可以拿来召唤山灵，攻击性虽然不强，但防御性即使是我们想要打破都得费些时间。”
“还有这些。”
若幸泪汪汪的拿出几张黑卡，跟着摆在桌上，显然是顾及了有的黑卡在一些特定地区不能使用。
“我和墨炴一起把小表哥送你了。”
墨晨调皮的眨眨眼。
鱼幼微默了。
见卿昊一副也想要掏东西的动作，鱼幼微扶着额连忙制止，这是干什么..一个个的掏家底么？
鱼幼微想了想，起身拿了几张符纸就又坐了回去。
“好了，我就拿这些，与羲那戒指你自己留着，它跟着你多长时间了，就这么给我，它会哭的。”
“还有若幸，那些卡太多了我用不上，收起来吧。”
“然后我后天下午走。”
“哇...我不想幼微走！”
鱼幼微刚说完，若幸两眼泪汪汪的扑了过来。
“都多大人了，还哭成这样。”
鱼幼微无奈的揉了揉她的脑袋。
“况且我又不是从此不回来了。”
“我不管。”
若幸使劲甩头。
“还有阿襄，这几天那群在我们眼皮子底下上窜下跳的什么小丑我不管了，这两天我都要在幼微身边！”
又过了一会，鱼幼微与叶墨两人被独自送出门去吃早餐，其余所有人都留在了屋里，静等着某人的出现。
时间一到，小白终于重见天日，他还没来得及诉苦，便听见了不知道是谁的一声暴喝。
“揍他！！！”



一百三十九章 回家

 在这两天的时间里，叶墨很是自觉的没去占用鱼幼微的时间，虽然很想立刻就呆在她的身边，不过细想之后，反正接下来以后她的日子里都是自己的，缺个一两天什么的也不着急。想到这，叶墨心情倍好。
第三天，鱼幼微在与朱襄墨炴等人告别之后，和叶墨一同乘机飞往中国。
之后墨炴与墨晨拖着不想回意大利工作的小白一同坐飞机回到了意大利，雾夕回到了血族，掌管族中大小事宜的同时并确认回收一些仍旧在外作恶不愿归顺的族眷，若幸与卿昊也各自回到分布在其他国家的八燧总部，赤则被拜托与朱襄一同外出办事，与羲暂留在伊拉克，重新过目并处理这半年来在世界各地发生的事件。
在鱼幼微离开后，众人的生活又重回忙碌。
...
中国福建
在伊拉克时，鱼幼微原先想打算先去找雨沫的，不过在纠结之后最后还是选择了先去看望自家父母，作出这样的选择大概也是有些害怕的意思。
从泉州机场出来，叶墨能清晰的感受到自己握着的小手上传来一股紧绷着的感觉。
小区前，两人从出租车下来，少女的身子似乎绷的更紧了，叶墨瞧了瞧询问道。
“很紧张？”
“嗯..”
“没事的..我在。”
叶墨握着她的手。
“不...”
“我最紧张的是我竟然带了个男人回来...”
鱼幼微想要捂脸。
“要知道他们还一直以为我是男生..”
“叶墨要不你扮成女孩子怎么样？”
鱼幼微一脸希翼望向叶墨。
叶墨脸一黑。
“不行。”
“那我们先在外面住一晚好不好？”
鱼幼微怂了，想要转身逃跑。
“不行，都已经到楼下了。”
叶墨果断抓着鱼幼微的手就是往楼梯走去。
“那等一下，等一下！！你让我缓缓。”
“...”
叶墨无奈了，只好停下脚步，等着鱼幼微做深呼吸。这人怎么会怂成这样..
“叶墨你能松开我的手吗？”
“松开了你就跑了。”
“我像那种人吗？”
鱼幼微一脸严肃。
“像。”
“啊啊啊！！”
最后两人整整在楼下墨迹了快半小时，才上到了让鱼幼微熟悉的家门前。
鱼幼微望着面前紧闭的门，内心再次复杂，自己...
叮～
一旁的叶墨已是从容的按下了门铃。
“？？？？”
鱼幼微呆愣了。
“叶墨我还没做好准备！！你按个什么...
！！！”
就在鱼幼微对着叶墨张牙舞爪的时候，门忽然打开，门内是她许久不曾看见的脸庞。
鱼幼微神情微微一怔，松开了想去揍叶墨的双手，看向面前似乎变得又老上一些的男人，张了张嘴，一路上内心本来想了许多的话到最后只剩一句。
少女唇角用力扬起一丝平和的笑容。
“爸，我回来了。”
客厅内，一家人外带个叶墨坐在桌前，气氛是意外的沉默。
“稚生阿，这位是..？”
许久，程微笙问道。
“阿姨，我是稚生的朋友..叶墨。”
见一旁的她似乎有些不知怎么开口，叶墨起身自我介绍道。
“哦哦。”
气氛又是再次沉默。
“你们不问半年前我发给你们的那封邮件的事吗..”
鱼幼微犹豫了好久才说道。
“那个啊..”
鱼官铭少有苦恼的抓了抓头发。
“我和你妈妈挺生气的，当时。”
“不过，现在看见你回来后，感觉这些都无所谓了，只要你能回来就好了。”
“对不起..”
鱼幼微低着头。
“道什么歉啊，你这小家伙动不动就不回来个好久，我们都习惯了，就是以后别发那样的邮件了..”
鱼官铭用力揉了揉少女的脑袋，忽然凉凉道。
“不过自家儿子什么时候变成了女儿，还找了个男朋友回家，这我们倒真没想到。”
鱼幼微脸一红，没敢去接话。
叶墨老神在在，不为所动，内心甚至想为未来岳父的这番话点个赞。
“女儿也挺好的，可爱。”
程微笙认真的点点头，附和道。
两人接受能力意外的强，这反倒让鱼幼微感到不知所措了，她原以为他们会问自己很多，没想到却没有，关于自己在清迦改名的事，消失半年来的事，这些都没过问。
“不过你在外自己一人，真是辛苦了...”
程微笙起身轻轻搂住少女。
怀抱中传递来的温暖使鱼幼微忽然感到眼眶有些湿润。
鱼官铭默默看了看两人，转头看向安静坐在一旁的叶墨。
“能谈谈么？叶先生。”
“好。”
叶墨悄然起身道。
鱼官铭走到阳台，看向身旁的叶墨。
“我应该叫你叶总吧。”
鱼官铭说道。
“幼微的事多谢了。”
叶墨内心怔了怔，面前的男人似乎是知道着一些关于幼微的事，否则也不会唤幼微这个名字。
“叶总太过生分，伯父叫我叶墨就好了。”
叶墨说道。
“也行。”
鱼官铭一笑道。
“那..叶墨，幼微便是八燧那传言中不曾回归的第一主，是么？”
叶墨神情一愣，淡笑道。
“伯父果然不是普通的民众，幼微..她确是。”
“果真啊...”
鱼官铭望着清澈的天空，缓缓叹气，随后开口的话语却是忽然一肃。
“那你呢？”
“我抱有喜欢她的意图才会出现在这。”
叶墨平静回答道。
鱼官铭怔了一下，无奈失笑道。
“这话倒是令我无话可说了。”
“不过她从前可是男孩身，你知道么？”
“知道。”
叶墨迅速的回答令鱼官铭下意识愣了愣。
“无论她是谁，我依然会站在她身边。”
叶墨认真道。
鱼官铭苦笑一声，“真是...这一天里忽然要接受的事还真是多啊..”
“您觉得幼微已不是您的孩子了？”
叶墨微微皱起眉。
“这当然不是。”
鱼官铭摇摇头。
“从她肯回到这里并流露出那种神情我便知道，她还是我与微笙的孩子，而不是那个至高的存在。”
“我只是有些感慨，儿子变女儿就算了，结果女儿还就快被拐跑了。”
鱼官铭哼了一声，显然意有所指。
“...咳。”
...
等叶墨与鱼官铭回到客厅，桌边就只剩下程微笙一人。
“她在楼上等你。”
见叶墨走来，程微笙微微一笑开口道。
“好。”
叶墨恭敬的点点头。“那伯母，我先上去了，你们聊。”
目视着叶墨的身影消失在楼梯间，鱼官铭与程微笙相视。
“她让我跟你说，她能够有勇气回来，很大程度有了叶墨的原因。”
程微笙说道。
“这孩子..”
鱼官铭愣了愣，有些无奈。
“难道我还会为难叶墨不成。”
“她还问我以后就叫她幼微这个名字可以吗，我也应承她了。”
程微笙神情柔和说道。
“这不小事嘛。”
鱼官铭失笑的摇摇头。
“况且那叶墨似乎也对她一心一意，从清迦的校长与我们说的那件事里多少能知道一些，在加上刚才的谈话，他与新闻媒体报道的性格倒是差了十万八千里。”
“她不是担心你太严格为难他嘛，对了，明天我们不是要去你爸妈家，还有鱼宁和她的老公也要回来。”
程微笙忽然想起什么，问道。
“要带她倆一起么？”
“可以呃...”
“不过老人家们大概接受不了孙子变成了孙女这个事实。”
鱼官铭想了想，有些哭笑不得。
“那怎么办...”
程微笙有些苦恼。
“一会晚上吃饭的时候再问问她们的意见吧。”鱼官铭无奈道。
“老人家的思想哎。”
程微笙叹气道。
“女儿也很棒啊，柔顺的长发，软软的身子...”
见自家丈夫看自己的眼神变得有些奇怪，程微笙连忙咳了咳停止了幻想。
“反正我觉得女儿也不错。”
“能不能多保持会形象。”
鱼官铭斜了她一眼。
“从看见小稚..阿小幼微身旁跟着一个男人的时候我就很保持了。”
程微笙一脸严肃。
“...”
鱼官铭有些想要扶额。
晚上吃饭的时候。
鱼幼微看着这一桌子丰盛的晚餐，神色疑惑。
“妈咪...”
“怎么了？”
程微笙笑眯眯的。
“没有...”
鱼幼微看了眼自家爸爸朝自己使的眼色，默默闭上嘴，这味道，是叫餐的没跑了。
“伯母做的饭菜很好吃。”
叶墨毫不吝啬的夸奖道。
下午还是阿姨，晚上就伯母了，这家伙可真是..以前怎么不知道是这样的性格呢，鱼幼微内心翻翻白眼。
“叶墨啊，有个小事需要跟你说一下。”
程微笙语气温和。
“关于晚上睡觉的问题，我们家比较小，原来呢，是有间客房的，但在几个月前被拿来当作放置物品的仓库了，实在不好意思，要不晚上你就委屈下睡在幼微的房间吧？”
“不是..妈。”
“不要紧的伯母，我很乐意。”
叶墨迅速接话道。
？？？？我的意见呢？鱼幼微一脸懵逼。
“对了，我们明天要去奶奶家，幼微你们要跟来么？”
鱼官铭开口问道。
“啊...可以啊。”
鱼幼微想了想道。
“我好像有好几年没去看他们了。”
“那你如今的模样要如何解释？”
鱼官铭指了指自家女儿的一头长发。
“呃...”
 鱼幼微一时语塞。
“他们只是普普通通的老人，对异能者的世界可是完全不曾了解。”
鱼官铭又说道。
“那我想想办法..”
鱼幼微沉默了下说道。
...
晚上睡觉前。
鱼幼微洗漱完回到房间看着被自己要求在床边打地铺看视频的叶墨，忽然灵机一动。
“叶墨，我有办法了！”
鱼幼微走过来坐到叶墨身旁。
“什么？”
“就是去我奶奶家的问题。”
“只要明天你扮作我不就好了！”
“不要。”
叶墨果断回拒。
“诶..”
“你都对我这样了，我干嘛要帮你。”
叶墨傲娇的扭过头，冷哼道。
“...”
“不帮就不帮。”
鱼幼微也哼的一声关灯上床。
过了一会。
叶墨幽幽的声音从下面传来。
“唉，爷爷奶奶也是蛮辛苦的，这么多年了都没见到自己的孙子，一定很寂寞吧，他们会不会以为是自己的大孙子不想去看他们了所以不回去，唉...”
下方的叶墨似乎是听见了床上传来些的动响，继续道。
“这些都是因为我，所以幼微你不要自责，都是因为我不帮你才会出现这样的问题...”
床上忽然传来掀被的声音。
“上来！”
“真不用勉强自己...都怪我。”
叶墨盖着被子保持着侧躺的姿势，也不翻身去看床上如何，只是幽幽拒绝道。
上方传来一阵悉悉簌簌的声响，随后过了几秒，叶墨察觉到少女从床上拖着被子翻身下床躺到自己身后。
“满意了？”
鱼幼微哼哼的声音传来。
“满意。”
叶墨转过身，伸手揉了揉她露在被子外的脑袋。
“我以前怎么不知道你原来这么腹黑。”
鱼幼微的声音有些忿忿不平。
“那现在知道了。”
叶墨声音中含着笑意。
“哼。”
鱼幼微冷哼一声。
“说好的明天记得扮作我。”
“嗯，好好好。”
“表情记得不许太阴沉。”
“好。”
“也不许老摆着一张冷脸，要多笑。”
“好。”
“然后到时都得听我的。”
“好。”
“还有吗？”
叶墨问道。
“呃...暂时就这么多。”
“那我们睡觉吧？”
“嗯哼。”



一百四十章 平淡的日子里

早上十点左右，鱼官铭夫妇开车载着鱼幼微与叶墨从自家小区出发。
行驶了约摸半小时，小车驶进一个小区的地下车库里。
停下车后，
从地下车库走上到地面，鱼官铭和程微笙从自家女儿的话中得知到了应付的办法。
对，鱼幼微现在开始叫作叶薇，叶墨则叫作鱼稚生。
为装得更像是有钱人家的模样，鱼幼微早上还挑选了许久的衣服。
当然，稍稍易了容的叶墨也看了许久，算是心满意足。
挑选衣服时，每过十几分钟鱼幼微就会从房间里出来，每次出来都是不同的衣服，不同的感觉，当问他这样可以吗的时候。
只要他说不行，不搭，鱼幼微就会重新进房间选个好久，然后在出来。
当换到第三套的时候，鱼幼微受不了，掐着这个故意整自己家伙的脖子拖进房间替自己选了一套衣服。
红色的长袖衬衣，衣领上第一个纽扣被故意解开，一眼看去便能看见少女若隐若现的锁骨，衬衣的下摆则被扎进了下身搭配着的一件黑色皮裙里，一头黑色长发有几缕在不经意间垂在肩上。
很美。
叶墨看的出神，不愧是自己的眼光，就是皮裙能在长一点就更好了。
当然，要是在搭个墨镜和手提包就更搭她对自己说的有钱有势风范了。
叶墨看着在与鱼官铭与程微笙说话的少女内心想到。
其实要按幼微那样的想法而言，只要露出那时在伊拉克时，那种漠视众生的神态就好。
要知道那时幼微的装束更像是深居不常外出的小公主，可那份漠视却掩盖了一切的着装。
不过..不那样也好，他更喜欢如今这样。
四人一同走到小区的大门外，先去迎接在大门外被嘱咐要先等他们的鱼宁及跟她回来的老公。
“妈咪...姐姐的老公叫什么来着？”
远远看见两人的鱼幼微很是不好意思的小声问道。
“阿？”
程微笙愣了下。
“好几年没见过面，忘记也正常嘛。”
鱼幼微不好意思的挠挠头。
“赵磊。”
程微笙内心有些犹豫，然后无奈道。
“不知道的话叫姐夫不就好了。”
“爸，妈。”
鱼宁迎上前道。
“爸，妈，还有弟..好久不见。”
鱼宁身旁有着军人气质的男人也是笑着朝他们打招呼道。
鱼宁看了看自家父母后，又看了看站在父母旁十分搭的一男一女，这个女生大概是自己的弟弟？
少女美的太过惊艳，让鱼宁下意识用了疑问句，要不是一年前才见过一次她实在不敢肯定，而且少女的旁边还站着一个五官精致，魅力十足的英俊男子。
“妈咪，能解释一下吗？”
鱼宁搓了搓手，看向程微笙。
“我觉得我和磊哥都有点懵。”
过了几分钟。
经过一顿解释后，鱼宁终于懂了，而一旁的赵磊惊呆了，八燧势力里的某个大人物，这....若不是他知道着一些爸妈的底，只会觉得这是在开玩笑。
“妹妹很好呀。”
鱼宁捏了捏鱼幼微的脸颊，看向旁边的叶墨。
“那这位就是妹夫咯？”
“姐...”
鱼幼微虽然任由鱼宁捏着自己的脸，但还是忍不住翻了翻白眼。
鱼宁见状看了眼叶墨，又看了看鱼幼微。
“嘛，我们知道情况了，那走吧。”
两人的关系似乎并未到能随意开这种玩笑的地步，她识趣的转移话题道。
一行人进了小区。
鱼宁跟在鱼幼微与叶墨的旁边，赵磊则在后面陪着鱼官铭与程微笙正说些什么。
“呐，稚生，其实我现在还蛮震惊的。”
鱼宁牵着鱼幼微道。
“可没想到爸妈他们反倒是看起来接受的最快。”
“嗯，我也蛮意外的，在回来之前我还在想要怎么跟他们解释。”
鱼幼微说道。
“那你之后有想去哪吗？”
鱼宁问道。
“你应该不会一直留在爸和妈咪身边吧？”
“想再回清迦一趟。”
鱼幼微说道，随后有些犹豫。
“再之后也不知道了...只能等届时在看情况。”
“哦哦。”
鱼宁点点头。然后忽然朝叶墨笑了下，拉着鱼幼微稍微离远了些，凑在鱼幼微的耳边超小声问道。
“对了，你和叶墨有做过吗？”
“诶？”
鱼幼微有些不理解这话的意思。
“虽然不知道你们怎么认识的，但叶墨这个名字不就是那个常出现在各大娱乐新闻头版头条的人嘛，而且还跟各类女星都传过绯闻。”
鱼宁作为姐姐，话中透露着对鱼幼微终身大事的担忧。
听到这一句，鱼幼微瞬间懂了鱼宁前一句的做是指什么了。
“不是..姐！”
鱼幼微拉着鱼宁又再离远了一些。
“你问的都是些什么啊！”
鱼幼微低着声音，声音有些小崩溃，她甚至感觉自己的脸有点发烫。
“我这不是为你好嘛。”
“那也..”
鱼幼微憋了许久硬是说不出什么话。
“嗯？”
“我和他就连接吻都没有过好吗！也就只有抱过几次。”
鱼幼微扭过头道。
“而且那些报道上的东西都蛮不可信。”
大概吧...鱼幼微内心补了一句，因为她其实也不知道叶墨到底是怎么看待自己的，虽然从他鼓起勇气？？大概...，跑来伊拉克找自己，然后说出的那番话，都无一不彰显着什么...
“好吧好吧，知道了。”
鱼宁停下探究的欲望，不过这也太惨了吧，看上去感觉两人应该很早就好上了，可竟然连吻都没接过。
鱼宁忽然又有些同情叶墨了。
一行人走进小区里的其中一栋单元楼，坐着电梯升到五楼。
鱼官铭在门前按了门铃，站在最后边的鱼幼微内心则有些紧张起来，她不知道叶墨装成自己会不会被两位老人家与一同住在一起的表叔和表弟看破。
门被打开，里面的老人见到来人扬起了笑容。
“我们还在说你们怎么还没来呢。”
奶奶笑着说道。
“来来来，快进来。”
“堵车耽搁了会。”
鱼官铭一边说一边与程微笙进门道。
“奶奶，”
“奶奶好。”
鱼宁两夫妻跟在父母身后一同走进门说道。
“宁儿有好久没看见了，还有小赵，都好久没来我们这了。”
奶奶笑道。
“这..平日工作都比较忙。”
赵磊有些不好意思的挠挠后脑勺说道。
“对了，奶奶，还有稚生今天也回来了哦。”
鱼宁趁着奶奶还没将视线移向后边，连忙拉过叶墨的手臂，想搞一招先入为主。
“我有看见我有看见。”
奶奶连连点头。
“奶奶好。”
叶墨露出一个练习已久的微笑。
“哇，稚生长的这么高了吗？”
奶奶望着叶墨，一手握着他的手。
“这几年没见大变样啊，都快认不出来了。不过就还是瘦，不胖。”
“一直长不胖。”
叶墨保持着笑容说道。
“那...”
“奶奶，这位是我的未婚妻，这次回家，她跟我着一起回来。”
叶墨抢在奶奶想要疑惑开口询问前说道。
鱼幼微愣了一下，原来思绪万千的心情瞬间丢弃，瞪大了眼睛。
什么意思？这和说好的剧本完全不一样啊！
叶墨保持着笑容看着鱼幼微，老人也有些惊讶的望着她等她的自我介绍。
这个家伙，鱼幼微内心咬牙切齿，外表却不得不露出笑容。
“奶奶你好，我叫叶薇。”
“你好你好，欢迎来我们家玩。”
奶奶笑着朝鱼幼微点点头后，又看向叶墨和鱼宁说道。
“对了，你们两个，你们的姑姑和姑父今天也来了，要记得喊。”
鱼宁闻言微微皱起眉头，叶墨依然保持着笑容，只是瞥了眼身边的鱼幼微，她也是微微皱了皱眉。
进门后，叶墨跟着鱼宁一一喊了一遍家中的长辈，然后被长辈最多吐槽的就是稚生的长相，四五年没看见大变样啊！几位长辈都如是说道。
而这一一喊长辈的期间，鱼宁则瞒着幼微偷偷简单的跟叶墨说了下关于这个姑父的事。
当时幼微两岁的时候，他们从国外回到家乡，带上被寄养在爷爷奶奶家的六岁鱼宁在外重新买了套房子住，然后因为贷款的事，加上工作也还未有着落，于是鱼官铭便想找自家生活过的最好的妹妹借一下，可她的丈夫因为有些权势，又看不起当时的鱼官铭夫妇，所以一分钱都不肯借，最后还是鱼官铭的二弟也就是幼微的叔父，在养爷爷奶奶和自己儿子同时帮自家大哥一起分担了半年多。
听到这些后的叶墨危险的眯了眯眼。
客套完后，一坐到沙发，叶墨就拉着鱼幼微的手，低声有些不满道。
“我在家都没喊过这么多人。”
这对他来说简直是人设崩塌，叶墨很不爽，虽然都已经崩了很多回了。
“你自己都说我是你的未婚妻了，多喊几声怎么了。”
鱼幼微低声哼哼道。
就在叶墨和鱼幼微小声说话时，一直坐在沙发的姑父正向鱼宁询问道。
“小宁现在还是在教书吗？”
“嗯。”
鱼宁点点头。
“小赵呢，怎么还有空回来。”
“临时向上方请了几天假就正好回来几日。”
相对鱼宁淡淡的回答，赵磊仍旧保持着笑脸。
“哦哦。”
姑父点点头，看向在那小声说话的鱼幼微和叶墨，扬了扬头询问道。
“稚生呢，出去外面工作都在做些什么？”
“也没做什么，就是在叶薇哥哥的公司里担任一个副总经理的闲职。”
叶墨从容道，既然刚才在门口幼微脸上露出了不愉快的神情，还有鱼宁有意和自己说起的事，然后这带着眼镜的老男人现在又一副高高在上询问的模样，要知道他现在扮的是幼微的身份，那如果他这时不在，幼微自己一人不是十分吃亏，想到这叶墨眸色一沉，开始护短。
“叶薇的哥哥？”
姑父愣了一下，看向坐在稚生旁边并未说些什么的少女。
“就是那个挺有名的远华国际。”
叶墨淡淡道。
“叶薇原来是那个远华国际的叶总叶墨的妹妹吗？”
姑父眼中闪过震惊，忽然一改态度，坐起身笑问道。
“嗯。”
叶墨点点头。
鱼幼微隐蔽的捏紧叶墨的手腕，“说好的不怎么说关于身份的事呢？？到时暴露了怎么办？？？”
“没事，我编。”
细微的声音传到鱼幼微耳边。
“她是叶家最小的女儿，只是不喜欢像她哥那么高调而已。”
叶墨继续道。
这是什么狗血剧情，穷小子傍上富婆吗？？鱼幼微内心想要捂脸。
家中的长辈有些震惊，叶墨却忽然看向鱼幼微。
“对了，薇儿，昨晚说要孝敬奶奶爷爷的卡是不是在你身上？”
叶墨稳定发挥着从小白那耳熏目染来的胡扯。
“呃..”
还没等鱼幼微说话，叶墨自顾自伸进鱼幼微皮裙的口袋里掏出一张本来就藏在他手心的银行卡，轻轻放在茶桌上，看向一边的奶奶爷爷。
“这是薇儿和我回来之前商量着要孝敬你们的，也就一点点钱，不是很多，密码是我的生日。”
“啊，不用不用，你们快收起来。”
爷爷一愣，连连摆手。
“没事爷爷奶奶，不多。”
叶墨将卡顺着茶桌推了过去，随后转过头笑着询问道。
“薇儿还记得有多少吗？”
“我也忘了..”
鱼幼微憋了好久才说出这一句，鬼知道叶墨究竟装了多少钱进去。
“大概可能就十几来万吧，薇儿不经常记这些，所以我也懒得记了。”
叶墨有些歉意道。
鱼官铭忍不住翻了翻白眼，身边的老婆脸上神情不动，私下正掐着他的手，内心这会大概正憋着笑。
一旁的鱼宁默默看着姑父那脸变得跟川剧似的，心情忽然大好了起来。
“爷爷奶奶您就收着吧，也算是未来孙媳妇给您们的一点零花钱。”
鱼宁笑着道。
见连鱼官铭都点了点头，奶奶才伸手收下道。
“那好吧。”
“官铭你家儿子如今有出息了啊。”
姑父笑着说道。
“还行吧，就是过这么久了才肯回来，然后回来还带了个女朋友回来，让我与微笙有些吃惊。”
鱼官铭笑道。
“这很好啊，找了个这么好的女朋友。”
姑父维持着笑脸说道。
“真是势利。”
鱼幼微小声哼了下。
“嗯？”
“以前他有跟我爸见面压根没说过一两句话，都是受邀来，吃完饭就走。”
见叶墨疑惑，鱼幼微小声说道。
“都这种态度了，为什么你爷爷奶奶还喊他们来？”
“因为嫁给他的女的是他们唯一的小女儿呗。”
鱼幼微说道。
“可女儿还是个白眼狼。”
“感觉你们家都能拍一出电视剧了。”
叶墨捏了捏她的脸，小声道。
“我也感觉。”
鱼幼微很是郁闷。
...
吃完午饭后，众人又坐着聊了一会，聊的重心几乎都是在那个姑父在向叶墨询问着关于在远华上班如何如何等等的话题，也幸好叶墨完全能应答如流，要换鱼幼微估计是问个一两句就答不上来了。
不过怎么说呢...实在太真实了，见到这一幕的鱼幼微内心有些想要发笑。
在姑姑、姑父准备离开前，姑父还一脸笑意的向稚生询问着过几天要不要带上叶薇一起去他们那坐坐，叶墨自然是委婉拒绝，他想都不用想，幼微肯定是去都不会去的。
等姑姑、姑父离开后，他们又在奶奶家坐到晚上，吃过晚饭后才一起坐车回到父母住的家中。
在离开前奶奶还偷偷拉着鱼官铭问了下稚生在那大公司上班的真伪，当得知是千真万确的时候，一脸的震惊。
晚上回家后，程微笙告知了幼微这件事。
鱼幼微想了想还是没将这话跟叶墨说起，感觉有些无语。
而从妈咪口中得知到这话的鱼宁在晚上睡觉前与自家老公说起。
赵磊只是摇摇头，内心感到想笑，对于平凡百姓来说，叶墨这种远华国际总裁的身份果然更显震慑，但按国家方面来讲，身为八燧中人的鱼幼微震慑力更大，虽然并不知道父亲口中说的幼微究竟是其中哪个大人物。



一百四十一章 平淡的日子里（二）

清晨，叶墨送走出门上班的鱼官铭夫妇，回到幼微的房间。
一旁的照片墙上贴着这半个礼拜以来他们去玩过的旅游景点，也是多亏了鱼宁夫妻的回来，否则以幼微这性格估计只会天天呆在家里。
照片上有他们四人共同的合影也有他们两个单独的合影。
其实叶墨自身并不是十分喜爱拍照，而幼微也意外的与他相同，都不喜欢拍照。
这些照片全是鱼宁拍下来的，有他自己一人，也有他与幼微的。
现在再看，才发现，似乎很不错。
叶墨嘴角微微上扬，目光从照片上移开，走到床边坐下。
“幼微，起床了。”
叶墨捏了捏睡得正香的少女的脸颊。
“不是说好今天要早起出门么？”
过了一会，鱼幼微翻了个身，一声软软的嗯传了过来，显然是没听进去。
“昨晚不是你自己自告奋勇要早起去买菜的吗？”
叶墨无奈道。
床上的人不为所动。
“...”
叶墨默了，对于这种情况他是无奈的，这几天都是这样，或许是因为已是十分熟络还是什么其他原因，幼微对于他似乎已经免疫了在叫她起床的这件事上，即使自己威胁着说要钻被窝，她也无动于衷，有一次甚至在半睡半醒的状态下拉起被子就一副让他进来的模样，当时他就果断躺进去了，然后没一会他就狼狈而退，少女睡得很沉，柔软的触感紧贴着他，脸颊更是近在咫尺。他即便想要有些什么动作，少女也没什么反应，弄的对他反而是一种煎熬。
想到这，叶墨只得用鱼宁威胁，俯下身凑到鱼幼微的耳边。
“那我去喊鱼宁了。”
下一刻，床上被子里的身子动了动。
见状，叶墨知道起效，也没多说，起身关门而去。
叶墨站在门外，对着面前的房门倒数。
3，2，1..
“叶墨！！”
房门被猛得打开，少女似乎因为着急，甚至光着脚，没来得及穿上拖鞋。
见到面前的人好整以暇的看着自己，鱼幼微知道自己被骗了，恼得也不说话，转过身就要回屋睡回笼觉。
叶墨见状一把抓住鱼幼微的手腕。
“怎么又回去睡了？”
“困！”
鱼幼微重新回到半眯着眼的朦胧状态。
“昨晚可是你自己答应鱼宁要出门买菜的。”
“呃..”
鱼幼微稍微清醒了一些。
“还说要带我去看看普通老百姓们去的杂乱菜市场，这可是某人的原话。”
“呃..”
“要失言？”
“谁说的，去就去！”
鱼幼微哼的一声走出房门。
“松手，我洗漱！”
离鱼幼微所住的小区不远处就有一个规模甚大的菜市场。
一直以来叶墨对菜市场的印象是空白，他们家一般也都是去商场里买，还都是他家妈咪去，他自己甚至都很少去过。
鱼幼微也是在昨晚的聊天中得知叶墨从没去过，所以主动请缨。
来到了叶墨才发现这里是个什么样的地方，大大小小的摊位依序排在每条道路的两旁，中间空出来的路大概也就只能容纳一辆推车与摩托车共同通行，地面上到处布满了浑浊的水迹，不少地方更是有着一些坑坑洼洼。
“得出什么结论？”
鱼幼微在身旁笑眯眯的询问道。
“蛮脏乱吵杂的感觉。”
叶墨想了想说道。
“和我想的一样。”
鱼幼微耸耸肩道。
“其实我也没来过几次，而且还都是在很小的时候。”
叶墨忽然想起了半礼拜前他们去幼微的奶奶家时鱼宁悄悄与他说过的话。
“都要买些什么？”
叶墨主动换话询问道。
“一些鸡肉，还有各种的海鲜什么的，然后蔬菜，大概就这些。”
鱼幼微拿出手机看了看EVA已在记事本上帮她写好的需求。
“哦还有，补充下家里仅有的半瓶酱油醋和一袋小包的盐。”
花了接近快一小时的时间，两人终于买完了手机记事本上所需的所有东西，期间两人还遇见了尴尬的事，两人都不会看鱼啊虾啊的好坏之分，蔬菜就更别说了，最后两人大眼瞪小眼，只能由鱼幼微扬起了自认为礼貌但在别人眼里看起来甜甜的笑容询问摊位老板哪些比较好...
鱼幼微与叶墨提着大袋小袋的袋子一路慢悠悠返回离菜市场不远的小区。
走在街道上，靠车道边上围堵了许多的多人，鱼幼微侥有兴趣的看了过去。
似乎是位碰瓷的老人，正倚老卖老的半躺在地，向停在路边豪车上的两名男子敲窗索钱，两名男子则是皱着眉，也没看老人一眼，只是面露不耐烦的神色目视前方。
“叶墨知道吗？那车上的两个人是异能者哦。”
鱼幼微收回视线说道。
“异能者？”
叶墨皱了皱眉。
“在这种地方？”
“嗯，而且实力还不弱。”
鱼幼微说道。
“会是来追捕的人么？”
叶墨警惕性问道。
“应该不会，美方的人还没这样的胆，即使他们得知了我的行踪。”
鱼幼微摇摇头道。
“更何况如今的我，就算当时的那什么三长老亲来，也得被我按着打。”
鱼幼微对于当时的事依旧耿耿于怀。
“不过这也算多亏了我是那个人的转世吧...”
鱼幼微有些自嘲的笑了笑。
“你想得太多了。”
叶墨微微皱眉道。
“或许吧。”
鱼幼微低低说了句。
“走吧。”
鱼幼微无声的叹了叹，抬头看向他笑问道。
“叶墨中午想吃什么？”
“你要做吗？”
“不啊，我不会。”
“那你一副自信满满的模样。”
“我可以让姐姐做呀。”
鱼幼微嘿嘿道。
“那你要是不学我们以后怎么办？”
叶墨斜了她一眼。
“那你怎么不学？”
鱼幼微冷哼。
“我在公司可以吃外卖。”
叶墨很从容。
“那我在家也可以叫外卖。”
鱼幼微无所谓道。
“我身上还有胃病，医生说最好不能天天吃外卖，对身体不好，可我每天上班又这么忙，哪有时间..”
叶墨忽然唉声叹气的，声音中意有所指。
“那到时年底我让伏羲给你治治。”
鱼幼微接话道。
“不行还有朱襄，他们两人的医术随便都比外界的这些所谓的医生们要更加高明。”
“...那我一会回去就喝酒。”
叶墨沉了沉脸。
“？？什么意思。”
“以后就不能胃疼了，得趁现在多疼疼。”
“叶墨你是不是发烧了？”
鱼幼微一脸看神经病的看着他，要不是她两只手都提着袋子她都想抬手去摸一下叶墨的额头了。
“你才发烧了。”
叶墨冷哼道。
这人忽然间又怎么了？鱼幼微看着忽然恢复冷脸的叶墨，内心有些感到莫名其妙，要帮他治病还发脾气，简直不可理喻。
回到家后。
鱼宁望着门前互相甩脸色给对方看的两人。
“你们这是怎么了？”
鱼宁小心翼翼的询问道。
“没事。”
鱼幼微将手中的袋子递给鱼宁道，随后换上拖鞋转身上楼。
“放哪？”
叶墨抬了抬双手中的袋子开口询问。
“冰箱那吧。”
鱼宁说道。
“说起来你们吵架了？”
等着叶墨换完拖鞋，鱼宁提着袋子跟在叶墨身后问道。
“没有。”
叶墨放下袋子道。
“需要我帮你么？”
“不用了，你上去找幼微吧。”
鱼宁打开冰箱蹲下来道。
“一会磊哥下来了，我让他帮忙。”
“行。”
叶墨也没多说，转身朝楼上走去。
嘛，恋爱期两人吵个架什么的也挺正常的。鱼宁停下整理，回头看了眼转身上楼的叶墨，内心自行脑补。
中午因为时间原因，他们四人就随便煮了些吃的应付了一下，下午鱼宁在等爸妈下班回来前与赵磊一同做了一顿还算丰盛的晚餐。
鱼官铭与程微笙下班回家，自然是高兴不已，对于他们来说，家里儿女都在还热闹无异是最好的，虽然他们夫妻俩平时在家就挺自嗨的。
在吃饭时，赵磊看向鱼官铭与程微笙，有些犹豫的开口道。
“爸，妈，关于那件事，您俩考虑的如何了？”
事？鱼幼微内心疑惑，看了看爸妈又看了看赵磊。
“既然是你当说客，那无论如何也得去一趟吧。”
鱼官铭耸耸肩。
“不过具体谈论的细节，我们是要接受或是拒绝，在我与微笙。”
“您们能去就好了，是接受或是拒绝都看您们。”
赵磊说道。
见鱼宁皱眉看来，赵磊有些无奈。
我也是一直被上方的人逼的紧，最后一降再降，变成只需邀约我才迫不得已同意让步的...”
“可你明知爸妈不喜欢与那些人再有牵扯。”
鱼宁很是不悦。
“大不了咱们就不要那官职了。”
“咳，宁儿啊，没事的。”
见鱼宁已开始有生气的趋势，程微笙连忙道。
“我也是和你爸商量了好久才决定去看看的。“
“对，小赵也只是传达了一个消息而已。”
鱼官铭跟着附和说道。
“我能跟去嘛？”
鱼幼微来了兴趣，上方说的是谁，她无疑清楚，加上爸和妈咪没向自己透露过的真实身份，她大有兴趣。
程微笙愣了愣，刚想拒绝，鱼官铭便笑着道。
“可以啊。”
“不是，官铭...”
“没事，只是让幼微跟去蹭下酒席而已。”
鱼官铭说道。
“我也要去。”
叶墨私下抓住鱼幼微的手。
鱼幼微瞥了眼他，眼神要多嫌弃有多嫌弃。
叶墨看着她，又握紧了几分。
鱼幼微瞅了瞅叶墨，一下午两人都没说上一句话，可现在叶墨却主动开口了，这算什么？主动道歉嘛？
“随你。”
鱼幼微低声道。
“那伯父伯母，我们什么时候去？”
叶墨转头看向他们笑问道。
“明晚八点半吧。”
程微笙说道。
“要不然干脆我们一家都去得了。”
鱼官铭说道。
“啊？”
程微笙懵了。
“我们去了嘛，小赵因为这是他的任务也得去，幼微和叶墨又说要跟，那不是就只剩个宁儿看家。”
鱼官铭耸耸肩道。
“所以还不如干脆一家都过去蹭顿饭。”
“呃...”
好像挺有道理，程微笙心中默想。
“那行吧，我们明天一起去小赵说的那个QH Hotel酒店。”
程微笙点点头道。
吃完饭后，正在与鱼宁一起洗碗的鱼幼微收到了EVA通过白鸽内部所拥有的职权调查到了赵磊所说事情的来信。
［Z国的总理、副总理与外交部部长等只带了极少的人员在两天前秘密前往了FJ省。］
要与老爸和妈咪谈什么呢...
鱼幼微眯了眯眼。



一百四十二章 平淡的日子里（三）

晚上，前一天早晨鱼幼微与叶墨买菜回来时经过的那条街道上。
两名一高一矮的男子似乎是饭后出来散散步。
“我说我们来这也有快半年多了吧。”
其中一名矮上许多的男子叹气抱怨。
“就连那两人一个相似的影子都没见着，我都开始怀疑组织的情报能力了。”
“...应该不会错才对，根据情报，那两人的隐居地区便是在当市。”
“可我们不没找着，这两天还老是被同一个老太婆讹诈！”
矮个的男子翻翻白眼。
“不过也幸好晚上就可以停下这无聊的找人工作了。”
“上面说的是Quanzhou Hotel酒店是吧。”
高大男子说道。
“嗯，终于可以大肆动手了，快憋坏了都。”
矮个的男子裂嘴寒笑道。
这时一名老太太迎面撞了上来，还未碰到高个男子的身体便自发向后倒了下去。
“哎呦！！！”
老太太疼得大呼小叫。
“你们走路没看见人吗？！撞死我了，你们两个年轻人得赔钱！！”
两人愣了愣，这名老太太与昨天早上碰瓷他倆的车的那名老太太显然是同一个人。
“这叫什么？”
看着这名在地上大呼小叫的老太太，高大男子裂了裂嘴。
“自己送上门，这老太婆。”
矮个的男子眼中杀气涨高。
老太婆正想翻身抓住高大男子的脚腕，双手突然一顿，声音更是戛然而止。
噗！！！
血从光滑的断面上喷涌而出，头颅顺着地面骨碌碌得滚了好远，直到碰到路边的垃圾桶才停了下来，老人仅剩的身躯向一旁倒去。
血泊向四周蔓延开来。
周围看见这一切的人先是一阵短暂的寂静，随后尖叫声四起。
“走吧。”
矮个的男子没理周围的路人说道，身影率先化为一道黑影消失在原地。
高大的男子皱着眉看了看脚下的尸体又看了看四周惊恐逃跑的路人，一脚将尸体远远踹开，才化为一道黑影，朝矮个男子所去的方向掠去。
...
今晚的Quanzhou Hotel酒店迎来了一位十分有重量级的人物，本市的市长。
据说是其膝下的孙子年满十八周岁于是才特地前来参加宴席。
而在当天早上便得知自家父亲要前来的儿子儿媳更是一脸震惊，他们本来只是打算简单的小办一下，可是却没想到父亲却忽然临时来电说要前来，更错愕的是还要求他们要办的再大一些，多邀请一些有头有脸的人物前来，而他自己也会邀请一些官场上的老朋友前来。
得知这些的儿子儿媳则是十分的不解，上方不是要求着说不许官方人员参与到这类事中嘛，这话也是自家父亲与他们一直再三强调的，可这时怎么又要大肆宣扬了呢...而且还如此匆忙，弄不明白。
时间回到现在，鱼官铭和程微笙领着一家人坐电梯来到了十三层，这一层被市长的家属整层包下。
他们一行人刚来到大厅里时，还未挑选地方入座便被整个大厅内一道接一道的视线扫 射 而来，而那集中的目光中大多数都是落在了鱼幼微的身上，虽说鱼幼微呈现淡漠的表现，但一旁的叶墨就十分的不爽了，没走两步就忍不住眼神阴测测的扫了回去，内心更是忍不住暗腹。下次再去人多的场所时，看来得让幼微包成个粽子，就连普普通通的着装都这般引人注目，要好好打扮一下岂不是得跳出一堆贪图美色之辈。
叶墨危险得眯了眯眼，忽然伸手牵起鱼幼微的小手。
“？？？”
鱼幼微转头看向他，一脸疑惑，怎么忽然就拉她的手起来了。
“没事。”
叶墨恢复神色，说道。
一直找到座位入座，叶墨都犹如一只护崽的老母鸡，一手牵着鱼幼微，然后凡是扫来一个视线他就冷冷顺着视线扫回去，当然，还得不让鱼幼微她们察觉。
而有些在意叶墨与平时有些不同的细微小动作的鱼幼微，在偷偷瞥见了叶墨的举动之后，便迅速收回目光，内心有些哭笑不得，她以前怎么没发现叶墨这么可爱啊。
在等待了一小时左右的时间，酒宴才正式开始，历尽了在位置上无聊等待和看着台上的那一大堆人按着流程过完的鱼幼微终于能开始吃饭了。
没错，她对酒宴的主角是谁压根没兴趣，除了自家父母她唯一有点兴趣的就是面前旋转桌上的食物。
酒宴将近过半，赵磊便起身说了一声后先行离，又过了一会，鱼官铭与程微笙吩咐鱼幼微她们酒宴散了后到十五层的接待区等他们，随后也起身离开。
这一桌除了不认识的其他四人，就只剩下他们三人还留在这。
“你不跟上去嘛？”
叶墨停下用餐，看着鱼幼微。
“爸妈他们既然没说，那我就不去呗。”
鱼幼微一边顺手给鱼宁舀汤一边说道。
“而且我们一会上去，等他们谈完了出来自然会见着。”
鱼幼微将舀好的碗放回鱼宁的碟子上，自己则拿起碗又舀了一碗放在面前。
“我相信那些人记忆还是蛮好的，不至于认不出我。”
鱼幼微拿起汤勺喝了一口，看向叶墨耸耸肩说道。
那场面估计会挺滑稽的，叶墨内心默道。
“你们好。”
这时，一道声音从后方插足进来。
鱼幼微回头看去，来人正是此次举办酒宴的主角，本市市长的孙子，而他的身旁则跟着几位的一脸傲气的年轻人。
这个人名字，她忘了，刚才开场好像说过。
“你好。”
见幼微与叶墨都没什么反应，鱼宁只好微笑着点点头。
“我叫杜礼。”
市长的孙子朝鱼宁一笑，随后看向鱼幼微。
“我们能认识一下吗？小姐。”
一旁的叶墨当即皱起了眉头，内心的怒气咻咻上涨。
就在叶墨忍不住要发作之际，一只手先一步覆在了他的手掌上。
“抱歉，我有男朋友了。”
少女淡淡的发话道。
叶墨顿时就愣住了，这还是他第一次从幼微的口中听到这句话，虽然她对自己与他的关系一直都处于一个默认的态度，但却从不会主动开口提起承认。
真是意外。
叶墨嘴角忍不住微微上扬，即使这是她忽然坏心眼想到的挡刀他也认了。
“既然如此，那抱歉了。”
杜礼看了叶墨一眼，内心感到十分的眼熟，但一时间也想不起什么，只好歉意一笑道。
“我们就不打扰诸位用餐了。”
见杜礼与他身边的人离开，鱼宁有些意外。
“走的挺快。”
“有人在看着嘛。”
鱼幼微说道。
“人？”
“那个市长。”
鱼幼微解释道，大概是因为上面有人，所以不太敢让家里人乱搞出些什么事来。
“哦哦。”
随着时间的推移，酒宴接近尾声，客人们也开始起身与已站在大门外送客的市长等人道别离去。
等着全场散的差不多了后，鱼幼微三人才起身离场。
电梯门前，鱼幼微踏进电梯门内的步伐突然一顿，身旁察觉到她的举动的叶墨问道。
“怎么了？”
“姐，你先上去等爸妈好吗？”
鱼幼微没回他，而是看着站在电梯里的鱼宁问道。
“嗯？怎么了吗？”
鱼宁有些疑惑。
“我和叶墨有点事，你先上去。”
鱼幼微退回到电梯门外，笑着摆摆手。
“我们马上上去。”
“行吧。”
鱼宁点点头。
电梯门关闭，鱼幼微转身朝厕所的位置走去。
叶墨没说话，一路跟着。
鱼幼微直径推开男厕所的门，叶墨皱了皱眉但还是跟着走了进去。
酒店顶部的最高点上，暗紫色的裂缝在半空撕裂开，两道人影从中走出。
“出什么问题了么？”
叶墨轻握着鱼幼微的手，询问道。
“嗯。”
“东北方向与东西方向，分别有两拨人，蛮强的。”
鱼幼微拿出手机看了看，继续道。
“正在与那些散布在外担任护卫的乔装特务们交战。”
“这么大摇大摆？”
叶墨挑眉道。
“实力强横的缘故吧。”
鱼幼微说道。
“你想要出手？”
“赵磊也在散布的防线上。”
鱼幼微说道。
“行吧。”
叶墨耸耸肩。
“那东西方向的人能交给你吗？”
鱼幼微看向叶墨问道。
“当然。”
“那好，注意安全，打不过的话就撤退。”
鱼幼微犹豫了下道。
“好。”
叶墨点点头。
“幼微也是，注意安全。”
叶墨握了握她的手说道。
深邃的暗元素浮现，叶墨一步踏出半空，朝东西方向飞速掠去。
目送着叶墨消失在视野中，鱼幼微垂下眸，静等着父亲或母亲打来电话。
稍过半响，电话如期而至。
“喂，爸。”
鱼幼微接听道。
“你们带着鱼宁先行离开。”
电话那边传来鱼官铭有些着急的声音。
“我让叶墨去帮赵磊了。”
鱼幼微说道。
“啊？”
鱼官铭一时间有些没反应过来。
“另一边我会亲自过去。”
“不是...你..”
“放心吧。”
鱼幼微笑了笑。
“还有，请总理等人在原地等待，若有异议，便说这是八燧第一主的原话，还望能够遵守。”
电话那头沉默了一会，才开口道。
“好，我明白了。”
“那你小心点。”
“嗯。”
鱼幼微挂断电话，收起手机。
“EVA，能骇入指挥特务们的通讯中心么？”
伴随着鱼幼微的询问，其耳坠下 射 出一道虚幻的倩影。
“十五秒，妈妈。”
“好，骇入后向全体通告，未进行交战的人员尽数撤回，接下来由特定人员接管战局。”
“明白。”
虚幻的倩影在半空中闪烁了几下，消散不见。
下一秒，黄色光芒闪过，鱼幼微的身影也消失在了酒店的最高顶。



一百四十三章  以一敌二

赵磊一边喘着粗气一边死锁着远远漫步走来的两人。
分布在这条大道上的兄弟已是损失惨重，一直直到他与副官赶来才稍稍扼制...
虽是这么说，但也不过是说法好听，他和副官的实力与面前两名男人相比简直犹如天渊之别。
他们的全力攻击只换来了两名男人中其中那名矮个男人的随意一击，也就仅仅一击，他们迅速落败。
..九阶？还是入危？！
上方为何除了之前发出的死守命令之后就再没有任何消息。
是要牺牲吗！？
脑海中闪过鱼宁的背影，赵磊垂下的双手死死揣紧，血顺着手心滴落地面。
可他还不想死在这种地方啊！
赵磊挂在耳边的联络器忽然传来了一阵沙沙声。
身旁的副官神色一愣，两人四目相对。
机械式的女声从联络器里传出。
［通告全体成员，所有人撤离现场，向Quanzhou Hotel酒店靠拢，接下来将由特员接管战局。］
特员是什么？
两人面面相觑。
“两位军官大人在看哪呢？”
男人戏弄的声音近在咫尺。
赵磊与副官内心一紧，身形急忙要向后掠去。
“太慢了！”
出现在侧方的高大男人一声低喝，沙包大的拳头隔空轰出！
嘭！
交战处一圈肉眼可见的劲风猛得荡出！磅礴的拳风直压向赵磊二人！
强大的压力挤压着他们周身每一丝空气。
喘不过气来，浓浓的死亡之意充斥着赵磊全身心。
这，防不住！！
赵磊内心一颤。
下一瞬间，一道暗紫色的空间裂缝凭空出现在两人身后，将其吞没。
拳风扑了个空。
两名男人神情下意识一愣，那是什么东西？？他们甚至还未来得看清..
“空间？”
矮个男人声音有些惊疑。
“应该...”
“说对了一半。”
高大男人还未说完，一道淡淡的女声忽然插足进来。
“诶？”
两人还没作出什么反应，矮个男人已被猛然轰飞。
嘭！！！
耳边传来物体高速撞入墙楼的巨响，飞掠而出的大大小小瓦块从空而落。
高大男人瞳孔一缩，猛地低喝一声！原本壮硕的身体又是涨大了几分，远远望去仿佛一名身高达到两米的“巨人”。
男人一步踏出，青筋暴起！硕大拳头朝着少女的脑袋轰去！
几十道交织的拳影蕴含着磅礴杀意狠狠向少女袭来！
鱼幼微眼中浮现轻蔑之意，纤弱的右手握拳挥出，以力抗力！
砰！！
巨大的反震力震得男人身体向后仰去，手臂上传来的疼痛感使他的眼中闪着不可置信的光芒。
高大男人眼中倒映着少女的身影仍保持着出拳的姿势，纹丝不动。
这怎么可能！！！
高大男人从喉咙中发出一声低吼，强行止住向后仰去的身体，另一手抬起从半空携着锐利的劲风唰得劈下！
少女似未反应过来，男人脸上的欣喜还未浮现，却是忽然一变，手刀劈在少女脑袋上的瞬间他并未感受到任何实感。
...是残影！！？
面前的人影缓缓消散，而少女不知何时已欺身出现到高大男人的身旁，挥拳！
砰！
急又迅猛的一击，轰在了高大男人的腹部，一口血狂喷出来的瞬间，高大男人嗖的一声倒划而出，搓着地面连滚了百米之远。
一道长长的沟壑一路笔直延伸过去。
口鼻喷涌出的血令高大男人感到一阵呆愣，可腹部已是深深凹陷的剧痛感却又不得不将他拉回现实。
高大男人一手按着坑沿，一手撑着坑下的泥土，挣扎着想从半坑中站起。
一道匹练的暗元素忽然从斜后方的死角处窜出，缠绕上高大男人的右臂。
“什么...，呃啊啊啊！！！！”
高大男人突然发出了撕心裂肺的嘶吼声，他的手臂被暗线缠绕着三百六十度猛得旋转了一圈，极大的痛楚撕裂着他的神经。
右臂被强行扭转，溅射出的血染红了身下的泥土，少女则是淡漠的看着。
“巨人之拥！”
高大男人强忍着肌肉撕裂的巨大痛楚，死死盯前少女，左手用力一握，大喝道。
少女周身两旁的地面一阵震动，两道巨大的岩掌伸展出，嘭的一声将险些撤离出范围的少女重重握困住。
“破碎！”
以高大男人为中心向外延伸百米的地面被一股重力震得四分五裂，一块块巨大的碎石冲上半空，在高大男人手掌猛得一划下，碎石如流星般从空飞速陨落，直撞向被困在岩掌内的少女！
轰隆隆！！！
远隔了一两条街的人们忽然惊恐感受到了地面上传来的震动！还有那恐怖的轰隆巨响！
“呼..呼..呼..”
高大男人喘着粗气，望着前方已是被毁得不成鸟样的大道。
还未多歇几秒，高大男人浑身汗毛忽然一竖！
“再见了。”
鱼幼微衣冠依然整洁，凭空出现在高大男人的背后，手中火焰凝聚的长刃挥斩而下。
咻！！
一抹金色的光束能量从侧方以迅雷之势轰向闪躲不及的少女，光束掠过半空，犹如金色的流光砸进几公里外的一座正在搭建装修的高楼中。
嘭！！！
巨大的爆炸声远远传来。
“第一形态，灵墓之枪。”
矮个男人从半空飘落回地面，身旁金色形态的巨型光枪在转化回一抹光圈后在空中淡化消失。
“你要在慢一点，就等着替我收尸吧。”
高大男人终于松下紧绷的身体，再次咳出了一大口血后说道。
“别动，我马上治疗你。”
矮个男人一手扶住高大男人的肩膀，身旁光圈再次浮现。
“第四形态，愈合之叶。”
光圈在半空拟态成一片宽厚的绿叶，一滴晶莹的水珠从尖部上滑落，砸至高大男人的身上。
“嘶...”
高大男人倒吸一口气，他腹部与手臂上极为致命的伤开始迅速愈合，就连身上其他的大小伤势都在同步恢复着。
“还有多少..”
高大男人压抑着愈合伤口带来的疼痛感，闷声问道。
“仅剩三滴，刚才我也用了。”
矮个男人挥了挥手，叶片重新转化回光圈消散。看向高大男人凝重道。
咻！！
耳朵微颤，矮个男人瞳孔忽得一缩，手掌猛然在半空一抹，光圈闪现拟态成盾。
暗红色的能量光束几乎眨眼间便从他的右侧方空中袭来！
轰！！！
下一瞬间，一声巨大的爆炸声响彻整条大道，刺眼的火光几乎冲上天空，劲风扬起碎石，呼啸四起！
浓烟弥漫下，金色的盾愈发暗淡，若是细看便会发现，盾虽说没碎但也已变得残缺不堪。
大爆炸下的大坑内，传出一阵阵咳嗽声。
“咳...该死的，这究竟什么鬼！”
矮个男人从坑中漂浮飞起，看了眼下方还要许些时间才能完成恢复的高大男人，身旁的光圈再次出现。
“第一形态..”
矮个男人将目光遥遥锁定在了刚才光束 射 来的方向，身旁的金圈拟态成枪。
男人眼前的场景突然一阵变幻，与此他还感受到了一股强烈的失重感。
“诶？！”
朵朵云层在矮个男人的周身飘荡着，身旁是同样被莫名送上高空的高大男人，其眼中也闪着与他相同的震惊之色。
天上？！什么时候被..？！
璀璨的能量光束划过天际，刺穿云层！在两个人的眼前迅速放大。
轰！！！
伴随着一声巨响，高空上一股炽热的波浪冲散了云层！一朵巨大蘑菇云升腾而起！
被摧毁了半个高楼的废墟内，一台造型奇特的巨大炮台立在废墟中央，鱼幼微收回眺望的目光，食指在空中一划。
巨大的炮台迅速重构分解归无，而少女的身影也消失在废墟之中。
远离城市几百公里外的荒野郊区。
约摸有一丈多深的巨大深壑下，两道人影逐渐显现，其中站立的一人身穿着一套褐红色盔甲。
”哎呀呀，真是好险，差点就歇菜了。“
矮个男人的声音从盔甲内传出。
“这一身我可是好久没见你穿过。”
高大男人靠在坑内咳了咳说道。
“的确是好久了。”
矮个男人说道，环顾了下四周。
竟然能同时把他们俩都转移到离城市这么远的地方...
盔甲内，矮个男人的神色沉了沉。
那个女人，究竟是什么人...
突兀间，一道暗紫色的裂缝在半空上展开，少女从中走出，手中的赤焰凝聚成刀，目标正是坑内几乎快完全恢复的高大男人。
出现的时间不过短短一秒，矮个男人唰得冲出，一脚踹向少女！
嘭！
两人相交，刀光闪烁，少女的身形倒飞而出，矮个男人裂了裂嘴刚想开口嘲讽，声音却是一顿。
咔嚓！
伴随着一声出现裂痕的声响，他身上的盔甲，尽数粉碎！
矮个男人的脸色霎那间变了变，他甚至没看清少女是如何斩碎他身上的盔甲！
嗖！！
远处，少女化为一道雷芒疾驰而来。
“灵枪！！”
来不及多想，矮个男人低喝一声。
金圈拟态成枪，还未掷出，少女的身形便已闪现至他的上空。
强烈的危险感从头顶传来，来不及了，念头闪过，他果断放弃硬拼，身形一闪，出现在少女上方，手臂猛得向下一扬！
灵枪翻转一圈，嗖得刺下，却扑了个空，黄色光芒微微闪烁下，少女的身形凭空消失。
砰！！
一股巨力狠狠击打矮个男人的脸上，其身体重重撞落进地面，暗紫色巨蟒头颅张着血口从上空紧随着奔袭而来！
嘭！
地面向外扩散塌陷，然而其中的人影却早已消失。
鱼幼微淡漠的脸上，罕见出现了许些疑色。
“岩土—化形！”
她的身后传来一声暴喝，月光下一道巨大的阴影将她的身影完全笼罩。
鱼幼微骤然回头望去，迎面的是一个巨大的手掌从天而降！
巨掌轰然印入地面，一圈肉眼可见的劲风向四周冲出。
高大男人立在岩石巨人上，一手扶着右肩上从巨蟒口下救出的矮个男人。
“第四形态，愈合之叶。”
一滴水珠滴落在矮个男人的后背，身上走出的伤势开始飞速愈合。
下方的岩掌上，一簇微弱的火苗从掌心的缝隙中窜出，迎风涨高，烈焰凝聚成凤，一声鸣啼下，缠着巨人的身体冲向站在巨人头顶的两人！
高大男人扶着肩上的人向后方的空中跃出，一道黑影如影随形，他猛得回头，铺天盖地的赤焰火海已占据了他整片视野！
将他包围！！
大范围的赤焰在夜空中熊熊燃烧！
片刻，一道黑影从上空燃烧的火海中挣脱落回地面。
“呼..呼呼..”
高大男人半跪在地，大量的蒸汽不断从他身体覆盖的焦岩土块上四逸逃散。
暗蟒丝毫不给他喘息机会的呼啸迎面奔来！高大男人瞳孔一缩，他猛得将抗在肩上的人甩出，手臂插入地面，面前两道岩掌从地面升起，擒住了暗蟒的身躯。
此时血口距离他身前不过数米，他还未喘口气，雷芒已从高空掠下！
遭了！高大男人想到，身体下意识一偏，右拳轰出！嘭的一声巨响，左肩一阵剧痛传来，他的身体倒搽着地面飞出！
这样都躲开了么...
高大男人猛得咳出一口血，他的左肩已失去知觉。
可他的拳头并未击中少女，而是擦过她的面门。
“咒蔓之藤！！”
巨大的藤蔓相互缠绕着从地底冲出，撞向极速冲来的少女。
“愈合..”
水珠还未从叶片上滴落至高大男人的额间，黄芒一闪，少女闪现欺身至矮个男人的身前，手中赤焰凝聚的长刃猛地挥出。
噗！！
血线喷涌而出，矮个男人踉跄的向后退了几步，眼中闪着不可置信的神色跪倒在地，肩膀处一道狰狞的伤口浮现，一直延至胸口。
鱼幼微冷冷看着面前跪倒的男人，手臂扬起，暗元素缠绕而上。
矮个男人猛得抬起头，豆大的汗珠从额间落下，他喘了喘气，裂嘴森然一笑。
“这位大人，你不想知道你那朋友现在如何了么？”
鱼幼微手臂一顿，微微皱了皱眉。
“大人，若是你认为我这是在拖延时间，可是会后悔一辈子哦。”
矮个男人强忍着疼痛，满是寒意的笑道。
鱼幼微冷冷与他对视了几秒后，顺着他的视线回头看向后方。
乱石堆旁站着一名男子。
男子腰间别着长剑，右手提着一颗疑似人头的东西。
“这是你的熟人吧？”
男人裂嘴一笑，大声询问。
少女瞳孔猛得一缩。



一百四十四章 “小丑”

面前的少女杵在原地，仿佛被定了神，矮个男人见状，当场吐了口大气，一下由跪姿向后瘫倒。
他险些就完蛋了...
“第四形态，愈合之叶。”
水珠滴落在肩膀狰狞的伤口上。
“嘶...”
矮个男人狠狠倒吸了一口气，这疼得他险些当场昏眩过去。
“［黑］的两位大人没事吧？”
声音远远传来，矮个男人却没有立刻回应。
金圈拟态成枪，稍恢复了些体力的他想趁此机会先杀了面前的少女。
少女的身体忽然微微一颤，一股极为恐怖的气势横扫而出，就犹如古代时站在最巅峰的神灵，暴怒的瞬间，逆者皆亡！
解除了？！矮个男人瞳孔猛得一缩，少女突然爆发出的恐怖气势令他都是忍不住下意识一颤。这解除的速度也未免太快了！！
他想要将枪刺出，可少女淡淡一瞥的回眸却令他动作一僵，少女眼中透露的是上古神话中那些所谓神灵，俯视众生般纯粹到极致的淡漠之意。
若是动手，必死！
而站在远处察觉到这一切的另一名男人，下意识间立刻进入了战斗状态！
也就有那么一霎那，少女已站在了他的面前，语气淡漠，抬眸间，男人身体猛得一颤。
“人类，你成功惹怒我了。”
什么都无法看清，男人只感到属于右臂的那份知觉瞬间消失了，血溅在了他的脸上，身后传来物体落在石块上的声响。
剧烈的疼痛感在下一刻攀上了他的全身，男人几乎瞪撑了攀上血丝的双眼！
“呃啊啊啊！！！！”
撕裂的喊叫声在这空无一人的郊区响彻！
...
嘶喊声渐渐变弱，直至只剩下微弱的喘息声。
男人的脚步突然猛得向后撤出一步，也不知是什么催生出了男人的勇气！左手一把大力握向腰间的剑柄！
一把猛得握空，男人下意识愣了愣，他左手的知觉也在霎那间消失了，鼻尖是嗅到少女倾上身前散发的淡淡清香，耳边听见了剑身插  回剑鞘的声响。
她先自己一步拔出剑砍断他的左臂然后又把剑 插 回到剑鞘么...
完全没有看清...
男人脚步踉踉跄跄的退了几步，脑袋因失血过多导致产生了不小的眩晕感。
男人已是模糊了视线的双眼遥遥望了眼远处的矮个男人，随后裂嘴露出渗人的笑容，猛得冲向少女！
耀眼的白光一闪！
轰隆！！
伴随着一声巨大的爆炸，一朵巨大的蘑菇云在这片郊区盛开，一圈热浪向四面八方扩散，耀眼的火光冲上天际！
极具震撼！
...
浓烟笼罩着这片上空。
鱼幼微一把挥散面前飘散的烟幕，看向身下出现的巨坑，身上散发的恐怖气势开始逐渐减弱。
倒是果断。
鱼幼微收回目光，看向之前那一高一矮两个男人所在的位置。
两人早已消失了踪影。
跑了么..鱼幼微皱了皱眉，其中一人受了重伤还未恢复，虽说要追不是没可能追上，但她如今却没有半点想追上去的心思，不小心被中了幻术的她，看见了叶墨的死亡，害得她内心浮现了不小的慌张。虽然现在清楚是假，但她还是想立刻赶回叶墨那边，确认他的状况。
空中一道暗紫色的裂缝展开，鱼幼微抬步踏入，身影消失在空中。
几分钟前，市区内的另一侧战场。
极远处又传来了一声轰隆巨响吸引了与敌人交战的叶墨等人的注意，两方纷纷停下战斗，望去。
这已经是今晚发生的第五次大爆炸了。
叶墨的内心很是担忧，从被幼微传送来的赵磊和另一个男人的说法，他们两人在被传送来前面对的敌人至少是九阶以上的异能者，而这还只是保守的估计...
叶墨暗暗握紧了拳头，神色低沉。
都怪他太弱，那时幼微会让他先过来这边果然是因为察觉到另一边敌人实力强横的缘故，如今才察觉到这一点自己还真是...！！
要是能在强一些的话...
就在叶墨思虑之时，远远看见火光后的两名敌人竟是在第一时间立刻选择了撤离，其速度之快令叶墨与赵磊在第一时间发现后都没能将其拦下。
“怎么回事？”
赵磊身旁的副官有些错愕。
“不清楚。”
赵磊苦笑道，看向叶墨，见他也是摇了摇头表示不解。
这一晚上连续出现了这么多平日见不到的强大异能者实在匪夷所思，不仅是敌人的强大，赵磊甚至对自家妹妹还有叶墨这两人展露的实力都感到了震惊。
后者是震惊其拥有着两种元素力量，前者虽然通过父亲那虽早有预料，但也没想到能强到与两名至少是九阶以上实力的异能者进行战斗。
而从这几次大爆炸来看大概是正势均力敌。
“跑了也好。”
副官松了口气，一屁股坐到地上，那使着暗元素与火元素的男子可以和其中一名敌人打的有来有回，他与赵磊可没那本事，他们能死拖着另一名就已经不错了。
“叶墨。”
一道熟悉的声音从叶墨身后传来，回头看去，少女的身影从空间裂缝中落回地面。
鱼幼微上前抓起叶墨的手，上下打量。
“怎么了？”
叶墨疑惑问道，这么关心模样的幼微还真是少见，虽然总觉得她现在的气息更接近于去八燧见到她时的感觉...
“嗯？”
鱼幼微愣了下收回目光，摇摇头，终于放下内心的担忧。
“没事。”
“我很担心。”
叶墨反手握住鱼幼微想松开的手，说出刚才没来得及说的话。
“我嘛？这不是没事。”
鱼幼微淡漠一笑，见叶墨变得有些疑惑的眼神，她咳了咳，移开对视的目光，自己似乎还有点没将状态转变回来。
“敌人呢？”
鱼幼微抽了抽被叶墨握着的手，发现抽不回来了。
“不知为什么突然就撤退了。”
叶墨握紧了手中如温玉般的小手。
“...”
身后赵磊和另一个人的目光如炬，鱼幼微现在才发觉两人的视线，脸颊变得有些发烫。
自己在干什么啊！她内心暗恼。
叶墨则是面不改色，手上的力度甚至又加了几分，显然是担心鱼幼微微逃跑。
“磊哥，我酸了。”
副官一脸认真。
“抱歉，我有老婆。”
“？？？？”
“两位长官，接下来的残局便交给你们了。”
鱼幼微回头看向赵磊说道后，被迫拉着叶墨踏入展开的空间裂缝。
两人的身影消失，副官才想起来一个很重要的问题。
那两位是哪个部门派来的特员？他竟然从来没见过。
酒店内，鱼官铭站在阳台外眺望着远方。
“别担心。”
一只手轻轻握上鱼官铭的手，微笙的声音从他背后传来。“幼微如今那么厉害，一定没问题的。”
鱼官铭回头看了看她，又瞥了一眼里面坐在位置上的总理还有其身旁站得笔直的黑衣男人。
“幼微那..我还是想过去一趟。”
鱼官铭反手握住程微笙的手，忽然低下声。
“若是这边出了什么事，你自己带着宁儿先跑，不必管那些人。”
“你太谨慎了。”
程微笙无奈笑道。
“不过..安心吧，你要去的话便去吧。”
两人回到内室。
“总理，我去确认一下外面的战局。”
鱼官铭说道，若不是幼微黑了人家的通信系统，他也不用赶到现场去确认她的安危，说起来都怪这小兔崽子，他内心忽然有些不爽起来。
“不必了。”
总理还未开口，一道声音突兀响起。
黑衣男人神色凝了凝，迅速上前挡在了总理的身前，进入警戒状态。
出现的暗紫色空间裂缝里，两道身影走出。
“怎么，z国的总理，半年前一别，便不认识了？”
少女一手负于身后，另一只手放于叶墨的手心，神色淡漠道。
“爸，妈咪，我回来咯。”
鱼幼微看向鱼官铭与程微笙，淡漠的神色迅速收敛，轻笑道。
“嗯，回来就好。”
鱼官铭咳了声，点点头淡淡应道。
程微笙连忙上前扶住鱼幼微的肩膀，上下确认着女儿有没有哪里受伤。
“妈咪，我没受伤。”
鱼幼微虽然任由着程微笙确认情况，但嘴上还是忍不住无奈道。
“叶墨也没受伤吧？”
程微笙看了看鱼幼微身后的叶墨。
“没有的，伯母。”
叶墨回道。
“那些入侵者呢？”
鱼官铭开口问道。
“我这边的跑了，没拦住。”
叶墨说道。
鱼官铭又看向鱼幼微。
“一样，两名入危级的异能者想拦住还是有些麻烦。”
鱼幼微耸耸肩，她才不会说是不想追所以才让他们给跑了。
总理一旁的黑衣男人隐蔽的皱了皱眉。
“那接下来，我想向总理你询问点事。”
鱼幼微走到座位上坐下，看向面前的z国总理。
叶墨十分得体的松开了她的手。
“此次多谢您的出手。”
总理起身恭敬的鞠躬道。
鱼幼微点了点头表示了应承。
“不过委实没想到您会出现在本国，还没做任何通知。”
“只是来看看父母，没到需要通知那一步。”
鱼幼微淡淡道。
“呃...”
总理愣了愣，看了眼一旁的夫妇两人，憋下内心的疑惑，转移话题问道。
“那不知第一主想要询问什么？”
“小丑，近期在世界各地极为活跃的一个突然窜出的恐怖组织。”
“您是指这次的恐怖袭击是这个组织所为？”
总理面色变了变。
“嗯。”
鱼幼微点点头，她从那个持剑男人的断臂飞出的一瞬间瞥见了上面纹有扑克的牌点，所以她才最终断定。
总理神色有些犹豫 
“以八燧强大的情报网而言，这些事您应该都已知晓...”
“我想要核对一二，不行么？”
少女垂着眸，声音愈发淡漠。
“...这当然可以。”
想要警告我不许招安他们么..总理内心忍不住苦笑。
此时，加拿大，温哥华市中心
一栋私人豪宅内。
一名男子正悠哉的吃着早餐。旁边摆放着的轻型笔记本屏幕上一封已阅的邮件静静躺着。
“fail...”
男子敲打着面前的桌面，眯了眯眼。
有趣，两名入危级的带队却得到了失败的结果...
情报有误？
一旁的手机忽然响起了闹铃，男子像是想起了什么，阴冷的神色迅速褪去。
连忙起身赶紧收拾餐具。
他忘了他现在姑且算是一名学生来着...
要迟到了！！



一百四十五章 日常

小区下的便利店。
鱼幼微提着装满零食的袋子走了出来。
“久等了。”
鱼幼微看向站在树下等着她的叶墨道。
“大半夜了还买零食回去吃，不怕变胖么？”
叶墨瞅了一眼幼微手中提着已经塞满袋子的零食说道。
“我正好还想胖点呢。”
鱼幼微耸耸肩道。
两人向着自家的单元楼走去。
鱼幼微踩上旁边高了路面许多的一路向前延伸的砖块。
叶墨瞥了眼鱼幼微的举动，伸手拿过她手中的零食袋，交换了下拿袋子的手，将手搭在了她的手心下。
“叶墨，你是不是有什么心事？从刚才在酒店时就一副心不在焉的模样。”
鱼幼微看向矮了她许多的叶墨问道。
“是关于我爸妈和那位Z国总理的？还是其他？”
叶墨看了眼鱼幼微，收回目光。
虽然他想的并不是因为这两件事，但..嘛，罢了。
“算是吧。”
他点点头。
鱼幼微看了看他，垂下眸子看着眼前的砖块道。
“我只是不想他们碰上危险的事。”
“那个自称为“小丑”的突然冒出的组织近期在世界各国闹得火热，不仅主动挑衅八燧在外执行任务的专员，还去挑拨墨炴掌管的第一恐怖组织和小白、墨晨领导的黑手党与世界各国的关系。
“前段时间一位美方高级官员在中东的遇袭便传是第一恐怖组织所为，虽之后查出是一个名为“小丑”的组织所为，但还是引得双方的关系在忽然间变得更加剑拔弩张。”
叶墨默默听着，内心暗思，是那时去找幼微的时候么..怪不得当时有一次他自己一个人早晨吃早餐时看见墨炴手里的文件捧着一叠又一叠。
“从今天来看，“小丑”能派出如此的战力，说不定之后还可能引发小规模的世界大战呢。”
鱼幼微像是开玩笑的说了一句。
“你从哪知道这些的？”
叶墨问道，他记得朱襄她们不是不让她碰这些事么？
“嘛..我好歹也算是他们的大哥，即使他们想让我多多悠哉的休息，我也总会下意识的去关注他们所做的事。”
鱼幼微另一只手负于身后，耸肩道。
叶墨下意识皱了下眉，随即又恢复如初。
这一举动正好被她给捕捉到了，鱼幼微又走了几步，忽然停下脚步，转过身看向同样停下来看向她的叶墨。
鱼幼微蹲下身，抬起头看着他。
“叶墨难道还在担心我究竟是鱼幼微还是那位八燧所谓的“第一主”？”
少女轻笑着问道。
叶墨愣了愣，移开对上的目光。
“没..”
“真是口是心非呢。”
鱼幼微垂下脑袋，有些嘟囔。
她忍不住轻叹了一声，反手握紧叶墨的手，十指相扣。
“当时你跟我说过，你愿意当我心中的一抹光，这句话我听的很认真。”
“所以，呐，放心吧，只要叶墨你在我便永远都是鱼幼微。”
鱼幼微重新抬起头很是认真的道。
“而且之前不也说过了嘛，你算是我的男朋友...”
对视了十来秒，鱼幼微终于忍不住，有些羞耻心爆棚的移开视线。
“好。”
叶墨移开眸子，过了几秒声音淡淡传来。
“不过我更希望你以后能直接说我是你的丈夫。”
“这太快了吧！”
鱼幼微震惊的瞪圆了双眼，这模样让叶墨忍不住想要捏捏她的脸颊。
“要不我很担心你以后指不定会被其他人给拐走。”
叶墨露出一副担忧的模样。
“我像是很好骗的样子吗？”
鱼幼微哼了哼，完全没理解叶墨说被别人拐走的含意。
一直走到自家的单元楼下，鱼幼微从砖块上跳下来，没走两步，脚步忽然停了下来。
叶墨有些疑惑回头看去。
“怎么了？”
“叶墨，接吻..是什么感觉？”
“呃？？”
叶墨当场就凌乱了，这什么意思？山路十八弯？
他对上鱼幼微抬起的目光，那双干净到极致的双眸正凝视着他。
少女身姿曼妙，就站在那，仿佛只要他愿意，便能上前拥住她，轻吻上她的唇。
叶墨怂了，换作以往他指不定就毫不犹豫的上了，可此时幼微的举止神态实在不大寻常，就仿佛像是那位“第一主”大人。
“不知道...”
叶墨感觉好憋屈。
“可新闻网上有报道说你是名“情场高手”。”
鱼幼微将手机屏幕移到叶墨的面前，那双漂亮干净的眸子里倒映着他的身影。
整个篇幅里罗列了与叶墨有过绯闻的所有大小女星，甚至还包括了小白...
叶墨内心扭曲了，这个他记得，半年前点击量很高的一篇文章，当时他还觉得无所谓，照抓拍得这么好拿来当作一个无形的宣传也是个不错选择。
可现在他却恨不得时间倒退，回到当时一把掐死报道出这篇文章的人！
他缓缓叹出一口气，决定了，这一次回去，凡是有关于他的绯闻，花钱也得全封了。
翌日下午。
鱼幼微凑到被她传染得也喜欢懒懒躺在床上看动漫剧的叶墨身旁。
“叶墨，过两天陪我去个地方怎么样？”
“去哪？”
“大学班级同学的聚会。”
见叶墨传来疑惑的目光，鱼幼微解释道。
“就是去清迦之前，上过的大专。”
“不是，幼微你那个时候有认识那么多朋友吗？”
叶墨很是严肃问道。
“叶墨你不觉得这话很失礼吗？”
鱼幼微哼了声。
“好歹在当时我跟我们系的所有学生都保持着蛮不错的友好关系...”
叶墨古怪的神情闪过，脸上挂起似笑非笑的笑容看着她，也不说话。
房间里静悄悄的。
“好吧，虽然呢，是有那么一点点的夸大，但..嘛，跟班里的同学关系还是非常好的。”
鱼幼微的眼神飘忽不定。
“幼微，我记得我在八燧时就有说过，你离开的这半年里我曾来过这座城市。”
叶墨的声音幽幽传来。
“呃...”
鱼幼微愣了愣，似乎明白了什么，默默抱起膝盖，脑袋歪向一边，露出一副生无可恋的表情。
“阿..嗯，就是以前一个宿舍的朋友一直不停的发消息邀请我去...”
“阿阿...没能成为友谊大使真是抱歉呢。”
“...”
叶墨忽然有些措手不及，这种忽然出现的“生而为人我很抱歉”的心态是怎么回事..
“毕竟朋友这种东西，不应该就是慢慢等待，然后他就会自然而然出现的么...”
“...”
这是怎么才得的出这样的歪理，叶墨忍不住想要吐槽。
“要我跟你去，是为了装成你是吗？”
叶墨无奈转移话题问道。
“阿...嗯。”
鱼幼微点点头。
“到时叶墨只要知道几个人的名字就好了。”
“好。”
叶墨一口应下。
见叶墨答应，鱼幼微就要起身，却忽然被一只手从后拉住。
“那我的报酬呢？”
“报酬？”
鱼幼微看了看他，从桌边拿过一包零食塞到他的手里。
“诺，报酬。”
看着鱼幼微开门挥挥手离开，手里拿着包零食的叶墨眼角抽搐了下，这个家伙...
当天，鱼幼微带着叶墨参加了大学班级同学的聚会，除了她原先宿舍的舍友们吐槽了一番“鱼稚生”大变的长相和突然出现的漂亮女朋友外，其他人皆是没多大反应，怎么说呢，突然想想发现真觉得有些怪可怜的，对幼微以往的人生。
叶墨内心凉凉想道。
如今年轻人的游玩场所似乎都差不多相同，快晚上的时候几十人去餐厅吃了顿饭后，又去KTV一直嗨到了凌晨。
之后在她的大学同学们提出还要去酒吧继续嗨的时候，鱼幼微与叶墨就先一步回去了。
按她的话就是本来就是因为原先宿舍的朋友一直邀请才说要不去吧，那差不多了也就回去了呗。
回到家中，最后一个洗漱完的鱼幼微回到自己房间，叶墨正坐在椅子上看着手机。
“叶墨，我有件事想找你商量下。”
鱼幼微看向他。
“这么巧，我也正好有事要与你说。”
叶墨有些意外。
“那你先说。”
“公司那过几日我大概得回去一趟。”
叶墨说道，“还有我家里人说想让你和我一起回去，他们说想看看你。”
“是阿姨吗？”
鱼幼微询问道。
“我不介意你直接喊妈。”
叶墨甩来一句。
“那我想说的事正好还和你冲突了。”
鱼幼微果断无视叶墨的话，苦恼道。
“我想去找雨沫，现在大概有些勇气了。毕竟那时候大概算是不辞而别，而且...很想她。”
鱼幼微目光暗了暗，神色有些落寞。
“那就去吧。”
叶墨起身走到鱼幼微的面前，蹲下来双手捧起她的手。
“公司那我自己先回去。”
“可是你妈妈那才说让我过去...”
“我之后在跟她说明就好了。”
叶墨耸耸肩。
“反正也不是什么要事。”
“谢谢。”
“相对谢谢两个字，我更想要实质一些的。”
叶墨目光熠熠。
“诶？..”
“我可是冒着你会被她抢走的风险让你自己一个人去的...”
叶墨说着说着，忽然越想越不对。
“啧...干脆我还是陪着你一起去吧。”
公司那他决定还是让它自生自灭吧，随缘了。
“叶墨你脑袋都在乱想些什么啊..”
鱼幼微有些哭笑不得。
“到时要是让你家里人因为这事而讨厌我就不好了。”
“他们不会的。”
叶墨从容道，以他对他们的了解，估计甚至还会大加赞扬。
“唉...”
鱼幼微叹了叹气。
“...反正就是只要心安就好了吧？”
她看向叶墨。
“嗯？”
鱼幼微紧闭上双眼，突然间凑到叶墨的脸前，轻吻住了他的唇。
叶墨当即愣住了，鼻尖缠绕着少女身上淡淡的轻香。
只有短短几秒，叶墨从嘴上感受到的柔软之物迅速退了回去。
“这样...那个..心安了吧？”
鱼幼微别着脸，小声嘟嚷道。
好一会鱼幼微都没听到他的回应，于是有些疑惑的看去。
“叶墨？”
面前的人忽然一把揽过她，在鱼幼微震惊的目光下再次吻了上来。
...
当天夜里，一道犹如深渊般的空间裂缝十分精准且没有破坏掉任何物体的横隔在了床的正中央。



一百四十六章  日复一日的生活

早晨，新的一天。
少女翻了翻身子，枕边一个黑色的毛绒绒的生物正试图打扰着她的好梦。
“小黑...”
少女似乎察觉到了，喃喃一声，半睡半醒的想把它推开。
“喵..”
猫咪灵活的躲过了主人的攻击，跳到另一边，用白色的猫掌拍了拍少女的脸庞。
猫咪很是灵性，拍几下就停一下，然后继续在拍几下，有种拍出了节奏感的感觉。
少女睁开惺忪睡眼，看了眼手表上的时间，内心想要去死。
九点正好。
“你也太准时准点了吧..”
少女揉了揉乖巧坐在枕边看着她的猫咪。
“我昨晚可是老晚才睡的。”
这是一个月前她在回家途中捡到的一只小猫，当时它和纸箱一同被丢在街巷旁的角落，当她好奇投去视线的时候，小猫也正将视线望向她，也没有叫唤就只是那么看着，她当时就恍惚了，不知为何与当初那个女孩第一次的相见竟有些莫名的相似，最后她上前抱起了那个纸箱，连同那只小猫，而小猫也在此刻望着她清脆的喵了一声。
挺漂亮的，当时看见小猫的全身后她是这么想的，全身皆是黑色，唯独只有四肢的下半部分是白色，一双眼睛是漂亮的蓝色，那么名字就叫“小黑”吧...
就当当时是捡了个闹钟吧...
少女无奈叹了叹，从床上坐起，下床朝浴间走去，一旁的小黑见状从床上跃下，摇着尾巴跟在后面。
少女望着镜子前的自己，头发微翘，一副恍恍惚惚的模样。
是因为太晚睡了么...
她低了低眸，拿起牙刷开始洗漱。
自从她离开之后已经过了有半年多的时间了吧，时间过的真是快呢..
少女将毛巾挂回架上，抱起坐在地毯上等待她的小黑，开门朝楼下走去。
“呀，雨沫小姐起床了啊。”
一位长相和蔼的妇人正将做好的早餐摆在餐桌上，听见楼梯传来的声响，抬起头笑着道。
“陈阿姨，辛苦了。”
少女点点头笑道，坐到椅子上，将小黑放在身旁的另一把椅子上。
这名妇人是她在一家有名的专业公司聘请的一位保姆，负责她的早中餐及平日除她房间外的卫生打扫。
原先以往在住校期间都是一直由父亲派来的管家负责打扫这栋房子的卫生，可自从一年前发生的婚约事件后管家便因责被撤了回去，也自从那之后她就几乎再没有回到过这里，而是与那个女孩一起住在学校的公寓宿舍。
再到最近两个月前，她刚从学校读博出来回到这里，整个房子简直惨不忍睹，随便摸个地方，都是满满的一层积灰，当她优先清理完她住的房间后，一想到之后还有整栋房子等着她打扫，她简直一个脑袋两个大，最后实在受不了，出门请了个保姆。
“客厅以及除小姐住的那间房间外都已经打扫过了。”
妇人站在桌边报告着早上已完成的工作，一边拿起口袋中的便利贴。
“还有关于之后中午小姐想要吃什么？”
”我其实都可以，按你的喜好来便行。“
少女有些无奈，她其实说了蛮多次了，但这位陈阿姨似乎是因为职业素养，每隔个一两天必问一次。
“好的，我明白了。”
妇人思考了一下，点点头。
“然后关于猫粮，依然是买平时小黑吃的那款么？”
“嗯。”
少女一边用餐继续点头道。
“那如果没有其他事情，我便先回去了。”
“好，麻烦你了。”
“对了还有件事，”临走前提着垃圾袋的妇人看向少女，很是郑重。“小姐只要将碗具放在池子里便好，不需要清洗，中午过来我会清洗。”
“呃...好..好的。”
“那再见。”
妇人鞠了鞠躬，关门离去。
“...”
少女望着玄关处，有些沉思，她一直在想自己请来的这位保姆是不是有些太过专业了。
用完餐后，少女重新回到了自己的房间。
今天是难得的休息日，少女看了看贴在电脑桌旁的工作标签。
没有要准备直播的工作，也没有要录制歌或制作视频的工作。
休息日么...
少女回头看了眼摆放在房间里的第二个衣厨，神色显得低迷，那里面装的是她留下的衣物...
当初从美国回来，回到那间宿舍，每天都十分的不习惯，早上会下意识煮了两人份的早餐，会下意识在出门前想要开口呼唤，还有变成只有她自己一人走过的上课街道，就连晚上睡觉前那个会靠在床上玩好一会的手机的身影都消失了...
明明住在一起的时间也没有多长..
少女环住膝盖倒向座椅的靠背。
“喵..”
小黑跳上座椅，在角落挤了个位置乖巧坐下，抬起脑袋望着她。
“呐...小黑，其实我挺后悔的，当时要是能勇敢的大步走上前握住她的手然后好好道个别也好..”
就一直到现在也没敢去叶墨之前与她说起的国家找她，很担心即使能见着了也说不定会被一句“你是谁”打得哑口无言。
“唉...”
少女缓缓合上了眼。
仿佛过去了许久。
少女被一阵铃声吵醒，她有些迷糊的睁开双眼，座椅角落缩成一团的小黑也被这一阵铃声给忽然惊醒。
下午三点...
关掉手机闹钟，看了眼时间的少女扶了扶额，自己不知不觉中怎么就睡着了。
下到客厅，一张黄色的标签被贴在了靠近厨房的墙上。
饭在微波炉里嘛，少女看了看标签上熟悉的字迹后，走进厨房。
竟然还是牛排么...
稍过半响，少女将热好的午餐摆在桌上，顺手给一旁小黑专用的饭碗又添了许些猫粮。
（雨沫学姐，现在有时间么？）
边吃饭边无聊刷着手机的少女从wx上收到了白月轩的消息。
少女有些意外，回了个嗯字。
（想请你帮忙进行下一对一的实战演习，虽然知道学姐你已经主动退出内院，但因为其他学长学姐都还在外出执行“作业”，找老师学生们又不太服众，实在找不到什么合适的人选，便想到了你。）
（不过若是学姐没时间的话，那便算了。）
那边又很快的补了一句。
“没事，会付费的话，半小时到。”
少女想了想，将消息发出。
嘛，反正今天也没有什么工作安排，就当是稍微外出活动一下吧。
...
晚上
坐着出租车回到小区里的少女，一路走回家的同时计划着晚上是要打游戏还是撸猫看视频。
少女望着半搭着的院子门把，忽然一手捂住了脸。
自己竟然忘记锁这个了...
以往出去散步她一般都是抱着小黑在小区的公园里随便走走，所以几乎都不会去锁外面院子的门。
应该不会有人闯进来吧...毕竟也没什么能偷的...
少女如此想到的时候，家门口前蹲在墙边的一道黑影打断了她的想法。
竟然还真进小偷了...
少女皱了皱眉快步向门口走去，不过这小偷好像不太聪明的样子，蹲在那干什么呢。
“喂，你...”
少女的话突然间，戛然而止。
“呃...那个，雨沫。”
黑色长发的漂亮少女依旧蹲在原地，望向她的眼神虽然惊讶但却有些闪躲，话断断续续。
“就是，那个...好久不见，我..我回来了。”
“那个..我其实下午就到了，去了清迦的宿舍公寓发现你已经搬出去了，就又想到了这里。”
鱼幼微挠了挠头发，藏起本来有些难过的神情，说道。
“按了门铃里面又没有回应，就以为是你生我的气所以不想开，没想到原来是真的出门了。”
她甚至没勇气去感知里面到底有没有人。
僵住了...
头顶的人久久未传来回话，让她暗感完蛋。
“雨沫..？”
鱼幼微小心翼翼的开口道。
话还没说完，她便被一股大力向前搂去。
过了许久。
“对不起..我回来晚了。”
安静的氛围下，鱼幼微张了张嘴，在她的怀抱中最后只得出这句轻声的话。
“不喔..我觉得很准时。”
少女的声音略带着一丝哭腔。
...
家中的客厅
鱼幼微正襟危坐，面前的猫咪正一副好奇的看着她，她也好奇的看着它。
雨沫什么时候开始养小动物了...
鱼幼微内心思索。
楼上传来蹬蹬瞪的脚步声，换成居家服的林雨沫从楼上走下来。
“幼微，你还没吃晚饭吧？”
“呃..嗯。”
鱼幼微点点头，其实她下了飞机连午饭也没来得及吃就先坐车赶去了清迦。
“那我随便做一些。”
林雨沫走进厨房，准备重操旧业。
“雨沫，这只猫是你买的吗？”
鱼幼微询问道。
“不是，路边捡的。”
厨房内传来声音。
“因为当时看它和你莫名的很是相似就忍不住捡回来了。”
它很像我？
鱼幼微上下瞅了瞅正认真舔着自己前爪的黑猫。
哪里像了？？
“太过仓促，所以就只能先煮了点面。”
看着雨沫从厨房端着碗放到自己面前，然后坐下来说道。鱼幼微摆了摆手道。
“没事。”
吃了好一会，鱼幼微停下筷子，有些欲言又止。
“雨沫..就没什么想问的吗？”
“问什么？”
“就...”
“我觉得幼微刚才在门外会露出那种神情，此时会坐在这里，就已经不需要在问什么了。”
鱼幼微刚想说话，便被林雨沫耸耸肩打断道。
鱼幼微愣了愣，垂下眼眸。
“说的..没错呢。”
“不过，若是可以，我想听听，幼微这半年里所过的生活，所遇见的事。”
林雨沫露出了暖心的浅笑。
“...，好，那我，一件件说。”



一百四十七章 回校

“也就是说，幼微你现在和叶墨在一起了？”
房间里，林雨沫抱着膝盖坐在躺椅上听完鱼幼微一边揉猫一边诉说了半年以来的经过后，有些兴致勃勃的模样问道。
“明明讲了这么多，结果第一个想问的却是这个吗？”
鱼幼微一脸严肃。
“那当然咯。”
林雨沫认真道。“这可是幼微的终身大事。”
“嘛...”
“算是..吧。”
鱼幼微咳了咳，眼神有些闪躲道。
“当初也不知道为什么，就忍不住默认了...”
“那幼微喜欢他吗？”
看着认真说出这句话的林雨沫，鱼幼微抿了抿嘴，脑中闪过叶墨身影，点点头。
“...嗯，喜欢，虽然最开始的时候还蛮讨厌的，但慢慢就发现好像..有些喜欢了。”
说到最后，鱼幼微脸有些不自觉的微红了下。
“是吗...”
林雨沫愣了愣，接着笑道。
“那就好。”
“可我总觉得他的内心里还放不下他的那位姐姐，而我除了拥有一个不属于我的“八燧之主”的身份外，只不过是个寻常人而已。”
鱼幼微歪了歪头，忽然有些自嘲道。
“不不不，我觉得到如今都还被美方放在其最高通缉令上的人怎么也不算是寻常人。”
林雨沫很是严肃。
“还贴着嘛？”
鱼幼微有些震惊，她早没关注了，没想到他们还那么穷追不舍。
“当然咯，当年同时袭击了五角大楼与商贸中心的主导者之一，怎么可能会那么容易下来。”
林雨沫耸耸肩道。
“不过你如今要是公开说你就是曾经那个人，美方估计也只有瞪圆了眼乖乖闭嘴吃瘪的份。”
林雨沫半开玩笑道。
“其实假如不是很有必要的事，我还是很不想拿这层身份说事..”
鱼幼微摇摇头说道。
“虽然如今的我就是“他”，但同时，我还是我。”
“对了，还有你说的那个你收养的两个孩子，其中一个是那时在我爸妈家的那个小女孩，想不到她竟然是“血族”的王，还是你收养孩子。”
林雨沫兴致勃勃的说到一半，忍不住先吐槽了一下，又继续道。
“还有一个是有九条尾巴的狐狸！他是叫赤嘛。”
林雨沫眼睛亮闪闪的。
“感觉会很软，超级想摸摸看！”
“他很大只喔，而且全身软绵绵，躺在肚子边上睡觉是超级超级的舒服！”
鱼幼微迅速补充道。
“对了，我正好想回“庭”一趟，他如果帮忙结束回来了，我让他给你摸摸。”
“庭？”
林雨沫疑惑道。
“就是当时我们参加国赛时去的地方。”
鱼幼微解释道。
“那是赤的家吗？”
“呃，算是吧。”
鱼幼微想了想点点头道，其实那应该算是她的家吧
“诶..那么大。”林雨沫回想了下那一望无际的辽阔地域，看了眼时间。
十一点多了已经。
“幼微，要不睡觉吧？已经快十二点了。”
林雨沫询问道。
“好。”
鱼幼微点点头。
“对了，你身后边上那个衣柜里有你离开前没带走衣物。”
鱼幼微顺着林雨沫指向她身后的方向看去。
“我觉得你指不定会回来，所以就一直存放着，现在也算物归原主了。”
林雨沫说道。
“虽然你刚才有提过你的“弟妹们”在你回八燧的第一天就帮你备好了一切。”
“诶，你还都拿回来了。”
鱼幼微起身走到衣柜前打开看了看。
“虽然不是全都需要，但是有些我还是很想留下来的。”
鱼幼微拿起里面其中的一件男装一边比划说道。
“还有这件，我们最开始面基后的第二天买的衣服。”
虽然因为一些意外，导致这是隔天重新买的一件。鱼幼微内心自己补了一句。
“那你慢慢挑，我先去洗漱。”
林雨沫朝浴室走去。
“好。”
走进浴室，林雨沫才靠着墙壁蹲了下来。
自己也真是的...
明明她能出现在这就已经很高兴，可是为什么...感觉胸口还是有些发堵呢..
...
隔天一早。
陈保姆一如既往的准备着早餐，昨日林小姐发消息通知她说家里来了位朋友。
于是乎，她今天准备了两份早餐。
就是林小姐今天似乎起的比平日晚了许多..难不成所谓的朋友其实是男朋友？陈保姆脑袋里忽然冒出了天马行空的想法。
楼梯上传来了一前一后下楼梯的声音，陈保姆听到后立马带着八卦的目光看了过去。
竟然是女生。
而且还是个长相比本来就已经十分漂亮的林小姐要更加美上不少的少女。
陈保姆看着林小姐牵在身后抱着小黑一脸打哈欠的少女，眼中有些惊艳。
“两位小姐，早上好，早餐已经准备好了。”
陈保姆欠身道。
“辛苦了，陈阿姨。”
林雨沫笑了笑。
“陈阿姨好。”
鱼幼微见状，也是朝着妇人说道。
“你好。”
陈保姆回以一笑，也没多问而是继续说道。
“那请两位小姐用餐吧，然后如果接下来没其他事情我便先回去了。”
“好，路上小心。”
“阿，有件事，就是今天中午不用来家里做饭了，我们一会要出去所以会在外面吃。”
林雨沫喊住正要准备离开的妇人道。
“好的。”
收拾完东西的妇人鞠了鞠躬，转身走向玄关处开门离开。
“呃...这么专业的吗？”
鱼幼微忍不住说道，不仅会喊小姐还会鞠躬，让她感到了有种以前年代的风格感。
“工资还挺贵的呢，要不专业的话肯定会被不少客户投诉的。”
林雨沫一边吃着早饭一边回道。
“对了，幼微是今天打算去那个“庭”吗？”
“嗯，想让你陪我一起去，因为你不是说想摸摸赤。”
“难道是没时间吗？”
鱼幼微疑惑道。
“嗯..我昨天答应白月轩去当他们的陪练，而且钱也已经收了。”
林雨沫有些讪然地摸了摸脸颊。
“陪练？”
“就是我们之前参加的那个比赛。”
林雨沫说的很委婉。
“哦哦，那我们过两天在去就是了。”
鱼幼微无所谓道。
“不用过两天，明天就可以去了，正好周六。”
“好。”
“说起来，雨沫你收了人家多少钱诶？”
鱼幼微有些感兴趣道。
“呃，一万吧。”
“陪练两天一万？！”
鱼幼微有些震惊，不愧是富家子弟。
“他话都不问一声就直接转给我了。”
林雨沫摊手道。
“那你一会要跟我去吗？”
林雨沫问道。
“不去的话看你要呆在家里还是要自己一个人出去走走。”
“我可以抱着小黑一起去吗？”
鱼幼微抱过一旁在乖乖吃着猫粮的小黑，举起来问道。
“可以啊，就是到时别让它窜没影了就好。”
“放心吧。”
鱼幼微自信满满的拍了拍胸脯，一只猫而已，难不成还会让它溜了不成。
...
清迦校内
枫无惑正抱着手机坐在高位上很是无聊的打着游戏。
下方的训练场上橘柚佳老师正操练着以白月轩为首的慕腾扬与琳亦舒三人，训练场的四周是观战的一年级学生们。
训练场上橘老师正用着厚重的云结盾挡着水，冰，火三种元素的同时猛攻。
这么算算，他们这一届有拥有元素的异能者可以说是全都在这了。
除了一个很早前便退学的慕言，还有某个不知道为何被宣布退了学的女孩。
说起来因为后者的事引得轩为此伤心了好久，虽然听说轩有想方设法去查原因，但却被在还在美方那的长辈郑重拦了下来。
白月轩放在他身边的手机响了一声，传来了林雨沫的消息。
枫无惑看了眼后，从高位上下来一路走出训练场到外边的电梯前等待。
哟学姐早上好呀。
看见电梯门打开后，枫无惑原来是打算这么说的。
可电梯门打开，林雨沫学姐身旁站着的人却让他一时间卡住了话。
“好久不见。”
少女怀中抱着学姐家那只戴有红项圈的黑猫，看着面前的枫无惑点了点头。
“嘶...”
枫无惑下意识倒退了几步，有些震惊。
过了几秒，枫无惑才回道。
“好久不见。”
“她陪我来这等我，你们应该不介意吧？”
林雨沫问道。
“当然不会，又没有规定。”
枫无惑恢复如初，笑了笑道。
“进去吧，这时候三年级的训练应该也差不多已经结束了。”
“那你怎么没在练？”
林雨沫顺着话问道。
“我被橘老师照顾了，她说之后会单独特训我。”
枫无惑一脸苦逼道。
在枫无惑的带领下，她们迎面便遇见了正好下场的白月轩等人。
看着瞬间就呆住的白月轩，鱼幼微犹豫了下实在想不出要说点什么，于是只是再次搬出之前说过的。
“轩，好久不见。”
...
下方的训练台上林雨沫正一人虐着一支一年级的新生队伍，明明要是配合得当也不至于被虐的这么惨...
座位上，鱼幼微收回目光，一边撸着猫一边听身旁几个人的询问。
“幼微，我听校长说你是在比赛完后被家里人给强行带回去了是吗？”
橘老师好奇的问道。
鱼幼微愣了愣，呃..这解释好像没什么错的。
“嗯，他们不想让我参加这些。”
见旁边的四人投来目光，鱼幼微只好顺着话应道。
“这次也是好不容易争取了他们的同意才出来的。”
鱼幼微继续道。嘛，反正本来也的确就是这样的。
“幼微幼微，既然难得回来，一会结束了我们大家要不要一起去吃个饭？”
枫无惑凑上来替一直挺少说话的白月轩问道。
“雨沫一会同意的话，就去。”
鱼幼微想了想道。
“行。”
枫无惑比了个OK的手势，看向慕腾扬和琳亦舒。
“一会你俩应该不会有什么事吧？”
见鱼幼微有些耐人寻味的目光看来，慕腾扬咳了咳道。
“我是没什么事。”
“我也一样。”
琳亦舒跟着点头。
“他们两人经常一起出入学校。”
白月轩忽然小声的道。
“他们这么久了还没在一起吗？”
鱼幼微忍不住凑过去问道，她之前就看这两人眉来眼去的，竟然到现在都还没确定关系？
“听说是因为琳亦舒没有家世的原因。”
白月轩见状，向后细微缩了缩身子道。
“腾扬的爷爷他不同意。”
“那慕腾扬呢，他怎么说？”
鱼幼微内心有些感兴趣了，就这两人感觉仿佛都能拍部豪门电视剧出来。
“他自然是不愿意听他爷爷的，他有提过他父母是支持的，就是碍于爷爷的威严不敢明着说。”
“喂喂你俩在嘀咕啥呢？”
慕腾扬总觉得这两人在说他们的事，还是不太好的那种。
“没说什么。”
见所有人将视线移来，鱼幼微耸耸肩道，白月轩则是迅速退开。
“幼微有打算回来吗？虽然说档案那边已经算作退了学，但想想办法应该可以在转进来。”
橘柚佳询问道。
“月轩他们的队伍除去今天请假有事的另一个四年级学生外，正好差一个人。”
“没有吧...”
鱼幼微愣了愣，婉拒道。如今的她还参加这种年轻一辈的比赛岂不是有些欺负人了...
“那真是可惜了。”
橘柚佳只好说道。
“说起来，幼微有没有兴趣和他们几个训练试试？”
橘柚佳笑着问道。
“这...”
鱼幼微有些犹豫。
“我也正想和幼微过过手。”
琳亦舒唰得举起手道。
“就看在老师的面子上，当给一年级的新生上个实战课。”
橘柚佳双手合十，眨眨眼摆出请求的模样。
“...好吧。”
“就是...要不你们一起？”
鱼幼微试探的问道。
“现在的我大概还蛮..呃，挺强的。”



一百四十八章  找上了呢

“不打了不打了！我们认输了！”
场上，枫无惑第一个灰头土脸的举起双手，嚷嚷得宣布投降。
“幼微原来这么强的吗？”
一直以来只有过观看却没与其交过一次手的琳亦舒忍不住向一旁坐倒在地的慕腾扬询问道。
“虽然我以前就知道她蛮厉害的，可却没有印象她能强到随随便便挥出一剑就斩开了我和月轩共筑的防御。”
慕腾扬看着站在场地中央几乎没有移动过的少女，苦笑道。
果然啊...林雨沫在场下望着场上没什么表情的鱼幼微，内心默了默。
使用着如此强大的力量，这份代价虽然对她而言感到十分的巨大，但在上方那些知情者的眼里，这点代价不过是微不足道。
就连她都忽然觉得...有些莫名的不安。
林雨沫紧握起手。
场上。
白月轩上前看向鱼幼微，她手中的长剑在其松开的瞬间分解归无。
“真是很强呢...”
白月轩忽然说道。
“甚至我觉得就算我全力把元素的“身”召出来了也会被你一剑斩了。”
白月轩苦笑一声。
鱼幼微愣了愣，垂下眸没去接他的话，而是换话道。
“单单只处在“身”的话，还不够。元素的掌控力至少要达到“灵”，否则这样的实力还不够。”
白月轩沉默了会，点头道。
“...我会努力的。”
几个人一前一后下了场，迎面便看见了不知道什么时候从座位上走下来的橘柚佳老师与林雨沫，还有两人身旁站着的一名穿着黑西装的精神抖擞老人。
“校长...？”
众人有些惊愕。
“同学们，几天不见。”
老人和善的笑了笑。
“都辛苦了！去休息会吧，接下来让上面那些看的呆若木鸡的一、二年级学生上去练练。”
“雨沫，真是麻烦你了，明明已经外出实习，还跑回来帮忙训练这些气高旺盛的一、二年级学生们。”
老人又对着林雨沫说道。
“不会。”
林雨沫说道。
“幼微小姐，能否借一步说话呢？”
等待白月轩等人走过，老人才及时开口喊住鱼幼微。
鱼幼微疑惑的看了老人一眼，点点头。
“嗯。”
“放心吧，只是叙叙旧。”
见林雨沫想要上前说些什么的模样，老人笑着解释道。
“嗯，他老人家也打不过我。”
鱼幼微也看向她认可的赞同道。
目送两人离开，橘柚佳沉吟了许久，打不过，是什么意思？
落地窗外是一片蔚蓝的半空，太阳正值高照，望向天空的老人眯了眯眼，停下脚步，回头看向落了自己几步的少女，温和一笑。
“那么，我是该喊您大人，还是喊你幼微。”
“幼微便可，您是长辈，这声大人还是不喊比较好。”
鱼幼微说道。
“况且您之前借我车子一事，我一直没来得及感谢。”
“哦？那辆黑色的Reventon吗？”
老人想了想说道。
“这倒不算什么，而且就算真要谢，你半年前帮我们拿到冠军就已经是最大的感谢了。”
老人失笑着摇摇头道。
“属于你的那份奖励也都还在，按理是应该给予你，可你却离开了，既然你现在回来了那一会我就将奖金还有...”
“不用了。”
鱼幼微打断道。
“那些贵校留着吧，对我来说没什么用处。”
“那还有一件应得的神器..”
“这个我也不需要。”
鱼幼微摇摇头道，她身上还有把十字架呢，之前想用却担心被觊觎，现如今能随意使用了，却几乎用不上了。当然，妈咪能把它藏在她的体内保护自己，她还是很珍惜的。
就这么简单的送给学校了吗...老人内心苦笑一声。
“那你还打算回校吗？虽然明面上已经算作退学，但是作为校长，动用点小权限还是有的。”
老人换了个话题。
“不了。”
鱼幼微果断回拒道，叶墨还等着自己呢，要是他之后得知她竟然又变卦留下来上学，不得活活气死。
“行，我明白了。”
老人缓缓吐出一口气。
“其实我一直蛮愧疚的，半年前的当时，没站出来。”
老人神情有些变化。
“明明是我的学生，我这个当校长的却没能做些什么。”
鱼幼微没说话，只是沉默听着。
“其实我一直很佩服你的父母，当我知道你是他们的孩子的时候，十分惊讶。”
老人忽然笑了笑。
“换作他们，即便你不是他们的孩子，只是他们的学生，他们估计也会冲下去与那高高在上的大人们面对。”
“校长知道他们？”
“嗯，”
老人点点头，随后有些惊讶。
“他们没与你说起过他们的事吗？”
“没，不过他们到现在都选择不说，肯定是有他们自己的考虑，那自然我也不会再去查。”
鱼幼微说道。
“他倆在国外可是大名人，在改头换面之前。”
老人想起往事，忍不住有些失笑道。
“不说这些了，原来我是不知道你来，是上面那位书记大驾光临找上了门，说八燧的“第一主”驾临首都，来到了清迦，政府官方希望能略尽绵薄，带大人游玩首都各地方的名胜古迹。”
是特意还盯紧了各个机场么...鱼幼微内心有些无语，虽然她一开始就没有隐藏行踪的打算。
“他现在也还在我的办公室里等待，只要你点头，半小时后这栋楼下应该会立即停满了长龙。”
老人摩搓着下巴说道。
“而且我估摸着如今全世界应该都知道八燧的“第一主”暂居Z国首都的事。”
“就劳烦校长拒绝那位书记。”
“我没兴趣，这般说道便行了。”
鱼幼微说道。
“还有一句，我希望之后我身边不要出现有任何监视的存在。”
...
“那位大人这样说了吗...？”
典雅的办公室内，中年男人叹了叹气道。
“嗯，态度很是强硬的那么说了，我也实在找不出什么办法。”
老人露出无奈的神情。
“我明白了。”
“那书记。”
老人起身摆出送客的模样。
“我晚些时间还有个会议，没办法招待您...”
“没事，我也是临时受理此事，现在必须得立刻赶回去汇报。”
中年男人起身微笑道。
“好，那请。”
...
一家餐厅内。
林雨沫和鱼幼微抱着小黑跟白月轩等人一起在这用餐。
过来餐厅前向鱼幼微追问着校长单独与她谈了些什么的林雨沫，在得知到谈话内容后忍不住有些吹嘘。
“真是现实呢。”
“没错。”
听到这话的鱼幼微赞同的附和应道。
餐厅里，众人边吃边聊着些平日琐事，因为下午还要训练的缘故，众人吃完并没有久留而是又驾车回到了学院。
按雨沫的话就是今天最后再虐一下午的一年级就差不多结束了。
鱼幼微于是又抱着小黑等了一下午，期间收到叶墨打来了满是怨念的电话。
“为什么都不打电话给我？”
手机里头传来叶墨的声音。
“这不是连一天都还没有过吗？而且我昨晚也有发消息给你。”
“昨天加今天已经都算两天了。”
手机里传来叶墨不爽的声音，然后顿了顿。
“不喜欢看消息。”
很明显他是现编的。
“...”
明明来之前的早上才被搂了好久。鱼幼微内心一阵无语。
“什么时候回来？”
叶墨再次发问。
“再过几天吧。”
鱼幼微无奈道，这是问了第几遍了...
总觉得现在的叶墨像极了初谈恋爱的人，想要自己的对象每时每刻都陪在自己的身边。与刚认识那时相比，形象崩坏了...
“工作累吗？”
鱼幼微连忙再说道，她选择迅速跳过这个话题。
“等你什么时候回来了就不累了。”
叶墨冷哼道。
“那那..中午在公司有好好吃饭吗？”
鱼幼微想要捂脸，继续跳话题。
“嗯，让秘书叫了份外卖。”
这叫好好吃吗...鱼幼微内心有些无语。
“我说三少爷，你就不舍得费点时间开车回伯母家吃一下吗？”
鱼幼微苦口婆心的道。
“你胃病很重你又不是不知道，不肯让我带你去找与羲治就算了，饮食还不注意下。”
“等你什么时候回来了我就回去吃。”
叶墨不动于衷，继续重复道。
“那是你的身体还是我的？”
鱼幼微张了张嘴，抑住了十分想要飙脏话的内心。
“现在不是，以后就是了。”
叶墨淡定的开着黄腔。
“我...”
“下礼拜三，下礼拜三之前会回去的。”
鱼幼微看了眼场上雨沫的背影，想了会说道。
“不过你得答应我，中午晚上都得回伯母家吃。”
“好，听你的。”
电话里的声音瞬间由阴转晴。
两人又聊了一会。
“那我挂了喔？”
鱼幼微询问道。
“雨沫她们好像要结束了。”
“好。”
“还有记得一会下班了要回去吃。”
鱼幼微又嘱咐了一遍。
“好。”
挂掉电话，鱼幼微看向正好下台了的雨沫，提过挂在椅子上的手提包，抱起在一旁位置上睡觉的小黑朝下走去。
当晚，叶家。
饭桌上，看着坐在对面的叶墨，叶湛斜睨着他。
“哟，不是说今晚有一个商谈的会，没时间回来吃饭吗？”
叶湛对着自家儿子冷嘲热讽的。
“临时推后了。”
叶墨平淡道，他想都不用想，自家老爸是吃自己的醋了，八成妈妈下午打电话给自己的时候，他也在一旁。



一百四十九章  “庭中”

周一早上，林雨沫家中，玄关前。
“我们就直接从这里过去吗？”
林雨沫一边穿鞋一边向一旁已经准备好出门的鱼幼微问道。
“不用像当初那样去故宫里传送？”
“不用，去那边的“门”不止那边一个。”
鱼幼微蹲下揉着走过来的小黑的脑袋一边道。
“按理来说，即使在其他国家也可以打开那边的“门”，不过必须得去过一次且实力达到一定的程度，否则就只能找与现世契合度较高的位置进去。”
“那这么说幼微是达到了？”
林雨沫问道。
“勉强吧，虽然是有些其他因素，不过进去后能不能精准传送到想传送的地方就不一定了...”
鱼幼微讪讪得挠了挠脸颊说道。
“等一下，那要是没传对我们岂不是还要在赶路？”
林雨沫有些傻眼道。
“呃..放心吧，即使出现偏差也不会偏差太远的。”
鱼幼微拍着胸脯保证道。
“好歹我也是那的主人，运气不会这么背的。”
“这可是你说的啊。”
林雨沫叹了叹起身打开门。
“那就出发吧。”
将小黑独自锁在家中后，两人一前一后进入了鱼幼微抬手展开的裂缝之中。
“运气还行。”
两人立在半空之上，这片与另一边遥遥望去所勉强能看见的荒漠不同，这里是一片一望无际的花海，仿若仙境。
那个隐藏在上空让鱼幼微感到有些熟悉的庞大术式仍在运作，阵的形态虽然隐藏在空中看不见，但从感觉上来看似乎没出现什么破损。
是朱襄她们修复了嘛..
“雨沫没感到有什么难受的地方吧？”
鱼幼微仍握着她的手询问道。
“没..”
林雨沫摇摇头，她刚进来那一瞬间感受到的极为恐怖的威压在幼微握上自己的手后便消失了。
“这里是有什么吗？”
林雨沫甚至没来得及太过关注这片与当时进来时所看见的荒漠极为不符的花海，有些紧张的问道。
“阿..上面有个蛮大的术阵。”
鱼幼微指了指上空。
“是用作来抑制生灵在这捣乱的术式，一会我们离开了这片区域从外面看，应该也是一片荒漠。”
裂缝再次自两人面前展开，鱼幼微最后瞥了眼这片花海。
嘛...现在的她果然更喜欢樱花一些。
如今的管理者似乎也不在这。
裂缝在半空中展开，两人从中走出落至地面，连续传送了十几次，她俩最终落在了一座空旷的广场前。
林雨沫环视了圈四周，各式的房屋建筑，广场的中央立着一座十分壮观高耸的巨大雕像。
雕像是一名男子，身着长袍，披散着长发，神韵淡然温和。
“感觉虽然没有什么生气，但是意外的很干净？”
林雨沫收回看着雕像的目光，说道。
“是幼微说的那些孩子打扫的吗？”
“应该吧...”
望着这一切，鱼幼微神情逐渐温和下来说道，内心有些庆幸雨沫没问起雕像是谁的问题。
突然一声巨大的咆哮声从遥远处传来！一道恐怖的气息霎那间从她们身后的空中扑面而来！
嗖！！
一道庞大的模糊黑影掠过半空极速朝广场中央的两人俯冲而来！
一抹能量光束比黑影以更为迅速的速度先一步袭来！！
弥漫的杀意充斥着两人周身！
鱼幼微一把将雨沫拉至身后，平静的看着欲近的能量光束，也不作抵抗的打算。
“幼微..！”
林雨沫焦急声未落。
光束在即将抵达至鱼幼微面前的几米内猝然停止，随即消散。
黑影很是诡异的一头撞进离了她俩几十米远的地面，扬起一阵烟尘。
“诶？”
短短几秒内出现的变故令林雨沫有些懵逼，先不说光束的忽然消失，就这一头撞歪的操作怎么看都有些古怪，这么快的速度，摆明带着杀意冲着她俩来的。
一道人影从烟尘中冲出，朝她们急匆匆跑来的途中还有些狼狈的跌了好几下。
林雨沫也正好看清了来人的长相，一头乱糟糟的青色头发，很是些凶神恶煞的脸上一双青黑色的眼睛直勾勾盯着幼微，眼眶更是闪着湿润的泪光。
若是没那么凶神恶煞，怎么看也都是一位英俊的男人。
还有这副见到幼微后的模样简直和自己离开了一天回到家中后小黑见到自己的样子一样啊！
嗯，八九不离十这应该就是幼微说的“孩子们”，林雨沫认为。
“梼杌，长高了呢。”
鱼幼微看着从跑到逐渐变成一步一步缓缓来到自己面前的男子，抬起手抚着他的脸颊温和道。
名叫梼杌的男子合上眼睛，感受着脸颊上有些略微冰凉的触感。
手上的温度虽然冰凉但却让他感到了十分温暖。
“真的是您...”
梼杌喃喃道。
林雨沫瞅了瞅两人的模样，怎么说呢...虽然很不合适，但是她觉得吧..叶墨要是也在这，感觉应该会很吃醋，因为幼微的神情太温柔了，是连她都从来没有见过的那种。
几秒后，梼杌忽然向后退了一步，唰得一下单膝跪下。
“十分抱歉！梼杌没认清主人便直接对您出手！还请您责罚。”
梼杌的脑袋低得死死的。
“诶..？”
鱼幼微愣了下，有些无奈。
“我记得你以前不是这种性子啊。”
“..我..那个..”
清脆的铃铛声响忽得打断了梼杌的开口，一名身穿白袍的男子不知何时走出在梼杌的身后十几米处，身后九条白色的狐尾晃动着，妖异的瞳孔中闪着惊喜。
“主人，您这么快就回来了？！”
这就是幼微说的赤吗？林雨沫看着那标志性的九条白色狐尾。她完全没看清这人是什么时候出现在那。
“我刚转了一圈回来就感知到了梼杌忽然涨高的气息，还以为是有什么入侵者，原来是您回来了。”
赤一上来就捧起了鱼幼微的双手，也如同梼杌一样，单膝跪下，望着她说道。
其身后的九条尾巴疯狂摆动。
鱼幼微看了眼身旁的雨沫，内心有些无奈。
“是自己人喔。”
鱼幼微俯下许些身子，用只有赤与梼杌听得到的声音轻声道。
两人有些迟疑的相互对视了一眼。
“这事本就是我有错在先，没事先让赤通知你们。”
鱼幼微恢复原来的声音说道。
“梼杌这么做是对的。”
“不过确是比以前懂礼貌了些。”
“我也觉得，如今老了才懂事。”
两人起身后，赤赞同的附和道。
“你说什么！你个死狐狸。”
“怎么？我说得有错吗？”
两人脑门对撞，咬牙切齿的盯着对方。
“当时是哪个家伙一被捡回来就对主人动起手的？”
“喔？那当时是谁在雾夕妹妹被接过来的时候偷她的东西的？”
“赤，梼杌，这位是林雨沫。”
鱼幼微拉过雨沫的手向还在互揭老底的两人介绍道。
“你好。”
两人停下争吵，十分默契的问好道。
“其余的他们呢？都还没醒来吗？”
“几乎都已经醒来了，但大部分仍在恢复着原有损失的实力。”
梼杌迟疑的看了眼名叫林雨沫的少女后说道。
“我想过去看看。”
鱼幼微说道。
“那让赤陪您去吧，我还得回岗位上去。”
梼杌眼中闪过有些失落的神色。
“梼杌也一起来吧，离开一会也无碍，况且，我也在这。”
鱼幼微温和道。
“是。”
虽然梼杌能感觉到如今主人的实力不如从前的十分之三、四，甚至可能比自己还弱上一些。
但他的内心还是不自主安心下来，是的，只要主人在，一切都可以放下心来。
...
城中最上方的高塔顶的庭楼中，林雨沫坐在座位上抱着怀中小小只的九尾白狐，桌上摆着许多现代的零食。
因为幼微想自己进去的原因，她只好在外面等她，赤也被幼微留在了她的身旁。
原来看过赤的人形后，林雨沫觉得自己无论如何都不好意思去说要抱人家，结果当她看见赤摇身变成小小只的白狐跳到桌上用小爪子撕零食袋吃的时候。
她，真香！
虽然不知道赤为什么会变回原来的模样，但是捏着真的很舒服！！
小心翼翼抱起来的时候也只是回过头用那犹如红宝石的眼睛看了她一眼外就没什么其他举动，大概是默许了吧...
对于赤来说，当然不是喜欢给人类抱着，更何况还是一位初识的人类。
但因为这是主人的话，所以他会听从。
另一边。
古老的宫殿内
一一与正在恢复实力而进入暂时性沉睡的孩子们打完招呼的鱼幼微站在宫殿最里侧的大门前。
唯一到至今都还仍在沉睡不醒的就只剩下“烛照”与“幽荧”了。
鱼幼微闭上双眼。
她所有的记忆中，有关于成为那般存在的记忆是没有的，只有成为前和褪回后的记忆，而中间那段却仿佛被掐断了。
在她向梼杌的询问中，除了极小的一部分，在场的大部分“孩子”都是处于这几十年间相续醒来。
而朱襄他们，除了未踏入轮回的朱襄，卿昊两人外，被她送入轮回的伏羲、颛顼、高辛、太皞、尧舜都分别应现在了这一世的与羲、墨白、墨焕、墨晨、若幸身上，就连她自己，也好巧不巧偏偏在这一世结束了这千百年来不曾间断的转世轮回。
当初在成为那般存在的短短时间里自己除了封印了那个家伙后到底还做了什么...“我”究竟在想些什么。
总觉得...十分的不安啊。
鱼幼微缓缓睁开双眼，伸手推开大门，在她内心感知中，“烛照”与“幽荧”，唯有他俩，很有可能知道些什么。



一百五十章 “请离”

过了约摸有好一会的等待。
抱着变化成白狐形态的赤的林雨沫看见幼微与梼杌一前一后回来。
“幼微，已经好了吗？”
林雨沫放开怀抱中的白狐起身道。
“嗯，都已好好问好了。”
鱼幼微朝着雨沫笑了笑说道，随后看向朝自己跃来的白狐。
“赤，你是不是瞒着我些什么？”
白狐奔来的步伐一顿，尾巴忽得一竖，双眼第一时间投向站在后方的梼杌。
“这是你刚才在广场时自己不注意说出口的，不能怪我。”
梼杌将脑袋扭向一边，一向凶狠的脸上表情却有些郁闷，他当然是不想说，可架不住主人的质问。
赤愣了愣，猛得想起刚才自己说过话的其中一部分，“刚才转了一圈...”
是因为这个吗！！
“嗯？”
鱼幼微蹲下身抱起白狐，微微笑着。
“梼杌都与我说了，赤就没什么想报告的吗？”
四目相对，白狐竖起的尾巴连带着耳朵同时耷拉了下来。
“我刚才只是先巡视了一圈内围，在半途中收到了梼杌的传话，就急忙赶了回来。巡视的当中并没有再次发觉到那种生物独有的气息。”
“嗯。”
鱼幼微揉了揉赤的脑袋表示知晓，内心沉吟，按梼杌的话，是约摸两个小时前忽然发觉得，当时他还和赤一同玩着赤从外面带回来的一个叫作“switch”的游戏机。
“小小一个，不过里面的东西超级好玩！”这是梼杌特意补充的一句。
这个时间点似乎和自己与雨沫进来时的时间点差不多是一致的。
那如果真是这么想的话，自己和雨沫进来的时候被藏在这里的那些东西给感知到，那为什么赤和梼杌这两个家伙会感知不到啊！
唉...现在想想心情好复杂。
“是那些在外围建造建筑的人类？”
白狐的狐脸上似乎有些不太情愿。
鱼幼微看着白狐的模样，内心有些无奈，看来是有怀疑只是不想去。
“那既然如此，大家一起去看看吧，毕竟私自闯入别人的“家”实在不是什么好行为。”
“大家？”
白狐疑惑歪了歪脑袋。
回到广场上，赤有些出乎意料的看着出现在这的三人。
“夔、螭吻还有獬豸，你们怎么出来了？”
“出来动动身子。”
头上生着一根黑角，被唤作夔的男子用憨厚的声音说道。
“那你俩呢？”
呆在林雨沫怀里的赤不爽的摇着尾巴，看向变化成人类女子的螭吻与獬豸。
“陪主人出来逛逛怎么了？”
螭吻冷哼道。
“我也是。”
獬豸举起手，眼神有些闪躲。
“那个..那我先回去看门了，主人你们慢走。”梼杌朝鱼幼微鞠了鞠躬，转身就要离开。
“梼杌。”
夔喊住了他。
“怎么了？”
梼杌脚步一顿，有些疑惑的回过头。
“你与主人她们去吧，我替你看守。”
夔笑着道。
”可以吗？”
梼杌瞪大眼睛。“可你这次特意出来不就是为了与主人多走动一下。”
“没事，主人如今在世，以后多有机会。”
夔说完看向鱼幼微。
“您看如何？”
“就算夔你一同跟来也无妨的。”
鱼幼微说道，不过夔还真是一如既往的替人着想呢。
“还是保守起见一些较好。”
夔对着鱼幼微欠了欠身。
“下次您能再允许我和您一同出游便好。”
见夔的身影消失在原地，赤用爪子抓了抓脸。
“嘛，夔还是和以前一样老实呢。”
“你这臭狐狸别把别人的好说成老实啊！”
“好了，该出发了。”
见梼杌与赤一副大眼瞪小眼的模样，鱼幼微有些看不下去的说道。
见状，白狐朝着梼杌哼了一声，从林雨沫的怀中跃下，离远了些距离后，体型骤然变得巨大，恢复到本来应有的大小。
螭吻与獬豸和梼杌先一步跃上巨大白狐的身上，鱼幼微则是看向林雨沫问道。
“雨沫晚上的直播应该能推后一些吧？说不定会晚点。”
手机上的时间已经指向下午4点，保不齐一会可能又会出现什么意外，所以她只能先向雨沫征求下意见。
“没想到临时出了问题，“家中”来了位不欢迎的客人，得请那人离开一下。”
“我无所谓啦，就算鸽了也没啥问题问题。”
林雨沫晃了晃手机表示自己可以随时通知不直播的通告，这里的信号好得出奇。
荒漠化的平原，高空上。
巨大化的白狐盘旋在空中，浓郁的烟雾正从下方众多建筑物的中央向上空飘散。
“阿啦，看来是出事了。”
站在白狐身上的鱼幼微说道。
“是因为我们来导致的吗？”
獬豸疑惑道。
刚才在能模糊看到这一小片建筑物时并没有看见这样的场景。
“我觉得是因为赤他的气场开太大了，吓到下面那家伙了。”
梼杌盘坐着，拍了拍身下的赤笑道。
“怪我咯..”
赤郁闷的声音传来。
“主人，要下去救人么？”
獬豸看向鱼幼微询问道。
唰！下方一道模糊的黑影突然突破了浓烟！掠过半空，朝他们所处的位置高速冲来！
“被感知到了嘛。”
螭吻平淡看着冲上来的人影，等待身旁主人的命令。
“赤，你与獬豸下去看看情况，帮下忙，不过不必与之对话。”
“至于我们，换个场地吧。”
神情变得淡漠下来的鱼幼微对着下方的黑影打了声响指。
突然在面前展开的空间裂缝中，黑影明显及刹不住一头撞了进去。
赤的巨大身躯在空中重新化作人形与獬豸一同向下方掠去。
另一边。
黑影从空间脱出的瞬间，一头撞进了荒地中。
高空上，四人从展开的空间裂缝中走出。
看来是被附身的状态，鱼幼微回想起以前和雨沫去线下参加游乐园活动时遇见的那人相同，都是朝着有她气息的位置奔来。
“只是喽喽呢。”
看着地面上左右寻找着他们身影的人，螭吻忽然有些提不起兴致。
“嗯，用不上主人出手。”
梼杌赞同的点点头。
“能让我们动手吧？”
螭吻看向鱼幼微，伸展了下纤细的腰身。
“当临时醒来后的活动身子了。”
“好。”
鱼幼微答应道。
“不过被附身的人别杀死。”
“嗯，我们清楚，您当年的意愿不就一直如此。”
螭吻耸耸肩道。
两人从空中落下，首当其先的便是变回巨大兽身的梼杌，一掌轰然震下！
我的意愿...鱼幼微愣了愣，低下头一手按住了自己的脸庞。
是啊，若是以往的自己怎么可能会特意去救助不认识的他人死活...
“幼微...你确定那个人不会被他们两个打死吗？”
林雨沫震撼的望着下方那犹如自然灾害般的恐怖破坏。
方圆数千米的地面被青黑色的狰狞巨兽一掌震得塌陷而下！飞起的四分五裂的石块中，汹涌澎湃的水元素充溢了地陷中各个角落，只存在于神话中的巨大鱼龙在填满水元素地陷的湖中卷起层层巨浪！
身体周身缠绕着粘稠般邪恶黑雾的人影站在汹涌澎湃的湖面的一块碎石上，摇摇欲坠！
简直..就像是神话故事。
震惊之余，林雨沫内心的疑惑感更浓。
若按这般来看，拥有这般实力的文明又怎么会就这么消失在历史的长河中呢..
“应该没事..”
鱼幼微也有些拿捏不准。
“不过他们一向很听话，是乖孩子。”
就在两人说话间，下方的战斗已经逐渐步入尾声，看来若不是螭吻与梼杌留手或许那人早被杀了。
不过朱襄他们清理残渣清理了这么长时间都还仍有余孽，果然还是藏的太深了么..鱼幼微有些头疼，碰见朱襄他们不敢露面，倒是不要命的往她头上撞。
要不是看起来半点神智都没有，她都怀疑是有人故意而为。
鱼幼微内心忍不住叹气。
“主人他朝你们去了！”
梼杌的声音忽然焦急传来，这家伙近乎以自爆的方式弹开了他与螭吻，不能下死手的他们因为一个细微的停顿使得这家伙强行突破了包围网。
杀了！
螭吻的眼中闪过一抹暴戾，化作人形瞬间直冲而上！
自己刚才已经在她的面前应下此事，若此刻在让她迫不得已出手抵御，自己还不如当场自我了断在这得了！
“给我滚下去！”
就在螭吻几乎接近到能击杀的范围内时，一道泛着森然之意的声音忽然响起。
一声铃铛剧烈晃动的声响下，黑影在上空被一股巨力砰的一声！倒 射 入进下方的地面之中！
幻化成人形的赤一身白袍，携着并未出手的獬豸，身后九条硕大的尾巴轻微摇曳。
一尾巴又扇了回去呢，鱼幼微很清楚的看见了赤的动作，松开了背在身后的左手，看来自己是没有出手的机会了。
“你们难道不会把他揍个半死，在让獬豸把被附身的人类救回来么？”
赤皱眉看着螭吻与梼杌说道，两人的不注意显然让赤有些不满。
“你这实力已经恢复的七七八八的家伙别说话，我们要一个不小心拍死了怎么办！”
螭吻怒瞪他道。
赤出去后有一段时间都与其他几位大人待在一起一同处理这类事件，自然是已有实践，所以才能说的一副轻描淡写的样子。
“总觉得自己好像看见了这个世界很不得了的另一面。”
身旁雨沫忽然传来的有些感慨的声音令鱼幼微下意识的看了看她。
“就感觉是普通人不可能会遇见的事。”
见幼微看来，林雨沫笑着比划了一下。
“是呢..我，也是这么想的。”
是作为“鱼稚生”他以前从来没想象到过的自己。



一百五十一章  “千年来的路”

“按您的吩咐，已经将那名人类男子送了回去，还留了话。”
从下方飞回到白狐身躯上的獬豸向鱼幼微报告道。
“辛苦了。”
鱼幼微揉了揉她的脑袋。“既然事情已经解决，那我们回去吧。”
众人回到“庭”后，鱼幼微与林雨沫向赤等人告别之后，两人展开空间裂缝离开，回到了雨沫所住小区家门前，虽然回来的位置出现许些偏差，出现在了离雨沫所住的小区不远的小巷里。
不过“问题不大“，幼微在对周遭环境有些懵逼了几秒后如是这么从容的这么说道。
驻扎在这被称为“另一个世界”的Z国。一名官员正巡查着在这建起各栋研究建筑被损毁的严重程度。
看着到处忙乱的众多人员，官员内心一叹。
众巡卫中的其中一名人员突然爆发出一团莫名的强大黑气后紧接着暴走，引发了这次事件。
若不是那名暴走的巡卫人员突然飞离和中途莫名从空中落下两名一男一女的强大异能者的帮助，就不单单是设备，连宝贵的人才可能都得受到折损。
在救援期间不知为何还突然发生了强烈的地震，险些引得再次出事。
唉，这该如何向上面交代啊..
在官员一路愁眉苦脸的巡视下，在最外围一栋建筑的路面前发现了那名昏迷在地的作俑者。
怎么又回来？！
官员警惕之下向后连退几步，过了一会，见男子犹如尸体一般没出现任何动静，于是在拿出通话器通知巡卫立即赶来后，谨慎的一步一步上前查看。
旁边有字？官员眼尖的发现了昏迷不醒的男子身旁，地面上刻写着一行字。
［已将异端之物剔除，人尚完好，给予归还。］
最后的落款则是刻着官员看不懂的字体。
“谁...”
无意识喃喃的下一刻，官员忽然一惊！
是那座巨大暗城的主人？！
下意识天马行空的联想令官员内心一颤！若真是如此，必须立刻出去通告上方！
回到家的鱼幼微与林雨沫，在吃完晚餐后，雨沫先赶上楼忙直播去了，而鱼幼微留在楼下打扫饭桌。
正在收拾着饭桌的鱼幼微想起先前还在“庭”时赤说要好好将实力恢复完全后在出来找她的时候，她还是蛮惊讶的。
在八燧时赤因为还有任务在身，虽神情有流露不舍但也知分晓轻重，所以她觉得赤应该认为在她回国后一定会抽空前往“庭”，届时在闹着要跟在她的身边便好。
原以为会是这样，她也都打算若赤提了那带在身旁也不是不行。
可赤却说出了这番话，虽然不舍的神情与在八燧那时相同。
但，有些在意料之外，鱼幼微心想，看来不仅是雾夕，赤也长大了呢。
隔天下午，午睡过后的鱼幼微与林雨沫出门坐车前往了军方专门安葬有功身亡的军士们的所在区。
这次的鱼幼微并没在让EVA篡改出入记录，而是直接走入，她相信从她与雨沫出现在这地方后的这几分钟内，Z国的高层们就已经知晓。
所以也无需在像以前那样，嫌会有各种麻烦的手续而直接选择偷溜进来。
夕阳透过树荫撒在由石砖铺成的冷清长道上。
这是林雨沫第一次来，拿着束白菊跟在幼微身旁，看她同样拿着一束白菊轻车熟路的走过一条又一条的分叉道，一直到走到一片墓碑林区的其中一个墓碑前。
茵怜。
墓碑上刻写的名字，是她们在俄罗斯摩尔曼斯克港遇见的那个军人女孩的墓。
林雨沫先上前将花放在了只有许些积灰的墓碑前，鞠了下躬，随后退开将位置让给身边的幼微。
其实她对茵怜的死并没像幼微那样有那么大的愧疚感，毕竟当时她是z国上方派来监视和考查幼微的存在，无论其自身动机究竟如何她都提不起什么愧疚感，顶多只是对一条人命死去的惋惜，
而幼微...
看着幼微站在那不知道在想些什么，林雨沫最终没选择说什么而是独自退到了外围等待她出来。
过了许久。
看见从墓林区里走出来的鱼幼微，林雨沫正想开口说些什么时，却被似乎已经恢复心态的她先一步说道。
“走吧，回家了。”
“好。”
林雨沫愣了一下点头道。
一路闲聊回到家后的鱼幼微向雨沫询问着自己的打算。
“我想明天就回去了，雨沫要不要和我去s市？”
林雨沫在犹豫了好久后，最终还是摇了摇头。
“我就不跟幼微去了，我也还有直播的工作。”
林雨沫笑了笑。
反正我们离的也不远，若是你什么时候想找我或是我想去找你，坐一班航机就能看见了。”
“真的不吗？”
鱼幼微靠近了几分。
“就我自己一个人会很无聊。”
“不是还有叶墨吗？”
林雨沫推开她的脸，翻翻白眼。
“我跟过去当电灯泡吗？”
“也不算电灯泡啦。”
鱼幼微坐回原位，抱起小黑。
“不过雨沫若不想那就算了。”
“嗯。”
林雨沫应了声，随后起身说道。
“那一会吃完饭，我们来玩会游戏怎么样？幼微应该很久没玩了吧？”
“我其实现在都没玩了。”
鱼幼微委婉的这句话还没说完，走进厨房的林雨沫又传出一声。
“要知道MHW都出新的了。”
“真的吗！”
鱼幼微虎躯一震，两眼放光。
“嗯，我正好多买了几份要给粉丝抽奖，一会先拿一份出来给你就好了。”
林雨沫的声音继续从厨房里传出。
“雨沫真好。”
说完这话后的鱼幼微内心忍不住大声呐喊！
不好意思，叶墨，我不回去啦！！
周一上午十点的首都机场内。
鱼幼微靠在座椅上昏昏欲睡，昨晚收拾完行李后和雨沫玩游戏通宵到了凌晨四点多，早上八点就被雨沫挖起来昏沉沉的吃了一顿早餐随后在挥手的告别声中被雨沫租车打包送到了机场。
就在鱼幼微以为可以暂时在飞机上睡上几小时的时候，结果居然通知延！机！了！
雨沫现在一定在补觉，抱有这般内心想法的鱼幼微内心忽然后悔了，早知道就不提前回去给叶墨一个惊喜了，还买了票。
唉，罢了，也是为了让他放心。
鱼幼微仰视着上方的天花板，眼眸微眯。
有关于“烛照”与“幽荧”的述说。
自己去找孔明这件事还是别让他有机会知晓好了。
时间约近正午，S市。
鱼幼微下了飞机从机场出来后直径乘车前往从墨白那得知到孔明如今所在的住所。
站在门前，鱼幼微抬手按响门前的门铃，稍过半响，里面的人打开门看着面前拖着行李的鱼幼微，露出了错愕的神情。
“那个，叶墨不在这喔。”
看着少女这副模样，诸葛惟亮下意识说道。
“孔明，看来多年不见，你不仅不去八燧看望我，现在还会调侃我了。”
鱼幼微皱起眉，声音没有半丝起伏的说道。
场面霎时间僵住了，诸葛惟亮活了这么长时间头一次恨不得将刚才的自己一巴掌扇出去。
“不请我进去么？”
鱼幼微指着他身后房内的客厅。
“您请...”
诸葛惟亮退开位置，作出请的姿势。
“有什么吃的吗？”
鱼幼微坐在沙发上看着他。
“我刚下飞机就来了你这，有些饿。”
“那我现在给您做。”
诸葛惟亮恭敬道。
“别那么拘谨呀，仿佛像是我当年待你十分严格一样。”
看着孔明这副的模样，鱼幼微无奈叹道。
看了看少女一脸无奈的神情，诸葛惟亮略微放松下紧绷着的身子。
“我以为您会怪我。”
“怪你什么？怪你有意无意间撮合我和叶墨？”
“咳..呃。”
诸葛惟亮移开对视的目光，这也是他不太敢去八燧看望的原因，很大概率会被那些家伙群殴。
“嘛，体验一下所谓的恋爱，无论是那份记忆的”他“还是我，都并不讨厌。”
鱼幼微摊了摊手说道。
“总觉得老师您似乎还游荡在矛盾之间。”
开始做午餐一边聆听的诸葛惟亮忽然说道。
“因为我是主导嘛。”
鱼幼微沉默了一下，耸耸肩道。
“而且也答应了他会一直都是我。”
“这让我觉得有些微妙呢。”
诸葛惟亮笑了笑。
“若千年之前说您在之后的轮回里会碰上这样的事，您大概只会觉得万不可能吧。”
“嗯..”
鱼幼微认真思考了一下说道。
“我大概会觉得你荒谬，然后罚你抄文。”
“确是老师的一贯作风。”
诸葛惟亮一边失笑着端着饭碗从厨房走出。
“老师来的太过突然，也来不及做些什么，就只能委屈您先随便吃一些。”
“炒饭就够了，你在多做我也吃不下。”
鱼幼微接过饭碗道。
“要饮料吗？”
诸葛惟亮贴心问道。
“有可乐吗？”
“有，我给您拿。”
一边闲聊着，鱼幼微用完餐后，诸葛惟亮主动将碗端回到厨房清洗完后又回到座位上。
“这次来，有两件事。”
鱼幼微抬起手道。
“其一，本来是想等你来看望时我再与你说，可惜你个没良心的看都不来看自己的老师。”
说到最后，鱼幼微冷哼了一声。
“...我错了。”
诸葛惟亮低头苦笑道。
“第一件事就是想感谢你，只身一人孤独的走过这千年的时光，失去了至亲，失去了好友，失去了侍奉的君主，相识之人也一个接一个的离开...”
“一定很累吧，孔明。辛苦你了。”
看着少女逐渐温柔下来的目光，话中所带着一丝无法掩盖的愧疚。他张了张嘴，沉默了许久，像是重新恢复到了少年时代那有些略微腼腆的模样。
“...其实并没有老师说的那般辛苦，这也都是我的选择。”
“若要去怪您的话，那也未免太过自私了...”
“那，要是忍不住想哭的话，可以来老师的怀里喔。”
鱼幼微敞开怀抱，嘴角温柔扬起。
“作为千年前并非身为人身的我，在临死之际都未能给予决意孤身一人的你一个最后的拥抱。“
“机会仅此一次喔。”
“真是...您这样，也太犯规了啊..”
诸葛亮用着有些嘶哑的声音说道。



一百五十二章 晚宴

过了不到半分钟的时间，闭着双眼放下全身戒备的诸葛亮松开了对少女轻轻的拥抱。
“那您的第二件事呢？”
诸葛亮深呼了一口气，睁开双眼问道。
“诶，孔明就只抱这么一会吗？”
鱼幼微没第一时间回话而是笑着调侃道。
“老师...”
诸葛亮神情变得有些无奈。
“如今我也老大不小了，在如此孩子气的话，我自己都会不好意思。”
“好吧好吧，那便来说第二件正事。”
鱼幼微整理了下衣肩，坐回沙发上。
“有关于我与你当年所有的谈话，你再次一字不漏的复述一遍。”
少女严肃下来的语气和神态令诸葛亮在内心有些疑惑的同时下意识一肃。
“我明白了。”
诸葛亮并没有立刻发出疑惑，而是第一时间答应道。
“那您稍微给我一些时间，我梳理一下。”
“嗯。”
见鱼幼微点头答应，诸葛亮闭上了双眼。
过了一会，诸葛亮睁开双眼，看向安静等待的少女。
“那我便开始讲了，有关于我和您相遇，再到离别的故事。”
...
远华国际大厦
叶墨背靠在座椅上处理着每日繁杂的公务。
门外传来一阵轻缓的敲门声。
“进来。”
叶墨发出声音。
“叶总。”
女秘书手中拿着两叠文件材料走来。
“这是国内所有知名一线女星和男星的所有相关统计表，其中还按您的要求，附加进了近一年来国内表现优秀的新人。”
“嗯，放着吧。”
叶墨看了她一眼淡淡说道后，低下头继续处理面前的公务。
女秘书将文件放在桌上，拿眼偷瞅他，谁说叶总脾气转好了的？除了那股无时无刻都散发的沉重严厉感似乎确实降低了不少外，其他都没什么变化好吗！
十分擅长察言观色的女秘书内心忍不住吐槽，她想起这半年来叶总那每日自带的恐怖压力，搞得她们一众秘书每天都过得战战栗栗，简直令人窒息。
要不是工资高谁又会愿意来呢，这是她一位同事在一起吃午饭时颤抖着手说的。
女秘书对接下来要说的事忽然有些扭捏起来，忽然有些后悔进来了...自己就该找其他人进来。
“那个..叶总，还有一件事。”
女秘书闭上眼睛，冒着可能会被叶总用眼神杀死的危险下豁出去了！
“就在半小时前，一则消息和一封请帖被送到了公司。”
女秘书递出一直放在口袋里的请帖。
“出国深造的国际知名女星琳歆回国，并于今晚在汤臣一品的公馆里举办归国的晚宴。”
叶墨手中的动作顿了顿抬眸看向秘书，过了几秒才开口道。
“放下吧。”
“是。”
女秘书将请帖放在桌上文件的上方，微微鞠了下躬，短短几秒却仿佛如隔三秋，她带着一颗险些跳出来的心退了出去。
“辛苦了。”
在女秘书即将关门前，叶总的话淡淡传来。
女秘书惊了，头一次怀疑自己的耳朵是不是出了毛病，叶总竟然会说这种话，一般若是她们做的好或其他什么，都是直接收到涨工资的通知，这种辛苦了的话从来没有。
她现在信了！叶总的脾气经过了半年，如今确实又由阴转晴了。
叶墨瞥了眼那封请帖，身体向后靠向了座背上，有些苦恼的揉了揉眉心，琳歆临时的回国倒是解决了他们寻找女一号的难题，虽然怎么看都有些过于巧合。
但从商业的角度讲，无论从任何一方面来看，无疑都是最合适的人选，他相信其他合作的几位投资者与制片人等知情后也都会立马一致通过。
脑海中无端闪过一些往事，叶墨内心有些烦躁，拿起一旁桌边的手机，聊天程序上与幼微的聊天记录还停留在昨晚。
看着屏幕的叶墨唇角微微上扬，她发来的照片上是一个第三人称视角的怪物狩猎游戏，照片下边还有一句她接上的回复。“超好玩喔！”
“别玩太晚，要早点休息。”
“好好。”
在往下便没有了。
如今看着自己昨晚的回复，叶墨露出了难看的神情，自己已经十分习惯性的言简意赅的说话方式委实让他感到不爽，为此苦恼这一点的他前两天还抽空买了专门的书来学习。
现在看来简直没用。
叶墨忍不住黑了黑脸，自己还是找个时间在幼微回来前把那些书全扔了得了。
关于今晚的晚宴，他实在不是很想自己一人去参加这个晚宴，其余推了不说，狗仔必定是会有的，若是又报道出什么负面新闻让幼微不小心看见就不好了。叶墨有些头疼想了想，拨通了自家妈妈的电话。
“喂..”
电话里传来陈梦雅的声音。
“叶墨，有什么事嘛？”
“妈，晚上你有空吗？”
叶墨开门见山的问道。
“嗯？”
陈梦雅有些犹豫的声音传来。
“晚上要陪叶琛出门，应该是没有时间，怎么了吗？”
“有个宴会，你要和爸出门的话便算了。”
“那要不让你大嫂陪你？”
陈梦雅话音一转。
“...”
“我们现在在喝下午茶喔，她就在旁边，我替你问问？”
“不用，那你们慢聊，我先挂了。”
叶墨黑了黑脸道。
挂断电话后，叶墨将手机放回桌上，有些惆怅，幼微要是在的话，自己就直接带她去就好了，还省得多事。
也不知道她究竟是明天还是后天回来。
晚上渐渐降临，稍微多加班了一段时间的叶墨下班后直径从公司开车驶向了汤品一臣豪宅区。
诸葛惟亮家中。
客厅，刚吃完晚饭的鱼幼微正喝着诸葛亮泡的茶。
“老师这就要走了吗？”
在厨房里洗完碗后走出来的诸葛亮看着沙发上的少女问道。
“嗯，要去找叶墨。”
鱼幼微将喝完最后一口的茶杯放下，看了看手机上的时间起身道。
“此次我来你这说过的所有的话，别与他提起。”
“嗯，我清楚。”
诸葛亮点点头。
“那我走咯。”
鱼幼微拉着行李走出门外。
“嗯，老师慢走。”
跟着送到门外的诸葛亮朝少女挥了挥手。
“有时间的话可以来叶墨家里坐坐，我也在的。”
看着少女回过头朝他笑了笑道，诸葛亮点点头。
“好。”
出了小区后，鱼幼微乘出租车前往叶墨所住的公寓。
鱼幼微坐电梯轻车熟路的上到叶墨所住的楼层，按了按门铃后发现里面并没有动静。
都八点多了还没下班？鱼幼微内心有些疑惑。
“EVA，帮我查一下叶墨现在的位置。”
“好的，妈妈。”
EVA的声音从耳垂下挂着的耳坠中发出。
过了几秒，EVA的声音传来。
“叶墨此时正在本市另一个有名的豪宅区“汤品一臣”的会馆里，叶墨今日的行程中并没有需要去到那个地方，是另受邀于一位国际知名女星琳歆发出的邀请。”
“嗯..”
鱼幼微沉吟了一下说道。
“那我们也去。”
“已经给妈妈喊好了车，五分钟后抵达公寓前的入口。”
EVA的声音再次传来。
“好。”
鱼幼微应了声拖着行李再次乘电梯下楼，内心暗附，说起来，国际级别的明星，那应该长的很漂亮吧？
...
“妈妈，你这算非法闯入吧。”
半空中，青蓝色的虚拟倩影漂浮在少女的身边，吐槽道。
“正经进来又没有请帖，我能怎么办。”
鱼幼微坐在半空有些郁闷道。
两人周边，暗紫色的虚雾遮蔽了两人的身影。
面前这座高楼内的巨大玻璃窗后的大厅里，晚宴气氛正浓，五十几名男女，男人衣着得体，气派。女人装扮高贵，优雅。
“我没进去果然是正确的选择。”
鱼幼微一手撑着下颔边看说道。
“为什么？”
EVA打量了下里面的人们，又看了看身边的妈妈，疑惑道。
“嘛，大概会有种农村人进城的视觉感。”
鱼幼微笑笑道。
“从穿着上对比，确实，差了好几个零。”
EVA相互对比了一下里面随意一人后，丝毫不给自家妈妈留情面道。
“呃...”
鱼幼微被堵得说不出话。
“叶墨的身影还是挺好找的嘛。”
鱼幼微很是生硬的转移了话题。
在阳台外，叶墨捧着酒杯站在外面。
过了一会，正当叶墨似乎正打算转身进去的时候，一名气质极为出众，身材凹凸有致，带有种成熟风华般的美丽女子正含着温和的笑意走来，看向叶墨。
“妈妈，她就是那个很出名的女明星，琳歆。”
早已私自调出一张海报的EVA出声道。
“长得真的很漂亮诶。”
看着下方穿着晚礼服的女子，鱼幼微对比了一下海报上的样子说道。
就在她们说话间，下方的琳歆忽然向叶墨靠近了一份，神情变得忧愁柔弱，不知道在说些什么。
鱼幼微下意识皱了皱眉，这怎么有种猫腻的感觉，虽然叶墨的模样依然保持着冷洌，也在之后迅速保持了双方的距离。
而似乎还不到半分钟的时间，琳歆便主动向后退了几步，仍带着那副柔弱的神情，微微欠了欠身，神情恢复回温和的模样。
“妈妈，要查一查吗？”
EVA询问道。
“不用了。”
鱼幼微收回目光道。
“叶墨要是想说之后自会与我说起。”
宴会结束，叶墨与琳歆还有她的经纪人一同下到地下停车场。
电梯门打开，三人还未走出几步，眼睛的余光瞥见前方有一名少女拖着行李正站在那看着这边，似乎在等着什么人。
琳歆与身旁的经纪人似乎见怪不怪，在这豪宅区有女孩出入本来就实属平常，虽然在地下停车场出现也确实有些奇怪，不过什么样癖好的人都有就是。
持着这般想法的她们只是匆匆掠过一眼便将目光继续放在叶墨的身上。
“叶墨？”
看着身旁的男子忽地停下脚步，琳歆有些疑惑道。
叶墨未去理她的话，而是快步朝站在前方的少女走去。
“你什么时候来的？”
叶墨接过少女手中的行李箱，换了只提行李箱的手，握住少女的小手，脸上冷冽的神色不知何时收起，声音中含着意外之色。
“下午。”
少女笑了笑。
“顺道去看了下诸葛惟亮，本来想给你个惊喜，然后发现你不在家，就来这找你。”
“为什么不打电话？这样我就马上回来接你。”
叶墨对少女的做法有些略微不悦。
“吃过饭了吗？”
他又问道。
“嗯，吃过了。”
就在这短短几秒，叶墨仿佛整个人变了个样，在琳歆的认知里，当年与她在一起的叶墨都不曾如此这般嘘寒问暖过自己。
这个女孩是谁？
琳歆想要看清女孩的长相，视线却被叶墨的身影所遮挡。



一百五十三章 日常（一）

 “那你在这等我，我去把车开来。”
叶墨看着她说道。
“嗯。”
鱼幼微点头。
叶墨退开身子随后地离开，让琳歆与女经纪人终于能看清少女的长相。
两人的脸上同时露出有些惊艳的神色。
忽略少女身上那平庸的衣着不说，就单长相上便丝毫不输琳歆。
..似乎甚至还要比琳歆要更加漂亮不少。
女经纪人在第一时间得出了对比的结论。
而那名少女也看见了两人投来的目光，远远望来，露出礼貌的微笑。
身旁的琳歆忽然抬步朝少女走去，女经纪人见状连忙跟上。
“你好，我叫琳歆。”
琳歆走上前，看着面前比她矮上不少的少女，伸出手道。
“你好。”
少女礼貌伸出手轻握了下后，随即松开。
“妹妹的名字是？”
见少女不答她的话，琳歆温和笑着再次询问道。
“鱼幼微。”
少女愣了下应道。
“很好听的名字呢。”
“谢谢。”
“鱼妹妹，我能八卦的问件事吗？”
琳歆笑容亲切。
鱼妹妹喊得是自己吗？鱼幼微唰地起了一身鸡皮疙瘩。
“叶墨和鱼妹妹的关系究竟是？”
琳歆顿了顿，继续说道。“因为啊，不瞒鱼妹妹说，以前我和叶墨的关系十分不错，这次回国见他有个如此亲昵的女性，实在有些意外。”
“姑且算是男女朋友的关系。”
鱼幼微瞥了眼她温和不变的神情，垂下眸道。
“原来是这样啊。”
“嗯。”
鱼幼微意外的从容模样让琳歆接下来忽然有些不知该说些什么。
小车从拐角驶来，停在三人边上的车道。
叶墨下车将鱼幼微的行李箱放到后车厢上，鱼幼微朝琳歆和她身边的另一个女人礼貌道了声别转身上车。
看着小车逐渐消失在视野中，琳歆温和的神情才缓缓收起。
“琳歆，那我们接下来怎么办？”
女经纪人有些迟疑的问道。
“回住所，不然能怎么办。”
琳歆说道，她怎知道叶墨的身边会突然蹦出一个叫鱼幼微的女孩出来。
“你一会回去查一查这个女孩究竟是谁？”
琳歆吩咐道，她怎么不知道国内的娱乐圈里多了名叫鱼幼微的女星，还是说是近年有些名气的流量明星？
“好。”
女经纪人点点头，询问道。
“那明天的行程..？”
“还照你原来计划好的行程安排走。”
琳歆说道，再怎么说也不过是名小丫头而已，最难的地方还是在于他的母亲。
“嗯我知道了，反正我估摸着以叶总的性子也就是看在那女孩的长相上玩玩而已。”
女经纪人打趣般道。
“嗯。”
琳歆淡淡道。
小车平稳的行驶在环形道上。
叶墨看了看副驾驶座上的鱼幼微，开口询问。
“幼微，你怎么会突然去找诸葛惟亮？”
“因为那时你还在上班，我又不想在你上班的时候去打扰你。”
鱼幼微说道。
“加上我正好也想找他叙叙旧。”
“叙旧？”
叶墨看了她一眼，露出疑色。
“孔明以前是我的学生，他不曾与你提起过么？”
见叶墨疑惑的模样，鱼幼微不解道。
“你原来是他的老师？”
叶墨眼中闪过震惊的神色。
“嗯。”
鱼幼微应道。
“好吧。那，幼微呢，有没有什么想问我的？”
叶墨犹豫了下，看了看幼微，话中意有所指。
“问什么？”
鱼幼微茫然道。
“阿，是关于那个叫做琳歆的人嘛？”
鱼幼微轻点着下巴问道。
“长的是很漂亮呢，叶墨有意于她？”
“当然不。”
对于鱼幼微的提问，叶墨下意识一皱眉，没多犹豫地道。
“那叶墨喜欢我吗？”
鱼幼微轻笑着又问道。
“喜欢。”
这个提问让叶墨愣了一瞬，但他还是在下一秒毫不犹豫地说道。
“那不就得了，叶墨喜欢的人是我，而我不仅喜欢着，也相信着叶墨。”
鱼幼微摊摊手。
“这还要多问什么吗？”
“还是说难道要我像言情小说或电视剧里的女主一样，一哭二闹三上吊的质问你？”
听见这话的叶墨忍不住失笑之余，幻想了下那场景，确实，从幼微的性子来讲这种事完全就不可能发生。
他原来还在担心幼微会有所误会，现在看来，自己是多虑了。
“怎么了？突然笑什么？”
鱼幼微看着叶墨嘴角微微上挑，问道。
“我在想我家幼微真是很明事理。”
鱼幼微翻了翻眼皮，也没去反驳这句话，其实她还是挺想八卦下这件事，以她的直觉来说这两人以前绝对有猫腻，就从阳台时那琳歆看叶墨的神情来讲，说没有打死她她都不信，不过就不知道是在和那个叶家死去的叶墨的姐姐之前还是之后。
小车停在了公寓的地下车库，叶墨提着行李，两人一同坐电梯上楼。
回到家中，叶墨先上楼整理了一番东西后进浴室洗漱，鱼幼微则在客厅思考了一会之后，最终决定搬到客厅边上的储物室旁的客房内。
没错，经过鱼幼微的深思熟虑后，她觉得还是住这好，就跟以前暂住在叶墨家时一样，除了最后那几天因为受伤被迫搬到楼上外。
“为什么搬到这。”
从浴室出来的叶墨走过来看了看正收拾着衣柜的鱼幼微不悦问道。
“上面不能住吗？”
“我比较喜欢这个位置。”
鱼幼微看了看门前的叶墨，眼珠子乱转着随便编了个理由道。
“行吧，随你。”
意外的，叶墨并没有多说什么。
“晚上早点睡，别老是熬夜玩游戏。”
见叶墨吩咐之后便转身离开，鱼幼微疑惑感更甚，古怪，这不像叶墨的性子呀。
当晚凌晨，关灯过后躺在床上的鱼幼微正肝着名叫MHW的游戏，她原来想找雨沫一起，可雨沫今天好像有直播又这么晚了大概也已经休息，她就只好继续单独开荒。
鱼幼微的耳边突然传来一声物体砰的落在地板的声响。
看着PS4的鱼幼微手上动作一顿，坐起身拿起枕边的手机开启亮度看向声音传来的角落。这什么声音？
“叶墨？”
鱼幼微错愕的看着照亮的人影。
叶墨穿着一身睡衣，手中抱着枕头，肩上披着被子，一手半遮着脸庞抵挡着强光的照射。
“怎么这么晚了还在玩游戏？”
叶墨嘴上略加重了语气问道。
“不是，你从哪来？”
鱼幼微照了照另一边紧闭着的门，更加惊讶。
叶墨退开身子露出身后房间角落从天花板上折叠下来的落梯，神色古井不波。
“我早料到会发生这样的事，做了准备。”
“呃...”
望着这连接了上下两层的落梯，鱼幼微一怔，一时间竟是不知道该吐槽些什么。
叶墨自顾自放好枕头被子，躺上床。
“快睡吧，我明天还要上班，等下次我休假的时候在陪你一起玩。”
“真的假的，你也会玩这个？”
无奈收起ps4的鱼幼微惊讶问道。
“昨晚你在wx跟我提起后，我便买了。”
叶墨想了想道。
“大概再过几天就会全到。”
“要这么久吗？”
“嗯，我还买了一个投屏，所以等全套到大概还得几天。”
鱼幼微正想说会不会有问题，便被叶墨的下一句话堵住。
行吧..鱼幼微内心默道。
“到时就挂在这房间。”
叶墨说道。
“等等，那上面呢？”
鱼幼微嗅到一丝不对的感觉。
“上面是办公区不需要用到。”
“哈？上面什么时候成办公区？？”
“就在你决定搬到这下面的时候。”
叶墨淡定的声音从黑暗中传来。
“...”
鱼幼微张了张嘴想说些什么，最终还是默默闭上。
隔天早上，当鱼幼微从睡梦中醒来的时候，已经临近十点，叶墨也已早早出门上班。
鱼幼微起床洗漱完后按着叶墨一小时前发给自己的消息去厨房拿放好的早餐。
鱼幼微一边热一看就是外卖的早餐一边给叶墨回了句“好”。
鱼幼微吃完早餐后回房间继续开荒游戏，临近中午时叶墨打来了电话。
“叶墨，有什么事吗？”
鱼幼微按开免提，一边继续玩着ps4上的游戏。
“在干什么呢？”
属于叶墨那一向清冷的声音从电话传来。
“在玩游戏。”
“一早上都在玩吗？”
叶墨有些无奈。
“不能说一早上，从刚才到现在也就快两小时。”
鱼幼微看了眼时间，义正言辞地道。
“...，那中午在家打算吃什么？”
叶墨询问道。
“呃...”
鱼幼微略微思考了一下。
“叫外卖？”
“对了叶墨呢？”
“今天公司比较忙，但我想吃家常饭。”
叶墨说道。
“那你就叫外卖嘛，我又不在你那，而且我也不太会做饭。”
鱼幼微一边说话间点开了开始任务。
“林雨沫这么会做饭，和她住了那么长一段时间你怎么那么笨。”
叶墨毫不留情的吐槽道。
“我..我。”
“只是我不想学不行吗！”
鱼幼微在“我”了好一会后，忍不住恼道。
“那你再过一会去咱妈家吃饭，然后吃完在打包过来给我。”
“我自己一个人吗？还有什么时候成咱妈了？”
鱼幼微愣了一下，才反应过来咱妈说的是谁。
游戏里的人物同时被怪物猛地撞掉了半条血，在雪地上连滚了好几圈。
“嗯，还有一辆备用的车一直停在下面，钥匙在我办公的那张桌子的抽屉里。”
叶墨无视鱼幼微的后一句话道。
“可我...”
“我早上已经和他们说你来了。”
叶墨仿佛已经知道她要说什么道。
“所以别担心。”
“...”
“乖，快去。”
见另一头没传来声音，叶墨说道。
“我...”
“是谁让我别老是吃外卖，要回家吃的。”
“不是，我自己一个...”
“啊...再晚一小时吃饭胃就要痛了。”
“...”
鱼幼微沉默了。
游戏人物也同时躺在了雪地上。



一百五十四章  日常（二）

鱼幼微手里提着装有保温饭盒的袋子站在远华国际一楼的大厅，等待着秘书下来接她。
鱼幼微叹了叹，明明可以好好在家玩游戏的，结果还特地跑去叶墨父母家吃了一顿饭，还是自己一人，总觉得很不好意思。
伸手轻触了下脖子下项链，鱼幼微内心涌上许些复杂感，本来当时还给叶墨的项链，结果绕了一圈又通过陈梦雅重新递回到自己手中。
刚才在叶家吃饭时据陈梦雅说，家里叶琛出远门，两小孩也跟着叶琛一同出去，一家子就剩下她、涵梓和叶湛三人，冷清的不行，叶墨又忙公司的事，不常回家，陈梦雅就想让她有空多过来坐坐。
“鱼小姐。”
女秘书走到鱼幼微面前，微笑道。
“你好。”
鱼幼微回过神点点头回道。
“叶总吩咐我下来接您。”
女秘书微笑道。
“好，麻烦了。”
鱼幼微应声道。
“那请这边走。”
女秘书再次职业式微笑后转身走在前方带路，鱼幼微见状跟上。
搭乘电梯的时候，女秘书忍不住多看了旁边站立的女孩几眼，距离上一次见到这女孩已经是一年前多的事情了，女孩的样子没变化多少，但从自己多年职场的工作经验来看，气质却似乎变了许多。
女秘书还记得那段时间，那段时间里的叶总说好听点简直就叫做“笑口常开”，就连她们秘书们平日受限的工作压力都降低了许多。
一直到今年上半年，叶总出差从美国回来，那阴沉的气息，那围绕在周身的恐怖感觉，那让人内心直发怵的目光，简直了，比以前更加有过之而无不及。
就在她们叫苦连天的这大半年里，前些日子出差回来的叶总忽然又变了，整个人如沐春风。
怎么说呢，真不愧是善变的男人呢，在众秘书们闲暇之余的这般感慨猜测议论下，今天终于得出了结论。
其他情人的猜想版本不攻自破，这个女孩和叶总，现在是复合了吧！绝对是复合吧！
不过当年听小张说，好像这位鱼小姐还在上学，是小张当时某次进叶总办公室交文件时听见的。
叶总现在的年龄快有二十四了吧？呃，老牛吃嫩草？
女秘书严肃的想到。
电梯门打开，女秘书将鱼幼微带到了叶总办公室的门前后，回到自己办公区时，其他人纷纷凑了上来。
“我和小张猜对了！”
看着众人八卦的目光，女秘书连忙道。
“卧槽！真的假的？”
“当然真的咯，人都来了，还提着饭盒。”
“我刚才还纳闷呢，叶总怎么会喊我说不需要订餐。”
“诶，诶嘿嘿嘿。”
众人四目相对，忽然纷纷发出了杠铃般的笑声。
“啊，太好了！那么看来以后的日子终于不用再过得那么心惊胆战了。”
“阿，对了，叶总现在在跟那归国的知名明星琳歆小姐谈话，你有给鱼小姐打个预防针吗？”
“呃...我忘了。”
女秘书一愣，完了。
众人见状，气氛突然沉默了下来。
鱼幼微进门便看见提起包正要离开的琳歆。
琳歆视线扫来，只是一瞬间，瞥过鱼幼微手中提着装着饭盒的袋子露出了阴蛰的神情，随后抬眸微微一笑，温和道。
“原来是幼微妹妹，昨天才见，今天就又见面了。”
“..你好。”
细微的神情让鱼幼微捕捉到的同时内心感到有些莫名其妙，这人..？
“那叶总，我先走了。”
琳歆看向叶墨笑容可掬。
“我们之间的事就还请你多加考虑考虑。”
似乎是故意想要让人误解一般，琳歆留下了这句话后，扬长离去。
“是工作上的事。”
像是担心，叶墨马上解释道。
“嗯。”
见鱼幼微走到一旁的客桌上放袋子里的饭盒，叶墨略有些放心的拿起身旁的水杯。
“她果然喜欢你吧？”
冷不丁地，从鱼幼微嘴中冒出这句话。
正在喝水的叶墨猛地被呛住了。
叶墨连忙看去的同时鱼幼微的目光也恰好投向他。
“怎么了？”
鱼幼微目光清澈带着疑惑。
“没...”
叶墨移开对视的视线，憋了好一会才说道。
“哦哦。”
鱼幼微收回目光。
“那过来吃饭吧，要不一会就都凉了。”
桌上，鱼幼微已经摆好了饭盒。
“她今天来是想要内定今年年初会上映的一档贺岁片的女一。”
坐下吃饭的叶墨最终还是决定和身旁的鱼幼微解释道。
“其他位置都已经定好了人选，就缺女一号的人选未定。”
“国内不是还有很多其他明星么？”
鱼幼微本来想说名字，却发现自己一个人的名字都不知道。
“问题就出在这，本来已经挑选好几位影响力不错的一线女星进行临时考核选择，结果琳歆却在这时回国，还主动找上门有意这档贺岁片。”
“再加上她无论是演技、知名度还是影响力都完胜国内几乎所有的一线女星。”
“那就选她呗，既然那么厉害。”
鱼幼微说道。
“其他投资方也都这么说。”
叶墨停下筷子。
“可当年将她赶出国的就是我妈。”
“你的意思是伯母可能会插手？”
鱼幼微有些震惊，陈梦雅把琳歆赶出了国，为什么？
“但远华现在不是你在管理着..？”
“但她的话我都会听。”
叶墨说道。
唔没想到啊，平时回家对父母都冷着张脸的叶墨，竟然会这么孝顺，实在出乎意料。鱼幼微内心暗道。
“可总比亏了钱好吧？”
“那不然幼微来演吧？”
叶墨上下看了看她后说道。
“你在说笑吗？”
鱼幼微愣了愣，严肃问道。
“反正既然都要亏钱，还不如自己人来亏。“
叶墨耸耸肩道。
“这样我既不心痛，而且他们八成也会赞许。”
“不行不行。”
鱼幼微连忙摆手。
“我自己有几斤几两还是知道的，绝对不行，做不到。”
“嘛，不愿意便算了。”
叶墨边说边收拾吃完的饭盒，然后转头望向她。
“自己洗哦。”
鱼幼微一下就明白了叶墨的想法，笑眯眯道。
“我饭都给你送来了，碗难不成还要我洗？”
“啊..我胃好痛。”
“你又来！”
见他装起来，鱼幼微伸手想打他。
“可我这些天很累，想能多休息会。”
叶墨顺势拉过鱼幼微的手，将她搂进怀里，语气慵懒富有磁性。
“那以后的碗都你来洗。”
鱼幼微趁机提出要求。
“一次换永久，我怎么都觉得我好亏。”
叶墨愁了愁脸。
“那不要你就自己洗。”
“...好吧，我答应了。”
“诶？真的假的？”
见叶墨满口答应，鱼幼微有些狐疑。
“当然。”
“行，那我现在去洗咯。”
鱼幼微起身就要去端饭盒。
“等下。”
叶墨制住鱼幼微的动作。
“你等下要回去吗？”
“想。”
鱼幼微站着点头道。
“我想你留下来陪我，正好晚上也要去爸妈家吃饭。”
叶墨随口扯了个义正言辞的理由。
“好。”
见幼微马上答应，叶墨愣了一下，今天怎么答应的这么快，他还以为得费好久口舌。
“我知道你办公室有液晶电视，又猜到你想让我留下所以就把ps4带来了。”
鱼幼微在半空划出一道空间裂缝，从中拿出装有ps4的盒子，放在桌子。
“你要是不建议我吵到你的话，留下来倒是没什么。”
鱼幼微摊了摊手道。
“自然不会，不如说吵点的话更好。”
叶墨笑了笑。
“行，那我去洗碗了。”
“等下。”
鱼幼微正要拿起饭盒却被叶墨再次喊住。
“又怎么了？”
鱼幼微疑惑道。
“陪我小憩一会。”
叶墨拉着幼微坐到自己腿上，抱紧了她。
“什...？？”
鱼幼微还未说完，叶墨的脑袋便靠向了她的左肩上。
“不是..叶墨。”
这坐姿霎时间令鱼幼微红了红脸，正想推开叶墨起身，却看见他已经合上的双眼，平稳的气息缓缓呼出。
这也睡的太快了吧，鱼幼微嘴角抽了抽，但也没在动身子。
“我说..叶墨？”
鱼幼微轻声呼唤道。
见叶墨没有什么动静，呼吸声也依然平缓，鱼幼微凌乱了，真的睡着了？这速度也太快了。
就在鱼幼微暗想的时候，叶墨的其中一只手不知是有意还是无意识的滑落至她大腿中央，而搂着的另一只手也开始缓缓下落。
这家伙...鱼幼微眼皮跳了跳。
鱼幼微抓过从自己腰上正逐渐落向臀部的那只咸猪手，将其移回到自己腰上的同时握住，另一只手将叶墨另一只滑落至自己大腿上的手握住移回到自己腰边。
自己果然还是有些接受不了这种，鱼幼微忍不住蹙了蹙眉，心理作用么...
当叶墨从睡梦中醒来，抬眸看见少女的小脸上，眼睛半眯着，似乎有些昏昏欲睡的模样。
“要不要睡会吗？”
叶墨垂下眸瞥了眼自己手腕上的表，过了有半小时。他内心忍不住暗骂自己怎么就真睡着，连忙关切问道。
“嗯..”
这一脸要睡要睡的迷糊模样好可爱啊，叶墨赶忙移开视线，他实在担心自己忍不住会去亲幼微的脸蛋。
叶墨放轻动作的将鱼幼微放躺在沙发上，从沙发下的抽屉里拿出备份的薄被，盖在她的身上。
做完这一切，叶墨见幼微似乎睡得正沉，最后还是忍不住俯身轻吻了一下她的脸颊才拿起桌上的饭盒心情大好的起身走向卫生间。
过了一会，叶墨拿着洗好的饭盒走出卫生间，门外传来咚咚咚的敲门声。
“进来。”
叶墨看了眼沙发上翻了个身的幼微，压轻了声音道。
“叶总...”
秘书拿着文件走进房间抬眼正好看见叶墨挽起袖子的手中拿着洗好的保温饭盒。
嗯嗯嗯？？？
女秘书凌乱了，等一下，叶总原来平日里是这样的角色吗？



一百五十五章 日常（三）

鱼幼微醒来后，打着哈欠起身望了望四周。
叶墨正在办公桌前办公，见她醒来，起身端起桌边的水杯走来递给她。
“睡得还好吗？”
见幼微接过水杯轻饮，叶墨半蹲下来贴心整理起幼微有些乱的长发。
“嗯。”
鱼幼微又喝了两口，将水杯递回给叶墨。
“那我要玩游戏咯？”
“醒来第一件事就是玩游戏吗？”
叶墨有些无奈。
“当然了。”
鱼幼微一边伸懒腰地说完又想了想道。
“不过我还是关静音玩吧。”
“不关也没事。”
叶墨无所谓的笑了笑，回到座位上继续工作，鱼幼微则开始捣鼓起液晶电视。
这一下午日常出入叶总办公室频繁的秘书们望着这对于她们工作了这么多年来说可以说是十分诡异的一幕。
少女窝在沙发上看着挂在墙上的液晶电视玩着她们不知道是什么的游戏，叶总坐在办公桌前静心工作，不仅没皱眉嫌弃，甚至时不时还会抬头看一看在玩游戏的少女。
秘书们不仅是面色，就连内心都充斥着大大的疑问和震惊。
当然，在这之余，秘书们特想拿出手机偷拍个两张照片，以后好拿照片去堵那些天天时不时就打电话过来骚扰她们问能不能安排时间请叶总出来吃饭逛街出游的女星们。
下班后，叶墨与鱼幼微坐车去自家父母那吃了顿晚饭，吃饭过后闲聊了一会便坐车回到公寓。
这些天几乎都重复着这样安静的生活，鱼幼微早上在家，中午去伯父伯母家吃饭，之后打包午餐带去公司给叶墨送饭，下午也直接就留在公司陪着叶墨，晚上除了叶墨一时兴起偶尔想去外面餐厅吃饭，几乎都在叶墨的父母家吃，毕竟两个人都不会做饭，这般过了几天后，鱼幼微考虑到叶墨的身体情况，最后视频通话找雨沫学了几种中西式较为简单的早餐制作，省去了每日的外卖早餐。
鱼幼微的生活规律也稍稍变了变，早起做好早餐保温后在重新溜回被窝里继续补觉。
至于叶墨的日常生活用品也开始渐渐由楼上搬到了楼下，逐渐的，楼上俨然被改成了办公区，每晚工作结束都会踩着那不知道怎么吐槽的楼梯下来睡觉，前几天鱼幼微还会看两眼，现在几乎已经习惯。
当然，对于叶墨有时那想要要幼微身子的蠢蠢欲动的心，幼微的心理上还是有些不适应，太那啥时会羞红着脸猛地做出将一道空间裂缝隔离在床中间然后翻身睡觉的举动，姑且最好的只停留在半脱了睡衣接吻上，对！那次他甚至还没来得及看清！
对此叶墨有些哭笑不得，那种事在他看来，幼微的心理上似乎还有些抗拒，他想了想还是选择静下心慢慢等待，等待她慢慢接受，反正接下来以后的日子里她都是他的，也不必急于一时。
毕竟自己曾决心放下从前的事，选择喜欢上她，那他也不建议在花几年时间等她的心理能够接受，与自己结婚。
叶墨并没有与幼微提及有关于他那个死去的姐姐的事，他能看出过幼微似乎有过想问，最后却决定闭口不谈，只是说如今叶墨眼里对她的倒影没有像从前那般，掺杂着其他人，所以，也没什么好问的。
周五，时间临近下午。
窝在沙发玩了一会游戏的鱼幼微从沙发上起身穿鞋，一副要离开的举动。
“怎么了？”
目光瞥见的叶墨投来疑惑的目光。
“刚才中午在伯母那吃饭的时候，她说下午要和涵梓姐出门喝下午茶，邀我一起去。”
“我这样直接过去应该没问题吧？”
鱼幼微低头看了看自己的衣着询问道，这是她第一次喝下午茶这种东西，而且还是跟长辈。
“没问题。”
叶墨点点头。
“倒不如说，连一个国家的邀请都能拒绝掉的大人能赏脸去参加常人的下午茶，已经难得可贵，还需提什么着装。”
叶墨在位置上笑着调侃道。
鱼幼微忍不住朝他翻了翻白眼。
叶墨起身走来，揉了揉她的脑袋，替她梳理起身后的长发。
“只是普通的家庭小聚，别想那么多。”
“好吧。”
鱼幼微安静等了一会，才挥挥手出门离开。
丽卡尔顿酒店。
鱼幼微将车停在地下停车场，一路坐电梯上到了顶楼。
鱼幼微一上来就被惊到了，一整个顶楼除了一眼望去便能看见坐着的陈梦雅与伊涵梓两人和远处外的侍从，再无他人。
这叫家庭小聚？？鱼幼微内心扭曲了，怎么看都摆明了有什么事好吗！
陈梦雅侧头看见鱼幼微，笑着招呼她过来。
鱼幼微过来坐下，伊涵梓一向冰冷着脸朝她点了点头，将茶和点心移了几样到她的面前。
对于这位弟妹的身份，通过前些时间叶墨的只言片语伊涵梓还是很清楚的，即便她已经从Interpol退休。
凌驾于联合国国际组织之上的八燧国际组织的最高位掌权者之一，其中这几位掌权者在她当职期间甚至没能见过一次，实在没想到如今会以这种方式见到其中的一位。
因为这些，使一向冷漠不语的伊涵梓内心有些吹嘘，同时很是费解。
叶墨究竟是怎么做的才能追到这种完全不是和他们活在一个世界里的人物，上次还带回来过了新年。
而内心同样抱有疑问的也包括了鱼幼微，陈梦雅的事她不清楚，但伊涵梓的事迹她还是知道的，听叶墨说，伊涵梓曾是国际刑警组织的首席执行官。
而叶墨的大哥叶琛似乎听说只是一名普通的平凡艺术摄影家。
这是怎么做的才能和国际刑警的人好上？？？
“唉幼微，我早知道就跟你说让你穿得正式些过来了。”
陈梦雅声音有些无奈道，她原以为叶墨在来之前会替她挑挑。
“不能这么说，妈咪。”
一旁的伊涵梓开了口。
“我觉得就凭她的身份，能见到幼微并与之说话就已经是天大的好事了。”
“...呃。”
鱼幼微有些不知道该怎么插上嘴，什么她，是还有人要来吗？还有和自己说话就是天大的好事，她自己怎么没有感觉...
“琳歆琳小姐邀了我今天在这见面。”
陈梦雅脸上挂着笑容说道。
“妈咪前两天亲自打电话过去，结果话还没说两句就给她的经纪人直径挂了电话，真是不知好歹。”
伊涵梓在一旁冷哼，显然颇为不爽。
“是有关于年初贺岁片的事，拍摄在际，叶墨那孩子因为不知道我怎么看待这事，又不想工作和琳歆接触过多以致让你多想，于是就将这个皮球踢给我。”
陈梦雅向鱼幼微说明道。
“哦哦。”
鱼幼微点点头表示明白。
“不过伯母，我过来好像也没什么作用吧？我并不懂娱乐圈的事情。”
“谁说没作用，幼微你现在是叶墨的未婚妻，粗略算那就是自家人，那自家人替他把把关以免届时亏钱怎么也没错不是？”
陈梦雅拉着鱼幼微的手笑眯眯说道。
“哦..喔。”
在三人说话间的时候，琳歆含笑与经纪人坐电梯上了顶楼，朝这走来。
琳歆的穿着一如在电视上看见的一般，漂亮，得体。
鱼幼微并没有起身，只是坐着微笑着朝她点了点头，身旁的陈梦雅更是挥手冷淡的招呼让她与她身边的经纪人坐下。
两人坐下后，一一分别朝陈梦雅与伊涵梓打了声招呼，前者淡笑点头，后者仍旧冷着一张脸。
琳歆自知叶家那位叶琛的媳妇一向如此，面色也没什么变化。
“那说吧，你找我来，有什么事？”
陈梦雅一改温和的做派，声音冷淡。
气氛它突然变了，原先和睦融洽的氛围荡然无存。
鱼幼微挑了挑眉，也不说话，选择继续低头喝咖啡。
“既然叶夫人都这样说了，那我也就开门见山了。”
琳歆仍保持着得体的笑容。
“关于远华投资的那部贺岁片，我想出演。”
“哦？你想演你问我儿子去，过来问我做什么？我早就不管远华的事琳小姐不知道么？”
陈梦雅笑得冰冷。
不，您明明就知道好吧，鱼幼微内心吐槽。
“可您当初赶我离开远华时便说过不许我出演有关远华投资的任何一部影片。”
琳歆沉下声说道，话中意有所指。
“我当初有这么说过么？”
陈梦雅想了想露出疑惑的神情。
“妈咪一向温柔，不可能。”
伊涵梓冷着一张脸特配合接话道。
鱼幼微瞥了眼脸色明显有了些变化的琳歆，内心特想吐槽，意外的，这位伯母竟然有这么盛气凌人的一面。
“您...”
琳歆脸色有些不太好看，张了张口想要说些什么。
“怎么了？”
陈梦雅收起脸上只余一点的淡笑，冷道。“我当初这么做，你到如今内心都没数么？”
“可当初的事情并不是您想的那样，这是一个误会，我也说过我爱叶墨可您就是不信。”
琳歆握紧拳头，沉下了脸说道。
一旁的经纪人在一旁连连使眼色，可琳歆却无暇看见。
“误会？爱？”
陈梦雅冷笑。
一旁的伊涵梓忍不住瞅了瞅妈咪身旁的幼微，她精致的小脸上没任何神情变化，仍从容的喝着咖啡，喝到现在竟然还没喝完。
“您..”
琳歆还未开口，身旁女经纪人在桌下抓住了她紧握起的手。
琳歆霎时间回过神来，暗咬了咬牙，放下想要力争的心态。
“抱歉，叶夫人，那您刚那么说，便是同意我出演这部剧？”
“自然，若是我儿子同意，那我自然也没有意见。”
陈梦雅收回愈发凌人的语气，淡淡道。确实，就算不用琳歆自己说她也知晓，不说人品如何，就以琳歆近年来在国内外的知名度，影响力，的确不是国内一些一线明星能够比拟，就算有部分能够触及，那也稍差一筹，若是她还当职，以她作为商人的角度，断然不会放弃这样送上门的机会。
即便陈梦雅不喜欢琳歆，并将她赶离远华，但她也凭自己的本事获得了如今这般成就，陈梦雅想若没有当年那事，那对于叶墨来说或许是位十分不错的妻子，可惜。
“虽然我已不再插手生意上的事，但你要明白，幼微如今是我们家未过门的媳妇。”陈梦雅搭在鱼幼微放在桌面上的手，冷声道。
“也是叶墨的未婚妻，希望琳小姐能在平日里拿捏好分寸，不要行那令人不耻的没有分寸之事。”
鱼幼微对着琳歆淡然一笑，垂下头另一只手拿起咖啡抿了一口。
“...”
陈梦雅很绝望，这什么，她都说到这份上，难不成不应该配合自己展现出该有的气势来吗？要换了涵梓，杀气早就冲出来了。
伊涵梓冷脸更甚，但不是因为想震慑琳歆，她只是好想要捂脸，特担心自己会忍不住噗嗤一声笑出来。
“行了行了，既然没事，你们走吧。”
陈梦雅冷冷下了逐客令。
“好，那叶夫人，我们便先走了。”
琳歆与女经纪人起身，挤出笑容说道后转身离去。
“幼微你能不能说句话啊。”
等到琳歆她们离开，陈梦雅拿着指头戳了好几下鱼幼微的额头，一脸恨铁不成钢的模样。
“阿？？？”
“妈咪你对人家的要求太高了，都没事先说好，幼微怎么会知晓。”
见幼微吃痛捂着额头有些不解的模样，伊涵梓笑了笑说道。
“呃，不是，伯母，涵梓姐。”
鱼幼微缓缓举起手，微笑着说道。
“我是觉得，琳小姐虽然的确很漂亮，但我觉得她对于我而言，并不能构成威胁，不论是哪一方面。”



一百五十六章 日常（四）

听到这话后，陈梦雅与伊涵梓两人愣了愣神。
嗯？这么自信的么？？
不过...陈梦雅随后忍不住叹气，这话你怎么不在刚才就说啊。
下午茶时间一直持续到接近五点，离开前陈梦雅让鱼幼微与她们一起直接回叶家，叶墨晚点下班了让他自己过来。
因为陈梦雅和伊涵梓是搭出租车过来的原因，正好省去搭车回去，直接一起坐幼微的车回家。
鱼幼微让两人在酒店门前等待，自己则一人下到地下停车场将车开出来。
鱼幼微走到车前正打算开门，却听见身后喊自己的声音。
“鱼小姐。”
鱼幼微回头看去。
琳歆与女经纪人站在离她不远的位置。
“是琳歆小姐啊，有事么？”
“嗯，我希望你能主动离开叶墨，离开叶家。”
早在几天前就已查清面前这位女孩身份的琳歆直径说道。
不过是乡下来的丫头，半年前还辍过了学，看来也不过就凭借着这副长相吸引了他短暂的注意罢了。
琳歆的内心愈发看不起面前亭亭玉立的少女，现在一回想，估计刚才也不过是陈梦雅在她面前演的一手好戏而已，为了堵住她与叶墨的重新交往。
“我不清楚你是如何耍手段爬上了叶墨的床，但就以你的身份，你配不上他。”
琳歆就那么居高临下地冷视着鱼幼微，收起了之前在陈梦雅面前乖巧温雅的模样，高高在上。
她的确有高高在上的资本，就单凭在她在国内外影视娱乐圈的这份影响力。
鱼幼微脸上的表情没什么变化，内心有些复杂，怎么感觉这剧情有些狗血呢，就仿佛电视里的那些肥皂剧，没想到现实里自己还真碰上了，而且，先不说其他，就想爬上床这事明明一直以来都是叶墨好吧。
“说完了嘛？”
鱼幼微问道。
“没其他事的话我就先走了。”
鱼幼微回身就要打开车门，她实在懒得浪费口舌。
“站住。”
琳歆身旁的女经纪人喊住了她。
“我不需要钱，谢谢。”
鱼幼微回头抢先回答道。
“你..”
女经纪人一愣，脸色沉了沉就要上前。
鱼幼微没理她直径坐上车去。
琳歆出手制止了她，冷冷凝视着车上的少女。
“鱼小姐，我想你是个聪明人，若是能想清楚主动离开s市那大家皆大欢喜，若是不，那我想你以后会后悔的。”
琳歆的最后一句话意味深长。
少女驾车从她身旁经过，眼眸略过她，眸光中透露着说不清的怜悯之意。
好似在嘲讽她这句话令人发笑一样。
...
在鱼幼微和陈梦雅与伊涵梓回到家再到晚饭前叶墨还未回来的这段时间里，鱼幼微听陈梦雅跟自己说起了当年叶墨与琳歆的往事。
“叶墨当年正上高中，不知道如何遇上了正上大学的琳歆，但两人在相识之后便十分迅速的走到了一块，而在那段时间内，琳歆因为家庭原因，并没有读完大学，而是提前进入了演艺圈，她当时所上的大学极好，是足以排入全国前五的艺校，并且因为天赋极好，受到了校里一名很有名望的老戏骨的赏识，拜在门下，可惜在那之后不到半年的时间，琳歆便出了校，而她那时刚进入圈子没多久就受到了各种形形色色人物的冷嘲热讽，可也咬咬牙坚持下来。”
“叶墨则当时还在上学，并不是如今在商业界人尽皆知的远华国际的叶总，除了长的好看一些外并没什么特别，在这如同一个浑浊不堪的大染缸下，自然也没本事替琳歆保驾护航，然后在之后过了几个月，叶墨悄悄回来找了我，要我签约琳歆，那时我才知道叶墨这小子当时并没有和琳歆提过他家里的情况。”
见陈梦雅说到这有些无奈的笑了笑，鱼幼微懂了，感情琳歆以为那时的叶墨是个平民百姓，她突然好像知道为什么最后没走到一块的原因了，按这套路。
“我当时答应了他，将琳歆签了。”
陈梦雅继续说到。
“再之后因为叶墨喜欢，虽然我没有立刻着手开始捧她，但也开始观察起这女孩，也特意去了趟她以往就读的学校，问了那名带过她的老戏骨，那名老人回答我除了心性上有些急于求成外，天赋还是人品都是位很不错的孩子，在那之后我也开始更加用心观察起她，想看看她在这满是浑浊的大染缸里能不能坚持初心。在那之后的某天，我收到了有关她的一则负面小道消息，虽然有多疑惑，也稍稍查了查，但并没得到证实。又过了几天我向一位相识的投资方介绍了她，那时那投资方恰好在找一部正要拍摄的剧的女一号，我便有意提了她，而那位投资方也好美色，想说正好能测试她。”
按陈梦雅的话，那天琳歆在的那间酒店，她自己也坐里面，甚至就坐在隔壁的房间里，只要琳歆最后能从里面跑出来，她就会出手护住她。
可惜，事违人愿，过了两个小时她都没见琳歆出来，于是在这凌晨时分里，她打了电话让叶墨过来。
在之后陈梦雅就将琳歆赶出了远华，而叶墨自那次起心灰意冷，一直到遇见从国外回来的姐姐，结果不到两年时间，姐姐因为卷入了某次意外事件导致身亡。
当时在得知这个消息后叶墨整个人就自闭了，而他们一家也是过了好久才从悲痛中缓过神来。
“叶墨如今能走出来也是多亏幼微你。”
陈梦雅握着她的手如是说道。
陈梦雅与伊涵梓坐在沙发上和鱼幼微聊了许久，一直到伯父从厨房做完饭出来，叶墨下班回来按响了门外的门铃才停下。
吃完饭后，两人回了家。
因为明天是周末，叶墨在工作了一会就早早赖到了床上和幼微一起打起了游戏，嘴上顺便问起下午的下午茶如何。
“还行，就是琳歆后面也来了。”
鱼幼微一边玩游戏一边说道。
“哦？那聊了什么？”
叶墨问道。
“就是你和我说过的那档贺岁片的事，伯母她说自己早不再插手公司的事，再然后也没说什么就赶她走了。”
“..哦哦。”
叶墨稍稍沉吟说道。
“然后之后我在停车场又碰见了她，她让我离开s市。”
“她这么说了？”
叶墨忍不住皱眉道。
“嗯，还说若不，会让我后悔。”
鱼幼微耸耸肩说道。
“对了，我还有录音呢。”
鱼幼微补了一句，平日录音一般都是由EVA时刻开着，除非鱼幼微她自己说取消，否则不会关闭，下午那段小插曲自然而然也被录了进去。
叶墨神情有些古怪，瞧这话说的，他都不知道该怎么说了，毕竟只是普通人，但说她愚蠢...嘛好像也不违过。
“既然如此我还是另找人选得了，竟然如此与我妻子说话，反正也并非要与她合作。”
叶墨冷哼道。
“诶？别啊，我只是觉得这话好笑想和你分享一下。”
鱼幼微一边操作，一边嘴上道。
“钱呢，咱们还是要赚的。”
“行，听老婆的。”
叶墨嘴角扬起笑意，放下手中的手柄，靠过去让鱼幼微坐到自己怀里，随后抱住她的腰道。
“你不打了嘛？”
对于叶墨的举动，鱼幼微早已习以为常，只是疑惑的转头问他。
“想休息一会。”
“那我就继续开咯。”
鱼幼微点了开始键。
“嗯。”
一旁桌上鱼幼微的手机响了铃，叶墨伸手去拿。
“是与羲的视频通话。”
叶墨看了之后说道。
“你帮我玩一下。”
鱼幼微将手柄递给头上的叶墨，另一只接过手机，点了接听。
“幼微。”
视频内儒雅的男子坐在书桌前，唇角噙着微笑望着她。
“在Z国的生活如何？”
“还不错。”
“你身后的是？”
与羲迟疑了下问道。
“是叶墨。”
鱼幼微拉了拉叶墨的衣服。
“打个招呼。”
“你好。”
“嗯，你好。”
两个人进行了一次很是白开水一般的对话。
“嗯，那接下来说你前些日子吩咐我帮忙做的事吧。”
与羲正了正神色说道。
“你让我查的那个叫做“小丑”的组织，我们派遣专员配合“sun”查过了。”
“sun？”
叶墨疑惑的自言自语声传到鱼幼微的耳边。
“与小白他们组织所使用的“EVA”是同一类型的人工智能，不过模拟的是男性。”
鱼幼微小声迅速解释道。
“哦哦。”
“追查到一半，线便断了。”
说到这里，与羲微微皱起眉头，显然对于这个结果十分不满意。
“只摸到了几个小据点，至于想揪出作为幕后主使的两张鬼牌就连“sun”几乎布遍全世界各个角落的“眼睛”都无法搜寻到。”
和EVA的调查结果几乎一致呢。鱼幼微轻点着下巴，内心沉思道。
“我再想想办法吧，看能不能换条线重新追查。”
见鱼幼微露出思考的模样，与羲提出了请求。
“算了，不用了，既然没查到就罢了。”
鱼幼微摇摇头道。
“还是让联合国和墨炴他们追去吧，他们肯定也更着急。”
“...那好吧。”
与羲迟疑了下点头道。
“那要没其他事，我就先挂了，你早点休息。”
“好，与羲也是，别工作到太晚。”
鱼幼微挥挥手说完，关掉了视频通话。
鱼幼微正想关掉屏幕，电话铃声又再次响起，上面备注的名称是“诸葛惟亮”。
叶墨低眸瞥了眼，皱了皱眉。诸葛亮？他这时找幼微做什么？
鱼幼微接起，由于通话时间很短，叶墨在身后听的也不是十分清楚，只听见幼微嗯了两声，又说了句好就挂掉了电话。
叶墨接过手机放回床边的桌上，将手柄递还给幼微，继续抱着她看她玩起游戏。
过了一会，望着屏幕内人物手中刀慢了的举动，叶墨有些疑惑的看了看怀中幼微的侧脸，一副心不在焉的模样，而屏幕里的人物也恰好被面前的怪物猛地撞死了最后一格血。
仿佛像是思考了很多，正当叶墨想询问时，鱼幼微突然放下手中的手柄，转过头看向他，神色郑重问道。
“呐，叶墨，我想请你成为新的“继承者”，你愿意么？”



一百五十七章 一席谈话

隔天正午。
餐点过后，叶墨与鱼幼微开车前往诸葛亮所说远离城市外的一处宅子。
到达后，两人一同走进半掩着大门的宅院中。
站在院中观赏着桂花树的诸葛亮微笑着回头看向两人，朝叶墨点了点头，目光移向被叶墨牵着手的鱼幼微。
“那便现在就开始？”
“嗯。”
鱼幼微点头。
诸葛亮抬手拍了拍，布置在院中地面上繁杂的大型阵法突兀亮起。
刺眼的白光闪过，三人的身影消失在院中。
一处陡峭的山坡上，三人的身影浮现。
叶墨脚步刚落在地面，便感受到地面传来的震动，耳边略过呼啸的风，回荡着轰轰雷鸣！
极远处，一头形似牛，有着虚幻般暗黄色身躯的巨兽在不足它四肢高的森林中游荡，森林后方高山的最高峰的夜空之上，璀璨夺目的雷光在乌云密布的云层中闪烁，不知名的生物摆动着身形庞大的虚幻躯体在雷云中游动！
叶墨稍稍屏住了呼吸，一股难以言语的压迫感扑面而来！
“叶墨，你需要如同当年击杀代表暗元素与火元素的腾蛇、朱雀一般，将他们击杀。”
诸葛亮回头看来，看向他。
“嗯。”
叶墨看了他一眼，呼出一口气，松开身边鱼幼微的手，揉了揉她的头，一如没对昨晚她的话多问一般，只是扬唇一笑。
“等我回来。”
“叶墨...”
“嗯？”
“嗯..就是，小心。”
鱼幼微最终还是没有选择多说。
“好。”
暗元素浮现周身，叶墨从山坡上跃下，在诸葛亮与鱼幼微目视下，叶墨的身影消失在森林之中。
“老师，我们也回去等候吧。”
诸葛亮说完，两人转身回到由阵法构成的空间外的现实中。
宅院中，鱼幼微自顾自走到院里的长椅前坐下，诸葛亮转身进屋泡好茶后端出，跟着坐在长椅上，将其中一杯茶杯递给她问道。
“您似乎很烦恼。”
“嗯？嗯。”
鱼幼微愣了愣接过茶杯低声应道。
“我现在有些后悔了，当时若是多维持一下已经不认识他的模样就好了...”
鱼幼微将茶杯放到腿前，食指轻轻磨搓着茶杯上雕刻的纹理。
“虽然还有其他后悔的事，比如一年前在游乐园那时我要是知道我并不会被“他”代替，而是成为“他”，或许如今会更好一些，而怜茵也就不会因为我死在了俄罗斯...”
“您现在...”
望着面前幼微垂着眸低声说着，诸葛亮张了张嘴。
“更像是鱼幼微？”
鱼幼微抬眸看了看他说道。
“嗯..”
“呃..若用简单的话来解释，就是我在某个时间点成为了“他”。或许是实力未恢复的原因，“他”的意识只占了四成左右，而我占了六成。”
鱼幼微想了想说道。
“就像是一个患有多重人格症的人，在某天两个人格忽然融合了一样。”
“所以才会像现在这样看上去有些可爱？”
诸葛亮沉吟地摸了摸下巴说道，怪不得现在突然流露出的一举一动都越发不太像他曾经那位老师的风格。
下一刻，少女危险眯了眯眼看过来的举动令诸葛亮第一时间立马正了正脸色。
“咳咳...其实我也一直不解，半年前您明明让朱襄通知我取消对叶墨的测试，可如今您却又重新提起，究竟为什么？”
诸葛亮从当时至今就一直百思不得其解，若说是担心叶墨的安危，那即便幼微这未恢复完全的实力放眼到全世界，能赢她的应该也就那么一小部分人，再不济真遇上了想跑也是可以跑的，那为什么还要做这有可能会让叶墨丧命的事？
上次他没来得及问，这次老师既然主动提起，那自己要不问就太对不起他思考了这么久。
“嗯...孔明，我问你，从千年至今，你走过了如此悠久的历史长河，那如今，你对这个世界，知道了多少？”
少女突然换了一个话题的提问令诸葛亮下意识一愣。
“那这般说，我若说这个世界本质上是一个可转动的魔方，你会相信么？”
见诸葛亮沉吟下来，少女换话再次问道。
“是那种魔方吗？”
诸葛亮在内心惊愕之余，比划了下转动的动作。
“嗯。”
少女淡淡道。
“这...您让我怎么答..”
诸葛亮苦笑一声，换他人他或许会对此嗤之以鼻，可这是老师说出的话...
少女叹了声，抬起头正视着他。
“我有时会很不安，总觉得未来会发生些什么，在八燧时与朱襄她们有过探讨，却寻不到头绪，那些东西残留下来的余孽如今也正稳步处理，所谓的封印也完好无损。”
“可您还是觉得有问题？”
诸葛亮沉默了下说道。
“嗯，直觉上。”
“可即便如此，叶墨的身边还有您在，这时也未必需要让他在冒这个险，而且这也可能会使这半年间从八燧里历经层层考验筛选出的“继承者”心生不满。”
“那我届时若不在了呢？”
少女的话再次让诸葛亮一怔，她的声音中没有丝毫玩笑之意。
“嘛，我开玩笑的。”
见诸葛亮的神情突然愈发严峻，鱼幼微耸了耸肩缓和气氛说道。
“其实..我不过是有些自私而已，我只是想要我喜欢的人能在即使有我不在的时间里也能有自保的实力。”
“我这般话是不是不太符合你内心那位心系天下苍生万物的老师？”
少女微笑问道。
“是有些，但我发现我似乎更喜欢一些现在的老师。”
诸葛亮话音一转，笑眯眯道。
“有人情味。”
“油嘴滑舌。”
鱼幼微冷哼一声。
“不过您虽然自作主张将“测试”重给了叶墨，但就以叶墨现在的实力想同时打败代表雷与土元素的“夔龙”和“蜚”的灵，实在有些不太可能。”
诸葛亮收起笑眯眯的模样，严肃道。
鱼幼微闻言并没有回话，只是捧起茶杯轻抿。
时间流逝，夜幕逐渐降临。
皎月已高挂天空，然而，叶墨的“测试”却仍还没结束。
又过了许久，诸葛亮忽然停下观赏着桂花树的目光，转过头看向靠在座椅上闭着双眼的少女。
“老师，叶墨他，输了。”
从先前便一直维持着阵内另一个世界感知的他，在叶墨落败的瞬间，缓缓地说出了这句话。
“若是不救他，他会死在里面。”
“老师，要我破例将他救出来么？”
...
阵内的世界。
天空中，愈发虚幻的黑色巨蛇从高空中向下方落去！
巨蛇的虚影逐渐在半空中消散，一道黑影从中脱出，朝满目疮痍的地面落去。
仿佛失去了全身的力气，就连眼皮都已经沉重的无法好好抬起，仿佛是死死地粘在整个眼球上一样，意识模糊得随时都可能昏死过去。
为什么要这么拼命呢...
叶墨用着已是模糊不清的余光瞥过那闪烁着雷光的巨兽，那猩红硕大的双眼正漠视着他。
他用尽全力也不过只堪堪击杀了其中一只巨兽，当他击伤另一只巨兽后，被击杀的那只巨兽突然融入进另一只巨兽体里，至此，战局发生了翻天覆地的变化。
自己为什么要那么拼命呢...
意识愈发的模糊，仅剩的一些意识里浮起了她的背影。
是因为自己在QZ市遇见“小丑”时不能帮上她的不甘，还是因为自己想要追上她的背影，想要能和她站在同一个高度，还是因为想要当她眼中忽然流露出忧愁时自己能轻握上她的手，让她不要多想，一切有他在。
...他大概，只是想要她能像个普通人一样就好，不是什么八燧的第一主，更不是像那些神话中忧天下苍生存活被誉为的“神”，不用时不时在发呆后露出烦恼的模样。
叶墨的身影距离地面越来越近。
这般高度落下，甚至不需那只巨兽动手，他就会摔得粉身碎骨！
...
想象中砸落地面的剧痛并没有出现，叶墨感觉自己的脑袋落在了一个柔软的物体上，身体被不知名的东西轻盈托起，缓缓落在了地面。
“辛苦了。”
一道轻柔的声音忽然从叶墨的头顶上方传来。
视线虽然早已模糊，但那熟悉的纤影他仍在第一时间认了出来。
吼！！！！！
巨兽突兀发出愤怒的嘶吼声！猩红的双眼杀机涌动！
以它为中心方圆百里皆被一个褐色的巨大方形能量罩所笼罩！
它，感受到了威胁！庞大的身躯下汹涌的能量如狂涛般噪动着！
可它的吼声在下一刻却突然猛地停住了，连带着眼中的杀机！
它的足下，在那名男子的身后，出现了一名少女的身影，她从后面轻拥住男子，风吹动着她的长发。
“安静些。”少女抬起头说道，她的声音好似在这片世界里回荡。
少女乌黑亮丽的长发在下一瞬间褪变成了尊贵庄严的银发，璀璨夺目的金色眼瞳凝视着它。
巨兽周身闪烁着的雷光瞬间暗淡了下来，它的后足不自主的想要向后倒退。
少女身后的地面猛地向下塌陷了许些，一尊巨大的金色十字架显现，屹立在她身后，十字架的两端如孔雀开屏般展开，数十几把的金色锁链长枪从十字架两端飞出，将巨兽庞大的身躯与它即将发出的低吼，一同束缚。
“叶墨，照这样下去，你会被判作失败，所以，什么样的攻击都行。”
少女在他的耳边轻声道。
“必须由你来做。”
少女握住叶墨垂落在地的手，缓缓抬起，对着巨兽被束缚的方位。
“我知道你状态十分不好，随时都可能昏迷。”
巨大的机械炮台在少女前方的半空中构成，恐怖的能量在其中凝聚。
“你只要简单的将暗元素能量释放出就行。”
“叶墨。”
少女再一次轻声呼唤。
...
阵外，将手负于身后的诸葛亮抬头望着夜空，脑海中老师即将逝去时浮现的那道虚幻的背影与如今褪回银发的她终于重合到了一起。
“真是的..老师，您也太任性了，还让我帮着您一起作弊。”



 一百五十八章 凌文翰的婚礼

当叶墨睁开双眼，还未来得及多想，第一时间身体紧绷着猛地从床上坐起。
在公寓，是自己家...
阳光明媚，太阳暖暖的从窗外洒进屋内，许些暖光照在了从天花板上落下的长梯上。
“中午好，叶墨。”
他的身旁传来清脆熟悉的声音。
鱼幼微坐在被搬到床边的一张座椅上向他问候，好似已经在那坐了许久。
“怎么样？身体有没有哪里不舒服？”
鱼幼微从座椅上起身来到床边，关切询问。
“幼微...”
模糊的记忆忽然从脑海中闪过，叶墨下意识伸手去抚摸着鱼幼微的黑发，神色微愣。
“怎么了？”
鱼幼微露出疑惑的神情。
“没...”
“就是在失去意识前好像看见你了..”叶墨抬起另一只手触摸她的脸颊。
“不过那时的你，好像和现在有些不太一样...”
“和现在不一样？哪里不一样？”
鱼幼微搭上叶墨触摸着自己脸颊的手，疑惑问道。
“头发，头发好像是银色的，就连眼睛都是金灿灿。”
“你确定你当时看见的是我吗？”
鱼幼微另一只按在床上的手下意识一紧，脸上很是严肃的问道。
“那大概是我当时的意识太过模糊，所以记错了..”
叶墨终于回过神来，收回目光咳了咳道。
“那现在你的身体状况如何？”
叶墨握了握手，身体状况意外的良好。
“和平常一样，甚至可能还要在好一些。”
“那就好。”
鱼幼微放下担忧的心。
下一秒，叶墨忽然一把将鱼幼微搂进怀里。
“我是失败了吧...？”
叶墨的声音有些低沉，因为现在身体状态意外的良好，这让他对那天最后发生的事产生了些疑惑。
“不哦，是赢了。”
鱼幼微稍稍拉开两人的距离，竖起食指煞有其事的说道。
“你在失去意识前的最后关头突然爆发把“蜚”给秒杀了，我那时进去正好看见“蜚”要展开防御于是就偷偷定住了它一小小会。”
“真的假的？”
叶墨露出狐疑的表情，他几乎记不清从他从空中落下后发生的所有事。
“当然了。”
鱼幼微用力点点头。
“你现在除了自身原来拥有的雷元素外，已经拥有了暗、火、土三元素了，就差四种元素就追上我了。”
鱼幼微掰着指头算道。
“嗯。”
叶墨应了一声，眼神一柔，忽然吻住了少女近在咫尺的嘴唇。
鱼幼微一呆，脑袋一时间一阵空白，她没想到叶墨会这么突然就亲了上来。
脸上唰得抹上了少许羞红，鱼幼微下意识想要挣脱开来，不料叶墨抱得紧。
本来想猛地将推开叶墨，却忽然想起他才刚苏醒，鱼幼微内心一时间恼火，只能用力去咬叶墨的嘴唇表示抗议，没想到他反而吻得更深。
他很庆幸自己从昏迷中醒来她就在自己的身边，鼻尖轻嗅就能闻到她身上淡淡的轻香，十分的安心。
许久，叶墨才松开了幼微的嘴唇，离开了些距离，他闭着双眼，习惯性想要对她扬起嘴角，说话声中却有些细微的颤抖。
“我当时还在想完了，或许再也看不见你了。”
鱼幼微愣了愣后移开目光，哼哼唧唧。
“我还在呢，怎么可能会完。”
...
过了一会，叶墨下床去卫生间洗漱，洗漱完后回到客厅。
“说起来，我昏迷多久了？”
坐在餐桌前，叶墨向在厨房忙活的鱼幼微问道。
“一天半多了吧。”
一边简单煮了碗素面的鱼幼微回道。
“昨天我有跟伯父伯母说你没办法上班，伯母说没事，她会想办法。”
“就是不知道为什么，好像笑得挺开心的..”
说到这鱼幼微内心倍感郁闷，虽然她没细说，但也不应该是开心的事吧..
在客厅外叶墨挑了挑眉，一瞬间就明白了自己妈妈想去了哪。
自己在那方面有这么弱么。叶墨内心不爽。
“对了，那家伙呢？”
“那家伙？啊，孔明吗？”
捧着素面出来的鱼幼微愣了愣说道。
“他昨天出国了，去“八燧”报告这次的事件。”
“那一会下午你要跟我去公司么？”
叶墨接过素面拿起筷子开始吃起。
“不了吧，今天想在家打游戏。”
鱼幼微想了想说道。
“行。”
叶墨点头，也没多说什么。
“对了，伯母还跟我说让你到时别忘了文翰结婚的事。”
鱼幼微说道。
“文翰是谁呃？”
“上一年你和林雨沫跟我妈和大嫂去酒吧的事你还记得么？”
“嗯，记得。”
鱼幼微点点头，被黑帮混子绑架的事她还记得一清二楚。
“那时你坐我旁边，不是有个来问我什么时候找了个未婚妻的家伙，就是他。”
“好像有些印象。”
鱼幼微思索了一下，她就记未婚妻这三个字比较清楚。
“他们家和我们家算是世家，关系一直以来都十分不错。”
叶墨说道。
“我一直以来每次翘班去找你的时候几乎都是找他帮忙代下班。”
吃完一大碗素面，叶墨擦了擦嘴，慵懒靠在座椅上，说实话，自己好像被幼微传染地越来越懒了。
鱼幼微拿过碗筷进了厨房。
“那你要什么时候去公司？”
“现在吧。”
叶墨起身，拿起放在沙发上的手机看了一眼说道。
“好，那路上开车慢点。”
“嗯。”
叶墨应了声，正要回房间拿东西路过厨房，眼睛正好瞥见洗完碗后要将一包东西放进上方橱柜的少女背影。
因为不够高的原因，少女似乎很努力的想要踮起脚尖，小脚上穿着白色的长筒袜，往上白皙的大腿轻微摇晃着，上方裙摆也愈发向上提去，十分炫目。
叶墨认真看着，他承认，他是馋了，什么叫饱暖思，yin，欲，这话用来描绘他现在的心情果然很恰当。
厨房里。
一直够不到上方橱柜的鱼幼微终于忍不住低咒了声，用上异能，身体向半空飘浮上去了一些。
鱼幼微将东西放进橱柜关上，漂浮的身子落回地面，一双手突然从身后抱住了她。
鱼幼微惊得一哆嗦，转过身子的同时向后连退了好几步，撞到了身后边的洗碗台，发出了一阵碗筷摔散的声音。
“叶墨？”
看清来人，鱼幼微没好气地说道。
“你突然间干什么啊？”
话音刚落，叶墨又一次吻上了她。
这次的吻与刚才不同，是十分的迫切，就与上次险些就要做了相似。
鱼幼微懵了，刚才在床上还可以归结于是叶墨一醒来内心慌乱紧张担心见不到自己，那现在又怎么了？
叶墨的吻从她的唇上缓缓下移，左手攀上她胸前那抹柔软，右手抚着大腿缓缓将裙摆向上拉去。
“喂，叶墨...”
鱼幼微努力压抑着忍不住从嘴里发出的喘息，脑袋明明愈发迷糊起来，可内心却随着叶墨逐渐深入的举动变得越发抵触。
“叶墨..！”
鱼幼微用力擒住自己大腿上的手，另一只手按住叶墨的肩膀，将其用力推离了一段距离。
鱼幼微轻喘了一会，抬眸直视着叶墨恼道。
“不是说好了要等吗？”
“可是太好看了，实在忍不住。”
叶墨依然搂着她的腰，一本正经地实话实说道。
“...”
鱼幼微沉默了，叶墨十分坦然正直的神情竟让她有些不知道该怎么回。
“就不能忍忍吗？”
鱼幼微憋了好久，好不容易才憋出一句话。
“你难道没有感受到我有没有忍住吗？”
叶墨挑了挑眉。
“嗯？”
鱼幼微坐在洗碗台旁边的桌面上愣了下，忽然反应过来，她另一只脚的膝盖正好巧不巧顶在叶墨的那个地方，而那某样东西正好也顶着她的膝盖。
一阵沉默。
“那不然你去厕所解决一下...？”
鱼幼微别过脸，眼珠子乱飘，身子僵得一动不敢动，她很担心自己一动会发生什么不得了的事，即使现在两人的姿势很不雅，因为那些里*都是这么播的。
“其实我更想你用手帮我。”
叶墨一脸诚恳。
鱼幼微霎时间眼睛瞪得圆溜溜的，帮他那啥？？
“不行！绝对不行！不要！我拒绝！”
鱼幼微不仅内心抗拒，就连脑袋都用力摇着表示自己强烈的不愿意。
“呼..”
见幼微态度坚决，叶墨缓了口气。
“行吧，不愿意的话..”
叶墨的目光从她的眼睛向下移向了她的嘴唇。
“不行不行！停！！嘴也不行！！”
叶墨话还没讲完就被鱼幼微打断，小脑袋摇得跟拨浪鼓似得。
“？？？”
叶墨有一瞬间没反应过来，他竟然没跟上幼微的车速，叶墨吃了一惊。
“我只是想要在最后再亲一下而已，你想到哪去了？”
“诶？”
鱼幼微一怔，原来是这个意思吗！？
“我不是，我没有。”
“其实我倒是不建议你这个想法。”
叶墨忽略过幼微的话，抓住她的手戏谑看着她，逐渐再次靠近。
看着事情越发朝不可挽回的局面走去，鱼幼微眼疾手快，先一步凑上前，亲了下叶墨的嘴。
“好了好了，快去解决吧。”
迅速远离后，鱼幼微连连摆手。
“你不是还要赶着上班。”
见她如此模样，叶墨内心发笑，也不再调侃，松开怀抱去了浴室。
顺势洗了澡后，叶墨回房间与已经玩起游戏的鱼幼微打了声招呼后出门开车去了公司。
叶墨到公司，一进到自己的办公室就看见一名温雅的男子坐在办公桌前。
“哟，叶墨。”
凌文翰抬眼看见来人，扬起笑容。
“就知道是你。”
叶墨淡淡道。
“那看来我下午不用代班了。”
凌文翰从座位上起身。
“最近你又干什么去了？连代个班都是伯母打给我让我帮忙。”
凌文翰有些郁闷。
“而且你们这边的交接也一如既往地麻烦，要知道我平日也是很忙的好吧。”
“一些小事。”
叶墨一笔带过。
“行吧，不说便算了。”
凌文翰耸耸肩，拿起挂在沙发上的外衣和公文包转身出门。
“对了，昨天琳歆来找过你，不过被我打发走了，还有今晚七点我们家和你们家开了个小聚会，这事你妈有跟你提过吗？”
“现在知道了。”
叶墨坐在办公桌前，没理他第一句话点点头回道。
“行，那我走了。”
竟然没提琳歆来找他做什么，凌文翰在关门离去前，有些小意外。
工作了一会，叶墨想了想拿起手机发了条消息给家里的幼微，以免他晚点回去接她的时候她还在游戏关卡里。
下午下班后，叶墨开车回到公寓，途中收了陈梦雅打来的电话，正好是让他记得带幼微一同来参加聚会。
与自家母亲聊完后，叶墨挂断电话打给了幼微，古怪的是竟然没接，以往就算在玩游戏都会接他的电话，而且他中午上班发给她的消息到现在也没有回。
叶墨回到家打开门，平日到这个时间回来都会亮着灯的客厅今日是关着的，他直径走向一楼的卧室。
叶墨进门，房间里的灯关着。
黑茫茫的房间里，鱼幼微躺在床上安然睡着。
睡得似乎很死，甚至没发现他回来了。
是因为太劳累了么，叶墨有些心疼，轻步上前慢慢蹲在了床前，正想伸手轻声喊醒她，表情却忽然怔住。
幼微露在被子外的黑色长发的发梢以一种缓慢的速度逐渐褪成银色。
叶墨的脑海里再次闪过周日在那个空间里时，自己意识模糊间看见的那个身影的场景。
自己没有看错。



一百五十九章 两家聚餐

“幼微。”
叶墨开口唤道。
躺在床上的鱼幼微身子动了动，忽然猛地掀开被子从床上坐起。
“抱歉！我不小心睡着了。”
“是要出门吃饭吗？”
看见床边的叶墨，鱼幼微揉了揉眼睛连忙道。
“你中午和我说那银发女孩是我看走了眼。”
“嗯？”
鱼幼微脑袋有些没转过来。
“怎么突然说起这个？”
“那这是怎么回事？”
叶墨将鱼幼微身后长发里那一小部分褪成银色的发梢移到两人的面前。
鱼幼微一怔，立马拍掉叶墨的手，将那一部分头发拉回身后，移开视线。
“为什么？”
这举动让叶墨内心涌起怒意，连这都要瞒他吗。
气氛也随着鱼幼微的沉默逐渐降低。
这大概是从叶墨接鱼幼微回来以来，第一次生气。
本来不应该对她发脾气的，可她却什么事都瞒着他！
叶墨唰得站起，沉着脸转身就要摔门离开。
“叶墨...”
身后幼微有些焦急的声音让他脚步一顿，揣得愈紧的拳头在下一刻忽然放松开来。
仿佛一瞬间想了许多，叶墨的声音很轻。
“幼微就不能试着相信一下我吗？”
叶墨回到床边蹲下。
鱼幼微愣了愣，她原以为叶墨会不理自己一声不响的摔门而去。
若是陈梦雅在大概会忍不住感慨，叶墨真的是变了，毕竟在陈梦雅看来，叶墨从小虽然聪明但一向沉默寡言，在连续两次情感失败加上最亲之一的姐姐去世后就变得更加变本加厉。
现在能这么静下心说而不是冷言冷语后摔门离去，是真的改变了。
鱼幼微眼眸微垂。
“因为不是这么说么..凡事知道的越少越好，这样才活得轻松自在。”
“可我想替你抗。”
叶墨凝视着她。
“明明都不知道是些什么事就这么说？”
“谁让某人是我未婚妻呢。”
叶墨少有的扬唇一笑。
明明多笑笑会更帅嘛..鱼幼微愣了愣，垂下眸子。
“这么霸道嘛..”
“不过我并非不信，更多是不愿你多生烦恼。”
鱼幼微内心微暖，摆弄着自己的手指。
“早在八燧时我就说过我很相信叶墨，所以放心。”
瞄见叶墨再次沉下脸来，鱼幼微主动伸出手覆在了他的手背上，因为刚从外面回来不久的原因，叶墨的手有些冰凉。
“头发是在当时从美国离开后不久就逐渐变成了银色。”
叹了声，鱼幼微边说着察觉到叶墨反手握住她的手。
“然后之后我不太喜欢，所以就将它弄回了原来的黑色。”
鱼幼微简单做了总结。
“可是我很想看，我家妻子明明有另外一面我却从来没有见过。”
他深邃的目光凝视着她，带着笑意。
“前一刻还未婚妻，现在就成妻子了？”
鱼幼微翻翻白眼。
“快点。”
叶墨捏了捏手心温热的小手，催促道。
“真的要看吗..？”
鱼幼微一阵迟疑，她不喜欢那副模样。
“嗯。”
明明前一刻他们的气氛还仿佛低至零下十几度，现在却又恢复如常。
真是..
鱼幼微内心无奈，罢了，毕竟也确是她的不好。
鱼幼微黑色的长发无风自动，扬起的瞬间，黑色尽数褪去，取而代之的是庄严尊贵的银白之色，其眼眸也转变成了璀璨耀眼的金色。
抬眸朝叶墨投来的视线让他下意识被震慑住了心神，有那么一刹那，他感觉自己所面对的并不是他所熟知的鱼幼微，而是位俯视众生无喜无悲被世人称为的“神灵”。
神本无情，却仍怜悯这天下苍生。叶墨无端联想起这么一句话。
“叶墨。”
少女唤了声他的名字，空灵的声音中包含着丝丝寒意。
这一声让叶墨回过神来，那种无形的压迫感也被压下去了几分。
他上前忽地捧起了少女的脸颊，在少女惊讶的目光下，脸庞在其面前迅速放大。
叶墨的吻很轻，一点即止。
“你...”
一双金色的眸子微动，微红了脸，鱼幼微张了张嘴。
此时的她极美。
“嗯，果然是幼微。”
见少女有些微红了脸向后仰去，叶墨从容点了点头道。殊不知他的心脏也是跳得极快。
“有这么验证的吗？”
鱼幼微咬了咬牙。
在她说话间，金色的眸子淡去，银白色的长发也重新恢复成了黑发。
“那副姿态，真的不会继续加深吗？”
叶墨凝重地看着她，在见到幼微这副姿态后，他的内心忽然很不安。
“你要听实话嘛？”
鱼幼微小心翼翼地问道。
“自然。”
叶墨拧眉道。
“不用能力的话，就不会加剧。”
鱼幼微说道。
“不过就算加剧我也能保证我还是我，只不过会更趋向刚才那副姿态而已。”
见叶墨的神情从惊愕到逐渐沉下了脸，鱼幼微拍着胸脯保证。
叶墨深吸一口气，忽然扶额靠倒在了床边上。
“怎..怎么了？叶墨？”
鱼幼微小心翼翼戳了戳他，内心郁闷，叶墨这模样还不如生气呢...
“还有其他瞒着我的事吗？”
没什么起伏的声音从叶墨口中传出。
“没了，就只剩其他一些琐事想在以后慢慢说给你听。”
鱼幼微避轻就重的轻声答道。
叶墨定眼看了看她，坐起身来。
“那从现在起，你一次能力也不许用了。”
“诶？可...”
“除非遇见会威胁到生命安全的敌人，否则从现在起禁止使用。”
“我可不想未来天天抱着一块冰块睡觉。”
叶墨冷哼道。
“不知道谁是冰块。”
鱼幼微忍不住小声吐槽。
“什么？”
“答应了答应了。”
鱼幼微嘴里哼哼道。
“那现在不生气了？”
鱼幼微反问道。
“我一直都没生气。”
叶墨坦然道。
“...”
“那现在是要出门吃饭？还是去伯母家吃饭？”
鱼幼微惆怅的选择跳过话题。
“你没看见我发给你的消息？晚上有和凌家的聚餐。”
“没..”
鱼幼微一愣，不好意思的移开目光。
“我下午小小的多睡了一会。”
“那我推辞了，你在多休息会，晚些时间我们去上次那家餐厅吃。”
“别！”
叶墨看了看她，起身还未拿出手机便被鱼幼微急忙拉住了衣角。
“本质上就是多睡了一会，可以去，不然一会被人家认为我在耍大牌就不好了。”
“你想太多了。”
叶墨伸手揉了揉她的脑袋，无奈道。
“伯母他们不会，凌家的人会嘛，我和他们又不熟。”
“你去客厅等我，我换一身衣服，很快。”
鱼幼微下床，推着叶墨的后背，将他送出房间。
“刚才你答应我的，不会食言吧？”
站在门外，在鱼幼微关门前，叶墨抓住她朝自己挥舞的手，脸上露出了严肃的神色。
鱼幼微一愣，嘴角露出一抹笑意。
“自然，如今的我可是十分信守承诺。”
稍过五分钟多，少女从房间里风风火火赶了出来。
叶墨收起手机才抬眼就看见鱼幼微站在了玄关前的鞋柜边忙着穿鞋。
“不用那么着急。”
叶墨起身有些无奈道。
“确定真的不用穿礼服之类的吧？”
将鞋穿好的鱼幼微转头看向走来的叶墨，询问道。
其实是她对上次去丽卡尔顿酒店的事还有些在意，所以忍不住又多问。
“不用，这次我问了，都是自己人。”
叶墨站在鱼幼微的面前理了理她脑袋上的缎带贝雷帽。
“这样的穿搭很漂亮，是你自己选的？”
面前的女孩身着米色蕾领的上衣和黑色白衬裙，身下则是一双黑色的长筒靴，有几分居家娇妻出门的模样，叶墨内心可以说是很喜欢了。
少女乌黑的长发有几缕垂落在衣肩上，她微仰起小小的脸颊看向他，在灯光下，一双漆黑色的眸子里带着不瞒的神色。
“我怎么觉得你在嘲讽我说我品味差。”
“多心了，快走吧。”
叶墨眼中闪过一丝温柔的笑意，移开对视的目光，推着她的后背出门。
凌家在外滩十八区的一家餐厅定了包厢。
凌文翰算他们家除了年事已高的爷爷不出席外，父母与他和他的未婚妻和妹妹正好五人，不算还有个一岁半的孩子的话。
叶家则除了听说叶琛和伯父叶湛这两天回国了外，一双捣蛋的儿女皆没有一同回来，那正好十二人。
叶墨和鱼幼微晚了半小时多才到，其他人都已经聊得火热。
因为凌家将孩子一同带来的原因，场面很热闹，所有人都在逗这个孩子。
“三哥，三嫂！”
一位与鱼幼微年龄相仿的漂亮女孩朝他们扑来。
鱼幼微内心抖了抖，怎么说呢，被看起来就像是同龄人的人喊嫂，怎么哪都有点古怪呢...
“三嫂，我们是第一次见面，我叫凌诗，你呢？”
女孩大方的朝她伸出手，脸上挂着笑容。
“鱼幼微。”
鱼幼微伸手握住她停在半空中的手。
说了两句，凌诗顺势拉着两人过来。
鱼幼微礼貌朝长辈打了招呼后便被凌诗拉去与凌文翰的未婚妻坐到了一起。
叶墨则坐在凌文翰和叶琛旁边，正好离幼微近。
凌家的夫人周舒彤抿唇笑了笑，陈梦雅凑到她耳边不知道朝她说了些什么。
“这么说，你们家也要办喜事了？”
坐在叶湛旁边的男人见状，朝叶湛笑问道。
叶湛挑眉看向自家夫人，对视了一眼，陈梦雅抬眼看向和凌诗她们坐在一起说话的幼微。
几位长辈视线的扫来让鱼幼微一怔。
“你想让他们跟文翰和祎雪一起把婚礼办了？”
陈梦雅嘴上说着边悄悄给舒彤竖了个大拇指，好想法，正好省钱又赚钱。
酒席两家分摊办，红包拿双倍。
可惜，并不如意。
“算了，他们还得多过段时间。”
陈梦雅摆摆手，幼微的沉默就是最好的答案。这些日子相处下来，她还是了解了不少幼微的性格，她在社会摸打滚爬这么多年，自认为自己看人的目光不错，若是抛去叶墨所说的那层身份，与涵梓虽然外表同是冰冷冷的模样，但涵梓是真就性格冷漠，幼微则更多是装的，内在其实就是位普通的女孩，没什么优点也没什么缺点，待长辈用他们的话来讲就是比较腼腆。
陈梦雅还是很喜欢的，假如未来能有这么一位媳妇。
就可惜自家儿子不给力，陈梦雅不满的瞪了叶墨一眼。
一同从小玩到大的文翰都找到老婆还先有了孩子，自家这以往三天两头就传出绯闻的家伙怎么到这关键时刻就拉了挎呢。
真是恨铁不成钢。
鱼幼微从凌诗的介绍认识了祎雪，是个很美的女人，长相端庄典雅，听说是混演艺圈的，小有名气，在最近上映的一部电影里担任女一更是一度大火，而且还有了孩子，是名男孩，小名叫小念，才一岁大。
有种即视感，鱼幼微偷眼看了看叶墨身边的凌文翰，大概这就是狗血电视剧里所谓的嫁人豪门吧。
边与她们闲聊，鱼幼微试探性的轻轻戳了戳小念胖嘟嘟的脸，她很担心一不小心把孩子弄哭。
这时，叶墨起身来找祎雪要签名，在鱼幼微惊讶的目光下接过并转给了叶琛，伊涵梓起身替叶琛接过，隐秘瞪了他一眼，现在凌家所有人都觉得是她要签名。



一百六十章 遭绑

“对了，你们一直说要办，那到底什么时候办？年前吗？”
叶湛和凌浩边喝酒，叶湛问道。
“下礼拜五。”
“哈？下礼拜五？距离下礼拜五还没七天吧。”
陈梦雅很是震惊。
“你们是怕媳妇跑了吗？”
叶湛一旁拿话揶揄道。
“我们找人算了，那天正好是个吉日，索性就办了。”
周舒彤说道。
“况且孩子也有了，早些也好，省的到时真跑了。”
周舒彤凉凉说道。自家儿子可太不争气了，要能有叶墨这孩子一半，也不用这般赶得去投胎的架势了。
“很强。”
陈梦雅竖了竖大拇指。
鱼幼微默默吃着饭，祎雪也在默默用餐，凌诗逗了一会小念，便向两人靠来，主动拉出话题。
要不是凌诗，她们的氛围大概会是那种沉默得不行的场景吧。一边聊天鱼幼微内心默想，而且总觉得祎雪和凌文翰这两人好像很有故事的样子，因为看祎雪也不是很理凌文翰的模样。
“对了，两位嫂子，要不后天我们一起出门去*家汇那边逛逛吧？”
凌诗询问道。
“正好后天学校下午没课，我可以出来。”
“这几天我应该都没什么通告，小诗想的话，可以。”
瞧见凌诗一双眼睛亮闪闪的模样，祎雪沉吟了一下点头。
凌诗目光移向了鱼幼微，一副期待模样。
鱼幼微沉默了一下，这两个一个明星一个学生，她们都挤得出空，她这个闲在家里的实在不好意思说自己没空不想去..
“我也没什么事。”
“耶！”
凌诗欢呼一双。
“那后天下午两点。”
“对了，三嫂的联系方式我还没有，我们加一下。”
凌诗拿出手机。
交换了联系方式后，鱼幼微举起手。
“那个，小诗。”
“嗯？”
“你能不能别喊我三嫂了，直接叫我名字就好，我们应该也差不多大，不用特地喊这个称谓。”
“诶，可以吗？感觉不太好。”
“可以，不会的，直接喊我幼微就好了。”
鱼幼微道。
“小诗也喊我名字就好了，不用特地加个嫂字。”
祎雪也开了口。
“那雪姐姐，幼微？”
凌诗想了想，试探道。
两人同时点头，虽然内心所想不同，但一致觉得这么喊果然舒服多了。
两家人一直热热闹闹快到凌晨才散。
和凌家的人与伯父伯母道了声别，在叶墨强烈的要求下，鱼幼微只得跟他到附近不远的江边散会步。
“你明天不用上班的吗？”
鱼幼微被叶墨牵着手很是不情愿的陪他散步。
“晚些去。”
“自家公司说话就是硬气啊。”
鱼幼微翻翻白眼。
“和凌诗和祎雪聊得如何？”
叶墨询问道。
“还行，凌诗在中间找了很多话题，还邀请我后天和她们出门逛街。”
“我们顺便去买点喝的吧。”
走了一会，鱼幼微眼尖，看见旁边街道往里正好开着一家奶茶店。
“刚才聚餐上没喝够吗？”
“突然想喝奶茶。”
两人买了奶茶，又在江边绕了一会便返回到停车的地方。
“这是什么？怎么这么甜。”
叶墨边开车边喝了口鱼幼微递来的奶茶，忍不住看了眼问道。
“...”
“别吧，我说三少爷，你不会没喝过奶茶吧？”
鱼幼微愣了愣，忍不住吐槽。阿，怎么忽然有种霸道总裁小说文的感觉。
“喝过，这杯糖加太多了。”
叶墨神色不动，改口道。
“有吗？我记得点的是正常糖啊。”
鱼幼微狐疑拿起叶墨的那杯喝了一口。
明明和我的一样啊。鱼幼微看了看手中的奶茶又看了看不像是说谎的叶墨。
...
今天和凌诗与祎雪约好中午饭后出门，鱼幼微例行去伯母那吃完饭后开车去公司给叶墨送饭盒。
出了公司，鱼幼微开车前往*家汇，在约定好的其中一个商场附近停车。
鱼幼微一路进了商场和凌诗和祎雪两人汇合，途中还碰见不少上前搭讪。
这场景总觉得和雨沫以前去商场的那次有得一拼，即使自己脸摆得在冷，总有几个上来搭讪，总不能面露杀气吧，鱼幼微内心无奈，只得再加快些脚步。
和凌诗与祎雪汇了合，凌诗一上来便是一声“幼微”外加一个大大的熊抱。
鱼幼微被雷了一下，不是，她们这才是第二次见面吧，就能这么自来熟，该说果然不愧是十分开朗的性格吗...
祎雪矜持一笑朝她打了招呼。
她们在商场逛了一下午，顺道去离商场不远的小吃街逛了好一会，抄近路走小巷时还碰上了前来骚扰的人，但都被凌诗的气势外加稍微动了一下手给吓跑了。
听祎雪说，因为凌家大部分产业都与黑道有关，所以凌诗也跟着学过一些格斗术，应付一两个成年人还是绰绰有余。
下午五点多，凌诗突然收到学校通知说学生会临时有事不得不提前先回学校。
本想一起吃个晚饭在分手回去的凌诗一双眼睛泪汪汪的，鱼幼微只好答应下次去凌家做客才让她恢复了不少精神。
凌诗闹哄哄的先行离开，鱼幼微和祎雪商量了下，一同在小吃街的其中一家店里吃完晚饭在回去。
吃过晚饭，两人一路散步回到之前鱼幼微停放车子的商场。
一到停车场，两人走过拐角，两道人影挡住了她们的去路。
她们好像又一次碰上来骚扰的男性，一向文静的祎雪都有些忍不住想要吐槽了，这是今天第几波了。
祎雪正想悄眼去看身旁的幼微会作何表情，却忽然一怔。
她们的身后又出现了两名男性，祎雪内心一沉，一前一后挡住她们的这四名男人与之前所碰见的那些人完全不同，目光下透露着凶戾。
“几位有事吗？”
祎雪下意识将鱼幼微护到身后，语气平静问道。
“受人委托，请夫人跟我走一趟。”
面前的其中一位男人沉声道。
“我若说不呢。”
祎雪另一只手揣紧了裙摆，既然称呼她们夫人，那要绑架她们的人应该知道她们身后是谁，应该不会轻举妄动，既然如此要能想办法让他们先放鱼幼微离开更好...
“妈妈，他们身上有枪！”
鱼幼微耳边听到EVA急促细微的声音。话音刚落，男人从外衣内拔出手枪，漆黑的枪口对准了祎雪的额间。
祎雪猛地一怔，鱼幼微先一步从祎雪的身后走出站到祎雪的前面，脑袋离枪口不到半米的距离。
持枪的男人见状微微眯了眼。
“你们应该是来找我的吧？那你们放她离开，我乖乖跟你们走。”
鱼幼微说道。
应该是琳歆委托人来抓自己的吧，隔了这么久才实现这句话还真是有点慢，不过自己的事还是别把祎雪牵扯进来好。鱼幼微看了眼祎雪的神情，显然是被枪口突然指着脑袋给吓住了。
“两个一起带走。”
男人顿了顿，不理鱼幼微的话，对其余三人发出命令。
凌家大宅。
凌家一家已用完晚饭，爸妈先上楼陪老爷子逗小念去，凌文翰一个人坐在客厅等待祎雪回家。
已经过去有一小时了。
凌文翰瞥了手腕上手表的时间，皱了皱眉，明明和自己说过在外边和鱼幼微吃完晚餐就回来，难道临时去了叶家。
又坐了一会，不好的预感愈发强烈，凌文翰拿起手机拨通了叶墨的号码。
“喂，叶墨，祎雪有在你那吗？”
电话一接通，凌文翰直径问道。
对方微微顿了顿，随后传出声音。
“我也正想打给你，幼微是去你们家玩了吗？”
听完，凌文翰神情一变，唰得一下站起身。
会议室
“文翰，最近生意上有得罪过谁吗？”
陈梦雅询问道，一般来说以凌家在黑道的势力，就算有过节，正常都不会以这样的方式去得罪，甚至还不惜搭上了叶家。
凌文翰想了想，最近虽然因为生意上的一些事和一些势力小有摩擦，但也不至于到绑架其家人这般撕破脸皮的地步..
“往前呢？”
见凌文翰思考不答，叶湛沉吟了下问道。
凌文翰抬眸与同时投来目光的叶墨相视一眼。
“烈火门。”
凌文翰道。
“当初绑架鱼幼微事件后，我带人剿灭他们总部的时候跑了几个漏网之鱼。”
凌文翰让下面的人处理，本想只是雨点般的小事，却没想到突发延伸至此。
该死。
凌文翰愈发蹙起眉头。
“查到了，在s海港口D区。”
叶琛说道。
凌浩唰得起身招了招室内两名手下出门，留下一句话。
“警方那边我去说，你们有一个小时的时间。”
凌文翰和叶墨对视一眼，拿起外套紧随着出门，凌文翰打电话召集人手。
陈梦雅看向伊涵梓。
“涵梓你也跟着去。”
众人紧随着离开，周舒彤才坐了下来，刚才凌诗打电话过来得知这事，人急得声带哭音就要往家赶，她拦说了好一会才答应在学校好好呆着。
“放心吧，她们两人肯定没事。”
陈梦雅起身过来握住周舒彤的手，她很能理解舒彤现在的心情。
虽然从前和自家几个孩子遭遇过那么多次心惊胆颤的绑架，但如今这次是较为安心的，虽然不清楚幼微她为什么没动手，但至少她们的安全应该是有所保证的。
眼罩从祎雪的眼前被猛地摘掉，祎雪眯了会眼才适应眼前的光景。
祎雪动了动身子发现自己的双手被反绑到身后的椅背上。
幼微..祎雪内心焦急扭头看见鱼幼微也被绑在自己身旁的椅子上，内心稍稍安定，还好没事...
“看好她们。”
男人摘完眼罩，脸上闪过垂涎欲滴的表情随后被按捺下来，吩咐房内的众人后离开。
“幼微你没事吧？”
祎雪看了眼在房内巡逻的十几人，深呼吸镇定下来向身边的鱼幼微问道。
“没事。”
鱼幼微看了看她，点头应道。
“接下来我们要怎么办..？”
房内除了那十几人持枪的脚步声外，静的可怕，祎雪忍不住问道。
“等叶墨凌文翰他们来救我们。”
鱼幼微安抚道。
看来真不是琳歆安排的人，鱼幼微内心泪了。亏了，早知道直接把那四人打晕然后回家了，现在多了这么多事。
“而且叶墨他们要不来，人有些太多了，有些麻烦。”
鱼幼微补了一句，从EVA的告知中，除去这房内的十几人，外面不仅还有四十多名持枪的人外还有名六阶的异能者。
不用能力，想出去好像真没办法，只能等叶墨他们来吸引那名六阶异能者还有一部分人的注意在一路揍出去也不迟。
“什么..？”
祎雪一愣，有些没懂。
“没事。”
鱼幼微摇摇头道，她还是先不跟祎雪说自己在被人推下车时神不知鬼不觉地捞了一把小刀，这会正偷偷割断绳子。
“妈妈，要告知叶墨他们我们的位置吗？”EAE的声音传来。
“不用，他们找得到，这些人绑架的时候也没打算太做隐藏。”
鱼幼微细声道，说起来她一直想吐槽，做绑架这一行就对港口、仓库这么情有独钟吗？
凌家大宅。
叶墨等人离开有五分钟，电话铃响起，叶琛接了电话，陈梦雅在一旁带起耳麦，是绑匪打来的电话，要求点名叶墨和凌文翰两人带三千万现金去s海港口，若不，两名夫人性命难保。
电话迅速挂断，没有给叶琛说话的机会，叶琛蹙额，心中起了杀意。



一百六十一章 过年

港口D区。
过了有半个钟头，EVA提醒鱼幼微，叶墨与凌文翰等人已经与绑匪碰面并进行交涉，那位在附近监视她们的六阶异能者也转移到了叶墨他们那边，这里就仅剩这十几名巡逻的人。
鱼幼微活动了下装作被绑在椅后的手腕，在祎雪惊讶的目光下站起身向前走去。
“雪姐，接下来我们要出去，要不会给他们添麻烦。”
“诶？幼微...！”
祎雪急促紧张的声音刚发出便被在房内巡逻的人的吼声打断。
“坐下！”
十几名巡逻的人中走出其中一人，抬着枪口指着鱼幼微大步走来。
“这位兄弟，你要是这时开枪了，钱不仅拿不到，这里的所以人都得跟着没。”
鱼幼微上前一步，伸手将面前男人指着自己的枪口移到额前，将脑袋顶了上去，抬眸看着他轻声道。
“你...”
男人眼睛眯了眯，另一只手忽然猛地朝握着枪口的纤细手腕抓去。
“不错。”
男人的耳边只听见这一声赞许的声音，眼前的画面天旋地转。
“抓住她！”
男人被重重摔倒在地，强忍着手臂和左膝上的撕裂般的疼痛发出喊声，他甚至没看清少女是如何放倒自己的。
“EVA，交给你了。”
鱼幼微合上双眼，她虽然挺想捡起地上枪，但为了身后的祎雪还是算了，毕竟不用能力在枪雨中想保住她委实不可能。
她一脚踢晕倒在脚边的男人，抬眸看向前方要上前抓住她的十几人，闪电般冲出。
少女的身影在人群中穿梭闪烁，出手果断利落。
很难想象就这样一位拥有窈窕身段的少女能与十几名高大壮实的男人交手并迅速将其放倒。
祎雪震惊的看着眼前的一切，这和凌诗那种根本不是一个级别。
少女的身影在房内仅剩的最后一名男人的眼前迅速放大。
这是个什么怪物！！
他仅能看出一些少女的进攻中带有一些俄罗斯正规军格斗术的身影，其余还揉杂了些什么他完全没看懂，男人内心在震惊之余，迅速放弃与之赤手空拳搏斗的打算，伸手摸出一直藏在身上的手枪，要是连他也倒了那一切计划就都完了。
在他扣下扳机之前，少女的手按在了手枪上，一抹一带，连男人都没来得及反应过来，这支枪在一秒的时间变成了一堆零件，弹簧和膛管弹了出去，在地上滚了老远。
下一秒，一颗拳头在男人的眼前迅速放大。
男人昏迷倒地，少女扭头朝祎雪的位置走去。
砰！！
房内才安静下来，一声枪声打破了安静。
子弹划过半空朝少女猛然回头看来的眉间飞去！
“幼微..！”
祎雪发出了惊恐的声音。
天花板外，一颗子弹击碎玻璃，精准击毁了即将 射 向少女脑袋的那颗子弹。
少女瞳孔缩了缩，一脚挑起掉落在地面上的手枪，朝那名开黑枪人的脑袋重重甩去。
少女闭了眼，随后抬头看向已经被击碎的玻璃窗外。
“是伊涵梓。”
EVA的声音传来。
鱼幼微挑了挑眉，这枪法让她想起了当时在摩尔曼斯克时见到的那位极其漂亮的紫发女子。
不过幸好，她险些就要用金元素挡了。
“走吧。”
鱼幼微解开祎雪手腕上的绳子说道。
“幼微你...”
祎雪显然还未从惊魂未定的状态中回过神来。
“因为家里的原因学过一些防身术。”
鱼幼微随便扯了个借口。
...
凌家大宅。
陈梦雅陪在周舒彤旁边等待消息，凌诗也从学校不顾反对的跑回到家。
已经过去了一个小时了，没有任何消息传来。
周舒彤的一颗心愈加慌张，也幸好还有陈梦雅在一旁陪她。
“叶琛，还没消息吗？”
陈梦雅忍不住又问道。
“妈..”
叶琛话音刚落，便按住了耳机，过了一会，叶琛扭头看向她们。
“涵梓发来消息了，人都没事，只是文翰受了一点轻伤，现在在医院。”
“听说是因为一名六阶异能者的自爆引爆了绑匪埋在那的炸药。”
“都没事就好。”
陈梦雅长舒一口气道，一旁的叶湛也终于坐下。
“那文翰在哪家医院？”
“在xx医院。”
“我们马上过去。”
周舒彤拉着陈梦雅起身出门，凌诗紧随其后。
“我开车载你们。”
叶湛说道，叶琛见已经没事摘了耳机跟了上来。
到了医院，陈梦雅等人才完整了解到全部。
交涉途中，幼微带着祎雪闯了出来，随后战斗一触即发，叶墨和凌文翰出手保护幼微和祎雪的同时压制住了突然出现的六阶的异能者，剩余的人发起混战。
最后那名异能者不敌，果断自爆，结果起了连锁反应把那群绑匪压底的炸药也给引爆了，叶墨护住了大部分人，可文翰靠得太前被余波给波及到了。
现在叶墨还在外边处理后事，医院是涵梓、幼微和祎雪和手下们在看着。
一直等到凌浩来了医院，周舒彤劝陈梦雅先行带幼微回去，凌浩也点头说留在医院没其他事情，也已经很晚，先回去。
叶家的人离开，叶湛留话说有事再通知他们。
事情来得快也去得快，隔天一早，鱼幼微坐在餐桌前吃早餐的时候看见新闻报道了发生在s海港爆炸的事件，其余网上也查不到什么，看来凌家保密工作做得很迅速嘛，唯一奇怪的就是那名六阶异能者，她查了查，是从中东来的，是墨炴世界第一恐怖组织管辖的地域，坑钱坑到自家人手里来了？鱼幼微表情有些古怪，看来即使有世界第一恐怖组织的管辖，仍有些势力偷偷在作妖。
叶墨半夜回来，一早又匆匆去公司。
鱼幼微吃完早餐出门去了凌家。
到凌家是凌浩和周舒彤夫妇接待了她，据说文翰祎雪两人现在还在睡，祎雪守着文翰到早上六点，一回家后倒头便睡。
大概是累坏了，心力憔悴。
周舒彤的话语中透露着对祎雪愈发的愧疚感。
鱼幼微坐了一会要起身离开，周舒彤挽留说留下来吃了午饭，鱼幼微婉拒说还要给叶墨送饭，周舒彤没办法便一路送她出了大门。
自这次事件后，时间飞快，凌文翰与祎雪的婚礼如期举行，婚宴当天周围的防线凌家布了一圈又一圈，有了前车之鉴，凌家现在很是谨慎，生怕婚礼现场会被可能出现的恐怖分子破坏，不过幸好，从头到尾相安无事。
鱼幼微心想大概是凌文翰查得很快，和远在中东的墨炴搭上了线，前些天凌诗邀她去凌家玩的时候和祎雪聊天听到从办公室传来了一些墨炴的声音。
在这次婚礼她还有幸当了次伴娘，叶墨当了伴郎，她是在凌诗和祎雪双重强迫下带去选了婚纱，鱼幼微万万没想到自己有一天会当别人的伴娘还穿婚纱，明明自己应该穿西装才对，她内心惆怅感慨的同时照了照面前的全身镜，嗯..还挺好看。
然后当天彩排她就被工作人员告知不能太抢新娘的眼被带下去换了一套礼服，鱼幼微泪目了。
婚礼之后，一转眼新年便快要到了，这期间鱼幼微和祎雪成了很要好的朋友，祎雪有什么事也会来找她说，甚至鱼幼微还好奇跟着祎雪去了次拍摄影视的场地。
鱼幼微在视频中把这些事说给雨沫听的时候，雨沫连连叹气，早知道她也过去玩了，要不是年前雨沫她妈喊她要带着那只叫做小黑的猫咪出国去找他们过年，她早就跑来和幼微过这个年了。
雨沫还顺便给她展示了一下小黑，比上次见又胖了不少，在这样下去身材都要走形了。
果然，这猫一点也不像她好吧，鱼幼微很严肃的想道。
过年的前一天，鱼幼微把自家父母从FJ省接来，本来她还想让自家姐姐一同过来，可姐夫因为军队内要值班的原因没办法来，只得作罢。
鱼官铭和程微笙一来就与陈梦雅和叶湛一起参观了鱼幼微和叶墨住的公寓，当看见她卧室那从天花板落下来的楼梯，双方父母都露出了微妙又赞叹的神情，厉害呀，鱼幼微在一旁踢了叶墨一脚。
因为家里爷爷奶奶的缘故，鱼官铭和程微笙两人除夕前一天来，除夕一过的第二天春节又要回去FJ省，鱼幼微原来是打算陪父母们一起回去，可朱襄与羲他们之前就说要来陪她过节，她担心他们忙没那个空闲，不仅坐飞机两地跑还硬挤出一天半时间来陪她。
结果就是她的说辞被他们一众驳回，简直异口同声，其他人她不知道是不是已经提前串通，小白、墨晨和卿昊这仨绝对即兴发挥，话里话外甚至恨不得多停几日。
墨、叶两家是亲家，墨炴三兄弟直接说是看望长辈们过来，朱襄他们则用了幼微在校期间从国外认识的朋友这样的身份，以防叶家人有可能会多生拘谨。
这个春节过得热热闹闹，除了墨炴他们和幼微那三个外国朋友，凌家的人也来了，陈梦雅头一次觉得家里不够大于是一思量搞了一个大桌摆在自家的草坪，众人欢洽的一同吃年夜饭，也幸亏那天不冷。
吃完饭，所有人一同出门去黄浦江边散步，人多真的热闹，陈梦雅不禁感慨，记得上一次这么热闹还是在叶墨还小的时候。
不过她感到好奇的是，一路逛下来在场年轻一辈全都围着幼微走，除了叶墨和幼微邀来的朋友、凌诗祎雪这些比较熟络的朋友，连墨炴他们也都陪在幼微旁边转，小白墨晨两个捣蛋鬼还能理解一点，墨炴竟然也会一直陪在幼微身边走，奇迹啊。
她家这媳妇亲友魅力这么大吗，陈梦雅开始怀疑自己看人的技巧了。
逛完黄浦江，凌诗小白大呼提议办场BBQ，长辈们点了头，于是他们到路边超市买了些吃的，回叶家后又办了场BBQ，一直闹哄哄到凌晨才结束。
隔天。
因为朱襄他们当晚就要回去的原因，鱼幼微起得特早，吃完早餐就和他们去逛名胜景点，叶墨自觉的没有跟去，而是去了叶家。
晚上，鱼幼微送他们上了飞机，回到公寓，叶墨似乎已经回来不久，见她回来去厨房热了热从叶家带来的饭菜。
叶墨撑着脸颊，看着她慢嚼细咽。
“这个年，过得开心吗？”
鱼幼微愣了愣，停下筷子，点头。
“只是比较可惜，爸妈还有他们要能呆得时间在长一些就好了，而且，雨沫要是也在就更好了。”
“那到时过几天你去找他们玩。”
叶墨起身去厨房给她重新盛了一碗汤。
“你和我一起吗？”
“我年后得去日本出差，之后有个长假，那时去找你。”
“呃...”
鱼幼微想了想。
“那我还是陪你去日本吧，等放了长假我们在一起去，正好当是旅游，毕竟答应了跟你回来，总不能食言吧。”
鱼幼微双手撑着脑袋，眨眨眼看向他。
“我应该可以跟去吧？”
叶墨站着怔了一会，内心微暖，勾起唇角说道。
“当然。”



一百六十二章 日本（一）

今日，东京半岛酒店罕见得被人包了场，据说其来历是日本最为耳熟能详的四大财阀的其中之一。
听说大概似乎是恰逢喜事，因为其太过高调网上所有人都在讨论这事，议论纷纷。
而此时酒店门口，一名挺着肚子的中年男人正努力挺直了腰板站在门口，来来去去的服务生眼中都闪烁着惊讶的神色，谁不知道今日将整个酒店包下来的人是有多么的阔绰，阔绰到把全日本最豪华之一的酒店包下来却仅只用了酒店内的其中两层，简直阔绰得拿钱不当钱。
而站在门口那挺直腰板努力把肚子缩回去一些的中年男人正是这财阀现任的主人，也是将其酒店包下的那个人。
如此郑重，他在等谁？这是所有看到这一幕人内心的第一个想法，倒是有服务生上前低声询问是否需要帮助但都被中年男人不耐烦的摆了摆手劝离。
一辆黑色轿车驶来，缓缓停在了酒店门口，穿着黑色西装的司机从驾驶座下来，绕了一圈恭敬打开车门。
从车上下来一位少女，黑色的长发，身着黑色礼服，白皙的皮肤，周身散发着令人感到一阵“寒冽”的感觉，一双淡蓝的眼睛，令人惊艳的脸蛋却没什么表情宛如冰雕，脚上踩着一双高跟鞋衬托得她身姿婀娜多姿。
中年男人神情一肃，急步上去静候少女对身边司机的讲话。
“回去吧。”
淡淡的声音从少女嘴里传出。
司机朝少女恭敬行了礼，开车离开。
“源家，源筱鸢。”
轿车离开，少女方才看向中年男人。
“是！”
中年男人挺直了腰板，少女虽美，但他不敢在少女身上停留一分，鞠躬道。
“在下木谷隆山，欢迎您前来，实在不胜荣幸！”
“带路吧。”
“是！您请。”
中年男人保持着鞠躬的姿势作了一个请的动作。
离酒店远处的马路旁，停着一辆黑色悍马，两个男人并排坐在后车箱上远远望着远处的酒店高楼。
“赤舌，你说，咱家少主干嘛这么大费周章跑去参加人财阀的宴会。”
较为魁梧高大的那名男人用肘子戳了戳身边人的肩膀。
“要我说，直接把整个酒店围起来，然后少主带咱们一层一层搜上去不就得了。”
“你脑子里全装着土吧，牛鬼。”
戴着眼镜，像是个斯文上班族的男人忍不住翻了翻白眼。
“我们原先就慢了一步，人家是有头有脸的人物，与本家也有过合作关系，咱们现在带人把人酒店查封了，那对少主的影响得有多坏。”
“我其实就想跟进去吃顿大餐。”
牛鬼从烟盒里抖出一根香烟吸了一口，吐出一圈烟圈，幽幽抱怨道。
“你这家伙，公共麦还开着！”
赤舌给了他一拳，这下好了，所有今晚作战的同僚都听见了，在少主手下做事的人是这样没脸没皮的家伙。
“其实我还蛮担心少主的安危，单刀闯这虎穴。”
牛鬼说道。
“少主什么实力你心里没点b数？”
赤舌嘁了一声。
“咱俩一起上都不够少主打，更何况还有音在高楼上架着狙。”
“有点道理。”
牛鬼点头。
赤舌翻翻白眼，要知道以少主的实力可丝毫不逊色于英美两国那两位年纪轻轻的天之骄子，说来半年多以前在美国举办的那场世界赛也是因为少主碍于身份过高，才没去成，听从美国回来的学生说是z国的队伍夺了冠，从那两个天之骄子的手里。
“那你这么一说，我俩好像没什么用呢，音在高楼架着狙，我俩只能坐车屁股聊天。”
牛鬼仰望天空，吐了口烟。
“同是少主的家臣，咱俩好像显得很没用。”
酒席上，众人吃得火热喧闹，主座这边却显得十分安静，那位如同冰雕般的少女坐在座位上垂着眸一言不发，其余人皆吃得小心翼翼。
那位在门口接待的中年男人已经是今晚第五次擦拭额间的汗水，他从没像今晚这般觉得吃饭是这么累的一件事。
难道是自己的那些破事被本家知道，所以下来清理门户，这也的确不是没有这个可能。
要知道日本明面上虽是首相府做主大局，但实际首相府里有大半人以上都出自本家。
本家是一个简称，实为八大家族，更确切的说是日本黑道组织的最高领道者，而这八大家族掌管着全日本百分之八十以上的各式企业势力，就连首相府做出的每一项决策都要经过他们，本家虽说站在暗处，但只要一出事非，本家的执行部会在第一时间出现处理，如同厉鬼。
中年男人原天真以为本家的人出现是来贺喜，可却是源筱鸢亲自到来，这让他冷汗直流，谁不知道本家执行部的部长是源筱鸢，虽说还仍就读大学，但在本家却是头一个在这般年龄就已经担任源家家主与执行部部长身份的人，听说上任短短两年就已经获得本家上下的一致认可。
中年男人再次擦了擦额间的汗水。
执行部部长没有任何预告就亲自上门，现在怎么想都果然不是什么好事，或许自己已经再也看不见明天的太阳，这是临死前的最后一餐，可他没来得及想好继承权给哪个儿子。
“木谷隆山。”
“嗨！”
源筱鸢的声音让中年男人浑身一颤，下意识猛地站起。
“您有何吩咐？”
其余人被中年男人忽然的举动惊了一下，源筱鸢看了看他的模样，顿了顿。
“你与你邀请来的朋友们还有酒店所有服务人员在未来的一小时内不许离开自己的座位，能做到吗？”
“我现在就去吩咐！”
源筱鸢没有回话，起身离开。
“晚宴的菜色不错。”
犹豫再三，源筱鸢离开前还是留下了这句。
木谷隆山一怔，下意识看了眼源筱鸢坐过的位置，精美的餐具仍摆在原位没被碰过。
是慰问吗...木谷隆山紧张之余连忙吞了口唾沫，不过看来自己应该是没事了。
空旷的走廊，高跟鞋不缓不快踩在白色瓷砖的声音犹为响亮。
源筱鸢在想自己是不是哪里做错了，那位中年男人从带她上楼入座一路浑身抖得像漏沙的筛子似的。
“部长，目标所在的阁间除了目标一人，热感应并未探测到有第二人的反应。”
耳机内传来执行部专员的声音。
“嗯，音。”
“少主，我已经就位。”
耳机内传来女声。
“赤舌和牛鬼也已经抵达酒店门口，在您推开门后的两分钟，他们便会到达。”
悍马嚣张的横停在酒店门口，两名男人一前一后下了车，先一步到达的执行部专员站在酒店大堂等待着这两人的到来。
是黑道的人，穿着黑色西装的男人们手中提着白色箱子向电梯走去，裸露在黑色西装外的皮肤上的一部分纹身更加证实他们的身份，酒店人员纷纷缩在接待区没人敢动，有一名服务员拿出手机颤抖的想要报警，一名戴着眼镜的黑西装男人先一步用宽大的手掌遮住了屏幕。
“这位漂亮的小姐，别怕，我们办完事情就走，还请您不要报警，这样我们会很苦恼的。”
戴着眼镜的男人彬彬有礼，弯下腰，衣领下能看见男人的胸膛上绣有不知名鬼怪的纹身，异常炫烂。
服务员紧张之余下意识点了头，戴着眼镜的男人笑了笑转身离开，主管们在男人离开后狠狠瞪了一眼那名服务员。
两道电梯门停在二十八层打开，穿着黑色西装的男人朝目标所在的阁间急步走去。
推开门，少女站在被击碎的其中一面落地窗前，高举的手里拎着男人的衣领。
“少主。”
最前方的两人恭声喊道，身后穿着黑色西装的男人们随着一同鞠躬。
“赤舌，牛鬼，你们俩让人给这家伙包个扎，音开了枪在他大腿。”
源筱鸢回过头看向领头的两人，将人丢给他们。
“治疗的同时一并审问，要快。”
“是！”
两人领命。
源筱鸢出了阁间在外边等待。
过了半小时，赤舌从阁间出来。
“少主，有消息了。”
不知道赤舌从哪顺来了一瓶汽水边喝着解渴道。“这家伙是海关退职人员，收了一个脸上纹有扑克牌点数的人一盒药剂和一百万美金，那个人要求这男人要将药剂转手指名道姓免费卖给一位异能者，听他说只是普通的慢性毒品。”
“您要喝吗？”
赤舌见源筱鸢的目光停留在他手中的汽水，于是递过去问道。
“不用，目标的名字。”
源筱鸢移开目光。
“寺岛诚。”
“让牛鬼出来，别玩了。”
源筱鸢转身朝电梯口走去，同时拿出手机拨通本家情报处的号码。
“是。”
赤舌转身钻进阁间。
“牛鬼，你别弄了，该出发了。”
“喂喂兄弟，正到要展现技术的地方啊！”牛鬼大声说道，他的面前摆着一个不知道从哪搬来的2米高防爆玻璃柜，那男人就在里面，身旁填满了水泥，牛鬼丝毫不理男人嘶声力竭的大声呼救，踩在椅子上加了大半桶水进去正招呼专员们多搬几把椅子大家一起拌个锅。
酒店门口，那辆悍马早已发动好了引擎等着源筱鸢的到来。
源筱鸢开门坐进了副驾驶座，主驾坐着一头亚麻色短发的干练少女。
“少主，已通知后勤在本家大厦顶楼安排好了直升机，15分钟后我们一到就能起飞。”
“嗯，辛苦了，音。”
源筱鸢点头。
“您在他们下来前能把衣服换了。”
音从后座拿来一个黑箱递给源筱鸢后开门下车。
赤舌和牛鬼出了电梯，一路小跑出了酒店大堂开门钻进悍马，源筱鸢已穿回校服，正对着镜子整理胸前领结。
见两人上车，音猛地一踩油门，悍马狂飙离去。



一百六十三章 日本（二）

夜晚，一列老式蒸汽火车在延绵不绝的群山中前行。
这列火车的目的地是位于岩国市的一个旅游景点，它是一处显得很是另类的旅游景点，位于岩国市Niki河边，虽有美丽的自然景观，但周遭什么设施都没有，只有一个小型站台，供游客们对自然景观进行欣赏或拍照合影。
或许是因为大晚上又是前往那么偏僻的地方的原因，火车上乘客不多，寺岛诚坐在这列火车车厢的尾节，他坐在靠后座位上闭着双眼，这节车厢里所有人的一举一动都在他的感知之一，他闭眼养神也是为了压下内心蠢蠢欲动的杀意。
寺岛诚捂了捂衣服口袋里的那盒药剂。
这已经是他逃亡的第七天，从注射完第一支药剂后他挣脱了本家的束缚，重获新生，他将看不起他的所有人一一踩在脚下，无与伦比的力量在他的身体里流淌，那瞬间他感觉自己无所不能，本家的所谓执行人，被称为厉鬼般存在，都得被他随意践踏。
这七天里，他已经杀了十三人，本家派出的执行人是第一个，他虐杀那个男人的同时销毁了所有有关他的疑点文件，这也使位于东京本部的本家现在如同一只无头苍蝇。
寺岛诚去东京也是为了欣赏本家的人那副狼狈模样，真是令人感到愉悦。
他杀了那个执行人后第二个目标则是曾经在校时朝思暮想的女生，当他上门看望时，那名女生早已有了家庭，愤怒冲破头顶的他杀了她的丈夫与孩子，最后当他恢复理智，他才发现自己身下躺着那名女生，瞪大了双目躺在血泊中，身上一丝不挂，喉咙早已被他咬断。
他慌忙抹除痕迹逃了出去，惶恐之下又注射了一支药剂，从那一刻他幡然醒悟，他已经变了，他已经超越了本家，脱胎换骨，本家那曾经不可一世的执行人在他眼中是蝼蚁，而这不过是一名普通女人，他已经看不上眼。
在这七天里一支接一支的药剂注射进他的身体，他欣喜若狂，从前欺压他所谓的天才如今在他的眼里犹如粪土，他轻而易举就撕裂了被称为天才的人的身体，看着这些曾经不可一世的家伙如今朝他苦苦哀求的模样。
他放声大笑，他已经进入了一个全新的世界，唯我独尊。
口袋里的那盒药剂，如今只剩下一只，当他想将最后一只注射进身体的时候，他看见了药剂下压着的不起眼字条。
上面写了地址，邀约他前往字条上的地址，于是他收起仅剩的一支药剂坐上这趟火车，他要奖励那个人让他进入全新的世界。
可寺岛诚现在却已经有些按捺不住了，欲望在内心无限的增大。
他搜寻着这节车厢里落单的女性，只是一人引不起什么注意，只要将其带入卫生间吃干抹净就好。
寺岛诚站起身，他已经锁定好了目标，那名女生长得还过得去，又坐得靠后。
不错。寺岛诚嘴角扬起。
车厢的灯光忽然闪了闪，熄灭了。
还未待车厢里的乘客出现慌乱，广播里出现了列车员的声音。
“各位乘客请注意，各位乘客请注意，现在播报一则紧急通知，第十节车厢的灯光电源系统短路，在这向各位乘客道歉，请第十节车厢的乘客带上各自的随身物品转至前面的软卧休息，为了表示歉意我们还准备了免费点心，希望各位乘客谅解。”
车厢里乘客们听闻，欣喜之余纷纷提起行李开起手机的灯光离开这节车厢。
寺岛诚皱了皱眉，起身正打算跟着乘客一起离开这节车厢，却忽然怔住。
他听见了头顶上方传来了螺旋桨转动的声音，声音很小，但被他精准捕捉到了，这列火车的头顶有一架直升机。
一个声音落在车顶，不轻不重的脚步声一步步落在他的耳边，杀气弥漫。
什么样的人能在一列在轨道上奔驰的火车顶上走动？寺岛诚警觉。
本家的执行人，毫无争议，疏散乘客也是为了将无关人员剃除出去。
逃亡了七天，他们终于追查到了自己。
寺岛诚深呼吸，开始调整状态，虽然这节车厢已经悄然脱离了火车，可他并没打算逃跑，身体里涌动着那股无与伦比的力量支撑着他。
车门打开，一位身着校服样式的少女走了进来，左手中握着一柄长刀，刀鞘上绣有龙纹，目光看向他，右手抬起，出示右手上拿着的证件。
寺岛诚一愣，先是对少女的穿着感到惊讶，后是对少女手中证件上最为明显的执行部  部长这几个字感到惊讶。
源筱鸢，寺岛诚心中叨念了一下这个名字，他知道本家执行部部长年轻，但没想到看起来是这样一个人。
“是去旅游吗？”
少女轻声问道。
“是。”
寺岛诚回道。
“您是来杀我？”
“嗯。”
一股无形的压力逐渐充斥这节车厢，这是寺岛诚注射药剂后第一次感到了压迫感，还是从这么一位像是冰雕般的少女。
“为什么杀了这么多人？”
源筱鸢问道。
“这十三个人，有你从前的同学也有你现在的同僚。”
随着源筱鸢的问话，那种无形的压迫感愈发增强，寺岛诚的呼吸声逐渐急促起来，他无意间露出了原来懦弱的模样，豆大的汗珠落在地面。
下一刻寺岛诚忽然惊醒，他想起衣里那只仅存的药剂。
他猛然想起免费送给他那盒药剂的男人的声音，这是能让人热血沸腾的东西啊，能将不可能化为可能，能将那些屹立在高处的人们从天下拉下来。
寺岛诚挽起袖子，将最后一支药剂注射进自己的身体，他在赌，赌面前的源筱鸢会等自己完成这最后的蜕变。
源筱鸢没有任何动作，只是静静看着他，似乎在等待着他的回答。
寺岛诚的内心欣喜若狂，他赌对了！
他能感觉到自己的全身发生着翻天覆地的变化，他的手掌进化出了锐利的黑色利爪，小腿的肌肉膨胀着迅速暴增，伸出了狰狞的巨爪，他能听见自己心脏鼓动的声音，那种唯我独尊的感觉又回来了，对面前源筱鸢的恐惧开始褪去，他能感觉到他的身体里流淌着比之前强以数倍的力量。
寺岛诚无声的笑了，漆黑之色占据了他的双眼，他好整以暇的打量着源筱鸢，视线扫过她校服下有致的身躯，他决定了，他战胜源筱鸢后的第一步就是掐着她的脖子将她的衣服撕干扯净，尽情享用之后再将其虐杀至死！
寺岛诚的身影忽然消失了，源筱鸢神色一凝，拔刀出鞘，刀身朝上方斩去，一道青色的刀光划过半空！
刀刃上火花四溅，与寺岛诚的利爪相撞，寺岛诚的速度极快，利爪被弹开的瞬间，寺岛诚猛地出脚，踹在了源筱鸢的胸口将其击飞！
嘭！
源筱鸢撞翻好几排座椅，寺岛诚的身影如影随形，手臂猛地挥出一道如同实质般凌厉劲风的同时朝源筱鸢暴掠而来，利爪直刺源筱鸢的脑袋。
一抹青色的光影充满了整个车厢，寺岛诚瞳孔猛地一缩，野兽般的直觉让他迅速放弃进攻将双手护于胸前。
漆黑色的血液从他的手臂大腿上喷射而出，撒了一地，寺岛诚吃痛低吼，耳边听到空气中传来凌厉的破风声。
寺岛诚被迫向后退去，长刀极快，先一步贯穿了他的胸膛，他忽然露出了骇人的笑容，他发动了他的能力，虽然平日没什么用处但在这关键时刻却是最有作用，他完全屏蔽了身体的伤痛，刀身穿过他的胸膛却正好离心脏的位置差了几分。
寺岛诚越过长刀紧紧抓住源筱鸢的肩膀，利爪狠狠刺向源筱鸢的脑袋。
赢了！寺岛诚狂喜一般的发出了这最后的致命一击的时候，他的动作忽然停止了，利爪僵在离源筱鸢额前半米不到的距离，散着寒芒。
他的能力不知为何断了，疼痛感再次回到身体，比这还更为糟糕的是一股极为恐怖的重力打断了他的动作，不说挺进一分，寺岛诚就连尽力维持着身子不倒下去都是困难。
咚！寺岛诚猛地跪倒在地，他向着源筱鸢下跪了，他的四肢死死撑着地面才不至于让他整个人趴在地上。
源筱鸢弯下腰从寺岛诚的胸膛拔出长刀，看了眼 裸 露在外的左肩，她肩上的衣服被寺岛诚的利爪抓破，血顺着手臂流下。
“我不知道啊...”
寺岛诚忽然了发出嘶哑的声音，努力一字一顿地说道。“不过，你这样的人肯定永远不会明白...”
源筱鸢愣了愣，回想起开打前自己问他的话，她沉默了一下，挥下长刀。
头颅顺着地面滚了一段距离，寺岛诚四肢一松，躺倒在了地上。
源筱鸢收刀入鞘，却听到车厢里响起一个男声和一阵鼓掌声。
“不愧是本家执行部的部长，源家家主，实力了得。”
地面暗影中浮出一名穿着男士礼服的男人。
“你是谁？”
“我？”
男人抬起脸，轻轻敲了敲脸上只有半边的面具，面具上刻着扑克牌上黑桃数字。
“小丑。”
源筱鸢神色一沉。
“正确！”
男人捂着半边脸，身体向后仰去，遥遥对着源筱鸢打了个响指。
“没想到我们现在这么出名了，哎呀真是高兴。”
男人扭动着身子，左摇右晃。
“对了，虽然有些抱歉，但我想向您要个人。”
男人忽然停下扭动，直直盯向源筱鸢。
“这个人能否让给我？”
男人指了指地上身首分离已经死去的寺岛诚。
源筱鸢身影瞬间消失在原地，男人瞳孔缩了缩，猛地向后跃去，刀光成圆，划过他所站的位置，一截领带落在了地上。
车厢一震，车顶从上往下被一股重力挤压的坍塌扭曲变形，直到某种程度。
嘭！！
随着发出的爆炸，一股热浪向外朝四面八方涌去。
“哎呀呀，看来大人好像很不想把寺岛诚送给我，也罢，那在下告辞啦，咱们以后见。”
半空中回荡着男人留下的余音。
源筱鸢皱了皱眉，收起长刀，打开耳麦。
“赤舌牛鬼，下来回收寺岛诚的尸体，还有把后事处理了。”



一百六十四章 日本（三）

东京大学。
天空下着细雨，源筱鸢参加完社团活动，和社团的同学打了招呼，离开校院撑着伞朝公寓走去。
“少主。”
亚麻色短发的少女穿着和她相同的校服站在公寓下，朝着走来的源筱鸢鞠躬。
“音今天回来的很早。”
源筱鸢走进公寓，收起雨伞。
“是，学生会那边的工作提前结束，就先回来。”
“您的伤势如何，听说您今天有社团活动。”
音接过源筱鸢手中雨伞和黑色提包。
“只是普通拉了会弓，没什么大碍。”
两人坐电梯上楼。
源筱鸢打开房门，音跟在后面进屋。
“晚餐过后，七点半本家有一个会议。”
音将手提包放到沙发上。
“我给你们三人批了假，赤舌牛鬼都休假去了，你也可以多出去走走，不用上我这。”
源筱鸢说道。
“在您身边，就是休假。”
音走进厨房，开始做饭。
“...”
源筱鸢内心无奈，她记得上次音也是这样的话，她忽然想起最初碰见音的时候，身体瘦骨如柴，神情空洞，穿着破破烂烂的衣服坐在通往乡村坑坑洼洼的道路旁，在她被敲选为未来家主人选之一后，她坐车经过那里，看见了那时的音，印象中那名老人带着温和笑容牵起自己手走出村落的记忆浮现在她的脑海中，她当时内心忽然没由来的一动。
“要跟我回去吗？”
源筱鸢下车来到她的面前，蹲下身询问道。
女孩空洞的眼睛望向面前和她年龄相仿穿着像是位有钱人家的女孩。
“是有吃有住的地方。”
源筱鸢又说道。
“需要音付出什么？”
“成为我的剑。”
...
“少主，饭做好了。”
一道声音打断了源筱鸢的回忆，音端着碗筷从厨房走出。
“今晚的晚餐我尝试了新风格，也不知道合不合您口味。”
“我都行。”
吃过饭后，源筱鸢整理完开会文件后和音开车前往本家大厦。
大厦的顶层，是八大家每月召开全体会议的场地。
会议厅里坐满了穿着黑色西装的人们，坐在最前面的有九个人，分别是源，平，藤原，橘，鸠山，小泉，安倍，麻生家的家主。
这本是八大家族每月才会进行定期举办的大会，可近期却遇上了突发状况，家主们多次讨论之后决定临时召开会议。
“家主，所有参会人员均已到位。”
秘书们将文件呈到坐在首座的老人的面前。“请您过目。”
老人起身扫视全场，点了点头，秘书鞠躬退了下去。
老人走向讲台。
“诸位，依以往惯例，我就开门见山，这次提前临时召开会议，是因为本家执行部最近一次呈报上来的报告文件里出现了一项名字，小丑。”
“我想这个名字在座的各位都不陌生，这个组织是从前年年初突然出现，活跃在世界各国之间的极端恐怖组织，在最近发动的一次针对z国恐怖袭击中展现了其深不可测的一面并在之后的联合国会议上引起了极为高度的重视。”
“然而，他们却忽然销声匿迹，仿佛从这世界上蒸发，直到三天前，东京开往岩国市的一列火车上出现了他们的身影。”
影像在老人身后的荧幕上出现，定格的画面中是戴着半边扑克牌数字面具男人的身影。
“诸位现在左手边桌上摆着的是执行部整理出当天行动的报告文件。”
“小丑组织既然重新出现把棋局摆在了日本，那我们要在他们落棋之前，将可能发生的危险扼杀在摇篮中。”
老人的声音中含着杀伐决断的气势。他看向下方首座的其余八人，其中四人站了起来，分别朝台上的老人与后方的人们鞠了鞠躬。
“此次行动由源、平、橘三家共同派出除执行部外分别来自三家的一位八阶异能者与两名九阶异能者，所有家族要严格落实旗下各部门各单位对此的配合工作。”
“那接下来有请平家平盛德家主对这次行动进行讲话。”
...
会议在一小时后结束，众人有秩序的散会离场，源筱鸢走在最后，从台上下来的老人先一步喊住了她。
“筱鸢。”
“爷爷，有事么？”
“有时间吗？陪我去阳台外边看看夜景。”
老人道。
源筱鸢一愣。
“好。”
阳台外，东京的繁华一览无余，老人停下脚步，望着这片风景。
“筱鸢担任源家家主有两年了吧。”
“是，只是挂名，名义上主外，但您知道，我不适合当家主。”
“可我老了。”
老人看向身旁没什么表情的源筱鸢。
“这个家主还能在当几年？家族里孩子不少，但都游手好闲没有天赋，把未来交到他们手里我不放心。”
“用古时的话，你虽像是冲锋陷阵的将领，但好好努力也能成为君主。”
“可我并不想当将领，也不想成为君主，我只想当个普通人，毕业之后能找个好工作，最好能每天朝九晚五。”
源筱鸢说道。
老人默了默。
“有什么喜欢的兴趣爱好吗？”
“一直有在学动画设计，我上一年回家族时与您说过。”
“人老了，记忆力不太好。”
老人挠了挠脑袋。
“这次我会好好记住。”
“非常喜欢吗？”
老人又问。
“...嗯。”
源筱鸢犹豫了一下点了头。
“我会好好考虑。”
“这次小丑的事，我想让你从明面上撤下来转由暗面负责调查。”
老人换了话题。
“z国前年上报联合国理事会的那份报告我看了，那次小丑在z国发起恐怖袭击是由两名入危级的异能者携着两名八阶和一名七阶的异能者发起，当时z国总理身边只带了一名九阶的护卫，若不是八燧的第一主恰好也在那，后果不堪设想。”
“八燧的第一主？”
源筱鸢一怔。
“那样的大人物为什么会出现在那？”
“那份报告中对这点只是模糊概过，没有细提。”
“那这与我从明面上撤下来有何关系？”
“当然有，你是太阳，正要升起，小丑这个组织的实力深不见底，你带回来的那具尸体检验出结果，血液里混有八燧在追查的那种东西的细微成分，这些事加在一起让我总觉得有什么要发生。”
“所以应当让我们这些已经即将迟暮的老家伙去探探这底，你是我带回来的孩子，我人老啦，心脏受不了，不想白发人送黑发人。”
见源筱鸢沉默，老人缓缓道。
“各国的援助是指望不上，他们自己相互摩擦不断，估计巴不得日本能出点损失。”
“那八燧..”
“过几日，我上报联合国理事会后打算把这事也告知八燧，他们若能出手干预，我也能安下心。”
“那我明天就撤下来？”
“嗯，明日我会做好手续，源家旗下的所有产业暂归由你管理。”
老人摸了摸源筱鸢的脑袋，半开玩笑。
“这次筱鸢回来替我主内，我这些白发指不定会黑回来几根。”
“您要注意安全。”
源筱鸢默了默，知道自己左右不了老人的决定。
“好，对了，有件事你可能会感兴趣。”
老人想起一件事。
“小泉家过几日会接待一位从z国来的贵宾谈生意，是远华国际的老总，和我们有过不少合作，他有位未婚妻，名字叫鱼幼微。”
“诶？”
源筱鸢一愣。
“是不是很耳熟，我查了，是世界赛上赢过美国那位诺瑟·亚当斯的那个人。”
“你正好从执行部撤下来，有时间可以去看看是个什么样的人，能打赢诺瑟·亚当斯，爷爷我也很感兴趣。”
老人温和笑了笑。
“之后小丑的事结束，你在与我讲讲。”
“好。”
源筱鸢点头。
“那你回学校吧，很晚了，音也在下面等你等了很久。”
“好，那您要早点休息。”
源筱鸢朝老人鞠了鞠躬，转身离开。
目送着源筱鸢离开，老人回过头，手负于身后，眺望着这片繁华的都市，缓缓叹了一口气。
悍马平稳行驶在道路上，源筱鸢望着车窗外来来去去的行人，思绪飞跃。
是爷爷将她带来到东京，可她如今却有些倦了，一年下来有大半的日子都在打打杀杀，她或许本来就不适合坐这个位置，就只是听着爷爷的命令，而且要不是有音，赤舌和牛鬼他们，自己大概也走不了那么远。
视线略过人群，有那么一瞬间，源筱鸢的视线忽然定格到一道有些眼熟的身影。
“音，停车。”
悍马应声急刹停靠在路边，源筱鸢推开车门朝那道身影被人推进街边不起眼的小巷走去。
源筱鸢走进巷子，看见三个男人围着自己在车上所看见的身影。
两个男人按着身穿和服的女孩，最高个的男人正试图将不停挣扎的女孩捆起来。
“我花钱买你的曲子，把你带回去过一晚怎么了！？自装清高的家伙。”
男人低声吼道，却一个不注意被女孩胡乱挣扎之下一脚踢倒在地。
“他奶奶的，折了只手还这么有力气。”
男人朝地上tui了唾沫，撑起身子上前握拳朝女孩漂亮的脸蛋挥去。
男人刚走出一步，一脚踩空，视线忽然转到了天空，还没反应过来被源筱鸢拎起后襟扔进小巷里摆放的垃圾箱。
“他 吗的。”
男人乱骂着从垃圾箱把身子抽出来，抄起垃圾箱里的空酒瓶转身就要朝暗算自己的家伙狠狠砸去。
一把黑色的手枪顶在了距离他脑袋不到半尺的位置，枪后亚麻色短发少女冰冷的目光让男人一瞬间恢复了理智。
“这位大姐，有话好好说。”
男人吞了吞口水，慢慢放下手中扬起的空酒瓶，他这才看见亚麻色短发少女身后还站着位背对着自己的黑发少女，还有躺在地上捂着肚子哀嚎的伙伴。
“站得起来吗？班长。”
源筱鸢朝和服女孩问道。
和服女孩抬头与源筱鸢四目相对，惊了一下就要起身，却触到了本来就隐隐作痛的右臂。
“源筱..嘶。”
和服女孩连抽了好几口气，身体一个不稳又要跌坐回去，源筱鸢一把扶住她，目光扫向她右手已经肿起来的关节。
“你的手？”
“不小心折到的。”
和服女孩左手捏紧了衣角，她更怕源筱鸢会问自己为什么会在这种地方。
“校医这时候已经下班，要我送你去医院吗？”
“不用..”
和服女孩话到嘴边又吞了回来，她忘记自己身上根本没那么多钱。
“上次我请假离校半个月，你帮我补课，这次算是报答。”
源筱鸢犹豫了一下，拦腰把她抱起出了巷子，留下话。
“音，也卸他一条胳膊。”
“是。”



一百六十五章 日本（四）

医院
绫野真坐在过道的座椅上，看着前去柜台缴费的源筱鸢的背影。
她记得学校里的同学都传源筱鸢是混黑道，很神秘，虽然被誉为校花之一，但性子却犹如冰雕，就连老师们见了都会放轻声音，在她的记忆里只有少数些人和源筱鸢走的比较近，一个似乎是弓道社的社员们，另一个则是学生会的副主席，前者是听班上的朋友聊天时提及，后一个则是每天中午休息下午放学都能看见学生会副主席出现在源筱鸢的旁边，因为这事还有传出是源筱鸢抓住了副主席把柄的谣言。
她后来有因老师要求去过源筱鸢的宿舍帮她补习落下的功课，当时学校都传源筱鸢辍学半个月参与黑道斗争去了，可每节课上的老师还都记她有到，同学们都猜连老师们也不敢得罪混黑道的源筱鸢。
这让当时去源筱鸢宿舍那天的绫野真整个人都慌了，她甚至一度想辞职不做班长了，但当她走进源筱鸢的房间后，简洁干净的布局和源筱鸢话不多但有礼貌问问题的模样让她忽然转变了些感观，她以前还在烦恼自家正上初中的妹妹不知道从哪听到关于源筱鸢的谣言事迹后十分崇拜，说源筱鸢人长得超级漂亮还会混黑道，说自己以后要像源筱鸢一样，这让她头疼不已。
现在看来，果然不像谣言传得那样，绫野真怔怔的看着柜台前源筱鸢的背影，就连刚才都是源筱鸢替自己解了围，干净利落放倒那两个混混的模样现在想想还有点帅，自家妹妹崇拜她好像也没什么问题。
不过..混黑道这个谣言果然是真的吧！刚才那个拿着枪的亚麻色短发少女不就是学生会的副主席吗！副主席漂亮的脸上却一副杀气弥漫的模样怎么看也不像是什么普通人。绫野真忽然懂了，她们两个人都是混黑道，学校谣言有误，不是源筱鸢混黑道，是源筱鸢和学生会副主席都混黑道，不过学生会副主席人本日在学校里待人也挺好..
混黑道的好人？绫野真下意识歪了歪脑袋，这话好像有点怪。
“这是药，上面有说明。”
在绫野真思考这一会，源筱鸢将袋子递到了她的面前。
“谢谢..”
绫野真回过神，用另一只没受伤的手接过袋子。
“医药费我到时会还你的。”
“走吧，正好我和音要回学校，我们送你。”
源筱鸢忽略她的话说道。
“不用了，我不是住校生，我一会自己打车回家就行。”
绫野真道。
源筱鸢一愣，有些尴尬。
“嗯，那注意安全。”
见源筱鸢转身离开，绫野真还没松口气，源筱鸢走没两步又折了回来，从口袋中拿出一本小册子撕下一页递给她。
“这是我的电话，再有遇见这种情况可以打我的电话。”
“谢谢...”
绫野真接过字条，看向源筱鸢有些踌躇。
“源筱鸢同学..不好奇我为什么会在那种地方吗？”
“为什么要好奇？”
“诶？”
绫野真一怔，她忘了，她不清楚源筱鸢的为人，她身边同学都是有钱有势的小姐公子们，闲暇之余最爱谈论与冷嘲热讽着各式各样八卦与人，她总觉得自己和这些人格格不入，却又迫不得已小心翼翼地应付。
“谢谢..”
“对了，我能和源筱鸢同学成为朋友吗？”
话一脱口，绫野真就后悔了，哪有上来就问人家能不能做朋友，还是在帮自己出完医药费后。
“那个，对不起，说了奇怪的话..”
“可以。”
见源筱鸢淡淡点头，绫野真嘴边的话一顿。
“真的？”
“真的。”
“你还记得我的名字？”
绫野真有些不敢相信的指了指自己。
“嗯，绫野真。”
“我能喊你筱鸢吗？”
“嗯。”
“那筱鸢，明天学校见，拜拜。”
绫野真高兴地笑了笑，朝她挥了挥手。
过了几天，周六的早晨。
源筱鸢和音吃着早餐，看着电视正播报着一则遇害身亡的新闻。
“音，你有没有觉得这两个人的衣着有点眼熟。”
源筱鸢想了想问道。
“嗯，和我们三天前遇见想要强 奸 您班上那位班长应该是相同的人。”
“怎么会突然死了..”源筱鸢皱了皱眉。“我记得半个月前也有两起发生在市区的死亡案件，当时有上报本家。”
音打开一旁的平板电脑，查了查。
“是，当时由执行部下一位新调任的执员负责跟进当地警局连着两起一同调查，得到的报告后勤审核确认是仇杀。”
“我们要重新查吗？”
“查，确认是否如实，连同这起。”
源筱鸢沉吟了一会道，她想起最近这个月在各大论坛大肆谣传的市区鬼怪传说，虽然可能只是网民们无聊而产生热议..
“您今日的行程，从z国来的贵客今天中午2点会到达日本，您与小泉家主小泉又一郎约好一同为贵客接风洗尘，晚上9点则有绫野真邀请您去听戏，仅剩早上的时间可能不够..”
“让赤舌和牛鬼去找半个月前负责那两起案件的执员，明天早上八点我要看见他们带着报告出现在我的宿舍门前。”
源筱鸢说道。
“今天这起我们现在就去警局。”
“好，我马上着手安排。”
从那次会议后已经过去三天，整个日本静得吓人，执员几乎倾巢而出，可却找不到一丝痕迹，仿佛小丑这个组织已经从日本消失，也因为这样使得本家的人更加紧张，而源筱鸢自己也有听从爷爷的命令在暗中进行调查可却也找不出一丝蛛丝马迹。
“究竟藏去哪了..”
源筱鸢忍不住喃喃道。
一辆银色的轿车停在东京当地警局的停车场里。
局长因本家的一通电话告知源家家主突然低调驾临，他慌忙整顿，忙得汗都没来得及擦，只身一人一路小跑前去迎接两人随后直奔法医科，一路跟在源筱鸢旁边恭声介绍着此次案件详情。
尸体发现在死者生前所住的公寓，由公寓的原主人发现，据公寓原主人口供，是上门催促房租，因联系方式不回于是上了门，结果进门便发现了这桩惨案。 
进了法医科，源筱鸢和音验看了两具尸体，对视一眼，退了出去，局长在一旁等了半小时没敢多说见两人离开紧跟而出。
回到局长办公室。
源筱鸢坐到座位上翻看了一下桌子杂乱的文件。
“警局原打算如何处理这起案件？”
源筱鸢看向站在桌前挺着肚子的中年男人。
“原..原打算上报本家。”
局长的眼神有些闪忽。
“哦？”
源筱鸢冰冷的目光扫来。
“两名死者，一名脑袋不翼而飞，另一名失去心脏和一条右臂，这是普通的仇杀案件？”
“还有那间房间理应住着三人，死了两人，还有一人呢？是死还是活？桌上的文件里我怎么找不到这些说明。”
“玩忽职守！局长这位置你看来是不想当了！”
源筱鸢起身猛得一拍桌子，激得中年男人抖了一哆嗦。
“是我的错，是我的错，我没第一时间拟好报告文件，在您到来之后没第一时间将所有过程向您汇报清楚。”
中年男人冒着冷汗，颤着声连连鞠躬道歉。
“负责勘察这起案件的警卫人员此时都还在局里吗？”
“在。”
局长低着脑袋，一动不敢动任由汗水滴落在地。
“把他们唤来，还有把那名房东也紧急唤来。”
“是！我马上吩咐。”
“音，你充当局长的秘书进行问话，我会在旁边的房间里用电话通信听。”
源筱鸢发话。
“是。”
“你知道该怎么做吧？”
源筱鸢看向站在桌前保持着鞠躬姿势的中年男人。
“是，我只需负责起个头和最后收尾。”
“嗯，动作快。”
源筱鸢挥了挥手，意示他离开，局长连忙恭敬退了出去。
“少主，这起案件看来真的有问题。”
见门关上，音才看向源筱鸢。
“嗯，没有异能的普通人即使是仇杀也没必要做到这份上，况且一般的仇杀有力气大到能在不发生扭打的情况下将人的脑袋或者胳膊直接扯下来的么？完全不可能。”
源筱鸢皱眉道。
“查，让后勤部立马查这两人在这一礼拜都去过哪，跟什么样的人接触过，还有与这两名合租却不见踪影的另一人。”
“是，还有一件事少主，我想让赤舌和牛鬼把这三个月内所有发生在东京的死亡案件全部重查一遍。”
“好，那给他们的时间推迟到两天后。”
源筱鸢沉吟了一下点头道。
“是。”
时间过去了两小时。
问完话，局长送走前来的房东并让局里的警员提前下班，做完这一切，局长回到了自己的办公室，听候源家家主的差遣。
“今天我出现在这的事不许声张，这案件也依你原先的打算当作一起普通的案件处理。”
源筱鸢说道。
“是。”
局长愣了愣，他虽有不明但还是点点头应道。
源筱鸢和音出了警局，开车回校吃了些东西整理好文件后开回悍马直奔小泉家定好的高档酒店。
一众穿着黑色西装的男人站守在一楼大堂，小泉家族的家主小泉又一郎坐在会客厅和从家里带来的孩子喝茶。
“源家主来的真是准时啊。”
源筱鸢和音进门走来，小泉又一郎站起身迎了上来。
“你好，又一郎先生。”
源筱鸢点头，和其握了握手，身旁的音微微鞠躬，面前小泉家主已经年过六十，比爷爷小上一些，有着一张慈祥的脸。
“对了，我来向你介绍一下，这位是我家犬子小泉宗一，此次生意我打算让他过来跟着我见见世面。”
小泉又一郎把站在自己身后的年轻人拉到前面。
“宗一，快向源家主问好。”
“您..您好。”
小泉宗一忍不住有些愣神，他知道源家有两位家主，其中有一位十分年轻，不仅如此，年纪轻轻还担任了本家执行部的部长，其厉行作风得到了本家所有人的一致认可，可他没有想到的是，这位家主不仅年轻，长相也如此出众，连身旁做为家臣的亚麻色短发少女的长相也丝毫不逊色这位家主多少。
“您看，犬子没见过什么世面还请源家主勿怪。”
小泉又一郎拍了他一下脑袋道。
“没事。”
“那来喝茶，在有一会，贵客应该就到了。”
见源筱鸢仍是那副没什么表情的模样，小泉又一郎也不在意。
过了一会，秘书从外边走进来朝源筱鸢和小泉又一郎鞠了鞠躬。
“源家主，又一郎先生，客人到了。”
“哦？快请。”
小泉又一郎和源筱鸢一同起身走到酒店门口，源筱鸢很好奇这位能够打赢美国那位天才，拥有着四元素异能的冰山美人和资料里描述有何不同。
一男一女跟着秘书的脚步走来。
男子身着白色西装，五官精致，黑色深邃的眼眸，一张魅力十足的脸上，嘴角噙着一抹柔和的笑意，而他身旁的少女一头黑色的长发被扎成马尾，长相绝美，白色的宽长袖上衣搭着一袭黑裙。
小泉宗一在一旁看呆了眼，今天是吉日啊，头一次跟父亲出门谈生意就遇上三位长相一个比一个还好看的女孩。



一百六十六章 日本（五）

东京谷中银座，这是一条充满着平民区风情味的小街，这里汇集了近有七十多家林林总总的各式店铺。
小野纯是一位年过三十的中年男人，在这条街上继承了从父母那传下来的一家颇有名声的烧烤美食店，和妻儿过着小康的生活。
“老板，我们点得烧烤还没好吗？”
小野纯听见外边传来爽朗的笑声。
“来啦来啦，再有五分钟。”
小野纯大声回应。
“怎么我们每次来老板你都这么慢。”
外面声音朝内厨靠近。
“哼，谁让你们这群年轻人每次都专挑这个近黄昏的黄金时段来。”
“哎哎，可明明到晚上老板这店里才是最火爆的时候。”
后厨的帘布被掀起，穿着正装的年轻男人嬉皮笑脸朝里面正忙碌的中年男人道。
“最近这段时间是旅游人数暴涨的时期你们这些上班的年轻人不知道吗？”
小野纯完成手中最后一道工序，上前将手中装到盘子里的烧烤递给这名年轻人。
“既然进来了，自己端出去。”
“谢啦，老板。”
年轻人接过盘子，笑眯眯地转身出去。
小野纯摇摇头回到原来的位置准备下一桌，手里的动作却突然一顿，烤架下的木碳上，一张白色的扑克牌正躺在上面逐渐燃烧成灰，上面赫然印有银灰色样式的小丑。
小野纯平静的翻了翻木碳将几近变成灰的小丑牌压在下面，转身拎起一个塑料袋朝内厨门外楼上的家门小跑上去。
“老婆，你帮我看下店里，我去仓库房里补点货。”
小野纯进门朝内室喊了声便一头钻进了仓库房里。
过了会，一名妇人的声音回了句“好”后开门下楼离去。
小野纯静等着脚步声越来越远，直至完全安静下来。
“你这身份不错。”
小野纯身后传来赞许的声音。
“真是您亲自来。”
小野纯猛地转身，才看见从阴影里走出名身姿挺拔的男子，男子的脸被灰色小丑面具完全覆盖，看不见其长相，但从声音听来定是位长相英俊的人。
“长话短说，我会出现在这，有两个原因，其一是因为各大势力的目光紧盯了我们快有一年，许多事伸展不开，需要一个转移注意力的大动作。”
男子说完，竖起第二根手指。
“其二，也是我之所以会亲临的最主要原因，八燧的第一主出现在了日本。”
“什么？！”
小野纯神色一惊。
“第一主怎么会突然出现在这？”
“情报处传来的消息是随远华集团总裁的出差一同到来，先不说是否叶家或八燧的人发现了什么风吹草动，你们得加快脚步了，要知道外面还有个八大家盯紧了我们。”
“是。”
小野纯恭声道。
“你们手里的实验体培育到何种地步了？”
“..距离能达到预想中的成功融合还差了34%左右。”
小野纯迟疑了下道。
“太慢了。”
男子厉声。
“要知道叶家的身后站着墨、凌两家，我们才和他们身后的墨家兄弟掌管的黑手党与世界第一恐怖组织有过过结，还有国际刑警、FBI也正满世界找我们，更别提我们现在所在的日本是八大家的地盘，他们也盯紧了全国。”
“那大人，我们下一步该怎么走，让我们的人紧急撤出日本么？”
“不，加快实验体预期能达到融合条件的速度，除去看护那样东西的人，让所有人撤到东京，辅助实验体的完成。”
“可动作太大，极有可能会被八大家逮住，万一要是惊动那几个藏在八大家的老家伙们...”
“放心吧，在真正的危机没有降临之前，那些老家伙不会轻易出来，你就让八大家现任家主们去请都不一定请得出来。”
男子冷笑一声，那些迂腐老家伙的想法他还不清楚，况且就算出来，他和那个人也已商讨好了对策。
“至于八燧的第一主，届时我会现身拦住她，你们大可放开了手脚干。”
“是！”
小野纯低声鞠躬道。
“事成之后，把痕迹抹干净了在离开日本。”
男子转身走进阴影之中，留下最后一句淡淡的话。
酒店
这次与远华集团的这笔大生意谈得极为顺利，或许是已经有过几次生意往来的原因，双方谈得融洽，源筱鸢坐在一旁，目光不经意得打量着坐在自己对面的少女。
除了实力无法验证，其余好像和资料上差不多，性格冰冷。源筱鸢沉默了一会，总觉得即视感好像很强。
双方已经从谈完生意逐渐转向今晚饭后游玩的去向，最终敲定银座。
源筱鸢感到意外，正好与她今晚要去看绫野真邀请自己去看戏曲是一个地方。
在用完由酒店主厨精心准备的丰富晚宴之后，小泉又一郎热情做东，连源筱鸢也一同邀去往银座，甚至没带护卫，按小泉又一郎的原话，有原执行部部长亲自陪同还需要什么护卫。
众人在这繁华的街上逛了许多地方，源筱鸢跟在一旁见叶墨身旁的鱼幼微只是转动着视线看着一路经过的时装店、饮食店等等，偶尔叶墨会拿起东西似乎在问她要不要买，但鱼幼微只是摇了摇脑袋。
逛了许多，一旁的音悄悄拉住了源筱鸢的衣袖。
“少主，距离真小姐邀请您去看的演出还差四十五分钟开场。”
“源小姐是有什么要事么？”
鱼幼微的目光忽然移了过来，这让源筱鸢一怔，这应该是从中午见面以来，她和自己搭上的第一句话。
是发现我一直注视着她了么..源筱鸢内心暗道。
见又一郎先生和他的儿子小泉宗一也一同投来目光，源筱鸢正打算先行告退，却突然想起绫野真最近在与她和音一起吃午餐时经常提起被身边同事排挤的事，虽然是向她如朋友般的闲来吐槽，但还是能感觉出一些绫野真从话语中流露的失落。
“又一郎先生，我想到一个地方想邀请你、令子和叶先生与鱼小姐前往。”
“哦？哪？”
“歌舞伎座，正好四十分钟后有一场表演。”
小泉又一郎顿了顿，他有些没想到像源筱鸢这样的人会提出去那样的场所。
“不知叶总和令内意下如何？”
“那就听源小姐安排。”
鱼幼微对上源筱鸢的视线，忽然展颜一笑，冰冷的感觉瞬间褪去。
源筱鸢下意识愣了神，她第一次见有女孩一笑能笑得如此好看，一旁的小泉宗一更是直接看呆了眼。
众人坐车前往歌舞伎座，音瞅了许多，似乎自觉发现了源筱鸢的想法，凑到她旁边不知是不是开玩笑一般小声说。
“少主要是能也多笑一笑，不比鱼小姐差。”
“...”
源筱鸢一时语塞，她好像知道了音想向她表达什么，可她只是普通地观察鱼幼微而已啊...
歌舞伎座今晚门票早早售空，今晚是在业内极有名望一位歌舞伎大师徒弟的出演，虽然今日只出演前半场，但仍能座无虚席，客人们不仅冲着大师的名号也冲着这位艺妓本身精湛的实力而来。
绫野真正准备妆容只到一半得到外面工作人员的通知就急急忙忙出来迎接到来的源筱鸢，经纪人连劝不住无奈之下只得紧跟着出来，也幸好绫野真邀请的客人已经进了包厢，否则打死她也不敢让绫野真在这时跑出来。
“小鸢..”
推开门，绫野真到嘴边的话忽然一顿，她才发现不止源筱鸢和音，两人身边还跟着另外四个人。
“源小姐，音小姐，欢迎你们能来。”
通过音传递来的眼神，绫野真瞬间明白，微微躬了躬身道。
“真小姐，他们是我临时邀请来的客人，应该没有关系吧？”
“当然。”
绫野真笑着答应。
经纪人站在绫野真身后瞪大了眼睛，常人不知道他们是谁，她可是知道，这就是小真口中的普通朋友吗！其他人她不知道，但站在后边一脸慈祥和蔼的老人她可是再熟悉不过，曾来过歌舞伎座，是这的座上宾，由他们老板亲自接见。
“此次前来，我和贵客们希望能够低调一些，希望经纪人小姐别让你们家的老板像上次那样搞那么大排场。”
小泉又一郎与源筱鸢对视一眼，开口发话。
“是..是。”
经纪人恭声道。
待绫野真和经纪人离开，众人入座，源筱鸢才看向小泉又一郎。
“没想到又一郎先生还曾来过这里。”
“嗯，来过一两次。”
小泉又一郎含笑点头，内心腹诽，他要看不出来是源筱鸢是故意的，他就白活这么久了，不然就是源筱鸢这个执行部部长白当了。
在即将开幕前，小泉又一郎口中的老板低调带着秘书进了源筱鸢她们所在包厢，小泉又一郎的出现让他措手不及，虽说被要求不能高调行事，但最基本的亲自赔礼迎接是必须的。
进了包厢他又被震惊到了，好家伙，不仅小泉家家主，连源家家主也在场，他擦了擦一路小跑来流下的汗水，急忙赔礼道歉。
本就在老板心中倍受重视的绫野真，再次拔高了一个高度，他没想到一向不爱认识这些高层人士的绫野真竟然会相识源，小泉两家家主。
...
前半场的演出落下帷幕，在绫野真下场休息时，观众席上毫不吝惜发出如潮般的掌声，如此精湛的演技与曲声，完全不负歌舞伎界有名大师的徒弟之名，若没有意外，她大概能成为歌舞伎历史以来第二位最为年轻被封为“花魁”的人！
中场休息时，包厢里，源筱鸢眼中闪着震惊的神色，她没想到和她熟络之后平日里围在她旁边叽叽喳喳的女孩站上舞台会是如此夺目。
后半场由其他艺妓带来演出，观众看着台上的演出却忽然感到有些怅然，并非是艺妓们的演出不专业，而是上半场的演出过于惊艳，这才使得下半场的演出差了几分。
几分钟前，后台艺妓们化妆的房间。
下半场准备上场的艺妓们看着绫野真和其他艺妓进来坐在各自的位置上开始卸妆，神色闪过嫌恶，在她们看来，绫野真的出现抢走了歌舞伎大师对她们可能的栽培。
“反正我们一会上场也和以前一样没多少呼声。”
有人冷嘲热讽地故意放大声音讲话。
“确实，都被某人抢了风头，说起来还要我们做什么，有真小姐一人我看也就够了，你们其他人也是够惨，成了别人的陪衬。”
艺妓们大声嘲讽着离开房间。
“你们..”
绫野真旁边的女孩腾得就要站起，却被绫野真按住了手。
“没事，小澶。”
绫野真朝长相清秀的女孩笑了笑。
“可是小真，她们也太欺负人了。”
被唤作小澶的女孩忍不住道。
“她们还拿走你上次买得那个发饰。”
小澶眼尖看见绫野真要收起的饰品盒中不见了一个发饰。
“一定是那个高岩峰子拿的，我去找她要回来，这个人老是带动其他人针对你。”
小澶起身就要去追出去的她们。
“不用了，小澶，反正也不是什么贵重的东西，不要紧。”
绫野真急忙抓住小澶的手摇摇头。
小澶看着她欲言又止，随后无奈叹了叹。“小真你脾气太好了，明明是她自己没有足够的能力得到大师的赏视。”
绫野真沉默了会，没有接话，而是笑了笑转移话题。
“小澶，我先提前出去，一会经纪人来找我，你帮我说一下好不好？”
“你又要提前开溜啊。”
“拜托。”
绫野真双手合十。
“你上次手才受伤..”小澶无奈点头。
“知道了知道了，你去吧，注意安全，之后我会和经纪人说的。”
舞台上。
高岩峰子站在c位进行演出的同时望着台下没有像上半场时那般热情的观众，忍不住咬紧牙关。
都怪绫野真那家伙...要不是她抢走了原来属于自己的位置，也不会...
可恶的**她干嘛不早点去死啊！！
高岩峰子内心愈发扭曲。
嘭！！！
一声剧烈的震动打破了演出的进行，剧院顶上的天花板被一道赤黑相融的模糊黑影击穿，落在舞台中央，砸出一个深坑。
不仅观众没反应过来，就连舞台上的艺妓们也停了下动作。
“怎么回事啊。”
高岩峰子挥散面前扬起的灰尘靠上前查看，排练的时候记得没有这一出啊。
唰！
高岩峰子眼前的画面天旋地转，她愣住了，什么鬼？？
她转动着眼睛，看见了观众们脸上逐渐露出惊恐的神色，还看见了自己站在大坑前的身子，红色的鲜血从脖子上喷涌而出，仿佛喷泉，撒在这盛大的舞台。
站在大坑内被赤黑色的雾所笼罩着生物，朝她发出嘎嘎嘎的笑声。



一百六十七章 日本（六）

大坑内，赤黑雾笼罩的生物体内窜出一段仿若黑色绸带的物体将坑前仅剩下身躯的尸体拽进赤黑雾中。
台下的人们悄然无声，仿佛被定格在这一瞬，下一秒伴随着一声刺耳的尖叫声，人们争先恐后疯狂向剧院内的安全通道和大门逃窜，惊恐的喊叫声在相互推挤的人群中炸响。
“又一郎先生，请你和犬子与两位客人跟着音一同去避难。”
源筱鸢接过音递来的手枪，迅速说完，从包厢一跃而下，就在这短短不到半分钟的时间，从赤黑雾里窜出的黑色绸带已经击杀了几十人。
砰！！
一声枪响吸引得它停下攻击的举动，赤黑雾里猩红的光点注视着不断朝它开枪的源筱鸢，似乎对她的举动感到有些疑惑。
子弹一颗接一颗精准填进了怪物体内，源筱鸢皱着眉，她已经朝同一个位置连续开了数十枪，可却犹如石沉大海，子弹仿佛被这个家伙“吃掉”了一般。
怪物终于动了，黑色绸带从赤黑雾中窜出在半空拐过一个弯携着破风声朝源筱鸢疾驰而来。
源筱鸢敏捷向一旁闪过，黑色绸带砸进地面带起阵阵尘烟，源筱鸢抬起枪口，将子弹射向黑色绸带。
子弹击中绸带，只停了数秒便落了地上，赤黑雾体内接二连三的黑色绸带窜出袭向源筱鸢。
源筱鸢闪躲着黑色绸带从四面八方的攻击，她在等，等音将长刀送来，手中的枪对这东西除了吸引外毫无作用。
远处忽然传来一阵小孩嘶哑的哭喊声。
还有活人没逃出去？！源筱鸢一怔，急忙扭头看去。
过道上，小男孩趴在人流中被推挤在地昏迷的妇女身上嚎啕大哭，怪物也同时发现，一条黑色绸带从赤黑雾中窜出，直奔小男孩。
“啧。”
源筱鸢唰得冲出，先黑色绸带一步拎起两个人甩了出去，黑色绸带缠住源筱鸢的脚腕甩向半空的天花板。
天花板随着黑色绸带的甩过轰然坍塌落下，黑色绸带在空中一拐，从半空狠狠将源筱鸢砸进地面，随后猛地脱手甩了出去！
嘭！！
源筱鸢撞进墙面，从嘴中咳了出血，怪物在舞台上发出了渗人的笑声。
“少主！”
音焦急的声音从一旁传来，源筱鸢抬眸看去，音急时赶到，手里拿着长刀，刀鞘上绣有龙纹。
“音，你把那对母子带出去。”
源筱鸢接过长刀。
“您注意安全。”
音转身朝那对母子的方向跑去。
黑色绸带再次袭来，直奔背起母子的音而去，源筱鸢闪身出现，青色的刀光由下而上斩向绸带。
黑色绸带被斩断了，源筱鸢眸中闪着冷冽，直盯舞台中央的怪物。
赤黑雾下怪物似乎察觉到眼前的少女握上刀后就突然变得危险起来，数几十条的黑色绸带从赤黑雾中窜出，从四面八方袭向源筱鸢。
源筱鸢收刀入鞘，下一秒，一道圆弧形的青色光影划过半空，刺耳的声音在剧院中炸响。
从四面八方而来的黑色绸带纷纷断成半截从空中落下，而源筱鸢的身影已跃过观众席，刀锋直逼向舞台上的怪物。
一道模糊的黑影掠过半空，一脚精准踢飞直冲向舞台的源筱鸢。
源筱鸢瞳孔一缩，左手提起刀鞘格挡在前，身体犹如一颗炮弹猛地撞进了墙中。
“呜呼！”
黑影从空中落下，露出身形，身着男士礼服，脸上戴着半边面具，面具上刻着扑克牌的黑桃，男子笑眯眯道。
“这是还您上次截了我半条领结的礼物。”
男子话音刚落，黑色绸带越过男子直刺向扬起尘烟的墙中，一道黑影先黑色绸带击中墙壁之际从尘烟中闪躲而出。
“哈啊...哈啊...”
源筱鸢喘了喘气，紧了紧有些颤抖握着刀鞘的左手，额间滑下一抹血线。
男子站在舞台上的怪物前方，半边脸颊露出的笑容，也不动手，源筱鸢还未来得及多喘息一会，身后一道凛然的杀意直袭而来！
源筱鸢瞳孔一缩，转身迅速向另一侧退去，手中长刀竖斩，长椅被劈成两半，一道青蓝色的刀光闪出直逼源筱鸢的面门！源筱鸢咬牙，双脚刚踩到地面，长刀与刀鞘相交，格在身前。
铛！！
源筱鸢被震得向后退去，对方的攻击却忽然停下，源筱鸢抬眼看去，男人穿着一身正装的，腰杆挺拔，脸上戴着面具，面具上刻着黑桃，手中握着收刀入鞘的长刀。
“这就是源义忠那老家伙教出最杰出的学生？”
男人发出低沉的声音，带着不屑。
源筱鸢一怔，这人认识爷爷？
“源义忠这老家伙真是越活越回去了，教出的学生一个比一个弱。”
男人冷冷道。
“七号，让你身后的那实验体安静呆着，还有你也是。”
“是是是。”
舞台上，男子摊摊手。
“接下来，为正式打响我等与八大家的战争，请你去死吧，源家家主。”
男人话音落下，青蓝色的刀光划过半空，男人的刀出鞘了，速度极快，近乎一闪！
源筱鸢瞳孔猛地一缩，同时出刀，长刀与长刀对撞，却是源筱鸢落了下风，男人的长刀强势压下，源筱鸢手中长刀轻侧卸去了大部分力量，男人再踏出一步，挥刀，青蓝色的光影大作，长刀切开了空气，与源筱鸢挥出的刀锋相撞，尖锐的破风声犹如暴风雨声一般，响彻整个剧院！
“源义忠教出的学生只有这种水平吗！！”
两人的身影相互交错重叠，男人近乎全面压制源筱鸢的同时厉喝嘲讽，两人周身的地面划满数不清的刀痕，一众长椅犹如块破布，被切得粉碎。
男子站舞台上，好整以暇的看着，刀光几乎笼罩着两人周身数十几米，要换常人或许只能听见空气颤动的刺耳声和看见大作整个剧院的青蓝交加的光影。
“源筱鸢已经快跟不上四号的动作了。”
男子喃喃自语，下一刻，一股极为恐怖的重力忽然降临！男子面色一变，迅速站稳了身子，他险些跪了下去。
随着这股重力的降临，刺耳的声响断了，刀光消散，两人交错重叠的身影分开，源筱鸢握着长刀，喘着粗气，她的肩，手腕，脸上，小腹，浮现出细浅的血痕，她的左臂颤抖的几乎握不住刀鞘。
“原来如此。”
男人握着长刀缓缓点头，一道细长的血痕浮现在他的前胸，血撒了出来，落在地上。
“我收回之前的话，源义忠教出了个好学生，身上带伤，左手几乎动弹不得，还时刻提高警戒防范着台上七号的出手下与我交手。”
“很不错。”
男人缓缓抬起自己的手臂摸了摸 胸前的刀痕，直视源筱鸢。
“不过，你今日还是得死，压着一位八阶和七阶异能者的这股恐怖的重力异能你还能维持多久？一分钟？两分钟？还是三分钟？”
男人的背稍稍佝偻，源筱鸢的异能确实了的，不仅将他和舞台上七号这一大片范围全纳入了范围，让他们连想要施展动作都不得不变得迟缓，这也是他刚才忽然落败的原因。
舞台上的男子瞥了眼被赤黑雾包裹的生物，竟没什么异常，显然并没有被这股重力束缚，男子有些踌躇，他在想要不要让实验体动手，以源筱鸢现在的身体状况，只需一下就足于将其击杀，不过...既然四号说别动将别动吧。
源筱鸢站在原地一动不动，不是她不想动，是她几乎已经走不动了，随着时间的流逝，源筱鸢额间一条条青筋暴起，血已抑制不住从嘴角溢出，她紧握着刀柄的手一滴接一滴的鲜血滴落在地。
时间..已经拖不下去了..源筱鸢的视线愈发模糊，最后寄予希望的救援至今没有出现，好似这里已经变成了一个封闭的空间。
下一瞬间，恐怖的重力被解开了，源筱鸢倒了下去，她右手死死握着 插 入 地面的长刀才不至于瘫倒在地。
一步步沉重的脚步声在源筱鸢的耳边响起，仿佛是死神来迎接自己的倒计时，有些可惜..事发太过突然，没来得及跟赤舌、牛鬼和音说给他们往后的人生物色了个工作的好地方，也没来得及夸一夸绫野真这个成天在她身边叽叽喳喳的女孩表演不错..
男人走到源筱鸢的身前，挥起刀猛然斩下！
刀身斩进了突然出现将源筱鸢包裹的岩石上，男人面具下的瞳孔缩了缩，拔刀向后退去，一道黑影携着赤焰从天而降，挡在双方中间。
火焰褪去，一名男子的身影缓缓浮现。
“叶墨。”
男人低沉声音传来，叶墨二话不说，直径抬手，火凤在半空飞速凝聚轰向男人，男人瞳孔一缩，拔刀出鞘，青蓝色的刀光闪过半空，巨大的火柱冲破了剧院天花板。
剧院内，火光散去，男人的身影落在舞台上，他身上的正装被烧去了大半。
“没事吧？”
七号神情严肃下来，摆出架势，向一旁的四号问道。
“嗯。”
四号握紧长刀直盯着叶墨回道。
叶墨的闯入虽然意外，但也不过如此，他们二对一，还有实验体在旁，而叶墨不仅要以一敌三还得护着倒下的源筱鸢，胜利的天枰仍在他们这边。
两人如是这般想到之时，一股冰冷视线的扫来却忽然令他们猛地打了个寒颤，两人同时猛地回头望去，天花板外所能遥遥望见的那栋大楼之上，一名少女站在楼顶，淡漠的视线越过几百米的距离，俯视他们。
“八燧的第一主...”
两人对视一眼，极为轻的声音从七号嘴中漏出。
“四号、七号，此时还不是与第一主正面交锋的时机，缠住本家的人都已悉数撤离，你们也该撤了。”两人的耳麦传来指挥员凝重的声音。
也罢，实验体今日“进餐”也已经不少，两人四目相对，心中闪过同样的心思。
“下次，我等会和你与身后的叶家好好讨教一番。”
两人警惕着遁入阴影，留下阴测测的话语，舞台上被赤黑雾包裹的生物也缓缓消散在了原地。



一百六十八章 日本（七）

“姐姐...”
黑暗中，有一道清脆的声音在轻声呼喊。
她扭过头看向声音的来源。
“姐姐..”
一名小女孩正追着她，脸庞模糊不清，不停的喊着。
她一怔，下意识想要去伸手握住小女孩的手，距离却在一瞬被拉到无限远。
她的内心涌起一阵慌乱，她赶忙低头看向自己的身体，什么都看不见..只有赤色犹如血一般的纹路在黑暗中十分耀眼，也在这时，她才猛然发现，在微亮的赤光反射下，她站在一片沸腾着的漆黑色沼泽中，鼻翼嗅到了浓烈的血腥味。
这不是沼泽，是血！！
她猛地坐起，睁开双眼映入眼帘的是白色的床单，呼吸有些急促，能感觉到微风拂过，这里是医院。
“你好像做了噩梦。”
耳边传来一道声音，源筱鸢转头看去，却看见一张近在咫尺的脸蛋，她愣了愣，原来她就觉得面前这少女漂亮得令人侧目不已，现在如此近距离面对面才发觉，何止，这简直是美得倾国倾城。
“鱼小姐，你靠得有些近了..”
源筱鸢移开目光。
“啊..抱歉。”
鱼幼微退开了些距离。
“你身上好像突然多了种古怪的感觉。”
源筱鸢一愣，低头看了看穿着病号服的自己。
“什么古怪的感觉？”
“没，可能是我感觉错了。”
鱼幼微移开视线，拿起一旁摆放在果篮旁削好的苹果盘。
“源小姐要吃吗？是刚才绫野小姐削好的。”
“谢谢..”
源筱鸢接过盘子，有些沉默。
“请问一下，我昏迷多久了？”
“十二个小时。”
鱼幼微道。
“对了，绫野小姐刚走，听绫野小姐说她昨晚莫名昏倒在员工专用的安全通道，被送来医院后检测并没有受伤。”
鱼幼微随口道。
“是吗..”
源筱鸢说，目光有些出神看向窗边，叶墨正站在窗旁，目光看向这里，源筱鸢朝他点了点头。“叶先生。”
“对了，昨晚万分抱歉，明是来客，却让两位碰上这样的事。”
“没事。”
门外这时传来轻声敲门的声音，鱼幼微听见站起身，叶墨也朝这边走来。
“看来接下来你会很忙，那我们就不打扰你了。”
“好，两位慢走。”
鱼幼微和叶墨开门离开，站在外边的音和赤舌、牛鬼才走进来。
“少主，您现在感觉如何？”
音关心询问。
“已经没事了。”
源筱鸢道。
“昨晚我昏迷之后还有没有发生什么？”
三人对视一眼，音开口道。
“除我们外，昨晚小丑也袭击了首相府，事出突然，本家折损不少，虽说成功击退，可却没能留有活口，据说小丑的人实力不弱，做不到留手，后半夜也没在发生什么，对了，早上源义忠老爷才来看您，留了一会接到电话又赶回去了。”
“昨晚不是本家的人赶到么？”
源筱鸢一怔。
“是叶先生，在本家的增援赶到前他逼退了小丑的人。”
音说道，其实事实是她见情形不对打算冲进去，却被鱼小姐拦住，说有叶墨在，没事。
“原来...”
源筱鸢有些懊恼，叶墨刚才就在这，可自己却没和他道谢。
“我们这边也有事要汇报，您让我们找和案件有关的那个执员，他在昨晚被人杀了。”
赤舌说道。
“我们中午和那人接上线，晚上谈好去他公寓查阅资料，过去时发现他已经被人杀死在家中，相关资料也全不翼而飞。”
牛鬼说完有些自责。
“这事是我们疏忽，要是我们一直在，或许他就不会死了。”
“我倒觉得是我们好运，捡了一条命。”
“你是觉得是小丑的人灭的口？”
源筱鸢看向赤舌。
“是。”
赤舌推了推眼镜框。
“我与音核对过，他的死亡时间就发生在小丑的人袭击您所在的歌舞伎座和首相府的十五分钟前，这个时间点太恰巧了。”
源筱鸢没说话，揉了揉眉心。
稍过了一会，源筱鸢从床上下来。
“音，现在就办理出院手续，我要先去一趟本家大厦。”
“可您的身体...”
“除了感到有些虚弱外，已经没什么大碍了。”
源筱鸢抬起左手握了握拳，感觉还是有些使不上劲..源筱鸢忽然回想起刚才做的梦，她能肯定那不是她，那小女孩她脑海里也没有任何映象，这梦究竟..怎么回事。
...
还是上次那个阳台，源筱鸢走到前便看见一道苍老身影站在那里。
“我早上才去看你，快中午你就出院，要多注意自己的身体。”
责备的声音传来，老人转过身看向源筱鸢。
“说吧，如此火急火燎赶来。”
一番交谈过后。
“同样使用着日本流派剑术的八阶异能者，语气里似乎还认识我，被赤黑雾笼罩的看不清面目的怪物，实验体。”
老人深深皱起眉头。
“前者倒是不难查，这实验体是什么..昨夜我们的人与小丑成员的交手并没有听见相关的话。”
老人沉吟道，只是为了杀筱鸢那也没必要将这听起来颇为重要的实验体拉出来才对。
“当时剧院内除了小丑的人还有其他什么古怪的人吗？”
“人？并没有...”
源筱鸢嘴边的话忽然一顿，脑中回想起那个梦和刚才鱼幼微的话，你身上忽然有种古怪的感觉。绫野小姐只是莫名昏倒在安全通道。
“筱鸢，筱鸢？”
老人的声音打断了源筱鸢的回想，见源筱鸢抬眸看向自己，老人问道。
“怎么了？是想到什么了么？”
“没..”
源筱鸢摇摇头，还是没决定说，这几件事完全没有任何相交点，应该是自己想多了。
“你最近要住回来吗？不管小丑暗底里目的究竟如何，但明面上却是逮着你不放。”
老人问，他没想到把筱鸢职位撤下还会被这般大张旗鼓的针对。
“不了，还有些事我想要去确认，住回来的话会不方便。”
见源筱鸢有些犹豫的模样，老人率先点头。
“行，非常时期，你在外要多注意。”
“是。”
...
过了两日，东京大学院校内
源筱鸢所在的班级结束今天最后一堂课，男学生们凑在一起谈论之后要去哪个网吧玩，女学生们聚在一起谈论着要去哪家商场哪家店逛逛。
“最近，班长好像和那个源筱鸢走的很近。”
有女生悄悄说。
“我上次看见班长还和她一起吃午餐。”
另一名女生看了眼坐到源筱鸢旁边的班长低声道。
“不会是被威胁了吧？”
“我觉得有可能，最近都跟她说不上话，老围在源筱鸢旁边转。”
班里的同学叽叽喳喳的小声议论。
源筱鸢能听见这些人的议论，但仍像从前一样没去理会，今天中午在吃饭时绫野真很是不好意思的邀请自己和音去她家做客，说她妹妹很想见自己。
一下午，源筱鸢想了许久，莫名的梦，鱼小姐的话，那两名死者，还有绫野真本身，唯一有能联系在一起的只有那两名死者和绫野真，最终她还是决定去看看，虽然在昨晚她就已经看过绫野一家老小的档案资料。
源筱鸢与音开车载着绫野真一同来到绫野真住的家，是在一片普通的小民宅中，绫野真的父母曾经做过生意，规模颇大，可却在六年前一次金融危机中破产，原本居住的不小的豪宅被抵押出去，就连家产也迫不得已变卖，母亲接受不了事实住进医院昏迷不醒至今，父亲遭受这双重打击从此一跌不振，一双女儿，一个正值高中一个初中，最后是大女儿也就是绫野真站出来顶住了这个家，在给自己与妹妹打工赚取学费生活费的同时也仍维持给躺在医院的母亲输送医药费，也幸好绫野真的妹妹懂事明白姐姐的艰苦，所以一家人过得虽然节俭但也挺了过来，现在也因为姐姐在歌舞伎座当上艺妓生活有了不小的改善。
源筱鸢和音跟在绫野真的身后走进房里，妹妹蹦蹦跳跳出来迎接，看着妹妹眨巴眨巴眼睛的开心模样，源筱鸢努力挤出笑容摸了摸妹妹的脑袋。
真的是一件很小的平房，源筱鸢环视了一圈房内的布置内心默道，父亲长年躲在房间里不常出来，姐妹挤在仅剩的另一间小屋子里睡觉，客厅连着一个很小的厨房，两间房间的旁边仅有一个卫生间，听妹妹说她们平日都是去这条街有名的澡堂洗浴。
用过晚餐，绫野真和音坐了一会，在答应暑假让绫野真带妹妹跟她们一同去秋叶原游玩后，两人起身告辞离开。
骄车驶回学校公寓宿舍，一路上源筱鸢都在思考。是的，绫野真的家并没有任何异常的地方，那两个人的死或许只是被小丑的人正巧挑上，并没有什么指向表明与绫野真有关，那个执员的死也应该只是小丑的人害怕本家查出什么，并没有和绫野真有产生任何直接的联系。
果然是我想错了。
到达公寓楼下，源筱鸢终于长松了一口气。
“少主，怎么了？”
音投来疑惑的目光。
”没，只是想起以前的我还有你。”
源筱鸢说道。
“少主想帮助绫野真一家吗？”
“绫野真她靠自己走到了现在，生活也逐渐稳定，也不需要我的帮忙。”
“可未来呢？我能感觉到对绫野真来说作为艺妓的生涯不会久远，她不像是喜欢这份工作的人，明明有这样的天赋可我感觉她并不感兴趣，只是为了生计迫不得已。”
源筱鸢愣了愣。
“音原来观察的这么仔细。”
“因为我和她是一类人，但我幸运的是碰上了您。”
音垂下眸子。
“你这样说，倒让我有些不好意思。”
绫野真挠了挠脸颊。
“不过我知道了，我会想想的。”
次日，一如既往的早晨，源筱鸢和音坐在沙发上吃着早餐，液晶电视里新闻播放着又一起杀人案件。
“是小丑的人吧，只是本家伪装成了普通的刑事案件。”
音在一旁说道。
“嗯，应该吧。”
源筱鸢点点头，从上次给赤舌牛鬼休假之后，她看见他俩的次数就少了，除了前天上午在医院见了一面，就没在看见，据音说，两人自告奋勇称即使线人死了，他们就是累死也要把这三个月在东京发生的所有杀人案件中死者在生前前一天时间里有去过哪和谁接触过查清楚。
虽然过意不去，但倒清闲不少。源筱鸢喝着牛奶，她自己也被爷爷下了禁令，说在未完全恢复前不许出手调查，大概这几天是自己这十多年来最清闲的一段时间吧。
“对了音，你们学生会下周一是不是有一个为期一周的修学旅行？”
“是，是绫野真跟您说的吗？”
“嗯。”
“她邀您去了？”
“你怎么知道？”
源筱鸢愣了下。
“她是这样性格的人，您要去的话，我重新上报您的名字和我的名字。”
“不了，东京现在暗流涌动，我不能离开。”源筱鸢说道，一会登门拜访下鱼小姐和她的未婚夫吧，上次的感谢没能及时说。
“音，小泉家的贵客应该还没离开日本吧？”
“是，按小泉家上报本家的行程，他们会在下礼拜周日下午正式签订生意合同后离开日本。”
音打开笔记本查阅了一番道。
“好，那一会我们去小泉家登门道谢。”
源筱鸢决定了今日的行程。



一百六十九章 日本（八）

夜幕降临。
源筱鸢婉拒小泉又一郎先生的挽留和音从小泉家离开，回到东京大学的宿舍公寓，源筱鸢原先是打算留下，可赤舌发来的紧急消息让她不得不临时变卦立马赶回去。
源筱鸢和音回到公寓就看见赤舌和牛鬼提着公文包站在门前等着她们。
“进来说。”
源筱鸢开门走进屋子，赤舌和牛鬼紧随在后，音去倒茶，源筱鸢坐到桌前看向俩人。
“着急着喊我回来，说吧。”
“这是我们调查全东京出现凶杀案近一个月的相关报告，也包括了您上次去警局查看的那起案件，因为时间关系，暂时只查了这三十天左右的案件数。”
赤舌从包里拿出文件袋，将订好的一叠纸质文件递到源筱鸢面前，源筱鸢接过翻看，赤舌继续道。
“本来没打算这么快来向您报告，但除了其中六起外，其他都有一个共同点，他们都去过歌舞伎座看过戏曲并和一位叫绫野真的艺妓有过交流，这也是牛鬼在跑了一趟歌舞伎座和不少艺妓核对后得到确认。”
同时翻看完最后一页文件的源筱鸢，闭上眼睛，心沉到谷底，几天前她才认定和绫野真无关，今日却又将关系绑在了一起。
音端茶过来，听到谈话皱了皱眉。
“这件事本家知晓吗？”
源筱鸢重新睁开双眼问道。
“我们第一时间就来找了您，并还没有上报本家。”
“少主，我们要现在就封锁歌舞伎座吗？”
牛鬼问道。
“我觉得背后可能和小丑有关。”
“不，我已有了头绪。”
源筱鸢站起身。
“音，下周一学生会举办的修学旅行，我们去。”
“好，我安排。”
音站一旁点头。
“在这形式愈紧的情况，您要离开东京？”
赤舌一怔，疑惑道。
“嗯，调查出的这件事你俩不许传漏一丝风声，包括本家。”源筱鸢一顿，平静的看向两人继续道。
“当然，你们也可以选择回报本家，我不会怪你们。”
赤舌有些懵了，他没明白源筱鸢在说什么，他知道这事很可能与小丑有关，可有严重到让少主说出这疑似背叛本家的话吗？还是说少主其实是小丑的人？歌舞伎座是地下据点，所以不能暴露，可这又怎么可能呢...
“您什么话，您是我们的头儿，我们只听您的，您说什么我们就做什么，对吧，赤舌？”
牛鬼满不在乎说道，手大力拍着身旁的赤舌，真就一根筋嘛，赤舌被拍的内心忍不住苦笑。
赤舌叹了叹气，向后退了一步朝源筱鸢鞠躬。
“我虽然不知道您有何用意，但牛鬼说的对，从那天您愿收身为地痞流氓的我俩为家臣时，我们就是您的人，您去哪，做什么，我们都会跟着。”
“嗯？咋了，怎么突然搞得这么隆重。”
看着这场景，牛鬼愣了愣。
音翻翻白眼，真就一个没脑子，一个想太多。
等到赤舌和牛鬼离开，源筱鸢揉着眉心倚在了椅背，她有些烦躁，明明自己不该带有个人感情，最优先的解决办法就是直接通知本家将所有歌舞伎座的工作人员包括绫野真全抓回去。
“少主，您为何不和他们说？”
坐在一旁的音问道。
“还没完全证实，想说在等等。”
源筱鸢道。
“那源义忠老爷那边...”
“之后我会与爷爷说明。”
气氛沉默了一会
“我原以为您会等他们离开后提着刀去找绫野真。”
音道。
“是，可我还没想好要不要替她以后找个合适的工作。”
源筱鸢的声音没什么起伏，脑海却浮现起绫野真那时常挂在嘴边的阳光笑容。
“她只是个普通人，若是真的，那对她，太不公平了。”
...
周一
此次修学旅行是由学生会内部策划组织，目的地是北海道千岁市，由主席和副主席及两名指导老师带队，虽说是修学旅行，但其背后的旨意是犒劳即将毕业的学生会成员，并在最后能给大家留下一次美好的回忆。
一行人下飞机后坐大巴下榻在一家名声远扬的老牌酒店，面朝支笏湖，是极好的观光住所。
学生会主席是一名长相清秀的男生，在酒店大厅和两位老师安排好众人的房间后，转头看向背着长包的音身旁的源筱鸢。
“音说您要跟来，我还有些小意外，此次也是很感谢您的赞助，这让我们资金充足许多。”
学生会主席笑着伸出手和源筱鸢握了下。
“您希望让绫野同学和您与音住一个房间已经安排好，我去慰问并通知学生们下午的行程，音和源同学趁这段时间可以去房间看看。”
学生会主席递给源筱鸢一张房卡说道后打了招呼转身离开。
源筱鸢与音走进房间，看见绫野真正整理着行李，见两人进来，露出惊喜的神色。
“筱鸢，音，哇，我们竟然分配到同一间！”
绫野真扑过来拉起源筱鸢的手，眼睛亮闪闪。
“真巧，我刚才还想说收拾完行李去问主席你们在哪一间。”
“嗯，的确很巧。”
“说起来，我听说学生会这次出游包下了整间酒店，主席他真是下了血本。”
“只是主席前几天正好拉到了一家大集团的赞助，所以才这么阔绰。”
卸下行李的音在一旁说道。
“唔，那真好，我第一次出门旅游就能遇上这么好的事。”
绫野真拉着源筱鸢坐下。
“我听说这里有种叫姬鳟的鱼，特别有名，估计会很好吃，晚上不知道会不会有。”
绫野真双手撑着脑袋，嘿嘿说。
“肯定有，这旁边就是支笏湖，同时也是这酒店的招牌，我们晚上回来应该就能吃到。”
音收拾完行李也坐下来道。
“耶！太好了。”
绫野真握了握拳。
“对了，这家酒店还有露天温泉！我们三个晚上等其他人泡完后再一起去泡怎么样！”
“行行。”
见绫野真一脸期待地靠上来，源筱鸢稍稍撇开脸，无奈道。
下午一行人逛了离所住酒店最近的支笏湖，据说该湖是全日本水质第二好的湖，湖面清澈，能看见被称作姬鳟的鱼在湖里游动，本来众人打算坐游艇观赏一下湖中美景，可惜前来旅游的人数众多，一等便得拖到晚上，最后大家就只得在桥上和湖合影留念。
这一个礼拜，一行人逛了许多旅游景点，逛了洞爷湖，函馆山，逛了旭川动物园，还逛了白色恋人巧克力工厂，这是市内为数不多的欧美式建筑，最后还去坐了有珠山缆车。
时间过得很快，一礼拜的时间匆匆过去，一行人明天就要坐飞机回到东京，这是最后一晚住在这间酒店，临近凌晨，待到众人都已经休息后，源筱鸢和绫野真悄悄出了酒店，直奔下方灯火通明的支笏湖。
源筱鸢走进支笏湖管理室拿出钥匙开了门锁，一路轻车熟路，仿佛在逛自家的后花园，绫野真跟在后面都看傻了。
“我们真的不喊音吗？”
来到湖前，绫野真站在源筱鸢后面，看着她坐进其中一艘游艇，忍不住问道。
“不了，她是副主席，肯定不会允许我们半夜偷偷跑出来。”
源筱鸢摇摇头说道，看向绫野真朝她伸出手。
“来吧，不是你今天晚上一直打闹说想坐，就当我们包场。”
绫野真坐上来后，游艇慢慢向湖面驶去，绫野真拿出手机拍了许多照，也和源筱鸢合影了几张。
“真的好漂亮。”
绫野真怔怔看着夜色下被灯火照得通明的湖面夜景，喃喃道。
“嗯，可惜没有多少时间了。”
“是唉，我们明天中午就要回去了。”
“小真这些天玩的开心吗？”
游艇停在湖面，源筱鸢看向她，问道。
“嗯，就是妹妹要是也能一起来就好了。”
绫野真叹了叹。
“这几天逛下来的旅游景点都很漂亮，虽然拍了照，买了各个景点的伴手礼回去给她，可总归没有亲眼所见好。”
绫野真忽然将视线从风景转向了源筱鸢。
“筱鸢，等以后我攒够钱了，我们以后在出国旅游怎么样？和妹妹、音，我们四个。”
源筱鸢一怔，没有回话。
“妹妹她，平时很节俭，从来不大开大用，还老是嘱咐我别在她身上花钱，老是让我要多顾顾自己，上次你们来说要带她去秋叶原，她开心了好几天，可我估计她只是想去看看，真到了应该只是一路只看不买。”
绫野真歪了歪头，看着源筱鸢一笑。
“所以到时我攒够钱出来旅游得请筱鸢跟她说是你和音请客才行，省的她到时一路不情不愿的抱怨我。”
“不过说这么说，也得拖好久，母亲那边的医疗费还得好多。”
说到这，绫野真有些苦恼。
“小真不怪他们吗？母亲躺在医院或许罢了，但你父亲这些年的行为委实算不上位好父亲。”
绫野真一怔。
“我也不知道我到底有没有怪他们，但现在的我只想着等母亲哪天醒来，父亲说不定就能从阴霾中走出来，到时一家团圆，我就能骄傲的跟他们说，我和妹妹撑过来了，即使在最艰难的时候我们也撑过来了。”
绫野真扬起嘴角，眼里闪着亮光。
“我要向他们证明，即使什么都没有了，我们也能过得很好。”
深山里，音架着狙正对着下方支笏湖中唯一的一艘游艇，她沉默着通过目镜看见绫野真脸上神采奕奕的表情，耳边戴着耳机传来绫野真的话。
“是吗..”
“嗯。”
绫野真点头，将双腿踩到座位上环抱起来，将脑袋靠在膝盖上，望着源筱鸢。
“筱鸢好像从刚才就有些心不在焉。”
“有吗？”
“嗯。”
绫野真轻轻应了声，过了好一会。
“筱鸢，其实是来杀我的吧？”
绫野真突然的话令源筱鸢蓦地一惊，手一时间隐秘迅速搭在座椅下方藏在暗格中长刀的挡板上，深林中的音神情一肃，手指压在扳机上。
气氛霎时间紧张起来。
“我说对了？”
“是一早就知道还是有人通知你。”
源筱鸢一顿，决定不在做无谓的隐藏。
“前几天我们逛洞爷湖的时候，有个人塞了纸条给我。”
绫野真将纸条从衣服口袋里拿出递给源筱鸢。
“上面写着说你是本家执行部的部长，是来杀我的。”
源筱鸢接过纸条，看见字下边标有小丑面具的简笔画，绫野真望向远处清澈的湖面。
“我本来以为那人有病，刚才见筱鸢和平时不太一样，好奇问了问，没想到是真的，虽然我不知道“本家执行部”到底是什么。”
“...所以，是真的吗？”
见源筱鸢沉默，绫野真忍不住又问了一遍。
“是。”
“一开始就是为了这个？”
绫野真垂下眸子，一双眼睛逐渐暗淡下去。
“不，一开始并不知道。”
“是吗。”
绫野真一怔，暗淡下来的眼睛恢复了些色彩。
“是因为我杀了很多人吗？”
绫野真又问。
“嗯。“
“可筱鸢，我没有印象有杀过任何一个人。”
绫野真很认真道。
“但所有证据都指向了你。”
“可我并没有，筱鸢不相信我吗？”
源筱鸢没有回答，压抑的气氛令绫野真抱着膝盖的双手暗暗揣紧。
“可我不想死。”
绫野真开口了，话中有掩盖不住的颤音。
“这个世界很美好，和你与音一起出来走过才知道，这个世界有很多漂亮的地方，明明还想说，要是有机会，我想在以后能和你们一起去看。”
眼泪从绫野真的脸上划落，她无声的笑了笑。
“筱鸢，你知道吗，其实我现在突然感觉有些后悔，早知道五六年后会发生这样的事，我当初就应该第一时间上吊自杀才对。”
原来是这样么，所有人都认为这个女孩一直站在阳光底下，没什么烦恼，也很努力，总是带着笑容，可事实并非如此，她还小时就要撑起这个家，担起大任，一路艰苦走来，不管受过多少苦都总是给他人最灿然的笑，就连不想死也只是因为还没和自己的亲人好友一起去多看看这世界的美好。
“小真，很厉害呢。”
源筱鸢轻声开口，可这世界对她却并不美好，为什么一个即使未来再迷茫再困难都坚持走下来的努力奋进的女孩会遇上这样的事，为什么遇上的不是十恶不赦的恶人，真的很不公平，源筱鸢的心有些刺痛。
“小真以后假如不当艺妓，还有没有其他想做的事？”
源筱鸢忽然问。
这是第三次自己没有经过爷爷做出主意，前两次是遇见音和收赤舌与牛鬼为家臣的时候。
压抑的气氛在下一霎那散去。
“诶？”
绫野真一愣，扭头看向源筱鸢，她微微勾起唇角，真是很温柔的笑，绫野真一时间有些入神，是第一次看见。
“可你不是...”
“我向你保证，我不会让你死。”



 一百七十章 日本（九）

早上时分，一辆白色轿车在大道上一路狂飙。
市里一处公寓里
身着礼服戴着半边面具的男子站在房间里，门外响起敲门声，随后门被打开，身披黑色斗篷的人走了进来。
“下边传来消息，疑似源筱鸢携着实验体的车直奔新千岁机场和执行部执员汇合。”
黑色斗篷里传了沉稳的男声。
“源家主是想做什么？想带实验体回源家不成。”
穿着礼服的面具男转过身看来。
“不过，我有些失望，对这位源家家主。”
男子笑着摇摇头，绕着房间缓步走着。
“明明昨夜是最合适的时机，只要她将实验体杀死，这场大幕便可以最完美的形式拉起。”
“我们要行动了，实验体达到预期融合程度的时间拖了太长，八燧派遣的专员即将抵达日本，我们要赶在他们之前。”
斗篷男没理他，直径道。
“我去机场确认是否真的是声东击西，你去从实验体身上散发的信号源地确认并带回实验体。”
“怎么想机场那都肯定是声东击西吧。”
男子停下步伐说道。
“以防万一，假如有误，我会第一时间赶回来。”
“行吧。”
男子耸耸肩。
“东京那边已经做好准备，我们这边是重中之重，源筱鸢的实力不弱，你别失手了。”
斗篷下，男人的声音不悦传来。
“放心吧，只要将那实验体带回来和那东西融合，然后就能变成只存在虚构神话中足以毁天灭地的真正怪物不是。”
男子摆摆手，走出房间。
“我行动咯。”
靠北海道渔场不远的一栋被废弃的写字办公楼里。
会议间，源筱鸢抱着刀坐在位置上闭目养神，绫野真安静坐在座位上，时不时抬头瞄一眼源筱鸢，不是她不想说些什么活跃下气氛，而是源筱鸢身旁仿佛围绕着一股无形的气势，令人感到一阵压抑。
源筱鸢一早就带着绫野真脱离住宿，开车直奔这里，一路上绫野真没有任何询问让源筱鸢省去解释的功夫，在源筱鸢看来她只是普通人，对这世界的另一面了解得越少越好。
源筱鸢在等，等八燧的人抵达日本，她即使身在北海道，本家所在东京的一切消息她也完全知晓，于是她在今早才通知本家说自己确认并捕获了实验体，现在东京的形式剑拔弩张，通过递给绫野真纸条的人来看，北海道也藏匿着小丑的人，暗流涌动。
本家得到消息当机立断，除去东京，散布在全日本各地的执员被下达命令飞速朝北海道赶来。
绫野真身上极有可能装有信号发射器，源筱鸢和音试着搜寻，却搜不到，这才定下计划兵分两路，原意是声东击西，即使不能吸引所有，也能引一部分人前往确认真伪，而赶来这里的另一部分她必须赶在前往机场查看真伪的人赶来之前击杀他们并转移阵地，最好的预想是能拖延到本家的执员赶来与小丑的人交手且八燧的人抵达东京。
外面传来一阵敲门声，穿着礼服的男子推门走进来，手里提着早餐袋。
“两位好，要吃早餐吗？”
男子见绫野真猛地站起警惕看向他，也没理她，找了个就近位置坐下。
“源家主和真同学一早匆忙赶来这一定没来得及吃早餐吧？”
“我正好买多了，要一起吗？”
“只有你一个人？”
源筱鸢开口问道。
“你是问四号吗？哎比较可惜，他在东京，没被分配来北海道。”
男子有些惆怅道。
“不过外边还有不少人，都等着迎接真同学回去。”
“我能带她走吗？”
男子问道，身后银质的锁链疾驰而过，直刺向绫野真的胸口。
凌厉的杀意充斥着整个会议室。
源筱鸢拔刀出鞘，青色的刀光斩向锁链，火光四溅，刀锋在下一秒转向男子，直逼其面门，速度之快，在半空近乎一闪而过。
男子由下至上一掌击在会议桌上，桌面迎上刀锋的同时身体向后跃出，撞碎了玻璃墙到了外边的办公区。
“在这不要走动。”
源筱鸢将刀鞘递给完全没有反应过来的绫野真，踏门而出。
源筱鸢走出会议室，穿着各色服饰的模糊身影从四面八方猛扑来，没有任何征兆，一股无形的恐怖重力降临在这区域。
扑向源筱鸢的众多身影砰的一声被强制砸落在地，源筱鸢一步步走向仍站立在前方的男子，周遭的办公器材不断向下凹陷扭曲变形，发出了被重力挤压的声响。
“一上来就实力全开，源家主真是扫人雅兴。”
为了努力不被重力束缚，男子集中异能覆于身，使得声音不得不变得一字一顿，他摸了摸半边面具上出现的裂缝，先动了，猛地冲出的同时锁链掠过半空，直奔源筱鸢面前。
锁链在一瞬间被斩断，源筱鸢冲向男子，男子悍然迎上，他在来日本之前就已经完整了解过源筱鸢的生平，先后两次短暂的交手更是在这一层理解上更上一层楼，源筱鸢年纪轻轻就已达到剑道十段，更是被赋予“剑圣”的名号，自己实力虽略高于源筱鸢但不敢丝毫有小视之心，毕竟连比自己还强上一些的四号都在源筱鸢出现不小伤势的情况下不甚落败。
双方力量相当速度相当，凌厉的刀光下模糊的黑影高速闪动，两人无论是谁出现任何一个小失误便会立马落败，在旁人眼中完全看不清两人的身影动作。
随着时间流逝，男子粗重的喘息声越来越急，要全力抵御这股恐怖重力的情况下跟上源筱鸢出刀的速度本就是极其困难，加上时间一长，他的动作只会越来越慢。
就该让那个家伙来跟源筱鸢打才对！他的异能针对源筱鸢可最合适不过，男子的内心开始后悔，可现实却不得不将他拉回。
刀锋擦过男子的右臂，血溅了出来，男子吃痛，他知道自己已经开始跟不上这份速度，持久战他会输，上次是因为绫野真负伤，这次的她状态完好。
男子发出怒吼，他决意放手一搏！手臂迎着刀锋撞去，拳头携着劲风砸向源筱鸢的脑袋，他要以一条胳膊换一拳轰在源筱鸢脑袋的机会，就算不能一拳轰爆她的脑袋，也绝对能逼迫她停下对重力的控制。
砰！！
一声巨大的枪声响彻办公区，男子的拳头停在离源筱鸢的脑袋不到5厘米的距离，劲风扬起源筱鸢的黑发，刮过她的脸颊，一抹刮痕缓缓浮。
男子的手臂深深陷进刀身中，血控制不住的从男子口中溢出，他低头看去，源筱鸢另一只手握着黑色的手枪正对着他的胸口，枪口上一缕青烟正缓缓消散。
异能一解，男子被重力猛地压跪在地，嘴中大口大口的吐出血。
“真..是卑鄙..”
砰！
源筱鸢对着跪伏在地的男子又开出一枪，子弹穿过男子的脑袋，男子动作一僵，失去支撑，倒在地上。
源筱鸢这才喘了喘气，她并未马上解除对重力的控制，而是先转身朝会议室走去。
会议室的门却在这一刻突然打开，穿着斗篷的人正挟持着绫野真走出，仿佛丝毫不受重力的束缚。
源筱鸢神色一沉，握紧了手中的长刀。
“筱鸢...”
绫野真脸上带着惊慌失措的神情，话音有些颤抖。
“源家主真是好实力。”
斗篷下传来一阵阴笑声。
“看源家主的模样，一定很在意我为何不受束缚。”
“很可惜，我不是人。”
丝毫没给源筱鸢反应的机会，话音落下的下一瞬间，斗篷人惨白的手臂穿过了绫野真的胸口，血从绫野真的胸口喷出，撒在地上。
绫野真只感到胸口一痛，血抑制不住的从她嘴中涌出，这是一种什么样的感觉啊..绫野真愣愣的望着天花板，瞳孔正渐渐失去颜色，太突然了啊，突然到她还来不及和源筱鸢说些什么，绫野真努力抬起愈发沉重的双眼想要低头去看源筱鸢。
恐怖重力的束缚解开了。
绫野真沾满鲜血的嘴唇忽然有些想要向上扬起，因为她看见了，看见源筱鸢露出一副凝滞的神情，是第一次见源筱鸢露出这样的神情，像是失去了所有。
绫野真努力着想要张嘴说些什么，却只能不断的吐出血。
“小..鸢..能和..旅游..很高兴...”
绫野真的声音越来越轻，眼皮越来越沉。
“是命...本该..如此，别..自责哦...”
绫野真的声音，断了。
这个世界，就是这样，这并不是一个十全十美的世界，它才准备带给这个女孩许多美好的期许，却突然将女孩又推回了深渊，女孩那些像薄冰一样易碎温馨平稳的日子，就像用积木搭建的一般随时会倒塌。
钻心的痛，痛得像千刀万剐，曾几时源筱鸢还觉得这围绕在自己身旁叽叽喳喳的女孩有些烦，明明才认识了不到半个月。可以后再也听不见女孩的叽叽喳喳了，明明说好了要去秋叶原，说好了以后要一起去旅行，明明就保证了绝对不会让她死去。
源筱鸢感到血液疯狂往脑袋上涌去，她口中发出了前所未有的怒吼，朝斗篷下的那道身影狂冲去。
身后一阵破风声，源筱鸢脚步突然停了，一股力量推动着她的身体，源筱鸢控制不住趔趄向前走了几步，两条银质的锁链刺穿了她的小腹和右肩，她猛地向去倒去，长刀先一步刺入地面才不至于让她瘫倒，一口血从嘴中涌出。
“啧，死人真是难控制。”
本来应该已经死去的男子抖抖簌簌站起，耷拉着脑袋，手遥遥指向源筱鸢，锁链也是从此发出，男子背后的阴影里站着一个人，沉稳的声音传来。
“源家主，您太愤怒了，愤怒得以至于大意了，要是您没解开能力，我就溜不进来，您也不会受伤，至少还有机会将尸体抢回来。”
男子的尸体重新倒在地上，一名同样身披黑色斗篷的男人走了出来。
“走吧，该执行计划了。”
抱着绫野真的斗篷人开口说道，倒在他身上双目已经失去色彩的绫野真，赤黑色的纹路正逐渐攀满她的全身。
“这位源家主不管了？”
“放着吧，让下面的人动手，就让源家家主被这些蝼蚁之人用命堆死。”
两人一前一后跃窗而出，留下阴测测的回音。



一百七十一章 日本（十）

黑色悍马一个急刹停在废弃办公楼下，
音开门下车，赤舌和牛鬼拿上枪下车大步跟上。
一道身影从大门走出，未待三人警惕便看见源筱鸢一步步走出，双手分别握着粘满鲜血的长刀和断成两截的刀鞘，身上染着鲜血和灰尘。
“少主。”
音内心一紧快步上前，源筱鸢受伤了，小腹和左肩上胡乱裹着几圈撕下来的衣服，被渗透成深红色，不是源筱鸢故意走得慢，是不得不走慢。
“音，去追他们。”
源筱鸢扔过来一样东西。
“至少要把她的尸体抢回来。”
音接过看了眼，是个信号探测器，上面的信号源正离他们所在的位置越来越远。
绫野真..死了吗，音捏紧了紧探测器没有多问，转身将探测器抛给赤舌，搀扶着源筱鸢上车说道。
“牛鬼，你开车，我们追。”
两人对视一眼，立马上车，随着引擎的咆哮声发动，悍马狂飙而出。
“赤舌，通知当地警局，立刻封锁刚才那栋大楼，里面都是小丑的人的尸体，别让普通人误闯。”
源筱鸢对坐在前座的赤舌说道。
“是。”
“音，现在东京的形式如何？”
“七分钟前，我们从本家得到消息，小丑发动恐怖袭击，与本家正式开战，整个千代田区被覆盖了一圈只能进不能出的阵法结界，这是本家在第一时间传来的拍摄图。”
音边包扎的同时腾出手将手机递到源筱鸢脸前，未待源筱鸢说话，源筱鸢和音忽然听见后方传来跑车的引擎咆哮声。
“我说，赤舌，我们身后跟着的这些车辆不是本家的执员吧？”
牛鬼的声音从前面传来。
“身后？”
赤舌和音同时向后望去，神情一变，难怪在他们这个速度下还能听见如此大的引擎声，后面是一个车队！
“是本地黑道的人。”
音眼尖，看见装载在车队上枪支的标识码。
“牛鬼！”
赤舌忽然一声大喝。
“我已经看见了！！”
牛鬼狂打方向盘，赤舌抓紧扶手，音一把抱住源筱鸢紧握扶手，悍马在大道上甩了一个极大的弯，撞飞栏杆强行逆行到另一条道上，一枚导弹几乎擦着悍马的车尾灯而过。
“喂喂喂，这是怎么回事？！”
伴随着巨大的爆炸声，牛鬼大吼，他险些没撞上别人的车。
“不是自家人吗？！还有这些家伙怎么会有反坦式单兵武器。”
“你问我我问鬼啊！！”
赤舌也大吼。
“音，到底怎么回事？！”
后方的车队悍然不顾的跟着悍马冲到了另一条道上，枪声如雨，要不是牛鬼车技了得，他们早就翻了。
“少主上了自家的悬赏榜！”
音终于得到本家后勤部的回复，大喊道。
“什么自家？？！”
“本家的悬赏榜啊！！白痴，少主让你记的东西都白记了吗！！”
因为周遭的各种声音太大，音不得不大吼。
“为什么我们会上本家的悬赏榜！！”
赤舌大声说，拿出手机开始查。
“不知道！！”
“是系统被黑了吗？！”
“那我们的脑袋被悬赏了多少钱？！”
“现在是在意钱的时候吗？！”
音想要冲到前座给牛鬼来一拳。
“一亿日元！！少主的脑袋！现在排在第一！”
赤舌大吼道。
“卧槽！！这么多！！！”
一辆跑车即将追平上来，牛鬼空出一手通过车窗极快的朝那辆跑车开了一枪，牛鬼看了眼被子弹打裂的后视镜里，跑车撞到一旁的栏杆，后面跟着好几辆急刹不及一并撞了上去。
“一定是有人暴露了我们行进的位置，要不我们怎么可能会被逮住！”
“我们三个有被悬赏吗？！！！”
音和赤舌两人大声谈话的同时飞速开枪打爆追平上来车子的车胎，牛鬼插足进来吼了一嗓子。
“你有病吗？！”
两人同时怒吼道，要不是对方在使用武器的方面只是混混的水平，他们绝对要给这还在说风凉话的家伙来上一拳。
突然，地面传来一阵地动山摇般的震动，牛鬼急忙控住车身，身后紧追不舍的车队被这突如其来的震动掀翻了几辆，悍马借此拉开了些双方的距离。
“怎么回事？”
音和赤舌连忙抓紧扶手。
“地震了？”
牛鬼疑惑的声音刚落，似野兽般巨大的嘶吼咆哮声掩盖他们附近所有的声音，响彻天空！
“牛鬼，停车！！”
下一秒，源筱鸢的急吼声突然传来，牛鬼一哆嗦，猛地一踩刹车，悍马在道路上拐过一个九十度漂移，车头堪堪撞到了墙上，后面紧追不舍的车队对前方悍马突然急刹漂移撞墙的操作没有反应过来，一下连越了好几辆过去。
轰！！
一道庞大的赤色能量光束掠过，房屋，车辆，大道，连同着遥远的整座大厦，霎那间尽数湮灭！
一只庞然大物出现在城中，漆黑的庞大躯体下如岩浆般流动的赤色纹路布满全身，覆盖着黑色鳞片的巨爪闪着骇人的锋芒，人类在它眼中渺小的像粒沙子。人们颤栗望着突然出现在城中的巨大怪物，那庞大的身躯高得仿佛连通天地。
赤色的能量光束缓缓消散，白色的浓烟弥漫在怪物的血口，无与伦比的恐怖压力回荡在怪物周遭。
两架自卫队战斗机盘旋在怪物所立远百米的位置。
“这是什么啊...”
无法抑制的颤音从飞行员嘴脱出，从怪物血口中发射 出的那抹赤红光束夷平了长达数百米范围内的城区，这范围内所有的一切都化作了焦土，要不是他们离怪物远有百米多距离，或许已被卷入余波中坠机身亡。
被能量余波掀飞出去的悍马内。
“少主，音，你们没事吧？”
赤舌大喊，他被卡住，脚似乎扭了，转不了头没法确认两人的目前的状况，
“你都不问我的吗？”
牛鬼嚷嚷的声音传来。
“你壮得跟牛似的，我用得着第一时间关心吗？”
“音受伤了，我被压在下面动不了，你俩想办法把门踹出去，把我们拉出去。”
源筱鸢出声道，危机关头，音扑上来把她护在身下，现在只有透来的几缕微光，她试图叫音的名字，可却只摸到音脸颊上的血。
“牛鬼你能转过身来吗？”
赤舌将身子努力移到被挤压的车门上。
“可以。”
“你全力踹我我跟着你的力量往外顶，我这边透光应该是朝上。”
赤舌喊。
“好！”
连着三声闷沉的撞击声，变形的车门被撞飞出去，赤舌的身影滚了出来。
“奶奶的，差点给撞散架了。”
赤舌咒骂下赶紧从地上爬起，一拐一拐的先去拉牛鬼出来，以他的力量绝对是拉不开这变形的后车门，他还需要牛鬼。
牛鬼出来后，两人合力一同将后车门扒开将源筱鸢和音拉了出来。
“这好像不太妙。”
看着坐到地上抱着音的源筱鸢，赤舌神情凝重，一旁的牛鬼翻进车内去找简易医疗箱。
“嗯。”
源筱鸢分别按着音后背被刮出一道极长的伤痕和额头上鲜血直流的伤口。
“您的伤。”
赤舌看见绑在源筱鸢肩上的绷带又渗开了血。
“没事，还撑得住。”
“仅剩这些了。”
牛鬼来到三人旁边，将破损的医疗箱放在地上。
“这些连应急处理都做不全！”
赤舌皱眉。
源筱鸢没说话，开始处理音身上的伤口，飞速处理好后，源筱鸢意示牛鬼抱起音。
“你俩马上带音去医院。”
源筱鸢撑着旁边的碎石站起身说道。
“..您呢？”
“我要去把尸体抢回来。”
源筱鸢走到车旁弯身拔出卡在车底的长刀。
“少主，您身上还带着伤，别说挥刀就连走都走不了多远。”
赤舌沉默说道。
“那也必须去，我已经失言，可至少要将尸体抢回来。”
“您会死！！”
赤舌捏紧拳头，大吼道。
“您根本就走不到，那声巨大的咆哮声您没听见吗！”
“听见了，可我还是必须去。”
源筱鸢向即使隔了如此之远她都能感觉到的那股恐怖威压的方向走去。
“音就麻烦你们了，一定要快。”
“赤舌，你带音去医院吧。”
牛鬼将音小心翼翼的抱给赤舌，从口袋里掏出扁平的钱包。
“要还能打车的话就打，少主负伤，一个人一定不行，我得跟上她。”
“你..”
赤舌还没说话，密密麻麻的脚步声愈响，三人同时看向左边隔着的碎石堆，有两道脚步声越来越近。
两个人握着枪警惕走来，牛鬼贴在来人不能马上看见的侧面，在这两人出现的瞬间一人一个手刀将其击晕。
“他们手里拿着实弹的枪，身上有毒品的味道。”
牛鬼捡起掉在地上的其中一把散弹枪道，是刚才追他们的那个车队。
“奶奶的，都遇上这种事了还追我们。”
牛鬼忍不住骂了声。
“这下我们都走不了。”
赤舌抱着音，看了眼折回到他们身旁的源筱鸢说道。
对方显然发现过来的两个人失去了声音，隔着老远呼喊着似乎是两个人的名字，但并没有得到回复。
下一秒，三人听见了子弹上膛的声响，震耳的枪声随即响起，这些家伙直接开枪射击这些遮挡他们视线的石块。
“他们嗑药磕傻了吧！！”
冒着枪雨，在碎石堆被击穿前，三人换到悍马后边下一道深长的长沟中。
“怎么办？！”
枪声大的作响，牛鬼大吼。
“这些脑残，当子弹不要钱的吗！？”
“我在想！”
赤舌大喊道。
过了一会，枪雨终于停了，赤舌猜那些家伙应该在派人确认碎石堆后还有没有人。
“少主，在这样下去，您和音都得被耗死在这，现在只有一个办法，您带音去医院，我和牛鬼留下来垫后。”
见源筱鸢沉默不语，赤舌内心一横，直视源筱鸢的眼睛，发出低吼。
“已经死了一个绫野真，您还想看见音也死在您面前吗！”
源筱鸢蓦然惊醒，赤舌不再说话将音递抱给源筱鸢，连同牛鬼那个扁平的钱包。
“放心吧，我们是家臣，随时都准备着为您赴死，音比我们先做到了，我俩也不能落于她。”
赤舌笑了笑。
“赤舌说的对，音可比我俩有用多了，您得优先她。”
牛鬼裂嘴一笑。
“你俩一定要活着。”
源筱鸢最后深深看了眼两人，手里拿着的钱包几乎快被她捏碎。
看着源筱鸢背影渐远，赤舌终于松了口气。
“我们得出去了，要不少主的背影会被他们看见。”
两人一前一后从车后走出来。
“怂吗？兄弟。”
牛鬼脱下破烂的西装，挽起袖子，露出一身肌肉。
“都这种时候我要说怂岂不是很没面子。”
赤舌将挂在自己脸上已经断了一边的眼镜摘下扔到地上，两人的面前站着近乎有上百人。
有种心潮澎湃的感觉，牛鬼正要出声放几句狠话，赤舌突然伸出大拇指朝着面前上百人向下一竖，嘴里发出怒吼。
“你们这些家伙是不是男人！！是男人就给老子把枪扔了！跟爷赤手空拳打！！”
他赌，赌这些嗑了药正在兴头上的家伙会受这样的挑衅，这样他俩就还有活下去的机会。
...
城内，漫天砂砾盘旋，怪物口中吐出的恐怖能量让这繁华的城市正逐渐化作焦土，建筑倾塌，地面剧烈震荡，熊熊烈火燃烧着这一切。
陡峻的车道上，源筱鸢抱着音开着出租车朝偏靠市外的一家诊所飞速驶去，她将长刀和钱包都扔给司机换来了这辆出租车，从城内出来时她瞥见本家执行部的执员在那只怪物口中发出的能量光束中消散，她还能听见大海汹涌咆哮的声音，虽然很遥远，但却清晰，北海道四面环海，地势在逐步下沉。
一道模糊的黑影凭空闪现，撞翻了出租车，出租车撞翻进旁边的店铺，发出爆炸声，源筱鸢眼疾手快，在被撞翻前护着音先一步逃了出来，滚撞到车道的护栏上。
一口血从源筱鸢嘴里喷出，音倒在隔她一段距离的地上，她左手扭了，最后一下没能稳稳抱住音。
“源家主，别来无恙。”
源筱鸢没来得及去看音的情况，一柄短匕唰得掠过半空刺入她的左肩，身披黑色斗篷的人走到源筱鸢的身前，低头看着一副狼狈模样的源筱鸢，血不断从她的小腹和肩膀渗出，流淌在地。
“您这样这让我有些扫兴，我都不用动手，您就快死了。”
斗篷下，男人伸出手将匕首从源筱鸢身上拔出。
“本想着任务完成来找您报杀死七号的仇，看来是没这个必要。”
“..你们的目的是让北海道沉到海底么？”
源筱鸢抬起愈发沉重的眼皮，和斗篷下的男人对视，血止不住从嘴角溢出。
“您猜对了一半，我们原意是要将大半个日本岛从地图的板块上抹除。”
男人抬头遥遥望向那庞大的怪物。
“可出了意外，虽然可惜了些，但总也聊胜于无。”
男人重新低下头看向源筱鸢。
“希望您在死之前能看到这座城市沉入海底的景观。”
男人话音一顿，像是感受到了什么恐怖事物，没有丝毫犹豫，身形向后急退，化作一道黑影跃向半空逃离，一道岩掌从天而降，将半空的黑影镇压回地。
什么鬼？？？
斗篷下，男人嘴中咳出血，眼中闪着难以置信的神色，他用力扭过头抬眼看去，脸上猛然浮现出惊恐的表情。
源筱鸢身前不知何时出现了位少女，一袭庄严尊贵的银白色长发，一双璀璨耀眼的金色眼眸，她负手站在那，看向他，如同那传说神话中俯瞰众生的神！



一百七十二章 日本（十一）

二十分钟前的东京
秋叶原。
鱼幼微买完东西提着袋子从店内出来，今天是远华和小泉家双方签订合同的日子，趁着叶墨和小泉又一郎签约合同这段时间，她和叶墨提前说了声独自坐电车去往秋叶原。
走在街上，鱼幼微突然抬眸看向天空，一层若有若无的淡蓝色护罩笼罩了远处的天空，这个方位应该是千代田区..
“妈妈，小丑在三分钟前对八大家展开了恐怖袭击。”
EVA的声音从鱼幼微耳下传来。
“这层护罩也是他们搞的？”
“是，有人侵入进八大家的计算机网，启动了他们对千代田区的防护措施系统。”
“这么厉害。”
“我要参一脚吗？”
EVA声音中有些跃跃欲试，她也入侵进了八大家的计算机网，不过只是缩在角落看。
“不用。”
鱼幼微朝车站方向走去，街上发现天空中那淡蓝护罩的行人们纷纷抬头看去，拿起手机拍照。
“您好。”
鱼幼微的身后传来一道略富磁性的嗓声，鱼幼微停下脚步回头看去，面前的男人穿着一身管家服正冲她礼貌微笑，男人的装扮让她以为是哪个会场跑出来的cosplay。
“您好，八燧的第一主大人。”
男人伸出背在身后的手，手里拿着灰色的小丑面具，在鱼幼微面前晃了晃。
“我，是来杀您的。”
“你是小丑？”
鱼幼微话音未落，神情忽然猛地沉下，有一瞬间她感觉到那种东西的气息。
“你们做了什么。”
几乎如同实质般的杀意逆风袭来，男人眼中的神色凝了凝，下一秒展开笑容。
“您是指这个吗？”
男人拍了拍手，街上各数大小商业屏上的画面被切到同一个画面上，鱼幼微抬眼看去，一怔，画面中，巨大的怪物立在城市中，口中倾泻的能量毁灭了前方数百米范围内一切事物。
街上人们议论声炸开了锅，纷纷拿出手机拍照录像，男人随着鱼幼微的目光一同望向上方的大荧屏。
“在这里我必须先向您声明，这并不是我们的杰作，我们充其量只是替别人完成了作品，只是有些可惜，感觉它没能达到我所想的预期。”
“他们，是谁？”
鱼幼微冷冷看向面前的男人。
“我们是在中东地区的一座实验基地发现。”
男人回答。
“我话便到这，在说下去您可能会觉得我在挑拨八燧与大国之间的关系。”
鱼幼微皱了皱眉，没有回话，转身，淡黄光芒闪过，身影消失在原地。
高楼上
鱼幼微的身影出现，EVA正向她汇报北海道的情况。
“八大家族的主力皆被困在千代田区，从日本各地赶去支援的执员最强的只有一名七阶与一名八阶的异能者，以目前的形式发展，极有可能不用半小时就会使北海道沉入海底。”
“EVA有办法解除这层护罩吗？”
“有小丑方的介入，时间不够。”
EVA的声音沉默了一会，答道。
“我知道了。”
鱼幼微叹了叹，她现在折回千代田区，下方那个男人得到线报必定会跟来堵她，八燧的人到达东京还要近一小时的机程。
罢了，还是她亲自走一趟，这怪物身上有那种东西的气息，虽然感觉只是一瞬，但让她很是在意，事关重大，和叶墨的约定大概得食言一下了，鱼幼微露出无奈的表情，她明明只是跟叶墨来度假的，想着去看看很喜欢的樱花，然后逛完秋叶原在去女仆咖啡厅什么的，怎么会碰上这样的事。
“大人走得太着急，可差点让我没好找。”
鱼幼微的身后再次传来那名男人的声音。
“我对你没兴趣。”
鱼幼微回过身，皱眉道。
“凭你也杀不了我。”
“不试试怎么知道。”
男人踏前一步，身影闪现至鱼幼微身后，手臂探出，能量球体成型，朝她笼罩而去。
鱼幼微向侧方连退数步，她刚才所站的地面被男人手中放出的能量球体开出一道半椭圆大小的裂口。
速度很快，这能力...鱼幼微暗暗皱眉。
“您要注意了，被它触碰到的东西是会被直接抹除。”
男人笔直大步走来，手臂猛地一挥，能量球体脱手疾驰而来！
鱼幼微脚尖一点，能量球体擦身而过，她向后跃入半空，男人紧跟而上，一道道能量球体在半空中连续闪现。
随着男人的进攻，鱼幼微化作一道模糊的黑影高速闪躲，在某个空档缝隙，鱼幼微手掌向下一挥，赤红的热浪朝男人席卷而去！
“哼。”
男人裂嘴一笑，竟没有迂回的打算，笔直冲上，短短数秒已冲过热浪，出现在鱼幼微面前，手中凝聚的能量球体直面闪现。
鱼幼微侧身，能量球体险险擦过，几缕发丝被消去，男人左手握拳猛地挥出，鱼幼微同时出拳，拳风相交，一股劲风以两人为中心向四面八方扩散而去，两人同时受到力量的反弹向后仰去。
男人动作极快，能量球体出现至脚底，他借其为踏板卸掉了这股劲力，回旋转身一脚狠狠踢向鱼幼微。
鱼幼微双手格于身前，一股沉重力量倾泻，身影犹如炮弹般撞落进下方的高楼之中。
“您是在小看我么？还是您的实力仅仅如此？”
男人的声音回荡在楼层，扬起的烟尘中男人的脚步声格外清楚。
“还是说您以为我是您在z国遇见的那两个家伙一般？”
无形的气势猛地荡开周遭的烟尘，男人阴沉着脸看着面前拍拍衣服起身的少女。
“您不拿出真正的实力，是赢不了我，更别想脱身前往北海道。”
“以防空演习的名义让秋叶原所有群众撤离地面街道。”
鱼幼微忽然对着空气淡淡发令。
男人一怔，不到半分钟，外面响起预警警报与一道女性声音的报幕。
“您竟然与八大家有联系。”
男人挑了挑眉，他收到的情报中第一主可并没有和八大家有过对接。
“这是你原本的面貌？”
鱼幼微没理男人的话，问道。
“您觉得呢？”
男人摸了摸脸庞，笑了笑。
“你是小丑的首领？”
鱼幼微眯了眯眼，换了问题。
“您知道扑克牌么？”
男人道。
“一副扑克牌中有两张joker，也是俗称的鬼牌，两张鬼牌颜色不同，分别代表着白昼和黑夜，也就是太阳与月亮。”
男人再次拿出灰色小丑面具。
“而我在小丑组织中的身份，就是象征着黑夜的那张鬼牌。”
“您这模样就像那些在对峙前忍不住询问我们为什么要试图挑起战争的人一样。”
男人将面具戴上，以少女为中心渡步。
“您不觉得这个世界太过美好了？人们安乐平稳的生活在这个世界，即便在渺小的人都能抱着对未来可能的期望活下去。”
“然而世界的这份美好仅仅不过是建立在一层薄冰之上，只要将这层薄冰敲碎，就可以将这个世界点燃。”
“这样的世界太无聊了，他这么说，于是他创立了小丑，意图点燃这个世界。”
男人停下了脚步。
“是，有些人就是这样，不过是想看着世界燃烧。”
他最后一句轻如细语。
“那你呢，你的神情，你口中所述，都只有“我们”，没有“我”。”
鱼幼微抬眸淡淡看向他。
“我？”
面具下，男人忽然轻笑出声。
“我的目的是你，是你们这些站在天上俯瞰众生的神。”
“我的目的是将你们从天下拉下来，是将高高在上、漠视万物的你们杀死，就像北欧神话中人类杀死众神后高举旗帜迎来人类的时代。”
男人声音洪亮，仿佛在讲台上已沉浸在那宏伟的神话历史中的讲师。
“我明白了。”
鱼幼微缓缓说道，抬手对男人打了声响指，岩土从地面涌现凝聚成一双巨大的岩掌将男人困于掌心，下一秒，能量球体击穿岩掌，其势不减，直冲向鱼幼微所站的位置，鱼幼微没有动，身后暗元素凝聚成暗紫色的能量巨蟒发出咆哮，撞塌了天花板与地面，悍然迎上。
轰！！！
巨大的爆炸声响彻，火光中，模糊的身影从轰然倒塌的高楼中暴掠而出，在半空划出一道弧线砸落进广场，半空中漫天赤焰燃烧着凝聚成凤，火风发出一声尖锐的鸣啼，犹如一轮烈日向广场撞击而去。
地面发出强烈的震动，花草，石碑，广场上的一切皆被赤焰焚毁，如蜘蛛网状的裂缝在大地上向四面八方延伸出去。
男人靠坐在乱石下，嘴中吐出鲜血，戴在脸上的面具碎成好几半散落在地，一声轻嗡声响起，男人抬眸看去，一柄银色的长剑正点在离自己前额不到半分的距离，剑后，少女那双璀璨耀眼的金色眼眸正居高临下，漠然凝视着他。
“可你，杀不死我。”
“哈...哈哈哈哈哈。”
男人咳出了一口血，忽然放声大笑。
火光，他脑海中那至今仍记忆犹新的记忆，冲天的火光烧毁了一切，战争毁灭了一切，耳边是枪林弹雨的声音，女人或男人的尸体横七竖八的躺在倾塌破碎的街道，可那个侥幸活下来的男孩眼里却没有这一切，他的眼里只有那道站在倒塌高楼上的身影，那个人拯救了受于战争折磨下的他们，那个人视线掠过男孩，就仿佛天上的神对他们施舍救赎，犹如现在居高临下看着他的少女。
他要将神从天上拉下来，他想看见神被蝼蚁般的人类杀死而露出惊愕万分，难以置信的表情，这是他从那一刻起所期望，即使穷尽一生也想看见。
无形的劲风忽然以男人为中心向四面八方猛地扩散开去，鱼幼微稍退一步眯着眼看去，男人身上发出一圈夺目的光芒，光芒上围绕着一圈晦涩难懂的符号消散殆尽，强大的力量在他身体里涌动。
光芒一闪，男人身影消失，闪现出现在天空之上，以男人为中心，漫天光幕向四面八方蔓延而去，鱼幼微抬头看去，内心一震，视线所至，刺眼的光幕遮天蔽日仿佛看不见尽头，近乎实质般的狂暴能量朝男人汇聚而来，挤压着他周遭的空气向外四散逃逸。
男人已是七窍流血，却不管不顾，他张开双手，一双眼睛狂热投向下方女孩那纤细的身影。
“来吧！天上的神啊，即便有违人理，违逆命运！我也要以凡人之躯倾尽所有向你们发出这叛逆一击！！”
随着他话音落下，能量光束划破长空，带着毁灭般的气息，陨落而下！
空气仿佛凝固静默了一瞬，下一秒，以广场为中心向外蔓延数十里犹如核弹般轰然爆炸，整片秋叶原的地面剧烈震动，火浪成圆弧形向外扩散而开！



 一百七十三章 日本（十二）

男人猛地睁开双眼，下意识要翻身而起，全身肌肉直达神经的撕裂感让他嘴中忍不住发出一声闷哼声又倒了回去。
“我劝你现在最好不要乱动哦。”
漫不经心的声音飘来。
“你怎么来了？”
听到这道声音，男人放下悬着的心，望着蔚蓝的天空发出疑问。
“这不是来救你，我可是大老远跑来，明明还在上课。”
那道声音叹了叹。
男人去看身旁的那道声音，是一名年轻人，俊美的脸庞上有一双翠绿色的漂亮眼眸，可这双漂亮的眼中却带着一副漫不经心的神色。
男人怔了怔，面前这名俊美男子的身子似乎有些虚幻。
“我是分身赶来。”
男子瞥了一眼他的模样说道。
“刚才救走你的时候挨了她一击。”
男子侧了侧身，露出右肩下空荡荡的袖子。
“你还真是拼命，我要不来你可就真留在那了，届时若大一个组织你可要我怎么管理。”
“是吗..真可惜啊。”
男人自顾自叹气道。
“你借于我的一半力量搭上我全部的力量，指不定能杀死她。”
“别做梦了，就算是我全力出手以她如今的实力想走我都留不住。”
男子发出哼声。
“她可是“燧皇”，被世人尊称的“人皇”，天地初开便诞生于世的存在，只凭我们这等凡人杀不死她。”
“你这可算是欺诈行为，当年我进来的时候你可是信誓旦旦地保证。”
男人皱眉道。
男子一怔无奈摇摇头，收起漫不经心的模样站起身，身形开始维持不住逐渐消散。
“放心吧，答应你的承诺不会少。”
男子回头看向他，神情逐渐冷漠下来。
“毕竟，若要扭动世界这块方块，她的死是必须。”
“但现在还是优先着手眼前的事，你们马上撤出日本，第一主已赶往北海道，八燧第七主携队亲临，感知到你与第一主战斗余波能量的第七主现在可是飞一般脱离了飞机一个人先行赶来。”
男子的身影消散，留下最后的话。
“我这边开始动作，你虽然之后需要静养但组织管理还需要麻烦你。”
“嗯，知道了。”
北海道。
鱼幼微收回看向被压在岩掌下斗篷男的目光，看向面前瘫坐在护栏的源筱鸢，血正从她的肩膀和小腹流淌滴落在身下的血泊中。
“您是八燧的人..？”
源筱鸢抬了抬沉重的眸，模糊的视线中看见是一名银发金瞳的少女，她的声音很轻，轻的好似随时可能断开。
“为何这么觉得？”
“您一出现..我能听见..感知到所有不安分的气息..就都安静下来了。”
源筱鸢再次咳出了血，断断续续道。
“你快死了。”
“是...”
“你明知那女孩就是怪物的源头为什么不事先移交本家？这样或许这一切都不会发生。”
“她，只是普通人，她的心很小，梦想也很小，小到只是想和家人安乐平稳的生活，小到只是想和亲友去看看世界...”
源筱鸢抬起头努力看向面前安静听着她述说的银发少女。
“她就只是揣着渺小梦想的普通随处可见的女孩，我在她的身边看着，不忍心去破坏她的一切，即便换来了更大的灾难。”
“可这份灾难和她无关，只因为我太过弱小，我知道您是来杀死怪物...能请您答应我一个无理的请求吗？”
源筱鸢顿了顿，努力地深呼吸。
“能请您将她从怪物体内救出来吗？就算是尸体也好，她的家人还在家中盼着她回去。”
源筱鸢声音轻缓又嘶哑，只是祈求般的望着面前的少女，她感觉自己已经快要不行了，只得将所有希望都寄托到面前的这位大人。
“还有那边倒在地上的女孩，也请您救救她。”
源筱鸢看了眼远处的音，眼中闪过愧疚，她努力将手抬起，对着面前的少女张开手掌。
“我不知道我能有什么可以给您，但却可以将这条即将死去的性命抵给您，只希望您能答应我的请求..”
鱼幼微看着面前这只白皙的手心沾满了灰尘与鲜血，她好像见过，听过，千年前也是这般有人央求过，可..是谁？是人类？
鱼幼微驱散脑中有些混乱的记忆，半蹲下来，伸手将源筱鸢的手推了回去。
“我不需要你的命。”
源筱鸢一怔，本燃起希望的目光暗淡下去，在最后一丝想要抓住的希望落下之际，少女的声音继续传来。
“但我答应你，如果绫野真还活着或者尸体尚存我会替你完整带回来，你和音也不会死。”
莹绿色光芒笼罩住了源筱鸢，鱼幼微收回手，走到音躺倒的位置轻触她的额头，莹绿色光芒将她完全笼罩。
“这只是应急之用，之后会有本市的医疗部队前来。”
鱼幼微看了看听到她答应后便已安然昏迷过去的源筱鸢，目光遥遥望向那城中大肆破坏的怪物，光芒一闪，身形消失在原地，而那道岩掌也是猛然下压，将斗篷男生生压到晕死过去。
一道如同万丈深渊般的裂缝出现在巨大怪物脚下，鱼幼微闪身出现在怪物身前，她看着这头漆黑与岩浆般纹路交加的怪物。
倒像是丢了翅膀的半龙类，生得丑恶，不过如此近距离也没在感觉到那种气息，鱼幼微内心暗道。
“那么，接下来便让我们换个地方！”
鱼幼微手臂猛地向上一抬，轻喝，巨大怪物脚下如万丈深渊般的裂缝猛然将怪物吞没。
海面上，暗紫色裂缝迎天展开，怪物从中落入海面，口中正喷吐的能量光束划过天空，撕开了不小的海面，引起一阵爆炸巨响。
吼！！
巨大怪物对着出现在海面半空上的渺小少女发出怒吼，无形的气势汹涌地激起海面阵阵浪潮，怪物背部倒生的脊刺发射出近百道赤色恐怖能量光束划过半空朝少女轰去！
鱼幼微手掌猛地一握，火焰窜出迎风高涨，形成一片近百里的热浪，从天空如流星般朝赤色的能量光束陨落而去。
密集的紫色闪电击落在汹涌叠起的海面，岸上人们视线所能及的那一条成弧形的海岸线上空乌云翻滚，赤色的火焰几乎将那片乌云照得通透，熊熊燃烧，真像是世界末日一般。
赶来消灭怪物的战斗机只能停留盘旋在海港上空附近，紫色雷电的密集程度使他们完全靠近不了海域。
岩石巨掌在汹涌海面上凝聚，朝怪物的喉颈抓去，汹涌的浪潮涌动间飞速凝聚成一只身躯虚幻的庞大海龙，发出吼叫攀上怪物的身体将其完全禁锢。
“真是吃力不讨好的工作。”
鱼幼微掠至巨大怪物身前，淡漠望着，针对怪物核心所在位置的探测也已经由EVA完成，接下来就该确认绫野真还是否存活，也幸好她能用暗元素进行空间移动，否则还真不知道该怎么以不杀死怪物的状态下进去。
裂缝自鱼幼微身前展开，她抬步踏入。
...
绫野真的意识被无边无际的黑暗所包裹，想动也动不了，想要睁开双眼也做不到，这就是人死后的状态吗...
筱鸢她..怎么样了，在我死后被那些人带走后有没有成功脱离险境。
她是一个只要应下事物就会十分负责任到底的人，自己的死一定很让她愧疚。
在死前，我所想说的话，有好好传达到吗..
真不甘心啊，好不想就这样死了..想再见见筱鸢，想再看看妹妹...
“这不是还活得好好的嘛。”
一道忽如其来的声音打破了寂静的黑暗，好似光明驱散黑暗的阴霾，绫野真头一次感觉身体的掌控权又回到了自己手中，脸热热的，她抬手摸了摸自己脸庞才发现眼泪正不断从脸颊划落，绫野真看向随着光芒而来的声音。
是一名女孩纤细的身影，少女一头飘逸的银色长发褪变回黑色，嘴角似乎微微上扬，朝她缓缓伸出了手。
“是筱鸢么...”
绫野真有些沙哑的声音断断续续，她忽然笑了，泪眼朦胧，明明不希望她以身犯险。
鱼幼微愣了愣，眼眸微垂，收起本想说是自己是受人所托来带你回去的话。
“是，我来带你回去。”
绫野真想去抓住那只手，可身后的黑暗却突然再次袭来，绫野真露出惊慌的神色。
“没事。”
鱼幼微上前一步握住了她的手腕，话中带着令人心安的语气，将绫野真拉进怀里，鱼幼微抬眸看向蔓延而来的黑暗。
“滚开。”
黑色的长发又重新变回银色的长发，金色眸子扫过，鱼幼微冷冷下令。
黑暗再次如冰雪融化般恐惧褪去，鱼幼微这才转身退入展开的空间裂缝之中。
半空中，一道空间裂缝展开，鱼幼微从中走出，看向海面上被束缚的巨大怪物，它的气势较之前痿弱了数倍。
鱼幼微抬手猛地一握，高空上，一把巨大的长剑凝聚构成，赤焰与雷芒汇聚缠绕，恐怖的气息从高空遥遥传来，怪物发出低沉的怒吼却被束缚的动弹不得，它张口血盆大口想要发出攻击却忽然又是一阵萎缩。
鱼幼微冷漠凝视着海面上的怪物，高举的手臂猛然挥下，巨大的长剑从空落下，洞穿巨大怪物的身躯，震耳欲聋的爆炸响起，一圈实质般的劲风呈圆弧形从海面猛然扩散开去！
激起的海浪化作雨珠重新落入海面，鱼幼微轻呼出一口气，银色的长发褪回黑色，身影从半空朝海面落去，她并不想离那样的状态越来越近，可又如此高强度使用能力，大概又得惹叶墨生气了。
鱼幼微内心叹了叹，身影落进一个暖和的怀抱。
“少昊，你还真是恶趣味。”
鱼幼微望着破晴的天空，淡淡道。
“我不这样你还不打算出来了？”
“诶诶，我这不是跨了小半个太平洋狂奔赶来见您平安无事，悬着的一颗心安定下来以至于忘记出手。”
男子怀抱着鱼幼微，笑嘻嘻道。
“不过这种感觉还真有些奇妙，我竟然有朝一日能像这样抱着您，要知道我当初像这样被您接回来的时候才没多大。”
少昊忽然有些感慨。
“还有我现在名字叫卿昊。”
“是，长大了。”
鱼幼微抬手揉了揉他的脑袋，忽略他最后一句，意示他放自己下来。
“您这样突然有种老妈子的韵味。”
少昊松开怀抱，退后一步严肃道。
鱼幼微翻翻白眼没理他，一道空间裂缝自她面前展开。
“我还有其他事要处理，接下来的后事便交给你了。”
鱼幼微说完走进空间裂缝之中。



一百七十四章 日本（完.上）

源筱鸢睁开眼睛，映入眼帘的是白色的天花板，意识逐渐恢复，她眨了眨眼，有些感慨，自己最近似乎总能出现在医院。
“喂喂喂，赤舌，少主醒了，少主醒了！”
身边传来熟悉扯着声音的嚷嚷声。
“真的假的真的假的？？”
一阵哐当声音响起，两张脸庞在源筱鸢眼前迅速放大。
“你们两个家伙靠太近了。”
源筱鸢嘴上说着，内心微暖，他们俩人都没事，太好了。
“嘿嘿。”
牛鬼退了回去。
“快帮我把轮椅推过来。”
赤舌拍了拍牛鬼，牛鬼转身将轮椅推来，自己也拿了把凳子坐到床边。
“对了对了，还有音，你快去跟音说少主醒了。”
赤舌想起什么赶忙说道。
“好咧，我现在去把音带过来。”
牛鬼起身出门。
“少主你们先聊。”
“别忘了小心点，音身上还有伤。”
赤舌提醒道。
“晓得。”
牛鬼关门离开。
“您要喝水吗？”
帮着源筱鸢稍稍坐起身，赤舌倒了杯水递上来，源筱鸢接过，迟疑问道。
“音也..”
“她比您醒来的要早两天，昨晚就醒了，除了不能多运动外，她几乎已经没什么大碍。”
赤舌说道。
“那你俩..”
“我们命硬，当时正好搭上本家执员赶来的援救。”
赤舌扶了下眼镜框，笑了笑。
“牛鬼那家伙身体结实，除了一些小伤外就没什么大碍，我除了腿折了外也算还行。”
病房的门被打开，牛鬼推着坐在轮椅上的音走了进来。
“您没事真的太好了。”
来到床前，音握住源筱鸢的手，声音有些微颤，天知道她这两天一直不见源筱鸢苏醒内心是有多慌。
“嗯..”
源筱鸢将另一只手搭在音的手背上，安抚地轻轻拍打，随后她有些忍不住的低下头深呼吸一下才抬起头，少有勾起了安心的唇角。
“你们都没事，真的太好了。”
“少主笑起来果然是很漂亮的嘛。”
三人愣了愣，坐回到赤舌身边的牛鬼先戳了戳身边的赤舌嘿嘿道。
“少主不笑也很漂亮好吗。”
赤舌斜睨道。
三人内心都清楚，少主是属于那种话虽然不说，但暗底里会十分关心下属的人，这次竟然会口头说出来实在出乎他们的预料，也使得赤舌和音一时间愣住，牛鬼这次可以啊，在正确的气氛里说了正确的话，两人看着他，内心同时暗道，有长进。
“您虽然刚醒，但已经过去了四天，此次事件的相关报告还是要先让您马上了解，这份报告已经由我和赤舌在今早整理完毕。”
音意示赤舌，赤舌点头从病床边的柜子里拿出文件递给源筱鸢。
“在您昏迷的这段时间里连着我们都一同被接回东京移交到本家直属的第一医院。”
看着源筱鸢翻看文件，音说道。
“除了北海道外，此次最为严重的便是位于千代田区的本家，小丑在“猎人”与“狩”的网站上发布了一则高额悬赏，其悬赏是针对东京千代田区建筑进行破坏，这引得许多游荡在日本附近不要命的家伙们赶赴前来。”
“小丑的人趁着与本家发生冲突，在混乱中袭杀了其中两家家主，源老爷子因为恰好有事去往本家大厦，身旁的护卫拼死保护下除了受到一些轻伤外并无大碍，这也是至今整个高层没有发生大乱的原因。”
“死的是藤原和橘家吗..”
源筱鸢正好看到这一条，皱了皱眉。
“是。”
“还有位属秋叶原的中心街区一带也出现了十分严重的破坏。”
音说道。
“而如今八燧正配合本家对似乎有撤离之意的小丑展开围剿。”
气氛一时间有些沉默。
源筱鸢揉了揉眉心，此次发生在日本的恐怖袭击丝毫不亚于当年在美利坚发生的那起入侵五角大楼并同时炸毁商业中心的恐怖袭击，甚至还有过之而无不及。
虽然发生在北海道的事件也是因自己的不果断引起，源筱鸢内心忍不住自嘲，宁愿放弃千万人，也只想拯救一个人，自己果然真的不适合担任家主与执行部部长的职位...源筱鸢眼中闪过深深的愧疚。
“对了，关于当时北海道的情况也是因为八燧第七主的现身得以落幕。”
音补充道。
“第七主？”
源筱鸢看见手里的报告文件中，附有与本家的交接谈话，上面用了男性的他。
“第七主是男性吗？”
源筱鸢抬眸看向音，疑惑道。
“是，确实是男性，通过本家得知，第七主的名是卿昊。”
音点头。
源筱鸢一怔，那她记忆中那个出现在她面前，有着银色长发和金瞳的少女又是谁..
“不过据第七主与本家家主们的交接谈话中有提及第一主在此次事件中也有现身。”
音迟疑了一下道。
“我知道了。”
那银色长发少女极有可能就是八燧第一主吧..源筱鸢沉默思索了一会，继续翻阅，她在期待出现与绫野真有关的字眼，然而直到最后一页看完，都没看见相关信息。
“音，这就是所有吗..？”
“是，还有些源老爷子嘱咐我不能写进报告，因为是要上报..”
音话音未落，门外传来一阵敲门声，随即门被推开，为首是源筱鸢与音都相识的人，鱼幼微，她身后跟着名头戴纸袋，身体包裹着严实的人，那人的后面则是叶墨。
众人点头寒暄后，源筱鸢和其他三人有些疑惑的看向站在鱼幼微身后的人，这人的装扮委实让人感觉有些不妥和滑稽。
“源小姐，这孩子一听闻你醒了便闹着希望能过来，我们没办法只好先把带她过来。”
鱼幼微说道，退到叶墨身边让那名头戴纸袋的人来到床前。
“筱鸢，音..”
随着纸袋从那人的脑袋上摘下，一道令源筱鸢与音都十分熟悉的声音传来，而源筱鸢也是在这一瞬间怔住。
是绫野真的声音，源筱鸢在刚才还认为她真的已经死了，可她却在此时此刻出现在自己的面前。
“刚才我正想跟您说的就是有关真小姐的事。”
音在一旁低声道。
“因为她涉及此次事件核心，在从怪物身体中剥离后便被八燧的人收容，知道有关真小姐事的人极少，所以源家老爷就命我不要写到报告里。”
“嘿嘿，人品还挺好，并没有死，让筱鸢担心了。”
绫野真用力揉了揉自己的脸颊，露起不知道是哭还是笑的模样。本来她在路上想了许多话，直到刚才鼻子都有些酸酸的，但见到筱鸢后所有想的话都忘了，脱口就说出这有些不太好的话。
源筱鸢沉默着低下头过了好一会，才看向绫野真，眼眸微动，含着温柔安心的笑。
“你平安无事就好。”
...
此刻的病床边坐满人，收拾好心情的源筱鸢这才注意到绫野真脑袋上的两只有着赤色纹路的深黑色角。
“这算是后遗症之类的东西吧。”
见源筱鸢注意到自己脑袋上的角，绫野真抬手摸了摸角，讪笑道。
源筱鸢看了看，质感看上去似乎挺顺滑的..她内心暗想，把目光投向坐在床尾的鱼幼微与叶墨，既然是他们带绫野真来那应该或多或少会知道些状况。
“真小姐情况比较特殊，因为那怪物的原因自身产生了同步的变化。”
鱼幼微说，这倒让她想起了在M国进行世界赛时遇见的那个来自秘鲁的女孩，曦·柯特莱德。
音在一旁忍不住伸出手摸了摸绫野真头上的角，牛鬼和赤舌也好奇凑过来左看右看。
“我询问过负责真小姐的相关医疗人员，大体上已经是没有什么问题，忽略这双角和手臂与小腿处生长的鳞片外，应该能说是因祸得福，从身体各项能力上来说大概有接近三阶异能者左右的水准。”
“我明白了，不过鱼小姐竟然与八燧有所关系..”
看着鱼幼微说话的模样，源筱鸢一瞬间忽然有些幻视，总觉得好像..
“这个我知道。”
绫野真举起手插足进来。
“幼微她家先生和八燧的人认识，所以才能进去找我还把我带出来。”
“嗯，以前和他们有过项目合作，这次八燧带队的第七主正好是当时的合作人。”
叶墨淡淡道，仿佛说的煞有其事。
“哦哦..”
源筱鸢将信将疑，记得自己有大致扫过远华国际的档案，可并没有看见..或许是漏掉了吧。
“这次出来也是得到他们同意，只有短暂一小会，因为真小姐对能力的控制上还有着不小的问题。”
鱼幼微继续说道，打断了源筱鸢的思索。
“控制问题？”
“嗯，会控制不了力度不注意把水杯之类的东西捏爆，当然，得多观察一段时间也是其中之一，他们需要要确认真小姐有没有可能存在其他隐性的危险因素。”
鱼幼微顿了顿，说道。
“不过我觉得应该没有什么隐性危险。”
源筱鸢应声看去，牛鬼拉了张小桌子你一句我一句正准备和绫野真玩掰手腕，赤舌和音在一边看着。
怎么说呢，牛鬼和赤舌应该没和绫野真说过话，可这自来熟的本领加上牛鬼大大咧咧的性格..
“我也觉得大概没什么问题。”
源筱鸢附和点头。
“那关于真小姐的情况我也就知道这么多，一会她还得回八燧驻留的会馆，你们可以趁机会多聊会，我和叶墨就不打扰你们到外面走走。”
鱼幼微起身道，她清楚源筱鸢精明，在聊下去肯定会有暴露的地方，所以自己还是先离开为好。
鱼幼微和叶墨开门离开，源筱鸢这才将目光看向正和牛鬼比划的绫野真。
“你们好了，我有话想问小真。”
...
鱼幼微和叶墨来到医院内供病人散步的花园，今天的花园颇为安静，或许是因为下午三四点这个时间段病人们都在病房中休息的缘故。
“叶墨还在生气嘛？”
鱼幼微快步绕到叶墨身前，叶墨的脚步这才停下。
“没有。”
“明明就有。”
鱼幼微踮起脚尖，抬手去捏叶墨的脸。
“你就差把不开心写在脸上了。”
叶墨没说话，两人四目相对，过了一会，鱼幼微慢慢垂下眸，问道。
“叶墨觉得这个世界怎么样？”
“有人觉得它是残酷的，有人觉得它是美好的..每个人的看法都不一样。源小姐，源筱鸢她告诉我绫野真喜欢这个世界，即使过得不好也喜欢着，我很高兴，能有人热爱着它。”
“叶墨，我答应过你不到万不得已不使用能力，但那时若是不出手，以卿昊乘坐那架飞机的速度，等他到达，大半个北海道或许已经沉到海底，会有数千万人死去，连着与我们最近，就在病房中的源筱鸢她们，都会不复存在。”
鱼幼微抬起眸看着他道。
“既然我成为了八燧的第一主，那在那种时候不管我意愿如何，我就不能当鱼幼微。”
“我知道啊..”
叶墨握住搭在自己脸颊上鱼幼微的手，她的手微凉，他忍不住紧了紧手中的小手。
“但我不想你当什么八燧的第一主，我想你能像以前在学校那样，可我却没有站在你身前的实力，上次是，这次也是。”
叶墨声音很低，鱼幼微属于八燧第一主的那份光芒太闪耀了，压得他喘不过气，他不只是想要去触碰她的背影，他想要超越她站在她的前面，他不想看见变成淡漠万物模样的她，可现实却好像有一只无形的手把她朝恢复成为真真正正第一主的悬崖下推，而他却没有那份实力阻止，他与八主之间的差距就犹如天渊之别。
“不哦，我觉得叶墨一定会有的。”
鱼幼微不再踮脚，伸出双手捧着他的手掌心移到自己的面前，很认真道。
“我相信叶墨会在未来的某一天里超越我，站在我的前面。”
看着叶墨罕见露出怔然的模样，少女嘴角微微翘起微笑。
“我如此相信着叶墨，叶墨也要多相信一些自己才是..”
她用双手按下他的手，再次踮起脚尖，这一次，她朝着他的唇轻轻吻去。



一百七十五章 日本（完.下）

“倒是越来越上道。”
吻完后，叶墨搂着鱼幼微的纤腰，她的脸颊近在咫尺，能嗅到属于她身上的体香，是能让人安下心的感觉，要是可以他真想一直这样搂下去。
“好了吧？”
鱼幼微的脸微微染上红晕，她侧过脸去，躲避叶墨炽热的目光。
“没有，想再多抱一会。”
“对了，你不是一直说想赏樱？”
在鱼幼微开口前，叶墨先问道。
“这次刚好趁着这事导致航班不能起飞，我们可以一起去。”
鱼幼微一怔，是哦，原来是因为签订合同后与日本方的后续合作需要叶墨马上赶回s市，这样假期也能早点放，不过因为现在这事反而回不去了。
“可好像还要一个礼拜后才开放，航班到时应该已经开放了吧..”
“那就推延，具体时程我在调调。”
叶墨又搂紧了几分，说道。
“那好，之后回去我就上网查攻略！”
“那幼微没什么表示吗？”
叶墨又想亲她了。
“诶？”
鱼幼微愣了愣，像是明白了什么移开对视的目光，但没说话，叶墨挑挑眉，这是默认不反抗的意思咯？
他分出一只手搭到鱼幼微的脸颊，在她睫毛有些微颤的闭上双眼后又吻了上去。
自己好像越来越能接受这样接吻了，鱼幼微内心凉凉地想。
...
过了四天，源筱鸢出院了，虽然还需定期回医院检测，她没有搬回源家也没有回到学校公寓，而是去了离市区比较远的一栋很早前买好的别墅里，因为赤舌和牛鬼也跟着住过来的原因，她只好搬来这，本来有说打算聘请保姆，毕竟音受伤未愈不能多加活动，她自己也是相同，可赤舌精打细算举手说请保姆不如请牛鬼，源筱鸢答应了却忍不住想要翻白眼，谁不知道这两个家伙穿一条裤子。
在住院的这几天里鱼幼微偶尔会带绫野真过来看望她们，从绫野真口中得知，鱼幼微有赏樱的打算，绫野真得到鱼幼微一起去的同意后想让她们几个一起，牛鬼和赤舌自然是举双手双脚同意，音只是看她，在等回复。
最终，本来是打算两个人去赏樱最后变成一行人去赏樱，叶墨那天没来，之后鱼幼微回住处跟叶墨说后，他一手扶额，能看得出叶墨脸都黑了。
轿车行驶在道路上，车上安静，牛鬼开着车时不时悄悄看一眼望着车窗外发愣的少主，音和赤舌坐在后座也都没有说话，昨夜源老爷子终于抽出了一些时间赶来看望，清退他们后和少主在病房里谈了没多久，源老爷子便离开，然后少主之后一直就这副模样，似乎很苦恼想着事情，他们谈论的时候赤舌猜是少主不想干了，音也点头同意这个说法，牛鬼当时就很惆怅，少主不干了的话他们能去哪啊，搬砖吗？这一想法一说出，音和赤舌同时投来鄙视的目光。
车窗外一栋栋建筑闪过，源筱鸢思绪渐远，远离了千代田区，那些被摧毁倒塌的建筑尽数消失，面前的东京似乎仍旧是那个繁华的东京，民众仍有条不紊的生活在这座城市，东京是这番景象可惜北海道并不能做到相同，怪物肆虐不仅破坏了大片城市还引发了海啸冲毁了大半沿海一带，统计出来的死亡数据惊人，针对出现在北海道的巨型怪物，首相府只自未提，只对民众声称为恐怖袭击，所有与怪物有关的视频文件在网络上均被销毁，小丑此次举动不仅日本本身，在国际上也是闹得沸沸扬扬。
酿成如今这份恶果在源筱鸢自己看来，她首当其冲，若是当时在东京就软禁绫野真或许就不会发生这样的事，就像那一个思想难题，一个人和五个人被绑在火车轨道上，失控的火车驶来，你可以拉动拉杆，那你要救一个人还是救五个人。
源筱鸢深深皱着眉心，还有昨夜与爷爷那简短的谈话。
爷爷当时来似乎是为了来看她身体状况恢复得如何，只说着关心的话，可她却注意到他似乎又苍老了许多，脸上带着难以掩盖的疲倦。
他在离开前询问她要不要坐这个位置，源筱鸢想了好久没有给出答复，他也沉默了许久，最终临走前只是说希望让她按自己的意愿选择，这一次他不会再干涉。
过后源筱鸢才得知本家知道她还活着的人除去相关人员外其余寥寥无几，爷爷封锁了消息，所有人都以为她在此次事件中失去音讯，也难怪爷爷会这样说，因为这是能够顺理成章离开黑道，脱开八大家绝好的机会。
“少主，到了。”
耳旁传来牛鬼的声音，源筱鸢收回心思，揉了揉紧紧皱起的眉心。
“嗯。”
牛鬼推着赤舌和少主、音来到院中，他进门搬了两把椅子给两人坐，随后一个人进屋打扫卫生，得亏有专人会定期来打扫卫生，否则就牛鬼一个人不得扫到半夜去。
三人坐在院里过了许久。
“你们以后有什么想做的吗？”
源筱鸢忽然开口问道。
赤舌和音愣了愣。
“我只要能在您身边就可以了。”
音没有多想，对她来说这就是未来想做的事。
“我啊，您知道，我和牛鬼原来是混混，您打算离开的话，我们留在本家大概也没人会收留我们，毕竟身份问题摆在那。”
赤舌挠了挠后脑勺。
“到时大概会去小区或者公司当个安保。”
赤舌说完一顿，收回手，看向源筱鸢诚恳道。
“您按您自己的想法决定就好，我和牛鬼也二十五六七的人了，在外讨份工作怎么都是没有问题。”
源筱鸢沉默着，其实这些她很早以前就替他们物色好了，只是一直没说，罢了，她内心一轻。
“明天是赏樱的日子吧？”
“是，真小姐说会在会馆里做好所有人份的便当，让我们届时直接过去就好。”
“客厅已经打扫得差不多了，少主，音，你们可以先进来啦。”
牛鬼打开门远远喊道。
“走吧。”
源筱鸢先音一步推着赤舌朝大门走去。
...
隔天下午，鱼幼微和叶墨带着绫野真前去赏樱，他们出来时碰见变装的卿昊，卿昊得知他们要去赏樱，欣然跟上。
鱼幼微在来之前就已经通过网上预约让人提早占据位置，至于为什么会选择下午才去，也是因为听说黄昏时分会亮起夜灯，不仅映照着的樱花别样动人，还有夹道盛开的樱花树也同样美丽。
源筱鸢等人也正好到达，众人在铺好草席坐下，一边闲聊下赏樱。
绫野真这次的装束终于正常不少，虽然还裹着大衣，但至少脑袋上的纸袋换成了一个鱼幼微借给她的纯色贝雷帽，她这几天终于能让脑袋上的双角缩到藏进头发让人不易看清的地步，至于身上的鳞片还是做不到隐藏，控制力道方面已经是趋向稳定，这也是她之所以提出想替众人制做便当的原因。
鱼幼微望着飘落的美丽樱花内心想道，即便在北海道和千代田区发生了那样的恐怖袭击，其他地区的民众也依旧照常生活着。
这大概应了那句话，世界广大，广大到每天都会有地方可能上演着相同的事，可在整个人类社会看来，却一时间反而显得渺小了许多。
“你要喜欢的话到时我们家搞个花园也多种点。”
见身边的鱼幼微看得入神，叶墨说道。
卿昊正好听见，沉吟了一会，顺手又拿起一个寿司扔进嘴里，随后一拍手，懂了，他到时回去就让与羲和朱襄种树。
鱼幼微脸黑了黑，叶墨就罢了，卿昊露出这副我懂了的模样，不用想都知道又在想些不现实的事。
“叶墨知道樱花的花语是什么吗？”
“当然，爱情。”
叶墨道。
“可它同样也代表着希望。”
鱼幼微最后一句话很轻，轻到只有叶墨一个人听见，他下意识一愣，总觉得话里有话，但鱼幼微没给他细想的机会，递给他一个绫野真做的饭团。
“还挺好吃，你试试。”
众人赏了许久的樱花，期间源筱鸢得知鱼幼微和叶墨明日正午要乘飞机回国，在犹豫后鬼使神差地郑重道了句感谢，绫野真说以后有去z国旅游的话，一定要让鱼幼微当向导，她点头同意。
这次旅游虽然意外出了不少，不过想做的事至少还是勉强齐了，卿昊的到来也让她省去不少麻烦，关于那个人透露在中东地区与那种东西有关的实验基地她也吩咐给卿昊让他之后让下属进行追查，尘埃几乎落定，但卿昊还得再留在日本一段时间，一是针对后续工作，二是绫野真本身，至于小丑组织，他们撤退的迅速，虽然剿灭了大部分，但组织内的重要人物似乎早已预知逃之夭夭。
赏樱结束后，众人各自回到住所，源筱鸢将赤舌牛鬼、音载回别墅后，独自一人前往本家的第一附属医院，还是她前几天住得那间病房，老人早已在里面等着她。
“来了。”
源义忠慈祥的笑道。
“嗯，我是来给您答复。”
“说吧。”
源义忠本来以为这个日期会在长一些，可却没想到刚才筱鸢却主动约他过来。
“我回来帮您。”
源筱鸢说道。
“但我没有把握能达到您内心那预想的标准。”
“好，好！”
源义忠愣了愣，随即一拍手，笑着道。
“不过在之前我想拜托您一件事。”
“说。”
源义忠嘴上挂着笑容。
“关于家臣的事，除了赤舌，牛鬼，音，我还想在要一个人。”
“哦？谁？”
“外人，绫野真。”
源筱鸢说道，既然绫野真已经成为异能者，那不管她是否愿意都会和这世界的另一面有所接触，那不如趁此将她拉进本家的保护伞。
老人一怔失笑着摇摇头。
“你是源家的家主，收不收家臣那是你的事，并不需要经过我的同意。”
“谢谢。”
源筱鸢鞠了鞠躬。
“不过她现在在八燧的人手中，去留问题也没有正式定下，假如他们要带她回八燧你很难将她留下。”
“我知道，届时我会在登门拜访与他们详谈。”
源筱鸢再次鞠躬。
“那爷爷我就先回去了，抱歉，这么晚还打扰您休息。”
“没事。”
源义忠摆摆手。
“对了，既然你决定正式担任家主，那有一件事..”
在源筱鸢要离开前，源义忠喊住了她。
“关于那位鱼小姐的事。”
“是..今天已经挺晚，下次我在与您说她给人感觉的为人。”
源筱鸢一怔，以为他要说这个。
“是另外的事。”
源义忠道。
“鱼小姐就是八燧的第一主。”
见源筱鸢露出震惊的模样，源义忠无奈一笑，继续道。他一开始得知也震惊了一下。
“一年前在m国举办的世界赛上，第一主出现在那，因为一些特殊原因，八燧与各国签署了具有实际效应的合约，也正是因为合约的内容仅是保密第一主身份这一项，外加少有八燧极为强硬的态度，各国才依次照做，首相府有数人知晓，只是因为与八燧签有合约，所以不能说明。”
“此次若不是她和第七主一同出现在家主会议上，我也不会知晓。”
“我明白了。”
源筱鸢沉吟了一会道。
“那我先回去了，您早点休息。”
“嗯，去吧。”
...
隔天正午，东京机场。
正要与叶墨一同登机的鱼幼微忽然接到一通电话，停下了脚步。
“怎么了？”
看她接完电话，叶墨问道。
“叶墨，你还记得当初世界赛上那支秘鲁的队伍吗？”
“有印象。”
“那支队伍里的其中一人来电与我说曦出事了。”
鱼幼微咬了咬唇。
“我答应过她未来若是有困难我会帮她，所以...”
“去的话别着急着行动，等我来。”
两人之间的气氛沉默了一会，叶墨主动将她的行李箱推给她，说道。
“我大概三四天左右会到。”
鱼幼微抬起眸有些惊讶看向他。
“记得我们的约定，能不用力量就不用，等我来。”
“谢谢叶墨。”
鱼幼微抱了下叶墨，返身走回去。
目送鱼幼微的背影远去，叶墨转身进入登机通道，看来为了迅速赶往秘鲁，回国后他得抓紧时间。



一百七十六章 前往

鱼幼微与机场相关工作人员办理好取消登机手续后查看了当天有没有前往秘鲁的航班，看了一圈，只有一班后天傍晚。
鱼幼微内心抽搐了一下，这可怎么办，要她飞过去吗？
“鱼小姐...”
她的身后忽然传来声音，鱼幼微回头看去，竟然是源筱鸢。
“我是来郑重向您道谢。”
源筱鸢深深鞠了一躬，她来的路上碰上堵车，本想着来不及了，可没想到还能赶上。
鱼幼微思索了一下，明白了她话里的意思，有些无奈。
“看这样子你已经知道。”
“是，昨夜重新作为家主，得知了此事。”
“道谢的话就不用了，你带我去歌舞伎座看的戏曲不错，已经抵了。”
鱼幼微朝她眨了眨眸子，轻笑道。
源筱鸢看着她那张美得不像话的脸颊忍不住有些发愣，这些日子短暂的接触让她感觉到面前的少女似乎并不像外界传言那般难以接触，虽然是有些小高冷，但更多时候似乎更像一位普通的女孩，面对生人会板起脸，面对熟悉不少后的人会逐渐放下那故作高冷的外表。
“谢谢。”
源筱鸢低声道。
“不过，我还有一件事想要拜托您..”
“是真小姐的吧。”
鱼幼微先问。
“是..”
“这几天下来我觉得她挺好的，并没有什么危险的地方，我也这么跟卿昊说过，源小姐觉得呢？”
鱼幼微负手侧过身，含着轻松之意的声音传来，令源筱鸢一怔，随后她用力点点头。
“当然，我也觉得她没有任何危险的地方。”
“那我们意见皆是相同，想来也不需要其他异议。”
“谢谢您。”
明天了鱼幼微意思的源筱鸢再次鞠躬感谢。
“喊我名字就好，不需要尊称。”
鱼幼微及时上前制止她的动作道。
“可您可是..”
“幼微就好。”
鱼幼微无奈打断她的话，退了回去。
“相对的，也请让我喊你筱鸢吧。”
“当..当然可以。”
“那以后有能需要用得上我的地方请一定要喊我。”源筱鸢拿出随身携带的小册子递给鱼幼微。
“这是我的私人号码。”
鱼幼微接过册子正想说客气，思索了一下，蓦地抬眸与源筱鸢四目相对。
“我现在正好就有一件急事想请你帮忙。”
“嗯？”
“我现在有急事需要前往秘鲁，可这机场最近的一次航班在后天傍晚。”
“需要什么时候到达？”
源筱鸢沉吟了一下问道。
“越快越好。”
“稍等我一下。”
源筱鸢拿出手机离开了些距离，鱼幼微站在原地等候的同时吩咐EVA调查秘鲁最近一个月内与曦有发生关联的重大事件。
过了五分钟。
源筱鸢走来，看着鱼幼微说道。
“能重新更改安排到最近的时间在今夜11点，若还是觉得太晚要不我吩咐本家启用临时专机，应该能在更短的时间内起飞。”
“不用了不用了，我搭今晚11点这班就好。”
鱼幼微连忙摆摆手说道。
“我一会去离这最近的酒店等等便好，麻烦筱鸢了。”
“这里面就有最好的贵宾室，幼微直接在这里休息就好。”
源筱鸢抬手招来一位工作人员吩咐了几句后向鱼幼微继续说道。
“到起飞时间会有专人前来告知，晚餐和夜宵会请附近最好的一家五星酒店特厨过来下厨，幼微看这样可以吗？”
“可..可以。”
高效啊，这是，鱼幼微内心感叹，她都还没反应。
之后源筱鸢因为还有事需要回本家大厦便先行告辞离开，鱼幼微等到晚上11点，在准备登机前，源义忠和源筱鸢前来送别，据筱鸢说，本来是不用麻烦源义忠一起来，但源义忠态度强硬，说是该有的礼节，于是这才秘密跟她前来送别自己。
鱼幼微坐在只有寥寥数人的机舱里，在飞机即将起飞之际朝外边的两人最后点了点头。
目送着客机脱离跑道飞向上空，源义忠和源筱鸢一前一后渡步回到机场。
“再过几日，安排好面向本家所有人的回归仪式马上布置完毕，筱鸢你要做好准备了。”
“是。”
...
..
客机降落在秘鲁首都。
鱼幼微出了机场一路朝和苏尔约好见面市区的闹市而去，一路上的风土人情她甚至没有多加关注。
这繁华的闹市距离在总统府不远的地区，鱼幼微来到酒店里，坐电梯上楼来到约好的房间号门前。
鱼幼微抬手敲了敲。门过了好一会才打开。
“幼微你还真的赶来了啊。”
门内是那名从世界赛之后就没在见过面的亚尅，他的身材依旧魁梧。
“...唉，先快进来吧。”
亚尅似乎想说些什么最后只露出无奈的神色，招呼鱼幼微进门，她跟在亚尅的身后走进门，房间里坐着一男一女，正是曾经世界赛秘鲁队伍中除曦以为仅有的一名女生苏尔和当时想要偷窥的其中一名男生图喀帕，俩人身体紧绷保持着警惕，见亚尅身后跟着是那道有些熟悉的人才重新放松下来。
“许久不见。”
鱼幼微朝两人点头。
“幼微，谢谢你能来。”
苏尔快步上前伸出手和鱼幼微握了握，图喀帕随后上来和鱼幼微打了招呼。
四人坐在桌前简单寒暄几句后，亚尅这才轻咳了一声。
“这边我们想先向你说句抱歉。”
亚尅苦笑了声说道。
“我在昨天才得知苏尔打电话向你求助，之后我说了她，她才突然发现，然后很后悔打电话给你将你卷进这件事里。”
“幼微..对不起，我也是很着急曦的情况，又在情急之下忽然想起曦和我说起过你，这才打电话给了你。”
苏尔站起身愧疚道。
“关于曦的事，我们会想办法解决，既然你来都来了，这几天要不就让苏尔带你逛逛秘鲁首都的旅游景点吧？”
亚尅说道，他不想拖鱼幼微下水，这次事件牵扯到政府高层两派系之间的问题，能少一个人被卷入是一个，更何况鱼幼微还是国外友人哪里好意思将她牵扯进这危险之中。
“我已经来了，你们要我作壁上观不成？更何况我答应过曦她有困难我会帮她。”
鱼幼微环胸，皱了皱眉道。
“既然你们不说那我便用我自己的方式去了解情报。”
鱼幼微用着冷淡语气说完起身就要离开，四人面面相觑，苏尔第一时间起身拉住了她，然后回头看向亚尅喊道。
“亚尅。”
“..我知道了。”
亚尅叹了叹，要是曦之后知道不得怪死他，他内心都快难死了。
“要从导致如今事件发生的导火线讲起应该会有些长。”
“我去倒些喝的来。”
图喀帕起身拿起杯子去倒饮料。
“我们在世界赛回来约半年后，在明面上作为实习生加入国安部，实际是作为“预备特别反恐行动小组”加入。”
亚尅斟酌了一下用词，说道。
“大约在一个月以前，我们在一次缉拿贩卖毒品的大型犯罪组织时和当时团队中的领队起了争执，以致于犯罪组织里最为重要的高层人员逃跑，结束之后领队上报给领导的报告中将责任全都推卸给了我们。”
“可实际分明是他们故意拖缓我们的脚步，才害得漏跑了最重要的罪犯。”
端着饮料过来的图喀帕很不爽的说道，鱼幼微接过饮料淡淡说了声谢谢，随后看向亚尅。
“确实如图喀帕所说，我也总觉得是他们故意而为，当时的曦也隐隐感觉却没有证据，之后事情被他们夸大其词先一步捅到上方。”
亚尅拿起饮料喝了一口继续道。
“隶属另一个派系的人抢先一步动手将曦拘留，在当夜我们这一派系的高层赶到后却得知曦杀死数十名看管人员及一名在场的高级议员后逃之夭夭，因为监控录像被提前破坏的原因，相关人员只得探测了现场留下的打斗痕迹，确实与曦的战斗方式极为相似，然后首相府由此下达了逮捕的命令，我们几个则被全部拘留。”
“直到半个月前..我们被保释出来。”
说到这亚尅脸上终于忍不住浮现出许些怒火。
“保释的原因很简单，派遣前往逮捕曦的三支小队全灭。”
“可他 妈 的，三支小队的成员都是异能者，仅凭曦怎么可能将三个小队全部团灭，更何况这三支小队还都是隶属我们这一派系的人。”
亚尅怒气愈浓，忍不住用力朝桌面砸了一拳，稍过一会恢复好心态的他才接着继续说道。
“得知这个消息后首相府震怒，原来的秘密逮捕也改为了全国范围的通缉令。”
“不用脑子想都知道是那个派系的人搞得鬼。”
苏尔在一旁忍不住怒道。
“他们动作之快，使我们这一派系的高层有所动作的时候已是来不及，已经落了一步，事情的大概经过就是这样。”
亚尅说完，随后又是想起了什么补充道。
“对了，还有在之前，曦从m国回来没多久后有跟我们提过她打算出国旅游，可半年后准备出校实习的时候，曦与政府高层有过一番谈话后，结束回来后一改反常又同意留下。”
鱼幼微听完沉吟了一会，抬眸看向亚尅。
“那你们现在有办法联系上曦吗？”
三人面面相觑，亚尅摇了摇头。
“有过一次联系，但被那一派系的人迅速侦查到后，就一直联系不上了，无论是双线程还是我们秘密进行单线程联系，都联系不上，不然苏尔也不会着急到这个份上。”
“我姑且确认一下，扭曲夸大事实最先上报给上方的那个人是叫罗也克斯德吗？”
“对..”
亚尅很惊讶。
“你怎么知道？”
“那接下来你们可以离开了。”
鱼幼微没回答他的疑问，说道。
三人同时一怔，亚尅犹豫下不解问道。
“..什么意思？”
“负责监视你们住处的人应该已经察觉你们少了人，虽然碍于你们这一派系大佬的面无法进去搜查，但悄悄出来在外的就可以找机会用其他罪名将你们重新拘留。”
鱼幼微话音未落，亚尅的手机突然响起一阵震动，他拿起扫了一眼，面色一变。
“你们还有三分钟的时间撤离。”
鱼幼微淡淡道。
他们已经能听见警车鸣笛和直升机螺旋桨愈近呼啸而来的声音。
“该撤了！亚尅。”
披上斗篷，图喀帕迅速收拾着物品喊道。
“幼微。”
“我替你们拖住他们一会。”
苏尔正要说话被鱼幼微打断，她仍坐在原位。
“你们可别被抓到了。”
“苏尔，该撤了，只要我们不在，他们就没理由奈何幼微。”
亚尅开口迅速喝道。
“幼微，注意安全，如果有事记得来找我们。”
苏尔匆忙说完跟着图喀帕转身离开。
“注意安全。”
最后一个离开的亚尅深深看了眼鱼幼微道。
“将你拖进这个漩涡里真的抱歉。”



一百七十七章 情报

“亚尅。”
鱼幼微开口喊住他。
亚尅脚步一顿回过头，看见鱼幼微的视线从自己落在了桌上，他随着目光看去，鱼幼微伸出食指指了指桌面。
桌面上有一行被火焰灼划出的简短的字。
“之后由我与你进行单线联系，除你之外不要告知任何人。”
亚尅瞳孔下意识微微一缩，猛地看向鱼幼微，鱼幼微只是将食指放在嘴唇前，比了一个禁声的手势。
“快走吧。”
被窗帘遮挡的落地窗外直升机螺旋桨的声音作响，鱼幼微不得不放大声音。
亚尅转身迅速逃离，鱼幼微这才挥手一扬披上斗篷将自己的身形完全遮掩，赤焰凭空点燃将桌子与其他三把座椅燃烬，就在这短短十几秒过去，落地窗伴随着十几名装备精良持着枪械军人的闯入应声破碎，大片的阳光撒了进来，风吹得鱼幼微披着的斗篷飒飒作响。
“里面的人举起双手到墙角蹲下！！”
厉风呼啸，两架直升机盘旋停留在落地窗外，重复的喊声通过扩音器传来。
十几道红外线聚焦到安然坐在座椅上身披黑斗篷的人身上。
从直升机上一名身着军装的高个男人不借助勾绳，直接跃落进房间内，男人信步上前，同时扬起手比了一下静观的手势。
“我们也是老相识了，有必要掩盖身形吗？”
男人嘴角噙着笑容，好整以暇地说道。
“你是苏尔还是塔斯卡？亚尅那家伙呢？”
见面前的人不答，男人以其为中心在房间内渡步。
“你们是偷溜出来面见曦·柯特莱德？那她怎么也不留下来打声招呼再走，虽然她现在是杀死数几十名军士的在逃犯。”
男人顿了顿，话音一转，凌厉的目光直视而来。
“你们此次这番举动，你们的上司可保不了你们。”
“这位长官，你是不是认错人了。”
鱼幼微终于用着慵懒的音调开口，用的是经过EVA变音的男性声音。
男人脸色忽然变了变，这个声音完全不是亚尅他们之中的任何一个。
“你是谁？！”
他身形一紧，抬手作出随时预备动手的动作。
“让我来猜猜，你，是谁。”
鱼幼微忽视男人的问话，在他的注视下倚靠在椅背上。
“你是罗也克斯德，在陷害曦·柯特莱德为支点以达到削弱另一派势力这件事件中，你只是棋盘一颗微不足道的棋子，但同时却也是最为重要的其中一颗。”
罗也克斯德的神情逐渐阴沉下来，退到众军士之后，抬起手掌。
“不管你是谁，就凭你这一番言论，我就能以散布虚假政治谣言的罪名将你进行行政拘留。”
听着这番言论，斗篷下的人控制不住的发出了不屑的笑声。
持着枪械的军士在罗也克斯德的手势下以扇形的阵势朝斗篷人逼近，斗篷人忽然站了起来，他的身高看起来不过1米64、65左右，军士们见状端起枪口，食指压在了扣扳上，就在军士下一个眨眼间，斗篷人的身影忽然在他们眼前消失了。
“我也在找曦·柯特莱德，你有线索吗？”
斗篷人突然出现在罗也克斯德的面前令罗也克斯德一惊，其散发的危险气息令他下意识握拳猛地挥出！
拳头悬停在半空之中，再也无法动弹，冷汗一瞬间浸湿了罗也克斯德的后背，他感觉自己仿佛被什么阴冷可怖的视线锁定，就连想要动用能力的心都无法提起。
罗也克斯德眼珠子全方位打量着整个房间，可什么都没有..
“你究竟是..什么人..”
咬牙切齿的声音从罗也克斯德嘴中挤出。
斗篷人还未开口，三道黑影同时闪身出现在斗篷人的身后，一道爆炸声响起，浓烟被挤压着从落地窗冲出半空！两架盘旋的直升机被迫退离了些距离，扬起的劲风迅速吹散了密布的浓烟。
“阿啦阿啦，真是着急呢。”
踩在半空中的斗篷人淡淡望向落地窗的房间内护住罗也克斯德的其中一人和另外三人，皆穿着一身相同军装，看来是同一队伍的人。
“你们的偷袭手法也太直了吧。”
鱼幼微叹了叹，稍侧过身，一道逐渐现形的模糊黑影与她擦身而过，还未待黑影转过身，伴随着一声清脆的响指声，一根巨大金属柱布满黑影整片视野。
轰！
金属柱砸落进地面。
“会隐身的异能者，倒是挺少见。”
鱼幼微看着下方金属柱旁缩到只剩一个黑点的人影，随后最后瞥了眼房间内的罗也克斯德，黄芒一闪，身影消失。
“我们接下来怎么办？长官。”
扶着罗也克斯德的军士见斗篷人身影消失在空中，这才低声问道。
“查！他应该不是国人，重点查最近从国外过来身高在1米65左右的男人。”
罗也克斯德脸色乌云密布，斗篷人不仅是异能者，其展现的实力超乎意料，他们这边四名五阶异能者的偷袭都碰不到斗篷人半丝衣角，实力可想而知。
他还提到曦·柯特莱德的名字和一下便道出他名字及在整个计划中的地位，难道和他们一样，另一派系也找来外人介入..可找来的外人让其搜查也就够了，怎么会让其深入了解，看来必需马上禀报上方。
罗也克斯德深深皱起眉头，内心思索一番迅速做出了决定。
“还有亚尅他们的事...”
军士在一旁提醒道。
“我马上去面见高层，会一并告知，这样也能让另一派系的高层们不得不缩小亚尅他们那群老鼠的活动范围。”
...
“也不知道幼微她成功逃离了没有..”
已经成功悄悄逃回住所的亚尅一行人，苏尔正向亚尅担忧说道。
“以她的实力我觉得应该没什么问题。”
亚尅草草应付了一句，他现在对鱼幼微刻在桌面上的那番字远远大过担心，毕竟人实力就罢在了，一年前在世界赛上她就能打赢诺瑟并和m国高层的高阶异能者战平，逃离只是普通士兵包围的酒店对她应该不是难事。
苏尔和图喀帕向聚来的队友们讲解经过，亚尅自己一人坐到沙发上。
鱼幼微这话究竟是既定还是以防万一，他们之中难不成真的有对方内应，所以几次事件中对方才都能料敌先机提前抢先他们一步，从曦失踪后他并非没有起过疑心，只是不愿去细思，因为都是伙伴。
一直摆在桌上用来与高层联系的特殊电话，铃声突然响了。
“亚尅，幼微的事...”
苏尔走来喊道。
“放心吧，我知道怎么说。”
亚尅朝她点了点头道。
...
夜晚，位于热闹市区内一间极受年轻人追捧的有名酒吧，服务员们正有序布置着今晚的开场，在这间酒吧地下，有一间地下仓库，是用来存放物品并且与某些人做一些见不得人交易的场所。
昏暗的仓库中央摆放着一张木桌，一名身穿浮夸衣饰，脑袋上背着个飞机头造型的深红色头发的男人正翘着一双二郎腿数着手中的账单。
安静的仓库内，忽然响起一道沙沙的脚步声，正从黑暗中不紧不慢走来。
“是经理吗？还有什么事？”
男人头也不抬的问道。
“你是说他吗？”
一名穿着正式黑西装男人被从黑暗中丢了出来。
看着躺在地上昏迷不醒的经理，男人眯了眯眼，将腿从桌上放下，坐直了身子。
“你是谁？”
通过昏暗的灯光，男人勉强能看清黑暗中的人影，似乎披着斗篷，声音是动听悦耳的女声。
“若是来砸场，想来你找错了地方。”
男人悄悄摸到一直放在抽屉里的手枪，这样砸场的事从前时常发生，他也并不意外，只是这一次这人是如何做到不惊动任何人的情况下来到这里。
“我来找一个人。”
“这位小姐，我们是开酒吧，不是开警察局的，你要找人可能得到那里去。”
“我要找的人名字叫曦·柯特莱德，你说我该去警察局还是来找你？”
“曦·柯特莱德，这人是谁？我可不认识。”
男人面不改色，被挡在桌面下的另一只手快速按动着手机，下一瞬间，男人的动作停止了，黑暗中似乎有什么阴冷的东西直直锁定住自己，他已经编辑好了信息，就差点下发送键，可他落不下手指，直觉告诉他，他动就会死！
男人吞了口唾沫，死死咬了咬牙，此刻气氛寂静得仿佛能听到自己的心跳声。
“你究竟是什么人？！”
这话总觉得哪里听到过，斗篷下鱼幼微叹了叹气，这些人是npc不成，问得话都一模一样。
“你们明面上开办酒吧，实际是销售毒品，若是普通毒品或许也就罢了，可你们售出毒品的价格不仅和他人不同，使用性也不同，在黑市上甚至能被炒到一克寸金的高价，这也是政府会盯上你们的原因，大约一个月以前，政府派出相关部门对你们进行捕剿，可以你为首的高层早与政府的某位高官大臣有了联系，捕剿的结果可想而知，对于你们来说，无非就是损失了一个窝点罢了。”
男人坐在座位上听着黑暗中那人说的每一句话，内心几乎翻起惊涛巨浪。
“让我想想，你们这毒品的名称和最大的特点是什么..”
“想起来了，“天使铠甲”，“Angel armor”，顾名思义，是一种能大幅度屏蔽痛觉并使身体各项性能指标大幅度提升的药物。”
“我不知道你们是从哪个国家盗取来的这份半成品研究资料，也对它有什么不好的副作用没有兴趣，我只来找一个人，曦·柯特莱德。”
斗篷人走出黑暗，朝他信步走来，巨蛇在男人惊骇的目光下从黑暗中蜿蜒爬出，细长的猩红瞳孔凝视着他，暗紫色的鳞片随着蛇的吐息微微张合，青蓝色的火焰随着鳞片的张合燃烧着，仓库顶部被巨蛇挤压成一道道似蜘蛛网般的裂缝向外不断蔓延。
“我知道你们在“狩”，那个与“猎人”平齐，混迹在世界各地有着自己一套完整秩序的佣兵组织里聘请了一支s级的团队为你们找人，并且生死不论。”
竟然连这个都知道...！！男人心脏剧烈跳动的同时再次吃了一惊。
“我要知道，他们在哪，搜索范围已经缩短到什么地步了。”
斗篷人来到桌前，话完，巨蛇对着他发出了低沉的嘶吼，张开血口，热气扑打在他身上，无形的强烈压力降在男人肩头，他用力喘着粗气，嘴死死抿着。
“我要知道他们的坐标，你只要告诉我既不会死也不会得罪他们，现在这里只有你我二人。”
斗篷人按着桌面俯下身，贴近到男人的耳旁冰冷说道。
“反之，你会死在这，但即使你死了他们也能重新联系上那个被雇佣的佣兵团队，而你，现在拥有的一切会全部消失，你可以将这当做一场以生命为赌注的交易。”
男人握紧双手。
“你有三秒钟的时间考虑。”
斗篷人退了回去，巨蛇张着血口贴近到男人的脑袋上方。
“3..”
“2..”
“1..”
“我说..！！”
在最后一刻，男人仿佛用尽了全力，猛地抬起头直视桌前的斗篷人。
“真不错，交易愉快。”
“那请说吧。”



一百七十八章 谈话

“这就是我知道的全部了！”
男人没有停顿的一次性全部说完后，垂下头大口喘着气，头顶斗篷人的声音也意外没再传来。
恐怖的压力突然消失了，男人抬头望去，斗篷人已转过身直径离开，悬在他头顶的那条威胁他生命的巨蛇也伴随着她的离开化作烟雾消失不见。
男人一时间有些没反应过来，本来以为他会多受几次拷问，很大可能得丢条手臂之类对方才能相信他的所说。
亏了，早知道就该说假话了，后怕之余，男人忍不住咬咬牙，虽然不是全部，但要是被他们知道自己透露了不少机密那他还是得完。
过了约摸有一个小时。
鱼幼微坐在仓库里堆集物品的上方，这个角落是整个仓库唯一一个不容易看见的死角，看着这顶着个飞机头的男人前前后后忙活了许久，她无聊的打了打哈欠。
“来得真慢。”
鱼幼微低声喃喃，她在等亚尅所说与他们对立的另一派系的高官前来，据EVA说今晚他们有个会面，于是她又临时折了回来。
又过了一会，一名男人身后跟着三名保镖走了进来，那个飞机头的男人从座位上起身上前迎接，鱼幼微见状，放下无聊玩着发丝的手指，竖起耳朵听。
“你这边最近没发生什么不对的状况吧？”
高官问话道。
“没..没有，怎么会发生什么。”
“那接下来你得让你们的人提高警惕。”
高官皱了皱眉道。
“国内出现了位极强的不知名异能者，那人似乎有意插手此事，目前我们还不知道是不是和我们对立的那一派系搞得鬼。”
“...我知道了。”
“你很热吗？”
见飞机头男人拿着手帕擦拭着额间，高官疑惑问道。
“快到夏天了嘛，我又没开空调。”
男人讪笑着道。
“行吧，说正事，她现在何处。”
高官摆摆手后问道。
“在伊基托斯最大贫困区后方那个被政府废弃准备重建的一众废弃大楼内。”
“倒是挑了一个好地方躲藏。”
高官冷哼一声。
因为临近民区外加那里都是一栋栋被废弃的大楼，所以秘密搜寻上慢了不少。”
“她对我们极为重要，必须先一步将她掌握在我们手里！”
高官厉声边说边来回渡步。
“继续增加筹码，让他们抓紧脚步，还有，我们的人会在明天派遣秘密前往，务必让他们以最短的时间捕获，与我们交接。”
“可我们已经预付了三千万..”
男人还没说完就被高官打断道。
“告诉他们，在翻一倍，我要他们全力以赴。”
“..是。”
这出手也太阔绰了，男人内心惊了。
“这份金额你必须如实汇过去，事关重大，你应该清楚她的价值。”
男人扭头，朝他深深看来。
“是！”
...
临近凌晨两点时分，鱼幼微找到亚尅等人所住的住宅，翻身溜了进去。
亚尅和赶来的高层们谈话谈到了现在，洗漱完后正打算回屋睡觉，他打开自己那间房门，神情忽然一肃，黑暗中房间里的办公椅上坐着一个人影。
亚尅正打算开灯的手一顿，摆出了警惕的架势。
“是..”
“是我。”
窗外的月光正好撒下，照映出鱼幼微半张绝美的侧脸。
亚尅立刻进门，反手将房门反锁，将窗帘拉好，然后开灯，坐到床边。
“你怎么进来的？”
亚尅眼中闪着震惊的神色。
“当然是溜进来的。”
“可这附近有..”
“监视？”
鱼幼微身上依旧披着黑色的斗篷，斗篷下她从容翘着二郎腿。
“确实是有挺多眼线，四面八方都有，你们平时能溜出去不容易。”
亚尅苦笑一声没说话，虽然早在一年前他就知道鱼幼微厉害，但现在再看，果然还是会让人忍不住感到震惊。
“我来是来了解你这边的情报，你们上方的高层怎么说？”
鱼幼微说起正题。
“因为下午你在酒店戏耍那些人后的高调离开，让我们这边解释起来费了不少麻烦，暂时只是让他们知道你是苏尔病急乱投医找来帮助的朋友而已，不过也幸好你披了个斗篷，我们才能推说完全不知道那个黑斗篷的人是谁。”
“你们的领导挺信任你们啊，连我的名字也没强问。”
鱼幼微有些惊讶。
“现在虽然只是初步怀疑，但还是相信我们所说，要是你在继续有所动作，他们应该就会问起。”
亚尅无奈道。
“下一步你打算做什么？”
“明天我会离开首都。”
“是找到曦的线索了吗？！”
“嗯，算是，你们这一派系难道就一点线索也没有掌握吗？”
鱼幼微皱了皱眉。
“虽然已秘密派遣人员搜寻，但至今的确是一点头绪没有。”
“是吗..”
鱼幼微有些沉吟，她总感觉有哪里不太对，按理说，与亚尅他们对立的那一派系能动用的财力人力，那亚尅他们这边也不会逊色多少才对，否则对方也没必要浪费人力财力做这样的打压..
那为什么与亚尅他们对立的另一派系能找得到躲藏起来的曦，而亚尅他们的高层却至今没有什么反应。
想了许久，鱼幼微才抬起头看向亚尅。
“我姑且问问，你们高层秘密派遣人员搜寻的大致地点你知道吗？”
“这...”
亚尅一怔，一时间有些为难。
“这个问题很重要，事关曦的性命。”
鱼幼微声音严肃道。
“..除去散布出去各地市区的搜索的部分人员，大部分还是集中在首都的附近，因为当时曦最后一次消失就是在首都偏僻的郊外。”
亚尅闻言沉默了一会，一咬牙，开口迅速说道。
“那我大概明白了。”
鱼幼微坐办公椅转了个身，拿起摆放在桌上装有笔芯的笔盒和一盒空的零食盒。
“说起来，亚尅知道为什么与你们对立的另一派系如此执着于曦吗？”
鱼幼微转动着桌上的空零食盒。
“这整个计划从开始到如今，自始至终都绕着曦转。”
亚尅看着鱼幼微转动着桌上的空零食盒一时间有些尴尬，这垃圾他之前忘记扔就一直放在桌上，可鱼幼微的话又将他拉进为什么的思考中，一心二用让他有些没办法集中精力。
“我听曦说过，她是第一个也是当年唯一一个被政府从众多人中培养出来的后天性异能者，她头上生长的异角和黄金色的竖瞳也很好说明这点，你们国家的高层们不知道从哪得到了不知名怪物的残骸尸骨，并将它运用在了人体上，这或许是我能想到唯一的解释。”
鱼幼微转手摆弄起装有笔芯的笔盒。
“可成长的后天培养型异能者，在上一年的世界赛里大放异彩，虽然敌不过Y国的与M国的两位天才，但曦与他们相差一岁的年龄差距让高层们看见了未来，只要假以时日，她必定能成为除核威慑外，国家军事力量的一大屏障。”
“所以他们才会发起这个计划..”
亚尅喃喃道。
“远不止如此，他们要的是可是生死不论，你下午与我说过，曦曾和你们说过她有意离开，可最后与你们这一派系的高层谈话后又决定留下。”
“是的..”
“我猜测应该是和你们的高层谈了约定，可能是服役多少年限，然后给予离开之类等等。”
鱼幼微说道。
“可这和他们..”
“和与你们对立的另一派系没有关系？”
鱼幼微摇摇头，替亚尅说道。
“有关系，不管你们还是他们都需要的是一个听话的傀儡，而不是一个随时可能离开的人，毕竟要是未来曦的实力愈强，单凭承诺肯定锁不住她，这些政治家们心里也绝对清楚。”
“所以抓捕的同时才会附上生死不论这个条件，他们要的不是曦，而是流淌在曦身上与那不知名怪物融合的一切。”
鱼幼微抬起拿着笔盒的手，在亚尅面前打开笔盒。
“就像这个装有笔芯的笔盒，他们将笔芯从笔盒中全部取出然后装入进新的盒子中。”
鱼幼微边说着将其中的所有笔芯拿了出来，装入进空的零食盒中。
“他们要重新创造并培养一个完全听从他们的“曦·柯特莱德”。”
“他们要杀了曦，将她喂给新的实验体？！”
亚尅压低了声音，内心不禁浮起一阵惊悚。
“据你所说，你们高层从一开始得知发生变故到今天所做的一切，我猜测他们可能也有这个打算。”
鱼幼微重新靠在椅背上。
“否则为什么只做针对首都附近的搜索，与你们的对立派都可以搜查到曦如今躲藏的大致位置，你们的高层却仍在首都郊外附近布局。”
鱼幼微忍不住冷笑一声。
“是想守株待兔吧，无论到时你们的对立派带回来的是活着的曦或是死去的曦，他们都能第一时间得知并动手抢回来，活着的曦不亏，死去的曦更赚，毕竟培养出曦的是你们高层的人，再从头做一次，对他们来说并不是十分困难的事。”
看着亚尅陷入呆愣的模样，鱼幼微无奈摆摆手。
“当然这也只是我基于获得的情报上分析猜测得出，真实性还有待考究。”
亚尅一阵沉默。
“好了，问也问完了，这应该是最后一次见面，我走了。”
鱼幼微站起身来到窗边。
“还有个问题，你要是先一步找到曦，你打算怎么办？”
亚尅问道。
“自然是遵从她的意愿，离开或是留下都看她自己。”
鱼幼微耸耸肩道。
亚尅沉默了一会看向鱼幼微。
“其实我一直把她当妹妹看，不管你的猜测是否正确，我希望她能干脆借此机会离开。”
“好，你的话我会转达，如果我能先一步见到的话。”
“谢谢你能来帮我们。”
亚尅站起身郑重道谢。
“好歹我当初也答应过曦有困难会帮她，怎么也不能失言，至于谢谢，我们也算是共患难过的朋友，就不必再说了。”
“对了，还有，我要怎么得知曦有没有成功逃离的情报？”
在鱼幼微离开前，亚尅想起这个问题，连忙问道。
“看你们高层和与你们对立那一派系的态度不就清楚了。”
鱼幼微朝他挥挥手。
“走了。”
黄芒一闪，鱼幼微身影消失在房间中。
...
“妈妈，与亚尅他们对立的另一派系明天会借军事演习将派遣的秘密小队以空投的方式送往伊基托斯。”
高楼的天台上，投射出虚拟化身体的EVA向身旁拿着杯可乐喝的鱼幼微说道。
“呃..”
鱼幼微咬了吸管沉吟道。
“那既然这样，我们明天就混进去搭他们的顺风车一并前往伊基托斯吧。”
鱼幼微打了声响指决定下来。
“接下来就发个消息给叶墨吧~”



一百七十九章 寻获

这是鱼幼微来到伊基托斯市的第二天了，与亚尅谈话后，隔天她混进预备执行军事演习的军区，同那些同样藏在里面准备在战斗机飞过伊基托斯空市上空时投入的秘密派遣小队一起来到伊基托斯市。
情报所说伊基托斯最大的贫民区，名副其实，各式人等皆混杂在这里，怪不得被他们从“狩”找来的s级团队都锁定缩小到一个区的范围了，还花了好几天都没能找到，又得封死所有可能逃跑的路线不让曦逃出来又得秘密搜寻，这让那s级佣兵团增加了不少难度。
鱼幼微当时第一天进贫民区的时候，刚进去走没两步就立马又拐了出去，她虽然戴了鸭舌帽外加口罩但还是被人给盯上了，拐进偏僻小巷揍完尾随的十几号持着枪械刀具的人，鱼幼微内心很无奈，她脸都包起来了还有人盯，她寻思她这身材也没有前凸后翘啊，还能被第一时间盯上，什么玩意。
鱼幼微很不爽，又踢了两脚面前昏迷躺在地上的痞子。
在贫困区后方几百米，有一个被废弃的小区，里面有着四十多栋被废弃待工重建的破旧高楼，当地政府虽有重建的打算，可因为各方面的原因不得不一拖再拖。
位于废弃小区中央的其中一栋高楼内。
“咚..咚..”
此时正值半夜凌晨，不快的脚步声在昏暗安静的楼梯过道回荡，一个臃肿身材的人影披着黑色的斗篷正往上爬着楼梯，走到一半他忽然停下了，斗篷下传来叹气的声音。
“难动死了..”
鱼幼微的声音从斗篷下传出，她掀开斗篷，摘下口罩和墨镜，将藏在斗篷里充装肥胖的物品扔到地上，才继续向上走去，火焰凭空蹿起将她扔出来的物品燃烧成灰。
曦这一藏还真是有让她有够难找，她借助EVA都费了一天半多的时间才将目标锁定在了这栋楼上，整个小区范围大且不说，还有不少贫困区的人借居在此，这也是难找的最主要原因。
希望这次的是曦吧..她都找错好几栋了，那些家伙也一样正在这小区里搜寻，在找不到可就头疼了。
鱼幼微收回心思，推开面前的门。
昏暗的房间里有几缕微光，而那几缕微光正是通过房间里唯一的一扇窗户照射进来，墙壁和地面能隐隐约约看见坑坑洼洼的裂痕。
鱼幼微正要迈出的脚步忽然止住，一柄折刀横立在她脖子十几厘米前的位置，一袭黑影挡住她的视线同时也挡住了从窗外照进来的微弱月光。
“不许动！”
富有杀意的声音阴冷冷传来。
“你是谁的人？”
黑影动了动，被黑影完全遮盖的月光正好投在折刀之上，寒光微闪，一瞬间照亮了两人半张脸庞。
在这一瞬间，鱼幼微看清了黑影的脸，是一张熟悉的脸，黄金色的竖瞳极具标识性。
对方显然也愣住了，过了几秒黑影向后连跃退好几步。
“你是谁？！”
黑影传来惊疑的声音，这声音让鱼幼微确定就是本人没错。
“你究竟是什么人！？”
见来人没有说话，黑影再次问道，声音也重新恢复警觉。
“嗯..我想和你组队，就是合作，结盟的意思。”
鱼幼微用了一年前自己说过话。
“然后，你头上的角能让我摸摸吗？”
黑影完全怔住了，这是当年幼微和自己第一次见面时说过的其中两句，特别是最后一句，对她来说，印象深刻。
“你真的是幼微..？”
“当然。”
鱼幼微来到窗户旁，让曦能够看清自己的模样，同时手中一把银色的长剑生成，随手晃了晃。
“真的是你...”
黑影向前走出，拿下遮掩的兜帽，露出了一系淡金色的头发，一双蓝色与金黄色的异色双眼闪着惊喜，一张布满寒冰的小脸恢复回原来的柔弱清秀，不过却难掩疲惫的神情，脑袋右侧那只黑异样的角缩了回去。
“你怎么会到这来？”
“本打算来看看你，没想到你碰上了这样的事。”
长剑分解消失，鱼幼微找了个理由，曦要是知道自己是亚尅他们叫来帮忙估计会怨他们。
“..对不起，你好不容易来看我，我却没法招待你。“
曦不禁垂下头十分沮丧地说道。
“关于你被诬陷的这件事，我已经都了解，你有什么打算？”
鱼幼微说起正事。
“是打算被捕回去后上军事法庭进行辩解还是干脆直接逃之夭夭。”
“我就算自首回去，大概也没机会上军事法庭。”
曦苦笑道。
“这些天我被那些派来杀我的人撵得东躲西藏，我一直在等我们这一派系人的救援，可什么也没等来，刚才本来以为没散发着杀意的幼微可能是..可现在想想大概是我所属派系的高层们早就选择了放弃我。”
“我在来之前去找了亚尅，他说他一直把你当妹妹看待，如果可以希望你能借此机会离开这政治的斗争漩涡。”
鱼幼微说道。
“怎么办，要离开吗？”
“追杀我的人在外面布下了天罗地网，就算现在我想要离开秘鲁也没办法做到..”
曦内心微暖，但还是忍不住叹道。
“而且不瞒你说，我携带食物也快用完，还有身上的伤..”
曦说着拉下自己的右衣肩，肩膀处缠满好几圈被鲜血染红的破布。
“我没办法上医院也没办法去药店，就连想从黑道手里购买医药品都没有钱，要一动手抢又会马上被发现。”
“这伤..”
鱼幼微神色凝了凝，明明身上带着严重的伤可曦的神情却没多大变化，该不会是已经失去知觉了吧。
“这是在一个礼拜前逃进这里面之前和一支五人组成的杀手小队交手后留下的，我猜对方应该是被雇佣关系的佣兵团。”
“他们很强吗？”
鱼幼微问道。因为“狩”对这种s级别的佣兵团人员档案有极为严密的保护措施，EVA想要进去看势必会被发现，所以对方究竟是什么人她完全不清楚。
“当时和我交手的只有一个，虽然很短，但还是留下了这样的伤。”
曦指了指自己的右肩。
“所以幼微还是快点离开吧，别蹚这趟混水。”
曦说道，她不想因为自己也害得幼微被他们盯上。
“我都到你面前了，这话有些晚了。”
鱼幼微说道，解开披在身上的黑斗篷递给她。
“我们互相交换一下身上的衣服，正好房间角落很暗，看不见对方。”
“诶？”
曦怔住。
“你的穿着还是一礼拜前和那个杀手小队交手时的穿着不是吗？”
“..是，难道幼微是打算用自己吸引他们的注意吗？！”
“差不多，不过是把他们撵走，放心吧，因为一些原因我现在要比以前厉害不少。”
见曦表情微微一变，一副欲言又止的样子，鱼幼微说道。
“你在这里等我，应该很快能解决。”
看着鱼幼微平静的模样，曦迟疑了好一会才重重点头。
“我知道了，不过幼微要是发现自己不是对手，一定要第一时间选择逃走。”
“好。”
鱼幼微点头答应。
到时万一幼微不敌来不及逃走，她就主动现身放弃自己让幼微逃跑。曦暗暗做下决定。
...
离鱼幼微和曦所在高楼不远处的另一栋高楼上，一高一矮的黑衣人站在露台上环视着周遭，通向露台的破旧铁门打开，三名黑衣人朝他们走来。
“名寻，如何？”
站在露台上环视着周遭的矮个黑衣人问道。
“那楼里也没搜到。”
走来的三名黑衣人，领头的那名说道。
“这家伙还真能藏。”
“下一个搜哪？”
被称作名寻的领头人上前来到一高一矮的黑衣人身旁随着他们的视线远远眺望，这领头人是位十分年轻的女子，黑色头发堪堪垂肩，一双黑色的眼睛清澈透亮，面容娇艳漂亮。
“就搜..等等！！”
矮个男人一惊之下喊道。
“名寻，我看见曦·柯特莱德了。”
名寻顺着矮个男人的视线望去，身旁的高个男人将望远镜递来，她接过，通过望远镜看见那栋高楼上，有一道身影大刺刺的站在露台中央，因为角度问题她们只能看见一个背影，可那身衣服和那淡金色的头发能几乎肯定就是曦·柯特莱德。
虽然还不清楚曦·柯特莱德为何会突然主动暴露自己，但时不待人，这是机会，委托他们的老板不惜多翻一倍价钱，不论生死都要立马捉住这个人，要是错过再被逃走那可太对不起这个价钱了。
“凯留下，这次我和你一起出手。”
名寻当机立断，对着那名高个男子吩咐道。
“其余人靠近到她后方的那栋楼上，切记不要像上次一样被她有所察觉，准备完毕后听我的命令，辅助我与凯进行攻击。”
“这次要全力以赴，务必不要让曦·柯特莱德有反应的机会。”
“是！”
其余三人迅速回收东西转身下楼离去。
过了五分钟，佩戴在名寻左耳的耳机传来声音。
“我们已经到达位置，路线已经铺好。”
“好，那么..动手！”
名寻说完朝着露台外的半空踏出一步，身旁戴上专门改造过的护目镜的高个男子紧跟着一同踏出。
青色的风拖起名寻的身体，黑色风衣被吹得飒飒作响。
两人迈开步伐化作两道模糊的黑影朝远处站在那栋高楼露台中央的背影暴掠而去，青色的风连连闪现，在半空飞速拉出一道极长的淡青弧线。
双方的距离成肉眼可见的迅速拉近，有一瞬间名寻似乎发觉露台中央的曦·柯特莱德是不是长高了一些，可时间已经不允许她多想。
名寻闭了上双眼，拔出藏在风衣下刀鞘中的长刀。
“列加尔，动手。”
刺眼的白光出现在曦·柯特莱德的上空，在这黑夜中绽开，术阵形成，从上至下将这整栋大楼尽数包围，其程度就连远隔数百米贫民区的人们一抬头便能看见那道亮光。
名寻也在此刻缓缓睁开了双眼，原来清澈透亮的黑色眼睛变成了如大海般的蔚蓝之色，其中那猩红的竖瞳则为其增添了一丝寒意。
她目光所能触及之处，所有的一切都改变了，高楼，天空，花草，树木，就连那轮高挂的皎月也变了，绚丽多彩的世界在她眼中只剩下暗红的颜色。
无数交差错杂的血线布满她视野里的一切事物，面前这栋高楼布满的众多血线的其中一处血线如心脏般跳动着，这是这栋楼的“命”线，只要她愿意，她可以集中这一点轻意斩断这栋大楼。
这是名寻与生俱来的异能，她是最合适的暗杀者，只要有血线存在，无论是野兽还是人，即便是所谓神话中的神，她都能杀死！



一百八十章 墨家

名寻定晴看向高楼中央曦·柯特莱德的背影，脸上的神情猛然一变，在这个只有她能看见的暗红的世界里，不论人还是物，或多或少都会有象征着死亡的红色血线，即便是天空和大地也不例外。
可眼前这个人，完好无损，在这个只有她能看见的唯有暗红之色的单调世界里，色彩鲜明。
名寻难以置信瞪大了双眼，自己从业十多年以来这是第一次看见身上没有任何血线的人存在，而“曦·柯特莱德”也在这一刻转身朝他们投来视线。
双方的距离此刻仅剩五十米不到！
完全看清了，是张倾城绝美的脸庞，在这暗红世界的照映下更显动人，这根本不是曦·柯特莱德，这是谁？！
在这几个瞬间，名寻完全来不及多加细想，在“曦·柯特莱德”转身看来的同时，他们就已经即将达到可以攻击的距离。
名寻果断扬起手中的长刀从半空朝下方装扮成曦·柯特莱德的少女斩下这全力一击！
少女抬手，仅靠拇指与食指就接住了这即将斩向她面庞的一击，那纤细的手臂纹丝不动，一股巨大的力量震碎了少女脚下所站的地面，一圈肉眼可见的劲风成圆弧形向四周扩散出去！
就在这时，一柄巨剑朝少女斜斩而来！凯在名寻攻击被眼前这名少女接下的同时也发起了袭击，凌厉的破风声呼啸而至。
铛！！
少女探出另一只手，食指在半空一点，一片细小的金属片闪现，挡住了巨剑的攻击，一股反震巨力倒传而来，震得他虎口一颤，双手死死握住剑柄才不至于巨剑脱手飞出。
少女手轻握，长剑构成，随后朝着一旁笼罩着整栋楼的护罩掷出，剑锋一触即破，笼罩着高楼的术阵下一刻瞬间支离破碎。
什么鬼，一招就...这到底是什么人，名寻瞪大双眼，心一下提到了嗓子眼去。
“凯！”
内心那难以言喻的危机感猛地涌上心头，名寻一声低喝，两人不约而同向后闪身撤去，同时一枚闪光弹被她甩出。
鱼幼微抬手遮挡住强光的照射，内心忍不住想要骂人，两次了！两次！她眼睛都快被闪瞎了。
鱼幼微半眯着眼遥遥朝着那两人逃跑的方位打了声响指，术阵于高空之上飞速勾勒。
名寻和凯震惊望着头顶高空上那道深蓝色雷光交错的繁杂术阵，空气中弥漫着恐怖的气息。
“列加尔，还不快拉！！”
凯连忙大吼，声音都变尖了。
两股青色之风由脚底向上扩大，将两人包裹后唰得向后极速拉去，无数雷光也在这时如暴雨般倾盆落下！
轰然爆炸声传响整个废弃小区。
“先撤！”
两人落回地面的下一秒，拔腿就跑，身旁的伙伴默契紧跟上。
“对方有那么恐怖吗？”
“有！”
名寻低喝。
“那女人在刚才随随便便就接住了我和名寻的攻击。”
凯跟话道。
“什么！？你俩可都有八阶，对方入危不成！？”
剩下三人对视一眼，异口同声，震惊的声音都忍不住拔高了一筹。
“等等，这么年轻的入危？？？”
“重点是在这个女人身上我完全看不到有“血线”的存在！”
名寻的表情很难看，这种情况还是第一次，而且她可从没有听说混这圈子里的有这样一号人物。
“先撤，找委托人询问清楚，这突然冒出来的家伙是谁的人。”
所以名寻才讨厌接这些国家的高级政治家们的单，若不是钱给的实在太多。
...
鱼幼微见那些人果断撤离，也懒得在追，返身下楼去找曦，当她回到那间房间后，看见房间内除曦之外又多出了一个人。
“诶，叶墨...”
鱼幼微一怔，咳了咳。
“你什么时候到的？”
“刚刚，就在你以一敌两的时候。”
叶墨环胸，声音没什么起伏。
“呃..”
曦看了看两人，一时间有些不好插上话，叶墨她以前见过，在世界赛上，是幼微他们队伍的带队老师，可两人现在这氛围好像也不像是老师责备学生的关系来着..
“曦小姐带着伤，又是在逃犯，接下来你打算怎么办？”
叶墨无奈叹了叹自知是自己晚到一步不好责怪她，于是换话问道。
“我托人买了药物，在城区的一间公寓里，我们到那就好了。”
鱼幼微说道。
“趁现在他们还没反应过来编造个理由让军方的人封锁这里，我们先赶紧走吧，那人应该已经在那等了。”
“是亚尅他们吗？”
曦问道。
“不是，是我一个朋友。”
鱼幼微下楼在前方带路，叶墨忍不住瞅了瞅她，他记得幼微没什么朋友吧，不如说为数不多的朋友里不像是有哪个会在这个时候出现在这。
...
城区中心一处被用作租房的民宅里。
叶墨上下扫视了两眼面前开门迎接他们的人，忍不住啧了声。
“原来是你。”
面前笑眯眯看着他们三人的正是从八燧回来的诸葛亮，穿着一身得体的白衬衫与修长的黑色长裤。
“叶少爷，我们好像从年前至今一直没见面，今天刚见面你就啧我。”
诸葛亮无奈地摇摇头。
“我好像也没有哪里惹到你吧。”
“你们要叙旧能不能进去在说。”
鱼幼微皱眉，拉着戴着帽子的曦的手腕直径进门，进屋后，她扫了眼客厅，看见放在桌上的药箱，拿起药箱带着曦走进房间。
过了会，鱼幼微撤掉木元素对曦肩膀上伤口的附着便退了出来到沙发坐着。
“结束了？”
叶墨问道。
“没，曦说她可以自己来，于是我就出来了。”
鱼幼微道，她倒是想帮忙，可实在不太熟练，而且有些不好意思，刚才在废楼的房间光线很暗，可这边就不一样了，保不齐就不小心看见什么，所以她果断顺着曦的话退了出来。
“对了，关于八燧那边，我都已经按您的吩咐做完了。”
诸葛亮说道。
“那些小伙子倒是有些忿忿不平..”
鱼幼微皱了皱眉朝他看来，诸葛亮一怔，扫了眼一旁的叶墨，咳嗽了一声。
“关于这孩子您打算怎么办？总不能特地喊我改航班到这就是为了买药箱的吧？”
“幼微。”
两人这副举动让叶墨感觉有点不对，他抓住鱼幼微的手皱眉看向她。
“你是不是又隐瞒了什么..”
“没，叶墨你多心了，只是有些偏类似政治向的问题，我消失了这么久才突然回八燧，属于我的直系下属出了些小问题我让孔明帮我处理，与羲他们都挺忙的，我不好意思麻烦他们。”
鱼幼微拍拍他的手表示安心，编了谎道。
“真的？”
叶墨紧盯着她的眼睛。
“当然。”
鱼幼微握住叶墨的手，朝他眨眨眼。
“咳..我还在这呢。”
诸葛亮声音凉凉传来，鱼幼微斜睨了他一眼，话是你开的还好意思说你在这，还害得叶墨又起疑，她内心很不爽。
“我想让曦跟着你回z国，反正你也是搭八燧的专机过来，你整个大箱子把她装进去。”
鱼幼微想了想继续道。
“改航班跟着过来的还有十几名专员吧，在加上你这一个十四位“伪主”之一的身份，我谅他们也不敢查。”
“...您真是说话不腰疼啊，我现在可是从机场附近的酒店偷溜出来，临时派来迎接的官员身旁可都跟着高阶异能者。”
诸葛亮苦笑道。
“现在各大国之间关系可是有种暴风雨欲来袭的感觉，我这一带要是没被发现就罢，万一被发现了可就是上升到八燧与各国之间签署合约的信任危机问题了，那就是雪上加霜了。”
“你会被发现？”
鱼幼微和叶墨十分默契的同时扫来打量的目光，仿佛在说你要能被发现那你也别混了。
诸葛亮一时无语，啧了一声随后叹气。
“我知道了知道了，那送回z国后呢？”
“送到远在B市的雨沫家，我已经事先跟雨沫说了，她的个人号码我一会发你，顺便麻烦你在他们那布个阵，以防万一。”
“行..等等，事情都让我办了，那你俩呢？不回国？”
诸葛亮察觉哪里不对问道。
“我放小长假，家里父母一直想喊我带幼微去远在意大利的表姑他们家看看。”
叶墨说道。
“去小白他们家？”
“嗯。”
诸葛亮朝鱼幼微看来，鱼幼微无奈道。
“我也没办法，毕竟是去拜访长辈，曦出了这档事正被追杀，跟着我们反而不太好。”
“行行，我知道了，和见父母一个性质嘛。”
诸葛亮表示理解。
之后等曦包扎完伤口后，鱼幼微向曦说明缘由，得知鱼幼微因为要去拜访长辈没法带着她，想让她到z国去找林雨沫一起住等之后幼微回来在去b市找她们，曦欣然同意，比较遗憾的大概就是没办法最后再见亚尅等人一面。
谈话结束后诸葛亮带曦回到机场附近的酒店，鱼幼微与叶墨则在隔天坐火车回首都的酒店取鱼幼微存放在酒店的行李，至于那些政府方的人就让他们慢慢在整个伊基托斯市慢慢找吧。
...
意大利 罗马
天正蒙蒙亮，高速公路上，隧道中，一辆Porsche最新款的跑车呼啸奔驰而过。
跑车下了高速驶进一片豪宅区，停在了其中一栋豪宅的地下停车库，一名女子从车上下来，一袭紫色长发扎起成简单的马尾，一张艳丽夺目的脸蛋，身材凹凸有致，是那种无论走到哪都会频频引来一片目光的丽人。
“哟，早上好。”
女子推门走进屋子来到餐桌前坐下，一名围着围裙的男子从厨房里探出头来，男子长相英俊，唇角含着一丝摄人的微笑，耳坠随着他的微微歪头轻微晃动，整个人透着一股令人心悸的魅力。
“樱姐回来啦，要一起吃早餐吗？”
“吃，忙完任务回来肚子快饿死了。”
墨珞璎没形象的慵懒椅在椅背上，此时的她一张脸蛋妩媚动人。
“OK。”
“说起来墨晨，小白又怎么了？”
墨珞璎打着哈欠向溜回厨房里的男子问道，她刚才一进门就看见墨白跟死鱼一样躺在客厅的地板上一动不动，很是习惯这家伙三天两头耍宝的性子的她自然是无视的跨过他，算是墨家每日的传统艺能了。
“他？跟老大要放假，说是叶墨和幼微要来罗马，得好好放个长假招待他们。”
墨晨的声音从厨房里传来。
“墨炴也来罗马了？”
墨珞璎有些惊讶。
“前两天到的，现在就在楼上，小白就是在刚刚被老大一脚踢出来的。”
“姐...”
悲痛欲绝的声音从墨珞璎身后传来，墨白拉长了音调爬了过来。
“我都这样了你也不关心的慰问我几句，还如此冷漠的从我的尸体上跨过去。”
墨白抹着一把鼻涕一把泪的。
“你还是不是我姐了。”
“我当然是了。”
墨珞璎看着他，露出真诚的表情。
“那你跟我一起去劝说老大..”
“没门。”
墨白还没说完便被墨珞璎毫不犹豫打断 ，他当即又倒了回去，拿手敲打着地板。
“这个世界太冷漠了，一年三百六十五天，有三百天我都在忙工作，剩下六十五天不是在批资料就是各地来回跑，我不想活了啊啊啊！！”
墨珞璎继续淡定椅在椅背上，墨晨继续在厨房里做饭，丝毫没人有管墨白的打算。
这几乎就是墨家每日的日常，假如能正好卡准每人的休息时间然后凑到一块的话。长辈们几乎将所有事情都抛给了小白他们这些孩子，自己不是去到处旅游就是呆在古堡里种种花草树木，偶尔还会一起跑去海外的某个岛屿上享受度假，也算是退休生活，除非孩子们遇上什么困难主动找他们，否则他们也不会出来帮忙，毕竟现在整个黑手党都由墨晨、墨珞璎和墨白负责大部分权事，墨炴则负责管理世界第一恐怖组织近三分之一的江山，孩子们相较长辈，更青出于蓝胜于蓝，几乎用不上他们担心。



一百八十一章 来罗马

意大利 罗马
位于市中心一间高规格的酒店。
鱼幼微睁开朦胧的睡眼，揉了揉眼从床上坐起身，环视了一圈房内，没有叶墨的身影，大概是比她早醒许多下去买早餐了。
从她们离开秘鲁已过去了两天，事情似乎比想象中还要麻烦不少，不仅火车，就连各大机场等地方都受到了官方政府的严格把控，原本的常规检测也延长了数几十分钟，虽然除去这些外，明面看似没什么变化，但实则暗流涌动，各处皆布满官方政府旗下的异能者，幸好有先见之明将曦提前交给了诸葛亮，否则她不得为曦怎么暗中离开秘鲁头疼死。
鱼幼微昨晚一落脚罗马，就收到了诸葛亮的回信说安全抵达B市将人送到还顺便找了可靠的医生朋友固定时间段上门给曦疗伤，随后没过半小时她就收到雨沫的视频通话，她向雨沫说明之后需要办的事。
后方曦眼睛亮闪闪的追着雨沫家里的黑猫小黑满屋跑，鱼幼微当天夜里黑进相关部门替曦伪造了一个新的身份证件，其他一些琐碎杂事则利用在z国政府名为“白鸽”部门里其中一员的身份做好伪造，剩下只需要隔天让雨沫跑一趟盖章签字就好，虽然两国相隔遥远，但最好还是以防万一为好。
这些事让她昨晚通宵到了后半夜，快困死了..鱼幼微打了个哈欠进厕所洗漱。
过了会，鱼幼微洗漱后，门外正好传来一阵门铃声，鱼幼微来到玄关前开门，原以为会是叶墨回来，却看见两位面相陌生的男子，其中一位推着餐车，另一位靠前一些扶着把手，两位都是极为亮眼的帅哥，而这两位分别就是易了另一张面容的墨白和墨晨，没办法，他们俩人的长相小表嫂都认识，想捉弄她只得另换一张脸完全屏蔽自己的气息过来。
一定要录一段让小表哥黯然失色的录像，比如什么好啊我不要叶墨了这种话，从小表嫂的嘴里，好报从小到大每次都被小表哥按着摩擦的一箭之仇，在来的路上墨白向墨晨展示了自己的宏图大志，墨晨大力拍着他的肩膀给予鼓励说小白我支持你！
“这位美丽的小姐，早上好，需要享用早餐吗？”
推着餐车的墨白笑眯眯地询问。
鱼幼微先是一怔，眼中闪过一丝不易察觉的古怪神色，随后点头。
“嗯，进来吧。”
鱼幼微转身走进房间，门外两人相互挤眉弄眼的对视一番，推车的墨白说了句好嘞！兴冲冲一同跟了进去，顺手关上了房门。
“都有些什么？”
鱼幼微坐在沙发上，看向两人问道。
“有刚刚出炉的羊角面包搭配新鲜水果，当然，还有各式各样的咖啡任美女选择哦。”
墨白凑坐到鱼幼微身旁，自来熟般贴近的同时一边从墨晨的手中接过递来的食物，一样接一样摆在桌上。
“对了，想吃意大利面也有哦，毕竟是当地特色，既然是来旅游观光肯定必不能少，不过这家酒店的意大利面也就一般啦。”
墨白起身拉开餐车的其中一柜，端出一碗意大利面坐回到鱼幼微身边。
“哦？这位帅哥，你怎么知道我是来旅游的？”
鱼幼微也不在意墨白对她作出看似十分亲密的举动，随意问道，她倒要看看这两个耍宝特意换了张脸过来是要干什么。
“呃..”
墨白滔滔不绝的嘴巴突然一顿，咳了咳。
“我其实是一位侦探哦，猜出美女来这旅游不过是信手沾来的事。”
墨白骄傲的一手搭着脸，故作深沉道。
“哦？说说看？”
鱼幼微饶有兴趣。
墨晨一直没说话只是看着她们两人，此刻却突然撇开了脸，似乎在憋笑。
“那我要猜出来的话有奖励吗？”
墨白脸庞散发着无形的魅力，凑上前定定看着鱼幼微。
鱼幼微脸上适当装出躲开墨白直勾勾而来目光的模样，轻轻颔首，摆出请说的手势。
“我俩好歹是这里酒店的服务生哦，见得最多的都是来旅游之类的人，外加美女你这玄关的鞋柜上并没有任何摆放，而卧室里我正好瞥见两个大行李箱，显然是刚入住并且没有长住酒店的打算，所以来旅游的可能性最大。”
墨白随便胡扯了几点，笑说道。
“不过说起来，美女就自己一人就住了这么一个大房间，肯定还是位小有资产的富婆吧。”
见鱼幼微瞥了他一眼，没有否认，墨白笑得愈发灿烈，感觉来了感觉来了，翻身把歌唱的未来！
“那美女觉得我俩如何？”
“很帅。”
鱼幼微实话实说。
“那可有意与我俩一同..？”
墨白抛来一个媚眼，用着磁性的男低音缓缓说道。
“可是我有男朋友了。”
鱼幼微故作可惜的摇摇头拒绝。
“男朋友而已嘛，你把他抛弃了选择我俩不就好了吗？”
墨白不在意的笑眯眯地说。
“我和我朋友这颜值怎么也完爆小表..你男朋友吧。”
鱼幼微罕见迟疑了一下，然后露出了苦恼的神色。
“可我男朋友特别倔，一生气的话特别不好哄。”
“噗..”
墨白下意识噗嗤一声，急忙止住，可恶啊，哄小表哥是什么场景他好想看。
“这有什么，我和我朋友可是两个人，打赢他一个然后把你抢过来不是轻轻松松。”
墨白调整好心情，摆出不以为然的模样。
“诶，打架不太好吧？”
“美女你这就不懂了，这是我们这里的特色，是一种决斗精神。”
墨白瞎编的仿佛煞有其事。
“只要美女你开口说要甩了你男朋友，我们就马上去找你男朋友决斗然后把你抢过来。”
墨白拍着胸脯保证，说出自己此行的最终目的。
“你的意思是等我男朋友回来了，你和你朋友要在这里向他发起决斗？”
鱼幼微沉吟了会问道。
“呃..”
“那你们坐在这等吧。”
鱼幼微微笑道。
“放心吧，他应该也快回来了，不耽误你们上班。”
“呃..不是..”
墨白一时语塞，这要等小表哥来那都完了，他可是见过自己和墨晨这两张脸。
“对了，以防万一，我还录了音，毕竟要是我男朋友一会回来，帅哥你要怯场了就不太好。”
鱼幼微从身后拿出手机晃了晃。
“诶..”
墨白吞了口唾沫。
“..我能问问是什么时候开始录制的吗？”
“从你们走进房间起。”
“嘶..我觉得啊..”
墨白话还没说完，门外忽然响起一声枪声，有人用脚猛得踹开门的响声紧跟着传来。
“里面的人不许动！！”
几十来个身影持枪迅速涌入房间，领头的两人分别是一男一女蒙着面，端起的枪口直指站在一旁的墨晨和坐着的墨白。
“墨柏炴，真是好久不见了啊。”
为首的男人冷冷紧盯墨白道。
墨白蓦地沉下了脸与墨晨相互对视一眼。
“看样子黑手党的大人物已经忘记我们了呢。”
蒙着面的女人讥讽道。
“是你们。”
墨白皱了皱眉，想了起来冷笑道。
“我还没去找你们，你们倒先送上门了。”
“你们黑手党的人追得如此之紧，我们也是无可奈何才出此下策。”
男人咬牙切齿。
“谁不知道黑手党在这地界几乎是只手遮天的存在，抓住你们要再逃可不难。”
蒙面的女人在一旁说道。
“选吧墨柏炴，是要站着跟我们回去还是和你的情人一起躺着跟我们回去。”
蒙面的女人一边说一边拿眼睛迅速瞥了眼坐在墨柏炴旁边一脸茫然的少女。
也就在这一瞬间，墨白突然闪电般一脚踢起面前的玻璃桌，揽住鱼幼微翻身跃入身后的沙发与墙相隔不少距离的空缝中，同时，墨晨踢飞一人抢了把枪，扑进能够躲藏的角落，震耳欲聋的枪声在三人刚躲起来后瞬间响起，伴随的还有破口大骂的吼叫声。
墨白掀起沙发用后背顶着底部，扭头看鱼幼微情况。
“小表嫂，怎么样...”
墨白话还没说完就见鱼幼微一手整理了下头发，手里拿着刚才放在桌上的其中一个羊角面包，坐在旁边细嚼慢咽的吃着。
“小白你们什么情况？”
鱼幼微问，她对这种事感觉几乎都已经麻木了。
“一些小意外，是我疏忽了。”
墨白下意识回答。
“呃..等等！！你知道是我？？”
墨白瞪大眼睛。
“嗯。”
“那为什么..”
“之后录音会给墨炴听的。”
鱼幼微即答。
“唔..！！”
墨白受到了极大程度的动摇。
“先跟我说说这究竟怎么回事吧。”
鱼幼微说道。
外边枪声交错如同暴雨，很有可能是墨晨已先一步和他们交起手。
“两个月前我和一位个M国的大型走私商面谈达成了一笔黄金交易，对方聘请的就是这群人，在运输途中这些家伙忽然变卦杀了那大型走私商派出的人，不仅私吞了这批黄金还故意引来fbi的注意，导致我们派去接应的人折损不少。”
墨白眼中闪着阴冷，在这个圈子虽说黑吃黑是常有发生，他们也并非没有经历，但与条子勾结反吃黑在这个圈子里完全是违越了无形但所有人都心知肚明的规则。
不过也是奇怪，他们来的时候就直奔这里，并没有在其他地方露过脸，这些家伙是怎么发现的，墨白皱着眉暗想。
“有些麻烦了，我身上没带枪，因为我和小哥哥黑手党这层身份原因，我俩不好胡乱使用异能。”
墨白偷偷抬头瞄一眼枪战激烈的客厅，墨晨正以矫健的身手借室内的各种物体边躲藏边用枪击拖着对方数十人不靠近到他俩所躲的沙发后方。
“小表嫂你可以帮忙吗？”
墨白看向鱼幼微。
“叶墨应该快回来了，加上还出了那么大声响。”
“咳，他一时半会应该来不了，我花了些钱请了好几个保洁阿姨拖住他。”
墨白忍不住讪笑道。
鱼幼微一时无语。
“虽然和叶墨有约定，不过是紧急情况的话，可以。”
鱼幼微话音刚落，外边一声更大的爆炸声伴随着一阵热浪轰隆传来。
两人同时探头望去，热风吹得两人不由自主眯起眼睛，烟雾弥漫之际，几十道红外线扫入房中，喝声通过传音器彻响整个房间。
“里面所有人，靠墙抱头蹲下！！”
一队身穿黑色作战服的反恐作战小队闯入房中，随着几声枪响和几道吼叫与惨叫声落下，房间彻底安静了下来。
鱼幼微眼角微抽，到罗马还没有一天连长辈的面都没有见到就先进了警察局，这可如何是好。



一百八十二章 古堡

警局里。
鱼幼微默默坐在座位上，身边坐着叶墨，叶墨很不爽瞪向身旁的墨白和墨晨，光滑的黑色玻璃桌对面坐着三名警察，表情很是微妙。
那十几来名恐怖份子被送到审讯室单独审问，说起来他们能坐在这喝茶大部分应该都多亏了小白那张脸，一小时前在酒店里那支反恐小队闯进房间进行强行镇压的时候，小白和墨晨立马撕了自己的易容，叶墨随后赶到，一群人全都被押往警局，一路上坐在他们四人对面的反恐小队成员用那包得严严实实的脸紧盯着墨白，眼睛瞪得圆溜溜，能看出来他们眼中不仅有震惊还夹杂着迷惑，这位响当当的好莱坞大明星怎么会突然出现在意大利。
思想回转，鱼幼微忍不住叹了叹气，现在他们就在等墨家长辈过来领人。
墨白和墨晨不敢去接叶墨的视线，只能与三名警察东拉西扯，毕竟他俩要是没来现在大家就不会坐在警局里。
叶墨也不好发作，毕竟在警局里，只能之后在找这两个家伙算账，叶墨收回阴沉的目光。
对于警方的人来说，这四个人，其中两位，一位是世界闻名的好莱坞明星，一位是当地巨有钱的墨家游手好闲少爷，警方很自然的完全不信他们会和那群恐怖分子有什么关联。另外的一男一女，一查后这不得了，男方是远华集团的boss，与未婚妻出门旅游，正好转来罗马，于是就决定来作为亲戚的墨家留几日，远华集团名声不小，警方核实加上墨晨的证明，便没有了怀疑。
“叶墨，说起来你一直没跟我介绍过小白他们家。”
鱼幼微凑近了些小声问，叶墨很少和她提及墨家，原来过年那会还在z国时她有问过陈梦雅，陈梦雅只是笑笑说到地了就知道。
本来鱼幼微想一会中午吃饭时候问，可突然出现这茬，变得在警局里问。
“姑姑他们应该算是退休老人。”
叶墨想了想道。
“老人？”
鱼幼微内心下意识拿陈梦雅和叶湛做了比较，他俩身上可完全看不见老这个字，不如说即便是两人现在的颜值都完全不虚那些荧幕上的明星。
“他们本来打算要去海岛渡假，听我们要来于是决定在罗马在多呆几日。”
叶墨说道。
“姑姑的名字叫叶安薇，是爸的妹妹，姑父的名字墨黎，你也跟着喊姑姑姑父就行。”
房间的门在这时被人推开，一名中年警员脸上挂着笑跟身后的一男一女边说着话边走进房间，两人都穿着一身休闲装，男人俊美，女人冷艳动人。
“你们还真会作啊！”
女人来到他们面前开口发话。
“叶墨和幼微才刚来罗马，就给他们整了一出麻烦。”
“咳。”
两人同时将目光求助般看向男人，男人果断扭过头，女人也懒得再理，越过两个儿子看向叶墨和鱼幼微露出和蔼的笑，当视线停在鱼幼微的脸上时，眼中闪过一抹惊艳。
“来吧，我们回家。”
女人过来主动牵起鱼幼微的手，很是亲昵的捏了捏脸，男人则拍了拍叶墨的肩，几人见鱼幼微却没什么反应，夫妻俩见状对视了一眼，以为这孩子怕生，于是女人笑了笑道。
“说起来我和阿黎好像还没介绍自己，我叫叶安薇，这位是墨黎，平日和梦雅闲暇时聊天她嘴里老挂着你，现在看见真人长相果然比照片上还要好看。”
说到这，叶安薇忍不住低低啧了一口，自家倆不成器的儿子，女朋友倒不少，可就没有一个真情实意，特别是小白，女朋友一个换一个，可认真结婚的倒从来没见过，再看看叶墨，早知道当初就该把小白送给梦雅他们，把叶墨抱过来养，叶安薇懊悔极了。
鱼幼微此时瞪大了眼睛，叶安薇的话她一句没听进去，这两人她认识！！倒不如说是已经认识有十多年的老友，当初她还在世界第一恐怖组织里时和自己通过网络对接的就是这两位，而两年前在清迦雨沫因和M国一个大家族强行联姻不得不回去时自己还曾联系过他们。
“姑姑姑父..”
说罢，鱼幼微动摇了，这算啥，从前还是称兄道弟的兄弟，现在摇身一变成为女生，还是人家里孩子的媳妇。
“幼微，怎么了？”
见鱼幼微与平日的状态不太一样，叶墨握住她的手低下声询问道。
“没事。”
鱼幼微回答得很快，这事绝对绝对不能暴露，要是暴露了她当即跳楼，毫不犹豫。
警方十分迅速的办完手续，一行人出了警局开车回家，半路上墨白独自下车绕路回警局，作为墨白的身份离开了，可作为墨柏炴的身份还得回去把事情处理了。
银色的轿车驶进一栋座古堡，据叶墨说这栋古堡是好久以前墨家的长辈传下来的，当初叶墨小时候还在古堡里住过一段时间。
回到家，墨晨自觉进厨房做菜，墨黎和叶安薇夫妻俩在客厅陪叶墨鱼幼微讲话，闲聊了会，两人便起身去餐厅布置，几个孩子再过会都要回家吃饭，像这样的情况一年之中少有，所以虽然古堡里雇有佣人但都没让帮忙准备。
鱼幼微听叶墨说古堡里其实还有两对和他们两家都十分要好的夫妻，只是年后就出门旅游去了一直没有回来，其中一对是在医界享有名誉的顶级专家，以往家里人受什么伤身上出什么毛病都是找他们看，一对则是和墨黎叶湛他们曾经年轻时一起打拼的挚友，至于这两对夫妻的孩子们都在外忙没能挤出时间回来。
鱼幼微想了想忍不住问。
“那你这胃病为什么不找人家治治？”
叶墨扭过头。
“周期太长了不想治。”
“你这家伙，别把自己的身体不当身体啊。”
鱼幼微抬手打他。
叶墨没接话，在他看来胃病是很麻烦，但也并不全是坏处，幼微还在清迦读书那会就有一次被自己出言糟糕害得他们关系一下僵持下来，之后也多亏这胃病发作得以缓和不少。
“叶墨，好久不见呀。”
墨珞璎回到古堡，直奔客厅，果然看见叶墨和其长辈们口中相传的未婚妻。
“珞璎。”
叶墨看向走来的墨珞璎点头，鱼幼微正要起身打招呼，看见墨珞璎的长相表情一怔，而墨珞璎到嘴边的话也突然停下。
墨珞璎迅速向后退出半步，身子微沉，右手握向藏在身上的手枪。
鱼幼微眉头微皱，细微的暗紫能量线自她手臂处涌动浮现。
无形的杀气在墨珞璎周身散发着，一年半以前在俄罗斯碰见的那两个女孩中的其中一位，墨珞璎还记忆犹新，自己先手取得优势，却因为对方是异能者最后反倒还吃了一鳖。
鱼幼微也记得十分清楚，一年半以前她和雨沫在俄罗斯的摩尔曼斯克洲时自己被这女人赏了一枪。
叶墨上前挡在鱼幼微的身前，抬手握住她的手，缠绕在鱼幼微手臂上的细微暗紫能量线迅速消散开来。
“珞璎，你要干什么？”
叶墨沉声道。
见叶墨挡在眼前，墨珞璎这才反应过来自己下意识的举动太过极端。
“抱歉...”
“到底怎么回事？”
叶墨皱眉问。
未等墨珞璎开口，鱼幼微先拉了拉挡在自己身前的叶墨的衣角，小声道。
“我不是有和你说过，当初和雨沫一起去俄罗斯摩尔曼斯克洲完成学校给的作业时碰见了一个挺厉害的女人，还挨了一枪。”
听完，叶墨抬眸和墨珞璎对视，墨珞璎面露尴尬，不等叶墨在说什么，迅速鞠躬道歉。
“对不起。”
经过一番交谈后，墨珞璎和鱼幼微握手言和，交谈之余鱼幼微不得不感叹，真的离谱，原来墨家，她竟然都认识，真就十分字面意义上的认识，不说墨家三个兄弟，和他们的父母墨黎叶安薇曾经是共事过几年的“战友”，和墨珞璎也有过一面之缘。
过了约摸有半小时，墨炴办完工作回来，众人先吃饭，吃到一半墨白才姗姗赶来。
在餐桌前，墨白为了不被小表哥事后暴锤，连忙解释，初步判断会发生这样的事应该是纯属意外，调查显示那群家伙在几天前十分巧合的躲进了那间酒店，恰逢叶墨鱼幼微也住进相同的酒店，自己和墨晨今早跑去酒店找他们玩，好巧不巧被那群人布在大厅的眼线撞见，这才发生了这样的事。
“你不来不就没事了吗。”
叶墨居高临下地说。
“嘶..”
墨白一时竟说不出什么话来开脱。
“对了，幼微一会有些事想和你说。”
墨炴在这时抬眸说道。
“叶墨想的话也来吧。”
墨炴见叶墨目光朝他看来，想了想道。
墨白一下抬起脑袋，眼睛亮闪闪正要感激地望向墨炴，墨炴下一句让他脸一下苦了下来，其语气不容置疑。
“小白和墨晨也来。”
“墨炴，我们一会还要带叶墨和幼微出去玩哦。”
叶安薇提醒道。
“知道了，妈妈，不会耽误太久。”
墨炴点头。
“我还要洗碗。”
墨晨试图举手反抗。
“一会下来洗。”
墨炴声音没有半点起伏的甩来一句。
“呜..”
墨晨只好缩了回去。
吃完饭后，墨黎和叶安薇夫妻俩逛去后花园顺便浇浇花等叶墨和鱼幼微下来，墨珞璎没什么事做也跟去陪墨黎和叶安薇。
房间里
众人入坐，墨白乖巧的把泡茶的活从墨晨手里抢来，墨炴看了看鱼幼微，斟酌了下用词。
“那我就开门见山了，您在日本的事在国际上传响的程度可不亚于小丑，几天前在秘鲁您又拐走了一名他们国家的在缉拿逃犯，虽然并非大国，但联名抗议书也在今天早上通过联合国发送，躺在了坐镇八燧的与羲的电脑桌前。”
“您插手日本国内发生的事，有人用这事大做文章，说八燧偏袒单一国家，不过也幸好日本在之前就已经发送了求助的邮件递向联合国理事会被八燧受理，才不至于让一些大做文章的有心人得逞。”
鱼幼微轻咳一声。
“那不是挺好。”
“但您在秘鲁的举动又重新挑起了那部分人的心思，否则抗议信也不会这么快就躺在了与羲的桌前。”
即便是墨炴那张一向都不苟言笑的冷硬脸庞都忍不住面露许些难色，在“世界第一恐怖组织”作为boss之一管理了中东近一半区域的他，宁愿与以M国为首的各国在黑道上斗智斗勇都比在各国相互之间的政治问题上周旋要来的轻松得多。



一百八十三章 求婚

“现在局势如此，您的一举一动都牵动着八燧和世界各国之间的关系。”
墨炴看着鱼幼微的眼睛道。
“在秘鲁抢走逃犯也就算了，往前在日本一次，前年z国一次，这些都是人类方的事，并非大劫，您却正大光明干预，每次出手只会引起各国对八燧的猜疑和除自己国家外对他国的警惕。”
墨炴皱眉道。
“这不是八燧份内的事，您不需要去做，八燧的成立只是为了站在远处注视人类的同时清理当年那场大战后遗留逃窜在世界各个角落的怪物。”
“我知道。”
鱼幼微低着头说道，不管在z国还是日本，她都是下意识的举动，在z国她可以捞完自己的姐夫就走，在日本她可以击败小丑的“鬼牌”就离开，可最终她没这样做，这不像她，鱼幼微清楚，她有时想想觉得苦恼，可却改不了。
“你到底是想当鱼幼微还是第一主。”
墨炴问。
这句话让叶墨看了过来，墨白与墨晨互相争夺倒茶机会的动作停下，下意识朝鱼幼微看来，四个人都在等她的回答。
“当然是鱼幼微。”
鱼幼微皱眉，没有犹豫地说。
“好，这是你说的，别到时再过几个月我又领到各国联名发来的书信附件。”
墨炴眯了眯眼，淡淡道。
“..呃，好。”
“小白，阿晨，最近在伊朗和叶然有过交手的是你们俩吧？”
墨炴视线朝他们飘来。
“嗯？！”
墨白和墨晨下意识一惊，见墨炴不是怪罪早上的事，舒了一口气。
“是我，上个月我在伊朗又抢了一批他们的货。”
墨晨举手发言。
“叶然进世界第一恐怖组织了？”
叶墨一挑眉，询问道。
“他今年才19吧？”
“他一年前就和静恩进了世界第一恐怖组织，叶琛没和你说吗？”
墨炴说。
“没。”
叶墨摇头，倒不如说上一年他几乎都陪在鱼幼微身边，家里的事很少知道。
“小哥哥你这家伙真是坏心眼呢。”
墨白在一边用手肘戳了戳墨晨，挤眉弄眼。
“小白这你就不懂了，以前整个中东被老大和俞咔咔分刮的干干净净，现在他退位换叶然，这可是好机会。”
墨晨正义凛然。
“叶然正值新官上任时期，对自家人不好意思怎么动手，作为前辈我们不得教教他。”
“俞咔咔就是吃饭前我跟你说起过出门游玩的两对夫妻其中一对的孩子，和我们是同辈。”
见鱼幼微面露疑惑，叶墨解释说。
“原名叫俞熙，因为很久以前一起玩游戏赢了时笑得太激动被小白戏称俞咔咔，久了大家也都一直这么叫。”
“小丑这个组织最近有出现在中东地区活动的痕迹，而且是在叶然管辖的区域。”
墨炴说。
“叶琛虽说过不许我们帮忙，但叶然还年轻，接手这么大摊子不到两年，现在又是多事之秋，在你的人撤离伊朗之前，你多暗中关注一下。”
墨晨比了个OK的手势表示没问题。
“墨炴，没其他事我和幼微就先下去了。”
见墨炴谈起小丑组织，叶墨暗暗皱眉不想让鱼幼微听这相关话题，说道。
“嗯。”
墨炴颔首。
“小表哥小表嫂在罗马玩得要开心哦。”
墨白扭头，脑袋枕在沙发上笑眯眯对开门离开的两人挥挥手，见老大好像不打算追究自己早上所做的事后，他心情一下就好起来了。
...
两人跟着墨黎和叶安薇与墨珞璎一起出门到处走走逛逛，临近黄昏准备回家，途经古罗马斗兽场时，叶安薇和墨珞璎说现在是景色最美的时刻，建议鱼幼微和叶墨两人拍几张照留念，叶墨虽然对拍照这一事不太情愿，但对象是鱼幼微就还是很顺从的跟鱼幼微一起站在叶安薇挑选的好位置合了影，鱼幼微其实也不喜欢拍照，碍于如今一下变成自己长辈的墨黎和叶安薇的面，不太好拒绝。
两人合了几张影，还多拍了张速写画像形式的照片，也和叶安薇墨珞璎合了几张，按叶安薇的说法，因为晚上她要把照片发给梦雅她们羡慕羡慕，所以得多拍几张。
回到家后，在吃饭时鱼幼微看见叶墨忽然变得有些心事重重的样子，嘛，不如说中午出门后叶墨就一直是心事重重的模样，她想了想还是没当即问出口。
晚上回房间后问问，鱼幼微心想，自己今天好像也没做什么惹叶墨不开心的事，和墨炴的谈话？不应该啊，都是发生过的事了。
吃完饭墨珞璎拉着鱼幼微跟叶安薇开电脑和陈梦雅她们视频通话说，叶墨没跟来，跑去找小白算账，直到鱼幼微回房间后叶墨才回来。
收拾完房间正打游戏的鱼幼微转头看他，正想说话，叶墨先说道。
“晚上早点睡。”
“为什么？”
鱼幼微不解道。
“明天六点早起看日出。”
“诶！！！太早了吧？！”
鱼幼微很不情愿。
“为什么突然特地要早起看日出，姑姑他们要看吗？”
“不，就我俩。”
叶墨说完进浴室洗漱，留鱼幼微一脸懵逼。
鱼幼微感觉不对劲，以前也没见叶墨说过要早起看日出啊，来罗马了怎么这么突然，加上晚上吃饭时一副心事重重的模样，神神秘秘的。
“快点。”
过了五分钟，叶墨洗漱完从浴室出来，拖着鱼幼微把她扔进浴室。
关灯后，鱼幼微躺在床上看着天花板，一丝睡意没有，不仅笔记本、主机，连手机都被叶墨没收了，她太难了。
隔天清晨。
叶墨牵着睡眼朦胧的鱼幼微在古堡安静的走廊走着。
“叶墨，你到底要去哪看日出啊？”
鱼幼微揉了揉眼睛问。
“到了。”
叶墨说着，推开了面前的门，将鱼幼微往前拉了拉，一丝凉意吹散鱼幼微的睡意，她抬眸看去，眼前所视的景色令她一双眼眸微微倾动。
太阳越过地平线正朝天空旭旭升起，撒下的阳光照 射 在这一望无际的红玫瑰花田。
“来。”
叶墨走下台阶，轻轻拉了拉还处在被惊艳中的鱼幼微。
独属于玫瑰的淡淡芬香在鱼幼微踩下台阶后，扑鼻而来。
两人一路来到玫瑰花田的中央，有一个庭院，庭院中有木制精细的秋千椅，还有供人在午间闲暇之余享用下午茶和点心的精致座椅。
“感觉如何？”
“很漂亮。”
鱼幼微由衷地道。
“所以你昨天从中午出门到昨晚吃饭都是一副心事重重的模样，回来后更是一脸神神秘秘，就是为了今天早上带我来看玫瑰花田？”
“真是的，你直说不就好了。”
鱼幼微无奈翻翻白眼。
“还有其他的事。”
“幼微，能嫁给我吗？”
在鱼幼微还没反应过来前，叶墨忽然开口说道。
“什么？”
鱼幼微一时没反应过来，怀疑自己耳朵听错。
“可能会很突然，但我想了很久，在s市时只要是有涉及到结婚的话题你都会下意识回避，你说希望我能等，给你一些时间，可我很贪心啊，已经过去了一年，我不想等也等不下去，反而更害怕着你会在未来的某一天突然从我身边消失...”
叶墨牵起她的手。
“我想在未来里你能一直都在我身边，是以妻子的身份，不论春夏秋冬，不论早上还是晚上都能看见你的身影。”
叶墨说道。
“可能是因为我没有好好的、认真的向你告白，告诉你我往后的余生只想和你一起走，所以你才一直逃避这个话题，也可能是因为曾经我们刚相识时我看着你身影的眼中藏着另外一个人的原因，也可能是因为上一年在s市碰见琳歆的原因，让你觉得我不是一个值得托付终身的人。”
叶墨向后退了一步，单膝下跪，递出装有戒指的盒子，看着面前少女的眸中闪着柔光。
“所以想要传达这份心意，我喜欢你，嫁给我吧，幼微。”
鱼幼微手足无措，不仅是叶墨的言语，他眼中回荡的温柔，每句话，每个字都让她觉得面前的叶墨有些不真实，让她一时失去了反应。
“那个叶墨，要不你先起来..？”
鱼幼微心跳得很快，脑袋甚至有些宕机了，以至于嘴里跳出句这样的烂话。
“啊..这..那个..我..”
叶墨单膝跪着，鱼幼微扑通一声也跟着双膝跪地。
“那个..我..”
面前少女支吾着声，一副手足无措，面红耳赤，眼中闪着动人的娇羞之色模样让叶墨心微动，忍不住跳快了几拍。
鱼幼微低着头，心中思绪百转，硬是想不出一句回的话。
“我这样的人..也可以吗？”
深呼了一口气，鱼幼微看向叶墨，指着自己的鼻尖问。
“曾经是个男生，现在虽然是女生，但你也知道，我这种人性格孤僻又爱打游戏也不爱怎么说话，完全不像一个正常女生该有的样子，身材也不好，除了一个八燧第一主的身份外，其他地方完全不行...”
“原来你是这样想的？”
叶墨愣了下，问。他倒没想到幼微有这么不自信。
“嗯..是有一些这种想法。虽然也有其他原因。”
鱼幼微最后一句声音很小，叶墨没能听到。
“但是事实不是吗。”
“可我喜欢，不如说在我看来，八燧第一主的身份反倒是减分项，但其他地方的亮光把这一减分项都盖过去了。”
“诶，真的假的？”
“真的。”
叶墨重重点头，他倒是怕鱼幼微嫌弃自己无聊，无趣，还成天刻板着一张脸，他果然得朝好丈夫的目标努力才行。
“那愿意嫁给我吗？”
叶墨又问了一遍，他以前总觉得结婚很傻*，结了婚那一辈子都要被绑定在一个人身上，所以不如不结，这是在他在经历过感情失败后得出的结论，可眼前的少女，却让他觉得或许结婚也不错？不如说只要是她的话，他心甘情愿。
连续做了好几组深呼吸，鱼幼微才好不容易憋出一句十分小声的。
“嗯，愿意..”
“再说一次。”
叶墨说道，她的声音太小让他惊喜之余怀疑自己的耳朵是不是听错了。
“我已经说过了！”
“没听清，再说一次。”
叶墨另一只手紧紧抓着鱼幼微的手，语气有些急促。
“我愿意！可以了吗！”
鱼幼微眼睛一闭，心一横，说。
叶墨愣愣地看着她，直到鱼幼微在他面前挥了挥手，耳边传来关心的话。
“怎么了？”
“没，只是这话等了许久，有些高兴。”
叶墨握住她在自己面前晃了晃的手贴在自己的脸颊上，闭上眼睛感受着她手心传来的温度，开心地说。
“那我把话在收回来？”
鱼幼微坏笑说。
“不行！说出去的话就不能收回了。”
叶墨睁开双眼不悦地说。
“你没听过，已经出货的物品不能收回吗？”
“也太不讲理了吧。”
鱼幼微失笑道。
叶墨将戒指从盒子里拿出戴在鱼幼微伸出的手上。
“我这时是不是应该说，小女子不才，请多指教？”
鱼幼微看了看自己无名指上的戒指，调侃问道。
“总觉得还是不够保险。”
叶墨沉吟道。
“嗯？”
“我们现在就去民政局把结婚证领了。”
叶墨拉着鱼幼微的手起身就往回走。
“啊？等等..等等。”
鱼幼微连忙喊停。
“求婚这么突然，连领证也这么突然的吗？？而且就算真的要领，民政局也还没开吧，我们现在在罗马也领不了啊。”
“我是意大利户口。”
叶墨说完，想了想。
“嗯，民政局现在的确还没开，那一会去。”
“...”
鱼幼微半响说不出话，不过叶墨竟然是意大利户口，她完全不知道。
“放心啦，我又不会跑。”
鱼幼微拉着叶墨来到秋千椅前，让他坐下，叶墨见鱼幼微要坐到另一边的秋千椅上，便硬拉着她坐在自己的腿上，好搂着她。
鱼幼微无奈，只好坐在他的腿上，忍不住白了他一眼。
“好想现在就回国把婚礼、酒宴办了，让全世界都知道你嫁给我了。”
叶墨搂抱着她说。
“那那些国家高层的大人物们可是会马上坐不住的哦，叶家在别人眼里可是与政府军方关系相当不错，本来只是口头上的婚约，会不那么警惕，但真变实了，那大概就麻烦了。”
鱼幼微苦恼道。
“而且我在普通人眼里是不是更火了，国内外娱乐圈估计能传响我的名字。
想到这，鱼幼微连连摇头。
“不行不行，还是算了吧，我们自己人知道就好了。”
叶墨没说话，只是唉声叹气，让鱼幼微亲了亲他，鱼幼微照做，这才雨过天晴。
“你昨晚出门就是去买戒指？”
“..嗯。”
“不过说起来，你现在和当初我们第一次见面可真是有了天差地别的差距。”
鱼幼微哼哼地说。
“当时那脸冷的好像我欠了你几百万似的。”
“咳..”
叶墨尴尬的咳嗽一声，撇开脸。
“没想到啊，如今...~”
鱼幼微要是现在有尾巴一定是翘得老高疯狂摆动。
叶墨二话不说，搂紧她，去咬她的耳朵。
“喂，叶墨..你突然干什么..”
鱼幼微被轻咬着声音一颤。
“你干什么...！”
鱼幼微用力推开两人上半身之间的距离，一时间羞红了脸瞪他。
“干夫妻之间该干的事。”
叶墨说的话就像是倒了杯水一样轻松。
“你...”
“你已经答应我的求婚了。”
叶墨牵起她的手晃了晃，戒指闪着光。
“...”
“不行吗？”
叶墨又露出伤心欲绝的模样，同时再次慢慢贴近。
这绝对是小白教的吧！？鱼幼微咬牙切齿，来罗马之前明明都不会这样。
见鱼幼微没有反抗，叶墨轻轻亲了一下她的脸颊，随后吻慢慢朝下，往她白皙的脖间落去，手隔着衣服轻揉着，他头一次觉得bra如此碍事。
“叶墨...”
鱼幼微忍不住身子一颤，声音不仅变得愈柔，还带着轻微的颤音，她能感觉自己的脑袋快烧成浆糊了。
“叶墨..等..等等..”
鱼幼微想推开他。
“不行吗？”
叶墨停下，抬眸深深望着她，仿佛要把她卷入不知名的漩涡之中。
“能不能再给我一些时间...”
鱼幼微的脸颊绯红，她咬了咬嘴唇，想了许久，含羞着目光闪躲说。
“至少最后一步..不要做..”
叶墨的心一时间跳快了好几分，他没有说话，吻直朝鱼幼微的嘴唇落去。



一百八十四章 结婚和度假

当地民政局内，鱼幼微和叶墨坐在座椅上，看着成双成对的男女从眼前走过，现在快到正午，鱼幼微没想到在国外领个结婚证这么麻烦。
从鱼幼微接受求婚到民政局的开门时间一到，她就被叶墨带齐手续拉着出了门，连墨晨正在做的早饭也没等，直奔目的地，因为手续繁多，叶墨托小白他们打点关系，即使这样也花了好几个小时。
鱼幼微一只手滑动着手机，趁着叶墨打点关系的电话打过来前，她在思考要不要将结婚的事告诉父母还有雨沫和以前在清迦的几位朋友。
“我说，叶墨，从刚才起，为什么一直握着我的手。”
鱼幼微忍不住去看他，还握的很紧，这是关键。
“有吗？”
目不转睛目视着前方的叶墨，瞥了她眼道。
“叶墨你该不会在紧张吧？”
鱼幼微上下打量，凑近问。
“我像那种人吗？”
叶墨继续目视着前方，一动不动。
“行吧。”
这是紧张了吧，绝对是紧张了吧，鱼幼微嘴上说内心忍不住吐槽，倒是没想到会是在领结婚证这种地方会紧张的人，明明平时几乎一向都是处变不惊的模样。
不过说起来她自己也是，鱼幼微低下头怔怔看向手机屏幕，要是换作两年前自己大概是断然不会接受叶墨的求婚吧，就连像情侣之间那样都觉得是不可能发生。
思考得方式倒是真的变了许多，是从什么时候开始的，她自己也记不清了，也许可能是因为成为八主中的第一主后作为鱼幼微的思想慢慢有了潜移默化的转变，使得她明白了自己是有些喜欢上叶墨，也能接受的了这样的爱情。
或许，并不像她从前抱怨、担惊的那样，鱼幼微唇角无意识微微扬起，其实，这样的人生也不错，不是作为鱼稚生而是作为鱼幼微，有自己爱的人也有爱自己的人，有和蔼的长辈，更有位亲密的挚友和一些要好的好友。
“在傻笑什么呢？”
见鱼幼微回了句话后便低下头不理自己，叶墨在缓了一会紧张的情绪后，伸手捏了捏鱼幼微的脸颊问道。
“在开心。”
鱼幼微闭上双眼，将自己的手覆在叶墨的手背上，露出温柔的笑说。
“很喜欢这样的生活。”
鱼幼微说，就像甜美的梦，让人感到有些不现实。
“对了，你说我要现在就告诉我父母还有雨沫他们说我结婚了吗？”
鱼幼微睁开双眼看向他，晃了晃手中的手机问。
“说。”
叶墨快速又坚定道。
“总觉得有些不太符合我的性格。”
鱼幼微略有些苦恼说着，大拇指飞速敲打着屏幕。
“那说都说了，除了父母，雨沫和曦，还有月轩他们也想说一声。”
“白家那个小子？”
叶墨想了下，眯了眯眼问。
“都是..很好的朋友。”
鱼幼微顿了顿说，她其实想说都是她为数不多的朋友。
“还有慕腾扬和慕言。”
鱼幼微掰着手指数。
“至于以前参加世界赛的那些成员，不是特别熟，日本那边则太鱼龙混杂还是先算了，八燧那我估计已经不用我说小白那家伙早就已经提前说完了。”
“说起来，慕言退学后也不知道到底去了哪。”
鱼幼微说，慕言的手机号码还在国内时就因为担心家里人的追查早已经换掉，她想联系也联系不上。
“慕家，慕言..”
叶墨沉吟了一下。
“是那个白头发的女生吗？”
“嗯，和她大哥一样用着冰元素的那个，小小个。”
鱼幼微比了比。
“年龄比我还小上一些。”
“她现在应该是在“世界第一恐怖组织”。”
叶墨正好凑近鱼幼微，半搂着她说。
“我昨晚向墨炴问过叶然的大致情况，叶然身边有名亲信，听说是叶然自己着手培养的人，冰异能，是名女孩子，白色的头发，年龄不大，很让人印象深刻。”
“真的假的？？”
鱼幼微扭头震惊地问。
“当然，因为人直属叶然，墨炴只知道代号，真名没详查也不清楚。”
“那岂不是人在中东。”
鱼幼微喃喃自语。
“我猜慕家应该清楚，只是睁一只眼闭一只眼，在组织每年都会有给成员联系自己家人的机会，虽然次数屈指可数，但作为叶然的亲信地位肯定不低，那次数只会多不会少。”
叶墨说。
又过了一会，托关系的电话打来后，两人办完手续，领了结婚证，回家路上，鱼幼微拿着结婚证看，一时间有种说不出的微妙感。
因为得知叶墨和鱼幼微正式结婚，墨晨和墨珞璎拉着墨白特地出门买了许多食材，做了一桌丰盛的午餐，说先在罗马小小庆祝一下，叶安薇和墨黎在房间里和陈梦雅一家视频通话，直到鱼幼微和叶墨回来，饭菜正好煮好，墨炴下楼吃饭两人才挂了通话一同下来。
吃饭的时候鱼幼微听叶安薇说陈梦雅得知这个消息后那是开心的差点想要飞奔到F省向她们家补上提亲。
在之后的几天，鱼幼微除了接到八燧其余四主的电话和自己与叶墨父母的电话，雨沫和曦也有打过来，她还抽空和月轩、枫无惑通了个视频，慕腾扬正好和他俩在一起，鱼幼微问慕言是否在中东的情况，慕腾扬苦笑了一会才犹豫的无奈说是，闲聊完后，慕腾扬说之后会将她结婚的消息与慕言说。
过了一个礼拜。
下午，叶墨回到房间，鱼幼微午睡醒来，叶墨将桌上热好的水杯递给她，坐在床边，温柔替她整理散乱的头发。
“醒了？”
“嗯..”
鱼幼微喝了几口水，打了个哈欠问。
“我们是明天还是后天要回去？”
“我正好想问你，是想回国还是和姑姑他们去海岛，他们正好前两天邀请我们去。“
“可是你的假期不是已经快到了..”
鱼幼微犹豫了下说。
“再调整就好了。”
“...”
她是挺想去的，以前还在清迦时就联系过墨黎和叶安薇一次，他们当时的背景似乎就在海边，如今他们邀请自己和叶墨，是有些心动，鱼幼微低下头默默地想，可要因为自己想去海岛度假耽误叶墨的工作，反而不太好。
“就当多陪陪我。”
叶墨大概猜得出鱼幼微想法，于是说。
“我想多陪在你身边一会，要是以后上班忙起来说不定就没有机会了。”
“说的好像我不在家一样。”
“那就只能晚上回家才看得见了。”
“还在s市时，我每次中午都有给你送饭好不好。”
鱼幼微翻翻白眼。
“放心吧，工作上的事我自有办法。”
“..好吧。”
“对了，还有婚宴酒席，你说想要低调办，所以我想我们干脆在岛上一同办了。”
叶墨捧着鱼幼微握着水杯的手说。
“诶？在岛上？”
“嗯。”
叶墨点头。
“因为是姑姑他们买下来的私人海岛，届时把伯父伯母他们和我家里人一起请过来就好。”
“有这么急着想办嘛..”
鱼幼微无奈。
“很急，虽然领了证，但还缺乏一个仪式感。”
“答应吗？”
叶墨看着她的眼睛。
“行，都听你的。”
反正都已经领了证打算和叶墨过一辈子，也没必要在扭捏于一个婚宴酒席上，鱼幼微心想后用力点头。
“那到时在要两个孩子。”
叶墨很自然的又接了句话。
“嗯..嗯！！？哈？？”
鱼幼微一怔，睁大眼睛看他。
“我们都是合法夫妻了，要个孩子什么的很正常吧。”
叶墨凑前坏笑着说。
“不行！不行！！这个得容我在想想。”
鱼幼微连连摆手。
想想？那这么说就是有机会咯。叶墨一挑眉心想。
“...”
“我去找珞璎玩。”
在气氛变得逐渐奇怪之前，鱼幼微将水杯塞给叶墨，一溜烟下了床窜出门去。
两天后，鱼幼微和叶墨跟着墨黎、叶安薇与墨珞璎一同乘飞机离开罗马，墨炴回中东，小白哭死哭活也没能蹭上飞机，只能被墨晨拉着回到工作岗位。
...
一年后。
m国 皇后区
下午临近黄昏时分。
在一片住宅区，一名身穿白色衬衫搭配黑夹克的高个男人独自在人来人往街道上走着，途径一个小巷边的衣装地摊店时，拎起挂着的其中一件黑色风衣披在肩上，还未等摊主站起，一张纸币从男人的手中抛出，摊主急忙接住，还未开口说话，男人的身影已拐进小巷。
昏暗的巷子里，男人轻哼着不知名的小曲，右手一翻，一顶黑色高帽犹如变魔术般出现在他手里，被他戴在头上。
男人继续轻哼着曲，推开其中一扇破旧生锈的门，朝楼上走去。
“喂喂，有人吗？”
男人来到一间房门前，敲了敲门问。
稍过半响，门打开，一名大叔模样的邋遢男人探了探脑袋。
“你谁？”
“我是你老朋友，一样喜欢着这孩子。”
男人指了指他身上那件衣服上的二次元双马尾少女，走进房间。
“喂，我可没有印象认识你。”
邋遢模样的大叔皱了皱眉，余光瞥了眼走廊，随手关上门，看向打量着自己房间的黑大衣男人说。
“可我认识你。”
男人找了一个位置坐下，翘起腿，从烟盒里抽出一根烟自顾自抽了起来。
“安东科珥先生。”
“你认错人了...”
邋遢模样的大叔危险的眯了眯眼。
“我没认错，你就是我要找的人。”
男人深吸一口烟，随即吐出后说道。
“为数不多在m国未被记录进档的异能者，也是m国地下黑道势力的龙头之一，FBI追查了数年未被抓到的对象。”
无形的杀意从安东科珥的身体爆发，强大的威压直奔向座位上的男人。
“你是谁？”
安东科珥收起了那份邋遢的外表，眼中闪着阴冷。
“我呀。”
男人似乎完全不受威压与杀意的换了一条翘着腿，裂嘴露洁白整齐的牙齿。
“我是“小丑”。”
“是你们..”
安东科珥眯了眯眼，那个在国际上闻名的恐怖组织。
“有什么证明？在国际上装扮成小丑的罪犯可不在少数。”
“我想我能安稳坐在一名六阶异能者展露威压和杀意的面前就足以说明我的身份，这可不是普通的犯罪份子可以做得到。”
男人笑着道。
安东科珥沉着脸，沉默了好一会，才上前坐在男人旁边的另一把座椅上。
“你们怎么找到我的？”
“我们有自己情报网嘛，抽烟吗？”
男人歪了歪身，摸出烟盒递了递。
“说吧，目的。”
安东科珥一顿，没理他，环胸淡淡问。
“想请你当打手。”
“你自己就应该不比我差，凭什么找上我？”
安东科珥皱眉。
“我有些原因嘛，不仅国际警察，各大国家、势力满世界找我们，总得隐藏隐藏。”
男人摊摊手。
“做什么？”
“扳倒m国上面管理层的那些大人物，让上面的人重新洗一次牌，以你从小到大曾记录在m国档案的履历来看，我想你一定很有兴趣。”
“就凭你？”
“不不不，凭你我。”
男人笑。
“你找人跟你一起送死，我可不奉陪。”
安东科珥冷冷嘲道。
“现在可是最好的时机，八燧的八主们，第一主在某个遥远的小岛上渡假，第二主呆在“世界树”里不出来，三主和五主忙着处理着好几个国家的锁事，四、六、七、八，除了七主坐镇八燧总部，其他三位虽然我们没有掌握他们的行踪，但应该皆在中东地区，而m国高层的目光几乎全都汇聚在国际方面，无暇多去顾及国内情况。”
再次吐出一口烟，男人笑了笑，扭头看着安东科珥。
“你说这是不是最好的时机？”
“...”
安东科珥没有说话，内心震惊不已，假若是真的，这份情报能力也未免太过强大。
“安东科珥先生，找死的事，我可不会做。”
安东科珥眼睛疯狂闪烁，过了一会才开口。
“我可事先说好，若情况不对，我会独自先行逃离。”
“没问题。”
男人打了个响指，摸出第二根烟叼在嘴里。
“那祝我们合作愉快。”
“那说吧，要怎么做。”
安东科珥问。
“第一步！”
男人腾地一下站起来，看向他神情严肃。
“我们先去吃个饭吧。”
男人踢开脚边的垃圾，来到门前说。
“...”
“我没心思跟你开玩笑！”
“边吃边说咯。”
男人开门出去。
“你的名字？”
安东科珥皱眉问道，这男人这副轻率的模样让他着实不悦，但也不好发作。
“既然要合作，名字总要知道，总不能一直叫你小丑。”
“我啊，既然是要扳倒那些资本主义家，那自然是“英雄”啦。”
男人回头，在帽檐的阴影下，头一次收起那副轻率的模样，露出森冷邪气的狞笑。
“对，黑暗英雄。”



一百八十五章 开幕

M国的清晨，街道上，人们早已开始了一天忙忙碌碌的生活。
年轻人站在拥挤的列车内打着哈欠滑动着手机，他眯着眼看着手机里播放的视频，忽然屏幕中画面一闪，一阵杂乱，耳机传来呲呲啦啦的噪音。
“怎么回事..”
年轻人皱着眉说，抬头望了望列车窗外，列车正好途径商业街，各栋大楼上的大小商业荧屏竟然与他手中的手机一样变成了花屏，年轻人连忙扭头望了望四周，他身边的人凡是有拿着手机看视频的皆和他一样。
“什么鬼..？”
年轻人喃喃自语。
画面在一阵闪烁后突然恢复正常，画面内的场景是一间办公室，一名披着黑色大衣和黑色高帽的男人坐在屏幕中央，翘着腿，阳光恰到好处的撒在他半身以下的位置。
“哟，诸位，好久不见。”
男人抬头，露出戴着小丑面具的脸，声音仿佛在笑，抬手比了一个剪刀手。
“怎么回事！”
城市内一座地下军事基地，中年军官望着前方大荧幕内比着剪刀手说话的男人，对着身旁的军士皱眉低喝。
“有人黑了包括皇后区以内四个区的所有大小电视台和各大线上网站视频。”
军士停下飞速敲打按键的手，额间留下冷汗。
“长官，该视频的发布源已经找到了..在皇后区，市长..所在办公楼。”
军官皱眉，转身按住耳边的耳麦。
“阿瑟，位置已经发给你了。”
“嗯，小队还有五分钟抵达现场。”
耳机内传来男子淡淡的声音，正是鱼幼微在世界赛决赛时曾碰见M国四大家族之一的诺瑟·亚当斯。
...
“我是你们老朋友，小丑。”
男人换了个手撑着下巴，悠哉地晃着脚
“最近诸位过得怎样呀，我可是太无聊了！！”
男人用力敲下座椅扶手，声音痛彻心扉，转身抄起身后桌上的扩音器，站在座椅上。
“这都怪你们，听到了没有。”
接连好几声回响，男人反手扔掉扩音器，跳下座椅几步上前拎起摄像机对准着旁边的角落，随后走进阴影角落拖着一个五花大绑的人出来。
“呼，累死了...”
男人拍拍自己的腰，拎着摄像机坐回位置上。
所以我又擅自玩游戏了。”
男人指着地上被五花大绑着的中年男人，他身上挂着一颗定时炸弹，上面剩余还有5分钟的倒计时。
“规则很简单，只要解除炸弹，你们就赢了，反之，我们亲爱的市长大人就bong的一下没有了哦，是不是很简单，连脑子都不需要用。”
“怎么样，是不是很刺激？”
男人笑着说完一下凑近到摄像机前。
“那么，加油吧，M国的大人物们。”
他寒声说完，屏幕一闪，画面黑掉，市区所有大小屏幕在下一刻又重新恢复正常。
十几架军用直升机和地面上密密麻麻的警车已将面前视频发布源的整栋高楼团团包围封锁，军用直升机上几十名训练有素的军人部队通过揽绳从上空撞开玻璃滚进市长专用办公楼层内，其中未佩戴任何装备的两人一马当先，朝市长办公室急步走去，其余人则分散开来搜寻整个楼层。
外面工作人员尸横遍野，里面办公室内的一切却完好如初，除了多出了台摄像机外。
“大哥，这..”
见到此景，褐发的英俊男子忍不住看向身旁的人。
“罗穆尔，这是录像。”
马上便明白过来的男子沉下脸，按住耳边佩戴的耳机。
“齐尔，是我，诺瑟。立刻带人搜查包括大楼内方圆十里的所有位置，把那家伙找出来。”
“是。”
话音刚落，伴随着一声爆炸巨响传来，整栋大楼一阵晃动。
“一楼！！”
两人对视一眼，冲出窗外，从高空朝最下方飞速落去。
落至一楼正门，两人冲进浓烟笼罩的大厅，诺瑟救出眼前被压在石堆底下的一名警察，他还未问些什么，警察沾满鲜血与泥土的手颤抖的指向电梯入口的方位。
“医疗人员马上就到，在撑会。”
见诺瑟朝自己点头，罗穆尔转身赶到几部被炸得七零八落的电梯入口前。
“爆炸点是电梯里发出，可是什么都没有，就连碎末都没有。”
罗穆尔按着耳机，朝诺瑟报告。
“这里应该不是市长..”
说到最后罗穆尔顿了顿，下意识回想起刚才他们看见那干净整洁的市长办公室。
“大哥，市长应该还在办公室里！”
罗穆尔急忙低喝道。
“我知道！”
诺瑟的身影已然冲出正门，顺着大楼的窗户朝上方飞速掠去。
距离爆炸应该还有些时间，诺瑟暗道。
刚回到市长办公室所在楼层外，诺瑟还未进去，一声巨响，白光充斥他整个视野，霎时间，他拔剑格挡，爆炸产生的浪潮冲击将他击飞了出去。
“大哥..？！”
头顶的爆炸声和耳麦传来的嗡嗡噪音令罗穆尔内心一震。
“我没事。”
诺瑟利用剑鞘卡在半空盘旋的其中一架直升机下，挂在半空中回复。
这样看来，市长大概是凶多吉少了，诺瑟皱着眉，随着飞机重新靠近大楼，他重新落回楼层。
“队长，该楼层搜查完毕，找到两名还未死亡的工作人员，小队中有两人受到了爆炸的冲击余波。”
耳机内传来其中队员的声音。
“开始撤离，将伤员带下去治疗。”
诺瑟说完，走进被爆炸破坏的一塌糊涂的办公室内，谨慎环视着四周，入眼，一名男人倒在靠近落地窗的位置，半个身子悬在外面，另外一半身子血肉模糊。
诺瑟靠近蹲手，伸手测了测男人的呼吸和心跳。
在这样的爆炸下竟然还活着！虽然呼吸和心跳很微弱，但必须救活他，诺瑟起身按住耳麦呼叫医疗组，就从先前市长和那个带小丑面具的家伙有过接触来看，他还不能死。
...
其中一栋高楼上，两道身影远远眺望着发生的一切。
“呜哇，这个爆炸帅啊。”
“你故意不炸死市长是为了什么？”
安东科尔瞥了眼身边鼓掌大声叫好的男人询问。
“嘛，总需要给他们一个着入点，否则也太无趣了不是。”
男人顿了顿，将手插回口袋。
“这行为可和你口中自谓英雄称号一点也不符。”
安东科尔嘲讽道。
“哎呀，总有牺牲啦。”
“哦？那这至少牺牲了有几十人，要知道他们个个可都有自己的家庭。”
随着安东科尔话音落下，气氛突然死一般的沉寂下来。
“你不会要趁机推我下去吧？”
男人突然扭身面对着他，比了比防御架势。
“才不会。”
安东科尔翻了翻白眼，扭开头啧了声，他总觉得这个男人在某些地方特别脱线。
又安静了几秒。
“所以接下来做什么，就炸栋楼？”
安东科尔忍不住问。
“去布鲁克林区，去抢间银行。”
“去抢银行？”
安东科尔疑问道，他越来越搞不懂这人脑子里在想什么。
“里面有一份密封的文件袋，我们需要把它取出来，很少人知道，是让上面那些人下台的筹码。”
男人熟练的抽起烟。
“这种东西放银行？”
“有一名九阶的异能者负责乔装看守。”
男人淡淡道。
“九阶？！”
安东科尔张大眼睛。
“放心，上面的人早在一个礼拜前就给他放了假，今天是他归岗的日子，在下午5点。”
“哪来的消息。”
安东科尔皱眉头问。
“当然是和我们合作那些大人物们的消息。”
“那你们老大为什么不亲自来办？”
“他自己说在中东有其他事。”
男人吸完最后一口烟将其扔掉，转身回屋下楼。
“走吧，抓紧时间。”
“既然要抓紧时间，那我们还爬上来干什么？？”
安东科尔望了望远处浓烟滚滚的大楼又望了望离开的男人，很费解。
“既然是英雄，那肯定要站在高处俯视敌人咯。”
男人耸耸肩说。
“你们boss还真是奇怪，能招到你这么一个怪胎。”
安东科尔跟上，吐槽道，他实在跟不上这家伙的脑回路。
“我们boss更奇怪，一般成员见不到，我上次见他，他在一家米其林餐厅工作，是主厨，刀工一流。”
“啊，对了，据另一个成员说，他上上次见到boss，是在大学里当学生，文质彬彬，就是见面的地方不怎么样，在厕所里。”
“...”
安东科尔一时无语。



一百八十六章 叛徒

中东。
伊朗，深山之中，藏着一座与山林融为一体的隐秘基地，这里是世界第一恐怖组织北部基地，此刻的基地内高层正陷入紧备之态。
五小时前，由Boss“K”秘密派遣的小队在回程中遭受袭击坠机，音信全无，在世界第一恐怖组织的人进行打捞回收中，除了代号为“朱雀”一人存活外，其余五人全部失踪，生死不明。
身穿黑衣的男子一拳狠狠打在身前的金属桌面，低下头死死揪紧了自己的头发，录像已来来回回看了几十遍，秘密亲自前往现场勘察也走了数遍，可却找不到任何有用的讯息，回程的飞机是被一颗导弹击中导致坠机，此次秘密派遣皆是异能者，怎么可能因为一颗导弹就使得五人全部身亡，除非在导弹击中飞机之前有人迫使他们失去了反抗的能力，而在爆炸前一刻只有慕言一人从飞机上跳了出去..可作为自己一手提携成为新一任“朱雀”并与自己成为恋人关系的慕言怎么可能是潜藏的叛徒。
叶然现在理智临近疯狂，想要彻底报复的边缘，不仅是组织内潜藏的叛徒，还有其身后的势力。
家人将妹妹托付给自己，可自己却没能照顾好她，叶然不知道该如何告诉父母和爷爷奶奶，在半年前才和妹妹与慕言一同去海岛上参加三叔和三嫂的婚礼，若请三嫂以第一主的身份前来调查会不会更好，叶然内心一团乱，自从接手世界第一恐怖组织北部快三年是第一次出现这样的情况，叛徒竟是自己身边最亲近之人，慕家在z国也是颇有名望的大家族，更何况以慕言的性子和自己的了解怎么也不可能是叛徒。
“K，“朱雀”的审讯已经准备就绪。”
一名高挑的女子敲了敲门，走进房间提醒说。
“是“青龙”吗？那边的搜寻呢？”
“根据玄武的报告，除了包括白虎在内已经验明的四具尸体，至今还是没有找到叶静恩的尸体。”
青龙迟疑了一下，如实报告。
“这次的事，要通知白虎、玄武与我的下一任候选者们吗？还有世界第一恐怖组织南部和叶先生。”
“先等等，等审讯完“朱雀”后我会通知他们和父亲。”
还未找到尸体就代表着还有希望，叶然深呼吸一口气，起身朝门外走去，青龙紧跟其后。
审讯室
叶然看着四肢被拷在座椅上的少女，身上还带着包扎后的大小伤口，忽然有些恍惚，与三年前相比，慕言真的变化不小，原先那头白色长发为了方便被剪到只到肩膀处，曾经略显幼稚漂亮的脸蛋如今也变得成熟不少，他忽然感到脑袋有些刺痛，或许当初就不该同意她加入。
“言儿...“朱雀”。”
叶然一顿，立马改了口。
听到叶然的改口，慕言怔了怔，露出有些悲伤的神情，随后很快就被她收起，她抬头投以坚定的目光。
“K，我不是叛徒！”
“这是当时的情形。”
叶然没有回答她，而是反手调开了身后的显示屏，屏幕里播放的视频被定格在某一秒，在导弹即将撞击飞机的前一刻，属于慕言的身影从飞机上跳出，仿佛知道导弹会来一般。
“这是从数十公里外一座M国的军事驻扎基地发射，在导弹击中飞机前，究竟发生了什么？”
“我也想知道，可我回想不起当时的记忆。”
慕言用力咬了咬唇，说。
叶然拳头下意识猛地拽紧，青龙在一旁紧张看着，谁都知道在组织里朱雀与k是恋人关系，如今发生这样的事..
青龙正想要说些什么却看见叶然在一瞬间忽然放松了下来，整个人像是紧绷了许久突然感到疲倦了一般。
“言儿，白虎死了，静恩至今没有音讯，我甚至连她的尸体都找不到。”
叶然垂下布满血丝的眼睛，妹妹的死和恋人疑似的背叛让他内心受尽煎熬，他疯狂焦急的想要报复，可所有表现都指向着慕言，他想要替她洗脱嫌疑，所以让青龙跟进来，可她甚至却连一句谎话都不愿意编。
“六人中只有你一个活下来，我只想要了解实情。”
“你不相信我？”
慕言扯了扯干涩的嘴唇，露出苦涩的笑。
“我相信你，所以你还能坐在这，而不是酷刑室，并且除了现任青龙和我，其他人还有和你曾经同期的伙伴们也都没有到场。”
“可我真的不是！”
“慕言！！！”
怒意在一瞬间冲上脑袋，脑中名为理智的最后一根弦彻底断开，叶然拔枪对准了她的脑袋，俊逸的脸上满是愤怒。
慕言呆住了，看着眼前黑漆漆的枪口她没想到有一天会是叶然拿枪指着自己，还带着杀意，她内心难受，仿佛刀搅。
“我最后在问..”
“我说过，不是我！”
叶然还未厉声问出，慕言一字一顿、没有任何畏惧的直视着他的眼睛打断说。
砰！！
一声枪响，慕言脑袋猛地向后仰去，多亏被座椅拷住四肢，否则她会因为近距离的冲击直接倒在地上，剧烈的疼痛从小腹处蔓延至全身，她死死咬着牙，不让声音从嘴里流出一点，她身上本来就带着伤势，这一枪更加重了疼痛，她忽然想笑，想看向叶然，想告诉他说你会后悔，最终却禁不住昏死过去。
青龙呆住了，她没想到K竟然真的开枪，朱雀身上还带着伤，这一枪又近距离打在了小腹。
枪落在地上，叶然连退数步，直到靠在桌边，扶着桌角，闭上眼，胸膛剧烈的起伏，过了数秒，叶然强迫自己恢复冰冷。
“让医疗组的人马上过来，别让她死了。”
叶然下令后转身踏上阶梯离开。
某个海域的一座私人小岛上。
鱼幼微从午睡中醒来就从叶墨口中得知自家大哥和大嫂突然要离开的事，因为赶得着急，也没来得及通知其他人，就只有叶墨和正好午睡起来的幼微知道。
机坪前。
“大哥，是叶然静恩出了什么事吗？”
叶墨向准备登机的叶琛询问，两人着急着赶去中东让他感觉有些不对。
“孩子们有一些事决定不了，想请我们过去一趟。”
叶琛和伊涵梓相互对视一眼后说道，在他俩接到叶然发来的消息后，内心悲痛，特别是伊涵梓，险些昏倒。但两人却不得不决定先暂时隐藏静恩可能死亡的消息，至少等他们掌握了究竟发生了什么和确认了静恩的死亡在告诉父母和墨黎他们。
送走叶琛和伊涵梓后叶墨和鱼幼微牵着手下山朝海边别墅走去。
“今天是慕言的生日好像。”
鱼幼微猛然像起，向叶墨说道。
“忘记让大哥大嫂他们帮忙带份生日礼物了。”
“等我们到时回国去你家那边在办一次婚宴时，他们来了你在补上慕言的生日礼物就是。”
叶墨瞥了眼鱼幼微露出了苦恼的模样，摸摸她的头说。
“..呃，好吧。”
鱼幼微无奈道，说起来想起回家后还要在补办个婚宴她就一个脑袋两个大，都在这边办过婚礼了，回F省那边还要再办，爷爷奶奶对这方面的习俗很上心，自家父母拗不过两位老人只能同意，叶家这边也顺着意，她其实主要是烦得请那么多亲朋好友，什么七大姑八大婶的，半年前在这办就很简单，除了自己人，就没在有其他，而且回去再办婚礼她和叶墨还得对调，叶墨才是鱼稚生，她则是叶家的女儿，真的很难不吐槽。
“不过，总得先发个生日祝福吧。”
鱼幼微想了想拿出手机给慕言发了条生日祝福。
“也不知道她工作忙有没有时间看见。”
...
若有若无的哼曲声吵醒了慕言迷迷糊糊的昏睡，她逐渐拿回了身体的掌控权，而疼痛感也在此时放大，从身体的大小伤口源源不断地传来，刺激着她的神经，她露出有些痛苦的神色，抬眸看向吵醒自己的声音，面前是一名自己从没见过的男子，嘴中所哼的正是贝多芬第九交响曲的终章乐章。
“你是什么人？”
慕言看着面前坐在椅子上的年轻男子，一张俊美的脸庞上有着一双翠绿色的漂亮眼眸，身穿一身简式得体的深色西装，旁边的桌上摆着一束鲜花，仿佛是刚从哪个剧院里出来一般，他停下哼唱，笑了笑。
“我？只是路过的人。”



一百八十七章 真相

“现在是什么时候？”
慕言下意识皱眉，边冷静询问边瞥了眼墙壁角落的监控器，正常运作，可却没有发出任何警报，能无声无息潜入组织内部，绝非等闲。
“正好凌晨哦，至于我会出现在这，是为了告诉你真相。”
男子并不在意慕言的小动作。
“你若招来人将我杀死就会就此失去得知真相的最后机会，要知道我才刚下场还赶着回去睡觉呢。”
“真相？”
慕言眯了眯眼。
“没错，和你一同执行任务的五个人究竟是被谁杀死。”
见慕言被话题吸引，目不转睛地盯向自己，男子抬手指向眼前被束缚在座椅上的少女。
“那个人就是你。”
“你在开什么玩笑..！”
“我可没在开玩笑。”
慕言含着怒意的声音刚刚脱口就被男子打断。
“你不是朱雀，你只是她的仿造品，一具完美复制本体的克隆人，你在返程的路上被下达了指令，这是场实验，在队友们震惊、难以置信的目光下，你剥夺了他们的行动能力，那座军事基地发射导弹，飞机连同着没有任何防备的人一起坠毁，这半年以来第一次实验，便立刻得到成功。”
男子起身渡步。
“你应该还不知道你真正的名字吧，让我来告诉你吧，你的名字编号是ZQ.B17，在你被抓入实验室之前有241人作为实验对象进行实验并最终以失败告终，到你这终于成功，而你的本体则躺在距离这数十公里外一座军事基地的几千米地下实验室里。”
听到这串编号，慕言脑袋莫名一痛，脑中闪过从未见过的画面。
“就连我也不得不感叹，这复制的真是惟妙惟肖，不仅记忆就连拥有的冰元素异能也都复制的如出一辙。”
男子并不在意忽然垂下脑袋的慕言，绕起圈摸着下巴观察她。
“以我的猜测大概是通过大脑这一块进行潜意识暗示控制。”
“证据呢。”
慕言从牙缝中吐出这三个字。
“证据的话只有一张照片。”
男子从口袋里摸出一张照片，实验罐里一名和她长的一模一样的少女紧闭着双眼被束缚在里面，并非合成照片的模样。
“这是一个月前我伪造身份进入那座军事基地时顺便偷拍下来的一张，你要是还能出去倒是可以想办法进去亲眼确认真伪。”
男子最后一句半开玩笑。
“若还要说其他，半年前你上岛参加第一主与叶家三少爷的婚礼，在回归之时曾独自去了伊朗，一个礼拜后才重新回到组织，这是我刚刚来之前得到的消息。”
慕言怔怔的没有说话，仿佛失了魂，半年前在回到组织前她的确有向K申请了一个礼拜的长假前往伊朗，是去洗相片和拜访一位好友。
“当然，还有一个证据，那就是我的身份。”
男子坐回椅子上。
“自我介绍一下，我的名字是魈，小丑组织的领导者，真正的“鬼牌”，至于证据，我想我能够坐在世界第一恐怖组织内部和暂定为叛徒的你闲聊并且不被任何人发现就已经足够证明我的身份。”
“小丑组织在国际上臭名昭著，在黑道上名声虽大但也因成员们反复无常的举动使得不少势力对其颇为厌恶，你的话能有多少说服力。”
慕言死死咬住嘴唇，沉声道。
“我要是想激起矛盾，我只需在外面继续看戏便可，我何必冒着大风险亲自进来走一遭。”
魈无辜道。
“况且，他们是他们，我是我，实不相瞒，我除了下达任务外从未干涉过他们如何执行任务。”
慕言没有接话，只是死死低着脑袋。
“我帮你不过是因为一时兴起，见异思迁。”
魈说到这话音一顿，眼中闪过一抹伤感，像是回想起什么，随后恢复原样，饶有兴趣地继续问。
“那你接下来打算怎么办？”
“..我不知道。”
慕言喃喃地说，她难以置信，怪不得自己在飞机上时的记忆模糊不清，她还自以为是因为伤势原因导致记忆出现了问题。原来自己在半年前就可能已经身死，如今的自己竟然是假的，而自己不仅真的害死了战友还害死了静恩，或许就连组织情报都泄漏了不少。
慕言忽然忍不住笑出来声，大笑着，笑得前仆后仰，一道道伤口裂开，鲜红的血逐渐浸湿了她身上缠绕的绷带。自己先前信誓旦旦不是叛徒的发言就像是在嘲讽现在的自己，早知如此就应该让叶然多开几枪把自己打死。
“还有机会。”
在几近崩溃的笑声中魈淡淡地说。
“机..会..？”
笑声止住，她看向面前的魈。
“没错，补救的机会。”
魈颔首。
“我接到情报，世界第一恐怖组织北部上一任“K”与他的妻子正秘密赶来，而通知的人正是现任“K”，我想以他的性子最终必然会力保你，无论如何，即使他已经失去了最亲的妹妹..”
“你还爱他吗？”
魈话音一转，唐突问道。
“若你还爱他，你就得去死，在他的父母赶来之前。”
“他的父亲作为上一任K在赶到后必然会第一时间进行调查随后为女儿报仇，我相信纸是包不住火，我可以查到你的身份，他肯定也可以，他是上一个时代的老人，和年轻现任的K不同，历经风雨，即便沉浸悲痛，也可以老练的逐渐将整个事件完整剥离，而届时力保你的K，他会作何感受，力保下来的爱人竟然真是杀死自己妹妹的仇人，而且，要知道他还年轻，路还很长，若是因为你而断送了前程，会多么悲哀，我相信这也是你不愿意看见的。”
魈站起身，朝慕言走来俯下身，用着轻缓的语调在她耳边说。
“所以，如果你还爱他，你就必需在他们到来之前以坐实叛徒的身份去死。”
“我相信我不会看走眼，因为我们是同一类人。”
说完，魈离开了慕言耳边，转身离开，而他的身形也逐渐消散。
“距离他们到来还有两个小时左右，半小时后，内部部分监控系统会暂时失效一分钟，这是我能替你争取到最大的努力。”
“接下来，选择在你。”
魈留下最后一句，身形完全消失在房间中，留下被固定在座位上眸光闪烁摇摆不定的慕言。
...
一名长相清秀，身材出众的女子躺在浴缸里，半眯着翠绿色的眸子慵懒地望着天花板。
“管家，是你在外面么？”
女子忽然开口询问。
“是。”
“少爷，你刚从世界第一恐怖组织回来？”
门外身穿管家服饰的男人站在紧闭的浴室门前，赫然是曾经鱼幼微在日本时碰见小丑组织的二把手。管家完全不在意里面传来的是一道女声。
“嗯，我已经给了“朱雀”路。”
“你擅自改变计划，她...会按你所预想的走吗？”
管家的声音略带迟疑。
“一定会，她是那种认定事情就不会轻易改变的女孩，先是得知了好友的死亡，又遭到恋人的质疑，在信誓旦旦地坚信自己并非叛徒时得知自己原来是叛徒、是虚假的真相，而我在这时出现，给了她路，还给了她不充裕的时间，她根本没有时间多去思考。”
“反正我们的最终目的都是引起M国与世界第一恐怖组织的直接冲突。”
女子的声音传来。
管家思虑了一会说。
“我记得，十多年前，因为直面袭击M国五角大楼和贸易中心导致M国与世界第一恐怖组织谈和签下协议，最终世界第一恐怖组织不得已分家，而当年的“K”也在那时离职，消失无踪，墨家和俞家继续领导南部，分离出去的北部需要新一任boss领导，那时叶家叶湛正欲退休，作为大儿子的叶琛也就在那时自降成为新一任“K”领导北部，虽然他明面上是一名环游世界的摄影师。”
管家顿了几秒。
“我很怀疑，如今分开了的他们还有和M国叫板的实力吗？”
“在半年前，我在中东拿到八燧口中的那种东西时，曾碰上前去消除的第六主，险些丧命，八主之一突然出现在中东，这时间点也未免太巧，我怀疑从很早开始第一恐怖组织后面就有八主们的影子。”
女子说，这也是自己进入第一恐怖组织北部时小心翼翼的原因，她担心里面真藏着未在情报中确认位置的其他几主。
“你有碰上过第六主？！”
“怎么？就许你去找第一主单挑，就不许我碰见第六主？”
女子淡淡的声音传来。
“不，只是..这也太危险了，若是失去了你，我们的计划就...”
“我这不是活的好好。”
女子从浴缸里起身，慢条斯理的擦拭着身子。
“所以，冲突越烈越好，叶琛不行，但这位新一任“K”可以。”
女子望着镜子，回想起刚才在审讯室里自己在最后离开前看见那个眼中藏着悲伤和绝望的女孩，真的和曾经的自己实在太像了。其实自己只告诉她K的父母即将到来的消息并没有告诉她慕家作为她哥哥的慕腾杨与母亲也在赶来的路上，若是说了，或许她寻死的勇气说不定就会降低许多，这样就不是自己想要的剧本了。
过了许久，浴室的门打开，男子穿着正装走出，翠绿色的眸子扫过面前的管家。
“走吧，让我们去看场演出。”



一百八十八章 身死

外面大雨磅礴，雷电交加。
叶然将自己关在房间内，来回渡步，青龙前去接应父亲和母亲，还有一小时多左右的时间就将抵达组织，从中午至今已经过去快半天时间，搜索范围扩大数倍仍没有找到静恩的尸体，搜索人员开始逐步撤离，朱雀还在审讯室里关着，拳头欲捏欲紧，叶然闭上眼睛多次想要让自己恢复冷静，杀意和仇恨却止不住向心头涌上，当他重新睁开双眼恰好扫到桌上摆放的戒指盒，他不知自己是该哭还是该笑，还是该愤怒的杀死她，本来自己想在她今天生日时向她求婚，可却发生了这样的事。
“K！！”
一道焦急的女声从门外传来，伴随着一串极快的按铃声。
“怎么了？”
叶然恢复冰冷模样，推开门看向面前作为青龙下一任候选人之一的相琬，也是慕言曾作为朱雀候选时同期的好友之一，她喘着气。
“朱雀..朱雀她逃出审讯室，上了封闭的档案楼。”
相琬说道，她身上衣服淋得湿透。
“什么？！她怎么上去的？”
叶然疾步下楼，相琬急忙跟上。
“不清楚，但关押她审讯室那边，有多名人员被击晕，防御所用的术式结界也突然展开将整个档案楼包围。”
“她身上还带着重伤是怎么走那么远还能进到结界里的。”
“具体还不清楚，相关人员正配合“EVA”紧急调查。”
她到底想做什么，这样不就彻底坐实她卧底的身份吗！一瞬间，叶然脸色惨白，他现在才发现，自己是想救她的，即使失去了妹妹，朝她开枪，他都想保住她，他很爱着她，他不想她死，可这样一来，如何能保住她。叶然顶着雷鸣作响的磅礴大雨朝那边飞快赶去。
叶然到达档案楼下就有人上来和他说明状况，可他完全没有心思去听，他眼中全是站在档案楼天台上那道薄弱的身影。
“还有多久能解除结界？？”
叶然粗暴拎起那人的衣领大吼，黑夜中他能模糊看见慕言似乎转头看向这边，视线正是自己，叶然忽然有一种很不好的预感，他慌得要死。
“至少还..还需要3分钟左右的时间。”
那人有些颤音，他从未见过这位K流露出这般神情，从两年多以前K上任至今向来都是冷峻着脸，一丝不苟的模样。
那道薄弱的身影忽然张开双臂，从天台上一跃而下，叶然耳边传来了相琬等人的惊呼声，可他已经来不及去听，他的心一下提到嗓子眼里，身体不受控制猛地撞向结界，他再也顾不上什么与M国的协议、什么叛徒，火焰攀上叶然的双臂，他嘶吼着撕开了面前阻挡的结界，顺着强行撕开的一道裂口窜进结界，在黑夜中朝慕言落下的方向化作一道红光狂掠而去。
所有人都惊呆在了原地，不仅仅是因为朱雀跳楼，还有分明只是普通人的K此刻却使用着火元素。
可以的！可以的！！来得及！！叶然拼了命伸出手朝女孩的手握去，双手因为强行撕开结界而被反噬得血肉模糊，可他的脚步在下一刻突然停顿了一瞬，脚下一朵突然出现的冰花困住了他一瞬便被火焰蒸发殆尽，时间仿佛慢了下来，他眼中倒影着女孩的倩影，在黑夜中，美丽动人，女孩嘴唇微微张合着，像是在和自己做最后的告别..
叶然的心一下沉到了谷底，他惶恐至极，在组织里最了解自己的除了静恩外便是慕言，了解到就连自己救她的路线、时间都把控的一清二楚。
女孩的肌肤擦过他的指尖，重重砸落在地上，积水四溅...
鲜红的血从女孩身下顺着积水朝阶梯向下流淌开来，叶然停下了脚步，又止不住向前多走了几步，双膝一软，呆愣跪在地上，火焰从他身上消散，雾气蒸发向天空飘散开，周遭的一切声音一切事物仿佛都在逐渐离他远去，脑袋一片空白，他的眼前只剩下倒在地上的她，他再也不能感受到女孩亲昵搂住自己传来的温暖体温和淡淡芳香。
大雨落在他的身上，叶然头一次觉得，原来，他眼中的世界这么冷，冷得只剩下绝望。
今天是她的生日，他一个生日祝福都没有说，只冰冷着送了她一发子弹，半年前在海岛的婚礼上他半开玩笑着说要娶她，女孩在身边人暧昧的眼光下羞红着扭开脸说会考虑，他想了很久，决定在今天的生日上正式求婚，决定他们的婚事，他想跟她过一辈子...
他伸出手想要去抓住什么，却碰到女孩已经冰冷下来的身体，他跪着往前挪了几步，小心翼翼的抱起她，将她抱入怀里，像抱着稀世珍宝。
结界解开了，所有人来到他的身后，没人敢开口说话，气氛僵硬的可怕，相琬想要上前，却被身边的朋友拉住，他们身为同一期的好友也想上前，但K现在的情绪一看就知道十分不稳定，贸然开口只会再引事端。
叶然抱着她缓缓站起身，动作很轻，像是担心惊醒怀中已经不会醒来的女孩，转身离开，留下一句轻轻的话。
“让医疗班的人马上过来。”
他离开的背影佝偻，像是失去了一切。
...
当青龙接到叶琛和伊涵梓后回到基地，第一时间就从着急前来迎接的相琬口中得知朱雀死去和K陷入疯狂的消息。
“怎么回事？”
青龙看了眼跟在自己身旁沉着脸的叶琛和伊涵梓，向在面前带路的相琬询问，朱雀竟然在自己离开的时候死了..
“言儿..朱雀她上了封闭的档案楼，跳楼自杀，我们也不清楚她为什么这么做，现在K把医生们全聚集在房间里要求他们治好朱雀，不然就杀了他们...”
相琬边说着，走近到门前已经可以听到里面K嘶声力竭的咆哮声。
叶琛上前推门而入，房里的叶然声音赫然而止，手中的枪立刻指向开门进来的叶琛和伊涵梓等人，他布满血丝的眼中闪过一愣便移开没有理会他们，将枪重新指向站成一排的医生们，发出嘶哑的低吼。
“我最后在说一遍，救活她！！”
叶琛皱眉，欲上前去查看叶然身后躺在白色台上的慕言，叶然一惊，枪猛地指向了叶琛，满是谨慎与杀意。
“你要开枪打你老子吗！”
父子俩身高相仿，叶琛眯了眯眼，沉声道，他垂下的手用力握了握，他没想到自己乖巧懂事的儿子有一天竟然会举枪对着自己，伊涵梓在一旁内心也是一震。
叶然握着枪的手颤了颤，没有举动，叶琛没再理他，转头仔细观察起台上的慕言，叶然似乎还特意为她换了一身干净衣服，穿着白色连衣裙，闭着眼，仿佛是童话中等待王子的睡美人，即便各个地方的骨头全都小心翼翼重新接了回去，但仍能看见痕迹，已经死得透彻，如何能救。
“让医生们全部出去。”
叶琛闭了眼睛，内心哀叹，他发出命令。
医生们四目相对，在青龙目光的意示下正欲离开，叶然举起枪对着天花板猛地开了几枪，随后指着医生们，脸上满是疯狂，他们还没治好她，哪能离开。
“谁敢出去？！！”
叶然话音刚落，拳风携着一颗沉重的拳头狠狠挥打在了他的脸上，他飞了出去，轰隆一声撞进墙里，激起灰尘。
“还不出去？”
在所有人震惊的目光下，叶琛略活动活动了身体，沉着脸冷冷说，包括青龙在内所有人在伊涵梓的意示下鱼贯而出，只剩他们三人，叶琛将外套脱下交给伊涵梓，叶然红着眼从石堆里挣扎起身，发狂般朝叶琛冲来，伊涵梓在一旁看着，没有阻拦自己丈夫教训叶然，他们失去了女儿，悲伤不已，叶然失去了妹妹和爱人，仿佛一瞬间变了一个样，看儿子这般满是绝望的模样她更是痛心。
过了半小时，慕家的人也赶到了，青龙通知叶琛和伊涵梓，在两人的允许下告知慕言身死的消息并带着慕夫人和慕腾杨过来。
慕夫人和慕腾杨进门时慕夫人眼角还挂着泪水，当看见躺在台上死去的慕言时，她捂着胸口一连退了几步险些晕倒，青龙连忙出手扶住她，一旁慕腾杨看见躺在台上的慕言，他差点崩溃，当看见跪坐在台边低头死死守着慕言对周遭情况无动于衷的叶然，慕腾杨大步上前，跪坐在地上的叶然惊觉，起身举枪却看见是慕腾杨的脸，手上动作一顿。
慕腾杨翻手一拧打飞叶然手中的枪，拎起他的衣领狠狠撞到墙上，冰霜凝结成剑，慕腾杨抄起冰剑满含愤怒杀意朝叶然的脸庞刺去。
慕腾杨内心忽然颤了颤，手中的冰剑歪了下，划破了叶然的脸颊死死刺进他身后的墙上。
叶然被揍得鼻青脸肿，血顺着脸颊的伤滴落在地，那张完全失去光彩的眼眸中只剩下绝望，慕腾杨能感觉的出来，他在期待这一剑。慕腾杨痛苦的闭上眼睛，半年前在海岛鱼幼微的婚礼上自己曾和叶然见过，那时的叶然眼眸明亮清澈，只要提起慕言，他眼中倒映着全是对她的温柔和爱意，自己当时觉得欣慰，妹妹终于找到值得托付一生的人。
“为什么..”
慕腾杨嘶哑了声音。
“为什么啊！！”
慕腾杨眼中含着泪水朝着叶然吼道，他狠狠一拳打在叶然的脸上，鲜血四溅。
“这就是你口中的守护吗！你守护了什么！守护到她只剩下一具尸体吗！！”
慕腾杨大吼着，一拳拳砸在他的脸。
青龙想要上前阻止，却被叶琛闭着双眼，摆手拦下。
“叶先生，慕言的尸体，我们要带回国去。”
慕夫人说，即使内心痛苦万分，她也没完全失去理智，从上飞机前得到通知慕言疑似背叛害死叶静恩的消息到下了飞机得到慕言死去的消息，她没有第一时间愤怒到失去理智吐出报仇的字眼，慕家死了女儿，叶家也因此死了女儿，两家都悲痛欲绝，报仇，报什么仇，找谁报仇，到底也只能是两家再无瓜葛。
“这是当然。”
“不行！”
叶琛话音未落，便被叶然的嘶哑声音打断，刚放下拳头从叶然身边黯然离开的慕腾杨猛然扭头看向他。
“你...！”
“她不能离开这里，除非我死。”
他决然地说。
“我女儿她已经死了！就算是一命换一命此事也已经了结！！你还要怎么样！？”
慕夫人被气得颤抖着身子，朝他悲痛吼道。
“她没有死。”
这句话似乎激起了叶然的愤怒，他压抑了声音狠狠盯着她一字一顿地说。
“你..你...！”
慕夫人胸口剧烈起伏，被气得抖得厉害，死死指着他，下一秒，双眼一黑，昏了过去，正欲怒火再涨要动手打死叶然的慕腾杨也在伊涵梓和青龙着急呼声下扭头看去。
“慕夫人，慕夫人？？”
伊涵梓连忙唤道，慕腾杨顾不上叶然慌忙过来查看自己母亲的情况，叶琛赶紧让相琬立刻招医疗班的人前来。



一百八十九章 带走

当慕夫人醒来时已是第二天正午，在病房里，慕腾杨守着她，得知慕夫人醒来后，伊涵梓过来了一趟，叶琛留在叶然身旁防止他再做出些什么事来，没办法过来看望。
“这是慕言宿舍的钥匙。”
打过招呼后，伊涵梓将一把钥匙放在病床边的桌上。
“在将送回慕言前，我希望慕夫人你们可以先去她曾住过的宿舍看看有没有收拾需要带回去的东西..”
伊涵梓顿了顿说。
“也算是..请你们在给那孩子一些时间，请放心，我们一定会归还慕言。”
慕夫人没有说话，伊涵梓向慕腾杨说完好好照顾便在慕腾杨没什么情绪波动的回礼下安静离开。
...
“阿琛，然儿他还是不肯离开吗？”
回到叶琛身边的伊涵梓忍不住心疼的望了望房间内仍固执坐在台边不肯离开半步慕言尸体的叶然。
“嗯，不管怎么打怎么劝都不愿意离开。”
叶琛烦躁的揉了揉眉心，他软硬兼施都没有任何效果，仿佛叶然整个人都随着慕言的死也跟着一起死去一样。
“你去休息会吧，叶然这边我盯着。”
儿子一晚上没离开这，叶琛也一动不动守在这，伊涵梓这是知道的。
“不用了，对了，慕夫人那边如何？”
“医生说并无大碍，虽然有些自私，但我给了她慕言住过地方的钥匙，想说让他们过去看看，也算再给儿子一些时间。”
伊涵梓忍不住又去看房间内叶然背影。
”你快去休息吧，都一夜没合眼。“
伊涵梓又说，握住他的手。
“放心吧不用。”
叶琛反手握住她的手，轻轻拍了拍。
“我想去一趟坠机现场查看一下，不仅是静恩的死，还有慕言的自杀，处处透露着古怪，EVA的报告中是指监控和结界被厉害的不知名家伙篡改，而从青龙说的意思来看，在审讯室里慕言分明死都不承认自己是叛徒，即便挨了然儿一枪，可却在后半夜我们到来前反转选择了像是畏罪一般的自杀。”
“确实很古怪，这时间点卡得也太巧了些。”
伊涵梓沉吟道。
“然儿那孩子从静恩死后就一直沉浸在悲痛和愤怒中，如今又搭上慕言，现在无论判断还是观察都出了很大偏差。”
叶琛说。
“搜查队都已经回来，我想在秘密过去一趟，从头调查，不过这边暂时只得交给你。”
“行，你放心。”
“我让青龙和玄武都留下，如果然儿有什么意外记得马上通知我。”
“好，放心，你也注意安全。”
叶琛再三叮嘱后离开了基地。
M国，入夜。
披着黑色大衣和黑色高帽的男人坐在一天前被他袭击过的那间市长办公室里。
门外还贴着封条，他能进来还搬了个躺椅委实不易，男人只是望着落地窗外的夜景安静抽着烟，脚边不远一个黑影瘫倒在那，身体不断轻微抽搐着。
“为..为什么...”
安东科尔怒瞪红了眼拼命想要抬起头看向那名男人。
“安东先生是指什么？”
男人轻笑问。
“是指为什么要杀了你，还是指在什么时候对你下了毒？”
“杀你嘛，很简单，任务结束自然需要清理后事，我们马上要被抓了，你要是透露出些什么我会很头疼，不过，是很愉快的两天合作。”
男人慢慢吐出烟圈，血从安东科尔的七窍不断流出，他内心愤怒极了，几乎是拼尽全力的向男人爬去，想杀死他。
“至于下毒，自然是在第一天进入你房间抽起第一支烟时就开始了。”
男人将视线投向眼前手中的香烟上。
“针对异能者的药物一般是难以对你这种级别或以上的异能者生效，但挺巧，我有一个很爱捣鼓这些玩意的朋友。在和其他毒药配合下，你又不间断的摄入，不中也难。”
“毕竟我只是会许些格斗术的普通人，不做点防范措施可不行。”
男人耸耸肩道。
“警察马上就要到了，我该送你上路了，以免他们把你救活了。”
男人掏出枪对着安东科尔的脑袋开出一枪。
枪声响亮，男人瞥了眼再不会再动弹的尸体收回手枪，起身来到落地窗前，眺望着夜幕下的城市。
M国这边所有准备都已就绪，接下来就待boss命令，大幕便将拉起。男人张开双手仿佛要拥抱这整座城市，他噗嗤一下忍不住笑出声来，所谓上面的那些大人们也不过如此，短短两天被他戏耍得团团转。
三束刺眼的白光打在他的身上，直升机呼啸而至的螺旋桨声盖过了男人的笑声。
男人笑声嘎然而止，吃痛闷哼一声，膝盖被一道猛击砸跪在地，一柄长剑闪着寒芒横立在他脖前，站在男人身后的诺瑟冷冷盯着他，身后罗穆尔快步上前，谨慎看着跪倒在地的男人说。
“现场的另一个人眉心中枪，已经死了。”
“都带回去。”
“是。”
..
中东 后半夜
指挥室内，叶琛正整理目前所拥有的情报。
“EVA，调出朱雀这一年来所有的活动履历。”
“是。”
机械式女音从荧屏内传来，庞大的数据在屏幕内飞速闪动，抽出有关朱雀这一年内所有的活动记录。
“青龙，朱雀活动的纸质档案还有保存吗？”
叶琛沉思了一下，向站在身后的青龙询问。
“有的先生。”
“让相关部门的人全部调出来。”
“是。”
叶琛沉吟了一会喊住了正欲离开的她。
“等等，将这一年内所有与朱雀有过共同执行任务的人员也全部统计出来。”
“是。”
在EVA的监视下程序竟然会被不知名的家伙篡改，这让他不得不谨慎，虽然只是很小一个缝隙，但全世界能做到的人应该寥寥无几。
青龙出门迎面撞上赶来的相琬。
“叶先生，青龙姐，慕夫人他们过来了。”
“我先过去，你继续按吩咐去办。”
叶琛起身拿起披在椅背上的外套说道。
“是。”
..
“叶先生叶夫人，今晚我们必须带慕言回国。”
见叶琛推门进来，慕夫人开门见山地对着两人说。
“不可能！”
不待两人开口，叶然厉声传来。
“她是我的妻子，谁也不能带走！”
慕夫人下意识捏紧了拳头，随后冷冰冷说。
“她是我的女儿，不是你的妻子，而且还是被你亲手杀死。”
叶然身体一时间颤了颤，但仍是咬着牙摇头。
“就算是这样，也不行。”
“您可以每个月每个礼拜都过来看她，她会一直在这一直保持现在的模样，但您绝不能带她走。”
叶然又说，这是他能做出的最大让步，她不能离开，她要是离开，他确信，自己看不见她，会疯掉。
“然儿..”
伊涵梓正欲上前，慕夫人开口打断了她的举动。
“叶先生叶夫人，能请你们和你们的人先出去一下吗，我想和他单独谈谈。”
两人四目相对，最终是叶琛点点头。
“好，若有什么事直接喊我们，我们就在门外。”
慕夫人是慕言的母亲，叶琛相信叶然再怎么疯也不会贸然对她做什么。
众人退了出去，慕夫人喊慕腾杨也退出去，慕腾杨一怔，正欲说话却被母亲坚定的目光打断，只好跟着退了出去。
房间内只留下慕夫人和叶然两人。
“我想问一个问题，你爱我女儿吗？”
”爱！“
坚定不移的声音从叶然嘴中吐出。
“要是可以，我愿意拿我的命换她重新活过来。”
“我去了言儿的宿舍。”
慕夫人突然转了话题让叶然一怔。
“我从我女儿的房间里找到了这个。”
慕夫人从包中取出一本日记本，颜色略有泛黄，看上去已经用了多年。
“她一直有写日记的习惯，虽然都是断断续续的写，但里面有她对你的一切..”
“一直从认识到如今..”
慕夫人停顿了一下说，声音满是悲凉，她下午翻看过这本日记，内心只是更加悲痛，这份姻缘，真是造孽..
叶然猛视线一下锁定在慕夫人手中的日记本上。
“我拿它跟你交换。”
慕夫人说。
“你将慕言归还给我们慕家，这日记本归你。”
叶然怔怔看着慕夫人手中的日记本，内心一阵动摇。
“..不行！”
叶然咬紧牙关，依然摇头说。
“她已经死了啊..！！”
慕夫人痛苦的闭上眼睛，泪水直落，声音近乎绝望无力般的吼道。
“..！！”
叶然猛地抬头看她，嘴唇颤抖地张了张，却没说话，相对昨天，如今的他似乎并没有在像昨晚那般目眦欲裂的疯狂。
“没有..她还在这就没有死，只要我还活着她就没有死。”
叶然握着慕言冰凉的手喃喃说。
“只要你死她才算死了是吗...”
慕夫人望着天花板喃喃说，随后深深吸了一口气。
“过来的时候，我听带路的那个女孩说慕言身上是有枪伤，是你开的吗？”
“...是，开了一枪。”
叶然一怔，实话实说，他内心极度动摇着，这是他内心最煎熬的地方，在他看来，如果当初自己没开那一枪，慕言或者就不会跳楼。
“这是我从她房间的抽屉里找到的。”
慕夫人从贴身的衣服里拿出一把黑色手枪。
“这上面原来贴有你名字的封条，我把它撕了，从她的日记来看，我猜是要送给你。”
慕夫人说着，抬起枪口缓缓对准站在自己眼前叶然的脑袋，她整只手臂微微颤抖着。
“既然你对她开了一枪，那我对你开一枪，你没有意见吧？”
慕夫人声音抖得厉害，她知道这么做可能会发生的后果，但...
“没有。”
叶然愣了愣忽然笑了，一时间仿佛回到曾经的模样，带着解脱的神情，要知道叶然已经快有两天不吃不睡守在慕言旁边，身心受尽煎熬，早已动了想死的念头。
“但在开枪前，我能有一个请求吗？”
“我想看一下那本日记，等我看完它，您在开枪，届时您想带走她都随您的愿。”
叶然鞠躬，认真虔诚，他活了二十年从未向任何人请求过什么，这是第一次或许也是最后一次。
慕夫人愣住了，无数酸苦再次涌上心头，眼泪险些又要从眼角落下，这能说叶然不爱慕言吗，若是不爱又岂会在知道自己可能会死去前也想看一眼慕言曾写下有他的日记。
慕夫人没有说话，眼泪止不住划过脸颊落在地上，心，疼得要命，本来在过来前就计划好了一切，如今却反倒不知该如何是好，她恨叶然，却又因他此刻的模样、他的话动容。
罢了..慕夫人闭上双眼，缓缓放下手中的枪。
“日记..你拿去看吧。”
砰！
一声枪响。
慕夫人震惊地睁开双眼，她眼前的叶然才向前走出一步，就捂着左腹连退了好几步便重重倒在了地上。
门外众人听见一声枪声，慌忙开门闯入，叶然倒在缓缓淌开的血泊，慕夫人手中握着枪呆愣在原地，身体不住的颤抖。
伊涵梓惊得连忙上来查看叶然的状况，青龙立即返身出去唤医生过来，他们都曾看过慕夫人的个人档案，她不像她的丈夫，她只是普通人，哪里来的枪，所有人内心都难以置信。
将叶然紧急送进医院后叶琛才有时间查看慕夫人手里的枪。
“改造过的M9手枪，应该是未完成品，没上保险，扳机还有问题，子弹只是强效麻醉弹，伤口应该不会很深。”
急救室前，慕夫人坐在椅子上身体不停发抖，她没想开枪，可枪却不知为何自己发动，慕夫人受了惊吓，慕腾杨坐在旁边不断安抚她。
伊涵梓听叶琛说完松了口气，才走来坐下与慕夫人说明，让她放心，并不是实弹。
叶琛也松了口气，他就寻思这小子怎么哪里不对，原来并非实弹，怪不得没触发恢复能力。
不过..叶琛沉吟了一会，或许现在是能让慕夫人将慕言带回国的最好机会。



一百九十章 她的日记

白色的病房里，叶然醒来，睁开双眼看见是陌生的天花板，或许是因为刚苏醒他愣神了好些时候，脑中忽然闪过她的身影，叶然内心一瞬间慌了神，急忙挣扎要起身赶回到那有她的房间。
“然儿..！”
一直坐在床边守着的伊涵梓连忙按住了他，挂着的输液瓶被拉扯撞倒在地。
“慕言..妈，慕言..慕言呢？！”
叶然死死抓着母亲的双臂，慌忙询问。
“她..她已经被慕夫人带回国去了。”
看着儿子这副模样，伊涵梓垂下眼睛，不忍心骗他。
叶然一怔，没说话，浑然不顾身体虚弱，他拔掉输液管就要下床。
“然儿..然儿..叶然！慕言她已经死了！！”
伊涵梓一把死死搂住不断挣扎的他，大吼道。
怀里的叶然身体颤了颤，伊涵梓眼眶湿润，泪水顺着脸颊落下，她嘴唇张了张，过了几秒，才低声说。
“算妈妈求你了，别在这样了好吗？”
这两天以来一直抑止着的酸楚在此刻不断涌上伊涵梓的心头。
“可我只有她了啊...”
叶然嘶哑着声音，对他来说，没有了她的世界，只剩一片荒芜，他不知道失去了她以后的生活要怎么过，她的一笑一颦自己再也看不见了，她的一切都看不见了，一想到这他就害怕得要死。
“我不知道啊..我不知道该怎么办...”
叶然红了眼眶，声音越发哽咽，他懊悔，明明自己还没向她求婚，明明还有好多话想和她说...
“都怪我..都怪我！要不是因为我，静恩就不会死，慕言也不会死..这次秘密行动小组成员都不会死..”
叶然嘶声力竭，他恨不得回到过去一枪把自己杀了，恨不得死的是他自己。
“一切都会过去的，一切都会过去的..”
伊涵梓流着泪，轻抚着他轻轻重复说，她知道儿子的性子，不仅是静恩的死，对慕言在内心的份量，对她的死心塌地，这些打击，或许就算恢复，也不会再恢复到从前那般模样了。
伊涵梓内心悲痛，却没有任何办法，身为人母，却什么都做不到。
“这是慕夫人留下的。”
过了许久，叶然的情绪逐渐稳定下来，伊涵梓将一把钥匙交给他。
“慕夫人临走前留了话，说她既然开了枪，那答应你的就会做到，慕言与你有关的一切，慕夫人说她都把它留在了那间宿舍里。”
叶然怔怔接过钥匙，下一秒他将钥匙紧紧揣在手中，仿佛担心它会忽然消失一般，他忽然站起身，身体晃了晃，他连忙扶着墙壁站稳后便要出去，伊涵梓抓住他，以为他还是执意要去追回慕言的尸体。
“妈，放心吧..”
叶然回头看向伊涵梓，将她的手从自己身上拿下。
“至少现在..我只想去她的宿舍看看。”
伊涵梓没说话，看着他那虚弱憔悴的模样，内心疼得厉害，她慢慢松开了手。
叶然开门出去，伊涵梓跟在身后，迎面就撞见自己的父亲靠站在墙边，原来他一直守在外面。
叶琛投来目光，伊涵梓摇摇头表示没事，叶然没说话，自顾自出了医院，朝着慕言曾经住的那间宿舍楼走去。
伊涵梓向叶琛说明了状况，叶琛点头。
“你去休息一会，接下来交给我。”
“可是你..”
“放心吧，我还撑的住，况且只有你休息好了才能与我换班不是？”
叶琛搂着伊涵梓说，伊涵梓犹豫了一下便点头同意。
把伊涵梓送回房间休息后，叶琛转身就跟去叶然去的宿舍楼。
房间门前，叶然用钥匙打开了房门，走进房间，他能大致感觉到父亲的视线，显然父亲没有隐藏的打算，但叶然也无暇顾及，不如说无所谓，他眼前只有她曾经住过房间。
简洁的房间内收拾的十分干净，一些地方略有积灰，不像是慕夫人有清扫过的痕迹，他来到床边坐下，被子被规整的叠成一个正四方形摆在床头和枕头摆放一起。
叶然的视线扫到那张老旧的书桌，眼前一阵恍惚，仿佛回到从前，她的身影仿佛就坐在那里，腰背挺直，嘴唇含着笑，看向书桌正对着窗外，他还记得，那时他想从窗外的树里看她，却被丢了铅笔，精准砸在额头上，他捂着额头故意呼痛，她却在房间内笑得欢快。
心狠狠痛了一下，叶然从床边起身来到书桌前拉开凳子坐下，桌面上摆着几本书，另一边一前一后摆着两张相框，一张是她从秘密训练岛出来时在游轮上和他的拍照，一张是一年前和组织内同事们的合影。
“真是的..太犯规了啊..无论何时何地都笑得这么灿烂。”
双眼模糊了视线，叶然声音颤抖喃喃道。
他依稀记得曾在秘密训练岛上时，静恩悄悄偷跑来与慕言成了很要好的朋友，当时通过静恩的转述得知，她的教官似乎对她有意思老是骚扰吃她豆腐，有没有什么好办法应对，毕竟是自己亲哥哥所以静恩很是真诚的给了她意见，在他骚扰你之前你先骚扰他不就得了，她当时一脸若有所思，以至于从静恩那得知消息的他，很是激动，一晚上没睡，就等明天早点来，看看慕言是怎么骚扰他的。
现在想想，果然应该只是在想这人是和教官一伙的吧。
明明悲伤万分，可想到这些叶然却忍不住嘴唇上扬，他的言儿真的很可爱。
叶然想伸手去触摸照片里的她，手却停在了半空，对了，那本日记，他醒悟，连忙打量起这间小小的房屋，床和书桌上都没有。
“抽屉里吗..”
叶然拉开书桌下第一个抽屉，那本之前在慕夫人手中日记就安静摆在里面，连同着那把枪，他屏住了气，将枪收起，小心翼翼将日记拿出放到桌上。
叶然忽然有些慌了，他想打开第一页，却不敢掀开，会不会其实慕言压根不喜欢他，自己的喜欢其实不过是一厢情愿，她一直委婉，接受成为自己的女朋友，也只是不忍心让他这个最高领导人在组织内出丑。
叶然深呼吸了好几口，紧张地翻开第一页。
［那个姐姐好漂亮！！我一定要认识她！！！］
“嗯？？”
叶然沉默，呆了呆，不知为何，他忽然有些想笑，这什么东西，真的是慕言的日记吗？？
最后一行的尾部标着日期，18年..
是在自己认识她的一年前吗？叶然想了想，翻开了第二页。
［知道名字了！小姐姐的名字叫鱼幼微，她真的好漂亮。］
又是只有一行字，标写的日期与第一页只隔了一天。
“嘶...”
叶然沉默了好一会，原来是三嫂，不过这日记是从18年开始，那么应该就是还有以前的其他日记本？在慕家么，还是也在在这，只是被慕夫人带回去了。
边想着他继续翻动书页。
［和幼微渡过了圣诞节，虽然很开心，但林雨沫一直在她身边跟她这么好，我也想。］
下一页，日期一下隔了许久。
［林雨沫要离开，幼微的心情很低迷，也让我很伤心，我试着安慰她，最终幼微战胜了三年级的学长，真的把林雨沫带回来了，不知为何，感觉她真的很耀眼。］
...
叶然一页一页的翻动看着，直到下一刻，他停下了动作。
［幼微和林雨沫去俄罗斯了，好无聊，今天还碰见了一个不长眼睛的人，把我饮料撞翻了也不道歉，人长得是挺帅，不过素质真差。］
“...”
叶然扶额内心有些无奈，这是自己和慕言第一次相见时的场景，虽然自己是有些没注意，可当时的主要责任也不是他吧，明明是她赶得着急没看路。
下一页，时间一下隔了许久，是慕言正加入组织那会。
［那个坏家伙说给我推荐一个教官，不过早知道这里有他，应该去南部才对。］
下一页，字迹有些乱。
［啊啊！好紧张啊！完全睡不着，明明是来到秘密训练岛上第一天，可明一大早就要见到教官了，不知道会是个什么样的人。］
叶然一时间有些哭笑不得，他没想到原来慕言当时内心是那样的，其实当时他也很紧张，虽然用了张面具，声音也伪装成沉稳老练的声线，可还是担心会不会被认出来，毕竟把慕言交给其他人不放心，慕言是自己牵线进来的，其他人觉得不行，他却执意要她，由他亲自锻炼栽培，否则组织内“朱雀”位众多候选且实力与忠心度都高，他也不会执意选她上去，而慕言也没让他失望，十分争气，若要说欠缺也只剩硬实力上稍逊一筹。
他也不知道怎么会看上慕言，或许是因为当初第一次见面时撞了那一下她露出的恼怒，又或许是那抹阳光灿烂的笑容吸引了他，给只能永远身处社会暗处的他带来一束光明。
叶然翻了一页又一页，他神情一顿，停在这一页上，是半年前去海岛上参加婚礼时的事。
［叶然那家伙竟然在幼微婚礼上向我求婚！？谁会接受啊！］
在往下有很小段字，被写下来的人用力划了好几横，叶然低头凑近书页，努力分辨。
“假如..他？..认真一些的话，接受..也不是不行。”
叶然一字一顿念着，握着书页的手忽然停下，手不住颤抖，一股酸楚霎那间涌上。
他颤抖着手继续翻开下一页，又一页，一直到最后的这一页。
［静恩悄悄跟我说，叶然会在我后天生日上向我求婚，这人有病吧，..感觉好慌，可..我  有点想同意。］
下面还有一行。
［我..嗯..他真的求婚的话，那，我会同意！！！］
［诶嘿嘿嘿，突然好期待呀。］
一滴接一滴的泪水落在书页上，他再也抑止不住，哽咽着，眼泪不断落下，他断断续续发出嘶哑的气喘声，可自己却并未在她当天生日求婚，将她关进审讯室，又冷酷无情的给了她一枪，真是可笑啊，自己为了她甘心“画地为牢”，可也是他，亲手扔掉了钥匙。
自己，再也见不到她了。
...
夜晚漫长，窗外的雨连绵不绝。
房间内，昏暗的灯光照射在叶然身上，他落寞地坐在书桌前，一遍遍的关上日记，又重新打开，一页一页慢慢翻动观看，脸上时而悲伤，时而露出笑。
远处将这一切尽收眼底的叶琛，长叹一声，时隔三日，终于能从儿子的脸上看见情绪变化，而不在是那副绝望的模样。
“叶先生，青龙发来汇报，事情有新的进展。”
EVA机械式的冰冷女声从叶琛耳麦传来。
“好，我立刻过来。”
叶琛沉吟了一下说。
“EVA，从现在开始监视K所在这间房间。”
“是。”
接下来...不仅是为了女儿，也为了慕言，无论如何，他都会让幕后操纵的那些家伙付出代价！！
眼中闪过杀意，叶琛悄然退了回去，眼下需要做的就是立刻将整件事情调查清楚，究竟是谁泄了密。



一百九十一章 报复与杀戮

夜里凌晨。
城中的剧院内，一名男子坐在观众席的角落位置静静观看台上演出的话剧，男子有张俊美的脸庞，一双翠绿色的漂亮眼眸，身穿白色西服。
演出的话剧以古希腊神话中其中一起故事为原型，代达罗斯赐予他的儿子伊卡洛斯一双能够与他一起翱翔天际的翅膀，可当伊卡洛斯飞上天空时，心中却涌上无尽的喜悦，浑然忘记父亲的叮嘱，以为成为天神，最终跌落深渊大海死去。
台上饰演代达罗斯的演员捶地痛哭，一众演员配合得当，演技一流。
“这出戏真是和你们人类相像啊。”
话剧接近尾声，一道虚无缥缈的黑雾从魈的身体里钻出环绕在他身旁，阴恻恻地嘲弄。
“妄图杀死曾经庇护你们的神明，是想成为新的神吗？”
魈目不斜视，不语。
“可惜了，若是六千年前有像你们现在这样的人类，或许神明们早就魂归高天。”
“对了，这里面的人类，我全吃了哦。”
不待魈开口，黑雾升上半空扩张开来，将除舞台外的所有地方尽数笼罩，刺耳的尖叫声和慌乱的呼喊声刚响便在下一秒归于寂静。
“啧，你这家伙。”
魈忍不住皱眉。
台上的演员们在惊慌中有几人一屁股吓瘫在地，眼睛惊恐的望着只剩余一人的观众席。
虚无黑雾在半空一转冲向舞台，掠过台上其中一位瘫倒在地慌忙四肢并用意图逃离的男人，鲜血如喷泉般绽开，撒落在舞台上，失去了上半身的尸体在摇晃下倒在地上。
“你是希望八主们嗅到你这“灾厄”的臭味过来杀死我们么？”
在台上演员们惊慌失色的尖叫声下，魈极为不悦的说。
“放心吧魈，这次我会清理干净。”
“从我把你从封印里救出来已经过去半年时，你应许我的事可至今都还没有完成。”
“就差一些了，困住切断神明之间联系的术哪有这么容易完成，这也是为了补充力量，毕竟你我目的一致，我可不会特意耍那些没用心思。”
黑雾打了个饱嗝在半空一转，回到魈的面前，黑雾中显出一双猩红的双眼与之对视，话里的意思显而易见，这名人类男人的内心世界仿佛一滩死水，看不透也猜不透，六千年前自己可从没见过有这样的人类，若不是男人口中的计划与自己利害一致，黑雾会毫不犹豫选择杀死这个男人另挑宿主。
“倒是我想问你，要如何完成你口中的计划，世界第一恐怖组织的朱雀已死，上一任K重新接管北部，你自己打乱了自己原先制定的计划，我们现在要再进去已是难事，计划还如何进行？别届时我制作完术，你这边却出了问题。”
黑雾冷冷道，魈抬眸与其对视。
“你大可放心，叶静恩和朱雀的死都因那M国实验基地而起，K是一定会去。”
魈顿了顿，又说。
“就算他真因为上一任K的到来失去亲自复仇的意志，我也已经事先准备了礼物，他若看见，无论如何都会前去，而你，要是懂得收敛一些的话，我也不用整天提心吊胆担心八燧的人会顺着味道随时找上门来。”
原来人群密集的四周已空无一人，舞台上剩余的几人发抖想要逃跑却因黑影降下的威压动弹不得。
“自己清理干净。”
魈叹了叹，留下话起身离开，今晚的第二出戏正要开始，他可没时间浪费在清理作案现场上。
黑雾如胀大的气球般扩张开将整个舞台吞没，吃掉所有人的尸体后黑雾缩小返身一转跟上钻入魈的身体，整个会场一时间重回寂静。
魈刚出剧院，还未感叹这几天怎么都是下雨天时一柄手枪顶住了他的脑袋，两名警员一前一后分别撑着伞，亮出当地警方的身份证件，神情严肃，魈眯了眯眼，被枪指着被迫向后退去。
“先生，你涉嫌一桩非法跨国走私案，请你跟我们走一趟。”
...
“然儿...”
伊涵梓来到慕言曾经住过的宿舍门前，收起雨伞敲了敲房门，却没有得到回应，她稍等一会，又唤了几声，过了几分钟，伊涵梓察觉不对，强行闯进房间。
“然儿？！”
伊涵梓环顾四周，除了那盏仍旧打在桌椅上的昏暗灯光，房间内空无一人，她连忙拨通叶琛的电话。
“阿琛，然儿不见了，他有在你那吗？”
“没有，他不是在慕言之前住的房间吗？”
“我现在就在这，房间内没有人。”
“EVA。”
叶琛道。
“先生，监视下门窗前后都没有出入的迹象。”
电话那头EVA的声音遥遥传来。
“啧，该死，这小子..调出基地区域内所有监控和最近城市机场的监控记录。”
电话里叶琛发出命令，伊涵梓正好走到桌前，日记本和那把未完成的手枪静静摆在桌面正中央，旁边则是叶然的个人手机。
“阿琛，然儿应该没打算去追回慕言的尸体。”
伊涵梓忽然说道。
“什么？”
“那本日记和枪都还在桌上，他要是要去一定会带在身上。”
“那他会去哪..？”
电话那边的叶琛声音一顿，沉吟道。
叶然的个人手机屏幕忽然一亮，伊涵梓瞥了眼，是封匿名短信，她清楚叶然的手机密码，无非就那几个，熟练解开。
一张图，下面还还有一行字，伊涵梓划下来查看，这名称很熟悉，她微微皱起眉，自己好像曾经在哪里见过。
伊涵梓一拍桌，想起来了！在那份报告里，击中静恩慕言他们那组秘密行动小组乘坐飞机的导弹极大可能就是从那座基地发射的。
“阿琛，我大概知道然儿会去哪了，如果没猜错，他应该去了那座M军驻扎基地。”
伊涵梓说后，一顿，低下声。
“他是去复仇的..”
不仅是伊涵梓，连叶琛内心也是一惊，仅凭一个人就去闯敌人地盘，简直不要命了。
“我现在马上过来。”
伊涵梓说完挂断电话正欲离开忽然停下脚步，对了，还有那张图，情急之下都忽略了，她重新打开手机，图片里只有一个空空如也的培育罐，背景似乎是一座地下设施，培养罐下方贴着标识牌。
“rosefinch..rosefinch...”
伊涵梓喃喃自语。
“朱..雀？！”
...
如伊涵梓所料，叶然真的一个人，不带一兵一卒闯入那座M军基地，叶琛只看见儿子获得了救赎可却下意识忽视了儿子的疯狂，慕言的死扯断了叶然理智的最后一根线，他没立刻做出报复只是因为慕言的尸体还在，如今尸体已被送回Z国，父亲接管北部，那他再无顾虑。
叶然借着黑夜与雨声悄然潜入，先是摧毁M军基地监控通讯系统，后利用定时炸弹炸毁了整座基地的总电源供应处。
他站在一处隐蔽高台上冷漠环视下方乱作一团的人群，身后地上有两具尸首，远远传来的爆炸声同样也是叶然的杰作，他顺道利用对方军械库里的武器一并摧毁了敌方的机库。
叶然抬起狙击枪口，趁着人群还未从慌乱中恢复过来，瞄准下方，扣下扳机。
一枪枪精准无误，一个接一个的敌人死在他的枪下，叶然神情冰冷，内心无动于衷。
过了半分钟，叶然耳朵微动，雨珠落在地上的声音中夹杂着一阵极轻的脚步声，四名敌人..
叶然猛地转身，拔枪还未射击，一柄短刃在黑夜中闪过寒芒，枪口被削去一半，叶然神色一沉，踏步贴身向前，微微一侧躲开攻击，一刀抹断与自己率先交手的特工喉咙。
一照面就被对方杀了一人，其余三人内心的警惕一下抬到最高，对方并非常人，抓活的显然已不可能，三人同时拔枪，正要 射 击，叶然已出现在其中一人面前，手往枪身一抹，瞬间将枪机卸下，而对方也不愧为精锐，并未慌乱而是迅速从身下拔出短刀斜斩向叶然。
因为双方的近距离交锋，使得其余二人不敢随意开枪，短兵器在半空交锋，发出清脆的连响，交手不过数秒叶然先抓住对方一个破绽，动作极快，一脚扫向敌人下盘，短刀刺入敌人胸口一转，返身一脚将其踹出天台。整套动作不过几个眨眼间，狠辣且干净利落。
枪响了，叶然一个翻滚躲进最近的死角，楼梯口密集的脚步声越来越大，他清楚敌方皆是训练有素的精锐，就算是他也不可能在这种宽敞的场地上同时对付这么多人。
叶然身影如鬼魅般连续躲过几波扫射，眼角余光扫过从楼梯口涌现越来越多的敌人，差不多了...他退了几步从天台一跃而下，黑色风衣迎着风飕飕作响，叶然按下开关，事先准备的炸药引爆，火光混着爆炸声在这雨夜格外响亮，借着装备在手腕的吊索，叶然将吊索发射砸进另一座建筑的墙缝中，荡过半空撞碎玻璃进到基地内部深处。
叶然飞速拔枪将身穿高级军装的中年文官一枪射 杀，军官手中的电话一同砸落在地，他走到办公桌的计算机前，将一颗小型纽扣般的机械物品粘在电脑上，冰冷冷道。
“EVA，扫描整座基地设施。”
“是。”
叶然推开门迎着从四面八方涌来的敌人，在基地内部大开杀戒，对他来说，狭窄的通道不似外面宽敞的场地，在这里面他能发挥出全部本事，而对方却不得不顾忌身边的队友，不能随意开枪，只能与他近身肉搏。
..
“先生，该基地扫描已全部完成。”
EVA机械式的女声传来。
“离您附近最近左方五百米有一个通往地下的秘密通道。”
叶然冰冷的目光扫过左方另一条通道，将已被他扭断喉咙的特工扔在地上，一路上尸横遍野，通道墙壁与地面到处都是血迹。
叶然咳出几口血，左腹的伤口早已重新裂开，他用力捏紧左臂挨了枪的伤口，简单包扎了一下后，一瘸一拐的通过隐藏电梯进入地下。
叶然环顾四周，空间巨大，似乎是一座地下实验室，保持着警惕，叶然向实验室内部深入，他是疯狂地想要报复，可也没有完全丧失理智，一路杀进来过于顺利，一名异能者都没有出现，未免太诡异了些。
一排接一排的培养罐不断向深处延伸，里面装存着实验体，有男人也有女人，就连孩童也有。
叶然微微皱眉，一路进来，单他所数到的就有47人，他继续深入，忽然停下脚步，眼前视野突然一下扩大了许多，似乎是正中央的位置，一个比寻常培养罐还要大了许多倍的培养罐立在前方，可里面却空无一物。
“EVA，能扫描到这座地下实验室里还活着的人吗？”
叶然显然没有忘记自己一开始的目的。
“距离您东北三百米方向有一间空间规模最大的实验室，里面有复数热能体，初步推算应该皆是该实验室的研究人员。”
叶然朝EVA所说的方位走去，收回目光时，余光瞥到挂在大个的培养罐下方的银色金属牌。
rosefinch
叶然走出几步的脚忽然停住，整个人僵硬在原地，他连忙回到巨大的培养罐前，再三确认，难以置信瞪大双眼。
rosefinch..rosefinch？朱..雀？
“EVA！检索rosefinch字样的文件！”
“先生，该基地的所有系统文件检索中并无有rosefinch相关的档案文件。”
...
叶然开枪打爆监控实验室的门把，推门而入，里面一名研究人员正要举枪，叶然速度更快，一枪击中那名研究人员的眉心，那人倒在地上，血泊顺着尸体缓缓淌开。
“我只问一遍，实验室中央那个巨大培养罐里装过什么东西？！”
叶然举枪扫过所有人，目光凶狠，他一开始先是呆滞，后是欣喜若狂，最后又再回绝望，可他还是忍不住认定或许慕言还活着，虽然没有任何头绪与根据，只有一个疑似她代号的名称牌，但叶然现在就像是抱住了最后一根救命稻草，不肯，也不会放手。
“我们不...！”
其中一人勇敢站出来才说出半句不到，枪声再次响起，在一众研究人员惊恐的目光下，被子弹击中眉心的中年人紧随上一个人的脚步，倒在地上。
一众研究人员这时才明白这名入侵者并非是什么能尝试谈判一下的家伙，这男子浑身弥漫着令人胆颤的杀意，既然他能站在这那就说明上面的特工们怕是已经全军覆没，盼望救援什么更无可能。
“3..2..1..”
枪口指向下一个人，他森然数道。
“我..我说..！”
其中一个较为年轻的男人举起双手从一众人中挪出几步，嘴唇不住颤抖。
“你这家伙，给我闭嘴！！”
看上去像是领头的老人用力拉住男人的衣服，瞪向他。
“这可是上面的保密...”
“老子才不管什么保密不保密！”
男人颤抖着大吼，一把用力扯开白大褂上老人紧捏不放的手。
“我的女儿和妻子还等着我回家，还有一个月我就可以回去了！我怎么可能..！！”
男人双眼布满血丝发疯地朝他吼道，可枪声却忽然响起，盖过了他的声音，男人的声音戛然而止，血花在他眼前绽放，老人的手还悬停在半空，眼睛瞪圆看着他，可身体却这么直挺挺地倒在地上，血从老人身下溢出，沾上他的鞋底。
“说。”
如恶魔般的声音从男人背后传来，他转过身，身体发抖不止。
“那..那里面装过半年前上面送来的一具女性实验体，真名..我不知道，但上面的人定下来的编号是rosefinch，由rosefinch延伸出的至今只有..有三具实验体完成实验，其中一具在三天前宣布报废，剩余两具..”
“实验体的长相。”
叶然强硬打断了他的话。
“我..我，她白..白头发，是短发..”
男人说完，一股恐怖的杀意以叶然为中心猛然绽开，男人本就磕磕绊绊哆嗦着，这一下再也撑不住腿一软一下跪在地上，连带着身后一众人。
黑漆漆的枪口抬起对准了男人，叶然毫无色彩的双瞳凝聚在男人身上，冰冷生硬的字句缓缓吐出。
“去了哪。”
“在..在在两天前就已经连着所有纸质文件全部被押送...”
“先生，有一个高能反应体正在极速接近！”
男人与EVA突然响起的话音未落，左边的墙壁被一道黑影撞开，浓浓的死亡威胁感一瞬间攀上叶然的脊背，汗毛竖立，一颗硕大的拳头在他的眼前迅速放大！
嘭！！
无形的劲风以两人为中心猛地荡开，地面龟裂如蜘蛛网延展开，叶然被这股恐怖的力量猛地轰飞撞出墙去，实验室内完好的几面窗户玻璃被震得尽数粉碎！
烟雾散去，走出一名高大壮硕的男人，有接近两米高，衣肩别着彰显身份的上校军衔，男人活动了下手腕，转过身看向身后一众抱头蹲在地上似乎还反应过来的研究人员们。
“各位，没事吧。”



一百九十二章 死斗（上）

“后续救援部队还有15分钟左右就会抵达，能麻烦你组织所有研究员前往安全屋与那边的士兵汇合并统计基地内剩余存活人数吗！”
上校扶起眼前跪倒在地的男人，双手按住他的肩让他站直后大力拍打他的肩膀，大声再问。
“我需要上去确认并回收入侵者的尸体，你能做到吗！”
披着白大褂的男人浑身一颤，才回过神来，他的眼睛扫到那枚彰显身份的上校军衔，精神一震，连忙答道。
“是..！”
上校满意的点点头，转身走出房间，他抬头看向斜上方被砸出一个大洞的天花板，雨水混着砖瓦落在地上，大洞正下方周围有好几个培养罐都因砖瓦的落下被砸得粉碎，上校猛地跺脚，从洞口一下跳上地面。
从地下出来，外边大雨磅礴，上校环顾周围，目光锁定在那还冒着烟雾的凹陷楼墙下，就在此时，一股强烈杀意朝上校袭来，他内心一惊。
模糊的黑影闪至他身前，强烈火光倒映在上校微缩的瞳孔，下一刻，火焰爆炸！
嘭！
爆炸声响起，火光在这黑夜格外刺眼。
“我说仅凭一人是如何杀死我底下这么多精锐。”
火光逐渐消散，露出上校的身影，他保持抬手挡下的姿势，仍站在原地，纹丝不动，仿佛火焰的爆炸没对他造成一丝伤害。
原来是异能者，说吧，你是什么人。
上校凝视着眼前这名年轻的黑衣男子。
“无缘无故袭击我M国驻扎基地，杀死基地半数以上的人，这份后果你想好怎么承担了么？”
上校说话的同时也仔细观察眼前男子的状态，此人的实力应该在他之下，可毫发无伤的模样却让他感到有些诡异，他的攻击确确实实打在此人的身上，即便反应迅速用双臂挡下攻击，也不应该毫发未损才对。
他们为了押运实验体撤出大部分战力，这两天又陆续撤出人员，这才导致基地内剩余半数以上的人被杀死，与他同级的文官也可能已经身死，这后续责任之大他甚至不敢细想。
“那个巨大培养罐中的实验体，你们运去哪了。”
叶然森然问。
上校没第一时间回答而是沉吟思考，是那些研究员漏得风么，原来是这样..怪不得几乎没有反抗能力的研究员们没被马上全部杀死。
上校皱眉，绕着黑衣男子渡步，他在思考如何回答，有关实验体的事被透露多少，是他国的异能者..或是干脆直接动手..
“我最后问一遍，那实验体被运去了哪？”
叶然声音中藏着难以压抑的怒意。
上校停下脚步注视对方，很难想象这么一位年纪轻轻的男子竟能散发出如此恐怖的杀意，比起他有过之而无不及。
“那些研究员没来得及跟你说么，那具实验体在两天前就已经被运往外面销毁。”
上校淡淡说道。
“那你就和你的部下一样，去死吧！”
叶然猛地捏紧拳头，血从拳缝间滴落，声音冰冷刺骨，身影在冲出的刹那，手一握，火焰凝聚成枪，焰枪唰地先一步轰向上校。
“喝！！”
上校低吼，先一步抬脚向前一跺地面，地面震得粉碎，一股更加强盛的火龙卷从叶然脚下地面喷涌，折断了疾出的焰枪，迎风扶摇直上！
火焰再次飞速凝聚成不完整刀形，叶然一击斩开龙卷，而上校的身影早已到了叶然眼前。
两道身影交错，砰！一声巨响，叶然倒飞撞进高楼之中，上校瞥了眼斩在脖颈的不完整火刀缓缓消散，只留下一道细微白痕。
上校缓缓吐出一口白气，全身肌肉霎那间缩紧，蹲下做出起跳姿势，现在已可以确定，此人的实力远在自己之下，唯一没确认就是他如何做到毫发未伤的，他整个人犹如绷紧的弹簧，身影跃过半空，朝叶然的位置落去，随即挥拳轰出。
嘭！
砖瓦砾石飞溅，在拳头抵达前，叶然朝天上跳起躲开上校的攻击，在半空一翻重新落回地面，他轻喘了喘气，一缕缕白烟从他身上不断蒸发。
上校从石缝中抽出手臂落回地面，皱眉，这人究竟是...自己上一拳绝对轰在他格挡在面门的手臂，理应被震折的手臂此刻却完好如初。
自己的攻击不作效？或者对方是恢复型异能者，可又不像，这火焰怎么看都像是拥有火元素的异能者，上校深深皱起眉头。
不待上校继续思考，叶然又再次朝他袭来，覆者火焰的拳头直取上校的脑袋，上校向左踏出一步，躲开攻击，火焰凝聚的短刃从斜下方紧随而至，在上校的眼中迅速放大，这次上校没再选择躲避，抬臂挡下短刃，另一手一记上勾拳朝叶然的下颚打去，叶然头微微侧开，拳头几乎贴着叶然脸庞而过，拳风刮破了他的脸颊，血珠飞溅，他忍不住半眯起眼，蕴含杀意的眼睛死死盯着上校，叶然松开利刃，正对着上校张开手，火焰能量再次喷发。
嘭！
叶然闪身脱出爆炸范围，身上的伤口正飞速自动愈合，不待他再喘气，上校发出低吼冲出火焰爆炸范围，化作一道模糊的黑影暴掠而来，速度较之前快了数倍！
叶然来不及动作，只能抬起双臂格挡，被一拳轰飞撞塌远处高耸的瞭望塔，上校的身影紧随闪现出现在叶然的上方，一把擒住叶然的脑袋，从天空犹如一颗黑色的流星直落撞进大楼之中，无数砖瓦炸飞，高楼倒塌。
下坠中，叶然反剪上校手臂，抬脚踹向上校，火焰连续引爆，借着冲击，叶然强行挣脱了钳制，一路从高楼内被冲到了基地正中央的广场，一直强忍着的叶然没能止住连吐出好几口鲜血，自主治愈也跟不上如此高速的消耗，上校显然也明白这个道理，几乎在叶然落在广场中央时就已从高楼中跃出跟上，一拳击中叶然的腹部，气旋以两人为中心猛地荡开，震散了上校周身的雨珠，叶然撞进后方大楼发出轰然巨响。
身处基地另一角安全屋的士兵与研究员忍不住抬头看向传来轰然巨响的方向，长官与入侵者的交手让他们忧心不已，双方的输赢决定了他们的生死。
“你输了。”
上校缓缓吐出一口白气，浑身紧绷的肌肉渐逐渐放松下来，他看向不断升起浓烟的碎墙内，四分五裂的裂缝仿佛一张巨大的蜘蛛网蔓延至整座大楼，他清楚因为自动治愈的原因对方应该还有一口气尚存。
“你打不破我的防御，而我却能够吸收你的攻击转化成我的力量，我们的实力差距注定了结果。”
“不过你的攻击方式倒让我想起一个人，一个半年前被我抓回来的女孩，实力悬殊也不肯放弃挣扎，最后我只好割断她的舌头，挑断手脚，才将其带回，就连我也不得不感叹她的倔强程度，真不愧是世界第一恐怖组织培养出来的人才，若非对立我倒想违抗上方的命令取消将这女孩送入实验...”
上校话音一顿，像是突然明白了什么，那女孩是第一恐怖组织北部朱雀的新任者，此人之所以询问是因为这名入侵者..是世界第一恐怖组织的人，北部在一天前提出介入，态度之强硬让M方感到如果他们提出拒绝或许就可能进入正式开战的地步，高层正以商议名义拖延，北部却急不可耐派人过来摧毁基地杀死所有人，他深深皱眉，虽然总觉得哪里不太对劲，但这应该是最好解释，可他的记忆中第一恐怖组织北部内并没有这样一位拥有强大自我治愈的火元素异能者。
罢了，先抓起来便是。上校大步走去，脚步突然停下，他神情微变。
烟雾尽数散去，眼前叶然的外表发生了极大变化，一半身躯被鲜红的火元素能量覆盖，垂眸，被火元素能量覆盖的半张脸庞攀上像是凤翼般的鎏金细纹，额间延至脑后，由火元素凝聚成半圈王冠浮现，古老、神秘。
上校面色凝重起来，他能感觉到空气传来的炽热躁动，虽然不知道这副姿态是什么，但眼前男子给他的危险感一下抬高了数个阶级！
“那我..也折断你的双手双脚好了！”
叶然抬起双眸，声音阴冷可怕，火剑瞬间凝聚，他一剑斩出，红色的巨大剑芒斩开地面留下一道深长沟壑，朝上校极速掠去，上校低喝一声，挥拳击碎剑芒，嘭的一声巨响，一道强烈的劲风朝四周席卷开来！
上校身体微微后倾，眼睛猛地一缩，叶然速度极快，身影几乎在瞬间闪现至他面前，被火元素覆盖掌心恐怖能量飞速凝聚。
不好！！上校面色一变，甚至来不及换架势防御，能量骤然爆发，强烈的冲击波将他轰飞。
..
距离M军基地半公里开外的山峰上，停着一辆警车，车内两名警员躺在后座面色安然，已经死去，魈撑着伞在警车前注视下方基地，叶然发 射 出的火元素能量不仅轰飞了那位上校，就连后方的大楼都被击穿出一个巨大的洞。
“真是意想不到啊..”
魈低声说道。
“哼，我刚才不就说过，他身上有神农朱襄的味道，既然是朱襄的人那他就不可能轻易输掉。”
黑雾冷哼。
“被神明眷顾的人类么...只可惜，他们之间实力差距巨大，拼尽全力也不过只能拼到势均力敌的地步。”
魈平淡的看着那火红的身影追逐黑影在基地中飞速闪烁，烈焰几乎燃遍整座基地，两人的战斗将场地破坏的不成模样。
“我相信K的决心，他是从出生就注定永远只能行走在黑暗中的人，虽身处显赫家庭却因莫须有的职责不能过上普通人的生活，朱雀，是他在黑暗的一丝光亮，朱雀如今死了，那光也就消失了。”
魈抬头望向半空中那凝聚成一面翼状的庞大火焰，那巨大的羽翼，绚丽且悲壮。
“可就算被神明眷顾，这份姿态又能撑得了多久...”



一百九十三章 死斗（下）

上校睁大双眼，望着天上巨大的能量羽翼，他止不住地扬起嘴角，真是很难想像啊..
“真是很难想像啊！！天底下有像你这般的男人。”
上校看着天上那巨大羽翼身旁的男子，放声狂笑，他的心脏砰砰作响，这样能够尽情战斗的感觉，是多久没有碰见了，明明实力悬殊却能与自己拼到这种地步！
“可惜啊！你在拼命，在愤怒，那个女孩都再也不能复活！！”
上校大吼，此刻他早就将所有抛在脑后，他继续用话语激怒对方，对方杀不死他，他只需尽情享受战斗带来的快乐！
叶然七窍流血，却不管不顾，发出怒吼，羽翼伴随着他的全力挥下从天而降！
“喝！！！”
上校双手猛地一拍，制住了降下的羽翼，狂暴的能量在空气中乱蹿，羽翼突破无形的束缚，向他压来。
真是令人悸动不已啊！这份重量，这份强大的杀意！
大地龟裂，上校的身体不断被向下压去，血从双手不断喷出，他几乎咬碎牙齿，强大的能量正从他手臂流动传入他的体内转化成他的力量。
下一刻上校发出嘶吼，浑身肌肉再次膨胀，双臂一举撕裂羽翼，身影化作黑影跃过半空，拳头携着磅礴拳风狠狠轰在叶然左胸！
砰！！
一圈劲风自天空滚滚荡开，叶然的身影唰得被一拳轰飞撞进熊熊燃烧的废墟内。
“K输了。”
山峰上，魈说道。
“嗯..”
黑雾突然停止了飘动，声音震动。
“不对..！”
...
上校从天上落下，半跪在地，热气不断从他身体蒸发，双臂几乎快失去知觉，他咳出几口血，喘着气，热血沸腾的心也逐渐冷却下来，超负荷的运转能力给他带来了不轻的负担。
也不知道死了没有..
他撑着身子站起，抬眼望向大火逐渐消散的废墟内，叶然倚靠在破碎的墙下，犹如一块破布般垂着脑袋，墙上溅满鲜血，自愈能力也没再见发动。
上校正欲上前，天忽然放晴，光芒刺破黑夜落在地上，他怔了怔，明明在这样大雨磅礴的黑夜，天怎么会突然放晴。
不仅是天，就连雨也停了，上校伸出手想感受下雨珠落在手上的感觉，却没有一颗落下。
“不对啊...这哪是天空放晴。”
上校抬头看向天空，面色骇然，黑夜和乌云被火焰染成了红色，空气干燥炽热，视线所及，全是这般景象，他心脏收束。
“你做了什么！！”
上校对着废墟中的叶然暴吼质问。
这时，叶然才缓慢地抬起了头，仅仅是抬头他好像便用尽了全力，英俊的脸孔七窍出血，眼睛空洞，在这火光的映照下显得恐怖。
叶然探出手，一颗流光溢彩的红色能量球逐渐显现成型，能量球的表面盘旋着一只绚丽的凤凰，缕缕生辉，光彩耀眼夺目。
“我说过啊..所有人都得..死。”
他的声音很低，虚弱极了，抬手轻轻一托，能量球一闪，消失在叶然的手中飞上天空。
随着叶然最后一个字落下，一股难以言喻的惶恐感从头传到脚底，即便是刚才的状况都没能给上校这种感觉。
..
“魈，你可知道六千多年前我族入侵这个世界时，被世人尊为神农的朱襄做了什么。”
黑雾望着基地上空被尽数染作一片火红的天空。
“神农盛怒，降下大火，焚烧大陆七天七夜，杀死无数我族无数。”
黑雾顿了顿，说道。
“而那时的天，也如同现在这般被映得通红。”
“他变成那副姿态不是为了拼死一搏，是为了构建阵法..”
魈低低说。
“嗯..所以他才衰弱的如此迅速，最后拿命燃烧，启动阵法。”
黑雾说道。
“这人类，真是个疯子。”
黑夜中，基地上空，火红色的天幕中央仿佛嵌着一轮金光璀璨的太阳。
上校面色如土，几乎屏住呼吸，望着这一切，他耳朵里嗡嗡作响，只感到手脚冰凉，这范围至少将整座基地全数覆盖。
“一起，死吧...”
叶然吐出血，看向上校，那张苍白如纸的脸庞上浮现一丝笑意，声音阴柔带着寒意，令上校不寒而栗。
“焚..天。”
陨石突破云层，朝基地落下！
上校撕下身上破破烂烂的衣服，昂头望向从天上落下的太阳。这哪是什么太阳啊，分明是一颗大到足以将整座基地摧毁的能量陨石，那股浩瀚可怕的能量涟漪从天空一圈圈荡开。
他若是接不下，不仅自己，包括还身处安全屋的所有人都得死！
上校跃上高楼，挡下陨石的下落，恐怖的重量一瞬间就将他压弯了腰，上校忍不住发出低吼，用尽全力的抬起双臂，面色狰狞，鲜血疯狂从身躯喷涌而出，上校能听见浑身骨骼发出的咔嚓响声，大地干裂，不仅自己脚下的大楼，整座基地的所有都在崩塌毁灭。
他无暇顾及周身，自己必须偏移陨石的下落轨迹！可这颗陨石沉重的仿佛一座高山，自己竟挪不动一下！
眼前的视线愈发模糊，神智仿佛要消失一般，走马灯一幕幕从脑中闪过。
该死！！该死啊啊啊！！！他发疯的咆哮，怎么可以在这里死掉！！！炽热的火焰灼裂了皮肤、肌肉，就连肌肉下的骨头都愈发可见，庞大的能量在他体内疯狂转换。
陨石终于被他死死钳住，正顺着他预想抛出的轨迹一点点移去，可以，可以的！上校内心狂喜，下一秒，他忽然浑身一颤，浑身力气尽失，心脏仿佛停住了一瞬间，血大口大口止不住从嘴中喷出。
陨石刹那间便重新压了下来，双臂碎裂，接着是胸骨，压断了腰，最后，陨石轰然撞向地面，刺眼的白光一闪。
轰！！
伴随着这声震天动地的巨响，一朵巨大的蘑菇云腾空升起，炽热的波浪如同席卷的沙尘暴向四面八方奔涌开来。
...
魈保持着抬手举枪的姿势，炽热的波浪从基地方向席卷而来，就连他这都波及，吹折大树，身后的警车被掀翻撞落悬崖，脚下的大地微微震动。
“你偷袭上校，护住K，这样除了K基地里的其他所有人可全都死了。”
黑雾声音中带着愉悦。
“双方都非是什么好东西，死了又有何妨。”
魈冷淡道。
“况且，上校很强，即便K燃烧生命用出这招，也只能抵个重伤，可K不能死，否则双方的仇恨不能平衡。”
魈脑中闪过审讯室内朱雀的那副眼神，他忍不住轻轻叹气。
“也当是我回以那个女孩一个人情吧。”
魈最后看了一眼下方已变作一片火海的废墟，转身离开。
“演出结束，走吧，我能感受到两道强大的气息正在飞速接近，还是趁早离开较好，省得被感知到。”
口袋的手机突然响起，魈拿出接听。
“少爷。”
电话那头传来管家的声音。
“管家，可以让M国的他们开始行动了。”
那边怔了怔，便立刻回答。
“是。”
“还有一件事，少爷，你吩咐我暗中搜寻那架押运实验体朱雀的运输机我已经找到。”
管家的声音从电话那边传来，魈朝山下走去的脚步一停。
“哦？”
“押运的研究员包括高阶异能者全部死亡，实验体朱雀消失不见。”
“最重要的是...我发现遗留在现场的冰屑中有与你身上那名“灾厄”相同的气息。”
电话中管家语气凝重。
“什么？！”
魈瞳孔微微一缩。
“我知道了，我立马过来。”
魈神情凝重，挂断电话，黄芒一闪，身影消失在山峰之上。
...
当叶琛和伊涵梓先敌方后援部队一步赶到现场，原先驻扎在这的军事基地已化作一片焦土，大雨下着，火还在残垣断壁中熊熊燃烧，昭示着这场战斗才过去不久。
伊涵梓在一个墙瓦的掩体下找到了叶然，他浑身是血，伊涵梓连忙测了儿子的呼吸与心跳，微弱的仿佛随时可能断气死去。
迅速搜寻一圈回到伊涵梓身边的叶琛摇了摇头。
“全都死了，没有一个活人气息，那位上校我曾见过，没想到然儿把他也杀了。”
伊涵梓这时的杀气才微微收敛，她抱起叶然，EVA的声音从两人耳机中传出。“叶先生，叶夫人，M方的后援部队还有四分钟抵达现场。”
“我带然儿回本部治疗，这边交给你。”
“好。”
叶琛点头。
“别在杀人。”
伊涵梓说。
叶琛闭上眼睛过了一会才又睁开，应道。
“好，放心吧。”
伊涵梓离开后，EVA的声音忽然再次响起。
“叶先生，该基地收集的所有信息已经全部转存完毕。K，给您留了一句话。”
“父亲，慕言的尸体，找到后请您将我与她葬在一起，拜托了。”录音中叶然的声音虚弱，夹杂着杂音。
就这么短短一句，播放完后，叶琛周身再次重回安静，他负手站着，一动不动，只是重重叹了声。
...
当魈来到管家汇报的位置，一辆运输直升机坠落在森林的边缘，诡异的是现场没有一丝火光和黑烟。
黑夜下，从散落机体到周遭环境几十米内全被冰蓝色的冰元素冰冻住。
魈微微眯眼，从森林阴影中走出一道身影。
“少爷。”
管家稍稍鞠躬。
“M方高层派遣的人马正在向这边赶来，我们只有十五分钟左右的时间。”
“什么时候发现的？”
“四十分钟前。”
这时间差，也就是说那位上校原来带队是打算前往这边的么，魈内心沉吟，他没先关注脚边耸立的冰尖刺而是走进被冻结的运输机内，管家走上来跟在身后，魈打了个响指，光元素照亮整座机舱内部，里面的人姿势各异被冻在原地，整座机舱仿佛一座冰窖，散着阵阵寒意。
“运输机应该在中途从天坠落。”
管家在一旁说道。
“我仔细勘察了周遭，就目前而言可以暂时排除有外在因素的干扰。”
管家继续说，魈顺着他的目光停在那个碎裂的培养罐前，里面的东西不见了，横飞的残渣碎片被冻结在半空，从培养罐由内而外像是一朵绽开的冰花，也是寒意最浓厚的位置。
“里面的东西，是逃出来的..”
魈低声说道。
“我也如此猜测。”
管家点头。
魈退了两步，看向旁边被冰冻住的男人，摆出的架势是一副要扑上去的模样，可头颅与手臂却不翼而飞。
魈回身环顾四周，被冰封的一共10人，姿势各已，有要逃走的，也有奔向要去拿武器的，每个人都缺胳膊少腿。
“目前我们获得的情报，这辆运输机上算上驾驶员一共14名，包括四名异能者、六名随行研究人员和两名普通士兵，因为时间有限，我们只查到为首护送的是一名八阶的异能者。”
管家说道。
魈转身来到出口，有一具倒在角落保持着跪爬姿势的冰雕，像是要慌忙逃离，这应该是最完整的一具，身上没有一丝缺损。
“若我没猜错，那个培养罐的东西在打碎防护玻璃出来后的第一件事就是将整架运输机冻住，那被冻在半空最接近培养罐的应该就是其中一位异能者，这是那东西做的第二件事，瞬间冻住那名异能者后便摘了他的手臂与脑袋。”
魈退出运输机，总览内部全局，开口说。
“其他人才反应过来便因冰元素余波立刻步了后尘，所以机身撞落地面，这些冰雕才会七零八落的，是因为凝结的不完整。”
魈看了入口角落旁这具完好无损的冰雕。
“他应该是护送的四名异能者中实力仅次于八阶异能者的那位，他看见他们之中最强的异能者被瞬间秒杀，便第一时间反应过来想要跳机逃离，可惜只差一步。”
魈分析完道，又问。
“能查到培养罐中东西的去向吗？”
“难，就目前这东西能秒杀这么多人的实力来看，它要真想藏，我们压根就找不着。”
管家摇摇头说。
魈没说话，转身回到运输机周遭，在其中一根耸立的冰尖刺前蹲下，冰蓝色的冰刺中混杂着一丝淡淡的诡异黑气，魈眯了眯眼，黑雾从身体钻出凑近观看。
“是我族的感觉。”
黑雾说。
“不过很淡，若不集中注意说不定就会忽略。”
“能感觉出来是哪一位存在吗？”
魈问，朱雀的实力他清楚，原先不过六阶，现在却能秒杀以八阶为首的四名异能者，就算对方可能占有轻敌的成分，但这份实力也足以令人感到震憾。
“感觉不出来，气息太淡了。”
黑雾说。
“不过你们人类还真是不怕死，竟敢将我族和你们人类进行融合，也不怕犯了那几位神明的禁忌。”
黑雾阴冷冷笑道。
“那融合后还能保持自身意识的可能性大么？”
魈没理而是继续问道。
““六千年前我也从未曾见过有与我族相融的人类，我不敢肯定。”
黑雾沉吟后说。
“少爷，如何？”
“没什么线索，除非我们找到它，但像你说的，以它如今的实力要是不主动现身，我们也难以找着，加上它曾经可是世界第一恐怖组织朱雀的新任者，要真想藏，我们根本找不到。”
“那我们的计划...”
管家欲言又止。
“就算它逃出来意欲复仇，目标也不是我们，依旧进行便是。”
魈淡淡说。
“是。”



一百九十四章 救人

M国
墨珞璎打着哈欠坐在酒店下的餐厅内，今天在餐厅用餐的人意外的少，身旁侍者放下早餐后静静退了下去。
今天外边警报声特别响，还有时不时遥遥传来的爆炸声，墨珞璎淡定吃着早餐，扫视手机上的新闻，大概明白了，好像是恐怖袭击，难怪餐厅里没几个人。
标有咔咔名字的电话打了进来，这名字在曾经叶墨跟鱼幼微介绍家人亲戚时有过提及，咔咔本名俞熙，是除了叶家和墨家以外另外一家亲家，俞家的长子，同时也是世界第一恐怖组织北部的领导者之一。
“喂，有什么事？”
墨珞璎懒洋洋地问。
“珞璎，有重要的事，我长话短说。”
电话那头，男子的声音不似平常，很是凝重。
墨珞璎一顿，感觉出了对方的声音变化，换上专用的耳麦，问。
“什么事？”
“静恩和慕言死了..”
“什么！！”
墨珞璎神色一震，猛地拍桌站起，桌上的牛奶杯打翻落在地上。
“叶然也陷入濒死，正在抢救，琛哥重新接管了南部，这些消息我和墨炴也才接到不久。”
“究竟发生了什么？！静恩和慕言怎么会...”
墨珞璎揪心不已。
“是谁？”
墨珞璎脸上浮现杀意。
“事情复杂，详细情况我之后告诉你。”
“那需要我现在赶回中东么？”
“不，我要你帮我保一个人。”
“谁。”
“亚当斯家族的诺瑟。”
“叶然在昨夜毁了一座m国驻中东军事研究基地，不仅杀光了里面所有人连整座基地都被夷为平地，随后今早我接到消息，M国本土同时受到袭击，死了几十名高级官员，我们都怀疑整件事蹊跷，在这紧张时期这位继承人要是也出了问题那后果不堪设想。”
墨珞璎边听边走出餐厅。
“我已经联系鬼华兄向你这边赶来，他正好也在m国执行任务。”
“他怎么也在这？”
“...谁知道。”
咔咔声音一顿，咳嗽一声。
“等等，我记得亚当斯家族那个未来继承人有七阶左右的实力吧，以他的实力，一般异能者也奈何不了他。”
墨珞璎停在马路边皱着眉说，马路上车流量堵的水泄不通，来来往往有许多逃窜的人们。
“我就担心不是一般的异能者，若是数个九阶级别的异能者的话...”
电话那头咔咔话还没说完，巨大的爆炸声瞬间盖过了他的声音，狂风呼啸。
墨珞璎抬臂挡在脸前，蹲下躲在栏杆后，眯着眼看向巨大爆炸的方向。
马路对面的高楼被轰出一个巨大的口子，浓烟滚滚，被爆炸波及的马路中央仅剩一名男子半跪着，他浑身是伤，身体摇摇欲坠，靠着紧握插在地面的长剑才不至于当场倒下。
墨珞璎心脏忽然颤了颤，猛地抬头望向上空，有两名一高一矮的男人站在半空，那份令人窒息的威压源头正是从此而来。
“可真是巧的不行啊..”
墨珞璎喃喃说道。
“喂，珞璎，喂！你没事...”
咔咔焦急的话音一顿，听到她的喃喃自语，疑惑问。
“什么？什么巧得不行？”
“我碰见亚当斯家族的未来继承人了，还有，和他交手的两个异能者，这两个人我有印象，两年前小丑组织在z国发动恐怖袭击，为首两人与幼微交过手，是入危级的异能者...！”
电话那头俊雅的男子神情一震，拍桌站起，当机立断道。
“珞璎，放弃保护亚当斯.诺瑟，马上远离那里！”
“你不是说诺瑟不能死吗？”
墨珞璎借着倒翻在各地的车辆做掩体朝马路中央靠去。
“情形不同！入危级的异能者可不是身为普通人的你与鬼华兄可以阻挡，你们会死的..！”
咔咔焦急地说。
“你这是担心我吗？”
墨珞璎调侃说边接上了世界第一恐怖组织的人工智能AI“EVA”。
“珞璎！！”
”放心吧，我有分寸，若情形不对我会第一时间舍弃诺瑟逃跑。“
墨珞璎说完后不待咔咔在说便切断通话。
“墨珞璎。”
墨珞璎说出自己的名字，稍过半响，EVA声音响起。
“认证成功，墨珞璎小姐。”
“EVA，我需要一份撤离的线路图。”
“是，路线正在规划。”
机械式的女声在墨珞璎耳旁说道。
“鬼华还有多久抵达我现在所在位置。”
“以鬼华先生的移动速度，还有一分半时间。”
墨珞璎摊手，虚幻的符纸浮现，燃烧发动，赤色的光浮现在她身体表面，墨珞璎握了握拳，深吸一口气，该拼命了！
...
诺瑟重重喘着气，视线愈发模糊，让齐尔优先逃跑果然是正确，这两人出现的瞬间，他就认了出来，两年前在Z国发动恐怖袭击为首的就是他们，他竭尽全力也走不出五招，可自己从上层收到的消息中，那个女孩却能轻易将其击退。
诺瑟内心苦笑，明明到了生死之际，可脑中浮现的却满是那个黑发少女的身影。
“再见了，诺瑟·亚当斯。”
天上的其中一名男人说道，手向下一挥，身旁的光球凝聚成长枪 射 向马路中央的诺瑟。
轰！！
爆炸过后，烟雾中下方诺瑟的身影却已消失不见，两人面色微凝，在长枪即将击中诺瑟前有一道黑影先一步截走了他。
“能感知的吗？”
高大男人问。
“可以，他们往西方向去了。”
两人正欲追上，上空一道阵法突然显现，刺眼的白光将两人的身影尽数笼罩。
“唔哇..”
墨珞璎手臂下夹着陷入昏迷的诺瑟，在各个高楼大厦间飞速跳跃，她瞥了眼身后天空的因阵法展开而造成的巨大火焰爆炸，也不知道能不能给那两个家伙造成点伤害，她现在有些后悔怎么不多找朱襄老师要点高阶的符纸。
已远离了有千米，不知有没有甩开他们...墨珞璎内心才暗暗想到，一股强大杀意从后方袭来，墨珞璎心脏漏了一拍，她脚步一顿，几乎是下意识猛地向侧方全力闪去。
高大男人的攻击从天而降，拳头砸进墨落樱上一秒所站位置，恐怖力量震得整座大楼连连颤动，裂缝如蜘蛛网般延展至天台边缘。
墨珞璎被拳风波及，一连退到天台边缘才稳住身形，使用符纸提前在身上覆盖的六层无形防御术式碎了一层，这还只是受到了拳风的余波..！也太离谱了。墨珞璎心脏跳得厉害，要正面挨下自己怕不是连着防御术式一起没。
“这位美丽的姐姐，是哪方的人？”
身后传来声音，墨珞璎内心一惊扭头看去的同时向后跃出好几步。
“我可不记得亚当斯家族与M方高层里有像你这样一号人物。”
漂浮在半空的男人打了个响指，身旁的光球凝聚成能量长枪，锁定在墨珞璎身上。
“我只是路过的人罢了。”
墨珞璎背在身后的另一只手缓缓捏紧，自己还是头一次面对两名入危级的异能者。
“路见不平拔刀相助吗？那你就陪他一起死吧。”
漂浮在天上的男人说完，丝毫不给对方再说的机会手毫不犹豫挥下。
能量长枪贯穿大楼轰进地面，恐怖的爆炸将道路连着拥挤的车流量尽数吞没。
两名一高一矮的男人分别漂至马路上空与落在地面。
爆炸的中心，墨珞璎倒在地上口鼻喷出鲜血，手死死拽着诺瑟的衣服，仅是受到后续冲击便成这样，她重重喘气，要不是及时用掉符纸又展开一张防御术式，自己真的就没了...！
“呼...”
她喘着粗气，算上之前还剩下的五层，展开的防御术式一共十一层，现在..墨珞璎抬起头看向前方一高一矮的两人，防御仅剩一层。
“看上去是普通人，却拥有挡下你我攻击的防御术式的符纸，这个女人身份应该不简单，一起杀了的话或许效果更好。”
地上的高大男人眯了眯眼说道。
天上的男人沉吟了一下附和。
“也行，趁着其他几个家伙拖住M方那些高阶异能者，赶紧都杀了吧，免得节外生枝。”
“喂，两位，你们不是要杀这个人吗？”
墨珞璎松开紧握诺瑟衣服的手，举起双手投降。
“我不管了，这个人你们随便杀，还请放我走。”
“哦？这时才醒悟么？”
天上矮个的男人缓缓落在地面，笑着说。
“对。”
墨珞璎话音落下，手中符纸闪现，可对方却比她更快，符纸中的术式还来不及燃烧发动，高大男人已到了眼前，举起的右拳携着磅礴杀意轰向她的脑袋。
完了...！来不及了！！
墨珞璎眼睛缩紧，携着磅礴杀意的拳头在眼前极速放大，仿若山岳！
嘭！！
本就残破的马路再被掀起，无数碎石横飞，一道深长的横沟一路延至前方数百米远的拐角，周遭大楼房屋的玻璃被震荡开的余波震得粉碎！
高大男人微微皱眉，握了握拳头，力度感有些不对，像是砸在了铁板上，他看向脱出烟雾化作一道模糊黑点冲向远方的身影。
“哎呀呀，又来一个。”
矮个的男人环胸飘到他身边说。
...
“你来的可真够慢的！”
墨珞璎大声道，她搀扶着身旁脚步有些踉跄的男人飞速远离刚才的地方。
“鬼华你怎么了？”
见男人不回自己，墨珞璎连忙在问。
“我右臂大概是折了，身子麻了有半边。”
鬼华压抑着声说，额间满是豆大的汗珠。
“你也真是疯，这种都敢救！咔咔真是没说错你。”
“那你不是也来了。”
“那还不是因为你在这！”
气氛少有的沉默了一下，最后还是鬼华继续开口。
“喂，怎么办？我能感受到身后两股恐怖气息的家伙在飞快接近，我们要不扔下诺瑟的话，都得死。”
墨珞璎咬紧了牙关，危机关头还是自己的小命重要，既然M方高层的异能者没来救援那就说明他们高层那边也出了事，本来还想着拖延到他们来..罢了！！
墨珞璎正要出声，脑中忽然灵光一闪。
“EVA！我们距离布鲁克林区还有多远！”
“一分二十秒。”
不到三秒时间EVA的声音迅速传到两人耳麦中。
“我们去布鲁克林！”
墨珞璎几乎用上了浑身劲，速度再次快上几分。
“什么意思？？”
鬼华也强行制住疼痛，分摊墨珞璎搀扶自己的压力。
“那边或许有一个人可以救我们！”
“谁？！”
“血族现任的王！”
...
古堡内，宫殿之中，一盏盏烛火闪着微光为昏暗的宫殿带来一丝丝光亮，殿内深处，端坐在王座上的白发女孩像是感知到了什么，眸子微颤，在黑暗中，缓缓睁开了那双高贵美丽犹如红宝石般的双眼。



一百九十五章 天变

幽暗的地下监狱被巨大的爆炸炸开，被锁链固定在座位上不能动弹的男人浑身上下布满许多狰狞的伤口，男人眯着眼抬头望向突然变亮的天空。
有两道身影落到地面，其中一人随手一挥，禁锢着男人的锁链断裂落在地上。
“三号，我们来救你咯。”
男人活动了下身子，伸了个懒腰，环视一圈周围横尸遍野一片废墟的惨况，看向两人。
“有烟吗？被关了这么多天，可快被憋坏了。”
男人正是几天前优先抵达M国发动恐怖袭击杀死一市之长后被诺瑟抓住的小丑核心组织成员之一。
其中一人上前摸出香烟点燃后递给三号。
“外面情形如何？”
“按计划，我们组织内最高战力的8名入危级异能者全部出动，拖住M方高层那些异能者的同时配合底下的成员们清理守旧派的高级官员，而我俩则是趁机来接你出去。”
“那你们任务结束了，继续执行接下来的任务即可。”
三号摇摇晃晃转身离开。
“这..可是你。”
“boss委派我接下来任务是改头换面打入M方高层内部。”
三号挥了挥手。
“拜拜，这大概是最后一次见了，虽然咱们也就见了不过两三次。”
话音最后，三号耸耸肩。
两人见状也不再说些什么，正欲离去，两人神色突然一变，同时转头望向远方。
“喂，那个方位是..”
其中一人道。
“是布鲁克林区的方向。”
“那几个老家伙出手了？”
“不应该，否则M国上层那些家伙应该会提前通知我们。”
两人对视一眼，深深皱眉，内心同时暗道，那会是谁，可以一瞬间爆发出如此恐怖的气息，就连隔了如此之远的他们都能感知到。
“血族！”
下一秒，两人几乎是异口同声地说。
...
五分钟前。
巨大的岩掌封住了墨珞璎与鬼华两人前方的去路。
前方不可逾越的巨大岩掌，后面是两名入危级别的高手。
该死，还差半公里...！墨珞璎内心暗骂。
墨珞璎与鬼华身后恐怖的能量在不断酝酿，死亡的威胁感愈发浓烈。
来不及多加抱怨，银盾自鬼华手中生成挡在墨珞璎与自己身前，从两人强盛的杀意来看，显然并无放过他们的意思，那求饶也成了不可能。
墨珞璎也同样察觉，虚幻的符纸自纤指间闪现，她现在懊悔极了，鬼华救走自己时是最好脱身的时机，可她还想着或许在撑一会M方高层就会前来救援，毕竟诺瑟的重要性可是极高，她现在也只能祈祷M方高层的人可以及时赶到或者是血族的那个人能感知到她。
好歹也有过一面之缘，还是小白的亲姐，对她来说，应该可以感知到吧！墨珞璎咬紧了牙。
漂浮在半空的矮个男人看着两人摆出架势，忍不住嗤笑出声。
“真是螳臂当车，不自量力。”
矮个男人收回藐视的目光，抬起的手猛然挥下。
光球凝聚的巨大能量长枪划过天空直奔两人而去。
鬼华突然一把将墨珞璎向后用力推了出去，他最后看了一眼即将被金属护盾包裹的墨珞璎，她的眼中闪着不可置信的光芒，嘴里似乎在大喊着什么。
可鬼华听不见也不再看她，嘴中发出嘶吼，翻倍式的能量自他身上爆发，这是燃烧生命，也是舍命一博！
眼前忽然浮现起五年前自己在那座伯爵古堡里做赏金任务时碰见她的场景，冷艳美丽，这是他看见她时的第一个念头，真是搞笑，他明明对这些不感兴趣，可最后还是..
五年前自己就欠了她一条命，如今还回去便是，只可惜，来不及说上一句喜欢了...
轰！！
巨大的爆炸就连几公里外都清晰可见，浓烟弥漫，可两名入危级异能者的神色却缓缓沉下，足以摧毁大厦的一击，却没有任何效果。
包裹着墨珞璎的护盾解除，墨珞璎顾不上其他连忙冲出，只看见鬼华跪在地上，鲜血从嘴中狂喷，墨珞璎慌忙查看发现，鬼华虽是虚弱极了可却没再出现其他伤势。
“放心吧，这男人没事。”
头上传来淡然的声音，是令墨珞璎略有熟悉的那个女孩的声音，她抬头望去。
女孩身着华丽暗红色衣裙，裙摆下繁杂的金纹铺于其中，银白色的长发随风飘荡，那双犹如红宝石的眼眸正看着自己，那只轻轻举起纤细的手腕，有一层薄薄的血盾挡在前方，而就是这层薄薄的血盾，轻易便阻挡下了两人合力都挡不下来的攻击。
墨珞璎终于松了一口气，瘫坐在地。
“雾夕，谢谢。”
血族的女王...一高一矮的两名男人相互对视一眼，按理说她不应该出现，他们得到的情报近年来血族虽与M国有过接触交流但也只是达成互不侵犯的条约，而这边也并非是布鲁克林区..
是因为这个女人吗..？两人的目光落在高楼上的墨珞璎，这下棘手了。
“血族的王，我们的目标只是诺瑟.亚当斯，只要你能让后面的那个女人把他交出来，我们马上离去。”
矮个男人漂浮上前开口道。
“想来你也不愿意在这人群密集的地方与我俩交战。”
最后一句威胁感十足，矮个男人清楚八燧的作风，他们是守护人类的一方，对于这类情况肯定会选择极力避免。
雾夕看了眼面前的男人，回头看向下方的墨珞璎。
“他是咔..是墨炴吩咐要保的人！”
墨珞璎灵机一动，立马改了口，反正本来就是他们两人的决定，只是由咔咔告知自己。
雾夕一怔。
“是高辛吗...？”
“对对对。”
墨珞璎也顾不上这名字是谁，连忙点头。
“好。”
雾夕转头看向一前一后的两名男人，嘴中冷冷吐出一个字。
“滚。”
“我拖住她，你去杀了他们！”
矮个男人当机立断，猛地拍手。
“咒蔓之藤！！”
地上，无数巨大的藤蔓相互缠绕着撞破地面冲出，直袭天上的雾夕。
高个男人绕开雾夕，身影暴掠向下方高楼上的墨珞璎，手中强盛能量凝聚，只需拖住三秒即可！！
雾夕张开手，血珠飞速凝聚成一把巨大的血色镰刀，她握住镰刀，眼中杀意闪过，抬臂猛地一挥！
轰！！
下一秒，墨珞璎与鬼华视野范围内所能看见的一切都被一股巨大的暗红色血光掩盖，耳朵仿佛一瞬间失去了听觉，劲风剧烈呼啸袭来，鬼华咬牙，筑出一道防御挡于两人面前。
当耳朵慢慢恢复听觉，强烈的劲风缓缓散去，墨珞璎与鬼华才抬起头观察四周。
除去他们所在高楼以外，四面八方耸立的高楼被整齐削去了一半，被斩断的楼层从天上落下，砸在地上，发出轰轰巨响。
两人望着眼前的一切呆若木鸡，这仅是眼前这名少女的一个挥砍。
天上的雾夕握着镰刀落回地面。
“那两人逃走了。”
“谢谢。”
墨珞璎说，她对那两人逃走感到有些可惜，要是能击杀就好了。
雾夕点头，正欲回去，被墨珞璎再次拉住。
“能留下来陪我们一会吗？”
墨珞璎诚恳地问，指不定那两个家伙不知道躲哪就等雾夕离开，何况就算没有这两个也还有其他小丑组织成员存在，以她和鬼华现在的状态可啥也挡不住。
“...？”
雾夕迟疑了一下点头。
“好。”
反正对于雾夕来说能出来多呆一会也是好事。
...
中东。
听完报告，余熙悬着一颗心终于放下，他一屁股坐回座位，揉搓着太阳穴，至于关于静恩的死讯和叶然仍旧昏迷不醒的消息，不管是他还是墨炴与叶琛都不知道该如何告诉家里的长辈们。
“该如何是好啊..”
他们都清楚，纸是包不住火的。
三天后，岛上度假的长辈们得到消息时，陈梦雅险些当场昏倒，随后众人也顾不上悲伤，第一时间急忙赶去中东，鱼幼微本想跟着叶湛陈梦雅和墨黎叶安薇两对夫妻一同前去，可如今国际上众多目光全集中在中东，她作为第一主这个身份，这时过去只会引起更大争议，只能按捺，叶墨也陪她留在岛上一起等待消息。
接下来的一个月里，国际上可能发生战争的舆论几乎达到顶峰，小丑组织与世界第一恐怖组织的联手在国际上议论纷纷，前者在中东摧毁了一座M方军事基地并杀死基地内所有人员，后者抬脚便立刻在M国本土发动恐怖袭击，不仅造成普通民众伤亡无数，高层领导更是被暗杀了数位，双方深知若在让舆论持续下去，势必引起恐慌，更甚者可能会有不怀好意的家伙借机发动战争，可这次的第一恐怖组织高层的态度极为强硬，最终，在双方僵持不下的第三天，M方高层率先提出议和，地点设在与中东的交界处，并邀请八主中的其中二主前来参加，以作公正。
叶湛与陈梦雅回z国办理丧事，墨黎叶安薇则留在中东，重新掌权南部与北部如今的管理者叶琛一同参与谈判会议。
远在私人海岛的叶墨与鱼幼微决定提前半个月回国，鱼幼微从雨沫与曦那得知慕家办理慕言丧事的事，她若马上赶回去还能过去看慕言最后一眼，然后便是静恩的丧事..
听叶琛与涵梓说叶然至今仍处在昏迷不醒的状态。
明日便要乘坐飞机回去，收拾行李的鱼幼微不知为何只感揪心，半年前在海岛上慕言与静恩祝福她与叶墨结婚的笑颜仍历历在目，如今两人却都...
身旁感觉到鱼幼微心情低落的叶墨，放下手中的事情，拥抱住她，轻抚她的背安慰她，与幼微相同，对于静恩与慕言的死他内心也伤痛不已，慕言是幼微要好的朋友，而静恩，那个曾经整天喊着他二叔的女孩，自己再也看不见了，他内心五味杂陈不是滋味，当年的姐姐，如今的静恩，真是造孽。
...
一座破旧昏暗的教堂内，居坐在满是灰尘的雕像下，名为魈的男人缓缓睁开了双眼，他站起，望向从教堂阴影里逐渐走出的几十道人影，走上前，张开手掌，参杂着黑芒的光在他手心闪烁，照亮整座教堂。
“诸位，时机终于到了。”
他的唇角扬起肆意的笑容。
“让我们开始，毁灭世界！”



一百九十六章 与神辞世（一）

“这大概是组织成立以来，全员最集中的一次。”
魈将手负于身后，同时抬眼意示站在一旁的管家，管家微微鞠躬，便退了出去。
“在此之前，我先宣布一个事，小丑解散了。”
魈淡淡说。
“除了在场作为核心的诸位，其他成员我已全部遣散。”
“接下来是最后一个委托任务。”
魈说道。
“在说明任务前，诸位，要退出还来得及，至于退出的那份报酬我会按早已答应的，汇给诸位。”
魈说完，静等着底下所有人的反应。
稍过半响，教堂里依然寂静，无一人离去。
“看来..”
魈话音未落便被下方一道声音打断。
“喂，Boss，这些话我们早听腻了，对我们这些早将生死置之度外的亡命徒，需要的是你当初拉我们入伙时曾应许会实现的承诺。”
下方的一人环胸淡淡开口说道。
魈怔了怔，露出笑容。
“啊，当然，承诺在场所有人不同愿望的我都会实现。”
“那就快说明计划吧。”
魈打了声响指，由光元素在半空凝聚出从一到八的数字。
“对我等来说，八主就是我们的目标，可八主们常年行踪飘忽不定，就算能够掌握，也不过只能获得到其中一两位的行踪消息，而如今，国际上形势变化之快迫使他们不得不主动出现。”
魈说道。
“我从M方那得到的消息，八主中第四主与第六主会在明日正午前往参与M国与世界第一恐怖组织进行的会议，第八主则位于罗马。”
“而早已公开姓名的第二主“与羲”与第五主“若幸”则分别坐镇伊拉克与挪威的两座总部，第七主“少昊”因事则位居日本。”
“在场一共十一人，我需要诸位前去，迎战他们！”
魈说完将六张虚幻的玄奥符纸摆在桌上。
“这是能够阻碍八主之间相互联系的术式，六组各领一张，机会只有一次，决不能失败...”
“喂，Boss，等一下！”
下方站在前方的一名身材挺拔的中年男人皱着眉打断魈的话。
“还有另外两主呢？”
“第三主神农朱襄，就身处裂缝空间中的世界树下。”
魈说道，抬起那双翠绿色的眼眸。
“我会前去。”
“而第一主“鱼幼微”，她是我们重新开启一个崭新世界不可或缺的钥匙。”
...
半小时后，待到全员离去，魈才坐回位置，管家从阴影中走出。
“放心吧，我答应过你，第一主一定会死，因为她是毁灭人类文明前必须得死去的神明..”
魈的话与之前截然相反。
“阿..对了，你要陪我去世界树下勤见那位被尊称为神农的神明吗？”
魈坐在那，早已没了刚才在众人前的那份令人侧目的气势，他低低垂着眸，身影在昏暗中显得落寞。
“应该不会吧，你愿意加入的目地一直都是能看着一位神明在眼前陨落。”
他似乎在自言自语。
“是。”
管家回复道。
“这是我们最后一次见面了吧。”
“对。”
管家继续答道。
“你，要保重。”
这次，管家没再称呼魈为少爷。
魈没有回话，只是轻抚着脸颊，不知在想些什么。
...
翌日正午。
鱼幼微与叶墨两人来到机场，办完手续上了飞机。
坐在机舱内，鱼幼微与雨沫正通电话，鱼幼微跟雨沫说到S市的时间，两人谈到慕言与静恩的死，气氛一时不免沉重起来。
飞机正准备起飞，身旁走来空姐意示她关闭手机，鱼幼微点头，跟雨沫又说了几句便挂断电话，她望着窗外的景象微微皱眉，不知为何总感到有种说不出的不安感，像是即将发生什么..
“怎么了？”
叶墨关心询问。
“没事。”
鱼幼微摇摇头，大概是错觉吧。
“我发现你最近很不对，是因为慕言和静恩的事吗？”
叶墨揽住她的腰，伸出手去捏她的脸。
“大概吧..”
“还有，疼啊！”
鱼幼微啪的打掉他的手。
“你的手能不能不要动不动就往上挪。”
鱼幼微脸颊浮现一抹羞红，她四处张望，随后瞪了叶墨一眼。
“这里好歹是公共场合。”
叶墨第一次十分自觉主动松开了咸猪手，轻轻吻了一下她的额头。
“事情已经发生，不要想太多了。”
他担心幼微会陷入死循环，就和当初的自己一样。
“嗯，知道了..”
她怔了怔，垂下眼睛，应声道。
...
这是一个巨大无比的空间，眼前所视，皆是黄土，魈已经在这片空间疾行有十五分钟左右，没办法，这是他第一次进来，坐标难免出现分差。终于，他的眼前出现了仿佛连接天与地的巨树，那是他此行的目标，世界树，是那位神明构建起世界与封印灾祸的“钥匙”。
魈估算着整个空间的大致大小，估摸有超过一座城市接近两座城市的大小，他直径打破结界，踏入世界树所笼罩的范围，与此同时一道声音在他耳边响起。
“人类，这不是你该来的地方。”
那道声音庄严肃穆，魈抬头看向世界树，绿叶成荫将天空炽热的太阳遮挡，这时他才震惊发现，这哪是什么树，这通天彻地的巨树就是一个完整的术式，换句话说这树就是一个庞大能量形成的集合体，是一个将天地连接的巨大术式！
他收回目光，看向盘坐在世界树之下的身影，无视对方的警告一步步朝世界树走去，身上肉眼可见的能量从身体表面浮现。
一道赤红的能量光线唰地袭来，魈抬手作刀状，随手一挥就将能量光线斩断。
“喂，神明，这种警告式的无用把戏就别在我眼前用了，拿出些真本事吧。”
他淡淡嘲弄。
盘坐在巨树下的身影终于缓缓站起，那是一名拥有红色长发的冷艳女人，赤色的瞳孔漠视着他。
魈毫不在意，手臂一挥，一道白光凝聚的锁链一闪，划过天空，朝神明捆去！
赤红色的恐怖能量以红色长发女人为中心，猛地炸开，光元素凝聚的锁链瞬间融化，魈瞳孔缩紧，身影唰得退出一公里之外同时抬手猛地一握，光元素凝聚的能量盾身挡于面前。
轰！！
爆炸停下，烟雾缭绕，魈甩了甩微僵的手臂，一共连续展开三次防御他才成功抵下冲击，他这时才发现离世界树最近的位置还有一层防护罩的存在，正是这存护罩挡下了神农的无差别攻击。
需要我帮忙么？
黑雾的声音在他内心响起。
“再等等..”
他说道，正欲抬眼，天空突然黯淡了下来，他抬头看去，天空已被染成了红色，遮天蔽日。视线所及，连绵无数！
魈骇然。
这副光景..好似自己曾在哪里见过，他忽然想起来了，是在中东，第一恐怖组织的K与M国上校以命相搏时的最后那个场面。
那时仅是基地上空被改变，如今他所面对的是整个裂缝空间除世界树以外的范围皆被笼罩！
这份力量，已经是完全不同的两个世界了..
魈内心喃喃自语，他能感觉到，世界树下那名为神农的女子正漠然俯视着自己，她那抬起的手臂在下一秒，缓缓落下。
“焚天。”
淡漠的声音响彻天地。
庞大无比的能量陨石脱离云层，坠落！
“灾祸...！”
魈低喝，下一秒他的手臂、脸颊攀上了诡异深邃仿佛活物一般的黑色纹路，从身体表面爆发而出的光元素能量中混杂进一抹邪恶的黑色。
陨石撞击地面，下一秒，刺眼强烈的白光一闪。
轰隆隆！！！！
恐怖的冲击掀翻地面，漫天的沙砾盘旋，劲风仿佛撕裂了空间，狂暴的能量四散逃离，熊熊燃烧的火焰疯狂吞噬着空间里的一切！
中东交界处的某座城市，M国高层与世界第一恐怖组织正进行着会议，三名自称小丑组织的入危级异能者轰开高墙以一种极为夸张的方式闯入正在进行的会议，其余各主所在国家皆上演着相同的戏码。
这是百年来，第一次有人类胆敢公开正面挑战这些曾被世人尊称的神明。
...
裂缝空间内
本是晴朗的天空却被暗红乌云笼罩，与神明的战斗，整个空间的一切皆被扭曲。
无数碎石盘旋天空，空气炽热的令人难以忍受，一红一白的光束在广阔的天空追逐，这是魈有史以来第一次倾尽全力战斗，恐怖的赤色能量接连贯穿大地，魈落在天空中其中一颗巨大的碎石上再次挡下一击扫射的光线，身影受到冲击撞飞出去，那道赤红的身影划过天际，几在瞬间便闪现至他面前，红光瞬间占据魈全部视野。
轰！！
恐怖的能量光束划过大地，发出剧烈爆炸。
借由光元素勉强躲过攻击，魈闪身出现在朱襄身后，巨大黑刃凝聚，他暴喝一声，巨大黑刃猛地劈下，朱襄抬手一握，赤红色的能量长枪凝聚，随即一扫，巨大黑刃被瞬间斩断。
强烈的冲击击飞了魈，身体撞进碎石堆积而成的高塔，他口中喷出鲜血，一颗红色能量球出现在魈眼前，在他瞳孔微缩的霎那间，位于天上的朱襄轻打响指。
轰！！！
伴随着爆炸，碎石堆积而起的高塔从天轰隆倒塌。
战斗，结束。



一百九十七章 与神辞世（二）

朱襄落下，淡淡看着被埋在石堆下的男子。
“原来你就是一年前那个在中东从尧舜手中逃脱的人类，魈。”
“哎呀，真没想到，我竟然能被神明记住...”
魈努力的抬起脑袋，视线模糊的看向朱襄，一道狰狞的伤口从他的左肩一直延至右腰，鲜血直流，是致命伤，他剧烈地咳嗽。
“M方的记录中，你和你的姐姐均被亲生父母抛弃，身为弟弟的你因为参与人体实验的缘故死于染疾，唯有一位姐姐还尚存人世。”
“被灾厄附身，能维持神智的人类极少，你不是魈，你是谁？”
“我啊...”
他说到一半，用力扯开伤口，身体里却藏着其他东西。
“你是魈的姐姐。”
那是令人毛骨悚然的场景，朱襄眼睛微眯，皱眉。
“为何要这么做？”
“因为掌握权力的那些大人物们想这么做。”
魈身体内，另一双眼睛盯着朱襄。
“你们太强了，强大到若是想覆灭任何一个国家或者重建以神为信仰的世界都能轻易做到，他们对你们忌惮不已，却又不敢提及。”
“于是他们找上了我，我顺理成章成立小丑，替他们完成压根不可能完成的弑神任务。”
魈嘲讽道。
“不过是些被权力欲望冲昏头脑的家伙，他们的目的是杀死你们。”
“那你的呢？”
“我曾在M国的某个极密文件档案中看到过一段像是神话传说的记录，你要听听吗？”
魈反问道。
对方没有说话，于是他便开口。
“大约六千年前，名叫人类的种族诞生于世，那时的天下，妖兽横行，天灾地难频发，神明虽无意干涉世间万法，却不免对人类这个种族心生怜悯。最终，神明降世，抵灾镇妖，建立文明，人类这才得以发展，步向繁荣昌盛。”
“可好景不长，不过百年光景，名叫灾厄的邪恶种族从世界之外而来，意图颠覆占领世界，于是神明携天下万物与之抗衡...”
“而最后的结局，神明筑起千年的枷锁与灾厄同归，天下万物在这一战中遭受重创，锐减七成。”
魈注视着天空。
“于是我想到了啊，能完成我心愿的办法。”
他说道，声音透露着阴冷。
“你问我目的，我的目的啊，就是再开封印灾厄一族的大门...我要拉着全人类，一起陪葬！”
他似乎想起了过去，眼睛里透露着悲伤，声音却是那么癫狂。
“徒有力量的疯子。”
朱襄忍不住皱眉。
“没错啊..”
他突然笑了。
朱襄正想将他捆起来扔出去时，神情一怔，猛地抬头望向天空，一共二十一颗流星划过天际，朝世界树的方向极速落去。
朱襄面色一变，顾不上他，身影瞬间冲出。
“最后的任务，做的不错啊，三号。”
魈低低说。
这哪是什么流星，是人类的核武器。
“这场战斗，可不止你我二人啊。”
下一秒，伴随着一阵刺眼的白光闪过，恐怖的爆炸响彻天地！
就在朱襄出手抵御核武爆炸的同时，黑雾瞬间笼罩魈的全身，狰狞的伤口被黑色能量覆盖，下一秒，本不可能再动弹的他冲破石堆，目标直指世界树！
不同被朱襄展开防御抵挡住的大多数核弹，魈几乎贴近到世界树面前，发动自爆，这是集他自身力量与灾祸全部力量发动的自爆！
自爆前，正抵御核武爆炸的朱襄察觉了魈的举动，她展开一面防御先暂抗核武，身影朝魈奔驰而去，赤色的能量长枪还未完整凝聚便被朱襄率先掷出！
长枪贯穿魈的身体，砸进大地！
可自爆已经发动，来不及阻止了..
“朱襄，是你输了。”
轰！！！
世界树发出剧烈震荡！
一道细微的裂痕自树干缓缓浮现，至此，朱襄脸色大变。
...
太平洋上空，突然出现了一道延至天际的时空裂缝，裂缝正不断扩大，数不清的黑影源源不断的从中钻出，将天空占据。
鱼幼微与叶墨站在被无形力量束缚在天空的客机顶上，注视着被数不清黑影占据的高空，那极其恐怖的邪恶气息就连身处甚远的他们都能清晰感知。
鱼幼微的手缓缓捏紧，自己不安了快有两年的事，最终果然还是发生了..
朱襄他们为何一直联络不上，鱼幼微暗暗咬牙，她内心呼叫数次却没有一个人回应，就连让EVA拨出的电话都没有办法打通，是因为受到干扰的缘故吗？
“幼微，这些东西..是什么？”
叶墨望着高空上仿佛黑潮一般遮天蔽日的景象，那种恐怖的威压，令人胆颤。
“之后在告诉你，咱们该跑了。”
鱼幼微不再犹豫，果断道，她打算展开空间将客机里的乘客一同转移，趁对方还没注意到他们前，先远离这里等其他各主到来。
就在这时，一道声音从叶墨身后传来。
“抓到几只小虫子啦~”
鱼幼微面色瞬间大变，几乎在一道黑色光束从那扇动翅膀的黑影手中射出的霎那，她猛地将叶墨推出攻击范围。
光束轰穿客机的右翼，贯穿海面，巨大的爆炸将巨浪层层炸起！
“你这家伙！！！”
看见这一幕的叶墨瞳孔一缩，发出暴戾的咆哮声，不要命的闪现出现在那道身影后侧，手中暗元素能量凝聚朝那道身影轰去。
黑色如墨的羽翼微微扇动，那道身影显出模样，男人**着上身，抬头看向叶墨，额间长有黑色长角，黑色的纹路从脸颊延至脖颈，诡异的黑泥缠绕在男人半身，仿佛活物。
“真没想到如今人类还有能使用能力的存在。”
男人抬手对着叶墨隔空一抓，周遭空间凝固，无形的可怕力量将叶墨团团包裹。
“这可跟我们收到的情报不太符啊。”
可怕的力量缓缓缩紧，对方是打算就这么将自己活活捏死，鲜血从身体毛孔渗透出来。
“啊啊啊！！！”
叶墨发出痛苦的嘶吼，暗元素从身体表面爆发化作庞大的腾蛇飘浮半空，蛇口喷出暗元素能量横扫向男人。
男人抬手挡下能量光炮。
叶墨强行挣脱束缚，浑身浴血被震飞出去。
男人眼中闪过诧异的光芒，不过区区九阶，竟然能挣脱他设置的束缚。
“可惜，我们之间的实力相差太大。”
男人丝毫没给叶墨机会，探手隔空一按。
巨大能量凝聚的巨指朝叶墨破空而来！空间再度被无形的恐怖力量禁锢，腾蛇庞大的虚幻身形瞬间解除，攻击未至那股令人胆颤的威压几乎便要将叶墨碾碎。
巨指在眼前迅速放大。
完了吗...
喃喃的声音，在叶墨心中响起。
下一秒，巨指悬停在叶墨的身前，无法在移动半分，以客机为中心方圆百里的所有都被固定，就连那个扇动着黑色羽翼的恐怖男人都动弹不得，男人瞳孔震动，艰难的挪动脑袋想要看向后方。
“不过区区将级..”
鱼幼微轻喘着气，保持着抬手紧握的姿势，她那一袭乌黑的长发早已化作尊贵庄严的银发，缓缓抬头，鲜血从脸颊滑落，那双璀璨夺目的金色眼瞳暴怒的注视着他。
“谁允许你动手伤他了！？”
仿若古代帝王盛怒，男人心脏骤停了一瞬。
“你是...！！”
嘎吱..！
随着鱼幼微的手缓缓握紧，男人的身体发出了不堪重负的声音，宽大的羽翼被折断，男人的身体不断扭曲，能听见骨头发出咔嚓的声响，黑色的血仿佛不要钱似的狂喷涌出，可他却连声音都无法发出。
就在鱼幼微即将活活捏死对方之际，她的侧方一道黑影闪现，伴随着一声巨大的爆炸，浩瀚的能量涟漪，自天空上席卷开来。
同伴的出手让将级灾厄终于脱离束缚，他还没来得及慌忙逃跑。
闪现至他眼前的鱼幼微冷漠地抬起手，手中暗元素能量凝聚的光炮将他的身影吞噬殆尽。
解决完一个，鱼幼微这才看向那名神情凝重的男人。
“什么时候王级也敢在我眼前救人了？”
虽这么说，如今的她，实力就算全部恢复也不过就是巅峰时的五六成，从黑潮中传来的那些恐怖的威压远比如今的她还要强大，还是先逃为上策！她正欲展开空间带着叶墨与机舱内的所有乘客一同逃离时，三道空间裂缝自那名王级灾厄的身旁展开，从中走出身影散发的威压一个比一个强悍！
两名真王级，两名王级...
鱼幼微背在身后的一只手微微颤动，无疑，现在的自己，能拖住这些真王级灾厄并用空间转移逃跑的概率是零。
下一瞬间，她心脏一缩，从那遮天蔽日的黑潮之中，有一道视线从遥远的高空投向自己，对鱼幼微，不对，应该是对第一主来说，这气息太熟悉了啊。
灾厄一族的领袖，帝君！曾与六千年前的第一主势均力敌的存在。
那道视线的目标只有她，只要她有打算逃跑的举动对方就会闪电般出手将这百里内的空间尽数摧毁塌陷。
“叶墨，抱歉..”
鱼幼微缓缓捏紧手，用故作镇定的声音与他说道。
“和你的约定，大概是遵守不了。”
“诶..？”
叶墨并没有反应过来。
几乎是下意识般的，虚幻的生命之火从鱼幼微身体燃起，一袭银发重新忽然变回了原来的黑色长发，那双淡漠的金瞳化作原来属于她的瞳色，黑色的长发微微飘动着。
鱼幼微的容貌、气质，几乎恢复回到他们最初相见时那副故作高冷拒人千里之外的模样，而力量，却以一种难以形容的速度不断攀升。
叶墨缓缓睁大双眼，他终于明白鱼幼微在做什么了，她在燃烧自己，用性命的代价短暂换回六千年前属于第一主巅峰时期的力量。
“幼微，快停下..”
“鱼幼微！！快停下！”
“我让你停下来听到没有！！！”
他大吼着，疯狂挣扎却无济于事，眼中布满血丝，与刚才不同，他疯狂用尽全力都无法动弹分毫，被死死禁锢在客机上。
“这是..没有办法的办法啊。”
“我要是不这样做，客机里的人会死，你也会死。”
少女回过头，这么说道。
“可能会发生封印解开的结局两年前我便早有预感，只是没想到会来的这么突然。”
“希望叶墨，你不要怨我好吗？”
少女撩起鬓角的发丝，努力向他展露笑颜。
“因为，若我没有成为鱼幼微，那我就不会结识雨沫，不会认识这么多人，碰见这么多事，也不会去过那么多地方、国家，更不会遇见你。”
“这些都是本不可能获得的我获得的，所以啊，我必须去行使这份责任。”
“只是，有些难受啊..”
她明明是扬着嘴角，却再也抑制不住，眼睛里起了薄雾。
“我还没跟父母他们道别，还没跟雨沫她们说一声再见。”
“还有答应过你每年都要与你一同过的生日...”
“不能实现了啊..”
眼泪从少女脸颊划过，还未落下便被周身无形的火焰蒸发，黑色的长发逐渐褪变成银发，气息慢慢回归稳定，少女缓缓抬起手，巨大的空间裂缝展开，整架客机被控制着朝裂缝中移去。
“抱歉..”
少女声音微颤的吐出了最后两个字，转过身，那双黑色眸子尽数化作璀璨的金色，属于人类的喜怒哀乐从她的脸庞上缓缓消失。
黑潮之上的那位帝君似乎并无干涉的打算，那眼前最高不过真王级的灾厄们更不行。
少女向高空踏出一步，身体一顿，她内心忍不住想要回头看向那架客机，想再看那个人最后一眼。
她微微偏头，眼角余光落在早已空空如也的天空，内心，也空落落的。
少女似是无声的笑了笑，继续向高空，向那遮天蔽日的黑潮走去，那四名无法动弹的灾厄随着少女的落脚，爆作一团血雾被卷入展开的裂缝中，完全消失。
随着每一步落下，被黑潮遮蔽的天日，那令人喘不上气的恐怖压迫就消失一分，鱼幼微的一切正在消失，神明的他正在苏醒！
宽大的白色衣袍显现，落于少女身上，袍袖随着步伐飘动，在这最后一刻，她思绪万千。
..
“幼微，幼微？？”
一道声音拉回鱼幼微的思绪，她回过神来看向身旁唤她名字的人。
“你来了啊，朱襄。”
“婚礼马上就要开始了，大家都在等着，你一个人跑来这做什么？”
朱襄在她身边坐下。
“观景。”
“你都来这私人海岛上快有半年了吧。”
她说着顺着鱼幼微的视线向庭院外展望出去。
蔚蓝的天空，阳光灿烂，海鸥盘旋，下方金黄色的沙滩，海浪拍打着海岸，数叶白帆停留在沿岸的位置，随着浪花轻悠悠飘荡着。
在这半山腰的庭院上，能将岛屿上这一切美好尽收眼底。
“如何？”
“还不错。”
朱襄微微颔首。
“所以你这个马上就要进行结婚仪式的新娘跑到这又特意喊我过来是有什么重要的事吗？”
“对。”
鱼幼微点头。
“我希望你之后能替我去一个地方。”
“什么地方？”
“封印之地，世界树下。”



一百九十八章 与神辞世（三）

朱襄眼睛微眯。
“为何？”
“我曾与你们说起过，我心中一直有不好的预感。”
鱼幼微说道。
“当年那场战争，我合天下众生之力封印灾厄一族后便失去往后的记忆，而你们不是陷入沉睡就是被我送入轮回以存实力，那时的我在最后究竟做了什么，无从得知。”
鱼幼微伸手接过落下的树叶。
“我为何会在这一世提前苏醒，为何不是前几世。”
“遗留在世界各地的残余灾厄在这十多年来封印逐渐松动，变得意外活跃，我想这个你们应该最为知晓。”
“而人类与我们之间的裂痕也日益加剧，所以我想或许在六千年前“我”就以这天地为棋，众生为子，岁月为时间，与某个人进行着博弈，到最后就连我自己都参与进其中。”
“如今则是收束，这棋局我若猜测没错，就要结束了。”
鱼幼微垂下眸。
“朱襄，我很不安啊，那时的我，和现在的我不同，他是神明，背负着众生的生死，背负着已死之人恳求的夙愿，理当以大义为重。”
鱼幼微看着自己的手心，说。
“可如今的我不同，我只是普通人，我很自私，也害怕死亡，我只想与自己在意的人好好过一辈子，我做不到像他那般大义，为天下，为众生牺牲自己。”
“若是战争再起，我，担不起这份重任。”
朱襄沉默片刻。
“所以你才想让我去世界树那看守。”
“是。”
“好，我会去的。”
属于鱼幼微的记忆最后停留在这段对话。
...
少女负手面对着眼前遮天蔽日的黑潮，记忆解开封存将她最后缺失的一块拼图补上。
此时，黑潮分开，一道身影从中缓缓走出。
男人身穿黑色布衣，黑色的头发束于脑后，面若温玉，俨然一副古代书生模样，他看向眼前的少女，感叹出声。
“我们已有六千年不见了啊，燧主。”
“你身上有帝君的气息，却不是他。”
少女微微皱眉，直面面对时她才发现男人身上的异样。
“嗯，帝君于一千多年前在时间的洪流中消散。”
男人的眼中流露着悲痛。
“六大王殿中我为实力最强者，理应接受并继承了他的一切，成为新的帝君。而此刻的你，正随着时间流逝，逐渐走向消亡。”
“帝君与你的这盘棋，我接他手，而你，无人可替，所以输了。”
他说完，随后沉思，朝着白衣袍的少女伸出了手。
“我并非曾经的帝君，六千年前我便打从心底敬佩你，可因局势之迫我没有办法做出我的选择。”
“如今，我有个提议，只要你愿意停战，我便倾举族之力助你将燃烧的生命修补，之后你我共统天下，人类与这世界皆作五五之分。”
“这是我能拿出的最大诚意。”
帝君认真地看着她。
少女轻叹，遗憾的缓缓摇头。
“若是那个女孩或许就马上同意了。”
“只可惜，你说晚了。”
“那你便是拒绝？”
帝君眼中露出失望的神色。
“帝君，你我皆为外来者...”
“而如今，也已是人的时代了啊。”
少女长叹说，磅礴的力量自身体涌现，她仅是抬手，天地异变！雷霆咆哮，狂风卷起海浪，大海掀起狂涛！波涛汹涌的**化作蓝色海鲸，跃上天际，那副景象，遮蔽了天日。
男人闭上眼昂天深吸了一口气，身形纹丝不动，声若洪钟，响彻天地！
“真王级以下者，退出万里！”
...
离太平洋最近的一座M方地下驻军基地总部。
总指挥官在指挥位置上焦急的来回渡步，太平洋上突然的异变让他内心不好的预感变得越来越大，总统府联系不上，本土军事总部也是相同。
究竟发生了什么...
“Boss！太平洋上空的景象已经由卫星传输完成！”
下方的其中一名工作员大声报告。
“投到荧幕上！”
基地内近百人几乎同时放下手里的工作抬头看向投出的荧幕，所有人都震惊的呆住。
卫星拍到的太平洋上空有数个不断涌动云层漩涡将整个太平洋全部笼罩。
“这是卫星能拍到的极限，整个太平洋的空间能量全乱作了一团，就好像有什么东西在里面一样..”
工作人员声音有些颤抖，这是他在这里呆了二十多年以来第一次见到如此场景。还不待总指挥官思考如何是好，下方有又人大声汇报道。
“Boss！沿海附近的七座城市上空出现了复数的时空裂缝，一共有27架客机从中出现，每架机身上都带有损伤，初步判断，皆是途径太平洋上空飞往世界各国的客机！”
总负责人眉头紧锁。
“空军基地那边派遣的部队如何？”
“传来消息，携乘着高阶异能者的所有战斗机还未深入海域千米便全部失去信号，极有可能已经坠毁！”
“Boss！海啸过来了！初步判定级别为2级，随着时间还在不断增长，后续的海浪极可能抵达或超越1级！！”
“国家总部方面依然没有传来消息！！”
一条接一条的消息不断传到总指挥官的耳边，他向后连退好几步，扶住身边的桌沿，随即握拳猛地锤向桌面，该死..！
在这样下去..已经等不到上方的指示了，他咬紧了牙，大步上前，重新站回指挥位上。
“优先派遣地方军队及震灾相关部门全力协助沿海地方人们撤离城市！”
“被时间裂缝传送回来的客机派遣相关人员与分出部分军队，再让旗下异能者一同前往救助并查看具体情况！”
总负责人有条不紊地发布一道一道命令，他不知道究竟发生了什么，但至少先尽自己最大所能，优先将沿海城市的全部人民先转移撤离出去。
...
支撑着世界树的空间正在崩塌，神明的踪影早已消失在了天际。
魈躺在熊熊燃烧的大地上望着天空，他的身体大部分地方已如被撕碎的娃娃一般四分五裂，露出里面操控着“魈”的人，是一名身材苗条的女人，女人腹部的位置开了一个极大的口子，右臂更是不翼而飞，之所以自己没有立刻死绝，都是多亏世界树崩塌的瞬间，朱襄脸色大变的同时像是感知到了什么立马冲出这片空间。
估计是朝着第一主的地方去了吧，女人如是想着，愿望终于达成，终于可以结束了...
她就这么望着逐渐崩溃的天空，也不知道时间到底过去了多久，只是眼前的视线愈发模糊，有那么一下，她忽然感觉到有个人来到她身旁在乱石中坐下。
“喂，管家，你怎么来了。”
她问。
“第一主死了。”
“是吗？”
“啊..我就在现场。”
管家的声音很虚弱，令她忍不住侧过头去看，即便是一个扭头的动作都让她花费了好长时间。
“你的眼睛还看得见吗？”
管家无奈的笑了笑，在自己衣服上找到一片还算完整的地方擦了擦手，才伸手擦去她脸颊的血迹。
“勉强吧..”
“凡人仅是观摩神明间的战斗便要拿性命去抵..”
“只是你离的太近了吧，白痴。”
女人打断他。
“真是的，明明自己都快死了，还跑来见我最后一面。”
“放心不下啊...”
管家喃喃说。
“你是还把我当小孩呢。”
交谈停住了，仿佛过了许久，这次是管家先开了口。
“满意吗？这样的结果。”
管家的声音像在问自己宠溺地孩子。
“你呢？对这样的结果。”
她反问道。
管家一顿，笑了笑。
“自然是满意，终于看见了自己想要的一切。”
“那我便是如此。”
“你做的一切可是将全人类都拖进了那万劫不复的深渊。”
管家提示她。
“那又与我何干，我只是一个自私自利的家伙罢了。”说到这，她闭上眼睛，最后一句声音极轻。“只是..忽然感到心有些空空的啊。”
...
“喂..管家，你曾说过你当过雇佣兵吧？”
“嗯..怎么突然问起这个？”
“什么时候当上的？”
“十二岁那年吧，当了十几年，现在突然感觉时间过得真快。”
管家感慨。
“是吗...”
女人望着一片片空间碎片从天上落下，睁开的瞳孔愈发涣散。
“我和魈..要是能早一些遇见你就好了，这样或许会有些不一样。”
“我可没兴趣为了两个小屁孩害得一辈子东躲西藏的啊。”
“谢谢啊...”
她缓缓合上眼，声音化作了细微的呢喃。
管家没说话，从口袋中摸出烟卷，戒了有十多年吧，他心想，以前只要一点起来，就有呵斥声传来，他看了她一眼，可那声音已经再没传来。
“你以前跟我说过一个故事..”
“在一间破屋子里，有一对姐弟，他们相依为命，然后弟弟在最后画给姐姐一副画的故事..“
那画中的故事描绘了对世间美好向往的一切，姐姐望着弟弟描绘的风景毫不吝啬地赞叹着，真是漂亮呢。姐弟两人就这样对照着编出一段短暂唯美的旋律。随后的某天弟弟便病逝了，姐姐甚至来不及见他最后一面，在最后，姐姐跪在死去的弟弟身前，嘴中轻哼着那段他们一同编写的旋律，她轻哼着，眼角的泪不断划落。
管家记得很清楚。
“这故事里的姐姐其实就是你吧。”
身旁的人早已没有了回应，管家却还是自顾自说着，嘴中轻哼她曾经哼过的旋律。
弟弟或许只是想在最后通过那副画告诉姐姐，春天的风花，夏天的流云，秋天的夜月还有冬天的雪白，你替我去看吧。弟弟仅是希望姐姐能够努力活下去，替他去欣赏这世间的美好。
“可魈啊...你的姐姐，是傻女孩啊...”
管家的手垂落在地，烟卷顺着地面滚落进下方的裂缝中。



一百九十九章 天地改变之日

富丽堂皇的宫殿内，身着布衣的男人端坐在主位，他微垂着眸子，燧主魂飞魄散前嘴角那抹意味深长的笑容在他脑海中挥之不去。
自己注视着她在最后神形俱灭，消散在这天地之间...帝君抬眸看向漂浮在手中流光溢彩的虚幻棋子，不会有错，因为这便是最好的证明。
一道身影快步走进宫殿，在他身前跪下。
“帝君，该国家已陆续镇压完毕，按您圣令，全部卒级由中下位以下的将级各自统帅朝世界各国进军，低于卒级以下者正陆续通过空间裂缝回到现世并随心所欲朝世界各地扩散。”
“嗯。”
帝君颔首。
“帝君您的伤势..还是还在为燧主一事..”
男人还没说完，视线便重重落在他的身上，他连忙垂下头颅噤声不言，帝君起身从他身旁走过，朝外而去，男人连忙起身跟在后面。
“自燧主魂归高天，行使世界意志的权能便出现在我的手中，燧主的消亡使它做出徘徊不定了六千余年的抉择。”
帝君轻叹一声说，张开手，那枚流光溢彩的虚幻棋子再次出现，棋子上王冠闪烁着耀眼的光。
“上一任帝君因是后来者所以没能得到这份权能的认可，如今我与燧主持平，她死，权能自然选择了我。”
“在六千年前的人类文明中流传着神明移山填海的传说，而地球的地势与我们曾经在另一颗星球上时观测到的模样有不小出入，所以我若猜测无误，当时的燧主正是以自身强大实力为基石再借这份权能才得以改变这块大陆的地势。”
帝君向天空踏去，淡淡的声音传到男人耳旁。
“让其余五位王殿做好准备吧，我能感觉到有几道熟悉强大的气息正飞速接近，都是曾经的老朋友了。”
老朋友...？是除燧主以外的其余七位神明么。男人微皱眉头，他们虽借机杀死最强的神明，但帝君也落下不轻的伤势，其余七位神明虽已没全盛时期那般强大但也绝不容小觑，看来在帝君恢复全部实力前，又得再一次陷入长久的战斗..
突然间，男人脚下的地面开始剧烈震动起来！他瞳孔微缩，像是想到了什么，猛地抬头看向天上那道身影。帝君难道是打算再次改变大陆地势..！？
帝君负手立于天空之上，身下城市战火纷飞，曾经繁荣的城市化作焦土，倾塌的大厦遍洒鲜血，死去的人类倒在满是尘土的废墟，沾满血污的眼睛里倒映着城市里随处可见的断臂残肢，熊熊烈火燃烧着这曾被称作世界第一大国的城市。
“如今神明辞世，六千年来有神之所终化作虚无..”
帝君静静看着，像是在缅怀什么。
“接下来将这世界收入囊中，也只剩时间多少的问题。”
帝君抬手，恐怖磅礴的力量从身体涌现，虚幻的王棋在他手中闪现，光芒大作。
<択奏法则·第六序列·二十三典章·扭转天地>
...
中东
伊涵梓坐在叶然的病床前，她因为曾经在国际上某些身份原因不能出席这次会议只能留在北部，不过也正好可以照顾叶然。
伊涵梓不知为何，心神有些不安。这时，病房的门被猛地推开，相琬急步走进来，还未开口，地面忽然剧烈震动起来，她身形一个不稳连忙扶住身边的桌椅，伊涵梓也来不及多说，连忙稳住病床上昏迷的叶然。
“夫..夫人..窗外！！”
相琬声音在打颤，伊涵梓顺着她手指的方向朝外看去，一座破碎的大楼飞过天际狠狠朝伊涵梓所在的医院落来。
高楼迅速放大，伊涵梓瞳孔一缩，一把抓起相琬。
轰！！
大楼撞进医院，伊涵梓的身影闪现出现在天台上，她一手拎着相琬另一手抱着叶然。
伊涵梓本想放相琬下来，却被眼前的一切震憾。
视线所及，建筑与建筑之间层层相叠，高山被撕裂撞塌了大楼，无数高楼大厦盘旋在被黑云笼罩的高空上，天地就像是..被转动的魔方一样。
两人怔怔的看着这仿佛世界末日般的景象。
“究竟发生了什么...”
相琬呆呆的望着这一切，嘴中喃喃地说道。
一道黑影自她们身旁闪现，目标直指相琬，拳头携着杀意逆风袭来，在相琬眼中迅速放大。
嘭！！
无形的冲击波震开，烟雾散去，黑影被震得向后连退数步。
“相琬，到底发生了什么？！”
伊涵梓甩了甩略有发麻的手腕，皱眉盯着眼中身上缠着诡异黑雾的家伙，向身后的相琬问道。
相琬怀中抱着昏迷的叶然，还有些没从刚才的一幕反应过来，嘴上磕磕绊绊。
“玄武前辈观测到有大部队正朝北部而来，本来想联系您，却不知道为何EVA出了问题，无线电与医院这边出现断层，于是我就只能跑来通知您带着K进行转移。”
“观测到的，是这家伙吗？”
伊涵梓又问，远处再次传来剧烈的爆炸声，她能感觉到那传来爆炸声的地方除了有她熟知的气息外，其余气息皆与眼前这人相同。
“对..对！”
“观测到数量？”
“超过万..”
伊涵梓听到内心一震，目前来看此人的实力绝不会低于八阶，这样的家伙有数万以上..！？
那道黑影观察了一会似乎像再也等不及再次冲了上来，伊涵梓猛地一拳砸向脚下的地面，碎石横飞，扬起一阵烟雾，她抓起相琬和叶然转身从天台一跃而下。
“玄武的主张是？”
伊涵梓问。
“撤离！方向从南面走。”
“好，优秀的判断。”
伊涵梓身影在各个高楼之间飞速跳跃，一直来到基地南面，多亏了相琬的无线电耳机终于发挥作用，他们找到了暂时藏匿的地方。
一层术式屏障遮蔽了里面的气息，怪不得这里没有被那些家伙发现。
玄武上前迎接并向伊涵梓说明状况，相琬抱着昏迷中的叶然快步进了临时的医护车。
除去新一任白虎带着部队自愿留在前线吸引敌方目光为他们争取时间外，已经优先朝安全屋撤离了一部分人员，但地势不断发生扭转改变，巨大的建筑物被诡异的力量引导盘旋漂浮在天上并时不时坠落使他们不敢贸然撤离。
现在可以大致计算出从最开始大地剧烈震动进行转动到现在已经慢了许多，间隔大概在3-5分钟左右，随着时间应该会慢慢趋向稳定。
“叶琛那边能够联系上吗？”
伊涵梓问。
“不能，信号出了很大问题，EVA也不知为何暂时中断。”
玄武摇头。
就在两人谈话时，一道恐怖的气息突然自两人身后传来，伊涵梓与玄武几乎同时猛地回头望去。
男人扇动着黑色的羽翼从天空上落下，手臂上缠绕着诡异扭动的黑泥，一双漆黑如墨的眼睛看向他们。
“这不是还有漏网之鱼吗，负责的下位将级是傻子不成。”
男人的视线停留在伊涵梓身上，眼睛微眯。
“看来，还是有不少强大的人类存在啊。”
远超自己..甚至可能比阿琛还要强上一些，冷汗从伊涵梓额间划落，她一瞬间就得出了结论，当机立断道。
“玄武，通知各部负责人，全员立刻撤离！！”
...
Z国
林雨沫翻起压在身上的石堆，额间的血划过脸颊不断落在地上，浑身疼得要死，左手似乎断了没有一丝知觉。
究竟发生了什么..？
林雨沫转动着脑袋，模糊的视野逐渐恢复，入眼所视，天空上漂浮着无数巨大的高楼，远处的桥面断裂，高大漆黑的怪物们在熊熊燃烧的废墟中行走，一座又一座的高楼大厦相撞重叠，沙砾漫天盘旋，水面从天空倾泻，鲜血将大地浸湿，刺鼻的腥味弥漫在这废墟之中，断肢残骸随处可见。
“究竟...发生了什么。”
林雨沫呆呆的看着这一切，她和曦只是在餐桌前吃着午饭边讨论幼微回来后的日程，下一个眨眼，伴随着剧烈地震，曦朝自己猛地扑来，眼前的一切全消失了。
对了..曦！！
林雨沫慌忙环顾左右，在身后的巨石下找到了曦的身影，她半身被压在下面，林雨沫拖动着身子挪动到曦的身旁，用仅剩能够动弹的一只手用力撑起巨石将她慢慢拖出来。
“不是..吧..”
曦的右胸被尖利石块贯穿，大量鲜血从伤口溢出，是因为优先保护我的原因吗..？林雨沫抱着昏死的曦，手颤抖着死死按住伤口的边缘，重重的喘息声慌乱不已。
该怎么办..这种情况去哪找医院，更何况如今自己这副状态也走不了多远..
嘭！
一只巨大无比的怪物从天而降落在林雨沫的身后，地面震动，激起一阵烟雾。
林雨沫回头望去，怪物庞大的身躯遮掩她的全部视野，巨大利爪向她猛地挥下！
浓浓的死亡威胁感扑面袭来！
...
中东
战斗很快便落下帷幕，双方实力相差之大令人感到绝望。
男人的左手被斩断，身上出现了不小的伤势，他微眯了眼，杀意大涨。
“区区人类..！”
他对着废墟内陷入重伤无法动弹的伊涵梓举起肩臂，手臂飞速重塑，手心能量凝聚。
“死吧！”
玄武倒在一旁，浑身是伤，只能眼睁睁看着那蕴含着毁灭之意的能量光束掠过半空，朝废墟 射 去，他拼命般想站起来奔去阻挡，却感觉身体有千万斤重，无法迈出一步。
“可恶啊啊！！！”
动啊！！！动啊！！！玄武发出低沉嘶哑的咆哮，要是自己眼睁睁看着伊涵梓死在眼前，那还有什么脸去见叶琛！
一层厚实的岩璧从大地升起，出现在光束必经之道，他终于从地上爬起，几乎撕裂了浑身筋骨朝那疯狂冲去。
“不自量力。”
男人微微皱眉，正欲抬手将这只弱小的蝼蚁一击碾死。
呲—！！！
刺骨的寒意霎那间攀上全身，男人瞳孔微微一缩，第一时间向后一跃挥动双翼飞上半空。
不过眨眼之间，放眼望去，半塌的高楼，熊熊燃烧的大地，就连那能量光束皆被冰封！
无数冰蓝色的冰柱耸立四周，蔓延开来的刺骨寒意就好似要将空气也给冻结。
“一瞬间就冻住方圆数十里的所有物体..甚至还把两名人类同时截走。”
男人喃喃自语。
“有趣！”
“喂！！躲躲藏藏的家伙，你就算截走其中两个，我要追上这些人类的大部队也是轻而易举。”
男人放声说罢，身后猛地传来物体砸落地面的巨响，男人一怔回头看向下方，身披黑斗篷的黑影落至地面，激起的尘土在空中冻结成冰晶，周身漂浮着数把冰剑。
斗篷下，少女抬起冰蓝色的双眸，冰冷注视着上方的男人，白色的短发落至肩腕之间，诡异的黑色符文攀附在她那漂亮的脸颊右侧。
异常狂暴的气息自少女身体缓缓涌现，空气中的可怖寒意近乎凝成实质，冰冷刺骨的嗓音在空中冷冷传响。
“你哪都不能去！”
...
高耸入云的王宫，最顶峰的王座之上，帝君俯视着这片被他重新改造后的大地，世界各地的人类文明正陆续沦陷，帝君望着这一切，这是早已注定的结局。
是世界终结之日，庇佑的神明魂归天地，永辞于世。将世界覆盖的纷飞战火昭示着人类文明步入终未的结局。



两百章 三年后的世界（一）

沿海城市某座中学的其中一间教室里，学生们乱作一团，巨大的警报声不断传来，老师与学生乱作一团，慌乱的喊叫声交错，只有一名男孩静静坐在靠窗的角落望着窗户外，他睁大的双眼中倒影着那几乎盖去了半边天的黑色海浪正从远方汹涌奔腾而来，庞大的怪物们高高跃过海浪，从高空直径落到中学楼前，激起一阵剧烈震荡，半腐的身躯缠着黑雾，鉴于人与野兽之间，狰狞的头颅缓缓垂下，猩红眼睛直视着学校里的人们，天空拥有着黑色羽翼的人散发着毁灭的气息划过天际。
“快跑！！！”
尖锐的嘶喊声吸引了男孩的注意，他扭头看向讲台，还没来得及看清是谁发出的嘶喊，怪物尖利巨掌横扫，削去教室一半，血溅落在他的桌前与脚下，怪物缓缓探头看向教室里的学生们，随着无数嘶哑的尖叫，怪物裂开血口，发出令人毛骨悚然的怪笑，炽热的吐息从它口中吐出，恐怖深深蔓延进所有人的内心。
“阿离..阿离！顾离！！”
耳畔传来熟悉的声音，少年猛然惊醒，望向扶住自己肩膀的伙伴，是一张还未完全长开的略带稚嫩的脸庞，眉宇间带着许些历经磨难的沧桑之感，是十分标准的俄国英俊少年长相。
“我看你脸色很不好，你这几个月以来一直没什么休息..”
“我没事，沃诺，只是想起了一些以前的事。”
顾离按着太阳穴将疲惫与倦意压下，站起环视四周，他们六人小队现在所处位置在城市机场内的信号高塔里。
中年男人正聚精会神意图恢复眼前电子设备的运作，顾离没去打扰他，来到满是绿藤与杂草环绕的落地窗边，上面布满裂缝与重重的灰尘，透过玻璃往外望去，远处依稀能看出是城市曾经繁荣的商业区，横跨过大桥，往远一些的地方则是一众民宅区与公园和游乐场..
这些曾经作为点缀城市最美的风景线，如今都已化作乌有，被三年前那场灾难摧毁的一干二净，只剩废墟。
“喂，阿离，你说三年前究竟发生了什么..”
沃诺来到他身旁，喃喃问，自那场灾难已经过去三年，他们走过无数座大小城市，皆是这般。
“我也不清楚。”
顾离抬头看向天空，依然是灰蒙蒙一片，压抑的令人喘不上气。
“阿离！成功了！成功了！！”
中年男人顾不上擦拭脸上的汗水，看着眼前屏幕中向外不断扩散的光点，欣喜若狂地大喊道。
顾离与沃诺相视一眼，快步来到中年男人身旁。
“我们这一个月来跑了四五座城区，终于碰上一座可以用的了！”
“朗曜哥，那接下来就是..”
沃诺看向中年男人。
“没错，就是看接下来究竟有没有人可以接收到我们发出的求救信号。”
中年男人的声音因为激动有些颤抖。
“只要阿离你们半年前拿到的那本笔记中还有人类文明国家存在的记录没错的话...”
“朗曜哥，从你成功激活系统到现在发出信号具体过了多长时间。”
顾离问。
“五分钟左右吧。”朗曜看了眼手上满是灰尘的手表说。
顾离按住戴在耳朵上的无线电。
“阿庸，外边情况如何？”
“目前为止，一切正常。”
信号塔顶，青年正通过望远镜观察着四面八方的情况。
“那些小型怪物依然在城区的街道里游荡，不过..有两只巨型怪物离我们的距离不是很远。”
阿庸通过望远镜来回关注距离他们这十多公里远的巨型怪物。
“若是这些怪物有向这边靠近的意图第一时间通知我们。”
“OK老大。”
“朗曜哥你继续关注信号的波动，沃诺，我们把携带的设备全收拾回背包里。”
顾离沉吟了一下开口说。
“若是出了问题，第一时间立刻撤离。”
“喂阿离，我和克里找到一名幸存者！”
无线电耳机中传来一名粗旷中年男人的声音。
顾离与沃诺停下手中的动作，怔了怔，这信号塔里竟然还有活人存在？
“似乎一直缩在仓库里，精神好像有些不正常。”
“喂喂，劳狄，我看见里面了，这个幸存者好像是那个很有名的z国女明星琳歆啊！”
许离的耳机里传来另一个男人的声音。
“喂克里，对方精神状态不是很稳定，你先别强行扭开门...！”
耳机那头忽然传来一声尖叫，伴随着物体砸响的声音，下一秒信号塔忽然发出了巨大的警报声响，六人的脸色瞬间大变。
“该死..！”顾离咒骂一声，和沃诺一股脑将东西全塞进包里。
“阿庸外边情况如何？！”
顾离大声问道。
“小型的怪物们开始汇聚朝我们这移动了！还有那两只巨型怪物也都注意到了，其中一只正朝这边过来！”
“阿庸你继续确认那些怪物的行径，还有筛选出事先制定好的四条撤退路线里哪一条的小型怪物最少，我们撤出后你再用钩索移动到指定地点与我们汇合。”
“克里，劳狄，你俩马上撤下去确认移动载具的启动！收集的物资若是对行动不便就全部舍弃！”
“那那个女的..”
劳狄的声音传来令顾离稍稍迟疑了一秒，他咬了咬牙。“一起带回去，若是反抗太极端直接打晕。”
顾离说着快步来到朗曜身旁。
“如何？”
“还是没有...”
朗曜死死盯着残破不堪的屏幕，捏紧了手，冷汗直流。
“阿离，另外一只也朝这边过来了，而且速度是另一只的数倍！！应该是发现我们了。”
不能在等了..听到汇报的顾离捏紧拳头，他转头看向沃诺。
“沃诺，你带朗曜先下去。”
“喂，阿离我..！！”朗曜话还没说完就被沃诺一把抓住后衣，朝落地窗走去，沃诺从腰边拔枪将玻璃打碎，射出钩索带着朗曜一跃而下。
顾离站在设备前瞪大双眼死死盯着显示器，快啊..！！给我快点收到啊！！要是真还有人类国家存在的话就快点给我收到啊！！！他们可是仅仅为了这么一段虚无缥缈的文字...为了这个不现实的美梦死去了许多珍视的人啊！！！
要是真的有神明存在的话就给我发生奇迹啊！！！
鲜血从顾离紧握的手中不断溢出。
“阿离你在不撤的话就来不及了！！”
耳机里沃诺的喝声震醒了他，许离那双布满血丝的眼睛缓缓黯淡下去，他闭上眼睛低低哀叹一声，不再犹豫急步转身离开。
滴———！
顾离脚步一顿，震惊地扭头看向那台机器。
这..里是..人类文明所处最后一道防线其中之一——南..部战区A004军事防御基地..我们收到发出...求救信号，请坚持下去...
“喂！？你们在哪！！我们需要到哪个地方和你们汇合！！有具体坐标吗！！”
顾离一个健步扑到显示屏前，一连串问道，他的声音颤抖着，心脏仿佛要跳出喉咙。
地面震动的巨响，枪声此起彼伏，队友在耳机里向他发出大吼，顾离全部听不见了，他只是死死盯着眼前的显示屏。
北纬N20,35,26，东经E78,57,46,37，我们..会派遣分队..
无数小型怪物争相恐后地扑上信号塔，本就掺杂着电流声的断断续续声音在下一刻断开，愈发接近的危险和队友焦急的喊声将他拉了回来，顾离记住了坐标，整座高塔岌岌可危，开始倾斜。
第一只爬上来的怪物从窗户外一跃而进，它有着与人类相似的身躯，黑雾包裹它全身，粗壮的双臂为一双利刃，张开血口，咆哮着朝顾离冲来。
顾离抬枪射中怪物的脑袋，对方一个踉跄向后退了退，抛出的炸弹在怪物脚下引爆，他翻身滚到窗边，猛地跃出，手臂上的钩索射进不远高楼的墙中，身影划过半空，巨型怪物的利爪在这时扫向信号塔。
轰！！
强烈的冲击震飞了他，一颗巨石砸向他的后背，顾离喉咙一甜吐出一口血，身形一个不稳险些当场落进下方的怪物堆里，死亡与他擦身而过，他却没有一丝后怕，那双黯淡不已的双眼此刻炯炯有神，他们终于有了希望，他也终于能对那些死去的人们有一个交代。
顾离摸进城市中偏僻的住宅区内，跳入井盖，钻过地洞，弯腰猫进一间破破烂烂的小型地下仓库，看着队友们都安全集合在仓库里，他正欲告知这天大好消息，沃诺一个健步上前，一拳狠狠揍在顾离的脸上，顾离措手不及撞倒进一旁的碎石里，身上佩戴的装备，物品散落一地。
“你他妈知道你自己的定位吗？！”
沃诺拎起他的衣领，瞪目怒骂道。
“诶？..”
顾离一时间懵了，他有点没反应过来自己怎么忽然被揍了，嘴边还挂着血丝。
“我们都可以先去死，唯独你不能第一个死你知道不知道！”
沃诺怒瞪道。
“我们..还有家那边的大家可是把所有都寄托在你身上，你要是死了你让我们谁来接你这个领袖的位置？！”
“沃诺，好了..”
劳狄说着也走过来，蹲下身按住他的肩膀，沃诺喘着粗气，举起的拳头慢慢放下。
“沃诺说的没错，阿离你是我们这些人中最不能死的，这三年来我们大家还能活在这个世界上与你的每一次决策都分不开关系...”
“可也因为我已经死了许多人了啊..”
顾离怔了怔，垂下眼眸，声音有些嘶哑的打断他。“我只不过是采纳归结了你们大家的意见罢了啊..换其他人来说不定可以做得..”
“喂各位..！”阿庸透过窗户注视着地上，他打断仓库里众人的谈话。“好奇怪啊，怪物们好像并没有追过来，地面传来的震感也在渐渐恢复..”
“如此迅速的就放弃了捕猎..”
阿庸回头看向他们，脸上浮现出不安的神色。
“阿离..我有不好的预感。”



两百零一章 三年后的世界（二）

“我上去探测一下周遭，若是没有问题，你们再撤出这座城市。”
克里说道。他内心满是愧意，都是因为自己的举动刺激到躲藏在仓库里的琳歆，才害得琳歆受惊触发了警报，他卸下背包正欲出去被许离喊住。
“克里你等下..”
顾离正要站起来，身形一个不稳险些摔倒，被朗曜连忙上前扶住，顾离这时才察觉到从自己身体传来的剧烈疼痛，沃诺看他这样也懵了，自己这一拳有这么猛吗？
“有备选方案，我们从下水道到另外一条通道去，那边可以隐蔽进入大厦，能够更安全方便地观察到城市全局。”
顾离慢慢站稳，剧烈地咳了咳。
“还有一个重要的消息，半年前那个人在临死前给我们的笔记全部是正确的，的确还有人类文明存活在这世界上...”
“在最后，信号塔发出的求救信号被接收到了，对方告知人类文明如今的现状，并给出了坐标，我们接下来只要能去到坐标位置和他们派出的救援小队汇合，大家就都可以获救。”
“真的假的？！”
所有人不约而同震惊看向他，朗曜更是直接紧紧抓住顾离的肩膀，激动到颤抖着问。
“啊..当然是真的。”
“不过你们要激动要欢呼等回去了再做，现在首要目标是优先安全撤离。”见过众人马上要喜极而泣地抱作一团，顾离提醒说。
就在这时，地面忽然剧烈地震动起来，所有人一时间东倒西歪，一声惊天嘶吼响彻天地，阿庸连忙回到原位，借着窗户查看地上的状况。
远处数公里外方向，怪物超过数百米长的身躯翻动着大地，朝他们这边而来，动作就像是翻动着泥土的蚯蚓，若是忽略那几乎将各种建筑物和树木全部卷入它翻滚的漩涡之中的话。
怪物血红的双目穿透大地锁定在他们所有人身上，寒意在这一刻攀上众人的脊背，这一瞬间他们明白了，并不是那那些怪物不追，而是追到一半才察觉闯进了沉睡在这区域地下里更高阶的怪物，它们第一时间察觉危险放弃捕猎，而这怪物被吵醒后愤怒之余立马嗅到了他们的气息。
“车在哪？！”
顾离大声问道。
“都停在之前预藏的位置！”
沃诺飞速答道。
“所有人立刻上去！！”
克里背上昏迷的琳歆，六人朝着原先下来的路线狂奔。
...
跑到隐藏在房屋里的两辆越野车前，劳狄忽然停下了动作。
“克里，阿庸，你们去和阿离他们坐一辆。”
两人愣住了。
“还不快去！！”
劳狄大吼道。
在他们眼中，这名一向沉稳内敛的粗旷男人第一次露出如此模样。
“劳狄，让我来吧，会变成现在这样都是因为我的疏忽..”
克里嘶哑着声音要上前被劳狄一巴掌扇得一个趔趄。
“你那妻子和刚出生没多久的儿子还等着你回去，争什么争，滚！”
“喂，Boss，我说的没错吧！？”
昏暗的房屋中，劳狄越过眼前两人，看向另一辆越野车上的顾离。
“等等..等一下啊大叔，你还有女儿不是吗？我至今可还是光棍什么都没有，这种事应该让我来。”
阿庸说道，他抓住车门的手颤抖着。
“你省省吧，年轻人未来路还长着呢，轮也轮不到你。”
劳狄拍拍他的肩膀将他推开，直径上车。
“喂，阿离，替我编点谎骗骗我女儿，她也才十多岁会相信的。”
劳狄发动了引擎，转头看着顾离，他在等他发话。
昏暗的房屋里，劳狄看不清顾离的神色，可他听到过许多次这样的话，也见过顾离在抉择之际那副难以言喻的痛苦神情。每一次外出几乎都会有人死去，他们不是强大的异能者只是普通人，在那些犹如天灾般的怪物面前只有死路一条。
大家都看见了顾离能带领他们所有人在这末世里化解一次又一次危机生存下去，可却忽略了顾离直到今年也不过是名刚刚成年的普通孩子，他背负太多了，生人的希望，死去之人的愿望。
三年前狄劳便结识了顾离，他一路看过来，所以不愿再给顾离增加负担，他曾经一次一次告诫自己若有一天顾离需要自己的命那他不需要任何言语会立马站出来，可如今劳狄才发现自己错了，他需要这样的话，在这毫无未来可言的末世中如同精神支柱一般的一句话，他需要这份能够让他勇于赴死的勇气。
“请你为了我们..去死吧。”
黑暗中，传来少年毫无感情的话语。
劳狄裂嘴一笑。
“啊..没问题！！”
随着他的吼声下，引擎发出轰鸣咆哮，越野车猛地冲出房屋，在颤动的大地上漂过一个完美的弧度，劳狄空出一只手从副驾驶座的背包里掏出两枚炸弹，用嘴咬开环扣，全力朝头顶上不远处的怪物猛地抛去，他全力发出嘶吼。
“喂，怪物！！老子在这里！！！”
爆炸引发的冲击波及到怪物的身体，它仅仅是愤怒地扭动身躯就将周遭的一切尽数化作废墟，渺小人类的挑衅，令它更加暴怒，它再次发出咆哮扭头朝越野车追去。
...
越野车在荒漠行驶，仅剩五人的小队气氛压抑，终于找到人类城市的喜悦被全部冲淡，救回来的幸存者在中途醒过一次，因为闹得太厉害沃诺没办法只得再次打晕她。
小心翼翼赶了近两天的路，一行人终于回到距离那座城市数千公里之外的秘密据点，这便是顾离他们在这末世中的“家”。
这个“家”最初只有顾离一人，在这末世中他慢慢结识了许多在那场灾难下存活下来的人，随着时间，逐渐发展到数十人的团体再到数百人，再到如今一共聚集了一千多人。
这据点是半年前他们勘察许久后，才定下来并迁移过来的，位于与高山与众多高楼相连之间，他们日以继夜挖掘出来的无数条通道连通高山与地下一直延至遥远的另一侧城市。
途径地下通道，顾离走在最前方打开大门，他们一行人终于回到了家。
这是一座巨大洞窟，宽敞的广场中央往里延伸出无数条通道，靠近石墙的位置有一个中型喷泉池，上面挂满了许多人们祈愿的物品，天花板上凸起的石块与石块之间由许多长线牵连在一起挂满灯光，照亮整个洞窟，人们来回忙碌，许多小孩在广场上帮着大人们一同跑前跑后。
从广场中央走过的黑头发少女第一个注意到回来的顾离一行人，她连忙放下手中怀抱的篮子牵着帮自己搬东西的小女孩朝他们跑来。
“阿离，你们回来了。”
少女立马便察觉到他们之间压抑的气氛，几乎每次外出回来都是这样。
她记得很清楚，除了已经分批回来的四支小队，这次以顾离为首带队外出成员一共31人，算上如今回来的许离五人，一共只有24人，这一次又有7个人死去。
少女深吸了一口气，藏起眼里的悲伤。
“我马上通知厨房那边做饭，你们收拾好东西休息一会快去洗个澡吧，一身脏。”
“芷语，克里身上背的那个幸存者你让医疗组他们过来接一下，她精神方面受到严重刺激，很容易受惊，记得注意一下。”
芷语越过顾离看向克里身上背的幸存者，是个女人。
嗯..？她忍不住眯了眯眼。怎么感觉长相有些眼熟，好像以前在电视里见过。
“还有，一小时后，你把家里的大家召集到会议厅来，有重要的事要通知。”
顾离继续说道，转头将身上的装备卸给一旁的沃诺。
“沃诺，除了望风还有外出还未回来的成员，让外出部门的其他人一小时后也全部到会议厅来。”
少女怔了怔。
“是和那本笔记..？！”
“啊..没错，我们终于找到了。”
许离看着她说，声音如释重负。
“我..我我马上去通知大家！！”
芷语激动不已，立马转身就要去通知大家，这时她身边的小女孩忽然伸出手拉住了正要扭头回屋的许离。
“阿离，爸爸呢..？”
女孩拉着他的衣角，大大的眼睛看着他。
“他答应我这次出去要给我带好玩的东西回来。”
沃诺等人一时都沉默了，纷纷移开视线不敢去看小女孩的脸，顾离缠着绑带的手微微一颤。
“狄夏儿，是我...”
克里咬牙正欲上前说话，顾离便蹲了下去，轻轻揉了揉她的脑袋。
“狄劳..爸爸他临时有任务去了很远地方，他让我告诉你，会久一点才能回来，夏儿要听话..”
下一秒，啪的一声小女孩用力拍开了顾离的手。
“你骗人...！”
狄夏儿双眼朦胧，眼泪从眼眶一滴滴落下。
“阿尼跟我说，你们也对他说过一样的话，可是阿尼的爸爸和妈妈再也没有回来了！还有其他人也是，大家的爸爸妈妈都没有回来了！！”
“每次阿离出去，家里的大家..叔叔..阿姨他们就不会在回来了..”
狄夏儿哽咽着声音，芷语连忙蹲下想要低声安慰让她不要在说。
“阿离是坏人！！大骗子！！我最讨厌你了！！！”
她用力挣扎开，朝着顾离嘶声力竭地大吼后转身跑走。
顾离的手僵在半空，他低着头，也盖住了脸上的神情，那抹想要在孩子前努力扬起的弧度似是凝固在他嘴角。
“阿离..夏儿她只是还小，不知道你们为了我们大家做了多少..”
“没事。”
顾离起身朝洞窟深处走去。
“你们赶紧准备吧，事情宣布之后，有很多细节需要商讨和决定，会到很晚。”
...



两百零二章 出行前的准备

凌晨，会议厅里。
顾离看着剩下的人们，开口道。
“好了各位，现在轮到我们了。”
“我相信大家都清楚，我先前告知所有人的话实际并没有那么美好，有太多问题需要解决，最基础的...”
顾离说着竖起食指。
“第一，路途太遥远了，以我们如今手上掌握的地域范围，这个坐标点远远超出，若要带着千来人全部迁移就算沿路没出问题，也要超过半个月以上。”
“第二，也是上一个问题提到过，沿途上若是碰见任意一种种类的怪物，那我们就完了。”
“第三，就算我们真能够抵达还有人类文明存在的国家就永远安全吗？”
“先抛开最后一个问题不说。”
顾离揉了揉太阳穴。
“能获得的情报实在太少，通话过程太短，除了坐标，只能从短短的几句话中来进行判断，话中提到是人类文明所处最后一道防线之一，南部战区军事防御基地。”
“既然是战区，那我们越靠近那个坐标的位置，怪物的数量便可能会越来越多，这也能够解释我们先前一直不解这千里之内的怪物为何如此稀少的问题，大概率都汇聚在那。”
“至于通话中最后提到会派遣分队到坐标地点..”
顾离沉默了一下继续说。“联系前面地处战区的话，若猜测没错，对方应该会以几名异能者组成一支侦察小队的形式进行救援，毕竟也没来得及告知对方我们的具体状况。”
“对方会不会有可能多派遣一支小队去阿离你们去的那座城市，毕竟信号是从那里发出。”
底下坐着的其中一人举起手后说道。
“要是可以离我们这边近一些进行接触，我们也可以杜绝许多危险。”
顾离沉吟了一会。“得看对方能不能在那短暂的通话中精准定位到我们发出信号的坐标。”他顿了顿，看向下方人群中的朗曜。
“朗曜大叔，可以做到吧？”
“没有意外的话应该可以。”
朗曜想了想说道。
“我说，等一下。”
沃诺举起手，皱眉道。
“通讯是个问题，我们根本没有办法与对方取得联系，得到不了确切时间，要知道那座城市里怪物不少，除去新确认了一只超巨大虫型怪物外，还有许多巨型和中小型怪物，我们根本不可能做到在城市里久驻。”
“可这样是最稳妥的办法，我们根本负担不了这么遥远的路途。”
底下的其中一人说，另一人也跟着说道。
“没错，沿途要是遇上怪物，那大家可就全都玩完了。”
“那要不就还是用以往的办法，以3-5人为一组的小分队形式进行沿路探测排查，找出一条最合适的道路。”
有人提出意见。
“那时间肯定不够，对方可是在那等我们。”
...
看着下方讨论起办法的众人，顾离沉思片刻，抬眸环视众人。
“我们分两组吧...”
全场一时安静下来，通通看向他。
“第一组前往坐标位置，第二组前往发出信号的那座城市，把时间错开。”
顾离看了朗曜又看了看后方的其中一人。
“朗曜，你们小组配合阿克他们在明天正午前把我们前往坐标位置以车的平均行驶速度为单位计算出所需要的具体时间。”
朗曜沉吟了一下道。
“现在的世界地势发生变动，我们又没去过那边，可能会出现偏差。”
“不要紧，用以前的世界地图做标准即可，我只需要一个大致的时间。”
“好，那没问题。”
“接下来，关于这次行动...”
....
天光微亮，洞窟外的半山腰上。
顾离一个人坐在石堆上眺望着远方，身后传来脚步声响，他没有回头，开口道。
“沃诺，我知道，我晚些再回去休息。”
“阿离，是我。”
身后的声音并不是沃诺，顾离转头看向对方。
“朗曜大叔啊，有什么事吗？”
“我想和你谈谈这次任务的事。”
朗曜在他身边坐下。
“对于你和沃诺要前往坐标位置的事，大家都很不满，觉得应该换其他人来..”
“可没人比我更合适不是吗？”
顾离打断他的话。
“那至少让我一起，既然是打算以三人组成一支先遣小队，那沃诺之外剩下的最后一个人选，对于擅长地理、机械方面的我是这次任务最合适的人...”
“你不行，你的技术对我们很重要，不能轻易离开。”
顾离回拒。
“那你呢？你比我们所有人都要重要，你不更应该留下来吗！”
朗曜皱眉，声音忍不住带上了一丝怒意，顾离低着头没有说话，朗曜闭上眼睛，过了许久，他缓缓松开了紧握着的拳头。
“阿离，劳狄死了。三年前最初结认的老朋友们，一共17人，如今就剩我们几个...”
“阿离，我不想在只龟缩在据点里了..”
中年男人看着他，眼中满是痛苦与挣扎。
“我..”
“既然曜叔他太过重要不能去，那最后一个人选就由我去不就好了。”
身后忽然传来一道声音，由远到近，两人回头看去，黑头发的少女从废弃的高楼里走出，向他们走来。
“我正好也略懂一些地理与机械方面的知识。”
“芷语...？”
...
待到朗曜回去后，芷语才上前坐在顾离身边。
“你对大家来说是主心骨，包括曜叔，只是都担心你。”
“我知道，我本来想将位置交给你，未来一年左右的各式具体方案统合我全锁在房间的柜子。”
顾离说。
“因为可能或许再也回不来了？”
“嗯。”
顾离低声应道。
“我踩着太多人的生命活下来，这些人包括那天的劳狄，我全记在脑子里。”
他们把希望都交给了我，所以必须得由我去。”
芷语沉默一会，突然说。
“阿离，距离我们第一次相遇已经是三年前的事了吧？”
“我是最早遇见你的，之后我俩又碰见了沃诺，我们三人在最开始遇见无数困难都活了下来，这次也一定可以，我们会完成那些在慷慨赴死前将希望寄托给我们的人们。”
芷语握住他的手，扬起微笑。
“家的大家，还有我们，一定可以活下去。”
...
女孩抱着文件小跑过人来人往的走廊，来到标有总司令室标签门牌的门前，她深呼了一口气，敲响了房门。
“进来。”
房门内传来男人冰冷的声音。
女孩推门而入，端走在座位前的男人并没有停下手中的工作抬眼看她。
女孩很少来司令部，特别是来这位叶总司令的房间，周围与她要好的同事都说这位总司令的目光很可怕，虽然长得很帅，年龄也不过二十七八，但那目光实在过于吓人，是那种不用言语就能用眼神活生生冻死人的感觉，在他面前，大家总会想要第一时间逃开。
自从经历了三年前的那场大崩坏之后，无数人死去，各大国家毁灭，世界被名为灾厄的种族占据，仅留存下来的就剩下这一个州，州内共有五座相连的城区，而在这五大城区外还有四座围绕着五大城区建立的军事要塞，最外围则是将整个州全数覆盖的防御术式，是人类在末日崩塌之后的最后一个安居之所。
“何事？”
男人暂时停下手中的工作，抬眼与她对视，那双毫无光彩的黑色双眸冰冷锐利，周身散发着慑人的冷厉。
女孩想起同事说起过在总司令这双眼睛里看见全是令人忍不住惧怕的冷漠，她却不这么认为，因为在那冷漠之下，是她曾在无数失去亲人好友的人们眼中看见到的相同的绝望之色。
“十分抱歉！”
女孩微微鞠躬道，随后上前将手中怀抱的文件递放到总司令的办公桌前。
“这是这次前线的报表，还有灾厄数量的统计...”
“嗯。”
男人点头表示在听，继续手头上的工作。
“这边有一份资料需要您优先审批。”
女孩从堆叠的文件中抽出一份，递上前。
“是关于三天前收到救援信号的文件，上面是准备派遣先行救援小队的名单，需要您确认最终人选和批准。”
“嗯。”
“那我不打扰您了。”
女孩再次鞠躬，退出房间。
“等等。”
女孩停下动作，回头看向男人，他看着桌前文件夹上的那份名单列表，沉吟片刻。
“让白月轩白少校过来一趟。”
待到女孩退出去后，男人继续着手头上的工作，他的桌案上除了数不清的文件外就仅有右手边摆放着一个立式相框，相框内是一位少女看海的照片，能看出拍摄的人十分会找镜头，恰好在少女回眸的那一瞬间，白色衣裙与落至腰间的黑色长发被海风微微吹动，那张动人心魄的完美侧脸上洋溢着一抹淡淡的微笑。
过了一会，门外传来敲门声。
“进来。”
男人淡淡开口。
“总司令。”
白月轩敬了军礼，询问道，相较三年前，他的脸上多了许些坚毅与成熟。
“有什么吩咐吗？”
“这次出行，替我找一个人的行踪。”
男人停下手中的工作，看着他。
“谁？”
“林雨沫。”
白月轩一怔。
“学姐...”
“叶..总司令！你知道她还活着吗？她在哪？！”
男人没有理会言语上突然有些激动起来的白月轩，抬手抛出一枚黑色鳞片，白月轩连忙接住。
“这是信物，出城区过百里后将它捏碎。”
“关于学姐她..！”
“好了，你可以出去了。”
男人下了逐客令。
白月轩顿停好一会。
“...是。”
他转身离开。
“你们，别死了。”
冰冷的声音从背后传来，白月轩一怔，回头看向男人，他仍垂着眸批改着文件，仿佛刚才那句话不是从他口中说出一般。
三年时光，人们逐渐从那场名为绝望的灾难中走出来，适应并投身开始新的生活，可当白月轩每次见到他时，总能感觉到过去的绝望无时无刻不伴随在他身旁，仿佛他的一切都被定格在了三年前的那场灾难里。
“好..”
白月轩第一次感到内心有如此说不出的苦涩感。



第4章 两百零三章 意外地就找到了
　　经过改装的越野车在颠簸的破旧大道上高速行驶，躺在后排翘着二郎腿的沃诺撑起身探到前座来看了眼坐在副驾驶座上闭目养神的芷语，露出一副欲言又止的样子。　　“怎么？”　　驾驶位上的顾离瞥了他一眼问。　　“没，我就是觉得诧异。”　　沃诺说。　　“没想到小语还真跟我们一起出来了。”　　“看起来你意见很多。”　　一旁的芷语睁开眼说。　　“哎，别瞎说，我没有啊，我只是感慨你自从换到内勤已经有两年多没出来了而已。”　　沃诺笑嘻嘻地说。　　“没想到时间多得真快，从我们相识至今一晃眼已经过去三年了。”　　“飘流未定的生活终于能看见些尾了。”　　最后一句话沃诺声音中很是感叹。　　“就连你也这么想，那家里的大家更不要提有多期待了。”　　芷语微微皱了下眉，收回目光没再去看他，声音幽幽传来。　　“我更怕的是仍会是毫无希望啊。”　　气氛沉默了一会，最后还是顾离说道。　　“阿诺，你抓紧休息吧，还有一小时就到换人。”　　“行行，为了配合家那边的队伍执行任务，五天之内必须赶到坐标位置嘛，咱们只能日夜兼程的赶。”　　沃诺说完躺了回去。　　...　　四天后。　　正午，一座高山上，顾离站在半山腰处远远地眺望着远方的城市，后方沃诺警惕着四周树林内的风吹草动。　　“果然这座城市内几乎没有中型体积或以上的怪物。”　　顾离放下望远镜说。　　“嗯，就连小型怪物的数量也很稀少。”　　芷语将望远镜放下，收回目光说道。　　“那如今要如何找？”芷语问。“坐标位置显示就在城内，可这么多大小建筑我们怎么确定？”　　顾离沉吟了一会说。　　“试着发出求救信号看看，这里要真的是救助站什么的说不定可以接上。”　　“那我试试吧。”　　芷语蹲下身翻动放在一旁的背包。　　“阿离，小语！”　　两人身后突然传来急促的低喝，他们同时听到了身后树林内传来窸窣的声音。　　“有小型怪物的身影向这边赶来！数量不明！”　　沃诺大声说道，太多树木花草的遮挡让他很难看清具体数量，他迅速退回两人身前，将佩戴在身上的几枚烟雾弹猛地朝四周掷出。　　嘭！！　　下一秒，巨大的爆炸声在山腰处回响，三人内心一惊。　　“你扔的是炸弹？！”　　顾离瞪大眼睛问。　　“怎么可能！”　　烟雾中侧方向传来急促的脚步声，沃诺转身拔枪射击，烟雾中的身影不知用什么手段轻易弹开了射出的子弹。　　人形怪物吗？！沃诺内心一紧。　　“阿诺！”　　身后传来顾离急促喊声，沃诺立刻后撤到顾离身旁，并朝那个方向抛出两枚闪光弹，问道。　　“怎么走？！”　　“把山崖炸断，我们跳下去利用用钩锁荡出去。”　　顾离抓住沃诺的腰做好跳崖准备，烟雾中芷语回到两人身旁，正欲将安置的炸药引爆，一只纤细的手突然从烟雾中探出抓向芷语的手腕，她眼睛猛地一缩，向后跃去的同时翻手一把匕首从袖口滑出，朝那只纤细的手掌刺去。　　匕首还未接触到那只手便被溶解，烟雾中露出女子的身影，她一只手紧紧擒住芷语的手腕，另一只手成手刀状悬停在芷语脖颈前，两团熊熊燃烧的火焰悬停在顾离与沃诺头顶，从上方传来炽热感令两人不敢在做动弹。　　烟雾此刻被一股劲风猛然荡开，远处模糊的人影从散去的烟雾中走出，是一名男子，亚麻色的头发，他扔掉怪物的尸体残骸向这走来。　　沃诺稍稍上前一步半挡在顾离前面，两人看了眼芷诺身旁的女子和走来的男子，神情凝重，在一瞬间他们三人便被全部制住，顾离内心更是沉下，对方怎么看都是传闻中实力强大的异能者，若是他们曾经遇见过的那种以掠夺为生的佣兵组织那就完了..！　　“看起来都很年轻，是小孩吧？”　　男子打量着眼前警惕的三人和那名女子说，他脸色有些郁闷，他俩正清理附近的杂鱼灾厄呢，突然就被封了烟然后被不知名的人攻击。　　“这三个小家伙行动很强。”　　女子说道，指了指远处草丛裸露在外不显眼的半根红线。　　“我在晚一步他们就把山崖炸了逃跑了。”　　男子一怔摸了摸下巴，向眼前的女孩问道。　　“你们是逃难者还是在外流浪的佣兵？”　　“你们又是什么人？”　　芷语并未表现慌乱，皱眉反问道。　　“我们是人类文明最后之城第四中心城下南部防线战区A004军事基地总部由第一司令官颁布命令组成的救援搜查行动先遣小组。”　　男子说道，尴尬咳了一声，这一串感觉也太长了，他指了指自己又指了指那名女子，“我叫枫无惑，她的名字叫琳亦舒。”　　枫无惑没有保留的回答令三人怔了一下。　　看着三人怔了一瞬便马上收起的模样，枫无惑眼睛微微眯起，看来应该不是佣兵，至少不是这附近的佣兵团，否则不可能不知道中心城，不过这临场反应要比他这两年在外遇到过的不少人都要强。　　“我们是逃难者，半个月前我们在这个坐标位置接收到了来自你们这个坐标位置的信号，那声音让我们到这来，说会有救援。”　　顾离半举着一只手表示自己没有恶意，另一只手翻开笔记上前递给枫无惑与琳亦舒查看。　　两人查看过后相视一眼，这串坐标的确是由上面发放的那份资料文件中标注的坐标位置。　　“那走吧，三位，这也不是说话的地方，我先带你们回救助站。”　　枫无惑走在前面带路，琳亦舒也收回了手，两团高悬的火焰消失在半空，看着前方两人的背影，芷语和沃诺同时看向顾离，异口同声。“怎么办？”　　顾离沉思了一会道。“先跟上吧。”　　听到身后传来脚步声，枫无惑回过头问道。　　“对了，你们三人的名字？”　　“顾离。”　　“芷语。”　　“沃诺。”　　三人十分简洁的自我介绍让枫无惑感到碰壁，对方似乎并没有打算敞开心扉聊天的样子，他摸了摸鼻翼没再说话。　　五人一路沉默到下山，琳亦舒忽然问道。“说起来，这么远的距离你们是在这么短的时间内赶来的？”　　三人一副警惕模样并未说话，似乎在掂量如何开口，这模样令琳亦舒感到有些无奈，她停下脚步转身向他们三人说道。　　“我说，我不知道你们之前是怎么生活，但如今在这样的末世下人类之间更多的是互帮互助，并没有这么多心眼，就算是选择流浪不愿进入城邦的许多佣兵组织与我们也互有联系，所以你们不必要这么谨慎..”　　“亦舒，对他们来说或者我们直接带他们到现场看看会更有说服力。”　　枫无惑说着拿出按钮按下，地面微微震动展开显露出通往地下的通道，整条通道由金属体构造而成，挂在两旁的白炽灯亮起一直延向远方。　　“走吧，三位，我带你们去见我们的组长。”　　...　　黄昏的余晖映照在残破不堪的大地上，原来富有活力的城市如今毫无生气，黄沙漫天飞舞，高楼大厦断壁残垣，破旧不堪。　　某座破旧公寓内，男子坐在床边上，房间内的所有物品干净整洁到与外面残破的世界截然相反。　　外边的太阳就快落下，黑暗从那扇落地窗蔓延进来，男子低垂着眼眸，他痴痴地注视房间里的一切，空洞的眼中满是血丝，这是她曾经住过的房间，在三年前那场“大崩坏”后他将这里重新还原成以前的模样。　　过了一会，耳边响起那名少女那熟悉的声音，是他曾经每天都能听见的声音。　　“咳咳..喂喂喂，听得到吗？”　　“这个录音是我趁着大家在沙滩上准备烧烤活动时偷偷在房子里录的，因为你的生日马上就要来了嘛，这是第一次很认真的给你过生日，所以我一直在纠结到底要送什么，毕竟你又不缺钱。”　　少女很是苦恼地叹了一声。　　“其实我蛮担心的，内心不好的预感愈来愈强，总觉得会发生什么可从无从下手，我拜托了朱襄到世界树守着，可还是不放心，本想干脆亲自到世界树下坐着，可我却一点不想离开这里..”　　少女低了声音，那边随后传来窸窸窣窣的声音，似乎是她换了个姿势，抱起膝盖，歪着将脑袋靠在自己手肘上。　　“我不想与你说这些事，怕你也与我一同担心..唉，本来说是要给你录生日录音，结果又说到这些...EVA，之后发给他之前记得把前面这段剪掉。”　　“我唱首生日歌吧，毕竟也练了好多遍来着，记得不能把它拿来当铃声啊，把拍下的照片拿来当屏保就已经够羞耻的了..”　　少女嘟囔着说。　　安静了一小会，传来了少女轻哼半唱的声音。　　男子听着，垂下头缓缓闭上了眼，一动不动，此刻夕阳已完全落下，夜色将他与房间遮盖，仅剩桌上手机微亮的屏幕照 射 在天花板上，上面的录音走向尾声，过了几秒又再一次重新播放。　　“咳咳..喂喂喂，听得到吗？”



第5章 两百零四章 三年前的“大崩坏”
　　“雨沫，雨沫，起床咯。”　　熟悉的声音在耳边回荡，她睁开朦胧的双眼，看见少女那张美得令人惊艳的脸庞。　　“你今天可睡的比我晚...诶，怎么哭了。”　　坐在床边的少女懵了一下，伸手在林雨沫眼前用力晃了晃。　　“怎么了？不想直播吗？可直播不是你自己说下午要..”　　少女话音未落，被林雨沫扑上来用力搂住，她抱的很紧，身体微微颤抖着。　　少女怔了一下，伸出手抚摸着她的头发试探道。“雨沫？”　　“我...做了一个很长的梦。”　　“是噩梦吗？”　　少女一怔，问道。　　“是..”　　“那只是梦，我现在不就在你的面前。”　　少女垂下眸子，轻抚着她的后背说道。　　“嗯..我知道，所以放心，我没事..”　　“真的吗？”　　“嗯。”　　“我给你倒杯水吧。”　　见林雨沫慢慢平静下来松开怀抱。少女说着起身去拿桌上的水杯。　　“不过说起来你说今年过年想来M国到你父母家过年，我们是不是来太早了一些，要知道年还有个把月才到，可这些天咱们天天直播，是不是直播的太频繁了一些。”　　“你怎么水壶连水都没热。”少女将水壶放下，拿着水杯开门出去。“你等一下，我去楼下倒个水。”　　“等..等一下..！幼..！！”林雨沫突然察觉到了什么，慌忙想从床上下来阻止要关门离开的少女。　　咚的一声，她重重摔在地上，温馨的房间消失不见，空气中弥漫着刺鼻的气味，分不清是血还是烧焦的味道，她想撑起身子左臂却突然失去知觉再次摔在地上，浑身疼得令人难以忍受，放眼望去繁华的都市已变成废墟，天空被熊熊燃烧的大火染成红色，身旁是奄奄一息快要死去的曦，头顶巨大怪物吐出的热气近在咫尺...　　“雨沫..！”　　“雨沫！！”　　“吼！！！”　　最后一声龙吼猛地将她惊醒，睁开眼睛，林雨沫从废墟的石堆上坐起，匍匐在身后巨大黑色的龙传来声音。　　“你又做噩梦了？”　　“阿..”　　林雨沫摘下兜帽，黑色微卷的长发落至腰间，脸颊上一双如霜冰般的双眼早已不是正常人类的瞳孔而是与龙类相同的淡金色竖瞳，她伸出仅有的右手摸了摸脸颊，划过脸颊的眼泪还略有些温热。　　“又是与她有关的梦吗？”　　黑色的龙问，林雨沫没有回答而是垂着眸子卷起单薄的身躯说。“曦，我很怀念以前的生活，也很想她。”　　听到这龙的情绪也一同低落下来没再说话，一人一龙之间陷入寂静。　　随着时间流逝，黑夜褪去，太阳慢慢升起，照亮了早已毁尽的山川与城市。　　黑色的龙抬起头颅，望向某个极远的方向，竖瞳微缩。　　“雨沫，那个人捏碎了龙鳞，位置距离我们大概有一万多公里左右。”　　“嗯，感知到了。”　　林雨沫低着头应道。　　“要过去查看吗？”　　黑色的龙问。　　“嗯。”　　“可这几个月来一直跟在我们身后的那些灾厄..”　　“无碍，只是些只敢观望不敢上前的废物罢了。”　　林雨沫起身眺望西边的方向，蕴含着杀意的眼中闪过极度厌恶的神色，那些令人不快的气息即便相隔极远自己都能清楚闻到。　　“走吧，曦。”　　“我们路上要顺道去见见几位老朋友吗？”　　“去。”　　她跃上龙背，黑龙展开龙翼破开城市上空的云层，向远方极速飞去！　　...　　废都内的某座高楼上。　　“哟，少年”。　　白月轩从阴影下走出与坐在地上望着夜晚下城市的顾离打招呼。　　“是您！”顾离就要起身，白月轩挥挥手打断他的动作，一同坐下。　　“说起来，你其实才是你们三人之间的领袖吧，白天另外两人的眼神在交谈中总会落在你的身上，即便藏得很深，但还是能注意到。”　　顾离没有否认白月轩的话。　　“如何？你现在愿意告知我你们的情况了吗？”白月轩继续说。“还是说需要我带你们三人回中心城一趟你们才能完全信任我们。”　　“不，白天的时候我们已经相信。”顾离摇摇头。“但是白大哥，在那之前，我想先知道你们口中三年前的那场“大崩坏”究竟发生了什么，那些巨大的怪物到底从哪里来，人类为何变成现在这样。”　　白月轩沉默了一会，像是在斟酌如何用词，过了一会，他抬头看向天上高挂的月亮。　　“三年前，名为灾厄的种族于高天之上打开了一扇门入侵这个世界，大地随着他们的降临被不知名的力量改写，世界各国被打了一个措手不及，在迅速反应过来后仍然改变不了败局，最终在人族生死存亡之际，以联合国、术塔为首等众多势力联合共同构建了庞大的防御术式将五个地区笼罩，也就是现今的五大中心城。”　　“之后占据了世界百分之九十七的灾厄一族割地自封圈养人类，向五个地区展开猛烈的攻势，人类协力抵御之余也开始尝试朝着向周边城市废墟扩大范围进行搜查救援，看能否搜寻到幸存下来的人，就这样终于团结一心的人类与灾厄一族僵持到了现在。”　　“这就是现今人类记载在案的事，在各城的历史馆或图书馆都有记录。”　　白月轩想了一会，继续道。　　“对了，还有一件事你应该会感兴趣，据我们所知记载，那些游荡荒野的小型怪物与中大型怪物只是他们一族内最劣等的存在，空有力量没有多少智慧可言，更像是..野兽。”　　“而从最下位拥有“卒级”名号的才是他们一族的族人，往上的是“将级”，持有标识性犹如黑泥般的羽翼，王级以上在外形上与人类近乎相同，当然我也没见过几位王级灾厄。”　　“那人呢？”顾离感觉哪里不对。　　“这三年来你应该也有遇见拥有异能的人，他们的实力按一至九阶进行划分，前六阶对应小型级别与中大型级别的灾兽，七阶至九阶对应卒兵级，九阶之上便是入危，对应将级，而化轮对应王级与真王级，再之上就是只在传闻中的皇级，可以说几乎是人类不可敌的存在。”　　“等等，白大哥。”　　顾离皱眉。　　“我曾见识过那些野兽的力量，不论是撕开人类筑起的防御还是摧毁山川，对它们来说都是轻而易举，就连最劣等的存在都有如此威力，那..实力弱小的人类是如何能够幸存下来的？”　　白月轩沉默了一会，苦笑道。　　“真是敏锐啊，没错，这也是我疑惑的地方，自五大中心城建立以来各大战场上战事不断，可除了第一年，往后两年就没再见过将级的灾厄出现指挥，只有由灾厄族下最劣等的野兽形成的庞大黑潮对要塞不分日夜的进行冲击。”　　“那也就是说这份记录有问题。”顾离直言不讳道。　　“是，但我们无从得知。”　　“现今的高层们呢？”　　“他们不想说，更不愿提。”　　白月轩说完后顾离陷入沉默，看来即便身处末世下，这“人类最后之城”也非铁板一块，可若是不将大家送到中心城，只怕迟早都会葬身荒野，和白月轩交谈后更让他觉得他们能活下来还撑了三年之久除了大家以命相抵外更多的是幸运，可幸运不可能会一直眷顾他们，而且..他们也不能再有人为此死去。　　过了许久，顾离开口问道。　　““白大哥，距离这三千多公里外还有一千名左右逃难者，你们能将他们全部安全接到中心城吗？”　　“嗯嗯这距离是有些远不过应该还是可以保...等等，你说多少人？？”　　“一千人左右。”　　“一千人，这三年来你们是如何生存..”　　看着顾离的目光，白月轩说到一半的话停住了，他没在多问，沉思片刻道。“你先休息，我去向上面汇报一下情况。”　　白月轩临走前转身向仍坐在石块上的顾离说。　　“放心吧，顾离。我们一定会在保证安全的情况下将你们所有人送进中心城。”　　...　　翌日。　　“请坐吧。”　　白月轩对着来到议会室的顾离三人说道。　　“无惑呢？”　　白月轩向引导着三人进来的琳亦舒问。　　“与腾扬出去巡逻周边。”琳亦舒答道。　　“..行吧，那我们先开始会议。”　　白月轩皱了皱眉，按下遥控，悬挂的荧幕闪烁了一下，出现办公室的画面。　　办公桌前端坐着身影抬起双眸，目光直指顾离。　　对方神色冰冷、漠然，在那之下充满了绝望，那是顾离曾在某处地方从某个将死之人眼中看见过的相同的神情。　　“您好，叶司令。”　　顾离微微鞠躬道。　　“嗯。”　　看着对方淡淡颔首，做出洗耳恭听的模样，顾离开口道。“叶司令，那我就直奔主题了。”　　一旁的琳亦舒忍不住多看了眼顾离，他的神态举止依然与平日相同，并没有受到叶司令那即便相隔屏幕都能无形散发出的压迫感，她虽然只出勤过七，八次救援任务，但遇见的逃难者也不少，行事能做到像顾离这般谨慎、镇定的几乎没有几人，更何况顾离的年龄才不过十八。　　“我们的“家”距离此处约三千公里左右，藏匿在高山与废弃大楼的交界下，目前一共有1016人，进行外出探险工作的有226人，维系后勤、生活等各种事宜的有399人，剩余391人则全是老人与小孩。”　　顾离看着屏幕内的男人。　　“千里范围内的大规模移动虽然有不小风险但我们可以做到，剩余的两千公里我们没有经过探测，不敢贸然前进，若是以我们的力量，想将危险降到最低，少说需要半年以上时间，这还是仅是预想，所以我们最终才决定优先组织一支先遣小队前来查探，希望能得到帮助。”　　“好，情况我已经了解。”　　屏幕内的男人向顾离点头，转动视线出声道。　　“孔明。”　　“来了来了。”　　一道身影从屏幕的角落走出，男子穿着便服来到办公桌前，直接一屁股坐在桌面上。　　“呦，几位，好久不见。”　　男子笑眯眯地向白月轩等人打完招呼，视线落在顾离身上。　　“顾离，我与司令大人商量出最优解的办法是直接利用传送术式将你们转移到中心城里。”　　“可以做到吗？”　　顾离有些震惊，虽然对此人有疑，但从白月轩等人尊敬的态度与叶司令并不在意对方坐在自己桌上的举动来看，对方最起码应该也是与叶司令平起平坐的存在。　　“当然，不过路途遥远，又因为是临时准备，所以安全考虑最少需要分三批，分三次进行转移，沿途每隔千里需要定下一个可供转移人数传送的安全位置，最后在救助站进行最后一次千人的集体传送，我记得救助站那设有一个庞大的传送术阵，不过当初派人前往刻印术阵时因为考虑到可能会出现逃难者人数众多问题，所以专门设计成了单向通道，通向的位置就在第三中心城。”　　“顾离，我们会调遣异能者组成队伍与你们一同回去进行沿途定位，确保周边安全。”一旁的叶司令开口说。“这几处传送点位你要派遣至少两位以上可靠的同伴与我们的人随行。”　　“关于通讯方面也会由我们来准备...”　　...　　会议结束，待顾离等人离场，只剩白月轩一人时，他忍不住问道。　　“司令，先生，虽然我知道不太合适，但临时调派这么多高阶异能者出城，整块南部战区若是出现问题...”　　“放心吧，叶司令昨夜就已经联系了西部防线的源家主，西部防线会支援派遣异能者到南部来提供援助。”孔明说道。　　“这也是为了堵住其他人的嘴，否则审批下来的速度哪可能这么快。”　　白月轩一怔，这名字他有些印象，似乎是西部防线的总指挥，名字是叫源筱鸢来着，担任西部防线的总指挥时叶司令还没担任司令这个位置。　　“这是交易。”　　叶司令淡淡道。　　“作为交换，她要一个人的消息。”　　“谁的？”白月轩问。　　“两年半前从第三中心城流放的一个人，名字叫绫野真。”　　“绫野真？是那个传闻被灾兽侵蚀身体而被驱逐出城的人？”白月轩想了想问。　　“嗯。”　　“那我们去哪找这个人？”白月轩皱了皱眉。　　“她知晓。”　　“她？”　　“我给予你的那枚鳞片的主人。”



第6章 两百零五章 黑潮来袭
　　两天后，顾离与白月轩等人带着从南部派遣过来的人员原路返回，一路上虽还是以走小路为主，但还是不免会碰上原来令顾离三人感到棘手的大型级别灾兽，但在这些异能者面前都被轻松解决，以至于回去的速度比过来时还快了一整天的时间。　　回到家后，顾离向所有人宣布了这事情，当晚众人就就办了一场晚宴庆祝并邀请派遣来的异能者们一同参与。　　翌日，跨越三千公里的任务正式开始，经过会议定下顾离一方选出二十四人分别编入由南部防线派遣的两支小队前往一千公里与两千公里左右的位置定下第二传送点位与第三传送点位并确认周边安全，第四个传送点位定在地下救助站上方的城市中央空地，由顾离与白月轩等人直接负责，在通讯方面多亏南部防线提供的设备让四个地方在出现什么状况下都能够及时联系，听白月轩说，这是利用术式暂时达成的效果，持续周期很短，并不能无限使用，换句简单的话就是在持续烧钱。　　半个月后。　　一座宫宇内，高大魁梧的身影端坐在王座上，穿着暴露的人类女子微微颤抖着躬身递上美酒，那道身影抬手接过一饮而尽。　　持有黑色双翼的一男一女走进宫宇，朝上方的身影恭敬地鞠躬，男的开口。　　“吾主，我们已经找到“黑凶”的行踪。”　　“哦？”　　上方的身影传来饶有兴趣的声音。　　“是第十二位的手下，那名曾秘密与我们联系说要投入您麾下的下属给予的投名状。”　　“我记得那名“黑凶”曾擅潜入帝宫，最终死里逃脱，上了我族的通缉对象..”　　“是，从帝宫中由皇级的第一位大人发出的通缉，奖赏是如今空出来第一位的位置。”　　“哦？那我岂不是能从第六位一下跃至第一位。”那道身影拍案而起，大笑道。“哈哈哈哈！！好！如若成功，我不仅让他入我麾下，更许他晋将级之位。”　　“恭喜吾主！”　　宫宇内众人跪地高声齐呼。　　“那“黑凶”此刻在何处？”　　“就在吾主统治境内。”　　“让两位王级前来见我。”　　那道身影说道。　　“请稍等，吾主，恕下属直言，您若是就这般前往，可能会令“黑凶”..”　　男的话音未完，恐怖的威压从王座降下，整座宫宇震动，裂缝自支撑宫宇的巨大支柱浮现。　　“唔...！”　　男的身姿更低了，险些吐出血，无数裂缝自他所站的地面下延伸开来，高大魁梧的男人从王座的阴影走出，猩红可怖的双眼居高临下凝视着他。　　“你是在质疑身处第六位的实力么？”　　高大魁梧的男人一字一顿，杀意滔天。　　“不..”　　男的颤颤巍巍说，这个字几乎用尽他全部力气。　　“吾主..！此份通缉的奖赏由帝宫中皇级第二位发出，可已逾一年多仍无一人完成，属下们斗胆判断并非是那些大人们杀不死“黑凶”，而是“黑凶”极善逃脱。”一旁的女的急忙道。　　威压在顷刻间散去，男人收回目光坐回王座，许久，传来声音。　　“那依你之言？”　　“我们可以利用人族将她引出，但身处宫宇内的人族因有您存在所以不适合用做诱饵。”　　王座上并没再传来声音，女的略放下高悬的心继续说。　　“我们收到消息，距离约五百里不到的一座废城中有人族移动的痕迹，以人族布置的传送术式来看数量应该不会低于两百人，正适合用做诱饵。”　　“那便依你，放出灾兽强袭城市，将“黑凶”逼出。”　　“是！”　　“等等。”　　在两人即将退下去时王座上再度传来声音。　　“那座城市是不是距离人族的中心城只有数百里？”　　“是的。”　　“再派麾下半数卒级，由你二人统帅一同前往。”　　两人相视一眼，低下头回应。“遵命！”　　...　　三日后，城市中央的广场上，十多名工作人员来回走动，顾离与白月轩等人花费了半个月多的时间，终于将传送转移布置完毕，进行了一次简单的转移测试后，经过五分钟休息顾离看了眼时间，向白月轩点了点头，白月轩拿起传话筒高声道。　　“全员注意，传送开始，准备接收第一批转移过来的老人与孩童！”　　来回走动的工作人员迅速从术阵上散开。　　半小时后，城外。　　负责侦察城内外动向的两名异能者军士远远望见城外的极远处忽然出现了一些黑点，随后越来越多，直到形成了一抹无边无际的黑潮奔涌而来，跨过了大山，跃过河流，将沿途的城镇吞噬殆尽，其目标直指此处。　　“快通知救助站！！”其中一人大呼。　　另一名军士迅速拿出通讯器。　　“上校！这边是C组，有庞大的兽潮正向这边..！！”　　话音未落，光照亮了乌云笼罩的上空，两人抬头看见一颗流星从黑潮而起，划过天际，向城市落来，其中蕴含了极强的能量。　　“是敌方的攻击！！”　　“该死，来不及通知了！！”　　两名军士甚至来不及多想，跃上高台就要跳向天空阻拦从天而降的光炮。　　一道雷芒划过半空，迎上落下的能量光炮。　　嘭！！　　半空发出强烈的爆炸。　　两人脚步一顿，注视着天上从雷芒中显现的身影，是一名穿着高级军官服饰的男人。　　“少将..！”　　军士注视着那道身影，松了口气。　　“这人好像是夜寒墨？此次任务他竟然也有来。”　　身边的伙伴有些震惊。　　“总之先赶紧汇报吧。”　　军士看了眼城外越来越近的黑潮，按这个速度不出七八分钟就能冲入城市。　　救助站内。　　“什么？？！”　　白月轩猛地拍桌，众人的视线顿时移到他的身上。　　“发生了什么？”　　见白月轩掐断通讯，顾离快步上前询问。　　“兽潮突袭..”白月轩脸颊汗水划落。“从寒墨的报告，这次的兽潮不是普通的兽潮，除了数以万计的灾兽外，粗略估计还有数百名卒兵级，由将级统帅。”　　顾离一惊，压下慌乱问。　　“还有多久到？”　　“预计不到七分钟就会冲入城市。”　　白月轩来回渡步，为何这种等级的兽潮会无缘无故突袭这座废弃城市..！　　“现在就立刻着手进行转移准备。”　　“时间不够，最后一批共226名外出探险部门的成员才刚刚转移抵达，正依次进入救助站，术阵在地下二层，226人全力赶往二层也要数十多分钟的时间，可我们只有七分钟，不够将所有人一同转移走！”　　“暂做阻拦呢？”　　“拦不住，除非这次兽潮没有将级参与，这样我们中仅有的两名入危级异能者还能加入战斗分担压力，否则仅靠不到三十名异能者和不到五十人的士兵如何阻止数以万计的灾兽和卒兵级！”　　“不！还有办法，让地下二层的负责人员现在就启动转移。”　　白月轩猛地抬头，震惊地看向说出这番话的顾离。　　“还在一层的200多人，包括我们，全是弃子。”　　“我会去与大家说明情况。”　　顾离说道转身离开，他眼中没有半丝犹豫，甚至没有过多的表情，就像是冰冷的机器。　　没错这是正确的，若是舍弃200多人就能救下800人那绝对该这么做，可真会有人如此..毫不犹豫地扭动扳手将另外200多人连同自己一起碾死吗..　　白月轩怔怔看着他消失在通道的身影，相处了半个月自己好像第一次完全认识顾离这个人，更是突然有些明白这个男孩为何能带着这么多人在这末世下活下来，白月轩拿起通讯器。　　“地下二层小组...”　　最后几个字仿佛有千斤重，他闭上眼睛。　　“即刻启动..传送！”　　...　　“沃诺，让大家停下，不用往前走了。”　　顾离来到队伍前说道。　　200多人的队伍停在灯光暗淡的通道中间，顾离走上摆在边上货梯架，坐到货架上，看向下方一张张熟悉的面孔。　　“3分钟后，数以万计的灾兽形成的兽潮就会冲入城市。”听到这话队伍一时间吵杂起来，顾离抬手意示安静，队伍十分迅速地安静下来。　　“我不清楚为何突然会有兽潮突袭这座无人的城市，更没时间调查，只知道以目前的进度，已经来不及将所有人全转移走，所以我擅自替诸位做下决定，立刻启动转移将地下二层的800来人全部传送走，接下来如果想再次使用转移必须得半小时以后，我们这些人拿到是下下签，全要葬身这里。”　　“是我捏断了你们最后的希望，你们可以埋怨我，也可以现在就把我杀了泄愤，但事情已经不可逆转。”　　队伍中有人举手打断他的话，顾离并不在意，点头意示对方说话。　　“阿离，你确定二层的大家都已经转移走了？”　　顾离拿出通讯器。“白大哥。”　　“顾离，地下二层小组成员连同790名逃难者已经全部转移离开。”白上校的话透过通讯器在安静的通道里回响。　　“太好了。”意外中队伍里并没有人发怒，反而都是拍拍胸口松了口气的模样。　　一名中年男人从队伍中走出来。　　“阿离，你的表情很差。”　　“朗曜..”　　顾离抬眸看向他，念出名字。　　“我想你大概忘记了一个很重要的事，这里的226人在最初就已经做好了随时去死的准备。”　　朗曜转过身声音提高地向所有人问道。　　“不是吗？”　　“没错！！”　　“对！早就做好了！！！”　　在众人欢呼下，沃诺上前向他伸出手说。“朗曜叔说的没错，阿离，不要有负担，在大家看来，既然重要的家人都已经全部安全传送走了，那这就不是下下签，最少也是个上签啊。”　　顾离握住沃诺的手从货梯下来，来到队伍中间，众人拥抱欢呼，看着身边眼角挂泪欢呼的伙伴，顾离忽然也笑了起来，随即放声大笑，他猛地举起手，向看向自己的所有人高声道。　　“说的对！历时三年，我们终于完成了那些在临时前将希望寄托在我们身上的人的愿望，值得庆贺！！”　　“可惜，情况特殊，没有酒也没有什么好吃的。”　　朗曜有些可惜道。　　“那就在黄泉路上一起作伴时在庆贺！！”　　“克里你小子，说的好啊！！”　　整个通道剧烈震动起来，爆炸声中参杂着野兽们的咆哮，看来兽潮已经冲入城市与南部防线的异能者和士兵们交战。　　“有没有想去上面看看兽潮什么样的啊？？！”　　“有！！老子就三年前见过一次，这次在临死前再看一次！！！”　　“好！！上去多杀几只怪物总比最后被困死在这强！！”　　200多人大笑着向通往地面的通道而去，明知出去会马上死去，但所有人慷慨赴死。　　队伍的尾巴，沃诺一把拉住顾离。“芷语呢，我怎么一直没看见她？”　　“芷语负责地下二层，我们没有告知二层的人有兽潮入侵，她应该在不知情的情况下已经和地下二层的所有人一起传送走了。”顾离说道。　　“呼，那就好。”　　沃诺松口气道。　　“我们三个人中有一个人能活下来就是好事。”　　通讯器这时传来了沙沙的声音，其中混杂着什么细微的声音，顾离一怔，白月轩等一众异能者和士兵都上到地面作战，现在基地内应该不会有人再使用通讯器才对，他将通讯器递至嘴边，正欲试探开口，那边传来了断断续续的声音。　　“这里是地下二层小组，有人吗..？”　　两人马上就听出来了，是芷语的声音。　　“喂！芷语是我，你为什么没有跟着传送离开？！”　　“阿离！”　　“狄夏儿还有其他几名孩子着急上洗手间我带着她们过去，结果在我们返回途中收到即可执行传送转移的指令，我们急忙赶回去的时候，传送已经结束了。”　　“狄夏儿和其他几名孩子也在..”　　通讯器从顾离手中滑落，他一下懵住了，脑海浮现起狄劳在最后将他的女儿与活下去的希望一同托付给自己的场景。　　“喂！阿离，阿诺，上面到底发生了什么！？为什么会提前启动转移啊！？”　　“..孩子们不能出事！孩子们绝对不能死！！”　　顾离口中喃喃道，拔腿朝通往地下二层的方向狂奔而去。　　沃诺捡起摔在地下的通讯器，急忙跟上顾离，同时对着通讯器大喊。　　“芷语！！你们就呆在那别乱跑！我们现在马上下去。”　　“究竟发生了什么事？！我听到上边有一阵阵的爆炸声！”　　“不知道哪里来了数以万计灾兽正冲击着这座城市，地上南部的那些异能者们在和灾**战！但只是杯水车薪，那些人抵挡不住，这里很快就会沦陷！”　　两人一路冲下楼梯，在通道里狂奔，前面已经能看见半掩的大门，头顶已经能听见越来越多的灾兽咆哮着在通道走廊狂奔的声响。　　“顾离，该怎么办？！”　　“我不知道！！”　　汗水几乎打湿了顾离的后背，这一次他真的不知道该如何是好，他们都可以死，但唯独孩子们不能死，他想联系白月轩求他带着孩子们逃跑，可如今没有任何方法能联系上他，上面的城市满是战火，他们带着孩子们上去找只会死得更快。　　是死局啊..本来留下来的人们就已经注定了这个结局。顾离用力推开大门，重重喘着气，惊慌未定的双眼飞速扫视着这个巨大的空间。　　“阿离！”　　三人同时发现了双方，看着进来的是自己人，芷语松了口气，放下手中的枪，看着沃诺上前去清点孩子与没能来得及跟着传送转移离开的工作人员的人数，顾离与芷语说道。　　“听我说，当初在进行计划讨论时我记得二层还有一个巨大的保险柜，是用来存放物资，你们带着沃诺一同过去躲起来，我会到上面去找白月轩或其他异能者，要是一小时后我没有回来，你们就看运气，若是没有灾兽闯入保险柜，你们就去试着再次启动那个术阵。”　　“我不清楚这样到底有没有用，但只能这么做，以那些小型和中型级灾兽的入侵速度，不出一会马上就会突破防御系统闯入二层...”　　“放心吧，我不会死的。”　　看着芷语的神情，顾离强行扯出笑容安慰完，立马转身急步来到术阵前，查看几张桌面上摆放的物品，他在找那张进入保险柜的那张身份卡，记得因为在整备时需要运送用于提供给800人的食物与水，所以一直都是摆放在桌上的盒子里。　　轰！！！　　比前几次都要猛烈的震感传来，众人身体重心一阵不稳，和芷语一同安慰孩子情绪的沃诺突然察觉到什么，抬头看向天花板，数不清的裂纹正逐渐放大，位置就在顾离所站位置的上方，沃诺瞳孔微微一缩，下意识拔腿朝他冲去。　　“阿离！！”　　轰！！！　　天花板裂开一个无比巨大的洞口，一道巨大的黑影随着石堆落下，那是只浑身缠满黑泥的巨大灾兽，身似狮状，张合的嘴下獠牙闪着锋芒，猩红的眼睛死死盯着下方渺小的数十人，无数灾兽顺着洞口从地上涌入这片地下空间将芷语与她身后的所有人包围。　　“沃诺！！沃诺！！”　　顾离拼命呼喊。　　巨狼的身躯下，顾离与沃诺两人被压在废墟下，最后关头是沃诺一把推开顾离，也使得沃诺自己一半身子全压在了废墟下，血在沃诺的身下蔓延开来。　　顾离的半支腿被死死压在了这片废墟下，明明应该疼得难以忍受才对，可是看着沃诺此时的样子，还有远处被头顶这只巨大灾兽盯上的芷语等人，他的心像是死去了一般。　　“顾离...”沃诺意识模糊，声音轻得仿佛随时都会死去。　　“啊啊啊！！”　　他嘶吼发疯般猛地将腿用力抽出，浑然不顾自己整条腿血肉模糊，他拖着身子来到沃诺旁边捡起落在一旁的手枪，爬上废墟朝着头顶巨大灾兽的身躯连开数枪。　　“怪物！！给我转过来！！！你要吃的食物在这...！”　　顾离喉咙一甜，血从嘴里大口喷出，一道锋利的黑刃贯穿了他的胸口，是小型灾兽们，它们将他高高举起，张开沾满鲜血的嘴，准备争先分享这美味的食物。　　感觉就像是被开了一道口子似的，很凉..胸口突然没那么闷了，顾离努力地想要看向下方的芷语，可却已经看不清她的脸了，他还想在最后看看芷语看见自己这副模样会是什么表情，可惜没机会了，灾兽发出长啸，咬向芷语与孩子们所站的位置。　　顾离闭上了眼睛，可预期的死亡并没有到来，耳边是大型灾兽发出的低吼，而他身下那群小型灾兽们刺耳的咆哮声也消失了，与之相对的像是遇见了什么可怕的事物，发出低低的声音颤抖个不停。　　“发生了什么..？”他嘴唇呢喃，疲惫地睁开双眼看去，半空中漂浮着一道黑影，好像是个披着斗篷的人，那人的手中似乎还拎着一个人..　　..这只大型灾兽在惧怕这个人？　　半空上，灰袍飘动着，兜帽落下，露出了少女完美无瑕的脸庞，一袭微卷的黑色长发散开，那淡金色的双眼冰冷注视着下方的巨大灾兽。　　数百里之外的高空上，高大魁梧的男人缓缓睁开双眼。　　“终于现身了啊，黑凶。”



第7章 两百零六章 黑凶
　　死亡的危机感仿佛从芷语身前扫过，她以为自己已经死了，可反倒感觉现在自己好像正被人拎着。　　芷语睁开眼睛，自己的确是被人拎着，而且还是被拎在半空中，刚才那只一口咬向他们的巨大灾兽此刻却在自己的下方，身后是孩子们的哭喊与工作人员惊恐的尖叫，芷语连忙回头看去，以狄夏儿为首的几名孩子和工作人员被许多黑色鳞片一样的东西包成了一个圆环里飘浮在她们身后。　　发生了什么..？芷语脑袋混乱极了，扭头看见了拎着自己的黑影，竟然是名极为漂亮的少女，身披斗篷，兜帽恰好落下，黑色微卷的长发在半空散开，完美无瑕的脸颊上有着一双如霜冰般的淡金色眼睛。　　就像龙一般的眼睛...芷语忽然回想起此时的处境，她鼓起勇气。　　“这位大人，能不能请你救一下我的朋友！”　　“吼！！”　　下方灾兽再度发出咆哮打断了芷语焦急的声音，像是回应这声咆哮一般，从高空之上传来的龙吼响彻整座城市，黑色的巨龙从城市上空掠过，吐出的能量光束划过城市，将道路化作一片火海。　　浴血奋战的白月轩等人震惊地抬头望向天上飞过的黑龙，而与夜寒墨厮杀的其中一名将级此时也不约而同地分开，同时警惕着飞过的黑龙。　　“终于来了啊。”将级扇动着翅膀喃喃说道。　　夜寒墨保持着警惕，看向天上飞过的黑龙，内心有种说不出的古怪，因为这气息..总觉得自己好像曾经在哪遇见。　　“安心吧，你和你的朋友都不会有事。”　　少女说，救助站上方本就开了一个巨大窟窿的天花板忽然伴随着一阵强烈地震轰隆倒塌，黑龙扇动着巨大的翅膀落在少女身后，这是芷语第一次看见四足巨龙这种传说中的生物，脑袋一时间陷入一片空白。　　巨龙古奥庄严的躯体被黑色龙鳞覆盖，它张开巨大的龙翼，昂天嘶吼，芷语死死捂着自己的耳朵，龙的吼叫与散发的那股威压令她心脏怦怦直跳。　　“吼！！”　　下方的灾兽对黑龙发出咆哮，高高跃起向黑龙冲来，芷语本以为会像电影或动画里那样上演一场两个巨大怪兽的互相厮杀，可战斗在瞬间就结束了，黑龙抓住灾兽的身体，张嘴以极其粗暴的方式将扑上来的灾兽头颅一口咬下，身体像丟破布一样随意甩到墙上。　　少女落下地面，将芷语放下，孩子们和一众工作人员仍旧被那黑色龙鳞形成的圆环保护在天上，她抬脚朝废墟走去，四周的所有灾兽，它们似乎被某种力量死死压住动弹不得，半空无数黑鳞汇聚，就像是一场黑色的雨，从天而降将所有灾兽瞬间杀死。　　少女来到被小型灾兽贯穿了胸口的少年面前，黑色龙鳞攀覆上被贯穿的胸口，随后她又救起另一名被压在石堆下的少年，黑色龙鳞覆盖半身，少女带着两人回到芷语身边，芷语还未来得及感激什么，就又被少女再次拎起飞出这片地下空间。　　“曦，歼灭全城的灾兽。”　　黑龙发出低吼，振翅飞上高空。　　少女来到城中的一座废弃大厦下，将芷语等人送进到大厦一层的大堂内。　　“你们和这些人一样呆在这。”少女留下话转身出去。　　大堂内竟然堆满了人影，芷语一进门就看见了熟悉的身影，忍不住叫出声。　　“朗曜叔！？”　　那道背影一惊连忙转身，当看见是芷语时，连忙奔上前来查看。　　“芷语！”　　不仅有芷语身后还跟着一群孩子与南部防线的工作人员，地板上躺着两个人。　　“孩子们怎么也在？！还有阿离和阿诺这是受了重伤？！”朗曜连忙返身回去提了个医药箱过来。　　“呃..！我们没事。”　　在芷语回答前，躺在地上奄奄一息的两人闷哼了两声，互拉着对方坐起身回道。“我们被灾兽袭击时被一位灰斗篷的少女救了。”　　“我们大家也是，虽然受了不同程度的伤但大部分都被一位穿着灰斗篷的人所救。”　　顾离听到朗曜的话，摸了**前覆盖的龙鳞，冰凉的手感，原来开了一个大洞的胸口此时好像没事了一样，疼痛全集中在大腿上，他看了一眼就移开了目光，简直是血肉模糊惨不忍睹。　　“我似乎比你好点。”　　沃诺说道，他腰以下的位置全被龙鳞覆盖，除了脑袋直流血外，样子的确看上去比顾离好不少。　　他们几人互相看着对方狼狈不堪的样子，突然沃诺噗嗤一下笑出声来，顾离与本有些想哭出来的芷语也忍不住跟着笑起来，弄得急忙替顾离上绷带矫正右腿的朗曜一脸莫名其妙，这三个家伙怎么了，发疯了吗？　　三年间顾离三人遇见无数次危险，可却从未像今天这般已经踏入鬼门关又被人拉出来。　　...　　“真是你，学姐。”　　白月轩喘着粗气，他跟着气息而来，看见坐在大厦前阶梯下的少女，果然是她，林雨沫。　　林雨沫抬起头，淡金色的眼睛注视着他。　　“嗯，好久不见。”　　白月轩本想上前，却驻足原地，从这双冰冷的眼睛深处他看见了与叶司令相同的绝望。　　“学姐，你的左手..”白月轩看见林雨沫斗篷下左臂的袖口空空如也，一道雷光从天而降，夜寒墨的身影从雷光走出，当看见眼前披着斗篷的人是林雨沫时，一脸震惊。“雨沫..！真是你，我们大家还以为你已经..”　　“学长。”林雨沫颔首。　　“那只黑龙是你的人吗？”　　夜寒墨问道，要知道那只黑龙飞过来一道龙息就把与他交手的将级灾厄秒了，可见实力之恐怖，若并非友军..　　“那只黑龙是曦。”　　“什么？？？”　　两人都曾见过曦.柯尔特这个人，一个在世界赛上见过，一个在B市见过，那位有着一袭淡金色头发，长相柔弱清秀的女孩是这只看上去十分凶残暴戾的黑龙？？？　　“发生了很多事，但是现在没时间详说，这场兽潮是冲着我来的。”　　林雨沫抬头看向天空，有无比巨大的漩涡正在凝聚。　　“背后之人应该最少是王级以上。”　　两人面色一变。“王级！？”　　“需要我们做什么？”　　夜寒墨咬咬牙问。　　“召集你们的人护好大厦里的普通民众。”　　林雨沫道。　　“学姐，可是王级..”　　“来了。”　　林雨沫的神情一点一点冰冷下来。　　一道暗红色的光芒划过天际，向大厦的位置落来，白月轩与夜寒墨同时猛地扭头看去，光芒已在头顶，阻挡已来不及！！　　嘭！！！　　一圈劲风向四面八方荡开，黑色鳞片形成巨盾及时挡住了这一发攻击。　　深邃的空间裂缝自天空打开，恐怖的气息霎那间蔓延至整座城市，高大魁梧的男人从裂缝中走出，身后紧跟着两名王级灾厄。　　“没想到传闻的“黑凶”竟然是女子。”　　大楼上，男人身后的两名王级看着下方散发着强横气息的少女，有些错愕。　　“族中的人都是废物不成，不过刚入化轮的实力族中竟没一人可以完成这份通缉，而皇级的大人们竟能开出晋阶真王级第一位这样的奖赏。”　　男人微微皱眉，就连一向懒得多想的他都感到有哪里不对。　　黑龙落在林雨沫身后向上方的敌人发出嘶吼。　　那名字高大魁梧的男人威压远超王级所有！难道是真王级？！荒谬的想法从脑海深处浮现，冷汗划过白月轩的额间，这份威压，对方明明只是站在那，就令自己呼吸困难，身体止不住发抖，白月轩握紧双手强迫自己冷静。而身旁的夜寒墨此刻表情也不比白月轩好上多少。　　突然，上空的两位王级上前一步，合力发起攻击，一道黑色的光束暴掠而出化作能量大手轰向下方的林雨沫，白月轩与夜寒墨两人咬牙正欲拼命阻拦，黑龙口中光炮喷发与能量大手相撞。　　“我说过，你们只需召集你们的人护好大厦里的普通民众即可。”　　杀意几乎凝成实质，黑龙挥动双翼咆哮冲上天空，迎战两名王级，林雨沫直径化作黑影冲向大楼上高大魁梧的男人，伴随双方接触，大楼承受不住冲击顷刻倒塌。　　男人被击退到城市的另一边，他抬手挡住黑鳞的锋芒，反身一脚踢飞眼前的身影，两人的距离拉开百米。　　男人抬头望去，林雨沫脚踏虚空，高空上磅礴能量汇聚，空间在无数黑鳞凝聚成巨大的长枪下节节崩溃，随着林雨沫手掌陡然握下，长枪轰然落下！　　面对这等惊天攻势，男人仰天大笑，一跺脚滔天黑泥从破碎的地面喷涌而出如浪潮般席卷而上！　　轰！！　　碰撞的霎那间巨声响彻天地，恐怖的能量冲击以一种极为壮阔的姿态自半空扩散开来，扩散而开的狂暴能量将数百里的一切事物尽数摧毁。　　大厦下，两百来道目光呆呆注视着远方天空上那足以毁天灭地的场景，本来众人觉得那些大型灾兽啊什么的就已经足够变态了，直到碰见白月轩他们才知还有更高，现如今又看见了这种等级的战斗...　　“这早就超脱了人的领域了吧。”　　沃诺有些磕磕绊绊，他看着天上的那两道流光每一次碰撞都会有恐怖的余波荡漾开来，树木、房屋都被这股余波摧毁。　　“的确...”　　顾离苦笑道。他看向在大厦前展开防御的众多异能者，若不是他们，即便相隔甚远这座大厦怕也已经没了。　　“她能赢吗？”同伴中终于有人顶不住空气中弥漫的无形压力问道，可在场却没一人开口，不仅白月轩就连他们中最强的夜寒墨和另一名入危级异能者都没有回话，他们有想过说一些鼓舞士气的话，可到了嘴边都又咽了回去，林雨沫如今是他们全部的希望自然希望能赢，毕竟要是落败这座城市内近两百号人没一个可以活下来，可希望太渺小了啊，两名王级灾厄就已经足够令人绝望，还有一名真王级，就算雨沫这三年间变得再强，但这种级别的生物早已经超越了人所能抵挡的范畴啊。　　“黑凶，这些就是你的全部实力吗？”　　交手已逾数轮，男人不禁有些失望，对方的实力对付一般王级足以，但若是以真王级为对手，那只能说是螳臂当车，不自量力。　　“是我高估你了。”　　本以为会是场势均力敌的惨烈厮杀，但结果来看，惨烈而已只有对方，于他不过只是热身的水平。　　是该结束了，下一霎那，男人身影掠过天空，以一种极其恐怖的速度出现在林雨沫面前，携着恐怖破坏力的拳风猛地全力轰出，明知实力差距林雨沫却丝毫没有退避的意思，黑鳞攀上手臂，拳头与那拳风相撞！　　下一瞬，低沉的巨声犹如惊雷在天空炸响，狂暴的能量自天际向四面八方荡开，所过之处就连空间都泛起一阵颤动！两道身影从狂暴能量中心倒飞而出，男人倒退数百米在半空上勉强稳住身形，林雨沫唰地撞进下方的废墟内。　　望见这一幕，夜寒墨紧握的手掌微微一颤。　　“雨沫输了..”短短的四个字令众人面如死灰。　　男人吐出一口浊气从天空缓缓落下，他除了气息略有急促与右手臂伤口滴落的鲜血外，几乎没再有其他伤势，男人看向废墟下的林雨沫，低垂着脑袋像是失去了意识，她身体满是伤痕，右臂更是在最后这一下交手中被折断，鲜血直流。　　“也就如此吧。”　　男人缓缓抬手，伤势在这短短几秒便已治愈，能量在手中凝聚准备给对方最后一击，就在这时，伴随着一声巨响，另一处战场也结束了战斗，黑龙从天空被击落到林雨沫所在的废墟，两名王级出现在男人的身后，气息不稳，身形有些狼狈。　　看着两名王级的模样，男人皱了皱眉。　　“若我今日只派你二人前来，岂不是得落败于黑凶之手。”　　大厦内，就在众人陷入死寂之时，顾离低头看了眼自己胸口的黑鳞，怎么感觉..顾离微微皱眉，又看向沃诺身上的黑鳞，它们似乎相较先前变得更加..　　顾离忍不住看向白月轩和夜寒墨问道。　　“白大哥，若是雨沫小姐落败，那为何覆盖在我和阿诺身上的黑鳞似乎变得更加..更加地栩栩如生了，就像是活性化了一般...”　　众人一怔，视线一时间全部集中在两人身上的黑鳞。　　“哼，罢了。”　　男人冷哼，一道能量光束从手中呼啸而出将废墟炸毁，烟雾弥漫，他已懒得再看上一眼，时空裂缝展开，转身离去。“剩下的残局由你们收拾，事后将黑凶的人头上交，至于那些人类，补充宫宇奴役或是杀死皆可。”　　就在两名王级正欲恭送主人之时，霎那间，青蓝色的能量光炮呼啸而过，一名王级的身影顷刻湮灭，一道无比深长的沟壑延至城外数百米远，正欲离开的男人心神一震，猛地回身看去。　　烟雾环绕的废墟下，黑龙庞大的身躯已经消失不见，天空不知何时起变得更加阴沉了，轰鸣的雷光透过云层落在地上，照亮了废墟中的身影。少女漂浮在半空中，身后巨大的龙翼扇动卷动狂风，她的身形狰狞恐怖，几乎全身都笼罩在了黑色的龙鳞之下，那些鳞片上流动的光泽犹如锋利的剑，原本失去的左臂被覆盖龙鳞的龙爪替代，随着呼吸龙鳞缓慢起伏，全身骨骼发出轻微的爆响声。　　细小的黑鳞从少女犹如白天鹅般的脖颈一直攀至脸颊，她缓缓抬起低垂的双眸，那是一双黄金色的眸子，耀眼、炽热，可神情却那么地冰冷，暴戾。　　而随着这一抬眼，足以扭曲空间的磅礴能量以少女为中心席卷全城！