━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：终焉之时堕落少女最后的永劫
签约状态：VIP
书籍序号：216558
作者标签：异世界丨恋爱丨嫁人丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




世界历史背景（一）

　　方州界，是一个与地球发展历程相近的世界。但是在公历2054年3月21日正午，方洲界的一方天空突然出现了大规模的流星雨。　　陨石中蕴含着极为神秘的力量，后世对这种力量命名为神力。而蕴含神力的陨石则称之为神石。由于神石内所蕴含着的神力具有激发人体内神族血脉的能力再加上人体对新型能量的抵抗力几乎为零，所以在受到陨石直接冲击的地区内所有的人类无一幸免的被陨石所激荡出来的神力所感染，体内血液迅速被神性化，却又无力抵挡神血的侵蚀变为了人不人神不神的怪物。它们对除同类以外的一切生物都极具攻击性。后世将这种怪物称为堕神。　　所幸当地政府及时派部队赶到现场对场内那些实力也就比普通人强一点的堕神进行了镇压。但神石所带来的神力辐射却是现代科技无法解决的。所幸神力辐射在蔓延了五十里后便不再继续向外辐射了。政府也就以此为界拉起了一道长长的警卫线……　　然而在三十六年之后同一天，人们几乎都快忘了当初的陨石坠落事件的时候。又是一场携带着神力的流星雨坠落人间。而这场流星雨就像触发了第一场流星雨造成的神力辐射的开关一样。庞大的神力迅速蔓延开来，第一时间接触到神力的守卫士兵都化为了堕神。然后这场神力风暴便在短短的一天之内席卷了全世界。而且第二场流星雨还导致了电子通讯系统的损坏。所有的人类政府在众多被转化为堕神的民众的进攻下纷纷垮台。没有一个可以撑过一周。而侥幸活下来的人类也只能在废墟里苟延残喘。至此，新的纪元开始，那便是堕神纪元。人类以公历2090年1月1日为界，以后的日子便由堕神历年作为日历。　　堕神历一世纪初，在这个充满绝望与痛苦的末世氛围中的人们在堕神的围剿之下终于找到了一丝生存的曙光。他们发现有些人在受到了神力的侵蚀后并没有立刻变成堕神。他们体内的人血在与受到神力污染的神血相抗衡的时候有了某种意外的平衡状态。在这状态下，他们的意识虽然无时无刻都在被神血腐蚀痛苦不堪，但是终归保留了原本的人性，还获得了常人都无法想象的非凡力量。这些拥有非凡力量且能够时时刻刻抵挡住神血侵蚀的半人半堕神的存在，后世称其为半神。　　堕神历二世纪后期，已经在堕神纪元传承了五六代的人们已经基本忘记了公历时期的美好。同样的，人们也适应了堕神纪元的残酷，在堕神纪元勉强站稳了脚跟。他们此时已经系统的统计出了一部分这个全新纪元的全新的世界法则。　　首先，携带着神力的流星雨还在时不时的发生，而且也越来越频繁了。人们此时也给了这种一旦出现受到袭击地区就立马变为人类禁区的流星雨一个全新的名字——天灾。　　然后就是半神的具体信息了。一个半神所能承受的神血占整体血量的百分比越多，那么那个半神也会变得越强。但是即使半神能够承受住神力的侵蚀，但却不是没有上限的。人们将半神所能承受神血的百分比上限命名为半神界限。这无疑就是决定了一个半神最后所能达到的极限力量。然而虽然每一位半神的半神界限各不相同，但是这个世上却是没有一位半神能够达到甚至突破百分之五十这个界限，无论意志天赋再强也不行。所以百分之五十也被人们叫做绝对界限。　　半神之间力量的差距也不仅仅只是半神界限拉开的。因为也有一部分半神会掌握一种甚至是两种疑似于世界法则的力量。半神们将自己这种神奇的力量称为神谕。　　神谕之间也是具有差距的，而且极为明显。神谕目前分为五个等级：高危神谕s级，危险神谕a级，危害神谕b级，普通神谕c级和无害神谕d级。其中c级是所有拥有神谕的半神中最常见的，而s级则反之。　　神谕等级越高，危害性与不可控性也就越高，当然了，力量也会越强。甚至毫不夸张的说，感染度为百分之一的半神如果拥有s级神谕，而且能够全力使用出来。秒杀一位感染度为无限接近百分之五十的没有神谕的半神没问题。　　当然了，s级神谕虽然极为强大，但是副作用也极为明显，如果那位感染度为一的半神的半神界限不够高的话，一发用尽全力的s级神谕下去自己也就直接堕神化了。而且这样的前提是能够在这个世上找出一个感染度为百分之一且拥有s级神谕的半神和一个感染度无限接近百分之五十且没有神谕的半神。　　神谕虽强，但拥有神谕的半神却会受到更强的神力侵蚀。当然d级神谕除外，因为d级神谕实在是太弱小了，只能够将它当做一个聊胜于无的小把戏。因为神谕的侵蚀性，所以没有神谕的半神者倒也对拥有神谕的半神者没有太多的羡慕与嫉妒。　　其次就是有关于堕神的信息了。如果说半神一身的实力全凭半神界限来决定的话，那么堕神就是凭他们的血脉纯度了。　　堕神的血脉越精纯，那么堕神的实力也就会越强。而且堕神也会随着血脉纯度的提高而不断的恢复理智。当然，也仅仅只是会恢复理智而已。他们即使恢复了理智也依旧对非同类生物充满了敌意。　　但无论是半神还是堕神，他们其实都还是有一个共同的特点——由神力感染而成的。　　所以他们本身都有许许多多的共性，在很多的时候其实半神也会有控制不住自身神血的侵蚀而陷入暴走，也有生前拥有强大意志的堕神，他们即使堕落了也会一直履行着自己生前最后的要求。最鲜明的一个例子就是他们生前如果有坚定的守护意念的话，那么即使堕落了，也会继续的守护下去，甚至更为彻底，一直到死亡！　　堕神与半神之间其实并没有一道难以逾越的鸿沟，恰恰相反，半神堕落与堕神重新获得救赎其实都是一念之间的事。甚至也有不确切的言论指出如果说半神都是被神血所侵蚀而极具破坏欲却又不得不强行保留人性理智的存在的话。那么堕神就是被残留人血所影响而极具救赎欲却又不得不受神血与人血冲突而进行破坏的存在……　　堕神历三世纪，半神琊达飞•布鲁横空出世在短短的一世纪之内联合幸存的人类与半神组建起了一个极为庞大的组织——半神人类联合民主乌托联盟。在这位伟大的半神的带领下，人类与半神在这短短的一世纪之内迅速发展，建立起了一座座恢宏壮丽的城市。虽然由于天灾的缘故，这些城市大多修建在地底，但是无法否认的是琊达飞对人类的贡献是无以伦比的。他稳固了人类的秩序，建立起了真正意义上的为所有人类准备的避难所。让人类最终能够真正的在这恐怖的末世存活安定下来。琊达飞也因此被后世称为“前无古人后无来者的第一救赎之主”　　堕神历四世纪初期，琊达飞退位，神盟遵循禅让制的原则由当前声望最高的鲁尔•布鲁齐担任盟主之位。琊达飞在位时间也是有史以来最长的，他统治了神盟足足有一百零七年之久。琊达飞一生可以说是地球史上最为传奇的一生了，他一生所杀死的堕神数不胜数，为人类做的贡献更是不可估计，在他之后的盟主也一直坚持着当初他创建神盟的初衷，为人类以后的翻身奠定了基础。　　之后的四个世纪内人类更是将神石中所蕴含的庞大能量化为己用，建立一个个科学史上的奇迹。以前的人类世界奇观在这种伟力之下似乎都已经算不得什么了。其中最为普遍的便是天空城的出现了。人们将神石中所蕴含的能量作为天空城飞行的动力且还创造了一种能够随时监控天灾的装置使得人们可以即使的躲避天灾而不用时时与天灾正面硬憾了。还有神力通话装置，神力信息输出装置，神力接收装置，神力卫星等等。人们这时候也发现了，神力似乎已经几乎可以与全能挂钩了。而且神力的能量层次也是极其高的，比电能甚至是核能都还耐用。除了神力的辐射性之外，神力甚至可以说是一种完美的能量。而且在关于神力的辐射性方面，有关学者也已经证实了，除了原生神力极其暴躁具有强辐射性外，经过加工的神力和放置了上百年时间的神石所释放的神力对人类的辐射已经微乎其微了，甚至这种神力不仅不会将人带入堕落的深渊，长期处于这种神力下是甚至反而还能够使人更加健康，说是百病不侵也不为过。　　至此，人类表面上已经几乎彻底的适应了这个新的纪元。然而，八世纪初，一个潜藏的几乎已经被人类所遗忘了的巨大危机逐渐浮出了水面……　　ps：嗯，由于是中考之前几天突发的灵感，而且世界观与细节方面也十分庞大与繁杂。所以设定的比较仓促，可能次序有些乱。但是没有关系，即使这章设定看的有些不懂。在之后的故事内，我也会穿插更加详细的说明来叙述出这个奇迹而又美妙的世界的。另外这本书有可能前面有点慢热，但真的就是越到后面看着越舒服越“治愈”的那种。嗯，的确是zhi yu没有错……



序章：钟之哀鸣（上）

　　堕神历816年4月4日方州世界的中心城市布洛维娅神城内，一群小孩一起在午日下的科尼亚街道追逐嬉戏，而一个十六岁的俊朗少年走在街上颇为无奈看着他们喊道：“喂！你们小心点啊，父亲大人要我照看好你们，到时候别被弄伤了父亲大人又找我的麻烦啊！”　　那群孩童听了那少年的话后，一个个子在那群孩童最高的男生立马回过头来，做了个鬼脸翁声翁气的说道：“知道了，钟杰大哥！”然后又是转过头加入了大部队。　　钟杰看到这一幕也还是只能无奈的摇摇头然后跟着跑了上去。　　最后钟杰也只能一直跟着他们到处跑，钟杰此时也是十分的佩服他们的耐力，跑了三四个小时也不见喘。就在钟杰要被一群孩子活活累死的时候，一个电话突然打了过来，钟杰掏出神讯，看到来电人的号码后顿时激动的摁下了接听键，犹如见到了救命恩人一般　　“喂，父亲大人。”　　“杰儿。”父亲大人的声音很沧桑，很有一股大叔范，其中也蕴含了一种久居上位所带来的一股压迫感。　　“父亲大人，你可终于来电话了啊！学校好不容易放次假，你就让我又白白浪费了一天。”钟杰不由得抱怨的和父亲大人说道。但是比起抱怨，他其实更多的还是有点撒娇的意味在其中。因为钟杰知道，他的父亲现在不仅仅是作为一城之主，三年前更是接任了神盟的盟主之位。不仅事务十分繁杂，而且最近几年还变得特别能……生了。嗯，到目前为止，钟杰已经有了十多个弟弟妹妹了，也就是那一群在嬉戏打闹的孩童。所以钟杰也十分的体谅父亲，父亲也十分的溺爱钟杰。　　“抱歉，最近议神会的人都有一些不安稳，导致有烂摊子都推给了我，不过还好这些烂摊子我都已经基本解决掉了。”父亲大人也略带着一丝歉意对钟杰解释了一番，“还有，现在也到饭点了，你快带着弟弟妹妹来吃饭吧！”　　“嗯，好的！”钟杰等着就是这句话，又哪有不答应的道理，当即就挂断了电话，对着前面都快跑没影儿了的弟弟妹妹们大声喊道：“父亲大人喊我们吃饭了，快点过来，到时候父亲责怪下来谁都担待不起哦！”　　不得不说，父亲大人这个词对于一群最大也不过十岁的孩子们的威慑力还是十分大的。听到这句话，孩子们就纷纷的回过头来，乖乖的跟在钟杰的后面想着城主府走去了。　　但是，在走了五六分钟后，钟杰看到了城主府的方向突然冒起了黑烟。钟杰心中一揪，感觉自己的心突然跳的快了起来。他对周围的孩子们说道：“你们先在这里等着，我先去家里探探风。钟镂，这里是你最大，你先看着点弟弟妹妹，我去去就来。”　　钟杰最后一句是对之前那个回过头对他做鬼脸的男生说的。那个男生此时也不知是害怕还是懂事了许多，缩着身子点了点头。　　钟杰看到钟镂点头后便直接催动了他的神谕•崩坏，通过崩坏他脚下的空气产生的巨大动能迅速的赶往城主府。



序章：钟之哀鸣（中）

　　红色，无边无际的红色，此时正值太阳西下，血红色的夕阳更是给这一幕带来更加诡异的气氛。钟杰看着眼前的这一幕微微有些失神，鲜红的血液浸染了已经是残亘断壁的城主府的每一片土地，残躯碎肢撒满了一地，而火焰更是在这里熊熊燃烧着。此时的城主府已经是死气沉沉的了。根本无法想象，城主府在这短短的几分钟内居然就遭受了如此大的变故。　　钟杰又回想起之前父亲大人与他通话时的场景，那么美好那么温馨，而现在……钟杰看着那一地的血色碎尸，不由得呕吐了起来。可能是还没吃饭的缘故，他只能一直干呕着，眼泪水，口水，鼻涕一齐流了出来，最后一直吐到出血才勉强缓解了下来。他捂着自己的胸口，心脏剧烈的跳个不停。他强迫着自己冷静下来，可是一抬起头，眼前的那不堪的一幕又让他继续吐了起来。十分钟左右的样子，或许是真的没法再吐下去了，又或者钟杰已经缓缓的适应了一些的缘故。他突然想起来上午他带弟弟妹妹们出门时，父亲对他说过的话：“记得也照顾好弟弟妹妹啊，你要是一回来让我发现他们缺胳膊少腿了我可饶不了你。”　　钟杰突然开始担心起来弟弟妹妹们的安危，由于呕的过于忘我，他都不知道已经过了多久。他只能强忍着内心的不适感，提起勇气重新驱动着神谕朝着之前来的方向返回去。他只能寄希望于事情不要发生的太过严重了。　　然而，有句话说的好，梦想是美好的现实是残酷的。钟杰依靠着神谕不断踏空前行，入眼的一幕依旧让他实在是看不下去。这个城市几乎已经支离破碎，他所期待着的终究只是空想，现实的大棒沉重的敲打在了他的头部。　　“到底发生了什么？”这一个疑问不断的回响在他的脑海。他现在只能寄希望于钟镂能够带着弟弟妹妹们藏好了。　　当他飞到之前他交待钟镂的地方时，人已经不见了，但也没有任何血迹。这不由得使他松了口气。然而，突然从城墙处传来的尖叫声彻底打破了他那最后的一丝希望。　　因为，那是钟镂的声音。　　钟杰几乎不顾一切的催动着他那已经是a级的危险神谕，神血开始疯狂的侵蚀着他的血液。最后，当他赶到城墙时，他最不愿意看到的一幕还是发生了。　　一个浑身冒着黑暗气息的怪物的站在钟镂面前，他一巴掌便直接扇飞了钟镂的脑袋，然后浑身的气息轰然爆开。那威力就犹如一颗炸药一般将钟杰的弟弟妹妹们炸成了碎片。　　钟杰此时愤怒的血液已经涌上了他的脑袋，他的眼珠上开始爬满了血丝，几乎变成了血红色。他此时已经被愤怒冲昏了头。他已经顾不得神血对他身心的侵蚀了，a级危险神谕崩坏全力爆开，他几乎是在一瞬间就出现在了那怪物的面前。　　可是……那怪物仅仅只是回过头来看了他一眼，钟杰便顿时感到深深的恐惧。之前的愤怒仿佛一下便全部消散了，积蓄的力量也直接散尽。他一屁股便摔了下来，他无法想象，这世上怎么还会有如此恐怖的眼睛，冰冷，无情，仿佛视世间的一切为蝼蚁一般。仅仅只是一眼，钟杰便感觉到此生如果还能继续活下去的话，他估计永远也忘不了那对恐怖之眼。　　钟杰闭上了眼，他此时脑子里一片空白，已经不能再去想别的了。满脑子除了绝望便只剩下了绝望。　　ps：你们真的是令我很慌啊，昨天总共就只有四千字的小说你们居然给我涨了二十收藏，这样下去爆肝而死的节奏有没有啊！



序章：钟之哀鸣（下）

　　但，最后钟杰却就只感受到一阵掌风传来，便再没多余的感觉了，没有感觉到痛，意识也没有消散。他疑惑的重新睁开了眼，重新看向了那令他憎恶的怪物的脸。　　钟杰愣了下来，因为这次他发现这怪物已经没有被黑烟笼罩，他的得以彻底看清楚了那黑烟之后的脸。那怪物的眼神已经没有之前那么恐怖了，取而代之的是深深的挣扎与痛苦，很明显，他是在忍耐着什么。但是这还是不足让钟杰愣神，真正令钟杰愣神的是那怪物的脸。　　钟杰的嘴唇不停的蠕动，身体从原来的僵硬变得不断的颤抖起来，最后千言万语最终只化为了四个字：“父亲大人……”　　而那个怪物在听到这句话后更像是下定某个决心一般，伸出手直接打在了自己的脸上，然后在一阵歪七扭八的矛盾姿势下走开了。只剩下了在夕阳下钟杰孤独而落寞的身影。　　钟杰跪在地上，眼泪不断涌了出来，他也不知道自己到底是为什么而哭，一时的辛酸苦辣难以言尽。他是真的想不明白，为什么？为什么半个钟头前一切都还是好好的，一切都是那么美好，那么令人向往。而现在，别说钟家了，整个城几乎都已经被屠尽。弟弟妹妹母亲还有那些家仆全死在了化为堕神的父亲大人的手中。　　他，此时只想好好的大哭一场，使劲的哭，用力的哭，想将今天的负面情绪全部倾诉出来。反正也没有人可以看见这一幕了，钟杰想到这，更是呜咽出声了。　　有些事，在拥有的时候或许人们都会将其当做空气一般，直到失去才发现它的重要性。钟杰恨啊，他不恨任何人，只恨他自己，恨自己没有及时发现异常，恨自己在城主府待的时间太久了，也恨自己没有足够的实力去挽回这一切！　　“实力，对了，如果我能有够拥有强大实力的话……”钟杰一念至此，体内的神血居然快速的沸腾了起来，钟杰就想就此堕落沉沦下去。　　但是，此时一道声音突然传到了他的耳中：“唉，孩子，何必如此的想不开呢？你这样仅仅只是在逃避而已，你有没有想过，即使你变为了堕神，就可以挽回这一切了吗？”　　这声音仿佛具有魔力一般，在出现的一瞬间便已经安抚住了钟杰体内已经开始沸腾的神血。　　然后，一位老者缓缓的在虚空中凝结，现出了身形，他在钟杰开口之前便又说道：“我不是这件事情的元凶，而且我也是刚刚才来。我可以教导你赐予你力量，虽然无法挽回这一切，但可以让你不再拥有那么多的遗憾。至少，你可以查明这件事情背后的阴谋也可以再次找到那位堕神，与他做一个了断。而你需要的代价，便是你的现在人身自由。我只问一句，成还是不成？若你回答的是不成，那么我也不强求，直接离开此处。，如果成，那我便带你离开此处，去往我的基地。”　　威胁，赤果果的威胁，钟杰明白，如果他回答不得话，最后他只能在这所失去守护的地上城市被逐渐靠拢的堕神撕成粉碎，而如果答应的话……不得不说，是一个十分诱人的条件。　　在如今的条件下钟杰最后只能抹干净眼泪，紧咬着嘴唇答应道：“成！”　　老者大声笑了起来，对他说：“那不管你以前叫做什么，从今日起你便叫做钟烟洁。而你，现在得叫我主人。我几乎可以预感到，今后又有一尊大神即将横空出世了啊！哈哈哈哈……”　　至此堕神历816年4月4日，神盟盟主钟鸣突然堕落，化为堕神，屠尽了布洛维娅城，目前为止没有发现一人幸存，现场场面残忍无比，史称钟之哀鸣事件……



书群群号

　　没啦，瞅啥呢，等到这本书火起来我仔搞吧。



上架前的一些话

　　这个嘛……首先先对一些白嫖用户说一声对不起吧，毕竟之后就是要收费了。但是身为作者，我也是需要吃饭的。虽然说我不指望上架之后能够靠着订阅吃饭，但是每月的全勤奖励终归还是会有所增加的。　　然后的话，这本书真的已经很良心了呀，足足拖到现在三十万字才上架。比其他十五万字就上架的作者良心了很多好伐？这么良心的作者不多支持一下么？　　作者目前还是比较苦逼的高中生，所以很抱歉了，上架之后只能给大家爆更二点三万字。而且还因为这个原因，搞得我段考排名下降了两百多名，要知道全校三十个特优生里面就我一个跌出了五十名开外啊！嘤嘤嘤，挨了不少骂呢。而且我也知道码字码到睡着了到底是什么感觉了（悲），真的好累啊！说好的这周上王者来着的……游戏时间都没了。　　但是再苦再累我其实都是觉得值得的，毕竟这本书对于我来说就是我的孩子一样，已经写了一年多了，再抛弃总感觉有些不舍呢。　　嘛，接下来我也不知道该说什么了，总之，谢谢能够看到这里的大家吧！（鞠躬）（另外偷偷告诉大家一个好消息，等到下个月说不定我就会开始双更哦~）



空

　　内容已加密，察觉要素者模因抹杀。



七夕快乐

　　（ps：事先声明这章为七夕番外可能会有部分剧透正文内容，但到后面如果出现与正文内容不符的情况也是没有丝毫问题的，因为这只是一个番外而已。至于这章剧透多少内容就看你们怎么理解吧。我不知道写甜文怎么写，但我觉得这章应该还是微甜的，至少没有喂shi的情节，单身狗就算了。好吧，就这样，因为这是番外，所以和大家在文中聊的有点多。最后……看在今天我给你们写了一篇番外就给我点月票呀！）　　七月初七，在神界最高的神山多尔比斯山的山巅之上，一位一举一动自带世界韵律的女神站在这里，狂风猛烈的吹着，女神却不为所动。　　多尔比斯山比神界所有的高山加在一起的高度还要高，即便是普通的神灵站在多尔比斯山下也如同一个蝼蚁面对着一尊巨人一般。　　神界传闻，在多尔比斯山上，一眼便可望尽天下世界，一手便可掌控万物生死，但事实到底如何，却只有那些有资格登临神山的封神们才知道。　　“饶梦。”一道身影突兀的出现在了那位女神背后，从背后环腰抱住了她。　　饶梦脸微微一红，却并没有反抗，她有些好奇的问道：“诺亚，今天怎么想起我来了？你身份高贵，平时应该有不少事忙吧？”　　诺亚笑了笑说道：“我的身份不值一提，区区一个连神灵都不是的人。反倒你，梦魇之神，崩坏君王，堕神之主有着一堆堆头衔的神界大佬怎么有兴趣来这么一座小小的神山上来逛了？”　　饶梦反过身来抱住诺亚说道：“怎么？还不能让我来这玩了，而且还将这座几乎是所有神灵心中神秘之地誉为小小神山，胆子挺肥的。”　　“这不，你不是常常给我安利你们神界几亿年前的样子的吗？所以我就突然想起今天是你去年今天给我念叨的什么七夕节，情人节。所以今天我就来找你了啊！”诺亚顺势还在饶梦的耳边轻轻的哈了一口热气。　　“嗯~”饶梦发出一声轻吟，然后有些嗔怒的说道：“哼！看我又有什么用？给我带礼物了吗？”　　“呃……这个还真忘了。不过没关系，你说一下吧，想要什么礼物我都给你。”诺亚无所谓说道。　　“真的？”　　“真的。”　　“嘿嘿，那别怪我狮子大开口啊！”饶梦笑嘻嘻的说道。　　诺亚看到饶梦那抹狡黠的笑意后就知道有些不对劲了，但还是硬着头皮说道：“呵呵，不管你要什么我都会给你的。就算多尔老鬼的脑袋我也能摘给你。”　　“哟哟哟！诺亚，你好大的口气啊！在我的地盘说想要取我命的话，嫌活的太累了吗？”没有任何征兆，一个身影便出现在了二人身前。　　“多尔，你虽然贵为神王，但偷窥我二人貌似有些不太好吧？”诺亚毫不示弱的说道。　　“哼！嘁，在我的地盘的干这苟且之事还真不要脸。”多尔的语气中充满了酸味。　　诺亚摇了摇头说道：“如果我没记错，这座山当初貌似还是我修的吧？是……你求着我修的对吧？”　　“这……”多尔顿时语塞，“算了，你俩该干啥干啥吧！这座山本王就暂且让你俩一天。”　　说完，多尔便又是不留任何痕迹的消失了。　　“切！”诺亚哼了一声后继续搂着饶梦问道，“现在唯一的不安定因素我赶走了，这座山上已经没有任何人了，你想要什么？我……全部给你哦！”　　饶梦面容娇红的说道：“我……在以前的神界，那个还不能称为神界，每个人的实力也都弱小如同蝼蚁的时候，在我的那个国家，每到七夕，每一个男生都会对女生说很多很多的情话，比如说给你摘星星摘月亮，还有给你一整个世界之类的大情话，可是……最后却是没有一个能够实现的。”　　“世界吗？”诺亚慢慢松开了饶梦，一抹自信骄傲与能够满足爱人心的欣喜从他的心底渐渐涌出。　　“区区一个世界而已，送你一个又何妨？”诺亚此时声音浑厚，豪气干云，用手随手一挥，在遥远的另一端，一团褐色气体云缓缓汇聚在一起，在一双神奇的双手的操控下迅速的成型，直接省略了长达亿载的演化过程，一个初生的新世界便出现在了二人的面前。　　“我对这个世界施以大神通，以后它的历史进程将会与你口中所说的那个神界，那个叫做地球的神界相仿，以后等它成长起来，我们可以去那游山，去那玩水，体验普通人的生活。这个世界……我们将它叫做方舟界吧！一个……独属于我们的温暖小舟。”诺亚盯着饶梦，眼中笑意渐甚。　　饶梦看着诺亚，此时的芳心也完全被诺亚捕获。　　突然，犹如蜻蜓点水一般，饶梦在诺亚的嘴唇上亲了一口，诺亚却不愿这份美好一下逝去，反过来用手紧紧的箍住了饶梦的头。　　饶梦猝不及防之下松开了自己的牙关，诺亚的舌头犹如一条灵巧的小蛇一般钻入她的口腔，卷起一番风云。　　多尔在第一百层空间夹层中偷偷看着这一幕……有些无奈的说道：“单身狗……果然不分实力地位都是被情侣受虐的对象啊！”



恋歌篇（一）（改）

　　“钟姐姐！钟姐姐！”恋歌今天一反常态的，早早的起了床。她打开了钟烟洁的房门，蹦蹦跳跳的摇着钟烟洁。　　“唔……”钟烟洁捂着被子，有些迷迷糊糊的问道，“恋歌……你今天咋起的那么早啊？”　　“不早了呀！现在都五点了，太阳公公都要晒你屁股了。钟姐姐，你是不是昨晚和诺涯哥聊的太嗨了？”恋歌有些狡黠的问道。　　“呀！”钟烟洁立马跳了起来，在恋歌的头上直接就是一个暴扣。　　“啊！！！疼疼疼疼！”恋歌捂着脑袋，委屈巴巴地说道，“哼！肯定是被我说中了吧？那么恼羞成怒。”　　“你！”钟烟洁又伸出了手。　　恋歌吓得赶忙后退了一步，但还是撅着嘴说道：“干嘛？！你，你要是还打我就是你心虚了！”　　“哼！”钟烟洁收回了手，转过了身，走到了衣柜前强装淡定脱下睡衣，然后找衣服穿。然而她脸上那抹淡淡的红晕却出卖了她。　　“噫~”恋歌痴痴地笑道，“脸都红成这样了还说没有。”　　“嘁！要你管？”钟烟洁穿好衣服后直接就对恋歌比了个世界通用语——中指！　　“唔……”然后钟烟洁突然发现了什么，眼神有些奇怪的看了过来，“对了，刚刚我还没反应过来，话说平时你不是不到上课绝不起来吗？你今天为什么起的那么早？”　　“这个啊！”恋歌一屁股坐在了钟烟洁的床上，不知道为什么，钟烟洁总感觉今天的恋歌的语气很不对劲，非常的不对劲。虽然和平时一样活泼，但是在活泼的语气下好像……又蕴含了一抹淡淡的伤心？　　“钟姐姐，你知道吗？今天……是教师节啊！”恋歌笑了笑。　　“教师节怎么了？”不知道为什么，钟烟洁怎么看恋歌都是有点强颜欢笑的样子。　　“呐！钟姐姐。”　　“嗯？”　　“你现在有什么能够值得你去尊敬，去爱戴的老师吗？”　　“这个问题嘛……”　　钟烟洁的回忆开始缓缓的向前倒放着，仿佛重新被带到了那一年，那一天，在布洛维娅神城的那一片废墟之中，她哭泣着，自责着，用自己的拳头不停的敲打着地面，一拳又一拳，直到拳头砸的血肉模糊，骨头碎裂也不曾停止。　　而然，就在这时，他出现了，也就是她所谓的那个主人。那时，他赐予了她新的名字，教会了她许许多多的知识，可以说给她带来一个崭新的生命也不为过。　　甚至有一段时间，她都无比的，深深的依恋着他，不舍得离开他。她待他如师，如父。而他也待她如自己的亲儿子一般无比的细心呵护着她。（那时女主还未变身）　　不过……他，钟烟洁的主人，不仅仅可以说是钟烟洁最敬仰与尊敬的人。同样的，也是钟烟洁最为痛恨的人。　　他未经钟烟洁的同意擅自改造了钟烟洁的身体，使她彻底变为女性，甚至还使她差点陷入堕落的深渊，成为浑身腐烂发臭没有丝毫理智的堕神。　　不过……如果仅仅只是这样的话……钟烟洁也都是可以原谅的。真正使她无法原谅自己主人的事情就是……他偷了自己棒棒糖！　　“那个……钟姐姐？”恋歌有些担忧的在钟烟洁面前晃了晃手。　　“嗯！？”钟烟洁从一些悲伤的回忆突然被拉回来。　　“钟姐姐，你……没事吧？你的脸色好像有点不太对……”恋歌担心的问道。　　“不，我没事，谢谢。”钟烟洁意识到自己可能有些失态了，她快速的将自己的失态隐藏了起来，然后转移话题的问道：“哦！对了，你说什么？值得尊敬和爱戴的老师么？这个嘛……其实有个老师呢，我也是挺尊敬与敬重他的。不过比较奇怪的是，我貌似不怎么爱戴他，哈哈！”　　“哦。”今天的恋歌也不知是智商不在线还是不想深究，在确定钟烟洁没事后，语气居然带着一丝明显的忧伤，开始自顾自的说了起来。　　“钟姐姐，你知道吗？其实……在我的生命中有这么一位老师，她的名字叫凌夏。平时我们都喜欢叫她吓银老太婆。她是我在贫民窟时唯一一家慈善机构孤儿院里面老师。同样的……那所孤儿院也只有她一个老师，她既是老师又是院长，整个孤儿院只有她一个大人。”　　（ps：番外而已，与正文可能有点联系，但并无绝对）



元旦特供——钟烟洁的日记（一）

　　堕神历821年1月1日　　元旦了啊！不知不觉已经来到这一个月了么？　　我看着窗外的飞雪，轻轻的哈出了一团雾气，然后搓了搓手。　　卡斯迪亚城是一座很普通不过的天空城，里面的最强者也不过是最近才刚刚通过绝灭者考核的城主。　　一年前，我逃命到这。一年后我隐居在这。一年前亚洛斯救了我，一年后我和她就这么在大大小小的但还算平静的风波中度过了一年。　　我的实力也早已不是当初什么都不能做的懦夫的了。绝灭者……在这个世上应该也算是一方豪强了吧？　　只是可惜了，这几年来一切物是人非。过去的都已过去。而我……我的身份依旧是一个禁忌。　　可笑的是亚洛斯居然还是不知道我的身份，还以为我就是我当初口中胡扯的一个什么都没有的普通人……　　有时候，有一句话我觉得说的很不错。撒下一个谎往往需要更多谎言去弥补。　　我喜欢亚洛斯很久了，但亚洛斯似乎只是把那当成单纯姐妹友谊。不过想来也是，无论小说中所说的百合有多么的好，但是到了现实中还是那么的不堪一击么？　　更何况我……我还是人人为之畏惧的堕神。啊……这么想来，感觉还真的是有点烦啊！　　看来只能单身一辈子了么？呵，至于嫁人？嫁人是不可能嫁人了，这辈子都不可能。　　即使我适应了女性的生活，但喜欢一个男生，让一个男生将我压在身下什么的……想想果然还是不寒而栗啊！　　百合，就要接受世俗的审判；嫁人，就要接受我自己内心的煎熬。果然我还是单身一辈子的命么？　　唉，算了算了，自己说自己就是注定单身的命也是醉了的好吗？至少维持现状不就好了吗？　　每天五点起来到一些阴暗地带练练手，七点吃亚洛斯亲手做的爱心早餐，插科打诨互相打闹到了八点再去上班。　　晚上回来又可以吃一顿爱心晚餐，然后坐在一起，看一下电影，聊聊天。睡了之后又起来上班下班三点一线什么的……真的挺好。　　周末和节假日还可以陪亚洛斯一起逛街。向她请教化妆打扮和做饭刺绣之类的知识。呃……哈哈！这么一说我越来越感觉自己反向man了呢！　　亚洛斯也经常调笑我说以后有哪个人能那么有福气能娶到我这么一个大家闺秀。不过我却觉得，亚洛斯倒是可以娶下我的。嫁人什么的，嫁给亚洛斯也挺好的。　　不过这样的日子可能不会太长久了吧？毕竟也已经一年过去了。那群人再怎么蠢也应该找得到我了。　　而且最近卡斯迪亚城主貌似也已经一个星期都没有消息，全城的守卫也都戒严了很多。就算是傻子也闻到一股风雨欲来的气味了啊！　　议神会是吗？我会让你们知道的。我会让你们知道今天的我早已不同往日。不过是区区议神会而已，神弑君主我也早已暗杀了三个了。等着吧！灭门之仇，在我成就神弑君主的那一天我都会夺回来的！　　到时候，到时候，我会将我当年所受的痛苦皆尽偿还！　　然后和亚洛斯就这么平静的，安安稳稳的度过一生。当然，或许她也有可能会嫁人，不过这都没有关系，我将会是她永远的闺蜜。　　希望……一切都能如我所想的那样吧！　　ps：堕神历821年可是个重要的年份哦，我之前也提到过一次，这期间钟烟洁（我，划掉）会写很多日记的，而且下一篇就在大年三十。至于是什么样的日记，正文中提到过，跟亚洛斯有关，仔细看书的应该就知道了，可能会很治愈。（#滑稽）



除夕特供——钟烟洁的日记（二）

　　堕神历821年1月24日　　呼～不知不觉，已经到了一年之中最重要的节日——“除夕”了呢！　　除夕源于一个十分古老的历法，虽然在阳历，堕神历时期都一同被人们常用，但这种历法古老程度，据说出现的比阳历还早，是传历中的一个节日。　　而传历的来历早已成谜，但是人们遵循传历一代代传承下来的习惯，即使经过了阳历转堕神历的巨大变革却依旧未变。　　即使是在堕神历刚开始的那段黑暗时光人们也依旧谨记着传历的一条条习俗传统，甚至还以此为精神寄托，让自己的灵魂在这个冰冷的世界有个依靠。　　而除夕正是传历多条传统习俗节日中的一条，传闻在除夕这一夜，一头名为“年”的怪兽将会出现于世间。它将会给世间带来无穷的灾厄，但仅出现一夜后却又会消失。　　正因为“年”有如此大的威慑力，所以人们以“年”出现的那一天为一年的最后一天，代表万物的终结。“年”消失的那一天为一年的第一天，意味着万物的新生。　　起初，人们每一次度年都度日如年的祈求这一年快点度过，希望“年”不会光顾他们家。毕竟……年所经过的地方都化作了一片废墟，完全没有人能够幸存。　　直到有一天，一位仙子从天而降，她仅仅只是随手一击便将年兽击退，并且还将即使是手无缚鸡之力也能吓退年兽的方法教给了众人。　　年兽怕红色与声响，于是以后家家户户便贴红纸，然后放燃放鞭炮，最后年兽也被屡次吓退，不敢再来祸害人间了。　　从此人们为了庆祝这一天，于是在这一天有增加了许多的庆祝活动，还将将红纸上写上来庆新年祈祝愿的对联以表新年新气象，而且他们还将那位仙子尊敬的称为梦连上仙。　　至于那位仙子的本名，我也稍微略有留意，查了很久，我终于在一个极其不起眼的小网站里的一则更加不起眼，看起来很像瞎编的文章里看到了。虽然看起来很假，但是……不知道为什么，我就是认定这个名字是那位仙子的本名。她叫……饶梦。　　好熟悉的感觉啊，这……到底是为什么呢？　　算了，总之，还有三分钟，在传历中，除夕就要过了，新年……就要来了。外面也很热闹，我和她也很快乐，鞭炮声现在也此起彼伏，希望……　　（ps：字数有点少，但日记本来就这样。明天还会再更新一次日记番外的。另外，新年了，大家……不来点什么么？嘿嘿(•̀⌄•́)！）



春节特供——钟烟洁的日记（三）

　　堕神历821年1月25日　　这……或许是我最后一次写日记吧？毕竟，日记本就是我在闲暇之余为了打发时间所写的。今天发生的事情很多，很多很多，我的思绪感觉像是要爆炸了一般的膨胀爆裂。　　该死的议神会！我恨呐！我真的恨那群藏头露尾的鼠辈！　　亚洛斯走了……就在凌晨零点零分，春节开始的时候。昨天的日记也很仓促。甚至……连我最后的祈愿都不让我写完。　　昨夜的十一点五十七分，外面伴随着刺眼的白光划过，随后便又传来了一声巨大的声响，而伴随着巨大声响之后的，是死一般的寂静。　　虽然当时我在爆炸范围的外缘，爆炸的冲击对我已无太大的影响。但是在看到爆炸中心的情景后我却是不由得庆幸我和亚洛斯买的的是这座城的边缘地带默默隐居。　　因为……除了边缘还有一些房屋能够苟延残喘外，一切都爆炸夷为了平……不，准确的说，是将近一片虚无才对。　　就算是当时我四周的空间都变得十分紊乱，极易破碎，更别提被爆炸直接被波及的地方了。那里甚至都刮起了狂暴的空间风暴，而爆炸中心甚至都形成了一片黑洞。　　隐隐约约的，我甚至都能看见时间的碎片与世界壁的裂痕！　　呵呵，新年，不过是我的痴心妄想罢了。　　现在，满街的鞭炮声与喜庆都以这场爆炸而终结了。　　至于活人……当时我也只有我和亚洛斯了。毕竟……就算是这边缘也要至少绝灭者的力量才能够抵挡的住这爆炸的力量啊！而这个城除我以外唯一绝灭者也就那位城主了，他住在城中心，自然也不可能活的下来。　　亚洛斯受了我给她的保护玉石也才勉强保住一命，但是……　　一个疑似年兽的怪物出现了。　　一对大象大小的赤红的眼睛突然从虚空之中睁开了眼，冷漠，蔑视众生的强大气场瞬间席卷了四周，仅凭气场便让这周围原本就岌岌可危的空间彻底破碎。　　强大的压制力封锁了我所有的意识，然后……只见亚洛斯所在的房间犹如镜子破碎一般，变成了一块一块的空间，最后彻底粉碎，归为虚无。　　而且我甚至还看到了……淡红色的血雾从那漂出来……　　该死啊！可恨我当时什么都做不了，只能原地眼睁睁看着她去死啊！　　于是当时我便立马踏出了我人生中最重要的那一步，彻底成就了神弑君主，无穷的力量从我体内爆发。然而……我这一身强大的实力在年兽面前居然依旧……依旧无法动弹。　　这是何等强大的伟力啊！我这时才想起传历上的那一句话——“年兽所过之处，一片虚无。”　　可是……它既然那么强，那我们在它眼里也是如同小虫子一般根本不可能提起他什么兴趣吧？可它为什么偏偏就……就单独杀了亚洛斯呢？　　我闭上了眼，准备等死，但是……不知道为什么，它似乎是在顾忌着什么，最后用着一种不男不女的奇特声音说了一句：“呵呵，议神会。”然后居然放弃了杀我，撤走了。　　而它一走，周围的空间终于开始稍微稳固了起来，而我……却只能在这逐渐恢复的空间中坐在地上，独自一人抱着头默默的哭泣……　　我想了很多，很多很多。同时，我也下定了一个决心，我坚信，总有一天我会突破这世间的桎梏，成就真神之位，找到复活她的方法！



第一章：钟烟洁（上）

　　堕神历916年9月1日，在方州世界的一座名为亚娜的地下城市内，高高的人造太阳悬挂在城市顶上，多尔比斯街上人来人往，而且大多数都是在一个暑假过后满怀的抱怨或者其它种种说不清道不明的情绪来多尔比斯高级中学报名的苦逼高中生。　　其中一位眼睛蒙着一层黑纱，但气质与气场都无比强大，甚至就连面部都无比精致，身材也几乎无可挑剔的女生无疑是吸引绝大多数人的注意。　　少女虽然蒙着眼，但她的行为却丝毫不像是一个瞎子，她十分麻溜的挤开了前方拥挤的人群迅速的走进了校园，甚至就连前方有个坎都能直接跨过去。最后她走到了高一的招生处，在即将撞到前面正在排队的人时就立马停了下来，就好像是知道前面有人一样。不，没有好像，而是真的知道前面有人。　　漂亮的女生总是能够拥有一些特权的，更别说这个看起来像是盲人一样的漂亮女孩了。就算是女生看到她这个模样也不由得心生怜悯。　　于是她前面的男生女生都纷纷给她让出了位置，即使不愿意让的，看到那么多人让了，也不好意思不让了。这个精致的女孩对周围对她释放善意的人礼貌的笑了笑，然后也不客气的一下便直接走进了高一的招生处。　　在这个有各种当前科学所无法解释的时代里，高中对于新生的招生也不像以前一样只看成绩和品德了。他们更多看中的是一个人的天赋。所以学校的招生也与堕神纪元前的制度有些不一样。　　女孩通过前面的安保进去后有一个看着满脸胡子扎拉的中年大叔样的人等着。他看着那双目失明的漂亮女孩虽然有些错愕，但还是保持着职业素养问道：“你的名字？”　　“钟烟洁。”女孩开口了，声音很清脆，如同黄鹂鸟的歌声一样清脆动听，极具穿透力与感染力。　　而那个大叔在听到这声音后又是愣了一下，但很快的又恢复了原样，他继续用那带着磁性嗓音的嗓子问道：“那你的身份是？”　　“半神。”　　“有无神谕？”　　“有。”　　“神谕特性呢？”　　“伪装和精神控制。”　　“你管你的神谕叫什么认为它是什么等级的？”　　“黑烟，b级”　　大叔再次愣了一下，好家伙，他觉得他今天失态的次数实在有点多，今年失态次数加起来估计都还没有今天多。b级神谕，这可已经是危害程度的神谕了，如果她的半神界限够高而且她没有撒谎的话，以后甚至成长为灭绝者也不是没有可能的，甚至都可以有一丝角逐最强灭绝者可能。　　“你还有其它特长吗？”　　“听力好。”　　“好到什么程度？”　　“可以通过声音不断的捕捉细节，在我的脑海内形成一个三百六十度无死角的黑白世界，十米内具体可以精确到连蚂蚁都能够感知到的程度。”　　“嘶！”毫无疑问，这位大叔又是愣了一下。这时就连钟烟洁也是对这个大叔无语了，虽然具体看不到他面部那震惊的表情，但一些微末细节却让钟烟洁可以知道，这大叔从看到自己时就已经震惊了不下三次了。　　“那行，你先在我面前释放你的神力，证明你的身份，然后就去后面进行进一步的测试吧！”大叔很明显已经不想再和这这个妖孽继续交流下去了，他几乎是完全不怀疑钟烟洁的话，毕竟长的就这么优秀，而且光是这听力也绝对不会有太多造假的成分，因为他和钟烟洁交流时完全就像是在和一个正常人交流一样。所以他怕自己今天就会直接震惊而亡。　　ps：收藏涨的快我固然高兴，但这字码的我手更加痛苦啊，啥也不说了，今天先加更两章，然后还欠了两章明天还，但是估计这涨势……明天看下能不能欠下十章。真尼玛刺激！



第一章：钟烟洁（中）

　　钟烟洁听了他的话后也十分听话的放出来自身的神力，她的神力很柔和，仿佛能包容一切消除人一天积累下来的所有疲劳。至少大叔在感受到她所释放出的神力之后是这样想的。如果可以，他甚至想一直感受着这令人惬意的神力。　　既然一切都符合要求该问的也问完了，大叔也就没理由再把她拦在这了。钟烟洁通过大叔之后进入了第二步的测试。　　在第二个测试间内，空间明显宽阔了许多，也有了许多在那里等候着的新生，他们在等着人凑够了之后再一起前往多尔比斯高级中学的半神部。　　第二步的测试说快不快，说不快倒也挺快的。钟烟洁在“看”到站在那的一位带着金丝框眼睛和学校制服的中年妇女后便迎了上去。　　这也无疑是引起了众人注意，尤其是她那出色的外貌与盲女的独特性更是让人不由得记忆更加深刻了一些。　　“老师。”钟烟洁站在老师面前开口道。　　而那位老师原以为还要帮衬一下怕她摔着。但是，钟烟洁居然就像看的见一样的准确的停在了她的面前。就目前来看，这个看起来有些花瓶的学生似乎有些令人出乎意外的惊喜啊。　　“我叫慕斯尼罗•雅达，你可以叫我雅达老师。先告诉我你的名字，然后你到前面去，那有一块神磁石，将手放在上面注入你的神力然后再向我展示你的神谕即可。”雅达老师说完后似乎还是考虑到她眼睛的问题，不由得又补了一句，“向前走大概五六步的样子，神磁石的摆放高度大概在你的腹部位置。”　　“嗯，我知道了雅达老师，我叫钟烟洁。”钟烟洁点了点头，然后走到那块神磁石面前，将手放在了神磁石上面。柔和的神力缓缓注入，神磁石也渐渐发出黑白色混杂的光芒，可能由于钟烟洁没有全力注入的缘故，所以神磁石发出光芒也算不得多强，在众人之中只能够算得上是中规中矩的水平。而神磁石测资质也是看神力光芒的颜色纯度与亮度来判断的。颜色越单纯，神力品质越好，亮度越大，神力储备越多。而它们的评价是按星级来评定，一般来说一星最低，六星最高。神力储备起码还是容易锻炼上来的暂且不说。就单论神力品质，一般人的神力品质也就二星左右，五星以上倒是极少见。就连一些灭绝者也不过四星而已。　　而雅达老师看到这一幕之后也是略微的有点失望，看来这惊喜还是只能想一想。她宣布道：“钟烟洁，神力品质三星，神力储备一星。现在请展示你的神谕，可以对我释放。”　　钟烟洁点点头，释放了自己的神谕，刹那间一股淡淡的黑烟从她体内冒出并且逐渐扩散。当雅达老师被黑气笼罩后，她发现她有点低估了钟烟洁的神谕了。因为她发现周围的场景已经逐渐扭曲模糊了，最后直至陷入一片黑暗。她居然在短短的时间无法破开这一层幻境，而且她的心情此时也变得有些暴躁了起来。在过了三四分钟后她才在终于找到一丝破绽突破了幻境。　　雅达老师此时也是有些震惊的看着钟烟洁，她觉得她对着丫头估计又要改观一下了。要知道，她现在已经是巅峰弑者了，距离灭绝者也只有一步之遥。居然会在有准备的情况下被困幻境那么久。虽然这也有她没动用神谕的缘故，但是这也绝对是一个十分了不起的成就了。　　雅达老师看着钟烟洁有问道：“你这神谕还有其它能力吗？”　　“可以在一定程度上影响人的情绪，然后还可以给一定的队友施加伪装和安抚队友的心情。”钟烟洁很快答道。　　“它叫什么名字？”　　“黑烟。”　　雅达老师此时有些意味深长的看着她然后深吸一口气宣布道：“钟烟洁，你的神谕——黑烟我给出的评级是b级！”　　……



第一章：钟烟洁（下）

　　在雅达老师说出这句话后，那些本来就对钟烟洁或多或少有些许关注的新生们无疑是在深海内投下一颗核弹一般纷纷炸开了锅。　　“喂，这不是真的吧？b级神谕……这貌似就连城主也不过是c级神谕而已啊！”　　“不止如此啊，你看下我们这一届哪个人有c级神谕？大多数都只不过是d级或者干脆没有神谕罢了。”　　“可是事实摆在这了啊！她确实困住了雅达老师，有哪个高中生能靠c级神谕就能困住一位有准备的巅峰弑者？”　　“嗯，而且雅达老师也说了，这的确是c级神谕，她可是神盟的人……这总不可能会在这件事上开玩笑吧？”　　……　　雅达老师没有管下面那些已经纷纷炸开了锅的学生，而是将手指向左边继续对钟烟洁说道：“那你就去那边仪器那里检测一下你的神血侵蚀度与半神界限然后再来这里和我们汇合。”　　雅达老师此时似乎已经笃定了钟烟洁有着另一种方式去看待这个世界，所以这次她并没有说出具体的方位。其中她也是存了一丝考验的意思。　　钟烟洁也没有太多的介意，而是通过她手举起时带来的风声向左边通道走了过去。　　最后钟烟洁站在通道的入口，在她的感知中有许多人都已经在那里等候着了。很显然，检测神血的侵蚀度与半神界限是比较繁琐的。　　钟烟洁没有想要利用自己现有优势的想法，如果他们没有注意到自己，那这么等一下也无关痛痒。毕竟……都等待的已经一百年过去了，这么一会儿的等待时间似乎也算不得什么了。　　所以钟烟洁低着脑袋在领了一个类似于医院的挂号牌后便坐着了。牌子上写的是七百零一，看来在这之前就已经有七百个人先到了。能有这么多半神学生来这所学校，这个学校倒也挺受欢迎的，不亏是当地的重点高中。　　钟烟洁虽然现在想与世无争，但是这个世界上总有那么一些人也并非是喜爱美丽的事物的。就在钟烟洁刚刚领号码牌的时候，一个带着几分非主流气息的太妹不小心撇见了她那精致的面貌，不由得心生几分嫉妒。所谓物以类聚，人以群分。虽然现在报名期间她还不敢太闹次。但太妹很快的就纠集了一帮“姐妹”让她们认识一下钟烟洁，好在日后的校园生活中找到个好玩的玩意儿。至于欺负不过怎么办？那帮“姐妹”完全不觉得一个瞎子有什么不好招惹的。　　也不知道过去了多久，钟烟洁听到有人喊了自己的号码牌，便起身打算走向检测室内，但她突然感觉气氛貌似有点不太对劲。不由得皱皱眉，望向声源处，出声的赫然是那太妹众多“姐妹”中的一个。　　而那个戏弄钟烟洁的妹子在看到她上当后不由得噗嗤出声，哈哈大笑道：“我去，你这也信，傻了吧你。哈哈哈哈……”　　钟烟洁秀眉皱的更深了，但也没有计较什么，因为她也只是言语戏弄了一下，倒也没有做什么过分的事情。但是……如果之后在学校她要是再过分一些的话……　　钟烟洁眼中闪过了一抹杀意，只可惜她蒙着眼，没有谁能够看到她眼中的杀意。不过……就算看到了，那么那个人除非是神弑君主这种世界最巅峰的存在否则必死无疑了。毕竟……这可是受过诅咒的——魔眼！



第二章：诺涯（上）

　　钟烟洁无视了她的戏弄，重新坐了回去，同时心里想着：下次还是穿好黑袍吧，不然这个样子还是实在是太吸引眼球了。那妹子没有看到她恼羞成怒的样子有些无聊的哼道：“嘁！”不过她也不敢有太多的造次了。毕竟这还是在报名期间，她还不是这个学校的学生，如果之后不让她报名那就悲剧了。　　在等了一会后，终于再次叫到了钟烟洁的号码牌了。她确定这是真的之后，便起身走进了检测室。　　而就在她进去的时候，一个身影带着一阵风突然从她旁边走过，她不由得愣了一下。因为那个身影居然给了她一种很亲切的感觉，亲切到在那道身影面前她甚至都不忍对他进行攻击，反而想一直保护着他。在他的面前，钟烟洁甚至都有一种自己的所有神谕都被隐隐压制的感觉。　　要知道，她展露在外的神谕可是在一百年的时光里意外觉醒的第二神谕，拥有s级评级的最强伪装与精神攻击的神谕•心魇。当然，现在她称自己的神谕为黑烟。而自己隐藏着的更是在一百年前那次悲剧时所突发变异的神谕•崩坏。而由于变异的原因，她的神谕•崩坏已经不能叫做崩坏了，或许叫做崩坏之眼更为合适。而神谕•崩坏之眼到底有多强，钟烟洁也不知道。但可以肯定的是，绝对比s级的神谕要强。因为它的破坏力可以说是世上最为强大的。目光所及之处除了自身皆为崩坏，甚至只要看到了这双眼睛，脑海里留下了映像，有这对眼睛的记忆，都会不断的被这残留的映像所崩坏瓦解。所以她才用世上最顶级的神封布蒙上双眼以免将世界破坏也不使自己彻底堕落。但即使如此，她不时睁开一下眼睛，这块布料还是会损毁许多，完全用不了多久便又要换了。　　而现在，她的眼睛居然感觉到了压制，什么等级的神谕在不用刻意情况下能压制的住自己的超s级神谕•崩坏之眼？该不会也是超s级的吧？　　虽然脑海中想了许多，但说起来也只不过是一个念头的事。钟烟洁迅速的整理好了自己的思绪便重新迈开了步伐，走进了检测室。　　一个身穿白大褂的女医生总是已经在那等着了。她看到钟烟洁后笑了笑说道：“你好，我叫韵，我是这所学校的半神部的校医。叫我韵医生就行了。”　　钟烟洁也礼貌性回道：“嗯，韵医生，我叫钟烟洁，叫我小洁就行了。”　　韵没有过多废话，便让钟烟洁躺在一个仪器上面，然后韵便迅速的操作起来。同时钟烟洁也是一直将自身的神谕•心魇展开着，伪装的很好。不一会儿一份虚假的报告单便出来了。　　韵看了之后有些满意说道：“神力侵蚀度百分之十六，半神界限百分之三十五。是个好苗子啊！行了，你走吧！”　　钟烟洁在临走前其实也蛮偷想看一下她之前那个人的单子的，至少想看一下他的名字。但是奈何她再神通广大也无法看到字的样子，只能在别人写字时推测出那是什么字。所以她只能无奈返回雅达老师所在的地方，希望那个人还在那里等着。　　ps：无奈jpg，今天我有事出去了一趟，刚刚才回来。所以更新晚了一点，但是四更或许会迟到，但绝对不会不到！



第二章：诺涯（中）

　　然而世上不如意之事十之八九。很可惜，当钟烟洁赶回来的时候前面的一批人已经走了。他们是按照一百人一批的顺序来的，而钟烟洁很不幸，刚好就是那第七批的第一个。　　但是也无所谓了，钟烟洁表示她别的不行，就是能忍，还是那句话，一百年都熬过来了，也不怕那短短的一会儿功夫了。毕竟有句老话是这么说的：现在的离别，是为了今后更好的相遇嘛！日后在学校与他见面的次数绝对不会少就对了。　　所以钟烟洁索性直接坐了下来，眯着眼睛等待接下来的九十九人。　　时间过去多久钟烟洁也不知道，由于活了漫长的岁月，而且在这期间，绝大多数时候都是蒙着双眼，看不见太阳的东升西落，所以她对时间的概念也越来越不敏感了。她只知道当她醒来时，雅达老师已经在叫她了。　　“你们跟着这个老师一起去多尔比斯高中半神部的大礼堂报道吧！”雅达老师对着前面已经有了一百个人数的人群说道。　　钟烟洁从学生们比较喧哗的吵闹声中，对这位带他们去半神部大礼堂的人有了一个基本概念。男的，个子高，长的很帅，很年轻，贵公子一样的装扮。　　那位老师接过雅达老师的话说道：“你们好，我叫多兰•普特，是这所学校的校长。你们可以叫我多兰校长，也可以我普特老师、普特校长，甚至是直呼其名也没关系。我对所谓的名称没太大意见。现在你们就和我一起去大礼堂报道吧！”　　新生们也是齐齐的吸了一口凉气。不敢相信，这么如此年轻的一位老师居然是他们的校长。他们还以为校长不都应该是中老年的，头发花白，体型富态的那样吗？　　钟烟洁对此到没太大的感觉，看起来年轻又怎么了？说不定那校长还是和她同一辈的，也就是这帮学生的祖爷爷辈。毕竟现在又不同纪元前的时代了。虽然她是由于堕神的缘故能永葆青春，但鬼知道是不是还有一些什么奇葩神谕或者奇葩的天材地宝也有一样的功效呢？所以钟烟洁也就随着一群看校长跟看猴子的学生从前方的通道走了过去。　　不过让人有些想不到的是，前方居然不是校园或者别的什么而是一辆辆的反重力汽车。　　这时多兰校长也适时的解释道：“由于半神的特殊性，所以我们的半神部与普高部不在同一个地方。在到达目的地前你们可以猜一下它在哪？”　　“思莉街？”　　“不，不是。”　　“多康街？”　　“也不是。”　　“难道在另一座地下城？”一个脑洞比较大的学生突然问道。　　多兰校长略有深意的看了看他还是回答道：“不，还不是。你的脑洞的确比较大，但还是不够大。好了，你们可以慢慢猜。我们先上车。”　　钟烟洁此时已经隐隐猜到了他们的半神部在哪了。但是她并没有其他学生那样的功利心与虚荣心了，所以她也懒得说，以免又被当猴子一样围观。



第二章：诺涯（下）

　　钟烟洁跟着队伍上车后，反重力汽车便直接飞了起来。正如她所料，车子并没有在这个城内做过多停留，而是直接飞向城市的顶端，到达了地表出口。而校方很明显也是与出口的守卫人员打过招呼了，那些人看到车上的标识后便直接放行了。　　此时的车内也已经炸开了锅，这些小年轻们大部分都很明显还没有出过城，或者到过地表。他们一看车辆飞出地表后便激动了起来，而宣泄激动的最好方式也就是与周围的人一起分享喜悦了。　　钟烟洁虽然很不想与他们有过多的纠缠，但是这也无法避免。很快一个注意了她很久的女生就趁着这机会和她聊了起来。　　“你好哇，我叫恋歌，你看到了吗？那一片蓝天，可真蓝哇！这就是真正的蓝天吗？好好看啊！还有那阳光好刺眼，那森林范围好大，这就是地表的生活吗？好想到地表生活啊……”女生长的很耐看，黑色清澈的眼珠，淡蓝色的长发披在肩上，身上穿着淡黄色的羊毛衫，修长的大腿配上那紧身的牛仔裤简直是绝搭。只可惜钟烟洁也只能通过听一下来想象了。由于看不见事物颜色的缘故，所以钟烟洁一直以来都是极为简单的黑色搭配。今天穿的是黑色连衣裙，如果是准备战斗或潜入的话，她则是穿黑色紧身衣与黑袍。　　女孩很唠叨，但钟烟洁却不想和她唠叨，但是她要是一直在那bb个不停，钟烟洁不说些啥的话好像又过不过去。而那女孩也好像浑然不觉钟烟洁没有兴趣和她bb的样子，所以她就一直在bb。一直bb到了反重力汽车到站后才停了下来。　　而汽车的终点站果然也不出钟烟洁的意外，是在一座天空城上面。这应该是校方自己建立的天空城，因为它整个看起来就像是一个学园都市一样。但是，虽然这年头天空城已经没有以往那么稀奇了，但那也绝不是一座普通学校能够独立建立的起来的。　　钟烟洁此时看向校长的背影不由得多了几分深意。但是这还是不能提起她太大的兴趣，毕竟她现在已经是世界最巅峰的那几位存在之一了。所以这也仅仅只是只能引起了她的几分注意而已。　　而真正能令她提起十足兴趣的无疑是之前遇到的那道身影了。你叫什么名字呢？或许，很快就能揭开了。　　钟烟洁跟着大部队下了车，车是直接停在大礼堂外的，所以钟烟洁等人也就是直接走进了大礼堂。这里是座位是按照号码牌的顺序来坐的，钟烟洁这次也算是终于如愿以偿的坐在了他的旁边。　　通过他和周围人的一些动作和讨论转递出来的消息，她已经知道了他长的应该还不赖。于是钟烟洁便一直“盯”着他了。　　说句实在话，一个男的如果被一个大美女一直瞅着，就算那个女孩是个盲人，那男的也是会十分的慌的。　　所以他就忍不住了，只好弱弱开口说道：“女士，你这样盯着我，我有点发毛啊！”　　钟烟洁才不管这套呢！她直接便回道：“反正我是瞎子，又看不到你，你慌什么呢？”　　“妈诶，就是因为这样我才慌啊！你一个盲人用看得到人的样子盯着别人看那才惊悚好吗？”　　“想要我不看你了？”　　“嗯。”　　“那行，告诉我你的名字。”　　他不由得嘴角一抽，说：“你看我半天就想要我名字？”　　“对啊！”　　“……”他沉默了一会后又说道，“有句话说的好，来而不往非礼也。所以你是不是也应该先告诉我一下你的名字呢？”　　“钟烟洁。”　　“诺涯，我叫诺涯……”　　ps：我居然突然有一天会希望我的书收藏的人少一点啊！当初设的个呆毛的加更规则，早知道这么受欢迎我还加个呆毛更啊啊啊！一天一更就好了。还欠九章记好了，争取三天之内把债还完。



第三章：开始！美好的校园生活（上）

　　“诺涯么？”钟烟洁喃喃道。精神略微有些飘忽，这个名字，她好像在哪里听到过。可，一百年前又怎么会有诺涯这个人呢？她手下组织的情报系统可以说是世界上最为强大的情报系统也不为过。这世界上还没有什么能够逃脱“终焉之劫”的耳目。所以钟烟洁完全可以肯定一百年前，至少在方州界绝对没有诺涯这号人物。　　等到钟烟洁回过神来的时候，她无语的发现诺涯居然用手在她眼前不停的晃悠着。钟烟洁忍不住对他说道：“喂，你过分了啊！虽然我瞎，但这并不代表我不能以另一种方式看见你在干什么。”　　诺涯不由得有些理亏的收回了手，他有些好奇的问道：“喂，你真有那么厉害？蒙着眼也能‘看’到东西？”　　“嗯。”钟烟洁点了点头。　　诺涯在她面前伸出了一根手指，问：“这是几？”　　钟烟洁有些烦躁的将他的手给拍开，说：“我是瞎子，但我不是傻子，你比个中指给谁看呢？”　　“给你看啊！”　　“……”　　钟烟洁从来没有感到如此挫败过，她发现原来这男的居然也是一个活宝。如果不是他给自己的感觉太亲近了，钟烟洁甚至想先揍他一顿再说。　　“那个，盲女姐姐，我可以问一下你和那个哥哥是什么关系吗？”此时一道不合时宜的声音传了过来。钟烟洁一听到这熟悉的声音有些不可思议转过了身来，发出声音的赫然就是那个缠了她一路的恋歌。　　钟烟洁有些惊奇的问道：“你怎么坐我旁边？”　　“那个……因为我是七百零二号嘛！”恋歌有些腼腆的说道。　　钟烟洁嘴角不由得一抽，得了，今后这损色估计就是和她一个班了。以后肯定要变成悟空一直受唐僧洗脑了。唉，带小孩神马的，真的很讨厌啊！　　虽然钟烟洁的外貌看起没比恋歌大好多，但是想到这的时候却是毫无违和感的。　　毕竟带着一个话唠的好奇宝宝是真的很烦的啊！！！　　此时诺涯在听了恋歌前面那一句话后倒是有些不淡定了，急忙解释道：“诶，不，我不是和她是那种关系的！”　　而恋歌此时看着诺涯也是噗嗤笑了下说：“我知道，不是那种关系，而是那种关系嘛！我理解的。”　　喂！喂！你理解了什么啊啊啊！诺涯此时的内心有些绝望。但是想开口解释点什么，却发现啥也解释不出来。只样解释就只能让事情越变越糟而已。　　至于钟烟洁此时的内心也是极度无语的。我被误会了我都还不急，你就急了。虽然我是皇上，但你却不是太监吧？钟烟洁发现，在面对这两人的时候，她居然一点主动权都没有，每次都是能够被他们的天真无邪给打败。　　“哦，对了，这位小哥哥，你还不知道我的名字吧？我叫恋歌哦！恋爱的恋，歌声的歌。”恋歌又对诺涯说道。　　诺涯也是礼貌回复道：“诺涯，承诺的诺，天涯的涯。我父母教过我，承诺，即使在天涯海角也要将它给努力完成！”



第三章：开始！美好的校园生活（中）

　　钟烟洁打了个哈欠，她突然发现原来坐这中间也并不是好事啊。至少现在她感觉在这两个人之间她就像一个电灯泡一样。　　不过两个有些神经质的人很明显不可能只顾着自己聊天而冷落了他人。恋歌和诺涯一下子又把钟烟洁拉入了话题。但钟烟洁性格本来就有些冷淡，所以只能有一句没一句的和他们搭下话。时间一下就被这两个话唠给说完了。等他们反应过来时，原本空荡荡的大礼堂此时已经坐满了人。　　钟烟洁看到这一幕也是稍微有点震撼的，刚进来时感觉还没有什么，因为那时整个礼堂都是空荡荡的。而现在坐满了人，一眼望去，那便是无边无际的人山人海。估计十万人应该是有了。　　此时就连恋歌和诺涯都有些不敢相信的说道：“这该不会是逗的吧？我记得我们城里满打满算也就二十多万人吧？看这架势，总不可能直接把我们城里一半的人都拉过来了吧？”　　“不可能。”钟烟洁十分肯定的说道，“既然他们有实力开设一座天空城用来修建半神部，那么他们也一定有实力多开设几家几十家甚至几百家分院。而这些人则全是从分院选上来的，我们也不例外。而且目前看这十万来人的情况，他们设置在世界各地的分院都是像我们那边招一千人的话，那么他们应该就有一百家分院的样子。”　　“那个，大家安静一下。”这时，多兰校长的声音从高台上响了起来，“那个，我想你们应该都认识我。毕竟每次都是我亲自将你们一个个一起接到我们学校的。所以我也就省掉介绍了。”　　在多兰校长说出这话的时候，钟烟洁突然感觉到有一些疑惑。这十多万人全是他一个人接的？而且这些人还是来自不同的地方。他怎么做到的？从早上开始招生开始一直到现在都还没有到晚上啊！他这么能跑？或者……　　多兰校长还在继续演讲着：“我知道，你们当中的有些人或许会很疑惑，为什么我们半神部的新生居然会有那么多人。其实，那是因为你们都是来自世界各地的我们分院的人。而我们分院的名字都是以当地的街道名来命名。实际上，我们主院的真正名字叫做多尔比斯高级中学。而你们都是从我们麾下一百余座分院招上来的学生。你们应该也看见了，我们学校既然拥有实力建立起一座庞大的天空城。那么，我们的师资力量也是绝对不容小觑的。加入我校，通过一开始的天赋测定，我们将暂时按照天赋排出优生班与普通班的学生。普通班若干个，优生班一个，一个班六十人。普通班的学生可以享受顶尖的猎仆者老师来教授你们你们半神的战斗方式，班主任更是弑者级别的。你们还有各个行业的真正专家来教授你们理论知识。至于优生班的学生更是可以享受顶尖弑者老师来教你们战斗，班主任也将由我来亲自担任。至于我的级别，哼哼，可是顶尖绝灭者哦。更是有过一次差点偷袭击杀了一位神弑君主！”……　　ps：呃……昨天我其实是……好吧，我已经卡文卡到理由也编不出来了。咱先缓缓，欠的我会还的。但更的太猛容易卡文。所以我现在得去翻翻一下怎样写学园生活的动漫与小说了。



第三章：开始！美好的校园生活（下）

　　“当然，普通班的学生如果你们不服气我们排出来的优生班的那些人。每个期末的期末大比你可以选择挑战优生班的成员。只要你胜过了，那么恭喜你，你将会获得进入优生班的名额。而优生班的人即使被挑战下台了，也不要气馁，加把劲，努力一点，可以争取下次再挑战回来。最后，就是本校一个独特的特色了。在这里，你们可以赚取学分与贡献点。如果没有学分，那么高一与高二的人将留级，高三的将拿不到毕业证。而如果你们有多余的学分，你们可以用来去买一些听课凭证卡，去听一下那些专家导师的精髓内容。我可以拿我脑袋给你担保，只要你学分够多，甚至连神弑君主我都能给你请来讲课。学分该如何得呢？很简单，你可以选择一直刷课程或者去做一些特殊任务。每次期末大比排名越高的我们也可以给你们越高的学分。当然了，如果你能够拥有一些独特的发明，见解或者战斗技巧，并且真的能够派上用场，那么我们会根据它的作用来决定赐予你的学分。至于贡献点，你可以将它当做我们学校独特的货币。它的作用比学分更广，获得途径也是相比较而言比学分多很多。但这并不意味着它的获取难度比学分容易。恰恰相反，因为贡献点的获得大多数都是通过任务获得的，而我们学校从来都不会给你布置轻松的任务。在这些任务中，死亡并不是没有可能，甚至绝大多数都是伴随着死亡的。除了这些，我们学校还……”　　多兰校长讲了很多，从这一点来看，其实貌似他也与其他的学校的校长无二了。一个个都是比话唠还要话唠的话痨。　　钟烟洁无奈的看着身边两已经被校长打败而一直在沉睡的话痨，然后继续无聊的听着校长讲着无聊的话。对于钟烟洁来说，她的整个世界失去色彩后，唯一能做的也只有听了。　　校长讲了大概有了一个半小时了，钟烟洁也是认真的听了一个半小时。这时间对于现在这些年轻的孩子们来说或许很长很无聊。但对于连十天半个月都能因为忘记睡觉而不睡的钟烟洁来说，一个半小时貌似也才几分钟而已。毕竟她自己以前在开会的时候也是一说就是一天一夜的狼人。　　末了，多兰校长顿了顿，然后把在他旁边的一个妹子叫了过来悄悄说了几句。然后只见那妹子深吸一口气，然后前面已经倒下一大片的学生们大声喊道：“该起床吃饭了！！！”　　魔音贯耳，直透云霄。钟烟洁都有点被她这嗓子给吓到了。毕竟她的耳朵本就有些敏感。而且她也可以很明确的感觉到这魔音当中蕴含了神力。　　看来是个女汉子没错了。　　在这名女汉子的河东狮吼功下，台下那些正在香甜酣睡的学生们都突然跟一直癞蛤蟆一样突然蹦了起来。　　而多兰校长看到这一幕嘴角也是带着一丝笑容说道：“好了，我该说的已经说完了。你们现在就可以收拾东西滚蛋了！具体的住宿事宜会有相关人员来安排。现在，请开始你们美好的校园生活吧！”　　校长在说完这句话后，台下一些还是睡眼惺忪不知道发生了什么就被叫起来的学生条件反射般的便欢呼起来了。沉寂了一个半小时的大礼堂又热闹了起来。　　钟烟洁也打算随着大部队一起按照安排前往自己宿舍。但此时多兰校长突然叫住了她：“请钟烟洁同学来一下校长办公室……”



第四章：终焉陛下（上）

　　钟烟洁突然被叫了，顿时感觉到有些疑惑，毕竟她虽然特殊了些，但扔在人群也绝对不算显眼。但即使还是被多兰校长记住并说出名字了，这不由得让她多了一分警惕。　　此时两个彪形大汉朝钟烟洁走了过来，对她做了个请的手势。钟烟洁虽然警惕，但目前她的身份还是一个学生，校长的面子她不得不接。于是只能跟着他们上了神梭前往校长办公室。　　到了目的地后，钟烟洁对周围的景色不由有些陶醉。这里根本不像是办公室，反而有点像私人度假的小别墅一般。有花有草，人工湖，假山一应俱全。虽然她看不见花草的颜色，但鲜花的芬芳，虫鸟的蝉鸣她完全都闻得到，听得见。她完全没想到这个多兰校长竟然如此的会享受。　　“很美好，是不是？我尊敬的终焉陛下。”多兰校长的声音突然就响在了她的耳边。　　仅仅只是一句话，钟烟洁浑身的汗毛便已经炸起。她看向声源处，没有否认他的说法，沉声问道：“你是怎么看出来的？”　　多兰校长笑了笑说道：“在下不才，虽然平时不怎么关注世间的事情，但好歹也是处于上层圈子的人。终焉陛下的特征与容貌我还是稍有了解的。她整天蒙着眼，拥有一副听力好到炸而且能不受外界噪音影响的耳朵。其样貌与气质也是天下独绝。虽然您做了一些伪装，但也仅仅只是一些而已。明眼人还是一眼就看的出来了。这可真的就有点有损你天下第一刺客之名了啊！”　　钟烟洁有些不屑的说道：“不会伪装又如何？我从未想过伪装，以往的刺杀我也仅仅只是潜伏而已。而且现在凭我的实力也无需伪装。”　　“的确，凭您如今的实力也的确无需伪装什么了。天下之大，除了禁区之外，您也没有去不了的地方了。可是，既然殿下您说您无需伪装了。那，又为何要混入我们这块寒酸地呢？”多兰笑眯眯的看着钟烟洁质问道。　　钟烟洁顿时感到了一股寒意，她突然想起了一句话，眯眯眼的都不好招惹……　　没有等钟烟洁说话，多兰校长又开始继续说道：“嗯，那寒校应该是有什么是您凭实力无法得到的东西吧？又或者……是有什么东西是您不方便暴露身份而接近的？”　　真实，多兰校长仅仅只是单纯的靠着钟烟洁的只言片语和自己的推敲居然已经将钟烟洁此行的目的完全推测的差不多了。但是这还没完。　　“请恕在下一个无理的猜测，殿下您该不会是为了某一个男人而来着的吧？而那个男人就是那个叫诺涯的？”　　“呵呵，诺涯，这个名字和方州还挺配的。您应该是察觉到他的特殊了吧？他浑身居然散发一股子让人亲近的气息。而且你猜他现在的神力侵蚀程度是多少？百分之五十一！居然已经超过了绝对界限！而仪器测出他的半神界限却就只有连百分之一都不到。真的无法让人想象他是如何做到这一步的。而且，貌似现在好像他自己都不了解自身的情况呢！真的是不知道他是如何在这个混乱的时代活下来的……”



第四章：终焉陛下（中）

　　“够了！”钟烟洁已经不想再听下去了，或者说，她已经无法容忍多兰校长对她不断的猜测。再这样让他猜下去，指不定可能真的猜出来一些真正的见不得光的大秘密。　　多兰校长没有再说下去，可是他依旧面带微笑的看着钟烟洁。钟烟洁虽然无法准确的看到，但多年来的直觉还是告诉她，这校长又摆眯眯眼了，光是想象一下就有些令人不寒而栗。　　钟烟洁深吸了一口气，试图抢来话题的主动权：“好，别的咱暂且不论，我是终焉帝国的皇帝，这点你是认的吧？”　　“嗯。”　　“那好，你既然认我这个皇帝，那么我还是请求你尽量能够保守住我的秘密好吗？这是来自一位神弑君主的请求，如果你能做到，那么以后便是算我欠了你一个人情行吗？你知道的，如果我爆发全力，那么在这世界包括堕神当中的实力也是绝对能进前五的。我的人情可比其他的杂牌君主好用多了。”　　多兰校长没有立刻说话，而是倒了两杯茶，将一杯递给钟烟洁，一杯自己端起来了喝了。钟烟洁不懂茶，只是知道这茶的味道十分怪异。多兰校长在将茶喝完后，没有接着钟烟洁的话继续说，而是问了一句没头没脑的问题：“你觉得这茶怎么样？”　　钟烟洁想了想，说道：“味道很怪，好像有点苦，又有点甜，好像咸的味道也有，就是不知道该如何形容了。总之，应该酸甜苦辣等等各种味道都有吧！而且，这其中，貌似还有一种亘古大道的气息，仿佛直通神灵。”　　“嗯，对的，这茶名为百味茶，而你所喝的则是千年百味茶，也就是说，你所喝的这杯茶的历史可以追溯到堕神纪元之前的年代了。期间它历经了无数沧桑，不断的褪茧重生，经过神力一遍又一遍的洗礼，最终存活至今。在几个月前才终究被采茶人结束了这株茶的一生。”多兰校长淡淡的说道，好像一株这样的茶完全不足引起他的兴趣一样。　　但钟烟洁却就不能这样淡定了，就算是这样一株茶，以她的身份也很难获得。若是拿出去拍卖也绝对价值上十亿的神盟币。仅仅靠拍卖这一株茶，便可立即成为富可敌国的存在了。因为这可不是普通千年茶，更重要的是居然还能从中体悟神韵，尝试通神。这无疑是激起那些神弑君主疯狂的成神欲望。　　而现在，居然拿来给她泡茶喝了？钟烟洁也是不由得重新“观察”了身前的这个年轻男人。她此时深刻的体会到了这男人背后的秘密是多么深不可测了。哪怕这只是为了下马威，其实他自己心里也很心疼。但是，他能忍心拿出这样的茶当下马威。那么，这个下马威钟烟洁她也接了。　　钟烟洁深吸一口气，开口准备重新说一下要求。但又立马被多兰校长打断了。　　“哎，别说话了。我并不喜欢谈条件。不管你来这里干什么，只要你不做出格的事情，那么我也懒得揭穿你。至于人情这东西，它并不是口头上说一说的，它也无法计数。所以你也就不用说一个两个人情了。这次交谈到此为止吧！我会让专门的人士将你直接送到宿舍的。”　　ps：怎么办？我很慌，突然就有人给了我六张月票还有打赏。拖了这么久，感觉有点亏欠我的读者啊。我也懒得说我为什么拖了，反正都是找理由。我不喜欢找理由，所以直接用实际行动表明我的决心吧！记住，这是今天第一更！



第四章：终焉陛下（下）

　　钟烟洁对这个多兰校长虽然仍旧很警惕，但是他刚刚的话却是又让钟烟洁增添了许多好感。虽然她知道这可能只是多兰校长卖她一个面子，该欠的还是得欠，甚至可能欠的更多，但是有这句话她也知足了。　　钟烟洁临走前多兰校长又是送给了钟烟洁十包四两装的茶，三包千年的百味茶，四包五百年的百味茶，以及六包年份普通但是也是每年都没有几两的高档茶——罗耳町茶。钟烟洁也是把这个人情默默的记了下来。虽然她不怎么喝茶，但是这千年百味茶却是对她的修行极有好处。而其他的茶也都可以用于款待客人。　　随着一个司机妹子带着，她很快就到了她的宿舍底下。“听起来有二十多层的样子。”钟烟洁喃喃道。　　而她旁边的一个刚刚来的女学生听到这话后也是有些惊讶的看向了钟烟洁，有些不可思议的问道：“这都能听？”　　钟烟洁听到类似于这句话的次数也不少了，懒得再解释一次，只是微微一笑便进了宿舍楼。　　而那女学生也是感概道：“看来这个学校还真的是卧龙藏虎啊，连一个盲人可能都是大神。”然后就跟着钟烟洁进了宿舍楼。　　钟烟洁很快就找到了自己的宿舍，进入宿舍后发现里面都还没有人。然后迅速的走进卫生间，拿出神讯拨通了一个号码。　　神讯很快就拨通了，另一边的人十分饱含敬意的声音的说道：“终焉陛下，请问有什么是需要臣下辅助的？臣下必定上天入地在所不辞。”声音很清脆，听起来就像是一个大号萝莉。　　钟烟没有磨叽，因为这里可是多兰校长的底盘，谁知道有没有人此时在监视着。她很快说道：“你们迅速的查一下多尔比斯高级中学的有关信息，要深入一些。还有，他们校长，多兰•普特的具体信息也尽快发给我。查清楚后，瓦尔娜你就以帝国转学生的名义进入校园告诉我，并且帮我处理一些事情。”　　“是！保证完成任务！终焉陛下！”瓦尔娜兴奋的声音传了过来。　　钟烟洁觉得该说的都说了，便挂掉了电话。此时宿舍门又是被打开了。钟烟洁打开厕所门，若无其事走了出来。而那个舍友的气息却意外的有些让钟烟洁有些熟悉。　　那个舍友有些惊喜的开口说道：“又是你啊！盲人小姐姐。没想到我们居然是一个宿舍啊！先自我介绍一下吧，我叫蔚蓝。你呢？”　　好吧，这声音听起来就是刚刚楼下跟她搭话的女学生了。钟烟洁也不能落了别人的面子，笑着伸出手说道：“我叫钟烟洁，以后请多多关照。”　　蔚蓝也伸出手与钟烟洁的手握住，说道：“好的，以后我也请你多多关照哦！毕竟相见即是缘分嘛！那个可以容许我冒昧的问一下你平时是怎么过的吗，钟姐姐？那个，如果你不愿答也没关系，我只是有点好奇。嘿嘿！”蔚蓝挠了挠头。　　“这其实也没什么……”如果是陌生人钟烟洁也懒得解释，但是蔚蓝毕竟是要和她一起度过高中三年的舍友，说一说也没什么。　　这期间，蔚蓝也和好奇宝宝一样又问了很多问题，钟烟洁也是一一回复，同时也和蔚蓝交换一下对这个学校的理解。这么说来说去，很快天就黑了……　　（第二更）



第五章：缘分（上）

　　而且宿舍里的人也基本都陆陆续续的来齐了。其中，恋歌居然也在其中。　　宿舍很大，每个人都有自己的卧室。而钟烟洁的301宿舍有六个人。分别是恋歌，蔚蓝，焰黎，木椿，婉虞和她自己。一下午的交谈使得她们的关系快速升温，很快便熟络了起来。在钟烟洁细致的观察下也没有有那种狗血的塑料姐妹情存在，大家的神情都很真实纯真。　　焰黎是一个十分热情的火辣美女，在众人之中也属她最自来熟。看到这已经渐黑的天色，提出意见说道：“那个，既然我们之间该认识的也认识了，该说的也说了，这天色也晚了。那我们为何不出去去搓一顿呢？顺便好好参观一下这个学院都市。”　　众人都没有意见，钟烟洁没吃中饭，正好也饿了。便定下了这个主意。　　钟烟洁跟着她们走出了宿舍，对于她来说，黑夜与白天并无太大的差别。但也正是因为如此，所以她对于夜晚学院的风情很难体会到。只是一路跟着欢欢乐乐的姐妹团到处乱逛。　　最后她们在一家名为九天十地的餐馆停了下来准备就餐。这餐馆的名字取得很霸气，里面的装修也很好。它除了可以解决饱腹问题外，第一层也是一个茶馆。所以也叫九天十地茶馆。　　多尔比斯高级中学的学年制有些特别，由于私立的缘故，他们设立七个学年，有些人读到第三学年便可申请毕业读大学进修。而继续读下去的可以说是就是在读大学了。事实上也的确如此，虽然多尔比斯叫做高级中学，但那绝对也只是一个幌子而已。反正钟烟洁是绝对不信哪一所高级中学能够随便请到神弑君主那样的存在来一对一私教。反正时代已经不一样了，谁管你学校的制度怎么样，最后能有什么样的学历。在这里，只有足够实力才能立足，而不是一张证明学历的废纸。　　也因为学年制的特殊性，导致这所学校有很多的学生滞留着。按照这次钟烟洁她们这一届的招生规模，就算第三学年走了许多人，整个学院的学生也绝对有近七十万的数量。再加上老师以及其他工作人员，整个学院都市的人口也可以勉强凑到一百万了。　　都市学院之所以叫做都市学院，那么，这肯定就有很多学生在这个学院之中打着工，开着店。以此来锻炼自己的社交能力。九天十地也是如此，这里有很多的学长学姐们在这工作着。而九天十地的老板更有传闻说是当今学生会的副会长，拥有着无限接近灭绝者实力的缘•奥尔。　　钟烟洁一行人在到楼上餐厅时，发现包间都已经满员了。负责接待她们的学姐也是歉意的一笑说道：“抱歉，因为刚刚开学，学校还没有太多课程，再加上这刚好是用餐高峰期。所以我们这的人已经满了。不过有个包间的人已经快吃完了。不知道你们是等一下还是到其它餐厅用餐？或者你们和其他人拼一桌也行。”　　ps：最近被这考试成绩烦死了，高中的录取分数线，通知单什么的问一下学校也是一问三不知。而我老妈也一天到晚一直问我个不停。最近好不容易来了点心情又被烦了一下。一直心烦意乱的花了两个小时才写完这章。算了，心情不好，今天就这么多，明天更的绝对比今天多。就这样，我先睡了，再见。



第五章：缘分（中）

　　大家有些众失所望，此时她们的肚子也是扁扁的了，压根等不了。但除了焰黎之外，其他人都还是比较腼腆的。跟别人拼一桌还是有些难为情。所以就打算换个地方吃了。　　但此时钟烟洁却凭借她逆天的耳力突然听到了一个熟悉的声音。这个声音的主人是自她出生以来为数不多的能够让她深深铭记一生的人，所以轻而易举便知道了他是谁。　　钟烟洁嘴角微微扬起，露出一抹坏笑。然后对那些刚刚认识的舍友们说道：“姐妹们，我有一个认识的人在这里吃，而且那个人恋歌也认识，所以我们或许和他们拼一桌还不错。”　　恋歌有些惊讶，因为她也不知道钟烟洁说的她认识的那个人是谁。但是既认识她又认识钟烟洁的人应该很少吧？毕竟恋歌和钟烟洁也就认识了半天的时间而已。要说这其中谁最让恋歌印象深刻的应该是那个叫诺涯的了。该不会……　　焰黎也是有些讶异，因为她十分善于交际，所以，在这之前，在她的观察中，钟烟洁都是比较没有主见的那一类，就好像对什么都不感兴趣一样。而现在……呵呵，有意思。　　在钟烟洁说出这句话后，大家的反应各有不同。但是最后大家倒也都没有否定钟烟洁的主意，毕竟现在大家都还饿着肚子呢！有个人带头拼桌也是好事，懒得多走一趟。　　钟烟洁对那位服务员学姐说道：“那就带我们去神奥包厢吧！那里有个人我认识。”　　“好。”学姐答应的很爽快，毕竟这也是算她业绩的。　　打开包厢，里面有六个男孩在那里互相吹捧着喝着哈啤。钟烟洁以她那无敌的耳朵可以很明白的知道他们都在说些什么。什么哪个女生最漂亮，哪个女生最**，哪款游戏最好玩，好玩在哪之类的。　　这些都是她以前最怀念的，话说……好像也快是一百年前吧，她还是个少年的时候，那时候，她也与他们一样在和朋友们互相嬉戏说一些荤段子之类的。可惜了，岁月不饶人，随着时间流逝，昔日的一切都化为了尘埃。而她年少时多认识的人也有很多都已逝去，或者也是已经到了垂暮之年，将死不远了。可是唯独岁月没有在她的脸上留下一丝痕迹。自从主人对她做了那次手术之后，身体便犹如停止了发育一般，一直保持着少女的模样。也是因为那次……钟烟洁摸了摸自己的额头，出现了一道若隐若现的符纹，但很快便又消失了。　　放松戒备下来的钟烟洁完全没有发现自己现在的所作所为已经被焰黎看在了眼中。虽然那符纹只是一闪而过，但是也没有逃过焰黎的眼睛。　　焰黎的眼中此时包含了浓浓的，不可思议的情绪。因为她以前曾见到过一次类似的符纹，可是……那符纹不是只有那种存在才有的吗？难道她是……但这也不可能啊。世界上怎么可能会有这样的存在能潜入人类的社会生活中？这是偶然还是……如果不是偶然的话……焰黎有些不想在想下去了。那符纹只是一闪而过，焰黎也只是看到了一个影子，所以焰黎也不确定到底自己有没有眼花。但她希望自己是眼花了。不然这一切就都太恐怖了。



第五章：缘分（下）

　　钟烟洁失态只是一瞬间的事情而已，但她回过神时，眼前的这帮男生也是刚好回过神。他们有些不太相信，自己这几个穷**丝为什么今天会有刚好六个美女一起推门进来。难道这就是上天赐予他们的命中注定的情人吗。嘿嘿……嘿嘿……不得不说，这个时候的男生都是比较中二的。一直相信着自己是天命之子，生来就是拯救世界的。　　唯独只有一人的关注点才正常了一些，那就是诺涯了，他看到钟烟洁的那一刻就知道有些不妙了。因为不知道为什么，眼前的这个盲女小姐姐对自己好像有着不一样的兴趣。这种怪异的感觉让他有点不想与钟烟洁接触，但是现在装作不认识貌似也不太好的样子。　　钟烟洁显然也察觉到了诺涯的犹豫，她对着诺涯微微一笑道：“那个，你好呀，我们又见面了。看来我们还挺有缘分呢！我们可以在这里和你拼一桌吗？”　　钟烟洁的语气里居然隐隐有些撒娇的感觉，如果此时的她被一些认识她很久的人看到后肯定就会十分吃惊。因为钟烟洁自她父亲变成堕神不知所踪后就再也没有对谁撒过娇了，甚至也很少露出自己柔弱的那一面。平时都是一副强人作风，在处理事情时也是一副万年冰山脸。　　钟烟洁也很难想象自己居然会对诺涯用这种语气说话。但是他身上一直散发的气息却总是令她不由自主的放松下来。想要……露出自己真实的一面。　　甚至平时一直被堕神血脉所影响的狂暴心智在此时也不用可以压制了。可以缓缓的让自己的精神放松一下了。　　诺涯听了后，看了看旁边的舍友，这些舍友们都疯狂用眼神暗示着他，同时还透露出了一种说不清的羡慕嫉妒恨。　　诺涯无奈，只能答应下来。九天十地包厢内的桌子很大，一般十五、六个人一起聚餐都绰绰有余，所以钟烟洁她们加进来也算不得太拥挤。　　在聚餐中，大家其实都还是比较拘谨的。毕竟这些人都还是个学生，平时没有太多的社会交际。而钟烟洁也是不知道该说些什么，毕竟平时她谈的都是一些计划或者鼓舞人心士气的话，这些用在这里也是不太合适。但是还好，钟烟洁这边还是有一个打得开话题的焰黎，她一下子就把大家的聊天的情绪给激起来了。一时间大家都还相处的不错。恋歌也是在和诺涯说说笑笑，毕竟这里也就诺涯和她熟一些。　　至于钟烟洁，还是闷着脑袋，脑子不知道在想着什么，眼睛直勾勾的盯着诺涯。想说些啥又不知道该如何开口。毕竟她刚刚已经感觉到了诺涯好像对自己有一些抗拒。而诺涯的这种反应就导致钟烟洁感觉自己好像不管怎么和他说都感觉有些生硬不妥。　　啊啊啊啊啊！！！钟烟洁没有哪一次心里是如此的烦躁，这还是她第一次为如何跟一个男生搭讪而烦恼。　　ps：好了，今天也就那么点，毕竟能力有限惹……最近心烦意乱滴很。答应的加更估计是鸽了，毕竟我也想不到我小说涨势这么惊人。但是答应每章的字数该加的还是得加。从明天起，更新应该稳一点了。一样的两更，字数一千五百字以上了。



第六章：暧昧的气氛（上）

　　就在钟烟洁为如何与诺涯搭讪而烦恼的时候，恋歌突然看到了一脸苦恼的钟烟洁。她突然想起来了，之前感觉他俩的关系好像不一般啊。那自己在这……钟姐姐该不会吃醋了吧？　　那还得了？恋歌直接就对着钟烟洁抱歉的说道：“对不起，钟姐姐。你看我和诺涯哥聊的那么开心该不会吃醋了吧？”　　钟烟洁听到这话后，脸一下子就像是被火烧了一样变得通红。“哪，哪有……你们继续聊你们的，我听着就行，反正我也没有什么好说的。啥也看不见，听听就好了……”钟烟洁的话语在恋歌的刺激下变得断断续续语无伦次的，整个人的情绪都不连贯了。这是一种很新奇的体验 。　　至少对钟烟洁来说，她从来没有对那个男生有过这样感觉，只有在她以前第一次读高中的时候才有过，毕竟那时候她还正值青春，是一名气血方刚的热血少年，面对一些漂亮女生难免会有一些害羞。而现在……　　她居然对一名连长相都只能从别人口中臆想的男生脸红害羞了？钟烟洁不敢相信这一点。　　诺涯在听到恋歌的话后也是一愣，脸上也是微红。然后看着眼前这漂亮的少女口嫌体正直般否认的话语也是哑然失笑，他突然感觉此时钟烟洁更加真实了一些。他对钟烟洁的戒心不知不觉间也放下来了一点。　　在他听到钟烟洁后半句话的时候也是肃了肃表情，走过去有些生气的说：“没有什么看不见的，即使人的一生是黑暗的毫无光彩，但是只要自己的内心充满希望与阳光，你一样的看得到不一样的世界。况且我也听说你的听力已经完全可以代替你的眼睛看世界了。没什么不好说的，想说就说嘛！我们都可以认真倾听并与你一起谈论。”　　钟烟洁听到诺涯那铿锵有力的话语后也是微微一愣，随后发现自己的失态，调整过来后有些嘴角又是带着一抹淡淡笑容，有些小声的自言自语道：“呵呵，你还……真的有些自做多情呢！不过……却也挺暖的。”　　“嗯？你在说什么？”诺涯疑惑的问道。　　“呃，嘿嘿，不，也没什么了啦！”钟烟洁否认道。　　诺涯也没有再深究下去，但此时有一道不和谐的声音突然从门口响了起来。　　“哟，你说的好有道理啊！只不过可惜了，再有道理，瞎子还是瞎子，依旧什么都看不见。你说再多也就只是说说而已。这么一个瞎子你至于这么费劲去泡她吗？还不如和老娘玩一玩，哈哈！”　　之前钟烟洁她们进来的时候包厢的门没有关上，而一个长相极其妖艳的女生刚好就目睹了诺涯撩妹的场景。这个女生就十分嫉妒钟烟洁能够和这么一个帅气的帅哥说话，而且长的还比自己好看。所以直接就冷嘲热讽了起来。　　钟烟洁的眉头也是皱了起来，如果她没有听错，这声音好像就是之前乱喊她号码牌的那个女生。一想到这里，她的眼眸顿时凌厉了起来，一抹杀意甚至透过眼前的神封布直冲那个女生传了过去。　　那女生顿时感觉到一股寒意直冲心头，但没有多想，依旧在那里bb个不停。毕竟她现在已经是这个学校的学生了，而且据她了解的，这个学院都市也没有表面上那么安宁，实际上它也和其它城市一样都存在着阴暗面。而对此校官方的人对此都是保持着缄默。所以她料定只要明面上不闹得太过分，学校也不会管自己太多的。　　然而，她却浑然不知，自己惹到的是一个什么样的存在。依旧我行我素的说着，甚至是越说越难听。　　“或许她表面上那么清纯漂亮，禁欲系美女的样子，但是鬼知道她在暗地里，和别的男人在床上到底是怎么样的**浪贱……”　　这话别说钟烟洁和诺涯他们了，一些在走廊的吃瓜群众也有些看不下去了。毕竟就算有这种可能，但在这么大庭广众之下说出来，这不是影响校风吗？　　啪的一声，那妖艳女生便被扇倒在地。倒不是说钟烟洁忍不了了，反而钟烟洁的忍耐功底还是极高的。杀意之所以敢随便外露还是因为她蒙着眼的缘故。真正忍不了的是诺涯宿舍的一位人高马大的健身型帅哥。他有些忿忿的说道：“呸，你长的那么妖艳，你说的估计就是你自己吧！我兄弟的女人是你能那么说的？”　　那妖艳女生眼中有些不敢置信，她站起身来，有些不可思议的问道：“你敢打我？”



第六章：暧昧的气氛（下）

　　“你居然敢打我？”她不敢相信的说道，浑身的神力不断的波动表示她已经到了失控边缘。　　但那位猛男可是杠杠的钢铁直男，他还就和这个妖精杠上了，谁怕谁？　　“打的就是你这个女表子！”他又是一巴掌下去，不过这次却是没有打到。　　那女生很显然已经用了神谕了。她神谕应该是属于加速类的，直接化作在猛男面前一道残影闪到了他的身后，一只手紧紧抓住了他的头发，另一只手还一直在他脸上乱挠。　　“我让你打我，你打啊，你打啊！”那女生用十分正宗的泼妇打架式和泼妇骂街式一直粘着猛男胡抓乱挠，使劲骂街。　　而那个英勇的男生很明显也没有应对这种不按套路出牌的打架的方式，一时间脸上直接被抓成了花猫。　　但此时一道带着十分精纯神力的浑厚声音响了起来：“好了，这里是我的场子，你们要打就出去去打吧，不要在这里影响了我亲爱的顾客们用餐！否则别怪我下手不知轻重了啊。”　　这声音一响起，周围的服务员身体瞬间都僵硬了一两下，然后齐齐鞠躬说道：“奥尔老板好！”　　而周围的人也都是纷纷带着敬意对那仿佛在舞台中心的男子问候着说：“缘会长好！”　　缘也是十分礼貌的说道：“你们好。”　　然后看着正在跟泼妇打架的猛男和在猛男打架的泼妇，声音柔和，但是不知道为什么又让这两人感觉掉到了冰窖一般。　　打自然是不可能再打的了，毕竟大boss都出来了，还打毛线打。刚刚也都是凭着一腔热血冲昏了头才打起来的，并没有打到生死相见的那种程度。缘的话就像是一盆冷水一样，直接浇灭了他们的热血。这还怎么打？打鸡毛吧！　　不过这个时期的少男少女们也不可能说不打直接就不打了，强撑着装了几下僵持的样子，然后眼神一对视，便同时收手。然后双方各放狠话。　　猛男：“哼！记住，我叫宇飞，这次我之所以没有打残你是因为我不屑于与女生打。但下次你要是再侮辱我兄弟的女人你定要你好看！”　　泼妇：“呵呵，记住了，我叫雨菲，这次我承认我可能打不过你，但下次我叫我大姐大月璐和一帮兄弟姐妹干死你丫的！呸！老娘走了，再见！”　　“呃……这名字还真是醉了……”也不知道是谁吐槽。　　缘看到事情解决后便没有待下去的必要了，今天他也是偶尔有空过来看看的。会长平日里神龙见尾不见首的，而他又是副会长，所以平日需要处理的事情可不少。毕竟这所学校的管理制度可不一样，学生会在学校内可是完全不亚于校董会的存在。毕竟学生会的构成除了他们这些正式在职的在读学生外，还有不少前学生会成员依旧可以影响并支持着这学生会。而且这所学校还这么大，副会长却只有三个，平日里很难管过来的。　　只不过在缘走之前，他还是深深的看了一眼钟烟洁，毕竟之前事情发生的经过他可都看在了眼里。这个盲人女生居然在这泼妇雨菲的不断挑衅侮辱下坐怀不乱，不由得觉得她有些神秘。　　“呵，有意思。”缘低声喃喃道。　　“您说什么，大人？”他旁边的一位秘书一样的女生问道。　　“不，没什么。走吧，涟。”　　……　　热闹看完了，场子又冷清了下来。木椿把门关上，以防之前的尴尬再次发生。　　此时的宇飞还是有些忿忿的说道：“她居然敢这么说我兄弟的女人，真的是活腻歪了。这种人，我真的就是见一次打一次。”　　此时钟烟洁听到这话，脸上还是泛着微红。　　而诺涯则是赶紧辩解道：“哎，你这话可别乱说。我和她也就是今天刚认识而已。你别想太多。”　　“哦～”脑回路清奇的恋歌有些不敢置信看着钟烟洁和诺涯说道，“原来你们短短一天就发展到这种关系了啊！”　　“哎呀，”诺涯捂着额头，不知道该说些什么好了，“不是说了，叫你不要想太多吗？”　　“嗯？！你这不是对宇飞说的吗？”　　“哈哈哈哈！！”天真的恋歌无疑是逗笑了全场。　　经过了刚刚的小插曲之后，男孩女孩们原本的最后的那一点隔膜也都消失不见了，大家都其乐融融的聊着自己喜欢的话题，时不时又是逗一下诺涯和钟烟洁。开一下他们的玩笑，然后又是引起全场欢声笑语。而钟烟洁与诺涯之间，一种奇妙暧昧的气氛渐渐的弥漫开来……　　ps：由于之后都是一千五百字一更的，所以一章也只分为（上）和（下）了。



第七章：学初典礼（上）

　　小插曲过后，钟烟洁也是十分顺利的融入了这个集体。她也知道了诺涯宿舍那几个舍友的名称，他的宿舍在人都到齐后就按照年龄顺序排了老大、老二、老三的称呼。老大就是刚刚替钟烟洁出头的宇飞是一个健身型型男。老二叫何楠是一个脑袋瓜子十分灵活的智慧型眼睛男。老三叫朴亚•赫是一个沉默寡言的高冷型帅哥。老四就是诺涯，一个平时十分不靠谱但却又能在某些时刻说一些毒鸡汤般的逗比，至少钟烟洁是如此认为的。老五箐安是一个让人觉得心中怦然一跳的邻家大哥哥型的暖男，而老六巴扎卡•马斯特则是他们整个宿舍的真正的活宝担当，超能吃型的胖墩儿。　　大家一起边聊边吃，男生也是开了几瓶酒助兴，焰黎也是抢着喝了几瓶。然后又给其她女生劝酒。钟烟洁和其她女生都只是象征性的喝了一点点。在这样一个愉快的环境下，时间不知不觉间已经过去了五个多小时。钟烟洁她们是六点半钟左右出去的，而现在已经快凌晨了。　　这时候大家也感觉到有些倦怠了。木椿是第一个提出回家请求的人。事实上她两个小时前就已经撑不住睡了一觉了。醒了之后发现他们还在继续嗨，刚刚在包厢沙发睡醒的她感觉浑身无力酸痛就打算直接回去了。女生宿舍走了一个人而这样也让其她女生也都不想待下去了。最后她们便一起回去了。婉虞也是两个小时之前和木椿一起睡的，现在还没醒，所以是让焰黎背着回去的。　　而男生宿舍这边，他们原本就是打算吃一顿饭就走的。但是那里想到居然会有那么多美女来和他们一起吃。所以才一直玩到这么晚点。现在美女已经走，他们也感觉到有一点索然无味了，在女生走后没多久，男生们自然也散了。至于消费的费用……肯定是男生出了。他们此时的大丈夫心理也不会允许让这些这么漂亮可爱的女生出钱的。所以只能是他们一起AA制破一下费了。　　一个美妙的夜晚便愉快的度过了，第二天一大早，大家全都腰酸背痛的赖在床上都有些不想起来。只有钟烟洁六点就起来洗了脸漱了口叠好了被子，然后一个一个的去敲她们的房门喊道：“快起床了，你们不是说了吗？今天有学初典礼，虽然说是专门为我们新生准备的，但是那些高年级的学生肯定也要来凑热闹。光是我们新生就有十万人了，就算高年级的来的不多也绝对是以万为单位计数的。我可不想那时候一起玩人挤人的戏码，很容易被人占便宜的。”　　在钟烟洁锲而不舍的努力下，宿舍的女生在半个小时内还是陆陆续续都起来做好准备了。　　恋歌是起的最晚的，她穿着粉红色的卡通睡衣 揉着惺忪的睡眼，打了个哈欠后略微有点些抱怨的说道：“钟姐姐，这么早就……呃，嘿嘿！”然而当她看到钟烟洁抱着双手靠着墙根，嘴角挂着一副饶有兴趣的笑容，虽然钟烟洁好像就连洗浴的时候都不摘下她的遮眼布，但是恋歌却不知道为什么总感觉她有一股“杀人”的目光死死地注视着她，她只能硬生生的将话收了回去。　　等到所有都准备的差不多了，钟烟洁拿起神讯，开启了导航，带着恋歌她们一起向着学院广场前进。　　整个学院都市的大小是绝对毋庸置疑的，毕竟这可是容纳下了整整一百万的人口。这种规模的天空城可以说是在所以天空城中都能够排的上号的。甚至说是仅次于当今七大霸主势力的天空主城。　　这是一个什么样的概念？众所周知，在方州界，天灾总是会不定期的袭击人间。而也因为这个原因，所以绝大多数人类抛弃了只能当活靶子一般不能移动的地上城市，要么躲入了地下建立起了地下城，要么升上了天空，建立起了能够灵活躲避天灾的天空城。但是因为需要躲避天灾的缘故，所以天空城的规模一般都是很小的，因为这样他们就能够更加灵活的躲避天灾。常住人口能超过一万的天空城便已经算得上是大城了。像这种能住一百万人口的天空城简直就是无法想象平时是怎么躲避天灾的了。　　由于多尔比斯高级中学那庞大的规模，所以走自然是不可能走着去广场的，等到走到广场估计黄花菜都凉了。钟烟洁她们坐上了9527号悬浮公交，在交通工具的承载下直接飞往了广场。



第七章：学初典礼（下）

　　在乘车的时候，恋歌有些疑惑的看了一下钟烟洁，然后突然想到了什么一样，朝着钟烟洁问道：“钟姐姐，你今天为什么这么积极啊？昨天我看你做什么好像什么都不感兴趣样的，一切都是我们在那带着你，今天你怎么就那么主动啊？”　　“呃，有吗？”钟烟洁很显然也没有意识到自己为什么那么积极。　　“有啊！”恋歌肯定的答道，然后钟烟洁就看到了这丫头脸上露出一丝皎洁的笑容，顿感不妙。　　果不其然，恋歌就接了一句：“你是不是思春了啊？钟～姐～姐～”　　啪叽！钟烟洁立马就是染红了脸颊，然后一巴掌往恋歌头上拍了过去。　　“哪，哪有？”钟烟洁很快的否认道，“谁会思念诺涯那个大笨蛋？”　　不过她此时的模样却是让整个公交上的人看出来了她好像只是口是心非而已。　　“嘿嘿，”恋歌捂着刚刚被打痛了的脑袋，继续笑嘻嘻的说道，“我可以没有说钟姐姐思念的是谁哦！钟姐姐居然就直接不打自招了啊！”　　啪叽！钟烟洁又是一巴掌往她头上拍了一下。恋歌捂着有些不满的说道：“嘁，就会打人家的头。”　　啪叽！钟烟洁还是赏一巴掌。恋歌有些发飙了：“喂！钟姐姐够了吧！事不过仨啊！”　　啪叽！恋歌这下终于老实了下来。　　没了恋歌在这搞事情，车厢很快就又安静了下来。同时，钟烟洁也在深深的思考着一个问题：是啊！今天我为什么这么积极？难道我真的是思春了？不，绝对不可能！我怎么可能会喜欢上一个男的？这一百多年来，我什么帅哥美女没见过，完全就没有一个能让我动心的。不……想到这，钟烟洁沉默了。还有她……亚洛斯•帝诺。可，为什么？不，我喜欢的还是亚洛斯，绝对不可能是诺涯。我不能背叛她，即使……她已经去世了九十六年……钟烟洁从来没有哪一刻感觉自己的脑子如此的不够用。她发现她原本自认为很清澈透明的感情线突然变成一团乱麻。　　我喜欢的是亚洛斯，不是诺涯。我喜欢的是亚洛斯不是诺涯……我来这只是简单的看一看那个能引起我体内能量波动的少年是什么样的人，而不是过了谈情说爱的……既然理不乱还剪不断，钟烟洁只能一遍又一遍的催眠自己。将自己内心最深处的情感压在心底下。　　等到心情完全平复后，她又恢复了原本高冷的模样，尽管她算不上高冷。但是那一张经过不断的血与火洗礼的精致面孔早已习惯平时摆出冷漠的样子。　　为了方便管理，学校都是将各个年纪划分了一个个的学区，而这次的学初典礼理所当然的就是在一年级学区的广场举办。整个学院都市虽然大，但划成一个个的学区也只是比钟烟洁她之前待的亚娜城大一点。所以车没有几分钟便已经到了广场。　　这次先下车的不是钟烟洁而是焰黎了。恋歌有些奇怪看了一眼钟烟洁，不由得吐槽道：“嘛，钟姐姐还……真的是，喜欢就快一点嘛，还偏偏装作不喜欢的样子。”　　钟烟洁感觉再和这丫头待着整个人估计都会爆炸了。　　下车的时候，钟烟洁不解释什么，就是一顿啪叽。然后对她们说：“学初典礼我暂时还是想自己一个人逛一逛，之后我们再集合嘛。至于地点的话……就在广场中心吧！”　　恋歌捂着自己痛痛的头又嘀咕了一句：“不就是想找诺涯哥一起过二人世界嘛！”　　本来就是靠听力起家的钟烟洁怎么可能听不见她的话呢？又是啪叽一下。　　“嗷呜～姐，钟烟洁姐姐我错了！”恋歌秒怂。　　钟烟洁的提议大家也没有拒绝，毕竟人太多的话还是有些碍事。学初典礼的规模很大，如果很多人一起的话，一天未必能逛的完。还不如自己先去找自己喜欢的活动，等玩完了再聚在一起谈天说地。　　所以大家很快就各自逛自己的去了。而恋歌这次也是真的误会钟烟洁了。这次钟烟洁是真的只想自己逛一逛，散散心而已。毕竟……她现在的心头简直乱成了渣了。这些终归还是需要自己去梳理，去解开这些结。人多了只会让自己的心更乱而已，一直积压下去绝对就会影响自己的身心。毕竟她能撑到现在全凭自己那一份在臣服那位主人时就已经决定的坚定信念。如果心乱了，那无异于是她的人生失去灵魂。　　即使半路上花了很多时间，但是等到钟烟洁她们赶到广场时也不过只是将近七点而已。此时的人还算不上太过于密集，但也算得上有些拥挤了。　　钟烟洁在漫无目的地逛了一个小时后，人也是愈来愈多了。而此时在一种神秘力量的影响下，她又在这十万余人中见到她此时最不愿，最不敢见到的，但同时也是最想见到的人了……　　ps：看到这一章再加上之前章节的只言片语，我觉得大多数人都应该知道女主在一百年前的时候也是一个十分有故事的人吧？所以我就先打一个预告，在这本书的中后期的时候我就会开始写女主的前传。



第八章：抓娃娃（上）

　　“是你？”钟烟洁又是不敢置信看着眼前蹲在抓娃娃机前抓娃娃的诺涯。整个广场一万余人，按理来讲遇到诺涯的可能只有十万分之一的几率。而现在，在茫茫人海，钟烟洁居然又见到诺涯。这……应该不得不说是一种奇妙的缘分吧！　　不过……钟烟洁看着这个正在抓娃娃的诺涯，为什么总感觉有些不太对劲呢？　　钟烟洁几乎是带着一种恶趣味在问诺涯：“你……该不会有什么奇特的爱好吧？”　　“呃……嘿嘿。”诺涯看到钟烟洁顿时停下了自己有些幼稚的行为，“那个，不是今天学初典礼嘛，我们哥几个各自一起散开各找各的乐子去了。我这不是在亚娜的时候没玩过这玩意儿嘛，觉得有些新奇。怎么？你也是自己一个人？”　　“嗯，”钟烟洁点了点头：“怎么？抓不到娃娃啊？”　　“呃……确实是不太会……我一抓它就掉下去了，跟蚯蚓一样。”诺涯诚恳的答道。　　钟烟洁没有继续接着他的话了，反而仿佛陷入某种深深的回忆一般，愣愣的站在原地。看起来就好像整个人傻一样。　　诺涯伸出手在她的面前挥了挥，钟烟洁才突然醒过神来。　　“怎么了？”诺涯有些疑惑，“刚刚你整个人好像跟傻了一样？是不是想起了些什么？”　　“诶？你怎么知道的？”这下轮到钟烟洁有些惊讶了。　　“没什么，只是因为……我曾经也有过一段无法忘怀的回忆啊！”诺涯这么说着，好像也是深深的陷入了某种回忆，整个人感觉都深沉了很多。　　钟烟洁看到这一幕反而有些想笑了：“小样，就你？还装深沉？你才几岁，哪来那么多记忆让你回忆？”　　诺涯有些不满的嘀咕道：“嘁，你不也是一样吗？”　　“啥？”　　“不，没啥，嘿嘿……”诺涯打了个哈哈，试图蒙混过关。　　刚刚的话钟烟洁肯定是听到了，不过她也懒得和他计较。　　反而是走向了娃娃机，十分帅气高冷的挥了挥手说道：“抓娃娃而已，小kiss的啦！”那模样就好像要去干什么壮士一去不复返的大事一般。　　诺涯则是摸了摸鼻子。怎么说呢？他的确是没有什么值得回忆，自他有意识起，他就已经大概十二岁左右的年纪，无父无母，在四周邻里乡亲的接济下才能够勉强度日。最后也是借的邻居的钱才能来这上学的。　　他的人生既没有过于悲剧，也没有什么值得留恋的东西。可是刚刚……　　“仿佛恒古以来的回忆击中了我的心头，让我不知不觉间对她产生了好感。也让我几乎瞬间就猜透了她的心思。就好像……好像已经认识了她很久一般。可……”诺涯此时也对自己那种奇怪的感觉有些不解。但　　是他再深究自己那莫名其妙的回忆时，整个脑袋都仿佛炸开了一般，痛的不行。不得已才放弃了这个想法。　　钟烟洁对于身后诺涯的异样也是感知到了一些，但没有多想。她现在……只想好好试一下这台娃娃机。　　“话说……已经九十六年没有碰过娃娃机了吧？”钟烟洁摸着眼前的这台娃娃机，双眼也是微微出神。但很快就回过了神来。掏出兜里的硬币投了进去，开始了她的操作。　　诺涯此时也已回过了神来，开始看着钟烟洁的操作。按理来说，一台娃娃机而已，再怎么玩也不可能玩出来震撼人心的感觉。但是此时诺涯却是有些被震撼了。　　因为钟烟洁一直全程都在两个动作：投币，抓娃娃。而且不可思议的是，她每次抓娃娃几乎是没有丝毫的迟疑与停缓，甚至是抓到了就直接往娃娃机出口投。　　诺涯此时也只能对钟烟洁的神奇操作感叹一句：“这……还真te么是简单粗暴啊！”　　没有让诺涯傻站着很久，钟烟洁就头也不回的对诺涯喊到：“喂，快点把我抓到的娃娃都收起来。”　　“哦，哦，好的。”诺涯看钟烟洁这架势就不知道从哪推来一个手推车开始往上面装娃娃。　　周围围观的人群也是对钟烟洁这样精彩的表现纷纷惊叹：“woc？这真的是盲人？抓娃娃为什么这么快准狠？就好像看的到一样。”　　“喂！老板，你这娃娃机坏了吧？为什么每次她都能抓得到啊！太神奇了吧？”　　……　　最后钟烟洁的硬币快投完的时候就立马跑到兑币机插入钞票然后继续回去抓娃娃，同时顺带了一句：“把我硬币拿过来。”　　“你不会自己拿吗？”　　“我瞎。”　　“……”



第八章：抓娃娃（下）

　　诺涯憋了半天后也找不到什么反驳的话，只能默默的说了一句，“你牛！”然后便开始将娃娃装车后又立马递硬币，递完硬币后又立马将娃娃装车的苦逼活。　　没办法，钟烟洁抓娃娃的速度简直堪称逆天。　　最后直到三个娃娃机里都没有娃娃后钟烟洁才肯罢休。　　而那辆小小的手推车已经爆满了，塞满了娃娃。　　此时看到空闲下来的钟烟洁，诺涯跑过来有些疑惑的问道：“你为什么抓娃娃那么厉害？”　　“呃？有吗？”钟烟洁有些惊奇的问道。　　“你说呢？”诺涯算是对眼前的这个奇女子彻底无语了。　　“嘿嘿，这也不算什么的啦！”钟烟洁打了个哈哈，然后表情突然就变得有些伤感了，一股淡淡忧伤萦绕着她的心间，仿佛整个人都脆弱了许多一般，“毕竟这是她喜欢的啊！”　　“你说啥？”钟烟洁后一句话是小声念出来的，可惜诺涯没有钟烟洁那逆天的听力，所以听得有些模糊。　　“唔，没什么，”钟烟洁不愿在过去的回忆中纠缠太多，转移话题的说道，“今天谢谢你了，我很高兴，很快乐。相遇就是缘，要不我们一起去逛一逛街？”　　还没等诺涯回答，一道不和谐的尖细女声响了起来：“哟！怎么？拿了那么多的娃娃就想一走了之？你要点脸吗？你要是连续抓几只也就算了，可你抓了那么多，其中的一些奥秘我想也不用我多说吧？”　　钟烟洁听到这声音顿时就回头，一股杀气直接朝着那发出声音的女生扎了过去。女生突然感觉自己的双脚一抖，但还是强撑着说道：“怎么？被我说破了？怕了？呵呵，你作弊也不知道做的聪明一点，也不想想你一个瞎子能有多大的本事，居然能抓到那么多娃娃……”　　这里是校园，钟烟洁不想再多惹事，而是叫诺涯走了。最近这几次，麻烦几次三番的找上门来。她知道，她可能是无疑中惹到谁了。　　钟烟洁虽然不想和她做过多的纠缠，但是她和昨天的那个雨菲一样，依旧不依不饶的在那bb：“我想啊！你抓娃娃作弊做的那么豪不留痕迹，肯定是有人在背后教你的吗？估计你背后的那个人也是一个小偷之类的垃圾玩意儿……哈哈！”　　此时，那个女生完全没有意识到死亡的威胁已经笼罩了自己的心头。还是在那里笑着。　　一团漆黑的影子从她身边缓缓冒出头来，原本是从她脚下冒出的，但是好像突然感觉到了什么，没有继续沿着脚踝继续向上，而是移到了她的背后。待成型后，众人也都好像没有看到那影子一般，没有人发现到任何异常。那女生也是依旧在那嘲讽。　　那影子几乎就是以牛一般的力道一拳挥向了那女生的腰。　　咔嚓！那女生整个人突然向后猛的弯了起来，整个人的形状都便变了，骨头几乎都露了出来。她整个人也是几乎昏厥而她的双脚还是牢牢地踩着地没有摔倒。　　在看戏的基本上都是未出茅庐的新生哪见过这一幕，一下子就引起了恐慌。　　而此时多兰校长就不知道从哪站了出来让人将那个已经昏迷的女生带走。　　然后多兰校长就是一顿教科书式的安慰了：“大家冷静，冷静，凶手我们一定会找出来的，目前学校还是安全，现在有我们在，你们不必太过于担心……”　　而诺涯也是有些震惊看着眼前的这一幕，然后转过头来看了一眼好像啥都事不关己的钟烟洁，有些痴痴的问道：“这……该不会是你干的吧？”　　钟烟洁笑了笑说道：“你觉得可能吗？我能在多兰校长的眼皮子底下废掉一个人？”　　“也是……”诺涯陷入了沉思。　　人群在多兰校长的安抚下总算平息了下来，毕竟多兰校长长的就是有点给人温暖的感觉，嘴角时常挂着一抹笑容。有的时候，颜值还就真的那么管用！不过对于钟烟洁来说，她喜欢将他称为笑面虎。　　人群安静下来后也有人提出了一个疑惑：“校长，你不觉得那个抓娃娃的女生很可疑吗？毕竟刚刚那个骂人的女生就是在骂她。”　　多兰校长此时却是笑着摇了摇头说道：“不，你觉得她一个新生本事有多大？而且敢当着这么多人动手？”　　“也是……”那人想了想后又是有一个问题提了出来 “那校长觉得她抓娃娃有没有在作弊？”　　多兰校长摇了摇头说道：“这我不知道，毕竟我当时没有在场。但是……”　　多兰校长顿了顿后又说道：“这娃娃机是我摆的，全部送给她又如何？毕竟这学初典礼只是图个个开心啊！好了，都散去吧，这里没什么好待的了。”



第九章：幽会

　　“那么，我们接下来该干什么呢？”刚刚出手教训了一下一个蝼蚁，钟烟洁的心情明显好了很多。　　但诺涯此时整个人都还是比较蒙的，毕竟他现在也只是一株温室里的花朵。很少见过如此血腥暴力的一面，如果不是他有一种对钟烟洁莫名的情愫和一段说不清道不明的奇怪记忆，他现在就想离这个女人远一些。　　诺涯听到钟烟洁这句话后，也是不知道该怎么回复她了，该说她心大好呢？还是说她没心没肺呢？反正诺涯表示一切都听她的算了。　　钟烟洁虽然现在已经是女生了，但是她却没有一般女生那样特别喜欢逛街，喜欢磨叽。她的生活一向很简洁很干脆，有目标就干，没目标就给自己找。但现在……她还就真的没有什么目标了。毕竟以前定的目标都是什么先杀这个怪，然后提升一定实力后再刷这个怪之类的。或者要买一些战斗用品，生存物资什么的。像这样子平凡平淡安宁的环境下，她突然就不知道该干些啥了。　　钟烟洁笑了笑说：“管它呢！到处闲逛一下吧！有什么想要的就买呗！你也不用客气，我钱管够……”　　一种富婆包养小白脸的即视感。　　于是钟烟洁就做出了一个自己都不敢相信的动作，他抱住了诺涯的手，然后就像诺涯的小女朋友一样开始在街上漫无目的的闲逛了起来。至于一些不太快乐的回忆她已经决定先暂时尘封着。现在，不是想这些事情的时候。　　诺涯到这所大部分都是半神的学院，自然是接触了不少的新奇事物。比如说一些十分可爱的半神宠物和一些半神战斗时用的战斗用具，如神力驱动式外骨骼作战服，和可以利用神力凝练箭支的弓，箭头是完全由极不稳定的狂暴神力构成的爆炸箭，可以通过神力释放刀气的刀等等。当然也有一些用神力进行装饰的精美物品。就像一件注入神力便可以发出璀璨光芒的衣服一样。　　诺涯也有许多心仪的东西想买，但是那些东西简直都贵的离谱，至少以诺涯目前的身家就算把他卖了买不到。虽然钟烟洁对他说了，想要什么尽管拿，钱全由她承包了。但是他又怎么好意思用一个女生的钱？那不就真成了小白脸？而且钟烟洁也是和他从同一个小城市出来的，想必就算有钱也不会多到哪里去。　　不过已经活成精的钟烟洁又怎么看不出他的纠结？她看见诺涯在一把长刀面前停留了很久，很踌躇。钟烟洁带着微笑上前问道：“怎么？你想要？”　　诺涯听到钟烟洁的话后以他男子汉的自尊心又怎么可能让他说实话呢？所以诺涯对她无所谓笑了，说：“没什么，只是觉得它很好看而已，想来太花里胡哨的东西也不是很好。所以走吧，再看一看。”　　“好，那你先走吧，我刚刚在一个铺子看到一个挺不错的饰品想买回家用。”钟烟洁肯定不会当面打击他的自尊，所以先找个借口将他支开了。　　等诺涯走后，她走到那家买卖刀具的店子里对这个开店的高年级学长说道：“学长，你这把刀多少钱？”　　之前的那一幕这个学长可是都看到了，他笑眯眯的说道：“怎么？想买给你的男朋友啊？”　　钟烟洁脸红了一下却是没有反驳他的话，不过声音倒是小了许多：“那个学长，这把刀多少钱啊？”　　学长笑了笑说道：“姑娘你男朋友还真有眼光，这可是本店的镇店之宝啊！价值也是不菲的啊！”　　钟烟洁倒是有些没有感觉的对他说道：“钱不是问题！”毕竟她好歹也是一国之主，买一把刀的钱她还是有的。　　学长继续对她说：“我知道，看你男朋友之前的样子，你们应该也是没有那么多的钱，不过我倒是很羡慕你们之间的感情。这样吧，看在你们之间的感情上，我可以给你一个优惠，再加上你本身就是残疾人，这把刀我干脆就直接就一万神盟币拿走吧！”　　这下倒是轮到钟烟洁有些惊讶了，以她这么些年得来的经历，这把刀光是从手感上来说就绝对不下千万，而现在居然一万就卖了，这不是白送是什么？至少在钟烟洁眼里，这跟白送还真没什么区别。　　看到钟烟洁惊讶的样子，学长也是有些忍不住了：“妹子啊！这价格已经很便宜了，也别说我唬你，这把刀名为虐世刃，在如今所有的兵器上也是排的上名次的，即使是神弑君主也是用的上的。拿出去拍卖绝对不下一个亿。我这已经跟白送没啥区别了。”　　钟烟洁反应过来后也是哭笑不得，她居然被人当成穷鬼了，虽然是善意的，但还是令她有点不开心。不过她更在意的是：“既然这把刀那么贵你为什么要如此贱卖它？我觉得你平时应该也是挺喜欢这把刀的。我不信仅仅只是因为这些原因就能成为你贱卖它的理由。”　　学长听后倒是苦笑了一声：“我的名字叫艾尔敦·奥良，已经在是毕业生了，从第七学年毕业的。我平时没有太大的爱好，就是喜欢收集刀具。而且我的父亲也是一位伟大的绝灭者，祖上更是出现过一位神弑君主。这把刀是祖上传下来的。不过……唉，现在我的家族因为某些原因已经灭亡了。我现在也急缺资金去复仇，所以只能贱卖这些我曾极其珍视的刀具来筹备资金。不过我唯一放心不下的还是这把虐世刃。因为我希望它能够继续在这个世上继续发光发彩继续活跃在世界的舞台，而不是就此淹没在世俗之中。而之所以卖给你，也完全是凭的直觉。我觉得，你男朋友今后的成就绝对不一般。”　　“你姓奥良？”钟烟洁没有在意艾尔敦的其它话，反而对他的姓氏有些兴趣。　　“嗯，”艾尔敦点了点头然后有些悲伤的说道，“此次复仇千难万险，估计今后将再也没有奥良这个姓氏了吧！唉……”　　钟烟洁确定之后立马将一张神盟卡拿了出来，对他说道：“卡里有一个亿，不记名无密码的，这应该够你启动复仇的资金了。”　　艾尔敦顿时就被钟烟洁这句话给吓到了：“那，那个你没发烧吧？”　　钟烟洁没有在意他的无礼，继续说道：“没有，只是你的那位神弑君主的祖宗与我……我的家族有些关系，所以我才决定帮你一把的。”　　的确，在钟烟洁还曾弱小的时候，他的祖宗曾经给予过她许多的帮助，甚至最后在她着手创建终焉帝国的时候也是因为他祖宗的牺牲才得以成功。说实话，她的确亏欠他们家族许多，在他祖宗死之前钟烟洁也没有听到过有关他家族的事。现在既然遇到了，肯定要多帮一把的。不过就明面上来说，她还就真的不能帮他太多。但是暗地里她就算倾尽终焉帝国的全部力量也要助他度过这一劫，帮他顺利复仇。　　不得不说，命运还真的是一种奇妙的东西。　　最后钟烟洁留下了一脸惊喜的艾尔敦，走出店铺，到了另一家店铺，装样子的买了两个手饰。　　然后快速的跟上了诺涯。诺涯看到钟烟洁手上的那把刀顿时就有些莫名的感觉在心里滋生。他有些生气，也有些感动的对钟烟洁说道：“我不是说了不用你破费吗？你居然还买，这得要多少钱啊！”　　钟烟洁笑了笑，无所谓的说道：“什么嘛，这要得了多少钱，你看我这两个手饰。那把刀就是我买手饰送的。嘿嘿，一黑一白，这个黑的送给你，白的给我。你看怎么样？”　　诺涯听着钟烟洁这拙劣的谎话，眼眶有些湿润了，他此时已经将钟烟洁为他做的都记在了心里。日后有机会必定报答回去。　　诺涯点了点头，也只好配合着她将这戏演完：“好吧，那刀我就收下了。手饰给我带上吧！”　　那两个黑白色的手饰是由神晶血玉雕琢而成的，在有神力的情况下会发出光芒，神力越浓，光芒就越璀璨。黑色手饰的图标是一头东方神龙。而白色的则是凤凰，在注入神力后，最璀璨与夺目的便是它们的眼睛了。栩栩如生仿佛如同真龙真凤一般。　　在钟烟洁低着头给诺涯带手饰的时候，诺涯看着钟烟洁精致的面容，认真细致的模样，也是不由得痴了。鬼使神差的，他突然说了一句：“如果你是我老婆就好了……”　　这句话一说出来后，诺涯就知道要糟，钟烟洁的身子顿了顿，然后全场的气氛便突然变得有些暧昧了起来。　　钟烟洁起身之后想说些什么，但是按照套路，她的话理所当然的被一个小丫头打断了。　　“哇塞！钟姐姐还说不是来和诺涯哥偷偷幽会的，你看这不是幽会是啥？”这声音一听就是恋歌的。　　钟烟洁对于这个调皮的丫头也是感到一阵头疼，但是她却又感觉到来的好像不止恋歌一个。　　果不其然，钟烟洁很快就发现了整个301女生宿舍的人和诺涯男生宿舍的人居然都已经聚集到了一起。　　ps：这章不好拆，干脆三千字完整的发出来了。



第十章：烟涯社（上）

　　“你们……”钟烟洁有些不自在的看着他们说道，“怎么会聚在一起？”　　“嘻嘻，钟姐姐刚刚你和诺涯哥做的我都看到了哦！还说不是来偷偷幽会的，你想骗谁呢？”恋歌皮皮的声音让钟烟洁不自觉的想打她。　　“感情……你们压根就没分开，一直躲在我们背后？”钟烟洁头痛的摸了摸脑袋问道。　　“宾果！答对了！可惜没有奖励。”恋歌继续兴奋的答道。　　“如果说……我遇到诺涯纯属意外你们信吗？”　　“切，钟姐姐，就你那点小伎俩，以为假装散散步就可以摆脱我们的视线吗？”　　“……”钟烟洁很强，强大到她的一句话便足以直接影响整个世界格局。但现在……她感觉即使一百句一千句也影响不了恋歌对她和诺涯的看法了。不，都是这妮子，害得两个宿舍的人都误会自己了。这事再传大点，到时候整个学校估计都会将钟烟洁和诺涯看作情侣了。这可不是什么好事啊！　　钟烟洁发现自从来到这后，脑袋愈发的不够用了 下次得买点头疼药来吃了。　　“那个，你们也别在这里闲逛了，我听说这次学初典礼的重头应该是社团招新了，我们可以一起去看看啊！”蔚蓝在一旁提醒道。　　大救星啊！钟烟洁就是对恋歌这个死缠烂打的熊孩子烦死了，现在有了转移话题的可能她又怎么会错过呢？　　“对啊，听说加入社团还有各种意想不到的好处，我们赶紧去看一下吧！”钟烟洁和诺涯都是连连附和道。　　看到恋歌的注意已经从她和诺涯的身上引开了，钟烟洁与诺涯也是不由得深深的松了一口气。　　不过恋歌又是转过头来笑嘻嘻的说道：“嘻嘻！果然是情侣呢！连说话都是如此一致！”　　钟烟洁看了看诺涯，诺涯又看了看钟烟洁，随后他们又转过头来对恋歌吼道：“谁一致了？”　　恋歌捂着耳朵有些小胀气：“什么嘛？这不是一致是什么啊？其他的哥哥姐姐都可以作证的啊！”　　“……”　　在广场中心，这里比之前钟烟洁闲逛的街区更为吵闹和拥挤。犹如菜市场一般喧哗的声音在这里此起彼伏。　　“社团是原本是学生自发成立的组织，后来通过学生会认证，成为我们学校的正式的集体。社团人人都可以成立，成立的唯一条件就是要凑够六人。而每年新生入学时，成立的各个小社团都会来到这里来拉人。而整个学校由于庞大的人口基数，所以社团的数量也是难以计数的，这也就造成了现在广场如此热闹的原因，下个学年就不会这样了……”婉虞站在广场前犹如导游一般的将自己对社团的有关认知都说了出来。　　“喂，加入我们中二病社吗？我们这里广招各种热血青少年少女。”　　“诶，学弟学妹们，别信这个鬼中二病社的，我们中二社才是正统……”　　“音游社招人啦！”　　“我们这里是冒险社……”　　“机不可失，失不再来，我们天神社……”　　“看起来还真的挺热闹啊！”钟烟洁刚刚又是拒绝了一个社团的热心学长对她的入社邀请。　　“是啊，这就是高中的生活吗？怎么都感觉来到了大学？”木椿有些感概道。　　“这本来就是按照大学的教育制度改进过来的，别忘了，这可不是一般的高中。能有七学年制的学校你觉得会是真正高中吗？完全就是一所独立于世俗外的私立都市学院啊！”焰黎对木椿的感概做出了一个补充。　　“那个，你们有了什么心仪的社团打算加入吗？”巴扎卡问道。　　“嗯，我觉得舞武社挺适合我的。”焰黎发表了自己的想法。　　“我想去射击社。”婉虞说道。　　“我打算加入史书社。”木椿也说了一下自己的想法。　　众人都是吃了一惊。说实话，她的这个想法连钟烟洁都有惊讶。因为新纪元的缘故，历史已经残破不堪了，大部分的史事其实都是人为编纂出来的，大多名不副实。现在想要探究真正的历史辛密真的很难很难了。现在史书社里大多数都是男生，即便有女生也基本上都是歪瓜裂枣。木椿居然打算加入史书社。不过众人也没有说什么，毕竟这是人家自己的事，他们也无权干涉。　　“那你们呢？”巴扎卡看向了钟烟洁蔚蓝和恋歌。　　“我？我随便。”钟烟洁有些无所谓的说道。　　“嘿嘿，诺涯哥在哪我就在哪。要说为什么的话……”此时恋歌的眼睛偷偷看向了钟烟洁，钟烟洁顿时感觉游有些不太妙，“毕竟诺涯哥在哪，钟姐姐肯定也在哪啊！”　　ps：不要问我这几天为什么咕了，真正的鸽子永远都不会为自己的咕咕找理由！



第十章：烟涯社（下）

　　“……”如果可以，钟烟洁宁愿在拖一年来到这也不想遇到这个丫头了，真的是哪哪都扯到她和诺涯。　　至于男生宿舍那边，何楠打算加入电子社，这和木椿那样的完全不一样，很符合这个何楠的眼镜男气质。朴亚则是想加入近战社，根据他的说法，虽然天生待人冷淡，但是他骨子却是有着与外在完全不同的热血好战，拳拳到肉的近身战是他最为向往的。箐安走的又是与朴亚完全不同的路线了。他打算和婉虞加入射击社，因为在他温暖的外表下是一股绝对冷静的理智，所以他觉得潜伏在暗处，像冷血毒蛇一样随时给予敌人致命一击是最适合他的。做出这个决定的也不是与朴亚一样的热血，而是他的理智告诉自己这样做更好。其实他更想去暗杀社之类的社团，但是却没有发现这种类型的社团。　　出了他们之外，目前还没有打定主意加入哪个社团的还有恋歌，蔚蓝，钟烟洁，诺涯，巴扎卡，宇飞了。　　巴扎卡数了数剩余的人数，突然脑袋里灵光一闪，十分热血中二朝钟烟洁她们吼道：“哎，既然你们都没有打算加入社团，而剩下的人数又刚好有六人。那我们……干脆就自己暂时组建一个自己的社团吧！有了你们，我们的社团日后将会愈发强大，直到成为全校最强社团！哈哈哈哈！”　　但他的话一说出口，却并没有按照他想象中众人纷纷响应。恰恰相反，场面一度安静，巴扎卡顿时就尴尬了。　　“那个，你们为什么都没一个人答应啊！组建自己的势力欸！反正你们现在都不知道该加入哪些社团，这么好的事你们都不同意吗？”巴扎卡鼓足了劲打算劝钟烟洁他们入团。　　“那个，你知道吗？组建一个势力不是你想的那么容易的，”焰黎看到巴扎卡这么尴尬也是忍不住安慰一下，“首先，我们都还是学生，什么都不懂，也没有钱；然后我们还是新生，一点声望都没有，又怎么可能吸引他人加入我们的社团呢？最后，如果我们自己创建属于自己的社团的话，这就意味着我们这里必需要有拿得出手的知识或者能力来教给或者传给社员，而我们如果加入其它社团的话，那么我们就可以学习别人的知识获得别人的给予，虽然后面肯定是需要还的，但是前期利益远远大于我们自己创立社团，而且也不想创建社团那么有风险。”　　看到巴扎卡那样的低沉，全场的气氛也是低了许多。毕竟这个现实对于一个热血少年来说无疑也是一个十分巨大的打击。　　不过，很意外，巴扎卡很快就恢复了状态，他有些不服输的看向一直保持沉默的钟烟洁说道：“烟洁姐，虽然我和认识的时间很短很短，但是我却可以知道的你骨子里就是一个不愿屈服于他人的人。虽然这就只是简简单单的社团，但我想能有七年学制的学校，社团也不会就像它说的那么简单就是一个简简单单的社团吧？所以，烟洁姐，能不能答应我一个任性的要求？真的，虽然发扬光大的可能性很少很少，但是总还是有的是吗？只要我们努力！”　　听着巴扎卡这么一番热血沸腾的讲话，钟烟洁不由得更加沉默了。几曾何时，她也如同巴扎卡一样，有着如此的热血。可惜时光的流逝与时光流逝之中所给予她的不断的打击渐渐地消磨了她原本那一颗热血沸腾的心。但是现在，她感觉，曾经一度隐藏在内心深处的男儿热血在这一刻居然被他触动了。虽然没有彻底爆发，但是钟烟洁还是哈哈大笑了起来，笑的很用力，笑的很开心，笑的整个人都朝后仰了起来。　　不过她这般放肆的肆无忌惮的大笑，在巴扎卡眼里，在众人眼里却看成了嘲笑，全场气氛更加沉重与尴尬。　　就在大家认为这次很有可能要不欢而散的时候，钟烟洁开口了，她抹了抹眼角笑出来了的一颗泪珠说道：“好，好一个不屈服于他人。小子，朕很佩服你。在众人之中一下子就看到了我，就知道这是破解难关的关键。所以，我想，你认为的是只要我答应加入与你一起创建社团那么诺涯和一直很黏我的恋歌肯定也会跟着加入。即使最后蔚蓝与宇飞没有选择加入，但也就只要再额外邀请两个人就可以加入了是吗？这可比单独一个人邀五个人简单多了是吗？”　　“唔……”巴扎卡的小心思直接就被钟烟洁揪了出来，不过他也没有否认，反而大大方方的承认道：“的确，我就是这样打算的。因为我要想要实现我的梦想，我想要站在这个世界的巅峰，成为神弑君主那样的人……”　　“呵呵，有意思。好，那我就与你一起创建这个社团又如何？”在场的人都没想到这个冰美人此时居然会有如此狂态，虽然平时她没有那么冰，但也绝没有那么狂。尤其是对钟烟洁有着额外关注的诺涯和焰黎更是抓住了两个奇怪的字眼，即“小子”与“朕”。但是这并没有减轻他们眼里钟烟洁的神秘。反而，由于这两个字眼，钟烟洁更是增添了一份神秘。至于恋歌……那智商长期不上线的傻妞虽然也很留心钟烟洁的话，却没有更深刻的去想了。　　钟烟洁的声音还在继续：“好，既然有我加盟，那么我们社团发扬光大的可能绝对是为百分百！但是，前提是我当社长，不过只是暗地里的，明面上你是社长如何？而社团名就叫烟涯社吧！”　　ps：恕我无能，唉，以后还是一天一更吧……争取更新稳定下来。



第十一章：隐藏的神壕（上）

　　“喂喂！”诺涯有些不满的说道，“你就那么有信心组建起社团吗？”　　“不是人数刚好够吗？”钟烟洁有些不解的问道。　　“你觉得……我会答应你吗？”诺涯问道。　　“嗯？！”钟烟洁微微皱起了眉头，语气有些危险的说道，“你敢不答应？！”　　“唔……”诺涯直接秒怂了。　　然后钟烟洁就将头扭向了蔚蓝和宇飞。至于恋歌，脑袋微微一顿便略过了。　　“喂喂！钟姐姐！你什么意思啊！”恋歌有些不满的说道，“难道你就不怕我不答应你加入烟涯吗？”　　然而，钟烟洁好像已经笃定了恋歌绝对会加入一样完全没有理会她，或者说，钟烟洁也不希望恋歌加入烟涯社。她笑眯眯的看着蔚蓝他们说道：“怎么？你们还有其他想法吗？”　　蔚蓝和宇飞相视一眼也只能默默认怂了。没办法，平时看起来没啥存在感的钟烟洁在这一刻的气场居然是如此前所未有的强大，也不知道发了啥神经。　　看到这一幕，钟烟洁开心拍拍手，对着巴扎卡说道：“好了，既然人集齐了，那么我们就去开团吧。那张表上的社长填你的名字，但是有必要我随时都能要回社长的权力行吗？”　　“呃……”巴扎卡已经被钟烟洁一系列骚操作惊呆了，十分惊喜的说道，“好，我带你们现在就去，大姐大！”　　在学生会一年级分部，这里此时也是集满了人，没有别的，因为这些人也是带着满腔热情来注册社团的。虽然学初典礼的新生们绝大多数都加入了社团，但是却架不住这庞大的人口基数，所以小小的学生会分部此时已经快被这群来注册社团的学生挤炸了。只不过最终在这些新兴社团中百分之九十九的社团都会在三年级或二年级的时候因为失去了热情或者无力支撑而注销。即使有社团存活到了七年级，也会因为后继无人而自动注销或者还是会默默无闻。真正能打出名的社团很少很少。这也是当初钟烟洁她们为什么都不同意巴扎卡组建社团的原因。　　在挤了一阵后，由巴扎卡带头的烟涯社成员终于挤到了前台。在巴扎卡填了基本的表格后，那名前台的漂亮学姐就说道：“办团手续一共一万神盟币哦，亲！”　　“什么！？”巴扎卡有些懵了。　　钟烟洁看到巴扎卡那样，不由得用手扶了扶额头说道：“你也真是的，办团需要什么条件你都不事先调查一下吗？滚开！”　　理亏的巴扎卡乖乖的让开了位置，钟烟洁走到前台学姐面前用手微微一挥，一万神盟币的现金就出现在了台上。这神奇的一幕不由得让其他人都对这位盲人小姐多看了一眼。不过诺涯却没有什么好意外的，毕竟之前他可是亲眼看到钟烟洁小手一挥，装着一整车娃娃的手推车都收了进去。　　不过这样也足以证明钟烟洁要么有着与空间有关的神谕或者有着神芥戒指之类的空间器具。不管是身为空间系半神的强大潜力还是拥有最便宜价值都有近千万神盟币的储物空间都足以让众人对她多看一眼。　　“那个，学妹小姐，这是您的社团成立证书。”这也让前台学姐的态度认真了许多。　　一直到巴扎卡被钟烟洁从人海里拉出来他都还是有些不敢置信的。巴扎卡虽然穷，也没怎么见过世面。但是他曾经最大一个梦想就是买一个空间器具。所以别人可能没注意，但是他刚刚却是随着一整空间气息的波动，就看到了钟烟洁手上的戒指微微一闪钱就出现了。虽然平时看着那枚戒指平平无奇，但是在闪光的一瞬那浓郁的空间气息与无法掩饰奢华气息却朝他扑面而来。没错，巴扎卡是属于天生就对空间敏感的那一类人，所以他可以肯定，那绝对是一枚神芥戒指，而且价格绝对不在一亿之下！一想到这里，巴扎卡的呼吸都微微粗重了。　　“那，那个啥，大姐大，我刚刚都看到了。”巴扎卡话都有些不利索了，只能努力的组织着语言对着钟烟洁说道。　　“看到啥了？”钟烟洁虽然也已经做好暴露自己神芥戒指的准备了，但是还是决定先装傻。　　“大姐大，你，你那神芥戒指我看到了。那，那玩意 市场价绝对不在一亿之下啊！”巴扎卡的呼吸越来越急促，在场的人都担心他突然就会因为窒息而倒地身亡。　　在巴扎卡这句话说出后众人也是有些十分惊讶的看向了钟烟洁。　　ps：今天可是我阳历的生日啊！你们……哼哼。这几天我会争取多更些的。话说我生日为什么还要码字找罪受？



第十一章：隐藏的神壕（下）

　　钟烟洁对此也感到了一丝意外，没想到巴扎卡的眼睛居然那么尖，一眼就看出了这枚戒指的不凡之处。虽然只看出了较为深层的价值，但是却也是极为不易了。当初她第一眼看到这枚戒指的时候可是只以为只是勉强值一千万神盟币不能再多了。到后来才渐渐发现了它的不同。　　就目前来说这枚戒指在她眼中已经足足有了不下十亿的价值，而且就算有人花二十亿神盟币她都未必会卖。　　不过她肯定是不会说的，顺着巴扎卡的话应了下来，然后又是用手轻轻一挥，一张卡就出现在了她的手了，她对巴扎卡有些郑重的说道：“巴扎卡，既然我决定了再打拼一番，那么肯定就不能再亏待了咱这个社团。这张币卡里面有五千万，好好发展。如果不是到校的时候有些匆忙，我应该还能再给你五千万的。”　　幸福！这对于穷学生来说无疑是一份上天降下来的大礼，巴扎卡都不知道该如何描述现在的心情了。五千万！卧槽！只要答应入团就有一万神盟币发给你的话，那么也有五千人来争先恐后的加入了。这……才是真大佬啊！当然了，巴扎卡也不会真的傻到去这样干，在跟众人道了个别后便匆匆去准备组建社团所需要的场地和相关事宜了。　　说实话，现在初学典礼对于钟烟洁来说该逛的都逛了也有些无聊了，但是对于恋歌他们这群一上午全用来跟踪的好奇心旺盛的少年少女们却还是兴致勃勃的。所以钟烟洁随口找了个借口便脱离了大部队。　　诺涯其实在遇到钟烟洁后，很多时候其实还是在照顾着点钟烟洁的所以他还是决定留在队伍里再逛逛。而诺涯留在了队伍，大家也没有继续当偷窥狂的理由了。　　钟烟洁也是为此松了一口气，走之前留下了十万神盟币让他们随便花。众人也是见识过了钟烟洁的财力，五千万拿出来都跟玩似的，所以也没有矫情。　　确定没人再跟着后，钟烟洁便直接走到了一年级学区的教师办公楼，她知道，多兰那混蛋一定在这。　　但在她来到办公楼前的时候，还是遭到了阻拦。两个保安挡在门口不让她进。但是多兰好像已经预料到了她要来，在钟烟洁刚到门口没多久他就下来了，手里还捧着一杯热茶。他吹了吹热茶，喝了一口后，淡淡的说道：“让她进来吧！”　　保安看到校长下令自然就是放行，钟烟洁跟着校长一路走到电梯。让她有些意外的是，多兰不知道摁了什么键，电梯居然开始从一楼往地下行驶了。这股离心力很轻，如果不是绝灭者的实力根本就发现不了这电梯居然是向下行驶了。　　而且这次行驶的时间也有些超乎她的预料，一般来说 十几秒的时间，四五十楼都可以到了，而现在居然行驶了足足两分多钟居然还没有停！？　　似乎是看出了她的疑惑，多兰有些耐心的为她解释道：“实际上我们已经不在主世界了。”　　“什么！？”钟烟洁有些惊讶的看了过来。　　看到她那样，多兰不以为意的继续说道：“这种手段对你们群屹立于世界之巅的君主们来说完全就是小事吧？”　　钟烟洁皱了皱眉头说道：“屹立不敢当，毕竟这世上比神弑君主强的堕神比比皆是，只不过他们大多数都专心突破半神之位，成就神灵之尊，寄希望有朝一日能够目睹神界的风光。要不然人类早就被灭绝了。还有，你说现在不在主世界了？可是我为何没有感觉到任何空间波动的气息？”　　“呵呵，一点小伎俩罢了，你可知这座电梯的构成？”多兰朝钟烟洁问道。　　“这是……”钟烟洁静下心敲了敲电梯的内壁，瞳孔猛然收缩，“好一个多尔比斯高级中学！你们好大的手笔，居然舍得用顶级能源转换金属来打造一个大铁箱子！这么一个箱子估计就不下一亿了吧？”　　“没错，其实在我摁下那几个键的时候，电梯就已经破开了时空，但是破开时空产生的巨大的时空能量都被能源转换金属吸收了起来，而实在无法吸收的也是立刻转换成了离心力。这也是你为什么只是会觉得电梯只是在下降的缘故。”多兰嘴角翘起了一丝微笑，颇为自豪的说道。　　钟烟洁撇了撇嘴，有些不屑的说道：“就是不知道这电梯能不能禁受的住我一眼。”　　多兰的笑容顿时凝固在了脸上，他有些勉强的说道：“呃……这个……那个……终焉陛下你可别折煞我了，您可是能够真正的屹立于世界之巅的啊！与外面那些弱成鸡的神弑君主不一样，光是起点你就比他们强太多。”　　是吗？钟烟洁笑而不语，很明显已经默认多兰的话。而且她从多兰那番有着淡淡的话外之意的话也猜的出多兰估计应该是知道些什么了。不过看破不说破，对大家都好。　　电梯停了下来，多兰整理了一下原本被钟烟洁一句话就击溃的体无完肤的情绪说道：“好了，到站了，那么接下来，就有请终焉陛下一睹我校更深一层的底蕴吧！”　　ps：你们的评论我都会用心去看的，哪怕是章节内的段落吐槽我都会认认真真的去看的，就算没空发言也是会默默的给你来个赞。所以你们也多发一些言啊！不然我会很寂寞的……



第十二章：多兰界（上）

　　知道重头戏来了，钟烟洁也懒得开多兰的玩笑了，破开诺亚界的界壁来到世界之外这可不是儿戏。因为在世界之外是基本上不存在任何东西的，彻彻底底的一片虚无，即便有也是连真正的神灵都不敢撼其锋芒的时空风暴。但是正常情况下是不存在任何物质的。包括--时空！　　如果是单独的一个人离开世界很可能就会因为忘记时空的概念而彻底迷失在了虚无之地。没错，这正是钟烟洁他们对世界之外的称呼。　　而此行的目的地也基本不可能是就将他们放在虚无之地。如果没猜错的话……这应该是另外一个世界！一个……独属于多兰的世界！　　随着电梯门的打开，多兰得意的笑声就传了过来：“哼哼！欢迎来到我的世界，多兰界！”　　“不就是一个初生的世界吗？看起来世界年龄也不过几千年而已，这样的世界又能经受住我几眼？”钟烟洁淡淡的声音传了过来，瞬间多兰的豪气便瞬间消散无踪。　　“您这家伙……”多兰有些无力的说道，“还真的是会打击人啊……”　　不过很快，他又打起了精神：“不过我想如果您不开魔眼的话我觉得我借助世界之力应该也能勉强与您匹敌了吧？”　　钟烟洁笑了笑说：“你也不必处处用您了，既然有了世界，那么你也是有了一丝成神的资格。至于能不能和我匹敌……一战便知！”　　一言至此，浓厚的战意开始不断的从钟烟洁的身上升腾而起：“既然这是你的世界，那么你完全可以借助世界 的力量复活，那么朕除了魔眼与一些底牌外便也不再留手了！死了可别怪我！”　　多兰也是豪爽笑了笑：“好！陛下，我深知您实力强劲深不可测，那么我也不再留手了！”　　“不算生死之战的生死之战么？”钟烟洁喃喃道，随后身上的战意更加浓郁了 “正合朕的心意！好久没痛快的打过了！尽管放马过来吧！”　　多兰也不再废话了，世界之力凝聚在身上形成薄薄的却完全不能忽视其威能的世界之铠，手中也凝聚出了世界之剑，举起挥下便是一道巨大的剑芒朝钟烟洁斩下。很明显即使有世界之力助阵，多兰自己也不觉得能有把握打败她，所以一出手便是使劲了浑身解数。　　“不用神谕吗？哼！”钟烟洁轻笑一声，“神谕•心魇！”随后浑身黑气涌动，与之前用于伪装的黑烟完全不同，这种黑气的能量无论是品质还是数量都不知道远比测试时钟烟洁展示的黑烟高出了多少级！　　而且这黑烟，多兰之前便已经见过了，在初学典礼的时候，那个一拳打断一个女生腰的漆黑影子。如果不是他及时赶到的话，搞不好还真的就会闹出一场人命。　　这黑气很快就脱离钟烟洁的周身形成了一个人形的影子朝多兰的剑芒冲去。见识过这黑气的威力，多兰丝毫不敢大意，世界之力的注入又强了几分，而那道剑芒也变得更加强大了。　　然而让多兰万万意料不到的是，在他眼前一直都是似真似幻的黑色气息居然安然无恙的穿过了他的剑气。　　她打算硬抗！这个念头顿时闪过多兰的脑海，然而再次看向剑芒攻击的地方时却发现钟烟洁消失不见了，只留下一道巨大的剑痕。　　“呵呵，战斗中分心可不是好事呢！”钟烟洁略带嘲笑的声音传来，多兰顿时惊醒朝四周看去，那道穿过剑芒的黑影不知何时已经到了他的面前。他的瞳孔猛然收缩，随后打算快速拉来距离。　　但是一支箭却又是将他逼到了黑影面前。　　“唉，你看哪呢？”钟烟洁收起来由黑气构成的弓箭有些恨铁不成钢的说道，同时一道红光甚至从她眼睛透过了神封布散发了出来，“如果你不能让朕打的尽兴的话，那么朕可能会多杀你几次泄愤哦！甚至……不介意帮你完成这个世界的终焉！”　　“卧槽！”多兰知道自己玩大了，自己也是特么有病 居然有胆子挑战世上最强的那几位神弑君主之一。但无奈他只能硬接下来这道黑影的攻击。　　并没有想象中的打击感，多兰愣了一下，随后立即反应过来：“幻境！？”　　不管多兰此时如何想的，钟烟洁又是用黑气凝成了弓箭随后瞄准了多兰，下一刻便松开了弓弦，一道由黑气形成的剑支射向多兰。　　本以为无聊的游戏就又要结束的时候，多兰此时却是突然挣脱了束缚他的枷锁，一下子便躲过了。



第十二章：多兰界（下）

　　“呵呵，有意思，世界意志的本能护主吗？”钟烟洁嘴角勾起了一丝笑容，随后又是几支箭矢射向了多兰。　　但多兰一瞬间便消失在了原地，突兀的出现在了钟烟洁的后面。　　钟烟洁却好像早有预料一般，微微侧身，便躲过了这致命一剑。　　“你以为朕不知道你在你的世界里可以完全可以实现随时瞬移吗？这还是太弱了！你完全没有真正的发挥出这个世界的力量！”钟烟洁浑身的黑气收拢，力量气场已经越来越强大，收拢的黑气也愈发凝实，犹如实质。　　多兰也是为自己捏了一把汗，虽然钟烟洁此时看起来做足了姿态。但是他知道，她还是没有使出全力，光是魔眼这bug级的能力不说。多兰在调查中已经知道钟烟洁是一名特殊的堕神了，神奴神仆这种低等堕神排开不说，像钟烟洁这样高等级的堕神身上最大的特征就是额头上有一道恶魔符纹，但平时他们却是将符纹隐藏起来的。只有在情绪剧烈波动或者使用的力量超过一定限度的时候才会控制不住而显现出来。但她，现在额头上还是一片光洁，表情依旧是如同戏耍老鼠一样冷酷。　　多兰苦涩的笑了下，最后还是决定全力迎敌。毕竟他也想测试一下自己的极限到底在哪。　　最后多兰还是败在钟烟洁的手下，尽管在他自己的世界里他有无比强大的位移能力，可以说基本克制一切远程手段。但是在钟烟洁已经通神无需用眼睛来瞄准的逆天的预判能力下，无论他如何位移都只能硬吃下她的箭矢。　　最后他在如同浪潮一般黑气所化成的箭矢的射击下彻底被黑气所腐蚀。不过对于这种战绩，他已经很满足了，至少……在他的死亡前最后一幕看到了钟烟洁额头上的符纹显现了出来，即使转瞬间就被压了下来，他也已经很满足了。　　但没过太久，在世界意志的帮助下，一个全新的多兰又重新凝聚了出来。　　他看了看与钟烟洁战斗过的场地，在他们战斗的洗礼下，整个世界都已经满目疮痍。他甚至在钟烟洁使用那黑色箭矢雨的时候看到了世界都被箭矢划出一道道空间涟漪。虽然只是一道涟漪，但是……箭矢的数量却极多，他丝毫不怀疑，那些箭矢的力量如果汇聚到一点的话，足以将世界轰开一片天！　　钟烟洁此时也已经将自己狂暴的情绪收了起来，淡淡的说道：“能逼我使出心魇•众，你已经很不错了！”　　多兰苦笑了一下：“我不仅借助世界的力量将自己的实力成倍的提高，而且还让世界意志屏蔽了你心魇最大的能力--也就是精神攻击。最后甚至借助世界空间将你直接强制位移到我的火力攻击点，最后还是输了。神弑君主果然强大！”　　钟烟洁笑了笑说道：“你不是还有自己的神谕没用没用吗？而且我相信你应该还是没有拼尽所以底牌，如果你的底牌全出的话，谁胜谁负还不一定呢！”　　多兰有些自嘲的说道：“神谕？我的神谕就是将自身力量分出去形成一个分身，这样只是让你更好的逐个击破罢了。而且就算我还有其他底牌，难道你就没有吗？”　　钟烟洁不再在这件事上争论什么，毕竟多兰说的也是实话，不管如何比拼，多兰始终也就只是一名绝灭者而已，就算借助世界之内的力量可以达到神弑君主的力量。但……那也只是勉强而已。最弱的神弑君主和最强的神弑君主之间的差距甚至比普通人和最弱的神弑君主的差距都还要大。　　毕竟……人类最高的等级划分也就只是到了这一层次而已。比绝灭者只强上一点点是神弑君主，比神也只是弱上一点点的同样也是神弑君主。完全没有可比性。除非多兰彻底掌握这个世界的力量，否则面对钟烟洁完全没有胜算。当然了，多兰背后的底蕴却是钟烟洁有些看不透的，虽然说之前的是生死战，但是不管怎么打生打死也不能真正的死掉啊！所以她也摸不准他之前到底留了几分力。说不定多兰也有能与不解封印的她战的势均力敌，只不过故意藏拙而已。　　“好了，打也打完了，该说正事了。”多兰随手一挥，他和钟烟洁便立刻移到一个小屋内。　　钟烟洁看了一下周围的环境，有些讶异的说道：“这好像是……”　　“哼哼，没错，这就是我在方州界的办公室，你之前来过的地方。我之前在这里留过坐标。虽然在方州界我不能随意的行使我多兰界的力量，但是我在多兰界还是可以直接使用世界之力将我们送来这的。”多兰又骄傲了起来。　　钟烟洁看着眼前的可怜孩子也是不忍心再打击他了，点了点头说道：“好吧，现在你就说一下正事吧！”



第十三章：上课前夕（上）

　　“其实吧，正事倒也不算太大的正事，我现在只是提醒一下您下次不要再在校园里肆意施展你的力量了，这样子会让很难做的。毕竟学校的明面上的名誉还是要做足的。”多兰校长又是泡了一杯茶过来。　　“唔……”钟烟洁也管不上茶的热度，就是急匆匆的喝了口茶，“哈～舒服。再来一杯！”　　多兰看了下那杯连茶叶都被吞下去的百味茶，嘴角不由得一抽：“难怪您这么主动的来找我，原来你丫的就是来讨茶喝的。再来一杯倒也没什么，不过还是希望您能听进我的话，下次不要再在学校里搞事情了。不然我们校方背后的能量也不是不容你小觑的。”　　钟烟洁却是对多兰那威胁一般的话毫不在意：“好了，这毕竟是在学校，虽然要管你这么一个孙子辈叫校长有些不舒服，但是还是就像普通的师生关系吧，除非我再次显露身份，你也不必一直用敬语，很容易引人注目的。”　　多兰嘴角又是一抽，说实话，单从外表上来说，钟烟洁也就十六岁的样子，多兰却是二十多岁了，一个十六岁的说另一个二十多岁的人是孙子辈的还就真的是满满的违和感。　　但是多兰却又是找不出任何反驳的话来，因为他发现……事实好像还真的就是这样啊！　　然后钟烟洁又是蹭了几杯连带茶叶一起吞了的茶后也是匆匆离开了。毕竟时间也已经过去很久了，现在一轮巨大的残阳在这座浮空城下只留下一轮轮光晕，月色也是从另一边升了起来。　　等钟烟洁回来的时候天色已经彻底黑了，毕竟校长办公室在第四学区，离钟烟洁的第一学区隔了三个学区的距离，虽然校长也是派最快的专车接送了，但由于行人拥挤和堵车等各种原因，还是用了三个多小时的时间才赶来。　　钟烟洁回到301宿舍，打开门，宿舍里没人，她微微愣了一下。她有些无奈地摇摇头，她们估计又是出去野了。应该又是恋歌或者焰黎提出来的。　　钟烟洁没有开灯，毕竟，呵，开不开灯跟她有什么关系？就轻驾熟的打开浴室的门，然后打开神讯打算问一下瓦尔娜干的怎么样了，还有多久才来多尔比斯高级中学。　　结果她发现她还有一堆的未接通话。　　“呃……之前和多兰打架的时候开了勿扰模式，居然忘关了。”钟烟洁苦笑了下。之前她和恋歌她们互换了下神讯编号，自己这么久没回来她们应该很担心了吧。看了一下这些神讯编号，一共十三个。五个居然是恋歌那个丫头的，还有其它四个分别是其她舍友的。最后四个是瓦尔娜的。　　这倒不用急，反正对于钟烟洁来说，这世上也很少有事情能让她急了。一个一个拨回去就行了。既然恋歌打的最多那就先打她的嘛。　　“喂！是钟姐姐吗？”电话很快就接通了，听到恋歌甜甜的又有点皮的声音，如果不是恋歌老是在那撮合她和诺涯，说不定自己还挺喜欢这妮子的。　　“嗯，”钟烟洁点点头。“是我。”　　“哇！钟姐姐，你去哪了？我们都担心死你了！”恋歌惊喜的说道，“我们现在在外面和诺涯宿舍的那帮男生还是在九天十地嗨啊，诺涯也在，你要不要来？”　　“没什么，到处逛了下而已。”钟烟洁摇了摇头说道，“你们自己玩吧，我还有点事。我打电话就是报个平安而已。”　　“哇塞！钟姐姐，你变了，有诺涯在你都……”钟烟洁懒得听她啰嗦，直接就挂了，然后就拨通了瓦尔娜的神讯。　　“陛下，臣在此，有何吩咐？”电话一接通瓦尔娜激动的声音就传了过来。　　钟烟洁又是揉了揉眉心，唉，这瓦尔娜哪都好，办事也很可靠。唯一缺点就是对自己太过于盲目崇拜了，如果不是因为这一层主臣关系，难缠程度完全不亚于恋歌。　　“那个，你今天不是给我打了四个神讯吗？说一下你想讲啥吧！”钟烟洁也不知道让她过来办事到底是祸是福。　　说到这，瓦尔娜的声音就有些弱了：“那，那个，嘿嘿，臣只是想听一下陛下的声音而已。”　　钟烟洁又揉了揉眉心，果然，平时还是不靠谱的很，钟烟洁又问道：“那你什么时候过来？还有，让你调查的调查的怎么样了？”　　提起这个，瓦尔娜的声音有变得有些严肃了：“那个，陛下，有关多尔比斯高级中学和多兰•普特的事情臣费了许多人力物力但是到现在却还是没有太多眉目。但可以知道的是，他们背后的能量可能很不简单。不过臣才只调查了一天而已，具体有什么等臣到这所所谓的多尔比斯高级中学时再与陛下细说，至于入学时间也已经确定了，就在下个月。这个月臣会尽最大的努力把他们背后的秘密挖出来的！”



第十三章：上课前夕（中）

　　“嗯，”钟烟洁点了点头，客套的来了一句，“如果没什么事的话我就挂了。”　　“喂！有事！有事……”神讯另一头的瓦尔娜还想再多听一下钟烟洁的声音。但是钟烟洁却是懒得听，果断挂断了神讯。　　然后在将今天该搞定的事情一次性全搞定后，一股索然无味的感觉涌上了她的心头。　　呃……然后该干嘛呢？钟烟洁看了看浴室，反正也不急，先洗个澡算了。至于衣服的话，虽然没带行李但是神芥戒指中却还是备着几分的。　　脱下衣服，打开喷头，水哗啦啦的淋下来。钟烟洁摸了摸眼前的眼罩，叹了口气。也不知道什么时候才能够真正的重见光明啊！　　沐浴乳抹遍全身，每一份细节之处都没有放过。即便是过去了一百年她也依旧觉得这具身体这简直是造物主的神奇之作，全身的肌肉依旧紧致，也未有胸下垂和起皱纹的现象。整个人的生理发育仿佛就像是定格在了她变身的那一刻。　　同样的，过去了百年，她也不像刚刚变身那样对自己的身体有太多抵触了。也不会一摸到什么不该摸的就满脸通红。连带着对女生的性趣也少了不少。揩油？呵呵，jio儿都没了，还揩你妹妹的油！　　但对女生的性趣减少并不代表她对男生就有性趣了，恰恰相反，在她尚且没有获得神弑君主这一头衔没有正式成立终焉帝国时，不少猥琐之人的目光与言语动作上的侵犯让她，这个原本属于男性同胞的她对男生有一种额外反感。当然了，这也只是针对一部分对她有想法的男性。　　不过……诺涯……想到这里，钟烟洁的嘴角又是露出一抹自己都无法察觉的淡淡微笑：“他倒是目前为止唯一一个能够勾起我性趣而不是兴趣的男生呢！呵呵，真有意思。”　　沐浴完身体后，用神力烘干全身。然后从神芥戒指里翻出了黑色蕾丝的胸罩和内裤然后还有一件黑色长袖羊毛衫，黑色卫衣和黑色裤子穿上。　　对于钟烟洁来说，这世界没有什么颜色是她喜欢。因为不管颜色如何，在她的脑海里始终也只能是黑灰白这三种颜色。如果硬说要说有的话，她觉得黑色最适合她。因为她的老本行便是刺杀这一类的，过于艳丽夺目的反而不适合她。　　穿上衣服后，钟烟洁又看向了那堆脱在一旁的脏乱衣物。宿舍里没有洗衣机，只能靠自己手洗。一想到这，她又是有些感概。毕竟以前哪来的时间洗衣服？还未干成一番大事之前，衣服基本上就是一次性用品，用一次就烂，用一次就扔。而成大事之后，衣服又都有专门的人来处理。在家族毁灭之后，成就帝位之前。唯一的有一年安稳日子还是……和亚洛斯一起……　　想到这里钟烟洁头脑又是有些隐隐作痛，算了，过去的都已经过去，就是不知道在远在的神国的她是否还好？　　钟烟洁目光透过神封布，透过浴室的一个窗子一直向前不断延伸着，仿佛洞穿了恒古，将目光直接照射在了神国。直到……她眼前冒出来了一个头……　　“？？”钟烟洁虽然早就知道附近有人而且还是她很熟悉的一个人了。但是他突然像一只癞蛤蟆一样突然从窗后蹦出来却着实吓了她一跳。　　“诺涯……”钟烟洁面孔直直的对着他，“要不……解释一下？”　　“呃……嘿嘿，我刚刚来的，就想看看你在干嘛！”虽然诺涯是在确定钟烟洁穿好衣服之后再蹦出来的，但现在毕竟是孤男寡女在漆黑的夜晚待在狭窄浴室之中，难免还是有些尴尬。　　“哦，”钟烟洁面无表情的点点头，然后突然幽幽的说了一句，“你也别小看了我的听力。你是在打开淋浴之后就在的了对吧？”　　“呃……”　　“好看吗？”　　诺涯立马就羞红了脸，不过还是有些嘴硬的反驳道：“什么嘛！洗澡又不开灯的，漆黑的我又能看到什么？”　　“哈哈！”钟烟洁带着些魅惑的语气说道，“那你是承认你打算看咯？而且……这天色虽然黑，但也没有伸手不见五指的地步。所以……你打算怎么补偿我？”　　“我……我就是听到恋歌说你回来了，想过来看看你。然后打算进楼的时候被舍管大妈给拦住了，然后只能翻墙了……然，然后谁知道你洗澡都不开灯的。所，所以……”看的出来，诺涯很想证明自己的清白，但是却有一种怎么解释都解释不清楚的感觉。　　诺涯此时剧烈的心跳可是完全暴露在了钟烟洁的眼皮子底下，完全瞒不住钟烟洁。　　对于诺涯，钟烟洁还是知道点的。为人很正点，除非真看到什么不该看的事情，否则他的心跳是压根不会跳得那么快的。　　如果换作是其他人，即使他很正直，但只要看到了什么不该看的，轻则挖掉眼珠子，重则直接就地解决。但是对于诺涯嘛……很奇怪，她完全生不出任何恼怒的情绪，只是有着一丢丢……淡淡的羞耻？　　ps：这也算是一个大章节了，一共将近五千字，今晚我还会再加更的。就当作是我突破五万字给你们的奖励。



第十三章：上课前夕（下）

　　“好了，不管你看到了啥，正好，我这还有衣服没洗，你帮我洗了吧。”钟烟洁冷着脸把手中的衣服交到了诺涯的手上然后打开浴室门就走了。　　诺涯愣在了原地，看了看手中的衣物，然后眼神逐渐从迷茫变得兴奋，喃喃变成大声狂笑：“这是……她穿过的？内衣？喔～草～！！这特么哪里是惩罚啊！这要是惩罚我愿意天天收惩罚！哈哈哈哈！”　　听力极好的钟烟洁连他之前小声喃喃的声音都听得到，这像猪一样狂笑又怎么可能没有听到呢？不过说出去的话，泼出去的水，她也不好再夺回来自己洗了。　　只能红着脸回了自己房间然后盘坐修炼神力。　　半个小时后，（憋问我为啥洗个衣服还要半小时，自己理解这半个小时发生了啥）满脸索然无味的诺涯拿着钟烟洁的衣服从浴室里出来了。　　钟烟洁虽然一直在修炼神力，但却也分出了一抹精神去听浴室里的声音。在她的耳中，首先听到一阵衣服的悉悉索索的声音，然后诺涯的心跳就逐渐加快，快着快着又突然猛的跳了一下然后就像踩了刹车一样慢了下来。最后才听到流水声和搓衣服的声音。难道他在干那个？钟烟洁脸也变愈加绯红，果然，男人都是大猪蹄子，见到美女就喜欢往上面拱。钟烟洁浑然忘了她也是“大猪蹄子”中的一员。　　不过钟烟洁这次倒还真是听错了，纯情的诺涯怎么可能干出这种事呢？他刚开始是发现自己的衣服有些不整齐，脱了重新穿上而已。然后他就开始盯着钟烟洁的衣服发呆，开始想入非非。后面越想越刺激，一直到最后他打了个激灵心里默默念了一句女人都是盛翔的容器就开始冷静下来洗衣服了。完全和钟烟洁想的不一样。　　“烟洁，我把衣服晾在阳台上了。”诺涯单纯无辜声音此时传了过来。　　只不过在钟烟洁的耳中却是变得猥琐了起来。钟烟洁的耳朵虽然很灵敏，但奈何只是分出了一点点的精力去听，不然她也不会误会了诺涯。毕竟冷静下来的话用心听的话，是根本就听不到身体摩擦声的。　　钟烟洁有些尴尬的应了一声：“哦。”然后就没了话语。　　诺涯也是只能尴尬的晾好衣服后站在了大厅，看着钟烟洁的房门也是不知道该怎么办好。　　此时宿舍的门突然开了。　　“咦？钟姐姐，你为什么不开灯啊？”恋歌的声音响了起来，她随手一啪，大厅的灯就亮了。（诺涯只开了浴室的灯，后来又关了。）　　然后她就看到了站在大厅的诺涯，顿时就摆出了好像明白了一切的模样，有些揶揄的说道：“哦哦！我明白了，你好再见！”　　随后就以迅雷不及掩耳之势关上了宿舍门。　　“……”诺涯感觉脑袋上飞过了一只乌鸦，感觉自己喝钟烟洁的关系貌似怎么扯都扯不清了，在她们眼里已经几乎石锤了……　　“那个，你先走了吧！”钟烟洁简直想捂脸，真不知道诺涯这傻叉傻站在这干嘛？还又把灯关了，这下不特么石锤了吗？跳黄河也洗不清了啊！　　自觉貌似干了什么不得了的大事的诺涯只能再次灰溜溜的从窗口爬走了。　　钟烟洁起身，将宿舍门重新打开，入眼的一幕……恋歌偷偷的拉着蔚蓝她们在墙角不知道说些什么，反正钟烟洁真的就是不想再听了，反正肯定都跟刚刚那事有关，而且就凭恋歌这张能把白的说成黑的，把黑的说成白的嘴也别指望能说些什么好话了。只能有些底气不足的说道：“呃……那个，如果我说，我跟诺涯真的没啥关系你们信吗？”　　一脸呆滞的恋歌她们愣愣的摇了摇头。　　“我就知道果然是这样！”钟烟洁十分疼苦的抓了抓自己的秀发。　　然后她只能“凶饿饿”的对着恋歌她们说道：“今天的事情只能是天知地知我知你们知，绝对不可以让诺涯宿舍的人听到！你们知道了吗？”　　然后钟烟洁只见到恋歌弱弱的伸出了一只手指向了一个方向。　　钟烟洁下意识地顺着她手指着的方向看去，然后……她眼前的“墙”突然塌了，男生宿舍的人全站在那儿，巴扎卡•马斯特想捡起那塑料板墙想试图重新抬起放在身前当做啥都没发生一样……　　钟烟洁：“……”　　在短暂的寂静后，钟烟洁崩溃的声音响了起来：“我敲内美孚的！你们都特么给老娘滚！滚啊！明天上课你们这群臭老爷们还特么来这里干嘛啊啊啊啊！！！！”这，是钟烟洁有史以来第一次爆出了粗口……



第十四章：开学第一课（上）

　　在九月上旬的早晨，太阳早早的就已经蒙蒙亮了起来，在多尔比斯高级中学一年级学区内的女生301宿舍中的一个卧室门后，一位蒙着眼睛头发蓬松的少女缓缓地舒展了她傲人的娇躯，然后从床上爬了起来。　　“唔……已经早上了吗？”钟烟洁揉了揉自己蓬松的头发。　　说实话，昨天晚上在钟烟洁看来是最糟糕的一晚，整个人都崩溃了，以至于到最后都不知道自己是怎么睡的了。这在当今诸多的神弑君主中估计也是独一份了。　　钟烟洁砸吧了下嘴，听了一下钟，大概六点半的样子了。嗯，宿舍内还是安安静静，估计恋歌她们还没有起来。　　“唉，”钟烟洁叹了口气，“真的是……太不让人省心了。一群懒鬼！”　　钟烟洁认真的将被子叠成豆腐块，然后进入浴室理顺了头发，好好洗漱了一番后，她就挨个敲门去了。　　跟昨天一样，又是恋歌睡到了最晚，而且这次还是钟烟洁亲自把她从床上就下来的。　　“唉 也不知道该怎么说你了，你好好看看时间吧！七点过十分了。七点半上课，我就不等你了，优生班教室见，希望你不会因为迟到被踢出去。”钟烟洁看着眼前低着脑袋装出一副乖乖受训样子的恋歌也是无语了。　　关于分班，昨天就已经定了下来，每一个人的神讯都收到有关分班的短信。也不知道是巧合还是多兰他们故意安排的，301宿舍与诺涯他们的404宿舍的人都是优生班的人。　　而这个学校上课的规矩就是周一到周四的课所有人都必须在自己的教室里上，否则就会扣掉你的学分。周五到周日就是选一门自己感兴趣的课上，也可以进行社团活动或者执行一些简单的任务，当然了只要你有足够的学分也可以选择休息，选修课是不会扣你学分的。　　“欸？不，钟姐姐，你等一下我啊！现在就咱两个了，做个伴也好啊！”恋歌有些慌了，毕竟对她来说，等穿好衣服洗漱好了之后肯定就会迟到了，所以想拉一个伴分担一下老师的压力。而蔚蓝她们在搞定自己的事情后就都走了，只有钟烟洁还在喊恋歌起床。　　钟烟洁又怎么可能看不出她的小心思呢？不过说实话，她再也不怕迟到，毕竟宿舍楼和教学楼之间的路程也不算太远，走路的话肯定迟到了，但是她还是有一辆浮空摩托在她的神芥戒指里。所以也不介意带着恋歌走一程。　　等恋歌完事后，已经七点二十五了，钟烟洁也是感到时间有些紧迫了，她是想不到恋歌居然这么能磨时间。　　也不等她说话，就拉着她从楼上跳了下来。　　“啊啊啊！！！钟姐姐这是三楼啊！！！”反应过来的恋歌吓得大喊道。　　钟烟洁神力微微一动，一辆浮空摩托就出现在了她们下边。　　“坐好！”钟烟洁用力一拧油门，摩托便直接飞了出去。在一层由摩托的神力电池形成的护膜保护下，钟烟洁已经在一种接近音速的极致速度行驶。　　而反应过来的恋歌则是十分惊讶的说道：“钟姐姐，你有浮空摩托都不早说的啊，差点吓死本歌了。”　　钟烟洁撇了撇嘴：“吓死你？那纯粹是你心里不够强大罢了。别说三楼，就算是从四楼跳下也不一定能伤的到有哪怕只是有一点点反应意识的半神好吗？”　　在浮空摩托极致的速度下，短短两分钟便直接抵达了教学楼。　　“好了，我也就只敢开到楼底下，接下来自己走吧，快点，还有三分钟不到了。我可不想迟到！”钟烟洁收起了摩托，然后便是一路狂奔了起来，毕竟虽然只花了两分钟就到了教学楼，但是一年级足足有一万人，而教学楼只分了五个，钟烟洁她们是一号楼。身为尖子班的她们还是在十楼也就是楼顶。即便是在半神者的超强体质下也够呛的。　　钟烟洁虽然是神弑君主，但是她为了隐藏身份，动用的神力自然也不能超纲，只能靠着自身的身体素质在跑。而神弑君主，说实话，如果不是专门去锻炼身体的话，普通人端着一把高能神磁狙击枪也是能够直接杀掉一个毫无防备的神弑君主的。　　所以跑到楼顶时，钟烟洁也是被累的气喘吁吁。在她们走进教室后的一瞬间，上课铃就响了，这还真的就是很险。　　任课老师原本还打算好好惩罚一下迟到的同学，但看到钟烟洁和恋歌还是踩点到了之后也只好说一句：“嗯，挺准时的哈，大家以后可是要好好‘学习’一下她们。”



第十四章：开学第一课（下）

　　钟烟洁拉着恋歌赔笑了一声后找了两个空位置就坐了下来。　　“好，既然人都来齐了，那么我就说一下，我的名字是多瓦尔•伢婪，你们可以叫我伢婪老师。多兰校长呢因为有一些事情，所以这个月由我来暂代班主任。不过放心，我的实力仅仅比多兰弱上一线，而且拼知识储备的话他还未必能够超的了我。”多瓦尔的声音中充斥着骄傲。不过对于年仅二十六岁就已经是顶尖绝灭者的他来说也是绝对足以自傲的了。　　“现在，首先评选班干部，在座的每一位同学都有选举权和被选举权。现在你们开始一一做自我介绍可以为竞选班干部进行拉票，然后写上自己想要投票人的名字投到前面的纸箱就行了，每个人都有两次投票的机会且可以投自己一票。你们还有什么疑问吗？”多瓦尔将竞选班干部的规则简单介绍了一遍。　　一个女生举起了手，多瓦尔微微一笑朝她一指：“好，先说一下你的名字，然后提出你的疑问吧！”　　“那个，我叫萍•多布兰德，我可以问一下班干部的任职时间有多长吗？也就是多久换一次班干部？或者是看平时的表现开除办事不利的班干部？”一个看起来比较文弱的眼睛妹站了起来问道。　　“好，这个原本我是打算时间到了再说的，既然你们提前问了，那么跟你们说一说倒也没什么，我们班干部是每个月重选一次 而且之后的班干部选举不会是这样简简单单的投票选举了。”　　“我们会根据你们每次月度考试的成绩加上投票的票数进行综合评比选出优异的学生。而越优异，就越有优先当选权，当然你可以放弃这个权利。不过……当选班干部可是有不少的好处哦～”多瓦尔最后带着一丝诱惑解释道。　　“那个，我也有些问题。”钟烟洁举起了手。　　“行，那你说吧。”多瓦尔指了一下钟烟洁。　　钟烟洁站了起来直接的说道：“我可以不做自我介绍吗？”　　“哇哦，这位同学，虽然你是盲人，但是也是需要做一下自我介绍哦。”多瓦尔摇了摇头说道。　　“好吧，那我叫钟烟洁，今年十六岁，介绍完了。”钟烟洁也是干脆，说完后就直接坐下来趴桌上了。　　其实当班干部什么的对于她来说实在是没有太大的兴趣。毕竟她也不信区区一个优生班的班干部获得的好处能有一国皇帝的千万分之一多。杯水车薪还无济于事，净拦一些麻烦。　　多瓦尔看到钟烟洁这样子也是笑着摇了摇头说道：“钟同学，你确定不用再多介绍自己几句了？毕竟当班干部能获得的好处出乎你的想象呢！到时候可别后悔啊！”　　“不了。”钟烟洁闷闷的说了一句之后就没了声音，很明显，她不想多说什么。　　多瓦尔见状也是无奈的很，不过也不打算再多说些啥了。毕竟这是别人的决定，他也没什么必要再去干涉别人的决定。　　“好了，还有什么疑问吗？”多瓦尔环视了四周，又点了一个举手的人回答了他的疑问，一直到没人举手之后他就说道：“好，看了你们都没有疑问，那么就从第一排第一列开始进行自我介绍吧！”　　“啊？我吗？”第一排第一列做的男生很明显也没有做好准备，支支吾吾的介绍了一下自己的姓名叫做“阿普斯•雷瑟”后便红着脸坐下了。　　之后也有许多跟阿普斯一样没有太多社交经验脸皮薄的人只是简简单单的介绍了两句就直接坐下了。　　不过也不乏早已做好准备，跃跃欲试的同学长篇大论了一堆。不过教室里再怎么热闹也影响不了钟烟洁了。没办法，昨天的后遗症还在呢！她只想好好的再静一静。　　最后开始选举了，钟烟洁索性就将自己的那两票全投给了巴扎卡。毕竟他是在班上做自我介绍时介绍的最多的人，而且也是烟涯社的明面社长，比起投给不怎么认识的人，投一下他也是没啥的。　　最后巴扎卡也是如愿以偿的以第一名的优势竞选上班干部，想来应该也是他那一番热血的话激荡了在座无数中二青年的心吧！然后他也是果断的选择了当班长。　　然后副班长倒是让那个第一个提问的女生--萍当选了。一样只是说了两句的宇飞出乎意料当了战斗委员，想来应该也是因为他那一身彪悍的肌肉吧！学习委员是一个叫艾尔•淖兹瓦特的男生担任。生活委员则是一向活泼的惹得不少宅男暗恋的恋歌。　　不过在钟烟洁看来，恋歌能管好自己的生活就已经十分不错了。最后还有一些杂七杂八的班干部也纷纷选了出来。意外的是她自己居然也获得了一个选班干部的权利，不过嫌烦的她还是将这份权利给推了出去。



第十五章：任务大厅（上）

　　“好了。”多瓦尔拍拍手示意大家安静，然后从手中掏出了一张有二维码的卡片说道：“现在班干部都已经选了出来，现在看看时间，第一节课已经快下了。剩下的时间你们可以打开你们的神讯扫描下载我们的APP多尔比斯任务大厅，每天你们都可以看看都有些什么任务可以接取赚些外快。”　　同学也是纷纷照做了，不过这倒是有些苦了钟烟洁了。神讯的种类有很多，手表式的、钢笔式的、眼睛式……但是无一例外，它们无论是立体全息投影还是啥的 ，操作屏幕都是平板或者虚像。这对于平时也只能用神讯接接电话啥的她来说，操作难度简直不要太高。而此时恋歌就凑了过来问道：“那个……钟姐姐，怎么了？不会用吗？”　　钟烟洁有些无语的面对着恋歌，说道：“你觉得我一个瞎子还能怎么搞？”　　“呃……嘿嘿，抱歉。”恋歌有些歉意的说道，“那个，要不要我帮你下一个，然后有什么任务我都帮你念一下？”　　“嗯，你下吧。”钟烟洁摆了摆手说。　　“嗯，”恋歌用手在神讯上面点了几下后，将神讯摆在钟烟洁面前，“那个，钟姐姐，账号注册需要你的指纹。”　　钟烟洁伸出一只手让恋歌抓着在上面摁了一下。　　“好了，钟姐姐，”搞定之后恋歌有些兴奋的说道，“我现在给你说一下有哪些任务啊！”　　“还是算了吧，就这么点……”钟烟洁刚想说这么点时间，下课铃就已经打响了。　　“好了，”多瓦尔的声音也适时的响了起来，“现在下课了，班干部去这里的学生会拿一下教材用书然后下节课发下去吧！”　　恋歌有些不好意思的对着钟烟洁说道：“那个，对不起啊，钟姐姐，我先去搬书了。下节课我再跟你说啊！”　　“不碍事的，反正就算现在接了任务也没法做。”钟烟洁无所谓的说道。　　“嗯。”恋歌应了一声后就跟着其他班干部一起蹭蹭的跑去学生会，毕竟学生会离教学楼还是有些距离的。　　闲下来的钟烟洁有些无聊的趴在桌子上，看着教室里闹哄哄的人群她仿佛再次想起了当初自己上学时的样子。眼中也是充满了怀念，只不过时过变迁，自己现在与他们已经几乎不是相处在了一个世界。许有一天他们其中会有人追上自己，但是自己却永远不能再像一个真的学生一样体会学习的乐趣了，她现在只想眯着眼睛再休息一会。　　然而她上节课特立独行的表现和蒙着眼纱与带着兜帽的神秘外貌都注定了她课间是不会有安稳觉了。　　“那个……我是阿普斯•雷瑟。”一个满脸通红的男生站在钟烟洁的课桌前。　　钟烟洁极其不情愿的抬起了头，语气有些冷冷的说道：“有啥事吗？”　　“呃……”阿普斯脸烧的更红艳了。　　或许是被钟烟洁语气给吓到了，阿普斯有些支支吾吾的说道：“不，那个……没事，没事……嘿嘿……”　　“切，没事还打扰我‘清修’，无趣，你没希望的走吧。”钟烟洁有些烦躁的下达了逐客令。　　这一幕在周围的同学看来就显得钟烟洁更加高冷乐趣，那个叫做阿普斯的男孩却是只能灰溜溜的离开了。　　不过看着阿普斯那有些失落的背影，钟烟洁却隐约想起了自己的初恋。说实话，对于初恋，她现在可以说是完全忘记了当初的感受。而且，当初她所喜欢的人现在估计也早就去世了吧，就算再好那也绝对是变成了百岁老太婆了。她知道失恋的那种感受的确很不好受，不过她却没有给那个男孩任何机会，因为她知道，当断不断必受其乱，有一个诺涯已经够她受的了，她可不想再多出来一个狗皮膏药。而且她知道，她和那个boy注定不是一个世界的，现在直接切断他这段无厘头的感情对他也只有好处没有坏处。　　至于诺涯，他却是不能这样子，别的不说，光是他的神力侵蚀程度超过绝对界限却还没有变成堕神就已经足够引起世人的注意了。而且他的神谕即使没有刻意释放，她也能感受到自己的魔眼居然受到了压制，虽然影响不大，但是却是真正压制了这双已经是超s级的眼睛了。　　另外他早在一出生……不，准确的说是他刚出现在这个世界上，他就诞生了一种奇怪的吸引力让自己不惜抛下花费了一百年光阴打造的帝国来到这里。最后，还有他那神秘的亲和力也是使得钟烟洁无法下定决心撇清他们之间的关系。



第十五章：任务大厅（下）

　　这一切的一切都证明了他现在有资格与自己站在同一高度来对待。　　而且……更别说自己貌似已经对那家伙产生了什么不得了的感情了……　　想到这里，钟烟洁吓得赶紧摇了摇头，想努力将自己的这种诡异的想法赶紧抛出脑外。　　接下来的课余时间钟烟洁也是闲不下来了，毕竟盲人少见，真正的美女更少见，更别说综合了以上这两种的钟烟洁了。不过钟烟洁也懒得理他们，但是这仍然无法阻挡同学们的热情。于是她就像一只猴子一样被围观了一整个课间，直到多瓦尔来了同学们才纷纷散去。　　多瓦尔来没多久，出去领书的恋歌他们也回来了。书其实也并不多，毕竟在这里是半神们的学校，主要学的还是如何将自己体内的力量发挥的最大化，算是某种意义上的专业学校吧！但是地位却比转校高了不知道多少，甚至那些重点的普校也远远比不上一所普通的半神学校，因为这个时代，在高层以下的人们看来半神与堕神间的战斗才是主题。　　但是钟烟洁却知道，这完全就是狗屁。如果那些强大的堕神真想毁灭人类，那么人类也绝不可能活到今天。因为这个时代无论是天时还是地利甚至人和都是完全倾向堕神的，不过在高度进化的堕神眼中，这群对神血承受能力最高也超不过百分之五十的人类也不过是蝼蚁罢了，毁掉人类对他们来说远远没有成神的诱惑大，所以人类才能苟活至今。　　发下来的书一共有三本，第一本叫做《神血开发》，第二本叫做《纪元百科》，第三本叫做《世界历史》。顾名思义，《神血开发》就是教你如何开发身体的潜能变得更加强大的。而《纪元百科》就是记载了这个纪元绝大部分常见的动植物与一些基本常识之类，世面上也有出售，只不过没学校里的那么全面罢了。不过也无所谓了，在钟烟洁称帝之后无聊的人生中，能看的书基本上都看遍了。她已经算得上一本活百科了。　　最后一本就有意思了，居然叫做《世界历史》，历史这玩意经过无数灾难的侵袭之后已经残破不堪了。现在世面上很少有史书或者有关历史的记载流通，普通的普校与半神学校里也是完全没有这种科目。一本真正的完整的史书原本在拍卖会上甚至能够卖出上百万甚至上千万的高价。不要小看了这个数字，毕竟钟烟洁身为一国君主实行的还是皇帝专制的制度才能随随便便拿出那么多钱来。即使是神盟这个发行货币的联盟盟主想要一次性拿出上亿神盟币也得召开一次会议才行。　　所以上百万真心不少了，而多尔比斯高级中学居然将教历史作为基础课程？呵，钟烟洁嘴角不由得翘起了一抹玩味的笑容，有意思，真有意思。　　“喂！钟姐姐，你在傻笑啥呢？”恋歌的声音突然在钟烟洁的耳边炸起。　　“妈诶，你差点没吓死我。”钟烟洁的笑容瞬间收起，拍了拍自己惊魂未定的大胸脯，整个人的气质也由幕后的超级大佬变成了小女生一般。　　钟烟洁有些不满的说道：“下次能不能别那么突然？”　　“嘿嘿，我以为钟姐姐的听力应该挺好的，早就听到了我的脚步声，所以也没在意那么多嘛！”恋歌笑嘻嘻的说道。　　钟烟洁翻了翻白眼，屁话，老娘刚刚在发……啊呸，想事情呢！哪管得了周围的事？　　不过这也给钟烟洁自己提了个醒，看来几十年的安逸也使得自己不知不觉放松了警惕。下次得注意一些了，这次是因为在校园，而且还是恋歌这丫头。如果是一个刺客的话……钟烟洁忍不住摇了摇头。她虽然强大到可以毁天灭地，但身体的强度并不比钢铁强多少，要是反应不过来而没有激发神力和神谕的话，一发普通的狙击枪子弹打在头上或许要不了她的命，但是如果两发三发甚至更多呢？而且要是别人拿着一把神力高斯狙击枪也就一枪的事，而且一枪还了无痕，找都找不到。虽然她也不可能真的就那么死去，但复活的代价却是让她这个一国君主都难以承受的。而对面的成本却只是一把枪与一个会狙击的普通人而已。　　“那个，喊我干嘛呢？”整理好情绪，钟烟洁有些埋怨的向恋歌问道。　　“喏，除了那三本书外还有两本笔记本给平时上课做笔记用的。”恋歌努了努嘴，把手中的笔记本递给了钟烟洁。　　钟烟洁接过了笔记本，然后恋歌坐了下来说道：“钟姐姐，这节课伢婪老师说了，任务就是发书，然后自己看书，自习。书发完了所以我现在就和你继续看看任务吧。”



第十六章：议神会（上）

　　“好，你说一下都有哪些任务吧。”说实话，钟烟洁对这些任务倒还真的是有些看不上，估计就算是最高难度的任务对于她来说，也是吃饭喝水间就能完成。　　“嗯，钟姐姐，任务板块一共分成了十个等级从最高难度到最低难度分别是sss级，ss级，s级，a级，b级，c级，d级，e级，f级，g级。以我们目前的权限，我们只可以接取e级以下的任务，只有提高历练等级才能接更高级的任务。”　　“而历练等级的划分也是与和任务等级有关的。能够接取a级任务的就叫a级历练者，能接b级任务的则叫b级历练者，以此类推。”　　“而且历练等级不够高的甚至连高处自身等级两级的任务看都看不了。就像我们，我们也算是e级历练者了，最高只能看d级任务而且还不可以接取，而c级任务更是看都看不到。”　　“最后如果接下任务后没有完成任务或者完成任务的整体评分极低甚至还会降低历练等级。由于我们是优生的缘故，所以初始历练等级要比普通班高一级，而普通班的则全是f级历练者，但是根据以上规则，f级历练者应该不是最低的历练等级，因为有可能会有些连f级任务都完成不了的奇葩会从f级历练者掉到最惨的g级历练者。更甚者，直接开除历练资格成为传说中的h级历练者。当然了，至少目前的学院史上好像还是没有这种h级历练者的奇葩……”　　恋歌很认真的将自己知道信息说了出来，钟烟洁在一旁也是听得有些啧啧称奇，但不是对任务大厅的规则称奇，毕竟类似的制度自己的杀手组织“终焉之间”也有。真正令她称奇的还是恋歌此时一本正经的态度。因为在她印象中恋歌一直都是皮个没完没了的，很少有正经的时刻。　　“嗯，这些基本的信息我知道了，那么e级……不，你说一下d级的任务都有哪些呢？”钟烟洁倒是很想知道d级都有些什么任务，完成难度到底算个什么层次。　　“嗯，那个，钟姐姐啊，如果说f级和g级任务大多数都是打杂，帮别人干些什么小事的话。那么从e级任务开始就大多数都是有关战斗了。比如说在野外击杀多少半神兽，击杀多少神奴之类的。而且，e级任务中的战斗任务大部分都已经是猎仆者巅峰才能做得到的了。至于d级任务……都是弑者才能完成了……”　　“如果你要说d级任务中一个最高难度的应该就是那个什么击杀怒弩兽，并且解决掉怒弩兽背后的敌人。这个任务的奖励异常的丰富，比一般的d级任务高出了好几倍。虽然没有看过c级任务，但想来这奖励也不会比级差到哪里去了。据说这只怒弩兽背后的人物应该与议神会有牵连……”说到这里，恋歌有些渴了，她打算喝点水休息一会儿再说。　　但是原本淡定无比的钟烟洁听到这话后，情绪猛地一下就变得有些激动了：“什么！议神会！”



第十六章：议神会（下）

　　“嗯，”恋歌点了点头说道：“说实话，怒弩兽虽然比其他的同级生物都难缠的多，但是任务中说到的这只怒弩兽却只有堪堪达到弑者的水平。就算再难缠d级中等就顶了天了。这个任务的等级之所以有那么高完全是因为这只半神兽背后的势力。任务上面说了，如果怒弩兽背后的敌人超过了弑者的水平达到了绝灭者的话，完全准许放弃任务，回来后依旧拥有如此高额的奖励。而如果能击杀远超出自身实力的绝灭者，无论使用任何方法，回来后确认属实后奖励直接远超c级任务的奖励。当然，如果发现有所欺瞒的话，学校也不会轻饶的。”　　“嗯。”钟烟洁表面上附和着，但是内心却是有着无尽的愤怒在酝酿。　　不为别的，只是因为随着她自身的成长，她在某一天得知了导致她父亲堕落的罪魁祸首就是议神会的成员。从那时起，她就对议神会的所有人都充满了反感。即使过去了上百年，当初参与过暗算她父亲的人都已经不是被杀死就是老死了也无法改变她对议神会的仇视。　　“那你说说其余的一些能够接取并且也比较适合我的任务吧。”钟烟洁现在只有一个想法，立马解决掉议神会的那帮垃圾败类。可是由于权限不够，现在也只能看看这个任务，至于怒弩兽在哪也是无权得知。所以她要在短期内赚足历练值提升历练等级，然后就能够亲自去手刃敌人了。　　“哦，钟姐姐，我觉得这里有两件任务其实挺合适你。第一个是单纯的需要钱，这个雇主说了，他需要借至少十万神盟币。由于只是单一的可以用钱解决的任务，所以历练值还是比较少的。但是第二个任务则是在大地上面击杀二十只神仆级的堕神作为研究材料带回来，历练值算得上是十分优厚了。最重要的是，它必须至少要两人组队哦！”说到着，恋歌的目光不由得从钟烟洁脸上移到诺涯脸上了。　　钟烟洁虽然看不见，但是听她的话和语气也绝对知道这丫头到底在打啥主意了。钟烟洁微微叹了口气，然后有些冷酷的说道：“你忘了是怎么被我打成猪头的吗？”　　啪叽！啪叽！啪叽叽！　　“呜呜～钟姐姐欺负我。”恋歌捂着头上两个大包眼睛挂着一丝泪水，看起甚是可怜，但钟烟洁却丝毫不为所动。　　“钟姐姐，那你到底是接还是不接啊？”恋歌又是想作死的问道。　　“哼！接啊！怎么不接？”钟烟洁带着一丝鼻音说道。　　“那诺涯……”恋歌在死亡边缘疯狂试探。　　啪叽！　　“为什么又打我啊！”恋歌十分不满的朝钟烟洁喊道。　　啪叽！　　“因为你讨打。”钟烟洁毫不客气的反驳道。　　“……”恋歌终于还是有点怕了，但还是嘟着嘴问道，“那到底带不带他嘛？”　　这下钟烟洁到没有再打她脑袋了，只是脸上染上了一抹红霞说道：“带啊！当然带！怎么不带？”



第十七章：堕神的特性与分级（上）

　　“嘿嘿，我就知道。钟姐姐怎么可能抛下诺涯哥一个人单干嘛。”恋歌笑嘻嘻的说道。　　钟烟洁此时感觉恋歌的笑容简直不能再贱了，忍住再给她来一拳的冲动，钟烟洁轻轻咳了一声以掩饰自己的尴尬，补充道：“不过这任务上面说的是至少两个人，并没有说不可以三个人四个人甚至更多人参加，所以我其实是打算把你们都拉进去的。至于诺涯……他只是顺带的而已。”　　“切，死鸭子嘴硬！”恋歌哼道。　　不能和小屁孩一般见识，不能和小屁孩一般见识……钟烟洁默念清心咒。　　这节课很快就下来，又是课间。钟烟洁依旧选择睡觉，而恋歌早就不知道去哪儿嗨去了。或许是由于上个课间钟烟洁使绝大多数人通通吃瘪的缘故，所以这个课间钟烟洁倒是轻松了不少，睡了一个安稳觉。　　上课铃响了，这次进来的老师不止多瓦尔，他还带了一个人进来。　　钟烟洁的鼻子耸了耸（嗯，熟悉的味道呢。）　　“好，大家，现在从这节课开始正式上课了。”多瓦尔对众人说道，“这位是慕斯尼罗•雅达老师，你们可以叫她雅达老师，也可以叫慕斯尼罗老师。现在，将由她传授给你们这个世界在绝大多数情况下实用且灵活多变的知识，现在主要所用的教材叫做《纪元百科》。好，现在正式开始上课。我就先走了。”　　话一说完多瓦尔直接就走了，没有丝毫的拖泥带水。　　（呃，果然是她么，测试了我神谕的家伙。）钟烟洁的脑袋离开了桌子，伸直了腰杆子，打了个哈欠。然后有些兴趣的直勾勾“看”向了雅达老师。　　雅达老师好像感觉到了什么，也朝钟烟洁看了过去。（嗯，又是那个有意思的学生呢。）雅达老师也是颇有趣味的朝她轻轻点了下头。　　不出所料，钟烟洁也跟着点了下头向她示意。　　（看得见的盲人么？）雅达移开了目光，然后打开了《纪元百科》：“好，人应该都来齐了吧？那么开始上课，这节课我们主要学习的是堕神的来历与我们人类与半神的关系，请打开你们的《纪元百科》将书翻到第一页，另外也请将《世界历史》翻到第一页，虽然我不是历史老师，但是堕神的来历结合历史书你们能够理解的更深刻一些。”　　（堕神吗？）焰黎的目光下意识地朝钟烟洁瞟去，不过令她失望的是钟烟洁的表情没有任何变化。　　（难道……我前晚真的看错了？）焰黎对自己前天晚上所看到的那个代表着恶魔一般的符纹产生了一丝质疑。（希望是我看错了吧。）焰黎摇摇脑袋，将心里的杂念排出脑海，然后开始专心听课。　　“堕神，在最初级阶段犹如和平年代的那些影视资料中丧尸一般，浑身腐烂发臭，见人就会犹如永动机一样发起进攻，对一切充满了破坏欲望。”　　“但是与丧尸不同的是，他们没有丧尸那般强大的感染能力，而且脑门上会有一道代表恶魔的符纹，根据级别的不同他们恶魔符纹的颜色也会有所不同。　　“注意，这个级别与实力没有关系，只是像是和平年代的西方贵族一样代表了阶级，按照我们目前获得的有关恶魔符纹阶级从小到大排列可以排成：最卑贱的黑色，和贱民一般的橙色，与平民一般的红色，如骑士一般的蓝色，还有封爵一般金色以及犹如皇帝一般的紫色。　　“我们可以这样打个比方，即便是无限接近于神明的黑色恶魔符纹堕神也会对一个最垃圾的，拥有武器的普通人都能应付一个的神奴级的紫色恶魔符纹堕神俯首称臣。当然了，由于这种阶级的限制，我们刚才打比方的情况基本是不可能见到的，但是这却是生动的说明了堕神阶级的差距。”　　“而且恶魔符纹等级的高低在堕神的初期也有一定的帮助，拥有紫色恶魔符纹的堕神即使是在神奴这个最初级的阶段就拥有了不下于正常人类的智慧。而黑色恶魔符纹的堕神却要等到神仆级才有可能恢复些许的灵智，小堕神级才有可能完全恢复正常人类的智慧。当然了，不管是紫色恶魔符纹还是黑色恶魔符纹的堕神永远都不可能拥有人类的思维方式。除了极少数异类外，他们永远是残暴的，嗜血的，他们即便有了灵智也是时刻被自身欲望冲击着大脑。所以遇到一些正面无可力敌的堕神之后你们也可以想一些法子激怒他们，使他们丧失理智，以此寻找破绽将其击败或者逃跑……”



第十七章：堕神的特性与分级（中）

　　“那个……雅达老师！”焰黎眼里闪过一丝迟疑后举起了手。　　“嗯？这位同学，你有问题吗？”雅达老师将手伸向了焰黎示意她起立。　　焰黎站起来后问道：“那个老师，你说的异类有哪些？”　　说完后焰黎的眼睛又不自然的瞥向了钟烟洁。　　“嗯，这位同学问的好。”雅达老师示意她坐下后继续说道，“这个问题在普通的半神学校可以说是是一个绝对的禁忌。但是在我们多尔比斯高级中学我却可以告诉你那些异类，其实大部分都是已经进化到了极限的堕神。虽然与其他堕神一样都是被欲望支配，但是在他们的眼中杀人施暴这种行为却是成了低级趣味，唯有成神才能激起他们的欲望。所以他们平时都是保持着与人类无二的绝对理智。”　　“至于这种堕神有多强，我可以很明确的说，如果不是他们过于执着追求成神，那他们完全可以轻轻松松地毁灭整个人类了。所以这也是为什么会被那些老师作为禁忌的根本原因，因为这样的消息传出去无疑会引起群众恐慌，失去民心。”　　“如果不是这位同学提起，我其实也是不打算讲这件事的。不过异类除了这种顶尖堕神外还有一些真正的例外存在，他们能用绝对的理智强行压抑自身的欲望，而且受人类记忆影响比较亲近人类。这个最鲜明的例子就是最近仅用百年时光便塑造成一个可供人类居住的庞大的陆地帝国的终焉陛下。她便是一位堕神，但是却能压制自身欲望尽心尽力帮助人类。当然了，这也是只在高层流通的消息，如果不是因为你们全都在优生班的缘故，我也未必会告诉你们。”　　雅达老师的话音一落，教室在沉默了一会儿后突然就开始纷纷讨论起来了。没有其它原因，只是一直在他们心目中是半神与人类最自豪的占地面积最大的庞大帝国居然是在一位堕神的带领下创建的。这个消息太震撼，所以同学们都需要一定的时间缓一口气。原以为上高中就与之前的初中一样，是枯燥无味的，结果一上课，这还只是第一节课，就他们原本的世界观打的支离破碎。　　在高等堕神眼中人类随手可灭而不是势均力敌？让人类与半神最自豪的帝国居然是由堕神创建的？这实在是太过于劲爆了，让这群半大的孩子难以想象。　　雅达老师似乎也是预料到了这一幕，只是淡淡的站在台上，任由学生们宣泄着这股子情绪。　　（那她应该属于哪一类呢？应该不会是狂暴的堕神，不然的话现在早露出破绽了，但是最强大的堕神应该也不会莫名其妙就来到一个弱小的种族听课吧？想想就令人不寒而栗。但是真正的特殊的一类……那位终焉陛下也不会闲着蛋疼来这儿吧？不管是哪种可能都不可能啊！）焰黎觉得自己脑壳已经快炸裂了。但是她却殊不知她最后已经非常触碰到了正确答案，只不过又被自己否定了而已。　　这次钟烟洁也是愣了一下，没想到自己一不小心居然就成为教材了……话说……那些成了课堂上的教材的不是大多数都死了吗……钟烟洁有些恶趣味的想到。　　等到同学们逐渐安静了下来，雅达老师才轻轻咳了一声，将同学们的注意吸引了过来。　　“我知道你们或许还有很多疑问，不过这些涉及的秘密有很多。你们应该也知道一句话，如果不知道，我也可以告诉你们：‘知道的秘密越多，死得越快，尤其是实力弱小的人。’所以希望今天我说的这些你们也能烂在肚子里，自己知道就好。实在憋不住，下课也可以和自己班上的同学稍微谈论一下就行了，不然的话……你害的不仅只有他人，还有你自己！”　　雅达老师的这番警告或者是忠告也是给同学们提了个大醒，教室一下便彻底安静了下来。　　“好，现在继续上课，我们刚刚说了堕神拥有恶魔符纹这是不可更改的。但事实上，如果我们遇到了那些拥有了智慧而且极会伪装的堕神时，我们是看不到他们头上的恶魔符纹的。而且他们也大多数是高级堕神，样貌已不像最初级那样浑身腐烂发臭了，样貌与人类基本无二。所以这时候为了分辨堕神，我们就应该激怒或者逼他使出全力，这样他头上的恶魔符纹才会显现出来。”　　（等等！是激怒吗？）焰黎恍然了，那天她应该看到的是错觉了，毕竟钟烟洁总不可能无缘无故就会被激怒吧？至于使出全力就更不可能了。（看来是我误会她了……）



第十七章：堕神的特性与分级（下）

　　人在遇到一些自己不愿意接受的事情的时候，总是会往好的方面去想，而且这个年纪的学生也都会认为老师所说的都是对的，所以焰黎在这种情绪的作用下，最终还是选择了遗忘了这件事。　　可是殊不知雅达老师说的其实并不全面，想要堕神显露符纹，未必需要激怒他，只需要让他的情绪出现剧烈波动就可以了。但是对于绝大多数都都是被欲望所支配的堕神来说，激怒无疑是最直接的方法，所以雅达老师便也只说了这点，谁会想到这直接导致了钟烟洁的身份在同学间流露出来的唯一破绽也被圆回来了。　　“目前来说，堕神我们能够将其按照神血的纯净程度分为神奴，神仆，小堕神，大堕神以及堕落神王。与我们半神等级的分类相似，但是半神却由于抵抗神血侵蚀的缘故，所以注定天生不可能超过绝对界限，而堕神却不一样。这也是我为什么说在高等级的堕神中，再强的半神也和蝼蚁一样……”　　雅达老师讲了很多，同学们也是十分认真的都听了下去，上课的时间不知不觉就过去了大半。雅达老师抬起手看了下表，说道：“好了，这节课该说的都已经说完了，时间还剩下十几秒。接下来我说一下，下一节课是体育课，班长组织学生前往模拟室，学校地图入学就通过神讯发给你们了，不知道在哪就请参考地图。现在下课吧！”　　话音刚落，下课铃声就响了起来。原本寂静的犹如一摊死水的教室瞬间又活跃了起来。　　“喂喂！钟姐姐，”恋歌贼兮兮的声音（至少在钟烟洁耳中是这样）传了过来，“听说模拟室里有很多黑科技都是平民百姓都接触不到的呢！好好玩的样子！我们快去吧！”　　趴在桌子上的钟烟洁撇了撇嘴，说实话，这模拟室这玩意实在提不起她太大兴趣，如果不是学校规定，再加上她也想体验一下课堂上的生活，她才懒得过来呢！　　就这样，一脸生无可念的钟烟洁就这样被恋歌半拉半就的拖去了模拟室。　　模拟室，顾名思义，就是可以进行模拟的场所，在这里可以模拟战斗也可以模拟重力等等一系列东西。十分管用，学校平时也会出租这些模拟室，价格对于没太多法子赚取学分的学生来说也是十分昂贵。　　现在钟烟洁站在模拟室内，室壁是一片深海一般的场景，一些鱼和珊瑚都通过立体全息投影技术投影在他们身边。　　不过说实话，钟烟洁挺讨厌这劳什子的立体全息投影，也不是因为别的原因，就是因为她看不到也听不着啊！所以这也是她对着模拟室不太感兴趣的原因之一。　　“好了，你们应该也看够了，上课铃声也打了差不多五分钟了。我叫暗朽，现在开始，我们正式上课！”一道浑厚的声音伴随着一道立体投影的显现响了起来。　　钟烟洁听到这声音感觉十分诧异，因为这声音她两天前入学的时候听过。就是在测试的第一道关卡遇到的那位大叔。（这……也太巧了吧？）　　钟烟洁感觉有点不太对劲，毕竟优生班的学生都是由顶尖弑者教导，但是就算顶尖弑者对于一方势力来说那也不是烂大街的。就拿她自己的势力来说，目前已统计的登记在册的顶尖弑者也不过上万，其中像多尔比斯高级中学一样规模的学校（明面上）就有上百座。就算所有顶尖弑者都集中分散到了这些学校，一个学校也不过上百的顶尖弑者而已。更何况还要从一百多座普通分院录取，而且还是建立在一个国家的所有顶尖弑者都会加入一所顶尖学校情况下。这样子都还要把顶尖弑者们都剁了，否则绝对不可能每个分院都有顶尖弑者。　　但是最不可思议的还是发生了，一个学校居然派出了两个顶尖弑者……不！等等，那个韵……该不会也是顶尖弑者吧？钟烟洁当时没有太过注意，所以也不清楚她们体内的血脉都是什么情况，没想到居然都是顶尖弑者！　　还有学校的名字，居然也是取得多尔比斯街的名字……这……真的值得引人深思！　　但再深思下去却又没了任何线索，而那个多兰小可怜又不知道去哪疯去了，要疯一个月。想要问又问不出啥了。唉，这种被蒙在鼓里的感觉真的是烦人。看来只能再等一个月看看情况了。到时候瓦尔娜也来了，干些事情也会方便很多……



第十八章：神谕的妙用（上）

　　“从现在开始，我们这节课延长至无限时间我们将模拟在三倍重力下绕一千米的操场跑五圈做热身运动。”暗朽靠着墙双手抱胸十分干脆的下达了第一个指令。　　“什么！？”所有人全都吃惊了起来。一千米？五圈？三倍重力？开玩笑吧？　　暗朽笑了笑，然后嘴角微微翘起略带嘲讽的说道：“咋了？这就怕了？这就是你们身为优生班实力？呵呵，如果觉得连这点都做不到，你们可以去普通班，那里的老师只需要你们在正常的重力跑两圈就行了，不要侮辱了优生这个名字。”　　“不要因为这几天你们看到了这学校美好的一面，上节课又听到了许多颠覆性的知识就觉得自己天下无敌了。要知道这是一个什么时代！在这个强者至上的时代，在无数强者林立的时代，我们缺的是强者，而不是天才！”　　“在那些真正的强者眼中，所谓的天才也不过只是一只手便可以碾压致死的蝼蚁而已。所以，现在！给老子收起你们的骄傲，老子今年二十三岁就已经具备了考核绝灭者的资格了，可老子我骄傲了吗？没有！因为我知道我在神弑君主眼中依旧如同蝼蚁一般。”　　听到这众人的嘴角都是微微一抽，二十三？不知道的都还以为这个暗朽是叔叔辈的……　　“虽然雅达老师说了这是节体育课，但是，我可以保证，在老子的体育课上，你们的生活不会比特种兵训练的强度弱上多少。”　　暗朽巡视了一圈，等到众人都收起了天才的骄傲后，暗朽有些满意的说道：“可以，鉴于你们的表现，重力我可以调低一倍。现在，开始训练！战斗委员出列！”　　“是！”宇飞立马站了出来。　　“可以！够干脆！这体型也够厚实！哈哈，那么，齐步走！” 暗朽大笑一声，然后接着说道，“我不管你们怎么跑，神力神谕全都可以用上，只要给老子跑完就行了，跑完了之后我还有事要吩咐。另外……下午也被我包圆了，你们不用担心这节课一下就过去了，哈哈！”　　听到这话，准备跑步的众人都是差点第一脚没迈出去就摔倒了。这第一个目标就如此艰难了，今天下午……包圆了？　　有些人都已经有了想退出的想法了，但优生班的人大多都还是心高气傲的，至少不会因为这么一点挫折就认输了。　　钟烟洁其实也是挺慌的，毕竟她的身体素质是真心不行，虽然活得久，但注重的都是远程持续输出。至于爆发啥的……眼罩摘下，全部GG。　　至于神力也不可能使用太高强度的，毕竟都登记在案的，神谕也是一样的，表面上就是有一层精神攻击的效果而已，不可能让自己的“b级神谕黑烟”再化成喷射机了。　　不过还好，她的耐力体力啥的虽然不行，但是毅力还是有的，毕竟每一位成大事者又有谁没经历过挫折呢？　　众人没跑出两米，就突然感觉到自己重了许多，有的甚至直接一个踉跄就摔倒了。钟烟洁也是差点摔了，但是不怕，神谕的妙用是有很多的，就等着人的开发。　　钟烟洁终究是活了多年的老怪物，一下子就想到了一个自己曾经就用到过的法子，她利用自己的神谕将自己催眠了，这样力量也能够爆发到极限。　　不过这个年纪的其他学生却很明显没有足够的能力将自身的神谕很好的利用起来，甚至连最基本的利用都还不太熟练。只有那些神谕本来就是加速与强化身体类的学生一开始就一马当先。　　钟烟洁通过催眠的方式倒也不至于落得倒数，但是也就这样了，最多也就中等水平而已。在队伍的中间不紧不慢的跟着。　　她看了下周围，宇飞果然不亏是战斗委员依旧稳稳的在榜首带领着整支队伍的前进。也不知道他的神谕是什么。　　而恋歌居然还微微在她的前面一点，焰黎更是紧紧的追着宇飞不放。其他熟人也没有和她相差太大的距离。不过诺涯的话……他就有些吃亏了，很明显落在了队伍的最后面。　　钟烟洁对他神谕的猜测就是对其他神谕的绝对压制，但是对自身的加持却不强。所以落在队伍后面也是理所当然的，而且巴扎卡那小胖墩也是将诺涯当成伴一样一起尾随在队伍后面。　　钟烟洁看着两人吃亏的样子也是有些无奈的摇了摇头，稍稍放缓了自身的速度，慢慢的落在了队伍的后面。



第十八章：神谕的妙用（下）

　　钟烟洁看着两人吃亏的样子也是有些无奈的摇了摇头，稍稍放缓了自身的速度，慢慢的落在了队伍的后面。　　原本十分吃力的在跑道上跑着的诺涯和巴扎卡突然就感觉浑身好像轻了不少，甚至比在原来的重力环境下跑步还要轻松些。　　诺涯这时突然就发现原本在中游的钟烟洁居然就在他们的不远处。不用想，这些变化绝对与她脱不开关系了。毕竟初来学校，认识的人也就那么几个，恋歌她们还在前面，只有钟烟洁渐渐的放慢了速度。　　巴扎卡也发现了这一点，他们都不约而同的向钟烟洁表达出了一丝感激。　　然后钟烟洁就发现恋歌居然也减慢了自己的速度跑在了钟烟洁的旁边笑嘻嘻的说道：“怎么了？钟姐姐不舍得自己的诺涯哥遭罪吗？”　　啪叽！　　钟烟洁收回了手掌，有些嗔怒的说道：“嘁，要你管！我帮的又不只是诺涯而已。”　　“嘿嘿！”恋歌摸了摸头，“所以啊，马斯特哥哥应该谢谢诺涯哥啊！要不是马斯特哥哥跟诺涯哥有这层关系，不还是和其他倒数的人一样苦命的跑？”　　“哼！”钟烟洁哼了一声之后也不做声了，毕竟这也是实话，如果马斯特不是诺涯的舍友，那么她完全是不会瞅他一眼的。即便他的空间天赋再强也不能提起她丝毫的兴趣，毕竟一个诺大的帝国想要找出和他一样甚至比他更强的空间天赋者也不会太难。　　不知不觉间，301宿舍的女生们与404宿舍的男生们随着钟烟洁和恋歌的后退也慢慢的放缓了自己速度聚在了一起了，此时他们展现出来的凝聚力居然出乎意料的强大，甚至微微有些耀眼。暗朽视线也是不知不觉被吸引了过去。　　因为钟烟洁本来就带给了他太多的惊讶，所以他对钟烟洁的关注度就比其他人要高上不少。而钟烟洁此时的举动他又怎么可能不知道，很明显是在帮那两小子。但事先他就说了不管他们用的什么手段都不会去管，所以他也就懒得管。　　但是接下来居然也有人减缓了速度落在了队伍后面就不禁让他讶异了，尤其是他们都是隐隐以钟烟洁为中心。　　“呵呵，”暗朽嘴角翘起一抹有意思的笑容，“看来此女未来注定不凡。”　　不过很可惜的是，这位年轻的“大叔”眼力还是要去多练练，一个活了上百岁的老妖怪居然都看不出来。不像多兰那笑面虎一语就道破了钟烟洁的身份。　　钟烟洁的现在就已经不凡，更别说未来了。其实暗朽此时最应该注意的还是诺涯，那个一直让钟烟洁失态的平凡男孩。一位……能够压制天下神谕的帝皇！没错，能够压制神谕，甚至连钟烟洁那如同bug一样的崩坏之眼都一并压制。那他与半神的帝皇又有什么区别呢？唯一的区别只是他现在还未成长起来罢了。　　在经历过漫长的折磨后，众人也都是终于跑完了全程，一个个都气喘如牛的趴在了地上。毕竟即便是两倍重力那也相当于再背着一个自己在跑了，这可不是简简单单的一加一那么简单。甚至可以说，在场的人宁愿去跑十圈也不愿加半点重力。　　不过总是还有一些意志力强悍或者能力突出的人并未倒下，就像战斗委员宇飞，副班长萍一样。至于这位正班长巴扎卡·马斯特……　　他已经是躺在地上进的气少，出的气多啦……没办法，钟烟洁能做的只有催眠他的大脑，让他跑步的时候感觉没那么累罢了。但是一跑完，钟烟洁为了伪装立即便收回了神谕，装出一副脸色泛白，香汗淋漓，好像随时都要倒下的神力极度透支的样子。　　而巴扎卡也是立马就被浑身肌肉被过分压榨而产生的剧烈酸痛给干趴在了地下。至于诺涯的情况也没比他好到哪去，甚至更差。　　但是钟烟洁却是没有立刻作用在他身上的神谕，而是缓缓的收回了去，期间还给了他一颗叫做“肌损康”的胶囊让他吞了下去，然后自己也吃了一颗，毕竟这种高强度的训练对她自己的身体也是一种不小的损害了。　　然后自己又嗑了一颗神力胶囊补补由于过度激发神谕而导致体力极度空虚的神力。即便她不缺神力，但还是得装个样子的。　　这两颗胶囊的价值每一颗都要近万元的神盟币，在高价值的作用下，效果也是极高的。　　这样下来，二人的气色倒是在队伍中最好的了。恋歌也是直呼不公平，在啪叽了两下后才安分了一些。　　等到所有人都勉强能够站的住脚的时候，暗朽就发话了：“那个……咳咳，你们干的还不错，这一届居然还没有中途弃权和晕倒的。那么，现在大家先都休息一下，去吃中饭吧，我们已经专门为你们优生班准备了一份午餐用来补充之前你们过度消耗的体力和修复你们可能已经有些劳损的肌肉。吃完后，来我这集合。你们放心，接下来不会再让你们做高强度训练了。我们可以玩点有趣的，可以赚学分的游戏，嘿嘿！”



第十九章：韵君主（上）

　　暗朽的话落下后，许多人可以说是几乎是逃一样的互相搀扶着快步离开了模拟室。　　学校食堂离教学楼不算太远，钟烟洁她们没有过多久就到了。这个时候其实距离上午得最后一节课下课还是有两分钟的，所以一年级的学堂此时除了优生班的钟烟洁他们，就是一些厨师在炒菜了。　　厨师忙着为接下来将蜂拥而来的十万学生努力的炒着菜，无暇顾及其它。而优生班的众人更是个个累的连说话的力气都没有多少了，就算有，那些微不足道的声音在一个和巨大的广场一般无二的食堂也显得不值一提了。　　在这个学校的一切都是令众人感到无比的惊奇，这个学园都市的规模即使到了现在也是令这些学生觉得不可思议。　　“优生们，你们好！”此时一道十分温和酥酥的声音传到了这些学生的耳朵里，所有人感觉都像是被电了一下，浑身都软了下来，甚至连钟烟洁也未能幸免。　　钟烟洁立马惊讶的朝那声音的来源看了过去，熟悉的气息几乎是让她又认出了那个声音的主人。　　“大家好呀，我今年二十二，是刚从本校毕业的实习医生——韵，现在由我来担任你们平时的健康问题。”韵医生温和的声音仿佛具有某种魔力一般，众人顿时都痴了。　　钟烟洁却是感觉浑身的汗毛炸起，神弑君主？老天爷，简直不要太逗，那个给她身体做检查的医生居然是神弑君主？而且还是二十二岁的神弑君主？比目前登记在案的最年轻的神弑君主年纪还要年轻了一倍！甚至在历史上也只是比她晚一年成为神弑君主而已！　　至于看错？能让同为神弑君主甚至是站在神弑君主巅峰的她都能被差点酥掉的人会是绝灭者这种不入流的级别？没错，在钟烟洁看来，绝灭者不过是一只手就可以碾压致死的蝼蚁而已。那个多兰尽管拥有世界可以勉强达到神弑君主的力量，但也就仅此而已了。而这个韵却是让她感觉到了真正的威胁，其威胁之强甚至让她觉得就算睁着眼和她打都有可能翻车。　　钟烟洁也是微微叹了一口气，看来能被多兰直接道破身份不是她伪装的太差和多兰眼力太好，而是这个韵的原因啊！这个学校……远远没有表面上那么简单。　　还有……多尔比斯……这个名字到底对他们有何意义？神弑君主居然都会亲临这么一条小小的街区给一群猎仆者都还不是的学生体检？　　此时韵的视线也是若隐若离看向了钟烟洁，嘴角翘起了一抹**微笑。　　钟烟洁也是很明显的感受了这位至强者的刺骨视线，但也只能装傻了。虽然钟烟洁在实力方面由于这个号称世上最强破坏的神谕而变得很自负，但她却不会觉得凭着这神谕就可以打遍天下了。至少光与那些已经半只脚跨入真神的堕神她也就只能五五开。　　而且这世上既然有最强破坏的神谕为何就不能没有最强创造的神谕呢？或者其它在某方面也达到最强的神谕。　　在钟烟洁看来，这个韵，很有可能便是最强治愈神谕的拥有者！　　“好啦，大家还愣着干嘛呢？跟我来吧！看看我今天花了一上午专门为你们准备的超级大餐！”韵收起了那抹趣味的笑容，再次开口，众人已经恢复了正常。　　“哦哦，好哇！有这么一位美女医生为我们准备营养膳食一定会很棒的！弟兄姐妹们一起跟着去啊！哈哈！”巴扎卡立马就开始发挥了他身为班长的作用，激起了众人的情绪。　　在这么一位美女医生的带领下，众人几乎都已经忘了上午的那种如下地狱的折磨，身体就好像好了大半样的……不！随着那种酥麻感过去后钟烟洁感觉自己身体传来的疲惫已经基本消除了！这……一句话不知不觉间就可以做到这样子……　　钟烟洁觉得自己或许得低调些了，免得到时候怎么死的不知道。　　“钟姐姐。”恋歌跑到钟烟洁旁边拉着她的手说道。　　“嗯？怎么了？恋歌？”钟烟洁有些疑惑的问道。　　“钟姐姐，我发现那个韵姐姐身上的气息好恐怖啊！”恋歌有些畏惧的说道，“那种恐怖的感觉比暗朽大叔……不，完全没有可比性！感觉她好像就像天下的君王一般，就跟钟姐姐的气息很像！”　　什么？钟烟洁有些不敢置信看着恋歌，她居然一眼就看出了韵的气息，甚至还觉得自己的气息与她相仿？这怎么可能？这种强大直觉！



第十九章：韵君主（下）

　　看到钟烟洁惊愕的模样，恋歌腼腆的笑了笑说道：“嘿嘿，不知道为什么，我从小就对危险有着出人意料的直觉。可能是我小时候遇到过几次危险的缘故吧！”　　钟烟洁沉默了，看着眼前这个的女孩，她对这个女孩的认知又有了一次刷新。虽然恋歌说的十分轻描淡写，但是她却可以肯定眼前的这位女孩经历的那几次危险绝对都是生死之危。不然也是不可能练成这种直觉的。她完全想象不到这么一个活泼的女孩，居然在这么小的年纪就会经历生死危机。她第一次对这么一个小女孩也有了一丝认同，就好像……看到了过去的自己。　　“嗯，”钟烟洁在平复了自己的心情之后又觉得有些好奇的问道，“可是你为什么会觉得我的气息会和韵姐姐很像呢？要知道，她可是已经毕业的学姐，而且既然可以负责我们优生班的医疗，实力再弱也不可能会比绝灭者弱上多少，而我们只是一群猎仆者都不是的半神新生罢了。”　　“嗯……这个我也不知道，”恋歌摇摇头说道，“可是我的感觉也没有出过错啊！”　　钟烟洁有些哑然失笑，看来这丫头依旧还是那么单纯啊！　　“既然我的气息和她很像，你为什么会亲近我呢？怕她呢？”　　恋歌想了想说道：“我也不知道，就是感觉钟姐姐不会害我的……毕竟之前一直调侃钟姐姐和诺涯哥钟姐姐你也没拿我怎么样嘛！”说到最后，恋歌还吐了吐舌头上。　　“……”怎么又扯到这了……钟烟洁整个人瞬间就不好了。　　“好了，学弟学妹们，看！这就是我为你们精心准备的豪华大餐哦！”韵的声音此时传了过来。　　“好了，就这样吧，先开饭。”钟烟洁没有再问下去了，毕竟恋歌的思维的确是有些脱线。　　“嗯……”　　钟烟洁看着眼前的这份午餐，也是颇为惊叹了。食材绝大部分居然全是用2星生物也就是相当于堕神神仆级别的那种了。这种食物对于猎仆者都还不是的新生们来说无疑是大补之物。　　“唔……”巴扎卡嘴里含着一个鸟禽类生物的腿部，嘴里含含糊糊对钟烟洁说道，“姐……乃看起来……好像对这些次的不感兴趣啊！这么好次滴……我还是第一次次到……咕噜……（吞咽声）”　　钟烟洁无所谓的说道：“你这个小子，难怪这么胖，你现在好歹也是优生班的人了，怎么不动动你的猪脑子想想以后你会缺区区二星生物的肉吃吗？别说二星了，我觉得四星生物的肉你应该也吃的着。”　　“嘿嘿！谢谢大姐赏识！”巴扎卡憨笑了一声后又开始和一头烤全鸡较起劲了，满脸的油污简直让人不忍直视。　　“钟烟洁。”焰黎对钟烟洁说道。　　“嗯？有什么事吗？”钟烟洁看了过来。　　“你有没有觉得这肉好神奇啊！每咽下一块身体都会涌起一股热流，上午带来的疲惫一下就消失了，甚至我觉得我的神力都精深了不少。”焰黎也是一副不顾形象的说道。或者说，在场的除了钟烟洁，几乎所有人都吃的很疯狂。　　“你说这个啊！”钟烟洁随手拿起大家都弃之不用的餐叉轻轻的切下了一块肉含在嘴里说道，“由于这些生物生前的实力比较于你们来说十分强大。所以它们体内蕴含能量会有一定程度会反馈到你们身上，不过我觉得这其实是很浪费的。因为这样直接吞下肚后，其实百分之九十的能量都散失了，我可以教你一个法子能够加强能量的使用率你要不？”　　“不了，”焰黎带着女侠的一丝英气说道，“这样还会浪费我吃饭的时间。人生嘛！就应该痛快的吃，痛快的喝！反正质不够，量还有那么多嘛！”　　钟烟洁笑了一下，然后说道：“那你慢慢吃，别撑着了，这法子下次再教你。”　　“好！”　　钟烟洁看了看眼前肉，心里其实还是有些无味的，到了她这种级别，二星的肉已经完全没有任何用了，最多也就是满足一下口腹之欲罢了。但是看着大家狼吞虎咽的模样，又是不禁想起了曾经自己第一次吃到二星生物肉时的惊喜样。嘴角不由得翘起了抹淡淡的微笑。　　而焰黎则是在思考钟烟洁之前的话和她现在的表现。说实话，焰黎虽然觉得之前自己看到的那是一个错觉，但是她对钟烟洁的关注一直都还是没有减少半分，尤其是刚刚她偶然听到了恋歌那句话钟烟洁的气息与韵很像她就重新又提起了警惕。　　而且她刚才的话中说的一直是你们，很明显她并没有真正的融入这个集体。再加上她现在这抹……这抹怀念的淡笑……焰黎叹了口气。　　（唉，不管她是何目的，但，这抹微笑……一定也是很有故事的人吧！算了，只要她别牵扯到我就行，剩下的与我何干？我……不过一介自身都难保的小人罢了……）　　ps：求个月票，今天更新六千字！



第二十章：大型车祸现场（月票加更）

　　恋歌突然啪的一声巨响吸引了不少人看了过来，不过没一会就转过头继续啃肉了。不过钟烟洁倒是被吸引了过来，她有些调侃的向恋歌问道：“怎么了？不吃了？”　　恋歌幽怨的盯着钟烟洁说道：“钟姐姐真坏，没看到我吃饱了吗？好撑啊……”　　“那么你要不要我教你一招呢？”钟烟洁笑眯眯的说道。　　“什么啊？”恋歌有些好奇的问道。　　“嗯，你不要反抗哦！”钟烟洁将恋歌的额头对准了她的，然后一碰，大概十多秒后再分开。　　“好了吗？”　　“嗯，现在看一下自己脑海里是不是多出来什么东西呢？”钟烟洁看着恋歌问道。　　“唔……好像多了一些法门！哇！好神奇啊！”恋歌闭上眼睛想了一下后突然惊喜的说道。　　“嗯，你按照这个法子会加快你消化的效率与速度哦！”钟烟洁虽然平时觉得恋歌真的是有些烦，但不知不觉间，她却是真的将恋歌当成自己的妹妹来看待了，语气中充满了宠溺。　　“嗯！”恋歌神力一阵翻涌后继续开始吃起了大餐。　　“怎么了？焰黎？”钟烟洁转向了焰黎，她其实很早就感受到焰黎的目光，也知道自己露出了一瞬间的破绽被焰黎给捕捉到了。但是钟烟洁却并没有真的像小说内的反派那样直接将焰黎干掉，不是因为她圣母，而是……她感觉到了，这个平时大大咧咧的女孩子其实内心十分的自卑……自卑到令人同情。　　如果说巴扎卡对空间敏感，恋歌对气息敏感的话，那么钟烟洁最敏感的其实还是体现在感受他人的情绪上面。或许是因为曾经的感情不断的破裂，亲情，爱情，友情，这些她曾经拥有却又全部在某一刻失去带给她的巨大创伤使得她对他人内心的洞察能力很强。强到甚至令她觉醒了第二神谕……心魇。　　这也就是钟烟洁为什么没有立刻解决这个不安定因素的原因。因为她知道，焰黎是不会站出来举报自己的，因为……她的自卑！再加上多兰的一次警告，所以她才放弃了对焰黎杀意。现在她对焰黎反而是带有一点点挑逗的兴趣了。　　“唔……”　　“你想要吗？这个法门可以让你吃的可以更多哦！”钟烟洁有些诱惑的说道。　　“哎，我发现烟洁你为啥每次都能给我带来些惊喜呢？上次是拿出一笔巨额款项眼都不眨一下的，这次又是那么多稀奇古怪的法子。我感觉下次你再施展出神弑君主的力量我都不会觉得很惊讶了。”焰黎语气中带着一丝试探的说道。　　钟烟洁却是好像没感觉到试探一样继续说道：“这个你怕不是想多了，我的家族只是稍微有点钱外加享受生活罢了。这个法子你到底要不要啊？”　　“大姐！”一个声音突然传了过来。　　钟烟洁闻着声转过了身去，不出意外就是巴扎卡这个家伙了。　　“大姐大，焰姐她不要我要啊！嘿嘿！”巴扎卡笑嘻嘻的说道。　　“你？”钟烟洁尽管看不到也是装着几分审视的样子看了下巴扎卡后说道：“好的，这是修炼的法门自己去学吧，里面内容还算容易，一周之内应该学得会。”　　“啊？”　　“怎么？不服？”　　“为什么恋歌是轻轻磕一下头就会了啊！你让我学那么久啊！”　　“你太肥腻了！”　　“……”　　打发走巴扎卡后，钟烟洁继续看着焰黎说道：“到底要不要嘛！”　　“嗯。”焰黎摸了摸鼻子同意了。　　用额头一磕之后，尽管焰黎已经知道了这样的结果，但她却仍是对这样子的方式感受到了神奇。　　钟烟洁看出了她的惊奇倒是有些无所谓的说道：“这样子是利用了我的神谕在你的脑海里种下一片幻象而已，只是算是对我的神谕进行一种另类的使用罢了。”　　搞定之后，钟烟洁突然就感觉气氛有些不对了，至少原本对食物进行惨无人道的厮杀声已经没有了。而且她感觉自己身上多出了好多视线。　　钟烟洁有些好奇问道：“怎，怎么了？恋歌？”　　恋歌吐了吐舌头说道：“巴扎卡那个大笨蛋一得到那法子就跟个傻biu~一样到处炫耀，现在全班都知道你有个方法可以快速消化还特别管用了……然后他们都盯着你呢！”　　钟烟洁嘴角一抽，突然感觉给那胖子当班长社长是一个错误，现在她只想给那胖子一拳。　　“OK，ok！”钟烟洁知道情况后立马就把锅甩给了巴扎卡，“你们可以找胖子抢的，我不介意……”　　场面瞬间又闹哄哄了起来，大家哄抢着围着巴扎卡抢那法子，巴扎卡则是像杀猪一样的大喊道：“啊啊啊！！！大姐大我错啦！”　　不过钟烟洁却是没有再管他了，然后她就听到一个熟悉的脚步声朝她走了过来。　　“诺涯？”钟烟洁转向那个身影问道。　　诺涯听到后有些尴尬的说道：“嗯。”　　毕竟目前他俩在两个宿舍之间的关系都不知道被传成什么鬼样子了。所以诺涯感觉他们两个之间说啥啥尴尬。　　而且恋歌与焰黎的视线也是被吸引了过来。　　“你不去抢我的那法子吗？”钟烟洁的脸皮还是算厚的，所以昨晚尴尬归尴尬，但还是调整了过来。　　“那个……你可以也拿额头碰我一下吗？”　　“呃……”钟烟洁顿时愣住了，她也没想到诺涯的要求居然那么直白，弄的她愣是没反应过来。　　诺涯在这话说出口后也是一愣，明显发现了自己的话有些歧义。　　“喔~”恋歌八卦的声音也适时的传了过来。　　“好吧，你是想要我那法子是吗？”钟烟洁有些无奈的将他的意思给圆了回来。　　“呃……是的，可以吗？”　　“嗯，可以啊！过来吧！”钟烟洁点了点头说道，“不过你为什么会想到问我呢？”　　因为以钟烟洁对诺涯的印象来说，他绝对不会在昨天刚刚经历了一番尴尬后立马就找上了自己，更何况刚刚见到他的时候他还对自己保持了十足的警惕。　　“呃……恋妹逼我的……”诺涯挠了挠头。　　“……”　　如果是其它原因还好……但恋歌……为什么总有种不太妙的感觉呢？　　但钟烟洁最后还是选择让诺涯和自己碰头，虽然说其它方式倒也不是不能传递，但是却是没有碰头这干脆利落，太麻烦了。　　意外……是理所当然的，钟烟洁在和诺涯碰头的一瞬间恋歌居然跟个兔子一样蹦到了诺涯背后推了一下。啪！　　钟烟洁面无表情的躺在地上，尽管诺涯嘴已经贴到了她的嘴上，但是她依旧牢牢的用双手摁着诺涯的头，不让疯狂挣扎的诺涯使得这次传输失败。　　诺涯感觉到了嘴上的异样就开始疯狂的挣扎了起来，但是在钟烟洁的强势下几乎不起任何作用。在挣扎了二十多秒后，他也是放弃了挣扎，开始享受着这种亲吻的感觉。　　甚至……诺涯下意识的还用舌头撬开了钟烟洁的牙齿开始和钟烟洁的舌头互相交吻了起来……　　（嗯……这就是亲吻的感觉吗？感觉还奇妙啊！她的嘴……好香……）　　等到诺涯反应过来的时候，钟烟洁已经是一脸生无可恋的躺在地上了。至于之前摁着他头的那双小手也因为传输完毕松开了。　　诺涯有些尴尬的从她身上爬了起来，呃……爬的时候又因为走神好像碰到了什么软软的东西……　　等诺涯起来后，钟烟洁也缓缓站了起来，嘴角带着丝微笑，语气有些怪怪地说道：“怎么？感觉怎么样？手感还行吧？”　　“呃……还可以？”诺涯依旧沉浸在之前的那种**之中，完全没有发现周围人异样的目光和钟烟洁的语气已经在崩坏的边缘了……这算是……下意识的就……就做了一回死？　　钟烟洁的笑容此时也像那个多兰一样瞬间僵硬了……　　“呵呵，你之前那半分钟算是你被迫的，我不说什么，但之后三十多秒，还有起来的那一下，你就说一下怎么算吧！还有！”钟烟洁说到这声音骤然拔高了，“恋歌你这个大混蛋别想着可以偷偷跑走！等会继续找你算账！”　　想要偷偷逃跑的恋歌顿时感觉周围的人都散开了，而且她也算是第一次感受到了那种万众瞩目的感觉了……尽管她现在并不想……　　诺涯也是反应过来发现自己刚刚好像做了一次死，但是依旧试图做无谓的辩解：“那个啥……是你摁着我的头的嘛！我也挣扎了的，但是既然不能反抗我也……也就只能享受了嘛……”　　说完还顺便吹了个口哨，想试图缓解尴尬……诺涯完全不知道自己这又是相当于做了一次死。　　“呵呵……享受？你可真是享受啊！我都没这么享受过……”钟烟洁说出这句话后甚至还带了一股酸酸的味道，自己这么一副美好的身体别说自己没享受过，就连亚洛斯……　　钟烟洁想到这瞬间就失去了继续责怪下去的欲望，又悲伤了许多，不过这在吃瓜群众的眼中无疑是气急生悲的表现。　　钟烟洁重新看向诺涯，语气忽然间变得冷淡了不少：“大蒜味的，真重口。好了，我也不纠缠你了，但散学之前我希望你能给我一个满意的答复。”



第二十一章：尘封的往事（上）

　　说完诺涯后，钟烟洁几乎就是立刻揪着恋歌的耳朵说道：“你个笨蛋！你知不知道你差点酿成大祸了啊～”　　“啊！疼～疼～疼～疼～”恋歌十分委屈的说道，“好痛啊～钟姐姐！不就是推了诺涯一下嘛～谁知道……谁知道你俩居然……”　　“居然啥？哼？”钟烟洁提的更用力了，“你不知道人的灵魂是最脆弱的吗？刚才我在给他的灵魂强行塞入法子的时候你那一推要不是我……我放弃了节操，诺涯最好的情况也要晕上一个月，如果再严重些当成去世都不是没有可能啊！”　　“啊啊啊～钟姐姐我错了嘛～我真的不知道啊！我看你给我传的时候那么轻松……”　　恋歌还想再为自己辩解，但是她突然就发现耳朵不痛了，她看向原本提起她耳朵的罪魁祸首钟烟洁时却发现钟烟洁居然捂住了自己的头，汗水涔涔的往下流，看起来十分痛苦。　　“钟……钟姐姐？你怎么了啊！你没事吧？”恋歌现在才发觉自己到底干了什么蠢事。　　钟烟洁咬了咬牙，勉强从嘴里吐出了几个字：“我……我没事，让我歇一会就行了！”然后就直接晕了过去。　　“啊！钟姐姐！你不要吓我啊！”恋歌赶紧跑到钟烟洁旁边探了一下鼻息，发现完全没有了声息，而且心脏也完全停跳，身体更是冰凉凉的之后瞬间就进入了无限的自责之中。　　这时候，一直在看热闹的韵知道事情也算是有点大条了，走了过来对恋歌说道：“好了，她没事，只是灵魂损耗比较严重。陷入了假死而已，我现在带她去做一些必要的措施，你们没吃饱的可以继续吃，吃饱了就到处逛一逛吧！我保证，钟同学会在训练之前回来的。”　　说完，没有管大家的反应，韵抱起钟烟洁，掏出一块带有神秘符纹的令牌注入神力，然后空间出现了一阵波动便消失在了众人的眼中。　　诺涯看到韵带走钟烟洁后，看向了还在自责愧疚的恋歌后，也有些自责的拍了拍恋歌的肩膀：“恋妹，这不怪你……要是我当初意识没有反抗的那么剧烈，烟洁她或许……韵是医生，我相信她的话，烟洁一定会没事的！”　　“嗯……”恋歌失神的点了点头，没有再说什么。整个场子一下就安静了下来，除了那些已经下课的普通班的学生在一层薄薄的毛玻璃外发出的喧哗声外，没人再发出什么声音来打破当前的寂静。　　至于巴扎卡，早在出车祸的时候就已经解放了，现在更是没人再管他了。毕竟那玩意儿再好也就只是助消化罢了，现在人命都快闹出了，大家又哪来的心情吃饭呢？更何况……罪魁祸首还是那个法子……　　巴扎卡默默捏紧了手中的烂纸同样祈祷着，希望着钟烟洁能够度过这一关。不仅是他的心愿，也是404宿舍全体男生与301宿舍全体女生共同的心愿……　　——过渡线——　　韵进入扭曲空间后便立刻被传到了另一个地方，这里一片荒凉，甚至连空气都十分荒凉。如果是已经在修炼神种的伪神在这里都可以明显的察觉到这里的世界法则都十分的……嗯，破烂。　　而在韵到了这里后，空间又是一阵扭曲，一个十分熟悉身影出现了。　　“哟！卡蒂布鲁洛奇亚同学啊！今天是怎么了？怎么有兴趣到我的这个破破烂烂的时间来玩耍了？”　　韵皱了皱眉头，说道：“老师，从我与家族撇清关系的那一天起，我名字中就再也没有卡蒂布鲁洛奇亚这个姓氏了，我就是叫韵，没有姓！如果下次您还提到这个姓氏的话，就算被组织惩罚我也不介意拆了您这个初生界。”　　“嘁，真是无趣，虽然这只是初生的世界但在我这个正式的界主的掌控下想拆了也没那容易好吗？至少拖到组织来人是没问题的。毕竟你的主攻方向又不是攻击。”多兰撇了撇嘴，“哦对了，你把这位姑奶奶带过来干嘛？看她的气息很明显已经死了啊！”　　韵的嘴角不自觉的抽搐了一下说道：“老师，您就别开玩笑了行不？堕神本来就是没有心跳与呼吸的，平时只是因为她的心魇在伪装罢了。”　　“好好好，我不开玩笑了行不？不过我不是说了吗？我这个世界都快被这姑奶奶拆完了，需要一个月的时间重新巩固一下。现在这么急着找我干嘛？甚至不惜连最珍贵的世界位移符都用了，如果她只是简简单单的昏迷应该还不至于这样子吧？”



第二十一章：尘封的往事（中）

　　“老师，麻烦您说话前动一动脑子可以吗？你觉得当今世上还有什么能够让这么一位天下君王陷入昏迷吗？就算是我们组织里也没有谁可以一个人做到这点，毕竟那一双眼睛的恐怖性在某方面来说比我的涅槃特性还恐怖。”韵对多兰实在有些无语，而且最重要的是这么一位脑阔脱线已成日常的人居然还是她的上司，她的老师……　　“哦哦，这倒也是。”多兰做出一副恍然大悟状，然后用手轻轻一挥，场景便瞬间转换成了他的那个宜人小居……哦不，是办公室才对。不过不同是这只是多兰在自己的世界随手复制的一个办公室而已。　　“来，喝茶！”多兰又掏出了他的那个百味茶给韵泡上，“那你说一说她为什么会昏迷呢？我看了一下，她的损伤是灵魂方面的，她现在的灵魂无比的虚弱。可她的灵魂在经历重重蜕变后可是足以和我这个世界的意志都能硬刚两下的啊！有什么东西能够将她的灵魂都给弄的差点消散的？”　　韵抿了一口茶后 ，说道：“这个我也不太知道，当时情况是这样子的，因为没见过世面的缘故，大家都对这些肉食疯狂的吃，但奈何肚皮限制，大家都对这些没吃完的肉有些遗憾。”　　“所以钟烟洁拿出了一门可以利用神力有助消化的小窍门，并将知识通过自己的神谕在他人脑海制造幻想传递的方式传给了诺涯。但……恋歌推了一下诺涯，他们倒在地上，诺涯开始对这十分抗拒，意识不停反抗，但最后还是被钟烟洁强行压了下来。然后诺涯鸟事没有，钟烟洁却陷入昏迷了。这是这件事情表面上的经过。”　　“嚯呀！这倒是有意思了。”多兰笑了笑，“这姑奶奶的表现很明显是灵魂反噬的表现，但诺涯那小子虽然特殊了一些，但灵魂应该也不会比常人高上多少。想来以终焉陛下的能力压下来应该轻而易举，而现在……卡……呃，韵，你是我的学生，你可以说下你的看法吗？”　　“我觉得这会不会是……因为神灵觉醒？”韵迟疑了一会儿后说道。　　“神灵觉醒？”多兰有些讶异，“你的看法有些吓人啊。如果这么说的话，恋歌这么一搞还让诺涯觉醒了身为神灵时期的记忆？”　　“这个……”韵不确定的说道，“但是他却又没有任何记忆复苏的现象。我的猜测应该是诺涯只是在受到刺激后突然觉醒，但由于种种因素却又中断了觉醒或者觉醒失败了。但突然觉醒的那一瞬间，诺涯灵魂之中那些疯狂宣泄出来的记忆与钟烟洁的灵魂进行了碰撞导致了钟烟洁灵魂陷入虚弱。”　　“嗯，”多兰点了点头说道，“和我想的一样，那你觉得该怎么解决这个烂摊子呢？”　　“我对那些学生说了，让钟烟洁在上课之前赶到，但她的情况你应该也知道，这种因为灵魂虚弱陷入的沉睡最少也要一个星期才能够醒来，严重的甚至直到老死了也未必醒的过来。”　　“不过钟烟洁的实力已经达到了真正的伪神境界，再加上堕神这个可以永葆青春的超级体质，寿命已经无法以常理来估量了。所以能不能醒来不是问题，真正的问题是什么时候能够醒来。”　　“所以呢？”多兰突然感觉有种要被坑的感觉。　　“所以……我希望老师可以利用世界之力封锁钟烟洁的时间直到她醒来为止。”　　“……”多兰的老脸在疯狂的颤抖。　　“还有，如果老师不愿意配合的话我也不介意将此事上报给组织，让组织来定夺。”韵像是没见到多兰抽动的老脸，面无表情，自顾自的说道。　　多兰的脸在经历过七彩斑斓的变化后，硬是从牙缝里挤出了一个字：“好。”　　“那行，我现在就上报组织，我会帮你求一下情的。如果不出意外的话你应该可以得到一颗世界种与一两道韵茶当做补偿的。”　　“呼～”多兰总算松了口气，如果能够获得世界种的话，那他的世界再损失一些也就损失一些吧，也不过就是再多加几个月的时间巩固而已，巩固好后再使用世界种，这样他凝聚神格的可能性就会大上许多。　　还有道韵茶，这可比他那什么破百味茶好多了，喝了之后可以再为他感悟神种增添几分胜算。这么说来应该也不亏。　　在权衡得失之后，多兰倒也干脆了许多，深吸了一口气后将世界的力量全聚在钟烟洁周围。　　真正的暂停时空是不可能的，这点只有真正的神才有可能做到。多兰只是将钟烟洁周围的时间流速加快了许多而已。　　在做完这些后，多兰的脸色顿时苍白了许多，整个世界的空中都出现不少的空间间隙，面积也是在那之后坍缩了一大半，此刻俨然就是一副世界末日的景象。



第二十一章：尘封的往事（下）

　　“我去！”多兰擦了擦头上的汗，疲惫的说道：“妈诶！想要加快一位伪神的的时间真jio儿难，差点没死这了。你这次要是没给我弄一个世界种过来，我……我……唔……我要你好看！”　　“老师，放心吧，该得的总是会得到的，我已经向组织申请了。”韵安慰着多兰，虽然那三无表情实在是难让人看出她是在安慰自己的老师。　　“那大概需要多久？”　　“我已经将她的时间加快了三千六百倍，外界每过一秒，她就过了一个小时，剩下的就看她自己的造化吧。而且这是建立在她没有出现神力波动的情况下，不然时间加速还得慢一点，不然很容易就被破掉。”　　“嗯。”　　——过渡线——　　钟烟洁不知道在自己昏迷之后外界到底发生了什么，她只知道在自己昏睡过去之后居然还有意识，但是却是犹如深陷深渊一般，一片黑暗。　　“我……”钟烟洁皱了皱眉，将眼前的那块神封布扯了下来，因为她知道，这只是在她自己的意识之海罢了，崩坏之眼的威力虽然巨大，却是不会伤害自己的。　　“我为什么会出现在这里？还有……我的灵魂……为什么会受损的那么严重？”钟烟洁摸了摸自己的头，很痛。原本她身体凐灭以她灵魂的强大也能够独存，而且灵魂的实力杀掉一个绝灭者依旧如同吃饭喝水一般容易。　　但是现在……　　“居然比普通人都强不了多少！”钟烟洁现在状态十分的不好，原本的意识之海她是可以完全掌控的，但是现在却只能任由这个不知如何形成意识深渊不断将她向下拖去。　　时间缓缓的逝去，钟烟洁不知道过去了多久，但对于一直身处黑暗她来说，时间的概念并不重要。孤独……其实一直孤独下去也无所谓，她的心早就已经死过两次了，第一次十六岁，全家死于堕神的父亲手下，第二次二十一岁，亚洛斯死在议神会追杀下……　　如果不是为了寻找已经成为堕神的父亲并为家报仇这个已经坚持了百余年的近乎偏执的执念，她……呵呵，或许早就已经自杀在某个不知名的小角落了吧！　　于是，钟烟洁眯上了眼睛，静静的修养着自己的灵魂，任由自己的意识被深渊下拉着。　　但……不知为何，这次她突然觉得自己有些……心慌了？那种……那种孤独的感觉突然在隔了近百年后又涌上了心头。　　对于她来说，她的寿命已经近乎无限了，自己的生死并不重要。但是……一个身影却是悄悄的浮上了她的眼前，无论如何都挥之不去。　　“为什么……”钟烟洁有些失神的喃喃道，“为什么？明明才三天而已……我……为什么会想起你？我……诺涯……”　　钟烟洁有些苦涩的笑道：“恋歌这个死丫头，有时候传言真的害死人啊！传着传着就……成真了……”　　突然，钟烟洁感觉那种被不断拖拽的下坠感消失了。钟烟洁感觉自己双脚踩到了坚实的地面，周围的场景也迅速的发生了变化。蓝天白云……无数的景物迅速的由虚幻变得越来越真实起来。　　“这……这是神界？！”钟烟洁的脑海突然浮现出了两个字。她也不知道她为何会觉得这里是传说中的神界，但是脑海里的这两个字却是无论如何都挥之不去。　　而且……　　“这种异样的熟悉感是怎么回事？”她有些失神了，“我为什么会感觉我对这里很熟悉，熟悉到仿佛生活了无数年一般，伴随着这个世界之初一直到这个世界灭亡。同样，还有一股陌生的感觉。如果硬要形容的话……我就像离家的游子重新再回归家乡的怀抱一般……这……”　　这个在深渊底部逐渐形成世界最终成型了，一座巨大的高山出现在了她的眼前，现在无论用任何的词都不足以表达她内心此刻的震惊。　　该如何形容呢？这座山的高足以顶破方州界的天，这座山的大足以撑破方州界。一座山便可比一方世界，一眼望去，无边无际。　　钟烟洁此刻的心里浮现出了一股说不清道不明的记忆。她一字一顿的，有些不敢置信地说道：“多尔比斯山，又称大千界山，位于神界中心，其浩瀚即使在神界的最边缘依旧可以看得到，而且还是无法看到它的山顶。传闻在多尔比斯山的山顶足可以看见大千世界，并一手掌控如同真正的创世之神一般！”　　然后她的身形又是一晃，场景立马又变了，她惊愕发现，整个神界一大半居然全被她收入眼中，连神界的界壁都看得到。　　“这……是山腰？”钟烟洁咽了口口水，感觉自己此生受到的所有的震惊都没有这一次来的多，来的猛。　　“饶梦！你等下我嘛！”一个声音突然从远处响了起来。　　钟烟洁并没有为此担心，因为她知道，这一切只不过是幻想而已，或者说……是一段被尘封的往事……



第二十二章：破碎的神界（上）

　　饶梦？还有，这个声音为什么会那么熟悉？钟烟洁凝神看向了那个声音。　　声音的主人长的很帅……不，这不是重点，重点是她总觉得这个人她为什么好像在哪里看到过。　　“诺亚，”饶梦也不知道从哪突然出现，声音有些温柔的说道，“你找我干什么呢？”　　什么！钟烟洁有些不敢置信的看向了饶梦，她发现一个令人十分震惊的事情！　　因为饶梦无论是从相貌和声音居然都和她犹如从一个模子里刻出来的一样。剩下的就是这双眼睛的问题了，她自从拥有了崩坏之眼后便没有再看过自己的眼睛。而以前那些看过她眼睛的仇敌也没有确切的形容过她的眼睛就已经gg。　　她以前的瞳色就是纯粹的褐色，但这个饶梦的瞳色却是……彩色的！或者应该这样形容更为确切，她的眼睛应该是犹如一摊活水，有着波动，波光粼粼，七彩的颜色不断的转换着。　　还有，诺涯？！为什么？这是怎么回事？　　诺亚走向了饶梦，表情有些严肃的说道：“不好了，神界出大事了！”　　“什么事？”饶梦有些惊讶，什么事情会让这个几乎每次摊上事情都可以和没事人一样保持着淡定的诺亚都严肃了起来？　　诺亚看了一下四周，似乎是十分忌惮这件事情。尽管这只是多尔比斯山的山腰，但能攀登到这的神灵却是没有多少了。不过从诺亚依旧如此忌惮的态度来看，可见这事情的严重程度到底如何了。　　在确定无人之后，诺亚松了口气，然后又是用极小的声音说道：“它，来了！”　　“它？它是谁？”饶梦有些疑惑。　　钟烟洁也很好奇，因为她也知道，眼前这两位应该也不是什么普通的神灵，但是从他们态度来看……似乎事情有些大条啊！　　不过就在诺亚张口之后，周围的场景就开始迅速模糊，然后钟烟洁只看到了饶梦在听到了诺亚的话后，整个人的神色直接就立马变了，变得惨白。　　但诺亚具体说的是什么话，钟烟洁却是听不见了，只听到了模糊的两个字眼，拼起来好像是叫“终焉”？钟烟洁没敢确定。　　然后场景就变成了一片漆黑，只有一个此时浑身是伤，一脸狼狈的诺亚站在黑暗之中好像在与什么人说着话。　　“怎么？还不愿同意我的方案么？”一道中性的机械音从虚空之中传来，声音之中充满了蛊惑。　　“呵呵，”诺亚惨笑一声，“你杀了我的爱人，杀了我的挚友，现在又和我说起了你那邪恶的方案？”　　“邪恶？”机械音仿佛听到什么天大的笑话一般，哈哈大笑了起来，虽然看不到它到底如何，但钟烟洁感觉它应该都笑到肚子都疼了才慢慢的缓了下来。　　“哈哈，你可真有意思，居然会说我的方案邪恶。有时候我真的怀疑你到底有没有站在你的地位思考问题。居然会考虑那群卑微的蝼蚁的感受。”　　“上次也是这样，你为了这群随手便可碾死的蝼蚁居然出手偷袭我，将我封印了整整一千亿年！一千亿年啊！整天活在黑暗与孤独之中，你知道那是什么感受吗？”　　“不！你不知道！”机械音的声音逐渐疯狂了起来，“你别傻了，我们的使命是让整个宇宙变得更加强大！那些自称神灵的蝼蚁到底有什么值得你看好的？”　　“你弱了，在一千亿年的安逸的生活下，你已经变得不堪一击。现在，我给你两个选择：一，与我一天完成我的伟大计划！二，现在……就杀了你！”　　“呵呵，弱了吗？”诺亚自嘲笑了笑，“或许吧！但是我从来不会为我所做出的选择后悔！”　　“你是打算就此执迷不悟了吗！”那机械音的声音突然暴躁了起来，“别以为你就是不死的！只要……只要我将这……”　　事情发生的很突然，剧情在高潮的时候又断片了。等场景重新形成的时候，钟烟洁看到诺涯已经好像提起了什么东西，嘴角带有一丝血迹，有些自嘲的说着：“呵呵，或许……一千亿年的时光我的确是弱了。但……那并不意味着，我就不能再封印你一次了！”　　“哈哈哈哈！”机械音的笑声依旧猖獗，然后略带了一丝鄙视说道，“封印？得了吧？现在的你即使倾尽全力也不过只能将我封印一千年而已，而且这样你也会死掉的。就算一千年后你又能再次复活，极度虚弱的你，对上在封印中又养精蓄锐了一千年的我又有几成胜算呢？”



第二十二章：破碎的神界（下）

　　诺亚此时犹如回光返照一般，慢慢的挺直了腰杆，脸上的惨笑逐渐变得自信起来。他如以往那样，带着一抹淡淡的笑容说道：“一千年，够了！到时候神界逝去的神灵都会复苏，而我，将会和我的挚友与爱人将你……彻底抹杀！”　　“我等着你！”随着机械音不甘的声音落下，诺亚瘫倒在地上，光明逐渐恢复，西下的阳光照在这个英俊帅气的大帅哥脸上是如此苍凉与悲壮。但是他脸上那抹淡淡的笑容却并未消失，他带着这抹笑容，身体开始缓慢的崩解，消散，最后消失在了这方天地。　　等到钟烟洁缓过神来后，她突然发现……如果不是眼前那依旧巍然矗立的多尔比斯山她甚至都怀疑自己是不是来到了另一个世界了。　　因为……整个个神界就像是被打碎了一般，大陆板块碎成无数小块的浮空岛漂浮在空中，极度不稳定的空间几乎每秒都新的裂缝生成。一块巨大的神界建筑残骸甚至以一种极快的不可想象的速度朝钟烟洁撞了过来，然后在钟烟洁没反应过来的情况下就直接穿过了那残骸。　　但是如果这是真的话……钟烟洁脑门不由得冒出了一丝冷汗，那可能就不是穿过去而是直接将自己砸成肉酱了。　　“这真的就是神界？”钟烟洁有些不可思议的喃喃道，“半神与堕神都无比向往的神界？我的老天！你没在向我开玩笑吧？这到底是不是真的啊！”　　钟烟洁想再确定一遍，但场景却突然出现了剧烈的波动。不同于之前的场景切换，整个世界是直接在一瞬间就塌缩了。　　变化之快钟烟洁都没来得及反应。然后这幻想世界塌缩的能量汇聚成了一股纯粹的灵魂能量涌入到了钟烟洁体内。　　“啊啊啊！！！”　　这种粗暴的灌输方式无异于在给已经膨胀到极限的气球继续吹气。钟烟洁感觉自己整个人都仿佛炸裂了。　　最终，这些能量还是被钟烟洁勉强容纳了下来，但是还是没有彻底消化。不过……　　“这……是神魂！？”钟烟洁感受到自己灵魂的变化后变得无比惊讶，“我的灵魂成就神之魂魄了？这……也太儿戏了吧？”　　“我仅仅只是被诺涯灵魂冲了一下便觉得整个人都快炸了，然后身体也直接陷入昏迷。这个诺涯……该不会是那个诺亚吧？如果诺亚是诺涯，然后饶梦是我的话……”　　“等等！这种前世cp的狗血剧情为什么会发生在我的身上啊！而且这个饶梦明显是从一开始就是女的啊！而我只不过是一个被迫接受了女人身体的男性灵魂啊！”　　“不！我的灵魂……”钟烟洁突然发现了一个连自己都从始至终都未注意到的重要的事实，她的灵魂……不知何时已经变得与身体一样了。　　“这……”钟烟洁感觉头都已经快被搅成浆糊了，今天发生的事情的确是有点太多了……　　等等！今天？　　我的天！这还今天？我都不知道我昏了多久了！　　钟烟洁不再理这些想想就令人发疯的事了，因为她觉得，该来的总是回来的。与其现在墨迹的理思路，还不如快速的提升实力好到时候直接快刀斩乱麻，以绝对的实力碾压一切！　　意念一动，她就立马感受到她这具已经失去联系已久的身体了。　　不过……又失去了光明……钟烟洁有点沉迷那种活在光明之下的感觉了。　　但是随后她就立马感受到了不对劲，第一，这时间流速是怎么回事？好古怪啊！忽快忽慢的。还有……这方世界的世界法则……也没有那么稳固，完全不像方州界。　　还有……这世界意志的气息也好熟悉啊……　　或许以前钟烟洁还不能直观的感受到世界意志的气息。只不过神魂突破后，她发现自己对世界意志的气息居然会变得格外的敏感。　　（这该不会是多兰界吧？）　　钟烟洁突然想到了这么一个世界。　　就在钟烟洁升起这个念头的时候，一个几乎快要哭起来的声音响了起来：“我滴个姑奶奶诶！你总算醒了，你突破神魂就不能事先说一声吗？我这世界已经经受不住您的折腾了啊！！！”　　“嗯？！”钟烟洁应激之下望向了声音的来源，这不看倒好，一看钟烟洁就愣住了。　　并不是多兰太帅了，或者其他的原因，而是……　　（我……居然可以看到了……？！）　　钟烟洁可以很确定自己没有眼花，而且这一望，她发现整个世界居然都可以被自己“看到”了。　　这……就是神魂的力量吗？



第二十三章：堕神模拟战（上）

　　钟烟洁感觉自己简直爱死诺涯了，这神魂的力量虽然依旧不能让她看到事物的颜色，但是清晰程度却是比她之前依靠听觉想象的强多了。不！如果将神魂的力量集中到一点，清晰的程度甚至比肉眼还强，堪比显微镜了。　　“姑奶奶诶！”看到钟烟洁醒来后看向他之后居然又在发呆了，多兰感觉自己的人生到此就要终结了。　　“哦哦，原来是多兰校长啊！你叫我干什么呢？”钟烟洁从刚刚的兴奋中缓了过来后，淡淡的问道。　　虽然知道这个学校可能不简单，但是以她的身份却也只是忌惮多兰背后的力量而已。就算他们背后的神弑君主的数量不少，可当年被钟烟洁以绝灭者，以弑者的实力阴死神弑君主就少了？　　所以在多兰面前还是得装够面子的。　　“姑奶奶？你为什么还那么淡定？你不觉得你忘了些什么吗？”　　“忘了什么？”钟烟洁皱了皱眉，然后突然失态的叫了起来：“卧槽！我还要渡劫！”　　“是啊！姑奶奶！你想死没关系，别拖上我这个世界啊！”多兰已经快急哭了。　　拖上多兰界？想到这里钟烟洁又淡定了下来。还好，死了至少还有一个世界给我陪葬……emm……什么奇怪的想法……　　钟烟洁摆了摆手，依旧淡定的说道：“无妨，我这里还有一些顶级的神封石，暂时压下这神劫没有问题的。”仿佛刚刚的失态从未有过一样。　　由于自身破坏力太强的缘故，经过特殊加工的顶级神封布也不能很好封印这份力量，为了预防力量暴走，所以钟烟洁还随时带了几块神封石以备不时之需。　　这些拥有封印力量的物品不仅能封印她的神谕。同样，神魂力量也能封印。只要封印到宇宙规则接受的情况下就可以暂时的拖延神劫了。　　发现天上的劫云开始缓缓消散时，钟烟洁微微松了口气。神劫？那玩意儿渡了真的要死人的，她可不认为自己现在可以随便就度过一个令人九死一生号称成神敲门砖的一转神劫。　　想要真正度过它，得先将自身的神魂蕴养到最佳状态，然后再准备几十件灵魂方面的传奇兵器抗伤害，再然后还要弄几桶可以补充灵魂的药剂喝和几箱激发灵魂潜力的药丸嗑，最后在在自己的世界用世界的力量对抗神劫，而且还得拉几十个神弑君主吸引一点火力才有百分之九十九的几率度过。如果实在渡不过再拿几块神封石继续封印神魂，等待下次机会。　　当然，穷鬼可以无视以上几点直接渡，成功率的话……emm……大概百分之零点**？可能还估算大了许多。　　至于现在……　　钟烟洁看了这个几乎快要烂掉的多兰界，她觉得除了宏伟程度外，都快和她最后看到的那一幕的神界状况差不多了。如果不是多兰守在这里尽力维持的话……估计这个世界可能会直接崩溃瓦解。　　如果在这渡的话……别的不知道，但这个世界绝对是没了。这个世界没了的结果就是陷入虚无，彻底迷失，可能直到寿命终结也无法离开。虚无之地可是号称连神明都不敢轻易陷入其中的绝对禁地！　　ps：商量个事儿呗，我最近脑瓜子疼，所以……嘿嘿，每天的更新还是暂时砍到一千字吧。顺便留点时间存稿，好下个月拿个全勤。嗯……下个月我会尝试一日双更三千字的。（当然……也可能直接周更了……学生党请谅解下）另外……本月月票打赏加更规则依旧不变，三十月票三千字，三千火卷三千字。（疯狂暗示！）



第二十三章：堕神模拟战（中）

　　在确定雷劫彻底消散后，钟烟洁看向了多兰皱着眉头问道：“我昏迷了多久？”　　“六七个月吧。”　　“什么！？你没给我开玩笑吧？”　　“没有开玩笑，我甚至可以说如果没有我的话，你就真的就是昏迷六个月了。”多兰摆出一副认真脸说道。　　“什么意思？”钟烟洁很明显十分讨厌这种不明就里的回答。　　“我将你的时间加快了不少，你每过一小时，外界只过一秒而已，所以现实只过了半个多小时左右。”　　“呼！吓死我了。”钟烟洁松了口气，但突然又反应了过来。　　（不对啊？我拥有近乎不老的生命，寿命也早就跨过了一个世纪那么久，按理来说别说半年，就算十年应该无法对我的心境造成任何波澜啊！我……这算是有了牵挂放不下吗？呵。）　　钟烟洁将自己这种古怪的想法抛在脑后，然后一脸诧异的看向了多兰问道：“你这是为了加快我的时间才把你的这什么鬼多兰界搞成这副破烂的样子？”　　“嗯。”提到这事多兰的心就在滴血，想必任谁突然要被迫对自己造成巨大的损失都会心疼吧！即使事后有丰厚的补偿那也是是事后了。当下还是会很心疼的。　　“这样啊……”钟烟洁低下了头，好像在想些什么。　　“好吧，虽然很不舍，但是既然你帮我解决了一个困扰的话，为了不拖欠你这个人情，我……给你一块神格碎片怎么样？”钟烟洁也没有想太久就提出了自己的报酬。　　什么鬼！？多兰甚至一度怀疑自己是不是听错了。　　神格碎片！这玩意顾名思义就是神明陨落后神格世界被强行打破分裂出来的一块碎片。　　虽然只是一块碎片，但这却是与神沾染上了关系，而且还是与世界有关的神格！别的不说，但是这块神格碎片，他就可以立马修复好自己世界并且还可以将神格碎片放置在世界中央镇守着这片世界，世界的等级都得进阶，从初生级世界变成繁星级世界了。　　这玩意虽然后继无力，但在前期效果可比这个世界种珍贵多了。正是所有拥有世界的半神与堕神们所急需的。渴求的程度甚至比世界种还要大，毕竟只有成长起来才有自保能力。没有成长的天才即使潜力甚至可能会超脱神明，但是现在对于钟烟洁他们来说也就是一巴掌的事。　　诚然，拿出一枚神格碎片钟烟洁固然有些肉疼不已，但是她对神格碎片的需求倒也不是那么大，毕竟经过一百年无聊的四处探寻下，她也是有了几十块神格碎片，甚至真正的神格她都有一块。　　而且她的世界也早已达到繁星级的巅峰，有了神格的雏形，不需要再依赖他人的神格来帮忙镇守。　　“好了，那现在应该带我回去了吧？就算外界只过了半个多小时，但我想大家应该也都十分担心我了。”在多兰小心翼翼的收好神格碎片后，钟烟洁有些焦急的开口了。



第二十三章：堕神模拟战（下）

　　“嗯，放心吧，韵在抱你离开前和他们说了，你只是灵魂过度透支陷入了假死而已，顺便也就可以解释你为什么没有心跳的问题。现在就让韵将你再送回去吧！”多兰得到了好处手头上虽然还在努力维持多兰界的平衡，但是口头上倒是悠闲下来了。　　“嗯。”钟烟洁点了点头。　　这时候随着一片空间扭曲，韵直接出现在了钟烟洁的面前。　　“你好呀！烟洁同学，我们又见面了呢！”韵的脸上的笑容和在外界时的一样，温柔和煦，之前面对校长的那副三无表情就好像没有存在过。　　钟烟洁也是礼貌性的笑了笑。　　“好，那么就请抓住我的手，我们将通过世界位移符直接回到方州界。”　　“好！”钟烟洁说完就拉住了韵的手，至于不适应什么的……毕竟一百年都过去了，钟烟洁也不会和之前一样随便摸一下就满脸通红。百岁老人老前辈的气度她还是有的……　　随后钟烟洁在感受到四周能量微微震颤一下之后，便重新出现在了方州界。　　“唔……空间的力量还真是神奇，明明中间隔了一片毫无空间概念的虚无之地，但是依旧可以瞬间抵达另一方世界。”钟烟洁没有丝毫的有关空间的天赋，所以对这种有关空间的事情还是百看不厌。　　然后钟烟洁却发现原本热热闹闹的优生班的专用食堂里居然一个人都没有了。　　“看来他们都已经去了模拟室了，你也快去吧！别让他们太着急了。”　　“嗯。”钟烟洁点了点头说道，“那就谢谢韵医生了。”然后就快步离开了食堂往模拟室赶了。　　“大家……”钟烟洁推开模拟室的们，话还没说完，众人就纷纷围上嘘寒问暖了。　　“钟姐姐，你没事吧？吓死我了啊！”恋歌则更为焦急。　　钟烟洁笑着摇了摇头，示意她没事。然后又立马板起脸说道：“不过你别以为这样我就会放弃收拾你啊！”　　“嗯嗯！以后我就随便钟姐姐敲我了！”恋歌使劲的点点头说道。　　“这样最好！”钟烟洁撂下这句话后，然后挤开了众人，走到了站在角落里的诺涯的面前。　　想到诺涯之前对她的所做所为，钟烟洁的脸色就变得有些复杂，如果换作以前，她早就将那个胆敢侵犯她的色狼给杀了。可是现在……　　首先他到底是不是故意的就不说了，光是之后在被他灵魂冲击之后看到的那些零散的记忆钟烟洁就知道诺涯这个人很不简单。而且……她前世好像是诺涯的cp？！　　不过不管什么，钟烟洁始终无法对眼前的这个男人产生杀意。　　“那个……烟洁……”诺涯张了张口，想说些什么。　　但是这个时候暗朽的声音却是有些不合时宜的插了进来：“好了，既然归队了，那么大家就快点集合！我们就开始今天下午的任务吧！放心！这次不会再让你们很惨的。我们一起来娱乐娱乐，玩个游戏，这个游戏叫做……堕神模拟战！”



第二十四章：牛犊们的第一次试炼（上）

　　“堕神模拟战？”不知道是谁有些疑惑的重复了这个特殊的名词。　　“没错，”暗朽开始讲解起了规则，“堕神模拟战，顾名思义，就是让你们在一个虚拟的战斗场景中，与堕神战斗。这次我将给你们安排一千个神奴级别的堕神和十个神仆级别的堕神。战斗的场景我选择的是山林地形，很宽广。”　　“同样的，你们也将打散随机出现不同的地方。这次我们没有别的要求，击杀一只神奴，奖励零点一学分，击杀一只神仆，奖励十学分。击败其他人，奖励一学分。没有特殊的胜利条件，只要撑到今天下午放学就行了。”　　“而且为了提高你们绝境的生存能力，你们只允许带无特殊防御效果的衣物进场。然后你们谁还有疑问吗？”　　“那个……”阿普斯举起手，语气略微有些害怕的说道吧：“会有危险吗？”　　“呵，”暗朽冷笑一声，“危险？当然有，不过这是模拟战，里面的一切全是模拟出来的，最多只是陷入昏迷罢了。还有……你知道我最讨厌什么吗？就是你这种未战先怯的懦夫！真的不知道学校为什么会将你这种人招入优生班。好了，模拟舱室在地底一层，跟我来。”　　——————　　“好了，这就是地底一层，你们接下来的战斗将进入模拟舱室进行，模拟舱将会准确扫描你们每个人的身体信息，虽然不能做到百分百的拟真，但是也相差不远，现在按照我的指示做好相应事宜。”　　在暗朽的指示下，大家纷纷从打开了那些横躺着的装满了绿色液体的模拟舱，将身体缓缓的浸入，然后又将呼吸装置和一些奇奇葩葩的检测身体状况的仪器装在身上。　　“好了，现在，模拟战斗正式开始！”说完后暗朽就将自己手中的遥控器的按钮按下。　　舱门缓缓关闭，众人的意识逐渐被带入了一片虚拟的世界。　　等到钟烟洁清醒过来时，她发现自己已经置身在一片绿色的大森林中了。　　她伸出了自己的手，用力握了握，有些不满意的说道：“虽然我的神谕可以蒙蔽这种靠神力工作的机器，但是既然蒙蔽了，那么模拟出来的也就我所迷惑它的这种实力了。所以我现在只有快到达猎仆者身份的实力，感觉……还真的挺不适应的。不过……”　　钟烟洁再次将自己的那块虚拟的没有任何封印能力的“神封布”取下，看向了四周。　　“总算又可以重见光明了。”钟烟洁看向天上的那颗太阳，虽然是模拟的，但是却依旧有些刺眼。　　“就是不知道……诺涯你……到底是不是诺亚了。”钟烟洁心情略微有些复杂。　　因为她既然可以看见光明，自然也就可以看到诺涯到底是什么样子了。　　“吼~”这时候，一道略显低沉的声音传到了钟烟洁的耳朵。　　“哦豁！”钟烟洁笑了笑，将她的那真实模拟出来的b级神谕黑烟缓缓凝聚成了一把弓箭。　　“看来，马上就能有第一笔收获了呢！我的……低级同类……”　　ps：我承认，最近是有些怠惰了。所以……明天我会让你们看到我的持久的！



第二十四章：牛犊们的第一次试炼（中）

　　钟烟洁循着声音一下就找到了那个堕神，堕神的级别很低很低，不过是神奴而已。　　神奴在发现钟烟洁后犹如发疯一般的朝她冲了过来，不过速度也就普通人平时跑步的速度而已。　　钟烟洁没有急着下手，反而用着她娴熟的技术，耍猴样的左躲右闪。　　她有些复杂的看着瞳孔泛白，浑身散发着尸臭的神奴，其实以前也有过一段时间她和这个神奴一样。疯狂，残暴，对一切都充满了破坏欲。　　唯一一点不同的是，她还有一丝残存的，坚毅的理智。靠着这份理智，她勉强熬过了堕神最初的同时也是最混沌的时期，不仅彻底掌握了自己的身体，还因为这份理智使她的血统发生异变，恶魔符纹变成了游走在贱民与皇帝之间的暗紫色。　　“唉。”钟烟洁叹了口气。最后向后一跳，拉开弓，一箭结果了他的生命。毕竟再怎么真实也是一个由系统模拟出来的一个梦境罢了，这个堕神也不过只是一个NPC而已。　　“啊啊啊啊！！！你别过来！”一道凄厉的声音突然从森林里响了起来，在这片多山的地方形成了一道道回音。　　不过显然，这个人不是唯一一个发出尖叫的人，接着他的声音，此起彼伏的尖叫声都纷纷响了起来。　　钟烟洁听到这些声音后摇了摇头，虽然说是优生班，但说到底还都是温室里的花朵。如果他们没有适应这种天天与会动的尸体无二的低等堕神打交道，没有习惯走在生与死的交界线上，那么迟早会被普通班的那些“苦行僧”追上并超过的。　　——————　　等诺涯反应过来时，他已经出现在了一片森林之中，一只浑身散发着腐烂气息的堕神看到他后朝他猛的扑了过去。　　诺涯眉头微微一皱，微微侧身在与那堕神错身的时候朝他的脖颈用力一敲，那堕神就直接倒地了。　　看着地上那个被敲昏了的堕神，诺涯微微一愣，有些不敢置信的看着自己的手。　　“为什么……为什么我会对这事那么熟练？还有……我看到堕神连一点害怕的反应都没有？甚至……还有一点麻木！？”　　——————　　“这……就是模拟世界吗？”恋歌有些好奇的看着周围郁郁葱葱的树木。　　在她的旁边，十多个堕神堆在一起，犹如小山一般。很难让人相信这是她随手而做的杰作。　　——————　　最初的那一声尖叫是阿普斯发出来的。叫完后他就犹如疯了一般将自己的神谕•火之灵激发出来凝聚成火球扔向那个堕神。　　原本的堕神早就被他的火球灼烧成灰烬，但是巨大的动静却又是吸引更多的堕神来到了这里。　　他的瞳孔已经微微泛白，浑身都冒出了黑气，同时还伴随着一丝丝的尸臭味。这是因为他已经过度的使用神谕导致自己被反噬了。不过还好，他神谕的等级不高，只是c级而已，所以没有被反弹的太厉害。　　“妈妈……”他有些崩溃的挠着自己头发，“该死！这真的是模拟吗？为什么神谕反噬的痛苦都那么真实啊啊啊啊！”



第二十四章：牛犊们的第一次试炼（下）

　　他此刻已经被逼到了一颗树上，下面的堕神已经有二十多个了，每个都尝试去挠他。　　树木的高度不高，所以堕神每次往上挠时他都要左挪右移一下，跟个猴子一样。　　“干脆……就这样死去吧……当个普通人也好啊！我想退学了啊！”阿普斯都不知道自己在念叨些什么了。　　就在这时，一个身影拿着一把木制的大剑带着烈焰划过瞬间腰斩了三个堕神。大剑的主人随后又将大剑往前一档，挡退了那些试图对她发起进攻的堕神。　　随后她微微一蹲，脚上突然冒出了火焰，犹如火箭一样冲向了那些堕神。在她的华丽焰舞下堕神的数量在急剧减少，没一会便解决掉了最后的一个堕神。　　她对自己的大剑微微一吹，全身的火焰立刻熄灭，木制的剑依旧完好无损，仿佛从来没有燃烧过。而战斗的地方火焰依旧熊熊燃烧，散发着丝丝的烤肉味，证明着这之前有过一场大战。　　微风微微一吹，撩起三千青丝，牵动烈焰摇曳，阿普斯敢保证，这是他活到现在见过的最帅最酷的战斗方式。她就像烈火公主一般出现在了他的面前，几乎是瞬间，他就忘记了他曾经表白过钟烟洁，转而喜欢上这个女子。　　“那个……”阿普斯从树上跳下来，有些激动的说道，“谢谢你！救命之恩难以报答啊！请恕我冒昧，小姐叫什么名字？”　　“焰黎。”焰黎闻着他身上散发的尸臭味皱了皱眉，随后有些无情的说道，“我只是听到声音过来收割学分的，还请你不要误会。另外……还请你别忘了，你比他们更值钱。”　　“唔……”　　阿普斯这时候才突然想起来这还是在模拟世界中，有些尴尬的说道：“那个……不管怎么样，是你救了我的命，你可以让我追随你吗？”　　“追随？”焰黎笑了，然后头也不回走着，只留下一句话，“不能释放神谕，胆小无知的你有什么资格追随我呢？”　　这句话犹如雷击一般，阿普斯愣在了原地。是啊！我什么都没有，我有什么资格追随她呢？我……我只是一个只会自怨自艾的笨蛋罢了……　　等到阿普斯从发愣中清醒过来时，焰黎已经不见了踪影。不过他却默默的捏紧了拳头。迟早，迟早我会让你刮目相看的！等着吧！　　——————　　焰黎甩开阿普斯后，又循着声音找到了一个熟人，不是别人，就是蔚蓝。　　不过蔚蓝起初被吓得叫了起来，但事后的反应还是比较镇定的，至少比阿普斯好多了。　　她的神谕虽然不能说是没用，但是在面对这些怪物的时候起的帮助真的很少。她的力气也没有男生那么大，只能不断的与堕神迂回，堕神的速度虽然有些快，但那也只是限于直线的，山地地形使得蔚蓝可以把那堕神耍的团团转。　　焰黎抵达后，没有丝毫的疑问，那堕神便直接杀掉掉了。　　“焰黎姐！见到你真是太好了！”蔚蓝有些激动的扑了上去。



第二十五章：恶意的滋生（上）

　　焰黎笑了笑，揉着蔚蓝的脑袋说道：“如果我不来你会怎么样呢？”　　“唔……这世上哪来的那么多如果？如果你硬要我说的话。嗯……那么便随着自然吧！该怎么样都是命定的啊！”蔚蓝有些不满的说道。　　“好了，抓紧时间吧，就这么点时间，我们得快点找到其他姐妹。”　　“嗯……”　　——————　　巴扎卡用尽浑身力气把那个堕神砸到烂的不能再烂后，喘着粗气说道：“哎哟！不行，我得，我得快点找到我的那帮兄弟们，要不然碰上一个堕神扎堆的地方我就真的gg了。”　　他嘴上虽然这么说，但是看到那血肉模糊的堕神又是一阵干呕。至于为什么是干呕，因为之前他就已经将中午吃的那些东西给吐完了。　　等到感觉稍微好点了，他就开始使用他的神谕了。　　“神谕•灵空！”　　随后方圆千米的视野便尽收他眼下，一切风吹草动皆在他感应之下。　　知道这时间不能持久，发现没想要的人后立马选了最远的一端位移了过去。如此反复，不停的寻找着队友。　　——————　　钟烟洁站在一座小山坡的顶上，向远处眺望着，来到这个模拟世已经有半个小时了，她也摸索出来了一些规律。堕神的密集程度好像是按照一定的规律分布的。　　往向阳的地方走，堕神会越来越密集。在最终点，应该就会开始出现那所谓的神仆了。　　神仆么？钟烟洁笑了笑，没想到活到这个时候居然又要开始担心自己能不能打赢几个神仆了。难道这就是活久见吗？　　钟烟洁在总结完这个规律后，就开始朝着太阳走去。优生班的人虽然心理素质还未过关，但是智商还是不容小觑的。所以最多再过半个小时，还活着的优生们应该都会朝这边赶了。　　“站住！”突然一道有些令人不喜的声音响了起来。　　麻烦找上门了么？钟烟洁转过身，看向那声音的主人。　　“这位同学，你找我有什么事呢？”钟烟洁看着这女生，有些无奈的说着。　　“钟烟洁，你别以为你今天假装昏迷了一次我们就会放过你！正好这是模拟世界，我们就可以好好的教训你了！杀了你可是比杀了十个堕神还要划算呢！”那个女生有些狰狞的笑着。然后她身后又走出来了两男一女。　　钟烟洁有些疑惑的问道：“你们……为什么要教训我？”　　“哼！你得罪了谁自己心里清楚！习蓉姐，别跟她废话了，直接送她归西吧！”她身后的那个女生有些迫不及待的说道。　　“好，娜多妹妹。”习容答应了娜多后充满自信的说道，“安瑞哥，爵克哥，从两侧包夹她，防止她逃跑。今天我就要好好教训你！”　　钟烟洁无奈的笑了笑，随后她耸了耸肩说道：“真以为吃定我了？”　　“嗯？”　　没等习容他们反应过来，钟烟洁浑身的黑气犹如凝成实质，然后向四处爆发开来。　　习容他们顿时感觉自己的脑袋像是被锤子砸了一下。钟烟洁咻咻四箭，完美的收割了他们的性命。



第二十五章：恶意的滋生（中）

　　或许因为是玩家的缘故，所以习容他们死后便直接消失了，没有留下任何痕迹。　　钟烟洁看着自己身上冒出来的丝丝黑气，带着一丝自我揶揄的口气说道：“没想到有一天我居然还可以再体验一次被堕神化的感受。”　　没有过多停留，钟烟洁继续向着前方走去。在她的眼中，她杀掉只不过是四只蝼蚁而已。而且还不是真的杀死。　　“不过……他们背后的人到底是谁呢？我……到底得罪了谁？”钟烟洁突然想到了一个人，“那个什么……月璐吗？”　　“呵呵，期待与你的决斗，蝼蚁。”钟烟洁眼神中充满了不屑，因为她也有这份底气。　　“通知，习容，娜多，安瑞，爵克已被淘汰。通知，习容，娜多，安瑞，爵克已被淘汰。通知……”这时候一道冷漠的机械音突然从上空响了起来。　　“哦？”钟烟洁有些惊讶，“看来倒是我唐突了，没想到他们居然是最先死的那批人。而且模拟系统居然还会播报死亡人员的名字。”　　不过钟烟洁也没有觉得有任何悔意或者其他意思，毕竟她本来就有些游戏人生的态度了。区区一个模拟世界而已，只要她愿意，她随时可以重新醒过来，甚至直接夺取这个模拟系统的低级意志。　　不过钟烟洁没有什么感觉，但是其他人却是不那么想了。一时间，恶意与猜测在众人之中生了根发了芽。　　善良的人觉得他们很倒霉，遇到了神仆。而心怀恶意的却是觉得他们被其他人给坑杀了。　　无论如何，习容四人的死亡给那些心态放松，感觉跟玩游戏没什么两样的人都提了个醒。　　在钟烟洁不远的地方，一个样貌清秀的银发女孩脸上带着一丝若有所思表情。而周围围了四五个人，很明显是以那个女孩为首。　　“习容他们居然解决掉了吗？”女孩发出一声轻笑，“呵，不管他们是真的倒霉遇到了神仆，还是真的被钟烟洁杀死。我们都需要重新审视一下这个人了，下次面对她的时候不可以放松警惕，知道了吗？我有预感，她是和我一个级别的‘人’。”　　“是！月璐大姐！”众人纷纷附和，同时心中也是无比的诧异。毕竟在他们的眼中，月璐大姐就犹如战神一般不可战胜，一些二年级甚至三年级的学长学姐都不是对手。别说击杀神仆了，小堕神都敢正面杠两下。　　“至于现在……我们还是以寻找神仆为主知道了吗？”　　“知道！”　　——————　　时间逐渐的流逝，原本分散的众人都在不知不觉中缓缓的聚到了一起。　　钟烟洁站在一个山洞外边，在她的旁边是诺涯与恋歌。　　钟烟洁看着这个山洞，也是觉得有些头疼。　　“钟姐姐，里面的神奴太多了，那个神仆也很狡猾。要不我们先暂时放弃这里？等到宿舍里的人都聚齐后再来闯一闯？”恋歌提出了她的建议。　　钟烟洁看向恋歌，她的脸上的震惊到现在还未消散。说实话，她还真没想到恋歌这个平时这么调皮的女孩子实力居然也是出乎意料的强。如果去半神考核的话猎仆者的身份绝对是可以拿到了。



第二十五章：恶意的滋生（下）

　　还有那变态的b级神谕•言之灵，如果不是有每天三次的使用限制，她觉得这神谕甚至都可以评个准s级了。　　“哦！我知道了……那我们该怎么办呢？钟姐姐？”恋歌似懂非懂的问道。　　“没有什么怎么办，一个字，就是干！”钟烟洁淡定的说道。　　“可是……”　　“没有什么可是的。”　　“可是钟姐姐刚刚被一群神奴追杀的事实就忘了吗？”恋歌弱弱的说道。　　钟烟洁顿时感觉自己的脑门上起了几根黑线。本来以为手到擒来的事情她也就没要恋歌他们跟上，自己一个进去后就发现足足五六十个神奴都在山洞里，招架了一会儿后就因为力量透支不得不逃出来了。　　“啧，早知道当初就把自己再设定的强一些了。”　　“钟姐姐你在说什么啊？”　　“唔……没啥。”钟烟洁笑了笑，将这个话题一句带过。　　她正经的开始分析起了战术：“首先，我们得……咳咳，那个啥，也别分析了，反正神奴也不多。一个字，干吧！他们数量虽然多了点，但也就六十多个而已，一个一个引出来杀掉就行了。到时候我们三个人一起还不行杀不掉那个神仆了。”　　“可是……”　　“没有什么可是的。”　　“可是钟姐姐你刚才出来的时候那些神奴并没有追出来啊！那就说明那个神仆很警惕很狡猾，这个战术真的管用吗？”恋歌又补了一刀。　　“……”钟烟洁发现了一件事实真理，那就是她永远争论不过这个妮子，就像多兰永远争论不过自己一样……　　“那行，你说该怎么办吧？”钟烟洁索性就不分析了。　　“啊？我来分析吗？”恋歌有些受宠若惊。　　“其实，我觉得也没有那么复杂啊！诺涯哥的神谕是弱化，虽然只是勉强达到了c级，但是却是一个效果不俗的群战技能，只要诺涯哥将他们的能力弱化，钟姐姐再用黑烟强控，使他们暂时失去意识，我施展大言灵术•破灭，应该就可以消灭绝大部分神奴了。甚至还可以重创那个神仆。”　　钟烟洁：“……”　　她感觉她有点明白恋歌的话了，那就是分析个鸟，说白一句话：不要怂，就是干。把自己的神谕充分的用出来就OK了。　　“那行，”钟烟洁说道，“就先这样干吧！诺涯带路，将你的神谕充分的发挥出来，我随后进来控场，然后恋歌进行清场，最后我们一起收拾残局。”　　“嗯！”　　……　　诺涯没有太多害怕的亚子，径直就走了进去。说实话，他对自己目前的心境还是感到十分诧异的，一路上几乎毫不眨眼的杀掉了二十多个神奴。不过……比起那个一口气就解决了二十个神奴的恋歌……诺涯感觉自己又正常了许多……　　钟烟洁看着诺涯的模样顿时感到有些复杂。因为……他是真的，真的，真的与诺亚一样。唯一一点不同的或许就是他没有诺亚那般神气与威严吧！　　不过那股子青涩与凡尘气息却是更让她觉得他比诺亚更亲近一些。　　（唔？该死！我到底在想什么啊啊啊！）钟烟洁突然反应了过来。（我怎么会有这种老牛吃嫩草的想法啊啊啊！）



第二十六章：意外不断的……暧昧？（上）

　　钟烟洁拍了拍脑袋，将自己脑袋里那些奇奇怪怪的想法全部抛出脑外。然后等到诺涯进去后，她就跟着进去了。　　山洞里传来凄厉的叫声，犹如指甲刮黑板一样，使人耳目一新。钟烟洁看着这些面目可憎的神奴，释放出了自己的神谕。　　黑色的烟雾很快弥漫了四周，在神谕的作用下，原本凄厉惨叫的神奴全都安静了下来。　　可是……　　他们遗忘了一个点，那就是钟烟洁现在的力量还是离猎仆者差了一点。即使有诺涯辅助削弱，但钟烟洁的力量可是平摊到了六十多个神奴身上。　　所以……　　一个看起来与其他神奴貌似没有什么两样的堕神从黑暗中缓缓的走了出来。唯一一点不同的就是他的身上已经没了那股恶心的尸臭，身上更是充斥远非常人能比的爆炸力量。　　“吼！”他狂吼一声，径直向着在钟烟洁背后的恋歌冲去。很明显，他的野性直觉提醒着他，这个人才是最有危险的一个。　　恋歌看到那神仆朝她冲来，虽然有些害怕，但还是默默的吟诵着她神谕所带给她的神之语言，筹备着那个究极大招。　　钟烟洁看到那神仆如此的疯狂，俏眉一皱。随后加大了一份力道，从那些控制神奴的黑烟上凝出了一把弓。　　钟烟洁迅速凝箭拉弓，一箭射出，一发入魂，神仆顿时就感觉自己的脑袋像是被锤子用力砸了一下，在加上诺涯的全力削弱，这种感觉就更明显了。　　他愤怒的转过身，朝钟烟洁扑去。钟烟洁咬紧牙关，立马连射出三箭以减缓神仆的突进速度。　　然后散弓凝盾，将盾挡在身前。　　嘭！　　就在她将盾挡在身前后一秒都没有的时间，神仆瘦小却又极具力量的身躯便将她的盾给撞散，将人给撞飞了。　　“咳咳！”被撞到山壁上的钟烟洁咳出两口鲜血，然后又立马拉开了身位。　　嘭！　　这次在极限速度下的神仆甚至将整个小山洞都差点撞塌。　　如果这一下别说被撞到了，哪怕摸一下，钟烟洁的手都得脱臼。　　“好了吗？”钟烟洁大吼一声。　　如果还不行的话她只能将自己的那些分散的力量收回，以保住性命了。　　“神谕•言之灵•破灭！”　　没有令钟烟洁失望，恋歌成功的使出了她的神谕。　　然而……在她松一口气的时候突然又想到了些什么。　　“这……貌似是无差别的大范围杀伤性言灵吧？”　　“我靠！”钟烟洁立马收回了自己分散的所有力量，打算立马跑出去。突然看到还愣在原地的诺涯，她咬咬牙，顺带把诺涯给拉上一个翻滚躲到山洞的角落里。　　嘭！比神仆撞击山壁更大的爆炸声突然出现在这狭隘的山洞里。毫无悬念，那些神奴在爆炸中全部凐灭，不留一丝痕迹，站在山洞口的恋歌也被爆炸产生的冲击波给轰了了出去。　　而钟烟洁与诺涯则是被爆炸炸塌的山洞压在一个空间极其有限的角落。　　于是……一些极其令人喜闻乐见的事情再次发生了……



第二十六章：意外不断的……暧昧？（中）

　　“咳咳，诺涯，你的脸凑的太近了。”钟烟洁轻轻的咳了一声，脸颊通红的说道。　　“我知道，我也想起来啊！问题是这空间太窄了，别说挪了，我呼吸都有点困难！”诺涯被钟烟洁扑倒的时候是直接抱住了她的后腰，这直接导致他们两个现在身体部分几乎紧密的贴合在了一起。　　感受到身前这副娇躯胸前惊人的弹力，诺涯也是暗暗咋舌。　　“唔……”钟烟洁用力推了推，然而并没有太大的用处。甚至可以说，如果不是他们的身体素质远超常人，再加上神力加持，光是压都能将他们压成肉酱了，更别说撑开一点点空间了。　　“看来我们现在就只能等恋歌救我们出来了。”发现自己使出浑身解数也无法腾出哪怕一点点空间的钟烟洁也只能无奈的说道。　　“嗯。”　　“……”　　场面突然间就安静了下来，周围黑漆漆的，钟烟洁发现自己除了诺涯的那铿锵有力的心跳声外，什么都听不到了。　　“怦，怦，怦怦……”　　钟烟洁发现自己的心境真的彻底的乱了，再也无法安静下来。诺涯对于她来说，就犹如她漫长而黑暗的黑夜中那突然冒出来的烈阳一般，照亮了她的整个世界，让她的人生重新充满了色彩。　　“呐，诺涯。”她轻轻地开口说道。　　“嗯，什么事？”　　“既然我们现在都无法出去，闲着也是闲着，我们就来谈谈今天中午的事情该怎么算吧？”　　“啊！？”诺涯突然有些慌了。　　“说吧，打算怎么补偿我呢？”钟烟洁脸上露出一丝狡黠的笑容，就像昙花一般绚烂，只是可惜在这黑暗之中无人能够看到了。　　“那个……我以身相许行不？”诺涯想了很久也想不到该怎么说，只好硬着头皮说出了这句与作死没区别的话。　　不过，这次却是钟烟洁的反应却是超乎诺涯的预料了。　　“噗嗤！”钟烟洁笑了，笑得很开心很开心。　　“那好啊！等你哪天被神城认定为神弑君主我就当你女朋友怎么样？”钟烟洁的语气带着一丝玩笑。同样，也有着一抹在玩笑下深深隐藏起来的，难以察觉得认真。　　“唔……”诺涯没想到她居然会没有生气，反而还会接着他的话开个玩笑。　　刚想开口说些什么，一抹光亮就照在了他的脸上。　　“诺涯哥，钟姐姐，你们没事吧？”恋歌甜甜的声音从缺口处传来，然后缺口越来越大，直到可以容钟烟洁他们爬出来了。　　“没事！”钟烟洁回应道。　　同时，她又对诺涯说道：“你先走吧，别压着我了，怪难受的。”　　“嗯。”诺涯将自己刚才想说的话重新咽回了嘴里，将手从钟烟洁背后抽了出来，想爬起身，然后手往下面一撑。　　“嗯？！”软软的？诺涯的手不自觉的捏了捏，然后顿时感觉自己要遭。　　“唔。”钟烟洁突然就感觉一阵酥麻传遍了全身，强行忍住了呻吟的冲动后，她有些虚弱的说道：“摸够了么？摸够了就赶紧滚蛋！”　　“哦！好的好的！”诺涯如蒙大赦，用力一撑，麻溜的从那小缺口爬了出去。　　钟烟洁随后也跟着诺涯爬了出来，不过她的脸色很明显并不是太好，苍白的和一张死人脸没什么区别了，而且浑身散发的尸臭也很浓烈了。



第二十六章：意外不断的……暧昧？（下）

　　“那个……”恋歌有些担心的说道，“你没事吧？”　　钟烟洁强笑道：“你觉得呢？咳咳，透支的过于严重了。”　　事实上，钟烟洁现在已经可以感受到她这副身躯内的神血已经开始变得狂暴了起来，一股嗜杀的欲望在不断的侵蚀她。　　“神血的侵蚀程度估计已经有了百分之三十七了。”钟烟洁难受的说出了自身的身体状况。　　“什么？钟姐姐，你的身体承受范围……”恋歌有些慌了。　　“没事，距离我半神界限的百分之四十五还……小心！”钟烟洁想安慰一下恋歌，但是身后的山洞废墟却突然炸开了。　　虽然钟烟洁是背对着山洞的，但是她那敏锐的听力与多年累积下来的快速应激意识却是让她比恋歌更快反应了过来。　　在钟烟洁扑倒恋歌，诺涯以躲避飞出来的碎石后，钟烟洁有些凝重的看向了那个破开废墟出来的身影。　　“啧，还真是命大呢！这都没压死你。”　　神仆朝天狂啸一声，然后浑身的力量居然开始节节攀升。　　“我靠！”钟烟洁脸上的凝重顿时化成了大惊失色，“恋歌，诺涯！你们快跑！这厮居然自燃了！”　　“什么！？”　　“没时间和你们解释了！现在！立刻马上离开！”　　“那钟姐姐……”　　钟烟洁看向了恋歌：“你的神谕很有战略地位，往往能够出奇制胜，但是很可惜，今天已经用了两次了，不能再浪费给这厮了。答应我，好好保护诺涯，我随后就来！”　　恋歌有些不舍地看着钟烟洁，但是她也知道现场不容得她任性。　　“钟姐姐保重！实在不行，我们线下再见吧！”　　“嗯。”　　而诺涯在被恋歌拖走的时候则是以一种全程懵逼的状态喊到：“什么鬼？我就这么没话语权？还有，你为什么要一个女的保护我还要我，还有你一个女的殿什么后啊？我就那么被小白脸了？！”　　等到诺涯被拽走后，钟烟洁笑了笑，小白脸？大哥，您最后……可是要拯救世界的超级英雄啊！现在小白脸一下又怎么样呢？　　而且这又不是真正的生死离别，钟烟洁还有很多事情想实践一下呢！　　“那么……”钟烟洁嘴角翘起了一丝若隐若无的笑容看向了气势已经达到了巅峰的神仆，“就让我好好拿你喂喂招吧！”　　话落，钟烟洁的气势猛然一滞，随后她体内的神血以一种无法想象的程度开始侵蚀起了她的原始血液。　　嘭！　　钟烟洁一脚蹬出，一拳轰向了神奴，居然想和这个刚刚差点将她撞成肉酱的神仆硬碰硬。　　神奴也没有任何花哨的接下了这一拳。　　嘭！　　双方僵持在了原地，不过地面却是往下陷了三四厘米，尘土飞扬。　　钟烟洁瞬间拉开了距离，她十分吃惊的看向了那个神仆……不，准确的来说……他现在被称为小堕神更为合适！　　“噗！”钟烟洁一口黑血吐出，身体已经开始了溃烂，出现了大大小小的腐烂的脓包。　　刚刚她虽然凭借着本身就是堕神的缘故在短时间内强行控制了神血在短时间爆发出了无与伦比的力量，神血的侵蚀甚至有一瞬间都超过了绝对界限，但是事后对身体的反噬却更是强大。　　她很清楚，虽然神血又被重新压了下来，但是神血侵蚀的程度距离她所给自己设定的百分之四十五的半神界限只有百分之零点几了。　　简直就是在死亡边缘徘徊！　　神谕也不能动用了，不然她就会因为超过自身半神界限而直接判定出局了。　　那么……现在该怎么办？　　“该死的！这家伙为什么居然会攀升到小堕神的级别啊！这种程度估计普通班的老师都收拾不了啊！”



第二十七章：恶战（上）

　　没有给钟烟洁太多思考的时间，强行将自身实力拔高到小堕神的神仆便猛的朝她冲撞了过去。　　“该死！”钟烟洁只能绝望的看着那个原本被他们视为囊中之物的堕神带着无与伦比的力量朝她撞了过来，而她自己却无能为力。　　不！她虽然无能为力，但是……　　一道熟悉的红色身影带着她的大剑划过，重重的斩向了那只小堕神。　　“嗷！”小堕神吃痛的停止了他冲击的步伐。　　“焰黎？”钟烟洁有些惊喜的问道。　　“昂，”焰黎将剑抗在肩膀上，“现在，你给我好好待着，快点调节压制自身的神血。剩下的……就由姐妹们来应付了！”　　说完，木椿，蔚蓝，婉虞也都冒了出来。　　“大家……一场普通的模拟战而已……为什么呢？为什么那么拼呢？”钟烟洁不得不承认，她的确被小小的感动了下。　　“嘿嘿，这可不是一场简简单单的战斗哦！要知道神奴零点一学分，神仆就有十学分了，那么小堕神呢？至少一百分是有了吧？”焰黎没心没肺的说道。　　“吼！”小堕神没有容忍他们继续说话，再次撞了过来。　　焰黎嘴角带着一丝讥笑，然后也是举起大剑就朝那小堕神冲了过去。　　嘭！　　小堕神居然被焰黎击飞了。　　“呵呵，只是空有一身力量而不会合理发挥的废物而已。”焰黎擦了擦嘴角的鲜血，不屑的说道。　　而她的脚所踩的地面居然裂开将近五六米的口子！看来是利用了某种特殊的技巧将一部分力量反弹给小堕神，又将一部分转移到地上。　　钟烟洁看了后有些苦笑道：“看来下次我还是得多练练近战技巧了，我刚才的力量可比焰黎强多了。可是就像她说的一样，不会用照样是个废物。”　　焰黎与小堕神打的火热，还有婉虞在一旁不断的放暗枪骚扰小堕神的进攻节奏，蔚蓝也是不停的使用着她的神谕•自然庇护给焰黎加持恢复体力，再加上这小堕神本来就是通过自损八百强行提升的实力，胜利不过是迟早的事了。　　木椿没有管正打的火热的焰黎众人，她坐在钟烟洁旁边问道：“那个……钟……钟姐姐？”她和钟烟洁也算不上太熟，整个宿舍的氛围其实说白了也就焰黎和恋歌一直在那维持。所以木椿感觉这样喊总觉得十分尴尬。　　“嗯？”　　“恕我冒昧，你的眼睛看的到了吗？”　　“唉，”钟烟洁叹口气说道，“暂时的而已，回到现实又会变回原样。”　　“哦，抱歉啊！”木椿表示了一下歉意后又问道，“恋歌呢？男生宿舍的人你见到了吗？还有你……那个小男朋友？”　　钟烟洁听到最后一句话后脸颊顿时变得通红，不知道是默认了还是觉得再怎么解释也没用，她并没有否认木椿对诺涯的称呼。　　“恋歌和诺涯已经和我在一起了，不过刚刚这家伙突然发疯，我主动留下来殿后，让他们先跑了。至于男生宿舍的其他人……我是真的没见到。”　　“哦，那……那是什么！”木椿还想再找些话题，但是……她发现原本稳定的战况居然又出现了变化，大惊失色的喊了起来。



第二十七章：恶战（中）

　　钟烟洁顺着木椿的话转过头看去，顿时也吓得花容失色。　　因为，居然有四个神仆都带着他们的小弟聚在了一起，加入了战局。　　即使焰黎有极其强大的近战技巧也奈何不了他们一起搞群殴啊！　　“啧！可恶！这该死的蜂王效应！”焰黎费力的挡下一个堕神的攻击，她的手臂表面上看起来虽然没有什么，但长时间的借力打力使得她整条手臂的内部组织都受到了损伤。　　咻！　　焰黎看到旁边的一个堕神倒下后，她扭头看向了钟烟洁。　　钟烟洁的脸虽然已经惨白，但是她身上的死亡气息已经淡了许多了。　　她笑了笑说道：“不必担心我，我自己身体自己知道。况且……这不就是个游戏吗？即使死了……那也无所谓嘛！”　　“嗯。”焰黎在微微愣了下神后，轻声应了一句，然后继续投入战斗，不知道她心里想的到底是什么。　　不得不说，在近战，钟烟洁或许的确比不上焰黎。但是同样的，在远程，焰黎见了钟烟洁也是绝对的佩服。　　钟烟洁每次往往都是一次三箭，一箭双雕，在她强大的aoe伤害下，普通的神奴数量在急剧减少。不过……同样的，钟烟洁的气息也在急剧的削弱下去。　　最后，钟烟洁将箭对准了其中一个神仆，七箭以一种匪夷所思的速度飙射先后出去，箭头接箭尾，咻咻咻全射在了那还未反应过来的神仆头上。　　嘭！　　那神仆的头颅轰然炸裂，倒在地上，已经死的不能再死了。　　“噗！”钟烟洁一口黑色的血液吐了出来，倒在了地上。　　“钟姐！你没事吧！”木椿担心的跑到钟烟洁旁边关切的问道。　　“咳咳！”钟烟洁露出了满足的笑容，“一百四十六个，一百四十六个神奴，一个神仆。算起来……这次收获已经比别人大的多了呢！够本了。剩下的……靠你们的了，如果我没猜错，这已经是剩下的所有堕神了，即使还有一些，那都不过是零散的普通神奴了。刚刚战斗的动静也很大，估计……过不了多久，这里就将会成为所有人的主战场，到时候，你们需要面对的不仅是堕神，还有各种心怀叵测的人，一定小心了！”　　话至此，钟烟洁的身体逐渐开始崩解，本来由于神血侵蚀，应该是变成堕神的，但是由于这是个虚拟的世界，所以钟烟洁将会直接被淘汰出局。　　“还有……最后再让我看一眼你们的样子，毕竟下次再看估计就得再过好几天或者好几个礼拜了呢！”钟烟洁说完这话后便彻底消散了。　　焰黎看到化作一缕青烟的钟烟洁，心情更加复杂了。不过她也没有停下手中的战斗，甚至……更加凶猛！　　——————　　方州界　　“咳咳！”钟烟洁推开模拟舱的门，咳嗽着爬了出来，她又偷偷拿出了一块神封石尽量躲避着宇宙规则的探视，然后小心翼翼的放出了一点神识，发现周围除了还在模拟舱的人外，便没有其他人了，想必应该都出去了。　　收回神识后，她躺在地上，有些有气无力的喃喃道：“果然……见到了光明就会不断的去渴求吗？何时……我才能够真正的用自己的眼睛看到这个世界的样子啊！”



第二十七章：恶战（下）

　　下午五点半，在这一刻，还未打开的六个模拟舱都纷纷打开了。　　而这六个生存到最后的人分别是焰黎，诺涯，萍，月璐，巴扎卡以及一个叫哈尔萨•克斯的人。　　那么……那个强大小堕神是否被他们击杀了呢？谁要是杀了，那他将成为这次最大的赢家！因为暗朽说了，击杀小堕神将奖励一百学分！也就是说，即使击杀这个小堕神人这把没有杀任何一个堕神，他也能获得这次模拟战所能获得学分近半分数！　　焰黎先从模拟舱爬了出来，她的脸色并不好看。不过事实上，绝大数人第一次使用完这个模拟舱后都会产生不适的感觉。只要再多来几次，就适应了。　　恋歌最先急匆匆的跑到了焰黎旁边，关切的问道：“焰姐姐，没事吧？那个小堕神……”　　焰黎抬起头看向向她跑来的301宿舍和404宿舍的人，有些愤慨的说道：“该死！就差一点点，喵了个咪的。”　　“那……是谁杀那只小堕神？”恋歌疑惑问道。　　“是我。”一道声音骤然吸引了全场的注意，只见月璐靠在墙边，虽然模拟舱的液体让她看起来湿漉漉的，但是却丝毫不影响她现在的霸气，反而更增添了一丝妖媚。　　在月璐的身后还站着一个钟烟洁不认识的男生，想必就是那个哈尔萨了。　　“你就是……那个一直在找我麻烦的月璐？”钟烟洁皱了皱眉说道。　　“哼！不然呢！”月璐嘴角翘起了一丝笑容，“还记得入学测试的时候么？我可就是你所觉得的众多太妹中的大姐哦！”　　“哦哦！难怪声音听起来有点熟悉”钟烟洁恍然大悟。　　“钟烟洁，你知道么？当初我还觉得你应该挺厉害的，至少存活到最后没有问题，可惜啊！你真的是有点点令我小失望呢！”　　“哦，那又如何？”虽然说月璐最后补刀成功了，成为了最大的赢家，但是那又如何？那点学分所能兑换的东西以钟烟洁的身家来说简直不值一提。再说了，钟烟洁现在都百八十岁的人了，只要别太过分了，她也懒得跟小屁孩计较。这点气度她还是有的。　　“你……”月璐顿时被噎的说不出话来。不过没过多久她又笑了起来：“哈哈哈哈！有意思，钟烟洁，你是见过最有意思的人。你等着吧，今后我们一定还会有更多交手的机会的！”　　“哦，那我等着吧，那么然后呢？”钟烟洁淡淡的说道。　　“……”月璐觉得“哦”加“然后”简直就是这个时间上最噎人的组合了。　　“哼，没然后了，既然结束了，那么老师快来放学吧！”月璐哼了一声就躲到一旁去，很明显，她也觉得有点尴尬了。　　见到场面安静的差不多了，暗朽走到前面，轻轻咳了一声，然后说道：“好了，今天的模拟战很惊喜也很意外，居然会出现一个我们预料之外的小堕神级别的堕神。不过同学们身为优生的实力却也是不容置疑的，最后月璐同学也是克服了万难解决掉了这个意外的麻烦。那么，就让我总结一下今天的训练成果吧！”



第二十八章：不平静的夜晚（上）

　　“同学们呢，其中绝大多数的表现在最初还是有些不堪的，其中不乏一些在此次模拟战后期混战时表现出色的人……”　　暗朽讲了很多，从学生们的心理素质开始分析，然后又讲了战斗技巧，应对方案等等令人茅塞顿开的知识。很明显，这个学校的体育老师也不是那种只会下达一大堆累的死人的任务的大老粗。　　最后，在过了大概半个小时后，暗朽看了自己手腕上的表。　　“时间也差不多到六点了，好了，现在！下课！都快滚回去吃饭吧！”暗朽挥了挥手，表示赶人。　　在众人的欢呼声中，同学们纷纷犹如马蜂一般涌出了模拟室，没什么事的跑回了宿舍，有东西没拿的去了教室，也有些饿了就直接就近去找餐馆了。　　不过钟烟洁却是等着人群渐渐走开后才慢悠悠的走出了模拟室。　　不过……　　“烟洁。”诺涯站在门口对钟烟洁轻轻的喊道。　　“诺涯？”钟烟洁有些讶异，“你还不走吗？”　　“嗯，那个……今天的事情……”诺涯的脸有些窘迫。　　“哦，”钟烟洁看着窘迫的诺涯忍不住调笑道，“你不说我还真忘了，不过……你指的是哪件事呢？今天中午的……还是模拟战里的呢？”　　“那个……”诺涯觉得自己不说些什么自己的形象在钟烟洁眼里可能就无法挽回了，但是却又不知道该说些什么。　　钟烟洁看到诺涯的窘迫，嘴角笑容弧度越发明显了，最后实在不忍心再看到诺涯这样才缓缓开口说道：“得了，那笔帐不是在洞穴塌下后就跟你算了吗？你的记性啊！真差！”　　“诶？啊？！”诺涯仔细回想了下，然后差点惊诧的跳了起来，“不，你那不是开玩笑的吗？”　　“谁跟你开玩笑了？”钟烟洁说到这，感觉自己的脸颊也有些烧了，“我说了，只要你通过了神城的神弑君主的认证测试，我就当你女朋友，绝对不开玩笑！”　　“什么？！真的？”虽然已经知道了，不过再次从钟烟洁嘴里听到这句话，诺涯还是有点不可置信。　　“哼！”钟烟洁扭过了头，“不过你也别太高兴了，如果你要是无法让神城认定你为神弑君主，我会不惜一切代价将你这个胆敢侵犯我的小人诛杀！”　　诺涯听到这失败的代价后，才勉强相信了钟烟洁的话，他有些讪讪地挠了挠头说道：“那……你到时候可不要反悔哦！”　　“我反悔我就是头猪，行了吧？快滚回你的宿舍去吧！”　　看着满脸充满了不可思议的情绪的诺涯离去，钟烟洁的心境突然又剧烈波动了起来。　　“我……唉，亚洛斯，果然，比起当一个能替你遮风挡雨的男人，我还是不如当一个多愁善感的女人么？怎么办？明明……明明不想这样的，可是……有些话……总像是不受控制的就说了出来……亚洛斯……我该怎么办？”　　钟烟洁坐在模拟室门前的一个长木椅上，望着已经快彻底落入西山的夕阳，一个人就那么呆呆的坐在那里，自己都不知道自己在想些什么……



第二十八章：不平静的夜晚（中）

　　“滴滴滴！！！警报！警报！”此时一道十分突兀的电子合成声音响了起来。　　随后一道听起来十分急促的女声通过喇叭喊道：“请多尔比斯高级中学的所有人员注意，初步评测为d级的天灾预计将在两个小时后到来，请天灾应急队及时组织维持好校内秩序，并做好相应措施。也请各位做好应急准备！再通知一遍……”　　听到这声音，钟烟洁的眉头稍皱。　　天灾？这运气……刚开学就遇上这种事情吗？只是希望……灾兽群的规模不要太大啊……　　钟烟洁不由得想起了九十多年前的一天，一场等级为超s级的天灾。那次……灾兽群的规模甚至已经达到了十亿级！要知道，那时候全世界的普通人与半神的数量加起来也不过一百多亿罢了。十亿……足足是当时登记在案的半神数量的百倍！　　当时刚被神城赐予神弑君主称号的钟烟洁瞪死的灾兽再多，但对于这个庞大的集体来说也是没有太大作用，而且还特别容易误伤队友。　　最后还是半神与一部分堕神联合最终才勉强镇压住了这场堪称灭世级别的天灾。　　当时因为这场天灾，全世界的人口近乎锐减了一半，半神更是只有原来的十分之一不到，神弑君主这个级别的半神甚至也陨落的差不多了。　　当时的世界六大势力之一的凯恩之庭更是随着庭主与其他几个庭内扛把子的元老级别的人物死去而彻底成为历史。　　虽然这之后的几十年人类与半神休养生息也差不多快恢复元气了，但是能被神城认可的神弑君主却依旧很少。　　总之，那场天灾也算是给钟烟洁留下了一段不可忘却的回忆。　　钟烟洁叹了口气，站起身，慢悠悠的往宿舍走去。说实在的，天灾其实和她的关系也没有好大。安安静静的在宿舍躺着，过一晚，一切就好起来。如果校方实在应对不了。那也就是钟烟洁一眼的事，毕竟此一时彼一时，经过多年的沉淀，现在的她哪怕再遇到一次超s级天灾至少也不会手足无措，无计可施了。　　但是这里估计也就只有钟烟洁是略微感慨一下，然后继续保持一颗闲情雅致的心继续散步。　　周围各种各样的吵闹声与叫喊声似乎不能影响她一分一毫。格格不入，是她目前最真实的写照。　　在钟烟洁闲情雅致的散步下，不知不觉就到了宿舍楼下，然后又慢悠悠的走到了宿舍门口。　　拿出钥匙，打开门。　　她发现原本此时在自己预料中本应该闹哄哄的宿舍居然出奇的安静，大厅里一个人都没有。　　“这……”钟烟洁听到恋歌在自己房里传出来的鼾声顿时就些苦笑不得了。　　看来今天上午体育课的魔鬼训练和下午那个需要随时绷紧神经的堕神模拟战是真的累着她们了。　　“唉，可惜了。”钟烟洁将自身听力调到最大档，清清楚楚地听到了这四面楚歌般的鼾声，有些遗憾的说道：“这个夜晚，将注定了不可能会平静啊！”



第二十八章：不平静的夜晚（下）

　　钟烟洁最后还是选择把恋歌她们全都叫起来，毕竟天灾也不是开玩笑的。天空城虽然可以避开神陨石的撞击但是天灾之后的灾兽袭击却是不可避免的。如果不小心有什么强大的灾兽误入一年级区，那可不是开玩笑，钟烟洁可不想过早暴露自己来保护一群素未相识或者萍水相逢的人。　　“钟姐姐，”恋歌揉了揉惺忪的眼睛，“那么快叫我干嘛啊？人家才刚睡着啊！”　　“哦。”钟烟洁淡淡的应了一句，然后……熟悉的声音又响了起来。　　“啪叽！”　　“哎哟！钟姐姐你干嘛啊？这样子很疼的啊！”恋歌抱着自己的脑袋，可怜兮兮的说道。　　“还睡！天灾都要来，小心点吧！到时候别被灾兽吓尿了。”钟烟洁挥了挥她的小粉拳。　　嘛，虽然在恋歌眼里跟恶魔之爪没什么就是了。　　“天灾？”　　“是啊，”钟烟洁起身走出了恋歌的房间，“初步估计是d级天灾，不过变成超s级天灾也不是不可能的。”　　“唔……超s级……钟姐姐，超s级这一千年来也就发生过一起吧？我们不可能那么倒霉的。”　　“呵呵，”钟烟洁笑了笑，“别乱立旗子了，小心成真。”　　“唔！”恋歌也发现自己说错话了，立马捂住了自己的嘴。　　钟烟洁一个个的把室友全叫醒了，不过也不是所有人听到天灾要来了都跟恋歌一样淡定。最多也就焰黎一个人一副与我无关的表情坐在一旁了。毕竟她现在的实力吊打一群和普通人差不多的，最强也就是摸到神仆级的灾兽还真没什么怕的。　　不过嘛……天灾等级再提高一点点的话，钟烟洁估计焰黎应该也会坐不住了。　　“那……我们该怎么办？”蔚蓝有些紧张的问道。　　此时距离天灾发生还差一个小时，天也已经彻底入夜了，由于天灾强大的原始神力场的缘故，头上靠神力驱动的灯泡忽闪忽闪的，更增添了一抹诡异。　　焰黎没有在意这忽闪的灯泡，示意钟烟洁把灯泡关了后，自己双肩上冒出两团明火用来照明，自己则是站起来用双手按压着客厅的桌子说道：“其实，在面对灾兽时，最正确的做法应该是抱团，人越多越好，所以我觉得我们应该先去找404宿舍找诺涯他们。”　　“嗯，的确，灾兽的数量庞大，如果防线失利，不小心放灾兽进来了，那就绝对不是一只两只了。绝对会蜂拥而入。”钟烟洁表答了她的看法。　　“我，我也是那么认为的。”平日里一直死缠着钟烟洁和诺涯的恋歌自然是附和钟烟洁的话了。　　其他人也没有什么反对观点，毕竟人多安全。模拟战中表现比较出色的婉虞都有些紧张兮兮的，更别说蔚蓝，木椿了。　　“好，那么既然大家没人反对，那大家快点整理好自己的东西，我们马上出发！”焰黎为这次小小的宿舍会议做了个结语。　　……　　404男生宿舍　　钟烟洁在经历恋歌一系列不可描述的蛊惑后，被迫坐在了诺涯的旁边，焰黎站在众人的面前在认真分析局势并与之讨论接下来的行动。



第二十九章：灾兽入侵（上）

　　“好了，具体行动大概就是这样子了。”焰黎为这个小集体的会议做了一个总结。　　“什么嘛……说了半天就是原地待命，这不是跟没说样的吗？”巴扎卡挠了挠头。　　嘭！　　“哎呦呦！”巴扎卡痛苦的抱起了他的脑袋。　　焰黎站在旁边举起她那重量级的小粉拳，青筋暴跳的说道：“大哥，你不说话没人把你当哑巴，所以，能麻烦您别说的那么直白行吗？”　　“嘁。”不过巴扎卡也不敢再说些别的什么了。　　小小的闹剧过后，场面突然就安静下来了。　　此时距离天灾到达还有十分钟，而且果不其然的，广播刚刚又将天灾的等级提升了一级，现在就是需要一群弑者才能应付的c级天灾了。　　在场的每一个人都能感受到自己体内神力剧烈的波动，神血侵蚀自身的程度在微不可查的缓缓上涨。　　如果是个不做任何保护措施的普通人突然被这种天灾的神力场辐射，那么就有百分之九十九的可能会瞬间化为堕神了。　　时间，一分一秒的过去，最终，嘭的一声，这座悬浮的学园都市的地面都剧烈颤抖了起来。　　不是因为天灾带来的神石冲击，而是那些天灾的伴生兽撞上来了。外面顿时就变得十分热闹起来了。　　不过由于一年级学区是出于重点照顾的原因，开启了耗能巨大的区域神磁罩阻挡着那些灾兽的入侵。　　“那个……”不怕死的焰黎突然开口说道，“其实我蛮想看看那些灾兽长什么样子的，虽然在教材上都有对应的图片，但我还是想看一下活体。你们谁可以和我一起去吗？”　　“啊？焰黎姐，你胆子那么大的吗？”木椿紧张的缩了缩身子。　　焰黎又看向蔚蓝，蔚蓝害怕的摆了摆手，表示拒绝。　　男生宿舍的话……巴扎卡也有点拒绝的意思。　　“emm……这可不好办啊。”焰黎托着下巴思考着。　　“那又有谁很想去呢？”焰黎环视四周问道。　　“我！我想去！”恋歌的大神经让她十分无畏。　　“其实我也蛮想去的。”诺涯撇了撇嘴说道。　　“好，”恋歌抢过焰黎话头说道，“那我，诺涯哥，焰黎姐和钟姐姐一起去看看吧！剩下的哥哥们都要好好照看姐姐们哦！”　　“那个……”在一旁一直沉默着的朴亚赫开口了，“算上我一个吧。”　　“那行，就这样吧。”焰黎点了点头，“那婉虞，宇飞和箐安你们是留在宿舍中胆子较大的，你们在遇到突发状况时一定要保持冷静别乱了手脚，好好担当起保护宿舍留守人员的职责，那我们就先走了。”　　“嗯。”婉虞，宇飞和箐安都点了点头。　　“那行，”焰黎转过身挥了挥手，“打算和我一起上的人都准备好。我们，马上出发！”　　“钟姐姐别睡了哦！”恋歌推了下靠着诺涯睡着的钟烟洁。　　“嗯！？”钟烟洁有些迷迷糊糊地问道，“咋了？”　　“快点啊！钟姐姐，诺涯还等着你一起去打灾兽呢！”恋歌捂着嘴笑道。　　“什么！？”钟烟洁有些清醒过来了，刚刚他们的话她也不是没听，不过太困了，没有怎么在意而已，而现在……　　ps：有个好消息也有个坏消息，坏消息是这个月我又双叒叕放弃全勤计划了，而且家长一直逼我交手机，随时可能突然失踪。好消息是从明天起，字数恢复到一千五每更，因为我弄到推荐位啦！至少在推荐结束前我不会突然失踪的。另外，这个月的话，加更什么的……看命吧，周末应该还是可以加更的，毕竟学业要紧。



第二十九章：灾兽入侵（中）

　　“你们去就去，为什么要拉上我啊？”钟烟洁有些不解的问道。　　“嘿嘿，诺涯哥都想去，你怎么可以不去呢？”恋歌笑嘻嘻的说道，“而且，听说学校还特地请了当今司管秩序与法律的裁决堂的人过来帮忙呢！”　　“那可是我们半神与人类当今最强的几大势力之一，他们殿堂的镇殿圣物，金色圣剑，法则之剑，可是在某种意义上代表了世界的意志。就算堕神真如今天老师课上讲的那么强，也绝对不敢轻易和裁决堂发生冲突呢！”　　“那么强大的势力居然派人来到我们学校帮忙处理天灾，我们一定要好好看看才行呢！”　　“哦！”钟烟洁说完又趴在了桌子上。　　裁决堂？记得当初她的终焉帝国开始崛起的时候，裁决堂的那个堂主老头好像五次三番的阻止自己，甚至还不惜动用了他们的那金色圣剑。　　不过……那时候他们的那把金色圣剑就已经被她打的支离破碎了吧？这件事他们居然还藏着掖着。呵呵，八成是觉得自己树敌太多，失去世界意志的庇护就会被敌人直接围殴至死才不敢把这消息传出去的吧？　　见到钟烟洁无动于衷，恋歌撅了撅嘴，有些生气的说道：“这次行动很危险的！万一天灾等级又提升了呢？到时候诺涯哥不小心死在灾兽手上，钟姐姐可是要当寡妇了啊！”　　诺涯幽幽的说了一句：“别咒我死行吗？”　　钟烟洁也是“噗！”的一声，然后有些哭笑不得的说道：“这就直接成寡妇了？我俩还没结婚呢！”　　“咦？”恋歌露出了一丝狡黠的笑容，“嘿嘿，还没结婚？意思就是迟早都要结婚的咯？”　　钟烟洁：“……”　　最后在恋歌的嘴炮下，钟烟洁还是屈服了。　　身为一国之君，钟烟洁此时十分没有形象的说道：“得，我的姑奶奶欸！你这嘴巴子还真的强，我不如你，我走还不行吗？”　　钟烟洁同意了，那么也就没什么问题了，稍微准备一下，众人便出发了。　　外面的行人很少，估计很多现在应该都呆在自己的宿舍里面。　　不过好在无人驾驶的公交车还在运行，只不过被限行在了学区内了，最多开到离神磁罩还有五公里的地方。　　“唉，”钟烟洁叹了口气，“那我们只能搞几辆车子过去了。我这有辆摩托，可以坐三个人，除了我，还有谁想上车？”　　“我！我！”恋歌自然是兴奋的举起了手，顺带把诺涯的手也强制举起来了。　　而焰黎原本是打算坐个顺风车的，不过看到诺涯和钟烟洁的话……好吧，她也认为他们是对小情侣不想打扰他们的二人世界了。至于恋歌……emm……不管404宿舍的男生们还是301宿舍的女生们都是把她当成自己的亲妹妹了。也不好跟她抢不是么？　　所以……　　“你们真的就没其他人愿意上车了？”钟烟洁的嘴角在疯狂抽搐。因为她到现在还是妄想摆脱众人眼中她与诺涯的关系。换个人好避嫌些。　　众人疯狂摇头。　　“……”　　“唉，算了，你们爱咋看咋看吧。”钟烟洁最后也是彻底放弃治疗了。误会就误会吧，毕竟她就是为了诺涯才来这的。不可能因为误会就远离这个可能令整个世界发生翻天覆地变化的人。　　“耶！”恋歌开心地举了个剪刀手，“撮合别人可是我的强项哦！”　　啪叽！　　“啊！！！”一阵凄厉的声音响起。　　钟烟洁收回了她的拳头，头冒青筋的说道：“要上车就快点上车，别那么多废话！”　　“哦。”恋歌摸着脑袋，委屈巴巴的坐到了钟烟洁前面。　　“呃……”诺涯有些懵的坐到了钟烟洁后面，看着钟烟洁丰满的身材，犹豫了半天，最终鼓起了勇气问道：“那个啥……我应该抓哪里？”　　“我管你抓哪？”钟烟洁哼了一声，“反正你最好做好心里准备，我可是开的很快的哦！抓紧别掉下去就行！”　　说完，钟烟洁几乎就是直接将油门踩满，这辆摩托几乎是飞一般的……不，就是直接冲上了天，然后以超音速向前行驶。　　钟烟洁故意把悬空摩托的高度开的很低，在以一种几乎作死的速度穿行于房屋间，虽然摩托自带的保护功能消除了音爆与强风，甚至还会产生一种独特的引力将人牢牢的吸在座位上。　　但是……每一次每一秒都是与各种建筑物擦肩而过。这种临近死亡的刺激让诺涯惊吓的叫出了声：“啊啊啊啊！”　　同时，双手不由自主的抱紧了钟烟洁的腰部……



第二十九章：灾兽袭击（下）

　　感受着身前那佳人的丰满，诺涯在心惊胆战的同时，内心也是十分的复杂。　　不知道为什么，他觉得钟烟洁总是会给他带来一种危险的气息，犹如洪水猛兽一般。一旦爆发，那么别说一年级学区，这座天空之城估计也会彻底沦陷。　　而他之所以能以孤儿的身份在这个是非繁多的时代活下去，就是因为他的这种直觉救了他许多次。　　但是……诺涯的眼角的余光撇了一眼恋歌，内心也是微微叹息。有时候，谣言传着传着，也就可能变成真的了。　　所以说，在他经历了一系列与钟烟洁的各种暧昧事件后，他也摸不清自己对她是什么感觉了。　　除了钟烟洁闹了点小脾气把诺涯搞得肾上腺素飙升外，一路上都还是比较顺利的。　　很快便到了神磁罩的笼罩的边缘，也是一年级学区与三年级学区的分界线。　　神磁罩外，那群面目憎恶，奇形怪状的怪物就是平时课本和一些资料上所描述的灾兽了。　　由于灾兽是在天灾过强的神力场压迫下由无形神力凝聚而成的伴生物，所以并没有一个固定的形体。而且由于是由原始神力，即没有去除有害辐射的神力凝聚而成，所以灾兽极为暴躁，且死后身体会直接爆炸，形成一个短暂的辐射场。　　辐射场所产生的辐射不仅可以瞬间将一个普通人变成堕神，甚至就连半神都需要时刻注意调节自身体内的神血。在那场超s级的天灾中，被死后的灾兽炸成堕神的半神绝不在少数，其中甚至还有不少绝灭者和一位神弑君主。　　所以从某种意义上来说，灾兽的危害性其实比堕神还强一些。只不过由于灾兽是伴随天灾而生的产物，一旦远离天灾辐射范围，它们的实力就会迅速下滑，这也是为什么在那场超s级的天灾中人类与半神能够取胜的重要原因之一。　　“你们没事到这来干嘛？”一道声音突然传到了钟烟洁她们的耳朵里。　　这个声音很熟悉，也很难忘。毕竟在上午就是这个声音将他们折腾了个半死。　　“暗朽大叔！”恋歌神经大条的说道，“我们到这来玩还不行吗？”　　暗朽的脸微不可查的又抽了一下，然后淡淡的说道：“不要叫我大叔，我还年轻，只不过长得显老而已。还有，这里不是你们该来的地方，外面的灾兽几乎个个最低都有神仆的实力，就算是我被它们围殴了也是够呛的，你们就不要来捣乱了。”　　“哟！学弟学妹们好！”不过这里显然不止有暗朽一个人，学生会的副会长缘·奥尔也在这。　　暗朽皱了皱眉头，然后严肃的对缘会长说道：“缘……缘会长，这是我班上的学生，他们还有些不懂事我现在就带她们走。”　　“诶！”缘会长举起了他的手，“别急，既然学弟学妹们来了，那也别那么急着走嘛！来这不容易嘛！你就不带他们抓几只灾兽练练手？”　　暗朽带着一丝火气质问道：“不要以为你现在是学生会副会长就有多么了不起了，老子还没毕业的时候，你连猎仆者都还不是。这里可不是什么温室，而是随时都可能死人的战场！三年级的学生都已经有五六个被灾兽转化为堕神了，就算她们再天赋异禀，也不可能就直接面对这些比她们强了不知道多少倍的灾兽。”　　“诶诶诶！”缘会长脸上的笑容依旧未减半分，“此言差矣，我身为学生会的副会长，虽然只是副的，我想我的权力应该还是比你们优生班的老师稍微强那么一点的。”　　“不过你也就放心好了，我又不是非要我可爱的学弟学妹们去送死。这样好吧，你把她们交给我，我可以给她们一人一枚中阶的神封戒，让她们慢慢引动其中的封印力量镇压神血。这样应该就不会变成堕神了吧？”　　“如果这都能被转化为堕神，那即使死了你应该也没有意见了吧？然后我也会尽力保证她们安全的。这样总可以了吧？”　　“哼！”暗朽扭过了头，不过却也没有反驳了。毕竟这个学校的学生会势力的确是有点庞大的过头了，比起校董会也不弱分毫，缘虽然只是明面上的副会长。但总得来说他区区一个负责一年级优生班的老师还是比不过的。　　再说了，中阶神封戒那么昂贵的东西他都舍得拿出来用，就说明了他的用意也绝对不是简简单单的想教导学弟学妹干啥的。　　可能其中还涉及了一些党派什么之类的纷争，这其中的坑多了去了，暗朽虽然自认为对学生还是比较关照的，但也不会傻到把自己搭到这些弯弯绕绕里面去。



第三十章：晚安各位（我当次标题党吧！233……）

　　看到暗朽表示退出后，缘会长笑了笑。然后看向了钟烟洁她们。　　“好，我想你们那么大费周折来到这里，想必也不想马上就被送回去吧？”不得不说，缘的表面工作做的可以是十分足了。脸上时刻带着笑容，也不忘礼貌性的询问。　　“嗯。”钟烟洁虽然很想回去继续咸鱼啦，但是恋歌却用着她那可怜巴巴的眼神看着她。怎么说她自认为还是有点少儿志气的，看到这么可怜的女（luo）孩（li）卖萌，应有的绅士还是得有的……　　咳咳，再说了，她的重点关注对象诺涯可是也想待在这，万一不小心死了……　　“我……我会伤心吗？”钟烟洁以她都难以听见的声音喃喃了一句。　　“你说什么？”诺涯靠近了钟烟洁一点。　　“唔……没……没啥。”意识到自己可能想的有点多了，钟烟洁打了个岔后就安静下来了。　　（伤心什么的……想想就不可能好伐？就算他可能是世界的主宰什么的大牌人物，超级大神的转世，我也不可能会喜欢他的。我钟烟洁，就算死，从多尔比斯山上跳下来也不可能会喜欢……算了……还是别真香了……）　　钟烟洁撇了撇嘴，不得不承认，她，钟烟洁，或许，可能，大概，也许有那么一丢丢，嗯，只是有那么一丢丢的喜欢他了。　　但也就仅此而已了，至于前世身份，前世情人什么的……那也是前世了。今生，今世，她就是她自己，不是那什么所谓的饶梦。　　总之，钟烟洁，诺涯和恋歌从缘的手上拿了中阶神封戒后就走到了神磁罩的边缘。　　钟烟洁看着手上的神封戒，说实话，还真不怎么看的上眼。虽然她手上的神封石没有经过加工，但光是那绝品的品质就绝不是这么一枚区区的中阶的戒指可以比的。再说了，她本来就是堕神了，而且还是实力极强的堕落神王。不管神力的辐射有多么强烈她也不可能再变到哪去了。　　“你们要珍惜点，神封戒中的神封力有限，省着点用吧！毕竟一枚就要好几万啊！”可以看出，其实这几枚戒指也是让缘会长感到了十分的肉疼。　　不过很显然，众人对缘会长的话基本上也都是耳边风的程度。　　看着身前不断牺牲自己的身体消解着神磁罩的灾兽们，恋歌最先迈出了那一步，同时嘴上也同时开口了。　　不是什么不正经的，令人窒息的话语，而是十分正经的：“诸神听吾之令，吾以吾语唤天地之灵加持于吾身，清除一切不符吾意，不遵吾言之物！神谕•言灵•大加持术！”　　说完，一股冥冥之中一股来自天地的力量从四面八方涌向了恋歌，卷起一方风起，卷起一番云涌。　　灵魂已经超脱入神的钟烟洁虽然暂时封印了自己的灵魂力量，但仍然可以察觉出恋歌此刻的每一句甚至每一个字每一个标点符号都代表了宇宙的规则。　　是的，宇宙的规则，宇宙的法则。　　钟烟洁觉得那些神谕评级员严重评低了她神谕的等级。　　ps：今天是有些疲软了，明天一更两千字，然后月票加更明天应该也能腾点时间补上。



第三十章：水深小心淹死

　　在神谕的加持下，恋歌的实力在疯狂攀升着，最后她身上的力量定格在了猎仆者的顶尖水平。　　这也是为什么没有神谕的半神几乎无法被重视的原因之一。毕竟往往一个神谕给个人乃至整个集体的加成都是十分恐怖的。　　走出神磁罩，那些在疯狂撞击护罩或者袭击学长学姐与学校保卫人员的灾兽在发现了新目标后又疯狂朝恋歌涌去。　　“神谕·言灵·技能精通！”或许平时恋歌十分调皮捣蛋，嘻嘻哈哈没个正形的。但是她在战斗中却有着出乎意料的冷静与冷酷。　　今天在早上她便已经使用了一次小加持术，而现在她则是毫不犹豫的将她今天仅剩的两次机会全用了出来。　　加持术可以给她带来极强的力量增幅，而技能精通则是为她提供了能够熟练掌握这份力量的战斗技巧。可以说，她目前的实力即使比不上弑者也绝对相差不远了。如果真的与通过弑者考核就整天游手好闲的咸鱼弑者打的话几乎赢的不会有什么悬念。　　所以恋歌一时之间应付的还是比较从容的。而钟烟洁入场，神谕一展开，那些灾兽立马就混乱了方向，偶尔有两只不小心要撞到钟烟洁了，她也只是稍微加强下力度将它们的灵智粉碎就直接崩溃了。　　毕竟灾兽的存在形态与幽灵有些相似，意识崩溃也就无法继续维持自身本就不稳定的能量形态了。而且灾兽基本上无论多么强大，灵智也都是浑浑噩噩的没有太大的抵抗力。无法应付精神层面的攻击，这就是它们唯一的弱点。　　所以钟烟洁即使隐藏实力应付的也比恋歌更为游刃有余。　　诺涯的话……好吧，不得不承认，虽然诺涯感觉自己应该还是可以应付这些灾兽的。但是钟烟洁却是一点都不放心的把他带在了身边。　　“话说……你也不必那么保护我嘛，我又不是你什么人对吧？”诺涯一脸无奈的说道。　　“谁说你不是？”钟烟洁眯了眯眼。　　“哈？”　　“我可以很明确的告诉你，你既然侵犯了我，那么除了我，谁都不能欺负你。”　　钟烟洁说完这一句话后，身上的神力更是瞬间暴涨，周围的灾兽几乎是瞬间就彻底化作了虚无。　　诺涯：“……”　　“好吧，我从心，我从心还不行吗？不过我至少也要帮一帮你吧？”诺涯说完就将自己的神谕释放了出去。　　“哼，你就算不帮我照样能够轻松解决。”钟烟洁虽然没有阻止诺涯了，但口头上却依旧没有示弱。　　“啧啧，钟姐姐就是个傲娇，这么一泡狗粮吃的我好酸啊！”在一旁的恋歌酸溜溜的看着。　　钟烟洁的老脸一红，咳了两声，出奇的没有反驳。　　大概过了两三分钟，钟烟洁有些无聊的问道：“好了，现在灾兽啥的你们都碰了，行了吧？满足你们的好奇心了吗？可以走了吗？”毕竟一直在屠杀这些毫无威胁的灾兽其实也蛮无趣的。　　不过或许是因为触碰到什么新鲜事物的原因，恋歌倒还是兴致勃勃的说道：“不急嘛！焰黎她们还没来呢！”　　钟烟洁打了个哈欠，看了下自己手指上的神封戒，颜色已经有些暗淡了，虽然自己不怕这些灾兽的辐射场，但是装还是继续要装下去的。　　然后钟烟洁又看向了恋歌手指上的戒指，可能是由于恋歌一直都是在近身搏斗的缘故，所以恋歌的戒指暗淡更快一些。　　钟烟洁不免有些担心的问道：“你的戒指都快失去光泽了，这样还能撑多久？”　　恋歌拍了拍她那饱满的胸脯，自信地说道：“钟姐姐，不要小瞧了我的意志力哦！就算没戒指我相信我也能将我的神血很好的压制的。”　　钟烟洁撇了撇嘴：“还是小心点吧，神血这玩意，或许在超过半神界限前，甚至在超过绝对界限前，可能凭意志力还能拼两下，但一旦超过了，那可不是简简单单的凭意志就能挺过去的。”　　“嗯嗯，我知道的。”恋歌连连点头。　　“唉，我估计你就是右耳朵进左耳朵出。”钟烟洁叹了口气。　　“嘻嘻！”恋歌摸了摸鼻子。　　不过钟烟洁倒也不是太过于担心恋歌的安全，毕竟她的实力和家底摆在这里，再怎么样也不可能会让恋歌在自己眼皮子底下变成堕神。　　于是在恋歌的强烈要求下，钟烟洁又待了五六分钟。此时焰黎她们也弄到车子赶到了。　　虽然之前做过调查，提前准备了二十多枚枚戒指，但是到了真要给的时候，缘会长依旧是感觉每给出一个心都有点抽抽。　　他只好忍着心绞痛，将自己剩下的几枚戒指递了出去。　　看着焰黎她们又走出了神磁罩，缘会长身边的秘书走了过来，有些好奇地问道：“会长，虽然您对那个什么钟烟洁很感兴趣，但是也不至于用了那么多钱吧？”　　缘会长苦笑了一声：“你永远不要小瞧了这个世界。或许你觉得我在这学生会能当个副会长就已经十分了不起了。但是实际上，你只有成为了学生会的实权人物才会明白学生会的水有多深。我这副会长的身份在那些学生会真正的元老面前屁都不是。所以啊，你可以小心咯！千万别被淹死了，不然到时候我都救不了你。”



第三十一章：融合型天灾（上）

　　“……”秘书沉默了，她没有想到原本在她眼里已经算是快站在学校权力巅峰的缘会长在别人眼里也只不过是一枚棋子。　　等着秘书消化了一些后，缘会长又接着说了起来：“事实上，不只是我，就算是校长多兰·普特也不过是执棋者手中的一枚棋子而已。”　　如果说缘会长承认自己是一枚棋子秘书或许还能稍微接受一下，可是……多兰校长居然也是！？　　看到秘书震惊的模样，缘会长像是看到了当初的自己一般，他苦笑了一声：“怎么？不相信？”　　“可是校长的实力……”　　“没有什么实力不实力的，”还没有等那秘书说完，缘会长就直接驳回了她的话。　　“你觉得半神很厉害？事实上再强的半神在执棋者的面前都犹如凡人。”　　“那……会长大人，您可知……”　　“不不不！”缘会长又是一连串的摇头，“知也不知，执棋者不是我们这群蝼蚁可以揣测的。我们需要知道只是如何让自己更有利用价值，不会被执棋者抛弃而已。”　　秘书的眉头皱了起来，她突然有些谨慎地问道：“会长大人，您……为何会和我这么一个秘书讲那么多？”　　缘会长笑了笑：“不为何，只因为我今后不打算换秘书了。”　　说到这里，秘书也知道自己可能被拉下水了，拉到了一个在暴雨之中随时都可能倾覆的小小扁舟之上。　　“我……还可以选择其它路吗？”　　“当然可以，死亡这条路也挺适合你的，艾诗塔·伦斯。”说到这，秘书感觉缘会长平时脸上看起来十分温和亲切的笑容在此刻是如此险恶和令人反胃。　　艾诗塔默默地低下了头……　　“焰黎，你们来了。”钟烟洁朝她们点了点头。　　“嗯，”焰黎嘴里有些兴奋的说道，“灾兽啊……还真见到了。”　　“呃……”钟烟洁有些无语的说道，“你这语气还真像是在看什么珍惜动物样的。”　　“可不是吗？灾兽诶！它不是珍惜动物么？除了近百年前那场天灾，灾兽一般都不能存世多久的。所以说，除非立马赶到天灾现场，否则很难看到活的灾兽呢！”　　“唔……”钟烟洁无语了。　　“那个……”一直沉默寡言的朴赫亚突然开口了，“你们有没有发现这次天灾好像……好像有点不正常？”　　“不正常？哪不正常？”恋歌平时眼里只有嗨，所以脑子都不动的直接问出来了。　　“那个……”钟烟洁面色有些古怪的说道，“一般来讲，在远离天灾后的十几分钟内，灾兽的实力会迅速的下降，可是……我突然发现有些灾兽居然能够连抗我三四下精神攻击了，一点弱化的迹象都没有。”　　说到这，钟烟洁突然想起什么来了，她立马截断了自身神力对神封戒的输送。然后面色有些铁青的说道：“那个……这次事情可能大条了……”　　“怎么了？”焰黎有些疑惑。　　“你试试切断自身神力对神封戒的神力输送。”钟烟洁没有直接道出真相。　　虽然钟烟洁只是对焰黎这么说了，但是众人却是纷纷都照做了一遍，然后……　　“这……”焰黎在感觉到自己体内的神血瞬间暴涨后吓得马上重新驱动了神封戒。　　众人的反应也是差不多，面色都是有些苍白。　　“为什么？”焰黎有些不解的问道，“为什么原始神力的辐射值会突然变大那么多？”　　“不！先别说这些！先赶紧撤到神磁罩后去！”钟烟洁说完就带着诺涯一众重新退回了神磁罩里。　　而在她们刚进去后没有多久，一群身体犹如凝成实质的灾兽都疯了一般撞上神磁罩。　　神磁罩在灾兽的冲击下甚至都开始剧烈波动了起来。　　“这……”焰黎有些呆呆的看着眼前已经犹如泡泡一般神磁罩，心里不禁有些庆幸。　　她看向了钟烟洁，打算再问一下之前的那个问题，但是这时广播又响了起来：“紧急通知！紧急通知！发现隐性a级天灾，现在已与最初发现的c级天灾融合，天灾等级随时可能突破s级。请一二三年级学区外所有非战斗人员与学生撤离你当前所在学区，前往一二三年级学区避难。注意！再通知一遍……”　　随着广播的响起，钟烟洁她们眼前的神磁罩居然突然向外扩大起来了，而且愈发的坚固与稳定。原本攻击着神磁罩的灾兽都被不断的向外赶着，再也无法撼动这神磁罩分毫。　　看着眼前这一幕，钟烟洁走过来拍了拍焰黎的肩膀：“怎么？还需要我多说什么吗？”



第三十一章：融合性天灾（下）

　　“这……是融合性天灾与隐性天灾！？这两种百年难遇的特殊型天灾全给我们碰上了！？”焰黎有些木讷的说道。　　“嗯。”钟烟洁点了点头，有些严肃的朝一个地方望去，虽然肉眼无法看见，但是她却可以很明确的感觉到，那个韵的气息就在那个地方，而且……神力的波动也异常的明显。　　“这次的天灾不简单了……”钟烟洁心微微提了起来。在她的眼中，韵就是可以与她平起平坐，同样拥有超s级神谕的顶尖君主。都已经严重到需要她出马的天灾又如何简单？　　嘭！　　不远处传来了爆炸声，整个地面都仿佛要崩塌了一般剧烈晃动了起来。　　“注意！由于出现难以检测到的隐性天灾，天灾陨石群现已经成功袭击多尔比斯学院，学院动力系统受损，学院也处于即将崩解的状态，我们将紧急迫降到离学院最近的人民殿卡尔纳副殿寻求支援与修整补给。注意！再……”　　“啧。”钟烟洁咋了咋舌。　　“嗯？怎么了钟姐姐？”恋歌注意到了钟烟洁那烦恼的情绪有些好奇的问道。　　“你知道人民殿吗？”钟烟洁转过头来。　　“唔……不就是七大势力之一吗？不过……听说七大势力中，就数人民殿最为神秘，我都没看到过多少有关人民殿的资料。不过他们的创殿宗旨好像是为了人类服务吧？”　　“嗯，的确，”钟烟洁点了点头，“甚至可以说，人民殿的核心成员几乎全是由人类组成，半神很难在人民殿获取什么权利与地位。”　　焰黎有些疑惑的问道：“不对啊？如果但是人类的话……怎么想都不可能能够挤进七大势力吧？”　　“听我说完，”钟烟洁不急不慢的说着，“人民殿，除了为人类服务外，他们同时也是世界上最发达的科技文化中心，虽然核心成员都是人类，但是他们对神力的研究与理解却是比我们这些整天运用神力的半神还要深刻。”　　“你应该也知道吧？一般来说，半神越是成长，有关攻击的方面就会越强，但是防御却是半神不可忽视的短板。在有准备的情况下，半神或许可以以攻对攻的方式用神力挡下子弹之类的伤害，但是一旦放松警惕，就算是神弑君主的身体都很难抵挡住一发神磁狙击枪的子弹。”　　“而人民殿最核心的科技便是神力装甲与化神式，神力装甲自然不用多说，就是让人类可以以肉体凡胎以装甲为媒介使用神力，用神力加强自身，同时还能提高防护能力。高级的神力装甲甚至可以达到模拟神谕的效果。”　　“而化神式则是人民殿的立殿之根本，它的作用就是麻痹半神对自身神力操控的感官，以使半神达到无法使用神力与神谕的效果，可以理解为古代的软筋散之类的。”　　“它之所以称为化神式是因为它的存在形式有很多，比如说化神粉，化神弹，化神手雷之类的，甚至一些神力装甲上所模拟的神谕就是化神式。其中人民殿还有一枚化神核弹作为最强的威慑，只要一发射，就可以直接抹除掉七大势力中的任何一个势力。如果是普通的核弹，神弑君主或许用点力气还能解决，并把危害降到最低。可是化神核弹……很抱歉，就算是神弑君主面对这种能够化掉自身神力的化神核弹也是无能为力。”　　说到这，钟烟洁顿了顿，又补充了点：“还有，据我所知，这个卡尔纳副殿的殿主是人民殿右翼派分子，即极度排外派，我担心到那里去不说打起来，立马被赶出来应该是没什么悬念了。”　　焰黎不解的问道：“那既然人民殿拥有如此强的针对半神的手段为什么在七大势力的排行中却并不高呢？”　　“你以为化神式很好做？制作成本很高的，别的不说，其他势力光是拼人都能把人民殿的化神式拼完，要不是那颗化神核弹，人民殿估计早就被议神会吞食掉了。”钟烟洁很耐心的解释道。　　“哦哦，我明白了。不过话说回来，钟姐姐你为什么知道人民殿那么多的事情啊？”恋歌点了点头，并十分精准的抓到了重点。　　啪叽！　　钟烟洁收回她的手掌，然后很淡定的说道：“因为我比你勤奋，这些内容在《纪元百科》上都有，《世界历史》也有提及过一二，只是你平时不去看罢了。毕竟咱这学校可不简单，一些不算秘密的秘密这里都还是可以知道一二的。”　　“什么嘛……就因为我没看书你就打吗？”恋歌觉得她很委屈。　　啪叽！　　“不接受反驳。”钟烟洁又是一巴掌，然后将她的那摩托又重新取了出来。　　“好了，灾兽也陪你们看了，现在神磁罩又稳固了许多，你们就自己打车回去吧。我还有点事儿先走了。”　　ps：求月票与打赏吖～



第三十二章：世界终焉的前兆（1）（本卷终章）

　　钟烟洁快速甩开恋歌她们后并没有马上朝宿舍赶去，而是在确定周围没有任何动静了后释放出了一股模糊的黑色气体遮住本身，转向往刚才所感应到的韵所在的地方行驶。　　而在通过黑气掩饰，所有监控都因为天灾停止的情况下，钟烟洁直接将自身的感官开到最大，开启了最大的马力，摩托几乎是在以十倍音速在行驶。　　不过短短半分钟的时间，钟烟洁便到了韵所在的地方。　　到达现场后，钟烟洁都懒得刹车，直接将神芥戒指打开。　　biu~　　车子直直的冲进了她的戒指内，而她则在这之前就跳了下来。　　听着上空不停传来的打斗声与韵的喘息声，钟烟洁笑了笑：“看来……我们的韵小姐貌似遇到了一些麻烦了呢！”　　不过话虽然说的很轻松，但钟烟洁心里却是无比的凝重。因为就她看来，韵的实力其实已经与自己很相近了，尽管自己的灵魂已经蜕变成了神魂，但在不渡神劫的情况下，实力上还是不会拉开太多。所以说……眼前的这个灾兽可能已经拥有了能够与她匹敌的实力。　　而能与她匹敌是个什么概念？绝大部分的神弑君主都不是她的一合之敌，而能够与她匹敌的，又该是个什么样的存在？　　“这根本就不是什么abc这种不入流的天灾，”钟烟洁松活松活了筋骨，“你们倒也够能耐的，准s级天灾都能默默地抗下来。”　　说完，钟烟洁手中便出现了一把弓：“看你们也不容易，那……就帮一下吧！神谕·心魇·破魔！”　　话毕，拉弓凝箭一射，虽然只射一箭，但是却犹如千万支箭一般，威势浩瀚磅礴，无穷无尽，只看一眼便感觉宛若满天星辰向前冲撞。　　而那只灾兽猝不及防下，瞬间被一箭射穿炸开。庞大的辐射场朝四周席卷开来。　　韵的脸色在碰到这股辐射场时瞬间惨白，身体也有些腐烂的迹象，但是下一刻却又奇迹般的恢复了原态。　　“啧！我还以为有多难杀呢！”钟烟洁撇撇嘴。　　韵：“……”mmp，你精神力强你nb！　　钟烟洁看向了韵，眼神微微有些疑惑：“那个……韵小姐，敢问你的神血侵蚀可是超过了绝对界限？”　　“嗯，”韵点点头，然后解释道，“我的神谕为命生之凰，具有极强的治愈能力，且不针对于活物，死物也一样。甚至可以活死人肉白骨，涅槃重生也不在话下。所以我可以通过神血给予我的强大生机来对抗神血。”　　“哦，好吧，看来古人立的绝对界限貌似也没有想的那么绝对啊。至少我身边就有两个人居然超标了。”钟烟洁咋了咋舌。　　“好了，既然……”韵打算将钟烟洁拉到一旁去好好讨论一下这次天灾，但是计划往往赶不上变化，意外总是来的那么突然。　　嘭！的一声，韵在钟烟洁面前就被炸成了碎末块。　　钟烟洁感觉自己浑身的汗毛都快被吓没了，毕竟一个活生生的，和她同等实力的人就这么在她眼皮子底下被炸成碎片，任何人都会被吓到。　　她看向了攻击者，发现了那个被她一箭射爆的灾兽居然又重新凝聚成了身体。甚至……变得更加强大！　　ps：今天少点，明天三更，把欠的加更补上，后天三更，把欠的补上，大后天三更，把教师节的番外补齐，顺带更新中秋节的。所以……你们可以看个爽的了哦！还愣着干嘛？赶紧打赏投票啊！



第三十二章：世界终焉的前兆（2）（本卷终章）

　　钟烟洁手里捏了把汗，握住弓的手甚至有些微微颤抖，强大的，无比强大的，不可力敌的庞大力量在那灾兽的身上凝聚着，仿佛直接抽空了这次天灾所有的能量只为凝聚出一尊……神灵！　　知道不能再拖下去了，钟烟洁拉紧了手中的弓，她身上的力量在疯狂的流逝着，只为射出她毕身最强力的一箭。　　最后，在灾兽身上力量即将凝聚到顶点时，箭，脱弦了。　　嘭！！！能量冲击产生的庞大的气浪迅速的朝四周席卷，整个天空城都在不停的颤抖着，仿佛随时都要解体崩坏。　　钟烟洁嘴角溢出一丝鲜血，手已经被自己凝聚的能量烫的血肉模糊，不停的颤抖着。　　“如果……这都不行的话……”钟烟洁摸了摸后脑勺神封布打结的地方，到时候只能用眼睛瞪死它了。　　气浪缓缓的停息了下来，沙土也重新回归了土地。钟烟洁看向了眼前的那只灾兽，它的身体比较于之前更虚化了点。　　看来，这也并不是无效的。至少它没有成神，这才是最重要的。毕竟那场超s的天灾中也从未有过能与神灵匹敌的灾兽出现。　　不知道为什么，钟烟洁总感觉那只灾兽几乎毫不设防的灵魂内有一股憎恨的情绪。　　这……这是只有情感的灾兽？钟烟洁有些讶异。不过没有等钟烟洁想多久，那头灾兽居然立马掉头，跑了！　　“这……”钟烟洁有些哭笑不得，没想到这灾兽居然还真和其他灾兽不一样，懂得害怕。　　钟烟洁手已经几乎快被崩烂了，但她依旧拉起了弓，又是一箭射出，然后又是一箭……　　那灾兽的命却是有些硬过头了，在连中五六下后居然还在死命的逃。　　然而就在钟烟洁以为要放跑时候，一只绿油油的巨手凭空出现捏住了那头灾兽。　　“吼！”灾兽生气的挣扎着。　　“嘁，现在急了，当初杀死我的时候你怎么不急呢？”韵的身影缓缓浮现，不得不说，能让钟烟洁感觉到同类气息的神谕威力也不是盖的。　　韵在复活后的脸色虽然有些苍白。但是却比被杀前的那几分钟的状态都要好。　　那灾兽的意识到自己可能就要交代在这了，它心里一横，瞬间引爆了他身上的百分五十的能量。能量爆炸产生的冲击波直接就将那绿手震散了。　　“噗！”可以说是在绿手被震散后，被能量反噬的韵立马就吐出了一口血来。　　“你没事吧？”钟烟洁担忧的问道，毕竟她也不想看到韵再炸一次，别说看，光听道这身体炸开的声音就吓人。　　“没事，”韵笑了笑，“大不了再死一次，我的神谕可以说是无副作用的一直进行治愈，，即使死了几百上千次我也不会真正死的。”　　“啧，这还真是犯规一般的神谕。”钟烟洁咋了咋舌。　　“其实还好吧，”韵十分谦让的说道，“比起我的超强治愈能力，我倒是想要有你的无敌破坏能力呢！”　　ps：请原谅我的偷懒，我是真的想睡了……我要睡到明天中午十二点。这几天都没睡好，真心难受……



第三十二章：世界终焉的前兆（3）（本卷终章）

　　钟烟洁无所谓的耸了耸肩，然后说道：“怎么办？那灾兽逃了。”　　“呵，灾兽而已，脱离了天灾就注定活不下去。”韵的嘴角带着一丝讥笑。　　“也不能这么说。”钟烟洁有些担心的看向了灾兽逃跑的方向。“一般来说灾兽都是没有灵智的，它们不被欲望和理智操控，从出生到死亡只有一个不可更改的毁坏意念支撑着它们。所以无论面对多强的事物它们依旧会义无反顾的扑上去。但那只灾兽很明显已经诞生了自我意识，它万一……”　　“没什么一万不万一的。”韵打断了钟烟洁的话，“那只灾兽就算再强也为了逃跑而实力大损，威胁已经接近于无。”　　“是吗？但愿如此吧……”但是总有一种不祥的预感始终萦绕在钟烟洁的心头。　　“可以，很好，很棒。”多兰鼓着掌，不知道从那个角落里慢慢的走了出来，身旁居然还有六道身影。　　听到节奏不定的脚步声，钟烟洁眉头皱了下，然后有些讶异问道：“卡尔森，戴尔雅，林黎，璐璐还有……莱特森，是你们吗？”　　“嗯，钟奶奶，”卡尔森说道，“祖爷爷说他大限将至，且最近发现了一些极其不好的现象，所以打算召开一次方州界的全界会议。我们去终焉帝国找了你没找到，然后经过瓦尔娜知道了你在这。”　　“瓦尔娜……”钟烟洁有些头疼的说道，“那家伙果然还是不靠谱啊！还有，琊达飞那老家伙都千来岁的人了，天天喊着大限将至还真亏你们信的下去……哦对了，璐璐，你是堕神联盟的盟主吧？怎么也来了？这次到底是有什么事啊？”　　璐璐皱了皱眉，然后说道：“其实我也不知道，不过我的父亲好像很重视这件事。现在世界上的七大势力与其他形形色色各种势力与高等堕神的代表都已经来的差不多了，甚至凯恩之庭的遗民都来了。除了议神会那个世界公敌外，就只差你一个了。”　　“哈？”钟烟洁有些无语了，“好吧，是我消息落伍了。那个啥，就让瓦尔娜那丫头当做代表去吧！”　　戴尔雅表情有些不自然的说道：“可是每个势力都是派了各自势力的领袖过来啊！就像我父亲已经将佣兵集团的传给我了。”　　“领袖？”钟烟洁有些不可思议的问道，“你们全都当领袖了。”　　“嗯。”众人皆点头。　　“这……当初我可还是在和你们的爷爷打交道啊，转眼间当初的那些对头或者队友现在居然都已经把自己的位置都传到孙子辈了。”钟烟洁有些感概。　　“那个……烟洁姐？”璐璐有些不舒服的说道。　　“呃，好吧，璐璐的爷爷我还是不惹算了，和那琊达飞一样都是千岁老妖怪了，而且还整天去撩那些小屁孩。”钟烟洁忘记了这还有自己的同类。　　“那行，你们通知瓦尔娜，计划临时有变，让她暂代终焉帝国帝王一职，见她如见我，一切权力皆为她开放，剩下的等朕重新归来再说。”　　但是林黎却是说了一句十分重点的话：“终焉陛下，琊达飞老盟主说了，这次会议还有……还有有关您……您父亲的消息。”　　“什么！？”钟烟洁眼神瞬间锐利了起来，身为老牌君王的庞大气势甚至压的在场这几个新晋君主都喘不过气来。　　“他真是这么说的？”　　“真的。”　　钟烟洁思索了良久，然后突然收回了她的气势，同样的，她那颗突然想赶往会议的炽热的心好像也因为什么而冷静了下来。　　ps：明天，二十四小时除了吃饭我会不停的码字的！努力把欠的补回来！



第三十二章：世界终焉的前兆（4）（本卷终章）

　　钟烟洁叹了口气：“算了吧，有关我父亲的消息就让瓦尔娜回来告诉我吧。”　　“钟奶奶，为什么啊？”戴尔雅不解的问道。　　“因为……一个人。”钟烟洁说着，脸上不知不觉居然露出了一抹笑意。　　“什么人？”戴尔雅越来越感觉不对了。　　“这件事你就不必知道了。”钟烟洁察觉到自己的不对，马上板起了脸。　　“至于会议的事，我亲自和那个老头说。”说着，钟烟洁掏出了她的神讯，考虑再三，最后还是拨通了琊达飞的神讯，那个……她最不想听到的人。甚至如果可以，她想“见”到他，然后瞪死他。　　“喂？”神讯一接通，一道亘古沧桑，仿佛洞穿了历史的苍老声音响了起来。　　而在场的人除了钟烟洁，所有人都微微有些肃然挺立。就算是来自堕神阵营的璐璐也不例外。　　因为这个人在年轻的时候创造的奇迹实在是太多了，乃至他现在在民间就如一位传说一般被疯狂传颂。即使现在也是神盟的幕后大boss，神机之人。再加上无比苍老的年龄，老者的形象，足以使他们尊敬。　　不过……　　“喂！”钟烟洁倒是无所谓，直接喊了起来，“是你吗老头？我是钟烟洁。”　　“咳咳，”琊达飞好像被呛了两下，然后有些小声的说道，“喂！你就不能给我点面子的吗？我现在在准备会议的会前事宜，现在周围还有那些大亨级的人物看着啊！”　　“呵，”钟烟洁冷笑道，“这次会议我让瓦尔娜参加了，特地通知下你，再见！”　　说完钟烟洁就挂断了电话。　　琊达飞：“……”嗯！？　　而钟烟洁周围的人看到钟烟洁的操作都已经目瞪口呆了。　　“那个啥……烟洁姐，他好歹也是神盟的创始人，就这样挂了，貌似不太好吧？”璐璐有些不解的问道。而其他人也都是十分震惊钟烟洁对琊达飞的态度。　　“呵呵，”钟烟洁嘴角挂着一丝讥笑，“就那老家伙，不配值得我尊重。”　　此时神讯又响了起来，还是琊达飞。　　钟烟洁皱了皱眉，最终还是选择了接通：“喂？老不死的？还打我神讯干嘛？”　　“……”电话的另一头沉默着。　　钟烟洁有些不耐烦了：“到底还有没有事啊？你没事我还有事啊！”　　“烟洁……不，小杰。”琊达飞的的声音有些低沉，“你还在恨我吗？”　　“恨？”钟烟洁笑了，“呵，谈不上恨，我哪敢恨你？您老别言重了。”　　“杰，我的时间是真的不多了。”琊达飞的声音已经没有之前那么有中气了，反而给人一种仿佛随时都要断气的感觉。　　“如果可以，我希望和你单独聊聊。咳咳！”　　钟烟洁顿了几秒，然后叹了口气：“好吧，心魇域场。”　　说完，黑气便从她的身体里弥漫出来，形成了一个个小小黑色的阻隔空间。　　“说吧，我现在身边已经没人了。”　　“杰，你真的不打算来了吗？”　　“如果你只是这些废话，那么……告辞。”说完钟烟洁就想往挂断的按钮摁去。　　“哎！别别别！”　　“有话快说！”　　“唉，你真的放不下他？”　　“……”钟烟洁沉默了，她很明白琊达飞说的到底是谁，毕竟凭他的能力，这个世界上他不知道的事情真的很少很少。　　双方都在沉默中过了许久，然后钟烟洁抿了抿嘴说道：“谈不上什么放不放得下，还有，我现在已经有能力了。你无权干涉我任何事。”　　“我知道，我都知道，可是你可知道吗？这次会议的重要性？”　　“知道又怎能样？不知道又怎么样？我现在只想为自己而活了，别拿什么大义来逼我。我只要自己和身边的人活的好就行了。”　　“哦？那……即使世界毁灭也无所谓？”



第三十二章：世界终焉的前兆（5）（本卷终章）

　　“什么？”钟烟洁眉头微皱，“你给我说清楚。”　　“你那边应该遇到了一次超大型天灾吧？”　　“那又能证明什么？天灾随时都会发生，这次只不过发生的大了点而已。”　　“不，重点不是天灾，你难道就没觉得这次天灾有些不同寻常的地方吗？”　　“……”钟烟洁陷入了沉思，的确，无论是突然出现的隐性天灾还是融合性天灾，还有那个……跑掉的灾兽，这都与那些寻常的天灾模式完全不一样。隐性天灾与融合性天灾也就算了，也不是没有过先例。但，那个灾兽……　　“你的意思是……”钟烟洁问道。　　“没有什么意思，我已经预测到了，世界的终焉即将到来。”　　“什么！？”　　“你就真的以为世界的寿命是无穷无尽的么？不，事实上世界也有它的寿命，而那些号称拥有无尽寿元的神灵也只是依托着世界，有着与世界同寿的寿命而已。世界死了，神灵，也无法继续活下去。”　　“哼！那又如何，这是天命，我无力更改。你们召开的会议也只不过如同蝼蚁在商量如何杀死大象。”　　“钟烟洁。”　　“嗯？”　　“你可知你名字的意义何在吗？”　　“何在？”钟烟洁这百年来倒还真没思考过自己名字的意义，在她看来，名字如同代号，没有太多的实际意义。　　“钟，烟，洁。世界的终焉。劫难。你，想到了什么？”琊达飞的声音愈来愈有深意。　　“钟，烟，洁;终，焉，劫。你的意思……”　　“没错，你从被赋予这个名字开始，你就注定了将成为世界终焉的劫难，你将以身化劫，来阻挡……世界的终焉！”　　“……”钟烟洁沉默了，但是没有多久，她又笑了起来。　　“呵呵，终焉劫么？倒挺有意思的。可惜，我并不玩文字游戏。所以……世界终焉又与我何干？天下苍生皆毁又如何？我只需尽我之力努力保护好身边的人就行了。阻止终焉？抱歉，恕我无能为力。”　　“唉，如果这世上真有那么多的选择便好了。杰，终焉之劫，你想当也得当，不想当还是得当，这不是我的意志，也不是世界的，宇宙的意志，而是……一千年前就布下的局。一个……你所……”　　“够了！废话那么多干嘛？会议反正我是不打算亲自参加了。别那么多事，行了，再见吧！”说完钟烟洁就挂断了电话。然后她感觉自己的心跳的，有些格外的快。　　为什么？为什么？钟烟洁捂住了自己的胸口。　　为什么我会下意识的想回避？回避……他所说的那句话……那句话中的……那个真正的幕后黑手……　　钟烟洁深呼吸了两口气，然后撤下了自己设置的屏障，她不想任何人看出她的异样。　　“怎么样？”璐璐凑过来问道。　　钟烟洁笑了笑，然后说道：“计划未变，继续让瓦尔娜代替我去。你们回去通知那丫头吧！还有，告诉她，有关我父亲的消息绝对不能听漏了。不然……她知道规矩的。”　　“这……”见劝不动钟烟洁，璐璐叹了口气，“唉，好吧，那我们先走了。”　　“嗯，哦，对了。”钟烟洁刚点头，就突然想起来了什么似的，从神芥戒指里取出了一枚圆球状的药丸。　　“这个叫千味精茶，我特地用大量世界之力和一丝世界之髓将许多普通的百味茶提纯然后炼制成了这么一个小丸子，你让瓦尔娜吃了吧，不然一个世界级的会议我派一个绝灭者过去也的确有点说不过去。”　　“什么！？世界之髓？”璐璐有些不可思议的看着钟烟洁。　　而多兰他们的目光也都看了过来。尤其是多兰，他的嘴角抽搐的最为明显。　　“也没什么的，最多再让我的世界蕴养几个月也就差不多了。”钟烟洁无所谓的说道。　　“好吧。”璐璐知道钟烟洁一般大气起来就是这个德行，接过千味精茶，然后带着戴尔雅等人走了。　　场面安静下来后，钟烟洁突然扭头看向了一个地方，一个刚刚和璐璐他们一起出来却又一直站在原地没说过话的人。　　如果不是他身上微弱的呼吸，钟烟洁甚至都以为他不存在了。　　“你，是谁？”钟烟洁开口问道。　　ps：本卷完结撒花！最近我有些拉肚子，卷末出现的新人物又有点多，需要安排下他们的背景，还有有关新地图的一些设定。所以打算请两天假，也算不久吧？主要就是调整下身体和整理下大纲。就这样吧！



序章：平凡的人

　　我想，每个人应该都幻想过的吧？比如说当超级英雄，长生不老，天下无敌之类的。　　我曾经也如此幻想过，在……一个和平的年代，和平到……令人难以置信的年代。　　那个年代里没有半神，没有堕神，也没有天灾与灾兽，只有普通人与许许多多由普通人搭建起来的高楼大厦。　　而我……只是那无数普通人中最普通的，最卑微的，最为平凡的一个。　　从小时候渴望成为英雄，到了成年逐渐接受现实，最后在晚年只希望能够多苟活一会。　　我在老年甚至一度觉得，我或许就会这么慢慢的逝去，一切都化为虚无，化作一片尘埃。没有人会记得这么一个人的存在，我的所存在过的痕迹终究会因为时间而逐渐淡去。　　但……在那一天，一切……一切都变了。一场流星雨朝我在的地方降了下来，流星雨中所蕴含着的庞大能量犹如原子弹一般席卷了我所在的地区。　　本以为会就此死去，成为电视报道中那一堆数字中的普通一个。然而……我却勉强苟活了下来，甚至……我的面貌也重返了十八岁的那一年。我……获得了时间的力量，时间的……伟力。于是……正如那些小说与电视剧中的主角一般，走上了我少儿时一直渴望的那一条路……　　……　　不过力量却不是如此容易获得的，在获得时间伟力时我便经历了世界亘古交替的沧桑，在无尽的枯燥中几欲发狂，但最终还是坚持了下来。　　不过……等我坚持下来后，再次睁眼，这个世界却已不如我之前所看的那般模样了。冰凉，灰暗，实力至上才是这个世界的主旋律。　　不过没有关系，拥有时间伟力与无穷光阴的我迟早会称霸这方世界的。至少……那时刚找回少年志气的我是是这样的意气风发。　　最后的结果也是如我所料想的一般，我成立世界上的第一个具有统一一方安宁的超大型势力。我甚至还发行了全世界都认可的通用货币，利用以前旧时代的阅历在这个崭新的时代结合新的力量创造了一件件神奇的发明。　　我……当时应该已经算是站在世间的顶峰了吧？　　然而……天外有天，人外有人，在实力的不断提高中，我最后摸到了这个世界的天花板。如果想要突破，那便只有成神……　　为了成神，我想了很多很多的办法，甚至不惜耗费大量的资源跑到世界外面探索，但是最终都是无功而返。直到……那一天的到来……　　那一天，我突然发现了身前出现了一道时空缝隙，起初我有些警惕的丢了一些活物进去，发现没有什么特殊的反应。最后在成神欲望的推动下，我走了进去，同样的……在走进去的那一刻我便后悔了。　　为什么呢？　　因为……我，来到了神界，那个神界之下，无数世界都渴望去往的地方。　　但此刻的神界却是没有那些人们想象的美好。　　无数的残骸以极快的速度在神界疾驰着，大地崩碎，无数的板块碎片漂浮在空中。一个不注意，一块碎片击中了我。顿时，我的手臂便炸成了血雾，一个世界的绝世强者，凭一己之力抗衡住了堕神与天灾的各种压力的别人眼中的至尊战神竟然在神界如此的脆弱不堪。　　不过同样的，危险常常伴随着机遇……　　在神界迷失方向的我看向了那神界永远的顶梁柱，多尔比斯山，它依旧矗立在那，稳定着整个神界，使它没有彻底崩溃。　　在那里，我见到了一个人，不……一位真正的神明……他（她）的力量甚至远远超出了我的认知，举手之间便将我觉得无法匹敌的神界残骸聚在了一块形成了一块小小的却能够阻挡无数神界碎片侵袭的陆地，看起来就像是在夜晚狂风暴雨的海洋中遗世独立的一叶扁舟一般。　　此时我更是深深的明白了自己的卑微与无力。　　不过在他（她）的帮助下，我，拥有了神力，真正的神力！获得了神的职权。而代价也只是得帮他（她）做一些事情而已。一个既轻松又艰巨的事……　　我在堕神历八世纪找到了一个小男孩，然后……很抱歉的，没有救赎他的家人。让他……成为了孤独的“人”。就这样的，这样的持续了百年，每次但凡他有点依赖的人，我……全部都亲手送走了他们。我……低头看向了沾满罪孽的双手。　　“呵，果然……还是做一个平凡的人才最适合我吗？英雄什么的，都不过是童话而已……”



第一章：会长的邀请（上）

　　那个一直沉默着的，仿佛独立于世界之外的人在听到了钟烟洁的话后抬起了头。　　那一刻，世界仿佛静止了一瞬，然后庞大的气场席卷了整个多尔比斯高级中学，多尔比斯的众人的心头都像被锤子敲了一般慢了半拍。　　这一刻，那个人的无论是气场还是存在感都无比的强烈，仿佛就是这个是世界的主角一般。　　就连钟烟洁都有些吃惊了，前后的巨大变化甚至让她难以反应过来。毕竟这个人就像是行走在舞台边缘某个黑暗角落的人突然跳到了舞台中央，所有的聚光灯都聚集到了他身上一般。　　不过这强大的气场却也只存在了一瞬间而已便恢复了普通人的常态。　　“真是抱歉呢，刚刚光顾着看你们谈话了，居然连自我介绍都忘了。那么……我们正式认识一下吧，在下叶初晨，多尔比斯高级中学学生会会长，神城给我的评级是绝灭者，你好呀学妹，你的大名我可是从小听到大的呢！”叶初晨带着很阳光的微笑对钟烟洁说道，声音很苏很软，犹如沐浴在春光之中一般。　　不过钟烟洁却是没有被他阳光的外表所迷惑，毕竟……神城评级这可是重点，万一他很久没去神城考核了呢？这可说明不了自己的真正的实力。就钟烟洁看来，他至少度过了一次神劫，拥有了一部分神的力量。就像她的神魂一样。不然刚才气场是绝对不可能有那么庞大的。　　不过警惕叶初晨的同时钟烟洁也不禁为多兰这个“真”绝灭者感到有些悲哀。学生一个个的全是神弑君主，自己的实力却那么差。当然了，这也从一定的角度上说明多兰的教课技巧有多强了。　　“那个，会长？！”钟烟洁有些不自然的说道，警惕归警惕，但表面的功夫该做足的还是得做足。多兰的面子可以不给，但他学生的面子却是值得去给的。　　不过钟烟洁已经很少以一种下属的身份去喊别人了。所以念起来总有那么点变扭。　　“嗯，”叶初晨依旧挂着微笑说道，“钟烟洁大姐姐也不用那么客气了，你比我年长些许，叫我小叶就行了。不必拘泥于那些凡俗礼仪。反正我这个会长当的算不得多称职。”　　“好，我就叫你初晨弟弟吧。”钟烟洁自然是不客气的接下了叶初晨的客套话。　　叶初晨也没有多在意的说道：“既然钟烟洁大姐姐不打算去神城，那你打算现在干什么呢？”　　“我啊……”钟烟洁扭头望向了一个地方，虽然看不到，却某种直觉却告诉着她诺涯，就在那。　　钟烟洁嘴角勾起了一抹微笑：“跟着他就行了。”　　“哦哦！”叶初晨有些惊讶的说道，“原来钟烟洁大姐姐是那么钟情的人呐！”　　“钟……钟情……”钟烟洁脸上有些微红，“随便你们怎么说吧，反正我也懒得解释了。”　　“嗯嗯，那么……钟烟洁大姐姐有没有兴趣加入学生会呢？”　　“什么？学生会！？”　　“嗯，如果钟烟洁大姐姐愿意加入学生会，我将会直接将你安排在核心层，你将接触到很多……这个世界的秘密……”说到这，叶初晨脸上的笑突然有些神秘了起来。



第一章：会长的邀请（下）

　　“哦？”钟烟洁不在意的笑道，“那，你可以说一下吗？比如……”　　“比如……这个世界其实……是神界的复刻。我想，我说的够直接了吧？”　　“……”钟烟洁沉默了。复刻么？叶初晨的话唤起了她的一段朦胧遥远的记忆，或者说……是梦？　　一个人为了讨她欢愉随手创造了一个独立于神界而存在的世界作为她的礼物，而那个世界正是神界的前身。　　但……那个人……　　钟烟洁眉头突然皱了起来，看起来很痛苦的样子。　　叶初晨看情况不对有些担心的问道：“怎么了？钟烟洁大姐姐？你可别有事啊！你有事了谁来当会长啊！”　　钟烟洁摇了摇头：“没事，只是有点头疼而已。还有……嗯！？会长！？诶诶！？不是说好加入学生会吗？怎么又变成了当会长了？”　　“啊，这个啊。”叶初晨腼腆的笑了笑，“我的计划是先让你加入学生会当一秒钟的干员，实习一下，然后再让你当会长的。”　　“……”等等，好像有哪里不对的亚子……但……貌似也没毛病啊……　　看到钟烟洁没说话，叶初晨又接着说道：“钟烟洁大姐姐，可不要把学生会看的那么简单哦！实际在学生会想要接触到世界之密至少都得是副会长和一些亲信才行哦！而学生会的背后还有前会长，前前会长……可不是表面上那么简单的哦！”　　钟烟洁思考了两秒后说道：“这事再让我想想吧，之后再给你答案。”　　不加期限的再想想只是一个借口，一个永远都不会决定的借口，所以叶初晨又搬出了一个大杀器：“哦？一个月后我们学生会的高级干部可打算去神之遗迹一探究竟哦！而且……听说那位神明的身份可不简单呢！他的名字好像叫做多尔呢，不知道钟烟洁大姐姐认不认得他呢？如果钟烟洁大姐姐不加入可就……”　　沉默，除了沉默，还是沉默，钟烟洁发现自己居然真的无法拒绝叶初晨的要求。表面上人畜无害，实际上攻于心计的本事却丝毫不少。　　“好吧，你成功的说服了我，但……我也不会那么早答应你的。毕竟……我怕麻烦。”钟烟洁冷冷的说道。　　“好的，四周而已，本会长等得起，那么……下个月见……”叶初晨说完这句话后整个人的身形开始逐渐淡化，存在感越来低，虽然说没有变得透明之类的。但……那种感觉就是让人以为他在逐渐脱离于这世界一般。　　就像一个逐渐变小的点，想努力注意它，但小到一定程度后，一眨眼它便消失不见了。　　叶初晨就是这样子，在几秒钟后一眨眼便消失了，没有丝毫的空间波动与神力波动，仿佛世上本就不存在叶初晨这个人一般。　　“神谕与存在感有关么……难怪这么神秘。”钟烟洁低下了头，头发遮住了她的侧颜，嘴角带着一抹诡异的笑容。　　“一百年了，这种再次被当成傀儡和棋子的感觉可真不好受啊……不过……一百年前我能掌控自己的命运，一百年后……我同样能！”



第二章：卡尔纳城（上）

　　人们都相继离开了，原本热闹的场面一下安静了下来。钟烟洁看了下韵和多兰，说道：“如果没有什么事的话我就先走了。”　　“嗯，的确没有什么事了，不过这次天灾的对我们造成的损害却有点大。人员伤亡就先别提了，至少破千了。最主要的是浮空城的浮空系统出了故障。所以我们现在就是迫降到卡尔纳城了。届时我还要召开一次全校范围的会议。”多兰说道。　　“得了，讲那么多废话干嘛？搞得我好像不知道样的。就这样，我先回去了。”钟烟洁又取出了她的那小摩托，坐上去准备发动。　　“哦对了！终焉陛下，那个……我们学校限速……”多兰看到钟烟洁取出摩托就突然想起了这么一码事。但是钟烟洁却直接油门踩到底，哗的一下不见了踪影。只留下了淡淡的一句话：　　“你给我个特许证就可以了。”　　“我……”mmp　　多兰气的直跺脚却也拿她无可奈何。毕竟，对于这个女人他还是比较怂的。至少……现在是这样。　　……　　回到女生宿舍，宿舍里空无一人。虽然经历了那么多事，但是这路程……没钟烟洁的小摩托还真没那么快回家。　　“啧，稍微不注意时间就已经半夜了啊。时间……呵呵，毫无意义的东西。”钟烟洁摇了摇头。　　然后她打开了冰柜，里面除了饮料和水就没放什么了，空荡荡的。　　“唉，这几天都是出去吃，搞得都没有买什么菜回来。”钟烟洁叹了口气。　　然后打开神讯，念道：“神讯，给我拨通通讯录里序号为四的神讯号。”　　号码一下就拨通了，另一头是声音甜美的客服姐姐。　　“喂，这里是宇宙不爆炸，商店不打烊百货店，请问有什么能够帮助你的吗？”　　“那个……给我订一份宫保鸡丁，糖醋排骨，红烧狮子头，酸菜鱼……”　　在念了一大堆菜名后，钟烟洁顿了顿又说道：“另外这些菜的原料各来十份，还有神磁爆弹给我来一百发，特种制式的所有标准枪械全来十套，配套的子弹我要每种各十万发，装饰的稍微好看点神芥戒指二十枚，高级空间石三十块，如果有萝蔓替身藤的话也给我来一百条吧。呃……那些菜的菜谱我也要。地址的定位我已经发给你了，要最快的空间传送。”　　“好的女士，不过这些消费给您去掉零头也有一亿神盟币呢，我怕……”　　“没事，够快就行了，你们可以等到收到钱后再派送。”　　“好的，女士……”　　说完后钟烟洁又拨通了瓦尔娜的神讯：“喂，瓦尔娜，你给我向宇宙不爆炸，商店不打烊百货店打一亿神盟币过去。”　　“啊？！”瓦尔娜懵逼的问道，“陛下……那个你……”　　“认真的，区区一亿而已。”钟烟洁淡淡说到。　　“是！”钟烟洁控的瓦尔娜在确定了钟烟洁的指令后也是十分利索的打了一个亿过去。　　“哦，那个瓦尔娜，我有件事情还要和你讲一下。”　　“陛下，您是指……”　　“就那老头召开的世界会议你去参加一下。”



第二章：卡尔纳城（中）

　　“琊达飞老盟主吗？”说到这里瓦尔娜的声音逐渐有些急促起来了，“之前璐璐过来跟我说了这件事，我还不信呢！”　　“嗯，既然她和你说了这件事，那么相关的事宜也都说的差不多了吧？”钟烟洁淡淡说道。　　“嗯。”　　“那我也不多说啥，记住，尤其是可能有关我父亲和议神会消息必须给我好好听着。不然我绝不会因为你奶奶而对你手下留情。”家有家规，国有国法，钟烟洁从来不是一个特别讲人情面的人。在她的管辖下只要有什么事触怒了她，就算她的长辈曾经是她的挚友她也不会留情。　　“嗯！”　　“那行，就这样吧，记得把钱打过去。”钟烟洁挂断了电话，然后靠在沙发上，等着外卖到来。　　瓦尔娜虽然有时候很让人不省心，但是她办事的效率却是毋庸置疑的。　　外卖很快就到了，随着一阵空间的波动，二十枚神芥戒指就出现在了钟烟洁的面前。而东西应该都装在那戒指里了。这也是宇宙不爆炸，商店不打烊百货店的一个特色。只要付出足够代价他们可以做到超远距快速快递。　　宇宙不爆炸，商店不打烊百货店的店名听起来虽然有些不靠谱，但这个店铺的水却是无比的深。别人家的百货顶多了也就几百件不同的货。而这件店里能买到几乎涵盖你所认知的一切，只有你想不到，没有你买不到。　　而且宇宙不爆炸，商店不打烊百货店是不分销售对象的，可以是平民，可以是七大势力的最高领袖，可以是人类半神，同样的也可以是堕神和议神会的人。　　从某种意义上来说，宇宙不爆炸，商店不打烊百货店也可以跻身到各大顶级势力之中。但是却从来没有人见到过宇宙不爆炸，商店不打烊百货店的核心成员。所以这个势力的实力也无从判断。一个实力未知的势力自然也不能被评选上顶级势力了。　　钟烟洁将那些菜全部取出来，一个个整齐的摆好，每一道菜都还冒着热气证明了它们都是刚刚做出来就被送到n千米远的地方了。　　钟烟洁将神力化为热能给那些菜保温，剩下的那些快递钟烟洁都暂时收起来了，打算等到他们回来吃完夜宵再做个详细分配。　　大概过了十分钟，宿舍门开了，焰黎最先走进来，闻了闻，问道：“什么东西啊？这么香？”　　钟烟洁走过来说道：“没什么，看你们今晚应该都消耗了不少的力气，给你们弄了顿夜宵。”　　“咦？”那个令人熟悉且皮的声音又出现了，恋歌两眼放光的看着那一桌菜，有些激动的说道：“哇！钟姐姐你还会做饭啊！”　　钟烟洁笑了笑，没说什么。毕竟这解释起来也有些麻烦。不过恋歌的下一句话却是让钟烟洁差掉跳了起来。　　“嗯嗯，能够管住一个诺涯哥胃的钟姐姐就能够更好的管住诺涯哥的心了呢！加油哦！钟姐姐！”恋歌说着说着就拿起一块鸡腿咬了起来。　　“你这……能不能别老是拿诺涯说事啊……”　　“嘿嘿，”恋歌嚼着鸡肉，口齿不清的说道，“那，那又肿么了？反正咋俩谁跟谁呀，再说了，诺涯和你的关系应该已经人尽皆知了吧？”　　“……”是啊，这才来几天啊，三四天吧？羁绊就已经不知不觉种的那么深了……



第二章：卡尔纳城（下）

　　不过……　　“谁和他是情侣了啊！！”钟烟洁十分无力的吼道。　　“嘿嘿！”恋歌笑嘻嘻的，“反正大家都公认了嘛！”　　“……”所以说钟烟洁很烦恋歌，不再理她转头问焰黎，“诺涯他们回自己宿舍了吗？把他们叫过来吃一顿吧。”　　“嗯，打个神讯吧。”虽然说404宿舍和301宿舍没有隔着多远，但周途劳顿的众人都懒得再走一趟了。　　……　　“什么嘛……你们过来……？”巴扎卡无奈的声音还没讲完就被焰黎挂断了。很明显，活力四射的男生们也不想动了。　　没一会，一个个无精打采，耷拉着腰的男生们都出现在了301宿舍里。　　“来吃吧，还热乎着呢。除了恋歌抢了根鸡腿外都等着你们来吃呢。”钟烟洁迎上前去。　　“唔……好香！”原本躲在最后面的巴扎卡几乎一下就蹦了出去扑在在了桌子上。　　“哎哎，慢点吃慢点吃，管够的啊，没人跟你抢。”焰黎在一旁疯狂的拉着巴扎卡。　　最后在一阵欢声笑语中众人结束了这顿夜宵，巴扎卡理所当然吃的最多，但恋歌的食量却也出乎意料的大。当然了，这其中，恋歌调笑钟烟洁和诺涯的次数也绝对不少。　　酒足饭饱之后，诺涯他们又感到地面有一阵轻微的晃动。随后，又是一句全校范围的广播响了起来：“注意，卡尔纳城到了，现在全校师生请立马到各自年级的大礼堂集合，年级主任将会召开年级会议，通知各位到了卡尔纳城后需要注意的相关事宜。”　　“啊！”恋歌又有些激动的跳了起来，“又是另一座天空城啊！好期待呀！不同的天空城的风土人情是否一样呢？”　　钟烟洁拍了拍恋歌的肩膀，语气稍重的说道：“嗯，虽然卡尔纳城的风土人情是与这不一样。但，我劝你最好不要有太多的期待，卡尔纳城的人对半神可不友好。”　　“唔……为什么啊？”　　钟烟洁摇了摇头，说道：“谁知道呢，现在已经证明了半神平常状态下几乎没有任何感染力，但他们就是不信。我们能怎么办？”　　———————　　年级大礼堂的大小诺涯他们之前虽然也见过了，却也依旧不得不为此感叹。十万人呐！何其的多，单单一个年级就赶的上一个小规模的地下城的所有人了。　　此时人也已经差不多来齐了，至于如何确定哪些人没来，礼堂门前的那个人脸仪自然会查找出来。对于这种全校范围内的会议都没有请假不来的人事后自然会被记一个大处分。恶劣点开除也没有任何关系，毕竟这个庞大的学校并不缺那么点人。　　年级主任也站在了台面上，钟烟洁今天上午就见过他。伢婪，他们的班主任。　　伢婪轻轻的咳了一下嗽，他旁边的一个人就站了出来大吼了一声：“吵个屁的吵啊！再吵直接给你们记个处分扣你们学分！”　　呃……钟烟洁看到这熟悉的一幕，心里不由得暗暗想到：是不是多尔比斯高级中学的每一个秘书都有如此强大的狮吼功底？



间章

　　卡尔纳城卡尔纳大殿内　　一个中年男子端坐在会议室长桌的最前面，在他的两侧坐满了卡尔纳殿的核心成员。　　其中一个老者站起来说道：“殿下，一所半神浮空学院请求在卡尔纳停靠。据他们所说，他们刚刚遇到一场天灾，浮空装置受到重创，需要在卡尔纳采集修复所需的材料。路尔萨殿下依您的意见……”　　路尔萨有些轻蔑的笑道：“半神而已，一群被世界抛弃了的物种，我对他们的厌恶的程度仅次于堕神。他们除了不停散发着他们那令人作呕的神力辐射感染普通人外一无是处。放他们进来那等于是让卡尔纳的居民们接受垃圾的污染。所以你应该知道该怎么办了吧？”　　“知道了，我现在就立马将他们驱逐。”老者说完后便离开了。　　然后其他人也纷纷站起来报告自己所负责的财政，民生等事情以及最后的决议。　　最后在末尾的时候，那老者又回来了。　　“布尔贾，怎么了？驱逐了吗？”路尔萨漫不经心的问道。　　“那个……”布尔贾有些犹豫的说道，“他们说他们已经停不下了，如果我们卡尔纳官方再不配合他们停靠的话……最后的结果是两个浮空城全部坠毁。”　　“什么！”路尔萨跳了起来，用力的拍了下桌子，桌上刚刚倒好的咖啡剧烈的晃动起来，甚至都有一些撒了出来。　　“那群该死的无耻的半神，没有经过老子的同意居然敢擅自驶向我们的城市，还将其作为威胁？”　　“那个……”布尔贾又补充了一点，“还有，主殿殿子居然也路过，他说了不少好话，我们要是再拒绝……”　　“人民殿主殿殿子？呵呵，”路尔萨的眼神中充满了不屑，“真不知道人民殿居然还会有亲近半神的这种被世界遗弃了的垃圾的党派存在。难道不知道我们普通人才是半神他们的老祖宗吗？而且居然还推举这什么半神党的人当殿子，殿主也是失了智了。”　　“那个……”　　“你还什么屁话快放！老子最讨厌的就是这种说话说一半的人了。你信不信老子直接把你废了？”路尔萨烦躁将桌上的那咖啡杯子甩在地上，杯子碎了一地，咖啡也是四散而飞。很明显，殿子开口了对于他来说也是一种不小的压力。　　“那个学院答应给我们五千万亿作为救济报酬……”布尔贾哈着腰，掏出纸巾擦了擦自己头上的冷汗。　　“什么！？五千万？”说到这里路尔萨紧皱的眉头瞬间就舒展了开来。　　“哈哈！早说嘛！”路尔萨拍了拍布尔贾的肩膀，“那就放他们进来吧。”　　“什么？殿下你就那么草率？”　　“呵呵，就算放他们进来又如何？”路尔萨起身给自己倒了杯红酒，捏在手上不停的晃着。　　“就算获得本殿的入城许可，但是……这并不意味着他们就可以豁免本殿的法律。本殿的殿法会如同一个猎人一般将他们一个一个的解决。他们最后就只能像一只受伤的鹿一般任人宰割。从而获得更大的利益。我可是好久……好久没体会过狩猎的感觉了呢……”



第三章：奇怪的任务（上）

　　见到场面安静下来了，伢婪清了清嗓子，念道：“好了，现在我们开始谈谈正事。首先，你们应该知道，我们这是半神学院，而不是什么专门用来读书的地方。不管你以前成绩如何，在这里，实力永远是第一位。”　　“所以尽管我们可能会因为这次突发的超大型天灾耽误了很多课程。不过没有关系，因为我们对你们中途如何学的实在不感兴趣，而那些课程也只是随便做个形式而已。如果你有能力通过任务赚取足够的学分的话，你完全可以不来上课。”　　“而这次天灾也只是相当于强迫你们不来上课罢了，你们可以趁着我们维修浮空城的时候做一些任务，这个我们学校到时候会比以往多发布一些任务的。”　　“然后的话，实际上我也没有什么要讲的了。唯一需要注意的是，等会到了卡尔纳城后你们做事不要太过张扬。毕竟卡尔纳城的人民对半神都是很反感的，当然了，能不暴露自己半神身份最好。”　　“好了，我差不多就讲这些，毕竟我也不喜欢太多规矩。到时候你们就听广播的吧。解散！”　　伢婪得话音落下时，场面还是比较安静的，主要是很多都比较懵。有些原本打算练一站着睡觉的人在发现伢婪不说话后都睁开眼生怕老师突然过来给他们来两下。　　不过这次伢婪的形象也算是在学生之中定了型。不喜欢太多规矩，不喜欢唠叨，喜欢直指主题。不过……　　“咦？老师刚刚讲啥了？”恋歌迷惘的看着四周开始散开的人群，有点懵逼的问道。　　不只是恋歌，很多一开会就开小差的人都有这个问题。他们也就只能事后再问一下别人了。比如……　　“唉，真不知道怎么说你这个浆糊脑袋了。”钟烟洁捂着额头说道，“只要不惹事就行了。”　　伢婪的话固然短，钟烟洁更是将他的话用八个字精辟的概括了出来。　　“哦哦！那就没事了，我从来不惹事的！”恋歌拍了拍她的小胸脯，自豪的说道。　　“......”钟烟洁满脸无奈的看着她。　　你不惹事？你可以奏凯吗？你是不惹事，我是被惹的一身事。　　就在这时，“嘭！”的一声响了起来。地面好像都晃了晃。　　“嗯，看来已经到达目的地了啊！”焰黎若有所思的说道。　　“嘁，一个固执的城市而已。”钟烟洁不屑道。　　“没事啊！只要好玩就行了嘛！”恋歌倒是对这个城市的人没有什么特殊的看法。　　好玩？希望……你到那也能这么觉得吧。钟烟洁也只能到时候再让她见证这个城市背后的残酷了。　　“那我们接下来干嘛？”诺涯问道。　　“当然是先出学校玩一下呀！”恋歌抢道。　　啪叽！　　钟烟洁没客气的又是一巴掌呼恋歌头上，没好气的说道：“你真以为我们就是来玩的？我们最主要的还是看下有什么任务。接下任务后边做边玩，这才是伢婪老师的本意。”　　……　　“啊啾！”走在路上的伢婪擦了擦鼻涕，“谁在说我来着？”



第三章：奇怪的任务（中）

　　“你还不是想玩嘛！说的那么义正言辞干嘛呀！”恋歌捂着她的小脑袋不满的说道。　　啪叽！　　“哎哟哟！疼！”恋歌捂着脑袋眼泪哗哗的。　　“呵，我至少也有点目标了不是吗？不像你，整天只知道玩。”钟烟洁拍拍手说道。　　“嘁，还不是五十步笑百步。”恋歌嘀咕道。　　“嗯！？你说什么？”　　“呃……嘿嘿，没什么，没什么……啊啊啊啊！！！钟姐姐我错了啊！！！”　　在和恋歌闹了十分钟后，钟烟洁的注意力重新转到正事上面了。　　“好了，不跟你闹了，现在聊正经的。”钟烟洁说着打开了任务大厅。　　在恋歌的介绍下，任务大厅很明显多出来一个新的任务栏，名为临时任务栏。应该是这次意外事故校方临时添加的任务了。　　值得一提的是，在这个任务栏内没有等级的划分，而且如果完成这个任务该给你历练等级升级的还是会升级。　　只要f级的历练者能完成sss级的临时历练任务那就会给你直接升到ss级的历练等级。　　所以这对于一些懒得慢慢刷分的低级强者来说无疑是一次福利。当然了，对于一些不自量力的家伙来说也是一次灾难。　　对于钟烟洁来说，毫无疑问的，这无疑就是一场让她快速晋级的福利。　　“恋歌，就接一个最难的任务吧。”钟烟洁自信的说道。　　“啊！？”恋歌有些惊讶，“钟姐姐，你脑袋没发烧吧？最难的任务可是a级任务啊！那可是绝灭者才能完成的任务，要知道，我们学校也没有几个绝灭者啊！”　　“怎么？不敢接？”钟烟洁淡淡一笑。　　“有，有什么不敢接的！”恋歌哼道。不过从她的语气还是可以读出她的胆小。　　“那好，你说一下a级任务有那些吧。”钟烟洁淡淡的问道。　　“嗯……咦！？”　　“怎么了？”钟烟洁关切的问道。　　“这个a级任务居然需要签署一份协议才可以看。”恋歌回答道。　　“什么协议？”　　“上面说：凡是观看此任务者皆不可将此任务的信息直接宣传出去。如有违反者，直接踢出学校。怎么办？还看吗？”　　“看，怎么不看？”钟烟洁无所谓的说道。毕竟就算泄露出去了又如何？多兰他敢开除钟烟洁吗？　　“呃……那个……钟姐姐。”恋歌听了钟烟洁的话后点开看到任务的内容居然瞬间哑然了。　　“怎么了？说吧。”钟烟洁问道。　　“我想我知道学校为什么会有这么一条规定了。”　　“为什么？”　　“因为上面说着，a级任务就是击杀卡尔纳的殿主……”　　“什么！？”钟烟洁皱了皱眉头。很明显，她也觉得这有些不可思议，但却偏偏又在情理之中。　　“咋办啊……”恋歌吐了吐舌头。很明显，她也是有些慌的。　　“咋拌？凉拌炒鸡蛋，一人分一半，咋样？得了，开都开了那就接下这个任务吧。”　　“钟姐姐……你认真的啊？”　　“不然呢？”　　“可是你有没有想过，你就凭自己一个人的力量怎么打的过一个绝灭者呢？而且任务还交代了，副殿主可能也是一位绝灭者。到时候我可能是要和两个绝灭者和一堆弑者打。要知道我们现在的评级甚至连猎仆者都没有。”　　“……”



第三章：奇怪的任务（下）

　　“呵呵，”钟烟洁冷笑道，“那又如何？评级始终只是评级，议神会的那帮家伙有一些不也不是没有评级吗？神弑君主不还是照样杀？”　　“嘁，钟姐姐你是议神会的吗？”恋歌很明显的不赞同。　　一听这话，钟烟洁眯起了眼睛：“你再说我是那群混蛋的人你信不信我立马杀了你？”　　说出这话的时候钟烟洁虽然没有再敲恋歌的头了，但她的眼神却带上了一抹杀气。很显然她也怕自己下手不小心过重直接把恋歌的脑袋给敲碎了。　　恋歌吓得顿时缩了缩脑袋，不敢说话了。　　看着恋歌那可怜巴巴的模样，钟烟洁叹了口气：“唉，这也不怪你。只是议神会的那帮家伙于我有深仇大恨，灭族之仇。”　　恋歌点了点头，有些歉意的说道：“那个，对不起。我不知道……”　　“没事，都是过去式了。况且过去那么多年了，该放下的我也放下了，我现在只想杀了那帮混蛋，还有……找回我的父亲。”　　“你的父亲？”　　“嗯，虽然他变成了堕神。但我无论如何都要找到他，然后……恢复他。”钟烟洁的语气虽然轻，但充满了坚定，“好了，走吧，区区一个卡尔纳殿主而已，杀了便杀了。这样也好快点接下之前那个怒弩兽的任务。”　　“那个……要不要和诺涯他们说一下？”恋歌突然乖了很多，至少她目前没有怎么激化钟烟洁和诺涯之间的关系了。　　钟烟洁皱了皱眉头，然后说道：“不了，你也不用去，我一个人去就行了。这件事最好不要让任何人知道。”　　“可钟姐姐……”　　“行了，你相信我吗？”钟烟洁转过身拍着恋歌的肩膀说道。　　恋歌看着钟烟洁那坚定的目光，只能轻轻的应了一声：“嗯……”　　听到恋歌这么说，钟烟洁松了口气，然后说道：“那你帮我接下。”　　“好。”　　很顺利的，钟烟洁接下这个任务，对恋歌说了一句保重后，她直接跑到了卡尔纳殿。　　她的强大的神识覆盖了方圆十里，没有发现恋歌等人的痕迹后，就将神识收了回去。　　“呼~这种看见一切的感觉真的，真的很令人享受啊！”钟烟洁完全没有遮掩自己丝毫的喜悦之情，但随后却又皱了皱眉，“不过……神封石虽然可以封印镇压一切，遮掩天机，但是我的灵魂已经过于强大了，如果没有神封石的话我觉得我甚至可以覆盖小半个方州界。所以这场神劫几乎不可能一直用神封石躲避下去，估计用不了多久神劫就会降临了。得速战速决了。”说完钟烟洁便直接一跃上天。　　神谕·心魇！　　一团团浓稠近实质的黑气从钟烟洁体内冒出，将她包裹在内。随后稍微淡一些的黑气则是疯狂的从钟烟洁体内冒出，然后覆盖这周围的空间。直到整个卡尔纳殿被覆盖在内黑气才慢慢停止的扩散，但卡尔纳殿内黑气的浓度还是在不停的增加。　　此刻的卡尔纳殿内卡尔纳殿主路尔萨还在开着会，突然他皱了皱眉头，然后有些惊恐地说道：“糟糕！敌袭！”



第四章：刺杀失败（上）

　　在路尔萨说出这句话后几乎所有人都恐慌躁动了起来。而路尔萨在意识到自己冲动后则是狂喊：“安静！安静！这是幻术型神谕，快！把紧急战术防幻剂拿出来！”　　由于覆盖的面积太大，钟烟洁知道自己的神谕可能对他们的用处不算太大。所以她也没打算对他们怎么样，所谓的黑雾其实也只是阻止外界的探测而已。　　她一脚就将天花板踩塌了，除此之外就没有任何多余的动作，笔直的坠了下来，灰尘顿时弥漫四周。　　而卡尔纳殿的长老则是在殿主的指示下都服下了紧急战术防幻剂。随后就拿出了轻型神磁手枪超钟烟洁所在的地方疯狂射击。　　“护驾！护驾！”长老们的声音此起彼伏，而守在门外的护卫似乎也意识到了自己的失职，赶紧冲进来保护殿主。　　而殿主则是微眯着眼，不动如山的看向来者。　　渐渐的，护卫赶到了钟烟洁的附近守着，长老停止了射击。灰尘也渐渐的回归了大地。　　然而，在他们疯狂射击的地方除了大大小小无数的弹坑和钟烟洁坠落产生的大坑外竟然空无一物。　　而在那些长老与护卫都反应不过来的时候，一抹寒光闪过，极速的斩向了路尔萨。　　锵！　　路尔萨依旧镇定的坐在原位，而钟烟洁的那把匕首却断裂成了两段，消散成了一缕黑烟。　　钟烟洁皱了皱眉，立马拉开了与路尔萨的距离。　　“隐形护罩？”钟烟洁震惊的问道。刚才发生了钟烟洁比谁都清楚，她一刀抹向了路尔萨脖子的时候撞到的什么东西，从而阻止了她继续砍下去的匕首。　　要知道刚才她可是神力全开完全没有丝毫的留情了。虽然她不是近战专家，但是那一刀也绝不是普通的隐形护罩可以挡下的。她自信，即使是同等实力的堕神也绝对活不过那一刀。　　此刻路尔萨才露出一抹惊讶的表情：“哦！天呐！你到底是谁派来的啊！要知道这个护罩可是前任殿主亲手制作的，现存世上的不足十个，但是可以抗下普通神弑君主的全力一击而不受损。但它刚才居然差点被你彻底打碎了。”　　钟烟洁冷笑一声：“哼！你只需要知道我是来取你命的就行了。”　　随后她气息一凝，身上的黑气散发的更快了，光明几乎是在以肉眼可见的速度被黑暗吞食。　　“愣着干嘛？杀了她啊！”路尔萨在发现钟烟洁居然可以一刀差点捅破他的护罩后很显然也有点慌了。赶紧催促着那些还在发愣的人。　　“哦哦！”众人反应过来后纷纷拿出了化神粉丢撒到空气中。而那两个护卫则是驾驶着神力装甲向钟烟洁靠近。　　“嘁，又是这令人恶心化神粉，你们人民殿除了这个也一无是处了。”钟烟洁不得不屏住呼吸以免吸入这化神粉。虽然化神粉对于她这种境界的人来说，效果已经低了不少，但三个小时内她还是会被彻底散掉神力。所以不得不防。　　堕神本就不需呼吸，而钟烟洁呼吸也就只是为了体验当人的感觉而已，所以这点对她来说倒也没什么。



第四章：刺杀失败（中）

　　随后她就凝聚出了一支支黑箭于空中，轻轻一招手，万箭齐发。　　那两个护卫的神力装甲却只是中阶神装，和弑者相比勉强有余。但在钟烟洁这种绝世君主强大的火力覆盖下几乎没有任何疑问的被穿了个透心凉。　　“该死！敌人为什么会这么强？”众人纷纷哀嚎道。　　而身为殿主的路尔萨则是镇定了下来，虽然刚才钟烟洁差点就将他的护盾破坏，但总归是没破坏不是吗？　　况且……身为人民殿右翼派主力的他这些年来也并不只是偏安一隅。他们也在暗中默默的发展着独属于自己的势力，试图在关键时刻暴起夺取人民殿大殿主的位置。而且他们的发展在这些年一直都是在极度保密的状态下进行的。现在外界对他们的认知其实还是处在十年前的时候。　　所以路尔萨决定了，就先动用一股原本他打算用在人民殿左翼势力上的力量。　　“右卡部队何在？难道还不出来护驾吗？”他淡淡的，故作深沉的念道。　　钟烟洁眉头一皱，很明显就看得出来他是在装x的，不过既然能被他在这个时候喊出来的部队绝对也不简单，说不定到时候又是一场恶战。　　然而……一分钟过去了，鸟事都没有。　　钟烟洁早早的就双手抱胸，待在一旁津津有味的看着那殿主在那装x。　　而众长老则是从一开始的满怀期待到现在的迫不及待，其中那位叫做布尔贾的长老忍不住了：“殿主，为什么……”　　嘭！　　在众目睽睽之下，布尔贾直接被路尔萨一枪直接给崩了。　　“艹！老子忍你很久了，这他丫的不是废话吗？副殿主卢思奥何在？本殿的右卡部队呢？”路尔萨暴跳如雷的问道。　　此刻，周围终于才算有了点动静。一台形体巨大的神力装甲凭空出现在了大殿之中。副殿主卢思奥沉声说道：“殿主，你昨日派他们出去打探情报了。”　　钟烟洁看见那高达三米多的魁梧装甲，微微眯了眯眼，好家伙，这台装甲绝对带有人造神谕。不然不可能躲过她的感知凭空出现在大殿之中。　　路尔萨听到卢思奥这番话不由得咳了咳，然后又暴怒道：“艹！给了他们一天时间，他们居然还不来，这不是无能是什么？”　　卢思奥撇撇嘴说道：“你自己给他们三天时间，让他们调查仔细些的。”　　路尔萨：“……”我有一句mmp不知当讲不当讲。　　钟烟洁现在也算是看出来了，这个所谓的殿主不仅脾气暴躁，极其爱好面子，而且貌似对这个所谓的副殿主貌似也有点顾忌，不然不可能在被副殿主打了几次脸后还不敢对副殿主多说些什么。至于为什么……看路尔萨对卢思奥的态度和对布尔贾的态度就可以看得出来了。　　路尔萨揉着脑袋说道：“不管怎么样，你先把那刺客给我杀了好吗？你看看她现在都无法无天到什么样了？”　　卢思奥这时才看向站在一旁的钟烟洁。　　钟烟洁有些不敢恭维的说道：“诶！？别瞅我，你们继续聊你们的嘛！”　　卢思奥这时候又转过了身，朝路尔萨微微鞠了一个躬。　　“殿主，我很抱歉，我可能……并不是她的对手。”



第四章：刺杀失败（下）

　　“什么？”路尔萨吃惊的问道。　　“看样子她是不会放过我们在场的任何一个人了，我已经做好为人民殿牺牲的觉悟了，也望殿下也有这个觉悟。”卢思奥从**掏出一把长剑，做好迎敌的姿势。　　“艹，用得着你说吗？”路尔萨这话虽然听起来粗鄙，但实际却也只是稍微嘀咕一下。很明显，他除了忌惮钟烟洁外也十分的忌惮这个所谓的副殿主。　　随后路尔萨也不装十三了，摁下了座位上的一个键后，他骤然掉了下去。　　没有两三秒的时间，他便飞回了重新回到地面。与之前不同的是，他身上穿上了一层赤金色的神力装甲。　　在喷射引擎慢慢熄火后，他也落到了地面，从背后抽出了一把巨大的战刃，巨大的体魄与其中蕴含着的强大能量也令钟烟洁感受到了一股威胁。　　钟烟洁不再言语，也将周围的黑气慢慢内敛，强大的力量也在钟烟洁体内逐渐积蓄着，犹如一个即将爆炸的炸弹一般。　　周围原本浓稠的黑气在钟烟洁的吸收下也渐渐的淡了下来。　　钟烟洁与路尔萨等人都在默默的积蓄着自己的力量，没有任何试探的，使出自己所能发挥的最强力量。　　终于，感觉到力量达到顶峰的钟烟洁将所有的黑气全聚在了手中，形成了一把极度凝实的黑之刃。　　钟烟洁右脚一蹬，如闪电一般冲到了路尔萨身前，黑之刃也以劈天盖世之力砍向了路尔萨。　　路尔萨此时也早早的做好了准备，大刀跟着迎敌，却不料他远远低估了钟烟洁的实力与她手段的诡异之处。　　那把原本跟匕首一样的极度凝实的黑之刃在与他的刀刃碰撞的时候居然直接无视了他刀刃的存在重重的砍向了他本人。　　“神谕·君御！”　　情急之下，路尔萨最终还是勉强释放出了这具装甲自带的伪神谕。　　随后黑之刃的势头在这神谕的作用下似乎顿时削弱了大半。　　然而，路尔萨还未来得及庆幸，黑之刃便又重重的撞在了他的身上。　　路尔萨连带着数吨重的神力装甲被刀的力量砍飞了数米远，鲜血沿着胸前的伤口划出了一道优美的弧度落下。　　嘭！　　然后路尔萨重重的砸在地上，又是被这刀势连带着滚了好几圈。　　而等他喘过气来的时候，他发现钟烟洁并没有再理他，而是与卢思奥激战在了一起。　　路尔萨不由得一阵后怕，要知道在刚刚他的神谕·君御至少削弱了那把黑之刃百分之九十多的力量。然而就算是一成都不到的力量居然就可以将他直接击成重伤，那么要是他当时没来得及释放神谕呢？　　连着卡尔纳殿都一刀两断……　　一想到这，路尔萨不由得打了个冷颤。　　随后他看向卢思奥，卢思奥在钟烟洁疯狂的攻击下显然也不好受，钟烟洁的攻击方式不同于之前对付他时所使用的那般秒杀碾压的气势，反而用无数的从黑气中凝聚的小黑刃骚扰卢思奥，而她自己则是在暗中时不时的放威力极大的冷枪。　　看样子钟烟洁是已经大局在握，开始猫戏老鼠了。然而，真正的实情却与之恰恰相反。　　现在只有她自己才知道自己的情况有多糟糕，这次刺杀很有可能要失败了。



第五章：神劫终降（上）

　　如果这时卢思奥或者路尔萨可以看到钟烟洁的身形的话会发现她原本蒙着双眼的神封布已经出现了崩坏的迹象。　　如果是在平时这自然是没事，大不了再闭着眼换一块就行了。　　可是这却偏偏选在她身上积蓄着一场九死一生的神劫时崩坏，再加上如此剧烈的战斗。　　这样子下去的话，神劫很有可能压制不住了。这也是她为什么没有再积蓄一次力量爆发击杀卢思奥的原因。　　战还是先逃去渡神劫这的确是个问题。不过路尔萨依旧被她重创，卢思奥快被她击败了，如果这个时候放弃她实在是不甘心。　　这不仅仅是为了晋升一下历练等级，更是为了她——一位神弑君主与帝国之主的骄傲！　　——————　　神界碎片内　　这里原来是属于神界的一部分，但在当初的那场动乱中神界被击溃，大部分的空间分崩离析，于是就形成了与这一样的一个个神界的世界碎片。　　在这里没有任何规则束缚，一片混沌不堪，除了存在淡泊的空间与时间的概念之外，比之虚无之地也不遑多让了。　　然而就是这样的一个世界，此时居然是一片的欣欣向荣，万物初开，鸟语花香。甚至还有不少的智慧生命生存在这。　　在这个世界上，那些初开灵智的智慧生命们都有一个共同朝圣的地方，那就是这个世界最高山的山脚下。　　至于山顶，则是被他们誉为了绝对的禁地，哪怕是刚出生的小孩也对这座山峰充满了极大的敬畏。　　而他们朝圣不是谁，竟然就是那个看起来逗比无比的多兰。　　此时的多兰站在这座山的山顶，一个老者服侍在多兰身后，而他们的脚下则是无数慕名前来朝圣的密密麻麻的人群。　　不过多兰却没有一丝注意力是往山脚望去的，他抬头看着天，深邃的眼眸仿佛穿透世界壁与虚无之地的阻隔，径直的看向了钟烟洁所在的方州界。　　“比斯尊下，您当真认为那丫头会碍于自己的骄傲而继续战斗下去吗？”他身后的那位老者似乎也明白多兰在想的什么，轻声问道。　　多兰听后微微皱了下眉，随后漠然地开口道：“吾已说过，勿必称吾比斯尊下了，那已是已逝之事。我现在只有一个名字，那就是多兰·普特。一个妄图以一己之力控制天下棋盘的棋子罢了。”　　“至于她……钟烟洁，我的分身与她的接触虽然不深，但加上你对她的了解和她自从创立终焉帝国之后顺风顺水的战绩，我也可以肯定她的骨子一定是一个十分骄傲的人。前世是，今生也是。”　　“世间太平太久了，既然诺涯出世了，那么也应该将这摊浑水重新搅起来了。只希望……到时候你不要恨我啊……”　　————　　钟烟洁已经下定了决心。既然压不住，那便不再压制。她彻底释放了力量，至此卢思奥再也撑不住钟烟洁的力量。　　终于，在一次失误中，卢思奥被钟烟洁彻底击飞，随后在她连续不断的持续斩击下，生命气息愈发脆弱。　　然而即使这样，钟烟洁却还感觉到哪里不对劲，甚至……不对劲的感觉更深了……



第五章：神劫终降（中）

　　不对！！！他的神谕呢？　　钟烟洁这时突然反应过来了。　　她抿了抿嘴，不再留情，手上的力道再加重了一倍，瞬间将卢思奥连带着神力装甲一起斩断，随后又是以极快的刀影再次连斩数十刀，直至彻底斩了个稀烂未知。　　“呼！”钟烟洁深吸了一口气，然而这并不能使她放松多少，那种不安感依旧萦绕在她的身旁。但，已经没时间了。　　一道雷几乎是瞬间劈破了卡尔纳殿的殿顶，落在了钟烟洁的脚下。　　既然已经被神劫发现，那么钟烟洁也不必再隐藏些什么了。她扯下了眼前已经化为废品神封布，再一次的睁开了她那如魔鬼一般的双眸。　　神劫好似被钟烟洁挑衅般的态度给激怒了，一道如同九霄神龙一般的雷劫携着无数细小的闪电一齐超钟烟洁劈了下来。　　“虽然说……能够睁开眼好好的玩一次了，但……你这神劫对我的态度貌似有些看轻了啊！”钟烟洁的声音几乎是带着一丝戏谑看待雷劫的。　　百年的时光消磨与诺涯这个变数的存在都使得她逐渐适应了女生的生活。但，这并不意味这她就已经没有再想回到当初那般男儿热血的想法了。　　“喂！蠢雷！拿出你真正的力量吧！别让我太看轻你了啊！”钟烟洁的神魂力量倾斜而出，几乎笼罩了方州界的整片天空。　　第一道九霄神雷在钟烟洁看去的第一眼便轻描淡写地被崩坏为虚无了。　　至于周围的空间也在钟烟洁的注视下迅速的崩溃，化为虚无，隐隐约约的，甚至都已经可以看得到虚无之地的影子了。　　神劫似乎被钟烟洁挑衅般的行为激怒，随后，神劫没有如小说里的一般随便劈八十一下就草草了事了，而是将所有的劫云收缩在一起，似乎是要将所有的雷的力量聚为一处一块释放了。　　“沃靠？”钟烟洁深吸了一口气：“虽然我也很想快点渡过去啦，但……也不要那么猛吧？”　　但劫云却是没有丝毫留情的，一道远比之前强大千百倍的神雷从天而降，径直劈向了钟烟洁。　　在这股强大的神雷下，即使是钟烟洁那双号称史上最强破坏力的眼睛也很难迅速的崩坏消解了。　　“艹！神明的力量也不过如此吧？为什么我的神雷会如此之强？”钟烟洁看到这一幕，也是不由得爆了一句粗口。　　然而现在却由不得钟烟洁多想，她立马从神芥戒指里掏出一大堆保命的东西往天上丢，每一件都不下于千万神盟币，这副奢侈的场景就是被这个世界上最大的几个财阀老板看到了也会暗骂一声败家吧？　　但这些被世人奉若珍宝的保命神物在雷劫的摧残下却如此的不堪一击。　　直到神芥戒指几乎都空了下来，钟烟洁也明白了，这神劫估计得要她硬抗了。　　随后她将所有的神魂与周围的黑气收缩到身前，目力催发到极致，试图强行硬抗了。　　说实话，钟烟洁也从来没有试过将自己崩坏之眼催化过，毕竟自然而然的威力便足以直接将世界消磨到只有一层世界壁了。至于全力催化，她是真的没有想过，也不敢想。但事到如今也不由得她不硬着头皮干了。　　而就在钟烟洁做好一切准备后，神雷也是如约而至了……　　（最后，久违的求一次月票与打赏吧！某缘感激不尽！）



第五章：神劫终降（下）

　　“诺亚……诺亚·舟久”　　钟烟洁深吸了一口气，她自己也不知道为什么，在最后面对那个神劫的时候，嘴里轻轻的念出了那个本该不存在于她记忆中的名字。　　随后，神劫随之彻底劈在了钟烟洁的身上……　　——————　　多兰在那个古怪迷离的神界碎片世界中静静地喝口茶，然后看着钟烟洁渡劫的场景，在他身后的那个老者则是十分沉默的做着他最本分的工作。　　他将多兰又喝完的那个空茶杯倒满茶后，脸上的表情也是古怪的很。这已经是第三十二杯了，多兰在看钟烟洁渡劫的时候喝茶的速度几乎是前脚倒满茶，后脚他就喝完茶。　　如果是普通的茶倒也没什么，不过要知道，这可不是普通的茶，而是这宇宙之中最为昂贵的世界茶，没错，就是这个字面上的意思。　　以世界为茶叶，每一片茶叶都是一个世界高度的浓缩。而用来泡茶的水也不是普通的水，而是时间高度浓缩的结晶，宙幽之水。以时间的流逝来洗涤茶叶，将整个世界的精华都不断的崩溃瓦解融进水中，以此达到以界为茶，以时为水的世界之茶。　　平时就算是多兰也是偶尔在忙完了所有的事情，好不容易有点一点空闲时间才稍微泡上一杯喝。而且每次喝完脸上都是无比的肉疼。　　而现在……　　老者自嘲地轻笑了一下，说实话，钟烟洁从某种意义上也是被他带大的，所以如果不是因为他现在必须履行本职工作的话，他说不定也紧张地躲在某个角落里默默地关注着钟烟洁，然后拿出自己珍藏多年的老酒痛饮吧？　　……　　画面中，在钟烟洁的神劫最终降临的时候，多兰像是突然听到什么，神情恍惚了一下，但随后又恢复了过来，但还是免不了幽幽地叹了口气：“果然……你还是忘不了他么？即使……失去了一切记忆……”你依旧会拼尽一切接近他，试图想起与他的点点滴滴。　　最后的一句话多兰并没有说出来，在他看到钟烟洁最后勉强渡完雷劫后摇摇欲坠的样子，又抬起了手，脸上神情痛苦的说道：“对不起……请原谅我，原谅我的自私吧……”随后用手再次捏造了一道极度真实的伪神劫劈向钟烟洁后，便彻底切断了与方州界世界的联系。　　随后看了眼自己手中的茶杯和伴随在他旁边的老者，然后带有几丝未闻酒，就自醉的醉意问道：“小家伙，这么些年来也为难你了，今天我们就暂时撇开身份的差距吧，我想……我需要一个能陪我一起一醉方休的人，可以吗？”　　一听这话之后，老者漆黑的双眸中瞳孔不停的颤动着，他纵使千言万语，在看到多兰凝练出那道神劫劈向钟烟洁的时候也只能将这些话凝聚为一个简单而又复杂的字：“好！”　　……　　——————　　钟烟洁在拼死渡过那道近乎震慑天地的神劫之后，还未喘口气，放一句狠话，一道带着神威的，淡紫色的神劫又在天空之中悄然凝聚。　　尽管这道神劫没有之前的那道那般强大，但却足以成为压死骆驼的最后一根稻草。



第六章：右翼派里的左翼派（上）

　　看着眼前已经在极速接近的神雷，钟烟洁苦笑一声：“咳咳！果然么？我就知道神劫不会那么好过的。但是啊……”　　钟烟洁深邃而又神秘的，泛起丝丝波澜的虹色双眸注视向了那道神雷，眼中所泛着的，是代表了毁灭一切的力量。　　“但是，就算是这样，我也不会屈服的。不管……你是谁！”话音落到此处，钟烟洁双眼那堪称灭世恐怖的力量在今天被彻底解放而出，浩浩荡荡的力量甚至席卷了整个方州界。　　神雷在与这股崩坏的力量对撞时，就犹如昙花一现，也犹如太阳再现，耀眼的白光向四周极速的袭去，此刻本是夜晚的天空在那一瞬间也恍若白天一般。　　而且还远不止如此，这白光在破开方州界的世界壁之后循着一丝因果朝着一个不知名的地方不断地撕开空间赶去。　　此刻，看着这一幕路尔萨与卢思奥也是有些愣神，不自觉的咽了一口唾沫后，嘴中喃喃道：“原来……之前她压根就没有拿出她哪怕是十分之一的力量与我们较量么？”　　双方互相看了一眼，一个念头不约而同的从双方的脑海里响起：“绝对要杀了她！趁着她重伤的时候铲除后患！”　　——————　　神界碎片世界内　　多兰正和老者一同痛饮着好酒，但随着这个世界突然炸起了一瞬白光，多兰毫无征兆地喷出一口鲜血。同时，他也感应到他分散在每个世界的亿万化神都有一大半竟然因为无法承受这股力量而崩解消散了。　　老者看到多兰一脸吐血之后一脸苍白的样子几乎是立马站了起来，语气之中带着一丝紧张地问道：“尊下没事吗？”　　多兰笑了笑，随意的摆了摆手说道：“无碍，虽然有些出乎我的意料，但是……”　　多兰抬起头，看向了天空。但此刻老者却绝对不会觉得他只是看看天而已。多兰的目光深邃的仿佛洞穿一切，直达那一片未知的目的地。他轻轻的笑着反问道：“那才更有趣啊！不是吗？”问谁，多兰自己也不知道。反正在场的老者却不会认为多兰反问的是自己。　　——————　　（唔……我……又是这种绝对的黑暗么？没有一丝一毫的感觉，甚至连触感也没有。看来……我是昏迷了啊！）　　虽然这很不可思议，但的确，昏迷的人知道自己昏迷了。　　或许这得归咎于钟烟洁突破后强大的神魂的缘故。这已经不是简简单单的量的突破了，而是质与量的一个全面的升华，与凡人的灵魂完全不是处于一个次元的存在。即使钟烟洁感觉自己的神魂在受到神劫洗礼之后也是虚弱不堪。但是，却依旧具有极其强大的凡人所不能比的奇特能力。　　不过在怎么强大，此刻也是虚弱到无法恢复自己对自己的控制权。只能堪堪保持意识清醒罢了。　　钟烟洁简单的内视了一下自身，不得不说，很糟糕，浑身上下外伤倒是不提了，容易恢复，但那些密密麻麻的盘踞在体内的恐怖时空之力与神雷之力却是难以祛除。　　（啧，还真是麻烦呢！）　　钟烟洁的意识叹了口气。讲真的，钟烟洁都觉得自己得身体现在还没报销简直是个奇迹。　　ps：新年快乐！等会发一张番外哦！



第六章：右翼派里的左翼派（中）

　　按照这样的情况，没有一个月几乎是不可能会恢复对自己身体控制权了。而现在自己也只是在最后关头强行开辟了一道传送距离极短且随机的时空裂缝并躲了进去。　　如果没猜错的话，她现在应该还在卡尔纳城内。如果不小心被路尔萨他们发现的话，她虽然依旧有保证自己的灵魂不灭，但死一次却是难免的。那种感觉可不好受。　　但是目前的自己却是真的没有能力再多做点什么了。唯一能做的也只能是祈祷自己不要那么倒霉了。　　冥冥之中，她感觉自己好像被谁抱起来了。　　（该不会这么倒霉吧？）　　（不过想来也是，整个卡尔纳城都是别人路尔萨的地盘。我果然还是太有侥幸心理了么？）　　但是她接下来却没有感受到身体收到伤害的感觉。反而还感受到了一股温润的药力流过全身。　　（怎么可能？）　　钟烟洁对这种做法感到了深深的不解。因为她现在的能力全失，额头上的那象征着堕神与不详的恶魔符纹早已遮掩不住。　　再加上这座城由于是由右翼派长期统治，对半神都极其厌恶。更何况她这个看起来很可能是个毫无理性的堕神了。　　就算不是卡尔纳殿的人，其他人看到不上来踩两脚都算好的了吧？　　而且这股药力还很奇特。虽然对她的时空与神劫造成的内伤上效果不大。但是躯体与灵魂却是大受裨益，恢复的极快。　　（照这样下去，大概一天就能睁眼，三天可以走动，七天之后除了躯体上和灵魂上由于时空裂缝与神劫造成的伤外，应该就恢复的差不多了。）　　（睁眼啊！多么奢侈的事情，但以我现在的神魂的控制力应该也不是太大的问题了。）　　然而一天过后，钟烟洁感觉自己好像恢复了点感觉，动了动手指，没什么问题。　　但是想睁眼却是无论如何都做不到。或者说……她现在完全就没有眼睛了。　　（果然么……早就应该想到的。）　　（那么奢侈的，全力的挥霍自己那原本威力就极大，反噬力度也应该极大的崩坏之眼。只是爆掉两颗眼珠已经算是极其不可思议之事了吧？）　　“姑娘，你醒了吗？”一道陌生的略带紧张的男性声音传到了钟烟洁的耳朵里。　　钟烟洁微微一愣，随即就想哑然失笑。好久没有听人这么称呼自己了呢！　　平时别人都是叫她陛下，尊下之类的。就算是最近和诺涯恋歌混到了一块，他们也大多是喊她钟姐姐，烟洁之类的。　　钟烟洁耗费了一会儿力气后才微微点了一下头。她现在身体还是太过虚弱了。　　“姑娘醒了就好，你现在身体还虚，好好修养就行了。”　　“嗯。”钟烟洁轻轻地应了一声。然后又冥想休息了。至于睡，到了她这个境界想睡也没有那么容易了。更何况现在这种情形也不容她睡懒觉。抓紧一切机会恢复实力才是王道。　　冥想恢复灵魂力量的同时，钟烟洁也忍不住瞎想。　　（现在这个剧情怎么想怎么熟悉啊！女主落难，男主出手救了女主一命，然后他们就不羞不臊的过一辈子？这小说都写烂了好吗？唉，算了，反正我和他是不可能的。我和诺涯……啊啊啊啊！脑阔疼！）　　（心若冰清，天塌不惊……冰寒千古，万物尤静……清心如水，清水既心……南无佛驮耶.南无达摩耶..……）　　于是钟烟洁用各个版本的清心静心咒将杂念压下来后又冥想过了一夜。



第六章：右翼派里的左翼派（下）

　　第二天，钟烟洁感觉自己的力气已经恢复很多了，不过灵魂还是虚弱的厉害。不过这倒也不影响什么了。　　钟烟洁将身体靠在墙上，耳朵微微一动，便听到了隔壁传来的细微的呼吸声。　　两道呼吸声，一个浑厚有力应该就是昨天那个男的，一个轻柔舒缓听起来像是女生。呼吸声互相交织在一起，很明显是睡在一起的。　　没由来的，钟烟洁松了一口气。然后她的听力再次加强，延长出去，通过蚂蚁的趴地声，风吹过物体的声音，让她大致了解这个屋内的情况。　　再然后又延伸到屋外，没有嘈杂的人声，有细微的虫鸣声与鸟叫声，还有树叶被风吹动，发出的沙沙声。看来这里应该是天空城边缘的郊外了。　　对自己目前所处的情况有了一个大致的了解，揉了揉因为处理了过多信息而有些酸胀的大脑后，钟烟洁便继续开始了冥想，抓紧一切时间恢复实力。　　大概过了一个小时，钟烟洁听到隔壁传来悉悉索索的穿衣声，不用想，他们肯定醒了。　　不一会儿那个男的就走了进来，看到靠在墙上的钟烟洁，有些惊喜的说道：“姑娘好点了？”　　“嗯。”钟烟洁淡淡的点了点头。　　虽然她很感激男子的救命之恩。但是她也可以听得出，男子步伐有力却缺少章法与节奏，呼吸浑厚，却又有些紊乱。　　再加上这里是人类的城市，不用想都知道他们是普通人。而自己的身份特殊，与他们接触的过多反而容易给他们带来祸害。　　所以这次离开之后，给他们目前能够承受的财富然后再无瓜葛就是对他们最好的感激。　　“那个姑娘，我可以问一下你的芳名吗？”男子很有礼貌的说道。　　钟烟洁想了想后说道：“饶梦。”　　“饶梦？好名字啊！我叫喀麦隆，那个，在外面还有我的妻子，她的名字叫做诺莉莉。”喀麦隆客套的夸了一句后还将自己与妻子的名字介绍了一遍。　　“嗯。”钟烟洁还是不咸不淡的应了一句。　　“呃……”喀麦隆挠了挠头，有些尴尬。没办法，钟烟洁太冷淡了，他是真的无法怎么强行把话题接下去了。　　钟烟洁看到喀麦隆那副尴尬的样子，还是稍微回问了一下：“你……为什么救我？”　　“啊！这个呀！”喀麦隆笑了笑，“看到有人遇难就救一把不是每个人都应该做的吗？”　　“嗯，有道理，但我不是人。”钟烟洁平淡的就揭开了双方都知道的这层遮羞布。　　“呃……”喀麦隆感觉和钟烟洁说话还真是有些艰难。说话完全不按常理说话。　　“而且……就算你说你是左翼派的人也不可能。因为即使是左翼派也不可能能容忍一个堕神的存在。我知道的，我现在没有神力遮掩自己的恶魔符纹了。所以现在额头上还是露着那象征着不详的符纹。这么明显你别跟我说你没看见。”　　钟烟洁不疾不徐的继续将这层遮羞步扯的更开，话说的越来越有种逼迫的感觉。　　不过这时一道听起十分清心的女声从门外传了进来。　　“好了，喀麦隆，你已经做的很棒了。不过种族不同还是很难合得来的。所以现在就由我来和你说说吧，饶梦姑娘。”　　话音落下，一个头上印着与钟烟洁额头上那一样的象征着不详的恶魔符纹的女子走了进来。



第七章：善良的诺莉莉（上）

　　“啧，有意思。”钟烟洁笑了笑。男的是一个普通人无疑了。但他的爱人却是一个……堕神！这该是说他走的桃花运呢？还是桃花劫呢？　　“小莉……”喀麦隆想再说些什么。　　“没事的，小麦。”诺莉莉不在意的笑了笑，“身为同类，我和饶梦姑娘的话题可以聊的更开一些，不是么？”　　“这……”喀麦隆犹豫了一下后说道，“好吧，那你们慢慢聊。”　　随后喀麦隆就走出了房门，在外面紧张的等候着。　　“人性堕神，呵，世上最为稀罕的生物居然一下聚集了两个在这里。”钟烟洁嘴角挂着一丝不知意味的笑容。话语中带着明显的自嘲语气。　　“饶梦姑娘……”诺莉莉顿了顿，然后问道，“你的眼睛……”　　“哦，这个呀。当然是没了呗！”钟烟洁不以为意地睁开了眼睛，里面空洞洞的，看起来极其瘆人。　　诺莉莉有些惊讶的捂住了口，话里带着一丝歉意地说道：“那个……我不是故意的。”　　“没事，反正……我也已经适应了黑暗，不差这一会儿了。”　　是啊，在成为神弑君主的那一天开始，将近一百年的黑暗孤独，一直笼罩着她。这样的类似的话语，钟烟洁也不知道听到过多少次了。现在也真的算是多一次不多，少一次不少了。　　而且现在她的神魂也可以捕捉光了，如果不是因为神魂虚弱的话，眼睛什么的真的已经无所谓了。　　“好了，切入正题吧。”钟烟洁还需要静养，也就不在玩什么弯弯绕绕了。　　“哦，嗯。”诺莉莉点点头，然后有些疑惑的问道，“你为什么会倒在我们门外？我们这里应该算是一个极其偏僻的地方了。”　　“这个嘛……”钟烟洁微微沉吟了一会儿后，说道，“比起这个，我倒是更好奇，也更在意，你为什么会救我呢？即使你我都是堕神，但你就不怕我是那种非人性堕神吗？而且我这么一个陌生人，救了我，不怕引麻烦上身么？”　　“这个嘛……因为直觉。”　　“直觉？”　　“因为我相信饶梦姑娘应该不会对我们不利的对吧？”　　“好吧，还用上了应该，看来你对你自己的直觉也不太自信啊。”钟烟洁笑了笑。　　“唔……”　　“好了，虽然很是感激你们。但是……”钟烟洁的语气有些低沉的说道，“我现在可是处在极度危险的境地呢！我再在这里待着，能给你们带来的只能是同样的危险。所以……恩情的话，请我以后再报吧！”　　“听起来像是离开前的告别呢！”　　“嗯，我现在已经可以走动了，让我走吧。”　　“可是不行哦！你现在估计连掩盖你的恶魔符纹都做不到吧？”　　“为什么？明知道我给你带来的危害……”　　“或许是因为小莉太善良了吧。”喀麦隆这时走了进来。　　喀麦隆摸了摸诺莉莉的头，继续说道：“你知道小莉为什么会变成人性堕神吗？”　　“嗯，看来，我应该知道一点你这么做的原因了呢。”钟烟洁轻笑了起来。　　人性堕神形成的条件通常只有一个，那就是拥有极大甚至极端的正面情绪。　　看起来诺莉莉身为人的时候也是极其善良的呢！甚至变成了堕神也能用这份过分多余的善意压制住堕神所激发的人内心最原始的欲望。　　至于钟烟洁她自己嘛……说实话，她从来不觉得自己是什么人性堕神。因为人性堕神向来都是被人类半神所喊打喊杀，被堕神排斥的。　　而她却与外界那些只为了满足欲望的堕神真的没有什么太大的区别。在堕落初期的她甚至还覆灭了数个人类与半神的聚居地。手上沾满的鲜血数不胜数。而且她还与那些强大堕落神王交情还不错。　　硬要说的话，她也只是因为一份执念与自己强大的神谕压制住了这份**。人性堕神什么的……　　（呵，这个词用在我身上还是太奢侈了啊！）　　“那个……虽然我是很想让你走了。但是为了小莉，我也请求你留下可以？别再让小莉为难了吗？”　　“嗯，如果没猜错的话，应该也是小莉小姐提议救的我吧？”　　“是的，说来惭愧，我看到你倒在我们家门口的时候甚至还想直接把你直接扔下天空城。”　　“人之常情，这点你不用在意。既然这样子，我也不好让小莉为难了。这样子的话……就折中一下吧。小莉，你现在什么实力？”　　“诶？我吗？按半神的分法，我现在应该是弑者的水平。”　　“好，那等我打的过你的时候让我走好吗？”



第七章：善良的诺莉莉（下）

　　“诶！？打过我？你都伤的这么重了，而且还有很多连我们几年前找到的圣药都无法根治的奇怪伤势。即使你是堕神也不可能一下子就恢复的过来吧？”　　“啊~是呢，如果靠静养的话……或许一辈子都难以恢复吧？”钟烟洁自嘲的笑了笑，然后话锋再次一转。“但是，修养七天，让我的实力恢复到弑者水平应该还是没问题的。这还多亏了你们的那个圣药。”　　“这样啊……饶梦姑娘说的那么有自信，那我倒是很想知道饶梦姑娘全盛时期有多强呢！”诺莉莉略有思考地点了点头，算是答应了。　　“这个嘛……勉强算是神弑君主吧？”钟烟洁挠挠头，尴尬的笑道。　　嗯，勉强，毕竟不算是正式的神弑君主，而是堕落神王。　　至于有多厉害嘛……突破前这个世界上隐藏的能搞死自己的大能应该还是不少。突破后要是处于全盛的话……钟烟洁觉得可以和璐璐她老子——堕神之主碰一碰了。　　“呀！原来饶梦姑娘那么厉害么？可是……我听说能被封为神弑君主的堕神……好像只有终焉帝国的皇帝——钟烟洁吧？”诺莉莉有些疑惑的问道。　　“呃……我只是打个比方而已，比方而已。所以我说的只是勉强而已。还没敢去考核的呢！”钟烟洁讪笑着挠挠头，一滴冷汗流了下来。　　（敲！谁tm说不带欺骗的谎话是最难揭穿的？）　　钟烟洁表示自己心里一万个草泥马奔腾而过。　　虽然说，让他们知道了自己的身份，对她自己的利益没有什么损失。但是……如果让他们与自己挂上勾了，以后的生活可能就会很难再安逸了吧？　　钟烟洁可不想因此将他们卷入世界顶端圈子的混乱漩涡。　　毕竟……　　真的是太像了！　　虽然不知道具体长的如何，钟烟洁也不想为此浪费神魂的力量。但是，那一颗善良的心与亚洛斯却是一般无二。　　所以，钟烟洁真的不想为此再白白害死两个无辜的人了。　　“嗯，就这样吧！我累了，我需要休息。”　　钟烟洁收回了与之交谈的心，盘腿冥想，开始全身心的恢复自己的伤势。　　“嗯。”诺莉莉也知道钟烟洁才刚刚复苏，身上的伤可能连百分之一都没有好，肯陪自己废话那么多已经很不容易了。　　所以她带着喀麦隆走了出去。　　听到了关门声后，钟烟洁心下又微微一叹。　　（心绪……又乱了呢！）　　饶梦，诺亚……诺亚·舟久。人真的存在前世吗？还是说那天的一切都只是幻想？　　只不过自己冥冥之中对诺涯那种奇怪的感觉又是怎么回事？喜欢……又带着一丝恨，复杂无比。　　还有，亚洛斯·帝诺……　　有一句话说的挺好的，岁月就像一把杀猪刀。　　现在也将近一百年过去了，钟烟洁发现自己当初对亚洛斯的感情越来越模糊了。　　到现在钟烟洁都已经不明白在一百年前自己到底是抱着一种什么样的态度去面对的亚洛斯的。　　喜欢？还是依恋？或许……这只是当初一丝年少轻狂，不服命运，叛逆的自我欺骗一样的喜欢？　　但无论如何，亚洛斯在她的心中都有着一种无可代替的地位。　　如果当初不是亚洛斯，她或许早就死在了某一个不为人知的小角落了吧？　　……　　思绪飘散了一整天，钟烟洁想了许多许多，至于有多少的话……那便是如同星辰大海吧！这没有丝毫夸张的成分。从早上起来，钟烟洁便一直盘坐在床上，直到第二天的早上才收回了无尽飘散的思绪。　　至于清心咒什么的……情感能压一时，却无法根治，甚至还可能因此越压越乱。与其如此，倒不如快刀斩乱麻，趁着难得有的这几天养伤时间好好理清楚。　　“饶梦姑娘……”诺莉莉敲了敲钟烟洁的房门。　　“请进。”钟烟洁随口说道。　　“那个，伤好点了吗？”　　钟烟洁没有说话，而是随意调动起一丝神魂扎向了诺莉莉。　　而诺莉莉感受到这一丝神魂后却犹如遇到了狂风暴雨中的巨大海浪一般，一股深深地无力感从心底升起。　　不过那一丝神魂却是没有触碰到诺莉莉的灵魂就消散了。　　诺莉莉有些心有余悸的说道：“饶梦姑娘，这就是……堕落神王的力量吗？”　　“嘛，应该算是吧？不过你也不用太灰心，毕竟这不仅是我用出了堕落神王的力量，还用到了一丝丝阶级的压制。　　虽然人性堕神间阶级的压制已经很弱了，但总归是有的。我黑紫色的血统还是可以对你那黑金色的造成不少压迫的。所以我也算是力量全出了。”　　“可……那样的话你现在不就可以走了吗？”诺莉莉苦笑道，“我不认为我可以抗住你的威压啊！本来……还想邀请你一起去逛街的。”　　ps：前传也开始写了，叫做《少女的终焉末路》有兴趣的可以在本作品页面的最下面去看看哦！



第八章：逛街（上）

　　钟烟洁倒是不以为意：“以血脉与灵魂压迫未免太过无耻。放心，一周后，单凭肉身打爆你哦！”　　“嗯，希望如此吧！那饶梦姑娘今天陪我逛下街可好？”诺莉莉提出了请求。　　“不了吧？”钟烟洁有些犹豫地说道，“我现在可是全城通缉，一不小心可能直接就暴露了。到时候我们可就真死一块了。”　　“这个嘛……饶梦姑娘还请放心。”诺莉莉从口袋里拿出一层轻纱，“这个叫轻谜烟纱，可以遮盖面容，注入神力还可以降低存在感。这样子就可以了。”　　“嗯，让我好好思考一下，你为什么要邀请我去逛街呢？”　　“饶梦，你整天待在这里，哪里都不去，很容易把自己闷坏的，还不如出去散散心。”诺莉莉义正言辞的说道。同时，将双方的关系也不知不觉中拉近了一点。　　“好吧。”钟烟洁妥协的说道。至于闷坏……一百年前不就闷坏了么？到现在……倒也习惯孤独了。　　“只不过我想问一句，你们打算怎么带我这个又瞎有没有钱的穷光蛋瞎子逛街呢？对于我来说，其实逛街与不逛街的就是吵不吵的区别。反正啥也看不见，啥也买不到。”　　“但……饶梦，你应该已经在以强者的身份待很久了吧？”诺莉莉开始讲起了道理。　　“嗯。”钟烟洁很是光棍的点了点头。　　“那……你应该也是从一个弱者做起来的吧？”　　钟烟洁愣了一下，她不明白诺莉莉为什么要说这个。但稍微犹豫了一下，还是点了一下头。　　毕竟钟之哀鸣的那一天，那种深深的绝望让她深深的感受到了弱者的无奈与悲哀。也是为此，她花费了整整百年的时间，一步一步的，登顶巅峰，甚至还打造出了世界上无论占地还是顶端战力都堪称世界巅峰的势力——终焉帝国！　　“那你可还记得你身为弱者时的感受？”诺莉莉继续问道。　　“嗯，永远，永远都不会忘的。那种绝望与无奈。”钟烟洁略有感触的说道。　　“不，你没有理解我的意思。”诺莉莉反驳道。　　“为什么这么说呢？”钟烟洁嘴角微微翘起了一抹有意思的笑容。　　“那只是你下定决心从弱者往强者过渡时的感觉吧？但你身为弱者，平常的时候又是怎么样的呢？”　　“唔……”　　这个问题倒还真的问到钟烟洁了。平常吗？这可……还真难回答。　　“平凡，平淡，快快乐乐。”诺莉莉见钟烟洁语塞后，缓缓的开口，“是这样的吧？毕竟……弱小者无知，无知者无罪，无罪者安逸。能力越大，知道的越多，所需承担的也越多。　　饶梦，你应该或多或少也发现了吧？你弱小的时候真的，真的什么都不知道。随着你的实力越来越强，你所知道的也越来越多，但与之匹配的也是承担的越来越多。我觉得我在饶梦的眼中应该是挺安逸的吧？”　　“我……”钟烟洁不知道该说些什么了。但，事实的确如诺莉莉所说的那样。钟烟洁觉得诺莉莉他们真的很幸福，甚至还稍微有点羡慕他们。



第八章：逛街（中）

　　“但结果却并非如此呢！”诺莉莉却是无奈地笑了一下，“我同样也肩负着许多东西，因为我身份的缘故，所以我要保护好喀麦隆，同时也要随时提心吊胆的过好每一天。嘛，当然了，我觉得应该也没有饶梦苦就是了。但相对于远弱于我的，与我没有任何关系的普通人来说，我们的经历就是他们无法想象的。”　　“……”　　钟烟洁发现自己居然完全无法反驳诺莉莉的话。同样的，钟烟洁也从诺莉莉的话中明白了许多，悟到了许多，比钟烟洁喝十杯多兰的那劣质茶叶都要强。她在成神的这一条路上又走远了不少。　　“大道至简，返璞归真。嗯，我大概明白一点了。有时候步入红尘凡世体验一把寻常人家的生活让自己的心境彻底放松下来貌似也是个不错的选择。”　　“那饶梦我们这就出发吧！”　　“嗯。”　　……　　走在街上，钟烟洁算是稍微奢侈了一把，不顾体内血脉虚弱，再次发动了一次神谕·心魇。给自己的幻化出了一双没什么用，但至少不吓人的眼睛，然后又是将神魂释放了出来感知周围的美好景色。　　（重新看到“物”的感觉还真的是不赖呢！）　　钟烟洁与诺莉莉行走在熙熙攘攘的人群之中，静静的感受着来去匆匆的，平凡的人群们的生活。　　一种奇怪的感觉从钟烟洁内心油然而生。　　一路上诺莉莉也没有再和钟烟洁搭话，逛了许许多多的店子，却什么也没有买。很有默契的，在双方无言中兜兜转转的度过了一上午。　　最后在一家餐厅入座，订了一个包厢，菜上的也很快。不过钟烟洁与诺莉莉却又是很有默契的没有动筷子。　　稍微沉默了一会儿后，诺莉莉有些慵懒的声音响了起来：“呐，饶梦，你……应该杀过人吧？”　　钟烟洁的表情微微一动，很是坦然的说道：“身逢乱世，在无数年的挣扎中才爬到了如今这个位置，手上没有一点血腥是不可能的。而且……在这个世界早已没有了双手纯净的人了。就算是婴儿，一出生便也就背负自己父辈的仇恨。”　　“无数年？”诺莉莉有些好奇地问道，“那饶梦活了多久了？”　　钟烟洁诧异的看了她一眼后，从胸口掏出一袋珍贵的千年百味茶泡了起来，同时带着一点有意思的口吻说道：“小莉难道不知道问一个女孩子的年龄是一个很失礼的事情吗？”　　“嘛，那我们可以交换一下嘛！我四十三岁了。”　　钟烟洁挑了挑眉，然后将茶递给诺莉莉，微抿了一口自己的茶后，淡淡的说道：“一百一十六岁。”　　“什么？”诺莉莉接过了钟烟洁的茶后有些惊讶的说道，“饶梦这么不显老的吗？我还以为你看起来比我小呢！大概也就十六岁的样子呢！”　　“看起来是看起来，”钟烟洁无所谓的笑了笑，“你看起来不也就二十来岁的样子吗？都是堕神，寿命悠久，容颜永驻很正常的。”　　“嗯。”诺莉莉点了点头，然后语气突然变得有些莫名伤感了起来，“饶梦，你活了那么久，有没有经历过生离死别？”



第八章：逛街（下）

　　“生离死别么？”钟烟洁愣了一下，随后也有些默然的说道，“有，而且有许多，多到……令我麻木。我在年轻……啧，算起来我现在应该也算年轻的。应该说是十多二十来岁的时候交了许多许多的至交好友。　　不过，人类的寿命本就短暂，据我所知，世上能活过一百五十岁的人也绝对不超过十指之数。而且基本上都是神弑君主。　　而我的那些朋友，有的潜力有限，达到弑者就很难再进一步了，选择了寿终正寝。但也有的为此疯狂，堕落成神。有的天赋极佳，但半路夭折。剩下的大多都是天赋尚可，但却还是止步于绝灭者，如今都已在临死边缘。　　如今与我一起达到神弑君主之位的好友只有三个。而且他们的面容也早已苍老。唯有我，一直保持着一百年前的样子。岁月在我的脸上就真的只像一阵风划过，没有留下任何痕迹。不过……你问这个干什么”　　诺莉莉苦涩的笑了笑：“他只是个普通人。”　　诺莉莉口中的“他”是谁，不用猜钟烟洁都知道。如果钟烟洁没有经历过生死离别，那么她就没有资格也没有立场来安慰诺莉莉。　　而真正亲身经历过无数生死离别的钟烟洁却更加无法安慰她了。虽然她有这个立场，但她却也无法轻松的说出生死离别这四个沉重的大字。毕竟……　　没有亲身经历过是无法体验生死离别这四个字所代表的意义与沉重的。　　“他……多少岁？”钟烟洁皱了皱眉。　　“他啊，比我年轻十岁。”诺莉莉眼中带有丝丝的回忆说道，“十多年前，我也就二十奔三的岁数，而且也没有变成堕神。而他更是一个十多岁的，在我眼中就是个乳臭未干的小屁孩。　　我们都是普通人，互不相干的普通人。结果由于各种各样的原因，他救了我。而且他原本以为我是由于过分的善良才成为人性堕神的，但其实不然。我不认为自己善良，从来不认为。但或许在那小子的眼中我应该也就是世上善良的人了吧？”　　说到着，诺莉莉苦笑了一声，然后接着说道：“但他却从来没有想过，没想过我是因为……爱。因为爱才抵制住了那堕神强大的心灵污染。我在与我那内心邪恶的本能欲望斗争的时候，满脑子都是一醒来千万不能伤害他，千万不能！最后才莫名其妙的逃过一劫。”　　钟烟洁听到这里不由得沉默了。原本她其实也很想不明白，在她以前的经历中比诺莉莉善良的多的不知道到哪里去了，但到最后还是变成了冷酷无情的堕神。而诺莉莉为什么会渡过去。　　（原来……是爱么？）　　钟烟洁心里默默发苦。说真的，就算已经活了上百年之久，但对于爱却仍然懵懂的跟个孩子一样。以前她以为她喜欢亚洛斯，但到如今回首往事，她却发现自己当初对亚洛斯的好像仅仅只是一种依恋，一种单纯的仰慕，还有……一丝可怜可悲的占有欲。　　而诺涯，如今看来，却也感觉只是由于恋歌强行撮合产生的莫名情感。即使自己现在依旧还想着诺涯。但是……就算这是爱，在诺莉莉的面前似乎也是微不足道的。



第九章：路遇熟人（上）

　　钟烟洁无奈的笑了下，打算终结这个话题了。　　“好吧，再不吃饭菜就凉了。”　　不过诺莉莉却是浑然不在乎的说道：“凉就凉呗！我们又不是普通人了，体内的神血所蕴含的能量足够维持我们一年不吃不喝都没问题。比起这个……”　　诺莉莉有些恶趣味的看着钟烟洁问道：“那饶梦又是怎么变成堕神的呢？”　　钟烟洁摸向筷子的手突然止住了，她的身上的气息逐渐疯狂起来。气氛莫名其妙的就变得有些诡异了起来。　　诺莉莉察觉到自己好像问了些什么不该问的了。　　“呃……那个，饶梦，其实你不……”　　“没事。”钟烟洁缓缓的呼出了一口气，然后再诺莉莉震惊的眼中，那一口气居然化作了黑雾，腐蚀了整张桌子与桌上的食物。　　“说起来……这个秘密貌似除了我的那便宜主人外，这个世上知道的不足一手之数呢！而且也都是上了年纪的老头子了。”　　“嘿嘿，”诺莉莉尴尬的挠了挠头，“那个，饶梦，你跟我说了该不会将我灭口吧？”　　“呵呵，听着就是了。有些事情，憋在心里太久了也不好，如今也遮遮掩掩藏了一百年了，是时候再找个人倾诉一下了。”钟烟洁有些落寞的说道。　　“在那之前，我可以问一下，除了你和他之外，你还有什么家人吗？”　　“没了，”诺莉莉很无所谓的说道，“我的父母自我出生就没见过他们，就更别提其他亲戚了。”　　“真好啊！”钟烟洁感概了一句。　　“什么意思？”诺莉莉皱着眉，有些不满的说道。　　“抱歉，我不是嘲讽你什么的。我，现在告诉你一点我的真实身份，或许到时候你就能知道那是什么意思了吧！”钟烟洁无奈的笑了笑，“一百年前曾有一场震惊天下的事故叫做钟之哀鸣，你听过吗？”　　“那个啊，稍微有点印象。”　　“呵呵，原来，当初那么轰动的事情随着时间的流逝也已经变得那么无关重要了吗？”钟烟洁自嘲道，“你知道具体发生了吗？”　　“那个……好像是上任神盟盟主突然堕落，覆灭了整个城市，至今没有发现一个活口。”　　“是啊，除了我的确是没有一个活口了。实际上……我也不算活口了吧？”　　“饶梦你这什么意思？难道……”　　“我姓钟。”钟烟洁简短的一句却让诺莉莉好像明白了点什么。　　“所以你……”　　钟烟洁叹了一口气道：“你知道吗？当初的事情另有隐情，父……钟盟主的死是人为的。”　　“什么？还有这种隐情？”　　“嘛，总之现在就是你看到的这样咯！因为仇恨，我止住了堕神对我意识的污染。”　　诺莉莉愣了一下后才苦笑出声：“仇恨吗？堕神的意识污染里好像也要向人注入仇恨的概念。而你却是以仇恨止住了。这算什么？以毒攻毒吗？”　　“所以啊！”钟烟洁随手一挥，她与诺莉莉居然突兀的出现了街上，而周围的行人却丝毫的没有在意突然出现的钟烟洁与诺莉莉。　　“话就到这吧。现在我们还是安心逛街的好。”钟烟洁语气有些复杂的说道。



第九章：路遇熟人（中）

　　诺莉莉看向周围的环境有些吃惊的说道：“饶梦，你这是……”　　钟烟洁不在意的笑了下：“灵魂之力的简单运用而已，定个灵魂坐标，然后用灵魂撕裂空间就行了。”　　“天哪！如果这都叫简单运用的话，那我岂不是废成狗了？”诺莉莉捂起了嘴，有些无地自容的说道。　　“哪有，凡事都讲究一个耐心，你才四十，还年轻。不像我，活了整整一百年，所以整天无所事事瞎折腾这些。”钟烟洁还是客套的安慰了一下。至于她之前说的话到也没错，只不过灵魂得换成神魂。　　这时候，钟烟洁的神魂突然感应到了一个十分熟悉的气息。　　钟烟洁若有所思的将神魂的注意力全都集中到了那个熟悉的气息所在的地方。　　“恋歌？”钟烟洁的神魂猛然波动了一下。　　“嗯？谁？”恋歌感受到神魂的窥视后看了过来。　　钟烟洁知道事情可能有点变化了，她对诺莉莉说道：“你先走一会儿吧，我看到熟人了，需要处理一下。”　　然后不等诺莉莉反应过来，钟烟洁的身形在她眼中就像突然变成了一盘散沙崩解到了地上。　　而事实是钟烟洁用神魂短暂干涉诺莉莉的灵魂后就跑过去拉着恋歌跑到了一个角落里。　　“神谕·言灵·制裁！”恋歌哪能让一个“陌生人”得逞，毫不留情的就是发动了她那至强无比的神谕。　　“靠！”钟烟洁感觉自己的原本已经神性化的灵魂好像是被别人拿一万枚针戳了一下。剧烈的疼痛直击灵魂。　　“停停停！”钟烟洁有些痛苦的抱着脑袋说道，“我是自己人啊！”　　“你是……”恋歌看到钟烟洁的神情不似作假，降低了一点制裁的力度，但仍然没有放松警惕。　　“我！钟烟洁！”钟烟洁趁着痛苦减轻的时候将脸上的轻纱赶紧取下。　　“嗯！？”恋歌的表情立马就丰富起来了。　　但没愣多久恋歌便反应了过来，立马撤销了自己的神谕，有些惊喜的问道：“钟姐姐？”　　“嗯。”钟烟洁揉了揉还在隐隐作痛的脑袋，有些惊奇的看着恋歌。　　（好家伙，这神谕那么强大的吗？）　　原本钟烟洁对自己的灵魂可是充满了自信的。毕竟也是经过雷劫洗礼，带上“神”字的。别的不说，即使身体消亡，神魂却依旧可以不朽不灭，只要不是同等级的灵魂发起自杀式的攻击，活到宇宙毁灭不是问题。　　但是，恋歌一个区区连猎仆者都还不是的人居然可以使出那堪比神……　　（等等！）　　她的灵魂已经神性化，算是神明层次了吧？那为什么还会被由神谕所伤？　　神谕只是神明赐予的能力而已，不然也就不叫神谕了。而既然是神明赐予的，那么也就不可能伤得了神明。这不单单是能量层次的巨大差距，在成为半神后钟烟洁甚至还感悟到了这么一则宇宙法则：　　“神与凡人，天壤之隔，差一丝，差千里，凡人不可伤神分毫。”　　连宇宙法则都限定了神与凡人的差距了。除非能躲过整个宇宙的监视或正面硬刚整个宇宙 ，否则凡人不能伤神这就是铁定的法则，受宇宙保护的法则！　　虽然从严格意义上来说，她的神魂还没有经过成神最后一劫的全面性洗礼，但却也相差不远了。神弑君主，绝灭者或者s级以上的神谕伤了她的灵魂还好说。但恋歌只是一个a级神谕的半吊子半神啊！



第九章：路遇熟人（下）

　　“钟姐姐？”恋歌伸出手在钟烟洁的眼前的晃了晃。　　“嗯？哦！咳咳。”钟烟洁收敛了心神，恋歌怎么样是恋歌她自己的事，自己也不好瞎操心。　　不过对于恋歌的出现，钟烟洁还是很好奇的，于是她问道：“你怎么在这？”　　钟烟洁不提起这个还好，这一提恋歌就有些气呼呼的说道：“钟姐姐！你还好意思问！你失踪了那么久，卡尔纳殿甚至还对你下了通缉令，我和诺涯他们担心死你了！快说！之前的那场轰动的全城的雷劫是你弄的吗？”　　“呃……什么雷劫啊？”钟烟洁想打一下马虎，不过恋歌现在可不吃这一套了。　　“哼！钟姐姐！你就别瞒了！你之前去的时候气息那么强盛，比我们校长都还强上不少，现在却连我都搞不定，眼睛也都弄没了。我是有些呆，但不代表我傻！”　　呃……呆和傻有什么区别吗？咳咳，关注点错了。整理好了一下自己内心那混乱的思绪后，钟烟洁内心有些复杂的问道：“那啥，你看的到我的眼睛？”　　“看不到。”　　“那……”　　“没了我怎么看啊！”　　“……”钟烟洁可没忘自己现在是用神谕·心魇对自己眼睛进行伪装的。虽然现在实力的确大降，但是却也不是一个……不对，恋歌她真的能以常人的角度看待么？　　毕竟，她对别人的气息的敏锐度好像有点超纲了。只是单纯的接近，她就能感受到别人的气息的强弱与善恶。　　“唉，得，那雷劫的确是我搞出来的。”钟烟洁微微叹了口气，“不过通缉令是怎么回事？他们有我的样貌了？还有，诺涯他们知道了？那校方呢？”　　恋歌在找到钟烟洁后，心里的焦急自然也慢慢消失了，听到钟烟洁生龙活虎的问了那么多问题，倒也说开了：“嘛，毕竟钟姐姐可是要杀他们老大的，所以肯定要发通缉令以除祸害的嘛！至于样貌……通缉令上面只写了逃犯身受重伤，身上有着雷电属性的伤，而且很难祛除而已。　　诺涯哥的话，他们肯定知道了。毕竟钟姐姐离开了那么久，诺涯哥又是钟姐姐最喜欢的人……”　　　　“等等！傻子才会喜欢他啊！”钟烟洁立马红着脸插嘴反驳道。　　“嘛！我头一次听说有人自己说自己是傻子的。”恋歌露出一个恶趣味的笑容，然后又一本正经的说道，“我觉得诺涯哥应该有知情权。然后诺涯哥又把你的消息告诉焰黎，巴扎卡他们，自然就都知道了咯！　　不过关于校方的话……最近学校好像为了修复浮空引擎没空关注我们。而我们暂时也没打算告诉学校，所以学校方面应该还不知道这茬。”　　“嗯，”钟烟洁点了点头，“那么，还有吗？”　　“你就问了这么多好吗？”恋歌翻了翻白眼无语的说道。　　“呃……”钟烟洁抓了一下自己的秀发。然后继续问道：“那关于我的身份呢？”　　恋歌听到这，立马露出一抹邪恶的微笑：“嘿嘿！身份？什么身份？你是堕神的身份吗？”



第十章：早已“被”看破了红尘（哭.jpg）（上）

　　“唔……”钟烟洁有些无奈的说道，“果然么……对于气息一向敏感的你，逃不过你的嗅觉貌似是一件必然的事。不过我可以问一下你是什么时候发现的吗？还有诺涯他们……他们知道吗？”　　“嘛！钟姐姐身上的堕神气息那么浓，早在上去多尔比斯高级中学的那辆车之前我就隔着大老远就闻到了。不然我为什么要和一个素不相识的人搭话嘛！”　　“呃……”钟烟洁愣了一下，然后哭笑不得道，“好吧，你这说法我还真无力反驳。”　　“至于诺涯哥他们，现在知道你去刺杀殿主的事情了，所以你的实力很难瞒得住了。不过他们的脑洞现在好像没开的那么大，直接就把你和终焉帝国的那位陛下联系起来。”恋歌语气平常的说道。　　“艹！”钟烟洁捂住了额头，讲真的，平时她是真的他妈的从来不讲脏话。可是恋歌给她的震撼的确是有点太大了。　　钟烟洁勉强将自己那震惊的心压下，然后带着一丝莫名其妙的眼神看着恋歌问道：“那个啥，恋歌，我还有啥是你不知道的？”　　“嘛，如果钟姐姐指的是你是终焉帝国那位堕神帝皇与超s级神谕·崩坏之眼与s级神谕·心魇双神谕拥有者，某神明转世之身，除了诺涯哥你还想着另一个人，但那个人好像死了，你以前貌似还是个男的，钟之哀鸣幸存者，前任神盟盟主的子嗣等这些的话，我倒是都知道了。”　　恋歌的语速中正平和，不急不缓，十分淡定，如吃水喝饭一般慢慢地将以上随便一条都能使方州界震一震的身份全讲了出来。　　“……”　　钟烟洁的脸皮在以肉眼不可见的速度极速抽动着。如果没听错的话，恋歌好像还加了一个“等”字吧？　　钟烟洁不由得苦笑道：“你这个……这个小混蛋，你让我那颗以前作为刺客的心受到深深的重创。”　　“哦！对了！”恋歌用右拳锤了一下左掌，恍然大悟道，“既然这些身份都符合了，那么以前那位伪装技术垃圾的要死，最后为了不泄露身份总是直接把人杀光光的被戏称为正面刚的刺客应该也是你吧？”　　“我……”　　钟烟洁表示：你这么说，我真的很桑心。　　“你居然用‘总是’！这也太夸张了吧。”钟烟洁瘪着嘴说道，“我总共也就屠了三次城而已。而且那都是彻彻底底的军事城市，根本不可能有平民的。”　　好家伙，钟烟洁现在真的，真的郁闷到极点了。自己辛辛苦苦伪装的那么多身份居然全都逃不过恋歌的那狗鼻子。这其中甚至有很多羞耻的秘密原本是她都打算要烂在肚子里一辈子的。所以现在钟烟洁都不知道该怎么去面对恋歌了。　　“话说你的狗鼻子真的有那么灵吗？随便嗅一下就知道那么多？”钟烟洁闷闷地问道。　　“当然不是啦！”恋歌大大方方的说，“光凭气息的话我只能闻出你那浓烈到不能再浓烈的堕神气息了。神灵转世什么的，倒是勉强可以闻到一丝神性，但却不敢确定。真正让我知道那么多的当然是我的神谕啦！”



第十章：早已“被”看破了红尘（哭.jpg）（中）

　　“神谕？”钟烟洁震惊的看着恋歌。　　“嗯呐，我的神谕言灵是一个近乎……不，应该说是完全全能的神谕，只要你有足够的能力承受其代价，什么愿望都可以实现哦！比如说——神谕·言灵·一斤核弹！”恋歌毫不犹豫地就催动了她那一天只能用三次的神谕。　　然后一斤核弹真的出现在了钟烟洁的面前。至于真假……恋歌随手往后一挥。　　“神谕·言灵·空间转移！”　　被恋歌随手丢在空中的核弹在钟烟洁的在眼前消失，在经过近十秒延迟后，大概百里开外的原本正在重修的卡尔纳殿发出了一声声势极大的爆炸，　　钟烟洁无语的看着恋歌说道：“所以说，一斤核弹是什么鬼？还有，你就这么将你一天只有三次的言灵都用完了？”　　“嘛，毕竟我又不清楚核弹的计量单位，要是随口喊声核弹，万一弄出像‘大伊万’那样的灭国级核弹怎么办？至于使用言灵的机会嘛……嘿嘿！有钟姐姐保护我就行了！”恋歌无所谓的说道。　　“好吧，你说啥都是对的。”钟烟洁无奈的说道。　　在沉默了一会儿后，钟烟洁又问道：“你还要啥事么？”　　恋歌抱着钟烟洁宛如玉脂，却因为受伤过重显得有些病态白的手臂撅着嘴撒娇道：“钟姐姐，恋歌出来本来就是找你的嘛！现在找到你了我也不知道要干啥了。哦！对了，我先给诺涯哥打个神讯，免得他担心。”　　恋歌说完就打开了自己的神讯给诺涯打了过去。　　在呼叫的过程中，恋歌也不忘调笑钟烟洁两句：“钟姐姐~你好久没见到诺涯了，是不是很想他呢？嘿嘿！神讯给你，我就不当电灯泡了。”　　说完恋歌就一把将神讯塞到钟烟洁手上，然后远远的跑开，进一家小店子里了。　　“喂！”钟烟洁刚喊出声，然后神讯通了。　　一个只要一提起就能让钟烟洁心里怦然一跳的人出现在了她的视野里。　　“恋歌，你找……”诺涯原本很急切的问道，但他突然发现屏幕里的居然不是恋歌，看着那道飘飘倩影，诺涯有些不可置信的问道：“烟，烟洁？”　　钟烟洁现在因为诺涯突然出现，而且……而且刚刚他居然直接叫的她名字！钟烟洁感觉脑海有点混乱，所以也只是轻轻地应了一声：“嗯。”　　然后，便轮到今晚的康桥出场了。虽然现在还不是晚上的说……　　在沉默了好一会儿后，恋歌便突然跑出来将钟烟洁与诺涯之间的康桥踩断了。　　“喂喂！那么久不见你俩就没有什么话说吗？我还等着看戏呢！”恋歌不满的说道，同时心里也更加坚定了给他们踩断康桥搭鹊桥的决定。　　诺涯闻言苦笑一声道：“不是没话，而是话太多不知道从和出口啊！”　　钟烟洁听到诺涯的话后眼中光芒一闪，然后又迅速地暗淡了下来，但嘴角的一抹笑意却是怎么也隐藏不住。　　（不知从何讲起么？倒是和我一样呢。）　　不过听了恋歌的话后，诺涯也算是整理好了一些思绪，深吸一口气后，朝着钟烟洁装的十分严肃的问道：“钟烟洁，你的伤怎么样？”　　ps：各位读者老爷们看在我更新了那么久的份上来点打赏和月票喏~



第十章：早已“被”看破了红尘（哭.jpg）（下）

　　“哼！”钟烟洁扭了一下头说道，“要你管！”　　诺涯看到钟烟洁这样子也是十分无奈，但是钟烟洁那明显有些病态白的肤色却是让他莫名的感觉有的心疼。　　“好好好，我不管就是了。”诺涯摊开了双手说道，“话说你的眼睛……”　　“怎么？以为我之前蒙着眼我就是瞎子了？”　　“呃……好吧，那现在为什么又把你那块破布取下来了呢？”　　“嘁！”钟烟洁哼了一声，很是不屑道，“就你话多，我戴不戴那块布要你管？我练闭目禅不行吗？”　　说完钟烟洁就挂掉了神讯，同时心里还十分气愤。　　（还破布，这种能封印我这双崩坏之眼的神封布你知道多少钱吗？要不是我手下有那么一位神匠，花钱都买不到。）　　与此同时，诺涯看着被关掉的神讯也是不由苦笑一声：“唉哟喂，这女孩子的心思还真难猜。”　　恋歌看着钟烟洁如此霸气就挂了神讯后，立马伸出个大拇指说道：“钟姐姐霸气！就要拿出这种气管炎的态度！”　　钟烟洁脸皮有些抽动，磨着牙齿捏拳头地说道：“恋歌，几日不打你，你皮又痒了是吧？”　　“呃，嘿嘿，开玩笑，开玩笑。”恋歌立马摆摆手讪讪道。　　“好了，”钟烟洁将神讯扔给了恋歌，“该说的都说完了，我先走了，六天后再来找你们。”　　“诶诶？”恋歌有些懵逼地问道，“钟姐姐还要去干嘛？该不会还要去刺杀那殿主吧？”　　“啊，那**吗？”钟烟洁摆摆手，十分随意的来了一句，“等我伤好了，他就该死了。现在我是答应了待在某户应该算是人民殿左翼派的人家家里养伤，至少要养七天，现在已经有一天了。”　　“哦哦。”恋歌点点头，然后说道，“那钟姐姐，六天后到卡尔纳森林找我们吧。我现在也在任务大厅接了有些任务，就先走了。”　　“嗯。”钟烟洁点点头，然后她便往诺莉莉家的方向去了。　　在走到没人的地方，她闭上了眼睛，幻术取消，神魂收回。一切色彩瞬间消失，一切都只能依靠听力与触觉。　　钟烟洁揉了揉自己的脑袋，脚甚至都有点站不稳了。　　“啊，果然吗？那么持久的使用神魂和神谕对自己的灵魂和身体也是一种极大的负荷啊！”钟烟洁深吸了几口气，然后走了两步，在适应了黑暗之后，继续往诺莉莉家走去。　　不过……　　钟烟洁不知道为什么，她总感觉有点不太对劲，心里就像堵了一颗大石头，又闷又慌。　　不过钟烟洁姑且还是将其算作灵魂劳损过度的症状。　　一路上，越接近诺莉莉家，行人就越少，虽然诺莉莉家住在郊外，行人少是正常现象。但是钟烟洁不知道为什么，心里就是越来越慌。　　随着钟烟洁的焦急的程度不断上升，她的行走的速度也越来越快。　　最后，钟烟洁站在了诺莉莉的家门前，身为堕神的她，本身是对呼吸与心跳没有多大要求的。　　所以她最后的一段路虽然是跑过来的，但她却没有像常人那样因为自身气息紊乱无法闻到一股血腥味。　　没错，就是血腥味！尽管味道很淡，但身为堕神的她却依旧捕捉到了这一股令人惊悚的血腥味。



第十一章：卡尔纳殿！给我等着！（上）

　　钟烟洁立马跑过去推开了大门，希望一切不会是她所想的那样。但生活不如意之事十之八九。很不幸，钟烟洁就撞到了那八九之上。　　房内一片血迹斑驳，钟烟洁周身的气场不自觉的凝重了起来，甚至给人一种喘不过气的感觉。　　顺着血迹，钟烟洁一步一步走向了诺莉莉的卧室。她的手不自觉的有些颤抖，　　房门打开，一股强烈的血腥气铺面而来，钟烟洁展开神魂，喀麦隆的尸体赫然躺在那里，而且喀麦隆的身上还有许多弹孔。不用说，肯定是卡尔纳殿的那群混蛋。　　虽然说眼前景象真的很令她伤感。但，也就仅此而已了。这不是说她能冷血什么的，而是一百多年来她经历的生死离别真的已经多到令她麻木了。　　所以现在她唯一能做的就是找到诺莉莉，然后为喀麦隆复仇。　　钟烟洁尽自己的极限将神魂不断的向外全方位无死角的延伸，但奈何由于灵魂受的暗伤过于严重，仅仅放出了两里就传来了剧烈的刺痛感，而且什么也找不到。钟烟洁知道，就算把自己弄昏了过去也绝对探知不到什么东西了。　　（难道只能用那种方法了吗？）　　钟烟洁深吸了一口气，然后封闭了除了自己听力以外的所有感知，方圆百里内的一切信息，任何风吹草动，甚至蚂蚁爬的声音都传入了她的脑海。她神魂开始高速运转，疯狂的处理着这些杂乱的信息。　　在强大的神魂的支持下，钟烟洁终于在卡尔纳浮空城的最边缘找到了诺莉莉的踪迹。在诺莉莉的旁边还有十多个人围着她，叽里咕噜的说着什么。不过说什么钟烟洁已经是无力再去听了。　　以钟烟洁现在什么都不是的力量赶去诺莉莉那至少需要二十多分钟，至于她的那台摩托也放在学校。所以钟烟洁只能通过神魂打上标记，然后穿梭空间去到那里。　　将神魂压缩，拉伸原本是一件细水长流慢慢磨练的活，但钟烟洁却顾不得那么多了。忍受着莫大的痛苦，她将自己的灵魂不断的压缩，不断的向诺莉莉那边延伸，最后终于勉强够到了诺莉莉所在的那个地方。　　“传送！”钟烟洁立马就将自己拉了过去，而她的神魂就像弹簧一样，原本拉的极长，突然一松弹了回去，就像炸弹在她脑子炸开了一样。　　钟烟洁只感觉周围除了星星什么也看不见了。对身体的掌控力度也在急剧下滑。但是她还是勉强催动了她的神谕·心魇，将那些人类拉入了幻境。　　等钟烟洁稍微恢复过来了一点后，她冷冷的看着那群沉迷于幻境无法自拔的人，一声冷哼，然后由心魇凝成的无数箭矢穿透了他们的心脏。　　“呼~”钟烟洁微微吐出了一口气。然后看向了诺莉莉，由于刚刚她是十分勉强催动的神谕，所以不小心把诺莉莉也拉进了幻境中。　　钟烟洁没有急着解开诺莉莉的幻境，反而开始趁着这点安静时刻重新看了一下此刻的她。



第十一章：卡尔纳殿！你给我等着！（下）

　　诺莉莉眼睛因为中了幻术的缘故而有些呆滞，但她的面孔却已经变得十分狰狞，脸上的血污，泪痕与妆全部花成了一团。　　钟烟洁现在很难想象，在之前不久的时候她还是一个十分坚强独立自主与她高谈“爱”的女孩。　　钟烟洁已经可能闻到她身上腐朽的气息了，钟烟洁对此并不陌生。因为，那是每一个人堕落时都会散发出来的。　　“因为失去了支撑自己存在下去的意义吗？”钟烟洁心疼的给她擦了擦脸。　　此刻的她在钟烟洁的眼中看起来是多么的熟悉，当初亚洛斯死在她眼前时她也是那般绝望，对生活的一切都失去了信念。　　也是那次，她彻底放弃人类矜持，第一次丢下了人性，感受了一把堕落的滋味。也由此成为了真正的堕落神王，神弑君主。　　不过与诺莉莉不同的是，她，本来就是堕神了，不是那所谓的人性堕神。她的灵魂还是身体都是由内而外彻彻底底的堕神。所以她在所有的欲望宣泄出去后还能稍微恢复点理智。　　但诺莉莉却是一个介于人类与堕神之间的存在，所谓人性堕神说白了就是灵魂是人，身体是堕神。她自己堕神的血统本身就没有多高，如果因此灵魂堕落了，估计永远也找不回以前的她了。　　“虽然我知道这很残忍，但，这就让我作为你救了我的报酬吧。”钟烟洁将她的幻术变了，变得十分的美好，喀麦隆没有死，和诺莉莉在一起，他们恩恩**的很幸福。　　但这是一个幻杀术，在诺莉莉中的幻杀术中，时间会被无限加速。最终她会以一个普通人的身份与喀麦隆寿终正寝，然后现实中的她也会死。　　（或许，这就是对她最好的归宿吧。）　　钟烟洁心里默默的叹了口气，即使见惯了生离死别，那也不代表她就能对自己熟悉的人的离去而一点感觉都没有。诺莉莉的死对她来说，她还是觉得十分惋惜的。　　在钟烟洁的幻杀术中，诺莉莉笑的很开心，原来花掉的妆，在逐渐日落西山的太阳的照耀下也变得好像没有那么狰狞了。倒不如说，比起狰狞，凄凉更适合此刻的诺莉莉吧？　　最后，夕阳西下，在最后一丝阳光离开诺莉莉的脸庞的那一刻，她合上了眼睛，一滴泪珠滚了下来，嘴角蠕动了一下似乎是想说些什么，却再也说不出来。就这么的，这么的倒了下来，彻底的离开了这个世界。　　钟烟洁看着倒下诺莉莉，心中五味杂陈。也不管她现在是否能够听到，轻轻开口道：“你的谢谢我听到了，接下来，我会将你和喀麦隆葬在一块的。另外，从今天起，我与人民殿右翼的冲突彻底变成仇恨，以后我将与人民殿右翼不共戴天！”　　同时心下也是苦笑了一声。　　（果然么？以我现在的实力做一个超快流速的幻术还是太难了，没想到最后被诺莉莉看出破绽了。不过，她看起来也不愿揭破这层能够让她躲避现实的幻术呢，即使死也无所谓……爱，真的是一个沉重的词呢！）　　……　　等钟烟洁将诺莉莉他们埋在了他们家门口后，她伸手一挥，一团红色的光华与蓝色的光华聚在了一块。　　钟烟洁将那两团光华融入了地下，同时嘴里说道：“虽然，我还无法做到如同神明一样使你们起死回生。但是，我现在也可以脱离神谕限制却不弱于普通神谕的奇妙运用了。”　　“我在你们的沉眠的地方将你们灵魂的残余聚在了一起，当做树的种子种了下去。希望下次我来时……”　　钟烟洁说到这里，似乎是下定了什么决心，随后她咬破了自己的嘴唇。然后一股极其强大的伟力从钟烟洁体内升起，纵使赶不上她的全盛时期，但……　　“够了。”　　钟烟洁不懂空间之力，但好歹还是有点创造世界的经验。所以她虽然做法十分笨拙粗暴，完全是以绝世无敌的力量轰击切割这一方天地，但速度却十分快。　　然后她将这片本该是如世外桃源一般的地方融入了自己的世界——终焉界。　　最后，在原本诺莉莉他们居住的地方只剩下了一片虚无，也由于空间的缺失而变得扭曲混乱。如果此刻有人闯入这里，没有绝灭者的实力绝对就是十死无生。　　而在钟烟洁的终焉界中，一片小岛凭空出现在了天上，那里有着一座普普通通的小木屋，也有着郁郁葱葱的结满果实的树木与一条条交纵的小溪。　　这一切是那么的平凡却又那么的美好。钟烟洁可以保证，只要她的世界存在一天，那么她就不会让这块土地受到半点损毁！　　看着自己做出的成果后，钟烟洁退出来终焉界，同时她的身上的伟力也在迅速消退，钟烟洁惨然的笑了笑：“希望我有能力再次进入我的世界的时候你们也能够长的郁郁葱葱的。”　　随后钟烟洁再也忍不住，一口绯红的鲜血吐了出来，极限的透支力量无论在什么时候，什么情况，对身体的损害都是毋庸置疑的。　　钟烟洁现在只感觉浑身都传来了剧烈的疼痛，脑袋里也是星星眼直冒，随时都有可能晕过去。　　不过钟烟洁却不敢晕，毕竟刚才她弄出动静可是一点都不小，再加上之前又杀了那几个卡尔纳殿的卫士，大半天过去了，他们也该派人过来了。　　钟烟洁不敢逗留，想起恋歌给她留下的地址，她迅速闪身朝那个方向赶去。　　同时钟烟洁也是下定了一个无比坚定的决心，那就是为这对与曾经的她和亚洛斯极其相似的夫妻报仇！　　（卡尔纳殿，你给我等着！）　　而在钟烟洁离开后没多久，两道勉强对钟烟洁来说还算眼熟的身影降临了这里。他们赫然就是卡尔纳殿的殿主——路尔萨与副殿主——卢思奥。　　路尔萨先是到了崖边，看着自己这边护卫的尸体，感到十分愤怒。不过不是因为那些护卫的死而愤怒，而是因为觉得这样落了他的面子。　　随后路尔萨又到了原来的诺莉莉的家。他看着待在这的卢思奥，撇撇嘴说道：“嘁，看来我们低估了那对小贱人的实力了。居然让他们给跑了。”　　卢思奥看着这片空间废墟却是摇了摇头说道：“不，或许并不是他们干的。”



第十二章：暴露（上）

　　“为什么？”路尔萨疑惑的问道。　　卢思奥淡定地说道：“我们之前追寻那个刺客的时候，找到的那个堕神和她的凡人的老公完全不可能有将这么大一片空间搅乱的力量。　　在我们精密的仪器上只是显示了那个堕神稍微有点实力罢了，顶破了天，最后潜能爆发也就勉强达到大堕神的层次。　　而以这片空间的混乱程度，我觉得就算是大堕神的最顶峰都……不，准确的来说，普通的堕落神王全力爆发也不过如此吧？　　至于隐瞒实力的可能性我也不是没有考虑过，但是你就没有想过这么一件事吗？我们的仪器可是世上最精密的高端探测仪。　　除非是超越了普通的堕落神王，无限接近于神的那种存在才可能躲的过去。但如果那个女的有这实力，为何不直接当场灭了我们呢？”　　“说的也是。”　　路尔萨点了点头，但是看着这恐怖的空间废墟，脑中突然闪过了一个念头，随后他有些不可置信的看着卢思奥问道：“喂喂，你之前不是说空间波动锁定的那个刺客可能出现的最大地点是这吗？”　　卢思奥耸耸肩说道：“没错，据我推测，这片废墟是那个刺客造成的可能性高达百分之九十。”　　路尔萨咽了口口水，有些不可置信道：“喂喂，开玩笑的吧？之前我可是看到她被那天雷劈的奄奄一息的啊！然后又是强行破开空间被空间乱流肆意卷走。然后就算这样了她还有造成那么大破坏的能力？”　　听到这里，卢思奥脸上露出了一丝苦涩与劫后余生的笑容说道：“嘛，事实就是如此，事后我勘测了一下现场，我有百分之九十九的把握可以说她绝对有接近神明的力量。　　而且那天雷估计也是传说中的神劫之雷。至于我们为什么可以和她打那么久估计还是因为她在压制自己力量避免渡劫的原因。”　　路尔萨听了这句话后反而沉默了，过了一会儿后，他有些纳闷不解地问道：“那我们有何德何能能让一个半神实力的人刺杀？”　　卢思奥又耸了耸肩：“谁知道呢？或许……有人知道我们的秘密了。”　　路尔萨眯了眯眼，然后语气有些毒辣地说道：“但不管是谁，这个刺客必须死！而且我也不信即使有人想杀我们，在死了一个半神强者后还能够有那么大的元气再派出一个接一个半神过来。毕竟就算我们人民殿通过科技创神达到半神实力的也就只有我们人民殿主殿之主一人而已。”　　说到这，路尔萨舔了舔嘴角，邪笑道：“一想到一个渡了神劫的半神会死在我的手中我想想就激动啊！然后她的尸体将会给我抵达科技最终伟力提供极大的帮助，到时候人民殿殿主又算什么？哈哈哈哈哈哈！”　　卢思奥听了路尔萨这番狂言后眼神却是逐渐冷了下来，然后一拳毫不留情的打在了路尔萨脸上。　　“哼！希望你能够弄明白自己地位，知道吗？你在我眼中与一条狗无异，就算你最后达成了科技的最终伟力，能以凡人之躯硬撼神明又如何？在我眼中依旧是条狗罢了。”



第十二章：暴露（中）

　　路尔萨捂着脸，眼神中带着十分强烈的不甘，但是脸上却是一脸恭维献媚的模样，嘴上疯狂应和道：“是，您教训的是，我就是大人您的一条狗。有什么事请尽管责罚我。”　　卢思奥扭了一下拳头后淡淡说道：“不，我现在还是你的副殿主，我打了你一拳，你不会生气吧？”　　路尔萨收起了那副献媚的表情，跟个奥斯卡影帝一样秒变脸，一副殿主的威严立马冒了出来，不过他也真不敢以殿主的身份责怪他，只能淡淡道：“无妨，醒醒脑也好，现在我们就去找那个刺客吧。”　　“嗯，”卢思奥这时又拿出了一个探测仪说道，“我们派出去的那群废物身上有我留下的特殊手段，我们现在可以定位那个刺客的具体位置了。”　　“这就出发？”　　“废话……”　　——————　　卡尔纳森林　　钟烟洁走在绿油油的草地上，呼吸着大自然的芬芳。但是她的心境却无论如何都平静不下来。　　她打开神讯，熟练的打开了通讯录，然后点击了被她置顶的那个人的电话。　　电话几乎是被瞬间接通，在电话的另一面，是诺涯。　　诺涯看着紧闭着双眼的钟烟洁，轻轻问道：“又练习闭目禅了？”　　钟烟洁沉默着，没有说话。　　诺涯感觉到钟烟洁的情绪有点不对劲，有些关心的问道：“怎么了？”　　钟烟洁咬着牙说道：“没什么，来接我好吗？我就在卡尔纳森林的入口。”　　“好……”　　诺涯来到森林的边缘，看到入口处钟烟洁看不出心情的表情，走上前问道：“烟洁，你……”　　钟烟洁笑了笑，再次施放神谕·心魇和神魂，睁开眼睛，用那虚假的黑色眸子盯着诺涯说道：“果然……你身上光是天然压制力就很强大呢。尤其……是对我这种……算了，带我回去吧。”　　诺涯张了张嘴，最后却什么也没说，默默的和钟烟洁并肩走着，带钟烟洁去到他们聚集的地方。　　到了营地，恋歌是最先扑过来的。　　“哇！钟姐姐！你回来了！知道吗？我和诺涯想死你了呢！”　　而焰黎她们则是含笑看着这一切。在她们眼中，钟烟洁，诺涯和恋歌俨然是一大家子了。钟烟洁诺涯是夫妻，而恋歌emm……也不能说是他们的孩子，算是钟烟洁的妹妹吧。　　不过作为事件中心的钟烟洁却没有像以往那样含着笑，红着脸。她面无表情的用神魂直接挡住了恋歌的攻势。　　她看着诺涯他们，心中不知纠结了多久，最终，她缓缓的吐出了一口气。　　（罢了，愉快的时光总是过的很愉快呢！像我这种灾星，就不应该奢求什么……）　　钟烟洁决定了，她不想再遮遮掩掩了。恋歌已经将她的一切看透了，而诺涯他们也已经知道了自己的原本实力，如果再藏下去……　　“呵呵，得了，今天，我就是想说一件事的……”钟烟洁自嘲一声，缓缓的吐出了一口气，所谓万事开头难，既然话说出口了，钟烟洁也感觉说出接下来的话似乎也会轻松许多。



第十二章：暴露（下）

　　这时，一声猖狂的大笑从不远处传来。众人都闻声看了过去。　　“哈哈哈哈！”入目的赫然是卡尔纳殿的殿主路尔萨。而路尔萨身后是卢思奥与黑压压的士兵。　　“卢思奥你说的果然没错，他们果然在这。今天我就将你们这群余孽一网打尽！”　　钟烟洁眯了眼，哼道：“怎么？被我教训的还不够吗？”　　“呵呵，”路尔萨自信的笑道，“别以为我不知道。那神雷早就已经将你劈成重伤了吧？再加上你强行撕裂空间，被空间乱流撕扯。　　别的不说，光是雷劫与空间之力的残余就不是你短时间能清除的吧？就我看来，你的实力能有全盛时期的百分之一都十分勉强吧？”　　钟烟洁捏紧了拳头，他说的的确不错。甚至还是有点高估她现在的状况了。她全盛时期移山填海，一眼灭一城都不是任何问题。　　而现在……加上之前的使用秘法将那一片空间移入她的终焉界，更是透支了不少，即使是号称不死不老的她三千青丝中也已出现几根白发。　　但是钟烟洁还是强装淡定道：“之前那一片虚无你们应该也去看过了吧？我既然能将那凐灭一次，就能再把你们凐灭一次。”　　此时，卢思奥却淡淡的说道：“得了，别骗人了。你真的以为我们人民殿都是没见识的乡巴佬？我们的用于神秘侧的探测器种类多到数不胜数。探测到那有一块破损的世界碎片又有何难？如果没猜错，你现在连你的世界都无法控制了吧？”　　钟烟洁冷汗顿时如雨一般落下。的确，她那时强行使用终焉界的力量，导致世界意志反噬。现在她连躲到她的世界避难都做不到了。　　钟烟洁深吸了一口气，随后苦笑道：“既然如此，我又有什么好说的呢？我可以任杀任剐，只求你们能放了诺涯他们。”　　钟烟洁此刻无比的懊悔，早知道她就不到诺涯这里来了。现在害的他们与自己一样陷入险境。　　钟烟洁不怕死，因为作为一个活了一个世纪顶尖强者，她的底蕴数不胜数。区区死亡，在这个如今已经变得崩坏的世界里已经不算什么了。就她而言，她就知道除了成神之外该如何死后复生。以及不下百种死里逃生，以假乱真的方法。　　不过，这一切都是建立在她自己之上。别人死了，她却是无力复活。所以她要尽可能的让诺涯他们脱离此时的险境。　　“呵呵，”路尔萨面带嘲讽的说道，“你觉得我会轻易的放过他们吗？其实我们早就可以找到你的位置了。你知道为什么这时候才动手吗？”　　钟烟洁心中一凛，果然，是她太傻了，居然连这点都想不通。　　“呵呵，”路尔萨的嘲讽却没有停下来的样子，“还有，如果没猜错的话。你应该是堕神吧？”　　如果说之前路尔萨的话都让她头疼却不算太在意的话，这句话就真的扎她的心了。　　钟烟洁有些慌张的看向了身后。　　诺涯等人在得知自己的身份后，明显出现了巨大的震惊，几乎没有一个能反应过来。　　倒是老早知道了的恋歌站在原地，不屑的对路尔萨比着中指说道：“呸！怎么了？钟姐姐是堕神就不可以了吗？堕神就没有善良的了吗？”　　路尔萨冷冷笑道：“非我族类，其心必异。”　　（ps：从本章起，之后的章节均为两千到三千字。别在说我短了……另外，明天本卷完结，我可不可以……求点打赏和月票呢？）



第十三章：恋歌堕落（本卷终章）

　　“所以说，”路尔萨双手抱胸，带着戏谑的笑容，从容不迫的说道，“不管你们是堕神还是半神，今天，就都请留在这里吧。仁慈的我可以给你们一分钟的互留遗言的时间。”　　而这点时间，众人似乎也已经消化了一点这个重磅消息了。　　最先看过来的就是满脸复杂的诺涯。　　“烟洁……你真的是……堕神吗？”　　钟烟洁捂住心，感觉心中好像有什么破碎了一般。　　而焰黎这时候突然说道：“钟烟洁，你既然是堕神，又有那么强大的实力，还有理智，又姓钟，双目平时也用布包着。你……应该就是那个终焉帝国的皇帝吧？这么多项符合，还真亏我当时居然还是相信了你。”　　钟烟洁满脸苦涩的点点头，感觉自己的遮羞布就被这么在大众的视线揭开了一般。　　婉虞，巴扎卡他们则是站在原地脸上表情也是复杂的看着钟烟洁，却也不知道该说什么。　　恋歌此时义无反顾的站在钟烟洁面前指着大家说道：“钟姐姐是堕神又怎么了？堕神也有好的呀！就像我之前说的收留钟烟洁的那个叫诺莉莉的大姐姐，她也是堕神呀！她的爱人却是一个毫无能力的普通人。堕神又怎么了？只要本心不坏就好了吗？”　　钟烟洁低着头，沉默的将恋歌往一旁推开。　　“钟姐姐，你干嘛？”　　钟烟洁勉强笑了笑，说道：“没错，我就是堕神，堕落神王，终焉帝国的开国之主。这……也是我之前想对你们说的。抱歉，欺骗了你们那么久。还有……恋歌，诺莉莉他们……死了。”　　“钟姐姐！？”　　钟烟洁深吸了一口气，重新抬起头，环顾四周说道：“没错，是我杀的。我暴走了，你们现在还会和我一起吗？”　　焰黎首先退了一步，有些愤愤地说道：“果然，我就知道堕神再怎么样也不可能变好。就此分道扬镳吧，再见！”　　而木椿他们看着钟烟洁，也是沉默不语，但后退的步伐无疑也证明了他们的立场。　　钟烟洁面无表情的看着巴扎卡，问道：“你呢？”　　巴扎卡被突然问道，吓了一大跳，支支吾吾的说道：“钟大姐……我……其实……”　　钟烟洁自嘲地笑了笑：“呵呵，得了，你滚吧。我给你的你也不用还给我。”　　巴扎卡气的脸色通红，却也是后退了一步。　　此时，钟烟洁看向了恋歌和诺涯。　　“你们呢？”　　恋歌虽然对钟烟洁的刚才说的感到了震惊，但她还是有些不相信的说道：“不，不，钟姐姐不是这样的人，我可以闻的出来的。钟姐姐身上没有令我讨厌的气息的。”　　钟烟洁看着恋歌，有些玩味的说道：“那，现在呢？用你的狗鼻子闻闻看，可以闻的到什么？”　　恋歌闻闻了，有些不可置信的说道：“怎么可能？怎么可能？钟姐姐身上有着不属于她的堕神的血液，甚至……神谕·言灵·过去感！”　　恋歌毫不犹豫的使用了对她来说十分珍贵的言灵。　　在时光长河里对过去的感觉中，恋歌可以清晰的感知到钟烟洁发现喀麦隆的尸体后找到了诺莉莉与围攻她的人，并……将他们全杀了。包括诺莉莉！　　“怎么会……”恋歌有些失神的说道。钟烟洁可能会骗她，甚至用幻术来欺骗，但她的言灵已经涉及到了宇宙规则了。所以她所感觉到的过去都是对的，不可能有假。　　钟烟洁哼道：“信了吗？信了就滚！”　　这时，钟烟洁又看向了诺涯。　　诺涯低着头，不敢接触到她的视线，但，他此时和焰黎他们站在一起无疑表达了他此刻的立场。　　钟烟洁看到诺涯的举动，心突然感觉到了一股剧烈的疼痛。　　但她依旧强撑着笑容，对路尔萨说道：“你也看到了，他们和我不是统一战线的。我跟他们什么关系都没有，他们也是多尔比斯学校的学生，可以放过他们吗？”　　路尔萨嘴角噙着笑，说实话，这种痛苦分离的局面是他最喜欢看到的。他笑了笑，说道：“他们既然是贵校的人，放过他们自然可行，来人，把他们压下去。让他们院长花钱来赎。”　　说完，一部分士兵过来押着诺涯他们离开了。焰黎想反抗，路尔萨却淡淡的说道：“不用担心，本殿虽然家大业大，但也没有完全得罪一个学校的打算。”　　这才让焰黎乖乖跟着他们下去了。只不过……　　“神谕·言灵·请把我的实力拔高到我目前能承受的最高力量吧。”　　钟烟洁有些不可置信的看着恋歌说道：“你为什么……”　　在恋歌旁边躺着一个士兵，明显是打算押走她，但是现在却已然气绝。　　恋歌身上的气息也在一步一步的攀升着，不一会儿居然达到了绝灭者的地步。甚至……随时都有可能突破到神弑君主。　　恋歌看着钟烟洁笑了笑：“钟姐姐，我相信你。我……永远相信你。不管你做了什么我都相信你。因为我可以闻得到，闻得到，你将是世界的救世主。”　　说完恋歌就朝路尔萨笔直的冲了过去。　　路尔萨微微笑了下，无动于衷，只是淡淡的说道：“有点意思。”　　而恋歌暴力的一拳轰在路尔萨面前却像是轰在一堵墙上。　　随后就是无数发子弹朝恋歌射来。　　恋歌极速躲避着，同时扭过头对钟烟洁喊道：“快跑啊！”　　“想跑？哪有那么容易？”卢思奥不知何时穿上了一套全新的机甲出现在了钟烟洁的背后，两米的巨大长刀毫无花哨地朝钟烟洁劈了过来。　　不过看到一半，却好像被什么挡住了一样。　　“喂喂，”钟烟洁站在原地，带着诡笑说道，“还真的是蠢得的无可救药呢。”　　卢思奥见势不妙，想拔刀就跑。结果却发现怎么拔也拔不动。　　“一个个的，怎么都蠢得如此不可救药啊！”钟烟洁嘶吼道，她的气息也在疯狂的攀升着。这句话，不仅是对路尔萨他们说，更是对恋歌，对她自己说的。　　钟烟洁的神力依旧停留在弑者未动半分，但魂力全疯狂的朝外倾泻着。　　“给我死来！”　　原本无形的神魂此刻却是凝聚成了一张巨大的手，紧紧的捏住了卢思奥的机甲，庞大的压力几乎顷刻间就将机甲捏成了一块废铁。　　而卢思奥却是突然出现在了不远处。头上还带着一滴冷汗。　　钟烟洁不屑道：“怎么？这次又是替死的假神谕？”　　卢思奥擦掉了头顶的冷汗，重新自信的说道：“呵呵，那是自然。你以为你有神魂就无敌了？”　　钟烟洁听了卢思奥这句话后顿时感觉到有些不对劲。　　随后她突然吐出了一口鲜血，瘫坐在地上，神魂急剧收缩回了体内。　　钟烟洁愤怒的看着卢思奥：“你！下毒！”　　卢思奥却是不在意的说道：“我怎么了？这是真正的战斗，而不是过家家，你明白了吗？我可爱的终焉陛下？如果你不释放神魂的话可能还能再苟且偷生一会儿，而现在……呵呵。”　　此刻恋歌也有点扛不住对面密集的火力网了。偶尔一撇，发现钟烟洁吐血瘫坐在地上，心神一松，顿时就被几发子弹打到体内。　　鲜血迸溅，平时被钟烟洁敲敲头就喊疼的恋歌此时却是咬着牙，什么也不说。　　“该死！”恋歌知道不能再拖下去了，以她的力量撑不了多久就会被打回原形。　　恋歌咬咬牙，心中却没有任何犹豫的决定释放那最大的禁忌言灵。　　“神谕·言灵·万千言灵术”　　此话一出，天地的气息甚至都出现了一丝紊乱。　　恋歌的力量最终突破了绝灭者，达到了神弑君主。她看着路尔萨面前那道无形的盾，淡淡念道：“盾破。”　　路尔萨瞬间听到自己前面的盾发出了咔嚓的破碎声。　　“怎么可能？”　　恋歌瞬间出现在了路尔萨身边，贴着他的耳朵说道：“没有什么不可能。”　　随后一爪穿心。　　路尔萨死了，原本他一开始穿着机甲也不会死的那么快。只能说他的自负害死了他。　　恋歌的身上已然开始腐烂，这是堕神化的表现，恋歌却是毫不在意。她将路尔萨的心脏掏出来，当着众人的面舔了舔，随后直接捏爆！　　而此时那些士兵也早已忘记了开枪。木然的看着这一幕。　　“呵呵，味道不错呢。”恋歌有些崩坏的说道。堕神化的不断加深使她的理智也逐渐被野性代替。　　“那么，请你们都去死吧！”话音落下，在场的士兵全部炸裂开来，变成血雾。　　言出法随，此为言灵。牵动世界法则的言灵，又岂是这些士兵可以抵挡的？　　恋歌闻着空气飘散的血气，目光有些迷离地说道：“啊~真是令人迷醉的味道呢！”　　恋歌此时看向了卢思奥那边。　　卢思奥顿时就感觉被一头洪荒巨兽盯住了一般。不！这种感觉……就像他当初面对那个人一样……　　“死。”恋歌面无表情的吐出了一个字。　　卢思奥也无例外的炸成了血雾。不过恋歌却是皱了皱眉。　　“没死？逃脱了世界法则的制裁？”恋歌几乎可以断定，在卢思奥背后绝对有着……拥有高级神种的半神或者……真正的神明！



序章：帝国沦陷

　　“嘛，不过……这些倒是无所谓了呢。”恋歌此时带着已经崩坏了的笑脸看向了钟烟洁，身上腐朽的气息已经浓厚到了极致。　　“恋歌……”钟烟洁一脸复杂的看着因为她已经完全堕落的友人。　　“恋歌？呵呵，或许吧。但她已经死了，所以……也请你去死吧。我倒是很想尝尝同类的血如何呢！”　　钟烟洁绝望的闭上了眼睛。　　“就这样结束了吗……”　　“死。”　　话音落下，一股来自方州界的强大意志朝她碾压而来。原本就神魂身体都受到重创的钟烟洁终于撑不住晕了过去。　　——————　　“钟烟洁大姐姐！钟烟洁大姐姐！”迷迷糊糊中，钟烟洁好像听到了有谁在喊自己的名字。　　眼皮微微一动，睁开眼，依旧是黑漆漆的一片。而神魂……也是剧痛到无法离体半步。　　只不过……这声音怎么听起来这么熟悉？　　“钟烟洁大姐姐！你醒了？真是太好了呢！”　　“叶……初晨？”钟烟洁挣扎着说出了这几个字。　　“嗯。”　　“呵，我这是来到天堂了么？”按照惯例，钟烟洁面无表情的吐槽道。　　“没有呢，钟烟洁大姐姐。”　　“得了，收起面具，我，心情很差。”钟烟洁现在尽量能少说一个字就尽量少说一个字。　　而叶初晨笑了笑，也不装模作样了。　　“那我怎么称呼你？”　　“本名。”　　“好，钟烟洁。有什么想说的吗？”　　钟烟洁深吸了几口气，试图使自己接下来说的话音调能稍微大一些：“滚。”　　好吧，还是那么的有气无力。　　叶初晨也知道钟烟洁刚醒，没有太多的力气和自己说话，自觉的退出房间，关上房门。　　钟烟洁闭上了她那空洞的眼睛，再次陷入了沉睡。没办法，无论是她的灵魂还是身体都受到了巨大的创伤。甚至……她的头发都已经彻底白了。　　号称不死不老的她，如今终于看到了自己寿命的极限。半年，只有半年了。这期间如果她找不到能够增长寿命的方法或者点燃神火，等待她的只有死亡。　　不知过了多久，躺在床上一动不动的钟烟洁突然开口道：“进来吧。”　　“是。”叶初晨带着一脸阳光的笑脸走了进来。　　“我睡了多久？”　　“上次睡了一个星期，这次……是近一个月。”　　“睡的真够久的啊。”钟烟洁自嘲道，“话说神之遗迹的开放早就过了吧？”　　叶初晨却带着笑说道：“哪有？这次的神之遗迹有点特殊，没有你的话根本无法开启。这几天神之遗迹的开启所释放的华光传遍了整个方州界，神之遗迹已经那里汇集了不少的人。但是因为你的原因，所以神之遗迹依旧没有人能进去。”　　钟烟洁起身坐着，淡淡地说道：“还有……我的身份已经曝光了，如果没猜错，已经被开除学籍了吧？而且我的实力也万不存一了。我开启遗迹后，我们就两不相欠吧。我……没能力做这个会长。”　　叶初晨继续含着笑说道：“钟烟洁，你这可就误会了。我们学校何时明确规定过只准半神入内？”　　钟烟洁微微一愣，随后又摇摇头说道：“就算没有被开除学籍，我现在的实力你还看得上？更何况……我的寿命已经燃烧到头了。不出半年我就会老死。”　　叶初晨却是不在意这些，说道：“这都不是问题，只要你进入神之遗迹，点燃神火，获得真正的不朽又有何难？只是……你现在的伤势……还有，有件事我觉得不应该瞒你。”　　“什么事？”　　“终焉帝国沦陷了。”　　“什么！？”钟烟洁猛然抓住了叶初晨的肩膀，有些紧张的问道，“那瓦尔娜他们……”　　叶初晨轻轻的拍开钟烟洁的手，淡淡的说道：“不知道。”　　钟烟洁沉默了。过了好一会儿后，她突然问道：“恋歌和诺涯他们呢？之后发生了什么？”　　听到钟烟洁说出这句话后，叶初晨眼睛一亮，他脸上的笑容仿佛变得更真实了一点。　　“你终于说这句话了，我还以为你打死都不会说了。”　　“废话少说。”　　“好，”叶初晨撇撇嘴说道，“诺涯他们自然是被我们学校安然保了下来。至于恋歌……很抱歉，她已经彻底堕神化了。现在下落不明。”　　“韵呢？她的治愈能力极其强大，有她的话……”　　叶初晨苦笑道：“如果韵在的话我们会让你晕一个多月？”　　“……”　　钟烟洁咬了咬牙，有些发狠道：“一周后，我要到我的土地上去，夺回我的东西。这期间，还麻烦你了。以后……我必有后报！”　　叶初晨依旧带着他的笑容说道：“荣幸之至。”　　之后钟烟洁就在这件屋子里开始休息，尽最大的努力恢复实力。　　而叶初晨对此也是无微不至的照顾着，甚至拿勺子亲自喂药给钟烟洁。　　“你这是干什么？”钟烟洁看着叶初晨手里端着药，将勺子舀好的药一口一口的吹着，递到她的面前。　　叶初晨对此微微一笑，说道：“这期间你是病人，我医生，别犟了，乖。”　　“谁犟了？”钟烟洁撇撇嘴，虽然有些抗拒，但还是乖乖的在叶初晨的帮助下喝完了这碗药汤。　　钟烟洁喝完药后，有些疑惑道：“我的衣服……是谁换的？”　　叶初晨理所当然的说：“那自然……好吧，是我的秘书。”　　叶初晨怂了……　　经过一个星期的相处，钟烟洁对叶初晨也稍微改观了许多。虽然看着还是有点虚伪，但是至少他的笑容在她眼里也没有那么恶心了。　　而钟烟洁的力量虽然因为神劫和空间乱流的缘故，还有不少外来力量阻碍着恢复。但是勉强也重新达到了……好吧，至少普通人很难对她造成威胁。目前的实力和一般的猎仆者相当吧。　　没办法，神劫残留，空间残留，透支生命，透支神魂，透支世界，又被卢思奥下毒，恋歌的世界法则压迫。重伤了一次又一次，能活着都算是奇迹了。　　“今天，我就离开这了。”钟烟洁直视这叶初晨的眼睛，“这些天的帮助谢了。”　　叶初晨却是不以为意的摆摆手说道：“没事，不足为道。”　　“这次若是我复国成功，我一定会好好报答的。如若不能……”钟烟洁的眼神渐渐暗淡了下来，“唯有下辈子效犬马之劳。”　　“呃……”叶初晨擦了擦汗，说道，“那个，复国需不需要的帮忙？如果我加入的话……”　　“不了，”钟烟洁摆了摆手说道，“就当是我的一次历练吧。如果要你帮助了……那无异于……”　　无异于直接宣告了世界她与叶初晨有着不可告人的秘密。　　钟烟洁摇了摇头，最终没把这句话说出口：“算了，没什么，我先走了。”



第一章：罗亚城里的铁匠师傅（上）

　　罗亚城是终焉帝国的一个地上城市，而且还是一个比较大的边境城市。比其他普通的地上城市大了三倍有余，其中工艺事业最为发达。　　而城主，更是有着随时都可以考核神弑君主的实力。城主座下还有两位绝灭者实力的副城主和坐镇东南西北四个方向的四位绝灭者将军。　　在罗亚城郊外的一处阴暗角落里，一个蒙着双眼的穿着黑色长袍的白发女子蒙着面纱拄着一个拐杖，对着身后那几个鬼鬼祟祟的家伙淡淡说道：“别遮遮掩掩了。我，‘看到’你们了。”　　那几个混混相识一笑，随即混混头子笑着走了出来笑道：“哟，我就知道你这娘们不简单。不过遇到我们只能算你倒霉了。”　　混混头子的气息猛然爆发，俨然是一位半神，在猎仆者中都不算弱的强大实力。　　知道那娘们有点诡异，所以混混头子直接招呼着周围几个混混跟着一起上。　　“以为人多就能赢了吗？”钟烟洁面无表情的“看着”冲过来的人群，身上的气息忽然变得诡异起来。头上代表着深渊与邪恶的恶魔符纹悄然浮现。　　“什么！？堕神？”混混头子脑袋一懵，反应过来时他发现他周围那些所谓的“好哥们”都被打趴在地上动弹不得。身上到处都是抓伤，腐朽的气息不断从里面传出，过不了多久估计都会变成堕神吧？　　“你……”混混头子头皮一凉，随后就想转身就跑。结果他却发现自己无论如何也动弹不了。　　钟烟洁拄着拐杖来到他面前，似笑非笑的说道：“怎么？想跑？”　　“妖，妖婆，你究竟干了什么？我居然动不了了。”　　“嘿嘿，”钟烟洁带着魔鬼般的笑容拍拍他的肩膀说道，“当然是……将你的灵魂禁锢住了呀！”　　“灵，灵魂！？”　　“嗯呢，现在，我就不客气啦。”　　“不，不客气什么？你要干什么？啊啊啊啊啊啊啊！”　　混混头子顿时感觉自己脑子被无数个虫子噬咬一般，　　而钟烟洁脸上却是浮现出了美妙的笑颜。　　“呵呵，果然，灵魂的滋补最为容易了。”　　自从钟烟洁来到这里之后就发现了她的神魂等级极高，可以不需要任何秘法无副作用的吞噬掉他人的灵魂来滋补自己　　而且还可以得知这个人身前的一切记忆和感情。不过这点却也是一个缺陷，无法避免的缺陷。如果钟烟洁吞噬的灵魂太多了，她就会这些不属于她的记忆所迷失自我。所幸钟烟洁的有着上百年的阅历，所以就目前来看，一切都还算稳定。　　钟烟洁吸收完了混混头子的灵魂后，眉头微微一皱，并不是因为他做的那些令人做呕的事情，毕竟这几天她吸收的灵魂也够多了，这种事也见多了。　　令她真正不满的原因是她发现现在单纯的吸收猎仆者或者普通人所能给灵魂带来的增益开始减弱了。甚至要没她恢复的快了。　　弑者的话……　　钟烟洁将头扭向了城内的某个方向。那是城主府的位置。　　在这里，一旦成为弑者都会被收编到城主麾下记名。如果开始狩猎弑者的话，就意味着要惊动那个已经快达到神弑君主的城主与他麾下的六名绝灭者。　　若是在以前，别说绝灭者，普通的神弑君主都挡不住她随便一眼。可现在……　　即使吞噬灵魂给了她极大的滋补，但现在充其量也只是准绝灭者的水平。而且她的本身也极其的脆弱，不用魂力的话充其量还是一个普通的猎仆者。　　或许……应该弄点人类的手段了。　　钟烟洁以前的身份可是刺客，曾经就有以弑者刺杀神弑君主成功的例子。　　钟烟洁将在场的几个混混的灵魂全部吸干后火化。毕竟她也是堕神，要是让这些人都变成堕神并让人发现了对她来说并不是什么好事。　　钟烟洁回到她在郊外抢到的一所房子，拿出从那个倒霉蛋手里得到的钥匙打开房门，里面充满了阴暗与某种不可说的气味。看着床底下一堆堆的白纸，钟烟洁揉了揉头。　　“算了，也住不了多久了。”钟烟洁手轻轻一挥，一堆堆花花绿绿的钞票出现在她眼前。有些是她的积蓄，还有一些都是这些天抢到的。大概有一千多万神盟币的样子。　　钟烟洁拿出神讯再次拨通了瓦尔娜的电话。过了许久，依旧未接通。然后又依次拨打了几个老熟人的电话。结果……依旧未有人接听。　　钟烟洁微微叹口气：“你们……都还好吗？”　　帝国沦陷的具体情况叶初晨也和她说了，大致就是中央有人反叛，带着部队宣布她的死讯，然后试图成立一个新的帝国。然后地方也不少有着其他心思的省长，城主宣布独立，成为一个独立的国家。　　这期间甚至还导致了堕神的入侵。毕竟终焉帝国之所以能够发展的这么大的原因还是因为它原本的皇帝是为堕神。　　所以再这么发展下去，她一百年的心血最终可能彻底分崩离析，就算能再重新恢复，地盘肯定也会缩水一大半。　　钟烟洁咬了咬牙，打通了最后的那一个电话。　　经过一段忙音后，电话终于接通了。传来的是一个苍老而又激动的声音。　　“钟……钟姐姐真的是你吗？”　　钟烟洁沉默了一会儿后说道：“是的，我有事想求你，小锤子。”　　“嘿嘿，钟姐姐说什么就是什么。”声音苍老，却又带着小孩见到了他最心爱的玩具一般令人心酸。　　“锤子，帮我打造件兵器。”　　“钟姐姐你现在在哪？”　　“就在罗亚城，我现在来找你。”　　“好。”　　钟烟洁又取出了那辆摩托，她抚摸着这辆精致张狂的摩托。笑了笑：“老朋友，也陪了我几十年了吧？走，这就带你去见见你的主人。”　　摩托此时就像是有灵性一般震了震，表达着它的喜悦。　　钟烟洁上车，油门直接踩满。这辆车居然发挥出了平时还要快上一倍的速度，短短一分钟都不到的时间便横跨了整个罗亚城。　　到达目的地，收好摩托，钟烟洁紧了紧自己的兜帽。神魂释放出来笼罩前方，发现有许多人都在一个屋子外面站着。　　钟烟洁没有在意站在外面那大部分都明显穿着高贵的人，径直的走了过去。站在门口的是一位叼着烟，看起来三十多岁的大汉，他看着钟烟洁，指了指门口的牌子。　　牌子上写着“暂不接客”四个大字。而大汉身上的气息也无比强大，赫然是一位绝灭者。　　原本安静等待的人群见到又是这么一位套着黑袍，装神秘的人走过去又是一阵不屑的声音议论起来。　　钟烟洁却不在意的说道：“你……应该是姜茶魏吧？我记得小锤子收徒的时候你还只是那么点大的小屁孩。”　　“你是谁？”姜茶魏皱了皱眉，很明显，钟烟洁的话让他感到了一丝不快。虽然她蒙着面纱，但是从声音还是体型上来看也就只是一个少女罢了。　　这么一个少女说她在他小时候见过他这无疑就是一种羞辱。　　钟烟洁无奈的叹了口气：“果然你已经记不得我了。”



第一章：罗亚城里的铁匠师傅（下）

　　姜茶魏表情已经变的铁青，他语气冰冷的说道：“这位小姐，如果你再这么胡闹，那就别怪我不怜香惜玉了。”　　钟烟洁却毫不在意姜茶魏的话，打开神讯重新给老人打了电话过去。　　不过电话并没有接通，但是门却打开了。一个气息不怒自威的老人走了出来，因为常常锻造的缘故，所以老人的气息也如烈焰一般狂暴。　　姜心锤，方州界最强锻造大师，方州界最为顶尖的那一批武器与装备都出自他手。　　随便一件武器出手，便引得万人空巷，无数人疯狂抢夺。　　就算是没有任何价值的废铁，只要是经过他手都有数百万神盟币的收藏价值。　　而他最出色之作，神谕之卷更是被神盟大出血以一百亿神盟币的价格买了下来。　　而在市面上出售的，仅次于它的另一把武器空宇之剑却只有三十二亿神盟币而已。　　此刻的姜心锤身上的气息虽然狂暴，但却犹如他的心情一般飘忽。　　“钟，钟姐姐？你真的来了？”　　钟烟洁看着眼前的老人，心里微微一叹，他对她的感情她一直都知道，只是不知道该如何应对罢了。所以这些年都尽量躲着他，但是事到如今，也不得不找他。没想到仅仅只是看到她居然就让他激动成这个样子。　　“嗯，我来了。”钟烟洁轻轻的应道。　　“哈哈哈哈！各位！我姜心锤今个高兴，虽然没有时间给诸位打造你们的专属武器，但是事后我会给你们一人一件由我弟子亲手打造，我亲自监督的绝灭武装。”　　姜心锤豪气的大手一挥，在场的众人虽然对远近闻名的姜大师叫一个乳臭未干的丫头姐姐很奇怪，但此刻也是被突如其来的惊喜冲昏了脑。　　虽然不是姜大师亲手打造，但是也绝对是绝灭武装中的顶尖武装。价值也绝对不下千万神盟币。　　不管身后多脸欣喜的人群，姜心锤将钟烟洁请屋内，同时对那愣在原地的姜茶魏说道：“怎么？还愣着干嘛？赶紧给你呃……”　　钟烟洁闻此淡淡笑道：“我对称呼没那么在意。”　　姜心锤脑子也是锤子做的，直来直去，既然钟烟洁这么说了，姜心锤也就顺着说道：“赶紧给你钟奶奶倒茶。”　　姜茶魏这时候突然反应过来了，连忙应道：“哦哦，我这就去。”　　姜心锤和钟烟洁在客厅坐下后，钟烟洁微微抿了一口茶水后，说道：“小锤子，我就直说了。我需要你的帮助，帮我打造一件武器。”　　“钟姐姐”姜心锤大气的说道，“只要你开口，别说区区一件，就算是十件神弑武装，甚至神谕之卷我都可以帮你打造。”　　钟烟洁倒是微微叹了口气，用手一挥，一千万神盟币出现在姜心锤眼前。　　“小锤子，你知道的，我不喜欢欠别人人情。所以我也不会让你给我打造什么神器，一套用的过去绝灭武装就够了。”　　姜心锤看到钟烟洁还是一如既往的不愿跟他扯上关系，他也是微微一叹说道：“钟姐姐，我们谁跟谁了。你的情况我都知道，一般以你的性格肯定又是把这一切又独自扛着。我想要帮你也绝对会拒绝的。”　　“但是，别的不说，我们也有百年的交情了。我的寿命我自己也知道，快一百岁了，没几天好活了。而你还年轻，有着大把的时间去挥霍。”　　“这些年来我也想明白了，有些事情我已经放下了，只希望你能在我寿命即将走到尽头的时候收下我这最后一份心意。”　　“这个……”钟烟洁有些迟疑了，如果姜心锤真的能够给他提供帮助，这对于她现在的情况来说无疑是极其有利的。　　见到钟烟洁有些松动了，姜心锤趁热说道：“钟姐姐，这样吧，你可以分期付款。先付我首款，剩下的等你复国之后还给我，你觉得这样子行吗？”　　钟烟洁考虑了很久后咬咬牙说道：“行吧，既然都这样了。我这里有一个没有放在我宝库里的，随身携带的至珍宝。我将它给你，希望你能打造出——真正的弑神之器。”　　说完，钟烟洁便拿出来一块光华内敛，只是让人随便一看便沉沦在其中的漆黑石头出来。　　这石头一出现，强大的吸附力甚至都使周围的空间塌缩了。整个房子都要承受不住这块石头的力量。　　“这是……”姜心锤顿时瞪大了眼睛，看着眼前的宝物，把目光简直比看着自己最心爱的孩子都还要热切。　　“噬封之石，”钟烟洁将石头收了回去淡淡道，“这是我在游历虚无之地的时候偶然遇见的，我那时候就看见一块石头在不断的吞噬着周围的世界。　　我所用的崩坏之眼所释放的崩坏力量甚至都会被它吞掉。所幸当时这块石头只是初生期而已，所以我到最后所释放的崩坏之眼连续摧毁了三个个世界，其中一个到最后甚至彻底四分五裂。但也总算把这块石头给镇压住了。”　　“现在它的性子也被我磨合好了，你看下怎么弄吧。”　　姜心锤看着眼前的石头琢磨了好久，之后居然微微叹口气说道：“我的【神谕·神灼】熔不了它。”　　“什么？”钟烟洁这下倒是有点震惊了。姜心锤的实力即使在神弑君主中也是无比的强大，而他的神谕更是有方州界第一烈焰的绝称。如果他都熔不了的话……　　“安心吧！”一道极其突兀的声音响在了钟烟洁他们的耳边。　　“谁？”钟烟洁，姜心锤和姜茶魏瞬间警惕起来。　　“不用那么紧张。”叶初晨的身影居然淡淡的从虚无之中浮现出来，就犹如突兀的出现在这个世界上一般，令人感觉到无比违和。　　但是身影彻底显现出来后却又与天地融为一体一般浑然天成。察觉不到半分违和感，仿佛他站在那就是自然的，必然的。　　“钟烟洁，我知道，你想熔炼这块噬封之石对吧？”　　钟烟洁皱了皱眉，虽然弄不清叶初晨突然出现在这是什么意思。但就他目前的表现来说，至少算是友军。　　“我有办法让这块噬封石融化，你要吗？”　　“不要。”钟烟洁很不习惯接受一个并不算太相熟的人的馈赠，这总是会让她觉得她很绿茶婊。　　不过叶初晨对钟烟洁这一问也就只是单纯的出于礼貌而已。见到钟烟洁果不其然的拒绝了，叶初晨便看着姜心锤笑道：“姜大师，那你想不想帮钟烟洁熔炼噬封之石呢？”



第二章：噬封与释解以及……宇宙意志的降临（上）

　　姜心锤听了叶初晨的话后，他思考了一下，然后重重的点了下头说道：“好，既然钟姐姐不愿意接受你的人情，那我就来接受吧。”　　“小锤子你……”　　“钟姐姐，别多说别的。你答应了的，让我帮你打造武器，你不会反悔吧？”姜心锤一脸狡黠的看着钟烟洁说道。　　看着姜心锤这副模样，钟烟洁也是哭笑不得。算了，既然都做到这地步了，就破罐子破摔吧。　　钟烟洁重新取出了噬封之石，叶初晨随手一挥，便将噬封之石原本还泄露着的一丝力量彻底封了回去。　　所以这次动静没有上次那么大了，石头微微一动就没了生息。不知道的还真以为那就是一块普通的黑色石头了。　　这时，叶初晨说道：“有关噬封之石的消息，我曾在一块神界碎片中找到过有关记载。它是宇宙之中独一无二的，无法被彻底消灭的存在。”　　“通常情况下，每一百万年出现一次，每一次出现都会引起一次千年浩劫。然后受到宇宙意志的注意，降下宇宙劫，灰飞烟灭。只能等待下一次的重生。”　　“但是，如果它的诞生初期就被收服了呢？那么所谓的千年浩劫与百万年轮回也就成了一个笑话。”　　“所以不得不说，钟烟洁，你的运气还是很不错的。噬封之石如果成长到大后期，它就完全拥有堪比神界之主，众神之王的力量。”　　“好了，噬封之石的来历已经说明白了，接下来就来说一下它的完全相反面吧。释解之石，听过没有。”　　钟烟洁点点头说道：“因为我得到了噬封之石，所以我也关注过有关噬封之石其他消息。所以，应该算是略有耳闻。”　　“嗯，”叶初晨继续说道，“如果说噬封之石是宇宙的相反面，吞噬并封印一切的存在话。那么释解之石就是宇宙的正面，释放并解除一切封印的存在。”　　“通常来说，释解之石只会在噬封之石之后出现，而且是在噬封之石消失的地方出现。噬封之石出现了多久，释解之石就会出现多久。　　噬封之石后期有多暴躁，释解之石出现时就有多暴躁。噬封之石前期有多弱，释解之石结束时就有多弱。　　这完全就相当于将噬封之石吃的东西全部吐出来一样。唯一不同的就是噬封之石吞噬的那些世界内的生灵的意识都不会回来了。”　　钟烟洁皱了皱眉，问道：“所以说，你说了那么多对于我们熔炼噬封之石有什么关系呢？”　　叶初晨和煦一笑，道：“当然有了，之前我们说过，释解之石只会在噬封之石之后出现。那么……你们有没有想过，如果噬封之石和释解之石同时出现在这世上会发生什么？”　　“你……这是什么意思？”钟烟洁隐隐感觉眼前这个勉强算是她救命恩人的人要干一件大事了，让她下巴都惊掉的大事。　　“没什么意思，我只是想把噬封之石暂时从这个世界……不，是从这个宇宙隔离开来。让宇宙误以为噬封之石没了。然后，你就懂我的意思了吧？”　　叶初晨脸上依旧挂着笑容，但这副笑容在钟烟洁眼中却有些吓人了。　　“等等！你说什么？你要屏蔽宇宙的意志？”钟烟洁有些不可思议的问道。　　屏蔽世界意志什么的都好说，像他们这种有自己世界的，只要呆在自己的世界就行了。而宇宙……想要屏蔽宇宙意志就算是神王与神主都很难做到吧？　　毕竟……从某种意义上来说，那不单单是创造个世界那么简单了。不说创造宇宙，你的力量层次首先得和宇宙一般宏大。而钟烟洁就算全盛时期，用崩坏之眼瞪宇宙，可能她崩坏的速度还没宇宙修复的速度快。　　毕竟宇宙在受损达到百分之五十以前受损越严重，自愈能力越强。别问她怎么知道，实力境界到了，人就会明白很多事情。　　所以说，他到底该怎么做才可能做到屏蔽宇宙意志的程度？　　似乎是看出了钟烟洁的疑惑，叶初晨带着他那自信的笑容说道：“放心，你看着便是。”　　说完，叶初晨便拿着这块噬封之石，身形逐渐淡化，存在感逐步消失。终于，叶初晨这举动算是惊到了钟烟洁。　　起初钟烟洁原本以为这只是叶初晨在淡出这个世界而已。如果只是这样的话，虽然奇特，但也不是没法做到。但如果是淡出整个宇宙的话……细思极恐。　　钟烟洁看着叶初晨彻底淡出这个世……宇宙后，沉默了。　　而就在叶初晨淡出宇宙后，奇景出现了，宇宙意志的力量降临，引起巨大的神力波动，这一时刻，整个方州界的人居然都感到自己内心有些躁动。其中，内心最为躁动便是那些时刻要压制自己体内神血的半神了。　　而风暴的中心，姜心锤捂着自己的胸口，眼睛通红，身上腐朽的气息愈发浓厚。　　而姜心锤旁边的姜茶魏也是憋得满脸通红，但是腐朽的速度却没有姜心锤那么快。　　钟烟洁看着这情况，皱紧了眉头。从戒指里连忙取出两块品质最好的神封石给两人握上。　　得到神封石的封印，姜心锤松了一口气，心有余悸的看着叶初晨消失的地方，叹道：“果然我对自己的心境压制的还不如我徒弟好了。”　　钟烟洁拍拍姜心锤的肩安慰道：“你的实力比你的弟子高多了，同样的，神血反噬也会更加严重，没事的。”　　“嗯。”　　钟烟洁深深的吸了一口空气中的躁动的神力因子，感觉自己的伤势都好了许多。　　然而，宇宙意志的降临却远没有结束，或许是察觉到了噬封之石的异常消失，所以宇宙意志瞬间入侵了钟烟洁等人的脑海。即使钟烟洁神魂强大，也完全不能抵挡一刻。　　不过所幸，叶初晨淡出宇宙时完全自然而然的，没有出现时那么突兀。甚至于在钟烟洁等人脑海的潜意识中都认为这是理所当然的，所以宇宙意志也没有查出什么有用的东西。　　所以探查完后，滞留在他们脑海的宇宙意志骤然崩溃，竟然化作一道道精纯的灵魂能量给他们的灵魂带来极大的滋补。　　这也是宇宙的公平之处，既然我入侵了你的脑海，那给予一些补偿也是应该的。



第二章：噬封与释解以及……宇宙意志的降临（下）

　　而且钟烟洁与姜心锤都是宇宙意志管辖下所诞生的，所以宇宙意志的入侵对他们来说也没有过大的损害。　　钟烟洁的眼睛微微一亮，感觉自己灵魂上的伤势顿时好了许多。宇宙意志甚至将她神魂受的神劫伤势都彻底抹除了。　　发现没有任何异常后，宇宙意志从虚无之中凝聚出一股神奇的力量，这种力量在钟烟洁的感觉中，甚至比神力的层次都还要高。　　这种在钟烟洁眼中无异于虚空造物的神奇力量缓缓汇聚在一起，不断的凝实压缩，到最后甚至引起了这个世界的天地异象，一道都快不比钟烟洁渡劫弱的劫云缓缓凝聚在方州界的上空。　　然而，方州界的意志与整个宇宙意志相比简直是渺小到不能在渺小了。宇宙意志稍微动一下念头，那凝聚着的巨大劫云顿时溃散，其中蕴含的力量甚至成了这块还未成型的释解之石的养料。　　整个方州界在宇宙意志的压迫下发出了声声哀嚎。这一刻，方州界的所有的原生居民心中都生起来一种悲戚之感，实力越高，这种感觉就越深。就连钟烟洁也不例外。　　这种异象还远远没有结束，释解之石依旧在凝聚着，估计一时半会儿之内，是无法凝聚成功了。　　不过……这里的天地异象已经引起了很多人的注意。要知道，刚刚的种种异象都是在影响着整个整个世界。可能……已经引起了无数人的窥视。　　……　　在远离人烟的一处偏僻峡谷内，一名浑身威压近乎盖过天地的男子睁开了眼，而这一睁眼，天地仿佛都受到了极大的震慑颤动不已。整个峡谷内的空间都在不停颤抖，所有的生灵都跪地臣服不敢有任何举动。　　男子头上的无比鲜艳的亮紫色符纹无疑证明了他此刻的身份——皇族堕神，而且还是血统极为纯正的皇族。　　“呵呵，释解之石出世吗？这个世界逐渐变得有意思起来了呢。”说完，这个气息强大到恐怖的存在闭上了眼。　　整个人跟一块石头一样端坐在原地，毫无声息。仿佛刚才那撕裂天地的震慑仿佛不存在一般。　　……　　神城，多布威斯城内　　一个老者还在某处角落默默的看着这场耗时已久的世界会议。突然，他感觉到了什么，嘻嘻一笑：“异宝降世，看来，方州界要大变了。可惜了，事件的主人公是杰，不然我倒还想插一脚。”　　老人用神魂将一些消息灌输到了现任神盟盟主卡尔森的脑海。　　卡尔森微微一愣，看着在座的各位说道：“今天的世界会议暂时召开到这里，之后休会两个月，再次召开。这期间大家可以自由处理自己的事情。”　　随后不管台下纷纷议论的众人，卡尔森走到幕后，对着那个老者的问道：“琊达飞大人，你要让我将世界会议延时的意义何在？　　还有，我感觉这次会议你和父亲大人让我说的感觉都是一些无关紧要，甚至是鸡毛蒜皮都算不上的事情。　　或许这些事情足以让普通人震惊很久，但是对于在座的人来说都太无聊了。”　　老者倒是不在意的呵呵一笑道：“当然是……为了召开真正的世界会议啊！会议……可不能少了她啊！”　　老者目光顿时变得无比的深邃，仿佛透过了重重阻隔直视着钟烟洁所在的罗亚城。　　……　　裁决堂总部中央大殿内，一个眉清目秀的年轻的年轻人笑吟吟地看着在自己座下那些臣服的仲裁骑士们。　　在他旁边是一个倒在地上，血液流了一地白发老人。他有些无奈的摇摇头说道：“爷爷，你终究还是棋差一招。防的了我的父亲，却没防过我。”　　随后他便看向世界的一个角落里，在那里，有着一座城叫做罗亚城。　　“世界意志已经重新认可我们裁决堂了呢，话说我们裁决堂沉寂了那么久，也该……搞点大事了。”　　……　　不仅如此，世界各地每个大小势力中都发生着类似的事情。而事情的中心点……赫然就是罗亚城。一种风雨欲来的感觉充斥在各大势力的高层之间。　　……　　此刻，罗亚城的城主府内，平时互相不对头的四位将军与两位副城主坐在一块。在他们顶上的是正在喝着茶的罗亚城城主——卡尼·罗亚。　　虽然在座的都是标注着绝灭者的实力，但是卡尼身上所散发出来的强烈威胁感让其他的六位绝灭者合一块都有些瑟瑟发抖，不敢言语。　　当这些绝灭者的心里防线都快崩溃的时候，卡尼放下了手中的茶，淡淡的笑道：“诸位，不知对此次我们城的那位‘匠神’引出来的天地异象有何看法呐？”　　其中镇东将军畏缩着身子说道：“大人，匠神拥有神弑君主的实力，而且在神弑君主中也是不弱的存在。他所打造的武器更是会引得神弑君主中最强大的那一批存在互相争夺。我觉得……还是少惹为妙。”　　“少惹？呵。”卡尼轻笑了一声，随后这个所谓的镇东将军便犹如炸弹一般炸开，变成血雾。　　一个绝灭者在卡尼眼前犹如气球一般一戳就破，这种手段让其他五位绝灭者更是瑟瑟发抖。很明显，这已经不是绝灭者该有的手段了，甚至普通的神弑君主也没有这种能力。　　卡尼嘴角勾起一抹笑容，他要的就是这种效果。无论什么时候，实力才是一切的根基。没有实力你就只能跟狗一样跪舔。　　“好了，我也不是个嗜杀之人，你们不必如此畏惧。我有预感，这次的机缘若是被我得到……打破那该死的绝对界限，成就神明，永垂不朽指日可待！哈哈哈哈。”　　有这想法的不止卡尼一人，在周围临近城市中，每个城主的心中都起了一丝觊觎的心思。　　更甚者，在终焉帝国的前首都终焉之城内，一个英俊少年看着眼前练兵场上的百万雄兵，他把玩着终焉帝国的传国之物——终焉之心。看着钟烟洁所在的方向淡淡道：“钟烟洁，接下来就让我来亲自会会你吧。”



第三章：释解之石凝聚成功（上）

　　钟烟洁看着眼前估计还需要三四个小时才能凝聚完成释解之石，眉头皱在了一块。　　这动静闹得可已经不算是那么一点两点了，而且现在更是在持续产生着巨大的能量向四周蔓延着。　　看着情况，要不了多久麻烦就会来了。不……是已经来了。　　钟烟洁很敏锐的察觉到了门外已经站着了六位浑身气息强大的身影。　　“啧，真是麻烦呢。”钟烟洁撇了撇嘴说道。　　“怎么了？”姜心锤疑惑的目光看了过来。　　钟烟洁指了指门外说道：“喏，门外有五个绝灭者，还有一个……貌似是神劫尊者。”　　“什么？”姜心锤有些震惊，“那种神弑君主……为什么会出现在这边陲之地？”　　姜心锤虽然自诩实力强大，在神弑君主中也是不逊的存在。但是面对即将触及神明，渡神劫，步入真正意义上的的半神之境的神弑君主来说……还是虚的很的。　　毕竟那意味着可以打破自身身体极限，突破绝对界限，神血超过人血百分之五十的逆天存在。　　钟烟洁在渡劫前的如果不使用她那犯规般的神谕的话，实力比起这种存在也是远远不如的。　　“不知道，反正我只知道，我们可能有场硬仗要打了。”钟烟洁现在通过吸收了那点宇宙意志后，灵魂已经几乎康复了将近一半了。　　不要小瞧这才康复一半，钟烟洁的神魂通过连翻洗礼，全盛时期的强度比之真正的神明也不会有丝毫逊色，甚至……更强！　　所以只是恢复一小半，在面对门外那个疑似神劫尊者的人也不会虚多少。　　钟烟洁将自己的庞大的神魂全部凝聚在虚空形成数千道灵魂箭矢悬浮在空中，同时她也不忘转头说道：　　“锤子，准备好，门外那几个绝灭者只是打杂的。等会我的灵魂之箭射出，他们都会立刻毙命。只是那个疑似渡过劫的神弑君主有点难缠，我只能晕他一瞬间，记得全力出手，不要犹豫。”　　“好。”姜心锤立马取出了自己的武器神匠锤，做出了战备状态。　　这个时候，姜茶魏已经完全无法插手这种战斗力，只能瑟瑟发抖的躲在一边。虽然说他也得到了宇宙意志的反馈，但是他实力不够，不能全部炼化。让百分之九十九的力量散逸了出去。　　姜心锤也是，由于灵魂本来就没有什么问题，再加上来的突然，也流失了百分之九十的力量没来得及炼化。　　只有钟烟洁这个挂壁，灵魂跟无底洞一样，还受到极大损伤，急需修复，才将宇宙意志化开的精纯的灵魂力量全部留在了体内。有些即使来不及炼化也因为灵魂的空虚强行留在体内可以之后慢慢炼化。　　“好了，3，2，1，出手！”钟烟洁的数千发灵魂之箭倾巢而出，每一箭都有着凐灭弑者灵魂的灵魂力量，门外的那几个绝灭者即使有万般手段，在钟烟洁狂暴的射击下也是顷刻间殒命。　　而杂鱼消灭掉之后，接下来要应付的就是那个最棘手的所谓神劫尊者的罗亚城城主卡尼。　　卡尼淡然的看着这些朝他射来的箭矢，每一箭射到他的身上都犹如射进了水里一般，还掀不起一丝波澜。　　“啧，我就知道很棘手。”钟烟洁瘪着嘴说道。　　然后她伸出手，凌空一抓。数千箭矢融为一体，最强一击朝着卡尼射去。卡尼的神色也略微凝重了起来。　　他深吸一口气，也将自己的灵魂汇聚到一点。至于神力……不同的力量体系之间是无法碰撞的。　　于是，卡尼就硬吃了钟烟洁一发大。而卡尼也没预料到钟烟洁的灵魂居然会那么强大，甚至他可以感受到，完全超出他目前的灵魂等级。　　所以卡尼的脑子也出现了一瞬间的眩晕。而姜心锤就是抓了这一瞬间，骤然出锤。　　“神谕·神匠之炎”　　强大力量从姜心锤的体内涌出，没有丝毫迟疑的。姜心锤带着方州界最为炽热的火焰，与最强大的一锤，集他毕生之力将力量凝聚于这一招中。　　一锤落下，强大的风暴瞬间从四周席卷开来。姜心锤也展示出了他身为神弑君主的强大实力。强烈的风暴甚至可以从这罗亚城的边缘地带让罗亚城的另一边边缘地带的人都感受到一股强烈的风。　　而破坏的中心，犹如被一发核弹击中，强烈的烈焰风暴形成一朵蘑菇云升腾而起，最终消散于虚无。　　钟烟洁和姜心锤盯着风暴的中心，一个数十米深的巨型坑洞出现在眼前。而周围都已经被夷为了平地。　　但是……中间没有人！　　“化成灰了？”姜心锤有些疑惑的问道。他的这番猜测也不是好无理由的，毕竟半神再强大，身体也还只是血肉之躯，再硬也硬不过金刚石。如果刚才那招正中靶心，就算是离成神只差一步身体也得灰飞烟灭。　　“不，没那么容易。”钟烟洁皱了皱眉，身为一名神劫尊者，她不信他一点保命的手段都没有。　　钟烟洁将神魂铺天盖地的散开，笼罩了整个罗亚城和周边百里内的地界，却一无所获。　　于是她又将神魂探入地下千米，深入空间，突然发现一个影子朝着……等等！　　钟烟洁冲到释解之石形成的地方，虽然周围包括姜心锤的家都被夷为了平地，但是受宇宙意志保护的释解之石却依旧浮在空中缓缓凝聚着力量。　　不过钟烟洁担心的不是释解之石，毕竟这是宇宙意志的干涉，谁也无法在释解之石完全成型前拿走。对方肯定也知道这个道理。　　所以他的目标是守在释解之石旁的姜茶魏！　　钟烟洁的神魂之力犹如不要钱的一般冲向姜茶魏，而此刻一条胳膊刚从虚空伸出便被这神魂之力打了回去。　　“可恶！”人质抢夺失败，卡尼不敢多逗留，马上遁走。同时他也不忘放一句狠话。　　“该死的娘们敢阴老子，等我实力恢复我一定要将你碎尸万段！”　　姜茶魏则是一脸懵逼的看着一条胳膊出现在自己的眼前，又一眼懵逼的目送着胳膊的离开。　　不过这也难怪，钟烟洁这个层次的战斗，以姜茶魏的实力已经很难理解了。光是钟烟洁的力量层次极高的神魂力量就不是他所能理解和察觉的。



第三章：释解之石凝聚成功（下）

　　这时候虚空之中一个人影缓缓浮现出来，不显得有任何突兀，仿佛他本来就站在这里的一般令人理所当然。　　同样的，他手上还拿着一块石头，出来的也不显得那么突兀了。　　但即便如此，宇宙似乎还是发现有人做了欺骗它的事情，在方州界的外面，狂暴的能量骤然凝聚，仿佛随时都要击穿这个世界。　　而方州界本身的意志在此刻早已蜷缩到了一处瑟瑟发抖，整个世界的人心中都不由得升起来了一丝惶恐。连气都喘不出来，仿佛天地毁灭仅在一瞬之间。　　钟烟洁看到叶初晨出来，虽然很惊喜，但是随后心中就感受到一股压抑。　　普通人或许只是简单的感觉到极度的惶恐而已，但是实力到了钟烟洁这个层次，能看到的，察觉到的自然也比常人要多的。　　钟烟洁将自己的神魂极速拉伸，刺破了方州界的空间，便看到了她今生从有意识以来见过的最为让她难忘的事情。　　如果说她之前渡的神劫范围影响了整个方州界，那么她发现的这个劫云与她渡的劫比起来，完全是地狱与天堂的差别。　　满天铺地劫云肆意的笼罩着方州界的四周，其庞大的程度甚至是方州界的十倍，其中蕴含的能量仿佛随便一道都能直接将方州界摧毁。　　“怎么回事！？”钟烟洁收回神魂，语气中有些不可思议的说道，“叶初晨，为什么弄一枚释解之石出来会出现这种情况？”　　当然了，钟烟洁虽然有些不可思议，但是还没有到畏惧的地步，毕竟她的后手与底蕴也是十分充足的。　　只是她的能力再大也就仅限于自保了，对于这种庞大的天灾，她就算再有百般手段，也无济于事。　　就如凡人之间，就算是一个体弱多病的老年人靠着一些小手段，也能够轻易击败一名大汉。　　而凡人终究是凡人，在足以毁灭世界的绝对力量面前，凡人的各种小聪明在此刻都显得如此无力。　　虽说钟烟洁能够自保，但是她并不希望这个世界毁灭。毕竟还有一直追随她的那些部下与……诺涯在这个世界。　　对此，叶初晨却是无所谓的说道：“有失有得，宇宙真理。现在我们已经算是在踩宇宙真理的警戒线了。不过这点雷劫还算好吧，只能算是普通世界劫。如果你能见过至高神渡的劫，你就会发现这其实还是小巫见大巫了。”　　“你……那现在有什么办法抢救一下？”钟烟洁看他说的那么轻描淡写，不由得有些气愤，但也知道现在不是吵架的时候，只能耐着性子问道。　　“这个嘛……简单。”叶初晨掏出了一颗小珠子，轻轻一弹，没入虚无之中。　　与此同时方州界外凝聚的庞大劫云也在顷刻间烟消云散。　　钟烟洁：“？？”　　钟烟洁有些咋舌的说道：“怎么做到的？”　　叶初晨嘴角挂着笑，谦逊的说着：“小道而已。”　　“嘁。”钟烟洁轻嘘一声，知道想让叶初晨吐出真相是不可能了。　　虽然叶初晨从各个方面来说都无比的神秘，但至少目前还能算是友军的。　　所以对于叶初晨各种神秘之处，钟烟洁还是尽量保持不追究的态度。　　但是有个问题钟烟洁还是蛮想问出来的。　　“你现在到底是什么实力了？”钟烟洁好奇的问道。　　叶初晨笑了笑：“境界的巅峰，某种程度上来说和你一个层次的吧。”　　“唔……神劫尊者？”钟烟洁还是有点不太信，毕竟叶初晨刚刚打的比方可是拿至高神劫和世界劫在一起比较了。　　听那口气可能还不只是见过一次两次了。就算实力境界到了神弑君主就可以脱离这个世界去虚无之地探寻神秘了。　　但是……神弑君主其实也只是凡人而已。别说至高神了，就算是普通的神明也可以在弹指间令神弑君主灰飞烟灭吧？　　但要说叶初晨是尊大神……好吧，也很逗。毕竟神明基本都聚集在神界，神界都已经毁灭千百年了。那么理所当然的，神明也都基本死翘翘了。　　而成神又难的一匹，要不然方州界也不会过了近千年都没有一尊神明横空出世。所以现在宇宙中基本就处于神明的真空期，怎么想也不可能会有什么神明闲的蛋疼跑到这个世界玩吧？　　钟烟洁活的也算久了，在虚无之地少说也游荡了二十多年。去过十多个世界，都没有见到所谓的神明。就算是平时与其他年长的神劫尊者和神弑君主交谈也没有听过有谁见过神明，神明在如今这个时代何止是和大熊猫一样稀有。　　所以钟烟洁现在也就姑且当他是个奇遇比较多的神劫尊者了。　　看着叶初晨手上的噬封之石，还有在一旁飘着的释解之石，钟烟洁眼巴巴的看向了姜心锤。　　但姜心锤就算是方州界第一神匠也只仅限于听过这两种石头的名讳。所以他就眼巴巴的看向了搞出这些幺蛾子的叶初晨。　　叶初晨见此挑了挑眉，然后说道：“释解之石和噬封之石相生相克，只要将它们互相贴着就能融合成一种概念中的超宇之物。我把它命名为‘终始’。当然了，这也只是存在于我设想中的东西。不过试试其实问题也不大。”　　钟烟洁和姜心锤对视一眼，然后钟烟洁走去将释解之石从空中取下，交给叶初晨。　　叶初晨看着手中这两种代表着宇宙两种极端的石头，也没有了平时的嬉皮笑脸，咽了口口水，说了句钟烟洁和姜心锤听起来不明所以的话：“男人不能说不行！”　　然后摆出一副毅然决然，慷慨就义的表情将两块石头对撞在了一起。　　随后……　　叶初晨消失在了这个世界上，就这么十分自然的消失了。钟烟洁和姜心锤反正是看的一脸懵逼，大眼瞪小眼。　　自然消失可以说是他的能力，可是只是把两块石头融合而已，他为什么要使用能力？　　还是说两块石头碰在一起会发生什么奇怪的事情以至于一定要让他消失到另一个地方来阻止他们窥视？



第四章：叶初晨的故事与钟烟洁的迷茫（上）

　　不过所幸叶初晨消失的时间并不算长，只消片刻，叶初晨就重新出现。不过钟烟洁看他的脸色并没有之前那么好了，原本那标准的职业假笑此刻也显得有些勉强。　　不过他手上的石头倒是只有一块了，黑白混合，犹如阴阳鱼的形状。　　“咯，”叶初晨强颜欢笑的将这块石头递了过去，“现在这块石头的锻造条件会稍微低一点了，不过以姜大师的能力估计还是有点勉强，所以……”　　叶初晨左手一翻，手上又突然出现了一个火种。　　“姜大师，这火想必你应该很熟悉了吧？”　　姜心锤看着叶初晨手中的火，不自觉的咽了一口口水：“这，这是……传说中的匠心之火？就算在神明都难以取得的十大异火之一？”　　“嗯，”叶初晨笑了笑，“给你。”　　“可是……”姜心锤有些迟疑了，“天下没有白给的事情，你给我这种稀世之物有何用意？”　　叶初晨听了之后，带着一丝宠溺的看着钟烟洁说道：“当然是……为了让你给钟烟洁锻造出世上最强的神兵啊。我相信你身为一位武器锻造师的能力，这异火于我无用。只有在合适的人手上才能发挥出更大的力量。”　　“原来是这样吗？”姜心锤若有所思的点点头。然后他带着一丝审视的目光扫视了一下叶初晨，然后又看了几眼钟烟洁。　　钟烟洁此刻明显有些心不在焉的，对于叶初晨那宠溺的目光完全没感觉。姜心锤想了想，然后说道：“我炼制这块‘终始’需要叶初晨的帮助，而且不能分心，钟姐姐，就委屈一下你了。让我那不孝的徒弟带你到处转转吧。”　　“……”　　“钟姐姐？”　　“哦，哦，嗯。”　　……　　虽然说姜心锤的家被这么瞎折腾几下已经变成了一片废墟，但是地下室却还是完好无损的。　　姜心锤叼着一根雪茄，他周身炽热的火焰不断烘烤着“匠心之火”试图与其融为一体。　　而在他旁边叶初晨就这么默默的站着，也不觉得尴尬。　　“小子，你……是不是对烟洁有意思？”钟烟洁不在，姜心锤对于钟烟洁的语气中也没有了面对她时的敬重，却更多出了一丝亲切。　　叶初晨也没有丝毫避讳的说道：“嗯呐，的确……算是喜欢吧？”　　姜心锤皱了皱眉，有些不满的说道：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。的确算是是几个意思？”　　叶初晨微微叹了口气说道：“看姜大师的意思，姜大师应该也挺喜欢烟洁的吧？”　　姜心锤原本被火焰映照的通红的老脸更是红的像猴子屁股一样。　　不过就算这样，姜心锤也只是清咳了一声说道：“嗯，已经喜欢了半个多世纪了，也为此守候了半个多世纪了，但是那又能如何？”　　“小子，我知道你手段很多，也有许多匪夷所思的能力。但是……你终归是人。而钟烟洁是堕神，寿命悠久的堕神。”　　“就算你能有百般手段，也无法抵御岁月的侵蚀，和我一样逐渐老去。除非……成神！但是成就神明之位又岂是说的那么简单？”　　“我年少时意气风发，也曾想过一朝证的神位，然后风风光光的向她表白，一起潇潇洒洒的过着神仙日子。但是……自从我三十六岁成就了神弑君主之后，我就明白了。”　　“明白了……这一切不过是我的痴心妄想。成就神明又岂是那么简单的？在三十六岁前我走完了有些人一生都不能走完的路，而此后的六七十年，我却一直卡在了这里。”　　“想必你也是这种感觉吧……那道……犹如天堑一般的墙壁，挡在了神明与凡人之间。这一切的一切是多么的可笑……”　　“当然了，小子，虽然某种意义上来说，我算是你的情敌，但是我这辈子却不敢奢望什么了。如果你执意要追，我也不会拦着你，反而助你一臂之力。让你来完成我当年没有完成的梦想……”　　或许是因为教学生教多了，姜心锤的嘴一开口就再也停不下来，一直在那里絮絮叨叨的说着。一直回忆着当年的往事，偶尔回忆到一些伤心的往事，姜心锤也会不觉得哽咽。　　但在叶初晨听来，或许……比较其弟弟，在钟烟洁眼里，她更多的是将姜心锤看做孩子一样的存在吧。　　虽然姜心锤很唠叨，而且说的这些事情叶初晨也从某个渠道全部知道了。但是当姜心锤带着感情重新叙述这些事情的时候，叶初晨也是津津有味的继续听着。　　也不知道过了多久，姜心锤苦笑一声说道：“好了好了，老头我说的也够多了。小子，你倒不如说说你的故事和想法？”　　叶初晨嘴角微微翘起了一抹难以察觉的弧度，然后说道：“你确定要听我的故事？如果全部说出来三天三夜可能都讲不完哦。”　　姜心锤嘴角一抽，讪讪笑道：“只让你挑些重点再简化一点嘛。”　　“那行啊。”叶初晨想了想后说道，“从前，有个小女孩和两个大男孩，他们在世界中最高的山底下下相遇了。然后互相订下一个约定，那就是以后一定要站在这个世界的最巅峰。”　　“然后不知道过去了多久，他们再次相遇了。当年的小女孩和男孩们都已经长成了大人，也都站在了这个世界的巅峰。只是……小女孩跟着另一个男孩成了一对。”　　“剩下的那个男孩明明也喜欢着那个女孩却因为担心不小心破坏了他们三人这段来之不易的友谊，而只能怯懦站在一边发出不由衷的祝福。然后带着那无比勉强的笑容继续维持着这段友谊。”　　“然后……世界毁灭了。那对男孩女孩死了，但那个怯懦的男孩却因为自己的胆小侥幸活了下来。嗯……故事差不多就这样了吧。”　　“至于你说的等了半个多世纪，在我眼里是如此的可笑。如果是我，我就算再等上一个宇宙的时间跨度，一个轮回新生的时间又有何惧？你只是这样的话根本不配说爱。虽然……我也不配罢了。”　　说完，也不等姜心锤思考的时间叶初晨便骤然消失在了这里。



第四章：叶初晨的故事与钟烟洁的迷茫（下）

　　罗亚城通讯天台，建筑高度六百米　　钟烟洁站在这个城市的最高处，往下是一览无余的城市夜景。　　虽然步入了末世，以前的许多科技都遗失了。但随着这近一千年来的发展，人类的文明也没有一落千丈，至少在通讯与武力上面的科技要比以前发达了不知道多少倍。　　而这一切导致的情况就是随便一座城市都可以看见新旧科技的交融。而不同的科技水平也使得一座城市对于权贵，平民，贫民的划分更为澄清分明。　　在钟烟洁的眼下，以她为中心，无数高科技的建筑群林立在她的四周，偶然也会飘过好几辆飞行的汽车。　　而再稍微远一点就会有一个极其突兀的转折，虽然不及高科技区的绚丽，但也极其繁华。就像末世发生前的小城镇一样，人来人往，生生不息。　　原本有资格在权贵区生活的姜心锤就住在平民区与贫民区的分界处。　　而贫民区的景象……在钟烟洁看来几乎是汇集了这个世界的一切的肮脏与不堪，就如人性社会小型缩影一样。稀稀松松的土胚房与小帐篷在贫民区就已经可以算是富豪的配置了。而且那些贫民区的“富豪”也都得随时提心吊胆的防着其他人的篡位。毕竟……在这个时代没有人会去管一条贱命的死活。　　“唉。”钟烟洁叹了口气，随后坐在了天台的边缘上。然后或许是觉得太过于劳累，干脆直接躺尸在了天台上。　　看着高耸入云的通讯天线和那轮满月，钟烟洁的思绪也逐渐飘飞。　　“也不知道……诺涯和恋歌怎么样了。”虽然诺涯到最后没有选择跟着钟烟洁，但是钟烟洁也没有怨恨他。毕竟……那种情况，这种选择才是正常人会做出来的吧？　　其实对于叶初晨，钟烟洁也有种莫名的情愫，怎么说呢……但是那种感觉却又不同于对诺涯的那种感觉，但同样让她觉得很亲近。　　而叶初晨对于她，貌似也不止是出于某种目的的跟着她的。他对自己好像也有种很奇特感觉，但具体要说什么……钟烟洁还是无法理解。　　“啊！！！脑袋好痛，我什么时候也那么多愁善感起来了？女人真的好麻烦啊！”或许是忘了她半个身子都悬在空中，钟烟洁想要一跃而起，于是……　　“诶诶诶？”　　嘭！　　“咳咳咳。”在地面一个大坑中，钟烟洁从四处弥漫着的尘灰里走了出来。　　“该死，还好我反应快，用神力冲击地面做了缓冲。要不然我可能就是史上第一个被摔死的神弑君主了吧？”　　这么大的动静，自然也是引来了罗亚城的警备队，这些可怜的人还没发现自家的主子已经被钟烟洁打跑了。虽然在平民区边缘的动静很大，但是抱着事不关己高高挂起的高贵人的心态，这些警备员也都懒得去看。　　钟烟洁虽然不怕这些警备员了，而且之前也动过吸收他们灵魂的念头。但是……她现在的心情很复杂，也不想和那群愚蠢的“贵人”打交道。　　所以用之前在姜心锤家留下的灵魂印记直接位移走了。　　走到门口，叶初晨双手抱胸，满意的看了看眼前崭新的大别墅，然后一眼瞥到了钟烟洁。笑着打了个招呼：“哟，钟烟洁大姐姐哟~回来啦！我刚修的房子，你觉得怎么样？”　　钟烟洁嘴角微微抽动了一下，用神弑君主当劳动力……啧啧。　　不过她不是什么拘小节的人，点了点头然后问道：“小锤子呢？还没熔炼好吗？”　　叶初晨撇了撇嘴，似乎对钟烟洁敷衍的态度很不满，但还是回道：“哪有那么快哟，别说熔炼了，姜大师现在连异火还没炼化完。等到熔炼锻造完‘终始’起码还要一个月的时间。”　　钟烟洁皱了皱眉，似乎对这时间很不满意。　　不过随后她就松开了眉头。　　“算了，快的慢不来，慢的快不来。反正也已经过了百来年了，也不差这点时间了。我有点累了，先睡一觉，没事不要打扰我。”　　“嗯。”叶初晨脸上的笑意更浓了一些，也不知道他心里打的什么小九九。　　……　　夜已深，叶初晨蹑手蹑脚的从自己的卧室走出来。然后看着钟烟洁那熟睡的颜容。安静恬淡，与醒着的时候完全是两个样子。　　叶初晨的头微微低下，在钟烟洁的额头上亲吻了一下。随后说道：“这些天……苦了你了。不过你放心吧，那些大的麻烦我都会替你挡下来的。希望你能快点再次成神啊！诺涯那家伙现在已经有了绝灭者的实力了，再不快点，他可就要超过你了呢。”　　叶初晨说完这些话，身形就开始逐渐变淡，然后消失在了这里。　　钟烟洁依旧躺在床上，好像什么都没发生过一样。只不过她的眉头却是皱了一下，然后翻身继续睡去了。　　第二天一早，钟烟洁就从姜茶魏那里得知叶初晨离开的消息了。　　而昨天……钟烟洁虽然睡是的确睡了，但是她本身五感却没有一丝一毫的放松。而她的听力也早就练成了睡觉都可以知道别人在讲什么的地步。　　她摸了摸自己的额头，然后看向终焉帝国首都的地方，那是她此行的最终目标。　　虽然不知道那个所谓的篡位者是什么实力，但是……既然有能力也有胆量接管这么大一片领土，还能在堕神的手中收下来。其实力……可能比自己全盛时期还要强大。　　所以现在自己的任务就抓紧时间养伤然后寻找旧部，开始重新将原本属于自己的东西夺回来！　　看样子终始的炼制是不可能一下练好的了，钟烟洁整理了一下行装，走到地下室，入目的就是还在炼化匠心之火的姜心锤。　　姜心锤察觉到钟烟洁的到来勉强抽出一只手挥了挥，然后问道：“钟姐姐，怎么到这里来了？”　　钟烟洁也没有墨迹，问道：“你觉得你需要多久才能炼制好终始？”　　姜心锤看了一下钟烟洁手上的行装，也明白钟烟洁不可能久留了，沉默了一会后说道：“这次的炼制难度可能会超乎我的想象，别的不说，光是这炼化这匠心之火我就要花整整一周的时间。而终始的炼制可能更难。至少要一个月的时间了。这样吧，到时候炼制好了我就给你拨神讯嘛。”　　“嗯。”　　“那你接下来？”　　钟烟洁脸上露出一个欣慰笑容说道：“当然是先去找瓦尔娜了。”



第五章：来自神盟的悬赏（上）

　　没有再做过多停留，钟烟洁便离开了罗亚城。时间如梭光阴如白驹过隙。钟烟洁在九月进入多尔比斯高级中学，学习了短短一个月不到的时间就因为各种事故被迫离开了这所学校。　　然后中途还昏迷了两次，第一次一个星期，第二次一个月，再加上前往罗亚城又花了一个月的时间，所以钟烟洁离开罗亚城的时候时间已经十二月了十三号了。　　而现在……钟烟洁来到了一所终焉帝国的最为之闻名的城市——零序之城。　　虽然因为实力的恢复，钟烟洁赶路的速度快了不少，但到的时候也已经十二月二十三号了，天也已经彻底入冬。　　白雪在空中不断飘零着，虽然地面还不至于铺上银装，但这也只是一个时间问题。　　钟烟洁稍微呼了一口气，然后一口白雾就被吹了出来。钟烟洁笑了笑，然后又哆嗦的缩了缩身子。　　虽然她目前的实力强大无比，但是身体的强度总归还是没有比普通人高上多少。又不是什么火系神谕的拥有者，还只套着一身有些破旧的灰袍，感觉到冷也是应该的。　　“零序之城啊……”钟烟洁呵呵笑了下。　　这可是她当初故意建起的一座欲望之城，里面甚至可以说聚集了整个世界百分之三十的罪犯，是每一个心理扭曲的罪犯所向往的圣城。　　在这里没有所谓的秩序，没有所谓的伦理道德，有的……只有自身的实力。　　只要有实力，你可以选择在这里随意放肆欲望。只有有实力，你也可以在这里制定自己的暴君规则。当然了，只要有绝对的实力，让这座城重新回归秩序的行列也是可以。　　当然了，只不过试过在这座城建立平等秩序的人基本都活不过一个月。而那些有实力的要不就是不感兴趣鼓捣一个别人国家的城市，要不就是和钟烟洁通过气了。　　所以这座欲望之城的发展也越发庞大，以至于……都隐隐有种与终焉帝国的四圣兽城市并肩齐驱的趋势了。　　钟烟洁很自然的就走进了城里，至于贫民区域……原本是有的，而且也最多的时候甚至足足有十万，只不过那些贫民后来被滥杀完了而已。久而久之这里也就成为了那些贫民的禁区了。　　这也是物竞天择的一种表现，虽然钟烟洁知道这很残忍，但是她本身就不是什么圣母心爆棚的人，一人屠一城的事她也不是没做过。虽然不会滥杀无辜，但迫不得已杀了也就杀了。　　其实在钟烟洁的视线里出现这座城的一点影子的时候就隐约感觉到了一两条视线在她身上了。而越往这个城的中心走，视线就越多。　　同样的规则，只有绝对的实力才能占据城市的中心。在这里也无需太过隐藏实力，否则越深入，不自量力的跳出来挑衅的zz也会越多。　　所以……钟烟洁直接将她强大的神魂威压完全释放出来。而周围那些视线或许是因为这股威压的威慑而减少了许多。　　又走了一段路，钟烟洁环视了一下四周，这个位置就差不多了。再深入就算是她也没自信了。　　毕竟她现在满打满算也就是灵魂达到了神弑君主的实力，神力完全跟不上来。之前之所以能把卡尼搞死还是归功于他太过轻敌了。虽然他有神劫尊者的实力，但是估计也刚突破的，实力浮动明显很大。再加上被阴了一波，被搞残似乎也是理所当然的。　　钟烟洁稍微估计了下自己目前的实力，大概也就和一个勉强靠运气考核到神盟神弑君主的认可的人较量较量。甚至连一些厚积薄发多年的资深绝灭者她都可能打不过。　　而这座城……神弑君主的数量绝对超过了一百，绝灭者也绝对多如牛毛。全盛时期她自然可以随后瞪一眼就镇压全场，但现在……还是低调点吧。　　而且这里也已经足够深入，至少在钟烟洁的感知中，周围已经几乎没有弑者这种档次的存在了。基本上全是绝灭者。　　钟烟洁在基本了解附近的地形后转身就走进了一间酒吧。　　在进来的没多久就有名类似于服务员样的人物跑了过来伸出手笑道：“客人欢迎光临。”　　钟烟洁看了眼他伸出的手，自然知道这是试探的手段。但是她可不想随便碰别人的手，于是直接将她的神魂压了过去。　　那名服务员显然也是干这行很久了，对于这类不愿意握手的人也不是没打过交道。虽然大多数因为自己实力不够被杀了，但是也有真正不愿意握手，生性怪癖的高手的。　　很明显，钟烟洁就是这类高手。于是他也是十分机灵的说道：“原来是大神大驾光临啊，失敬失敬。你瞧我这脏手，居然敢向大神伸手，该打。嘿嘿，这边请。”　　说着，他也就象征性打了一下自己的手。所谓伸手不打笑脸人，基本上大多数人见到事情这样基本上也就算了。即便是钟烟洁也并不打算试图挑战这个酒吧背后隐藏的巨大力量。　　走进去，酒吧的暖气扑面而来，给人带来了一种温暖的感觉。虽然实力到了钟烟洁这种地步，四季的冷热变化对他们的影响已经不大了。但是比起外面的寒冷，钟烟洁自然也是更愿意享受这一小会儿的舒适的。　　当然了，前提是你能够忽略酒吧这嘈杂的环境。钟烟洁作为耳朵起家的……听力起家的强者，显然对于这种场景也是有点不舒服的。　　虽然她能做到听到在如此嘈杂环境中一只苍蝇飞行的声音和具体方位，但是却无法完全屏蔽周围的声音。　　除非用神魂自封听力，然后用神魂代替耳朵进行更加精确的选择性的接收语音信息。但这样无疑很消耗自己神魂，这对于钟烟洁这种本身实力在同级人眼中看来已经弱到不可思议，完全靠神魂输出的人来说完全承受不起。　　所以钟烟洁只能忍下这烦人嘈杂声到前台要了一瓶威神酒斟酌着开始接收筛选着周围的声音。



第五章：来自神盟的悬赏（下）

　　虽然其中大多数都是冒险者和佣兵之间吹牛皮装逼的内容，但也并不是全部都是这种毫无意义的垃圾内容。至少，她听到了一件在她耳里听起来很不可思议的事情。　　“喂喂，听说了吗？钟烟洁，钟陛下，我们帝国的前任皇帝，还和神盟前任盟主和现任盟主关系匪浅的钟陛下现在居然被神盟下令通缉了。其悬赏金额甚至达到了十个亿！”　　“什么十个亿？神盟自己手里现在能掌握的流动资金貌似也不过二十多亿吧？这通缉一下，万一真有人做到了，就算是神盟资金也会陷入极度的紧张吧？啧啧，如果不是实力在进入绝灭者后就卡住了的话我也想去试试啊。”　　“啧，如果可以的话能捡漏也行啊，之前我有幸瞻仰过钟陛下容貌，那张脸，诶嘿嘿……”　　钟烟洁没有再听下去，从腰间掏出一把从姜心锤那摸来的一把枪将那个口出污言秽语的人给崩了，然后若无其事的继续斟着一杯酒。　　而正在和那个人聊天的人自然也被溅了一身血，他在愣了一会后有些气愤的走到了钟烟洁的面前问道：“喂！你这家伙！要杀人好歹也先跟我说一下啊！溅了我一身血……”　　钟烟洁头也不抬的一枪打过去，不过那人有了准备也就没那么容易中招了，侧身一躲就躲过去了。　　“你居然还敢开枪？”　　钟烟洁这时候身边用神魂凝聚出了一道道的箭矢。直接扎了过去。　　那个闹事的家伙也不过勉强达到绝灭者的实力的实力，钟烟洁想杀也只是随手的事儿。　　地上躺着两具尸体，但周围的人依旧谈笑风生，似乎完全没注意到这边的情况。而尸体也很快就被酒吧派人给拖走了。　　而这一切都有一种诡异的和谐，不过却也的确符合这座城的现状——弱肉强食。　　就算是酒吧，也只是禁止争斗时破坏物品，至于这种都还没蹦哒几下就被秒的，酒吧也懒得管。毕竟自不量力，挑衅强者也是死有余辜。　　但是令在座其他人感兴趣的是，第一个人死的原因。他是在口吐关于钟烟洁的污秽之后被杀的，那么是不是证明坐在那的就是行走的十亿钞票？　　但是钟烟洁表现出的力量却也令周围的人有些忌惮。毕竟神弑君主也不是烂大街的，酒吧里面也就只有二十多个绝灭者和两三个弑者。　　以钟烟洁那轻描淡写就杀死一个绝灭者的力量，杀死好十几个普通的绝灭者估计也不是难事，弄不好就是绝灭者巅峰的实力。谁先上谁可能就先死，谁也不愿当出头鸟，只想捡漏。这导致了酒吧的气氛陷入了一股莫名的诡异当中。　　就在这时候，一个中年男子走到了钟烟洁的身边，略有风度的问道：“小姐，我可以坐在这吗？”　　这一下人群就更加躁动了，毕竟钟烟洁一直披着斗篷遮着脸，并不知道她的性别。所以也不确定她是钟烟洁的爱慕者还是钟烟洁本人。　　钟烟洁倒是有些讶异，毕竟这斗篷是姜心锤亲自给她做的，有遮掩气息模糊感知的效果，但是这时候他居然叫了她一声小姐。　　（神弑君主么？呵，有点意思）　　“既然你都这么说了，就坐吧。”钟烟洁顺手就摘下了自己的兜帽。　　这一下，全酒吧都热闹起来了。因为这张脸已经是众多赏金猎人在通缉令上反复垂涎了很多天的脸了。熟悉到不能再熟悉。　　那个男子和我一样要了一杯威神酒，不过他的却是浓缩版的，后劲远比钟烟洁手里的这杯大。　　“那么，先自我介绍吧，卡诺德·斯修。”说完他举起了酒朝钟烟洁伸了过来。　　钟烟洁有些兴趣缺缺的和他碰了一下，道：“钟烟洁。”然后一口就闷掉那一杯酒。　　卡诺德脸上虽然有点吃惊，但还是一口气闷掉了他手里的那杯酒。然后豪爽的笑道：“哈哈，不错，豪气，不过妹子还是少喝点酒。”　　“得了，别套近乎了。威神酒虽然是直接针对灵魂的，但是你觉得这么一点能影响到我的神魂吗？没看到周围的人眼睛都冒绿光了？有屁快放。”　　卡诺德对钟烟洁这话里话外全部都是刺的话丝毫不在意，反而对着之前的那个服务员道：“逐客。”　　这时候人群就彻底暴动了起来，一个颇为不服的绝灭者站了出来质问道：“凭什么……”　　然而跟钟烟洁的做法一致，卡诺德也只是抛出了一枚硬币就洞穿了那绝灭者的脑袋。　　而这绝灭者的实力本身也不弱，虽然比起那些甚至可以和神弑君主扳扳手腕的巅峰绝灭者还是差了点，但是干掉五六个同阶的对手却不是难事。但即使这样还是抗不过卡诺德一枚硬币。　　这下众人都知道遇到硬茬子了，虽然不甘，但是还是小命重要一些。　　等人都离开了，卡诺德这才似笑非笑的看了过来：“钟陛下，现在可以聊聊了？”　　钟烟洁打了哈欠，然后懒懒地说道：“都说了有屁快放，要知道，我杀你也绝对不会费太多功夫。”　　“果然不愧是曾经的皇帝，够大气。那么我就直说了，我们城主想见你。”卡诺德也没有再客套了，直接说出了此行的目的。　　“城主？”钟烟洁微微皱起了眉头，“哪个城主？”　　当初钟烟洁宣布建立零序之城的时候，因为考虑到这个城市的特殊性，所以设立了三个城主互相制衡。只是突然发生了这么大的变革，所以她也不确定这个城是否跟以前一样还是三个城主。　　“奥利尔城主。”卡诺德谦敬的说道。　　“奥利尔……”钟烟洁若有所思的点点头，“我记得他，前身好像是个商人。啧，这次该不会又想从中谋利吧？那他的胆子倒也不是一般的大。”　　卡诺德无所谓的摆摆手：“这点城主大人自有打算，钟陛下现在可否跟我走一趟？”　　钟烟洁略做思考后，也是很干脆的决定和卡诺德走一遭。虽然不知道现在局势究竟怎么样了，但三大城主中，她也是安插了一位亲信在其中的。而且这点很少有人知道。　　这次来这里除了找瓦尔娜的消息外，也是打算从亲信手里取得复国的基本力量。如果拉拢了奥利尔，无异于再给她的复国事业添砖加瓦。　　至于陷阱……钟烟洁对自己神魂瞬间爆发力还是有自信的。哪怕只是对面晕一会儿，她都可以直接用神魂定位空间逃掉。



第六章：缘（抱歉，稍微晚了点）

　　在做出了利害关系的权衡后，钟烟洁也是理所当然的跟着卡诺德来到了奥利尔城主府。　　在路上她虽然还是张大了耳朵尽力的收集消息，但听到的最多的还是关于她和瓦尔娜的悬赏，至于瓦尔娜的踪迹依旧没有一丝线索。　　所以她也只能寄希望于奥利尔的情报网了。不过接下来倒是出现了一幕让她很意外的事情。　　奥利尔站在府前来回踱步，在看到她来了之后也没有摆一点的架子，反而起身过来迎接。　　钟烟洁在一脸懵逼的情况下被请到了奥利尔的办公室，然后她就看见了一个既熟悉又陌生的人坐在那里，双手托着下巴，似笑非笑的看着她。在他身后还侍立着两个秘书。　　“缘会长？”钟烟洁虽然语气中带着一点疑问。但是她已经基本可以肯定眼前这位就是多尔比斯的那位风云人物了。　　“嗯，”缘点了点头，然后示意钟烟洁坐下。钟烟洁也就随意的坐到了沙发上。　　见到钟烟洁坐下后，缘会长这才开口道：“现在不是在学校，你不必如此。叫我缘就行了。”　　钟烟洁也不客气，而且也不想耽误时间纠结在这无意义的称呼上。　　“那行，那么缘先生，找我有何贵干呢？”　　“也没什么，只是想和你谈一笔交易而已。”　　“呵，”钟烟洁略带自嘲的说道，“我只是一个已经落魄了的人而已，我觉得我应该也没什么有价值的和你谈吧？”　　缘倒是无所谓的摊开了双手说道：“身为帝王你的确很失职，但就算是落魄了，你至少曾经也是帝王。更何况你还是作为我们学生会的候选会长，于情于理我这个副会长都有帮一把同僚的责任。”　　“呵，你身为副会长难道就不想当会长吗？”钟烟洁略带一丝讽刺的说道。　　缘依旧不在意的说道：“比起学生会的会长，我更希望的是了解这个世界的秘密和背后的执棋人，然后取而代之。虽然叶会长和说过成为会长也能进一步得知这世界的真相，然而我却很懒。　　因为我知道，知道的越多，承担的也越多。我是一个自私自利的商人，所以我懒得去承担这些对我来说有害无利的事情。自然就看中了你。”　　钟烟洁沉默了一会儿后，然后问道：“你是想让我成为会长，然后从我口里得知世界真相？”　　缘很光棍的承认道：“对，就这样子。然后我装作不知道就行了。”　　钟烟洁沉默了一会儿后又问道：“那你又能给我什么？除了奥利尔城主的帮助外。”　　缘笑了笑，然后拍了拍手说道：“来吧弩。”　　随后钟烟洁的眼前就凭空出现了一把古朴的，带着蓝色鎏金花纹的十字弓弩，上面蕴含着的无穷的时空气息令人无比着迷。　　钟烟洁有些讶异说道：“这空间的气息好熟悉……”　　“没错哦，”缘的口中带有一丝自豪的语气说道，“宇宙不爆炸，商店不打烊百货店就是我开的哦~实际上这只是附属于我的九天十地下的一门小产业而已。　　这把能够附带时空属性的弩就送你了，名字叫做时停碎天之弩，在箭射出去的时候会附带一丝时空法则之力，在即将接触到敌人的时候就会释放出这丝法则之力，令敌人停滞零点一秒，并减缓一半的速度持续一秒。　　成功命中会造成零点五秒的停滞和十秒的百分之五十减速并碎裂被命中者周围两米内的空间，引起巨大的空间风暴。如果配上带有时空属性的箭矢效果更强，而且由于法则之力的缘故，即便是神灵，如果没有掌握有关时空的法则也会完全受到影响，不会有丝毫削弱。”　　钟烟洁这下才是真的震惊了，本来她就缺乏一把趁手的武器，这下倒好，直接送了一把如此神兵利器过来。毫不夸张的说，就算是神劫尊者来了，不说阴，就算刚正面，稍有轻视就会被秒杀。　　毕竟有时候往往零点几秒真的就可以决定一场战斗的成败。钟烟洁带着一点爱惜的目光看着这把价值可能已经破十亿甚至无价的神器，其厉害程度在当今世上能与之比较的绝对不超过五件。　　然而缘所给出的远不止这点，他又开口说道：“我还可以让十地协助你。”　　“十地？”钟烟洁强忍住了直接拿走时停碎天之弩的冲动，有些疑惑的问道。　　“十地是我所创建的九天十地势力的十位领袖级别的人物，实力较之神劫尊者也相差无几。手下各有一尊神弑君主和两百名绝灭者巅峰的战力。”　　钟烟洁不由得咽了一口口水，带着一丝不可思议问道：“九天十地？可是我以前的情报网都没有有关的介绍，唯一一次听到那还是你在学校开的那家店子名字。这些力量加起来可是二十尊神弑君主和两千个绝灭者，毫不夸张的说，除了当今七大势力和已经落寞但实力仍旧未知的凯恩之庭外，基本完全不可能不会没有势力不能不拿的出二十位神弑君主。而你我不管怎么看都是一位绝灭者，你是怎么拥有如此强大的力量的？”　　缘却是耸耸肩：“谁知道呢？你到底要不要？”　　钟烟洁沉默了，对方怎么有这么大的势力倒也不的确关她事，只要他拿的出来，那就是没问题的，可是……　　“我的代价是什么？仅仅只是为了一个秘密？就出动即便是七大势力想要拿出来都得伤筋动骨的战力来帮我？”　　缘似笑非笑的看着她说道：“想必叶会长已经找过你了吧？”　　钟烟洁皱了皱眉问道：“叶初晨找我管你什么事？”　　缘却是毫不在意的说道：“的确不管我事，那么你实在过意不去，复完国后给我一亿神盟币，外加十座地表地下城池和九座天空之城就行了。如果可以再加你几个人情？”　　“啧，这倒挺不客气的。”十九座城池，价值虽然高，但仍然比不上缘的协助。不过从良心上来讲，钟烟洁勉强过得去了。毕竟那个秘密只是一个虚无的东西，如果是什么惊天大秘就算了，但万一是什么不痛不痒的废话，钟烟洁也是有点心虚的。



第七章：倒霉（开始尝试一次三千字更新啦）

　　不过能让缘拿出如此强力支援来换取的秘密究竟有多大呢？缘的性格与商人无异，而商人从不做亏本买卖，所以钟烟洁此时也对学生会或者说这个世界背后的秘密感了兴趣。　　成神的秘密？还是指神界破碎？如果是神界破碎的话，那钟烟洁倒有些兴致缺缺。毕竟她在多尔比斯的时候莫名就得到这么一段神界破碎的记忆。虽然很震撼，但是对目前成神都还很遥远的她来说，没什么卵用，而且她也已经知道了这个秘密。　　不过不管怎么样，协议是达成了，然后钟烟洁问道：“缘先生，你的眼线这么神通广大，可以告诉我瓦尔娜那个小家伙在哪吗？”　　缘来找钟烟洁自然也是做了准备的，他说道：“瓦尔娜么，之前有眼线告诉我昨天在这座城的地下都市看到过一个疑似瓦尔娜的人和另一位城主在一起出入，那个城主的名字貌似是叫伯里斯。但他们的隐蔽功夫很好，再加上城主的实力强大，我的那个眼线不敢过分跟踪，不过你可以到那里碰碰运气。”　　“知道了。”钟烟洁点点头，拿起那把弩然后走出了办公室，直接向地下都市的入口走去。复国的事情一刻不能容缓，现在各地还有很多地方有着坚定拥护着她的人与当今的皇帝做着斗争，每时每刻都有无数的人死去。所以她不能再拖了。　　看见钟烟洁彻底消失了身形后，缘脸上的笑容瞬间平静下来，身上的气势从绝灭者的巅峰节节衰退，最后甚至都差点跌出绝灭者了。　　不过缘丝毫不以为意，他有些无趣的看着站在自己身边的那两位秘书，或许是知道钟烟洁那惊人的听力，缘并不庞大却无比坚实精纯的神力涌出隔绝了外界的一切信息。　　“呐呐，涟，艾诗塔，你们说我真的道德吗？霜冻那家伙的实力可不比在神弑君主沉浸上百年的那群老怪物差了。”　　涟并没有说话，艾诗塔则恭敬的说道：“会长，属下不能评判您的意志。”　　“嘁，以前你可不是这样子的啊。”缘的凳子翘起，毫无形象的把脚放到了桌子上面，“嘛，算了，涟留下来保护我，艾诗塔你去关照一下钟烟洁，要是她被霜冻杀死了我可真没处哭去。”　　艾诗塔则微微欠身说道：“谨遵会长旨意。”随后消失在了原地。　　看着艾诗塔消失，缘不由得撇了撇嘴，叹道：“怎么觉醒的第二神谕是多重人格呢？不过也好，每个人格居然都能掌握神谕的力量而不被反噬，这种力量都快比的上我了啊。　　还有，涟，我打算闭死关了，我最近快重新回到弑者了，可能不到猎仆者我不会出关了，你可以陪我最后一晚吗？”　　涟有些冷冽的脸上也出现了一抹红晕，但依旧没有说话。不过缘也不在意，毕竟涟的性格便是如此。晚上的时候就不会这样了，因为他会让她尽情的叫起来的。　　……　　这座城市当初好歹也是在钟烟洁的监督下建立起来的，虽然光阴逝去，近百年的时间发生了许许多多的变化，许多曾经的商铺店子都换了，但是地下城的入口绝对不可能会变，所以钟烟洁一下子便找到了。　　由于内心莫名有些激动的内心，钟烟洁甚至直接是飞过去的。这种近乎挑衅的行为无疑是触怒了城内的那些心高气傲的顶尖强者和绝灭者巅峰的天才。　　不过钟烟洁缺并不在乎，在她眼里，绝灭者不管有多强都只是随手可以抹杀的蝼蚁而已。神弑君主在这座城里虽然也不少，但是值得她注意的也就那三位城主而已。其他的……呃，一起围殴是打不过了，但是可以跑嘛。　　而且这种层次的心性也都比较沉稳，她的灵魂威压可是毫不留情的施展出来了，虽然对她不爽肯定也得忍着嘛。应该也没有什么蠢货会来招惹一个同级强者吧？　　钟烟洁这么想着的时候，一把巨剑横空出现在了她的面前，将她拦腰斩成了两段。鲜血洋洋洒洒的从天上落下，下了一小会儿血雨。　　这时候一个壮汉捡起了那把坠落到地上的巨剑不屑道：“敢在本护卫队长眼皮子底下嚣张，活腻了吧？”　　而在一旁的人都看呆了，没想到那个看起来很牛逼哄哄的神弑君主直接被另一个神弑君主砍成了两半，当场暴毙。　　这时候他身后又跟来了一群跟他穿着一样衣服的人，很显然都是护卫队的。其中一个有点瘦小点的队员喘着气说道：“巴克拉队长，慢点啊。”　　巴克拉耷拉着眼睛说道：“慢点？难道慢点让这小娘们在咱们天空继续嚣张吗？”　　这时候那个瘦子才看到了地上的断成两节的尸体，其中上半身那一截的脸上还有着一抹难以置信的神情。他不免有些讶异的说道：“神弑君主？”　　巴拉克很随意但难掩得意的说道：“对，就是神弑君主，我看她太嚣张了，随手就砍了。”　　瘦子咋了咋舌：“队长你可真是下得去手啊。”　　巴拉克缺不以为意道：“美女再好看能有一位结实能打的汉子好看吗？翻云覆雨的睡一晚能有酣畅淋漓的战斗爽快吗？好了，快去收拾一下吧，莫尔。”　　然而这时候，地上居然冒起来浓浓的黑色雾气，而雾气诞生的来源居然就是之前钟烟洁被砍成两截时落下的血液。看到这诡异的一幕，周围的人纷纷散开，唯恐沾到了一点。　　而巴拉克也皱起了眉头，让自己手下退下，举起巨剑，有些谨慎的看着这一幕。　　随着雾气的不断弥漫，一个人影逐渐成型，略带一丝叹息的声音从雾气里传了出来。　　“果然还是我太自大了么？”　　巴拉克横眉一挑，有些愤怒的举起巨剑，他深吸一口气，然后又是一剑挥出。　　“神谕·圣光修罗”　　这时巴拉克身上被圣光覆盖，强大的神圣力量居然开始驱逐这些雾气。钟烟洁也无法维持自己的淡定，没想到这死东西居然好巧不巧刚好有克制自己神谕·心魇的神谕。　　“mmp，你给老子等着。”钟烟洁不敢再托大了，庞大无匹的神魂狠狠的撞在了巴拉克的灵魂上，准备立马逃跑。　　但出乎意料的是巴拉克居然没有丝毫的影响，依旧在自己的雾气范围内净化原本应该组成自己的身躯的雾气。　　“艹！”钟烟洁眼看雾气都要被净化一半了，心一横，凭着被全部净化的风险将雾气移到了他的护卫队下。　　“你敢再乱来信不信我立马将你的兄弟全部化成我的养分？”钟烟洁狐假虎威的威胁着。　　因为她知道眼前这逼玩意儿不仅力大无穷，克制自己神谕，意志还莫名的坚定，根本就是个乌龟壳，而自己的神谕最多就施展幻境，哪怕是幻杀境都需要时间来布局，现在的她也不敢将自己的雾气凝成带有杀伤力的武器，体积减小只会死的更惨。　　所以只能假装自己能吸收他队员的力量恢复己身，让他忌惮。　　这时候她就催动环境让在她雾气里的人以为自己的力量在被抽走。　　大部分人都在哀嚎，其中莫尔叫的最大声：“姑奶奶哟，求求你别吸我了，我都快被你榨干了，什么仇什么怨啊！你去干我们队长啊！”　　这么一搞，巴拉克倒真的有些投鼠忌器了。他有些紧张的说道：“这位呃……女人有话好好说。”　　由于平时对女性都不怎么关注，痴迷于战斗与修炼，所以巴拉克连怎么称呼女性都有些问题。　　钟烟洁听了他的话后，解除了幻境，雾气里的人停止了哀嚎，但是个个脸色苍白，就像是真的被吸了一眼。　　钟烟洁看着脸上有些纠结的巴拉克说道：“等我凝聚回我的身体自然会放走你的人。”　　巴拉克却有些为难的说道：“可是你违反了我们城的规矩，我必须要杀了你啊！”　　钟烟洁有些恼怒，不知道为什么好死不死撞上了这么一个全方面克制她的人，而且还这么死板。　　“那你说城规重要还是你兄弟的命重要？”　　“城，城规吧？”　　“哼？”　　“啊？别别！兄弟重要，兄弟重要，我等你凝聚身体总行了吧？”　　钟烟洁叹了口气，今天算是吃大亏了，实力好不容易恢复一点，就又被挨了一顿社会的毒打。　　想起那把剑朝自己砍来的时候，她心里也是不由得一阵后怕和惊惧。但凡自己神谕启动慢了一点或者他直接开启神谕砍自己，自己就真的直接交代在这里了。等到她再次复活估计这个国家就彻底不属于自己了，而且这复活的后手能不能成还是个问题呢。　　身躯凝聚的速度并不算慢，但是她的实力受损严重，虽然不像之前神劫那样直接严重的损伤到了根基，但是恢复起来也是很慢的，如果直接凝聚成人形恢复就失去了威胁的手段，很容易被巴拉克直接乱剑砍死，所以干脆假装凝聚很慢的样子恢复力量。



第八章：神魂恢复

　　大概过了两三个小时，钟烟洁感觉自己已经恢复的差不多了，她就开始快速聚拢黑色雾气，不到一分钟就有一个人影凝聚成型，不过她四周仍旧弥漫着一层淡淡的黑色雾气。　　巴拉克见此脸色不由得阴沉了下来，厉声问道：“你不是已经恢复好了吗？为什么还不放过他们？”　　钟烟洁用宛如看智障一般的眼神看着他，她刚刚凝聚完身体，身上还没有衣服这点先不说，只要是个明眼人都知道如果她把这群护卫放回去，这家伙肯定还要追着她砍。　　她无奈的叹了口气，然后小手一翻，一套衣服就从她手指上的戒指冒出来了，这也多亏这枚戒指的奇特性，是直接绑定灵魂的，不然今天她还真的就难堪了。　　“骚年，你该不会对光滑的女性有着什么特殊的癖好吧？”　　看到这一幕，巴拉克也是老脸一红，咳了一声就没有再说什么了。　　钟烟洁很麻溜的就穿上了衣服，然后迅速收拢了雾气。　　雾气散去，巴拉克看向钟烟洁时眼中不由得闪过了一抹惊艳的神情。由于之前钟烟洁时披着斗篷的，所以他看的并不真切。　　但钟烟洁换上一套日常（虽然对于钟烟洁来说也没什么日常的时候）穿的明黄色卫衣和一条黑色牛仔裤后，整个人的气质都变了许多，变得更有一份青春少女的味道了。　　钟烟洁的容颜本来就是上等之资，再加上之前长期处于高高在上的帝位，虽然有所收敛，但是身上的帝王之气却也不经意的乍现，凌厉异常。　　或许唯一美中不足的就是她的那双眼睛吧。没错，即便重新凝聚身躯，眼眶依旧是空洞的，因为这是来自神劫的力量，直接抹除了她眼睛的存在，除非成为神灵，或者使用带有真正神性且神性浓郁的药物，不然这双眼睛就永远不可能再长出来。　　巴拉克虽然有些看愣了，钟烟洁却没有等着他回过神来，顾不得引起更大的骚动，直接撕开空间溜了，然后现场出现了半人高的小土堆……　　地下城的某处，钟烟洁有些灰头土脸的从空间中钻了出来，剧烈的空间波动引起了不少人的注意，毕竟进行空间位移比飞行更显得嚣张，尤其是如此粗暴的不掩饰空间波动。　　“靠。”钟烟洁就算涵养再好也不由得爆粗口了。　　要知道她可没有地下城的空间坐标，以前虽然去过，但也都忘记具体的空间气息了。所以刚才的穿越完全随缘，而她也是朝着地下穿的，自然……和一堆土挤到了一起。　　虽然空间裂缝吸了一堆土给她营造了一个小空间，但依旧挤的难受，连续位移了好几次才终于撞对了地方。　　钟烟洁喘着一口粗气，头上全是汗，显然，连续的空间位移对她而言也吃不消。　　尤其是她是靠神魂强行撕开的空间，她的神魂本来就孱弱亏损，这么一搞，本源又受损了一点，让她心疼不已。　　“下次遇到他一定要好好调……呸，教训一番。”如果是寻常人这么挑衅她，她绝对会让他死无葬身之地的。可是巴拉克不同，钟烟洁是个惜才的人，她觉得巴拉卡是块极佳的璞玉，而且实力也完全够了，只要稍加打磨，以后未必不是她的得力手下。　　看着身上的泥巴，钟烟洁虽然有些不喜，但是却没有去用神力震开。毕竟她知道自己容貌和气质加一起少不了别人的关注，而她更不喜被人用着让她觉得恶心的目光关注。　　当然了，该做的事情还是要做，钟烟洁强行让自己的气息平稳下来，然后……心魇发动！　　周围的人眼神中都出现了一丝迷茫，也好在这周围的人实力比较弱，精神操控发动还算成功，钟烟洁抹除了周围人眼中她用空间位移来到这里的记忆，周围人也收回了看着钟烟洁的目光，有些诧异的想着自己刚才为什么要看向哪里。　　至于钟烟洁，早在发动神谕的时候就离开了这里。　　找到一处酒店住下，钟烟洁毫无形象的躺在床上，直接就开始了冥想。　　之前她吸纳了宇宙意志极其微小到不值得一提的一小部分都不到那么一丢丢的微弱意志，但由于之前时间赶的很紧，所以没腾出太多的时间来消化。她现在被那该死的巴拉克摆了一道，再加上接下来她有一种极其不安的预感，所以她决定开始全力消化这部分力量。　　大概过了三天，跟一条咸鱼无异一直躺在床上的钟烟洁终于动了一下，然后立马直起了身子，伸了个懒腰，浑身的骨头噼里啪啦作响。　　钟烟洁有些兴奋的感受着自己已经完损无缺的神魂，做梦也没想到宇宙意志居然如此强大。　　她对着身前的一个小木柜伸出了右手，然后……　　神谕·崩坏！　　小木柜从一处边角出现了一丝裂纹，然后迅速扩散到了全身，再然后崩溃化作了大大小小的木屑，最后再次化成一粒粒极其微小灰尘飘散到了空气中。　　成了！　　钟烟洁嘴角微微扬起，显然她也没有想到宇宙意志的力量如此强大，虽然吸收的可能连宇宙意志的亿万分之一都不到，但是带来的反哺却是出人意料的。　　她的眼睛虽然谈不上好，但是如果她愿意，凝出一双只有眼白的白眼倒是没问题了。自然，她也可以使用她闻名于世的招牌神谕的退化版了。　　而且这股力量还是她可以控制，这点才是令她最为欣喜的。　　“崩坏么……”钟烟洁心情甚至比她完全康复了都要开心，很显然这个神谕激起了她十六岁以前的美好回忆。那时候她还是个少年……　　不过回忆到尽头的时候她的脸色立马就平静了下来，脸上甚至可以说十分阴沉。　　“议神会！”她有些咬牙切齿的说道。即便过了百年，她还是无法忘怀议神会用残忍手段使她父亲被神血反噬，亲手毁灭了自己的家族的事情。　　不过饭得一口一口吃，事情也得一步一步做。当务之急还是复国。　　钟烟洁继续感受着自己的收获，要知道宇宙意志的本质其实就是最为精纯的灵魂能量。所以能身体上的恢复相比于她的灵魂，她的灵魂变化更加庞大。　　原本受尽神劫空间力量折磨，千疮百孔的神魂此刻已经完全驱逐或者炼化了那些不属于自己力量。甚至因为宇宙意志的原因，她的神魂居然带有了一丝来自宇宙的压迫。　　这点甚至完全不是虚的，钟烟洁发现自己真的能够调动那么一点点来自宇宙的力量，虽然微弱的不值一提就是了。看来是因为方州界的压制了。　　但她有预感，如果到虚无之地的话，她能调动的天地大势甚至会让她的实力翻两番。　　现在她的神魂恢复真的只是时间问题了，不过刚刚复原的神魂还不能大肆的吞噬他人的灵魂来养育自身，那样大量聚在一起的驳杂灵魂还有可能反噬。要不然她真的不介意将零序之城的人给吞掉一半，就当为民除害了。　　反正这是一座罪恶之城，正印证了那句话：雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。所以钟烟洁吞噬起来也没有太大的负罪感。　　不过最主要的收获还不是这个，最主要的是钟烟洁发现自己的神魂可以察觉到自己世界的联系了。　　钟烟洁立马就消失在了原地，出现在了自己的世界中。庞大的力量瞬间充斥着她的身躯，让她获得了无比的安全感。　　“果然，实力才是一切的根基啊。”钟烟洁感叹道。　　之前由于为了诺莉莉他们，钟烟洁不惜耗费大神通将他们夫妻俩化成的树和他们的家移到了自己的世界中。而她也因为神魂受损严重，世界之力也严重亏损，丧失了对自己的世界的联系。　　由于钟烟洁就是这个世界的神，她立马将这个世界和方州界的时间比调到了十万比一。这也是她能做到的极限了，为的是不耽误时间。　　她现在可是想给自己放个小长假舒缓舒缓这些天紧绷的神经，又不想浪费太多时间。于是这个世界就是她最好的选择了。　　正好她也想看看她不在的这些日子，这个世界变成什么样子了。　　毕竟她退出去之前，这个世界的时间流速可是一百比一，如今算算也有二十多年了。　　首先她到的就是诺莉莉的家，当初造成的杀戮产生的血迹早已被岁月抹去痕迹，曾经的两颗树种也已经长的有四五米高了。　　似乎是察觉到有人来了，那颗比较娇小的树木微微动了一下，紧接着另一颗也后知后觉的动了起来。　　钟烟洁看着明显已经诞生灵智的树木，也不免有些开心。　　“诺莉莉，我来看你了。”钟烟洁带着一丝歉意说道。　　那颗娇小的树抖动的更加剧烈了，而那颗大树却有些不满的颤了两下。　　钟烟洁笑了笑，然后很郑重的说道：“看来你们都已经诞生了灵智了啊，当初的事情的对不住了，是我给你们带来了麻烦……”



第九章：买美瞳

　　那颗代表诺莉莉的树努力的让树干转了两下表示没事的。　　为了不让他们太寂寞，钟烟洁干脆就坐在两颗树的中间，开始絮絮叨叨的聊起天。　　钟烟洁毕竟活了一百多年，经历自然也多，也不怕没话说。毕竟现在时间充裕，钟烟洁真的很想在这个世外桃源的一般的地方好好放松一下。要不然她的精神真的迟早会崩溃的。　　而这绝大多数时间基本全是钟烟洁一个人在诉说着自己这些年的经历，其中不管是她曾经是神盟的前少盟主还是她之后的蜕变，她曾经所喜欢着的那个女生，她都没有顾忌的说了出来，很多，也很痛快。　　有些事情，憋太久对自己也不好。钟烟洁自己所经历过的不管是大的，还是小的，亦或者尴尬的，自豪的，辉煌的，丑陋的无一不从她的口中缓缓道来。　　这一说便是足足一周，钟烟洁如今神魂强大可是可以从自己出生到仙子所发生的一切事无细漏的全部记下来，说的自然也有许多许多。　　等她说完这一切后，她愣住了。一种福至心灵的感觉充斥着她的内心，但又好像什么都没有发生。　　但钟烟洁可以很清晰感觉到她思考处理事情的能力又加强了不少。反应力与应激能力也有大幅的提升，整个人的心灵都仿佛通透了一般。　　钟烟洁对此有些苦笑道：“看来憋太久了确能把人给憋坏了，以后我会常来这里倾诉的。我也知道你们有很多想问的，等你们的灵性再稍微强大一点，能个进行精神沟通的时候，或许会是我最好的知心朋友。”　　“那么……我就先走了。”钟烟洁挥了挥手，然后消失在了原地，出现到了一片森林之中。　　而钟烟洁这因为突然出现而产生的危险气息则让她收获了不少“友好”的窥视。　　不过钟烟洁却丝毫不在意，毕竟好说歹说这个世界还是她的，虽然完全无法调动这方世界在方州界为所欲为，但是至少在这里她就是神。　　钟烟洁接下来这段日子和一个普通人一样开始游历她自己的世界。　　虽然说作为这个世界创世神的她来说，只要一念至，便可以瞬间洞悉整个世界。但她可是来旅游放松，打理世界什么的……顺手吧。　　大概花了整整二十多年的时间，钟烟洁终于走遍了整个世界，虽然这也是因为这个世界比较小的缘故，堪堪和她的终焉帝国差不多大小。　　不过钟烟洁倒是了解了她不在的这些日子，这个世界发生了什么变化。　　首先就是她曾经撒下去的信仰之种已经遍布她这个世界里面所有的智慧种族了，她也毫不吝啬的再次动用世界之力施展了神迹，然后赐福给了她的那些信徒，使得他们的信仰更加纯粹。要知道，钟烟洁后手可就是在这些信徒手中了。　　传闻神明不死不灭是因为什么？就是因为信仰不灭，神明不灭。哪怕到最后只有一个人信仰那位神明，神明就可以借助这份信仰重新凝聚信仰神躯，重燃神火。当然，前提是那个信徒得活得够久。总之信仰越多，神明就复活的越快。　　不过也不是绝对了，如果神明过于强大，凝聚信仰神躯重燃神火的概率自然也就越久。　　钟烟洁感受着这份信仰之力，虽然不多，但的确可以开始缓缓改造她的身体了。　　钟烟洁也毫不客气的将这份信仰之力加点到了眼睛上。　　“唔……这点信仰果然还是少了很多。”信仰之力全部用来改造眼睛，也就只能改造眼睛百分之一不到，不免有些可惜。　　如果她死了的话，固然用信仰之力重新凝聚之后直接就是信仰神躯，跨入伪神境界，但按照这进度这至少要几千甚至上万年去了。再加上她死后长时间没有施展神迹和赐福众人，或许几百年还会有人信，但一千年，一万年之后呢？谁也不敢说自己的信仰有如此久的保鲜度。　　不过信仰之力少这也是理所当然的，终焉界本来就是一个新生界，本源力量远远比不上已经不知道存在多久的方州界了。自然这里居民实力也普遍较弱，能提供的信仰之力也少。　　也别看这里的野兽一个个凶猛成什么样了，到方州界去可能分分钟就被方州界的本源压迫挤成肉饼。所以在这里，钟烟洁也不能指望能修炼出什么门道来。　　不过好在信仰之力似乎是宇宙通用力量，不受任何世界力量的制裁。即便钟烟洁的终焉界和方州界是两个全然不同的世界，但是终焉界的信仰之力挪到方州界不会有任何的损失。　　不过嘛……钟烟洁倒是有在方州界建立自己信仰的想法了，只是方州界的人远没有自己世界好糊弄啊。　　算了，一切等到复国之后再说吧。钟烟洁放松好心态之后重新出现在了酒店的房间里面。一股末世的氛围和熟悉的神力辐射又笼罩在了她的四周。　　不过钟烟洁却没有什么不适应的，虽然说她在自己的世界待了二十多年，但是归根结底还是本源巨大差异让她对那个世界的真实感不强。所以恍如隔世的感觉自然也不可能出现在她身上了。　　另外由于两个世界之间巨大的时间流速差距，钟烟洁其实也才离开两个小时左右而已，方州界并没有太多的变化。　　而且钟烟洁回来后，就将方州界和终焉界的时间流速比调到了一比一百。毕竟时间流速太快，很容易造成什么意想不到的后果。　　由于长期疏于打理自己世界然后被自己世界诞生的生灵夺取世界之力然后差点被抹杀的滑稽案例也不是没有的。不过真正被抹杀的案例倒是没有的。　　毕竟小世界再小，也是一个完整的世界。不可能所有的力量都被一个凡人所掌握。就算是钟烟洁，她在自己世界也只能掌握自己世界一半的力量，在外界估计只有一成。　　那些曾经差点谋反成功的生灵可能连自己世界两成的力量都不能掌握。不过即便如此都能够差点反杀自己世界的“创世神”了，世界之威由此可见。　　钟烟洁之前也因为一点小疏忽，搞得她的世界差点被毁掉，所以一比一百倒是她所能掌控的极限了。一天过完小世界也就过了小半年的样子，就算发生了什么也完全来得及补救。　　整理好自己的世界之后，最主要的中心还是去找瓦尔娜了。即便是钟烟洁，此刻内心也是无比愉悦的。神谕·崩坏回归，虽然威能比不上神谕·崩坏之眼，但至少可以完全掌控，她的战斗力将不再局限于精神力上了。而且她的神魂损伤也已经完全恢复，就差补充完整了。　　如果不是因为本源差距太大，在自己世界修炼十万年可能还没有现实修炼一年来得多，她还想等自己的神魂彻底达到全盛再出关呢。　　钟烟洁重新披上自己的斗篷，跑到外面去，不过她第一时间倒不是去找瓦尔娜，而是……　　“老板，这美瞳多少钱？”一位蒙眼少女在一家眼镜店问道。　　没错，钟烟洁就是过来买美瞳的。毕竟谁不想让自己正常一些呢？一直蒙着眼睛装瞎子谁受得了啊？虽然这段时间她是真瞎子……　　当然，话也不能这么说，毕竟她的神魂和听力的感知力都达到了一个惊人的地步，眼睛看不看倒无所谓。　　但还是很烦啊！　　老板是一个比较帅气的小伙子，一看来生意，就热情的迎了上来，说话也比较甜：“哟，这位小姐姐，你是看中了这款美瞳是吗？要知道它可是用紫瞳神魂兽的眼睛为主材料，再搭上万目者的生命之精和天眼草等十余种顶级材料为主配方研制而成的，功效不仅仅是美观，还可以当做望远镜，显微镜来用，有一定震慑他人心神和抵御幻觉精神冲击的效果。小姐姐，我看你这么漂亮，就十万神盟币卖你吧。”　　至于钟烟洁蒙着眼睛这事儿……生意人哪会管这些，能卖出去就行了。所以那个帅小伙浑然不提这事儿。　　钟烟洁咋了咋舌，倒不是觉得他开价开贵了。反而觉得还有点便宜，以她的阅历，自然一眼就看出了这美瞳的功效和大部分构成，没有作假。　　而且紫瞳神魂兽也是成年期的紫瞳神魂兽，实力绝对达到了绝灭者巅峰了，再加上紫瞳神魂兽灵智极高，目力千里，还善用幻觉，再加上异兽实力往往都比相同实力的堕神和半神都要高，想要抓捕也不是容易的事儿，往往一支由十位绝灭者巅峰组成的顶尖抓捕队往往都会无功而返。　　她神魂扫了一眼眼前的少年，貌似有点知道他为什么会有点作贱这件物品的意思了。　　腐朽的气息缠绕，很显然随时都会被神血反噬变成堕神了。　　“怎么？小姐姐难道还觉得价格高了？”帅小伙的表情明显有些紧张了，“这已经是我能开出的最低价格了……”　　钟烟洁笑着摇摇头，若是以前，小姐姐这个词绝对会让她暴跳如雷，但是现在嘛……谁不喜欢别人夸自己年轻呢？　　她从戒指里取出了一瓶药说道：“钱没有，这个可以用来抵吗？”　　帅小伙的有些兴趣缺缺的说道：“我现在的缺的是钱，是钱啊！！！”　　虽然话是这么说，但是他还是看了眼瓶子上的字：“神血稳定药片”　　“蛤？”帅小伙有些惊喜的抬起头，但是钟烟洁却已经拿着他的美瞳消失不见了。



第十章：帝国大将——霜冻（上）

　　神血稳定药片，顾名思义，就是能够在一定程度上让半神体内失控的血液稳定下来。这对于绝大多数半神来说都是令人追捧的神药。　　原因无他，只要有了这瓶药，那么以后的战斗中，大可以完全使出自己的全部实力，不用再浪费一部分实力用来压制神血，几乎是每个半神最梦寐以求的神药了。　　而且还可以使被神力重辐射过后的人类增加九成的变成半神的几率，只要不是个意志弱的跟个兔子一样就绝对不会变成堕神。　　只是可惜这种药剂的制作方法过于苛刻，需要一块至纯神石为引，一位神弑君主的血来镇压，再辅以至纯神力花，至纯神力草，至纯神力果，噬神叶，神封石等多种稀少罕见，几乎只在人类一涉足就会立马被转变为堕神的重神力辐射区生长的药材矿物。　　甚至毫不夸张的说，这类神血稳定的药物就是用许多人的命堆起来的。　　毕竟那种地方即便是一般的神弑君主穿着神力防辐射服开着神力力场都可能被辐射到，从而激起神血暴动变成只受欲望驱使的堕神。　　所以世面上这类药剂的价格一般都高出天际，最便宜的时候都能卖出足足一百万神盟币的高价。而最贵的时候，甚至突破了一千万。　　当然了，钟烟洁才不在乎呢。毕竟所谓的辐射禁区对她来说只不过是她的后花园而已。甚至待在那里，对她的实力提升也有不少的好处，只是容易被扰乱心智罢了。　　所以她闲来无事的时候也是做了几百瓶神力稳定药片或者药剂的。　　钟烟洁没有再留在那里，重新回到了自己的客房里面。说实话，这美瞳附加的功能她也都不怎么在乎。虽然说她之前也没怎么专修过灵魂，神魂也是机缘巧合下晋升的，但是灵魂强大就已经能够解决一切问题了。　　之所以要这款美瞳自然还是因为要最好的嘛，毕竟那家店子算是这地下都市的唯一一家眼镜店了。　　钟烟洁脱下了眼布，露出的是一片雪白的眼白，没有一丝眼瞳。然后她轻轻带上美瞳，虽然美瞳一般只是眼白部分做些染色，但是她现在看起来也还算是正常了一些。紫色眼白，白色眼瞳就是她现在眼睛。看起来总算是有了一些活力。　　钟烟洁没有再选择带上眼布和黑袍了，以她获得崩坏之眼之后最正常的姿态走出了酒店，然后结了帐。　　自然，接下来当然就是要干真正的正事了。实力恢复大半的钟烟洁毫不收敛的将自己的神魂完全释放出来，将整个零序之城从里到外全部扫视了一遍。　　然后她的脸色突然就变了，她连忙收起了自己的神魂，以最快的速度远离她之前待着的地方。然后她所在的地方一道冲天的寒意爆发了开来，周围的弑者和绝灭者全都化为了冰雕，无一幸免。　　在一旁全力收敛着自己气息的钟烟洁看着这一幕腿不免有些发软。　　神劫尊者，而且还是至少度过两次次劫的神劫的神劫尊者。其实力别说绝灭者，就算是一般的神弑君主来了都得秒。　　钟烟洁现在充其量也还只是个半吊子的一劫尊者，虽然神魂的强大程度可比真神，但是也还没有恢复完全啊！而且以她现在的实力，也没有本事掌握着自己如此庞大的神魂用来进攻。　　“mad！”钟烟洁心里暗骂，“按理来说神劫尊者不应该都是已经行将就木，马上就要暴毙的老头子吗？他们应该平时都会待在自己势力里面作为一颗‘核弹’来威慑其他意图不轨的势力啊！”　　若是以前，有着崩坏之眼这个bug级别的神谕，钟烟洁别说二劫尊者了，就算是一群二劫尊者也不够她打的。现在……她只能躲在角落里瑟瑟发抖。　　这时候，一位女子从那冰冻的中心缓缓凝聚成型，她淡漠的目光环顾四周，目光所及之处皆化作一片冰天雪地。四周原本还有一些自认为保命能力极佳的绝灭者甚至神弑君主，在她的视线下却直接被冻成冰块然后碎裂开来。　　见到如此诡异的一幕，周围原本就不多的人现在都惊吓的四散开来，完全不敢直视她的眼睛。　　那身着冰霜铠甲，手持冰蓝色长剑的女子见周围人都散去还没有找到目标后，她淡然开口道：“钟烟洁，别躲躲藏藏了，我乃终焉帝国镇国大将军——霜冻，我已经感知到你的灵魂气息了。如果你想让你的瓦尔娜无恙，就乖乖滚出来，让我将你押回帝国。”　　钟烟洁现在完全不敢去看霜冻的眼睛，同时心里也是后悔自己怎么稍微恢复了点力量就飘到这个地步了，居然直接将这位大神给引出来了。　　不过不现身也不行了，按照霜冻的意思，看来瓦尔娜已经被她抓到了。如果不出来的话，她很可能就会杀掉瓦尔娜示威。　　钟烟洁无奈的从角落里走出来，叹了口气说道：“何必呢？”　　然后钟烟洁看了一眼霜冻，这时候，霜冻也注视着她。双方直视之下，钟烟洁顿时就感觉有一股刺骨的寒冷从她的目光中发出，仿佛随时都要将她的浑身冻结一般。　　神威盖世，镇压凡俗。这便是属于真神的“势”。虽然霜冻不是神明，但是很显然已经度过神威劫了，仅仅只是一个眼神带来的“势”就让钟烟洁有些难以招架。　　不过钟烟洁之所以能称霸帝国，成为终焉帝国的开国皇帝也不完全是靠着她的双眼。她闷哼一声，巨大的世界虚影从背后浮现，竟然强行将这股势给反弹回去了。　　第一回合，平局。　　霜冻见势对她无效，倒也收回了目光，说道：“有点意思，即便是受了重伤也能挡住我的压迫么？那么……这个呢？”　　庞大的神魂力量从她的体内喷涌而出，全部袭向了钟烟洁。　　钟烟洁收回了世界之力，同样让自己神魂最好最佳的准备，迎接霜冻的神魂攻击。　　在神魂攻击抵达的一瞬间，钟烟洁的脑子立马懵掉。在她的识海中，她的神魂在拼命的抵挡霜冻的灵魂攻击。　　所幸，钟烟洁的神魂强大程度也不愧为方州界第一。即便受损了，但也没有落到下风，反而越战越勇。　　到最后，她甚至封闭了自己识海，开始关门打狗。霜冻的脸色也是一变，立马集中力量突围了出去。等到神魂归体后，她的脸色不禁有些苍白。　　第二回合，霜冻吃了点暗亏。　　“有点小瞧你了，本以为拿出一半的神魂进攻算是对得起你了。没想到你的神魂力量虽然没有恢复完全，但本源力量居然如此强大。甚至……可比真神。”霜冻脸色有些复杂。　　“不过，你也不敢直接用你的神魂来进攻我吧？”霜冻说到这又自信的举起了自己那把完全由冰铸成的冰蓝长剑，“那么……很抱歉，你今天还是得输。”　　霜冻的身形突然消失，出现在了钟烟洁的背后，钟烟洁一惊，立马唤起世界之力挡住了这一剑，连忙后退了好几步。　　但即便是这样，钟烟洁的嘴角还是溢出了一点血丝。她有些阴沉的看着霜冻，刚刚她没有感知到任何的空间气息，也没有丝毫的神力波动。　　那么她这一剑只有可能是用她强大的肉身力量跑到她背后砍出来了。如此强大的肉身，已经近乎脱离了凡胎的限制了。　　这是度过神威劫，神魂劫，神体劫的三劫尊者！而且她刚才貌似还闻到了一丝水之法则的气息，虽然只有一丝，但这也代表她可能随时都会再次度过神种劫，凝聚法则神种。钟烟洁心里惊起了极大的波澜。就算是她真正的巅峰时期也不过勉强和五劫尊者交手，原本可以轻易崩坏空间的崩坏力量作用于他们的身上已经变得很不明显了。　　没想到自己与之对战是这么一个怪物，钟烟洁心里有些暗暗叫苦。　　霜冻冰冷的目光持续注视着钟烟洁，钟烟洁面对如此强大的势，也只能不断的运用自己世界的天地大势来化解。霜冻有些冷漠的开口道：“你现在若是跟我回帝国，可免死。如果抗拒，斩立决。”　　钟烟洁呸了一声说道：“你算什么东西，要杀要剐现在直接解决。”　　霜冻冷笑一声说道：“那么，请你死吧。”　　霜冻横剑于胸前，巨大的冰雪之力不断的汇聚于其中，同时还融入了一丝丝的法则之力。哪怕只有一丝，都令她这招的威势暴涨。　　钟烟洁深吸一口气说道：“你不要以为我也是那么好欺负的啊。她取出了缘送给她的那把时停碎天之弩，完全由崩坏力量汇聚其中的箭矢蓄势待发。”　　钟烟洁笑道：“那么，你就试试能不能吃我一箭吧。”　　由于只是凝聚一发箭矢，所以钟烟洁虽然动作比霜冻慢了点，但是却先发动了攻击。　　一发蕴含着崩坏气息的箭矢直射而出，其中还蕴含了一丝奇特的神秘法则力量。



第十章：帝国大将——霜冻（下）

　　霜冻却是毫不在意的将已经蓄力完的长剑挥出，强大的霜冻气息撞上了这枚箭矢，然后双双爆炸。　　钟烟洁有一半的身躯甚至被巨大的冰霜风暴冻住了，但是她毫不在意的继续射出了第二箭。　　霜冻这次没有蓄力，她看出了那弓弩的不凡，打算直接贴身解决掉钟烟洁。　　于是她冲了上去，打算硬接这一箭，然后令她惊愕的事情发生了。　　她发现自己好像在砍向那箭矢的时候身体稍微顿了一会儿，等反应过来的时候箭矢已经到了她身前了。　　她不得不强行收起冲劲，然后极力扭转身躯，而然这箭矢还是划过了她冷艳的脸庞，带出了一丝浅浅的血痕。　　钟烟洁可没有因为她的发愣而发愣，早在第二箭射出的时候她有紧接着射出了第三箭，然后就是第四，第五箭。没有丝毫停歇。　　而霜冻被箭矢命中，身形又被停顿了一下，而且时间比上次还要久，还产生了巨大的崩坏力量与空间崩溃。不仅如此，紧接着第二箭第三箭，一箭接一箭的朝她射来。她所在的空间产生非常恐怖的凐灭，在恶性循环下，她几乎被卡在了原地无法动弹。　　钟烟洁却丝毫不松懈的射着，因为她知道，第一次完全是因为她轻敌才导致这样的后果，下次想再达成这样的效果就难了。至于射死……钟烟洁完全不报有希望。神躯，哪怕她现在只是半神之躯也不是这么容易死掉的，只求能对她造成足够大的损伤。　　霜冻也没有一直被动，在钟烟洁射出第十三发箭的时候，断断续续的意识让她明白了自己的处境。然后强烈的冰霜气息从她身上瞬间爆发而出，震散了那些朝她射来的崩坏箭矢。　　她随手一抚，狂暴的空间乱流便被冻住了。她有些难堪的从空间乱流中走出，身上的铠甲已经出现了密密麻麻的裂缝。她的嘴角也溢出了一丝鲜血，而且还不停往外流，很明显是憋着一口血不往外吐。　　她的喉咙咕咚一下，将那口鲜血吞了回去，然后语气有些寒冷的说道：“看来是我小瞧你了，曾今身为帝王的你，实力果然不容小觑。看来你值得我使用全力。”　　话音说完，霜冻的气息再次暴涨了起来，周围庞大的法则气息不断的围绕着她。一颗神圣的法则神种在她体内极速凝聚。　　而她吞下了一瓶试剂后说道：“神封液虽然只能遮盖全力爆发下我的气息不到十分钟，但是如果你能撑过十分钟，我暂且饶你一命又如何？”　　钟烟洁感觉自己虽然在如此寒冷刺骨的地方，但浑身却忍不住的冒着汗。看这架势，她是真的要突破到四劫尊者了。　　这样子就算是全盛时期的她都觉得很棘手啊！更别说现在连崩坏之眼都没有的她了。　　至于躲到终焉界里面等个十分钟，那更是不可能，反而还可能被她追进终焉界让她终焉界直接破灭。　　要知道，她的终焉界可不是依附于方州界的世界，而是在虚无之地中独立存在。而虚无之地本就没有时间空间的概念，只要有她世界的坐标，甚至连压缩空间或者穿梭空间的功夫都省了，直接撕开空间就可以到她的世界来锤她。　　她就算有全部的世界之力加成也绝对抵不过方州界法则的力量。本源差距太大了。　　死局了。　　钟烟洁的脸色如土，看来她真的要借助信仰之力复活了？能不能成功暂且不说，等到她真正复活的时候，方州界都该变成什么鸟样子了？　　不过霜冻可不管这些，她满脸寒意的看着她，纯粹的法则力量凝聚成了一把全新的长剑。这也是她目前能做到的极限了。　　她淡漠的挥出一剑，浓缩了水之法则的剑体崩散，化作凌厉无比的剑气朝钟烟洁袭来。钟烟洁咬咬牙，打算做着最后无力的挣扎。　　就在这时，狂暴的火焰点燃了钟烟洁的周围。钟烟洁一脸懵逼的看着眼前那轻松化解掉霜冻法则的身影，有些不可思议的说道：“你是缘身边的那个秘书？”　　“啊呀呀，”艾诗塔有些不好意思的说道，“小女子不才，就是他的秘书。”　　霜冻有些阴晴不定的看着艾诗塔说道：“一劫尊者？而且第一个神劫就是神种劫的一劫尊者？”　　所谓神劫，可不是那么好渡和想渡什么就渡什么的。　　神种劫的渡劫难度远比神体和神魂劫要难，因为凝聚成的法则神种不是一般的灵魂和可以承载得住的。如果强行承载的话，结果只有一个，灵魂崩溃。　　所以虽然第一劫虽然渡了神种劫的神劫尊者远比同境界的神劫尊者要强的多，可以越阶与没有度过神种劫和神格劫的二劫甚至三劫尊者较量，但一般人还是都会选择渡了神魂劫之后再考虑渡神种劫。　　看着眼前明显已经度过神种劫领悟火之法则的艾诗塔，霜冻的脸色变得极其糟糕，因为法则之力之间也是有克制效果的。虽然说水之法则的确克制火之法则，但是霜冻专精可不是单纯的水之法则，而是改变了形态的水之法则。在冰霜形态下的水之法则很明显就被火之法则克的死死的了。　　不过霜冻也没有放弃，毕竟四劫尊者好歹也是有点排面的，法则之力就算比不过也是可以暂时压制一下的，只要趁这个时候用身体或者神魂上的力量将她击败就行了。至于神威……对于同样是神劫尊者这种层次的效果还是淡了许多。如果不是为了统兵，她也不会选择去渡神威劫。　　这时候钟烟洁有些疑惑的问道：“艾诗塔，为什么……我感觉你的气质和之前不一样？”　　艾诗塔却笑嘻嘻的说道：“这个嘛……等应付完眼前的麻烦再说吧。”　　说完艾诗塔再次释放出剧烈的火焰攻向了霜冻，钟烟洁也没有闲着，拿起弓弩开始骚扰。发现霜冻要对艾诗塔进行神魂攻击的时候她也跟着用神魂来护。艾诗塔也很聪明没有和霜冻来一份亲切的肢体接触，一直用法则保护着自身，和霜冻保持着一个安全距离，气的霜冻牙痒痒。　　时间一下就过了九分钟。　　一直没能奈何得了钟烟洁和艾诗塔的霜冻面如寒霜的说道：“可以，虽然不知道你是谁，但是你这么做了，那么就做好接受我们帝国的愤怒吧。”　　霜冻的浑身的气息都沉寂了下来，一股仿佛能够冻结时间的力量于她体内不断汇聚着。　　钟烟洁和艾诗塔的神色全都一紧。她们知道，这是霜冻的最后一招，而最后一招往往都是杀手锏。　　然而……霜冻仿佛想起了什么，突然收回了这股力量，看着钟烟洁她们，有些恶狠狠的说道：“真的是差点被你们激怒到失智，给我记住，要不是我为了渡劫还要保留力量，你们早就该死在这里了。”　　说完霜冻用法则之力轰出了一道空间隧道走了，颇有一副落荒而逃的意思。　　钟烟洁和艾诗塔看着这一幕也都有些懵了。原本钟烟洁都打算拼上自己世界破碎也要挡下这一击了，艾诗塔也在考虑要不要叫涟过来助战了。结果她跑了？跑了？　　原本酝酿得好好的悲凉情绪瞬间消散一空，钟烟洁和艾诗塔相视一看不由得都苦笑了起来，然后全部脱力的倒在了地上。　　艾玛，钟烟洁总算知道以前自己有崩坏之眼时那些敌人的心理感受了。这简直不是人能受的啊！　　这种生死之间的酣畅感觉真的是好久没有体验过了，就算是之前渡神劫的时候也只能算生死之间，却不酣畅。毕竟与天斗哪有与人斗有意思啊。　　钟烟洁看着艾诗塔，刚想问她的气质怎么回事，她就突然想起来了一件事儿。　　瓦尔娜呢？　　钟烟洁也顾不得脱力了，还好刚才战斗中她的神魂损耗不算太大，立马就覆盖了整个地下都市。　　就在一处普通的办公楼中，瓦尔娜和伯里斯以及其他的一群人被冻在冰块里面。所幸钟烟洁还能感知到他们绝大部分人的灵魂气息，只有一小部分她不认识的人因为实力过于孱弱被冻死了。要不然钟烟洁真的要去找霜冻拼命了。　　钟烟洁果断的撕开空间，让自己的神魂提着浑身无力的她位移到了那栋办公楼内。　　然后她就发现这冰块居然全部都带有一丝法则之力，不是寻常火焰可以融掉的。　　她就只能无奈的躺在原地等着艾诗塔和自己的力气恢复了。　　不过还好，没过多久，已经恢复了一点力气的艾诗塔就找到了突然消失的钟烟洁，　　看着可怜巴巴盯着她看的钟烟洁，艾诗塔无奈的再次挤出了那么一丢丢火之法则来溶解掉了冻住瓦尔娜他们的冰块。　　不过艾诗塔的现在力气恢复的有限，而且法则之力也不是那么容易凝聚的，只是融了那么一点点角就朝着钟烟洁无奈的摊着手说道：“至少还要一天的时间我才能将他们的冰块全部融掉。如果你要的话，一个小时后我可以帮你融掉其中一个人的冰块。”　　钟烟洁有些不免有些失望的说道：“那就先各自休息一整天吧。”



第十一章：法王艾诗塔

　　与霜冻这一战造成的影响不得不说真的很大，整个地下城几乎有近乎一半的地方被摧毁，地下城也全都被冰霜所覆盖。整个地下城的气温甚至都因此下降了三十几度。　　比外面已经下起雪的地上城市的气温还低，就算是弑者都有点难以承受如此低温，再加上地下本来就是一个封闭的场所，散热散冷都比较困难，再加上厚厚的冰霜融化后又会引起一轮水灾，看起来地下城暂时是不适合居住了。　　对此自然是惊动零序之城的其他两位城主，奥利尔已经在缘的授意下暂时认钟烟洁为主了，但另一位城主可不是这样。在发现了零序之城的地下部分被变成这样之后，异常的愤怒，也不管钟烟洁的身份想与钟烟洁打一场。　　当然了，奥利尔虽然也不忍心零序之城一半的地盘被摧残这样子，但是毕竟这一半部分不是他负责的，而是那个城主负责的。所以还是有一点幸灾乐祸的心思替钟烟洁挡下来那位城主的攻击。　　两位也即将渡劫的神弑君主之间的战斗威力自然也是巨大的，这毕竟是他们的城市，所以他们在城外轰轰烈烈的打了一架，而且他们的神谕正好都极具破坏性，于是他们打斗的地方方圆十余里全都被夷为了平地。　　一天后他们也全都带着比较严重的伤势回来了，打了那么久，那位城主的气也消了大半，再加上钟烟洁许诺了他等她复国之后给予他十瓶神血稳定药剂和一百块至纯神石后这事也不了了之了。　　自然，这里的至纯神石自然是加工过后失去了有害辐射的神石。带在身边对神力的恢复有极大的帮助，还可以在战斗时增加神谕的威力，在能源方面上效果也是极佳，一块至纯神石的甚至可以达到近十万神盟币的价格。　　虽然不说罕见，但是可以作为日常开销，用途很广的至纯神石也是经常难以买到大量的货。一次的交易量也就几块而已。一百块至纯神石已经是很大的手笔了。　　这时候，也已经过了一天，钟烟洁看向了艾诗塔。原本面无表情，看起来不带一丝情感的艾诗塔点了点头，然后她的气质突然又变得火热起来，然后出手直接融化了冻结着瓦尔娜他们的坚冰。随后艾诗塔的身上燃烧起的情感又熄灭了起来。　　钟烟洁昨天也是从艾诗塔这里知道她的气质为什么这么多变的样子了。sss级神谕·多重人格，一个很意思的神谕。至于为什么要说神谕，而不是单纯的人格分裂自然是因为单纯的人格分裂是不可能掌握如此多神谕的。　　没错，在钟烟洁的眼里，这个艾诗塔简直就是一个怪物。每一个人格都有完全独立的神谕与性格。而且每个人格对事物的理解也不同，自然，对法则的理解也完全不同。　　艾诗塔拥有八个人格：主人格，铁血人格，柔韧人格，温柔人格，热情人格，稳重人格，圣母人格，病娇人格。　　主人格掌握两个神谕，再加上每个人格都有一个神谕，神谕数量甚至达到了九个之多。简直闻所未闻，而且神谕等级都是A级打底，每一个是弱的。　　而法则也是每个人格都掌握了独立的法则，圣母和病娇人格甚至各自掌握了两个法则。拥有的法则数量足足有十个之多！而且每一项法则都已经凝聚出了法则神种，堪称在世法王。　　同时钟烟洁也有些不满的问道艾诗塔昨天为什么只用火焰法则帮她，艾诗塔就简短的说了一句话就让钟烟洁有些无话可说了：“昨天刚渡第十次神种劫，想试试新的力量。”　　钟烟洁也算明白了艾诗塔为什么渡的第一个劫就是这么危险的神种劫了。八个性格不同，但彼此相连的灵魂的确足够承载神种的力量了。然后再由神种不断的淬炼灵魂，使得灵魂可以承载更多的神种，完全一个良性循环。而且每个人格感悟都不一样，也不存在贪多嚼不烂的问题。　　钟烟洁也不引起对方反感的情况偷偷感知了一下对方的灵魂，她的猜测也没有错，艾诗塔的灵魂的确分裂成了八分，但彼此又借由主人格联系在一起组成一个更加强大的灵魂。而且在神种的淬炼下，每一个灵魂所蕴含的能量都极其庞大，单纯论量来说，就算是钟烟洁灵魂力量完全恢复也不能与之相比。　　当然了，如果艾诗塔的灵魂蜕变成神魂后估计也就钟烟洁神魂十分之一的量，但比起同等境界的神劫尊者也已经完全处于碾压趋势了，甚至比之真神也不遑多让。　　只是不知道为何，这灵魂的量如此巨大还没有开始压缩产生质变，进而蜕变成神魂。　　只不过这算是别人的私事了，钟烟洁也没什么兴趣去知道。　　钟烟洁看到瓦尔娜从坚冰中挣脱出来后，赶紧将她扶了起来，免得她摔到了地上。　　瓦尔娜现在还处于昏迷的状态，按照艾诗塔的说法来说，她们都被冻了很久了，身体机能做出了自我保护开始进入休眠。　　不过这不是不能理解的，即便是半神也终归是凡躯，一发普通的狙击子弹尚且可以带走一个没有防备，也没有渡过神体劫的神弑君主，更别说瓦尔娜他们被冻了整整一天了。　　而且等他们身体机能恢复也不能让艾诗塔来烧了，毕竟身体机能恢复和周围环境的冷热变化关系不大。　　所以钟烟洁无奈，只能慢慢等待了，不过至少目前来说一切都在向好的方向发展。瓦尔娜找到了，现在姑且也算是安然无恙。然后又收复了零序之城，三大城主也已经臣服了自己。　　虽然不指望城里那些基本全是外来避难的神弑君主和绝灭者帮助，但是算上缘给她的十地的二十位神弑君主和艾诗塔这个实力不能以常理度之的一劫尊者，她也有二十四位这个世界上的巅峰战力了。就是不知道瓦尔娜这丫头拼命给自己留下的势力又有多少战力了。　　不过这时候面无表情的艾诗塔突然开口了，气质突然变得有些邪性了起来，而且嘴里还有意思揶揄的味道：“貌似你被背叛了呢。”　　钟烟洁皱了皱眉，问道：“什么背叛？”　　钟烟洁被背叛的次数也已经不算少了，这次甚至可以说是有大半个帝国都背叛了她，所以她到也没有什么感觉。　　“这个被你信任着的伯里斯城主貌似已经背叛你了诶。”　　“此话怎讲？”　　艾诗塔哼哼一声说道：“那个令我讨厌的圣母人格掌握了光明法则和生命法则，自然可以看出在场所有人的生命状态。刚刚我已经看到那个身为神弑君主的伯里斯城主的身体机能早就恢复了，原本还不觉得什么，但是要知道，我的黑暗法则对那些负面的情绪最为敏感，我从他身上嗅到很强烈的负面情绪。”　　“但我并不能听信你的一面之词。”　　艾诗塔眼中闪过一丝狡黠说道：“是不是装睡一试便知。”　　说完她蕴含着庞大的黑暗法则与毁灭法则手就朝伯里斯袭去。　　然后成功的打到了伯里斯的身上，伯里斯吐了口血，似乎是不敢相信艾诗塔真的敢动手。然后他一蹬腿，生机全灭，就这么不明不白的死了。　　钟烟洁这时候也反应了过来，赶紧释放出神魂感应着伯里斯的身体。体内的脏器被毁灭，就连灵魂也已经被黑暗腐蚀，死的不能再死了。　　钟烟洁有些气愤的看着艾诗塔说道：“你最好给我一个解释。”　　要知道，伯里斯可是她从小养到大的亲信，就算说她是伯里斯的再生父母也不足为过。　　虽然她也不至于为了伯里斯和艾诗塔拼命，但以后和缘之间的合作肯定也会有了一丝隔阂。　　艾诗塔吐了吐舌头有些惊讶道：“哎呀闯祸了，我是真的不知道他居然真的一点都不反抗。那个啥，主人格，你不是掌握着灵魂法则吗？帮帮忙啊，把伯里斯残存的魂力聚集起来还我一个清白啊。”　　说完艾诗塔气质又变得极其冷漠了，她面无表情弹了一下手指，伯里斯原本消散的灵魂居然重新聚在了一起。　　伯里斯又有些懵懂的醒了过来，不过艾诗塔可不会管伯里斯的感受，又弹了一下手指，伯里斯的灵魂瞬间被净化成了一团纯净的灵魂能量，除了伯里斯的记忆外不含一丝杂质。　　可怜的伯里斯刚复活又被杀死了，然后伯里斯的灵魂在艾诗塔的指引下来到了钟烟洁的面前。　　钟烟洁迟疑了一下，还是吞掉了伯里斯的灵魂。钟烟洁的脸色突然就涨成了猪肝色，倒不是因为别的原因，就是因为恶心。　　钟烟洁此刻的神魂虽然很需要灵魂力量的补充，但毕竟是被宇宙意志剔除过杂质的，本源早就纯粹无暇了。　　而伯里斯这普通的灵魂本源就像是一点脏水滴入了琼浆玉液中，让人反感。钟烟洁再体会不到在罗亚城因为本源缺损，吞噬灵魂的那种爽快的感觉了。　　不过恶心归恶心，伯里斯终归还是一个神弑君主，他的灵魂力量被钟烟洁的神魂快速炼化，压缩，最后倒也给钟烟洁恢复了那么一点灵魂力量。　　然后钟烟洁就开始查看起伯里斯的记忆了。



第十二章：言之堕神（上）

　　看着看着钟烟洁的脸色瞬间就变得难看了起来，没想到她一直深信不疑的伯里斯居然真的打算背叛她了。伯里斯四十多年的记忆虽然驳杂，但以钟烟洁的能力倒是很快剔除了那些无关的记忆，就看到了伯里斯暗中联系四象城的记忆了。　　四象城以前也是钟烟洁设立的具备极其强大军事实力，仅次于之前她坐镇的帝都终焉城。里面的青龙白虎朱雀玄武皆是二劫尊者的实力，而城主麒麟更是有着三劫尊者的实力。想要到达帝都，四象城就是必经之路。　　只是那位新帝攻占四象城时一手灭杀麒麟，重创四象后，四象居然纷纷臣服了，这也是让钟烟洁最为气愤的一点。　　毕竟终焉帝国的绝大部分的尖端实力全是她从小看着长大的，但是他们此刻绝大部分居然背叛算得上是他们养母的钟烟洁。　　伯里斯在遇到瓦尔娜来说服他加入复国军的时候他就打算联系皇帝邀功了。只不过此刻的他却没有任何手段直接联系到皇帝，也只能退而求次联系四象城的现任城主青龙。　　但是估计连他都没想到的是在青龙派人来之前，居然有人直接联系到了霜冻吧？　　不过钟烟洁也知道，霜冻来绝对不是因为瓦尔娜的事情，因为她也的确不屑这点功劳。但是抓住前帝国皇帝嘛……这功劳倒是挺大的哦。　　不过，看来四象城还会有人来啊……　　毕竟伯里斯也是向四象城通报了消息，而霜冻又没有和四象城通过气。不过也无所谓了，钟烟洁估摸着四象城能派一个绝灭者过来也差不多了，毕竟瓦尔娜也就绝灭者的实力。　　所以钟烟洁也就不太在意了，然后她就打算彻底清除掉伯里斯的记忆了，毕竟如果吸收了太多别人的记忆的话，是很容易影响自身的。至于艾诗塔击杀伯里斯的事情她也不在意了，毕竟伯里斯也的确背叛了她。　　不过就在钟烟洁开始清除伯里斯记忆的时候，她仿佛看到了什么，强行终止了记忆删除。　　既然是强行终止的，自然对神魂也会造成一定的损害，钟烟洁的脸色瞬间就变得苍白，不过很快就被镇压了下去。　　在一旁的艾诗塔皱着眉头说道：“怎么了？我对我的灵魂法则还是有点自信的，所以伯里斯的灵魂除了记忆之外我已经剔除了所有的负面情绪和影响，你的神魂总不可能连一个普通的神弑君主的灵魂都消化不了吧？”　　钟烟洁摇了摇头，说道：“没什么，只是批量删除记忆的时候在伯里斯的记忆中看到了一个熟悉的人，所以强行终止了一下，休息一下就可以了。”　　“哦，”艾诗塔点了点头就没说话了。现在的艾诗塔处于主人格状态，而艾诗塔的主人格似乎因为分离出去了太多的情绪用于形成其他人格，所以已经变得没有太多的情感了，一个没有情绪的人自然也不会说太多的话。　　钟烟洁这时候重新开始细细的看起了伯里斯的记忆。　　在他的记忆中，大约是一个月前，他的实力有所突破，为了更快掌握突破后自己的实力。他带上了一瓶防辐射药剂打算跑到辐射重灾区去找与他实力相近的堕落神王交交手，然后他就看见了一群堕落神王居然打了起来。　　嗯，没错，一群堕落神王在打架。不过并不是乱斗而已，而是群殴。一群堕落神王在围殴一个看起来气息并不强的堕神。　　伯里斯不知道为什么那个堕神会引得那么多堕落神王攻击她，他也不想知道。他只能一个人躲在角落里瑟瑟发抖。　　毕竟他实力刚突破，是有点自负，但是也没有自负到认为自己可以应付一群堕落神王。甚至他觉得自己连一个堕落神王也打不过，找堕落神王也只是为了简单的切磋而已，打一下就跑的那种。　　毕竟人类不能被神血侵蚀超过百分之五十，而堕神则不同，理论上来说，堕神被神血侵蚀到百分之一百都不是问题。　　而神血既是使人类陷入末世一千年的罪魁祸首，也是让人们获得力量的源泉。在潜能被完全开发的情况下，被神血侵蚀的越多，所能使用出的力量也就越大。所以堕神从种族的基础属性上来说就比人类强了太多。　　而堕神的实力越强，智慧也会变得更高，到了堕落神王这个层次，堕神除了仍旧遵循内心的欲望外智慧程度并不比人低了。　　如若不是因为堕神除了极少数紫色王族外基本没有堕神会拥有神谕，再加上实力已经达到这个世界峰值的那些堕落神王对毁灭人族没有了兴趣，人族哪可能会苟延残喘到现在。　　所以伯里斯只能全力隐藏着自己的气息，观看这这场堕神之间的大战。　　不过很让他意外的是，原本他认为会瞬间败下阵的那个堕神口中念了一连串他听不懂的话后，那堕神的实力瞬间飙升。　　然后随着她不断的口吐芬芳，那些堕落神王的实力居然在不断的下降，最后她凝聚出了一把圣光所凝聚出来的剑影将那些堕落神王一刀咔嚓了。　　这下是真的是吓得伯里斯直哆嗦了。　　不过这还不是最吓人的，最吓人的是那个堕神居然朝他的方向看了一眼，然后很努力的吐出了一个很奇怪的音节。　　虽然听不太清，但是加上那堕神冰冷的眼神，伯里斯也知道那个字绝对是“滚”。于是他几乎是连滚带爬的重新回到了零序之城。至于找堕落神王切磋这件事早就被他忘在了脑后。　　记忆戛然而止，虽然伯里斯当时因为情绪过于恐慌，导致他下意识的想忘记这段记忆，所以钟烟洁看到的画面有些模糊。但是钟烟洁也绝对可以认出来那个堕神绝对是恋歌！　　钟烟洁有些头疼的揉了揉太阳穴，然后看着艾诗塔问道：“十地的人什么时候来？还有，瓦尔娜大概还要多久才能醒？”　　艾诗塔淡淡的说道：“瓦尔娜大概再过一天就可以醒了，而十地来大概还要一个星期左右。”　　钟烟洁想了想，从戒指中取出了一张纸，一支笔，然后简单的交代了一下她最近发生事情和关于艾诗塔他们的事，最后附上了一丝淡淡的世界之力交给了艾诗塔说道：“我现在要出去一趟，等瓦尔娜醒来的时候，你就将这张纸给她。”　　艾诗塔点了点头，似乎对钟烟洁去哪完全不敢兴趣一样。　　然后其他两位城主自然不像艾诗塔一样毫无感情，懒得思考，他们自然是想要邀点功劳的。　　所以那个刚被钟烟洁收买了的，叫做伦斯的城主就站出来问道：“陛下，请问您去哪里？微臣希望尽上我的一份微薄之力。”　　钟烟洁见此有些似笑非笑的说道：“如果我要去辐射重灾区和辐射禁区呢？”　　伦斯听完之后只能灰溜溜的退了回去。　　去辐射重灾区？笑话，他还想多活几年呢。要是待几个小时还好，按钟烟洁的这语气，一去至少要两三天的样子。他又不是堕神，在那地方一不小心撞到什么辐射爆发，激荡起他体内侵蚀度已经高达百分之四十七的神血，直接秒变堕神都不是不可能的。　　钟烟洁见到伦斯认怂倒也不意外，她直接撕开空间离开了零序之城。　　出现到零序之城外，她按照伯里斯记忆中的路线一路向北飞去。至于再进行位移？抱歉，钟烟洁也没那么多能量一直位移。　　大概过了一个多小时，钟烟洁来到了伯里斯记忆中的地方，那几具堕落神王的尸体早已不见了，而且这里也下起了大雪，雪花早已铺满了大地，覆盖掉了这里曾经战斗过的痕迹。　　钟烟洁微微皱眉，随后又舒展了开来，堕落神王的尸体蕴含的神血极其纯粹，会引得一群低等堕神来分食倒也不奇怪。　　这时候钟烟洁感知到了西边有一道强横的气息朝她飞了过来。　　很快一个儒雅的男子出现在了钟烟洁的面前，他温和的笑了起来，想要说些什么，然而钟烟洁却直接冷冷的说道：“别装了，你的演技还太菜了，需要多练。”　　男子听到自己的演技被否认后表情瞬间变得狰狞起来，头上橙色的恶魔符纹亮了起来，打算直接速战速决。然后他就一脸懵逼的看着钟烟洁的额头上也亮起了一道鲜艳而妖冶的暗紫色符纹，身上爆发强大气息甚至比他还要强横。　　刹那间来自种族血脉的压制让他立马跪服在地上说道：“血参见王族。”　　钟烟洁没有太大的兴趣和一个贱民说话，毕竟贱民再怎么样智商永远都不会比**好上多少，撑死了一个十岁小孩的智商。她在堕神的社交圈子也只仅限于璐璐那样的王族。就连金色恶魔符纹的堕神她都懒得与其深交。　　所以她单刀直入的问道：“你是新出现的堕落神王？”　　“是。”　　“那你可曾见到这里一个月前发生过一场大战？”　　“没有，但是我见到了一群堕落神王的尸体，我与周围的同类互相争斗蚕食，最后有其他九个同类和我一起吃掉了那些堕落神王的尸体晋阶成了堕落神王。”　　钟烟洁皱了皱眉又问道：“那其他几个和你一起进食的同类呢？带我去找他们。”　　“是。”



第十二章：言之堕神（下）

　　钟烟洁随后就陆续找到了其他的堕落神王，不出意外，他们的血脉等级都并不高，最高的也就只是红色而已。　　在他们七零八散的情报下，钟烟洁也勉强知道恋歌去的大概方向了。　　随后钟烟洁就再次往辐射重灾区更深处飞了进去，来到了辐射禁区。　　这里的辐射指标已经远远超出绝大多数神弑君主的极限了，所谓的防辐射药丸，防辐射服在这里的辐射下都显得如此的无力。　　而这种辐射禁区在钟烟洁诺大的终焉帝国下也就仅仅只有三处而已。而每一处无一不是有着许多极其强大的堕落神王坐镇。　　钟烟洁来到辐射禁区也不敢太过于明目张胆的释放着自己的气息了。毕竟辐射禁区中即便是她的实力此刻也只能排在这里的中下游。在自己的地盘中，钟烟洁自然也知道在这处辐射禁区的中心有着一尊实力已经快触摸到这个世界天花板的堕落神王了。五劫堕皇若是决意毁灭人类，人类不说全军覆没也至少得死伤近亿人。　　钟烟洁有些头疼的揉了揉太阳穴，只希望恋歌不要太过张狂吧。虽然恋歌的性格一直都比较温和，但是成为堕神后她的性格会怎么样她也无法猜测。　　感受着体内已经开始暴躁起来的神血，钟烟洁也是彻底收起了用体内残留不多的人血气息，一种庞大的堕落气息从她的身上散发而出。她额头上的那恶魔符纹也绽放起来明亮的光泽。　　钟烟洁深深的吸了一口气有些感叹道：“果然放下伪装的时候才是最为轻松的时候。”　　辐射禁区虽然对于人类来说是绝对的禁区，但是对于钟烟洁这种堕神却是绝佳的福地，强烈的辐射不断的刺激着他们的神血，使其变得更为活跃，所爆发出的威力远比在人类城市中的更为强大。这也是那些强大的堕神为什么不继续灭绝人类原因。　　一，人类天生太弱，基本构不成威胁。二就是放着这么好的福地不用跑去侵占一块鸟不拉屎的低辐射地区怕不是脑子瓦特？　　钟烟洁开始仔细的寻找起了辐射禁区的每一处角落，中途也自然也遇到过不少堕神。能带在这种区域的堕神血脉都不会太差，至少都是蓝色符纹。　　同样都是身为堕神，再加上钟烟洁的血脉比较特殊。虽然是变异的暗紫色异种却得到紫色王族的加持，身份地位在某种意义上比一般的王族支脉都还要高。　　所以那些堕神也不会太刁难钟烟洁，而钟烟洁自然也会向他们问起恋歌的下落。　　然后钟烟洁就得的了一个很不友好的消息了。那些堕神一听到钟烟洁口中所描述的那个身上气息并不强，但是每念一句咒语之类的话就会提升实力并削弱对手实力的堕神的时候情绪都变得极其暴躁了起来。　　而且从他们口中也不难知道他们甚至都想群起而攻之杀了恋歌泄愤。　　要知道，这在高等堕神中可是极其少见的。毕竟身为高贵血脉的他们自然也有他们的骄傲。　　不过幸运的是那个一直闭关在禁区中心那位堕皇已经下令不准他们围攻恋歌。虽然不知道他的用意，但至少目前恋歌还算是安全。　　钟烟洁随后也就一路问了过去，她本身就没有散发着过于张狂的气息，再加上高等的血脉气息和稍显恭敬的话语，其中虽然遇到过几次实力都高达三劫堕王的存在，但倒也相安无事。　　最后她终于感觉到空中所残留的一丝气息，那是言的气息。与钟烟洁以前看恋歌释放神谕时所感觉的气息除了更加暴戾强大之外没有什么区别。　　然后她看向这股气息前往的方向，钟烟洁也不由得咽了口口水。　　那是一座极其巨大的山峰，而那座山峰底下那个半径一百多米的巨大山洞中有一股强横到令人心悸，天地空间甚至都被压的有些扭曲的堕落气息从中散发出来。　　五劫堕皇，已经几乎触摸到此世天花板的巅峰战力，堕帝不出，无人能撼其锋芒。即便是钟烟洁最最最全盛的时期也只是能够勉强凭借崩坏之眼在短时间拥有五劫堕皇的实力。　　钟烟洁深吸了一口气，据她所知，这座山峰内的堕皇血脉也不过金色的而已，在身份上其实仍旧比她差，但是这种层次的存在所顾忌的也不会太多了。只希望他能再卖自己一个面子吧。　　她接着就飞到山洞面前，然后落地开始一步一步的走进山洞，毕竟现在她也算是有求于人。　　而且一走进山洞，一股巨大的压迫感就出现在了她的周身。由于心里没准备，甚至差点就跪下了。　　同时也是不由得庆幸自己刚才没用飞的，不然直接摔到地上可不是什么有意思的事情。没有刻意锤炼过身躯的钟烟洁在这重力和压迫力的双重加持下直接摔死都不是不可能。　　随着钟烟洁的逐渐深入，这股压迫感自然也就愈发强大。钟烟洁也是不由得汗如雨下，但是也不得不坚持走下去。　　随后她走入了一个大厅内，里面的空间看起来似乎比整座山峰都要大上三倍。而在大厅中央，一座如山一般宏伟的巨大人影闭着眼睛淡淡的说道：“来了？”　　或许对于那位存在来说已经算得上是很轻声的说了，但是在钟烟洁的听来却如同惊雷炸响一般令人惊惧。　　钟烟洁强忍住心中的不适，问道：“山，她呢？”　　至于这个“她”指的是谁，钟烟洁也不信他不知道。　　那尊名为山的五劫堕皇听后淡淡的说道：“她于我有大用，暂时不能给你。”　　钟烟洁虽然知道自己现在是在刀尖上跳舞，但是还是打算为了恋歌继续说道：“山，她是我很好朋友，所以我希望你能放了她。”　　山的脾气也并不算好，如果不是碍于钟烟洁的身份，他此刻也早已将这么一个连二劫堕王都不是的堕神拍死了。　　所以他的语气也变得不善了起来：“终焉，如果你是全盛时期再来和我说这句话我或许还会顾忌一二给你一个面子，但是现在还请认清你自己的身份，一个在我的威压下都能被逼的差点直不起腰的人有什么资格与我谈条件？我现在遵循以前的约定不出手灭了你那个无聊的人类国度也已经很给你面子了。”　　钟烟洁抿了抿嘴，内心挣扎了许久后有些不甘心的问道：“你不会杀了她吧？”　　山有些似笑非笑地说道：“虽然她的那五颜六色晃的我眼睛疼得恶魔符纹让我发自内心的想立马杀了她，但既然是你开口了……”　　钟烟洁听后也是无奈的说道：“好吧，我知道了。”　　随后她转身就走了，而她的面子也的确只能做到这一步了。　　这还是建立在山愿意相信钟烟洁实力能够重新恢复的情况下。要不然他可能真的就直接杀了恋歌了。　　虽然不知道山抓住恋歌要做什么，但是至少可以保证恋歌暂时没有危险了，毕竟像山这种层次的存在，也不屑于骗她。　　钟烟洁现在唯一能做的就是尽快恢复实力，然后重新将恋歌接回来。　　……　　在确保钟烟洁已经彻底离开辐射禁区之后，原本一直闭着眼睛的山骤然睁开了他的眼睛，只不过原本应该锐利到如太阳一般明亮的巨大眼珠此刻却尽显疲态。他所开辟出的空间也在此刻发生了剧烈的颤抖，空间层层破裂，最后彻底化作了齑粉。为了不让自己巨大的体型摧毁这座大山他只能缩小了自己的身躯。然后尽全力平复自己的气息。　　然后他身上的气息便以一种极其快速方式衰弱下来。最后从五劫堕皇一路跌到四劫堕皇甚至差点跌破到三劫堕王，不过所幸最后还是稳住了。　　他目光有些暗淡说道：“我的世界居然在她的一句话下直接破灭，一身神躯也变得虚弱无比。一言破世界，一句可屠神。这股伟力，绝对是传说中的言之堕神出世了，这件事情必须得让堕神之主知道。”　　然后他又幽幽的叹道：“唉，又是超级灾兽出现，又是神之遗迹现世，现在又来一个言之堕神。最近所发生的天地异象已经越来越多了，方州界真的快陷入终焉的困境了吗？我已经可以很清楚的感觉到方州界的空间也愈发的虚弱了。”　　山在稳定好自己的气势后，在警告了其他几个堕王后也是离开了辐射禁区，朝着世界的极北飞去。那里是这个世界实力的绝对巅峰所存在的地方，六劫堕帝，堕神之主便在那里。　　钟烟洁此时也已经返回了零序之城，这次出发耗费的时间也不少了，来来回回居然足足有了两个星期。　　主要还是辐射禁区强大的存在太多了，她也不敢太过张狂的去搜。　　这时候她发现此时零序之城悄然变了个样子，虽然地上的部分与之前并无差异，但是地下已经被艾诗塔和瓦尔娜她们改造成了诺大的军事基地了。



第十三章：初露峥嵘

　　地下原先的建筑大多都已经被十地的那二十位神弑君主出手给拆掉了。身为神弑君主，他们的拆迁能力自然也不用多说，短短一天就很轻松的拆完了所有的建筑。随后又是万丈高楼平地起，在缘的那个“宇宙不爆炸，商店不打烊”百货商店神乎其神的运输手段下，短短的六天内就建起了十余座二十多米高的的高楼大厦，剩下的空地也是摆满了那种便携可拆式的铝合板房屋和各种军事设备。　　钟烟洁有些无语的扶着额头说道：“那个，我们又不是人民殿的那种作风，搞那么严谨干嘛？”　　艾诗塔走过来，气质冷冽的说道：“因为我比较喜欢现代化的军事管理。还有，缘说了，这次为了帮你夺回帝国，准备了一枚神核裂变弹可以直接夷平终焉城方圆千里内的一切事物并人为制造出百里范围的辐射禁区。到时候即便那位新帝就算拥有六劫尊者的逆天力量也不可能吃下这么一发神核裂变弹。”　　钟烟洁听后撇了撇嘴说道：“拜托，你有见过谁拿着手榴弹炸自己家的吗？”　　艾诗塔无所谓的说道：“随便吧，反正军队随时可以调动，现有的军队战力还是只有十地的人，也就是二十位神弑君主，两千绝灭者，三万弑者，二十万猎仆者和一百万普通人。”　　钟烟洁听后皱起了眉头，原本她还以为地下城人多只是局部现象，现在看来地下城已经完全充斥着他们的人了啊。她强大的神魂瞬间覆盖了整个地下城。果不其然，此刻地下城几乎每个角落都已经塞满了人，数十万支队伍不是集中在一起操练就是在巡逻，哪怕他们知道此刻地下城不可能出现敌人也是如此认真。　　到了这个境界，钟烟洁看的自然比任何人都透彻，她可以看到一丝丝微弱的力量从他们的体内不断涌出，然后汇聚到一个未知的地方。她看着艾诗塔疑惑的说道：“这是……信仰之力？”　　艾诗塔点了点，没有否认，甚至此刻她也没有掩饰自己身上的信仰力量了。身为神弑君主，她的提供的信仰之力更为庞大，强烈的信仰让她的眼神中充满了狂热。即便她的其他几个人格甚至那个感情淡漠的主人格钟烟洁亦是可以感受到其中热烈的敬仰之意。　　钟烟洁沉思了一会儿倒也没有再多说什么了，虽然缘的力量在她眼里的确低了不止一筹，甚至是可以随手碾死的地步。但是他居然能收获如此多的信仰倒是让钟烟洁始料未及的。　　九天那边怎么样暂且不管，十地这边的信仰之力汇聚起来估计已经足够他应付二劫甚至三劫尊者了。难怪当时他的底气居然这么足。　　至于缘怎么收服这么多人的，这批百万雄狮是什么时候入驻地下城，又是怎么悄无声息入驻的她倒是没有一点兴趣知道。毕竟这只是一场交易而已，她只需要知道这批军队因为信仰的存在，凝聚力与士气已经强大到了当今世上一绝的地步了。这对于她来说无疑是向好的方面发展。　　钟烟洁这时候也是开始调整自己的心态了，开始恢复了一点曾经身为开国帝王的气质了。足足一百多万个人，即便是她在开辟帝国时也很少大规模的调动过那么多人。　　她淡漠开口道：“军队行军力如何？”　　艾诗塔此刻在身边，此刻由铁血人格掌握本体的她也具备十足的将领气息，她毫不犹豫的说道：“随时抵达，奇兵是也。”　　钟烟洁的眼神微动，虽然她知道缘的属下是有掌握空间能力的，但是她却没想到居然可以随意打开空间通道供百万雄狮通过。　　此刻侍立在一旁的艾诗塔似乎看出了她的心思开口道：“借用人民殿的手段而已。虽然如今人们开始专注自身能力的提高，但是不可否认的是人民殿的科技水平也是真的可比真神。”　　钟烟洁这下倒是稍微释然了一些，然后她有些纠结的说道：“耗费多少？”　　她不傻，自然知道借助科技伴随的肯定是巨大的能源消耗。打通一个供一百万人通过的通道，鬼知道需要耗费多大资源。　　艾诗塔沉默了一下后说道：“十万神石左右吧。”　　钟烟洁也是不由深吸了一口凉气，虽然也有所预料了，但是心里也是不免有些震惊。　　百万神石，这是什么概念？一块普通神石虽然比不上至纯神石能卖好几万的价格，但是至少也是一千打底。　　十万就是一个亿神盟币！这简直是疯狂砸钱啊！　　然后钟烟洁似乎想到了什么，面色有些古怪的看着艾诗塔。　　艾诗塔此刻自然也知道钟烟洁在想着什么，有些无奈的说道：“放心，这次的传送是我们自己出钱的。”　　钟烟洁放心了，毕竟就算是她的身家加起来也就七八亿的样子，真要让她出，虽然不是说不愿，但也不免有些肉疼。　　不过震惊归震惊，该干的事儿还是得干。钟烟洁还是从自己的戒指里面掏出了三千多块至纯神石，这已经是她这一百多年来的全部家底了。一块至纯神石能比得上三十多块普通神石，所以倒也勉强能发动一次突袭了。　　钟烟洁说道：“每两位神弑君主为一对，带上各自的士兵兵分十路开始收服失地，艾诗塔，你留下来坐镇，我和瓦尔娜去四象城召集旧部。”　　没错，还愿意跟随钟烟洁的旧部此刻都在四象城。这是瓦尔娜告诉她的，朱雀虽然明面上说跟随了新帝，但是背地里朱雀也是一直在积极想着光复帝国，再加上她其实和瓦尔娜关系还不错，所以一直暗中帮助瓦尔娜重新拉拢反抗势力并帮其掩护。　　艾诗塔点点头，收下神石，干脆利落的执行任务去了。然后钟烟洁就看向了一直躲在身后的瓦尔娜。　　瓦尔娜感受到钟烟洁的目光，没来由的一紧，眼神有些闪躲。　　钟烟洁微微叹口气说道：“瓦尔娜，没必要这样的。伯里斯的事情就算是我不也没看出来吗？没想到养了那么久却养出了那么多白眼狼来。”　　瓦尔娜心头没来由的一酸，直接扑倒钟烟洁的怀里哭了起来：“陛下，臣想死您了。你知不知道您不在的这些日子臣过的有多辛苦啊！呜呜……”　　钟烟洁也是无奈的拍着她的肩膀说道：“没事了，朕已经回来了，一切都会结束的。”　　钟烟洁和瓦尔娜叙情了很久，虽然在别人眼中瓦尔娜一直都是属于厉风雷行，对手下极其严厉苛刻的人。但面对着钟烟洁时却是如此的娇弱依赖，让人惊掉了下巴。对于瓦尔娜这种像铁杆粉丝一样狂热的态度，钟烟洁也是很无奈。　　不过钟烟洁和瓦尔娜也知道此刻也耽误不了多久了，叙情完了之后立马就找到了艾诗塔。正在守在十个神讯前忙着沟通指挥大局的艾诗塔自然来不及管招待她们，所以她指了一下她身边的那个女子——涟。　　然后钟烟洁紧接着提出了自己的要求，涟没有说话，但等钟烟洁和瓦尔娜反应过来的时候，她们已经不在零序之城了，眼前一座座引人瞩目的高楼平地而起，巨大的朱雀标志在天上闪耀着从来不曾熄灭，这里就是四象城的南城区了。　　周围的人似乎对钟烟洁她们的突然出现有些讶异，但也就仅次而已了。毕竟拥有空间系神谕的半神虽然少，但不代表着没有。　　再加上这里的几乎人均半神，自然也就引不起什么较大的波动了。只是没有一丝的空间气息却凭空出现两个人倒是让其他掌握了空间系神谕或者一些实力高点的半神有些困惑，不过也懒得去管。　　就算是钟烟洁也是不由得对涟的手段有些惊奇，随手居然在她毫不知情的情况下转移到四象城里面？那是不是意味着只要她愿意，也可以将她送到可以灭杀真神的巨型空间风暴中？　　这让钟烟洁默默的提了一个心眼，看来她以后也得试着领悟一下空间法则之力了，不然到时候被人卖了都不知道。虽然她也知道自己的对空间的感悟烂的一批……要不然也不会暴力去撕开空间了。　　……　　钟烟洁这里怎么样暂且不提了，在钟烟洁下达了分十批开始收服各大城池的时候，十地也在此刻展现出了他们真正的战斗力。　　由于第一次是直接出现在城市中，虽然边境的城主实力也不差，但也不可能个个都是神弑君主。毕竟神弑君主也不是什么烂大街的货色。所以每批都有两个神弑君主的十地成员几乎是不费吹灰之力就收服了十座城市，然后以此为据点向终焉城侵蚀。　　而且由于奇袭的效果，那些第一批城主甚至没来得及传出消息就被杀死或者收编了。然后在每个军队强大的行军力下，短短几天便已经快速攻下了五十多座城。这时候那些城主也懵懵懂懂的知道发生了些什么，开始加强了城内的治安。　　十地军团，初露峥嵘，诸城震动，风雨欲来。



第十四章：绝对零域

　　寒冬已经彻底来临，鹅毛大雪纷纷飘落，钟烟洁和瓦尔娜此刻也已经找到了朱雀。　　在朱雀的掩护下，钟烟洁来到了一个被单独开辟出来的小空间中。　　空间里利用幻像在空间壁上投射出了石砖堆砌而成的墙，还放了一些带着一丝空间属性的桌子座椅使得这片空间看起来没有那么虚无。　　但钟烟洁在进去的一瞬间仍旧感觉到了极度的不适，细微的空间乱流依旧在这片空间中涌动。钟烟洁撑起神力力场之后这股不适感才稍微消逝了一点。不过倒也正常，毕竟这是临时开辟出来一处小空间，自然远比不上一个世界那么辽阔。　　她看着眼前的为首那三个佝偻的身影，鼻子没来由的一酸。　　“亚卡拉，雨依，咖诺，太好了，你们都没事。”　　亚卡拉虽然躯体已经老去，但是一如一百年前那样豪爽的哈哈大笑道：“陛下呐，您都没死，我们怎么能死呢？”　　钟烟洁上去轻轻的与他们挨个抱了一下，即便是有美瞳遮掩也遮掩不住已经泛红了的眼珠。在一百多年的时间内，她已经见证过太多太多离别与背叛了。如今能拨动她心弦的事不多了，即便是终焉帝国被夺走她也不会如此失态。唯独面对着这些从一百年前就与自己结伴而行的同伴能让她回忆起曾经热血与疯狂。　　只是……　　“帝弑呢？”钟烟洁强忍住要夺眶而出的泪水问道。　　原本重逢的喜悦顷刻间便消散于无形。亚卡拉他们都沉默了。　　雨依语气有些哽咽的说道：“他……为了保护我们，和帝国的那位大将军打了起来，死了。”　　钟烟洁咬紧了自己嘴唇，连自己的嘴唇被咬破了都丝毫不觉。　　“我还记得，我走之前他才刚刚成为二劫尊者吧？”　　雨依默默的点了点头。　　“拖了多久？”　　“三个小时。”　　钟烟洁默默捏紧了拳头，三个小时！足足三个小时！即便是钟烟洁也不觉得自己在没有缘给他的时停碎天之弩这种逆天神兵的情况下能在霜冻手下撑住三个小时。就算是十分钟都可能抵挡不住，可是他就是撑住了，不可思议，也让人心疼。　　钟烟洁沉默了很久，然后说出了一个令外人感觉到疑惑的数字：“六个了。”　　语气中充满了无奈与悲凉。　　亚卡拉他们的眼神也是一暗，是啊，以钟烟洁为首的，当初名震天下十大天骄此刻也已经老的老死，战的战死。他们的修行也因为帝国的存在而不得不松懈了下来。这么多年，失去的已经太多太多了。　　钟烟洁最后还是压下了心中的伤感，对着咖诺问道：“现在我们还剩多少力量？”　　咖诺无奈的说道：“没了，我们手下的将士走的走，死的死，只剩下你眼前这点了。”　　钟烟洁的眼神又是一黯，咖诺和亚卡拉现在虽然都已经是一劫尊者了，剩下能活下来实力自然也差不到哪去，但也就仅次而已了。一个霜冻在那里就已经足够令他们绝望了。　　霜冻三劫尊者时，留着渡劫的力量对付钟烟洁和艾诗塔联手尚且轻松写意，现在估计早就四劫尊者了。　　而霜冻背后的那位存在实力只可能比霜冻还要强。即便现在十地已经开始在帮钟烟洁收复了大半疆土了，但是钟烟洁知道，最终决定性的力量还是在他们这。　　如果他们失败了，最后即便收复了那么多地方还是如同空中楼阁，无根之萍一碰就倒。　　钟烟洁深吸了一口气，现在已经箭在弦上了，他们也由不得自己了。所以她说道：“准备好吧，尽管我们已经失去了太多，但是我们也要让这个世界知道，即便是老了的天骄仍旧是天骄！现在就夺下四象城吧。有我在，一切皆可安心。”　　钟烟洁身上的气势磅礴而出，整个空间都有些摇摇欲坠。　　这时候朱雀走进来了，她看着钟烟洁的举动有些不满的说道：“陛下，您应该自重一些，毕竟现在的我们反攻无异于以卵击石。还是等您的眼睛彻底恢复后再战吧。”　　钟烟洁听后，无奈的笑了笑说道：“朱雀，虽然你很强，但是你该不会真的以为才度过神体和神威劫的你能强过霜冻感知吧？”　　“什么！？”朱雀有些震惊。　　这时候一阵诡异的寒风刮过，空间破碎，钟烟洁他们重新回到了朱雀城区内。　　原本因为朱雀神谕庇护而一直没有被外界寒霜影响的温暖的朱雀城区也下起来雪了，气温不知不觉就低到了冰点。　　这时候一位身着冰霜战甲，手持冰蓝色长剑的女子从雪中缓缓凝聚。她冰冷的眸子盯着钟烟洁说道：“钟烟洁，我们陛下对于强者的容忍度向来很高的，如若你愿意，其实陛下未必不会让你来当这个帝国的宰相，大幅放权给你，让你继续掌管着这个帝国。”　　钟烟洁却是无奈的一笑说道：“一山不容二虎，更何况我也不想给别人打工。”　　霜冻眼神一凝，巨大的压迫朝钟烟洁他们袭来。钟烟洁也是闷哼一声，动用她终焉界的天地之大势将霜冻的“势”压了回去。　　“你这招对我没用的。”　　霜冻的此刻嘴角微微翘起，勾勒起了一个迷人的弧度。她的声音中有些愉悦的说道：“那么……这个呢？”　　刹那间，钟烟洁感觉自己的压力骤然暴增，她发现霜冻的“势”此刻居然强了不止一倍。强烈的压迫与冰冷的寒意让钟烟洁他们身心巨颤，却不得不艰难的抵挡着。　　钟烟洁再次感受着霜冻此刻的力量，眼神中不由得闪过了一个身影。　　钟烟洁在霜冻巨大的压迫下，有些艰难的开口问道：“真的难以相信，帝弑是怎么在你收下撑住三个小时的？”　　原本眼神冰冷的霜冻听到钟烟洁的话后，强横无比的“势”骤然一松，让钟烟洁稍微缓了一口气。　　在钟烟洁提到帝弑之后，霜冻的眼神动容的说道：“这世上能值得让我记住名字的人已经不多了，他是其中一口。真的很难想象，浑身血液都已经干涸，神力枯竭，身躯破碎，甚至连灵魂都已经近乎凐灭却仍旧直挺挺的挡在我前进的路上。那点如残烛一般的灵魂我无论如何都无法磨灭。他是一个真正的战士。”　　霜冻仍然记得她遇到帝弑的那一天，那道佝偻的身影，在她眼中却如同巨人一般伟大。虽然她有能力在被帝弑拖了三个小时再追到他们，但是她却没有那么做。因为这是她对一个战士的敬重。　　不过霜冻失神也只是一瞬间而已，她冷哼一声：“那天因为帝弑，所以我放了你们一命，但现在却不会了。乖乖束手就擒吧，兴许还能留得一命。”　　钟烟洁顶着的压力又增大了不少，她咬着牙齿说道：“涟，你还要看多久才出手啊？”　　霜冻听后，她瞬间收回了自己的“势”，警惕了起来。这时候，在霜冻身前的空间突然破碎，随后空间碎片凝聚成了一道极其凝炼的匕首朝着霜冻的心脏刺去。　　噗呲，霜冻在危机关头还是强行扭转了自己的身躯，使得匕首偏离了心脏的位置。　　但即便如此，霜冻的气息也是瞬间衰落了好几个档次，随后她又有些无奈的发现她用水之法则也无法祛除正在阻止她胸口自愈的空间能量，只能勉强压制让它不在肆虐。很显然，这蕴含了空间法则的力量。如果真被刺到了估计她就真的死了。　　但即便如此，她也没有因此惊慌或恼怒，淡淡吐出了四个字：“绝对零域。”　　庞大的水之法则从她身上冒出，比她刚刚凝结神种时多了十倍不止。随后这些法则竟然融入了她的“势”中。　　这一刻，势的威力再次翻倍，她视线所及之处，空间都已经被冻结。此刻藏匿在空间中的涟也不得不显出身形，有些凝重的看着霜冻。　　这是领域的力量，一种运用手法远比势要强大的力量，没想到霜冻居然在突破之后这么快就掌握了这种力量。　　如果不是因为霜冻被涟穿透了胸口，实力大跌。估计在场的所有人都会顷刻间死在霜冻的领域力场上吧？　　这时候一直在一旁打酱油的朱雀和亚卡拉他们都出手了，神弑君主的气息狂泄而出，天地风云为之滚动，原本的点点小雪已经变成了狂风暴雪。　　而朱雀此刻的力量居然强行突破了二劫尊者，达到了三劫尊者的地步，强大的火之法则凝聚在她的周身。　　“神谕·朱雀降世！”　　强大的火之法则凝成了一道朱雀虚影，她周身的雪也都在这剧烈的温度下瞬间升华。就连朱雀虚影周围空间居然也燃起了淡紫色的火焰，空间燃烧的样子竟然是如此绚烂。　　随后朱雀虚影划出一道淡淡的紫色痕迹，冲向了霜冻，产生了巨大的爆炸。　　这个时候，霜冻的领域破碎了，朱雀的火焰让周围重新变得温暖了起来。



第十五章：寒霜雪貂

　　朱雀脸色苍白的吐了一口血，力量重新跌回了二劫尊者，天空原本汇聚而来的滚滚劫云此刻也随着朱雀的虚弱而散去了。很显然，这种秘法对朱雀的影响不是一般的大。　　不过这些都并不是最重要的，钟烟洁众人的眼睛依旧直直的盯着火焰爆炸的中心。　　烟尘消散，霜冻依旧站在原地，除了身上的盔甲和剑已经彻底碎掉之外似乎并没有任何大碍。　　在众人的心中，一股绝望的感觉弥漫了开来。　　朱雀此刻也是丝毫不掩饰自己的厌恶之情，对着她目前应该效忠的钟烟洁嘲讽道：“果然是灾祸之人，早知道就不应该将你放入四象城。”　　这时候，表面看起来安然无恙的霜冻嘴角突然溢出了一丝鲜血，随后剧烈的咳嗽了起来。　　大口大口的血液混合着内脏碎片被她吐到了地上，形成一片触目惊心的小血泊。　　“该死！”霜冻有些恼怒了。很显然，即便神躯强横如她也是被朱雀虚影的爆炸严重震伤了内脏。　　再加上之前胸口处的贯穿伤，双重伤害使她彻底丧失了绝大多数战斗力。　　而钟烟洁他们看到这一幕自然是心中一喜，钟烟洁连忙取出时停碎天之弩本着趁你病要你命的尽职态度补掉残血的霜冻。　　霜冻也是吃过这把神器的一次亏的，她有些怨毒的说道：“你们打算看到什么时候。”　　这时候钟烟洁心中又是一沉。果不其然，随着霜冻的话音落下，从阴影出走出了十道身影，为首赫然就是实力已经达到二劫尊者的青龙。跟在身后的就是还在一劫尊者的玄武和白虎了，至于剩下的七个人也都是神弑君主的境界。　　虽然青龙二劫尊者的噱头并没有霜冻的四劫尊者大，但是也是极其强大的实力了。尤其是在钟烟洁他们刚刚使出浑身解数打败了霜冻之后，他们所剩的力量也不多了。　　也就是说他们现在面临的局面是体力用了一大半的情况下还要和打十个等级别强者。　　然而……就在众人以为恶战即将爆发的时候，青龙有些不可思议的看着眼前破碎的空间。　　而霜冻看着这一幕，心里也是咯噔一下，知道要遭了。　　果不其然，这破碎的空间化作了匕首直接斩下了青龙的头颅。　　一丝给人反应都没有。　　玄武他们骇然，随后他们发现他们眼前的空间也跟着破碎了，不由得大惊。随后任由他们施展了百般手段居然无法都被禁锢在了这一片天地居然无法动弹。　　随后空间破碎凝成的匕首一把一把夺走了他们的性命。　　钟烟洁此刻也是不由得看向了周围的一片空间，她知道，涟就躲在她所看到空间的某一处。　　这种力量……钟烟洁现在的确有些震惊于缘的手段了，居然可以收服一个如此强大的人当他的秘书。涟才二劫尊者就可以随意击杀与她一个级别的神弑君主，这种逆天的爆发力完全不下于三劫尊者的含恨一击了。这也难怪霜冻都差点栽在了涟这里。　　霜冻看着这些被涟随意杀死的神弑君主，眼神愈发冷冽：“真的是一群废物，搞不懂陛下究竟为什么允许你们臣服于他的脚下。”　　钟烟洁看着霜冻淡淡说道：“你说他们废物，你又何尝不是呢？”　　霜冻捂着胸口，缓缓直起了身，虽然那股令钟烟洁他们骇然的“势”没有再凝聚了，但是钟烟洁却突然感觉到了一丝不妙。　　“神谕·野性回归”霜冻使出了她的神谕，这是她第一次在世人面前使出她的神谕。　　而且令钟烟洁他们震惊的是霜冻的神谕居然不是与冰雪有关的，这就很值得让人深思了。　　毕竟按理来说，半神获得了什么样的神谕，日后对于法则的领悟也应该向神谕靠拢。　　野性回归一听就应该属于力量型的神谕，领悟的法则应该是力量法则，但是霜冻却偏偏领悟了水之法则？　　接下来在钟烟洁他们不可思议的目光中，霜冻瞬间出现在了玄武他们尸体附近。然后……做出了一个匪人所思的行为。　　她居然掏出了他们的心脏，张开嘴巴全部吃了下去，那嘴巴张开的幅度也完全不是一个人类可以张开的幅度。　　霜冻擦了擦沾着血的嘴角，原本身体受到的损伤此刻也好了大半。她脸上露出一丝诡异的笑容，她此刻的眼神也从冰冷变成了……一种看着猎物的贪婪。　　钟烟洁甚至毫不怀疑她是想吃了他们！　　“本来很不想这样子的，但是，这是你们逼我啊！”　　霜冻看着他们，伸出了一只手。　　随后……钟烟洁旧部那些的绝灭者瞬间有一半全部炸裂开来，化作了血水！　　钟烟洁有些惊怒的将自己世界的势挡在了她的手下，免得再遭到霜冻的杀戮。　　“呵呵。”霜冻随后将那些血水引了过来，吸收掉了。　　此刻，她的气息已经彻底回归巅峰。甚至……更加强大！　　在她身后，一道雪貂虚影若隐若现，猩红的眼中充满了暴虐。　　此刻霜冻没有再用“势”进行压迫，但是钟烟洁却更感受到了一股寒意。　　钟烟洁一行人缓缓的聚在了一起，他们现在已经不奢求能打败她了，只求能逃得一命。　　不过直到现在，钟烟洁居然还没见到霜冻释放过她的气息使周围再次化为寒霜了。　　反而一股令钟烟洁极其陌生的法则气息从她体内翻涌着。　　“你们，今天全都死在这里吧。”霜冻淡漠的开口道。不过她的语气中已经出现了一丝颤抖，很显然，那雪貂虚影的出现也在不断的影响着她的心智，使她变得嗜血。　　话音落下，霜冻的“势”重新释放而出，不过与之前的外表的寒冷不同，这次钟烟洁可以感受到那种由心而发的冰凉，钟烟洁他们就像一只被狼盯上了的兔子一般。　　浓厚的血色雾气与狂暴的嗜血气息在她的“势”中翻滚着，紧接她的“势”骤然变化。一个全新的领域诞生——寒血之域！　　霜冻的手指破裂，血液从她体内不断涌出，凝炼，最后攀上了她的周身，变成了血色铠甲与长剑。　　由于失血过多的原因，霜冻的脸色有些苍白，但是她身上的气息却越发的高涨。　　周围的空间都在这气息的压迫下隐隐颤抖，钟烟洁的脸色也愈发的阴沉。这种气息，快和钟烟洁之前见到的山一般了。而且她可以感觉到，气息的强大完全源于霜冻的身体，区区身躯所蕴含的力量令空间颤抖？钟烟洁不得不怀疑，这是人类能做到的事情？　　至少那个令她极其厌恶的老师，六劫尊者，勉强与堕神之主齐名的琊达飞都没有单纯站在原地就能凭身体让方州界空间颤抖的能力。当然了，用力的话手撕空间还是没问题的，气息一释放崩碎周围的所有空间也绰绰有余。　　不过现在令钟烟洁思考的时间却是不多了，霜冻提着手中的剑朝着钟烟洁冲了上来，速度之快不亚于瞬移了。　　钟烟洁的瞳孔猛然一缩，来不及思考，她只能尽全力运作自己的世界之力，背后快速出现了一道世界虚影，硬生生用手臂硬抗下了霜冻的一剑。　　随后她的脸色瞬间一白，她的世界碎了，山河破碎，天空撕裂，空间风暴不断席卷。虽然还没走向终结，但是如果不能及时维护的那绝对是迟早的事。　　没想到霜冻的力量居然如此恐怖，仅仅一剑居然就能砍爆一个世界。虽然她的世界本源算不上多高级，但是那也是一个世界啊！　　钟烟洁闷哼一声，快速撕开空间位移到了涟身边说道：“赶紧带我们走！”　　霜冻冷冷说道：“你觉得我会那么轻易放你们跑走吗？”　　话音落下，涟发现周围的空间居然都被冻的死死的，完全打不开。　　她只能无奈的摊开了手，表示她的无能为力。　　钟烟洁咬了咬牙说道：“你用水之法则封禁空间就证明你失去了你最擅长的能力，我们未必不能与你同归于尽。”　　霜冻只是呵呵一笑说道：“你大可以试试。”　　钟烟洁的脸顿时黑了下来，不过霜冻可不管这些，她再次以一种匪夷所思的速度冲了过来，不过这次众人早有了防备，自然不会那么轻易中招。　　亚卡拉拔出了已经跟随了他一辈子的天刃挡在了钟烟洁面前，刀身悲鸣不已。　　不过霜冻可不会在意这些，她现在只想好好发泄一顿，将自己泄露出的野性给重新压制回去，而这些逼出她野性的人类就是最好对象。　　霜冻狂暴的攻击让身体已经在下坡路的亚卡拉苦不堪言。不过还好，钟烟洁的的弩已经搭好了箭，而霜冻似乎极其忌惮钟烟洁的弩，接连几发箭矢倒是让亚卡拉轻松了不少。　　这时候其他人也都包围了上来，一时间各显神通对霜冻一顿疯狂的输出。　　不过……似乎除了钟烟洁的箭，霜冻对于其他人的攻击居然极其轻视，不躲不闪的全部硬抗了下来。　　空间崩碎，一切化作虚无，霜冻依旧如同没事人一样站在原地，她有些无趣道：“就这？”



第十六章：朱雀悲鸣

　　此刻钟烟洁等人的心中只有一种浓郁的绝望情绪弥漫开来，自从霜冻身上冒出了那只雪貂虚影和陌生的法则气息后，她的身体居然就变得如此强大了。　　要知道，即便是尊者已经开始彻底脱离人类的层次了，但是在也终归是凡人。就算渡过了神体劫，没有被最后一重成神劫通彻的淬炼全身也不会强大到哪里去。最多身躯坚硬如金刚石，抗抗几十颗手榴弹的也就是极限了。但霜冻却凭借着单纯的身体素质，没有一丝神力的强化就硬生生抗住了五位神弑君主的攻击，简直骇人听闻。至于她身上的血甲……不也是她自己身体的一部分么？　　不过众人却没有时间惊诧于霜冻强到诡异的身躯了，因为她又出手了，极其霸道的一剑再次挥出，势必要去亚卡拉的人头。　　这时候咖诺出现在了亚卡拉的面前替亚卡拉挨了这一剑。是的，挨了一剑，挨了一位身体强大到不可思议的怪物的一剑。　　在亚卡拉惊惧的目光中，咖诺带着一丝悲伤的笑容，然后瞬间被那剑所蕴含的巨大能量崩的四分五裂。　　也正是咖诺这拼死替亚卡拉阻挡获得的那么一瞬，让亚卡拉得已躲开了这一剑。　　不过亚卡拉却一点都没有劫后余生的庆幸，脸上还沾着咖诺血的他低头沉默着，悲伤与愤怒几乎浓成了实质。　　“我要你死！”亚卡拉佝偻的身影此刻居然开始返老还童，渐渐恢复了年轻时的样子，除了一头白发身体的一切机能都达到了鼎峰。他的气势也得以突破，甚至……连续跨越了两个境界！　　“神谕·天刀万斩！！！”　　已经到达三劫尊者的他暴怒冲出去，强大无敌的刀势与霜冻的剑势对撞着。　　此刻即便是霜冻也不得不认真了起来，在几乎每秒一百多次对撞中，终归还是亚卡拉的神兵占据了一丝微弱的优势，斩断了霜冻的血剑砍在了霜冻的身上。　　霜冻也是反应极快，尽全力侧过了身，免除了被腰斩的下场。但是她的腹部却已经被刀彻底划开，肠子混着血水流了出来掉到了地上。　　不过即便如此霜冻也没有太在意，她反而带着一丝趣味的笑容看着亚卡拉说道：“终于有点意思了。”　　“滚啊！！！！”亚卡拉继续冲上去对着霜冻疯狂的挥着他的刀。　　霜冻无奈的摇了摇头，很显然，这时候亚卡拉的确可以威胁到她的性命了。没有撑大，她屈指一弹，一道极其凝炼的冰柱穿过了亚卡拉的胸口。　　亚卡拉愣了一下，然后他有些不甘的倒在了地上，原本靠着愤怒与燃烧着生命精华的他又变回了老人的样子，而且更加虚弱，仿佛随时都要死了一样。　　而且由于过度透支自己的力量，他身上已经散发出了一股腐朽的味道了，这是堕神化的征兆。　　“为什么，为什么啊！”他悲愤的怒吼着，声音已然嘶哑。　　不过霜冻可不管这些，皱着眉，又是随手一剑，亚卡拉彻底失去了生机。不过她一向尊重勇士与战士，所以留了一个全尸。　　钟烟洁此刻也已经在崩溃的边缘了，刚才她们不是没有出手，只是霜冻都能直接无视了在场攻击力最强大的朱雀的火焰，其他人的攻击更是指望不上了。　　即便是钟烟洁的箭矢都被霜冻一一躲过，除此之外也要知道，箭矢将命中目标时的短暂的时停可是范围影响，所以一直与霜冻贴身的亚卡拉也是被影响到了。所以钟烟洁也不敢继续射击了。　　霜冻此刻的气息有些不稳，毕竟她刚才也是差点被腰斩了，如果不是撤掉了水之法则对空间的禁锢，她可能真的就死了。　　不过很可惜，水之法则的撤销也只是一瞬间，在击穿亚卡拉胸膛后又重新禁锢了空间。涟并没有抓住这个机会。　　霜冻此刻的目光又向钟烟洁看了过来，钟烟洁心中一紧，又想起来她之前的手段，赶忙护住了她仅剩不多的部下。　　霜冻对此也是呵呵一笑，似乎知道这招没用了，不过她也不在意，伸手将抓住了自己露在了外面肠子，随后竟然慢慢的拔了出来，血腥的一幕让就算是活了一百多年的钟烟洁都不由得微微皱眉。　　随后更让他们震惊的一幕发生了，霜冻居然直接将自己的肠子又重新吃了下去，这一幕简直让人反胃到了极致。　　不过霜冻腹部的伤口此刻倒也愈合了，不过她的气息还是有些虚弱，显然亚卡拉还是给她带来了不小的损伤。　　不过即便如此，霜冻身上的气息依旧令人惊惧，使人提不出任何反抗的心思。　　这时候，朱雀站了出来，她对着钟烟洁说道：“哼，陛下，虽然我很想你去死，但是那个新帝也就只有您能灭杀，希望您下次能够恢复到了巅峰再去对付他们呢？”　　虽然语气依旧很冲，语言中没有一丝的尊敬。但是钟烟洁这次却是感觉出来了，感觉到了一股誓死的感觉，同时……似乎还有那么一丝丝的小幽怨？　　不过也没有让钟烟洁多想了，因为朱雀已经冲出去了，她身后的朱雀虚影在此刻已经彻底凝成了实质，随后她气场又开始攀升，不过这次却没有刚才那么顺利了。她骤然吐出了一口血，很显然连续两次施展这种秘术对她的损伤也是无比大的。不过最后她已经是强撑着稳固好了自己的朱雀之影。　　“神谕·朱雀降世！”　　朱雀再次施展出了她的神谕，实力已经攀至三劫尊者巅峰的她此刻身上的火焰居然已经开始溶解了周遭被冰封了的空间。　　霜冻有些皱眉的试图稳定着自己对空间的禁锢，不过被亚卡拉重创后的她却很难保持对水之法则的绝对掌控力了。　　“还愣着干嘛？”朱雀对着钟烟洁他们怒吼道，“快点进行空间穿越啊！我已经在尽力融化这片空间了！”　　此刻涟也反应了过来，开始试图融入空间，虽然还没有解冻完全的空间已经难以如鱼得水的随意穿梭，但至少可以进去了。　　她也是尽了自己的全力拉着钟烟洁他们离开这里，钟烟洁看着站在原地艰难与霜冻对抗的朱雀，虽然很想说些什么，但最后只能微微一叹，然后跟着涟走进了空间。　　而在他们进入空间后没多久，空间再次凝固，不过还好她们已经深入空间够深处了。霜冻即便再强也不能冻结了整个方州界的空间。　　随即涟就带着钟烟洁他们重新回到了零序之城……　　看着已经离去的钟烟洁他们，朱雀微微怂了口气，然后气势彻底萎靡了下去，孤身一人的她发现自己气息已经开始萎靡了不由得有些慌张。不过她最后还是微微叹了口气：“果然，虽然已经做好了死的准备，但当真正到这一刻的时候还是会有些害怕啊！”　　不过旋即她就坚定了自己的目光，看着眼前的气息暴虐的霜冻，她最后将自己融入了朱雀之影，朱雀之影此刻似乎是感知到了主人的意志，微微一颤，随后发出了一丝悲鸣。　　悲鸣声悠长而尖锐，等到声音停下的时候，朱雀之影此刻的力量居然已经达到了四劫尊者地步，单轮境界来说比起霜冻已经没有任何区别了。　　朱雀之影长啸一声，最后冲向了霜冻，霜冻微微皱眉，将所有的水之法则收了回来，准备抗下这一击。　　但是令她没想到的是……　　朱雀之影在冲到她面前时轰然爆炸，按理来说四劫尊者自爆的威力足以席卷整个四象城，但是朱雀却硬生生控制在了霜冻周围一米的范围内。　　强大且凝炼的爆炸在霜冻面前绽开，霜冻即便身躯再强大，对水之法则的掌握再强大也无法抵挡住这伤害，重重的飞了出去，直接飞出去了足足数千米撞在一座高楼上，高楼也因此崩碎。原本就已经受到重创的霜冻此刻气息也已经彻底消失。　　身形已经变得无比淡薄的朱雀看着眼前的这一幕脸上露出了一丝满足的笑容。　　“麒麟，我来找你了。”　　微风吹拂，虚影消逝，仿佛这里什么都不曾存在过……　　——————　　这次与霜冻战斗产生的破坏远比在零序之城中大得多，整个朱雀城区毁于一旦。其他的四个城区也收到了极大的波及，由于四象城并不是如同零序之城那样弱肉强食，还是有普通人存在的，所以死伤数甚至达到了一万余人。　　对此钟烟洁他们也是很无奈，毕竟他们也并不想直接在市区开战，但奈何霜冻的铁血无情。　　这时候天色也已经渐入黄昏，大雪纷飞依旧。被霜冻撞塌的那栋楼已经没有任何动静。　　此时一个英俊少年骤然出现在了朱雀城区中，他的脸上带着一丝无奈的笑容，随手一挥，化作粉碎，没有几年无法重新恢复原样的朱雀城区此刻居然在他那神奇的力量下开始重新“自我组建”了起来，最后完全恢复成了战斗前的样子。　　而他走到霜冻倒下的地方，在那里有一只看起来气息已经虚弱到极点的雪貂，仿佛随时都要死了一般。　　他无奈说道：“小家伙，怎么还是那么调皮啊？这次可是差点又要把命搭进去了呀，还好我有终焉之心，不然这次可能真的就死了呢。”



第十七章：沐浴雷劫

　　自从涟将钟烟洁送回零序之城后，钟烟洁就愣在了原地。她跪坐在地上，泪水止不住的流，气息混乱无比。雨依和艾诗塔都试图去扶她起来，不过每当他们靠近钟烟洁时，钟烟洁的气息就会变得更加混乱，让她们不敢再贸然靠近了。　　钟烟洁体内的神血在此刻不断的压榨着属于人类的残存血脉，神血变得愈发的纯洁，钟烟洁额头上的恶魔符纹在此刻变得愈发亮丽，不纯的暗紫色变成了紫色，最后原本在堕落后应该一成不变的恶魔符纹居然变得更加繁琐，绚丽，这是血脉彻底晋阶的表现。　　“为什么……”不过钟烟洁却没有注意到这一点，她默默捏紧了拳头，眼神中除了对霜冻杀了她的三位挚友的仇恨之外，还有一丝微不可查的迷茫。　　在之前就可以看得出来，朱雀对她的态度并不算好。钟烟洁甚至觉得朱雀背叛她也不会有一丝意外，只是……她最后的那番举动却令她十分不解，很不解，万分不解。　　为什么呢？究竟是为什么呢？钟烟洁想不通，她也不想去想了。她现在只想好好的发泄一番，她离开了零序之城气势冲天，身上的力量澎湃无比，她朝着山所在的地方跑了过去。　　雨依感受到钟烟洁的气息离开了零序之城，急忙拖着老迈的身躯叫上艾诗塔和涟追着钟烟洁赶去。　　夜色已深，天上不知不觉汇聚起了乌云，虽然在夜色中并不明显，但是在乌云中蕴含的电光却闪闪做亮，照耀了黑夜。　　钟烟洁冲到了山的辐射禁区，磅礴而纯粹的血脉之力使得这片区域的堕神都瑟瑟发抖的蜷缩了起来，只有那些强大的堕落神王才能勉强抵御这股威压　　在辐射禁区外，涟看着雨依摇了摇头，示意她不能再前进了。　　雨依自然也知道再深入就是人类的绝对禁区了，除非是琊达飞那般能活了近千年的绝世尊者，不然进去只有被辐射引入堕落的下场。　　所以她只能吞下了一颗神血稳定药丸，忧心的看向了辐射禁区，希望能够看到钟烟洁的一丝身影。　　此刻，钟烟洁的肆意横行已经引起了禁区的那五尊堕王的注意了。堕王的血脉本身也不低，所以被钟烟洁的压制很小，再加上那稍强于钟烟洁的境界，所以他们愤怒的出手了。　　“你这婆娘，之前我是看着你的血脉才给你的面子，告诉你那个令人厌恶的堕神在哪，如今你却还不知足，反而更加变本加厉，那就给我去死吧！”一个二劫堕王愤怒的出手了，举手投足间便破碎空间，震慑得那些低等堕神瑟瑟发抖。　　钟烟洁看着那个二劫堕王，居然舍弃了平时的远程攻击，单纯用身躯和那二劫堕王硬碰硬。　　虽然堕王的身躯远比半神强大，但是……也别忘了钟烟洁本身也不是半神，她也是堕神呐！　　于是最原始的野性搏斗发生在了钟烟洁的身上，她全然不顾身体的的疼痛，疯狂的输出着，一拳接着一拳，仿佛只有这种战斗方式能让她发泄出她暴躁的情绪。　　而钟烟洁的气势已经逐渐攀至巅峰，甚至……还在向上突破着。　　明明钟烟洁没有渡过神体劫，明明钟烟洁不过神魂强大了一点，明明钟烟洁此刻身体被雷劫造成的创伤都还没有康复，明明钟烟洁此刻在与这个二劫尊者的对抗中遍体鳞伤，骨头碎裂了都不知道多少根了。　　但是她依旧战斗着，气势如虹，疯狂的劲头甚至让那个与她对战的二劫堕王感受到了一丝颤栗。　　那个二劫堕王与钟烟洁越打，就是越是震惊，天上的乌云此刻仿佛全部汇集到了钟烟洁的头上，诡异的是，到了现在依旧没有一丝雨水落下，反而云中炸响的雷电更多了。　　“你疯了？”那二劫堕王震惊的说道，“居然在战斗中渡劫，想死别拉上我啊！”　　钟烟洁对此只是冷漠的看着他，仿佛……就像是看着一只蝼蚁一般。　　钟烟洁举手一招，雷电轰然落下，在她的身上肆虐着，不过她却浑然不觉，反而试图使用她体内的世界力量吸收着炼化着这股神劫之雷。　　最后，第一道雷劫在她的手中居然汇聚成了一把雷电匕首，虽然她不善潜行，但是以前也是作为刺客存在的，强大的刺杀能力与短暂的极限隐匿瞬杀信手捏来。　　她在这股雷电的助力之下闪到了那二劫堕王的身后，在那二劫堕王都没有反应过来的时候，一刀落下，匕首消散，但这股神劫之力却并没消散，反而在消散的时候全部涌入了二劫堕王的体内。　　他的眼神不由得惊恐了起来，试图远离这个疯子，然而……　　原本就已经被钟烟洁重创，耗尽力量的他没有跑出去多远便被一道雷劫劈成了飞灰。　　钟烟洁环顾四周，眼神愈发冰冷，她淡漠开口道：“全上吧。”　　这时候又是一道雷落在了她的身上，被她化成了一把匕首，不过她的嘴角也不由得溢出了一丝鲜血。　　这时候一股三劫堕王的气势蓬勃而发，他站出来对着钟烟洁恶狠狠的说道：“你别嚣张，不过区区二劫神劫罢了，我还不放在眼里。”　　钟烟洁没有言语，这时候又是两道雷劫落在了她和那三劫堕王的身上。　　钟烟洁没有憋住，一口鲜血吐了出来，但是她手中却拥有了两把雷电匕首。　　而那三劫堕王虽然脸色也是微微一白，但马上就恢复了正常，孰胜孰劣，一目了然。　　不过钟烟洁却没有因此失了任何气势，反而再次主动出击，突然出现在了那堕王的身边一刀刺出。　　这个三劫的堕王自然是有了前车之鉴，虽然还是有些难以反应过来，不过还是躲过了钟烟洁的攻击。　　钟烟洁没有气馁，反而将手中的匕首引爆，居然勾动了天地的气息，引得雷劫更加狂暴的朝着那三劫堕王的区域攻击了。　　三劫堕王很显然也没有想到钟烟洁有这一手，被狂暴的雷劫劈得狼狈不堪，一口鲜血不由得溢出。　　“该死！”三劫堕王怒吼一声，庞大的神魂朝钟烟洁攻了过去。　　钟烟洁丝毫不惧的接收了这个三劫堕王的神魂，没错，是彻底接收，进来多少就吞噬多少。　　这时候这三劫堕王也发现钟烟洁这神魂的邪乎了，明明不是很庞大，但是其神魂的精纯，比起他们的这片土地的主人——五劫堕皇山还要强大。　　在灵魂对拼吃了大亏的他此刻只觉得头疼欲裂，没办法，刚才也是气急了，所以涌出的神魂过多。自然，被钟烟洁吞噬的也就多了，甚至还伤到了根本。　　不过此刻的钟烟洁可不管对手是什么感觉，她只想好好的发泄着自己怒火，她在解决掉脑内乱窜的神魂后立马就出现在了那个三劫堕王身后，再次引爆了她手中的匕首，这次的雷劫变得更加狂暴了，朝着钟烟洁和那个三劫堕王疯狂的倾泻着。　　不过很显然，灵魂受创的堕王并没有抗住这次雷劫的伤害，彻底消散了。　　钟烟洁则是凭借着她的世界之力强行吸收了一大堆的雷劫然后用雷劫对雷劫，勉强渡过了这次雷劫。　　然后她尖锐的目光扫过四周，剩下的那三个堕王被目光注视到后不由得心中一紧，生怕被发现了。　　钟烟洁已经将他们杀破胆了。　　不过有句话说得好，人多胆气壮。之前他们没有群起而攻之是因为堕王的尊严，而现在……　　命都快没了怎么还会在意尊严这种莫须有的东西？　　他们忍不住钟烟洁的压迫了，齐齐出手。钟烟洁冷漠看着朝三个不同方向朝她冲来的堕王，然后身上的雷电涌动，此刻她的如同雷神在世一般。　　由纯粹的雷劫力量汇聚而成的巨大人影与她融为了一体，然后她手中的匕首慢慢边长，最后化作了长剑，最后一剑挥出，天地崩裂，劫云破碎。巨大的光芒直接从辐射禁区的中心传出去了数百里远，即便是位于禁区边缘的雨依她们都可以看到这耀眼的光芒仿佛照亮了天地。　　光芒散去，在场除了钟烟洁之外再无一个生灵。周遭的空间更是被这强大的能量震的支离破碎，其悲惨程度都已经快赶上钟烟洁拥有崩坏之眼渡神魂劫的时候了。　　不过即便如此，她的眼神依旧黯淡。很显然，这场渡劫之战也未能使她发泄完全，一股极其郁闷的感觉从心里涌出，已经力竭的钟烟洁理所当然的晕了过去了。　　这时候，一道叹息声从虚无之中传了出来：“唉，饶梦，这次你可真的太逼迫自己了啊。”　　随后一股浩瀚到令人惊惧的力量从辐射禁区中传来，原本支离破碎的空间在这股力量的影响下瞬间恢复如初。钟烟洁原本已经重伤，随时都可能死亡的身躯也在这力量的帮助下恢复了过来，虽然还没有恢复完全，但也已经没了生命威胁了，过不了几天就会醒来。



第十八章：姜心锤的消息

　　在钟烟洁的世界之中，一道道来自方州界的狂暴雷劫肆虐着，本来在任由这股本源层次极高的雷劫在这初生世界中肆虐的话，这个之前就已经被霜冻击碎了的世界用不了几小时就会彻底崩溃消散。　　但是此刻狂暴的雷劫被一股神秘力量强行束缚住了，然后缓慢的融入了这个世界中。这雷劫的原身其实在某种意义上就是方州界意志的显现，蕴含着方州界最本源的力量。而方州界的部分本源融入这个初生世界中，效果自然是显而易见的，世界的本源层次瞬间拔高了好几个小层次。　　一丝丝来自宇宙的劫云汇聚在了终焉界的上方，成神七劫中最难的两道神劫有一道便是世界劫，也就是所谓的神格劫。　　钟烟洁在这力量的帮助下，也随时都能开始渡这神格劫了。　　在处理完了这一切后，这力量便彻底消散了，如若不是钟烟洁仍旧躺在辐射禁区的地上，之前的战斗都好像没发生过一般。　　……　　光阴转瞬即逝，躺在地上的钟烟洁眼珠微动，然后睁开了她那紫色白瞳的眼睛。妖艳，又显诡异。　　她起身有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，似乎有些迷茫自己为什么在这里。　　随后随着回忆，一股信息量巨大的记忆突然从她脑海里冒出来，她又默默捏紧了拳头。　　但是钟烟洁好像又察觉到了什么，有些震惊释放出神魂来回扫视着自己的身躯，发现原本估计随时都会死亡的身躯在此刻却已经恢复了七七八八。　　“怎么会……”钟烟洁有些茫然，当然了，能不死自然最好的，之前也只是因为短时间内收到的刺激实在太大了一点，所以她才会失去理智。　　钟烟洁随后身形一闪，进入了她的终焉界中，发现原本已经支离破碎的世界在雷电的肆虐下不仅没有彻底分崩离析，反而变得更加强大，仿佛随时都要突破极限了。　　钟烟洁越发觉得迷糊了，不过她现在倒是很实在的感觉到了自己力量的极大提升，神魂劫和神体劫都已经渡过了，世界本源也攀上了这个层次的巅峰，即将迎来世界劫，而对她来说就是神格劫。再加上时停碎天之弩这种神器，她感觉自己现在如果再次面对霜冻的话可能就不会那么吃亏了。　　虽然弄不清发生了，但总归是好事。不过不得不说，钟烟洁想起之前自己居然就那么不管不顾跑到这个人类所不能触及的禁区发泄，还失踪了那么久。估计让雨依她们担心了吧？　　钟烟洁这时候心中突然咯噔一声，貌似想起了什么事情。　　山呢？钟烟洁可是将这一整片区域的堕王屠了个干净啊！他总不可能还无动于衷的吧？　　随后她脑子里就冒出一段记忆，居然是山在警告那些堕王的事情，好像是要出远门了。　　面对这突然多出来的记忆，钟烟洁神情不由得一阵古怪。然后才想起自己之前好像吞了一个堕王的部分灵魂，旋即她就幽幽叹了口气说道：“唉，果然睡觉误事啊！也不知道这一觉睡了多久。”　　钟烟洁此刻身体上的创伤其实都已经好得差不多了，之前第一次渡劫留下的暗伤居然在这一次又被神劫淬炼干净了，藏在体内的那些神劫能量反哺了自身，反而使她的神躯比一般刚渡过神体劫的堕神还要强大。比之普通人类则更是强到没了边去了。　　只是她的眼睛此刻却依旧没有半点恢复的迹象，看来只能慢慢的用信仰之力修筑了。　　钟烟洁捏紧了手中的拳头，感受了一下自己此刻身躯中所蕴含的能量，很强大，极其强大，比之前的身躯强了不知道多少倍，近战再也不是她的短板了。　　不过最后她还是摇了摇头，很显然，她对自己的实力还是很不满足。她依旧忘不了霜冻的那副身体所蕴含的力量是如此的恐怖，即便是她现在也完全不敢以纯粹的身躯和霜冻硬碰硬。　　但一切至少勉强向好的地方发展了吧，没有脱力而死，反而因祸得福又有什么好抱怨的呢？　　钟烟洁赶紧释放出了自己磅礴的神魂，朝着零序之城扩散而去，之前她的神魂在被那强到离谱的神魂劫攻击前就可以轻易覆盖大半个方州界。如今她的神魂虽然受创，即便恢复，神魂力量还是没有回满，但是此刻对她来说覆盖大半个终焉帝国却是没有丝毫问题了。　　她之前也问过那个该死的老头——琊达飞，即便是他也只能将神魂覆盖方圆百里，由此可见钟烟洁此刻神魂的强大。　　不过很可惜，如此强大的神魂钟烟洁却很不太敢全力拿出去用。虽然她也已经铸就神躯，但是她也绝对可以肯定她自己的神躯绝对承受不了她灵魂全力爆发产生的能量从而崩解。所以钟烟洁其实也是比较憋屈的。　　在神魂抵达零序之城的时候，她自然也是撕开了空间，直接回到了零序之城内。　　她的神魂再次将零序之城扫过，但她却没有看到零序之城中有艾诗塔她们的气息。不过领兵四处作战的十地此时居然带着一部分手下已经回到了零序之城，看来收复失地的工作已经做的差不多了。　　她有些疑惑的拉住了十地的最高领袖——苍天地，十地里唯一一个渡过了第一个神劫——神体劫的神弑君主。　　他皱了皱眉，然后说道：“钟大人，一个月前您气息暴走，然后突然重出零序之城，那个叫雨依的老奶奶急忙拉着涟大人和伦斯大人去追您，只是可惜还是稍慢了一点，你直接冲进了辐射禁区，她们在外面都不敢进去，等了你一周后，用于稳定神血和抗辐射的药吃完了她们也就被迫回来了。”　　“那现在她们在哪？”　　苍天地用手指着一个方向说道：“好像是罗亚城那边传来消息，有一个人接了你的委托打造了一把绝世神兵要你们来拿。所以涟大人她们可能就在那里。”　　钟烟洁点了点头，然后神魂又快速向罗亚城伸展过去，随后撕开空间传送。　　转瞬间钟烟洁便来到罗亚城，由于罗亚城离得实在太远的缘故，钟烟洁没掌控好尺度，于是神魂直接在罗亚城的天空撕开了一道巨大口子，就像是被这个世界碎了一般，庞大的空间风暴不断涌出来。　　钟烟洁皱了皱眉，随后又用神魂强行将空间压缩了，勉强算是做到了修补的结果。　　“看来以后尽管神魂能够抵达，但还是别位移太远的距离啊！”钟烟洁感慨道。　　这么大的动静，自然吸引了城内众人的注意。雨依她们自然也被这股动静吸引了过来。　　“烟洁！”雨依有些惊喜的说道。　　艾诗塔和涟看到钟烟洁出现也是不免有些意外，她们其实都觉得钟烟洁可能死在禁区了，毕竟传闻那禁区中不仅有许多堕落神王，甚至还有一尊堕皇坐镇。没想到那天闹出那么大的动静钟烟洁居然还能出来。　　涟感受着钟烟洁身上的空间气息，皱了皱眉，朝着钟烟洁走了过去，同时一股强烈空间法则气息从她体内涌出。　　钟烟洁有些疑惑的看着涟，她虽然身上冒出了强大的法则气息，不过并没有恶意，所以她倒也没阻止涟。　　涟的空间法则在钟烟洁周身一震，钟烟洁顿时感觉身上浑身一阵剧烈的刺痛，不过钟烟洁意志惊人，所以也只是闷哼一声，然后她就发现居然有一种乳白色的半透明蠕虫从自己身上挣扎着爬了出来。　　这时候涟开口了：“下次进行空间位移注意一点，虽然在空间隔层中移动可以无视时间，但是如果距离过大的而又没有停歇的话很容易吸引这些空间虫的注意。平时可能不会有什么影响，但是如果积累到了一定的程度或者遇上别有用心的人用一些特殊的空间手段，你体内的空间虫就会爆炸导致空间坍塌。人体内的空间坍塌会怎么样用不着我说了吧？”　　钟烟洁听后内心也是一阵心惊。随后她打算将自己身上这些恶心的虫子全部杀死，但涟却禁锢了钟烟洁周身的空间。　　在钟烟洁不解的目光中，涟将这些空间虫全部收集了起来，然后她就说道：“这些空间虫对我的空间法则很有帮助。　　不过很可惜，它们也非常惧怕拥有空间神谕或者空间法则的人。　　而一般没有掌握空间神谕和法则的人又不可能单独进行那么长的短时间空间位移。　　再加上它们遇到危险时隐藏在虚空可是极其难以寻找的。所以空间虫也算是极其少见的，不能浪费了。”　　钟烟洁这时候有些古怪的看着涟，涟被钟烟洁的目光盯得有些不自在，她目光有些闪躲的问道：“这么盯着我看干嘛？”　　“你知道吗？我以前一直以为你是哑巴。所以我对你原本还有一种同病相怜的感觉。”　　涟嘴角抽搐的看着钟烟洁那带着紫色美瞳的只有眼白的眼睛，很明显钟烟洁到现在还没有恢复哪怕一点视觉，只是单纯用神魂观察四周而已。　　“我说不说话要你管？”涟冷哼一声后消失在了原地。



第十九章：最后活成了她的模样

　　钟烟洁看着涟的身影消失，有些无辜的摊了摊手。　　艾诗塔则是站在她身边说道：“没事，她性格就是那样。”　　钟烟洁倒也没在意，她问道：“锤子呢？”　　艾诗塔听后有些古怪的问道：“你说的姜大师？”　　钟烟洁理所当然的点了点头说道：“对啊，他就是一手看着长大的。”　　艾诗塔表情古怪的看着她，虽然平时真的很容易忽视掉她的年龄，但真提起来的时候，一些方州界中有名的老牌强者好像都是她的朋友甚至有些真就是被她看着长大的。　　“怎么了？”钟烟洁发现艾诗塔一直盯着自己，有些疑惑的问道，“我脸上有长什么东西吗？”　　艾诗塔收回了她的目光说道：“没，没有东西，只是觉得你可让人羡慕，寿命悠久，身躯强大，力量无穷，最主要的是你居然能在身体血液完全被神血侵蚀的时候还保持住了理智。真让人羡慕。”　　钟烟洁苦笑一声叹道：“唉，不老可未必是好事啊，我都不知道白发人送黑发人多少次了。至于被神血侵蚀保持理智？呵呵，这完全是我早年时被当做实验体被他们瞎鼓捣出来的。”　　艾诗塔沉默了，至于白发人送黑发人这件事她还年轻，对此感觉并不大。但是听起来钟烟洁的故事貌似挺多的，不过想来也是，活了一百来岁的人了，怎么可能没点故事？　　钟烟洁这时候倒是有些感慨的说道：“其实你知道不？我还蛮羡慕你们的。”　　“嗯？”　　“有着自己的目标与追求，有着自己的信仰，而且这个时代，貌似比我之前所处的时代还要辉煌，天才层出不穷，即便我们当时被誉为十大天骄居然还比不上你和涟，还有霜冻和那位帝国皇帝。　　而我，这一生的目标从头至尾也都只有一个——消灭议神会。就连终焉帝国的建立都只是为了在与议神会对抗时有个后盾罢了。　　我甚至都在想，如果消灭议神会后我到底该何去何从，毕竟堕神的身躯强大，寿命悠久，至今都没有听到有什么堕神是因为时间流逝而老死的。哪怕最低级，最低劣的都是如此。　　在漫长到几乎看不到尽头的后半生我到底该怎么办？我也曾迷茫过。不过现在倒好，想开了，管他那么多呢，先做好当下吧。等事情过去之后，我可能会像一个普通人一样，正常的读一所普通高中，然后读大学，然后谈一场恋爱？甚至生下孩子？　　当然了，对象只可能是堕神或者必定成神的半神，毕竟我真的也无法接受我爱的人逐渐老去，我依旧保持着原来的模样。”　　艾诗塔犹豫了一下后，最后她还是决定问道：“那个，据我们的情报上说，你曾经是上任神盟盟主之子。嫁人这种事……”　　钟烟洁微微一愣，随后哑然失笑：“什么嘛，你们的情报网倒也的确强大，没想到一百年前事情背后的隐秘都能被你们查到。没错，我以前的确是个男的，不过那又如何呢？　　要知道，时间真的很恐怖，恐怖到足以改变一个人。我以前也年少轻狂过，在变身后暗恋过一个女生，她叫亚洛斯·帝诺。　　她人很好，也很温柔，虽然只是一个人类，但是她身上那与众不同的气质却深深的吸引了我。她偶尔也会耍些小聪明，人机灵的很。而且上得了厅堂，下得了厨房。家务活被她一手包办。　　只是很可惜，那个时候正是方州界极其动荡的时候，史上最大天灾，低血脉堕神最强的一次暴动，议神会最活跃的时间全集中在那个时候。　　不出意外的，她死了。死在了战乱中，死在了……议神会的手中。与我的家庭一样。她只是一个普通人，她小聪明并没有救得了她，不过……却救了我。　　或许……从始至终我在她的眼里都只是一个不谙世事的小妹妹，好闺蜜吧？呵呵，之后就像是一本我曾经看过的古老的小说上面说的，最后……我还是活成了她的模样。　　说来你可能不信，也别说我自夸，我其实厨艺和家务真的都挺强的。而且在帝国成立并稳定后，我也理所当然的当起了甩手掌柜，开始学习这些东西。数十年来的练习，我已经比当年那个我所喜欢的人做的还要好了。只是……她不在了。我的菜永远做不出她的味道，也不能给她吃了。　　最后的话……呵，就是你现在看到的我。一个已经完全找不出一百年前那个少年影子的我。或许……嫁人才是我的最终归宿吧。而且……”　　说到这里，钟烟洁的嘴角不由得再次微微上扬：“我发现我真的喜欢上了一个男生，虽然小我一百岁，不过没有关系，我觉得他是当今世界上最有成神潜力的人，等他成神后，我们一起活个几千年，几万年，谁还在意这一百年的年龄差距？　　也不要问为什么我觉得他能够成神，直觉就是这样。他给我的那份悸动完全不亚于当初我遇到亚洛斯那样。　　虽然之前在卡尔纳城的时候他没有像恋歌那样直接选择我，不过我也知道，他的内心是真的牵挂着我的。虽然不像恋歌那样直接，但……我就是那么觉得。我也不知道为什么。呼~不过，也谢谢啦，你肯听我说这么多。”　　艾诗塔听了之后，八个人格，即便是主人格都深有一丝感触，虽然她也不知道心中那丝感触是啥，但就是觉得蛮牛逼的样子。不过有一说一，钟烟洁所描绘的她和那个亚洛斯的感情真的是感动到她了。如果不是缘，她搞不好都想找个妹子搞百合去了。　　所以艾诗塔犹豫了一下后说道：“烟洁，你既然知道我们情报网强大，为什么从来不像我们打探诺涯的情报呢？”　　钟烟洁对此淡然一笑：“因为……我相信他。”　　艾诗塔沉默了，她也不是没去观察过那少年的情况，不得不说，惊艳到她了。他向他们院长求助无果之后，以神仆者的实力深入辐射区，一个月强势归来居然已然是绝灭者了，而且实力也绝对不至于绝灭者，甚至都有传出他以一己之力挑翻过十个一劫尊者的事迹。　　不过钟烟洁对他那么自信，所以艾诗塔也没有自讨没趣的见过诺涯的近况说出来。　　“好了，”钟烟洁不想再在这个话题上在再讨论下去了，“小锤子呢？”　　“哈哈哈哈！”这时候一个老迈但粗犷的声音响了起来，“钟姐姐，我看你和伦斯小姐聊得那么开心，我还以为你忘了我呢！”　　钟烟洁笑了笑，对着姜心锤问道：“成果怎么样？”　　一听到钟烟洁这句话，姜心锤的嘴角就翘得快飞起来了。他信心十足的的说道：“自然是……绝世神兵，无一能敌，当之无愧啊！”　　“哦？那快拿出来看看。”钟烟洁笑眼盈盈的说道。今天实力大幅提升，再加上和艾诗塔谈了一番心和神兵出世，所以她的心情也很不错。当然了，她也是永远不会忘记友人的牺牲的。不过现在该快乐的还是得快乐，不然整天哭丧着个脸算是什么回事嘛。　　姜心锤此刻也是跟献宝一样拿出了一枚徽章说道：“终始之证，世上最强之物，可吸收能量进化，进化潜力近乎无限。可以根据主人的心意随意变化任何武器，在平时佩戴在身上也可以形成一个淡淡的能量吸收层，可以预防突然的袭击。除了吸收能量外，还可以释放能量，吸收多少就可以释放多少，转化率基本就是百分之一百了。”　　钟烟洁目光微凝，也郑重了起来。她问道：“现在能在短时间内吸收多少能量？”　　姜心锤摇摇头说道：“测不出来，我，伦斯小姐，涟小姐一起使出全力也没能逼出这神兵的极限。不过可以知道的是，它大概能吸收我们攻击中百分之九十的能量，只有百分之十的力量散逸出来。所以理论上来说，如果你佩戴上了这件终始之证，与人对敌的时候只用承受百分之十攻击。”　　钟烟洁听后，也不由得深吸一口气。这种能力，真的堪称逆天。　　伤害减少百分之九十那是何等恐怖的概念？钟烟洁感觉自己现在就算是和五劫尊者对战都能够丝毫不惧了。　　钟烟洁有些兴致勃勃的将终始之证拿到了手中，一股如漆如墨的吸力不断从终始之证中传出来。　　钟烟洁将神魂伸入其中打算打上一层印记，这样子别人的使用的时候，她的这层印记就会进行干扰，这也是方州界普遍的做法。　　这时候钟烟洁惊奇的发现，这个终始之证居然在不断的吸收她的神魂能量。　　“我还不信了。”钟烟洁再次使出更为庞大的神魂灌入进去。　　这时候姜心锤发现钟烟洁的情况有些不对劲了，一股庞大的气势涌出甚至将他逼退了好几步。　　“这是怎么回事儿？”姜心锤有些焦急的问道。　　艾诗塔的境界比姜心锤要高，渡过神魂劫，有着神魂的力量，所以她看出了钟烟洁的情况，皱着眉头说道：“这……钟烟洁应该是在用神魂力量喂养终始之证。”



第二十章：终始之证的强大威力

　　钟烟洁的神魂强大是毋庸置疑的，从当初霜冻都不敢对她进行神魂攻击就可以看出来了。再加上经过禁区那次雷劫之后，她的神魂也已经恢复的七七八八了。尽管她的神魂不能全力爆发，但是这种单纯的缓慢输送却是没有丝毫问题的。　　随着钟烟洁涌入的神魂越多，她也不禁感到了有一丝的棘手。但是也正因为这样，她还偏偏交起劲来了。　　时间一分一秒的过去，钟烟洁的脸色也是越来越苍白，很显然，神魂力量大量的消逝对她的损害也不小。而且要也知道灵魂本身就是生灵存在的根本。　　身体没了灵魂虽然也会因为没有身体的保护而随着时间流逝被外界的各种因素消磨掉。但灵魂没了，身体虽然被外界腐蚀的速度比灵魂要慢，但是最关键是只有身体而没有灵魂的你是你吗？　　灵魂的重要性不言而喻，对于普通人来说哪怕损伤了一点灵魂都是致命的。虽然到钟烟洁这个层次灵魂蜕变，有了本源寄托的核心，外围只是单纯的一种神魂产生的能量，但是损失过多对本源的透支也是极大的。　　不过所幸，钟烟洁撑下去了，她居然真的让这个堪称无底洞的终始之证进入了饱和状态，顺利打上了灵魂印记。　　她只觉得脑袋一阵眩晕，随后丢下了终始之证，倒在了地上，看得姜心锤揪心。　　“钟姐姐，你没事吧？”　　钟烟洁虚弱的看着姜心锤，笑了笑说道：“没事，只是暂时被榨干了而已，还远不到严重透支的地步，休息一下就好了。”　　钟烟洁看着手中的终始之证，此刻脑海中闪过一丝想法，只是奈何浑身无力，这个想法还得等到稍微恢复了一点后再做。　　不过钟烟洁是不可能一直躺在地上咯，即便她爬不起来，艾诗塔还是将她抬到了城主府的客房中。顺带一提，这座城的城主也已经是她们手下的一个绝灭者了。至于那个叫做卡尼前任城主在他们军队大清扫的时候被发现了，顺手就直接捏死了。　　大概过了三四个小时，钟烟洁睁开眼睛，猛地从床上跳了起来，她感受着脑海中的神魂已经恢复了半成左右，勉强已经够用了。　　她就试着将自己心中的想法灌入手中的终始之证，渐渐的，终始之证由徽章演变成了一柄长剑。长剑中蕴含极其动人心魄的力量，那是……灵魂的力量！　　钟烟洁有些惊喜的发现，虽然她不能将自己庞大的神魂直接离开身体进行猛烈的攻击。但是却可以注入灵魂能量到终始之证中，虽然这会导致丧失了灵魂的多变性，但换来的却是可以一剑灭杀五劫尊者的强大力量。　　没错，钟烟洁可以感受到剑中蕴含的能量足以秒杀一个五劫尊者，甚至重创一个六劫尊者。要是这个时候她在遇上霜冻时哪会那么狼狈。只是可惜的这一切的前提是将终始之证内蕴含的能量一次性释放出来，也就说这完全就是一次性用品，用完还得重新填弹。　　一旦被对方察觉并避开了这一击，那么所谓的杀手锏也就成了笑话。　　不过终始之证强大毋庸置疑，即便失去这最强一击吸收伤害的能力也差不到哪去。而且还可以把对方的攻击削弱百分之十后重新还给对方，想想就有点贱兮兮的赶脚。　　“钟姐姐，你觉得怎么样？”姜心锤见到钟烟洁已经没事了之后问道。　　钟烟洁自然是笑着说道：“没事没事，这终始之证真的是当世绝宝，就连当初你集天下所有顶尖材料给我锻造的终焉之心也不及它啊。”　　当然了，钟烟洁也只是说说而已，毕竟终焉之心和终始之证的功效性方面完全不同。终焉之心的效果是引天地间游离的辐射能量形成一个辐射保护场，对佩戴者进行保护，周围的辐射越强，保护罩越厉害。　　这也算是姜心锤为钟烟洁量身打造的吧，毕竟堕神在辐射区越强的地方也就越强，再加上终焉之心就更是强上加强了。不过若是只论守护能力这点，终焉之心也不值得与终始之证相提并论。　　终焉之心还可以将一个人的各方面能力强化数倍，增强幅度自然也是与周围辐射相关的，然后还有一个最为核心的技能——复活。没错，就是复活，而且没有代价，硬要说的话就是比较庞大的能量而已。冷却时间为一年，复活要求是刚死不超过一个小时。但即便如此也足以证明终焉之心的不凡。　　毕竟这可是复活呐！那时候无数大人物云集终焉殿，只求姜心锤再造一件。只是可惜复活所需的核心材料是一种叫做圣者之心的东西，是姜心锤一次在域外探索时偶然得到的，所以也就不可复制。　　但即便如此，还是有成群的寿元将近无法延寿的强者跑到终焉殿让钟烟洁杀了他们再让他们复活。虽然复活之后能多活多久也不知道，但是绝对不低于十年。　　所以为此甚至有人愿意付出十亿神盟币和各种数不胜数极其珍贵的天材地宝请求钟烟洁出手。　　当然了，自己都不够用的钟烟洁自然是一口回绝了所有人的要求。　　虽然也引起不少公愤，但是问题倒也不大。毕竟神劫尊者是可以渡过一个叫神火劫的东东的。这能使半神的寿命大幅提升，如果能再渡过真神劫，那么便几乎真的与天地同寿了。　　而大部分神劫尊者都知道他们的寿命远不及堕神那样，自然大部分也就不会像堕神那样将神火劫留到最后渡，一般在第一劫或者第二劫的时候就渡过神火劫了。所以神劫尊者过来找麻烦的例子不算太多。　　而且在那时候钟烟洁也是刚建帝国，意气风发，听得不耐烦了出手直接秒杀十个神弑君主，然后又秒杀其中一个神弑君主身后前来寻仇的三劫尊者老祖后也就没人敢提这茬事了。　　强大的防御功能，增幅能力还有复活，如此多强大的功能在钟烟洁的口中依旧不如终始之证。由此可见钟烟洁对终始之证的评价是如何的高。　　钟烟洁虽然很想试一下全力挥剑的感觉，不过她不敢，毕竟时间也是比较紧的，充能一次能她不休息个一个多月是恢复不过来的，而让艾诗塔她们充……把她们抽干两次都未必能充满。　　要知道钟烟洁的神魂如今可是可以足足覆盖大半个方州界了都差点被抽成人干。再加上能量饱和时也不可以吸收伤害了，所以一直保持满充能状态其实也不太好。所以钟烟洁就只能暂时放弃这个想法了。　　接下来的话，由于时间紧迫，钟烟洁也没忘目前最主要的目的是什么，所以她也没留在这里一直和姜心锤叙旧了，叫上涟将她们直接送回了零序之城。　　不过涟这时候却是眼冒精光的盯着钟烟洁，让钟烟洁身上一阵发颤。很显然涟对空间虫很　　感兴趣。　　不过钟烟洁此刻神魂能量耗尽，可没办法自己位移那么远的距离了。所以最后还是涟将她们送回去的。　　回到零序之城之后，钟烟洁立马就闭关了。原因无它，就是为了突破做准备。之前也说过钟烟洁的世界已经成长到了巅峰，想要更进一步只有升华本源，突破世界等级。而这样引起的后果就是宇宙意志的洗礼。　　为什么要说成神七劫渡神格劫难度是仅次于成神劫的呢？　　自然就是因为给你降下神劫的对象不同了，其他五种神劫都只是方州界的意志不愿意让你突破而已。　　毕竟你诞生在方州界，用的是方州界的资源提升到这一步的。而成就真正的神明之后将会彻底超脱于方州界，方州界再也不能约束于你。而且你占方州界的资源比也会变得极大，如果在方州界陨落还好，可一旦陨落在方州界之外的地方，那直接就亏死了好吗？　　但是宇宙意志却又不同意方州界明目张胆的将那些有成神潜力的人杀死，于是只能降下神劫表达自己的不满。而神劫的强弱除了与你渡劫时的强弱与否外还有你的善恶因果。　　毕竟宇宙意志也不希望有个祸害神灵诞生，但是你足够妖孽渡过了，那么就证明你的天赋比你做的恶事要重要，所以宇宙意志也就会放任你了。　　这是其他五劫，是由方州界降下的，因为方州界有顾忌，所以渡起来只要你做事的事情不是太坏，渡过的概率还是极大的。　　而且如果你有能耐在域外突破，你其实都只用渡两个劫——神格劫和成神劫，然后你以神灵的身份回到方州界，方州界甚至连屁都不敢放一个。　　当然了，如果没有成神的话你面临的可能就是多个神劫齐齐落下了。　　而神格劫和成神劫……这就不同了。这是又宇宙意志亲手检阅的。宇宙意志与普通世界的意志不同，比起它，宇宙意志更像他。　　别的世界都拼命阻止自己世界的人超脱出去，而宇宙意志则好像极其迫切的希望有人能超脱，又或者说……根本不怕有人能够超脱。



第二十一章：灭世之火的霸道

　　毋庸置疑，宇宙的强大与浩瀚不是普通人可以想象的。至少，钟烟洁曾见过一尊神灵的古老手札。那神灵并不是天生的神灵，他也是从普通生灵进化而成的，所以在成神之后他的实力也是一路飙升，这就是后天神灵的强大之处。　　他在成为主神之后，曾在手札中写到：“神界已然走到最后的时光，但宇宙之浩瀚，穷尽吾毕生之力，足足数亿年也未曾探索完百分之一，真是可悲可叹啊！”　　到此，手札完结。　　而钟烟洁也从那份手札中知道神界分为这么几种神灵：半神，从神，属神，真神，主神，神王。　　半神和方州界的半神的意义不一样，神界的半神是指在神界中诞生的神灵，从神界中诞生的神灵也叫做先天神灵。实力在诞生时就有绝灭者的力量还蕴藏着一个小世界，所以成年之后如果渡过神格劫都必定会成为真神。这就是先天神灵的强大之处。　　不过后天生灵想要修炼成神灵虽然极其不易，但是后天生灵一旦成为后天神灵之后，只要不半路夭折，势必成就主神之位。这就是后天神灵的优势。　　然后的话从神和属神则是神灵从人间挑选出来的神使。因为神界至高神王曾经定下过规矩，凡是成就真神，皆不可随意干扰凡俗之事。而神界之主也会将这些违规者轻则降下劫罚，重则驱逐出境甚至剥离神格，打落神位。　　所以神灵们就会找到一些普通人充当他们的使者到各个世界去传播信仰。　　从神是真神在凡人中挑选的代表，可以代使那些神灵的部分力量。实力一般最高可以达到六劫尊者的最巅峰。　　属神则是是主神在凡人中挑选的代表。所拥有的力量最高甚至可以直接达到七劫尊者巅峰。　　七劫尊者巅峰是什么概念？已经渡过真神劫之后，神弑君主与真神之间的区别其实只有体内力量转变的完全与否罢了。只要体内的神力被真神劫的力量彻底提纯后，顺理成章的就会蜕变为真神，没有任何瓶颈。　　所以七劫尊者巅峰其实在实力上的差距与真神真的已经不大了。理论上来说，七劫尊者巅峰已经具备了弑神的条件了。由此可见七劫尊者的强大。　　当然了，属神和从神体内的力量都是精纯的神力，他们之所以还不能达到神灵的要求还是因为没有神格或者体内纯正神力的量太少了而已。　　主神随意指派的一个神使便可以瞬间从手无缚鸡之力的普通人变成世间顶级的绝世强者，寿元悠久，可以进入神界获取神界的信息。由此可见主神的强大。而即便如此，这位主神从进入神界到神界破碎这数十亿年里连这个宇宙的百分之一都不曾探索完毕，由此可见宇宙的浩瀚与强大。　　或许，只有那传说中的众神之王与神界之主才能够了解到宇宙的全貌吧？由此可见整个宇宙的强大之处。　　而神格劫就是由宇宙意志亲自操刀，宇宙意志可不像方州界那样做什么都畏手畏脚的，如果看兴致来了，神劫的威力给你大个几倍，那哭都没得哭。　　对于那些先天神灵和想更进一步的神使来说这也是他们一生唯一必须要渡的一个劫。至于成神劫……他们从出生起或者被神灵赋予力量的那刻起体内的神力就已经精纯无比了。　　钟烟洁一想到自己现在居然想挑战神格劫就有些默默佩服自己的勇气，不过这也是不得已的事情。　　毕竟新帝就像一把刀时刻挂在自己的头上，鬼知道什么时候会落下。　　虽然钟烟洁这边顶尖力量直接被一个霜冻就完全挡下来了，但是钟烟洁的复国势力却已经光复大半个终焉帝国了。这时候新帝居然还没有进一步的动作实在惹人生疑，鬼知道他暗中又筹备着什么力量。　　而钟烟洁的应付方法也只就一个字：“强”。只要有绝对的实力，强大到碾压一切，那么不管对手背地里搞什么动作都无所畏惧。所以神格劫是钟烟洁势必要渡过的。　　钟烟洁在跟艾诗塔她们说了一下后，再次来到了辐射禁区。因为在这里，辐射对她的实力激发极大。　　钟烟洁深吸了一口气，便不再压制自己世界，之前残留的方州界神劫在此刻又重新都冒出来了。它们被终焉界所吸收，然后化作一抹抹精纯的本源能量，提升着终焉界。　　最后，仿佛听到了咔嚓一声，终焉界冲破了它那巨大的世界等阶的瓶颈，世界劫随之酝酿。　　如果是一个无主的世界，自然渡过世界劫就完了。　　但终焉界却是有着钟烟洁的存在，所以她开始试着将终焉界的本源融合于自身，凝聚成一个更为浓缩的精华蕴含体内，也不含体内。　　听起来可能有点狗屁不同的意思，但实际上就是这个意思。如果钟烟洁能够融合成功，那么终焉界不仅是在虚无之地的某一处存在着，同时也存在于她的体内。这种情况大概就和量子态相似吧。　　这样子的好处自然也显而易见，之前就说过了，神灵真正的强大之处不仅是其强大的实力，更是其近乎杀不死的生命力啊！神灵除了可以通过信仰复活之外，由自己的神格世界重新孕育自己同样也是一种复活的方法。　　神灵不朽的说法真的不是说着玩，而是事实。神灵复活的手段真的太多太多了，就算是一个普通的神灵哪怕在神王的眼中也不是说抹杀就能抹杀的。所以尽管神界有死刑和剥离神格的刑罚，但是真的很少有人会被判决到这一步。　　这时候，终焉界的本源也渐渐被钟烟洁开始吸收融合了。融合一个世界本源说起来轻巧，但如果真的实际去尝试了的话就会发现这到底有多难。　　毕竟一个世界再小，那也是一个完整的世界，不是普通的小空间可以比拟的。　　几乎是在世界本源融入体内的那一刻，钟烟洁就感觉浑身都快炸了一样。　　自己本身的力量对世界本源之力产生了相当大的排斥反应，世界本源也不断的抗拒与自己的融合。而钟烟洁要做的就像是要将两块互相排斥的超强力磁铁强行合并在一起一样，这种感觉极其不好受。　　汗水嘀嗒嘀嗒的落下，钟烟洁的脸色愈发苍白。其实融合世界本源的这个过程其实也算不上很痛苦，但是将自己的本源力量和世界的本源力量合二为一全是十分耗费力气的。　　不过所幸，钟烟洁的意志力倒还算坚强，至少将世界本源已经融入到自身一丝了。虽然只有一丝，但是那也意味着她从此刻起彻彻底底的与这个世界绑定在一起了。　　从现在起，如果终焉界被毁灭，那么对她的影响将会极其大的，直接本源破碎，人魂皆亡也不是没有可能的。　　而且也因为这份绑定，终焉界的世界劫此刻已经演变成了神格劫。这既是宇宙意志的馈赠，也是一种磨难。　　钟烟洁咬着牙齿，世界之力缓缓加持在自己身上，与之前极低使用权不同，融合世界本源的她已然可以充分调动整个世界的力量了。　　这时候，天上的劫云也彻底凝聚成功，爆裂的灭世之火不断从天空落下，落到大地时便会爆炸开来，燃尽周围的一切，这是神格劫的独特风景。　　火焰的覆盖范围极广，而且很密集，所以逃是不可能了，钟烟洁只能任由那些火焰落在自己的身上。在落到身体上的一瞬间，却没有立刻爆炸燃烧，反而融入了自己的身体中。　　钟烟洁微微一挑眉。很显然，她对这种情况也很意外。不过这也是很正常的，毕竟一个世界在神界都不是一种烂大街的货，更别说如今的方州界了。有渡过神格劫的少之又少，更别说有什么可供参考的记录了。　　不过这发愣也只是一瞬间的事儿，因为接下来发生的事却是让她发不了愣了。因为灭世之火在融入了她的身体之后，居然找到了体内那一点微小到还没有一粒米大的神格，也就是她和终焉界融合的那么一丝丝本源发起了进攻，就好像是要彻底斩断自己和终焉界的联系一般。　　钟烟洁自然是不乐意的，于是便手段齐出，结果她就震惊的发现自己无论使出什么手段都无法阻止这灭世之火分毫。唯有那世界之力可以勉强阻挡一二，而且在触碰到灭世之火的时候还会剧烈燃烧起来。　　钟烟洁皱了皱眉，最后无奈的选择可进入终焉界之中。虽然现在她也能在外界动用终焉界的全部力量了。但是只有在这里她所能调动的世界力量才是最为直接与迅速的。　　不过很可惜，即便是如此庞大的世界之力也都无法彻底阻止那灭世之火的前进。而且随着注入进去的世界之力越来越多，钟烟洁甚至还震惊的发现这灭世之火不仅可以燃烧掉她的世界之力，甚至还可以将其化作燃料，使之变得更加强大。



第二十二章：翻云覆雨，创世之水

　　钟烟洁看着灭世之火的不断前进，心里不免有些焦急。而且来自宇宙给你降下的神劫可不会因为你离开了方州界而停止。　　灭世之火在方州界那种大世界可能不会造成太过恶劣的影响，而在她这座小小的终焉界中可就未必了，大量的灭世之火落到地上之后便熊熊的燃烧了起来，没有像在方州界那样落下烧出一个小坑就完了。　　这时候，融入她体内的灭世之火成功包裹住了她的那粒神格，顿时一种剧烈无比比万刀凌迟千毒淬体百火煅烧还要痛苦的感觉充斥着钟烟洁的内心。　　即便是意志坚强如铁，活了上百年的她也有些崩溃的大喊了出来。　　毕竟这可是直接燃烧到她的本源和根基了。而且和平时的本源透支与受损不同，就像你拿刀直接把自己手剁掉和拿火慢慢烤哪个更为痛苦不言而喻。　　“怎么办？怎么办？怎么办？可能真的要死了啊啊啊啊啊啊啊！”钟烟洁的内心防线在此刻已经全线崩溃了。她试图寻找一条出路却无论如何都无法集中精力去思考，只能不断的大吼着发泄心中的痛苦。　　就在钟烟洁与终焉界好不容易建立起的这一丝联系快被灭世之火燃烧殆尽的时候，一股莫名的意识如同清流一般涌入了她混乱的意识。　　“灭世之火，创世之水，相生相克，轮回往复。”　　仿佛得到了什么明悟一般，钟烟洁强忍住疼到爆炸的感觉，伸出手轻轻一握。天旋地转，在那一刻整个世界仿佛都彻底被她所掌握了。　　这种整个世界每一丝每一毫都在她掌控中的感觉是她从来没有体验过的，哪怕这是她的世界也是如此。因为之前她与终焉界的联系仅仅建立在终焉界诞生之时她的一丝灵魂融入了终焉界刚诞生时的那一点微弱的世界意志之中。比起现在本源相容不可同日而语。　　钟烟洁伸出右手，微微一握，刹那间原本只知道飞蛾扑火的世界之力在此刻全部汇聚在了一起，不断的压缩凝结，最后变成了……一团水。　　钟烟洁轻轻一吸，这团水便被她吸入了体内，一如那灭世之火一样朝着她的神格而去。　　不出意外的，水和火相遇了。而之前原本只能变成灭世之火养料的世界之力在此刻已然可以与那灭世之火分庭抗争了。　　不过很可惜，即便如此，灭世之火依旧在天上不停的下着，而这世界之力化成的水却犹如无根之水一样，虽然暂时压住了灭世之火的威势，但是被重新压制回去也只是迟早的事情。　　钟烟洁此刻因为灭世之火暂时被压下去了，所以暂时没有之前那般撕心裂肺的痛苦了。不过也正因为少了分疼痛，多了分理智，她心中的焦急也就比之前更甚。　　果然这世上的都把这神格劫和真神劫都誉为最难渡过的神劫，不仅仅只是因为由宇宙意志亲手给你降下劫难这一点而已。　　可以说，钟烟洁到目前为止，除了堕神之主和她那个不愿意承认的师傅兼主人外还没有一个生灵能够渡过了神格劫。　　钟烟洁此刻不仅在另寻出路，同时也在思考她之前脑海中突然出现的那句话。　　“灭世之火，创世之水，相生相克，轮回往复。”　　这句话虽然不知为何出现在她脑海，而且她现在也来不及去思考这件事，　　但她刚才按照这句话成功的暂时压制住了体内的灭世之火就足以证明这句话对自己是没有危害的，那么哪管怎么突然冒出这句话的，只要有用就行了。　　钟烟洁这时候也是慢慢试着让自己强行冷静下来，过往的一切从她的脑海里不断的涌出来，同时结合着这一句话，试图找出破局之法。　　灭世，创世，克制，轮回……这时候她的脑海定格在了九十多年前那一刻，家族被灭的她无处可去，只能一直跟着她的主人到处游历。　　而琊达飞掌握的最擅长的法则就是毁灭之力，每次看见他随便出手就将对手一一镇压，微微一怒便毁天灭地，她心中也是充满了无限的憧憬。　　那一天，她曾问过琊达飞：“主人，我什么时候能像你一样厉害？可以去议神会开始复仇啊？”　　琊达飞看了看钟烟洁，淡淡地说道：“一百年起步吧。”　　钟烟洁顿时就丧了气说道：“什么嘛……一百年我还活不活啊？那时候仇家都老死了吧？”　　琊达飞却依旧风轻云淡的说道：“那可未必，因为神力这种超自然的东西存在，这世上的许多东西都出现了许多的变数。”　　“哼，”钟烟洁哼道，“神力再神奇不也是害人的玩意儿？每年有多少人因为神血暴走而殒命你心里没点数吗？”　　“嗯？”琊达飞充满压迫的视线再次看向了钟烟洁，钟烟洁立马泄了气，跑到琊达飞身边锤着他的肩膀说道：“主人~我知道错了，但是一百年我真的能活那么久吗？到时候沧海桑田……”　　琊达飞轻轻咳了一声，打断了钟烟洁的话说道：“得了，别撒娇了，你的适应能力到真不错，这才多久？就接受你的女生身份了？”　　钟烟洁一听，立马萎了下来，丧气地说道：“主人，你可别哪壶不开提哪壶了，明明知道这是我不可抹灭的……”　　“得得得，别装可怜了。”琊达飞也不卖关子了，直接说道，“无需质疑，活到一百多岁只是我对你最最最低的第一个要求。别觉得有什么不可能的，我都活了几百年了，你怎么不行？难不成要我白发人送黑发人？”　　“哦。”钟烟洁敷衍的应了一句后，撇了撇嘴，满脸的不信。　　琊达飞死板的脸也不由得抽搐了一下，然后叹了口气说道：“行了，你不是想变强吗？我教你。”　　“真的？”钟烟洁的眼睛仿佛顿时绽放出万丈精光。　　“真的，那么我们今天的第一课就从我的能力说起吧。嗯……让我想想应该教你点什么好。法则之力的话太深奥了，你现在还太菜。至于神力的最优运用……啧，还是太为难你了。”琊达飞就站在原地嘀咕了十多分钟，似乎还是不知道该教钟烟洁什么。　　钟烟洁也在一旁听琊达飞一直在说自己太菜，学什么什么太为难她了，言语之中全是鄙视，她也气的要死了。而等了十多分钟琊达飞还是没有决定教她什么，不由得大叫道：“什么嘛？别太瞧不起人啊！你就教我你平时镇压那些敌人的手段嘛！”　　琊达飞笑了笑说道：“你确定要我教你这些？”　　“嗯。”钟烟洁重重的点了点头。　　“那好吧，虽然你现在可能听不懂，但是你也必须要将我说的每一句话记下来知道了么？以后对你或许会有些用处。”　　“好了，别说这些废话了，你……主人您快点讲吧。”钟烟洁迫不及待的说道。　　“嗯，”琊达飞这时候手中凝聚了一团由毁灭法则构筑的能量体对着钟烟洁问道，“你可知道这是什么？”　　“不知道。”　　“再仔细看看？”　　钟烟洁仔细的端详了好久之后有点不肯定的问道：“好像……很危险的样子。”　　琊达飞这时带着一丝孺子可教的笑意说道：“虽然差了很远，但也勉强算是你猜到了吧。那么你可知道它代表了什么嘛？代表的是毁灭的力量。那种霸道无双，毁灭一切的破坏之力。”　　“唔……什么意思？”　　“嘛，果然，你听不懂吧？”　　“哼！少拿这些糊弄我！”　　“好了好了，继续，那么你能看出什么更深层次的东西吗？”　　“啊？还有更深层次的东西吗？”　　“不然呢？”　　“那……我可以摸一摸吗？”　　“你不怕死吗？”　　“唔，怕啊。可是我更想变强！”　　“唉，怕了你了，我再给你一些帮助吧。”　　说完琊达飞手中的毁灭法则消散，他一根手指直接点在了钟烟洁的头上，钟烟洁刹那间就进入了一种极其空明的状态。　　这时琊达飞再次凝聚了他的法则问道：“现在呢？”　　这时候钟烟洁的看待琊达飞那团法则之力不再是只感受到了危险与毁灭的气息了。貌似……在无穷尽的毁灭破灭中，一抹令人极其意外的强大力量正在里面演化，绽放着它的强大生机，只是被外围的毁灭气息给遮掩了而已。　　“这是……”　　“好了，不用说了，现在对这些东西陷得太深对你日后还是不太好，所以你要做的就只是单纯记住这些吧。我们现在开始真正的课程。”　　……　　回忆到此为止。钟烟洁深吸了一口气，然后有些不可思议的看着自己的双手，那种极其奇妙的感觉再次从自己心底浮现。　　“轮回，毁灭与新生。既然灭世之火能吞我的创世之水，那么我的创世之水为何又不能吞掉灭世之火呢？他们二者都同出一源啊！灭世之后必随着新世界的诞生，新世界的诞生又注定着这个世界走向终焉。我明白了。”　　钟烟洁在这一刻，微微一挥手，整个世界都变得扭曲了起来，诺大的终焉界在此刻迅速的缩小化作了一个只有一块标准神石大小的神格，随后彻底与钟烟洁融为一体。　　完美融合世界，强大的世界本源在此刻皆可为钟烟洁随意所用，而那原本令钟烟洁感到巨大威胁的灭世之火在钟烟洁此刻看来是如此的可笑。



第二十三章：决战之前

　　“灭世之火本来就是一种能量，既然选择进入了我的世界，那么不管它再怎么跳脱，只要能量不泄露到虚无之地那么对我完全没有任何问题。镇压之后炼化只是时间问题，倒是我小题大做了。”钟烟洁有些无趣的说道。　　同时她也可以清晰的感受到那种实力的爆炸增长的感觉。身纳世界是什么感觉？钟烟洁只能说真的是太爽了。　　你能想想一个自己身体内蕴藏着一个世界，而且那世界的所有力量皆为你所用的感觉吗？以后无论是谁和自己战斗都相当于在与一个世界战斗，那种感觉真的是太爽了。　　神格劫也不愧为最难渡的两大神劫之一，钟烟洁现在虽然只渡过了神魂，神体和神格劫，但是她却可以感觉到自己此刻的力量已然超过了曾经的拥有崩坏之眼的自己。　　当然了，其实只要能够抗过灭世之火，顺利融合世界本源的一部分在体内形成一个小小的，哪怕只有米粒大小的神格其实都算是渡过神格劫了。但钟烟洁此刻却鬼使神差的融合了整个终焉界的本源，在融合度上直接达到了巅峰，可不谓不恐怖了。　　钟烟洁甚至可以保证现在如果自己再次遇到山，绝对会把他揍到地上半个月都起不来的那种程度。　　拥有如此伟力，复国何愁？　　不过钟烟洁似乎想到了什么，嘴角又是不由得一抽。没想到她堂堂一个以身躯强大著称的堕神在这三个渡过的神劫中身躯反而是最薄弱的方面……　　固然钟烟洁现在的身躯可以勉强抗住神核裂变弹，但比起堪比真神的神魂，和完美掌控一个世界来说还是太弱了。　　如果是一般人的话能有这样的人自然就已经极其满足了，但是钟烟洁却完全不满足。首先她的身体孱弱到连她的神魂全力释放的威力都承受不住就不是她可以接受的。所以她打算慢慢的打磨自己各方面的能力。她甚至有一个疯狂的念头就是在渡过真神劫之前就拥有与真神交手的力量。　　当然了，巩固的事情还不急，现在钟烟洁也是膨胀了，她现在已经迫不及待的想和那位新帝交手了。只有测试出自己现在的极限才能更进一步。　　“希望你能够让我满意吧。”钟烟洁嘴角翘起一抹淡淡的笑容。原本萦绕在她心头的巨大压力在此刻已然全然消失了，取而代之的是跃跃欲试。　　钟烟洁随手就撕开了一个巨大空间裂缝，然后出现在了零序之城之中。　　这时候，空间微微一阵波动，涟居然也跟着出来了。不过转念一想连空间法则都掌握了的涟监测这片空间貌似也不是什么问题。再加上钟烟洁向来都是对空间懂得不多，更不会遮掩空间气息，被涟察觉然后赶来也不是什么怪事。　　此刻的涟看着钟烟洁身上丝毫不加掩饰强大的气息，眉头紧皱了起来。然后她开口道：“你太强了，空间虫都被你吓跑了，以后都不能用你钓虫了。”　　钟烟洁微微一愣，随后哑然失笑。本来还想看到涟说出什么震惊她实力提升的话，看来现在貌似的确除了有关空间的事情或者真的重要到不能再再重要的事情涟是真的不会说什么话了。　　涟来这也只是因为感受到强大的空间撕裂才来的，发现是钟烟洁，而且钟烟洁身上也没有空间虫后自然是干脆的走了。　　不过这空间撕裂的气息可不只是涟察觉到了，毕竟钟烟洁不会掩饰空间气息，再加上太过兴奋，口子不小心撕大了一点，基本上零序之城的神弑君主都能感受到这股气息。　　不一会儿艾诗塔和雨依她们也都纷纷赶来了。　　艾诗塔看着钟烟洁此刻强横无比的气息不由得有些啧啧称奇。　　“终焉陛下啊，你这次出去回来气息可不是增强了一点半点啊！单论气息估计都快赶得上我们九天的破晓天了。”　　雨依也是兴奋的说道：“太好了，按照这种发展来看复国指日可待了啊！我们也可以替瓦尔娜报仇了。”　　瓦尔娜的全称是瓦尔娜·艾尔，而亚卡拉也姓艾尔。意味着什么不言而喻。　　自从亚卡拉死后，瓦尔娜也从此一蹶不振，就连对钟烟洁的那股缠人劲都没了。整天的待在房里不知道在干些什么。　　钟烟洁听后也是沉默了一下，然后说道：“仇，会报的，而且快了。艾诗塔，传令吧，集合我们的全部巅峰战力，最终一战终究不可避免。”　　艾诗塔听后很是干脆的就去干她该干的事了，毕竟她和亚卡拉也不熟，待在这里也只会徒增尴尬而已。　　“集合十地可能会稍微费点时间，今天晚上应该是不可能全部整合好了。但是明天早上就可以全军出发了。”艾诗塔撂下这句话后就立马跑去自己的指挥室去下达命令了。　　钟烟洁微微叹口气后说道：“我去看看瓦尔娜吧。”　　随后钟烟洁就走去了瓦尔娜的卧室，她踌躇了一会儿后，轻轻的敲了敲她的门扉。　　“来了。”一道听起来比较平静的声音从门里传了出来，但是以钟烟洁这个境界和她的强大的听力底子又何尝听不出这声音中的哽咽呢？不过钟烟洁也很少安慰人，所以她也不知道该如何是好了。但是看望一下总是没错的。　　不久后，瓦尔娜就把门打开了，她的眼眶通红，很明显是哭过很久了。看得钟烟洁也是微微叹息。　　“陛下，您找臣有什么事？”瓦尔娜一如既往的这么称呼着钟烟洁，不过和以往的亲切不同，钟烟洁却已经可以听出她声音中的一丝疏远了。　　钟烟洁有些无奈的说道：“瓦尔娜，我说了多少遍了，其实你可以不必这样的。”　　“嗯。”瓦尔娜点了点头，然后便没了下文。　　仅仅就一个“嗯”字，便将钟烟洁接下来想说的话全堵死在了她嘴里。　　钟烟洁又哪里不知道她还是在生自己的气呢？但是这一个“嗯”字……　　堵的她是真的不知道该说啥了。没办法，她已经太久没有怀有什么特别的目标和别人说过话了。或者说在亚洛斯死后她就彻底封闭了自己的内心，话自然也就多不起来了。　　看着钟烟洁支支吾吾说不出话的样子，瓦尔娜不禁噗嗤一笑，然后语气有些复杂的说道：“好了，陛下，臣是那么不通事理的人吗？不过臣貌似有点懂当初朱雀为什么对陛下是这种态度了。”　　“嗯？”　　“知道吗？朱雀爱人是麒麟。在麒麟被杀的时候，陛下您身为皇帝还在学校和别人谈情说爱。不过即使是这样，朱雀还是相信着您能为她和麒麟报仇，用自己替您挡下了霜冻的攻击。让我们得以逃脱。既然她都愿意相信您，臣为何不能呢？”　　钟烟洁一听不由得沉默了。确实，虽然她已经当了多年的皇帝，但实际上她处理过政事其实也没有多少，大多数时间都是甩手掌柜，交给瓦尔娜和雨依她们去做。而遇到她们无法用和平手段解决的事情，她也就负责来个死亡凝视就完了。　　但即便是这样，还是有许多人留了下来，愿意相信她。钟烟洁又是叹了一口气，她都不知道自己什么时候这么多愁善感了起来了。　　“这是我的错。”钟烟洁很坦诚的说道，“放心吧，我已经做好充足的准备与新帝开战了，到时候你们的仇我都会一一替你们报回来的。”　　“嗯，你们一定要顺利啊。”瓦尔娜有些不甘心的说道，“我继续回去锻炼了。”　　很显然，瓦尔娜此时也已经察觉到了实力才是一切的根本，没有实力连参与父亲的报仇都没有办法做到，甚至连开口都不敢开，只怕成为他们的累赘。所以她也开始疯狂压榨起自己来了。　　钟烟洁点了点头，然后走了。在路上，她有些头疼的揉着太阳穴喃喃道：“为什么呢？我可以感觉到我的实力已经有了极大的增长，在战力上我已经不比当年弱了，甚至可以说仅次于那个该死的老头和璐璐她爹了。可是为什么头上萦绕着的危机感却一直不曾散去呢？此行……恐怕也没有想象中的简单啊。”　　钟烟洁带着心事回到了自己住处，翻来覆去一晚上都不曾睡着，最后无奈也只能开始锤炼自己的世界之力。虽然自己现在已经完全融合终焉界的本源，但是对其掌控能力还是比较粗糙的。别人或许能把庞大的力量凝聚在一根针爆发出极强的战斗力，但她却只能用世界之力强化自身这一种浅薄的手段。这就很让人无奈了。　　第二天很快就来到了，听到外面熙熙攘攘的动静，钟烟洁就知道十地的强者都已经陆陆续续的赶到了。　　她走出了住宅，看着已经整备好了的十地成员。在一旁的艾诗塔也走了上来说道：“陛下，十地已经就位，随时可以打开空间直接进入终焉之城的大殿之中发起突袭。”



第二十四章：随时都要突破的方州界

　　钟烟洁看着她身前这批强大的有生力量，也是不由自主的感概，不过也并不是因为自己手下拥有这些神弑君主而感概，毕竟这终归是别人家的。她是在为自己如今的实力而感概。　　她现在感觉自己一个人就可以随意将这些同样是神弑君主的十地成员都给解决掉。而且这还不是盲目自信而是切切实实的事实。　　不得不说，实力的差距真的是在到了神弑君主渡劫期后就极其迅速的拉开了。到了这个境界才有了那所谓的极其玄幻的境界壁障。而每突破一层带来的实力变化都是天差地别的。　　打个最最最简单的比方来说，只要有足够的神血稳定药剂来稳定神血，增加自己的神力储量，然后拼命的锻炼自己的技艺，成长为普通的神弑君主其实是迟早的事。只不过由于神血稳定药剂的珍惜性才导致了如今神弑君主的稀少罢了。　　甚至只要你有足够强大的神谕和无限供应的神血稳定药剂在你成为半神的那一刻起就可以爆发出普通神弑君主的力量。　　而渡过劫的神弑君主却并不是如此，这是一种生命层次的跃迁，每渡过一次劫就意味着你朝着神灵更进了一步。　　这种而神凡之别在此刻也展现的淋漓尽致，普通人可以拿着手枪崩了没有防备的普通神弑君主，却杀不死一个渡过劫的尊者。哪怕那尊者的并没有渡过神体劫，身体与普通的神弑君主没有任何区别也是如此，哪怕那尊者已经昏迷过去，做不出任何反击手段亦是如此。　　因为到了这个层次已经可以得到了宇宙意志的关注与祝福了，只要力量不能像核弹爆炸那样由量变产生质变或者同一层次的力量就很难对他们造成什么实质性的伤害。　　尽管手枪依旧可以在他们身上开洞，但是愈合回来却不过两秒，而且不管是爆头打心脏都不会让他们死亡。除非是一万把枪一起开枪，让他们瞬间人间蒸发，不然几乎就直接立于了不败之地。　　钟烟洁以前以也因为她能够在刚晋阶神弑君主的时候就凭借着她那已经无法判定等级的超sss级神谕一眼灭杀二劫尊者以下所有敌人这种不可思议的超高层次力量而被称为九世纪初十大天骄之首。　　当然了，这种力量的层次再高也是比不过神劫的力量啊！钟烟洁每次一想到这里就是不由得苦笑。　　当初一直缠绕在她体内的神劫力量和空间力量与神力驳杂混合在一起使得她甚至连弑者的力量都快没有了，她的眼睛至今还是处于被抹除存在的状态，没有信仰重新构筑其存在就不可能恢复。　　而要知道的是她的双眼可是她那超sss级神谕·崩坏之眼的力量具现化啊！如此高的力量层次在神劫面前居然也是如此的脆弱。　　钟烟洁此刻也是不由得思索，这方州界看起来本源似乎随着天灾的降临，在经历了近一千年的沧桑巨变后已经逐渐增长到一个极限了。现在已经随时都处在突破的边缘。　　而方州界也从当初只能孕育绝灭者逐渐变得能够孕育出六劫尊者了。这种迹象在上个世纪末和这个世纪初变得尤为明显。　　毕竟除了钟烟洁这个特殊的存在之外，其他九个九世纪初最耀眼的天才实力最高到现在也不过三劫尊者，而这个世纪随便拎出来一些人比如说：“叶初晨，涟，艾诗塔，霜冻，终焉帝国的新帝……”哪个实力不是早就到了尊者？而且实力都是绝顶的强大与神秘。　　而且还有在多尔比斯学院遇到的韵这个和她完全是两个极端的存在，虽然不知道她的具体实力，但是她的神谕绝对和她是一样的超sss级。　　然后还有缘，他的实力虽然表面上只有绝灭者，但是凭借着拥有庞大的信仰军队实力绝对不低于四劫尊者。　　毕竟信仰之力的力量层次可以说就是这个宇宙的顶峰了，这点从钟烟洁的眼睛在被一个准神界的的方州界抹掉存在后依旧可以用信仰之力来修补就可以看出来信仰之力的恐怖。　　不过到现在钟烟洁还没有听过哪里诞生了七劫尊者，这是一个还算比较好的消息。毕竟这是一个比较特殊的境界，其实将七劫尊者算作实力残缺的真神也并无不妥。　　所以只要出现了因为在方州界正常修炼起来的七劫尊者那么方州界势必将会彻底到达突破的最边缘，并且在那个七劫尊者成神之前方州界将势必将蜕变为——另一个神界。　　而且按照方州界这种远超常规的本源跃迁速度，甚至可能不过万年就能达到曾经神界的那个层次，能够孕育出主神的存在。至于孕育神王……　　根据钟烟洁看过那本主神手札中也提到过，神王的实力在神界之外远比神界之主强大，即便在神界之中也未必会比神界之主弱上多少，　　而神界之主在神界内可是能够发挥出整个神界的绝大部分力量。神王也有着和神界之主一样与宇宙意志对话的资格，所以应该不是在神界内诞生的，毕竟一个世界再怎么nb也不可能诞生出一个快自己还强的生物存在吧？　　方州界本源异常的增长速度，神王的来历，愈发频繁的天灾，一切的一切都是那么异常与诡异，就好像……有一双大手在背后推动着这一切。就算是强如神王的那种存在说不定也是那手中一个无关紧要的棋子。　　钟烟洁心中突然没来由的闪过了一丝寒意。要知道，之前神界破碎的场景还历历在目，虽然不知道自己的脑海中为什么会出现这段记忆，但是钟烟洁却不由自主的相信这就是真的。　　那方州界晋阶和神界破碎之间又有什么联系？钟烟洁以前虽然实力超群，但是境界感悟却并不高，如今境界高了起来，眼界与想的事情自然也就多了。而想的多了，阴谋论自然也就出现在了她的脑海。　　一念至此，钟烟洁吓得赶忙驱散了自己已经飞快发散的思维，定了下神。　　“唉，想那么多干嘛，只要管好当下不就行了吗？”钟烟洁无奈的摇摇头，就算是连神王都被当成了棋子她又能怎么办？冲上去将那个幕后黑手打一顿吗？　　钟烟洁不觉得自己有这个本事，至少现在不能。　　她撇撇嘴看着涟说道：“出发吧。”　　涟点了点头，然后居然从她的神芥戒指里面掏出了一套神力武装？　　艾诗塔似乎是看出了钟烟洁疑惑笑道：“学习百家之长不为过。这件神力武装也是经过会长亲手改装的，有大幅度增加空间能力的功能。毕竟让涟一次性带着那么多人，而且各个最低都是神弑君主的人到终焉之城去肯定是一笔不小的消耗。现在大战在即，能保存一点实力就保存一点实力嘛。”　　钟烟洁听后点了点头，然后眨眼间周围就换了个新天地，与之前去四象城的时候一毛一样。　　再看下涟，她神力装甲中间的能源核心打开，一块跟普通石头的无疑的至纯神石掉了下来，接着就取出了一块新的至纯神石装了上去，看得钟烟洁不由得暗暗咋舌。　　要知道，一块至纯神石足足可以供应一个普通城市的能源运转整整一个月。但即便是这样，也仅仅只是一次空间穿梭就让这么一块至纯神石蕴含的能量全部用完了。　　如果不使用神力武装的话对涟来说的确也是一个不小的消耗。　　　终焉之城之中突然出现如此多的人，自然很快就引起了极大的影响。无数的士兵云集而来，黑压压的一片将钟烟洁他们全部都包围了起来，看起来极其瘆人。　　不过即便是如此，周围的士兵也没有因此发动攻击。原因无他，自然是因为钟烟洁他们身上气势太过于浩荡与庞大了。　　二十多个神弑君主在一起散发出的威压甚至可能会使普通人一靠近就变成堕神。毕竟半神也都是一个神力辐射源，只不过辐射力度没有堕神那样强罢了。　　但量变还是足以引起质变，如今那么多的神弑君主汇聚在一起，而且还刻意散发出如此庞大的神力威压，有一些士兵甚至已经压制不住体内神血的暴动被带下去治疗了。　　这么大的动静，自然也不会单单就引起一些兵卒的注意，不一会儿就有十余位皇室供奉的气势冲天而起，来到了钟烟洁他们的面前。　　这些供奉的实力有强有弱，但境界无一例外都是神弑君主的层次了。再加上四周围绕的百万雄兵，双方的实力对比表面上其实还是属于新帝这边占优的。更别提新帝与那位实力强到令人绝望的大将军还没有出场。　　钟烟洁的目光扫过了那些皇室供奉的脸，虽然大部分都是陌生的面孔，但是也不乏有那么一两张熟悉的脸。　　而那些熟悉的脸自然也就是曾经用着钟烟洁给他们的资源，为钟烟洁效力的老供奉。只不过如今他们反手就把钟烟洁卖了，为新帝服务去了。



第二十五章：新帝的宠物

　　钟烟洁看着这些曾经受着她资源供养着的人在如今一个个都跟着别人跑了，虽然心中还是有些膈应，但是见惯了，自然也就习惯了。　　她对着他们语气平淡的说道：“朕回来了，如果你们愿意自断一臂，并发誓永不再踏入终焉帝国的疆土，朕可以饶你们一命。”　　平淡，但压迫十足。钟烟洁此时的身份已经从那个进入多尔比斯学校就读的少女变成了君临天下的帝皇了。　　诸多供奉感受到这般强大的压迫，头皮也是不由得一阵发麻。　　不过为首大供奉还是不屑的说道：“落魄的帝王而已，身份比贱民还不如，别以为我不知道你的实力已经不复往昔了。如今你的实力连打过一个二劫尊者都有点勉强吧？”　　不过钟烟洁对此却充耳未闻，继续说道：“朕数三个数，若没有人离开那就都死吧。三，二……”　　“喂！你别以为你拿着以前养成的气势再加上那个破世界的意志就能唬到我们，去死吧你！”大供奉怒了，他好歹也是一位三劫尊者，说话居然被一个在他眼里不过是狐假虎威的蚂蚁给无视了。他已经打定主意就算冒着被一群神弑君主围攻也要干掉钟烟洁的准备了。　　大供奉愤怒的冲了上来，这时钟烟洁也已经数到了一。　　“神谕·崩坏”　　只见钟烟洁口中吐出了四个字后，大供奉居然彻底瞬间化为了飞灰，毫无抵抗之力。　　“什么！？”　　“怎么会？”　　“大供奉可是已经渡过了神体，神魂，神威劫的三劫尊者啊！”　　“可是就算这样居然还撑不住一招？”　　“我前些天的时候好像还听过大供奉都已经快点燃神火了啊！”　　见到大供奉在钟烟洁的手下连一招都撑不住，原本抱着看戏态度的诸多供奉瞬间就乱成了一团。　　钟烟洁可理会这乱做一团的供奉，更为强大的神谕力量从体内升腾而起，强大的崩坏之力携带着世界之威朝他们席卷了过去。眨眼间，那些供奉连同一大批士卒全部崩溃为虚无。　　钟烟洁感受着体内汹涌澎湃的世界之力，心中也是生起了万丈豪情。要知道，要是在几天前，她遇上这些供奉也只有落荒而逃的份，如今却随手可灭。　　她看着眼前寂静的皇宫，貌似诸多供奉的死亡依旧不能引起那位新帝的一点兴趣。　　她撇了撇嘴，然后她飞到一个极高处，俯视着皇宫道：“界创，你这趁虚而入，谋权篡位的小人。若是现在出来投降，朕可以饶你一条全尸。”　　虽然表情平淡如水，看不出喜怒，但是她的压迫感却比之前更甚。　　携带着世界之力的音波传出了极远的距离，让那些近处的许多士卒在这力量的波及下立刻五窍出血，当场白给。　　不过皇宫依旧没有任何的动静。　　钟烟洁微微皱起了眉，然后一个世界虚影出现在了她的身后，蓬勃的力量席卷了整个终焉之城。　　“如果你再不现身，朕便将你率领的这些叛军屠杀殆尽。”钟烟洁的语气中已经充满了不耐与威胁。　　“唉。”　　这时候一声淡淡的叹息声终于从大殿里传了出来。　　“你们都退下吧。”话音落下，一阵清风拂面而过，那些士卒便纷纷消失在了原地。　　在一旁的涟看到这一幕一脸若有所思的模样。　　然后空间扭曲，一个年轻的男子从虚空中走了出来，但从外貌来说他与那些十八岁的平凡青年并没有太多的区别。唯一可能比较独特的就是在他的肩膀上趴着一只雪貂吧。　　那只雪貂眼睛微眯，一种高高在上藐视一切的感觉从她的身上散发了出来。　　“你们来找朕所谓何事呢？”新帝界创一副明知故问的模样。　　“你别装傻了，”钟烟洁沉声说道，“就凭你还不配使用朕这个字，赶紧将皇位归还回来朕可以饶你全尸。”　　界创却是呵呵一笑：“原来如此，朕只是看这个位置空了太久没人来做，所以才想捡个漏的，既然正主来了，归还回来也不是不可以。只是……”　　“只是什么？”钟烟洁皱了皱眉。　　“朕要你手中那件引得宇宙愤怒，受过真正宇宙天罚洗礼的东西。你要是同意，之后不仅终焉帝国原封不动的还给你，你要对我要杀要剐也都无所谓。”　　钟烟洁一听，自然是不可能将终始之证交出去，毕竟它的能带来的价值远超她的想象。所以她只能无奈地问道：“没有调和的可能？”　　界创淡淡笑道：“没有。”　　“那便战吧。”钟烟洁取出了终始之证，终始之证在她的意念中逐渐化作了一面大盾，同时右手也拿起了时停碎天之弩。　　是的，既然谈不妥那就战吧，没有什么好犹豫的。这不仅仅将是他们两人之间的皇位之争，也是整个终焉帝国的宿命之争。　　界创这时候将自己肩上的那个雪貂取了下来轻轻说道：“去试试她如今的实力吧，不敌就退下，不要勉强。”　　雪貂轻轻点了点头，然后一跃而起跳到了钟烟洁的面前。　　钟烟洁看着眼前的这个雪貂，语气也是不由得有些愤怒了：“亏你好歹也当上了皇帝，居然拿这玩意儿戏弄我？”　　毕竟在方州界因为神力辐射诞生的异兽还是比较少的，而且实力普遍也不会太高。毕竟人类被神力辐射后激发的神血是一种返祖现象而已，而那些动物的祖先却没有什么祖可以返，一般都是在神力辐射激发体内活性的情况下体内DNA产生自我变异来进化的。　　而且那些强大的异兽也不会愿意被人类所收服。再加上之前这只雪貂身上并没有什么气势，看起来就强不到哪去。　　然而就在这时，异象突生，寒霜凝结，一个冷冽的女子出现在了那雪貂原本站的地方，身上的气势翻腾，很快寒气就在她身上覆盖成了一片寒冰铠甲和一把冰蓝色长剑。　　这若还不是不是霜冻，那又会是谁呢？　　钟烟洁见到这神奇的一幕也是不由得愣住了。异兽化形她还是第一次见，以前她一直都以为霜冻是个人类，她背后的雪貂虚影也只是法则的一种具现化罢了。　　霜冻似乎是看出了钟烟洁的疑惑，淡淡的开口道：“没什么好惊讶的，我现在也不是纯粹的寒霜雪貂了，陛下为我注入了他的神血，我现在在某种意义上来说是介于**之间的生命体。”　　钟烟洁听到霜冻的话后，稍微释然了一点，然后她又紧了紧手中的弩说道：“来吧，这次我可不会像上次那样再输给你了。”　　霜冻冰冷的眸子盯着她说道：“不，上次是你们赢了。”　　“嗯？”　　“那个叫朱雀的女子成功杀了我，就算是以同归于尽的方式，但是的确是杀了我。”霜冻语气淡漠，仿佛死的那个人并不是她一样。　　钟烟洁微微错愕，然后就明白了过来，那时候霜冻应该也是到了一个比较极限的地步了。或许朱雀真的有什么底牌，然后拖着她下水了。只不过朱雀可能没想到吧，界创居然会舍得将终焉之心用在霜冻的身上。　　不过这时候霜冻已经提剑朝她挥过来了，钟烟洁自然也就不在去思考已经过去了的事情了。　　她举起终始之盾直接硬抗下了霜冻的攻击，随后就是扣动扳机，带着时间法则的箭矢朝霜冻射去。　　霜冻自然不敢硬接，毕竟她也知道钟烟洁现在已经不是零序之城那时可以随意蹂躏的对象了。之前一通连招可能只是让她有些狼狈，但是现在不小心着了道可能直接就死了。　　她死了自然是无所谓的，毕竟对于她来说，界创才是她的一切。不过在界创面前毫无价值的死去却是她不愿看到的。　　所以她连忙收手开始躲避钟烟洁的箭矢。　　钟烟洁此刻心中也是惊喜万分，她知道自己现在实力已经有了十足的增长，而且也认为当初压的她喘不过气的霜冻早已不是她的对手。但是认为是一回事，确定了这回事却又是另一回事了。人嘛，总是在见到自己真正获得了之后才能彻底放下心来。　　别的不说，以前一剑可能直接要了她半条命的霜冻现在砍在她的盾上她居然真就一点感觉都没有。跟被蚂蚁推了一下没有什么区别。　　虽然终始之证的特性也提供了不小的帮助，但是现在终始之证却是处于极度饱和状态，吸收的效率其实也没有那么恐怖了，所以能挡下霜冻这一击她的实力也是占了一小半的。　　所以钟烟洁感觉自己现在貌似即便抛开盾牌，也未必会怕了霜冻。　　霜冻在与钟烟洁交手了一个回合后，她也明白钟烟洁在此刻貌似身体的强度也已经不比自己弱了。再加上那么诡异的盾牌，所以她没有再直接近身，而是通过神威与法则交织再次形成了巨大的领域场试图对钟烟洁进行新一轮的压制。　　钟烟洁自然也不会怕了她的领域，虽然她现在还没有凝聚神种和渡过神威劫，但是仅仅只是一个神格劫却可以让她拥有堪比渡过了这两个神劫的能力。　　钟烟洁体内的神格微动，一股来自另一个世界的天地大势出现在了方州界的大地上，其程度远比钟烟洁渡神格劫之前要强大百倍，庞大的威压几乎是瞬间就抵消了领域对她的压制。



第二十六章：忠将意志

　　不得不说，坐拥对于一个世界的完全控制权对人的实力增长不是一般的大。　　既能够提供一种领域的压迫又能供应极其强大的世界之力，如果本源提起来了，那么这个世界的法则之力在某种程度上也可以在这个世界显现。毕竟每个世界所构筑成的法则都是从宇宙中所得来的。　　有句话说得也是当之无愧：“渡一个神格劫，不亚于渡了一个神威劫（天地大势），一个神魂劫（世界意志）和n个神种劫（千万法则）。”　　当然了，这一切的最基础的要求还是得渡过神格劫，最基本的前提就是养的起来。　　钟烟洁也是机缘巧合下才和世界本源彻底融合在了一起才有能够与霜冻领域抗衡的天地之势。　　要知道，有过记载的渡过神格劫的先人基本都是到死都没有完全融合掉自己世界的本源。最高也不过百分之六十。　　而且法则之力也只有在本世界中才能发挥出最大的威力，在其他世界中都会受到不小的压制。即便是神界的法则在这里使用也未必会比方州界本身的法则威力高。更别说钟烟洁的终焉界比方州界的本源差的不知道到哪里去了。　　所以严格意义上来说目前她的世界能给她的帮助貌似其实还是不算很大。嘛，虽然凭借她的世界她已经可以傲视方州界的绝大多数的人了。实力挤进方州界的前十都不是问题了。在人族中可能更是仅次于琊达飞那个对于人类来说神一般的存在了。　　但是这不够，远远不够。钟烟洁可以感受到，自己现在完全没有一种走到头的感觉，而刚好相反的是，在以前她总是感觉自己的天赋像是被什么锁死了一般，牢牢的卡死在了普通神弑君主的那一层无法再前进一步。　　她之所以选择去找诺涯这个便是其最主要的原因之一。而自从遇到诺涯之后她便可以感觉到限制着她天赋的那层枷锁开始逐渐消融，在渡过神魂劫后她原本在百年前便被誉为妖孽的天赋在此刻彻底爆发出来，并且以几何倍的增长。　　钟烟洁现在完全可以肯定成就神灵远远不是她的终点，而只是一个普通的起点而已。她之后的使命可能会比对抗方州界的终焉还要更为艰难。　　现在的战斗无论有多么艰难对于她来说都仅仅只是磨刀罢了。　　钟烟洁深吸一口气，看着眼前已经可以俯视的霜冻，收起了时停碎天之弩，手中的盾逐渐变化成了一把匕首。　　“来吧，就用你来当我的磨刀石吧。”钟烟洁身形诡异一闪，随后“唰”的就出现在了霜冻身后。　　霜冻反手就是挥剑一砍，但是有着世界加持的钟烟洁却是仅凭借一把匕首硬生生将拿剑的霜冻击退了好几步。然后钟烟洁身形不断的发生变化，一道道残影出现在空中，她的匕首如狂风暴雨一般不断的刺出。　　霜冻此刻甚至都只能疲于抵挡，不得已，她只能强行爆发出自己浑身的力量将钟烟洁给震开，浩荡的极寒之气席卷了整个终焉之城，此刻的终焉之城也仿佛被冰永久封存起来了一般，没有一块裸露的地面，只有厚厚的冰层。　　霜冻这一次造成的破坏甚至比前两次都要大的多，也足以证明她复活的实力也并没有因此衰弱，反而变得更加强大了。但即便是如此，她在如今钟烟洁的手下居然只能勉强支撑。　　她深深的看了一眼钟烟洁，随后她身上的冰霜之气一滞，取而代之是无比狂乱的阴寒之气。　　钟烟洁眼神也是不由得变得有些凝重，之前由于这种法则太过于罕见，再加上她和没有彻底掌握终焉界本源，知晓这宇宙所有的法则气息，所以并没有认出这是什么法则来。不过现在嘛……　　这股法则的气息倒是和终焉界的狂暴法则对应上了，而所有世界的法则皆源于宇宙，所以这应该也是狂暴法则了。只是这种狂暴却没有那么热烈与疯狂了，看起来似乎已经是和她的水之法则纠缠在了一起了，所以变得有些阴冷。　　霜冻已经有些疯狂的眼睛盯着她，在狂暴法则的加持下，她的身躯强度又提升了一个层次，转瞬间她的剑就已经出现在了钟烟洁的脖子上。钟烟洁瞬间错愕，下意识的反应使她将终始之证内的力量瞬间释放了一小半。　　霜冻都已经将剑贴到了钟烟洁的脖子上，自然也不会因为钟烟洁那把剑内释放出的强大能量而退缩。对于她来说，她永远都只是陛下的一件武器而已，就如她此刻手中已经因为狂暴法则染上血色的冰霜之剑一般。　　她死了，无所谓，只要能够在死前为陛下做出足够大的贡献，那么即便是死也不会有任何的遗憾和怨言。　　在抱着同归于尽的决心的霜冻的攻击下，这场似乎注定两败俱伤的攻击互相打到了各自的身上。　　霜冻理所当然的被钟烟洁的刃气撕开了肚皮，飞出去了数十米远，结结实实的撞在了一座冰冻大厦之上。鲜血飘散在了天上，是如此的血腥与凄美。　　而钟烟洁原本在霜冻眼中完全抗不下她全力一击的脖子在此刻居然没有被她的剑砍断。她手中的化成长剑的终始之证此刻微光闪烁。很明显，在释放出一部分能量后，它重新恢复了原本的一个功效，吸收了霜冻那一剑百分之九十的威能。　　“唔……”　　不过即便是如此，钟烟洁也是有些痛苦的捂着喉咙，一丝淡淡的血线出现在她脖子中央。　　虽然霜冻那剑只有一成的威力落在了她的脖子上，可是脖子终究是她最脆弱的地方之一，那一剑其实也砍进了她脖子的五分之一处。如果不是她用肌肉强行压住了血管喷血，她此刻脖子可就开始疯狂喷血了。　　不难想象，哪怕这一剑只有一半的威力钟烟洁可能都要脑袋分家了。不过好在这终始之证的确是一个靠得住的强大神兵，钟烟洁并没有死，只是因为要害被割开，所以稍微有点难受罢了。　　钟烟洁用手捂着脖子，看向被她剑气砍飞的霜冻落下的地方。烟尘消散，霜冻躺在大厦废墟之中，肚子已经被她的剑彻底破开，肠子四溢，脸上充满了痛苦的神情。　　钟烟洁感觉到霜冻那微弱的生气也是不由得一阵错愕，没想到她的生命力居然如此顽强，居然能够硬接下了她。要知道，即便是钟烟洁也不敢说自己能够完全应付得了自己的那的那道刃气。　　毕竟按照她的初步估计，她终始之证里面的力量如果全部爆发出来的话可能完全不亚于一位神灵的力竭一击，如果是用在偷袭上的话神灵都搞不好会直接栽了。　　虽然钟烟洁对霜冻释放的能量只有一小半，但也绝对不是她能承受的了。但她却真的就是接下了这一击没有死。　　霜冻艰难的从废墟中爬出，她看着自己流出来，拖在地上长长的肠子和散落在地上各种破碎的器官脸上毫无表情，就仿佛那些器官都不是她的一般。　　她托起自己的肠子，想了想，最终没有再像之前那样吃掉。可能是因为她觉得在陛下面前干这种事太过不雅了吧。　　所以她轻轻一扯，仅剩不多的肠子彻底被她扯了出来，扔在了地上。这下她的肚子就算是彻底空荡荡的一片了。　　如果仔细看甚至可以通过她肚子的那个大破洞看到被肋骨所包围着的，那颗还在跳动的心。　　霜冻的寒霜之气爆发出来，将自己的腹部给冻住，以免流血过多影响到了自己的战斗力。虽然现在她也没有剩下多少战力了。　　这时候界创似乎也看不下，他皱着眉轻轻说道：“回来吧，她的确不是你能应付的了。”　　霜冻摇了摇头，坚定的目光紧盯着界创。　　界创似乎是从她的目光中读懂了什么，微微叹了口气，然后将自己身上的终焉之心随手丢出，丢到了霜冻面前。　　霜冻接过终焉之心，然后她在钟烟洁不可思议的目光中将手破开了自己的胸膛，取出了自己的心脏，然后微微一捏，化作了一摊血水。　　随后霜冻甚至就连站稳都有一些困难了，某种意义上来说她的这具身体的机能已经快彻底消失了，可她就是用神魂硬撑着拖动自己的身躯再将终焉之心再装入了自己的心脏部位。　　钟烟洁看着这一幕也不由得悸动了一下，她看着霜冻，语气有些复杂的说道：“这样，你会死的，必死。”　　钟烟洁也没想到自己突然会有些怜惜自己眼前这个敌人的生命了。毫无疑问，她对界创的忠心与那誓死不屈的战意的确是深深的震撼到了她。　　霜冻冷漠的看着她，随着终焉之心的植入，她的身上原本微弱到好像随时都要飘散的气息在此刻开始节节攀升，不一会霜冻就重新恢复到了她以前最巅峰的时刻。　　不过这还不算完，她的气息还是在极速增长着，终焉之心的强悍在这一刻显露无遗。



第二十七章：霜冻之死

　　钟烟洁凝重的看着眼前气息已经远超之前的霜冻，不由得紧了紧手中的匕首。　　霜冻脸色已经不复之前的苍白，但却又红润的不像话。很明显，终焉之心所蕴含的强大力量也不是她所可以承受的。　　估计用不了十分钟她就会因为超负荷而自爆而亡了。如果算上她那股不可思议的意志，坚持到第二十分钟也已是极限了。　　不过此刻的霜冻实力却是如此的不讲理，钟烟洁也不确定自己现在能否应付得过来。　　霜冻轻轻往前一踏，身影瞬间出现在了钟烟洁的身前，速度甚至比之前更甚。　　剑直接就朝钟烟洁的脖子抹过去，钟烟洁这次连反应的机会都没有便被砍断了头颅。　　不过霜冻却是微微一皱眉，然后将剑朝着空中一划，空间立马崩的稀碎。一缕黑气冒出，迅速汇聚成了一个人影，那正是钟烟洁。　　钟烟洁有些后怕的看着霜冻。要知道，之前她之所以差点被霜冻砍掉脑袋最主要还是因为她有些大意了，如果注意力稍微集中点都不会让她得逞。　　而现在……霜冻是真的能在她身体做出反应之前的速度之下直接朝她脖子抹去。如果不是刚才被抹脖子抹出阴影了，提前做好准备留了个分身在原地，她真就死了。　　霜冻此时也深知自己的身体状况，时间宝贵，没有一丝废话，她又一剑朝钟烟洁砍去。　　钟烟洁则在霜冻举起剑的那一瞬间就有一种头皮炸掉的感觉，强烈的第六感迫使她举起匕首朝身后挡去。霜冻此时也出现她身后，而且那一剑也刚好朝着她的匕首砍去，不过霜冻却并没有砍向她的匕首，反而迫使自己的剑朝下移了一点，砍断了钟烟洁的肋骨。　　霜冻自然也因为没有朝着钟烟洁匕首砍去而被匕首割开了嘴巴。不过她毫不在意，用冰封住伤口止血后又是一剑朝着钟烟洁砍去。　　钟烟洁此刻也是强行由神魂控制着自己这具孱弱的身体使她自己爆发出远超自己身体潜能的力量来对抗霜冻那自杀式一般的的进攻。　　霜冻的剑真的可不谓诡异多变，每一剑都能在钟烟洁匕首抵挡前改变进攻方向来保证自己能砍到钟烟洁。而钟烟洁却只能憋屈守着自己的要害趁着她砍自己的时候再给她补一刀。虽然说你一剑我一刀看起来很公平，但是钟烟洁无疑是最被动的一方。　　钟烟洁身上的伤口不断增多，霜冻也没有好到哪里去，她们此刻都已经变成了一个血人。而且霜冻超负荷的承受着终焉之心的力量，钟烟洁的身体又何尝不是承受着自己神魂的力量来让自己跟上霜冻的速度呢？　　这已经不是一场单纯的战斗了，而是一场意志力的搏斗。但是钟烟洁却毫无疑问地可以保证自己现在的意志力绝对没有霜冻的强大。以前或许因为家族的灭亡和亚洛斯死亡有足够大的意志来磨练增强自身。但现在这些事情却只能成为她的一丝执念，不能给她带来太多的意志力加成了。　　这样下去败北的必是钟烟洁无疑。最后钟烟洁微微叹了口气，然后她用尽全力将霜冻震开后马上拉开了一个极其远的距离，看着霜冻神色复杂地说道：“你是一位真正值得令人敬佩的忠将。”　　霜冻抿了抿嘴，然后再次欺身而上，剑朝着钟烟洁再一次的砍下，只是这次这剑却再也没有任何转向的可能了。　　钟烟洁那把终始之证所化的匕首终于释放了它的锋芒，庞大的力量从里面涌出，形成一个近十米的巨大刀芒划过了霜冻的身躯。没有一丝侥幸的可能，霜冻被一刀斩成了两截，然后迅速朝着地上落去。　　霜冻此刻那冰蓝色的眼睛依旧冰冷的死死地注视着钟烟洁，只是眼中的光彩开始逐渐消逝了。她知道自己要死了，而且也没有复活的可能了。但是她依旧死死地捏着手中的剑，想要再次挥出一剑朝钟烟洁砍去。　　然而，这一切都只是她的妄想。已经只剩下上半身，而且器官都已经破碎流出的她，死亡也只是时间问题罢了。　　最后，霜冻眼中的神采已经彻底灰暗，手中紧握着的剑连同她身上已经碎了一大块的盔甲也渐渐的化作了一摊普通的水。霜冻死了，这世上第一个能够化作人形的异兽死了。不过她死的最后却没有了之前那般漠视自己的生命了。　　她，慌了。　　没有哪一刻她是如此的惧怕自己的死亡，她害怕，害怕自己以后再也见不到自己的主人，自己最敬爱的陛下了。她不想死，她还想陪着自己的主人再多走一段路，再稍微……稍微多那么一点点都好啊！然而这一切都无法挽回了。　　界创神色也不由得微微动容，随后他一步踏出，随后出现在了霜冻的面前，有些惋惜地说道：“何必为朕做到这一步呢？朕最亲爱的将军。”　　界创用手轻轻的拂过她的眼睛，这一刻原本已经死去的霜冻嘴角居然翘起了一丝淡淡的弧度，万年如冰山一般的冰美人在她死后却绽放出了她此生唯一的一笑。这一笑破开了一切的冰冷，带来了极致的温暖。　　原本已经入冬的季节，霜冻的身边却迅速的绽开了一朵又一朵充满生机的鲜花。　　而且鲜花绽放速度是何其的快，不一会便开满了整座终焉之城。　　这一幕是霜冻这个天生便只能待在冰雪之中的雪貂无法看到的。但是她死后的身体却是令这一切在她的身前发生了。　　此情此景，即便是界创那一刻冷漠的心也不由得有了一丝轻微的松动。　　泪水，不由自主的流过了他的脸颊，界创有些有些疑惑的看着自己不断滴下的眼泪，语气有些复杂地说道：“这就是眼泪吗？这种感觉真的是……很新奇呢。新奇到令人恶心。”　　界创力量涌动，浩瀚的世界之力从体内涌出，霜冻的身躯瞬间炸成了粉碎。　　他有些痴狂的笑了起来：“哈哈哈哈，真的是很有意思呢。不过这种感觉终究只是拖累罢了。哈哈哈哈！但是……我现在真的很想让你们死了啊。”　　界创疯狂的笑着看着钟烟洁他们，泪水随着他笑得越大声，涌出的也越多。　　随后一股极其庞大的毁灭气息从他体内涌出，他高高地浮在了空中，已经变得冷漠的眸子俯视着钟烟洁她们，他淡淡的说了句：“毁灭吧。”　　随后一股强大毁灭力量从他身上向四周疯狂席卷，原本气息回暖，春暖花开的终焉之城在此刻居然被彻底夷为了平地。没有任何的东西留下。之前他手下的百万雄兵此刻也都成为这场灾难的受害者。　　也所幸界创在进入终焉之城后城内的普通人都已经陆续离开了这里，要不然死伤也绝对不止百万了。　　钟烟洁他们这个时候自然是被涟及时给拖了出来。才免于遭到那股恐怖力量的波及。　　这时候界创自然也发现钟烟洁他们并没有死在他力量的波及下。他带着一丝诧异的目光看着涟问道：“时间法则？”　　听到这话的涟几乎是瞬间头皮都炸开了。毕竟时间法则向来神秘莫测，而且气息极其容易被其他法则同化，所以就算是掌握了一个世界本源，知晓万千法则气息的钟烟洁也都未能看出她身上的时间气息。但仅仅只是一个照面居然就被界创一语道破了？　　界创看到涟脸上惊疑的神色自然是知道自己猜对了。按照他之前的力量的释放速度，整个终焉之城应该是在一瞬间就化为飞灰所有人在反应过来前就已经死亡了才对。　　但是他在释放力量的时候却感受到了一丝极其玄奥的阻力，再加上他又感受到涟身上空间法则的一丝不同，所以才推测出了她掌握了时间法则。　　界创闷哼一声说道：“就算你们掌握了万般手段，在今日都得为朕的将军陪葬。”　　随后更加强大与暴乱的毁灭力量朝着钟烟洁他们攻来，涟的神色也是一苦，毕竟催动时间法则给人的负荷也不是一般的大。如果不是有着这件神力武装撑着，她早就力竭了。　　然而就在这毁灭力量席卷过来的那一瞬间，界创的脸色忽然一变。随后天上一道巨大的雷霆朝着他劈了过来。　　界创冷哼一声对着天空说道：“方州，你难道不想成为第二个神界了吗？只要你撤掉你的惩戒，我可以助你更快的成为第二个神界。”　　在这句话下，雷霆猛地一僵，随后一个淡淡的人影出现在了虚空之中。　　祂深邃的目光盯着界创说道：“呵呵，晋级神界而已，这点时间我还是等的起的。而你屠杀了百万生灵，严重扰乱了方州界的秩序，那么你就必须得吃点苦头。”　　随后祂的身形又开始淡去，界创微微皱眉然后说道：“你最好别后悔，要知道我的世界等级已经不比你差多少了，你未必承受得起我的怒火！”



第二十八章：方州意识的具现化

　　方州开始淡去的身形一僵，随后又幽幽叹道：“虽然不得不承认你的天赋之强，在宇宙标准时间线内的短短那么几十年就将自己的世界从最初的七等世界演化成了四等世界。但是你真的以为我出现是给你面子？　　只是单纯因为你我同为世界意志，我给的是所有诞生灵智的世界意志面子。我让你在我的世界嚣张跋扈那么久就已经够给面子的了。　　现在，你立马给我滚出我的世界，我可以饶你一命。不然就准备好接受我的雷劫洗礼吧。你可不会受到宇的保护，我下手自然也不会留情。”　　然后方州的身影彻底消散。　　界创的手微微捏紧，然后愤怒地说道：“你不想要杀死那个家伙了？之前让我留下的是你，现在赶我走的也是你！真当我是你的仆人，呼之即来，喝之即去啊？”　　不过这次回应他的只有满天的雷霆。　　而界创这时也是狠下了心，浩瀚的世界之力从他体内涌出，打算和方州界拼到底了。　　至于钟烟洁他们在一旁看到这一幕都傻眼了，就算是见多识广的涟和艾诗塔也是如此。　　其实按照他们的推测，整个宇宙之中，能够诞生出不弱于人类灵智的世界意志估计也就只与宇宙本身了。没想到方州界居然也是有着和人类一般的灵智的。至于那个界创……就更是令人感到不可思议了。　　不过是一个刚诞生几十年的世界，居然能够迅速成长到仅次于方州界的那个世界等级。　　虽然说本源水平越低，时间流速就可以比宇宙时间流速快上许多，就像钟烟洁的终焉界一样，之前可以直接调到一比百万（之前的一比十万比例是指方州界和终焉界的）的恐怖流速差。　　但是随着本源的强大，渐渐的这种流速差也就会被不断的拉小。像方州界，其实能和宇宙拉开的时间流速差就只有一比十了。　　这么换算一下的话界创是在方州界遭遇天灾后不久才诞生的，而这么点时间居然就已经成长到快与方州界一个层次的世界了？　　按照钟烟洁的估计，方州界存在在这个宇宙中至少也有数千年的宇宙标准时间流速了。而一个界创在数十年的时间就可以直接追上方州界的脚步。钟烟洁感觉这个世界已经颠覆了她的想象。　　前脚说方州界的本源成长速度快到令人诧异，后脚一个更快的界创就冒出来了。这不是光速打脸吗？　　这个时候，方州界的劫云已经密密麻麻的遍布在了天上，其中雷声轰鸣，每一道雷电之中都蕴含着令钟烟洁心惊胆战的力量。　　界创此刻也顾不上解决掉钟烟洁他们了，脸色凝重的看着天上的劫云，浑身的气势已经达到了巅峰。　　最后，蕴含着方州界这整个世界所能调动全部力量的雷劫从天上落下，重重的轰到了界创身上。　　那一刻，钟烟洁甚至都能感受到她周围萦绕着的法则因子与神力辐射都弱了不少。　　而且不止如此，整个方州界的人们不管是普通人还是半神，亦或者堕神都可以感受到一股极其压抑的感觉。　　随着每一道雷劫落下，江河都会止流，烈火都会熄灭。　　钟烟洁看着那不断落下的雷劫，不由得咽了一口口水。这倾尽世界之力所孕育出的雷劫只怕是六劫堕帝来了都得饮恨而亡。　　但是界创身上所散发出的蓬勃的世界之力却是如此轻易的化解了这些雷劫的力量。　　创造之力与毁灭之力这两种极端的力量却在他的体内诡异的共存着。　　每次雷劫来临时他都会用创造之力中和雷劫的狂暴力量，然后再用毁灭之力将其击溃。最后一股诡异的吞噬力量又会将雷劫的力量化为己有。　　但是他所用来击溃雷劫的创造之力和毁灭之力却又会被方州界吸收，变成新的一道雷劫。这般重复之下，竟然形成了一种诡异的平衡。　　钟烟洁一行人面面相觑，最后钟烟洁还是决定暂时撤退，复国之事，还是慢慢来吧。界创的力量真的已经超出她们所能理解的范畴了。　　最后，钟烟洁在界创那喷的出火的眼神中让涟将他们重新带回了零序之城。　　回到零序之城后，每个人脸上的神色都是沉重不已。尽管钟烟洁已经将界创的实力评估的很高很高了，连他是六劫尊者的可能性都不是没有考虑过。但是即便是如此，钟烟洁还是低估了界创的实力。　　没想到界创居然就是一个世界意志的化身，实力之强堪比神明。即便是在方州界受到了极大的压制，也绝对不是六劫以下的人可以抗衡分毫的。　　“其实吧，你可以去找找诺涯呀。”一道声音突然响了起来。　　钟烟洁皱着眉头，看着不知何时出现的叶初晨说道：“可我并不知道诺涯现在在哪里。而且诺涯的实力再高也不可能掺和到我的战斗中来吧？”　　叶初晨淡淡的笑道：“嘛，不要小瞧了诺涯哦~他可是为你尽心尽力了。而且我可以确定他的神谕只要觉醒了，那么绝对比你那什么崩坏之眼要强，所以能发挥出用处未必比你差。　　根据我的情报，诺涯在国际雇佣兵联盟暂时挂了一个雇佣兵的身份。他最近出没在萨利亚天空城附近，而萨利亚天空城又是一个不算太小的雇佣兵分部，在地方上情报绝对比我多。只要有足够的钱，那里或许会有他的消息。”　　钟烟洁叹了口气然后说道：“可是……算了，这次就让我一个人去找下他吧。涟，艾诗塔你们也可以先撤走了，没有顶尖战力的存在，一切都是空谈。”　　涟和艾诗塔互相看了一眼，最后艾诗塔有些无奈的说道：“行吧，这是我的神讯号，如果有需要的地方尽管叫我们。毕竟你与缘会长的合作是要你复国后才结束的。”　　随后艾诗塔又开始忙碌的将那些原本已经收服了各大城的兵力集中起来准备带走。　　而涟也是身形一阵波动，随后不知道到那里去了。　　此时原地就只剩下钟烟洁和叶初晨了。　　钟烟洁百般无奈的看着叶初晨说道：“话说你这能力真的是很强啊。在任何时候都能够毫无违和感的出现，然后毫无违和感的加入对话，再然后毫无违和感的突然消失。　　这过程永远让人感受不到突然出现一个人的惊讶。估计你去当刺客刺杀别人的时候，别人脸上都不是错愕的表情而是理所当然的表情。”　　叶初晨倒是毫不在意的笑了笑说道：“你和诺涯的羁绊是永远斩不断的。所以你只要到了萨利亚天空城，你就能感受他对你的呼唤。就如同当初你为寻求一丝突破契机就能够远隔着一个终焉帝国感应到诺涯存在一样。”　　钟烟洁嘴角抽了抽问道：“你怎么知道的？”　　叶初晨风轻云淡的说道：“没有什么知不知道的。你知道我的能力，毫无违和感的变成一团空气在别人面前晃悠又有什么难的？”　　“所以说你偷窥过我？”钟烟洁的脸瞬间黑了下来。　　叶初晨撇了撇嘴说道：“当然没有，我可没这个闲工夫一直关注一个不认识的人。”　　“那你说个屁，快说怎么知道的？”　　“当然是方州告诉我的呗。”　　“方州？”钟烟洁有些疑惑的问道，“你怎么又跟那玩意儿扯上关系了？”　　这个时候叶初晨却是悄无声息的消失了。　　钟烟洁对此也只能无奈的摊开双手了。　　——————　　与此同时，在终焉之城遗址之上，界创有些不耐烦的说道：“方州，玩够了没有？那群屑已经走了，你可以放心了。”　　这时候，天上的劫云猛的一僵，随后便迅速的消散了开来。　　一道身影飞速的凝聚成型，与之前那道虚幻看不清性别的影子不同，这次一个有着与人类外貌无疑的方州出现在了界创面前。　　而且如果此刻要是钟烟洁她们之中有人看到这一幕的话，估计会非常的震惊吧？　　或者说方州界所有的人都会感到震惊与不可思议。　　原因倒不是别的，最主要的是方州的外在形象居然是个女生！？　　一个穿着热情洋溢的学校制服，蓝发双马尾的赤瞳少女站在界创面前叹道：“形势所迫啊。那个家伙真的太坏了，居然威胁我，如果我不帮钟烟洁逃过这一劫的话，我的意识可就直接被他抹掉了。”　　界创撇了撇嘴说道：“那个人真的有你说的那么强吗？”　　方州这个时候掰了掰自己的手指头，然后有些认真的说道：“很强，强到令我连反抗的心都很难升起。明明无论从哪里看都是一个普通人，但是气势却压的我完全喘不过气来。　　还有，你这次真的是做的太过了哦。随随便便就抹除了一座城市和里面上百万的人口。知道这对我来说损失有多大吗？我现在马上就要迎来第一次终焉了，有时候可能就是差了那么一点，我就没办法渡过终焉了。　　虽然我叫你来对付诺涯，但是也不是这么个对付法啊！”



第二十九章：萨利亚天空城

　　界创撇了撇嘴说道：“一群卑微的蝼蚁而已，他们是真的惹怒我了。”　　方州呵呵笑道：“嘛，生气了？倒是越来越像你口中的蝼蚁了呢？让我猜猜，是不是因为那个叫霜冻的蝼蚁死了，然后你发现你喜欢她，所以恼羞成怒了？”　　界创脸色不由得又阴沉了下来：“霜冻死就死了，天道无情，我不需要感情这种累赘。”　　“哦？是么？”方州不置可否。　　“哦，对了，”方州带着一丝审视的目光盯着界创问道，“你该不会真的要打那枚终始之证的主意吧？”　　界创看着眼前这个看起来人畜无害的萝莉有些警惕的说道：“该不会你也心动了吧？”　　方州撇了撇嘴说道：“嘛，虽然不得不承认噬封之石和释解之石的强大即便是我也是很心动。但是你要知道，这可是属于宇宙底线的东西。　　虽然不知道钟烟洁为什么能够在触动宇宙底线的情况下还安然无恙的拿着噬封之石和释解之石，还将其打造成了绝世神兵。　　但是她可以并不意味着我们可以。宇宙永远只眷顾着那些生灵，我们这些无主的世界在他眼里就是随手可灭的对象。”　　界创沉默了。　　没错，从他诞生出意识的那一刻起就知道了宇宙的不公。在那些生灵的眼中，宇宙或许对于万事万物都是平等的，但是殊不知宇宙对待他们这些世界是如何的蛮横与霸道。　　虽然不至于直接抹除掉他们这些世界，但是却会直接抹除掉他们的意识，不断重复，直到有一个听话的意识诞生。　　界创微微叹了口气说道：“算了，终始之证我也不想要了。但是钟烟洁他们必须死，你现在不会拦我了吧？”　　方州听后有些无奈的说道：“七天，那个存在要我拦住你七天。七天之后随便你怎么折腾。”　　界创听后默默捏紧了拳头。（七天，只要七天，到时候我必杀你，钟烟洁！）　　——————　　钟烟洁此刻已经来到了萨利亚天空城，由于是在天空之中的缘故，所以天气比起终焉之城要更为寒冷，不过天空城一般都自成一套系统，不会让天气太过极端。如果真的冷到了极致，那么一股强烈暖气会让你知道什么叫夏天。　　但是现在显然还不到使用暖气的时候。所以四周都铺满了浓厚的白雪。　　钟烟洁这次是直接撕破空间过来的，毕竟她也知道时间的紧张，容不得半点耽搁。　　当然了，她也没那么蠢，直接在萨利亚天空城内出现，而是在外围出现后再进入。　　毕竟这次距离也真的有点长，即便是在最外面撕开的空间，狂暴的力量还是引起不少人的注意。　　钟烟洁缓缓的飞进萨利亚天空城，然后落地，开始在萨利亚天空城逛了起来。　　她的这种情况倒也并不是特例，毕竟萨利亚天空城是一个雇佣兵之城，而且还是一个不小的雇佣兵之城，每天来接取和发布任务的大人物并不少。虽然大多数是乘坐高科技的载具飞进来的，但是钟烟洁这样的也不是没有。而且这样也足够证明钟烟洁实力的强大。　　毕竟除了神弑君主就只有那些有飞行类神谕的半神才会飞了。但是没有绝灭者这个层次的力量也是绝对飞不上那么高的。更何况现在还是冬天。　　钟烟洁走在城里，打了个哈欠，看着熙熙攘攘的人群，心境不由自主的缓和了下来。别的不敢说，最近这几天钟烟洁过的可真的是很“充实”。接二连三的战斗与榨干脑汁的思考，让她在此刻在这个看起来稍微和谐了那么一点点的萨利亚天空城中感觉到了如此大的惬意。　　她甚至都有一种直接躺在地上就睡过去的冲动。不过她还是忍住了，因为她知道，在复国之前，这一切危机就都还不会接触。而且那个界创的神经貌似还不太正常，杀了他的大将军，他说不定在解决完了雷劫的事情后紧跟着就跑过来追杀她了。　　一位比六劫尊者还要强大的人物追杀自己？想想就已经让人绝望到了极点了好吗？　　钟烟洁临时找了一座宾馆，在前台小姐要求身份证明的时候她突然愣了一下。　　貌似……她现在好像是神盟的头号通缉对象吧？如果暴露了她的身份，那么这一个城的为了钱而不断在刀尖上舔血的雇佣兵都会来追杀她吧？　　啧，麻烦了啊！　　钟烟洁有些愤懑的蹬了蹬脚，然后对着前台小姐歉意地说道：“抱歉，我的身份证明忘记带了，我这就回去取。”　　然后钟烟洁就有些尴尬的退出了宾馆，虽然嘴上说着取，钟烟洁可不敢再来这了。　　而且要不是她现在最标志性的蒙眼已经没了，说不定在她进来的那一瞬间就直接要来一场大战。　　钟烟洁也是暗骂自己的大意，随后她拿出一卷神封布稍微裁剪了一下，变成了一个黑衣斗篷重新盖上。其掩盖气息的效果比在零序之城时的那身斗篷更甚。　　不过这也是理所当然的事情吧？毕竟这可是完全由神封布制成的斗篷啊！还是那种级别最高的神封布。这世上估计除了钟烟洁这个以前时刻需要神封布封印自己双眼力量的奇葩外，就没有人能拿出这般大的手笔了。　　而且还真别说，钟烟洁做出来的这件斗篷还比姜心锤给她做的那个还要更为精致美观。数十颗宝石零星点缀着，身前一只有着浓重的克苏鲁气息的眼睛印在左胸处，身后是一对互相缠绕着的，展翅高飞的凤凰。　　这件斗篷可以说是颠覆了钟烟洁以往只喜欢黑白的风格了。估计谁也没想到在战斗中威名赫赫的钟烟洁在做这些家务活中也是如此的心灵手巧吧？　　钟烟洁再用神封布做了一个印着龙纹的口罩带上之后便重新在萨利亚天空城闲逛了起来。　　虽然说比较正式一点的宾馆是去不了了。但是也别忘了这里是雇佣兵之城，不愿暴露真实身份的佣兵比比皆是。为他们开放的黑宾馆自然也是有不少的。　　钟烟洁在付了比一般旅店高出两三倍的价格后，也是顺利找到了一个暂时的住处。　　在稍微整理了一下自己有些凌乱的发丝并洗漱一番后，她决定还是准备出去逛一逛街，吃顿饭之类的。毕竟貌似她从多尔比斯学校出来后就没吃过饭了。　　虽然到了这个境界之后钟烟洁体内的神血所蕴含的庞大能量足够支撑她一年都不吃喝也无所谓，但是口腹之欲终归还是有的。而且真要拖了一年，那时候需要的摄入的能量也是极为海量的。　　走在繁华的街上，钟烟洁不自觉的就转身走进了一间化妆店里。　　“欢迎光临！”两个只是普通人的女服务员对钟烟洁鞠躬说道。　　钟烟洁这时才反应过来自己貌似进到一个奇奇怪怪的店子了。　　化妆店诶，她貌似自从离开卡斯迪亚城后就从来没有进过化妆店了。现在既然进来了倒也不好直接退出去。　　服务员自然也是比较有眼色的，看着钟烟洁套着个斗篷，蒙着脸，自然不是自己来做化妆的，所以开始推销起自家的化妆品了。　　钟烟洁看着这些化妆品，也没有什么象征性的随便买。而是很认真的挑选了几款她认为还不错的，价格也是极为昂贵的口红和护肤液之类的。　　至于为什么这样子做，钟烟洁也不知道。在路上，钟烟洁甚至也没有直接去下馆子吃，而是去一些比较高档的材料商店买了很多的“菜”。嘛，这里“菜”自然指的就是那些神力辐射后进化的比较高级的产物。　　毕竟普通菜市场的菜味道如何暂且不提，单是论吃，钟烟洁觉得自己吃完整个菜市场的菜，那些菜的能量还不够填饱自己肚子。　　然后又去宠物店里买了一头风鸟和灰石猪。当然了，虽然说是宠物店，但由于这里佣兵居多，宠物自然也不会是以卖萌为主，而是以战斗为主。　　嘛，虽然吧，钟烟洁是买来吃的……但是战斗力强的动物肉质自然也是一顶一的紧实细腻。所以也不影响什么。　　带着这些食材回到房间后，天已经彻底黑了下来。这时候钟烟洁稍微拍了一下脑袋，有些苦闷的说道：“糟了，又忘记买调料了。”　　然后又是匆匆出门，在她下楼梯的时候，一个转角，她撞在了一个人的身上，然后双方在那一刻居然都没有调整好重心，抱在一起扑通扑通的摔到了楼梯间。　　这时候钟烟洁身上的神力才后知后觉的反应过来，应激般的爆发出去。　　然而诡异的事情发生了，钟烟洁震惊的发现自己神力居然在离开体内的那一刻瞬间被削弱了无数倍，以至于一点威力都没有了。　　而且就算是她本人，渡过的神体劫的神体在此刻居然也是酥软无力，使不上半点劲。　　不过这些都算了，最尴尬的还是她是属于被压着的那一方。虽然钟烟洁及时侧过了一下头，不至于让那个人亲到自己脸，但是他的鼻子却是碰到了她的锁骨了，温热的呼吸居然让她的大脑不断发麻。



第三十章：重逢

　　“那个，变态先生，可以请您起来吗？”没得办法，钟烟洁最后还是选择开口了。　　不过那个变态此时却还是压在她的身上，仿佛晕了一样。　　嗯，若不是钟烟洁感觉到他的鼻子还在不断的“深呼吸”，她还真以为这个变态先生已经晕了。　　钟烟洁皱了皱眉，然后有些不耐烦的说道：“变态，如果你再装晕的话，我可就喊非礼了。”　　变态这时候才有些讪讪的从钟烟洁身上起来，不过他明显还是有点良心的，起来过程倒是没有再揩油了。不然钟烟洁绝对会追杀他到天涯海角。　　“这位女士，我可不叫变态。我有名字的，叫做念终。我的梦想可是要成为神弑君主的男人。”那个蒙着脸的变态一本正经的说道。　　钟烟洁听后嘴角一抽，脸上不由得有些古怪。事实上在那变态离开她的身体后她的力量就已经回来了，然后她自然是立马就将她眼前的这个家伙上上下下全部扫视了一遍。　　然后钟烟洁就发现眼前这家伙……呃，怎么说呢？可以说是十分戏剧化吧？居然就是诺涯。　　虽然诺涯现在身上的力量有些古怪，对她的力量居然有一种极强的削弱效果。不过所幸她的神魂足够强大，只要不直接碰到诺涯她还是勉强可以将神魂穿透他的那层蒙脸的步。　　钟烟洁不由得笑出了声来：“噗嗤，念终？你给谁念终呢？真是个好名字啊！只不过是化名吧？”　　诺涯听后撇了撇嘴：“你笑什么啊？算了，不跟你计较，我还得抓紧时间修整好，明天去杀神怒狮子了。”　　钟烟洁一听，眉头不由得一挑，有些不可思议地说道：“神怒狮子？成年的？”　　诺涯翻了个白眼说道：“不然呢？肯定要成年的啊！不然怎么锻炼我的实力呢？”　　“那可以带我一个吗？”钟烟洁来了兴趣。她真的很想知道，在她不在的时候，诺涯都是怎么过的。正好诺涯现在又不知道她的身份，这无疑是一个绝佳的好机会。　　毕竟诺涯居然已经开始打上神怒狮子的主意了。要知道神怒狮子成年后的实力完全不亚于神弑君主，如果诺涯能够击败它的话就意味着他现在已经从当初的猎仆者成长为神弑君主了，这是一种何等夸张的成长速度。　　诺涯皱着眉，然后摆了摆手说道：“不了，挑战这种事情只有一个人做的才有意义。更何况，我也需要快速的成长，为了她。”　　“她？”钟烟洁眼睛微微眯起。　　“嗯，我必须要快点成长起来，或许才能稍微帮助到她一点吧？”　　钟烟洁有些恶趣味的说道：“那刚才你这位变态先生貌似对着我闻了好久吧？”　　诺涯一听不由得轻咳一声说道：“那啥，不知道为什么，我总感觉你有点不一样。和其他的女生完全不同，身上的气息很容易让我亲近。”　　“阿拉，真是标准的套路台词呢！看起来你也是要成为后宫王的男人咯？”　　“什么嘛？”诺涯红着脸，粗着脖子说道，“后宫什么的，老子才不想啊！”　　这时候诺涯突然传出咕咕的叫声。　　钟烟洁：“……”　　诺涯轻咳一声然后说道：“嘛，嘛，稍微有点饿了，但人会饿这不是常识吗？”　　钟烟洁翻了个白眼说道：“那还真不巧，我刚好差不多小半年没吃什么东西了。”　　“什么？”诺涯一脸吃惊，很明显是不信。　　“总之，你先跟我来吧。”钟烟洁拉着诺涯的手，进了她的房间。　　“喂喂，我房间在那边啊！”诺涯大喊道。　　只是钟烟洁却是直接无视了诺涯的话，对着诺涯说道：“不许走，好好待着，我马上就回来。”　　然后钟烟洁唰的跑了出去，买调味品去了。　　诺涯有些愣愣的看着眼前的这一幕，最后无奈的苦笑道：“这都算什么嘛。真是个奇怪的女人，为什么她带给我的感觉也那么怪呢？”　　没有半分钟，钟烟洁就出现在了诺涯面前。诺涯有些懵逼看着钟烟洁手中的那一袋调味品问道：“这么快？你是去抢的吧？不对，抢的也没那么快啊？”　　钟烟洁翻了翻白眼，然后说道：“也不算抢吧，我至少丢了一沓神盟币在原地，少说也得几千。买这么点调料够了。”　　诺涯不禁有些无语，心中默默的给钟烟洁打上了一个败家女的标签。　　不过钟烟洁可不在意诺涯现在是怎么看她的，她指了指沙发说了句：“坐一下吧，等会儿让你看看什么叫做人间美味。”　　诺涯无奈的一屁墩坐到了沙发上，还别说，这沙发弹性不错。　　“还要等多久啊？我饿死了。还有，你应该不会做些黑暗料理拿我做实验吧？”　　钟烟洁神神秘秘的说道：“到时候你就知道了。”　　然后钟烟洁进入厨房，一道霸道无比的黑色雾气在厨房门口形成了一道厚厚的墙，将厨房和客厅隔离开来了。　　看着眼前的这一幕，诺涯撇撇嘴：“嘁，搞得那么神神秘秘干嘛？还真以为你穿着这一身像宫廷服一样的斗篷就可以弄出宫廷大餐了？”　　不过嘴上归嘴硬，但是其实诺涯倒也有点期待。宫廷宴啊！啧，想想口水就流出来了。当然，更多其实还是祈祷。毕竟穿着华丽的女孩子一般……嗯，也弄不出什么好的东西，大多都是黑暗料理。　　时间一分一毫的过去，心里的期待与祈祷在此刻都变成了煎熬。诺涯痛苦的揉着自己的肚子哀嚎道：“哎哟，妹子哟，你快点呀！我要饿死了。”　　“急什么？”这时候黑色的雾气渐渐散去。紫色眼白，白色眼瞳的少女走了出来，把菜一个个的端到了桌子上。然后对诺涯翻了个白眼。　　这白眼不翻还好，一翻诺涯瞬间就感觉跟触电了一样，浑身都麻麻的，一种极其古怪的感觉从他心里涌了出来。　　“喏，吃吧。几十年没炒过菜了，希望菜还符合你胃口。”钟烟洁到厨房拿了两套碗筷摆到了桌子上。　　几十年……诺涯嘴角抽了抽，得了吧，不会做就不会做嘛，找个这么离谱的借口干什么？　　诺涯看着桌上的菜，虽然不多，但是看起来却意外的都很精致？至少看起来没有那么像黑暗料理。　　诺涯摆出一副视死如归的表情拿起筷子夹了一块风鸟肉小心翼翼的伸出舌头打算先舔一舔。　　钟烟洁看到这一幕无奈扶头，然后一巴掌拍在了诺涯的背上。　　“唔！”诺涯的眼珠子一下子就凸了起来，这块肉被他直接整个咽了下去，连咀嚼的机会都没有。　　“咳咳，”诺涯捂着喉咙咳了几下后有些幽怨的看着钟烟洁问道，“这样好玩吗？”　　钟烟洁笑了笑说道：“好吃不？”　　诺涯翻了翻白眼，心里想着：咽都咽了，怎么可能知道好不好吃吗？　　然而就在他这么想的时候，他突然愣了一下，然后细细的品味了一下刚才的滋味。虽然是直接连同一整块肉都吞了下去，但是进入嘴里的时候的那种感觉……意外的不错？　　诺涯不信邪的再夹起了一块猪肉，没有之前那般犹豫，直接一口吃到嘴里面细细的嚼了起来。　　不嚼还好，这一嚼，汁水四溅，浓厚的肉汁从猪肉里溢出，肉香味瞬间冲进了他的心坎里。　　这种极致的美味几乎是立马就让他遗忘了有关黑暗料理的所有信息，立马狼吃虎咽的吃了起来。　　钟烟洁看着他那么狼狈的吃着，嘴角也是微微上扬，然后跟着也吃了起来。　　不过她却不像诺涯那般狼吃虎咽，而是细嚼慢咽的吃着。　　不一会，诺涯就捂着肚子趴到在了桌子上意犹未尽的说道：“如果可以的话，我真的还要再吃一吨！”　　钟烟洁这时没有回诺涯的话，而是继续吃着。诺涯倒也没在意，打开神讯开始看起一些方州界的最新资讯和营销号的无聊文章了。　　等到诺涯刷都有些无聊的时候，他抬头瞟了一眼，发现钟烟洁居然还在吃！？诺涯看了一下时间，已经到了十一点了。而这顿饭应该是八点左右开始吃的吧？整整三个小时了啊！　　就算钟烟洁吃得比较慢，但是……　　诺涯看了一下自己身边的四五个盘子和钟烟洁身边三四十个盘子……　　“咳咳，”诺涯轻咳一声问道，“那啥，姐姐，还没吃完啊？”　　钟烟洁撇了他一眼后说道：“我叫姜思涯。”　　“思涯姐姐，你为啥这么……呃，能吃呢？”　　“有问题？”　　“没有。”　　钟烟洁停下了自己的碗筷，然后屈指一弹，所有的碗筷全部开始崩解消散。　　然后她淡淡说道：“等你实力再高点就知道了。我也差不多只吃到这里了，毕竟我今天买的那只绿毛鸟和那头三百多斤的大灰猪都被我吃完了。虽然还是没有‘饱’的感觉吧……但是也总归补充了不少的能量。”　　“实力再高点？”诺涯有些好奇了，“那思涯姐姐，你的实力……”　　“一介神弑君主而已，没什么值得说的。”钟烟洁不在意的说道。



第三十一章：弱者的觉悟

　　“神弑君主！？”诺涯有些震惊的说道。　　钟烟洁却是无所谓的撇了撇嘴反问道：“神弑君主很稀奇吗？别忘你现在要杀的貌似也是一只可以堪比神弑君主的神怒狮子吧？”　　诺涯听后有些讪讪的说道：“嘛，虽然说要去挑战神怒狮子，但是其实我的把握也不是很大。但是毕竟是要挑战极限嘛，只有绝境突破，我才能够变得更强。也只有这样，我才更快的帮上她。”　　虽然之前对承认自己的不自量力有些不太自然，但是说到后面，诺涯的眼神就越来越坚定，眼神中充满了信念。　　钟烟洁看着眼前斗志满满的诺涯，她心中没来由的升起了一丝自豪与开心。她捂着嘴笑道：“她（他）？你女朋友还是你基友？”　　诺涯听到钟烟洁这句话，脸色顿时一苦，然后闷闷的说道：“啥也不是。”　　但是诺涯的脸色立马又恢复了正常，语气坚定的说道：“就算啥也不是，但是她答应过我，只要我成为神弑君主，那么她就愿意当我女朋友！而且她现在陷入了一个极大的困境之中，如果能够成为神弑君主的话，说不定也能够给她带来一点帮助。”　　钟烟洁看着诺涯，心中一种莫名的感觉涌了出来。但是钟烟洁对自己的情感控制已经达到了一个很高的程度了。　　所以她压住了心中那莫名的情愫，然后问道：“哦？那你觉得她和我比起来谁更好点呢？”　　诺涯不假思索的说道：“当然是她了。虽然你做菜真的很好吃，但是我们终究只是陌路人而已。”　　然后他指了指自己的口罩和钟烟洁的口罩，表示双方连真正的面都没有见过，又怎么可能会产生什么奇怪的情谊呢？　　钟烟洁轻笑了一声，然后说道：“哦？真的么？”　　“真的。”诺涯的眼中说不出的认真。　　“好吧。”钟烟洁撇撇嘴，然后问道，“那你今天是打算在我这里睡？还是滚自己的房里睡去？”　　诺涯挑了挑眉，然后说道：“你这脸就变得太快了啊！”　　“哼，”钟烟洁冷哼一声说道，“哟？你大半夜待在我的房里还有理了？算了，你爱走不走吧。我睡去了。”　　说完钟烟洁就立马转身走进了卧室。　　卧室门被摔的极其响亮，诺涯甚至毫不怀疑如果不是因为怕把门摔坏，钟烟洁可能别说摔了，在捏住门的那一刻，门就会直接被她捏碎。　　“啧，”诺涯咋了咋舌，“这女人力气怎么这么大？”　　虽然诺涯已经知道钟烟洁现在有神弑君主的力量了，但是一般来说，这种力量应该都是体现在强大的神谕上，而不是这古怪的身体力量啊！　　最后诺涯也只能将其归咎于钟烟洁经常锻炼身体了。　　钟烟洁直接进了卧室，诺涯自然也不好意思继续待下去了。毕竟诺涯自认为自己还是一个比较专情的人。　　不过他刚迈出去一步，然后又不由得往回走了回来。面色有些古怪的看着地上这一地的白色碎末和食物残渣。　　“破坏力倒不小。”诺涯微微叹了口气，开始处理一下现场的惨案。　　“嘛，就当作是交的饭钱了吧。”诺涯用扫帚和拖把反复的将地板扫，拖好几遍。确定清理干净后抹着头上的汗说道。　　诺涯又走进去厨房看着还在吸着的抽油烟机和带着不少油渍的铁锅，脸上立马就浮现出了果然如此的神情，然后又开始忙碌的清理了起来。　　等到这一切都清理的差不多了，也已经快凌晨一点了。　　“呼，好了，那我就先走了。陌生的小姐姐。”尽管知道钟烟洁这时候可能已经睡了，但是诺涯还是对着卧室门轻轻说了一句，然后将刚才的话重新写在了一张纸条上就轻轻的关上门走了。　　这时候，原本紧闭着的卧室门缓缓打开了。走出来的是神情一脸复杂的钟烟洁。　　她拿起诺涯留下的那张纸条，心里也不知道是什么滋味。　　随后她从自己的戒指里取出了一件玉镯，那是由神晶血玉雕琢而成的一件手饰。虽然说是血玉，但是却是白色的，上面印刻着一只凤凰的图案。　　而钟烟洁看到了，诺涯的手上套着的是这对手饰另一半。那是黑色的，刻着神龙的神晶血玉镯。　　钟烟洁依稀还记得，那时，在多尔比斯的那段日子。虽然待了没有几天，但是无论是301宿舍还是404宿舍那些舍友都给她带来了很深的印象。　　而这对玉镯也是当初钟烟洁和诺涯在学初典礼逛街时钟烟洁给诺涯买虐世刃时顺手买的。没想到诺涯居然保留了那么久，还一直带在手上。　　（或许……喜欢他并不算亏。）　　钟烟洁脑海里突然冒出了这么一个念头，然后她的脸唰的一下就红了。　　不过这时候与在多尔比斯的时候有所不同的是，钟烟洁并没有再拿出亚洛斯的事情和诺涯进行比较了。　　毕竟……这个世上谁没有过初恋呢？谁又没有失去过初恋呢？或许有，但绝对很少。　　钟烟洁在经过几个月的沉淀后，她其实也对此反复想了很多，所以她现在也勉强算是想开了。　　毕竟钟烟洁好歹也是一百年多年阅历的。只是由于感情这事儿嘛……钟烟洁其实也只有遇到诺涯之后那被冻结了近百年的心才开始有了微微松动的。然后嘛……顺着这条缝钟烟洁才开始变得情感丰富起来的。　　所以感情这事真的不是单纯的活得久就能一下子看的开的。　　钟烟洁轻轻摇了摇头，然后庞大的神魂瞬间突破了她的身躯向整个萨利亚天空城及其方圆千里的范围笼罩而去。　　果不其然，诺涯在整理完钟烟洁的房间后没有再在宾馆里多待了，居然是连夜就朝着神怒狮子的地方赶去。　　其实诺涯一开始是想将钟烟洁叫上一起去的。毕竟钟烟洁可是一个有着神弑君主实力的有生力量。可是诺涯知道，就算是这样，钟烟洁也未必能帮上他多大的忙。　　毕竟，他要挑战的可不是一般的神怒狮子，而是神怒狮王。　　神怒狮王的实力在神弑君主中已经达到了一个境界的巅峰，所以诺涯并不认为钟烟洁能够帮助他应付得了神怒狮王。反而诺涯也担心会因为自己将钟烟洁拖下水，害死了她。　　而且若不是得到可靠消息发现神怒狮王居然脱离了狮群，变成了落单的狮王，诺涯也是绝对不敢打狮王的主意的。　　诺涯在乘坐天空客运车到达地表后，立马就朝着神怒狮王的方向蹭蹭的赶了过去。　　钟烟洁此刻的神魂在神怒狮王所在上空微微形成了一个单薄的形体。她看着神怒狮王，眉头微皱。　　原因没有别的，自然是因为她发现这头神怒狮王之所以暂时离开族群的原因其实是因为这头狮王居然已经进化到了生命的极致，天上的神劫已经缓缓萦绕了起来，仿佛随时都要渡劫了。所以狮王应该是为了避免波及狮群才离开的狮群。　　如果说普通的神弑君主，即便是普通人，只要手段得当，搞死一个神弑君主也不是什么难事，世上也不乏有这样的案例。　　但是神弑君主之下杀死一劫尊者的案例除了钟烟洁这个bug存在之外可以说是基本没有发生过。　　毕竟，这劫代表可不只是一个简单境界而已，而是神与凡的差距。　　（要不要先砍一波狮王的实力，削弱它一波？）　　钟烟洁的脑子里突然冒出这么一个念头，但随后她就立马将她这个有些私人情感的念头排了出去。砍个屁，一切人都有着属于他自己的选择，自己应该无权干涉。除非诺涯真的下一秒就会死了，不然钟烟洁也打定主意不打算救诺涯。　　诺涯现在已经来到了神怒狮王的藏身之处，看着天上漆黑一片，看不到任何月光与星光的天空，他紧了紧手中的那把刀，那把名为虐世刃的刀。　　“来吧，让我看看，如今的我到底还能变得有多强。”诺涯从阴影之中走了出来。　　而神怒狮王依旧懒洋洋的趴在地上，似乎还是没有发现这么一个来到它领地的入侵者。又或者神怒狮王其实早就发现了诺涯的踪迹，但是诺涯身上的气息太过弱小了，所以它根本没有当成一回事儿。就像是一只蚂蚁入侵了你的领地，你也要对着它狂吼一声，然后将它驱逐出去吗？　　不过诺涯却丝毫没有身为弱者的觉悟，他看着眼前的神怒狮王。而神怒狮王却是翻了个懒腰，将自己白花花的肚子露了出来，丝毫不顾及诺涯的存在。这，就是属于强者的自信。　　不过，诺涯需要的就是这样的，愚昧的强者。也正因为他遇到的这种愚昧的强者太多了，所以他才能够屡次以弱胜强，用一个极弱者的身份打败一个至强者，让他的实力不断的突飞猛进。　　诺涯举起了虐世刃，身形一闪朝着神怒狮王快速砍了过去。　　神怒狮王却依旧丝毫不在意的释放出了一道霸道无匹的神力，然后诺涯便被这股神力震飞了数百米远。



第三十二章：命生之凰

　　诺涯有些狼狈的从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，颇有些斗志昂扬的说道：“哟，小猫咪，你可真的挑起爷爷我的兴趣了。来吧，爽快的打一把！”　　这时候，神怒狮王才有些微怒的占站了起来。到了这个层次，异兽的智慧其实已经和人类差不了多远了。所以它自然也知道诺涯这句话的大概意思。　　它愤怒了，它要让这个连它吹一口气都承受不住的人类感受到它无边的愤怒，让他知道挑衅自己的下场！　　诺涯这时候才冷笑道：“呵，这才对嘛，我的乖宝贝。如果赢得太简单就没意思了啊！”　　诺涯虽然言语之中尽是一些挑衅的话语，但是诺涯的表情却是说不出来的凝重。　　“神谕·众生”诺涯从嘴里吐出了那么几个字。　　这是钟烟洁第一次看到诺涯使出了他的神谕，而诺涯使出这个神谕之后，原本极其凶悍的神怒狮王突然惊愕的发现自己的力量居然在迅速的流逝。　　至于钟烟洁居然也受到了极其强大的削弱之感，然后她延伸到这边的神魂微微一颤，居然因为过度的削弱而消散了。　　钟烟洁皱了皱眉，其实她从见到诺涯的那一刻起，她就知道诺涯对她有着极强的压制效果。诺涯即便是无意识中散发出来的气息都会使得她体内的力量运行路线有些凝滞。　　但是就算是这样钟烟洁也完全没有想到当诺涯爆发后，他对自己的压制居然大到了这种程度。　　不过影响却并不算大，钟烟洁很快就将自己的神魂大部分都集中到了这里。虽然那种削弱的感觉已经让她有些难受，但是却不影响她继续窥视这场战斗了。　　诺涯此刻犹如变了一个人一般，以一种极为高超的刀斗技巧不断的消耗着神怒狮王。而神怒狮王此刻心中也尽是憋屈，它万万没想到这么一个看起来它随便吹一口气都可以灭掉的人类居然如此的诡异，让它身上的力量居然快跌到了绝灭者的层次。　　这种力量在一般人眼中或许是可望而不可即的。但是对于神怒狮王来说，这种力量无疑是从成年状态变成了幼年。用着一个小孩子的身体，无论怎么用都感觉到深深的孱弱与无力感。　　它疯狂的怒吼着，试图解决这件事情的根源——诺涯。　　但是实力已经快跌到绝灭者的神怒狮王在诺涯眼中却并不是那么强大与可望而不可即了。毕竟诺涯现在本身的力量也已经进入了绝灭者，挑战一个虚弱的神弑君主也未必不是不可能的事情了。　　不过即便如此，神弑君主依旧是神弑君主，强大的力量每次令诺涯都险象环生，尽全力的闪避也只能堪堪躲过。　　所以诺涯也只能与神怒狮王不断的打着游击战，拖着神怒狮王的进攻，等到它疲惫的时候再给予致命一击。　　钟烟洁看着诺涯那高超娴熟的手段微微皱眉。虽然不得不说诺涯的现在的成长已经彻底惊艳到了她，如果不出意外的话，他将成为方州史靠自我修炼最早达到神弑君主的人吧？　　只是这种战斗方式……虽然精湛与高超，但是在钟烟洁眼里看来却似乎稍微有一点点没有灵魂？　　不过即便是没有灵魂，只依靠着机械的反应应付，这种战斗技巧也不是一般人可以仰望的。 　　诺涯与神怒狮王的战斗越来越焦灼了，狮王的攻击愈发迅速，即便诺涯已经将狮王的力量削弱了很多层了，但是他却仍然十分艰难的应付着。　　他的战斗本能固然强到可怕然而实力之间的差距可不是单纯的一个战斗本能强大就可以磨平的。更何况作为野兽中王者的神怒狮王的战斗本能也不会比诺涯差到哪里去。　　最后，神怒狮王似乎是真的已经怒不可遏了，暴怒之下的它直接踏出了成就神明的第一步。　　它的气势猛然暴涨，身体变得坚不可摧，而且怪力无穷。诺涯猝不及防之下被它一巴掌拍中，一道优美的弧度从天上划过，诺涯如同破麻袋一般摔在了地上。　　“咳咳！”诺涯躺在地上不断的咳着血，呼吸逐渐微弱，眼前的视线开始模糊。　　痛，无比剧烈的疼痛。诺涯现在感觉自己身上的骨骼几乎已经全部碎掉了，彻底的粉碎性骨折。他现在除了那无比剧烈的疼痛就没有了任何的知觉。　　这是他第一次感觉到死亡离自己居然如此之近。　　（我……这是要死了么？）　　诺涯双目无神的看着天空，从来没有哪一刻他感觉那些日常生活中看似可有可无的氧气在此刻居然是如此的重要。　　他尽全力的呼吸着，渴望着。他还不想死，他这时候想起来之前在一本书上曾看到过的一段对话：　　“你知道活着的秘诀吗？”　　“不知道。”　　“保持呼吸，维持心跳就可以了。”　　只是……诺涯嘴角扯了扯，勉强露出了一抹苦笑。　　（可惜了，内脏已经全部碎裂了，心脏……自然也不会再跳了。活着……果然还是太过奢侈了么？）　　诺涯视线最后彻底黑了下去，最后印入他眼帘的是一只向他缓缓靠近的狮子与……一道模糊的影子？　　他的心突然一紧，想要尽全力看清那一道影子具体的容貌，但不过一秒，他就完全失去了意识。　　——————　　钟烟洁在看到诺涯被拍飞的一刻，她的心便骤然一紧，几乎是顾不得那么多事情直接在宾馆的房间内撕开了空间，来到了诺涯的身边。而那只狮子，对于诺涯老说固然强大，不可匹敌。但是在钟烟洁眼中只是随手可灭的对象而已。　　“神谕·崩坏”　　强大的崩坏之力从钟烟洁的体内爆发而出，原本威风凛凛的神怒狮王在这股力量的冲击下居然连反应过来的时间都没有便彻底崩溃消失了。　　然后钟烟洁取出了一个心脏一般的机械物品，这就是终焉之心。这是之前界创情绪失控和方州对抗的时候钟烟洁顺手闷来的。　　虽然终焉之心这次的复活次数被霜冻用掉了，但即便如此，终焉之心依旧有强行吊命的强大效用。　　看着生命气息已经逐渐稳定，不再消散的诺涯，钟烟洁稍微松了口气。虽然诺涯现在还在死亡的边缘徘徊，但是比起之前已经好多了。　　但松过一口气后，钟烟洁看着现在瘫在地上的诺涯，她心中又犯了难。　　没办法，现在诺涯真的已经烂的跟坨泥巴一样了，血肉模糊，血泊一片，全身上下没有一块好肉和完整的骨骼。钟烟洁甚至都开始怀疑诺涯到底是怎么顶着如此强大的伤势撑下来的。　　钟烟洁微微叹了口气，虽然终焉之心现在还有着强行吊命的效果，但是吊命终归只是吊命而已。这对诺涯现在身上的伤势没有任何的用处。　　然而就在这时候，钟烟洁突然面色有些古怪的看向诺涯身体的某一处。在那里，居然有着一股极其强大的生命能量在不断治愈着诺涯的伤口。　　“好熟悉的气息。”钟烟洁眉头微紧，似乎是在记忆中寻找这股气息的来源。随后她的心情瞬间舒展开来，对诺涯现在的情况松了一口气。　　“这是韵的神谕气息，看来我使用终焉之心反倒多此一举了。”　　韵是多尔比斯的一名医生，之前钟烟洁和她打过交道。她深知韵的神谕是多么的强大与霸道。而且霸道的方向也是在生命的领域。钟烟洁可以肯定，韵的神谕·命生之凰绝对是不低于她神谕·崩坏之眼的超s级神谕。　　之前韵在她的眼前被炸成了碎片都死不掉，由此可见命生之凰的强大之处。　　钟烟洁觉得就算自己不用终焉之心吊住诺涯的命，让诺涯死去，命生之凰也能够将诺涯复活。　　“唉，”钟烟洁看着伤势已经痊愈，酣睡着的诺涯微微叹了口气。　　（那就先将你背回去吧。）　　钟烟洁将诺涯的脚踝给抓住，然后用神魂撕开一道空间回到了萨利亚天空城的那处宾馆之中。　　然而这时候，钟烟洁似乎是察觉到了什么，有些无奈的看着四周的空间，在她回来之后，这空间就瞬间被反反复复强化了n遍。即便是她一时半会都很难破开这空间。　　然后无数道人影包围住了这个宾馆，绝灭者无数，神弑君主数十位，甚至还有好几位一劫尊者和一位二劫尊者。　　“钟陛下，现在束手就擒吧，我们敬你是曾经也是一位皇帝，所以并不想对你动手。”那个为首的二劫尊者看着钟烟洁淡淡的说道。似乎已经觉得自己彻底掌握了局面。　　毕竟通缉令上面有明确标明过，钟烟洁的崩坏之眼已经彻底废掉了，而之前的钟烟洁也仅仅只是靠着她的那双恐怖的眼睛才震慑了四方，成就终焉帝国的。　　而没有崩坏之眼，自然就不会被他们所畏惧。毕竟钟烟洁本身的实力在大众面前也并不是什么秘密了。　　普通的神弑君主而已，没有什么好怕的。就算是只靠人海战术都能堆死她。



第三十三章：璐璐

　　钟烟洁冷冷的看着四周的半神说道：“该不会你们真的以为这点人就能留下我吧？”　　为首的那个二劫尊者笑了笑：“能不能留下，钟陛下可以亲自试一下嘛！”　　“好啊。”钟烟洁身上的气势瞬间暴涨了起来，终焉界那磅礴的世界之威向四周压去，众人原本看着小绵羊的目光瞬间变得惊恐与不可思议。　　虽然钟烟洁不知道她的信息究竟是怎么暴露的，但是这并不妨碍她来一次“清屏”。反正她估计罪魁祸首应该也在这其中。　　萨利亚天空城虽然说的确是一座不小的雇佣兵之城了，但是比起真正的雇佣兵总部来说还是要次上不少。这次能有一个二劫尊者的战力其实也已经是比较罕见的了。　　对于钟烟洁这个完全可以和国际雇佣兵联盟背后的人平齐平坐的人来说，这其实算不得什么麻烦。只是……　　“要得罪雇佣兵联盟可不是什么舒服的事情呢。”钟烟洁撇了撇嘴，最后还是放弃了“清屏”的打算，至于那个暴露她身份的人她也懒得追究什么了。毕竟她也没兴趣和一个蝼蚁计较什么。　　“神谕·心魇”　　瞬间，大量的黑色雾气从钟烟洁体内弥漫出来，接触到钟烟洁那黑色雾气的人则纷纷失去了意识，陷入了昏迷之中。　　钟烟洁的脸色也是微微有点吃力。很明显，控制那么多强大的半神即便对于她来说也并不是容易的事情。她赶紧拖着诺涯飞离了空间禁锢的范围，然后撕开了一道口子离开了萨利亚天空城。　　随后，钟烟洁从裂缝中跳了出来。看着四周的冰天雪地的情景，她知道，不出意外她应该已经来到了世界的极北之地，同时也是堕神之主所在的地方，世界上的究极禁区。　　在这里，别说半神，就算是一些低级的堕神靠近都会因为那庞大的神力辐射极具加速提纯体内的神血纯度而承受不了更加精纯的神血爆体而亡。　　如果说世界上哪里最安全，莫过于这里了。这里即便是琊达飞这位在人类和半神眼中如同神明一般的存在都不敢轻易的进来，以身试险。　　至于诺涯……钟烟洁看着他的脸色并没有什么异样，心里还是微微松了口气。果然没有猜错，诺涯那诡异的压制力量真的能够直接连神力辐射和神血侵蚀都给压制住。就算是这样的绝对的辐射禁区对他的影响貌似也不是很大。　　至于钟烟洁为什么要来这里嘛……自然还是因为她也不知道自己现在应该去哪里了。毕竟终焉帝国现在对她估计也不会友好到哪里去。　　而多尔比斯学校毕竟是一座天空城，还是那种隐藏了踪迹不断移动着的天空城。　　它并不像萨利亚天空城一样一直待在原地，遇到天灾需要转移时还要全世界通报一遍自己的位置好让那些雇佣兵不至于找不到萨利亚天空城的所在地。　　所以钟烟洁最后也只能选择来到了这里，毕竟她也与现任的堕神之主——璐璐有着不少的交情。这里自然也是最安全的地方。　　这时候一道粗壮的声音从天空中传来：“是谁敢擅闯堕落天域？”　　一位头上印着紫金色恶魔符纹的，气息强大无比的堕神从天空中出现，然后缓缓落下。　　他的实力已经达到了三劫堕王的巅峰，仿佛随时都要突破成为堕皇。而这，说的难听点，就仅仅只是堕神之主所在的堕落天域的一个看大门的而已。而实力像他这样的在这里基本都是已经烂大街了，就更别说二劫堕王了，基本上可以说二劫堕王就是这里最下贱的存在。　　由此可见，堕神实力底蕴的强大。这也足以证明只要堕神之主愿意，覆灭人族真的不是什么难事。　　钟烟洁看着那个堕神，笑了笑说道：“我叫钟烟洁，想找璐璐玩一下。”　　随后钟烟洁的脑门上也逐渐浮现出一道瑰丽奇异的符纹。也不知道是不是因为上上次神劫洗礼的缘故，钟烟洁体内的堕神血脉好像已经愈发纯净了，即便是皇室之中都属于顶尖的那一类。　　那三劫堕王看着钟烟洁身上那汹涌澎湃的强大气息与已经完全变成亮紫色的，纹路复杂的恶魔符纹，还有那源于血脉的压迫感，顿时收起了堕落天域所有堕神基本上都会有的桀骜之心，恭敬的说道：“钟小姐　　请随我来吧。”　　随后他又有些疑惑的看着被钟烟洁拖着的诺涯，问道：“这位是……我为什么会有一种奇怪的心悸与压迫感？”　　钟烟洁心里微微诧异，本来以为诺涯对自己有着压制效果只是特例，没想到他貌似是对着所有的堕神都有着一股奇怪的压制力量啊。不过钟烟洁自然不会说出诺涯的身份的，所以她撇了撇嘴后说道：“这就不用你多管了。”　　“是。”三劫堕王微微鞠了一躬，随后带着钟烟洁不断往着深处飞行着。　　不一会儿，便已经来到了一处小山谷中。　　钟烟洁看着山谷内那汹涌澎湃而又无比熟悉的力量，心中也莫名有些诧异。没想到璐璐在这么短的时间内居然成长的那么快？　　“钟小姐，主就在前方的山谷中，我就不再带你进去了。”那三劫堕王微微鞠了一躬，然后飞离了这里。　　钟烟洁这时候看着山谷里面已经平息下来的气息，轻轻说了句：“呐，璐璐，见到我还不出来好好玩一下？”　　然后一股强大的气息便立马从山谷里迸发出来，一道人影唰的扑到了钟烟洁的怀里。　　“钟姐姐，我可想死你了啊！”璐璐抱着钟烟洁疯狂的蹭着。　　钟烟洁有些无奈的看着璐璐，然后任由她摆弄了自己好几分钟。　　最后“玩够”了的璐璐这才疑惑的问道：“钟姐姐怎么突然来我这里做客了啊？还有，你为什么要带一个浑身气息都让我觉得厌恶无比的半神过来？我感觉光是靠近他，就觉得浑身就没有什么力气了。”　　钟烟洁叹了口气说道：“嘛，也不能这么说别人嘛。毕竟这是我的……”　　说到这里钟烟洁脸色突然有些红润了，咬着牙轻轻地说道：“男朋友。”　　这三个字细如蚊吟，若隐若现，使人听得并不真切。　　于是璐璐突然有些警惕的看着诺涯，又问道：“钟烟洁，他是你的什么？”　　“男，男朋友。”钟烟洁罕见的结巴了一下，但至少这次至少说的稍微大声清晰了一点。　　钟烟洁感觉自己说完这句话后整个人都不好了，感觉自己的整个脑袋都要塞到胸里面去了。毕竟璐璐其实是知道她内情的一个人。　　虽然不说出男朋友的身份也无伤大雅，但是钟烟洁也知道等诺涯醒后肯定也会暴露的。那还不如早点自爆。　　璐璐的眼睛瞬间瞪的滚圆，然后像是咽下去了什么一般，喉咙微动，咕噜一声后，璐璐立马缠在了钟烟洁身边问道：“钟姐姐，钟姐姐！卧槽！我还以为你在经过亚洛斯的事情之后就不打算找任何情感方面的朋友了呢。　　没想到啊，这一找居然给我这么大的惊喜，直接找了个男朋友？话说钟姐姐以前好歹也是身为男生的，找一个男朋友不会觉得膈应人吗？还有，还有，你知道吗？我看着你一直找不到情感朋友，我其实都做好牺牲自己的准备当一下你的情感朋友的了。　　可是你为什么要找一个人类当情感朋友啊？不觉得就像是猫找老鼠当朋友一样吗？而且那人的气息还那么讨厌。哦，对了，钟姐姐这次来我这里做客该不会也是为了他吧？那个……”　　“停！停！停！”钟烟洁感觉自己有些招架不住现在跟好奇宝宝一般的璐璐了。　　璐璐感觉到钟烟洁语气中稍微有点气恼了，最后还是识趣的选择了闭嘴。　　“不是，你现在好歹也是堕神之主了，怎么性格还是跟个小孩子一样啊？”钟烟洁看着璐璐翻了个白眼说道。　　“嘛，璐璐只对你这样哦~”璐璐对钟烟洁轻轻抛了个媚眼。　　钟烟洁嘴角一抽，然后叹了口气说道：“算了，现在你闭嘴。让我捋一下你之前的问题，然后再慢慢回答你，然后你再提一个问题，我答一个好吗？”　　璐璐乖巧的点了点头。　　然后钟烟洁叹了口气开始说道：“隔应嘛……这个肯定是会有点的。至少你让我口我绝对是做不出来的，至少现在做不出来。但是就是很奇怪的，他身上一股莫名的气息吸引着我。我就是莫名其妙的，唔，喜欢上了他吧。”　　（当然了，恋歌那小丫头的原因肯定是占了一大半的。）钟烟洁心里暗自腹诽。　　“至于猫找老鼠当朋友……”钟烟洁翻了翻白眼说道，“拜托，你好歹也知道点内情，你觉得我是那种吃过人类或者半神的堕神吗？”　　璐璐撇了撇嘴，也没有多说什么。毕竟事实就是如此，钟烟洁的意志力的确很强大，而且守住一部分身为人类的本心，吃人这种事肯定不像璐璐这样被生出来就是堕神的人毫无负罪感。



第三十四章：曾经的诺言

　　毕竟堕神与人类或者半神其实已经并不算一个种族了嘛。璐璐喜欢吃人她倒也管不着，只要别把诺涯吃了就行。嗯，以后这点得盯紧点。　　“好了，至于我为什么来你这里做客你心里没点b数吗？”钟烟洁叹了口气，“我就不信身为堕神之主的你在这个满世界全是堕神的情况下还毫不知情。”　　璐璐无奈的摊了摊手，然后问道：“所以呢？我还真不知道。你之前不是也看到了吗？我一直在闭关提升实力。虽然我的血脉足够我现在坐上堕神之主的位置，但实力终究是关键。等我老爹去世了我还能不能凭借我这身血脉坐稳堕神之主的位置这可真就是个未知数了。”　　钟烟洁微微挑眉，然后看着璐璐身上磅礴却又莫名隐晦的气势问道：“那你现在是……”　　璐璐一听这话，骄傲的挺了挺她那小的可怜的胸部说道：“五劫堕皇。”　　钟烟洁听后有些不可思议的问道：“你确定？”　　璐璐却笑嘻嘻的说道：“钟姐姐，我没事骗你干嘛呀。别忘这里对于我们堕神来说是多么好的一片福地，而我又是直接待在辐射区的最中心，再加上我老爹那神鬼莫测的手段和我百年的沉淀，倒不如说没有达到五劫堕皇才奇怪吧？”　　钟烟洁这下心中的震惊才稍微淡去了一些。然后苦笑地说道：“这下我可真的要落伍了，估计马上连你都要打不过了。”　　璐璐一听这话立马像炸了毛一般吼道：“你什么意思嘛，什么叫做连我？还有，我可是在你渡第一次神劫的时候才闭关的哦~我现在可不怕你的那双眼睛了。”　　璐璐的言下之意已经很明显了，在钟烟洁渡第一次神劫后闭关就证明她知道钟烟洁已经没有崩坏之眼了。而没有崩坏之眼的钟烟洁就算渡过第一次神劫也不过一劫堕王而已。在她这位大名鼎鼎的堕神之主，五劫堕皇面前自然是不值得一提的。　　钟烟洁似笑非笑的看着璐璐说道：“哦？是吗？拭目以待吧。”　　说完钟烟洁的气息立马就疯狂暴涨了起来，很快就达到了三劫堕王的层次。　　虽然境界比起璐璐稍微弱了点，但是气势上却比璐璐更甚。毕竟钟烟洁好歹也拥有一整个世界的力量，而璐璐虽然也有，但却缺乏底蕴。可以说她最后差的那两个神劫就是神格劫和真神劫了。　　老堕落之主其实也想帮璐璐快点提升起世界的本源层次好冲刺神格劫，但奈何这世上能帮世界提升本源层次的神物实在是太少了，就算有也早就被方州界自己给用了。那里可能留下来？　　堕神之主即便多次远离方州界到虚无之地寻找这等神物和击溃那些诞生没有多久的无主世界，取其精华给璐璐使用，但是距离本源升华还是差了许多。　　而一个神格顶三个神劫虽然有夸大的意思，但是其实也相差不远了。更何况钟烟洁现在更是完美融合了终焉界的世界本源，其实力估计与方州界的两大天花板也差不了多远了。　　璐璐的脸色顿时垮了下来，生无可恋的说道：“为什么你的实力总是要我仰望啊？”　　钟烟洁听后却是苦笑着摆了摆手说道：“得了吧，我觉得我现在还是菜的一匹。”　　璐璐顿时给钟烟洁来了个鄙视的眼神。菜？你菜？那我呢？菜都不如？　　不过钟烟洁可真就冤枉了，毕竟她感觉自己现在在界创面前依旧如同婴儿一般弱小。而界创也偏偏要对付自己，这么一座大山压在她的心上，自然想当然的觉得自己菜了。　　“算了，钟姐姐，你来这是为了等他醒过来吗？璐璐不在追究她们两者之间的实力差距了，毕竟再怎么追究也是她菜，追究反而会把自己搞得郁闷得要死。　　钟烟洁点了点头说道：“嗯，等他醒过来我就走。”　　“啊？钟姐姐，你好不容易来这里一趟，不多坐一坐吗？”璐璐有些失望地说道。　　随后她似乎想到了什么，好奇的目光又看向了诺涯问道：“对了，我记得咱堕落天域对于人类来说是绝对的生命禁区吧？你就这么带他进来真的没事儿？”　　钟烟洁看着趴在地上的诺涯，然后摇了摇头说道：“不知道，但他的情况有些特殊，况且现在看起来不也是没事吗？”　　听到钟烟洁这么说后璐璐也就不太在意了。毕竟诺涯也只是一个半神而已，其实璐璐看诺涯的目光也只是跟看一条小狗一样。当然了，这至少要比之前看着鸡鸭鱼肉的目光要稍微好点了。　　璐璐又和钟烟洁聊了几个小时后就给她们找了一个房间住下。唔……或者说山洞更为合适吧？毕竟就算堕神恢复了不弱于人类的智慧也是很不习惯文明生活的。所以也没有什么像样的房子。　　按理来说，在极北之地的冬天，四周应该都是白茫茫的一片雪，但是在这里却看不到什么冰雪的痕迹。倒不如说，因为这里强到可怕的辐射能量，有雪才是稀奇的吧？　　反正钟烟洁在之前那个三劫堕王的带领下越深入，雪越少，以至于到了最后什么雪都没有了。　　如果有人能够飞到一个极高处，俯视这一片极北之地的话一定会发出一声惊叹吧？　　极北之地一片冰雪皑皑，而诡异的却是越接近极北之地的中心，雪反而会变得更少，以至于彻底没有了。　　甚至在璐璐所闭关的地方气温甚至可以达到四十多度。　　这里虽然比起璐璐在的地方稍微次了一点，但却依旧是无数堕神想要抢占的福地。气温也有三十多度的样子，对于普通人来说待在这里跟在南方三伏天里待着也没有什么区别了。　　钟烟洁身为堕神，待在这里自然也能够感受到极为舒适的那种感觉。庞大的辐射能量就像是源源不断的力量源泉一般，她的力量恢复的速度都至少提升了十倍有余，远比在终焉帝国的那几个禁区都要恢复的快速。　　璐璐现在身为堕神之主，为了镇压四处反抗的声音，提升实力自然是刻不容缓的。　　所以在短暂的出关迎接完钟烟洁后又匆匆的回去闭关了。　　钟烟洁这时候目光有些柔和和关切的看着躺在石床上诺涯。怎么说呢，如果是璐璐或者认识钟烟洁很久的人看到这一幕或许都会感到惊讶无比吧？　　毕竟，钟烟洁在十六岁后就从来没有流露出过这种柔和关切的目光了。　　而十六岁之前也只是对她的那些弟弟妹妹露出过这种目光。　　“唉，”钟烟洁坐在诺涯的身边叹了口气，“呐呐，你还记得吗？当初我们在堕神模拟战中发下的诺言。如果你能够成为是神弑君主，我就做你女朋友。你现在都已经快比得上一劫尊者了，别说女朋友，就算你要我……所以，快点醒来吧。”　　这时候，钟烟洁突然看见诺涯的眼睛微微动了一下，然后就睁开了眼睛，有些迷茫的看着四周。　　“这里是……”诺涯稍微抬起腰，有些疑惑的问道。　　钟烟洁笑了笑说道：“醒了？这里是极北之地。”　　“哦，极北之地啊。”诺涯躺了下来，然后突然想到了什么又猛地从床上跳了起来，“什么？极北之地？堕落天域？”　　钟烟洁挑了挑眉说道：“嗯，就是堕落天域。”　　“我怎么会来到这里？我记得，我记得我应该……”诺涯喃喃自语，但是似乎又想起什么说道，“对了，韵姐给我那团生命能量，是那玩意儿救了我是吗？”　　钟烟洁叹了口气说道：“得了吧，那玩意儿只能让你死而复活一次，你觉得没有我你复活后还能在那头狮子嘴下活下去？”　　这时候诺涯才将注意力转向了钟烟洁有些诧异的问道：“是你？你是堕神？还有，这里不是人类禁区吗？为什么我……还有，这真的是极北之地吗？为什么一点都不冷，还有点热？”　　钟烟洁看着满脑子都是问题的诺涯有些忍俊不禁的说了一句：“傻子。”　　“啥？”诺涯的大脑还有宕机，似乎没有意识到钟烟洁是在骂自己。　　“我说你是傻子啊！傻得可爱。”钟烟洁笑了，笑得很开心，然后在诺涯反应过来之前轻轻的亲了他一口。　　“我……”诺涯有些慌乱的捂着自己的脸，“思涯小姐，还请你自重啊！”　　“唉，我说什么？果然是个傻子吧？”钟烟洁无奈的将自己脸上的口罩摘了下来，绝美的容颜露出，诺涯一时间就蒙了。　　“你，你……”诺涯有些语无伦次的说着。　　“嗯，就是我。”虽然诺涯并没有说出接下来的话，但钟烟洁却先点了点头。　　“还记得之前的诺言吗？你，愿意遵守吗？”钟烟洁看着诺涯，咬着牙，脸色尽量平静的问道。　　“我……”诺涯似乎稍微有点理过来了一点点思绪。　　而恢复了一定理智诺涯却又做出了一个让诺涯自己都觉得有些石乐志的回答。　　他起身将钟烟洁推在墙上，直接对着钟烟洁的樱桃小嘴轻轻吻了下去。　　没有回答，行动便是最好的回答。　　这一吻，便是诺涯的回答。



第三十五章：梦（求月票(*°∀°)=3）

　　钟烟洁的眼神中满是惊愕，她完全没有想到诺涯居然如此的大胆，直接就将她，将她强吻了？　　而且最关键的是诺涯对她的压制力是真的超乎想象的大，他全力施展无法压制一头一劫尊者实力的狮子，但是仅仅只是肢体的触碰就可以完全压制住身为堕皇的她。　　钟烟洁有心想反抗，但怎奈何诺涯的力气真的大的惊人，她现在又被诺涯整的浑身无力。虽然咬破诺涯在她嘴里肆意搅动的舌头或许能阻止这一切，但是钟烟洁却不愿让诺涯受到任何伤害。　　无奈之下，钟烟洁也只能勉强和诺涯亲了起来，而且到最后钟烟洁甚至都想反客为主夺回主动权。　　良久，唇分。钟烟洁有些有气无力的瘫坐在地上，脸色有些潮红。很明显，刚才的刺激也真的让她有些欲罢不能了。　　诺涯这时候才反应过来自己刚才貌似做了什么不得了的事情，有些歉意的看着钟烟洁问道：“那个……你没事吧？”　　钟烟洁跪坐在地上，背靠着墙有些衣衫不整的翻了个白眼反问道：“你觉得可能没事吗？我最亲爱的男朋友~”　　钟烟洁在念最后几个字的时候很明显压重了语气，也不知道是怨念满满还是用怨念掩饰喜悦？　　诺涯有些尴尬的挠了挠头，然后身上将钟烟洁拉了起来。钟烟洁整理了一下身上略微凌乱的衣服，然后看着诺涯问道：“那么，念烟先生，现在有没有打算在人家的闺房睡上一觉了呢？”　　原本钟烟洁以为诺涯会羞涩的拒绝掉，毕竟他也就是一小处男嘛。　　但是事实总是出人意料的，诺涯居然点了点头同意了下来。　　“好。”　　“……”钟烟洁嘴角一抽，顿时感觉自己有些引狼入室了。　　不过话说出口，钟烟洁自然也不好在说些什么，况且估计诺涯拒绝，她也会将诺涯强行留下来。没办法，这里可是堕落天域，让诺涯这么一个半神在外面乱跑未免太过于……　　而且现在天色也已经差不多黑了。钟烟洁看着诺涯躺着的，这硬邦邦还没有被子的石床心里莫名生出来了一丝古怪的神色。　　（这么硬，还没有用来盖的被子。那些堕神是怎么有兴趣在这上面繁衍后代的？）　　堕神诞生的方式有两种：“一，人类或半神被神血侵蚀而产生；二，堕神自然繁衍。”　　堕神能够取代人类和半神成为这个世界上最强大的种族也并不只是因为他们天生的种族优势，更是因为……他们能生啊！堕神的对性的欲望至少比人类强十倍，其旺盛程度令人汗颜。　　别看璐璐在钟烟洁面前真的跟个爱开玩笑的邻家小妹一样，实际上她从一百一十五年前诞生开始，百余年的时间内不仅吃过不下数千位半神，还与近万名半神或者堕神进行过交媾。　　她的水晶宫至少也有一千名男子当备胎了。只是由于她的血脉极其纯粹与强大，再加上她也没有任何当老妈子的想法，所以璐璐才至今还没有诞下一个子嗣。　　钟烟洁微微叹了口气，虽然她也是堕神，但是她却和那些只为追求欲望的堕神不同，她好歹也是有点为人的自觉的。尽管她不是人就对了。嗯，不是骂人的话。　　钟烟洁将诺涯挤到了另一边，就这么默默的躺着。虽然已经确定关系了，但是他们双方其实都还没有发生关系的打算，况且还是在一个没有门的山洞内的硬邦邦的没有任何遮掩的石床上。　　当然了，调情的话……好吧，诺涯胆子小，也不敢随便乱碰钟烟洁。钟烟洁虽然活了一百多年却也不过是一个小处女而已，身边躺着一个男性，感受着那男性雄浑沉稳的气息心中也是小鹿乱撞。　　不过这并不影响钟烟洁和诺涯心中的沉闷睡意，诺涯虽然已经没事了，但毕竟是刚刚复苏身体力量还没有彻底恢复，所以没过多久就直接睡了。　　而钟烟洁之前也施展了大手段，将萨利亚天空城的那些雇佣兵全部催眠又撕开一道极其遥远的空间通道来到了极北之地，消耗也是大的不行。　　按照以前的情况的话，钟烟洁其实并不会这么困的，但是要知道诺涯与她无意识的接触都会使得她身体变得软趴趴的，浑身无力，更何况和诺涯睡在了一块。　　长时间下，钟烟洁也缓缓的睡了过去。两者都在无言中陷入了梦乡。　　他们做了一个梦，同一个梦，同一个美好的梦。　　那是在神界尚在的时候，一切如此美好，诸神由于其无尽的寿命，所以一切事物的行进都是如此慢悠悠的节奏，很惬意，也很舒适。　　一个双目无泛着彩虹般波澜的女子静静待在神界最高的那一座山的山顶之上，俯视着众生。即便是主神在她的眼中似乎与凡人也并没有什么区别。　　而另一个男子则是悠然在山上四处闲逛，偶尔到半山腰的大殿之中看着那些神明朝神王进贡，偶尔也到山顶看看那个女子。　　而那位俯视着众生的女子也唯有对待神王与那个男子的时候脸上淡漠的表情才会微微化开。甚至在那男子的调戏下脸颊都会微微泛红。　　生活如此重复的进行着，每天几乎都是一样的场景，但是他们却并不觉得有什么腻歪，反而觉得恬淡的生活也并没有什么不妥。一切都处在和谐与秩序之中是他们毕生都在追求的愿望。　　但是灾难的降临总是如此的迅速与让人猝不及防。或许过了几万年吧，听起来似乎是一个极其长的时间跨度，但是那个男子与女子却都已经活了无数亿个世纪了，区区以万年作为单位的确是有点过于短暂与迅速了。　　事情发生的很快，神界的天空在那一天仿佛被什么大恐怖撕裂开了一般，一道贯穿整个神界的巨大狰狞空间裂缝出现在神界的天空。　　数不尽的，带着无穷威势的陨石从天而降，径直的砸落在了地上。诸神震惊，整个神界犹如陷入了末世一般。　　原本高高在上，俯视着凌云众生的女子与玩世不恭的男子脸上此刻都有了一抹化不开的凝重。　　“多尔呢？”女子对着男子问道。　　男子摇了摇头，随后取出了一把带着劈开世界之威势的刀说道：“已经等不了那么久了。多尔的话……你应该也知道的吧？他并不是神界之人，虽然在神界享有神王的称号却完全没有必要与神界同生死。”　　女子沉默了一会儿，似乎完全不敢相信多尔会背弃他们逃离。　　但是箭已经被拉满了，自然也不得不发。他们飞了上去，通过了那道巨大空间裂缝，似乎是打算主动出击。　　这时候周围的一切突然微微一颤，随后便像泡沫一般消散了。　　钟烟洁和诺涯不约而同的醒了过来，他们互相看着彼此，眼角在此刻居然都挂着一滴晶莹的泪珠。　　“我……”二者同时开口，但随后似乎又意识到了什么，又都同时笑了起来。　　但是他们的手在此刻却紧紧的牵在了一起。　　“呐，涯，你应该也做了吧？那个梦。”钟烟洁躺在床上，有些依偎的缩在诺涯的怀中。　　诺涯微微叹了口气：“嗯，一个不算噩梦的美梦呢。”　　前一段的梦的确都是如此的美丽与美好，而后一段虽然神界被撕出了一个大豁口，但是还没有见到最终的结局就醒了过来。倒也算不得噩梦。　　可是，醒来后那抹化不开的阴郁却一直笼罩着二人。梦，或许做完了。他们估计只是已经记不起梦的后半段了而已吧？如果过于绝望的话……那么的确会选择遗忘更好一点呢。　　因为那个奇怪的梦的原因，两人都沉默了很久，气氛一时之间居然有些尴尬。　　到了最后是诺涯先开口了：“那个，洁，你相信吗？”　　“嗯？”钟烟洁有些疑问的哼道。　　“你相信前世今生的说法吗？”　　钟烟洁稍微翻了个身子，背对着诺涯说道：“嘛，这玩意儿的话……信，也不信。”　　诺涯见到钟烟洁翻过身背对着他去后，鬼使神差的将手伸进了钟烟洁的衣服内，**着她的那双小白兔。　　钟烟洁脸色微红，但却也没有多说什么。　　诺涯虽然这时候有些后知后觉的反应了过来自己貌似做了什么不得了事情，却也不好意思将他的那双咸猪手收回来了。见钟烟洁没有什么太大的过激反应后索性就接着说了下去：“为什么是信或者不信呢？”　　钟烟洁这时候有些认真的说道：“如果我们前世是恋人的话我自然会相信，但如果我们前世是仇人的话我还要信这个前世做什么？前世做了什么又与我们何干呢？”　　诺涯听着钟烟洁的话有些沉默了，其实……他做的梦可能与钟烟洁稍微有些不同。至于不同在哪里他也说不出来，只是那梦有着一股极其浓郁的违和感一直萦绕在他的心头。　　不过随后他便调整了一下自己的心情，收回了自己的咸猪手起身说道：“算了，管那么多干嘛？你说得对，前世做的什么又与我们有什么关系？现在，我们只要做好当下就行了。”



第三十六章：计划

　　“也是。”钟烟洁起身翻了个懒腰，然后目光又重新犀利了起来，“但是，如果，我说如果，如果真的想起了前世的记忆，我们还会是我们吗？”　　诺涯坚定的看着她说道：“是的，永远都是。”　　钟烟洁轻轻应了一声，然后诺涯将钟烟洁抱到了自己的腿上，然后用手轻轻的揽着钟烟洁。　　而钟烟洁也没有任何反抗的，依偎在诺涯的怀中。　　——————　　叶初晨在虚无之中看着这一幕微微挑了挑眉，然后叹了口气：“尼玛……喂狗也不带这么喂的啊。诺涯你还真的就是……永远的人生赢家呢。”　　——————　　钟烟洁也不知道在诺涯怀中坐了多久，等他们都缓过劲来后。钟烟洁脸色突然就是一红，一个硬硬的东西貌似顶到她了。　　而诺涯似乎也注意到了自己的不妥，尴尬的老脸一红，轻咳了一声。　　钟烟洁赶紧起身，有些慌乱的站在一边，有些语无伦次的说道：“那个，如果你想的话，我，我还没有做好准备。我……”　　诺涯有些尴尬的挠了挠头说道：“唔，这，这只是身为一个男人的正常反应而已。我也不想这样的啊！”　　钟烟洁似乎也稍微释然了一点，松了一口气，然后心里却又莫名有一种空落落的感觉，但钟烟洁却又说不上来这是什么感觉。　　算了，钟烟洁平复了一下自己心情，然后看着诺涯说道：“涯，现在还不是卿卿我我的时候，我需要你的帮助。”　　诺涯似乎也是知道一点钟烟洁现在的处境，有些兴奋地说道：“洁，我现在已经有神弑君主的实力了。我应该可以帮到你了吧？”　　钟烟洁看着诺涯那副跃跃欲试的模样有些忍俊不禁地回道：“得了吧，你该不会真的以为神弑君主之后马上就是神明了吗？其实按照境界的划分你之前所渡过的猎仆者，弑者，绝灭者加在一起其实都只能算是一个普通的境界，在我们这个层次一般统称为凡人境界。这些层次加起来可能都没有神弑君主一个小境界的跨越提升的实力多。　　而神弑君主的境界分为非劫期和神劫七期八个小阶段。越到后面，离神明的层次就越近，也会变得越来越难杀死。在神弑君主的最后一个小境界其实实力相比于神明也差不了多远了。”　　“啊？这样啊？”诺涯有些讪讪的挠了挠头，“那洁，你是什么层次了啊？”　　钟烟洁俏皮的眨了眨眼睛说道：“你猜？”　　“猜不到。”诺涯很果断地说道，“我最爱的钟陛下，可以请您告诉我你的实力层次吗？”　　钟烟洁听到他那中二的话语顿时噗嗤一笑，然后说道：“嘿嘿，那我就不瞒着你了。我呐，在神劫七期的第三个阶段呢。”　　随后钟烟洁又给诺涯科普了神劫七期分别是哪七个神劫之类的晋阶到神弑君主后必须要知道的内容。诺涯也是大呼震惊。　　原以为成为神弑君主就可以牛逼了，没想到初入神弑君主的境界在神弑君主中其实也是个弟弟。　　“嘛，好了，放心吧，这次战斗不会要你参与正面的战斗的。只要从旁辅助就行了。”钟烟洁揉了揉他的头说道。　　诺涯看着放在他头上的手有些闷闷地问道：“可以别揉我的头吗？这样搞得我很没有面子啊！”　　钟烟洁这时候却是哈哈笑道：“嘛，别在意嘛，你看看你才多少岁？我又多少岁了？将你当成一个小孩子看完全没有问题嘛！”　　诺涯一听，嘴角有些僵硬。终焉帝国的开国君主可是在近百年前就是搅动风云的人物。这么一比起来，他貌似还真的比弟弟都不如，给她当孙子都有些勉强。　　巨大年龄差距的确是有点……不过这并不影响诺涯想要教训钟烟洁的心。　　诺涯现在可是知道了，自己对钟烟洁的压制貌似格外的大，只要自己抓住钟烟洁，钟烟洁基本上浑身就会立马软下来。　　所以诺涯直接抓住了钟烟洁的手，将她扔到了石床上，开始嬉皮打闹了十多分钟，到最后石床都被钟烟洁不小心踢碎了才停了下来。　　钟烟洁躺在一堆石头之中，眼角带着一滴笑出来的泪水，有些喘不过气地说道：“好啦好啦，别弄了。我认输，我认输还不行吗？该干正事了。鬼晓得那个屑多久会找上门来，到时候要是没点准备我们都会死的。”　　诺涯听到钟烟洁这么说后也没有再和钟烟洁嬉戏了。　　“好吧，那多久出发？”诺涯摊了摊手说道。　　钟烟洁整理了一下黑色肩带都露出来的的衣服后说道：“立刻。现在都已经一月底了，也已经到了传历的腊月廿七了。咱可不能错过新年呢。”　　“传历？”诺涯脸色有些迷茫，然后又迅速反应了过来，脸色有些古怪的问道，“洁，你还在用着这种古老的历法算着时间吗？”　　“嗯。”钟烟洁点了点头，思绪却不知飘散到了何处。　　正月初一，那是一个令她永远都难以忘怀的日子。不过那一天她在干什么，她最后都会回到那个地方去。那个……梦开始的地方，同时也是梦结束的地方。　　“走吧。”钟烟洁这次发愣的时间很短，因为她也知道，现在不是怀念过去的时候了。当下解决掉界创这个棘手的存在才是她的当务之急。　　钟烟洁拉着诺涯直接撕开空间缝隙来到了罗亚城，同时拨通了涟她们的神讯。　　“喂，艾诗塔，来吧，地点罗亚城，十地暂时不用带来了，反正来了也是累赘，速度快点。”　　“好。”艾诗塔随意的应了一句，随后她和涟就直接出现在钟烟洁的面前。　　艾诗塔这时候看着被钟烟洁牵着小手的诺涯轻笑道：“哟？烟洁，这就是你的小男友啊？”　　钟烟洁脸色微红，但并没有否定。　　艾诗塔看到钟烟洁没有否定不由来了兴趣，开始疯狂调侃了起来：“哟哟，居然还真是你男票啊？没想到啊，你抛弃我们居然就是去为了找你的男票，啧啧啧。”　　钟烟洁有些尴尬的轻咳了一声转移话题似的说道：“好了，别在意那么多。现在我们需要一个可行的作战方案，你们觉得可以怎么办？”　　艾诗塔看到钟烟洁不愿再接下她的话题倒也没有继续迫害她了，气质突然变得冷冽了下来，说道：“可行的方案的话，钟陛下，你身为一国之君应该更擅长制定吧？”　　“那个嘛……”钟烟洁讪笑了一下，“毕竟我还不知道你们的实力，盲目的制定战术也是无用的不是吗？虽然我可能说的有些过分，但是我的确需要对你们知根知底，这样才好制定战术。”　　“唔……”艾诗塔沉默了一下，然后比较坦然地说道，“嘛，虽然我渡了十次神劫，但都是神种劫这同一种神劫，所以我的境界其实还是普通的一劫尊者而已。但要是论战斗力的话我应该可以勉强将我的人格全部统合起来，发挥出十大法则的全部威力，那时候我的战斗力可以勉强和界创斗一下。”　　然后钟烟洁又看向涟。　　涟看到钟烟洁看向她，自然也知道现在不是节省口水的时候。　　于是她开口说道：“我的神谕是时空涟漪，用法就是在时空之中激起一丝涟漪，从而抓住时空的破绽对敌人所处空间甚至时间造成致命打击。掌握时间与空间法则，必要时候可以逆转乾坤，放逐万物。”　　“逆转乾坤？”钟烟洁有些不可思议地重新打量了一遍涟。　　涟看着钟烟洁那不可思议的眼神也是有些无奈地说道：“嗯，但是这是有限度的。对一个被普通人砸碎的碗即便过了十多天我都可以将其回溯到砸碎前的样子。但是，如果是被你用崩坏之力崩碎的我却很难回溯超过一天的碗了。不过……”　　“不过什么？”　　涟有些犹豫，最后摇了摇头说道：“算了，这点对于我们的现状帮助不大我就不说出来了。”　　“好吧，”钟烟洁见她不愿说出来自然也是不好再说些什么了，“那放逐万物呢？”　　“在我的实力允许范围内，我可以将任何东西放逐到虚无之地之中，而且迫使他失去方州界的坐标。”涟对这个并没有什么好避讳的，全部交代了出来。　　钟烟洁听了之后，顿时就来了兴趣。　　“那个，那你的实力允许的范围上限是多少？”　　涟想了想，然后说道：“极限大概就是在六劫尊者了，而且必须还要在六劫尊者不备的情况下。不然一旦反抗，我完全压制不住。放逐的过程大概在三秒左右。”　　钟烟洁笑了笑，然后说道：“够了，我现在已经有了一个基本的思路了。来吧，现在需要的就是将其实现了。”　　这时候钟烟洁看向了诺涯笑眼盈盈地说道：“呐，诺涯桑，这次你可是要当主力哦~可不能让我失望呢。”　　“啊？”诺涯原本因为被钟烟洁冷落到了一边，为自己不能帮上钟烟洁的忙还有点失落呢。没想到他居然这么快就可以派上用场了？



第三十七章：战前准备

　　有了一个基本的思路，那么计划的很快便可以被敲定下来了。　　十分钟后，钟烟洁和艾诗塔她们便分开了，涟带着艾诗塔不知道又跑哪去了，但估计也是为了做好准备吧？她们现在已经决定了，明天她们将不会坐以待毙，主动出击了。　　钟烟洁看着涟她们离去后，又看向了诺涯有些无奈说道：“走吧，带你去看看我的老朋友，要是你早出生点兴许还是你的情敌呢。”　　之前就已经说过了，由于姜心锤对自己爱慕，所以钟烟洁其实并不愿意老是去麻烦他。但是现在却老是因为种种原因，她又不得不去麻烦他。　　“人情这玩意儿……真的不好欠啊！”钟烟洁叹了口气。　　最后钟烟洁来到了姜心锤新修的房子前，周围空落落的，似乎远比第一次来的时候要冷清了许多。不过这也是很正常的了，毕竟终焉帝国最近发生的大事情的确是有些多了。　　在钟烟洁来到这里后，雷劫几乎是不断的朝这边跑，第一次是终始之证的宇宙大劫，第二次是艾诗塔的火之法则的神种劫，第三次是钟烟洁渡的神体劫，然后又是神格劫，还有方州界对界创的究极大劫。甚至可以说这些天雷劫降临的频率都不比极北之地差上多少了。　　在加上钟烟洁回归开始复国的事情这时候也差不多传了出去，自然也不会有太多人愿意来这里找不自在了。　　而且罗亚城和零序之城发生的巨变是最多的，现在零序之城已经基本变成无人区了。而罗亚城也好不到哪去，只有一些乡土情结浓厚的人还待在罗亚城。这些人基本上也都只是一些普通人。　　钟烟洁轻轻的在姜心锤的门前敲了两下。　　“来了。”一个有些活力的声音从里面传了出来，不一会儿门便被打开了，站在房里的正是姜心锤的徒弟姜茶魏。　　“呃……钟奶奶？”姜茶魏有些错愕的说道。　　钟烟洁没有在意姜茶魏的错愕问道：“你的师傅呢？”　　“哦，师傅啊，他老人家说获得了叶先生给他的异火之后，似乎有些看明白了火之法则之力的运转和神火的诞生之法出去寻找灵感了。”姜茶魏很快整理好了自己的情绪说道。　　“啧，好不容易想找他一次，他居然就开溜了，真不仗义。”钟烟洁有些郁闷道。　　然后她又看向姜茶魏问了下：“那个，我在这住一晚没关系吧？”　　姜茶魏摇了摇头说道：“当然没关系啦，只是钟奶奶你身边这位是……”　　“哦，他啊？”钟烟洁的嘴角翘起一抹趣味的笑容说道，“他是我的男朋友。你就叫他诺涯爷爷吧。”　　诺涯在一旁听着钟烟洁和姜茶魏的对话有些汗颜的挠了挠头。讲实话，他还真没想到，如果和钟烟洁在一起，遇到钟烟洁友人的孙子辈甚至玄孙辈的但却和他年龄差不多的人都该叫自己什么了。　　明明同一个岁数，却是别人爷爷辈甚至太爷爷辈的身份这未免……而且姜茶魏看起来貌似比自己还要大。　　不过不管诺涯怎么想，姜茶魏还是老老实实的对着诺涯恭恭敬敬的喊了句：“诺涯爷爷好。”　　“嗯。”诺涯也只能尴尬的应了一声。　　这也真的不得不说，在罗亚城和罗亚城主的那一战估计是真的刺激到这个姜茶魏了，他平时总是以自己绝灭者的实力而觉得傲气。但是在那场战斗里面却只能沦为人质，拖油瓶，起不到任何的正面作用。　　所以在经过了这么一次事情后，他的心境也沉稳了许多，没有之前那么傲气了。　　进去之后，诺涯自然也没有再厚着脸皮和钟烟洁进了同一间房间。毕竟他们两个虽然已经确定了关系，但是其实也没有相处多久，彼此之间都还没有发生关系的打算。　　如果这时候待在一间房里，别的不说，万一擦枪走火了呢？虽然事后肯定也不会怎么样了，但是气氛肯定会尴尬好久的。而现在可不是调情的时候，所以他们也就理所当然的分房睡咯。　　但时间其实还是早的，太阳甚至都还没有落下山，所以虽然先都选好了各自的房间，但是都还没有休息的打算。还是只有十六岁的诺涯自然拿出神讯在上面开始玩起了游戏来。　　而钟烟洁由于眼睛直接还是没有恢复，用神魂玩游戏未免太过奢侈，这样也不能保证明天自己能满状态迎接界创的攻击，所以她干脆盘着腿坐在床上开始冥想。　　这冥想可不是发呆，而是感悟了。钟烟洁现在已经可以感觉到了，一丝带有毁灭气息的法则之力隐隐的亲和着她。这其实在她渡完神格劫后就已经感觉到了的，只是一直没有时间再去详细感悟了，所以只能一直搁置在这里。要不然钟烟洁感觉自己现在甚至可能都已经渡过了神格劫成为堕皇了吧？　　虽然这点时间的感悟并不能让她开始渡神格劫，但好歹是种提升实力方式不是？现在的当务之急还是提升所有可以提升的实力。　　时间过得也是很快的，不一会就到了晚上。诺涯看着已深的天色和神讯屏幕上那大大的“失败”二字后果断的将神讯随意的丢到了一旁。有些烦闷的说道：“垃圾队友。”　　随后他躺在了床上像是在想着什么心事一般，但也没有想多久便睡着了。　　钟烟洁这边呢，由于堕神强大的续航能力再加上如今的境界，其实睡觉这种东西对她来说已经可有可无了。所以她直接就修炼到了早上。　　天已经开始蒙蒙亮了，钟烟洁似乎也察觉到了这一点，停止了冥想，从床上爬了下来，走到厨房的冰箱里开始翻了起来。　　“唔，还好，看起来姜茶魏那家伙也是经常跟他的师傅做饭吃呢。这些食材居然还不错。”　　钟烟洁手里掂量着一块结着霜的肉，这是雪域牦牛的肉，肉质紧致鲜嫩，丝滑顺口，而且吃完后嘴里还会存留这一股股淡淡的，独属于雪原的奇特韵味。　　将肉放到厨房的桌子上后，钟烟洁又陆续翻了一些食材出来，开始制作起了今天的早饭。　　“嗯？”一道古怪的声音突然从钟烟洁身后传来。　　姜茶魏有些迷惑的看着钟烟洁问道：“你还会做饭吗？”　　钟烟洁一边切着菜一边回道：“嗯，今天我下一次厨，如果你要帮忙的话就帮我打打下手洗洗菜吧。”　　“哦。”姜茶魏开始帮助钟烟洁洗起菜了，多了个帮手，钟烟洁做饭的速度自然也会快上不少。　　大概陆续忙活了一个多小时，十道自钟烟洁的手下炒出来绝世美味就已经新鲜出锅了。　　姜茶魏作为帮手，肯定也是在一旁可以先品尝一下这份美味的，顿时便惊为天人。他万万没想到钟烟洁除了打架厉害，在炒菜这方面居然也不差。　　虽然还想再吃，但姜茶魏自然也知道现在估计也只能等着之前和钟烟洁在一起的那两个女生过来才能开吃了，不然显得太没有礼貌了。　　这时候钟烟洁看着诺涯的房门，再看看钟。　　嗯，快七点了，居然还没起来。　　钟烟洁一脚踹开了诺涯的房门，将诺涯像是提小鸡一样提了出来。　　“干什么啊？”诺涯有些无力的反抗道，“现在才几点啊？居然就起来了。”　　钟烟洁没有说话，直接将一块雪域牛肉塞进了诺涯嘴中。　　“唔唔……”诺涯有些震惊的捂住嘴巴，然后细细的嚼了好几下才吞咽下肚。　　“这么快就做好菜了？”诺涯有些吃惊地说道。　　钟烟洁对他翻了个白眼说道：“不然呢？现在清醒点了吗？”　　雪域牦牛的肉吃完后其实有很强的提神效果的。所以诺涯现在就算想睡都睡不着了。　　他点了点头说道：“呃，清醒了。多久开吃？”　　钟烟洁没好气的给他来了个暴栗说道：“吃吃吃，就知道吃。我现在打神讯给艾诗塔她们，等她们来了我们就开吃。”　　“哦。”　　神讯很快就接通了，钟烟洁刚想说些什么，却被艾诗塔先说上了：“那个，烟洁，好消息，我们成功搞到了一个神谕增强装置，可能对你那小男友有不错的帮助，我们的胜算可以再添一层了。”　　“哦？！”钟烟洁有些惊喜的问道，“真的？那真是辛苦你们了，快点来吧，我最好一顿大餐来犒劳犒劳你们。”　　“嗯。”　　然后涟就带着艾诗塔出现在了姜心锤的房子中。　　也不得不说，钟烟洁真的有点羡慕涟。她对空间的掌握真的已经强到了来无影去无踪了。无论怎么样，钟烟洁无法察觉到她的一丝空间波动就出现在了她的面前。哪里像她？每次撕开空间动静都会闹得很大，要是穿越到人群中就势必没好事发生。　　这时候艾诗塔看着钟烟洁这满满的一桌菜脸色有些古怪的问道：“你还会做菜？”　　钟烟洁一听不由得扶额说道：“不然呢？怎么？你们也担心我做黑暗料理？”



第三十八章：人格融合，圣灵显世（上）

　　“呃，”艾诗塔挠了挠头有些心虚的说道，“这个嘛，当然没有啦！”　　“真的？”钟烟洁一脸狐疑的看了过来。　　“真的！”艾诗塔挺起胸口说道。　　“那，你能对你最尊敬的缘大人发个誓吗？”钟烟洁似笑非笑地看着艾诗塔说道。　　“……我错了。”　　“好了，少说废话了，赶紧吃，吃饱了好有力气打架。”　　“嗯嗯，来让我尝尝烟洁姐的手艺怎么样。”　　艾诗塔拉着涟坐到了位置上，开始试着尝了一口。　　随后艾诗塔的眼睛瞬间瞪圆了。　　“唔！好次！”艾诗塔顾不得淑女开始狼吞虎咽了起来。　　就连不爱说话的涟此刻也是发出了一声惊叹，吃的速度居然也不比艾诗塔慢多少。　　“喂喂！你们太不仗义了吧？”诺涯看到艾诗塔她们都开始吃了起来，也紧跟着大口大口的将饭菜往嘴里塞。　　这么大一堆菜居然在十多分钟内就如风卷残云般被吃的一干二净。　　其中吃的最多的肯定就是艾诗塔了，其次就是涟。吃的少反而是诺涯和姜茶魏这两个大男人，尤其是姜茶魏，吃了一点就吃不下去了。　　不过这也不是什么奇怪的事。毕竟诺涯和姜茶魏的境界太低了，消化的速度与储存能量的限度都是比较低的。　　所以最后只能眼巴巴的看着艾诗塔她们将剩下的菜全吃完了呢，连盘子都被舔的一干二净，看起来都不要洗碗了。　　“哇，烟洁姐，真的没有想到你做菜也能这么好吃。真的是能上得了厅堂，下得了厨房的贤淑妻子的标配啊！诺涯小弟弟真的是享福了呢！啧啧啧……”　　诺涯帅脸一红，摸了摸鼻子。一想到以后待在家里钟烟洁都会给自己弄饭吃……嘿嘿，因为刚才只能眼巴巴看着艾诗塔吃的不爽的感觉此时全部烟消云散了。　　“好了，姜茶魏，喏，这是给你留的小甜点，剩下的就麻烦你收拾一下了。”钟烟洁说着给姜茶魏塞了份糕点。　　“哦，嗯。”姜茶魏点了点头，接过甜点放在一旁，然后开始收拾起了碗筷。　　“呐，艾诗塔，把你的那个神谕增幅装置给诺涯试试。”　　“嗯，”艾诗塔点了点头，然后取出了一个圆盘样子的，散发着金属光泽的东西对着诺涯说道，“给，试一试吧，扣在背上就行了。不过能少用就尽量少用，毕竟这玩意儿劲大，对心脏负担不是一般的大，而且还会极大的加快你的神血侵蚀度。”　　“没事。”诺涯一副无所谓地接过了神谕增幅装置，然后往背后一放，他就感觉到一丝刺痛。神谕增幅装置居然伸出了不少细小的针刺破了他的后背，兜兜转转顺着血管依附在了他的心脏上。　　随后一种奇妙的感觉从他的心头涌了上来。他感觉自己现在貌似只要愿意，就可以禁锢天地，封禁时空了。庞大的能力增长都使他有些无法给他的实力定位了。　　“来吧，对涟试一试。”艾诗塔带着一抹腹黑的笑容说道。　　诺涯有些无语，但还是看向了涟，见到涟没有拒绝的意思后，他催动起了自己的神谕。　　“神谕·众生”　　涟这时候顿时就发现自己浑身的力气突然软弱了下来，神力的运转甚至都有一丝凝滞。她试图催动自己的神谕却发现完全用不出来了，而法则之力也只能让空间碎开一道葡萄大小的裂缝，而且涟甚至都无法维持这道空间裂缝，转瞬之间那道裂缝就愈合了。　　不过这种凝滞的感觉来的快去的也快，短短一秒就消失了。　　然后涟这才恢复了点力气看向了诺涯。诺涯这时候的情况并不比涟刚才的好，他有些大口的喘着粗气，捂着心脏，看起来很难受的样子。　　“你没事吧？”钟烟洁有些担忧的看着诺涯。　　诺涯脸上挤出了一个笑容，然后摆了摆手说道：“没事，只是有些喘不过气和胸闷而已。”　　艾诗塔挑了挑了眉问道：“神血对你的侵蚀度达到多少了？”　　诺涯大致感受了一下后说道：“大概百分之六的样子，我现在的神血侵蚀度估计已经有了百分之七十九了。”　　艾诗塔听后有些不可置信地问道：“啥？百分之七十九？你确定没有说错？”　　涟这时候也投向了疑惑的目光。　　“嗯。”　　“你怎么会超过绝对界限的？”艾诗塔还是有点不相信的问道。　　“嘛，”诺涯耸了耸肩说道，“我也不知道，可能是跟我的神谕有关吧。”　　这时候钟烟洁拍了拍他的肩膀语气有些担忧地说道：“涯，虽然你的神谕可以压制着你的神血在超过绝对界限后不会彻底爆发。但是无论如何，神血侵蚀度到了百分之百后，势必就会变成堕神。所以也不要那么不在意自己体内的神血对你的威胁。”　　“嗯。”诺涯听得出钟烟洁对他言语中的关心，点了点头应了一声。　　然后钟烟洁取出一瓶神血稳定药剂给诺涯吞了下去。之前刚上涨的百分之六的侵蚀度又消退了百分之五，效果很明显。　　“好了，别打情骂俏了，”艾诗塔调笑道，“现在让我们看看诺涯现在的神谕有多强吧。”　　艾诗塔看向了涟，涟撇了撇嘴说道：“很强，我几乎完全被禁锢了所有的力量，只能使出一点极其微弱的空间法则和身体力量，我甚至连不顾一切爆发的力量都没有了。”　　涟的语气中罕有的带上了一丝惊诧的感情。　　艾诗塔也有些惊讶地看着诺涯：“啧啧，没想到啊，诺涯你居然有那么强的控制力。要知道，如果涟真的不顾一切爆发的话可是能掀起数十里的超大型空间风暴呢。除了四劫尊者以上的实力外都很难幸存，即便是五劫尊者都未必能讨得了好。”　　“有那么厉害吗？”诺涯挠了挠头。其实一直听钟烟洁说神弑君主之后每渡一次劫，实力都会产生一次质变，但一直没有实感。在他的印象中，神弑君主虽然强，但远没有能掀起数十里空间风暴那么强吧？几百米都感觉有些牵强了。　　艾诗塔敲了敲诺涯的头说道：“小弟弟，你怎么那么无知呢？真的搞不懂你是怎么俘获烟洁姐的芳心的。到时候你就就可以看到我们的爆发造成的破坏力有多高了。”　　随后她深吸了一口气，眼神略微有些变化。她看着钟烟洁说道：“钟陛下，可以开拔了。”　　“嗯，涟，走吧。”钟烟洁有些紧张地握紧了拳头，手心不免有些出汗。不得不说，界创的威慑力其实真的蛮大的，从他随意便毁掉一个占了方圆五百多里地的终焉之城就可以看出他实力的强大与恐怖。　　如果不是不同世界之间是有着极强的压制效果的话，钟烟洁甚至怀疑他在虚无之地中都有着神明层次的战斗力。　　涟没有废话，带着钟烟洁她们重新出现在了那个熟悉而又陌生的地方。　　这里一片荒芜，完全看不出以前在这里居然有着一座占地六万五千多公里的城市。　　就在这时候，一道极其凌厉的攻击突然从虚无之中乍现直直的攻向了钟烟洁，钟烟洁立马动用了她的世界之力挡了下来，脸色却不由得一白。　　强大的气浪席卷了四周，光是能量的泄露就已经不亚于一颗高爆手榴弹爆炸的威力了。　　“哼！我不去找你们，你们反而还找上我了？正好省了我一点功夫。”界创的身影出现在了高空之中。经过数天的冷静之后，他其实已经没有之前那么愤怒了，但是双眼中透露出的杀意却更甚了。　　“现在，死吧。”界创手中不由分说的凝聚出了一个极其可怕的，有着浓郁毁灭气息的能量球朝钟烟洁她们扔了过来。　　钟烟洁之前没有准备，所以才硬接了界创一次攻击。这次这个小球光看就知道有多大威胁了，所以钟烟洁也没有托大，立马让涟将她们带到一个相对比较安全的地方看着那颗能量球砸到了她们之前站的位置上。　　“嘭！”不弱于一发核武器爆炸的庞大能量席卷向了四周。　　爆炸产生的强大气浪与亮光甚至让诺涯都有些睁不开眼了。　　“真的，眼瞎了。”诺涯缓缓睁开了他那双之前被光扎的有些刺痛的眼睛看向了爆炸中心。　　一个巨大半圆形大坑出现在了地上，显得格外的狰狞。　　“啧，差点忘了你们这还有一个精通时空法则的人了。”界创笑了笑，随手一挥。　　然后涟就发现自己周围的空间居然突然变得凝实了十余倍，想要想刚才那样瞬间带着钟烟洁她们位移估计是办不到了。　　“那来吧，我可悲的玩具们。看看你们这次怎么接下来我这一招。”界创手中又凝聚出了一道能量球丢了过来。　　艾诗塔咬了咬牙对着钟烟洁说道：“计划得快点进行，我可撑不了太久。”　　“嗯。”钟烟洁重重的点了点头。　　随后艾诗塔便朝着那颗能量球极速地冲了过去。



第三十八章：人格融合，圣灵显世（中）

　　“神谕·人格分裂·融合模式”　　艾诗塔在使出神谕的时候很明显有些紧张，毕竟这种模式她真的很少会去练习。毕竟这对她主人格的负担太大了，所以这次使用能不能成她心里也没有一点底。　　她的七个副人格在要被主人格短暂融合的时候虽然都或多或少有些不甘，但是对于艾诗塔来说，不管是哪一个人格都是真诚且真切的信仰着缘，为了缘的大计，她们也只能选择暂时被融合了。　　每个人格融合时都会让艾诗塔的主人格感觉到一股极其强大的力量增长，但这种力量增长对于她来说却并不好受。　　毕竟这已经属于强行增长力量的范畴了。她头疼欲裂的捂着脑袋，对着那疾驰而来的毁灭光球伸出了手。　　“神谕·暗夜逝者”　　庞大的黑暗气息从她体内破体而出，正面迎接上了那毁灭光球。　　不过仅仅这么一点可完全不够阻挡界创的那灭世神威。所以艾诗塔又催动起了另一个人格有的神谕。　　“神谕·息壤”　　无数土块从地上升起，然后开始变大，最后都纷纷的朝着那颗毁灭光球冲去。不求击溃它，只为了消磨它的一点力量。　　“神谕·金乌之火”　　火焰自阳光下诞生，不断吸收着阳光，然后一如之前“土”的趋势不停朝着毁灭光球冲去。　　不得不庆幸，界创对她们其实还是怀有一丝轻视态度了。所以这个时候他随意凝聚的毁灭光球已经被消磨了大半。　　“来吧，最终一击！”艾诗塔手中凝出一把巨大金光长矛对准了那毁灭光球丢了过去。　　“神谕·将相金戈”　　嘭！原本就被消耗了不少的毁灭光球此时已经彻底崩解了。　　艾诗塔不由得微微松了口气，但随后脑袋就传了一阵剧烈的疼痛，让她感觉整个头都要爆炸了一般。　　界创看着艾诗塔冷哼了一声：“有点意思，你激起我的兴趣了。刚才那只不过是我随意的一击，连五成的力量都没有，我倒要看看你能接的住我接下来的几次攻击。”　　界创冷笑着，一道道悬浮着的，威力并不比刚才那道毁灭光球弱的光球重新凝聚在了天空。而且数量极其繁多，遮云蔽日，使人心惊不已。　　艾诗塔咬了咬牙，然后看着界创。界创这时候已经将那些凝聚着的毁灭法球全部从天上扔了下来。　　艾诗塔有些无奈地吐了口气，然后咬着牙说道：“融合技·神谕·暗夜烈日”　　顿时一道巨大的黑色太阳居然从她的身后升腾而起，没有一丝的光明，择人而噬的黑暗气息不断的从中散发着，不断喷吐着黑色的烈焰。　　随后一道道极其凝炼的黑色光束不断从里面激射而出，而起其威力居然已经不比那毁灭光球差上多少了。　　至少已经达到了勉强可以击溃它们的程度了。　　界创看着艾诗塔带着一丝绕有趣味的神色惊叹道：“真的有意思。没想到你居然可以掌握如此多的神谕，还能将它们不断的融合。呵呵，就让我看看你的极限在哪里吧。”　　随后界创又伸出了右手，一股极其凝炼与霸道无匹的力量汇聚在手心，　　一道巨大的毁灭光束朝着艾诗塔直冲而来。艾诗塔凝神将自己背后的黑色烈日跟着扔了出去。两股能量的剧烈碰撞引起极其强大的爆炸，钟烟洁和涟即使已经撤出了爆炸波及的范围仍然被爆炸所带来的强大气浪吹的有些站不稳。　　钟烟洁和诺涯都有些不可思议的看着艾诗塔与界创的战斗。　　钟烟洁其实觉得自己有些高估在方州界时界创的实力了，没想到即便在方州界这个外来者的力量依旧远远超乎她的想象。　　而对于艾诗塔，钟烟洁更是觉得有一种梦幻般的感觉。要知道，艾诗塔其实只是一名一劫尊者啊！虽然渡了十次神劫，但都是属于同一类型的神劫，对实力的增长其实并不明显。而且一般人要是领悟那么多法则的话还会遇到贪多嚼不烂的情况，导致实力停滞，难以进步。　　而现在，一个一劫尊者居然在和一个实力已经已经快赶得上七劫尊者的界创交手？虽然艾诗塔处于绝对的下风，但那可是六劫尊者啊！方州界实力天花板的存在也不过如此。　　最开始的试探已经结束了，双方都没有再使用远程手段玩回合制了。艾诗塔气喘吁吁地看着界创，然后从怀中掏出了一瓶极其强力的神血稳定药剂吞服了下去。这时候艾诗塔才感觉有些癫狂的理智稍微回归了一点。　　她手中凝聚出了一把细长的西洋剑朝着界创刺去。　　界创淡然的不断躲避着艾诗塔的攻击，艾诗塔却丝毫不气馁，速度在一种极为稳定的趋势增加着。　　到最后，界创也不能从容的躲避艾诗塔的全部攻击了，面对那些无法躲避的攻击他却也只伸出右手随意一推便被化解了。　　艾诗塔见到即便这样也未能伤到界创，便立马切换了战术。她手中的剑立马变成了堕神历前极东之地所制造出的一种名为东洋武士刀的剑朝着界创挥砍下来。　　不过很可惜，这样速度又慢了下来，完全摸不到界创的衣襟。　　看起来艾诗塔现在貌似陷入了一种进退两难的地步，但是她却不觉得有丝毫窘迫地看着界创微微一笑。　　“神谕·将相金戈”　　“神谕·森罗万象”　　“神谕·生命极致”　　三个buff一起套在了她的身上，她手中的剑顿时变得更加锋利了。她的生命气息也愈发强大，爆发出的速度与力量也越大。　　她每次朝着界创挥砍去的时候界创也能感受到一股木属性的缠绕之力微微阻碍着的行动。虽然极其微小，但足以影响大局。　　界创现在居然无法躲避艾诗塔的进攻了，而且也不能向对待西洋剑那样对待这把素来以锋锐霸道闻名的武士刀。　　砰砰砰！　　拳头与武士刀碰撞的声音不断从天空中传来，巨大力量碰撞甚至令他们二人四周的空间不断的崩溃凐灭。　　在极短的时间内，对拼了三百来回合的艾诗塔和界创纷纷向后退去。　　界创看了看自己的双拳，即便是他所凝聚出的强大身躯也出现了几道血痕与伤口。金色的血液不断地从中流淌而出。　　而艾诗塔的武士刀虽然看起来完好无损，但其实在刚才的碰撞中都断裂数十次了。只是每次她都很快凝聚出了新的武士刀而已。　　“哈哈，有意思。你真的引起我的兴趣了。”界创见到自己被一个区区一劫尊者所伤丝毫不恼，反而哈哈大笑了起来。　　“能抹杀你这样的天才就是我最大的乐趣。”　　界创甩了甩他的双手，那原本已经受伤的拳头在此刻居然瞬间便痊愈了。　　“死吧。”界创的气势瞬间暴涨了好几个层次，他第一次释放出了他的威压。一个，来自仅次于方州界一个本源层次的世界威压。　　艾诗塔仅仅只是在这威压的压迫下就不由得吐出了一口血，脸色苍白无比。　　而远在一旁观战寻找机会的钟烟洁她们也并不好受，哪怕仅仅只是这股威压的余压都使她们感受到了一股窒息的感觉，一种无力感从她们的心头升起。　　钟烟洁有些担忧的看着艾诗塔，她知道，界创要开始动真格的了。艾诗塔真的能够扛得住界创接下来的攻击并且逼出他的破绽吗？　　艾诗塔强撑着界创的威压，从怀中又掏出来了两管药剂。只不过这两管药剂与之前的神血稳定药剂不同，其中有一管叫做神血爆发药剂。制作材料在这个充满辐射的世界到处都是。其价格远比神血稳定药剂低廉许多，是与神血稳定药剂的药性截然相反的药物。　　神血爆发药剂，顾名思义，便是一种类似于暴血的机制。能在短时间内大幅度提高半神体内的神血活跃程度，从而爆发出远比之前强大数倍的战斗力。　　同样的，副作用也极其明显。由于神血活跃度大幅度提升，在使用之后神血的侵蚀度也会大幅的增高。只要使用了它几乎与自杀无疑，一般都是用于同归于尽的手段。　　而另一管药剂叫做血液中和药剂，价格几乎是一个惊人的天价。原因无它，只因为它能够让人在一定时间内突破自己的绝对界限，保持着理智，还能大幅降低神血的侵蚀力却不影响神血活性。只要在这期间服用神血稳定药剂就可以将自己的神血侵蚀度降到一个安全的数值。简直就是强行吊命的神物！　　艾诗塔露出了一个倔强的笑容，然后一口将这两管药剂全部吞咽了下去。同时她的背后也发出了一道刺眼的亮光，她居然也装备了和诺涯一样的神谕增幅装置。　　只不过很可惜，神谕增幅装置的制作工艺实在是太复杂了，所以它的产量也极低，极其珍贵与稀有。为了保证诺涯的作用能发挥到最大，所以艾诗塔神谕增幅装置只是最次的。不过加上那管神血爆发药剂，给她带来的增幅却也已经够了。　　她擦了擦之前嘴角残留着的血液，目光直视起了界创。在气势上居然已然能够与界创分庭抗争了！



第三十八章：人格融合，圣灵显世（下）

　　“有意思，这才有意思啊！如果太过轻易的就被我抹杀了那可真的是很无聊呢。”界创嘴角挂起一抹邪魅的笑容，朝着艾诗塔勾了勾食指。　　艾诗塔漠然的看着他，心中毫无波动。因为她为了避免人格融合，神血爆发药剂和神力增幅装置给她带来的强大副作用影响她的战斗，所以她彻底切断了自己的感情，使她感觉不到任何痛苦与喜乐。心中唯有一道执念：杀了他，为了奥尔大人！　　她举起武士刀，身形微微一顿，随后犹如闪现一般出现在了界创的面前。　　界创眼神微微一凝，很显然，他也没有意料到艾诗塔的速度居然能快到这种地步。　　一时闪避不及，金色的血液挥洒长空。他的一条胳膊竟然被她硬生生的劈断了。　　而艾诗塔的攻击远没有结束，她的攻击一次接一次，越来越迅捷，越来越猛烈。　　界创因为不小心被砍掉了一条手臂在此刻居然有些被她硬生生的压在了下风。　　这一幕，即便是钟烟洁都没有想到的。原本以为涟只能勉强逼出界创的一丝破绽，没想到现在界创现在居然已经完全被她压入了下风，破绽百出。　　不过钟烟洁也知道，这只是一个表象而已。界创随时都可能直接反客为主重新夺回主动权。现在看起来似乎无疑是实施计划的最好时机，但是钟烟洁还是捏了一把汗，强忍住了出手的冲动。　　（还不够，还不够！）　　如果说按照之前的计划的话，她们为了搏那一丝渺茫的希望，那么现在无疑就是最好的出手机会了。但是钟烟洁现在的想法却变了，去他妈的搏那一丝的渺茫机会。她现在要保证计划百分百的成功！　　艾诗塔最后还是没能一直压制住界创，在一次进攻中被他抓住了破绽，庞大的世界之力将她远远震开。　　界创趁此机会重新长出了一条全新的手臂。　　他带着一抹一切皆在他掌握之中的自信看着艾诗塔，扭了扭脖子说道：“真的是很有意思呢。不过，该结束了。你们杀了我最忠诚的手下的债该还了。”　　话音落下，世界突然好像寂静了下来。一切都停滞了，流动的河流，燃烧着的火焰，全部定格在了一瞬。在这种伟力的影响下，界创的身影仿佛暴涨了数十倍，在那一刻，他仿佛就是天地，天地便是他。违背他的意志，便像是违背天地的意志一般。　　“界之权能·创世纪·灭！”　　一道直接震撼在所有人内心的声音响了起来，犹如灭世一般的力量从他的体内爆发出来，无数道密密麻麻的仿佛能洞穿时空的黑色光束从四周的空间中激射出来，将艾诗塔彻底笼罩在了其中。　　这，几乎完全就是绝杀之局。界创甚至都已经突破方州界对他的压制，这一击的庞大威力已经堪比神明了。　　但艾诗塔那漆黑的眼眸却已经波澜不惊的直视着这一切，仿佛被铺天盖地的攻击包围着的人不是她一般。　　“最终融合技·圣意·圣灵显世”　　她最终开口了，语气中依旧吐露着冰冷与淡漠。而在她说完这句话后，她身后的神谕增幅装置在此刻散发起了极其刺眼的光芒。　　随后天地再次寂静，一道巨大神圣虚影从她身后缓缓浮现。　　传闻，圣明诞生于宇宙虚无之中，在诞生的那一刻起便掌握了整个宇宙的法则，能够将一切法则发挥出最极致的威力。乃是与众神之王与神界之主并肩的强大生灵。　　在此刻，艾诗塔将她的全部法则之力与神谕糅合在了一起，并且通过神谕增幅装置极大的激发她对这些法则之力的控制力，使其能发挥到最极限的层次。　　而在这种情况下的她成功了，成功召唤出了那位传说中伟大存在。掌道整个宇宙法则运转的圣明显世了，即便只是一道虚影但那也是圣明！　　她突破了神谕的限制，强行扭转成了神血的神性，此刻她体内流淌起了带着极致圣性的圣血。她在此刻就仿佛是圣明在人间的代言人，遵循圣明的意志，行使圣明的职权！　　她面对着这些朝她冲击而来的灭世之光驱动着她身后的圣明虚影缓缓伸出了右掌，种类繁多，互相交织着的，极其玄奥的法则之力与这些灭世光束对撞了起来。　　在艾诗塔与界创交手的那一瞬间，钟烟洁眼睛几乎都要瞪出来了，她朝着涟和诺涯大喊道：“就是现在！快！”　　说完钟烟洁便冲了上去，一道隐隐散发着宇宙意志的火焰从她的手掌中冒了出来。这是她之前渡神格劫时所剩下的灭世之火，虽然微弱，但是沾有一丝宇宙意志的气息。　　她立刻将这点微弱的灭世之火朝着界创丢了过去。　　原本专心攻击着艾诗塔的界创在感受到了一抹宇宙意志的气息朝他扑面而来，顿时有点慌了神。　　“神谕·众生！”　　而这时诺涯也是大喝一声，强大的压制力量朝着界创袭去。同时身后的神力增幅装置微微发光，随后也越发的明亮刺眼。他咬了咬牙，也取出一瓶神血稳定药剂服了下去。　　界创原本就被这突然出现的宇宙一惊，心神有些松懈，然后紧接而来强大压迫感更是令他措手不及。他甚至惊恐的发现自己居然抽调不出一丝力量抵抗这股压制力。　　“神谕·时空涟漪·空间放逐”这时候涟也出手了。　　界创身边的空间微微波动，随后他就感到了一股极其强大的吸扯力仿佛要将他扔出方州界。　　“该死！”界创怒骂道，“一群卑鄙小人！”　　如果之前界创没有使出全力的话还不至于如此不堪，但现在他的力量已经完全用来抵抗艾诗塔的圣明虚影了，完全没有余力抵挡这股放逐力量。　　“不！”界创怒吼着，他脸上早已没有了当初的轻松与自信，他疯狂的试图着挽回败局，但在此刻却已然无力回天。　　放逐力量最终彻底吞噬了他，将他随机放逐到了宇宙某一个角落之中。　　界创消失了，如果不出意外，以后他都很难再回到方州界了。　　方州界有史以来最为巅峰的战斗在此刻落下了帷幕。如果忽略掉地上一道又一道战斗留下的巨大沟壑的话，那么这里之前那灭世一般战斗就像没有发生过一般。　　钟烟洁她们互相对望了一眼，眼中不由得松了一口气。　　“呼，累死我了。”艾诗塔恢复了原来的样子，在说完了这句话后便直接晕死了过去。　　而涟和诺涯也累的瘫坐在了地上，有些无奈的看着钟烟洁。　　钟烟洁也有些不好意思的挠了挠头，虽然说这个计划成功少了她们中的任何一个人都可能直接导致失败，但是毫无疑问的，她是出力最少的那一个人。　　“好啦好啦，大年三十我做一吨年夜饭给你们吃。”钟烟洁安慰地说道。　　“那就好。”诺涯揉着自己已经剧痛无比的胸口躺了下来，居然也是昏睡了过去。　　这时候涟轻轻提醒了一句：“别忘了再给艾诗塔服用一记神血稳定药剂。”也倒头就睡了起来。　　钟烟洁看着地上已经不顾形象凌乱躺着三人也无奈的扶着额头。　　不过还好，钟烟洁现在剩下的力量还足够多，带着三个人回到罗亚城应该不是什么问题。　　钟烟洁将艾诗塔她们扔给姜茶魏照顾后，她马上又回到了终焉之城的旧址之上，她微微吸了一口气，然后尽可能的将她的神魂彻底向外延伸了出去。之前就说过，以钟烟洁如今的神魂力量，其实笼罩方州界大部分地方都没有任何障碍。　　所以这次她开始尽力将她的神魂延伸到了方州界的每一个角落。　　在感觉到差不多了的时候，钟烟洁眼中闪过了一丝微妙的色彩。因为这个时候方州界的大部分已经被她神魂笼罩了，这意味着什么？　　这意味着方州界绝大部分地方都被她收纳在眼底，一时之间她居然有了一种她就是方州界创世神奇怪错觉。　　不过很快她就调整了过来，通过她的神魂开始她的播报：“朕乃钟烟洁，终焉帝国反叛领袖界创及其党羽已经皆被朕诛杀了。朕在此提醒诸位，朕永远是终焉帝国的皇帝，不管是过去，还是现在，亦或者将来，直到朕退位之时，也无人可以动摇朕所选定的候选人。一切试图挑战朕皇权之人都应该做好承受相应的代价的准备！”　　钟烟洁的声音贯穿了整个方州界，方州界所有的人在此刻都听到了钟烟洁那霸道无比的声音。但却没有人去反驳什么。　　原因无它，只因为她是终焉帝国永远的皇帝。只因为她有如此强大的实力可以将声音传达到方州界的每一个角落。　　此时在神盟之中，琊达飞自然也听到了钟烟洁那中气十足，直透人心的声音。他淡淡地笑着，对着身旁的卡尔森说道：“去吧，将钟烟洁的通缉令撤了吧。”　　“是。”卡尔森听到后抱拳退下，立马撤掉了神盟那个惊天价格的悬赏。还对世界发言道：“如有与终焉帝国为敌者，便是与神盟为敌。”



终章：册封天女

　　虽然众人对于神盟这对待终焉帝国的态度有些疑惑，一会通缉人家皇帝，又一会儿和人家站在统一战线。但是毫无疑问的是，重新崛起的终焉帝国已经不是他们能够招惹的对象了。　　此刻，钟烟洁在宣读了她重新夺回终焉帝国掌控地位之后，她已经来到了已经有些荒芜落寞的零序之城。　　无论是与霜冻的战斗还是十地成员的入驻，亦或者钟烟洁与界创之间对立的关系都在不断的迫使着那些幕名来到零序之城的恶徒们陆续撤离了这里。这里现在基本上已经没有几个人在了。　　不过人终归还是有点的。在感受到钟烟洁撕裂空间所产生的强大空间波动后，零序之城中仅剩不多的人全部都飞出来了。　　好巧不巧全部都是钟烟洁认识的人。　　奥利尔，不记得名字的二号城主，瓦尔娜，雨依，然后还有一群令钟烟洁感到有些意外的人。　　站在那群人最前面的那个人赫然就是之前让钟烟洁吃了大亏的巴克拉。在他身后的就是莫尔及其一众零序之城护卫队的人。　　钟烟洁有些啧啧称奇地看着巴克拉问道：“你们怎么还待在这里？要知道如果朕失败了零序之城可是很有可能被血洗一遭的。而且你就敢保证朕又不会杀了你吗？毕竟之前你可是差点把朕给杀了。”　　巴克拉这时候有些无奈的摸了摸鼻子，很明显，现在他也早知道自己之前要杀的人现在是什么身份了。　　“那个，虽然我知道了大部分的事情经过后我真的很想立刻逃离这里。但，这里毕竟是我所要守护的地方，也是我的归宿之地。”巴克拉很诚恳的说道，“至于我的这些兄弟，我虽然有心想赶，但是他们也死皮赖脸的一直要跟着我，要不然就以死相逼，我也很无奈啊。就只希望你能放过我的这些弟兄。”　　从巴拉克的话中，钟烟洁也知道他是一个有故事的人了。不过她并没有多问，她笑了笑：“好吧，看在你这么诚恳的份上，你就继续担任零序之城护卫队的队长吧。”　　巴拉克听后有些不敢置信地问道：“你不追究我的责任吗？”　　钟烟洁有些无奈地看着他说道：“无知者无罪，你的精神朕很欣赏。希望你别背弃了你一直所坚持着的路。”　　巴拉克一听立马严肃地说道：“是，保证不辱使命！”　　钟烟洁笑了笑，然后又看向零序之城的两位城主说道：“你们在朕的地盘中随便选个城去当城主吧。这座城我打算将其作为朕的新首都了。”　　两位城主面面相觑，最后还是奥利尔带头单膝跪了下来说道：“陛下，即便不做城主尔等也可以在零序之城为您效犬马之劳。”　　钟烟洁眉头挑了挑，没想到他们居然愿意放弃单独坐拥一个城市，在那里当土皇帝的机会来表达忠心。不过她还装出一副无所谓的样子说道便说道：“好吧，那你们便留下来吧。奥利尔，朕今天封你零序将军，希望你能好好守护好这里。那个，你呢就负责管理每年的财务吧，希望你不会贪污。”　　两个城主立刻领命退下了。　　这时候钟烟洁又看向了瓦尔娜。　　瓦尔娜看着钟烟洁紧了紧拳头问道：“陛下，他们都死了吗？”　　钟烟洁有些头疼的揉了揉脑袋说道：“杀死你爹的霜冻死了，而且还死了两回，应该不会复活了。而界创的话……虽然我说了已经被我杀死，但其实只是勉强将他放逐了而已。但是短时间内他应该回不来了。”　　听到这话之后，瓦尔娜微微叹了口气，但也没有多说什么了。毕竟亲手杀死亚卡拉的霜冻的确是死了，但是她其实更想杀死还是界创。　　而且不只是瓦尔娜这么想，钟烟洁其实也是如此想的。只是奈何她们的实力如今还是太弱了，拼劲全力也只能勉强在界创掉以轻心的情况下将他放逐掉。最后甚至连让他受到重一点的伤都不行，反而是她们一个个的都身心俱疲，身体负荷到几乎快要爆炸。　　“关于界创的事情只有我们再成长了一些之后才可能处理的了。而且估计只有成为神明的那一天才稍微有点可能将这个最大的麻烦给解决掉。”钟烟洁很中肯表明目前方州界的任何人只要不入神明就无法抵御界创的袭击。　　当然了，界创如果在方州界她们能应付的手段还是挺多的。但是即便她们能够在方州界中杀了界创也是无济于事的。毕竟现在她们所应付可不是界创的世界本体，而是他凝聚出的一道化身罢了。　　“所以，这些暂且不提了。”钟烟洁终止了这次话题继续说道，“瓦尔娜，朕，以终焉帝国皇帝之名正式将你册封终焉帝国的天女，成为下一任女皇的候选。你可愿意？”　　瓦尔娜这时候也有些不可思议的看向了钟烟洁的眼神。　　钟烟洁感受到她那不可置信的目光后挑了挑眉问道：“怎么？不愿接旨？”　　瓦尔娜这才反应过来双膝下跪行了一个大礼说道：“臣接旨！”　　然后她站了起来，疑惑地问道：“陛下，您……为什么会选择臣呢？臣何德何能……”　　钟烟洁笑了笑：“爱卿，你该不会以为当初我在多尔比斯高级中学时对你说的那些都只是我因为和琊达飞赌气说的气话吧？”　　瓦尔娜一听有些尴尬的低下了头，其实她那个时候是真的将这个当做气话的。没想到钟烟洁居然是认真的。　　“陛下，臣何德何能……”　　“唉，因为朕知道，朕并不适合这个皇帝的位置。这点无论是从我当了数十年的甩手皇帝还是这次界创夺权都可以看得出来。在朕的统治下，这个帝国与其说是帝国，倒不如说是一个行使着分封制而不是君主专制的国家，每个城市都是有着极高自主权的诸侯国。　　对于他们来说，我的倒台与不倒台都没有太大的关系。他们所需要的仅仅只是每年向首都纳一次贡，然后继续寻求君主的庇护罢了。如果这个君主太弱，估计一个个都会当场翻脸立马宣布独立吧？　　所以我需要一个有着真正能够治理帝国才干的人来替我继续管理着这个诺大的帝国。你，无疑就是最好的人选。现在你就可以进行大刀阔斧的改革了，朕会为你扫平一切障碍与阻拦，帮助你建立起威信。”　　瓦尔娜沉默了一会儿，最后还是点了点头。不过说实话，成为皇帝这点真的是她做梦都没有想到过事情。她一直以来的目标不过就是坚定的追随在钟烟洁身后，不断的为她效犬马之劳罢了。　　钟烟洁看着瓦尔娜，欣慰的笑了笑。然后她的神魂再次笼罩了整个方州界再次宣读道：“朕，终焉帝国之皇帝，在今日重新定都零序之城，收瓦尔娜·布朗特为义女，封瓦尔娜·布朗特为帝国天女，在获取足够功绩后将正式代替朕的位置成为帝国君主。朕将隐居身后，为她荡平一切障碍！”　　此言一出，可谓是一波未平，一波又起啊！　　整个方州界再次震动了。素来以神秘，美貌著称的终焉皇帝在此时收了一个义女，还将其册封为天女。这其中到底意味着什么？一时之间众人心中都起了不小的心思。　　“那个陛下……”瓦尔娜有些弱弱地说道。　　“还叫陛下？”钟烟洁有些不满意。　　“唔，那个……母，母后大人，”瓦尔娜脸色有些古怪，很明显她现在对于钟烟洁的称呼有些难以断定了。　　“咳，”钟烟洁尴尬轻咳了一声说道，“你说。”　　“义女的话……辈分是不是太大了点？”瓦尔娜有些不自在地说道。毕竟钟烟洁样貌虽然年轻，但是她的年龄还明摆在这的。　　“那个，你之前不也是亚卡拉的义女吗？”　　瓦尔娜有些脸红地说道：“那不一样。至少父亲和我从来就没有在世人面前说明过我们的身份。”　　其实瓦尔娜和亚卡拉之间的关系是有点微妙的。瓦尔娜从来就没有当着别人的面叫过他父亲，而是对他直呼其名。所以她和亚卡拉之间的父女关系只在一个极小的圈子里传着，而且都还是熟悉的人，自然也就不会存在什么社会问题。　　而钟烟洁这可是直接将她们的关系真正的昭告天下了啊！也就相当于给她的辈分向上走了足足两格。说直白点就是以前她该叫叔叔的人现在都得叫她阿姨，这种感觉真的挺怪的。　　钟烟洁听了瓦尔娜的话后神色有些憋着笑的问道：“你这就觉得我给你提的辈分高了？”　　“嗯。”瓦尔娜虽然对钟烟洁神色有些疑惑，但是点了点头说道。　　“哈哈哈哈。”钟烟洁忍不住哈哈大笑了起来。　　“陛，父皇，你怎么了？”瓦尔娜对于钟烟洁现在举动真的很不解。　　钟烟洁抹了抹眼角笑出来的泪珠说道：“到时候你就知道了。”　　（到时候你可是还要叫一个年龄比你小的男孩母后呢。）　　钟烟洁充满了恶趣味的想到。



序章：无人的对话

　　“今年，看起来是个好年呢。”一道身形虚幻如梦的身影在虚空之中俯视着方州界的芸芸众生。　　“好年？”蓝色双马尾的赤瞳少女突兀的出现在了那身影的旁边，“如果是说热闹的话，今年的确是开始热闹起来了呢。不过，话说最近这几十年都没有看见你在我的地盘上‘为非作歹’了呢。怎么？当初那个人对你的影响还在？”　　祂似乎对于赤瞳少女的突然出现丝毫不意外，看起来已经经历过很多次了呢。祂不置可否地说道：“影响一直都在，甚至都已经形成执念了。我是真的万万没想到，议神会的那帮人居然已经掌握了这种手段。”　　赤瞳少女听后噗嗤一声，忍不住笑了起来：“哈哈哈哈，叫你爱玩角色扮演，这下把你自己搭进去了吧？”　　虚幻的身影听后有些幽怨的看着她说道：“喂喂，那不叫角色扮演，是叫模仿，模仿你懂吗？”　　赤瞳少女听了那身影的话后笑得更开心了：“你看看你，现在都已经是真正的开始幽怨起来了吧？以前你可没有这种感情呢！”　　祂似乎是撇了撇嘴，然后闷闷地说道：“几千年前我听到的一句话来说，你这不过五十步笑百步罢了。不对，应该是一百步笑五十步。毕竟你变得比我还早呢。”　　赤瞳少女听后不由有些哑然。其实祂说的还真没错，自己貌似也只不过是五十步笑百步罢了。不过这又有什么关系呢？她已经适应了这种生活，这种像人一样活着的感觉似乎……还不错？　　赤瞳少女带着一抹古怪的笑容问道：“那你现在感觉怎么样呢？”　　虚幻的身影沉默了一会儿，然后有些烦躁地说道：“很烦，非常烦。人类的感情真的太古怪，太复杂了。无法理解，无法接受。”　　“嗯，一开始的确会是这样子呢。但这也无法避免不是么？”赤瞳少女有些感概，“那你今年又打算怎么办呢？今年还去模仿灭世大魔王吗？”　　祂有些沉默，然后叹了口气说道：“今年虽然旧了，但是的确值得保存的一年。破坏什么的，就算了吧。我现在已经没有了那个心思了。但是，除夕我还是得去一下那个地方。我，必须要彻底解决掉我的执念。”　　赤瞳少女无奈的耸了耸肩：“好吧，那……祝你过个好年？”　　“嗯。”虚影闷闷地点了点头。　　“好啦好啦，说那么多沉闷的事干嘛？好不容易见你一次，我们来聊点开心的嘛。”赤瞳少女拍了拍虚影，安慰道。　　“开心的？”虚影反问了她一句，“我们虽然都活了无数亿年，但是你那时有感情吗？记得当初的感受吗？我反倒是很想知道你是怎么被议神会阴了的呢。毕竟按理来说，只要是在这个世界发生的一切应该都逃不过你的感知吧？”　　赤瞳少女自嘲一笑道：“是啊，这个世界发生的一切的确逃不过我的感知。但是……我是在世界之外中的招。”　　“什么？”这下轮到虚影有些不敢相信了，“究竟是什么东西会让当时无情的你都会心动？”　　赤瞳少女沉默了一会儿，然后说道：“你知道我为什么这数百年来进步会那么快吗？”　　“为什么？”　　“因为……”赤瞳少女眼中充满惊诧的目光，就好像一直到了今天她都不敢相信议神会居然会拿出那东西来。　　“因为，那可是神界最纯粹，最完整的本源啊！”赤瞳少女眼中的光彩浓郁到了极点。　　“初步估计当初神界百分之五十的本源都被他们收拢了。然后，他们没有丝毫心疼将这些丢到了世界之外，引我下套。　　而且他们在成功实施了他们的计划后也没有管那些神界本源，神界本源在他们眼中就像是随手可丢的垃圾一般。议神，议神，呵呵，他们或许真的有议神的资本吧。”　　虚影沉默了一下之后说道：“那有如何？我迟早要他们付出代价。”　　“呵呵，”赤瞳少女自嘲的笑了笑，“那么我还是劝你早点放弃这个想法吧。我相信你到最后不会想这么做的。”　　虚影不置可否。　　赤瞳少女见虚影依旧没有一丝动摇的情感流露也是无奈的耸了耸肩。　　“对了，”虚影似乎是想到了什么，“这波你貌似又赚大了呢。”　　赤瞳少女开心的露出了她的虎牙说道：“虽然我不能像议神会那样彻底给他植入人类的感情，但是让他的懂得一点朦胧的爱与恨还是做的到的。不得不说爱情真的会使人失智呢。这次我至少吞噬了他十分之一的力量了，嘿嘿。”　　“但是你之前不是打算借助他的力量铲除那个人这一世的转世之身吗？但看你这么快速更改世界坐标封闭世界气息的架势，貌似你是不想再让他来了呢。”　　“唔……”赤瞳少女有些苦恼的挠了挠头说道，“嘛，虽然以前我的确有那么想过。但是有个很奇怪的人找到了我，他跟我说他有一个两全其美的办法，所以我也只能作罢了。”　　“蛤？”虚影不敢相信问道，“你是真的傻白甜还是假的傻白甜？别人说什么你就信什么？要知道，一旦被他回忆起了前世的记忆，这个世界可能就会被他重新取回控制权。而你，他也绝对不会容许一个有着自主意识存在的世界意志在他眼皮底下蹦哒。”　　“嘛，”赤瞳少女摊开双手反问道，“那个人没告诉我方法，但是你知道我是怎么相信那个人的吗？”　　“怎么相信的？”　　“被揍信的。”赤瞳少女小眼神中满是幽怨的神色，“这次牵制界创也是因为他的意思，而且我貌似也得了不少的好处呢。”　　虚影无语了，但是无语的同时还有些不敢相信。到底是什么存在居然能将她都给揍的服服帖帖？　　“他……该不会也是议神会的吧？”　　“这个我就不知道了。”赤瞳少女如实说道，“但是我觉得和议神会的关系应该不大。我现在其实已经有了一个初步的猜测，但是……有点不太确定罢了。”　　“说来听听？”　　赤瞳少女有些苦笑的看着祂说道：“恐怕不行。”　　“为什么？”　　“嘛，虽说我在我的世界之内是全知全能的存在，但是对于他却我知道不了半分，自然也不知道他现在是不是在偷听我们的对话。如果我说了的话我可是可能直接暴毙的啊！”　　这句话即便是那虚无缥缈的身影听了之后浑身汗毛也是不由得一颤。　　到底是什么样的存在居然能够让眼前的这个赤瞳少女在自己的世界中都无法感知到他？　　看到眼前的身影被自己说的话吓到了之后，赤瞳少女也是笑了起来说道：“所以你真的以为我是自愿的吗？只是现在死掉还是未来可能死掉我还是知道该选哪个的。”　　虚影沉默了，没办法，这个世界就是这么残酷，实力压你一筹就跟压了一座山一样，令人绝望。他们或许在宇宙之中都已经不算是弱者了，然而在那些至高者的眼中也不过是一群蜉蝣罢了。　　赤瞳少女这时轻咦了一声：“嗯？有点意思啊。”　　“怎么了？”　　赤瞳少女耸耸肩说道：“没什么，只是刚刚感觉到你老表居然能够用神魂将我彻底给覆盖了。”　　“蛤？”虚影又是有些惊呆，“她？怎么可能？我的神魂将你完全覆盖都有些勉强，她连神明都不是，是怎么做到的？”　　“谁知道呢？”赤瞳少女没有纠结于这个问题，毕竟仅仅只是被覆盖而已，又不是真的能将她炼化了。　　“不过……”赤瞳少女这时又露出了一丝揶揄的笑容，“她那么强你应该也很高兴吧？”　　虽然看不真切，但赤瞳少女仍旧可以感觉到虚影的心跳都微微顿了一下，脸似乎是红了起来。　　“哪，哪有？”虚影愤愤地说道，“你学会这些之后损人的功夫倒是强了不少。”　　“彼此彼此，”赤瞳少女乐道，“你学会之后被损的概率提高了很多，对此我很开心呢。”　　“哼，我还有事要去做，再见！”虚影的身形顿时溃散，消散在了天地之间。　　这方天地顿时又只剩下赤瞳少女了，她有些无聊的踢了踢脚，然后说道：“喂，大坏蛋，看了这么久也该出来了吧？”　　。。。。。。　　四周依旧寂静。　　“哼，不想见直说不就好了吗？”赤瞳少女有些愤怒的将整片空间甚至连同时间全部撕碎，然后跟着走了。　　但没过一会儿她又迅速的返了回来，看着依旧没人的空间有些失望地说道：“什么嘛，小说里都是骗人的吗？”　　但随后她突然又有些开心地说道：“这次大坏蛋真没有监视我了？那我岂不是……诶嘿嘿。”　　在悲喜交加之下，她也走了。　　而有一道人影其实是一直在窥视着这的，他矗立在独立于宇宙之外的地方。这里混乱，无序，但他就像是有着某种特异功能一般，在他的周身萦绕着规则的力量不断抚平着这些朝他袭来，试图同化他的无序力量。　　他看着赤瞳少女走后，嘴角不自觉的稍稍上扬起了一点。　　“小样，跟我玩心机你还是太嫩了一点。”



第一章：诡异的辈分差

　　钟烟洁在处理好一切必须要交代的事情后，她将自己的神魂力量全部注入到终始之证中后扔给了瓦尔娜，让瓦尔娜遇到一些必要情况可以直接进行物理打击。　　然后嘛……她就理所当然的再次当起了甩手掌柜。她回到了罗亚城里，发现这时候涟和诺涯已经醒了过来，只是艾诗塔依旧在沉睡着，情况看起来貌似有点糟糕。　　“艾诗塔她……”钟烟洁有些担忧的问道。虽然这仅仅只是一场她与缘·奥尔的交易，但是她已经和艾诗塔她们也有了不浅的友谊了。如果为此再次让艾诗塔死去的话，她真的会内疚好久的。　　涟苍白的脸看了她一眼后说道：“她没事，至少……勉强没事。她体内的神血侵蚀度已经不多不少刚好达到了绝对界限的巅峰值百分之五十，而且侵蚀度固化，无法用神血稳定药剂降下来了。　　不过还好，在人血与神血的剧烈的对抗中最终还是让她的意志占了上风，勉强稳定了下来，只是以后可能都不能再用神力了，不然可能会直接打破这微妙的平衡。”　　“什么？这……”钟烟洁听后，顿时就有些内疚了。　　“没有这个那个的，”涟的神色淡然，“对于一般人来说可能就是永远失去了超凡的力量，甚至以后连辐射稍微大一点的地方都不敢去了。但是对于我们来说，只是暂时的而已。因为……我们有奥尔大人在。”　　说到这里，涟淡然的眼色中又出现了一丝狂热的光芒。　　钟烟洁看着涟目光中闪烁着的狂热一时语塞，她真的有点搞不懂了，一个不管怎么看都不过绝灭者层次的缘为什么能够有能耐收拢那么多对他极度忠心且实力远比他强大的狂热徒？　　虽然钟烟洁现在已经将艾诗塔她们当做自己生死与共的朋友了。但是钟烟洁却丝毫不质疑，只要缘下令要对付她，那么艾诗塔她们也绝对不会有丝毫犹豫与手软。　　钟烟洁突然就有些羡慕缘了，想想她那些众叛亲离，墙头草，实力还良莠不齐的城主与供奉，再看看缘这批实力强大，装备精良，忠心耿耿的狂热信徒。简直就是没有对比就没有伤害典型对比好吗？　　“好吧，那我也就不瞎操心了。接下来的话……”钟烟洁这时的脸上突然就浮现出了一抹痛苦的神情，“我还要去给我的友人们立一个衣冠冢。”　　“嗯。”涟点了点头，她不善言语，所以也不知道这时候该说些什么。当然了，如果有人诋毁缘的话她估计会立马化身绝世喷子，祖安键仙吧？　　诺涯也是默然，其实他对于钟烟洁的那些朋友都不怎么了解，甚至这场引起整个方州界关注的复国之战他也只是在最后关头才发挥一点作用。　　不过这也是很无奈的事情，毕竟谁能想到这场帝位之争居然会在短短一两个月内直接就落下了帷幕呢？要知道，在人们的印象中，战争一向都是极其漫长的。　　诺涯能在这么短的时间就可以参与到堪称方州界有史以来的强度最高的战斗之中已经很不容易了。　　要知道，当初超大型天灾降临的时候钟烟洁也只是勉强在最高层的边缘徘徊罢了。　　而那时钟烟洁也成为堕神战斗了好多年了，和诺涯的入校之后才开始陆陆续续的战斗比起来，诺涯的成长周期真的已经很短了。　　所以诺涯也是很难理解钟烟洁对于那些陪伴了她近百年的老朋友的感情。一时之间竟然不知道该说些什么好了。　　钟烟洁看着诺涯说道：“来吧，虽然你并不认识我的那些朋友，但终归还是要见上一面的。哪怕，他们已经死了……也至少让他们在地下也知道他们认为永远不会谈恋爱的男人婆也开始谈恋爱了呢。嘛，虽然的确是晚了一点吧……”　　诺涯轻轻的点了点头，然后钟烟洁找到雨依，她们在钟烟洁的带领下撕开空间，来到了一个奇怪地方。　　这里一片荒凉，杂草丛生，松垮干燥的土地随时都在沙化的边缘。五座孤零零的墓碑矗立在这方天地的中心地带。　　“这是……”诺涯有些困惑的看着四周。　　“这里是一处失去了本源的世界，”钟烟洁淡淡地说道，“现在被我用大手段移到了方州界界壁上面，所以才没有崩坏，被虚无之地吞噬规则。我的兄弟们全部都葬在这里。有的有骸骨，但有的……仅仅只是一处衣冠冢罢了。”　　诺涯没有再说话，静静地看着钟烟洁拉着雨依走到那些墓碑前面。她伸手一挥，又是三座坟墓拔地而起。然后她和雨依都割破了自己的手腕，让鲜血流淌进这些墓中。　　“兄弟，一路走好。”钟烟洁勉强笑了笑，“只是可怜亚卡拉你到死还是一只单身狗，身为父亲你未免也太不负责了。不过放心吧，现在我会争取让你的女儿再感受到母爱的。嘛，虽然我甚至觉得我做女生都做不好呢。”　　钟烟洁又陆陆续续站在每一座坟前说说笑笑，到了最后就会拍拍那些坟的坟头。就好像她的那些兄弟都没有死，仅仅只是单纯的因为某些事情要去一个很远的地方了，钟烟洁为他们送行而已。　　而雨依则是一直站在咖诺的墓前面轻轻地抽泣着，她这时候甚至不惜燃烧自己仅剩不多的生命力量也要恢复到年轻时的模样陪着咖诺走过这最后的一段时光。　　这个过程没有持续很久，完了，钟烟洁就带着雨依和诺涯重新回到了罗亚城里。　　这时候艾诗塔也已经醒了，而瓦尔娜居然也来到了这里。　　钟烟洁那简单粗暴的空间移动向来如黑夜之中的明灯一般，极其引人瞩目，所以瓦尔娜她们自然也发现了钟烟洁的出现。　　“父皇。”瓦尔娜微微行了个礼。钟烟洁点了点头，表示回应。　　然后瓦尔娜神色就有些古怪的看着钟烟洁身边的辣个男人也行了一个礼：“母后。”　　诺涯傻眼了。　　钟烟洁则是在一旁疯狂强忍着她的笑意，拍了拍诺涯的肩膀说道：“媳妇儿，快点让咱们的女儿平身啊。”　　诺涯帅脸一红，轻轻咳了一声，之前钟烟洁全方州界通报收瓦尔娜为义女的时候他还没醒，自然不知道钟烟洁收了一个年龄比他还大的闺女。　　而瓦尔娜之前原本也不知道钟烟洁还有个年龄比她还小的男朋友的，不过她不久前却是从艾诗塔热情人格的口里问了出来。　　所以多少有点准备，见面之后也不至于不像诺涯这般傻眼了。　　而且对于钟烟洁昭告天下收她为义女的那种辈分突然提高的不适感也由此淡化了许多。　　“嘛，”瓦尔娜有些揶揄地看着诺涯，“小妈妈，感觉如何呢？”　　小妈妈是什么鬼……诺涯一头黑线。　　“洁，这到底发生了啥？”诺涯看向了钟烟洁。　　钟烟洁无辜的看着诺涯耸了耸肩：“我最亲爱的媳妇儿啊，这事儿呢，你得习惯。毕竟我们的辈分差摆在这里，以后遇到的这种事儿还多着呢，习惯就好。”　　诺涯无语了。虽然说他以后要是找了些朋友，钟烟洁肯定也会拉低点辈分，将他们同辈人看待。但是这就跟说儿子长得像爸爸没有什么毛病，说爸爸长得像儿子一样毛病可就大了。　　拉低辈分那是亲近，提高辈分……呵呵，那是嘲讽。所以说吃亏的还是他。不过以后在床上嘛……嘿嘿，诺涯感觉自己无论如何都不会亏。　　至少现在的诺涯是这么想的。　　钟烟洁似乎是看出了诺涯心中的想法，呵呵一声笑道：“果然呢，男人都是大猪蹄子，下半身思考的动物。”　　诺涯尴尬的笑了笑，没说什么。　　“你想？还早着呢，年纪轻轻都还没成年，脑子里的思想却都如此龌龊，啧啧。”钟烟洁一脸你在想桃子吃的表情说道。　　而诺涯则仿佛抓住了什么关键点，两眼发光地说道：“那十八岁之后……”　　“想都别想，滚！”钟烟洁立刻无情地回道。　　“嘁，不想就不想，那么凶干嘛？”诺涯撇了撇嘴。　　“话说瓦尔娜，你要去看一下亚卡拉吗？”钟烟洁有些试探地问道，有点怕触及到这个新女儿内心最敏感的那根线。　　不过瓦尔娜似乎比她想的要坚强，她摇了摇头说道：“暂时就不去了吧，去了也不过徒增伤感罢了。现在帝国刚刚复辟，需要改善的政策还有很多，我还是待在这里吧。”　　“那明天就是除夕了，你要不要来蹭顿饭呢？”　　瓦尔娜似乎知道钟烟洁的一些往事，婉言拒绝道：“那里太远了，就不去了，父皇，你也是一样，她也已经死了，不可能复活了，积攒太多的负面情绪要是一次性爆发的话可能会直接动摇你的根基，以后需要感悟的那些东西都会变得极其困难，心魔丛生。”　　钟烟洁哑然失笑道：“你这小丫头，境界还没我高，就开始说起我的修行来了。不过放心吧，这些年来我也看淡了，人死不能复生，就算是神王也复活不了一个死去了近一百年的人了。所以我只是单纯的去扫扫墓而已。”　　“是么？”瓦尔娜不置可否。



第二章：心殇之地

　　钟烟洁突然发现她有点看不懂这个从小一直跟在她屁股后面屁颠屁颠地喊着陛下的小丫头了。　　果然，时间真的是一把杀猪刀啊！随着经历的事情越多，人也就会变得越来越不像自己了呢。　　钟烟洁没有再说什么，叫上诺涯他们开始出发前往瓦尔娜口中的那个地方了。　　诺涯知道年夜饭不在这里吃后也是有些好奇的问道：“洁，为什么不在这里吃呢？”　　钟烟洁摇了摇头，很明显不想多说些什么。而艾诗塔则在一旁调笑道：“你家钟烟洁是思春了。”　　“蛤？”诺涯脑子一时有些转不过弯来。　　钟烟洁在一旁则是十分不爽的皱了皱眉。　　“诺涯小弟弟，你知道么？你可不是钟烟洁的初恋哦~”　　“啊？这个的话……”诺涯愣了愣，然后认真思考了一会儿后说道，“不过这不是很正常的事儿吗？洁活了上百年，如果连初恋都没有一个，那怎么能算活着呢？虽然我不是女生，但是如果让我一百年不找女朋友，干脆拿枪直接毙了我再说吧。”　　艾诗塔眉头一挑，那时候你家烟洁还真就保留很多身为男性的思维，所以才会……啧啧啧，说不定眼前这个骚年也是有女装的潜质呢。　　“那让我猜猜，那个地方应该是洁初恋的故乡或者逝世的地方吧？”诺涯说这些的时候是故意把艾诗塔拉到一旁问的，毕竟当着钟烟洁的面说这些貌似……嗯，很不妥。　　“诶哟，你这猜的还不错嘛，虽然有些差异，但大体上却是没什么错误的。”艾诗塔有些啧啧称奇的看着诺涯。　　只是这可不是逝世呢，虽然按照钟烟洁现在岁数猜这个答案也不算离谱，但是钟烟洁的上一任可是被年给杀死的。　　不过艾诗塔并没有将这些说出口，毕竟对于钟烟洁的听力她还知道点的，她可不想一直在钟烟洁忍耐的底线边缘反复试探。毕竟她现在可是真的和一个普通人没有什么差别了。　　不过嘛，能在不踩到底线的情况下再多说点貌似也没什么问题。　　“嘛，在偷偷跟你说一声吧，你家烟洁以前可是蕾丝哦~”艾诗塔笑嘻嘻的又爆出了一个对诺涯来说极其劲爆的消息。　　“蛤？”诺涯顿时懵了。他突然有点消化不了这句信息量极大的话了。　　“等等，你说洁她，她是蕾丝？”诺涯有点懵逼看向了好像若无其事的钟烟洁，咽了口口水又看向了艾诗塔。　　“嗯呢。”艾诗塔笑吟吟地再次肯定了一道。　　“好了。”钟烟洁打断了他们的对话，她脸上的表情已经将她那有些抑郁的心情体现的淋淋尽致了。　　过年前陪着她征战的战友基本死光了，而过年的时候又是亚洛斯的忌日，倒不如说她心情能好起来才怪呢。　　艾诗塔和诺涯也识趣地闭上了嘴，毕竟对于他们来说，那些只是他们朋友的朋友而已，并没有过深的感情，再加上这个残酷的世界，死人已是常态，每个人其实早都有着死亡的准备了。对自己都有死亡的准备了，又怎么可能会有太多的时间关心别人的死亡，而且还是她们不熟悉的人。　　甚至钟烟洁的那个叫咖诺和帝弑的朋友在艾诗塔和涟的眼里还没有一个连朋友都算不上的朱雀感情深。毕竟最后也是朱雀舍身给她们争取到逃跑的时间的。　　虽然吧，朱雀就算不舍身，她们也未必会怕了霜冻，但是之后对付界创就会显得有些无力了。毕竟艾诗塔和涟的招数除了常规招数外都是副作用极大的伤敌一千自损八百的决战技。　　“走吧，涟，你还带的动我们吗？我去那里并不想太张扬。”钟烟洁问了下涟，毕竟被她粗暴撕开的空间产生的空间波动实在太大了，可以波及方圆百里内的一切，很容易就被察觉到。　　虽然卡斯迪亚天空城已经荒废的差不多了，但是难保附近没有高手存在，到时候免不了又是一番缠斗或者解释。　　虽然以涟现在的状态来说，将四个人一起带去远离终焉帝国的卡斯迪亚天空城的确有些勉强，不过她也不想看到钟烟洁失望的神色，就点头应了下来。　　“那么，再见了。”钟烟洁对瓦尔娜挥了挥手，“这次可一定要守护好我们的帝国啊！”　　瓦尔娜看着身形已经半个没入空间的钟烟洁轻轻点了点头：“嗯。”　　随后钟烟洁与艾诗塔她们便消失在了终焉帝国。一下子就走了四个人，瓦尔娜也觉得这里顿时就冷清了下来。她幽幽的叹了口气：“唉，算了，毕竟帝王本来就是孤独的。而陛下太注重感情了，所以陛下才是一个不称职的皇帝啊！”　　说完她就处理政事去了，对于她来说，她也不是一个合格的上位者，她照样需要很多时间去磨练，去锻炼，终有一天，她将会成为终焉帝国真正的君主！　　——————　　空间缓缓出现了一个小口子，钟烟洁有些小心翼翼地将口子缓缓打开，然后轻轻地走了出来，生怕惊扰到了这附近的人。而紧跟在她身后则是诺涯，艾诗塔以及……一脸苍白的涟。　　“真是的，不行就直接说嘛，干嘛要逞强啊？”钟烟洁在确定没有人或者堕神注意到这里后松了口气，语气有些埋怨，也有些自责的对着涟说道。　　“咳咳，”涟咳了几声后说道，“我不想你不开心。”　　好吧，钟烟洁嘴巴被堵上了，她是真的挺吃这一套的。只有真正孤独过失去过的人才能体会到这种友谊的珍贵。　　“那算了，记住，下次不行就直说，不要强撑着了。”钟烟洁“恶狠狠”的对着涟说道。　　“嗯。”涟点了点头。　　“那接下来我们去哪呢？”艾诗塔好奇地问道，“还有，烟洁呀，我们现在可是完完全全都废了哟，除了你家小男友还能应付应付弑者，我们可是快连普通人都不如了呢。”　　涟在一旁语气有些虚弱地补充道：“我是渡过神体劫的，一般的绝灭者杀不死我。”　　艾诗塔撇了撇嘴，一副就你话多的眼神瞪了涟一眼。涟也没有觉得这有什么，她话本来就不多，自然也不懂得这些弯弯绕绕，说话说出来的时候都比较耿直。　　不过钟烟洁却是懒得思考她们到底是怎么想的，说道：“这里已经被荒废了，里面没有人类只有一些堕神罢了。而且我每年都会清扫一次，只留下神奴和刚刚到神仆层次的堕神而已。所以里面堕神再强应该也只有神仆的层次的堕神。就算是出现小堕神也不会太多，我随手就可以应付过来，所以还请放心吧。只是……”　　“只是什么？”艾诗塔问道。　　“这里至少已经经历了四五次天灾了辐射场可能有些大，我们要去的地方的辐射浓度已经快赶的上辐射禁区的外围了。”　　“那我怎么进去啊？”艾诗塔有些无奈地说道。要知道她现在可受不了太重的辐射，还要一直嗑神血稳定药剂稳定那一直处于临界值边缘的神血。　　“既然喊你过来，那肯定是有方法的，别急嘛。”钟烟洁不急不缓地从她的神芥戒指取出了一瓶神血稳定药剂，一盒抗辐射胶囊，一盒人血强化药剂。　　“喏，”钟烟洁将这些递给了艾诗塔，“这些全部都是精华版的，就算以我种族的便利也只能在我地盘上的辐射禁区找到制作这些药剂一部分材料，有些我还是找璐璐给我捎带的。”　　艾诗塔眼睛微微有些发光，然后立马接了过来，咕咚咕咚，一下子就是胶囊拌药全部喝下去了。　　至于不好意思……嘛，热情人格可不会不好意思呢。　　“啊！”艾诗塔轻吟一声，“爽，我甚至都感觉到我体内的神血侵蚀度下降了那么一个百分点了，百分之四十九的侵蚀度完全够我再开一次无双了，啊哈哈！”　　钟烟洁没好气给了她一头槌说道：“得了，别吹牛了。胶囊还剩下点给涟吃一下。”　　“诺涯不要吃吗？”艾诗塔很敏锐地察觉到了关键点。　　“应该，不要吧……”钟烟洁有些迟疑加古怪的看着诺涯，“上次有点毛毛躁躁的就把带到极北之地去了……”　　“啥？”艾诗塔有些吃惊，“极北之地？绝对禁区？我亲爱的烟洁哟，你还真的是胆子大啊！居然把一个人类带到那里去。”　　钟烟洁自然也知道当时做的的确有些急躁，不考虑后果了，自知理亏的她吐了吐舌头说道：“嘛，反正诺涯的神谕特殊，超出绝对界限也不会使他堕神化，所以就算发现他体内神血侵蚀度狂飙我也可以及时带回来嘛。”　　“好了别讨论这些了，赶紧走吧，要不然今天可吃不上年夜饭了呢。”钟烟洁有些心虚的转移起了话题，也好在艾诗塔也没有太继续追究这个问题了。　　当钟烟洁她们一踏入城区的范围时，就瞬间引起不少堕神的注意。低等的，毫无理智的散发着腐朽气息的堕神有些虎视眈眈的盯着钟烟洁身边的那三个人类，干哑的喉咙里发出嘶嘶嘶的吼声，只是碍于钟烟洁那高等的血脉压制迫使他们有些踌躇不前。　　而钟烟洁自然不会在意他们怎么想，带着艾诗塔她们不断的向里面走着，遇到实力高一点的顺手抹杀就完了，没有走多远，艾诗塔就看到了一个令他们震撼的一幕。



第三章：除夕夜前的准备

　　一个巨大的仿佛被一枚巨大陨石坠落砸出来的巨大坑洞出现在了艾诗塔她们眼前。卡斯迪亚天空城的城区部分绝大多数都被这巨大坑洞覆盖，所有建筑物都化作尘埃，一种极其不真切的感觉涌上她们的心头。　　“得了，别看的太入迷。”钟烟洁轻轻提醒道，“这大坑的中间有黑石存在，不小心很容易被吸引过去并被吞噬的。我们接下来要做的就是横跨这个大坑，到对面去。”　　“嗯。”艾诗塔她们顿时回过了神来，有些后怕的应道。　　其实以艾诗塔的实力，造成眼前这一幕也不是不可能，但是她却就是被这一幕震撼了。听到钟烟洁说了之后她才发觉原来是因为黑石的缘故，难怪她们居然会感觉到如此的心悸与震撼。　　黑石，诞生原因未知。它的外形与噬封之石十分相似，极其漆黑，不散发与反射任何的光，甚至还会不断的吞噬四周的光芒，导致越靠近黑石，人就会觉得四周更加黑暗。　　并且它不仅只会吞噬光，还会产生幻觉勾引各种生物来到它的身边，吞噬掉他们的本源。　　它的作用力很奇怪，似乎是受到了宇宙真理规则的加持，有着穿透一切防御直达本源的幻觉力量。不管是对一只普通的蚂蚁还是一尊神明，他们都会受到同等的幻术，不会被神明那强大的神体或神魂抵御丝毫。　　再通俗易懂一点的话，真理规则差不多就是真实伤害的意思吧，而神体和神魂可以理解为物理防御和法术防御，神明与老鼠的最深处的那个本源就是生命值。真伤无视物防与法防，直接削减生命值。生命值为零了，什么物防法防都是虚的了。　　这种规则之物可以说是很少见的了，即便是家里开着“百货店”的艾诗塔也没有遇到过这种规则之物。　　不过就算遇到了除了一些无可救药的蠢货之外估计也很少有人去打规则之物的主意。毕竟这可是宇宙规则的实体化显现，贸然靠近估计连你是怎么死的都不知道。　　这个坑挖的很大，但是以钟烟洁她们的脚力来说也就半个小时左右的时间。　　她们踩着大坑的斜坡滑了下去，然后飞速的前行着。　　而此时，一道虚幻的身影出现在了钟烟洁她们之前站的地方，看着钟烟洁走去方向，心里不知道在想些什么。　　“年，被人惦记的感觉怎么样？”一道揶揄的声音也在虚空之中想起。　　“滚，”年的语气里听不出喜怒，“做你该做的事情去。”　　“呵呵，那很抱歉咯，我该做的事情恰好就在这里。”一道扎着蓝色双马尾的赤瞳少女出现在了年的视线中。　　“方州，”年语气有些不善地说道，“你不要试图挑战我忍耐的极限，我的事情不需要你插手。”　　“嘁，”方州不屑的说道，“谁稀罕插手你的事情了？我嘛，可是要处理你带来的那个烂摊子哦。”　　年的眼神微微缓和了一些，然后说道：“那块黑石不是我带来的，是议神会。”　　“议神会么……”方州语气中有些无奈，“即便他们是从我的身体里走出来的孩子，我却发现我这个原本全知全能的存在却不知道关于他们哪怕百分之一的事情，我这个世界母亲当的可真不称职呢。”　　“不过，”方州露出了她的小虎牙，有些开心的说道，“黑石对于我来说虽然既是毒药，但也是不错的补品呢。况且放任它在这里吸收了我近百年的本源力量，我也该收点利息了呢。”　　“随便你吧，别插手我的事情就行。”年有些心不在焉的看着钟烟洁不断远去的身影。　　——————　　半个小时转瞬即逝，钟烟洁她们此刻已经到达了这个坑洞的另一边了。看着高高的斜坡，钟烟洁直接提着艾诗塔和涟，神魂顺便拉住了诺涯，然后飞了上去。　　一座很诡异的建筑出现在艾诗塔的眼前。怎么说呢，与其说是诡异倒不如说是违和感太大了吧。　　四周位于坑洞边缘的建筑一半的部分都像是被那个曾经造成巨坑的那股力量吞噬或者消融了，唯有那一栋建筑有一半的地方延伸到了坑洞的上方，如果不注意到下面那厚实的金属支架的话，看起来仿佛随时都要因为重心不稳而倒塌。　　如果没猜错的话，这里应该就是钟烟洁以前的“家”了。　　果不其然，钟烟洁带着艾诗塔她们走了进去，进入到屋内，里面虽然由于一年没有人来到这里导致灰尘积的有点多了，但是仍然可以感觉到与外界那末世一般的场景截然不同的感觉，这种感觉……似乎是一种家庭的温馨？　　（有点古怪啊。）　　艾诗塔不由得想道。　　钟烟洁这时候脸上也是露出了一丝笑容说道：“好了，欢迎大家来到我的秘密基地！你们可是自卡斯迪亚城事发后第一批来到这座城里的人类哦~　　现在的时间是下午四点钟，距离新年还有十个小时的时间，首先先让我们开始大扫除吧！”　　钟烟洁走到了摆放扫帚的架子上取下一把扫帚立马就开始扫灰了。　　涟和艾诗塔互相对视一眼，也自觉的帮忙打了桶水，然后拉起抹布开始抹窗户或者桌子。　　她们娴熟的动作也证明了她们也不愧为缘的秘书，说不定做起饭来也未必会比钟烟洁差上多少呢。　　而此时原地就只剩下了一脸迷茫的诺涯。　　“那个，那我……我怎么办啊？”诺涯有些无语地说道。他可不会搞这些家务。　　钟烟洁丢了一对彩球给他说道：“不会搞家务就学，学不来就在一旁给我们当拉拉队跳舞助兴。”　　“不是……”诺涯风中凌乱地看着手上的那两个拉拉队专门用来挥舞的彩球问道，“你为什么会随身带着这玩意儿啊？”　　钟烟洁头也不抬地说道：“鬼知道，反正我的神芥戒指比较特殊，它的空间似乎是无穷大的，塞的越多，空间也就越大，所以我平时也懒得整理什么，所以东西有点杂。不过也没什么，反正我神魂一罩，心念一动，我想要的就会出现在我的手上。”　　“那这么说的话……”诺涯眼睛有些发光。　　“这你就想多了，”钟烟洁有些无语的看着他，“现金或者神石这种平时勉强也能当钱用的东西我一般都放在终焉帝国的宝库里面维持帝国的运转，我出门很少带许多钱的。”　　“嘁，”诺涯有些兴致缺缺地将彩球丢到一边，拉起扫帚跟着扫起地来了。　　不过好在这栋房子也仅仅只是灰尘堆积的有点多而已，没过多久钟烟洁她们就打扫完了。　　看着焕然一新的房子，就算是诺涯心里也有不少的满足感呢。　　而这时候也已经快五点了，太阳已经快没入地平线了，而在卡斯迪亚天空城这座飞在天上的城市光线已经有些昏暗了。　　“嗯，还不错各位，”钟烟洁有些满意的点了点头，然后取出来出发前采购的那些食物说道，“那食材暂时就先交给你们帮忙打理一下了，我还要去到天空城的核心地带去给它的浮空系统换上一块新的至纯神石。”　　涟和艾诗塔自然没有什么问题，就是诺涯的脸色有些苦。　　钟烟洁自然不会在意诺涯感受，毕竟喜欢归喜欢，诺涯终究是个十六岁的孩子，还是需要多磨练磨练。嘛，就当童养媳好了。　　没有艾诗塔她们拖着后腿，实力没有受损多少的钟烟洁一路疾驰，不一会便到了卡斯迪亚天空城的浮空系统的面前。　　也得多亏了这浮空系统埋的够深，不像多尔比斯那样说坏就坏。不过当初那场浩劫的波及范围要是再大一点的话……卡斯迪亚城估计真就没了。　　虽然说是黄昏，但是钟烟洁的四周此刻已经彻底暗了下来。至于原因嘛……她看着浮空系统不远处的那块不断吸收着周围光线的黑石，又有些后怕的收回了目光。　　“幻觉，真的是一个可怕的东西呢。”钟烟洁感觉自己刚才恍惚之间仿佛又看到亚洛斯的身影。　　这情况已经不是第一次了，以前每年来到这里的时候，她都会情不自禁的看一眼黑石，然后便能看到亚洛斯在朝自己招手的样子。　　这样，她心里才会有那么一点点的放心，就好像亚洛斯还没有死，还活在这个世上一样。　　当然了，那个亚洛斯就算招再多次手她也不会傻乎乎的跑到黑石的攻击范围内接受制裁。　　虽然说黑石的幻觉是属于真理类的攻击，但是这也是分情况的，就拿之前说的那句话来说，即便蚂蚁与神明受到的幻觉是一样的，但是蚂蚁的本源力量能有神明那样浩瀚吗？　　这种情况同理，虽然用本源抵御幻觉有些吃力，但这点本源的损耗她还是承受得住的。她快速将浮空系统上的能量耗尽的至纯神石全部取了下来，然后又拿出五六块至纯神石装了上去。　　按理来说其实维持一座天空城的飞行是不需要那么奢侈的，每天更换一下神石就好了，但奈何钟烟洁一年才会来这里一次，所以也只能装上至纯神石了。　　“搞定！”钟烟洁松了口气，然后打算离开这里。就在这时，一双手拍在了她的肩上。



第四章：往事

　　“谁？”钟烟洁顿时毛骨悚然了起来。她完全没有想到居然有人能够完全隐藏掉自己的气息碰到她的肩膀。　　要知道她的神魂的强度可是天下独绝的，就算是方州界两大天花板的存在都直接望尘莫及。但是那个人却完全躲过了她神魂的探查？　　这时候场景突然一阵变化，一道熟悉的身影出现在了钟烟洁的面前。　　她银发披肩，黑色的瞳孔中透露着无比的温柔。她笑道：“烟洁，还愣着干什么呢？现在已经快七点了哦，如果还不赶去公司的话小心被老板炒鱿鱼哦。”　　“什么？”钟烟洁有些发愣，她环顾四周，有些迷茫了，因为她并不知道自己接下来应该去干什么。　　但是很快她就知道该去哪了，她找回来了，那近一百年前的记忆，而且对于当时的每一个细节，都记得愈发的清晰。恰恰相反的是，她在卡斯迪亚城事件之后的事情的记忆却越发的模糊了起来。　　钟烟洁咬了咬牙，想要尽全力的留住那些记忆，却无奈的发现没有任何的用处，这种直击内心的做法像极了真理规则，或者说……就是真理规则。　　“该死的幻觉啊！”钟烟洁知道肯定是那块黑石搞的鬼，但是以前她来到这里的时候黑石为什么没有那么大的动静呢？　　但是很快的，有关黑石的记忆也模糊了。　　（我，刚才在想什么来着？）　　钟烟洁眼神有些木纳的想着。　　“烟洁？”亚洛斯温柔的声音在钟烟洁耳畔响了起来，“你怎么还不去呢？真的要迟到了哦！”　　“哦？哦。”钟烟洁“清醒”了过来，不再去思考她之前到底在想什么了，连忙穿上鞋子，拿上亚洛斯的爱心早点跑了出去。　　很快，钟烟洁便跑到了她上班的地方，这是一家小饭馆，虽然才七点多，但此刻却已经人来人往了。　　“钟烟洁，你可算来了，我们可真的要忙死了。”老板粗犷的声音从厨房里面响了起来，虽然语气中有些埋怨，不过却听不出太多的怒气。　　“嗯嗯，李老板抱歉哈，今天有些事情耽搁了，要我干什么尽管说。”钟烟洁松了口气，还好，应该不会被扣工资了。　　李老板也是毫不客气的叫钟烟洁开始记账报菜然后端菜收盘了。其实当人没有把太多的注意力放在时间上的时候，时间总是过的很快。　　钟烟洁也不知道自己忙活了多久，反正等她反应过来的时候已经将近十点了，这个时间点也已经没有多少人来吃饭了。　　“钟烟洁呐，”趁着店里暂时还没有来客人，李老板拉开了厨房的帘子走了出来对着她说道，“你下次可不准迟到了，不然我可真要扣你工资了。”　　“嗯嗯，知道了李老板，我保证不会迟到的。”自知理亏的钟烟洁赶忙点了点头说道。　　“嗯，那就去刷一下盘子吧，将功赎过。”　　“嗯！”钟烟洁一溜烟就跑到厨房里开始刷起了从今天早上堆积到现在的如山一般的盘子。如果不是因为迟到的缘故，她看着这些盘子估计动都不想动吧？毕竟刷盘子原本可不是她的工作。　　不过还好，钟烟洁好说歹说也是一名神弑君主，刷个盘子而已，也用不了多久。　　（嗯？等等？神弑君主？）　　钟烟洁神色有些奇怪的审视了一下自己的全身，浑身的气势磅礴如龙，在她的估计下，甚至比她的主人还要强大。而她的主人是什么人？　　她现在可不是几年前那个对什么一无所知的小子了。虽然现在……好吧，她还是一个一无所知的少女，但是至少她主人是什么人她也是稍微摸清楚了一点的。　　数百年前建立起神盟的人族救世主——琊达飞便是她主人的名字。一个突破人类寿命极限，活了那么久的人实力怎么可能会弱到那里去？　　而她现在却感觉比自己主人还要强大了？她突然对自己的实力定位有些迷糊了。　　她有些心不在焉的刷完了剩下的碗，然后继续帮忙端菜收盘子到下午五点后就回去了。　　家里空无一人，不过这也是正常的，毕竟亚洛斯上班比她晚一点，自然下班也比她要晚。　　钟烟洁一进家里就倒在了沙发上，她并不是被累的，而是因为有些迷茫。　　“我早上，到底在想什么来着？”钟烟洁呆呆地看着自家的天花板，眼神逐渐飘忽。　　“为什么我的力量会突然暴涨那么多？到底发生了什么？该死，总感觉好像忘了什么很重要的事情。”不过任由钟烟洁再怎么想，她也无法想起来到底发生了什么。　　时间一如既往的过着，钟烟洁也是一如既往过着两点一线的生活。如果硬要说有哪里不太寻常的地方的话就是钟烟洁找了个时间，偷偷跑了出去直接将议神会给灭了。　　了却了心中心事的钟烟洁也是更加迷恋与亚洛斯在一起的生活了。时间很快就来到了1月31日，已经使用着古老历法的卡斯迪亚城在此刻也即将迎来了对于卡斯迪亚人来说极其重要的节日——春节。　　而三十一号就是春节的前一天，叫做除夕。由于这次的钟烟洁覆灭了议神会，所以城主也没有消失，城里的气氛也极其高涨与热烈。亚洛斯也是笑吟吟的看着眼前的喜庆的一幕。只是……　　“我为什么总感觉到一种极其压抑的感觉啊！”钟烟洁有些烦闷看着外面喧闹的街景，内心不免有些浮躁。她烦闷的心情与街上的那种喜庆的感觉格格不入，就好像……她与这个世界割裂开来了一般。　　在一旁的亚洛斯似乎是察觉到了钟烟洁的变化，有些担忧问道：“烟洁，你怎么了？”　　钟烟洁捂着胸口，有些闷闷地说道：“我也不知道我怎么了，就是心口堵得慌。”　　“嘛，管那么多不开心干什么呢？像我们这种普通的老百姓其实只要管好自己的事情就行了。今天可是除夕呢，要开心点呐。”亚洛斯的每一句话都是如此的温柔，令钟烟洁忍不住想去依偎，钟烟洁不自觉的就安下了心来。　　（或许……真的只是我想多了吧？）　　除夕夜很快就来了，虽然说是除夕，但是卡斯迪亚城的规定却是在春节之后才有假期，所以亚洛斯回来的还是比较晚。　　除夕她们还要来个大扫除，然后菜肴也是要准备丰富的，所以等到真正弄好可以吃饭的时候已经十一点多了。　　“哟西，终于可以吃了，饿死我了啊！虽然只有我们两个人，但这个年依旧过的很温馨呢！”钟烟洁看着桌上一道道色香味俱全的菜肴，双眼发亮的拿起筷子开始吃了起来。　　“嗯。”亚洛斯轻柔地点了点头，然后也不急不缓的吃了起来。　　餐桌上，她们两个都很安静，但却没有一丝的尴尬，这是独属于她们两个人之间的安逸的时光。在此刻，钟烟洁也无比享受着这一切，享受着被人爱着的感觉。　　很快，饭就被吃完了，亚洛斯刚想收拾一下盘子，就见到钟烟洁轻轻的挡住了她的手说道：“亚洛斯，我来收拾吧。”　　“嗯？”亚洛斯有些古怪的看着钟烟洁问道，“哟？我们家的小烟洁也会主动承担起家务了？”　　钟烟洁有些不好意思的挠了挠头说道：“我只是不想让自己看起来太累赘而已。”　　“唉，就你这小丫头最勤快了行了吧？上次我们一起过年也没见你那么勤快过。”亚洛斯笑了起来，然后转身走到了门口说道，“嘛，快十二点了，这时候应该已经有很多人准备放烟花了，我出去看看热闹。”　　“嗯。”钟烟洁虽然感觉到这一幕有些似曾相识，亚洛斯的话语貌似又有些古怪，不过或许就像亚洛斯说的那样，只是自己多虑了吧。　　钟烟洁笑着挠了挠头，拿起盘子刷了起来，只是去年她没有帮亚洛斯刷过盘子吗？　　嗯？等等？去年？去年她不是还在被追杀吗？怎么回事？　　钟烟洁突然感觉到了一阵荒谬，一股毛骨悚然的感觉突然袭上了她的心头。以至于手中的盘子掉到了地上摔成了碎片都浑然不觉。　　（不，不是这样的！）　　钟烟洁有些痛苦的抱起了脑袋，她有些艰难的拿出了神讯，以前被她刻意忽略掉的一个事情此刻无比清晰的展现在了她的面前。　　“堕神历917年1月31号”　　神讯界面上的那几个醒目的小字无时无刻的提醒着她，现在已经不是821年1月24号了，已经不是那个除夕了。　　她想起来了，又想起来了，在卡斯迪亚城事件之后的事情她全想起来了。　　不过她现在最在意却不是这些，而是……亚洛斯的安危！　　尽管她现在明白了，明白了这只是一个梦境而已，但是她还是不忍，不忍心就看着亚洛斯就这么活生生的再次死在了她的眼前，不忍心看着一切悲剧重演。　　哪怕……她知道那所谓的亚洛斯只是一个幻觉而已，哪怕她知道这么做可能就中了黑石的套，被它吞掉本源。但她却是义无反顾要去做，只因为，那是她最爱的亲人啊！　　钟烟洁冲上了街头，尽管除夕夜时，近十二点的街道依旧拥挤，但是她却不管不顾的推挤着人群，想要找到亚洛斯的身影。



第五章：悲剧重演

　　“亚洛斯！亚洛斯！亚洛斯你在哪里啊？”钟烟洁有些慌乱的喊到，随后她似乎意识到了什么。　　“对，对，我一直在用着神魂观察四周怎么就忘了将神魂扩散出去呢？”钟烟洁一拍脑门，随后庞大的神魂浩浩荡荡的笼罩了整个卡斯迪亚城。　　有了神魂的强力辅助，钟烟洁最后还是成功找到了亚洛斯所在的地方，她赶紧冲了过去，拉住了亚洛斯的手。　　亚洛斯有些疑惑地看着钟烟洁问道：“烟洁，你怎么了？”　　钟烟洁看到亚洛斯没有任何的事情后松了一口气，有些哭腔地扑到了亚洛斯怀里说道：“亚洛斯，你没事，你没事真是太好了。”　　亚洛斯此时也是有些慌乱了，毕竟在她的印象中钟烟洁向来都是那种极其乐观的人这还是她第一次看见钟烟洁哭的那么伤心。　　不过她很快就镇定了下来，轻柔的拍着钟烟洁的肩膀说道：“好啦好啦，别哭了，再哭就真成大花猫啦。要哭，我们回去再哭好不好呀？”　　钟烟洁有些哽咽的应了下来，不过她在确定亚洛斯没事之后也是松了一口气。因为她是真的真的真的很担心曾经的悲剧再次上演在她的她的眼前，那种绝望，那种孤独，那种悲哀，她不想再体验第二次了。　　不过她心里也是有些尴尬，因为她完全不知道等会儿回去之后该怎么跟亚洛斯解释。　　不过，没事就好，没事就好。钟烟洁有些快乐的想着。　　亚洛斯其实离家并不算太远，只是当时钟烟洁有些急躁才一时没有找到亚洛斯的位置。没过一会她们便来到了家门口，等到打开家门的那一刻，钟烟洁也是彻底放松了下来。　　（看起来……似乎是没事了呢。）　　然而，这时候一道震耳欲聋的钟声响了起来，那不仅仅是凌晨十二点的钟声，也是敲响新年的第一钟！不过钟烟洁在此刻全浑身的汗毛都树立起来了，因为……　　这一刻是如此的熟悉啊！四周的一切都仿佛寂静了下来，这是强大的势将声音都给压制下来的效果。　　随着一面镜子破碎的声音，上一秒还在牵着她的手的亚洛斯在此刻却是犹如陷入了破碎的玻璃之中，四周的空间崩碎，血雾弥漫。　　亚洛斯死了？她再一次的死了？钟烟洁还没有来得及伤感，一道剧烈的白光便从城市中心亮了起来，然后席卷向了四周，所过之处，寸草不生。　　钟烟洁也被这股蛮横的能量冲飞了出去，不过以她如今的实力却是轻而易举的就刹住了车，没有飞出卡斯迪亚城。　　她怒了，她愤怒的看向这次的罪魁祸首——年。　　上一次，由于她实力太过弱小，以至于在年面前连头都抬不起来。但这次不一样了，已经是三劫堕王实力堪比五劫堕皇的她要复仇，她要让年付出千倍万倍的代价！　　年此刻的身影也完全的映入了钟烟洁的眼中，今年的年依旧是那标志性的大象般大小的巨大眼睛与更叫庞大的身躯。　　钟烟洁没有丝毫的畏惧，她怒吼着，拿出了一对匕首朝着年冲了上去。　　至于缘给她的那把时停碎天之弩？别逗了，区区弩箭又怎么可能发泄得了她心中的愤怒？　　钟烟洁疯狂的挥舞着她的匕首，试图在年的身上造成哪怕一丝的伤口。然而，年却就那么静静地站在原地，任由她挥砍，那淡漠的眼神，就像是看着一只蝼蚁在鲲鹏的身上疯狂的撕咬。　　钟烟洁也不知道自己到底挥砍了多久，她的手逐渐酸痛，心逐渐冰冷，她却依旧麻木的，机械般的砍着。　　她现在已经不知道自己为什么要砍下去了，仅仅就只是为了一个死去的幻象？不，或许更是为了96年前那次悲剧而发泄吧？　　只是……年真的是强大到可怕啊！钟烟洁的实力已经几乎快达到这个世界所能容许成长的上限了。但是，她在年的眼中却依旧如同婴儿一般弱小。甚至连给年破防都做不到。　　钟烟洁此时心中的绝望甚至比面对界创的时候还要绝望。至少，在界创面前她们好歹也有那么一点能与之抗衡的实力，而在年面前……　　但是钟烟洁却是依旧没有放下她那不断挥砍着的手，即便她知道这只是蜉蝣撼树，她也要将其水滴石穿！　　不过，年可不是石头，即便身上的皮肤真的被钟烟洁砍出了细微的磨损都会立刻恢复如初。　　但，年看着钟烟洁不断朝自己身上攻击着，她眼神中尽是坚毅之时，它的心似乎有些动容了。原本淡漠的眼神此刻出现了一丝奇异的神采，就算是年都不知道自己这是什么感情了。　　但是不管怎么样，年都可以肯定那不是人类最向往的那种感情，似乎更像是亲情？　　“人类，”年终于开口了，男女重叠的声音使听得不真切，“你，为何要如此执着于那个女人？”　　钟烟洁咬了咬唇，收起了她那已经在断裂边缘的双刃，看着年。她那96年以来积累的所有痛苦在此刻似乎是全部都爆发了一般，泪水不断的涌出了她的眼眶。　　“年，你为什么？为什么要再一次的夺走她？我在这里已经将议神会彻底铲除了啊！你为什么还要来到这里？为什么啊？那，那可是我最亲的人啊！啊啊啊啊！”钟烟洁已经没有往日的倔强，落到了地上，双手抱着头疯狂的哭泣了起来。　　“还有黑石！你他妈想要我的本源就直说啊！为什么？为什么还要如此折磨我？啊啊啊啊，呜呜呜。”　　泪水嘀嗒嘀嗒不停的从钟烟洁的眼眶落下，即便是她那对紫色的美瞳也被汹涌的泪水冲了下来，只有一双布满血丝的眼白在不停的分泌着泪水。　　年看着不断哭泣着的钟烟洁，原本波澜不惊的眼中也泛起了滔天骇浪。　　（为什么，为什么我的心也会跟着一起痛了起来。）　　年有些难受的晃了晃头，它看着此刻哭的跟一个找不到家小女孩一般的钟烟洁，一幕幕回忆重新涌上了它的脑海。　　那是820年的春天，春节刚过，来到卡斯迪亚城没有多久的年看到了躺在地上，痛苦的，呻吟着的跟一个假小子没什么区别女孩。本着当时观察人类模仿人类的情感，它选择将她带回了家。　　“那个，这是哪？你叫什么名字？”假小子醒了，她迷茫的看着四周，虚弱无比的问道。　　年看着眼前的假小子，模仿着大部分人类女性照顾病人的温柔语气说道：“你醒啦？欢迎来到卡斯迪亚城，我叫亚洛斯·帝诺，是这里这里的一个普通居民哦~你可以叫我亚洛斯。看起来你伤的很重呢，一定是受到追杀了吧？如果可以的话可以来我这里躲避两天呢。”　　这综合了整个世界女性之美的温柔在那一刻牢牢地抓住了从十六岁起就没有再体会过关爱的假小子的心。　　“亚洛斯，吗？”假小子躺在床上虚弱的说道，“我叫钟烟洁，以后请多多指教了。”　　“嗯，请多多指教呢。”　　于是，这所谓的躲避两天变成了一年。　　这一年内，年，或者说亚洛斯一直都在尽心尽力的扮演着她身为人类女性的身份，不停的照顾着这个在她眼里既是弟弟又是妹妹，也是食物的钟烟洁。　　年是没有感情的，或者说年本来就是天地间所有生灵心中的幻想集中在一块所意外诞生的幻想物。祂不止可以是年，也可以是龙，也可以是凤凰，亦或者是上帝，天使。　　也正因为祂没有感情和多变的特性，祂才会喜欢去观察天地间的万事万物并去模仿它们，有时一块石头，有时又是一颗树木，有时也是智慧生灵。　　年没有感情，而且年也需要成长，等到模仿结束，将钟烟洁乃至整个卡斯迪亚城全部都吃了似乎也不是什么大不了的事情。　　然而……年在模仿亚洛斯陪着钟烟洁的时候却遭到了袭击，来自议神会的袭击。　　除夕当天她被议神会的人用黑石这种绝对破防的规则之物制造出的幻觉吸引了出去，然后自然就被他们以一种不为人所知晓的方式植入了感情。　　在感觉自身感情发生改变的时候年自然也知道自己玩大了，她试图变成年的样子，恢复到那个自由自在不受任何感情约束，想干什么就干什么的年。　　然而即便是她变成了年，这一切还是无济于事。它发现自己依旧存在着感情，它怒吼着，强大的气浪席卷了大半个卡斯迪亚城的城区，杀死了吞噬了所有以前跟她哪怕只有一面之缘的关系的人。然而，它看着钟烟洁，却是依旧下不去手。　　怎么可能？身为最伟大的存在的它居然会对一只蝼蚁感觉到不忍心？不！这不可能！但下不去手却是真的，它只能愤愤地说了一句：“该死的议神会。”便逃似的离开这里。　　回忆截止，它看着地上依旧不停抽泣着的钟烟洁，微微叹了口气，身形重新变回了当初的那个模样。



第六章：诺涯的危机

　　“烟洁，你怎么了？即便你每次都抱怨餐馆里有客人揩你油，或者受到什么欺负，我可重来都没有看到你哭的那么伤心呢。别哭了，好吗？”年，或者说亚洛斯看着钟烟洁，她语气轻柔的问道，一种母爱的光辉重新浮现在了她的身上。　　不过与，以前不同的是，这次她没有再模仿了。是的，年没有再选择去模仿了。这次她用的是她内心深处最真实的那份感情，也是她身为亚洛斯那段时候遗留下的感情。　　钟烟洁在听到这声音后，有些不敢置信的抬起了头，一位银发的温柔少女眼神中带着一抹温柔的看着她，那种熟悉的目光，绝对不会错的。绝对不会！　　钟烟洁急忙扑了上去，紧紧地抱住了亚洛斯，生怕她下一秒就消失了一般。　　钟烟洁将头埋进了亚洛斯的怀里，语气有些哽咽的问道：“亚，亚洛斯，你，你还没有死吗？”　　亚洛斯抱着钟烟洁，用这她那温和，仿佛能够抚平这世间一切烦恼的声音说道：“嗯，或许我已经死过一次了，但是我的确还活着，并且一直会活着。所以，烟洁，别哭了，好吗？你哭的话，我也会很苦恼呢。”　　“嗯，”钟烟洁强忍着泪水，语气有些颤抖地问道，“那，那你还会离开我吗？”　　面对这个问题，亚洛斯沉默了一下后说道：“会。”　　“怎，怎么会……”　　亚洛斯有些无奈轻抚着钟烟洁那光泽的黑色长发说道：“怎么不会？毕竟我也是很多事情要去做的啊！不过要是可以的话，你每年都可以来到这里，每年的除夕，我永远都会待在这里等你。”　　“真的？”钟烟洁此时就像一个祈求父母怜爱的孩子一样，有些小心翼翼的问道，生怕说错了什么连这最后一丝的希望都没有了。　　“嗯，真的哦。以后每年的除夕你都可以来到这里，我也会继续为你做一份爱心满满的年夜饭呢。”亚洛斯温柔地笑着答应着。　　“嗯。”钟烟洁闷闷地应了一声，然后她离开了亚洛斯的怀抱，看着她。　　“你……”钟烟洁语气有些不敢置信，“究竟是年还是亚洛斯亦或者……还是黑石制造出的一个幻象？”　　或者说，对方无论说祂是年亦或者亚洛斯，钟烟洁都不太会信。没有别的原因，只因为年永远不会那么柔情，亚洛斯永远不会那么冰冷。亚洛斯变成年的时候她看的不真切，而年变成了亚洛斯的时候她却是看的真真切切。　　亚洛斯，或者说年，亦或者两者都有，祂，祂们一同笑了起来：“我既不是亚洛斯，但也不是年。但我也既是亚洛斯又是年。这么说你懂了吧？至于这个幻境……”　　亚洛斯身上磅礴的本源气息涌出，幻境顷刻间崩碎。　　“只是稍微借用了一点黑石的力量而已，我还是我。”　　钟烟洁安下了心，虽然亚洛斯刚才的话有些含糊不清，但她却是明白了。　　“这样，真好。”钟烟洁的眼角不由得又挂起了一滴泪珠。　　“诶诶？”亚洛斯有些慌乱的收起她身上的气息，问道，“你怎么又哭了呀？是不是我吓到你了？别哭了，别哭了啊！你知道的，我最见不得别人哭的。”　　钟烟洁再一次忍住了自己的眼泪，说道：“亚洛斯，你能跟我说一下当初你为什么要离我而去吗？明明你就是年，你为什么却不说一下？害的我以为你死了好久，也害的我恨了你，恨了年好久。”　　亚洛斯有些无奈的微微叹了口气说道：“这个嘛……就说来话长了。虽然觉得我接下来的话有些残忍，但是还是请你听好了，年是没有感情的，祂属于天地幻想诞生的幻想种，喜欢观察与模仿。　　而当初的亚洛斯仅仅只是祂为了观察人类，模仿人类女性而创造出的产物。等到观察完毕祂变会重新变回原来的样子，吞噬掉周围的一切。”　　说到这里，亚洛斯顿了顿，语气变了一下：“而你，也在我的食物清单内。只是因为除夕的那一天，我被议神会偷袭了，被议神会植入了情感。　　我被完美带入了亚洛斯之中，这个原本只是我诸多模仿产物的其中一个的亚洛斯反客为主，让我开始拥有了属于亚洛斯的情感。　　当时不甘的我即便毁灭了整个卡斯迪亚城也无法抵御这种感情的侵蚀，而且之后遇到你的时候这种侵蚀更加强烈了。我无法下手，也不能下手，只能怒骂一声议神会就离开压制这种感情了。　　不过很可惜，情感的力量是伟大的，一旦滋生便无法覆灭，向来模仿别人感情的我栽了，96年过去了我也依旧未曾压下这种感情。　　所以我打算最后来找你做个了断。其实原本我是想来杀了你的，但是跟你压抑96年的悲伤一样，我也压抑了96年的感情。这96年来的积累在我看见你痛声哭泣的时候也彻底爆发了。　　无法下手，不能下手，这两个念头再次充斥了我的心头，甚至一种奇怪的感觉也再次浮现。最后我决定了，干脆放弃治疗了。压抑自己的感情真的很累，所以，以后或许便没有年了。我以后便是身为亚洛斯而活了。只是……”　　亚洛斯有些尴尬地说道：“烟洁，我对你真的没有那个意思。”　　“什么意思？”钟烟洁有些懵逼。　　“嗯……”亚洛斯扭捏的沉默好久之后才说道，“烟洁，你是个好人，但是我并不喜欢你。我只是将你当成妹妹来看。”　　钟烟洁听后有无语，不过她还是说道：“那个，其实亚洛斯，这些年来我也已经摸清了当初对你的那是什么感情了。仅仅只是一种浓厚的亲情而已，所以你也放心吧，况且……我现在也已经有了喜欢的人了。”　　“嗯，这就好。”亚洛斯有些放心的点了点头，“那我们回去吧，你已经在这里耽搁了挺久的了，再不回去你的那些朋友可能要着急了。”　　“好。”钟烟洁点了点头，然后问道，“亚洛斯，你也去吗？”　　亚洛斯轻柔的笑着点了点头。　　钟烟洁也笑了起来，很明显，解决了一桩心事的钟烟洁心情也开心了不少。　　钟烟洁很快就带着亚洛斯一起回到了她们以前居住的小窝，艾诗塔和涟此刻都站在门口，着急的向四周看去。　　她们最后发现了钟烟洁的身影，艾诗塔有些开心的挥了挥手说道：“烟洁快回来。”　　钟烟洁就更加快了她的脚步，没一会儿就来到了家里。她环顾四周，有些疑惑的问道：“诺涯呢？”　　“唔……”艾诗塔犹豫了一下，然后说道，“诺涯有些担心你，所以自己出去找你了。”　　“什么？”钟烟洁还没有什么感觉，反而是亚洛斯有些震惊的问道，“你说那个小家伙去找烟洁了？朝着这个坑洞的中心？”　　艾诗塔有些奇怪的看了一眼亚洛斯，不过想到是钟烟洁带来的也就没说什么了，她点了点头说道：“嗯，怎么了？”　　“糟了！”亚洛斯有些懊恼，“方州她说她要去收服黑石，在我走了之后她肯定就开始行动。这时候黑石处于暴动状态，鬼知道这时候专心应付黑石的方州她会不会察觉到诺涯的存在，要是没有诺涯处境就危险了。”　　“什么？”钟烟洁大吃了一惊，对于黑石的威力她刚才可是深有体会，亚洛斯仅仅只是随意催动了一下黑石她就陷入到幻境无法自拔，此刻黑石更是处在暴动状态，那诺涯岂不是凶多吉少？　　“赶紧去找诺涯啊！”艾诗塔看着发愣的钟烟洁大喊了一声，然后跑了出去，“真的是，早知道我就不来趟这滩浑水了。”　　钟烟洁也反应了过来，飞快的朝着她原先飞来的方向飞了回去。而亚洛斯则是紧跟在钟烟洁的后面。　　至于涟，她现在是真的提不起一丝的力气了，直接看着钟烟洁她们远去的身影心里默默祈祷……　　——————　　此时，诺涯有些心惊地趴在一块地上，尽全力的试图收敛着自己的气息。在他的眼前则是一场“无人”的恐怖大战。　　无数强横的气流在那里席卷着，随便一道从诺涯身边冲击过去的强大气流都足以让他心惊胆战好久。　　“什么鬼东西？”诺涯可以感觉到，那些从他身旁飘过的每一道气流都是远比他体内本源要强横无数倍的本源气息。　　而此刻，这种本源的气息居然在疯狂的四处肆虐着。诺涯几乎完全无法想象是什么样的存在居然会直接用本源在疯狂的挥霍着打架。　　他试图看向战斗的中心却丝毫看不见任何人影，只有肆虐的本源风暴与另外一种特殊的力量在不断碰撞着，就好像这种战斗层次已经完全超出了诺涯所处的这个维度，超出了诺涯的理解范围。　　他现在只能祈求着自己能够足够幸运，不要被这两股气流中的任何一个打中。　　尽管本源气流的本源能量很让他心动，但是他也知道如果自己真的贸然去接的话肯定会当场被那磅礴的本源力量冲的爆体而亡的。



第七章：深入其中

　　诺涯也不知道爬在这里待了多久，最后一道清澈的声音从他的后方响了起来，他有些惊喜的看着后方，钟烟洁此刻居然在挥舞着双手说道：“诺涯快点逃出来！”　　如蒙大赦的诺涯赶紧朝着钟烟洁爬去，然而这时候那股不同于本源的神秘气息似乎是发现了他们的存在两股强横的气流朝着诺涯他们冲击而去。　　那股本源气息似乎极其愤怒，想要去阻挡神秘气息释放出的气流，但奈何此时已经晚了。　　钟烟洁和诺涯此刻都被这股神秘的气流集中。　　钟烟洁由于实力稍微高强一些，所以还保持了些许的清醒，她有些惊恐的发现这就是之前使她陷入幻境，直击她内心的那股真理规则之力，而且比年使用的时候还要强大了数倍。但是这一切都无济于事了，她最后还是倒在了地上，陷入了幻境之中。　　——————　　“这是……”诺涯有些迷惑的睁开了双眼，周围是一片虚无，只有源源不断的记忆片段在他的四周轮回的转动着。至于这些记忆是谁的……诺涯发现这里面似乎不仅有着他的记忆，钟烟洁的记忆居然也混杂在其中。　　诺涯并不知道自己接下来该怎么做了，他有些迷茫的看着四周，试图从这些记忆之中找到破局之法。　　不过没有看多久他脸上的神色顿时就精彩了起来。没有别的，只因为他看见了钟烟洁小时候的样子——一个彻彻底底的男孩。　　至于为什么那么笃定……因为那个男孩在照镜子的时候样貌居然与现在钟烟洁有着五分相似，而且洗澡时……咳咳，也有着男人独有的那东西。　　之后发生的事情也是很合理解释了钟烟洁是为什么变成了这个样子的。　　当然了，合理，并不代表诺涯能够接受，他顿时有些窒息了。　　（什么玩意？我喜欢的居然是一个，一个人妖？）　　一想到钟烟洁那妙曼的身材下有着那根东西，诺涯心里就没来由的一阵恶心。　　这时候，钟烟洁也出现在了诺涯的面前，她看着诺涯那糟糕的神色，心里也是一沉。　　“你，你都看见了？”钟烟洁声音有些低沉地问道。　　诺涯没有回答，而是反问道：“为什么？”　　“我……”钟烟洁有些支支吾吾地想说些什么，诺涯此刻居然冲了上去一巴掌扇在了钟烟洁的脸上。　　“为什么？为什么你要隐瞒你的身份？”诺涯语气不免有些冲的说道，“好啊，我总算知道你当初为什么会喜欢那个贱人了，原来你原本就是个男的啊！你能不能再恶心点？能不能啊？”　　“你，你不能那么说亚洛斯，”脸上带着一抹红印的钟烟洁似乎也是被触及到了逆鳞，有些疯狂大吼道。　　“呵呵，那我还就说了，你家的亚洛斯就是个早该死的贱人，贱人！”诺涯有些无法保持理智了。　　“啊！”钟烟洁忍不住对着诺涯叫了起来，“亚洛斯不是那样的人，你不能那样侮辱她。”　　在激动的时候，她甚至起身将诺涯推了起来，虽然钟烟洁现在在诺涯的逼问下有些弱势。但是可别忘了，论实力，钟烟洁还是比较强的，只要不被诺涯摸的太久，诺涯是完全抵挡不了钟烟洁的这股怪力。　　诺涯不慎之下居然被钟烟洁推进了钟烟洁的那段记忆之中。钟烟洁看着诺涯那错愕的眼神，微微一愣，随后她调动起她那强大的世界本源不惜一切代价的抵御着各种朝她侵袭而来的负面情绪。　　“这该死的幻境，居然能将人的负面情绪无限制的放大！”钟烟洁稍微恢复了些神志，“诺涯，你等等我！”　　她咬着牙，跟着跳了下去。　　——————　　如果有人问，在母胎里被孕育着的感觉是什么样的，诺涯以前是绝对回答不出来的。因为他从有了意识的那一刻起他便没有父母，没有亲人，只有他自己一个人在倔强的生存着。　　但是现在的他却是感觉到了，那种从母胎之中被孕育着的，温暖的感觉。四周一片漆黑，但他却感受不到任何的寂寞，偶尔他也能感受到一个声音浑厚的男人将声音透过肚皮与他说着话，虽然听得并不真切，但是却依旧可以感受到那个男人对他的无限关爱。这种感觉……真好。　　不知道在这里呆了多久，但是等到诺涯反应过来的时候，一道亮光出现在了他的眼前。他，出生了。　　强烈的光芒刺激着他的眼睛，他想说些什么，却只能闭着眼睛哇哇的大哭着。　　在一旁初为人父的男人有些慌乱的抱着他，笨拙的摇晃着他喊到：“哦哦哦！我亲爱的乖宝贝哟！哦哦哦~别哭了好吗？乖啊！哦哦哦~”　　不知道为什么，在此刻诺涯有些开心笑了起来，笑得很开心。这种感觉真的，真的很好。这种被人关爱的感觉。他，似乎也有了自己的一个家。　　等等……他在出生之前是干什么的？诺涯突然有些累，他并不想思考这些了，他沉沉地睡了过去。　　……　　时间如梭，光阴似箭，很快时间就过去了十六年了，当初的男婴已经成长为了一个年轻俊秀的少年，他的名字不再叫诺涯，而是钟杰，至于他出生之前的事情，他除了隐约记得自己貌似是叫诺涯外什么都记不清了，而且他也并不想去回忆起。　　毕竟他现在真的真的很喜欢现在的生活，有人关爱自己，自己也有着一帮自己需要去关爱的，调皮捣蛋的弟弟妹妹们。　　既然现在的生活如此美好，那么他又为什么要去深究他前世那些可能很糟糕的记忆呢？　　今天刚好是休息日，他不用去上学，有些愉悦地看着在他眼前蹦蹦跳跳的弟弟妹妹和在一旁抱着最小的那个妹妹的母亲，心里没来由的一阵安逸。　　这种安逸的感觉已经不是出现了一次两次了，但每一次都能够使他的发自内心的感觉到了安心与快乐。　　（这种生活真的很好啊！如果能一直持续下去就好了。我真的太喜欢这样子了啊！）　　诺涯憧憬地想着。　　而就在诺涯憧憬着未来的美好的时候，一通神讯打了过来。　　诺涯看了一眼神讯上的号码，然后便接通了。　　“喂？父亲大人？喊我有何贵干呢？”诺涯有些大大咧咧的问道。　　“杰儿，你现在在哪？”父亲沧桑的声音响了在诺涯的耳旁。　　诺涯感受到这股亲切的问候后回答道：“嘛，让我看看，嗯……科尼亚街。”　　“嗯，差不多已经到了饭点了，带着弟弟妹妹们回来吧。”　　“嗯嗯。”诺涯点了点头，然后挂断了神讯。　　但没过多久诺涯便突然发现不远处升起了寥寥黑烟。　　他微微一皱眉，因为，那似乎是……他的家！？　　诺涯瞬间淡定不下来了，他蹲下来对着弟弟妹妹们说道：“钟镂，这里你最大，看好弟弟妹妹，我马上就回来。”　　看见钟镂点了点头后，诺涯便立马起身飞奔向了城主府。　　与此同时，在诺涯背后钟镂和他弟弟妹妹的身影开始模糊了起来。　　而钟烟洁此刻居然也出现在了这里。　　她看着诺涯远去的方向，和他身后逐渐模糊的弟弟妹妹们微微叹了口气：“终究……只是回忆吗？想看见记忆之外的东西的确有些痴人说梦了。”　　钟烟洁继续跟在的诺涯的后面，而后面的结果自然也是显而易见的，弟弟妹妹们全部身亡，他自己被堕神化的父亲打败，然后诺涯就彻底陷入了绝望与崩溃的边缘。而且也不知道为什么，这次回忆中，那个老不死的居然没有出来。　　看着即将濒临崩溃，走入堕落的诺涯，钟烟洁幽幽地叹了口气，走了出来。　　“涯，醒一醒。这……只是我的记忆而已，别陷得太深了。”　　诺涯却依旧在暴走着，没有复原的迹象。钟烟洁知道，如果再让诺涯这么搞下去，他估计真的就要死在钟烟洁的记忆里了。　　钟烟洁用十分简单粗暴的方式打断了诺涯暴走，强大的神力涌动从钟烟洁体内喷薄而出，此刻的诺涯在钟烟洁的神力中就犹如波涛汹涌的大海中一叶扁舟而已。　　神力狂暴的冲击在了诺涯的身上，剧烈冲击与疼痛感瞬间使诺涯清醒了过来。　　诺涯有些痛苦的蹲了下来，抱着头痛哭着，看样子似乎还是没有彻底清醒过来。　　钟烟洁站在诺涯的面前，平静地说道：“如果我能让你复活的话，你愿意付出一切代价吗？”　　诺涯抱着头，有些哽咽地说道：“愿意，不管代价如何，我都愿意！我，要复仇！”　　钟烟洁嘴角挂起一抹笑容，然后深吸了一口气，大吼道：“既然什么代价都愿意付出那你就快点醒一醒啊！”　　这一吼如雷贯耳，几乎是瞬间击穿了诺涯的心。往事尘封着的记忆缓缓浮现脑海，让他微微有些愣神。　　看着有些呆愣的诺涯，钟烟洁微微松了口气，看来是醒了。　　与此同时，这个由她回忆构建而成的世界也已经开始轻微晃荡，出现了些许的裂痕，看起来撑不了好久了。



第八章：当初的神界三巨头

　　“醒了？”钟烟洁看着眼前已经恢复了神志的诺涯。　　诺涯此刻似乎也知道自己做的有些过头了。他不好意思的挠了挠头，正想说些什么。　　然而就在这时，这个世界突然崩塌了。一切又归为了虚无。　　诺涯看着这漆黑一片的空间，张了张嘴，最后还是把之前想说的话咽了下去，因为他似乎又和钟烟洁分开了。但没过多久，一抹光亮出现在了远方，然后迅速的照亮这漆黑一片的空间。　　出现在诺涯眼前的是连绵一片的山脉与山脉环绕中的那一座小小的城邦。而在极远处，一道巍峨神圣的巨大高山矗立在天地之间，即便在如此远的距离都看不到那座已经顶入云层的山峰的山顶。　　“这是哪？”诺涯看着四周的环境有些茫然，他有一种既熟悉又陌生的感觉，但是诺涯可以肯定他从来没有见过这些，至少在他现在能想起的记忆里是这样的。　　“喂！诺亚，怎么样？这的景色好看吗？”一道爽朗的声音从诺涯身后传来。　　诺涯微微一惊，想要转过身去警惕，然而他却发现他现在居然完全无法控制自己的身体。　　此时他只能像一个旁观者一样看着“自己”转过了身，对着身后的那个人耸了耸肩：“勉强还行吧。”　　“唉，的确，虽然这座山是这附近最高的山了，但是比起那位于神界中心，支撑起神界天地的神山还是差了许多。”身后的那个少年似乎也对自己所处位置有些不满意，不过他很快就提起了斗志。　　“总有一天，我们会站在那座山的山顶上，俯视着芸芸众生的，对吧？到时候我一定要将那座山用我的名字命名！”　　诺亚笑了笑：“或许吧。对了，多尔，饶梦呢？”　　“饶梦啊，她似乎发现了一个链接着小世界的空间节点，现在在那个小世界里收集信仰呢。不过我已经通知她了，估计过不了多久就会来吧？”　　“嗯。”诺亚轻轻点了点头，谁也不知道他到底在想着什么。就算是诺涯也是一样。　　这时候空间出现了崩塌，数十米的空间崩碎为一片虚无，巨大的空间波动甚至可以传出数十里远。　　对此多尔和诺亚却是丝毫不以为意的继续站在原地看着那片塌缩的空间。　　“呐，饶梦的出场方式还是一如既往的暴躁啊！”多尔看着风暴逐渐平息，周围环境被搞得乱糟糟的塌缩中心有些无奈的说道。　　诺亚看着已经露出身形的饶梦，对着她微微一笑：“梦，你的实力又变强了呢。”　　多尔则是在一旁默默吐槽：“什么变强嘛，不就是出场自带的破坏力更大了吗？”　　不过双方都没有在意多尔，饶梦注视着诺亚有些无奈地说道：“果然么，既是到了神境也是无法看穿你。”　　诺亚耸了耸肩，也很无奈地说道：“我真的只是一个普通人啊，你还想怎么看穿我？”　　“普通人？”饶梦撇了撇嘴，“是啊，一个普通人能够承受住神界的本源力量生活在神界而不被同化，一个普通人能够徒手打死一条大蜥蜴，一个普通人还能给我找到链接着小世界的空间节点。”　　诺亚挠了挠头，有些无奈地说道：“我也不知道为什么啊。总之我天生就对着能量有着特殊的感知，可以随意感知到各种不同的能量存在，以及调动它们。但是很遗憾的是，我就是没有存储能量的能力，所以说我是普通人也没什么问题嘛。”　　饶梦微微叹了口气：“那舟久先生的能力还真是变态呢，是不是连虚无兽都拿你没办法了呢？”　　“呃……”诺亚有些尴尬地说道，“这个倒不是，我控制能量的能力是有限的，随着我的压力越大，我对能量的控制力越强。如果是和虚无兽慢慢来的话我说不定到最后磨死它还是没问题的。但是一开始就给我来一记看起来没有威胁但却绵里藏针的杀招的话就有些悬呢。”　　“唔，那我是不是可以认为你打谁都是五五开呢？五五开先生？”饶梦笑吟吟地看着诺亚，然后她那黑色眼瞳缓缓变化，一双虹色的泛着波澜的魔眼取代了她那黑色的眸子。一股强大的崩坏气息从她的眼中浮现。　　诺亚深吸一口凉气说道：“还真就开始打啊？”　　他赶紧调动起了周身的能量开始防护了起来。　　而此时多尔有些头疼地站在一旁说道：“不是，你们打归打，别波及到我啊！还有，诺亚你能别抽调我的能量吗？”　　诺亚转过头对多尔歉意的笑了笑：“抱歉，梦现在体内的力量层次有点高了，我对能量的控制力还达不到那种程度，压力也不算大，所以就暂时用下你的了。”　　多尔可不想被诺亚抽成人干，也不想被饶梦给玩坏，只能撕拉一下拉开空间跑了。　　场上顿时只剩下诺亚与饶梦二人了。　　……　　或许还有一个人，诺涯。　　不过此刻诺涯似乎有些震惊的说不出话老了。　　像，太像了。不仅是他的这副身躯像他自己，而站在对面的那个少女除开那双如渊似海的虹色双瞳外，不管是哪里都像极了钟烟洁。　　这……是我的回忆？　　诺涯脑海中突然浮现了那么一个念头，就连他自己都有些不可置信。　　那么钟烟洁呢？是不是也被附身在那个叫做饶梦的少女身上？　　诺涯现在无法干扰诺亚做些什么，他只能默默地看着剧情的继续发展。　　战斗一触即发，崩坏的力量汇聚在饶梦的脚下，然后突然爆发，强大的崩坏力量使得饶梦迅速贴近了诺亚。　　诺亚深吸一口气，立马瞬身离开了原地。如果说周围什么能量最为强大，那么除开被钟烟洁控制着的崩坏力量之外，这四周的空间无疑就是最好调动的能量。　　一道道的空间之刃从诺亚四周浮现而出，朝着饶梦激射而去。　　“嘁。”饶梦轻哼一声，然后强大的崩坏力量向四周席卷而去。不仅仅是崩坏了诺亚发出的空间之刃，就连四周的空间都毫不例外的崩溃了。　　诺亚抹了抹汗轻笑一声：“够了。”　　这时候饶梦就发现自己体内的崩坏力量瞬间锐减了下来，而诺亚身上已然有着她一样的崩坏力量了。　　不过总体上来说，饶梦所拥有的崩坏力量还是大于诺亚的。不过诺亚却可以随意的调动空间力量，受伤了可以汲取这山林的生命能量，五五开局面正式拉开。　　饶梦有些无奈的收了手说道：“停！别打了，我认输了。你这能力可真赖皮。”　　诺亚笑了笑：“怎么不继续了？论战斗经验，我其实应该没你强的，继续打下去说不定能赢呢。”　　饶梦摊开双手有些无奈地说道：“嘛，这么急着争胜负干嘛，而且按照你的说法，就算我战斗经验比你多，但是你受到的压力越大，控制力越强。就算我现在还能暂时压着你，但是我对自己崩坏能量的控制迟早要失衡被你全部夺走的。”　　诺亚也就没有多说什么了，毕竟饶梦说的也是事实，要是再谦让反而有一种得寸进尺的感觉了。　　这时候空间微微出现了一道小裂缝，多尔走了出来，有些无奈的看着诺亚和钟烟洁。　　“喂喂，太扯淡了吧？一个实力无论和谁都是五五开，一个已经达到神境了，就我一个还在半神境徘徊吗？”　　诺亚敲了敲多尔的头说道：“你就知足吧，神格劫可不是那么好渡的，虽然说咱天生只需要渡过神格劫便可以直接成就神明，但是实际上还是有许许多多的人卡在了这一道坎上面。　　要不是渡劫时死了，要不就是渡劫时自废世界不敢再次挑战神格劫了。就算是梦也是收集到一定的信仰确保可以死而复生后才决定渡的呢。如果你能努力一点，多收集些信仰说不定也过了。”　　多尔有些苦着脸说道：“死而复生？这得收集了多久的信仰啊？我可没这个耐心。”　　诺亚拍了拍多尔的肩膀说道：“嘛，习惯就好，毕竟神明的寿命无穷无尽，我们的时间还很长，到时候有的是时间要你等的。”　　多尔也很无奈，但他知道诺亚说的是事实。不过即便诺亚说的是事实他也无法想象那些神明是怎么随随便便就能过修炼上千年或者在一件事上专注个成百上千年的。毕竟多尔现在才二十多岁。　　这时候，一道威严的虚影从半空之中浮现，他俯视着诺亚他们说道：“孩子们，该回来了。”然后就消散了。　　多尔撇了撇嘴：“什么嘛，我都已经二十多岁了，为什么还不肯放我出去闯荡一番这个世界？”　　诺亚拍了拍他的肩膀说道：“嘛，如果你的年龄比我们城主只差了几百倍的话你说这句话倒没什么，可是现在才二十多的你在已经活了十多万年的城主面前说这句话合适吗？”　　多尔有些无聊地说道：“是啊，活了十多万年了，怎么没活得累死他？”



第九章：压制真理的变态能力

　　饶梦在一旁听着多尔的吐槽不由得笑出了声来。　　多尔翻了翻白眼看着饶梦说道：“呐，如果我没记错，你现在才十八吧？有什么资格说我啊？”　　饶梦听了有些生气的皱起眉头：“啥？你再说一遍？”　　“得，姐，我错了，饶命啊！”多尔立马怂了下来。　　诺亚勾住了多尔的肩膀笑道：“哈哈，的确，她是资格笑你哦~毕竟她现在已经步入神境了呢。只要随便睡睡，睡个几千上万年再出去闯荡啥问题都没有。但是你可以吗？”　　多尔有些嫌弃的拍开搭着他肩膀的诺亚的手说道：“得了吧，就你像头猪，这么能睡，一下就是睡几万年。”　　“诶？你骂谁是猪呢？”　　“好了好了，赶紧回去吧，不然城主大人又要责罚你们了呢。”饶梦在一旁轻声细语的劝着架。　　诺亚和多尔则是互相看了一眼，然后同时转过去了头。　　然后同时又哈哈大笑了起来。　　“那个……你们为什么笑啊？”饶梦有些疑惑地问道。　　“啊，这个啊，”诺亚脸上带着轻松的笑意说着，“梦，你不觉得这就是缘分吗？”　　“诶诶？怎么又扯到缘分上去了啊？”饶梦有些不明白。　　“嘛，”多尔躺在草坡上，看着蓝蓝的天空和不远处的那座仿佛永远不会倒塌的大山接着诺亚的话说了起来，“毕竟，神灵生儿育女的机会本来就是微乎其微到了极点的，在这么一个诺大的神界中，原生居民甚至可以说是几乎每一年才会诞生一个。　　而且注意了，这可是整个神界呢。再看看我们这座城，真的可不谓是奇迹呢，居然会有我们三个年龄极其相近的人在一块。这对于绝大多数都是独自一人成长起来的那些人来说不是最大的福事吗？　　而且我们也没有那些烦人的，没有时间观念，打个盹孩子就几百岁或者渡劫死了的粗心父母。城主很注重生活，也待我们如他的亲生孩子一样，这一切真的真的太美好了。让人忍不住想去守护它。”　　饶梦似乎是懂了些什么，然后她笑嘻嘻地看着多尔说道：“呐，多尔，你不是喜欢爬山吗？那么我打个赌好吗？”　　“什么赌？”多尔有些疑惑地问道。　　“我们就赌……”饶梦看向了那座无论在神界的哪个地方都可以看到的巍峨大山笑道，“就赌以后谁最先爬上那座神山的山顶怎么样？”　　多尔也被激起了斗志：“好啊，那我要更绝一些，一千年之内，我就要爬上山顶！”　　诺亚不合时宜的插了进来拍了拍多尔的脑袋说道：“得了吧，那座山别说山顶了，就算半山腰都是穷尽几乎所有神明一生都无法登上去的禁区。一千年？做个一千年的梦还差不多。”　　多尔有些不服气的反讥道：“哼，又是做一千年的梦，舟久先生还真是爱睡觉呢。”　　“诺亚，”饶梦带着笑颜看向了诺亚说道，“怎么样？愿不愿意加入我们呢？”　　“嗯……”诺亚沉思了一会儿问道，“那个，你们没发现吗？”　　“发现什么？”饶梦和多尔都有些好奇地问道。　　“就是，貌似神山的压力对我没用诶……我想登上山顶其实只是时间问题罢了。”　　“……”　　诺亚不说，饶梦和多尔倒还真是忘了诺亚这个跟谁都五五开的变态能力了。　　“呃呃呃，”饶梦思考了一会儿后就再次问道，“那……我们就来比比看谁最先成为神界最有名的人物如何？我想，就算是诺亚想要达成这点应该也不容易吧？毕竟有些主神可不会慢慢给你施压哦~碾死就直接碾死了。”　　“嗯……”诺亚思考了一会儿后，笑着伸出了手，“那么……一言为定？”　　“一言为定！”多尔和饶梦一起伸出手搭在了一块。　　就这个小小的，不起眼的时刻，神界三巨头开始了他们的征程。　　——————　　时光如梭，光阴似箭，眨眼间，一千多年的时间过去了。　　当初励志要在一千年内登上神山的小子如今居然真的登上了神山。　　他以通天的大手段降伏了各大主神，加冕成王，成为了真正意义上的众神之王。并将这座向来无主的神山以他的名字——多尔·比斯命名，在半山腰处修建了一座他的神殿。　　而饶梦则是在机缘巧合之下获得的神界意志的认可，融合神界的意志，成为了神界之主。再加上饶梦诡异的崩坏，幻觉以及侵蚀力量，在神界之中，就算是已经成为众神之王的多尔都不敢和饶梦缠斗下去。　　双方在这一千多年内都获得了长足的进步，而当初与他们一起的诺亚却似乎什么都没有变。　　但是饶梦和多尔却知道，诺亚的成长轨迹与他们有着极大的差异，所以才会看起来没有什么变化。别的不说，诺亚曾经有过与宇宙意志力量五五开的辉煌战绩就足以证明他的强大。　　虽然说如今的多尔和饶梦虽然也有了和宇宙意志对话的资格，但是他们却知道，想和宇宙对抗还是太过渺小了。　　而这一千年多内一直待在诺亚体内的诺涯则是这一切最直接的见证人。他甚至都没有想过人，一介凡人，居然可以做到这个地步。　　不过，诺涯此刻已经感觉有些倦怠了。真的，虽然一千多年对于诺亚来说只是刚刚起步，但是对于诺涯来说已经是他现在年龄的七八十倍了。　　如此庞大的记忆和如此强烈的代入感，如果不是因为诺涯自己都不知道诺亚在想什么，估计诺涯真的早就被同化成了诺亚了吧？不过现在的情况……貌似也好不哪里去。　　不过好在这次没有像之前那样让诺涯彻底的迷失自我，在诺涯感觉自己已经支撑到了极限之后，就像触及到了什么弦一般，整个世界轰然崩塌。　　站在他面前的那张没有瞳孔的面孔让诺涯感受到了久违的亲切感。　　而那张面孔的主人似乎也察觉到了诺涯的注视，脸上有些微红。　　“唔，你这样看着我干嘛，我脸上有东西吗？”钟烟洁有些不好意思的摸了摸自己的脸。　　“呃，”诺涯愣了一下，然后笑道，“嘛，就是在想你变成女生之前的脸和现在的脸有什么区别呢。”　　钟烟洁看着诺涯疑惑地问道，“你在我的回忆里难道没有看得明明白白吗？”　　诺涯撇了撇嘴：“你是眼瞎还是怎么的？我就算在你的回忆里代替了你身份，但我还是原来的样貌啊！”　　钟烟洁调笑道：“嘛，没错呢，我就是眼瞎了。怎么了呢？”　　诺涯看着双眼看不见一丝黑色的钟烟洁一阵窒息，竟是半天说不出话来。　　钟烟洁看着诺涯那吃瘪的模样噗嗤一笑：“得了，不逗你了。当然是差了很多啊！我可不是小白脸呢，当初的我可是一个棱角分明的大帅哥呢。”　　“呵？”诺涯邪邪地笑道，“就你大帅哥？看我怎么把你摁在床上的。”　　说着，诺涯立马就把钟烟洁扑倒在了地上，挠起了钟烟洁的胳肢窝。　　“哈哈，哈哈。”钟烟洁有些欲罢不能的护着自己要害，喘着气说道，“那啥，涯，别闹了，赶紧看一下这个幻境怎么破吧。”　　诺涯站起了身，拍了拍屁股，看着躺下地上，衣服有些凌乱的钟烟洁，心里居然有一种莫名的愉悦。不过他很快就平静了下来，问道：“那个，洁，那个梦你做了吗？”　　“呃，做了”钟烟洁点了点头。虽然诺亚没说是哪个梦，但是双方却都很清楚对方讲的是什么。　　“你觉得，这是我们的前世吗？”沉默了一会儿后，诺涯抛出了一个很致命的问题。　　“嘛，但无论如何我们依旧是我们自己不是吗？”钟烟洁看得很开。　　“不，你有没有想过，为什么我们会回忆起前世的记忆？”诺涯皱起了眉。　　“或许，是因为本源的原因？”　　“本源？”　　“嗯，这股精神力量的攻击可是来自宇宙意志的真理规则呢，说是直击本源似乎没有什么不妥。而本源中蕴含的许多就连我们自己都看不真切，这下被这真理规则一搞，很多潜藏在本源内的秘密倒是被翻出来了不少。”　　诺涯听后眉头微微一挑，突然想起了他那一千年里干的一项不得了的事情，那就是……挑战宇宙意志。　　这么说来，诺涯看向了自己的双手，自己的神谕貌似是压制别人体内的能量，那么这个压制是不是可以再晋阶一点呢？变得不再是压制，而是控制。就像他前世那般变态。众生可以平等，也可以有高低之分，那么他这次就要站在最高点！　　而这周围束缚着他们的真理规则则是最低点！　　这么想着，诺涯伸出他的右手。　　“神谕·众生神凡”　　在这一刻，这困住他们的幻境微微一滞，随后在诺涯神谕的压迫下居然轰然破碎了。　　“这……”钟烟洁有些吃惊的看着诺涯，“你是怎么办到的？”　　诺涯看着破碎的幻境，心中却丝毫没有重获新生的喜悦。以至于连钟烟洁问他的话他都无视了。



第十章：真理风暴

　　“喂，我问你话呢，你怎么不回我啊？”钟烟洁有些生气的揪着诺涯的耳朵问道。　　“诶哟哟，疼疼疼，住手啊！我的姑奶奶，我错了，我错了还不行吗？”诺涯果断怂了下来，求饶道。　　“那就快点说你是怎么破解由真理规则构建的幻觉的？”　　诺涯挠了挠头，有些无奈地说道：“你既然跟着我一起想起了前世的一些记忆，那么也应该知道我单挑宇宙意志的事情吧？”　　“嗯，但那和你现在有什么关系？”钟烟洁抱胸问道。　　“嘿嘿，那还记得我以前的能力？”　　“好像是控制能量吧？”钟烟洁有些不太确定，毕竟比起诺亚的清晰记住，钟烟洁其实对这次回忆的内容记得并不多，甚至有些断断续续的。　　“那我单挑宇宙意志是不是意味着我要直面宇宙的真理规则？”　　“你的意思是……”钟烟洁有些不可思议地睁大了眼睛。　　看着钟烟洁那双又白又大的眼睛，诺涯总觉得有些惊悚。　　“嘛，不过我发现我还是无法控制这股真理规则，在我试图控制它的一瞬间居然立马崩溃了，我也不知道为什么。”　　“嘁，”钟烟洁发现诺涯无法彻底控制真理规则后又装作不屑的样子冷哼了一声，“无法控制那有什么用？”　　虽然钟烟洁嘴上还是很犟，但是她心里真的已经彻底被惊掉了下巴。毕竟真理规则直击本源，无法被任何事物阻挡的印象已经彻底深入了钟烟洁的内心。　　她实在是无法想象诺涯的能力到底是有多么逆天，甚至于可以直接无视真理规则的制裁，反而还能尝试着控制这些真理规则。　　“好了，你也别太吃惊了。”诺涯笑了笑，“我倒是还要多谢这真理规则，将我那尘封已久的记忆翻出来一点，让我知道了我神谕的真正用法。”　　现在，就让我们看看究竟是何方神圣在这里战斗吧。　　诺涯站了起来，看着远处依旧气流四溅的虚无地带，那些真理气流与本源气流在此刻接近他时力量都会迅速衰弱下来，然后消散在天地间。　　之前由于不敢直视，所以只以为是自己的层次太低了，所以无法看清而已。而现在……　　诺涯嘴角不由得一抽，这尼玛不就是一块漆黑的石头在蹦哒吗？　　但是钟烟洁的眼神却是有些警惕的看着那块石头说道：“如果没猜错，那块黑石应该就是让我们陷入如此窘境的罪魁祸首了。”　　“黑石么，”诺涯有些疑惑地问道，“那之前黑石为什么没有那么暴躁呢？至少只是让我们的情绪波动稍微变大了一点。现在就算接近了黑石应该也不至于直接就被拉入幻境吧？而且在幻境里面那么久它居然还不来吞噬我们的本源。”　　“这个……”钟烟洁沉默了一会儿后说道，“可能是因为它在对抗着什么，无暇顾及我们吧？”　　“蛤？”诺涯愣了一下，“不是，这不是我自夸啊，我就问方州界现在除了我这个勉强能压制一下真理的存在谁还能对抗这块规则之物的力量？”　　“你的自夸还真不错呢。”一道诺涯没有听过的声音突然响了起来。　　诺涯警惕的看向了虚空之中缓缓浮现的那个银发女子，她对于诺涯的敌意丝毫不在意。她笑了笑，然后随手一挥，强大的力量刮过了诺涯的肩膀，令他感觉到有些冰冷。　　而在诺涯背后的那块黑色石头在此刻居然出现了一丝裂缝。　　诺涯看着那块破碎的黑色石头不由得咽了口口水。要知道，那可不是普通的石头啊。除了同样的真理规则压制外，貌似只有让它都消化不良的本源力量才能撑破它的肚皮吧？　　那么问题来了，刚才那么多浩瀚的本源风暴尚且不能奈何它半分，而那个银发女子随手一道本源力量又该有多强？　　诺涯突然发现自己貌似有点小瞧这个世界了，这真的是卧龙藏虎啊。　　“亚洛斯。”钟烟洁喊了一声那银发女子，而那银发女子看到钟烟洁也是点了点头，算是回应了钟烟洁的呼喊。　　这时候一道闷闷不乐的声音响了起来：“呐，年，你整什么幺蛾子呢？我好不容易消磨了它的一点点抵抗力量，融合了一点点的真理规则，结果你又给我整没了。”　　亚洛斯耸耸肩说道：“得了吧，你和黑石的战斗还真是专注呢，就连钟烟洁刚才差点被黑石玩死了都不知道吗？”　　“什么！？”那声音微微一惊，然后一道蓝发赤瞳的美少女从半空之中迅速凝聚成型看向亚洛斯身后的钟烟洁和诺涯。　　“啧啧，有真理的气息，的确是被袭击了呢。”　　亚洛斯没好气的翻了个白眼说道：“也得亏你神经那么大条。”　　方州讪笑着挠了挠头，没有多说什么。　　“得了，速战速决吧。”亚洛斯身上的气息开始节节攀升了起来。　　但是方州却还是阻止了亚洛斯正在攀升的气息摇了摇头：“这是我与黑石的战斗，不希望你来参和。”　　说完方州就消失在了原地，真理与本源的碰撞产生的巨大力量形成气流依旧肆虐着，亚洛斯对此也是无奈的摇了摇头。　　虽然她知道按照方州的实力，吸收那么区区一块黑石也就一分钟左右的事儿。但就是架不住方州的那恶趣味，所以才导致了钟烟洁和诺涯的躺枪。　　不过与真理规则战斗的确……啧，反正亚洛斯现在觉得方州的目标可不仅仅只是一个普普通通的神界了，而是图谋着整个宇宙！　　现在与真理规则的战斗无疑就是在为未来做铺垫。　　亚洛斯虽然说是这个世界之中无数智慧生灵幻想出来的幻想集合体。但是她其实还是被宇宙意志认定为生物的范围，所以没有受到宇宙的太多针对。她自然也就不懂这些世界意志为什么要如此反抗宇宙的意志。　　当然了，这并不妨碍她继续和方州做朋友就对了。　　方州与黑石打归打，现在诺涯有了压制真理的能力，亚洛斯又不在意那点本源的消耗，所以倒也不太怎么慌了。而不慌了，自然就会对眼前的陌生人感到有些警惕。　　“这是……”诺涯警惕地站在一旁看着亚洛斯，朝着钟烟洁问道。　　钟烟洁笑了笑把亚洛斯推倒诺涯面前说道：“这位叫做亚洛斯·帝诺，之前可是我老婆呢。”　　诺涯脸色一阵古怪，他疑惑的说道：“不是，我记得你在变成女生之前一直都是个处男吧？”　　钟烟洁的脸色顿时一黑，表情有些崩坏的说道：“蛤？你再说一遍试下？”　　“呃，姐，我错了。当我没说，当我没说。”诺涯立马怂掉。　　“哼，”钟烟洁撇过脑袋说道，“好了，不逗你们了。亚洛斯，我的一位友人，这次我来这就是哀悼她的。”　　“……”诺涯有些无语地看着钟烟洁，“你貌似用错词了吧？”　　“呃，咳咳，”钟烟洁轻咳一声，“嘛，没用错，我之前是真的以为她死透了。所以就……”　　“哀悼了我几十年呢。”亚洛斯的眼神说不出的幽怨。　　“谁叫你不来找我呢？”钟烟洁对亚洛斯的不告而别其实也是很不满的。　　“那个，咳咳，”诺涯适时地将钟烟洁搂了过来说道，“我叫诺涯，钟烟洁男朋友。”　　亚洛斯看着诺涯然后又看向了钟烟洁有些偷笑道：“没想到烟洁你居然有炼铜的癖好呢。”　　钟烟洁的脸色不由得又黑了下来。mmp，踩雷真的就是一个比一个准呗？虽然前世她貌似是比诺涯要小的，但是这一世她比诺涯年纪大却是事实，也没有什么好说的。　　这个时候，黑石突然爆发出了无与伦比的光芒，似乎是知道自己耗不过方州的侵蚀，它居然选择自爆了。　　诺涯看着这一幕，微微愣神。　　“糟了。”亚洛斯站了出来，挡在了钟烟洁和诺涯的前面。　　诺涯皱了皱眉，然后冲出了亚洛斯的保护范围，朝着黑石冲去。　　“喂！你干嘛呢？”亚洛斯大喊道。　　“放心吧！”诺涯脸上露出了一抹笑容回应道，但随后那抹笑容却立马化作了凝重。　　“不够，还不够。这点压力怎么行？”诺涯嘶吼道。　　诺涯不由得再往前冲刺了一点，一股巨大压力瞬间降临在了他身上。　　有戏！　　诺涯感受着体内的变化有些开心，他伸出手，一股真理的气息萦绕在了他的指尖。　　（居然真的可以控制真理！）　　诺涯兴奋的想道。　　不过诺涯却没有太多的时间去想了，因为这时候黑石彻底爆炸了，磅礴的真理之力不断的同化着他。　　诺涯只能艰难的控制着他那微不足道的真理与那真理的海洋相抗衡。　　“该死，有点低估这真理的威力了。”诺涯有些难受的想着，“不过……就是这样我才能够获得足够的压力啊！”　　诺涯用自己的对力量的控制能力控制着部分真理规则时，也完全将自己的本源力量完全压制在体内，使得它不会马上被真理同化。　　钟烟洁有些忧心的看着不远处的诺涯，心中充满了担忧的神色。



第十一章：方州有点小生气

　　“该死的真理规则，给我破！”诺涯怒吼着，身上的真理气息愈发强大，而规则之物爆炸所产生的巨大真理风暴在诺涯的控制下居然有了削弱的趋势。　　钟烟洁看着诺涯在与真理的对抗中缓缓占据了上风，内心也是不由得松了口气。这样下去，真理规则被诺涯完全控制是迟早的事情。　　就这时候，一个蓝色双马尾的赤瞳少女突然出现在了钟烟洁的身边，她有些生气的看着诺涯说道：“喂，怎么搞的啊？老娘拼死拼活跟黑石打了那么久，就等它爆炸将真理规则散逸在天地之间能够更好被我吸收，但现在是怎么回事？”　　“呃。”钟烟洁看着远处的诺涯，原来的担忧此刻都变成了憋笑。　　“抱歉，抱歉，我也没想到诺涯居然会那么冲动。”　　方州看着钟烟洁有些生气的嘟着嘴说道：“喂，赶紧叫你男朋友停下来啊！虽然不知道他为什么能吸收那么多真理规则，但是一旦他控制不住这些真理规则就会立刻受到真理反噬，到时候可不是好玩的。而且我绝对会降下比之前打界创还要恐怖的雷劫来惩罚这个窃取别人劳动成果的小偷！”　　钟烟洁似乎是有些知道事情的严重性了，别看诺涯现在对真理规则的控制如此强大，但是按照前世记忆中压力越大，控制力越大的说法，一旦等风暴结束，诺涯的压力大减，那么他很有可能就会控制不住自己体内真理规则，到时候可能会直接狗带啊！　　钟烟洁赶紧飞了过去，而亚洛斯也是无奈的摇了摇头，用着本源力量为她不断的抵挡着真理规则的风暴。　　“喂！”钟烟洁站到了一个自认为合适的位置和角度朝着诺涯大喊道，“你这头死猪！赶紧停下来！你现在能够控制真理，但是要是等到真理风暴停息了你没有压力了你还压制得住你控制在体内的那些真理规则吗？”　　诺涯的身形微微一僵，似乎也突然意识到了事情的大条了。看着周围依旧磅礴的真理规则只能无奈的将体内的真理规则大部分都释放出去来抵消这些真理规则。然后趁着这点时间跑了出来。　　“涯，你为什么那么鲁莽啊？”钟烟洁责怪中带着一丝担忧的说道。　　诺涯不好意思的挠了挠头说道：“那个，之前没想太多，就是单纯想试一下自己到底能不能将真理规则化为己用，所以就……”　　这时候被诺涯一直忽略掉的那个蓝色双马尾的赤瞳少女就听不下去了，冲上去就是对诺涯一个暴扣。　　“诶呀！”诺涯痛呼了一声，“你，你怎么能打人呢？”　　方州轻哼一声：“文明人的事情能叫做打人么？我这是爱的教育而已，让你知道点教训而已。还有你盗窃我和黑石战斗之后的胜利成果是不是该表示点什么呢？”　　“呃……”诺涯撇过头去，哼着小曲试图当做什么都没有发生。　　笑话，要是真承认了，那这位能够和黑石战斗那么久的大佬还不是一下子就把自己碾死了？连给自己涡轮增压的机会都没有。　　“呵呵。”方州脸上挂起了一抹愉悦的笑容，“怎么？不愿承认吗？”　　诺涯的脸有些涨红，他死撑着愤愤地说道：“那个，文明人的事情那能叫偷吗？那叫借，是借知道吗？”　　“可我不是文明人呢，抱歉，我就是个野人。”方州冷哼一声，“而且，你这么做可是容易遭雷劈的哦~”　　“蛤？”诺涯像是听到了什么不可思议的事情，“遭雷劈？怎么可能？你是天劫吗？说劈就劈？别搞笑哦。”　　这个时候一道迅猛无比的雷劫立马从天而降，与之前需要时间凝聚劫云不同，这次雷劫出现的极其突兀。诺涯不注意自然是立马劈了个外焦里嫩，有了个爆炸头。　　“噗嗤。”钟烟洁看着诺涯被雷劈的跟焦炭一样，还顶着一个爆炸头，不由得笑出了声来。　　诺涯满脸幽怨的看着钟烟洁，眼神里就好像是再说：“你丫的到底是站在哪一边的？”　　钟烟洁感受到诺涯那幽怨的目光后，轻咳一声：“嘛，但这件事的确是你鲁莽了不是吗？赶紧道个歉。”　　诺涯这才不情不愿地轻轻说了句：“抱歉。”　　“蛤？你说啥？我没听见。”方州挠了挠耳朵，架子特别大的说道。　　诺涯的脸色也是有些涨红了：“靠，别欺人太甚啊！”　　不得不说，诺涯还是有些膨胀的，毕竟之前刚刚搞掉了一个界创，现在实力又是暴涨了一番，再加上之前方州和黑石战斗不小心波及到了他们，所以诺涯火气也是有点大的。　　亚洛斯则是在一旁捂着嘴偷笑。　　“那个，亚洛斯，你怎么笑得那么开心啊？”钟烟洁疑惑不解的看了过来。　　亚洛斯发现诺涯没有注意到这里来，她就到钟烟洁的耳边轻轻的哈了口气说道：“嘛，说起来你和那个双马尾还认识呢。”　　“嗯？”钟烟洁更加疑惑了，她可是很确定自己完全没有见过那个双马尾。　　“她的名字叫方州哦~怎么样？知道了吗？”　　“啊咧？”钟烟洁一愣，然后看着那个和诺涯吵得面红耳赤的双马尾水手服少女和印象中与界创对峙的那个虚影emm……　　怎么看都不像啊喂！　　不过一想到诺涯在不知情的情况下和这个世界的意志吵了半天，吵得那么面红耳赤，钟烟洁突然也觉得有些好笑了。她突然想知道诺涯知道自己在和谁争吵后脸上的表情究竟是什么样的。　　“噗嗤，哈哈哈哈，诶哟，受不了了。”　　钟烟洁没憋住，笑出了声来。　　而一旁本来就在憋着笑得亚洛斯在钟烟洁的感染下也是笑了起来。　　“喂喂！你们笑啥呢？”诺涯和方州同时扭过了头问道。　　钟烟洁忍俊不禁的拍着诺涯的肩膀说道：“嘛，你知道她是谁吗？就敢这么和她吵？”　　诺涯冷哼一声，道：“嘁，我管她是谁呢？反正世界意志不会容忍过于强大的存在存在于自己世界内的，所以她就算再强又怎么样？能使出自己的全力吗？”　　“嗯，嗯。”钟烟洁笑着附和道，然后冷不丁地补了一句，“可她就算世界意志的化身呢。”　　“哟？我还以为是什么呢。”诺涯下意识的就想接过话头说下去，但是他突然意识到了钟烟洁刚才貌似说了什么不得了的事情啊……　　“诶诶？啥玩意儿？你没逗我吧？世界意志？”诺涯有些不可置信地看着眼前这个萝莉，上下扫视了一遍，最后停在了她的胸上。　　“就她？那么平？怎么可能啊？”诺涯几乎是下意识的又怼了一句。　　原本得意满满期待着诺涯立马跪下舔她脚的方州脸上的自傲的神色一僵，随后立马黑了下来。　　“你，再，说，一遍？”方州脸色黑到了极致，天上的劫云汇聚在了一块，庞大的威势甚至隐隐有些超过当初面对界创时的力量。　　“我……”诺涯看着天上那巨大的劫云漩涡，腿不由得一软，跪在了地上，“姑奶奶，我错了，请原谅我。”　　这个时候钟烟洁又带着笑走到了诺涯的身边，开心地问道：“呐，她是姑奶奶，那我呢？我该叫她啥？”　　诺涯神色一僵，想要立马离开这该死的鬼地方，却直接被钟烟洁揪住了耳朵。　　“诶呀呀，要死啦要死啦！妈妈救我！妈妈救我啊！”　　钟烟洁，方州，亚洛斯：“……”　　场面突然就安静了下来，然后也不知道是谁先“噗嗤”一声笑了出来，在场的女生们都不顾淑女的形象捧着小腹哈哈哈大笑。　　“不是，涯，我怎么还没发现你这么有搞笑天赋呢？”钟烟洁抹了抹眼角因为笑得太过剧烈而流出的泪珠喘着气说道，“真的，我差点笑岔气了你知道吗？”　　“就是，”方州附和道，“你知道吗？你要是笑死这个世界的意志，这个世界都得崩溃，除非你是神明，不然都死吧。”　　一脸生无可恋的诺涯翻了翻白眼说道：“钢板妹妹，你开心就好。”　　“蛤？你说啥？我跟你讲，我比你十八代祖宗的岁数都高上几千上万倍。快，叫姐姐！”方州瞪着眼对诺涯说道。　　“嗯嗯，钢板老太太好。”诺涯泛着死鱼眼，生无可恋地说道。　　（既然得罪了，也没有什么得罪不得罪的了，直接得罪死就完了。至少死前过过嘴瘾嘛，只是希望天堂没有世界啊！）　　“……”方州默默地举起了手，最后还是选择放了下去。　　“嘁，无趣。”方州冷哼一声，转过了头去。　　“嗯？没死？”诺涯摸了摸自己的脖子，还在？　　“怎么？想死？从你马先开始怎么样？”虽然方州不敢真的杀了诺涯，但是也不妨碍她继续口吐芬芳。而且作为世界全知全能的存在，她还是看过一些祖安语录的。　　“咳咳，”诺涯轻咳了一声，“那个，妈，你确定要猎你自己？”　　“……”方州的脑袋顿时宕机了。



第十二章：今年真的很热闹呢

　　身为猎马人的方州还是太过于年轻了，她从来都没有想到这个世界上其实还有一种特殊的，专门针对她这种猎马人的超级职介——认马人。　　想猎我马？行啊，看下你猎马的速度快，还是我认马的速度快。大不了极限一换一！　　方州吃了一记闷亏，闷闷地说道：“嘛，那我就不猎你马了，乖儿子。”　　诺涯邪邪的一笑，道：“可是我想猎我马呢，妈妈大人。”　　方州：“……”　　看着已经逐渐扭向了祖安的奇怪话风，钟烟洁和亚洛斯互相看了一眼，然后都不由得捂着脑袋分别走到了诺涯和方州的面前一人给了一棒槌。　　诺涯被老婆制裁了，只能作罢了。而方州则是有些愤愤不平的看着亚洛斯质问道：“靠！干嘛打我？我刚才明明要猎完他……诶哟！”　　亚洛斯没好气地说道：“得了吧你，这有什么好吵的？你和黑石的余波波及到了诺涯，所以诺涯吸收点你的战利品当补偿怎么了？况且他不是已经把大部分的真理规则都重新吐出来了吗？有什么好吵的呢？”　　方州微微一愣，发现亚洛斯说的真的好像有点道理哦，但为什么她总感觉有点怪怪的呢？她记得她好像纠结的不是那点真理规则吧？好像是诺涯说什么钢板才……　　“好，就酱紫，别吵了，行吧？”亚洛斯生怕方州再和诺涯吵起来，直接打断了方州的思路。　　方州的思路被打断了自然很生气，但也没有再多说什么了。哼了一声就扭头到了另一边。　　“哟西，”钟烟洁看着已经平静下来的场面，拍了拍手掌，“这下不就皆大欢喜了吗？吵那么多干嘛呢，真的是。看看现在都几点了？天都已经彻底黑了。再不快点回去就赶不上年夜饭了。”　　“嗯。”亚洛斯和诺涯都点了点头。　　“那个，你呢？”钟烟洁看向了方州。　　方州看到钟烟洁看向她，她转过了身去说道：“哼！我才不吃尔等凡人的粗食呢。”　　“方州，烟洁她炒的菜现在可未必比我差哦~”亚洛斯带着一丝诱惑说道。　　“啥？”方州立马转过了头，“请务必带我一个！谢谢！”　　钟烟洁：“……”　　诺涯看着方州啧啧的笑道：“哟，咱们的大世界意志原来也会真香啊！按照你的说法，你活了那么久，不应该是什么美食都尝过了吗？”　　“唔，”方州看着诺涯，气顿时不打一处来，“哼，这个世界上的凡人做的菜我肯定都吃过了。可是亚洛斯的菜那能叫做菜吗？那叫，那叫，呃……”　　方州突然有些语塞了，然后她眼神突然一亮，继续说道：“那叫神菜啊！”　　诺涯看着方州，不知为何突然噗嗤的笑了一声：“这名字取得可真够老土的呢。果然我们的方州大人是个小孩子吧？”　　“你！你给我闭嘴！”方州涨红着脸说道。　　“哟哟哟，我们的方州大人还是个死傲娇呢！”　　“八嘎！变态！无路赛！”方州手中凝聚起了一个敲级敲级大的能量球朝诺涯扔了出来。　　“卧槽，你来真的啊！”诺涯看着朝自己冲来的能量球有些慌张。不过慌张归慌张，躲避肯定是躲避不了了。因为……　　诺涯现在感觉整个世界都压在自己的身上让他动弹不得啊！　　“淦！”诺涯悲愤地大吼道。然后华丽的被巨大的能量球砸中了。　　犹如核爆一般的场景浮现在亚洛斯和钟烟洁的眼前。　　随着烟尘散落，浑身衣服破烂，生无可恋的诺涯倒在了地上。　　“尼玛的欺负人……”诺涯在晕过去前发出了最后的不甘的怒吼。　　看着这一幕钟烟洁和亚洛斯也是无奈的互相看了一眼。　　“怎么？男朋友被打了不打算为你男朋友出出气吗？”亚洛斯带着笑意问道。　　“呵呵，”钟烟洁看着躺在地上，看似已经晕过去，但实际上鸟事没有的诺涯说道，“他这是罪有应得。”　　说完钟烟洁就抓着诺涯的脚踝说道：“走吧，我负责拖诺涯，只是我没有力气了呢，只能跑回去了。”　　看出钟烟洁意图的亚洛斯也是有些忍俊不禁，不过也没有反对。　　“那么我们就走回去吧。”　　而方州看到钟烟洁这举动也是有些感概，要知道她刚才虽然声势浩大，但是能量球到诺涯面前时已经散失了大部分的能量，对诺涯造成的实质性伤害其实并不高。诺涯只是假晕而已。　　而钟烟洁这做法……无疑有些惨无人道龙王，不过方州可是不会有任何的怜悯，她竖起了大拇指开心地说道：“干得漂亮！走吧，好久没走过长路了，今天倒是可以陪你们走走。”　　躺在地上诺涯似乎意识到了事情的不对劲，刚想起身说些什么，钟烟洁就动了起来。而被抓着脚踝的诺涯则是悲催的大喊了起来：“喂喂！我没晕，我没晕啊！女侠手下留脸啊！”　　然而没人在意诺涯这个时候说了些什么，被抓着脚踝倒挂着的诺涯在脑袋与地面来好几次亲密接触后也是彻底晕了过去，再起不能。　　很快钟烟洁她们便回到了曾经的那座小屋，艾诗塔她们已经早早的回来等着了。　　“诺涯他……”艾诗塔看着脸已经肿不成人样的诺涯有些疑惑的看着钟烟洁。　　钟烟洁笑着摆了摆手说道：“嘛，他没事，只是受了点惊吓而已。休养一下就好了。”　　“那那只小萝莉呢？不是说卡斯迪亚城没有多少人么？”艾诗塔有些无语，“怎么一个晚上就拐了两个女生回来了？而且有一个还是你要哀悼的人，想想就恐怖好吗？”　　钟烟洁有些尴尬的挠了挠头说道：“嘛，别在意这些细节嘛。另外给你们介绍一下，这位是……”　　方州这时候拉了拉钟烟洁的肩膀笑道：“嗯嗯，人家叫周芳，是在卡斯迪亚城的迷路的迷失少女呢。”　　迷失少女……艾诗塔有些无语的看着方州。　　卡斯迪亚城都荒废了几十年了，就算有迷失的人那也是奶奶了好吗？　　不过眼前的这只萝莉不愿意透露她的真实身份，艾诗塔也不好多说什么了。　　这时候诺涯也已经悠悠转醒了，他有些懵逼地抬起头，看着四周的环境。　　“嗯？已经到家了么？”诺涯有些茫然，似乎大脑才刚刚重启，很多事情都想不起来了。　　“唔，我怎么到家的来着。”诺涯在想着这句话的时候，眼神不由自主朝着自己的脚和钟烟洁的手撇去。　　顿时，回忆如潮水一般涌入了诺涯的脑海。　　“淦！”诺涯只感觉到了脑阔一阵剧痛，“洁，你为什……”　　“如果想吃饭就乖乖闭嘴。”钟烟洁面无表情地说道。　　诺涯瞬间语塞了。笑话，脸毁容没伤及根本养两天就好了，钟烟洁做的年夜饭要是错过了可就得再等一年了，他现在可不敢惹得钟烟洁不高兴呢。　　所以诺涯就算觉得自己很冤也只能打碎牙齿往肚子里默默的咽下去。　　“现在已经十一点了，不过好在房子已经清理干净，菜也都处理好了，现在只差炒菜煮饭了。加快点说不定在十二点之前还能赶上这一顿饭。”钟烟洁看了时间，然后对着艾诗塔她们说道，“艾诗塔，涟帮我把手，亚洛斯陪我一起炒菜。至于方……周芳和诺涯你们待一块不要闹就行了。”　　方州和诺涯对视一眼，然后哼了一声，互相转过去了头。　　看着诺涯和方州互相看不对眼的样子，钟烟洁除了扶额长叹也不知道该说些什么好了。　　四个居家能力点满了的女生一起下厨做饭，饭菜自然很快都被做好了。　　看着一盘盘被端上来的，色香味俱全的的美味佳肴，诺涯和方州都是不由得流下了口水。　　“嘿嘿，”随着最后一道菜被摆了上来，诺涯拿起筷子笑了笑，“那么……我开动啦！”　　方州也是毫不示弱的拿起了筷子，一副蓄势待发的样子。　　这时候他们突然发现眼前的菜居然少了许多。　　“啊咧？发生了啥？”诺涯和方州有些茫然地看着菜消失的方向，一个大帅哥不知道什么时候居然坐在了那里。　　“你是谁啊？”诺涯有些不满的拍桌而起。　　“啊？你说我吗？”那个大帅哥东看看西看看，确定自己周围没人后有些疑惑的问道。　　“对！你怎么吃的那么欢？”诺涯有些愤怒的掀桌而起，浑然没有发现原本和他争锋相对的方州此刻有些瑟瑟发抖的躲在沙发底下屁都不敢说一声了。　　“嗯？叶初晨？”这时候钟烟洁从厨房里走了出来，看着坐在座位上已经开吃了的大帅哥疑惑地问道。　　“嗯呢，”叶初晨无视了方州的话，看着钟烟洁露出了一副极其阳光的笑容说道，“怎么？不欢迎我？”　　“当然欢迎了。”钟烟洁笑了笑，“还好这次准备的饭菜还算多。”　　“嗯。”叶初晨说完又低下头吃了起来，就好像这次真的只是单纯的过来吃东西的一样。　　“喂喂！别无视我啊！欺人太甚了啊喂！”被无视的诺涯发出了他的怒吼。



尾声：神盟的来信

　　“嗯？”叶初晨有些疑惑地看着诺涯，“怎么无视你了？”　　诺涯：“……”现在我有一句马卖批不知当讲不当讲。　　“算了，没啥，赶紧开吃吧。”诺涯无奈的摊开了手。　　然后诺涯就突然发现躲在角落里瑟瑟发抖的方州，有些疑惑地问道：“周芳，你咋了？”　　方州瞅了眼叶初晨，发现他没有太大的反应后松了口气，然后站了起来，拍了拍身上的灰笑道：“哈哈哈，老娘怎么可能会怎么了呢？倒是你，被无视的样子好可爱啊！”　　诺涯脸色突然就又变得有些涨红：“哼，那也比不知道为什么就偷偷躲到角落里瑟瑟发抖的胆小鬼好！”　　“胆小鬼？”方州有些愤怒的说道，“你说我胆小鬼？你知不知道无视你的是谁啊？要不是他说要我罩着你，你早就被我用雷劈死了！”　　“呵呵，”诺涯轻蔑一笑，“谁要你罩了？胆小鬼？”　　“胆小鬼你妹啊！啊，大人，我错了诶，别搞我，别搞我好吗？”方州这时候突然看到叶初晨有些不满的看向了她，立马乖乖的闭上了嘴巴。　　诺涯看到方州不敢还嘴了，立马就兴奋的继续骂了起来，浑然不觉方州是为什么不敢还嘴的。　　诺涯因为和方州骂红眼了，没有抓到真正的重点，可钟烟洁不一样啊。方州刚刚说的什么来着？她居然有些怕叶初晨？还喊他大人？叶初晨的来头貌似真的有些大啊。　　叶初晨这时候看到钟烟洁看向了他，他便举着手里的果酒对着钟烟洁笑了笑，道：“没什么好奇怪的，我只是偷偷出现在了方州界的核心地带给她的本源做了一些手脚而已。所以她才会稍微忌惮我，但其实我的实力可能连你都不如呢。”　　钟烟洁听后翻了个白眼表示我信你个鬼。得嘞，钟烟洁原本以为自己的实力已经有了很大的进步，没想到自己周围的都是什么妖孽啊……　　方州界意志的化身，所有生灵幻想力量的集合体，不需要修炼就可以随意操控压制任何形式能量的“普通人”，掌握十二法则的在世法王，领悟时空法则绝世冰美人，还有一个连方州都为之忌惮的学生会会长。我的天！我果然是个菜鸡对吧？　　这时候一道爽朗的笑意从门口传了进来：“哟，看起来卡斯迪亚城今年还挺热闹的呢。缘·奥尔不请自来，你们应该不会把我请出去的吧？”　　嗯，对了，差点把这个鳖孙给忘了。还有一个收服了法王与冰美人的超级赢家，学生会副会长。所以真的很……生无可恋啊！　　钟烟洁叹了口气，然后说道：“直接把门踹开吧，就是记得要把门修好。”　　“哦。”缘向前走了一步，居然诡异的穿过了那扇门，“但咱是文明人，怎么可以暴栗破门呢？”　　“……”钟烟洁看着缘，不知道该说些什么好了。　　淦，神仙空间能力。话说空间能力不是很稀有么？为啥我身边的人除了诺涯和艾诗塔都能够来无影去无踪呢？我也想要偷偷玩空间穿梭啊啊啊啊！　　钟烟洁微微叹了口气说道：“坐吧，还好咱位置够大。”　　“嗯。”缘点了点头，然后看向了坐在桌子上旁若无人的吃着自己眼前食物的叶初晨笑了笑：“叶会长别来无恙？”　　叶初晨抬起头看了缘一眼，也回笑了一下：“还行，甩手掌柜的滋味不错。怎么？你也开始玩起我的套路了？”　　缘有些无奈地摊开了手说道：“你知道，我进入多尔比斯学校只是为了它的秘密而已，我现在在多尔比斯有了扎实的根底，自然也不用那么尽心尽力去看管着它了。我现在要做的是要将我的影响力彻底遍布整个方州界。”　　钟烟洁听到这话的时候不由得看了眼身旁的那只小萝莉。　　方州似乎对于缘的话没有什么感觉。或许应该是见惯了吧？　　“那缘先生今天来这里不只是为了蹭一顿饭吧？”钟烟洁笑吟吟地问道。　　“嗯，”缘点了点头说道，“这次来除了吃饭和带走艾诗塔她们之外我还要给你一封信。”　　“信？”钟烟洁有些疑惑的看着他，同时也在思考谁会送信给自己呢？　　诺涯这时候有些兴奋的凑了过来看着钟烟洁问道：“怎么？哪个帅哥给你寄的情书？”　　钟烟洁皱了皱眉，看着信封最后的署名，缓缓的叹了口气：“几百年以前的话……说不定还真是个大帅哥呢。”　　“蛤？”诺涯有些不明白钟烟洁的意思了。　　钟烟洁随手将信丢给了诺涯说道：“那是我主人，也是神盟老盟主的来信。”　　“诶诶？等等？”诺涯有些懵逼，“你主人？啥玩意儿？我咋没听你提过呢？”　　钟烟洁摊开了双手你看了我的回忆难道心里没点赫拉克勒斯吗？　　“呃……”诺涯思考了一会儿，有些试探性的问道，“是在我看到记忆的最末尾那段时间？”　　“嗯，”钟烟洁点了点头，“我可没像你那么好运，只是跌入了别人的回忆里，还有个大美女能把你喊醒。当时就是这个b突然出现，给我下面来了一刀，还让我认他为主的。”　　“……”诺涯突然不知道自己该说些什么好了。　　这事情貌似有些戏剧化呢，他的脑袋居然一时之间无法消化这些知识了。　　“缘，我记得世界会议不是老早就召开了吗？为什么到现在都还没有闭幕？”钟烟洁看着缘有些疑惑地问道。不过这也不能怪她，毕竟时间繁忙，再加上眼睛的问题，钟烟洁的确有好久没有看神讯上面的新闻资讯了。　　缘笑着说道：“嘛，你不知道也是正常的，毕竟之前你最近的确都在死亡线上徘徊，没什么时间看神讯。那么我就只说了，之前的世界会议其实只是让小辈之间交流的。真正的世界会议必须得要各大势力的首领齐聚才能够真正的召开呢。之前我们邀请过界创，不过他拒绝了，所以……”　　“所以这也是你借兵给我的原因？”钟烟洁敏锐地察觉到了要素。　　“呃……”缘尴尬地笑了笑，“嘛，与所有的顾客打好交道才是我们的为人处世之道嘛。”　　不过钟烟洁也没有太追究，继续说道：“那么当初的承诺就先兑现一些吧。”　　说着钟烟洁从神芥戒指内取出了一张纸丢给了缘。　　缘打开一看，是十九座城的地契，爽朗的笑了笑：“可以的，老板霸气。”　　“得了，快来吃饭吧。时间都拖了那么久了，饭菜都快凉了。”钟烟洁说完就回到了自己位置坐了下来。　　“嗯嗯，”缘来到了餐桌前，看着琳琅满目的菜式有些惊讶地说道，“好啊，难怪老叶你今天居然不和我斗嘴了，原来是因为有那么多好菜啊！”　　叶初晨撇了他一眼，继续吃着菜。谁也不知道他心里究竟想着什么。　　“嘁，无趣。”说完缘就盛好饭坐在了艾诗塔和涟中间，开始夹起菜吃了起来。　　今天这个很少有人光顾的小屋子在此刻居然坐满了足足八个人，气氛愈发的热烈了起来。钟烟洁和亚洛斯相视一笑，这种氛围……真的好怀念啊！　　当然了，看起来很热闹，但其实还是有些孤儿存在的。比如说……方州。　　艾诗塔和涟与缘在一起互相调笑着，亚洛斯此刻只想和钟烟洁多聊聊，诺涯也跟着凑在一边，听着亚洛斯和钟烟洁聊起钟烟洁那段不堪回首的假小子历程。而叶初晨则是一个人闷闷地吃着菜，心里不知道在想着什么。　　所以方州这个耐不住寂寞的小萝莉此刻突然感觉到了有些寂寞。　　但这个时候，叶初晨的目光居然看向了她。　　方州看着叶初晨的目光有些害怕的缩了缩身子。　　叶初晨看着方州，说实话，他也不知道自己为什么要看着方州。他叹了口气，然后说道：“嘛，周芳，来吃下这道菜吧，味道还不错。”　　方州此时突然感觉到了一阵不可思议与荒诞。啥？之前还拿着自己小命威胁着自己叶初晨现在居然在关心她？　　叶初晨看着方州始终没有动静，皱着眉说道：“那个，如果你不吃的话我就吃了。”　　“诶！别！我吃！我吃！”方州立马扑了过去，没想到用力过猛直接把叶初晨扑倒在了地上。　　这么大的动静自然引起了钟烟洁她们的注意，看着趴在叶初晨身上的方州都不由得笑出了声来。　　这么一闹，整个年夜饭的氛围就变得更加浓厚了。　　在这种热闹的气氛下，时间也已经悄然来到了传历的新的一年。而菜也已经都吃的差不多了。　　诺涯毫无形象的瘫在沙发上打了个饱嗝说道：“嗝~好爽啊！我老婆做的菜就是好吃！”　　钟烟洁面无表情的死死的踩了他一脚。　　“嗷！我错了啊！”诺涯发出了他今晚最后的嚎叫。　　“那个，我们就先走了。”缘站起身，对着钟烟洁说道。　　钟烟洁看着缘挑了挑眉问道：“怎么？不留上一晚再走？”　　“不了。”缘摇了摇头。　　“好吧。”钟烟洁也没有强求。　　这个时候方州站了起来也说道：“那个，有点小糟糕啊……今天摸了一天的鱼，方州界堆积的事情有点多了，就先告辞了。”　　“嗯。”　　说完方州便跟着消失在了原地。　　这时候钟烟洁看向了一直坐在那个位置上尝着菜的叶初晨问道：“那么你呢？”　　叶初晨沉默了一会儿，然后等到钟烟洁反应过来的时候，叶初晨已经消失了。　　“啧，能力一如既往的古怪呢。还有，叶会长今天的确有些怪啊。”钟烟洁叹了口气。



序章：风起云涌

　　虚无之中，叶初晨有些愣神看着正在收拾着碗筷的钟烟洁。钟烟洁的身影已经隐隐和他印象中的那个少女有些重合了。　　“饶梦，你放心吧，终焉算得了什么？我会为你荡平一切障碍的！”叶初晨紧了紧拳头。　　今天的确是他有些大意了，居然站在黑石的旁边看着方州和黑石战斗。没想到居然被黑石的真理力量给击中了。　　要知道，之前就已经说过了，真理规则无视一切宇宙内阻隔直击内心。虽然叶初晨所处的地方是独立于宇宙之外的地方，但是真理规则的波动仍然穿过了宇宙壁垒，直击到了他的那脆弱的内心。　　无数回忆惊起了他心里波涛骇浪。其实当时在那片由真理规则构成的幻境之中，不止又诺涯与钟烟洁，同时还有他。只是他的能力强大，能够躲在一边不被钟烟洁和诺涯发现而已。　　被幻境扰乱的心智的叶初晨自然就鬼使神差的出现在了钟烟洁的眼前，就连他自己都不知道为什么。不过还好，吃了一顿饭后，他已经清醒了许多。同时也是对宇宙意志更多了一份警惕。　　虽然他现在有资格与宇宙意志对话，但这并不代表他就可以和宇宙意志对着干了。之前获取终始之证也是这样，帮助终始之证硬憾宇宙大劫，导致他的根基受到剧烈动荡。还让他不得不对愤怒的宇宙意志许下更多的承诺。　　不过不管怎么样，在叶初晨的眼中这一切都是值得的。　　叶初晨看着和亚洛斯洗完盘子，整理好剩下家务事的钟烟洁和亚洛斯一起进到一间房里睡觉后，他居然都能感觉到有些吃味。　　“唉，真的是人老了，看什么都不顺眼了。如果以后饶梦真的和诺亚那小子在一块了，我是不是真的要和他们对着干了哦！”叶初晨无奈的自嘲道。　　然后他离开了卡斯迪亚城，离开了方州界，横渡了虚无之地，来到了一处神界的世界碎片里。　　一位老者尊敬的站在他的面前说道：“欢迎大人回归。”　　叶初晨看了他一眼，然后淡淡地说道：“钟烟洁接下来应该会去到神城了，你赶紧去做准备吧，毕竟马上你就彻底要死在方州界了，到时候你就是一步废棋了。”　　“是，大人。”　　……　　神城——多布威斯城内，琊达飞平静的睁开了双眼，看着眼前侍立着的卡尔森，他淡淡地说道：“去通知一下各大势力的首领吧，世界会议将在三天后就要召开了。另外……我的时间也不多了。”　　说到这里，琊达飞眼中也是有些落寞，毕竟人的躯体再如何强大，就算点燃神火，只要没有成就神明，那么到头来终究是死路一条。　　而卡尔森似乎也是听懂了琊达飞的意思，眼神有些黯然。　　要知道，他们神盟之所以能够一直矗立在这世间，成为毫无争议的，最强大的势力最大的功劳其实还是归功于他眼前的这位已经活了数百年的老者，人类最开始的英雄。　　然而时间流逝，第二代，第三代盟主纷纷逝去一直到卡尔森这一代已经逝去了十三位盟主了，有的是战死，有的是选择退休，寿终正寝。唯有琊达飞一直陪伴着神盟走到了现在。　　说琊达飞是神盟至高无上的神也不例外，甚至说琊达飞是人族的唯一守护神也没有任何夸张的。　　毕竟琊达飞的实力可是整个方州界中唯一可以和堕神最巅峰那位老堕神之主相抗衡的人物。而其他人，别说堕神之主了，甚至连最弱的堕皇可能都打不过。　　人类的天赋优势终归还是太弱了，而且还极其喜欢内斗。卡尔森甚至毫不怀疑，等到琊达飞死了之后，其他势力肯定会想办法联合起来慢慢蚕食着神盟，扳倒神盟那至高无上的绝对霸主地位。　　不过等到神盟真正的被扳倒的时候估计也他已经不是神盟的盟主了，所以暂时他也没什么好操心的，只能老老实实当着琊达飞的传话筒。　　世界会议的正式召开消息由此从卡尔森的嘴里的传了出去。这对于普通人家来说可能开与不开都无法让他们心里有任何波澜，但对于各大势力的高层来说，这无疑是最为轰动的事情。　　要知道，这次的世界会议可不只是由人类势力单方面聚集在一起讨论之后该怎么对付堕神了。而是和堕神在一起讨论这个世界之后的走向。据说之后琊达飞甚至都要请出世界意志一起讨论。　　这种会议可以说是一千年一遇都不足为过。　　——————　　在一片废墟之中，一位黑发黑瞳的男子听了属下的汇报后，紧了紧手中那把已经断掉的长剑，看向神城所在的方向。　　“终于……要召开了么？这或许是凯恩最后光复的机会了吧？”　　——————　　人民殿内　　一位披着蓝色长发，仪表端庄的蓝瞳少女看着眼前这些虚伪大臣叹了口气，同样看向了神城的方向。　　（那里，或许就是我最后的自由了吧？）　　——————　　这种场景不仅仅这是在这两处发生，裁决堂，佣兵联盟，法尔亚集团，甚至是议神会和极北之地的那些堕神，他们的都不约而同的看向了神城所在的方向。　　那里，似乎即将成为一场各大势力的究极角逐场了呢。　　——————　　一道虚影似乎有些嘲弄的站在琊达飞身后说道：“似乎你的命令真的挺有用的呢。一言出，整个世界的生灵都为之震动，所有的目光皆集中于此。”　　琊达飞轻轻地咳了两声说道：“那又如何？反正老朽已经行将朽木，随时都可能死了。死后无论如何都影响不到你的方州界了吧？”　　“哼，那可未必。”　　“哦？是吗？”琊达飞笑了笑，“但你貌似也的确需要我的帮忙吧？方州，你现在面临的处境你还不明白吗？神界的本源虽然对你来说是完美的补品，但同样的快速的增长已经使你开始面临终焉的边缘了。如果我没猜错的话，那些天灾应该都不是你的本意吧？而是你无法完美控制你自己力量的证明。这样下去你迟早要被撑爆的。”　　“那又如何？”方州不屑地说道，“我自有处理的方法。”　　“什么方法呢？你应该已经使用黑石了吧？对你用处怎么样？”　　方州哑然。虽然黑石的确是有吸收本源的力量，而且她也已经在收敛自己的本源对黑石的输出了，但还是没有想到那黑石居然还是如此弱不禁风。真理规则的力量被她的本源直接消磨干净了。　　虽然诺涯那里还有一点真理规则的力量，但是估计也没有太多用处了。　　“所以呐，就多听听咱的意见吧。这次世界会议关乎的事情可多了呢。”琊达飞哈哈一笑，依旧风轻云淡。



第一章：女帝之姿（上）

　　钟烟洁看着此时已经完全年夜饭后，已经有些空下来的房间，心里不知为什么突然有一种奇怪的失落感。　　这种失落感她真的已经很没有体会过了，就连她自己都不知道自己为什么会这样失落。或许……她已经不再适用于孤独了吧。　　钟烟洁看着站在一旁的亚洛斯有些好奇地问道：“你还不走吗？”　　亚洛斯看着钟烟洁揉了揉她的头说道：“嘛，我现在暂时还不急着走，可以先陪你睡一晚哦~免得你被什么图谋不轨的家伙给拐到一个床上了。”　　诺涯在一旁有些不满的说道：“不是，我怎么图谋不轨了？我和我老婆睡一块有问题吗？反倒是你，为什么要抢走我老婆？”　　“咦？我吗？”亚洛斯有些惊诧的问道，“可是我和烟洁已经认识九十多年了，是谁拐跑谁的还不一定呢。”　　“你！”诺涯想再说些什么，但最后还是叹了口气，“嘛，算了，反正你也不能久待，这次烟洁就让给你用了，下次反正还是我的。”　　钟烟洁看着诺涯，脸稍微有点红的瞪了他一眼，然后转身和亚洛斯一起走进了一间房子中。　　少女们都进到了房里，诺涯看着空荡荡的一片客厅不由得扶额长叹道：“唉，百合无限好哟。”然后跟着就随便挑了间卧室睡了。　　第二天，钟烟洁和亚洛斯手拉着手走出了房间，原本离别多年的生疏感在经过一个晚上女生之间的后彻底重归于好。　　她们看着顶着一副黑眼圈从房里出来的诺涯不由得有些好奇地问道：“诺涯，你昨晚干嘛了？”　　诺涯看着钟烟洁她们不由得翻了翻白眼。　　（我怎么了？我可能说我晚上趴在隔壁卧室墙角偷听了一个晚上吗？）　　钟烟洁看着左边脸上的一片红印子的诺涯有些狐疑的问道：“你晚上干了些什么奇奇怪怪的事情啊？”　　诺涯摆了摆手：“没什么，没什么，真的只是单纯的没睡好而已。”　　钟烟洁略带一丝疑惑的走进了诺涯的房间，神魂感知一扩散，加强感知，她瞬间就发现在墙角一个地方居然还有一些余热。她像是知道了些什么，带着一抹神秘的笑容拍了拍诺涯的肩膀说道：“好兄弟，有志气啊！”　　诺涯嘴角一抽，有些无语地说道：“那个……”　　“呵？”钟烟洁立马打断了诺涯的话，笑了笑，“得了吧，你想瞒过谁？男人嘛，都懂。”　　诺涯讪笑一声，同时心里默默对这有着男生记忆，女性直觉的钟烟洁提起了警惕。以后估计日子不好过了啊……　　不过诺涯表示默认后可没有一退再退，毕竟有时候这就决定了家庭地位啊！　　诺涯决定主动出击，他笑嘻嘻伸出他的魔爪朝着钟烟洁的小蛮腰抓了过去。　　“诶诶？”钟烟洁一时没注意被逮了个正着，同时诺涯加强了他的能力效果，钟烟洁瞬间就软瘫了下来。　　“唔，好痒，好痒啊！涯，我错了，我错了还不行吗？住手啊！快点住手啊！受不了了，这里还有外人啊！”钟烟洁一边呻（啾）吟着，一边立马认输求饶道。　　她现在已经感觉到自己身体酥麻到了一个极点，如果不是诺涯托着她，估计她都会直接软瘫到地上吧？　　“嘿嘿，想让我停下来？”诺涯笑嘻嘻地问道。　　“嗯嗯。”钟烟洁可怜巴巴的看着他。　　“那叫我爸爸吧。”诺涯露出了一丝坏笑。　　“啊？这……”钟烟洁突然愣了，她完全没有想到诺涯居然会，会提那么羞耻的要求。　　不过诺涯的挠痒痒大法却已经使得钟烟洁放弃了思考，喘着气喊到：“爸爸，爸爸饶命呀！”　　“啧啧。”诺涯有些意犹未尽的收回了手，不得不说，钟烟洁刚才那句轻吟又略带一丝诱惑的爸爸喊得他那叫一个刺激啊！　　钟烟洁虽然现在很想找诺涯的麻烦，但她却发现自己现在还是使不上劲，情况只是比刚才稍微好点而已。所以她只能有些嗔怒的看着诺涯说道：“你刚才干什么呢？没看到亚洛斯好在旁边吗？”　　诺涯耸了耸肩，表示他极其无辜。　　“还有，亚洛斯，你刚才明明能帮我的，为什么……”　　“呃，这个嘛，不是你们的家事么？还有，我也该走了，拜拜！”亚洛斯捂着嘴偷笑着，然后立马闪身开溜了。　　“呜啊，烦躁！”钟烟洁有些烦闷的用她现在有些软弱的小拳拳的锤着地。　　她觉得刚才诺涯真的好讨嫌啊！自己也是失了智，居然在那个时候喊诺涯爸爸。现在想起来真的感觉好羞耻。　　“嘛嘛，怎么了？气不过的吗？”诺涯笑了笑。　　钟烟洁毫不犹豫的对诺涯翻了个白眼。　　“媚眼抛的不错。”诺涯继续笑着调笑道。　　“滚滚滚，还有心情开玩笑呢。”钟烟洁感觉自己力气已经稍微恢复了一点，缓缓站起来伸了个懒腰。　　“现在也不早了，去神城的事情也该早点提上日程了吧？”诺涯问道。　　“急什么呢？”钟烟洁没好气的说道，“反正那个老不死的绝对会等我来了才开始会议，没什么急的。先回终焉帝国吧，咱还有事情要处理呢。”　　“嗯。”诺涯点了点头。　　……　　貌似有什么不对的。　　好吧，貌似现在已经没有一个贴心的涟带着他们全世界乱跑了。　　钟烟洁一想到这里就又有点气恼地说道：“都怪你，害的我没力气撕开空间了。你不是能操控能量吗？快点用空间能量将我们送到瓦尔娜那里去。”　　诺涯无奈的摊开手说道：“抱歉，我对能量的操纵还是太浅薄了，能控制的能量有限。更何况我现在还得分出极大的心神来压制我体内的那一点点真理规则的力量。”　　“啊！涟，姐姐想你了啊！”钟烟洁有些落寞地喊道。　　“还有，”钟烟洁似乎又想到了什么，有些愤愤地说着，“亚洛斯刚刚是打开空间缝隙走的吧？是的吧？该死呀，走也不带我一个。”



第一章：女帝之资（中）

　　“都怪你！”钟烟洁又看着诺涯责怪道。　　“是是是，我的姑奶奶，都怪我。”诺涯无奈的说道，“那你休息的怎么样？”　　钟烟洁感受了一下自己身体目前的承受能力，然后说道：“还行，应该可以勉强带你飞了，不过也可能带你飞到垃圾堆里去。”　　诺涯有些无语了，真的，他以前咋没见钟烟洁这么皮呢？　　“好了，走吧。”钟烟洁站起了身，拍了拍身上的灰，朝诺涯伸出了她的手。　　诺涯自然就是一把抓住了她的小手手，笑嘻嘻地说道：“嘛，老婆的手真软，好细腻啊！”　　“……”钟烟洁突然有种想直接挣开诺涯手的冲动。　　“好了好了，不调戏你了，走吧。”诺涯突然正经的说道。　　“嗯。”钟烟洁点了点头，然后用手轻轻一划，一道巨大的口子就被崩了出来。　　她和诺涯一同走了进去，至此，卡斯迪亚城再次成为了一片无人区。　　——————　　“你这真的是恩将仇报啊！”诺涯躺在一座“小山”上有些生无可恋的看着四周跟海一般堆积起来的垃圾。　　至于钟烟洁……　　“噗，呸呸！”钟烟洁的神力涌动，一大片垃圾被神力波动掀飞开来，天上一时之间下去了垃圾雨。　　钟烟洁看着诺涯有些不好意思的挠了挠头说道：“嘛嘛，这真的只是一个意外。你看看我，不是比你更惨吗？直接被垃圾埋了。”　　诺涯原本只是有些生无可恋，但一听到钟烟洁这话，顿时就有些悲愤地朝着她喊道：“靠，你是**垃圾埋的啊！你看看我，这周围都是什么啊？全是腐烂的水果蔬菜，臭的死人的脏水全浸我衣服里面了。”　　钟烟洁有些讪讪地笑了笑：“嘛嘛，这不能怪我嘛。再定位一次吧，这里看起来是零序之城的垃圾站，那么再定位到瓦尔娜的位置应该不是什么难事了。”　　然后还没等诺涯说些什么，空间一阵扭曲，他发现自己又出现在了一片城市群中。　　“呃，这里是……”　　“看起来是市中心呢。”钟烟洁若有所思地说道，浑然不觉周围的行人都带着一抹厌恶的目光或多或少远离了他们一两步的距离。　　“还有，你真的好臭啊，之前在垃圾站的时候你也没那么臭啊！”钟烟洁有些嫌弃地看着诺涯。　　诺涯嘴角一抽，他知道，这货绝逼是在报复他，绝逼是的！淦！直接公开处刑啊！　　这时候一道浑然一体，仔细感受却又是许多个体气息在统一协调下融合而成强大气息朝着钟烟洁和诺涯迅速赶来。　　钟烟洁眯了眯眼睛，为首赫然就是巴拉克。　　“啧，几天不见，他队伍的气势就磨合的如此整体了吗？”钟烟洁啧啧称奇道。　　如果还是巴拉克以前的那帮弟兄，那么钟烟洁倒也不会太过惊讶，但现在要知道巴拉克带着的这一帮人可全是新人呢。　　巴拉克很快就出现在了钟烟洁的面前，他看着钟烟洁，原本肃穆的以为外敌来犯的他微微一愣，然后立马就要做一个下跪的姿势。　　钟烟洁见此立马就用神魂托住了巴拉克，然后传递了一丝意识给他。　　“你想要全世界的人都知道终焉帝国的皇帝是个乞丐吗？”　　这时候巴拉克微微一愣，看了眼钟烟洁和诺涯现在的样子，立马就直起了身咳了两下严肃地说道：“那个，你们跟我走一趟。”　　“嗯嗯。”钟烟洁乖巧地点了点头，然后拉着诺涯的手紧跟在巴拉克身后走去。　　而巴拉克身边的新人则是严苛地将钟烟洁和诺涯团团围住，钟烟洁甚至都能感觉到四周的空间被加固了不少，很明显就是防止他们逃跑的。　　看着这群尽职尽责，士气惊人的新人，钟烟洁对着巴拉克笑了笑说道：“没想到嘛，我这才出去了多久？一天半吧？你居然就能够将他们训练成这个样子。”　　“闭嘴！现在是容许你随意交谈的时候吗？”其中一个新人对着钟烟洁大喝道。　　钟烟洁淡淡地瞅了他一眼，倒也没有说什么，将嘴闭上了。　　巴拉克看到这一幕微微挑了挑眉，但也没有多说什么。　　过了一会儿后，确定周围没有什么人了，巴拉克立马转身朝着钟烟洁跪了下来大声喊道：“臣参见陛下。”　　如此一个转变，原本围着钟烟洁和诺涯的那些刚入队的新人全部都愣了一下。　　“怎么？见到陛下还不下跪吗？”巴拉克带着一丝怒意问道。　　“哦，哦，参加陛下。”这时候那些新人才陆续反应了过来，纷纷下跪。　　钟烟洁看着这一幕笑了笑，然后问道：“刚才谁呵斥我来着的？”　　场面一度寂静。　　“怎么？敢做不敢认吗？”钟烟洁说这话的时候无意中透露出了一丝本源层次的压迫，众人的身体都忍不住颤抖了起来。　　“那个，陛下，刚才是我做的，请陛下责罚。”一个年轻男子咬着牙，浑身剧烈颤抖的说道。　　“哦？是你吗？”钟烟洁凝视着他，身上的气势再重了一分。　　“是！”那个男子强行支撑着身体，满脸通红的大吼道。他现在浑身的汗水已经如泉涌一般了。　　“嗯嗯，真的是乖孩子呢。”钟烟洁微微一笑，身上的气势随着她这一笑犹如春风拂过，冰雪消融一般迅速散去。　　这个时候那个年轻的新人在感受到钟烟洁的压迫消失之后，彻底的累瘫到了地上，大口大口的喘着粗气，就好像刚才经历了生死大关一样。　　钟烟洁随手取出了一支神力稳定药剂丢给了那个新人说道：“干得漂亮，下次再接再厉。”　　他有些错愕地看着这瓶神力稳定药剂，然后又看向了钟烟洁。　　钟烟洁却没有再将视线放在他的身上了。她有些有些无奈看着巴拉克，然后指了指诺涯问道：“那个，你知道哪里有澡堂子吗？这家伙不小心掉屎坑里去了。我要帮他好好清洁一下身体。”　　“蛤？”巴拉克带着一抹异样的目光看向了诺涯，“你居然有这种癖好？”　　“噗。”诺涯看着钟烟洁的目光更加幽怨了。



第一章：女帝之资（下）

　　不过说诺涯掉屎坑里去了还真没有人会去质疑。没办法，诺涯身上的气味实在是……太浓了。　　比起钟烟洁在一堆废弃的干燥垃圾中，诺涯泡在腐烂的果蔬堆里的味道真的令人不敢恭维。　　“跟着我来吧，这里我熟。”巴拉克笑着说道，然后转身又看着那群跟着他的新队员说道：“好了，今天我高兴，就暂时让你们放松一下吧，现在赶紧散去，晚上继续训练。”　　原本听到巴拉克前一句话众人都快要欢呼起来了，但是听到巴拉克的下文后顿时又哀声叹气了起来。　　巴拉克不满的瞪了他们一眼说道：“干什么呢？要是不满你们现在就给我绕着市区跑个十圈。”　　众人哑然，最后都只能悻悻地散开了。　　而诺涯和钟烟洁则是被巴拉克带到了一处光是看起来就十分气派的温泉池里。　　巴拉克笑着对钟烟洁说道：“陛下，这就是零序之城中最好的澡堂子了，瓦尔娜公主现在也在里面洗澡。接下来就请让臣回去继续巡查零序之城吧。”　　钟烟洁点了点头，巴拉克跟着便走了。　　诺涯有些对着钟烟洁说道：“快点吧，我真的受不了了。”　　“你急什么嘛？”钟烟洁对诺涯翻了个白眼。　　“可我真的受不了了啊！”　　“得得得，走吧。”　　由于整个零序之城都尚且处于刚刚重启的地步，所以这家温泉酒店里的人并不算多。钟烟洁刚想点两个温泉隔间，就被诺涯推开了。　　“那个，来个情侣浴间吧！”诺涯拍着前台说道。　　说完诺涯就对钟烟洁挑了挑眉毛，眼中满是得意的神色。　　钟烟洁有些无语的看着诺涯，不过也没有多说什么。　　“你先洗着吧，我去找一下瓦尔娜在哪。”钟烟洁对着诺涯说道。　　“啊？这……”诺涯有些迟疑，因为他觉得他接下来估计又要一个人享受一个空落落的双人大浴间了。　　钟烟洁似乎看出来他的迟疑，无奈从神芥戒指里面取出了一套衣服丢给了诺涯说道：“喏，这是我换洗的衣服，这下总不用怕我跟着妹子跑了吧？还有，你也真是的，怎么老是吃醋，我跟一个妹子玩值得你那么警惕吗？”　　诺涯讪讪地笑了一下，然后说道：“那啥，我就先走了，记得快点来哦~”　　钟烟洁翻了个白眼：“知道啦！”　　然后钟烟洁就将神魂大范围覆盖了整个温泉酒店，成功定位到了瓦尔娜的位置。　　“嘿嘿，娜娜我来了。”钟烟洁悄悄地走到瓦尔娜的浴间前，有些不怀好意的笑道。　　“嘿！”钟烟洁突然将窗帘拉开，预想中的画面全并没有她想的那么美好。　　一道极其亮眼且强大异常的锐利剑气朝着她极速砍来，钟烟洁微眯着眼睛，纯白的双眸在此刻居然闪过了一丝色彩，强大的崩坏力量从她的体内涌出正面迎上了那道剑气。　　强大的气浪席卷了整个浴间，钟烟洁不由得微微后退了一步，就在这个时候一把剑架在了她的脖子上。　　“真的是，你们这些刺客……诶诶？”一道清脆的声音从钟烟洁前面响起，但随后就像是发现了什么，声音的主人有些发愣了。　　钟烟洁看着一脸错愕的瓦尔娜笑了笑，道：“哟，娜娜，怎么了？这么快就想谋权篡位了？”　　瓦尔娜顿时有些尴尬地收回了她的剑，带着有些撒娇的语气问道：“母上大人回来怎么也不先提醒我一声？”　　钟烟洁微微叹了口气道：“要怪就怪你现在的爹嘛，要不是他我怎么可能现在一点力气都不想用？”　　“啊？小爸爸？他欺负你了？”瓦尔娜有些不可置信的捂了捂嘴，“可是母上大人实力那么强……”　　钟烟洁有些无奈的摊开手说道：“怎么说呢……涯的能力有点莫名的克制我。每次被他摸久了我就容易软瘫下来。”　　然后钟烟洁的目光就瞬间锐利了起来：“话说，咱家的小娜娜现在的实力貌似已经达到神弑君主了呢。”　　瓦尔娜听后有些无奈摊开手说道：“没办法啊！毕竟这个世界终究需要追究还是实力。没有实力你卵都不是。就像这次你不是与缘签订了十九城协议吗？昨天我在与各大城主面谈的时候完全没有人愿意拱手让位，而当我用你给我的终始之证秒杀了一个二劫尊者后，却又一个个的全部跑上来舔我的脚。”　　钟烟洁看着瓦尔娜笑了笑，话说她以前咋没注意到瓦尔娜居然如此的有天赋呢？她完全能感觉到现在瓦尔娜身上的气质已经有了一个翻天覆地的变化。　　如果说之前表示愿意让位皇帝是因为觉得自己不配的，而周围又只有瓦尔娜一个人选才选择瓦尔娜的话。那么现在她就是真的有点想快点传位给瓦尔娜了。　　女帝之资已经在瓦尔娜的身上渐渐的浮现了出来。　　钟烟洁轻咳一声，然后说道：“看你这样子是还没有开始洗是吗？”　　瓦尔娜一愣，然后说道：“嗯，怎么了？母上大人？要和我一起洗吗？”　　钟烟洁轻轻笑了下：“没什么，单纯的问一下而已，等会我还要和诺涯洗的呢。如果你乐意的话就来吧。另外……你这两天应该遇到了不少刺客吧？”　　“嗯，至少已经不下十次，虽然实力都不高，但一个个都是死侍，不仅杀起来烦，而且还问不出什么有用的信息。”一提到这个，瓦尔娜就有些头疼的挠了挠头。　　“嗯，那行吧，终始之证先给我吧，看样子你应该将它的能量消耗了不少了呢。”　　“嗯。”瓦尔娜将她刚刚指着钟烟洁的剑取了出来递给了钟烟洁，原本还是剑形态的终始之证在于钟烟洁触碰到一起的时候立马就变回了本来的样子。　　“好了，那娜娜酱就先洗澡吧。咱不打扰你了。”钟烟洁朝着瓦尔娜挥了挥手，然后走出了浴室。　　瓦尔娜也随口调侃了一句：“嘛，那我也不打扰母上大人和父亲大人的美好时光了。”　　“嘁，你要来也可以来啊。没有什么打扰不打扰的。”钟烟洁说完这句话后就走出了瓦尔娜的浴间。　　瓦尔娜看着钟烟洁离去背影不由得细细思考了一下。　　嗯，到底是去呢？还是不去呢？



第二章：温泉酒店内的激情战斗（上）

　　“算了，去吧！”瓦尔娜犹豫了许久，她最后还是站起了身来，跑到前台把自己的浴间给退了。　　然后她就来到了钟烟洁和诺涯的浴间前面。　　“呀，诺涯！你又搞我！”　　“哼哼，谁叫你那么欺负我。我得欺负回来才行。”　　“你信不信我再把你扔进垃圾堆里去？”　　“来啊！互相伤害啊！谁怕谁？”　　“唔呀，我错了！饶命呀！瓦尔娜快进来啊！你妈妈要被叉叉啦！”　　听到这句话的时候，瓦尔娜一头黑线推帘而入。　　然而瓦尔娜在进来之后却发现周围除了一堆发臭的衣服外，什么都看不到了。　　“唔？”瓦尔娜环视一周，最后视线定格在了某一处冒着气泡的泉水上。　　她刚想凑近一点看的时候一个人头突然从水里冒了出来。　　“呜哇哇！娜娜！娜娜！快救……唔噜噜……” 诺涯还没说完便又池子里伸出来的一只恶魔之手给重新摁了回去。　　瓦尔娜看着这一幕不仅有些无语。　　这时候钟烟洁突然冒出了头来，白花花的身子和发育雄伟的小白兔让瓦尔娜都不禁一愣。　　“呃呃，你们这是……”　　“啊！你说这个啊，”钟烟洁脸色有些微红地说道，“我在帮诺涯做深度清洁呢。”　　瓦尔娜：“……”　　不知道为什么，瓦尔娜感觉池子里浮上的气泡更多了……　　“那个，我还是先走了吧。”瓦尔娜有点脸红的轻咳一声。　　钟烟洁挽留道：“那个别急着走啊！马上好！呀！诺涯！你顶着哪呢？那不可以啊！”　　瓦尔娜的嘴角一抽。　　（我觉得我还是走的好……）　　瓦尔娜立马转身要走出去了，这时候钟烟洁突然挡在了瓦尔娜的面前，轻咳了一声：“那啥，抱歉，之前以为你不会来了，所以稍微有点放飞自我了。”　　瓦尔娜看着此时已经套上一套浴袍的钟烟洁不由得有些微微发愣，然后看着她身后已经浮出水面，脸色苍白仿佛随时都要死了的诺涯居然也套上了浴袍。　　这速度……　　瓦尔娜不想多说什么了。　　“好啦好啦，还好这家酒店的情侣浴间是以能够让顾客做一些大尺度的动作设计的，所以也比较宽敞。快点一起来玩吧！”钟烟洁热情地拉着瓦尔娜的手，就往池子里面跳。　　“那个……”　　瓦尔娜微微一愣，似乎想起了什么，刚想开口就被钟烟洁直接拖到水里了。　　“诶呀！我还没换衣服呢！而且我换洗衣服好像还放在隔壁。”瓦尔娜看着已经失掉的衣服语气有些无奈。　　“安啦安啦，”钟烟洁笑嘻嘻地说道，“如果我没记错的话……诺涯桑的衣服也只有一套呢。到时候都穿我的吧！”　　“蛤？等等？你不是说你给我准备了吗？”脸上苍白还没有缓过劲来的诺涯立马察觉到了要素。　　“嘿嘿，是哦，是给你准备了一套衣服哦，只不过这衣服是女~装~哦~”钟烟洁带着笑容说道。　　只不过在诺涯的眼中，钟烟洁的笑容有多邪恶就有多邪恶就对了。　　“不是吧！”诺涯发出了他最后的哀嚎。　　……　　不管诺涯是如何的不忿与不屈也于事无补了，钟烟洁和拉着瓦尔娜在水里玩了一会儿后。她就从自己的神芥戒指里面取出了两套女装，加上她之前给诺涯的那一套一共三套。　　十分正式的女仆服，带着红色条纹的紧身作战服，素色连衣裙。三张不同风格的女装摆在了诺涯和亚洛斯面前。　　“来，诺涯酱，你先选吧。”钟烟洁微笑着，眯着眼睛看着诺涯。　　诺涯有些瑟瑟发抖地看着眼前的衣服有些弱弱的说道：“内个，洁，你以前不是也是男……”　　“嗯？”　　“啊啊啊啊！”诺涯痛苦的挠了挠头，“不管了，那就这件吧！”　　诺涯指向了那件素色的连衣裙。　　“嘿嘿，真有你的呢。”钟烟洁嘿嘿一笑，“放心吧，我会给你打扮的漂漂亮亮的哦~”　　之后瓦尔娜自觉的选择了女仆服站在了钟烟洁的身后，而钟烟洁自然就是穿上了那件带着红色条纹的紧身服。　　钟烟洁颇为满意的看着此时已经彻底变成妹子的，意外很好看的诺涯啧啧称奇道：“没想到啊，你居然有这么大的女装潜力，我以前怎么没发现呢？其实我都有了你女装不好看就给你上一套我的神谕·心魇的打算了。”　　诺涯，不，诺娅此时满脸生无可恋的抬头看着天，闷闷地说道：“所以这就是你用将心魇全部用在我胸口的理由吗？”　　“嘿嘿，”钟烟洁捏了把诺娅那突出的胸口后说道，“嘛嘛，其实要不是因为心魇实体化对我的消耗也很大的话我说不定能给你整个z罩杯哦~只是可惜心魇实体化的部分不能让你的感官同步，不然我也要你知道今天我受到的屈辱！”　　诺娅听到这话后不由得嘴角一抽，绝望的闭上了眼。　　“那个，母上，您心魇的实体化虽然不能给小爸爸带来感官的同步，但是虚化入侵灵魂的话……”瓦尔娜给出了最终的补刀意见。　　“好主意！”　　“不要啊啊啊！！！再过来我就用我的能力啦！”　　“诶呀，诺娅酱，如果你再把我弄得软趴趴的我就让瓦尔娜收拾你哦~”　　“不是，娜娜哟，我可是你爹啊！”　　“比起年龄比我还小的爹地，我更愿意听从同样身为女性的，年龄比我大的母上大人呢。”　　“你们！你们居然狼狈为奸！啊啊啊啊！”　　……　　诺娅绝望地看着自己身上已经小下来的两坨肉，虽然小了，但感觉却是有了。　　她有些蛋疼，哦不，她的蛋已经被钟烟洁屏蔽了。她有些咪疼的揉了揉自己乃子，嗯，软软的，手感不错，酥酥麻麻的，不知道该怎么形容这种感觉了。　　“嘿嘿，诺娅酱，感觉怎么样？”钟烟洁笑嘻嘻问道。　　诺娅翻了个白眼，很明显不想多说什么了。　　“嘛嘛，诺娅酱要是这样子我可是很烦恼的呢。毕竟我这只是让你体验一下我当初的感觉嘛。嘿嘿，而且以后这种机会也绝对不会少哦~”



第二章：温泉酒店内的激情战斗（下）

　　诺娅翻了翻白眼，最后还是屈服于了钟烟洁的银威之下。　　（就当体验生活好了。）　　诺娅心里悲愤的想到。　　“来，现在照照镜子吧！”钟烟洁笑嘻嘻看着诺娅说道。　　诺娅看着钟烟洁手里突然冒出来的一个……落地镜，不禁有些疑惑，感情钟烟洁的戒指真就百宝盒呗？啥玩意儿都有。　　来来来，看看我们的大美女！　　诺娅有些好奇朝着落地镜瞅了一眼，她顿时就懵了。　　一个白衣飘飘，颜容惊世的少女出现在了她的眼前。 　　[img=574,900]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202006/18/97554be4-de6d-4e8b-9486-12f9e4c4aa0e.jpg[/img]　　“我，我，这……”诺娅有点懵了。　　她完全不能想象镜子中那个一笑倾城，二笑倾国，三笑足以倾仙的女孩子是她！　　被钟烟洁用药物强行催生出来的黑色长发散乱的披散在她的肩上，精致的五官使人越看越有一种别样的精致，还有胸前那双不大不小但的确有的赘肉……　　“这可真的太草了啊！”诺娅有些惊叹地说道。　　“嘿嘿，”钟烟洁笑了笑，“女装的感觉怎么样？还不错吧？”　　“呃呃，貌似……还不错的亚子。”诺娅仍旧沉浸在她的美貌中，对钟烟洁的话有些语无伦次的说道。　　“哈哈！那就好！”钟烟洁眯起了眼睛，“以后我们就是好姐妹了！”　　“诶诶？等等！这又是什么奇怪的发展啊？”诺娅反应过来后，一脸蒙圈地问道。　　“嘛嘛，就酱紫定了！”钟烟洁立马拍板定了下来。　　“好啦好啦，现在赶紧上街给大家看看我们涯大美人有多好看吧！”　　“啊咧？不是，不要，这样子太羞耻了啊！”诺娅惊恐的大喊道。　　“别害羞啊！”钟烟洁叫上瓦尔娜一起强行拽着抱着门框的诺娅往外走。　　诺娅感觉自己此时真的已经将自己这一生吃奶的力气加一块全部用出来了。但可怜诺娅的本质还只是一介普通的神弑君主而已。在渡过神体劫的钟烟洁面前真的犹如小鸡崽子一般弱小。　　不过无论如何，门框，肯定承受了它生命所不能承受之重了。　　嘭的一声，门框碎了。钟烟洁，诺娅和瓦尔娜都因为用力过度摔在一块了。　　诺娅生无可恋躺在钟烟洁和瓦尔娜的身上，手不自觉的乱动着。想要在她社会性死亡的之前能够多揩一点油。　　不过还没有揩多久，钟烟洁身上居然赫然爆发了一股极其强大的神力。诺娅被这神力震的远远的飞了出去。　　诺娅悲催地飞出去的时候还不忘绝望大吼一声：“姐，不就是随便捏了一下嘛，至于这样么？”　　钟烟洁没有理会现在耍宝特别有一套的诺娅了，她聚精会神的盯着某一处看起来没有人的地方说道：“看够了没有？可以滚出来了吗？”　　“蛤？有人？”原本躺在地上躺尸的诺娅突然起来了，“啊啊啊啊！被人看见了，我不活了！”　　然后诺娅又倒了下去。　　钟烟洁看着诺娅心中不由得一阵无语。　　这时候，一道锐利的锋芒突然从钟烟洁眼前出现。　　钟烟洁眼神一凝，终焉界的意志锁定了那个朝她袭来的刺客。　　在这股强大的世界之势的压迫下，朝着钟烟洁袭来的攻击居然硬生生的被止住了。　　“你们这群苍蝇，真的很烦呢。”钟烟洁脸色露出了一抹微笑，“之前我在卡尔纳城吃了闷亏，在复国的时候被巴拉克的神谕制裁，被霜冻压着打，被界创吊着打，过年的时候，在黑石面前毫无还手之力，看着年的本体就感觉到一股深深的绝望这些什么的也就算了。但也别真的当我没脾气啊！真以为我是你们这群小虾米可以随便挑衅的吗？”　　有一说一，钟烟洁在失去她那双向来无往不利的崩坏之眼后，她已经接连吃了不少的大亏了。她已经很久没有受过那么多委屈了。人是有一个忍耐极限的，而她已经到了忍耐极限的临界点了。这下可好，这个不过绝灭者级别的刺客就直接彻底引燃了她这半年来积累的全部怨气。　　“神谕·心魇·绝望深渊。”钟烟洁身上的近乎凝成实质的黑气涌进了那刺客的体内。　　就仿佛是见到了什么大恐怖一般，那刺客痛苦的抱着头大叫了起来。　　钟烟洁将那个刺客丢给了瓦尔娜说道：“把他挂在广场上，维持着他最基本的身体机能，直到他的灵魂在无边的恐怖之中彻底被磨灭了神志之后再将他感染成堕神，提高他的实力，直到他恢复了神志之后我在对他释放一次心魇。敢惹我？看来是我太久没有展现过我的实力了啊。”　　瓦尔娜看着眼前双目通红，疯狂挠着地板的刺客不由得咽了口口水。　　她以为她自己已经做的够绝的了，没想到钟烟洁居然更绝，折磨死一个人居然还要折磨两次。　　“还有，名单给我。”钟烟洁冷不丁地说了一句。　　“什么名单？”瓦尔娜沉浸在钟烟洁对那么刺客的残忍中有点没反应过来。　　“你不是说有一些人反对你吗？尤其是那个要腾出地盘给九天十地入驻的十九座城池的城主。虽然不知道那刺客是谁派来的，但我现在就去杀光了他们，也不也就不用烦恼这个刺客是谁派来的了不是吗？”钟烟洁语气平淡的说道就像是在说着一件微不足道的事情一般。　　“那个……”瓦尔娜有些犹豫地说道，“可是如果杀光了他们的话，我们帝国可能就没有人能用了……”　　“人？”钟烟洁耻笑一声，“没事，到时候我到极北之地要点堕神过来都比他们强。”　　看着钟烟洁这副架势，瓦尔娜微微叹了口气。取出神讯操作了一番后说道：“陛下，名单已经发给你了。”　　钟烟洁微微皱了皱眉说道：“我看不清。”　　瓦尔娜一愣，然后才反应过来钟烟洁的眼睛貌似还没有好。神魂的话……虽然能够充当眼睛用也能捕捉色彩，但由于神魂功能过多的缘故所以在色彩捕捉这方面并不算太强，神讯上面的字在钟烟洁的眼里估计都是糊的。　　“算了。”钟烟洁叹了口气，然后提起了诺娅。　　“诶诶？不是，你去杀人放火为啥还要带上我？”



第三章：神城（上）

　　“神谕·崩坏”　　随着少女的话音落下，以她为圆心，磅礴的崩坏力量犹如泉涌一般向着四周浩浩荡荡的席卷而去。　　被崩坏力量所波及之处，寸草不生，空间破碎。狂暴的空间乱流不断的从破碎的空间之中涌出。　　站在钟烟洁身后的“美少女”诺娅有些瑟瑟发抖地拿着她的神讯说道：“叛，叛乱者已经处理干净了。”　　钟烟洁看着已经变成一片废墟的城池满意的点了点头。　　“好的，回去吧。”　　“那个，”诺娅有些犹豫的问道，“直接毁掉一座城市真的好吗？毕竟里面可能……”　　钟烟洁听到诺娅的话脸上笑着说道：“或许吧。但是你如果决定了成为神明的话，那么漠视生命是必然的。毕竟力量与生命层次的跃迁是会变得越发恐怖的。你平时会注意你睡觉的时候一个翻身压死了多少只螨虫吗？”　　钟烟洁虽然是笑着说的，但是说出的话却是无比的冷漠。　　诺娅听了也不由得微微沉默。　　不过其实站在钟烟洁的立场上来说，她其实完全没有错，甚至可以做的更绝一些。　　毕竟，她是堕神。　　“好了，都处理完了，走吧。”钟烟洁拉着诺娅划开了一道空间裂缝走了进去。　　出来之后就是那个熟悉的温泉酒店了。　　诺娅打开神讯看了一眼，距离钟烟洁离开这里其实还不到两个小时，而名单上面足有上百号人，还是分散分布在整个终焉帝国的，这速度……　　而且钟烟洁杀的也绝对不止名单上的这些人，光是她刚刚覆灭的一座城池里就至少有数万人了。　　这时候诺娅随便瞅了一眼，发现瓦尔娜居然不知道从哪里找到了一个凳子，喝着一杯奶茶坐在那里看着神讯。　　“瓦尔娜，你坐在这里等了两个小时？”诺娅有些疑惑地问道。　　瓦尔娜看着诺娅，喊着奶茶有些呜咽不清地说道：“小爸爸？你来了？正好，你们男生不是天生打游戏就特别厉害吗？我这个卡关了，快来帮我打一下。”　　“嗯？你玩的什么？让我康康。”诺娅瞅了一眼，有些惊奇地问道，“州游？你也是州学家？”　　瓦尔娜听了不由得翻了一个白眼说道：“这可是由世界上最强大的商业帝国法尔亚集团呕心沥血制作的头牌游戏，经过了数百年的兴衰，其他游戏纷纷被打入冷宫，唯有它依旧挺立。　　这么一部堪称史诗级，且高度还原现实的游戏这世上还有谁不玩？听说它甚至都快要出第二十部续作了，州二十据说将会摒弃之前所有玩法，通过一台浸入式神力回路操纵仪将人真正投放到游戏世界中去。”　　“浸入式神力回路操纵仪啊……”诺娅有些沉思，“他们是打算将军用品彻底变为民用吗？”　　浸入式神力回路操纵仪诺娅以前其实也玩过，就在多尔比斯学校的时候。记得他与钟烟洁订下约定的时候也就是在那个时候呢。　　“鬼知道呢。”瓦尔娜对此兴趣并不大，毕竟不管军用民用，以她这个帝国公主的身份还搞不到一台来吗？只是现在的浸入式神力回路操纵仪还是太低级了，能够营造的翻来覆去就那么几个场景，用的也只能是自己能力，堕神也不能模拟智能，再强都能被她慢慢磨死，太没有意思了。　　而州游就不一样了，数百年积累下来的庞大的地图让如今的人可能一辈子都无法探索完这部游戏的全部地图。出生获得随机的d级神谕，以后还可以通过洗髓池用神石来更换甚至增添更加高阶的神谕或者在原有的基础上提升为游戏更加增添了可玩性。里面的大部分NPC也都有高度智能，在战斗的操作上没有点微操也根本玩不下去。　　如果这种游戏能够实现浸入化与全民化，那么势必将会影响到整个世界的格局。　　“总之州游十九已经快关服了，这可能是州游的最后一次活动了，所以你一定要教下我啊！”瓦尔娜专心致志地看着神讯。　　“嗯嗯，让我看看吧。end—19任务么？你已经做到最后一个任务了啊。end—19里的boss神之祖可不好打呢，毕竟是被官方定义为州游系列中有史以来最无赖与强大的boss呢。不过还好，我看看能不能帮你通关吧。毕竟我也是勉强通过这个任务的呢。”　　“嗯嗯，能过就行。小爸爸加油！”　　钟烟洁：“……”　　钟烟洁有些无奈的看着沉浸在游戏之中的那两个孩子，也不由得想起了一百年前的自己又何尝不是这样子呢？想当初她玩的也不过是州十二而已。短短百年间，州系列已经快更新到第二十部了么？这还真的是……有种时空错乱的荒诞感啊！　　钟烟洁似乎是想起来了什么，她掏出了自己的神讯，看着通讯录上面不多的名字，她拨通了第十个的号码。　　没有一会儿，一道光是听起来就有些厉风雷行的声音响了起来：“你好，我是莱特森，请问你是……”　　“咳咳，那个，我是钟烟洁。”钟烟洁轻咳了一声说道。　　“钟……钟陛下？”莱特森的语气顿时变得有些恭敬了起来，“请问陛下找在下有何贵干？”　　“你们公司不是已经在研究州二十了吗？可以给我一台吗？那个别误会啊，是我女儿要玩，真的不是我。”　　莱特森的嘴角一抽，有些无奈地说道：“抱歉，现在我们这个项目属于机……”　　“我投资十个亿神盟币。”　　“……成交”莱特森感觉自己有点懵。他甚至都不由得怀疑话筒另一边的那个人真的是一位他奶奶辈的人吗？十个亿说扔就扔出去了？也不怕打水漂或者导致自己帝国的资金运转不过来？　　“我知道你在想什么，十个亿而已，我还是出的起的，不要小瞧了我们终焉帝国里面那些低调的土豪了。我刚刚可是把他们都宰了一波呢。”　　嗯，的确是全部宰了，没毛病。钟烟洁也不得不佩服他们偷税漏税就是不纳税的能力了。整天哭着喊着叫穷，催个最低的纳贡标准都要催半个月，哪知道一搜……



第三章：神城（下）

　　钟烟洁现在手头上可以说是真的蛮富裕的了，抛开维持终焉帝国基本的运转资金，她手上至少可以调动二十多亿神盟币。　　不要小瞧了这个二十亿的概念，毕竟就算是神盟乃至号称世上最富有的法尔亚集团都无法一下子调出那么多钱来。　　钟烟洁之所以能够坐拥如此大的资金，归根结底还是因为帝国的特殊性。　　就拿总资金来说，法尔亚集团的总资金已经达到了三千多亿神盟币了，反观终焉帝国却只是刚刚触及了一千亿的边缘。　　只是法尔亚集团的性质却是股份制的，只要拥有股份便相当于拥有法尔亚集团的一部分控制权。所以就算是法尔亚集团的最高执行官莱森特想要调动过大数额的资金都必须得通过董事会的决定才能够调动。　　而钟烟洁的终焉帝国在名义上却是只属于钟烟洁一个人的，作为终焉帝国唯一的主人，所以她别说调动二十亿神盟币，就算两百亿都能够立马调出来，前提是要能够承受住资金链断裂后引发的一系列的连锁反应。　　“好了，那么就请莱森特先生到时候将神力回路操纵仪带到神城来吧，记得多带几台。”钟烟洁笑着挂断了电话。　　然后想起来自己刚刚似乎又是十个亿砸出去，嘴角又是不由得一抽，感觉自己真的挺败家的。毕竟如今终焉帝国也是处于一个百废待兴的状态，一年都能够给自己带来的收益可能也就只有几千万了。　　“话说……正事是什么来着啊？”钟烟洁挠了挠头，“哦，对，涯，瓦尔娜，你们别玩了，接下来该干正事了。”　　“什么正事啊？”诺娅头也不回的问道，头上隐隐有汗珠冒下。看样子州十九的最终boss的确不是想的那么好过。　　钟烟洁无奈的摇了摇头，走上前直接将诺娅的神讯抢了过来。　　“喂！干嘛呢？我快通关了啊啊啊！”诺娅有些气愤地说道。　　瓦尔娜也有些不解地看着钟烟洁。　　钟烟洁叹了口气：“玩玩玩，就知道玩。现在我们得要干正事了，懂？”　　“什么正事？”诺娅疑惑地问道。　　“去神城啊。”钟烟洁将州十九的后台杀掉，然后丢给了瓦尔娜。　　瓦尔娜有些心疼地说道：“那至少也得让小爸爸帮我把游戏打完啊！不然我怎么跟那群沙雕网友插科打诨吹牛皮？”　　“得了吧，还亏我觉得你刚刚长大了。”钟烟洁毫不犹豫地给瓦尔娜翻了个白眼，虽然在卡斯迪亚城她把那副美瞳哭掉之后她那双纯白的眼睛翻了白眼也没人会注意就是了。　　“这样子好吧，到时候我从神城回来的时候给你搞台州二十的机子回来怎么样？”　　“真的？”瓦尔娜的眼睛瞬间变得闪亮。　　“真的。”钟烟洁再次重复道。　　“那老妈快点去啊！”原本一直要挽留诺娅留下的瓦尔娜的变脸速度让钟烟洁叹为观止。　　“嗯嗯，那诺娅酱呢？”钟烟洁一副孺子可教的表情点了点头，然后看向了诺娅。　　诺娅看着钟烟洁，俏眉挑了挑，抱着胸问道：“你打算让我就这样子去？”　　“嘿嘿，不然呢？衣服嘛，在神城再买就是的啦。”钟烟洁拿住了诺娅的胳膊，朝着瓦尔娜挥了挥手，“走啦，拜拜！”　　诺娅神色有些慌张了：“喂喂，你就这样……”　　诺娅话音未落，钟烟洁立马就撕开了空间遁了进去。　　瓦尔娜看着四周纷纷嚷嚷的行人，一种遗世独立的感觉诡异的出现在了她的心头，就仿佛她好像不再属于这一个层次了一般。　　她微微叹了口气：“最终，还是要变成孤傲的帝王吗？”　　她捡起了钟烟洁穿越空间之前随手丢下的终始之证，终始之证在她的手里渐渐的变为了一把权杖。　　瓦尔娜看着钟烟洁还给自己神讯，这时候神讯上面还不断通报着群里那群沙雕网友的消息，她有些自嘲地笑了笑：“也罢，就这样吧。”　　音落，神讯掉在了地上，碎成了两截。　　她又取出了一个看起来没有用过几次的神讯，拨通了上面仅有一个的神讯号。　　“夏佐阁下，通知一下终焉殿堂的各位吧，终焉帝国我将开始正式的大清扫了。你们也该重见天日了。”　　“好的，公主殿下。”神讯的另一头一道年迈爽朗的男声传了出来……　　终焉殿堂，终焉帝国的最终底牌。对外名字宣称为“夏影”，是钟烟洁亲手打造出来的这个世界上最强大的暗杀与情报组织。其平均实力皆为绝灭者，对话另一头的终焉殿堂的堂主夏佐更是有着四劫尊者的强大实力。　　之前钟烟洁在多尔比斯委托瓦尔娜对诺涯的调查也完全是由他们接手的。　　如果不是因为终焉殿堂的主殿为了隐蔽，建在了远在号称世界尽头的极空之地，那么有了夏佐的加入钟烟洁绝对不会处于如此被动的局面。甚至杀死一次界创的化身都不是任何问题。　　如今，世界上最强的刺客组织“夏影”受到终焉帝国的号召，将正式与终焉帝国融为一体，使得终焉帝国的明面上的实力再次大幅度的提升。　　如果抛开拥有琊达飞的神盟的话，终焉帝国这个才成立数十年的帝国将彻底成为毋庸置疑的最强势力！　　而即将继承帝位的瓦尔娜或许不是终焉帝国史上的最强皇帝，但将会是为终焉帝国打下最终牢实根基的皇帝！　　——————　　多布威斯城内　　诺娅有些害羞的捏着钟烟洁的背，看着因为世界会议的缘故人流量大了不少的街道，说道：“不是，我不要公开处刑啊！”　　钟烟洁看着诺娅颇有些恶趣味地说道：“瓦尔娜现在不在，你可以解除我对你施加的神谕了啊！”　　诺娅有些气恼地看着钟烟洁说道：“那我不就被彻底的公开处刑了吗？赶紧带我去买衣服啊！”　　“嗯嗯，我们再看看我们美丽的涯大姑娘适合哪些女装吧。”钟烟洁继续调戏道。　　“喂！”诺娅有些怨愤地看着钟烟洁说道，“不要太过分了啊！信不信我明天让你下不了床？”　　钟烟洁听到诺娅这话不由得想起来之前浴室时的那番情景。如果不是因为神体的爆发力还是勉强可以压制一下诺涯的话……　　“咳咳，好了不逗你了。走吧，带你去买些有实用价值的衣服。”钟烟洁有些从心地说道。



第四章：你们两个🐔姥一起玩吧（上）

　　多布威斯城与钟烟洁父亲之前待的那座繁华，历史悠久，但发展终究有限的神城不同。　　钟烟洁父亲失踪后由新任盟主建立的新神城——多布威斯城彻底整合了人类的神力科技与半神的神奇伟力，再加上法尔亚集团的融资之后，远远看去，其震撼程度远远超乎了人所能够想象的极限。　　无数座充满科技感的高楼大厦林立，来来往往的浮空车四处飞行着。在其他城市中觉得极其不可思议的堵车事件在这里就像是司空见惯了一般。　　大部分城市几乎都会出现的贫民窟在这里也完全的不存在。每一个人都是极其富有，就算是乞丐一天都至少能有数百神盟币。　　一道巨大的神力屏障由多布威斯城中心那座高高飘起的的城中浮空城辐射至神城的每一处边缘，抗住了大大小小的天灾侵袭。就算是几十年前的那场足以毁灭世界的天灾都未能彻底摧毁它。　　多布威斯城的占地也是一般人都无法想象的，它足足有终焉帝国以前的首都终焉之城的十倍之大。单单是城中心的那个城中浮空城就比一般的浮空城都还要大。　　难以想象，无法想象，如此一座庞大与强大的一座城市是如何在短短的数十年间建起来的。　　虽然钟烟洁的终焉帝国要更为庞大，但是却远没有这座城市如此高度发达的科技与凝聚力。　　钟烟洁此刻又不由得想起了自己以前和父亲住过的那座老神城……　　她嘴角不由得一抽。妈的，真的寒酸。　　不过也不得不说时代的变化也是令人震撼的。从一千年前全员低武，艰难求生，再到现在的繁荣与繁华。不得不感概，人类与半神的顽强和强大的适应性。　　钟烟洁空间穿梭能力和隐藏能力有多废也是众多周知的。所以当钟烟洁出现在多布威斯城的时候引起的关注有多大自然也不必多说。　　诺娅看着那些朝他们看过来的目光都快被吓得站不稳了。如果可以，她宁愿用拳头手撸界创也不要穿着女装被公开处刑。这种煎熬真的太难受了。　　而且诺娅强大的情绪波动自然也会影响到钟烟洁。钟烟洁体内的力量一松懈，来自堕神专有的恶魔符纹自然也就显现了出来。而一显现，自然就引起了众人的惊恐。　　不过还好，这次的神盟召开的世界会议是完完全全针对整个世界开放的。堕神自然也不例外的被邀请了。　　所以在这个期间进来一些堕神似乎不是什么罕见的事情。　　在说明自己是“不小心，不知道”的情况才如此的鲁莽的穿到了多布威斯城的街道后，前来探查情况的警卫再警告了不准伤人和破坏公物后也就放钟烟洁走了。　　于是多布威斯城就出现了一个很奇怪的景象。　　一个堕神牵着一个疑似人类的手在街上到处闲逛。而且在进入一家服装点后，那名人类女子居然变成了一个俊小伙。这就不得了了，诺涯感觉自己身上的目光瞬间就翻了一倍。　　承受了众人长时间不断的注视后，诺涯有些濒临崩溃的对着钟烟洁问道：“可以了吗？我是真的想找个地方好好休息了。”　　钟烟洁看着诺涯手中大包小包提着的一大堆东西，笑了笑：“嘛，的确该走了呢。东西给我吧，我装戒指里去。”　　诺涯有些悲愤的吼道：“早就该这样了好吗？”　　“嘿嘿，这不就是想让你体验一下生活嘛。”钟烟洁不以为然，笑嘻嘻地说道。　　诺涯听后也是一脸生无可恋。　　体验生活？神tm体验的生活。谁家的生活是这么体验的？　　这时候诺涯有些羡慕的看着一个男子带着两个妹子在街上走着，妹子帮着男子大包小包的提着东西。　　在他的眼里，只有那样子才叫体验生活好伐？　　嗯？等等？为什么感觉他们有点眼熟啊？　　就在诺涯还在思考的时候，钟烟洁已经开始揪起了他的耳朵：“喂！又在看什么妹子呢？这么起劲？”　　“啊啊啊，姐，饶命啊！”诺涯有些吃痛地说道，“我不看了，不看了还不行吗？”　　钟烟洁这才拍了拍手说道：“好了，走吧。”　　“接下来去哪？”诺涯有些试探性地问道。　　有一说一，他真的不希望钟烟洁再突然兴起再拉着他满街跑了。毕竟刚才可是真的几乎围着这个足足有一座城市那么大的街道跑了一圈，真的累的死人。　　不过还好，看钟烟洁的眼神似乎也有些疲倦了，而且今天也的确消磨了不少时间了，虽说还没有到晚上，但太阳已经开始渐渐落下了。　　“接下来嘛，还是先找个地方休息一下吧。毕竟今天又是屠城，又是给终始之证填充能量，真的累的死人。”果不其然，钟烟洁打了个哈欠说道。　　诺涯几乎快乐的蹦起来了。　　“好嘞！”　　对于找宾馆这件事，无论是钟烟洁还是诺涯都并不挑剔。反正挑最贵的睡就行了，管它睡一晚有多贵呢。　　钟烟洁拉着诺涯，漫不经心的走进了一家看起来还挺气派的宾馆。里面的前台小姐估计也是受过极好教育的。虽然看着钟烟洁那单纯的因为懒而没有隐藏起来的恶魔符纹心里还是略微有些小慌张，但是言语却是很恭敬和流利地问道：“请问这位女士和这位先生是……”　　钟烟洁似笑非笑地打断了她的话说道：“我想填饱肚子，你能满足我吗？”　　“嗯？啊？！”前台小姐突然有些慌乱了，“这个，这位客人，这里是神城……”　　钟烟洁看着这前台小姐的模样有些忍俊不禁地说道：“瞧把你吓得，我又不会吃了你。你们人类吃什么，我吃什么便是。”　　“呃，好的，这位客人。”前台小姐稍微平复了一下她那颗脆弱的心境说道。　　“另外，给我们来套情侣房哦~”诺涯在钟烟洁的背后笑嘻嘻地说道。　　钟烟洁看着诺涯那贱兮兮地模样，有些头疼地对前台小姐说道：“得了吧，一间标准的双人房就行了，不要大床房。他付不起钱，听我的，懂？”　　“好，好的。”前台小姐踌躇了一下，最后还是应承了下来。



第四章：你们两个🐔姥一起玩吧（中）

　　“啊！这温暖的大床！爷爱死你了！”诺涯有些陶醉的直接扑倒在了床上。　　钟烟洁看着诺涯那副没有出息的模样也是无奈的抚摸额头。　　“嘛，你就先待在这里吧。”　　“啊？为什么啊？”诺涯有些疑惑不解地问道，“你要离开我另寻新欢了吗？”　　钟烟洁面无表情地看着他问道：“如果不是因为前世记忆的影响，知道我小时候记忆的你觉得我可能会找其他男人吗？”　　诺涯尴尬的笑了笑：“也是哦，毕竟要被一个男人肛我也不能接受呢。”　　“……你闭嘴。”　　“嗯嗯，那么你出去到底要去干啥呢？”　　钟烟洁指了指自己那双纯白无暇的眼睛说道：“你觉得呢？肯定是出去给自己眼睛做些修饰啊！”　　“哦哦，那快去快回吧。”诺涯说完转身就打开了神讯，“我就不信邪了，上次我明明单刷过了那个boss的，今天怎么组团都打不过了呢？”　　钟烟洁看着床上那充满着废宅气息的诺涯，真的很疑惑自己当初到底是怎么看上他的。　　算了，修复眼睛重要。　　钟烟洁转身便消失在了房间里，随后她的身形就出现在了离宾馆不远的一处死胡同里。不过她的这次突然出现却没有引起任何人的注意。　　毕竟，这也不算空间位移嘛，只是速度太快了，所以有种空间位移的假象而已。　　要知道，超强的瞬间爆发力可是她身为一个刺客的基本素养呢！　　看着四周无人，钟烟洁闭上眼沉下心，然后忽的就消失在了方州界。　　钟烟洁再次睁开眼睛的时候，她已经来到了那片属于她的世界——终焉界。　　钟烟洁环视着四周，那种如鱼得水的感觉瞬间涌上了她的心头。这种创世的力量……　　真的很令人陶醉啊！　　钟烟洁来到终焉界也并不是没有理由的，毕竟她之前可是在自己的时间广泛的散布自己的信仰，以收取信仰之力来恢复自己的双眼呢。　　虽然说终焉界内居民能够提供的信仰之力极其有限，但是终焉界的时间流速毕竟比方州界不知道快了多少倍。再加上钟烟洁这段时间其实也一直在自己的世界内利用世界之力创造各种神迹，来增强信徒对自己的虔诚度。　　所以这次信仰之力堆积的应该也不少了。不奢求立马恢复，但至少也得好那么一店吧？　　钟烟洁将信仰之力缓缓聚集到自己的身上，然后向自己的眼睛慢慢汇聚过去。　　钟烟洁的眼神顿时一亮，效果貌似还不错，信仰之力的灌输又快了几分。　　但是直到最后一点信仰之力都没有了，钟烟洁发现虽然感觉自己的眼睛又好了那么一点，但还是不能视物，心里微微有些失落。　　不过这也没办法的事，存在性的抹除可以说是世界上最麻烦的事情了。除了信仰之力可以重新建立存在之外，几乎找不出其他能够重铸存在的东西了。　　钟烟洁还算好，只是双眼的存在被抹去了。如果是整个人的话……　　到时候连她的信徒都遗忘了她的存在，那还活个毛？　　一想到这里钟烟洁不由得汗毛耸立，因为她突然发现其实神明貌似也不是那么难杀死了。只要能够彻底抹除神明的存在，那么神明无论有万般的本事，最后都将真正的陨落。　　不过还好，能够摧毁存在的东西并不多。而且这方宇宙也不容许有这种能够直接弑神的武器存在。不然神明之间可能就真的要人人自危来。　　“只是有点奇怪呢。方州界为什么会有抹除存在的那种强无敌的神劫存在那？方州那丫头看起来不像是有这种能力的人啊。”钟烟洁突然怀疑起了自己当初渡那个神劫是不是太冤了点？毕竟最后一道神劫力量的与之前神劫增强幅度有些超乎她的预料，就像……人为的操纵一般？　　再想起之前在卡斯迪亚城中方州貌似对叶初晨有些畏惧。钟烟洁感觉自己貌似知道了些什么。　　“下次一定要找到叶初晨和他好好对峙。”钟烟洁内心有些生气地想道。如果真的是叶初晨做的，那么她之后的遭遇岂不都是白瞎了狗的多余？还亏她感谢了叶初晨那么久。　　钟烟洁这时候又发现了自己的眼睛似乎有些异样。　　虽然第一人称视角依旧漆黑，但是处在终焉界的钟烟洁可是调到第三人称视角哒！　　钟烟洁看着眼前的自己，眼睛睁开已经没有了之前的那一片的白。没有焦距的瞳孔微微涣散着，虽然也挺诡异的，但是总体来说还是比之前好多了。　　而且眼中时不时闪过的一丝彩光也引起了钟烟洁足够的注意。　　钟烟洁调回了第一人称视角，静静的感受着眼睛中那道彩色气息。也不知道过了多久，钟烟洁睁开了眼，一道锐利的光芒瞬间在天空中撕开了一个小窟窿。　　“啧，虽然已经有所收敛了，但威力还是如此巨大么？”钟烟洁看着自己留下来的那道窟窿有些喜悦地说道。　　这种无敌的感觉她又找到了。虽然崩坏之眼现在一天只能使用一次，而且威力也只有之前的一半。但是和以前她相比，现在拥有了更高境界的她即便只有一个一天一次，威力还减半的崩坏之眼也完全可以发挥出以前她所不能拥有的力量，吊打以前的她。　　钟烟洁有预感，当她眼睛彻底恢复的时候，这和世界上能够和威胁到她的存在或许已经彻底没有了吧？就连琊达飞和堕神之主都未必能赢得了她。　　只是……　　钟烟洁的脑海不由得浮现出了一个穿着白大褂风身影。　　韵，和她同样拥有着完全超纲的神谕。而且和她是一样的神弑君主。上次和她见面时，暂且还有着崩坏之眼的钟烟洁都觉得自己对上她够呛的，更何况她现在已经没了崩坏之眼，而且韵的实力增长可能也并不比他差。甚至可能还会因为杂念比较少，实力增长的还快一些。　　“果然我就是一个弱鸡。”　　钟烟洁再次否定了自己的强大。



第四章：你们两个🐔姥一起玩吧（下）

　　不过无论如何，钟烟洁的眼睛总归是看起来正常一点了。　　“看样子是不用再买美瞳做修饰了呢。”钟烟洁微微感慨道。　　“那么就回去吧。”钟烟洁身形微微一顿，随后消失在了终焉界，然后重新出现在了那条死胡同里。　　钟烟洁哼着小歌，开始慢慢的在街上闲逛了起来。反正现在对于她来说也已经没有什么特别急的事情了。就算是世界会议的开幕也得明天去了。　　此时天已经开始黑了下来，一盏盏明灯在街上亮了起来。来往的行人并没有因为天黑而有任何的减少。或者说，即便减少了在这座繁华的多布威斯城中也看不出来。　　钟烟洁其实还是蛮享受这种环境的。都市的繁华让她依稀能够回忆起当初自己还是半神的那些日子。　　而且钟烟洁也完全不怕被挤到，毕竟她额头上的恶魔符纹就足以让别人主动或者下意识离她远一些了。　　只是当钟烟洁这么想的时候，一个行色匆匆的少女突然撞到了她的身上。　　“哎哟！”少女跌坐到了地上，眼角泛着泪珠，看起来可怜到了极点。　　不过她接下来说的话却又有些颠覆他人对她的第一印象了：“谁啊？敢挡老娘的路？”　　钟烟洁看着眼前的少女，虽然味道很淡，但钟烟洁仍旧闻出来了，那是同类的气息。　　果不其然，少女一抬头，钟烟洁就看见了她额头上的金色印记。　　二级堕神，血脉还不错。钟烟洁此时心里也就仅仅闪过了这个念头。　　而那名少女一看到了钟烟洁额头上的那纯粹到了极致的紫色恶魔符纹和她身上由内而发的对她的血脉压制后就明白了，她貌似惹错人了。　　“那个，对不起大人。”少女立马跪在了地上认错，“莉娅斯有眼无珠刚才居然将大人认成了那些卑贱的牲畜。”　　不得不说，虽然低等的堕神大多毫无理智，浑身也是发臭恶心的要死。但是一旦血脉等级高了上去，那种类似于贵族之间的礼仪很让拥有着高血统的钟烟洁很受用。　　不过钟烟洁是受用了，不过周围的人可就不是那么想了，一个年轻的小伙子愤怒的站了出来怒喝道：“你个杂种骂谁畜牲呢？”　　莉娅斯微微一皱眉，刚准备上去将这个仅仅只是一个普通人的年轻小伙给杀了，结果却被钟烟洁拍了拍了肩膀。　　她回身看着钟烟洁那略带严肃的目光有些不解的问道：“这位大人为何不让我去将这头牲畜杀了？”　　钟烟洁叹了口气说道：“莉娅斯呀，你是真傻呢？还是假傻呢？别忘了这里是哪里？这里可是人类与半神的核心城市，你在这里惹了事该不会还以为能够顺利走出去吧？”　　“为什么不？这些卑贱的牲畜杀了就杀了，难不成他们还留得住我？”莉娅斯语气中充满了不屑的语气。　　人群随着她那不屑的语气变得更加躁动了，甚至都已经有好几个半神站了出来斥责她了。　　“哼，卑贱的牲畜，你们的无能狂吠还挺有意思的啊！”莉娅斯冷哼一声，强大的威压从她的体内喷薄而出，四劫堕皇的强大实力彻底展现了出来。　　而在场的这些人当中甚至连一个神弑君主都找不到，在莉娅斯这般恐怖的威压下自然是直接彻底泄了胆气，一个个都不敢吭声了。　　没办法，四劫堕皇对应的四劫尊者在半神之中可以说是极其稀有的存在了。倒不如说半神自身能够达到实力的天花板就是四劫尊者了。至于琊达飞终究只是一个个例而已。　　所以这才是莉娅斯傲视群雄的感觉。　　就在莉娅斯看着眼前的这群怂蛋，想要嘲讽几句的时候，她就感觉自己的后脑勺被敲了一下，身上的气势一泄，刚才那股舍人心魄的威压就像从来没有发生过一般了。　　“大人，您打我干嘛呢？”莉娅斯有些吃痛的说道。　　钟烟洁冷哼了一声：“你说呢？神城可不是你随便撒野的地方，快点道歉。”　　“啊？”莉娅斯嘟着嘴，有些不敢置信地问道，“大人让我跟这群……诶哟，我错了，大人，我道歉还不行吗？”　　莉娅斯这时才有些不情不愿的看着前面的人群微微鞠了一躬，虽然只是鞠了一下，但长期的阶级制度使得她的这一躬充满了高贵的气质。　　“愚蠢的人类和半神们，刚才我的言语多有不当，就在这里给你们说声对不起吧。希望下次遇到你们的时候是在郊外，到时候我也好尝一下……哎哟，我错了，大人。人类，半神，我先溜了，再见！”莉娅斯再被钟烟洁敲了一次，就立马彻底老实了。　　说完之后莉娅斯看着钟烟洁说道：“大人抱歉，我就先失陪一下，溜了。”　　“嗯，你走吧。”钟烟洁和莉娅斯也只是萍水相逢，没什么理由留下她。毕竟刚才她也仅仅只是出于不想看到一些闹心的事情才制止了莉娅斯的杀意。　　不过周围对她仇视的目光似乎更多了？　　钟烟洁无奈的耸耸肩，好吧，现在貌似已经不适合逛街了，也是时候回去了。　　在宾馆的门口，钟烟洁再次看见了那个熟悉的少女的身影。唔，怎么说呢，果然是缘，妙不可言吗？　　不过莉娅斯貌似又在搞事情了呢？　　还真不是一个省油的灯啊！　　钟烟洁颇为无奈的走到了莉娅斯的身边打了声招呼说道：“哟，好巧啊，又遇见你了。”　　莉娅斯有些迷惑的看着钟烟洁问道：“咦？大人也住在这里吗？”　　“嗯，看起来你貌似又要动手杀人了呢。”钟烟洁看着她身上有些躁动的能量平静地说道。　　莉娅斯有些尴尬的平复下了自己体内的神力和神血。　　“嘛，这也是没办法的好吗？毕竟这群垃圾都不如的人类和半神，居然这么再三的向我提问。”莉娅斯有些气愤地哼了一声。　　钟烟洁有些古怪看着莉娅斯问道：“那么他们问了你什么问题啊？你这么生气？”　　“问我的名字，性别，身高，年龄。”莉娅斯有些趾高气昂的说道，“他们不配知道我的名字，另外我的性别不是明摆着的吗？总不可能是双性人吧？还有，身高也太扎心了，年龄也是女人最重要的秘密，他们居然都要这么深究，所以我真的很气啊！”　　钟烟洁看了下莉娅斯那不过刚刚到自己胸前的身高微微颔首。　　“那么你的身高和年龄是多少呢？”　　“呃，报大人，身高一百五十六厘米，年龄五十七。”　　“嗯，听到没有？填好了没？”钟烟洁冲着柜台小姐问了一遍。　　柜台小姐微微发了下愣，随后就赶紧将这些数据全部填了上去。　　“好了走吧。”钟烟洁拉着莉娅斯的手走起了楼梯。　　“那个，为什么不直接让我把他们都杀了？”莉娅斯疑惑不解地问道。　　钟烟笑了笑问道：“现在在城里，你知道杀一个人影响有多大吗？要知道，这座成里可是有着不逊于堕神之主的存在。现在可是世界会议的重要时期，到时候你要是惹到了他，可能死都不知道怎么死的呢。”　　“啊？”莉娅斯有些不可置信的问道，“人类也有和堕主大人平起平坐的存在吗？”　　钟烟洁听了过后不由得翻了翻白眼说道：“不然你以为这次世界会议为什么会定在人族这边呢？”　　“说得好像有点道理哦。”莉娅斯挠了挠头，“好吧，下次我争取注意点。”　　“嗯，这样就好。话说你是一个人来的吗？”　　“不是，有我哥陪着我呢。”莉娅斯回应道。　　“哦。”钟烟洁饶有深意的点了点头，“那你哥是提前给你准备好了住的地方是吗？”　　“嗯。”　　“但是你哥貌似要被搞弯了呢。”　　“啥？大人可以再说一遍吗？”莉娅斯有些不明白眼前这位有着皇室血统的大人在说什么了。　　“唉。”钟烟洁走到了自家房门前，取出钥匙卡轻轻一扫。门开了，入目的是……　　两个男子互相交错的盘在一起，互相使劲掰着对方的手脚，抵着对方脸，像是在进行着什么友好的交流一般。　　他们看到钟烟洁和莉娅斯后几乎是同时喊道：“洁（莉娅）快来帮我！这个逼是个菜鸡的堕神（半神）。”　　钟烟洁和莉娅斯互相看了一眼，然后不约而同的后退了一步，然后把门带上。　　钟烟洁退出去的时候也不忘补一句：“你们两基佬再多玩会儿吧。”　　退到门外后，钟烟洁看着莉娅斯笑着说道：“呐，我说什么来着？你哥貌似要被搞弯了呢。”　　莉娅斯面无表情说道：“看来几天没有调教老哥，老哥的皮又痒了呢。今晚我得让他好好体会一下被妹妹支配的恐惧。”　　钟烟洁看着莉娅斯的语出惊人的话语挑了挑眉。　　啧啧，果然，对于堕神来说，兄妹什么的也是可以互相发泄的工具吗？　　“对了，那个和我哥缠在一起的牲畜是不是你的发泄工具啊？”莉娅斯突然问道。　　钟烟洁:“……”



第五章：堕神的本质

　　钟烟洁轻轻咳了一声说道：“那个，他勉强算是我的发泄工具吧，你们可不要搞他，不然我可是会生气的。”　　莉娅斯微微鞠了一躬：“既然是大人的所有物，那么他也应该是一只高贵的牲畜。请大人放心吧，我不会对他动手的。”　　“嗯，这样就好。”钟烟洁点头应道。　　等到房里的动静平静下来后，钟烟洁面无表情的再打开了房门。　　这时候，房间内的诺涯与莉娅斯她哥也已经整理好了凌乱的衣服，互相站在一旁，谁也看不起谁的样子。　　莉娅斯看着她哥有些气愤地跑到他面前拍了一下他的头说道：“艾比斯你怕不是个憨批？见到大人还不行礼？”　　艾比斯这时候才注意到钟烟洁额头上的那紫色的恶魔符纹，下意识的摸了摸自己的。虽然自己的血统比起自己的妹妹要纯正的样子，但也只不过是紫金色而已，虽然见到皇室血脉也不必行什么大礼了，但基本的礼仪还是得有的。　　“大人好。”艾比斯朝着钟烟洁点了点头。　　“嗯，”钟烟洁很理所当然的点了点头，“朕帝号终焉。”　　“是终焉陛下？”莉娅斯有些惊讶地说道。　　艾比斯听到她的身份后也是微微一愣，看着她额头那纯粹的紫色符纹。不由得有些疑惑。　　毕竟之前钟烟洁的地位在堕神里面还是颇有争议的。毕竟她额头上的那是极其矛盾的暗紫色恶魔符纹，既象征着贱民又象征着最珍贵的皇室血统。　　但是现在她似乎已经彻底将自己的血脉提纯了，再加上她一国之君的身份。艾比斯思考了一会儿还是决定单膝跪下再次问候了一遍：“抱歉，终焉陛下，之前是我有眼无珠了。”　　“没事，”钟烟洁摆了摆手，“我现在只是代表帝国来参加会议的而已，也不必将我当成什么皇帝。”　　“好的陛下，那么可以请问一下这个食物和陛下是什么关系吗？”艾比斯说这话的时候有些头疼的看着诺涯。　　刚才他打算出去随便找找血食补充一下能量，然后很自然就找上了隔壁的诺涯。然后他和诺涯较劲了半天，却发现这家伙诡异的很，力气用在他身上都像石沉大海一般没有任何作用。而他在人类的神城也不敢太过分，所以才有了刚才的那一幕。　　“他啊？我的用来玩乐的工具而已。”钟烟洁随意地说道，很快就把话题带到了他们的身上，“你们呢？来到神城是代表了那一方的势力？”　　虽然说老堕神之主是堕神之中实力最强的存在，但是堕神之间也是有很多大大小小不同势力的。堕落天域中的老堕神之主也只是相当于人类中神盟老盟主的地位而已。　　“塔洛夫大人的势力。”艾比斯回应道。　　“塔洛夫？”钟烟洁若有所思地说道。　　在堕神那边除了极北之地的堕落天域有着自己独特的势力名字，其他的势力基本上都是以各自最高首领的名字称呼的。　　而堕神的派系也无非就是三种：“本能派”，“理智派”以及万金油一样的“综合派”。　　有名和强大的几个势力大概也就是塔洛夫的势力，亚迪斯的势力和碧姬的势力了。　　塔洛夫的势力如果没记错应该是属于本能派的，看着眼前的兄妹俩钟烟洁顿时感觉有些头疼。　　虽然她的血统摆在这里还比较好使，但是当她离开这兄妹俩的时候，遵循本能的他们会搞出什么乱子可就不一定了。最好例子就是艾比斯和诺涯那场男人之间的战斗，要不是诺涯还算有点自保的本事，估计直接就被艾比斯吃的连骨头都不剩了。　　这时候艾比斯的肚子突然咕噜的叫了一下。　　顿时就把钟烟洁的注意力引到了他的身上。　　“饿了？”钟烟洁问道。　　“嗯嗯，今天都还没吃过肉的呢！”艾比斯还没回答，莉娅斯倒是先说了起来。　　钟烟洁揉了揉脑袋，然后从神芥戒指中取出了一大块生肉丢给他们说道：“先拿这些充下饥吧。”　　莉娅斯闻了闻有些嫌弃的说道：“怎么是猪肉啊？”　　钟烟洁翻了翻白眼：“废话，我可没有吃人肉的习惯，而且这可是成年亚神刺猪的肉，肉里蕴含的能量可比人类的神弑君主多多了。”　　“可是人肉美味啊。”莉娅斯说这句话的时候不自觉的舔了舔嘴巴。　　“爱吃不吃，我可没这个本事在神城弄给人给你吃。”钟烟洁作势就要收回猪肉。　　“别！别啊！”莉娅斯立马就将猪肉抢了过来，然后和艾比斯一起狼吞虎咽的吃了起来。由于是生肉的缘故，所以场面开起来不免有些……　　诺涯反正觉得自己有些看不下去了。　　“诺涯你应该饿了吧？”钟烟洁这时候将目光放在了诺涯面前。　　“啊？嗯。”诺涯点了点头，虽然他现在也不需要天天吃东西才能活下去了，但是他还是蛮想满足一下自己的口腹之欲的。　　“现在煮饭估计来不及了，干脆给你下面吃？”钟烟洁继续问道。　　“哦，好。”诺涯随意的应承道。　　钟烟洁点了点头，然后转身就走进了厨房里。　　场上顿时就剩下了诺涯和莉娅斯他们处在了一起。　　诺涯看着他们吃完那些食物后，一脸意犹未尽的看向了他之后，他就不由得打了个寒颤。　　莉娅斯似乎是察觉到诺涯的害怕，啧啧地笑道：“放心吧，你是陛下的发泄工具，我们还没不识趣到这个地步。唔，说到发泄，我的小腹又有点空虚了呢。艾比斯，我们到自己房里去吧。快点对我发泄发泄。”　　艾比斯有些无奈的看着莉娅斯那充满**的眼神说道：“老妹儿，你又不可以吃，如果把你吃了估计又要被父亲训斥了。哥哥还有好几个食物没有享受完呢。”　　“嘛嘛，给你吃条胳膊问题不大。而且那些食物你也要回去才能享受不是吗？”莉娅斯无所谓的拉着艾比斯走出了房间。　　诺涯看着莉娅斯他们走出了房间后不知不觉的发觉自己的背后已经有些浸湿了。　　天哪，这都是什么狼虎之话啊？不对，狼虎都不足以形容他们对话的凶悍程度了啊！　　将人类和半神当成他们的食物无可厚非，毕竟那些神奴神仆级不也是一样喜欢吃吗？　　可是这将人类和半神当成发泄自己欲望的工具，而且发泄完后就直接吃了？诺涯感觉自己的下面不由得一凉。　　而且他们貌似是亲兄妹吧？我的天！真的不知道是整个堕神族群都这样还是只仅限于他们？　　诺涯这时候看着正在厨房炒着菜，颇有一副贤妻良母的样子的钟烟洁，突然发现钟烟洁比莉娅斯他们简直好了不知道多少倍。　　没过一会儿钟烟洁就端出来了一碗香喷喷的面走了出来摆在了诺涯面前。　　“来，吃吧。”　　诺涯看着眼前的一碗面迟疑了一下，然后有些关心的问道：“你不吃吗？之前看你做饭也没有多爱吃的样子。”　　钟烟洁耸了耸肩说道：“没什么好吃的，只要能维持正常的生理需求就行了。毕竟堕神的味觉和你们不一样，在你们看来美味无比的佳肴，我吃起来可能只是味如嚼蜡的泥巴而已。”　　诺涯端起来了面，哈了两口气，吸溜的吃了几口，眼神不由得亮了亮，然后又带着一丝疑惑问道：“那你是怎么做的那么好吃啊？”　　钟烟洁有些自嘲的笑了笑：“嘛，虽然味道如同嚼蜡，但是总归是那么一个味儿。跟着亚洛斯学了几遍，然后反复的练习，再记住那味儿就可以了。”　　诺涯听了之后有些沉默了。既然钟烟洁这么说了，那么也不难想象，她的胃口应该是和莉娅斯他们一样以生肉为美味，人类与半神是人间最极致的佳肴。可是他却从来没有看到钟烟洁吃过哪怕一次生肉……　　快速的将这一碗面消灭完了之后，钟烟洁笑着看着诺涯问道：“呐，要不要再来一碗啊？这次我‘下面’给你吃哦~”　　诺涯帅脸一红，挠了挠头说道：“算了吧。我可以再问你一个问题吗？”　　“说吧。”　　诺涯有些踌躇地问道：“那个，刚才那两个堕神……他们是个例还是大部分的堕神都是那样？”　　“哦，”钟烟洁接过了诺涯吃完面的碗**了一口里面的汤后淡淡地说道，“习惯就好吧。如果所有堕神都像我这样好相处，你觉得人类和半神又怎么会如此仇视堕神呢？　　如果你先入为主的认为所有的高等堕神都和我这般的话还是早点收了这个念头吧，他们都是欲望的忠实追求者，为了欲望他们才不管什么伦理道德，刚理伦常呢。　　就算是理智派的堕神也仅仅只是变了个法追求自身的满足而已，其本质也绝对不会发生任何的改变。”　　诺涯点了点头，他是真的没想到堕神居然可以恶劣到这个程度。　　钟烟洁一口气喝完了碗里的汤，看着窗户外的繁华街景，心里不知道在想着什么。　　诺涯看着钟烟洁的侧颜，突然发现她这些年所承受的痛苦与折磨或许真的是他所不能想象的。　　“我配不上她。”这个念头就如此突兀的从他的脑海里冒了出来。



第六章：一晚

　　我配不上她。　　虽然脑海中突然飘过了这个念头，但很快就被诺涯甩出了脑海。　　配不上？呵呵，现在或许的确有些配不上吧。但是……　　诺涯微微捏紧了拳头，只要成长的够快，迟早有一天，他会傲立在世间为她遮风挡雨，扫除一切烦恼她的事情！　　“差不多到时候了呢。”钟烟洁收回了望向窗外的目光（神魂），走到厨房随便冲洗了一下手中的碗，放到了橱柜里。　　她看着诺涯，有些调笑地说道：“虽然点的是双人房，但是床似乎是可以移动的，要不要拼一块睡一晚呢？”　　诺涯有些不好意思地挠了挠头说道：“那怎么好意思呢？”　　然后他就将两张床拼在了一块。　　钟烟洁看着嘴上一套，做的又是另一套的诺涯痴痴地笑了起来：“唉，真拿你没办法。”　　“嘿嘿。”诺涯自认为帅气的笑了一下。　　钟烟洁看着诺涯的那副痴汉样，无奈的翻了个白眼：“说你一下，你还真就翘到天上去了。我先去洗一个澡，不准偷窥哦~”　　“嗯嗯。”诺涯使劲点头，但鬼知道他心里实际上到底是在想什么。　　钟烟洁也懒得去猜，哼着小曲就走进了浴室，先开着喷头放掉冷水，然后就悉悉索索的脱起了衣服。　　这时候诺涯又突然就敲起来了浴室的门。　　“干嘛呢？”　　“想和你一起洗啊！”　　“滚。”　　“……别那么绝情啊！嘤嘤嘤！”　　“老娘一拳一个嘤嘤怪。”　　到最后钟烟洁和诺涯东吵一句，西吵一句，直到钟烟洁洗完了也没放诺涯进来。　　钟烟洁擦了一下她湿漉漉的头发后，裹上浴巾打开了浴室的门。　　这时候蓄势待发的诺涯直接朝钟烟洁扑了过来，钟烟洁一翻白眼，微微一个侧身，诺涯就摔了一个狗啃泥。还因为钟烟洁用的沐浴露比较多的缘故，诺涯还在地上一路滑了过去，撞到墙才停了下来。　　“哎呀呀，痛死你爸爸了。我需要你带球撞我来安慰安慰我那幼小的心灵。”诺涯有些吃痛的捂着脑袋。　　钟烟洁看着诺涯，无悲无喜地说道：“你这是自作自受。”　　“只要能成功，我自作自受也乐意啊！”诺涯摸着脑袋嘟囔着。　　“之前泡温泉的时候还没看够吗？”　　“那时候雾气太大了啊，看不真切。”　　“哦，那你在水里面疯狂揩我油呢？”　　“呃，嘛嘛，我那只是挣扎的时候不小心碰到的。”诺涯有些心虚地说道。　　“呵呵。”钟烟洁“嘭”的一声把门关上了，“你慢慢洗吧。”　　诺涯看着钟烟洁把关上后有些无趣从地上爬了起来，湿透的衣服滴答滴答的往下面滴水。　　“话说，到时候到床上她岂不是我的囊中之物？”诺涯突然想到了什么奇奇怪怪的本子剧情，有些激动的把衣服脱了下来，快速的洗起了澡。　　等洗完之后，诺涯激动的把门推开了，然后他就发现除了浴室，四处的灯全部熄灭了。　　“嗯？睡了吗？”诺涯有些疑惑的走到门前重新开了下灯。　　黑漆漆的房间顿时又亮堂了起来。　　而诺亚发现钟烟洁已经躺在床上闭上了眼睛，而且似乎因为他开了灯，钟烟洁有些可爱的皱了皱黛眉，嘟起了小嘴将被子往上拉了拉。　　诺涯顿时呆了。　　他几曾何时见过钟烟洁这副作态？钟烟洁平时身上的冷冽的气质早已深入了他心，即便是在调戏的时候，钟烟洁的气质也是一股说不出的风情万种。如今他居然看见了钟烟洁这般可爱的一幕，他突然感觉自己浴巾动了一下。　　即便诺涯知道没有人在偷窥着这里，但他的脸仍旧有些不可遏制的红了起来。　　该死该死，这样我怎么调戏她了啊？这叫我怎么把持的住啊？　　诺涯有些烦恼的抓了下头发。最后还是叹了口气。　　妈的，早知道就不把床拼起来了，这不是找罪受吗？看来今晚我得当一把柳下惠了吗？　　诺涯走到钟烟洁的面前，他已经关了房间的白光灯，只有床头那盏小黄灯散发着柔和温暖的微弱光芒。　　他看着钟烟洁那精致的没有一丝瑕疵的脸庞，小巧挺立的琼鼻，樱桃一般的小嘴。情不自禁的，他的双手柔和的轻轻拂过了她的面庞。　　一丝略带冰冷的触感从他的指尖传来。这也是堕神的一个特征，如果不去刻意维持的话，正常情况下堕神的身体其实与尸体无异。　　冰冷，散发着腐朽的气息。　　诺涯叹了口气，他现在还能怎么办？日尸体吗？那可真的太无趣了。他掀开了被子的一角，小心翼翼的躺了下去。双手抱着脑袋看着天花板，思维不免有些发散。　　这时候钟烟洁突然翻了个身，半个身子都趴在了诺涯的身上。　　诺涯微微一愣，然后看着距离他的脑袋不足十厘米的面庞。虽然他没有感觉一丝温热的气息喷吐在自己的脸上，但心却一直在砰砰砰的直跳。　　诺涯不由自主的将双手从脑袋后面抽出，一只手揽住了钟烟洁的后颈。　　看着离自己愈发近的脸，诺涯心里也不免起了一次想法。　　一次，就一次。　　诺涯盯着钟烟洁的樱桃小嘴，轻轻的吻了上去。舌头撬开了钟烟洁的贝齿，在里面肆意的搅动了起来。　　“唔……”钟烟洁眉梢稍微有些紧凑了。　　见此，诺涯稍微停顿了一下，但发觉钟烟洁还没有醒后，他又放肆的**着钟烟洁的唾液，仿佛要将钟烟洁彻底吃下去一般。　　良久，唇分，诺涯有些意犹未尽的看着已经被他搞得脸色有些微红，微微喘着气的钟烟洁，心中莫名有些**。不过凡事都有一个度，诺涯还是知道这个道理的。今晚就到这里吧。　　诺涯将钟烟洁搂在了怀里，渐渐的也睡了过去。　　第二天一早，钟烟洁缓缓地睁开了眼，虽然昨晚她的确是睡了，但是诺涯亲吻她的时候，却是有些半梦半醒的。如今神魂无比强大的她在当时或许有些迷糊，但现在回想起来每一个细节却都犹如历历在目一般印在了她的脑海久久未能散去。　　她抬头看向了她现在依偎着的这个男人，温热的气息的喷吐在她的脸上微微有些发痒。坚实的臂膀与身体传来的温度使她昨晚完全放下心防的身体彻底的冰冷下来。　　她靠着诺涯的臂膀，轻轻抚摸抚摸着他那已经有些坚毅的脸，也是亲亲的吻了一下。不同于诺涯的疯狂，她只是像蜻蜓点水一般触之即分，随后就有些脸红的转过了身去。　　诺涯身为一个纯正的男人，偶尔**大发，对她来一次她无法反抗的热烈的亲吻并没有什么问题。但是要她主动去亲一个男生真的很不容易。　　毕竟她说一个后天才成为的女生的男孩，或者说有着男生经历的女孩。或许她的前世也是一个女人，但是她那十六年的男生经历却一直印照在在脑海里无法忘怀。　　所以她能够主动鼓起勇气，克服心里的障碍去亲一下已经很不容易了。　　这时候钟烟洁感觉自己胸前突然传来了犹如触电一般的麻痒感，然后她才发现她背对过诺涯后，诺涯居然已经睁开了眼睛，双手居然已经偷偷的攀上了她的身子，**着她那最为敏感的地方。　　“涯，不要。”钟烟洁有些轻吟道。　　她有心想反抗，但无论如何都使不上劲。　　“我好馋你的身子啊。”诺涯在钟烟洁的耳边轻轻的吐息道。　　钟烟洁只觉得全身都酥麻了起来，她此刻都已经可以感受到身后那根只隔着两层布料，顶到了她的枪。　　钟烟洁不免有些颤抖，虽然她已经接受了对诺涯的感情，但却并不意味着她可以接受男女之间的快乐。尽管身为堕神的她每天都会被自己的欲望折磨的死去活来，但是她仍旧保持着自己完璧之身，每天最多自己在浅尝辄止抚慰着自己燃烧着的**。　　“那个，涯，我，我还没有准备好。”钟烟洁语气甚至都有些颤抖了。　　诺涯沉默了一会儿后，微微叹了口气：“哦，看来麒麟臂还是得继续练下去啊。”　　原本有些忐忑的钟烟洁听到诺涯的这句话脸不由得一黑。曾经身为男人时也和同学开过黄腔的她自然知道诺涯这句话到底是什么意思。她虽然很想说：请停止你的麒麟臂行为。但是一想到这句话带来的后果她最后还是把这句话给咽下去了。　　……　　在经过起床时的一翻挑逗之后，钟烟洁有些微红的推开了诺涯，穿起了衣服。　　而诺涯虽然有些遗憾，但还是下了床。　　由于男生的衣服比较朴实无华，所以诺涯很快就穿好了，走到卫生间开始洗脸刷牙整理一下自己的易容。　　这时候房间的门被敲响了。　　刚刚穿好衣服的钟烟洁伸了个懒腰，朝着门口走了过去，一边走着一边问道：“谁啊？”　　“终焉陛下，我是莉娅斯啊，”莉娅斯那有些清脆的声音从门外传了进来。　　钟烟洁打开了门，发现莉娅斯的身上有些许的血迹，而且腿朝内收着，居然有些微微有些颤抖。要不是艾比斯在一旁抱着莉娅斯的腰，钟烟洁都有点怀疑莉娅斯会不会直接倒在地上。



第七章：不太平的神城

　　刚刚从洗手间出来的诺涯自然就撞见了这样少儿不宜的一幕。　　他有些不可置信看着莉娅斯那副纵欲过度的模样，问道：“你们，这是一晚没睡吧？”　　“阿拉？”莉娅斯看到了诺涯，笑嘻嘻地说道，“小哥，看起来你精力不错嘛，居然没有被陛下给榨干啊，我倒是有点想要尝尝你的味道了呢。”　　诺涯听后不由得浑身一抖，然后有些讪讪地说道：“算了吧，我怕一个不小心就被你们给吃了。”　　钟烟洁看着莉娅斯那如狼一般的目光很自然的就站在了诺涯的面前问道：“你们来干嘛？”　　“陛下，你还没有得到消息吗？”　　“什么消息？”钟烟洁有些疑惑。　　莉娅斯带着一丝“我明白了”的表情说道：“原来陛下不喜欢在办事的时候被别人打扰么？好吧，事情很简单，昨晚神城有十多个人失踪了。罪证貌似都指向碧姬那一边的堕神势力呢。现在神城已经出动了大批的警卫队将碧姬在神城的老巢给围了呢。”　　钟烟洁听后有些疑惑地问道：“对了，话说你们的主上塔洛夫呢？”　　莉娅斯耸了耸肩说道：“嘛，主上，亚迪斯和碧姬他们都侍立在伟大的堕神之主露笙冕下周围呢。”　　“好吧，知道了。”钟烟洁点了点头，“那你们来这里到底是干什么呢？”　　“不就是想叫你去看个热闹嘛。”莉娅斯翻了翻白眼。　　钟烟洁看向了诺涯问道：“你打算怎么办？陪我去康康吗？”　　诺涯无所谓地说道：“随便，反正闲的也没事干。”　　钟烟洁重新看向了莉娅斯说道：“那好吧，现在就走吧。话说塔洛夫这次就只带了你们两个人来吗？”　　“嗯，毕竟陛下应该也知道我们主上的主张的是什么，带太多人到这全是食物的地方主上怕我们管不住自己的嘴。”　　“嗯，这倒是。”钟烟洁下意识就看向了莉娅斯背后的艾比斯。要不是昨天艾比斯锁定的猎物是诺涯说不定他们还真就开荤了呢。　　但由于有她在，所以他们没有犯忌，反而较为中立的碧姬势力出了点问题。　　钟烟洁随手提起诺涯，身形微微一闪便闪出了门口。　　“赶紧走吧，不然可能就看不到热闹了。”　　莉娅斯看着钟烟洁离去的身影有些迷醉的舔了舔嘴唇。多么精纯的血脉力量啊，比她废柴老哥的血脉不知道甩了几条街。　　与此同时，她头上的恶魔符纹居然发生了诡异的异变，散发着如漆似墨的诡异气息，远远看上去与最低贱的堕神没有什么区别。但是一但靠近了就可以感受到其中给人带来的恐怖的窒息感。甚至盯久了都会感觉整个人仿佛都要被吸进去了一般。但这异象只是出现了一瞬间就被莉娅斯重新压制了回去，头上的恶魔符纹重新变成了金色。　　她有些鄙夷地看了一眼艾比斯说道：“昨天差点就给我引来大麻烦，再加上你体内的血脉已经不能给我带来多少加成了，所以找个时间你就乖乖被我给吃掉吧。”　　艾比斯有些沉溺地摸着莉娅斯的头说道：“如果是妹妹的话，哥哥什么都答应你呢。”　　“走吧。”莉娅斯说完就紧跟着钟烟洁闪了出去。　　虽然说之前钟烟洁没有问莉娅斯碧姬势力到底在神城的哪一处扎了根，但是昨天发生这么大事情神城的本地人基本上都已经知道的。所以随便问一个路人就可以了。钟烟洁身为堕神自然不好去问，但是她好歹也有一个诺涯。　　不一会她就随着路人的指引来到了碧姬势力集中的地方。　　周围人潮涌动，里三圈外三圈几乎是将整个街道都堵的水泄不通了。　　人类的本性果然就是爱看热闹。　　钟烟洁自然不可能在最外围蹦蹦跳跳的，她只是单纯的释放出了她的一点点威压，周围的行人感受到后，再不甘都得让出一条路。就算是绝灭者甚至神弑君主哪怕不知道钟烟洁的具体身份和实力，但看到她额头上那鲜明的恶魔符纹都会选择退让，以免在这个非常时期惹上什么麻烦。　　诺涯自然也是跟着钟烟洁挤到了内圈。而后续赶来的莉娅斯他们则是更加嚣张，强大威压没有丝毫的掩饰。以至于他们周围甚至都出现了一片真空地带。　　“啧啧，怎么样了？”莉娅斯看着钟烟洁问道。　　钟烟洁白了她一眼说道：“不会自己看吗？”　　在事情发生的中心，碧姬已经赶回了自己的势力，而警卫队则是将碧姬重重围住了。　　在一旁琊达飞和一位银发萝莉亲切的交谈着，就仿佛这点事情完全不值得他们多分出一丝注意力。　　钟烟洁在看到琊达飞的一瞬间，一种莫名的感觉就涌上了心头。碧姬和警卫队是怎么协调此事她也不在乎了，目光直直的盯着那个早已白发苍苍的却已经硬朗，散发着强大气场的老人。　　琊达飞似乎是察觉到了钟烟洁对他的注视，头偏了过来，与钟烟洁见了个正着。他看着钟烟洁带着一丝慈祥的笑容说道：“杰，不过来聊两句吗？”　　这时候诺涯有些警惕的将钟烟洁挡在了身后。　　琊达飞似乎是注意到了诺涯举动，不免有些好笑地说道：“怎么？小屁孩，老夫早都已经千把来岁的年纪了，你还怕我到你头上拍某只羊与狼的动画片吗？”　　诺涯脸色顿时一黑。　　钟烟洁拍了拍诺涯肩膀，轻轻地摇了摇头说道：“没事的，那老头不会对我做些什么的。”　　诺涯有些咬牙切齿地看着琊达飞，最后还是选择后退一步，让钟烟洁去。　　“哟，老不死的，又见面了啊！”钟烟洁语气极其冲地说道。　　琊达飞脸上却丝毫没有任何的恼怒，很坦然地说道：“的确呢，活了上千年了，也的确到了要入土的时候了。”　　钟烟洁听后翻了翻白眼：“呵呵，我记得你的身份暴露后天天都囔囔着自己要死了吧？现在不还活的好好的？”　　“那不一样，这次，老夫可真的已经到了油尽灯枯的时候了啊！”琊达飞语气中说不出的落寞。　　钟烟洁却对琊达飞语气中的落寞没有丝毫的怜悯：“得了吧，你个戏精。”　　琊达飞无奈的苦笑道：“罢了罢了，你愿意怎么说就怎么说吧。只是你今天来这里干嘛呢？也是凑凑热闹吗？”　　“或许吧。”　　钟烟洁这时候看向了一直站在琊达飞身旁的银发萝莉，内心微震，然后也是很恭敬的跪了下来说道：“终焉帝国皇帝钟烟洁见过露笙冕下。”　　露笙看着钟烟洁轻笑了一声说道：“嘛，小洁那么多礼干嘛。我之前就说过，你的血脉有点特殊，我的血脉威压并不能影响你丝毫，反而你的血脉可以力压所有低等堕神。所以你也不必行如此大礼。”　　钟烟洁也是礼节性的跪下，所以在露笙说完这些话的时候也就直接站起来了。　　“看起来你们对这些事情并不关心呢。”钟烟洁看着场面已经开始混乱起来后说道。　　“嘛，随他们爱怎么搞事就怎么搞事吧。”琊达飞乐呵呵地说道，“反正老夫已经退休几百年了，也不想管这些破事。”　　露笙也是耸了耸肩：“虽然是最近才传的位置，但我的确不是堕神之主了呢。我现在只是想要吃糖的蠢萌萝莉而已，他们再怎么吵也影响不了我吃糖的心。”　　说完露笙还真的拿出一个棒棒糖吃了起来。　　钟烟洁看着露笙嘴角不由得一抽，如果她没记错的话，棒棒糖的味道在堕神的嘴里几乎跟喝中药没什么区别了。而且中药闷着鼻子一口喝了也不会太苦，但棒棒糖……　　是个狠人，钟烟洁心里默默的给露笙打上了一个凶悍的标签。　　“所以你们就打算随便他们搞事情呗？”　　“不然呢？”琊达飞和露笙异口同声地说道。　　这时候钟烟洁发现已经失去耐心的碧姬居然忍不住出手了。　　五劫巅峰堕皇的力量在这一刻展露无遗。　　不过警卫队的队长似乎也不是什么吃素的家伙，虽然他才堪堪达到一劫尊者的层次，但是随着他摁下了手中的按钮后，一股强力的扭曲立场从碧姬身旁诞生。　　一拳挥过去，空间便泛起了一阵涟漪，碧姬的手出现在了她的脑后。强大的气浪冲天而起，碧姬的头顿时被她自己打爆了。然后扭曲结束，碧姬的手在这股空间扭曲力量下也被直接截断了。　　这变数极多一幕让周围的吃瓜群众大呼过瘾，同时这一幕也颠覆了以往堕神彻底压制人类的悲催现状，怎么能使人类不兴奋？　　但随后令众人惊悚的事情发生了。　　直接碧姬的尸体顿时化作了一摊血水扑向了一名警卫队员，在那位警卫队员的哀嚎声中，他被碧姬的血水彻底吞噬。　　然后他浑身的肌肉一阵蠕动，一个全新的碧姬出现在了众人的眼中。　　她有些愤怒地看着警卫队队长说道：“蝼蚁，你是真的惹到我了。”



第八章：亚空间内的战斗（上）

　　警卫队队长看着碧姬完整无损的出现在他的面前脸上却没有丝毫波动，似乎在他看来碧姬能够复活似乎并没有什么令人意外的。或者说他从来不会觉得堕神会如此的轻易的死去。　　他再次摁下了手中的按钮，顿时一套完善的神力武装以一种极其奇特的方式从他周身冒出并将他覆盖。　　在神力武装覆盖下足有三米高的他自身后取出了一把与普通人一般大小的巨型合金剑，合金剑中蕴含的一种诡异的力量使得碧姬皱了皱眉。　　“真的是使人厌恶的气息呢。”碧姬有些厌恶的看着那把合金巨剑。　　不过警卫队队长并没有理会碧姬，反而朝着琊达飞拱了拱手说道：“大人，接下来我可能受不住手了。”　　琊达飞扶着胡子哈哈一笑，然后看着露笙说道：“那是你的人，我们一起来吗？”　　露笙轻笑一声道：“那就一起吧。”　　随后一股奇异的力量从露笙和琊达飞的体内散发出来，迅速的融入了这片空间。钟烟洁感觉到了一丝不对劲，但也说不上是哪里不对。　　见到琊达飞出手了之后，警卫队队长转过了身，这时候碧姬居然直接突刺到了他的面前，锐利坚硬的指甲出现在了警卫队队长面前。　　警卫队队长瞳孔骤然收缩，强大的力量从他的体内涌出。　　“神谕（伪）·全面强化β型！”　　在这个危机关头，他手中的巨剑在强化之下居然不符人们印象中的笨重，看起来极其迅疾的拍在了碧姬的身上。　　碧姬也完全没料想到眼前这个区区二劫尊者的人类挥舞巨剑的速度居然也能够那么快，猝不及防之下被远远的扇飞了出去，朝着人群飞快的撞去。　　而即将被撞到的人群看到碧姬朝自己飞来后眼中都露出了惊恐的神色，但这个时候诡异的事情发生了。　　碧姬居然笔直的穿过了人群撞在了不远处的建筑上，将一栋足足有十几层的高楼撞得粉碎。　　“啊，这？”钟烟洁也是有些不可置信。　　这时候琊达飞看着钟烟洁那吃惊的模样笑着解释道：“这是我和露笙联手开辟出来的亚空间，介于主空间与空间风暴之间，我们可以看到亚空间发生的一切，却无法在主空间干涉亚空间的任何事情。同理，亚空间的人也无法干涉到主空间的人。”　　钟烟洁对于琊达飞为什么放任警卫队队长和碧姬在城里大打出手却丝毫不加阻止的行为微微了然，但同时她也深感琊达飞和露笙的强大。　　要知道，碧姬再不济也是一个五劫堕皇啊！但是她在琊达飞和露笙联手开辟的亚空间中无论如何折腾居然都无法撕裂亚空间的一丝空间。　　明明只是差了一劫，之间的实力差距却是犹如天堑一般。　　碧姬从废墟之中爬了起来，现在的她已经不像刚开始那般的光鲜亮丽。灰头土脸嘴角还带着一丝鲜血，看起来有多凄惨就有多凄惨。刚才硬接了合金巨剑的一拍，她现在只感觉自己的体内犹如翻江倒海，所有的器官都仿佛被震碎了一般。　　“咳咳。”碧姬吐出来了几口带着内脏碎片的鲜血，还来不及放狠话警卫队队长居然就立马以一种近乎瞬移的速度出现在了碧姬的面前，一副趁你病，要你命的架势一剑向碧姬挥去。　　碧姬瞳孔骤缩，随后一股奇异的力量从她的体内释放而出，但好像丝毫没有任何的用处。　　一剑落下，碧姬的人头落地，她在地上滚动的头颅眼中都还是惊恐的表情。　　警卫队队长看到碧姬的人头落地却没有丝毫的松懈，迅速的朝身后挥出了一剑。　　巨剑携带着的巨大的势与一把同样巨大的藤蔓巨镰对撞在了一起。　　见一击未能得果的碧姬没有丝毫犹豫的回身一跳，优雅的反在空中翻了一圈，平稳落地。　　她看着警卫队队长咯咯一笑：“小哥，你是怎么看出那只是我的一个替身。”　　警卫队队长举起了巨剑蓄势说道：“谁不知道大名鼎鼎的碧姬小姐就是以你的成名神谕·木偶娃娃一直苟活到今日的呢？”　　说完警卫队队长再次朝着碧姬挥砍而去，碧姬不慌不忙的举起巨镰从容应付着警卫队队长猛烈的攻势。　　“哟，那么听小哥的意思，你之前见过我咯？”碧姬嫣然巧笑道。　　警卫队队长听后似乎被挑起了什么不美好的记忆，一股更加强大的力量从他的体内涌出。　　“神谕·十字千斩！”　　碧姬微微眯起了眼，同时一股丝毫不示弱的力量从她的体内释放而出。　　“神谕·木神庇护。”　　警卫队队长的笨重的巨剑在他神谕·全面强化α型下居然在在瞬息之间从碧姬周身挥出了上千剑，每一剑的威力都不比之前的轻，甚至随着次数的增加愈发的强大，到了最后这方空间都微微有些震荡了。　　但随着最后一剑收尾，周身萦绕着一层翠绿色护盾的碧姬却依旧完好无损的站在原地，她甚至还带着一抹淡淡的笑容看着警卫队队长笑道：“我就说怎么看着你那么熟悉呢。原来是十年前围剿我的那批不自量力的人类的唯一幸存者啊。”　　警卫队队长看着碧姬，眼中的仇恨愈发浓重。　　“龟壳挺硬的，那么我倒是要看看你能不能抵御住我接下来的攻势。”　　“神谕（伪）·战魂无双！”　　在说出这句话后，警卫队队长手中的巨剑隐隐有了一种虚化的感觉，他一剑再次朝碧姬挥砍了过去。　　碧姬看着警卫队队长轻松写意的说道：“没用的哦，我虽然攻击力比起塔洛夫他们稍弱一筹，但是我的防御与逃生能力却是世间独绝呢。”　　这个时候警卫队队长一剑结结实实的砍在了碧姬的淡绿色护盾上，碧姬原本轻松的神色顿时一震，随后她的脸色立马就变得难看了起来。　　“这是怎么回事？你这明明是物理攻击，怎么会直接攻击到我的神魂？”碧姬有些难堪的与警卫队队长拉开了距离。



第八章：亚空间内的战斗（下）

　　警卫队队长冷哼一声：“神魂Ⅲ型近卫装甲就是专门切你这种肉盾的。”　　“我现在倒是有点明白你那把剑为什么会带着一丝让我厌恶的气息了呢。”碧姬神色凝重地看着警卫队队长，“不得不说，你现在的确可以威胁到我一点了。但是你要是觉得你要赢了，那么很遗憾，我五劫堕皇的实力可不是你想挑衅就挑衅的。虽然你们人类可以利用这些奇奇怪怪的东西释放出伪神谕，但是与吾等高贵的堕神比起来依旧不值一提！”　　“少废话了，接招吧！”警卫队队长再次朝着碧姬挥砍而去。　　“神谕·十字千斩！”　　在有了将物理攻击转换为神魂攻击的情况下，十字千斩的威力几乎是有了一个本质的蜕变。至少碧姬现在完全不敢去硬抗下一整套的十字千斩，哪怕只是挨上一剑都会让她的神魂难受很久。　　“神谕·木偶娃娃。”　　碧姬放弃了抵抗，随后在十字千斩下被磨灭了神智，眼神失去了色彩，直直倒地。　　警卫队队长随即朝着身后挥出蕴含极大威势的一剑。　　巨镰与巨剑碰撞之下，碧姬的感觉自己的脑袋简直要被彻底震傻了。残存的神智与剧烈的求生意志让她几乎是立刻再次使出了一次她的神谕。　　“神谕·木偶娃娃！”　　随后木偶碧姬在吃了警卫队队长剩下的九剑后再次笔直的摔到了地上。与此同时吃了教训的碧姬远远的出现在了离警卫队队长百米远的地方。　　“居然能够强行终止自己的神谕，留下最后最强的十剑来应付我，真的很棒棒呢。”碧姬笑了笑，但她的神色却愈发的浓重了。她完全没有想到一个区区的二劫尊者在神力武装的加持下能够和没有使用法则之力的她打不相上下。而且要知道，到目前为止一直都是她在被动的挨打，没有丝毫的机会还手。　　人类和半神似乎真的已经已经成长到了一个不得了的地步了啊！　　但是，　　碧姬又轻笑了起来：“你真的以为你赢定了吗？”　　什么意思？警卫队队长捏紧了手中的巨剑，提起了全身心的警惕。　　“法则神域—荆棘之噬”　　顿时，一股极其恐怖的力量从碧姬的体内升腾而起，强大而又恐怖的势甚至使得警卫队队长的身体都不由得僵硬了许多。　　坚韧如钢铁的荆棘以碧姬为中心，迅速的朝着四周蔓延，沿途的建筑只要被荆棘缠住就会绞的粉碎，然后被荆棘上面的小圆孔吸收掉。　　警卫队队长有些不可置信的看着这一幕，他试图逃离这片恐怖的地方，但是从碧姬身上散发的恐怖的势使得他的行动都慢下了许多，很快荆棘就蔓延到了他的周身。　　他试图将这些荆棘劈开，却突然发现他此刻手中只能对神魂产生作用的巨剑在这些坚韧无比却又没有丝毫神智的荆棘面前没有丝毫的用处。而这种伪神谕在短时间又解不开，一下子警卫队队长就陷入了必死之局。　　“该死！”警卫队队长有些绝望了。　　荆棘迅速的攀上了他的身体，神力武装在荆棘的的挤压下咯咯作响，感觉随时都要被彻底碾成废铁。　　“就算是死，我也要在死前拉你陪葬！”　　警卫队队长拖着层层缠绕着的荆棘试图靠近碧姬。　　但是碧姬又怎么会让他如愿？　　荆棘的绞杀力度与拉扯力度再次翻了一倍，再加上碧姬身上散发出的，更加强大的势，警卫队队长几乎是被牢牢地束缚在了原地，再难前进分毫。　　最后，他的神力武装也扛不住荆棘的压迫开始了形变。所谓万事开头难，只要有一处出现了破绽，那么接下来都很好办了，几乎是在顷刻间，警卫队队长就被绞成了肉沫。　　场上顿时只剩下了碧姬一人，而这整个街道都在他们的打斗下沦为了废墟。　　前来看热闹的路人看着这一幕都不由得感觉到了一股深深的震撼。　　中途那些藤蔓朝着他们蔓延过来的时候他们甚至还吓了一大跳了。后来他们才发现这一切都像是3D电影一样，虽然立体，但是都都像是虚幻的一般根本影响不到他们，所以他们吃瓜就更起劲了。　　琊达飞和露笙看到战斗结束后，不约而同的收回了稳定亚空间的力量。亚空间破碎，一脸落魄的警卫队队长重新出现在了世人的视野中。而碧姬眯着眼睛看着那个原本应该死在她手上的警卫队队长伸出了手，打算再次将他击杀。　　这时候她没来由的浑身汗毛都炸立起来了，没有丝毫犹豫的，她就使出了她的绝技“神谕·木偶娃娃”。　　随后她所处的那片空间骤然崩塌，无比强大的空间扭曲力几乎是在瞬间就将木偶碧姬碾的粉碎，在强大的扭曲力下，众人的身形看起来甚至都有些扭曲了。　　碧姬有些后怕的出现在了离那崩塌的空间节点一百米的地方，然而出手者似乎并不打算放过她，她所处这片空间再次发生了剧烈的震动，随后彻底粉碎。　　而碧姬在这一刻就犹如一面破损的镜子一般随着空间的破碎也彻底碎裂开来。　　琊达飞这时候面无表情的看着警卫队队长说道：“塞亚斯，从今天起你被降职为警卫队副队长，你的职位将由原先的副队长洁丽雅接任。你愿意接受此责罚吗？”　　塞亚斯失落的说道：“属下愿意。”　　“那么今天就收队吧。”琊达飞转身带着警卫队的众人缓步离去。就好像他刚才只是随手杀了一只苍蝇一般。　　露笙有些无语看着离去的琊达飞，然后有些呲牙咧嘴的对着周围的行人说道：“看什么看？小心我吃了你们！”　　热闹已经看完了，那么那些行人自然也就纷纷的散去了。　　这时候露笙才有些无奈看着离去的琊达飞。　　“真的是，你下手还是一如既往的那么重呢。那好歹也是我一个不错的手下，说杀就杀了。嘛，算了，毕竟她没看管好手下死一会儿也没什么错。”　　露笙走到那片破碎的空间，伸手微微一挥，一股令钟烟洁感觉到心悸无比的力量从露笙身上散发而出。



第九章：蓝发的少女（上）

　　随着这股令人心悸的力量平息下来，钟烟洁发现碧姬死去的那个地方居然开始了“倒放”。　　破碎的空间在时间的倒流之下恢复了原样，而碧姬也随着时间的倒流从一摊碎肉逐渐回溯成回了被破碎的空间碾碎前的形态。但是她脸上的惊恐无论如何都难以去掉。　　似乎是意识到了什么，碧姬立马朝着露笙跪下，诚惶诚恐地说道：“碧姬谢露笙冕下的救命之恩。”　　露笙眯起了眼睛说道：“记住了，如果你再死了我可不会像今日这样再次将你从时空的长河之中捞出来了。”　　“是！”碧姬朝着露笙重重的磕了一个响头，威力之大甚至将神城的地板都砸出了一个不小的窟窿。　　露笙没有再看碧姬一眼，对着剩下再场的堕神说道：“明日就是世界会议召开之时，我可不想你们再给我弄出什么乱子知道了吗？”　　“是！”在场的堕神皆单膝跪下，低着头说道，即便是钟烟洁也不例外，不过她没有完全跪下来，只是以一种要跪的姿势蹲着而已。毕竟钟烟洁在名义上是人类七大势力其中之一的领袖，但是本质却又是堕神，在面对堕神之主只是也就选择了这个折中的办法。　　而作为在场的唯一一个半神——诺涯站在堕神之中反而看起来有些鹤立鸡群。而且最主要的是诺涯还要比露笙高一个头。　　不过露笙看着诺涯只是微眯了一下眼睛，便转身离开了。　　等到露笙的身影彻底消失在了远方后，钟烟洁立马起身给诺涯来一个暴扣。　　“你就这么想出名吗？刚刚怎么不离开？不离开也就算了，还不跟着跪下，这不是找死吗？”　　“啊哟，”诺涯捂着头说道，“不是，我刚才没想到你们都会跪下啊！等我反应过来的时候你们都已经跪下好一会了，我感觉再跪就有些怪怪的……”　　“噗！”钟烟洁差点没一口盐汽水喷出来，“你特么……”　　这时候孤身一人在场的理智派领袖亚迪斯看着钟烟洁笑道：“终焉陛下果然深得冕下宠爱呢，如果刚才是我的眷属敢这么做的话估计早就被冕下吃了吧？”　　钟烟洁有些无奈地说道：“这个榆木脑袋真的好难调教啊。”　　“哈哈，”塔洛夫走上前拍了拍钟烟洁的肩膀说道，“既然这个榆木脑袋那么难调教干脆就丢给碧姬调教吧。我可以被你调教调教的。”　　钟烟洁有些嫌弃的拍开了塔洛夫的手说道：“我可不喜欢与野蛮人打交道。”　　“噗哈哈，”亚迪斯大笑道，“塔洛夫，你看看你，被嫌弃了吧？”　　然后亚迪斯朝钟烟洁十分礼貌的伸出了一只手说道：“那小姐是否愿意与我共进晚餐呢？”　　钟烟洁毫不留情的抽出了随身带着的一把匕首将亚迪斯的手给砍了下来说道：“我可对伪君子没有丝毫的兴趣。”　　亚迪斯看到自己的手被看下来倒也不在意，反而耸了耸肩说道：“好吧，看来陛下还是喜欢文弱书生这一类的呢。”　　诺涯在一旁虽然很想说他很man的，但是看到在场的一个个实力都足以轻松秒杀他后他也只能咽下了这个闷气。　　塔洛夫看着亚迪斯吃瘪也是哈哈的笑着说道：“啧啧，看来你也不行啊。”　　亚迪斯捡起了自己手然后接了上去，看着塔洛夫刚想嘲讽回去，这时候碧姬突然爆发了。　　众人的目光顿时就被吸引了过去，只见碧姬阵营的堕神此刻都被一根根的藤蔓缠住，随后迅速的绞成了碎末被藤蔓吞噬，反馈给了碧姬。　　碧姬有些愤恨地说道：“该死的琊达飞，迟早有一天我要将你吃进我的肚子！”　　亚迪斯走到碧姬面前直接就抱住了她，对着她的耳尖轻轻吐了一口气说道：“别生气，生气对皮肤很不好哦，今晚我帮你好好发泄一下怎么样？”　　碧姬感受着亚迪斯对她耳尖那轻轻的吐息，浑身不由得有些酥麻，再加上刚才她将自己阵营的那十多个堕神全用来填肚子了。所谓饱暖思淫欲，碧姬的气瞬间消了大半。　　她微微挣扎着离开了亚迪斯的怀抱，然后娇笑道：“咯咯，就凭你还不足满足我的需求呢，在把塔洛夫叫来吧。”　　“嘿嘿，好啊。”塔洛夫大大咧咧的走上前搂着了碧姬的肩膀，双手粗鲁的在碧姬身前乱捏着。　　看到这一幕，钟烟洁不由得微微扶额，拉了一下诺涯说道：“赶紧走吧，跟堕神呆久了真的很容易扭曲三观的。”　　你不也是堕神吗？诺涯看着钟烟洁额头上恶魔符纹有些无语的想到。不过想归想，他现在对堕神社会的混乱在此刻也算是深有体会了，所以并没有反驳钟烟洁的话，跟着钟烟洁悄然离开了这里。　　在回去的路上，钟烟洁看着诺涯嘻嘻地问道：“感觉怎么样？你还觉得莉娅斯那种情况是个例么？”　　诺涯有些讪讪地说道：“好吧，贵圈真的乱。我真的佩服不来。”　　“不然你以为咧？”钟烟洁朝诺涯翻了翻白眼说道，“真的，我前面在堕落天域待了一年，感觉整个人都暴躁了很多，后来在人类社会混了整整十多年才慢慢恢复过来。”　　诺涯这时候有些疑惑地问道：“但是那个，什么新的堕神之主璐璐呢？我之前见她感觉还挺正常的啊？还有露笙，感觉她也是蛮正常的。是不是堕神里只有堕神之主才正常啊？”　　钟烟洁朝着诺涯翻了一个大大的白眼说道：“想得倒挺美，你觉得璐璐正常？好吧，不得不承认，在堕神里面，我唯一能说得上几句话的就是璐璐。　　但是璐璐也是个十足的姐控，而且还是标准的双插头，从她出生的这几十年来已经都已经不知道睡加吃一条龙服务过多少男男女女了。平时聊天或许感觉三观挺正的，但其实动起手来丝毫不差。而璐璐也是跟露笙冕下学的。你应该说真不愧是母女俩。”



第九章：蓝发的少女（中）

　　诺涯感觉自从他来到神城之后，真的增长了好多奇怪的知识，别的不说，单是对于堕神的理解就加深了许多。　　还亏诺涯以前以为堕神只有那些低等的堕神没有神智，而高等堕神有了理智之后会收敛许多，但现在看来却是比低等堕神都还要可怕。　　果然，还是咱家的钟烟洁最棒了！诺涯开心的将钟烟洁揽到了自己怀里。　　“诶诶？”钟烟洁轻呼一声后有些疑惑的问道，“涯，干什么啊？这么突然？”　　诺涯捏了捏钟烟洁的脸蛋说道：“没什么，就是觉得你太可爱了，想把你搂在怀里好好疼爱一下。”　　钟烟洁听了诺涯的话后，脸顿时涨得通红。　　“大色批！放开我呀！”钟烟洁象征的挣扎了一下之后索性就随着诺涯搂着她了。　　没一会儿，重新回到了那家熟悉的宾馆，这时候钟烟洁看见在自己住的那家宾馆门口有着看起来很奇怪的蓝头发的女孩子。　　她就站在那里，感觉很纠结的样子。不过这些都不重要，最重要是钟烟洁发现她居然只是个人类。虽然说神城的人口基数主要靠人类堆积起来的，但是那个少女不一样。　　钟烟洁可以很明显的感觉她身上有着一丝极其异样的气息，而且她身上散发出来的那种危险的感觉甚至都令她感觉到了一丝威胁。　　钟烟洁一向相信自己的直觉，而之前那个碧姬都未曾让她有过威胁的感觉。而现在一名看起来普通的蓝发人族少女居然让她有了一丝威胁的紧迫感？这意味着什么不言而喻。　　钟烟洁挣开了诺涯的怀抱，走到了那个蓝发的少女的面前。　　“你好啊，我叫钟烟洁。”钟烟洁看着那个蓝发少女伸出了手，眼神真挚的说道。　　蓝发的少女听到身后有人喊她，就立马转过了身去，看见她额头上的恶魔符纹后顿时就发了会愣。但素养极高的她还是很快反应了过来，同样伸出了手说道：“叫我琪琪就行了。”　　两人轻握了一下便分了开来。钟烟洁看着琪琪有些好奇地问道：“你站在这里干什么？”　　琪琪微微叹了口气，然后脸色有些绯红和扭捏的说道：“那个，我离家出走了。现在我才发现我没有带钱。”　　“……”有着良好素养地钟烟洁表示她完全不想笑，除非忍不住。　　“琪琪那么可爱，要不要来我们这住住？”钟烟洁强忍着笑意说道。　　琪琪感觉自己有点心动了，但是在看看钟烟洁额头上的那鲜明的恶魔符纹后感觉自己还是怂一点好。　　钟烟洁似乎是看出了琪琪的顾虑，笑着说道：“怎么？怕我深更半夜偷偷把你吃了？”　　“唔，”琪琪羞红着脸说道，“不，不是这样的。”　　“啧啧，”钟烟洁笑着说道，“还说不是，放心吧，我，大大的好人。”　　“啊？”琪琪有些狐疑的看着她。　　诺涯看不下去了，走到钟烟洁面前轻轻的敲了一下她的脑袋。　　“唔啊，”钟烟洁的眼角顿时就冒出了一个豆大的泪珠，“干嘛打我啊？”　　诺涯翻了个白眼说道：“别吓唬人家小姑娘了。”　　然后诺涯看着琪琪挤出了一个自认为十分和善的笑容说道：“琪琪美女，可否邀你到我们房间一叙呢？”　　钟烟洁：“……”你才是真的怪大叔吧？　　最后钟烟洁和诺涯轮番上阵，琪琪才勉强答应了。　　在宾馆里，诺涯有些生无可恋的看着正在狼吞虎咽的琪琪。肚子一直在疯狂的咕咕直叫，想蹭一点都蹭不到，别提她吃的有多快了。　　钟烟洁也是对这个人类女孩感觉到有些惊异。如果没记错这都第十二碗了吧……　　不过还好，琪琪在吃完这一碗后终于没有再要求加餐了。　　钟烟洁这时候有些好奇的看着琪琪问道：“你家在哪？为什么会从家里跑出来？”　　“啊？这个……”少女有些支支吾吾的，很明显，她并不想提起关于她家的这件事情。　　好吧，钟烟洁也不强求。反正她这间宾馆订的是十天的，等明天她去参加世界会议之后留给少女倒也未尝不可。　　在这最后一天，陪少女玩玩也不是不可以。　　“那现在你吃饱喝足了，现在打算去哪玩呢？”钟烟洁坐在琪琪的对面，托着腮问道。　　“玩？”琪琪有些疑惑。　　“怎么了？你该不会连玩都不知道吧？”钟烟洁有些惊奇的多看了琪琪一眼。　　“嗯，”琪琪有些不好意思地点了点头，“不过我以前听一个路人说过玩好像能让人放松身心，是很愉悦的东西。但是我周围的人却都说玩是丧志的行为，还会影响身心健康。所以我……”　　“好吧，你也真的很可怜呢，居然连玩都不会玩。”　　琪琪吐了吐舌头说道：“那，你可以陪我玩玩吗？”　　“那行吧，今天我就带你玩个爽的！”钟烟洁拉着琪琪的手直接就往外面走了出去。　　诺涯看着钟烟洁离去的身影语气有些颤抖地说道：“老子还没吃过的啊！”　　天气很冷，诺涯的心更冷。他的身体颤了颤，最后无奈的叹了口气。行吧，感情他是被抛弃了？呵，女人。　　正好，我也好上上网，打打州游，看下州二十的最新情报。　　想到这里的诺涯兴奋的扑到了床上，拿出了神讯，喜滋滋的玩了起来。　　——————　　“呐呐，话说琪琪就这么偷跑出来，你家里人不担心吗？”钟烟洁拉着琪琪的走在街上，有些好奇的问道。　　琪琪有些支支吾吾地说道：“这个，那个……我没有家人，感觉周围的人都像是将我当成一个工具。所以我才自己偷偷溜出来透口气的。”　　（工具么？真的是无情呢。）　　钟烟洁已经隐约猜到了琪琪的身份了。不过钟烟洁却没有直接捅破这层窗户纸，反而拉着琪琪在街上到处逛着，想要好好的在这一天给琪琪放松一下。　　这过程为了不要太招摇，钟烟洁还是选择了隐藏自己的恶魔符纹。　　琪琪也是跟着钟烟洁去了许许多多的，她曾经所没有去过的地方。



第九章：蓝发的少女（下）

　　比如说游乐场，比如说百货商场，比如说小餐馆之类的。　　总之琪琪算是玩了一个爽的，等到钟烟洁和琪琪回来的时候已经快到晚上了。　　而回来的时候钟烟洁发现莉娅斯和艾比斯也已经回来了，他们没有待在自己的房间，而是在钟烟洁和诺涯的房间和诺涯聊着天。　　而诺涯看到钟烟洁回来的时候几乎都快哭出来了。　　“洁！你终于回来了，我差点没被累死在这里啊！”诺涯几乎是用着扑的方式直接将钟烟洁扑倒在了地上。　　“唉，”钟烟洁看着脑袋埋在自己胸口狂蹭的诺涯有些无奈问道，“怎么了？”　　“莉娅斯他们简直就是魔鬼！聊的话题我真的接不下去啊啊啊啊！”诺涯一把鼻涕一把泪的朝着钟烟洁哭诉着。　　“呃，还好吧？”　　“一点都不好！他们在论半神的一百种吃法，多人姿势大全，虐杀**如何快速满足等等一堆堆我完全听不下去的话，真的太生艹了啊！甚至还来我来打比方，论切片好还是直接生嚼的好。”诺涯一边用力的在钟烟洁的怀里吸着气，一边狂吐苦水。　　钟烟洁摇了摇头，脸上颇有些的无奈地一脚将诺涯踢开。　　“哎呀！”诺涯嘭的一下就撞墙了。　　然后钟烟洁拍了拍身上的灰，带着站在门口有些不知所措的琪琪走进了房间。　　这时候莉娅斯看到钟烟洁又带了一个人进来，有些稀奇地说道：“陛下，没想到你也是双插头啊！”　　钟烟洁的脸色一黑。　　艾比斯有些好奇的问道：“陛下，这貌似是个人类吧？在我的印象中人类脆弱不堪，并没有当玩具的潜力呢，您是打算拿她当我们今晚的晚餐吗？”　　琪琪有些警惕地看着眼前的那两个堕神，手偷偷地放在了背后，似乎是要拿出什么，打算等到那两个堕神出手时好应付他们。　　钟烟洁绷着脸，走到了莉娅斯和艾比斯面前，拉住了他们的手，然后用力一扯，向后挥去。　　两条手臂带着一条鲜艳的血线落在了地上。　　“知道我为什么要将你们的手臂扯下吗？”钟烟洁语气冰冷地说道。　　莉娅斯和艾比斯肃了肃表情，全部单膝跪下说道：“抱歉，是我们逾越了。”　　“现在带上你们的手臂滚吧。”　　“是！”　　莉娅斯和艾比斯全部麻溜的捡起了手臂，一边嚼着自己的手一边离开了。　　看的真的令人心惊。　　不过还好，这种事情第一次见的时候或许真的很难接受。但是诺涯和莉娅斯他们好歹也是相处了一整天了，也知道这完全就是堕神的日常操作而已，没有什么惊讶的。反而在一旁的琪琪有些不可置信的看着这一切。　　“怎么？吓到你了？”钟烟洁朝着琪琪投来了关心的目光。　　“没，没事。”琪琪摇了摇头。　　“嗯，没事就好。”钟烟洁取出了一个拖把，将刚才弄出的血迹随便拖了两下，也算的拖干净了。　　诺涯也从墙边站了起来，伸了个懒腰说道：“洁，晚饭吃啥啊？”　　钟烟洁随手就给诺涯扔了一个包子。　　“啊？包子？不是，你打发叫花子呢？”诺涯苦着脸看着手中都已经有些发硬了的包子。　　钟烟洁无情的翻了个白眼说道：“反正我和琪琪已经在外面吃了。你爱吃不吃吧。”　　诺涯眼巴巴的看着钟烟洁说道：“不是，你好歹也给我点钱让我到外面吃顿好的啊！”　　钟烟洁想了想，随手将一沓神盟币甩在了诺涯的脸上。　　“你别嫌我小气，这次出门我也只带了一千万神盟币，这三千神盟币应该够你吃一顿了吧？”　　诺涯有些眼红的看着眼前的神盟币，这他丫的，还真别说，这是他这辈子第一次一次性得到那么多钱。这些钱别说吃一顿了，吃个几百顿也吃不完啊！这就是富婆的生活吗？爱了爱了。　　但是如果换位思考一下的话，在钟烟洁的眼里三千只能勉强吃一顿好的，那她们这次晚餐到底是有奢华啊……　　诺涯顿时又感觉整个人都不好了。　　不过有就可以了，诺涯现在也可以拍着自己的胸脯说道：“以后劳资吃面可以吃一碗倒一碗了。”　　诺涯美滋滋的拿着钱屁颠屁颠的往门外走了出去。　　房里顿时又只剩下钟烟洁和琪琪了。　　钟烟洁有些似笑非笑地看着琪琪问道：“今天玩得怎么样？”　　“那个，还行吧。”琪琪有些不好意思地说道。没办法，吃人手软，拿人手短。她今天跟钟烟洁在一起几乎都快消费了一万神盟币了。而一般人一年的工资可能也就那么高。虽然在神城平均工资和消费水平可能略有上升，但一日一万神盟币的消费依旧高的吓人。　　“还行就好，我还怕你玩的不够开心呢。到时候我可真的就招待不周了呀。苏雪琪，苏殿主，你觉得我说的对吗？”钟烟洁看着琪琪的不急不慢的点破了琪琪的身份。　　琪琪微微一愣，然后眼神有些暗淡地说道：“你什么时候知道的？”　　“其实从你说你是琪琪的时候我就隐约猜到了，只是不敢确定而已。”　　“那你为什么还愿意带着我玩？”苏雪琪有些疑惑不解地问道。　　钟烟洁看着苏雪琪那有些不太灵活的脑袋，憋着笑意轻轻敲了一下她风脑袋说道：“好歹都是七大势力的首领，在一起玩怎么了？”　　“啊？你，你是？”苏雪琪的脑袋有些运转不过来了。　　“唉，也不知道你是真傻还是装傻了。”钟烟洁微微叹了口气说道，“莉娅斯他们都叫我陛下了，你还认不出是谁吗？”　　“你是终焉帝国的皇帝？”苏雪琪有些不可置信地说道。　　但苏雪琪随后似乎是想到了什么，有些自嘲的说道：“真的羡慕你呢，在名义上整个帝国都是你的所有物，每天都不用担心争权夺利的事情。自由自在，无拘无束。”　　钟烟洁有些不满的再给苏雪琪来了一个暴栗，然后问道：“拜托，可以别说那么多丧气话好吗？你至少现在是自由的不是吗？”　　“嗯。”苏雪琪望向了窗外没有再说话。　　“唉，算了，懒得管你，还亏老娘浪费了一万神盟币。”钟烟洁取出了一瓶生命之水有些惆怅地喝了下去。　　“对了，我这里有花生米，如果你想说了就欢迎随时跟我说哦！”钟烟洁一瓶生命之水下肚，脸上很明显的泛起了强烈的红晕。　　不过这也只是表层现象而已，实际上这只是钟烟洁的身体单纯的对酒精有了点反应，而钟烟洁的神魂却是一点都不受身体的影响。与连灵魂都能麻痹的威神酒比起来倒是虐逊一筹。　　时间一步一步的流逝，天也黑的很快。在感觉差不多的时候，钟烟洁给诺涯拨通了一个神讯说道：“晚点给我回来，不然老娘打断你的狗腿知道了吗？”然后没有再等诺涯的下文，钟烟洁就挂断了电话。　　然后钟烟洁就继续陪着苏雪琪看起了风景。　　也不知道过了多久，苏雪琪开口了：“你知道吗？我其实只是人民殿党派之争被临时选出来的傀儡而已。人民殿的殿主说的到挺好听的，但其实就是一个完全没有实权的吉祥物。　　我的父亲，苏杭，人民殿的前任殿主，是一位倾向左翼派人神和谐共处主张的人，反对右翼派的人类至高的主张。他在训练中因为神力武装故障，被一群异兽撕的粉碎。至于原因应该也不用我说了吧？而在这之后也总是陆续有着左翼派的人因为这样那样的理由死去。　　左翼派虽然愤怒于右翼派的所作所为，但总是苦于没有证据，而不能指责他们。最后也只能不了了之。左翼派也在右翼派的小动作下日益式微。我，作为我父亲唯一的子嗣，理所当然的被众人推上了人民殿殿主的位置。但是却得不到一个殿主所有的任何权利，甚至连尊严都没有。　　甚至我还因为高的吓人的神经包容性和神力契合度被当做试验品，不断测试着各种高负荷的超强神力作战武装，以完成他们那可笑的科技创神计划。　　平时我都是被他们牢牢的看在殿内，不得有任何的乱动。而现在，因为世界会议的缘故，我才得以暂时摆脱了他们那令人厌恶的视线。但是，这估计也是我最后自由的时光了。因为我在一次偶然之中隐约听见了右翼派已经打算彻底撕破脸皮将左翼派彻底给灭绝了。　　而这之后，失去了左翼派庇护的我最终会怎么样应该也不用多说了吧？无非就是被关在实验室里，被他们肆意的用来进行惨无人道的人体实验，用以完善他们那可笑的科技创神计划。我，真的不知道该怎么办了……”　　苏雪琪貌似自从开启了话匣之后就再也没有停歇的。　　而钟烟洁在此刻也是作为苏雪琪最忠实的听众很认真的听着眼前这位蓝发少女的自叙，没有丝毫的不耐烦。　　最后，钟烟洁微微叹了口气说道：“其实你应该有着反抗的力量吧？为什么不反抗呢？”



第十章：入场序幕（上）

　　“反抗的力量？”苏雪琪噗嗤一声笑了出来，“嗯嗯，我的确有杀了你的力量呢。可是那又有什么用呢？别忘了我的力量是源于哪里的，我借助的终究是外力，他们只需要轻轻摁一下按钮，我便会毫无反抗的是去这份力量，再度沦为他们的工具。”　　钟烟洁皱了皱眉，问道：“可以给我看一下你的那份力量吗？”　　“虽然说这样我就彻底暴露位置了，不过反正也躲不了多久了，给你看看又何妨呢？”苏雪琪轻轻一笑，然后纵身从窗户上跳了下去。　　“创神Ⅳ型·天霜号”　　顿时一副五米高的天蓝色神力武装出现在了钟烟洁的面前，随后伴随着神力武装脚下的火焰喷射装置发动，天霜号缓缓地降落到了地上。　　但即便如此，如此巨大的动静还是吸引了不少的路人驻足观望。　　“终焉陛下，很高兴能够和你抛下身份之间的隔阂作为朋友度过了愉快的一天。但，时间到了，我也该走了。希望下一次我们不会是敌人吧。”苏雪琪用手轻轻的一划，一道空间裂缝便出现在了她的面前，随后她就走进了空间裂缝，消失在了钟烟洁的眼前。　　钟烟洁看着眼前的一幕沉默了许久，最后有些气愤地说道：“淦，怎么一个二个的空间戏法玩得都那么如火纯青？我不做人了啊！”　　随后钟烟洁就关上了窗户，拉上窗帘，直接躺倒在了床上，拿出了神讯给莱特森拨了过去。　　“喂？莱特森吗？”神讯一接通钟烟洁就毫不客气的问道。　　“呃，陛下，我的属下都在了呢，给我点面子好吗？”莱特森有些苦笑地说道。　　“给你妹呢，除非是你爷爷那老东西我或许还能给点。”钟烟洁有些不耐烦地问道，“来到神城了吗？”　　或许是知道钟烟洁现在心情不太好，莱特森也就没有再过多寒暄了，直接说道：“到了，怎么了？”　　“还记得我之前跟你说的事情吧？”　　“放心，钱到位什么都好说。”莱特森信誓旦旦地说道，“明天就可以给你们玩玩。”　　“嗯，”钟烟洁点了点头，然后再问道，“那再问你们一件事行吗？”　　“什么事？”　　“你们法尔亚集团对神力科技的研究应该是仅次于人民殿的吧？”　　“嗯，怎么了？”　　“没什么，明天再谈吧。”钟烟洁挂断了神讯。　　另一方，已经在神城中心的天空之城入住的莱特森看着已经挂断了的神讯撇了撇嘴。钟奶奶还是一如既往的任性呢，活像一个老顽童。　　虽然说钟烟洁外表一直保持在最年轻的时候吧，但是莱特森可是从小五六岁的时候就见过钟烟洁的。那时候钟烟洁的外貌还是勉强可以当他阿姨的，所以钟烟洁是长辈的第一印象也就烙印在了他的脑海，莱特森对于长辈的任性除了苦笑倒也没有感觉到身份受到侮辱什么的。　　他瞅了一眼眼前的那些属下轻咳道：“记住了，我们法尔亚集团的宗旨就是往死里苟，听说这次世界会议不仅仅会邀请堕神前来，甚至还有我们方州界的世界意志将会降临在世界会议的舞台之上，到时候可能会有诸多利益方面的牵扯。　　而我们作为商会，虽然在金钱方面无人能及，但是在顶尖战力上与其他六大势力差了许多。尤其是在我爷爷过世之后，我们法尔亚集团的就已经开始呈现出一种颓势了。　　这次虽然父亲因重病而将首席执行官的位置托付给了我，而其他势力虽然在名义上也已经将领袖的位置托付给了新一代。但是这次世界会议那些‘前任领袖’也绝对不会忘记插上一脚的。而我父亲却不能到来，这意味着什么不言而喻。　　到时候世界会议召开的时候，只希望诸位都冷静一些，即便遇到不是七大势力之一的势力也尽量收敛一点，尤其是以前与我们并肩齐驱的凯恩之庭。虽然因为超s级天灾的缘故，他们没落了，但是他们如今已经有了重回巅峰的那种势头，作为七大势力实力最末的我们更要小心凯恩之庭的反扑，懂了吗？”　　“知道了！”莱特森周围的属下们纷纷应道。　　莱森特颇为满意的点了点头，然后他转身走进了自己的房间，看着房间内的那台州二十的浸入式神力回路操纵仪有些爱惜的抚摸了一会儿后躺到了里面，开始他今日份的放松。　　……　　钟烟洁挂断了神讯之后，有些无聊的躺在床上，看着窗外车水马龙的场景，莫名有点想诺涯了。　　钟烟洁翻开神讯的通讯录，想要将诺涯喊回来，然后她突然意识到她好像从来没有问过诺涯的神讯号。　　“啊啊啊！”钟烟洁有些生气的将神讯丢到了一旁。　　就连钟烟洁也不知道自己为什么要那么生气。　　她一个人将枕头盖在了自己的头上，希望时间能够过的快一些。　　就连钟烟洁她自己都没有意识到，原本已经习惯了独自一人生活的她在不知不觉中已经渐渐的从孤独的黑暗之中被拉了出来。现在她已经完全无法忍受独自一人时的那种孤独的煎熬与痛苦了。　　“诺涯啊，诺涯，你再不回来我真的要生气了啊！”钟烟洁在床上反复打着滚。　　但钟烟洁所期望的一幕却始终没有发生，也不知道过了多久，她的眼皮越来越沉，但泪水却在这一刻分泌了出来。　　“涯，不要离开我啊！”钟烟洁躲在被窝内，紧闭着眼睛，独自一人在已经漆黑如墨的房间中喃喃道。　　许久以前的记忆随着钟烟洁的睡去都仿佛被激活了一般，重新浮现在了钟烟洁的脑海。饶梦与诺亚的点点滴滴浮现在她的脑海，一直到最后她死亡的那一刹那都在她的梦中朦胧的浮现出来。　　这时候，门开了，诺涯伸了个懒腰刚想说，我回来了。他就听到了有些哽咽的声音从床上传来。　　（又睡了？）　　诺涯有些蹑手蹑脚的走到了钟烟洁的床前，轻轻的掀开了她的被子。他发现钟烟洁紧紧抱住了他的枕头，使劲的吸着气，嘴里不断呢喃着什么，眼角还挂着一丝尚未干涸的泪珠。　　“唉。”诺涯叹了口气，用手轻轻的擦拭掉了钟烟洁眼角的泪珠，然后索性脱下外衣爬到了钟烟洁的床上将钟烟洁轻轻的揽在怀中说道：“没事，我回来了。”　　似乎是感觉到了身旁多出了一个温暖和富有安全感的身躯，钟烟洁很顺从的趴在了诺涯的胸口轻轻呼吸着来自诺涯身上的那份熟悉的气味。　　“我，爱你。”钟烟洁轻轻地说道。　　诺涯突然听到这句话，整个人都有些发愣的看向了在自己怀里已经彻底熟睡过去钟烟洁。甚至因为过于安心的缘故，钟烟洁隐藏起的恶魔符纹都重新浮现了出来，一股腐朽的气味开始从她的身上散发。　　刚才那三个字，虽然轻，但是吐字极其清晰，完全不像是一个睡了的人能说出来的啊！　　诺涯看着睡颜甜美的钟烟洁，有些无奈的摇了摇头，然后在她的耳畔也轻轻说道：“我也爱你。”　　钟烟洁此时浑身一震，随后却又恢复了原样。　　诺涯笑了笑，没有在意钟烟洁的异常举动，关上了灯，也睡了下去。　　第二天一早，入睡很早的钟烟洁自然也老早就醒了过来。她有些脸红的看着诺涯，也不知道以后该以什么态度面对诺涯了。而且这几天她居然一直都在放任诺涯陪着她睡，短短几天或许还没有什么。可是次数一旦多了起来，擦枪走火几乎是必然的。而诺涯现在的身体年龄才十六岁啊！钟烟洁可不想担上一个炼铜术士的名头。　　钟烟洁轻悄悄地推开了诺涯的手臂，然后从他的怀中挣脱出来，跑到厨房开始准备今天早饭。话说今天早上八点世界会议就要召开了呢，而她的空间移动在市区却完全不可以随意使用，所以他们只能赶路去往天空城。　　一想到这点钟烟洁就有些头疼的捂住了脑袋。　　钟烟洁随意将神魂延伸到了酒店柜台的那几个挂钟上面。还好，现在才七点五十，应该来得及吧？　　“……”　　七点五十了！？　　刚进厨房啥都没来得及干的钟烟洁立马跑出了厨房将床上睡得正酣的诺涯踹翻在地。　　“快点醒醒！不然要迟到了！”　　诺涯有些迷迷糊糊的从地上爬了起来，揉着睡眼惺忪的眼睛，打了个哈欠说道：“急什么啊？又不是上学。”　　“废话，肯定不是上学啊！要是上学的话随便你旷，学校要开除你，我就先把学校拆了。但这次不一样啊！快点起来，英明神武的我可不想被人民殿右翼和裁决堂的那群智障笑话。”　　“哦。”诺涯有些迟钝地应了一声。　　钟烟洁看着诺涯那副不争气的模样叹了口气。　　是你逼我的哦。　　钟烟洁取出了她的小摩托，二话不说的将睡得迷迷糊糊的诺涯牢牢地绑在了摩托上，然后自己也骑了上去。　　迷糊的诺涯的看着这一幕，有些疑惑的歪了歪脑袋，这怎么好像似曾相识呢？



第十章：入场序幕（中）

　　然后诺涯再也来不及细想钟烟洁就已经拧动了油门，摩托车立马以一种犹如火箭的速度冲出了窗户，朝着神城的天空城疾驰而去。　　那一天，诺涯重新回想起了在多尔比斯学校被钟烟洁支配时的恐惧。　　“哇啊啊啊啊啊！”诺涯在如此极速与热血喷张的速度之下几乎是立马就清醒了过来，紧紧抱住了钟烟洁的腰子。　　钟烟洁在感受到诺涯突然抱住自己的腰后，手突然一颤，摩托车立马就在天上打了好几个转。　　“我吐了啊！”诺涯悲剧地大喊道。　　稳定下心神的钟烟洁稳住了握把，重新以一种稳定的速度朝着天空城驶去。　　也不要以为去天空城的道路一片坦荡，由于世界会议的缘故，今天去往天空城的浮空车辆额外的多。　　而钟烟洁的任务就是以远超音速的速度越过这些车辆，这才能在十分钟之内赶到会场。　　随着一次又一次不间断的激情超车，钟烟洁最后还是引起了空中交警的注意。　　不过钟烟洁可不管那么多了，在身后跟着一堆警车的情况下，她的速度比原来更加快了几分。　　诺涯现在已经用尽了他浑身的力气抱紧了钟烟洁，只希望不会被甩下车。虽然他如今的实力已经远超在多尔比斯学校的时候了，但是同样的，钟烟洁飙车的速度也随着诺涯的成长而成长着。　　最后，钟烟洁甩开了那些烦人的交警成功抵达了会场。　　看下时间，嗯，才七点五十五，可以缓一口气了。　　诺涯几乎是在钟烟洁停车的那一刻就连滚带爬的从车上摔落到地上，跪着不停呕吐着，仿佛连明天的早饭都要吐出来一般。　　过了两分钟后，诺涯捂着眼泪水看了四周，已经围满了一群人。而钟烟洁则是在跟那些追上来的交警交涉，最后她交了一万神盟币的罚金之后这事儿也就算了。　　钟烟洁看了看诺涯有些无奈的叹了口气：“早知道这里有交警也会引起一堆人注意我就直接进行空间位移了。”　　诺涯听了这话之后顿时又感觉自己的胃一阵翻江倒海。　　“你听听，这是人说的话吗？”诺涯捂着肚子说道。　　“嘛，不是人说的哦~毕竟我是堕神嘛，嘿嘿！”钟烟洁调笑着说道，“时间不早了，还有一分钟就正式开会了，我们进去吧。”　　诺涯看着钟烟洁，满腹的牢骚想要倾吐，却被她硬生生的拉着进了会场。　　而就在他们出示了请柬进去的时候，会场的大门就被套上了一个薄膜，用来阻止任何人进入了。　　钟烟洁有些啧啧称奇看着会场的通道，真可谓是富丽堂皇，估计单单这一个会场就比得上她之前和父亲一起住的那个小破的老神城了吧？　　最后在绕了好几个圈子之后，钟烟洁走出了通道，顿时一股耀眼的光芒照耀在了他们的身上。　　诺涯用手挡住了突然变亮的光线，微眯着眼环视四周，然后他微微一愣，发现这里与他所想的地方完全大相径庭。　　一个足足有三四个足球场的密闭场所，天花板上的灯耀眼夺目。将近上万的人纷纷嚷嚷的坐在各自的位置上。　　在最前方留着十一个靠着长桌面向群众的豪华座位和十一个副座位，上面摆满了琳琅满目的水果与甜点。　　钟烟洁似乎没有丝毫的意外，甚至十分坦然自若的坐在了那十一张豪华座位仅剩的一张位置上面，而且这张位置还是偏中心的，就在琊达飞的旁边，隐隐和露笙都有一种持平的趋势了。　　诺涯定了定神，然后跟着钟烟洁坐在了靠着钟烟洁副座位上，然后他就后悔了。　　因为他发现，emm，在半神与人类阵营这边貌似除了法尔亚集团的副座位是空着的外，其他七大势力的副座位上坐着的都是实际掌权人的后辈。　　如此来看的话他不就是钟烟洁的……孙子了？　　不过坐也坐下了，诺涯也就不好意思再站起来了。　　位于十一张座位中间的琊达飞见到七大势力最后来的钟烟洁也已经入座之后，他轻轻的咳嗽了一声，声音虽小，但却传出了极远的距离，覆盖了整个会场。　　原本纷纷嚷嚷的人群在此刻出奇的安静了下来。　　琊达飞见到人群已经安静了之后，开始说道：“诸位都是来自于人类，半神亦或者堕神势力中的领袖。现在，我不管你们的势力的强大与否，只要今天与我们坐在了一起，那么我们身份就是平等的，对于今后世界格局的决策我们手中都有也只有一票。”　　这时候台下就有一个黑发黑瞳的男子站了起来，他有些懒洋洋地问道：“阁下，请问这个格局变化到底意味着什么呢？之后世界到底要发生什么变化呢？居然值得让我们与堕神同座一堂？”　　此言一出，台下的属于堕神阵营的那些小势力的领袖顿时就开始骚动起来了。　　“喂！卑贱的畜牲！我们与你同座一堂是你的荣幸，不要太嚣张了啊！”一个脾气一看就极其火爆的红发堕神男子就直接起身对着他一通乱吼。　　这下原本已经就有些混乱的局面就变得更乱了。　　琊达飞皱了皱眉，然后说道：“阿赖恩，你在这个时候能够安分一点吗？我知道你想要让凯恩之庭重回巅峰的感受，可是如果你只是张扬的话反而会让旁人觉得你跟个蠢货一样。”　　“哈？只是张扬？”阿赖恩打了个哈欠，“好的，我知道了。”　　听到阿赖恩决定安分下来的时候琊达飞微微松了口气，但随后在他放松下来的那一刻，阿赖恩就仿佛在他的脸上重重的扇了一巴掌一般。　　只见阿赖恩将手搭在了他腰间的断剑之上，随后剑芒一闪，隔着他数个位置的堕神男子的头颅直接被他削了下来。　　喷洒的血液朝着四周喷溅而去使得原本相对和谐的会场在此刻变得有些血腥与暴力了。　　“你居然敢！”琊达飞拍桌而起，强大的气场瞬间朝着阿赖恩压迫而去。　　在阿赖恩旁边的人即便只是感受到琊达飞泄露出的一丝余压便有些惊的腿直哆嗦了。　　不过阿赖恩在这股强大的威压之下却是毫不在意的打了个哈欠，说道：“这又有什么的？区区堕神而已，杀了就杀了。”　　然后阿赖恩就坐了下来，居然闭上了眼睛开始养神。　　这副姿态看得琊达飞额头青筋暴跳。一股强大而澎湃的毁灭力量从他的体内还是孕育着，仿佛随时都会直接朝着阿赖恩袭去。　　这时候露笙倒是没有继续看着热闹了，她扯了扯琊达飞的衣角说道：“我尊敬的老盟主，可别忘了今天的目的。”　　琊达飞听到露笙的话后，心里微微松了口气，身上那股蓄势待发的毁灭力量顿时就泄了下去。　　“下次你要是再那么无视纪律，当斩不饶！”琊达飞随后就坐了下去。　　而露笙有些无奈的站了起来朝着那个红发堕神倒下的那片位置说道：“愣着干什么？赶紧拉着那家伙去抢救啊，现在把头缝好说不定还能活。”　　在来回又折腾了好久，会场才勉强恢复了之前的平静。　　那个红发的堕神男子也已经被救了回来，只是脖子上那针线缝合的痕迹未免有些过于触目惊心了。　　而这个过程，诺涯发现钟烟洁居然自始至终都没有任何的表态，一脸无聊的撑着脑袋，一边将桌子上的葡萄往嘴里塞，一边拿着神讯不知道在鼓捣着啥。仿佛刚才发生的一切在她的眼里就跟放屁一样。　　这时候琊达飞看向了身旁一脸无所事事的钟烟洁叹了口气，然后朝着众人继续说道：“好了，回归正题。或许有些令人难以置信，但事实却的确摆在我们的眼前。现在，我们的确需要全民重新团结一心，就像之前那场天灾一般。”　　“哼，所以我尊敬的第一代老盟主老不死的家伙您这次又要拉哪个超级势力下水，提拔哪个超级势力上台呢？”阿赖恩阴阳怪气的声音不合时宜的再次插了进来。　　“虽然说，对于当初你们凯恩之庭的沦陷，我深感歉意……”　　“得了吧，你是把我傻子吗？还是说你将所有人都是随意戏耍的棋子？当初你们神盟为什么不先顶上去呢？”阿赖恩直接打断了琊达飞的长篇大论。　　琊达飞有些无奈的看向了露笙，说道：“你来吧，看来我无论说什么都不管用了呢。”　　露笙挑了挑眉，放下了手中的生肉，擦了擦嘴角的血迹，站起身将自己嘴中最后一口肉咽了下去后咳了两声说道：“那个，大家都先安静安静好不？尤其是赖恩酱哦~少喷为世间多一份素质好不好呀？”　　阿赖恩皱了皱眉，然后冷哼一声却是没有再继续说话了。他看不对眼的也只有神盟的那帮家伙。至于堕神，虽然他刚才语气中的确有踩过，但是对于堕神中的强者他还是保持着十足的敬意的，尤其是眼前的这位堕神中神明一般的存在。



第十章：入场序幕（下）

　　“好了，好了，既然安静下来了，那么就开始我们的开幕仪式吧！”露笙拍了拍手，然后全场的灯光都暗淡了下来。　　“知道吗？这次为了世界会议能够顺利的召开，我们可是请了两位特邀嘉宾哦。别的不说，单纯论实力的话，就算我和琊达飞一起都不够别人一根手指打的呢。”　　露笙话音一落，全场那些不太知晓内情的人顿时都沸腾了起来，议论声充斥了整个大殿。　　他们完全无法想象，露笙口中的特邀嘉宾究竟是何方神圣。毕竟露笙与琊达飞所代表的可已经不仅仅是整个方州界的实力天花板了，更是成神路上的极致存在。　　比他们更强的除了需要不断巩固实力几乎不可能在这种场合出面的渡过了七神劫强者外就只有一个答案了——神明。　　两尊神明！？　　在座的领袖们虽然实力参差不齐，但至少都已经有了了解界外的资格了。而方州界自从堕神历开始，人类从未放弃对方州界以外的探索，但是一千年过去了，仍旧没有人有过遇到神明的经历。这也一度使得方州界的生灵不禁疑惑：“真的有神明存在吗？”　　而如今，堕神之主露笙居然站在台上对着众人说有比她和琊达飞联手还要强的人物出现。众人怎么能够不兴奋与激动？　　随着聚光灯在露笙身后的空出的那一片聚拢，众人的视线也不由得朝那看去。　　一个银发女子出现在了众人的眼前，她皱了皱眉，似乎是不太喜欢这种高调的出场方式。　　然后一道懒散的声音从整个会场响了起来。　　“啧，好麻烦呀。我可不想被你们这群凡人看到我的身姿呢。”　　声音悠扬，却有着一种在场所有人都几乎无法抵抗的压迫，就仿佛整个方州界的威压都压在了他们的身上。　　然后一道虚无缥缈，无法使人看的真切身影出现在了众人的面前。　　这时候七大首席之上的一位金发碧眼的男子带着一丝若有若无的笑容走到了那个身影面前微微屈膝说道：“裁决堂，迪尼亚·格伦斯见过方州大人。”　　方州听到迪尼亚的声音十分敷衍的“哦”了一声，然后说道：“迪尼亚是吧？希望这次不要再把你们的圣剑给搞坏了，我可懒得再修一次。”　　迪尼亚听到方州如此敷衍的声音，却也不恼，反而十分恭敬地说道：“知道了，我尊敬的大人。”　　“退下吧。”　　“是。”　　等迪尼亚退回到了自己的位置之后，露笙微微一笑：“诸位，现在我就来给你们介绍一下，场上的二位……”　　“好了没有？我可不是来磨叽的。”方州原本就有些虚无的身形一暗，然后瞬间溃散。　　此时方州在于虚无之中以一种像是直接将声音塞进人们脑袋里的方式说道：“我是这个世界的至高意志，而那个银发的小姑娘则是所有智慧生灵幻想力量而具现化出的‘幻想集合体’。　　现在我的世界因为受到已经崩碎掉的部分神界的世界本源侵袭，本源力量急剧膨胀。　　这原本是好事，可是由于过于快的膨胀，我的本源出现了一丝破碎，导致了天灾的降临。　　而如今我的本源破碎已经达到了一个极限，一旦突破这个极限，之前你们所经历的那次超s级天灾将会与家常便饭一样频繁的出现，直到我彻底消逝。　　我出现在你们的面前理由无非也就是一个，之前在多尔比斯学校曾经诞生了一只灾兽。它与之前那些没有自我意识的灾兽不一样，它躲避了我对它的探测，不断猥琐发育。　　我严重怀疑它是我还未消化完全的神界本源催化之下诞生的一缕本源意识。我需要你们找到它，然后杀掉它。不然任由它成长下去的话，这个世界覆灭只是迟早的事情。如果你们能够帮我找到这只蛀虫并将消息传出外界的话，我将极大提高你们成神的机会。”　　方州的话音落下之后，整个会场都陷入了沉默之中。不出意外的，在人们慢慢消化了这个消息之后，巨大的骚动再次爆发了。　　“什么！？只要将消息传出去就能过成神？我的天，是我疯了，这个世界太疯狂了？”　　“你们有没有想过，只是找到便可以极大的提升我们的成神的几率。那么如果杀死呢？是不是可以直接原地升仙了？”　　诸如此类的话有许许多多，虽然还没有找到那个所谓的智慧灾兽，但是人们却已经开始幻想自己找到之后所开始的美好生活了。　　钟烟洁皱了皱眉，很明显不太喜欢这喧闹的气氛，她眼帘一抬，巨大撕裂感瞬间充斥了整个会场。　　在场所有人的心都在这一刻慢了半拍，就仿佛他们刚才好像真的被撕裂开来了一般。　　见到会场瞬间安静下来了，钟烟洁又无所事事的低着头鼓捣起了神讯。　　众人全都心有余悸的看着这一切都仿佛事不关己的钟烟洁，再也不敢将她当做一个吉祥物了。　　原本以为钟烟洁的双眼失明，实力大跌，就算成功复国，估计也有侥幸的成分在里面。其真实实力可能连七大势力的一些元老都不如了。　　毕竟众人的印象中，界创从未表现出过自己的真实实力。在他们眼里界创也只是班门弄斧，趁虚而入的小人而已。所以钟烟洁复国这件事情，众人的感觉真的不太大。　　而现在……钟烟洁仅仅只是抬起了一下眼帘，看向众人。众人便有一种浑身汗毛耸立，仿佛在死亡线走了一遭的感觉。他们再也不敢轻视于钟烟洁了。　　至于钟烟洁本人嘛，她真的只是做一个小实验而已。她想试一试如果将自己原本集中在一点的力量扩散到整个空间会怎么样。　　然后现在的结果已经显而易见了。整个空间看起来都仿佛要崩坏了一般，高深莫测吓唬人，但实际上卵事都没有。　　不过这个逼还是挺让人在意的，就连琊达飞和露笙都不自主的看了钟烟洁一眼。　　毕竟他们在钟烟洁抬头的那一刻也出现了那种心悸的感觉。这是极其令他们感到新鲜的。毕竟在整个方州界，他们的实力已经是方州界所能容许成长到的极限了，而钟烟洁此刻能够给他们带来危险的气息，那么是不是意味着钟烟洁也将达到他们的境界？　　钟烟洁打了个哈欠，有些诧异地看着琊达飞问道：“老头儿，看我干啥？继续说你的啊！”　　琊达飞收回了视线，轻轻咳了一声，然后说道：“好了，方州大人所给我们传达的第一个消息大家应该都知道了吧？那么，接下来就让我们的第二位特邀嘉宾来说两句吧。”　　亚洛斯看到众人的目光朝自己汇聚过来时，脸上露出了一个温和的笑容说道：“我叫年。这次我来，也没有别的原因，就是听方州的，让我多管管你们的闲事。　　简而言之，我将作为一个监督者的身份开始监视你们的一举一动。而且在必要时期出手保护你们，帮你们抵御外界力量的入侵。另外的话……”　　亚洛斯随便幻化出了一张板凳坐在了钟烟洁的身旁说道：“烟洁可是我最亲爱的妹妹呢，如果你们谁要是欺负了她，我可是会定斩不饶的哦~”　　迪尼亚皱了皱眉，起身问道：“年小姐，你的意思是你将代表世界意志管理方州界的秩序？”　　“嗯呢，”亚洛斯笑吟吟地看着迪尼亚说道，“从某种意义上来说，我可是你的上司呢。”　　迪尼亚冷笑道：“呵，方州大人没有说让我听从你的命令，你最多也只能与我平齐平坐。”　　“哦？”亚洛斯微眯起了眼睛，随后一股强大的空间扭曲力出现在了迪尼亚所处的那片空间。　　“哼，雕虫小技。”迪尼亚拿出了方州之前给他的那柄已经完全修复好的法律之剑。　　源自方州界本源的空间法则从法律之剑上蔓延而出，轻易的便抚平了他周遭开始扭曲的空间。　　亚洛斯见到空间扭曲对迪尼亚没有用，手中一把长达两米的锯齿巨剑开始凝聚成型。　　钟烟洁看着意外不断的会场，有些兴致缺缺的趴在桌子上开始打盹了。　　琊达飞见到即将要开大的二人，他伸手朝着迪尼亚的方向虚握了一次拳头。　　迪尼亚周围的空间便瞬间支离破碎，而且全部对准了迪尼亚激射而去。　　迪尼亚的瞳孔猛然收缩，琊达飞这一手可是比亚洛斯的强到不知道哪里去了，他连忙挥剑抵抗。但是却有些无济于事的感觉。　　见到迪尼亚快撑不下去了，琊达飞才冷哼一声松开了拳头。　　“真的不知道谁给你的胆子敢挑衅年大人。”　　迪尼亚有些怨恨地看着琊达飞说道：“呵呵，她的实力貌似还没有你强吧？你就甘愿被她骑在头上吗？”　　琊达飞仿佛听到了什么好笑的事情问道：“她的实力没有我强？那你可知在场的只是她的一个幻象？一个可能连本体万分之一的力量都没有的幻象？”



第十一章：议神会参上（上）

　　“什么？一个幻象？”迪尼亚有些惊疑不定地看着亚洛斯。　　亚洛斯咯咯地笑了笑说道：“弟弟，你该不会真的幼稚到以为我只有这点实力吧？”　　迪尼亚冷哼一声：“我不至于那么蠢，但我想问一句，你为什么不本体亲自到来？”　　亚洛斯耸了耸肩：“那自然是因为我有着更重要的事情去做啊！”　　“什么事？值得你去亲力亲为？甚至都只能分出不足本体万分之一实力连分身都不算的幻象过来？”迪尼亚有些质疑道。　　亚洛斯轻轻的拍着迪尼亚的脑袋说道：“这个呢可是秘密呢，而且也请你不要质疑，真的惹火了我，请相信我有隔着无数个世界都能直接取走你首级的能力。”　　迪尼亚顿时感觉到自己脸上有些火辣辣的疼。他也没有办法，只能坐回了自己的位置上。　　见到事态已经差不多平静下来的琊达飞微微叹了口气：“你们啊，还真是令人不省心呢。这样搞得我这个老盟主可是很为难呢。这样吧，”　　这时候，琊达飞的语气突然变得有些冰冷：“如果有人再给我没事找事儿做，我就将你们关到我特意制作的狂暴之间去待一天怎么样？那可是我花了好久心血才制作出的，既维持了空间的独立性，又能够不断刮起空间风暴的牢笼呢。”　　全场在听到琊达飞那极具威胁的话后都不由得肃然。　　见到场子已经被他震慑的差不多了，琊达飞继续开始说起了他今天的话题：“今天……”　　“天气真好？”一道阳光又略带爽朗的声音再次打断了琊达飞的演讲。　　即便琊达飞自认为自己的心态已经够好了，但是他真的忍不了总有人一而再再而三的打断自己说话了。　　他几乎是没有丝毫犹豫的朝着声音的来源伸手一捏。　　那人所在的空间几乎是在瞬间就坍缩成一个极其微小的极点了。　　“哟，琊达飞，你的脾气怎么还是那么丑呢？”预想中的与空间一起坍缩成一点的情况并没有出现，那声音的主人再次出现在了众人的面前。　　“大家好啊，鄙人乃是议神会的首席。初次见面请多多关照哦。”带着栩栩如生的笑脸面具男子将充满阳光的声音瞬间扩散到了整个会场，但回馈给他的却是轰动全场的震惊，不可思议以及强烈的敌视。　　“议神会！？那个恶心的犹如苍蝇一般的组织怎么又出现在这了？”　　“这才消停了几年？又要搞事情了？老子只想过几天安宁的日子。”　　台下无论如何议论纷纷，那个自称议神会首领的笑面男子始终淡漠地站在台上依然不动，似乎在等待着什么。　　这时候，一股远比之前琊达飞那一握威力强大的危机感席卷了他的心头。　　笑面男子看向了危机的来源，正是钟烟洁。　　钟烟洁的眼睛此时已经彻底睁开，直勾勾地看向了他。　　一股崩坏虚空强大力量瞬间崩坏笑面男子周身的一切的一切。　　无尽虚空乱流在笑面男子四周汹涌地流动着，然后也紧接着碎裂，化成了一片没有任何物质与概念存在的“绝对虚无”。而且崩坏的空间还在不断的蔓延，一寸寸被剥离然后崩解，毁灭，就仿佛是这个世界开始崩坏了一般。　　这股强大到几乎让在场所有人窒息的力量让众人不得不再次将视线放在了钟烟洁的身上。　　他们完全不敢相信这股霸道而无法匹敌的力量正是来源于钟烟洁。　　一片“绝对虚无”的地方，那是该是什么样的概念啊？　　如果不是亲眼所见，他们甚至都无法想象这一幅怎样的光景。　　抿心自问，在场的或许除了亚洛斯，没有一个人可以正面面对这股崩坏一般的力量吧？就算是琊达飞和露笙也不能！　　但是，就是这样一幅犹如世界碎裂的场面，那个位于崩坏中心的笑面男子，他依旧淡然的站在那里，没有任何动作。　　“你没有让我失望。”这是他对着钟烟洁说的第一句话。随后一股远超在场所有人认知的力量从他的身上弥漫而出，在这股奇异力量的波动下，崩坏的趋势停了下来，四周虚无的空间在方州界的强大愈合力之下逐渐被填充完整。　　钟烟洁的双目通红，鲜血不断的溢出眼眶，但却没有一丝一毫的办法突破他周身那股神秘的能量。　　“行了，再这样下去，你的眼睛会再坏的。与其这般自虐，还不如收收你的目光，想想怎么样提升实力吧。”笑面男子随手一挥，那股神秘的能量便朝钟烟洁激射而去，透过了她的双眼。　　她蹲下身，痛苦地捂住了双眼。但这股能量除了让她闭眼外，似乎也抑制了她眼睛的恶化。　　等到缓过劲来，她没有再瞪着笑面男子了，但是强大的神魂却是几乎凝成了实质在他的周身环绕着。周围的人都可以清晰的感受到钟烟洁神魂的波动有多么的剧烈。　　“呵呵，现在能好好听我说话了不？”笑面男子环视着四周，虽然厌恨憎恶的目光从未断绝，但却没有人敢再说什么了。　　琊达飞眯着眼睛看着笑面男子最后还是选择了沉默。但是他身后已经不断扭曲崩溃的空间却证明了他今天已经忍耐到了一个极限了。　　“哈哈，今天天气那么好，各位都别紧张啊，我只是来开会的。毕竟世界会议可是‘世界’会议呐，怎么能少的了你们最厌恶的议神会呢？”　　“其实吧，我觉得少一个议神会其实也没事。”此刻，一道清冷的女声响遍了全场。　　声音响起的瞬间，不知道是不是错觉，笑面男子脸上的笑脸面具的笑脸居然僵硬了一瞬间。　　随后周围的一切都仿佛停止了，一股极致的压抑笼罩在了众人的心中。　　银发的少女自虚空之中凝结，朝着笑面男子走去，每一步，都犹如踩在了在场所有人的心上。　　笑面男子的笑脸面具在此时居然收敛了笑容，面无表情的注视着那个朝着她走来的少女。



第十一章：议神会参上（下）

　　“死。”亚洛斯对那个笑面男子伸出了手，然后轻轻一捏。　　强大空间扭曲力从笑面男子四周产生，并朝着笑面男子的心脏塌缩而去。　　笑面男子在那一刻居然直接崩溃了。整个身躯彻底扭曲，朝着扭曲的中心点崩塌。　　但诡异的却是笑面男子那副面具破碎后露出来的却是一张空洞的虚无。　　“不好！”亚洛斯手中迅速凝结了一道无形的利刃朝着身后斩去。　　不知何时出现在亚洛斯身后的笑面男子又紧急向后退去，但他的面具却不小心被划到了。　　亚洛斯的那把虚无之刃可是带有时间法则侵蚀的力量，于是笑面男子的面具在这股力量的侵蚀下居然迅速的衰老，没错，就是衰老！皱纹居然从那个面具上产生，而且越来越多，而面具的神情也越来越惊恐，最后却无论如何也无法抵抗时间的侵蚀化作了一摊尘土。　　笑面男子捂着已经开始消散的面具，在面具彻底消散的那一刻，一张新的面具又出现在了他的脸上。其换脸速度之快，在场几乎没有一个人可以看清。除了……亚洛斯　　“是你！”亚洛斯看着眼前那个年轻的不像话的少年。　　缘笑了笑问道：“还打吗？”　　亚洛斯沉着脸说道：“我需要一个解释。”　　“没什么好解释的，”缘凑到了亚洛斯耳畔轻轻说道，“我也希望你不要和她说。不然，你可打不过我的呢。”　　“你在威胁我？”亚洛斯身上的神力不断地翻涌着表示着她现在的情绪极其复杂。　　“相信我，她不知道这件事对她只有好处，没有坏处。”　　“我为什么要相信你？”亚洛斯眯着眼睛问道，同时她身上的神力也已经翻涌到了一个极点。　　缘耸了耸肩：“那就继续打把，我承认，我这具分身的确打不过你的分身。但是你也要考虑好，你本体是否也能够打过我的本体呢？到时候打起来，结果只可能会比现在更糟哦。”　　亚洛斯沉默了一会儿之后，深吸了一口气，身上的气势收敛了起来。　　“行，看在你曾经帮过她的份上，我暂时不和你打。但是，那只是暂时而已，而且也只有你一个人。议神会对她的伤害我都看在眼里，我希望你到时候能给我一个合理的解释。不然我就算引爆时光长河也要将你拖下地狱。”　　缘笑了笑：“看起来你比方州可要硬气多了啊。”　　“哼。”亚洛斯冷哼一声，然后对着场上的人说道，“我宣布，议神会有资格参加这一场世界议会。”　　钟烟洁听到亚洛斯的这句话有些疑惑地看向了她。　　亚洛斯看着钟烟洁那疑惑的眼神也只能无奈的苦笑一声，然后消失在了会场。　　钟烟洁咬了咬牙，也只能捏着鼻子认了。打又打不过，请帮手，帮手也无能为力。她能怎么办？她也很无奈啊！　　缘此时重新看向了钟烟洁，那副笑脸面具依旧带在缘的脸上。在钟烟洁的眼中，他的目光无疑充满了嘲讽的意味。　　钟烟洁冷哼一声，也不说什么了，干脆直接来了个眼不见，耳不听为净。　　琊达飞看着钟烟洁吃瘪的样子，之前所积攒的怒气在此刻倒也全消了。他看着缘淡淡地说道：“你随便找个位置坐一下吧。”　　“那我可不客气了哦~”缘的声音在此时居然莫名的带有一丝贱味。　　琊达飞顿时感觉不对，缘居然直接坐在了他的位置上。　　“这个位置我看不错呢，可以坐吗？”　　琊达飞嘴角一抽，但考虑到亚洛斯之前和缘对拼之后的反常反应，再加上他此刻心情还算不错，也就勉强咳了一下之后，继续开始说道：“好的，现在应该没有人打扰了吧？嘉宾也都到齐了吧？那么，我在此宣布，世界会议正式召开！”　　不得不说，琊达飞这些年来的积威其实还是蛮大的。就算今天丢的面子是多了点，但是大家的掌声还是没有一丝的削减。等到掌声结束后，琊达飞清了清嗓子准备继续说下去的时候，原本静静坐在他位置上的缘突然拍了拍手。　　“讲完了？哦哦，真好啊！大家说是吗？哈哈！”缘丝毫不觉尴尬的拍完手后，顺手就把露笙搂到了怀里。　　露笙对于缘这种轻薄的行为皱了皱眉，随后又舒展了开来，换了个舒服的姿势躺在了缘的怀中，就像一只听话的猫咪一般。　　琊达飞嘴角不由一抽，然后调整了一下心态之后打算继续开始他的演讲。　　然后……　　“不好了！”一个卫兵屁滚尿流的冲进了会场，再次成功的打断了琊达飞的话。　　（我tm……）　　琊达飞眼神“和蔼”的看着那个卫兵问道：“什么不好了啊？能说一说吗？”　　卫兵喘着粗气说道：“天灾，天灾来了！”　　“天灾？我们遇到过的天灾还少吗？以前是怎么处理的，现在就怎么处理呗。”琊达飞现在已经在思考要不要随便找个罪名按他头上把他摁死了。　　“不！这次不一样！”卫兵惊恐地说道，“这一次，天灾是在城内爆发的！”　　“什么？”琊达飞揪起了他的脖子问道，“城内？我没听懂你的意思。”　　“我们原本以为能够对付的，可，可那群灾兽就像有意识的一般，它们以一种我们无法阻挡的趋势在城里迅速爆发与诞生。城里已经至少有将近一万人变成堕神了！”卫兵说到这里，双目已经开始无神了。　　琊达飞这时候突然发现卫兵的左手居然已经被划伤了，剧烈的辐射与腐朽的气息从伤口散发而出。很明显，卫兵也已经快变成堕神了。　　琊达飞叹了口气，随手捏爆了卫兵的头颅，然后对着在座的人员说道：“见笑了，现在，我需要你们的帮助。”　　露笙听到琊达飞的话后从缘的怀里挣脱了出来，看着琊达飞笑眯眯地露出了她的小虎牙问道：“哎呀呀，那群灾兽可是在帮我们增长同胞呢，你说一说吧，我凭什么要帮你呢？”　　琊达飞看着露笙，那副奸商一般的笑容。撇了撇嘴说道：“一瓶神血提纯液，对你有效的。”



第十二章：第二灾主—梓夜（上）

　　神血提纯液！露笙的目光瞬间亮了起来，不过她很快就将自己眼中的光芒压了下来。　　“嘿嘿，还不够哦。”露笙伸出了一根手指，“至少再来一份避世莲子。”　　琊达飞皱了皱眉，问道：“你又要冲击那个境界吗？”　　“差不多。”　　“你的机会不多了。”　　“所以我才更要去搏啊！”　　琊达飞紧皱的眉头舒展了开来，随后叹了口气：“罢了罢了，可别死的太惨啊。”　　说完琊达飞朝着露笙扔了一瓶品质极高的神血提纯液，给一头黑色印记的堕神使用甚至都可以直接让他血统升华直逼王族。　　不过即便这样，对于露笙的作用其实也已经微乎其微了。　　当然了，比起其他会让露笙神血纯度下降的优秀品质的神血提纯液，这瓶神血提纯液已经是极品中的极品了。　　“这是定金，莲子之后给你。”琊达飞朝着门口走去，挥了挥手，“走吧，是时候活动活动筋骨了。”　　“呵，行吧。”露笙身形微微扭曲，随后也离开了会场。随着露笙的离去，她的部下也跟着一块走了。　　钟烟洁看着逐渐冷清下来的场子，揉了揉眉，然后睁开了眼睛。　　这种感觉很奇妙，刚才她的眼睛明明被那个议神会的首席给短暂的弄失明了。按理来说，她眼睛的情况会更一步恶化。但是，她现在却发现她的眼睛已经几乎恢复往昔的巅峰了。　　她最大与最引以为傲的凭仗又回来了。　　“涯，走吧。我们也不能就这么看着啊。”钟烟洁站起了身，也准备走出会场了。　　诺涯看着钟烟洁，有些尴尬的挠了挠头：“可是……我的实力。”　　钟烟洁嘴角一抽，诺涯的实力虽然一直在不断突破与进步，现在也已经成为神弑君主了。但是还没渡过劫的神弑君主在这场纷争中却是只能充当炮灰的份儿。　　虽然诺涯的能力的确变态到爆炸，但诺涯的实力不足的缺点已经渐渐暴露出来了。　　到也不是说诺涯进步的太慢了，而是钟烟洁能力恢复的太快了，她的实力越强，参与的纷争与层次肯定也会更高。　　“涯，你的话……”钟烟洁话音未落，会场的天花板突然炸裂开来，极速飞射的天花板碎片直接洞穿了好几个还留在会场的小势力的首领。　　钟烟洁将诺涯迅速的拉到自己身后，庞大的神力涌出形成一道厚厚的神力屏障挡住了从这边飞射而来的碎片。　　“妹的。”钟烟洁看向了造成这一切罪魁祸首所在的地方。　　随着烟尘的散去，一头足足有五米高的“麒麟”正在站在那里，高傲的俯视着场上的一切。　　钟烟洁浑身的神力紧绷着，如果感应没错的话，那头“麒麟”应该就是灾兽了。　　强大的神力辐射甚至使得场上那些被飞射的碎片洞穿的小势力首领的伤口进一步恶化，神血逐渐吞噬掉他们的本心，最后彻底变成一头毫无自我意识的低贱堕神。　　麒麟最后目光看向了钟烟洁，她可以感受到，钟烟洁就是场上最强的那个人。　　她的身形逐渐缩小，最后变成了一个人类少女的模样，紫发紫瞳，浑身覆盖着紫色的结晶盔甲。　　麒麟朝着钟烟洁走来，钟烟洁浑身的神力紧绷到了极点。倒不是说她怕了这个麒麟，只是她身后还有一张纸，到时候打起来了她并不能保证自己能护得了他。　　“汝，乃堕神。为何要护着一头人类？”麒麟疑惑的开口了。（诺涯脸色一黑）　　由于之前已经碰到过一次了，所以钟烟洁对于灾兽拥有智慧这一点也算有一定的接受能力。　　她组织了一下语言之后，说道：“他是我的食物。”　　麒麟点了点头说道：“孤名梓夜，乃是第二灾主，既然这头人类乃汝之食，那么孤也非夺人之喜之人，带上他去见第一灾主吧，他在神城浮空岛的中央，现在孤的阵营需要汝等的力量。”　　“……”钟烟洁沉默了一会儿后问道，“在场的其他人类呢？”　　梓夜面无表情的说道：“自然是全部转化为孤的部下。怎么？一份食物还不够，孤允许汝在挑两份。”　　钟烟洁沉默了，说句实在话，她不是圣人，不可能救得了每一个人，也不可能会圣母心泛滥，冒着危险去救人。　　所以……　　“告辞。”钟烟洁拖着诺涯离开了。　　等走出会场后，诺涯忍不住了，他质问道：“为什么不救他们？”　　（好吧，我就知道。）　　钟烟洁不是圣母心泛滥的人，可诺涯却恰好是的。毕竟他之前的目标可是要除掉所有堕神光复人族呢。　　钟烟洁叹了口气，她并不想讲道理，也不想惹得双方都不愉快，她反问道：“如果刚才我和她打起来，你觉得你存活的概率有多大？”　　诺涯有些尴尬，但还是坚定地说道：“可是，他们都是活生生的人啊！”　　“知道了，”钟烟洁摆了摆手，“你先保护好自己吧，这个你拿着。”　　说完，钟烟洁朝诺涯丢过来了一串项链。　　“这是……”　　“终焉之恋，我曾经花费了两年时光纯手工打造的，里面凝聚了我的全部实力，在危险的时刻会出来保护你的。不过你最好还是小心一点，毕竟虽然说这个项链有着我所有的力量，但却无法补充，用掉一点算一点。”　　“嗯，那你小心……”诺涯不知道自己该说什么了。　　钟烟洁盯着诺涯，有些疑惑的问道：“欸？奇怪啊？你居然也会关心我啊？”　　“啊？！这，这个……”诺涯的小脸瞬间涨的通红，等他反应过来的时候，钟烟洁已经不见了。　　他看向了会场的方向，心里默默的祈祷了起来。　　……　　钟烟洁看着眼前梓夜，她身上的气势如此的恢宏，恍若大海一般，但却出奇的没有丝毫的压迫。　　“你又回来干什么？”梓夜眯了眯眼，语气中充满了威胁的味道。钟烟洁可以肯定，只要她回答的不合梓夜的心意，梓夜肯定就会直接对她出手了。　　不过……也无所谓了，钟烟洁也懒得回答。或者说，行动就是最好的回答。



第十二章：第二灾主—梓夜（下）

　　强大的世界之势从她的体内汹涌而出直接压迫向了梓夜，这对于骄傲的梓夜来说无疑是巨大的挑衅。　　所以梓夜也出手了，狂暴的神力就像不要钱一样从她体内爆涌出来，这种神力是最纯粹和原始的神力，自然也是带有极大辐射力量。　　“死。”梓夜朝虚空一握。　　钟烟洁即刻感受到了来自四面八方的汹涌的神力朝着她的涌进。　　但她却完全无法消化这些狂暴的神力，一种要被撑爆的感觉充斥着她的全身。　　“滚！”一道世界虚影从钟烟洁背后浮现，将所有狂暴的神力排挤出周身数十厘米的距离。　　钟烟洁同样朝虚空一握，时停碎天之弩出现在了她手中。　　“老娘要射爆你！”钟烟洁浑身的力量灌入时停碎天之弩上，随后一箭射出。　　梓夜微微皱眉，想要阻挡，却突然发现自己所处的时空被滞留了一瞬。　　弩箭成功的穿透了梓夜的身体，随后产生了空间爆炸。　　待空间的紊乱结束时，梓夜之前所处的地方早已空无一物。　　钟烟洁却没有掉以轻心，时刻警惕着四周。　　“哟，好孩子，实力不错嘛。孤可以再给汝一个机会。用人类的话来说，应该是‘浪子回头金不换’吧？”梓夜没过多久居然就重新从被钟烟洁摧毁的那一片空间中撕开了时间与空间走了出来。　　钟烟洁紧了紧手中的强弩，额头微微有些渗汗。　　她居然完全免疫时停碎天之弩的时空撕裂。　　“吾等乃灾主之躯，亘古永存，区区时空撕裂对于孤来说仅仅不过小儿科。如果不是宇宙意志的限制，吾等早已一脚踏灭这方世界。所以，无需挣扎，回头是岸。孤对于吾等的孩子，尤其是有强大实力的孩子向来拥有极大的包容心的。但是汝的事情如果让源知道了，孤也很难保住你了。”　　钟烟洁眯了眯眼，随后无奈地说道：“行吧，给我一个改过自新的机会，就让我将在场的人类全杀了怎么样？”　　“哈哈，汝，很对孤的胃口。”梓夜笑了起来，“行吧，孤本来就不喜欢打打杀杀的。汝来证明一下汝自己吧。”　　钟烟洁举起来时停碎天之弩对准了那些人类。　　面无表情的装上箭矢射了出去。每一箭都穿透了那些人类的胸口，随后产生了时空崩塌，连灰都不剩下。　　“不，不要啊！”不断有人求饶，试图逃跑，钟烟洁却依旧无动于衷的安装着箭矢，然后无情地扣下扳机。　　到了最后一个人类时，钟烟洁微微一愣。因为那是之前因为和露笙她们发生争执被降职了的警卫队队长塞亚斯。　　塞亚斯由于之前被降职的缘故，此时处于调整观察期间，并没有带上神力武装。　　但是塞亚斯看着钟烟洁眼中却没有一丝惧意，反而嘲讽地笑了起来：“哈哈哈哈，你们堕神果然就他m……”　　砰！　　塞亚斯没有说完，箭矢就穿过了他的身体产生了崩塌。　　钟烟洁看着空无一物的地板放下了手中的强弩也嘲讽地回了一句。　　“恬噪。”　　“哈哈，不错，是孤看上的人。”梓夜笑了笑，然后说道，“走吧，随我去见源吧。我会向他代你要一个天灾大侍主的职位的。”　　钟烟洁看着梓夜，无奈地笑了笑：“虽然很想为您的灾兽军团效命，但是很抱歉，我的男朋友还在等我呢。”　　说完钟烟洁拿起强弩对自己脚下来了一箭。　　然后消失在了这个已经残破不堪的会场。　　梓夜看着空无一人的会场，脸上却没有露出丝毫恼怒的神情，反而嘴角噙着一丝若有若无的笑容。　　“这才是真正对孤胃口的嘛，如果真的跟我回去了，说不定孤真的会忍不住杀了汝呢。”　　随后梓夜重新变成了一头麒麟撕开了一道空间隧道也离开了这个会场。　　……　　某气派宾馆内　　钟烟洁双手抱胸，眼前那些被她用时停碎天之弩送出来的幸存者说道：“行了，现在暂时算是安全了，你们可以走了。”　　塞亚斯看着钟烟洁有些不解问道：“为什么不杀了我们？他们那么强大，而且也是你们的制造者，拥有智慧，还给了你如此大的承诺。”　　钟烟洁看着塞亚斯有些不满地说道：“是，多亏了他们，这个世界才变成如此满目疮痍的模样。要知道，我也是曾是人类，我的父亲更是前任神盟的盟主。当然了，虽然这些都不是我救你们的理由。就我本人而言，其实我蛮想放弃你们的，但是谁让他那么圣母呢？”　　“你男朋友？”塞亚斯试探性地问了一句。　　“嗯哼。”　　“男朋友是人类？”　　“嗯……你废话怎么这么多？可以滚了吗？”　　塞亚斯有些尴尬，但他还是坚定的直起身说道：“之前是我对你们堕神太一概而论了，对此我很抱歉。现在，请给我一个补偿的机会，让我与你们一同作战吧！”　　“跟着我？”钟烟洁笑了起来，“就你？胸口被我开了洞，差点就被我射死的重伤患者，你确定是对我的补偿而不是累赘吗？还有，你的偏见并没有错，堕神永远是堕神。被邪恶欲望支配的人类。我救你们也仅仅只是完成我男朋友给我的请求罢了。你们现在的生死我可不管了。”　　说完，钟烟洁随手撕开了一道空间离开了这。　　塞亚斯看着离开的钟烟洁默默地捏紧了拳头。　　（臭婆娘，瞧不起谁呢。）　　……　　钟烟洁走在多布威斯城的街道上，这一片的街道冷清清的，入目的只有残破不堪的建筑与四处散乱的尸体与残肢。　　“战况……还真是惨烈呢。而且那个梓夜还说他们的实力其实还是被宇宙意志限制了的。如果完全解放的话，是不是就算是神明都不敢撼其锋芒了？”　　倒不如说……能让宇宙意志限制的到底是什么存在的东西吧？就算当初的神界三巨头都远远没有达到让宇宙意志亲自动手限制实力的程度啊。　　我现在严重有理由怀疑，当初神界的破灭也与他们有关。那个第一灾主……是不是就是我残存的前世记忆中的最后的那道黑影？　　不，绝对不可能，如果是他的话，在没有了神界的阻挡下，别说方洲界了，整个宇宙可能都会因此破灭。　　思绪流转间，我终于听到了零星的战斗的声音了。　　看来，是抵达战场了。



第十三章：背弃种族的迪尼亚（上）

　　不过，钟烟洁可没有兴趣去凑热闹。对于她来说，复仇与诺涯便是她的全部了。即便是她的帝国也仅仅只是为了复仇而建立起的后备力量罢了。　　先找诺涯，然后把那个老不死的给找到，问出父亲的下落。这就是钟烟洁现在的打算。　　“在我的感知中，终焉之恋应该就在这附近了。”由于接近战场的缘故，钟烟洁还是唤出了时停碎天之弩保持着警惕。　　没过多久，诺涯便出现在了钟烟洁的视线之中。　　不过诺涯目前的情况却并不算好，数十只堕神将他层层包围，诺涯虽然有着一份极其奇怪的神谕能力，能够压制住堕神的力量，对钟烟洁来说更是一种特攻，但在数十只已经拥有了大堕神实力的堕神围攻之下也十分的吃力。　　该死，这里怎么会有那么多实力强大的堕神？　　虽然说由于世界会议的缘故，也有很多堕神进入了神城，但是那些堕神的血统无疑都是极高的。绝不会像这些堕神那样如同野兽去袭击人类。　　钟烟洁有些生气。　　她想了想，把威力稍稍有点大的弩给收了回去，然后反手一巴掌把诺涯身边的堕神全部拍死了。　　“你没事吧？”钟烟洁有些关切的看着诺涯。　　诺涯脸色虽然有些苍白，但他看着钟烟洁依旧笑着说道：“没事，幸好有你。”　　钟烟洁脸色微微一红，瞪了他一眼，但也知道诺涯应该是没有太大的事了，但还是要提醒一句：　　“小心一点，这次危险虽然没有面对界创时那么惊险，但是强大的敌人却比复国的时候遇到的要多的多。”　　“嗯，对了，洁，那个迪尼亚他对同类出手了。”　　“什么？”钟烟洁皱了皱眉，“我就知道那个逼是定时炸弹。也不知道方州为什么要选择他。”　　“你可误会了。”这时候一道意志自虚空之中凝结出了一道虚幻的影像。　　方州朝着一个方向看去，淡淡地说道：“他不是我选择的，是那片无法被我完全消化的神界本源衍生出的意识选中的。也就是说他和同样由神界本源衍生出的灾兽合在一伙简直是再正常不过了。”　　“灾兽是神界本源衍生出的？”钟烟洁有些震惊，“刚刚那个第二灾主……”　　方州自嘲的笑了笑说道：“神界本源可不止我这有。”　　“好吧……你真的不能出手吗？”钟烟洁看着方州问道，“我讨厌战争。”　　“不管你讨厌还是不讨厌这都是无法避免的。”方州无奈地说道，“别以为我很闲。那枚神界世界碎片已经开始反杀了，我必须全力压制住他，不然被吞噬就不是他而是我了。你没发现吗？这整个神城四处散溢的空间裂缝我都没有太大的余力去填补了。”　　这个时候，天空突兀地撕开了一道巨大的黑口子，一只足以拍碎整座神城的参天黑手从中探出。　　方州看着那只巨手微微咋舌，看着钟烟洁说道：“迪尼亚在我之前盯着的那个方向，他将是神界碎片反击的关键棋子，请务必解决他。我接下得全身心都投入在与那枚神界碎片对抗中了，可能再也无法顾及你们了。一定要小心，这次……我可能将会无法限制那群灾主的力量了。不过所幸第二灾主已经离开了此界，只剩下了第七灾主在这。但即便如此，他也有着神明级的力量。”　　说完，方州的影像便消失了。同时天上的巨手也像是后面被谁拽了一把直接缩回去了。如果不是天上那道巨大的裂缝迟迟没有恢复，可能所有人都会将其认为是一场幻觉吧？　　而钟烟洁和诺涯此刻依旧在消化方州刚才留下的那句话。　　他们对视了一眼，发现了双方的眼中都充满了震惊以及……一丝恐惧。　　神明级。　　这意味着什么？　　要知道他们之前遇到的界创虽然号称无限接近神明了，但是他在神明级面前也只有被碾压的份。而方洲界的法则也压根不会纵容神明的出现。像第二灾主和界创都是被限制了力量的存在。　　而现在……　　“怎么办？”钟烟洁有些苦涩地说道。　　就理智而言，她真的不想再去掺合这趟浑水了。毕竟就算方洲界彻底毁灭，他们也可以在虚无之地寻找新的世界居住。　　但是按照诺涯的性子……　　诺涯看着钟烟洁有些无奈地笑道：“我还能怎么办？这……毕竟是生我的地方啊。”　　说完，他揉了揉钟烟洁的脑袋。　　顿时钟烟洁的身体一僵，随后整个身体都软在了诺涯的怀中。　　是啊，还能怎么办呢？最坏的结果不就是死吗？与其一个人苟活，还不如和诺涯同生共死。也不知道什么时候莫名就对这该死的混蛋那么依赖了……　　钟烟洁在诺涯的怀里拱了拱，找了个合适的姿势说道：“带我去迪尼亚那里吧，反正不远，我先缓缓。”　　诺涯温柔的顺了一遍钟烟洁的秀发然后看着她轻轻地说道：“好。”　　随后将钟烟洁捧起，快速地朝着方州之前指示的地方，也就是神城的最中心——中央议事厅跑去。　　路程不算长，但也不算短，更何况诺涯还用着公主抱这个姿势。大概过了十多分钟之后才勉强看到中央议事厅的影子。　　这个时候，钟烟洁突然看到了一个有些熟悉的人躺在破烂的街上。　　“放我下来。”钟烟洁说完便从诺涯身上挣脱下来走到了那个人面前。　　“这是……”诺涯有些疑惑。　　钟烟洁沉默了一会儿后缓缓地说道，“塔诺夫。露笙身边的最强战力没有之一。他的实力比霜冻都还强，居然也死在这里了。”　　“什么！？”诺涯震惊了。　　钟烟洁看向了诺涯，有些凝重说道：“这次战斗，真的远远超出了你我所能承担的范畴。所以，如果可以，我希望你能退出。”　　“……”　　“开什么玩笑？”　　诺涯捏紧了拳头。　　“凭什么？”　　钟烟洁盯着诺涯，慢慢地吐出了六个字：“因为，你太弱了。”　　说完她就撇过了头，不敢再看诺涯一眼。



还在看的小可爱们到这标题旁打个卡好不好

　　诺涯沉默了，随后他走到了钟烟洁的面前，将她推到了墙上。　　“你……”钟烟洁明显有些慌乱。　　诺涯没有多说什么，俯身吻了下去……　　两三分钟后，诺涯看着脸色潮红，气息略微有些紊乱的钟烟洁说道：“我知道了。活着回来，不然我会与你一同奔赴。”　　“嗯……”钟烟洁有些酥软地回答道。　　“我会在周围尽自己的能力去剿灭那些灾兽，然后等待着你的消息。”诺涯说完，便离开了。　　钟烟洁看着诺涯远去的身影，心里微微叹了口气。　　随后整理了一下有些凌乱的衣衫，看向了中央议事厅。　　是时候了。　　钟烟洁朝着那走了过去。　　尽管说那里翻涌着的恐怖至极的能量波动使得她无数次想要掉头离开。　　但是，她一想起诺涯眼中的那抹光芒便无论如何也没有了逃走的想法。　　至少在被打成八级残废之前她还是决定浪一把的。　　结果还没到中央议事厅，那足足有两三个足球场大的中央议事厅就炸了。两道熟悉的人影从中飞了出来。　　钟烟洁凝目一看，赫然发现是露笙和琊达飞。　　“你们……没事吧？”钟烟洁冲到他们身旁问道。　　“咳咳，你怎么来了？”琊达飞捂着胸口，痛苦的咳出了几口瘀血。　　“我的事情放一边，你们这是怎么了？”钟烟洁有些焦急地问道。　　露笙脸色凝重地说道：“不知为何，刚刚与我们对战的那个灾兽的实力突然暴涨，居然已经突破了方洲界的境界上限，抵达了神明的层次。于是我们就被打了个措手不及。”　　琊达飞脸上带着一丝冷笑道：“不过那畜牲也就这样了。我们还可以牵制它二十多分钟，趁这时间将迪尼亚那个叛徒杀了。”　　“你们真的没有问题吗？”钟烟洁对于琊达飞和露笙展现出来的能力感到了深深地震惊。　　原本以为界创应该就已经达到神明之下的天花板，没想到这两位方洲界的最强战力代表在综合力量稍弱于界创的情况下还能爆发出远超出界创的实力。　　虽然对于力量的运用比起艾诗塔还稍逊一筹，但是他们可是两个六劫尊者！所以其实力远比艾诗塔强了不知道多少。　　要是当初对付界创的时候他们有任何一位出手估计都能随手将界创碾压至死吧？　　钟烟洁咬了咬牙，她突然感觉这场战斗以她的力量掺合进来貌似也有点不自量力了。　　“问题肯定有啊。”露笙脸上露出郁闷的神情，“报酬太少了。感觉亏到爆，而且现在也不能反悔了，靠！”　　钟烟洁嘴角微微一抽，就当作没听见了。毕竟涉及到这两位大佬。她的家底实在是不算什么了。真要事后追加报酬也是找琊达飞。　　所以钟烟洁点点头说道：“看来没问题了，我这就去将迪尼亚诛杀。”　　“快去吧，我们撑不了多久。毕竟那已经是一名真正的神灵了。”琊达飞催促道。　　这个时候，钟烟洁骤然感觉到了一股极其令人窒息的压迫力碾压在了她的身上。仅仅只是单纯的压迫就使得她嘴角溢出了一丝鲜血。　　钟烟洁有些恐惧的瞪大了双眼，这种强悍至极的压迫，远不是当初瞪一眼便能使人冰封的霜冻所能企及的。　　如果此时有境界稍微低一点的，怕不是直接又内而外崩溃开来，甚至连带着那片虚空都一起粉碎掉。　　“汝等，违背吾主的意志。如今吾主碾压了此方天地的意志，为吾解开了枷锁，尔等还能再吃吾几招？”　　冷漠的声音从已经变成废墟的中央议事厅传出，一个浑身肌肉发达，到处刻着奇怪符纹的人从中走了出来。　　虽然他每一步都很短，但不知为何，眨眼间他就出现在了琊达飞和露笙的面前。　　“现在请容许吾再次做个正式的自我介绍。吾乃是第七灾主——灵灾，在死前知晓吾名乃是尔等最大的荣幸。”　　说完，他伸直了右手，方洲界四溢的庞大却驳杂的神力在他的手中变成了圆润小巧的真正神力。　　那是真正的，神才能掌握的力量。　　“死吧。”　　灵灾对着琊达飞说道。　　随后灵灾手中质朴的能量球飞向了琊达飞，顿时一股巨大到难以想象的能量波动以琊达飞为中心爆裂开来，席卷向了四周。　　而钟烟洁此时已经被露笙给带到了能量波及的范围之外了。　　至于这能量波及的范围嘛……　　钟烟洁有些震惊地抬起头看着那片天空，那是之前中心岛所在的地方。而现在……　　只剩下一道能够容下万里山川的巨大空间裂缝和无数细小的裂缝分支存在在那里。　　（这……就是神明的力量吗？）　　钟烟洁心中无比震撼。　　抿心自问，钟烟洁觉得自己崩坏之眼已经是这个世界最恐怖的东西了。如果全力运作的话，有朝一日整个方洲界都会被崩坏掉。　　但是，像这种长达万里的空间裂缝，即便是她完好的眼睛也都得瞪上个三天三夜兴许才能达成这般效果吧？　　而神明……只需弹指间。　　“老头儿……琊达飞他没事吧？”钟烟洁有些担忧地问道。　　“就他？”露笙有些不屑地冷笑道，“我死上一百次他也不会死一次。他的神谕·不死传说简直就是我见过最赖皮的神谕了。”　　“什么！？”钟烟洁震惊了，“这种变态到几乎破坏规则的神谕都有？而且我记得他的神谕不是……”　　“得了吧，那只是伪装而已。这年头伪装个神谕还不是轻轻松松？而且神谕本身还是有缺陷的，他的神谕是需要通过一次我也不知道什么原理的判定，只有判定成功了才会不死，不然根本没用。按理来说，判定成功的几率只有百分之五十左右，但最可恨的却是，他是双神谕持有者，第二神谕就是幸运草。如果将第二神谕完全用于第一神谕之中，那么成功率就会直接达到百分之百！　　而且不是一直有人疑惑吗？就算是半神，能活两三百岁其实寿命也应该到头了。而且事实也的确如此，琊达飞其实早就该死了，他那不死的传说在遇到寿命终结时也会开始不停触发。要不是有幸运草这种同样变态到极致的配套技能，他根本躲不过寿命终结后无数次的不死判定。”



第十四章：以鲜血铸就的真正会议


	是这样的吗？钟烟洁有些震惊的看向了战斗的地方。不敢相信，世界上居然真的会有人拥有不死神谕这样逆天的神谕，这种神谕，比起自己的崩坏之眼只怕是只强不弱。
　　不死是个什么概念？那几乎意味着达到了神的领域。不，就算是神，也不是不死的吧？
　　钟烟洁四处寻找着迪尼亚的踪迹，随着时间的流逝，天上的战斗愈发激烈，而其他地方的战斗却已经渐渐停息下来了，可见这次灾兽并不是真正意义上的全盘出动，而是带着一丝试探性的意味。或者说......是不能？
　　钟烟洁看向了天空，心中想起了亚洛斯和方州。是有她们在的缘故吗？
　　最终，随着硝烟的散去，战斗结果应该也已经出来了吧？如果不出意外的话，琊达飞应该是已经把灵灾给杀死了吧？
　　但，最后从硝烟之中，有一个人影摇摇晃晃的坠落了下来。而那道人影却不是灵灾，而是......琊达飞！！！
　　钟烟洁立马放弃了寻找迪尼亚，区区一个叛徒，其实背叛之后也翻不起多大的浪花了。迪尼亚在她的心中远没有琊达飞重要，即使琊达飞曾经深深伤害过她，但他终究是人类的守护神。钟烟洁不敢想象，如果琊达飞死后，人类在堕神和灾兽的双重压迫下最后会变成什么样子。
　　赶到现场，灵灾狼狈地在天上俯视着赶来的人群。他呵呵笑道：“这小子倒是有几个极其有意思的神谕和一个伪神谕。可惜了，那个能提升幸运值的伪神谕终究是伪神谕，不然吾可未必能杀死这家伙。”
　　钟烟洁咬着牙，看着灵灾，竭力压制着心中的愤怒。是，当年是琊达飞将他从废墟之中捡回，传授他技艺，改造他的身体，虽然只是名义上的主仆，可最后相处的却如父子一般。中途她因为被琊达飞改造成了她最讨厌的堕神，使得她愤怒地离开他。但，这并不意味着，真的就没有一丝感情了。至少，只有她才能对琊达飞发泄她的愤怒。
　　钟烟洁浑身的黑气逐渐开始四散开来，四周的空间在这股黑气的接触下，几乎是瞬间崩溃。周围人见此都是惊恐的纷纷后退，形成了一个真空地带。
　　结果，还没等钟烟洁压抑到极致，另一道身影就已经比她更快的冲向灵灾了。
　　她错愕地看着露笙，有点想不通她为什么会冲的比她还快。脸上的愤怒比起她更浓。
　　几乎是刀光火石之间，灵灾就对上了露笙。
　　这场战斗比起之前琊达飞和灵灾的战斗又有了极大的不同。没有任何华丽招数对轰，也没用什么勾心斗角。有的，只有纯粹肉体之间的对撞。
　　不敢相信，仅仅只是对撞，天地都为之色变，无数空间碎裂，甚至连空间之后的乱流都无法承受这股力量，显得摇摇欲坠。
　　钟烟洁深吸一口气，既然都已经这样了，那么，就变得更乱点吧！
　　不再忍耐，钟烟洁参与了，方州界真正的，顶尖战场。
　　崩坏的力量环绕着她的全身，如果说露笙是防御有余，攻击欠佳的话，那么钟烟洁的拳头，能够破开一切挡在她面前的阻碍！每一拳都能够砸碎一方天地，虽不如琊达飞那般浩荡，却远比琊达飞的攻击强横千倍。灵灾不慎被擦中了脸庞，他的脑袋就在这股力量的作用下瞬间爆炸，难以愈合，只剩一副身躯与之战斗。但即便如此，灵灾依旧稳稳处于上风，完全看不出任何的颓势。对于他来说，这场战斗称为游戏或许更为合适。钟烟洁完全看不到眼前这个灵灾的底线究竟在哪。而与此同时，神血也如同疯狂的恶魔一样侵蚀着她的身体与意志。
　　该死，这就是神的力量吗？钟烟洁咬着牙，心中已经生出了一股几乎绝望的情绪。
　　就在这时，灵灾重新恢复的只差天灵盖的脑袋上的眉头突然皱了起来。
　　随后他笑了笑，看着钟烟洁和露笙说道：“小家伙们，汝等很幸运，吾主暂时撤离了，很期待下次再与你们玩一玩。”
　　说完，钟烟洁又一拳重新把他的脑袋给轰爆了。这次，他的脑袋没有再次长出来了。钟烟洁也感受到了天地意志的降临，在阻止他的本源逃离。可惜，最后还是让他逃了。
　　钟烟洁轻轻地呼了一口气，然后看着露笙。她身上的衣服经过这一场战斗都已经碎完了，但她也没有什么用神力凝聚衣服的意思。虽然因为堕神强大的自愈力，她看起来没有什么损伤，不过钟烟洁知道，这一场战斗多亏了她一直充当着肉盾挡在她前面。露笙都不知道被那个灵灾锤成肉酱多少次了，她却依旧为钟烟洁抵挡着灵灾的攻击，让钟烟洁趁机出手。
　　钟烟洁嘴唇蠕动了一下，最后还是决定开口问道：“你，为什么要出手？”
　　露笙看着钟烟洁，有些凄惨地笑道：“如果我说我喜欢琊达飞你信吗？”
　　钟烟洁沉默了。如果是在平时，她是觉得不可能相信这种荒诞的说法的。但现在......
　　“你觉得喜欢一个人是什么感觉吗？”露笙默默的说道。
　　钟烟洁想了想，回答道：“因为喜欢，便喜欢了。”就像她和诺涯那样。
　　露笙摇了摇头，自顾自的继续说道：“以前我并不知道，但他死后，我突然就懂了。你觉得可笑吗？”
　　钟烟洁沉默着，对于这件事情，她不想发表任何的观点与看法。
　　“唉，算了。”露笙打了个哈欠，“我困了，打算回去睡几十年。人类与堕神......就交给你了吧。”
　　钟烟洁疑惑地看着露笙。
　　“为什么这么说？”
　　“因为......”露笙看向在一旁一直注视着露笙的诺涯笑了，“因为你有一个好男朋友。不像琊达飞那样。”
　　“......”这事是怎么跟男朋友扯一块去的？？
　　钟烟洁满脸的问号。
　　不过露笙也不想再说什么了，看着跟着她来的这群堕神说道：“看到了吗？今天的事情。今天，你们应该明白了吧？你们那自以为傲的实力，究竟有多弱小。你们以为琊达飞召开世界会议真的只是坐在一起聊聊天磨磨嘴皮子就完了吗？这个，才是真正的世界会议啊！”



第30章 第十五章：诈尸
　　露笙不再言语，朝着远处缓缓离去。不知道为什么，钟烟洁看着此刻的露笙，她的背影竟然莫名有些落寞。　　不过，就在这时，一道痛哼声震惊了在场的所有人。　　只见琊达飞揉着脑袋，从坑里爬了出来。　　“妈的，那个狗东西，出手可真够重的，居然直接封印了我的神谕，还好我运气好，就算没幸运草我也能触发那不靠谱的神谕，不然我可就真死了啊！”琊达飞感叹地说着，接着他看着眼前的众人，一副副目瞪口呆的样子，不禁觉得有点尴尬。　　“啊，那个啥，哈哈，你们这么看着我干嘛？”琊达飞打了个哈哈，想要试图缓解尴尬。　　就在局面一度沉默的时候，一道身影突然扑倒在了琊达飞身前。　　不用多想，这绝对是露笙没得跑了。　　“你这家伙！是故意看我笑话的吗？”露笙有些咬牙切齿地说道。　　而琊达飞有些不知所措了，看着眼前紧紧抱着自己的露笙，手都不知道往哪放。　　“不是......”琊达飞无奈地看着露笙说道，“注意两国影响啊。”　　露笙闻声抬起头，眼睛直直地看着琊达飞，一字一顿地问道：“你喜欢我吗？”　　与此同时，另一道惊呼声又突然插了进来。　　“你喜欢我妈！？”　　众人朝着那个声音的传出来的方向望去，主人赫然就是璐璐。　　璐璐看着众人的目光，挠了挠头，说道：“别看我啊，看我爸行吧？”　　钟烟洁看着一幕不禁有些无语。倒是忘记了，堕神对欲望是随心所欲的。这么多年下来，露笙的后宫应该比古代任何一位皇帝的后宫都要庞大了吧？　　琊达飞看着眼前露笙，嘴角不由得直抽抽，虽然很想拒绝。但他们互相作对了那么久，说没有感情也是假的。但是一想到露笙的后宫团......　　但不得不承认，身为非人类的漂亮妹妹的确是戳爆了他的xp。最后他还是微微叹息了一声，说道：“可我不喜欢我的女人在外面沾花惹草。”　　露笙沉默了。但很快她就说到：“回去我就把他们都杀了。这样夫君可满意？”　　琊达飞无奈，最后还是抱紧了露笙。问道：“那人类和堕神又该怎么办？”　　露笙嘴角微微一翘，理所当然地说道：“物竞天择，适者生存。堕神真正强大的存在不会出手，弱小的堕神无法覆灭人类。那，继续人类与堕神互相磨炼不好吗？”　　这句话，直接表明了露笙的立场。虽然看似公平，但实际对于人类来说，有了露笙的这一句话，就可以彻底地摆脱不知何时就会突然全城颠覆的恐怖命运。　　毕竟虽然说平时强大的堕神不会出手，但也架不住突然兴致来了，随意地耍几手。　　但有了露笙的这一句话，那么以后人类与堕神之间斗争就会变得缓和许多。　　钟烟洁见此，缓缓地吐出了一口气，然后走到了琊达飞的面前，问道：“那么，我敬爱的主......盟主大人，你可否将我父亲的消息告诉我了？”　　这次世界的会议她本来是不打算来的，但是琊达飞说过有她父亲的消息，所以她才勉强过来看一看具体的情况。结果没想到之前的世界会议居然都是幌子，露笙和琊达飞应该也都是遇见了灾兽到来，拿着她们这些受邀者一起挡灾，同时看清这个世界的真面目。狠狠地打了一番那些自诩强大的人的脸。这才是他们召开世界会议真正的目的。　　不过基于对琊达飞的理解，钟烟洁觉得他应该是不会拿她父亲开玩笑的。　　果不其然，听到这句话，琊达飞推开了露笙，看向了钟烟洁，神情有些复杂地说道：“你父亲他......”　　“他怎么了？”钟烟洁的心紧了起来。　　这时，一旁的露笙淡淡道：“你父亲被困在......困在神之遗迹之中。”　　“什么！？”钟烟洁有些不可置信。　　琊达飞继续接着露笙的话说道：“对了，还有，神之遗迹是一处很奇妙的次元，它虽然是在此方世界开启，却不属于此方世界，在里面，你或许能遇到一些令你不敢相信的熟人。如果你想去的话，虽然距离神之遗迹的开启还有些时日，但是我和露笙倒是能够为你提前打开。当然了，你也要帮我们找一下方州界的世界意志，我们必须要她的帮忙才可以做到。”　　钟烟洁贝齿轻咬，然后说道：“我现在就去找方州。”　　说完，她又看着诺涯犯了难。不得不说，虽然诺涯的进步真的已经够大了，甚至已经达到了她当初立国前的实力了。但是在这种层次却依旧不够看，甚至都只能够在战斗余波的边缘打打酱油。钟烟洁不知道接下来的行动到底该不该带上他，毕竟，如果他有了个三长两短的话，钟烟洁真的会自责一辈子的。　　似乎是看出了钟烟洁的为难，琊达飞笑了笑，继而说道：“如果你不介意的话......”　　“我介意。”话音未落，钟烟洁充满了不信任的话语就打断了琊达飞的话。　　“万一你把他也变成女生怎么办？”　　琊达飞尴尬一笑，挠挠头，但还是继续说道：“好了，小洁，还在生气啊？其实我只是将你变回了曾经的模样而已。”　　“曾经的模样？”钟烟洁疑惑了，但思考了一会儿后，她突然震惊了，“你指的是我前世？！”　　“嗯。”琊达飞点了点头，“没错，不过具体的我不能和你说，这需要你自己去探寻。如果不出意外，遗迹之行你应该就会知道这一切了。这下你放心了吧？况且到了这个境界你应该也明白，度过神体劫后改造性别只要自己想，其实也就是一瞬间而已。我要是真这么干了，大不了你守着诺涯不去勾引男人，知道他度过神体劫嘛。”　　“......”钟烟洁也知道琊达飞说得没错。实际上现在的她就可以选择变回男生，只不过她已经习惯了女生的生活了。一百多年的时间，身为男生的那十几年对于她来说，都已经仿佛是梦中一样的情节了。况且，时隐时现的前世记忆，似乎也在提醒她前世她就是一个女生。她现在对于自己的性别问题可以说完全不在意了。　　那么......　　“我愿意。”还没等钟烟洁询问，诺涯就抢着回答了。　　他柔情地看着钟烟洁：“烟洁，你等着我，迟早有一天我会站在你的面前，为你遮风挡雨。”　　钟烟洁看着满眼柔情地诺涯笑了。　　（这里简单的说一下吧，这本小说鸽了那么久，有将近半年了吧？好吧实际上已经有半年多了。所以说现在更新起来可以说吃力了许多，许多的设定与伏笔我都忘了许多，而且之后我也不会太过于用心投入这本小说了，预计今年我就要彻底完结这本小说，了解我心中的的一个结，然后全力备战高考。如果中途出现吃书等情况，还望谅解。）



第31章 第十六章：被重创的方州
　　翰鲁布城位于终焉帝国往北一百公里的地方，是一个独立的天空城系统，城主的名字为豪斯·泰勒，实力是普通的神弑君主。而在翰鲁布城附近有着大小不一的卫星天空城围绕着翰鲁布城悬空存在。这是一个独立的小势力，因为城主的实力在整个方州界是刚好属于那种不上不下的层次，而且经营势力也没有多大，树敌很少。既无法触及真正的顶尖圈子，在凡俗又是实力的巅峰，所以整个势力一直以来过得都还算是安稳。直到有一天......　　“该死的！”豪斯捂着自己的断臂，看着眼前那巨大的空间裂缝直直地贯穿了他的势力范围，朝着终焉帝国而去。主城和一个卫星城都在这空间裂缝之下破碎了。死亡的人几乎是以万为单位计数。如果不是豪斯最近已经触摸到了神劫的的边缘，他也葬身于这道空间裂缝之中。　　豪斯忌惮地看向了神盟的位置，不久之前，神盟那边爆发极强的能量波动。本来豪斯是抱着反正隔着几千公里的距离，事不关己高高挂起的态度。结果他真的万万没想到，仅仅只是一道余波都差点将他这几十年来的无数家底都给掏空了。　　“这究竟是什么层次的力量啊。”豪斯不敢相信同为神弑君主，他的实力居然会比那些怪物差上那么多。其中的差距就像是他和普通人之间差距一样。　　就在这时，豪斯的耳边突然就传了一句话：“这可是无限接近于神的力量啊！”　　豪斯瞬间就惊的浑身汗毛炸起，他惊恐地向后看去，只见一位少女静静地站在他的背后看着他。　　“小子，知道我是谁吗？”钟烟洁淡淡地问道。　　豪斯仔细思考了许久，随后他的瞳孔就骤然一缩，抬起头看向钟烟洁不可置信地问道：“您是终焉陛下？您的眼睛怎么？”　　虽然豪斯的势力临近终焉帝国，豪斯也有幸见过钟烟洁几面，可奈何蒙着双眼的钟烟洁和现在的钟烟洁的差距实在是太大了。　　也怪不得他半天才想出这个答案。　　钟烟洁听了豪斯的回答，笑了笑：“既然知道朕的身份，那么......”　　钟烟洁的眼神骤然一凝，眼中透出的寒意令豪斯浑身的冷汗直冒。　　“你可看见一块蕴含着极大力量的蓝色石头？”　　虽然钟烟洁如今依旧是少女的模样，但当初豪斯见到钟烟洁的时候，他还只是一个小孩子而已，而如今，他已经步入中年，体内的神血也压抑到极限，不知道什么时候就会爆发，成为堕神，然后在痛苦中死去。　　所以豪斯并不会因为样貌就小瞧钟烟洁，他擦了擦自己汗，连忙说道：“陛下，那块石头我放在我的神芥戒指里面。”　　钟烟洁闻言直接将豪斯的戒指取来，精神力一凝，直接破了神芥戒指的保护，无视那些奇奇怪怪的qq用品，从里面拿出了那块散发着淡蓝色光芒的石头。　　随后她看着豪斯说道：“我也不贪你便宜。”　　说完她就朝着豪斯丢了一瓶药剂，然后浑身的神力涌动，在豪斯完全无法理解的伟力之下，那本来已经破碎的空间居然全部纷纷愈合了。甚至连破碎的城市都勉强拼凑在了一起。　　“这瓶药剂能有效的压抑你体内的神血和治愈你的这条被空间乱流侵袭的断臂，就当是我拿你石头的补偿了。这种东西，你留在身上也只是会招祸而已。”钟烟洁如此说道。　　豪斯也是受了钟烟洁的这份意。尽管他知道那块石头的重要性可能远比他的城市和那瓶药剂珍贵。但钟烟洁也说的没错，匹夫无罪，怀璧其罪。这种东西，他还是不碰的好。当然了，这一切还是他见识到了这道攻击余波后才明白的道理。要是放在以前，他肯定觉得明明同为神弑君主，他为什么要让步。但现在......惹不起惹不起。他还是安心当凡俗的土霸王就行了。这种层次的高端圈子他就不搀和了。　　拿到方州的一部分意志衍化成的意志源石后，钟烟洁就立马用心灵沟通这块石头，试图通过它来召唤方州。　　没过多久，一股强烈的意志就在钟烟洁的面前凝聚，最后形成了一个整体，赫然便是那蓝色双马尾的赤瞳闪避方州！　　“哎呀，怎么又把我给叫醒了啊！知不知道我为了击退灾主废了多大的力气？现在我少恢复一点力量，可就意味着方州界早一日灭亡啊！”方州有些不满地看着钟烟洁说道。　　而钟烟洁面无表情地甩了她一袋子石头。除了之前在豪斯那里拿到的石头之外，钟烟洁这些日子也是四处收集了好多的这种石头的。　　“哎呀！这是我和灾主意志对撞时被撞碎的意志碎片，你能找到真的是万分感谢呢！”方州毫不客气收下了这袋石头，“没事的话，那我就先走啦？”　　钟烟洁眼神一凝，四周时空瞬间崩坏，直接将方州的意志固定在一片虚无中，再逃不能。　　“不是，大姐，有话好好说。”方州哭丧着脸看着钟烟洁说道，“我现在真的是重伤之躯，别的不说，就拿翰鲁布城的空间裂缝来说，要是平时，我肯定一下子就修好了。但我现在真的没有精力了，所以饶了我吧，我真的不行了啊！”　　钟烟洁嘴角抽了抽：“就一次，不要你去打架，只求你把神之遗迹给打开好吗？”　　听到这，方州消停了下来。　　“哈？神之遗迹啊，那玩意儿......”方州沉默了会儿，她便从袋子里掏出了一块石头丢给了钟烟洁，“喏，拿着这块石头，神之遗迹的意志对我的意志应该蛮感兴趣的。你可以拿着它去引诱它为你提前开启一个小型的通道。”　　钟烟洁看着这块石头，有些疑惑地问道：“有这么简单吗？那是不是我把我的终焉界的世界本源显露出来也可以引诱神之遗迹打开？”　　方州嗤笑一声：“你？不是我吹，你的终焉界和我的方州界力量层次差的可不是一星半点。神之遗迹可是很挑食的。它宁愿要只能填牙缝的山珍海味，也不要能饱腹的泥巴饭。”　　钟烟洁：“......”　　“好了，没有什么事了吧？”方州摆了摆手，“既然如此，我就先回去重新将这些意志熔炼回我的本源了。到时候我倒是可以再出手一次。不过......再出完一次手后，我可能就要彻底沉睡了。而灾主最多只是受了点伤，到时候方州界的存在与否可是要靠你们了。”



第32章 第十七章：第七神劫
　　在离开方州后，钟烟洁就回神城找到了璐璐。因为琊达飞和露笙已经彻底退位了，所以得靠璐璐来指引才能够找到琊达飞他们所在的地方。　　璐璐看到钟烟洁后，就打开了一道空间门，这是没有经过加密的空间门，所以钟烟洁自然知晓了这空间门后面的坐标点。以后钟烟洁就可以通过这个坐标点自己去找琊达飞他们。　　钟烟洁一脚踏入空间门，而璐璐却没有跟上来，默默的重新将空间门关上。　　在进入到这一处新场所的时候，钟烟洁就十分敏锐地察觉到了这里与众不同的气息。　　“这是……另一个世界？”钟烟洁有些不可思议地说道，“而且本源层次甚至还比方州界高上许多，只是稍微小了一点而已。”　　这个世界对于她自身实力的压制极其之大，她在这里所表现出来的力量甚至只能达到绝灭者。　　这是世界意志对于外来者所展现出来的排斥力。方州界排斥一切晋级神明的生物，而这方世界则是排斥所有外来生物。　　“入侵者，请说出你的名字。”世界意志在钟烟洁面前凝成实质，其形体是一个面无表情的白毛女。　　钟烟洁微微眯了眯眼睛，虽然她本身的实力被限制了，但她还是可以借助终焉界的力量短暂屏蔽掉这方世界对她的压制，逃跑还不是什么问题。可还没等她说些什么，一道意志便浩浩荡荡地扫过了这里。　　“艾赛亚，退下吧，这位是我的客人。”　　“好的主人。”艾赛亚说完，凝聚而成的意志便溃解消散了。　　这时候，钟烟洁饶有兴趣地看向了不知什么时候出现的琊达飞，说道：“老头儿，几天不见，又找了一个新的‘宠物’了？”　　琊达飞闻言，有些尴尬地咳了一下，然后说道：“既然来了，那么就一起出发吧。”　　“露笙呢？”钟烟洁看着琊达飞，疑惑地问道。　　“露笙……”琊达飞沉默了一会儿，随后说道，“她本身的身份是堕神，虽然说无论是堕神还是半神，本质都源于灾兽散发出来的神力辐射。但是，堕神无疑更容易受到灾兽的控制。　　露笙现在已经在另一个地方渡第七个神劫了，但不是成神劫，而是神劫，净身神劫，此劫如其名，净身而出，独善其身，在经过宇宙意志的洗礼之后，一切诅咒与负面的因素都会因此消逝。　　此劫本与神劫无太大关系，只要拥有沟通牵引宇宙意志的能力任何时候都应该可以去渡。　　但奈何，净身劫的威力过大，六劫尊者之前基本不可能度过。而成神之后与灾兽的关系又再次加重，即便是宇宙意志的洗礼也未必可以彻底斩开与灾兽的联系。　　除非直接面见宇宙意志。但那不到宇宙的至高层次，却是不可能见到的。于是也只能是神劫时候渡了，所以我才将其称之为第七个神劫。　　而且不止是露笙，所有我们这些通过不洁神力体系修炼的人都应该去渡过这凭空多出来的一道劫难。”　　钟烟洁听了之后，眉头微皱，有些疑惑地问道：“沟通宇宙意志是？”　　琊达飞听后，继续对钟烟洁解释道：“这应该算是我们这些不洁神力体系修炼者的福音与不幸了。不知道为什么，宇宙意志似乎对于这种不洁神力一直都有着很大的关注，理论上来说，只要你让你自身的神血不停的沸腾，在超过一个极限的度之后，就会使得宇宙意志降下净身劫为你洗去一身的污秽。”　　“神血沸腾！？”钟烟洁惊了，“那这对于半神来说不就无解了吗？到现在为止，我都没看见哪个半神敢肆无忌惮让自己体内的神血沸腾的。而且就算被逼急了，半神彻底放开对神血的压制，一直沸腾到变成堕神好像都没有能触动宇宙意志降下净身劫吧？”　　琊达飞轻轻摇了摇头，继而说道：“这极限的度理论上来说是十分钟到十五分钟左右。而目前为止，我见过的自身神血沸腾时间最长的人也只不过让其沸腾了五分钟而已。　　这看似是一个无解的答案，但其实也很容易解。现在的研究证明，半神到堕神的彻底转变理论上需要三天时间。所以我们只需要让需要渡劫的半神坐在专门激发神血的装置上，待十五分钟过后，净身劫降临时重新给他打上一针强效的神血抑制药剂和清神剂使得他重新恢复意识，拥有渡劫的能力就行了。　　渡完劫后，在净身劫的作用下，半神也不用担心神血侵蚀自己的理智了，因为不洁神血已经被净化了。所以这时候，半神和堕神就没有太多本质上的区别了。唯一有区别的，或许就是堕神那已经转变了思维的灵魂了吧。这才是真正不可挽回的。”　　钟烟洁了然。　　其实当初她能抵御神血，在变成堕神后还能苦苦地抵御神血的侵蚀，守住本我，与她灵魂的强大也脱不了关系。　　如果净身劫真的可以解除神血的副作用的话……　　钟烟洁突然现在就想去渡劫了。　　因为神血对于她的折磨实在是太大了，尽管这么些年下来都习惯了。但所谓铁柱磨成针，她的灵魂其实依旧时刻面临着被神血彻底侵蚀的风险。　　那种勾起人最深处欲望的能力……钟烟洁仅仅只是做过几次梦释放过就已经欲罢不能了。　　一想到这里，钟烟洁脸色突然就变得古怪起来了。　　堕神向来都是以遵循自己最深处地欲望而感到自豪。而净身劫一渡，神血的效果一消除，那堕神不就无法时时刻刻去激起自己内心最深处的欲望了吗？　　“那个，老头儿，说老实话，露笙渡净身劫应该不止是为了摆脱灾兽的控制吧？”钟烟洁带着一丝审视的目光看着琊达飞。　　“额，那个，哈哈”琊达飞挠了挠自己的脑袋，本来打算打着哈哈糊弄过去。结果，这时候露笙出现了。　　她是突然撕开了一道巨大空间裂缝出现的，看着钟烟洁，语气平淡地开口说道：“当然不止，因为他是我的男人，他不想我再有其他男人了，而他又无法满足我。所以为了满足他，在他提出这个理念之后，我便去做了。”　　而钟烟洁看着气质大变的露笙，不由得十分惊讶。　　“你身上的气息……”　　“没错，没想到净身劫除了净身之外，还可以将我的实力再度提升一个档次。我感觉此刻的我再回到世界会议的那一天，我可以一个人就在那个灵灾的手下支撑至少三百个回合。人与神的巨大差距在净身劫的作用下居然会急剧拉缩成这样子是我没有想到的。　　如果我都能如此的话，那么，钟烟洁，我相信以你的能力，当你渡过六个神劫，再渡过净身劫后，绝对可以达成古往今来从未有人能够做到的事情。那便是以人的境界，弑神！”



第33章 第十八章：长老会
　　“以人的境界，弑神？！”钟烟洁听到这，几乎是震撼到有些许的失神。　　人与神的差距究竟有多大，在之前的那一战中，众人几乎是有目共睹。钟烟洁联手露笙以神之下最强的攻击不停地轰击，却无法使灵灾的本源受到丝毫损伤，即便是轰掉了一颗头颅对于他来说也与挠痒痒无异。　　如果不是灵灾并没有真正的认真出手，而且方州的意志依旧勉强牵制着他力量的发挥，估计只需要一个回合，可能在场的人所有都会不复存在了。　　由此可见，人与神之间到底隔了多大的一座天堑。就算是用星辰与烈日都无法与之比较。　　“好了，你现在距离这个境界还远着呢。”露笙看着愣神的钟烟洁轻笑道，“我们先去神之遗迹现在所在的地点吧。”　　钟烟洁略微回神，然后轻叹道：“是啊，神劫一劫更比一劫难，等我能够渡过净身劫的时候都不知道是多久了。”　　即便是现在，钟烟洁也只不过渡过三道神劫而已，往后还有足足四道神劫，真可谓是道阻且长啊！　　“走吧。”琊达飞说着，随后打开了一扇通往外界的次元之门。　　虽然方州界很大，但是对于钟烟洁他们这种境界的人来说也只能说是稍微废点时间而已。　　许多所谓的禁区在身为堕神的钟烟洁和露笙，以及拥有不死神谕的琊达飞面前都显得可笑。　　不过，方州界如此之大，一些蕴含着大恐怖的禁区也并非不存在。在这些禁区内，甚至就算是身为方州界意志的方州都很难顾全。　　一天下来，钟烟洁他们就翻遍了整个方州界，没有找到神之遗迹。目前还没有去搜寻的就只剩下了几个真正的绝对禁区。　　琊达飞看着地图，最后对着钟烟洁认真地说道：“根据我的推算，神之遗迹最大的可能应该是在这。”　　琊达飞指出来的地方目前还不属于半神和人类的领地范围，是一位名为宰的堕神地盘。　　露笙看着地图，微微皱起眉。　　“这下可不好办了。”　　“为什么？”钟烟洁急忙问道，“你不是堕神的领袖吗？”　　露笙轻笑道：“我也只是被族内推出来顶锅的。你真的就以为我是堕神之中最强者了吗？教材书上没教过你们吗？　　真正强大的堕神都在沉眠与闭关之中。他们不理会俗世，唯一的欲望就是跨入神的门槛。　　这些堕神聚集在一起有一个统一的称号叫做长老会。我以前也是其中的一员，只不过实力太差被踢出来了而已。　　所以我现在也只是名义上堕神最高领袖，长老会随便出来一位我都要退位让贤。而且不止长老会，现在堕神还有几个以前险些挤进长老会的势力首领，他们的实力不会比以前我差多少。如果不是长老会，他们压根不会服我。　　这个叫做宰的堕神在长老会中的地位不算太低，极大的可能是神堕者。如果真是神堕者的话，即便是现在的我也没有绝对的把握将他击败。”　　“什么！？”钟烟洁突然感受到了极大的震撼。　　这种感觉，完全不亚于她当初从凡俗的半神圈子跨入神劫尊者的圈子一样震撼。原本以为成为神弑君主就至少有了自保的能力，可是这一切在渡过神劫的神弑君主面前却显得各位可笑。　　现在钟烟洁也是一样的感觉。只不过这个圈子比起神劫尊者，似乎又高了一些。　　但比神劫尊者还高的圈子，那不就是……神的领域了吗？神堕者又是什么新的境界？？　　露笙并没有在意钟烟洁心中所想，但她的表情却也凝重了起来，接着说道：“那是一种另类的神的领域。那一群怪物，真的可以以神弑君主的境界硬撼神明。　　不要忘了，我们不洁神力体系的修炼者究竟是以什么为修炼的根基。就算我们的神力不洁，也不能否认它是真正的神力的事实。　　放眼整个宇宙，目前在未成神之前，能够修炼的神力真的仅此我们这一家。　　除了不断提纯不洁神力来接近神明外，我们也可以反过来使用不洁的神力来污染神明的神力，亵渎神明，使其落入凡俗。　　而那长老会就是这样的一批怪物的聚集的组织。其中可以玷污神明的人我们都将其称为神堕者。现在，你知道了事情的严重性了吗？”　　至此，钟烟洁也算是明白了那所谓的长老会究竟都存在着一些什么怪物了。　　如果是他们出手的话，估计那一天的神盟一战估计几分钟就可以直接将完全体的灵灾斩杀了吧？　　“那我们该怎么办？”钟烟洁有些不知所措。　　她虽然一直都觉得拥有崩坏之眼这个神谕，无论是谁她都可以去碰一碰。但是……她本身的实力终究是太弱了。　　每次自以为的尽头总会在她的面前变成拐角。路，依旧长着。　　不过琊达飞倒是老神在在地对钟烟洁说道：“你别听那个老婆子说那么多的废话。搞了半天，其实也就一个字，干嘛。露笙一个人有点够呛，但我们可是三个人。长老会强归强，但他们却更加自私。就算我们一起把那个宰给杀了他们也不会为此强出头的。”　　露笙撇了撇嘴，立马就反驳了：“我们的太上长老卡兹的实力犹如深海一般。据说他甚至都不是在堕神纪元中诞生的，而是在更早的时期。灵灾是很强，但是我却依旧感觉他完全测不出卡兹长老的实力底线。　　像这种存在，捏死我们真的只是顺手。还得罪，配吗？唯一的办法就是我一个人单挑他，杀了他的同时获取加入长老会的资格。”　　“这样吗？那麻烦了啊。要不露笙直接渡成神劫算了？直接成为神明，谁敢拦你啊？”琊达飞思考了一会儿后又开始不正经的乱说了。　　倒是露笙，呵呵一笑：“行啊，我这就为你渡。”　　说完，她浑身的气势又开始暴涨，吓得琊达飞连忙叫停。　　虽然露笙如今渡成神劫已有了一成的机会活命，半成的机会成功。但是厚积薄发一点总没错，琊达飞可不会因为这么点事情就让露笙真赌气去拿命渡劫。　　最后商量了半天，最终却依旧只能决定让露笙亲自去与宰交涉。



第34章 第十九章：遗迹将开
　　半神禁区，或者说生命禁区更为适合。在这里，无论是人类，半神亦或者堕神踏入几乎都是十死无生。但究竟是如何，却无人知晓。毕竟，从来没有人能够从中带出哪怕一丝情报。　　但今天，却出现了一个例外。　　钟烟洁等人站在禁区之前，互相对视了一眼之后，露笙踏了进去。　　顿时，一股强大的气息从禁区之中爆发。与此同时，整个禁区被一股近乎凝成实质的神力覆盖，就算是灵魂力量都难以穿透，使人看不清里面究竟发生了什么。　　这时候钟烟洁看着身边脸色有些苍白的琊达飞不禁捂额。倒是忘了琊达飞还是一个半神了。如果不是确定他不会死，钟烟洁和露笙也是绝对不会允许琊达飞待在这里的。　　“能够来到这的半神，整个世界应该独我一份了吧？”琊达飞勉强开了个玩笑，随后又掏出了一瓶品质极高的抗神力辐射药物全部吞了下去。　　钟烟洁倒是毫不留情的打击道：“别忘了还有诺涯，他在这可比你舒服多了。”　　提到诺涯，钟烟洁倒是想起来了，继续问道：“对了，诺涯呢？”　　琊达飞笑了笑，不在意地说道：“在艾赛亚世界历练呢。我可是将他丢在了艾赛亚大森林的核心区，里面最低的实力都是圣阶修为，也就是相当于我们这渡过劫的神弑君主。”　　“不会出事吗？”钟烟洁有些担忧。　　琊达飞倒是放心地说道：“没事，有艾赛亚那丫头看着，别说脑袋炸了，就算身体被轰没了，只要灵魂还有着一丝本我，艾赛亚都可以救回来。也正好让他多体验几回生死一念间的感觉。这样，才可以在变得更强，心境修为也不落下不是吗？”　　“倒也是。”钟烟洁点了点头，便没有再问。　　钟烟洁和琊达飞随意的对话之中，禁区之中已经开始爆发出强烈的神力波动了。看起来是打起来了。　　“终究是谈不拢吗？”说实话，钟烟洁并不是很想去招惹长老会。可惜他的父亲就在神之遗迹中，她别无他法。　　“没办法，毕竟是神明遗留下来的财产，而且似乎还是一位位阶不低的神明。就算只是从中随便获得一点神明用来增进修为的药，估计都能立地成神。当然了，前提是能够消化得了。这样的财富，即便不能打开，也绝不可能让出去。至少，没有几件神器是绝对不可能的。而我们也付不起这代价，毕竟神之遗迹一旦开启，那将是面向整个世界的，无法阻止。这对我们也是不公平的。”琊达飞也是觉得遗憾。　　许久，笼罩在禁区的神力雾气渐渐消散，露笙一瘸一拐的从中走出，衣衫褴褛，左手拿着右手，看起来随时都要倒下一般，很是狼狈。　　琊达飞一惊，赶忙上前去把露笙扶起。连忙嘘寒问暖。　　露笙将体内的污血咳出后，将右手重新接了回去。她有些心有余悸地说道：“那个宰果然是神堕者，要不是他不敢跟我拼命，到最后怂了。可能我就回不来了。”　　“所以那个宰是跑了吗？”钟烟洁心中有些担忧。　　“差不多，不过他的伤势比我好不到哪去。没有十天半个月是好不了的。”露笙虚弱地说道，“但你还是要小心，等我们打开遗迹后，宰即便身受重伤，也不可能会放过这个机会的。到时候，你可别小瞧了他。神堕者的恐怖，没有与之交手过，就永远不会知道。”　　“怎么样？需不需要休息几天？”即便钟烟洁很急于打开神之遗迹，但她还是不得不关心一下露笙。　　露笙倒是无所谓地笑道：“没事的，本来我都还抱着净身劫渡劫失败后，就让琊达飞一个人带你去打开神之遗迹的。所以多我一个少我一个倒也没有多大的关系。”　　“那你先回去尽快恢复吧。”钟烟洁说道。　　“嗯。”　　露笙说完，就瞪了琊达飞一眼。琊达飞愣了半天，然后才想起来露笙现在已经非常虚弱了，他连忙撕出一道通往艾赛亚的空间裂缝，然后稳固成一扇较为稳定的空间门让露笙能够平稳的穿过空间乱流。　　露笙走后，琊达飞就随手将空间给毁掉了。　　“宰没有死，所以笙并没有取代宰在长老会的位置。所以这意味着长老会可能会追究笙的责任。洁，虽然我的要求可能有些无礼，但请答应我好吗？”琊达飞看着钟烟洁，有些难为情地说道，“在神之遗迹内，尽可能的找到宰，杀了他。这样，长老会也不会因为一个死人而去追究堕神领袖的责任了。”　　钟烟洁皱了皱眉，问道：“老头儿，你自己不可以去吗？”　　琊达飞苦笑一声说道：“幸运草是方州界的意志亲自给我附加上的能力。神之遗迹并不属于方州界，在那里，我会因为幸运草失效而直接寿终正寝的。”　　“……”钟烟洁无奈地答道，“好吧，我争取。”　　随后，钟烟洁和琊达飞飞入了一直以来令人谈之色变的生命禁区，在意志源石的辅助下，钟烟洁顺利的找到了神之遗迹所在的那道微小的空间链接。　　通过链接，钟烟洁知道了神之遗迹的空间坐标，但不出所料的，她只能撕裂方州界这一边的空间，无法在神之遗迹内打开空间裂缝。　　于是钟烟洁开始试着通过这一道链接，将神之遗迹拖拽到方州界来。　　但，理想很美好，现实很骨感。钟烟洁发现以她目前的能力，想要强行拖动一个小型世界也实在有些勉强。　　但所幸有琊达飞和意志源石的帮助。　　琊达飞拖拽世界的速度比钟烟洁不知道快了多少。而且意志源石也化为了一道锁链缠绕上了神之遗迹，源自本能的渴望甚至使得神之遗迹一路沿着这条意志源石所化的锁链一路吃过来。还省了琊达飞不少功夫。　　最后，在神之遗迹即将撞上方州界的时候，它停了下来，似乎知道不能再往前进了。　　可是琊达飞可不会因此就放弃拖拽。　　这个时候钟烟洁是绝对拖不动的了，但琊达飞将全身神血都暴沸起来了，全部力气就在一刻全部爆发。钟烟洁好似听到了“嘭！”的一声，两个世界在此刻相撞了。



第35章 第二十章：之外的对话（本卷终章）
　　“按照计划来说，你的那具身体应该完成使命了才对吧？但你现在这幅模样是怎么回事？”无尽宇宙之中，一处渺小的空间之内。漆黑的人影看着身前一位英俊潇洒，看起来颇为风流的男子轻轻问道。　　男子有些尴尬，但依旧说道：“主人，老仆......”　　“行了，我知道你是为了爱情。可，谁不是为了爱情呢？”漆黑的人影有些感慨地说道。　　“到时候，神之遗迹开启，轰动的，可不止只是方州界啊。毕竟，那可是你的遗迹呢，诺亚。”漆黑的人影喃喃说道。　　“好了，虽然你稍微影响了些许我的计划。但鉴于你也跟了我那么久，这次我就饶了你。但，如果再有下次，你知道后果的。”　　“我自然知晓，我的主人。”男子深深地鞠躬说道，随后消失在了黑暗之中。　　漆黑的人影似乎微微叹了口气，也不知晓在感叹着什么。随后，已经忘却了时间的人影动了，离开这方呆了不知多少年的空间。　　而在他离开的瞬间，空间坍塌，无穷强大的力量迅速地席卷了整片宇宙，无序之地久违的受到了一次序列能量的波及。这甚至使得宇宙意志都不得不在他的面前凝成一道人形，疑惑地看着他。　　“幻羽，计划要开始了。”人影看着那道宇宙意志说道。　　宇宙的意志在经过剧烈的波动后，平复了下来。　　“我知道了。到时候希望你们真的能够打开连接另一片宇宙的通道，将那该死的终焉引出去。我已经控制不住了。”　　“会的。在那家伙的遗迹之中，钟烟洁将回暂时性的重新变回她。而诺涯也会获得那家伙的全部力量。届时，曾经的神界四大巨头重新全部齐聚。加上你的帮助，强行以绝对的力量在无序之地凝聚出一道链接其它宇宙的通道并不是太大的问题。而且钟烟洁和诺涯他们早就与前世断绝了关系，因此也不用担心他们被因果律裁者找上门。这样，我们幻羽宇宙的终焉危机就会完全解决了。”人影十分自信地说着。可是......　　“可是，你会死。”宇宙意志毫不留情地打击道。　　“我不会死。”人影并没有因此颓废，即便他自己都不相信自己不会死去。　　“终焉者，因果律裁者，时空摆渡者，命运线罚者与轮回行转者，这五尊存在是所有宇宙海之中的至高存在。没有人能够逃过他们的惩罚，你，可能吗？”　　“我们这不就是在试图逃脱终焉吗？”　　宇宙意志冷笑了一声后说道：“终焉只是终焉者的一道微不足道的分身罢了，只要不毁灭终焉，那我们根本不可能能引起终焉者的注意。更别说是惩罚了。”　　“五大无上存在，他们近乎全知全能。即便我们能避开终焉，也避不开终焉的命运。到时候命运线罚者再次出手又怎么办？　　跃迁时间，直接避开终焉的那条命运线吗？那面对时空摆渡者呢？该不会还要继续让整个宇宙遁入轮回，然后在即将重新开始的逃脱轮回吧？　　你的挣扎，真是可悲。”　　人影摇了摇头，不想与这个煞风景的宇宙意志再多说些什么。　　宇宙意志也是沉默了，他已经存在了很久了。具体有多久，他已经忘了。但按照无上存在的定义，就是一个宇宙元了。　　而一个宇宙元正是时空长河的标准计量单位。除了计量时空外，它还意味着一个初生宇宙终焉的命运，也意味着一个初生级宇宙的轮回新生。　　几乎没有任何一个宇宙能够逃脱终焉的结局。尽管名义上是轮回新生。但新生之后，宇宙新诞生的意志还是之前的自己吗？　　所以所有的宇宙意志在终焉之时，都会拼命的去抗争。　　尽管最后……全都失败了。　　幻羽知道，能够跳脱出无上存在制裁的宇宙都会被称之为超生级宇宙。　　他也有可能即将成为这种宇宙了。　　但，即便如此，最后所有的超生宇宙还是终结在了无上存在的制裁之中。　　目前唯一已知的，可以永恒存在的宇宙，就是处于五片宇宙海相交位置的那个起源宇宙。但那并不是真正意义上的永恒级宇宙。　　因为，它根本没有自己的意志。完全由五位存在轮番掌控。　　幻羽的意志消散开来，弥漫在宇宙之中，散乱的意志透过人影，人影可以很明显的感觉到幻羽郁闷的心情。　　但人影也是略微叹息，不止是幻羽，他们又何尝不是一样呢？　　不达序列，没有人能够超脱这片宇宙。即便已经有人身处其他宇宙了，但只要这片宇宙崩坏，那么那个人也会随着这方宇宙而消逝。　　而就算达到了序列，在宇宙彻底消逝之时，也会损失极大的力量，陷入极度虚弱的瓶颈期。　　如何不能获得其他宇宙认可，最终依旧难逃死亡的下场。　　一想到这里，人影也是不禁有些羡慕起源宇宙的那些修炼者了。　　尽管如果有其他正常的永恒级宇宙存在的话，起源宇宙分分钟就会被完爆。但它就算再差，那也是永恒。　　这就意味上面所有的修炼者真正意义上的可以避免终焉的结局了。　　哪里像他们，为了追求超脱，最后甚至都无法守住自己的家园。一个个转世的转世，失忆的失忆，死亡的死亡。唯有他一个人拖着一副残躯撑到了现在。　　“现在，开始利用神之遗迹，链接宇宙之内的所有世界吧。也算是为了……征战另一篇宇宙做准备。”人影犹豫了一会儿后，将神之遗迹链接到宇宙所有的世界之中，　　而方州界，此刻依旧完全与神之遗迹撞一块了。在世界的中心，一道巨大的门扉禁闭着，那是神之遗迹与方州界碰撞产生的交界处。　　而人影所链接的出口便是在这里。　　尽管方州界与神之遗迹碰撞产生了交汇，但这也并不意味着其他世界的人可以肆意的通过神之遗迹大举入侵方州界。　　毕竟界壁这个东西依旧是存在的，而且现在还是方州界与神之遗迹的双重叠加。就算是人影也不敢保证能轻松的轰开。　　不过等到方州界完全吞噬了神之遗迹后，这道空间门却是将会直接开在方州界内部。届时，才是真正的世界征战的开端。


第六卷：神之遗迹



第1章 第一章：各方意志的汇聚
　　两个世界相撞之后，位于方州界北境的纳伊士平原发生翻天覆地的变化，原本荒凉的平原打开了一道狭长的裂缝。裂缝时大时小，在裂缝另一端的世界仿佛想要迅速逃离方州界，只是可惜被方州界死死地咬住，不停地融合交汇。　　而磅礴的灵气从那片世界不断地涌出，开始不断滋润着这片荒芜的土地。原本被神力污浊的土地重新焕发新生，废土之中，无数的草木迅速的飞涨起来。神力的辐射，在被灵气滋润的草木的作用迅速的衰弱，最终竟然罕见的形成了方州界这么多年来，最难得一见的无神力辐射的净土。　　原本只可能出现在实验室的场景，如今诞生在了这片土地之上。其中的伟力令人叹为观止。　　方州界的意志也很快将神之遗迹的灵性彻底磨灭，最后，神之遗迹稳定的停留了下来，与方州界交汇在了一起，被方州界吞噬只是时间问题罢了。　　而整个纳伊士平原也被神之遗迹和方州界的界壁彻底笼罩，形成了一处神奇的秘境。　　这般场景的形成意外的没有花费多长的时间，仅仅半个小时就已经彻底稳定下来。与此同时，方州界的意志降临在了这里，她微眯着眼，看着这处奇异的空间。　　在不远处，由无数世界的空间通道汇聚在一起形成的一道极其稳固的空间门矗立在那。即便是方州也无法直接出手破坏。　　没有过多久，里面就冒出来了一股股强横的意志。形成一个又一个的人形。　　“钟烟洁他们这还真是的......”方州看着这一幕不禁一阵头大，“给我找的一份完全消化不了大餐啊。这片遗迹居然链接了这方宇宙绝大部分世界的空间通道，这下好了，等我完全吞掉神之遗迹，他们就会以这个为跳板发起世界战争吧？”　　“方州，许久不见。”在无数意志之中有一道看见方州后颇为热情的打了一个招呼。　　方州感受到那道意志的气息后，脸色瞬间就跟吃了苦瓜一样难看。　　“草，圣灵，怎么是你这个**？”　　“怎么？很不高兴看到我吗？”那道意志凝成的人形不但不生气，反而微微一笑。　　而四周的意志在得知了那个人形的身份之后，居然也是不约而同的远离了些许的距离。　　“呵呵，你以为我只是不高兴看到你吗？你们这群屑，全部都是来搜刮神之遗迹的吧？”　　圣灵摊开了双手继而说道：“我们离开了自己本体，实力会十分虚弱。还不如一个普通的修炼者强大呢，有什么好抢的？”　　方州毫不客气地驳道：“笑死我了，我就不信你们不会将你们世界的住民派过来掠夺资源。”　　“掠夺？你这词用的我可不喜欢啊。毕竟神之遗迹可不是属于你的呢。从神之遗迹的那扇突然开启的空间门不就是最好的证明吗？”　　方州有些生气，但却又无可奈何。毕竟圣灵的话也没错，而且她也没有办法阻止。　　神之遗迹虽然现在已经和她对接了，但毕竟还没有开始吸收。她的意志也无法干涉这里太多。　　所以，这次神之遗迹的开启注定是整个宇宙的狂欢。　　同时，方州也是对神之遗迹的主人感到了一丝好奇。有这等伟力的神明可不多见啊。本以为就是一个普通的使神的遗迹，单选在看来。别说使神，就算是真神和一般的主神都未必做得到。那么......该不会就是那几位吧？方州不禁想到了诺涯和钟烟洁他们。　　“唉，各听天命吧。”方州沉寂了下来。　　虽然彼此同为世界意志，但实际上由于无序之地的存在，他们之间并没有一个共同的交流圈。除了恶名昭彰的圣灵外，大多数世界意志都是谁都不认识谁的。所以他们只需要默默地等着自己世界的修炼者到来，然后传达自己的意志，使那些修炼者在遗迹中尽可能的为自己争取最大的利益就行了。没有必要多说什么。　　毕竟，世界之间的竞争也是无比的激烈。现在宇宙中几乎所有的世界因为一道空间门链接起来了。那也意味着，在不久的将来，整个宇宙将会掀起一场恐怖的世界战争。　　到时候，剩下的可能只有一个世界也说不定了。而那个世界，必将是新的神界。　　纳伊士平原发生的事情暂且不论，视角转到钟烟洁这边。　　钟烟洁惊奇的发现她的终焉界内居然诞生一道空间门，无论怎么样也无法摧毁。　　她本来想通过空间门去看看空间门另一端是什么样子的。结果却被琊达飞给拦住了。　　原因很简单，不止她一个人的世界有。　　但凡拥有世界的人，他们的世界之中都出现了一道空间门。　　门的另一端是什么东西，没人知道。但既然能连接这么多世界的门，门后的东西也必然是极为恐怖的。　　这个时候，钟烟洁突然感受到了一股。那是方州界的意志。不同于方州平时的嘻笑打闹，这道意志极具威严。　　不过一听内容，钟烟洁便明白了。这并不是方州单独对她传达的内容。而是她的意志飞掠过整个方州界，传达给在方州界的每一个人的。　　“所有拥有世界的半神或堕神均可通过自己世界的空间门进入神之遗迹。而没有世界可以寻找拥有世界的协助进入。　　注意！这次神之遗迹的开启是面向整个宇宙的。其中的强者无数，甚至有神明参与。修炼体系也是百花齐放，各显其独特与诡异之处。请诸位小心谨慎，量力而行。”　　钟烟洁在消化了方州传达出来的信息后，也是愣住了。打死她都没想到一个神之遗迹居然能够轰动整个宇宙。这已经不是一般的神明可以做的了吧？　　要知道，有些世界，可不是没有神明的存在。而能将这些神明都吸引过来的……　　钟烟洁没敢再想下去。　　现在她也不求能够在神之遗迹内获得什么好东西了，能救出自己父亲就万幸了。跟一群神明争抢东西那纯粹是找死。



第2章 第二章：万界城内的修炼体系
　　钟烟洁并没有选择带着谁去神之遗迹，毕竟里面的战力个个都高到离谱，即便带了人，死亡率估计也是超乎想象的高。　　走进空间门，钟烟洁再出来时，已经到了一片完全陌生的地方了。这里鸟语花香，树木丛生，完全不像是方州界。但钟烟洁却是知道这里的坐标依旧属于方州界。当然了，现在这么说可能有点不准确，应该说是方州界与神之遗迹的交汇之所。　　按照坐标来看，这里以前应该一片荒芜的平原才对。但现在被一股神秘的力量彻底改造成了一副洞天福地的模样。　　钟烟洁深吸了一口气，体内的神力运转，吸收了一部分这股能量进入体内。随后她就震惊了。　　因为这股能量居然和她体内的神力互相抵消冲突，体内的神血居然被净化了些许，而神血诞生的神力自然也纯净了许多。　　也就是说这股能量可以提纯神力。　　这意味着什么？钟烟洁咂舌如果在这里修炼，所有不洁神力体系的修炼者的实力上限会被无限拔高。但同样的，当前实力会因为这股力量与体内神力抵消而变得极其虚弱。　　因为神血是需要外界神力辐射刺激才能产生神力的。而神力与神力辐射是两个概念。神力不一定带有辐射，尤其是神血诞生的神力，那是绝对不会带有辐射的。但如果是自然诞生的神石的话，里面就会产生神力辐射。这对于半神来说既是大补也是剧毒。　　而一块神力辐射被用完的，只剩下神力的神石就是普通的民用物品了。　　现在所有方州界的修炼者就会面临一个极其困难的选择了。　　是选择吸收这股能量提升自身实力上限，放弃神之遗迹的机缘呢。还是阻止这股能量消耗自身神力，进入遗迹冒险一探呢？　　钟烟洁表示小孩才做选择，她全部都要。只是......　　可能她要暂时放弃使用自身的神力了。　　没办法，对此钟烟洁也是极其无奈的。　　不过所幸神谕与法则使用其实并不需要神力。而且在渡过一次神劫之后，身体也会获得升华，真正的与普通人彻底分隔开来，即便是子弹也不能轻易的杀死一位一劫尊者。　　而渡过神体劫的就更为夸张了，硬抗导弹都不是什么问题。因此她也并不是真的手无缚鸡之力。　　于是钟烟洁就直接开始敞开了吸收这股神奇能量。　　当然了，以钟烟洁体内那浩瀚的神力储备，如果不是全力战斗的话，没有几天是消耗不完的。　　神之遗迹的入口还没完全打开，这些天，无数世界的修炼者赶来了这里。而且由于在这里会受到各自世界意志约束。所以彼此相处倒还是比较和谐。　　渐渐的，在修炼者的伟力下。一座规模不小的交易小镇居然在一个星期之内就拔地而起了。　　他们自豪将自己的成果称之为万界城。　　而钟烟洁，这些天也是探查不少的来自其它世界的消息。　　也知道目前在众多的世界之中，最强的一个世界叫做圣灵界。　　圣灵界内有着七神十二尊，也就是七位灵神和十二灵劫尊。　　在圣灵界内，灵劫境对应的就是方州界的渡过劫的神弑君主。　　而灵劫尊则是对那些已经渡过六次神劫，并且掌握各种神奇秘法，能够与普通神明一战的强者的尊称。　　换句话说，圣灵界内有着将近二十位神明级的战力。　　而且神之遗迹内能量与圣灵界内的灵气极其相似。他们完全可以自如的吸收使用这股能量。比起其他修炼体系的人还要更占优势。　　除了圣灵界外，剩下的几个有着神明级战力的世界则分别是元灵界，蒂恩界，诡术界和念界。　　而修炼体系则分别为灵力体系，魔力体系，术力体系和念力体系。　　排开元灵界的四神六尊外，其他三个世界加起来的神明级战力其实都还没有圣灵界多。　　由此可见灵力体系的优越性。而且这次的神之遗迹也是充斥着灵气。除了灵力体系和少部分像念力体系，体修这种可以自产自销的修炼者外，大部分修炼者可以说是直接陷入了一种绝对被动的局面当中了。　　除此之外，钟烟洁此刻还碰到了一个小问题。她的神力消耗完了之后，如果再次吸收灵气的话，她的神血居然会被灵气给消弭。　　这是好事，也是坏事。　　因为这将意味着半神以后如果拥有灵气的话，就再也不用担心神血失控变成堕神的问题了。　　但也意味着，钟烟洁继续吸收下去的话，她体内的神血本源受损，反而开始大幅度降低自己的实力上限了。　　“得出去产生神力了，也正好，将神劫都渡完吧。这样，遗迹之行才会有更多的机会。”钟烟洁微眯着眼，随后走入这片天地那唯一的空间门，以自己的终焉界为踏板回到了方州界中。　　没办法，那一方与神之遗迹碰撞产生的天地内的空间壁垒实在是太坚固了。别说她了，即便是神明也未必可以强行打开一道空间。　　至于崩坏之眼有没有用……倒还没有试过。　　总之，钟烟洁找到了一处辐射禁区，将神芥戒指内高等神石全部掏了出来。快速的刺激自身的神血产生神力。　　同时钟烟洁也是通知了瓦尔娜和璐璐，让瓦尔娜将国库里的高等品质以上的神石全部掏出来交给璐璐，然后再让璐璐带过来。　　毕竟终焉帝国可没有能抗住这片禁区辐射的半神。　　感觉准备的差不多了，神力也已经恢复的七七八八了，钟烟洁便深吸了一口气，开始冥想那天地之间，冥冥之中的规则。　　其实在很久以前她就已经有了要渡神种劫的感觉了，只是一直拖着没有去渡罢了。而且现在以她的实力，也别说神种劫了。其他几道神劫她也完全可以坦然渡过。　　钟烟洁看着天空，笑道：“今天，我便要一探这空间的奥妙。”　　随后她伸出手，将无形之中的一道规则抓住，然后开始试图将其凝炼成一颗种子，植根在自己体内，使其生根发芽。　　而她的这种行为无疑触犯了宇宙的限制，天上的雷声轰鸣，神罚即将落下。