━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：脆皮小法师的日常冒险
作者：蓝云19
序号：297297
标签：异世界丨嫁人丨变身丨



第0章：突然豹毙

这是一个月黑风高的夜晚，在一个平凡的小区楼的某个房间中，一位18岁的高中生先是洗了一把脸，然后是虔诚的对拜了拜并不存在的“神明”，再拿出了一张白纸，一只圆规，一把尺和一支笔放在了桌子上，并在纸上画出了一个魔法阵，并且拿出了四支用的差不多的蜡烛放压在了纸的四个角上。
最后，这位高中生拿出了手机放在纸上，打开某个非的干不过欧的游戏并打开了抽奖界面。
“很好，该做的都做了，我琦资是偷渡欧洲还是被接回非洲全看这一发了！”
抬起的手，微微颤抖，琦资的手缓慢的伸向手机，按下了单抽按钮，在按下单抽按钮的同时缩回了手捂住了眼睛，但在经历了几秒的心理博弈后还是松开了手看向了手机，而第一眼看到的是一张金色的卡背。
琦资迅速的拿起手机点了一下屏幕，随机他看到了一位手里拿着魔法杖的白发小学生，琦资翘起嘴角微微一笑并截了一张图，然后打开了一个企鹅群将图发了出去并附上了一句话。
一只白色海豹：“萌新第一次玩抽出了这个，请问各位大佬这个强不强啊？”
神州产45型蓝色钢板；“一点都不强，建议分解！！！！”
无节操金发小女王：“您晒您MA呢？给老娘爪巴！！！！！”
可燃的乌龙茶：“让我熊某人来分享你的喜悦.jpg”
紫衣老太婆：“让我鲸某人也来分享一下你的喜悦.jpg”
卡密哒：“你的喜悦，我鲨某人收到了.jpg”
...
琦资以一个妖娆的姿势趟在床上，看着这些因为不能隔着网线打人而无能狂怒的群友，以非常欠揍的语气说了一句：“唉，欧洲人的生活，就是这么的朴实无华而枯燥啊~”
啪嚓！
琦资头顶的灯泡突然爆了开来，而且还飞出来一条赤红色的闪电直接命中了洋洋得意的琦资并点着了床，而琦资只觉得眼前红光一闪，身体突然失去了知觉根本动不了，不过很快身体就恢复了感觉，就是眼前的景色有点不太一样。
因为琦资看到的并不是他的房间，而是一个像是宇宙的地方，一眼望过去只能看见一片黑色和无数闪烁着的彩色光点，琦资掐了一下自己的脸，感觉很痛，不是在做梦。
“谁能告诉我这到底是个什么鬼情况啊！”
琦资此刻可以说是非常的崩溃，好不容易抽到了五星结果眼前红光一闪就来到了这个鬼地方，而这个鬼地方显然什么都没有，硬要说的话就只有自己和自己身上的衣服了，要不然就会有一道圣光直接挡在某个部位上。
然后琦资就在这个鬼地方默默飘了10分钟，在这10分钟里琦资感觉自己非常的难受，因为他完全不知道自己接下来会不会遇到更糟的情况，只能默默的祈求自己能够早日回去。
但很快，便发生了一件事情，在琦资的前方突然爆发出了一大团白色的光芒，琦资处于好奇瞪大了眼睛往前方一看，然后他就看到了一大堆长相诡异到能让人san值疯狂往下掉的怪物，而那些怪物看起来好像在和一群人干架，而这些人似乎非常厉害，把那些怪物揍的非常惨。
就在琦资觉得自己能得救的时候，琦资感觉自己被一个看不见的墙壁给撞了，不仅弄得自己非常难受，还把自己朝反方向推了出去，而且速度非常快，快到只用了短短几秒就飞完了自己飘了10分钟的路程。
当琦资感到自己好受了一些的时候，琦资发现自己后面有一个比太阳还要大的彩色光球，而自己即将撞到这玩意上。
慌的不行的琦资尝试以蛙泳的姿势游开这里，然而并没有什么用处，琦资还是直接撞上了这个彩色光球，并被吸了进去。
而在被吸进去的那一刻，琦资看见了好几个至少100米高的人影，而且其中一个似乎看见了自己，但他什么都没做，而是翘起嘴角笑了一下，看见这一笑的琦资刚想来一句龙·门·粗·口便失去了意识。
...
次日上午，某个小区的人发现昨晚有一栋楼的某个房间失火了，但奇怪的是邻居昨晚完全没有闻到一点烟味，路过的人也没有看到火光，事后经过调查也没能查出起火原因是什么。
而这场火灾只有一人，但是父母5年前就已失踪，其他亲人也完全联系不上。




第1章：捡石头的小女孩

诺拉姆达世界东南方，凯罗达克大陆的一个矿洞内部，一个小女孩正钻在一堆木箱里翻找东西，这个小女孩有着蓝色的长直发，眼瞳也有着蓝宝石一般的颜色，不过身上却穿着一套打了一大堆补丁的脏衣服。
这个小女孩企图从这堆已经被其他人翻过不知道多少次的木箱里找到一两块被其他人遗漏的矿石，但经过几分钟的翻找后，小女孩从这堆木箱里找到的唯一的收获就是几朵蘑菇。
   “算了，虽然没找到什么矿石，但至少晚饭有着落了，还不错。”
   小女孩走到一旁，坐在了一个还算干净的木板上。
“还不错个鬼啊！就这几个小蘑菇完全不够吃啊！”小女孩突然开始抓狂，还差点把手里的小蘑菇给扔了出去。
“穿越什么的就算了，没有外挂也就算了，变成小女孩从头开始人生也就算了，在还是婴儿的时候就被抛弃了也算了，结果来到了这个除了穷什么都缺的地方，连吃个面包都得花老大的力气才能拿到，早知道现在会过的这么惨，我就不晒卡了！”
在抱怨完后，小女孩默默的打开了系统背包把蘑菇放了进去，然后打开了人物面板，是的没错，这个世界每个人都是有系统的，在当初无意间叫出系统的时候，琦资差点就蹦到天上去了，以为自己过了这么久苦日子终于可以翻身了。
结果很快就发现这个世界只要是个人都有这样的系统，而且这个系统根本就没有任何智能，完全不提供任何帮助，只会把一个人的大部分信息显示出来，顺带再帮你收点东西，对此琦资或者说莎兹琪感到非常的...乳酸？
【姓名：莎兹琪
性别：女
年龄：12岁
种族：人族
等级：0】
这就是系统目前显示出的几项信息，实际上低下还有一大堆信息，不过都被马赛克挡住了，就连莎兹琪曾经为了观摩学习资料而练就的眼力都没有看清哪怕一个字。
“莎兹琪这个名字听起来还是不错的，也不知道那两个混蛋跑到哪里去了，不过说起来，我好像还有个姐姐来着？算了，先不管这些事了，还是先回村子吧。”莎兹琪站了起来，拍了两下身上这脏到不行的衣服，沿着墙壁一步一步慢慢的向出口走。
虽然现在自己呆的地方只能算是矿洞的外围区域，基本不会有什么强的怪物出没，但就莎兹琪这脆弱的小身板，只要随便来一个等级稍微高一点的都能让莎兹琪彻底交代在这里。
不过莎兹琪运气似乎还不错，一直走到村子附近都没有遇到什么怪物。
就在莎兹琪马上回到村子里的时候，莎兹琪听到自己后面好像有什么东西正在快速靠近自己，感觉不妙的莎兹琪立马就跑了起来。
但还没跑出几步，莎兹琪就感觉自己的后脑勺被一根似乎是木棍的玩意给打了一下，然后自己就眼前一黑，倒在地上昏了过去。
而在自己彻底昏过去前，莎兹琪表示自己有两个想法，一个是自己有一句MMP必须要说出来，还有一个就是希望自己待会醒过来后没有被卖到什么奇奇怪怪的地方。




第2章：糟糕的展开

不知道过了多久，躺在地上莎兹琪缓缓醒了过来，而头部依旧感觉非常的痛，莎兹琪默默的在心中的小本本记下了这个仇，等找到机会一定要好好的打他一顿，等会，打？
莎兹琪突然意识到了什么，想要坐起来检查一下自己是不是少了什么东西，结果发现自己的手脚全部被捆住了，连嘴也被一条布给捂住了，根本发不出声音。
感觉非常不妙的莎兹琪开始了挣扎，但经过一番激烈的挣扎后不仅没让绳子松动反倒还让绳子勒的更紧了，而莎兹琪则因为一直都没有吃饱过的关系导致她的体力非常差，再加上一番剧烈挣扎，现在的莎兹琪可以说是动一下的力气都没有了。
躺在地上的莎兹琪放弃了挣扎，开始借助窗外两个月亮的月光开始观察这个房间，经过一番观察，莎兹琪确认了自己不在村子里。
因为这个房间还蛮大的，基本没有什么灰尘，而在自己前方有一张干净的大床，在床头则有一盏完全没见过的灯，并且这张床是心形的，整个房间的装修都有一种粉色的奇妙感觉，这种房间在自己住的那个除了穷什么都缺的村子是不存在的。
在确认完自己不在村子里后，莎兹琪确认了一下下半身的感觉，另莎兹琪欣慰的是，自己的下半身并没有什么奇怪的感觉，看来在自己失去意识的那段时间里，自己没有遇到过什么爱好重工业的家伙。
再说了，莎兹琪表示自己虽然已经当了12年的女生，但自己的内心应该还是偏向男性的，她可接受不了自己被男性压在下面，至于长大以后结不结婚？
开玩笑，结婚是不可能结婚的，这辈子都不可能结婚的，哪怕是单身一辈子都不会结婚的，就算找个女的嫁了也不会让那些男的碰自己一根头发！
就在莎兹琪胡思乱想的时候，突然打开的房门中断了莎兹琪的想法，莎兹琪费力的翻了个身，然后就看见了一位身高2米左右的光头，而这个光头正在以一种充满了欲望的眼神看着莎兹琪，而此刻的莎兹琪还没有意识到这个光头想干嘛。
盯着莎兹琪看了一会后，光头关上了房门，走到莎兹琪身旁并将她拎了起来，随机把她扔到了床上，自己则把上衣脱了下来，露出了结实的肌肉，而此刻的莎兹琪慌了，彻底地慌了，对方都表现得这么明显了自己还看不出来的话，那以前所有学习资料都可以说是白看了。
而被捆住的莎兹琪没法进行任何反抗，只能一边扭着身子往床角缩，一边从被堵住的嘴里发出呜呜呜的声音表示抵抗，但这都让光头更加的兴奋了，以一种看见沙滩上某个满脸嫉妒女人的姿势飞扑到了床上，而看着光头飞扑过来落在自己上方的莎兹琪，更是吓的直接缩成了一个球，希望这种姿势可以保护好自己，虽然她知道这种姿势只会让对方更加开心而已。
不得不说，从来没幻想过英雄救美这一类剧情的莎兹琪在这一刻真的非常希望有一个人能直接把门踹开救下自己，哪怕这个人没钱，没房，没权没势都可以，只要能把自己救下让她干什么都可以，但现实不是小说，那些剧情要么压根不会出现，要么就不会发生在自己身上，或者直接比小说还要离谱。
但随着光头的手越来越近，莎兹琪的内心逐渐绝望，只能闭上眼睛，期待这一切能够早点过去，或者这家伙是个肾虚的。




第3章：来了

当光头的手碰到莎兹琪的时候，莎兹琪微微的颤抖了一下，这一下直接让光头异常的兴奋，直接加快了动作，而就在此时，响起了一阵敲门声，并伴随着这样一句话。
“开门！查水表！”
“水表？那是什么玩意？没听说过，这里也没有那玩意，赶紧走！”
光头此刻可以说是非常的烦躁，在心中亲切友好的问候了一下对方的分身，并开始了刚刚被打断的行为。
“开门！有你的快递！”
“这里没人订过快递，肯定是你弄错了，赶紧走！”
这一下光头更加烦躁，动作都变的非常粗暴，把莎兹琪搞得非常疼，都疼到快哭出来了，而莎兹琪也在心中画了还几个圈圈诅咒门外的脖子以上部位重度瘫痪的家伙，但是这还不算完。
“开门！社区送温暖！”
这一下让光头彻底暴躁了，直接把莎兹琪往旁边一摔，对着门就来了一句。
“你到底有完没完，赶紧给老子圆润的走开，你要是再来，你就等着你家人去河里找你吧！”
此时光头心中的怒气可以说是达到了顶点，但他又不想离开这个房间或者说离开这个猎物，随机光头就把被他摔到一边的莎兹琪捡了回来，打算让她感受一下他的伟大之处。
而莎兹琪是真的绝望了，如果说之前的问题是完事之后要在床上休息多久才能正常走路，那现在的问题就是她能不能看见明天的太阳了，此刻莎兹琪只觉得自己的未来一片灰暗，只不过...
“开门！我是羽鹰工会的，你的罪责已经被人证明，你的同伴也已经全部落网，请你马上束手就擒，不然明天我们工会的雇主就只能去河里找你了！”
当门外的人说完这么一句话后，房门直接就被人给一脚踹开且严重变形到完全看不出原来的样子，而在莎兹琪眼中，踹门的这个人简直就是救世主一般的存在，而且说实话，以莎兹琪的眼光来看，这人还是蛮帅的。
银白色的头发，红色的眼瞳，1米8左右的身高，一身黑色的衣服再加上右手拿着的那面宛如两片羽翼的纯白色盾牌，让莎兹琪感觉未来的人生又充满了光明。
但是光头可不管这些有的没的，二话不说就从系统背包里拿出了一把光手柄部分就长达1米2的大斧，然后直接冲了上去，狠狠的一斧子砍了下去，而白发男子却没有任何动作，只是歪了下头让大斧砍在了肩膀上，但接下来的一幕却直接让莎兹琪瞪大了双眼。
因为预想之中像是某个吸血鬼真祖被砍成两半的场景并没有发生，大斧就像砍在了一大块金刚石上，不管光头使出多大的力气都无法让大斧往下哪怕一毫米，而见到自己完全砍不动对方的时候，光头心中觉得有点不太妙。
就在光头感到不妙的时候，白发男子直接冲到了光头面前，左手直接一击上勾拳打在了光头下巴上，并让光头像是火箭一般扶摇直上九千里撞破了天花板，然后掉下来呈大字型躺在了地板上。
至于莎兹琪，她整个人都看呆了，这么大一个肌肉猛男怎么就这样被一拳秒了，而且那个白发男子唯一的损失就是破了件衣服，除此之外一点事都没有，这个情况直接深深震撼住了莎兹琪，直到她身上的绳子和嘴上的布条都被解下来了才缓过来。
...
“我叫卡洛斯，你没有什么事情吧？”
“没事，我，我叫莎兹琪。”
“那你家在哪里？我带你回去吧。”
“就在兹斯拉矿洞南面大概2公里的一个村子里。”
但卡洛斯听完了莎兹琪的话之后，却皱起了眉头，好像在犹豫什么的样子，这让莎兹琪感觉非常的不妙。
“那个，村子发生什么事了吗？”
“我就这么说吧，那个村子在3小时前魔兽摧毁了，不过好在没什么人员伤亡。”
而听完了卡洛斯话的莎兹琪则陷入了思考，经过短暂的思考...这还思考个鬼啊！这不明摆着么，家没了啊！
“淦！！！”
莎兹琪骂了一声，然后走到了光头旁边，对着光头的某个部位就是一脚，而且一下还不解气，还多来了几脚，至于一旁的卡洛斯则是在暗中感叹了一句：“这里的小女孩都这么狠的吗？”




第4章：决定

在某个公寓内，一位不知道多久没吃饱的小女孩以一种风卷残云的速度将她面前所有的饭菜席卷而空，并满足的打了一个饱嗝，而卡洛斯则在一旁和一个黑发男子交谈中。
“所以说，是这个孩子的家被魔兽毁了，没其他地方可以去了，你才把她带回来了吗，我还以为是你觉醒了什么奇怪的癖好呢。”  
“首先，我对小女孩没有任何兴趣，其次，罗达斯你这家伙可没有任何资格说我，难不成你忘了以前你和卡兰朵发生的那些事情了吗？”
“你够了，能不能别再提那堆破事了吗？那些事真的只是意外，而且你也不想想那家伙按人类的年龄算的话都有40多岁了啊！”
“可我怎么记得按吸血鬼的年龄算卡兰朵好像只有10岁来着。”
“你要是再这样信不信我把你的真实职业公布出去！”
“是吗？说起来我之前在水晶山谷附近发现了一块不错的地，拿来当墓地正好。”
“行行行，算我怕你了，那话说回来，她的问题你想好怎么解决了没？”
“还是先问一下莎兹琪吧，冒险城这地方可不适合她这样的小女孩呆，拉莫王国那边没钱没势的基本别想过上好日子，其他几个都是非人类国家，更加不适合她去。”
“你把你真实职业暴露一下这些问题不就能直接搞定了吗？”
“不行，这样只会给她带来更大的麻烦。”
...
当莎兹琪听完卡洛斯和罗达斯的话之后陷入了思考，将道理，虽然莎兹琪已经在这个世界生活了12年了，但基本只在村庄和矿洞附近活动，而村子里其他人也没有去过其他地方，导致莎兹琪对这个世界了解非常的少，至于为什么不离开村子去其他地方发展，原因很简单，没钱，也没那个能力。
“我决定了，我想当冒险者！”
“莎兹琪你确定？先不提你能不能成为冒险者，当冒险者可是很危险的，随时都有可能死在外面，成为一具没有人在意的骸骨。”卡洛斯听了莎兹琪的话后皱了下眉头，显然没有想到莎兹琪会说出这种话。
“我确定，毕竟我已经没地方住了，爸妈和姐姐连是不是还活着我都不知道，如果成功成为冒险者的话找个公会或者佣兵队的话应该就可以有个住的地方了吧。”
“那好吧，明天就带莎兹琪去公会鉴定一下吧，不过先和你说一下吧，成为冒险者的几率并不高，100个人里面大概只有1到5个人可以成为冒险者，所以要做好心理准备。”
“没问题，大不了到时选个生活职业，反正也能赚钱。”
“额...这么说好像也没啥问题，总之你今晚早点睡吧，房间就是二楼走廊尽头那间，只要不乱动那房间主人的东西就行。”
“那这样房间的主人不会有意见吗？”
“不会的啦，那房间的主人已经一个月没回来了，说不定老早就死在外面了，倒不如说真死在外面就完美了啊。”罗达斯一边微笑着一边说出了一句这样奇怪的话。
听完这句话的莎兹琪嘴角默默抽搐了一下，看向卡洛斯企图能从他那里得知原因，而卡洛斯用眼神向莎兹琪传递了这样一句话：你还太小了，还是不要知道的好。




第5章：成为冒险者

第二天中午，冒险者公会内，4个奇怪的人吸引大部分人的注意，其中白发男子和蓝发小女孩走在最前面，而白发男子脸上一副不认识后面两个人的表情，蓝发小女孩则是右手捂着脖子，一副有气无力的样子。
后面的一个黑发男子，则是一脸微笑的表情，只是背后隐隐约约冒出的黑气表示他现在很生气，至于最后一个金发红瞳的少女则是头顶两个大包，低着头跟着前三个人。
...
公寓房间内，早早醒来的莎兹琪发现自己又被什么东西给捆住了，只是这次让自己动不了的玩意似乎是一个人，只不过这个人的体温有点低过头了，而且这个人正在用舌头添自己的脖子。
然后莎兹琪感觉脖子传来一整剧痛，不由得叫了一声，不过这个痛感很快就变成了一种舒服的感觉。
再然后，就是房门被罗达斯打开，看见房内的情景后，默默掏出了一把巨大的纸扇，对着莎兹琪背上的吸血鬼脑袋就是狠狠的两下。
...
公会鉴定室内，莎兹琪在另外3个人的注视下走到了一面银色的墙面前，在墙上镶嵌着一颗大水晶球，而且在大水晶球的上方则从下到上依次排列着1颗，5颗和10颗小水晶球，在最上方还有12个图案。
莎兹琪深吸了一口气，把右手放在了最下面的那颗水晶球上，在手放上水晶球的时候，莎兹琪感觉有一股凉凉的感觉和麻麻的感觉突然出现在身体里，但很快就消失了，而就在这两种感觉消失的时候，下侧的1颗水晶球和最上方的10颗水晶球一起亮了起来，而12个图案里，则亮起了闪电和雪花这两个图案，而一旁的3人则是满脸震惊。
...
当一行人离开公会鉴定室后，好奇的莎兹琪在另外3人的围观下直接就打开了人物面板。
【姓名：莎兹琪
性别：女
年龄：12岁
种族：人族
等级：1
主职业：暂无，可选择
副职业：暂无，可选择
人物面板
生命值：10
体力值：10
魔力值：40
物理攻击力：2
物防：2
魔法攻击力：40
魔抗：40
速度：2
攻速：2
幸运：5
经验值：0%】
看着这个严重偏科的人物面板，莎兹琪陷入了思考，为什么自己的魔攻，魔抗和魔力值就这么高，而其他的属性值这么就这么低呢？出于好奇，莎兹琪向围观的卡洛斯问出了这个问题，而卡洛斯则回了莎兹琪这么一段话。
“这是因为你的情况比较极端，你的魔力适应性数值是最高的10，但肉体锻炼性为最低的0，而其中为0的肉体锻炼性则意味着你的体能将永远都是这个样子，而且是没有办法提升的。”
起初莎兹琪还不太相信，但当她把属性面板打开并经过一番尝试后，她发现自己是真的只能永远当个小弱鸡了。
【耐力：1（固定）
力量：1（固定）
敏捷：1（固定）
魔力：20（+）
体质：1（固定）
技巧：5（+）
幸运：5
可用属性点：2】
总之，莎兹琪确定了后面跟着固定2字的4个数值，是无法进行加点了，只能放弃。
而且按照卡洛斯的说法，总计8个战斗职业里，除去冒险者无法选择的士兵职业之外，还有战士，弓箭手，坚盾，刺杀者和辅助职业制造师和自己直接绝缘了，因为这几个职业对肉体要求都是蛮高的，剩下的只有魔法师和辅助职业牧师了。
但是，而当牧师是不可能的，这辈子都不会当牧师的，所以莎兹琪坚定的选择了魔法师职业，不过另外3人在莎兹琪选职业的时候偷偷做了一件出乎意料的事情，他们直接把莎兹琪登录到了他们公会的旗下。
莎兹琪则是嘴角疯狂抽搐，因为这帮人完全没有问过自己的意见，不过还没等莎兹琪说话，罗达斯直接说了这么一句话。
“说实话，像莎兹琪这样极端偏科的人是真的非常少见的，而且魔力适应性为10的话，魔法的威力是会随着等级的提升而得到额外的增幅的，而我们工会正好缺个强力的魔法师，所以就只好把你拉进来了，别担心，我们不会对你做什么奇怪的事情，住所什么的我们会帮你搞定的。”
听完了这一段话的莎兹琪只好默认了他们的行为，毕竟自己压根打不过他们，而且要对自己做什么奇怪事情的话，他们老早就做了，虽然有只名为卡兰朵的吸血鬼在早上就已经对自己做了件奇怪的事情。
但好歹还是成为了冒险者，住处什么的也完全不用愁了，真是可喜可贺，可喜可贺啊......




第6章：少女补习中

凯达冒险城某图书馆，莎兹琪被一大堆书给直接淹没了，而这些书都是卡洛斯找来给莎兹琪补习用的。
因为说真的，莎兹琪对各个职业，种族和地理的了解基本为0，如果不好好补习相关知识的话，莎兹琪这严重偏科的面板死在外面分分钟的事。
而莎兹琪对此虽然非常的不情愿，但为了能在战斗中保住自己的小命，莎兹琪还是老老实实的滚去复习了，而经过长达1个小时的复习，莎兹琪对各个职业和种族的了解可以说是加深了不少。
首先，这个叫诺拉姆达的世界有五块大陆，分别是坎拉姆大陆，诺纳斯大陆，凯罗达克大陆，极南冰川和中阔大陆，其中最大的大陆是诺纳斯大陆，最小的是坎拉姆大陆。
除此之外还有大量浮空岛和位于世界外侧的反大陆和亡灵之界，而自己现在所在的凯达冒险城就在凯罗达克大陆上，是一个不属于任何一个国家的中立地区。
其次，这个世界有种叫职业补正值的隐藏数值，这个数值并不会直接显示出来，而且每个职业的职业补正值都是不一样的，比如自己选的这个魔法师职业的职业补正值就是耐力*0.5，力量*0.5，敏捷*0.5，体质*0.5，魔力*3，技巧*2。
说白了就是魔法师想要加1点耐力需要2点属性强化点，而往魔力这个属性上加1点属性强化点就可以让魔力这个属性上升3点，这玩意基本直接杜绝了近战法师这种奇怪流派的出现，因为战士职业的补正值是耐力*2，力量*2，敏捷*1.5,魔力*1.5，体质*2，技巧*1.5。
要是真的学那些沙雕网友说的学一个圣光术闪瞎对面，再给自己上一堆buff和战士拼近战只会出现自己打不动对面而对面把自己按地摩擦这一种情况。
而且莎兹琪的魔力属性是冰和雷，学不了圣光术，倒是可以给对面来个冻结和麻痹。
更何况各个职业之间是有武器限制，比如战士可以使用几乎所有近战武器，但使用不了远程武器，而魔法师必须装备一个魔法杖或者魔导书又或者魔晶球这类远程魔法武器才能释放魔法，虽然近战武器也能带，但所能携带的最大近战武器就是短剑了。
不过与其说是使用不了武器，倒不如说是拿了这些不符合自身职业的武器也享受不到这个武器所提供的加成，而且自身的属性值也几乎提升不了这些武器的伤害。
比如一把能把山给劈开的大剑到了魔法师手里就会变成一把普通的大剑，最多拿来砍肉劈树，到了战士手里就能发挥出正常威力直接劈开一座山，如果战士的属性足够高的话，这把大剑的威力还会进一步上升。
当然，前提是这名战士的属性得达到武器的要求才行，否则依然发挥不出这把大剑的威力。
而莎兹琪就比较悲剧了，因为所有的近战武器包括盾牌在内都对力量这个属性有着各自的要求，而其中要求最低的匕首，拳套和指虎之类的武器对力量的要求也要2~4点，说白了就是不管什么近战武器在莎兹琪手里都很难发挥出原有的威力...
至于魔法和装备什么的，这就需要去商店买了，对此莎兹琪只能表示还好自己被一个无良公会绑上船了，不然就靠自己打工不知道要花多长时间才能攒够钱，毕竟最便宜的学习卷轴也要至少50银币，而拉莫王国普通家庭一个月的收入也就20~35银币左右。
而种族方面，目前分为人族，精灵，兽人，矮人，吸血鬼，龙族，妖精种，羽翼种，巨人族，虫族，兽族，魔兽，恶魔族，亡灵，海洋种，异界种和灭世种，而其中最让莎兹琪在意的就是这个异界种了。
因为书中对异界种的定义简单粗暴，只要不是诺拉姆达世界的物种都会被定义为异界种，而且书中还提到了创造了诺拉姆达这个世界的最高神诺姆曾按照魔力属性创造出数名守护者用来搞定会扰乱世界进程的异界种。
这让莎兹琪的内心很慌，非常的慌，自己可是穿越过来的，虽然人物面板显示自己的种族是人族而不是异界种，但鬼知道那几个守护者是不是把自己当人看的。
而且说起来自己当初来到这个世界时可是被一个巨大人影给看见了，现在想想当初那个人影搞不好就是守护者了。
不过仔细想想，在书中扰乱世界进程这几个字是着重加粗的，也就是说只要不搞事情的话守护者应该是不会来找麻烦的，这让莎兹琪下定决心过个正常的冒险者生活，绝对不搞任何事情。
因为书中有提到守护者处理异界种的方式是直接就地抹杀的，毕竟在自己家里搞出了扰乱世界进程这样的事情，不把对方骨灰都给扬了已经算是守护者大发慈悲了。
...
30分钟后，莎兹琪默默地把各个种族的特点和生物分级给背了下来，种族特点莎兹琪倒是记得差不多了。
比如亡灵在阳光下行动会变得无比缓慢且几乎所有种类都被光属性魔法绝对克制，但拥有所有种族中最多的数量，虫族大部分种类单体战力低下，但繁殖能力极强，数量仅次于亡灵。
龙族可以按血统纯度分为杂龙，伪龙，亚龙和真龙，而其中真龙虽然数量稀少但单体战斗力极强且基本都是等级在100级以上的帝王级生物等等。
而生物阶级，则分成了杂兵级，精英级，领主级，国王级和帝王级这几个等级了，其中阶级比较高的生物是可以越级打爆阶级在自己之下的生物的，而只有等级在100级以上的生物才能算作帝王级。
又过了一会，卡洛斯等人发现差不多到该吃晚饭的时候了，于是直接把莎兹琪从书堆里翻了出来一起吃饭去了。
但就在一行人离去的时候，在莎兹琪看过的那本种族书里，扰乱世界进程这几个着重加粗的字变为了和其他字一样的字体，书的最后一页上，一个几乎透明的魔法阵彻底消散。
同时，图书馆的一个角落里，一名身着黑色风衣的男子化为一堆黑色粒子凭空消失，就好像这里从来都没有任何人一样。




第7章：装备与魔法

第2天早上，早早起来的莎兹琪无视了在昨晚被罗达斯五花大绑扔在一旁的卡兰朵，再经过一番洗漱后，花了九牛二虎之力解开了卡兰朵身上的绳子，再和众人吃完早饭就出门了，按照卡洛斯等人的安排，今天是给莎兹琪买魔法卷轴和装备的日子。
路上，莎兹琪的内心很是兴奋，从昨天的书里了解到，这个世界所有人都有一个名为<Adventure>的系统，这个系统在战斗时会显示一个人的血量，体力值和魔力值，也会显示对手的血量。
但比较坑的地方是不会显示一个人身上的buff和debuff，也不会显示攻击，技能和魔法的伤害数值，面对对手也只显示血量。
而且莎兹琪还了解到这个世界有着种类非常多的道具，基本覆盖了所有生活和战斗的所有方面，不过这些道具绝大部分都只有制造师才有能力制作出来，所以价格大多都不低。
而其中还有效果强到等同于战略级武器的道具存在，但这些道具制作难度极大，耗费资源极多，基本上用一个少一个，而且这种级别的道具大多都掌握在王国手里，只有个别实力极强的冒险者才能拥有那么一两个。
在这些道具里甚至还有可以复活死人的道具，但根据记载，这类复活道具已经快100年没出现了。
不过莎兹琪在得知系统名称的时候，莎兹琪还很奇怪系统的名字为什么是英文，不过仔细想想，她在这个世界12年的时间里从来都没有遇到什么语言不通的交流障碍，使用的文字在莎兹琪看来也都是中文，但完全想不出原因的莎兹琪只好把这一切都归功于系（作）统（者）的作用了。
至于在装备方面，莎兹琪目前看到过的东西里面，能称得上是武器的只有光头的大斧和卡洛斯的羽翼盾牌了，而盔甲之类的装备莎兹琪则完全没有见到过，昨天看到的那些书里也没有过多的描述，因此莎兹琪还是很好奇这个世界的装备和地球那边有没有什么差异。
...
武器店内，莎兹琪拿着一条不管怎么看都是连衣裙，但系统显示的名称却是【物防型法师服】的衣服满脸忧愁，而让莎兹琪满脸忧愁的原因有两个。
一个是服装的问题，虽然莎兹琪已经当了12年女生了，但之前一直穿的都是裤子，突然要她穿个连衣裙的话，还是有点不能接受，而且这件连衣裙的裙子部分只够遮到膝盖上方一点的位置，至于另一个问题...
“那个，这件和网游里那些华而不实的氪金服装一样的衣服真的可以挡住怪物的攻击吗？”毕竟这件法师服看起来轻飘飘的，裙子下摆和袖口还有白色蕾丝边，再搭配上整体的蓝色还是蛮好看的，但把这玩意当做防具来用的话，怎么看都不靠谱。
“关于这点莎兹琪你完全可以放心，这件法师服提供的物理防御力在新手期算比较高的了，不过网游是什么？氪金服装又是什么新的服装类型吗？”
在一旁盯着莎兹琪脖子的卡兰朵听完莎兹琪的问题后作出了解答，不过比起莎兹琪的脖子卡兰朵更加在意莎兹琪提到的网游和氪金服装，而一旁正在挑武器的卡洛斯在听到莎兹琪的问题后整个人都楞了一下。
之后，在卡兰朵的友（物）好（理）劝导下，并不想换上法师服的莎兹琪最终还是换上了法师服，在莎兹琪换好法师服的时候，卡洛斯也挑好了魔法杖。
比起法师服，这个魔法杖则正常多了，在外观上就是一根略微纤细的木棍，其中一头则镶嵌着一小块刻有魔法阵的金属球，主要效果是加快魔法阵的构筑速度。
在装备好魔法杖后，莎兹琪打开了自己的人物面板看了一眼，
【生命值：10
体力值：10
魔力值：40
物理攻击力：2
物防：2+15
魔法攻击力：40+2
魔抗：40+2
速度：2
攻速：2
幸运：5
经验值：0%】
起初莎兹琪觉得法师服提供的物防有点少，不过在仔细想了想昨天补习的内容里好像有提到过魔法师，牧师和制造师这3个职业只能穿戴布甲来提高防御力，最多再加个小圆盾。
而且强力装备都是有等级和属性要求的，照这么一看这件法师服提供的属性好像还可以，虽然外表依旧让莎兹琪不太能接受。




第8章：装备与魔法2

街上，卡洛斯一行人在给莎兹琪搞定装备武器后，现在正在前往魔法道具店的路上。
而莎兹琪的神色则显得不太对劲，一方面是因为这两天她一直都是吃人家的，用人家的，而自己则什么都没做，这让莎兹琪觉得有点不太好意思，感觉自己就像是一个拿完资源后连句谢谢都不说的白嫖党。
而另一方面就是自己身上这套衣服了，因为在之前换完法师服后，卡兰朵觉得莎兹琪的服装搭配太随便了，于是在出了武器店后直接把莎兹琪拽进了一旁的魔法服装店，想给莎兹琪弄几个有一定增幅效果的服饰。
而莎兹琪在一开始是拒绝的，因为你不能叫她换她就换，这样会显得她很没原则，不过莎兹琪很快就接受了，在卡兰朵当着她的面捏碎了一块不知道从哪里弄来的石砖之后...
至于莎兹琪现在的服装，除了原先的法师服之外，在头上戴了顶法师帽，配了一条魔法师斗篷，原先的鞋子换成了白色的靴子，还穿着一双白色过膝袜，这让莎兹琪感觉异常的羞耻，尤其是有风吹过时，下面还有一种凉凉的感觉。
不过有一说一，这套衣服穿着还感觉挺舒服的，尤其是过膝袜的部分，不过莎兹琪非常怀疑这个过膝袜并不是魔法服饰店内的。
...
魔法道具店内，罗达斯正在挑选雷属性魔法和冰属性魔法的学习卷轴，莎兹琪在一旁好奇的看着，时不时的还会问罗达斯两个问题，卡洛斯则一直躲在一旁默默的看着莎兹琪。
而卡兰朵对卡洛斯的行为感到非常好奇，要知道，卡洛斯以前从不会主动关注别人，整个人给人的感觉都像是不属于这个世界一样。
“呐，卡洛斯，你是不是对莎兹琪有什么想法啊？”卡兰朵凑到卡洛斯一旁悄悄地问了一句。
“不，我不是，我没有，你别乱说！”卡洛斯在听到卡兰朵的话之后差点被自己的口水噎到，直接来了个否认三连，虽然这让他显得更可疑了。
“哦？我觉得卡洛斯你还是先等几年比较好，毕竟莎兹琪现在还小。”
卡兰朵在听了卡洛斯的解释后留下了这么一句话，然后跑到一边不知道干什么去了，而卡洛斯非常无语，感觉自己好像被打上了什么不得了的标签，虽然自己的确对莎兹琪有一个想法。
...
在经过长达半小时的挑选过后，罗达斯按照莎兹琪的情况和想法选定了6个学习卷轴，使用这几个卷轴可以学习到的魔法不是释放速度快就是攻击距离特别远，谁让莎兹琪的情况那么极端。
虽然莎兹琪的魔力初始值全满，但和肉体有关的4个属性都被卡死在了最低的1点，其中由体质决定的物防还可以靠防具和饰品解决，但只有1点的力量决定了莎兹琪不管拿什么武器都发挥不出其威力，一旦被近身只能等死，而可以增加移速的装备和近战装备一样对敏捷这个属性有着最低2~3点的要求。
但偏偏雷属性魔法和冰属性魔法都没有什么可以帮助魔法师跑路的魔法。
雷属性魔法几乎都是些简单粗暴直接劈死对面的攻击型魔法，冰属性魔法大部分都是打持久战和叠冻结的，爆发力偏弱，打等级比自己低很多的还好，碰到等级差距不大的，看对面抗不抗冻吧。
更何况魔法阵的构筑速度是出了名的急死人，虽然莎兹琪可以有4个属性点不了可以省出不少强化点，但经过之前与莎兹琪的对话，罗达斯确定了莎兹琪要走一种不是我一个魔法轰死你就是你冲过来砍死我的加点法，说白了就是绝大部分点数都用来加魔力。
虽然莎兹琪把最开始的2个属性强化点加到技巧上去了...
莎兹琪的这种情况和想法让罗达斯非常的头疼，毕竟不管哪个魔法师在没有队友保护的情况下都是非常容易搞定的，更别提莎兹琪这种脆皮脆到了极点的法师了，这样一来那些魔法阵构筑时间特别长的或者攻击距离比较近的魔法都不适合莎兹琪。
所以罗达斯才会挑了半天才挑了这6个，要不然早就结束了。
不过当莎兹琪看到这6个卷轴的价格时，整个人都震惊了，其中最贵的有90银币，最便宜的也有60银币，6个卷轴加起来有460个银币，将近5金币的程度，这让莎兹琪深深的意识到原来当冒险者也是这么的花钱。
说起来自己身上的法师服，魔法杖和这些有增幅效果的服饰应该也不便宜吧。




第9章：TK队友

冒险城附近，在一片巨大的草原内，有一个地方时不时的就会爆出一阵蓝色的闪电，而每次闪电过后，现场都会留下几个低级魔兽的尸体，这些自然都是莎兹琪的杰作。
自从莎兹琪的装备问题搞定后已经过去了3天，在这3天里，莎兹琪从1级升到了6级，获得了10点属性强化点，而莎兹琪毫不犹豫的把点数全加到了魔力上。
经过职业补正值的加成，现在莎兹琪的魔力高达50点，魔攻，魔防和魔力值都达到了足足100点，莎兹琪感觉自己整个人都High到不行。
而她一个魔法师能升级的这么顺利，很大一部分都要归功于卡洛斯等人的轮流保护，没有他们拉怪自己早就被怪物淹没了，还有一部分则要归功于各种不惧死亡的杂兵级怪物，比如哥布林，再比如史莱姆...
现在，莎兹琪正躲在灌木丛后构筑刚学会的雷属性魔法【连环闪电】的魔法阵，而就在前方10米左右，卡兰朵正在和几只哥布林围着一块半人高的岩石转圈，就等莎兹琪的魔法完成了。
6秒后，莎兹琪的魔法阵终于构筑完成了，随着魔法阵的完成，一个由一大堆蓝色线条和看不懂的文字所构成的魔法阵突然从原来的足球大小扩大到了窗户大小，并从中射出了数道闪电，瞬间击中了10米开外的几只哥布林...和卡兰朵。
只是，预想中哥布林被电成焦炭的情形并没有出现，而是一阵连环爆炸，紧接而来的冲击波和巨响直接把莎兹琪的脑袋震得一片空白，就地摇了两下后倒了下去，过了好一会才缓过来。
而缓过劲的莎兹琪捂着还有些晕的脑袋坐起来后，呆呆地看着不远处的几个坑洞和被炸成好几块的岩石，下定决心以后在使用雷系魔法的时候一定要离的远远的。
因为这个【连环闪电】在罗达斯给莎兹琪选的雷属性魔法中算是比较弱的了，另外的两个雷属性魔法【雷降术】和【球爆闪电】威力更强。
另外，还有3个学习卷轴是冰属性魔法的，分别是【冰箭】，【冰雾】和【冰刺阵】，而莎兹琪之前一直是用【冰箭】刷怪的，而冰属性魔法的威力并不高，发挥最好的一次也就在哥布林的脑袋上开了个大洞并差点打穿哥布林身后的一棵树而已。
过了一会后，坐在地上的莎兹琪突然想起来自己好像忘了什么鬼，开始四处寻找卡兰朵的踪迹，然后就在不远处的草丛里发现了正在昏睡的卡兰朵，估计是因为之前的连环爆炸加吸血鬼在白天体质会大幅降低的关系晕过去了。
不过从系统提示的生命值来看卡兰朵并没有受伤，就连衣服也只是沾了点灰而已，不过从卡兰朵目前的情况来看一时半会是醒不过来了，而莎兹琪自己是绝对不敢一个人刷怪的。
要知道她现在放的最快的【冰箭】也要花至少3秒的时间来构筑魔法阵，而刚刚的那一发【连环闪电】直接用掉了莎兹琪20点魔力值，而在此之前莎兹琪已经用过好几次【冰箭】了，魔力值已经不剩多少了。
所以莎兹琪决定直接把卡兰朵拖回冒险城，虽然自己的体力值怎么看都不够用，而且经过自己的努力尝试，莎兹琪确定卡兰朵彻底晕过去了，根本叫不醒。




第10章：赤影蓝甲虫

夕阳下，某个蓝发小萝莉拖着一只吸血鬼正在回城的路上，至于原因，则是之前莎兹琪用新学会的魔法打怪时一不小心TK到了队友。
不过莎兹琪有一点非常怀疑，那就是以自己这个等级和装备真的能弄晕一个至少50级的吸血鬼吗？
不过现在并不是思考这个问题的时候，现在的问题是她现在已经完全没有力气了，而她才把卡兰朵拖出去50米左右，如果不是卡兰朵并不比莎兹琪重多少的话，恐怕莎兹琪连50米都拖不了。
整个人都瘫坐在地上的莎兹琪一边啃着面包一边想着对策，比如该怎么样把一个吸血鬼塞到系统背包里，这样就可以把这个挂机的队友带回去了。
虽然莎兹琪还是很清楚自己那只有抽屉大小的系统背包是塞不下一个活人的，更何况系统背包是塞不了动物的，尸体也不行。
休息了将近半个小时后，站起来拍了拍身上尘土的莎兹琪刚抓住卡兰朵的脚打算继续拖的时候，卡兰朵突然睁开了眼睛并蹦了起来扑倒了莎兹琪，双手抓住了莎兹琪的肩膀牢牢的按在地上，然后张开了嘴巴咬住了莎兹琪的脖子开始吸血。
“等，等下，不要吸啊！”
被扑倒吸血的莎兹琪随即开始了反抗，但因为双方属性差距过大，莎兹琪的抵抗没有任何卵用，再加上被吸血时的**和身体缺血时的乏力感，莎兹琪很快就就变成了一滩“烂泥”。
在过了不知道多久后，吸得心满意足的卡兰朵终于从莎兹琪身上爬了起来，而此时的莎兹琪已经连软到了连举个手都得用上所有力气的程度了，而就在此时...
“看来你吸得还满饱的，那么这瓶血就不用给你了吧？”卡洛斯神不知鬼不觉的出现在了卡兰朵背后，手里还拿着一个装满了血液的瓶子。
“当然要！还有你到底什么时候过来的？”卡兰朵的脸上闪过一丝红色，并将血瓶直接从卡洛斯手里夺了过来收进了一个随身小包里。
“从你扑倒莎兹琪开始吸血的时候差不多就在了，不过好像还有一个家伙在看着呢。”卡洛斯一边从系统背包里取出那面羽翼盾牌一边说道，并转身看向了一只与众不同的甲虫。
这只甲虫看外貌像是虫族中的独角仙一类，但是和普通的独角仙不同的是，这只独角仙的体型达到了大型犬的程度，全身上下除了翅膀都是深蓝色，而且整支角非常的壮硕，看起来极具侵略性。
“嗯...赤影蓝甲虫，等级大概在30级左右，我记得这种虫子的攻击性好像挺强的，是你上还是我上？”卡洛斯仔细观察了一下，对着一旁的卡兰朵说道，其神色看起来完全没有一丝紧张的感觉，就好像对面真的只是一只普通的甲虫一样。
“我来吧，就当做个饭后散步吧。”卡兰朵拿出一把散发着黑色雾气的匕首向着虫子走去，而赤影蓝甲虫也略微提升了下飞行的高度，并作出了攻击姿态。
而正在一边躺尸的莎兹琪则表示：你们打就打呗，但能不能先把我扶起来啊！躺在这些硬硬的草上难受的很啊！
不过好在卡洛斯还比较良心，把莎兹琪扶了起来灌了一瓶加快恢复体力的药水，并从随身背包里拿出了两瓶气泡水和还有一丝余温的烤肉，一副打算看戏的样子。




第11章：卡兰朵的实力

草原上，一只虫子和一个吸血鬼正在对峙中，而在一旁，一位白发男子和蓝发萝莉正在啃着烤肉看戏中。
在对峙了大约30秒后，赤影蓝甲虫先发动了攻击，这只虫子在一秒不到的时间从原本悬浮在空中的状态变为了高速冲刺的状态，打算利用高速冲刺时带来的力量再结合自己坚硬的角部直接撞死对手。
而卡兰朵则是在甲虫即将撞到自己的时候一个侧闪躲过了攻击，并用匕首直接砍下了甲虫的一只腿，同时匕首在砍中甲虫腿的同时还有一丝黑气附到了甲虫的身上。
不过甲虫并没有把自己被砍掉的腿当一回事，并且飞到了高空中绕了回来再一次发动了冲撞攻击，而卡兰朵依旧只是一个侧闪躲过了撞击并再次砍下了甲虫的一条腿，同时匕首又附了一丝黑气到甲虫身上。
连续两次没有击中目标的甲虫似乎有些恼怒，很快便再次发动了撞击，只不过这一次撞击速度比前两次快了近一倍，而且它还高速旋转了起来，在身体周围形成了一层像是刀刃一般的气流。
至于卡兰朵这次并没有选择侧闪，而是发动了技能【影闪】，在原地留下了一个残影被甲虫直接穿过，而她自己则出现在了10米开外。
而没有击中目标的甲虫直接硬生生的停止了旋转，并且翅膀开始比以往更高的频率煽动，以几乎达到了极限的速度径直撞向了卡兰朵。
不过卡兰朵依旧不慌不忙，直接轻轻一跃踩在了甲虫头上，把甲虫的头当做了跳板直接一下跳到了将近20米的空中，同时在空中唤出了翅膀，飞到了百米以上的高空。
此时在一旁看戏的莎兹琪都看傻了，因为刚刚的战斗全部都是发生在了短短5秒钟的时间里，看样子卡兰朵真的是把这场战斗当做了散步，根本没有用出全力，而且在莎兹琪看向虫子的时候，发现虫子的血条正在一点点往下掉，很明显是卡兰朵的武器效果。
而赤影蓝甲虫则因为攻击全部落空，直接怒了，并使出了自己压箱底的大招。
只见虫子开始以最快的频率煽动翅膀，并洒出大量的绿色光点，而原本深蓝色的甲壳也发出了红色的光芒，然后向飞在半空的卡兰朵冲了过去，速度比之前快了足足3倍，直接刮起了一阵暴风，并在空中拉出了一长串红色残影。
...
“这啥玩意？Trams-Am？你是高达吗？”看到虫子放大招的莎兹琪直接联想到了某系列自己曾经非常喜欢看的动漫，差点一口水喷了出去。
而卡洛斯在听到莎兹琪的话后也是差点一口水喷了出去，并确定了某件事。
...
面对开了大招向自己撞来的虫子，卡兰朵觉得自己玩的也差不多了，于是发动了刺杀者职业的一个技能【急速袭杀】。
发动了技能的卡兰朵以比开了大招的虫子更快的速度向虫子冲了过去，手中被大量暗属性魔力包裹住的匕首直接挥向了虫子，把处于超高速冲刺中的虫子直接切成了两半。
一旁处于卡洛斯护盾技能保护中的莎兹琪这回是彻底震惊了，没想到这只吸血鬼竟然这么强，而且从卡兰朵落地后那一脸余裕的表情来看，还是没用上全力，然后莎兹琪偷偷地看向了卡洛斯，心想这个家伙的实力又该有多强。
当把虫子尸体彻底剥干净的卡兰朵回到另外两人旁边的时候，莎兹琪暗中咽了咽口水，希望卡兰朵大人不计小人过，不追究自己TK她的事情和把她拖了50米左右的事情。
而卡兰朵看着不知道为什么有点怕自己的莎兹琪一脸懵逼，心想自己不就多吸了点血吗，用的着这样吗？




第12章：老乡

公寓内，莎兹琪和卡洛斯两人在吃着晚饭，卡兰朵去卖素材了，罗达斯正在自己房间里制造魔法道具。
不过这场晚饭莎兹琪却完全吃不下，而原因就是卡洛斯自从回来后就一直以一种要把自己看穿了的眼神盯着莎兹琪，让她感到浑身不自在。
“那个，卡洛斯，你要是有什么想问就直接说出来啊，能不能别这样一直盯着我。”最终莎兹琪还是先忍不住了，放下手中的碗向卡洛斯说道。
“好吧，那我就直说了，莎兹琪，其实你也是穿越者吧？”卡洛斯双手放于嘴前，一脸严肃地向莎兹琪问道，就差一副发光的眼镜了。
而莎兹琪在听到卡洛斯的话后先是愣了一会，然后小脑袋开始了高速的运转，随后露出了一副我明白了的表情，再然后变成了一脸害怕的样子。
“那..那个，我记得我..我好像没做什么坏事吧...可不可以放过我？”莎兹琪一边说着话一边缩到墙角开启了抱头蹲防模式，而卡洛斯则一脸黑人问号。
“我..我真的不...不会搞事情的，请...请不要伤害我！”抱头蹲防中的莎兹琪说话的声音越来越小，而一旁的卡洛斯则更加黑人问号了。
在经过一阵快速思考后，卡洛斯终于明白莎兹琪为什么这么害怕了，估计是之前在图书馆补习时从某本书上得知了守护者的存在和守护者对异界种的处理方式，然后以为自己在无意间做了什么不能做的事，最后把自己给当成前来处理她的守护者了。
得出结论的卡洛斯顿时哭笑不得，心想自己有那么像守护者吗？
“放心，我又不是来搞你的守护者，倒不如说我的情况和你一样。”卡洛斯走到莎兹琪旁边蹲下，一边摸着莎兹琪的头一边安慰道。
莎兹琪听到卡洛斯的话后渐渐停止了颤抖，抬起头注视着卡洛斯，思考着卡洛斯刚刚说的话。
首先，自己是从地球那边穿越过来的，不过不是整个人穿越过来，而是像某英雄一样变成了一个女孩子重新开始了人生，但也算是穿越者，而这家伙和自己情况一样，也就是说这家伙也是穿越者！
“你也是从地球来的？”
“对啊，我也一样。”
莎兹琪顿时有一种感动的想哭的感觉，毕竟流落他乡十几年，过了这么久苦日子，还差一点就变成热兵器了，而眼前这个人不仅把自己从成为热兵器的结局里拉了出来，还帮助自己成为了冒险者。
最重要的是，这个人竟然还是自己的老乡！
“对了，你穿越到这里有多久了？几级了？还有到底是什么啊？还有你是怎么发现我是穿越者的？”
“有24年了吧，等级...65级，职业是...坚盾的上位职业【魔力卫士】，至于怎么发现的，一开始是在武器店听到了你说的话意识到的，然后在之前看卡兰朵打甲虫的时候你忘了你说的什么了吗？”
“好像也对啊。”莎兹琪尴尬的说道，但很快就想起来之前卡洛斯救自己的时候好像喊了一句“开门！查水表！”来着，而这个世界根本没有水表这个东西，自己早该意识到的！
“对了，你穿越前是男性还是女性？”莎兹琪突然意识到了什么，急忙向卡洛斯问道。
“男的啊，你问这个干什么？”
“没什么...只是我在穿越前是男的...”莎兹琪以一脸乳酸的表情说道。
听到莎兹琪的回答后，卡洛斯先是楞了一下，然后开始以一种奇怪的眼神打量着莎兹琪，被奇怪视线打量着的莎兹琪下意识用双手护住了胸部，并紧紧地靠在了墙上，心想这个家伙不会打算知男而上吧，虽然自己现在是女的。
卡洛斯随即把莎兹琪堵在了墙角，并向莎兹琪伸出了邪恶的右手，然后放在了莎兹琪的头上开始摸了起来，而莎兹琪则松了口气，还好只是摸摸头，不是有什么大胆的想法。
5分钟后...
“够了！你摸够了没有！我又不是希O薇！”被摸了足足5分钟的莎兹琪终于忍无可忍，直接拍开了卡洛斯邪恶的右手。
“手感不错，下次还来！”
“你个萝莉控给我走开！”莎兹琪一脸不耐烦的说了一句话，然后坐到位子上继续吃饭去了。
而一旁的卡洛斯在心中默默想道：男的吗？感觉不太像。
随后摇了摇头，继续吃饭去了。




第13章：新家

太阳高高升起，阳光透过窗户照在室内一位抱着“抱枕”睡觉的蓝发萝莉脸上，随后，受到阳光刺激的莎兹琪缓缓睁开了眼睛，从床上坐了起来伸了个大大的懒腰，然后开始给被她当成“抱枕”的卡兰朵松绑。
不得不说，在天气炎热的时候，有一个体温偏低的吸血鬼当抱枕真的是非常舒服的，如果这个吸血鬼没有把自己压在身下狠狠的吸一大口血的话。
10分钟后...
当看到一脸满足的卡兰朵和捂着脖子的莎兹琪下楼时，知道莎兹琪在穿越前是男性的卡洛斯脸上露出了一个像是滑稽的表情，然后把无精打采的莎兹琪拉到一旁。
“说吧，和一个美少女吸血鬼同居的感觉怎么样？是不是非常的兴奋？”
“我兴奋个鬼，隔三差五的就要被咬上一口，难受的很！而且下面都没了12年了，你要我怎么兴奋起来！”
“是吗？我记得上次在希斯卡草原那边你被卡兰朵吸的时候，你的表情看起来很享受的样子。”
“要你管！”看着一脸滑稽的卡洛斯，小脸微红的莎兹琪狠狠的踩了卡洛斯一脚，虽然卡洛斯是一点感觉都没有。
“算了，先说正事，你的新房子有着落了，等吃完早饭我们就去看看。”听到自己新家有着落的莎兹琪一下就有了精神，坐到椅子上开始吃起早饭。
...
在走了大概10分钟后，已经满身大汗的莎兹琪和卡洛斯，罗达斯两人来到了一间小屋前。
这间小屋完全由木头搭建而成，墙体完全呈现淡棕色，屋顶铺着灰色的瓦片，门前的栏杆和外部的几根支柱则是白色，前院种植着大量花朵和一棵不知道是什么品种的果树，后院则有一个鱼塘和一个秋千。
小屋1楼虽然和公会公寓1楼相比并不大，但空间也比以前村子里的任何一个房屋都要大，采光也非常好，厨房，客厅和储藏间都非常干净，看得出经常有人打扫。
2楼的浴室和卧室比起1楼更加整洁，其中卧室还飘着一股淡淡的花香，阳台还放着一张桌子和两张椅子，并装有可折叠的雨棚。
不得不说，莎兹琪对这个房子真的非常满意，不说村子里的屋子和之前呆过的某个房间，就连穿越前莎兹琪都只在网上见过这么漂亮的房子，单轮装修的话甚至比公会公寓还好看。
“我叫艾拉·萨卡兹，各位觉得这么样？这件屋子还不错吧？”就在莎兹琪看得入迷的时候，背后响起了一位年轻女性的声音，莎兹琪转过身，看见了一位有着白色头发和飞机场的猫娘。
“那莎兹琪你觉得这间屋子怎么样？你一个人住这没问题吧？”
“我觉得非常好！一点问题都没有！”
“唉！让这么小的孩子住这里没问题吗？”艾拉似乎显得有点担心，毕竟她并不知道莎兹琪以前过得有多苦，更别提莎兹琪还有前世十几年的生活经验支撑。
“放心，只要不涉及体力活她是不会有什么问题的。”知道莎兹琪情况的卡洛斯认为没有任何问题，而且卡洛斯在确认莎兹琪和自己一样是从地球穿越过来的时候，已经开始隐隐约约把莎兹琪当自家人看了。
毕竟能在这个比地球还大的世界中遇到来自同一个家乡的人真的非常不容易。
“那好吧，我们到楼下去办理转交手续吧。”
“好的，没问题。”
...
在罗达斯和艾拉在楼下办理手续的时候，莎兹琪突然想到一个严重的问题，于是她找到了在阳台看风景的卡洛斯，并问出了那个问题。
“卡洛斯，买下这间屋子要多少钱？”
“65个金币吧，不过你得记得在1个星期后还清哦~”卡洛斯一脸认真的以略带笑意的口气说出了这句话。
听到这话的莎兹琪脸都吓白了，差点没站稳，1个星期赚65金币，就是直接把她卖了也绝对拿不到这么多钱，至于刷怪赚钱，莎兹琪之前在卡兰朵的帮助下刷了3天的哥布林史莱姆也才赚了不到10银币...
“开个玩笑啦，又不是真的要你还这么多钱。”莎兹琪松了一口气然后狠狠地踹了卡洛斯几脚。




第14章：新生活

当天下午，莎兹琪就搬到了新家里，毕竟莎兹琪自己就没多少要带的东西，卡兰朵给莎兹琪买的衣服系统背包正好塞得下，魔法杖虽然因为长度关系塞不下但也不重，直接拿着就行，家具有现成的，也不用买。
唯一的问题就是没有食物了，而没有食物的原因就是房子的原主人艾拉·萨卡兹基本不住这里，也就闲着没事的时候过来打扫一下，储藏室里除了空气毛都没有，而在此之前莎兹琪一直都在公会混吃混喝，完全没有购买过食物。
而现在，莎兹琪正在和卡洛斯在市场购买食物中，只是...
“卡洛斯，这些...都是什么玩意？真的能吃吗？”
在莎兹琪面前的摊子上，摆放着一大堆奇奇怪怪的玩意，比如右边那堆看起来像是放大了的蜈蚣腿，又比如左边那几块长着一大堆绿色针刺的超大鸡翅，再比如面前这一坨不管怎么看都像是从史莱姆身上弄下来的蓝色果冻。
“放心吧，会在这卖的都是可以吃的，而且味道比普通食材要好，只不过想要弄好这些东西的话，最好雇个有厨师职业的人帮你弄。”
“哈哈哈，那好吧，但愿我的钱够用...”看着这一堆奇葩食材，莎兹琪感觉有点胃痛。
...
储藏室内，莎兹琪嘴角抽搐的看着正在把食材从外面搬进来的卡洛斯，心想有必要买这么多食材吗？这些玩意都够她一个人吃1个月了，而且莎兹琪也完全不知道该怎么烹饪这些奇葩食材，就不能买点正常的食材吗？
“对了，莎兹琪，你在这里释放一个【冰雾】吧，这样可以大幅延长食材的保质期。”
虽然莎兹琪看这些玩意很不顺眼，但因为曾经的经历，莎兹琪完全不想浪费任何食材，乖乖的拿好魔法杖开始释放魔法，哪怕这些玩意怎么看都不像是能吃的。
2秒后，随着一个蓝白色魔法阵的完成，储藏室内开始出现一丝白色雾气，并在接下来的1分钟内逐渐增多，直到充满了整间储藏室，将所有的食材都掩埋在了厚厚的冰霜之中。
看着这一大堆掩埋在冰霜之中的食材，莎兹琪心中突然感觉到安心了很多。
在之前的村庄中，莎兹琪在捡到自己的老爷爷去世后，每天都得为了一点吃的或是一件普通人不要的衣服又或是一小捆可以在冬天有一点保暖效果的干草和村子里其他人争抢，然而瘦弱的她几乎每次都什么都拿不到。
但好在村子里还是有一对好心的夫妻愿意给自己分一点吃的，以至于自己不被饿死，但在这对夫妻死于矿洞之中的怪物后，莎兹琪为了不被饿死，不得不再度和其余人争抢物资，但依旧和以前一样，她还是什么都抢不到。
无奈之下，莎兹琪不得不走进矿洞开始寻找矿石卖给偶然路过村子的无良商人以换取几片快要发霉的面包，然而矿石几乎都被其余人搜走了，莎兹琪只能在一些阴暗潮湿的角落里寻找那些蘑菇杂草以用来充饥。
天气变冷的时候，莎兹琪只能穿上爷爷留给自己的破旧大衣，忍着逐渐变冷的天气外出寻找树枝或者杂草来取暖，不过更多的时候，找到的都是从刚死不久的人身上扒下的衣服。
有一次和其他人一起寻找矿石的时候，碰到了一只课桌大小的蜘蛛，或许是莎兹琪比较瘦小的缘故，蜘蛛选择了另一个人作为食物而不是莎兹琪。
当莎兹琪看到蜘蛛扑倒另一个人并用两颗毒牙咬死那个人开始进食的时候，莎兹琪非常的害怕，双腿就像是失去了知觉一般，几乎动不了。
但是为了活下去，莎兹琪不得不把恐惧的情绪压下去，强行驱使自己的双腿跑起来，一直跑到双腿几乎站不起来为止，而这样的事情还在之后发生了好几次，但或许是命运女神给莎兹琪开了扇窗户，莎兹琪每次都能活着出来，但也只有莎兹琪一人活了下来。
而莎兹琪也不是没想过离开村庄到其他地方去，但是附近一直都有拉莫王国的边境哨军巡逻，他们一直严禁任何非本国的人靠近，而强闯的话只有死路一条，而没有哨军巡逻的地方则通向更危险的水晶山谷...
直到最近被拐走，遇到了卡洛斯等人，才从之前的困难生活之中摆脱了出来，成为了冒险者，有了自己的房子，开始了新的生活。
而在莎兹琪心中，卡洛斯等人也被摆在了朋友的位置上。




第15章：刷怪赚钱

希斯卡草原某处，卡洛斯持盾抵挡着3只风狼的攻击，而在她后面不远处，莎兹琪正在构筑【冰刺阵】的魔法阵。
距离之前莎兹琪TK卡兰朵那次打怪已经过了两天，这两天里莎兹琪搬到了新家里，并帮莎兹琪储存了一大堆食物，然后在第二天专门雇了个有厨师职业的人给莎兹琪料理那些奇葩食材。
当然这回用的是莎兹琪的钱了，所以现在卡洛斯正在帮莎兹琪赚钱打怪。
6秒过后，蓝白色的魔法阵终于构筑完成，随着魔法阵的完成，莎兹琪面前的地面突然结冰并以开了氮气般的速度向3只风狼和卡洛斯蔓延，并将路上所有的花草给冻住了。
就在冰面即将蔓延到卡洛斯处时，卡洛斯敏捷的往旁边一跳躲过了冰面，但那3只风狼就没能躲过去了，脚直接被冰面牢牢冻住无法挣脱。
随后，从莎兹琪面前的冰面开始，一根根冰刺接二连三的从冰面里钻出，而那3只风狼只能眼睁睁的看着冰刺逐渐靠近而毫无办法，最后，这3只风狼都被数根冰刺给扎了个透心凉。
“对了，莎兹琪你现在还有多少魔力值？威力最强的魔法还能放几次？”在一旁剥材料的卡洛斯突然想起来了什么，毕竟魔法的消耗比其他职业的技能消耗要大得多。
“还剩70点，威力最大的【连环闪电】还可以放3次。”
“3次吗，足够了，莎兹琪你跟我来。”
...
10分钟后，莎兹琪看着远方大概百米处一只足足有一辆小汽车大的蝎子，嘴角疯狂抽搐。
“卡洛斯你确定我的魔法能打死那只蝎子吗？那玩意不管怎么看都得有20级以上了吧！”
“确定，那只蝎子只是看起来厉害而已，等级也就10级左右，我先耗它点血，你再把【连环闪电】砸上去肯定能行！”然后不等莎兹琪反对，卡洛斯就直接冲到了那只蝎子面前拿盾敲了蝎子一下，蝎子的血条直接肉眼可见的下降了一大截。
看着远处和蝎子缠斗中的卡洛斯，莎兹琪只好开始构筑魔法阵准备轰死远处那只蝎子。
10秒后，魔法阵构筑完成，蓝色的魔法阵像上次一样突然扩大成窗户大小并从里面飞出数条闪电，几乎瞬间就击中了100米开外的那只蝎子，随后就是一串连环爆炸，不过这次莎兹琪离的比较远，没受到什么大的影响。
只是蝎子就比较悲剧了，半边的蝎腿全部被炸断，其中一只钳子被炸飞到了一边碎成了好几块，尾巴也一副犹如风中残烛般随时都会断掉的样子，甲壳更是被炸碎了好几处，露出了底下同样被炸烂的紫色血肉，而血条基本就剩个血皮了。
至于卡洛斯，他就站在蝎子旁边屁事没有，和上次被炸晕的卡兰朵简直是天壤之别，而卡兰朵之所以能被炸晕则是因为刺杀者职业本身就比较脆+吸血鬼白天属性值下降+肚子太饿属性值再度下降。
而莎兹琪在看到蝎子都这样了竟然还活着时也是小小的惊讶了一下，然后补了发【冰箭】收下了人头。
在卡洛斯的帮助下，越级杀怪的莎兹琪直接从6级蹦到了8级，可以学习【雷降术】了，然后莎兹琪想了想，把4点属性强化点都加到了技巧上以加快魔法阵构筑速度。
不过此刻莎兹琪最关心的还是这只蝎子身上的素材能够卖多少钱，虽然就蝎子这惨样预计是不剩几个素材了，但蚊子腿也是肉啊。




第16章：雷降术

晚上，卖完素材的莎兹琪回到了新家，这只蝎子和之前打的几只怪的素材加起来总共卖了55银币，也算是笔小钱了，不过莎兹琪还得给厨师20银币当工资。
但是有一说一，这厨师的水平非常的好，起初莎兹琪是不想吃这些奇葩食材做的食物的，但现在，她成功的触发了真香定律，正在啃着一块由带着大量绿色针刺的鸡翅所制成的烤肉。
...
晚上9点左右，洗完澡的莎兹琪来到了卧室，直接蹦到了白色的大床上像个小女孩一样滚了起来，毕竟这张大床可比卡兰朵的床还软。
在滚的头开始有点晕后，莎兹琪从床上坐了起来，从系统背包里取出了一个学习卷轴，然后把卷轴拉开并放到床上，将手按在了卷轴上。
在手按上去的那一刻，莎兹琪的眼前跳出了系统界面，显示正在学习魔法【雷降术】，就是学习速度有点缓慢，大概要10分钟左右。
...
第二天，莎兹琪和卡洛斯又来到了希斯卡草原，只不过这一次他们不是为了赚钱来的，而是为了测试【雷降术】的威力而来的。
在经过一段时间的搜索后，卡洛斯锁定了前方60米处的一只小桌大小并有着厚重甲壳的楸形虫。
“看见那只趴在石头上的楸形虫了吗，我去缠住它，你把【雷降术】砸上去看看效果如何。”卡洛斯说完就掏出了盾牌，并冲了出去，然后然后在冲刺到一般的时候释放了一个技能跳到空中，落到了地上放出了冲击波将楸形虫震晕。
而莎兹琪则拿起魔法杖，开始构筑【雷降术】的魔法阵，不得不说，魔法的释放相当的满，莎兹琪的技巧已经达到了17点，但想要释放【雷降术】依旧需要12秒的时间来构筑魔法阵。
在这12秒里，那只楸形虫一直都没有从晕厥中苏醒过来，让莎兹琪越发的好奇卡洛斯的各项属性值到底有多高。
12秒后，魔法阵终于完成，在完成的那一秒，魔法阵直接消失在了原地，这让莎兹琪不由得一愣，难道自己的魔法释放失败了？
但是很快，半空中突然劈下了一道闪电，直接击碎了楸形虫的头部和岩石并引发了一场比【连环闪电】还要猛烈的爆炸，其沉闷的巨大声响直接弄得莎兹琪的耳朵一阵耳鸣，而且从爆炸中飞出了数十颗有着极快速度的小石子。
其中一颗小石子更是直接从莎兹琪耳边飞过，直接吓了莎兹琪一大跳，毕竟这颗小石子要是再往旁边偏一点就会直接打中莎兹琪的头部，而莎兹琪一点都不觉得自己这小身板能够抗住这颗已经和子弹没什么区别的小石子。
而且鬼知道这件法师服提供的防御加成能不能覆盖到没有遮住的地方，不过就算有加成，并且往乐观的方向想，这颗小石子预计也能把莎兹琪打个半死不活。
“我觉得你最好还是控制一下魔力的输出速度以减少魔法的威力，再这样下去迟早要炸翻队友，如果刚刚那颗小石子再偏一点，那你现在的生命值最多只会剩下3点。”卡洛斯不知道什么时候来到了莎兹琪的旁边，将两只手放在莎兹琪肩上一脸严肃的说道。
“好像也是呢，那如果那颗小石子击中了我的话你会怎么办？”
“哪来那么多如果，而且我观察了一下那颗石头的飞行轨迹，可以百分百确定那颗石头是不会打中你的。”
“也是啊...等等，从你刚刚说的话来看，你看的清那颗小石子？”
莎兹琪仔细一想，觉得好像也是啊，这世上哪来那么多的如果，不过莎兹琪很快就注意到卡洛斯话中有个地方说的有点超出自己认知。
“看得清啊，讲道理那颗石头算是比较慢的了，敏捷点的高一些的人都能反应过来。”
莎兹琪嘴角抽搐，心想看来自己还是小看了卡洛斯。




第17章：隐藏职业

下午，希斯卡草原某处，一道闪电突然出现在晴朗的天空中，径直劈向了一块大岩石，然后这块岩石在就在一场爆炸中变成了一地碎石。
“威力和之前相比小了不少，看来这个技巧你掌握的还挺快的啊。”
“那我们可以回去了吗？我现在感觉头晕晕的，一点力气都没有...”
“那好吧，先回公会找罗达斯那家伙弄点药吧。”
经过短暂的练习，莎兹琪略微掌握了控制魔法威力大小的方式，当然莎兹琪的魔力值已经完全空了，什么魔法都放不出来，再加上魔力值过低也会对人体造成负面影响，莎兹琪现在连个1级的史莱姆都打不过。
...
公会公寓内，喝完药的莎兹琪宛如一条咸鱼趟在沙发上昏昏沉沉的睡了过去。
在睡梦中，莎兹琪隐隐约约感觉到有什么凉凉的东西压到了自己身上，起初莎兹琪还以为是卡兰朵就没怎么在意，但很快这个东西就像是一根绳子一样把自己捆住了。
觉得不对劲的莎兹琪强忍着睡意睁开了眼睛，然后她就看到了一条紫色的蛇，而这条蛇用它不知道有多长的身躯把莎兹琪捆的严严实实，只露出了莎兹琪的小脑袋。
莎兹琪下意识就想开口求救，而紫蛇似乎看出了莎兹琪的意图，在莎兹琪开口求救前，对着莎兹琪的脸喷出了一股紫黑色的雾，这股紫黑色的雾直接麻痹了莎兹琪的身体，让莎兹琪连呼吸都觉得困难。
莎兹琪此刻很慌，非常的慌，因为这条蛇怎么看都像是要吃了自己，而自己现在毫无反抗之力，只能眼睁睁的看着这条蛇张大的嘴巴靠近自己...
5分钟后...
身体还处在麻痹状态的莎兹琪瘫在沙发上，而卡洛斯则坐在一旁，罗达斯正在找解除剂，一位大概18岁的紫发红瞳的少女一脸尴尬的坐在对面，至于之前那条打算吃了莎兹琪的紫蛇则被卡洛斯打晕扔到了一旁。
“那个，莎兹琪妹妹对不起，我没看见你睡在沙发上，没跟紫酱打过招呼，发生了这种事...”紫发红瞳的少女似乎先忍受不了现在的气氛，对还瘫在沙发上的莎兹琪道了个歉。
“嘛，总之没事就好，月歌你下次多多注意点。”找到解除剂的罗达斯一边替莎兹琪说道一边往莎兹琪嘴里灌下了解除剂，至于莎兹琪的想法是不是这样又和他有什么关系呢？
“好的，我下次会注意的！”
月歌深深的鞠了一躬，然后走到紫酱旁边，凭空召唤出了一团淡银色的光芒，而这团淡银色的光芒很快就变为了一道相同颜色的大门，并缓缓打开。
然后月歌花了九牛二虎之力把紫酱往门里搬，但搬了半天也只搬动了一点，最后卡洛斯实在看不下去了，直接把紫酱扔进了门里。
...
“那个，月歌是什么职业啊？”解除了麻痹状态的莎兹琪向一旁喝茶中的罗达斯问道。
之前月歌在使用技能打开那扇门时手里没有拿任何东西，魔法师想要释放魔法就必须拿着魔法杖等武器，而牧师的技能几乎都是辅助型技能，不具备这种可以凭空打开一扇门收纳生物的技能。
“月歌吗？她的职业是召唤师。”一旁喝茶的罗达斯想了想后答道。
“召唤师？有这个职业吗？”莎兹琪此刻是一脸懵逼，她清楚的技能当初选职业时可没看到有召唤师这个职业的选项，之前补习时书上也没有提到过有这个职业。
“召唤师是隐藏职业之一啦，隐藏职业在没有达到特定的要求前是没法选择的哦。”
“原来还有隐藏职业的吗？那现在有哪些隐藏职业？”莎兹琪歪了歪头，好奇的问道。
“嗯...现在可以确定的隐藏职业有圣骑士，魔骑士，召唤师，魔统士和一个少儿不宜的奇怪职业。”
“少儿不宜的奇怪职业？干【和谐音】的？”
一旁喝茶的罗达斯听后直接一口茶喷出去数米远，心想莎兹琪到底是从哪里得知这些奇怪玩意的。




第18章：委托

吃完了早饭的莎兹琪来到公会公寓，打算找罗达斯要几瓶可以恢复魔力的药剂以作备用，不过当她打开公会大门时，发现公寓里多了不少看起来凶神恶煞的黑衣人，而这些黑衣人正盯着自己。
...
“哎呀呀，没想到拉莫王国有名的富商会来找我们这里，那么请问拉德·拉卡多老板有什么委托要我们来完成呢？”罗达斯一脸微笑的对着一位中年人说道。
这位叫做拉德·拉卡多的男子虽然即将步入老年，但在脸上几乎看不到皱纹，身体也非常挺拔，宛如一支钢枪。
“也不是什么难事，只不过不好给其他家伙看见而已。”拉德一边面无表情的说这话，一边让一旁的女仆给罗达斯递上了一份文件。
“嗯...的确不是什么难事，这些材料采集难度不大，只不过真正的目的是让我们找到并打开那条可以安全到达水晶山谷内部的通道吧，也不怕撞上帝王级生物，很危险的啊。”罗达斯在仔细看完了文件，在经过一小段思考后得出了一个结论，
“又不是直接到最深处去开采，只要动静不大还是没什么问题的，更何况你们也没什么好怕的。”拉德依旧用平淡的语气说完了一句话，只不过在说完最后一个字的时候还看了一眼在不远处擦盾的卡洛斯。
“那好吧，只不过有些事拉德老板你还是不要说出去的好。”罗达斯发现了拉德的小动作，以一种疑似警告的语气对拉德说了一句。
“那接下来就没什么问题了，报酬今晚就到，只不过，门口那孩子没问题吗？”拉德说完了这句话后，以一种奇怪的眼神看向了自闭状态中的莎兹琪。
“额...应该没问题吧...”罗达斯也是一脸懵逼，完全不知道莎兹琪是怎么回事。
...
当拉德一行人走后，莎兹琪逐渐从自闭的状态中恢复了过来，同时，月歌也探头探脑的从楼上走了下来。
“那个，父亲大人应该走了吧？”
“早走了，大小姐，你藏在我们这里会让我们压力很大啊！”罗达斯一脸不耐烦的答道。
“父亲？月歌姐的父亲是刚刚的那个委托人？”莎兹琪一脸难以置信的表情。
“是的，我的全名是月歌·拉卡多，是家里最小的一个女儿，是从家里偷偷溜出来当冒险者的。”
当月歌说完的时候，莎兹琪整个人都惊了，敢情月歌原来是一个隐藏的小富婆，莎兹琪顿时有一种想要抱大腿求包养的冲动，不过仔细想想，月歌是偷偷从家里跑出来的，身上应该没有多少钱的。
“对了，那月歌姐为什么要害怕见到父亲呢？是和父亲发生了什么矛盾吗？”
“有一个原因就是父亲对自家人的掌控欲到了病态的地步，让人很难接受，还有一个原因就是父亲一直希望家里能出冒险者，但是我两个哥哥都没有成为冒险者的资质，也就后来领养的一位姐姐成为了冒险者。”
“难道一位不够吗，按照几率来看三个人里面出一个算高的了...”莎兹琪似乎想起了以前的一些事情，在说话的时候眼神中透露着一丝悲伤的神色。
“可我的父亲觉得还不够，如果让我父亲发现我成为了冒险者，还是隐藏职业召唤师的话，我肯定会被强行带回家保护起来，到时就完全出不去了！”
“哈哈哈，那还真是一位严厉的父亲啊...”莎兹琪笑了笑说道，但这个笑容看起来就像是在哭一样，毕竟莎兹琪之前的父母因为不明原因失踪了5年，直到穿越前都没有什么消息，而现在的父母连是死是活都不知道。
“放心啦，我们都会陪着莎兹琪妹妹的。”月歌似乎看出了什么，一边摸着莎兹琪的头一边安慰道，只是从眼神来看似乎在想着其他事情。
一旁的卡洛斯也收回了盾牌，倒了一杯水递给莎兹琪，并和月歌一起摸起了莎兹琪的头，而莎兹琪也只是说了声谢谢，并未拍开卡洛斯的手




第19章：苍穹巨树

希斯卡草原中心附近，卡洛斯一行人花了两天时间带着一只月歌的一只召唤兽来到了一棵巨树附近，而坐在召唤兽背上的莎兹琪则是满脸震惊的看着不远处的那棵巨树。
其实莎兹琪以前住在村子里的时候就经常看见这颗树，但因为距离太远一直以为这是座大山，而在之前几天才发觉这其实是一棵非常大的树，但直到离得这么近了，莎兹琪才感觉到这棵树有多么的巨大。
这棵巨树非常高大，莎兹琪以前见到过的那些摩天大楼在这棵巨面前简直就是一棵小树苗，其枝叶非常茂盛，一眼望过去完全看不见蓝色的天空，而且在枝叶间隐隐约约可以看见几栋亮着灯光的楼房。
不知道为什么，这颗巨树的枝叶繁茂到几乎遮住了整片草原的地步，但在白天的时候巨树底下却没有一片阴影，不过仔细看看的话就会发现最下层的枝叶全部都在散发着像是阳光的光线，就是这些枝叶的光线照亮了被遮住的地方。
“那些洞口应该就在附近了，我，卡洛斯和卡兰朵去找通道，莎兹琪你和月歌去树底下的城市待着，顺便再帮我采购一些材料。”罗达斯在确定了位置后，把卡洛斯和卡兰朵叫上去找通道了，而等级比较低的莎兹琪和月歌就只能一边划水去了。
“好的，没问题，你们一定要安全回来！”
“放心啦，有卡洛斯在是不会有问题的~”
...
当莎兹琪和月歌来到树底下的城市时，时间已经到了下午5点了，这时候月歌先不提，莎兹琪已经饿得快走不动路了，而路上带的食物莎兹琪根本吃不饱，所以莫名宠溺莎兹琪的月歌直接来到了一家饭店里。
这家店里的菜大部分都是素食和汤，荤的并不多，味道也偏清淡，不过对于莎兹琪来说，只要不是那种完全不能吃的玩意她都能吃得下去，而且吃的绝对不会少，让一旁食量不大的月歌异常惊讶，心想这么小的个子怎么装下这么多食物的...
吃饱喝足后，二人来到了冒险者市场购买罗达斯所需要的材料，相比起凯达冒险城那边的冒险者市场，这边的集市卖的东西倒是正常了许多，大概...
“那个，月歌姐你买这个干什么？”莎兹琪一脸惊恐的看着月歌手里一个墨绿色的蛋，并向月歌说出了自己的疑惑。
“这个是植物类魔兽的蛋，虽然并不是很强，但我的召唤兽里可还没有植物类的魔兽呢~”月歌一边抚摸着手里的蛋一边向莎兹琪说道，只不过莎兹琪觉得月歌现在的状态...有那么一点像**...
30分钟后，莎兹琪和月歌成功买到了大部分材料，现在正在找旅馆过夜中，就在此时，巨树所有的树叶全都发出了淡金色的光芒，树干和树枝上也一并亮起了大量淡金色的纹路。
随后，大量淡金色的光点像是雪花一般飘落了下来，洒满了整个希斯卡草原，而此刻，希斯卡草原中所有因为战斗而被破坏掉的植物全都生长了出来。
而其余的植物也在淡金色光点的作用下开始快速成长并开花结果，一些受伤的怪物和冒险者也因为这些光点恢复了伤势，同时也补足了体力。
莎兹琪被这幅景象给深深吸引住了，直到所有的淡金色光点都彻底消失，才把视线给收了回来，不过看样子莎兹琪还没有从刚才的景象带给她的震撼中恢复过来。
“月歌姐，刚刚那个是怎么回事？”
“其实这个平时被我们叫做苍穹巨树的树木还有另一个名字，叫做生命之树，也就是因为生命之树定期散播生命光华的原因，凯罗达克大陆的植被才能比其他大陆要茂盛许多。”
莎兹琪细细回想了一下刚刚的场景，觉得这棵巨树也完全对的上它的名字，就是不知道这棵巨树到底花费了多长时间才长到了如此庞大的程度。




第20章：旅馆之夜

晚上8点左右，莎兹琪和月歌成功在人满为患的城市中找到了一家旅馆，虽然这家旅馆只剩一间单人房了，但也总比没有好，更何况月歌也不在意，就是莎兹琪有那么一点在意。
来到房间后，莎兹琪二话不说就直接趴在了床上，因为找了几个小时的旅馆，莎兹琪的体力早就不剩几点了，不过月歌却硬生生的把莎兹琪拽了起来，然后拿上换洗衣服直奔澡堂而去。
澡堂内，莎兹琪悲喜交加。
喜就喜在她现在可以光明正大的随意进出女更衣室和女澡堂，并且可以随便看女生身体还不用被担心轰出去，然后社会性死亡。
悲就悲在她现在竟然完全提不起任何性趣，明明旁边就有好几个只裹了一件浴巾的女生，但就是一点性趣都提不起来，要是换作以前直接就相位猛冲了。
所以莎兹琪认为一定是之前走了太多的路，导致自己身心俱疲进入了贤者模式......好吧，这理由莎兹琪连自己都不信......
不过这并不妨碍莎兹琪偷偷观察某些部位。
莎兹琪看着一旁某个女生颈部以下肚子以上的巨大部位，再低头看了一眼自己的小土丘，莎兹琪心中莫名升起了一股名为嫉妒的情绪，不过在看了一眼月歌后，莎兹琪觉得顿时平衡了许多......
平衡个鬼啊！就算自己现在是个身高只有1米3的小萝莉，但在此之前好歹也是个身高1米8的猛男啊！怎么能因为某个部位比其他女生小就产生嫉妒这种情绪呢？再说了，自己现在还小，将来还有很大的成长空间！
没有意识到自己越想越歪的莎兹琪正在疯狂的放飞自己的脑洞，结果导致自己的大脑因为过热当场宕机，像某艘被一发入魂的战巡一样沉到了水里，吓得旁边的月歌直接把莎兹琪从水里捞了起来，然后在更衣室里光速换上睡衣带回了房间里。
房间里，莎兹琪坐在床上喝着牛奶，而月歌则在一旁一脸痴笑的给蛋搭窝中，不过在搭到一半的时候月歌突然想到了什么，直接闪到了莎兹琪旁边。
“对了，莎兹琪妹妹，你以前是不是有受过什么伤？我之前在给你换衣服的时候好像在后腰部位又看见一块长得和雪花一样的黑块。”
“那个啊，应该不是伤口，以前村子里捡到我的爷爷说这个东西在捡到我的时候就有了，应该是胎记之类的东西，也有可能是我父母为了方便在以后找到我而打上的标记。”莎兹琪略微想了一下后答道。
“嗯...我觉得是标记的可能性比较大，胎记应该是不会长得这么棱角分明的。”
“或许吧，不过他们到底是为什么才把我扔掉的，不会是惹到了什么根本惹不起的家伙吧？”
莎兹琪在听了月歌的话后想了想，是标记的可能性的确很大，那时候的自己意识非常清楚，但因为当时年龄太小了，使得自己基本什么东西都看不清，声音大多数时候听得也不是很清楚。
但在某次被抱起的时候勉强听清了“姐姐”，“妹妹”，“标记”，“找到”，“契约”，“恶意”这几个词，再加上现场似乎有三个人的声音，所以才推断出自己可能还有个姐姐。
不过莎兹琪在自己被抛弃前，曾清楚的感觉到自己被谁抱起来走了很长一段路，在之后抱着自己的人似乎还跑了一段路，之后抱着自己的人不知道为什么就把自己给扔下了，所以莎兹琪才会认为是父母惹到了什么得罪不起的人才把自己抛弃的。
“额...我觉得仇人的可能性应该不大吧...”
月歌在听了莎兹琪的话后仔细想了想，觉得这个的可能性也不是没有，但从自己从那个人口中得知的来看，仇人的可能性基本为零，但因为那个人因为意外丧失了大部分记忆的关系，现在暂时还不能确定是巧合还是.......
“算了，先别想那些事了，现在时间也不早了，先睡觉吧。”说刚说完，月歌就关上了灯，然后抱着莎兹琪就钻进了被窝。




第21章：第一次

早上，莎兹琪昏昏沉沉的从床上醒了过来，只是这一次，莎兹琪并不是自然醒的，而是做了一个噩梦。
在梦中，莎兹琪感觉自己好像被一大堆冰冷的锁链捆住了，完全动不了，而在自己面前，有一个眼中燃烧着绿色火焰的黑色骑士正在一步步向自己走来，而每靠近一步，莎兹琪就会感觉到有一个钉子插到自己身上，让莎兹琪有一种又痒又痛的感觉。
随着黑骑士的靠近，插到莎兹琪身上的钉子就越多，这种感觉就会越发的强烈，让莎兹琪感觉难受的不行，非常想用手去抓那些又痒又痛的部分，但双手就是动不了，直到莎兹琪醒来为止，这种感觉都在不断加强。
而醒来的莎兹琪也感觉非常难受，先不说被汗弄湿的衣服，腰部也有一种酸酸的感觉，下腹也有一种轻微的痛感，全身都感觉使不上劲。
“唔...莎兹琪妹妹早上好...嗯？怎么感觉莎兹琪妹妹湿湿的？”醒来的月歌感觉到了怀中莎兹琪不对劲的地方，猛的清醒了过来，发现莎兹琪的上衣几乎都湿透了，而莎兹琪整个人都一副病怏怏的样子，月歌整个人都慌了。
...
一番折腾过后，月歌提到嗓子眼的心也放了下去，起初月歌还以为莎兹琪得了什么大病，但之后才发现莎兹琪只是来亲戚了而已，让月歌松了一大口气。
“月歌姐，女生第一次来那个都那么难受的吗？”此刻莎兹琪正趟在床上，整个人都一副有气无力的样子，说出来的话不仔细听的话都会让其他人下意识的以为是蚊子叫。
“正常情况下是不会这么夸张的，但是莎兹琪妹妹体质这项属性只有1点才导致了莎兹琪妹妹这么难受。”
月歌想了想后答道，毕竟莎兹琪和身体有关的四个属性全都无法提升，身体强度差不多永远都只能是最差的那种。
虽然随着年龄的增长和后天的锻炼还是会有所增强的，但增强的幅度绝对达不到会让属性值上升1点的程度。
...
中午，月歌打包了一些饭菜一点一点喂给莎兹琪吃，让莎兹琪感觉非常的不好意思，起初莎兹琪是想要自己吃的，但结果自己连坐起来都费劲，拿碗粥都差点把粥给洒出来，然后就变成了现在这个样子。
在吃完午饭后，莎兹琪总算是感觉好了一点，但依旧是没什么力气，只好继续在床上当一只咸鱼，过了一会后，莎兹琪感觉有些困了，但是因为之前那场噩梦的关系，搞得莎兹琪完全不想睡。
最终，莎兹琪还是在和眼皮子打架的战斗中失败了，缓缓地睡了过去，不过这次午觉倒是睡的还挺不错的，并没有做什么噩梦。
而是做了一个很舒服的梦，感觉自己好像被一个女性抱在怀里，让莎兹琪感觉非常的温暖。
不过当莎兹琪看向这位女性的时候，却总是看不清脸，只能够看到一身由蓝到白的渐变色长发，莎兹琪对这个人有一种特殊的感觉，明明自己完全看不清对方的脸，更不认识对方，但就是有一种亲近的感觉...
...
在一座拥有巨大庭院的私人城堡中，一间拉上了窗帘的卧室内，一位长发少女正在捂着自己的头痛苦的翻滚，而在她的一旁，有一位中年 女性正在满脸担忧的看着长发少女。
从中年女性的脸上焦急的表情可以看出，她此刻非常想上前照顾少女，但是她从未碰到过这种情况，更没有相关的知识，完全不知道该怎么做。
但最后，中年女子似乎下定了什么决心，上前按住了在地上翻滚的少女，并将其紧紧抱在怀里，不断的抚摸着头安轻声慰道，而怀中的长发少女也逐渐安静了下来。
“没事吧？莎蕾娜。”中年女子看见怀里的女性安静下来之后，以担忧的语气问了一句。
“母亲大人，我没事。”莎蕾娜也回了一句，并从母亲怀里轻轻的挣脱了出来，走到了窗旁，拉开了窗帘。
在阳光的照耀下，少女的容貌才终于能看清了，大约1米6的身高，和莎兹琪有几分相似的容貌，一直垂到大腿的由蓝到白的渐变色长发，而在少女的左手里，则握着一个开裂的黑色雪花吊坠。
“我只是把以前的事情都想起来了。”




第22章：食人花

下午三点左右，莎兹琪迷迷糊糊地从睡梦中醒了过来，这一觉可以说是莎兹琪自从穿越以来莎兹琪睡得最舒服的一次了。
睁开眼睛后莎兹琪看了下周围，发现月歌并不在房间里，不过莎兹琪很快就发现房子里多了一个颠覆了她以往对于植物认知的奇怪东西：一朵长着大嘴的肉色小花。
这朵小花大约有一个保温杯那么高，全身呈现肉色，头顶长着一对黑色的牛角，根部长着四朵绿叶，而它的大嘴里长着上下两排锋利的牙齿，其大小足以装下一颗苹果。
此刻，这朵小花正在试图从花盆里挣脱出来，而它的目标就是桌子另一边的一大盆生肉，然后在经过了长达1分钟的努力后，这朵小花成功地从花盆里蹦了出来，摇摇晃晃的向那一大盆生肉跑了过去，最后直接像是跳水一样跳到了盆子里。
而躺在床上的莎兹琪歪了脑袋想了想，这朵奇怪的小花大概就是昨天月歌姐买的那颗蛋孵出来的玩意，只不过这玩意到底算是植物还是魔兽？
不过现在不是思考这个问题的时候，因为就在莎兹琪想事情的这一小段时间里，这朵小花已经把那一盆生肉给全部吃光了，包括盆子。
而这朵小花也长到了1米多高，而且还在不断长高中，让莎兹琪不禁怀疑它刚刚到底吃的是生肉还是金坷垃......
不过现在的问题不在于它刚刚吃的是生肉还是金坷垃，问题在于食人花好像还没有吃饱，而且还有个更严重的问题就是，它好像盯上自己了。
只见它从桌子上跳了下来，然后晃着与身体比例严重不符的大脑袋走到了床边，并且就在这短短的几秒钟时间里，它的身高从1米长到了1米5左右，就在床边死死盯着莎兹琪，虽然这玩意并没有眼睛这个器官。
莎兹琪现在非常确定，这玩意绝对就是传说中的食人花了，而且绝对不是那种吃个小人嚼半天，食物体积大一些就得咬半天的食人花，这玩意要是想吃了自己，一嘴下去就能重现某个名场面，这让莎兹琪不安的咽了一口水，而这朵食人花紧跟着也咽了一口水。
见到食人花咽口水的莎兹琪害怕的往床的另一边挪了一下，食人花则向前踏了一步，然后莎兹琪又往另一边挪了一下，食人花直接伸长了脖子，把脑袋凑到了莎兹琪的头旁边，并且还张开了不断滴着口水的大嘴。
见到了食人花这个动作的莎兹琪下意识就想跑路，结果发现食人花已经不知道什么时候伸出了两根藤蔓，而且这两根藤蔓紧紧的缠住了自己的腰，让自己完全无法逃脱。
看着眼前这张足以把自已的头装进去的大嘴，莎兹琪不由得想到了一位金发双钻头马尾的学姐，就现在这情况，貌似就差一句“已经没什么好害怕的了”，不过莎兹琪还没有把这句话说下去就感觉自己的头被一个肉袋给套住了......
......
浴室内，月歌一脸郁闷的给莎兹琪洗着头，还好自己早就用召唤师技能把食人花收作了自己的第二契约兽，提前警告了一下，而食人花也不是真的想吃了莎兹琪，只是想......试一下......味道......大概？
“那个，莎兹琪妹妹，你没被吓坏吧？”月歌见莎兹琪一直都没有说话，不由得有一点担心，不过莎兹琪摇了摇头示意自己没事，让月歌松了一口气。
给莎兹琪洗完头后，月歌把莎兹琪带回了房间里安置好后，从隔壁饭店里打包了一些适合来亲戚时吃的饭菜，还顺带弄了瓶红糖水，又顺路买了袋樱桃和石榴给莎兹琪。
而这让莎兹琪不禁怀疑月歌是不是在把自己当女儿养？




第23章：寻找通道的过程

在莎兹琪被月歌当女儿养的这段时间里，卡洛斯一行人正在希斯卡草原和水晶山谷交界处下方的的地底迷宫内找路，只不过现在他们好像遇到了什么问题。
“罗达斯你先给我停一下，你TMD到底认不认识路，我们在这地方逛了至少有两天了吧，而且这堆亡灵尸体好像就是我们1小时前干掉的那几个吧？”卡洛斯黑着脸指着一旁的腐烂尸体对着罗达斯说道。
“放心，我门已经把这周围所有的路给全部走了一遍了，标记什么的也做好了，接下来只要一直走那些没有标记的路就迟早能找到正确的路！”罗达斯一脸信誓旦旦的说道，只不过满头的冷汗和微微颤抖的小腿出卖了他。
“是吗？如果我在之后如果我在之后看见了任何一个标记，你就和那些尸体作伴去吧！”卡洛斯说完还重重的拍了两下罗达斯的肩膀，让罗达斯和一旁离得远远的卡兰朵同时害怕的咽了口水。
30分钟后...
“罗达斯你给我过来解释一下这是怎么回事？”卡洛斯一脸微笑的抓住了想要跑路的罗达斯，并发动了不灭之握将其举到半空中质问道。
“你要相信我，这真的是最后一次了！”被卡洛斯举到半空中的罗达斯一脸平静的说出了这句话，因为在这30分钟内，他已经绕回来5次了......
又30分钟后...
“这又是什么鬼地方？地下墓场吗？”卡洛斯皱了下眉头，他长这么大还是第一次见到在地下专门开个大洞用来建墓场的，有那功夫直接埋了不行吗？
“鬼知道，或许是哪个闲的胃疼的亡灵魔法师弄得。”就在罗达斯说完这句话的同时，在一个墓碑前，一只腐烂的手伴随着哈哈哈的笑声破土而出，紧接着，一只全身腐烂的尸体从墓里爬了出来，然后没多久，整个地下空间都挤满了腐尸。
看到这番景象的卡洛斯突然有一种想在腐尸堆里种个红眼黑蘑菇的冲动，不过他很快就把这个冲动压了下去并随手拍碎了一个靠近的腐尸，罗达斯则掏出了一把重弩开启了抢滩登陆模式。
至于卡兰朵，在第一个腐尸钻出来的时候就退到了一边缩成了一个金色的毛球......
又又30分钟后...
“这个隧道，看起来像是一个巨型生物开凿出来的，而且至少存在100年左右了。”罗达斯在对隧道进行了一番考察后得出了一个结论。
“看起来是这样没错，但这好像不是我们的目标地点吧。”卡洛斯一脸和蔼的说道，如果忽略他背后那几乎达到了实质的黑气的话。
“虽然这里不是我们的目标地点，但这里不是还有点魔晶矿吗？正好拿来补贴家用。”
“好像也是啊。”说完卡洛斯就从系统背包里拿出了一套专门用来开采魔晶矿的工具采矿去了，而罗达斯则在暗中松了一口气。
叒30分钟后...
这一次卡洛斯等人终于找对了路，这一次，在他们面前的终于不是什么奇怪的地方了，而是一扇朴实无华的黑色铁门。
“根据拉德老板提供的情报来看，我们这一次没有找错路，接下来的问题就是要这么打开这扇门了。”罗达斯拿出文件后进行了反复比对，确认了这次终于找对了路，同时还在暗中松了口气。
“我们散开找找看附件有没有开关钥匙孔之类的玩意吧，不过附近可能还有一些陷阱，卡兰朵你小心点。”
“行了，不用你说，你个路痴还是小心下你自己吧。”
20分钟过后，三个人把铁门周围翻了个底朝天也什么都没有找到，就差把铁门拆了。




第24章：壁画墓室

在经过了将近3天的努力后，卡洛斯等人在绕了不知道多少弯路，打了不知道多少怪的情况下，终于找对了路，但被一扇没有任何开关的铁门挡住了去路。
在经过一番仔细的寻找后，罗达斯等人确定了这扇门上面以及周围没有任何开关，而且这扇门连门缝都找不到。
当然，罗达斯为了打开这扇门几乎把自己所有的手段都用上了。
其中包括使用技能对着门打了近百发贯穿力强到能在数百米开外击穿三米厚钢墙的箭矢，也尝试过对门与墙壁连接的地方进行疯狂攻击，就连对门泼洒大量腐蚀性液体的方法都用过了，但全都卵用没有，连个碎屑都弄不下来。
对此，作为三人之中最能打的卡洛斯，在沉思了一会后，似乎想起了什么，走到了铁门面前，然后取出了自己的羽翼盾牌，贴在了铁门上。
就在盾牌贴上去的时候，不可思议的事情发生了，在卡洛斯的盾牌贴上去后，原本黑色的铁门上冒出了大量蓝色的线条，并且逐一接到了一起，组成了一个几乎布满了黑色铁门的魔法阵，而卡洛斯在稍微思考了一会后，将另一只手按了上去，开始注入大量魔力。
在注入了将近一半的魔力时，蓝色的魔法阵突然变成了绿色，而铁门则开始了震动，在震动了大约10秒钟后，铁门逐渐平静了下来，并伴随着咔的一声缩到了地下，露出了后面的一间......墓室。
这件墓室大约有一个足球场那么大，天花板上镶嵌着大量散发着微弱光芒的月光石，在墓室的正中间有一个由黑水晶搭建出来的祭坛，在祭坛上放着一个早已被打开的棺材。
而在祭坛的周围则堆叠着大量早已随着时间流逝变成废铁的兵器，在墓室的左右两端有着两个深不见底的水池，而在墓室四周的墙壁上有着大量的壁画。
“看来拉德那家伙的目的不仅仅是水晶山谷的矿藏，还有一件原本放在棺材里的东西啊！”卡洛斯走到祭坛上的棺材旁，闭起了眼睛，似乎在和什么人交谈着。
“是吗？那卡洛斯你知道原本放在这里的是什么吗？”卡兰朵走到了卡洛斯旁边问了一句。
“和【比纳斯卡】是一样的存在。”卡洛斯在思考了片刻后，给出了一个答案。
“是吗......看来拉德真的是有够大胆的，连这种级别存在的主意都敢打......”卡兰朵在听了卡洛斯的话后，脸上露出了震惊的神色。
“他都敢在二十多只脾气都不清楚的帝王级生物眼皮子低下挖矿了，还有什么事是不敢做的，也不怕牵连到自己的家人。”卡洛斯摆出了一副事不关己高高挂起的样子说道。
“那这些壁画记录的又是什么事呢？我看罗达斯那家伙在看见这些东西后整个人都嗨的快飞到天上去了。”
“壁画上我没看错的话，记载的应该是创世纪元，旧纪元，末日纪元，异界种，灭世种和守护者的相关信息吧。”卡洛斯仔细的看了看壁画后得出了结论，只不过在提到异界种和守护者的时候卡洛斯的神色有一点微妙的变化。
......
在仔细搜查了整个墓室确定没有什么遗漏的东西后，卡洛斯和卡兰朵用物理手段带走了不知道从哪个地方挖出了一堆道具的罗达斯，用相同的办法打开了另一端闭上的大门。
而在这扇大门背后，不再是光秃秃的岩石隧道，而是一个由各种颜色的宝石和魔晶矿构成的隧道，这就意味着这扇门的后面就是水晶山谷的范围内了。
而卡洛斯等人在打开这扇门后很直接的选择了原路返回，毕竟委托的内容是找到通往水晶山谷内部的通道，又不是肃清通道内的所有敌对生物，这后面有多少怪物，怪物又有多强，和他们没有半毛钱关系，那是拉德老爷子该头疼的事。
更何况，水晶山谷是全世界公认最危险的地方之一，敢和这里面的怪物打架的，不是嫌自己命长就是嫌自己活得还不够短。




第25章：外出打怪

距离莎兹琪第一次已经过去了三天，在这三天里，莎兹琪彻底确认了一件事，那就是月歌一定是把自己在当女儿养的，这让莎兹琪非常的无语，不过至少在这三天里，莎兹琪感觉自己心里莫名的安心。
但同时莎兹琪也感觉非常的无聊，因为这几天莎兹琪的身体状态根本不允许出行，毕竟耐力被固定在1点使得莎兹琪的体力非常弱，再加上一个掉血debuff导致莎兹琪的体力在这几天里就没满过。
而现在，莎兹琪和月歌正在前往冒险者公会的路上，想接个委托赚点钱。
路上，还没接过委托的莎兹琪一直在这个委托是这么个接法？是把一大堆写在纸上的委托贴在告示板上让冒险者接，还是直接让冒险者和委托人见面商量呢？
但到了公会的委托区后，莎兹琪差点一口水喷出来，因为她看到了数十个浮在半人高空中的巨大屏幕，还是通过一个挂在天花板上的水晶球直接投影在空气中的。
而且莎兹琪还看到一个冒险者直接用手指在屏幕上点了一下后，又冒出了一个小屏幕，随后那名冒险者又点了一下，然后从旁边放在一个石柱上的盒子吐出了一张纸，然后那名冒险者拿起了纸去前台找接待员了。
这让莎兹琪是一脸懵逼，这种接法虽然和贴告示板上让人接差不多，但这个投影仪是莎兹琪绝对没有想到的，在此之前莎兹琪可完全没在这个世界见到过投影仪和电视之类的玩意，让莎兹琪不禁怀疑这个投影仪是不是以前的某个穿越者弄出来的。
而月歌则非常淡定的走到了其中一块屏幕前，果断的点下了一个地方，然后和之前一样飘出了一张纸到月歌手里，好奇的莎兹琪直接凑了上去，踮起了脚看了过去。
不得不说，这张纸上的字不仅多，而且还写得很小，看的莎兹琪眼睛疼，而纸上的内容简单概括下就是需要10份重量不小于200克的史莱姆肉和1个水属性史莱姆心脏，报酬10银币。
莎兹琪不禁怀疑写这个委托的人到底是有多水，在目标前写了将近500字的废话，其程度都快赶上那些水文作者了，不过史莱姆这个物种身上真的会有肉吗？还是说那些像是果冻一样的玩意就是肉吗？
就在莎兹琪胡思乱想的时候，月歌已经和接待员确认完相关信息了，也在契约纸上签完名字了，不过刚准备出发的月歌看到了在一旁发呆的莎兹琪时，月歌心中冒出了一个大胆的想法，然后月歌悄悄的走了过去，伸出了罪恶的双手...
城市大门门口，莎兹琪费了半天劲捋顺了被月歌摸的一团糟的头发，然后爬到了一旁坐着的白狼背上，这头白狼是月歌经常叫出来背小型货物用的，体积堪比一辆轿车，长途跋涉的能力非常的强，跑的又快又稳，自身也具备一定的战斗力。
最关键的是背上的毛摸起来非常的舒服，就算不背货物拿来背人也是极好的，至少莎兹琪是非常喜欢这头白狼的，坐在狼背上的她双手完全不安分，几乎把白狼背上所有的地方摸了个遍。
看到莎兹琪完全不怕甚至还很喜欢的样子，月歌则在暗中松了一口气并爬到了白狼背上，坐在了莎兹琪后面，毕竟莎兹琪连着两次差点被她的契约兽给吃了，正常人见到她的召唤兽就算不害怕也早就闪的远远的了。
在月歌和莎兹琪坐稳后，白狼四肢稍微一用力就闪了出去，让周围不少人都发出惊叹，毕竟隐藏职业是非常少见的，有不少人对隐藏职业的了解只有一个名字而已。
更何况在隐藏职业里，召唤师的数量也算是少的了，而像月歌这样的美女召唤师就更加少了，倒不如说女性冒险者的数量本就比男性冒险者要少一些。




第26章：召唤师的战斗方式

蓝天白云，微风吹拂，一只史莱姆趴在草地上懒洋洋地晒着太阳，而就在此时，从远处飞过来一支冰箭精准的击中了史莱姆，让史莱姆的血条瞬间归零。
随后，一只白狼从远处飞奔过来。一个急刹停在了史莱姆旁边，然后，一位紫发少女从白狼身上跳了下来，将史莱姆的尸体收到了包里。
“好了，最后一块史莱姆肉也收集完了，可以回去了！”月歌在清点了一下包里史莱姆肉的数量后，确定完成了工作，然后爬到了白狼的背上，不过还没等月歌坐稳，白狼就直接一个大跳跳到了旁边。
在白狼跳开的一瞬间，数道风刃就击中了白狼刚刚站的地方，在草地上留下了数道长达两米的深半米的刀痕。
而此时终于反应过来的莎兹琪和月歌抬头向上看去，发现天上已经多四只长相奇怪的秃......秃鹫人？
这种秃鹫长着一对人类的手，手上有着四根手指，但每根手指都异常的发达，指甲长的像一把镰刀一样，脚部和正常的秃鹫差不都，但却粗壮了很多，而在背上长着一对光秃秃的肉翼。
而这几只秃鹫人见到自己发起的攻击没能打中，刚想要继续攻击，地上的白狼就朝着秃鹫人张嘴吐出了一阵夹杂着大量锋利冰片的寒风，逼得秃鹫人不得不停下攻击各自散开以躲避白狼吐出的冰刃寒风。
在秃鹫人忙着躲避攻击的时候，月歌和莎兹琪并没有闲着，莎兹琪拿起了魔法杖开始构筑【连环闪电】的魔法阵，月歌直接使用了召唤师的的一个技能【随机飞行召唤】。
一扇黑色的大门在半空中浮现并缓缓打开，从中飞出了一群翅膀内侧闪耀着红色纹路的小蝙蝠直奔其中一只秃鹫人而去，而被盯上的秃鹫人慌张的拉高了飞行高度并挥出了数道风刃。
而这群小蝙蝠并没有选择散开，而是对着风刃一起露出了翅膀内侧，随后一道血红色的护盾凭空出现挡下了风刃，护盾在挡下攻击后突然炸开，变成了一大片血红色的浓雾将这只秃鹫人和蝙蝠群一并笼罩了进去。
三秒后，雾气逐渐散开，蝙蝠群一只不少的飞回了黑色大门，而那只秃鹫人则变成了一具干尸掉到了地上，这一幕看的莎兹琪是心惊肉跳的，连魔法阵完成了都没有发现，随后一只秃鹫人在一阵爆炸声中从天上掉了下来，伤势重的和死了没区别。
此时剩下的两只秃鹫人悔的肠子都青了，本来以为就这只白狼和放出冰箭的小不点有点实力，它们几个联起手来还能以一点小伤为代价解决掉，结果那个大一些的女孩一出手就在五秒内干掉了一个，小不点也差不多干掉了一个，吓得它们现在除了跑路啥都不想干。
然而某人却完全没有放它们离开的意思，使用了技能【附属种族召唤】叫出了一条背上长有一对火焰翅膀的橘红色蟒蛇。
而这条蟒蛇背上的火翼一扇，直接爆发出了惊人的速度，在不到半秒的时间内追上了其中一只已经飞出去了两百多米的秃鹫人，紧紧的将其缠绕住，在缠住的同时全身还冒出了大量橘红色的火焰，在短短几秒内将秃鹫人给彻底烤熟了。
最后剩下的一只秃鹫人更慌了，拼命煽动翅膀想要离开这个鬼地方，但在月歌旁边，一道淡银色的大门缓缓打开，从中窜出了一道紫色的身影，几乎在一瞬间就追上了已经飞出去三百多米远的秃鹫人。
然后这只秃鹫人就被一条紫蛇给紧紧缠住发出了一声凄厉的惨叫，从天上掉了下来。
当莎兹琪和月歌找到这只秃鹫人的时候，两人都被吓得闭上了眼睛并快速离开，毕竟这只秃鹫人的死法太过猎奇，全身粉碎性骨折，内脏全部被挤爆，肌肉都快和绞肉差不多了，血液则洒满了周边一大片草地。
虽说能接受这种血腥的猎奇场面的人也不是没有，但至少莎兹琪和月歌完全不行。
其中莎兹琪还冒出了一身冷汗，心想上次紫酱放了足足一个太平洋的水，不然自己就自己这小身板，下场会比这只秃鹫人还要悲惨。




第27章：返回途中

月歌在费了九牛二虎之力把秃鹫人身上的素材剥下来装进包里后，骑到了白狼背上，踏上了回城的路，只不过在路上发生了一些小事。
“站住，此路是我开，次树是我栽，要想从这过，留下买路财！”
在莎兹琪和月歌前面的一个土丘上，三个肌肉猛男各自摆出了奇怪的姿势挡住了去路，可惜的是现在是白天，没有月亮，不过就算是晚上，这片地区也因为苍穹巨树的遮挡看不见任何一个月亮。
月歌此刻面无表情的看着这三人，心里不知道在想什么事情，但丝毫没有一点要妥协的样子。
莎兹琪则是一副以看智障的眼神看着这三个肌肉兄贵，心想这三人真的是拦路贼吗？还有这姿势算是什么鬼？树下三兄贵？
至于白狼则是深深的吸了一口气，吹出了一阵温度极低的冰风，一下子就把树下三兄贵给笼罩了进去，让他们滚到一边瑟瑟发抖去了。
...
在莎兹琪等人走远后，被冻得瑟瑟发抖的树下三兄贵花了好大劲才感觉没那么冷了，在他们缓过来没多久后，一个身穿绿色斗篷的人出现在了三人旁边。
“看清楚目标的样子了吗？”斗篷人一出现就问出了自己的问题，完全无视了三人的情况，而且声音非常的沉闷，完全听不出是男是女。
“看清楚了！绝对不会错！绝对就是大人您的目标啊！”三兄贵其中一人见到斗篷人出现立马站了起来，以非常尊敬的态度说道。
“是吗，那辛苦你们了，不过你们是怎么弄成这样子的？我记得附近好像没有冰属性的怪物吧？”
“是被目标坐着的一头白狼给弄成这样的，根据我的观察，那头白狼应该是一只召唤兽，等级大概在30级左右，目前并不清楚是目标还是同行者的召唤兽。”
“是吗，那就请你们继续监视目标吧，记住不要被发现了，否则下场你们是知道的！”斗篷人在扔给兄贵一袋钱币后就消失了，只不过说出的话却依旧回荡在三兄贵的耳旁。
“大哥，你说那人什么时候对女人那么感兴趣了，虽说那俩女孩子都挺不错的。”
“鬼知道！我们只要拿钱办事就行了，赶紧追上去，别到时候找不到目标了！”
......
远处，载着莎兹琪和月歌的白狼不知道为什么停了下来，而且还默默地后退了几步，似乎前面好像有什么危险的东西一样。
5秒后，距离莎兹琪等人前方大约10米处的地方突然爆炸，抛起了大量的尘土，而其中三个人影从爆炸中窜了出来，稳稳当当的落在了地面上。
“两位，我这个方法如何？够快吧？”罗达斯把手中的重弩收进了系统背包，转身面前另外两人说道。
“是挺快的，我还以为还要再在底下呆两天才能出来呢，而且奇迹的是你这次居然没有炸到自己。”卡洛斯一脸微笑，但是不知为何背后隐隐约约冒出来了一丝黑气。
“那怎么可能呢，我可是有好好练习【爆炸射击】这个可以解决大部分麻烦的技能，绝对不会炸到任何人的~”罗达斯摆出了战术后仰的姿势，一脸高兴的说道。
“如果不会炸到任何人的话，那我的衣服又是被谁炸的！”卡兰朵掏出了一把匕首直接架在了罗达斯脖子上问道。
“可你是吸血鬼，不是人啊~”
“我当初就应该饿死在外面，而不是跟你走！”
卡兰朵脸上垂下几道黑线，把匕首收进了系统背包，缩到了一旁一边画着圈圈一边小声的说着只有自己能听见的话。
莎兹琪和月歌此时就在一旁一脸无语的看着这三人，不过卡洛斯等人完全没有发现她们的样子。




第28章：契约道具

旅馆房间内，卡洛斯等人坐在一张桌子周围，除了卡洛斯和莎兹琪之外每个人都显得很严肃，而在桌子上则放着一个南瓜大小的灰色盒子，盒子上有一个金色的天平标志。
“那个，这是你们在地底下挖出的骨灰盒吗？”莎兹琪在仔细观察了一番盒子后说道，说真的，这个盒子真的是太平淡了，除了盒盖上的天平标志之外这个盒子就真的没有任何起眼的地方，往盒子堆里一扔就找不到的那种。
“这盒子可不是什么骨灰盒，应该是一个契约道具，但头疼的是现在还不知道是哪一种契约。”罗达斯一脸凝重的说道。
“契约道具？那打开看一下不就知道了吗？”莎兹琪歪了歪头表示不解。
“那可不行，如果只是普通的力量契约倒是没什么，但如果是强制性力量契约或者恶意契约的话那麻烦就不是一般的大了！”
罗达斯摇了摇头一脸凝重说道，谁让罗达斯之前在地底下把主职业制造师切换成了副职业弓箭手，现在的他完全没法鉴定出这个契约道具是什么性质的，但想要换回主职业制造师还有将近一个月的缓冲时间。
在此之前要么把这玩意卖了要么让其他制造师来鉴定，但这可是从哪个墓室里带出来的玩意，而哪个墓室是用来放置和【比纳斯卡】同级别存在的，能和这种级别的存在放在一个墓室里的不可能是普通东西。
毕竟墓室里的其他武器都因为时间流逝几乎都变成废铁了，挖出来的大部分道具也都报废了，但这个盒子却还和新的一样，如果让其他不怀好意的人发现了这玩意的来源，那麻烦什么的绝对少不了。
在罗达斯绷着脸思考对策的时候，莎兹琪却显得有些不对劲。
她清楚的记得她在以前听到的词里有“恶意”和“契约”这两个词的，而恶意契约这东西虽然莎兹琪还不清楚到底是个什么玩意，但从名字和其他人对这个未知盒子的反应来看也绝对不是什么好东西。
就在莎兹琪打算等回到凯达冒险城就去图书馆再恶补一下的时候，卡洛斯却突然站了起来，说了句上厕所就打开房门出去了，而罗达斯却显得很疑惑，明明房间里就有厕所，为什么要出去上呢？除非......
......
旅馆房屋上，树下三兄贵正在努力窃听卡洛斯一行人说话的内容，可惜的是房屋隔音效果实在太好，他们在这趴了半天也没听见几句话。
“老大，你说我们为啥非得趴在屋顶上监视目标啊？老老实实开个在目标房间旁边的房不就好了吗？”其中一个略显瘦小的兄贵向一个最高的兄贵问道。
“是啊，老大，这样的话不是更方便监视目标吗？”另一个脸上有着一个刀疤的兄贵赶紧附和道，从他浑身颤抖离屋顶边缘远远的模样来看，这是个恐高的兄贵。
“你两懂什么，这样才足够隐蔽，更何况你们忘了老板之前跟我们说的了？再说了这样还能省点钱。”
“说实话吧老大，你就是单纯的抠吧。”
“那怎么可能？我可从来没亏待过你们！”被称为老大的兄贵坚定不移的说道，但是四处游离的眼神完全出卖了他，而且另外两个人也一副鄙视的眼神。
“玛德，差点被你两带偏了，赶紧回到各自的岗位上，刚刚目标房里好像有个人出去了，你两谁去看看那家伙去干嘛了？”
“不用了，我就在这里。”
这时从三兄贵后方传来一个人的声音，三兄贵往后一看，发现一个白发红眼的年轻男子手持一面羽翼盾牌站在三人后方，而且从他身上隐隐约约散发出来的气息来看，这家伙的实力远在他们三人之上。
这让三兄贵感到一阵深深的头疼，打的话很明显打不过这位，而且一开打就会直接暴露，跑的话先不说能不能跑赢他，但之后也别想监视目标了，这样一来就别想拿到后续的工资了。
所以，在经过深思熟虑后，三兄贵还是选择了莽一波，这样说不定还可以拿到点医疗费啥的。




第29章：灰盒内的契约

在经过一番折腾过后，卡洛斯成功搞定了树下三兄贵，虽然没能知道他们此行的目的，但卡洛斯又不能明目张胆的在屋顶上把他们给咔嚓了，不过他们现在不在床上躺个十天半个月就别想下床走路。
当卡洛斯回到房间里的时候，他看见了奇怪的一幕，罗达斯，莎兹琪，卡兰朵和月歌躲在房间角落里，并且拿了一张桌子立在前面当盾牌。
而盒子则被放在了房间的正中央，在盒盖上有一只像是蓝宝石一样的史莱姆正在蠕动，身体里还时不时的闪烁着绿色和红色的光芒。
“你们这是在干什么？拆爆炸陷阱吗？”卡洛斯头上落下一滴冷汗，毕竟这场景真的有那么一点像以前那些影视片中拆炸弹的场景。
“啊！卡洛斯你回来了，那只史莱姆是我刚刚召唤出来的契约兽，这孩子好像拥有很强的危险预警和探测能力，所以我就让它来检查这个盒子了。”
月歌在听到卡洛斯的问题后把脑袋从桌子后面探了出来给卡洛斯做了波解答，而卡洛斯则在心中惊叹道月歌的幸运值到底有多高，竟然能在关键的时候叫出这么有用的召唤兽。
这种召唤兽不管用在外出冒险上还是还是用在治安检查都超有用的！但同时也有着高到爆炸的收服难度，月歌是怎么办到的？
在卡洛斯暗中惊叹的时候，史莱姆全身亮起了绿色的光芒代表这个盒子是安全的，而桌子后的几人也走了出来。
而就在所有人走出来后，史莱姆直接一下蹦到了莎兹琪头上，伸出了两只触手指向月歌，月歌也尴尬的笑了一下，拿出一袋糖果从里面挑了一个递给了史莱姆，然后史莱姆把糖果吞进了肚子里开始吃了起来，完全没顾及莎兹琪的感受。
看见此番情景的卡洛斯明白了月歌是怎么和这只史莱姆签订契约的了，原来这只史莱姆就是一只吃货。
不过头顶史莱姆的莎兹琪这幅景象也是蛮不错的，莎兹琪就是那种长的特别可爱的女生，头发和眼瞳都是蓝色的，皮肤也偏白，而这只史莱姆和平常见到的史莱姆也不太一样，如果离远一点的话，很容易就会把这只史莱姆认成一块超大的璀璨蓝宝石。
不得不说，卡洛斯对此刻的莎兹琪有那么一点心动了，特别想走上去狠狠摸一把头，而莎兹琪突然感觉背后一凉，觉得自己好像被一条狼给盯上了，虽然现在就有一条狼正在狂撸自己头上的史莱姆。
不过大家很快就把注意力从史莱姆身上转移到了房间正中央的盒子上，然后一起围了上去，其中莎兹琪心想既然月歌姐的这只史莱姆证明了这个盒子里的契约是安全的，没有问题，那就没什么好怕的了，直接上就行了！
于是莎兹琪就蹲了下来，直接把手按在了天平标志上，然后盒子瞬间化作了一团粉末，从中飞出来了一个白色光球怼进了莎兹琪另一只紧握的小手里化作了一把魔法杖，在光球化作魔法杖的同时莎兹琪感觉自己的身体突然使不上劲，顿时昏了过去。
而周围见到率先开团的莎兹琪昏倒在地上的时候全都慌了，急忙把莎兹琪扶了起来开始检查情况。
不过莎兹琪刚被扶起来就恢复了正常，在呆滞了一会后，看了一眼自己手中的魔法杖，打开了自己的人物面板。
【姓名：莎兹琪
性别：女
年龄：12岁
种族：人族
等级：8
主职业：魔法师
副职业：暂无
生命值：5
体力值：5
魔力值：100
物理攻击力：2
物防：1
魔法攻击力：100+20
魔抗：50
速度：2
攻速：2
幸运：5
经验值：90%
武器契约：@#%&
生命值，体力值，物防和魔抗上限下降一半并固定
生命值，体力值，物防和魔抗受到的装备加成下降50%
受到的所有增益效果下降25%
魔法攻击力上升20%，魔法阵构筑速度上升25%，魔法造成的debuff时间延长20%
魔法最大威力上升20%，魔法保底威力下降20%
该装备无法卸下，装备期间无法使用其他武器
该契约无法解除】
看着自己的人物面板里凭空多出来的一个契约，再看了一眼自己的各项数值，莎兹琪此刻非常的想骂人，超级想骂人！
自己本来就已经很脆了，这一下生命值，物防和魔抗上限下降一半并固定，而且受到的装备加成还下降了50%！直接让自己真的变成了一只脆皮鸡了！
早知道自己就不手欠了，为什么要手欠按下去啊！这踏马的算哪门子安全契约啊！这明摆着就是一恶意契约！玛德，待会一定要把这只史莱姆给炖了！
越想越觉得自己亏得不行的莎兹琪直接缩成了一个蓝色毛球开启了自闭模式，而卡洛斯等人也是黑人问号中，没看到莎兹琪面板的他们完全没明白莎兹琪怎么就自闭了......




第30章：神秘的魔法杖

希斯卡草原中，一只有些瘦弱的秃鹫人正在天上寻找目标，但是它不知道，在远处的一个灌木丛中，有一只表面平静，但内心充满了杀戮欲望的小萝莉已经盯上了它。
在经过了9秒的寻找后，秃鹫人锁定了不远处的一只兔子，同时，远处的灌木丛中一个蓝色的魔法阵突然消失。
就在秃鹫人抬手准备释放风刃的时候，在秃鹫人的头顶上突然出现了一道闪电，然后这只秃鹫人就直接被闪电给劈爆了，而且劈爆了秃鹫人的闪电还直接击中了地面炸出了一个2米多宽的大坑。
此时，远处从灌木丛中钻出来的莎兹琪在看到这一幕后，嘴角不禁勾起了一个渗人的微笑，看来这个“坑”萝莉的魔法杖还是有那么一点用处的。
这个“坑”了莎兹琪的魔法杖光手柄部分就长达1.4米左右，粗细程度和之前的魔法杖倒是差不多，整体呈现银色，摸起来非常的冰凉而且异常坚硬。
魔法杖顶端则装着一个七芒星状的金属物体，不过这个七芒星物体有三个角都是残破的，而在七芒星中央则镶嵌着八个宝石，其中七个圆形宝石对应着七个角，中间则镶嵌着一个四角星状的宝石，只不过这些宝石全部都是黑的。
根据罗达斯所说这个魔法杖还是个半成品，如果完成了那加成可能会更加恐怖，但罗达斯还说了，那些减益效果虽然可能随着魔法杖的完成而消失，但也可能会出现新的减益效果。
不过这个魔法杖的全才达到了1米6，高出莎兹琪足足0.3米，这让莎兹琪对这个魔法杖的怨恨更上一层楼，因为这样一对比就让莎兹琪显得更矮了。
不过卡洛斯和月歌似乎挺喜欢这种对比产生出来的......娇小感？
拍掉了身上不小心蹭上的叶子后，莎兹琪打算找个目标试一下【雷降术】威力全开可以达到什么地步，而一旁负责保护的卡洛斯看着打算继续找怪泄愤的莎兹琪，不由得心疼了一下低等级的怪物。
10分钟后，莎兹琪锁定了远处40米左右一只等级大概在10级左右的......鸡？因为讲真的，这只鸡长得真的有点奇怪，毕竟莎兹琪还是第一次见到长着章鱼触手的鸡。
不过莎兹琪可懒得管这么多，直接把魔法杖往身前一杵，开始构筑魔法阵，并在一开始就输送完了构筑魔法阵所需的所有魔力。
魔法师在构筑魔法阵的时候是需要不断输送魔力的，而在构筑过程中，魔法师是可以通过控制魔力输送的速度来控制魔法的威力。
虽然提早输送完魔力是不会让魔法阵提前完成，但可以通过降低魔力的输送速度来降低魔法阵的构筑速度，不过这么干也会降低魔法的威力，而想要加快魔法阵的构筑速度就只能依靠装备加成或者多加点技巧。
而一口气输送完魔力的莎兹琪在一开始还没感觉到什么不对劲，但在魔法阵构筑完成后，莎兹琪顿时感觉身体提不上一点力气就地摊倒了下去。
随后，一道粗壮的闪电从半空中出现，劈向了章鱼鸡，而卡洛斯好像察觉到了什么，直接站到了莎兹琪身前，释放了一个技能产生出了一个半透明的白色护盾将两人从头到脚完全包了进去。
而就在护盾将两人彻底包进去的同时，闪电击中了章鱼鸡，引发了一场巨大的爆炸，强烈的冲击波瞬间席卷了周围百余米，将这百米内大部分植物彻底吹倒。
而且从爆炸中还飞溅出了大量小闪电击中了周围的地面，再度引发了一场连环小爆炸，而其中还有几道小闪电正好击中了护盾，看的莎兹琪是心惊肉跳的。
在爆炸彻底结束后，莎兹琪看着周围大小不一的坑，不禁倒吸了一口凉气。
在前方40米左右，有一个宽8米左右，深2米左右的大坑，而以这个大坑为中心半径大约60米内，分布着近百个小闪电炸出来的坑，其中最大的宽1米左右，最小的也有半米宽。
莎兹琪看了一眼自己手中这个不知名的半成品魔法杖，不由得咽了一下口水，如果没有这个魔法杖提供的加成，自己根本就放不出威力这么猛的魔法。
而且这个魔法杖还是个半成品，如果哪天完成了这个魔法杖，按照这个魔法杖的百分比加成方式，预计只会更加恐怖......
至于那只章鱼鸡？莎兹琪和卡洛斯在周围检查了半天，结果连这只鸡的骨灰都没找到。




第31章：球爆闪电

第二天，莎兹琪和卡洛斯再一次来到了希斯卡草原，这一次的目的是测试莎兹琪昨晚新学的魔法【球爆闪电】的威力，对此，卡洛斯对生活在草原里的低级怪物再次感到了同情。
在经过一番寻找后，莎兹琪终于...成功找到了一棵大树，然后停下来待在树荫下休息，以恢复自己那根本没几点的体力。
而在休息的时候，莎兹琪不由得又诅咒了一下自己手里这把半成品魔法杖，把自己变成了一只脆皮鸡还不够，还把自己的体力上限值拉低了一半并固定了，就连恢复体力的速度也比以前慢了很多。
如果说自己之前的体力和肥宅一个级别的，那自己现在的体力就连肥宅都不如了......
休息的差不多只后，莎兹琪和卡洛斯再一次踏上了寻找目标的道路，结果没多久，莎兹琪的体力值差不多又要见底了，只能停下来休息，无奈的卡洛斯直接无视了莎兹琪的抗议把她背了起来，然后寻找目标去了。
被卡洛斯背着走的莎兹琪此刻觉得非常的尴尬，讲道理不管是在这个世界还是在以前她都没被人这么背过，而且还有一个很关键的问题，自己今天穿的可以之前买的那件连衣...法师服！
这件法师服的裙子部分并不长，仅仅只遮到自己的膝盖上方一点的位置而已，并且自己还穿着配套的白色过膝袜呢！而卡洛斯为了防止自己没抓牢掉到地上而牢牢地抓着自己的大腿呢！
......
大概15分钟后，卡洛斯找到了一只褐色的陆龟，这只陆龟的等级在8级左右，体型比小轿车还大两圈，行动非常的迟缓，但防御力比不少10级的怪物都要高出很多，拿来当靶子正合适。
在确认靶子后，卡洛斯把莎兹琪放了下来，只不过卡洛斯不知道为什么有点不太敢直视莎兹琪的样子，莎兹琪看见卡洛斯的异常行为之后直接问了一个问题。
“摸起来感觉怎么样？”
卡洛斯在听了莎兹琪的问题后楞了一下，看向了自己的双手，情不自禁的微微握了两下，并在沉默了几秒之后，给出了自己的答案。
“摸起来很软，非常的舒服！”
莎兹琪脸色大变，以完全不符合自身属性值的速度退到了十米开外，并把魔法杖杵在了自己身前随时准备释放魔法轰飞这个变态！
当然莎兹琪不会真的放魔法轰飞卡洛斯，毕竟人帮了自己这么多忙，怎么能因为这点“小事”就打人家呢，再说了，就算莎兹琪把【球爆闪电】的威力拉满也绝对伤不到卡洛斯。
15秒过后，莎兹琪完成了魔法阵的构筑，魔法阵在完成后突然碎裂变成了一个完全由雷电构成的篮球，然后化作了一道闪电在一瞬间垂直奔上了几百米的高空，并再以瞬间移动般的速度狠狠砸到了百米开外的陆龟身上。
在雷球砸到陆龟身上的那一刻，雷球直接爆炸开来，迸发出了一大圈闪电，以冲击波的形式瞬间扩散开来，将半径百米内所有植物和岩石秒秒钟电成了灰烬，而雷电冲击波在扩散了百米之后瞬间分散成了大量闪电并开始了狂轰滥炸。
在轰炸结束后，卡洛斯撤掉了护盾将一旁瘫在地上的莎兹琪拎了起来，很明显，莎兹琪把【球爆闪电】的威力给直接拉满了。
毕竟正常情况下，魔法师释放完魔法后身体是绝不会有问题的，只有在把魔法威力拉满和魔力值彻底归零的时候身体才会出现问题。
而前方，那只陆龟所在的地方凹下去了足足3米多，并以陆龟为中心，百米之内只剩焦土，百米开外大概50米的环形区域内，则布满了上百个直径在1米到3米的坑，而且还有不少火焰正在燃烧。
看到这幅情景的卡洛斯下定决心一定要把莎兹琪给看好了，省的她哪天被自己的魔法给弄死。
至于那只陆龟？和某只章鱼鸡一样，连灰都没能剩下......




第32章：家中

在卡洛斯一行人完成委托后，众人又在巨树城呆了两天，在这两天里，罗达斯成功收集到了所有材料顺带补充了一下消耗的箭矢。
而莎兹琪也升到了10级，把获得的4个属性强化点全加到魔力上了，除此之外还顺带试了一下自己所学习的几个魔法在现阶段把威力拉满后能达到什么程度，以及现阶段自己的魔法究竟能打多远。
然后草原上就多了一道冰刺长廊，一大堆植物冰雕，一把射穿了三棵大树的冰枪和数个可以让莎兹琪站进去不露头的大坑。
而射程方面，根据卡兰朵的测量，目前打的最远的【球爆闪电】可以打到8公里左右的地方，第二远的【雷降术】能打6公里左右，最近的【冰雾】射程仅有300米左右。
不过根据罗达斯所说，魔法的射程是由技巧和魔力两个属性共同决定的，莎兹琪的魔力是足够高了，但技巧还是有点低了，不然还能打的再远一点。
而且当莎兹琪的魔力和技巧都足够高时，那么【球爆闪电】的射程可以达到极限40公里的程度。
莎兹琪知道后直接瞪大了眼睛，她还真没想到过一个初级魔法竟然能打这么远，而且自己现阶段学到的几个魔法威力拉满后虽然非常猛，但好像还有一点上升空间。
而罗达斯在看到莎兹琪的【球爆闪电】现阶段威力拉满后所造成的破坏时也是震惊了，因为其他大部分魔法师在莎兹琪这个等级时所释放的魔法威力可没这么猛，这已经快达到【球爆闪电】这个魔法的极限威力了！
想到这里时，罗达斯默默看向了莎兹琪手里的魔法杖，因为莎兹琪现阶段的魔法威力能有这么猛，这个魔法杖肯定是功不可没的，更何况这个魔法杖还只是个半成品，那要是完成了，怕不是要上天。
......
在回到凯达冒险城后，莎兹琪和大家打了个招呼就回家了，讲真的，旅店里的床压根就没有自己家里的床舒服，饭菜也完全没有那些奇葩食材做的好吃，莎兹琪此刻很想早点回去，只不过......
在走了十多分钟路后，莎兹琪就不得不停下来坐到路边的长凳上休息了，看着自己只剩下两点的体力值，莎兹琪再一次诅咒了一下这炎热的天气和坑萝莉的魔法杖。
以自己以往的体力是勉强可以顶着这炎热的天气回到家里的，但现在自己这体力，预计连一半的路程都走不了，要是强行走下去导致体力值归零的话，那自己第二天绝对会是在医院里醒来的。
在花了半个小时后，莎兹琪终于走到了自己家门前，颤抖的拿出钥匙打开了大门，把自己头上的法师帽拿了下来和魔法师斗篷一起挂在了衣架上，然后脱掉了靴子，连拖鞋都不穿，直接就着白丝走到了客厅，把法杖一扔趴在了沙发上睡了过去。
睡了好几个小时后，莎兹琪才醒了过来，看了一眼墙上的钟表，发现已经五点半了，而自己的肚子已经饿的咕咕叫了，打算起身找吃的莎兹琪发现自己身上莫名其妙多了一件大衣，在沉默了几秒后，莎兹琪突然想起来自己好像没关门！
意识到家里进人的莎兹琪，第一反应就是检查一下自己身上有没有多了什么奇怪的痕迹，不过还好，自己身上的衣服都是正常的，没有被其他人动过的痕迹，让莎兹琪松了口气，再看了一眼周围，发现也没少什么家具，只是在桌子上多了两道菜而已......
莎兹琪脑袋上顿时冒出了三个问号，莎兹琪记得自己可没有通知厨师上班，而且这两道菜自己也完全不会做，更何况自己在沙发上睡了几个小时了姿势都没变过，总不能是梦游时做的吧？
在莎兹琪思考这两道菜从哪里来的时候，卡洛斯端者一碗汤和一碗饭从厨房里走了出来，在莎兹琪的注视中，直接走到了桌子旁把汤和饭放到了桌子上。
“看我干嘛？还是说你已经吃过饭了？”卡洛斯在看到莎兹琪傻傻的盯着自己看后，微笑着问了一句。
“不是，你怎么会在我家里？而且你原来是会做饭的吗？”
“我只是过来给你送新防具的，看你家没关门就直接进来了，而且我在这个世界也是独自一人生活过很长一段时间的，会做两道菜怎么了？”
“没什么，我看之前都是罗达斯在做，我还以为你不会做饭呢。”莎兹琪一边说这话一边走到了凳子旁，踮脚坐到了凳子上开始吃饭。
不得不说，卡洛斯做的菜虽然看起来都很普通，但都是挺和莎兹琪口味的，而且量也足够正好吃饱。
吃完饭的莎兹琪打了个饱嗝，把碗筷都收进了厨房里洗干净放好，回到了客厅里，然后她就看见卡洛斯手里拿着一件很漂亮的连衣裙上下打量中。




第33章：新防具

如果问一个人，当她看见一位男性换上一件女装会是什么感受呢？
莎兹琪表示，这是要看这位男性的身材和样貌的，如果是一位凶神恶煞的肌肉猛男，那她的眼睛大概会直接瞎掉，但如果是一位面貌清秀，身材纤细的男性，那她也绝不会有什么感觉。
但卡洛斯就是属于那种颜值高，身高也可以，身材上也是拥有八块腹肌的，一眼看过去让人觉得十分的结实可靠，但却并不怎么适合女装的人。
所以在莎兹琪眼里，拿着一件女装上下仔细打量的卡洛斯显得十分可疑，让她不禁怀疑卡洛斯是不是有什么奇怪的癖好，比如女装癖或者有偷女性衣服的癖好。
而卡洛斯很快就发现了一旁正在以看变态的眼神盯着自己，意识到自己好像被打上了什么奇怪的标签，立马放下了手里的女装，闪到莎兹琪的身边开始解释。
......
“所以说，这件衣服是月歌姐用不上送给我的？不是你偷来的或者你自己穿的？”
“我都说了当然不是，而且我也没有任何穿女装的想法！反倒是我还想问你一下穿了这么久女装，感觉如何呢？”
卡洛斯再一次否认了莎兹琪的疑问，只是在说到一半的时候，语气突然一转，笑眯眯的反问了莎兹琪一句，而莎兹琪也像是嘴被堵住了一样，很想说出什么话来反驳但又说不出来一样，谁让自己把原来是男性的事告诉了这家伙......
“算了，先不说这些事了，你要不要先穿上试试？”卡洛斯见莎兹琪说不出话也不继续追问下去了，拿起一边的衣服递给了莎兹琪，不过莎兹琪没有说话，而是拿着衣服上楼了。
“等等，你上楼干嘛？”
“当然是先洗个澡再换了，今天可是出了一身汗，难受的要死，还是说你想搞重工业了？”莎兹琪转过头一脸微笑的做出了回答，只不过在提到重工业三个字的时候特意加重了语气。
“我对重工业没有一点的兴趣，我只喜欢又大又圆的那种！”卡洛斯维持着一脸微笑的表情，以略带怜悯的语气向莎兹琪做出了反击，同时还看了一眼某对四舍五入一下才达到了15度的小土丘。
莎兹琪脑袋上直接垂下了几道黑线，在心中骂了卡洛斯一句变态就直接上楼洗澡换衣去了......
洗完澡的莎兹琪在卧室里看着这件衣服发呆中，因为这件衣服比起之前的那件法师服还要漂亮可爱，让莎兹琪无从下手。
这件衣服也是一件连衣裙，和之前的法师服一样，以淡蓝色为主，附带一些白色蝴蝶状斑点进行点缀，在腰间有一根白色绳子来控制腰部的松紧，而在后腰接近裙子的部分，有一个蝴蝶结，还垂下了两条丝带，在裙摆和袖口部分也有一圈白色蝴蝶状斑点。
当卡洛斯看到换完衣服的莎兹琪下楼时，他不得不承认，他被莎兹琪惊艳到了，在此之前，他从未觉得小女孩竟然是如此可爱的生物，如果莎兹琪不摆出一副怀疑人生的表情的话......
“怎么了？这件防具有什么不对的吗？”
“我只想说，这件衣服真的算是防具吗？就是一根牙签都可以在这上面戳个洞出来吧？”
“关于这个问题，直接实验一下不就知道了吗？”
卡洛斯说完就直接从系统背包里拿出了一把小刀，直接对着莎兹琪的肚子扔了出去，而且小刀的速度很快，莎兹琪只看见卡洛斯其中一只手突然变成了扔完东西的姿势，除此之外什么都没能反应过来。
小刀在撞到莎兹琪身上的衣服时就像是撞到了一面钢墙上，直接弹了开来落到了地面上，而在小刀落地后，莎兹琪才反应过来发生了什么事，开始检查自己是不是已经受伤了。
不过莎兹琪检查了半天都没在身上发现什么伤势，衣服也完好无损，看起来就好像什么事都没发生一样，虽然莎兹琪的小脸被卡洛斯的行为给吓白了。
“行了，不用再检查了，这个世界里武器和防具的实用性完全取决于数值和附加能力，和外观以及武器种类一丁点关系都没有，刚刚这种程度的攻击对穿了这件防具的你连挠痒痒都算不上。”
卡洛斯看着莎兹琪疯狂检查自己的行为，不由得想起了当初的自己，自己当初也和莎兹琪一样很怀疑这些武器防具的实用性。
毕竟在原来的世界里，外表花里胡哨的武器都没什么实用性，只有观赏性，但在这个世界里，朴实的武器几乎全员属性垫底，表现出来的杀伤力非常普通，完全没有任何出彩的地方。
而那些看起来花里胡哨的武器，数值和附加能力一个比一个变态，尤其是那些罕见的顶级武器，只要使用者的属性达到要求，凭借着自身的数值和附加能力，其破坏力也就比禁咒级魔法差了。
而且这个世界的生物也同样如此，因为他遇到过不少看起来很强却不堪一击的人，更遇到过几个能把几吨重的武器当玩具使的“小孩子”，至少外表看上去和小孩子一样，至于实际年龄，卡洛斯表示那时他还没现在的实力......
......
莎兹琪在经过一番心惊肉跳的实验后似乎也明白了这个道理，显得不那么担心了，毕竟这件衣服的防御力还是可以的，而且防具的防御效果是真的能覆盖到没遮到的部位的。
然后卡洛斯就被莎兹琪狠狠的打了一顿，虽然场面看起来有点像一位妹妹和哥哥的玩打架游戏一样。




第34章：恶意契约

早上，阳光透过窗帘的缝隙洒到了床上，而在床上，一个小脑袋从被子里探了出来，迷迷糊糊地揉了两下眼睛眼睛，伸了个懒腰，打开衣柜换上了昨天卡洛斯送过来的【云蓝蝶法师服】。
经过昨天的实验，莎兹琪确信了这件法师服可以帮自己抵挡包括摔落，刀具劈砍，钝器打击，尖锐物突刺，缠绕碾压和爆炸冲击波在内的物理攻击，至于是怎么试验出来的，莎兹琪表示自己好像失忆了，但隐隐约约记得自己昨天好像碰到了一个恶魔......
毕竟这件衣服在武器契约的副作用下还硬生生的给自己加上了105点物防，这种程度的物防加成已经算是比较好的防具了，前提是只算魔法师能装备的防具，并且不算上战士和坚盾这两职业所使用的防具。
......
凯达图书馆内，莎兹琪再一次被书海给淹没了，这一次把莎兹琪给淹没的书都是和契约有关的，目的就是为了搞清楚恶意契约是个什么东西，以及判明自己身上是不是也有这个玩意，毕竟之前做的那个恶梦怎么看都有点问题。
当然还有个目的就是找到能安全解除自己身上这个坑萝莉的武器契约。
不过在这里找了一上午莎兹琪都没有找到和恶意契约有关的信息，反倒是找到了不少其它种类的契约信息，比如工作契约，试炼契约，主仆契约，力量契约，召唤师契约和......奴隶契约？
当莎兹琪看见最后一个契约时整个人都是懵的，心想怎么还有这种恶趣味的契约，不过当莎兹琪看完后，才明白这契约是在上个纪元，也就是末日纪元时某个不知名的国家弄出来的。
而这个国家农畜这个契约目的是用防止自家那些犯了罪的冒险者再次搞事和出逃用的，而且那时也不叫奴隶契约，效果也没现在的奴隶契约强。
只不过后来这个契约的达成方式不知怎么的就泄露出去了，被某些不怀好意的人改造了一下用到了普通人和战俘身上，结果就出现了奴隶这种隐藏职业。
不过这个契约和职业的达成条件还是蛮苛刻的，所以问题也不大，而且这个职业的特性在某些层面上也确实是蛮有用的，比如从敌国战俘嘴里撬情报啥的，效果比心灵系法师还好......
......
在中午外出吃了个饭后，又经过了将近两个小时的寻找，莎兹琪终于在一本不起眼的暗红色小薄本中找到了关于恶意契约的记载。
在看完之后，莎兹琪的小脸上露出了无语的表情，因为这本书还真不愧是小薄本，书上关于恶意契约的记载简直少的不行，和其他动不动就是十几本记载的契约根本就没法比。
不过虽然书上记载的信息非常少，但也足以让莎兹琪明白了恶意契约到底是一个什么样的鬼东西。
根据书上的记载，恶意契约的诞生时间非常的早，至少也是在第一个纪元，也就是创世纪元第一个灭世种出现前就已诞生，但关于发明者却完全没有任何信息，不过书中推测和灭世种有关，而恶意契约本身就和名字一样，从头到尾都几乎充满了恶意。
首先，恶意契约是一类契约的统称，这类契约会无视触发者的意志强制签订契约，然后会通过契约自带的强迫性逼人去完成一个超出其能力范围的“试炼”，如果没有通过，那么到时死亡都会是最好的下场。
就算成功了，也不会得到任何好处，只会浪费大量的时间和精力。
看到这里时，莎兹琪觉得这玩意是真的非常恶心，但看到后面时，莎兹琪发现这玩意的恶心程度真的是超乎自己的想象。
因为恶意契约和瘟疫一样，是具备传播性的，潜伏期的上下限也非常大，最短的只有几天，最长的甚至可以达到20年左右，而且在恶意契约正式发动前，没有任何人或道具能探查出一个人身上有没有恶意契约。
而在一个家庭里，只要有一个人被签订了恶意契约，那么其他家庭成员除非在此之前已经逝世，否则也会被强制签订恶意契约，而其他无关人只要与这个家庭的成员发生接触就有可能在暗中被强制签订，并且接触时间越长，几率越大。
而且目前没有任何可以强制解除恶意契约的方法，只能独自一人通过“试炼”，不过也可以尝试抱团通过“试炼”，但那样恶意契约会根据人员的数量和实力来提升“试炼”的难度或者改变方式来进行针对，到最后反倒会更难通过。
而恶意契约唯一良心的地方就在于被同一个恶意契约签订的团体里，只要有任何一个人通过了“试炼”，那么这个团体里其他人身上的恶意契约也会解除，但这样的事件在记载中就出现过一次，还是建立在极高的偶然性上的，完全无法复刻。
所以，鉴于恶意契约的种种特性，被强制签订的人到头来只能独自一人去面对一场几乎不可能通过的“试炼”......
当莎兹琪看完这本书时，她整个人都陷入了沉默之中，按照书中所记载的信息来看，自己的父母会抛弃自己很可能和恶意契约有不小的关系，但如果自己的父母或者自己真的被签订了恶意契约......
那是不是意味着卡洛斯等人，都已经在暗中被强制签订了恶意契约.....




第35章：独自一人打怪的下场

当莎兹琪从书上得知了恶意契约是如此恶心的存在时，她整个人都陷入到了沉思之中，从目前得知的情报来看，自己被抛弃和恶意契约肯定有着不小的联系。
虽然现在还没有证据证明自己身上肯定有恶意契约，但如果真的有的话，自己到时又该怎么办？
是离开卡洛斯他们一走了之吗？但这样的话只会让他们担心，而且自己已经和他们接触了这么长时间，恶意契约很可能已经传染到他们身上了，根本解决不了任何问题。
那和卡洛斯他们表明自己的情况呢？但从大家对之前盒子的反应来看，大家对恶意契约不是感到头疼烦躁就是唯恐避之不及，到时自己和大家会变成什么样的关系，自己完全不敢想象。
不过往好的方面想，自己已经12岁了恶意契约也没触发，说不定只是虚惊一场而已，自己也有可能没有被强制签订恶意契约呢？
但自己这想法，不管怎么看都像是在逃避现实，逃避真相，害怕自己到头来又要回到和从前一样的状况里.....
......
第二天，被恶意契约的问题困扰的睡不着觉的莎兹琪来到了草原，打算通过打几只弱怪的方式来让自己烦躁的心平静下来，只不过...
莎兹琪花了十几分钟来到了一个洞口附近的土丘上，在这个洞口旁，有六只篮球大小的金属灰色史莱姆在滚来滚去，还有两个浑身长满针刺的的向日葵。
看到这几个怪后，莎兹琪悄悄的躲到了一棵大树旁，准备用【球爆闪电】一网打尽，但才构筑起魔法阵，其中一只史莱姆就好像感应到了什么，在原地晃了几下，然后把自己压成了一块大饼，直接朝着莎兹琪的方向弹射了过去，撞到了莎兹琪才构筑了一点的魔法阵上。
魔法阵被撞散的莎兹琪则是一脸震惊，自己离这几只史莱姆之间的距离将近百米了，它们是怎么察觉到自己打算用魔法打爆它们的？
而金属史莱姆在撞散魔法阵后落到了一旁的地面上，然后用力压了一下自己的身体，直接蹦了出去，狠狠的撞到了莎兹琪的肚子上。
遭到金属史莱姆撞击的莎兹琪直接飞出去几米远，并在地面上打了好几个滚，而魔法杖也在打滚的时候脱手甩到了一边。
莎兹琪此刻终于想起来了，这种金属史莱姆好像是精英级的怪物，虽然在精英级的怪物里属于非常弱的，但等级保底10级，普通成年人即使做足了准备也很容易被这种史莱姆反杀。
意识到自己撞到铁板的莎兹琪第一反应就是站起来跑路，毕竟这个距离对自己极其不利，以金属史莱姆的表现来看，自己预计是别想放出任何一个魔法了，至于近战，莎兹琪表示自己要真上去近战，那结果只会是变成金属史莱姆的绒布球。
但莎兹琪才刚从地上爬起来，就遭到了另一只金属史莱姆的撞击，然后就在地上又打了几个滚，莎兹琪抬起头一看，发现其余几只金属史莱姆早已来到了自己的身边把自己包围了起来，而现在的自己没有任何反抗能力......
随后莎兹琪就像是一个沙包一样，不断重复着从地上爬起来跑路和被撞飞到地上疯狂打滚这两个动作，并在不知不觉中滚到了那两个浑身长满针刺的向日葵旁边。
滚的头晕目眩的莎兹琪爬起来一看，发现那两个针刺向日葵早已把花盘对准了自己，但花盘里并没有什么葵花籽，而是一大堆扁平的三角状尖刺。
意识到危险的莎兹琪转身就跑，但刚转身尖刺向日葵就发动了攻击，随即莎兹琪就被子弹风暴给直接轰趴下了，然而这还不算完，在尖刺向日葵攻击完后，几只金属史莱姆就直接砸到了莎兹琪背上。
然后莎兹琪就当了不知道多长时间的沙包，在这期间莎兹琪的体力早已耗尽，也早已放弃了抵抗，趴在了地上任由六只金属史莱姆和两个向日葵蹂躏，最后被撞到了一个小水池里，全身都湿透了。
此时的莎兹琪感觉自己真的变成了一个绒布球，要不是自己身上这件【云蓝蝶法师服】给自己加了一百多点物防而且耐久极高，要不然一开始金属史莱姆那一撞预计就能把自己给撞死，同时也感觉到原来自己在没有其他人帮助的情况下是这么的没用......
在经过了几个小时的蹂躏后，这几个怪物依旧没能成功破防，莎兹琪也一滴血都没掉，但她的精神早已残破不堪，而这几个怪物算是彻底发飙了，打算叫一堆小弟一起上。
就在此时，一道紫光和白光闪过，瞬间秒杀了六只金属史莱姆和两个尖刺向日葵，感觉到攻击停下的莎兹琪缓缓抬起了头，看见了了一面白色的羽翼盾牌和一条紫色的蟒蛇，然后就昏了过去。
.......
公会公寓，月歌房间内，月歌帮莎兹琪换上了一套干净的衣服，不过莎兹琪再此期间一直都低着头，而且一言不发，并且一直和月歌保持着一定的距离，最终，月歌还是忍不住问了一句。
“那个，莎兹琪妹妹，你没事吧？”
“月歌姐，我没事，我只是意识到了原来自己在没人帮助的情况下就是个废物罢了......”
莎兹琪在说这句话的时候整个人都缩在角落里，充满了一种颓废的气息，月歌见状也不由得心疼了一下，将莎兹琪抱在了怀里。
“莎兹琪妹妹这样想是不行的，没有人是完全不需要帮助的，如果莎兹琪妹妹有什么困难的话直接说出来就行了，我们都会帮你的！”
莎兹琪在听完话后身体微微抖了一下，从月歌怀里挣扎了出来，留下一句我回家了就离开了房门，月歌看着这样的莎兹琪也更加的心疼了。




第36章：梦境与回忆

晚上，回到家中的莎兹琪依旧是一副低着头的样子，来到卧室后直接扑到了床上，望着天花板，心里依旧在回想着关于恶意契约的种种问题。
单从目前得知的记载事例来看，每个被发现身上有恶意契约的人都会被周围的人疏远，使得自己根本就无法得到任何帮助，甚至还会被驱逐出境，毕竟恶意契约比瘟疫可怕多了。
瘟疫至少还有医治的可能，也可以通过隔离的方式阻止传播，医生也可以通过穿戴有牧师祝福的防护服来近距离接触患者进行安抚和医治。
而牧师的两个上位职业之中的圣光牧师，其专属技能更可以驱散一定范围内所有人身上因为外来细菌或病毒而引发的病症。
但恶意契约就不一样了，除了通过“试炼”之外目前还没有发现任何可以解除的方法，更何况只要接触了被契约者就有可能被强制签订，而且没有任何人知道抑制其发动的方法，书上也没有任何相关方面的记载。
再加上现在完全不知道什么样的接触才会使一个人被恶意契约传染，使得所有被发现身上有恶意契约的人以及明确接触过的人都会被其他人彻底孤立。
在回想了目前得知的所有情报并思考了一大堆方法后，不管是身体还是精神都十分劳累的莎兹琪昏昏沉沉的睡了过去，而且还做了个梦，在梦中回忆起了自己曾经的经历。
......
傍晚，在一个幼儿园里，一个小男孩在幼儿园老师的陪伴下等待着自己的父母接自己回家，而在这个时间，其他小朋友早已和自己的父母回到了家中。
在太阳彻底下山后，小男孩的父亲才来到幼儿园接走了小男孩，在把小男孩接到家里后，随便做了两道菜，然后就一边打着电话一边走出了家门，只留小男孩一人在家中吃饭。
儿童节，小男孩独自一人坐在一旁孤独地看着其他小朋友和自己的父母游玩各种游戏，而这个时候，自己的父母不知道在哪里努力工作着。
小学时，小男孩在体育课上突然晕倒了，在体育老师把小男孩带到保健室后才发现小男孩已经发烧了，老师给小男孩的家长打电话，却一直显示有人通话或者您拨打的手机已关机，
最后还是老师把小男孩带到医院去治好的。
三年级时，男孩的父母难得一起放了一个假，男孩一开始很开心，但父母却一直吵架很少注意到他，但男孩的父母在当初都是被双方家长逼着结婚的，双方之间并不和谐，随着时间的推移，男孩的父母吵架越来越频繁。
最终，男孩忍无可忍离家出走，希望这样可以让父母放弃吵架，把注意力放到自己身上，但男孩在外面呆了一天都没有等到自己的父母来找自己。
但男孩却等到了一名大学生，这名大学生先是给男孩买了两个面包和一瓶水填饱肚子，然后和男孩好好交谈了一番，但交谈的内容却听不清了，只听见这名大学生的名字叫洛翼。
最后，洛翼牵着男孩的手将其送到了家门口，还问了一下男孩的名字，男孩说：“我叫琦资。”
洛翼在听了琦资的回答后把自己的电话号码告诉了琦资，并告诉琦资，如果有什么困难需要帮忙的话，可以随时找他，号称不管什么困难他都能解决。
在之后，琦资每次碰到了困难，比如不会做题目或者打碎了玻璃瓶时，都会用家里的电话打给洛翼请求帮助，洛翼也会尽可能的帮助琦资，虽然有时洛翼的主意完全没用，偶尔还会坑琦资一把，但琦资依旧相信洛翼。
但在十三岁那年，琦资父母之间的矛盾终于到达了顶点，在一场吵架后选择了分居两地，母亲直接踏上了回乡下的路，而琦资则继续跟父亲一起生活，但父亲依旧一直忙于工作，很少关注琦资的生活，给琦资买了个手机后就很少有关注琦资的情况。
这个时候，琦资选择了向洛翼请求了帮助，但面对这件事，洛翼没有任何的办法，只能安慰道：“没关系，不管发生什么事情，我都一定会在你需要帮助时赶来的！”
而随着时间的推移，琦资的的心中越发的难受，在一次放学独自回家过马路的时候没看红绿灯，只感觉自己好像被什么人给拉了过去，随后就感觉自己飞了起来，摔到地上晕了过去，但在医院里醒来时却发现自己并没有受多重的伤。
在一而再，再而三的询问后，才知道原来是有一个人在关键时刻有人把自己拉到了一边，但因为车子开得太快，这个人实在是没能躲过去，在送到医院前就已死亡。
而这个人，就是一直在帮助自己的洛翼，当琦资知道这件事后，心里感觉像是被重重扎了一下，在这天晚上，琦资躲在被子里开始了不知道第几次的哭泣。
但是很快，又传来了两个噩耗，母亲在乘长途汽车回老家的途中因不明原因失踪，父亲也在下雨回家的途中失去联系。
这一连串的事件让琦资在父母双方的家庭成员和大部分同学眼中变成了扫把星一样的存在，每次见面时都是一副凶神恶煞的模样或者冷嘲热讽，使得琦资心里越发的难受。
最终使琦资在遇到任何类似情景时都会呆在原地，脑袋放空，用欺骗自己的方式来保护自己不受到周围人的“伤害”。
再然后，琦资无意间接触到了游戏和动漫，想起洛翼有说过他很喜欢这些，就抱着想深入了解洛翼的心态入坑了，并因为一些温馨向动画的剧情和一些沙雕网友的互动使得自己开朗了一些。
并在无意间入了某游戏的坑，成为了一个白嫖海豹，至于那些暴躁老哥的言语攻击？或许是因为这些言语攻击隔着一块屏幕的关系，使得琦资对这些言语攻击基本没有感觉。
之后，就是在一次上岸暴晒中穿越了，变成了一个小女孩，并在差不多一个月大的时候被抛弃了，在贫困村庄附近被老爷爷捡到养大。
但老爷爷在自己八岁时就去世了，而以自己的体能只能抢到一丁点物资，但有一对好心的夫妻时不时会分自己一些食物，只是没多久，这对夫妻在一次进矿洞找矿石时死亡，而自己为了能活下去，只能选择进矿洞捡矿石换食物。
而在之后的几年里，一直过着经常遇到危险还吃不饱的生活，直到最近遇到了卡洛斯等人，在他们的无偿帮助下，自己的生活才好了起来，而自己现在却有可能给他们带来一个天大的麻烦。
......
莎兹琪睁开了眼睛，却看到了之前噩梦里的黑骑士，而自己这次却被一堆锁链捆住，在自己周围，到处都是绿色的骷髅头火焰，而且还有大量的黑色士兵注视着自己。
而黑骑士这次的靠近却没有带来什么又痒又痛的感觉，但在走到距离莎兹琪只有一步的时候停了下来，张开了嘴巴，说出了一句莎兹琪最不想听到的话。
“还有三次，试炼就将到来。”
......
莎兹琪在地上醒了过来，发现自己的背上和额头上都流满了汗，自己的脸上则有两条泪痕，大概是回忆的时候留下的。
回想着黑骑士对自己说的话，莎兹琪颤抖着打开了自己的人物面板......




第37章：被发现了

莎兹琪坐在地板上，脸上充满了悲伤和不愿相信的神情，整个人都像是一名得知了自己已经活不长的绝症患者一样，而实际上莎兹琪现在的情况比得了绝症还要严重。
【人物面板
生命值：5
体力值：5
魔力值：124
物理攻击力：2
物理防御力：1
魔法攻击力：124+25
魔抗：50
速度：2
攻速：2
幸运：5
经验值：90%
武器契约：@#%&
生命值，体力值，物防和魔抗上限下降一半并固定
生命值，体力值，物防和魔抗受到的装备加成下降50%
受到的所有增益效果下降25%
魔法攻击力上升20%，魔法阵构筑速度上升25%，魔法造成的debuff时间延长20%
魔法最大威力上升20%，魔法保底威力下降20%
该装备无法卸下，装备期间无法使用其他魔法武器
该契约无法解除
试炼契约
三次过后，就将开始试炼
该契约无法解除】
莎兹琪再次叫出了自己的人物面板，仔细看了看自己的所有信息，在武器契约的下面确实多出了一个来源不明的试炼契约，而莎兹琪清楚的记得自己最近没有和任何人或者道具有签订过什么试炼契约。
结合自己目前所知道的所有信息来看，这个玩意就是恶意契约无误了，而这个地狱火骑士预计就是在噩梦里见到的那个黑骑士了，并且这个黑骑士的实力不管怎么看都不是现在的自己能打的。
而莎兹琪此刻可以说是绞尽脑汁，拼了命去想所有能化解这次危机的方案，但是不管怎么想，结局都只有死路一条......
在想了一大堆不可行方案后，楼下突然响起了一阵急促的敲门声把莎兹琪的思绪拉了回来，莎兹琪赶忙起身下楼，把手放到了门把手上，在犹豫了一会后打开了一条略大的缝。
透过门缝，莎兹琪看到了一脸焦急的月歌和卡洛斯，而在月歌手上，有一只疯狂闪烁着红光的史莱姆，看到两人的莎兹琪下意识就像把门关上，而卡洛斯直接抵住了门使莎兹琪无法把门关上，然后稍微一用力就推开了门。
......
客厅里，莎兹琪低着头坐在沙发上一言不发，她此刻可以说是非常想逃离这个地方，但是她和月歌以及卡洛斯之间巨大的身体差距决定了她根本逃不出去。
而且月歌的那只史莱姆不知道用什么方式探测到了莎兹琪身上有很危险的东西，让莎兹琪是想瞒也瞒不下去，最终在两人的疯狂追问下，只好把自己的人物面板叫出来给两人看了看，再把自己推测出来的情报说给了两人听。
现在所有人都在月歌召唤兽的通知下避开了街上的人来到了莎兹琪的家里，只不过在场所有人除了卡洛斯之外都一副焦躁不安的模样，似乎都在思考各自的事情。
而恶意契约是个什么鬼玩意在座的几个人都很清楚，每个人也都知道自己现在这情况根本就不能随便出去，更不能被其他人知道，否则谁也不知道会发生什么情况。
虽说凯达冒险城大部分人都是冒险者，但冒险者也是人，也是会害怕的，而恶意契约最可怕的地方不只是几乎必死的“试炼”，还有在“试炼”来到前那煎熬的等待，再加上可怕的传播能力和极长的潜伏期，引发一场恐慌真的非常容易。
这样的情况过去了几分钟后，罗达斯突然想到了什么，拉起坐在一旁喝气泡水的卡洛斯走到了储藏室里面开始了秘密交谈。
“说吧，你这么淡定，是不是有什么办法可以清楚恶意契约？”罗达斯一脸严肃加期待的说道。
“是啊，我的职业被动技可以保证我自己不会被恶意契约给强上了，但也只对我自己有效。”卡洛斯摊开双手，一脸无奈的答道。
“额...好吧，看来我们之后只能靠你外出买菜接任务来维持生活了啊~”罗达斯一开始露出了一脸遗憾的表情，但随即变成了愉快的表情。
然后，罗达斯的肚子就遭到了卡洛斯的一记直拳，整个人都缩成了一团。
“我跟你讲，那是不可能的，我正好有个朋友可以解决不能外出这个问题。”
“嗯？你原来还有朋友的吗？”罗达斯原本因痛苦而扭曲的脸瞬间转变成了难以置信的表情。
“是啊，和我同一个孤儿院的，从那家伙最近寄给我的信来看，他大概已经到拉莫王国了。”
“那么他要怎么解决我们不能外出这个问题呢？”
“那家伙会所有的空间系魔法，到时候让他用几次【空间隧道】就能解决问题了。”
罗达斯听了后一脸恍然大悟的样子，这样的确可以解决外出的问题，不过他真的会帮这个忙吗？
还是说他和卡洛斯是同一个职业？那就有点变态了......




第38章：地狱火骑士

在卡洛斯和罗达斯在储藏室里交谈的时候，其他人依旧一言不发的坐在客厅里，而月歌似乎想到了什么，把莎兹琪带到了楼上开始交谈。
“莎兹琪妹妹，你还记得梦境里的环境和那个黑骑士的样子吗？”月歌把莎兹琪带到了卧室里，双手放在了莎兹琪的肩膀上，郑重的问道。
“还记得吧，不过月歌姐你问这个干什么？”莎兹琪一脸疑惑，完全不知道这些信息有什么用。
“如果家里的书记载的没错的话，莎兹琪妹妹你在梦里的情况会决定你到时是以怎样的姿态挑战对手的，而那个黑骑士应该就是主要对手了，周围的环境基本决定了对手的强度和其他的敌人！”
恍然大悟的莎兹琪把自己在梦里见到的一切都告诉了月歌，月歌在听了莎兹琪的话后努力回想了一番，然后直接从系统背包里掏出了一大堆各式各样的书，从中翻出了一本黑色的书，并翻到了其中一页。
莎兹琪也凑过去看了看，但在看了之后，莎兹琪感觉自己通过“试炼”的可能性已经降到了不可能通过的程度。
书上很明显地写着这个黑骑士名为地狱火骑士，阶级为领主级，等级普遍在60级到80级之间，虽然是人形怪，但实际上是魔兽的一种，并且能召唤大量黑魔兵和地狱火帮助战斗。
其中别的先不说，光是领主级这三个字就足够代表其实力的强大。
根据莎兹琪之前补习所得到的信息来看，杂兵级的怪物大部分等级虚高，真正的实力要低于自身的等级，不过也有一些实力比较强的存在，但战斗素质很差，打架基本没有战术可言，全程靠莽，对付起来并不困难。
精英级的怪物的实力则完全对得起自身的等级，并拥有一定的战斗素养，这个阶级的怪物基本要靠一个三人左右且双方等级相差不大的冒险者小队才能以较低的损失将其打败，不过也有部分比较强的冒险者可以独自搞定。
而领主级怪物和精英级怪物之间的差距极大，领主级的怪物等级通常不会低于50级，而且拥有较高的智商，可以率领大量阶级在自己之下的同种族怪物进行战斗，其战斗力足以灭掉一些没有足够上位冒险者的小国或者大城市。
想要击败一个领主级的怪物，通常需要上百名已经选定了上位职业的冒险者通力合作才能击败，或者使用战略级的攻击型道具才能将其重创，想要击杀的话通常需要付出一些代价。
至于国王级的怪物，这就必须要一个王国派出至少八成以上的冒险者并动用大部分战略级道具才有可能将其击败，但也仅限于击败，想要将其击杀需要付出的很大的代价，而且一旦击杀国王级怪物，就将面对其手下所有怪物的疯狂报复。
而传说中等级在100级以上的帝王级存在，书中对其的描述只有一段话：
帝王，凌驾于世界上所有物种和规则的存在，拥有永恒的寿命，其实力完全超出了常人所能理解的范畴。
若与帝王为敌，不管智慧有多么的高，装备再怎么强大，精神有多么的坚定，军队再怎么庞大，就算其威望足以让世界上所有人民团结起来一起对抗帝王，其结局也只会是灭亡！
能够战胜帝王的，只有能带来终结末日和能带来希望的神使，除此之外，皆为空想！
......
在得知自己的对手是一个战斗力强到可以灭掉一些小国的领主级怪物后，莎兹琪整个人都要疯了。
过了十几年被人当扫把星恶言相对的生活后，又穿越到了这个世界，然后被这个世界的亲生父母抛弃，过了十二年贫苦的生活，最后又要强迫自己打一个对自己来说完全打不赢的敌人，自己上辈子是抢了创世神的情人吗？
用得着这样对我吗？！！！
越想越绝望的莎兹琪直接一屁股坐到了地上，抱住膝盖哭了起来，反正自己以前是男性都哭了那么多次，如今都变成了一个快要完蛋的小萝莉了，再哭一次又能怎样？
而一旁的月歌完全不知所措，看着坐在地上哭泣的莎兹琪，疯狂责备自己为什么要闲的胃疼当着莎兹琪的面去查对手的信息，结果莎兹琪这下预计都要崩溃了。
最后月歌还是选择了把莎兹琪抱在怀里安慰，心想有什么方法可以打赢这个地狱火骑士和它手下一大票精英级的黑魔兵。
门外，几乎偷听了全程的卡洛斯和罗达斯也在思考该怎么解决这个地狱火骑士。




第39章：夜谈

夜晚，莎兹琪独自一人坐在阳台的椅子上，手里抱着一杯用门前大树上的果实泡出来的气泡水，但完全没有一点想喝的样子，而是抬着头呆呆的看着星空。
说实话，诺拉姆达世界的星空比起在地球那看到的星空完全不一样，毕竟在地球上因为各种不同的原因，不用专门的望远镜根本看不到几颗星星，平时能直接看到的也只有月亮罢了。
在这个世界里，天空中可以清楚的看到无数闪烁着的星星，而这些星星则聚成了一条长长的星河横跨了整个天空。
而且这个世界是有着三个大小不一的月亮，其中最大的一个淡金色月亮被叫做玛娜，被诺纳斯大陆的尼弥撒亚王国奉为光之神<席卡思>的化身，而中间大小的血红色月亮被吸血鬼一族叫做布鲁特。
最小的一个月亮似乎并没有名字，因为自身散发着的带有一丝蓝色的洁白月光并不强烈，几乎被另外两个月亮和星河发出的光芒给遮住了，使得平常很少有人注意到这个月亮。
而莎兹琪现在就在想，在这些星星里会不会有一颗就是地球呢？而自己会不会有机会回去呢？
不过转念一想，在地球哪边，父母全都失踪去向不明，其他生活在乡下农村里的亲戚都把自己当成了扫把星，都是巴不得自己赶快消失，自己唯一的朋友也变相被自己害死了。
唯一可能会担心自己去向的也就只有老师了吧，不过自己都在这个世界呆了十二年了，就算两个世界的时间流速不一样，但预计也有好几年时间了吧，说不定已经被认为是死亡了。
“看你一脸愁眉苦脸的样子，在想什么呢？”卡洛斯突然出现在了桌子的另一边，并直接坐到了另一个椅子上，还放下了一碟饼干。
“没什么，只是有点想家了。”莎兹琪喝了一口气泡水，低着头说道。
“是吗，说起来我还没不知道你以前过得怎么样呢。”卡洛斯以感叹的语气回了莎兹琪一句，然后突然想起了什么，问了莎兹琪一句。
“以前吗？过的并不怎么好......”莎兹琪回想了一下曾经的记忆，并一五一十的把自己所有的经历都说了出来，而卡洛斯也并未出声，一直静静地听着莎兹琪所诉说的经历。
莎兹琪将自己所有的经历都说出来后，终于感觉自己的心里好受了一些，而卡洛斯似乎在细想着莎兹琪的经历。
“你这过的，好像不太好啊，难怪之前就这么哭出来了。”卡洛斯叹了口气，拿起一块饼干递给了莎兹琪，莎兹琪接过饼干直接吃了下去，随后问了卡洛斯一个问题。
“话说你在我身边呆这么久，就不怕被恶意契约给强制签订了吗？还是说你连恶意契约是什么都不知道？”
从今天大家知道自己身上有恶意契约的反应来看，状态最差的就是月歌姐了，明明自己都因为害怕的原因而抖得不行，还硬是要安慰自己，罗达斯和卡兰朵倒是好一些，但也能从脸上看到很明显的焦躁和不安的情绪。
而只有卡洛斯和平常一样，该吃就吃，该喝就喝，完全看不出一点焦躁不安的情绪，就好像恶意契约这玩意从来就没存在过一样。
“当然知道啊，而且还很清楚。”卡洛斯一脸平静的说道，就好像恶意契约就是个没什么卵用的纸面契约一样。
“那你还一脸无所谓的样子，就不怕到时一个领主级的怪物骑到你脸上吗？”
莎兹琪此刻觉得卡洛斯的神经是真的有够大条的，让她不禁怀疑卡洛斯是不是有什么方法可以搞定这个恶意契约，但就是不说出来。
“是的，完全不怕！”
卡洛斯在回答的时候，表情和平常一样，都是在一脸平静的表情中带着一丝让人完全捉摸不透的微笑，让莎兹琪觉得卡洛斯是不是脑袋有问题。
“对了，我都把自己的经历说出来了，那你以前的经历呢？”莎兹琪突然想起来了什么关键的事情，对方已经知道了自己的经历了，而自己却对对方的经历一无所知。
“我以前的经历？我都忘得差不多了，也就记得一个天天哭的一个邻家小孩了，我每次都得花老大的劲去安慰他。”卡洛斯在沉思了一会后摇了摇头，说了一句让莎兹琪理解不能的话。
“天天哭的领家小孩？你以前难道还是个邻家暖男吗？”
卡洛斯对此只是微微一笑，并未说什么，这反倒让莎兹琪更加疑惑了。




第40章：莎蕾娜

拉莫王国境内，一座数十层楼高的私人城堡内，有一个门窗都完全紧闭的卧室，在这个卧室里，一位蓝白色长发的少女正坐在床上呆呆的看着一个开裂的黑色雪花吊坠。
这个黑色的雪花吊坠实际上是一个追踪型的道具，只要目标身上的印记还在，并且在同一片大陆上，这个吊坠就可以指示出一个具体的位置。
但现在，这个受损的道具已经不能发挥出完整的效果了，只能指示出一个大概的方向，而且给出的指示还是断断续续的，就像风中残烛一般，随时都会熄灭。
在莎蕾娜看着吊坠的时候，房门被一位中年妇女打开了，这位中年妇女穿着一套华丽的衣裙，脸上虽然已经出现了几条皱纹，但整体面貌看起来还是比较年轻的，不过此时却透着一丝紧张的神色。
莎蕾娜在听到门被打开的声音后，把视线收了回来，看向了门口，在看到门口的中年妇女时惊讶了一下，想开口说些什么，但喉咙好像被堵住了一样，什么话都说不出来。
中年妇女径直走到了床边坐了下去，伸出手将莎蕾娜拉了过来拥抱了一下，而莎蕾娜对此却显得十分抗拒，想要直接挣脱开来。
但因为中年妇女抓得非常紧，完一副全不想让莎蕾娜从自己手里逃脱的样子，另一方面，莎蕾娜又害怕自己太用力而伤到自己的母亲，准确的说是收养了自己的养母。
在经过一番挣扎过后，莎蕾娜还是从母亲的怀里挣脱了出来，直接逃到了床的另一边。
而莎蕾娜的母亲见状也是叹了一口气，自从上次莎蕾娜恢复记忆以后，就一直都是这个样子，几乎不和任何人接触，也完全不离开自己的房间，问她问题她也基本不说话。
对此，莎蕾娜的父母都十分头疼，他们完全不明白莎蕾娜自从恢复记忆后就变成了这副样子，只能猜测是不是在收养之前，莎蕾娜有遭到过什么非常恐怖的事情，使其留下了心理阴影，但心灵系法师数量太少了，基本都被王国供养着，根本请不到。
而且自从昨晚过后，莎蕾娜的这种行为似乎又加剧了。
而莎蕾娜母亲在沉默了一会后，走到了莎蕾娜身边，伸出双手将莎蕾娜的头给扶了起来，并紧紧盯住了对方的双眼。
“小莎，不要再这样下去了，把你记起来的都说出来吧！”莎蕾娜的母亲牢牢的盯着莎蕾娜的眼睛，其视线仿佛要把对方给看穿了一般，让莎蕾娜觉得自己无处可逃。
“我...我的亲生父母是...是死于恶意契约的...”莎蕾娜最终还是在自己母亲视线的审问下把自己抗拒任何人接触的原因。
“小莎，你是认真的吗？不是在开玩笑吧！”
母亲对莎蕾娜的话感到了一丝惊讶，受过大量家族特殊教育的她知道很多平民完全不知道的事情，也比平民更加的清楚恶意契约到底有多么的可怕，因为恶意契约而爆发的大屠杀在过去也发生过，拿恶意契约这种东西开玩笑可是要出大麻烦的！
“母亲大人，我没有开玩笑，我的亲生父母是专门研究遗迹和出土遗物的，他们攒写过大量关于恶意契约的书籍，那些书的内容我有仔细的看过，不会认错的，而且......”
莎蕾娜说出了自己亲生父母的职业，也说明了自己为什么会知道恶意契约，而且莎蕾娜还唤出了自己的人物面板给母亲看。
【姓名：莎蕾娜
性别：女
年龄：19岁
种族：人族
等级：46
主职业：弓箭手
副职业：暂无
人物面板
生命值：330
体力值：330
魔力值：64
物理攻击力：50
物防：50
魔法攻击力：64
魔抗：64
速度：160
幸运：3
经验值：91%
试炼契约
三次过后，就将开始试炼
该契约无法解除】
母亲在看到莎蕾娜人物面部最下面的契约时楞了一下，她学习的知识里有提到过最常见的恶意契约就是给予被契约者一个超出自身实力范围的“试炼”。
就算被契约者找来了实力足够的友军，那么“试炼”就会推迟一会再开始，但难度也会直接提升到这些友军也解决不了的地步，也可能会直接更换“试炼”的方式来针对性的解决这些人。
或者趁着友军离开或者集体放松时，突然开始“试炼”，直接用闪电战的方式消灭所有人。
对此，母亲是彻底不知道该怎么解决这个问题了，如果那个极强的存在没有自我苏醒离开墓室的话，那莎蕾娜或许还有一线希望，但现在，是真的没有任何希望了.......




第41章：再次出发

窗外，一只银白色的猎鹰站在阳台的栏杆上盯着还没睡醒的莎兹琪，在盯了好一会后，猎鹰的身上突然浮现出了一大堆红色纹路，然后突然消失在了原地。
同时，在床上睡觉的莎兹琪突然感觉到有什么东西压在了自己身上，起初莎兹琪还以为又是卡兰朵缠到了自己身上打算吸血，但仔细一想，卡兰朵好像在昨天趁着半夜路上没什么人的时候就回去了，那既然这样，压在自己身上的又是谁？
带着疑惑的莎兹琪强行睁开了眼睛，然后莎兹琪就看到了一只全身除了眼瞳和爪子以外的部分都是银白色的猎鹰，而这只猎鹰此刻正歪着头，一双眼睛直直的盯着莎兹琪。
莎兹琪在看到压在自己身上的是一只猎鹰而不是什么奇奇怪怪的东西时松了一口气，心想这只猎鹰应该是月歌姐的召唤兽吧，而且以这只猎鹰的体格来看，应该是没法把自己吞下去的吧？
而这只猎鹰对莎兹琪也的确没什么想法，在盯着莎兹琪看了一会后，就把头转到了一边，看向了莎兹琪放在床边的魔法杖，然后开始了打铁行为。
听着耳边不断响起的叮叮当当的打铁声，莎兹琪的嘴角疯狂抽搐，因为莎兹琪自己是非常讨厌这种杂音的，所以为了阻止这场重金属音乐会，莎兹琪果断向魔法杖伸出了手。
就在即将碰到魔法杖的时候，莎兹琪眼前的景色突然扭曲了起来，同时脑袋还感觉非常的晕，就像是一个晕车的人在清醒的情况下坐了一个小时的车，非常的想吐。
不过这种晕车的感觉只维持了很短的一会，在晕车感消失之后，莎兹琪发现自己从卧室来到了一楼，而她整个人此刻离天花板只有一毫米的距离，也就是说......
......
浴室里，莎兹琪把自己脸上的鼻血全部清理了干净，然后将沾上了鼻血的睡衣扔到了冷水里，倒了一点可以清除衣服脏污的液体，再花了大把的力气将衣服给洗了干净，挂到了阳台的衣架上，在完成了这些后，莎兹琪走到了一楼。
而此刻，在客厅里，除了因为某些原因不受恶意契约影响可以自由出行的卡洛斯外，还有一名身穿灰色风衣的红发男子。
根据在自己摔到地上后不知从哪冒出来的卡洛斯所说，这名被刘海遮住了左眼的红发男子叫亚伦·安德里安，和卡洛斯一样因为某些原因完全不受恶意契约的影响，也可以让她和其他人避开其他人到野外去打怪练级。
不过当莎兹琪下楼后，她看到了一副有点违和的场景，因为亚伦之前和卡洛斯不知道从那个地方冒出来时，整个人都散发着一种生人勿近的气场，没有任何表情，说好听点叫高冷男神，说难听点就是一面瘫。
但亚伦此刻却是一脸享受（？）的样子，就差给背景配上粉色背景了，而他的面前正放着一块切了一半的蛋糕，而在桌子上，那只把莎兹琪从二楼弄到一楼的猎鹰正站在桌子上，同样吃着一些看着很好吃的点心。
这之间的反差对莎兹琪来说有点大，大到对莎兹琪来说有点不太相信这会是同一个人，对此，莎兹琪直接把卡洛斯从沙发上拉到了一边。
“你确定这个不管怎么看都有问题的人可以解决问题吗？”莎兹琪抬着头对卡洛斯问道，脸上充满了对亚伦的怀疑。
“他还真的有能力解决这个问题，不过得等到他把蛋糕吃完才行。”卡洛斯在说话的时候眼睛明显看着其他地方，这让莎兹琪更加怀疑了。
......
10分钟过后，亚伦和他的猎鹰吃完了点心，莎兹琪也换上了法师服，拿上了魔法杖，就等亚伦出手了。
亚伦看见莎兹琪做好准备之后并没有多说什么，瞬间构筑出了一个银色的魔法阵，然后莎兹琪就感觉自己眼前所有的景色都剧烈扭曲了起来。
同时，晕车的感觉再次袭来，与之前不同的是，这一次的感觉要比之前猛烈很多，而且时间更长，莎兹琪感觉自己的胃直接凹下去了一大块，胃酸和早饭一起涌到了嘴里，逼得莎兹琪直接跪在了地上吐了起来。
卡洛斯见状也是一脸无奈，只好从系统背包里拿出纸巾和一瓶水走到了莎兹琪旁边，轻轻拍着莎兹琪的背，想让她好受一点。
莎兹琪在吐完后抬头一看，发现自己已经不知道什么时候来到了希斯卡草原，以为自己吐的太猛出现幻觉了，然后揉了一下自己的眼睛，但在揉完之后，发现周围还是希斯卡草原，并不是幻觉，让莎兹琪惊讶的瞪大了双眼，一副不知道发生了什么的样子。
“行了，先漱下口吧，待会再跟你解释是怎么回事。”卡洛斯微微一笑，把水递给了莎兹琪，让她漱下口。
在莎兹琪漱口的时候，远处的草丛里，一只黑色的猎豹正在蓄势待发，打算凭借自己的速度优势直接击杀三个人，但却不知道自己被天上的一个半透明的银色眼睛看的清清楚楚。
在莎兹琪漱完口打算出发的时候，远处的一个草丛里突然窜出一道黑色的闪电，直奔莎兹琪而去，但在此之前，亚伦先行构筑出了一个魔法阵。
这个魔法阵在完成后直接放出了几道细的拿放大镜都看不见的黑线，这几道黑线从空中悄无声息的划过，直到穿过猎豹时都没有发出任何声响，更没有在周围的环境中留下任何的痕迹。
而莎兹琪只看见了一个黑色的东西突然出现在了自己的视野里，并直接朝着自己冲了过来，但自己却完全来不及做出任何反应，只能等着这玩意撞到自己身上。
但让莎兹琪出乎意料的是，这个东西在冲到一半的时候突然分成了好几块，并从中爆出了一大片红色的液体，而其中一块则划出了一条红线滚到了莎兹琪面前。
这时莎兹琪低头一看，发现滚到自己面前的这块是一个黑色的豹子头，而豹子头的眼睛还死死的盯着自己不放，就好像要把莎兹琪瞪穿一样，吓得莎兹琪下意识闪到了卡洛斯身后。




第42章：空间系魔法

在经过几秒的折腾后，卡洛斯成功的把莎兹琪给安抚好了，被安抚好的莎兹琪拍开了卡洛斯邪恶的右手，然后默默走到了猎豹尸体附近开始观察了两下。
在观察了一会后，莎兹琪发现猎豹暴毙后的场面和自己想的不太一样，起初莎兹琪以为这只猎豹的尸体应该是四分五裂场面极其残忍的那种，但实际的场面则是猎豹的身体被切成了好几块，断面非常的光滑，预计猎豹死的时候是毫无痛感的。
莎兹琪默默看了一眼不远处眼里闪烁着淡淡银光的亚伦，心想他到底是用什么方法干掉的这只猎豹，也不知道这只猎豹的肉要这么烧才好吃。
在收拾完猎豹的尸体后，莎兹琪一行人正式开始了寻找目标的行动。其目的就是在“试炼”到来前尽可能的提升莎兹琪的实力，以便通过“试炼”。
虽然莎兹琪很清楚这一切很可能起不到什么作用，最多也就是让自己在领主级的怪物面前死的慢一些，但莎兹琪还是想要努力一把，即使这些努力只是死前最后的挣扎。
......
在众人寻找了一会后，亚伦带着莎兹琪找到了一片向日葵花海，可以直接拿去打僵尸的那种。
而这些尖刺向日葵也集体转了过来瞄准了莎兹琪等人，将花盘里的子弹一口气全部朝着对方全部打了出去，形成了一道连东方玩家看了都要头皮发麻的弹幕。
而莎兹琪此刻也的确是头皮发麻，但是另外两个人却并不这么觉得，只见亚伦身前突然冒出了一个一人高的银色魔法阵并随之消失。
然后，不可思议的事情发生了，尖刺向日葵打出的子弹在靠近到莎兹琪等人5米的时候就纷纷消失在了一连串的银色光球之中。
在最后一发子弹消失在银色光球里后，场面顿时寂静了下来，但很快，在子弹消失的地方又冒出了一大堆银色光球，并从中射出了一大堆子弹，只不过这些子弹不是冲着莎兹琪等人去的，而是冲着向日葵去的。
紧接着，绝大部分的向日葵就被自己打出去的弹幕给打成了一地碎屑和向日葵汁，只剩下几个生长位置比较偏的还活着，但基本上就剩个血皮了。
莎兹琪也是再一次被惊呆了，直到卡洛斯敲了一下小脑袋才回过神来，用【冰箭】收掉了剩下的几个向日葵。
之后，趁着亚伦去拔向日葵根部的时候，莎兹琪把卡洛斯拉到了一边，开始询问亚伦为什么会这么的NB，他又是用了什么方法秒杀的这只猎豹。
“这个啊，亚伦那家伙可以使用所有的空间系魔法，虽然大部分空间系魔法的攻击力不受属性加成，但因为效果特别强的关系，使得空间系法师很难对付。”
卡洛斯在说出了一段话之后顿了一下整理了一下思绪，继续给莎兹琪补起了她之前漏掉的一些知识。
“就比如他刚刚使用的高级魔法【混乱漩涡】，可以把所有在可承受范围之内的所有攻击全部转移到其他方向上，而他之前使用的初级魔法【空间切割】虽然攻击面比较小，但是基本无视物理防护，不用防御型的魔法很难抵挡。”
“唉？！初级的空间系魔法就这么强了，那其他系的魔法还怎么玩？”
莎兹琪在脑中稍微算了一下自己要是对上了亚伦的结果，但不管怎么算都是自己被吊打，这还是建立在把自己小小的加强了一下且对方只用一个魔法的结果。
“空间系的魔法还没到你想的那么变态，首先，空间这个魔力属性的觉醒概率很低，而且就【空间切割】这个魔法的攻击范围，往旁边走两步就能躲过去，【混乱漩涡】实际上也抵挡不了几个同级别的攻击型魔法。”
“是这样啊，看来是我想太过了，不过你身边的人都这么强的吗？”莎兹琪把头转到一边，挠了两下头发，尴尬的说道。
“按你的实力来说，是这样的，不过你要是有什么困难的话，最好直接说出来，不要害怕会连累到别人，有我在，不管什么困难都能解决的！”
不过莎兹琪并没有把卡洛斯的话太过放在心上，只觉得卡洛斯这家伙为什么就这么能吹呢，明明连那个人都做不到......




第43章：奇怪的鹰

在希斯卡草原某处，原本在半空中正常飞行的两只秃鹫人突然像是被挂上了数十个铁球一样，从天上掉了下来，狠狠的摔出了一个全身多处骨折，血条直接消失了三分之二。
紧接着，一道闪电从半空中出现，打在了两只秃鹫人中间，用一场华丽的爆炸终结了两只秃鹫人的生命，让它们成为了某只萝莉升级路上的垫脚石。
中午，莎兹琪一行人正在一棵大树下吃着午饭，就是不知道为什么，亚伦的猎鹰一直盯着莎兹琪不放，准确的说是盯着莎兹琪身后的魔法杖不放。
对此莎兹琪也是感到十分的郁闷，为什么这只鹰对她的魔法杖会这么感兴趣，这个半成品魔法杖又不是什么食物，吃了又不会变得更加雄伟。
再说了，以这把魔法杖的坚固程度，这只鹰就是把自己的嘴巴给弄崩了，魔法杖预计也不会有什么事情，唯一的影响就是会发出一大堆吵闹的声音了。
而现在，这只鹰抓住了莎兹琪走神的一个空隙，直接从一旁钻了过去，再次开启了DJ模式，而莎兹琪也终于反应了过来，一个转身加友情之伸手，将魔法杖直接从鹰爪下夺了过来。
而猎鹰这次直接张开了翅膀，像一只大白鹅一样向莎兹琪冲了过去，并和莎兹琪扭打了起来，企图将魔法杖夺过来，好继续开始自己的DJ表演，而卡洛斯此刻正和亚伦喝茶看戏中，完全没有半点劝架的意思。
在扭打了一会后，发型已经彻底凌乱的莎兹琪成功抓住了猎鹰的脖子，并使出了全身的力气将其扔了出去。
而莎兹琪的做法似乎成功激怒了这只猎鹰，之间这只猎鹰身上突然亮起了一大堆红色的线条，一副打算开启神棍模式打算完虐对手的模样，但是这只猎鹰并没有冲上去和莎兹琪拼命，而是莎兹琪在一阵银光中突然消失，出现在了两百米高的空中。
然后，就是一场惊险刺激的蹦极之旅，还是重复了好几次的那种，最后还是亚伦实在看不下去了，将莎兹琪从半空中用初级空间系魔法【念力抓取】给稳稳的放到了地上。
被救回来的莎兹琪脸色白的就像白纸一样，双腿疯狂颤抖，根本就站不稳，只能把魔法杖当成拐杖用才能不至于直接坐到地上，卡洛斯见到莎兹琪这幅样子差一点就笑出了声，但某只猎鹰就不会这样了，直接用翅尖指着莎兹琪哈哈大笑了起来。
遭到猎鹰嘲讽的莎兹琪怒气值瞬间拉满，朝着猎鹰使用了【冰箭】，完全没有顾及双方之间的实力差距。
猎鹰看到莎兹琪攻击自己之后，身上再次冒出了一大堆红色纹路，莎兹琪见状下意识的抓紧了魔法杖，但这次莎兹琪并没有被转移到两百米高的空中。
因为猎鹰直接放出了一个直径两米的黑色圆球，这个圆球直接迎面撞上了箭矢，将其吞噬的无影无踪，然后滚到了地上，以不输超音速战斗机的速度从莎兹琪旁边飚了过去，并在地上留下了一道宽两米，并且十分光滑的半圆形水沟。
莎兹琪顺着这道水沟看向了后方，发现自己后方早已出现了一个宽度和深度至少都在500米以上的大坑，而这个大坑在一分钟以前根本就不存在。
看到这个大坑的莎兹琪顿时惊出了一身冷汗，直接一下子坐到了地上，心想原来自己一直都在死亡的边缘上跳极乐净土，这只鹰之前放的水预计可以把地球变成一个水球！
然后，猎鹰直接大摇大摆的走到了莎兹琪面前，一嘴叼走了魔法杖，起初莎兹琪还想反抗一下，但一想到那个黑球恐怖的威力，莎兹琪就直接放弃了抵抗，开启了自闭模式，任由猎鹰开始它的DJ行为。
最后，卡洛斯通过一段友（wu）好（li）的交流把魔法杖从猎鹰嘴里拿（qiang）了回来，交换到了莎兹琪手里。




第44章：倒霉的秃鹫人首领

在希斯卡草原的几颗大树上，住着数十只秃鹫人，这些秃鹫人在这个地方已经居住了很长一段时间，并且占地为王，非常的嚣张。
而它们可以嚣张这么久的原因就是它们之中出了个20级的精英秃鹫人首领，再加上它们人多，只要不碰到等级比它们首领高出10级的精英怪或者同样会飞的大量杂兵级怪物，那它们就没有什么好怕的了。
只是它们并不知道，在它们的头顶上有一个半透明的银色眼睛将它们看的清清楚楚，包括数量，个体之间的实力，它们的食物储备以及从翻车的冒险者手里得到的武器防具。
......
不远处，莎兹琪直接“光明正大”的在这群秃鹫人眼皮子低下进行观察，在他们头上还时不时的会有一两只秃鹫人经过，但就是看不见这几个人。
而莎兹琪也问过亚伦他用了什么魔法才能让这些秃鹫人完全看不见他们，但亚伦连一个字都没说，让莎兹琪感到异常的尴尬，不过仔细一想，在这一整天里，他好像都没有说过一个字来着。
然后问了一下卡洛斯，才知道这又是一个中级空间系魔法的效果，名称为叫【断面隐藏】，似乎是通过单方面扭曲部分光线，侦查型魔法以及道具的探测波段的方式来达到隐身的效果。
使得别人用上几乎所有手段也看不见魔法师，但魔法师可以直接观察对方，而且维持时间还特长。
当然这个魔法也不是没有缺点，首先，这个魔法虽然可以无视绝大部分侦查手段，但对空间系的侦测魔法不会起到任何效果，就比如亚伦从早上使用到现在的高级空间系魔法【空间透视】。
这个魔法压根不管你用的是什么花里胡哨的方法，只要你还在这个世界里，使用了【空间透视】的魔法师就一定能够找到你。
更何况这个魔法的隐身范围也不大，只能隐藏以魔法师为中心半径5米内的人以及携带的物体，超过隐藏范围的物体就不会进行隐藏或者只隐藏一部分。
而且这个魔法无法阻止其他物体靠近魔法师，更不会跟着魔法师移动，也就是说除了同系魔法的侦查之外，还可以通过人海战术或地毯式轰炸的方式来找到魔法师。
但莎兹琪依旧觉得这个魔法还是非常的变态！
而现在，亚伦和卡洛斯打算直接把秃鹫人老巢给端了，毕竟已经有数位新手冒险者一个不小心永远倒在了它们的爪下，而冒险者的数量并不是很多，所以无论如何，这窝秃鹫人绝对活不过明天！
至于莎兹琪？她就是来蹭经验的，而且有卡洛斯和亚伦这两个挂壁在，莎兹琪是绝对出不了事的，但十有八九也拿不到什么经验就是了。
在观察了几分钟后，亚伦似乎确定了一个计划，只见他向前走出了两步，将右手缓缓举了起来，开始构筑起了魔法阵。
亚伦释放魔法的速度依旧是快得吓人，完全可以说是瞬间完成，而这个银色的魔法阵在完成的一瞬间就消散在了空气中。
在魔法阵消失了几秒后，莎兹琪突然感觉到了一丝震动，在一开始的时候，莎兹琪还以为是错觉，但很快，震感开始逐渐加强，让莎兹琪以为是不是发生地震了。
就在莎兹琪开始有点慌的时候，前方秃鹫人住的老窝被像是水面反光一样的银色光芒给笼罩在了里面，同时，莎兹琪感觉自己好像还听到了有什么东西被碾碎的声音。
在银色光芒消失后，那几棵大树和一窝秃鹫人全部消失的一干二净，只留下了一地混杂着暗红色液体的不明粉末。
莎兹琪在看到这幅景象后......已经有点免疫了，如今她算是明白了，卡洛斯身边的人除了自己全都是特别能打的存在，不管是卡兰朵，罗达斯还是月歌全都可以做到把自己给秒了。
就连亚伦的猎鹰都可以在不用魔法的情况下欺负自己，而自己又不敢还手，一想到这里，莎兹琪就再度开启了自闭模式。
一旁，亚伦抬手就是一个【空间切割】，偷袭秒掉了一只刚刚回家还不知道自己的家为什么没了的秃鹫人首领。




第45章：对史莱姆的阴影

在处理完一窝秃鹫人，顺带把秃鹫人首领给剥削了一番后，亚伦通过【空间透视】的侦查找到了一处练级的好地方，至少对于莎兹琪来说是这样的。
这个地方的入口隐藏于两块房屋大的岩石之下，入口比较小，亚伦和卡洛斯都得弯下腰才能通过，但对莎兹琪来说大小正好，只要调整下拿魔法杖的姿势就能畅通无阻。
而这个地方的真面目就是一个地下洞穴，空间非常的宽广，在里面可以采集到大量草药和零散的矿石，当然，里面也居住着大量史莱姆，几乎所有种类的史莱姆这里都能找到，等级普遍在5级到30级之间。
但莎兹琪因为之前有被几只金属史莱姆当成沙包给直接打到自闭的关系，导致莎兹琪现在只要见到五只以上的史莱姆，就会像见到曾经对自己冷嘲热讽的亲戚同学一样进入到脑袋放空的状态，装作没有人在“攻击”自己一样。
不过卡洛斯和亚伦明显都不知道这件事，所以当卡洛斯在震晕数只火属性史莱姆后，他转头一看，发现莎兹琪正呆站在原地一动不动，一副上课走神的样子。
见到莎兹琪这幅样子的卡洛斯此刻充满了疑惑，心想她怎么变成了这个样子，以前她在碰见史莱姆或者更可怕的怪物时都没有变成这样子，这么今天就变成这样子了？
不过她这样子在之前那个......月歌父亲过来的时候好像出现过，那时候她一开门就被黑衣保镖盯住了才变成了这样子，而黑衣保镖的确对她带有一些敌意，但史莱姆这种不管是捕食还是攻击都全靠本能的生物应该是不会有敌意的才对。
但她又不是没有被其他带有敌对意识的生物针对过，怎么就没有变成过这幅样子呢？
等下，她以前不是因为那一系列事故的原因，被亲戚同学给各种针对排挤过吗，而且那时候她的年龄也不大，难不成就是在那个时候产生了这种只要被狠狠欺负过并且在之后遇到类似情景或者相同人群时就会变成这副样子的毛病？
算了，不管是不是这样，她都是个让人头疼但又让自己放不下的问题儿童，恶意契约就算了，这个还挺好解决的，但这个心理问题又要怎么弄，我前世又不是学心理的，也没什么认识的心灵系法师，根本就不知道该怎么弄......
越想越头疼的卡洛斯随手秒杀了一旁醒过来攻击自己的史莱姆后，当着亚伦的面把莎兹琪拖到了一块大石头后面。
至于亚伦会怎么看待他这种行为？会不会叫卫兵把他关进监狱？
卡洛斯表示亚伦这家伙只对甜品有兴趣，对甜品之外的事物很少产生兴趣，基本不会去关注，也不知道为什么【德拉卡】会选择他做契约者......
岩石后方，莎兹琪在周围没有史莱姆后逐渐恢复了正常，借助着洞顶上月光石散发出的光芒看向了卡洛斯的脸，这个时候卡洛斯正在思考问题，并没有注意到莎兹琪已经恢复了正常，还在观察着自己。
不知道为什么，莎兹琪觉得卡洛斯思考问题的样子总有种熟悉的感觉，和记忆之中的莫个人非常像，但莎兹琪随机摇了摇头，把这不靠谱的想法给摇了出去。
而卡洛斯这时候也注意到了莎兹琪已经恢复了正常，半蹲了下来，把一只手放在了莎兹琪肩上，开始了谈话。
“你......是不是因为之前的事情，对史莱姆有了心理阴影了？”
莎兹琪：“......不知道，但我刚刚看见史莱姆的时候下意识的就想起了之前的遭遇，然后就不知道为什么，不敢动了......”
卡洛斯想了一下，如果只是看见才发作的话，那还好弄一点，只要把眼睛蒙上就行了，虽然这样的话可能会让攻击精度下降，但只要有个人在旁边辅助的话，应该能解决问题。
至于为什么不从根源上解决问题......卡洛斯表示他没有这个能力，而他认识的人就只有罗达斯他们了，他们也没有能解决这种问题的能力，除此之外他就没有其他认识或了解的人了。
而造成这种情况的主要原因就是因为自己穿越过来后，因为对陌生环境的极度不适应和自己当时还非常不擅长和小孩子之外的人说话的关系。
导致自己除了罗达斯等人和亚伦之外就基本没有认识或了解的人了，其实说白点就是自己当时依旧还是个不太会与外界交流的死宅罢了......
而现在，卡洛斯正打算用其他方式帮莎兹琪解决这个问题，这个问题一日不解决，那莎兹琪的冒险之路上就要多出不少不必要的阻碍，因为史莱姆这个物种几乎所有地方都有。




第46章：尝试

莎兹琪在回答完卡洛斯的问题后陷入了沉默，她之前一直以为自己只有在遭遇多人的恶意针对时才会进入脑袋放空的状态，对来自怪物的恶意应该是不会起反应的才对。
但在前天被几只金属史莱姆给暴打了几个小时后，自己似乎在不知不觉中对史莱姆产生了恐惧的心理，在刚刚见到史莱姆的时候直接下意识的进入了脑袋放空的状态。
以现在自己这情况，只要一碰上史莱姆就会变成一个累赘，给卡洛斯他们添麻烦。
理清了自己情况的莎兹琪显得有点低落，而一旁的卡洛斯似乎确定了什么，从系统背包里拿出了一条黑布，莎兹琪见到卡洛斯拿出黑布后顿时想到了什么和谐的东西，后退了两步，紧紧靠在了岩石上。
“等等！你拿黑布出来是想干什么！那样是违法的！”
“违法？违设么法？我就是想试一下你在看不到史莱姆的情况下会不会进入脑袋放空的状态，你想到什么奇怪的地方去了？”
“额......那请你早点说行不行，这样很容易让人误会的......”
意识到是自己想歪了的莎兹琪把头瞥到了一边，一只小手卷着头发，小脸微红，尴尬的说道，而卡洛斯则是打出了一串问号表示不解。
1分钟后，卡洛斯用黑布遮住了莎兹琪的眼睛，而被遮住了眼睛的莎兹琪除了一片黑色什么都看不见，为了避免被石头绊倒或者撞到墙上，莎兹琪只好让卡洛斯牵着自己的手走路，不过即使是这样，莎兹琪还是被石头绊到，差点摔了一跤。
而亚伦早就用空间系魔法囚禁了几个史莱姆，用来给莎兹琪当靶子使，让卡洛斯不禁感叹这家伙什么时候会主动帮忙了。
卡洛斯把莎兹琪牵到了几只被囚禁的史莱姆正前方后停了下来，莎兹琪在感觉到卡洛斯停了下来后也很自觉的把魔法杖杵在了面前，打算用【冰刺阵】直接发动攻击。
至于为什么是用【冰刺阵】而不是用威力更强的雷系魔法，莎兹琪表示在这个到处都是碎石的地方使用会引发爆炸的雷系魔法和在火药库里烧烤有什么区别？
于是，这几只史莱姆最终被一道冰面给冻住了脚（如果有的话），然后被从冰面里窜出来的数道冰刺给硬生生捅了个透心凉，化作了莎兹琪的经验值。
......
在经过一番试验后，莎兹琪表示在看不见史莱姆的情况下的确不会因为害怕史莱姆的关系而进入脑袋放空的情况了，只是用黑布蒙着眼睛的话又太不方便了，而且如果距离比较远的话，即使有卡洛斯在一旁指挥依旧经常打偏。
为了弥补这些误差，莎兹琪选择了在给魔法阵供能的时候加快了一点点提供魔力的速度，通过扩大杀伤范围的方式来弥补这些误差。
而效果嘛，还算可以，在用冰属性魔法的时候效果拔群，一冻就是一大片，但换成雷属性魔法的话，每次都会炸飞一堆碎石，硬生生的把现场弄成了弹幕游戏。
而且有次用【降雷术】一个不小心打歪了，闪电轰到了墙上，不仅炸出了一个洞，还把墙上方不怎么牢固的几个石笋给炸了下来，而本来被当做靶子的史莱姆则趁乱跑路了。
对此，卡洛斯感到非常的无语，虽然莎兹琪通过增大杀伤半径来弥补误差的方法是挺有用的，但总不能每次碰到史莱姆都要把遮挡莎兹琪的视野吧，这样的话，按照莎兹琪的魔法威力来看，鬼知道会不会炸到队友或者不该炸的东西。
但目前看来又没有其他方法可以解决这个问题了，或者用老办法，通过直面恐惧的方式来战胜恐惧？
不过卡洛斯估算了一下莎兹琪进入脑袋放空状态的速度，这难度好像不是一般的大，还是想办法找个心灵系法师帮忙比较靠谱，在此之前只能尽量不带着莎兹琪去找史莱姆的麻烦了。




第47章：回家吃饭

当莎兹琪等人从地下空洞里出来的时候，太阳已经下山了，而莎兹琪也因为频繁使用魔法的关系，导致魔力值见底，现在整个人都全身乏力，完全站不稳。
卡洛斯看见莎兹琪这幅样子也只好从系统背包里系统背包里掏出一瓶可以恢复魔力的药水，然后给连瓶子都拿不稳的莎兹琪灌了下去。
而一旁的亚伦则走到了岩石后面，完成了一个高级空间系魔法【空间隧道】的魔法阵，这个一人高点的魔法阵在完成后开始了高速旋转了起来，并逐渐扭曲成了一团银色光球。
在魔法阵扭曲成银色光球的时候，以魔法阵为中心半径1米内的空间也开始扭曲了起来，从远处看起来就像是将一大堆东西给拧成了麻花。
在魔法阵周围的景色扭曲了五秒之后，由魔法阵变成的银色光球突然扩大，将亚伦给包了进去，随后消失的无影无踪，什么都没有留下。
同时，在莎兹琪家中的储藏室内，突然出现了一个一人高的银色漩涡，并从中走出了一个人，亚伦从漩涡里走出来后观察了一下周围的环境，然后走出了储藏室到处看了一下，确定传送到了莎兹琪家里，没有把出口开在什么奇怪的地方。
毕竟这还是他第一次使用这个魔法，以前他都是用低一级的【空间跳跃】赶路的。
因为对他这个根本没有固定居所，也基本不回老地方的人来说，【空间隧道】这个可以无视两点之间所有物理隔绝并能在极短的时间里抵达另一边的魔法，还真没有【空间跳跃】这个虽然距离短，但灵活性高并且同样可以无视物理隔绝的魔法来的好用。
在确认位置正确后，亚伦就回到了储藏室内，通过银色漩涡回到了原来的地方，而这个时候，莎兹琪的魔力值也稍微回复了一些，于是在确认了一下战利品后，卡洛斯就拎着莎兹琪回到了家中。
在踏入到几乎看不见的传送门时，莎兹琪都做好再吐一次的准备了，结果自己只感觉到了一阵轻微的眩晕感，眼前的景色也只是稍微扭曲了一下，然后就来到了自家的储藏室中。
莎兹琪瞪大了自己的眼睛仔细观察了一下周围，这里也的确是自家的储藏室，只是多了一个银色的漩涡，不过这个漩涡在自己和卡洛斯通过之后就变透明了，透明到了几乎看不见的程度。
但莎兹琪现在可没有那个心思去想这又是那个空间系魔法的效果，因为她现在又累又困，只想睡觉，在卡洛斯把莎兹琪小心翼翼的把莎兹琪放到沙发上后，莎兹琪就直接昏昏沉沉的睡了过去。
在睡了不知道多久后，莎兹琪感觉到好像有一个手在捏自己的脸，而且还捏的相当起劲，都捏的莎兹琪感觉有点痛了，感到厌烦的莎兹琪直接强行睁开了眼睛，想看看到底是那个变态萝莉控在捏自己的脸。
醒来后，发现是月歌在捏自己的脸......原来是月歌姐啊，那就没什么事了。
然后莎兹琪眼睛一闭，打算继续睡下去，但月歌却把莎兹琪从沙发上抱了起来，带到了餐桌旁，将莎兹琪放在了椅子上。
这时莎兹琪差不多算是清醒了，在看到餐桌上的一大堆菜后，莎兹琪的肚子都饿的叫了起来，毕竟莎兹琪这一天都没怎么吃东西，还走了一大堆路，再加上这些菜的刺激，要是还不饿的话就真的有问题了。
......
过了一会，莎兹琪和月歌成功的消灭了餐桌上的所有饭菜，在这个时候，莎兹琪突然想起了一个问题。
“月歌姐，你就这样来我家里没问题吗？不会碰到其他人吗?”莎兹琪一脸严肃地向月歌问道。
“放心啦，莎兹琪妹妹，我是通过亚伦先生搭建的空间隧道过来的,是碰不到其他人的。”
莎兹琪转念一想，空间隧道？那个自家储藏室里的那个银色漩涡吗？如果是的话，那这个几乎无延迟传送物体，还能把出口开在室内的魔法，可以说是超有用的！
让莎兹琪不得不感叹空间系魔法强大的效果，不管是拿来军用还是日常生活使用都完全没有任何问题！
“对了，月歌姐，这些菜是你做的吗？”
“这些菜不是我做的，是卡洛斯和亚伦先生一起做的，不过亚伦先生到底有多喜欢甜的食物，他做出来的菜全都是甜的，不过我也不讨厌就是了~”
“那他们两个人去哪了，怎么没看到他们？”
“他们两个在做完菜的时候，好像就接到了一封信，连话都不说一句就直接用空间系魔法出去了，而且怎么说呢，在看完信时，他们两个人的表情看起来就像是遇到了仇人一样，非常的吓人......”
莎兹琪歪了歪头，她完全想象不出卡洛斯遇到仇人会是个什么样子，连恶意契约这样的东西都没有让他表现出什么负面情绪，而这份信里写的又是什么东西，能让卡洛斯变成月歌所说的样子......




第48章：另一块大陆

在诺纳斯大陆上的一栋乡间小屋内，一位大约16岁的少女正坐在床上，这位少女有着一身及腰的淡金色长发，一双碧绿色的眼瞳和一对大馒头。
只不过此时这位少女的状态并不好，脸色非常的差，一副有气无力的样子，像是一位时日不多的绝症患者一样，只不过这位少女的状态如此之差并不是因为得了什么绝症，而是......
“大小姐......你说我们还剩......多少时间？”少女在床上瘫坐了一段时间后，朝着周围问了一个问题，但这间小屋现在只有她一个人，使得她看起来就像是在自言自语一样。
“就以我们两个人现在的......灵魂状态来看，最多......还有四天的时间......”在过了几秒后，少女的眼神发生了一丝的变化，用和之前完全不同的语气回答了自己提出的问题。
“才这么几天吗......真是的，这也太短了吧......”
“你以为这......是谁的错啊，如果不是......你闯到我......身体里，我会变成这样吗！”
“大小姐，你以为......我想啊，如果不是那个......司机醉驾闯红灯，我也......不会来到这个世界啊......”
“果然和那些......出土文献上记载的一样，你们异界种......就从未带来过......什么好事！”
“那看来，在我......之前，穿越到......你们世界的人......还蛮多的吗......”
这位少女就这样在床上不断的进行自问自答，表情也随着问答的转变不断的进行变化，但都是些哀伤，愤怒之类的情绪。
在这样的自问自答了一段时间后，少女似乎也累了，并没有再自问自答下去，而是从床上滚了下来，用尽全身的力气站了起来，走到了武器架旁边坐到了地上，抚摸着一把残破的银色大剑和另一把带有金色纹边但同样残破的金属长弓。
在抚摸了一会后，少女像是想起了什么，苦笑了两下，同时，一名一个身穿黑色大衣的男性打开房门走了进来，而少女也本能的拿起了一旁的金属长弓，通过长弓用魔力凝聚出了一支淡绿色的弓箭，然后搭在了长弓上。
男性在进入房间之后并没有直接对少女发动攻击，而是把左手拿着的小型盾挡在了身前，借助着灯光开始观察起了周围的环境和眼前的敌人，但在看清少女的容貌之后，男性露出了一个轻蔑的笑容。
“哟，大小姐，没想到我们又见面了，不过就你现在的灵魂状态，维持这支魔力箭矢就已经是极限了吧？”
男子一边说着话，一边靠近了少女，而随着男子的靠近，少女非常想直接一箭射在男子头上，但是，就和刚才男子说的一样，少女光是维持魔力箭矢就得用上全力。
不过少女现在的情况，比男子估计的还要遭，在男子距离少女只剩两步的时候，少女手中的魔力箭矢突然化作一团淡绿色的风直接散开，而少女也失去了所有力气，直接瘫倒在了地上。
男子见状也是一脸懵逼，心想自己之前对这个小婊砸使用的心灵系魔法威力应该还没到这种程度吧，而且从生命值来看，这小婊砸也没受什么伤啊，难不成是陷阱吗？
男子为了以防万一，使用了心灵系的一个初级魔法【灵魂侦测】，打算探查一下周围还也没有其他人，如果有的话，那他将会选择直接撤退，毕竟他现在还被人追着呢，虽然甩开了他们，但依旧没什么时间供他浪费。
随着一个半透明的魔法阵完成后，男子的表情直接变得精彩了起来，在魔法的侦测下，他确定了这不是什么陷阱，问题也的确出在这名少女身上。
“没想到啊，大小姐身体里竟然还有一个男人的灵魂，还全都残破成了这个样子，看来活不了几天喽~”
在男人的眼中，这名少女身上有着两个残破不堪的灵魂，其中一个和身体一个样子，也就是少女本人，但另一个灵魂，却是一个男人的样子，很明显是个外来者，也就是让少女如此虚弱的元凶。
在心灵系法师的圈子里，有一个常识，那就是一个身体是无法同时容纳两个及以上的灵魂的。
因为不管是那一个人的身体，其“容量”都是有限的，只能容纳一个灵魂，如果有另一个灵魂挤了进去，就会超出“容量”的上限，使身体的负担逐渐上升，最终在身体负担到达极限的时候，身体就会彻底崩溃。
而挤在有限空间里的两个灵魂，也会随着时间的推移逐渐变得虚弱，最后，随着身体的崩溃，生命值的瞬间归零，两个灵魂也会一并消散。
并且目前还未出现有两个灵魂同时存在与一个身体里，而且身体还没有任何异常的例子，当然，这样的例子或许早就出现了，只是还没有发现而已。
但以这个少女现在的情况来看，她不可能是这种例子，至少这个男子是这么认为的。
此刻的男子倒是想搞个在光谱中位于绿色和橙色之间的颜色，但他现在还被人追着，虽然在那两人发现自己之前成功躲了过去，但鬼知道什么时候会追过来，因此在时间上完全不允许，要不是在附近察觉到了自己的心灵系魔法波动，他才懒得过来。
不过感到可惜的男子并没有打算就这样放过少女，而是使用了心灵系的高级魔法【噩梦绞杀】来好好的折磨少女，使她和另一个人在噩梦中被绞成一团，最后痛苦的消散。
在魔法释放出去后，男子连看都不看一眼就从窗户跳了出去，因为在他看来，这个少女彻底死定了，没有任何存活的可能，至于旁边的两把武器，都破成那样了，能值几个钱？
只是，在男人离开后不久，放在少女一旁的银色大剑和金属长弓同时发出了嘣的一声，断成了两截，并从断面处飞出大量暗淡的彩虹色光点聚集到了少女身上，并用牺牲了大部分光点的方式清除了【噩梦绞杀】。
而剩下的小部分光点则开始尝试挽回两个几乎快要消散的灵魂，但这却是一场不可能成功的尝试，如果只从挽回原有的两个灵魂这个角度来看的话......
......
而在房屋外面，黑衣男子已经走出了一段距离，这时的他还在为没有尝到一个家族大小姐而感到可惜。
就在此时，男人周围突然冒出了一大堆白色光球，同时，从银光里伸出了一被白色铠甲包裹的手，紧紧抓住了男人的脖子将其举到了空中。
“哟，那曼，好久不见啊，看来你这段时间又祸害了不少人啊，还记得我不？”
“什么！？怎么可能是你，你应该和那个老头一起死了才对！”那曼在看到卡洛斯后，露出了惊讶的神色，在他的认知里，不可能有任何人能从他制造的那场大火里生还！
“看来你还记得挺清楚的，那我接下来要做什么，你也应该挺清楚的吧？”卡洛斯在说话的时候虽然面带微笑，但却给人带来了一种可怕的感觉，宛如一个恶魔一般。
那曼也当然明白卡洛斯要做什么，但当他用出心灵系魔法攻击卡洛斯的时候，却发现自己的魔法对卡洛斯起不到一点效果，就好像一片脆弱的叶子撞到了一堵钢墙上。
发现自己的心灵系魔法对卡洛斯不管用的那曼开始剧烈挣扎了起来，并“成功”从卡洛斯手中挣脱了出来。
但很快，那曼就发现自己早已被一大群背后长有一对白色羽翼的纯白骑士给围了个水泄不通，这些骑士的右手拿着一把单翼长剑，左手则拿着一把像是两片翅膀合在了一起的盾牌。
那曼在看到这些骑士手里拿着的盾牌后，似乎想起了在那个孤儿院里，就有着一面和这些骑士手里的盾牌一模一样的羽翼盾牌，不过这面盾牌早在他制造出那场大火前几个月就神秘失踪了。
但是当那曼发现这些纯白骑士并没有生命值，但却能从这些“人”身上发现情绪波动时，那曼隐隐约约觉得自己好像发现了什么，但他不敢相信天底下会有如此巧合的事情。
那曼像个生锈的机器一样将头转向了卡洛斯的方向，并看向了卡洛斯右手拿着的盾牌，而卡洛斯的手里正拿着一面羽翼已经完全展开了的盾牌。
这面盾牌原先闭拢的羽翼已经彻底展开，并全部保持着上扬的姿势，而且羽翼不止两只，而是有着六只，使得盾牌的宽度增加了不少，而盾牌的底部则变成了剑刃的样子，而且锋利无比，而盾牌的中央则镶嵌着一颗蓝色的菱形水晶。
这个时候，那曼似乎确定了什么，但还是不肯相信，但他颤抖的双腿已经出卖了一切，而卡洛斯也看穿了那曼此刻的想法，并且没有给那曼说任何话的机会。
卡洛斯缓缓举起了盾牌，并把手中的盾牌当做了一把大剑，然后狠狠的砸了下去。




第49章：下矿遇袭

在卡洛斯和亚伦在另一片大陆追杀仇人的时候，莎兹琪和月歌却陷入了困境，她们现在正在和一群甲壳蜘蛛激情对线中。
两小时前......
莎兹琪和月歌吃完了早饭，来到了储藏室里，这时莎兹琪才发现自家的储藏室里已经多了好几个半透明的传送门，心想亚伦还真是大手笔啊，这种魔法的消耗怎么看都不会低，结果他还搭了好几个传送门出来，他的魔力是用不完的吗？！
不过莎兹琪并没有把心里的话说出来，乖乖的跟着月歌来到了其中一扇传送门前，当莎兹琪和月歌来到门前的时候，半透明的传送门再度恢复成了一个银色的漩涡。
然后两人就走了进去，在一阵轻微的眩晕感过后，莎兹琪发现自己来到了一个到处都是月光石的地下矿道里，这个地下矿道也不大，高三米左右，宽四米左右。
不过就是不知道为什么，这个洞穴里的土好像有点湿湿的，空气中还弥漫着一股难闻的气味。
“月歌姐，这是什么地方啊？这里的气味也太难闻了。”
“这里是希斯卡草原地底下的其中一个隧道啦，莎兹琪妹妹最好先把这个口罩戴上，现在这个地方的气体只是比较难闻，但从前面的下坡路过后气体就具备较弱的毒性了！”
月歌从随身背包里掏出了一个被一大堆绿色光点围绕着的白色口罩，然后递给了莎兹琪，拿到了口罩的莎兹琪果断戴了起来。
“唉？！效果这么好的吗？”在戴上口罩后，原先那些难闻的气味一点都闻不到了，而且没有一点呼吸不畅的感觉。
“这个口罩是被牧师用技能祝福过的啦，抵挡这种程度的毒气一点问题都没有！”
“既然前面的气体有毒性的话，那月歌姐为什么不戴呢？”
“放心啦，我有紫酱保护，就这种程度的毒气我就算不戴口罩也绝不会出事的啦！”
莎兹琪听后歪了下头，回想起第一次见面的时候紫酱的确用一种气体把自己给麻痹了，而紫酱的头也的确和以前见过的毒蛇一样是三角形的，按照以前看过的一些小说和月歌姐说的话来看，召唤师应该可以共享到召唤兽的部分能力。
要不然莎兹琪就真不知道该怎么解释在召唤兽不出来的情况下，紫酱要怎么保护月歌不受毒气的侵扰了。
......
在前进了一段路程后，月歌为了保险提前召唤出来的史莱姆突然开始闪烁起了红色的光芒，月歌见状直接把史莱姆扔到了自己头上，拉起莎兹琪的手就向传送门的方向跑去。
但跑了还没几米，前方的地面，墙壁和天花板中窜出了一大堆黑色的触手，组成了一道至少厚三米的肉墙，将路给堵得严严实实，连只苍蝇都飞不过去。
而后方在此刻也传来了甲壳不断敲击岩石的声音，而且从声音的大小和响起的频率来判断，对方的数量非常多，而且双方之间的距离已经不远了。
这时候月歌有点不知道该干嘛了，直接呆在了原地，以往她都是依靠召唤兽战斗的，自己基本没什么战斗力，战斗素养也基本为零，而且自己手里的召唤兽基本都不适合在这个不大的隧道里作战。
但一旁的莎兹琪并没有呆着，而是直接朝着后方连续释放了两次【冰雾】，毕竟这段时间莎兹琪可没有和卡洛斯白混，在这种情况下该怎么做她还是清楚的。
而后方追来的敌人似乎也比较怕冷，并没有选择穿过冰雾，而是选择了原地停下，打算等到冰雾彻底消散。
莎兹琪借着月光石发现追过来的都是些长着甲壳的蜘蛛后，果断又补了发【冰雾】，在连续三发【冰雾】的叠加下，洞口后方的墙壁，地面和天花板全都凝结出了厚厚的冰霜，让那些长有甲壳的蜘蛛寸步难行。
这时候月歌也终于反应过来了，使用了技能召唤出了白狼，白狼在被召唤出来之后，直接朝着后方吐出了冰刃寒风，和莎兹琪的第四发【冰雾】一起把甲壳蜘蛛逼退了一大段距离。
趁着甲壳蜘蛛后退的时候，莎兹琪完成了【冰刺阵】的魔法阵，蔓延出去的冰面在经过了被白狼的冰刃寒风又叠加了一次的冰雾区时，冰面蔓延的速度一下子就提升了一倍多，短短两三秒就冲出去了将近两百多米。
而且不仅是速度，就连冻结的范围都增加了许多，原本冰面只覆盖了地面的范围，但在经过加成之后，连两边的墙壁和天花板都一并覆盖了进去。
至于随后破冰而出的冰刺，在经过加成后不仅变粗了两圈，长度也足以从天花板碰到地面了，而且还像是仙人掌一样，每根冰刺的表面又冒出了一根根小冰刺，就这样直接把路给堵死了，让那些怕冷的甲壳蜘蛛根本就无法靠近。
对此莎兹琪也是小小的惊讶了一下，现在她算是明白冰系魔法的打法为什么会是打持久战和叠冻结，而对付冰系法师要速战速决了。
只要环境好起来了，攻击型的冰系魔法丝毫不会比火和雷这两个最暴力的两个元素魔法差多少，防御方面也不比以防御著称的土系魔法差多少。
但莎兹琪觉得可惜的是，那些甲壳蜘蛛退的太快了，自己的魔法根本就没杀到几个，要不然能涨一大波经验。




第50章：成功回城

在成功逼退一大群甲壳蜘蛛后，莎兹琪擦了下额头上的汗，转身看向了挡住去路的黑色触手，然后用魔法杖的尖端戳了两下，然而这些触手并没有什么反应。
看着这些触手的莎兹琪眉头一皱，后退了两步，将魔法杖杵在身前，开始构筑【冰箭】的魔法阵，打算看看这玩意到底硬不硬，能不能自己的魔法能不能开条道出来。
在魔法阵构筑完成后，一支冰箭在极近的距离撞上了由黑色触手构成的肉墙。
而这些触手的魔抗似乎并不高，倒不如说低得很，冰箭直接在肉墙上打了个大洞，但这些触手被打穿后，从断面处分泌出了大量浓稠的黑色液体，形成了一个黑色结晶把洞给堵住了。
这对莎兹琪来说是个好消息，从之前的情况来看，自己的魔法完全有能力摧毁这道肉墙，不过莎兹琪并没有马上动手，而是走到了墙边，用魔法杖用力敲了两下。
然后就敲下来了两块岩石......
在经过几秒的沉默之后，莎兹琪开始到处敲了起来，而一旁的月歌一脸疑惑的样子，完全看不懂莎兹琪干什么。
莎兹琪在敲下来一大堆岩石后，顿时感觉乳酸了起来......
玛德，当初开这个矿道的人都不考察一下周围的地质的吗！周围的岩石质量都差到就连自己这还不一定有十岁小女孩大的力气都能敲下来一大堆！
当初开这个矿道的人也是水平高超，竟然没把这个矿道给弄塌了，但就不能弄几个支柱来支撑一下这个矿道吗！
就现在这情况看来，雷属性魔法绝对不能用，否则不等“试炼”开始，自己就得把自己给活埋了，【冰箭】的破坏范围太小了，【冰刺阵】对这种肉墙形式的敌人造成的伤害相当有限，那这样的话就只剩【冰雾】了，也不知道能不能把这道肉墙给冻成脆冰冰。
正当莎兹琪打算使用【冰雾】的时候，月歌头上原本已经平静下来的史莱姆突然闪起了红光，然后还没等月歌反应过来就蹦了出去，直接撞倒了莎兹琪。
在莎兹琪被撞倒的同时，后方响起了一连串的破冰声，一支骨枪直接撞碎了路上碰到的所有冰刺，还顺路把白狼一击撞回了老家，还从莎兹琪顶上飞了过去击穿了肉墙，而如果莎兹琪还站着的话，那么这只长枪将会直接击中莎兹琪的心脏部位。
而被骨枪击穿的肉墙也像是被泼了硫酸一样，从被击穿的部位开始慢慢溶解，被溶解掉的部位也变成了像是黑炭的东西。
看到这幅景象的莎兹琪更是惊出了一声冷汗，心想在后面呆着的那些甲壳蜘蛛什么时候这么厉害了，这支骨枪预计可以直接把自己给秒了！不过这支骨枪也把堵着路的肉墙给融出一个大洞。
趴在地上的莎兹琪偷偷往后面看了一眼，发现后方远处有一个上半身长满骨刺的且上下身比例完全不对的腐尸正在啃咬着甲壳蜘蛛，而腐尸身上还不断喷散着紫色的气体，这些气体还在逐渐靠近莎兹琪和月歌。
莎兹琪趁着腐尸的注意力全放在吃饭的时候，朝着同样趴在地上但不知道为什么一动不动的月歌爬了过去，想要提醒月歌别呆着不动了，赶紧跑路，这个腐尸不管怎么看都不是她们能打得过的！
不过莎兹琪还没爬几步，远处就飞过来了数十支骨箭，同时，月歌身后一扇淡银色大门直接打开，从中飞出了一道紫色的闪电，挡下了几乎所有的骨箭。
但还是有一支骨箭没能被拦下，而这只骨箭几乎是擦着莎兹琪的口罩飞过去的，吓得莎兹琪直接把口罩扯下来扔了出去。
口罩刚被扔出去没多久就变成了一滩黑水，看见口罩下场的莎兹琪吓得直接摸了摸自己的脸，不过好在脸上没什么奇怪的感觉和伤口，应该没有被骨箭碰到。
而不远处，腐尸正在和紫酱对峙中，在这个比较狭小且脆弱的矿道里，它们两个根本就不敢使出全力，毕竟谁都不想被数不尽的岩石给活活埋死。
虽然腐尸这种亡灵本身就是已经死过一次的物种，根本不会再死一次，只能通过彻底摧毁身体的方式来将其杀死。
而月歌和莎兹琪则趁着这个机会从地上爬了起来，向着传送门跑去，但腐尸完全没有想要放跑两人的意思，直接朝着莎兹琪和月歌射出了两支骨枪。
面对骨刺腐尸的攻击，紫酱直接一记尾鞭扫向了两支骨枪，将其中一支骨枪直接打碎成了好几段，但另一支骨枪则因为角度的关系没有被扫碎，而是在撞中紫酱尾巴时擦出了一大片火花，改变方向飞向了天花板，打下了一堆碎石。
紫酱见状直接快速回防，挡在了两女后方抗下了所有岩石，只不过有一颗小石子砸中了莎兹琪的头部，让莎兹琪直接摔在了一片脏水里。
不过好在月歌眼疾手快，直接把莎兹琪拉了起来，抱在了怀里和紫酱一起退回了传送门里。




第51章：发烧

莎兹琪家储藏室内，其中一道半透明的传送门突然转变成了银色漩涡，然后莎兹琪，月歌和紫酱直接从门中冲了出来，然后两人全都脚下一滑，摔到了地上。
而莎兹琪急忙从地上爬了起来，一脸凝重的盯着传送门，手中的魔法杖早已举到了头上，一副打算给从门里冒出来的某亡灵当头一棒的样子，虽然这样不会有什么用就是了。
“放心啦，莎兹琪妹妹，亚伦先生提前把传送门设定成了身上得有空间印记才能使用的模式，那个腐尸是用不了传送门的，最多在门那边堵着。”月歌在见到莎兹琪的模样后不由得笑了一下，从地上爬起来，一边摸着莎兹琪的头一边为莎兹琪解释道。
莎兹琪在听了月歌的话后，慢慢的把手中的魔法杖放了下来，但眼睛还是死死的盯着传送门不放，生怕下一秒那个腐尸就会从传送门里钻出来。
但在过了好几分钟后，传送门依旧一点动静都没有，莎兹琪也终于松了一口气，这时，莎兹琪突然想到了一个问题。
“月歌姐，我们今天去那个矿道干什么？如果是为了升级的话为什么不去希斯卡草原呢？”
“这个啊，因为罗达斯推测莎兹琪妹妹的这个魔法杖可能需要十二个拥有不同魔力属性的高纯度魔晶矿或者相同性质的物品才能达到接近完工的程度，到时武器契约里的负面加成才有可能消失。”
“唉？！真的会消失吗？！”莎兹琪一听眼睛立马就亮了起来，这个武器契约里的负面加成不仅让莎兹琪在战斗中的生存能力降低了，还给莎兹琪的日常生活带来了不少难题。
尤其是物防，体力值和生命值的上限降低，直接让莎兹琪变成了玻璃骨，脆弱无比，让莎兹琪不得不在日常生活中小心小心再小心，省的哪天一个不小心摔成半死不活的状态。
而莎兹琪为了避免真的出现这种情况，现在天天穿着月歌送给她的【云蓝蝶法师服】，也就只有在睡觉和洗澡的时候才会换成其他衣服，但衣服一换，莎兹琪就不得不更小心了，为的就是避免一个脚滑摔倒在浴室里晕过去。
“罗达斯说他也是第一次见到还未完工就能签订契约的武器，所以他也不确定这样行不行，但他认为从契约的内容来看，在消去一些负面加成的同时，可能会带来其他负面加成。”
莎兹琪小脑袋一歪，心想这魔法杖是真的坑，STM在消除负面影响的同时还有可能带来其他负面加成，做这个魔法杖的人怕不是个恶作剧成性的家伙，到时这个魔法杖要是完工了，怕不是能把自己给活活坑死......
想到这里的莎兹琪不由得对这个魔法杖多了一丝厌恶，心中打算一个要找个机会把契约解除掉，然后换个正常的魔法杖。
......
下午五点左右，莎兹琪和月歌费了老大的劲勉强完成了一顿勉强能吃的晚餐，在做这顿晚餐的时候，莎兹琪不由得想起了卡洛斯在的日子。
没办法，月歌身为一个千金大小姐根本就不会做菜，让她来切菜的话倒是没什么问题，但让她亲自动手烧的话，那做出来的绝对会是传说中的黑暗料理。
至于莎兹琪自己？在以前的村子里根本就没有什么可以正常使用的大锅，所有人找到了食物要么直接生吃，要么生个火烤着吃，连盐都木得用，致使莎兹琪把曾经一个人生活时锻炼出来的厨艺给忘了个一干二净。
所以，能在这种情况下做出一顿还算能吃的菜已经可以算作是奇迹了，也让莎兹琪想起了卡洛斯，毕竟卡洛斯做的菜是真的很合莎兹琪的口味的，可惜卡洛斯和亚伦从昨天下午开始就不知道上哪玩去了。
不过在吃饭的时候，月歌发现莎兹琪好像有一点不太对劲，硬要说的话，就是莎兹琪吃饭的速度比以往好像慢了一些。
但月歌转念一想，或许是因为今晚的饭菜不怎么好吃的问题，因为这顿饭菜仅限于能吃且不会吃出问题的程度，至于味道？有的吃就不错了......
晚饭过后，月歌跟莎兹琪说了声再见就钻进了储藏室，通过传送门回公会去了，而莎兹琪倒了杯气泡水就跑到阳台看星星去了。
在大概晚上八点的时候，莎兹琪觉得自己好像有点头晕，也感觉有点困了，于是洗了个澡就早早的上床睡觉了，但不知道为什么，明明自己困得很，但就是睡不着。
在过了不知道多久后，莎兹琪觉得自己就像身处于桑拿房之中，感觉周围非常的热，自己想要起床倒一杯水喝，但身体一点力气都没有，而意识也变得非常迟钝，什么都思考不了。
最后，莎兹琪直接昏昏沉沉的睡了过去，再一次陷入到了梦境之中。




第52章：开始照顾

在远处的地平线上，一丝阳光穿过了黑夜，宣告着白天的到来，与此同时，在莎兹琪家的二楼阳台上，一道黑色的细线突然浮现，随后扩大成了一个标准的室内门大小。
在黑线扩大成室内门大小后，卡洛斯和亚伦从中走了出来，在诺纳思大陆成功解决了仇人的两位都一副释然的样子，就连平时面无表情的亚伦都带着一丝若隐若现的笑容。
卡洛斯在环顾了一下周围，发现出口是开在莎兹琪家的阳台上的，然后突然意识到了什么的卡洛斯赶紧看了一下街上，在发现街上没有人之后卡洛斯松了一口气，这样就不用担心被人当成闯入女孩子家的变态了。
放下心的卡洛斯转头一看，发现莎兹琪家卧室通往阳台的玻璃门根本就没关，这让卡洛斯头上垂下了几条黑线，心想莎兹琪是不是不知道就她这点耐力和体质是很容易生病的吗？竟然还敢开着这么大的一扇门睡觉，也不怕感冒。
然后卡洛斯就看向了在床上睡觉的莎兹琪，但在看见莎兹琪的样子后他整个人都不淡定了，直接冲进了卧室，亚伦见状也直接跟了进去。
因为莎兹琪现在的状态可以说是非常的不好，从脸上的表情和潮红的面色可以看得出莎兹琪现在非常难受，身上的睡衣，头发，被子和床单都被汗液给弄湿了一大片，嘴里还在不断吐着热气。
卡洛斯把手放在了莎兹琪头上感受了一下体温，又把另一只手放到自己的头上对比了一下体温，发现莎兹琪现在是烧的真的厉害。
而且现在最让卡洛斯头痛的情况是他和亚伦身上一瓶药都没有，不过他和亚伦一瓶药都不带不是因为什么不谨慎太过粗心，而是因为他们两个自己根本就不需要任何药来治病疗伤，带了也是浪费和占空间，还不如给其他人。
所以无奈之下，卡洛斯只好让亚伦这个根本就不会说话的家伙留下来照顾莎兹琪，自己去买治愈药，只不过卡洛斯刚把手从莎兹琪头上拿下来，就感觉到有个烫烫的小手紧紧握住了自己的手。
“唔......不要......别走......我不想......一个人......”
看着紧紧握住自己手不放的莎兹琪，卡洛斯也是小小的惊讶了一下，卡洛斯没想到莎兹琪都烧成这样了竟然还有力气握住其他人的手说话。
不过莎兹琪现在这幅样子和行为不管怎么看都和一个小女孩无异了。
一旁的亚伦在看到莎兹琪抓住卡洛斯的手并说出那句话后，露出了一个看起来像是欣慰的笑容，然后用【空间跳跃】不知道闪哪去了。
卡洛斯在看见亚伦直接跑路后，头上再次垂下了几道黑线，卡洛斯此刻倒是挺想追上去问一下亚伦到底干什么去了，但又不放心就这么把莎兹琪给丢下，只好留下照看莎兹琪，希望亚伦是去干正事了，再说了，他也追不上。
在此期间，莎兹琪的小手一直紧紧握着卡洛斯的手不放，还会时不时的说两句梦话，而梦话的内容都透露着一股孤独的悲伤感，在一旁听着的卡洛斯想起了莎兹琪说过的经历，不由得心疼了一下。
在过了几分钟后，一阵银光闪过，亚伦回到了卧室中，然后直接从系统背包里拿出了一个白色的金属盒递给了卡洛斯。
卡洛斯拿到盒子后直接放到了床上，将其打开并将躺着的莎兹琪扶了起来，从盒子里拿出一小瓶翠绿色的药剂打开，然后一点一点的灌到了莎兹琪嘴里。
在喂完莎兹琪之后，看着莎兹琪身上大半部分都湿透了的睡衣，卡洛斯突然意识到了一个严重的问题，那就是他们两个大老爷们要怎么给莎兹琪一个小萝莉换衣服？总不能就这样直接给脱了吧？
就在卡洛斯非常困扰，亚伦正在吃早餐的时候，卧室门被人从外面打开了，卡洛斯顺着声音看了过去，发现月歌和卡兰朵正站在外面，以一种奇怪的眼神在盯着自己。
......
在经过一番快速的解释后，卡洛斯成功的打消了月歌和卡兰朵对自己的怀疑，现在，卡兰朵正在卧室里给莎兹琪换衣服，其他人则在客厅里呆着，但月歌不知道为什么一直都是一副自责的模样。
而卡洛斯也很好奇月歌为什么会摆出一副自责的样子，于是就问了一下。
“莎兹琪妹妹在昨天吃晚饭的时候就已经表现出和平常不一样的地方了，但我以为是饭菜做的不好吃就忽略了，结果......”
卡洛斯听了后默默擦了下并不存在的汗，心想这还真是够幸运的，还好自己和亚伦回来的够早，要不然鬼知道莎兹琪会被这高烧给折腾成什么样子。
在这个时候，卡兰朵已经给莎兹琪换好了衣服，只是从她的表情来看，似乎在想着其他的事情。
“好了，我已经给莎兹琪换好衣服了，卡洛斯你去给莎兹琪煮碗粥吧~”
“行了，我知道了，不过为什么是我去？”
“因为莎兹琪对你的态度明显和对其他人不太一样嘛，之前你的手和莎兹琪的手分开后，莎兹琪明显有不安和害怕的情绪出现，但我和月歌的手放上去或松开的时候莎兹琪基本没什么反应......”
卡兰朵在说到一半的时候停了一下，整理了一下脑中的信息，然后继续开始了说明。
“而且卡洛斯你之前不是有段时间一直都在观察莎兹琪吗，但在某一天过后，你倒是不怎么观察莎兹琪了，但你们两个之间的距离感似乎一下子就消失了，让人很难不怀疑你们两个之间是不是发生了什么事情呢~”
卡洛斯对此有种想吐槽但又不知道该怎么吐槽的感觉，毕竟卡兰朵前半段说真的是一点问题都没有。
之前卡兰朵要给莎兹琪换衣服，两个男性是肯定要出去的，但卡洛斯在把手从莎兹琪手里抽出来的时候，莎兹琪的脸上也的确出现了不安和害怕的表情，小手也在乱抓着，明显想把卡洛斯的手抓回来。
面对这种情况，月歌把自己的手放到了莎兹琪手里，但莎兹琪不安和害怕的情绪依旧存在，小手也没有抓着月歌的手而是在继续乱抓着。
之后卡兰朵也尝试了一下，但还是没法消除莎兹琪不安害怕的情绪，只有当莎兹琪的小手抓到卡洛斯时，莎兹琪才会平静下来，但这样子又没办法给莎兹琪换衣服，卡洛斯只好再次松开了手。
和之前一样，卡洛斯的手一松开，莎兹琪的脸上就再度浮现出了害怕和不安的表情，小手也开始乱抓了起来，不过或许是因为体力消耗的太快了，莎兹琪的手很快就不动了，但脸上的表情一直都没变。
而后半段，卡洛斯是真的不知道该怎么解释，总不能说他和莎兹琪都是从另一个世界穿越过来的吧，而且在那一晚，他们从某种角度上讲也真的是确认了关系。




第53章：又一次

面对卡兰朵的推论不知道该怎么解释的卡洛斯只好独自滚去厨房烧粥了，不过就算没有卡兰朵的这番推论，卡洛斯也要去做饭。
至于为什么？月歌身为一位千金大小姐是完全不会做饭的，卡兰朵因为某些原因不敢接近火焰，而这个世界又没电磁炉之类的东西，亚伦又不知道闪哪去了，罗达斯现在预计正在希斯卡草原的地下迷宫里挖矿中。
再加上恶意契约的原因，现在可以做菜烧饭的只有卡洛斯一个人。
......
在梦境里，莎兹琪发现自己回到了曾经的家里，正在独自蜷缩在被窝里，从窗外照射进来的月光让莎兹琪不至于两眼黑，但房间里似乎一直都有层雾气笼罩着，不管看什么都觉得很不清楚。
但是不知道为什么，莎兹琪感觉自己现在的身体软趴趴的，每动一下都得花比平时更多的力气，而且莎兹琪还感觉非常的热，热到身上出了一大片汗，热出来的汗液把自己身上的睡衣和长发都给弄湿了一大片，让莎兹琪感觉异常的难受。
而且房间里的光线正在逐渐变暗，而周围的温度丝毫没有下降，反倒还有一丝上升的趋势，莎兹琪身上的汗也越出越多，把自己身上的睡衣，长发和身下的床单都给彻底弄湿了。
不久之后，房间里的光线就彻底消失了，莎兹琪现在是真的什么都看不见了，这让莎兹琪隐约想起了以前自己小时候父母不在家，自己一个人半夜躲在被窝里害怕的发抖时的情形。
随着时间的推移，莎兹琪的状态已经差到了动两下就得花掉大半的力气，周围的温度也没有丝毫减弱的迹象，让莎兹琪的意识越来越模糊，而莎兹琪也越来越害怕，害怕自己会被永远困在这个黑色的房间里，永远都只有自己一个人......
但很快，莎兹琪就感觉到有一个人的大手放在了自己的额头上，或许是因为莎兹琪体温比较高的关系，这只大手有点凉凉的，让莎兹琪稍微好受了一点，而且莎兹琪还对这个人还有着一种莫名的熟悉感，使得莎兹琪不那么害怕了。
不过这只大手很快就从莎兹琪额头上离开了，让莎兹琪顿时感觉不安了起来，害怕这个人会自己远去，让自己永远孤身一人，同时，心里害怕的情绪也再度涌了上来。
在不安和害怕的驱使下，莎兹琪用掉了大部分的力气让自己的手动了起来，伸出去抓住了身旁人的手，在抓住了先前的大手之后，莎兹琪心里害怕的情绪就像是太阳下的一层雪一样，正在快速的消融。
之后的一段时间里，莎兹琪的小手一直握住另一个人的手不放，期间莎兹琪还感觉到自己好像喝下了什么冰冰凉凉的东西，而且随着时间的推移，周围的温度似乎也开始一点一点的降低。
不过在喝下东西没多久之后，这个人的手却主动从莎兹琪的小手里挣脱了出来，让莎兹琪内心害怕的情绪大量滋生了出来，而莎兹琪的小手也和之前一样，尝试再次抓住那只手。
但这次就没那么顺利了，莎兹琪伸出的小手一直都没有抓到另一个人的手掌，虽然在期间连续抓住了两个不同的手，但这两次抓住的手都很难让莎兹琪安心下来，于是莎兹琪在握了一小会后就主动松开了这两只手，开始继续寻找起来。
在之后虽然成功抓到了一次，但没握一会，这只手就再一次主动挣脱了开来，这一次直接让莎兹琪更加害怕了，不过这次直到用尽了所有的力气都没能再次握住那个手。
又过了一段时间后，莎兹琪感觉自己的身体好了不少，于是打算再一次尝试寻找那个人，但是这一次，莎兹琪突然感觉到有像是锁链一样的东西缠到了自己身上，绿色的火焰瞬间充满了整片空间。
在绿色的火焰散去后，一位身上燃烧着绿色火焰的黑骑士出现在了莎兹琪眼前，不同于前两次只见到了样子的噩梦，这一次莎兹琪在见到地狱火骑士时，就感觉有一个大铁块压在了自己身上，让自己的身子完全直不起来，就连呼吸都感到了困难。
这一次噩梦直接让莎兹琪直观的认识到了自己与领主级怪物之间的差距到底有多大，在领主级的怪物面前，自己除了害怕的发抖之外什么都做不到。
不过这一次，莎兹琪突然感觉到有一个充满熟悉感的手紧紧握住了自己的手，同时，莎兹琪还感觉到自己周围出现了一股清爽的气流，而眼前的地狱火骑士似乎也因为这股气流突然消失了。
......
卧室里，卡洛斯一只手握着莎兹琪的手，而另一只手则握着已经将翅膀完全展开的羽翼盾牌。
而盾牌展开出来的六只翅膀也在微微扇动着，每一次扇动都会带起一股带有淡蓝色光点的微风，而这些微风最后都融入到莎兹琪的身体里，不断消除着莎兹琪受到的精神威压。




第54章：喂食

卧室里，莎兹琪迷迷糊糊地从梦境中醒了过来，这个梦境原本应该是一个时间很长的噩梦，但在一场突如其来的微分下戛然而止。
而莎兹琪在睁开眼睛后，第一个看见的就是皱着眉头的卡洛斯，莎兹琪张了张嘴想问一下卡洛斯他为什么会在自家的卧室里，结果发现自己现在有气无力，说出来的话连自己都听得不清楚。
“行了，别说话，你发烧还没好呢，现在还是先吃午饭吧，有什么想说的就等烧退了再说吧。”
卡洛斯见到莎兹琪没什么大问题后，原本皱着的眉头也缓了下来，一边说着话一边将莎兹琪给扶了起来，并拿起了一旁的一碗粥，从中盛出了一勺递到了莎兹琪嘴边。
莎兹琪看自己嘴前卡洛斯递过来的一勺粥，不禁有点犹豫，但身为一个吃货，在加上自己现在的状态，所以莎兹琪还是选择张开了嘴，把粥给吃了下去。
在之后的几分钟里，莎兹琪再一次感受到了一把被人照顾的感觉，而这种感觉让很长一段时间都是一个人辛苦生活的莎兹琪内心感到非常的......舒服？
实际上莎兹琪也不太清楚这种感觉到底是什么，只知道这个这种感觉也只有在上次来亲戚被月歌照顾的时候，有出现过一次，在此之前从未感受过。
不过上一次月歌姐不管怎么看都是在把自己当女儿照顾，那这次卡洛斯又是把自己在当什么照顾的呢？这个想法在莎兹琪脑子里一直挥之不去，不过莎兹琪又不好意思直接问卡洛斯，而卡洛斯看着歪着脑袋的莎兹琪，心里很好奇这家伙在吃饭的时候到底在想什么。
......
莎兹琪在吃完粥之后并没有直接躺下，而是叫出了自己的人物面板，直接看向了写着契约的地方，一旁的卡洛斯看到了莎兹琪的这个举动之后也凑了过来。
【试炼契约
两次过后，就将开始试炼
该契约无法解除】
看到契约内容的莎兹琪想到了之前做了一半的噩梦，这一次的噩梦并没有发展到地狱火骑士对自己说话的时候就被打断了，但是契约里的次数还是从三次变成了两次，而这次噩梦距离上一次的噩梦好像才过了三天左右的时间。
莎兹琪此刻觉得自己好像还是低估了恶意契约，照目前这个做噩梦的频率来看，在接下来的一个星期之内，就会做完剩下的两个噩梦，而当噩梦完成后，自己就得直面一个可以灭掉一个小国的怪物了
一想到这个地狱火骑士，莎兹琪就想起了之前在噩梦里感到的压迫感，如果只是梦境里的假象都能让自己有种抬不起身子呼吸困难的感觉，那本体的压迫感怕不是能直接让自己停止呼吸。
对此莎兹琪也根本就想不到任何的办法，在这么短的时间里自己根本就升不了几级，更找不到可以帮助自己打赢地狱火骑士的人，就算找到了，恶意契约也有可能叫个更难对付的出来。
而对于卡洛斯和月歌等人来说，自己可以说是把他们全都拉到了火坑里的罪魁祸首，算是间接害死了他们几个人。
“行了，别一个劲的把锅往自己头上扣，要扣就把锅扣到触发这个恶意契约的人头上吧，虽说人差不多可能已经死了。”
在莎兹琪给自己疯狂扣锅的时候，卡洛斯敲了一下莎兹琪的小脑袋，将莎兹琪给直接敲醒了，而莎兹琪一脸惊讶的看向了卡洛斯，心想他是怎么知道自己在想什么的。
“就你刚刚那一副自责加沮丧的表情，就差真的找一口大锅盖在你头上了，这要是还看不出来，我也白陪你怎么久了......”
卡洛斯把莎兹琪歪着的小脑袋给直接扶正了，然后将莎兹琪按进了被窝里，盖上了被子，还拿出一张纸巾把莎兹琪眼角的眼泪给擦掉了。
而躺在被窝里的莎兹琪非常好奇，因为自己和卡洛斯等人相遇的时间好像还不到一个月吧，怎么说的好像已经陪了好几年一样呢。
不过莎兹琪并没有想多久，很快就在舒服的被窝里睡了过去，卡洛斯也悄悄地关上了门，回到了楼下，开始思考晚饭做哪些。




第55章：痊愈

下午四点半，卡洛斯拿着一碗刚煮好不久的粥来到了卧室门前，而这个时候，莎兹琪早已从午觉中睡醒，一双大眼睛呆呆的盯着窗外，思绪不知道飘到了哪里。
不过莎兹琪在听到门被打开的声音后，不知道飘到那里去的思绪就被直接拉了回来，然后转头看向了卧室门的方向。
卡洛斯在打开卧室门后直接走到了莎兹琪床边，拉过一张凳子直接坐了下去，莎兹琪却用双手撑着从床上坐了起来，而且看样子，莎兹琪的烧已经完全退掉了，脸色看起来甚至比发烧之前还要好。
而看到发烧已经差不多痊愈的卡洛斯也是暗中感叹了一下药剂的效果之强，看来这一小箱的药剂级别不低啊。
毕竟这个世界的药剂可不像网游里的药剂一样一喝就起效，而是在喝了一段时间之后才会起效，效果也是随着时间推移一点一点加强，而且不管是治病的药还是疗伤的药几乎全都是这样。
而且服用者的身体素质也会影响疗伤药的效果，身体素质越强，药效就会越早起效，治疗效果增加的也就更快，身体素质差的那些人嘛，搞不好得等上个一两天，药剂的效果才会比较明显。
除非药剂的级别达到了六阶，才能在莎兹琪这样身体娇弱的人身上有这样的效率，但这种级别的药剂只有六十级以上的制造师才能制造出来，而且一拿出去卖就会立马被王国军队的人或者被大型公会的人买走。
所以卡洛斯还是很好奇亚伦是从哪里弄到这种级别的药剂的，从王国官方手里弄是不可能的，冒险城以及拉莫王国的相关商店里基本没有六阶药剂卖，就算有也早就被预定了，亚伦又不是那种会强抢的人。
那样的话，就只能从那些超级富商手里弄了，比如说......月歌的父亲手里？
不过亚伦对钱也不怎么敏感，资产也不多，而且基本都拿来买制作甜品的食材和厨具了，根本就买不起一小箱的六阶药剂，除非他把什么特别值钱的高级怪物给秒了，然后把尸体拿去卖钱。
不过现在不是思考这些问题的时候，现在最该做的事是得先把某个小吃货给喂饱了。
......
另一边，在一座私人城堡的待客厅内，亚伦和拉德正面对面坐着。
其中，亚伦一脸轻松的坐在沙发上喝茶，手里还拿着一碟小蛋糕，而坐在对面的拉德却是一脸严肃加怀疑。
毕竟像地狱火骑士这样的领主级怪物在没有百名左右的上位冒险者或战略级道具的情况下，基本是不可能独自战胜的，更别提这还是恶意契约召唤出来的，而恶意契约这种极度恶心人的玩意绝对会对地狱火骑士进行强化，使其比野生的地狱火骑士更难对付。
但眼前这名年轻人却大言不惭的表示他可以解决家主的烦恼，也就是不久之后，莎蕾娜不得不面对的地狱火骑士。
先不说他是怎么知道莎蕾娜的恶意契约内容是地狱火骑士，这种白日梦一般的话足以让这名年轻人变成众人嘲笑的对象，事实也一样，他在一开始也的确被负责接待的护卫给嘲笑了。
但在之后，他当着一堆人的面，在没有装备任何魔法武器的情况下将在场所有人用空间系魔法传送进了有多重魔力结界保护的城堡内部。
不管是中级的【空间跳跃】，还是高级的【空间隧道】都无法把人带进一个被魔力结界笼罩的城堡内部，虽然超阶级的【异次元穿梭】可以做到这一点，但在场的几名魔法师护卫都看得很清楚，他构筑的是中级魔法的魔法阵。
这就足以代表这名年轻人的强大之处了，但在拉德看来，亚伦目前的表现还不足以说服他，而且通常情况下，真能独自一人战胜领主级怪物的人也不不是一小箱六阶药剂能请的动的。
虽然这是他自己要求的，而且救女心切的夫人早就给了他一小箱六阶药剂了......
但曾经甚至直面过国王级怪物的拉德还不至于被亚伦目前的表演给折服，虽然亚伦的空间系魔法用的非常强势，但仅凭这点还不足以击败一个被恶意契约强化过的地狱火骑士。
面对拉德充满质疑的眼神，亚伦并没有急着表现，而是在喝完茶又把蛋糕吃完之后，才开始了表演，而这个表演，只是一个响指罢了。
面对亚伦的表演，拉德显得有一丝愤怒，但很快，在亚伦身边出现了两团大概两米高，夹杂着血红色光芒的银色椭圆状光球。
光球在出现了一秒后就彻底消失，取而代之的则是两名身披银色斗篷，穿着带有血红色条纹的银甲，双手拿着锯齿臂刀的“人”，但在拉德眼里，这两“人”没有生命值，也就是说，这是两个傀儡。
但和普通傀儡不同的是，这两个傀儡是具备自我意识的，再被召唤出来后，这两个傀儡就一直在四处走动，好奇的观察着周围，甚至还使用了【念力抓取】从高处拿下了一些物品把玩着。
而拉德以他多年的见识，一眼就能看出这两个具备自我意识的傀儡，并不是那种把活人灵魂直接塞进傀儡模型内部的禁忌傀儡，而是另一种更为神秘，更为强大的存在......




第56章：生日

第二天，月歌早早的起床，通过公寓仓库里的传送门来到了莎兹琪家里，然后悄悄地来到了二楼，打开了卧室门，一步步慢慢的走到了床边，将手放到了莎兹琪额头上。
在过了好一会后，在确认了莎兹琪体温正常后将手收了回来，开始静静观察着莎兹琪的睡觉的样子，在观察了一会后，月歌伸出了一只咸猪手开始**莎兹琪的小脸。
十分钟后，莎兹琪一边抚摸着自己被揉酸的小脸，一边打开了人物面板，打算看看恶意契约这个恶心玩意有没有在自己没有做噩梦的情况下给直接减少一次次数。
不过好在这玩意还是守诚信的，并没有自己偷偷减少一次次数，不过除此之外，莎兹琪还发现了点别的东西。
在人物面板里，年龄这一栏在昨天显示的还是12岁，但在今天显示的却是13岁，也就是说今天是莎兹琪的生日，不过莎兹琪对此并没有什么感觉，不管是在以前的世界还是在这个世界，每年的生日都是莎兹琪一个人过的。
所以对莎兹琪来说，生日这个有着特殊意义日子和其他时候一样，该一个人过还是一个人过，既没有什么生日蛋糕，也没有什么生日聚会，父母也不会因此多陪下自己。
但莎兹琪很明显忘了一点，在以前，的确是没有人在她身边陪着她，但现在，在她身边会有着好几个家人会永远陪着她。
“唉？！今天原来是莎兹琪妹妹的生日吗？！”眼尖的月歌一眼就看到了莎兹琪人物面板上年龄的变化，立马就闪到了莎兹琪面前问道。
“应该是吧，我昨天面板显示的还是12岁，但今天就变成了13岁了。”
“那就好，没有错过生日，也不知道现在开始准备来不来得及~”月歌蹦蹦跳跳的离开了卧室，只留下了没理清情况的莎兹琪，而莎兹琪在歪头思考了一会后，果断倒了下去睡了个回笼觉。
......
在莎兹琪睡回笼觉的时候，楼下客厅里，卡洛斯一行人敲定了一个方案。
其中在昨天失踪了大半天的亚伦负责做生日蛋糕，卡兰朵和挖了几天矿在昨天傍晚才回来的罗达斯负责场地装饰，卡洛斯负责出门采购一些生日聚会用的必备物品，月歌负责把莎兹琪带出去以方便其他人行动。
在确认好分工和相关事宜后，众人开始了行动，当月歌再次来到二楼的时候，莎兹琪已经洗漱完毕，拿好了魔法杖打算下楼吃个早饭，然后继续刷史......哥布林以及一些等级不高经验也少的可伶的杂兵级怪物。
在吃完早饭后，月歌和莎兹琪通过传送门来到了希斯卡草原的一个地方，在两人刚走不久后，其他人就开始了行动。
不过卡洛斯刚出门不久，就碰到了一个身穿绿色斗篷的人，不过这人并没有什么敌意，而是把一封信件交给了卡洛斯，并叮嘱卡洛斯一定要把这封信交给藏在他们这的二小姐。
看着这封带着金边，开口处用蜡封住的信件，卡洛斯不禁陷入了沉默，这封信的意思已经非常明显了，毕竟月歌在他们这已经藏了快两年了，以月歌家的财力和人力要是还查不出他们家二小姐藏身之地的话就有鬼了！
不过也有可能早就查出来了，但可能因为月歌家女主人对自家孩子莫名的宠爱而迟迟没有派人捉回去，而这份信里写得预计就是些催促加警告的话语，可惜以月歌现在的情况是绝不能回去的。
卡洛斯露出一副无奈的表情，将信件收进了系统背包里就继续朝着商店前进了。
另一边，月歌花了大把的力气将史莱姆给安抚了下来，并再三让它把莎兹琪从检测名单里剔除出去。
因为莎兹琪身上恶意契约已经发动的关系，月歌每次在莎兹琪身边把史莱姆召唤出来的时候，史莱姆都会疯狂闪着红光，让月歌每次都得花费很大的力气才能让史莱姆安静下来。
对此，月歌也没什么好的办法，这只史莱姆的能力真的太好用了，有它在可以规避很多麻烦，而且维持其现界的魔力消耗也低到了五小时才消耗一点魔力的程度。
在月歌现阶段可以使役的召唤兽里，除去紫酱和食人花这两个不消耗魔力的契约兽之外，消耗最低的白狼一小时也要消耗掉三点魔力才能维持现界，如果发生比较激烈的战斗，这个消耗还会进一步上升。
所以月歌也只好花大把力气将其安抚下来了，而且或许是因为这只史莱姆之前救过莎兹琪性命的关系，莎兹琪对这只史莱姆不会像对其他史莱姆一样有害怕的感觉。
总之，在史莱姆平静下来后，两人开始了日常的刷级。




第57章：对战怪异虫群

在一棵大树底下，月歌和莎兹琪正在吃着午饭，距离她们传送过来已经过了四个小时了，在此期间除了两只不到5级的风狼之外什么都没有遇到，让一心想着练级的莎兹琪十分郁闷。
而月歌对此也很好奇，按照希斯卡草原里怪物的数量和繁殖能力来看，就算碰不到秃鹫人这样比同级杂兵级怪物要强一些的羽兽族怪物，但像史莱姆和哥布林这种繁殖能力堪比虫族的魔兽至少也能碰到五六十只了。
月歌也想了一下会造成这种情况的原因，造成这种情况的最大可能性就是在这片区域里闯入了其他强大的怪物，将这片区域里原来的怪物尽数驱逐或者全部杀死。
但一路上月歌和莎兹琪除了几滩在黑色中夹杂着其他一堆颜色的水之外没有发现任何的战斗痕迹，史莱姆也没感知到什么危险的存在，不像是有其它物种入侵过该区域的样子。
而像其他比如集体迁徙，全员冬眠之类的原因就更不可能了，只要苍穹巨树还在，无论其他地区的气候变化有多么剧烈，希斯卡草原的气候都不会受到任何影响，更何况其他地区的气候都很正常，没什么问题。
想不出原因的月歌两三口吃完了午饭，打算拉着莎兹琪继续找怪，但就在这个时候，呆在莎兹琪头上的史莱姆闪起了红光，并伸出了一个触手拟态成箭头的样子指向了天空。
月歌抬头看向了天空，发现天上已经多了一大群有着蜻蜓身体，长着蝎子尾巴，大概一个盘子大小的怪异昆虫。
而这些虫族怪物在发现月歌和莎兹琪之后并没有急着攻击，而是在半空中来回盘旋，不知道在干嘛，而莎兹琪头上史莱姆的红光也越发的强烈，并用触手疯狂指着周围。
但因为史莱姆还不是月歌契约兽的关系，两者并未建立起心灵联系，月歌完全看不明白史莱姆是想表达什么。
在过了十多秒后，准备释放魔法先发制人的莎兹琪突然抽搐了起来，倒在了地上，吓得月歌直接闪到了莎兹琪旁边，开始检查起莎兹琪的情况，同时还把火翼蛇给召唤了出来。
火翼蛇从门中出来之后明显察觉到了什么不对劲的地方，煽动翅膀分出了两团橘黄色的火焰，其中一团火焰缠到了火翼蛇身上形成了一套火焰铠甲，另一团火焰停在了月歌头上变成了一个球。
火翼蛇在获得一套火焰铠甲之后，直接冲向了半空中的虫群，虫群见状直接吓得分散成了三队，其中两队打算凭借着数量和毒素优势对抗火翼蛇，而第三队明显是奔着月歌和莎兹琪去的。
月歌在把蛇放出去后仔细检查起了莎兹琪的情况，发现莎兹琪现在脸色发紫，身体微微抽搐，两眼翻白，但生命值没有下降，看情况是中毒了。
月歌见状果断从系统背包里掏出了一小瓶翠绿色的药剂，然后强行撬开了莎兹琪的小嘴，把药剂给灌进了莎兹琪的嘴里，同时，第三队怪异昆虫也来到火球附近。
在怪异昆虫来到火盾附近打算绕开时，火盾却直接朝着虫群喷出了一大团火焰，直接烧死了几只离得比较近的怪虫，吓得其他的怪虫连连后退。
这个时候月歌已经把药剂全都灌到了莎兹琪肚子里，同时，在月歌身旁，一道淡银色的大门缓缓打开，从中窜出了一条紫蛇，紫酱面对虫群时并没有像火翼蛇一样直接冲上去开干，而是张开嘴吐出了一团紫黑色的毒雾。
毒雾以极快的速度冲向了虫群，而且还在冲刺的过程中不断变大，使得虫群还没有来得及散开足够的距离就被毒雾给全部笼罩了进去，并在短短几秒内全部化成了一滩紫黑色的液体。
紫酱在解决这些虫群之后并没有回到门里，而是再次吐出了一道冲击力极强的剧毒水枪，与一道从空中打来的黑色水柱相撞在一起，毒死了下方所有植物。
在解决掉这次攻击后，火焰盔甲被打掉大半的火翼蛇从半空中降了下来，停在了离地三米高的地方，同时降下来的还有所剩无几的怪虫和一只体型堪比小型卡车的怪虫。
这只大号怪虫很明显就是这群怪虫的首领，而这位首领此刻看起来非常的愤怒但又无可奈何，手下的小兵被火翼蛇烧死了六成，还有三成被紫酱毒死了，现在就只剩不到一百只的怪虫了，而且大多还都是受了伤的，连正常飞行都很难做到。
而它自己身上也有几处烧伤，虽说这几处烧伤对战力影响不大，但它之前可是和一群小弟围攻火翼蛇都打成了这鬼样子，而火翼蛇除了火焰盔甲被打掉了大半之外并没有受什么伤。
更别提现在又多了一条实力不比火翼蛇差的紫蛇，这下别说刚拿到的地盘了，现在连它自己能不能全身而退都是个问题。
当然，火翼蛇和紫酱也绝对不会放过这家伙，紫酱直接喷出一团毒雾招呼了过去，逼得怪虫不得不直接撤离，同时，火翼蛇直接化作一道火流星撞向了怪虫首领，让它的生命值直接下降了四分之一。
被撞飞的怪虫首领此时已经顾不得其他的事情了，一心只想逃跑，但此时，下方的土地突然钻出一条比大树还要粗壮的褐色岩蛇，缠住怪虫首领并狠狠的砸到了地上，直接让怪虫首领的血条再次下降了一大截，只剩不到一半的血了。
然后，这只怪虫首领就被三条蛇给硬生生给群殴致死了，化作了三条蛇和月歌的经验值，而它的剩下小弟也全死在了毒雾和火焰的双重AOE之中。
在三条蛇回到召唤兽空间之后，一脸解气的月歌掏出了一瓶回复魔力的药剂喝了下去，毕竟同时维持火翼蛇和破土岩蛇这两只召唤兽的消耗还是不低的。
再加上还暗中对火翼蛇使用了几次疗伤和强化技能，现在的魔力值已经不多了，必须要补充一下。
不过月歌在喝完之后还不忘在心中嘲讽了一下怪虫首领：动了我妹妹还想跑？那是绝对不可能的~




第58章：生日聚会

当莎兹琪迷迷糊糊地从睡梦中醒过来后，发现太阳已经快下山了，而莎兹琪此刻感觉自己好像被某个吸血鬼吸了一大口血一样，全身都充斥着一股乏力感。
同时莎兹琪还觉得自己好像被人给打了一棍子，自己的记忆只停留在准备使用魔法打怪虫的时候突然眼前一白，除此之外从中午到现在完全没有任何记忆。
“啊！莎兹琪妹妹你醒啦！怎么样，身体有没有什么不好的感觉？”月歌在发现莎兹琪醒过来之后，急忙把莎兹琪从狼背上扶起来问道。
“没什么问题，就是有点乏力......对了，月歌姐，我之前是怎么了？”莎兹琪在被月歌扶起来后发现自己和月歌正乘在白狼背上，而且正在往传送门的方向走。
“也没怎么啦......就是中了一点......小毒吧......”月歌在回答莎兹琪问题的时候，眼神游离，说话断断续续的，像极了一位没有照顾好小孩，结果导致小孩出问题，被男女主人质问时的保姆。
莎兹琪对月歌奇怪的反应也是一脸懵逼，自己除了因为中毒之外睡了几个小时之外好像也没什么事情吧，用不着这样子吗？
只是自己好像又添麻烦了......
......
在穿过传送门之后，刚把门打开一条缝的莎兹琪突然被月歌给捂住了眼睛，然后被强行带到了客厅里，又被强行按在了沙发上。
而被捂住眼睛的莎兹琪倒是很想挣脱开来，奈何自己力气太小，完全挣脱不开来，只好让月歌继续她的“恶作剧”了，不过在等了一分钟后，月歌依旧没有想要松手的样子，反倒是周围时不时的响起一些走路声，让莎兹琪完全搞不懂月歌和其他人到底在干嘛。
就在莎兹琪感到不耐烦的时候，月歌的手突然松开了，在月歌松开手的时候，一个三层大蛋糕进入了莎兹琪的视线，同时还有不少彩带从头上飘落，还有一个生日帽带到了莎兹琪头上，随后，在场所有人包括亚伦在内都送出了生日祝福。
“生日快乐！！！”
莎兹琪呆呆的看着周围的所有人，从来没有经历过生日聚会的她此刻完全不知道该怎么办，也不知道该说什么，像是被吓到了一样。
“行了，别呆着了，先许个愿吹蜡烛吧，等会还要切蛋糕，大家也还有礼物要送给你呢！”
卡洛斯见莎兹琪半天都没什么反应，抬起手放到莎兹琪头上揉了两下，顺便提醒莎兹琪该许愿吹蜡烛了。
莎兹琪也终于反应过来今天是自己在这个世界的生日来着，但她从未想过竟然会有人特地给她准备一个生日聚会，现在突然有几个人给自己准备了一个生日聚会，自己反倒不知道该怎么办了。
而且一提到许愿的问题，莎兹琪才发现自己都不知道自己想要许个什么样的愿望，也不知道自己所期望的未来是什么样的。
是想要变得强大起来，不再拖其他人的后腿？还是想要拥有一个家庭，过上一个幸福圆满，不再孤身一人的生活？
莎兹琪陷入了迷惑，自己现在就像是一个破了一个小洞的气球一样，到处乱窜，根本就没有一个准确的目标，更别提在周围还有一场大火，而且要不了多久，这场大火就会烧到自己身上，把自己给烧成灰烬。
最后，莎兹琪下定决心，闭上了眼睛，双手合到了一起，既然不知道该许哪一个愿望，那就一起许了吧。
先让自己变得强大起来，渡过当前的难关，不要老是拖其他人的后腿，至于创建一个家庭嘛，还是等自己先在这个世界成年了再说吧，而且莎兹琪自己也不知道到时是要找个女的过一生，还是要找个男的嫁了，又或者是不结婚然后领养一个孩子。
在下定决心之后，莎兹琪睁开了眼睛，深吸了一口气，吹灭了蛋糕上的蜡烛。
......
一旁的卡洛斯看着闭上眼睛许愿的莎兹琪，一时之间竟然产生一股自己在看天使的错觉，而且心里不禁萌生出了一种想要好好守护她一生的想法。
尤其是在看到她吹完蜡烛，从脸上浮现出一个淡淡的微笑之后，这种想法就更为强烈了，而卡洛斯也不知道自己是怎么了，竟然会有这种像是表白一样的想法。
虽然对方表面看上去是一个小女孩，平常表现出来的行为也像是一个小女孩一样，但内在可是一个男性啊，怎么能有这种想法呢？
肯定是自己从未谈过恋爱，连女孩子的手都没牵过，再加上自己对小孩子完全没有抗拒能力造成的，嗯！一定是这样！
......
在莎兹琪许完愿望之后，亚伦拿出了一把专门用来切蛋糕的刀，从三层大蛋糕上面切下了一块小蛋糕装在了盘子上，递给了莎兹琪，随后又切下了好几份，分别递给了其他人。
莎兹琪在吃蛋糕的时候，还在偷偷地观察着其他人的表情，发现所有人的表情看起来都很开心的样子，完全没有当初知道自己身上有恶意契约时那种焦躁不安的表情。
这让莎兹琪不由得想起了以前的经历，想起了以前那些对自己冷嘲热讽，并认为是自己间接害死父母和洛翼的亲戚。
再想起了卡洛斯等人并没有因为自己身上有恶意契约这个比瘟疫还恐怖的东西就把自己给扔下，反倒还一直在帮助自己，也没有要求自己回报什么，心里不禁涌出一种名为感动的情绪。
“唉？！莎兹琪妹妹怎么哭啦？不会身上还有伤吧？”
正在吃着蛋糕的月歌突然发现莎兹琪哭了起来，顿时就慌了，直接放下了盘子，闪到了莎兹琪面前，打算查看一下是不是身上还有什么没有发现的伤口。
“放心啦，月歌姐，我没事，就是不知道为什么有点想哭罢了......”
莎兹琪放下了盘子，向月歌说明了自己的情况，让月歌不要再这么担心了，并用卡洛斯递过来的纸巾擦干了脸上的眼泪，不过其他几个人一脸疑惑，有点不太明白莎兹琪为什么想哭就是了。
只有卡洛斯微微笑了一下，走到莎兹琪旁边摸了两下头，在场只有知道莎兹琪过去的人大致明白她为什么想哭。




第59章：生日礼物

在吃完生日蛋糕之后，亚伦把剩下的生日蛋糕放到了已经快变成冷库的储藏室里，同时，卡洛斯等人也拿出了各自临时给莎兹琪准备的生日礼物。
看着面前大大小小的几个盒子，莎兹琪顿时充满了好奇，非常想知道里面放的都是些什么样的东西。
于是在好奇心的驱使下，莎兹琪走到了月歌拿出来的生日礼物面前，不得不说，月歌给莎兹琪准备的这个生日礼物是真的大，用来装这个礼物的盒子比莎兹琪还要高出一些，想要解开这个盒子上的彩带，莎兹琪就算踮起脚都很难做到。
最后，还是一脸无奈的卡兰朵掏出了匕首，然后一阵银色的刀光闪过，切断了所有的彩带，还顺带把莎兹琪吓了一大跳。
莎兹琪把自己因为受到惊吓而疯狂跳动的小心脏给稳定下来之后，打开了盒子，从里面搬出了一个有差不多有自己一般高的玩偶。
这个玩偶就像是一个史莱姆一样，整体以蓝色为主，在底下有一块白色的圆形区域，在两侧还有像是翅膀一样可以扇动的耳朵，还有两个白色的小眼睛，而且用来做这个史莱姆玩偶的材料似乎非常高端，摸起来非常舒服，重量也比同体积玩偶轻一些。
而莎兹琪对这个玩偶还是挺喜欢的，虽然在以前自己对玩偶这一类东西完全无感，但或许是当小女孩当久了，在看见这个玩偶的时候，莎兹琪就喜欢上了这个玩偶，毕竟这个玩偶做的挺可爱的，而且摸起来非常舒服。
一旁的月歌在看见莎兹琪对这个史莱姆玩偶并不排斥，反倒还挺喜欢的，也是送了一口气，另一边的卡洛斯表示自己对莎兹琪抱着大号玩偶蹭的场面简直就是......无法拒绝！
在抱着玩偶蹭了好一会并被卡洛斯敲头提醒之后，莎兹琪才依依不舍的放开了抱枕，拿起了一个黑色的盒子。
莎兹琪仔细回想了一下，这个盒子好像是卡兰朵拿出来的，而从这个盒子的大小和重量来看，这里面装的应该是衣服之类的玩意。
但一旁的卡洛斯在看见莎兹琪拿起了这个盒子时，眼里闪过了一丝针对卡兰朵的无奈，再度回想起了今天的经历。
至于原因嘛，主要是现在除了他和亚伦可以自由外出活动而不用担心把恶意契约传播出去，而他们这些人里面亚伦正好会做蛋糕，而且水平比大部分甜点师都要强的多，再加上他也自带了不少可以做蛋糕的材料，所以蛋糕就由亚伦负责做了。
卡洛斯就负责替大家采购礼物或者做礼物的材料了，而当时所有人都是把自己需要的写在纸上让卡洛斯照着上面写的去买，结果当卡洛斯照着卡兰朵的纸上的指示走的时候，却找到了一个女装店......
然而这不算什么，也就是买件衣服罢了，当店员问起要买什么的时候，卡洛斯照着纸上写的回答了洛丽塔。
这个时候卡洛斯还没觉得有什么不对的地方，因为原来地球那边很多类型的服饰在这个世界都有，而且不知道为什么名字都差不多，卡洛斯就当是其他穿越者带过来的了。
当店员问起穿着者的身高和大致体型时，卡洛斯照着纸上写的把另一张合起来的纸交给了店员，但当店员看完之后，再看向卡洛斯时，眼里就别不知为何带上了一种名为鄙视的眼神。
一脸懵逼的卡洛斯在接回纸后也看了一下，然后把纸捏成了一团，因为这张纸上把莎兹琪所有的大部分信息都写得一清二楚，包括身高，体重，年龄，身体素质，三维以及其他部位的数据。
最可恶的还是上面还写着一句【某个男人补偿给这个小女孩的礼物】，再结合这个小女孩的年龄和不知为何偏弱的身体素质，这名店员此时预计已经脑补出了五十二集的狗血电视剧了。
总之不管这名店员是把卡洛斯当成了不知道哪一种变态，卡洛斯都逃避不了被当成变态的命运，而卡洛斯又不知道该怎么去解释，只好在接过衣服付完钱之后，在店员鄙视的目光下走出了女装店。
对此，卡洛斯只想......算了，她以前就一直这个样子，讲道理也都习惯了，毕竟不是谁遭遇了那种事情还会有心情开玩笑的。
......
在卡洛斯回想完的时候，莎兹琪早已把整套洛丽塔服装都给查看过了，这是一套甜美系的洛丽塔，颜色上粉色占据了大部分，然后附带了一些蓝色和白色进行点缀，而且使用了大量蕾丝和蝴蝶结进行装饰。
而莎兹琪对这件衣服的态度有点平淡，既不喜欢也不讨厌，但总体来说还是偏向喜欢多一点，但至于会不会穿就是另一回事了。
下一个打开的盒子是亚伦的，而亚伦的礼物就很实用了，一个表面上看起来很朴实的白色长带斜挎包。
莎兹琪拿了起来仔细观察了一下，发现这个挎包至少在表面上并没有什么与众不同的地方，但在打开并把手伸进去摸了两下后，莎兹琪就发现了这个挎包与众不同的地方。
这个斜挎包的体积并不大，从表面上来看，连本小学语文书都很难放进去，但莎兹琪把手探进去后发现，自己的手全都塞进去了好像也没有碰到挎包底部。
这个时候罗达斯似乎察觉到了这个背包的真面目，直接和莎兹琪一起观察起了这个斜挎包，在观察了一会后，罗达斯确定了这个玩意的真面目。
“这玩意我没看错的话，肯定就是空间背包了，而且以内部空间来看，光成本大概就有三百金币了，亚伦你是从哪里弄到的这玩意？”
莎兹琪在听到这个挎包光成本就有三百金币时也是吓了一跳，自己这个房子也才值六十五金币，这么小一个挎包光成本就将近自己房子价格的五倍了，如果算上人工费，专利费什么的价格又得贵到什么程度。
面对罗达斯的提问，亚伦拿出一张纸，并在上面写了一行字：打工换来的。
“你打的什么工，工资高成这样......”在场所有人除了卡洛斯之外，全员对亚伦的回答发出了质疑。
......
与此同时，在一个防护严密的超大型私人工厂内部，排列着三个【空间隧道】的传送门，与莎兹琪家里的传送门不同的是，这三个传送门是椭圆形的，每一个高20米，宽45米。
此刻，正不断有人和运输载具从传送门中走出，也有不少人带着空着的矿车走进传送门，但没多久，这些人就会带着装满了水晶，钻石和魔晶矿的矿车从传送门中走出。
在不远处，一个紫色头发的男子正一脸愉悦的看着这幅景象，整个人开心的像中了几千万的彩票一样。
“大少爷，发生什么好事了吗？能让您开心成这样。”
一旁，一位看起来有些瘦弱的小女仆端着一盘茶来到了紫发男子身边，出于好奇问了一句，因为她在这里干了快一年了，都没见这位拉卡多家的大少爷这样笑过。
“之前那个闯进我们家里的那位红发男子你还记得吧？”
“就是那个看出了大小姐隐疾并能治好大小姐的人吗，还记得啊，那个人怎么了吗？”
小女仆一脸不解，虽说那个人能无视城堡的护卫直接闯进了城堡里，还不知道用什么方法说服了老爷获得了信任，不过那个人真的有那么厉害吗？
“那三个传送门就是他一个人搭建出来的，托他的福，我们直接省去了未来一个月的运输费，而他所需要的报酬竟然只是一个只能卖出去四百金币的空间背包，如果让其他空间系法师来的话，虽然也能达到一样的效果，但他们的要价可不会便宜到如同白给一样啊！”
“原来那个人这么厉害的吗，而且要价竟然这么便宜，难怪能让大少爷开心成这样。”
“是啊，而且那个人肯定还隐藏了不少实力，可以的话，必须要把他拉拢过来，还有，我不是说过了吗，你不用叫我大少爷的，直接叫我名字就行。”
“那可不行，要是被老爷发现了麻烦就大了。”
......
莎兹琪在收好这个贵重的挎包之后，打开了罗达斯给自己的生日礼物，而罗达斯放在盒子里的这个东西，至少从外观上看不出是干什么用的。
这个东西看起来就是一个手镯，但一半由金属构成，另外四分之一由一种绿色的水晶构成，剩下的四分之一则由一种洁白的木头构成，充斥着一种不协调的感觉。
“这个算是我早期做出来的一件饰品，戴上之后可以让人快速恢复体力，但对等级比较高的人没什么用，恢复速度对他们来说和没有一个样，不过对你来说应该还是有点用的。”
罗达斯见莎兹琪一脸好奇的盯着这个不怎么好看的手镯，只好解释了一下这玩意的用途，毕竟这玩意说真的，其实算是一个比较失败的作品，恢复体力的速度被回复型被动技完爆，效果也不能和其他装备技能共存，也就耐久还能看看。
但对莎兹琪来说就不一样了，首先，莎兹琪一个魔法师学不了那些可以回复体力的技能，而且具备体力回复效果的武器装备没几个是魔法师能用的，虽然因为武器契约的关系效果会下降一半，但莎兹琪的体力值上限被定死在了10点，完全够用了。
莎兹琪转念一想，这玩意对自己来说好像还真挺好用的，就是有点难看，但这都不是事。
最后，只剩下卡洛斯的给莎兹琪的生日礼物了，而莎兹琪也很好奇卡洛斯这位和自已同为穿越者的人会给自己弄一个什么东西来当生日礼物。
在花了点力气拆开盒子后，莎兹琪看见了一个吊坠，吊坠的链条由一种没见过的纯白色金属构成，而主体同样由这种金属构成，还制作成了两片羽翼合在一起的样子，在中间还镶嵌着一颗蓝色的水晶。
莎兹琪拿起仔细观察了一下，发现吊坠的主体部分和卡洛斯的羽翼盾牌一模一样，唯一不同的地方就是卡洛斯的盾牌没有这颗蓝水晶，但总体来说还是很好看的，就是不知道卡洛斯送的这个吊坠会不会包含了其他意思。
不过亚伦在看见了这颗吊坠之后眉头皱了一下，看向了卡洛斯，随后，一个奇怪的笑容在亚伦的脸上转瞬即逝。
在收好大家给自己的生日礼物之后，莎兹琪回到了客厅里，看着在客厅里的大家，再想了一下如今大家对自己的付出，莎兹琪一时之间也不知道该怎么回报他们比较好，想了半天，自己似乎也只有这么做了。
“谢谢，大家！”
沉默了一会后，莎兹琪向大家说出了一直想对大家但又一直没能说出来的话，并行了一个15度的鞠躬礼。
硬要说的话，这算是自己唯一能给大家的回报了，剩下的，只好等渡过这次危机之后，再一点一点回报给大家吧。




第60章：Level Up

距离莎兹琪的生日已经过去了一个星期，在这一个星期里，莎兹琪跟着卡洛斯和亚伦东奔西走，不是在打怪就是在打怪的路上，有不知道多少没有名字的杂兵惨死在了莎兹琪的魔法下。
但在这一个星期的努力下，莎兹琪被两个大佬成功带到了20级，而莎兹琪把获得的20点属性强化点里，15点加到了魔力上，剩下的自然加到了技巧上，使莎兹琪的魔法攻击力达到了214点，所有魔法的威力都早已达到了极限，就算是以正常速度给魔法阵输送魔力，放出来的魔法也是威力拉满的状态。
不过在这期间，莎兹琪却没有做过一次噩梦，这让莎兹琪在松了一口气的同时又非常的烦躁，这就像一个人知道在某一天绝对会有一场无法逃脱的世界末日降临，但TMD就是不知道末日会在那一天到来。
莎兹琪觉得如果再这样下去，自己迟早有一天得被这玩意给逼疯。
......
卧室里，莎兹琪穿着睡衣，抱着史莱姆玩偶躺在床上呆呆的看着天花板，在盯着天花板过了一会后，莎兹琪唤出了人物面板，开始了日常审视。
在人物面板出现之后，莎兹琪第一眼就看向了显示契约的部分，想要看看有没有什么变化，不过不管是武器契约还是所谓的试炼契约，全都没用任何的变化。
在确认这两个契约都没有什么变化之后，莎兹琪看向了显示人物信息的地方，当看到自己的年龄时，莎兹琪不由得回想起了一个星期前的生日聚会。
其实那一天，可以算是自己三十多年的经历里，过得最开心的一天了，不过莎兹琪却一直想不明白，大家为什么会这样不求回报的帮助自己呢？
在其他人眼中，自己又是什么样的定位，是一个公会的同事，还是朋友，还是说......家人吗？
在想到家人这个词的时候，莎兹琪的心中出现了一丝期盼，心想如果大家是真的把自己当成家人的话，将来会发生什么样的事呢？
不过莎兹琪很快就把这些不怎么靠谱的想法给摇出了脑袋，毕竟自己和他们认识了才多久，怎么可能会把自己当成家人，最多也就把自己当成一个朋友罢了，但这样，好像也还不错？
一想到这里，莎兹琪脸上就浮现出了一个甜美的笑容，并紧紧抱住了怀里的玩偶蹭了起来，如果某个动不动就被人拉出来死上一次的男子在场的话，那么他将再死个一次。
在过了一会后，莎兹琪突然意识到了什么不对劲的地方，虽然自己的人物面板显示自己只有13岁，但要是算上在地球的那段时间，自己可是有三十多岁的啊，怎么刚刚表现的真的和一个13岁的小女孩一样！
越想越觉得自己不对劲的莎兹琪直接在床上打起了滚，在滚了好一会后，莎兹琪最终还是把锅盖到了自己现在的身体上。
在把锅变相扔到自己头上之后，莎兹琪从放在一旁的空间挎包里拿出了七个学习卷轴，因为说真的，莎兹琪在一开始学的几个初级魔法已经开始跟不上战斗的节奏了。
就比如昨天，卡洛斯带着莎兹琪对上了一个右手异常粗大，左手上生长着好几块大钻石的奇怪猩猩，而这个猩猩虽然是一个19级的精英级怪物，但力量，速度，物防和魔抗全都高的有点不太正常。
在一开始，莎兹琪起手就是一发【球爆闪电】，结果这只猩猩举起了长有钻石的左手，直接硬生生的把【球爆闪电】给抗了下来，血条也只往下掉了十分之一不到。
在抗下攻击之后，钻石猩猩直接跳到了半空中，并在空中举起了自己粗壮的右手，然后狠狠的砸了下来，打击力道大的直接把土震到了好几米高，并把地面砸出了一个不太大的蜘蛛网。
如果不是卡洛斯早就把自己给拉开了，那莎兹琪就算不会被砸死也会被直接砸飞，化作天边的一颗流星，或者直接被砸到地里面去。
最后还是卡洛斯出手直接一拳把钻石猩猩给打成了濒死状态，莎兹琪才收掉了这只猩猩，要不然以这只猩猩的力量和速度，莎兹琪一个人会直接被再次打到自闭。
而卡洛斯又不可能每次都在身边，莎兹琪的等级和属性也足够了，正好学点中级魔法，以避免遇到打不出伤害的尴尬情况发生。
毕竟怪物的各项身体属性真的比人类高出太多了，人类能和这些怪物对打，很大程度上要归功于各种武器装备，道具，技能和魔法。
在这七个学习卷轴里，有三个是雷属性魔法的学习卷轴，剩下的四个是冰属性魔法的。
而三个雷属性魔法分别叫【电鸟】，【雷球】和【雷枪术】，按照罗达斯说的，第一个叫【电鸟】的魔法虽然威力不强，但却具备跟踪能力，会一直追击目标，直到击中目标或被拦下为止，后两个就比较简单粗暴了，依旧是二话不说直接劈死对面的那种。
四个冰属性的魔法分别叫【冰缚阵】，【冰盾术】，【冰冻术】和【冰爆术】，第一个光看名字就能知道用途，而第二个【冰盾术】正好补充一下防御方面的问题，可以提前使用，避免在使用其他魔法的时候被打断。
后两个可以组合起来使用，【冰冻术】可以快速制造出大量冰雪，以增强其他冰属性魔法的威力，而【冰爆术】则是周围冰雪越多威力越强，不过每次能引爆的冰雪是有上限的。
在思考了片刻之后，莎兹琪打算先学习一下【电鸟】，【冰盾术】，【冰缚阵】和【冰冻术】这四个魔法，然后在明天找点怪试下效果。




第61章：追踪“导弹”

这是一个阳光明媚的上午，一大群各式各样的蝴蝶正在一片花丛中飞来飞去，各自吸食着花蜜以填饱自己的肚子。
突然，两只深蓝色的大号独角仙以极快的速度从花丛上方飞过，带起的强风把脆弱的蝴蝶吹的东倒西歪，半天都飞不起来。
在飞过花丛后，这两只赤影蓝甲虫找到了一棵高达一百多米并结出了大量果实的果树，发现了食物的两只甲虫把速度加快了几分，在短短两秒的时间里跨越了将近三百米的距离来到了果树旁，然后一头扎进了树枝中，开始啃起了果实。
在过了大概三分钟后，莎兹琪，罗达斯和月歌三人来到了这颗果树下，开始了中场休息。
跟着卡洛斯找了半天怪的莎兹琪在走到大树底下之后，直接一屁股坐到了地上，按照计划，今天是要找怪物实验新魔法的效果以及顺路再练下级的。
结果罗达斯这半个路痴直接把她俩带到了一个不知道在哪的鬼地方，这片区域除了有很多果树和花丛之外就只有蝴蝶蜜蜂这一类小昆虫了，连最常见的史莱姆和哥布林都没找到几只。
不过莎兹琪才刚坐下，呆在莎兹琪头上的史莱姆就闪起了淡淡的红光，并伸出一个拟态成箭头的触手指着上方，同时，一个被啃得差不多的粉色酸浆果掉了下来，落在了莎兹琪面前。
在众人沉默了一会后，罗达斯掏出了重弩走到了树旁，然后一拳砸在了树上，遭到罗达斯拳击的果树剧烈颤抖了起来，大量带有硬壳的酸浆果像下雨一样掉了下来。
史莱姆见状直接从莎兹琪头上跳了下来，滚到了月歌脚边，而莎兹琪就被一堆酸浆果给砸头了，不过因为有穿着法师服的原因，莎兹琪只感觉到有东西碰到了自己的头，一点痛的感觉都没有。
在酸浆果雨停下后，两只早已化身成暴躁老哥的赤影蓝甲虫飞了下来，打算好好揍一下打扰它们吃饭的家伙。
莎兹琪在见到这两只甲虫之后果断掏出了魔法杖，以前卡兰朵和这种虫子的战斗莎兹琪可是记得很清楚的，以这种虫子的速度，足以把没有保持好距离的魔法师按在地上摩擦。
所以为了保证自己的安全，莎兹琪果断构筑起了【冰盾术】的魔法阵，在过了几秒之后，一面高两米，几乎透明的冰盾出现在了莎兹琪面前，不过令莎兹琪有些不满的是，这面盾牌只能抵挡来自前方的攻击，面对来自其他方向的攻击无能为力。
但莎兹琪也没怎么抱怨，毕竟冰属性魔法是打持久战的，在没有足够的时间把环境叠起来之前，不管是攻击型魔法还是防御型魔法，冰属性魔法的强度都是中等偏下的。
但时间一久，周围的环境变得足够冷之后，冰属性魔法的强度就会变得非常强，然而现在并没有那个时间去改变环境，因为那两只虫子已经开始攻击了。
面对两只赤影蓝甲虫的攻击，莎兹琪果断选择了【冰箭】进行还击，然而冰箭的速度对这两只甲虫来说有些慢了，射出去的冰箭连甲虫的尾气都没蹭着。
不过趁着两只甲虫闪避和调整进攻姿势的时机，莎兹琪完成了【连环闪电】的魔法阵，但是和以往被炸死的那些杂兵级怪物不同，这两只精英级的赤影蓝甲虫对于即将到来的危险有着一定的感知能力。
在闪电从魔法阵窜出来的那一刻，两只甲虫直接把速度拉到了最高并拉了个满舵，在空中来了个高速过弯，成功躲过了所有闪电的攻击。
莎兹琪在看到这两只甲虫一个漂移躲过闪电攻击时，嘴角疯狂抽搐，心想原来这些虫子都这么吊的吗，这么飚也不怕翅膀抽筋了。
面对这两只甲虫，莎兹琪果断使用了昨天新学的一个名为【电鸟】的魔法，而这个时候，这两只甲虫还没意识到事情的严重性。
在两只甲虫调整好姿势准备继续攻击的时候，莎兹琪已经完成了魔法阵的构筑，随后，一只全身由蓝色雷电构成的大鸟从一个被四个小型魔法阵环绕的魔法阵中窜了出来，直奔其中一只甲虫而去。
面对这只来路不明的电鸟，甲虫并没有选择硬碰硬，而是在空中绕了个大弯，躲过了电鸟的撞击，直奔莎兹琪而去。
但让甲虫没有想到的是，电鸟在冲过头之后，直接在不减速的情况下直接来了个一百八十度大回旋，朝着甲虫冲了过去，逼得甲虫不得不暂时放弃对莎兹琪的进攻，再一次把油门踩到底躲过了电鸟的撞击。
但和之前一样，电鸟在没有进行任何减速的情况下再一次来了个大回旋，对准甲虫冲了过去，完美体现了所有具备追踪能力的攻击型魔法准则：今天不是我撞死你，就是我魔力耗尽彻底消失！
面对这只穷追不舍的电鸟，甲虫是彻底怒了，打算使用压箱底的三红模式彻底甩开这只烦虫的电鸟，然后正面撞破冰盾，直接秒掉躲在冰盾后面正在搞事情的莎兹琪。
但在甲虫又一次躲开电鸟，并躲到远处打算开三红的时候，莎兹琪已经把事情搞完了，趁着甲虫和电鸟躲迷藏的时候，莎兹琪又一次完成了【电鸟】的魔法阵，而且这一次莎兹琪还把威力给拉高了不少。
于是，在一阵蓝光闪过之后，一只翼展达到了半米的电鸟从冰盾后面飞了出来，直接朝着处在技能前摇期间的甲虫撞了过去，其飞行速度几乎达到了上一只电鸟的两倍，瞬间击中了远处那只已经感知到了危险但身体却还没反应过来的甲虫。
然后，在半空中突然出现了一场强烈的蓝色闪光，把莎兹琪的眼睛闪的生疼，疼的莎兹琪直接捂住了双眼，缩到了地上，而莎兹琪也决定了，以后在释放这个魔法的时候，一定要戴一副墨镜。
在闪光消失之后，血条只剩下了五分之一的甲虫摇摇晃晃的降到了离地面只有不到半米高的地方，打算依靠周围长得非常高的杂草和同伴的掩护撤退。
只不过它的同伴老早就被罗达斯一箭秒杀了，而且在它的上方，一只电鸟离它只有不到二十米的距离了......




第62章：动啊？你倒是动啊？

在处理完两只赤影蓝甲虫之后，三人继续开始了休息，而莎兹琪在眼睛恢复正常之后，干的第一件事就是把从书上掉下来的所有带壳酸浆果全部捡起来，放到了空间挎包里。
对此莎兹琪的仓鼠行为，罗达斯和月歌早已见怪不怪了，自从有了这个空间挎包，莎兹琪每次外出都会把见到的大部分可以拿来吃的东西全部塞到空间挎包里，然后再带回家放储藏室里冷冻起来。
不过好在被莎兹琪带回家冷冻起来的食物都不怎么大，基本都是些果子和鸽子之类的，储藏室还是放得下的，但月歌等人相信，如果空间挎包的口子足够大的话，那莎兹琪绝对连怪物的尸体都不会放过。
在休息完成之后，三人再度踏上了寻找经验包的旅途，这一次，他们在一个洞口附近找到了一只两米多高的钻石猩猩。
对于这种钻石猩猩，前不久差点被锤的莎兹琪还是非常熟的，这种猩猩不管是物防，魔抗，力量还是速度在同级的精英级怪物里都算是非常高的了，就是脑袋不太好使。
而自己之前掌握的几个初级魔法打这个猩猩都根本就打不出多少伤害，但现在，自己已经学了几个中级魔法了，而这只猩猩的体型比起之前那只明显要瘦弱不少，等级应该在15级左右，只要做好准备，应该预计还是能在短时间内将其重创的。
在喝下一瓶可以恢复魔力的药剂之后，莎兹琪走到了一个有成年人那么高的岩石旁，构筑出了【冰冻术】的魔法阵，在这个蓝白色的魔法阵完成之后，一阵夹杂着大量蓝白色雪花的风球冲向了钻石猩猩的所在区域。
早已感知到危险的钻石猩猩本能的举起了长有钻石的左臂打算抗下这一次攻击，但风球在冲到距离钻石猩猩还有十米的距离时突然爆开，化作一阵寒风席卷了周边将近三十米的区域，并在短短的三秒钟内冻结出了大量冰块。
这个时候，脑子不太好使的钻石猩猩显然还没明白发生了什么事情，站在原地小心翼翼的观察着这些对它来说非常脆弱的冰块。
而不远处的莎兹琪再一次构筑出了一个蓝白色的魔法阵，这个魔法阵在构筑完成之后直接消散在了空气之中。
同时，在钻石猩猩周围突然升起了四个高五米，粗半米的冰柱，每个冰柱在升起之后，都从表面延伸出了六到九根有成年人手臂那么粗的冰锁链，一下子就把钻石猩猩给捆了个严严实实。
这时，这只钻石猩猩才意识到了什么不对劲的地方，开始用力挣扎起来，企图用自己的蛮力拉断这些锁链。
但为时已晚，这些冰链在捆住钻石猩猩之后就牢牢的冻在了一起，并且在【冰冻术】创造出的环境加成下不断变粗，就这么一小会的功夫，冰链已经变粗了足足两倍。
而且莎兹琪中途还补了个【冰雾】，于是在这一通加成之下，钻石猩猩已经被冰链给捆成了一个粽子，连动都动不了。
看着这只被捆的严严实实的钻石猩猩，莎兹琪想起了上一只差一点就把自己给捶进地里的钻石猩猩，再看了一眼对面只能无能狂怒的钻石猩猩，然后露出了一副海豹抽到SSR时那丑恶的嘴脸。
自从入坑成为一只白嫖海豹之后，莎兹琪在看见别人被豹晒时因为隔着一块屏幕而无法过来打人，只能隔着一块屏幕对线或者无能狂怒时，心里总会浮现出一股愉悦的感觉。
而莎兹琪自己也不知道自己为什么会在看见别人无能狂怒时心里会升起一股愉悦的感觉，但她就是特别享受这种感觉。
所以莎兹琪此刻只想走到猩猩面前来一句：动啊？你倒是动啊？你为什么不动啊？
但在这个作死的想法刚刚冒出来时，钻石猩猩左臂上的几块钻石突然爆开，直接将捆住猩猩上半身的冰链给直接炸成了冰屑。
但这不是啥问题，因为钻石猩猩的这招明显是伤敌一千，自损八百的那种类型，这一爆炸掉的除了冰链之外还有它自己的左手。
但是猩猩左臂上的几颗大钻石并没有像冰链一样被炸得粉碎，而是碎成了数十块子弹大小的个体，并在爆炸的冲击下携带着一定的魔力朝着周围飞去，速度快到在爆炸的声音传出之前就到达了莎兹琪等人面前！
然后莎兹琪旁边的岩石就被其中一颗和绿豆差不多大的钻石打中了，并在钻石里魔力的作用下，直接化作了一颗炸弹再度爆炸，直接把莎兹琪炸飞了出去，不过好在被月歌给接住了。
在月歌怀里的莎兹琪一脸懵逼的看了看大岩石原先所处的地方，再看了一眼前方已经失去了左手的钻石猩猩，然后莎兹琪惊恐的看了一眼自己的生命值，不过还好，虽然被碎石打的有点一点疼，但生命值并没有下降的痕迹。
被钻石猩猩的反击吓得不轻的莎兹琪果断捡回了先前脱手掉到地上的魔法杖，再补了一个【冰冻术】用来加强剩下的冰链，以防止钻石猩猩挣脱出来一拳把自己捶到地里。
不过莎兹琪显然忘记旁边还有个看戏划水的。




第63章：开始变慢的升级速度

黄昏时刻，在希斯卡草原的一个洞口旁，突然爆发出了一阵强烈的蓝色闪光，瞬间照亮了周边几十米的范围，将一只无能狂怒的钻石猩猩成为了别人升级路上的经验包。
在把钻石猩猩身上所有可以拿来卖钱的东西剥下来顺带捡了几颗钻石之后，三人稍作休整，开始寻找回去的路，就是不知道在某个路痴的影响下，三人要花多长时间才能找到传送门了。
晚上七点，刚刚吃完晚饭的莎兹琪回到卧室里，直接蹦到了床上盯着天花板发呆，在发了一会呆之后，莎兹琪唤出了自己的人物面板开始任务，查看某个契约有没有发生什么变化。
自从上次发烧过后，莎兹琪心中急躁和害怕的情绪正在不断的壮大，起初两天莎兹琪还不怎么查看自己的人物面板，但随着心中急躁和害怕这两个情绪的不断壮大，莎兹琪查看人物面板的频率开始急剧上升。
单就今天一天，并且不算上现在这次，莎兹琪已经查看了四次人物面板了，而莎兹琪的行为也被同行的月歌和罗达斯看在眼里，对此他们也很明白莎兹琪的心情。
但不管是月歌还是罗达斯对此都没什么办法，月歌只能不断的摸着莎兹琪的头以示安慰，罗达斯则在心中祈祷“试炼”不要在卡洛斯和亚伦这两位大佬都不在的情况下突然开始。
在确定次数并没有减少之后，莎兹琪松了口气，开始查看起了其他数据。
和以前十级的时候相比，除了魔攻，魔力值和经验值这两个数值，其他数值依旧和十级的时候一样，完全没有任何变化。
不过在看到经验值的时候，莎兹琪在心里感叹了一句：升级真麻烦！
因为自己早就在大前天在卡洛斯的带领之下升到了20级，但也从这个时候开始，每升一级的所需的经验值增长幅度开始变大了。
说直白点，就是升级所需要的经验值开始像坐飞机一样，变得越来越多了，现在这个等级，打那些史莱姆哥布林这样的低级杂兵已经几乎不会让经验值上涨了，除非脑子有坑去打那些等级至少超出自己十级以上以上的杂兵级怪物。
想要让经验值发生比较明显的上涨，就只能去打那些等级相差不大的精英怪了，但鉴于精英怪那可以一个打三个的战斗力，所以还是有不小的风险的，要不然书上也不会强烈建议组队去打精英级怪物了，除非等级碾压。
就像今天一样，要不是自己的魔力比不少同级魔法师要高，再加上魔法杖提供的加成和中级魔法的强大效果，否则就只能让月歌和罗达斯出手把对方打成残血，再让自己收人头了。
而升级方面的难度早就在之前和卡洛斯碰到那只19级的钻石猩猩时就体现出来了，那个时候卡洛斯一拳把那个钻石猩猩打成了频死状态，自己才把这个钻石猩猩给收了。
但在搞定这只钻石猩猩之后，自己的经验值只从1%上涨到了16%，而昨天虽然没碰到什么精英级怪物，但也刷了不少像尖刺向日葵这样的杂兵级怪物。
再加上今天还干掉了一只等级大概在14级左右的赤影蓝甲虫和一只15级左右的钻石猩猩，也干掉了数十只等级大概在5级到12级之间的杂兵级怪物，也才让经验值从16%跳到了37%。
而且等到了40级的时候，升级所需的增长幅度还会再次小小的上涨一下，等到了60级选上位职业的时候，增长幅度还会更大，让不少天赋不佳的人为了升一级往往得努力上一整年甚至更长的时间，就连那些天赋极佳的人都得花上不少的时间。
等到了80级，增长幅度就更大了，大到让很多天赋极佳的冒险者一直努力到寿终正寝的那一天，都没能让等级突破到90级，而在人族几千年的历史上达到了100级的冒险者也就三百名左右，但其中大部分都已经去世了，剩下的也没多少时日了。
也就只有像吸血鬼，精灵和恶魔族这样寿命比人类长很多的种族，达到了100级的冒险者才会相对较多。
一想到今后升级的难度，莎兹琪就感到头疼，但是莎兹琪很快就发现了一些不对劲的地方，莎兹琪清楚的记得卡洛斯说过他才24岁，但等级已经达到了65级了。
罗达斯更是两个职业轮流练，但两个职业的等级也都在50级以上，卡兰朵也已经有65级了，月歌姐似乎也在40级以上，但除了卡兰朵，其他人的年龄好像没一个超过30岁的。
这让莎兹琪感到十分的困惑，卡洛斯他们练级是怎么练得这么快的，就算是他们天赋异禀，也不应该会快到这种程度啊，按照之前挖恶意契约资料时无意从其他书上看到的记载来看，历史上最快升到60级的天才也是在36岁时才升到60级的。
那这样一来，卡洛斯的真实年龄或等级就很值得怀疑了，除非他们一行人有很厉害的大佬带，能让他们一直越级打怪，否则升级是不可能那么快的。
呆在床上掰手指来算的莎兹琪越想越头疼，到最后干脆就不想了，把身上的饰品都拿下来后就拿上睡衣洗澡去了。
不过有一说一，罗达斯的这个手镯还是很有用的，大幅缩减了自己恢复体力的时间，不会动不动就因为体力耗尽而需要停下来休息了。
但卡洛斯的这个吊坠目前好像就真的只是一个吊坠，目前完全没发现这个除了好看之外还有什么用，而且链子的部分还特别短，就连莎兹琪这体型戴着都觉得难受，所以莎兹琪觉得这玩意还是呆在首饰盒里比较好，还是不要戴了吧。
但莎兹琪不知道的是，因为她这一下决定，差点让她再也见不到任何人了，但也和卡洛斯忘说这件饰品的能力拖不了干系。




第64章：亡灵

在希斯卡草原的地底下，隐藏着数量庞大的空洞和隧道，而在这些空洞和隧道中，居住着大量的虫族生物和亡灵。
其中居住于此的虫族等级上下限的差距非常大，从等级不到5级的杂兵级巨型蚁到等级高达90级的国王级虫族都在这里出现过。
而亡灵的等级大多处于20级到70级之间，大部分都是精英级和杂兵级，有时偶尔会出现领主级的亡灵，但还没有冒险者有见到过国王级的亡灵出现。
但因为亡灵比虫族还要庞大的数量，使得亡灵对付起来不比对付虫族容易多少，让想要到里面探索的冒险者和王国官方都非常头疼。
......
在其中一个比较宽阔的地下隧道里，有一支10人的冒险者小队正在休息，在他们周围，铺满了一大堆被打碎的白骨。
这支10人小队由三名战士，两名坚盾，一名弓箭手，一名刺杀者，两名魔法师和一名牧师组成，而现在，这支小队刚刚经历过一场持久战，队里唯一一名牧师正在东奔西走，给其他人补充之前消耗掉的体力和魔力。
而就在一名战士的旁边，一堆白骨突然动了起来，组成了一个有着两个脑袋，三条腿和一只手的奇怪骷髅，吓得这名战士直接抡起手中的大剑把这个奇形怪状的骷髅再次砸成了一堆白骨。
“MD，这堆骨头也太难缠了吧，队长你就不能先招一名光系法师再带我们来挖宝吗，刚刚那一站差点把我累死......”
“你以为我不想吗，光系法师基本都被那些大公会和王国军队给招走了，剩下的那些开价也高的吓人，我也根本付不起啊！”
面对这名战士的抱怨，队里的一名弓箭手无奈的摇了摇头，说出了自己为什么没招光系法师的原因，在这个走几步就能碰到一堆亡灵的地方，有光系法师和没有光系法师完全就是两种体验。
有光系法师就像是在打一个新手副本一样，遇到一堆亡灵，只要光系法师扔个初级的【光照术】就能直接把亡灵给直接晒死，就算没有晒死，也就是再补两刀的事，前提是不遇到高级别的亡灵或者活死人一类的亡灵。
没有光系法师就像是拿着一把子弹有限的小手枪和一把匕首面对数以千计的尸潮，对方就算不能直接打死你，也能把你给活活累死，就算没被尸潮累死，也得被这批尸潮呼唤来的其他亡灵给一起淹死。
而且他们打得还是亡灵里的骷髅一族，虽然骷髅这种亡灵数量没腐尸那么恐怖，但双防高的就尼玛离谱！
就算是队里两名火系魔法师轮流使用中级火系魔法进行狂轰滥炸，都没见到那只骷髅被烧成灰，而在这堆骷髅里，等级最高的一个才15级，而且全都是杂兵级......
并且生命值这个东西对大部分亡灵来说就是一个摆设，就拿他们刚刚打的这群骷髅来说，它们的生命值就是一个空掉的黑色血条。
虽然这些骷髅被打散后血条就会消失，但当它们重组完身体后，血条就会再度出现，不过这个血条依旧是黑色的空血条。
因此，想要彻底击杀一个骷髅，就得把它自身以及周围所有骨头全部打成粉末，或者使用光属性魔法直接晒成灰，否则无论被打倒多少次，这只骷髅都会自行重组身体，然后再爬起来咬人。
相比之下，腐尸类亡灵就好对付太多了，虽然腐尸的血条也是空的，但只要把腐尸的头打爆就能让腐尸彻底停止活动，或者直接把四肢打断也可以让腐尸失去威胁。
但骷髅只要一会功夫就能把被打掉的四肢“长”回来，而且就算骷髅的头被打掉也没关系，随便找个头骨接上去也能凑活着用，就算没有也不影响骷髅寻找并攻击活物。
“算了吧，等大家的体力值恢复的差不多之后，就回去吧，就现在这样，已经很难探索下去了......”
队长在叹了一口气之后发布了通告，毕竟他们一群30级左右的冒险者和一群十多级的骷髅打成这个样子，任谁都很难接受，虽然这和他们装备太差有着不小的关系。
“呜~~~~~~啊！！！”
在休息了几分钟之后，周围突然响起了女性的哭泣声，但这个哭泣声很快就转变成了一整尖叫声，声音大的让在场所有冒险者即使捂住了耳朵都觉得极其难受，而队里体质属性较弱的魔法师和牧师更是差点晕过去。
在女性的尖叫声结束之后，一个只有上半身，下半身像是烟雾，并且全身都是灰白色，但双眼却是血红色的幽灵从地面里冒了出来。
在这只幽灵从地面里冒出来之后，周围的温度就像是突然下降到了零下几十度一样，在场的冒险者在看到这只幽灵之后都很明白双方之间的差距有多大。
因为这种鬼魂类的亡灵可以无视一切物理障碍并随意穿过，而且因为自身完全没有任何构成物质的关系，完全免疫一切物理攻击和绝大部分的魔法！
目前已知能对鬼魂类亡灵造成有效伤害的，只有光系魔法和空间系魔法，心灵系魔法虽然也能起到一定的效果，但和一个专精灵魂攻击的鬼魂面前玩心灵系魔法就是在找抽。
再说了，这个幽灵的等级不管怎么看都有至少50级了，搞不好还是一个领主级的，所以此刻几人除了逃跑之外什么想法都没有。
但当他们想要逃跑的时候才发现，自己的身体像是被冻住了一样，除了呼吸和眼睁睁的看着鬼魂靠近之外，什么都做不了。
当鬼魂靠近到一定距离之后，双眼红光的亮度突然激增，一下子就照亮了大半条隧道，在红光暗淡下去之后，所有冒险者的眼瞳都变成了红色，跟着鬼魂走进了




第65章：再度下矿

当阳光透过窗帘的缝隙洒到床上时，莎兹琪迷迷糊糊地醒了过来，揉了两下眼睛，再把怀里的史莱姆玩偶放到了一边，下床洗漱去了。
在经过一番洗漱过后，莎兹琪回到了卧室换下了睡衣，换上了防具，不得不说，这些防具不仅好看，防御效果也强，甚至连防具没有掩盖到的身体部位都可以得到防具的保护，要不然昨天自己的右手就已经没了。
而且这些防具的防污物能力也很强，除非在地里滚上几小时，否则防具上连灰尘都很难看见，而且还特别容易清洗，拿块湿布擦一下就行了。
在吃完早饭之后，莎兹琪被一脸不情愿的卡兰朵给拎进了一扇传送门，来到了上次遇到了骨刺腐尸的矿道。
而上次战斗遗留下的痕迹都没有什么太大的变化，腐尸射出去的骨刺依旧遗留在原地，被啃得面部全非的甲壳蜘蛛尸体都腐烂的快差不多了，那些冰刺也全部消失的一干二净，连滴水都没有留下。
不过因为有着大量腐烂尸体的关系，这里的气味比莎兹琪上次来的时候更加的难闻了，逼得莎兹琪直接打开了空间挎包从里面掏出了被牧师祝福过的口罩戴了起来，还顺路给卡兰朵也拿了一个。
在卡兰朵带好口罩之后，直接一把抱起了莎兹琪开始在矿道里飞奔起来，而被抱住的莎兹琪只感觉迎面吹来了一阵强风，让自己觉得很难呼吸，再加上移动速度过快和周边环境太暗的关系，导致莎兹琪现在基本什么都看不见。
在不知道跑了多远之后，卡兰朵抱着莎兹琪来到了一个地下空洞中，在卡兰朵停下之后，莎兹琪果断从卡兰朵怀里挣脱了出来，开始大口的吸气呼气。
在因为先前一段时间呼吸不畅所导致的头晕胸闷的感觉彻底消失了之后，莎兹琪抬头看向了周围，发现在这个地下空洞的墙壁和天花板上镶嵌着一大堆各自散发着不同光芒的水晶。
“额，卡兰朵姐姐，你带我来这里干什么啊？”
“嗯，卡洛斯他没说吗？算了......这里是罗达斯之前挖矿时无意间发现的地方，在墙壁上的这些会发光的水晶全都是魔晶矿，你把魔法杖拿出来看看有没有能用上的。”
莎兹琪听后果断把魔法杖从空间挎包里掏了出来，然后走到了墙壁旁思考了一下，用魔法杖顶到墙上一块苹果大小的橘红色魔晶矿，不过可惜的是魔法杖对这块魔晶矿没有任何反应。
然后莎兹琪换了一块核桃大小的深黄色魔晶矿尝试了一下，这次魔法杖在碰到魔晶矿的时候微微颤抖了两下，但很快就没有任何反应了，即便莎兹琪直接把魔法杖直接定了上去也是一样。
之后莎兹琪连续找了几十块魔晶矿进行尝试，但似乎没有一块能让这个魔法杖感到满意，要么一点反应都不给，要么就稍微抖两下就完事了。
魔法杖的挑食行为让莎兹琪非常想对这个魔法杖来一个救世之膝击直接折断，但考虑到到这个魔法杖完成后可能提供的强大加成和这个魔法杖异常的坚固程度，莎兹琪觉得暂时先放魔法杖一条狗命比较好。
因为莎兹琪清楚的知道，要真那么干的话，断掉的一定是自己的骨头，但扔掉的话，就会因为武器契约的效果，导致自己什么魔法都用不了，彻底变成一个毫无抵抗之力的小菜鸡。
在经过一番努力之后，莎兹琪找到了一块苹果大小的海蓝色魔晶矿，这个魔晶矿不同于莎兹琪先前接触的其它魔晶矿，莎兹琪先前接触的那些魔晶矿发出的光芒都不是很稳定，仔细观察一段时间，就会发现这些魔晶矿的光芒每隔一段时间都会变强或变弱一点。
但这块魔晶矿散发出的光芒非常稳定，莎兹琪观察了了这块魔晶矿已经有两分钟了，在这两分钟里，魔晶矿的光芒都一直维持在一个强度上，安全没有任何变化。
而且手一碰到这块魔晶矿就像是碰到了水面一样，给人一种清凉湿滑的感觉，但手上却一点水都没有沾到。
最关键的是，莎兹琪手里的魔法阵还没碰到这块魔晶矿就开始了剧烈的抖动，如果莎兹琪的手抓的松一点的话，魔法杖预计会直接窜出去撞上这块魔晶矿。
“呜~~~~~~~~~~”
就在莎兹琪打算把魔法杖贴到这块魔晶矿上的时候，周围突然响起了一名女性的哭声，直接吓了莎兹琪一大跳，不远处同样在挑魔晶矿的卡兰朵差点被吓得窜到了洞顶上去，随后直接闪到了莎兹琪身后瑟瑟发抖。
莎兹琪一脸懵逼的看了一眼在自己身后瑟瑟发抖的卡兰朵，心想卡兰朵原来这么胆小的吗，难怪早上看见她的时候，她的脸上写满了不情愿。
不过这样的话不应该让卡洛斯或罗达斯来吗，还是说他俩有事出去了？
但是莎兹琪并没有多想，而是把魔晶矿和魔法杖收进了空间挎包，打算带上卡兰朵一起跑路，在此期间，哭声越来越大，而且随着哭声的不断加大，周围的温度也在不断下降，让莎兹琪心中的不安感越发的强烈。
但是莎兹琪还没把卡兰朵拖出去多长距离，就出现了一只灰白色的骨手，而这个骨手直接放到了莎兹琪肩上。
而这个灰色的骨手也非常奇怪，因为这个骨手直接透过莎兹琪的衣服放触碰到了莎兹琪的皮肤，但却完全没有一点触感，让莎兹琪大感不妙，而且身体也像是被冻住了一样，完全动不了。
不过没多久，这只骨手就被撤掉了，莎兹琪也不管三七二十一，直接把卡兰朵给拖走了，不过当莎兹琪快要把卡兰朵拖到洞口的时候，但在莎兹琪的眼前突然出现了一个有着血红双眼的灰白色骷髅头。
还没等莎兹琪做出什么反应，莎兹琪的眼前就被红色的光芒彻底覆盖了......




第66章：日常

在大学课堂上，一名数学老师正在讲台上讲课，而台下的大部分学生学也听得很认真，除了倒数第二排靠窗户的一位正在“做梦”的女同学。
“吖啊！！！！！！！！”
突然一声尖叫响彻了整个教室，让所有人都停下了自己的动作，看向了一位有着一身黑色长发，但身高还没一些初中生高的女生。
这名女同学再被噩梦吓醒之后显然还没有缓过劲来，全程都在捂着胸口喘气，完全没有意识到自己已经成了全班的焦点。
在缓过劲之后，女同学才意识到了什么不对劲的地方，抬头看向了周围，发现全班所有同学都在看着自己。
面对着全班同学各种各样的眼神，这名女同学直接红着脸把脑袋按到了桌子上。
......
下课后，一个扎着马尾的高个子女生趁着某位矮个子女生一时放松，将矮个子女生的头抱在了自己怀里，给矮个子女生来了一个洗面奶服务。
“嘿嘿，小莎啊，你昨晚是在干什么呢，竟然敢在课上睡觉，而且还敢课上睡觉了，是不是在跟男朋友在干那些事啊？”
“哪有的事！只不过是有点累才睡着的，而且我才没有男朋友呢！”莎兹琪花费了大把力气才把脑袋从面前这个高个子女生的山谷里拔了出来，然后满脸通红的向高个子女生发起了回击。
“是吗？上周你跟洛翼在一起玩的时候，不管怎么看都笑得很开心嘛，还亲了一下脸以示回敬呢~”高个子女生对于莎兹琪这不管怎么看都是在掩饰的回答感到有些可惜，随后说出了自己上周在无意间发现的场面。
“什么！黄诗雨你怎么知......不对！我才不认识那个人呢！”
莎兹琪一听黄诗雨的话顿时慌了起来，直接否定了黄诗雨的说法，虽然莎兹琪红着脸并且慌得不行的样子让她完全没有一点说服力。
“还装什么呢，你和他现在都快要结婚和繁衍后代，散发出的光芒都不知道已经闪瞎多少单身狗的眼睛了！就不怕被FFF团绑到十字架上烧死吗！”
“哪有啊！最快也得等毕业了才能和他结......唔！”
“唉？怎么不说了，毕业后打算结什么呢？怎么不说......唉？！怎么就跑了呢！”
......
教学楼门口，被黄诗雨两三下就杀的丢盔弃甲的莎兹琪扶着墙正在大口喘气，但莎兹琪还真没法反驳黄诗雨说的话。
虽然莎兹琪表面上并不承认，但在她的记忆中，她和洛翼的如今的关系真的和老夫老妻基本没什么区别了，不仅住在同一栋公寓楼里，而且都已经同床共枕睡了有一个星期了，除了下面没做之外该做的都做过了！
双方家长也都非常满意，就等两位毕业，然后来个光速领证直接举办婚礼了！
一想到今后要和洛翼结婚的场面，莎兹琪的脸顿时就红了起来，再联想到多年后洛翼把自己抱在怀里，自己怀里抱着自己和洛翼孩子的场面，莎兹琪的脸就更红了，都要轰到喷蒸汽了！
察觉到自己想法有点飚过头的莎兹琪直接起身朝着商店跑去，打算买瓶冰镇饮料冷静一下，以防止自己的小脑袋因为这些奇怪的想法彻底烧坏。
而且她还看到了周围有不少FFF团的团员在看到自己一脸娇羞的样子后果断掏出了纸制火把和纸制镰刀，而且目标绝对是洛翼这个成功拐走了自己这个系唯一一个合法萝莉的人，而这个合法萝莉就是自己......
再加上莎兹琪和洛翼平时秀恩爱的时候完全不考虑周围单身狗的感受，弄得他们整个系都知道了他俩的关系，也就看似天真的莎兹琪还不知道她和洛翼的关系已经有很多人都知道了！
商店门口，莎兹琪喝了口冰可乐之后差不多冷静了下来，回想起之前当着一堆同学的面红着脸跑开，简直羞耻的不行！
又喝了一口冰可乐后，莎兹琪彻底冷静了下来，不过这一回莎兹琪想起了在课上做的那个奇怪的噩梦，不知道为什么，和以前做的那些噩梦不太一样，这个噩梦的内容莎兹琪却记得非常清楚，以至于清楚到让莎兹琪觉得这不是个梦。
“想这个干嘛，这个世界上怎么可能会有穿越和变性这种事情发生呢，而且我本来就是个女的嘛！”
但在说完这句话的时候，莎兹琪的内心不知道为什么产生了一丝抗拒和莫名其妙的违和感，但是这一丝抗拒的感觉和违和感很快就被一阵突如其来的冰冷感给彻底驱散了。
被这个冰冷感给冻的抖了两下的莎兹琪把冰可乐放到了背包里，心想就自己这小身板还是少喝点冰可乐吧。




第67章：同居

下午四点左右，莎兹琪回到了自己和洛翼合伙租的一间房子，一进到屋子里，爬了十层楼的莎兹琪就直接把包一扔，整个人都扑到了沙发上。
这间合租的房子大小和价格也都还算可以，整间房子的装修风格比较朴素，并没有什么花里胡哨的地方，有一件主卧室和次卧室，不过因为两人自从一星期前就睡在了一起的原因，次卧直接被两人改成了书房兼杂物室。
莎兹琪在沙发上趴了几分钟之后，房门被一个男人给打开了，男人在看见趴在沙发上睡觉的一只合法萝莉时皱了皱眉头，静悄悄的走到了沙发旁边，伸出了罪恶的右手。
五分钟后，发型彻底凌乱的莎兹琪一脚把洛翼踹进了厨房让他去做饭，自己跑到了卧室里开始照着镜子整理头发，莎兹琪看着自己乱的快和鸟窝差不多乱的头发，心里莫名升起了一点小脾气，决定今晚让他自己独自执行长时间重复相同动作的任务。
五点左右，做完晚饭的洛翼走进卧室把某只贪睡的小懒虫拎出了卧室，将其安放在椅子上，并为其盛好了一碗饭，莎兹琪也毫不客气的开始吃起了饭。
“说真的，我觉得你该还是多出去运动运动吧，别宅在家里了，再懒下去你就真的要变成橘猫了！”
“你以为我现在这幅样子是谁造成的，要不是有你在，我会变成现在这个样子吗！”
实际上莎兹琪之所以能懒成这个样子的确和洛翼太宠着她有着不小的联系，平时不管是打扫房子还是做饭洗衣服全都被洛翼给承包了，莎兹琪平时在家里除了吃饭睡觉打游戏基本什么都不干，也就偶尔会通过重复做同一个动作来健身。
“那你也不能什么都不干啊，洗菜擦窗户什么的总该会做吧。”
“不会！我已经被某人养废了，除了吃饭睡觉打游戏已经什么都不会做了，某人一定要负起责任哦~”
对此洛翼还真没法反驳，当初要不是自己看她力气实在是太小了，擦个地板都要擦一会歇一会，实在是太磨叽了，再加上不好意思让这么小的女孩子干活，于是就帮她把家务活干了，结果就把她养成了一个废柴。
但这就不代表洛翼没有反制的手段了。
“是吗？那我就只好当一回不负责任的渣男了，但愿某个废柴不会饿死自己。”
“别啊！不要抛下我啊！那样我真的会饿死的，所以请不要走，我什么都会做的！”
莎兹琪一听洛翼的话顿时觉得不妙，她自己现在能干什么事她自己还是很清楚的，如果没有眼前洛翼照顾自己的话，那自己就算没被饿死也早就沦落到要接受他人救济才能活下去的地步了，谁让自己天生就是这种脆弱的小身板呢？
“哦？这可是你说的，到时别反悔哦~”
这时迟钝的莎兹琪才终于反应过来，自己就这么跳进了对方当着自己的面挖出来的坑，而且看洛翼那认真的表情，今天晚上时肯定要做点什么了，毕竟对方作为男友包养了自己这么久，给点福利应该没什么问题吧。
但就是不知道为什么，心里又冒出了一丝抗拒的感觉，但很快又被一阵突如其来的冰冷感给冲散了。
......
晚上十点左右，早已洗完澡的两人全都躺到了床上。
其中洛翼正在看着书，虽然看起来一脸平静没有任何表情，但眼里却充满了期待，甚至连帐篷都快要搭完了。
而莎兹琪正缩在床边刷着副本，但是微微颤抖的双手和通红的小脸表示莎兹琪此刻非常的紧张。
不过此刻莎兹琪的内心实际上比表面看起来剧烈多了，在莎兹琪的内心里，有两个声音正在劝说莎兹琪，但这两个声音所说的完全是相反的，让莎兹琪感到异常的矛盾。
其中一个声音表示这一切都有完全不对劲，并且严厉警告自己不要做这件事，还说一定把洛翼踹下床去，绝对不能让他碰到自己身上哪怕一根头发。
但另一方面，有一个冷淡却又充满了诱惑感的声音正在说服自己去做这件事，毕竟这种健身方式之前已经用过好几次了，而且以后也不会少用，多这一次不多，少这一次不少，那又为什么不去健身呢？
最后，在冷淡一方的步步紧逼和再次突如其来的冰冷感冲击下，抗拒的一方被彻底消灭的一干二净，同时，还有一股麻麻的感觉遍布了莎兹琪全身，但这个感觉只持续了几秒钟就结束了，不过莎兹琪总感觉自己身上麻麻的感觉结束之后，有一种说不出的奇怪感觉。
但这不是重点，重点在于该开始健身了。



第68章：游玩

周末，莎兹琪和洛翼早早的起了床，在做好各种准备之后两人就出了门，然后在路边打了个出驻车朝着游乐园前进。
路上，莎兹琪因为昨晚睡得有点晚的关系，上车之后还没几分钟就睡了过去，但对洛翼来说，能欣赏自己老婆的睡颜简直不要太好，而且莎兹琪晕车非常严重，这样的话还能省个袋子或者晕车药。
在车上，洛翼还时不时的捏两下莎兹琪的小脸，而莎兹琪也不知道是睡得太死了还是老早就习惯了，总之不管洛翼怎么捏，莎兹琪都没有一点反应。
在到达目的地后，莎兹琪不仅没被叫醒，还反手抱上了卡洛斯，洛翼只好在付了车钱后把莎兹琪抱了出去，成功吸引了附近路人的目光再顺便闪瞎了几只单身狗的24k纯钛合金狗眼。
过了几分钟后，洛翼成功敲醒了莎兹琪并把她带进了游乐园，在进入游乐园之前，莎兹琪依旧是一副还没睡醒的样子，但在进入游乐园之后，莎兹琪整个人都嗨成了哈士奇，洛翼差点没能拉住莎兹琪。
“我说你都这么大个人了，怎么还跟个第一次来游乐园的小孩子似的......”
在花了九牛二虎之力成功让莎兹琪停下后，洛翼不禁发出了一句感叹，同时也理解了那些出门溜雪橇三傻的人到底有多么的累！
“这可是我长这么大以来第一次来游乐园，开心一点有什么问题吗？”
莎兹琪在听了洛翼的话后就有点不乐意了，在接触完全没见过的新鲜事物时，不管是谁总会有点期待和好奇的吧，只不过她有点太过好奇了一点而已。
只是洛翼在听了莎兹琪的话后露出了一副疑惑的表情，接着摆出了一副正在回忆以前记忆的样子。
“嗯？以前你爸妈不是带你来过好几次吗？”
莎兹琪听后陷入了疑惑，自己以前好像根本没来过游乐园吧，但是在回想了一下之后，发现自己以前真的有被父母带到游乐园里来玩过，而且玩了什么，玩了多久，游玩的过程都记得非常清楚。
“大概，是我记错了吧......”在发觉是自己记错之后，莎兹琪把头撇到一边，用小手卷着头发，一边连尴尬的把洛翼往碰碰车那边拉。
在莎兹琪坐上碰碰车的驾驶位之后，洛翼整个人都一副风中凌乱的模样。
因为莎兹琪开车开出了一种无所畏惧勇往直前的精神，说直白点就是不管前面有什么，有几辆车，都是一脚油门全程踩到底，撞就完事了，除非撞到墙，否则绝对不打方向盘。
一场下来之后，洛翼整个人看起来就像是劫后余生的样子，默默嘀咕了一句绝对不能让莎兹琪开车，但转头看了一眼正在用双手捂着嘴的莎兹琪之后，洛翼收回了前面的那句话，毕竟这位女司机是个严重晕车的主，还是那种除非有药否则绝不乘车的那种。
在花了大把时间找了个厕所好好吐了一会后，兴奋的莎兹琪拉着洛翼来到了跳楼机的入口处，一副打算既然要追求刺激，那就要贯彻到底的样子。
结果吗，洛翼是没什么问题，但莎兹琪是挺着身子进去，出来时却是被洛翼扶着出来的，不知道的人还以为莎兹琪刚玩了几次蹦极呢。
之后莎兹琪被洛翼以看起来非常合适为由给强行拉去坐了旋转木马，在一开始的时候，莎兹琪对这个旋转木马还是非常好奇的，但是很快莎兹琪对这个旋转木马就没什么兴趣了，原因也很简单，就是这个玩意转得慢悠悠的，实在是太无聊了！
而洛翼对莎兹琪这个追求刺激的行为也是一脸无奈的样子，自己的身子骨都脆成这样子了，还非得去追求刺激，就不怕把自己的身体高出毛病吗。
不过莎兹琪之所以敢这样追求刺激，预计和她父母以及洛翼太过宠着她有着不小的关系就是了。




第69章：鬼屋冒险

中午，嗨了足足一上午的莎兹琪终于觉得累了，乖乖的被洛翼拉去吃午饭了，不过即使是累了，莎兹琪也依旧倔的很，一个劲的想要吃汉堡。
至于原因嘛，说是正餐什么的吃太久已经吃腻了，想要吃点以前没有吃过的，而洛翼也完全顶不过莎兹琪，只好带着莎兹琪走进了快餐店。
在快餐店里，莎兹琪正双手捧着一个双层变态辣汉堡怒啃中，就是吃的方式有点与众不同。
别人吃汉堡都是面包生菜肉饼一起啃的，但莎兹琪却是先把面包吃了，再把生菜什么的吃了，然后把沾着一大堆辣酱的肉饼吃了，最后才把配套的薯条和汉堡送进肚子里。
但是莎兹琪却总感觉这个双层变态辣汉堡的味道有点怪怪的，因为这个变态辣汉堡不管是面包还是肉饼，吃起来都像是在咬一个被炸脆的硬纸板一样，而且就连昨天吃的那些饭菜里，有很大一部分吃起来都有这种感觉。
不过莎兹琪也没有怀疑什么，全当自己是太久没吃过这些东西了，所以吃起来才会有这种感觉，等吃多了一股就不会有这种奇怪的感觉了。
在吃饱喝足之后，莎兹琪拉着洛翼来到了鬼屋的入口处，再排了一会队伍之后，兴奋的走进了期待已久的鬼屋。
在刚进鬼屋的时候，莎兹琪并不-觉得这个鬼屋哪里恐怖了，也就是灯光比较暗淡，墙上有几个一眼就能看出是用红色颜料画出来的红手印，而且只要还有洛翼在自己身边，那就没什么好怕的！
但在一阵突然喷出来的吓人水雾过后，莎兹琪突然发现洛翼不见了，然后原本一点都不怕的莎兹琪瞬间就萎了，整个人就像是胆小无比的兔子一样，一步一步的往出口慢慢挪。
在挪了大概十多米后，从天花板上突然掉下了一个有很多条腿的黑色玩意挡在了莎兹琪面前，把莎兹琪吓了一大跳，不过莎兹琪在仔细看了一眼发现是个蜘蛛布偶后，莎兹琪就送了一口气，打算拨开这个布偶继续朝出口前进。
但是当莎兹琪的手碰到蜘蛛布偶时，布偶突然发出了一声尖叫，然后开始疯狂挣扎起来，把莎兹琪吓得蹦了起来，直接撞开布偶就向前方跑去。
再跑了一会感觉有点累之后，莎兹琪停了下来观察了一下四周，发现周围到处从天花板上垂下来的黑布，这些黑布严重遮挡了莎兹琪的视线，让莎兹琪完全不知道自己现在处在那个位置，不过好在地板上是有指示箭头的，让莎兹琪知道该往哪走。
但莎兹琪跟着箭头走了几分钟之后却发现在周围依旧有着一大群黑布挡着，而且非常安静，一直都没有什么声音，让莎兹琪心里感觉有点不太对劲。
就在这个时候，周围突然响起了一连串像是高跟鞋踩在瓷砖上的脚步声，直接把莎兹琪惊得四处查看，不过因为黑布的遮挡，莎兹琪什么都看不见，而且脚步声很快就没了，让莎兹琪再度松了一口气，然后莎兹琪就继续跟着箭头走了。
在跟着箭头走了一会后，莎兹琪在通过不知道第几块黑布的时候突然撞到了什么东西，感觉自己撞到了东西的莎兹琪停了下来，咽了一口口水，伸出微微颤抖的手拨开了黑布。
但黑布后面什么都没有，让莎兹琪在害怕的同时倍感疑惑，就在这个时候，有一个冰冰凉凉的长方体撞到了莎兹琪的后脑勺上，直接吓得莎兹琪转过头看了一眼。
然而还是什么东西都没有，但这样却让莎兹琪更加害怕了。
在经过一番仔细观察，确认后方没东西之后，莎兹琪把头转了过去打算继续前进，然后一个浑身布满血迹，双眼死死盯着莎兹琪的吊死鬼伴随着暗淡的灯光和一声尖叫出现在了莎兹琪面前，
这一下直接把原本就很害怕的莎兹琪给彻底吓哭了，直接连滚带爬冲出了这片到处都是黑布的区域。
在一个走廊里，已经被吓得不太能正常思考的莎兹琪一边擦着眼泪一边往前方挪，同时心里还在诅咒着洛翼，心想这个混蛋到底跑那里去了，明明很清楚自己一个人的时候胆小的不行，结果还是把自己认下了，等找到这个混蛋一定要咬死他！
在走了一小会后，前方传来了一阵小女孩的哭泣声，听到声音的莎兹琪抬头一看，发现在前方大厅里有一个身穿白色连衣裙，抱着布偶的小女孩蹲在支柱前不断哭泣着。
此刻终于看见人的莎兹琪欣喜若狂，直接三步并作两步朝着小女孩快步走了过去，完全没想过这会不会是个吓人的陷阱，因为莎兹琪此刻只想有个人能够陪陪她罢了。
“小妹妹，你在这干什么呢？”
“唔......我找不到我妈妈了......”
小女孩在听见莎兹琪的问题后，一边哭泣着一边回答着莎兹琪，只是不知道为什么，小女孩一直都没有动过。
“那姐姐陪你一起找妈妈好不好？”
“真的吗！那太好......啊！找到妈妈了！”
小女孩一听莎兹琪的话直接兴奋的转过身子正对着莎兹琪，但在完成转身的那一刻，小女孩的头直接掉到了地上，并用一双清澈的眼睛看向了天花板，而失去了头的身体却举起了一只手指向了天花板。
被眼前的景象吓到呆滞的莎兹琪顺着手指的方向看了过去，然后，莎兹琪看到了一个浑身缠着带血绷带，四肢极度扭曲，嘴巴张的比裂口女还大，舌头长度堪比莎兹琪小手，双眼通红的恐怖女性，在莎兹琪看清这个女性的同时，这名女性也朝着莎兹琪俯冲了下来。
“哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
同时，一声尖叫响彻了这个名副其实的鬼屋。
......
鬼屋外，一众行人看向了一对正在吵闹的情侣，其中女性似乎刚被吓哭过的样子，正在一个劲的咬着男方的手臂不放，同时还挥舞着一对小手敲打着男方。
在经过一阵好好的泄愤之后，莎兹琪的心情也算是好了不少，但在看了一眼周围之后，发现有不少人正在盯着她和洛翼看。
小脸顿时红了起来，拉着洛翼快速离开了这个恐怖的地方。




第70章：摩天轮与烟花

在和洛翼疯了一下午之后，莎兹琪也终于进入到身心俱疲的状态了，整个人都瘫在餐厅的椅子上，宛如一条风干的咸鱼，直到点的饭被服务员端上来为止。
莎兹琪一边大口的吃着猪排饭，一边回想着今天和洛翼的游玩经历，总感觉已经有很长时间都没有这么开心了，虽然在在鬼屋时差点被吓成那些“鬼”的一员，谁让鬼屋里环境布置的简直和真的一模一样......
在吃完晚饭之后，两人手牵着手走向了还没有坐过的摩天轮，在走向摩天轮的路上，莎兹琪还会时不时的会偷看洛翼两眼，结果莎兹琪越看越入迷，到最后基本是在一直盯着洛翼了。
感受到一股灼热视线的洛翼转头看向了莎兹琪，而偷偷盯着洛翼看了许久的莎兹琪被发现后小脸微红，尴尬的把头转到了一边，玩弄着自己的头发。
在刚刚升起的摩天轮座舱里，莎兹琪整张脸都贴在窗户上，一双充满了好奇的大眼睛正在努力观察着周边的景色，在努力观察了一会后，一个手掌轻轻的拍在了莎兹琪的小脑袋上。
“现在才升上去几米啊，要看景色的话，还是等到升上去之后比较好。”
“行了，我知道了啦，不要再摸我的头啦！”
莎兹琪一巴掌拍掉了自己头上的咸猪手，转过身来一屁股坐到了沙发座椅之上，但双眼依旧盯着窗外不放，生怕错过什么罕见的风景。
不过莎兹琪和洛翼所乘坐的这个座舱才刚刚开始上升，在现在这个高度下唯一能看见的景色预计就只有摩天轮排队处那一长串的人头了。
而莎兹琪也显然等的有点不耐烦了，掏出了手机打算看看相册里的照片打发一下时间，不过在随便看了几张图片之后不耐烦的莎兹琪就关掉了手机，再度看向了窗外。
随着时间一分一秒的过去，座舱也在一点一点的升高，而贴在窗户上的莎兹琪可以看到的风景也越来越多。
现在这个时候，莎兹琪和洛翼乘坐的座舱已经快要升到最高处了，而贴在窗户上的莎兹琪已经整个人都被眼前的美景给吸引住了，不管身后的洛翼用何种方式去摸头，莎兹琪都没有半点反应。
此时，天空早已暗了下来，一轮明月和横跨整片天空的星河正高高悬挂在天上，而地面上，到处都是五颜六色的灯光，还能够看见几名穿着布偶服的工作人员正在和小孩子玩耍，远处的楼房里，大部分房间的灯光也早已亮了起来，还能隐隐约约的看见几个人影走过，看起来有一种温馨的感觉。
原本在摸莎兹琪头的洛翼也坐到了莎兹琪身边，开始和莎兹琪一起观看窗外的风景，再观看了一小会后，洛翼的一只手悄悄地握住了莎兹琪的一只手。
感觉到自己手被紧紧握住的莎兹琪看了一眼一脸平静的洛翼，露出了一个淡淡的微笑，同时还在心里默默嘀咕了一句就不能表现的开心点吗，和一个冰山一样，一天下来就没见他的表情有过什么大的变化。
在座舱升到最高点的时候，莎兹琪被洛翼握住的那只手挣脱了开来，然后反过来主动牵上了洛翼的手，在牵上洛翼手的那一刻，莎兹琪还张开了小嘴深吸了一口气，说出了一句一直都想说的话。
“我喜欢你。”
在说出这句话的同时，天上突然炸开了一朵朵烟花，而烟花的声音则几乎掩盖掉了莎兹琪说话的声音，不过洛翼似乎还是听到了莎兹琪的话，牵着莎兹琪的那只手加大了一些力气，像是在拉住莎兹琪不让她逃跑一样。
此时天上五颜六色的烟花还在一个接一个的绽放，在这片短暂而又美丽的烟花之下，莎兹琪开始幻想起了她和洛翼未来的日子。
不过头疼的是，不管莎兹琪怎么幻想，都想不出未来会是一个什么样的情形，在头疼了一小会之后，莎兹琪干脆放弃了思考，开始享受起当下和洛翼手牵手一起坐摩天轮看烟花的时刻。
在乘坐完摩天轮之后，两人走出了游乐园，叫了一辆出租车之后就回家了，在车上，困倦的莎兹琪没几分钟就睡死了过去，整个人都倾倒在了洛翼身上。
洛翼见此只是捏了一下莎兹琪的小脸，并未说什么话，脸上的表情也没有一点变化。
-------
作者：最近有考试，暂时停止更新




第71章：父母

在回到家里之后，莎兹琪以极快的速度洗完了澡，扑到了床上把被子全都卷到了自己身上裹成了一个团子开始睡觉，然后就因为太热了，果断把被子扔了出去，只留了一部分盖在自己的肚子上。
洛翼则非常淡定的洗完了澡，然后上了床，躺在了莎兹琪旁边，开始睡觉。
......
第二天早上，睡梦中的莎兹琪感到异常的燥热，让莎兹琪是想睡也睡不下去。
然后在和眼皮子打了一架后，莎兹琪艰难的睁开了眼睛，发现自己被洛翼紧紧的抱在怀里，两人身上的睡衣都有那么一点凌乱，而洛翼呼出的热气就直接吹在了莎兹琪的耳后根上，弄得莎兹琪感觉痒痒的。
但这些都不是什么问题，最大的问题是这样抱着是真的非常的热啊！
毕竟再怎么说现在正值盛夏，即便是早上也非常热了，虽然有开空调，但莎兹琪严重怀疑这个空调是个假冒伪劣产品，一点效果都没有！
莎兹琪表示自己这几个晚上流出来的汗都可以预计都快比自己这几天喝的水还多了！
不过让莎兹琪疑惑的是，自己流汗都流成这样了，洛翼却好像一滴汗都没有流的样子，不过莎兹琪可懒的想这么多，她现在只想去浴室好好的洗个澡。
半小时后，洗完澡的莎兹琪一屁股坐到了椅子上低着头开始吃起了早饭，并开始思考今天该玩什么游戏。
在吃完早饭之后，莎兹琪无视洛翼直接闪回了卧室，打开了电脑，并打开了一个名为消逝的光芒的游戏，开始打剧情，顺便捡点垃圾，再顺便在晚上多拿点点数。
在玩了一会后，被夜魔咬死了不知道多少次外加因为走位不慎掉进丧尸堆里被群殴致死后，菜的不行的莎兹琪回到安全屋暂停了游戏，走出卧室打算去厨房的冰箱里拿罐可乐降降火。
在莎兹琪刚离开卧室的时候，门铃突然响了起来，而莎兹琪也是一脸好奇，这个时候谁会来拜访自己？
房东的话不可能，房租在一个星期前就交过了，黄诗雨的话也不可能，因为只要一放假或者到双休日，她整个人就会化身成一条咸鱼，呆在家里一边观看各种远古偶像剧，一边按照剧里男主的标准制定不知道第几代的男友标准......
而其他人在这个时候不是出去现充就是呆在家里睡懒觉，都没空来拜访自己，到底是谁会闲着没事来拜访自己？
抱着这样的疑惑，莎兹琪打开了房门，看到了一位已经步入中年而且看起来非常严肃的男性和一位早已达到四十多岁但看起来最多只有二十五岁的女性。
“爸爸，妈妈，你们怎么会来我这里？”
“过来做生意而已，路过小琪你这里时见还有时间就过来了，还是说小琪你有了男友就不要父母了吗！”
“当然不会啦！只是没想到爸妈会特地抽出时间来看我而已。”
看着眼前这位变脸速度堪比京剧演员的妈妈，莎兹琪头上默默垂下了几道黑线，貌似从有记忆开始，自己的妈妈就是这样，完全看不出一点已为人母的样子，和个熊孩子一样，不管去哪都嗨的不行，也给爸爸惹出了不少麻烦，只有做生意的时候才会显露出正经的一面。
“莎娜你注意点时间就行，我们的时间可是很紧的。”
看着身旁快速变脸的妻子，琦战，也就是莎兹琪的爸爸无奈催促了一下自己的妻子让她注意一下时间，不要和女儿扯得太过以至于浪费时间。
莎兹琪这时看了一眼自己的爸爸，发现和以前相比，爸爸并没有什么变化，而且和大部分时候都非常皮的妈妈不同，爸爸无论什么时候都是一副严肃的样子，看起来非常的难以接触，但真正了解爸爸的人都知道，实际上爸爸就是个外冷内热的家伙，非常好说话。
“那我就长话短说了，小莎你一定要注意安全，不要嘴馋去吃街边那些不卫生的小摊，一定要去那些正规店里去吃，如果钱不够了就跟妈妈说，妈妈打给你，也不要太沉迷游戏天天宅在家里，一定要多出去走走，还有，如果洛翼那小子欺负你的话，一定要跟爸爸妈妈说，爸妈永远都是你最坚强的后盾！”
“可以啦！妈妈我都是大学生了，生活方面完全没问题的，再说了，洛翼把我照顾的非常好，一点问题都不会有的！”
“行吧，小琪你身体有点太娇弱了，一定要多多注意，还有，别忘记戴好东西哦，现在要弄出人命的话还有点太早了！”
“可以啦！妈妈不用再说下去了！我会小心小心再小心的！绝对不会出问题的！”
发觉自己妈妈又开始皮了的莎兹琪小脸一红，赶紧打断了自己妈妈，送离了自己的爸妈，看着自己爸妈即使到楼底了也不忘和自己挥手再见。
莎兹琪的心里不禁升起一股暖意，现在这个样子的生活，简直和自己理想中的生活一模一样！




第72章：打游戏

在目送爸妈离开之后，莎兹琪拿起可乐就回到了自己的卧室里坐到了电脑前面，在喝了一口可乐之后，再一次开始了夜间跑酷之旅。
这一次莎兹琪的发挥还算可以，没有因为失手掉进丧尸堆里被活活啃死，而是在和大锤哥团团转的时候来到了一个煤气罐旁边，然后被大锤哥一发爆炸锤给直接送回了安全屋。
莎兹琪嘴角微微抽搐，打算等到白天再去把大锤哥给灭了，然后在经过一番艰苦的搏斗，用掉了好几个医疗包之后终于干翻了大锤哥。
在干翻大锤哥之后，游戏突然卡顿了一下，然后一位250级的大佬进到了莎兹琪房间里，而这位大佬进房间第一件事情就是在莎兹琪面前扔了好几把伤害爆表的武器和一大堆医疗包，然后带着莎兹琪开始打起了剧情。
之后就是大佬一路过五关斩六将，莎兹琪则跟在大佬后面一个劲的捡垃圾开箱子，至于那些丧尸......它们很悲催的被这名大佬像割杂草一样给全灭了，期间大佬还用了一种很奇怪的武器，直接让一大堆丧尸变成了艺术的牺牲品。
然后经过大半天的努（hua）力（shui）之后，这位大佬成功把莎兹琪给带到了最终关面前，在此期间莎兹琪解锁了一大堆技能，然而莎兹琪一个技能都没用过。
还在大佬的带领之下找到了一大堆隐藏的蓝图，然而莎兹琪现在并没有足够的材料去做这些玩意。
除此之外，大佬还给了莎兹琪一个能秒杀杂兵的金色钩爪，然而莎兹琪老是忘记自己还有这么一个东西。
这个时候莎兹琪感觉有那么一点累了，在对大佬说了声谢谢之后退出了游戏，把放在一旁的可乐一口气全部喝了干净，打开了此电脑。
随后莎兹琪打开了一大堆文件夹，直到打开了一个被她标注为学习资料的文件夹，在这个文件夹里面，存放了一大堆fps游戏，而这些游戏全都是莎兹琪辛辛苦苦花了好长时间才收集到的，除了她之外没有任何人知道在她的电脑里还有这些游戏存在。
至于莎兹琪一个合法萝莉为什么要收集这些游戏呢？还不是因为她在一开始被洛翼带进了动漫坑里，然后她自己又跳进了游戏坑里，并在之后不久点进了一个地基都是歪的帖子里，并在一番操作过后知道了这些游戏的存在。
作为一名正直的合法萝莉，莎兹琪在一开始是拒绝的，结果还是没能禁得住诱惑，看了一眼，然后就一发不可收拾，让莎兹琪从一只纯洁的合法萝莉变成了一只纯洁的老司姬。
但这并不代表莎兹琪什么题材都能接受，毕竟莎兹琪的口味并不是很重，除了纯爱向之外其余的题材莎兹琪都接受不了，尤其是涉及强迫，校园和家庭欺凌这两个要素的游戏，凡是有涉及这几个要素的，莎兹琪都会产生生理和精神上的双重恶心感。
再经过一番选择之后，莎兹琪打开了一个有好几条线的纯爱向游戏，而这个游戏莎兹琪在此之前已经玩过很长一段时间了，只要能打通隐藏线的最后两关，莎兹琪就算是完成了这个游戏的二周目。
等打通了二周目，就能开启这个游戏的鉴赏模式，到时这个游戏的所有cg都能随便看，就是这最后两关的选项真的多的变态，只要选错一个选项，就会直接进入男女主分居两地再无相见之日的Bad End。
但身为一名驾龄还不到一个月的老司姬，这点难度显然还难不倒刚查了攻略的莎兹琪，于是在经过将近十次的读档之后，莎兹琪成功的打通了最后两关。
然后莎兹琪就打开了鉴赏模式，开始仔细观看了起来，并在观看的过程中，顺便开始了今天的健身计划。
在健身完成之后，莎兹琪看着自己被不明液体弄湿的左手，小脸顿时红了起来，打算趁着洛翼出去买东西还没有回来的时机去好好的洗一下手，结果一转身，莎兹琪就看见洛翼正站在自己身后，用一种奇怪的眼神盯着自己。
“原来......你还有这种......爱好的吗？”
“......”
感觉到自己人生已经一片灰暗的莎兹琪并没有说什么，而是离开了座位，低着头走进了卫生间，并开启了自闭模式。
在接下来的半天里，莎兹琪都处于一种双眼暗淡，一言不发，全程低着头的样子，就像是本子里那些被玩坏的绒布球一样。




第73章：买衣服

自从双休日搞黄油被发现之后，莎兹琪感觉自己的人生已经一片灰暗了，只要哪天洛翼一个不小心故意说出去，那自己在平日里建立起的形象将会从一个纯洁的合法萝莉崩塌成一个ghs还不注意掩蔽的变态。
不过好在洛翼的嘴还是比较紧的，并没有把这件事情说出去，就是每隔两天自己就得认真的洗个澡。
在过了不知道几天之后，莎兹琪等人终于迎来了国庆节假期，虽然对于莎兹琪这个宅女来说，国庆节假期就是用来打游戏的，但是这一次，莎兹琪要去海边玩，为了做准备，现在正前往泳装店给莎兹琪一人买泳衣中。
至于为什么要出去玩？
那是因为莎兹琪的父母和洛翼一致认为莎兹琪再这样下去是不行的，不能就这样一直宠下去，于是直接无视了莎兹琪个人的意愿，给莎兹琪和洛翼制定了去海边玩的行程。
而莎兹琪一开始是拒绝的，因为她个人觉得国庆节假期出去游玩真的太浪费时间了，出去游玩怕不是除了一大堆的人头之外什么景色都看不到，再说了，在国庆节假期她还有一大堆游戏等着她肝呢。
洛翼对于莎兹琪的这种咸鱼行为只好用出了必杀技，直接用公主抱把莎兹琪给抱进了卧室，将莎兹琪扔到了床上，然后爬上了床，将莎兹琪困在了自己身下，让她无处可逃。
“你是要在床上过完一整个假期，还是要在海边过完这个假期呢？”
面对着这个**裸的威胁，莎兹琪果断选择了妥协，跟着洛翼去海边玩，谁让自己就是个嘴强王者，虽然有着不少资源，还时不时的在网上发个车，但一到现实里玩真的，自己绝对是第一个怂的。
而且莎兹琪还觉得似乎从上次搞黄油被发现之后，洛翼好像就有点不太宠着自己了，现在都已经学会威胁自己了，但可惜的是，莎兹琪对此也不好说什么。
毕竟自己又不是什么被惯坏的蛮横大小姐，而且自己白吃白喝白嫖了洛翼这么长时间，就算他哪天借着自己男友的名义把自己推了，自己好像......也不会反抗？
握了个大草！自己想这些干嘛！STM借着男友的名义把自己推了！还STM不会反抗！这TMD和白给有什么区别！
意识到自己想法不对劲的莎兹琪顿时捂住了自己早已变得绯红的小脸，并且在到达泳装店前基本都是这个样子。
......
泳装店内，莎兹琪看着琳琅满目的泳衣陷入了沉思，因为从未游过泳的莎兹琪是真的没想到泳衣的样式能有这么多，在她的认知里，泳衣一直都只有死库水和三点式比基尼这两种。
在看了一会之后，莎兹琪拿起了一件白色的死库水细细观摩了起来，对于莎兹琪这种在现实里超怂的人来说，还是死库水这种布料比较多的泳衣比较好。
不过莎兹琪很快就把死库水放回去了，因为在莎兹琪看来，白色的泳衣尤其是死库水有点太过于性感了，和自己这个贫瘠的身材一点都不搭。
在把死库水放回去之后，莎兹琪随手拿起了一件泳衣看来一眼，然后光速放了回去，原因无他，因为这是一件不到D就根本撑不起来的泳衣。
在此之后，莎兹琪又随便挑了好几件泳衣细细观察，但这些随手挑的泳衣不是那种布满了卡通图案的儿童型泳衣，就是在颜色搭配上非常老土的泳衣。
感到有些心累的莎兹琪转头看向了洛翼，打算偷偷观察一下他喜欢什么样的泳衣，然后莎兹琪就看到了洛翼此刻正在拿着一个V字泳衣仔细观察中，而且还会时不时的点两下头，看起来对这件泳衣非常满意的样子。
莎兹琪顿时就觉得自己不应该按照洛翼这个**党的喜好来选泳衣，要是真按照他的喜好来选，那选出来的泳衣预计没一件是自己能穿的，各种层面上都是。
一想到这里，莎兹琪低头看了看自己的一对小土丘，然后伸手摸了摸，心中莫名升起了一股怨念，按照自己现在的年龄，已经不会再有生长的可能了，不过硬要说的话其实还有一个办法。
但这个办法莎兹琪是真的不想用，因为要是用了的话，那自己就得好好的附上责任，而且就自己这身高，用这方法还是有危险性在的，再说了，这个行为也不是用在这方面上的。
在把自己心中的怨念驱散后，莎兹琪继续挑起了泳衣，在仔细选择了一会后，莎兹琪选择了两套泳衣。
其中一套泳衣就是传统的死库水，除了胸前的部位没有名牌之外，和动画里那些学校泳衣完全没有任何区别。
而另一套则是一件分体式泳衣，整体为淡蓝色，上半部分属于抹胸式，完全不会露沟，
下半部分则是短裙式，和上半部分一样为淡蓝色，但附有一些白色斑点进行点缀，而且裙子的部分足以遮住**，只要不出现什么上升气流就完全没问题。
在选完之后莎兹琪果断把两套泳衣扔给了洛翼，让他去结账，只不过在结完账之后，莎兹琪发现洛翼手里有三个袋子，莎兹琪顿时感觉有点不太对劲，果断迎了上去，打开了第三个袋子，发现里面是一套分体式泳装，还是系带的那种，布料并不怎么多。
然后莎兹琪的脸就黑了下来，狠狠的踹了洛翼两脚。




第74章：异常

在乘了两个小时的车之后，莎兹琪和洛翼来到了海边的旅馆，当到达旅馆之后，莎兹琪一点都不意外的发现爸妈给自己和洛翼订的是果然大床房，也可以叫情侣客房。
在进入到房间里后，莎兹琪直接把鞋子一拖，整个人都飞扑到了床上，化身成了一条沉到了水底的咸鱼，不管洛翼用什么方法都没法把莎兹琪从床上捞起来。
对于莎兹琪的咸鱼行为，早已习惯的洛翼微微摇了下头，出门买午饭去了。
而趴在床上的莎兹琪在咪了一会后爬到了床边的一个柜子旁，在犹豫了一秒之后，果断拉开了抽屉，然后从里面翻出了几个粉色的气球。
莎兹琪在盯着这几个气球看了一会后，鬼使神差的拿起了一个气球，撕开了包装，并将这个气球拉成了长条状，套在了右手手指上，然后伸向了下体。
就在这时，莎兹琪突然反应了过来，用左手抓住了自己不听话的右手，然后满脸通红的把套在右手手指上的气球拿了下来扔到了一边，然后像鸵鸟一样把头埋到了枕头下边。
但没几秒，莎兹琪又把自己的头从枕头底下抽了出来，并拿回了被自己扔到一边的气球，开始细细观察起了这个气球。
但是不管怎么观察，这个粉色的东西在莎兹琪看来非常的邪恶，虽然这玩意是用来防止意外发生的，但是它的外貌总是让莎兹琪联想到某些不好的东西，而且不知道为什么，莎兹琪再一次把这个东西套在了自己的手上。
在把气球套在手指上后，莎兹琪突然有了一个大胆的想法，转头看了一眼房门确定了一下是不是关着的，以防止待会实行计划的时候被人看见。
在确定房门是关着的时候，莎兹琪把头转了回来，将套着气球的手指放到了自己嘴边，但在即将开始行动的时候，莎兹琪心中突然涌现出了一股强烈的抗拒感和......危机感？
察觉到自己不对劲的莎兹琪直接把气球扔到了地上，整个人都像是被吓到了一样一脸惊恐的看着周围，眼神里充满了疑惑和恐惧。
“我之前到底都在干些什么啊！”
莎兹琪在回想起自己之前所做的那些事情之后，直接双手捂住脑袋，并把自己的小脑袋再次埋到了枕头底下，完全不明白自己怎么就和洛翼做上了这些事情呢！
过了几秒后，莎兹琪发现了不对劲的地方，在她的记忆里，洛翼这个人应该在自己十三岁的时候就因为车祸去世了才对，为什么会出现在这里？
随着这个念头的出现，越来越多的记忆片段开始陆续出现在莎兹琪的脑海里，与莎兹琪脑海里“原本”的记忆产生了冲突，把莎兹琪的头弄的生疼。
在过了半分钟之后，恢复正常的莎兹琪把头从枕头底下抽了出来，一脸惊恐的看着周围，想要开口说点什么，结果发现自己一点声音都发不出了，就连周围原本应该有的声音，比如窗外的风声和海浪声全都不见了。
而且不仅如此，房间的墙壁上突然出现了几道裂缝，并且伴随着玻璃破碎的声音碎出了一个黑色的大洞，房间里的一些小物品也化作了一阵光点彻底消散，就连自己的身体都发出了淡淡的蓝色光芒。
这一异常的现象让莎兹琪再次感受到了一股深深的危机感，求生的本能也在不断驱使着莎兹琪逃离这个地方，但莎兹琪刚跑下床就感觉到一股强烈的眩晕感袭来，直接让莎兹琪昏了过去，倒在了地板上。
在莎兹琪昏过去之后，房间的天花板上浮现出了一个双眼血红的灰色骷髅头，骷髅头在看了一眼房间里的状况后，从双眼里放出了一阵淡红色的光芒，将房间里破碎的部分全部修复，并从莎兹琪身上抽走了一些蓝色的气流。
在骷髅头从莎兹琪身上抽走了蓝色的气流之后，莎兹琪的身体就像是虚影一样，开始有点透明了，不过在骷髅头吐出了一股灰色的气流，这股灰色的气流包裹住了莎兹琪略显透明的躯体，使莎兹琪略显透明的身体就再度恢复了正常。
......
在梦境里，莎兹琪又做了一次自己穿越到异世界的怪梦，在梦境里，莎兹琪看到了一个足足有课桌那么大的蜘蛛在自己面前吃人，而自己被眼前的场面给吓住了，花了好大的劲才驱使自己的身体动了起来，跑出了矿洞。
在跑出矿洞之后，自己并没有停下，而是顶着一副疲惫不堪的身躯跑到了一个不管怎么看都非常贫穷的村子门口，而村子门前有一个看起来大概十七岁的少女和十三岁的女孩。
而这两个女孩在看到自己倒在不远处之后全都跑了过来，将自己扶进了村庄，直到这个时候，自己才累的昏了过去。
在昏了过去之后，莎兹琪感觉到有一个人在捏自己的脸，而且还捏的特别起劲，这个时候，莎兹琪突然想起了一个很严重的问题，那就是自己好像没有把那些气球收回去啊！！！
于是莎兹琪强行睁开了双眼，然后她看到了洛翼此时正在以一种奇怪的眼神看着自己，而他的手里还拿着自己之前不知道为什么扔掉的气球。
感到自己人生再一次变得灰暗的莎兹琪直接爬上了床，钻到了被子底下，缩成了一团。




第75章：沙滩

在经过洛翼的一连串安慰下，莎兹琪终于从被窝里钻了出来，拿起放在一旁的麻婆豆腐盖浇饭背过身去就开始吃，丝毫没有一点想理洛翼的样子。
不过莎兹琪自然不可能一直不理洛翼，她可不想真的在床上度过这个假期，毕竟这都是自从上次发电被发现之后，为了确保自己在爸妈和同学眼中的形象而做出的妥协。
在他们眼中，自己可是一个身娇体柔易推倒的纯洁合法萝莉，如果让他们知道自己私底下其实是一个敢于在不关门的情况下就一边发电一边煎黄油的合法萝莉......那大概会直接被当成变态来看待吧？
不过好在看见这个场面的只有自己和洛翼两个人，所以只要让洛翼不说出去就行了，结果让洛翼这个变态有了足够的理由让莎兹琪去锻炼身体。
但归根结底现在这情况还是自己作出来的，如果当初关了门就没现在那么多麻烦事了......
不过令莎兹琪意外的是，直到晚上睡觉的时候，洛翼都没有提出什么奇怪的要求，这让提早做好漱口准备的莎兹琪显得有点尴尬，但莎兹琪还是觉得有种不好的预感。
第二天早上.....
“你确定要我穿这件泳装去沙滩玩？！”
莎兹琪手里拿着淡蓝色的系带泳衣，小脸通红的向她面前的“变态”问道。
“是的，我很确定！不过你要是觉得羞耻的话，可以穿件外套再出去。”
此时此刻，走投无路的莎兹琪终于明白了这个恶魔昨天为什么会这么的安分，他怕不是等着自己穿上这套系带泳衣已经等了狠长时间了！而且说不定还会趁着这个机会对自己做点奇怪的事情！
不过奇怪的是，自己的心中为什么会有点小期待呢？
......
在一个遮阳伞下边，莎兹琪正满脸通红的坐在躺椅上吃着冰淇淋，此刻的莎兹琪身上正穿着洛翼买给她的系带泳衣，肩上还披着一件来自于洛翼的外套。
而且最关键的是，周围还时不时的会有几名路人经过，而这些路人的视线还全都聚集到了自己身上，让莎兹琪心中的羞耻心直接爆棚，就是不知道为什么，还有点兴奋。
不过好在这片沙滩上并没有多少人，倒不如说人少的有点不正常，至少莎兹琪是不觉得像海滩这种非常适合情侣洒狗粮的地方，在假期时会只有这么点人，因为放眼望去，能看到的人不到三百名。
在吃完冰淇淋之后，莎兹琪直接拿起了手机开始打游戏，至于去游泳什么的，莎兹琪是绝对不会去干的，先不说自己这跑个两三百米就会彻底累趴下的娇弱身体能游多久，就连身上的泳衣也决定了自己连稍微剧烈点的运动都做不了。
因为这件系带泳衣是真的系带的，上面的绳结根本就不是装饰！是要靠系个绳结才能穿在身上的泳衣！
而且最让莎兹琪感到头疼的是，自己不太会系绳结，结果不管怎么弄，系出来的绳结都松松的，如果动作幅度过大的话，很有可能导致打出来的结散掉使泳装直接掉下来，而洛翼丝毫没有一点想要帮忙的想法，整个就一副看戏的样子。
不过莎兹琪也没指望洛翼这个变态会来帮忙，所以莎兹琪决定了，不管发生什么事情，自己都绝不能离开这个位置，她可不想因为泳装脱落导致自己出现在明天的报纸上。
在虐了几把简单人机之后，觉得眼睛有点酸的莎兹琪暂时放下了手机，看向了海边，一时沉浸在了蓝色的美景之中。
但在看了一会后，莎兹琪奇怪的发现，在远处的海面上，似乎有一层黑色的浓雾笼罩在海面上，而且这片浓雾遍布了远处一整条海天相接的地方。
这让莎兹琪一时感到十分的奇怪，原来海面上还会出现这种黑色的雾吗？但莎兹琪这个疑惑的想法刚出现没多久，脑海中就传来了一股眩晕感。
在眩晕感消散之后，莎兹琪拍了两下头，无视了远方的黑雾，继续虐简单人机去了。
在打了两把人机之后，莎兹琪突然感觉自己的头被人敲了两下，被打扰到的莎兹琪顿时就觉得不开心了，直接暂停了游戏，打算看看是那个变态居然打扰自己玩游戏！
然后莎兹琪就看到了手里拿着两大串靠肉的洛翼，莎兹琪在看到烤肉之后心中的怒气瞬间消散的一干二净，直接接过了烤肉开始大口吃了起来。
在吃完了烤肉之后，洛翼以莎兹琪太胖了需要运动为由，直接把莎兹琪从座位上拖了下来，然后手牵着手去（sa）散（gou）步（liang）了，然后莎兹琪就不淡定了！
靠！开什么玩笑！老娘穿的可是系带泳衣啊喂！这是要让我去给那些一直盯着我看的变态萝莉控献福利吗！等等，你好像就是个变态吧！
当然，以上的话莎兹琪也就敢在心里说，要是真说出来的话，莎兹琪表示自己绝对会得“横纹肌溶解症”的！




第76章：海滩假期

在逛沙滩逛了十分钟左右之后，快要羞耻到爆炸的莎兹琪终于忍不住了，直接一把甩开了洛翼的手，一路跑回了遮阳伞下边，躺到了躺椅上开始睡觉。
然而这并没有什么卵用，穿着泳衣的莎兹琪根本就睡不下去，倒不如说，那些穿着泳衣还能睡着的人，才是真的厉害......至少莎兹琪是这么认为的。
在躺椅上翻来覆去却一直没有困意的莎兹琪最后还是选择了打开手机，在犹豫了一会后，突然想起来好像有个游戏昨天就开了新卡池，而且自己好像还没有动过这个卡池。
于是莎兹琪果断打开了这个游戏的抽奖界面，然后又切了出去，打开了音乐软件，播放了某个决斗者的处刑曲，再切回了游戏界面，不过莎兹琪并没有直接抽活动池，而是先抽了法友情池垫了下，然后才按下了活动池的十连键。
在加载了两秒之后，莎兹琪第一眼见到的就是三道蓝圈，然后在一阵闪光过后，莎兹琪看见了一个金色的魔法师卡背，不过奇怪的是，莎兹琪并没有感觉到兴奋和开心，而是心中莫名出现了一股奇怪的......怨恨？
尤其是在卡面转过来显露出这张卡的真面目，也就是一名白发红瞳的魔法少女之后，莎兹琪心中的怨念就更加的深了，但这都不妨碍莎兹琪截图晒卡。
可爱的小海豹：“萌新第一次玩抽出了这个，请问各位大佬这个强不强啊？”
神州产45型航母用蓝色钢板；“一点都不强，建议分解！！！！”
无节操金发小女王：“您晒您MA呢？给老娘爪巴！！！！！”
紫衣老太婆：“让我鲸某人来分享一下你的喜悦.jpg”
可燃的乌龙茶：“让我熊某人来分享你的喜悦.jpg”
卡密哒：“你的喜悦，我鲨某人收到了.jpg”
......
看着企鹅群里一群群友的无能狂怒，莎兹琪的心中升起了一股愉悦的感觉，对于莎兹琪来说，她最喜欢干的事情之一就是看着平日里那些表面一套，背地里一套的“同学”无能狂怒，尤其是那些曾经欺负自己还鄙视自己矮的人。
在看着群友无能狂怒了一会之后，莎兹琪退出了聊天软件，打算去贴吧继续晒，就在这个时候，一个身材高挑且丰满的女性悄悄走到了莎兹琪的身后，然后伸出了双手遮住了莎兹琪的眼睛。
“猜猜我是谁？”
“黄诗雨，你够了！赶紧把你的手和脂肪堆拿开！”
虽然黄诗雨在说话的时候刻意使用了尾声，使其听起来比较中性，分不出是男是女，但莎兹琪表示自己后脑勺的那堆脂肪和这个说话的语气真的太熟悉了，而且正常人应该是不敢在公共场合对一个“小学生”玩这种游戏的。
再说了，在上学的时候，莎兹琪可是隔三差五就要被黄诗雨赏发洗面奶或者洗发奶，对这自己身上根本就不存在的两堆脂肪的触感熟悉的很，而且熟悉到了根本就不可能出错的程度。
看了一眼自己身后一脸骄傲的黄诗雨以及她引以为傲的某个部位，莎兹琪心中就升起了一种名为嫉妒的感情，直接背过身去开始在贴吧里灌水，完全不理身后的黄诗雨。
“小莎啊，别这么无情嘛，你就不想问一下我为什么会出现在这里吗？”
“是啊，我是真的非常好奇为什么你会出现在这里呢。”莎兹琪全程捧读，完全不带一丝一毫的感情，就像是一个机器一样。
“其实我也不想来这里的，但我父母直接以外出锻炼为由把我强拉出来了，顺便再说一下，小莎你的父母也在哦~”
莎兹琪听后顿时就觉得不对劲了：“为什么爸妈也在啊，他两现在不应该正在其他地方忙着做生意吗？怎么会有空来海边度假的？”
“我怎么会知道你父母会来这里啊......不过，小莎你现在和洛翼全垒打了吗？”
“噗！什么全垒打啊！我和洛翼那个变态哪有那么快啊！最多也就用......不对！我和洛翼根本就什么都没做过！”
莎兹琪一开始还挺好奇为什么父母也在的，不过当黄诗雨话锋一转直接指向自己的时候，莎兹琪差点把嘴里的饮料喷出去，对黄诗雨认为自己进行了全垒打的观点进行了否认，结果一个不小心说漏了嘴，赶紧再次改口道。
不过从黄诗雨那一脸兴奋的表情来看，自己绝对，一定加肯定是洗不白了......




第77章：突变

在夜晚的繁星之下，莎兹琪一家人和黄诗雨一家人在海边举办了一场烧烤晚宴，对于莎兹琪来说，现在这一刻让她感到非常的开心，不仅有很多好吃的，还有家人和最好的朋友陪在自己身边。
而且，还有一个值得自己托付一生的人在。
餐桌旁，莎兹琪拿来了两串烤好的韭菜，并把其中一串递给了在她看来有点肾虚的洛翼，然后给其中一串洒上了致死量的辣椒粉，无视了洛翼奇怪的眼神开始自顾自的吃了起来。
在吃完这串烤韭菜之后，莎兹琪又拿了一串烤好的羊肉串再次洒上了致死量的辣椒粉，开始大口的吃了起来。
不过还没吃两口，洛翼就拿着一杯水来到了莎兹琪面前，“话说你到底是个什么情况，明明你爸妈都是不怎么吃辣的，怎么到你这里就变成了不吃辣就浑身不舒服呢？”
“我也不太清楚，好像是小时候第一次无意间吃到了加了大量辣椒的炒河粉那次开始，就喜欢上吃辣的食物了。”
“那也用不着吃这么多吧，还是先喝点水吧，辣椒什么的少放点，吃多了容易肚子疼。”
洛翼对于莎兹琪的口味实际上也早就习惯了，但一看到莎兹琪那致死量的辣椒还是露出了一副担心的神色。
而莎兹琪似乎对自己的肠胃十分的自信，辣椒粉的量是一点都没有减少，反倒还越吃越香，结果导致辣椒粉飞速消耗，没多久就见底了，让莎兹琪觉得有点不开心，但是也没办法啊，在场所有人除了她之外都不喜欢吃辣椒。
尤其是黄诗雨，吃一点辣椒就浑身难受，每次见到辣椒就像是见到臭气弹躲得远远的，所以在黄诗雨的强烈建议下，辣椒什么的只准备了半罐不到，其中有七成左右都被莎兹琪给用了。
在接下来的一段时间内，莎兹琪都只能吃那些只涂了一些烧烤酱的烤肉，不过莎兹琪还是吃的蛮开心的，如果黄诗雨能把她的某个部位从自己头上挪走的话会那自己的心情会更好。
在吃完烧烤之后，众人聚集在了一起准备放烟花，虽说莎兹琪在不久之前就已经看过烟花了，但是莎兹琪还是想要再看一次，再说了，这次的烟花都是些仙女棒之类的小烟花，观感和上次在游乐园看到的大场面烟花肯定不一样。
在经过一番分配之后，莎兹琪分到了三根仙女棒，在用打火机点燃之后仙女棒开始迸发出了大量的......绿色火花？
这让莎兹琪感到非常的意外，因为她长这么大还是第一次见到有仙女棒的火花是绿色的。
但是很快，就出现了不正常的地方，仙女棒燃烧出的火花并没有消散，在落到沙子上之后，这些火花就像是掉到了一堆易燃的纸巾里开始剧烈的燃烧起来，在短短几秒内就从几颗火星变成了一个有两层楼高的营火。
莎兹琪对这个诡异的绿色火焰感到了深深的害怕，而同样感到害怕的黄诗雨也缩到了莎兹琪旁边，打算问问莎兹琪这些烟花是个什么鬼情况，只是......
“小莎啊，这些烟花是怎么了，怎么会变成......噗......”
“额，我也不知道......唉？！”
莎兹琪在听到黄诗雨的问题时本能的回了个不知道，但在她快说完的时候黄诗雨发出了一个奇怪的声音，同时还有一些液体洒到了莎兹琪背部和头上。
感到有点不对劲的莎兹琪伸手摸了下头上被不明液体沾到的地方，然后借助着火光看了看手上的不明液体。
“红色的，不会是血吧？诗雨你可别开......”
借助着周围的火光，莎兹琪发现手上的液体是红色的，看起来有点像血，但莎兹琪可不觉得黄诗雨一个正常人会无缘无故的突然喷血，所以肯定是恶作剧什么的。
但在莎兹琪转过头之后，她却看见了被一把黑色的大剑刺穿腹部的黄诗雨，被大剑刺穿腹部的黄诗雨看起来一点都不痛苦的样子，反倒像是一个雕像一样，没有一点表情一直都低着头。
而拿着这把大剑的是一名全身被绿色火焰缠绕着的黑骑士，黑骑士在莎兹琪回过头之后微微笑了一下，黑骑士头盔上的火焰也随着这个笑声变得旺盛了一点。
同时，黑骑士还把大剑往下压了一下，然后直接把大剑举起，把黄诗雨的身体像是切豆腐一样给切成了两半。
沾了一身血的莎兹琪被黑骑士吓的坐到了地上，看向了周围，希望能有其他人会来把自己救出去，但在查看了四周之后发现，现在已经只剩自己一个人了。
不管是爸妈，还是黄诗雨的爸妈，又或者是自己最爱的洛翼，都已经在不知不觉中被杀死了，绿色的火焰早已爬上了他们被切碎的尸体上，把他们当做食物一点一点的燃烧殆尽。
而看见了这幅惨景的莎兹琪则是一副难以置信的表情，明明在几分钟之前，大家还在开开心心的吃着烧烤，准备看烟花，结果自己就点了个烟花的功夫，大家全都死了，就剩下自己一个人.....
莎兹琪并不认为自己所看到的的一切就是事实，于是伸出了手狠狠掐了一下自己的脸，希望能把自己从这场噩梦中掐醒，但在狠狠掐了一下之后，莎兹琪的脸上传来了一股强烈的痛感，证明这不是梦，而是现实。
不过莎兹琪还是不承认现实，用更大的力气掐了一下自己的脸，企图把自己彻底掐醒，但是不管怎么掐，自己都没有从梦中醒来，大家也没有重新活过来，绿色的火焰也在持续燃烧着，黑骑士也依旧站在那里，并没有消失。
最后，认清了事实的莎兹琪开始抱头痛哭，对她来说，比起只有自己一个人，她更受不了父母和大家当着自己的面彻底离自己而去更为可怕。
在莎兹琪精神濒临崩溃的这一刻，一股灰色的气流从莎兹琪身上出现并开始消散，在灰色气流消散之后，莎兹琪的身体再度回到了略显透明的状态。
同时，莎兹琪身上还冒出了大量蓝色的光点朝着半空中的某个方向飞去，最后消失的无隐无踪，而莎兹琪的身体在随着蓝色光点的不断离去也在越发的透明。
黑骑士在见到莎兹琪濒临崩溃的模样之后，淡淡的嗤笑了一声，举起了手中的大剑，打算将莎兹琪给直接切成两半。
就在这个时候，一场突如其来的暴风击退了黑骑士，也在莎兹琪周边形成了一层风盾，阻止了蓝色光点的离去。
在暴风消散之后，半空中出现了一个身穿纯白色盔甲，背后生有一对天使翅膀，左手拿着羽翼盾牌，右手拿着单翼长剑的的纯白骑士。
纯白骑士在看了看现场的环境之后，纯白骑士张开了背后的一对翅膀，并撒下了大量的羽毛，这些羽毛在离开翅膀之后，开始环绕着纯白骑士不断的转圈，最后聚集到了剑上变成了白光。
而且随着羽毛的数量越来越多，周围的环境就像是遭到重物打击的玻璃一样，开始出现大量的裂缝，并在一连串的破碎声中，碎成了一个个黑色的大洞。
最后，纯白骑士举起了右手被白光包围的长剑，斩向了空无一物的空中，然后，一个灰色的红眼骷髅头随着纯白骑士的斩击浮现，并在一阵刺耳的尖叫声中彻底消散。
在骷髅头消散之后，周围的一切都在顷刻间崩溃消散，变成了一个巨大但却在一点点缩小的黑色空间，和一个只比莎兹琪大一点的白色光球。
纯白骑士在斩杀骷髅之后没多久就像是海市蜃楼一样消散了，只剩下莎兹琪留在了原地，




第78章：救援

在一个庞大的地下空洞里，一支军队正驻扎于此，只不过这支军队的指挥官正满脸忧愁的看着桌子上的一大堆报告，这些报告的内容基本就没什么好消息，不是又有士兵被幽灵控制了就是和虫族偷袭了。
这名指挥官此刻感觉心中有一万匹草泥马奔腾而过，自己当初简直就是吃饱了撑的来这里和一个领主级的幽灵玩捉迷藏！
结果倒好，才两天时间，派出去的探查的所有侦查兵全部失去联系，就连以速度著称刺杀者都没几个能成功回来的，回来的几个也被幽灵搞得精神有点不太正常。
而且除了这些幽灵之外，还有无处不在，烦到足以让人原地爆炸的虫族在，基本每过个两小时就会有一支虫族小队前来骚扰，如果这个地下空洞的墙壁不是由大部分虫族都特别讨厌的银耀岩构成的话，那虫族前来骚扰的频率还会更高。
更别提现在连那个领主级幽灵的老巢都还没找出来，而且在领主级幽灵的手里还有至少上百名人质在，搞得指挥官那叫一个心烦意乱。
但又能有什么办法呢？自己都来了，再怎么着都得把人救出来再说吧，至于击杀领主级幽灵？想想就好。
在指挥官感觉自己头大的时候，一名士兵打开了临时指挥所的大门，“报告指挥官！人质都被救出来了！”
而指挥官听后感觉自己的智商受到侮辱，“嗯？你在逗我吗？我们连那个死鬼的老巢都还没找到，拿什么去救那些被捆住的人质，靠爱吗？！”
“我真的没有，而且人也不是被我们救出来的，而是被一个......傀儡救出来的，包括我们之前失踪的那些士兵，不信的话指挥官您亲自出来看看就知道了......”
面对指挥官的质问，士兵是真的有点慌了，但他是真的没说谎，但指挥官又不相信，只好把他请出去亲自查看了，而指挥官在盯着士兵的脸看了一会后，确定了这个士兵没有说谎，起身走到了临时指挥所之外。
在走出指挥所后，指挥官发现在不远处不知何时多出了一个大洞，而且还时不时的会有几个人被风盘给带上来放到地面上，现场所有掌握了治愈型魔法的魔法师和牧师全都忙的焦头烂额。
指挥官在看到这个场面之后先是楞了一下，然后快步走到了洞口旁，开始查看起那些人的情况，不过好在这些人至少身体上没受什么伤，但灵魂上有没有受到了什么程度的创伤就只能等心灵系法师来查看了。
在查看完现场之后，指挥官再怎么不相信也没什么用了，因为事实就摆在眼前，让他不得不相信，但现在还有一个严重的问题，那就是领主级幽灵去哪了？
总不可能被调虎离山计调走了吧，以领主级幽灵的能力可以做到瞬间读出大量低魔抗单位的想法，一般的计谋没那么容易起效。
就在指挥官想法子跑路的时候，突然从地底下传出了一声刺耳的尖叫，在场大部分的人在尖叫声的影响下都痛苦的捂住了头，正在施法的魔法师和牧师全都被强行打断。
不过这个尖叫声只持续了不到三秒就结束了，否则在场所有人，不管是谁都得晕过去，虽然士兵职业的人都已经晕过去了，也就魔抗相对较高的魔法师和牧师还比较清醒。
而指挥官则更加坚定了跑路的想法，就在他打算组织队伍里仅有的两名的空间系法师带人跑路的时候，一个背后生有双翼的纯白骑士带着一只萝莉和一个金发少女飞了上来。
纯白骑士在飞上来之后看了看现场的“惨状”，在略微迟疑之后看了眼指挥官，指挥官在被纯白骑士盯上后顿时有种被恶龙盯上的感觉，而且直觉告诉他，这个来路不明的骑......傀儡，其实力绝对远远超过自己和王国里那些活了一百多年的老怪物。
不过让指挥官懵逼的是，这个傀儡什么都没有做，仅仅只是观察了几秒钟，但也让指挥官松了一口气，暗中庆幸这玩意没有盯上这里的其他人。
至于那两个小女孩......指挥官是真的没有任何办法了，只能在心中默默祈祷，然后转头就开始处理现场的一大堆麻烦事。
而纯白骑士在观察了几秒之后，准确的说是在身体周围用风聚集出了一个风钻，然后在洞顶上开了个洞，然后带着两女飞离了这个地下空洞。
......
公寓客厅内，众人聚集在了一起，距离莎兹琪和卡兰朵失踪已经过了三天的时间了，在这几天的时间里，月歌和罗达斯都焦急的不行，都在等着卡洛斯和亚伦的消息。
而其中最急的莫过于月歌了，自从前天发现莎兹琪不见之后，月歌整个人都不对劲了，成天紧紧抓着生物书不放，但还没看几页就又不想看了，想睡也睡不着。
罗达斯表面上非常的平静，一点都不慌，但实际上内心早已慌的不行，一天二十四小时里有十二个小时都在房子里来回走动。
就在两人快要等不及的时候，客厅里突然出现了一阵银光，当银光散去之后，卡洛斯和亚伦二人抱着莎兹琪和卡兰朵出现在了客厅里。




第79章：欧洲人月歌

在看到卡洛斯两人把莎兹琪和卡兰朵带回来时，月歌和罗达斯两人直接迎了上去。
罗达斯在看到卡兰朵除了脸色差一些之外并没有什么事的时候，暗中松了一口气，不过当月歌看到莎兹琪那完全不正常的脸色之后就更加不淡定了。
在经过一番折腾之后，莎兹琪和卡兰朵都被喂下了补充营养物质的药剂，然后被安放在了床上，但两女的脸色看起来依旧没有好转的样子。
在客厅里，卡洛斯向月歌和罗达斯说明了一下莎兹琪和卡兰朵现在的情况，两女的情况和其他被幽灵攻击的人一样，身体上看不出任何损伤，生命值也是满的，但灵魂方面却被幽灵给弄的一团乱，恢复起来要花很大的劲。
不过卡兰朵因为等级比较高，自身的魔抗和装备所提供的魔抗叠加起来也不算低了，再加上某些原因，导致卡兰朵内心比较封闭，使得幽灵没能从卡兰朵身上吞食到多少灵魂本源，损伤并不重，修养一段时间就行。
但莎兹琪的情况就有点严重了，因为莎兹琪的魔抗太低了，而且内心也并不怎么坚强，攻破起来并不难，导致莎兹琪在被救出来之前已经被幽灵吞食了不少灵魂本源，在没有外界助力的情况下是不可能靠自己恢复的。
而且莎兹琪可能会因为灵魂本源被吞食过多导致出现记忆缺失，部分肢体明明什么问题都没有却动不了以及老年痴呆等一大堆的问题。
结果月歌就更加不淡定了，如果没有卡洛斯按着的话，怕不是就直接去找那只伤害了莎兹琪的领主幽灵拼命去了。
对此，卡洛斯只想说：大姐啊，我求求你冷静一点啊，就你一个人加那几只召唤兽是不可能干过那只幽灵的，而且那只幽灵已经被杀了，你也找不到啊！
不过月歌很快就冷静下来开始思考有那些方案可以救治莎兹琪，所以卡洛斯也没把心里话说出去。
在月歌冷静下来之后，场面一时陷入了安静，罗达斯正在二楼照顾卡兰朵，亚伦又双叒叕不知道跑哪去了，月歌和卡洛斯都在想有没有什么办法能救治莎兹琪。
但卡洛斯不管怎么想，都只能想到心灵系法师这个办法，不过头疼的是心灵系法师因为其心灵系魔法所具备的强大效果都被王国保护的极其严密，导致其野生的心灵系法师几乎见不到，虽说自己前不久就拍死了一个。
不过只能想到这一个办法也和自己太过自闭有关，谁让自己这么多年了都没改掉自闭死宅的特性，除非必须，否则绝对不会了解外界的任何信息，而且仔细想想，自己九成以上的知识好像都是和小比纳共享得来的......
“啊！找到了！”
就在卡洛斯想其他办法的时候，正在翻书的月歌似乎找到了什么很关键的东西高呼了一声，而卡洛斯也走到了月歌后面打算看看她找到了个什么办法。
“控魂魔鸟，羽兽族，生物阶级为精英级或领主级，主要通过灵魂攻击的方式来进行战斗，具备可以将魔力和灵魂本源互相转换的......等等，你不会是打算召唤这个来救莎兹琪吧？！”
卡洛斯在看了看书上记载的内容后，特地在知识库里搜寻了一下，发现这个叫控魂魔鸟的的确很适合莎兹琪现在的情况，但问题在于这种生物比国王级的生物还少见，召唤成功的概率比连着抽中五次百万大奖还要低。
而且魔力和灵魂本源之间的转换效率简直低的可伶，并且转换出来的灵魂本源每个人都只能使用到很小的量，根本就做不到将莎兹琪的灵魂完全修补好。
于是卡洛斯只好闭上眼睛，继续在知识库里搜寻相关的线索，过了十分钟之后，卡洛斯感觉心中有一万头草泥马奔腾而过，因为小比纳对灵魂方面的知识不怎么感兴趣的关系，这方面相关的知识并不多，对于修补灵魂的方式根本就没记载几个，而且还都不怎么全......
倍感胃疼的卡洛斯睁开了眼睛，然后他就看见了一脸魔力见底，虚的不行的月歌，而此刻，月歌的手里正捧着一只全身羽毛都是紫色，但眼瞳却是粉色的小鸟。
卡洛斯在看到这只小鸟的时候楞了一下，感觉这只小鸟好像有点眼熟，然后回想了一下，发现这只小鸟和月歌那本书里控魂魔鸟那页插图上画的好像一模一样......
握了棵大草！月歌你是真的把这只小鸟给召唤出来了啊！为了莎兹琪您这是真的有够拼的啊！你爸那个女儿控要是知道你为了一个外面的干妹妹拼成这样都不愿意回家，怕不是得当场吐血三升......
当然以上这些话卡洛斯不可能当着月歌的面说出来，而且月歌他爸是个什么感受卡洛斯也不知道，不过可以确定的是，至少可以帮助莎兹琪恢复一定程度的灵魂创伤了，不过在此之前......
“停下，你现在这个状态连维持这只小鸟现界都快做不到了，先好好的睡一觉休息一下再说，别到时候莎兹琪还没醒你又倒下了！”
卡洛斯立马扶住了摇摇晃晃的月歌，强行将她带到了卧室里，然后按进了被窝里让她休息去了。
而那只小鸟，早就因为月歌的魔力见底不足以维持现界被强行遣回老家了。




第80章：灵魂恢复

上午十点左右，月歌迷迷糊糊地从床上爬了起来，看了一眼床头的时钟，然后又睡了下去，在过了三秒之后，月歌突然想起了一件很重要的事，直接从床上蹦了起来冲出了房门。
在经过一小段奔跑之后，月歌来到了莎兹琪睡觉的房间，而在房间里，卡洛斯已经等了有一段时间了，现在正在给莎兹琪喂水中。
月歌在赶到莎兹琪房间后，先是冷静了一下，然后再看了一眼自己的魔力值，结果发现自己从昨晚十点左右睡到现在魔力值也才回复到52点，连十分之一都没有，就这点魔力值根本就不够控魂魔鸟用的。
“早知道这么慢就应该喝瓶回复药剂再睡的......”
月歌小声抱怨了一句，然后从系统背包里掏出一瓶恢复魔力用的药水喝了下去，一屁股坐到了莎兹琪旁边，一边抚摸着莎兹琪的头发一边通过召唤兽契约联系上了控魂魔鸟，打算问问等会恢复莎兹琪灵魂的时候需不需要其他东西。
在经过一番交流后，月歌松了一口气，好在恢复灵魂的时候不需要其他的什么鬼东西，比如人的大脑，蜘蛛的唾液，魅魔的【哔——】等奇奇怪怪的黑暗素材。
就是魔力还完全不够用，按照控魂魔鸟说的，要治疗莎兹琪的灵魂创伤至少要300点魔力，按照现在的魔力恢复速度，最快也得等到下午两点左右才行，不过维持控魂魔鸟现界的消耗非常恐怖，所以需要的魔力肯定要比预想中多很多。
月歌别的召唤兽维持现界的消耗都是一小时一算的，在不发生战斗的情况下单个召唤兽一个小时最多也就消耗10点魔力值，但控魂魔鸟一分钟就得消耗掉月歌5点魔力，而且在使用能力的时候，这个消耗肯定还会上升。
还有最头痛的一点就是，控魂魔鸟表示它只能做到将莎兹琪的灵魂创伤修复到一个相对完整的程度，并不能完全修复，它也不确定以莎兹琪会不会留下什么灵魂方面的后遗症。
但是现在除了控魂魔鸟之外就没有其他手段了，按照卡洛斯昨晚说的，如果再拖下去，莎兹琪的情况会更严重，到时就算请到了心灵系法师也不知道能不能让莎兹琪醒过来了。
虽然月歌不知道卡洛斯为什么会这么清楚莎兹琪的情况，但是月歌是一点都不想莎兹琪出事，一想到这里，月歌就想到了自己的父母，当初自己因为受不了父亲的管教一气之下就跑出来了。
结果要不是遇到了紫酱和卡兰朵的话预计早就死外边了，而父亲，母亲还有哥哥姐姐们肯定都很担心自己......
......
下午两点半左右，月歌在两瓶恢复药剂的帮助下将魔力值回复到了464点，而月歌也觉得这些魔力值应该也够用了，不过为了以防万一，月歌还特地准备了一颗魔晶矿，到时要是出现魔力值不足的情况，就直接从魔晶矿里抽。
而卡洛斯为了防止自己打扰到月歌，早早的就离开了房间，去准备做晚饭的食材了。
在做了一个深呼吸之后，月歌使用了技能【契约召唤】，打开了一扇淡银色的大门，然后控魂魔鸟从中飞了出来，在室内绕着莎兹琪飞了两圈之后落在床头上。
控魂魔鸟在观察了莎兹琪几秒钟后，抬头看向了月歌，用自己的能力向月歌发出了一道讯息。
【你确定准备好了吗？】
“嗯，准备好了！”
控魂魔鸟在确认了月歌的想法之后飞到了空中，全身放出了粉紫色的光芒，将莎兹琪笼罩了进去，同时粉紫色的光芒也彻底照亮了房间，使得整个房间看起来都有股妖艳的感觉。
在控魂魔鸟放出粉紫色光芒之后，月歌也发现自己的魔力值开始一点一点的下降，在一开始的时候，魔力值的下降速度还比较慢，但随着时间的推移，魔力值的下降速度开始越来越快。
一开始的几分钟里，魔力值只下降了5点，但在过了两分钟之后，魔力值突然下降了8点，并在之后的一分钟里，魔力值下降了足足10点。
在之后的一段时间里，因为魔力值的快速下降，月歌开始出现了头晕目眩的症状，而且随着魔力消耗速度的增加，症状也开始逐渐加强，从一开始的轻微头晕逐渐加剧到了眼前所有景色都在疯狂转动，连上下左右都无法正常辨认的程度。
而月歌则单手扶墙死撑中，其实月歌在之前就已经觉得不对劲了，因为目前的消耗掉的魔力早已超过了300点，而且奇怪的是，月歌完全无法掌控自己的魔力输出，这一奇怪的现象让月歌感受到了深深的危险。
但现在已经完全停不下来了，先不提现在月歌完全无法掌控自己以及手里魔晶矿的魔力输出，而且一旦强行中断的话，谁也无法确定莎兹琪会不会因此出现什么危险，所以在结束之前只好就这样死撑下去了。
在过了不知道多久之后，月歌还是没能支撑住，手一软倒在了地上，这个时候月歌感觉自己的头都快要炸了，连自己一开始的目的是什么都已经不知道了，只知道要从手里的一块石头里抽取魔力输送给其他人。
又过了一会之后，控魂魔鸟对莎兹琪的灵魂创伤修补手术似乎终于完成了，停止了粉紫色光芒的照射，让整个房间顿时暗了下来。
同时，月歌手里的魔晶矿也彻底用尽了魔力，化作了一块普通的水晶，月歌也彻底晕了过去，就是不知道为什么，控魂魔鸟死死的盯着莎兹琪，双眼充满了愤怒，一副打算撕了莎兹琪的样子。
不过控魂魔鸟也不可能真的撕了莎兹琪，而且因为月歌魔力耗尽的关系，它马上就要被遣送回老家了，只是这不妨碍它口吐芬芳。
“马勒戈壁的，这小标杂到底和一个什么曹丹玩意签了契约，强迫老子工作了这么长时间，还吸了老子转换出来的灵魂本源全吸的一干二净，差点没把老子吸干了艹！！！！！！！！！！！”
然后控魂魔鸟就被一扇淡银色的大门给吸走了......
————
作者：修改了一下人物面板，去掉了攻速这个数值，更改了一下前面莎蕾娜的人物面板。
还有，以后搞专门补设定的地方，因为我是一个不搞出一堆设定就浑身不舒服的人......




第81章：看电影

房间里，卡洛斯一脸无奈的把倒在地上的月歌拎了起来带到了她自己的房间里，将月歌扔到了床上，然后头也不回的回到了莎兹琪所在的房间。
在回到房间之后，卡洛斯偷偷摸了一下莎兹琪的小脑袋，然后拉过来一个椅子坐在了上面，闭上眼睛开始回想起无意间窥视到的一场幻境。
而这个幻境自然就是领主幽灵给莎兹琪搭建出来的，其目的就是要让莎兹琪放松警惕，自己则躲在幕后一边监视着幻境里剧本的发展，一边慢慢吞食着莎兹琪的灵魂本源。
同时，领主幽灵为了方便自己吞食灵魂本源，会在剧本的发展出现错误时亲自出手进行修正，而这也算幽灵的一个弱点了，毕竟没有实体的幽灵想要杀死对手就只能在灵魂层面上出手，要么摧毁对方的灵魂要么把对方的灵魂本源完全吞食掉。
不过也幸亏这个幽灵走的是吞食流，要不然到时就只能给她收尸了。
但头疼的是，领主幽灵给受害者捏造出来的假记忆和在幻境里的记忆并不会因为领主幽灵的死亡而消失。
而是会留存在受害者的脑海里，使得受害者即使摆脱了幻境也会因为脑海里两段不同的记忆产生混乱，严重的甚至会分不清现实和幻境，还可能会伴有一堆至今都没找到解决办法的后遗症。
......
当卡洛斯看到幻境开头的时候，卡洛斯并没有发现有什么奇怪的内容，只是发现原来莎兹琪想过的是一个没有打打杀杀的平静生活，只是这样的话她为什么要当冒险者？
但是当卡洛斯看到后面晚上的内容时，卡洛斯就有点不淡定了，只能在心中感叹一句人不可貌相，莎兹琪很有可能就是一个隐藏的老司姬！
至于为什么要这么说呢？
因为幻境的场景，道具和其他人物都是领主幽灵按照莎兹琪的记忆来制作的，而剧本的背景设定和主角自己则是以莎兹琪内心对向往生活的想象所决定的，剧本里的事件都是以莎兹琪内心在这个背景里想要做的事情或者莎兹琪所认为对的事件流程来进行编排的。
也就是说晚上做的这件事不是莎兹琪想要做的，就是她认为这件事该这么发展。
不过莎兹琪在做这件事之前好像有点抗拒，那也就是说这件事并不是莎兹琪一定想做的或者说想做但又因为自身取向的问题导致自己又不太敢做。
但很快，卡洛斯发现了一个不对劲的地方，既然幻境剧本里的主角设定，也就是莎兹琪自己的设定是按照她内心对美好生活的向往来决定的话，那也就是说在她所期待的这个美好的生活里，她是把‘他’自己当做女性来看待的？
一想到这里，卡洛斯就睁开眼睛，以一种复杂的眼神看了莎兹琪一眼，然后再度闭上了眼睛继续开始了观看。
在看到鬼屋这一段的时候，卡洛斯发现莎兹琪自己一个人的时候是这么的胆小，就是在看到莎兹琪被吓的不行的时候，卡洛斯不知道为什么有种想拆了这鬼屋的冲动。
虽然更多的还是......想偷偷的笑......
当剧情进展到摩天轮表白的时候，卡洛斯突然发现莎兹琪原来还......漂亮的，尤其是在她表白的时候，感觉比她当初第一次穿上【云蓝蝶法师服】的时候还要漂亮。
在看到莎兹琪父母登场的那一段时，卡洛斯突然想起了那次夜谈里莎兹琪对自己说过的经历，再把两段经历对比一下，卡洛斯发现，这两段经历里最为重要的变化就是莎兹琪父母这一点了，对于莎兹琪来说，父母的重要性远比其他几点都要重要。
不过，当剧情进展到最后，也就是地狱火骑士乱入幻境将除了莎兹琪之外所有人全部杀死，导致莎兹琪濒临崩溃时，即便是第二次看见这幅景象的卡洛斯也依旧觉得很难受。
这种突然从天堂坠落到地狱的转变，哪怕再怎么不真实，再怎么漏洞百出，也足够把莎兹琪逼到崩溃了。
而卡洛斯也是这时候才发现，想要逼疯一个人或者让一个人彻底崩溃，在她面前把她所珍视的一切彻底摧毁，或许是最为快捷的方式。
当卡洛斯将幻境的内容全部观看完成的时候，已经快到第二天的中午了，而卡洛斯睁开眼睛盯着莎兹琪看了一会后，打算去吃早饭的时候，莎兹琪突然睁开了眼睛。
莎兹琪睁开眼睛之后，先是把整个房间都看了一遍，然后发呆了十多分钟，最后转头看向了坐在床边的卡洛斯，在与卡洛斯对视了几秒钟，露出了一副疑惑之中带着警惕的表情。
对莎兹琪行为感到好奇的卡洛斯伸出了手打算摸摸莎兹琪的额头，看看是不是又发烧了，但卡洛斯一伸出手，莎兹琪脸上的表情就从疑惑加警惕直接转变成了害怕的表情。
然后莎兹琪使出了全身的力气打算从床上离开，但因为之前几天都没怎么吃东西，再加上灵魂创伤也给身体带来了一定的负担，导致莎兹琪现在可以说是一点力气都没有，所以莎兹琪在床上努力了半天，也才挪动了几厘米的距离。
而看着莎兹琪努力了半天的卡洛斯叹了一口气，按照莎兹琪如今的反应和幻境里发生的事情，莎兹琪估计是被幻境弄的分不清幻境和现实了。
不过看起来莎兹琪应该还没有被幻境给彻底逼疯了，算是一件好事吧。




第82章：从幻境中归来

在目睹了所有亲人的死状时，先是有一股疑惑的情绪从莎兹琪心中涌现，因为这时候，莎兹琪还不明白大家为什么会“躺在地上”。
不过在看见了大家身下被血液染红的沙子之后，莎兹琪心中突然出现了一种不好的预感，然后莎兹琪借助着绿色火焰散发出的光芒看清了大家的样子。
准确的说，是大家被切成好几块之后的样子，不管是洛翼还是爸妈，亦或是黄诗雨和她的爸妈，身体全都像是被一把锋利的屠宰刀给剁过了好几次一样，从肢体断口处流出的血液将尸体下的一大片沙地给染成了红色。
这个时候，莎兹琪的大脑顿时变得一片空白，因为一切都来的太过突然，莎兹琪完全没法理解到底发生了什么事，大家怎么都变成了这个样子？
但很快，莎兹琪还是理解了眼前发生的这些事，大家全都死了，毕竟身体被切成了这个样子，出血量大到能染红这么多的沙子，这要是说没事，谁会信啊？！
理解了事情的莎兹琪不敢相信大家就这么死了，就算现实可以比那些三流小说更离谱，更不需要逻辑，也不可能出现这种一大群人被一个魔幻世界的黑骑士给全杀了这种傻叉剧情吧？
这TMD又不是在演什么穿越剧？！所以......这肯定是在做梦吧......
像这种奇怪的剧情，只可能在梦里面出现了，所以只要掐醒自己，就肯定能看见完好无损的大家吧......
坐在地上的莎兹琪伸出了自己的手，然后狠狠的掐了一下自己的脸，但是预想之中自己从床上醒来的场面并没有出现，因为自己的脸上传来了一阵清晰无比的痛感，似乎在向莎兹琪证明：你所经历的是现实，不是在做梦。
但莎兹琪完全不想，或者说不敢承认自己刚刚经历的就是现实，于是用最大的力气掐了自己的脸，希望自己能够从这场虚假的梦境之中清醒过来。
而预想之中从床上醒来的场景依旧没有出现，传来的依旧是脸上那清晰无比的痛感，唯一的区别就是这一次的痛感要比上一次的痛感更加的痛。
这一回，哪怕莎兹琪再怎么不想相信，也得承认自己刚刚所经历的真的是现实，而不是梦境，在认清现实的这一刻，一股极度悲痛的情绪涌上了莎兹琪的心头，
莎兹琪也伸出了双手抱住了自己的头，整个人都缩成了一团，开始哭了起来，而且在莎兹琪痛苦的时候，脑海里还会不断闪过以前和爸妈在一起吃饭的记忆，和洛翼一起玩游戏的记忆，和黄诗雨一起上课的记忆......
而莎兹琪回想起的这每一段记忆，都会化作一把利刃深深的插在莎兹琪的心里，让本就感到痛苦不堪的莎兹琪更加的痛苦，也让莎兹琪几乎封闭了自己。
同时，还有一股灰色的风从莎兹琪身上涌现然后消散，让莎兹琪的身体回到了之前略显透明的状态，也就是在这个时候，大量蓝色光点从莎兹琪身上冒了出来，并且全都被一个灰色的骷髅头给吸走了。
而且随着蓝色光点离去的越来越多，莎兹琪的身体也开始越来越透明，直到一场暴风的出现，这场暴风直接在莎兹琪周边形成了一个圆形的风盾阻止了蓝色光点的离去，随后出现的羽翼骑士更是直接击碎了“现实”。
但莎兹琪却依旧处于失去大家的痛苦中，对于外界所发生的一切情况都完全不知情。
在羽翼骑士离去之后，莎兹琪依旧处于痛苦的回忆之中，只是在这个时候，一段“梦境”里的记忆出现在了莎兹琪的脑海里，而这一段记忆就像是领头羊一样，带出了更多“梦境”里的记忆呈现在了莎兹琪面前。
在看到这一连串的记忆之后，莎兹琪突然产生了一种想要进入这个梦境里的想法，至少在这里面，自己还是个魔法师，只要能成长起来，或许就不会怕什么黑骑士了，到时应该就不会再发生这种好笑的悲剧了吧......
但是梦境终究是梦境，迟早有一天是会醒来的，即使自己真的进入到了这个梦境里，也不过是经历了一场虚假的生活，而虚假的生活的就算比真的还要真，也无法和真的生活相比。
但即使如此，莎兹琪还是想要进到里面去看看，希望能够暂时忘记这段痛苦，哪怕只有一小会也行。
在莎兹琪的这个想法冒出来没多久之后，一道粉紫色的光芒照到了莎兹琪身上，使得莎兹琪那半透明的身体开始逐渐凝实起来。
但是很快，一只没有颜色的“史莱姆”出现在了这个在正常情况下只会有莎兹琪一人存在的黑色空间里。
这只史莱姆在出现之后，将还没有回到莎兹琪身体里的所有蓝色光点一口气全部吸走了，在吸完这些蓝色光点之后，史莱姆的身体变成了淡蓝色，但是吸完了光点的史莱姆并没有离开。
而是飘到了莎兹琪身边，将本该供给莎兹琪的灵魂本源几乎全部夺走，同时还加大了对灵魂本源的吸力并爬到了莎兹琪身上，使得供给的一方为了保护莎兹琪的安全，无法强行中断，只能继续供给下去。
在过了不知道多久之后，史莱姆终于从莎兹琪身上溜了下来滚到了一边，然后在经过一阵蠕动之后，变为了一个和莎兹琪有着几分相似的**。
同时周围的黑色空间也开始逐渐收缩，只是在一开始的时候速度还非常慢，但实际上，黑色空间收缩的速度正在一点一点逐渐增加。
而这个**全程一直盯着莎兹琪看，在外界的补给结束之后，**飘到了身体已经几乎不透明的莎兹琪身旁，企图将莎兹琪从悲伤中摇醒。
但是不管**怎么摇，莎兹琪都没有半点反应，在摇了半天之后**终于没耐心了，鼓起了小脸握紧了拳头，对着莎兹琪的头狠狠的敲了下去。
而**的这一招也真的起到了效果，莎兹琪抬起了头看向了**，就是双眼之中几乎充满了悲伤。
但是**并没有管莎兹琪现在的状态好不好，只是确认了一下莎兹琪有没有醒过来，然后二话不说抓起莎兹琪的手就往远处的一个白色光球里带。
在经历了长时间的拖带之后，累的气喘吁吁的**终于将莎兹琪带到了白球旁，然后直接一脚把莎兹琪给踹了进去。
在莎兹琪被**推进白球之后，黑色空间收缩的速度也终于达到了顶峰，以极快的速度收缩包裹住了白球，形成了一个比原先的白球大一些的灰球。
而**则在被包进白球前，先行一步消失在了这片空间里。
......
莎兹琪在被推进白球之后，顿时感觉自己两眼一黑身体一沉，整个人都感觉躺到了床上一样，紧接着，一阵白光照亮了莎兹琪的视野。
在白光消失之后，莎兹琪看到了有点熟悉的天花板，然后莎兹琪略微看了一下整个房间的布置，发现整个房间的布置都和梦境记忆里的公会房间一模一样。
莎兹琪顿时陷入了疑惑，难不成自己真的是进入梦境里了，正当莎兹琪这么想的时候，一段足足有31年的记忆突然浮现在了莎兹琪的脑海里，与“原先”将近20年的记忆发生了强烈冲突，让莎兹琪顿时倍感混乱，直接愣住了。
不过在经过了十多分钟的整理之后，莎兹琪成功理清了记忆，但也产生了一个问题。
自己现在，到底是在梦境里，还是在现实里？




第83章：幻境与现实

在理清自己的记忆之后，莎兹琪现在已经分不清自己现在到底是在梦境里还是在现实里了。
这两段记忆不管是那一段都感觉非常的真实，只不过长的那一段记忆有不少地方记忆都非常模糊，而短的这一段记忆全程都十分清晰，就像是刚刚才经历过一样。
这两段记忆让莎兹琪感觉非常奇怪，现在莎兹琪根本就不能确定那一段记忆是真的，如果说长的这一段记忆是假的话，那自己现在所处的这个房间，其布置和里面的公会房间一模一样，而在另一段记忆里，这样的房间就根本没出现过。
但要说长的这一段是真的话，那别的不说，光是穿越这一段不管怎么看都非常的不科学，就更别提人人都有的那些系统了，不过这个看起来好像比穿越科学那么一点点？
在莎兹琪思考问题思考到一半的时候，莎兹琪突然感觉到有一股视线好像正在盯着自己，于是莎兹琪转头看向了一边，然后莎兹琪就看见了一位白发红瞳的男子，也就是卡洛斯正在盯着自己看。
在发现卡洛斯之后，莎兹琪并没有感到非常的惊喜，虽然在长的一段记忆里卡洛斯和自己一样是穿越者，而且还是把自己从悲苦生活里拉出来的救命恩人。
但是家人和朋友都被黑骑士杀了，导致莎兹琪对黑骑士以及产生了深深的恐惧，而且莎兹琪现在完全不知道自己是不是还在做梦，导致莎兹琪现在对所有人都抱着警心，害怕有那个人会突然变成黑骑士又或者黑骑士突然杀到自己面前。
只是在看到卡洛斯突然对着自己伸出手时，莎兹琪突然间出现了幻觉，在莎兹琪的眼里，卡洛斯有那么一两秒变成了黑骑士的模样，直接让莎兹琪回想起了黄诗雨被切成两半的场面，使莎兹琪害怕的想要逃离这个地方，只是莎兹琪现在的身体状况不允许莎兹琪这么做。
......
在确定莎兹琪现在的状态之后，卡洛斯松了一口气，但很快又有一个严重的问题摆在了卡洛斯的面前，那就是要怎么让莎兹琪分清现实和幻境。
而这个问题对不怎么了解心灵系魔法和灵魂的卡洛斯来说可以说是非常的困难，因为卡洛斯基本没有学习过相应的知识，只知道最基础的几个知识。
比如心灵系魔法又名灵魂系魔法，只能通过影响灵魂，记忆，感知和情感的方式来杀敌，一丁点破坏力都没有。
而对于灵魂的理解，卡洛斯只知道人的灵魂状态太差的话，在释放技能或魔法时会大概率出现技能或魔法暴走失控，伤害到使用者自身的情况出现，其余的，就什么都不知道了。
所以卡洛斯打算从小比纳的知识库里找找看有没有相关的知识了，毕竟卡洛斯之所以能那么清楚幻境的构成，就是从小比纳的知识库里学习到的，只是小比纳对心灵系魔法和灵魂方面的知识并不怎么感兴趣，所以能不能找到相应的知识还得先打上一个问号。
在意识进入到知识库里之后，卡洛斯便将所有有关心灵系魔法和灵魂方面的知识全都调了出来，然后周围一千多个大小不一的书架便开始动了起来，开始了一番快速的排列，在几秒钟之后，一个只放了二十本书的小书架来到了卡洛斯面前。
卡洛斯看着书架沉思了一下，再加上了【幻境】这个词，然后一本足足有两块板砖厚的书从书架上飞到了卡洛斯面前并自主摊开。
在花了几分钟读完这本书之后，卡洛斯觉得这书看了基本和没看一个样，虽然这本书的确记载了让幻境受害者分清现实和幻境的方法，但方法那叫一个简单粗暴，那就是让心灵系法师直接找出这段虚假的记忆，然后让魔法师直接删掉。
不过不得不承认的是，这个方法的确非常的有效，但最大的问题是，心灵系魔法师几乎没有野生的，全都被各个王国好好招待并保护着，平常根本就见不到啊！
这样一来的话，就只能用笨办法了，也就是通过找出幻境里不对劲的地方，然后在现实里做一样的事，通过其对比来让受害者意识到自己是在现实里。
不过这个方法有不少缺点，首先这个方法根本就做不到一次性解决问题，治疗周期长的很，而且这个不对劲的地方要找出来非常困难，再加上莎兹琪现在这个对谁都抱有戒心的状态，实行起来就更难了，而且还不能保证一定成功。
不过好在这个幽灵刚晋升成领主还没几天，搭建出来的幻境应该不怎么完善，所以要找漏洞的话应该不怎么困难，实在不行的话就去拉莫王国那边“借”一个心灵系魔法师。
另外，不要问这个知识库为什么会是这个样子，在一开始的时候，这个知识库是直接把所有知识转化成相应的图片和文字直接印在半空中的，而且完全没有排版可言，十分的杂乱，强迫症患者和密集恐惧症患者看一眼就会当场去世的那种。
之后在卡洛斯的强烈建议下，小比纳才把这个知识库改成了现在这个样子，并添加了按照关键词搜索的功能。
虽然小比纳完全不知道卡洛斯在看到改造版知识库的时候为什么会一脸兴奋，还时不时的摆出一些奇怪的姿势，虽然卡洛斯这家伙几乎就没在知识库里查询过任何知识。
在确定完方案后，卡洛斯就从知识库里退了出来，不过一退出来，卡洛斯就听到了一阵咕咕叫的声音，然后卡洛斯转头看向了声音传来的方向，发现莎兹琪此刻一脸尴尬的盯着卡洛斯看，但从眼神来看，莎兹琪的警戒心一点都没有降低。
卡洛斯无奈的摇了摇头，然后起身去做午饭了，在卡洛斯离开房间后，莎兹琪呆呆地盯着天花板看了好一会，然后突然想起了一个名为<Adventure>的系统。
在想起这个系统的瞬间，一个A4纸长一些的光幕突然出现在了莎兹琪面前，而在光幕上面，印有莎兹琪的大部分数据，莎兹琪仔细看了一下这些数据，发现自己现在的情况好像还比较严重。
按照光幕上显示的来看，自己现在的生命值是全满的，也代表了身体上并没有什么会对身体造成影响的伤口，但体力值却只有1点，这大概就是自己连动两下都觉得困难的原因了。
在看完了一系列身体上的数据之后，莎兹琪看向了下方的两个契约，但和记忆中不同的是，武器契约里原本显示的一串乱码变成了【莫提伊莱特】这几个字。
不过这倒不是什么问题，最大的问题是连“试炼契约”的内容也变了，从原本的两次变成了一次......




第84章：交谈

就在莎兹琪查看自己人物面板的时候，卡洛斯正在一楼的厨房里一边做饭一边和罗达斯交谈中。
“莎兹琪现在的情况怎么样？”罗达斯坐在沙发上喝了一口水，然后向卡洛斯问道。
“她的情况啊，一开始是不怎么好，不过月歌成功把控魂魔鸟给召唤了出来，并通过控魂魔鸟的能力把莎兹琪灵魂上的损伤修复的差不多了。”
“那还是挺不错的，不过月歌这个麻烦的千金大小姐没出什么事吧？”
“是挺好的，但现在最大的问题是莎兹琪分不清现实和幻境了，至于月歌嘛，因为魔力值全空的关系，现在还在床上躺着呢，预计最快也得下午才会醒过来。”卡洛斯无奈的纵了纵肩，把莎兹琪和月歌现在的情况说了出来。
“话说卡兰朵现在的情况怎么样？有没有什么看起来不对劲的地方？”
“看起来还挺正常的，甚至还有力气咬我的手来吸血，吸完血还嫌弃我手上有一股奇怪的味道，然而我老早就洗过手了......”罗达斯干笑了一声，把卡兰朵的情况说了出来。
“那不是挺好的吗，至少不像莎兹琪一样分不清现实。”卡洛斯说完这话的时候还叹了一口气，仿佛像是一位对女儿各项事情都操碎了心的老父亲一样。
“那可一点都不好，倒不如说她越是正常问题就越大......”罗达斯在沉思了一会后，说出了这样一段奇怪的话，而且罗达斯在说这句话的时候一脸凝重，不像是在开玩笑的样子。
而一旁的卡洛斯则一脸黑人问号，通常情况下不是正常就好吗，怎么到他这就变成了越正常问题就越大了，是对正常这个词的定义不一样还是说......卡兰朵的情况和自己想的不一样？
......
卡洛斯在做完午饭之后，把午饭带到了莎兹琪房间里，当卡洛斯打开房门的时候，第一眼看到的就是一脸戒备的莎兹琪。
不过当莎兹琪看到卡洛斯手里的一碗鸡排饭的时候，瞬间就卸下了所有的防备，一双大眼睛死死盯着鸡排饭不放，对此卡洛斯也是会心一笑，毕竟像莎兹琪这样的吃货还是很好对付的，只要拿出一些好吃的就行。
在经过喂食完成之后，卡洛斯一把抓住了打算缩进被子里裹成一团开启自闭模式的莎兹琪，而被抓住的莎兹琪则用一种看待变态的眼神死死盯着卡洛斯不放，企图给予卡洛斯巨大的精神压力好让他放开自己，然而这对卡洛斯来说卵用没有。
“你想干嘛！再不放手我就......我就哭给你看！”
对此卡洛斯则是差点一口水喷了出来，神TM哭给我看，你分不清现实和幻境也就算了，你总不会真把自己当成一个小萝莉了吧，不过结合之前幻境里莎兹琪对自身的设定来看......卡洛斯觉得自己好像发现了什么不得了的事情啊！
“没什么，只是想问一下，你现在是不是因为某些问题感觉到有些烦恼，比如说因为脑海里存在着两段不同的记忆。”
莎兹琪在听完卡洛斯的话之后犹豫了，因为卡洛斯说的是一点都没错，她现在被脑海里这两段记忆弄的非常头疼，完全分辨不出来真假。
“关于这个问题，其实我可以很负责的告诉你，你现在是醒着的，不是在做梦，而在你的两段记忆里，有着打怪升级的那一段记忆就是真实的！”
其实讲道理，卡洛斯压根就没有任何证据可以证明他说的这一句话是对的，总不能把什么伙伴之间的羁绊当成理由吧，这特么的又不是什么热血小说，但让卡洛斯无语的是，莎兹琪看起来好像有点动摇了。
“其实你只要仔细回想一下就能发现其中一段记忆从开始到结束每一件事都记得非常清楚，但实际上把所有事都记的那么清楚是不可能的，因为人的记忆力是有......弹性的，只有那些特别重要的事才会记得比较清楚，其它事情要么非常模糊要么就压根没记住。”
在说这一大段话的时候，卡洛斯表现的那叫一个自信，仿佛这些话就像是真的一样，但实际上，卡洛斯压根就不觉得这一段没有任何科学根据的话说出去会有人信，虽然这是一个魔法的世界。
但让卡洛斯怀疑人生的是，莎兹琪还点了点头，看起来好像相信了卡洛斯所说的话，这让卡洛斯觉得莎兹琪那小脑袋是不是在领主幽灵和控魂魔鸟的一通操作之下给弄傻了，还是说出现了什么能让人降智的新式后遗症。
但不管怎么说，这一通操作下来还真就起到了不小的效果，预计只要再辅导几天就能彻底解决这个问题了。
同时，卡洛斯也下定决心一定要把莎兹琪给看牢了，不管她是被弄傻的还是原来就这么傻，再加上她这吃货属性，想要把她拐走真的是太容易了。
.......
下午四点左右，月歌迷迷糊糊地从床上醒了过来，在醒过来之后，月歌摸了摸自己还有点痛的头，突然想起来自己还不知道莎兹琪现在是个什么情况呢！
但正当自己想要下床的时候，一个声音突然出现在了月歌脑海里。
【你醒啦！放心吧，那个小......姑娘应该没事，不过关于那个小姑娘我有点问题要问你。】
“啊？什么问题？”月歌在听到这个声音的时候一开始还有点懵，不过月歌很快就反应过来了，这个声音是控魂魔鸟的声音来着。
【那个小姑娘有没有和什么奇奇怪怪的东西签过契约？】
“契约？莎兹琪妹妹身上的确有一个因为血缘关系而被强制签订的恶意契约来着......”
【恶意契约？！卧槽要不要这么绝......不对，老子指的不是这玩意，我说的契约指的是那种有着明确关系对象的契约！】
“那样的话，就只有一个武器契约了。”
【唉！对！就是那个，你最好离那把武器远一些，那玩意非常的危险！最好找个机会让小姑娘把那个武器给扔了！】
“额......用不着这样吧，一个魔法杖而已，用不着那么大惊小怪吧。”
【不！老子可以明确的告诉你，那玩意绝对有自我意识，之前就是那玩意在疯狂吸取着老子转化出来的灵魂本源，还用了一种疑似傀儡控制术的方法强制老子给它转化，而且之前如果你没有准备一块魔晶矿的话，你早就被吸成人干了！】
月歌听完之后陷入了沉思，自己之前提供魔力的时候，魔力突然就开始不受控制的疯狂涌出，而且仔细想想的话，一个还只是半成品就已经能做到这种程度了......
那如果这是个成品的话，那预计将会成为一个新的生物。




第85章：恶意契约的解法？

在一座巨大的私人城堡地下，有着一个像是牢房一样看守十分森严，但内部装修又十分豪华的房间，而在房间正中央的大床上，一个身穿白色睡裙的少女正缩在被窝里做梦。
只不过从少女那满头大汗和不断颤抖的身躯来看，梦的内容绝对好不到那里去。
这样的情况在过了几分钟之后终于到达高潮，少女也从梦中惊醒，直接从床上坐了起来，双手紧紧的抓着挂在脖子上的雪花吊坠不放，大口的喘着气，一脸惊恐的盯着地毯。
在过了好一会后，莎蕾娜才恢复了正常，在恢复了正常之后，莎蕾娜略显慌张的松开了抓着雪花吊坠的双手，将其放在右手掌心上仔细查看了一下，在确认没有什么新的损伤之后松了一口气。
这时，莎蕾娜才发现自己身上的睡裙早就被汗水给浸湿了，而被浸湿的白色睡裙也显得有些透明，配合莎蕾娜本身的姿色，使得此刻的莎蕾娜看起来非常的诱人，如果有某些变态小混混在此的话，恐怕早就扑上去然后被莎蕾娜一巴掌扇飞了。
在沉默了两秒后，莎蕾娜走下了大床，从衣柜里拿出一套衣服走进了浴室。
在把湿掉的睡裙脱掉，放好热水顺带绑好头发之后，莎蕾娜整个人都泡到了浴缸里放松了下来，在泡了一小会之后，莎蕾娜唤出了自己的人物面板，看向了显示契约的部分。
自从之前莎蕾娜确认了自己身上有恶意契约之后，莎蕾娜就一直呆在这个房间里从未出去过，其目的就是为了防止自己把恶意契约传播出去。
在大约十天前，自己第一次在梦中梦到了地狱火骑士，而就在刚刚，自己再一次梦到了地狱火骑士。
也就是说，只要再梦到一次地狱火骑士，试炼就会开启，到时自己就将面对一个领主级的魔兽，一个需要百名左右的上位冒险者或者是战略级道具才能对抗的存在。
不过比起自己，莎蕾娜更加担心行踪不明的妹妹有没有事情，现在过的怎么样？
毕竟恶意契约可以通过血缘传播的方式在短短几分钟内感染所有和触发者拥有血缘关系的人，再通过其独特的“接触”传播的方式来大范围传播。
再加上其无法解除，无视一切防护，潜伏期长达20年以及在发动前几乎发现不了等一系列特性，使得恶意契约这玩意至今都没有什么好的解决方案，目前最好的解决方法就是把所有可能带有恶意契约的人放逐到荒芜人烟的地方。
但这也不代表恶意契约就真的是无解的了，毕竟恶意契约再怎么厉害也只是一个契约罢了，它只能和与它同属一个存在层级的生物强制契约。
在存在层级更高的生命体，比如帝王面前，恶意契约就像是一个密码只有两位数，质量差到能随手拆开的密码锁。
是像玩游戏一样随手打通，还是使用武力两下拆成一堆废铁全看帝王心情，更别提恶意契约完全触及不到帝王以及其他和帝王同等级的存在。
但最大的问题在于恶意契约的创造者似乎考虑到了这一点，并大幅度增强了恶意契约的隐藏能力，使其在发动之前连帝王都观测不到。
而等到了发动的时候，恶意契约早已和被签订者一体化，这个时候如果强拆就意味着要连人带锁一起毁灭，只能遵守规则老老实实打通游戏，不过好在游戏的难度对帝王来说简直易如反掌。
而父亲先前要寻找的那把武器则完全有能力解除这个恶意契约，不过那个时候自己身上的恶意契约还未发动，父亲寻找这把武器的目的则是为了能确保拉卡多家将来不再受其他竞争对手的处处针对和某些王国的刻意刁难。
但可惜的是，那把武器早在羽鹰公会搜寻到所在地之前就已苏醒离开了墓室，直接让父亲的计划彻底落空，不过父亲也并未大发雷霆或者感到遗憾什么的。
按照亲身父母挖掘出来的书本上所记载的内容来看，这种武器被称作半神军武，是创世纪元中人族，兽人，矮人，精灵和吸血鬼五个种族为了对抗其他种族的帝王而创造出来的。
而最后也的确成功了，创造出来的半神军武在寻找到使用者的情况下的确可以与帝王相抗衡。
但问题在于，创造半神军武的过程中充满了不确定性，不管是成功的几率，使用的材料，要用多少魔力，创造出来的半神军武属于那种武器，武器能力是什么通通都无法确定，毫无规律可言，使之根本无法量产。
而且半神军武全部都拥有自我意识和情感，甚至还能变为其他种族生物的样子，除了强大到完全不合理的战斗力和他们是被人为创造出来的之外，他们和真正的智慧生物完全无异。
不过让人极其无语的是他们自身都不知道他们自己是个什么样的存在，再加上创造过程中充满了不确定性，五个种族直至末日纪元的最后一刻都没能搞明白半神军武到底具体是个什么样的存在。
在书中也只记载了半神军武无法被彻底破坏，可以在不消耗任何物质和魔力的情况下凭空创造出一种战斗力很强的傀儡，拥有自我意识和情感，可以变成其他种族生物的模样，拥有很强的学习能力这几点，除此之外就记载了半神军武诞生的原因。
像这样一种充满了未知的东西，就连当初将其创造出来的五个种族也只搞清楚了这么点信息，父亲能找到其中一件所休眠的地方已经很不容易了。
再说了，至少父亲还找到了一条能安全到达水晶山谷的通道，单凭这个收获也不算小了，但是这样一来，想要解决自己身上的恶意契约就真的只能靠那个红发男了吗？
但一想到这个红发男，莎蕾娜就感到头疼，因为这还是她第一次见到这么不爱说话的人，从接触到现在就没见到他说过几句话，就连表情都没怎么变化过，整个人简直跟个冰山似的。
而且也不知道这人拿出了什么方法，能说服父亲让他来负责保护自己，但这个人不管怎么看都不像是能打赢地狱火骑士的样子，成天就在那弄甜品，搞得甜品好像能让地狱火骑士放过自己似的。
虽然这些甜点做的还挺好吃的......




第86章：吊坠

在浴缸里想了半天事之后，莎蕾娜才终于感觉到水已经凉了好一会了，于是二话不说从浴缸里翻了出来并擦干了身子，换上了一套先前从衣柜里拿出来的黑色连衣裙，两三下穿上之后走出了浴室。
在走出浴室之后，莎蕾娜满脑子依旧是和自己妹妹以及恶意契约有关的事情，但现在又不能出去找妹妹，而且能不能过掉恶意契约这关也是个很大的问题，但只要成功过了这一个难关，妹妹也用不着受到恶意契约的打扰。
结果搞得越想越多，越想越乱，让莎蕾娜顿时觉得有点烦躁，敲了两下自己的头，让自己不去想这些现阶段根本做不了的事情，然后走向了书柜，打算找两本书看看。
但在朝着书柜走了还没几步，在莎蕾娜面前就出现了一个一人多高的银色光球弹飞了莎蕾娜，直接让莎蕾娜在空中转了好几圈，不过莎蕾娜的反应也不慢，在快要落地的时候，直接用双手强行撑住地面，一个后空翻稳稳当当的落在了地面上。
“你这个家伙......就不能好好地走一次正门吗？！！！”
忍无可忍的莎蕾娜指着十多米开外的亚伦大声质问道，因为说真的，自从和这个人接触以来，莎蕾娜就没见到过这个人用走的方式进出这个房间，每次都是用【空间跳跃】进出这个房间。
其结果就是亚伦每次进到这个房间里来的时候，都能给莎蕾娜带来不少的惊吓，比如莎蕾娜在床上换衣服的时候正好闪进来，吓得莎蕾娜直接从床上滚了下来，虽然亚伦表现的对莎蕾娜一点兴趣都没有，至少表面上是这样的。
这一次就更绝了，直接闪到了莎蕾娜面前，而【空间跳跃】这个魔法在使用者在到达目的地现身之前会自主弹开所有杂物，以清扫出一个足够的空间供使用者现身，其弹开杂物的力度可以把普通人的骨头和内脏打碎。
如果莎蕾娜不是冒险者而是一个普通人的话，那她现在已经可以直接下葬，把寻找妹妹的心愿托付给月歌去做了。
不过亚伦最不缺的就是甜品了，而莎蕾娜实际上还是挺喜欢吃甜的，所以为了安抚特别容易暴躁的莎蕾娜，亚伦每次都会从随身携带的食物空间背包里拿出一个甜品给莎蕾娜。
而这次，亚伦在经过一番搜索之后，拿出来一个巧克力蛋糕，莎蕾娜也是直接三步并作两步来到了亚伦身边，一把拿走了亚伦手上的蛋糕，一屁股坐到了床上自顾自的吃了起来。
但是在吃蛋糕的时候，莎蕾娜发现亚伦这人总会时不时的偷偷看自己两眼，这让莎蕾娜觉得非常奇怪，自己的吃相有那么奇怪吗，还是说那家伙表面对自己一点兴趣都没有，但实际上还是对自己有想法？
一想到这里莎蕾娜顿时觉得有点不寒而栗，被这么奇怪的一个人给盯上，那绝对不是什么好事情，不过现在对莎蕾娜来说最重要的事先把这个蛋糕给吃完了。
在吃完蛋糕之后，莎蕾娜在心中默默感叹了一下，果然甜的东西是最能够让人感到心情愉悦的啊！
见到莎蕾娜吃完蛋糕之后，亚伦拿出了一个吊坠递给了莎蕾娜，莎蕾娜在接过吊坠之后仔细看了下，发现这个吊坠是用一种自己完全没见过的纯白色金属制作的，主体则做成了一个两片羽翼合起来的样子，还镶嵌着一个蓝色的水晶。
“你给我这个干嘛？我又不需要首饰。”莎蕾娜拿着这个吊坠一脸无语，自己对首饰什么的是一点兴趣都没有的，这个吊坠给她也没有用啊，她又不会戴这个玩意。
面对莎蕾娜的疑问，亚伦似乎早有准备，直接拿出一张纸递给了莎蕾娜，而莎蕾娜在看完这张纸上写的内容后嘴角直接抽搐了一下。
毕竟她是真没想到这个吊坠实际上是一个被动防御型的道具，这东西会在佩戴者遇到抵挡不了的攻击时自动展开一个全方位护盾来抵挡攻击，不过纸上并没有这个道具展开的护盾能抵挡什么级别的攻击，也没提到护盾能维持多长时间。
但是这种会自动判断形势并启动的道具级别都不会低，只有少数制造师有能力制作这种级别的道具，而且基本没法用钱买到，只能用那些比较稀有的东西去换。
结果这人直接拿出来一个，更让莎蕾娜想不到的是，这玩意是给自己用的的？！
不过转念一想，亚伦可以在不装备任何魔法武器的情况下就能使用空间系魔法，而且还都是瞬发，这应该是某些极其罕见的道具所带来的效果，那这样一来，他能掏出这样的道具给别人来用好像也不是不能接受？
但这样一来又出现了一个问题，那就是他到底是从哪里弄到的这些玩意？只有像尼弥撒亚王国和索菲娅王国这种超级大国的王子和公主才会有这种级别的装配吧？
莎蕾娜顿时觉得自己好像遇上了一个背景非常大的人，本来莎蕾娜还想问一下他是那个国家的人，这么一想顿时就有点不敢问了。
也不知道这种级别的人为什么会想不开去帮一个不认识的人打一个领主级的怪物......




第87章：见鬼了......

下午一点左右，感到自己肚子饿了的月歌走出了房门，打算下楼去厨房看看有没有什么吃的东西。
但是月歌才刚走出房门没几步，就看见在楼梯口的位置，有一个白色的身影一晃而过，让本来还觉得有点困的月歌顿时来了精神。
来了精神的月歌一步一步挪到了楼底口看了一眼，但并未发现任何异常，然后走到了楼梯的转折口往客厅一看，但不管是桌子还是椅子，亦或是放在桌子上的五个带壳酸浆果，都和记忆中的一模一样，没有任何变化。
对此月歌闭上眼睛揉了揉自己的脑袋，觉得应该是自己魔力过度消耗的后遗症还没完全恢复，出现错觉了，然后月歌就睁开了眼睛，发现桌子上的带壳酸浆果少了一个，从五个变成了四个......
“嗯......应该是我记错了吧？”
在自己骗自己之后，月歌快步走到了厨房，打开了冷冻柜，结果发现里面并没有什么吃的，除了几个长得像是葫芦似的气泡果，但是这玩意是用来做气泡水的，并不能直接吃，所以还是只能吃那几个带壳酸浆果了。
在关上冰柜门后月歌转头一看，发现桌子上的带壳酸浆果变成了三个，这时月歌觉得应该是自己看错了，揉了两下眼睛，在揉完眼睛之后，月歌发现带壳酸浆果又少了一个......
月歌这时终于不淡定了，直接把史莱姆和紫酱都召唤了出来，打算把偷果贼找出来施以绞刑，结果史莱姆告诉月歌在半径百米以内没有发现任何不怀好意的人或者未知的生物。
这就让月歌很懵逼了，那这几个果子到底是怎么少的，难不成自己长腿跑了不成，可史莱姆表示的很肯定，周围真的没有任何自己没见过的生物，就连紫酱都表示没有感知到任何未知生物的体温。
这下月歌是真的慌了，自己不会是碰到幽灵了吧？
可幽灵又碰不到实体物质，而且现在又是大白天，在阳光的照射下，除了活死人之外的亡灵行动都会变得很迟缓，而且凯达冒险城里到处都是冒险者，一个幽灵真的能在这么多冒险者眼皮子底下摸到公寓里？
这让月歌百思不得其解，难不成已经出现了一种可以直接接触到实体物质的幽灵了？
一想到这里月歌的头又有点疼了，现在对于这个偷果贼一点线索都没有，目前的搜索手段也找不到任何可疑的家伙，更何况现在肚子还饿的不行，完全不知道该怎么办......
就在这时，室内突然刮起了一阵大风，吹的月歌的长发到处乱飘，弄得月歌不得不暂时闭上眼睛以防止头发弄到眼睛。
等到风停下之后，月歌睁开了眼睛，发现剩下的果子已经全没了，紫酱和史莱姆也被一股不知名的力量给直接送回了老家，虽然两者并未受伤。
这一下月歌是真的害怕了，毕竟恐惧源于未知，而现在自己身边就有一个连模样都不知道，还能在不让紫酱受伤的情况下将其强制遣送走，这绝对不是自己能惹得起的存在。
所以，面对这样一个未知的强大存在，月歌果断选择了跑路。
......
某个房间内，莎兹琪一脸懵逼的看着钻到了莎兹琪床上的月歌，而卡洛斯则是单手捂脸，像是见到了什么丟人的事情一样。
“那个，月歌姐，你这是怎么了？”
“......”
回答莎兹琪的是一阵沉默，对此莎兹琪也只能沉默，因为莎兹琪光是理清自己的两段记忆防止记串就已经很头疼了，她现在是完全腾不出多余的脑细胞去思考其他人的事情了。
不过对于月歌的状况，卡洛斯似乎有什么头绪，只见他打开房门走了出去，在出门几秒钟之后，楼下就传来了一阵短暂的打斗声。
在过了一分钟之后，发型有点凌乱的卡洛斯拿着两块面包回到了房间里，然后强行把月歌从莎兹琪的被窝里拉了出来，然后把面包塞到了月歌手里。
“别问，问就是熊孩子搞事。”
月歌刚想提问，卡洛斯就说出了这样一句话，而且卡洛斯这时候看起来似乎有点生气的样子，月歌也没敢多问，低着头吃起了卡洛斯不知道从哪里弄来的面包。




第88章：连环噩梦

在黑色的厚重云层之下，莎兹琪孤零零的站在一片焦土之上，一脸茫然的看着周围，完全不明白发生了什么，自己前几分钟还躺在床上睡觉，怎么两眼一闭就来到了这鬼地方了？
而且这地方到处都是火焰，黑烟大到几乎遮住了整片天空，要不是周围的火特别的大，那莎兹琪现在怕不是连自己在一个什么样的地方都不知道。
就在莎兹琪满脑子问号的时候，地面突然震了一下，差点让莎兹琪没站稳摔一个跟头，这一下直接让莎兹琪异常的恼火，这大地好好的突然震一下干嘛？这很好玩吗？有种继续震下去啊？
而大地似乎也回应了莎兹琪的想法，开始剧烈的震动起来，直接把莎兹琪震倒在了地上，爬都爬不起来，还让莎兹琪产生了眩晕的感觉。
在剧烈震动了十几秒之后，大地上突然出现了数道裂缝，并且这些裂缝还在快速扩大中，同时还有大量的岩浆伴随着震动从裂缝中直接喷涌而出，让周围的温度上升了一大截。
而其中一条裂缝则直接蔓延到了莎兹琪旁边，吓得莎兹琪拔腿就跑，但却因为地面的震动还过剧烈根本就站不起来，就连爬都爬不了，只能眼睁睁的看着裂缝的接近。
最后，伴随着一次大到仿佛地面像是跳了一下的震动，莎兹琪所在的地面像是玻璃一样直接碎开，而莎兹琪却在慌乱之中被一根不知道从哪里伸出来的树根勾住，没有直接掉到岩浆里，让莎兹琪松了一口气。
但是，莎兹琪很快就发现下面的岩浆似乎在不断的上涨中，而莎兹琪为了活下去只好紧紧的抓住树根和岩壁上突出来的岩石往上爬。
在经过了几分钟的攀爬之后，莎兹琪离地面只有大约一米的距离了，这让莎兹琪感到非常的开心，感觉身体里直接涌现了一大堆力量，让莎兹琪攀爬岩壁的速度快了几分。
但是，在莎兹琪的右手抓到地面的那一刻，大地再一次狠狠的震动了一下，这一下，直接让莎兹琪抓住的那部分碎成了好几块，就连双脚踩着的部分也直接从岩壁上脱落。
最后，莎兹琪只能眼睁睁的看着象征着地面的那条线离自己越来越远，背部感受到的温度也越来越高。
————
在莎兹琪家的卧室里，莎兹琪突然从床上座了起来，整个人像是刚从水里出来一样，全身都湿了，小脸也像是在火炉前呆了很长时间一样，通红的像是苹果一样，但是莎兹琪的双眼里，除了恐惧之外什么都没有。
————
这一次，莎兹琪发现自己好像躺在一块石板上，周围全都是很浓的雾，什么都看不见，但是莎兹琪能清楚的感觉到自己的脖子和双手卡在了一块木板里，根本就挣脱不出来。
在过了大概十分钟之后，周围的浓雾开始逐渐散去，而随着浓雾的散去，莎兹琪才终于发现自己现在被绑在断头台上面，而斜向刀刃也开始一点一点的上升。
莎兹琪一脸惊恐的看着一把巨大的斜向刀刃一点一点的升到断头台的顶部，但自己的头部和双手却被牢牢的固定在台子上，不管怎么挣扎都挣脱不了束缚，反倒把自己的手腕弄的生疼。
最后，斜向刀刃还是到达了最顶端，而求生欲强烈的莎兹琪则挣扎的更剧烈，就算是手腕的皮被弄破了，血流了出来也还在剧烈挣扎。
但是这些挣扎并不能阻止刀刃的落下，伴随着刀刃的落下，莎兹琪停止了挣扎......
————
在莎兹琪家的客厅内，月歌看着半瘫在沙发上努力不让自己睡着的莎兹琪，心里面不由得感到一阵心疼。
自从上次莎兹琪恢复之后已经过了一个星期的时间了，在这一个星期的时间里，莎兹琪有五天晚上都在做噩梦，把莎兹琪弄得根本睡不好觉，整个人都是一副萎靡不振的样子，一天到晚都在打瞌睡，但因为噩梦的关系，莎兹琪完全不敢就这样睡下去。
根据控魂魔鸟的观察，莎兹琪现在这个老是做噩梦的情况是百分百由恶意契约所引起的，但是这个连环噩梦的现象是契约所带来的效果，和心灵系魔法什么的基本没有关系，它只能做到让噩梦发生的概率降低一点。
对此罗达斯，月歌和卡兰朵都没有什么办法，亚伦现在连人影都见不着，卡洛斯三天前就出去寻找根治的方法了，但到现在都没有回来。
而月歌也是急躁的很，但是再怎么急也不会让恶意契约凭空消失，只能过希望卡洛斯能早点找到根治的方法，要不然再这样下去，莎兹琪很快就会崩溃的。




第89章：睡个好觉

晚上莎兹琪家中，莎兹琪正坐在沙发上和眼皮子疯狂打架，自从恶意契约的内容变更的只剩一次之后，自己只要敢睡觉，就一定会做噩梦。
如果只是单纯的做噩梦也就算了，可这噩梦简直就和真的一样，不管是触觉，听觉还是视觉都和现实里一模一样，尤其是在梦里挨打的时候，那就是真的疼到要让自己昏过去了，但关键在于自己在梦里昏不过去，全程都是清醒的，直到醒来之前都只能在梦里挨打。
尤其是昨天一个不小心睡着之后做的噩梦，在这个噩梦里，莎兹琪梦见自己被一大堆虫子给爬满全身，而且这堆虫子还把莎兹琪给当成了食物，在那一个劲的咬，都快把莎兹琪给疼疯了，要不是月歌发现的早，把莎兹琪给硬生生摇醒了，那莎兹琪这回就真的要疯了。
也因为噩梦的关系，莎兹琪现在是完全不敢睡觉，就连眼睛闭的久一点都不敢，生怕自己眼睛闭的稍微久一点就会直接睡过去，然后继续做噩梦。
但是莎兹琪已经连续好几天没睡好觉了，现在整个人都困的不行，眼皮子一个劲的往下拉，而莎兹琪出于对噩梦的恐惧完全不想闭上眼睛，所以双方就在那一个劲的干架。
经常是莎兹琪眯了一小会就突然惊醒了，然后强顶着睡意去干其他事情，结果没撑多久又眯上了，再然后又被惊醒了，看的月歌是又着急又心疼。
就在莎兹琪双眼要再一次眯上的时候，房门突然被卡洛斯大力打开，巨大的声响直接吓了月歌一大跳，也让莎兹琪暂时性的睡意全无。
月歌努力把受惊后疯狂跳动的小心脏给安抚下来后，转头看向了还在门口的卡洛斯问道：“唉？！卡洛斯你怎么这么快就回来啦，找到办法了吗？”
对此卡洛斯只是点了点头，然后在莎兹琪困倦加疑惑的目光中快步走到了她的身后，把莎兹琪给提了起来，将其带到了卧室里放到了床上，然后把羽翼盾牌从系统背包里取了出来，并让莎兹琪拿着自己的盾牌。
“你把盾牌给我干嘛？这种大小的盾我又用不了。”莎兹琪一脸不解的看向了卡洛斯，完全不明白他把盾牌塞给自己干嘛，自己受到职业的限制只能使用那种小圆盾，而卡洛斯的盾牌和骑士盾差不多大，根本就不是自己能用的。
再说了，就自己这体质，几乎所有物理武器都用不了。
“又不是让你拿着盾牌去干架，你以后只要在睡觉的时候拿着盾牌就行了。”
“啊？你确定这样能行，再说了我拿着盾牌要怎么睡觉啊？”
“盾牌的事情不用你搞得这么清楚，你只管睡觉就行了。”卡洛斯伸出手再莎兹琪额头上弹了一下，让莎兹琪直接倒在了床上，然后走出了房门。
而莎兹琪在疑惑了一小会之后，下意识的相信了卡洛斯说的话，毕竟卡洛斯还是帮了自己很多次的，自己也没什么理由怀疑他，而且经过一段时间的生活，莎兹琪也差不多相信了卡洛斯当初说的话了。
至少在这段时间里，莎兹琪是没吃到过什么和硬纸片一样的食物，也没做到把做的每一件事都记得清清楚楚，更没有碰到过什么一阵突如其来的冷意。
再加上莎兹琪自己实在是困得不行了，真的是撑不下去了，然后没一会就双眼一闭，然后死死的睡了过去。
这一次，莎兹琪倒是真的没做什么噩梦，而是好好的睡了一觉，再加上怀中还有一个疑似抱枕的东西，让莎兹琪的睡眠质量更上一层楼，直接一觉睡到自然醒。
第二天早上十点，莎兹琪在床上迷迷糊糊地从床上爬了起来，半睁着眼睛看了看墙上的时钟，然后爬下了床，打开衣柜拿出一套衣服洗澡去了，在洗完澡之后，莎兹琪拿着卡洛斯的盾牌下楼去了。
不过让莎兹琪想不到的是，卡洛斯这盾牌简直轻的过分，其重量几乎等于没有，就像是一片羽毛一样，但至少可以确定的是，这面盾牌似乎是真的可以让自己不做噩梦，也不知道这盾牌是怎么做到在职业不符的情况下正常发挥武器能力的。
但这些都不是问题，现在最大的问题，是该怎么解决即将到来的地狱火骑士......




第90章：武器升级

下楼的莎兹琪并没有找到卡洛斯，而是看见了某个有一段时间没见到的亚伦，在莎兹琪记忆里，亚伦这人自从自己发烧那天开始就处于一种长期下线的状态。
而且亚伦平常几乎不说话，表情几乎也没有什么变化，让人根本猜不出这人平常在想什么，能猜出他在想什么的大概只有卡洛斯了吧。
不过比起亚伦，莎兹琪更在意待会要吃什么，毕竟之前连着好几天被噩梦弄得睡不着觉，连胃口都差了不少，根本就没有吃多少东西，所以莎兹琪现在可以说是非常饿，用一个词来形容，那就是穷凶极饿。
不过莎兹琪在厨房找了半天都没找到现成的食物，虽然在储藏室里还有很多食材，然而莎兹琪根本就不知道那些东西该怎么做，最后用气泡果泡了杯气泡水，然后加了点柠檬汁就当雪碧喝了。
只是在弄雪碧的时候，莎兹琪感觉好像有个人在盯着自己后腰看了一会，但环顾四周，除了亚伦之外就没有其他人了，而亚伦嘛，他对甜品之外的东西应该是不感兴趣的吧？
在把雪碧做好的时候，卡洛斯也回来了，不过卡洛斯回来后看到莎兹琪的第一件事就是把一个吊坠系到了莎兹琪脖子上。
莎兹琪低头一看，发现这个吊坠就是自己生日那天卡洛斯送给自己的那个，不过之后莎兹琪因为这个吊坠链子的部分太短了，戴着难受，于是就把这个吊坠给扔家里了。
不过这一次吊坠的链子部分给加长了不少，戴起来不难受了，不过莎兹琪还是蛮疑惑为什么卡洛斯这么想让自己戴上这个吊坠，还是说这个吊坠真的有什么特殊的含义？
“行了，别瞎想了，这个吊坠实际上是个防御型的道具，我给你保命用的，别随便取下来，除非你还想再被幽灵拐走一次。”
“那你怎么不早说！那样的话我就不拿下来了！也不用碰上后面那么多破事了！”
“我忘了......”
“......”
然后卡洛斯就被莎兹琪给狠狠的踹了一脚，并拿起自制的雪碧走到了客厅中，一口喝了个大半，卡洛斯对此只是苦笑了一下，开始准备做午饭。
在客厅的沙发上坐了一会后，莎兹琪感觉无聊的不行，完全找不到事情做，只好躺在沙发上胡思乱想，心想之后该怎么练级才会升的比较快，但很快，莎兹琪就发现自己好像从来就没有思考过这个问题。
去哪里练级，打什么怪这些问题一直都是卡洛斯和罗达斯在想，装备方面也都是罗达斯和月歌在弄，而平常的护卫上主要是卡洛斯和卡兰朵在负责。
仔细一想，自己简直就是一个被一群老玩家带着走的萌新，没有一点自主性，但也没什么办法，自己对这个世界的了解并不够多，书上写的那些知识只能保证在一定范围内是正确的，超出了这个范围的事物鬼知道是个什么鸟样。
在胡思乱想了几分钟之后，莎兹琪突然想起来自己之前好像拿到了一块高纯度的水元素魔晶矿来着，一想到这个，莎兹琪就一路跑到了楼上，找到了空间挎包。
在经过了一番摸索之后，莎兹琪把魔法杖和魔晶矿找了出来，在思考了那么几秒之后，莎兹琪拿起魔晶矿放在了魔法杖上面。
当魔晶矿放在魔法杖上面时，魔法杖微微抖动了两下，紧接着，从魔晶矿里冒出了一股水流流进了魔法杖上面最右边的一颗宝石里。
随着时间的推移，魔晶矿的颜色正在一点一点的变淡，而吸收了水流的宝石也正在从黑色一点一点的转变成蓝色。
在经过了十分钟之后，魔晶矿因为被吸干了魔力变成了一块沉甸甸的晶体，不过以莎兹琪的见识还认不出这是哪一种晶体。
不过比起这个，莎兹琪还是更关心这个坑萝莉的魔法杖在吸收了这块魔晶矿之后也没有把契约内容改的好一点，至少也得把物防减半的效果去掉吧？
欣喜若狂的莎兹琪赶忙打开了自己的人物面板，直接看向了显示契约的部分。
【武器契约：莫提伊莱特
生命值，体力值，物防和魔抗受到的装备加成下降50%
受到的所有增益效果下降50%
魔法攻击力上升20%，魔法阵构筑速度上升25%，魔法造成的debuff时间延长10%
魔法最大威力上升20%，魔法保底威力下降20%
该装备无法卸下，装备期间无法使用其他魔法武器
该契约无法解除】
看到契约内容的莎兹琪嘴角微微翘起，这样一来自己至少在魔抗方面不再是一个脆皮鸡了，虽然物防依旧还是那么感人，只能保证自己不会直接摔出个重度骨折了。




第91章：这就是魔兽吗？

在希斯卡草原的某处高低上，随着一小处空间的短暂扭曲，莎兹琪，卡兰朵和卡洛斯三人出现在了此处。
而莎兹琪刚从传送门里出来，整个人就兴奋的像是条哈士奇一样到处乱逛，毕竟莎兹琪已经在家里闷了老长一段时间了，再加上莎兹琪曾经虽然喜欢玩游戏看动漫，但实际上莎兹琪并不怎么宅，平常还是会出去逛几圈的。
再加上如今莎兹琪的体力值恢复正常了，不会像以前一样逛个两圈就累趴下了，而是变成逛个四圈才累趴下罢了，虽然这“圈”的长度有那么一点点短。
在自己像条哈士奇一样逛了一圈以后，莎兹琪终于想起来正事，从挎包里把魔法杖给掏了出来，打算找两个经验包让自己升升级。
不过刚刚一圈逛下来除了两只小兔子之外什么都没有发现，而像小兔子这样的普通动物杀了也拿不到一点经验，谁让它们的等级是0呢？
于是在经过了一番寻找之后，莎兹琪一行人成功在一个小型湖泊旁找到了一个奇奇怪怪的生物，在一开始看到这个生物的时候，莎兹琪还以为这是只体积比较大的龟类。
但在莎兹琪发现这只生物几秒钟之后，一颗脑袋从一个口子里伸了出来，在四处张望了两下之后，把四肢和尾巴伸了出来打算去其他地方捕食。
照理来说这应该是很正常的事情，但如果它的头不是蛇头，四肢和尾巴不是鳄鱼的四肢和尾巴的话，莎兹琪会真的以为这只是一个长得比价大的龟类，但如今它的样貌顿时让莎兹琪觉得自己的脑袋想象力有点匮乏。
这特么的生活环境要有多怪才能长成这四不像的鬼样子啊？！
“那玩意啊，好像是属于魔兽其中一种，叫奇美拉来着，反正奇美拉类的魔兽从头到尾都像是用其它生物拼出来的一样，而且环境适应能力极其变态，但关于奇美拉类魔兽的起源，好像连恶魔族都不知道......”
看着莎兹琪一脸震撼我妈一整年的表情，卡洛斯特地为她解答了一下，毕竟卡洛斯当初也被这种足以让所有生物学家抓狂的奇葩生物给震撼过，甚至连san值都差点被震撼没了......
但现在并不是被奇美拉震撼的时候，现在最主要的是这玩意只有20级，生物阶级上也只是个精英罢了，而现在莎兹琪差一点经验就能从卡了许久的20级里挣脱出来了。
其实最主要的原因是方圆一公里内就它一个杀了可以拿得到经验，其余全都是像小兔子或者蝴蝶这样的普通生物，所以不管它是不是能把绝大部分同阶同等级生物按着锤的奇美拉类魔兽，它今天都得死！
为了防止它跑远了，卡兰朵第一个冲了出去，一个【突袭】直接爆掉了奇美拉的两条腿顺带半边龟壳，直接使这只奇美拉的生命值没了一大半。
只是这只奇美拉身体里面那极其恶心的一大堆内脏差点就让隔了老远的莎兹琪把早饭吐了出来。
所以为了自己的胃和眼睛着想，莎兹琪起手就是一个【球爆闪电】，并为了达成一击秒杀的效果，莎兹琪特地瞄准了奇美拉龟壳上的破洞让电球砸了进去。
然后一个淡蓝色电球出现在了奇美拉的位置，并迅速扩大吞没了半径百米内的所有植物和岩石，并在其一瞬间电成了灰烬，形成了一个深4米的大坑。
在扩大到极限的时候，电球突然发生了一场大爆炸，发出的冲击波直接吹倒了周边的树木，而随后的一大堆小闪电则对大电球之外大概60米的环形区域内开始了狂轰滥炸，并在环形区域内炸出了大量宽1.2米到3.5米的坑。
在遭受这种级别的攻击后，奇美拉除了它的龟壳什么都没留下，而这个位于坑低的两半龟壳就像是在向莎兹琪等人诉说着它面对强敌时的不屈。
然后它的龟壳就被卡洛斯收走了，并在晚上给卖了，但因为受损有那么亿点点严重只卖出了二十银币的价格。
不过在卡洛斯捡龟壳的时候，莎兹琪还沉浸在【球爆闪电】带给她的强大表现之中，虽然在此之前莎兹琪的魔力就早已达到了以正常速度输送魔力，就能让初级魔法以最大威力呈现的程度了。
不得不说，雷系魔法完全没愧对于最强破坏力和最高伤害这两个头衔，而【球爆闪电】身为初级魔法里破坏力最强的魔法之一，除了打钻石猩猩那次，每次使用要么直接打死对方，要么就把对方打的半死不活。
这让莎兹琪更加期待之后的【雷枪术】和【雷球】的威力又有多大，不过【雷枪术】是单体杀伤的魔法破坏力预计不强，而【雷球】好像既可以防御也可以进攻来着。
但比起思考这些，还是先多刷点怪练练级吧，要是过不了地狱火骑士这关，那之前所有的努力都会化为毫不起眼的尘埃。
于是在经过十分钟的搜索之后，莎兹琪指着一只有着蝗虫身体，螳螂双臂和锹形虫头部并且有着小汽车大小的怪异昆虫向卡洛斯问道：“那一只也是奇美拉类的魔兽吗？”
“那一只......好像也是......”




第92章：救人

在处理完昆虫奇美拉的尸体之后，莎兹琪一行人开始寻找下一只倒霉的怪来成为莎兹琪的经验包。
于是在经过了足足半小时的寻找之后，除了一大堆小动物之外什么怪物都没能找到的莎兹琪一行人来到了一个湖泊附近，而这个时候莎兹琪也走得有点累了，于是一行人在湖边不远处的一个像是悬崖的高地上开始休息。
砰！！！
在莎兹琪坐下还没几秒的时候，从不远处传来了一声枪声，吓了莎兹琪一大跳，同时也激起了莎兹琪的好奇心，因为莎兹琪还是第一次听见枪声，也不知道这里的枪是个什么样子的，之前在冒险城里，莎兹琪就没见到那个冒险者有带着枪的。
所以在楞了两秒之后，莎兹琪果断闪到了高地边上，朝枪声传来的方向看了过去。
然后莎兹琪就看到了十多个人和一只蜈蚣，这些人每个人都拿着一把步枪，此刻正在对着一个又黑又粗又长又大的蜈蚣射击中。
从第一枪开始，这些人已经朝着这些蜈蚣开了三十多枪了，而且大部分都命中了蜈蚣那足足有桌子那么大的头部，然而遗憾的是，子弹在打中蜈蚣头上的甲壳时直接就被弹开了，除了一个白点之外什么都没能留下。
而蜈蚣则高高的扬起了上半身任由一行人攻击，连动都不带动一下，完全就是一副在看一群蝼蚁杂耍的样子，虽然它并没有眼睛这种器官。
“嗯......要我上去砍了那只蜈蚣吗？以那群普通人用的火枪是不可能打赢的，也不知道这些人为什么敢在没有冒险者或士兵保护的情况下来这种地方。”
卡兰朵在观察了一会之后得出了自己的结论，按照目前的情况看来，那一群人朝着蜈蚣开了半天枪，蜈蚣的生命值都丝毫没有下降的迹象，就连子弹打出来的白点也会快速愈合。
“用不着，那只蜈蚣就是一个十多级的弱鸡精英怪罢了，除了物防和体型之外就没什么稍微强一点的地方了，真打起来只要是个有魔法伤害的生物都能碾压它，而且我们现在不能接触其他人，莎兹琪你丢个冰块就能砸死那只蜈蚣。”
卡洛斯闭着眼睛查询了一下蜈蚣的信息，发现这只蜈蚣看似厉害实则是个弱鸡，除了壳硬外加体型大一些之外就没什么优点了，不管是力量，速度还是魔抗在精英级生物里都是垫底级别的，只能欺负下史莱姆哥布林这样的小怪，还有手无寸铁的普通人。
就连金属史莱姆这种还没一些同级杂兵级生物强的魔兽都能把这玩意按在地上锤。
至于普通人嘛，还是看缘分吧，虽然这蜈蚣身体能力大部分都是垫底级的，但跑赢普通人还是一点问题都没有的。
而莎兹琪早就已经做好准备了，在卡洛斯说完话的时候就已经完成了【冰箭】的魔法阵，然后一支大小堪比标枪的寒冰箭矢就从魔法阵里飞了出去，直奔蜈蚣的头部而去。
————
自从重生到这个世界已经过了快十八年了，库尔表示自己终于也像是那些穿越小说里那些龙傲天主角一样拉起了一支小队了，也成功拿到了一批总计十五把步枪和一千余发子弹了。
不过让库尔感到好奇的是，这个世界的枪械竟然出奇的好弄，价格也便宜的很，一把步枪外加三十发子弹总共也才两银币，在洞窟深处里捡几个矿石就能赚到，而且这矿洞也没那些人说得那么危险啊？
但这些都不是重点，重点是有了这些来自于旅行商人的步枪和炸弹，那就可以离开这个连老鼠都见不到几只的地洞了。
至于那些兽族，虫族还有魔兽什么的，再厉害那也是碳基生物，只要是碳基生物那就不可能闹得过步枪和炸弹。
而那些连步枪都不用的冒险者，那就更不用怕了，根据自己对旅行商人身边的几名冒险者的细致观察，库尔觉得这群手拿冷兵器，盔甲华丽但极其单薄的冒险者完全不靠谱。
毕竟一群拿着冷兵器的“中世纪士兵”是不可能打得过使用热兵器的“现代人”的，更别提这些冒险者用的武器防具那叫一个花里胡哨，连“穿的越怪，死得越快”这个道理都不懂。
而且为了预防万一，库尔还特地实验了一下这些枪械，发现这些枪的质量还挺好的，一枪打穿从旅行商人那买来的优质护甲一点问题都没有，而且这些护甲的质量也非常好，一锤子狠狠砸下去也只是凹下去了一点。
至于那个什么系统，库尔觉得这玩意不就是个身份证和背包吗，除此之外还能有个鸟用，更别提这玩意还附带了一大堆马赛克，看着就让人糟心。
于是在做足了准备之后，一行人就出发了，在一开始，碰到的只有几只肌肉哥布林，除了肌肉比普通哥布林爆炸一点之外就没什么特点了，一发子弹就能搞定的货色。
然后没多久，就碰到了现在这只盯上了自己的大蜈蚣，在一开始见到这只蜈蚣的时候，库尔只是会心一笑，觉得这虫子就是一傻子，长这么大是怕饿不死自己吗？而且长这么大预计也动两下都困难，所以终上所述，库尔觉得这玩意就是一个纸老虎都算不上的玩意。
结果让库尔骂街的是，能轻松打穿铁质盔甲的步枪根本就打不穿这只蜈蚣的甲壳，只能在上面留个白点，然后一行人在那连射了半天都没见这只蜈蚣有什么事情。
这让库尔的感到极其的头疼加胃疼，只好打算先撤离再说，但就在库尔即将撤离的时候，从远处飞来一个蓝白色的物体一击打穿了蜈蚣的头部将其秒杀。
库尔一脸懵逼的看向了这个秒杀了蜈蚣的不明物体，结果发现这玩意就是个用冰块做出来的标枪，然后库尔就更懵逼了，心想这操蛋的世界到底是怎么了？
连步枪在近距离的情况下都打不穿的甲壳竟然能被一个用冰块做的标枪打穿？再说了这个标枪的速度也不快啊，甚至比那些弓箭的速度都要慢一些，到底怎么打穿的？
库尔一边在心中吐槽一边看向了冰箭飞来的方向，但是库尔只看见了一个有着蓝色头发手拿魔法杖的小女孩......




第93章：又是这些人

在搞定那只黑壳大蜈蚣之后，莎兹琪一行人略微休息了一小会，就再次出发了，继续给莎兹琪找经验包去了。
至于那些人，也只是在原地休息了一下就朝着苍穹巨树的方向再一次踏上了行程。
在寻找了几分钟之后，莎兹琪一行人在距离一个洞口大约二十米的地方发现了十几只动作慢悠悠的腐尸类亡灵，这十多只亡灵估计是在晚上跑的有点远了，结果等太阳升起时因为离洞口太远了来不及赶回去，只能像现在这样一步一步慢慢挪回去。
而作为一名热于助人的小学生，莎兹琪当然会帮助这些在阳光底下动作会变得异常迟钝的亡灵回家啦！
当然，用的肯定是雷系魔法。
于是在一阵连环爆炸中，这十几只亡灵成功回到了洞里，不过回到洞里的这部分亡灵的质量有没有原先质量的百分之一都是个问题。
然后就是枯燥无味的找怪之旅，但找了半天硬是没找到几个值得打的怪，基本都是等级不超过10级的史莱姆和哥布林，撑死了也就再加两只勉强到达了10级的风狼，这些个小怪四舍五入一下才能让莎兹琪的经验值上升1%。
时间已经到了下午五点左右，太阳也快下山了，莎兹琪一行人也打算回家吃饭了，但在朝着传送门的方向走了一会后，众人再一次听见了枪声，但和之前不同的是，这一次的枪声显得十分慌乱，而且还有像是炸弹爆炸的声音传来。
于是感觉到不对劲的众人赶忙朝着枪声传来的方向赶了过去，在提着莎兹琪赶了一段路之后，三人到达了事发地点，然后定睛一看，发现开枪的这伙人就是上午的那一伙人，而且这伙人很明显遇上了更大的麻烦。
这一次他们遇上的是一只全身长有奇异纹路的鳞片的蜥蜴，这只蜥蜴的体型也就和一只中型犬差不多大，但它身上的鳞片给它带来了异常强大的防御力，库尔一行人的步枪所打出的子弹打在鳞片上时，只蹭出了一点火花，除此之外没有任何效果。
不过这只蜥蜴似乎对库尔一行人并没有多大的攻击欲望，只是在一步一步的逼近这十多个人，任由库尔一行人将子弹打在自己身上。
但是不知道为何，库尔一行人对这只蜥蜴非常的恐惧，并且随着这只蜥蜴的不断靠近，他们的恐惧情绪开始越发的严重，其中有两个人甚至已经瘫坐在了地上，连动一下都做不到。
就好像在他们面前的不是一只蜥蜴，而是一只体型庞大的恶龙一样。
“龙威杂蜥吗？那群人碰到大麻烦了啊，莎兹琪你先做好准备，等我把它扔到天上去的时候，用【雷降术】劈了它！”
卡洛斯在略微思考了一下之后，叫莎兹琪先做好释放魔法的准备，然后自己就化身为了一阵疾风冲了出去，一下子就冲到了龙威杂蜥旁边，然后一拳打到了脑袋上，打碎了龙威杂蜥脑袋上的鳞片，使其生命值一下就没了一大半。
然后卡洛斯一把抓住了龙威杂蜥的尾巴，一下子就扔到了几十米高的空中，在龙威杂蜥被扔飞到高空中的同时，在半空中突然出现了一道蓝色的闪电，径直劈向了杂蜥，并将还没开始下落的杂蜥硬生生的从半空中给直接劈到了地上，随后在一场爆炸中结束了杂蜥的生命。
在搞定这只杂蜥后，卡洛斯给库尔一行人留下了一些食物，几瓶药剂和一张希斯卡草原的地图，然后深藏功与名，直接就闪人了，只留下了一脸懵逼的库尔一行人。
在目睹卡洛斯闪人之后，库尔回想了一下刚刚发生的事情，觉得自己的认知又被颠覆了。
先是一只不怕步枪近距离射击的蜈蚣被一个用冰块做成的标枪打死了，然后又是一只明明长的不可怕却又能让自己对其产生恐惧的蜥蜴，再接着就是刚刚那个速度堪比子弹的白发男子，紧接着又是直接劈死了蜥蜴的闪电......
总感觉这一天，自己见识了太多“不合理”的东西。




第94章：兹斯拉矿洞

在帮不知名的一行人解决龙威杂蜥，莎兹琪一行人就通过传送门回到了家中，三人刚刚走出传送门，旁边一个传送门就窜出了一个像是刚刚从硝烟弥漫的战场上回来的人。
“额，罗达斯你这是干什么去了，怎么把自己弄成了这样子？”卡洛斯一脸懵逼的看着全身漆黑，发型都变成了爆炸头的罗达斯。
一旁，见到罗达斯这幅样子的卡兰朵直接笑出了声，不过鉴于这种行为不太礼貌，卡兰朵还是很努力的憋住了，但还是没能忍住，躲在角落里笑出了声。
“这个嘛，就是去兹斯拉矿洞深处找找看还有没有魔晶矿以及其他稀有矿类，结果找是找到了，但有两只岩浆龙蜥守着，然后就变成这样子了......”
罗达斯无视了躲在角落里偷笑的卡兰朵，拿出一瓶水喝了一口慢慢解释道，同时在心中默默感叹了一下自己的强运，碰到了两只等级达到了40级以上的精英级杂龙还能够安然无恙的跑回来，自己是真的牛逼！
“那你等会给我弄一下地图，我明天去把他们老巢给抄了！”
“行，没问题！不过我得先洗一下澡才行。”说完这句话罗达斯就钻进另一个传送门里回公会公寓洗澡去了。
而莎兹琪老早就因为肚子太饿去厨房找吃的了，但在寻找了一番之后只在冰柜里找到了两大块生肉和一堆蔬菜，然后因为刷了一天的怪实在是太累了直接就趴在床上化身成了一条半死不活的咸鱼。
直到卡洛斯做好晚饭，才从一条半死不活的咸鱼复活成一只贪吃的脆皮鸡。
————
第二天，众人来到了兹斯拉矿洞，而其中莎兹琪则显得有点难受。
在走出传送门看到兹斯拉矿洞的时候，莎兹琪的脑中就会立即浮现出曾经同村人被虫族和魔兽杀死的场景，让莎兹琪的心里感到异常的难受，总觉得这个场景会再次发生。
“你在担心什么呢，那种事已经不会再发生了。”不过卡洛斯知道莎兹琪为什么会觉得难受，于是伸出手摸了摸莎兹琪的小脑袋安慰道。
在摸了一小会脑袋之后，卡洛斯掏出了一张带有一大堆标记的地图，开始带着月歌和莎兹琪开始往深处走。
在路上，月歌的史莱姆多次发出了警告，三人更是碰到了一大堆拦路的虫族和魔兽，然而大部分都是等级不过10的杂兵，紫酱一口毒气就能直接喷死一大片，毫无危险可言。
不过还是有几只等级达到了40级的杂兵级虫族前来阻挠，但可惜的是杂兵就是杂兵，哪怕是等级碾压都很难打得赢精英，更别提这个精英的等级还比这几只虫子要高好几级，于是在一场单方面碾压的战斗过后，月歌和紫酱成功获得了一些经验。
然后在前进了大约一个小时之后，莎兹琪发现周围的气温开始逐渐升高，原本还算阴凉的矿洞逐渐变得燥热无比，让莎兹琪都觉得自己变成了一只中暑的竹鼠。
而莎兹琪本身就因为身体娇弱的原因，没多久就一副随时都会倒下的样子。
见到莎兹琪模样的月歌赶忙从系统背包里掏出了一个响亮，并系在了莎兹琪脖子上，当项链被系到莎兹琪脖子上的时候，莎兹琪顿时感觉周围的气温降了下去，不那么燥热了。
差不多在这个时候，三人也终于达到了目的地。
一个大到足以塞下六艘大型游轮的地下空洞，在地下空洞的四壁上有着数个巨大的洞口，从这些洞口里正不断有岩浆缓缓流出，流到了空洞的底部形成了一个岩浆湖。
而在洞顶上的一大堆裂缝中，无数红色，褐色和橘黄色的魔晶矿正在不断的闪烁着光芒。
但最瞩目的并非是这片岩浆湖和洞顶上的那一大堆魔晶矿，而是洞顶正中央的一个巨大冰块，在这个冰块里面，还包裹着数十块冰属性的魔晶矿和三株雪白色的花朵。
在看见这个巨大的冰块时，莎兹琪感觉到自己手里的魔法杖微微抖动了起来，一副随时准备飞出去然后扎进冰块里的模样。
这倒是让莎兹琪对那个足足有数个集装箱那么大的冰块提起了巨大的兴趣，先不提别的，光是这个冰块能在温度这么高的地方存在这么久，都没一点融化的迹象就足以说明这个冰块或者说冰块里那堆魔晶矿和花朵的不凡之处了。
不过按昨天罗达斯说的，这地方应该有两只大蜥蜴守着才对，但莎兹琪和月歌仔细查看了半天都没发现那两只蜥蜴在那，就连史莱姆都没有任何发现。




第95章：跑路

为了预防两只岩浆龙蜥的偷袭，月歌特地带着史莱姆在周围逛了好几圈，在这几圈下来之后，史莱姆表示至少在半径6公里的圆形区域内，只有他们几个在这里。
在确认岩浆龙蜥不在周围之后，三人开始想办法把那个大冰块从这个空洞里搬走。
但鉴于周边的环境以及冰块那好几个集装箱大的体积，，再加之周围没有任何可用的平台，直接用魔法打下来是肯定不行的，只能把冰块拆碎，把里面的魔晶矿和花朵拿走。
虽说莎兹琪还是挺想把整块冰都搬回去的，再怎么说都不能浪费，这些冰块完全可以拿去冰镇食材，可惜条件完全不允许。
于是在经过一番准备之后，月歌召唤出了一只火灵巨鸟，这种鸟属于羽兽族中的飞鸟类，体积在飞鸟类中算是比较大的了，背部足以站下六个成年人。
再加上平时就生活在有着大量岩浆的火山地区，非常耐热，并且拥有着可以悬停在空中的飞行能力，非常适合载着莎兹琪一行人飞到冰块下方，供众人去拆冰块。
当然缺点也不是没有，首先火灵巨鸟只是杂兵级的生物，没有任何特殊能力，双防也不高，打架全靠体型优势，就连莎兹琪秒过好几次的秃鹫人都能在等级低于火灵巨鸟的情况下分分钟将其切成一堆碎尸块。
不过史莱姆已经确认在周边很大的一块区域内都没有其他生物了，所以应该不用太过担心了吧？
在三人站稳之后，火灵巨鸟载着三人慢悠悠的飞到了冰块下方，并稳稳当当的悬停在了冰块下方，卡洛斯也拿出工具开始进行采集。
随着时间一分一秒的过去，卡洛斯已经在冰块上开了个大洞，整个人都钻到了冰块里面，魔晶矿都采集了好几个了，就连冰块都收了一大堆。
不过开采魔晶矿是需要很长时间的，因为大部分魔晶矿只要受损稍微严重一点，就会让其中蕴含的魔力消失一截，并且损伤的越严重，魔力消失的就会越多，其价值也跌的越狠，所以开采魔晶矿是需要很多耐心的，多到能让很多人彻底抓狂。
不过往好处想，魔晶矿还是非常安全的，不管怎么折腾都不会爆炸，也不会和其他奇奇怪怪的玩意发生一系列反应最终导致爆炸。
在卡洛斯开采魔晶矿和花朵的时候，莎兹琪和月歌都非常的无聊，都在一个劲的摸史莱姆，都快把史莱姆给抚摸成一滩烂泥了。
就在两人摸史莱姆摸的不亦乐乎的时候，卡洛斯突然从冰块里跳了出来，吓了月歌和莎兹琪一大跳，同时，史莱姆也突然闪起了极其剧烈的红光，就连火灵巨鸟也感应到了什么非常恐怖的东西，不管月歌的命令，直接朝洞口飞了出去。
就在火灵巨鸟载着三人以最快速度飞离了地下空洞进入矿道之后，随着一声如同巨龙吼声一般的爆炸声突然响起，整个地下都开始剧烈震动了起来，原本一些因为年久失修而老化的矿道支柱也在震动中当场断裂，一大堆碎石从墙壁和洞顶上被震了下来。
除此之外，所有生活在兹斯拉矿洞中的生物全部钻了出来，放弃了之间的隔阂，全部都使出了全身的力气，以最快的速度往矿洞外面跑。
而莎兹琪和月歌正一脸懵逼的抓着火灵巨鸟的羽毛，完全没明白发生了什么，只不过从火灵巨鸟以及其他生物的反应来看，好像发生了一件非常可怕的事情？
就在这个想法从两人脑袋里冒出来的时候，从矿道的上方的裂缝中和后方突然冒出了大量绿色火焰，在短短的几秒钟之内就追上了不少生物，将其一瞬间烧的连灰都不剩。
并且以绿色火焰的蔓延速度来看，用不了几秒就能追上莎兹琪等人，而卡洛斯见状则掏出了一张刻有银色魔法阵的羊皮纸，往其中注入大量的魔力。
在魔力注入羊皮纸之后，羊皮纸上面的魔法阵突然爆发出了一阵银光，在绿色火焰追上之前成功将莎兹琪一行人全部罩了进去，然后消失的无影无踪。
而同行的一大堆虫族和魔兽连同整个矿道一起被绿色火焰给瞬间烧的一点不剩。




第96章：领主

在绿色火焰从矿道后方以及洞顶裂缝中喷涌而出的时候，莎兹琪顿时想起了在梦境中缠绕在地狱火骑士身上的那种火焰。
在莎兹琪看来，梦境中的火焰和现在自己遇上的火焰除了规模以外，其余地方可以说是一模一样，或者说这就是同一种火焰。
在绿色火焰即将追上自己的时候，莎兹琪眼前的景色突然开始扭曲起来，同时，一阵熟悉的晕车感再次传来，胃部和上次一样凹下去了一大块，胃里的东西全部冲进了嘴巴里，弄得莎兹琪摇晃了两下之后，直接跪倒在了巨鸟的翅膀边缘开始呕吐了起来。
在把涌进嘴里的东西吐完之后，莎兹琪突然发现自己此刻正处于几百米高的高空中，而自己正处于火灵巨鸟翅膀的边缘地带，正处于一种只要再往前一步就会直接掉下去的程度，吓得莎兹琪直接往后退了两步。
这个时候莎兹琪才发现自己连同巨鸟上的其他人都已经来到了矿洞外面，此刻正不知道朝着哪个地方飞行中，莎兹琪歪头一想，刚刚好像是卡洛斯掏出了一张纸，然后银光一闪，就来到了外面。
不过比起卡洛斯刚刚掏出的是什么东西，莎兹琪还是更想知道那种绿色火焰到底是从哪里来的，自己现在这个地方会不会被绿色火焰给追上？
一想到这里莎兹琪就有点慌，开始四处观望，发现月歌正一脸震惊的盯着巨鸟后方看，其神情看起来像是见到了什么万年都难得一遇的东西一样。
而出于好奇，莎兹琪也顺着月歌的视线向后方看去，想看看兹斯拉矿洞以及所在山脉这个生物最高等级不过50级，植被只有枯木杂草的贫穷地方地方到底有什么好看的。
但与以往不同的是，这次第一个映入眼帘的并不是那几个又黑又秃几乎没法攀爬的山峰，而是一个从地面升起，直冲云霄的绿色火球，一个半径大概一千米左右的超大型绿色火球。
在绿色火球周围的两个山峰，一个离得很近的纤细山峰早已不见踪影，而另一个比较粗壮山峰正在不断被绿色火焰灼烧，体积正以肉眼可见的速度不断萎缩。
而在以火球为中心半径八千米左右的地方，有一圈高达三十多米的火墙正在以惊人的速度扩散中，而火墙所经过的地方，只留下绿色火焰以及即将被烧尽的岩石，除此之外什么都看不到。
就连绿色火墙还没扩展到的地方也早已被冲击波给破坏了一遍，到处都杂乱不堪，根本就找不到任何一处还算是比较完整的地方，而这一切，也被接下来扩散开来的火墙给樊烧的一干二净。
“这个......到底是怎么回事啊？”莎兹琪伸手抓住卡洛斯的衣角问道，莎兹琪现在心里非常的不安，她总有种不好的感觉，自己要不了多久就会再次见到这种火焰。
“莎兹琪，你应该还记得以前和你一个村子的那些人吧？”
“还记得，那些人......怎么了？”
“如果我没猜错的话，应该是那些人里面有人不幸被强制签订了恶意契约，然后他的试炼在你之前开始了......”
听了卡洛斯的话之后，莎兹琪陷入了短暂的沉默，似乎在思考什么，只是脸色开始越来越不好。
“卡洛斯，这种级别的攻击是地狱火骑士独有的吗？如果是的话，那对地狱火骑士来说，这种级别的攻击......算是底牌还是必杀技？”在沉默了一分钟之后，莎兹琪拉了拉卡洛斯的衣角，用着一种听起来很难过的声音问出了问题。
“那个啊，莎兹琪妹妹，我们还是先回去休息一下，讨论之后几天该怎么编排吧？”原本沉默的月歌突然闪到了莎兹琪旁边企图转移莎兹琪的注意力，但完全没有一点效果。
“行了，快点告诉我啊！”见卡洛斯许久没有说话，莎兹琪也终于爆发了，用带着哭腔的声音向卡洛斯催促道。
“除了一些战斗方式比较特殊的，所有领主级都能打出这种级别的攻击，而对领主级的生物来说，这种级别的攻击只能算是......蓄力攻击吧......”
卡洛斯在闭着眼睛沉默了一会之后，还是回答了莎兹琪的问题，莎兹琪在听了卡洛斯的回答之后，松开了抓着卡洛斯衣角的手，整个人都陷入了完全的沉默。




第97章：沉默

在通过其他地方的传送门回到家中之后，莎兹琪无视月歌和卡洛斯回到了卧室里，然后整个人都瘫坐在了床边。
回想起之前那宛如核弹爆炸一般的场景，莎兹琪觉得就自己这么一点微乎其微的力量能在领主面前能有个什么用啊，领主就直接站在原地不动，自己用魔法轰个两三年预计连对面的血皮都削不掉。
现在莎兹琪是彻彻底底理解恶意契约这玩意到底有多么令人恶心了。
先是告诉你有一场你绝对避免不了的末日即将来临，但就是不告诉你具体什么时候来，只告诉你再经历XX事件几次才来临，而且这个XX事件的到来还没有规律可言。
然后在只剩一次的时候让你疯狂做噩梦，搞得人根本就不敢闭上眼睛睡觉，硬生生把人弄成了大熊猫，最后再安排了一个根本就不可能单人打得赢的最终BOSS！
现在莎兹琪算是明白为什么和恶意契约有关的记载会这么少了，预计那些记录连同被签订者一起在领主的攻击中灰飞烟灭了，倒不如说压根就不会有人想不开冒着被强制签订的风险去研究这玩意吧？
现在想想，书上记载的那个人运气到底是有多好啊，竟然能通过这种完全就是单方面虐杀的试炼，这人搞不好就是传说中的龙傲天吧？
但这又和自己有什么关系，别人身上的恶意契约和自己身上的根本就不是同一种，别人通了是别人的事，和自己一点关系都没有，更何况人家那种方式根本就无法复制。
再想了想卡洛斯说的话，莎兹琪还发现自己严重低估了这个世界其它种族生物的实力，这种程度的攻击在莎兹琪看来已经非常恐怖了，但对领主级生物来说竟然只是蓄力攻击就能达到的程度，如果是绝招或者底牌之类的攻击，那破坏力绝对更加恐怖！
而在领主之上的国王级和帝王级......莎兹琪已经完全不敢想了，那绝对不是像自己这种微不足道的人能够接触到的。
就这样，抱膝坐在床边上的莎兹琪越想越多，越想越乱，想着想着就睡过去了，但这一次，莎兹琪并没有拿着卡洛斯的盾牌，所以，莎兹琪做噩梦了。
在噩梦里，莎兹琪梦到自己被绑在了一个解剖台上面，而在解剖台旁边，有一个鸟嘴医生正在拿着一把手术刀对着莎兹琪比划，看得莎兹琪非常害怕，但因为手脚都被绑住的关系，莎兹琪是想跑都跑不了，只能眼睁睁的看着鸟嘴医生开始解剖自己。
在这之后的一段时间里，莎兹琪半数内脏都被鸟嘴医生从身体里拿了出来，让全场清醒的莎兹琪觉得痛苦不堪，一个劲的在解剖台上挣扎，直到莎兹琪感到自己的头被人重重的敲了一下。
被敲醒的莎兹琪睁开眼睛后，第一眼看到的就是一脸担忧的月歌和卡洛斯，而月歌在见到莎兹琪醒过来之后拿出了纸巾开始擦拭莎兹琪额头上的汗液。
但是面对这两个人，莎兹琪却完全不知道要说什么，一直呆呆的坐在原地不动，而月歌和卡洛斯也完全不知道该说什么。
比起没有受过相应教育的莎兹琪和其他平民，受过高等教育的月歌自然知晓领主级和精英级的实力差距到底有多大，一个能够轻松杀死50级精英级的小队在同样是50级的领主级面前，根本就无力抗争，就连抵挡领主的普通攻击都不可能做得到。
但是在此之前，月歌对领主的了解也只限于这些知识，在领主能造成什么级别的破坏这方面上，月歌和莎兹琪的了解是差不多的。
不过和小比纳共享知识库，并拥有相应经历的卡洛斯对领主的了解则更为透彻，在看见地狱火骑士蓄力攻击所造成的破坏时，卡洛斯并没有表现出任何惊讶的样子，反倒还很平淡。
而三人就这样一直保持着沉默，相互之间完全不知道该说什么，直到晚上莎兹琪跑到阳台上看星星为止。




第98章：交谈

在璀璨的星空下，莎兹琪正坐在阳台的椅子上，一边盯着星空看一边像一只仓鼠一样一点一点的啃着一块大饼。
自从有了这个房子，莎兹琪在晚上闲着没事或者感到心情不好时，就会跑到阳台上盯着星空看，而且对于莎兹琪来说，一边吃东西一边观摩这么美丽的一条星河是最好的放松方式了。
在把手里的这块大饼啃完后，莎兹琪下意识伸出手想要拿桌子上的水杯，不过莎兹琪才刚伸出手就摸到了一个水杯，然后莎兹琪转头一看，发现这个杯子是卡洛斯递过来的。
莎兹琪在看到卡洛斯的时候微微惊讶了一下，然后话都不说一句直接拿过了水杯开始喝起了水，而卡洛斯也毫不客气的坐到了另一个椅子上拿起了一块大饼吃了起来。
而两人就这样一个吃一个喝保持着沉默，知道卡洛斯吃完大饼，在略微沉默了几秒之后，转向了莎兹琪。
“说起来，你当冒险者的目的到底是什么呢？应该不只是单纯的为了赚钱吧？”
“唉?这个嘛......真的只是为了赚个钱啊！”莎兹琪一边说着话，一边把视线转向了别处。
“是吗？如果只是为了单纯的赚个钱的话，你当初为什么不选择像女仆或者表演家这样的生活职业呢？而是选择当个随时有可能死在外面的冒险者呢？”
“如果只是因为冒险者可以赚更多钱的话，那你应该早就做好了你或者你队友随时会死在外面的准备了吧？”
“这个......”莎兹琪这个时候有点犹豫了，硬要说的话，莎兹琪还是比较怕死的，但相比起死亡，莎兹琪更怕的是其他事情。
“老实说吧，你当冒险者应该还有其他目的吧？”卡洛斯默默喝了一口水，心想莎兹琪这家伙是真的不会撒谎，刚刚那动作也太明显了，而且随便两句就直接被问住了。
“那......你还记得我以前跟你说过的那些地球上的经历吗？”
“记得，难道你相当冒险者和你以前的经历有关系吗？”卡洛斯粗略回想了一下莎兹琪以前说的那些经历，不过并未从这些经历里找到什么会导致莎兹琪相当冒险者的缘由。
“有一点吧，但其实主要原因还是来到这个世界以后的事情。”莎兹琪在说完之后倒了一杯水，然后继续说了下去。
“以前在贫困村庄里，我经常和其他村民外出寻找食物，但是兹斯拉山脉整片地区都很贫瘠，找得到的食物根本就不足以喂饱村子里的所有人，但是经常有旅游商人路过村庄，所以为了能从商人那里买到食物，就经常会有人去矿洞里寻找还没有被找到的矿石。”
说到这里，莎兹琪喝了一口水，然后继续说道。
“我一开始因为身体太过娇弱的关系，一直都不能抢在其他人前面找到食物，大部分时候都是靠一对夫妻分给我的食物活下来的，但在这对夫妻死后，我就只能继续和村子里的人寻找食物，但每一次抢得过的，只能靠两个好心女孩的供给才不被饿死。”
“但那两位女孩的父母并不允许自己的女儿这么干，最后我还是只能进矿洞里找矿石，但是等我进矿洞里的时候，矿洞外围的矿石早就被搜得一干二净了，不过倒是找到了一些蘑菇和很难吃但个头又大的果子。”
“所以说，你是为了不再过上这种苦日子才选择成为冒险者的吗？”趁着莎兹琪喝水的空隙，卡洛斯以目前的信息得出了一个看起来正常的理由。
不过莎兹琪并没有理卡洛斯，而是低着头继续诉说着自己以前的经历。
“在过了一段时间后，连这些蘑菇和果子都被全搜走了，这时就只能和其他人一起进入危险的矿洞深处去找矿石，但每次进入矿洞深处都会遭到虫族或者魔兽的袭击，每次也都只有我一个活着回到了村子。”
“到了后面，村子里的其他人都以为我是被受到了黑魔法的诅咒才被抛弃的，为了防止自己被黑魔法波及，全部都在排挤我，一个个都巴不得我早点死在矿洞里.......”
“所以，我才想成为冒险者的，心想这样是不是就没有人再会死在自己面前了，是不是就不会再有人排挤我了......”
越说到后面，莎兹琪的声音就越小，说到最后声音都和蚊子叫差不多了，而卡洛斯对此也很无奈。
以前在地球上，莎兹琪的父母失踪，自己也因为父母的原因在过马路的时候失神导致自己最好的一个朋友因自己害死，而这一连串事件也导致莎兹琪成为了亲戚眼中的扫把星，一个个的都在排挤和冷嘲热讽，也早就了莎兹琪在遭到恶意以及欺凌者时脑袋直接放空的毛病。
而现在，和莎兹琪一起进矿洞的人无一例外都死了，只有莎兹琪活了下来，再加上村子里的人本就生活不易，压力太大，导致莎兹琪再次遭到了相同的遭遇。
对此卡洛斯也没有什么办法，这两个时候卡洛斯都不在，完全没法帮助莎兹琪，也不知道该怎么帮，以前在地球上时，还能反驳那些亲戚封建迷信。
但在这里，还真不知道该怎么弄，因为黑暗系魔法和亡灵系魔法都被称作黑魔法，而这两个魔法还真就都有类似效果的诅咒型魔法在，顶多说他们没有证据在瞎黑。
但以前是以前，现在是现在，以前没能在莎兹琪需要帮助的时候提供帮助，现在就在莎兹琪身边，可不能在莎兹琪需要帮助的时候就在那看着，谁让她只会默默承受一切，再承受下去迟早会扛不住的。
“这你就不用担心了，有我在，也有月歌，罗达斯和卡兰朵在，大家都不会再让你受到这种遭遇的。”
卡洛斯一边摸着莎兹琪的头，一边安慰着莎兹琪，而莎兹琪也暗中看了卡洛斯一眼，抓着衣角的小手慢慢松了开来。




第99章：郊游式打怪

由于莎兹琪在见识了地狱火骑士的恐怖攻击力之后有点消沉，提不起动力的样子，但还是想外出打怪提升等级，所以月歌建议多带一些食物，在休息的时候顺便来个野餐，给莎兹琪放松一下心情。
而月歌的建议众人也表示赞同，主要是目前大家只能确定莎兹琪喜欢吃东西，并不知道除了吃的之外莎兹琪还喜欢什么，所以就只能这么干了。
于是第二天，莎兹琪，月歌和卡兰朵又双叒来到了希斯卡草原，看看能不能找到一些方便莎兹琪提升等级的沙包，顺便再来个野餐。
一路上，莎兹琪都是一副低着头无精打采的样子，像只小狗一样全程紧紧跟着卡洛斯和月歌行动，和平常不管到哪都会四处观望的模样完全不同。
就连希斯卡草原的小动物也像是被地狱火骑士之前的攻击吓到了一样，大部分都呆在窝里死活不出来，就连出来觅食的小动物也是警惕性拉满，只要一有风吹草动就会立即找个地方躲起来，如果找不到可以躲藏的地方就会直接倒下装死。
一路走过来，三人已经见到好几只装死的小动物了，不过它们在被月歌提起来一顿狂撸之后成功恢复了精力，跑回了窝里。
至于那些有等级的生物也像是被地狱火骑士给震慑住了一样，三人走了快两小时了，除了像尖刺向日葵这样无法移动的，就连平时无处不在的史莱姆都没有见到过几只。
这一路走下来，月歌感觉自己就是来郊游的，这样下去根本就没法给莎兹琪提升等级啊！
但又没什么办法，鬼知道地狱火骑士那一击的影响范围会这么大，隔了个拉莫王国加凯达冒险城依旧能影响到希斯卡草原的生物，现在预计只有那些实力比较强的生物不受影响，还会继续外出，但这些生物即便处于即将死亡的状态，莎兹琪也杀不了它们。
不过这样平淡的路程并没有持续多久，在三人行进了大概十五分钟后，一道赤红色的闪电和数道月牙状的剑气在距离三人数百米高的上空碰撞在了一起，引发了一场大爆炸，而卡洛斯早在此之前就把月歌和莎兹琪给带出了会被冲击波危及到的区域。
在身体的不适感消失之后，莎兹琪从包里拿出了一个望远镜看向了空中，发现了一只单是躯干足足有一层楼那么高的赤红色独角仙。
这只全身大部分地方都是赤红色的独角仙全身都被一种赤红色的闪电环绕着，三对虫足在关节处都有着像是尖刺一样的突出，这三对虫足不仅非常粗壮，也很修长。
六个虫足都有着宛如大型液压钳一般的爪子，再加上雄伟的胸肌和像是四块腹肌的躯干，使得整只独角仙看一眼就能感觉到其强大的力量。
而作为独角仙标志性的大角也是粗壮无比，大角的前端像是三叉戟一样，只是两侧的尖刺明显比中间的更长更粗，其长达近两米的大角让独角仙看起来更是威风无比。
然后因独角仙的强势外貌给震惊到的差点感叹出来的莎兹琪转向了刚刚跟独角仙对波的对手，结果被独角仙对手的奇葩外貌又给震惊了。
独角仙的一群对手看起来就像是四肢比例严重失调的天使石像一样，极度修长的四肢瘦的只剩骨头了，躯干也是一副皮包骨的样子，头部像是狗的头骨一样，一双灰色的眼睛大的跟个苹果似的。
更奇葩的就是背后那对翅膀了，真就是一片羽毛都没有，光秃秃像是刚拔完羽毛的鸡翅一样，更别提翅膀上还有密密麻麻的小洞。
再加上手上那把崩了一大堆口子的长柄镰刀，看起来简直就像是从其他世界穿越过来的异世界物种一样。
不过从现在的情况来看，这两者似乎是对手一样。
从目前的局面上来看，独角仙只有它一个虫，而那群长相怪异的石像生物则有十三个，占据了极大的数量优势。
但独角仙的气势却完全压倒了十三个怪异生物，而且那十三个石像生物即使占据了数量优势也完全没有一点底气，完全一个敢上去开团的。
面对这种情况，莎兹琪一行人直接找了个安全的地方，把食物什么的都拿了出来，一副打算看戏的样子。
 ————
作者：要去考电工证了，之后在考完证之前都会处于一种随缘更新的状态。




第100章：看戏

在莎兹琪众人拿出各种食物打算看戏的时候，独角仙和石像生物正好开打。
每只石像生物起手都是相同的招式，就是用手中的镰刀挥出了数道宽五米的月牙状剑气，而且每道剑气的速度都快的惊人，再加上人数优势，直接组成了一道没有几乎没有空隙的大范围弹幕。
在石像生物集体打弹幕的时候，独角仙直接从大角放出了一道粗壮的闪电，闪电在飞行到一半的时候突然裂开，变成了一大堆小闪电，与剑气相撞在了一起。
于是，在莎兹琪三人前方的半空中，突然出现了一个红色的光球，在隔了老远的情况下也差点把莎兹琪和月歌的眼睛给闪瞎了，不过好在两女这次把耳塞给戴上了，要不然耳朵也得聋了。
因为红色光球刚刚差点把莎兹琪眼睛闪瞎的关系，莎兹琪暂时还不知道战况如何，不过可能是因为之前被自己的魔法给差点闪瞎好几次的关系，这次恢复的还比较快。
在眼睛恢复之后，莎兹琪立马看向了战场，然后莎兹琪就看到独角兽用自己脚上的爪子抓住了一个最瘦弱的石像生物，紧接着像是撕纸一样硬生生的把这个倒霉蛋给撕成了好几块，场面可以说是非常的......好吧，这种长相奇葩的生物体内并没有血液，也没有内脏。
这个倒霉蛋被独角仙撕成好几块之后当场就死亡了，除了镰刀之外，这个生物的所有身体组织都在短短的几秒之内化作了一团灰色的沙子。
而其它石像生物在独角仙手撕同伴的时候趁机包围了独角仙，并双手持刀，在短暂蓄力之后挥出了三道高速旋转的锯齿圆轮，总计三十六道圆轮彻底包围了独角仙，让它无处可逃。
但是圆轮在即将攻击到独角仙的时候，一个被红色电流缠绕的圆形护盾突然从独角仙的角部出现，直接扛下了所有的圆轮。
而独角仙为了能够解决这些圆轮并顺利突破出去，往护盾里灌注了一些魔力，从护盾表面上发出了一大堆闪电，并再一次在空中制造出了一个亮度惊人的光球。
不过这一次莎兹琪早有准备，直接双眼一闭，然后双手抱头，紧接着往身旁大石头后面的小坑里一钻，成功躲过了这发能闪瞎围观群众狗眼的闪光弹。
而在光球正中心的石像生物的狗眼被暂时闪瞎，有好几只更是被护盾引爆时产生的闪电给打成了残血，开始慌忙的四处逃窜。
独角仙也没放过这个好机会，直接从双翼处放出了大量雷电并聚集于角上，瞬间发射到了更高的空中，形成了一大片乌云，紧接着，从乌云中同时打出了上百道赤红色的闪电，直接将直径大概六百米以内的区域化作了一片雷区。
在这一发闪电风暴过后，有七只石像生物被当成轰杀成灰，还有三只趴在坑里一动不动，只剩下了一个血皮，和死了没区别，只剩下两只正在往远处逃窜。
独角仙似乎因为刚刚那一招的消耗有点大了，并没有直接追上去，而是在原地再一次释放出了大量雷电，并再一次聚集到了角上，然后对准了两只因为受伤飞的慢悠悠的石像生物。
然后，一道被大量细小电流围绕的红色光束划过了苍穹巨树下的天空，一瞬间就追上了两个逃兵，将其泯灭的连骨灰都不剩。
在搞定了所有石像之后，独角仙直接无视了还趴在坑里装死的三只，朝着苍穹巨树的方向飞了过去。
在确认独角仙飞远了之后，莎兹琪三人从远处走了过来，打算看看能不能找到什么可以拿去卖钱的东西，顺便再捡三个人头。
“话说回来，月歌姐你知道刚刚打架的虫子和石头是什么样的生物吗？”半路上，感到好奇的莎兹琪转头看向了卡洛斯，想问问她知不知道这两种生物的具体信息。
“那只独角仙全名好像叫赫里维坎独角仙，是虫族里面单体战力最强的两大甲壳类虫族之一，阶级肯定是精英级，但等级就不太确定了，另一种我没有在书上见过。”
月歌在仔细想了想之后把自己知道的信息都说了出来，但可惜的是她完全看不出赫里维坎独角仙的等级，也完全不知道另一种生物叫什么。
“那只赫里维坎独角仙的等级应该是50级，刚刚的战斗中并没有拿出全力，另一种是属于魔人类魔兽的一种，叫做石像鬼，也是精英级，不过战斗力不怎么强，那几只里面除了逃掉的那两只是50级之外，其余的等级都在40级到45级之间。”
卡洛斯默默接上了知识库，在经过短暂的翻阅以后，找到了石像鬼的信息，接上了月歌的话，同时收走了一旁的一把镰刀。
而莎兹琪听了之后也是微微点头，然后朝着一个石像鬼扔了个魔法，打算看看自己能不能搞定这三只处于濒死状态的石像鬼。
于是，在经过一番奋斗之后，莎兹琪成功耗费大量魔力打死了一只等级最低的，而另外两只等级稍高的，莎兹琪就完全打不动了，只好让月歌解决了。




第101章：又是他们

在希斯卡草原的某一处地方，库尔正带着三人趴在一个灌木丛中，用步枪瞄着不远处一个正在进食的褐色蝎子。
在和队友打好手势之后，随着一连串的枪声，一只蝎子脑袋上的甲壳顿时破了好几个洞，生命值直接下降到了一个非常低的地步，但库尔也早已见怪不怪，默默补上了一枪结束了蝎子的生命。
在解决了蝎子之后，众人掏出工具废了老大的劲把蝎子给肢解了，把所有看起来比较值钱的部位给放到了一个专门用来存放猎物尸体的大包里。
自从上次被来路不明的白发男救了以后，众人又遇到了一名坐在一只和翼龙非常相像的巨型生物背上的女子，然后众人就这样坐在了这个翼龙的背上，来到了巨树底下的城市里。
当天晚上，库尔成功找到了一个图书馆，并恶补了一下这个世界的常识，算是理解了为什么会出现连枪都打不动的生物会被一坨冰块砸死的生草情况出现了，但还是有点不能接受。
但不接受又有个鸟用，再不去赚钱的话别说住的地方了，连吃的都成问题了。
而赚钱最快的方法就是外出打怪了，但这个方法的危险性也是蛮大的，就他们这装备配置，碰到那些等级不高的杂兵怪是没什么问题的，但只要碰到一只实力稍微强一点的精英怪，他们都得分分钟完蛋。
按照从图书馆里借到的《希斯卡草原生物大全简易版》来看，这只褐毒蝎是一只毒蝎类的虫族杂兵级生物，等级普遍在5级到30级之间，毒性不强，以群居为主，不过偶尔会有独行侠出现。
库尔在仔细看完后诞生出了一个小小的问题，那就是他们打死的这只褐毒蝎到底是几级的？等级什么的又要怎么分辨？硬要说的话这可是一个大问题。
不过蝎子一个节肢动物为什么会归类到虫族里面，难道这个世界里所有的节肢动物包括虾和螃蟹全都算虫族不成？
不过这些对库尔来说都不是啥问题，因为他根本就搞不懂也没那个心思搞懂这些玩意，他之所以借这本书只是为了搞清楚那些生物好欺负，那些生物惹不起罢了。
库尔把书往系统背包里一塞，然后回到了队友身边，打算再打死一只猎物就回城市，毕竟现在天色也不早了，而且据说希斯卡草原在晚上是亡灵的地盘，他又不是某个实行三光的载具杀手，亡灵这种各种意义上都很恶心的东西还是有多远离多远最好。
但另库尔头疼的是，他们这一行人走了还没多久，在必经之路上就有一朵花从地下钻了出来，拦住了四人的去路，而这朵花怎么看也不像是能用步枪打死的玩意。
因为这朵花光是花梗部分就有两层楼高，都差不多有半米粗了，而花冠部分则是红色，并有着四片边缘和内部长满了锋利牙齿的花瓣，还不断滴落着恶心的液体，在花冠下方还长有两根比麻绳还粗两圈的触手，这样子不管怎么看都是一朵食人花。
所以为了能够顺利跑路，库尔果断掏出了从武器商店里买到的两颗炸弹，然后拉掉了点火线朝着食人花一起扔了出去，并且和队友转头就跑，躲到了在希斯卡草原上随处可见的大石头后面。
在两声震耳欲聋的爆炸声过后，库尔揉了两下耳朵，然后从岩石后面探出了头，发现食人花不见了，连块碎尸都没能留下。
这让库尔感到深深的危机感，按理来说这么大的一个食人花，就算是被炸死了也不至于连块碎尸都没留下吧，这两个炸弹的威力可没那么大啊？
而就在这个时候，食人花从库尔四人身后大概五米左右的地方钻了出来，并大幅伸长了触手，打算直接把人捆起来直接送进嘴里，而这个时候库尔一行人才刚刚反应过来，根本来不及躲闪。
但于此同时，四根完全由冰块凝聚而出的柱子从食人花四周升起，并快速伸出了数道冰锁，在食人花的触手触碰到库尔一行人之前先行把食人花和触手一起捆了起来，让食人花动弹不得。
而库尔一行人见状也不管这四个冰柱是谁弄出来的，直接撒腿就跑，以最快的速度跑到了安全的地方。
也就是在他们跑出去大概六十米距离的时候，一只全身上下都由蓝色雷电构成的大鸟从一处高地上冲了出来，径直撞向了食人花，将其电成了焦炭。
库尔顺着电鸟飞过来的方向看了过去，但因为距离有点远的关系，只看到了一点蓝色，不过库尔总感觉这人自己前不久才见过。
与此同时，远处的莎兹琪一行人一脸无奈，心想怎么又是这几个人，但怎么每次撞见他们的时候，他们都碰到了他们打不过的怪物呢？




第102章：妖精种

在收拾完食人花之后，莎兹琪和卡洛斯硬生生拖走了一脸心痛的月歌，打算趁着夜晚到来之前尽快回到传送门处，以免上演一场异世界版的求生之路。
只不过，在三人走到一半的时候，碰到了数十个全身完全由碎石和沙子构成的圆球，这些圆球直径普遍在一米左右，全部都飘在离地三米多高的地方。
看到这些东西的莎兹琪一脸好奇，心想这又是个什么奇葩的生物，因为在莎兹琪眼里，这些圆球是有生命值的，但这个全身上下一点生物器官都没有的玩意真的可以算是生物吗？
而一旁的月歌直接一扫沮丧，整个人都兴奋了起来，虽然看起来并未见过这种生物，但是整个人都一副非常想上去摸但又不知道为什么完全不敢摸的样子。
至于卡洛斯则是手撑下巴，一脸惊叹的样子，就像是第一次见到这个玩意一样。
出于好奇，莎兹琪从脚边捡了一块石头，然后朝着这些玩意的球底下用出全力扔了过去，但在石头还没飞出去多远，最前面的圆球突然射出了一块只有苹果核大小的梭型淡黄色水晶，击碎了这块小石头。
这让莎兹琪不禁感到诧异，没想到这玩意竟然还会攻击，就是不知道这一发的威力和之前那一行人使用的枪械相比，哪一个要强一些？
这时莎兹琪突然看见月歌从系统背包里掏出了一本厚度比板砖还厚一倍的书，以眼花缭乱的速度翻了起来，然后好奇的莎兹琪就直接凑了过去。
在把整本书翻了一大半之后，月歌翻到了妖精种的一个页面上。
“砂石哨兵，土属性哨兵类妖精种，生物阶级从杂兵到领主都有，主要以发射晶体和土属性魔力炮击的方式攻击敌人，其余资料不明。”
“原来这个就是妖精种吗？怎么就突然冒出来了，不过妖精种的资料怎么会这么少？”
在仔细看完书上写的一丁点资料之后，莎兹琪还偷偷翻了一下书，看了一下其他页面，发现关于妖精种生物的资料好像特别的少，大部分妖精种的生物甚至都只有一个名字和一张画，除此之外就什么都没有了。
“那是因为妖精种是这个纪元才出现没多久的新物种，而且妖精种不是特别能藏，就是像战灵类这样自保意识强到会自主攻击一切靠近的物体，所以至今都没收集到多少资料。”
就在莎兹琪一旁的月歌在把书收起来之后快速作出了解答，毕竟妖精种的生物大多数领地意识都非常强，而且只要周围的对应属性的资源充足，提升等级的速度要比其它生物快上很多。
再加上大部分妖精种生物都是群居的，并且只有本能，没有心智或者非常低，导致沟通难度非常大，所以那些专门研究生物的学者至今都没能研究出多少资料。
所以为了可以早点回家，莎兹琪一行人果断选择了绕路，目前看起来这群妖精才刚出生不久，等级高不到那去，杀了也没什么经验，再加上大部分妖精种生物的身体是由对应魔力属性的物质以及大量魔力所构成的，只有个别与众不同的个体才会有比较值钱的掉落物。
于是，三人在多走了一小段路之后，在太阳下山之前通过传送门回到了家中。
在太阳下山之后，希斯卡草原上的大部分岩石突然动了起来，移到了一边，大量的腐尸和骷髅从岩石底下爬了出来，原本生活在洞窟里的各种亡灵也走出了洞口，开始了寻找一切还活着的生物，并试图让其成为自己的一员。
在骷髅和腐尸开始狂欢之后，在希斯卡草原的各个角落中开始时不时的闪过几道赤红色的雷电，也时不时的有几道淡绿色的强风刮过。
树底下的城市也进入到了战斗状态，所有城门彻底关闭，光属性的防御型魔力结界开启，大部分军队也站到了城墙上开始清除一切靠近城池的亡灵。




第103章：全面升级

晚上，回到了家中的莎兹琪直接趴在了客厅的沙发上化身成了一条咸鱼，等着卡洛斯做好晚饭给自己吃，不过莎兹琪总感觉这样有一种被当成猪养的感觉？
在吃完晚饭之后，莎兹琪拿着挎包爬到了卧室床上，然后拿出了魔法杖，学习卷轴，魔晶矿和一朵被冻在冰块里的雪白色花朵。
这个雪白色的花在拿回来的时候，卡洛斯曾拿去给其他制造师鉴定过，结果鉴定出了这玩意拥有的魔力量比高纯度魔晶矿还要高，而且魔力纯度也更加高，而且还同时具备两种冰和植物两种魔力属性。
不过植物这个魔力属性遗迹相关魔法是精灵族专属的，自己这把魔法杖可以确定并不是精灵族做的，能吸收得了植物属性的魔力吗？
莎兹琪一边想着这件事，一边带上手套，拿起冰块放在了魔法杖上面，在把冰块放到魔法杖上面之后魔法杖微微抖动了两下，然后一道蓝白色的雾和一串翠绿色的光点从花朵中飞了出来，精准的打在了魔法杖的两块黑色水晶上。
在确定这玩意管用后，莎兹琪拿起一边的一个学习卷轴，放到自己面前并将其平摊开，然后莎兹琪就把手放了上去，紧接着一个显示【正在学习魔法】的系统界面就跳了出来，在这几个字下面还有一个进度条在缓慢爬行着。
不过这个进度条上涨的速度比起上次学习【球爆闪电】时快多了，而且莎兹琪也很不明白为什么一个初级魔法的学习时间能比【电鸟】一个中级魔法要长，难不成是因为【球爆闪电】的伤害和破坏力都比【电鸟】要高吗？
就在莎兹琪胡思乱想的时候，突然叮的一声把莎兹琪的思绪拉了回来，这时莎兹琪才反应过来【冰爆术】已经学好了，看了一眼还在吸魔力的魔法杖，然后拿起了【雷枪术】的学习卷轴，继续开始了学习。
在过了十多分钟之后，莎兹琪把【雷枪术】和【雷球】也学习完成了，但是魔法杖明显还没把花朵的两种魔力给吸完。
感到无聊的莎兹琪把魔晶矿塞回了背包里，再从背包里掏出了一本介绍初级魔法到高级魔法的魔法图书，莎兹琪在目录查看了一下后直接翻到了介绍【雷枪术】和【雷球】这两个魔法的页面。
在经过一番仔细的阅读之后，莎兹琪大致理解了这两个魔法的种种特性。
【雷枪术】这个魔法先是制造一个完全由雷电构成的投枪出来待机，当魔法师下令攻击某个目标的时候，雷枪的速度就会瞬间从静止的状态提升到每秒6820米左右的超高速去攻击目标，可以说是攻击速度最快的魔法之一了。
而且【雷枪术】还是超阶级魔法之下射程最远的魔法之一，最远可以打到800千米左右的地方，再加上雷枪那快的吓死人的移动速度和可以几乎瞬间击穿绝大部分物体的破防能力，基本上是一打一个准。
但【雷枪术】的缺点也有不少，雷枪能打出的伤害在雷系中阶魔法里并不算高，而且打击范围只有一条直线，再加上雷枪的制作也需要一定的时间，使得这个魔法比起正面刚还是更适合用来偷袭单个目标。
不过莎兹琪还是被吓到了，先不说别的，光是雷枪每秒将近七千米的移动速度就已经非常变态了，再加上这吓死人的射程，要不是伤害不高外加击破魔法防御的能力基本没有，这怕不是直接就和超阶级的魔法谈笑风生去了。
不过莎兹琪倒是很好奇那些学者为了算出雷枪的具体速度到底花了多久？
而【雷球】则是个自律型的魔法，会制造出一个由大量雷电凝聚成的球悬在魔法师头上大概3米高的地方，会自动迎击射程范围内所有快速靠近魔法师的不明物体和攻击型魔法，魔法师也可以操纵雷球去攻击射程内最多十三个目标。
而且如果有不明生物进入到射程范围内的话，雷球会朝着不明生物的方向有规律的放出电流来提醒魔法师。
但是当不明生物潜藏在地下或者水比较深的地方，使用道具，技能或者魔法隐藏起来的情况下，雷球就探测不到了，除非不明生物自己显出身影。
如果情况紧急的话，魔法师还可以把雷球打出去当【球爆闪电】使，而伤害和威力则取决于雷球所剩下的魔力还有多少。
虽然这书上把这两魔法说的挺厉害的，但以莎兹琪现在的水平如果不以自身短暂瘫痪为代价全力释放魔法的话，根本就发挥不出书上所写的效果。
不过雷枪的移动速度好像不受属性影响来着？
在看完这两个魔法的介绍后，莎兹琪突然发现魔法杖已经完成了魔力吸取，而包裹着花朵的冰块也化作一堆光点消失了，只剩下一朵小花躺在魔法杖上面。
莎兹琪默默捡起了小花放在了床头上，然后打开了人物面板直接看向了显示契约的部分，不过让莎兹琪意外的是，契约里写的数值完全没有变化，但是却多了两句话。
可以额外学习并使用高级及以下的植物系魔法，获得【冰雪祝福】效果。




第104章：肌肉哥布林

第二天，当阳光透过窗帘的缝隙照在莎兹琪脸上好一会后，莎兹琪迷迷糊糊地醒了过来，把怀中的盾牌往地上一扔，然后走进浴室洗脸刷牙去了。
在经过一番洗漱之后，莎兹琪回到卧室换好防具，戴上空间挎包和吊坠，拿起放在床上的盾牌就朝着楼下走去，但在走了两步之后，莎兹琪突然发现了一个不对劲的地方。
“我记得我明明把盾牌扔到地上了，怎么就跑到床上去了......”
莎兹琪在手中的盾牌和床之间来回观摩，想不明白盾牌是怎么跑到床上去的，起初莎兹琪还以为是有人偷偷进她房间把盾牌放到床上的，但房间里其他东西一样没少，莎兹琪也觉得不可能有人入室盗窃什么都不偷，只为了把一面放在地面上的盾牌放床上。
所以在经过一番思考过后，莎兹琪觉得自己肯定是刚起床太困了，导致自己记错了。
到了一楼之后，莎兹琪直接把手中的盾牌往坐在客厅沙发上的卡洛斯一扔，然后走到了餐桌旁，凳子一拉，小脚一踮坐到了椅子上开始吃早饭，而卡洛斯手一伸接住了盾牌放在了沙发上。
吃完早饭之后，莎兹琪突然发现卡洛斯竟然正在看简报，于是在好奇心的驱使之下，莎兹琪偷偷溜到了卡洛斯背后，打算看看简报上都有些什么内容。
在看了两眼之后，莎兹琪突然发现简报上写的是在兹斯拉山脉地区的事情，而这件事情就是之前地狱火骑士发出的攻击所造成的大爆炸。
不过造成这次大爆炸的原因只有莎兹琪等人知道，所以简报上关于这场大爆炸的信息以造成的各种破坏为主。
而兹斯拉山脉地区所有资源都匮乏到了极点，说的直白点就是什么都缺，根本就没有任何价值，属于一块根本就没有人要的地方，只有一些贫困村民，虫族和魔兽居住于此。
所以这发大爆炸除了炸死了一大堆虫族和魔兽之外，并没有对山脉周边的地区造成任何损失，再加上爆炸过后遗留下的地狱火在自行熄灭前烧掉了大半的山脉和岩石，导致兹斯拉山脉地区真的可以说是什么都没有了。
至于那些村庄的村民？只能看他们的运气了，运气好活下来了，那也就是换一个地方继续之前的生活，运气不好没活下来，也几乎不会有人去在意他们。
不过正当莎兹琪打算继续看下去的时候，卡洛斯却突然把简报收了起来，拿起一旁的盾牌，并转身看向了莎兹琪。
“行了，时间也差不多了，该开始日常打卡了。”然后无视莎兹琪抗议的眼神，然后强行把莎兹琪提进了储藏室，在走进储藏室的时候，月歌正好从一个传送门中走了出来。
然后三人就这样走进了前往希斯卡草原的传送门，只不过三人刚从传送门里出来，卡洛斯就发现在传送门前方大概五百多米的地方聚集了一大群绿色的肌肉猛男。
于是三人趁着不远处那群足足有两米高的肌肉猛男还未发现自己，立即蹲下身子，一点一点转移到了左前方的两百米处的一个土丘上。
在转移到土丘上之后，莎兹琪掏出了望远镜看了过去，发现那些绿色的肌肉猛男全都是哥布林，而且全员身穿一套黑色皮带，脖子上还带着带有尖刺的项圈，再加上黑色的面具，全身上下都充斥着一种黑暗深邃的感觉。
更别提这群哥布林左手拿着一面完全由钢铁打造成的全身盾，一看就防御力十足，但右手拿着的武器就非常五花八门了，有拿大锤的，有拿长枪的，还有拿门板巨剑的，更有甚者还拿着鞭子的。
不过这些哥布林的装备就像是刚刚打造出来的一样，非常的新，而且这些哥布林似乎在交流着什么，而且在这群哥布林的远处，还有一大堆略显粗糙的箱子。
其中两个箱子的盖子已经被哥布林打开了，但是因为距离太远了，莎兹琪看不清箱子里具体装的是什么东西，只能看清这些玩意是一种大概足球大小的黑色球形物体。
但另莎兹琪头疼的是，这些哥布林里面突然站起了一个身高将近四米，头上戴着一个铁制王冠的哥布林，而这个哥布林的视线正好能看见莎兹琪一行人......




第105章：对打哥布林

那只体型庞大的王冠哥布林在发现了莎兹琪一行人之后，立马命令手下里离莎兹琪一行人最近的六只哥布林向莎兹琪等人冲了过来，企图将莎兹琪等人彻底留在这里。
面对冲向自己的几只哥布林，莎兹琪把手上的望远镜往地上一扔，拿起放在一旁的魔法杖，朝着向自己冲过来的几只哥布林放了一个【连环闪电】。
这几只哥布林在看到莎兹琪所在的地方亮起蓝光时，直接举起了手中的盾牌，打算用一面普通的盾牌抗下魔法打击。
至于结果吗，这几面普通的盾牌自然是没有起到任何作用，闪电直接打穿了盾牌将盾后的哥布林给直接炸成了碎片。
对于这种情况，那只王冠哥布林显得有些愤怒，手一挥叫出了几只拿着带有重弩的哥布林，并下令对着莎兹琪等人进行射击。
面对拿出了重弩的哥布林，莎兹琪果断使用了【冰盾术】，创造出了一面盾牌立在三人面前，但令莎兹琪没想到的是，这些弓箭刚离弦就燃烧了起来，并且速度大幅度增加，直接在草地上留下了一条被火烧出来的黑线。
燃烧着的几只弩箭在撞到冰盾上时冰没有被弹开或者卡在冰盾上面，而是整个都膨胀了起来，随后像是炮弹一样爆炸了，直接把莎兹琪三人所在的土丘给扬了。
看着弩箭爆炸后留下的一地火焰和被炸到半空中的大量尘土，王冠哥布林笑了两声，眼神中充满了对重弩的满意和对莎兹琪一行人的嘲笑。
而王冠哥布林为了出现什么意外情况，又下令让拿着重弩的手下朝着尘土中又射了几箭，但是在燃烧弩箭飞到一半的时候，从尘土中窜出了几道闪电打爆了弩箭。
在弩箭被击落之后，一个蓝色的物体冲破了烟尘，直接窜到了半空中，然后朝着哥布林所在的地方狠狠地砸了下来，把以落点为中心半径百米内的哥布林给电的连灰烬都不剩，只留下了几把严重变形的武器。
而在中心半径百米外的一圈轰炸区内，有不少哥布林连同武器一起被炸成了碎片，活下来的几只哥布林也是缺胳膊断腿外加全身大面积重度烧伤，已经活不了多久了。
在【球爆闪电】肆虐过后，发型已经凌乱的莎兹琪跟着卡洛斯和月歌从土丘被扬后形成的坑洞里爬了出来，而在莎兹琪头上，还悬着一个时不时闪过两道电流的深蓝色光球。
看了一眼身后被弩箭炸出来的坑洞，莎兹琪擦了擦头上的冷汗，心想还好卡洛斯反应及时，释放了一个魔力护罩把三人保护了起来，才让自己和月歌姐没收到什么伤害。
至于对面那群被自己一个魔法给弄得死伤惨重的哥布林......
莎兹琪内心毫无波澜，甚至还想再补上一发魔法，而就在莎兹琪冒出补刀这个想法的时候，莎兹琪头上的雷球突然打出了一道闪电，与前方一道剑气相撞在了一起，引发了一场小爆炸。
在爆炸结束之后，莎兹琪才反应过来，看向了前方，发现王冠哥布林正手持大剑和大盾一脸愤怒的盯着莎兹琪，而且从生命值来看，王冠哥布林没有受到一点伤害，只是手中的盾牌的边缘处有了几个缺口。
这倒是让莎兹琪很疑惑了，以【球爆闪电】的破坏范围和哥布林的站位来看，这只王冠哥布林正好在爆炸中心来着，除非这只王冠哥布林的魔抗比钻石猩猩更高。
然而莎兹琪也懒得多想，直接在脑中下达了一个攻击命令，在这个攻击命令下达之后，莎兹琪头顶上的雷球朝着王冠哥布林放出了一道闪电。
而王冠哥布林也提前感知到了危险，在闪电到达之前就把盾牌立在身前冲了出去，但令莎兹琪没有想到的是，王冠哥布林的盾牌可以生成魔力护盾，使得王冠哥布林直接硬生生抗住了雷球持续放出的闪电，一步步冲了过来。
这下莎兹琪算是明白为什么这家伙能从【球爆闪电】的肆虐中活下来了，因为这只哥布林它是个充了钱的氪金玩家，手里使用的装备不管是盾牌还是大剑都是有属性和武器技能的！
而且最让莎兹琪头疼的是，自己现在的魔力属性值还是太低了，严重拉低了雷球的输出能力，要不然按照书上所描写的威力，雷球早就把这只哥布林给电成焦炭了。
但好在自己还有一个破防能力比较强的魔法，而且那只哥布林的视线被它自己的盾牌和闪电刺眼的光效一起挡住了，正好可以拿它试验一下。
所以，在哥布林冲到离莎兹琪一行人只有5米距离的时候，一道笔直的蓝色的光线以莎兹琪身前的一个魔法阵为出发点贯穿了王冠哥布林，千米开外的数块岩石和数个土丘，并最终打死了某个正在追人的蜥蜴。
在王冠哥布林带着不甘和愤怒的眼神倒下后，莎兹琪擦了擦头上的汗，然后突然发现月歌和卡洛斯早就不知道何时绕到了那几个箱子旁边。
难怪总觉得少了点什么......




第106章：魔晶

在收拾完这群精英级哥布林之后，莎兹琪一脸郁闷的走到了月歌和卡洛斯旁边，心想难怪总觉得自己打哥布林的时候有点不太对劲，原来是有人划水去了！
而在箱子旁，心虚的月歌正在装模作样的观察着洒落在地面上的黑色物体。
实际上，莎兹琪刚刚和哥布林打的时候月歌还是非常想帮忙的，但卡洛斯却以莎兹琪独自一人就能搞定为由把月歌给拉开了。
不过当莎兹琪干翻王冠哥布林的时候，月歌还是有点小惊讶的，那个25级左右的王冠哥布林在装备的加持下，其实力和某些35级左右的精英级生物也差不多了。
而且当王冠哥布林顶着雷球的攻击快要冲过来的时候，莎兹琪好像一点都不慌乱的样子，似乎完全不担心自己被近身后会发生什么不好的事情，就好像自己身上有什么底牌一样。
在月歌装模作样观察东西的时候，莎兹琪已经走到卡洛斯旁边，并捡起了一个在那仔细观察。
在捡起一个黑色的球形物体之后，莎兹琪用力的摸了两下，结果直接从上面弄下来一块碎片，而缺少了一块的部分则露出了一小块暗红色的地方。
感到好奇的莎兹琪用手戳了戳这块暗红色的地方，然后莎兹琪惊奇的发现这玩意好像有一点弹性，这一发现让莎兹琪感到更加的好奇了，于是开始动手剥掉这玩意的黑色外壳。
在把这个东西的外壳完全剥掉之后，莎兹琪觉得这玩意怎么越看越像是心脏呢......
于是为了验证自己的猜想，莎兹琪又捡起了一个黑球，三下五除二剥掉了外壳，发现这玩意还真就是心脏，然后莎兹琪就有点不淡定了，心想这窝哥布林到底干了什么，哪弄来的这么多心脏？
“这些东西......应该是亡灵属性的魔晶矿。”在莎兹琪不淡定的时候，卡洛斯通过一系列的仔细检查后确定了这玩意的真面目。
“啊？这玩意不是心脏吗？也算是魔晶矿吗？”莎兹琪听了卡洛斯的话之后一脸懵逼，这个东西不管怎么看都是心脏，而不是晶体之类的矿物。
“也算，主要是植物，亡灵和心灵三个属性的魔力比较特殊，无法储存在晶体里面，像是植物属性的魔力只能储存在琥珀或者稀有树木的枝叶果实里，亡灵属性的魔力只能储存在生物器官里，而心灵属性的魔力至今没有可以将其储存起来的物质。”
“这样啊，好像也是啊，我都给忘了......”在听了卡洛斯的解释后，莎兹琪突然想起来了之前那朵能同时储藏冰和植物两种魔力属性的小花。
在莎兹琪扶额佩服自己这鬼记性的时候，一旁打开了一个小盒子的月歌身子突然一僵，急忙盖上了盖子，快速后退了好几步。
在后退的时候月歌还一把抓住了想走过去看看是什么玩意的莎兹琪，让莎兹琪越发的好奇到底是个什么样的玩意能吓到月歌。
在莎兹琪被月歌拉住后，卡洛斯走到了箱子旁，从箱子里拿出了一块不太一样的魔晶矿。
莎兹琪以前见到的所有魔晶矿其整体颜色完全取决于内部所储藏的魔力，发光时也是整块晶体都在发光，但这种魔晶矿却在内部有着一个圆形的光球，其余部分则和普通水晶一样。
而且之前的那些魔晶矿放出的光芒亮度虽然会有一定波动，但变化幅度很小，不仔细看的话很难看出来，但这些魔晶矿的亮度非常不稳定，前一秒亮的能闪瞎眼睛，后一秒就暗的几乎看不出有光，而且变化起来完全没有规律可言。
“人造魔晶吗？这群哥布林是太无知了还是太疯狂了，竟然敢弄这种东西出来......”在确定了这种魔晶的真实身份之后，卡洛斯把人造魔晶轻轻的放了回去。
然后卡洛斯把所有箱子都检查了一遍，并将所有放了人造魔晶的箱子放到了一起，随后拿出了一张刻有银色魔法阵的羊皮纸开始注入魔力。
在魔力注入完成之后，一个黑球从羊皮纸上的魔法阵窜了出来，将放置人造魔晶的几个箱子抹除的一干二净，而一旁被月歌按住的莎兹琪也是一脸问号，完全不明白为什么要把这些人造魔晶给销毁了。
销毁了人造魔晶的卡洛斯一转头就看见了满脸问号的莎兹琪正盯着自己。
“那个，魔晶矿不是很安全吗？干嘛要销毁啊？”莎兹琪默默走到了卡洛斯旁边，一脸可惜的向卡洛斯问道。
“自然形成的魔晶矿是很安全，但这种人为向自然晶体里填充魔力制造出来的人造魔晶就很不安全，这东西不管是在制造过程中还是在使用过程中都有可能发生爆炸，就算是做好了放着不管，它也有可能突然自爆，而且稍有受损，自爆的可能性便会大幅增加。”
这一回莎兹琪算是明白了，原来这种人造魔晶就是一个随时都有可能自爆的炸弹，也难怪月歌姐反应会那么大了。
“而且制造一块魔力量最低的人造魔晶也要1个月左右的时间，更何况人造魔晶还是有保质期的，储存在里面的魔力最多只能保存28个月左右，保质期一过大概率自爆小概率变成劣质晶体，只有什么都不知道的傻子和不要命的恐怖分子才会用这玩意。”
很快卡洛斯又补了一段话，在听完了之后莎兹琪有点想知道这玩意当初到底是这么被发明出来的，不过那些发明者估摸着都被自己的发明给炸死了吧......




第107章：清点

在搞定人造魔晶的问题之后，莎兹琪就继续去开剩下的箱子了，看看能不能从箱子里找到自己需要的东西，比如什么亡灵属性的高纯度魔晶矿之类的。
但可惜的是，亡灵魔晶矿并不多，只有两箱，而且这些魔晶矿质量都不咋地，魔法杖碰上去一点反应都没有，所以莎兹琪只好放弃了自己那天真的想法，毕竟高纯度魔晶矿的产量并不高。
不过这并不妨碍莎兹琪去翻其他箱子，于是在随便挑了一个墨绿色的箱子打开之后，莎兹琪找到了一堆......手榴弹？
莎兹琪在沉默了一两秒之后，打开了旁边的一个墨绿色长条状箱子，然后莎兹琪从里面翻出来两把明显是按照这些肌肉哥布林的体型制作出来的步枪。
这下莎兹琪就有点懵了，然后在好奇心打开了剩下的墨绿色箱子，结果就是莎兹琪找到了总计一百二十余枚的手榴弹，八把口径略大的步枪以及配套子弹，十三个炸药包和两把外貌奇怪的手枪。
这一波箱子开下来让莎兹琪有点摸不着头脑了，心想这帮子哥布林上哪弄的这些武器，也不明白这帮子哥布林拿这些武器干什么，是要去改变时代吗？
但这帮子哥布林已经全都被莎兹琪给送上西天了，这些武器也已经和它们没什么关系了，而莎兹琪本身因为身体偏弱的原因，连枪都拿不稳，所以到头来莎兹琪也就拿了几颗手榴弹，剩下的基本都被月歌和卡洛斯给瓜分了。
在卡洛斯和月歌瓜分装备的时候，莎兹琪又去开箱子了，只不过这一次莎兹琪开出了一个做工风格和哥布林造物差距极大的戒指。
精英级哥布林制作出来的武器道具都很好也只遵守了结实耐用这个原则，不管是盾牌，大剑亦或是其他武器全都非常的结实，质量极佳。
而在细节和外貌上的制作可以说是灾难性的，武器的外观十分的粗糙，看起来就是像是用垃圾堆里的零件拼出来的一样，而且每个精英哥布林手里的武器还都是不一样的，也就盾牌还能看看。
但是这个戒指的做工却十分的精细，也非常的漂亮，银色的戒指摸起来十分的光滑，完全没有一点粗糙的感觉，在戒指上还镶嵌着一个刻有魔法阵纹路的淡蓝色钻石，而且这个戒指的大小正好可以套在莎兹琪的无名指上。
虽说这个戒指莎兹琪是挺想戴在手上看看的，但因为莎兹琪已经被某个魔法杖给坑过一次了，导致莎兹琪对这种来源不明的东西抱着警戒心。
但是这个戒指在莎兹琪眼里是真的好看，看着总有种心动的感觉，非常想戴到手指上去看看，但又怕被坑，所以又不敢戴在手上。
在莎兹琪纠结于要不要戴这个戒指的时候，卡洛斯和月歌已经把战利品给平分完了，看莎兹琪正低着头一动不动，于是偷偷溜到了莎兹琪背后。
“在看什么呢？能沉迷成这个样子。”
“没什么，就是一个在箱子里找到的戒指，就是不知道有没有问题。”莎兹琪默默的把戒指递给了卡洛斯，让他看看有没有问题。
卡洛斯在接过戒指之后仔细查看了一下，同时开始翻阅知识库，尝试寻找这个刻在钻石上的魔法阵是哪一种魔法，同时月歌也凑了上来，仔细观察了一下。
“这个魔法阵......我没记错的话，这应该是一件用来签订契约兽的契约道具，通常情况下应该是没什么危险的。”
月歌在仔细回想了一下自己以前学过的那些知识后，想起了这个魔法阵的实际用途，卡洛斯在经过一番查阅之后也知晓了这个魔法阵的实际用途，发现月歌说的还真没错，于是把戒指还给了莎兹琪。
莎兹琪在犹豫了一会之后，试了一下，发现只有无名指的大小是正合适的，然后戴上去看了看，发现好像还不错，而且人物面板底下也没有多出什么奇怪的内容，然后莎兹琪就这样戴在手上了。
就是不知道为什么，卡洛斯看到莎兹琪把戒指戴到无名指上时，表情有一点奇怪，似乎在想着什么。




第108章：打不动

在经过一番清点之后，莎兹琪收获了一个契约戒指和十二颗手雷，其余的全都被月歌和卡洛斯给收走了。
另外，虽然莎兹琪劈死了一大堆精英哥布林，但遗憾的是莎兹琪收获得经验值并不足以让达到了27级的莎兹琪提升一级。
在收缴完战利品之后，三人随便挑了个方向继续找怪去了，不过这次出发了还没两分钟就找到了，但与其说是莎兹琪三人找到了怪，倒不如说是怪自己找上了门。
此时，在莎兹琪前方三百多米米处，有一个高达10米，全身上下都缠绕着开满了鲜花的藤蔓泥土巨人正朝着莎兹琪三人走来，但从它那极其缓慢的动作来看，大概还要五分钟左右的时间才能来到莎兹琪面前。
面对动作如此缓慢的妖精种生物，莎兹琪果断抬手就是一个【连环闪电】轰了上去，但是当闪电打到泥土巨人身上的时候，预想中的连环爆炸并没有发生，几道闪电就像是投进湖里的小石子一样，只在泥土巨人身上爆出了几个微弱的小闪光，除此之外什么都没有发生。
这一幕看的莎兹琪有点懵逼，心想是不是自己的这几个初级魔法已经跟不上时代了，怎么一点伤害都打不出来。
于是莎兹琪直接放了个【球爆闪电】，打算看看泥土巨人能不能抗住这玩意，但接下来的一幕却让莎兹琪瞪大了眼睛。
电球在聚集完成以后一如既往的冲上了天空，然后朝着泥土巨人急速俯冲了下去，但在撞到泥土巨人身上的时候，只爆发出了一阵蓝色闪光，而泥土巨人的血量依旧一点都没掉。
这一下莎兹琪只好把还悬在自己头上的雷球给打了出去，看看这玩意能不能破掉泥土巨人的防御，如果连这个都不行的话，那就代表着莎兹琪就没有任何能伤到泥土巨人的手段了。
随着莎兹琪脑海里一道命令的浮现，悬在莎兹琪头上的雷球就像是离弦的弓箭一样飞了出去，不过这玩意的速度和威力可比弓箭大太多了。
在雷球撞到泥土巨人身上的时候，终于不再像前两个魔法一样只起一个闪光弹的作用了，而是实打实的把威力给发挥出来了。
只见在泥土巨人的位置再次爆发出了一阵蓝色的闪光，紧接着一根雷柱拔地而起，同时还有数十道粗壮且大量分叉的雷电沿着地面向四处扩散，只花了两三秒就在地面上组成了一个直径五百米米左右的蜘蛛网。
但是这还不算完，四散的雷电在地面上组成了一个蜘蛛网的样式后，所有的雷电和正中间的雷柱突然爆炸，创造出了一个巨大的半圆形雷场。
看着这个里面充满了雷电的半圆形雷场，莎兹琪心想雷系魔法的破坏力还是猛的呀。
这个雷球再此之前已经存在了有一段时间了，在此期间还进行过数次攻击，蕴含的魔力量相比一开始已经下降了不少，但威力依旧非常可观，还维持了足足半分钟的时间，足以杀死那些魔抗不怎么高的生物。
但令莎兹琪抓狂的是，即使是被这么多的雷电给围起来电了足足半分钟，那只泥土巨人结果只掉了大概十分之一都不到的血，就连花都没打掉几只！
这也代表着这只泥土巨人的魔抗高到可以很大程度上无视莎兹琪的魔法攻击，让莎兹琪很难对其造成有效输出。
差不多也就是在这个时候，一旁的月歌成功翻阅到了这只妖精种生物的信息，而抓狂的莎兹琪也凑了过去，想看看这到底是个什么生物，竟然如此抗打?！
“嗯......花藤泥石巨人，生物阶级为杂兵级或者精英级，属于行动缓慢但双防极高的战灵类妖精种，其双防足以和不少高自己一阶的同等级龙族和巨人族生物相比......”
在仔细读完了书上的信息之后，莎兹琪看向了不远处正在被紫酱按在地上摩擦的花藤泥石巨人，在仔细数了数一下开在藤蔓上的花朵颜色和藤蔓数量之后。
莎兹琪发现这特么的只是一只等级在20级到30级之间的杂兵级妖精种......




第109章：野餐

在处理完花藤泥石巨人之后，三人又在周边搜寻了近一个上午，以确保将来一段时间内不会再出现像今天这种哥布林部落堵传送门出口的情况出现。
不过令莎兹琪感到可惜的是，花藤泥石巨人被紫酱打死之后直接就变成了一堆泥土碎石加藤蔓，一点值钱的东西都没有，唯一的收获就是两朵还算好看的小花。
当时间来到正午时，一行人找到了一片有着池塘的花园，然后三人找了块干净的地方坐了下来准备吃午饭。
在三人坐下来之后，月歌掏出了一张大号餐布铺在了草地上，紧接着卡洛斯就拿出了一个装满了食物的大篮子放到了餐布上，而早就饿的不行的莎兹琪也丝毫不客气，从篮子里面掏出了个三明治就直接开吃了。
月歌和卡洛斯见到连招呼都不打一声就直接开吃的莎兹琪也只好无奈的笑了一下，然后各自拿了个三明治开始吃了起来。
在三人吃午饭的时候，经常会有一些蝴蝶和小鸟停在莎兹琪和月歌的身边，还有一些胆子比较大的蝴蝶和小鸟干脆直接站到了两女的肩膀和脑袋上。
对于这些直接站到了自己肩膀和脑袋上的小鸟蝴蝶，莎兹琪是一点反应都没有，只管吃自己的，任由这些小动物去蹦跶，反正又不影响自己吃饭。
不过月歌就很开心了，特地弄了一些面包屑来喂小鸟，还把小鸟捧到手心里仔细观察，都要拿脸上去蹭了，连吃饭都忘记了，只管和小鸟蝴蝶玩了。
而完全没有蝴蝶和小鸟光顾的卡洛斯则一脸郁闷，伸手摸了一下自己的脸，心想自己的样貌看起来也不像是什么恶人啊，怎么就没小动物来我这玩呢？
在吃了几个三明治之后，莎兹琪又从篮子里拿了瓶牛奶出来，然后从草地上站了起来，打算一边喝牛奶一边在周边地区逛两圈，看看能不能发现什么有趣的玩意。
然后莎兹琪逛着逛着就跑到了池塘旁边，看着池塘里游来游去的小鱼以及在自己身边飞舞的蝴蝶小鸟，感受着不知道从哪里吹来的微风，莎兹琪顿时心情舒畅了很多。
觉得心情愉悦的莎兹琪把牛奶一口气喝完后擦了擦嘴巴，打算回去坐一会，但在这个时候，突然刮来一阵夹杂着大量花瓣的大风，吹得莎兹琪不得不用双手挡住了双眼。
在大风停下之后，睁开双眼的莎兹琪发现在自己的面前多出了一只大鸟。
这只大鸟差不多有一层楼那么高，全身的羽毛都以翠绿色为主，而尾羽和翅膀羽毛的尾端则是翠绿色到淡绿色和一色白色的渐变色，头上的羽冠则带有淡金色的纹路，看起来像是皇冠一样，而鸟喙和爪子的颜色都偏向深黄色。
而且这只鸟的眼睛看起来有点像是人的眼睛，不过更多的还是比较像鹰的眼睛。
不过此时这只大鸟正盯着莎兹琪不放，眼里慢慢的都是疑惑和不解，甚至都块把头凑到莎兹琪脑门上了。
面对这这么大的一只鸟，莎兹琪是完全不敢动，因为魔法杖现在根本就不在莎兹琪手上，不过就算魔法杖在手里也没什么用，这么近的距离，大鸟只需要一嘴啄下来就能打断莎兹琪构筑魔法阵。
而且看这只大鸟会观察自己和会摆出想事情的模样来看，这只鸟的智商绝对不低，并且从书上的学到的知识来看，拥有这种智商的羽兽族生物等级通常在50级以上，并且可以百分百确定是精英级的。
莎兹琪清楚的知道自己身上这件防具抗几下哥布林的手雷攻击预计没什么问题，但绝对扛不住这样一只50级精英级生物的一击。
所以莎兹琪只能把希望寄托到月歌和卡洛斯身上了，虽然这只大鸟看起来没什么敌意，但鬼知道它会不会把自己抓回巢里当自己孩子的饲料或者暖床工具。
但当莎兹琪看向卡洛斯和月歌的方向时，莎兹琪发现卡洛斯就只是坐在那里看着，还一脸悠闲的喝着水，完全没有一点想救人的意思，而月歌干脆是连人都不见了。
这让莎兹琪倍感头疼，只能暗中祈祷这只大鸟不是肉食动物，不过以这只大鸟的体型以及鸟喙和爪子的锋利程度来看，不是食肉动物的可能性比较低......
但接下来莎兹琪就看见月歌正坐在大鸟的背上，一脸痴汉笑的撸毛中，而且还爬到了大鸟的脖子上去摸大鸟头上的羽冠。
月歌这般大胆的行为看得莎兹琪是胆战心惊，而接下来大鸟直接做出了一件更让莎兹琪胆战心惊的事情。
这只大鸟直接用鸟喙精准的咬住了莎兹琪防具腰间的绳子，然后把莎兹琪给提了起来，紧接着把莎兹琪扔到了背上，最后带着莎兹琪和月歌飞了起来。
而在飞起来的那一刻，莎兹琪看到卡洛斯这人干脆就侧躺在了地上，还摇了摇手表示再见......
对此莎兹琪只想说：你个家伙在那看什么呢！快来救我啊！！！！！！




第110章：友好的大鸟

鸟背上，莎兹琪一脸惊恐的抓着鸟背上柔软的羽毛，生怕自己一个不小心从鸟背上被大风吹下去，落到地上摔成一个肉饼。
现在莎兹琪就处于一种不管跑不跑都得“死”的状态，只能祈祷这只大鸟看不上自己身上这点肉好放过自己，不过都把自己往巢里带了，没理由会放过自己吧......
至于卡洛斯......呵呵，莎兹琪表示自己成了鬼魂类亡灵也绝对不会放过他这个见死不救的家伙！
正当莎兹琪在心里默默诅咒卡洛斯的时候，大鸟来到了一个像是巢穴一样的地方，并操纵数根藤蔓把趴在自己背上的莎兹琪和还在玩自己羽冠的月歌给拉了下来。
当自己的手脚被像是触手一样的东西给捆住的时候，莎兹琪突然预想到了自己以前看过的某些和谐玩意，所以顿时就慌了，因为莎兹琪可没想到这只外表看似正常的大鸟竟然会如此邪恶！
但结果什么都没有发生，大鸟只是操纵藤蔓把莎兹琪从背上扒下来而已，根本就没有其他的想法，察觉到自己想歪了的莎兹琪小脸一红，尴尬的把小脑袋转到了一边，装作自己在看风景。
结果这一转，莎兹琪就发现自己周围到处都是以大厦承重柱还要粗好多倍的树枝，光是视线范围内看到的最小的一片树叶比自己家里的床都要大很多。
然后莎兹琪走到了树枝旁，往下看了一眼，发现下面也密密麻麻的都是超大的树枝和树叶，再抬头看了看周围，发现前后左右和上方全都是枝叶，而且有很多枝叶都长到了一起，整的跟个迷宫似的，时不时的还能看到有几只飞鸟掠过。
总之，在这一波观察过后，莎兹琪觉得自己到死都只能在这个疑似苍穹巨树枝叶中的地方生活了......
转头看了看手里捧着数十片羽毛的月歌，莎兹琪觉得自己并不孤单，至少还有月歌姐陪自己，而且要是没被这只原谅鸟给吃掉的话，等到地狱火骑士来要自己小命的时候，说不定会有其它领主级生物来驱赶地狱火骑士呢！
不过按照领主级生物蓄力攻击就能打出来的破坏力来看，要是两个领主打起来了，自己好像更加活不下去了啊......
一想到这里，莎兹琪整个人都难过的缩成了一团，但在莎兹琪难过的时候，旁边伸过来一大串像是葡萄一样大小的红色果实，而莎兹琪也本能的结果了这串自己并没有见过的果实，从上面摘下来一颗果实擦了擦吃了下去。
感觉有点酸酸的，但又比较甜，总体来说味道还挺不错的，如果榨成果汁的话说不定味道会更好。
莎兹琪转过头想对递给自己这串果子的人说声谢谢，结果一转头就看见了一个绿色的大鸟，而在这只大鸟的周围还有数根藤蔓带着各种各样莎兹琪没见过的果实。
大鸟在见到莎兹琪没那么难过后，操纵着藤蔓把果实全塞到了莎兹琪手里，而莎兹琪拿不下的果实也都放到了莎兹琪脚边。
大鸟的行为让莎兹琪是百思不得其解，完全不明白这只大鸟为什么要给自己这么多果实，难不成实在腌制入味，以便在之后使用的时候能更有味道？
在莎兹琪一脸懵逼的把能收进系统背包的水果都收进去之后，月歌啃着果子慢悠悠的走到了莎兹琪旁边，从系统背包里掏出了一本大书，翻到了一个页面上递给了莎兹琪。
莎兹琪在接过书本之后看了两眼书上的画像，又看了看远处不知道在翻什么东西的大鸟，确定了是同一种生物之后继续看了下去。
在看完了书上的介绍之后，莎兹琪松了一口气，这下就不用担心自己会被吃掉了。
这个原谅色的大鸟叫做翠羽林鸟，属于羽兽族中的飞鸟类生物，生物阶级上从精英级的到国王级的都有，成年的翠羽林鸟等级最低也有40级，拥有风和植物两种魔力属性，具备让周边植物高速生长的能力，战斗力在整个羽兽族中也算是强的了。
不过翠羽林鸟和赫里维坎独角仙一样非常友善，会保护那些比较弱小的生物以免它们遭到一些凶暴物种的杀戮。
但是翠羽林鸟不知为何非常讨厌雄性，如果有雄性靠近翠羽林鸟的话，就会被翠羽林鸟用藤蔓绑起来扔出去，其原因至今不明。
而且根据书上所说某学院的副院长曾用药剂将自己暂时变成了女性，并让学校的女同学好好地打扮了自己且学习了相关的女性礼仪，企图靠近翠羽林鸟以获得足够的研究资料，但依旧被翠羽林鸟给绑了起来扔了出去。
在读完了书上的内容之后，翠玉灵鸟也正好把要给莎兹琪的东西翻了出来递给了莎兹琪，莎兹琪接过一看，发现是一个长相非常奇怪的蛋。




第111章：雷暴

这颗蛋的形状和莎兹琪以往见过的蛋样貌差距有一点大。
其它的蛋别的先不说，至少形状上是近似椭圆形的，但这颗蛋的形状跟个大蒜似的，整体分成了八瓣，白的和牛奶一样，在类似凹槽的地方还有着散发微微光芒的绿色线条。
要不是摸上去的感觉和蛋一样，莎兹琪绝对会以为这是一种很稀有的大蒜，然后隔天就把这玩意给切了加菜里去。
站在一旁的月歌也在努力回想书中的内容，但是想了半天也没想出来到底是那种生物的蛋会长得跟个大蒜似的，就连长相最奇怪的魔兽蛋也就长满一身的尖刺罢了。
“这个...是什么东西啊？”在沉默了一小会后，莎兹琪抬头问了翠羽林鸟一句，但莎兹琪话刚说出口就觉得自己一定是脑子抽了，干嘛要问这只鸟，问了它也听不懂啊！
但翠羽林鸟在听了莎兹琪的问题之后摇了摇脑袋示意自己不知道。
看见翠鸟反应的莎兹琪懵了一下，然后问了翠鸟一句：“你听的懂我说话吗？”
然后翠羽林鸟点了点头示意自己听的懂。
这下莎兹琪有点惊讶了，没想到这只大鸟好像还真能听得懂人类讲话，再加上这只大鸟的脾气应该还挺好的，说不定沟通一下的话能把自己送回去。
“那你可以把我们送回去吗？”
翠羽灵鸟在沉思了一会之后，蹦到了远处的杂物堆里，用藤蔓制成了了一个篮子，并从杂物堆里挑了一些东西放进了篮子里，然后跳回了莎兹琪身旁，将篮子递给了莎兹琪。
但由于篮子有那么一点重，导致莎兹琪刚接过篮子就被篮子给带倒在了地上，翠羽林鸟见状只好把莎兹琪，月歌还有篮子一齐放到了背上。
在翠羽林鸟飞出繁茂的枝叶后，莎兹琪看了看周围，发现自己大概是从苍穹巨树枝叶层中最低下的地方飞出来的，而高度大概在......好吧，莎兹琪根本不敢不敢往下看，再加上周围除了苍穹巨树什么参照物都看不见，根本就无法准确测定高度。
不过翠羽林鸟飞的还是挺稳的，而且还制造出了一个防风盾盖在了背上，以防止狂风把背上的两女给直接吹下去。
在飞了几分钟之后，翠羽林鸟不知道因为什么突然停顿了一下，然后朝着下方高速俯冲了下去。
当翠羽灵鸟开始俯冲的时候，从前方传来了一阵极其响亮的雷声，雷声大到直接把莎兹琪震的头晕目眩，耳朵里除了轰鸣声什么都听不见，过了好一会才缓解过来。
在耳朵恢复正常之后，莎兹琪揉了揉脑袋，发现翠羽林鸟已经停在了地面上，天色也早已暗了下来，而翠羽林鸟在把月歌和莎兹琪放到了地上之后再次飞到了空中，以自己为中心制造出了一个直径二十米左右的中空淡绿色风柱。
在风柱从地面上拔起之后，一大群宛如人类小孩一般的漆黑鬼怪从远处朝着莎兹琪和月歌所在的地方以极快的速度冲了上来。
但在距离风柱不到百米的时候，上百道淡绿色风刃从风柱表面上飞了出来，顷刻间就把冲在最前面的一大堆小鬼怪给切成了碎片，并震慑住了后面更多的小鬼怪使其暂时不敢靠近。
而位于风柱中央的莎兹琪和月歌还没搞明白是个什么情况，但也知道这群小鬼怪绝对是冲着自己来的，于是也都做好了战斗的准备。
只是这小鬼怪的数量实在是有点太多了，多到除了风柱上方，前后左右全都是这种小鬼怪，能看到的地方全都被小鬼怪的红色眼睛给充斥了，看得让人头皮发麻。
不过让莎兹琪和月歌没有想到的是，随着天空中再次想起的一阵雷声，天空突然下起了一场短暂的“暴雨”。
只不过这场”暴雨“下的不是雨，而是数不尽的赤红色闪电。
在接下来的一分钟内，莎兹琪和月歌除了红色之外什么都看不见，除了雷声和爆炸声之外也什么都听不见。
在雷暴结束之后，风柱逐渐散去，两女捂着脑袋摇摇晃晃的从地上爬了起来，默默的看了一眼周围，发现卡洛斯不知何时已经来到了两人身边。
“唉，卡洛斯你怎么过来的？”月歌在看到卡洛斯的时候懵了一下，她可是清楚的记得在一分钟以前卡洛斯还不在这里的，而且以这场雷暴的威力来看，如果范围够大的话，一分钟的时间彻底摧毁一座城市绰绰有余，只要这座城市没有守护式魔力结界。
“走楼梯过来的。”
“这好好的一片大草原，哪来的楼梯......”莎兹琪听后默默地吐槽了一句，这回答怎么看都很敷衍啊。
“一分钟前是还没有，但现在是有了，就是有一点点陡。”卡洛斯一边摸着莎兹琪的头，一边指着周围。
这时，莎兹琪才发现周围的地形在雷暴的肆虐后下降了很多，其中一些地势下降的比较深的地方往下降了将近三十米的程度，连下降的最低的地方也有十多米了。
而他们三人所在的地方则是方圆几百平方公里内唯一一个地势没有下降的地方。




第112章：多事的一天

鸟背上，莎兹琪一边啃着果子一边观摩着周围宛如一场大战过后的场景，原先这方圆几百平方公里的地方经过雷暴的轰炸过后，直接从草原变成了像是戈壁滩一样的地方。
而这一切的起因，得从一种名为贪食小鬼的魔人类魔兽说起。
这种魔兽虽然100只里面最多只会出现五到八只精英级，等级最高也就三十多，不管是单体战力还是群体战力都不太行，但人家的牙口比绝大多数生物都要好，而且绝对不挑食。
饿起来别说是泥土和树木了，就连水泥，金属甚至连有毒的东西都照吃不误，而且几乎不会出现消化不良或者中毒的反应，再加上消化速度特别快，导致它们特别容易饿，弄得它们见啥吃啥。
而且贪食小鬼与其他大部分生物最不同的地方就在于其繁殖方式了，其他大部分生物的繁殖方式不是胎生，卵生就是卵胎生，而贪食小鬼的繁殖方式则是通过不断的进食来积攒能量，当能量积攒到一定程度时就会当场从身上分裂出至少一个完整的个体。
这种极其罕见的生殖方式加上贪食小鬼自身几乎什么都能咬碎的牙口和不管什么玩意都能快速消化并快速转换成能量的胃，造就了其恐怖的繁殖速度。
但这种繁殖方式同时也造就了贪食小鬼单体战斗力低下和寿命最多只有几个星期的缺点。
不过前者被其庞大的种群数量在一定程度上弥补了，后者在其恐怖的繁殖速度面前似乎也不是啥问题。
而这次就有一大群贪食小鬼吃光自己原先生活地区几乎所有能吃的东西，并看上了隔壁希斯卡草原丰富的资源，于是就前来入侵了。
结果这支贪食小鬼大军刚到希斯卡草原就迎面撞上了一只大概80级左右的精英赫里维坎独角仙。
而赫里维坎独角仙除了会保护弱小生物之外，还会尽可能的维持生态平衡，面对贪食小鬼这种会严重破坏生态的生物，自然会重拳出击。
而正好赫里维坎独角仙最不缺的就是AOE技能了，可以说是完全克死了贪食小鬼这种单体战力低下，基本靠数量打架的生物了。
于是，在一场覆盖面积几百平方公里的雷暴过后，这片区域的贪食小鬼至少没了百分之九十八左右，至于这个数据是从哪来的，是卡洛斯估算出来的。
而卡洛斯他人......现在正和翠羽林鸟“赛跑”中，而让他一个机动性极其低下的坚盾和一个会飞的大鸟“赛跑”也真的是为难他了。
毕竟翠羽林鸟对一切雄性生物都非常的抗拒，根本就不会让任何一个雄性生物靠近自己，再加上莎兹琪自己也对卡洛斯当初没来救自己有那么一点点怨恨，所以只好让卡洛斯在地上跑了。
反正周围几百平方公里的地都被赫里维坎独角仙制造出来的雷暴给狠狠地犁了一遍，别说是那些生活在地面上的各种凶恶兽族或者是虫族了，就连藏在大石头低下躲避阳光的亡灵都被一起挫骨扬灰了，已经没什么危险可言了。
但看着周围这一大片荒芜之地，莎兹琪在心里默默感叹了一句：赫里维坎独角仙你搞出个威力这么猛的AOE攻击，到底都守护了些什么啊！
————
莎兹琪家的仓库中，莎兹琪和月歌从一个传送门里窜了出来，莎兹琪在窜出来的同时还感叹了一下空间传送门的强大特性。
因为空间传送门是基于空间搭建出来的，完全不依附于除了空间之外的所有物质和能量，使得只有空间系魔法才能直接攻击到空间传送门，其他任何形式的攻击在不借助空间系魔法的帮助下根本打不到空间传送门，除非这些攻击强到了能直接击碎空间的程度。
而空间传送门就是依靠这种特性才成功从雷暴中保存了下来，但因为空间传送门另一个几乎透明的性质，再加上周围的参照物全都被毁了，导致两女一鸟花了足足两个小时才找到这个传送门。
而不得不说，今天的事情也是够多的，先是和一个哥布林部落干了一架，然后又被翠羽灵鸟带回老巢拿了点东西，紧接着又被贪食小鬼给包围了，最后碰到赫里维坎独角仙开地图炮清场，差点就没命了。
感到有点头疼的莎兹琪打开了储藏室大门，结果看见卡洛斯正坐在客厅的沙发上悠闲地喝着咖啡。
“你怎么回来的......”
“走楼梯啊~”




第113章：另一边的事

在莎兹琪一行人苦苦寻找传送门的时候，莎蕾娜和亚伦正在希斯卡草原的另一边打贪食小鬼玩。
不得不说，这一次贪食小鬼入侵的规模还是很大的，在希斯卡草原绝大多数的边界地区都能见到贪食小鬼在吃东西，只不过有些地方比较多，有些地方比较少罢了。
但是放任不管的话，贪食小鬼的数量很快就会多起来，一只贪食小鬼在拥有充足食物的情况下，一天大概可以分裂出10到15只左右，等贪食小鬼繁殖起来再去处理的话就会变得异常困难。
不过让鬼头疼的是，这一次它们入侵的时候有足足七成左右都被某独角仙用一场雷暴给劈死了，剩下的个体则因为不管是个体战力还是群体战力都太弱了，压根打不过原住民。
而此刻，借助亚伦空间系魔法溜出来散心的莎蕾娜正在一个劲的狙击贪食小鬼，力求将贪食小鬼全部击杀，一方面是为了防止有贪食小鬼溜走之后经过繁殖冲了人族自家的农田。
另一方面就是在家里面呆的太久了，整个人都憋得慌，好不容易出来一趟当然要找东西当靶子使泄愤啊！
于是莎蕾娜在使用【鹰眼】搜寻到两只正在啃草的贪食小鬼后，果断架起了一把大弓，瞄准了贪食小鬼的方向开始蓄力，然后一支完全由火属性魔力聚集成的弓箭发射了出去。
两千米开外，六只贪食小鬼啃草啃的正开心，突然一道红光闪过，一大团火球从贪食小鬼的位置腾空而起，并留下了一地的火焰和一个深三米的大坑。
在一箭射爆两只小鬼后，莎蕾娜凝聚出了一支由冰属性魔力凝聚成的箭矢，朝着一地的火焰射了出去，箭矢在飞行到火焰上方时突然炸开，释放出了大量冰雾并凝结出了一地的冰块，将之前爆炸产生的火焰尽数熄灭。
在处理完火焰之后，莎蕾娜开始再次寻找目标，在花了两分钟后，在距自己大概三千两百米左右的空中发现了大约五十只停在底空中不知在交流什么的贪食小鬼。
发现目标后，莎蕾娜略作思考，使用火属性魔力再度凝聚出了一支箭矢并使用技能【霰弹箭矢】对魔力箭矢进行了升级，然后朝着贪食小鬼发射了出去。
箭矢在飞行了三秒后来到了距离贪食小鬼大约十多米的地方，并突然爆发出了一声闪光分成了总共十二支箭矢冲进了贪食小鬼群的中央，然后引发了一场连环爆炸，将几乎所有的贪食小鬼直接炸死。
仅剩的一只贪食小鬼也被紧随其后的魔力箭矢给直接冻成了冰块，摔到地上碎成了一地夹杂着血肉的碎冰。
在随后的一个小时内，莎蕾娜总共射爆了足足九百多只贪食小鬼，不过令莎蕾娜感到惋惜的这些家伙的等级太低了，压根收不到几点经验值，而且打得也不够爽。
不过半径五千米内一个贪食小鬼都见不到了，想要继续打的话只能去其他区域了，莎蕾娜只好从树上跳了下来，开始往其他地区移动。
在跑了大概三千米左右的时候，莎蕾娜的一项被动技能【危机预警】突然发挥了作用，莎蕾娜顿时觉得背后发冷，左手边的空气顿时感觉沉重了许多，莎蕾娜也下意识往前面飞扑了出去。
在莎蕾娜飞扑出去之后，一道月牙状的剑气从莎蕾娜飞扑前的位置经过，切出了一道足足五十多米长的刀痕，而且这还是剑气撞到了一块大岩石的情况下，不然剑气再飞个几百米不成问题。
飞扑过后莎蕾娜立马翻了个身站了起来，凝聚出了三只冰箭矢朝着剑气飞来的反方向射了过去，但三支箭矢在飞到一半的时候就被下一道剑气给打爆了，爆炸的冲击波还掀起了一大片尘土。
趁着尘土还没有散去，莎蕾娜躲到了一个由几块大岩石被人为搭在一起形成的掩体后面，然后通过岩石之间的缝隙开始观察起了袭击自己的人。
透过岩石的缝隙，莎蕾娜看见了一个全身灰白，四肢修长但和身躯一样瘦的只剩骨头了，头长得和狗一样，一双灰色的眼睛也大的离谱，背后的翅膀就是一对没有羽毛的鸡翅，上面还有一堆洞，右手还拿着一把有好几个口子的长柄镰刀。
对于石像鬼这种生物，莎蕾娜还是比较熟悉的，成年的石像鬼身高都在三米以上，等级都在四十级以上，而这个石像鬼身高在两米半左右，还处于青年期，等级大概在三十五级左右，但生物阶级肯定到精英级了。
在经过一番思考过后，莎蕾娜觉得自己还是先撤了再说，硬打的话自己的胜率不到两成，即使能赢预计也没法活着回去了。
为了能够安全撤离，莎蕾娜先后使用了【霰弹箭矢】，【箭速提升】，【效果强化】三个技能，然后快速凝聚出了一支冰属性箭矢，随时准备发射。
趁着石像鬼在观察其他地方的时候，从石头后面冲了出去，以最快的速度瞄准了石像鬼将箭矢发射了出去。
受到技能强化的魔力箭矢以比原本更快的速度冲了过去，几乎在一瞬间就就冲到了石像鬼背后，并在几乎碰到石像鬼的那一刻分成了十二支箭矢，随后这十二支箭矢同时爆炸，将石像鬼冻在了一个大冰块里。
而莎蕾娜头也不回的逃离了现场，并使用装备和技能【移速振幅】进一步提高了自己的速度，力求在石像鬼挣脱冰冻之前逃回到传送梦附近。




第114章：极限救援

在偷袭并成功冻住石像鬼之后，莎蕾娜以最快的速度离开了现场朝着空间传送门的方向跑去。
在跑了五分钟左右之后，莎蕾娜停了下来，回头看了一眼，稍微估算了一下距离，发现自己已经差不多跑出十二公里左右的路程了，这么远的距离预计可以甩开石像鬼了。
而跑了这么远的距离后，莎蕾娜也累的开始喘气了，于是在原地休息了一小会之后，又喝了一瓶可以加速恢复体力的药剂，然后朝着传送门的方向继续走了过去。
莎蕾娜仔细观察了一下周围的景色，发现了一个参照物，莎蕾娜略微回想了一下，想起了这个参照物距离传送门大概有一千五百米左右的距离，这么近的距离，就算石像鬼追上来了预计也来不及了吧？
但这个想法刚冒出来没几秒，被动技能【危机预警】就又一次发动了起来，莎蕾娜顿时感觉全身发冷，后背的空气顿时变得像液体一样浓稠，把莎蕾娜吓得直接往左边闪出了五米多的距离才让这种全身发冷的感觉降了下去。
在莎蕾娜离开原地的同时，一道宛如巨石般大小的月牙状剑气从莎蕾娜原本的位置切了过去，留下了一道宽五米，至少深二十米的刀痕，而剑气移动时还在不断往四周放出附带着暗属性魔力的灰色烟雾。
被灰色烟雾迅速包围的莎蕾娜顿时觉得全身发软，眼前的景色开始扭曲起来，莎蕾娜只好启动了身上的一件防御型道具。
在道具启动后，一股淡绿色的气流从莎蕾娜右手的一个手镯上冒出，将莎蕾娜身边的灰色烟雾强行挤开并形成了一个两米高的魔力护盾将莎蕾娜保护在了里面。
但护盾展开还不到两秒，一个锯齿圆盘就撞到了护盾上面，凭借着自身的高转速和锋利的锯齿疯狂的攻击着护盾，但好在护盾的魔力还很充足，成功接下了锯齿圆轮的攻击，也让莎蕾娜松了一口气。
不过这一下消耗了护盾不少的魔力，手镯启动后亮着的六颗水晶直接灭了两颗，也就是说只要石像鬼再扔两个锯齿圆轮过来护盾就会彻底崩溃，而莎蕾娜并不觉得自己手上的其余道具能够抗住石像鬼的连续攻击。
那这样一来的话就变得很麻烦了，石像鬼的作战方式就是以各种剑气不断消耗对手，等到对手的体力和魔力都被消耗的差不多的时候，再冲上来进行收割。
而现在的情况对弓箭手职业的莎蕾娜来说非常的头疼，毕竟莎蕾娜完全没想到石像鬼这么快就挣脱了冰冻，还用一个大招把莎蕾娜的视线彻底剥夺了，根本就找不到石像鬼在哪。
再加上灰色烟雾在受到防具阻挡时，依旧可以给莎蕾娜附上全身发软和视野模糊等负面效果，使得莎蕾娜必须依靠魔力护盾才能够正常活动。
但最大的问题就在于护盾根本就扛不住石像鬼的几次攻击，而且护盾是有着时间限制的，只要时间一到，护盾就会自动关闭，所以必须得想办法冲出这片灰色的气流。
不过莎蕾娜并不知道灰色气流的覆盖范围有多大，所以莎蕾娜选择用火属性魔力箭矢会爆炸的特性直接炸散这片气流。
于是在一通连环爆炸之后，灰色烟雾成功被爆炸产生的冲击波给冲散了，莎蕾娜也趁机确认了一下方向，趁着半空中魔力箭矢爆炸后产生的火焰还未消散，朝着传送门的方向冲了过去。
但让莎蕾娜没有想到的时候是，石像鬼早已绕到了前往传送门的方向上埋伏了起来，并且偷偷蓄好了一个大招突然冲了出来直接砍在了魔力护盾上。
这一下攻击直接打散了护盾，并将莎蕾娜给砍飞了出去。
而遭到石像鬼偷袭的莎蕾娜情况非常的糟糕，身上的防具连同护盾被一起砍废了，生命值只不剩多少了，弓也被打飞了，而且全身上下都痛的要死，右手更是直接失去知觉了，连动一下都很困难。
此时的莎蕾娜倒是有点后悔当初为什么没选个坚盾或者牧师当职业，这两个职业的双防非常高，能把自己砍废的这一击打到这两个职业的人身上最多也就打出个严重一点的皮外伤。
但现在说什么都没用，自己一个以打狙击战为主的脆皮弓箭手在没有观察好周边的情况下就敢随便撤退也算是自己在作死了......
看着正在不断靠近自己石像鬼，莎蕾娜心里面觉得完全不甘心，自己的妹妹还没找到就要被这种玩意给杀了，换谁来都不会甘心的，但身体就是不听使唤，根本动不了，除了痛什么都感觉不到。
随着石像鬼举起了手中的镰刀，莎蕾娜也闭上了双眼，心里诸如愤怒，不甘等情绪也是在越发的壮大。
但是让莎蕾娜诧异的是，石像鬼手中的镰刀迟迟没有斩下，感到困惑的莎蕾娜睁开了双眼，发现石像鬼站在原地一动不动，然后像是被推倒的沙墙一样，碎成了一地的尸块。




第115章：休养

在某个私人城堡深处的一个房间内，莎蕾娜坐在床上，原本失去知觉的右手被绷带和夹板给固定住了，全身上下也有好几处地方缠着绷带。
亚伦正坐在床边，手里拿着一碗粥，一点一点的喂给莎蕾娜吃。
而此刻作为伤员被亚伦照顾着的莎蕾娜内心则充斥着好几种情绪，既有着对亚伦救下自己的感谢，但又碍于之前无意间发生的一些小事和对亚伦的第一印象不想说出来。
但还是得先把伤养好，莎蕾娜被石像鬼偷袭重伤的时候，身体被不少暗属性魔力给侵蚀了，导致原本就很严重的伤势进一步恶化，还让疗伤药剂的效果大打折扣并严重拖慢了身体的自愈速度，弄得原本两三天就能好的伤现在得修养个十多天才能恢复个七八成。
不过比起被石像鬼砍死，现在这个样子算是比较好的了，就是之后的几天都得躺在床上修养了，至少在右手的伤势好之前亚伦是不会让莎蕾娜乱跑的。
毕竟这次出去打点杂兵怪解解闷差点就把命给搭上了，现在这个状态要是再让她乱跑怕不是连尸体都要找不着了。
对于亚伦的这种想法莎蕾娜也感到非常无语，因为莎蕾娜根本没想到石像鬼这种只居住在高山以及城市废墟中的生物会出现在希斯卡草原里。
像贪食小鬼和奇美拉类的魔兽会出现在草原里还算正常，前者需要大量食物来繁殖，因此经常迁徙到其它地区寻找食物，后者环境适应力极强，对食物也没什么要求，其它生物能生活的地方，奇美拉类的魔兽基本也能生活。
也就史莱姆能在环境适应力这方面超过奇美拉类的魔兽了。
不过莎蕾娜想了半天也不知道石像鬼这种领地意识极强且万年不出门的魔兽会离开领地跑到草原来，除非受到了更高阶魔兽的命令，或者被什么实力更强的生物从领地里赶了出来。
但硬要说的话还是自己倒霉，希斯卡草原这么大，活着的生物那么多，结果偏偏就让自己给撞上了，而且更要命的是石像鬼是会飞的，而且飞的还不算慢，自己一个弓箭手高机动性的优势在石像鬼面前并不算什么。
等到伤好了，一定要想办法弄一个魔力羽翼，到时碰到石像鬼这种会飞的生物就算还是打不过也不会像这一次那么被动了。
在吃完饭之后，莎蕾娜无聊的半坐在床上，一会盯着墙上的时钟看，一会盯着房间里的盆栽看，一会又盯着墙面上的花纹看，整个人都快要闲出花来了。
于是莎蕾娜四处观望了一下，确认了亚伦没有窝在房间的某个角落看料理书之后，从床上挪了下来，站起来后走两步确认了一下，除了右腿有点瘸之外并没有什么问题。
然后一步一步走到了书柜旁边开始找书，在找了半天之后发现自己想看的那本书放在书柜的最上层，自己完全够不到。
于是莎蕾娜从旁边拖来了一个椅子，踩上去后发现还是差一点，只好用力的踮起脚去拿书，结果书是拿到了，结果自己脚滑了一下没站稳，从椅子上倒了下来。
当自己从椅子上倒下来的时候，莎蕾娜以为自己是一定要疼一下了，毕竟自己现在的身体状况就摆在那，自己的脑袋是反应过来了，但身体却因为负伤的原因完全跟不上脑子。
结果自己并没有倒在地板上面，而是倒在了一个人的怀里，莎蕾娜抬头一看，发现亚伦正黑着脸盯着自己，莎蕾娜顿时像一个犯错被发现的小孩子一样把头低了下去。
亚伦在莎蕾娜把头低下去之后，看到莎蕾娜手上拿着的一本小说时顿了一下，然后把莎蕾娜抱了起来，送回到了床上。
莎蕾娜在被送回到了床上之后，直接缩到了床的另一边，把书往床上一放，随便翻几页，假装自己正在看小说，企图掩饰自己干“坏事”时被发现的尴尬，但连书放反了都没发现。
一边的亚伦也不知道在想什么，过了一会后，掏出了一本料理书随便翻了几页，坐在床边的椅子上看了起来。




第116章：奇葩的蘑菇

晚上，莎兹琪和月歌正坐在床上清点今天收获的一大堆不知名玩意。
这些东西包括但不限于从哥布林手里收缴的一些土制手雷，一把略有损坏的附魔弩，从花藤泥石巨人身上摘下来的几朵小花，石像鬼的镰刀碎片，以及翠羽林鸟给的一大堆东西。
这些由哥布林制作的手雷莎兹琪倒是使用过一个，不过爆炸时没像莎兹琪想的那样产生出一大堆火焰，也没什么弹片飞出来，好像是进攻时用的，但威力和【雷降术】相比差了不少。
而这个附魔弩虽然略有损坏，但受损的只是一些不太要紧的地方，修一下就能继续正常使用，不过除了罗达斯好像没人能使用这把附魔弩。
至于小花和石像鬼的镰刀碎片好像可以分别当做附魔材料和武器装备的制作材料来使用，当然效果好不好得另说，毕竟这两玩意的品质似乎都不咋地。
然后就是一把看着有点奇怪的枪了，这把枪莎兹琪在一开始琢磨了半天都不知道这玩意该怎么装弹。
因为这把枪上面根本就找不到任何像是弹夹的玩意，而且枪口也大得很，还被一层像是水晶一样的玩意给堵住了，连子弹都放不进去，整的跟个玩具似的。
在捣鼓了一会之后，莎兹琪还是没有什么新发现，于是把枪扔到一边开始琢磨起那些翠羽林鸟赠送给两人的一堆果子了，不过准确的说应该是一堆果子加好几个暂时不知道是啥的植物和奇怪玩意。
然后莎兹琪把手往篮子里一伸，抓出来一团长在一起，都团成了一个球的粉紫色小蘑菇。
“额.......颜色这么鲜艳，这玩意的毒性应该不低吧......”
莎兹琪摆弄着手中的小蘑菇，在稍微观察了一下后觉得这玩意一定是有毒的，然后果断往旁边一扔，结果这团蘑菇就滚到了月歌腿边。
正在思考该把羽毛做成什么装备的月歌突然感觉到有个东西碰到了自己的腿，然后低头一看，发现了一团有点眼熟的粉紫色小蘑菇。
觉得这团蘑菇有点眼熟的月歌拿起蘑菇仔细观察了一下，并仔细观察了所有小蘑菇的根部，在确认到所有小蘑菇的根部都有一道深紫色的纹路和两道淡粉色的纹路的时候，整个人都兴奋的两眼放光。
在确认了之后，月歌果断从上面摘下来了一个小蘑菇塞到嘴里吃了下去，一旁的莎兹琪见到月歌的行为之后整个人都懵逼了一下，然后快速闪到月歌面前。
“月歌姐？！你没事吧？这种蘑菇应该是有毒的吧？”
“啊？放心啦，我没事，这种蘑菇和其它蘑菇有点不太一样，这种蘑菇只能生吃，因为一旦把它做成熟的或者进行晒干腌制，这个蘑菇都会产生一种致命性很低，但会让中毒者痛不欲生的毒素。”
“这样啊......那这种蘑菇还真是有够特殊的，竟然煮熟了才会有毒，预计也不知道坑了多少熟食主义者了......”
“不过实际上，做熟就会产生毒素的食材也不止卡林蘑菇一种，在坎拉姆大陆有一个叫挪斯特山谷的地方，在那里出产的所有食材，不管是蔬果类还是谷类肉类，都和卡林蘑菇一样做熟了或者晒干腌制就会产生毒素，只能生吃。”
“啊？！还有这么......神奇的地方？”
“是挺神奇的，而且挪斯特山谷的出入口一直在不定时变更位置，弄得很多人进去之后就再也没有出来，使得挪斯特山谷出产的食材价格非常的高，像这样一份足球大小的卡林蘑菇能在市面上都可以换个小别墅是！”
莎兹琪一听顿时倒吸一口凉气，心想原来这种蘑菇竟然这么值钱，早知道就再向那只大鸟要一些了，而且从刚刚月歌姐那种和中毒没什么两样的样子来看，味道预计也非常好。
不过这份卡林小蘑菇团在一起虽然有足球大小，但是根部的那块菌块占了不少，所以实际上并不算多，所以莎兹琪和月歌打算还是先放好，以后再慢慢吃。




第117章：羽翼妖精

在把卡林蘑菇放进储物柜之后，莎兹琪又开始整理这些奇形怪状的水果去了。
在经过一番整理过后，莎兹琪严重怀疑这个世界是不是有一门植物叫做棘皮植物，这些水果长得那叫一个放飞自我，无时无刻不在挑战着莎兹琪对于植物的认知。
在一开始莎兹琪从篮子里掏出来的两颗水果还算是比较正常的，但自从莎兹琪从篮子里掏出一个外貌酷似一堆有着螺旋状花纹的小球聚集在一起的半透明彩色果实开始，这些水果的画风就开始不对了起来。
在把这个可能会让海贼开抢的果实安放好之后，莎兹琪又从篮子里掏出了一个“骷髅头”，在把这个玩意拿出来的时候莎兹琪还懵了一下，不过莎兹琪的心还算是有点大的，并没有把这玩意直接扔了，而是直接把这玩意塞到了储物箱的最底层。
下一刻，莎兹琪就从篮子里掏出了个每一根根须都长着枫叶的人参，然后感到好奇的莎兹琪摸了摸其中的一片枫叶。
结果莎兹琪摸过的那一片枫叶突然动了起来，直接朝着莎兹琪的小脸扇了过去，而现在莎兹琪只穿了一件普通的上衣和裤子，并没有穿着【云蓝蝶法师服】......
被扇了一脸的莎兹琪一脸懵逼，伸手摸了摸自己脸上的红印，然后怒气冲冲的抓着人参就下楼了，在找到了坐在客厅沙发上的卡洛斯后，直接把人参摔在了卡洛斯旁边。
卡洛斯看着脸上多了个枫叶状红印的莎兹琪满脸黑人问号，于是抓起人参试探性的摸了人参根须上的一片枫叶，在卡洛斯的手离开枫叶后，人参果断把叶子朝着卡洛斯的脸上甩了过去，不过叶子才甩到一半就被一脸诧异的卡洛斯给抓住了。
这一下子卡洛斯算是明白莎兹琪脸上的红印是哪来的了，也明白她为什么会这么生气了。
于是第二天晚上，餐桌上多了一道人参汤......
在回到房间之后，莎兹琪又从篮子里掏出了一个摸着非常粗糙的海星，看着这外形，莎兹琪觉得这玩意原来肯定是生长在海里的。
紧接着莎兹琪又掏出了一对有半个足球那么大的樱桃，但鉴于其过大的体型和不断略微膨胀缩小的特性，为了安全起见，莎兹琪果断把这对樱桃扔进了冰库。
在经历了一番整理过后，莎兹琪和月歌花了大把的力气理清了所有的果子，然后该放冰库的放冰库，该扔储物柜的扔储物柜，放不了几天的直接就地解决。
解决完事情后，莎兹琪摸着小脸爬上了床化身成了一条咸鱼，也就时不时的翻个身表示自己还不是那么的闲，结果翻着翻着就翻到了某个不知名的蛋上面，把莎兹琪给磕的生疼。
这时候莎兹琪才意识到自己还漏了个不知道那种生物的蛋，不过当莎兹琪把蛋从自己身下掏出来的时候发现这个蛋不知何时已经多了两条裂缝，而且裂缝里还不断闪烁着青色的光芒。
这下莎兹琪就有点疑惑了，自己一个身娇体弱的小萝莉应该没那么重吧，不过也有可能是这颗蛋的蛋壳太脆了吧？
在莎兹琪这么思考的时候，蛋壳又多出了几条裂缝，而且内部青色的光芒随着裂缝的增多正在不断增强中，这时莎兹琪突然意识到了一件事。
“难不成，是要孵化了？”
伴随着莎兹琪一句疑问的落下，一道两支铅笔高的光束从蛋的顶端伸出，随后伸展开来，变成了两对翅膀，同时蛋内的青色光芒突然增强，蛋壳也彻底碎成了一地粉末。
片刻后，莎兹琪一脸好奇的看着自己面前这个奇怪的生物。
这个生物不同于莎兹琪以往见到的绝大多数生物，这个奇怪的生物全身都散发着青色的光芒，身体两侧长着很大的蝴蝶翅膀，但身躯却是一个苹果大小的球体，至于头部，手脚以及尾巴什么的全都没有，只有四片翅膀和一个球形躯干。
出于好奇，莎兹琪伸手戳了戳这个奇怪的生物，不过这个生物只是抖了两下翅膀，除此之外并没有什么反应，于是手贱的莎兹琪又戳了几下，但这个生物除了抖翅膀之外没有任何反应。
经过这一番试探下来，莎兹琪的胆子就大了，直接伸手把奇怪生物给拿了起来，这一下莎兹琪才发现这个生物简直轻的离谱，大概也就一个塑料袋的重量。
然后，莎兹琪手指上的契约戒指就突然亮起了白色光芒，吓得莎兹琪直接把手中的生物给扔了出去，但为时已晚，莎兹琪的右手手背上已经多了一个青色的翅膀纹路。
同时，一道道信息也传进了莎兹琪的脑海里，让莎兹琪理解了眼前这个奇怪生物的真面目，以及刚刚发生了什么事情。
羽翼妖精，共生类妖精种，生物阶级最低杂兵，最高领主，魔力属性为风，在没有找到共生体的情况下战斗力很弱，可以和没有飞行能力的生物建立共生关系。
羽翼妖精通过从共生生物定期提供的魔力来帮助其飞行和获得新的魔力属性，并且可以辅助共生生物战斗。
而在戒指的帮助下，自己刚刚和一个刚出生不久的羽翼妖精建立了共生契约，只要自己定期给羽翼妖精喂一点魔力，等到它长大了，自己就可以飞了！
但问题是，这个小家伙还要多久才能长大啊？
看着一旁连飞都飞不起来的羽翼妖精，莎兹琪叹了一口气，自己能不能活到这个小家伙长大都是一个问题呢......




第118章：憋屈的小法师

当莎兹琪一行人第二天来到希斯卡草原的时候，众人发现原本被雷暴给轰成岩石地带的区域已经重新长出了花花草草，还有不少地方都已经长出两层楼高的树了。
这让莎兹琪不禁怀疑起自己是不是一觉睡下去睡到穿越时间了，要不然这植物长得也太快了点吧？
直到莎兹琪等人遇到了几只正在施法的翠羽林鸟后，莎兹琪才明白是个什么鬼情况。
因为这几只翠羽林鸟只要经过一个地方，并且这个地方的环境条件只要能允许任意一种植物在这里生长，即使这种植物在这片区域一颗种子都没有，那也会有植物生长出来。
而如果翠羽灵鸟只需要在一片区域停留一个小时，就足以让这片区域大部分种类的植物生长到成熟的时候了。
再加上翠羽林鸟还当着莎兹琪等人的面使用了一种能把一块孤立的大岩石给变成了土壤的特殊能力，使得这几只翠羽灵鸟只花了一个晚上的时间就把某只独角仙破坏掉的环境给恢复了至少七成左右。
这一下莎兹琪就开始怀疑这个世界是不是完全没有沙漠这种地形了，有翠羽林鸟这种能“凭空”创造各种植物的生物在，再大的沙漠也能被它们给变成绿色的森林。
不过莎兹琪一行人今天过来又不是看鸟来植树造林的，而且他们队里还是有卡洛斯这个男性在的，所以为了防止翠羽林鸟暴起打人，三人决定暂时先绕下远路。
但在绕了半个小时之后，三人头疼的自己好像迷路了。
因为几只翠羽林鸟的努力，原本被赫里维坎独角仙破坏掉的环境已经被修复了七成左右，但同时也把原先的地貌做了个大整容，三人在传送门周围找了半天都没有找到昨天定下的几个路标。
在经过一番讨论后，三人决定还是换个地方刷怪比较好，现在这个地方已经变成一个纯天然的迷宫了，再过一段时间怕不是连回传送门的路都要找不到了。
于是在经过一番中转过后，三人来到了希斯卡草原的另一个地方，相比上一个区域，这片区域并没有或者说没受到多少贪食小鬼的入侵，环境并没有受到什么大范围攻击的破坏。
而这个区域相比上一个区域最大的区别就在于生物分布的密度了，上一个区域在经过大片贪食小鬼的啃食和雷暴的洗礼过后，即使有翠羽林鸟种植了大量的植物，也依旧没有多少生物居住。
但这片区域的生物分布的算是比较密集的了，莎兹琪，月歌和卡洛斯三人才走了一千米左右，就遇到了不下三十只风狼，二十多只哥布林外加将近一百多只的史莱姆。
这要是在上一个区域，不走上一两个小时还碰不上这么多杂兵怪，不过这些怪预计有不少都是被贪食小鬼从其他地方吓过来的。
在走了一段距离之后，月歌和卡洛斯考虑到这片区域的怪物分布太过密集，三人先花了点时间把传送门周围给清理了一番，又在传送门附近设立了一些保护措施，三人才继续前往其他地方刷怪。
在刷了一个上午的怪之后，魔力几乎耗尽的莎兹琪直接躺在草地上迷迷糊糊地睡了过去，主要依靠紫酱战斗的月歌倒是没什么消耗，紫酱的状态还算可以，虽然看上去有点疲劳的样子，但体力还算充足。
至于卡洛斯，从早上打到中午，全程只靠普通攻击都干掉了不少的怪物，但从未看见这人有显露出哪怕一点疲惫的神色。
莎兹琪在睡了半小时后从草地上爬了起来，一脸憋屈接过了月歌递过来的三明治吃了下去。
在这一上午的战斗中，如果说卡洛斯是打的最像划水的，月歌打的最轻松的，那莎兹琪一定是打的最憋屈的那个。
因为在前来袭击三人的怪物里面，除去哥布林史莱姆这种本身数量就很多的魔兽之外，来得最多的就是各种双防高的吓人的妖精种生物。
这让莎兹琪这个脆皮魔法师看的是头皮发麻，打得更是憋屈无比，努力了半天才勉强打死了一只战灵类妖精，除此之外干掉的全是等级不过十的杂兵。
莎兹琪也下定决心，以后看见妖精种一定要躲得远远的，自己打不动还跑不过吗？




第119章：雨中干架

在吃完午饭之后，莎兹琪摸了摸肚子然后直接往旁边一趟再次化作了一条咸鱼睡了过去，反正身子底下的草还是比较软的，睡着还算比较舒服。
睡了不知道多久之后，淅淅沥沥的雨声传进了莎兹琪的耳朵里，把差不多已经睡够了的莎兹琪给叫了起来。
睡醒了的莎兹琪把盖在自己身上的盾牌往旁边一扔，然后睁眼一看，发现自己头顶上的天空灰蒙蒙的，无数雨滴从高空中落了下来，打在雨棚上发出了阵阵清脆的拍打声。
再低头一看，发现自己周围不知何时已经多出了一大堆小动物，看起来都像是来雨蓬底下躲雨的，不过有几个胆子比较大的干脆爬到了莎兹琪和月歌身上啃食物或者睡觉。
而第一次被这么多小动物包围的莎兹琪在犹豫了一会之后，抱起一旁的一只大白兔开始摸了起来，被抱起来撸的大白兔一脸谈定，一直都在吃草，完全当莎兹琪不存在。
莎兹琪一边摸着大白兔一边看着周围的风景，在看了许久之后，莎兹琪突然意识到了一个问题。
希斯卡草原上方的天空都被苍穹巨树的枝叶给彻底遮住了，一片云都没有，哪里来的雨啊？
这个疑问刚从莎兹琪的小脑袋里冒出来，就出现了一个突发状况，一个全身关节处都长有尖刺，长有三对紫色眼睛，其中一对前足长成了钻头，身高和体宽比大卡车还大不少的大蜈蚣打破一块大岩石钻了出来，以一种看待食物的眼神看向了莎兹琪三人。
而聚集在月歌和莎兹琪旁边的小动物早在大蜈蚣钻出来之前就全部跑到了卡洛斯背后躲了起来，就好像卡洛斯这人能给它们带来安全一样。
莎兹琪默默看了一眼系统显示出来的魔力值，然后同样缩到了卡洛斯身后，毕竟莎兹琪现在的魔力值也就够放个【冰刺阵】和一次【冰雾】的，拿头打眼前这个大蜈蚣。
一旁的月歌也楞了个一两秒，然后闪到了卡洛斯背后，同时，在雨中淋浴的紫酱快速闪到了黑岩蜈蚣和莎兹琪三人之间。
黑岩蜈蚣与紫酱对视了两三秒之后从地洞里快速爬了出来，前身高高扬起，两只钻头一样的前足也对准了紫酱，六只眼睛散发出了诡异的紫色光芒。
在黑岩蜈蚣摆出战斗姿态的同时，紫酱也开启了认真战斗的姿态。
紫酱的身体突然被一层妖艳的紫色气体包裹，体形也在紫雾的包裹下变大，最终从原本三米多长的体型增长到了八米左右。
进入战斗状态后的紫酱除了体型变大之外，在头上还多出了个看起来像是头冠的东西，全身的鳞片也伴随着体型的增大而变大了，而且颜色也变得鲜艳了许多，还多出了几条紫黑色的蛇纹。
在两者完全进入战斗模式后，重甲蜈蚣率先举起了前足发动了连环戳刺，但都被紫酱给躲开了，而紫酱在躲闪的同时还在不断地释放出一种无色无味的混合毒气，并在其操控下全部聚集在了重甲蜈蚣的周围。
见到自己的戳刺全部被躲开之后，黑岩蜈蚣直接从口中喷出了一大团夹杂着大量特殊岩石的黑色火球，同时紫酱将大量紫色气体压缩到尾部上朝着火球拍了过去。
当火球撞到毒气装甲的时候，整个火球连同夹杂在里面的特殊岩石被撞击产生的冲击力全部引爆，爆炸产生的火焰和冲击波快速席卷了周边区域，将半径至少五百米的圆形区域内所有植物尽数烧毁，岩石不是被掀飞就是因为距离过近直接炸碎。
而莎兹琪等人因为受到卡洛斯的保护并未受到什么影响，再加上紫酱将战斗场地刻意往远处转移，所以不用太担心会被战斗波及。
不过月歌还是很担心紫酱的，虽然从契约传回来的信息来看紫酱并未在这场爆炸中受伤，但为了保险起见，月歌还是把火翼蛇和破土岩蛇召唤出来玩群殴。
火翼蛇一出来就煽动着火焰翅膀飞向了高空中开始准备攻击，破土岩蛇第一时间使用了自己的能力快速召唤出了数个岩柱限制住了黑岩蜈蚣的身体。
在黑岩蜈蚣被限制住行动后，飞在天上的火翼蛇将正好搓出来的数个大火球狠狠的砸在了黑岩蜈蚣的背上，差点就把黑岩蜈蚣背上的一块甲壳给炸掉了。
但就在这个时候，化作一团深紫色的雾气的紫酱悄悄移动到了黑岩蜈蚣背上，然后凝聚成了实体并给自己的尾巴套好了毒气装甲，随即就是一记莽足了劲的尾鞭。
这一记尾鞭下去，原本就快要扛不住的那块甲壳直接碎了开来，黑岩蜈蚣在这一击过后痛的吼了一声，生命值也少了一小节。
本着趁你病要你命的原则，在黑岩蜈蚣被成功破防之后，各种火球毒气炮什么的全都朝着蜈蚣背上受伤的那块地方打了过去。
被惹怒的黑岩蜈蚣用魔力临时制作了一套黑色的岩石铠甲套在自己身上用来保护自己受伤的背部，在套上铠甲的同时，黑岩蜈蚣朝着地面吐出了大量黑色火焰，在抗下了各种攻击的同时逼退了紫酱和破土岩蛇。
破土岩蛇在被黑火逼退后立刻制造出了一场小型沙尘暴，联合火翼蛇的火流星一起打向了黑岩蜈蚣吐出的一大片黑火，但只把一大片黑火打散了五分之一，效果并不是特别好。
在遭到联合打击之后，黑岩蜈蚣以完全不符合自身体积的速度从火焰中冲了出来，直接朝着正在准备大招的紫酱而去，而它的两个钻头一样的前足不仅附上了黑色的火焰，而且真的像电钻一样高速旋转了起来。
面对朝着自己冲过来的蜈蚣，紫酱不得不暂时中断大招，只好用出了偷袭时使用的毒雾化，将自身暂时性化作一团能无视一定程度攻击的毒雾，以躲避黑岩蜈蚣的疯狂攻击。
紫酱这一招直接让正在气头上的黑岩蜈蚣准备好的攻击全部打在了空气上，并给两位队友创造了足够的开大时间。
在黑岩蜈蚣感觉到不对劲时，数十根蛇牙一样的巨大岩柱瞬间破土而出，一下子就击碎了黑岩蜈蚣的大部分岩石盔甲，并钉到了黑岩蜈蚣的身体里，使其只要动两下就会遭受巨大的痛苦。
破土岩蛇交完大招之后，一个在形状上非常接近船锚的火流星以极快的速度从天而降，精准的砸在了蜈蚣背上的伤口上，并种出了一个赤红色的小蘑菇，只不过这蘑菇有那么一点点大而已。
当大爆炸产生的热浪散去的差不多的时候，莎兹琪从卡洛斯身后把脑袋探了出来，看向了爆炸产生的地方，发现蜈蚣已经消失了，取而代之的是一个能把她的小屋加前后院整个放进去都还算空旷的大坑。
不过即使是遭到了这样的攻击，那只蜈蚣依旧没有死，而是挖了个洞跑路了，但作为代价，这只蜈蚣给莎兹琪等人留下了数十块甲壳碎片和二十二根蜈蚣腿。
但是这样一场战斗下来，月歌的魔力消耗就有点大了，整个人跟刚跑完长跑一样，连站着都费劲，情况不比上午放了一大堆魔法的莎兹琪好到那里去。




第120章：新玩意

下午两点左右，卡洛斯拖着月歌带着莎兹琪就回到了莎兹琪的小屋里，三人刚走出储藏室，一只飞的摇摇晃晃的羽翼妖精就迎了上来，然后落在了莎兹琪脑袋上。
不过莎兹琪也没怎么在意，毕竟羽翼妖精的体重轻的吓人，停在头上时可以说是一点感觉都没有，再加上某个史莱姆也特别喜欢呆在莎兹琪头上，长久下来都习惯了。
而且莎兹琪现在也和这个羽翼妖精签订契约了，在契约的影响下，双方都是知道对方大致的身体状况和一定范围内的具体动向的，要不然莎兹琪等人也不会刚出储藏室羽翼妖精就迎了上来。
在把月歌放床上之后，卡洛斯就拿着某个人参和其它几个菜进厨房做晚饭去了，莎兹琪则在客厅里和羽翼妖精玩了起来。
不得不说，羽翼妖精的翅膀摸起来的感觉非常的奇怪，摸起来有种像是在摸一块冰过一小段时间的西瓜皮，但又有一点粗糙的感觉，还软绵绵的，不过翅膀薄的跟纸一样。
而这只羽翼妖精的成长速度还是可以的，昨晚破壳的时候还只能呆在原地没法移动，只能时不时的扇两下翅膀，结果今早起来这妖精就已经能飞了，只不过飞的还不太稳，有时会因为掌握不了平衡直接撞墙上或者摔在地上。
不过莎兹琪还是很好奇这妖精一没眼睛二没耳朵的，是怎么分得清方向的？
但莎兹琪很快又想到了一个问题，像羽翼妖精这样的共生类妖精种生物，其身体似乎是完全由魔力构成的，先不提大脑之类的器官了，它好像连最基础的神经系统都没有。
可它的行为方式完全不同于之前碰到的战灵类妖精种和哨兵类妖精种生物，它是有非常明确的行为方式以及目标的，比如会主动迎接莎兹琪，也会绕着莎兹琪飞，还会拿点水果啥的递给莎兹琪，虽然大多数时候都拿不动。
至于对其他人的反应则是一种爱理不理的态度，对卡洛斯和月歌一直都没有什么反应，也就月歌在试图进行触碰的时候有过躲闪的行为，虽然它的躲闪行为并没有什么卵用......
在和羽翼妖精玩了有一会之后，客厅中突然闪过一道银光，然后许久没有在莎兹琪等人出现过的亚伦就出现在了客厅里，同时卡洛斯也正好从厨房里走了出来。
不过亚伦这次来莎兹琪家只是为了送个快递的样子，在把一个包裹扔给卡洛斯之后就再次消失在了一道银光之中。
莎兹琪对此也是完全不知道该说什么，亚伦给她的印象就是一个表情万年不变的冰山，也不知道为什么只有在涉及甜品的时候表情才会有所变化，除此之外就是几乎都不说话，叫他他也没反应，和他在一起只会把自己给逼的脑壳疼。
除此之外莎兹琪对亚伦的印象就只有他对空间系魔法的掌握能力，还有那只莎兹琪非常想先抽一顿然后把毛拔光最后炖了的猎鹰。
不过莎兹琪并不怎么关心亚伦平日里的种种行为，她现在最关心的是亚伦送过来的包裹里到底都有些什么东西。
于是当卡洛斯成功把包裹拆开的时候，莎兹琪快速凑了过去，然后低头看向了盒子里，发现里面躺着五个翠绿色的卷轴和一本书。
“这个颜色......是风系的学习卷轴吗？不过这上面的图案怎么不太一样？”
莎兹琪拿起了卷轴仔细观察了一下，发现卷轴的整体外貌和莎兹琪以往使用过的学习卷轴相似度极高，但在一些细节上还是有所不同，而且上面花一样的图案莎兹琪也没见过。
“这几个卷轴是植物系魔法的学习卷轴，四个初级的一个中级的，这本书应该是初级到高级的植物系魔法百科，晚上的时候把魔法学了，再把书看一下方便明天练习。”
卡洛斯在略微查看了一下过后就把盒子递给了莎兹琪，但莎兹琪一脸不解，一副不知道这玩意对自己有什么用的样子。
“你把这东西给我干嘛，我又不是精灵族的，魔力属性里也没有植物，根本就学不了。”
“这才几天啊，你就把契约内容给忘了吗？在那个武器契约的内容里不是明明白白的写着可以学习并使用植物系魔法了吗？”卡洛斯一边敲着莎兹琪的小脑袋一边说道。
“啊......这两天的事情太多，我给忘了......”
在经过卡洛斯的提醒过后，莎兹琪才想起来还有武器契约这玩意，顿时觉得有点尴尬，然后装模作样的打开了书看了起来。
卡洛斯在心中默默嘀咕了一句傻得可爱，然后转身走进厨房继续做晚饭去了。




第121章：与众不同的新魔法

第二天早上，早早醒来的莎兹琪遇到了一个很大的问题，她现在被一大堆长着花的藤蔓和床给捆在了一起，根本就起不来，只能在床上挪两下。
而这一切的起因则是莎兹琪在昨晚使用的植物系魔法。
昨天晚上，莎兹琪花了点时间学完了几个魔法，然后又花了半小时熟读了一下这五个魔法的种种特性和优缺点。
第一个初级魔法【奇异种子】，这个可以说是必学的植物系魔法，如果不学这个初级魔法，那之后的四个魔法莎兹琪就算是学了也用不了，而且植物系魔法里面至少八成的魔法都要依靠这个初级魔法来实现。
这个魔法的效果就是花费1点魔力值随机制造出一至十颗植物种子，是一个非常看重幸运值的魔法，幸运值太低的话预计这辈子都只能一换一了。
而这些种子也是与众不同，因为这些种子正常情况下是不会发芽的，想要让这些种子发芽就必须使用那些需要依附于这些种子才能使用的魔法。
而一旦和这些魔法成功联动起来或接到了魔法师的命令又或者达到了某些条件，这些种子就会迅速发芽，以堪比火箭升天的速度迅速生长成相应的植物。
而且这些在发芽生长状态中的种子对对水源，阳光和土壤之类的要求程度只取决于它要生长成哪一种植物，只要不是那种生命完全无法存在的区域就行。
然后就是【安眠花蔓】，【藤墙】和【棘刺狂花】三个初级魔法。
第一个魔法就是让种子长成好几根长着很多花的藤蔓，当生长完成后，藤蔓上的花就会一齐绽放并在接下来的三分钟内持续释放出具有安眠功效的花粉。
这个魔法的实用性还算可以，藤蔓在没有被刻意阻拦的情况下可以长到十多米长，而且藤蔓的数量至少会有三根，每根藤蔓至少会开十朵花，散发的花粉可以在三分钟内覆盖半径至少五百米的圆形区域，而且对生长环境要求极低，只要有根棍子或石头就能让它们生长。
当然缺点也有，首先这魔法是通过让生物将一定数量的花粉吸入体内来睡着的，所以对史莱姆，亡灵，妖精种这种不需要呼吸的生物完全没用。
也不会对已经进入深度睡眠的生物起到作用，但对正在犯困打盹的生物还是能起到效果的，可以使其迅速进入深度睡眠。
而最大的两个缺点就是，敌我不分和太容易受到风向影响，敌我不分这个缺点就是导致如今莎兹琪被绑在床上的原因。
不过好在莎兹琪身边就是卡洛斯的盾牌，要不然昨天晚上这噩梦就做定了。
————
两小时后，清理完了藤蔓的卡洛斯和月歌带着莎兹琪来到了希斯卡草原熟悉一下几个新魔法的特性，不过在此之前还得给莎兹琪找一个适合练习的目标才行。
当然，某个魔法因为某些原因暂时不用练习了。
找到了一块小地方之后，莎兹琪先用了一颗种子结合【藤墙】这个魔法，然后这颗种子就自己蹦到了土地上钻了进去，紧接着数十根藤蔓破土而出缠绕在一起组成了一道有着几个观察孔的墙壁。
莎兹琪粗略计算了一下藤墙的厚度和高度，厚度大概有半米左右，高度大概有两米半，但让莎兹琪头疼的是墙上的观察孔高度都在一米六到一米八左右，完全够不着！
在搞定观察孔够不着的问题之后，莎兹琪又用了颗种子结合【棘刺狂花】使用，打算看看会种出来个什么玩意。
结果就种出来了个疑似三线射手的玩意，只不过这玩意的体型比三线射手高大多了，而且左右两个头就是一个前段莫名肿胀的触手，只不过这个触手前方长了五个小洞，而中间的头就是一个长满了倒刺的花苞，不知道里面藏着什么玩意。
莎兹琪还进行了一下估算，发现这玩意要是伸直了身子，三个头的高度都可以达到三米以上，正好能越过藤墙进行攻击，不过这玩意攻击方式是啥来着？
当莎兹琪在一旁回想书上内容的时候，这朵花发现了右后方有几只偷偷靠近的哥布林，并举起了一只手臂对准了那几只藏在草丛里靠近的哥布林。
然后正在回想书上内容的莎兹琪就被一阵疑似机枪扫射的声音给吓到了，被吓到的莎兹琪左看右看，发现自己前面的这朵花放下了一个手臂，而自己右后方大概三百米处的地方不知何时多了一大片红色的东西。
感到好奇的莎兹琪拿出望远镜看了过去，发现那里的草全都被打碎了，并且和一堆绿色的碎肢混在了一起，而那些红色的东西实际上就是哥布林的血液。
观察完成后，莎兹琪收好了望远镜，也终于想起来这个棘刺狂花大致是个什么玩意了，这个叫棘刺狂花的植物，实质上就是一个双持的自动机枪。




第122章：高地镇守

在想起来棘刺狂花这种植物的用处之后，莎兹琪又种了两朵狂花出来，打算巩固一下防御阵地。
毕竟植物系魔法不管是攻击和防御几乎都是靠植物来达成的，而大部分植物都不具备移动的能力或移动能力很弱，导致植物系的魔法师的战斗方式通常以阵地战为主，很少会主动出击。
当然莎兹琪还在地底下藏了个植物系中级魔法的植物，用来防止突发事件。
在莎兹琪搞定所有防御措施之后，月歌乘着白狼从远处高速飞奔了过来，在即将到达藤墙的时候高高跳起，稳稳当当的落在了莎兹琪旁边，把莎兹琪吓得不轻。
而白狼刚落地不久，一大堆叽叽喳喳的吵闹声夹杂着奔跑的声音从白狼跑来的方向传了过来，感到疑惑的莎兹琪跑到了两个藤墙的交接处，通过一条小缝得知了具体情况。
通过这条小缝，莎兹琪看到了一堆身材矮小，一看就知道是杂兵级的哥布林，和不知道多少只风狼以及十多只飞在天上的秃鹫人，还有几个疑似精英级的怪物藏匿于其中，不过总体来看，这群怪物的平均等级大概在十五级左右，应该还能应付。
与此同时，莎兹琪种出来的三朵棘刺狂花举起了自己双臂，对准了冲过来的怪物群体，开始了疯狂射击。
数不清的尖刺以三倍左右的音速打到了冲在最前面的一波哥布林和风狼身上，并轻轻松松就打穿了最前方哥布林的身体并将其撕成一地碎片，同时也让第二波的怪物损伤惨重。
这群怪物也不知道发了什么疯，即使前方的火力再猛也要不怕死的往前冲，同时天上冲在最前面的两只秃鹫人朝着棘刺狂花的方向释放出了六道风刃，企图能够摧毁棘刺狂花。
但因为距离好像有点远的关系，有两道掠过了狂花打在了后方的土地上，有一道打在了藤墙上面，但一根藤蔓都没砍断，而剩下的三道虽然成功砍在了狂花身上，但并未起到太大的效果，只让其中两株狂花的射击轨道偏了十几度。
只是受到攻击的两朵狂花并不打算放过空中的那两只秃鹫人，于是在把双臂的重新对准怪群之后，启用了自己的第二种武器。
两朵狂花打开了自己的花苞，在莎兹琪和月歌好奇目光的注视下伸出了一个像是炮管一样的东西，紧接着对准了空中，然后炮口突然发出了“彭”的一声，一个圆形的东西飞了出去。
而这个圆形的东西实质上是一种炸弹，这个东西被发射出来之后，弹体会因为支撑不了内部蕴藏的魔力，最终使整个弹体发生爆炸，并将弹体内部的上百个弹片全部炸出去，通过魔力产生的大范围爆炸和到处乱飞的高速弹片来杀伤敌方。
而且这玩意还是魔物混伤的，经常有杂兵级生物抗住了魔力爆炸却没有抗住一大堆弹片，或者抗住了弹片的同时却没有抗住魔力爆炸，被炸死了。
但可惜的是，秃鹫人就是那种物防和魔抗都不太行的生物，于是在两场翠绿色的爆炸和四处飞散的弹片过后，两只身体不太完整的秃鹫人摔在了地上。
在把两只秃鹫人从天上炸下来之后，这两朵狂花直接把头炮对准了地面的怪群，同时剩下的一朵狂花也开启了头炮，对着地面的怪群就是连开三炮，直接撂倒了一大片怪物，使得对面的人数以惊人的速度快速减少。
躲在藤墙看戏的莎兹琪整个人都看惊了，原来这玩意还带了一门炮的吗？火力这么猛，把那些杂兵怪打死的话应该没什么问题的吧？
就在莎兹琪这么想的时候，一只背上长着着飘逸鬃毛的风狼冲到了怪群的面前，撑起了一层完全由淡绿色的大风组成的风之屏障护住后面的怪群。
狂花射出的所有子弹在触碰到风之屏障的瞬间被直接弹开，就连炮弹都被弹开了，而炮弹的魔力爆炸和上百个弹片也对风之屏障一点用都没有。
这一幕看的莎兹琪在心里直呼MMP，因为那只一看就是精英级的风狼靠着风之屏障直接顶着三朵狂花的攻击带着一帮子怪群冲了上来。
这时莎兹琪也打算启用底牌了，再不启用的话等怪群冲上来就麻烦了。
至于三朵狂花？莎兹琪已经不对这玩意抱有什么希望了，这玩意怎么看都对付不了精英级生物。
说到底【棘刺狂花】也只是一个初级魔法，打打大部分杂兵级的怪没啥问题，碰上比较弱的精英级输出就比较拉胯了，遇上平均水平的精英级就和刮痧没啥两样了，碰到强一些的精英级连刮痧的伤害都打不出了，碰到赫里维坎独角仙那种级别的......
那莎兹琪和月歌早就连灰都不剩下了。
于是在莎兹琪脑海里的一发命令过后，一道五米多高，十五米长的围墙突然从地底下升了起来，而这堵围墙完全由一大堆粗壮的藤条和荆棘组成，在面向怪群的那一面上有着一大堆尖刺，孔洞和狂花同款但更大的花苞。
围墙在升起来之后立刻对着怪群展开了攻击，于是更多口径更大的尖刺和炮弹以更快的速度朝着怪群打了上去，引发了一场场大爆炸，几乎瞬间就击溃了风之屏障，将怪群打的死伤惨重。
除了地面上的怪群之外，就连天空中的几只秃鹫人都没能逃过打击，因为围墙的上方也长着数十根机枪藤蔓和十二朵花苞，放空火力一点都不弱，转眼间就把所有秃鹫人给打了下来。
莎兹琪看着眼前这场景，心想这么猛的火力，总该稳了吧？
结果数颗黑色的火石从怪群后方飞出，直接砸向了莎兹琪和月歌，而藤蔓围墙和三朵狂花的对空火力完全拦截不了这数颗火石。




第123章：再打一次

数颗燃烧着黑色火焰的火石落下之后，轻而易举的就摧毁了莎兹琪种出来的藤墙，棘刺狂花和顶在前面的围墙。
不过这一波下来，原先的怪群几乎全员暴毙，连骨灰都没剩下多少，只有少数几个站的比较远的勉强活了下来，正拖着伤痕累累的身体四处逃窜中。
而处于重点攻击对象的莎兹琪和月歌却没受到一点伤害，在火石即将攻击到莎兹琪的时候，莎兹琪戴在脖子上的吊坠突然发出了蓝光，并迅速制作出了一个球形的魔力护罩将莎兹琪和月歌一并罩了进去。
但莎兹琪还处于一脸懵逼的状态，完全不知道发生了什么，只知道自己眼前一阵蓝光闪过，然后就多了个魔力护罩把自己和月歌姐罩了进去。
更不知道为什么蓝光一闪，周围的景色就变得跟被一大堆炮弹给炸过了一样，但莎兹琪唯一知道的是，自己好像躲过了一劫？
就在莎兹琪这么想的时候，一道黑色的火柱从正前方直冲莎兹琪而来，重重的打在了魔力护罩上面，但是并没有什么卵用，魔力护罩连动都不带动一下的。
在火柱结束之后，莎兹琪发现自己正前方有一个黑色的东西正在快速朝自己冲过来，过了一两秒后，莎兹琪发现那个黑色的东西是一个体积很大的蜈蚣，只不过这蜈蚣的腿少了好多，导致它跑起来并不是很稳，有点摇摇晃晃的。
然后莎兹琪突然发现，这蜈蚣不就是昨天那只遭到正义的群殴，发现自己打不过最后只好打洞跑路的黑蜈蚣吗？
只是它怎么好像非常生气的样子......
当莎兹琪还没发现蜈蚣真面目的时候，早已意识到危险靠近的月歌就已经在进行准备了，打算来一回真正的趁它病要它命，毕竟之前紫酱的毒雾可不是装饰用的，这蜈蚣现在这种愤怒到不死不休的模样就是紫酱的毒给搞出来的。
于是在它冲到一半的时候，数道厚重的石墙突然拔地而起，在黑岩蜈蚣连续撞碎了好几道石墙之后成功将其拦停了下来，然后一堆火球就直接轰了上来，将黑岩蜈蚣因为毒素而变脆的甲壳又炸碎了一大片。
在轰炸过后，破土岩蛇直接转了起来，以极高的速度从土地低下冲了出来，直接撞断了黑岩蜈蚣的一只钻头前足，然后再次钻回了地底。
而此时的黑岩蜈蚣早已因为毒素的折磨失去了几乎所有的理智，它现在只会通过破坏一切，杀掉自己所见到的一切生物，仿佛这么干能够减轻自己的痛苦一样。
在这样的一种情况下，无论给予黑岩蜈蚣多大的伤势都不会让它像昨天一样逃跑，而且在毒素的影响下，黑岩蜈蚣的甲壳变得很脆弱，但是黑色火焰一次可以释放出去的量却被提高了不少，虽然火焰放出量的提升是以自身的损伤为代价所换来的。
几乎失去理智的黑岩蜈蚣直接朝着破土岩蛇离开的方向喷出了大量的火焰，而且丝毫没有一点停下的意思，天上的火翼蛇也趁机砸了好几个火流星下去。
面对这种情况，破土岩蛇肯定是不会出来的，直到黑岩蜈蚣的嘴部被黑火给烤的完全不成样子，一点火焰都喷不出来为止，破土岩蛇才再一次钻出了地面，直接撞断了黑岩蜈蚣的另一个钻头前足。
此时的黑岩蜈蚣，在火翼蛇和破土岩蛇的攻击和自身黑色火焰的灼烧下变得已经很脆弱了，而身体一弱下来，体内的毒素就会以更快的速度夺走黑岩蜈蚣的生命。
最后，火翼蛇又一次用出了大招，在地面上又一次种出了一个略大的蘑菇，彻底结束了黑岩蜈蚣的生命，而黑岩蜈蚣一死，周围所有的黑色火焰也一并灭了下去。
在黑岩蜈蚣死后，保护了莎兹琪和月歌的魔力护罩也自动消失了，莎兹琪和月歌也走到了黑岩蜈蚣的尸体旁，看着散发着淡淡紫气的尸体，开始思考起了要怎么把这玩意给肢解了带回去。
不过还是得先把尸体里的毒素给清干净再说，不然就算带回去了也没人买。




第124章：召唤兽

在经过一番折腾过后，月歌用大量消毒剂将黑岩蜈蚣尸体内的毒素含量勉强降到了只穿戴普通防护服就能接触的地步，而剩下的毒素只能用一些特制消毒剂才能去除。
不过黑岩蜈蚣体积有点太大了，即使在之前的战斗中被打飞了不少的甲壳和身体组织，剩下的身体长度也达到了将近二十米的程度，莎兹琪和月歌的空间背包压根放不下。
所以月歌打算先召唤一只可以搬得动这玩意的召唤兽出来，等卡洛斯回来以后再让他带着这个召唤兽去苍穹巨树底下的城市那边寄存，然后再找时间把这玩意处理好卖了。
一旁的莎兹琪则无聊的呆在一边发呆，她是完全不明白这只蜈蚣的肉体都被紫酱的毒渗透一干二净了，即使把毒去了照理来说品质也下降了足足一大截，到时吃也不能吃，肉体组织预计也没法拿去做装备武器啥的，应该卖不出多少钱的吧？
但鉴于自己在这方面可以说是什么都不懂，所以莎兹琪也懒得在那bb，喝了口魔力回复药剂，再补了几颗种子就到一边发呆去了。
在莎兹琪发了一会呆之后，找到了目标的卡洛斯以极快的速度从远处跑了回来，但他显然不太清楚这里之前发生了什么。
“嗯？这里发生了什么事情？这又是个什么东西？”
“也没啥事情，就是我和月歌姐被这只中了紫酱毒的大蜈蚣给偷袭了，但结果被月歌姐的两只召唤兽给揍死了，现在月歌姐正在思考该怎么把尸体给带走卖掉。”
“这样啊，那她这一次收获倒是蛮大的，这只蜈蚣的等级大概在46级左右，还是精英级的，打死后给的经验值低不到那里去。”
在卡洛斯和月歌交流情报的时候，月歌正好找到了一只符合条件的召唤兽，并直接把这只召唤兽叫了出来。
于是一道银灰色的大门凭空浮现，比起以往召唤兽现界时出现的大门，这一扇大门简直大的夸张，光是宽度就达到了三十米以上，高度大约十米，
当门缓缓打开之后，一只体型庞大的翼龙就冲了出来，刮起了一阵大风后缓缓落在了地上，要不是卡洛斯拉了一把，这阵大风能直接把莎兹琪给吹飞。
把自己随风飘扬的头发给理好后，莎兹琪抬头看向这只差点把自己给刮飞了的翼龙，只是这一只翼龙的样貌和莎兹琪的印象中的样貌差距有点一点点大。
莎兹琪印象中的翼龙都是那种翅膀长在前肢上，后腿短小，整体看起来都十分纤细并没有多少肌肉的样子。
但眼前这一只，它的翅膀和秃鹫人一样是长在背上面的，前肢上的肌肉看起来十分的壮硕，后腿虽然并没有多长，但同样有着壮硕的肌肉，再加上整体皮肤呈现一种银灰色，看起来有种金属般坚硬光滑的感觉。
不过当莎兹琪看了眼这只翼龙的体型和蜈蚣尸体的体型，再对比了一下后，莎兹琪还是很怀疑这只翼龙到底能不能把蜈蚣尸体给运走。
结果下一秒这只翼龙就不知道从哪里掏出来了一大堆比莎兹琪大腿还粗的淡绿色锁链，然后对着蜈蚣尸体就是一个五花大绑，然后抓着锁链就带着蜈蚣尸体飞了起来。
随后月歌跟卡洛斯交代了点注意事项，卡洛斯就跳到了翼龙背上面，然后翼龙就带着一大坨蜈蚣尸体垂直飞上了天空，最后在一声巨响后朝着苍穹巨树底下的城市飞了过去。
直到翼龙飞走，莎兹琪才反应过来，原来这只翼龙还真的能够提着这么大的玩意飞在天上，不过那些淡绿色的锁链应该是用风属性魔力制作出来的，但是高空中的那一声巨响，该不会是音爆吧？
不过这样一个召唤兽，供其现界的魔力消耗应该低不到那里去，但月歌姐看起来和平常没什么两样的样子，完全看不出魔力有快速消耗的样子。
“话说，月歌姐，那么大一只翼龙现界所消耗的魔力应该不会低吧，怎么你看起来好像一点问题都没有？”最后莎兹琪还是忍不住去问了一下。
“这个啊，那是因为龙族生物里伪龙以及更高级的龙族，它们体内的魔力在非剧烈战斗的情况下会一直处于一种溢出的状态，而风爪翼龙就是一头伪龙，它体内溢出的魔力可以轻松抵消掉维持现界所需要的魔力，所以我自己是不需要承担它现界所需的消耗。”
“那也就是说，只要召唤兽自己可以抵消掉现界所需的魔力，月歌姐你就可以用很低的消耗建立起一支召唤兽大军了？”
“那是不可能的，目前已知的生物里懂得如何用自己溢出的魔力去抵消掉现界消耗的只有妖精种，伪龙以上的龙族以及少部分的强大生物，而且很多召唤兽都是有时间限制的，建立起一支召唤兽军队几乎是不可能的。”
莎兹琪听后也算是明白了，在这些限制下，想要建立起一支召唤兽大军的确是不可能的，难怪火翼蛇和破土岩蛇这俩只要打完就必定下场。




第125章：哥布林小部落

在风爪翼龙载着卡洛斯和蜈蚣尸体前往城市之后，月歌带着莎兹琪前往了卡洛斯之前发现的一个地方。
路上，月歌还和莎兹琪提了一下目的地的情况，在目的地有着保底百只以上的杂兵级哥布林和三十只以上的精英哥布林，而这一大堆哥布林全都住在一个凿出来的迷宫地洞里。
而且为了防止外敌入侵，在地洞入口附近还有一些陷阱，地洞内部更是有着一大堆错综复杂的通道，如果没有住在此处的哥布林带路，进去了就很难再出来了，不过哥布林是不可能为人类带路的。
一段时间过后，莎兹琪和月歌乘着白狼找到了卡洛斯所说的哥布林部落，为了不被守在洞口的四只精英哥布林发现，两人一狼并没有太过靠近，而是远远的躲在一块立在草丛中的大石头后面，通过望远镜远远的进行观察。
不过月歌拿着望远镜观察了半天都没发现那些陷阱被设置在什么地方，反倒是有了点别的发现。
数十只杂兵哥布林和六只精英哥布林从远处归来，而在它们后面还拉着个笼子，而在笼子里面还关着好几个衣衫篓缕的小孩子。
这一下对月歌和莎兹琪来说倒是变得很麻烦了，本来莎兹琪还打算直接一发雷球打过去把所有哥布林连着整个迷宫地洞一起给炸上天，但现在可不行了，因为莎兹琪可没法确定在地洞里面还有没有小孩子。
不过整个希斯卡草原除了树底下的城市就没有其他人类的居住地了，它们是从哪里捉到的这些小孩子啊？
面对人质数量不明的哥布林一方，月歌和莎兹琪都非常的苦恼，毕竟原来撑死也就是个歼灭战啥的，但这样一来就直接变成了难度系数大增的营救战了，毕竟不管是月歌还是莎兹琪都做不到对那些孩子不管不顾。
在迟疑了一会之后，月歌把史莱姆叫了出来，打算先让它去探查一下里面的情况，看看里面的兵力分布，史莱姆在受到命令后将自己的颜色变成了草绿色，向着洞口挪了过去。
在向洞口前进的过程中，史莱姆还发现了好几个深坑陷阱和毒刺陷阱，并将这些位置信息全部传回给了月歌，而为了防止自己被发现，史莱姆并不敢移动的太快，只能一点一点慢慢挪。
但是最大的问题在于，在洞口附近有一大片地方都是光秃秃的，如果直接冲进这篇区域，那史莱姆即使将自己的颜色变成和土一样的颜色那也很容易被发现。
所以史莱姆为了保险起见，最后还是决定先在周围侦查一下，多探查点情报，顺便等那几只哥布林松懈或者换班的时候趁机冲进去。
结果绕着绕着就在洞口后方大概一百五十米的位置发现了一个老鼠洞，史莱姆在深思了一会后直接钻了进去，在经过一番长途跋涉之后，史莱姆来到了一个像是仓库一样的地方。
在这个仓库里，史莱姆看见了数十把颜值极差但质量还不错的武器防具，还看见了一大堆风干过的肉类水果和用袋子装起来的五谷杂粮，其中还有一个比较小的袋子被老鼠咬破了。
在绕过了仓库之后，史莱姆来到了一个牢房一样的地方，在这里除了莎兹琪和月歌之前看到的小孩之外，还有六名尖耳朵的精灵族女性，三名人类女性，两只猫娘和一名头发呈现暗红色的吸血鬼女性。
之后的一段时间里，史莱姆悄**的侦查完了乱糟糟的住宿区，有着一堆垃圾的锻造间和厨房，并最终来到了一个大厅，在这个大厅里，大部分的哥布林正聚集于此处。
聚集在这里的哥布林都在各自讨论着事情，而且其神情都特别的变态，但史莱姆完全听不懂哥布林的语言，所以也没有过多的停留，尽力隐藏好身形之后来到了迷宫区。
在迷宫区里，史莱姆凭借着自身强大的索敌能力，对危险事物的探知能力和自身的变色能力，再结合哥布林在自家地盘中的松懈以及墙壁路面上的各种小洞裂缝，每次都能够完美闪过和自己同一路径上的哥布林和陷阱。
但因为这群哥布林开凿出的地下迷宫过于庞大，而且史莱姆自身硬件限制，跑的并不快，结果导致史莱姆为了找出正确的路可以说是几乎把整片迷宫的路都给走了一遍。
等到史莱姆彻底把整个迷宫地洞的图都给开完外加侦查了一波哥布林的大致分布之后，时间已经来到了下午五点，苍穹巨树提供给希斯卡草原的日照还有半小时就会完全结束。
而此刻知晓了所有地图情报的月歌通过风爪翼龙通知了卡洛斯，莎兹琪也看着手中的一大堆种子不知道在想什么。




第126章：救人

在时间达到六点之后，苍穹巨树提供给希斯卡草原的日照按时结束，在结束的那一刻，整个希斯卡草原顿时暗了下来。
月歌和莎兹琪藏在大石头后面敲定了一个方案，莎兹琪先是对着几颗种子使用了【安眠花蔓】，但并未让种子直接开始生长，而是将种子设定成了接收到命令或者到达一个小时的时限后才开始发芽生长的模式。
在搞定了种子之后，莎兹琪把这几颗种子递给了史莱姆，让史莱姆再一次进入到地洞迷宫里，找几个裂缝啥的把种子塞进去，等时间到了，再让破土岩蛇打个地道出来，把里面的人带出来。
史莱姆在接过种子后，再一次通过老鼠洞来到了仓库区里面，只不过这一次因为带着几颗种子的关系，史莱姆的速度变慢了一些，但总体没什么问题。
在来到牢房区和住宿区的交界处时，史莱姆把一颗种子塞到了墙壁的裂缝里，随后史莱姆趁着一众哥布林正在厨房区和大厅吃饭，迅速的把剩下的种子塞到了合适的地方。
在布置完种子之后，史莱姆跑到了厨房区附近偷偷监视着哥布林，就等着破土岩蛇打洞打到牢房区附近了。
当哥布林吃完饭之后，有不少哥布林直接就地坐下开始打盹休息了，而和史莱姆实时通信的月歌自然也知道了这个情况，于是在莎兹琪的一道命令过后，所有的种子都开始迅速发芽生长，转瞬之间就生长成了数根攀爬在墙上的藤蔓，并把花粉散播了出去。
在三分钟内，花粉就几乎充满了厨房区，住宿区，牢房区和大厅，在花粉散布区域内的史莱姆全部睡死了过去。
月歌通过史莱姆传回来的影像确认到哥布林都睡着之后，下令让破土岩蛇开始行动，破土岩蛇在接到命令之后钻开了地面，弄出了一条足够宽敞的地道，但也发出了不小的声音。
不过能听得到这边声音的哥布林已经全部睡着了，所以并没有什么问题，但这并不意味着有着充足的时间，安眠花蔓放出的花粉对杂兵级的哥布林是能起到不小的作用，让其睡得死死的。
但对精英级的哥布林效果就大打折扣了，最多只能使其小睡一会，要不了几分钟就会醒过来，因此破土岩蛇必须在精英哥布林醒过来之前把十六人全部带走。
这对不太擅长搬东西的破土岩蛇来说有点麻烦，但又没什么办法，火翼蛇的身体温度很高，非常容易烫伤这些人质，紫酱受到体型和能力的双重限制也搬不了睡着的人，白狼也因为体型的关系，基本钻不了地道，只能自己来搬。
破土岩蛇只好先通过操纵铁栅栏周围的岩壁移开的方式强拆了铁栅栏，再将地面化作了像是沼泽一样的地方，但保留了人质身体底下的一块岩石用于搬运，紧接着小心翼翼的把所有人质都给搬进了地道里。
再确认把所有人质都搬进地道之后，破土岩蛇带着史莱姆一起回到了地道里，并把地面勉强恢复了原状，同时还顺便堵上了地道口。
在破土岩蛇把所有人质带走之后，几个身体强壮的精英哥布林敲着脑袋缓缓的从地面上站了起来，看着满地睡死了的杂兵哥布林，这几只精英哥布林感到了一点不对劲，于是赶忙朝着牢房区跑了过去。
————
躲藏在岩石后面的莎兹琪和月歌两人在确认了破土岩蛇把人救了出去之后，就已经乘上了白狼跑路了，毕竟天已经黑了，不太不适合作战，只是莎兹琪还给哥布林留下了一点小惊喜。
在两人撤离了一段时间之后，数十只精英哥布林从洞口里气势汹汹的冲了出来，而负责看守洞口的精英哥布林则一脸懵逼，完全不知道发生了什么，但在经过一番交流后，看门的哥布林也理解了情况。
简单概括一下就是有人在没有任何哥布林发现的情况下，把牢房里的人给救走了......
这一下连守门的哥布林都炸了，自己这边明明什么异常都没有，怎么牢房里就好端端的少人了呢？
当晚，这群哥布林就展开了地毯式搜寻，然后第二天早上，查看面板的莎兹琪发现自己的经验值上升了一点。




第127章：地狱将至

在把人都给救出来之后，月歌让破土岩蛇直接把人带到了和卡洛斯定好的地方，而自己和莎兹琪一起乘着白狼回到了传送门附近。
通过传送门，两人回到了莎兹琪家中，没过多久，搞定了事情的卡洛斯也回到了莎兹琪家中开始做饭，不过因为时间已经比较晚了，也就下了碗面就给莎兹琪吃了。
莎兹琪在吃完面之后就带着卡洛斯的盾上了二楼，进到了卧室里面，进了卧室后莎兹琪直接往床上一趟，盯着天花板开始发起了呆，然后就这样盯着天花板看了好一会的时间。
当时间过了十分钟之后，莎兹琪打开了自己的人物面板，无视上面的个人信息，一大堆数值直接看向了显示“试炼”契约的地方。
在这段时间里，这个契约的内容一直都是这样，完全没有变过，如果不是这个玩意还存在与自己的人物面板上的话，莎兹琪自己都要把这个玩意给遗忘了，但因为这玩意的严重性，莎兹琪是绝对不能把这个极其恶心人的玩意给忘了的。
别的先不说，光是之前做的那几次噩梦到现在莎兹琪都还没有忘记，做噩梦时那种几乎和现实一模一样的痛感，莎兹琪是真的不想再体验一次了。
再加上之前在兹斯拉山脉地区所见到的那次爆炸......
那种直插云霄，半径足足达到了一千米级的超巨大火球和不管是岩石，树木还是金属都能够在短短几分钟内将其烧的无影无踪的地狱火，莎兹琪是真的想忘也忘不了。
这种在和平年代根本就见不到的场面，可以说是深深的印在了莎兹琪脑海里，也不禁让莎兹琪开始怀疑起自己之前那些所谓的练级到底有个鬼用。
仅仅只是蓄力攻击就能打出那种级别的破坏力了，那地狱火骑士的全力一击或者说必杀技以及压箱底的底牌只会比这还要恐怖数倍，而像自己这样的冒险者到底要努力多久才能够达到与之抗衡的级别。
但可惜的是，别人有着足够的时间去努力达到这种级别，而自己已经没多少时间了，还有一次到底什么时候来谁也没法确定。
或许是一天，或许是一个星期，也有可能是一个月，但总之无论如何，这个契约绝对不会给自己多少时间......
在盯着人物面板看了一顿时间之后，莎兹琪也终于把不知游离到哪里去的思绪给拉了回来，看了一眼墙上的钟，发现时间也不早了，于是莎兹琪在衣柜里找了换下来的衣服就洗澡去了。
洗完澡的莎兹琪直接钻进了被窝，拿上了卡洛斯的盾牌睡了过去......
————
睁开了眼睛，莎兹琪发现自己不知何时已经来到了一座废弃了不知道多少年的城市之中。
这座城市所有的建筑都破损不堪，不是这边倒了一面墙，就是那边断了一根柱子，还有一大堆颜色诡异，看起来像是爬山虎和牵牛花的植物缠绕在上面。
而莎兹琪自己此刻就站在城市中央的城堡最顶端上面，在这里莎兹琪可以看见城市的大部分样貌，但这个城堡同样受损严重，站在最顶端的莎兹琪根本就找不到下去的路，只能呆呆的站在上面。
没有办法下去的莎兹琪只好站在原处等着，就等着这个再明显不过的“梦”醒过来，但随着时间的逐渐流逝，莎兹琪不安的发现这个“梦”丝毫没有醒来的迹象发生。
同时在莎兹琪正前方的远处，一个骑在黑色战马上的骑士举起了自己手上的剑，将一丝地狱火聚集于剑上，然后朝着城堡顶端的方向劈了下去。
坐在城堡最顶端的莎兹琪发现自己前方多了一条绿色的线，而且这条线好像还是冲着自己来的。
随后，一个全身穿着纯白的铠甲的羽翼骑士出现在了莎兹琪身前，并创造出了一个魔力护罩将莎兹琪完全包裹了进去。
在魔力护罩将莎兹琪包裹进去之后，莎兹琪的视野内突然被一大片绿色的闪光给彻底充斥，然后魔力护罩也开始摇晃了起来，给人一种随时会破掉的感觉。
但好在魔力护罩足够坚挺，直到摇晃和绿色闪光彻底结束，魔力护罩都没有被打破，而且不管是魔力护罩还是羽翼骑士看起来都没有丝毫问题。
在轻描淡写的挡下了这一发攻击后，羽翼骑士回头看向了莎兹琪，而莎兹琪此刻也正好抬头看向了羽翼骑士，两人在对视了一会之后，羽翼骑士回过了头，同时莎兹琪两眼一黑，彻底消失在了这个梦境里。
当莎兹琪再一次睁开眼睛时，莎兹琪发现自己此刻正躺在床上，身体也没什么异样，但之前的梦境却让莎兹琪倍感不安。
怀着忐忑的心情，莎兹琪打开了人物面板，看向了显示契约的地方：
【试炼契约
时机以至，试炼即将开始
该契约无法解除】




第128章：回忆从前

在一个装修华丽的房间里，莎蕾娜正坐在摇椅上面盯着自己左手中的雪花吊坠发呆。
自从被石像鬼偷袭之后已经过了有一小段时间了，但右手的伤势依旧没有好转的迹象，依旧处于一种完全没有知觉的状态，身上其它地方的小伤倒是好了一些，但也没到痊愈的地步，右腿的状况也还好，没那么瘸了，走起来还算是比较稳的。
而且受到这些伤势的影响，莎蕾娜不能做出一些大幅度的动作或者略微激烈的运动，否则就会牵动身上的好几处伤势，再加上潜藏在身体里的暗属性魔力，就会搞得莎蕾娜痛的不行。
所以平日里，莎蕾娜的大部分起居都由亚伦来负责了，这让莎蕾娜感到异常的不适应，不管是以前还是现在，莎蕾娜自己能完成的就绝不会让别人去帮着自己做。
而且莎蕾娜认为自己的伤势还没严重到会对平日里的生活造成太大影响的程度，顶多也就是右手不能用，在换衣穿衣的时候会比较麻烦罢了，还真的用不着人来照顾。
这方面的事情莎蕾娜也的确和亚伦谈过，但一点用都没有，亚伦完全不放心让这个状态下的莎蕾娜独自生活。
莎蕾娜默默地叹了一口气，把脑海里关于亚伦的事情全都扔到了九霄云外，看着手里的雪花吊坠，莎蕾娜不禁回忆起了以前的事情。
————
在小时候，莎蕾娜的父母全都沉迷于挖掘各种远古遗迹和研究从遗迹里找到的各种古物，每次外出挖掘都要很长时间才回来，平日里全靠家中的几位女仆来照顾莎蕾娜。
但莎蕾娜根本就不想和这些女仆一起生活，只想和父母在一起生活，于是一气之下干脆拒绝了几位女仆的照顾，全靠自己生活，想要以此引起父母的注意。
不过一开始在没有女仆的帮助下过的很麻烦，但因为粗心大意经常把事情搞砸，但时间一久，做的事情足够多了，也就熟练了，虽然偶尔还是会因为粗心大意搞砸事情，结果还是没能引起父母的注意。
后来，因为实在是太过无聊，就偷偷的溜进了父母存放各种书籍和研究资料的地方，并随便找了几本书看看，结果一发不可收拾，把大部分的书都给看了好几遍，硬生生的把书上的不少知识都给印在了脑海里。
再后来，母亲因为意外有了身孕不能外出工作，只好待在家中养胎，而这一次，也是莎蕾娜亲生母亲陪的她最久，不知为何最关心的一次，也是最后一次。
当妹妹出生的时候，开心的莎蕾娜立马凑了上去，发现自己的妹妹刚出生时好像和书上写的不太一样，并没有大哭大闹的，相比其他婴儿算是安静的了，不过看起来也很健康，检查过后并没有发现什么问题。
而自从妹妹出生以后，莎蕾娜就天天围在自己妹妹身边，时不时的捏下小脸再摸下小手，看着妹妹睡觉时的脸，莎蕾娜感觉整个人都身心舒畅了起来。
后来，莎蕾娜的母亲给自己的第二个女儿取名为莎兹琪，而且她对这个女儿也还算比较满意，至少不像当初的莎蕾娜那么闹腾，弄得人根本就没个好觉。
但是这样的好日子很快就结束了，莎蕾娜的父亲在挖掘遗迹的时候无意间触及了一块石板，在触及到这块石板的那一刻，来自末日纪元的恶意契约正式发动，并与第一个接触到它的人强制签订了契约。
所以，当父亲回来的时候，莎蕾娜发现自己的父亲不知道为什么脸色极其难看，直到父亲把家中其他人叫到一起开会......
“父亲，您的意思是，要我带着妹妹离开家里，去其他地方避难......”
“也不能算是避难吧，是要去一个叫水晶山谷的地方，去那里寻找传说中曾经守护过人族的幻彩水晶帝王，如果传说是真的话，那只有她才能解除恶意契约让你们活下来了......”
“那父亲和母亲呢？你们不去吗？”
“我就不用了，我所剩的时间已经不足以撑到我到达水晶山谷了，事到如今只要你和莎兹琪活下去就行了。”
“时间......不够了吗，那母亲您呢？您也不走吗？”
面对莎蕾娜的问题，母亲只是低着头微微苦笑了一下，走到小床旁边，将早已放入襁褓的莎兹琪抱了起来，递给了莎蕾娜，同时也将一个黑色的雪花吊坠递给了莎蕾娜。
“为了以防万一，我准备了一个定位道具，用这个可以找到标记者的位置，现在在小莎的后腰处有一个黑雪花标记，不过我不希望小娜你用到这个东西，你可得专心点，可别因为粗心大意把小莎给弄没了......”
“......我知道了，母亲，我一定会尽到姐姐的责任，照顾好妹妹的......”
虽然母亲没有回答莎蕾娜的问题，但她的行动已经把答案告诉了莎蕾娜，她所剩的时间也不够撑到她去往水晶山谷了。
最后，莎蕾娜带上了母亲给她准备的行李，和家中的几位女仆和护卫一起踏上了前往水晶山谷的道路。
当莎蕾娜一行人离开了家两天左右的时间后，从家的方向传来了一声巨响，就连天空都被绿色所掩盖，大地都在微微颤抖。
而莎蕾娜也很清楚这个现象代表着什么，但她现在根本不能回去，她现在必须以最快的速度前往水晶山谷，现在每拖一会，她和妹妹活下去的机会都会变低。
结果，当莎蕾娜一行人前进到离兹斯拉山脉地区还有半天路程的时候，她们遭到了一伙强盗的袭击，队伍里几名护卫的实力只能做到挡住强盗几分钟的程度。
在迫不得已的情况下，莎蕾娜只好独自逃跑，但因为带着妹妹的关系，莎蕾娜这样根本跑不了多远，到时根本就甩不开强盗。
情急之下，莎蕾娜只好把妹妹和大部分补给藏在一个灌木丛里，自己往反方向逃跑，希望能够甩开强盗，到时再去找妹妹。
到了最后，莎蕾娜在强盗的追逐下从一个高地上摔了下去，虽然勉强活了下来，但却因为撞到了头部晕了过去，也是这一次意外，导致莎蕾娜在很长的一段时间内失去了所有的记忆，最后被拉卡多家的夫人和大小姐给发现带了回去。
而莎蕾娜的妹妹，莎兹琪最终被一个贫困村庄的老人给发现，最后被带到了一个平困村庄。
————
当莎蕾娜醒来的时候，时间已经是早上八点了，摸了摸自己的脑袋，莎蕾娜突然发现自己不知何时已经跑到了床上，不过所幸衣服还是正常的，并没有什么变化。
在伸了个懒腰后，莎蕾娜打开了自己的人物面板，看向了显示契约的地方，这时莎蕾娜才发现，自己已经和自己的亲生父母一样，没有多少时间了......




第129章：雨天

这一天，天空乌云密布，雨滴不断从天空滴落，打在屋顶上发出滴滴答答的声音。
屋内，莎兹琪紧紧抱着史莱姆玩偶坐在床上，整个人都快和玩偶融为一体了，原本可爱的小脸上一点精神都没有，满满的都是焦虑和忧愁。
等了这么久之后，该来的还是来了，莎兹琪本以为最后一次来的不会这么快的，结果大晚上的做了一个莫名其妙的梦就没了，而现在的自己根本就不足以对付地狱火骑士，能不能打过地狱火骑士手下的黑魔兵都是个问题。
而最让莎兹琪头疼的是这个契约就是死活不说地狱火骑士什么时候来，让莎兹琪觉得自己就是一个被架在断头台上的死刑犯，还是个不知道死刑什么时候开始的死刑犯。
在床上坐了一会后，莎兹琪越想越觉得自己憋屈，也越发觉得自己就是一个麻烦，觉得自己干脆还是找个路灯吊死算了，莎兹琪就不行自己都死了那个地狱火骑士还会追下去一发核爆斩再把自己给劈死一次。
但是很快，莎兹琪就想起了月歌姐，罗达斯，卡兰朵和卡洛斯几个人，这几位都和自己在一起呆了这么久了，十有八九老早就被恶意契约给强制签订了。
到时候要是自己自杀的话，自己倒是解脱了，但他们的问题可解决不了，说不定还会因为自己的死而士气低落，到时预计麻烦只会更大。
不过一提起卡洛斯，莎兹琪倒是想到了那晚表示自己完全不怕地狱火骑士直接杀到他面前的发言。
那时候莎兹琪还觉得卡洛斯那家伙是不是藏着什么没有说出来，但是现在想想，莎兹琪只觉得卡洛斯那是为了安慰自己而说的话，也只能说他的演技真好，完全看不出有怕的样子。
这么一想下来，自己果然还是个累赘，忙一点没帮上，还给大家添了一个超级大的麻烦，还要大家来帮自己搞定这个大麻烦。
一想到这里，莎兹琪顿时有种自暴自弃的感觉，直接把小脑袋埋到史莱姆玩偶里，整个人都萎靡了下去，散发出一种“我想不开了，想要自杀”的气息。
————
上午九点，卡洛斯，月歌，卡兰朵等人全都呆在客厅中，众人已经看着莎兹琪现在这副自暴自弃的样子都已经猜到发生什么事情了。
但是解决方法什么的，众人还真就没有，只能先想着法子让莎兹琪开心点了。
卡兰朵虽然没见过领主级的怪物，但对于自身实力还是很清楚的，自己一个65级的黑夜使者，在午夜所能拿出的最强实力也就勉强和一只55级左右的平均战力的精英级怪物打个五五开，而领主的战斗力比同级精英强了不止百倍。
至于月歌，现在除了给莎兹琪加油打气之外也什么都做不到，作为一名召唤师，她比大多数人都更了解各种生物，也更清楚领主级代表着什么。
能在生物阶级上达到领主的生物，不是直接破坏力能达到之前的地狱火大爆炸程度，就是其特殊能力的影响范围可以轻易覆盖整个小国，且能力强度足以严重祸害这个国家，造成庞大到难以计量的直接损失，这样的存在根本就不是单人能够抗衡的存在。
不过从莎兹琪的反应来看，加油打气的效果并不明显就是了。
罗达斯一脸疲惫也不知道该干什么，他刚从呆了十多天的矿洞里挖了一堆矿石回来，现在整个人都很累，只想先睡他个一天，实在是没多少精力去思考其他事情了。
但对于莎兹琪现在的问题，罗达斯只能寄希望于卡洛斯身上了，作为目前极少数知道卡洛斯真实职业的人，他完全相信卡洛斯有能力解决这个问题。
卡洛斯则在想着要怎么让莎兹琪心情好点，不过想来想去貌似也只有用吃的才能让莎兹琪心情好点了，但问题就在于要用什么样的食物了......
在左思右考之后，卡洛斯还是决定用烤肉比较好吧，一来做起来不算难，二来烤肉的食材也比较容易弄，冒险城的市场最不缺的就是肉类食材，再加上烤肉这种食物大部分人都不会拒绝，对莎兹琪一个吃货的效果不要太好。
但看着窗外的大雨和阴沉沉的天空，卡洛斯觉得最好还是得为莎兹琪做好各种准备，恶意契约为了确保抹杀签订者，不知道会用出什么手段。




第130章：防卫措施

卧室里，莎兹琪抱着史莱姆玩偶侧躺在床上，看着窗外的大雨，心里不知道在想什么。
片刻之后，月歌和卡兰朵轻轻的打开了卧室的房门，一步一步慢慢的走到了床边，伸手摇了摇莎兹琪，打算看看莎兹琪现在是个什么样的状态。
在月歌的手碰到莎兹琪的时候，莎兹琪的身体抖了一下，然后回过头看了一眼，发现月歌和卡兰朵正在一脸担忧的看着自己，在沉默了一两秒之后从床上坐了起来。
“莎兹琪妹妹，你还好吧？没什么不舒服的吧？”
“月歌姐放心，我很好，没什么事情......”
在说这句话的时候，莎兹琪的眼睛一直在盯着其他地方看，完全不敢看着月歌，虽说莎兹琪现在的身体很正常，并没有什么疾病，但莎兹琪外表不同的是，莎兹琪内心其实非常的害怕。
害怕地狱火骑士随时都会出现在自己面前，也害怕大家会因为地狱火骑士的出现受到伤害，这两个念头一直在莎兹琪脑海里挥之不去，弄得莎兹琪完全不知道该怎么办。
再加上地狱火大爆炸留给莎兹琪的印象，使得莎兹琪下意识的认为地狱火骑士是不可战胜的，让莎兹琪更加恐惧于地狱火骑士的出现，但地狱火骑士又是实打实的一定会出现，根本就无法避免，导致莎兹琪更加害怕地狱火骑士的出现。
“是吗......那莎兹琪妹妹先洗漱一下再下楼吃早饭去吧，你现在还在长身体，饭一定要吃！”
“行了月歌姐，我知道了。”
“还有，罗达斯说在事情解决之前，莎兹琪妹妹你不管干什么事情都要确保卡洛斯就在旁边，虽然我不知道罗达斯为什么要这么说，但莎兹琪妹妹最好避免一个人单独在一个房间里比较好。”
“好的，我会注意的......”
听着月歌的话，莎兹琪心里还是有点感动的，这么多天，月歌姐都是不离不弃一直陪在自己身边的，而且从月歌第一次知道自己身上有恶意契约的反应以及家境来看，月歌姐肯定是知道恶意契约的恶心程度和地狱火骑士的战力到底有多恐怖的。
但即使是这样，月歌姐也没有直接一走了之，而是一直陪着自己在外刷怪，从未表露出任何不满或者嫌弃的样子。
在把想说的话都说完之后，月歌就赶忙下楼去准备烤架去了，只留下卡兰朵在房间里看着莎兹琪，以防止有什么意外发生。
对于莎兹琪来说，卡兰朵这个人......吸血鬼总有一种奇怪的感觉，这种奇怪的感觉一方面来自于平时很少见到卡兰朵，一方面来自于刚见面没几天就被袭击的经历。
在莎兹琪的印象里，卡兰朵这个吸血鬼向来都是白天活动，晚上睡觉的，一开始莎兹琪还以为是这个世界的吸血鬼和地球那边作品中的设定不一样。
但在后来去图书馆查询资料的时候，莎兹琪发现这个世界的吸血鬼也是属于那种白天睡觉，晚上活动的类型，也是十分厌恶惧怕，甚至会被阳光晒伤的类型。
不过图书馆里那些有关于其他种族的书籍所记载的知识，都只能保证在一定的范围内是正确的，超出这个范围的一律不负责，而且这个范围的大小一直都是个迷。
换完衣服外加洗漱完成之后，莎兹琪一边防范着一心想吸自己血的卡兰朵，一边吃完了早饭，然后再次回到了卧室里。
回到了卧室里，莎兹琪走到床头的小桌旁，拿起羽翼吊坠系到了自己脖子上，并把魔法杖塞到了空间挎包里面，然后把空间挎包戴在了自己身上。
至于羽翼妖精，莎兹琪再三思考过后，把它关在了卧室里，毕竟羽翼妖精还没出生多久，还只是个孩子，现在也只能勉强做到稳定飞行罢了，莎兹琪完全不忍心把它带在自己这个危险的定时炸弹身边。
关好房门之后，莎兹琪再次下了楼，直接往沙发上一缩，开启了自闭模式。




第131章：谈论

在床上自闭了十多分钟后，莎兹琪感觉有人敲了自己的头好几下，于是退出了自闭模式，抬头看了一眼，发现是卡洛斯在敲自己的头。
把莎兹琪从沙发上弄了起来后，卡洛斯直接坐到了莎兹琪身旁，把手搭在了莎兹琪头上，在沉默了一会之后，一边摸着莎兹琪的头一边开始了谈话。
“话说你就不能多笑笑吗，有着这么可爱的一张脸，结果一天下来不是面无表情就是满脸郁闷的，有点浪费啊。”
“......”莎兹琪表示非常无语，把我叫起来就是为了说这个，想笑的话，也根本就笑不出来，除去某些脑袋有问题的，压根就不会有人在身上绑了颗定时核弹还能笑得出来吧。
“不过你看起来好像就对变性别这件事不怎么在意的样子，还是说你很满意你现在的样子？”
“以前连饭都吃不饱，哪还有空去在意变性别的事情，至于满意什么的就更不可能了，现在这身体个子力气太小，跑也跑不快，抢东西啥都抢不到，只有在钻一些小洞的时候这身体才有那么点用处......”
“额......往好处想，至少你维持基本生存所需要的食物比别人少，某种程度上比别人更容易活下来不是吗？”
“一点也没感觉到这个好处有什么用，就我这身体素质，只能找到一些小蘑菇和苦的要死的野菜，关键是这些东西小的很，连吃个半饱都做不够，结果更没力气去找吃的了......”
“算了，还是别想那么多了，不管你以前过得怎么样，至少你现在还过的好好地。”
“现在是还活的好好的，但很快就不是了，早知道这么麻烦，还不如当初就在山洞里死掉得了，说不定还能......唔~嗯~唔&￥%@#%！”
“你也真是够了，从开始到现在都一直都是一副消极的样子，整天想这那些玩意可不是什么好习惯，再说了恶意契约又不是真的无解，历史上不也是有人破解过的吗！”
卡洛斯在听了莎兹琪的消极发言一段后，不等莎兹琪说完话，直接伸出双手捏住了莎兹琪的小脸疯狂揉搓，让莎兹琪一个清楚的字都说不出来，直到莎兹琪忍无可忍，用力从卡洛斯的魔爪里挣脱了出来。
“你呀，觉得难过的话就得把憋在心里的负面情绪给找个途径发泄出来，不然迟早得憋出问题，还有你这个消极思想也得改改了，整天像个抑郁症患者似的，不管是谁看了都不会觉得好受！”
“知道了......”挣脱魔爪后的莎兹琪刚想说什么，就被卡洛斯的一番话给说的闭上了嘴，最后在想了半天后就吐出了这么一句话。
“对了，今天晚上吃烤肉，表现的开心点，别再想那些糟心的事了。”当听到今天晚上有烤肉吃的时候，莎兹琪的双眼亮了一下，显然是一副很期待的样子。
随后，莎兹琪以卡洛斯突然袭击自己疯狂捏脸把自己给捏疼了为了，开始了对卡洛斯的疯狂报复。
十分钟过后，累到双手脱力的莎兹琪化身成了一条咸鱼趴在了沙发上，虽说刚进行过一场针对卡洛斯的报复，但这场报复可以说是一点伤害都没有打出来，不过莎兹琪的内心倒是没之前那么消极了。
趴在沙发上的莎兹琪想起卡洛斯之前说的话，产生了一点疑惑，自己以前表现的难道真的有那么消极吗？
那几乎每天都会看到自己的月歌姐和卡洛斯等人看自己时是不是也真的觉得很难受呢？
但卡洛斯也说的很对，无论如何自己都不能再这样消极下去了，不管是为了自己还是为了月歌姐，卡洛斯，卡兰朵，罗达斯，自己都得做出改变才行。



第132章：突袭传送

下午，吃完午饭的莎兹琪依旧趴在沙发上一动不动，不过和上午比起来，现在的莎兹琪至少表面上看上去没那么消极了。
除了莎兹琪之外，卡兰朵也坐在一旁看着莎兹琪，以防止她出现什么问题，毕竟现在就她最闲，罗达斯还在补觉，月歌和卡洛斯正在弄烤肉的材料，只不过看样子好像出了点问题。
而无聊的卡兰朵坐在沙发上玩弄着自己的头发，然后时不时的看两眼莎兹琪和一旁的水晶球，不过莎兹琪已经在沙发上趴了有段时间了，而且动都不带动一下的，卡兰朵都以为莎兹琪已经趴沙发上睡着了。
直到卡兰朵伸出手摸了下莎兹琪的脖子，吓得莎兹琪直接从沙发上蹦了起来，卡兰朵才确信莎兹琪没有睡着。
只是莎兹琪被卡兰朵这一下给吓得不轻，那一刻莎兹琪还以为有什么奇怪的东西想要掐自己的脖子，然后才吓得从沙发上蹦了起来。
在两人搞怪的时候，月歌和卡洛斯从厨房里走了出来，不过在弄烤肉的时候出了点问题。
先是烤肉架出了点问题，搭不起来，不过经过一番修补之后还是搞定了这个小问题，然后调料又出了些问题，不是盐不够了，就是香料坏了。
不过好在上次翠羽林鸟给的一大堆东西里面正好有可以当调料用的植实，所以月歌打算去把这些玩意找出来，当然烤肉得先放一会了。
毕竟这些可以当调料用的果实得先研磨成粉末才能正常使用，直接用的话是没什么效果的，而以月歌的体力和力气磨起来不知道要磨多久，所以只好让卡洛斯代劳了。
月歌上楼去翻储物箱找那种果实去了，而磨具的话厨房就有，不过卡洛斯打算先偷懒一会，于是直接来到了客厅坐到了沙发上。
在坐到沙发上后，卡洛斯拿过旁边一个专门用来查看空间系魔力波动的水晶球仔细查看了一番，在确定了周边没有任何可用于传送物体的空间系魔法波动之后放回了原位。
这个水晶球是亚伦以前送给卡洛斯的，能灵敏的感知到半径十公里内的任何空间波动，可以探查到比如【空间隧道】和【异次元穿梭】的出入口，也可以用于预警攻击型空间系魔法的突然袭击，但很难准确探查到防御型的空间系魔法所构筑出来的防御。
如果在其侦查范围内出现了空间波动，这颗水晶球就会突然发出强光，并发出一连串像是鞭炮爆炸的声音，至于这玩意是怎么发声的，卡洛斯表示这大概只有制作者才知道了。
凭借着这个东西，卡洛斯等人可以预防恶意契约使用空间系魔法将莎兹琪弄走，算是一道非常关键的保险了，要不然卡洛斯也不会放心去做烤肉了。
就是这玩意的消耗魔力的速度有点快，还偏偏储存不了多少魔力，基本上每隔半小时就要补充一次魔力以防止其停止工作。
把这玩意的魔力补充好了以后，月歌也正好拿着一串五颜六色的硬壳小果实从楼上下来了，于是两人再次走进了厨房开始制作起了烤肉。
厨房内，卡洛斯花了十分钟的时间把这些五颜六色的果实全部磨成了粉末，只要再用这些果实粉末把大肉块腌制半小时就可以放到烤架上烤了。
但也就在这个时候，月歌突然感觉自己的心脏被一个大手给紧紧的握住了，体内的血液更是停止了流动，全身传来了宛如被撕裂一般的疼痛，整个人都瞬间瘫倒在了地上。
同时，客厅中的水晶球在发出了几声短暂的鞭炮声后突然破碎，然后一阵夹杂着浓烈血腥味和硫磺气味的黑色气流以莎兹琪为中心出现，并将莎兹琪包裹了进去。
随后，卡洛斯的身上突然爆发出了一阵蓝白色的闪光，一阵清风迅速包围了莎兹琪家，并重点护住了客厅以及同样瘫倒在地上的卡兰朵，同时还和一股专门冲着卡洛斯来的血风僵持了起来，最后两者在一声爆炸声中同时消散。
当蓝白色的闪光散去之后，卡洛斯已经穿上了一套以白色为主，在头盔观察孔以及关节处散发着蓝色光芒的铠甲，右手手持着已经完全展开的羽翼盾牌。
完成着装后的卡洛斯瞬间来到了客厅里，但莎兹琪早在卡洛斯被偷袭时就已被传送走了，只留下了瘫倒在地上的卡兰朵，一个大坑和刚闭上的空间通道。
最后，卡洛斯留下了四名半神战将后，撕开了空间通道刚刚才闭上的入口，然后追了过去。



第133章：未知的城市

睁开双眼，第一个映入眼帘的是一座通体灰色，残破不堪的钟楼，随后，灰色的天空紧跟着进入了莎兹琪的视线之中。
在视线之内的天空几乎都被一层厚厚的灰色云朵给彻底掩埋了，阳光只能通过少数的几个薄弱之处才能勉强照亮这一片灰色的城市。
感到头有点疼的莎兹琪用双手从地上撑了起来，把自己的姿势从躺姿给改成了坐姿。
在莎兹琪的记忆里，她原本是好端端的坐在沙发上的，结果在某一刻，坐在旁边的卡兰朵突然全身开始抽搐，然后重重的倒在了地面上，自己眼前也突然一黑，随后失去了意识，等到醒来的时候就已经在这座城市里了。
看着周围的这片城市，莎兹琪不禁感到了害怕，这座城市可以说是非常的安静，安静的莎兹琪甚至可以清楚的听见自己的呼吸声。
在原地坐了一会之后，莎兹琪检查了一下自己身上的空间挎包，在确认挎包没有任何问题之后，从包里面掏出了一双鞋子，把自己脚上的拖鞋给换掉，然后把魔法杖，一把小刀和一面小圆盾给掏了出来。
戴好小刀，再把这面安慰作用大过防御作用的小圆盾用皮带绑在了左手上后，莎兹琪就出发去尝试寻找出口之类的地方了。
在寻找出口的路上，莎兹琪为了防止在这个陌生的城市迷路，莎兹琪每走一段路，就会掏出小刀在比较显眼的地方做一个标记。
而这一路上，莎兹琪也在仔细的观察周边的环境，在一开始的时候，莎兹琪还以为这片城市所有的动植物都已经死完了，但走了没多久之后，莎兹琪就发现了数种不同的怪异植物。
一种是吸附在建筑墙壁上的爬山虎，一种是长到了莎兹琪腰部位置的杂草，还有一种与一些高大建筑融为一体的树木。
但这三种植物无论是哪一种，它们的长相都和自然界中的同种植物有着极大的差距，不管是过度扭曲且浑身长满尖刺和孔洞的躯体，还是自身那仿佛将紫，红，粉，黑等数种颜料混合在一起后所诞生的诡异颜色，都凸显出了一种它们似乎并不属于这个世界的感觉。
出于安全考虑，莎兹琪不得不选择换路以避开这些诡异至极的植物，而且当看到这些植物的时候，莎兹琪的眼前还短暂出现了类似硫磺火从天而降，城市化作火海的末日景象。
这个奇怪的现象更是让莎兹琪对这些植物感到了一丝恐惧，也让莎兹琪越发的好奇这个城市到底经历了什么事情才会变成现在这个样子。
随着时间的推移，莎兹琪走过的地方越来越多，在路上碰到的诡异植物也越来越多，结果导致莎兹琪的行进路线七扭八歪的，如果没有记号的话，莎兹琪怕不是早就迷失在高楼和诡异植物里面了。
在走了大概一个小时之后，莎兹琪来到了一个奇怪的地方，其实硬要说的话，莎兹琪发现的也不是什么奇怪的地方，只是一个半圆形坑洞罢了，只是这个坑洞大的有点过头了。
在发现了这个半圆形的巨大坑洞之后，莎兹琪从挎包里掏出了望远镜观察了一下这个坑洞，结果发现自己即使借助了望远镜也根本看不见这个坑洞的尽头。
观察无果之后，莎兹琪只好再一次改变了前进的方向，结果这一次才刚绕过几栋楼，莎兹琪就发现周围开始出现沙子了，而且随着莎兹琪的前进，沙子开始越来越多。
直到最后，莎兹琪在这座城市里发现了一栋奇怪的建筑，这座建筑只有后半部分还在，其余部分不知为何彻底消失，取而代之的则是一大堆沙子。
而在这栋奇怪建筑的前方，则是一片根本就看不见尽头的沙漠。
这个发现又让莎兹琪对这座城市到底发生过什么事情感到更加的好奇，也让莎兹琪更加想要离开这座诡异的城市。
在之后的两个小时内，莎兹琪数次改变了前进的方向，打了不知道多少个标记，遇到的诡异场景也越来越多。
离开了沙漠地区之后，莎兹琪接连发现了数量多到宛如一片白色海洋的超大型骸骨堆，植物数量多到根本挤不进去的枯萎森林，布满了漆黑残渣并被淡黑色雾气所覆盖的黑色海洋。
之后，莎兹琪发现这些区域每一个都紧紧的挨在一起没有一丝缝隙，彻底堵住了莎自己前进的道路，而且不管是那一片区域都非常的庞大，莎兹琪即使是爬到了高处用望远镜观察，也丝毫看不见尽头。
最后，感到心累的莎兹琪只好选择了原路返回，自从来到这座诡异的城市，莎兹琪的心里就没好受过，诡异植物以及区域的接连出现更是让莎兹琪感到深深的害怕。
而在返回的路上，莎兹琪虽然没有再发现过什么之前漏掉的东西，但安静到了极点的环境却在无时无刻不断挑拨着莎兹琪的神经。
直到前方传来了沉重而缓慢的脚步声为止。



第134章：黑魔兵

当脚步声从前方传来的时候，莎兹琪楞了一下，然后开始四处观察，看看有没有什么可以躲藏的地方。
不过因为周围的楼房或多或少都有破损的关系，地洞柜子啥的虽然没有，但以莎兹琪的体型也可以随便找个墙上有洞的小房子钻进去在找几块石钻把洞堵起来。
在以极快的动作钻进了一栋房子后，莎兹琪立马用房间内的杂物把洞给堵上了，不过因为时间过了太久了，在搬这些东西的时候莎兹琪还弄坏了两个，不过好在没发出什么大的声音，并没有引起不明人士的注意。
当莎兹琪把洞堵起来之后，脚步声已经非常近了，莎兹琪也用双手捂住了嘴鼻以防止发出声音，并通过杂物之间的一点缝隙观察着外面。
三分钟后，脚步声的主人终于来到了莎兹琪原先的地方，通过杂物间的缝隙，莎兹琪看见了一名身穿怪异骑士铠甲的“人”。
这位骑士身上穿着的铠甲就像莎兹琪之前见到的那些植物一样，布满了小洞和尖刺，铠甲整体虽然以黑色为主，但在小洞和铠甲的缝隙里一直散发着和诡异植物配色一模一样的光芒，右手拿着一把破损极其严重的长枪。
但是受到角度限制，莎兹琪看不见这位骑士的脸长什么样子，但鉴于其盔甲上和那些诡异植物一模一样的特征，莎兹琪觉得最好还是不要和他发生接触比较好。
而这位骑士走起路来非常缓慢，走一步就要停顿五秒左右的时间，每一步都会发出非常响亮的声音，等的莎兹琪是非常的着急。
等了十多分钟之后，莎兹琪终于听不见脚步声了，这时莎兹琪才费力的把杂物给全部搬开，拿着魔法杖又从房子里钻了出来。
钻出来后，莎兹琪观察了一下骑士的脚印，发现这个骑士留下的脚印不知道为什么都会有火焰灼烧过的痕迹，但那个骑士身上明明一点火焰都没有，看起来也不像是体温非常高的样子。
然后莎兹琪观察了一下脚印的方向，并跟上去观察了一下，在确认了骑士的前进方向和自己不同路之后松了一口气，继续开始了自己的原路返回之旅。
但因为遭遇了不明骑士的缘故，莎兹琪开始小心谨慎了起来，因为莎兹琪可不确定这位疑似原住民的骑士是好是坏，更没法确定周围时是不是还有这样的骑士存在。
走路的时候莎兹琪都会尽可能的减小发出的声音，当走到转角的时候莎兹琪都会先掏出镜子查看一下有没有奇怪的东西存在。
或许是莎兹琪运气比较好，也可能是骑士只有莎兹琪碰到过的哪一个，总之一路走下来，莎兹琪没有碰到过任何奇奇怪怪的东西。
四个小时之后，莎兹琪终于返回到了一开始的地方，在啃完手上的一块干粮饼干后，莎兹琪确认了一下周围的安全，然后在出生地旁边找了个还算安全的小屋暂时定居了下来。
在这个世界左逛右逛的，莎兹琪花了有八个小时左右，如果不是罗达斯送的体力手镯，莎兹琪预计老早就累趴下了。
而在莎兹琪原路返回了一段距离的时候，天色就已经暗了下来，现在的莎兹琪全靠一个月光灯来照明，而且为了防止月光灯的亮光招来什么奇怪的东西，莎兹琪把窗户和门什么的都用一种遮光布给盖住了。
此刻的莎兹琪，怀里揣着自己的魔法杖，面前放着卡洛斯给她的月光灯，身上披着卡兰朵给她的毛毯，整个人都缩在墙角里，因为噩梦的关系完全不敢睡觉。
现在的莎兹琪可以说是怕的不行，但又完全憋在心里，不敢表现出来，脑子里一直想着爸爸妈妈，卡洛斯，洛翼，月歌姐，卡兰朵和罗达斯。
但无论莎兹琪有多想念这几个人，此时此刻都只有自己一个人......



第135章：被包围

半夜，莎兹琪独自一人窝在墙角，嘴里嚼着一种刺激性比较强的果皮，以防止自己突然睡了过去。
这种玩意原材料产量大，对制造工艺的要求也很低，本来价格应该是非常便宜的，但因为有一定的成瘾性，导致销售量被严格限制。
所以莎兹琪挎包里也没多少，只能够省着点用，但好在莎兹琪因为身体素质的关系，这种果皮在莎兹琪身上发挥出的效果比正常人身上的效果要强出不少。
基本上半片果皮就够莎兹琪用一晚上了，因此撑个十多天是没什么问题的，但莎兹琪还是很清楚自己的身体素质的，果皮是够用十天以上的，但自己的身体很可能撑不了这么久。
而且挎包里的食物和水就算一省再省，也只够莎兹琪撑两个星期，再加上那个很可能还在附近游走的不明骑士，莎兹琪的情况简直糟糕的不行。
然而祸不单行，就在莎兹琪含着果皮发呆的时候，不明骑士那沉重而响亮的脚步声再一次传了过来，听见声音的莎兹琪瞬间就精神了，赶忙把果皮吐了出来，从背包里掏了一瓶夜视药水喝了下去，并快速把月光灯和毛毯收进了背包里。
在夜视药水的作用下，莎兹琪眼中的世界逐渐明亮了起来，原本很多在黑夜中看不清的东西也都能够看见了。
随着时间在一分一秒的流逝，脚步声也越来越响，当脚步声就从一墙之隔的街道上传来时，莎兹琪的心头也提到了嗓子眼上，双手捂住口鼻，尽可能的将呼吸发出的声音减小。
不过仅一墙之隔的不明骑士似乎并没有发在距离自己不到半米的地方只有一个人，未作任何停留就迈着缓慢而响亮的脚步离去了。
待到脚步声远去后，莎兹琪提到嗓子眼的小心脏也终于放了下去，双手从脸上放了下去，开始在那大口的吸气和呼气。
就在莎兹琪放松下来的时候，从另一个方向再次传来一个沉重无比的脚步声，相比起上一个脚步声，这个脚步声要沉重许多，但响起来的频率也慢了很多。
而且除了这一个脚步声之外，从周围接二连三的传来了更多的脚步声，虽然每个脚步声的亮度和响起的频率都不一样，但这些脚步声的主人无一例外全部都是冲着莎兹琪来的。
而此刻被包围在屋子里的莎兹琪害怕到了极点，拿着魔法杖的双手抖的不行，双眼到处乱看，生怕这些不明骑士会突然冲进来，但还是硬生生的使用了好几次【冰盾术】，将自己包裹在了一堆冰块里。
虽然这几个冰盾并没有给莎兹琪带来多少安全感。
在时间过去了不知道多久之后，屋外脚步声响起的频率开始逐渐降低，最终彻底安静了下来。
在安静了没多久之后，莎兹琪所在的房屋突然遭到了攻击，剧烈的爆炸顷刻间摧毁了莎兹琪藏身的房屋，冰盾在短短几秒后也彻底破碎，但好在爆炸的威力几乎被冰盾全部抵消，剩下的威力只是把莎兹琪击飞了出去。
在地上滚了好几圈之后，莎兹琪快速爬了起来，将一旁的魔法杖捡了起来，然后看向了前方。
而在莎兹琪的前方，左方，右方和上空，全部都是莎兹琪之前见过的诡异骑士同族，在夜视药水的帮助下，莎兹琪终于知晓了不明骑士全身的样貌。
所有的骑士全部身穿布满孔洞和尖刺的黑色铠甲，武器全部都是破破烂烂的，但全部散发着黑绿色的不详气息，空中的骑士背部还长着燃烧着黑绿色火焰的骨翼，在铠甲的缝隙和孔洞中，散发着和之前诡异植物一样颜色的光芒。
而它们的头部，全部都像是骨折了一样耷拉在一旁，而在它们的脖子处，长着一朵诡异至极的鲜花，颜色上和那些诡异的植物一模一样，但颜色上要鲜艳很多。
在鲜花的中央，一颗眼球取代了花蕊，其红黑色的眼瞳正直直的盯着莎兹琪看，就像是在盯着一个猴子一样。
在这些规模达到了上万的诡异骑士气场压迫下，以及在诡异鲜花的影响下，莎兹琪的眼前开始浮现出了一个末日般的景象。
无数人在极度恐惧的心情下被火焰活生生烧死，亦或是被诡异植物一般的怪物撕咬致死，无数的城市被一种完全无法熄灭的诡异火海吞没。
而在远至地平线的地方，有一个就像是用一堆植物缝合拼凑起来的巨大身影矗立着，顶端的无数红光就像是眼睛一般凝视着被火海和怪物所笼罩的城市。
受到幻觉影响的莎兹琪整个人都瘫坐在地上，完全站不起来，连动一下都很难做到，直到一名特殊的骑士乘坐着一匹骨架飞马降落在莎兹琪身旁......




第136章：大爆炸

落到莎兹琪身边的这名骑士，其体型和其它正常人体型差不多的骑士相比要高大了许多，身高达到了两米五左右，**的骨马相比普通的马匹要大了不少。
而这位骑士的盔甲和其余骑士的盔甲一样布满了孔洞和尖刺，在盔甲缝隙和孔洞里同样散发着颜色诡异的光芒，而且颜色比起其他骑士要鲜艳不少。
头部并不像其它骑士一样是耷拉着的，而是往左边歪了一些，一朵体型更大，颜色更加鲜艳的怪花从脖颈处生长而出，和骑士散发着绿色火焰的双眼一样盯着莎兹琪。
只是此刻的莎兹琪意识被因妖花影响而产生出的心灵幻觉困住了，完全意识不到外界发生了什么，直到地狱火骑士向莎兹琪伸出了魔爪。
当莎兹琪从幻境中脱离出来的时候，莎兹琪整个人依旧还沉浸在之前的幻觉所带给她的恐惧和震撼之中，丝毫没有意识到在自己面前就有一个想要自己命的“生物”存在。
在缓了一会之后，莎兹琪终于想起了自己如今还处于被敌人包围的状态之中，但是不知道为什么，自己全身上下除了眼睛之外没有一个地方能动的。
这一现象顿时让莎兹琪惊慌不已，而且莎兹琪还感到有什么奇怪的东西正扶着自己的脑袋缓缓的往上抬，自己明明根本不想抬头只想跑路，但身体就是不听使唤。
片刻之后，脑袋被迫抬起来的莎兹琪看到了一名全身漆黑的骑士。
当莎兹琪看到样貌之后，莎兹琪的脑海里顿时浮现出了以前在书上看到的那些文字和图片，虽然实物和书上所描述的样貌差距较大，但莎兹琪还是一眼就认出了这名骑士的真面目。
可以召唤下至一万，上至数十万黑魔兵并加以使役，更能释放出大量虽然存在时间有限且温度不高，但可以无视物质的固液态，可燃性，环境状况等一系列因素必定将其燃起，在有限的时间内尽可能烧掉同等体积的物质的地狱火。
对地狱火来说，不管是水，棉花还是钢铁全都没有区别，只要不是以气态存在的物质，地狱火都能以同样的燃烧速度在十秒内烧掉至少一立方米的量。
而它凭借着手下数量庞大的精英级黑魔兵，只有极少数生物才能使役的地狱火以及自身足够强大的战力，即使在领主级生物中，其实力也足以名列前茅的地狱火骑士。
看到地狱火骑士的莎兹琪心里的恐惧感瞬间增强了许多，并铆足了劲想让自己的身体动起来，但无论使出多大的力气，身体依旧没有半点想要动起来的意思。
地狱火骑士在看了莎兹琪一会之后，朝着莎兹琪的脖子抓了过去，但在快要碰到莎兹琪的时候，戴在莎兹琪脖子上的项链突然爆发出了一阵蓝光和暴风，硬生生的击退了地狱火骑士和一众围观的黑魔兵。
被魔力护罩保护起来的莎兹琪也终于拿回了身体的操纵权，而被魔力护罩弹开的地狱火骑士也显得十分愤怒，直接拔出了位于左腰的黑剑，举过头顶并将大量地狱火聚集到了剑上，照亮了周围一大片区域。
而处于魔力护罩内部的莎兹琪自然也看到了地狱火骑士的动作，但是为时已晚，地狱火骑士虽然被击退了，但也只后退了不到三十米，这个后退的距离对领主来说和没后退是一样的。
随着地狱火骑士斩下了这一剑，大量被高度压缩在一起的地狱火和暗属性魔力瞬间撞击到了魔力护罩上，在超大量暗属性魔力和地狱火强烈的撞击下融合在一起，然后瞬间爆发开来，一下子彻底淹没了莎兹琪和魔力护罩。
被包含在其中的地狱火凭借着爆炸时产生的力量下几乎瞬间就席卷了半径一千五百米内的所有建筑物，并在接触到建筑物的同时将其烧的一干二净，然后化作了一团极其巨大的火球冲上了天空，并将一片漆黑的夜晚变成了明亮的白天。
除了冲上天空的那些地狱火之外，爆炸产生的强大力量还将不少地狱火连同冲击波一起送了出去，形成了一道五十多米高的火墙，疯狂吞噬着路上所触碰到的一切建筑物。
但在这些地狱火被推出之前，爆炸产生的能量就以将中心火球之外，半径两千六百米以内的所有建筑物给彻底摧毁。
而在此之外，爆炸时产生的强烈冲击波早已在火墙之前抵达半径五千五百米内的区域，除了严重摧残了这片区域内的建筑物之外，还形成了一个短暂的真空地带，之后回填的大气更是彻底摧毁了侥幸存活下来的其余建筑物。
最后，能量所剩不多的冲击波将半径十四千米之内的建筑物带来了不小的损伤，但是接下来的火墙将会将这些损伤并不算严重的建筑物彻底烧光，什么都不剩。




第137章：破碎的噩梦

攻击到来时，莎兹琪的大脑陷入了一片空白，坐在原地一动不动，呆呆的看着地狱火骑士的攻击撞到了魔力护罩上。
当大量的地狱火夹杂着暗属性魔力狠狠撞击到魔力护罩上时，莎兹琪的视野瞬间就被亮到几乎能闪瞎眼睛的绿色亮光给填满了。
但魔力护罩通过降低了光线的通过率，使得强烈的亮光很快就黯淡了下去，爆炸时产生的巨响也被魔力护罩给阻挡在了外面。
魔力护罩更是剧烈晃动了起来，就像是个在波涛汹涌的大海之中的小船一样，在加上魔力护罩对内的柔软性和弹性，搞的莎兹琪在魔力护罩内左飞右弹的，弄得莎兹琪极其的难受。
在过了不知道多久之后，魔力护罩终于停了下来，莎兹琪也不再像是个弹力球一样弹来弹去了，稳稳当当的趴在了魔力护罩里面。
片刻之后，莎兹琪用双手把自己的上半身给撑了起来，看向了周围。
在莎兹琪的视野范围内，到处都是绿色的火焰，而在自己前方不知道多远的地方，一个绿色的火球直冲云霄，火球周围很大一片区域内的建筑物不是被地狱火给烧没了，就是正在被地狱火灼烧，然后消失的一干二净。
过了许久之后，莎兹琪突然意识到了什么，伸手拿起了挂在自己脖子上的吊坠。
此时的吊坠早已从两片合在一起的翅膀变为了一面盾牌一样的东西，在吊坠的中央，一颗小小的蓝宝石正在散发着柔和的淡蓝色光芒，隐隐约约还能够看见几道很淡的光带链接着魔力护罩。
此时此刻，莎兹琪是真的庆幸自己没有忘带这个吊坠，也打从心里感谢卡洛斯，要不是他给了自己这个神奇的吊坠，自己预计早就已经灰飞烟灭了。
但是很快，就有一把携带者着暴风的魔剑从前方飞来，速度快到将路径上的岩石全部掀飞，并留下了一道深深的沟壑，然后狠狠的撞击到了魔力护罩上面。
在遭受到魔剑撞击的那一刻，魔力护罩连同莎兹琪再一次被击退了一段距离，随后几只就像是被黑色黏液覆盖的骨手凭空出现在了魔力护罩周围，并狠狠的锤在了魔力护罩上面。
骨手攻击无果后不再选择对魔力护罩发动攻击，而是牢牢的抓住了魔力护罩，魔剑也笔直向后飞了过去。
几秒后，一道十米高的血墨色月牙切开了大地，笔直的撞击到了魔力护罩上，不过这一次因为骨手的固定，倒是没有被击飞出去，而是和血墨色月牙僵持在了一起。
在僵持了一小会后，血墨色月牙没能坚持下去，率先爆了开来，将周围一大片的地面连同骨手一起炸的粉碎，只留下了一个深二十多米的大坑和又被炸飞的莎兹琪。
魔力护罩内的莎兹琪虽然完全不清楚外界的攻击都是属于多高的级别的，但莎兹琪很清楚这些攻击完全不用直接命中自己，只需要非常轻的蹭一下，就能让自己尸骨无存。
片刻之后，一道夹杂着一丝黑色的绿色火柱出现在了莎兹琪视野内，然后瞬间撞击在了魔力护盾上。
随后绿色的闪光再一次充满了莎兹琪的视野，魔力护盾再一次被击飞，一颗半径一千五百米的火球第二次出现在了这座陌生的城市里，爆炸产生的能量，冲击波以及被扩散出去的地狱火又一次严重的摧残了这座城市。
在停下来之后，感到难受的莎兹琪还未坐起，周围就再一次被绿色的闪光所填满，第三颗直径达到了四千米的绿色火球出现在了这座城市之中，将所剩不多的勉强算是完好的建筑彻底摧毁，更是彻底将地狱火布满了整座城市。
再一次稳稳当当的停下来之后，莎兹琪已经没有精力也不想再把上半身撑起来去观察周围了，在这段时间里，莎兹琪可以说是“安全”的体验了一下领主的恐怖破坏力。
而且最重要的是，在接连遭受了好几次地狱火骑士的蓄力攻击之后，魔力护罩已经出现了数道裂缝，吊坠的蓝色光芒也已经非常黯淡了，看起来已经撑不了多久了。
但在之后的一分钟里，莎兹琪都没有遭受到哪怕一点的攻击，但是莎兹琪可不会觉得能连发这种攻击的地狱火骑士会感到累，只可能是再准备什么更强的攻击。
就在这个想法刚从莎兹琪的脑袋里冒出来的时候，数千道血墨色的细线同时出现在了周围，而这些细线无一例外全部接触到了魔力护罩。
一秒后，这些细线同时断开，爆发出了大量密度高到形成了实体的暗属性魔力，魔力护罩也同时破碎开来，但在破碎的同时，魔力护罩的碎片变为了一阵夹杂着蓝色光点的暴风，将周围的暗属性魔力几乎全部清除，同时也吹散了半径两千米内的所有地狱火。
但是暴风并未将所有攻击彻底清除，还是有很少的一丝暗属性魔力留存了下来，撞在了莎兹琪身上，一击就报废了莎兹琪身上的防具并将其击飞出了两三米远。
受到攻击的莎兹琪狼狈的趟在了地上，身上的【云兰蝶法师服】已经变成了一件破破烂烂的普通衣服，空间挎包和魔法阵也不知道被打飞到了哪里去。
全身上下到处都是大大小小的伤口，疼的根本就动不了，但是喉咙一点声音也发不出来，眼睛能看到的景色也覆盖着淡淡的血色。
数十秒后，一群黑魔兵跟着地狱火骑士来到了莎兹琪旁边，但此时的莎兹琪意识已经开始模糊了，双眼早已闭上，根本注意不到周围的事情。
在莎兹琪的眼前，自己以往的记忆正在被一点点的翻出来。
在这些记忆片段里，有自己一人呆在家中等待父母回来的场景，有自己躲在房间里而父母却在客厅吵架的场景，有母亲拿着行李离开的场景，也有自己在雷雨天等待父亲回来吃饭的场景。
直到一个画面出现在了莎兹琪眼前，在这个画面里，天色非常昏暗，周围没有一个行人，自己略微低着头一步步走向马路对面，直到耳边传来了车声，紧接着画面就翻转了起来，随后归于黑暗。
在画面消失之后，莎兹琪突然觉得周围开始暖和了起来，自己的意识也清晰了起来，眼前也传来了明亮的光线。
最后，一个纯白色的盔甲出现在了莎兹琪的视野里......




第138章：碾压式的战斗

睁开眼睛后，莎兹琪第一眼看到的就是一副纯白色的骑士头盔，让莎兹琪一时间有点发愣，就这样和纯白骑士对看了一会，过了好一会，才发现自己好像......没事了？
莎兹琪发现自己的身体状况不知为何好了很多，身上的疼痛全部都消失不见了，伤口似乎也都痊愈了，双眼看见的景色也不再带着血色，但是身体依旧一点力气都没有。
在两人对视了几秒之后，一个长着翅膀的黑魔兵从天上冲了下来，手里的长枪对准了纯白骑士抱着的莎兹琪，打算一击彻底了解掉莎兹琪。
但在黑魔兵距离莎兹琪还有一百多米的时候，一个蓝白色的光球突然出现，一名羽翼骑士冲中飞出，一把抓住了黑魔兵脖子上的妖花，然后一脚踹飞了黑魔兵的身体，只留下了手上还在挣扎的妖花。
被从黑魔兵身体里**的妖花显得非常的愤怒，疯狂挥舞着自己之前扎在黑魔兵身体里的根须，企图寄生到这个明显比黑魔兵要强很多的羽翼骑士身上。
不过羽翼骑士完全无视了妖花的“小打小闹”，手部稍稍放出一点风属性魔力，就一下子将妖花整个撕成了一地粉末，并彻底杜绝了其再生的可能性。
在这个黑魔兵被解决之后，空中和地面上接连出现了大量的黑魔兵，并完全无视了两位骑士，并对着莎兹琪发动了远程攻击。
一时间，各种暗红色月牙，暗属性魔力炮击以及一大堆高级黑暗系魔法等等攻击全部朝着莎兹琪打了过去。
而被抱着的莎兹琪注意到了飞在空中的各种攻击，想要提醒纯白骑士注意背后的攻击，但自己现在的体力最多也只能动两下小手，说出来的话还没蚊子声大，压根就提醒不了人，只能干着急。
“放心吧，它会搞定一切问题的。”
听到这句话时，原本还很着急的莎兹琪顿时楞了一下，因为这个声音，不管怎么听都很像卡洛斯的声音，或者说，这就是卡洛斯的声音？
在莎兹琪还有点懵逼的时候，纯白骑士抱着莎兹琪就转了过去，一副打算看戏的样子。
但莎兹琪看着那密密麻麻的，宛如暴雨一般的攻击朝着自己飞来的时候，整张小脸更是白上加白，要不是莎兹琪现在还动不了，怕不是早就跑路了。
面对着这一大堆即将飞过来的攻击，羽翼骑士在手上凝聚出了一个篮球大小的风球，然后朝着前方以一种扔棒球的姿势扔了出去。
风球在脱手的一瞬间把自身的速度提升到了一种非常恐怖的速度，几乎瞬间就冲到攻击之中，随机一场“超级飓风”瞬间出现在了弹幕之中。
“超级飓风”在出现的一瞬间，以自身强大的吸力吸走了所有的攻击以及所有的黑魔兵，并撕碎了所有黑魔兵的身体和寄生在它们身上的妖花，还将它们之前打出去的攻击连同自身全部引爆，变成了天空中的一朵朵烟花。
这一场突如其来的烟花表演看的莎兹琪整个人都懵了一会，但接下来更让莎兹琪懵逼的一幕出现了。
在飓风消失的位置，一个百米高的绿色超大火柱拔地而起，一下子就照亮了照亮了大片的城市遗骸，然后朝着莎兹琪所在的地方劈了下去。
绿色火柱在接触到地面时瞬间就变粗了许多，并以火箭般的速度朝着莎兹琪冲了过来，面对着这个一看就是地狱火骑士大招的攻击，羽翼骑士却不知从哪里掏出了一把大弓。
只见羽翼骑士不慌不忙的摆好大弓，又不知道从哪里摸出了一支金属箭矢搭在了弓上，并在地狱火即将触碰到自己的那一刻将弓弦拉到了最大，将箭矢发射了出去。
箭矢在离弦的一瞬间爆发出了耀眼的蓝白色光芒，并高速旋转了起来化作了一颗流星，正面撞上了地狱火光炮。
在两者相撞的一瞬间，并没有出现什么足以毁灭一切的大爆炸，也没有出现两者僵持在一起半天都不动的情况出现，而是单方面的碾压。
流星箭矢以势如破竹的气势轻松击穿了地狱火，刮出的暴风将接触到的地狱火全部泯灭，最终顺着火柱来到了地狱火骑士面前，击碎了地狱火骑士的魔剑和盔甲，将其直接贯穿，将地狱火骑士连同妖花一起炸的粉碎。
片刻之后，莎兹琪看着远处的血墨色大爆炸以及烟雾，才终于反应过来发生了什么。
地狱火骑士和它手下的所有黑魔兵全部都被单人击杀了？！！！




第139章：事后处理

当流星箭矢引发的狂风完全消散，血墨色的烟雾彻底消散之后，莎兹琪才终于从羽翼骑士射出的一箭所带给她的震撼中缓过神来。
这时候莎兹琪也恢复的差不多了，纯白骑士也把莎兹琪从怀里放了下来，然后在一阵白光闪过之后，卸掉了自己的盔甲，结果看见面容的莎兹琪就更懵了。
“你怎么.......来到这里的？”莎兹琪发现纯白骑士其实是卡洛斯之后，整个人不仅非常的开心，也非常的疑惑，但莎兹琪想了半天也不知道该问什么，结果只憋出了这么一句话。
“顺着把你偷走的那个世界隧道追过来的呗，就是追到半路时隧道就断开了，找过来花了点时间，但好在是赶上了，没有辜负诺言呢。”
卡洛斯一边回答者问题，一边半蹲了下来摸着莎兹琪的小脑袋，同时，一边的羽翼骑士把莎兹琪不知道被打飞到那里去的魔法杖和空间挎包给找了回来。
魔法杖一如既往的发挥出了自身极其优秀的品质，一点事情都没有，也就是沾了点灰尘，拿张纸巾擦擦就好，但空间挎包就显得有点悲惨了，带子缺了一大截，浑身上下都布满了灰尘和刮痕，不过好在没坏。
在莎兹琪检查魔法杖和空间挎包的时候，卡洛斯从系统背包里拿出了一张毛毯盖在了莎兹琪身上，这让莎兹琪倍感疑惑，自己现在又不冷，给自己盖毛毯干嘛。
但很快莎兹琪就意识到了什么，看向了自己的身体，这时莎兹琪才发现自己身上的防具早就报废变成了普通的衣服，而且大片的布料都被打没了，肚子大腿啥的都露出来了，只有胸部和下体的部分还遮的好好的，相当于莎兹琪只穿着一件分体式泳衣就在外面逛。
至于为什么衣服都破成泳装了，胸部和下体还遮的好好的？
别问，问就是世（zuo）界（zhe）的意志。
意识到自己状态的莎兹琪立马用毛毯裹紧了全身，红着脸以自认为凶恶的眼神盯着卡洛斯看，却发现卡洛斯不知何时已经转过身去，一副我什么都没看见的样子。
在双方情况朝着尴尬的情况发展的时候，莎兹琪的魔法杖突然开始剧烈抖动了起来，甚至从莎兹琪手里跳了出去，像条鱼一样一蹦一跳的朝着地狱火骑士爆炸的地方跳了过去。
“这是什么鬼情况......”被自己魔法杖吓到的莎兹琪看着在地上蹦蹦跳跳的魔法杖一时无语，转头看向了卡洛斯。
“大概是地狱火骑士死后留下了什么纯度很高的魔力结晶吧，过去看看就清楚了。”
话音刚落，卡洛斯就一把抱起莎兹琪，再顺路让半神战将拿上魔法杖，朝着地狱火骑士遗体所在地飞了过去。
片刻之后，两人在一个大坑里找到了一个闪耀着血墨色光芒的半透明黑色结晶，而在如此接近的距离下，莎兹琪的魔法杖甚至都快要嗨到飞起来了。
于是，在半神战将松了手之后，莎兹琪的魔法杖还真就飞了出去，一头扎在了结晶上，开始疯狂吸取着蕴藏在结晶中的超大量暗属性魔力。
在魔法杖吸取魔力的时候，莎兹琪悄**的凑到了半神战将的旁边，开始细细的观察起这个碾压一众黑魔兵和地狱火骑士的存在。
当观察了好一阵子之后，莎兹琪才发现这位并不存在生命值这个数值，也就是这位骑士实际上并不是生物，而是机器人或者人偶一样的存在，但从它的表现来看，它很明显是听命于卡洛斯的，并且有着自我意识，就比如现在它正摸着莎兹琪的脑袋。
过了一会之后，莎兹琪把注意从半神战将身上拉了回来，把目光重新放到了卡洛斯这个人身上，而莎兹琪此刻有很多问题想要问卡洛斯。
“话说回来，卡洛斯你完全不怕地狱火骑士就是因为你掌握着这个傀儡吗？”
“并不是，0半神战将我手底下总共有六十四名，这位队长级的半神战将有六名，而且就算我不用半神战将我也能打赢地狱火骑士。”
“啊？！！六十四名！你这样怕不是已经无敌了啊？”
“额，那倒算不上，我的职业【神战使】实质上是人族，吸血鬼，精灵等一众类人种族里唯一能对标帝王的存在，不过得把我自己和所有半神战将全部算上才只能在战力上抗衡一名帝王，但不管是【神战使】还是帝王都是有强有弱的，比我强的还是有的。”
“但这么说，你也算是全世界几十亿人里排名前百的那种了吧？”
“还是算不上，帝王和神战使的数量没你想的那么少，加起来绝对会有三百以上，不过帝王的数量要比神战使多出很多就是了......”
“是这样吗，那你之所以会帮助我是因为巧合还是义务呢？”
“义务？”卡洛斯听到这个词时有点摸不着头脑，一时想不明白莎兹琪为什么会这么问他。
“你不是实力可以和帝王抗衡的吗？那照理来说你不应该属于战略武器那种级别的吗，在没有任务或者必须出手的情况下，应该是不会浪费时间帮我这样的人的吧......”
“那可不是，我们神战使大部分都是不属于任何一个国家的，我之所以会帮你不仅仅是因为义务和责任，还有以前对你许下的一个承诺啊，我可不是什么说话不算数的人。”
卡洛斯一边回答者莎兹琪的问题，一边轻轻的抚摸着莎兹琪的头发。
“不管发生什么事情，我都一定会在你需要帮助时赶来。”
听着这句熟悉的话，莎兹琪脑海里出现了一个人的身影，因为对她说过这句话的，只有那一个人。




第140章：瞎


当那个人的背影从莎兹琪的脑海里浮现的时候，莎兹琪可以说是非常的震惊，但同时又非常的惊喜，内心也涌出了一股强烈的愧疚感和自责感。
震惊指的是莎兹琪就算是把自己脑袋塞到洞里都没有想到洛翼死后竟然转生了，惊喜就惊喜在洛翼还以某种方式活着，而且还和自己相遇了。
而愧疚感和自责感，则完全来源于那场车祸了，在那场车祸里，洛翼死去了，但莎兹琪却活下来了，而对于莎兹琪来说，害死洛翼的人就是自己。
因为自己走神没看红绿灯，结果导致了洛翼死在了这场车祸里，如果自己没有走神的话，那或许就不会发生这些事情了......
一旁的卡洛斯发现莎兹琪在沉默了一会之后，整个人不知道为什么突然就消沉了起来，身体也开始颤抖了起来，小脑袋也完全低了下去。
这下卡洛斯突然就慌了，不知道莎兹琪内心想法的他完全不知道是怎么回事，还以为是莎兹琪身上还藏着什么伤自己没有发现并治好。
但是不管怎么探查，都找不到莎兹琪身上还有什么隐藏着的暗伤，卡洛斯顿时就束手无策了起来，直到在一旁巡逻的的半神战将来到了卡洛斯身边。
半神战将在观察了一下莎兹琪之后，将自己所得出的结论通过心灵链接发给了卡洛斯，毕竟自己不会说话，只能通过这种心灵链接或者文字动作的方式和两位主人交流。
“心理问题吗？”得知了莎兹琪问题的卡洛斯有点懵，明明莎兹琪之前都没有表现出什么心理方面的问题，怎么这会突然就有了一个呢？
但很快，卡洛斯就想到了一个可能性，于是半蹲了下来，右手轻轻的放在了莎兹琪脑袋上，把头凑到了莎兹琪耳朵旁:“是因为车祸的事情吗？”
在听到卡洛斯的话之后，莎兹琪内心的愧疚和自责又自己加上了一分。
自己是直接害死过他一次的人，无论怎么想他都不会放过自己的吧，而且他好像早就知道了的样子，那为什么不早点动手，非得放到现在......
“如果真的是那件事的话，那你完全不用感到什么自责或者愧疚，我又不会怪罪你！”
“不会......吗？”莎兹琪听后微微的抬起了头。
“是啊，我想在那种情况下，不管即将被车撞的人会是谁，我都会义无反顾的冲上前去，尽我所能的把那个人就下来，无论最后的结果如何，我都不会感到后悔。”
卡洛斯一边抚摸着莎兹琪的头发，一边对着莎兹琪说出了这些话，“只不过由被车撞死的我来说这些话，好像总感觉哪里怪怪的。”
“但主责肯定还是在我这里吧，因为只要我不走神，之后的事情都不会发生的......”
“额......好像是这样没错，但至少不论别人是怎么想的，我都不会怪罪于你的，过去发生的那些事就让它过去吧，太过拘泥于过去可不是什么好习惯。”
卡洛斯慢悠悠的把莎兹琪的小脑袋给扶了起来，一边安慰着莎兹琪，其实硬要说的话，卡洛斯即使来到了这个世界，过了很久时间，也做不到忘了那件事情。
不管是这个小家伙有没有活下来，还是自己的父母会怎么样，都不是已经穿越了的自己能够得知的事情，自己唯一能做的事情似乎只有祈祷这个小家伙能过活下来，也希望父母不要因为自己的死太伤心......虽然这个怎么想都不可能。
不过从她那天晚上所说的来看，她成功的活了下来，而自己的父母虽然很伤心，但也理解了自己的行为，就是非常的对不起自己的父母，明明在以后还有着大段的时间去陪伴父母的，自己也很想回去陪着父母。
但让自己遗憾的是，陪伴父母这件事对于自己来说早已成为了一件永远都不可能做到的事，父母不知道自己还在另一个世界好好的或者，自己也不知道父母在原来的世界过得怎么样，而回去的方法，连守护者都不知道......
而在之后的一段时间内，她过的并不好，最后也不知道为什么穿越了，但既然她现在还在自己的身边，就不能让她再受到什么伤害了，毕竟像她这种不管去哪都会遭到不幸事件的体制，放她一个人生活真的是一点都不放心。
莎兹琪的头被抬起来之后，泛着眼泪的双眼看向了卡洛斯，在卡洛斯的脸上，莎兹琪并没有看见一丝怒气或者怪罪之类的表情，而是一种坚定中带着微笑的表情。
许久之后，莎兹琪的情绪才终于恢复了正常，抓着毛毯缩到了一边，企图从空间挎包里找出一件自己能穿的衣物。
但是随着时间的推移，莎兹琪发现自己的视野正在一点一点变黑，一开始莎兹琪还天真的以为是天色暗下去了就没有太过在意，直到自己的视野突然彻底变黑了，莎兹琪才发现了不对劲。
“那个，是天黑了吗？”莎兹琪尝试性的向卡洛斯问道。
“啊？现在这个时间还是深夜呢，而且这个世界独有的紫色月亮还蛮亮的。”
得到了回答的莎兹琪楞在了原地，莎兹琪这时才发现，自己不知道为什么，变成了一个什么都看不见的瞎子。




第141章：返回

发现了莎兹琪异常的卡洛斯凑上去观察了一下，但并没有在莎兹琪外表上发现什么不对劲的地方，就是双眼不知道为什么黯淡了许多。
发觉莎兹琪双眼不对劲的卡洛斯伸出右手在莎兹琪晃了两下，但莎兹琪并没有任何反应，随后又做出了几个奇怪的手势，然而莎兹琪就像是完全看不见卡洛斯一样，对卡洛斯做出的种种手势完全无动于衷。
然后卡洛斯再次把手放到了莎兹琪脑袋上开始了细致的检查，但并未在莎兹琪身体里检测出什么异常，于是卡洛斯把视线转移到了一旁已经吸完了魔力的魔法杖上。
在两人的不远处，魔法杖直接立在了地面之上，镶嵌在魔法杖上面的数颗宝石之中，其中四颗宝石分别闪烁着象征着水元素的海蓝色光芒，象征着冰元素的蓝白色光芒，象征着植物属性的翠绿色光芒以及象征着暗属性的血墨色光芒。
这其中血墨色的光芒最为明亮，其亮度高到连其它三种光芒加起来都比不上的程度，卡洛斯只能感叹了一下领主还是比较猛的，死后留下的一部分力量都能强到这种程度。
视线转回到莎兹琪这边，卡洛斯发现她已经把人物面板给叫了出来，而此刻已经化身成了瞎子的莎兹琪正仔细的盯着人物面板看，就好像能看见一样。
但实际上莎兹琪也是真的能看得见，在诺拉姆达这个世界里，盲人唯一能看得见的事物就只有自己的人物面板了。
卡洛斯见到莎兹琪唤出了自己的人物面板后，直接绕到了莎兹琪的背后看向了人物面板底端显示契约内容的地方。
【武器契约：莫提伊莱特
无法装备所有可以提升生命值，体力值，物防，魔抗的装备
双眼永久性失明，听力范围永久性降低，封闭一切自我保护的本能
不受除暗属性增益以外的所有加成
魔法阵构筑速度大幅度上升，魔法造成的debuff效果增强3倍，时间延长2倍
暗黑系魔法的威力以及所有效果增强4~8倍，其余属性的魔法威力增强3倍
可以额外学习并使用高级及以下的植物系魔法和超阶级及以下的暗黑系魔法
获得祝福效果：冰雪祝福（黄），魔力源泉（橙）
该装备无法卸下，装备期间可以使用其他魔法武器】
这一系列的加成都快把莎兹琪和卡洛斯看傻眼了，先不提莎兹琪，像这样一大堆强的很的加成扎堆出现在一个人物面板上的情况卡洛斯也没见过几次。
别的先不提，光是这个橙级的魔力源泉祝福效果就足以让一大堆魔法师和牧师职业的人眼红到质壁分离的程度。
只要有这个效果在，超阶级以下级别的魔法莎兹琪可以随便放，就连超阶的魔法都可以连续释放多次，基本不用担心魔力不够用的问题。
但最上面的几个负面效果也同样严重，双眼永久失明算是比较狠的负面效果了，听力范围下降这个效果暂时还不清楚下降多少的范围。
而最严重的就是【封闭一切自我保护的本能】这个效果了，这个效果就意味着莎兹琪现在完全不会感到害怕，更意识不到危险的存在。
就比如普通人会因为害怕，对方看起来很危险等因素不敢靠近一头嘴角滴着血且带有明显敌意的狮子，但莎兹琪就不会对这头狮子感到害怕，甚至还会因为好奇等因素去主动靠近那头狮子。
再搭配上前两个负面效果，莎兹琪很有可能会变成一个作死小能手，不过莎兹琪之前对史莱姆和敌意人群的恐惧也十有八九会因为这三个负面效果就此消失。
卡洛斯默默看了一眼莎兹琪，心想以后不仅是在外面，就算是在家里面也得看紧了才行，必须得保证莎兹琪身边时时刻刻都有一个正常人在，否则鬼知道莎兹琪会出什么事。
在把魔法杖收回来后，卡洛斯带着莎兹琪来到了一处奇怪的地方。
在这个地方，数十道空间裂缝均匀的分布在这片空间里，而每一道非常不稳定的空间裂缝都随机链接着通往诺拉姆达其他世界的空间隧道。
卡洛斯花了点时间辨认出正确的空间裂缝之后，展开了一个专门用于不稳定空间穿梭的魔力护盾，然后提着莎兹琪直接冲了进去。




第142章：下错站了

在诺拉姆达的世界范围内，有一处连接着亡灵之界，极巨化世界，破碎世界，反大陆世界以及主世界等等众多世界的虚空迷宫。
在虚空迷宫内部，有着大量空间隧道，而且在虚空迷宫内部经常发生破坏力极强的虚空风暴，使得每一次风暴过后都会有不少空间隧道被虚空风暴打的碎成不知道多少段。
但是用不了多久，这些破碎的空间隧道就会重新聚合到一起，组合成一道道新的空间隧道，但这些空间隧道的出入口在这次重组过后会连接到哪一个世界就没法确定了。
而在其中的一条空间隧道里，展开了一个特殊魔力护盾的卡洛斯正提着莎兹琪以极快的速度在隧道内飞行，而在卡洛斯的另一个手上，完全展开的羽翼盾牌上连接着一条光带。
这条光带的另一端，连接着的就是卡洛斯留在月歌和卡兰朵身边的四名半神战将，这四名半神战将除了负责保护两女之外，还有一个作用就是作为信标为卡洛斯指明回去的方向，要不然顺着一条条隧道找过去或者不走隧道直接单飞鬼知道要飞多久。
“话说，我们现在是在哪里啊？”被卡洛斯提着飞的莎兹琪感觉有点无聊，想要找点话谈。
“连接着各个世界的空间隧道，大概还有十多分钟就到原来的世界了。”
“这样啊，那我之前在又是在哪个地方？”
“一个在上个纪元中就已经被灭世种给摧毁了的世界，在哪个世界里，已经不会出现任何正常的生物了。”
“那......地狱火骑士又是怎么回事，我又是怎么过去的？”莎兹琪在略微沉思了一小会之后，像个好奇宝宝一样再一次发出了一个提问。
“那个地狱火骑士早就被一个灭世种给彻底感染了它的眷族了，只会无差别的屠杀所有见到的正常生物，至于你嘛，我估计是潜藏在恶意契约里的一小部分灭世种力量强行在世界壁垒上打了个小洞并接上了空间隧道再把你绑过去的。”
卡洛斯在想了一下之后说出了自己的答案，因为讲真的，有关于灭世种的情报真的是少的不行，目前在各个国家的记录里，关于灭世种的情报加起来预计都不过万字。
而莎兹琪身上的这个恶意契约，卡洛斯已经确信是由某个灭世种亲自制作的其中一个契约，而不是历史上记载里出现的那些仿造恶意契约了。
其实正版恶意契约也不是没有出现过，但数量真的是太少了，真正的恶意契约都是像莎兹琪身上的恶意契约一样带有灭世种力量的，行刑者也都是灭世种的眷族或者分身。
而那些历史上出现的大部分恶意契约......召唤出来的行刑者实际上都是和灭世种没什么关系的残暴生物，也不会像莎兹琪的这个契约一样有一定的智能，会把莎兹琪送到其他世界来躲避卡洛斯这个可以轻易解决灭世种眷族的存在。
不过好在随着时间的流逝，灭世种的眷族或者分身不是已经狗带了就是被某些到处浪的帝王和神战使击杀了，要不然行刑者不是一个领主，而是分身的话，那将会是一场足以直接让整片大陆消失的超级大战了......
“话说回来，像我们这样的穿越者多不多啊？”莎兹琪问出了一个自己曾经想了很久的问题。
“这个我也不太清楚，但应该不会太多，也不会太少，毕竟这个世界经常有其他宇宙的人穿越过来，这方面的问题只有守护者最清楚了。”
“那他们都没有做出什么很出名的事吗？比如推翻奴隶制什么的。”
“有这种想法的人不是没有，但要么失败到一点波澜都没掀起，要么在开始准备的那一刻就被守护者给击杀了，守护者是不会允许这些搞事情的穿越者存在的，不管这些事是好是坏。”
“额......那我们不会有事吧？”
“不会，如果穿越者只是种种田，当个冒险者，推广自己原先世界独有的美食，服饰之类的守护者是不会管的，但如果是想搞变革，推广自己原先世界的政治制度这类事情的话，守护者绝对不会让他们活到第二天。”
“那也用不着这么心狠手辣吧......”
“这个嘛，据说上个纪元的世界毁灭，八成功劳归功于灭世种以及它们的眷族，还有两成功劳都要归功于这些搞事情的穿越者了，但也只是据说罢了。”
十分钟后，卡洛斯带着莎兹琪成功穿过了世界壁垒，来到主世界，只是......
“怎么了，我们已经到家了吗？”失去飞行感，双脚踩到了地面的莎兹琪双手抓着卡洛斯的胳膊，抬着头“看”着卡洛斯。
“额......勉强算是吧，我下错站跑到中阔大陆来了，这地方离家里好像有点距离。”
“......”
中阔大陆？莎兹琪记得这片大陆好像是一个很乱的国家，在这片大陆上的几个类人国家以及其它种族的国度基本上三天一小仗，五天一大仗的，整片大陆九成左右的面积都被战争给洗礼过了，结果你下错站下到这种地方来了？？？
“算了，反正来都来了，那干脆先买点特产好了，也正好先给你买两件衣服。”
于是卡洛斯就牵着莎兹琪朝着最近的城市出发了，结果没走多久就碰到了一点麻烦事。
————
感谢初见之櫻打赏的500火劵




第143章：干架

在莎兹琪和卡洛斯前方十多米的地方，有几名身穿皮甲的小混混围在一起，在他们的中间还躺着三个人，不过躺在地上的那三个人的情况看起来并不好的样子。
而这群小混混早已发现了卡洛斯和莎兹琪，尤其是在看见莎兹琪的时候，一个个都在眼睛放光，就像是看见了一大堆金币一样，不过莎兹琪此刻完全不知道有一群人正盯着自己，只是有点好奇卡洛斯为什么停下来了。
另一边，这几名小混混正在估算着敌我双方的战力差。
人数上，小混混这边有八个人，卡洛斯这边只有两个人，但莎兹琪不管怎么看都不像是能打的样子，因此卡洛斯这边只有一人能战斗。
装备上，小混混这边有六个人身穿皮甲，手里拿着精制普通武器，还有两个人是冒险者，身上穿着可以基本无视现有火器的二阶普通铁甲，手上拿着的武器也是二阶的。
卡洛斯这边莎兹琪可以无视了，而卡洛斯身上穿着的是普通衣服，手上也只有一面看起来还不错的盾牌，看起来战斗力完全不如小混混一方。
所以综上所述，小混混认为己方的胜率高达森帕森头，就是不用任何战术，直接骑脸都能稳赢。
于是小混混就一齐冲了上去，但在冲到一半的时候他们就发现卡洛斯不见了，然后卡洛斯突然出现在了他们中间，将手中的盾牌砸向了地面，并将地面硬生生砸出了一个蜘蛛网，扬起了一大片尘土，同时还爆出了一层气浪。
气浪直接将八人全部击晕，同时还让他们飞出了六米以上的高度，不过这个技能并没有什么直接伤害，因此那八个人里面只有其中六人会受到一点点摔伤罢了。
在搞定这帮子小混混之后，卡洛斯拉着完全不知道发生了什么的莎兹琪来到了另外三人面前，同时从系统背包里掏出了几瓶药剂，打算先看看这三人情况如何。
这三人里面，一位黑发少女伤的最重，尤其是下半身不知道为什么有一大滩血迹，另一个猫娘倒还好，并没有几个伤口，预计是被打晕了，剩下一个吸血鬼是唯一一个还醒着的，不过身上也有好几处伤口，但对于自愈能力很强的吸血鬼来说问题不大。
不过卡洛斯倒是想吐槽一下为什么都是女的......
在经过一番折腾过后，卡洛斯成功把黑发少女的血给止住了，在给黑发少女止血的时候猫娘也醒了过来，起初卡洛斯倒是还想用小比纳的能力救人的，结果小比纳一点反应都没有，于是卡洛斯只好用药剂啥的救人了，所以说熊孩子就是不靠谱。
为了能早点把黑发少女送到医院以防止出现意外，卡洛斯掏出了【空间跳跃】的魔法卷轴，将众人直接传送到了城市旁边，并迅速送到了医院。
就是对莎兹琪来说就有点难受了，一开始的【空间跳跃】直接弄得莎兹琪极其难受，整个人差点趴在地上，然后又是被拉着跑，但因为自己什么都看不见的关系有好多次都差点摔倒。
在把黑发少女安排好之后，卡洛斯找到了坐在椅子上的莎兹琪，猫娘和吸血鬼。
“好了，那女孩已经被牧师治好了，现在正在检查中，就是不知道什么时候才能醒，等检查完了就能进去看她了。”
“那谢谢这位先生了，要不是您的话，兰语她可能早点撑不下去了。”说话这句话，猫娘就从椅子上站了起来，向卡洛斯深深的鞠了一躬。
“举手之劳，不用客气。”
在卡洛斯和猫娘互相交谈的时候，一位身穿白袍的牧师找到了卡洛斯等人，但这位牧师主要是冲着卡洛斯来的。
“您应该就是那位黑发女孩的配偶了吧，很幸运的是母亲和肚子里的孩子都没事，不过你还真是有够不负责任的，竟然让......”
“等一下！我只是个路过顺便帮个忙的平凡冒险者，除此之外我和她真的没有任何关系！”
当卡洛斯发现自己似乎被误会了的时候，卡洛斯迅速发出了反驳，以防止事态进一步恶化下去，不过一旁的猫娘和吸血鬼已经不淡定了。
“唉？！牧师小姐你真的没弄错吗！兰语她有身孕了？？？”最不淡定的猫娘直接冲到了牧师小姐面前，双手抓住牧师的肩膀大声问道。
“这里是医院，安静点！而且我用【生命检测】检查过好几次了，在伤员下腹处的确能检测到胎儿微弱的生命能量，预计一个月左右。”
这回猫娘是真的懵逼了，一旁的吸血鬼也瞪大了眼睛，卡洛斯也是一脸诧异，血都流成那个样子了孩子还能保住，卡洛斯都开始怀疑兰语很有可能是人类和其它种族的生物共同生下的混血种了。
“总之你们得好好照顾她，伤员身上还有些可能在小时候就已经有了的暗伤，虽然都被我治好了，但短期内还是会有后遗症出现的，注意不要让她心情太差，也不要让她吃......”
趁着牧师被猫娘缠住的功夫，卡洛斯退回到了椅子处，向吸血鬼问道：“你们也不知道她什么时候怀的孕？”
“不知道，我们是三天前才聚到一起的，那时候根本没见她和哪个男人呆在一起过。”吸血鬼小姐摇了摇头，表示自己并不知道。
卡洛斯看了一眼房间的方向，心中感叹了一句这是什么奇怪的小说剧情啊......
莎兹琪也很懵逼，这是什么奇奇怪怪的展开啊！




第144章：比纳斯卡

从医院出来后，卡洛斯带着莎兹琪找了个服装店，买了好几套衣服，并把身上都快要挂不住的破烂法师服换了下来。
不过在买衣服的过程中，莎兹琪全程像个衣架子一样被店员摆弄着，因为眼瞎，连衣服是什么样子都不知道，只知道全都是裙子，还都是按照卡洛斯的审美来的。
这一番下来，莎兹琪只能祈祷卡洛斯对女性衣服的审美不要太怪，买的都是些正常衣服，别买些奇奇怪怪的衣服，毕竟这个世界因为有一大堆穿越者的关系，基本什么样式的奇怪服装都有的啊！
挑完衣服之后，卡洛斯就带着莎兹琪去吃饭了，本来吃饭是一件让莎兹琪很开心的事情，结果也弄得莎兹琪非常郁闷。
其原因还是因为莎兹琪现在是个瞎子，根本找不到菜在那，还很容易打翻饭碗，最后卡洛斯实在是看不下去了，亲手喂着莎兹琪吃完的。
而且在被喂食的途中莎兹琪可以清楚的感觉到周围人看向自己的视线，在一大堆人面前被喂食，对于莎兹琪来说还是太过羞耻了。
最后，卡洛斯带着已经疲惫不堪的莎兹琪来到了一家旅馆，一进房间莎兹琪就直奔床铺而去，然后完美的撞到了墙上。
一旁的卡洛斯看着墙边蹲在地上捂着头的莎兹琪，尽力憋住了自己的笑意，将莎兹琪直接公主抱了起来，然后轻轻的放到了床上。
莎兹琪一到床上就立马脱掉了鞋子，然后钻进了被窝里睡了起来，完全当卡洛斯不存在一样，对此卡洛斯也只是笑了两下，把盾牌往床上一放，就出去买特产了。
不过卡洛斯刚出门没多久，就意识到了一个问题，中阔大陆的特产都有些啥玩意来着？
中阔大陆上的大部分城市，除核心区域之外的地方治安基本都不怎么好，卫兵只管打架斗殴之类的事情，像是偷窃诈骗之类的事情除非涉案金额非常大，否则他们都懒得管。
民风也像是哥谭市一样“淳朴善良”，偷窃和反偷窃，诈骗和反诈骗啥的基本都是大多数普通小市民的必备技能。
而且大部分商贩也是如此，只有少数在其它大陆上也有店面的商铺是值得信赖的，但关键是这些商铺基本都不卖中阔大陆的特产。
偷窃自己倒是不怕，但对于像自己不熟悉中阔大陆物价的人来说，就怕被讹钱，所以在一番考虑过后，卡洛斯觉得还是去核心区域的商场买吧，就是那里的物价有点高，毕竟核心区域的商场本来就不是给普通市民开的。
旅馆房间内，没有恶意契约困扰的莎兹琪终于踏踏实实的睡了个好觉，在睡醒了之后，睡得迷糊的莎兹琪换了个面，抱着一旁的“抱枕”打算继续睡下去。
不得不说，这个“抱枕”软软的，还有股淡淡的花香，摸起来也很舒服，尤其是左手摸到的类似羽毛的地方，简直不要太舒服，然后这些羽毛就动了两下。
紧接着一双小手就伸到了莎兹琪的脖子后面系上了什么东西，莎兹琪顿时睡意全无，因为在床上不知何时有出现了一个人。
莎兹琪伸手摸了一下这个系在自己脖子上的不明物体，发现这个东西的形状很像卡洛斯之前送给自己的项链。
出于好奇的因素，莎兹琪伸出双手摸向了自己前面的人，这一下莎兹琪再一次摸到了羽毛，然后莎兹琪再通过四处乱摸，左手摸到了背部，右手摸到了头。
这一番下来，莎兹琪发觉眼前这个人的体型和自己应该差不多，有着一头及腰长发，在头顶上似乎还有一撮呆毛，从皮肤摸起来的感觉来看应该是个女孩。
而且这个女孩还穿着露背长裙，背部有相当大的一块肌肤都露了出来，但是这个女孩的背上似乎长着一对翅膀，具体有多大莎兹琪无法确定，但可以肯定的是摸起来很舒服。
这倒是让莎兹琪十分好奇这个女孩是从哪来的，有这个房间钥匙的只有卡洛斯和店家，不过她为什么会和自己一起躺在床上，而且还给了我一个项链。
十分钟过后，卡洛斯打开了房门，然后一眼就看到了床上和莎兹琪纠缠在一起的白发小女孩，此刻白发小女孩正骑在莎兹琪身上一个劲的揉脸，而莎兹琪虽然在努力抗争中，但鉴于双方的实力差距过大，莎兹琪的抗争一点用都没有。
无奈的卡洛斯只好抓着白发小女孩的翅膀一把提了起来，然后扔到了一边，并帮莎兹琪整理好了衣服，捋顺了头发。
在帮莎兹琪整理好衣物头发之后，卡洛斯抓住了正打算拆家具的白发小女孩，提到了莎兹琪面前，然后开始了介绍。
“这位嘛，就是我的搭档兼武器，也就是半神军武之一，代号【祸乱的守护之翼】，名为比纳斯卡，不过你最好离她远点，她就是一破坏力堪比哈士奇的熊孩子......”
“我觉得也是......”




第145章：回家

旅馆外，万事具备的卡洛斯牵着莎兹琪朝着城市走着，在走出城市之后，两人来到了一处树丛中，准备开传送回家。
不过在即将开始传送的时候，小比纳突然蹦了出来，然后飞上了天空，朝着之前的城市飞了过去，小比纳的行为看得卡洛斯一愣一愣的，完全摸不着头脑。
虽然小比纳平时跟个哈士奇似的见啥拆啥，但平时很少会像这样到处乱飞，大部分时候都会变成武器形态在那呆着睡觉。
不过鉴于小比纳自身的实力，而且她也是可以调动半神军将的，所以让她自己一个人去浪完全没有问题，反正等她浪够了就会自己开传送门回来的。
至于她会不会遇到危险？那是不可能的，整个中阔大陆上能和小比纳打的存在也就十多个，毕竟小比纳当初是为了对抗帝王才被创造出来的半神军武之一，要是随便跳出来个家伙就能和小比纳对打，那人族早就灭绝了不知道多少次了。
于是，在一阵蓝光过后，卡洛斯带着莎兹琪回到了家......附近的希斯卡草原中。
两人刚传送完成，原本明亮的天空不知道为什么突然就变黑了，然后卡洛斯抬头一看，一大坨黑色的不明玩意正在朝着自己砸来，于是卡洛斯立马抱起莎兹琪闪到了安全距离之外。
然后这一大坨黑色的不明玩意直接在地上砸了个大坑，扬起了一大片尘土和大土块，颇有某个红色巨人登场时的气势，可惜它是躺着的不是站着的，是死的不是活着的。
等到尘土散去之后，卡洛斯一看，发现这玩意就是一具尸体，从样貌来看应该是一只体型非常大的乌龟，只是龟壳碎成了好几块，体内的脏器基本都破裂了，看起来像是被蛮力殴打致死的。
不过这只大乌龟已经死了，卡洛斯推断不出这只大乌龟的具体等级，但从它的尸体内蕴含的魔力量以及甲壳质量来看，这只大乌龟就是一杂兵，等级预计不超过四十级。
在确定了这坨尸体的一些信息后，卡洛斯迅速从上面弄了几块甲壳又弄了几瓶血，好拿去卖钱，至于这只乌龟是被谁打死的，卡洛斯表示关我鸟事。
把物品收好后，卡洛斯大致辨认了一下方向，带着莎兹琪朝着家的方向直接原地起飞出发了。
片刻之后，一只乘着一名女性和数名男性的巨大翼龙从天而降，在一番折腾过后把乌龟尸体用绳子绑了起来，然后翼龙抓起绳子稳稳当当的带着乌龟尸体飞向了城市。
六分钟过后，卡洛斯带着莎兹琪降落在了地面上，走进了凯达冒险城，在走了一段路之后，莎兹琪实在是走不动了，只好先休息一会再走，在经过一番走走停停的路程之后，两人终于来到了莎兹琪家门前。
在打开房门之后，一个紫色的脑袋从一旁探了出来，然后迅速冲了上来，一把抱住了莎兹琪，一个劲的在那蹭脸，只是莎兹琪感觉不怎么好。
————
“你说，莎兹琪妹妹现在什么都看不见吗......”
月歌在听了卡洛斯说的话后，伸手在莎兹琪眼前晃了好几下，但是莎兹琪一点反应都没有，而莎兹琪也是从之前坐到沙发上之后就没怎么动过了。
“的确，而且我之前偷偷试了一下，莎兹琪现在只能听见大概半径三米以内的声音，超过这个范围的声音，除非特别响，否则莎兹琪都听不见。”
“所以到底发生了什么事情，莎兹琪妹妹才会变成现在这个样子？”月歌一边摸着莎兹琪的头发，一边朝着卡洛斯问道。
“她的魔法杖把地狱火骑士死后遗留下的暗属性魔力给全吸了，结果在给她带来了一堆加成的同时也给了她好几个负面加成，莎兹琪现在什么防具都用不了，要解决这个问题的话，预计得让魔法杖吸个光属性的高品质魔晶矿才行。”
“高品质的魔晶矿吗......”
月歌听了之后陷入了沉思，高品质的光属性魔晶矿产量可没水土火风这几个属性的魔晶矿产量那么高，再加上亡灵的影响，光属性魔晶矿品质稍微高一点的几乎都被王国买走用于制作专门针对亡灵的武器防具了，市面上的品质都不怎样。
不过家里的话，说不定有。




第146章：日常

回到家的第二天，莎兹琪来了大姨妈，整个人都缩在了被窝里，一脸肾虚的看着......看个鬼啊，自己现在什么都看不见好吧！
床铺旁边，卡洛斯一边泡着红糖水一边看着某只吸血鬼防止她扑到床上去吸血，现在地狱火骑士的问题解决了，对莎兹琪来说最危险的就是卡兰朵了。
毕竟吸血鬼一族算是非常特别的了，虽然人类吃的食物吸血鬼也能吃，也能消化掉，但食物里的各种营养和能量吸血鬼是吸收不了的，吸血鬼只能从血液里吸收营养和能量。
不过也有一些植物的果实拥有和生物血液一样的效果，但所能提供的能量和营养远不如生物血液，只是这些植物几乎只生长在吸血鬼国家境内，果实也从不向外售卖。
所以像卡兰朵这种不住在吸血鬼国家境内的吸血鬼，就只能去买那些产量低的可怜的血袋了，或者说直接吸活人的血来维生了。
但是，人与人之间的体质是不能一概而论的，对于吸血鬼来说也是如此，而这点主要体现在血液的味道上。
对吸血鬼来说，大部分体质一般的普通人血液的味道和营养价值也就那样，属于白开水级别的，而那些体质非常好的人血液味道和营养价值就会好一些，差不多就是营养饮料那一级别的。
像是那些从小吃的就比较好，锻炼方式也更好的富家大小姐，她们的血液不管是味道还是营养价值都能比普通人好很多，如果是一国的公主，那不管是味道还是营养价值都堪称完美。
还有就是不知道为什么，几乎所有的吸血鬼都认为女性的血比男性的好喝，其原因至今都是一个谜......
所以月歌和莎兹琪经常会受到卡兰朵的骚扰，月歌倒还好，她并不介意卡兰朵吸自己的血，而且月歌的体质比普通女生强上不少，被吸一点血也没什么影响。
但莎兹琪就不行了，她的体质就很差了，每次被吸血身体都得虚上很长一段时间，更别提莎兹琪现在来大姨妈了，那就更不能吸血了。
至于为什么不去吸卡洛斯和罗达斯的血，前者不敢吸，怕吸出什么意外，后者正缩在特制工坊里，饿着肚子的卡兰朵根本就进不去！
关于这点卡洛斯也没什么办法，既然她不吸自己的血那就先饿着肚子吧，反正就莎兹琪现在的状态，卡洛斯是不可能让她和卡兰朵独处一室的。
————
冒险城集市内，月歌因为昨天晚上把食人花放出来检查身体状况时离开了一小会，结果导致食人花跑进了莎兹琪家的储藏室，现正在批量购买肉制品中。
不过好在莎兹琪不知道这件事，否则莎兹琪绝对会顶着大姨妈带给她的debuff把食人花给做成装饰用花朵。
在采购完了肉类之后，月歌把这一大堆肉类全都收进了自带的空间背包里，作为一个富家的千金大小姐，有一个空间背包是很正常的事情。
在回莎兹琪家的路上，月歌还顺路买了个【冰雾】的魔法卷轴，以便用于给肉类进行伪装。
十分钟后，月歌途径竞技场时意外发现竞技场现在正在举办一场临时比赛，现在因为缺人还在报名中，然后月歌果断报名去了。
至于原因嘛，主要是第一名的奖励有点诱人，一个【兽潮之门】技能学习卷轴，一套定制装备，三个任意属性的中级魔法学习卷轴和十个任意属性的初级魔法学习卷轴，外加一块属性不明的魔晶矿。
别的先不说，光是【兽潮之门】的技能学习卷轴这一个就足以让月歌参战了，至于其他奖励，月歌压根就没看到。
同时，在竞技场的另一边，一名有着蓝白色渐变长发的女子也报了名。




第147章：大乱斗

竞技场中，一群参赛者正聚集在竞技台上面，每位参赛者都在做着准备运动，希望能在接下来的比赛中取得好成绩。
只是在竞技场中，有两位无意间碰面的参赛者显得有点尴尬......
“那个，姐姐你怎么也在这里啊？”月歌看着自己面前的干姐姐一时不知道该说什么，一时间眼神到处乱飘，双脚也在一点一点的向后挪。
“是啊，我也很好奇你怎么会在这种地方，我记得你当初跑出去玩的时候还不是冒险者吧？”莎蕾娜双眼盯着月歌四处乱飘就是不看着自己的眼睛，更是散发出了一种身为长姐的气质，在气势上把月歌压的死死的。
“我跑出来后就去做了个资质鉴定，测出来魔力适应性为最高的20，魔力属性是空间，风，土，火，冰和亡灵，现在等级也有四十多了......”
面对着自己的干姐姐，月歌从头到尾都被压的死死的，完全不敢违抗，直接一五一十的把自己大部分的资料全都说了出来。
“等这场比赛结束后，你就乖乖的跟我回去吧，父亲大人，母亲大人还有几位哥哥真的非常想你，大家都在等你回去呢。”莎蕾娜上前两步用双手摆正了月歌的脑袋，让她看着自己，并向月歌说出了这句话。
“我......知道了......”月歌一个字一个字的说好了话，然后缩到了一旁联系上了一个召唤印记。
看着月歌缩到了一旁，莎蕾娜掏出了一把崭新的大弓，原先的那把大弓被石像鬼偷袭打坏掉了，现在的这把大弓和上一把同为魔力系，但是对魔力的利用率更高，能以更少的魔力制作出威力更大，飞行途中魔力损耗更低，射程更远的魔力箭矢。
除此之外，这把大弓的制作材料拥有相对较高的魔力承载上限，可以同时发射至少五发魔力箭矢，上把大弓要是这么干分分钟就会因为超出魔力承载上限而爆掉。
而且在紧急情况下，这把大弓还可以当做近战武器用，不过当弓箭手都需要近身打斗的时候那说明战局已经全面崩溃了。
在把大弓拿出来后，莎蕾娜就一直在关注着月歌的周边的情况，要是比赛开始后有人想攻击月歌，那自己绝对会第一个把他物理层面上的轰出竞技台。
毕竟这可是一场不允许明面上组队的大乱斗，等比赛一开始，像魔法师这种拥有大范围攻击能力的职业绝对会第一个遭到围攻，毕竟魔法师不管是破坏力还是伤害都是全职业最高的。
而现在月歌的职业倒是不知道，但从她身上的防具种类来看，不是牧师就是魔法师了，这两个职业都是非常需要队友的，是最不适合单人大乱斗的两个职业了。
一分钟后，象征着比赛开始的钟声响彻全场，一时间场上的几个魔法师受到了几乎全场冒险者的针对，而莎蕾娜也是全程关注着月歌的周边情况。
但让莎蕾娜无语的是月歌一直都没有掏出过武器，即使有好几个人都把目标放她身上了，但随后的一幕，让莎蕾娜和攻击月歌的人瞪大了眼睛......
在一群冒险者即将展开大战的时候，一场淡绿色的暴风席卷了整个竞技台，将一时没反应过来的冒险者全部打下了场，及时反应过来的冒险者也用尽全力合力撑起了一层防御，可惜并没有什么卵用，这层防御只撑了两三秒就被击破，然后又有一群人被打下了场。
等到暴风散去之后，观众席上的人发现竞技台上的人从六十多人瞬间骤降，只剩五个人了，而在其中一位紫发少女的头上，不止何时出现了一个银灰色的庞大身影。
一身银灰色的壮实肌肉，背后长有一对厚实而健壮的肉翼，双手上闪耀着金属光泽的爪子凸显着其锋利程度，翠绿色的眼瞳俯视着全场的人，就好像在看着一群玩过家家的小孩子。
当暴风散去，风爪翼龙的身影出现在竞技场中所有人的眼前时，观众席上爆发出了一阵惊呼声，而竞技台上除了莎蕾娜和月歌之外的三人，脸色就像是吃了用鲱鱼罐头做的仰望星空派一样难看。
任谁都没有想到，这个一直不拿武器的少女会是一名召唤师，更没人想到这名召唤师的召唤兽会是一只龙族生物中的伪龙。




第148章：光速打完

面对着有一只伪龙做召唤兽的召唤师，台上的几人一时陷入了沉默，之前他们对拿下第一还是很有信心的，现在风爪翼龙一出，他们是真的没啥子把握了。
召唤师的战斗力完全取决于全体召唤兽和契约兽的战斗力有多高，而单体战力极强的龙族可以说是几乎所有召唤师最想要的召唤兽和或契约兽了。
而龙族生物的战斗力很大程度上取决于血脉纯度，血脉纯度越高的龙族生物，身体素质，魔力适应性，等级上限也会更高，也越难遇见，但即便是血脉纯度最低的杂龙，战斗力也比同阶同等级的其他种族生物高出一大截。
至于这只风爪翼龙，光是刚刚掀起的暴风就足以说明它是一只具备一定魔力适应性的伪龙了，而伪龙在生物阶级上不是精英就是领主，打他们几个完全没有问题。
所以场上四人在互相对视了一下之后，就像是心有灵犀一样，直接明白了接下来的战术，场上现在除了月歌这名召唤师就只有三名战士和一名弓箭手，除了让战士去拖召唤兽弓箭手去偷召唤师之外也没啥有效战术了。
至于为什么是弓箭手去偷而不是让战士去打，主要原因就是弓箭手的机动性普遍比战士要强，而召唤师不可能只有一头召唤兽或契约兽，最低限度也是一个召唤兽加一个契约兽。
如果战士冲上去打召唤师，那召唤师可以直接把剩下的一只召唤出来去打战士，而这只召唤兽不需要打赢战士，只要拖个一小会等风爪翼龙打赢了就行。
而弓箭手机动性高，攻击距离也足够长，完全可以凭借自身的射程优势打断召唤师进行召唤，容错率比战士高多了，但鉴于风爪翼龙的战斗力，容错率也高不到哪去。
对视之后，三名战士直接朝着风爪翼龙冲了过去，而风爪翼龙连一步都懒得挪，直接张开大嘴吐出了一阵冲击性极强的暴风，一下子就把三名战士击退到了赛场边缘。
在击退三名战士的同时，风爪翼龙挥动右手发出了数道宛如月牙一般的风刃，精准的命中了右方飞来的数支魔力箭矢，形成了一场遍布了大半个场地的冰风暴。
还未等下一轮魔力箭矢飞来，风爪翼龙以自身和月歌为中心创造出了一个近百米高的小型龙卷风，而且这个龙卷风还在不断的扩大中，打算就这样直接把剩下几人挤出竞技台。
面对着正在不断扩大范围的龙卷风，三位战士的脸色都好不到哪去，只能说龙族就是龙族，战斗力就是离谱，这个龙卷风看起来不是很猛，但威力已经非常接近高级魔法了。
而他们三个目前的装备，别说是高级魔法了，要是一不小心被威力比较弱的中级魔法打中了，轻则再起不能，重则死无全尸。
至于魔抗这个数值？这个数值的用途让你知道你离某些装备的使用要求还差多少的，倒不如说人物面板上除了生命值，体力值，魔力值和幸运之外的数值主要通途都是这个。
敢在没有防御型魔法的保护下直面魔法攻击的，不是叠了好几个魔法防御技能的【魔力卫士】，就是太把人物面板上的数值当回事的呆子。
所以，在经过不到一秒的思考之后，三人果断选择......
三秒后，场上只剩下了一对姐妹和一只翼龙，和一个还在不断扩大的龙卷风。
在和龙卷风经过一番斗争过后，莎蕾娜还是被龙卷风挤下了竞技台，不过莎蕾娜倒也没感到沮丧，毕竟龙族的战斗力真不是吹出来的，而且风爪翼龙在这场大乱斗里放的水预计都够填满整个竞技场了。
————
在领完奖励过后，打算直接逃回去的月歌刚出竞技场就被莎蕾娜给捉住了。
“也该玩够了吧，该回去了！”莎蕾娜捏住月歌的脸颊，使其动弹不得，打算强行带回去。
“那个，姐姐，我这里有个人想让你见一下，回家什么的，能不能先缓两天？”
“不行哦，你今天必须回去！”莎蕾娜一边拒绝了月歌的请求，一边开始发力，打算强行带走月歌。
“很快的，也就半天的时间，很快就可以搞定的，到时我会乖乖的和姐姐回去的！”月歌用尽全力想要和姐姐抗争，但把几乎所有点数几乎全部点到魔力上的月歌显然没法和莎蕾娜比力气，所以只能在行为和语言上全力抗争。
“那好吧，但别想着拖，给我快点带路！”
于是月歌只能乖乖的把姐姐往莎兹琪家带。




第149章：姐妹

天空蓝蓝的，无数洁白的云朵在天上缓缓的飘着，而在云朵之间，莎兹琪穿过了好几片云朵，正在垂直下落中。
此时的莎兹琪一脸懵逼，“我是谁？我在哪？晚上吃什么？”是莎兹琪脑海里唯三的问题。
抬头看了看头上自己穿过的片片云朵，再低头看了看要不了多久就会和自己来一次亲密接触的大草原，莎兹琪现在是一点都不慌，反倒还在想自己为什么能看见东西了。
在思考了一两秒之后，莎兹琪打算把人物面板叫出来看看，结果发现人物面板叫不出来，这让莎兹琪一时间有点懵逼，难不成自己又穿越了？
就在莎兹琪即将和地面来一次亲密接触的时候，莎兹琪发现自己突然停止了下坠，甚至还开始往天上飞了。
而且开始往天上飞的还不止莎兹琪，原本好端端的大草原不知为何突然破碎，分裂成了无数的岩石土块和莎兹琪一起往上飞。
原本蓝色的天空不知何时彻底变成了黑色，太阳也变成了一个巨大的光圈悬挂在空中，散发着暗红色的诡异光芒，还想是一个排水口一样，有一堆像是岩浆的东西正在从中溢出。
而在光圈的下方，一个巨大的身影从地底钻出，随着巨大身影的钻出，大地破碎的速度开始加快，光圈中的岩浆加快了流出的速度，无数的流星和闪电从空中出现，与飘在天上的岩土相撞，引发了一连串的爆炸。
在一连串的爆炸的干扰中中，莎兹琪勉强看见了巨大身影的样貌，宛如末年老人一样弓着的背部，六只破破烂烂的翅膀，双手纤细修长，在下巴处长着一堆触手一样的东西，下半身则完全缩在像是贝壳一样的东西里面，完全看不清是什么样。
而这只怪物和上次在幻境里见到的那只像是由一堆扭曲至极的植物粘合在一起的巨大身影一样，全都是在末日一般的景色现身，还都有着一种不属于这个世界的怪异感。
在莎兹琪打算进一步观察的时候，莎兹琪突然感觉有个人抱住了自己的头一个劲的在那蹭，然后梦就醒了。
梦醒之后，莎兹琪迷迷糊糊的睁开了双眼，映入眼帘的依旧是一片漆黑，什么都没有，莎兹琪默默在心里感叹了一句自己怕不是只能在梦里看见景色了，然后把注意力转移到了抱着自己脑袋蹭的人身上。
从脸上传来的皮肤触感来看，这个人肯定是个女生，并且从时不时蹭到的头发来看，应该还是个长发，但有多长就不清楚了。
从行为模式来看，已经可以排除卡兰朵了，她要是抱上来了那肯定会直奔脖子吸血去了，最多再把自己当抱枕用，根本不会蹭来蹭去的，那这样一来就只有月歌姐了。
就在这个时候，这个人不知道为什么突然不抱着莎兹琪蹭了，改用双手扶着莎兹琪的头了，并在片刻之后紧紧的抱住了莎兹琪，给莎兹琪来了个洗面奶。
被巨大的柔软之物突脸的莎兹琪愣了一会，然后否决了这人是月歌姐的可能性，因为月歌的那里大小差不多也就是个B，而这个人最低限度也得是个D＋，两者根本就不是一个级别的对手！
至于卡兰朵？她不被判定成儿童型内衣就不错了，不过按吸血鬼的年龄算法来算，她也的确能算是一名儿童......
意识到这人不是自己熟人的莎兹琪立马挣扎了起来，因为莎兹琪可不希望自己被来路不明的人抱着，那样莎兹琪宁愿被卡洛斯抱着，而且最主要的是自己再不挣脱开来的话，自己就要喘不过气了......
在挣脱不明人士的拥抱后，因为自己差点憋死加大姨妈到访的关系，莎兹琪此刻的心情非常的不好，而且特别想揍一顿这个人！
于是在一顿发泄过后，打算缩回被窝继续睡觉的莎兹琪被月歌拉了起来。
“行了，莎兹琪妹妹，你先别睡了，你的亲姐姐来了。”
莎兹琪一听，停止了缩回被窝的行为，并看向了声音传来的方向。
“我的......亲生姐姐？”




第150章：回家

当太阳升起，蝴蝶小鸟纷纷出来觅食的时候，睡得非常舒服的莎兹琪早早的醒来了，相比起昨天，莎兹琪感觉已经好受了不少，至少大姨妈的影响没那么剧烈了。
但在莎兹琪身边，多了一个人，也就是莎兹琪的亲生姐姐：莎蕾娜。
只是这个时候莎蕾娜还没有睡醒，双手依旧环抱在莎兹琪腰上，完全没有一想要放开的样子，就好像一旦松手就会再次分开一样。
对于这位实打实的亲姐姐，莎兹琪可以说是完全不知道该怎么和她相处，本来莎兹琪因为曾经的经历对自己在这个世界“不负责任”的家人还是有些怨念的。
但是在昨天，莎蕾娜把曾经发生的事全都说了出来，莎兹琪也知道了自己身上的恶意契约到底是怎么来的了，也知道自己的父母到底去了哪里，自己很小的时候为什么会被抛弃了。
在知道了这些往事之后，莎兹琪的心里不知为何感觉非常难受，莎兹琪原本以为自己是不会对这种三流小说剧情一般的往事是不会有什么感触的，但越听到后面，莎兹琪心里就越发的难受。
而在知晓了姐姐身上也有恶意契约的时候，莎兹琪心里还是猛的跳了一下，不过转念一想，自己身上的恶意契约已经被卡洛斯给解决了，那姐姐肯定也解决了。
不过莎兹琪大致算了下时间，发现自己身上的恶意契约发动时间以及之后做噩梦的时机也基本一致，就是不知道姐姐是不是也遇到了地狱火骑士。
莎兹琪一边想着事情，一边往莎蕾娜怀里缩了缩，大概因为是姐妹的关系，即使两人之间有很长的一段时间都没有在一起过，但莎兹琪依旧能够在莎蕾娜身上感到一股安心的感觉。
片刻之后，莎蕾娜也睡醒了，在咪了一小会之后，莎蕾娜身为姐姐帮着自己看不见的妹妹完成了更衣以及洗漱，然后莎蕾娜以一种抱着大号玩偶的姿态带着莎兹琪下了楼。
在吃完早饭之后，五人外加一只吸血鬼聚集在了莎兹琪家的门外，在莎蕾娜和月歌的邀请下前往拉卡多家所在的城堡。
冒险城城门外，月歌再一次召唤出了风爪翼龙，在众人坐稳之后风爪翼龙垂直飞上了天空，朝着一个方向快速飞了过去。
半小时后，众人来到了一座私人城堡的大门口处，这座城堡虽然不管是在规模上，还是在魔力结节以及自身的防御能力都比不上王国皇室所居住的城堡，但其大小依旧有点超出......其实也没有超出任何一个人的想象。
卡洛斯和罗达斯见得比较多，这种规模的城堡对普通人来说是过于庞大奢华的存在，但对他两来说还没到这种程度，卡兰朵也没有表现出什么惊讶的神情。
而在场的所有人中本该最容易发出感叹的莎兹琪，现正因为什么都看不见的关系一脸茫然中。
倒是看守门口的几名守卫被月歌的风爪翼龙吓得不轻，要不是莎蕾娜提早跳了下来制止了几名守卫，预计他们早就拉警报喊人开团了。
在前往城堡室内的一路上，有不少人都在一边向两位大小姐问好，一边在心里感叹二小姐终于回来了，要是再不回来，谁也不知道夫人为了让二小姐回家会做出什么事。
当众人来到了一扇大门前的时候，本来就有点从心的月歌顿时更从心了，整个人都缩在莎蕾娜身后，企图用莎蕾娜的身影来遮挡自己。
结果无情的莎蕾娜还是把月歌从自己身后楸了出来，然后一把推开大门，再用力把月歌推进了大厅。
一时间，大厅里一位男性和一位女性的目光瞬间就聚集在了月歌身上，被自己父母注视着的月歌一时间慌了起来，不知道该说什么。
最后憋出了一句：“父亲大人，母亲大人，对不起，我回来了......”



第151章：一家子

当月歌把憋了半天之后才憋出来的话说出来之后，月歌母亲直接三步并作两步快步走了上来，将月歌抱在了怀里。
“回来就好，最主要的是小月你人没事就好......”
感受着母亲的怀抱，月歌也伸出了双手抱住了母亲，自从两年前从家里跑出来后，母亲就在家里等了她两年，这回要不是莎蕾娜外出顺路把月歌抓了回来，月歌也不知道自己会在外面呆多久才回来。
后方的几人也被母女相拥的场面给感动了一下，只是一旁正在观察室内布局的卡洛斯和罗达斯展开了一段不太符合气氛的对话。
“以前就想过月歌作为千金大小姐，住的家会有多豪华，没想到竟然能豪华到这程度，光是暗藏的防卫机构都价值数万金币了，她当初是怎么溜出来的......”
“我觉得是她父亲默许她出去的，实际上一直都有人在暗中监视着她的，目的应该是为了好好磨练她一下吧，毕竟月歌父亲对冒险者的执着程度你是知道的。”
“也是，而且还赚大了，以大小姐现在的战力，没二三十个同等级的常规冒险者还真不一定能拿得下，如果大小姐还藏着什么召唤兽没叫出来，那预计还得人数还得上升。”
罗达斯一边感叹了一下月歌现在的战斗力，一边接过一旁女仆递过来的饮品喝了一口，同时还习惯性的给一个花瓶做了一点小小的外观升级。
“不只是赚大了的程度，小比纳说过月歌的潜力在我们几个之中是最大的一个，将来的前途绝对比我们好得多。”
“那可真的是厉害，不过这些人并不包括你吧，而且大小姐要是去当兵的话预计拉莫王国那边各个军方都得抢着要~”
“可惜的是小比纳还说了，月歌最不适合的就是当兵了，而且你看看她那个性格，像是会去当兵的人吗？”
在卡洛斯和罗达斯聊天的时间里，月歌和她母亲也拥抱的差不多了，互相松开了手放开了对面，然后月歌母亲看向了莎蕾娜抱在怀里的莎兹琪。
其实当大门打开的时候，月歌母亲就已经看到了莎兹琪，只不过当时注意力都放在月歌身上，没怎么关注这个和小时候的莎蕾娜长得极度相似的小萝莉。
现在和月歌相拥完了，自然就把注意力放到莎兹琪身上了，而在看到莎兹琪第一眼的时候，月歌母亲最先注意到的就是和莎蕾娜当初极度相似的样貌了。
第二眼注意到的就是莎兹琪的双眼了，莎兹琪的双眼眼瞳和莎蕾娜一样都是很漂亮的蓝色，但是却非常黯淡，视线也并不对着任何一个事物，这双眼睛给月歌母亲的感觉就像是盲人的眼睛一样。
“小莎啊，这个孩子该不会就是......”
“是的，母亲大人，这位就是我之前说过的妹妹了，不过是月歌先代我找到的她......”
听到莎蕾娜的话，月歌的父母在心里默默感叹了一下，没想到这回才出去两天的时间，不仅把月歌这位在外面浪了两年的干妹妹找回来了，还把失散了十多年的亲妹妹给找回来了。
月歌母亲微微蹲下了身子，伸出手抚摸了一下莎兹琪的小脑袋，感到有人摸自己头的莎兹琪本能的抬起了头，还想伸出手把这只手给拍到一边去。
不过之前的对话莎兹琪都是有听到的，莎兹琪自然也知道此刻正摸着自己脑袋的人是月歌姐的妈妈，也是自己亲姐姐的养母，就忍住了想要动手拍到一边去的冲动。
而且既然这位妇女是自己亲姐姐的养母，那也就意味着她也是自己的养母了，可问题在于，自己直到现在都因为自己穿越者的隐藏身份而不知道该怎么面对自己的亲姐姐，更不知道该怎么面对这位将会成为自己养母的人。
“好了，好了，不用怕，以后我们就是一家人了！”
当听到这句话的时候，莎兹琪楞了一下，心想她是把我的反应给当成了害怕的反应了吗......
但不知怎么的，心里感觉有点暖暖的。



第152章：尝试恢复视力

在众人打过招呼之后，莎蕾娜和月歌给众人安排了几间客房，不过月歌和莎蕾娜并没有给莎兹琪单独安排一个房间，而是直接带到了自己房间里。
当莎兹琪被带到房间里后，莎蕾娜做的第一件事就是带着莎兹琪一起躺在了床上，将莎兹琪抱在怀里像吸猫一样一个劲的猛吸，就是苦了莎兹琪，再一次差点窒息。
片刻之后，莎蕾娜放开了脑袋上已经冒出了一个井字的莎兹琪，然后把莎兹琪放进了被窝里，毕竟莎兹琪大姨妈还没走，身体还是有点不太舒服的。
在叮嘱莎兹琪不要乱跑之后，莎蕾娜悄悄的退出了房间，留下莎兹琪一人在房间里休息。
当莎蕾娜退出房间之后，莎兹琪从床上坐了起来，伸手掐了一下自己的小脸，感觉疼疼的，并不是做梦，然后又趟了回去。
在这段时间里，先是身边的卡洛斯突然化身全世界所有生物里前几百强的存在，轻松秒掉了一个把核爆级攻击当蓄力攻击使的地狱火骑士，然后就是自己在家里睡了一觉，亲姐姐就找上门来了，而且从之前听到的对话来看，亲姐姐现在好像是一个富家千金来着？
这一连串的遭遇让莎兹琪产生一种不太真实的奇妙感觉，总感觉自己像是一个活在小说里的角色，正常人几辈子都不一定碰上的事情全让自己碰上了，而且自己偏偏还是这些事件的“主角”或者说“主角”之一。
都不知道该说是自己运气太好了还是运气太差了......
不过让莎兹琪好奇的是，如果这个世界就是一部小说的话，那自己在这本小说里到底是什么定位的角色？
是一个路人？还是说就是一个工具人？亦或是某位配角？总不可能是将来的反派吧？
不过莎兹琪仔细想了想卡洛斯的定位，觉得他好像非常的有主角范的样子，为了救人穿越到异世界，然后得到了一个强力的外挂直接成为全世界几百强之一。
这不就是那些三流龙傲天小说的套路吗？
等下？！如果他是主角的话，那在某种程度上导致他走上人生巅峰的自己又是个什么样的角色？那总不可能是......
意识到自己越想越歪的莎兹琪立马打断自己危险的想法，然后转了个身，感叹了一句这床真软，渐渐的进入了梦乡。
大厅里，月歌手里拿着莎兹琪的魔法杖，面前放着一个完全不透光的黑色盒子，在思考了片刻之后，掀开了盒子的盖子，露出了一条小小的缝隙，然后从缝隙里射出的强光差点闪瞎了月歌的眼睛。
被闪到眼睛的月歌赶紧把戴着的墨镜扔到了一边，双手捂住眼睛缩到了沙发上开始打滚，过了好一段时间，双眼才勉强恢复到正常水平。
过了一会之后，月歌转到了盒子的后面，闭上眼睛，把盒子打开了一道正好能让魔法杖捅进去的缝，然后迅速把魔法杖捅了进去。
就这样过了好一会的时间，月歌微微睁开了眼睛，在确认了盒子不再释放出光线后把魔法杖拔了出来。
此时的魔法杖除了原先的海蓝色光芒，蓝白色光芒，翠绿色光芒和血墨色光芒以外，又有一颗黯淡的宝石亮了起来，闪烁着代表光元素的黄金色光芒。
其实硬要说的话，月歌是很清楚这颗光属性魔晶矿里蕴含的光属性魔力无法和地狱火骑士遗产里蕴含的暗属性魔力相比。
在庞大的暗属性魔力影响下，这些光属性魔力能给莎兹琪带来怎么样的加成，能不能消除掉那一系列负面加成也得打个很大的问号。
但目前除此之外就没有任何办法了，这种因为契约而出现的身体残疾是无法通过常规治疗和牧师来消除的，只能从契约上下手，而制作这个魔法杖的材料异常的坚硬，根据卡洛斯所说，这个魔法杖甚至硬抗超阶魔法打击也不会受损。
所以摧毁该魔法杖来消除影响的方式也行不通，强行破坏契约的话，以莎兹琪的身体素质怕不是得当场去世，因此也只能这么干了......
反正武器契约因为构筑体制的关系是不可能出现直接影响生命安危的条约出现的，但到底有没有效还得等莎兹琪起床了才知道。



第153章：重见光明

当太阳来到天空的正中间的时候，代表时间已经来到了中午，同时在某个房间的大床上，一只小手从被子里伸了出来扒开了被子，然后一个小脑袋露了出来。
在睡够之后，莎兹琪从床上坐了起来，然后本能的睁开了眼睛，午间强烈的阳光顿时照入了莎兹琪的双眼，眼睛受到刺激的莎兹琪立马捂住了眼睛，缩进了被窝里。
一分钟过后，眼睛的不适感终于消退，莎兹琪再次钻出了被窝，这回莎兹琪为了防止眼睛再一次被闪到，莎兹琪特地用手捂住了眼睛，等到眼睛适应了当前的光亮程度才敢放开。
在经过短暂的适应过后，莎兹琪终于看见了眼前的景色。
一张蓝色的大床，一个特别大的衣柜，在床头两边各放着一个床头柜，两边的床头柜上面都放着一束莎兹琪从未见过的花朵，在房间顶端还有着一盏极其豪华的大灯，墙壁上挂着一个复古的机械钟和各种莎兹琪欣赏不来但一看就知道很贵的画。
找到自己的鞋子后，莎兹琪下床换上了鞋子，走到了一旁的大窗户面前，透过窗户，莎兹琪看见了一个非常大的庭院，在庭院里种植着不少花花草草，大多数都是莎兹琪没见过的。
不过莎兹琪一时觉得自己有点眼花，因为她好像在庭院里看见了几朵棘刺狂花......
庭院里除了这些花花草草之外，还能看见一个很大的喷泉和一些颇有西方建筑风格的亭子，除此之外还有一些用途不明的建筑物。
在远处有着一堵大概八米高的围墙在，看上去像是用水晶和一些颜色怪怪的岩石搭建出来的，在围墙上方不知为何景色有一点扭曲，上方的天空看起来很正常，但不知为何莎兹琪总感觉有一点违和感，但就是说不出违和在哪里。
片刻之后，房门突然被人打开了，听见声音的莎兹琪回过头去，看见此时月歌和一位蓝白渐变色的女性正盯着自己看，在看见两人后，莎兹琪的注意力立马就来到了月歌身旁的女性身上。
自从来到这个世界之后，莎兹琪还是第一次看见和自己有血缘关系的亲人，倒不如说是现在大概只有这一位了吧......
和莎兹琪相比，莎蕾娜的身高达到了一米七五左右，有着一头及腰的长发，发色为从蓝色一直转变到白色的渐变色，而且胸部特别大，腰也偏细，臀部和大腿也很丰满。
在短暂的安静过后，莎蕾娜和月歌直接围到了莎兹琪的旁边，开始检查起了莎兹琪的眼睛，在确认莎兹琪双眼恢复正常后松了一口气。
紧接着，莎兹琪的两位姐姐把莎兹琪领到了大厅里，一进大厅，羽翼妖精就飞了过来，稳稳当当的落在了莎兹琪脑袋上，不过还没几秒就被莎兹琪一把抓了下来。
把羽翼妖精抓下来后，莎兹琪发现羽翼妖精好像比之前重了一点点，然后仔细观察了一下体型，发现才几天不见，羽翼妖精的体型就变大了两圈，翅膀上也出现了一点纹路。
被抓住的羽翼妖精立马挣扎了起来，一下子就挣脱的莎兹琪的双手，然后再一次落在了莎兹琪的脑袋上。
这让莎兹琪极其郁闷，为啥这些小家伙总喜欢把自己的头当做休息区，月歌姐的史莱姆也好，之前的那些小动物也好，就连自己的羽翼妖精都喜欢这么干......
在莎兹琪和羽翼妖精做斗争的过程中，众人陆陆续续来到了大厅里，也开始有女仆把菜递到了桌子上，也说明该吃午饭了。
三分钟后，和羽翼妖精斗争无果的莎兹琪感觉到有一个人正在盯着自己，于是转头一看，发现月歌的父亲正在观察着自己，不过好像并没有什么恶意的样子。
不过莎兹琪还是想吐槽一下，为什么只有自己的椅子比其他人高了一截，就因为自己矮吗？？？




第154章：有一点大的家

下午，吃完午饭的众人在月歌和莎蕾娜的建议下打算参观一下这座城堡的各个地方，而莎兹琪也挺想知道这座城堡其它地方长什么样子。
毕竟什么都看不见的感觉还是非常难受的，莎兹琪打算把之前变成瞎子而没看到的景色全部给补回来！
不过话说回来，这座城堡也是真的大，也不知道是多少工人花了多少时间用了多少建材才搭建出来的，简直充满了资本主义的铜臭味啊！
“莎兹琪妹妹，你在想什么呢？脸上表情变来变去的。”
在莎兹琪脑内放飞自我的时候，一旁的月歌注意到了莎兹琪那宛如中二一般的表情，好奇的凑了上去问了问。
“也没什么，只是在想这么大一个城堡要花多长时间才能建好？”
“这个啊，总建造时长大概花了三个月左右，其中两个月的时间在收购建材，有三个星期左右的时间用来设计城堡的房间分布，各个设施的具体铺设方案，防御型魔法结界的建造方式以及城堡各个部分所用的建材等等，不过实际的建造时间只用了十天。”
莎兹琪听完后倒吸一口凉气，神TM这么大一个城堡竟然只用了十天就建完了，您这施工团队是从红警世界穿越过来的吗？！
“就是矮人族的施工团队要价有点高，不过矮人族的工业水平的确很强，他们用来搭建房屋的魔法道具我们至今都没有搞懂原理。”
这一下莎兹琪一脸震惊的表情换成了原来如此的表情，莎兹琪倒是隐隐约约的记得书上有说过矮人族的工业水平远超其他种族来着，如果是他们搞定的这座城堡倒也不是不能接受。
就是不知道矮人族有没有搓出洲际弹道导弹以及核潜艇之类的玩意，不过那样的话画风好像有一点不太对啊......
在莎兹琪和月歌聊天的时候，莎蕾娜领着众人来到了女仆和执事的居住区，在看了一眼后，莎兹琪在心里感叹了一句有钱人就是有钱人，连多人宿舍的装修都比自家的小屋要好。
化妆台，衣柜，私人橱柜什么的一个不缺，床作为单人床来说也有点大了，而且就连浴室都是有人造温泉的，作为宿舍简直豪华的过分，工资什么的预计也不会差，看的莎兹琪自己都想来当女仆了。
片刻后，莎兹琪等人来到了厨房，不过这里与其说是厨房倒不如说是食堂，而作为食堂装修也不怎么豪华，但椅子坐起来也是真的非常舒服。
在莎兹琪等人来到食堂的时候还有一些刚忙完的女仆和执事正在吃饭，其中一位女仆看到莎兹琪时不知道为什么突然瞪大了眼睛，然后差点被嘴里的饭菜噎死。
三分钟后，众人来到了客房区，这里的客房是分为三个等级，最低级的是给外雇人员居住的，装修豪华程度和房间面积都和莎兹琪家客厅差不多。
第二级的是给雇佣来的冒险者居住的，装修豪华程度比较高，各种家具都一应俱全，而且看起来都非常贵的样子，房间面积比最低级的大不少
最高级的是给一些贵重的客人居住的，其豪华程度丝毫不亚于莎兹琪之前睡觉的房间。
稍后，众人来到了杂物区，这里倒没什么好看的，硬要说的话就是仓库，制造师工坊等房间的混合区域，也就制造师工坊比较有看点，但其中时不时传来的爆炸声打消了众人进去看看的念头。
最后众人来到了练习区域，在这个地方正有一大堆冒险者和士兵正在练习当中，其中有几名士兵正在和一名冒险者练习，不过占据人数优势的士兵却完全处于下风。
在这个地方，莎兹琪还看到了金发碧眼尖耳朵的精灵族，各式各样的兽人佣兵，还没自己高的矮人族，以及一位正在朝自己飞来的蛋白质女王......




第155章：小小的测试

当莎兹琪注意到蛋白质女王朝着自己飞来时，莎兹琪已经完全没有躲闪的时间了，光是能注意到这位蛋白质女王就已经算是莎兹琪反应力的极限了。
不过莎兹琪是没有躲闪的能力了，但关键在于莎兹琪旁边还有其他人在。
于是在蛋白质女王距离莎兹琪的距离不到三米的时候，莎蕾娜直接闪到了两人中间，然后一脚踹在了蛋白质女王的脸上，再一用力将其踹飞了出去。
这时莎兹琪默默躲到了卡洛斯背后，因为这位和某本教科书上的某位女王相似度极高的女性给了她一种类似于恶心的感觉，让莎兹琪完全不想见到这个人！
“那个人是谁啊？不管怎么看都不太像个好人。”罗达斯一边看着原地翻起的打算继续向莎兹琪扑来的蛋白质女王，一边向月歌问道。
“斯达尼娜啊......她是家里的护卫队副队长，就是不知道为什么对可爱漂亮的男孩和女孩有着近乎于变态的兴趣，姐姐以前也是个受害者来着......”
“那这个人怎么还没被开掉，再不开掉预计就要出意外了。”
“父亲以前也不是没考虑过这个问题，但斯达尼娜的工作的确做的非常好，而且工钱也要的特别低，找到的人基本打不过她这个60级的，这才留下来的......”
“我怎么感觉倒数第二句话才是她没被开掉的原因呢......”
“话说你们就不能想着去帮一下莎蕾娜吗，她已经快顶不住了喂！”一旁的卡兰朵突然切进了罗达斯和月歌的对话，因为两者之间的实力以及经验差距，前方某位誓死守护自己妹妹的姐姐最多再撑半分钟了。
罗达斯略微观察了一下斯达尼娜的战斗方式和装备防具，再凭借着自己身为制造师的丰富知识，推断出了斯达尼娜的职业应该是战士的三个上位职业之一【狂战士】。
嗯，很好，是个自己打不过的狠角色，还是随便找个理由叫卡洛斯上吧。
“也是哦，那卡洛斯你要上吗，我的武器和防具都在维护中，预计打不过那位肌肉女。”
“用不着，月歌已经把帮手叫出来了。”
罗达斯回头一看，发现紫酱和风爪翼龙不知何时已经加入了战斗，本来占据了优势的斯达尼娜一瞬间被打的节节败退，没一会就被风爪翼龙一巴掌扇飞了。
等到斯达尼娜被搞定后，莎兹琪才敢从卡洛斯身后一步一步慢慢的挪出来，同时莎兹琪也明白了为什么她之前看到的矮人族只有男性，没有女性的原因。
————
片刻之后，众人来到了靶场，目的也很简单明了，就是试一下现在的武器契约把莎兹琪的魔法提升到了何种级别。
不过之前的光属性魔晶矿除了消除失明，听力下降的负面加成之外，就只有额外让莎兹琪可以使用超阶以下的光系魔法了，除此之外就什么都没了。
但这些莎兹琪也不太关心，现在莎兹琪主要想看看自己的魔法已经强到了什么样的程度。
一秒过后，一支箭头长得非常张扬的冰箭从一个魔法阵里窜了出来，几乎一瞬间就命中了百米开外的钢制靶子。
在命中靶子的一瞬间，冰箭高速旋转了起来，一大堆冰刺和寒雾瞬间就从冰箭和钢板的接触位置迸发了出来，然后一下子击穿了这块足足有半米厚的钢板。
击穿了钢板之后，冰箭直接化身炸弹来了场大爆炸，只不过冰箭爆炸放出去的不是冲击波和弹片之类的东西，而是以自身为中心向外爆发出了大量锋利的冰刺，将半径三米内的区域填的满满的。
而那块被一下子击穿的钢板，则在之后被冰箭在撞击时迸发出的冰刺和寒雾给从里到外的冻住了，并在十多秒过后，突然碎成了一地冰块。
莎兹琪看了之后都懵了，她可没想到这一回武器契约的加成这么变态，原来的【冰箭】即使是把威力彻底拉满，也就相当于射出一发附有魔法伤害的特大号弩箭。
但这一回，从这架势来看，这是直接来了个更新换代，把弩箭升级成了炮弹，那好歹也是一块半米厚厚的钢板啊，一下子就打穿了，这么不给那块钢板面子的吗？
见识到【冰箭】这个魔法被强化过后的威力，莎兹琪就更想现场试验一下雷系魔法的破坏力提升到什么层次了。
结果刚想试一试就被卡洛斯给按住了。




第156章：强化后的结果

卡洛斯在见过了【冰箭】这个在攻击型魔法里不管是伤害还是破坏力都是垫底级别的魔法被强化成这样后，又看了一眼若有所思的莎兹琪。
卡洛斯在脑内快速推算了一下莎兹琪的想法，然后按住了打算试验雷系魔法的莎兹琪，以雷系魔法的破坏力，目前的场地大小是完全不够看的。
过了十分钟之后，莎兹琪来到了一个专门为魔法师准备的训练场地，这个训练场的建造材料都是从高浓度魔力地区里开采的，对于魔法攻击都有一定的抗性，不会那么容易就被破坏掉，至少不会被强化过的初级魔法随意打穿。
略微准备了一下后，又看了一眼不知道为什么会存在于训练场地里的大片土壤，莎兹琪突发奇想想要试验一下几个植物系魔法在经过武器契约强化以后会变成什么样子。
在经过一番折腾过后，莎兹琪用力朝远处扔出了一颗棘刺狂花的种子，种子在落地之后立马钻进了土壤里，然后消失的无影无踪，就像不曾存在过一样。
就在莎兹琪怀疑是不是种子过期的时候，一株将近五米高的怪花从先前种子落下的那片土壤里直接钻出，并将自己的躯体伸展了开来。
莎兹琪仔细一看，发现这朵怪花长得和棘刺狂花还是蛮像的，但是比后者要高出一些，身上的尖刺也更加锋利，机枪触手从两根增加到了六根，炮口口径好像也增大了不少，而且还额外附带了两根长有钳子的触手用于近战。
在对升级版棘刺狂花观察完成之后，莎兹琪又试验了一下【奇异种子】这个魔法。
在莎兹琪看来，既然武器契约对【棘刺狂花】这种非直接攻击型的魔法强化方式是直接强化种出来的植物，那对【奇异种子】这种莎兹琪不知道该怎么分类，但是却非常看脸的魔法会不会是提高其保底的种子数量啊？
然后莎兹琪就得到了一颗种子......
短暂的沉默过后，莎兹琪又使用了五次【奇异种子】，结果莎兹琪五次分别得到了一颗，两颗，一颗，一颗，两颗种子，抽得莎兹琪有种想把魔法杖折断的冲动。
所以这个武器契约对【奇异种子】这种分类不明的魔法到底强化了个啥子玩意哦？难不成是会让种子生长出来的植物更加强大不成？
十秒过后，莎兹琪看着前方两株长得可以说是一模一样的棘刺狂花陷入了沉默，这武器契约怕不是强化了个寂寞，这两朵棘刺狂花不管怎么看都没啥不同之处。
在放弃了这个魔法之后，莎兹琪把目光转移到了雷系魔法上面，莎兹琪觉得雷系魔法的强化肯定是很直观的，毕竟雷系魔法除了破坏力，杀伤力和魔法攻击速度以外，其余的方面比如魔力消耗程度，魔法阵构筑速度之类的都不怎么出彩。
到时不管强化的是雷系本就无人能敌的破坏力和杀伤力，还是其他的方面，都可以给莎兹琪带来不小的帮助。
片刻之后，一把长度将近四米，自身每时每刻都在闪耀着耀眼雷光，同时还隐隐约约不断传出雷声的长枪出现在了莎兹琪身旁。
随着莎兹琪脑海里的一声令下，雷枪迅速调整好了自身的方向，对准了远处的一个靶子，并在对准的一瞬间就击中了靶子，将其炸的粉碎，只留下了场上的一道淡淡的蓝光轨迹和靶子被炸碎后留下的大片飞灰。
等到靶子变成的飞灰彻底消散后，莎兹琪才反应过来发生了什么事情，不得不说这一波武器契约对雷系魔法的加成还是非常猛的，虽然在威力方面莎兹琪没看出来比原来强了多少。
不过就在莎兹琪打算再实验一下其它雷系魔法破坏力的时候，莎兹琪就被自己两姐姐给拖走了......




第157章：家族产业（1）

次日，因为床太舒服而打算睡懒觉的莎兹琪被莎蕾娜从被窝里挖了出来，然后被带去独立洗漱室进行了仔仔细细的清洁。
在洗漱过程中，各种莎兹琪完全不知道有啥用的护肤品，护发剂全都被莎蕾娜用到了莎兹琪身上，毕竟莎兹琪平常完全不会去保养自己的皮肤和秀发。
结果就导致莎兹琪的脸和头发咋看之下好像还不错的样子，但只要仔细看一下或者好好的摸一下，就会发现莎兹琪的皮肤还是有点干燥粗糙的，头发的分叉也很严重，虽然这并不影响莎兹琪被周边的人各种揉脸加摸头。
而这些化妆品护肤品啥的在莎兹琪看来属于一种效果都差不多，但就是不知道为什么种类多到能把自己脑袋记到爆炸还贵的离谱的奢侈品。
所以莎兹琪对这些玩意是一点兴趣都没有，完全没有一点想要去学着用的心思，看得莎蕾娜是各种无语，毕竟哪有女孩子是完全一点妆容和保养都不做的？
不过莎蕾娜还是知道莎兹琪以过的是怎么样的生活，所以下意识的认为是之前的成长环境导致莎兹琪都长这么大了，但一点知识都没学，不知道妆容和保养的对女孩子的重要性。
当然莎蕾娜完全不知道自己的妹妹其实是个穿越者，而且在穿越之前还是个男生，莎兹琪对妆容和保养的认知其实也早在穿越前就已经形成了......
————
两小时后，被自己姐姐打扮的漂漂亮亮的莎兹琪来到了城堡门口。
在这两个小时里，莎蕾娜先是给莎兹琪仔仔细细的洗了个头，并用各种护发素好好保养了一番，让莎兹琪的头发摸起来更加顺畅了，然后用一大堆各式各样的护肤品把莎兹琪的皮肤弄得又弹又光滑，最后给莎兹琪穿上了一件带有大量蓝白色蝴蝶斑点装饰的连衣裙。
至于结果，可以说是相当的好，就是莎兹琪那生无可恋的表情有那么一点点减分。
众人集合完成后，莎蕾娜带着大家来到了拉卡多家族的其中一个产业区。
这个产业区以农业为主，其中大部分产出的农业产品都会被售卖出去，而剩下的产品自然就是给自家人以及工人，雇佣的冒险者和他们的家人所食用的。
当来到一片农田旁边的时候，莎兹琪立刻就被农田里的各种蔬果所吸引住了，不过这些蔬果吸引住莎兹琪的原因不是因为它们看起来有多好吃。
而是因为这些蔬果有点大过头了......
比如足足有大卡车轮胎大的南瓜，有坦克炮弹大小的玉米，比自己脑袋还要大的西瓜，植株长得比自己还要高的辣椒等等，不过为啥连一株辣椒都长得比自己还要高？
而且这些植物不仅长得特别大，而且产量也特别多，至少一莎兹琪的身高一眼看过去是看不到农田尽头的，虽然看不见尽头的主要原因是被各种蔬果给挡住了视线......
“这些菜是个什么鬼情况啊？是打了金坷垃吗？这怎么和我想象的中世纪农田不太一样啊？”
对于这种有点超出自己想象的场景，莎兹琪默默凑到了卡洛斯旁边发出了连续三问。
“其实这些菜应该是没怎么施肥过的，至于为什么能长这么大，有九成功劳都得归功于生活职业农民的身上，在农民的专属技能【农业专精】的加成下，农民所种植出的蔬果不管是质量还是数量都远远超过普通人所种植出的蔬果。”
在卡洛斯为莎兹琪解答的时候，有一辆满载各种奇特水果的马车从众人身边经过，然后有一颗水果不知为何从马车上掉了下来，然后一路滚到了莎兹琪脚边。
莎兹琪低头一看，发现自己脚边多出了一颗形状上类似苹果，但颜色却是青绿色加粉色的不知名果类，莎兹琪捡起后仔细观察了一下，但并没有看出什么奇怪的地方，然后装过头，以一种求知的眼神看向了卡洛斯。
“额......这种水果我没记错的话好像叫巴莫森果来着，基本上所有可以用来治疗致幻类毒素的药剂原材料都有这个，就是味道不怎么好。”
听了之后，莎兹琪默默的把巴莫森果收了起来，既然不好吃的话，那就算了吧，说不定以后能用得上，不过这果子是从哪里来的？
之后，莎兹琪尝试着搬了一下大过头的各种蔬果，结果发现以自己的力气只能把南瓜抬起来一些，搬西瓜也只能滚着搬，玉米也根本拿不了几个，而卡洛斯等人不用系统背包，徒手搬都能一口气搬好几个。
看着众人的身影，莎兹琪再一次抱怨了一下自己的娇弱身躯，心想自己这身体到底啥时候才能长高啊......




第158章：家族产业（2）

在视察完了一片农田之后，众人又帮着农民搬了点蔬果，月歌还召唤了头力气特大的铁牛兽帮农民来拉车子。
在视察完这片农田之后，莎蕾娜又带着众人走了一段路，最终来到了一片布满了整个山头的果林，而这还只是其中一片果林，其种植在这里的果树依旧是莎兹琪完全没见过，也没听说过的种类。
只不过当莎兹琪看到这里的果树时还是小小的惊讶了一下，原因无他，就是这些果树长的有那么一点点吓人。
这些果树的树干全部都是和骨头一样的颜色，树枝也非常的与众不同，所有的枝叶完全由一节节白骨链接而成，在每根树枝的末端都长有一个骨手，而在骨手下面，则生长着一颗和心脏极其相似的血红色果实。
这些扔进恐怖游戏里毫无违和感的果树看得莎兹琪都想打电话叫警察了，因为说真的，莎兹琪第一眼看到这片林子的时候，还以为是什么邪教现场......
在略微了解了一下之后，莎兹琪算是知道这片林子里种的是啥玩意了。
一种名为骨心果的稀有果类，这种果实是不能直接吃的，需要进行一系列极其繁琐的加工，最终制成一种名为伪亡药的药物，吃了之后可以在一段时间内不会遭到80级以下的杂兵级亡灵和60级以下的精英级亡灵的主动攻击，但对领主及以上级别的亡灵没什么效果。
至于药效能持续多久就完全看运气了，但最低限度也能持续一个星期左右，只要作为原材料的骨心果质量合格。
而身为稀有果类的骨心果对生长环境也非常苛刻，其果树的生长区域要有大量亡灵属性的魔力存在，其魔力浓度必须达到橙级，否则果树就无法正常生长和结果，除此之外还得用血液持续灌溉才能保证果实质量合格。
对土壤，阳光则完全没有要求，只要能满足魔力以及血液要求，就算是沙漠乃至火山区域都能正常生长。
但也因为其必须种植在橙级的高浓度魔力区域的关系，导致果林必须远离人类居住的城市，果实也只能由魔力适应性不为0的冒险者来采摘，也在无形中增加了不少成本。
至于为什么要远离人类居住的城市，因为人类这个种族的魔力适应性是和冒险者资质直接挂钩，冒险者资质为0，那魔力适应性也必定为0，但就算冒险者资质为1，魔力适应性也有非常低的可能性为0。
而在诺拉姆达的世界里不存在没有魔力的地方，只是有些地方魔力浓度高，有些地方魔力浓度低到几乎可以忽略不计的程度。
每个区域的魔力浓度用不同的颜色进行划分，总共分为：白，绿，蓝，黄，橙，紫，红和黑八个等级。
其中白，绿，蓝三个级别的区域魔力浓度不高，对魔力适应性为0的生物没什么影响，但黄级的魔力区域就会对其产生一定的负面影响，不过影响程度不高，也有药物能让人在一定时间内免疫这种影响。
但这种药物因为原材料获取极其困难，制造工艺要求极高，制造所需时间极长等众多原因导致药物的产量低的吓人。
而对魔力适应性为0的生物来说，魔力浓度达到橙级及以上级别的区域就是绝对的死亡禁区，就算身穿完全密封，内部有着自循环系统的防护服，但只要进入这些级别的区域，也会当场暴毙，没有任何挽救回来的可能性。
不过好在这些果树结果还是蛮快的，一棵果树在一年内可以结十二次果实，每次都能结出四十到九十颗果实。
果实一成熟就会直接掉落，而且保质期长达数十年，就是十年收一次也没问题，倒是在一定程度上降低了成本。
不过莎兹琪稍微在脑内脑补了一下场景，觉得还是一个月收一次比较好，要不然一棵骨树底下有着一堆心脏......那场景还是有点太恐怖了。
就是这片果林因为生长环境的关系，导致周边基本都没有什么人和设施，离城堡和其它产业区比较远，走起来相当费劲。




第159章：和羊斗

下午，已经吃过了午餐的众人来到了牧场，和莎兹琪印象里的一样，这里的牧场就是一片大草原，就是其中一部分养殖的动物有些不太一样。
其中莎兹琪刚进牧场没多久，就感觉到自己身后有什么东西在跟着，但莎兹琪并没有理这个不知道是啥的玩意，而是继续跟着众人参观。
片刻后，众人来到了一个粮草仓库附近，在粮草仓的旁边，十几头奶牛正在悠闲的吃着粮草，而莎兹琪等人的到来并没有引起这些奶牛的注意，依旧慢悠悠的在吃着粮草。
等走到这群奶牛旁边的时候，莎兹琪才发现在奶牛旁边有几个人正在给奶牛挤奶中，而且从他们身旁装满牛奶的桶的数量来看，这几人已经挤了有一会了。
在经过莎蕾娜的交涉后，几名挤奶工同意让其他人试着给奶牛挤牛奶，不过为了奶牛的牛身安全，月歌是被彻底排除在外了。
在挤奶员的安排下，莎兹琪完成了双手的清洁，来到了一只相比其它奶牛要矮小的多的奶牛右侧，然后坐在了凳子上，伸出小手轻轻的摸了两下奶牛的**。
在确认了奶牛没有什么过激反应后，莎兹琪将拇指和食指压紧**基部，然后把中指，无名指和小指一个个放到了**上，紧接着在几根手指按顺序用力挤压......什么都没有发生。
无语的莎兹琪只好加大了手部的力气，随着莎兹琪这一回的用力挤压，一丝牛奶从**里喷了出来，落在了下方的桶里。
见到牛奶出来了的莎兹琪顿时一喜，直接就以刚刚所使用的力气大小以及手法开始给奶牛挤起了牛奶，不过莎兹琪力气太小，效率比起其他人来实在是有点慢，其他人挤一次的量能顶莎兹琪挤三次的量。
在顺利的挤完牛奶后，莎兹琪看了看桶里的牛奶，发现气味似乎和之前喝过的牛奶不太一样，并没有之前喝的那些牛奶那么的香？
不过莎兹琪也没有多想，而是跟着其他人去往下一个参观地点了，反正这些牛奶迟早会喝到的。
半小时后，众人来到了一个羊舍，比起上一个粮草仓，这个羊舍明显大了很多，在羊舍里还有着不少小羊在到处闲逛，但看见一群陌生人来了大多数立马就散开了，连一根羊毛都找不到，没有散开的大多也躲得远远的，过了还一会才敢过来。
除了一只一直跟在莎兹琪身后的小羊，当莎兹琪回过头看了一眼的时候，这只小羊早已凑到了莎兹琪身后，正在嗅着莎兹琪身上的气味，然后一口咬在了莎兹琪的衣服上，开始了慢慢的咀嚼。
一想到衣服上将会沾着一大片羊的口水，莎兹琪顿时就觉得有点恶心，一手抓着自己身上的裙子，一手按住一羊的头，企图将小羊推开。
在经过一番努力后，莎兹琪终于推开了小羊，但此时裙子上已经有了一大片来自于小羊的口水，但好在裙子没有一丝一毫的破损，看起来质量还不错。
感到恼怒的莎兹琪在小羊的脑袋上敲了一下，然后转头就走，但被敲了一下脑袋也非常恼怒，直接原地起跑，然后跳到了墙上用力一蹬，飞到了莎兹琪旁边的一只小黑羊背上。
紧接着小羊再一次用力一蹬，蹬倒了小黑羊，然后化蹬为踢，一脚踢在莎兹琪背上，把莎兹琪踢到在地，自己以一副我最牛逼我最强的姿势走向了羊舍的大门。
被当做踏板蹬倒在地上的小黑羊一脸懵逼，满脸写着我是谁？我在哪？什么时候开饭？
而被小羊一记飞踢直接踢倒在地的莎兹琪同样一脸懵逼，爬起来回头一看，就看到了某只小羊嚣张至极的样子，立刻就明白发生了什么事，然后冲上前回敬了小羊一踢。
当众人发现莎兹琪落队不见并找过来的时候，莎兹琪已经彻底和小羊打在了一起，每当莎兹琪给小羊一拳的时候，小羊大多数时候都能避开，然后还莎兹琪一记头槌，弄得莎兹琪全程都没怎么占过优势。
无奈之下，莎蕾娜和月歌只好上前强行将一人一羊分开。
而小羊再被月歌拖走之后依旧是一副不撞飞莎兹琪不罢休的模样，逼的月歌只好把紫酱叫了出来，才让这只小羊“安静”下来。
至于莎兹琪，她非常后悔为什么自己没带魔法杖，不然分分钟把这只傻羊电成烤全羊。




第160章：不太适应

当太阳沉入地平线，三颗月亮高高的挂在天空之上，绚丽的星河横跨与黑夜的时候，莎兹琪等人才终于回到了城堡里。
一回到大厅里，莎兹琪直接就化身成了一条咸鱼，毫无形象的往沙发上一趴，散发的咸气顿时就充满了整个房间，然后就被莎蕾娜拎了起来强行扶成了坐姿。
对于今天的参观，莎兹琪总体感觉还是很开心的，如果没有某只羊的话，那莎兹琪觉得今天将会过的更加开心。
而不得不说的就是拉卡多家的产业范围也太大了吧，在回来的路上莎兹琪有问过月歌今天逛的部分占总产业的所少，结果得到的答案是大概就两成左右。
这再一次刷新了莎兹琪对于土豪这个词的认知，因为拉卡多家的主要产业是数种魔法道具和一些特殊用途的药剂，今天逛的这些产业区都是供内部人员使用的，只有产太多的时候才会向外面销售，而销售这些得到的利润远不如主产业利润的九牛一毛。
而且据说后面的产业区还有史莱姆金属精炼厂，史莱姆液体产出厂等一系列奇奇怪怪的工厂，光听名字就觉得这些工厂不是什么正常的工厂。
片刻之后，莎蕾娜一把抱起莎兹琪，然后放在了座位上，此时饭桌上已经放了不少美味的菜肴了，而且这些菜肴的覆盖范围非常广，中餐，西餐什么的全都有，而且还有一些菜的风格莎兹琪压根没见过也没听说过。
对于莎兹琪这样的吃货来说可以说是天堂一样的存在了，但这并不代表莎兹琪吃的很开心，至于原因吗，当然是饭桌上的礼仪问题了。
拉卡多家虽然是一个商业家族，不像王国贵族一样有着大片的封地，也不像王国贵族一样在拉莫王国内部有着很高的话语权，但因为一直和各个贵族以及王国官方打交道，其礼仪方面的标准完全和王国贵族采用的是同一套标准。
而莎兹琪对这些礼仪可以说是一窍不通，自己的两位姐姐都是在这种环境下长大的，肯定是懂得，卡洛斯和罗达斯因为工作原因似乎有学习过，就连卡兰朵不知为何也非常熟练的样子。
唯独自己一个人完全不会，为了不让自己在饭桌上显得格格不入，莎兹琪只好看着其他人现学现用，而学习结果吗......似乎不是太好的样子......
吃完饭之后，莎兹琪打算一个人在城堡里逛逛，结果逛着逛着自己就迷路了，因为这地方真的是太大了，莎兹琪表示自己才来了两天那记得住内部构造啊！
而且这么大一个城堡，不知道有多少层楼，多少个房间，没有电梯之类快速上下楼的东西也就算了，塔喵的连个地图都没有，像自己这种才来两天的人不迷路就怪了。
但是抱怨又有个什么用呢，路又不会自己冒出来，还是找个人问问吧，就比如前方那几位正在擦大窗户的女仆，她们是肯定知道路的，结果刚一靠近......
几位女仆立刻停下了工作，然后齐刷刷的转向了莎兹琪行了个礼，同时说道：“三小姐好，请问您有什么事吗？”
然后莎兹琪顿时就懵了，左看了一眼，右看了一眼，再向后看了一眼，确定了周围没有其他人之后，莎兹琪才确定这几位女仆口中的三小姐指的大概是自己......吧？
这时莎兹琪才突然想起来自己亲姐姐是这里的大小姐来着，那身为亲妹妹的自己被称为三小姐好像也没什么问题，只是真的不用再确认一下自己吗？这么快就把自己当三小姐称呼了？就不担心......认错了吗？
“额......没事，我先走了......”
一时之间莎兹琪竟然完了自己要问什么，只好随便说了一句然后转身就跑。
十分钟后，莎兹琪不知怎么的就逛到了城堡露台上来了，望着天上的星星，莎兹琪的小脑袋里混乱的很。
讲道理，想这种突然之间找回家人，摇身一变变成千金大小姐的事情不管放在那个人身上，那个人应该都会兴奋到飞起来才对，但自己怎么好像没那么兴奋呢？
而且这种一时之间就从一个为了美好生活目标而奋斗的冒险者与一个不需要奋斗也能过上好日子的大小姐之间的转变，怎么总感觉那么“假”呢？
莎兹琪敲了敲自己的小脑袋，心想自己想这些奇奇怪怪的事情干嘛......




第161章：好多的金属史莱姆

次日，莎蕾娜带着众人来到了史莱姆产业区，而这个产业区也正如其名，并不以工人为主要生产力，在这个产业区工作的工人可以说是最轻松惬意的。
在这个产业区里，各种奇奇怪怪的史莱姆才是工作的主力，工人主要的工作就是饲养史莱姆以及监督史莱姆工作了，然后就没了，轻松得很，更别提史莱姆也非常好养......
只要不乱喂东西......
因为史莱姆那开挂般的适应及进化能力，谁也没法保证史莱姆在吃了某些奇怪的东西后会不会突然变成一种新的史莱姆，光是因为乱喂东西而弄出新品种史莱姆的例子在历史书上能找到近百例，就更别提在大自然里那些见啥吃啥的史莱姆还有多少未被发现的物种了。
在乘坐了数十分钟的“马”车之后，众人来到了史莱姆金属精炼厂，下车之后，莎兹琪回头看了一眼拉车的“马”。
心想这种头上长着一对鹿角，背上生长着大量羽毛，尾巴长成了一把长刀，四个马蹄上长着翅膀的奇特生物真的是马吗？
在推开大门后，第一个映入眼帘的就是数种分开堆放的大量金属锭，而在金属锭的旁边，有一大群大大小小的金属史莱姆正在做着奇怪的体操运动。
卡洛斯在看见这满地的金属史莱姆后，立马转头看了一眼莎兹琪，在确认了莎兹琪没有任何疑似害怕的神情后松了口气，然后伸手把莎兹琪已经掏出来了一半的魔法杖按了回去。
一分钟后，一只金属史莱姆突然停止了体操运动，然后一点点挪到了一块空地上，然后吐出来了三块和大瓶饮料差不多大的淡黄色金属锭。
随着这只金属史莱姆吐出了三块金属锭，开始有越来越多的金属史莱姆停止了体操运动，慢悠悠的挪到了空地上，然后各自吐出了三到五块淡黄色的金属锭。
这些金属史莱姆在吐出自己锻造完成的合金后，立马一蹦一跳的跑到了一种白色的金属锭旁边，并吞下了三块，之后又跑到了另一种暗金色的金属锭堆上并吞下了一块，然后又跑到了另外几堆金属锭上吞下了一块金属锭。
在吞完这几种金属后，金属史莱姆就滚到了之前做广播体操的地方，然后继续做起了广播体操，完全没把一旁的莎兹琪等人当回事。
大约二十分钟后，有一只金属史莱姆和之前一样突然停止了广播体操，并跑到之前吐出合金的地方将肚子里的合金吐了出来，然后继续锻造合金去了。
在此期间，莎兹琪特地观察并动了两下一下某只金属史莱姆吐出来三块淡黄色金属锭，发现这种金属锭比想象之中的要重很多。
不过莎兹琪也没期望就自己这身体素质能搬得动这一大块的金属锭，就是有点好奇这种金属合不合格，毕竟金属史莱姆锻造合金的速度有点太快了。
快到莎兹琪都有点怀疑是不是这帮子金属史莱姆在偷懒，只是偷偷的把几块金属锭缝合在一起偷懒了事，虽然事实证明是莎兹琪想多了。
在询问了一下罗达斯后，莎兹琪得知这种由金属史莱姆锻造出来的淡黄色金属叫做沉辉铜钢，是唯三魔力承载上限达到了橙级的金属之一，也是唯三可以用来打造四阶及以上两阶武器装备的金属。
但因为其重量的关系，只有重型武器，防具以及部分大型魔力机构才会使用这种合金。
随后莎兹琪又想到了一个问题，那就是为什么会有史莱姆工厂这种设施？
“这个问题，其实答案也很明显，就比如现在这个史莱姆合金锻造车间，金属史莱姆锻造出的合金质量比人工高出太多了，而且它们还不需要工资，只需要吃的，而吃的这方面也花不了多少钱，自然而然人工锻造合金的方式就逐渐被取代了。”
莎兹琪一听罗达斯的回答，心想这好像也没啥毛病，以金属史莱姆的工作效率，那个老板不想要呢？
“而且原因还不止如此，以往锻造合金需要将两种及以上的金属熔锻到一起，还需要时间去冷却，但金属史莱姆可以跳过这两个步骤锻造出合金，再加上史莱姆相比起工人工资和锻造器具采购及维护费用那并不高的养殖费用，只要不是傻子，谁都知道选哪个比较划算。”
这样一回莎兹琪算是完全懂了，敢情这金属史莱姆在这个世界里除了当怪以外还能当工业机械用啊。




第162章：金属史莱姆的用处

在参观完史莱姆工厂的合金锻造间之后，莎蕾娜又带着众人来到了金属冶炼间，在这个车间里，作为工人和工具的依旧是满地的金属史莱姆，只不过体积要大很多。
这个生产车间里的金属史莱姆的数量相比上一个合金锻造车间要来的更多，卡洛斯也多注意了一下莎兹琪的反应，不过好在莎兹琪没什么不良的反应，就是掏魔法杖的速度更快了。
对于众人的到来，这里一地的金属史莱姆依旧没一个有反应的，全都在做着不断把自己拉成各种奇怪形状的广播体操。
大约两分钟后，各个史莱姆逐渐完成了各自的工作，先是挪到了一块空地旁，吐出了一块长宽高都是半米的金属锭，然后跑到了一个大坑旁边，朝着里面吐出了一堆不知道是啥的玩意，然后滚到了矿石堆旁边，吞了几块矿石之后再一次开始了金属冶炼。
而这群大号金属史莱姆的生产效率可以说是非常快了，单就刚刚那一拨生产出来的铁锭就有一百多个，每一个0.5立方米的铁锭重量为一吨左右，也就是说这些史莱姆一次性就生产出了一百吨上下的金属......
“这金属的产量是不是有点高过头了，但就这一个生产车间就这么多，如果算上其他家族以及王国官方的工厂，用得完吗......”
莎兹琪默默感叹了一下这帮子金属史莱姆的生产效率，因为在她感叹之前，这一堆史莱姆又生产出了一批金属，而这次产出距离它们上一次产出金属才过了五分钟......
“如果只是民用的话，那可以说是多到浪费的程度了，因为这么大的产量很容易出现金属没地方存放的情况，但如果把军用的需求一齐算上，只能说是勉强够用。”
“军方是把这些金属都拿去造奇观了吗？这么多都不够用？”
面对卡洛斯的回答，莎兹琪一时有点无语，这么大产量的金属都不够，除了拿去造奇观之外莎兹琪是真想不出还有啥法子能用掉这么多金属了。
毕竟这个世界因为魔法以及史莱姆工厂这一类奇奇怪怪的玩意，导致工业水平并不发达，或者说发展的非常的怪，但也没有什么在金属方面消耗的特别猛的存在。
建造业的话不太可能，到目前为止，莎兹琪见到的所有建筑物包括这个城堡在内都是以各种奇奇怪怪的石材以及木材所搭建出来的，金属方面用的非常的少。
但军工业的话，好像也不太对啊，这个世界的枪械发展水平也高不到拿去，用的枪械全都是打一发就要拉一下的杠杆步枪，连半自动枪械都没发展出来，应该用不着这么多金属来打造子弹才对啊？
而冒险者用的武器除去魔法杖基本都是冷兵器，而且因为金属魔力承载上限比较低的关系，三阶及以上级别的武器防具就极少或者完全不适用使用金属去打造了。
因为冒险者需要经常进入高浓度魔力区域，也要经常顶着各种怪物的魔力攻击干架，如果使用含有较多金属的武器去作战，那就会出现武器还没怎么用呢就突然散架了或者在对方的魔力护盾上砍了两下就突然自动崩解成一地碎片的情况出现。
“我们是用不着这么多金属，但你是不是忘了那些士兵了？”
“士兵？是指那些选择了士兵这个战斗职业的人？”
“对啊，这些人因为职业限制以及魔力适应性为0的原因，我们冒险者能用的武器他们要么用不了要么发挥不出威力，只能使用普通武器，而士兵的数量又非常多，且一旦发生了什么战役，他们大多数时候又是第一批被派到前线去的.....”
“所以一场战斗下来，这些士兵所消耗掉的防具武器数量可以说是非常恐怖，所以在找到可以替代金属的材料之前，就只能消耗大量的金属去打造武器防具。”
“再加上有不少需要长时间开着的大型民用设施机构其内部有些部件目前只能使用金属去制作，而这些大型机构又因为经常接触到高浓度魔力的关系，导致这些部件动不动就要更换，其需求量自然就非常高了。”
“这样啊......难怪需求量这么高，但这样一来矿物跟得上吗？”
“这你可以放心，矿物产量在金属史莱姆以及其它已驯化生物的帮助下完全跟得上，甚至还有不少多出来的矿物。”
莎兹琪听后默默脑补了一下一群工人和一群金属史莱姆努力挥洒汗水挖掘矿石的场景......算了吧，自己还是有点接受不了......
——————
应该没算错吧？数学和物理都比较差......




第163章：史莱姆的液体

在史莱姆金属冶炼厂内，莎兹琪等人除了观摩了一会金属史莱姆冶炼钢的效率之外，还见识到了金属史莱姆独有的移动方式。
当下班铃响起之后，正好把钢冶炼完成的金属史莱姆立马蹦到了一扇写有史莱姆食堂几字大门旁边，其中领头的金属史莱姆伸出两根触手抓住了不远处的一块钢锭，然后以自身为中心旋转了起来，让被抓住的钢锭化身成了一把铁锤，在一阵破风声中“打开”了大门......
紧接着，这几只金属史莱姆把自己揉搓成了轮胎的样子，并高速旋转了起来，然后一并冲了出去，在一阵飙车声中朝着食堂飞奔了过去。
就是之后传来的一连串金属的摩擦声和碰撞声让莎兹琪有点担忧食堂的命运......
“那个，原来史莱姆还会飙车的吗？”
“并不，目前只有金属史莱姆能以这种方式来进行高速移动，其它种族的史莱姆因为身体密度和力气都不达标的关系做不出这种移动方式，另外，金属史莱姆也是能飞的。”
卡洛斯在沉默了一会后，回答了莎兹琪的问题，讲道理，他也是第一次见到金属史莱姆以飙车的方式冲入食堂。
“啊？它们还能飞，怎么......”
还没等莎兹琪话说完，在莎兹琪旁边就刮来了一阵大风，并传来了一阵嗡嗡嗡的声音，莎兹琪扭头一看，发现一只金属史莱姆的头顶上不知何时多出了一个正在高速旋转的螺旋桨。
然后在莎兹琪的注视中，这只金属史莱姆缓缓升空，朝着食堂的方向加速飞了过去......
在之后的半小时中，莎兹琪趁一只金属史莱姆不注意拍了一下它的头，然后这只金属史莱姆在呆滞了一会后，伸出了一根触手揉起了莎兹琪的小脑袋。
在与这只金属史莱姆友好交流了片刻之后，莎蕾娜把莎兹琪从金属史莱姆的触手底下解救了出来。
十分钟后，众人来到了史莱姆液体生产区，结果莎兹琪刚进门就一脚踩在了某个不知名史莱姆留下的液体上，然后直接摔了个人仰马翻。
摔倒的莎兹琪在旁人的搀扶下爬起来后观察了一下周围，但并未在自己附近有发现什么鬼鬼祟祟的史莱姆，只好暂时先把找元凶报仇的想法搁置在一边。
但还没参观多久，莎兹琪就开始讨厌起了这个地方，原因也很简单，因为这个地方到处都是不知名史莱姆留下的奇怪液体，虽说这些液体也不脏，还有着清洁的功效在，但莎兹琪总感觉这些液体莫名的恶心！
在对着这些史莱姆液体左闪右闪的时候，莎兹琪的手一个不注意碰到了一个半透明的史莱姆身上，然后就沾了一手黏糊糊的液体。
感到恶心的史莱姆本能的用另一只手搓了一下，结果另一只手刚碰上去就拿不下来了，感到疑惑的莎兹琪加大了力度，结果还是拿不下来，而且双手还越发的热......
注意到莎兹琪不对劲的月歌看了一眼莎兹琪身旁同样一脸迷惑不知道自己干了啥的粘胶史莱姆，然后再看了一眼莎兹琪被粘起来的双手......
在这之后的一小时里，众人都在史莱姆液体生产厂里寻找一种叫做解胶史莱姆的生物，就为了用这种史莱姆分泌的液体来安全分开史莱姆的双手。
但过程非常的不顺利，解胶史莱姆不仅体型非常小，身体也同样是近乎于透明的，而且这种史莱姆就喜欢呆在各种角落里或者岩石底下，非常的难找。
虽然莎兹琪的双手最后还是正常解开了，但莎兹琪本人似乎对史莱姆更加讨厌了？




第164章：好好学习

当莎蕾娜带着众人花了几天时间逛完了城堡和附属区域之后，莎兹琪发现自己之前对拉卡多家的土豪程度认知还是有点偏差，因为自己还是有点低估了拉卡多家的土豪程度。
在这里工作的工人，农民，牧羊人还是冒险者，他们一个月的工资就有五金币，相当于拉莫王国普通居民一个月保底工资的20倍。
而且在这里工作的夫妻要是有儿女成为了冒险者的话，那这对夫妻的职位也会得到提高，工资福利什么的就更高了，不过至于高到什么程度莎兹琪就不太清楚了。
不过别看这边工资高，但没有足够的工作经验或者比其他大部分人都要高的技术水平是很难进来的，除此之外规矩什么的也比外面多不少，在这里工作并不是一件容易事。
毕竟再怎么说也是一个能和部分王国贵族平起平坐的富商家族了，面子工程绝对不能差，而且就算是最下层的工人，其知识水平以及见识都比外面的工人要高出不少。
而一个家族的少爷大小姐就更是如此了，他们不管能不能成为冒险者，其所需要学习的知识和各种练习都不会少，最直观的表现就是此刻摆在莎兹琪面前的一大堆书了......
看着自己面前那几乎堆成了一座小山的各类书籍，莎兹琪的嘴角微微抽搐，缓缓的把头转向了自己的姐姐，然后开口问到：“姐姐，这是要干嘛啊？”
“还能是干嘛，当然是要学习啊，这些书上面都记载了和贵族打招呼，共同进餐以及相处时要用到的礼仪，还有详细介绍了各种需要熟知的服饰和化妆品，以及各种乐器的使用方法，而且不仅仅是要看，还要深深的记到脑海里并加以练习，之后还有考核，不及格的话要从头再来，所以别想着偷懒哦～”
听完自己姐姐说的话后，莎兹琪又把头转了回去，看了看那些可以当搬砖使的厚重书本，还是堆成了一座小山的厚重书本，莎兹琪的脸色顿时变得极其难看，在沉默了一秒后，莎兹琪立马从椅子上跳了下来，朝着大门跑去。
开什么玩笑！自己是不讨厌看书，但这么多的书！还要全部背下来加以练习！还塔喵的有考试！而且不及格的话直接重修！自己又不是某行走的图书馆，自己就算是背到死也没法把这些书全都背下来啊！
但是莎兹琪的逃跑行为一点鸟用都没有，还没跑出一米的距离就被自己的姐姐一把抓住提起，然后按在了椅子上。
“要是再逃跑的话，就只能用绳子绑在椅子上学习了呢～”
看着背后不知为何冒着黑气的姐姐，莎兹琪此刻的心里有一万匹羊驼奔腾而过，无奈之下，莎兹琪只好选择了卖萌，虽然这可能会让自己失去什么东西，但还是小命要紧。
在下定决心后，莎兹琪深吸了一口气，双手紧紧抓着衣角，身体转向姐姐，一边扭扭捏捏着身体一边用甜的发腻的嗓音向姐姐撒娇。
“姐姐，我可不可以不学这些啊？”说完了这句话后，莎兹琪还亮出了一对天真无邪的大眼睛望着自己的姐姐。
此刻莎兹琪的表面虽然依旧是一副卖萌的样子，但内心羞耻到了极点，只想找个洞钻进去然后把洞口填起来让自己就此消失，不过好在这里没别人，卖个萌也没什么损失......应该......
莎蕾娜在看见莎兹琪对自己卖萌后，背后的黑气顿时消散的一干二净，然后将双手放在了莎兹琪的小脸上，宠溺的揉了两下，最后把莎兹琪转了回去。
“不行哦，今天必须得把见面礼仪的几本书背完，否则别想睡觉哦～”
此刻莎兹琪只觉得自己的未来一片灰暗，整个人顿时失去了色彩，在自己姐姐严厉眼神的注视下，只好翻开了第一本书，开始一点一点的背起来。
与此同时，在门外偷窥了全程的卡洛斯正一个劲的憋笑，毕竟卡洛斯是完全没想到莎兹琪竟然会真的像个小女孩一样卖萌，一想到这个场面笑意就止不住。
而一只银白色的猎鹰正以看智障的眼神看着卡洛斯。



第165章：熟人

下午两点，莎兹琪一脸生无可望的趴在桌子上，整个人都化作了一个灰色的雕像一动不动，而让莎兹琪变成这个样子的原因，似乎就是莎兹琪周围那堆成了一座小山的书籍。
过了几分钟后，从大门的方向突然传来了一阵敲门的声音，听到敲门声的莎兹琪瞬间恢复了色彩，还差点从椅子上摔下来。
在花了零点一秒恢复状态之后，莎兹琪随手从旁边拿了一本书，连看都不看一眼就随便翻了十几页，装作自己正在认真读书的样子。
但莎兹琪内心可以说是慌得一批，因为这一天下来自己压根就没背下来多少内容，如果默写下来的话预计撑死了也就半张A4纸的长度，就更别提实际运用什么的了。
而且要是姐姐知道了自己今天一天大部分时间都在划水摸鱼的话，那今晚预计就真得通宵背书了，甚至还有可能会亲自监督自己背书，那到时连鱼都没得摸了......
“三小姐，大小姐让女仆我给您送下午茶过来，在下现在可以进来吗？”
内心慌得一批的莎兹琪在听到门外女仆的提问后松了一口气，心想还好来得不是自己的姐姐，要不然今天别想好过了，不过这声音......总感觉以前在哪里听过？
“可以，没问题，进来吧！”
片刻后，书房的大门被打开了，一位女仆推着一个小餐车就进来了，然后把桌子整理了一下，从餐车底下抽出了一张桌布放在了桌子上，最后从餐车里拿出了数份小点心和一大壶茶以及餐具放在了桌子上。
在这位女仆准备下午茶的时候，莎兹琪全程都在一旁看着，不过身为吃货的莎兹琪这回看的不是下午茶，而是这位女仆。
给莎兹琪准备下午茶的女仆有着一头灰色的及腰长发，一对琥珀色的眼瞳，面貌虽然并不算出众，但在一些化妆品的辅助下显得还算不错。
就是身高和莎兹琪在城堡里见到的其她女仆相比有些矮了，身高大概在一米五左右，体型也显得有些纤细，尤其是胸部，大概也就比莎兹琪好一些。
而就是这样的一位女仆却让莎兹琪觉得极其眼熟，就好像以前经常见到对方但却很少有交流的邻居。
就在女仆准备完下午茶的时候，莎兹琪的脑海里浮现出了两个女孩朝着因为力竭而倒下的自己跑来的画面，莎兹琪才终于想起来了这位女仆是谁。
“啊！温莉！？你怎么会在这里？”
“三小姐您现在才想起来吗？女仆我当初可是一眼就看出来了呢～”
“额......没有一眼就认出来还真是对不起啊，不对！你还没说你为什么会在这里呢？还有，你在这的话，米娅在不在这啊？”
“是这样的，三小姐，我们当初从村子里出来后碰到了一名召唤师，是她把我们村子里大部分的人送到了冒险城里，之后我一边打工一边努力学习才勉强考进来的，但因为分数不高现在还只是一个见习女仆，而米娅和她父亲应该还在冒险城里吧。”
“这样啊，那就好，只要大家没事就好......”莎兹琪听了后，默默地松了一口气，心里的一块大石头也终于放了下去。
“嗯？三小姐，您刚刚有说什么吗？”
“啊？！没有，什么都没说，不过你为什么一直都在叫我三小姐啊，听得我感觉怪怪的，能不能别这么叫我啊......”
“三小姐，对不起，对您这样称呼也是工作的一部分，而且在工作契约的作用下，我们女仆是无法自己改变对三小姐您和家人的称呼的，所以这个要求，女仆我办不到呢。”
“这样啊，那就算了吧，所以你现在的职业就是女仆了吗？”
“也不算是，女仆我现在还没有进行资质鉴定，无法选择职业，还不能算是一名正式的女仆。”
“是吗......算了，先不说这些了，这些下午茶你也来吃吧。”
“三小姐，女仆我能问一下，这个是您的命令吗，不然我们女仆工作期间是不能吃东西的。”
“额......当然是命令啦，没想到你们规矩还挺多的......”




第166章：考核

自从莎兹琪开始学习之后，时间在不知不觉中已经过了一个星期了。
在这一个星期里，莎兹琪大部分时间都窝在书房里看书和练习，虽然到时考核没通过自己姐姐也不会真的不让自己睡觉吃饭，但加大力度什么的是肯定会有的。
至于其他人都在干什么莎兹琪是基本啥都不知道，只能确定其他人都还在城堡里呆着，还有就是自己在向姐姐撒娇的那天好像被卡洛斯看见了。
现在莎兹琪只要一见到卡洛斯就想找个地洞钻进去，毕竟这对莎兹琪一个外表萝莉内在大概也许可能是个猛男的人来说简直就是一个羞耻至极的黑历史......
而这一个星期自学下来，莎兹琪发现自己是真的不适合去学习那些贵族礼仪啥的，而那些女孩子用的化妆品啥的莎兹琪就更不行了。
所以莎兹琪觉得与其在考核前夕努力学习一把然后得个不及格，还不如一开始就在床上乖乖躺好，然后任由姐姐处置，至少这样在死前还能过得舒服点。
“所以，这就是你划水不学习的理由？”
卡洛斯在听了莎兹琪的言论后无语的摇了摇头，拿起了莎兹琪之前就在看的一本书，在看了两眼之后卡洛斯发现这好像是一本有关于化妆品的书。
然后卡洛斯就被这本书上的内容给看晕了，先不提别的什么，光是书上那慢慢一页的比如玫瑰红，品红色，大红色等一系列红色就让卡洛斯看得极其头疼，这要换作是他，他预计也会和莎兹琪一样划水等死。
一脸生无可恋的莎兹琪被莎蕾娜拖进了房间，而卡洛斯，罗达斯等人则围在莎蕾娜房间外面等待考试的结果。
房间内，莎兹琪看着满满一大张纸的色块表示头疼，因为她现在要说出这些颜色的名字，但莎兹琪根本就看不出这些色块到底是那种颜色！
而且这还只是第一个项目，之后莎兹琪还要给自己姐姐演示一遍各种化妆品的大致使用方式，各类服饰的穿戴方式以及它们的穿戴场合等等一系列问题。
偷偷看了一眼背后不知为何总有一缕缕黑气冒出的姐姐，莎兹琪总觉得自己的姐姐有哪里不太正常，明明刚刚团聚恢复视力的时候姐姐还是蛮正常的，结果之前参观城堡那几天之后自己姐姐就不知道为什么突然变了个样。
这一段时间莎蕾娜脸上一直挂着一种淡淡的笑容，还老是眯着眼睛，并且根据卡洛斯所说，这一个星期莎蕾娜不是窝在自己房间里就是去训练场打靶子。
莎兹琪在回房睡觉的时候也有偷偷找过月歌问话，月歌表示她之前十多年也没见过莎蕾娜变成这个样子过。
而莎蕾娜变成这样子的原因众人几乎一无所知，只知道是在带着大家参观完城堡之后才变成这个样子的，而罪魁祸首预计连鬼都不知道。
只是莎蕾娜这一通变化下来好像并没有对其他人造成过什么影响，除了书房，卧室，餐厅三点一线的莎兹琪，搞得莎兹琪是苦不堪言的。
但自己有偏偏各方面都反抗不了自己的姐姐，而求助就更不行了，月歌虽然打得过莎蕾娜，但同样不敢反抗，罗达斯和卡兰朵日常越共化连影子都找不到，也就今天才见到了一面。
至于卡洛斯，他其实蛮赞同莎蕾娜让莎兹琪好好学习一番的想法的，说的直白点就是和莎蕾娜一条线上的人，同样靠不住。
啊？亚伦？讲道理亚伦都不知多长时间没出现过了，连卡洛斯都不知道他在哪里嗨，莎兹琪都差不多要忘了这人的存在了。
五小时过后，莎兹琪成功完成了所有考核的项目，顿时感觉全身的负担都卸下来了一样，整个人都轻松的不行。
至于分数？管这玩意干嘛，开心就好，反正不及格的概率高达1000%，横竖都是死，还不如让自己开心点。
然后第二天，莎兹琪就从卡洛斯和月歌那里得知了自己要上学的消息......



第167章：不想上学

当莎兹琪知道自己要上学的时候，她是拒绝的，毕竟再怎么说也是上过十多年学的，已经不需要再上学了好吧！
“但你和我说有什么用，你得和你姐姐说才行啊，不过前提是你姐姐真的会信你的话才行。”卡洛斯无奈的对着面前正在吃着一旁女仆递来的小蛋糕的莎兹琪说道。
其实莎兹琪的反应卡洛斯还是预料的到的，毕竟莎兹琪以前就因为家庭关系导致她在学习方面并不怎么注重。
就是属于那种上课认真听老师讲课只为通过考试，考完试就分分钟把知识全还给老师，而且不管是那门课的分数都是只比及格线高几分的那种。
按莎兹琪以前的话来说就是：少一分爆炸，多一分浪费？
不过卡洛斯严重怀疑莎兹琪这个学习水平以及态度是刻意装出来的，要不然她是怎么做到除了体育之外，每门课，每次考试都能做到只比及格线高几分的？
而且卡洛斯可以肯定莎兹琪绝不是靠运气的，要不然像她这种水平和态度照理来说应该有好几次不及格的分数在才对。
如果她的运气真那么好，那她抽奖也不至于几乎次次都是谢谢惠顾了，而且从她之前使用【奇异种子】这个魔法的效果来看，她这运气似乎就没变过......
“可我已经学过十多年了啊，为什么还要再去上学啊！”莎兹琪一脸不情愿，但又木得啥子办法，只好来找卡洛斯。
“但关键是你姐姐不知道啊，而且这个世界的学习制度和地球那边还是有不小差距的，地球那边学校学习到的知识大多都在这个世界找不到可以用得上的地方。”
“但我就是不想上学啊，天天在学校里听老师讲课简直无聊的要死......”
“其实你姐姐给你报的是冒险者学院，这种学院算是比较自由的了，只要你能以正规方式通过考核的话就算是一直不上课都没关系。”
“真的？不会有什么雷吧？”莎兹琪一听可以不用听课顿时来了精神，但转念一想，能自由到这种程度，考核通常不会太容易吧，说不定还有坑什么的。
“硬要说的话，也不算是雷，就是考核可能会有一点点生命危险罢了......”
“？”莎兹琪的脑袋上冒出了一个大大的问号。
“嘛，因为冒险者学院的年终考核是分为笔试和实战的，其中笔试只占两成分数，剩下的八成都是看实战表现的，但既然是实战，有危险性是很正常的......”
“我现在跑还来得及吗？”莎兹琪觉得自己的头上冒出了一个大大的危字。
“嘛，反正肯定没什么问题的啦，总之到时候月歌也会和你一齐去学院的啦。”
“啊？月歌姐去冒险者学院干嘛？她不是都十八了吗？”
“因为她之前是在学校放假回家时溜出来的，翘了两个学期的课不说还有两次年终考核没考呢，到时她十有八九会被你姐姐敲晕带去学校的。”
“原来还有这种事情的吗......不对！别转移话题啊！”莎兹琪恍然大悟，她是真的没想到月歌姐竟然还有这种事情存在，但很快莎兹琪就意识到了什么不对劲的地方，卡洛斯这很明显是在转移话题。
“我觉得......已经来不及了。”
“唉？！”
卡洛斯话还没有说完，莎蕾娜就不知道从哪里窜了出来，将莎兹琪从椅子上一把提起然后走出了大门。
一旁的温莉见状只好急急忙忙的跟了上去，独留卡洛斯一人说完了剩下的话。




第168章：外出

在城堡里呆了将近两个星期后，莎兹琪等人终于可以从城堡里出来逛逛了，而莎兹琪从城堡里出来的第一件事情就是先回自己那个小窝。
在花了半天时间赶路后，莎兹琪才来到了这个买了之后还没待多久的小窝，虽说买这个房子的钱压根不是自己出的。
打开房门后，一切都和自己离开前一样......大概，去城堡时自己还是个瞎子，根本不知道自己家在那时候布局是什么样的，但自己又没失踪几天，应该不会有什么变化
进入房间后莎兹琪直奔储藏室 都离开两个星期了，也不知道储藏室里的冰化了没，如果化了的话存放在里面的各种肉类可是会坏掉的，那么多食物要是坏了的话那也太浪费了！
但随着储藏室房门的打开，一阵冷气扑面而来，莎兹琪定眼一看，发现里面的各种食材都覆盖着一层厚厚的冰霜，全部都保存的非常好，就好像前不久才冻上一样。
不过莎兹琪很快莎兹琪就发现了一丝不对劲的地方，因为在这些食材里面好像少了很多之前莎兹琪有好好观察过的食材，但又不知为何多出了很多自己根本没见过的食材，就连各个食材放置的位置都有很大的差异。
察觉到不对劲的莎兹琪走进储藏室开始仔细观察了起来，同行的月歌头上冒出了一滴冷汗。
然后莎兹琪拿起了几块块不知道是什么动物的肉开始观察了起来，表情也凝重了许多，同时月歌头上的冷汗开始逐渐增多。
但观察了半天莎兹琪也没能观察出什么蛛丝马迹，最后以为是自己记错了，同时月歌也在暗中松了一口气并悄悄擦掉了头上的冷汗。
而其它的地方都没有什么变化，也就是家门口的那棵不知名果树开始开花了，就是不知道什么时候才会开始结果。
下午，打扫完了屋子的众人来到了凯达冒险城的街上，其目的也很简单，就是带莎兹琪出来玩一下。
而莎兹琪也是很想出来玩的，毕竟自己在这里过了十多年了，但根本就没去过几个地方。
呆的最久的小村庄压根没啥可以看的风景，后来到了冒险城还没多长时间就因为恶意契约的原因根本不能外出碰人，冒险城这么大的地方除了自己家就没去过几个地方，还总碰到点奇奇怪怪的事情。
现在莎兹琪已经各方面都没有什么问题了，至于莎兹琪可能出现的作死问题只要有人看着就应该不会有什么问题，所以莎蕾娜和卡洛斯都打算带莎兹琪出来散散心。
街上，莎兹琪看着一大条街上大大小小的各种店铺一时陷入了选择的困难中，完全不知道该去那个店里逛逛。
在经过短暂的艰难选择之后，莎兹琪还是打算先看看那个离自己最近的一个面包店，总之就是先买点吃的再说。
看着货架上那一排排散发着香味的各式面包，莎兹琪再一次陷入到了名为选择困难症的迷宫之中，一时无法走出来。
然后莎兹琪看了一眼底下标签上的价格......还是算了吧，这些面包太贵了，根本不是自己能吃的起的......
但莎兹琪刚想走，就被卡洛斯敲了一下脑袋，然后带到了店内的休息区，片刻之后，莎蕾娜拿着一袋面包走了过来，并将这袋面包递给了莎兹琪。
看着自己面前的这一袋面包，莎兹琪才终于发现自己不对劲的地方，小脸微红的莎兹琪只好打开了袋子，从里面拿出来一块面包开始吃了起来。
不过莎兹琪还没吃两口就突然意识到了什么，又从袋子里拿出了几块面包，分别递给了莎蕾娜，卡洛斯还有一直跟在他们身旁，却从不出声的温莉。
离开面包店后，莎兹琪看见了街对面店铺里正在挑选商品的冒险者，然后突然间又想起了什么，拉住了卡洛斯。
“怎么了，有什么事情吗?”卡洛斯一脸疑惑的看着突然拉住自己的莎兹琪。
“有，我们可以先去一趟冒险者协会吗？”




第169章：亡灵系

十分钟后，众人来到了冒险者协会的门口，不过此时莎蕾娜和卡洛斯还不知道莎兹琪来冒险者协会干什么，难不成是想接点委托打点怪再顺便试验一下魔法强化后的实战效果？
结果一进门，三人就迎面撞上了罗达斯和卡兰朵。
“卡洛斯你之前不是说要带莎兹琪出去玩吗？怎么跑这里来了？”
看着面前的卡洛斯一行人，罗达斯挠了挠头，他可是清楚的记得昨晚卡洛斯说要带莎兹琪出去玩的，结果今天就在冒险者协会碰到他们了，可关键是冒险者协会这地方也没什么好玩的地方啊？
“是莎兹琪要过来的，又不是我带她过来的，而且我也不知道她过来到底是要干嘛，说不定是想接个委托做做呢？”
卡洛斯摆出了一副我不知道的样子顺便回答了罗达斯，然后转头就发现莎兹琪和温莉两人就不见了。
“等等，她们人呢？”
这时莎蕾娜才发现自己妹妹和自己安排过来负责照顾自己妹妹的小女仆不见了，心里顿时就有一把利剑高高挂了起来。
“她们在鉴定墙那边，麻烦你们以后看紧点行吗？”
这时在一旁许久不出声的卡兰朵终于说话了，毕竟比起这两心大到莎兹琪和温莉不见了都没发现的大男人，自己都可以算是非常细心的了。
不过卡兰朵完全没想到莎蕾娜也会粗心到这种程度，自己妹妹就在旁边拉着女仆往鉴定墙那边跑了都没看见......
一旁，莎兹琪拉着温莉来到了鉴定墙旁边，然后把温莉推到了墙上最下面那颗水晶球的前方，其意思可以说是非常明显了。
而温莉可没想到都过了一个星期了莎兹琪还记得那时的对话，而这时温莉还一点准备都没有做，一时之间犹豫了起来。
此时，温莉的心里硬要说的话是很害怕的，害怕自己被鉴定出来没有冒险者资质，这样的话就意味着自己很可能一辈子就只能当个女仆了，最多也就只能当个女仆长。
但如果自己是有冒险者资质的话，哪怕资质再差也会受到上面的重视，到时候要不了多久就可以升职了，不管自己升职后干的是什么，父母的待遇都会好很多。
在犹豫了片刻之后，温莉还是不太敢把手放到自己面前的这颗水晶球上面，毕竟有冒险者资质的人终究只是少数，而自己很可能并不是那一小批人中的一个。
“怎么了？还没弄好吗？”
在温莉摇摆不定的时候，卡洛斯突然从旁边窜出来说了一句话，吓了温莉一大跳，然后卡洛斯就被莎兹琪踹了一脚。
卡洛斯在被踹了一脚后，就默默后退了一步，莎兹琪也一脸期待的让温莉赶快进行资质鉴定，可温莉还是不敢进行资质鉴定。
“我想......你是在担心自己没有冒险者资质吗？如果是的话，我想你大可不必这么担心，就算没有冒险者资质，也不过是少了一条比较危险的捷径罢了，其余的路依旧是在的，而且走那条路，能走多远也全看自己的选择和努力，更何况这世界上那么多人都没有冒险者资质，他们不也照样过得很开心吗？”
“所以你不用太过在意冒险者资质，这东西只是未来道路上的一个推力，它决定不了一个人的未来是好是坏，未来的好与坏全看你自己。”
一旁的莎兹琪顿时有些懵，你跳出来说这些话干嘛，我当初那么多麻烦一个接一个的咋就没见你给我灌这些鸡汤呢？
在听了卡洛斯的话后，温莉沉默了一小会，最后似乎下定了什么决心一样，把手放到了水晶球上面。
随着手放到了水晶球上面，温莉突然发现自己眼中的世界只剩下了灰色和白色，只有自己的手是淡淡的绿色，同时自己的身体不知道为什么变得冰冷僵硬了起来。
但这样的现象只出现了短短两三秒的时间就消失了，在这种奇怪现象消失的同时，下侧的一颗单独的水晶球亮了起来。
紧接着中间的五颗水晶球亮起了一颗，上方的十颗水晶球亮起了八颗，而最上方的十二个图案里，一个骷髅头的图案亮起了黯淡的灰色光芒。




第170章：亡灵与魔法师

鉴定墙旁边，莎兹琪一脸惊喜的看着温莉，毕竟莎兹琪没想到温莉真就那么幸运，成功当上了冒险者，不过温莉这肉体锻炼性和魔力适应性的数值，怎么就和自己那么接近呢？
而温莉看着墙上亮起的一大堆水晶球一时也惊喜地说不出话来，整个人都开心的要蹦起来了，不管怎么说，这样一来以后大概就能过上好日子了吧。
只是一旁的卡洛斯和罗达斯的想法和莎兹琪以及温莉不太一样。
“觉醒什么魔力属性不好，偏偏是亡灵属性，还就只有这一个魔力属性，但愿某些混蛋不会找上门来，不然得烦死......”罗达斯以他人完全听不见的声音悄悄嘀咕了一句。
“亡灵属性啊，这个魔力属性在人类这边挺少见的，对应的武器道具也很少有制造师去做，相关的学习资料也非常少，如果没有前辈指导的话很容易玩火自焚啊......”
对于觉醒了亡灵属性的温莉，卡洛斯又是另一种看法，毕竟他是不怕某些脑子有坑的人来找麻烦的，不过卡洛斯是非常担心温莉将来会不会走上某些“败者”的道路......
一旁的莎兹琪看见了卡洛斯和罗达斯两人脸上的担忧，心中顿时升起了一股疑虑。
在之前相处的一段时间里，莎兹琪也就在暴露了自己身上有恶意契约时才在罗达斯脸上看见过这样的表情，而卡洛斯在此之前就没有在她面前露出过类似的表情。
莎兹琪在温莉和卡洛斯两者之间反复看了一会之后，把卡洛斯拉到了一边，此刻莎兹琪只想知道温莉身上到底出了什么问题才会让卡洛斯露出这种表情。
“温莉身上有什么问题吗？干嘛要对着温莉露出那种表情？”
“怎么说呢......这个问题可能会很大，可能也很小，主要还是亡灵这个魔力属性的问题。”
“啊？亡灵属性难道有什么问题吗？”这回莎兹琪就不太理解卡洛斯的说法了，不就是一个比较少见的魔力属性吗，能有什么问题啊？
“亡灵这个魔力属性非常特殊，拥有这个魔力属性的人除了魔法师之外几乎什么职业都胜任不了，而且亡灵系魔法师的战斗力几乎全都来自于他们所召唤或者培养出来的亡灵身上，而这些作为他们主要战力的亡灵就是最大的问题......”
“额，说人话行吗，能不能别那么拐弯抹角的！”
“那我就直说了吧，亡灵这个物种几乎全体都对活物有着极其强烈的攻击或者进食欲望，而这两种欲望强烈到不管是契约还是作为他们主人的魔法师都难以完全压制住的程度，另外，我先问你个问题，你知道为什么亡灵系的魔法师很少见吗？”
“不是因为亡灵这个魔力属性很少见吗？”
“并不是，虽说亡灵属性是挺少见的，但还没少见到明面上几乎见不到的程度，其原因依旧出在亡灵身上。”
莎兹琪转头看了一眼还沉浸在欣喜中的温莉，又转了回来看向了卡洛斯。
“那到底......是什么问题？”
“亡灵对活物强烈的攻击或者进食欲望会通过契约影响到魔法师，而且亡灵数量越多效果就强烈，若是契约亡灵的数量过多或者和强力亡灵契约时间太长的话，那亡灵系魔法师本人就会这些欲望的影响下，开始逐渐对其它活物抱有和亡灵一样的进食和攻击欲望......”
说到这个地方，卡洛斯停顿了一下，在思考了一会之后，对莎兹琪说出了剩下的话。
“最终，这些魔法师会因为这些强烈欲望以及契约亡灵的影响，身体出现伪尸变现象，精神和思考方式完全亡灵化，变为【活死人】，站在所有活物的对立面，成为亡灵的一员......”
听完之后，莎兹琪很长一段时间内都一言不发，不知道在想着什么，同行的其他人也某些发现了莎兹琪的异常。
但不管众人怎么询问，莎兹琪都完全不说话，直到晚饭的时候莎兹琪才恢复了正常，莎蕾娜看莎兹琪恢复了正常之后，再三观察了莎兹琪很长一段时间，确认了莎兹琪没有之前的反应之后才放下心来。




第171章：日常打怪

在一个天气晴朗，万里无云的日子里，几只全身羽毛都是血红色的秃鹫正在高空中盘旋着，并正在寻找着合适的猎物。
突然，地面上的一个草丛忽然闪过了一阵蓝光，然后一个完全由雷电构成的雷球从草丛中冲了出来。
在几只秃鹫还未反应过来的时候就冲进了几只秃鹫中间，然后一大片雷电瞬间淹没了几只倒霉的秃鹫并布满了半径两百米的圆形空域，在过了好一会之后这一大片的雷电才彻底消散。
至于那几只秃鹫吗......在大量雷电淹没它们的那一瞬间就什么都不剩了。
在雷电彻底消散后，莎兹琪，温莉和月歌从草丛里钻了出来，几人拍掉了身上的叶子后就打算继续去寻找下一个目标了。
只是温莉那被莎兹琪【球爆闪电】的威力给震惊到的小脸还没有缓过来，等到众人都已经出发了有一会了才缓过来。
路上，温莉的脑海里一直回想着之前莎兹琪所使用的魔法和月歌的召唤兽，这两者带给了温莉一种自己难以超越的强大感觉。
莎兹琪所使用的魔法可以说是极其的暴力，到目前为止温莉就没见到那个生物在挨了莎兹琪一发雷系魔法之后还能毫发无伤的，基本都是轻则遭受重创，重则连尸体都没有。
而月歌的召唤兽更是让温莉觉得自己以前在贫困村庄那碰到的虫族魔兽那都不是一回事。
如果矿洞里的任意一只虫族或者魔兽有月歌那条紫蛇一半的战斗力，早就一统兹斯拉地区，那他们的村子也不会存在了那么久才被魔兽给拆了。
在搜寻了大约十多分钟后，三人发现了一片非常干燥的地方，在这里的树木都是一点就着的枯木，土地上都布满了裂痕，这个地方最外围的地方气温也达到了45度左右。
但如此炽热的区域却很不正常，其范围似乎是一片不管高度还是长宽全都是半径五百米的圆形区域。
而在半径五百米之外，气温又回到了正常水平，只有二十多度，植被都绿油油的丝毫没有干枯的迹象，而且只要不踏进这半径五百米的圆形区域，离的再近也感受不到圆形区域内部炎热的温度。
而这样一个奇怪的地方自然引起了莎兹琪和月歌的注意力，这种地方通常情况下是不可能自然形成的，魔法师的魔法也打不出这种效果，只有某些自然的宝藏才会弄出这种现象。
一下子就提起了兴致的月歌和莎兹琪立马闯了进去，结果刚进去没几步月歌才想起来自己还没戴保温护符，就这么进去的话分分钟就得中暑晕倒，于是立马退了出来赶紧戴上了护符。
和月歌不同，莎兹琪都走进去了十多米也没想起来自己没有戴保温护符，吓得月歌立马追了上去打算给莎兹琪戴上保温护符。
但一碰到莎兹琪，月歌就惊讶的发现莎兹琪此时的体温异常的低，而且仔细一看就会发现莎兹琪身上还在散发着非常淡的白雾。
月歌这一通操作下来莎兹琪也发现了自己的不对劲，不过莎兹琪很快就想起来了武器契约里好像有个玩意好像叫冰雪祝福来着？
因为这个祝福之前一直都没发挥什么效果的关系导致莎兹琪都忘了自己身上还有这个祝福了，不过现在看来，这个祝福的用处就是让自己变成一个移动空调？
片刻之后，三人来到了中心区域，在这里，三人发现了一个深五米，宽十六米左右的大坑。
在大坑的中央，半埋着一块红褐色的石头，而且这块岩石上还有着数十块赤红色的水晶，除此之外，还有一株除了果实以外整体都是红色的半透明植物缠绕在这块石头上面。
这株植物高两米左右，外貌上非常接近番茄植株，有着大量的叶子，在部分枝干上还结出了总共十一颗长得像是树莓一样，却足足有两个苹果大的果实。
三人在沉默了一会后，月歌召唤出了火翼蛇让它去打前锋。
火翼蛇敏捷爬到了不明植物面前，然后绕着植物溜了好几圈仔细观察了好一会，然后又对着坑里其它地方包括岩石检察了好一会才放下心来。
在确认周围没有一点问题之后，火翼蛇小心翼翼的把果实全部摘了下来装进了月歌给它的特制袋子里，在摘完果实后又从岩石上撬了几块水晶下来，然后迅速溜回了月歌身边。
这整个过程顺利的让莎兹琪难以置信，讲道理像这种地方不应该有什么三头六臂的怪物在这守着，然后和这头怪物大战三百回合以后最终将其战胜才能采摘到果实吗？
于是三秒后，天空中传来了一声愤怒的吼声......




第172章：瑟瑟发抖

当天空中传来一声愤怒的吼声之后，莎兹琪抬头看了一眼，发现远方有一只红色的大鸟正在以极快的速度朝着自己一行人冲来。
莎兹琪顿时有种想扇自己一巴掌的冲动，直接拿了果子闪人不久好了吗，干嘛要多想呢，看对面这架势，不大战个三百回合将其击败预计是别想走了。
在温莉手足无措，莎兹琪开始准备魔法的时候，火翼蛇已经率先一步冲了出去，朝着对面的巨鹰吐出了一连串的火球，打算先发制人为己方接下来的行动创造有利条件。
面对朝着自己飞来的一连串火球，红色巨鹰一个空中急停稳稳当当的停在了空中，然后将双翼合拢在一起再用力打开放出了，一口气放出了上百支火焰羽毛箭矢。
其中很大的一部分与火翼蛇吐出的一连串火球撞在了一起，在空中引发了一连串爆炸，大量火焰顿时铺满整个怪异区域，让温度本就很高的怪异区域温度更高了。
而剩下的为数不多的火羽箭矢则被从地面上飞来的一连串闪电给全部拦下，其结果就是又引发了一场爆炸，只是规模要比刚才那场小很多。
但数场爆炸产生的火焰则完全掩盖了双方的视线，但对红色巨鹰来说影响不大，找不到人具体在哪没什么没关系，火力覆盖就行了，反正那些果子不怕火属性的魔力攻击。
而对莎兹琪一行人来说问题也不大，莎兹琪可以通过雷球的指示来索敌，火焰的影响对火翼蛇来说也没什么影响。
因此，双方很快就再一次展开了攻击，只是红色巨鹰刚想发动攻击，一把闪烁着蓝光的雷枪就从一堆火焰里冲了出来，一瞬间就击中了红色巨鹰的右翼。
但这回雷枪并没有像之前打靶子一样把目标打的灰飞烟灭，而是在爆发出了一阵蓝色闪光过后，炸掉了红色巨鹰右翼上一大片的羽毛，并未给红色巨鹰造成多大的伤害。
不过莎兹琪本就没指望自己的【雷枪术】能打伤红色巨鹰，只要能给红色巨鹰造成一些麻烦，延缓它攻击的时机就行了，真正的主力是月歌姐的召唤兽。
当雷枪成功打断红色巨鹰攻击之后，一道船锚形状的箭矢冲破了火焰成功撞在了红色巨鹰身上，硬生生的将红色巨鹰给撞到了更高的空中，随后就是一场更大的烟花。
等到火焰消散以后，莎兹琪拿出望远镜抬头看了一眼，发现那只红色巨鹰被火翼蛇的大招给正面击中了竟然都还没死，就连伤势都好像不怎么重的样子，依旧能做到平稳飞行。
不过仔细想想，火翼蛇和这只红色巨鹰的魔力属性都是火，对和自己魔力属性相同的攻击耐性应该是比较高的，要不然自己一个火属性的大鸟被一发火球术炸死了那也太没牌面了。
然后莎兹琪就确定了这只红色巨鹰的伤势真的不重，因为它直接当着莎兹琪的面放了个看起来很厉害的招式。
被打到空中的巨鹰全身突然燃起了大片的火焰，然后巨鹰自己蜷缩成了一个球，在维持了这样的姿势两三秒后张开了身体，伴随着巨鹰的嚎叫声，一个高速旋转着的硕大红色月牙状火刀就冲了下来。
这把月牙火刀完全无视了雷球和火翼蛇的拦截直奔莎兹琪而去，看得莎兹琪心里直呼mmp，不管怎么看这个攻击也不想是【冰盾术】能扛得住的啊！
然后地面上就突然多出了一道高十多米的火墙，整个高温区域都被强烈的冲击波洗掉了保底半米厚的地皮，坑洞中央的石头和植物差点就被埋掉了。
而在高空中，刚放完大招的红色巨鹰还有一点虚，并没有贸然冲下去找果子，而是一边缓缓下降，一边盯着火墙中央。
在红色巨鹰下降了大约十多米之后，一个被绿风包裹着的巨大身影从火墙中央冲了出来，红色巨鹰见状立马朝着巨大身影放出了大量火羽箭矢并快速拔高了飞行高度。
然而风爪翼龙完全无视了大量火羽的轰炸，笔直的朝着巨鹰飞去，并随着风爪翼龙翅膀的用力一挥，风爪翼龙的速度一下子加快了许多，同时一声巨大的爆炸声从风爪翼龙所在的空域响起，并有一圈云雾出现在了风爪翼龙身后。
速度大大提升的风爪翼龙以极快的速度追上了巨鹰，并把风元素魔力包裹在了自己的爪子上，使得自己的利爪不管是杀伤范围还是杀伤力全都提升了好几倍，再凭借着自己的速度和远超巨鹰的魔力强度，轻而易举的就砍穿了巨鹰体表的魔力护罩，并将其一爪砍成重伤。
被一击砍成重伤的巨鹰用尽最后的魔力创造出了一个高度压缩的魔力火球，直接朝着风爪翼龙扔了过去，强烈的爆炸硬生生的把风爪翼龙给炸停了一下下，而巨鹰自己也凭借着爆炸的冲击波和自身对火属性魔力攻击的高抗性成功飞出了很远的一段距离。
但可惜的是巨鹰的这一通操作并没有起到什么大作用，随着爆炸声的再一次响起，风爪翼龙轻而易举的追上了巨鹰，并将其狠狠的撞到了地面上，硬生生的砸出了一个大坑。
十分钟后，莎兹琪看着毫发无伤的风爪翼龙，在心中感叹了一下你龙族永远是你龙族，不管是身体强度还是魔力方面对同阶级的大部分生物简直就是压倒性的强。
就是不知道这只巨鹰的肉该怎么做，这家伙的魔力属性是火，预计非常的抗火，因此它的肉能不能被火烤熟是个非常大的问题，要不然到时来个凉拌啥的？或者可以尝试一下做成烟熏肉或者腊肉啥的？
月歌则在一旁一脸心痛的捣鼓着巨鹰的尸体，尝试着能不能从这足以打上马赛克的碎尸体里找出些可以拿去做武器防具的羽毛或者骨骼。
但可惜的是风爪翼龙下手有点狠了，羽毛什么的倒还好，拿回去清洁一下就能用，但骨骼就碎的有点彻底了，目前月歌找到的最大的一块骨骼也只有自己手臂的四分之一大小。
至于温莉，依旧在一旁瑟瑟发抖中，毕竟别的不说，光是巨鹰轰下来的那把火刀就一度让温莉以为自己死定了，直到打完了十多分钟都没缓过来。




第173章：亡灵召唤

训练场室内，温莉坐在一个长凳上学习亡灵系魔法，不过在此之前温莉已经学过两个亡灵系魔法了，分别是【骨箭】和【骨盾】。
不过这两个魔法属于最基础的那种，就是给一开始的亡灵系魔法师勉强自保用的。
其中【骨箭】的威力和莎兹琪那还未进行过任何强化的【冰箭】差不多，只能欺负下没什么魔抗的小怪。
【骨盾】倒是还好一点，防御能力比完全没有强化过的【冰盾术】要强一些，然而这个魔法有一点非常让人头疼的地方，那就是做出来的盾牌防御面积和小圆盾差不多，只能用来保护自己的要害不受伤害，拿来抗范围攻击还是算了吧。
这两个魔法在之前和莎兹琪以及月歌外出冒险的时候可以说是压根就没多大用处，也就拿来打打普通史莱姆和哥布林这种杂兵怪，面对那些精英怪时就没发挥出什么作用。
不过温莉现在学习的这两个魔法可以说是非常关键了，是属于可以从新手冒险者时期一直用到大后期的魔法之一。
其中一个魔法就是【亡灵之门】，使用后会凭空出现一扇大门，这扇大梦和召唤师进行召唤时出现的那扇大门非常相似。
和召唤师弄出的那扇大门不同，召唤师打开的每一扇大门都对应一个召唤兽或者契约兽，因此只能让这一种召唤兽或者契约兽进出，而且召唤师大门也没法存在太长时间。
而亡灵之门不仅可以存在很长时间，还可以供很多亡灵进出，亡灵魔法师也可以选择打开更多的亡灵之门来呼唤更多的亡灵为自己战斗。
不过用【亡灵之门】呼唤出来的亡灵全都是临时工，质量大多参差不齐，会出来什么亡灵也根本没法保证，而且这些亡灵打完这一场就会直接开溜，根本不管之后的事情。
但这个魔法最大的优势就是召唤出来的亡灵平均实力和数量是会随着魔法师的等级提升而跟着上升，完全可以从一开始的少数杂兵升级为铺天盖地的精英级亡灵海，不过这个魔法几乎不可能叫出领主及以上级别的亡灵就是了。
等到两个魔法学习完成之后，温莉找了个足够宽敞又没什么人的场地打算熟悉一下两个魔法，毕竟亡灵这种生物根本就没什么人喜欢。
片刻之后，随着一个灰色魔法阵的完成，一扇高三米，宽两米的灰色大门出现在了温莉身旁，并伴随着一阵咔吱咔吱的声音缓缓打开。
当大门打开之后，十具骷髅外加两个散发着尸臭的胖子从大门里走了出来。
温莉仔细观察了一下开头的十具骷髅，再和书上的内容对照了一下，结果发现这十具手持破旧盾牌和黑色砍刀的骷髅兵全都是等级在十级左右的杂兵。
然后又观察了一下后面两个散发着尸臭的大胖子并再书上翻阅了一下，发现这两个大胖子倒还可以，能打远程也能冲上去肉搏，还可以当肉盾使，从散发的尸臭程度和体型以及双眼血红程度来看，等级应该在十五级上下。
不过可惜的是这两大胖子的生物阶级依旧是杂兵级，但在这个等级的杂兵级亡灵里，这两个大胖子也算是比较能打了。
随后温莉用手指了一下旁边距离大概三十米的两个靶子，还未下令那十个骷髅兵就举起了手中的砍刀朝着其中一个靶子冲了上去。
那十具骷髅兵花了大概两秒左右的时间就冲到了靶子面前，然后把靶子包围了起来，用手中的黑色砍刀疯狂劈砍着靶子。
而这些骷髅兵每砍一刀，手中的黑色砍刀就会在这个用钢铁制成的靶子上留下一个不断散发着黑气并且缓缓扩大的缺口。
大约二十秒之后，这个高一米，宽一米，厚半米的钢板靶子就因为承受不住亡灵属性魔力的攻击与侵蚀而崩解成了一堆碎块。
但即使在崩解成了一堆碎块之后，亡灵属性的魔力依旧在侵蚀着这些钢铁，最终在一分钟后，这些钢铁碎块全部都在魔力的作用下变成了一地灰色粉末。
在一堆骷髅兵围着靶子砍的时候，另外两个大胖子亡灵瞄准了另一块钢铁靶子，随后它们的喉咙微微鼓起，大嘴一张朝着靶子吐出了一道长长的黑色水箭。
两道黑色水箭在撞击到靶子时直接爆炸开来，化作一团黑雾将靶子笼罩了进去，而这团黑雾只存在了大概五秒左右的时间就消散了，但黑雾消散后，原先的靶子已经只剩下了一地灰色的粉末。
在见识了一下这帮子亡灵的破坏力后，温莉把这些亡灵收了回去，开始试验另一个叫做【亡灵召唤】的魔法。
和另一个可以叫一车临时工出来帮自己干架的【亡灵之门】不同，这个【亡灵召唤】一次只能召唤一个亡灵，但这个亡灵与魔法师之间是签订了临时契约的，若是魔法师想的话，还可以将临时契约升级成正式契约，作为自己的一个永久打手使用。
而且【亡灵召唤】所召唤出来的亡灵等级和自己是差不多的，生物阶级保底也是精英级，导致这个魔法在魔法师达到十级之前是学习不了的，因为精英级生物等级最低就是十级。
片刻之后，又一扇灰色的大门出现在了训练场上，随着大门的打开，一个手持骨制大弓的骷髅从门里面走了出来。




第174章：追猎魔骷

当这个骷髅弓箭手走出大门之后，它先是左看了一眼，然后右看了一眼，最后把目光锁定到了一旁的温莉身上。
被骷髅盯上的温莉顿时打了一个寒颤，然后下意识的缩了缩身体，往后退了两步，这才开始仔细观察起这个拿着一把大弓的骷髅。
和之前那帮子看起来呆头呆脑的骷髅兵不同，这个拿弓的骷髅表现的就像是个奇怪的人一样，时不时就会做出一些温莉难以理解或者看起来很奇怪的行为。
而且这个骷髅并不是和之前的骷髅兵一样是骨白色，而是像血一样的红色，身体上披着用不知道是那种动物的皮毛做成的皮甲，但或许是因为年代久远的关系，这些皮甲都是这边破一个洞，那边缺一块的状态，让人非常怀疑这些皮甲的防御力。
但和那些骷髅兵最大的不同点就是，在这个骷髅的头骨中还有一团核桃大小的幽蓝色火焰正在燃烧，而且还能隐隐约约在这团火焰中看见一颗正在不断跳动的心脏。
至于这个骷髅手里拿着的大弓，温莉不管怎么看都觉得这玩意好像和那些普通的弓有多大的差别，无非就是把原材料从木头之类的换成了骨头而已......
等等，以骨头的韧性真的能拿来做弓吗？而且这把弓连弓弦都没有，真打起来这个骷髅打算拿什么去杀敌啊？徒手拿把箭上去捅吗？更何况你好像全身上下一把箭都没有啊！
温莉顿时怀疑起了这个骷髅的可靠性，这骷髅不会连最基础的那种史莱姆都打不过吧？
于是温莉在怀疑之中下令让这个骷髅打远处的一个靶子试试。
骷髅在接到命令后朝着靶子举起了骨弓，然后一根鲜红色的弓弦出现在了骨弓上，紧接着骷髅把另一只手搭在了弓弦上，同时一支灰色的箭矢出现在了弓弦上，最后随着骷髅的发力拉弓以及松手，这支箭就发射了出去。
在离弦的一瞬间，这支箭就化作了一条灰色的光束几乎在转眼间悄无声息的就击穿了远处的钢铁靶子，而这整个过程温莉完全没有反应过来。
等到温莉反应过来的时候，那块遭到攻击的靶子早已崩解成了一地的灰色粉末，温莉这才发觉自己小看了这个骷髅，鬼知道为什么这个骷髅明明一支箭都没带，弓连弓弦都没有却依旧能够发动远程攻击。
温莉一时觉得自己学习的似乎还不够多，还得继续学习下去才行，如果今天这只骷髅是敌对的而不是自己召唤出来的，那这段时间差不多都够自己死上好几次了。
不过在此之前还是先查一下这个骷髅的具体资料吧，于是温莉现场翻起了手上的书，按照书上目录的分区温莉很快就在骷髅类亡灵分区里找到了资料。
“追猎魔骷，骷髅类亡灵，魔力属性为暗和亡灵，生物阶级为精英级，等级通常为15级到70级，主要战斗方式为以魔弹系骨弓发动连续攻击的游击战，自身近战能力和双防都属于较低水平，但机动性较高，所有攻击均具备较强的侵蚀性，推荐让魔法师使用高攻速或大范围魔法进行攻击。”
看了看书上简短的简介，再看了看面前正在用身上皮甲擦弓的追猎魔骷，温莉发现书上不管是文字还是图片都没有描述过自己这只追猎魔骷头骨里的那团幽蓝色火焰。
这让温莉感到了疑惑，自己手里这本资料书是最新版的，照理来说应该是不会出现这么大的错误的，毕竟那团幽蓝色的火焰不管怎么看都很显眼，而负责撰写资料的学者应该不会眼瞎到忽略这么明显的一个特征。
那这样一来的话，就只能说明自己这只追猎魔骷是学者从未遇到过的特殊个体了......




第175章：有点奇怪的姐姐

当温莉在训练场中和各种亡灵打交道的时候，莎兹琪正在城堡里和莎蕾娜玩捉迷藏。
当然这个捉迷藏并不是小孩子玩的捉迷藏，并不会在一局游戏结束过后交换两人的角色，这边两人的角色并不会出现交换，而且莎兹琪一旦被莎蕾娜捉住就意味着游戏彻底结束了。
至于被抓住的下场吗......当然是被带去书房里强制学习一大堆的不知未来能不能用的上的知识，还是在完全无视莎兹琪个人意见的情况下。
在城堡某条没有什么人的走廊中，一个小脑袋从走廊的拐角处探了出来，在确认了这整条走廊都没有人之后，莎兹琪立即跑到了一扇房门前，打算将这个房间作为躲藏的地方。
结果莎兹琪胃疼的发现这个房间的房门不知何时上锁了，逼的莎兹琪只好一个个房间轮流试过去。
但就在莎兹琪打算试一下能不能打开下一扇房门的时候，从走廊的另一端突然传来了脚步声，听到脚步声的莎兹琪顿时一机灵，一时间失去了思考的能力，也不管脚步声的主人是谁，只管打开眼前的房门。
“啊！怎么搞的啊！为什么这个门锁的这么紧啊！根本弄不开嘛！话说回来这边又不会有什么小偷混进来偷东西，住这个房间里的人脑袋里洞有多大才会去闲的胃疼锁门啊！”
随着脚步声越来越靠近自己，莎兹琪越来越急躁，以至于都开始诅咒起这个房间的住客了，即便莎兹琪自己完全不知道这个房间的住客是谁。
直到一只手放到了莎兹琪的小脑袋上，莎兹琪才终于意识到这个人已经来到了自己身后，就自己这弱鸡一般的身体素质根本没有一丝的可能逃离对方的魔爪。
倒不如说在一开始听到脚步声的时候自己没有选择跑路而是撤离的时候就已经彻底失去逃跑的可能。
如果自己刚刚选择跑路的话，说不定还能够借助城堡内部纵横交错的走廊逃出生天，但自己却偏偏像个傻子一样去强拆一扇自己根本打不开的门，这下好了，自己预计得被书海淹死了.....
“你在我房间这边干什么呢？”
“啊？没......没什么，什么都没干！”
莎兹琪一听声音发现是卡洛斯而不是自己姐姐时，莎兹琪松了一口气，因为这样就不用担心被抓去学习了。
“你这该不会是在躲你姐姐吧？”
“啊......是的，没错，姐姐......她一开始好像还不是这样的，也不会让我去强制干什么事情，结果不知道怎么的，姐姐就突然开始要我学这学那的了，我不管怎么说都没有用......”
卡洛斯在听后仔细想了想，莎蕾娜在一开始找到莎兹琪的时候全程都是一副宠的不行的样子，然后在某一天就突然开始强制莎兹琪学习一大堆的知识去了。
然后卡洛斯仔细想了一下莎蕾娜从找到莎兹琪开始到现在的经历，发现莎蕾娜似乎是从带着自己一行人参观家族企业之后才变了一个人一样。
比如总是莫名其妙的眯着双眼，脸上一直挂着淡淡的微笑，背后也总能隐隐约约的看见一丝黑气冒出，而且一切奇怪的行为也总是以莎兹琪为中心展开......
“我觉得.....你姐姐会变成这个样子说不定和你有很大的关系？”似乎发现了什么的卡洛斯以一种带有一丝针对性质的语气对着莎兹琪说道。
“啊？这和我有个什么关系啊？我又没对我姐姐做什么奇奇怪怪的事情，别把锅扣到我头上啊喂！”
听了卡洛斯的话后莎兹琪顿时不乐意了，明明自己又没做什么奇怪的事情，怎么就和我又关系了？扣锅子又不是这么扣的。
“这个嘛，我觉得原因是......算了，我现在暂时还不确定，你现在还是先好好学习，天天向上吧！”
卡洛斯本来打算说出自己想法的，但鉴于自己的想法并不完善且没有对应的证据支撑，便打算以后等确定了再说，当然还有一个原因就是有人来了。
“唉？！”
莎兹琪还未反应过来卡洛斯后半段话是什么意思，一双手就从莎兹琪身后伸了过来，一把抓住了莎兹琪的腰部然后提了起来。
就这样，莎兹琪就在卡洛斯加油的目光中被自己姐姐带去学习了......




第176章：神奇的原因

城堡的某条走廊中，月歌一边抚摸着手里的史莱姆一边朝着城堡露台的方向走去，打算趁着天气晴朗的时候带史莱姆出去晒晒太阳。
在途径书房附近的时候，月歌看到莎蕾娜从书房里走了出来，带着有那么一点点阴森的笑容朝着自己的房间走了过去，而月歌也一时突发奇想跟了上去，想看看自己这位干姐姐每次藏在自己房间里都在干什么。
在月歌的记忆里，莎蕾娜姐姐是在自己六岁时的某天晚上被母亲带到家里来的，那时候莎蕾娜姐姐头上还缠着好几圈绷带，脸上完全是一脸茫然什么都不知道的表情。
后来在医生的观察下被认定为是因为头部受到过于强烈的撞击而导致的失忆，在经过治疗后虽然去除了脑内的血块，但不知为何依旧没恢复记忆。
之后的一段时间里，莎蕾娜一直都是作为家中女主人或者大小姐身边的贴身女仆进行培训的，按照月歌母亲的想法，等到培训完后莎蕾娜会被安排到月歌身边当贴身女仆的。
结果在某次和月歌母亲路过工坊区的时候，月歌母亲发现莎蕾娜突然停了下来并盯着工坊区两个地方来回看，还说这两个地方一个让她觉得很冷，一个让她觉得很热。
然后一查发现莎蕾娜盯着的两个地方是分别是工坊区用于存放冰属性魔晶矿和火属性魔晶矿的地方。
莎蕾娜的这一反应被月歌父亲发现后，莎蕾娜立刻遭到了其重视，因为莎蕾娜这一现象说明了她可以感应到冰和火这两种属性的魔力，而没有冒险者资质的普通人是不可能感应到魔力的。
后来经过鉴定后，发现莎蕾娜真的具备冒险者资质，魔力属性也正好是冰和火。
在这之后，莎蕾娜被月歌父母正式收养，月歌就这样多了一个和自己没有血缘关系的姐姐。
不过这对月歌来说可以说是无关紧要，还能趁着父亲的注意力都放到了姐姐身上时去做一些自己想干的事情，结果姐姐就被父亲派来监督自己学习了......
比起月歌那可以说是完美继承了她那母亲年轻时几乎可以说是放浪不羁的性格，莎蕾娜简直就是各种意义上的模范优等生，不管什么事情都会尽全力的做到完美，考试排名也从未从年纪前三掉出去过。
所以月歌父亲也希望莎蕾娜能带一下月歌，至少别再那么不听话了，至于结果吗......
这对姐妹从此之后就很少在同一个场合中出现了，不过关系还是蛮好的，就是作为一对姐妹，但彼此之间的了解却少的可伶....
所以月歌也想趁机偷......好好了解一下自己这位姐姐平常在自己的房间里都在干什么。.
结果月歌就被一扇锁住的防盗门给彻底拦在了外面，但这并没有难住月歌，只见月歌召唤出了一只金属史莱姆，然后将金属史莱姆给捧到了门锁面前。
面对着坚固的防盗门，金属史莱姆淡定的伸出了一个细小的触手，然后直接怼进了门锁里，只花了三秒左右就悄无声息的打开了门锁。
打开了门锁后，月歌悄悄的打开了一条缝，通过这条门缝，月歌发现在莎蕾娜房间里的窗帘都拉上了，导致光线非常黯淡，但还是能勉强看见一大堆的玩偶，还有一个开着的衣柜。
不过这个衣柜空的很，只有两三件衣服，但从衣服大小和崭新程度来看，这几件衣服应该是最近几天做出来的，从衣服大小来看，好像只有莎兹琪那种体型的小孩子穿得上。
而莎蕾娜，她正坐在裁缝工作台面前缝制着一个玩偶，虽然因为角度原因，月歌看不见这个玩偶具体的外观，但还是看到了一点玩偶的特征：一头蓝色的长发。
但是此刻正在缝制玩偶的莎蕾娜看起来却有点不太正常，背后一直都在冒着黑色的雾气，全程都在碎碎念，虽然因为距离有点远的关系，月歌听不清莎蕾娜正在说什么，但还是给了月歌一种危险的感觉。
但这无法阻止月歌的好奇心，于是只好让史莱姆进去窃......好好的倾听一番。
等到史莱姆从门缝中钻进去缩到床底下时，月歌才终于听清了莎蕾娜一直在说的话。
“真是的，为什么有问题全都去问他们啊，怎么就不来问我啊，明明我才是姐姐来着......”
“那群人到底好在哪里啊，怎么平时老是和他们待一起，就不能在我这个姐姐旁边多待一会吗......”
“那个吸血鬼也就算了，跟那两个野男人呆在一起又能学到什么，明明和我这个姐姐呆在一起才能学到更多的知识才对吧......”
“一想到妹妹和那两个野男人呆在一起就各种不爽，就他们那个条件还想和我妹妹呆一起，和妹妹呆在一起的应该是我这个姐姐才对啊......”
“该死的，到底要怎么样才能把妹妹给夺回来啊，不管怎么想都想不到啊，那两个野男人的优势太大了，自己这边根本就没什么优势，要不然干脆......”
......
把史莱姆收回来后，月歌颤抖的将发红的史莱姆抱到了怀里，然后悄悄的溜走了，心里就是非常后悔为什么要去听姐姐说话啊！
莎蕾娜在说这些话的时候，全程都是用带着怨恨和恼怒的语气咬牙切齿的一个字一个字说出来的，而且根据史莱姆传回来的信息，莎蕾娜的脸上一直挂着一种非常阴森森的表情，双眼死死的盯着玩偶，双手都抓的玩偶有点变形了。
而且这个状态下的莎蕾娜真的给了月歌一种非常危险的感觉，让她不敢再窃听下去，因为月歌有一种感觉，自己要是被发现了的话，肯定会出现非常不妙的场面！
月歌越想越害怕，在走过一个拐角之后果断跑了起来，但害怕的月歌一路上只管着跑路了，其余的完全没管，结果就是一头撞在了卡洛斯身上。
卡洛斯看着一脸害怕的月歌，又看了一眼前方月歌跑来的方向，在脑中仔细想了一下后，发现前方好像就是莎蕾娜的房间来着。
于是卡洛斯一把抓住了打算起身跑路的月歌，打算打听一下她到底看到了些什么东西才让她害怕成这样。




第177章：猜想

被卡洛斯拽到角落里的月歌依旧是一副惊魂未定的样子，这让卡洛斯越发的好奇月歌到底是见到了什么情景才会被吓成这个样子。
在过了好一会之后，月歌才勉强算是恢复了正常，然后看了一眼卡洛斯，又看了一眼周围，一脸茫然的询问卡洛斯为什么要把自己带到这个地方来。
“唉?卡洛斯你找我有什么事情吗？”
“没什么，只是你刚刚是不是从你姐姐那边看到了什么?”
“也......也没什么，就是......”
然后月歌就想起了之前看到的场景，结果勉强恢复了正常的月歌就又不淡定了，结果导致卡洛斯花了足足一个多小时才从月歌嘴里得到了她当时所看到和听到的一切。
在把月歌送回了房间之后，卡洛斯回到了自己的房间，然后开始整理分析起了从月歌那里得到的情报。
不过硬要说的话这些情报其实也不怎么需要整理和分析，但也很好的应证了卡洛斯对于莎蕾娜突然之间变了个样子的想法，那就是真的和莎兹琪有关。
而且莎蕾娜说的那些话里面都或多或少的提到了三个词汇，妹妹，姐姐还有似乎是在指代卡洛斯和罗达斯的......野男人?
其中妹妹这个词想都不用想都知道指的是莎兹琪，而且这个词出现频率高到了所有话有提到还不止一次的程度，从这方面就能看出来莎兹琪对于莎蕾娜来说是有多么的重要了。
然后姐姐和野男人这两个词在莎蕾娜的话里似乎一直都处于一种对比或者敌对的状态，明显可以看出莎蕾娜在涉及妹妹的一些方面非常不待见甚至讨厌卡洛斯和罗达斯两人。
并且从莎蕾娜的那些话里可以明显看出莎蕾娜对莎兹琪遇到问题不首先找她这个姐姐，而是先去找罗达斯和卡洛斯这两个野男人的行为非常的......讨厌?
讲道理卡洛斯完全猜不出莎蕾娜对自己妹妹的这种行为抱有一种什么样的感觉，毕竟他又没有遇到过这种情况，自己会在这种情况下怎么想，怎么做根本就想象不出来。
更何况莎兹琪因为在之前的经历中，只有卡洛斯等人是给过她长期且可靠的帮助的，使得莎兹琪在遇到困难时下意识的就会去找卡洛斯等人的帮助。
而莎蕾娜虽然作为莎兹琪的亲姐姐，却因为一场意外与莎兹琪分开了十多年，而这十多年的分隔也导致了莎兹琪都没法确定自己还有没有亲人，再结合莎兹琪之后的经历。
才会使得莎兹琪和莎蕾娜两姐妹重逢后，莎兹琪并没有选择去找自己的亲姐姐来帮助自己，更让莎兹琪平常大多都待在卡洛斯等人身边，而不是莎蕾娜。
因为比起莎蕾娜这个许久未见的姐姐，还是卡洛斯对莎兹琪来说更有亲切感和安全感。
结合这些对话，卡洛斯觉得莎蕾娜很可能是一个妹控，说不定还是一个独占欲非常强的妹控，而当一个独占欲很强的妹控终于找回了失散多年的妹妹......
那莎兹琪之后预计将会和她姐姐“永远”生活在一起了......
但说到底这些也只是卡洛斯自己的猜想，还不能急着下定论，但至少有一点可以确定，那就是莎蕾娜是真的为莎兹琪着想，所作所为也的确是为了莎兹琪好。
虽然莎兹琪并不喜欢这种方式就是了......
不过还是先和莎兹琪探讨一下吧，毕竟现在已经可以确定就是因为莎兹琪的关系，莎蕾娜才变得怪怪的，预计到时也只有莎兹琪可以解决这个问题了。
于是，卡洛斯一边想着该怎么和莎兹琪说，一边朝着书房走了过去。




第178章：姐妹间的谈话

第二天早上，莎兹琪以一种身体仿佛被床给吸附住的样子从被子底下一点一点挪了出来，然后一脸不情愿的从床上爬了下来，慢悠悠的走向了洗漱间。
在完成洗漱之后，莎兹琪又走到了衣柜前，从衣柜里面挑出了一件和其他衣服相比还算比较朴素的衣服，在花了一番功夫后成功穿到了身上。
最后，莎兹琪一屁股坐到了梳妆台前面，打开了化妆盒，花了几分钟的时间给自己上了一个淡妆，在确认好自己的外表没出什么差错后，离开了自己的房间去吃早饭了。
路上，莎兹琪在心里感叹了一句自己学习的真是够快的，明明前段时间自己对化妆什么的可以说是一窍不通，结果自己现在已经把大部分化妆所需要的技巧都给学习完了，还运用的非常熟练，让自己觉得非常骄傲......个鬼啊。
一想到这里，莎兹琪就觉得有点沮丧，明明自己十三年前还是一个猛男，现在却己经和一个小女孩快没什么差别了。
但抱怨这个又有什么用，自己现在也回不去了，与其想这些对现在的自己来说可有可无的事情，还是先想一下今天早饭吃什么再说吧。
在吃完一个大号煎蛋加两块培根又喝了一大杯牛奶后，莎兹琪来到了自己姐姐的房门前，开始思考起等会该怎么和自己姐姐说。
昨天下午的时候，卡洛斯来到了书房和莎兹琪把自己的猜想都说了一遍，而当莎兹琪听完卡洛斯的猜想之后，心里顿时有一万只金属史莱姆随着逮虾户的音乐漂移而过。
神塔喵的自己姐姐会变成那样是因为自己在遇到问题时没去找自己姐姐，而是找了外面的野男人，外加平时一个劲的往野男人身边跑而不去找姐姐？
结果问题的源头找来找去还是神奇的绕回了自己身上？！
结果就因为平常遇到问题时没姐姐问，日常生活时也没往姐姐身边跑，然后姐姐就......吃醋黑化了？握了棵大草的，竟然还有这种神奇的操作，真是活久见。
但又有什么办法，这问题到头来还得自己去解决，按照月歌姐的描述，姐姐似乎已经开始有点黑化的倾向了，要是放着不管，鬼知道姐姐还会做出什么操作。
在整理了一下脑内的语言之后，莎兹琪敲了敲房门，结果发现房门没有关，于是在思考了片刻之后，莎兹琪打开了房门走了进去。
一走进房间，莎兹琪就注意到了床上的一大堆玩偶，接着就是一个打开的衣柜，不过莎兹琪并没有关注衣柜里的那几件衣服，而是径直走向了裁缝桌。
在桌子上放着两个小人玩偶，一个玩偶有着一头蓝发加蓝色的双眼，缝制的相当精细，可以看得出来制作者在缝制的时候相当的用心。
而另一个白发红曈的小人就缝制的相当粗糙了，而且这个小人身上还插着几十个细针，可以看得出来制作者相当讨厌这个玩偶，或者说这个玩偶所代表的人？
这两个玩偶代表的分别是谁莎兹琪可以说是一眼就看出来了，毕竟姐姐身边白发红曈的就只有卡洛斯一个人，不是他还能是谁，只是没想到姐姐这么讨厌他。
“你来我房间干什么？”
在莎兹琪把弄两个玩偶的时候，一个声音从莎兹琪身后响了起来，莎兹琪转头一看，发现是自己姐姐站在自己身后。
就是不管怎么看姐姐都是一副才刚起床还未打理过的样子，尤其是头发乱的一批，再加上带有血丝的双眼，整个人都像是从电视机里爬出来的女鬼一样。
“其实也没什么，就是来找姐姐问点事情。”
听到莎兹琪的回答后，莎蕾娜楞了一下，然后走到了梳妆台面前开始打理起头发，同时说了一句：“问吧。”
“姐姐你是不是非常想我在遇到困难的时候来找你解决麻烦呢？”
“唉？”
听见莎兹琪的问题后，莎蕾娜正在整理头发的双手顿时停了一下，然后继续开始打理起头发，但这个细节却完全被莎兹琪看在眼里。
“还有，姐姐你是不是想我只陪在你一个人身边，而不去接触其他人，尤其是......卡洛斯？”
听见莎兹琪的第二个问题后，莎蕾娜打理头发的双手彻底停了下来，但除此之外就没其他动作了。
“最后，姐姐你是不是非常讨厌卡洛斯，因为他把原本应该在你身边的我给抢走了？”
“你是怎么知道的？”
面对着莎兹琪的提问，莎蕾娜一时不知道该怎么反驳，如果是其他人这么问莎蕾娜的话，那莎蕾娜早就暴躁的把人赶出去了，可问这些问题的人是莎兹琪，莎蕾娜或许对谁都有可能发火，但唯独不会对自己的妹妹发火。
至少在自己的妹妹面前，莎蕾娜可拿不出什么身为千金大小姐或者长姐的气势去压人。
“姐姐，如果你是想要我陪陪你的话，直接说就可以了，我们两个这么久没见面，在一起互相多陪陪是应该的，而且我也不会拒绝，用不着那么干。”
“我知道了......你先出去吧，我还有点事要做......”
莎兹琪出去后，莎蕾娜默默叹了一口气，开始继续整理起了头发，心想自己这是完全败下阵来了吗，她到底是怎么知道的，这表现的和她的年龄可有点不太一样啊。
门外，莎兹琪看着不知为何出现在这里的卡洛斯，一脸无语的走开了。
“真是的，虽然你帮了我想了点台词，但这可不是你偷听的理由。”




第179章：起飞

在与姐姐好好交谈了一番后，莎兹琪来到了训练场，不过莎兹琪今天来训练场可不是为了练习魔法，而是为了练习飞行来的。
莎兹琪刚走进训练场还没几步，羽翼妖精就从半空中俯冲了下来，径直冲进了莎兹琪的怀里，开始像个小狗一样蹭了起来。
不过因为羽翼妖精那摸起来并不怎么好的皮肤，羽翼妖精这一行为弄得莎兹琪并不好受，导致羽翼妖精还没蹭两下就被莎兹琪扒拉开了。
相比起羽翼妖精刚出生的时候，现在的羽翼妖精体型已经变大了好几倍，翼展差不多达到了一米三左右的程度，而且飞行速度比同等翼展的苍鹰要快不少。
按照路上卡洛斯所说的，羽翼妖精现在常规飞行速度大约为四十米每秒，极限飞行速度大约为七十五米每秒。
而这只是羽翼妖精不与任何生物合体下的飞行速度，如果合体的话，那羽翼妖精即使载着一个生物飞行，那它的常规飞行速度能轻松突破两百米每秒，极限飞行速度能直接达到三百四十米每秒以上。
不过让羽翼妖精达到这种飞行速度的前提是和羽翼妖精合体的这个生物能给它提供足够的魔力才行，不然连原先的飞行速度的一半都不一定能达到。
但莎兹琪身上有一个橙级的魔力源泉祝福效果在，所以完全不用担心羽翼妖精的魔力供给问题，唯一需要担心的就是共同飞行时的安全问题了。
在让羽翼妖精安静下来之后，莎兹琪通过契约将共同飞行的想法传给了羽翼妖精，羽翼妖精在接到命令之后腾空而起，慢悠悠的飞到了莎兹琪的背后，然后贴了上去。
当羽翼妖精和莎兹琪贴到一起的时候，莎兹琪和羽翼妖精一起发出了青色的光芒，这一现象顿时吸引了训练场中的其他人，这些人纷纷将视线转移了过来，想看看发生了什么。
等到青色的光芒散去后，莎兹琪突然觉得自己的背上好像多了什么东西，衣服的触感好像也有点不一样了，还能感觉到自己的身边一直有一股微风在吹拂。
然后莎兹琪低头一看，发现自己的衣服已经大变样了，原本相对比较朴素的连衣裙不知何时变成了以白色和青绿色为主的连衣裙。
原本能盖到小腿的裙子被修改到只能盖到大腿四分之三的部分了，鞋子被换成了根底有点矮的高跟靴，袜子也变成了长筒袜。
而在腰部上还增添了大片像是丝带一样的东西，在丝带上方还有花朵装饰，算是一种可以用来遮挡腿部的方式了，不过只能挡挡左右两方以及后方的视线。
至于上衣的部分主要是颜色和装饰上的变化，在右肩处增加一个带有两条丝带的花朵装饰，衣袖前段变得宽大了不少，还增加了蕾丝边，不过或许是羽翼妖精为了防止宽大的衣袖影响到莎兹琪使用魔法阵，衣袖比起原先缩短了一些。
除了这些变化之外，莎兹琪的头上还多了一个带有大花的发卡，而背后以及部分后腰处则直接少了一大片布料，就这么裸露在外。
但在这露出来的背部以及部分后腰上，长出了四片像是蝴蝶翅膀一般的妖精翅膀，在妖精翅膀和皮肤连接的地方，还能隐隐约约看到像是花朵一般的纹路。
而这四片翅膀和莎兹琪的长发一起遮住了背部。
看着自己身上大变样的衣服，莎兹琪一时之间有点懵逼，原本以为合体最多也就在背上长两对翅膀也就完了，结果这合体合的都和魔法少女变身差不多了！
莎兹琪表示真没想到这羽翼妖精竟然还会设计衣服啥的，变出来的衣服还挺不错的，就是这裙子这么短，等会起飞的时候不会露出来吗?
这个想法刚从莎兹琪脑袋里冒出，羽翼妖精就发过来了一个消息，在脑海里看完消息之后莎兹琪算是放心了，毕竟底下是有安全裤的，那就没什么好怕的了。
在深吸一口气之后，莎兹琪向羽翼妖精传达了一个慢慢起飞的命令，随着这个命令的下达，莎兹琪背后的翅膀开始缓缓动了起来，同时淡绿色的风流围绕在了莎兹琪的身边，以便在消除风阻的同时保护莎兹琪免受大风影响。
三秒后，莎兹琪成功从地面上飘了起来，来到了距离地面大概五米左右的地方，然后莎兹琪再次深吸了一口气，下达了另一道命令，也就是朝着空中飞行。
随后，伴随着四片翅膀的煽动，莎兹琪朝着天空飞了上去，就是速度有那么一点点快......




第180章：卡兰朵的飞行建议

在一开始，莎兹琪以极快的速度表演了一飞冲天，但因为飞行速度对于莎兹琪来说实在是太快了，导致莎兹琪根本反应不过来，结果径直撞到了训练场的天花板上掉了下来。
不过好在有羽翼妖精提供的灵风结界和妖精羽衣保护，莎兹琪倒是没受到什么伤害，就是头有点疼外加晕了大概十分钟左右罢了，除此之外并没有什么问题。
醒过来的时候莎兹琪看了一眼周围，又看了一眼一旁的卡洛斯，然后摸了摸自己的脑袋，心想自己怎么会躺着椅子上，自己刚刚明明在练习飞行来着，怎么一转眼就来到了椅子上，而且为什么总感觉头有点疼呢？
“刚刚，发生了什么事情？”在过了一会后，莎兹琪实在是想不出刚刚到底发生了什么事情才会变成现在这个样子，于是只好去问一直在旁边看着的卡洛斯。
“也没什么，就是你刚刚起飞的太快，然后一头撞在了天花板上晕了一会......”
听着卡洛斯给出的回答，莎兹琪顿时有种想扇自己一巴掌的冲动，早知道就不向羽翼妖精下达什么全速飞行的脑瘫命令了，结果一头撞在了天花板上，怕是让不少人看了笑话。
“你们两个在这里干什么？”
在莎兹琪因为自己的脑瘫行为而扶额的时候，旁边突然传来了一句话，莎兹琪转头一看，发现是卡兰朵正一脸好奇的盯着她和卡洛斯看。
而卡兰朵一眼就看到了莎兹琪背上的翅膀，随即迅速闪到了莎兹琪身边一把摸了上去，然后一个劲的四处抚摸莎兹琪背后的四片翅膀。
而和羽翼妖精合体后的莎兹琪，是可以清楚感知到妖精翅膀处所传来的种种感觉的，所以卡兰朵这一通熟练的抚摸下来，莎兹琪整个人舒服到瘫倒在了长椅上。
等到莎兹琪恢复正常的时候，时间再度过去了十分钟，在此期间卡兰朵已经从卡洛斯这里得知了之前发生的一系列事情。
“要我教莎兹琪飞行吗？这可有点难办呢......”
卡兰朵在听了卡洛斯的话后面露难色，然后看向了莎兹琪背后的翅膀，同时一只手也搭了上去，开始轻轻的抚摸，但也弄得莎兹琪又难受又舒服的。
“我们吸血鬼的翅膀是与生俱来的，飞行技术都是通过血脉印记一代代传承下来的，就算不去刻意练习也能快速掌握，而莎兹琪的翅膀是和妖精种生物合体得到的，和我的情况差距太大了，根本没法教......”
“不过依我看，莎兹琪之前的事故的主要原因是因为她还不熟悉这只妖精能带给她怎么样的飞行能力，只要莎兹琪熟悉了应该就不会再出现这种情况了，而且这边的场地也不够空旷，莎兹琪和妖精之间也没什么默契，还需要很多的练习才行。”
在说出自己的种种建议之后，卡兰朵终于放过了莎兹琪，取下了披肩，将长有血红色翅膀印记的背部露了出来，然后伸了个大大的懒腰。
一旁长椅上面色潮红的莎兹琪艰辛的坐了起来，看向了卡兰朵，心想这个恶毒的吸血鬼大白天的不睡觉，来训练场干嘛？
就在莎兹琪这么想的时候，卡兰朵背上的翅膀印记突然发出了淡淡的红光，然后，这一对翅膀印记突然动了起来，并随着不断增强的红光一点点从背上脱离并增大。
等到红光散去后，卡兰朵背上的翅膀印记已经变成了一对硕大的蝙蝠翅膀，而卡兰朵仅仅只是微微煽动了一下这对翅膀，就瞬间从地面上腾空而起，在半空中划出了一道道优美的飞行轨迹。
而一旁的莎兹琪则感叹着卡兰朵飞行技术的高超，自己不知道要和这个呆呆的羽翼妖精共同练习多长时间才能达到这种级别的飞行技术......




第181章：姐妹的独处

在经历了长达一天的艰苦飞行练习后，莎兹琪决定暂时还是先把飞行练习啥的放放再说，还是先找时间去培养一下和羽翼妖精之间的默契以及统一一下双方之间对于各种数值和词汇的认知......
而且羽翼妖精似乎分不清东西南北四个方向，往哪飞和怎么飞全靠莎兹琪的指挥，但偏偏羽翼妖精对很多词汇的认知和莎兹琪都不一样。
比如每次莎兹琪下令往北边慢速飞行的时候，羽翼妖精都会朝着相反的方向全速飚出一个布朗运动式飞行或者像个树叶啥的飘来飘去。
总之这一场飞行下来，羽翼妖精累不累不知道，但莎兹琪这场飞行都差点把昨天晚饭吐出来是可以肯定的，以及卡洛斯和卡兰朵在一旁肯定看的很开心......
更别提这样的情况还不止一次，差不多达到了十个命令里误解了八个半的程度......
被羽翼妖精整的心累身体也累的莎兹琪坐在长椅上休息了半个小时才勉强恢复，然后解除了和羽翼妖精的合体，在解除合体的时候，莎兹琪身上的衣服直接在一阵微风中变为了本来的样子。
解除合体后的莎兹琪从系统背包里取出了一个小钟看了一眼，发现时间都已经到下午五点了，也差不多该吃晚饭去了，于是打算起身和卡洛斯以及莎兹琪一起去吃饭。
结果莎兹琪发现卡洛斯和卡兰朵不知何时已经消失不见了，取而代之的是自己姐姐正站在训练场门口看着自己，而自己姐姐不管怎么看都像是有事找自己的样子。
预感到自己会被强行带走的莎兹琪为了让自己能好受点，只好自己朝着姐姐主动走了过去，至于卡洛斯和卡兰朵，十有八九是被姐姐支走了。
“跟我来，我有点事要跟你谈。”
当莎兹琪走到莎蕾娜面前后，莎蕾娜就说了这么一句话然后转身就走，一头雾水的莎兹琪也只好跟了上去。
在各种左拐右拐之后，莎蕾娜带着莎兹琪来到了城堡露台，此时太阳还未完全下山，一眼看过去，橙黄色的光辉搭配着远处的几片云朵显得非常漂亮。
“额，姐姐，你带我来这里要将什么？”
看着远方的落日和云彩，再看了一眼不知道再想将什么的姐姐，莎兹琪总觉得气氛有点不对劲，接下来要讲的话预计非常重要。
“莎兹琪......你讨厌我这个姐姐吗？”
“唉？！”
听到问题的莎兹琪一脸懵逼，因为莎兹琪无论如何都没想到自己姐姐会问这个问题，而且这似乎是自己姐姐第一次叫自己的名字。
“嗯......不讨厌吧，就是不喜欢姐姐的一些做法而已。”
在回答问题前，莎兹琪仔细想了想之前和姐姐相处时的感觉，发现自己的确没对姐姐有过什么讨厌的感觉，硬要说的话，自己讨厌的好像是学习那些不仅多的要死还贼难学的东西。
“那么，你觉得我这个姐姐当的怎么样？”
“这个嘛，老实说我不知道，我不太清楚一个人身为哥哥或者姐姐的话应该要对自己的弟弟妹妹做什么事情才算合格，不过我觉得姐姐你还是可以的。”
“可我之前不是有强迫你去学那些你根本就不想学的东西吗？”
“不过姐姐你也算是为我好吧，那些知识基本都是贵族子女以及身为一个女生所必须要学的知识，就算现在不学，以后也总得学的吧？”
虽然这些东西我是一点都不想学。
“所以，在莎兹琪你心里，我到底是一个怎么样的人？还有，你真的有把我当成......姐姐吗？”
面对着这个问题，莎兹琪一时陷入了沉默，自己对姐姐好像的确没多少认知，平时也没怎么关注姐姐，就知道姐姐因为自己的某些操作黑了一段时间。
而且姐姐问我这两个问题也是想知道我对姐姐的真实看法吧，那我要是随便说的话也不太好，那这样的话还是实话实说比较好。
“其实我也不知道姐姐你到底算是个什么样的人，毕竟我平时也的确没怎么和姐姐带一起过，也不知道姐姐私底下是怎么样的，但如果可以的话，我希望姐姐可以多展示下自己的。”
“而且......不管怎么样，我都是真心的把我当成姐姐的。”
莎兹琪在把自己想说的话都说完后，莎蕾娜沉默了片刻，然后一把将莎兹琪包进了怀里。
“谢谢，我会的，只要是妹妹想要的，我都会尽力做到的。”
但被抱住的莎兹琪在思考了片刻之后，还是决定委婉的问一下自己的姐姐，和想知道自己在妹妹心中形象的莎蕾娜一样，莎兹琪也很想知道如果自己的姐姐知道自己是个穿越者后，会怎么想。
“那个，姐姐，我这其实也有个问题，如果......我是说如果我其实并不是你所想找的妹妹，而是一个不知道从哪来，但又是你妹妹的人，你会怎么想?”
莎兹琪一边说着话，一边无意识中把头渐渐放了下去，双手也逐渐抓紧了衣服，等到说完之后，莎兹琪的身体甚至都有点颤抖了。
在莎兹琪心里，自己始终都是一个穿越者，并不是属于这个世界的人，即使转生成了这个世界中的某一个人，那也是从其他世界来的人，和这个世界的亲人也只有血缘上的关系，并不会有什么亲情之类的感情在。
“是但又不是，这是什么意思?”
比起紧张的莎兹琪，莎蕾娜还理解不了莎兹琪的话是什么意思，而且从莎兹琪的样子来看，这个问题可不是随便问的，应该是一个对莎兹琪来说很重要的问题。
但莎蕾娜不管怎么想都想不出莎兹琪的话是什么意思，莎蕾娜目前所能想到的东西或者事例就没一个能和莎兹琪说的能对上的，除了......异界种中的灵魂穿越者?
莎蕾娜记得灵魂穿越者指的是因为某些意外，导致只有灵魂来到诺拉姆达世界，最后要么保持原样要么在诺拉姆达世界重获新生的存在。
莎蕾娜仔细想了一下如果是灵魂穿越者的话，似乎能对上妹妹说的话，“并不是你所想找的妹妹”可以对上她的内在也就是灵魂并不是自己的妹妹“莎兹琪”，而是其他人。
“不知道从哪来”指的是自己其实是其他世界的人，“但又是你妹妹的人”指的应该就是这个人在来到这个世界后成为了自己的妹妹莎兹琪。
理清了莎兹琪意思的莎蕾娜顿时恍然大悟，然后拍了拍莎兹琪的脑袋，半蹲下来将嘴凑到了莎兹琪耳边。
“傻妹妹，你是从其他世界来的人和你是我妹妹根本不冲突，我们姐妹两都是......妈妈所生下来的，那就肯定是一家人，这和你是从哪来，以前是谁，是什么样一点关系都没有。”
片刻之后，莎兹琪低着头紧紧抱住了莎蕾娜，而莎蕾娜也温柔的抱住了莎兹琪。
同时，在露台门口旁边，卡洛斯，罗达斯，卡兰朵，月歌以及温莉五人中，除了卡洛斯之外的人终于明白了莎兹琪说的话是什么意思。




第182章：怎么都知道了

晚上十点，莎蕾娜溜到了莎兹琪的房间，趁莎兹琪不注意一把将其抱起，然后将莎兹琪带到了自己房间。
被带到自己姐姐房间里的莎兹琪一副困得不行的样子，毕竟是才睡下没多久，结果就被自己姐姐从被窝里挖了出来，然后就被抱着跑了一路，能睡得安稳就有鬼了。
“姐姐，你把我带你房间干嘛啊？”
“也没什么，就是突然想和妹妹一起睡觉罢了。”
“哦，那早说啊，这样弄得我困死了......”
说完之后莎兹琪直接倒头就睡，莎蕾娜笑了笑后把莎兹琪带进了被窝，然后将莎兹琪抱在了怀里，一边轻轻抚摸着莎兹琪的小脑袋一边说出了自己现在很想对莎兹琪说的话。
“我或许是个不称职的姐姐，但我会努力成为一个完美的姐姐，所以，以后要是有什么憋在心里不方便说的话都可以找我倾诉，要是有什么要求也可以随时来对我说～”
“那我可以不去上学吗？”
“其余的都可以，但是学校必须上！”
————
第二天早上，莎兹琪在吃早饭的时候发现温莉不知为何一直都在以一种奇怪的目光盯着自己看，不过此时莎兹琪也没多想，于是就无视了。
但结果温莉不知道怎么的，不管莎兹琪去哪个地方，在干什么，都一直在用这种奇怪的目光盯着莎兹琪看，要不是温莉还会认真干活，除此之外也没出现什么奇怪的反应，莎兹琪都要以为温莉是不是已经被亡灵影响过深了。
在经过一番思考过后，莎兹琪终于明白了温莉那种奇怪眼神到底是一种什么样的眼神。
那是一种在看待一种新奇事物时的眼神，在这之中还夹杂着想要将其一探究竟的探索精神！
搞明白温莉眼神的莎兹琪顿时就懵逼起来了，自己都和温莉相处那么久了，对于双方来说，对方都不是什么从未见过的人，怎么会用这种眼神去看待对方?
更何况自己身上也没沾上什么奇怪的东西，自己自身也没出现什么只有其他人才能看见的变化，要不然早上姐姐就说出来了。
之后，百思不得其解的莎兹琪来到了城堡外的花园区域，打算看看在这片花园散散心，顺便尝试一下能不能找到之前看到过的棘刺狂花。
在经历一番寻找后，莎兹琪成功找到了一朵棘刺狂花，除此之外还有疑似正在观察研究棘刺狂花的罗达斯和卡兰朵。
但莎兹琪发现，这一人一吸血鬼在发现自己之前还在在观察讨论面前的棘刺狂花，但在发现自己之后两人就直接走到了一边，似乎还换了个话题。
而且莎兹琪也能从这两人身上感觉到那种夹杂着探索精神的好奇目光。
感觉到不对劲的莎兹琪迅速回到了城堡里自己的房间中，但月歌早已在莎兹琪房间里埋伏多时，就等莎兹琪自己送上门了。
然后莎兹琪就被两眼发光的月歌给按在了椅子上，看着两眼发光的月歌，莎兹琪的嘴角微微抽搐，头上垂下了几条黑线......
片刻之后，在羽翼妖精的帮助下，莎兹琪成功从月歌的魔爪里逃了出来，还成功让月歌冷静了下来。
虽说实际上也没让月歌冷静多少，最多也就让月歌不会突然把莎兹琪按倒罢了。
“月歌姐，你到底在做什么啊？为什么要把我按倒椅子上啊？”
“那个啊，也不是想做什么啦，就是想看看莎兹琪妹妹你和其他人有没有什么不同的地方啦！”
“啊？我的体质什么的月歌姐你不是都知道的一清二楚的吗？”
“不是体质上的不同，我是想看看莎兹琪妹妹你的灵魂和其他人有什么不同之处。”
“灵魂上的不同要怎么看啊，难不成用解......等等，月歌姐你都知道了些什么?！”
意识到月歌话中不对劲地方的莎兹琪顿时就不淡定了，莎兹琪是很想知道月歌是怎么知道她灵魂方面的问题的！
“唉?那不是莎兹琪妹妹你昨天对着姐姐以非常委婉的方式出来说的吗？”
“啊......月歌姐你难不成全程都在偷听吗......”
“不止是我，卡洛斯，罗达斯，卡兰朵还有温莉都在。”
回莎兹琪回想起今天那三人看自己的奇怪眼神，又回想了一下昨天夕阳下的坦白，整个人顿时就不好了......




第183章：突发的爆炸

下午两点，莎兹琪独自一人在花园里散心，看着周围各种虽然并不清楚名字，但非常漂亮还散发着淡淡花香的各种鲜花，莎兹琪觉得整个人都心情舒畅了起来。
而在莎兹琪后方不远处，莎蕾娜，罗达斯，卡兰朵以及温莉等人正偷偷跟着莎兹琪，在两人在看到莎兹琪心情变好之后，也都松了一口气，尤其是莎蕾娜。
因为早上莎兹琪不知怎么的就发现了自己昨天向姐姐坦白自己生世时说的话被人知道了，再加上其他一行人那生怕莎兹琪看不出来的异常表现，导致莎兹琪大半天都处于一种非常郁闷的状态。
无奈之下，众人只好让莎兹琪独自一人四处散心，当然只是明面上的独自一人，实际上除了卡洛斯和最近老往花园栽培区跑的月歌全部都在后面跟着。
而从目前的情况来看，这种方法的效果还不错，莎兹琪看起来也没早上那么郁闷了，还显得很开心，让众人短暂的松了一口气，如果莎兹琪不打算尝尝花瓣味道的话......
BOOM！！！
在众人正在阻止莎兹琪往嘴里塞花瓣的时候，一朵橘红色的蘑菇云从花园的某处缓缓升起，伴随而来的强烈大风吹倒了大片的鲜花，并吹起了大量的花朵形成了一个非常漂亮的花瓣风暴。
“什么情况？你们花园里原来还埋着炸弹的吗？”
罗达斯在拍掉了身上的大片花瓣后，对着把莎兹琪从花丛中挖出来的莎蕾娜问道。
“花园里怎么可能会有那种东西！那朵蘑菇云很明显带有少量的火元素魔力，你把那玩意说成是魔法攻击都比说成炸弹靠谱好吧！”
面对着罗达斯的提问，莎蕾娜气不打一处来，毕竟谁会闲的胃疼在花园里埋炸弹这种东西啊，更何况炸弹这玩意在爆炸时可不会带有或产生火元素魔力。
倒不如说因为火药在靠近火元素魔力的地方会大概率发生自燃的关系，根本就不会有人傻到把炸弹放到任何可能会有火元素魔力的地方。
“话说回来爆炸的那个地方在哪里？会不会有人在那边。”
一旁的卡兰朵理了理自己的头发和衣服，在看了一眼爆炸的地方后转头向莎蕾娜问了句。
“那个方向......好像是栽培区，那边因为月歌的关系，导致从上个星期开始就完全没人会靠近了，所以应该没什么伤亡。”
在确认了一下方向和大概的距离后，莎蕾娜对比了一下记在脑海里的花园地图，发现那个地方是栽培区后就放下心来了。
自从上次和莎兹琪以及温莉两人外出冒险了一趟后，月歌就好像在花园的栽培区里种了什么东西，弄得原本负责给那个区域负责浇花养护的园丁一个都不敢靠近了。
据说自从月歌在栽培区里种了东西之后，栽培区的气温就开始逐渐升高，最近几日的气温基本一直维持在三十度以上，而且每天晚上都能看见栽培区里有宛如火焰一般的亮光。
“可是月歌那家伙最近不是天天都在往栽培区跑吗？”
“那个小混蛋，又在给我搞什么奇奇怪怪的玩意......”
在听了罗达斯的话之后，莎蕾娜才想起来月歌那家伙很可能就在栽培区里，而且这个爆炸肯定和月歌有关系，于是顿时火冒三丈，在原地留下了这么一句话后就以最快的速度朝着栽培区冲了过去。
没一会，莎蕾娜等人就来到了栽培区，而在这场爆炸过后，此时的栽培区已经多了一个宽两百多米的大坑，大坑中央时时刻刻都在散发着不寻常的火属性魔力，还能隐隐约约见到一个像是枯树一般的赤红色身影。
不过现在在场的众人没一个关心大坑中间有什么的，几人全都在忙着寻找月歌现在到底在哪，其中莎蕾娜可以说是找的最为焦急暴躁的，全程都在一边咒骂着月歌一边用尽全力寻找着月歌的身影。
但庆幸的是，众人很快就在大坑北边大概三百米左右的地方发现了月歌，这顿时让众人松了一口气。
而且幸运的是月歌并没有生命危险，也就是身上有亿点点擦伤和摔伤，小面积的烧伤，左手和双腿骨折外加轻微脑震荡罢了，并不算多重（？）的伤势。
罗达斯推测月歌之所以能在这场爆炸中活下来，很大一部分取决于身上的防具，而与风爪翼龙之间的契约所带来的的加成使月歌生命力大幅加强，这才使她在这种级别的爆炸中活下来。
不过对于月歌来说，接下来很长一段时间的日子都不好过了，至于为什么？
看看月歌身边那虽然哭得比较伤心但不知为何背后冒着一大股黑气的莎蕾娜就知道了......




第184章：爆炸的事后处理

在城堡的某个房间里，莎兹琪缓缓的睁开了眼睛，并从床上坐了起来然后伸了个懒腰，结果发现自己身上到处都有种莫名的痛感。
这时莎兹琪才突然反应过来自己之前不是在花园里逛街吗，怎么眼睛一睁一闭就跑到房间里来了?
对这期间发生了什么事情感到非常好奇的莎兹琪只好尝试回想了一下之前自己所经历的事情，在仔细回想过后，莎兹琪总算是记起了之前发生的事情。
在记忆中，当莎兹琪因为花海的优美景色而感到心情愉悦的时候，莎兹琪突发奇想，想尝一下花瓣是什么味道的，而且在花园里，花瓣这东西随便逛逛都能捡到一大堆。
在一开始，莎兹琪还是很犹豫要不要尝一下的，毕竟大自然里这么鲜艳的植物通常情况下或多或少都有点毒素，而且最重要的是味道也没法保证。
不过莎兹琪转念一想，既然这些花朵能在城堡里面大规模种植，也没对人员的出入做什么限制，那不就是说这些花朵是安全的吗？
于是莎兹琪在略微犹豫了零点一秒之后，随手挑了一片黄色的花瓣就往嘴里塞，然后莎蕾娜就从后方窜了出来一把将莎兹琪手中的花瓣给夺走了。
之后就是远处突然刮来了一阵大到能把莎兹琪刮倒的大风以及一声巨响，然后莎兹琪的记忆到这个地方就中断了。
回忆完成的莎兹琪顿时觉得有一丝胃疼，这回忆了跟没回忆有什么区别啊，最关键的部分压根就没有，完全就是在浪费时间嘛。
莎兹琪在胃疼结束后走到了窗边，打算吹下风好缓解一下自己此刻有点烦躁的心情，但是在打开窗户后，映入眼帘的不是漂亮的花园，而是一棵有半个城堡高的大树。
这棵大树整体呈现橘红色，外表覆盖着一层类似水晶的不明物质，而这棵大树的树干就像是一根木棍一样，完全看不到一丝的起伏，而树枝则分为五根巨大的主树枝以及从主树枝上生长出来的茂密小树枝。
而且这五根主树枝分布的还非常规整，就连长度都一样，正好构成一个五角星，至于主树枝上生长的小树枝，那是要有多乱就有多乱。
而最奇怪的是这颗大树上完全看不到一片叶子或者花朵，全都是一种半透明的淡黄色果实。
看到这颗大树后，莎兹琪第一反应是自己是不是又穿越了，第二反应是自己到底睡了多少年，怎么眼睛一睁一闭就多出来了一颗这么大的树。
————
“所以说，外面那棵大树是月歌姐用我们上次外出冒险时找到的果实种出来的?”
下午五点，莎兹琪一边听着卡洛斯的话一边吃着晚饭，得知了外面那棵大树的来源。
“是这样没错，只是没想到那棵树是字面意思上的爆炸式生长，结果才把花园弄的一片混乱，对了，等会我们还得去看看月歌，因为那棵树的关系，她是唯一一个受伤的。”
“知道了......嗝～”
某个特殊用途的房间内，身上绑了一堆绷带和甲板的月歌正躺在床上，而在床边，正站着脸上带有一丝微笑，但背后却冒着大量黑气的莎蕾娜，和脸上带着明显怒气的月歌父亲。
这两位仅仅只是在床边呆着什么都不干都给躺在床上的月歌带来了极大的压迫感，搞得明明已经醒了的月歌完全不敢睁开眼睛，一直都在闭着眼睛装睡，即便月歌知道她这装睡的行为一点用都没有......
门外，莎兹琪等人聚集在一起，统计了一下今天因为月歌的一顿操作所造成的直接以及间接损失，因为这一定程度上决定了月歌要在禁闭室里待多久。
但可惜的是，因为花园里有很多种类的花他们都不知道其价值，所以暂时无法进行统计以预测月歌要在禁闭室里呆多久。
而在今后的一段时间里，直到去学校之前，莎兹琪都没能在禁闭室以外的地方见到月歌。




第185章：来历不明的植物

在花了一点功夫搞定了月歌的处罚问题后，众人就把目光转移到了月歌种出来的那颗大树上。
因为这颗大树爆炸式生长的方式，以及它长成成年体后逐渐释放出的高温，现在整个花园的花朵和花园只要是还没移走的全都完蛋了，其具体损失暂时未知，但保守估计也有三万金币以上。
而城堡本身因为自带魔力护罩的关系，并未受到任何损伤，最外围的城墙以及魔力护罩也凭借着较远的距离和应对内部攻击的保护机制，也没受到什么损伤，不然保守估计出来的损失就不止三万金币了。
不过这也和这棵大树生长时所爆发出的破坏力并不算强有很大关系，要不然别说城堡城墙以及魔力护罩了，单就月歌都别想活不下来。
再加上这颗大树所散发出来的高温，弄得现在大部分人都只能待在城堡里，只有少部分体质点的比较高以及拥有特殊装备的冒险者才能随意出入城堡。
但鉴于这棵树之前爆炸式生长所带来的危害，再加上完全找不到任何和这种树的相关资料，谁也没法确定这棵树要是被砍倒的话会不会再次爆炸，因此在彻底搞清楚这棵树之前就只能先把这棵树留着。
大树旁，卡洛斯看着这颗树一脸凝重，因为就连在小比纳的知识库里也找不到一点该植物的一点资料，甚至连相似植物的图片或文字描述都找不到。
而小比纳是第一批诞生的半神军武之一，年龄保底十万岁以上，再加上小比纳对大部分动物以及所有的植物都挺感兴趣的，收集资料的时候只要是植物相关的一点都没有落下。
但却偏偏找不到一点和这种植物相关的资料，如果不是小比纳在以前至少十万年的时间里都没有发现过这种植物，那就只可能是在该纪元时期的某个角落里演化出来的。
完全搞不懂这种植物来源的卡洛斯只好暂时先把这玩意放着，打算先去找莎兹琪和温莉问问她们是在哪找到的这玩意。
然后卡洛斯花了几分钟的时间在禁闭室里发现了正在喂月歌吃午饭的莎兹琪。
“在哪找到的这种植物?我记得好像是在地图上的这个位置吧，在那个地方有一个大坑，坑里面还有一块石头。”
莎兹琪在仔细回想了一下后，在卡洛斯拿出的地图上画了一个大概的范围。
————
一小时后，卡洛斯成功找到了莎兹琪所说的那个大坑，就是这个坑的位置好像不在莎兹琪在地图上画的范围之内。
相比起上次莎兹琪等人找到这个地方的时候，这里的气温已经回到正常水平了，但地貌之类的依旧一点变化都没有，干裂的地面依旧干裂，枯萎的植物依旧枯萎。
然后卡洛斯来到了坑中央差点被埋掉的石头旁，两三下就把石头挖了出来，看着这块偏圆形的大石头，以及缠绕在石头上的枯萎植物，卡洛斯一时又有点好奇这玩意会不会是陨石了。
随后卡洛斯唤出了一名半神战将开始对大石头的分析工作，而半神战将也只花了十多分钟的时间就分析完了石头的成分。
“由12%的铁，18%的镍，40%的普通岩石，11%的干涸魔晶以及19%的三种未知物质构成的吗？再加上外表的熔壳以及这个大坑，这怎么看都像是一块陨石......”
这一发现让卡洛斯一时间被震惊的不知道该说什么话，如果这块石头真的是陨石，那就是说月歌种的那种植物就是来自于其他星球的植物了。
而且那个星球的环境预计和这里差不了太多，不然这植物月歌也养不活，但也不排除这种植物是那种生命力和环境适应能力都非常变态的物种。
“算了，还是先把这块陨石带回......什么情况？”
就在卡洛斯准备将陨石带回去的时候，陨石突然变成了一地的粉末，只留下了缠绕在上面的枯萎植物和包裹在其中的魔晶。
“这是......被魔力侵蚀崩溃了吗，看来连那三种未知物质也扛不住高浓度魔力的侵蚀吗。”
无奈之下，卡洛斯只好把剩下的粉末，枯萎植物以及干涸魔晶带了回去。




第186章：照顾

拜月歌她自己的特有操作以及不明植物的神奇生长方式所赐，月歌现在身上的伤多的不养上一个月基本上别想完全康复。
再加上爆炸时有一些来自于大树的奇怪的魔力侵蚀到了月歌体内，谁也没法确定这些来自于大树的奇怪魔力会不会对月歌造成什么不好的影响，目前唯一能确定的只有这些魔力不会对月歌的生命造成威胁。
而月歌也因为这件事情被莎蕾娜和父亲给狠狠的训斥了一顿，导致月歌在将来的很长一段时间内都别想自由活动了，就算能自由活动，也会有一群人在暗中盯着月歌。
不过自由活动的前提是能动才行，而月歌现在的状态，除了头和右手，就没那个部位是可以随便动的，其余部位要么动不了要么动一下就痛的不行。
现在的月歌，从某种程度上来说就是一个废人，不管干什么都需要其他人帮忙，毕竟只有头和右手能自由活动，腰部动作幅度稍微大一点就会疼，连独自吃饭都不行。
而此刻，莎兹琪和温莉两人就在一旁给月歌喂午饭吃，温莉负责拿着午饭，莎兹琪就负责用勺子盛点粥吹一下，确保不烫之后才会递到月歌嘴边。
在花了点时间喂完午饭之后，温莉拿着餐具离开了房间，莎兹琪甩了甩有点酸的手然后一屁股坐在了床边，偷偷的观察起了月歌。
现在的月歌，左手和双腿都被夹板和绷带牢牢固定着，除此之外在躯体上也因为各种擦伤和烧伤的关系缠着不少专门用来治疗各种外伤以及烧伤的药剂绷带，头部也因为有点轻伤的关系贴着药贴。
但最让莎兹琪在意的是，月歌原本一双红色的眼瞳因为侵入体内的奇怪魔力的关系，变成了一紫一粉，成为了一对异色瞳，而月歌完全一副不知道的样子。
不过莎兹琪觉得，以月歌姐的性格，就算知道了预计也不会在意这方面的事情，反倒还有可能拿自己去做实验啥的。
“月歌姐，你现在感觉还好吧？”
“一点都不好，双腿和左手想动都动不了，身体一点力气都没有，还有好多地方痒痒的，头也有点晕晕的......”
“那月歌姐还是先睡一觉吧，以月歌姐现在的状态还是多吃点多睡点好。”
“不想睡啊，我想出去看看我种的那株植物怎么样了！”
莎兹琪一听，头上默默垂下了几条黑线，并在心中感叹真不愧是月歌姐，自己差点被那棵树炸死，然后又被姐姐和父亲给狠狠训了一顿，结果心里还在想着那株植物......
倒不如说月歌姐就是这样的一个人吧，对几乎所有的未知动植物都充满了好奇心，并且非常容易沉迷于其中，很多时候甚至连自己的生命都会被搁置在一边。
“那不行，现在城堡外面的环境因为那棵大树的原因温度非常高，而以月歌姐现在的状态别说外出了，连随便移动都不行。”
“可是......”
“另外姐姐他们已经禁止月歌姐离开这个房间了，至少在月歌姐身上的伤好之前是不可能让月歌姐外出的，而且月歌姐要是因此又受了什么伤的话，姐姐他们会很难过的，所以月歌姐还是安心养伤吧。”
“那好吧......”
见莎兹琪那一脸坚定的模样，月歌深知自己是说不动莎兹琪了，再加上自己闯祸后的心虚感，实在是不敢冲撞姐姐等人下的死命令，只好乖乖的闭上眼睛开始了午睡。
几分钟后，月歌因为身体受伤带来的疲惫感，完全熟睡了过去。
而莎兹琪在确认月歌熟睡之后，悄悄的退出了房间。




第187章：溢出的火焰

工坊区域内的一间高危试验房间内，一众冒险者和几位学者正围在一个用纯白色玉石打造的大桌子上。
而在玉桌上，正放置着卡洛斯采集到的陨石粉末，干涸魔晶，枯萎植物以及从奇怪大树上采集到的三颗果实和几根树枝。
在一众冒险者和仅有的几位学者经过数天的观察和研究之下，几位学者已经对奇怪大树有了一定程度的了解，但受试验环境条件的限制，很多更进一步的研究都无法展开。
“好了，大家都已经到齐了，多的我也不说了，首先先让几位学者说一下这几天的研究所得到的资料吧。”
首先说话的是一个黑皮肤的肌肉壮汉，在他发言之后，原本还有点淅淅索索的众人顿时安静了下去，可以看出该人的地位或者威望非常的高。
“既然大队长都发话了，那么我们也直说了，经过我们的研究和拉莫王国的综合研究塔的远程协助，我们已经确定了一下几条关于那棵大树的信息。”
在大队长发话后，一位穿着白袍的精灵推了一下眼睛，一边说着话一边从系统背包里掏出了数十份资料递给了在场的所有人。
“首先，那棵大树可以完美吸取火元素魔力来进行生长并以此凝结出果实，而且在此期间那棵大树并未出现任何【不适应】的症状，再加上卡洛斯先生所提供的标本以及资料，我们目前可以确定这棵大树并非异界种，而是一种还未被发现的新物种。”
在精灵学者说完之后，另一位矮人族的学者紧接着说出了下一个发现，同时还拿出了两张硕大的纸张，一张写满了各种数据，另一张则画满了数种植物的剖视图。
“虽然我们目前能确定这颗树不是异界种，但这并不意味着这颗树就是我们【世界】的所属物种，根据目前的种种发现以及拉莫王国的秘藏图书馆所和综合研究塔所提供的资料协助，我们可以确定，这颗树是来自于天空之外的其它世界。”
“一株来自于天外世界的植物吗，这可以说是该纪元最大的发现之一了吧，不过比起这株植物背后所隐藏着的种种财富，我还是更想知道这株植物是否存在着其它危险？”
大队长迅速的看完了研究资料后，由衷的发表了自己的感叹，但随即话锋一转，向着几位学者问出了自己的问题。
“老实说的话，我们也不清楚，因为我们对那棵大树知道的还是太少了，但从这几天对大树的魔力观测来看，那棵大树内部的魔力九成以上都聚集于主树枝相接处和那些果实里，要是有危险的话，很可能会由这些果实引发。”
“而且我们最新的研究表明，那棵大树的生命周期并不长，最多只能活一个月左右的时间，所以最多再过两个星期的时间，那棵大树就会死去，到时真正的麻烦才有可能出现......”
在精灵学者仔细回答大队长问题的时候，城堡突然轻轻的晃动了一下，这一现象立刻引起了在场所有冒险者的注意，还不等大队长发话，众人就离开了实验室，来到了城堡露台上。
来到城堡露台上后，众人发现外面的大树整个都在散发着时强时弱的赤红色光芒，而树上那保底也有一千余颗的果实也开始逐一膨胀起来，最终喷发出大量凝聚成了火焰的魔力，夹杂着大量高速的不明颗粒狠狠的撞击到了城堡的魔力护罩上。
“这是......怎么一回事？”大队长见此情景一把抓住一旁的一位学者的衣领，朝着这位学者大声质问道。
“应该是大树的生命周期到头，并开始了临死之前的繁殖，而且看起来，这颗大树的繁殖方式似乎是通过爆炸将种子发射出去......”
“我可没问你大树的繁殖方式，我是在问你解决方法！”
“解决方法啊，目前看来只有三种方法，要么通过魔力护罩硬抗，要么彻底摧毁大树，要么吸走大树以及果实内部的魔力，尽可能降低其爆炸的威......%^$^&&^”
在学者即将说完的时候，一根主树枝突然发生了爆炸，其爆炸产生的火焰直接窜上了大概将近千米的空中，更是将这颗树枝上的所有果实都发射了出去，强大的威力更是让城堡剧烈晃动了起来。
但更要命的是，似乎是因为主树枝爆炸的威力过大，城堡的魔力护罩出现了数道巨大的裂痕，而且从其裂痕规模来看，这道临时应急用的魔力护罩最多只能再抗两次爆炸。
“看来，前两个方案是不行了，但第三个方案的话，我们也找不到能容纳这么多火属性魔力的东西啊......”
在从地上爬起来后，被大队长抓住衣领过的学者发表了自己的看法，这根主树枝爆炸的威力已经相当于某些未经加成的火属性或者雷属性的高阶魔法了。
而城堡表面上的这道魔力护罩在制作之初就没考虑过被诸如【炽火流星】或【狂雷奔腾】这种威力甚至可以在某些极端特定情况下叫板超阶级魔法的高阶魔法直击的可能性，因为那是外面三道魔力护罩该干的事情。
如果是外面那三道魔力护罩，就算是超阶级魔法每一道都能抗上个十几发至三十多发，但最里面这道......还是算了，让一个抗流弹的玩意的去抗正面炮火直击还是太难为人了。
至于摧毁就更别想了，就目前看来，先别提能不能有人扛着爆炸把树给砍了，就算有，那预计也会看出个殉爆，到时就真完蛋了。
突然间，一个银色的东西从众人身后以极快的速度飞出，笔直的飞出了魔力护罩，然后一头扎进了树丛中。
随后，整颗大树的颜色迅速黯淡了下来，虽然在这之后所有果实和主树枝一齐爆炸了，果实和主树枝爆炸后产生的火焰和魔力也像是被什么东西给吸住了，以呈现旋涡状的方式不断缩小，最后消失的无影无踪。
城堡露台上，众人面面相觑，虽然谁也没见过这么奇怪的场面，但好在危机似乎......结束了？




第188章：消失的大树

当莎兹琪从睡梦中醒来的时候，她发现自己不知道为什么不是在被窝里醒来的，而是在地板上醒来的，而且后脑勺不知为何还有点疼，就像是撞到了什么硬物一样。
而且发生了变化的还不止莎兹琪自己，房间里的花瓶全都从原先摆放的地方摔到了地上，挂在墙上的画也都掉到了地上，家具大部分也都发生了位移，就像是刚经历过地震一样。
莎兹琪摸着后脑勺从地板上爬了起来，一脸茫然的看着房间里的一切，但莎兹琪想了半天都没想出来发生了什么事情才会让房间变成这样。
想不出个所以然的莎兹琪只好选择放弃了思考，决定先把日常洗漱完成了再说，结果莎兹琪乳酸的发现断水了，只好跳过了洗漱阶段直接去吃早饭了。
在前去吃饭的路上，莎兹琪发现不是是自己的房间刚被地震给摇晃过，而是整个城堡都被地震给摇晃过。
一路上到处都是花瓶和吊灯摔碎后遗留下的碎片垃圾，让整个城堡的女仆和执事全都忙于打扫这些垃圾，也对莎兹琪的通行造成了不小的麻烦。
在跨越了各种障碍物之后，莎兹琪终于来到了吃饭的地方，在吃完饭后，莎兹琪打算去城堡露台那边看看风景，在看完风景之后再去看看月歌姐。
但当莎兹琪到来到露台上看风景时，发现周围好像有点不太对劲，感觉好像空旷了许多，而且总感觉好像少了什么东西?
然后莎兹琪仔细一想，这里之前不是还有一棵很大的树吗，怎么突然间就消失不见了?
感到好奇的莎兹琪走到露台边缘后才发现，原来不是大树消失不见了，而是大树倒下了，或者说被烧死了?
毕竟这大树的死状真不像是被砍倒后倒在了地上，也不像是枯萎后变成了干枯树木，而是留下了大量焦炭，其中还能隐隐约约看见一点火光，预计才刚熄灭不久。
不过莎兹琪很快又想到了一个问题，那就是这颗大树好像是通过吸取火属性魔力生长的吧？照理来说应该不会被火焰烧成焦炭的吧？
难不成是因为火属性魔力一个不小心吸太多了，然后把自己肚子撑爆来了个玩火自焚?
在莎兹琪即将放飞自己脑洞的时候，某人悄无声息的来到了莎兹琪的背后，在打了两下招呼后，见莎兹琪连半点反应都没，于是掏出了一个东西，朝着莎兹琪的脑袋敲了下去。
脑袋被敲了一下的莎兹琪并没有受到什么伤害，但也差点被吓出心脏病，在看清来人是卡洛斯后，朝着卡洛斯的膝盖就是狠狠的一脚以发泄自己被吓一大跳的怒气。
“干嘛！有话不能好好说非得吓人吗？！”
被吓了一大跳的莎兹琪显得非常愤怒，但这并没有什么用处，因为在卡洛斯看来，莎兹琪生气的模样，还是非常可爱的，尤其是气鼓鼓的小脸，看着就想捏一下。
“也没什么大事，就是你想问题想的太入迷了，叫了也没见你有什么反应，只好这么干了。”
“没事的话那我就走了，我还要去月歌姐那里呢。”
“谁说没事了，你的魔法杖拿好，这玩意现在又强化了一次，离完工又近了一步。”
听了卡洛斯的话后，莎兹琪接过魔法杖一看，发现魔法杖上的宝石又亮了一颗，还是代表着火属性魔力的赤红色。
“哦，那你们上哪找到的火元素魔晶矿啊？”
“根本不用找，旁边就有个现成的。”
“现成的？你指的是旁边那棵被烧成一地黑碳的大树？”
“没错，不过那棵大树不是被烧成碳的，而是体内的魔力被魔法杖吸干后碳化了，然后因为碳化后支撑不了自己的重量倒塌了，这才变成了一地黑碳。”
“哦～原来那棵大树不是被撑死的，而是被榨死的......”




第189章：温莉的装备

禁闭室中，温莉和莎兹琪帮助牧师将月歌身上的大部分绷带都拆了下来，在绷带拆掉之后，牧师开始仔细检查了伤口处，莎兹琪也趁机偷看了一下。
通过牧师身边的缝隙，莎兹琪清楚的看到月歌身上原本的那些伤口全部都消失的一干二净，连个伤疤都没有留下，但取而代之的像是树枝壮纹身一样的紫红色纹路。
这一新的发现顿时让牧师眉头紧皱，因为月歌现在的身体情况，所有在月歌身上发现的一切不对劲的现象和发现都要高度的关注，而像这种纹身是绝对要进行严密调查的。
当这些纹身被发现之后，牧师立马找来了其他牧师和学者开始了对月歌身体的严密体检，就是不知道为什么，男性的学者和牧师全都在路上消失了。
而莎兹琪和温莉则在月歌被强制体检的时候很自觉的退出了房间，并完全无视了月歌的求救，在心里替月歌祈祷了一秒钟的平安之后，两人前往了训练场。
在到达训练场之后，两人并没有开始练习，而是各自做起了一点小小的准备。
莎兹琪是找了个长凳，从挎包里掏出了一大把学习卷轴，开始一个一个学习了起来，自从上上次武器强化过后，莎兹琪还未学习到任何暗属性的魔法。
虽然莎兹琪目前的魔法在武器契约的加成下足以击杀很多常见的怪物了，但因为莎兹琪自身的身体素质原因，目前的这些魔法还是不太能保护好莎兹琪，所以依旧得学习不少新的魔法。
更何况魔法师从来不会嫌自己学的魔法多，魔法师这个职业的人，不管是过去还是现在一个个都巴不得把魔法全部学完，要是自己有了可以额外使用其他魔法的加成一个个全都得嗨到天上去，然后去学一大堆魔法。
也就莎兹琪这样对魔法知识完全没多少了解的咸鱼才会不急着去学一大堆魔法。
而温莉则是新装备到了要熟悉一下，因此在莎兹琪学习新魔法的时候，温莉找了个换衣间将整套装备从系统背包里拿了出来。
这套装备中的防具整体以黑色和白色为主，在腰部后方有着一个较大的白色蝴蝶结，并且在袖口和裙边都有着蕾丝边，裙子只覆盖到了膝盖上方二十毫米左右的位置。
虽然这防具不管怎么看都像是一件女仆装，但这件防具拥有【钢甲·蓝】和【魔盾·蓝】这两个防具技能。
只要攻击者不是等级在25级以上的精英级生物，或是等级在40级以上的杂兵级生物，就能将物理攻击完全抗下，不过前提是对方不是专精物理攻击的。
而且还能极大幅度削弱初级攻击型魔法所造成的伤害，就算是面对中级攻击型魔法也能削减掉一些伤害。
与这套防具成一套的还有一双皮质长靴，一双可以穿到膝盖的白色丝袜，一双白色手套，以及发箍项链等可以小幅度增加双防的饰品。
在把整套装备都换上之后，温莉走到了镜子面前仔细查看了一番，觉得这一整套装备好像和自己平时穿的女仆装在外貌上并没有什么差别，就是比平常的女仆装重了一些。
不过这套装备做成这个样子和温莉的职责是有不小的关系，因为温莉现在的职责就是在日常生活中照顾莎兹琪，以及在必要时保护无法穿戴任何防具以及防御类饰品的莎兹琪。
而且为了保证两者的安全，这整套装备结合在一起时所能提供的双防高的吓人，在冒险者初期，也就是30级以前，这种装备套装的双防可以说是最高的，但作为代价，这套装备除了靴子会提供一定的速度加成和体力消耗减小以外，就不存在其他的增益效果了。
不过温莉对自己的工作也并没有什么怨言，因为这份工作潜在的危险性，自己的父母可以得到一份既轻松工资也高的工作，并且能获得质量很高的生活保障。
不过温莉却理解不了这套装备的制造者，也就是罗达斯在把这套装备交给自己时说的一句话：“只要卡洛斯那家伙还在莎兹琪附近，你就完全没可能用得上这套装备......”
在整理完这套装备后，温莉拿起了和这套装备一样配发给自己的魔晶球，走出了试衣间。然后她就看到了正拿着拥有奇怪魔法杖的莎兹琪，以及莎兹琪身边两个会飞的奇怪玩意。




第190章：这是什么power

在温莉换装备的时候，莎兹琪正坐在长椅上一边学习魔法一边看书，以便先熟悉一下几个新魔法的种种特性和应用场合。
虽然对于莎兹琪来说，魔法只分为两种：可以把怪打死的魔法和其他魔法。
在看了一会书之后，无心学习的莎兹琪突然想起来自己好像还没查看过魔法杖在把大树榨干之后，自己与魔法杖之间的武器契约有何变化。
于是莎兹琪直接把书扔到了一边，唤出了自己的人物面板，直接看向了面板低下显示契约的部分。
【武器契约：莫提伊莱特
无法装备所有可以提升生命值，体力值，物防，魔抗的装备
封闭一切自我保护的本能
不受除暗属性增益以外的所有加成
魔法阵构筑速度大幅度上升
中级及以下的火属性魔法的魔法阵构筑过程直接省略（可自由选择是否省去）
魔法造成的debuff效果增强3倍，时间延长2倍
暗黑系魔法的威力以及所有效果增强4~8倍，其余属性的魔法威力增强3倍
可以额外学习并使用高级及以下的植物系魔法和火属性魔法
可以学习并使用超阶级及以下的暗黑系魔法
可短暂将魔法杖转换为破灭魔炮·异星
获得祝福效果：冰雪祝福（黄），魔力源泉（橙），双星之焰（紫）
该装备无法卸下，该武器装备期间无法使用除魔铳之外的武器】
莎兹琪看完之后，发现这魔法杖在吸了那么多火属性魔力之后带来的加成好像不是特别多的样子，至少和吸了地狱火骑士遗产的那次没法比，不过好像都比较实在。
省去魔法阵构筑过程这个效果倒是挺不错的，虽然限定了魔法级别，还只有火属性魔法能享受的到，但也算是蛮有用的，就是不知道威力会不会被削。
可额外使用火属性魔法也挺不错的，而且火属攻击型魔法的伤害和物理破坏力仅次于雷属性攻击型魔法，倒是可以大幅增强一下自己的输出。
不过后面的莎兹琪就有点理解不能了，破灭魔炮是个什么玩意？双星之焰又是个什么鬼祝福？怎么可额外使用的武器被限定的只剩一个魔铳了？
双星之焰看名字倒是能猜出是和火属性有关的祝福，但完全猜不出有什么作用，难不成能让火属性攻击型魔法全部自带追踪能力不成？
至于破灭魔炮......从契约内容来看，好像是一个主动技能之类的玩意，预计和某些枪战游戏里可以在两个枪种之间互相变更的枪械一样。
那要不干脆现场试验一下吧？
这个想法刚从莎兹琪的小脑袋里冒出来，莎兹琪就立马开始了实践，二话不说就把魔法杖从挎包里掏了出来，然后......然后莎兹琪就愣住了。
“这转换要怎么搞啊？难不成喊一句转换为破灭魔炮·异星就行了？”
然后莎兹琪话音刚落，手上的魔法杖就发出了一阵咔咔咔的声音，最后bang的一声，魔法杖前段的部件和半个杆子全部变成了碎片。
紧接着，这些碎片与魔法杖前段部件上的所有水晶融合到了一起变为了一个苹果大小的银球，并开始逐渐增大，直到变为西瓜大小才停下来。
当银球停止变大之后，迅速分出了两个苹果大小的银球，随后最大的银球与剩下的杆子接到了一起，并开始一点点展开，浮在莎兹琪头顶的两颗银色小球也开始逐渐展开。
最后，当三个银球彻底完成展开的时候，莎兹琪整个人都懵逼了，连魔法学完了都不知道。
现在，莎兹琪手里的魔法杖或许可以暂时改名叫做破灭魔炮·异星了，几乎都看不出原来的样子了，完全可以算作是一个全新的武器。
原来的半个杆子和前端的部件已经变成了一个八边形的部件，在左右两个面上还有像是机翼一样的东西，在后端上下两个面延伸出了宛如利爪一般的东西，最前端的四个斜面也也向前延伸出了像是刀片一样的东西。
原先魔法杖上最大的那块水晶变成了八边形被镶嵌在了内部，其它的小水晶则完全不知所踪，也不知道是被埋在了内部，还是在另外两个小球内部。
而另外两个银色小球，也各自变成了像是菱形一样的玩意，在前端还有着一个口子，在口子里镶嵌着一个闪着蓝色光辉的圆形水晶，而后端则是长出了四片利刃。
看着手里这个被称为破灭魔炮·异星的武器，莎兹琪一时不知道该做出什么反应才好，这玩意长的可以说是一点都不魔幻啊！
还有飘在头顶两侧的不明飞行物，这玩意不管怎么看都是浮游炮一类的东西吧！
除了这些之外，还多出了一个全新的系统界面。
【破灭魔炮·异星
剩余时间：28分12秒
剩余攻击次数：3次
已装填魔法：无（还可装填3种）
环星光焰
剩余使用时间：71小时58分12秒
已装填攻击型魔法：无（还可装填6种）
已装填防御型魔法：无（还可装填6种）】
“这塔玛德是什么......power......”
看着界面上所写的东西，已经完全混乱的莎兹琪在苦思冥想了十秒钟之后，只想出了这么一句话。




第191章：破灭魔炮

片刻之后，温莉来到了莎兹琪身边，看着莎兹琪手上拿着的奇怪魔法杖和莎兹琪头顶上的两个不知名小玩具，一时不知道莎兹琪为何会摆出一副一脸凌乱的样子。
“嗯？莎兹琪你这是怎......等等，你哪来的炮击型魔铳？！”
莎兹琪回过头一看，发现罗达斯和卡洛斯两人正站在自己身后不远处，其中罗达斯还一脸惊讶的盯着自己手中的破灭魔炮。
“这个啊，说起来你们可能不信，这个东西是我那个魔法杖变成的......”
“？？？”
听了莎兹琪的话后，卡洛斯倒是没什么反应，预计是见多识广导致了他早已见怪不怪了，但是罗达斯的眼神却充满了一种好奇的眼神。
————
几分钟后，众人来到了一处极其宽阔的实验场地，而作为实验对象的自然就是莎兹琪了，而罗达斯早已掏出了一大叠纸张和仪器用于记录实验数据。
至于卡洛斯和温莉两人，一个在旁边看戏，一个在远处看戏。
因为破灭魔炮这个形态有着时间限制的关系，罗达斯也说什么废话，直接让莎兹琪随便选几个现在会的魔法装填进去进行攻击。
莎兹琪在沉思了一两秒之后，果断选择了【连环闪电】，【冰箭】和【球爆闪电】这三个魔法。
在莎兹琪选择了魔法之后，炮口中心的水晶亮了起来，紧接着几个蓝白色的光点出现在了炮口前方，并开始了缓慢的移动，最终在十多秒后画出了一个魔法阵。
当这个魔法阵完成之后，几个耀眼的蓝色光点出现在了蓝白色的魔法阵前方，并像之前的几个蓝白色光点一样开始移动，最后画出了一个闪烁着蓝色电光的魔法阵。
而接下来，又一次出现了几个耀眼的蓝色光点在空气中画出了一个蓝色的魔法阵。
当这三个魔法阵全部勾画完成的时候，三个魔法阵开始缓慢旋转了起来，并且旋转的速度还在不断加快，而且仔细观看的话，就会发现这三个魔法阵还在不断的靠近中。
随着三个魔法阵的不断靠近，开始有寒气，雪花和大量的小闪电不断从三个魔法阵附近浮现，让远处的温莉看的那叫一个惊心动魄。
最后，三个魔法阵全部合并到了一起，形成了一个有着一个雪花标志和两个雷电标志的大号魔法阵。
就在此刻，六道雪白色的闪电从魔法阵上窜出，转眼间就击中了两百多米开外的几个靶子，但与以往不同的是，这一回的闪电并未引发什么大爆炸，而是大量冰块拔地而起，直接将几个靶子冻在了里面。
但这还没有结束，在冰块扩张到半径三十多米的时候，六个闪耀着刺眼光芒的雷球突然出现在了冰块内部，然后一起发生了爆炸。
这一场爆炸直接将所有冰块以及冻在里面的物体给直接打碎，然后袭来的大量雷电将所有碎冰以及物体的碎片给电的连灰都不剩。
除此之外，破冰而出的大量雷电久违的来了一场狂轰滥炸，而且其范围之大，直接将整个试验场全都覆盖了进去。
一时间，整个实验场地到处都充满了雷电和爆炸，而且每道雷电在爆炸后还会制造出大量冰块，这些冰块不管有没有被其他雷电击中都会发生爆炸，然后爆出大量更小的雷电继续狂轰滥炸。
等到轰炸结束之后，整个试验场除了莎兹琪等人所在的一小块区域，其余地方都已经面目全非了，连一块好的地方都没有，全都是大大小小的弹坑和温度达到了零下的冰雾。
这一场轰炸下来，最兴奋的就是罗达斯了，而最害怕的就是温莉了，要不是卡洛斯迅速把温莉拉了过来，那温莉的下场预计没人会知道。
至于莎兹琪，在看了一眼破灭魔炮之后，又看了一眼周围的场地，觉得这玩意可以说是名副其实，破坏力那是真的猛！
然后莎兹琪看了一眼面板上的14分03秒，默默地埋怨了一下这让人胃疼的蓄力时间，光是装填三个初级魔法都要三分钟时间。
那要是换成中级魔法怕不是得六分钟朝上......




第192章：总结

在莎兹琪一击把整个试验场都给炸的翻天覆地之后，罗达斯将观测到的现象全部记录了下来，然后打算让莎兹琪再来两炮，最好用上中级魔法，以便多收集些武器的数据。
但是莎兹琪倒是有点不情愿了，因为这玩意是要她全程手持才会进行蓄力的，而且这玩意的蓄力时间长的一批，之前光是手持三分钟就让她手酸的快断了，这要是装个中级魔法进去蓄力怕不是得等手断了才能蓄出来！
而且一旁的温莉也持反对意见，之前只是装填了三个初级魔法威力就大成这个样子，这要是装个中级魔法进去怕不是整个试验场都得被炸上天。
罗达斯在思考了片刻之后，从系统背包里掏了点东西出来，然后现场造了个架子出来，虽然在这整个过程中罗达斯都没说什么话，但这意思已经很明显了。
于是第二次实验就这么开始了，但在装填魔法的时候，莎兹琪突然有了个大胆的想法，那就是把【棘刺狂花】这样的魔法装填进去会发生什么？
然后莎兹琪就把【雷枪术】，【冰箭】和【棘刺狂花】三个魔法给装填了进去。
在选定魔法的这一刻，在炮口前方突然出现了十几个带有电流的蓝色光点，并开始缓缓移动，随着时间的推移，构筑出了一个中级魔法的魔法阵。
随后，一个蓝白色和翠绿色的魔法阵也被逐一构筑了出来，然后三个魔法阵开始了高速旋转，并开始慢慢靠近。
最终，三个魔法阵成功融合到了一起，在三个魔法阵融合到一起的一刹那，一个浑身闪耀着电光的半透明蓝白色种子从魔法阵里面窜了出来，落到了前方十米左右的土地上。
种子在落地之后迅速钻进了土里，并以惊人的速度生长出了大量的根系使自己牢牢的扎根在土里，并开始了发芽生长。
在种子钻进了土里十多秒之后，一个淡蓝色的嫩芽从土里钻了出来，并在几秒之内迅速长大，变成了一个与众不同的棘刺狂花。
这朵整体以蓝色和白色为主的棘刺狂花除了颜色和其它棘刺狂花不一样之外，整体细节方面也有不少差异。
原本的棘刺狂花，在花苞上有着不少的倒刺，但这朵棘刺狂花的花苞上除了几片冰刀之外什么都没有，而且另外两个机枪藤蔓上则各自生长着一朵白色的花朵。
在观察了一两秒之后，莎兹琪向这朵棘刺狂花下达了朝着前方火力全开的命令。
棘刺狂花在接到命令之后，立马朝着前方举起了两根机枪藤蔓，头部的花苞也一起打开，朝着前方开始倾泻出了自身的所有火力。
这时，莎兹琪才发现了这朵棘刺狂花和普通的棘刺狂花差别到底在哪里。
这朵棘刺狂花的机枪藤蔓发射的全部都是冰箭，不仅在射速上持平了普通的棘刺狂花，而且实际输出比普通的棘刺狂花高出了不知道多少倍。
更别提这朵棘刺狂花的花苞发射的也都是雷枪，并且还做到了在保持威力不下降多少的情况下做到了高速连发！
而这朵棘刺狂花也只花了几秒钟不到的时间，就把它前方的土地给全部翻新了一遍，其破坏力至少能顶上十朵棘刺狂花。
————
经过了两场实验过后，罗达斯大致搞清楚了破灭魔炮是一个什么样的武器。
总得来说，破灭魔炮可以将最多三种不同属性，不同级别的魔法融合在一起发动，并大幅度的提升其威力，就像是魔法师的其中一个上位职业【元素魔法使】一样。
就目前看来，其较长的蓄力时间和仅仅半小时的使用时间是很严重的两个问题，而且从攻击前的准备时间来看，发动融合魔法所需的时间比【元素魔法使】长太多了，更别提还有魔法数量上的限制。
不过从莎兹琪武器每吸收一种属性的魔力就会强化的成长方式来看，这些缺点在将来吸收了其他属性的魔力之后可能会被消除掉，并再次增强。
但鉴于莎兹琪武器的特殊性和获得加成来源的方式，破灭魔炮基本上不可能再出现第二把了，属于和量产二字完全绝缘的武器。
除此之外，莎兹琪还发现这玩意是有冷却时间的，而且冷却时间长达一个月之久......




第193章：入学前的准备

距离月歌搞出的爆炸事件已经过去了一个月，被爆炸给摧毁掉的花园也恢复的七七八八了，遭到波及的魔力护罩也维护完成了，而且为了预防此类事件再次发生，还顺带升级了一下。
而唯一受了伤的月歌伤势也恢复的差不多了，已经可以正常活动了，就是身体依旧有点虚弱的样子。
不过对月歌身体的检查却依旧没有一丝的松懈，反倒随着月歌身上异于常人的部分发现的越来越多，体检也越来越严密，步骤也越发的繁琐。
因为除了月歌外表上诸如瞳色，发色以及纹身这种可以直接看见的变化之外，月歌身体内部也出现了一些异于常人的变化。
比如某次体检时发现月歌的血液变成了粉紫色，而且在黑暗中还会发出淡淡的荧光，但在经过分析对比之后，并未在月歌的血液里发现什么奇怪的物质，因此各位学者和牧师一致认为血液上的变化是由天外火树的魔力所引起的。
除了血液的变化之外，月歌光是平时的体温就达到了四十度，但检查结果和血液检查结果如出一辙，完全找不到任何导致月歌体温变得如此之高的原因。
但奇怪的是体温和血液上的变化并未给月歌的身体带来任何问题，多次体检也表明月歌如今的身体除了伤势导致的虚弱之外就没有任何问题了，可以说是非常的健康。
无奈之下，一众牧师和学者只好暂时先停止一下对月歌的体检，等到对奇怪大树的研究有了新的突破之后再对月歌进行体检。
除了事最大的月歌之外，其余几人的生活可以说是平平无奇。
温莉平时大部分时候都在学习各种女仆和冒险者的相关知识，偶尔跟莎兹琪和其他冒险者一起外出打怪。
卡洛斯天天都是一副无所事事的样子，不是在城堡里到处瞎逛，就是在健身房里健身，要么就是逗逗莎兹琪玩，然后被莎兹琪狠狠的踹一脚。
罗达斯天天泡在工坊里，不知道在捣鼓什么东西，卡兰朵天天在外面打怪，这两人就像是丛林里的越共一样，除非这两人主动出现，否则莎兹琪平日里根本就见不到这两人。
莎蕾娜则天天和莎兹琪黏在一起，还老是把莎兹琪拐回自己房间里陪睡，弄得莎兹琪就没在自己房间里睡过几觉。
而现在，莎兹琪正在和莎蕾娜一起整理行李，因为距离学院开学只剩一个星期的时间了，而在此期间光是赶路就要花上四天时间，在学院附近安置住处也要花点时间，因此需要提前把一切都准备好才行。
根据莎蕾娜所说，莎兹琪就读的冒险者学院坐落在一个城市中央，不过学院所处的整座城市都是以学校为中心所建造的。
而且想要就读这个学院只需要满足两个条件就行了，第一个就是必须要拥有冒险者资质，而第二个则是年龄不超过十八岁，只要满足这两个条件并且开学招生期到达学院并报名就行了，学费什么的完全不需要。
不过学院是不提供住处的，因此到了学院城之后还得自己寻找住处才行，衣食住行的花费全部都得自己来掏，而且学院城的物价要比普通城市高出一截。
对此莎兹琪只好在心中吐槽这个学院城真踏马的坑，难怪不需要学费，搞不好是把学费给平摊到学生的日常花销里了。
但吐槽归吐槽，莎兹琪还是老老实实的把衣服叠好，放进了自己的空间挎包里，然后抬头擦汗时发现自己的姐姐面不改色的把几件不管怎么看都不像是学生该穿的衣服放进了空间背包里，而且这些衣服的尺寸很明显和自己是一样的......
预想到自己今后遭遇的莎兹琪只好装作什么都不知道，然后默默的多带了几件正常的衣服。
在花一个小时之后，莎兹琪和莎蕾娜把衣物和一些生活用品全部整理完成然后塞到了空间背包里，只是在此期间，莎兹琪发现了不少被姐姐无意间所遗漏的物品。




第194章：出发

第二天，莎兹琪早早地就被莎蕾娜给叫了起来，在经过一番洗漱更衣之后来到饭堂吃完了早饭，然后迅速赶上了马车，只是......
“为什么你们几个也在马车上......”
当莎兹琪进入马车车厢的时候，莎兹琪惊讶的发现卡洛斯，温莉，罗达斯和卡兰朵几人早已在马车里等着了。
温莉就不说了，毕竟按照原本的安排，温莉也是要跟着莎兹琪一起去冒险者学院学习并且负责照顾莎兹琪的日常生活，但其他三人，似乎并没有什么要跟着莎兹琪一起前往冒险者学院的理由。
“我去那边看看有没有什么有意思的东西，天天呆这地方有点无聊。”卡洛斯略微想了那么零点一秒之后，给出了自己的答案。
“我去那边有点事情要干。”罗达斯连想都没想就给出了答案，但不管怎么看都像是随口一说敷衍人的。
“我去那边玩，顺便看看能不能找到点新鲜的血包。”卡兰朵倒是毫不掩饰的说出了自己此行的目的。
“哦，那这个麻袋里又是什么东西？”
在知晓了几人的目的之后，莎兹琪又把目光转移到了一旁的一个不管怎么看都非常可疑的麻袋，而且这个麻袋摸起来还有点热热的感觉。
“那里面是你姐姐费尽心思敲晕之后装进去的月歌姐。”
在听了罗达斯的回答之后，莎兹琪隐约想起卡洛斯有说过自己姐姐会把月歌姐敲晕以便带到学院里让她继续学习来着。
就在莎兹琪打算拆开麻袋的时候，莎蕾娜走了进来，一把抱起了莎兹琪将其安置在了座位上，同时伴随着车厢外几只角羽马的一声鸣叫，马车从地面上飞了起来，朝着目的地出发。
两个小时后，马车载着众人来到了一个地方，在这个地方，停放着数艘巨大的飞艇，再加上庞大的人流量，该地很明显是一个机场一样的地方。
而莎兹琪一出车厢就立马被飘在低空中的飞艇吸引住了眼球，这些飞艇不仅拥有着巨大的体型，而且其外貌也与莎兹琪印象中的飞艇有一定的差距。
这种飞艇具有两个气囊，而原本应该被吊在气囊下方的吊舱则安装在了两个气囊的中间，而且这个吊舱的体积甚至比单个气囊都要大，让人非常怀疑这个飞艇能不能飞起来。
除此之外，在两个气囊的尾部还各自装有三个圆筒型的不明玩意，在舱室尾部也装有四个体型要小的多的不明装置，就连两个气囊和舱室下方都装有这种不明装置，但这些安置在下方的不明装置体型就更小了。
另外，在飞艇的表面上覆盖着大量像是绿水晶一样的东西，尤其是舱室以及气囊的前端，其覆盖量几乎达到了百分百的程度。
而且除了这种双气囊的飞艇之外，莎兹琪还看见了一种传统的单气囊飞艇，而且这种飞艇体型更大，吊舱也更大，从周围人正在往吊舱里搬大量的箱子来看，这应该是货运飞艇。
在从马车下来前，莎蕾娜先把月歌从麻袋里释放了出来，并为其解下了身上的绳子，然后才从马车上下来，登上了飞艇。
登上飞艇之后，众人在女仆的指引下来到了各自的房间，因为飞艇空间有限，房间并不算大，而且还是个双人房，因此目前是莎兹琪，莎蕾娜以及月歌一间房，卡洛斯和罗达斯一间房，最后温莉和卡兰朵一间房。
在房间里，莎兹琪发现了飞艇的内构图，从内构图来看，飞艇总共分为六层以及前中后三个部分，其中二三四这三层是乘客区，每一层都有个小餐厅。
第五层是工作人员所居住的地方，同时主要仓库也在这一层，但是在内构图上并没有过多说明这一层。
而最顶层和最底层也就是第六层和第一层，也是操纵整艘飞艇的地方，因为第一层和第六层在舱室的后段部分是连在一起的，第六层舰长室的命令可以快速传达到后方的动力室以及操控室
不过因为飞艇的结构设计，想要在飞行途中看风景的话得跑去最低层，或者前后两端才行，但因为飞艇的后部分是整艘飞艇的最关键区域，乘客是禁止进入的。
在房间里等待了一个多小时之后，莎兹琪突然感觉到整艘飞艇好像动了一下。




第195章：前往学院

当时间来到飞艇出发的时候，地面上的工作人员解开了从飞艇上放下来的缆绳，然后不慌不忙的离开了飞艇周围。
紧接着，飞艇上的工作人员将缆绳收了回去，并开始了一系列出发的准备工作，同时飞艇的各个操纵员以及船长也达到了各自的位置。
片刻之后，位于飞艇下方的各个圆筒形装置开始喷出带有淡绿色光点的气流，飞艇内部的辅助气囊也开始充气，使得飞艇动了起来，开始往高空飞去。
在达到了足够的高度之后，飞艇下方的圆筒形装置关闭，辅助气囊也充气完成，使得飞艇可以维持在当前高度的空中，同时，飞艇后方的圆筒开始工作，喷出了同样带有绿色光点的气流，使飞艇开始朝着前方逐渐加速前进。
随着飞艇后方圆筒的出力逐渐增加，飞艇的速度也开始越来越快，覆盖在飞艇表面的绿水晶也开始发出了淡淡的绿色光芒，并开始发挥出了自己的作用。
当飞艇表面的绿水晶开始发光之后，一层特殊的气流出现在了飞艇的周围，将整艘飞艇全部包裹了进去，并开始带着整艘飞艇前进。
在包裹飞艇的气流以及圆筒的作用下，飞艇的速度在短时间内就达到了一个惊人的地步，一分钟的时间就跑出去了两万五千多米的距离。
但神奇的是，明明飞艇的速度达到了这样一种与自身完全不符的程度，但里面的人却一点感觉都没有，甚至还有不少人都不知道飞艇已经出发了。
在飞艇舱室的最底层，莎兹琪整个人几乎都要趴在窗户上了，毕竟这可以说是莎兹琪第一次乘会飞的交通工具，哪怕莎兹琪已经极力克制自己了，也还是激动的不行。
透过窗户，莎兹琪可以清楚的看到下方的树林，河流以及各种小山，在远处还能看见不少从未见过的飞鸟，然后莎兹琪就一直看到了吃饭的时间，才被卡洛斯强行拖走吃饭去了。
吃完饭之后，莎兹琪回到了房间，掏出了一本专门记录各种火属性魔法用处和特性的书看了起来，以便在将来练习火属性魔法的时候可以少走点弯路。
在看了大约一个小时之后，闲得无聊的莎兹琪将书扔到了一边，然后跑到了飞艇前端打算继续看风景。
而现在这个时候已经算是晚上了，太阳早已消失在地平线之下，数不尽的星星和三个月亮取代了太阳高高的挂在天上。
但当莎兹琪到达舱室前端的时候，此处已经有不少人在了，本来就不多的座位早已被占的一干二净了，而且还站满了人，非常挡莎兹琪的视线。
无奈之下，莎兹琪只好找了个位置比较偏的地方，虽然这地方因为墙壁和天花板的关系同样视野受限，但好在没几个人，能看到的风景比刚刚那个地方要全很多。
在看了不知多久之后，有个人走到了莎兹琪身后敲了敲莎兹琪的脑袋，莎兹琪回过头一看，发现又是卡洛斯这人在敲自己脑袋，一时气的直接转过了身去，摆出了一副别来找我的样子。
“怎么了，生气了？”
“是的，我生气了，你就不能好好的打一次招呼吗，非得敲我脑袋，当我的脑袋是西瓜吗？”
“是吗，但你这捧读一样的语气也不像是有生气啊，不过这大概算是最后一次了吧，我想我之后会好好打招呼的。”
“真的？”
“也许，可能大概会好好打招呼吧？”
莎兹琪听了之后，又转头看了一眼故作沉思的卡洛斯，顿时觉得这人说的话一点都不可信，以后肯定还是会被通过敲脑袋的方式来打招呼的，，还是戴个帽子比较好。




第196章：抵达学院城

第二天早上，赖在床上睡觉的莎兹琪被莎蕾娜给强行拉了起来，在经过一番简单的洗漱更衣之后来到了餐厅。
对于莎兹琪来说，飞艇上餐厅里的食物味道都不错，而且还是自助餐形式的，较多的菜肴样式以及每一种菜的量都很多，基本上是不用担心自己喜欢的菜被人选光的。
但对于莎兹琪来说，飞艇餐厅的优点并不是这些，而是在这个餐厅里吃饭一点钱都不用付，而且这个飞艇餐厅还是二十四小时开启的，随时都可以来这吃东西。
片刻之后，莎兹琪心满意足的吃完了早饭，然后和卡洛斯以及莎蕾娜一起来到了飞艇底层看风景。
在看了好一会之后，莎兹琪突然意识到了一个不算严重但又有点关键的问题，那就是自己好像还不知道什么时候才能抵达学院城。
“话说我们还有多久才能抵达目的地啊？”
“大概下午四点左右就能抵达吧，但要是把减速和降落的时间算上的话，预计还要再花上半个小时。”
卡洛斯略微估算了一下飞艇的速度和两地之间的距离，只要没出什么意外，比如在半路上遇到超级雷暴或者怪物袭击之类的，飞艇都能在第二天的下午四点左右到达目的地。
莎兹琪一听，在心里估算了一下时间，现在是上午九点，到下午四点还有七个小时，但中午吃饭以及其他的琐事要花费掉至少一个小时左右，那就是说自己还可以最多六个小时的时间来看风景。
所以莎兹琪决定，一定要抓紧机会在飞艇上多看点风景，以弥补自己在兹斯拉地区看了十多年黑石臭土杂草以及各种阴间天气的遗憾。
而且这一路看下来莎兹琪也着实发现了不少奇特的景观。
比如飘在高空中的浮空火山，从火山口流出来的岩浆都在火山下方形成一片岩浆海了，也不知道这浮空火山哪来的这么多岩浆。
又比如一座外形奇特的冰山，这座冰山中间有很大的一块空缺，使的整座冰山看起来像是两个顶角接在一起的钝角三角形，而且这两个角接在一起的地方还有个像莲花一样的东西。
而对于莎兹琪来说，最奇特的某过于一片飞在天上的海洋了，在这片飞在天上的海洋里，还能隐隐约约看见几只巨大的海洋动物，而且在浮空海洋周边以及海面上，还散布着大量大小不一的浮空岛屿。
除此之外，还有一条通向远方的海流连接着这片浮空海洋，至于这条海流连接着哪个地方，预计没什么人知道。
随着时间的流逝，莎兹琪发现飞艇的速度开始慢了下来，而且太阳也快要下山了，也就意味着这一趟风景之旅即将到达终点。
下午五点，莎兹琪一行人来到了此行的目的地：修斯卡学院城。
因为修斯卡学院现正处于报名期的关系，整座城市聚集了各式各样的人，有独自一人来学院报名的，也有带着自家孩子来报名的，也有来此地寻找生意的商户。
一路上莎兹琪看见了不少店铺，除去饭店旅馆这种比较常见的店铺，还有不少给冒险者打造装备的店铺，或是出售各种稀有情报的店铺。
不过让莎兹琪觉得奇怪的是，为什么学院城会出现女仆咖啡店这种画风完全完全不在一个次元的店啊？！
而且还不止一家，在前去找房子的路上莎兹琪至少看见了三家女仆咖啡厅了，而且这三家都运营出了各自的特色。
比如其中一家店，里面的女仆全都是兽人，猫娘犬娘狐狸娘之类的都有，还有一家里面的女仆只有御姐和“萝莉”，让莎兹琪不得不怀疑这家店的客人是不是经常大打出手。
至于剩下的一家店......可以说是非常的暴露，专指这家店的女仆装，因为这家店的女仆全都是身后长着小尾巴，背上长着一对小蝙蝠翅膀，头上长着一对羊角的魅魔......
在观看了各种店铺之后，莎兹琪一行人来到终于找到了一间还有空位出租的公寓楼。




第197章：报名

第二天一大早，莎蕾娜就早早的起床了，然后把化身成牛皮糖黏在床上的莎兹琪给扒拉了下来，并以最快的速度完成了洗漱。
把大门锁好后，就带着还有点迷糊的莎兹琪出发前去学院报名了，虽然此时街上还没有多少行人，但四周的声音已经有点嘈杂了，预计要不了多久，就会非常吵闹了。
刚出门的莎兹琪回头看了一眼昨天租下的这间屋子，这间屋子说好的话，除了隔音效果之外就没什么优秀的地方了，但要说坏的话，也想不出什么坏的地方。
就属于那种各方面都只在及格线以上的程度，算是一间比较普通的房子，完全比不上凯达冒险城的那间小木屋，甚至被城堡的员工宿舍完爆十几条街。
十分钟之后，两人来到了学院门口，也就是报名处的所在地，即便现在的时间算是比较早的了，但已经有不少人在这排队了。
莎兹琪粗略的扫视了一下，发现这里实际上大部分人都是带着自己子女前来报名的父母，而几乎所有子女的年龄都在九岁到十四岁左右，十四岁以上的子女就没几个。
除此之外就都是独自一人前来报名的，也不知道是因为父母有事来不了只能自己上，还是因为其他的什么原因。
在等了十多分钟之后，队伍终于轮到了莎兹琪这里，此时莎兹琪抬头一看，发现自己这边负责报名相关事物的是一男一女两人，看样子好像还是学院的老师。
男老师有着一头灰发，发型比较接近那种刺猬头，双眼一点精神都没有，整个就一死鱼眼，还带着一副眼镜，脸上不仅一点表情都没有，反倒还一副死气沉沉的样子。
一旁的女老师则是有着一头金色的波浪长发，还有着一双绿色的眼瞳，皮肤给人一种吹弹可破的感觉，而某个部位也是大的惊人，就像是两个皮球一样。
而这位女老师最引莎兹琪瞩目的就是她那对尖尖的耳朵了，再加上从她身上隐隐约约散发出的花香来看，此人绝对是精灵族的女性。
但让莎兹琪感到奇怪的是，为什么会有精灵族的人来人类的学院当老师？
当轮到莎兹琪的时候，男老师什么都没说，直接从底下翻出来一张表格，然后递到了莎兹琪面前，莎兹琪也没说什么话，拿起一旁的笔就开始写了起来。
而这张表格实际上也没多少需要填的东西，也就填一下姓名，性别，年龄以及是否做过冒险者资质鉴定这几项，一分钟不用都能填完。
莎兹琪在填完表格之后递给了男老师，男老师在看了一眼表格之后推了一下眼镜，然后摆出了一副“这么多人终于有人做准备了”的表情，并开口说了句话。
“啊啊啊～今天终于来了个做过鉴定的了，接下来的就麻烦你了，雪莱。”
“别说的好像你很辛苦一样......”
女老师默默的吐槽了一句，然后从底下掏出了一个有两个篮球高的梯形不明装置放到了桌子上，并将有着手掌印的一面对向了莎兹琪，有宝石的一面对着自己。
“麻烦请将手放到这一面上。”
在将不明装置放置好以后，女老师让莎兹琪把手放在这个不明装置上，莎兹琪也很听话的照做了，同时女老师也将自己的手放在了不明装置的宝石上，开始向其中注入魔力，并操控着自己的魔力使这台装置运转了起来。
就在莎兹琪疑惑这是在干什么的时候，一张纸从不明装置顶端的一个凹槽里冒了出来，还没等莎兹琪看清这张纸上写了什么，这张纸就被男老师拿走了。
紧接着，一张带有蓝色条纹的白色的卡牌从装置顶端的另一个凹槽里蹦了出来，而这张卡牌被女老师拿了起来并递给了莎兹琪。
“请拿好，这张卡牌就是您的学生证了，请妥善保管。”
莎兹琪接过学生证后一看，发现上面只写了自己的姓名，性别，魔力属性和注册日期，除此之外什么都没有写，只有一个包含着一把长枪，一面盾牌和大剑的图标。
离开报名处后，莎兹琪将学生证收进了系统背包里，打算之后再慢慢研究，毕竟今天还要熟悉一下这座城市。




第198章：闲逛

报完名之后，莎蕾娜就带着莎兹琪在城市里转悠了起来，打算通过到处逛逛的方式带莎兹琪熟悉一下整座城市。
不过学院城的面积要比冒险城大不少，一天下来压根就逛不了多少区域，也就逛一下冒险者学院和小家周围的区域。
至于现在吗，莎蕾娜正带着莎兹琪在一条商业街里闲逛，不过虽说是闲逛，实际上是莎蕾娜拉着莎兹琪到各种商店里购物罢了。
而被自己姐姐拉着到处跑的莎兹琪，可以说是身体累的同时心也累，在一大堆商店里不间断逛来逛去对她这种体质的人来说还是有点过于艰辛了。
莎兹琪全程都在找尽一切机会去休息，根本没有心思去关注自己姐姐买了哪些东西，对于姐姐的询问也是随便想个差不多的词就答上去了。
这一条街逛下来莎兹琪都不知道自己跟着姐姐具体逛了什么店，这时莎兹琪才明白，为什么以前会听到有人说逛街购物时的女性非常可怕。
而莎兹琪也完全不明白为什么买一支口红都要逛那么多家化妆品店，挑了不知道多长时间，然后这一通操作下来就买了两支口红，不管怎么想都理解不了......
在经过一段时间的休息之后，莎兹琪勉强算是活了过来，但将近一个上午的逛街之旅着实在莎兹琪心中留下了难以磨灭的阴影，莎兹琪也是真的不想再逛第二回了。
而莎蕾娜见自己妹妹整个人都一副快要燃尽了的模样，于是就近找了一家面馆，带着莎兹琪走了进去，反正也到中午了，而且莎兹琪不管怎么看都走不动道了，那就在这把午饭解决了。
坐到椅子上之后，莎兹琪拿起一旁的菜单打开一看，发现这菜单上有几道菜不管怎么看都是黑暗料理级别的，比如黑章鱼鸡菜椒拉面，其中的黑章鱼鸡就是那种曾经被莎兹琪一发雷系魔法连骨灰都一起杨掉的章鱼鸡。
又比如另一款叫做那多罗拉面的玩意，虽然看名字是看不出什么有用的信息，但在下方的配料表里，包含了蜜蜂，蚂蚁，蚯蚓以及蝗虫在内的一大堆昆虫......
除去这种黑暗料理，莎兹琪还看见了一种配料可以自由选择的拉面，只是不知道为什么配料表里只有六种辣椒，分别叫做龙炎魔椒，熔浆黄尖椒，冥狱火炎椒，火炎焱燚椒，黄泉辣椒以及绝命魔鬼椒。
而在辣椒名称下方，还分别标了注这些辣椒的平均辣度以及极限辣度，然后莎兹琪仔细一看，在心里吐槽了一句这吃了绝对TM的会死人的吧！
而莎兹琪之所以会这么吐槽，是因为配料表上给出的数据是这样的。
【龙炎魔椒，平均辣度一百八十万，极限辣度二百四十万】
【熔浆黄尖椒，平均辣度一百五十万，极限辣度三百万】
【冥狱火炎椒，平均辣度二百万，极限辣度二百八十万】
【火炎焱燚椒，平均辣度二百二十二万，极限辣度二百九十九万】
【黄泉辣椒，平均辣度四百万，极限辣度六百六十六万】
【绝命魔鬼椒，平均辣度四百四十四万，极限辣度......培育者至今仍未能做到用糖水将最辣个体所含一单位的辣椒素稀释到无辣味的程度，所以暂且未知......】
这一连串的数据看的莎兹琪是嘴角疯狂抽搐，这种辣度的玩意真的是人能吃的？
尤其是最后一个辣椒，神踏马极限辣度未知，莎兹琪严重怀疑培育者是不是已经被自家辣椒给辣死了，所以才会至今都没能测出其辣度的吧！？
不过好在这种辣死人不偿命的玩意店家只会提供给那些体质这项属性点的比较高的冒险者，要不然不知道会辣死多少前来作死的家伙。
被这玩意吓得不轻的莎兹琪立马翻到了其他页面，然后找到了一个叫红油牛肉拉面的菜，而且从配料表来看用的都是普通的食材，应该不会有什么问题。
而实际上这面也的确没什么问题，面里的红油实际上就是稍微辣一些的辣椒油，牛肉也是非常厚实的一大块，比莎兹琪手掌还要大两圈，除此之外就是一些花生和小葱了。
这一顿饭下来，莎兹琪吃的是心满意足，这面不仅味道好，分量也足够多，莎兹琪打算以后要是有机会的话一定还要来吃。
但很快，莎兹琪就想起来还要逛半天的街，整个人顿时就不好了。




第199章：学院

当一天之中的下午来临的时候，莎兹琪原本都做好逛街逛到脚抽筋的准备了，结果不知道怎么的，自己姐姐突然就不打算逛街了。
但不管原因是什么，对莎兹琪来说都是一件好事，至少自己的脚不会断了。
而原本的购物之旅取消之后，莎蕾娜就带着莎兹琪就在这座城市的其他地方闲逛了起来，全程不是边走边看风景，就是找个地方停下来仔细看风景。
然后两人走着走着就走回了学院附近，这个时候学院的报名处人依旧很多，莎兹琪也正好觉得有些累了，于是就地找了个长凳做了下来，莎蕾娜则跑到一边买小吃去了。
在等自己姐姐买小吃回来之前，莎兹琪一直都在关注着学院的报名处，这个时候在学院报名处的依旧是早上那两个老师，不过又多出了几个新的报名处，因为前来报名的人还是很多的。
而莎兹琪也闲得无聊打算仔细看看整个报名流程，毕竟早上因为前面的人严重阻挡了莎兹琪的视线，导致莎兹琪根本看不清其他人是怎么报名的。
一开始都是老师递出一张纸让小孩或家长填写信息，如果是已经鉴定出了冒险者资质的话，就会像早上莎兹琪报名的流程一样，掏出一个梯形装置打印学生证，然后把学生证递给对方。
但要是没做过鉴定的话，就会让小孩子把手放在桌子上一块颜色与其他地方不一样的地方，而此时两位老师里必定会有一位看向桌子下方，预计是在看鉴定结果。
如果有冒险者资质的话，就会像之前一样，掏出梯形装置打印学生证，但要是没有冒险者资质的话，老师就只会礼貌的请家长和孩子离开了。
毕竟这个学院是负责教导冒险者各种理论知识和实战技巧店冒险者学院，根本不接收普通人做学生，更何况普通人进来了也没什么用处，理论知识就算了，实战技巧的话普通人连学习的门槛都摸不到。
但莎兹琪在看了一会后，突然发现普通人和冒险者之间的比例好像和卡洛斯当初说的不太一样啊？
莎兹琪隐约记得当初卡洛斯说一百个人里面只会有一到五个人可以成为冒险者，但莎兹琪经过一番统计观察后发现，平均每十个人里面就会出现一个拥有冒险者资质的。
这数量可比卡洛斯说的要高出不少，顿时让莎兹琪疑惑了起来，难不成不同地区的冒险者比例都是不一样的，还是说卡洛斯的数据是错误的？
在经过一番思考后，莎兹琪觉得是卡洛斯当初瞎编了一个数据来骗自己的可能性比较大。
除此之外，莎兹琪还发现某些家长在发现自家孩子没有冒险者资质时，在老师面前还算正常，最多也就是脸上带着遗憾的神情。
但只要转身走了一小段距离，脸色就会变得非常难看，然后开始数落起自家的孩子，满满的都是一股恨铁不成钢的意味。
这倒是让莎兹琪感到很疑惑了，之前温莉也是，在发现她拥有冒险者资质的时候，温莉没多久就被提拔为正规女仆了，还是那种级别比较高，对普通女仆有着实在命令权的。
除了温莉自身之外，其她女仆虽然没有明确表现出来，但就连莎兹琪都能看出她们在看着温莉的时候眼神中都或多或少带着羡慕，更有甚者还带着一丝嫉妒在的。
而这边各个家长的反应也是如此，如果自己家孩子有冒险者的话，那表现的恨不得直接让所有亲戚都知道，然后再办一场庆典好好庆祝一下。
要是没有的话，大部分家长的脸色就会瞬间从期待转变为失落甚至是恼怒。
硬要打个比喻的话，就像是一个人将几乎所有的积蓄都拿去投资某个可能拥有极大潜力的正规产业，企图大赚一笔，让自己未来可以过上土豪一般的生活。
结果一段时间后发现这个产业并没有什么潜力，甚至连投进去的钱都收不回几个，只能过着原先普通至极，和有钱这个词完全无缘的生活。
但莎兹琪并不理解那些家长的表现，毕竟就算当不上冒险者，那也有很多生活职业可供选择，这些职业又不是不能赚钱。
不过还没几分钟，莎蕾娜就带着几个烤串回来了，莎兹琪也把这些想法抛到九霄云外，开心的和姐姐一边逛街看风景一边吃烤串。
大约半个小时之后，莎兹琪发现自己好像又逛回了学院附近，只是这个学院好像变了一个样子，面积比之前小了不少，但是在门口报名处的人却多了很多。
在略微观察了一两秒之后，莎兹琪才发现这是另外一座学院，只不过这座学院是招收普通人的，因为莎兹琪在队伍某位看见了几位在之前冒险者学院门口看见过的家长和学生。
但莎兹琪也没有过多的关注，而是和姐姐一起逛街看风景，逛到了晚上。




第200章：开学典礼

在学院城的这几天里，莎兹琪基本天天都要和莎蕾娜出去闲逛，不过与其说是出去闲逛倒不如说是在熟悉周边的地形，顺带吃点好吃的。
随着时间的推移，时间也来到了学校开学的时间，而似乎只要是学校，不管是在哪个世界都会有开学典礼这种仪式，而这一天也意外着新学期的正式开始。
虽说这个冒险者学院就算自从报名以后哪怕一天都不去也没关系，毕竟这个冒险者学院似乎就没有考勤这种制度，全凭学生自愿，要不然月歌早就被开除学籍了。
但不管怎么说，面子还是要给的，开学典礼是肯定要去的，但至于会不会认真听就另说了。
早上七点半，莎兹琪和自己的两位姐姐还有温莉来到了冒险者学院，并在莎蕾娜的引导下来到了大礼堂。
在到达了大礼堂之后，莎蕾娜就立马抓住了月歌的衣领，将其拖到了三年级的区域里，并叫了两个身穿制服的学生看住了月歌，然后自己前往了五年级的区域里。
而这段画面被莎兹琪和温莉给一秒不差的看了下来，在这整个过程中，月歌就像是被掐住了后颈肉的小猫一样毫无反抗力。
而比起月歌姐的反应，莎兹琪还是更关注姐姐叫人的那个场景。
被姐姐叫来看住月歌姐的两个人全都穿着一身银色的制服，在制服的手臂上还有着一个很显眼的臂章，应该是类似于学生会或者风纪委员那样的组织。
而姐姐却可以直接命令他们，再加上这两人对姐姐那非常尊敬的样子，莎兹琪认为自己的姐姐应该是个副会长之类的角色。
片刻之后，莎兹琪和温莉在一年级的区域找了个位置坐下，坐下之后两人就一直等到了将近八点的时候，而八点正是开学典礼开始的时间。
在开学典礼快要开始的时候，莎兹琪还趁机好好的观察了一下现场。
在观察的途中，莎兹琪发现学生所在的区域是按照年级来分的，总共五个年级，总人数大概在六千人左右，其中一年级的人最多，大概在一千五百人，人最少的五年级大概只有五百人不到。
而老师的人数似乎就很少了，大概只有三百人不到，在整个大礼堂里也只占很小的一部分，但并不排除有不在场的老师。
当时间来到八点的时候，几位老师走到了讲台上，开始一段又长又无聊的演讲，而闲得无聊的莎兹琪则硬是听完了全程。
而把演讲的内容简单概括一下，就是力求在未来可以培养出更多优秀的冒险者，希望各位学生时刻牢记做人的原则和身为冒险者的责任，发表了对于未来的宏达目标，顺带说了一大堆听起来非常励志的话语，然后就这么说了四十多分钟。
总之这一大堆话听下来莎兹琪是没什么感觉，不过周围的一大堆一年级新生倒是一个个都像是燃起来了一样。
而就在这几位老师又轮流说了十多分钟之后，这几位老师似乎终于说完了演讲稿上的内容。
“接下来，请欢迎我们的学院长兼魔法师学科主导师——诺德雷·瓦斯罗纳出场，由他来结束开学典礼!”
说完后几位老师就立刻退到了一边开始鼓起掌来，同时台下的老师和高年级的学生也一起鼓起掌来，而一年级的新生们见状也纷纷鼓起掌来。
而就在全场开始鼓掌三秒左右之后，一团银光在演讲台上突然出现了一刹那后又突然消失，但讲台上不知何时已经多了一位身穿红色魔法师长袍的白发老人。
而学院长的这种出场方式更是让一众新生惊讶无比，纷纷感叹起学院长的实力，没有一丝相关知识的他们根本就不知道学院长是怎么突然出现在演讲台上的。
但莎兹琪基本没什么反应，因为这就是初级空间系魔法里的【空间跳跃】，以前见亚伦这位现在不知道神隐到哪去的人用过好几次，出现前兆可以说是一模一样。
“多的我也不说什么了，我想说的很简单，如果你来这座学院学习各种知识和技巧只是为了能在未来更好的炫耀或者成为自己出名的资本，那我建议你还是去隔壁佣兵基地比较好，但如果你是真心的想成为一名能为人民解决各种问题，抵挡各种怪物入侵的冒险者，那么这里将会是你的第二个家。”
学院长在说这段话的时候，明明声音一点都不大，但在场所有人都听的一清二楚，就好像学院长的声音是直接从脑海里响起的一样。
而学院长在说完了这段话之后就再次以相同的方式离开了，大礼堂，再一次引发了一众新生的惊呼。
而学院长都已经把话说完了，自然也代表开学典礼结束了，于是众人开始有序的离开了大礼堂。
不过这可不代表可以回家了，在此之前还要选择自己的学科，并且领取相应的课本和基础装备才行。
虽说这些装备对莎兹琪来说基本没什么用就是了。




第201章：开学第一天

开学典礼之后的第二天，就是正式开始上课的第一天，而在课程表上面，开始的第一个星期大部分都是理论课，实训课就没几节。
这天一大早，莎兹琪就从床上爬了起来，在经过一番洗漱后，从衣柜里掏出了校服：一件整体以白色为主，在右胸处印有魔法师标志的长袍，同时也是一件基础冒险者防具。
虽然对莎兹琪来说，不管是普通人用的防具，还是冒险者的防具，在穿到自己身上后，都会变成一件普通的衣服。
在吃完了早餐后，几人来到了学校，月歌则一如既往的像只被抓住后颈肉的小猫一样被莎蕾娜拖走了，就剩下莎兹琪和温莉两个人。
在目视自己的两位姐姐远去之后，莎兹琪从系统背包里掏出了课程表和学院地图，看了一眼课程表，莎兹琪确定了今天上午的课全在魔法师学科的专属教学楼。
然后莎兹琪就看向了地图，在对比了一下周围的建筑物在地图上的位置后，就和温莉朝着教学楼出发了。
在经过了十分钟的摸索后，莎兹琪和温莉来到了一座乳白色的象牙壮高塔底下，在绕着高塔走了一会之后，两人找到了大门。
在大门上方，有着一面用白色石头雕刻而成的圆盘，在圆盘边缘处雕刻着十三个魔力属性的标志，圆盘中间被分成了四个区域，三个区域分别雕刻着魔法杖，魔晶球和魔导书这三个魔法师的武器，中间最小的区域则雕刻着一轮新月。
在稍微观察了一下这个标志后，莎兹琪和温莉就走进了这座高塔，来到了一楼的大厅处，开始按照入口处分布图的寻找起了自己的教室。
在一开始寻找教室的时候两人还没发现什么不对劲的地方，但在寻找了一段时间后，莎兹琪突然发现这一楼的大小是不是有点不太对劲。
从进门开始，两人已经走了快有五百米了才到达了一楼的教学区，但在之前找到这座教学楼的时候，这座大楼的底部直径不管怎么看都只有一百多米。
不过莎兹琪完全想不通这种现象的原因是什么，只好将其归功于神秘的很的空间系魔法。
很快莎兹琪和温莉就找到了自己的教室，因为此时时间还比较早的关系，这个教室里还没有多少人，于是两人就随便找了个位置坐下并按照课表掏出了书本。
在等待了大约半个小时之后，教室里差不多已经坐满了人，一眼望过去大概有五十人左右，但不知道为什么是女生占大多数，男生反而少一些。
片刻之后，上课铃突然响了起来，教室里的一众学生也乖巧的安静了下来，同时一位女老师也走进了教室，而莎兹琪定睛一看，发现这不就是当初报名时遇到的精灵族老师吗！
“各位学生好，我就是这个班的理论老师兼实训副教官，大家叫我雪莱老师就好，既然会在这个班，那大家无疑是想成为一名优秀的魔法师，但在成为魔法师之前，大家得先对魔法师这个职业有着足够的了解才行，所以大家先将《魔法师发展历史》这本书翻到第二页......”
莎兹琪和温莉二人打开了各自的书本，翻到了第二页，从这一页开始到第二十五页写的都是魔法师在各个纪元中的发展历史。
在创世纪元的开端，还不存在空间，心灵，植物，暗以及亡灵这几个属性的魔法，魔法的数量也没现在那么多，装备也很差，冒险者想要学习技能或是魔法需要非常长时间的练习。
其中魔法师所学习的魔法更是难上加难，那时候想要释放一个魔法需要魔法师将自己体内的魔力从没有任何属性的纯净魔力转换成对应属性的魔力再传导出来。
然后再操控这些魔力凝聚在一起构筑出一个魔法阵，在此过程中需要魔法师的精神达到百分百的集中，不然稍有放松魔法阵就会直接崩溃。
即使在魔法阵构筑完成后，魔法师也不能放松，还需要额外注入一些魔力使魔法阵转化成对应的魔弹或者魔法结界，并同样需要魔法师以高度集中的精神去将这些魔弹或者魔法结界稳定下来。
但如此繁杂的操作却并没有使魔法拥有多大的破坏力，再加上魔法师自身那脆到掉渣的防御力，和学习一个初级魔法都要至少三个月的超长学习时间以及频繁的训练，可以说魔法师在创世纪元开端就是最弱的职业，没有之一。
直到创世纪元的中端，创世神诺姆创造出了最初的<Adventure>系统，魔法师这个职业才迎来了转机。
在各个种族还在挖掘系统用处的时候，一个被称作“魔法新月”的组织先于所有种族的学者挖掘出了系统的其中几项用处【辅助学习】，【优化释放过程】，【记录学习成果】。
这个组织结合系统的这几项用处，在经过多的数不清的实验失败之后，成功制造出了一批真正意义上的魔法师武器和第一个学习卷轴。
在最初的实验里，使用者在学习卷轴的帮助下，奇迹般的在不进行任何练习的情况下，只花了十分钟就学会了一个初级魔法。
而在第一批魔法师武器的帮助下，使用者几乎不需要自己去操控魔力来构筑魔法阵，也无需自身去控制并稳定魔法现象，同时也使魔法的威力大增，而消耗却不升反降。
并且通过学习卷轴和系统所习得的魔法，是不需要魔法师去频繁的练习以防止水平倒退的，魔法师对这个魔法的熟练程度在系统【记录学习成果】的作用下会维持在一个恒定的水平，只会上升，不会下降。
而这个组织的发现和发明不仅掀起了一股彻底颠覆整个冒险者世界的风暴，也使魔法师这个职业成功摆脱了最废职业的称号。
在此之后，“魔法新月”这个组织不断的对学习卷轴和魔法师武器进行反复的优化升级，最终使魔法师拥有了所有职业之中的最强破坏力。
只要不算上召唤师这个上下限差距极大的职业......
在之后的创世纪战争以及旧纪元的数场对恶魔族和灭世种的战争中，魔法师以他们强大的破坏力和超远的打击距离立下了无数的战果，并为各自的种族创造了大量的优势。
虽说在创世纪元中，魔法师所创造出的优势在帝王那超出常理的强大实力面前毫无作用，使得直到神战使出现以前，人族，矮人，吸血鬼，精灵族和兽人这几个种族一直都处于被非人种族碾压的程度。
而在之后对灭世种的作战中，魔法师也只能对抗灭世种的眷族和分身，在灭世种那诡异至极的数种能力和比帝王还要强的战斗力面前，魔法师所使用的魔法一点用处都没有，只能靠复数的神战使和帝王来对抗灭世种。
但和不可能赢的敌人战斗打输了并不能改变魔法师的地位，直到现在，魔法师都一直稳坐着常规职业中最强破坏力的宝座。
一节课下来，不止是莎兹琪，整个班的学生都对魔法师的发展历史有了比较深刻的了解，但也诞生出了一大堆问题。
比如神战使是什么样的职业？帝王和灭世种又是什么？空间，心灵，暗，植物以及亡灵这几种属性的魔法又是怎么诞生的？在那个时候魔法又是怎么发明出来的等等，弄得雪莱老师一时半会都不知道该怎么回答。
不过莎兹琪在粗略的看完了书后面的内容后发现，书上不知道为什么，并没有记载末日纪元中魔法师的发展历程。




第202章：实训课

随着上午理论课的结束，时间来到了中午，而学院里各种教学设施全都一应俱全，但就是没有食堂，所以想吃午饭只能去学院外面去吃。
不过学院外面一大堆的小饭店面馆以及各种小吃摊提供了非常丰富的选择，但这些选择里也有不少奇怪的东西，再加上相比其他城市要普遍高出一截的物价，因此实际上大部分选择也只能看看，根本不敢去选。
但对于莎兹琪这样家境富裕或是温莉这样有人报销生活费的就没啥好顾虑的了，喜欢吃哪个就选哪个。
下午一点，各个学生在经过了两个小时的午休后陆续来到了魔法师的训练场，等莎兹琪和温莉找到训练场的时候，差不多已经快上课了。
而在这个时间点，和莎兹琪两人一同到达的还有雪莱老师和当初和雪莱老师一起负责报名的不知名男老师。
在到达后训练场后，男老师从系统背包里掏出了一个册子，在翻了几页和并和在场的学生一一对应后径直朝着莎兹琪和温莉走了过来。
“莎兹琪和温莉是吗？”男老师走到两人面前后，推了推眼镜，朝着两人问道。
“是的，老师你找我们有什么事吗？”
“你们两个的问题莎蕾娜已经和我说过了，在有体能训练的时候莎兹琪你不用参加，在一旁帮我看着有没有偷懒的就行。”
“知道了，不过这是为什么啊......”
“嗯？你不知道吗，那就当是场小小的补习好了，肉体锻炼性为0，可不仅仅是身体娇弱这么简单，同时还意味着肉体没有一丝上升空间，体能最高只能到十岁小孩的水平，就算是正常水平的锻炼都可能让他们患上过度锻炼时才会患上的身体疾病。”
“唉？原来这么严重的吗......”
“顺带一提，肉体锻炼性为0的人身高都超不过一米五。”
“啊？！”
“这边这位就是温莉了吧，你的话比较特殊，在以后的魔法训练的环节不要把亡灵召唤出来就行，另外放学的时候先别走，跟着雪莱去召唤师学科找副科长。”
还不等温莉回答，男老师就走到了一边开始了下午的实训课课程。
“各位同学们，集合了，我是各位负责实训课的实训教官，大家叫我劳伦斯教官就行，大家都实战技巧就由我来负责，不过在此之前大家先排个两列纵队跑个八百米热热身。”
全场的学生在一开始都很听劳伦斯教官的话，乖乖的集合了起来围到了教官周围，但一听要跑八百米，顿时哀嚎遍野，一个个全都萎了下去。
“都在抱怨什么呢，还真以为魔法师不需要进行体能锻炼呢，魔法师和牧师以外的职业相比的确是几乎不需要锻炼的程度，但最基础的体能锻炼还是有的。”
无奈之下，一众学生还是老老实实的雪莱的指挥下排成了两列纵队，开始绕着训练场跑了起来，除了一边在心里抱怨着身高问题的莎兹琪。
十分钟之后，一众学生在经过长跑和短暂的休息过后聚集到了教官身边，而此时教官身边不知何时已经多出了一个箱子。
“请各位同学排好队，依次到我这里领取学习卷轴，先说好，学院一开始免费送给你们的学习卷轴和武器防具只是最低级的，会给几个也只取决于你们自己有多少种魔力属性，所以也不要抱怨学院给得少，想要好的需要你们自己去争取。”
在花费了一番功夫之后，所有人都按照各自的魔力属性领取到了学习卷轴，并在雪莱老师的指导下开始学习起了魔法，而且就连莎兹琪和温莉也分到了学习卷轴。
但莎兹琪看着手里的其中一个学习卷轴，一时不知道该说什么，因为这个学习卷轴上所记录的魔法是【冰箭】，莎兹琪早就已经学过了，根本就用不了。
不过另一个学习卷轴记录的魔法是【电击】，倒是可以拿来学。
一旁的温莉倒是不知道为什么没有分到最基础的【骨箭】，而是比这个【骨箭】要高级一点的【骨枪】，射程，飞行速度和精准度都更胜前者。
而温莉也因此去问了一下雪莱老师，而她得到的答案是这样的。
“这个啊，是召唤师学科的那名副教导主任安排的，硬要说的话，就是拥有罕见魔力属性人们的专有特权吧。”
片刻后，所有学生都学完了各自的魔法，一个个都掏出了各自的魔法杖想要跃跃欲试了，而在雪伦老师的指导下，各个学生都开始朝着训练场对面的靶子释放魔法。
在一开始的时候，经常有学生因为太过急躁，嫌魔法阵构筑的太慢，然后因为乱晃魔法杖或者是移动了一步导致魔法阵构筑失败，白白浪费了一开始就没多少的魔力。
直到显得无聊的莎兹琪在雪莱老师的示意下刻意在一众急躁的学生面前演示了正确的魔法释放方式。
起初有些同学还因为莎兹琪不用跑步的关系有点嫉妒，而且在莎兹琪掏出了一个明显比大家的魔法杖好很多的魔法杖出来时，嫉妒就更严重了一点，直到莎兹琪的魔法释放了出来。
在蓝色魔法阵构筑完成的那一刻，一道蓝色的闪电从魔法阵中窜出，转眼间就击毁了远处的木靶子，顿时把目光全部吸引了过去，一个个的全都被惊呆了。
很快，这些学生全都反应了过来，开始照着莎兹琪的样子释放起了魔法，而莎兹琪也悄悄推到了一边，打算看看其他魔法是什么样子的。
第一个成功构筑出完整魔法阵的是一个长的非常像女生的小男孩，当他的魔法【火球术】的魔法阵构筑完成的那一刻，一团苹果大小的火球从魔法阵中飞了出来，径直的朝着靶子飞去。
这团小火球在打中靶子后发生了一场小爆炸，爆炸出的火焰也只覆盖了两旁距离不足一米的两个靶子，但小男孩在见到自己的魔法一下就击毁三个靶子后非常的开心。
在这个小男孩之后，陆续有人完成了【风刃术】，【光刺术】，【水流术】，【岩弹术】，【魔弹】，【冰箭】，【电击】以及【暗之爪】的魔法阵完成。
于是，对面的一堆靶子就这样遭到严重的摧残。
有被风刃切成两半的，有被一堆光针钉成马蜂窝的，有被高压水流冲碎的，有被一大块锥状岩石打碎的，有被纯魔力构成的光球撞碎的，还有被一只血色雾手捏烂的。
几分钟过后，大部分学生几乎都快把魔力给用光了，连靶子都没得打了才停下来，而此时所有学生里还留有魔力的只有莎兹琪和温莉了。
而莎兹琪和温莉相比班里的其他学生年龄算是最大的几个了，再加上两者当了冒险者有段时间了，不会因为学了个初级魔法就兴奋到疯狂用，也知道魔力这玩意回复起来有多慢，不会随意浪费。
虽说莎兹琪的魔力量大到根本不会被区区几个初级魔法榨干。
因为这节课只是简单的让各位学生熟悉一下魔法的释放过程，因此除此之外就没有什么内容了，再加上大部分学生的魔力都用的差不多了，所以教官让这群学生在训练场活动了一会等到放学铃响了就可以走了。
“话说你觉得这次班上的学生怎么样？”劳伦斯一边看着前方互相炫耀着各自魔法威力的学生，一边向雪莱问道。
“我们和他们才相处了多少时间啊，这种问题等到学期末再说吧。”
“也是，不过我觉得莎兹琪，温莉，福格特，巴德特还有科巴斯德这几个人是最好的。”
“的确，尤其是那个叫莎兹琪的蓝发小女孩，才十三岁，就已经到三十级了，已经比大部分的四年级学生都高了。”
“不过她好像是莎蕾娜的妹妹吧，怎么就没听她以前提起过有一个妹妹。”
“不知道，莎蕾娜也没说，不过我倒是觉得这对姐妹的潜力都很大呢。”
“这我赞成，不过也快放学了吧，到时还得收拾训练场，收拾完了还得去见一下新来的坚盾学科实战教官，好烦啊......”




第203章：召唤师学科

放学之后，原本聚集于训练场之中的学生一个个都回家了，莎兹琪本来是打算和温莉一起回去的，不过因为温莉还有事只好一个人先走了。
等到两位老师办完事之后，温莉跟着雪莱老师离开了训练场，前去寻找那位召唤师学科的副科长。
在跟着雪莱老师走了十多分钟之后，两人来到了一座圆环形的建筑物面前，这座建筑整体呈现一种灰白色，墙体像是梯形一样上窄下宽。
而且和魔法师学科那没什么窗户的象牙塔不同，这座建筑上有着不少窗户，但却完全看不清窗户后面的室内是什么样子的。
在大门上方和魔法师学科的象牙塔一样有着一个雕塑，雕塑整体就像是一扇半开着的大门，而且要是朝着大门内部看的话，还能隐隐约约看见一双红色的眼睛。
跟着雪莱老师走进大门后，温莉发现这座建筑物内部和象牙塔一样，都是内部空间容积明显要比从外面看上去大非常多，预计两座大楼都是用同样的方式进行建造的。
接下来温莉跟着雪莱老师来到了一块像是大理石一般的圆盘状石头面前，并且跟着雪莱老师站到了这块石头上面。
在两人站上去之后，这块石头微微颤抖了一下，然后在温莉惊讶的目光中缓缓飘了起来，紧接着不断加速朝着上方飞去。
在朝着上方飞了一会之后，石头载着两人来到了这座建筑物的最顶层，相比起一楼，最顶层看起来小了一些，但依旧大的离谱。
在到达这座楼层之后，雪莱老师带着温莉来到了一扇紫金色的大门面前，并伸出手在大门上轻轻的敲了几下。
“请进。”
很快，从大门内侧传来了一个苍老的声音，同时大门也不知为何自行打开了，温莉朝里面一看，发现里面的光线异常昏暗，在房间的正中央还坐着一个看不清容貌的老人。
紧接着雪莱老师就走了进去，还在观察着老人的温莉也赶忙跟了上去，在走到老人身边后，雪莱老师向老人行了一个礼，温莉也跟着老人行了一个礼。
“奥尔顿副科长，这位就是之前说过的那位魔力属性为亡灵系的魔法师学生了。”
“现在还会跑到冒险者学院里来的亡灵魔法师已经几乎见不到了，一个个的都在深山老林里失心疯般的给自己的亡灵升级强化，还真是罕见啊。”
奥尔顿一边从椅子上站了起来，一边说着对于温莉来说意义完全不明的话语，在看了一眼温莉之后，沉思了一会，然后再一次开口说话。
“这位同学，我能问一下，你对亡灵以及亡灵魔法有多少了解吗？”
“没有什么了解，只知道亡灵是很不受欢迎的生物。”
“是吗，那你有没有已经签订了契约的亡灵呢？有的话，能否召唤出来让我看一看呢？”
“好的，没问题。”
温莉在思考了一下之后，觉得这位老人应该没什么问题，于是掏出了魔法杖，将自己那与书上内容不太相符的追猎魔骷召唤了出来。
追猎魔骷在被召唤出来之后朝着奥尔顿看了一眼，然后又朝着周围和雪莱老师看了看，没发现什么感兴趣的东西，于是低着头摆弄自己骨弓去了，完全无视了周围的其他人。
而奥尔顿则围着追猎魔骷看了好一会，最终将目光落在了追猎魔骷头骨里的那团幽蓝色火焰上，并在沉思了一会之后走到了一旁的柜子边，开始一边说着话一边翻找起东西来。
“亡灵是生物死后，其尸体被暗属性或是亡灵属性的魔力侵蚀后，并被生前的某些想法，执念或者是情感所驱使的生物，但驱使它们的想法，执念或情感早已被暗属性或是亡灵属性的魔力给严重扭曲，使得它们无论生前是什么样的人，变为亡灵后都会对生者充满攻击性。”
说到这里，奥尔顿不知为何停顿了一下，然后走到一旁，拉开了另一个抽屉开始翻找起来，并想了想自己说到了哪里，然后继续说了起来。
“它们生前的这股想法，情感或是执念越大，化为亡灵遭到扭曲之后就越是强烈，对生者所产生的攻击性或者说仇恨就会越发的强烈，甚至会通过和魔法师之间的契约来影响并侵蚀魔法师的灵魂。”
“而且，当一个魔法师的灵魂被侵蚀到一定程度时，就会使这个魔法师的肉体伪死尸化，最终使魔法师成为一个明明还活着，但思维方式和肉体都更接近亡灵的活死人。”
一旁的温莉在听到这些话后，一时之间有点混乱，但还是理解了奥尔顿所说的话，理解了其意思的温莉顿时害怕了起来，看了一眼旁边的追猎魔骷，心想自己不会变成和追猎魔骷一样的存在吧......
“关于这点你现在还无需担心，想要让魔法师变成活死人，那得需要亡灵的怨念，仇恨达到非常高的程度才行，只要你不与强力亡灵或者大规模亡灵发生过多的接触就行。”
奥尔顿在说完了这段话后，从抽屉里拿出了一个紫色的盒子，并从盒子里拿出了一个闪耀着紫色光芒的水晶项链，并把这串项链交给了温莉。
“这个项链具备驱散各种负面情绪和不良精神影响的效果，可以减轻亡灵对你的影响，你得时刻戴在身上，不管发生什么事情都不能拿下来。”
奥尔顿将项链给予温莉之后，就再度做到了椅子上，并挥手示意两人出去，等到雪莱和温莉离开之后，奥尔顿从衣服口袋里掏出了另一串项链。
这串项链和刚刚给予温莉的非常相似，但要小一些，做工也更为老旧，而且上面还布满了各种刮蹭的痕迹，甚至还有着两道裂缝在上面。
“但愿真的有用吧，当年晚了一步，希望这一次能派上用场......”




第204章：新的课程

第二天早上，所有学生早早的就来到了教师里等待着老师前来上课，在历经了昨天的两节课之后，这些学生现在都很想再试一次释放魔法的感觉。
但是和其他学生相比，莎兹琪和温莉的表现就不太一样了。
前者整个人趴在了桌子上，双眼漫无目的的朝着室内的各个地方乱逛，整个人都表现的像是一只瘫软下来的史莱姆。
后者则一直都在盯着桌子看，也不知道是在发呆还是想事情想的太入迷，导致她完全忽略了周围的一切环境。
在过了几分钟之后，上课铃准时响起，雪莱老师也伴随着响起的上课铃踏进了教室里，这时莎兹琪才从桌子上撑起来，温莉也才回过神来。
“好了同学们，今天我们简单的了解一下魔法属性和各个属性的魔法偏向，还有魔法师所使用几种武器，请同学们将《魔力属性》这本书打开，翻到第二页。”
“不过在此之前，还请各位同学回答一下，魔力属性有哪几种？它们的魔法偏向又是怎么样的，是偏向于攻击还是防御，又或是其他的什么？”
随着老师的发问结束，教室里顿时热闹了起来，几乎所有同学都说出了自己想出来的答案，就是一副不管这答案对不对，总之先报上去再说的样子。
只有莎兹琪，温莉和另外几个学生没有作答，其中莎兹琪更是摆出了一副埋头苦读，与世无争的样子。
虽然各位同学回答的也都很积极，但也因为知识匮乏的原因，不知道该怎么继续作答而很快就安静了下来，然后以期待的眼神看着老师，希望老师说出的答案和自己的答案是一样的。
“好了，各位同学们都安静一下，不少同学说的都没什么错误，但也遗漏了不少。”
雪莱老师转身拿起了一支粉笔，在黑板上写出了所有的魔力属性，并写出了一些代表其魔法偏向的词语。
“首先，魔力属性总共有十三个，分别是无，水，土，火，风，冰，光，暗，雷，亡灵，心灵，空间，植物。”
在说出了所有的魔力属性之后，雪莱又在黑板上画出了好几个箭头，将魔力属性与下方的词汇链接了起来。
其中雷和火指向了攻击这个词，土指向了防御，风指向了灵活和多变两个词语，冰和水指向了环境和持久性，光和暗指向了大范围和远距离。
至于无这个属性，就比较特殊了，这个属性指向了大部分的词语，但箭头不知道为什么画的比其他箭头要短一些。
“无属性魔法也被称作普通魔法，这个系的魔法几乎拥有所有类型的魔法，但其魔法强度也几乎全都弱于其他属性的魔法，属于什么都会，但也什么都不精通的类型。”
“而雷和火这两个属性的魔法拥有破坏力最强的攻击型魔法，土属性魔法拥有最坚固和保护范围最大的防御型魔法，风属性魔法最灵活多变，冰和水属性的魔法最擅长打持久战和环境战，光和暗这两个属性的魔法拥有最大的影响范围和极长的打击距离。”
在说完了这几个属性的魔法偏向后，雪莱指向了剩下的几个魔力属性，并写出了几个新的词汇，然后用箭头连在了一起。
“亡灵和植物属性的魔法都非常注重团结，因为这两个系的魔法师自己是没有多少战斗力的，他们的战斗力有七到九成都取决于亡灵和种植出来的植物。”
“但心灵和空间两个属性的魔法不仅罕见，也非常特殊，一个没有一点破坏力，也影响不到任何物质，完全靠影响生物的灵魂和情感来进行战斗，但也非常强大，运用得当的话让一些小国分崩离析也完全不在话下。”
“而空间系更为特殊，其攻击型魔法拥有最远的打击距离和最快的打击速度，并且也是最难防御也最难探测到的，而且几乎所有的空间系魔法在【运作】时都是完全不带一点魔力的，不过这方面的知识还是得等到以后再讲......”
此时台下的同学都听的非常认真，还有少数的几位同学在认真的做笔记，而莎兹琪也听的很认真，尤其是听到心灵系和空间系的时候。
毕竟莎兹琪可是被某个心灵系的幽灵给阴过的，甚至差点就交代在哪里了，心灵系魔法可以说是不仅很强，还非常恶心的一种魔法。
至于空间系的魔法，的确非常难防范，其攻击型的魔法全部具备无视物理防护的能力，属于不管你的物理护甲叠的有多厚，它都能打出全部伤害的那种。
想要抗住空间系的攻击型魔法，只能使用防御型魔法或是某些魔法道具和防具所提供的魔力护罩才行，但就算是防御型魔法和魔力护罩也依旧会抵挡的非常吃力。
莎兹琪曾经也问过卡洛斯有没有可以用物理护甲抗住【空间切割】这个最基础的空间系初级攻击型魔法的办法。
而莎兹琪得到的回答是在自己面前放一个厚度大于八百米的盾牌就行，因为【空间切割】这个魔法的最大射程只有八百米。
而厚度在八百米以上的盾牌能完全能保证被攻击目标处于最大射程之外，自然也就能保护被攻击的人不被【空间切割】伤害到了。
不管这个“盾牌”是用棉花做的，还是用金属做的。
从卡洛斯的这个回答就能看出，用物理方式去硬抗空间系魔法的攻击是不可行的，再加上【空间跳跃】这种可以无视物理隔绝瞬间到达目的地的位移型魔法......
空间系的魔法也的确可以说强的离谱，毕竟能够反制一个空间系魔法师的只有另一个更强的空间系魔法师。




第205章：魔法的类型

在讲解完了各个属性的魔法偏向之后，课程就来到了第二部分，也就是讲解魔法的类型以及各种类型的魔法所拥有的特点。
雪莱老师快速的将黑板上的所有内容，并写上了不少新的内容，台下的一些同学见状之后也开始记起笔记来。
“现在讲的就是魔法的类型了，大家需要记住，不同类型的魔法有着不同的使用效果和机制，其魔法阵的构筑速度和消耗也有着一定的差异。”
“目前的魔法类型总共分为攻击型，防御型，位移型，自律型，增益型，减益型和功用型，像各位同学昨天实训课上所使用的魔法就属于攻击型魔法。”
“但是，现在有没有哪位同学能够高速我各种类型的魔法拥有什么样的特点呢？”
雪莱的问题刚问出去，就立马有好几位同学举起了自己的手，而雪莱则选了个举手举的最快的小男孩起来回答问题。
“唔......攻击型魔法就是用来打人的，防御型魔法就是用来防守用的，位移型魔法就是用来......移动的，自律型魔法，自律型......”
小男孩对于各种类型的魔法特点的了解基本全靠看字面意思，对于攻击型和防御型或是增益型这种把特点写脸上的倒是没什么问题，但遇到自律型魔法就理解不了是什么意思了。
见小男孩回答到自律型的时候就卡住了回答不出来了，雪莱只好让小男孩坐下，又挑了其他的几位学生进行回答。
而其他几位同学回答则比小男孩好了一些，但也只是好了一些，依旧有着不少错误或遗漏，比如某位同学就认为减益型魔法是一种减少不好的地方的魔法类型。
在让班里其他跃跃欲试的同学安静了下来之后，雪莱老师又转身在黑板上写下了一些词语，并拿起了一个教棍开始讲解。
“首先，攻击型的魔法都具有魔力消耗大，魔法阵构筑时间长的特点，其下还分为单体攻击型，群体攻击型和特殊攻击型三种，通常情况下，单体攻击型的魔法不管是消耗，魔法阵构筑时间还是破坏力都要小于群体攻击型的魔法......”
“其中特殊攻击型的魔法不会直接对敌人发起攻击，而是像陷阱一样，只有在满足触发条件时才会发动，但通常都具备较大的攻击范围。”
“然后防御型魔法的魔力消耗和魔法阵构筑时间都要小于攻击型魔法，其下也分为魔法结界型和魔力物质型，关于魔法结界和魔力物质的概念等到后面的课程再讲。”
“而其中魔法结界型拥有较大的保护范围，并且会自主吸引周围环境中的同属性魔力来增强防御，而魔力物质型的保护范围较小，但在没有被完全摧毁的情况下会留下魔力物质，如果再次使用相同的魔法，这些物质就会聚集上来，以增强盾牌的防御力或进行修补。”
“位移型的魔法可以增强自己或是团队的机动性，但这个类型的魔法其消耗是由作用人数，移动速度，移动距离，使用时间的其中几项条件或共同决定......”
“自律型的魔法消耗比攻击型魔法还要大，但可以创造出一种特殊的魔力体，这种魔力体可以存在很长时间，并按照早已设置好的条件进行战斗，而魔法师也可以自己去操控魔力体来进行战斗......”
“增益型和减益型是相反的两种魔法，前者可以在一定时间内增强自己或者全队的实力或者装备，后者则是进行削弱，但两种魔法都有着敌我不分的特点，需要注意使用......”
“而功用型魔法分为日常使用型和特殊功能型，日常使用型魔法拥有着最低的消耗，但基本没法在战斗中起到什么作用，特殊功能型的魔法有着其他类型的魔法所不具备的功能，比如无属性魔法中的【初级治疗术】，其消耗也各不相同......”
“还有需要注意的是，有少数魔法同时具备两种及以上类型的魔法特点，这种类型的魔法通常被称为混合型魔法，不过通常情况下很少会使用混合型这种称呼，而是攻击型加防御型这种比较具体的称呼方法。”
在老师进行讲课的时候，莎兹琪也进行了一下思考，并将自己见过的魔法分类了一下，比如【球爆闪电】就是一种群体攻击型的魔法，【冰箭】和【雷枪术】这种则是单体攻击型的魔法，而温莉用来召唤亡灵的魔法应该属于特殊功能型的魔法。
不过这样一来，自己用破灭魔炮所释放出的魔法又是什么类型的？
从之前的情况来看，破灭魔炮所释放出的魔法有那些特性完全取决于装填了什么类型的魔法，但好像也只继承其中一种魔法的类型。
而且莎兹琪也没试过把攻击型魔法和防御型魔法一起装填进去使用，会弄出什么样的魔法，但这估摸着卡洛斯也不知道，还是找个机会试验一下比较好。




第206章：客串


上午的课程结束之后，莎兹琪和温莉来到了学院外面的街上，随便找了个看起来还可以的餐馆，打算在这里解决午饭。
餐馆里，两人各自点了饭菜之后就随便找了个座位就坐下了，在等了一会之后，两人所点的饭菜就被女仆给端上来了。
在饭菜被端上来的时候，莎兹琪略微看了看温莉点的饭菜，一份小碗的拌面，里面除了酱汁之外就只有一些绿豆和萝卜粒，一小份普普通通的煎饺外加一碗赠送的白菜汤。
温莉的这些饭菜总共价格也就十个铜币，在这种物价比较高的学院城可以说是最便宜的一种套餐了，说明温莉即使是在有他人报销自己生活费的情况下也过的很节约。
至于莎兹琪，就点了一份海鲜饭的套餐，套餐里的海鲜饭放了一些鱿鱼圈，大虾，蛤蜊，两种不知名的鱼肉外加一些常规调味料，除此之外还有一份烤鳗鱼，一杯粉色的不知名饮料，看着还是很不错的。
至于价格就有一点贵了，价格达到了五十六铜币，弄得莎兹琪其实也是有一点小心痛的，但好在味道不错，因此也没有什么遗憾。
两人吃完了午饭之后见时间还早，于是回到了学院里，打算看看其他学科的教学楼和训练场地是什么样子的。
进入学院后，莎兹琪翻开地图一看，发现离学院门口最近的教学楼是坚盾学科的，于是在对比了一下周边建筑在地图上的位置之后，两人就朝着坚盾学科的教学楼出发了。
在经过一番寻找之后，两人来到了坚盾学科的教学楼面前，在见到坚盾学科的教学楼的第一眼起，莎兹琪就觉得这个教学楼肯定是所有教学楼里最能抗的一个。
坚盾学科的教学楼整体的样貌就非常接近那种堡垒，再加上整体金属般的色泽，给人一种非常坚固的感觉。
而这座教学楼大门口上代表坚盾这个职业的标志也是异常的简洁和纯粹，其标志就是一面高大的盾牌，除此之外没有一丝一毫的装饰。
除了教学楼之外，就连坚盾学科的学生和教师也一样，一个个都长的非常的高大，再加上那一身的肌肉和并不严厉反而还给人一种亲近感的面容，让人觉得很有安全感。
而坚盾学科也不愧是“肌肉学科”，一眼望过去总计两百多的学生和教师，一个女生都没有，全都是猛男，让莎兹琪不禁怀疑起要是在这待久了会不会被掰弯啊？
至于女生，有一大半都在隔壁的牧师学科那边，剩下的也大都聚集在刺杀者学科，弓箭手学科和魔法师学科那边，战士学科和制造师学科也没多少女生。
在观察了片刻之后，莎兹琪还是觉得先去隔壁牧师学科那边逛逛比较好，毕竟一群萌妹子和御姐可比一群肌肉猛男顺眼多了。
然后莎兹琪一转身就看到了一位熟的不能再熟的熟人正站在自己面前，而自己眼前的熟人也在看着自己，而莎兹琪可是清楚的记得这家伙刚下船就离开了，结果现在......
“你怎么会在这里啊？！”莎兹琪一脸震惊的指着卡洛斯说道。
“我现在是坚盾学科的新任实战教官，出现在这里是很正常的事吧。”
“也对......不对!你是什么时候成的教官，你之前又跑哪去了？”
“我之前就是去处理点私事了，所以要和你们离开一会，至于什么时候成的教官，当然是开学的时候来应聘的啊。”
面对着莎兹琪的质问，卡洛斯也直接把实话说了出来，但很明显私事部分是刻意瞒着莎兹琪的，其代表着什么也只有他自己知道。
“不过话说回来，你的那只羽翼妖精和契约戒指去哪了？”
“放家里了啊，你问这个是有什么事情吗？”
“最近有一种新的魔法道具测试完成投入量产了，然后大部分冒险者学院的新生很幸运的成为了第一批使用者。”
“哦，哪和羽翼妖精以及戒指有什么关系？”
“因为那个新型的魔法道具可以给冒险者随机召唤一只生物并自动签订契约，可能会和你的那个契约戒指产生冲突，所以需要确认一下。”
“那这个新道具听起来好像很厉害的样子？”莎兹琪一听新道具的作用，顿时就来了兴趣。
“实际上也多厉害，这个道具的随机性太大了，即使在做了近千次实验收集数据并加以改良也依旧没法降低这玩意的随机性，会召唤出什么级别的生物完全没法确定，而且七成都是杂兵级的生物，在初期挺有用的，但在过了初期之后这只杂兵级生物就基本用不上了。”
莎兹琪听后思考了一下，好像是这样没错，杂兵级生物等级大多都超不过50级，而一只50级的杂兵级生物大多数情况下会被一只正常水平的20级精英级生物给按地摩擦。
在初期，冒险者打的基本都是杂兵级的，这时候一只杂兵级契约兽可以带来很大的帮助，但过了初期之后，冒险者打的基本都是精英级的了，而且对方等级基本都不会太低。
这个时期，一只成长上限很低的杂兵级契约兽要是能不被精英怪一巴掌怕死就可以算作是成功了，还真没多大用处。



第207章：魔法武器

当下午的上课铃响起的那一刻，教室里的大部分同学立刻从正在嬉戏打闹的状态转变成了坐在椅子上认真听课的状态。
而雪莱老师也非常准时的踏进了教室，但和之前的几节课不一样的是，这节课上老师还额外带了几把武器模型用作讲课时的演示道具。
“好了同学们，今天下午的课我来给大家说明一下对于魔法师来说最为重要，也是魔法师可以正常使用的几种武器。”
雪莱老师说完就转身写下了几把武器的名字，并将这几种武器的模型给拿了出来，放在一张较大的桌子上以供展示。
“但在讲解这几把武器之前，需要先讲解一下魔法师在武器的使用限制，和普通武器与冒险者武器之间的差别在哪里。”
“因为职业限制的原因，魔法师只能使用普通武器和魔法系武器，而像战士职业的冒险者所使用的一系列近战系武器大部分在魔法师手里只能发挥出普通武器级别的威力，只有像短剑，匕首这种小型近战系武器才能在魔法师手里发挥出原本的一部分威力。”
“但是相对的，除了牧师职业之外的大部分冒险者，他们是使用不了魔法系武器的，魔法系的武器在他们手里就是装饰品罢了。”
“而普通武器和冒险者武器之间的主要差别之一体现在能否长时间承受一定程度的魔力上，如果在承受了长时间一定程度的魔力之后没有出现崩溃的迹象，那就代表着这把武器是一件合格的冒险者武器，如果没有，那就代表着这种武器只是普通武器罢了。”
在说完了这些话之后，雪莱老师稍微缓了一下，然后拿起教棒指着黑板上的名词，开始了接下来的说明。
“而魔法系武器有魔法杖，魔导书，魔晶球和魔铳这四种，其中魔铳比较特殊，虽然我们魔法师也能使用，但魔铳实际上是隐藏职业【魔铳士】的专属武器，魔铳也只有在他们手里才能发挥出最大威力和所有的能力，这点需要注意一下。”
“首先是魔法杖，魔法杖因为制造起来容易快捷，且对材料没什么要求的原因，成为了魔法系武器中最为广泛的一种，但也是上下限差距最大的一个，好的魔法杖会拥有数种强力的被动能力，但差的魔法杖基本什么能力都没有。”
“相比起魔导书和魔晶球，只有少数的几类魔法杖会拥有武器技能，但魔法杖通常拥有最多的被动能力，这也魔法杖主要的优点之一。”
“而魔导书则因为制造相对困难，导致产量并不高，但目前几乎所有的魔导书都具备武器技能，而且所有的魔导书都必定拥有加快魔法阵构筑速度的能力，另外质量越好的魔导书就越重，也越坚固，历史上有过魔导书替魔法师挡下了致命一击的例子出现。”
“相比起前两种魔法系武器，魔晶球因为制造原料是水晶的原因，致使它非常易碎，所以不得不要额外装一套防摔圈或为其增加漂浮能力，使得魔晶球的价格要高出不少。”
“但是所有的魔晶球都具备减少魔力消耗的被动能力，而且魔晶球是所有魔法系武器中唯一可以进行联动的，联动状态下的魔晶球可以共享不同的被动能力，释放的魔法威力也会得到增强。”
在简单介绍完了前三种武器后，雪莱老师把目光转到了剩下的魔铳上，在仔细回想了关于魔铳的种种知识之后，雪莱老师开始介绍起了这种她自己也从未接触过的武器。
“魔铳这种武器，可以将魔力转化为一种特殊的魔弹，并将其发射出去，但整个转化过程和发射过程都需要持有者亲自执行，使得魔铳可以说是使用难度最大的一种魔法系武器。”
“但魔铳也因此可以更好的控制出力，也可以随时中断攻击，不会像使用其他魔法系构筑魔法阵时，一旦被打断或强制中断就会失去输送出去的所有魔力，但大家需要注意的是，魔铳因为构造上的原因，是不具备使用普通枪械子弹的能力的。”
————
放学之后，莎兹琪和温莉两人意外的发现莎蕾娜姐姐正和卡洛斯在一棵大树下聊天，而莎兹琪一时兴起，打算悄悄凑过去偷听一下，然后......
“如果有那些臭男人企图搭讪我妹妹的话，到时候就麻烦你把他们都杀了吧，尸体什么的随便找个地方埋了就行。”
“......我才不会这么干呢，这是违法的好吧？”
莎兹琪顿时满头问号，这两人到底在聊啥啊？




第208章：新伙伴

当天晚上，卡洛斯来到了莎兹琪等人住的屋子里，还顺路给莎兹琪带了个小礼物，一把外形奇特的魔铳。
这把魔铳的体型比莎兹琪在课上见到的那把模型要小一些，整体呈现黑色，枪口被一个白色的六边形水晶所覆盖，枪口下还挂着一个不知道有什么用的东西。
根据卡洛斯所说，这把魔铳属于攻防两用的小型魔铳，除了攻击之外还可以发射出一种可以在远处展开成魔力盾牌的特殊魔弹。
当然，作为使用难度最高的魔法系武器，不练上两到三个月基本别想用这把魔铳发射出一发正常的魔弹，而可以展开成盾牌的特殊魔弹没有五个月以上的练习根本打不出来。
不过魔铳没有固定的魔力消耗，打一发魔弹会消耗掉多少魔力全取决于使用者的熟练程度和出力大小，而莎兹琪现在根本不缺魔力，只要莎兹琪肯努力练习，预计一个月左右就能正常使用魔铳了。
在莎兹琪把弄魔铳的时候，卡洛斯拿出了一块上面刻着魔法阵的石板，并拿出了一个两头是圆球的水晶锁链，并将锁链的两个球分别放在了契约戒指和石板上。
片刻之后，整个水晶锁链都亮起了淡淡的绿色光芒，代表这两种契约道具之间并不会存在什么冲突，然后就把水晶锁链和石板收了起来，并打算打个招呼再离开。
结果卡洛斯刚一转身，就看到莎兹琪手里的魔铳枪口亮起了蓝白色的光芒，然后一颗黄豆大小的魔弹就从枪口飞了出来，但魔弹飞了还不到半米的距离就发射了爆炸，变成了一团毫无杀伤力的白雾。
看着眼前的景象，卡洛斯觉得自己之前对莎兹琪的学习能力有点低估了，看这效果，预计两个星期左右莎兹琪就可以正常使用魔铳了。
————
在学院的大广场内，聚集着所有的一年级新生，在这里的新生全部发到了一块书本大小，上面刻着魔法阵的奇怪石板。
在老师的安排和讲解下，很多同学都明白了这块石板的作用，也都非常期待自己可以召唤出一个什么样的生物来作为自己的战斗伙伴。
为了防止有太多的契约兽同时出现使得某些意外出现，所以每个班都是在第一个同学召唤完成之后才能继续让第二名同学继续召唤。
而莎兹琪这个班差不多是最早开始进行契约兽召唤的，第一名同学在雪莱老师的指导下，将自己大部分的魔力都注入到了石板之中，并开始操控魔力在石板中进行流动。
当学生在系统和石板的共同作用下，笨拙的操控魔力在石板中流动的时候，石板上的魔法阵各个部分都开始逐渐发出银色的光芒。
并在整个魔法阵都放出银光的时候，石板突然整块都变成了银色的粉末，并飞到了学生前方五米处聚集成了一个银色的光环，随后光环中间开始出现了扭曲的黑色烟雾，并占据了银色光环的中间。
几秒后，一只全身上下都闪烁着紫色电流的猎豹从空间之门走了出来，这只猎豹的体型比普通的猎豹要大两圈，爪子也更为锋利，身上还有着几道宛如闪电的紫色纹路，一看就不是啥好惹的角色。
而召唤出这只猎豹的学生也异常的兴奋，一步一步慢慢的迎了上去，想要伸手摸一下猎豹，但又碍于猎豹身上时不时闪起的电流不敢下手。
猎豹见到自己契约者这副想摸又不敢下手的模样后，平息了自己身上的电流，但它的眼神中不知为何充满了一种“就这？”的感觉......
一旁的莎兹琪看见这只猎豹后想了一下，之前好像在书上看到过这种猎豹，好像叫疾雷猎豹来着，耐力和速度都非常强，还会放出雷电进行范围打击，而且成年后至少也是个30级的精英级生物。
一旁的其他学生看到后也是兴奋的不行，一个个的都越发期待自己能召唤出什么样的伙伴了，然后......
第二位学生召唤出了一只体型有大型犬那么大的蝎子，但这只蝎子的等级只有5级，生物阶级是杂兵级，也没多大上升空间。
第三位同学召唤出了一只体型有半个西瓜大的普通史莱姆，一种除了环境适应能力和繁殖能力之外就没什么优点的史莱姆类魔兽，即便在整个史莱姆种族里也是最弱的一种。
第四位同学召唤出了莎兹琪曾经遇到过的花藤泥石巨人，虽然动作慢的离谱，但它同样高的离谱的双防对于魔法师来说是很好的伙伴，虽然这个花藤泥石巨人也是个杂兵。
第五位同学则召唤出了一个很奇怪的棍状生物，这个生物全身上下都闪耀着金属般的光泽，虽然会飞，但没有翅膀，或者说它根本没有任何外部器官，看着就像根铁棍似的。
......
在此之后，后面的三十多位同学中只有一位召唤出了一只精英级的炎翼巨鹰，就是曾经被风爪翼龙吊打的那只鹰，其余的全是杂兵级生物。
而在经历了这么多人之后，也终于轮到了温莉和莎兹琪来进行召唤了，温莉也按照雪莱老师所说的将魔力注入到石板里，并操纵着魔力在石板内开始流通。
随着银色光环的成型，温莉的心里也紧张了起来，温莉此刻非常担心自己会不会召唤出一只亡灵种族的生物。
在温莉这么想的时候，一声宛如秃鹫叫声和孩童惨叫声混在一起的奇特叫声从门中传了出来，随后一只全身灰白的生物从门中飞了出来，然后落在了地面上。
随着这只生物的出现，第一位同学召唤出来的疾雷猎豹突然上前了几步，身上平息下去的电流也再次出现，并且电流出现的频率更高，也更为闪亮，炎翼巨鹰也直接腾空而起，翅膀上也开始出现了一些火焰。
这两只精英级生物明显的敌对行为自然吸引到了其余老师和学生的注意，众人顺着这两只精英级生物所面对的方向看去。
发现那里站着一只身形宛如年迈老人，全身灰白，背后长着肉瘤骨翼，双手双脚长着血色利爪，头部宛如将人类的头和秃鹫的头粘合到一起的怪异生物。
不过这只怪异生物即使是在遭到了两只精英级生物的敌对时，却完全没有任何反应，依旧是站在原地，然后时不时的笑两声。
在搞了好一会之后，经过一位召唤师学科的老师鉴定后，确认了这只生物的真面目：喰血魔妖，属于魔兽中的魔人类，专门以活物的血液和大脑为食。
虽然喰血魔妖是属于比较危险的一种魔兽，但在契约的作用下，喰血魔妖是无法伤人的，所以没什么好担心的。
在温莉结束之后，就轮到莎兹琪了，在和之前的同学以相同的操作将石板启动之后，莎兹琪就开始等待自己能召唤出什么生物了。
不过莎兹琪也没对这次召唤抱有什么信心，毕竟这玩意能召唤出什么全看运气，某种程度上可以当作一个只能抽一张卡的抽卡手游，
而莎兹琪对自己那糟糕的运气还是很清楚的，玩抽卡游戏就没抽到过几张SSR，少数几张SSR还是保底保出来的，而且还是SSR里最差的或者最难用一批......
更别提在自己之前总计三十三个人里面只有三个人召唤出了精英级的生物，按这个概率算，自己这位置就是个给别人垫刀的。
然后，莎兹琪就看到了一只全身漆黑，身上某些部位燃烧着黑色火焰的黑骑士从门里面走了出来。
这一刻，莎兹琪非常想把魔法杖掏出来切换成破灭魔炮，然后一炮轰死它丫的！




第209章：黑炎骑士

在一年级的所有新生都完成召唤后，时间都差不多快要到中午了，所以也没什么上课的必要了，因此都让各位学生去和自己的契约兽增进感情去了。
不过为了防止意外出现，学院有规定学生是禁止把契约兽往除了冒险者学院之外的其他地方带的，除了普通史莱姆这种吉祥物一般的契约兽。
而此刻广场上可以说是聚集齐了大部分种族的生物，除了亡灵种族只有亡灵系魔法师和召唤师能叫出来之外，就只有巨人族的生物还没有被召唤出来过了。
至于龙族的生物还是有两位运气特别好的召唤出来了，不过都是血脉纯度最低的杂龙，战斗力和月歌的风爪翼龙没法比。
而召唤出了精英级生物的那些同学可以说是场上最亮的星，拥有精英级契约兽的他们，前期新手时期就得到了极大的安全保障，并且在精英级契约兽的帮助下，可以做到亲自击杀一些等级相对较高的怪，等级提升也非常快。
就算不提别的，光是现在这种被他人用羡慕或者嫉妒的眼光看着的感觉都非常的不错，简直嗨的不行啊！
除了坐在角落里的莎兹琪，在其他学生和自己契约兽增进感情的时候，莎兹琪就坐在角落的凳子上，一个劲的盯着黑炎骑士在那看。
旁边的某位召唤师学科的老师也是觉得非常奇怪，别的学生召唤出精英级生物一个个开心的不行，巴不得让全世界的人都知道。
但这个小女孩却完全不一样，完全看不出一点有开心的样子，反倒还非常的生气，而且从这个小女孩的眼神里可以看到一种被称作仇恨的情绪，就像是看到了杀父仇人一样。
然后这位刚上任不久的年轻老师就由此脑补出了一大段复仇系主角为了寻找仇敌踏上旅途不断成长最后击杀仇敌的故事。
不过这名老师很快就发觉这样太不礼貌了，于是立即停止了想象，将想法拉回到了现实之中，但看着莎兹琪那个样子，想要什么都不想还真有点难。
片刻之后，卡洛斯，莎蕾娜以及月歌来到了广场，前两个人是知道一年级新生是有配发了新装备和使用时间的，所以早就预想到了广场有一大堆契约兽的。
但是月歌是什么都不知道，一到广场就被满场的契约兽给吓到了，而月歌第一反应就是什么时候召唤师职业的冒险者有这么多了？
不过月歌还是很快就冷静了下来，在经过一番观察之后，月歌才发现这些契约兽并不是由召唤师所召唤出来的契约兽，召唤师也因为职业条件的原因不可能有那么多，倒不如说广场上的这么多学生就没一个是召唤师。
在经过了卡洛斯和莎蕾娜的一番讲解之后，月歌才了解到这些召唤兽是新生用新研发出来的一种魔法道具所召唤出来的。
然后三人就这样一边开始聊天一边开始找莎兹琪和温莉，在花了几分钟之后，成功在广场的一个角落里找到了莎兹琪和温莉。
而三人自然也注意到了喰血魔妖和黑炎骑士这两个魔兽，以及莎兹琪那仿佛找到了杀父仇人一般的表情。
月歌和卡洛斯在看了一眼莎兹琪的表情后，又看了看在那疑惑自己到底哪里惹了莎兹琪的黑炎骑士，在回想了一下相关的知识后，就明白了莎兹琪为什么会摆出这种表情了。
只有对魔兽没太多相关知识的莎蕾娜完全没想明白是怎么回事，但在月歌解释了一下后，终于明白是怎么回事了。
生物阶级之间的分层并不是绝对的，很多拥有足够潜力的杂兵级生物在达到了足够的等级，并在有一定的魔力支持的情况下，是可以从杂兵级生物升阶成精英级生物的。
而精英级生物也是同理，只不过从精英级升成领主级需要更高的等级，更多的魔力并且自身有着更大的潜力才行。
就比如一只拥有足够潜力的杂兵级史莱姆，在达到一定等级之后，可以通过某一种属性的魔力来升阶成对应属性的精英级史莱姆。
而不同的生物所拥有的提升路线是不一样的，像史莱姆这种生物，拥有非常多的提升路线，也有的生物只有一两条提升路线，也就意味着这一类生物在多样性方面的发展潜力不是那么的好，但这并不意味着这种生物就很弱。
像莎兹琪面前的黑炎骑士，战斗力算是比较好的，而且也拥有足够的智商，但它的提升路线非常的少，只有两条。
而在其中一条提升路线中，精英级的黑炎骑士是可以升阶成领主级的地狱火骑士的，并且黑炎骑士走这条路线的可能性非常大，差不多达到了95%的程度。
再加上莎兹琪曾经差点被地狱火骑士给打死，因此也就对黑炎骑士有着莫名的敌意了。




第210章：契约兽的发展

当时间来到下午的时候，各位一年级新生带着自己的契约兽来到了另一个更大的广场，除了一年级新生和他们的契约兽之外，召唤师学科的学生和老师也在这个广场。
而今天下午的课程说实话也非常简单，就是在召唤师学科的老师和学生的帮助下，熟悉自己召唤兽的战斗风格和种种能力，以便在未来共同作战时能打好基础。
不过因为召唤完全随机的原因，谁都不知道会召唤出个什么玩意，因此有些学生的契约兽可能不是那么的适合与自己的契约者共同战斗。
比如就有一位弓箭手职业的学生，他的契约兽是一只主打远程单体攻击的长颈异兽，但问题在于这只长颈异兽不仅体型大，机动性也很差，这就导致和这名学生没法很好的作战。
因为弓箭手主要就两种作战方式，一种是依靠自身的高机动性打游击战，另一种就是凭借自身的远距离打击能力，隐蔽性和长时间蓄力带来的一击高伤害打狙击战。
但打游击战的话，这只慢的要死的长颈异兽根本跟不上弓箭手的步伐，打狙击的话这只长颈异兽那趴下了也能达到6米以上的身躯就是一标志性建筑，而它的射程和攻击精度也没到能打狙击战或者给弓箭手提供远程支援的程度。
而且长颈异兽也是个脆皮，也就导致了长颈异兽在弓箭手打游击的时候就是一累赘，打狙击战的时候就是一活脱脱的二五仔，也没法为弓箭手吸引火力创造良好的输出环境。
至于最关键的远程火力......虽然这只长颈异兽是精英级的生物，但人家是群居性的，靠着自家人多来抵御外敌的，单体战斗力不比一些实力强劲的杂兵级生物强多少。
而这种两者之间相性极差的情况也还是有不少的，想要解决这种情况就只能选个能与其匹配的副职业或者再组个合适的队友就能解决了。
但这还不是最大的问题，最大的问题是契约兽不听人话或者两者对大部分词语的理解有着很大的差异，这种问题可不是一时半会就能解决的。
除此之外，某些人还有一些比较特殊的问题......
“有没有办法把这天杀的玩意退回去再换一个？”莎兹琪一边指着满头问号的黑炎骑士，一边向卡洛斯和月歌问道。
“你当召唤契约兽是在集市买东西菜吗，这种契约除非双方有其中一方死亡，否则是不会解除的，如果强制解除的话，黑炎骑士肯定不会有什么事，你是肯定抗不住的。”
对于莎兹琪的想法，卡洛斯也很无奈，契约兽又不是啥菜市场的大白菜，而且这个召唤实际上就是构筑一个单方面的一次性通道，然后再把响应了召唤的生物从它原来生活的地方拉过来。
所以说一旦召唤成功了，契约兽就再也回不去了，虽说运气好的话，还是有可能找得到契约兽原先居住的地方。
“而且这个黑炎骑士和之前那个地狱火骑士除了同属同一个种族之外也没什么关系了，更何况之前那只还是被灭世种污染过的，属于极端特例了，你也不能一棒子全打死啊？”
“还是不行，我宁愿要只没什么用的普通史莱姆，也不要这玩意！”
“可问题在于这契约是真的没法解除，大不了你让它自生自灭去好了，只要你见不着它人总行了吧？”
“那好吧......”
见莎兹琪总算是不想着解除契约了，卡洛斯也总算是松了一口气了，就是可怜了黑炎骑士这位极其优秀的契约兽了，就这样被某个【被污染者】给坑了。
其实纵观全场契约兽，就算把召唤师学科的那些老师和学生所持有的契约兽算上，黑炎骑士也是特别强的存在，和等级差不多的龙族生物对打都有可能打赢。
当然这个龙族生物指的并不是那两只龙族血脉稀薄到只有一丝丝的杂龙，而是风爪翼龙这样的伪龙，和赫里维坎独角仙一样属于并非龙族，但战斗力强到却能和精英级的龙族不相上下的强大生物。
而且黑炎骑士虽说属于魔兽的一种，但它实际上一点都不凶残，甚至还属于比较有礼貌的那种，简直就是以凶残为代名词的魔兽一族中最不正常的那一类，虽说大部分的史莱姆也不凶。
而黑炎骑士也因此经常被某些人认作是穿着黑色铠甲的人类骑士，有些学者甚至认为黑炎骑士，领主级的地狱火骑士和暗夜魔骑士，国王级的冥狱骑士王和寂夜魔骑士王并非魔兽一族的生物，而是暗属性的拟人类妖精种。
不过因为莎兹琪曾经的经历，这么好的一只契约兽就这样被雪藏了。




第211章：魔力物质

呆在屋子里的羽翼妖精突然发现屋外多了个穿着黑色铠甲的人，而羽翼妖精也对这人感到很好奇，于是自己打开了窗户，朝着黑炎骑士飞了过去。<o:p></o:p>
同时，在学院里，雪莱老师带着班里的学生来到了另一个空旷的像是一个广场的教室，在这个教室里有着不少柜子。<o:p></o:p>
每个柜子里都分别存放着不少冰块，岩石，沙土，水晶和数桶水，还种植着数种不同的植物，在这些柜子上还贴着上面写了魔力二字的标签。<o:p></o:p>
除此之外，在这些柜子的对面也放着一排相对应的柜子，在这些柜子上也贴着一个标签，上面写着普通二字。<o:p></o:p>
“好了，各位同学们，暂时先不去想着和你们的新伙伴去玩了，今天我们要了解部分魔法所创造出的和大自然中对应物质拥有相同外貌的魔力物质。”<o:p></o:p>
“目前我们所掌握的魔法里，只有水，土，冰和植物这四个属性的魔法会创造出与其相对应的物质，这些由魔法所创造出来的魔力物质虽然和自然界中的对应物质有着一样的外貌和相同的用途，但实际上是两种并不相同的存在。”<o:p></o:p>
雪莱老师一边说着话，一边从有着魔力二字标签的柜子里拿出了一块冰，并放在了一个白色的桌子上，然后又从贴有普通二字标签的柜子里拿出了一块冰，放在了黄色的桌子上。<o:p></o:p>
“现在放在白色桌子上的冰块，是用冰系魔法所制造出的寒冰，而黄色桌子上的，就是在冰窖里制造出来的普通冰块，大家可以看出来，这两个冰块在外表上没有任何不同的地方，但要是把这两块冰块放在热源旁边呢？”<o:p></o:p>
在说完这段话之后，雪莱老师从系统背包里拿出了两根火焰棒，并让各位同学离开一段距离后将火焰棒固定到了冰块旁边，并将其点燃。<o:p></o:p>
在火焰棒点燃后所释放出的热量下，黄色桌子上的冰块开始一点一点的慢慢融化，并且融化速度正在逐渐增加中，但白色桌子上的冰块却一点融化的迹象都没有。<o:p></o:p>
大约十五分钟后，两根火焰棒都因为到达了自身的燃烧极限而熄灭了，此时黄色桌子上的普通冰块早已化成了一滩水，但白色桌子上用冰系魔法制造出的冰块却依旧没有一点融化的迹象，形状依旧和拿出柜子时一模一样。<o:p></o:p>
“各位同学也看到了，在外界温度达到了0度时，普通冰块就会开始融化，而且温度越高，融化速度越快，但由冰系魔法制造出的寒冰即使周边温度达到了一百度以上也不会融化，不过火系魔法的火焰可以快速融化魔力寒冰，而魔力寒冰在开始融化后，就会这样......”<o:p></o:p>
雪莱老师一边说着，一边拿出了魔法杖，并以非常缓慢的速度构筑出了【火球术】的魔法阵，然后让一个只有核桃大小的火球触碰到了魔力寒冰上。<o:p></o:p>
在小火球接触到魔力寒冰时，魔力寒冰并不像普通冰块一样融化成了水，魔力寒冰接触到小火球的部分全部变成了大量蓝白色的光点消失在了空气之中。<o:p></o:p>
最后，整块魔力寒冰都变成了无数的蓝白色细小光点消散在了空气之中，一点冰块或是液体都没有剩下，就好像从来都没有存在过一样。<o:p></o:p>
“由冰系魔法制造出的寒冰在融化时并不会留下任何液体，而是像这样化作大量的蓝白色光点消失在空气之中。”<o:p></o:p>
“而魔力冰块在其余方面的作用是和普通冰块差不多的，但效果会强上很多，比如普通冰块可以让一杯水变冰，但魔力寒冰就算再小，也能轻易地将一杯水冻成冰块，而且被魔力寒冰冻的普通食物在解冻的过程中会随时碎掉，普通人也不能长时间接触魔力寒冰......”<o:p></o:p>
接下来，雪莱老师又拿了一大杯由水系魔法所创造出的水，并放入了一小块铁片，然后继续开始了讲解。<o:p></o:p>
“水系魔法所创造出的水虽然可以喝，在喝下去之后也能恢复微量魔力，但并不具备解渴的功效，更不会被普通火焰煮开，就算是用火系魔法强行煮开，也会像魔力寒冰一样化作无数的光点消散在空气之中......”<o:p></o:p>
“还有一点大家要非常注意，这些魔力水源虽然能喝，但这个能喝是对我们冒险者来说的，普通人要是喝下了这些魔力水源很快就会死于消化系统的全面溃烂，所以各位可以使用水系魔法的同学一定要注意不要让自己和他人制造出来的魔力水源被普通人接触到！”<o:p></o:p>
在嘱咐完各位同学的关于魔力水源的注意事项之后，雪莱老师将之前放在魔力水源中的铁片拿了出来。<o:p></o:p>
令人惊讶的是，铁片放进去了才五分钟左右的时间，整块铁片都已经锈化了，轻轻一弹就能将其击碎......<o:p></o:p>
“土系魔法制造出的沙土，水晶，岩石以及植物系魔法种植出的植物，其中所蕴含的土属性和植物属性魔力惰性非常高，对于普通人来说也是很安全的存在。”<o:p></o:p>
“其中土系魔法制造出的沙土，水晶和岩石虽然蕴含着的魔力是属于对普通人有害的级别，但因为土属性魔力惰性极高，这些土属性的魔力会一直呆在对应的沙土或者矿物之中，几乎不会外泄，对普通人来说和除了硬度方面之外普通的沙土没有区别......”<o:p></o:p>
“而植物系魔法种植出的大部分植物在外表上也和普通植物差不多，但这些植物的物理防御力非常高，就算是力量远超普通人的金属史莱姆将自己的身体化作锋利的圆锯也很难砍得动，更别说不管是力量还是耐力都远弱于金属史莱姆的普通人了。”<o:p></o:p>
“而且魔力植物的一部分枝叶脱离本体后就会迅速化作黑灰，而魔力植物本体一旦死亡或到达活动极限就也会化作没有用处的黑灰，再加上植物属性的魔力惰性也很高，以及植物属性的魔力只会在土壤和植物中流动的特性，所以并不需要担心魔力植物伤害到普通人。”<o:p></o:p>
一节课下来，各位同学可以说是收益颇深，尤其是魔力水源那部分，铁片的下场可以说是深深记在了学生们的心中。<o:p></o:p>




第212章：高年级的契约兽

中午，莎蕾娜和温莉随便找了个饭店就把午饭给解决了，然后闲的无聊的两人见时间还早，下午也没课，于是回到了学院里，打算看看高年级学生的契约兽召唤是什么样的。
当两人来到召唤契约兽的广场时，二，三，四年级的契约兽召唤已经完成了，只剩五年级学生和几个隐藏职业学科的学生还在进行契约兽召唤。
不过这个契约兽召唤对于那些召唤师学科的学生来说就有点尴尬了，召唤师学科的学生除了一年级的新生人手保底一只精英级契约兽，有的学生比如月歌甚至还不止一只。
如果召唤出的是一只精英级契约兽还好，不管怎么样都不算亏，但鉴于精英级契约兽的出现概率，预计大部分人都是亏的，毕竟杂兵级契约兽的作用真的大不到那里去。
在经过一番观望后，莎兹琪成功找到了莎蕾娜和月歌两人，此时两人正聚在一起不知道在讨论什么，不过两人手上都还拿着石板，还没有开始召唤。
不过莎兹琪和温莉都没有上去打招呼的意思，两者都打算窝在一边看戏。
过了一会之后，莎蕾娜前面的学生都完成召唤了，而且前面的学生运气似乎都不怎么样，从他们脸上的表情和他们契约兽那毫无气场的模样来看，预计都是杂兵级的契约兽。
而当召唤轮到莎蕾娜的时候，场上有不少人似乎突然有了兴趣，眼神都专注了起来，还有其余的一些人也跟着看了过来。
这个情况自然也被莎兹琪和温莉注意到了，两人通过这几天在学院在学院里无意间听到的事，再加上开学典礼上莎蕾娜的表现，自然知道了莎蕾娜在学院里是【戒律会】的会长，同时也是被学院的一众教官和老师认为潜力最大的学生之一。
所以莎蕾娜不仅仅是平时会受到不少的关注，就算是现在这种拼运气的时刻，也会有不少人去关注，虽说大多数人在这种拼运气的场面也就只会看个乐子罢了。
毕竟现在已经有近六千名学生完成了契约兽召唤，但召唤出了精英级契约兽的才两百人左右，而且大多数还都是像长颈异兽这种实力并不算强的。
在众人的注视下，莎蕾娜将魔力注入到了石板之中，并操控着魔力在石板中开始运转，而石板也在亮起银色光芒一段时间之后，变为了银色粉末并聚集成了漩涡壮的门。
此刻，包括莎蕾娜在内，周围大多数人的目光都聚集到了传送门上边，整个广场也顿时安静了那么一小会的时间。
但就在这么一小会的时间过后，一声狼嚎从传送门中传了出来，同时，一只闪烁着皎洁月光的狼爪从传送门中踏了出来，伴随着狼爪的踏出，一只身形修长的野狼从传送门中走了出来，正式出现在了众人的视野里。
这只身形修长的野狼有着一身灰色的毛发，在背上和尾巴上有着大量宛如钢针一样立起来的毛发，而在它的额头上还有着一个菱形的凸起物，其身高也超过了莎蕾娜将近一米的程度，且全身上下都散发着一股凌厉的气场。
可以毫无疑问的确定，这就是一只精英级契约兽，而且实力肯定弱不到哪去。
这只野狼的现身，让一直紧绷着精神的莎蕾娜放松了下来，有了这样的一只强力的契约兽，自己那完美学生的形象算是维持住了。
在莎蕾娜完成了召唤之后，众人将视线转向了月歌，打算看看这位旷课两年，一回来就转到了召唤师学科的问题学生，能够召唤出一只什么样的契约兽。
众人将视线转向月歌时，发现月歌原先的位置已经只剩下一个还没构筑完成的传送门了，而她本人不知何时已经来到莎蕾娜的契约兽旁了，正一脸痴汉的抚摸着野狼的毛发。
看到月歌的这幅样子，众人确定了这个不知为何变了发色和瞳色，手臂上多出了奇怪纹路的月歌，依旧是以前的那个月歌，一点都没有变。
和时刻保持着优等生形象的莎蕾娜不同，月歌从不保持自己的形象，一旦见到什么新奇的生物，就会化身痴汉冲上去一个劲的抚摸，而且被她摸过的生物身上总会少点毛发之类的身体组织。
并且在成为召唤师之前，她对于大部分生物的了解和资料收集程度就已经到了让召唤师学科的老师看了也会惊讶的程度。
虽说比起这些，其他人对她的印象更多的是痴汉般的表情,还有从学院创建至今都名列前茅的旷课记录......
就在众人为之汗颜的时候，月歌的传送门突然开始快速上升，并且在上升途中扩大成了数十米宽的程度。
还在在传送门下方的学生和契约兽全都意识到了危险，纷纷离开了传送门下方。
片刻之后，一个巨大的身影从传送门中出现，狠狠的砸到了地面上，硬生生的砸碎了广场的地板扬起了一大片尘土......




第213章：巨人与狼

在广场旁边的一个座位上，莎兹琪和温莉两人坐在一个长椅上默默看着契约兽召唤仪式的进行，时不时的翻开书本查查某只契约兽的资料。
当莎蕾娜的契约兽被召唤出来之后，莎兹琪从空间挎包里找出了一本专门记载着狼类兽族生物的书本，并一边对照着野狼的外貌一边开始翻找了起来。
片刻之后，莎兹琪成功找到了这种狼类生物的资料，按照书上写的来看，自己姐姐召唤出的这条野狼叫做三月纹狼，属于精英级的生物，还是非常特殊的一种生物。
三月纹狼在某种程度上和吸血鬼非常相似，三月纹狼在白天就是一个白板怪，只能使用无属性魔力来增强自身的运动能力和体表的魔力护罩，或者为自己进行一定程度的疗伤。
但当太阳下山，月亮和星星开始占据天空，时间来到晚上时，三月纹狼才会展现出自己真正的姿态，也只有这个状态下的三月纹狼才能算是真正的三月纹狼。
真正的三月纹狼不仅在外貌上会与之前的形态有着不小的变化，就连魔力属性都会从无属性转变为光属性，还会随机增加两种魔力属性，其战斗力将会极大幅度的增加。
除此之外，三月纹狼还能创造出两个魔力分身，分身不仅具备自我意识，而且只要本体不死亡，那分身不管被打散多少次，都会以极快的速度重组并再次投入战斗。
另外，距离午夜十二点的时间越近，三月纹狼以及两个分身的实力就会越强，在午夜十二点前后总共三十分钟的这段时间里，三月纹狼的实力将会达到它目前这个等级下和生物阶级所能达到的最高极限。
而且最近的研究发现，三月纹狼进入这种状态的时间虽然会因为季节的更替发生变化，但只要在该季节中时间点到达了晚上，三月纹狼就会直接进入真正的姿态，和天空中三个月亮有没有出现完全无关。
从书上记载的这些资料来看，三月纹狼的确是一种实力非常强的契约兽，不过从它的能力看，像吸血鬼这种白天睡觉，晚上活动的存在应该是最适合做它们搭档的。
看完了三月纹狼的大致描述后，莎兹琪看向了月歌，想看看月歌召唤出了个什么样的契约兽，却目睹到了月歌的传送门一边上升一边变大的奇妙场景。
看着空中那个数十米宽的传送门，莎兹琪和温莉一时都有点懵逼，莎兹琪完全不知道这是个什么鬼情况，卡洛斯好像也没说过会有这种情况发生啊。
就在莎兹琪一脸懵逼的时候，一个巨大的身影从传送门中掉了下来，这个巨大的身影不仅轻松砸碎了一大片广场的地板，还引发了一场微型地震，直接把莎兹琪和温莉两人从长椅上给震了下来。
从地上爬起来并把身上的灰尘都拍干净之后，莎兹琪略带生气的看向了那个引发了一场微型地震的罪魁祸首，不过受到大片飞散的灰尘影响，莎兹琪并没有看清其样貌。
还未等灰尘散去，一个巨大的头部就从灰尘中抬了起来，随后就是一个宽大的肩膀和一对巨大的手臂，很快，一个高大无比的巨人出现在了中间。
这个巨人全身上下都有着极其强壮的肌肉，身上的皮肤就像是一块块拼在一起的厚重石铠，在石铠的缝隙中，每隔一小段时间就会有红光缓缓亮起，又渐渐的黯淡下去。
并且自从这个巨人出现在广场上之后，整个广场的温度似乎都上升了几度，并且所有杂兵级的契约兽都像是见到了什么极其可怕的东西一样，趴在地上疯狂颤抖。
等到绝大多数的人都反应过来发生了什么事之后，很快就有人意识到，这个巨人是从月歌的传送门中掉出来的，也就意味着......这个巨人是月歌的契约兽？
而在场的召唤师学科的老师很快就认出了这个巨人。
熔火巨人，一种生活在大型火山四周或者岩浆湖地形之中的巨人族生物，身上覆盖着一层由未知矿物为原料并经过岩浆和大量高浓度火属性魔力长时间锻造而成的混合石铠。
这种石铠不仅对物理攻击有着极强的防御能力，也对目前已知的所有腐蚀性物质完全免疫，再加上石铠原材料就具备着非常高的魔力承载上限，以及熔火巨人自身就非常高的双防，使得一名成年的熔火巨人能完全无视大部分高级魔法以及所有高级以下级别的魔法攻击。
防御面上就非常强了，而熔火巨人的攻击能力也非常强，其巨大的蛮力在其体内庞大的火属性和土属性魔力的加持下，甚至可以使成年熔火巨人的全力一击持平领主级生物相对长时间蓄力后所打出的一击。
而从这只熔火巨人的身高来看，等级预计在50级左右，是一个成年个体，其实力足以在三分钟之内击败在场的所有学生和老师。
意识到月歌召唤出了个什么样的怪物后，召唤师学科的几位老师在心中默默感叹了一句：拉卡多家的女孩全都是怪物吗？！
先是昨天那个蓝发小女孩召唤出的黑炎骑士，然后是今天的三月纹狼和熔火巨人，全都是在各自种族中位于最强一线的存在，都是能单体虐杀数百名非上位冒险者的狠角色。
但是很快，这几位老师就感觉到了一丝不对劲的地方，这个熔火巨人似乎有点太过安静了，周围的气温好像也太低了点。
熔火巨人是自身体内也拥有着庞大火属性魔力的生物，其自身不管在哪里都会散发出大量的热量，即使是未成年个体所散发出的热量也足以让周围环境的温度上升到45度以上。
但这个成年个体却只让周围环境的温度上升了不到五度左右，这种程度对于熔火巨人来说也未免太过凉快了点，完全不正常。
可在熔火巨人身上观察不到任何损伤，也没有任何老年化的迹象存在，可以排除重伤和老年化这两个会让熔火巨人身体出现散发热量降低的情况。
不过这样一来，就不知道该怎么解释这种情况了，人族对于巨人族的生物了解非常少，暂时无法判断是生病了还是什么身体正常调整时出现的情况。
但至少有一点可以确定，那就是月歌是真的能“上天”了！




第214章：搬迁巨人

第二天早上，学校里的大部分老师和实战教官都聚集到了广场周围，就熔火巨人的搬迁地点展开了讨论。
因为熔火巨人自带的强大气场，导致几乎所有的杂兵级契约兽都都陷入了一种生活不能自理的状态，很多一年级的新生在一开始还好，但很快也陷入了心理恐惧的状态。
所以要是不把熔火巨人弄走的话，这冒险者学院就别想正常上课了，从某种程度上讲，月歌又闯了一个不小的祸，导致她被莎蕾娜给训了一顿。
而月歌也表示自己很无辜，这个魔法道具的随机性这么大，召唤出来的契约兽大多数还都是杂兵级的，她自己在召唤的时候都没抱什么希望，结果就这样把罕见又强大的巨人族生物给召唤出来了。
而且更要命的是，这个熔火巨人完全不听月歌的话，准确的说是无论月歌通过契约向熔火巨人说什么话，它都不会给月歌一丝一毫的反应。
更何况通过魔法道具召唤出来的契约兽是没法收纳到召唤师的召唤空间里的，不过月歌也表示自己就算把其它契约兽都叫出来腾空间，也放不下熔火巨人这么大的生物。
再加上熔火巨人那一动不动的异常状态，所以学院里的老师一致决定用空间系魔法中的【群体跳跃】将熔火巨人送到远离学院城的安全地方。
至于为什么不就地击杀，一是因为熔火巨人那高的变态的双防，有能力打伤它的攻击最低限度都能炸掉半个学院，能保证一击杀死它的攻击能把整个学院城给扬了。
二是因为熔火巨人体内蕴藏着的那异常庞大的魔力，其中土属性魔力还好，不会产生什么危险，但火属性魔力有很大可能会在熔火巨人受伤时爆发。
而以熔火巨人体内的魔力量，轻则烧了整个学院，重则能让整片学院城化作火海，即使有防御型魔法或者防御型的魔力结界保护，其损伤也是学院难以承担的。
所以用空间系魔法将其送走就成了最好的选择，不过的选一个合适的地方才行，离学院城太近肯定不行，安置地点太小也不行。
再加上【群体跳跃】这个魔法需要魔法师对目的地有着足够的了解且在跳跃范围内才能正常使用，而且学院城附近都是茂盛草原或者森林这样的地形，都不适合放置熔火巨人。
在这些条件的限制下，想要找一个合适的地方就很困难了。
不过好在学院里有一名空间系魔法去过一个大裂谷，那个地方没什么植被，也没什么人住在哪里，内部空间也足够大，离的也足够远，而且也正好在魔法的跳跃范围内。
在敲定了目的地之后，一众老师和实战教官立刻行动了起来，其中实战教官要负责保证那名空间系魔法师的安全，以防止熔火巨人突然发动攻击造成伤亡。
其余老师尤其是魔法师学科的老师负责布置防御型魔法，以尽可能的降低熔火巨人可能带来的任何损伤。
毕竟熔火巨人现在完全无视月歌的命令，动都不动一下，谁也没法保证契约的效果是否还能制约住熔火巨人。
在数名实战教官的掩护下，一名空间系魔法师慢慢的来到了熔火巨人身边，开始构筑起【群体跳跃】这个魔法的魔法阵。
魔法阵完成之后并未消失，而是降到了地面上迅速扩大，放出的淡淡银光将数名实战教官，空间系魔法师和熔火巨人全部包裹了进去，开始了转移前的准备工作。
在完成魔法阵且确保这个魔法可以正常发动后，魔法师松了一口气抬头看向了熔火巨人，就在这时，熔火巨人侧过身子并俯下了头，看向了魔法师和实战教官。
熔火巨人的这一举动顿时让场内所有人都紧张了起来，但好在熔火巨人只是低头看了魔法师一眼，就把头抬了回去。
之后随着魔法的正式发动，熔火巨人，魔法师以及实战教官一起消失在了广场之中，并在大约一分钟后，所有人安全返回，让其余人松了一口气。
但负责使用魔法的空间系魔法师却紧皱着眉头，因为在之前熔火巨人低下头时，他清楚的看到熔火巨人的双眼中闪烁着银色的光芒。
并且在银色光芒之中，魔法师先是清楚的看到了学院广场的倒影，然后这个倒影却转变成了此行的目的地，而熔火巨人似乎也就是在看到了目的地的影像，并确认了安全之后，才恢复了原来的站姿。
这种情况很明显是属于对空间属性魔力的一种应用，虽然还没到可以被称之为魔法的程度，但也证明了这个熔火巨人已经能做到在一定程度上操控并运用空间属性的魔力了。
可问题在于，熔火巨人的魔力属性只有火和土，没有空间这个魔力属性，照理来说应该是调动不了空间属性的魔力并加以运用的......




第215章：组队

在经过了长达半个学期的学习和日常锻炼之后，一年级的新生们都迎来了第一次实战演练，主要是让新生们互相组个队，击败路上的怪物到达终点，并将物品带回来就行。
毕竟冒险者最终还是要为人民解决委托，完成国家给予的任务的，升级也得靠实战才行，虽说日常锻炼也能获取经验并升级，但这样不仅效率差，而且最多也只能升到15级。
而且只靠日常锻炼升级的冒险者没有一点实战经验，对于其他靠实战升级的冒险者来说，这样的冒险者远不如一个没有等级，但却有狩猎经验的普通猎人来的有用。
不过这个虽说是实战演练倒不如说更像是体验，毕竟一年级新生的年龄都还比较小，就没几个人是有实战经验的，不可能真的让这些新生去野外来真的。
就连路上的怪物也全都是像普通史莱姆，野花怪这种战斗力非常弱的杂兵级生物，等级全都不超过5级，再加上一大堆实战教官暗中保护，生怕这些新生出点什么事。
上午八点左右，大部分的一年级新生都通过空间隧道来到了学院城外面的一处茂密的森林外围，在此之前，学生们也都知道了此行的目的，一个个又紧张又兴奋的。
距离出发还剩一个小时左右，此时各个新生都开始寻找自己的队友。
按照老师课上所说的，一支普通的冒险者队伍通常由两名负责前方抵挡敌人的战士，一名负责侦查和骚扰的弓箭手或者刺杀者，分别负责支援战士以及保护魔法师和牧师的两名坚盾，负责照顾队友的两名牧师和一名负责主要输出的魔法师组成。
当然这个配置仅供参考，实际配置主要取决于任务的需求和组到了什么样的队友，只要能保证正常完成任务，队伍配置只要不过于偏门都没什么问题。
至于为什么没有制造师职业的位置？因为制造师就是一个纯后勤职业，大部分制造师的战斗力还不一定有牧师强，因此只要不是长期任务，一般情况下是不会招制造师的。
营地之中，莎兹琪看着围在自己周边的一大群人一时陷入了迷茫，因为莎兹琪自己还没开始打算找队友呢，就有一大群人围上来打算和自己组队了。
而原因吗，主要有三个，第一个是莎兹琪在一节实训课里因为一时大意忘记减慢魔力的输送效率了，导致自己一个【雷降术】把整个训练场的靶子都给扬了。
二是自己已经三十级的情况不知道怎么的就在一年级里传开了，要知道不少四年级的学生都没有达到这个等级，一时之间也给莎兹琪带来了不少麻烦。
三就是契约兽了，因为契约兽的普及和实战练习是允许携带契约兽的，导致这次实战练习的难度上升了一些，再加上莎兹琪的黑炎骑士可是一个强力的精英级契约兽。
这三个原因直接导致莎兹琪成了个谁都想要的烫手山芋。
毕竟有那个新手不想要一个有一定的实战经验，还有一只强力契约兽，长的也好看，火力输出也够猛的魔法师做队友呢？
后来在羽翼妖精和黑炎骑士的帮助下，莎兹琪成功摆脱了人山人海的束缚，这时一群一年级的学生和在场的老师以及教官才发现莎兹琪竟然还藏着一个契约兽。
在经过一番寻找之后，莎兹琪成功找到了温莉，打算和温莉组个队伍，因为其他同学真的是太过烦人了！
这时候温莉已经找到了一个队伍了，不过温莉的这个队伍人还比较少，看到莎兹琪和温莉似乎是认识的两人时，自然也很欢迎莎兹琪加入队伍。
片刻之后，这只队伍也总算是找齐了足够的人，不过彼此之间都还不知道自己的名字，因此队伍里一个比较活泼的女孩打算让大家先介绍一下自己。
“嗯哼，大家好，我叫凯伊，今年13岁，职业是战士，不过等级才5级就是了，契约兽是一只金属史莱姆，以后就请大家多多指教啦！”
这位名叫凯伊的女孩头上顶着一个金属史莱姆，有着一头黑发和小麦色的皮肤，还系着一个侧马尾，身上穿着学院统一配发的基础防具，整个人都充斥着活泼的气息。
“我的名字叫诺普顿，职业是坚盾，13岁，等级只有4级，契约兽就是我身后这个花藤泥石巨人了。”
接下来说话的这个人是一位个子在一年级学生里高的不正常的男孩，这个男孩有着一头和温莉一样的灰色头发，皮肤也比较偏黑，还戴着一副眼镜。
“我的话，大家叫我伊利亚斯就行，年龄也是13岁，职业也是战士，等级8级，契约兽就是这只正在睡觉的懒......喷火犬。”
接下来这名男生就是一位看起来非常普通的人，黑发黒眼，颜值也一般，放到人群里就再也找不出来的那种，而在他的脚边还有一只正常呼呼大睡的红色中型犬。
“唉？！到我了？我的名字是莲雪，今年11岁，职业是牧师，等级......只有1级，契约兽是......是叫......啊！对了，叫碎晶章鱼，因为它在陆地上会感到很难受，我就没带过来......”
这一位女生有着一头白色的长发和一对红色的眼瞳，就是身上某个部位大的有点不太像她这个年龄的人，看起来像是个非常冒失的人，让人不禁有点担心。
“我叫翠娜斯，是姐姐，16岁，职业是弓箭手，等级16级，契约兽是一个砂石妖精，我妹妹叫翠娜可，也是16岁，职业是刺杀者，等级14级，契约兽是一个冰尘妖精。”
接下来的是一对姐妹，姐妹两个都长着相同的样貌，都有着绿色的头发，金色的眼瞳和尖耳朵，明显是精灵族的，但姐姐说话冷冰冰的，妹妹却完全不说话。
而且从姐妹两个身上携带的具有鲜明怪物特点的防具和武器来看，这两位肯定是有经历过实战的，等级并不是靠锻炼提上去的。
“我叫温莉今年15岁，职业是魔法师，等级在14级，契约兽是喰血魔妖，以后就请大家多多指教了。”
等介绍到温莉的时候，温莉只是非常简单的介绍了一下就过去了，而在温莉之后，就只剩下莎兹琪还没说了。
“我的名字是莎兹琪，13岁，职业是魔法师，等级的话，是......30级，契约兽是羽翼妖精，还有黑炎骑士。”
“什么？！你有两只契约兽的吗！不对，莎兹琪你已经到30级了？”
看着凯伊那一脸惊讶的样子，莎兹琪心想她的消息到底是有多不灵通啊，自己等级是30级的消息好像老早就传遍全学院了。
“算了，先不管这个，既然大家都已经自我介绍了，那就到老师那里报个到吧，然后尽早出发，尽快到达目的地，把目标带回来吧！”
“知道了。”×7
“你们倒是配合一下我啊......”




第216章：森林中的探索

在一片巨大的森林中，上百支由新手冒险者组成的队伍凭着手中的地图朝着目的地进发中，他们的目的就是第一个拿到物品带回营地。
而莎兹琪这边，除了凯伊之外的女生全部坐在诺普顿的花藤泥石巨人身上，其余的男生和契约兽都在分布在周围保护着自己的契约者。
因为花藤泥石巨人的能力，路上遇到的杂乱植物全部都会自己让开，放出一条足够宽敞的路供众人通行，直接省去了费力劈砍植物开路的麻烦。
在花藤泥石巨人的这项能力帮助下，莎兹琪这支队伍比起其他大部分队伍省下了不少力气和时间，但又因为花藤泥石巨人那慢的要死的速度，浪费了不少时间。
“唉......那个，莎兹琪同学，之前我们出发的时候，老师为什么要把你叫过去单独的说话是什么啊？”
坐在妖精头上的莲雪突然间想到之前出发的时候，有一个老师把莎兹琪单独叫到一边说了几句话，于是好奇心旺盛的莲雪就问了下坐在一旁的莎兹琪。
“那个老师叫我能不出手就不要出手，也叫我不要用黑炎骑士做护卫我本人之外的事情，比如直接让它去找目标。”
“额......这是为什么啊？”听了莎兹琪回答的莲雪满脸写着问号，完全想不通老师为什么要让莎兹琪这么做。
“因为我要是随便出手的话，可能会对周围的环境造成太大的破坏，而黑炎骑士随便出手的话，很容易引发森林火灾。”
“哦......原来是这样吗，好像是这样没错。”看着莲雪那深信不疑的样子，莎兹琪突然有了一点罪恶感和担心的感觉。
罪恶感则是因为莎兹琪对莲雪说的话就是自己临时瞎想的谎话，而担心就是担心莲雪在街上分分钟被拐走，连这种谎话都能深信不疑，那得是有多天真无邪啊！
毕竟这话连一旁的喷火犬都不信，而它此刻正躺在温莉身边以鄙视的眼神看着莎兹琪。
至于真正的原因嘛，也很简单，就是防止演练过快结束，因为莎兹琪要真想认真干的话，直接和羽翼妖精合体，再拉上黑炎骑士一起出发，最多二十分钟就能把目标带回营地。
但这样一来其余小组的人就不用玩了，毕竟其余小组的人可不像莎兹琪这样有一只可以大幅度提高自己机动性的共生类妖精。
虽说其余学生也不是没有速度足够快的契约兽，但这些契约兽没一个能打得过不仅速度更快，防御能力和攻击能力也都很变态的黑炎骑士。
看着花藤泥石巨人旁边保护着自己的黑炎骑士，莎兹琪一时也不知道该怎么说，明明半个学期前还是非常讨厌黑炎骑士的，巴不得它当场暴毙。
结果莎兹琪某天回家之后，发现羽翼妖精不知怎么的就和黑炎骑士成好伙伴了，然后在羽翼妖精和卡洛斯等人的劝导下，再加上黑炎骑士也很老实，完全没惹到过莎兹琪。
而莎兹琪在经过了半个学期的时间之后，也的确没那么讨厌黑炎骑士了，但也仅限于不讨厌罢了，要是莎兹琪那天生气了，绝对会把气撒到黑炎骑士身上。
不过黑炎骑士的实力莎兹琪还是承认的，毕竟再怎么说也是个49级的精英级契约兽，而且让莎兹琪没想到的是这家伙是会飞的，其最大飞行速度能达到698米每秒的程度，等同于莎兹琪和羽翼妖精合体后的两倍。
至于战斗能力......月歌曾在莎兹琪面前说过她的契约兽里面，只有风爪翼龙和至今都没动过的熔火巨人能跟黑炎骑士打，其余的包括紫酱在内即使一起上也只能撑五回合左右。
从月歌的这个说法就能看出黑炎骑士的实力到底有多变态了。
而在莎兹琪这么胡思乱想的时候，走在最前面的凯伊和金属史莱姆发现了什么奇怪的东西，此时也正好吹过了一阵大风，呆在莎兹琪头上的羽翼妖精发现风中带了点奇怪的气味。
不过这个气味的源头距离这里比较远，而且正在远离中，羽翼妖精也就没怎么在意，于是并没有告诉莎兹琪。




第217章：探索途中的发现

当时间临近中午时，走在队伍最前面的凯伊和金属史莱姆发现了路边有点与众不同的玩意，于是凯伊立马让大家停下，准备挖了这个东西。
莎兹琪从花藤泥石巨人身上跳下来后，走到了前方，用魔法杖拨开杂草一看，发现了数块堆叠在一起的黑色大石头，在在这些漆黑的石头上和夹缝中，还有着数十块棕褐色的石头。
“这是什么东西？看起来不太像是魔晶矿，也不像是金属矿。”诺普顿在仔细观察了一下这些棕褐色的石头，再翻了翻书本，结果找不到任何相关的信息。
“你在记载普通矿物的书上找当然找不到啦，这种石头叫褐岩蕊心，是专门用来打造四阶以上的土属性武器和防具的，这么多褐岩蕊心差不多能卖......反正很多金币就对了！”
“你不是战士吗？怎么会了解这些矿物？”看着从系统背包里掏出来一把铁镐准备开挖的凯伊，诺普顿一时有点好奇凯伊为什么会知道这些制造师才会比较熟悉的矿物知识。
“其实我家是专门做冒险者装备的，从小就跟着父亲混，自然而然就知道了很多矿石和装备方面的知识。”
“那你为什么不选制造师，而是选了个战士？”
“说来惭愧，那是因为我从来拿不准火候 还有点色弱，根本分不清相近的颜色，老是把锻造用的材料烧过头，或者错估材料的品质，就是火加的太猛了，所以我父亲觉得我不适合当制造师，就给我报了战士学科。”
“好吧，那还真是个悲伤的故事......”莎兹琪和诺普顿等人听了后默默的说了这样的一句不知是不是安慰人的话。
“算了，再提这些事也没什么用，现在最要紧的事是先把这些褐岩蕊心给挖了，只要有了这些东西，即使没拿到目标那也赚翻了！”
以往的事并没有让凯伊表现出什么沮丧的神情，反而一举手中的稿子，和金属史莱姆一起敲石头去了。
然后不一会，金属史莱姆就非常熟练的把石头上的褐岩蕊心给全部给挖了出来，只剩下一脸震惊的凯伊留着原地，而凯伊再看了一眼手中的稿子后，将其收回了系统空间。
而金属史莱姆在把褐岩蕊心全部放到其他人身边之后，又蹦蹦跳跳的回到了黑色石头旁，然后用自己的身体凝聚出了一把大镐和一把大锤，以眼花缭乱的速度敲碎了黑色的石头，并从石头后面挖出来一个大洞，从洞里面挖出来一块足球那么大的海蓝色不知名石头。
看着金属史莱姆捧在头顶上的这块不知名石头，所有人都陷入了沉默，一方面众人是惊讶于金属史莱姆那惊人的挖矿速度。
那几块石头换成普通人不花上个几十分钟基本上别想挖掉，结果这小家伙只用了十几秒就给打碎了，而且从它的反应来看，金属史莱姆很明显一开始就知道有这玩意存在。
说不定金属史莱姆一开始的目标就是这块海蓝色大石头，挖褐岩蕊心预计只是附带的一个小工作。
“那个，凯伊你知道这块石头是什么吗？能拿来做什么吗？”诺普顿在沉默片刻之后率先朝着凯伊提出了问题。
“这个啊，当然知道，这块石头叫深海纯晶，不仅可以用来制作魔晶球，也可以用来当作沿海城市的结界堤坝的关键阵点，不过这东西不应该在海里吗，而且看起来好像存在了很久的样子，不是新形成的，说不定这片森林曾经是海洋......”
在把深海纯晶和褐岩蕊心收好之后，众人再次朝着目的地出发了，而凯伊在见识到了金属史莱姆那挖矿和寻找矿物的能力之后，就把金属史莱姆给供起来了。
按她的说法，有了金属史莱姆这种集挖矿和找矿一体的存在，以后和父亲挖矿的时候就能轻松不少了，可不能让它出半点损失。




第218章：洞窟探险

大约下午一点左右，开始陆陆续续的有队伍抵达了森林中心，而成功抵达森林中心就意味着这些新生距离放有目标物品的洞窟更近了一步。
不过能成功抵达这里的队伍只有十几支，而且都有着可以搭载多人进行飞行的契约兽，其余的队伍大多数都在和砍不尽的杂草灌木做斗争中。
而莎兹琪这一支队伍虽然走的比较慢，但和其余大部分队伍比起来，他们就像是在春游一样，一路上不是在看风景，就是在挖矿采蘑菇，完全没有一点实战演练的感觉。
不过莎兹琪这队伍一路上也不是没有碰到过怪物，但全都是等级不超过5级的野花怪，刚从花丛中钻出来准备袭击人，就被数发岩弹和冰弹给打成了渣渣，可以说是毫无威胁。
等到达洞窟之后，队伍里的女生就只能从花藤泥石巨人身上下来徒步行走了，因为洞口的高度只够身高一米八左右的成年人勉强走过，以花藤泥石巨人的体积根本过不去。
无奈之下，诺普顿只好让自己的契约兽在外面找个地方藏起来，等到自己一行人从洞里出来的时候再让它回来。
但从洞口外的脚印数量来看，已经有至少一支队伍进去查看了，要是再不快一点的话，预计就真的拿不到目标物品了。
洞窟内，凯伊和伊利亚斯走在最前面，两人手上都拿着照明棒和武器，并打起了十二分的精神，以便在第一时间应对敌人，防止敌人攻击到后方的莎兹琪等人。
诺普顿则在后方保护着莲雪，如果有敌人成功突破了凯伊和伊利亚斯的防线，那就需要他来保护队里唯一的一个牧师了。
至于莎兹琪，她有黑炎骑士负责保护，即使全队所有人都出事了，莎兹琪也不会出事，实在不行莎兹琪还可以放一堆雷球出来保护自己。
而精灵姐妹，一个是刺杀者，一个是弓箭手，而且两个人都是走敏捷流的，以这座森林里怪物的速度想要伤到这对姐妹还蛮难的，更何况还有两哨兵类妖精给予精灵姐妹火力支援。
走在到处都是脏水坑的阴暗洞穴里，每个人都得时刻小心周围，尤其是脚下，要是突然踩空摔一跤的话，虽然在防具的保护下不会被地上一些尖锐的碎石给划伤。
但是四阶以下的防具完全不具备防止毒素或毒气侵害人体的能力，甚至就连一些细菌都能轻松越过防具接触到人体，而这种洞穴可以说是细菌的天堂，随便一个水坑里都能找到数十种细菌或者是寄生虫。
要是一不小心摔到了水坑里，发个四十度的超高烧都算轻的了，并且最快一个上午的时间就能让人烧到将近四十度，某个蓝发萝莉可以说是深有体会。
因此在莎兹琪的建议下，队伍里所有人都喷上了一种特殊的香水，这种香水几乎没有什么气味，但具备极强的杀菌能力。
其原料就是当初那只翠羽林鸟给莎兹琪的卡林蘑菇，从挪斯特山谷里带出来的各种食材虽然都不能做成熟的，但不知为何全部都具备极强的杀菌能力，可以高效的灭杀目前已知的所有病原体和寄生虫，如果用在其他食材上，还能大幅增加其风味。
因此这些食材就算不拿来吃，也可以用于制成消毒水或者药片之类的东西，但前提是不能弄熟，否则就会失去原先的杀菌能力，并变成毒药。
但当队伍里其他人问莎兹琪这种香水是从哪来的时候，莎兹琪只说了一句：“对不起，这是家族秘传，不能外泄。”给忽悠过去了。
片刻之后，众人来到了一个分叉路口，这个地方有着十几条道路，而且每条道路看上去都差不多，一时让众人陷入了选择困难症中。
这么多的道路，即使一人走一条路也完全不够，而且分开走的话如果遇到危险也没法互相照应。
像莎兹琪这个等级的倒没什么问题，但其他等级比较低的即使带上契约兽也没法保证足够的安全。
在经过一番讨论后，众人还是觉得安全更加重要，因此决定一起走，随便选一条道路探索，能不能找的到全看运气，更何况这里早就有队伍进来过了，目标物品说不定也早就被人搜走了。
“那么问题来了，选哪一条路比较好呢？我个人觉得还是最左边那条最宽敞的比较好。”在经过一番观察之后，凯伊得出了自己的观点。
“我觉得不行，还是中间这条又高又窄的路比较好。”对于凯伊的观点，诺普顿并不赞同，并提出了自己的观点。
“不行，走条路要是被包围的话会非常危险，还是凯伊选的那条比较安全。”比起诺普顿的选择，精灵姐姐更认同凯伊的选择。
“我觉得最右边那条一点特点都没有的普通道路比较好，况且凯伊的金属史莱姆和莎兹琪的黑炎骑士好像也偏向那条道路。”
在众人进行讨论的时候，伊利亚斯说出了自己的想法，其他几人转头一看，发现金属史莱姆和黑炎骑士都站在那条路的路口，似乎很满意的样子。
考虑到之前金属史莱姆的表现和黑炎骑士的实力，众人觉得还是这两者的选择比较可信，于是在做好标记后就出发了。




第219章：寻找目标

在选择了前进的道路之后，众人便义无反顾的走进了这条道路里，至于是不是真的能找到目标，这几人也表示与我无关。
在走了一段路之后，墙壁上开始逐渐出现月光石以及其余各种拥有发光能力的矿物，只是除了月光石这种因为产量高到爆炸导致价格极其便宜的，其余的全被凯伊给挖下来了。
除此之外，这条道路也比之前的那条道路干净多了，一路上别说脏水了，就连水坑一个都没见到，某些地方还生长着一些像是蓝莓的植物。
而这些植物则很干脆的全被莎兹琪给收割掉了，因为这些植物莎兹琪以前在兹斯拉山脉的时候就吃过，味道上比较酸，但这也是兹斯拉山那种鬼地方极少数有味道的玩意了。
不过比起兹斯拉山脉那长得不仅少而且还特别小的个体，这边的个体一个个都长的又多又大，差不多就像是路边大树上小豆子和葡萄之间的差距。
于是在凯伊和莎兹琪这两人的操作下，一路上所有进入了这两人视野的矿石和植物，只要不是月光石，或者这种植物属于有毒不能吃的，无一例外全都被拿走了。
一旁的几人看的那叫一个无语，更是让他们一时之间产生了一种“我们不是来找目标物品的，是来捡垃圾”的错觉......
大约十分钟之后，众人来到来到了一扇墨绿色的大门面前，而在一个野外的山洞里出现了这种崭新的大门，就意味众人找对了道路。
“哦哦哦！看来我们找对路了，接下来我们马上就能......这是什么鬼啊！？”
凯伊一见到大门，就像是见到了宝藏了一样立马冲了上去打算推开折扇大门，结果凯伊发现自己不仅推不动门，而且这扇大门上还有个看起来非常难打开的门锁。
听到凯伊怪叫的众人好奇的上前查看，发现墨绿色的大门上有一块非常特殊的地方，在这块地方上有无数个被打乱了的小方块，而且这些小方块上还有着各自的图案。
看到这个后，除了凯伊和莲雪之外的所有人瞬间就明白了，想要打开这扇大门，就得把这些小方块放回原来的位置拼成原先的图案，只有这样才能打开大门。
“不过话说回来，想要解开这种机关，我们好像得先搞清楚原来的图案是什么样子的，才比较好搞定吧？”
“是这样没错，这些方块上的图案看起来好像是所有元素的标志......话说，你们谁记得十三元素的标志长什么样来着？”
诺普顿和伊利亚斯在对方块上的图案进行仔细观察之后，发现有几个小方块上的图案正好组成了一个火元素的标志，这也就意味只要把十三个魔力属性的标志组出来就行了。
但很快，这两人就发现自己只知道水土火风还有无这五个属性的标志长啥样，其余元素的标志因为自己上课没怎么认真听过，也从不看书的关系，完全不记得长啥样。
发现这个实战演练还要考理论的两人一时之间顿时觉得无地自容，闪到一旁和凯伊一起面壁思过去了，只剩下几个女生看着机关不知道该干啥。
无奈之下，莎兹琪直接掏了一本书出来，然后和温莉一起上前解机关去了，不过好在这机关并不算太难，方块也不算多，于是两人在花了......半个多小时之后成功解开了。
又一个十分钟之后，众人再次遇见了一扇大门，这一次大门上一个机关都没有，而是一个非常显眼的钥匙孔和一行字：钥匙在岔道口。
“怎么办，我们要回去......看来不用了......”
诺普顿刚想讨论要不要回去找钥匙，就看见莎兹琪一把抓过凯伊的金属史莱姆，并将其捧到了锁孔面前。
而金属史莱姆也不止为何非常熟练的把自己身体的一部分塞进了锁孔，然后只花了两秒左右就把门给打开了，熟练的像是早就开过了数不尽的锁一样。
毕竟在金属史莱姆强大的身体塑形能力面前，这种插钥匙打开的门锁根本就一点用都没有，换成没有钥匙孔的密码锁或者机关锁的话，倒是对金属史莱姆倒是有些难度了。
但也仅限于有点难度，因为门锁一般为了保证有着足够的强度去抵抗暴力破坏手段，通常都会使用金属打造，而金属史莱姆的食谱上就包含了目前已知的所有金属......
因此一只金属史莱姆可以通过直接把门锁给吃掉的方式来开门......
而且金属史莱姆也可以凭借自身全史莱姆种族中最强大的塑形能力和最强大的身体力量，将自身变为诸如圆锯或者重锤之类的工具进行强拆。
所以这一道大门对莎兹琪这队来说过于简单了，远不如上一道门，因为上一道门是用特殊石材打造的，正好克制了对石头完全没兴趣的金属史莱姆。
然后众人在经过十分钟的行走后又发现了一扇大门......




第220章：开墙

看着眼前这扇深紫色的大门，众人暂时陷入了沉默，然后开始上前仔细观察，打算看看设立这道障碍的教官又整了个什么样的大门出来。
在经过一番仔细的观察之后，众人并没有在门上找到机关或者是钥匙孔一类的东西，给人一种这玩意不是门，而是一堵墙的感觉。
“话说，开启这扇门的机关会不会和上一扇门的钥匙一样在其他地方啊？”诺普顿在思考了一番后说出了自己的结论。
“可能吧，不过我不觉得老师会玩两种相同的把戏。”翠娜斯倒是认为诺普顿说的有点道理，不过照理来说这种实战演练应该不可能把一个套路连着用两次。
“可问题在于这里没什么提示，就算是真的有机关我们也不知道在什么地方，洞窟这种地形有太多可以用来藏东西的地方了，范围太广了根本不好找。”
伊利亚斯再一次经过观察之后，确认了大门以及周边除了这扇大门之外就没有其他的人为痕迹了，也就是说这一次不是像前两次一样有提示了，需要自己去发掘线索。
但因为现在众人完全不知道这扇大门的任何信息，根本没法确定到底有没有一个所谓的机关是用来打开这扇大门的，又或者说这扇大门压根没有开启用的机关，就是一条死路。
“嘛，总之不管怎么样，我们还是先把所有能想得到的办法试一下吧，反正总会有一个方法是对的！”
比起在一旁思考问题，凯伊更喜欢简单粗暴一点，直接把所有办法列出来，然后一个个去试，只要有耐心，打开这扇大门只不过是时间上的问题。
方法一：用力推
众人使出了最大的力气去推门，但可惜的是一点用都没有，大门丝毫没有一点移动的迹象，同时，一旁的金属史莱姆从墙上敲下来了一块颜色和周边环境不太一样的石头。
方法二：拆墙壁
一扇大门就算再怎么牢固，那也要依附于墙体才能够发挥用处，只要大门所依附的墙壁消失了，那这扇大门再怎么牢固也一点用都没有。
然后队里火力输出最强的莎兹琪就开始了对墙壁的攻击，不过为了安全起见，莎兹琪在一定程度上压低了魔法的威力，以防止造成塌方之类的事故出现。
结果不管莎兹琪轰掉多少墙壁，都能够发现深紫色的墙壁，这也印证了众人的猜想：这压根就不是什么大门，就是一个面很大的墙壁。
片刻之后，众人放弃了这个方法，因为这面墙壁的具体大小未知，为了防止在紧要关头缺少一个火力输出，其余人让莎兹琪停止使用魔法去休息一下。
然后莎兹琪就发现一旁的金属史莱姆不知何时已经用一块石头做了个黑炎骑士的雕像出来，而旁边也不知何时多了个洞口。
......
大约二十分钟后，众人用出了所有能想得到的办法，用上了所有能用得出的手段，其中包括但不限于使用炸弹爆破，使用带有腐蚀性的液体进行泼洒等，但就是没用。
至于炸弹和酸性液体是从哪里来的？别问，问就是某蓝发萝莉从空间挎包里掏出来的。
当累的不行的几人退到距离墙壁三十米处莎兹琪休息的地方时，黑炎骑士在莎兹琪的指示下走到了紫色墙壁面前，然后将手轻轻的放了上去。
同时以黑炎骑士放上去的手为中心，一股夹杂着血红色的黑色雾气在深紫色的墙壁上一圈一圈的扩散开来，就好像是在探测着什么一样。
大约一分钟后，黑炎骑士将手放了下来，开始慢慢后退，当后退到距离墙壁十五米左右时，黑炎骑士举起了右手。
在黑炎骑士举起右手的那一刻，大量夹杂着血红色的黑色火焰从黑炎骑士手上冒出，并合拢缠绕在一起，最终凝聚成了一把表面布满血红色纹路的黑色骑枪。
在将自己的骑枪召唤出来之后，黑炎骑士将骑枪对准了墙壁最右侧的地方，同时脚上的铠甲缝隙中闪过了一丝红光，黑炎骑士的速度在红光出现突然化作了一串残影，携带者大量火焰以极快的速度撞向了墙壁。
随后，在一阵爆炸声和洞穴的剧烈摇晃中，深紫色的墙壁被黑炎骑士一击贯穿，化作了大片正在燃烧的碎片。
等到烟雾散去之后，黑炎骑士重新出现在了众人的视线中，和黑炎骑士一同出现在视野里的，是一个放着宝箱的小房间。
还有黑炎骑士撞出来的另一个隧道。




第221章：奇怪的广场

黑炎骑士动手之后，阻挡了众人许久的墙壁成功被黑炎骑士给撞了个洞出来，众人此时也终于想起来还有契约兽这么一回事。
过了一会之后，被黑炎骑士的破坏力所震惊到的几人才终于反应了过来，纷纷从地面上站了起来，小心翼翼的走进了被黑炎骑士所撞出来的隧道。
在进入了房间内之后，凯伊以最快的速度冲向了摆在房间正中央的宝箱，结果被半路上的台阶给绊了一下，然后狠狠的摔了一跤，其他几个人以手掩面，表达出了自己的无语。
而比起房间正中央的宝箱，莎兹琪还是更想看看整个房间是怎么样的，当然这并不代表莎兹琪看不起宝箱里的东西，而是莎兹琪知道这箱子里的东西肯定不是特别有用的东西。
因为一年级新生毫无实战经验，也没见过什么场面的关系，这场实战演练即使在提升了一些难度的情况下，其难度也没高到哪里去，甚至连血都很难见到。
毕竟这世上不会有那个傻瓜真的会把一群平均十四岁，什么技能都没学，也没啥好装备的新生扔到真正的野外之地玩真的，还不安排人暗中保护。
要是真这么干，随便来一只等级在十五级以上的精英级生物，都能在一天内轻而易举的全灭这群新生，如果来了一只像石像鬼那种的，那这群新生甚至活不过三小时。
而像莎兹琪和精灵姐妹这种靠实战把等级提升到10级以上的新生，都是属于非常特殊的情况，在整个学院历史中也没出现过多少例。
其余等级在10级以上的新生大多都是靠日常锻炼升上来的，属于只有等级，完全没有一点战斗经验，也几乎没有技能，装备还差的不行的冒险者。
让这种冒险者玩真的，怕不是连怎么被怪打死的都不知道，就更别提让他们去完成任务或者委托了，预计也就只能做做采集野外蘑菇之类的小任务了。
而这次实战演练就像是让新生为学期末的考核做个准备，相当于放了一大片水的模拟考，但代表其奖励都只会是非常基础的那种，就像是学校发的最基础的防具和武器一样。
等到莎兹琪逛完了整个房间之后，宝箱里的奖励也差不多被分完了，不过众人也依旧为对这些奖励没有兴趣的莎兹琪留了一盒魔力恢复药剂。
莎兹琪接过后一看，发现这些药剂都是一阶的，只能让冒险者恢复魔力的速度加快2%~5%左右，并不能直接补充魔力，也就冒险的最初期有点用。
而莎兹琪也看了看其他人手里的奖励，不是一阶药剂就是非常常见的材料，也完全印证了莎兹琪的想法，能用得上这些玩意的预计就只有莲雪了。
虽然这些东西对现在的他们并没有什么太大的用处，但众人尤其是凯伊依旧非常的兴奋，因为这就代表他们是第一个找到目标物的。
在把代表第一名的牌子收好之后，众人就把目光转向了被黑炎骑士撞出来的另一条隧道上，并生出了一种想要进去看看的想法。
“要不，我们到那条隧道里去看看？说不定那是个老师们安排的隐藏房间呢？”凯伊说出了此刻队里大部分人的想法。
“我觉得还是不要了吧，说不定里面很危险呢？”但比起跃跃欲试的凯伊，胆子有点小的莲雪不太敢进去。
“怕什么呢，莎兹琪的黑炎骑士那么厉害，就算有危险它肯定也能搞定的，所以赶快上吧！”凯伊一说完，就第一个跑进了隧道，无奈之下众人也只好跟了上去。
不过可能是因为这条隧道是被撞出来的，不是被挖出来的缘故，这条隧道越往前就越是狭小，墙面上也布满了烧焦的痕迹和些许的温度，让人感觉很不舒服。
在前进了两分钟之后，众人终于看见了前方所传来的蓝色幽光，说明离出口已经不远了，不过为了安全起见，第一个出去的是黑炎骑士，只有在它确保了安全之后，众人才能从隧道里出来。
片刻之后，黑炎骑士确定了安全，众人也一个接一个的从隧道里爬了出来，而从隧道里出来的每一个人，都被眼前所看到的景色所震惊。
因为这一条隧道的终点是一个巨大到难以想象的地下广场，墙面上刻画着大量意义不明的图案，天花板上则雕刻着散发着神秘蓝光，并且极其复杂的魔法阵。
广场的地面上，则堆放着大量的年代极其久远的武器和防具，但这些装备并没有承受住时间的考验，早已化作了一碰就散的灰烬，甚至连具体的外形都没能保留下来。
但在广场中央，却有着一个祭坛，而在祭坛上方，则放置着一个散发着幽蓝色光芒的奇怪石棺，也只有这个石棺崭新的像是刚做出来的一样，和满场化为灰烬的装备形成了鲜明到不能在鲜明的对比。
而在场所有人都没有发现的是，当莎兹琪踏进广场的那一刻，天花板上的魔法阵似乎亮了一些，同时莎兹琪拿着手里的魔法杖似乎也亮起了一丝和魔法阵一样的光芒。




第222章：壁画

众人看着这个存在了不知道多少年的地下广场，一时之间又兴奋又好奇，都在期待着能不能在这个地方找到点宝藏什么的。
于是众人在稍微探讨了一下之后，就立马散开各自去找东西了，谁找到了宝物那就归谁，不过就按这个地下广场的大小和堆放的物品数量以及情况来看，能找到宝物的可能性不大。
而莎兹琪在和其他人散开之后，并没有去寻找那不知是否遗留下来的宝物，而是走到了墙壁旁边，想要看看墙上的壁画都描写了些什么东西。
而且从刚刚开始，莎兹琪就发现自己手里的这把魔法杖就像是一块磁铁一样，自己产生了一种莫名的力量，想拉着莎兹琪往墙边靠，也就是这个原因，莎兹琪才想看一下壁画。
不过因为这个地下广场年代非常久远的关系，墙上的壁画有不少细节都已经变得模糊不清了，再加上奇怪的排列方式，让莎兹琪光是理清顺序就有点头疼了。
在花了点时间排列这边壁画的顺序之后，莎兹琪开始观察壁画上所描绘的内容，并开始理解其中所蕴藏的故事。
在莎兹琪这边壁画的最中央，有一个像是空间系魔法所制造出来的传送门，在传送门的下方也就是陆地，有着密密麻麻的的小十字和大量方块。
而在传送门的上方，也就是天空，则刻画着大量大小不一的三角形物体和体型庞大的长方形物体，看起来这些东西似乎是从传送门里出来的。
莎兹琪在经过仔细观察和思考之后，认为这些小十字应该是手上拿着什么东西的小人，而这些方块，虽然其中大部分的细节都模糊掉了，但莎兹琪凭借少数细节还算完整的方块，辨认出了这好像是坦克以及装甲车一类的东西。
至于天上的东西，莎兹琪认为这些大小不一的三角形应该是各种不同型号的飞机，而体型庞大的长方体，说不定就是科幻电影里类似空天母舰一类的东西。
而这副壁画的下一张中，这些小人则带着飞机坦克之类的东西，开始破坏一些像是村庄之类的东西，并且还建立了一个个奇怪的建筑物，还有不少小人从山里搬东西出来。
从这两张壁画描述的来看，应该是某些种族通过空间传送门来到了其中一个地方，并开始破坏周边的村庄，建立了采集站一类的建筑，并开始开采矿石之类的资源。
而第三张壁画，则描述了双方之间的战争，其中像是入侵者的一方通过用车辆和空天母舰发射数量庞大的棍状物进行攻击，通过大量地面装置以及空天母舰发射的细线来拦截来自于防卫者的反击。
而作为防卫者的一方，则通过悬浮在空中的数个像是王冠一样的东西进行防御，这些王冠一边拦截着入侵者的攻击，一边朝着敌方发动着反击。
这张壁画莎兹琪理解的还是很快的，这些棍状物毫无疑问就是导弹，而防卫者的那些王冠，莎兹琪认为应该是级别非常高的自律型魔法所创造出来的魔力体。
第四张壁画上半段，入侵者一方的营地处和空间传送门所在的地方，全都刻上了一种像是玻璃破裂后所产生的裂纹，而壁画的下半段，则是入侵者和空间传送门全部消失。
从这张壁画上的内容来看，莎兹琪认为应该是防卫者通过某种空间系魔法，彻底毁灭了入侵者所创建的营地和来到此处时所使用的空间传送门。
但下一张壁画，这些入侵者再一次通过空间传送门来到了此处，不仅数量大幅提升，还多出了一个很奇怪的生物，一个像是由无数的器官粘合在一起的，恶心至极的生物。
不知为何，壁画上对于这个生物的刻画明显比其它部分要细致很多，而且只要是这个生物的雕刻，全都没有出现因为时间流逝而导致的细节模糊，清晰的就像刚刻出来的一样。
而且莎兹琪发现，自从这个恶心至极的生物出现在壁画上以后，后面的壁画上所刻画的防卫者就一直是一副节节败退的惨样。
直到倒数第三张壁画上，无数从天而降的攻击瞬间杀死了所有入侵者，只有这个奇怪的生物毫发无损，直到这里，防卫者似乎才停止了一连串的溃败。
倒数第二张壁画上，就是这个恶心至极的生物和同样刻画的非常细致的类人生物，巨龙，巨兽以及其它各种看起来非常强大的生物进行了一场旷日持久的大战。
让莎兹琪意外的是，在与恶心生物大战的一方里，莎兹琪发现了两位和身穿铠甲的卡洛斯非常相像的小人，预计这两人中的其中一人就是小比纳的上一任主人了。
最后一张，恶心至极的生物在经过与防卫者的厮杀之后，倒在了一个巨大的湖泊或者说是血泊之中，而防卫者一方虽然没有死者，但绝大部分看起来都伤的都非常严重，甚至其中有五分之一的存在都失去了战斗力。
但是这并没有结束，在壁画的最后，出现了更多的空间传送门，更多的入侵者军队，和十二只外貌完全不同，但全都散发着灭亡，杀戮以及末日气息的巨型怪物......
在这里，壁画上所描绘的故事就彻底结束了，而莎兹琪也一时之间陷入了沉默，这些壁画越往后，刻画的就越是细致，仿佛刻画者直接将自己的情感也一起刻画了进去。
甚至于莎兹琪也能感受到刻画者那从奋起反抗到接连败退，从接连败退到希望来临，最后从希望来临到彻底绝望的心态转变。
尤其是最后一部分那无数的入侵者军队和十二只巨型怪物出现的那一部分，先前那种细致的刻画到这里已经变成了一种看起来杂乱无章，并且极其抽象的刻画，就像是刻画者已经疯了一样。
“找到了！莎兹琪你在这干嘛，快来想办法帮我们打开祭坛中间那个棺材啊！”
片刻之后，一点有用的东西都没能找到的众人聚集到了祭坛处，打算打开这个看起来非常新的棺材，看看能不能从里面找到点有用的东西。




第223章：神秘的石棺

当莎兹琪来到石棺附近的时候，她突然发现自己手中的魔法杖不知为何突然出现了一种奇怪的现象，似乎想要拉着自己往石棺处跑靠近。
这股力量比起之前拉着莎兹琪往墙壁处拉拢时要大得多，但依旧没法和上次往地狱火骑士留下遗产时爆发的力量大，毕竟上次可以直接跳起来了。
来到石棺旁边之后，众人并没有贸然触摸石棺，而是先仔细查看了一下周围，在确认没有比如陷阱这一类奇奇怪怪的东西之后，才敢来到石棺的边上。
这个石棺整体长2.3米左右，最宽的地方大约为1.2米，最窄的地方大约为0.8米，高0.6米左右，整体呈现一种深蓝色，在表面上似乎还雕刻着大量像是魔法阵一样的东西。
除去这些，在石棺上还镶嵌着一个纯白色的水晶，水晶和石棺上的魔法阵全部一样散发着淡淡的白色光芒，也不知道水晶和石棺上的魔法阵都有何用途。
“话说，这个石棺要怎么打开，总不可能像普通的棺材一样把盖子掀开吧，应该是有机关之类的吧，而且我觉得也不可能直接像白水晶这样放棺材上吧？”
“但别说这个棺材了，整个祭坛上也就这块白水晶最有可能是机关了，其余地方完全找不到任何像是机关的物体，也没发现什么暗盒之类的。”
诺普顿和伊利亚斯就这块白水晶到底是不是用来开启石棺的机关这一点展开了讨论，而在这两人讨论的同时，其余几人正在对石棺敲敲打打，完全不顾及触发陷阱的可能。
其中凯伊更是简单粗暴的直接硬推石棺的盖子，打算用这种最为简单粗暴的方法打开石棺的盖子，至于结果嘛，当然是一点用处都没有，棺盖动都不带动一下的。
尝试推棺盖无果之后，凯伊直接敲了敲棺盖上的水晶，但是水晶并没有任何反应，让凯伊心中产生了一丝闷气，重重的敲了一下石棺。
结果石棺依旧没有反应，但凯伊的手却因为锤到了石棺比较尖锐的地方一下子就痛了起来。
而同样无果的莎兹琪则闲的胃疼，用手推了一下棺盖，然后棺盖就动了一下......
手疼的凯伊看见这个现象后愣住了，在一旁讨论开启机关在哪的诺普顿和伊利亚斯也楞了一下，同样在寻找开启方法的温莉和精灵姐妹也楞了一下。
面对着被推开了一条缝的石棺，莎兹琪也是一脸懵逼，之前凯伊用了贼大的劲都没有推开棺盖，怎么自己随手一推就开了呢？
然后，凯伊再次尝试推开棺盖，但棺盖依旧没有一点反应，而当莎兹琪用力推了一下棺盖的时候，棺盖就直接滑出去了一大半，露出了石棺里所盛放的数个物品。
推开石棺之后，莎兹琪取出了其中一件长十字形的物体并仔细观察了起来，这个物品整体由深蓝色的不明材质制成，摸起来感觉像是在摸花岗岩，但这个体积和大瓶饮料差不多大的玩意却只有半个苹果重。
而且这个物体上有着不少的凹槽，在凹槽里还能看见不少体型非常小的圆轮和杆子，在四个头和前后两面上还有着不少大小不一的接口，估摸着是某种机械装置。
除了这个机械装置之外，石棺里还有两对镶嵌着黑水晶的项链，一把短刀，一面用途不明的绿色石板，一个银色的手镯，一颗深紫色的珍珠和一个金色的十字架。
然后凯伊挑走了短刀，诺普顿拿走了绿色的石板，精灵姐妹拿走了黑水晶项链，温莉拿了珍珠，伊利亚斯选了金色的十字架，并把剩下的银手镯给了莲雪。
搞不懂机械装置用途的莎兹琪只好把装置收进了空间挎包，等回去了让姐姐和卡洛斯看看这玩意是干嘛用的。
此时整个地下广场能搜寻过的地方都被众人搜寻过了，差不多也可以离开了，而莎兹琪出于对地下广场建造者的尊重，把已经推开了一半的棺盖又拉了回来，并在无意中摸到了棺盖上的白水晶。
结果当莎兹琪的手从白水晶上拿回来的时候，整个石棺都动了一下，然后分成了两半朝着上下两个方向自行移开，露出了潜藏在石棺下的一把武器。
“......”×8
“老实说吧，莎兹琪，建造这个地方的人是不是你的什么祖先，怎么机关全都只有你才能触发啊？”
“那你想多了，我也不知道这是什么情况......”
回答了凯伊的问题后，莎兹琪蹲下仔细观察了一下武器，发现这个武器似乎和破灭魔炮形态的魔法杖非常相似，而罗达斯第一次见到破灭魔炮时曾说过炮击型魔铳这个词，那照这样来看，这把武器很有可能是炮击型魔铳了。
在大致确定了武器的种类之后，莎兹琪伸手企图把魔铳拉起来，结果发现自己根本就拿不动这个武器，即使让黑炎骑士和其他人一起用力也搬不动一丝一毫。
这就让莎兹琪很郁闷了，明明自己能打开这里的机关，结果却拿不走这把武器，只能让人看着干着急，还不如不打开呢。
无奈之下，众人只好先返回营地，打算把这里的发现告诉学院里的老师，其余的事情之后再说。
与此同时，洞口附近的金属史莱姆和喷火犬从地里挖出来两块高度透明的银色大水晶，见到莎兹琪等人离开时，便匆匆忙忙的跟了上去。




第224章：返回营地

当众人从洞口里出来的时候，时间已经到了下午三点半了，距离实战演练结束还有两个半小时，不过这个时间对于众人来说还是很充裕的。
因此，等到诺普顿把他的花藤泥石巨人唤回来之后，就再一次开启了春游模式，几位女生坐在花藤泥石巨人身上观光，男生和其它契约兽就跟在一边同行。
只不过这一回凯伊也坐到了花藤泥石巨人身上休息，空留伊利亚斯和诺普顿两人在周围警戒，而像莲雪这样体力比较弱的，干脆就直接在花藤泥石巨人身上睡着了。
而莎兹琪坐在右肩上，一边看着前方自动让开的各种杂草和藤蔓发呆，一边吃着从空间挎包里面掏出来的饼干，心里想着晚上该吃什么好。
这半个学期都差不多把学院周围想吃的都吃了个遍了，剩下的都是完全不想吃的那种，比如昆虫火锅这种堪称黑暗料理的食物。
不过这样的话大概就只能跑到远一点的地方去找吃的了，但鬼知道其他地方的食物好不好吃，毕竟学院周围的菜都是专门针对学生的口味改进过的，比较符合小孩子和青年人的口味，但其他地方就不一定会做出改进了。
就在莎兹琪想着晚上吃什么的时候，花藤泥石巨人突然停了下来，察觉到停下来的莎兹琪也回过了神，往前面一看，发现前方多出了一条不知道被什么玩意打出来的大沟。
这条大沟宽度至少达到了3米，深8米左右，长度则完全未知，因为根本就看不到这条大沟的尽头，在这条沟壑周围还飘散着一种类似于尸臭的浓郁气味。
见到这条沟壑之后，诺普顿和伊利亚斯两人忍着强烈的尸臭味上前查看了一下，不过没什么知识储备和观察力的两人完全看不出这一条大沟到底是怎么产生的。
而一旁的黑炎骑士在经过略微观察之后，将自己得出的结论通过契约传到了莎兹琪的脑海中，让莎兹琪一时之间有点惊讶，因为莎兹琪完全没想到黑炎骑士还会这么干。
至于这条沟壑，黑炎骑士推测应该是通过将亡灵属性的魔力缠绕在刀剑这一类武器然后挥砍出去造成的，其中尸臭味就是亡灵属性的魔力在消散时所遗留下来的。
不过从尸臭味的散布范围和浓郁程度来看，原本附着在沟壑中的亡灵魔力都消散的一干二净了，预计是早上九点左右所造成的，而且从沟壑的细节处来看，打出这条沟壑的主人实力估摸着也不怎样，没什么好怕的，直接走就是了。
这些资料莎兹琪看的那叫一个无语，STM打出这条大沟的主人实力不强，这个实力不强怕不是和他自己对比出来的，但现在鬼知道黑炎骑士的具体实力如何啊！
在确认安全之后，众人加快了行进速度，争取以最快的速度回到营地，因为谁也不知道造成这种破坏的存在是不是还在附近徘徊着。
虽说有黑炎骑士这种实力极强的契约兽存在，但除了莎兹琪之外的几人心里还是非常紧张的，一个个的都打起了十二分的精神观察着周围，仿佛破坏者就在周围一样。
不过破坏者似乎也是真的不再周围，直到众人看见营地的亮光为止，周围都没有任何奇怪的动静产生，小队里的人也算是放下了心中的大石头。
“你这队伍回来的还挺慢的，我还以为你会直接飞过去找呢。”卡洛斯找到了正在喝水的卡洛斯，然后坐在了一边。
“那也太无聊了吧，我可不想太过引人瞩目。”莎兹琪看了一眼卡洛斯，然后将头转到了一边，说完了话之后就继续喝水了。
“我寻思着现在整个学院已经没几个人不知道一年级里有一位等级已经达到了30级的魔法师了，这已经足够引人瞩目了吧？”
“......”莎兹琪立马摆出了一副不想理你的样子。
“行了，先别管这些了，话说你这支队伍有找到目标吗？”卡洛斯见到莎兹琪的表情之后意识到不妙，然后普立马转移了话题。
“是在一个山洞里的宝箱吗，前面是不是有一个拼图门，一个需要钥匙的门和一面深紫色的墙壁挡着，不过那个宝箱里面只有一堆一阶的药剂和随处可见的材料。”
“那应该是了吧，话说你们还有点什么其他的发现吗，森林里可是有不少好东西的。”
“有啊，在路上挖到了十多块褐岩蕊心和一块好像存在了很久的深海纯晶，外加一些果子吧，不过我们还在放宝箱的房间后面发现了一个广场......”
片刻之后，莎兹琪把自己遇见的事情全都说了出来，而卡洛斯听的也很认真，尤其是莎兹琪讲地下广场那段的时候。
“话说，你应该知道那个地下广场是什么地方吧，我在壁画上发现有一个人和穿上铠甲后的你非常相像。”
“这个嘛，当然知道，不过这里人多不太方便说，等到了家里再说吧。”
卡洛斯完全没想到在这里竟然还有一个半神军武的隐藏地，而且从莎兹琪描述的来看，那把魔铳应该和莎兹琪的魔法杖一样同属于第五批尚未完成的半神军武。




第225章：末日纪元

晚上六点，在外吃完了晚饭的莎兹琪和温莉一起回到了家中，而莎兹琪一进门就发现卡洛斯早就在家中等着了。
莎蕾娜则因为过于繁忙的关系，很少回家，大部分时候都住在学校里，而月歌就完全随缘了，能不能在家里见到月歌就真的得看运气了。
在弄了两大杯气泡水之后，莎兹琪带着卡洛斯就进了卧室，而温莉看见这番景象顿时有一点懵，心想要不要把这件事告诉莎蕾娜。
“那么，你可以说一下那个地下广场的壁画上刻画的都是些什么事情吗？”在喝了一口气泡水之后，莎兹琪一脸好奇的向卡洛斯问道。
“如果你描述的没错的话，那个壁画上所刻画的应该就是上一个纪元，也就是末日纪元中终焉之战前最大的一场战争了，被称为异界入侵战的一场战争和终焉之战的开端。”
“异界入侵战？历史书上好像并没有描述过这场战争，好像连老师都没有提过。”莎兹琪仔细回想了一下在之前半个学期中历史课上的细节，发现根本没有老师有提到过这个词。
“没有是正常的，因为在终焉之战太过惨烈，不管是灭世种，还是帝王以及神战使全都没有一个存活下来的，两方之间的战斗可以说是摧毁了几乎整个世界，再加上灭世种【痕迹消抹】这项它们专属的能力，导致几乎没有资料能保存下来。”
说到这里，卡洛斯喝了一口水，接着继续了讲话。
“也因为这些关系，大部分人都只知道这个世界在末日之战中毁灭过一次，但对于末日纪元之中具体发生了什么事，就没什么人是全部知晓的，即便是帝王和我这类的神战使，也只知道其中的一部分事情，教科书上自然也不会提到异界入侵战了。”
“可那些入侵者又是怎么回事？从壁画上来看，他们好像和灭世种是合作关系吧，可灭世种为什么要选择与其他文明和作来攻打这边的世界呢？”
“合作？那是不可能的，灭世种正如其名，它们只会去用尽各种方法，通过直接或间接的手段去毁灭文明。”
“而灭世种与入侵的文明，也根本就不是什么合作关系，灭世种只不过是利用这些文明的入侵来大幅分散兵力和注意力罢了，单纯就是为了在最大程度保存自己力量的同时还能削减一个文明的个体数量罢了。”
“可这样根本就解释不了入侵者对本地居民的屠杀吧，而且他们都能搭建在两个世界之间自由通行的传送门了，总不可能还缺资源吧？”
“那是因为灭世种通过它们所拥有的能力修改了入侵者文明全体生物的认知，在入侵者文明的眼中，这边世界所有的生物，不管是不是人，在他们眼中都是一群爱好杀戮的野兽，而那些传送门是灭世种通过大量消耗入侵者文明的资源暗中搭建出来的。”
“所以，当一个文明发现自己高估了所居住星球的资源，剩下的资源根本就不够自己发展到能等效开采其它星球资源的程度，但是又出现了一个通往其他世界的传送门，而那个世界不仅资源丰富，还没有任何文明，只有一群野兽时，你觉得这个文明会怎么做？”
听了卡洛斯说的话后，莎兹琪想了一下，在这个情况下，朝着资源丰富的另一个世界出发，开采那个世界的资源的确是最优解了。
“但入侵者文明总不可能见人就打，在发现对方的军事实力不亚于自己的时候，还要跟对方打到天昏地暗，你死我活的程度吧？”
“这个嘛，那我就要问你一下了，你觉得现在的魔法里，有那个魔法可以让一个人或者是一群人变得鲁莽，好战且绝不思考自己行为的后果呢？”
这一下莎兹琪就有点懵了，怎么突然就反过来问自己了，不过好在这个答案极其简单，除了心灵系魔法，就没有其他魔法可以达到这种效果了。
“当然是心灵系魔法，可这又和我问你的问题有什么关系？”
“当然有，但在此之前我得向你科普一下另一个绝不可能出现在教科书上的知识点，那就是心灵系魔法的来源。”
“心灵系魔法的来源？魔法不都是这个世界的人族，精灵，矮人，吸血鬼和兽人这几个种族研发......等一下，该不会？”
莎兹琪在顺着卡洛斯的话回答的时候，突然想到了什么不对劲的地方，卡洛斯这几个问题，好像把是把灭世种，入侵者文明入侵的原因和心灵系魔法给放到了一起......
“没错，心灵系魔法根本不是这个世界的生物研发出来的，心灵系魔法实际上只是灭世种其中一项能力全方位极大幅度劣化后的外贸版，是由翼人族和龙族合力将被灭世种控制的恶魔族解放后从恶魔族手中得到的。”
“而且既然是全方位极大幅度劣化后的外贸版，就代表着心灵系魔法绝对无法和灭世种原本能力相比，并且对灭世种，它的眷族以及分身完全无效，甚至无法对其他抗性较强的生物起到效果，但是......”
“但是心灵系魔法对没有任何抗性的普通生物就能起到......非常强的效果？”
“不是非常强的效果，心灵系魔法不管是对没有任何抗性，或者说是没有魔抗，灵魂强度也非常低的普通生物进行控制，还是使其情绪失控，又或者是使其陷入幻境都能达到百分百的效果，并且完全无法靠自身的意志和情感挣脱出来。”
对于卡洛斯说的这些话，莎兹琪也是完全想不出任何可以回应的话，单就一个全方位极大幅度劣化后的外贸版能力救能达到这种效果......
那灭世种原本的能力又强到了什么程度，才能使已经非常恶心变态的心灵系魔法被卡洛斯称作是全方位极大幅度劣化后的外贸版？
“那灭世种原本的这项能力有多强？”
“不太清楚，我这边没多少这方面的资料，因为帝王的努力，灭世种的这项能力在末日纪元中并没有起到多大的效果......所以无法得知该能力其上限究竟到了什么程度。”
卡洛斯在知识库里搜寻了一下相关的资料，结果发现因为帝王的法则领域，灭世种的这项能力在诺拉姆达世界时里并没有起到什么作用。
也因此导致所有灭世种都没怎么在诺拉姆达世界用过这项能力，使得小比纳的知识库里根本就没多少相关资料，无法准确的回答莎兹琪的问题，但给个大致的答案还是行的。
“但可以确定的是，灭世种完全可以凭借这项能力同时影响到全世界几十亿人，从灵魂深处彻底修改这几十亿人的认知，情感，价值观以及记忆，甚至于同时让这几十亿人集体自杀也完全能做到，入侵者文明就是最好的例子。”
“不过你可以放心，灭世种不具备复活之类的能力，至少现在这个世纪是出现不了什么新的灭世种了，就是他们搞出来的那些烂摊子收拾起来比较烦。”
“哦，那就好......可那个魔铳又为什么会放在那里？”
“那个魔铳实际上是当初为了抵抗灭世种所创造出的第五批半神军武，但可惜的是还没制造完成文明就灭亡了，因此制造者们也只能把第五批半神军武分开存放在幸存下来的少数设施里，等待那不知会不会出现的后人完成这些半神军武。”
“那么制造者呢，地下广场里好像没有什么尸骸之类的东西。”莎兹琪仔细想了一下，地下广场里好像没有任何尸骸或者类似的东西，制造者总不可能凭空消失吧？
“那是因为灭世种【痕迹消抹】这项能力，这项能力即使在它死后也能发动一小段时间，导致拥有着文明技艺的制造者被优先从概念层面上消抹掉了吧......”
“在灭世种这项能力的影响下，没有被半神军武记录下来的文明历史，各种物品的制造技术和所积累的知识几乎全都被消抹掉了，只有非常少的一部分因为记载方式的落后，在消抹优先级上排的比较靠后而勉强躲过了一劫......”
————
这一天晚上，莎兹琪感觉自己好像知道了很多自己不应该知道的事情，同时也让莎兹琪越发好奇。
为什么卡洛斯会把这些应该是高度机密的事情告诉自己，这些资料照理来说保密程度应该会非常高才对。
但卡洛斯在向自己讲述这些资料的时候，表现的不太像是在和一个外人讲述机密，反而比较像是在和一个什么都不懂的行人讲述常规资料一样......




第226章：魔法现象

实战演练结束后，一年级的新生们进行了一次总结，用来反省自己在这次简单的实战演练中表现出的不足之处，同时也为学期末的考核做好准备。
而在实战演练的总结结束后，新生们再一次迎来了理论课程，只不过从这时候开始，理论课程不再只是坐在椅子上听老师讲解了，而是开始结合实际行动来上了。
在魔法师学科的一处广场中，莎兹琪这个班级展开了新的理论课程，不过和之前的理论课程相比，这一节理论课的难度就有一点高了，需要实际表现才能快速理解。
“好了，大家都过来一下，现在要开始上课了，今天的课程主要讲述的部分元素魔法在使用时所出现的魔法现象了。”
当上课铃响了之后，雪莱老师将广场上的学生全都聚集了起来，并开始了今天的课程，同时，劳伦斯教官还不知道从哪里弄来了两个箱子。
“通过之前半个学期的学习，大家应该都知道风，火，雷，光还有暗这几种魔力在达到一定浓度时，会引发与某些自然现象和物理现象相似的魔法现象，这些魔法现象虽然和与之对应的自然现象或者物理现象相似度很高，但却有着很大的差异。”
说完之后，雪莱打开了两个装满了水的特制盒子，用于制造这种盒子的材料有着较高的魔力承载上限，显然是用于某些会涉及到大量魔力的特殊用途。
“首先，我们先来看一下普通火焰与魔法火焰之间的差异，在我左边的这个盒子放着的是普通的水，在右边的盒子里放的是用水系魔法所制造出的水，请大家仔细观察。”
说完这话，雪莱就掏出了两根照明棒将其点燃，然后将燃起了火焰的两根照明棒分别放进了两个放着水的盒子中。
被放进了普通水盒中的照明棒因为自身用料的关系，即便在水中也可以持续燃烧，但被放进魔力水源中的照明棒却瞬间熄灭了。
接下来，雪莱老师讲照明棒拿了出来，并掏出了一把精致的魔法杖，催动魔力制造出了两团火焰，然后操控着两团火焰放进了水盒之中。
当其中一团魔法火焰放入普通水源里后，普通水源突然间沸腾了起来，并以惊人的速度开始蒸发，在短短十几秒之后，半人高的盒子里，所有的水全部被蒸发，一滴都不剩，而魔法火焰的火势却丝毫没有减小。
而另一团魔法火焰进入魔力水源之后，魔力水源以更大的态势沸腾了起来，冒出了不少海蓝色的光点，但在十多秒之后，魔力水源就平静了下来。
此时，围在旁边观察的学生发现，被放入魔力水源中的魔法火焰已经消失不见了，但盒子中的魔力水源却并没有减少多少。
“大家也看到了吧，魔法火焰可以在自身规模远远小于普通水源的情况下，轻松蒸发掉这些普通水源，但在遇上魔法水源的情况下，很容易就会被扑灭......”
“如果强行使用普通水源去扑灭由火系魔法所制造出来的火焰，那得需要数十倍甚至数千倍于扑灭同等规模火势的水量才能扑灭这些火焰......”
“想要扑灭魔法火焰，最有效率的方法就是使用由水系魔法所制造出来的水流，虽然土系和冰系魔法的魔法物质也能用于扑灭魔法火焰，但效果均不如水系魔法。”
“还有一点，相信大家应该都知道，产生火焰需要满足可燃物，有助燃物，温度达到着火点这三个条件，但由火系魔法制造出的火焰即使在没有可燃物和助燃物，且周边温度也不足以使火焰燃起的情况下，依旧可以不受影响的飘在空中燃烧到活动极限为止。”
在向同学们解释完普通火焰与魔法火焰的一些区别之后，雪莱老师又使用了一个光系魔法【照明术】，创造出了一个移动光源。
“相比起火系魔法创造出来的火焰，其它几个属性的魔法所引起的魔法现象除了光系和危险性较高的暗系魔法之外，其魔法现象与自然界中对应现象差别都不怎么明显，而且基本没有办法让这些魔法现象安全的长时间存在，所以无法向大家进行明确的演示。”
“其中光系魔法制造出的魔法之光和自然界中的各种现象所制造出的光虽然都能拿来照明，但两者只能说是外表相同，但内在差异最大的存在。”
“大家在之前的历史课中也应该学到了，光系魔法是专门针对暗系魔法和亡灵系魔法研发出来的，因此光系魔法制造出的魔法之光能对亡灵造成极大的伤害，哪怕是最没有杀伤力的【照明术】也能对一些实力不强的亡灵造成毁灭性打击。”
“但是像阳光，其它所有可燃物质燃烧时所发出的光就无法对亡灵造成什么伤害了，也就只有没有遭到云层遮挡的阳光能让实力很弱的亡灵行动变慢而已，这些光线对于亡灵来说，或许只是一种会让自己感到难受，但却无法驱散只能躲避的讨厌玩意罢了......”
“虽然魔力光线能对亡灵造成非常大的杀伤力，但对亡灵之外的生物就没什么杀伤力了，除非光属性魔力的浓度达到红级，否则引发出的魔力光线是不会对普通生物造成什么伤害的......”
在说完魔法之光和自然界中的光有哪些区别之后，雪莱老师稍微缓了一下，开始了下一个讲解。
“而风系魔法所创造出的风，都会带有淡淡的绿色或者青色，除此之外并没有太大的区别，算是除了光系魔法所创造出的魔法之光外，对普通人相对比较安全的魔法现象了......”
“但需要注意的是，这种安全是建立在魔法之风强度不高的前提下的，强度超出安全级别的魔法之风可以在几分钟之内将一块普通岩石吹成大小等同于灰尘的碎屑，如果形成魔法灾害，也就是遮天暴风的话，可以在转眼间抹去一大片城市......”
“比起魔法之风，雷系魔法创造出的魔力雷电更为危险，自然界中的普通雷电可以通过避雷针这种设施来进行规避，或者用散雷木以及防雷石这种材料来搭建可以完全将普通雷电阻隔在一定范围之外的房屋......”
“但是这些措施对由最为暴躁的雷属性魔力所凝聚出的魔力雷电则无能为力，根据以前学者们的多次试验，已经确定了避雷针或者说任何物质都不具备吸引魔力雷电的效果，而且由散雷木和防雷石的魔力承载上限太低，完全抵挡不住魔力雷电的直击......”
“而且当一个区域的雷属性魔力达到一定程度时，就会形成另一种魔法灾害，也就是黑夜雷暴，黑夜雷暴的直接覆盖范围非常的广，会对覆盖范围内的城市造成毁灭性的打击，其破坏力足以将山脉地区改变成大峡谷......”
“相比起前面几个属性的魔力的魔法现象，暗系魔法的魔法现象就不怎么专一了，暗属性魔力在达到一定程度时，会创造出腐蚀性极强的黑色浓雾，或者血腥味极其浓厚且带有凄厉嚎叫的淡灰色狂风，也有可能是会掩盖一切光亮，吞没一切活物的红黑色怪光......”
“但无论是哪一种现象，对于恶魔族，魔兽以及亡灵之外的生物而言，都是极其危险，且绝对不能贸然接触的现象，这些魔法现象或许破坏力不强，但会对环境造成极其严重的打击，还会将魔力承载上限不高的物质转化成对活物杀伤力极强的死亡物质......”
和前面的相比，暗属性魔力所引发的种种魔法现象有着非常高的危险性和不可控性，根本就没有任何办法进行安全的展示，只能通过文字和某些极其凄惨的图片来理解。
这些图片上所画的全都是一些不可名状的奇怪物体，只会让人感到非常的恶心或者惊出一身冷汗，尤其是当学生们知道了这些玩意其实是接触了暗属性魔法现象后的生物尸体时......
而一众学生在经过这节课之后，也算是有着不小的收获，至少能保证不会贸然接触暗属性魔力引发的魔力现象了。




第227章：龙族的固有能力

第二天上午，到达了教室的学生都拿到了一本新的课本，也意味着迎来了一节新的课程，而这节课上讲的内容则在考试中占非常大的一部分。
随着上课铃的响起，雪莱老师带着教材准时的走进了教室，在看了一眼教室里的学生之后，开始了今天的课程。
“相信拿到了新书的各位同学都知道今天要讲的就是和种族有关的课程了，这是一节非常庞大课程，将会伴随着你们一直上到五年级直至毕业为止，希望各位都能认真听讲。”
“首先，大家先需要记牢最为基础的一个知识点，目前诺拉姆达世界中的生物总共有十七种，分别是人族，精灵族，兽人，吸血鬼，矮人，妖精种，龙族，羽翼种，巨人族，虫族，兽族，魔兽，恶魔族，亡灵，海洋种，异界种和灭世种。”
“这是最为简单易懂的一个知识点了，也是必考的一个知识点，我可不希望在批改期末试卷的时候发现有人连这题都能答错。”
在讲完这些话并稍微告诫了一下在场的学生之后，雪莱老师翻开了教材，正式开始这节课的讲解。
“先说一下，人族，精灵族，兽人，吸血鬼和矮人这五个种族是不会在这个课程里进行讲解的，异界种和灭世种这两个种族因为其特殊性，只有在大家升上五年级的时候才会开始讲解......”
“今天这节课我们先讲解一下龙族这个生物，龙族按血统纯度分的话，可以分为血统最差，平均战斗力只有杂兵级的杂龙，血统纯度略高，战斗力都为精英级和领主级的伪龙，血统纯度较高，最高能达到国王级的亚龙，以及血统百分百纯净战斗力也最强的真龙......”
“不过按照身体构造和栖息地分的话，又可以分为生活在海中或者超大型湖泊以及河流中，体型相对较长的海龙或者水龙，以飞行为主要行动方式，长有至少一对翅膀，且栖息地范围包含了树林，山脉，荒地，火山等一系列地形的飞龙......”
“以及生活在沙漠，深山中的地龙，地龙的体积相对最为庞大，也比较笨重，但大部分地龙的双防和蛮力要强于海龙和飞龙，不过除了这两种分类方式以外还有更为细致的分类，但这些都是以后课程中所讲解的知识。”
雪莱在讲解完龙族生物比较简单粗暴的两种分类方式之后，暂时先合上了教材，转而向在场的学生们问出了一个问题。
“如果大家在野外执行了委托或者任务时，遇到了一只落单的龙族生物，而这只龙族生物的血统为伪龙，是一只精英级生物，这时候大家会怎么做呢？”
这个问题一出，班上的学生大多数都陷入了短暂的沉思，然后一起爆发了出发，一堆答案全都蹦了出来。
但如果仔细听一下的话，就会发现大部分学生的回答都可以概括成：管它是啥龙，区区一只精英怪而已，先上去把它打了再说！
先不提雪莱老师听了这些学生的回答会怎么想，莎兹琪听了这些学生的话脑袋上都落下了一滴冷汗，在心中默默说了一句：大概这就是初生牛犊不怕虎吧？
“怎么说呢，大家的这种想法是完全不行的，在遇到落单的龙族生物时，要先确保对方的血统等级，如果只是杂龙的话，或许可以尝试这么做，但依旧要做好万全的准备......”
“但如果对方是一只伪龙的话，那么不管你这只队伍里的成员实力有多强，第一件事就是要撤退到至少五千米之外的地方，在这之后才需要确定要不要打......”
“如果非得打，那你的队伍里至少得有十名以上可以使用高级魔法的魔法师，以及至少十名等级在45级以上的坚盾，否则你这支队伍只会在无法伤到伪龙的情况下，被这只伪龙轻松的击溃！”
“因为几乎所有龙族生物具有【魔法免疫】，【打击减免】和【防御溃散】这三个种族固有的能力，而且血脉纯度越高，这三个种族能力的效果就越强大......”
“因为杂龙的血脉纯度太低了，以至于这三种能力在杂龙身上几乎体现不出来，但在伪龙身上，这三个能力就开始体现出来了，并使战斗力原本就位于几乎所有生物顶端的龙族更加的强大。”
“【魔法免疫】这个能力可以使伪龙完全无视所有初级魔法和中级魔法的攻击，即使是高级魔法的攻击也会在这项能力的作用下被削减掉两成到五成左右的伤害和效果，不仅是魔法本身的伤害，就连魔法造成的二次魔法伤害和物理伤害也会一并免疫。”
“【打击减免】可以使伪龙受到的包括利刃斩切，钝器捶打，挤压缠绕，爆炸冲击，高温灼烧，低温冻伤等各种形式在内的打击全都削减掉一个固定的数值，但这项能力的减免程度一直是个迷，似乎不同个体的削减数值都不一样......”
“而【防御溃散】可以让伪龙毫不费力的一击打散几乎所有初级和中级防御型魔法，而且只要是被定义为【可以让使用者免受伤害】的物体，伪龙对其攻击所产生的一切直接和间接效果，都会在这项能力的作用下被放大至少三倍的程度......”
“打个比方的话，有一面由钢铁制成的要塞装甲，伪龙在没有【防御溃散】这项能力的情况下，不使用魔力的话需要打三十拳左右才能勉强击穿，但在【防御溃散】这项能力的作用下，伪龙最多只需要三拳，就能在不使用魔力的情况下将其打穿。”
“而且就算没有这三项能力，龙族自身的防御能力，物理打击能力，体能还是魔力量以及对魔力的操控性都远远凌驾于其它绝大部分同阶生物之上。”
“所以大家以后要是遇到龙族生物，一定要第一时间撤退到安全的地方，绝对不要去招惹那些龙族的生物，安全永远都是第一位的！”
虽然这些学生都还没有对龙族生物实力的了解，但见雪莱老师所说的如此认真，大家还是相信了雪莱老师说的话，一个劲的在那点头。




第228章：凯伊的家

下午放学之后，莎兹琪和温莉走出了校门，并开始思考晚饭吃什么比较好，但还没有想到吃什么，两人就遇到了一些熟人。
“嘿！莎兹琪同学还有温莉同学，你们要不要一起来我家里看看？”
凯伊以极快的速度冲到了莎兹琪和温莉两人面前，并向两人发出了邀请，除了凯伊之外，莲雪，诺普顿，伊利亚斯和精灵姐妹都在。
莎兹琪仔细一想，凯伊之前好像有说过她家是专门做冒险者装备的，而自己好像也不知道冒险者装备是怎么锻造的，而且现在时间也蛮早的，或许可以去看看。
“那好吧，不过你家在哪里？”
“离学校大概也就十五分钟的路程，来返一趟很快的啦！”
十五分钟后......
众人跟着凯伊来到了一个商店面前，这个商店里面的货架摆放着大量冒险者武器，而且最低的也是三阶武器，完全没有一阶和二阶的武器，但价格也高的吓人。
走进商店后，凯伊就去找她父亲打招呼去了，而其他人则停留在售卖武器的区域，一边观察着摆放在货架上的武器和防具，一边估算着自己要攒多久的钱才能买起这些武器。
和自己所使用的武器和防具比起来，这些武器和防具不管是耐久，轻便度，魔抗，外观还是价格都能全方位完爆自己所使用的装备。
尤其是伊利亚斯和诺普顿两人，看着放在货架上的大剑和盾牌那叫一个眼馋，但在看了一眼价格和自己的钱包后，两人顿时就萎了下去。
片刻之后，凯伊带着一个身材高大的肌肉男来到了售卖区，而这个人不用想都知道是凯伊的父亲了。
“你们就是凯伊说的队友了吗，跟我来。”凯伊的父亲在看了一眼众人后就说了这样的一句话，然后让诺普顿等人跟着自己。
莎兹琪和温莉一时之间就有点懵逼了，自己什么时候成了凯伊的队友了，但两人还是和其他人一起跟了上去。
跟上去之后，众人发现凯伊的父亲把他们带到了工坊里，此时工坊里已经完成了不少武器和防具，还有一只金属史莱姆从水池里掏出了一把正好完成的斩刀。
“正好完成了吗，那正好，你们可以在这些刚完成的装备里挑选一件适合自己武器和防具，注意，是适合自己的武器和防具，不要随便挑！”
“额，可是这样真的好吗？我们好像也付不起钱啊？”诺普顿虽然很想要这些武器，但觉得这样白拿武器也不好，更何况他们之间好像也不熟啊。
“不用付钱，就当是你们和我女儿组队的报酬了，不过你们以后要是在野外获得了什么材料，可以带到我这里来，不管是拿来卖还是做成装备都行。”
“那好吧，不过报酬是什么个情况......”
见凯伊父亲的态度，众人只好开始挑起了武器和防具，但一个个的犯了选择困难症，虽说每把武器都非常好，但除了精灵姐妹之外的人都不清楚自己需要什么样的装备，使得几人完全不知道该怎么选择陈列在他们面前的武器和防具。
不过莎兹琪和温莉倒是没什么反应，一个穿不了防具，可以使用的武器都被限制死了，另一个则是完全不需要额外的装备，背后有人专门提供。
“怎么了，不选件防具吗，我听女儿说你好像从来不穿任何防具，这可不行啊，要是没有一件好的防具保护自己，那就算是有再怎么精湛的技术，再怎么丰富的作战经验也保护不了自己的安全......”
“额，我的情况比较特殊，与其说是不想穿防具，倒不如说是根本就用不了防具，就连武器的使用也被限制在了一把魔法杖和魔铳上面，所以我是用不上什么防具的。”
凯伊父亲并没有遇见过莎兹琪这么奇葩的情况，一时之间也不知道该怎么弄，他也不会做魔铳这种复杂程度位列全武器第一的武器。
大约五分钟后，几个人都挑好了自己的武器，诺普顿拿了一面大盾和一把阔剑，伊利亚斯拿了刚做好的斩刀和一面盾牌，精灵姐妹各自拿了一把小刀和一对臂铠，莲雪挑了一面小圆盾和一把魔法杖。
在众人挑好了武器的时候，凯伊父亲找到了一个学习卷轴递给了莎兹琪，不过这个学习卷轴不知道为什么并没有写魔法名称。
“这个学习卷轴比较特殊，印在上面的魔法只有在学习完成之后才会知道是什么，我这也用不上，就给你吧，还有，这个手镯可以抵御灵魂层面的干涉，就给你用吧。”
除了给莎兹琪的学习卷轴之外，凯伊父亲似乎还看出了温莉的情况，给了她一个可以抵御灵魂干涉的手镯使用。
在这之后，由于凯伊父亲还有点工作没完成，所以众人只好离开了工坊，在打了一下招呼之后，各回各家了。
但是在凯伊家中，由金属史莱姆带回来的两块水晶上，开始浮现出了一些画面。




第229章：巨人

在学院城远处的一个大裂谷中，一个身高三十米的巨人已经在此地呆了半个学期，但在这半个学期里，这个巨人依旧一动不动的站在谷底。
因为前段时间有一段时期连着下了一个星期雨的关系，裂谷内有着不少的积水，裂谷里的苔藓也凭借着充足的水分开始快速生长，其中有不少苔藓都长到了巨人的石铠上。
裂谷边上，一阵银光突然闪过，两名学院的老师就此出现，在确认到达目的地之后，两名老师来到了裂谷的边缘，开始观察起了熔火巨人并记录其差异。
“话说这个熔火巨人被召唤出来差不多也有两个月的时间了吧，它是怎么做到在这两个月的时间里什么都不吃的？”
其中一名空间系老师在通过空间系魔法进行仔细观察之后，确认了熔火巨人现在的状态和三天前的状态相比并没有任何差异。
“不知道，谁让我们对巨人族的生物基本没多少了解呢，但只要它不对城里的学生和平民造成危害就行，等记录完成了，就赶紧回去喝两杯酒吧，明天还要再来一次才到换班呢......”
另一名已经两鬓发白的老师则以一种无奈的语气回答了另一位老师，随后开始仔细记录另一位老师观察得到的数据，打算等记录完成了就回去喝两杯。
第二天......
随着一阵银光的闪过，两名老师再一次出现在了大裂谷旁边，但这次两人一到达目的地就发现了不对劲的地方。
“等一下，这地方的温度怎么上升了这么多，都快到50度？”
“这里唯一会散发出高热量的东西只有熔火巨人了，肯定是熔火巨人出现什么问题了，赶紧去看看！”
察觉到熔火巨人不对劲的两位老师以最快的速度来到了裂谷的边上，而此时裂谷中的景象更是让他们惊讶无比。
裂谷底部遍布着大量由火属性魔力所凝聚而成的魔力火焰，苔藓和积水早已不见踪影，普通岩石也早已被魔力火焰给烧没了，只有具备一定魔力承载上限的特殊石材勉强保留了下来，但也被魔力火焰烤的通红，预计也撑不了多久了。
而作为始作俑者的熔火巨人也显得非常不对劲，此时熔火巨人全身上下都遍布着宛如流动岩浆一般的纹路，石铠的缝隙间时时刻刻都在朝外喷吐着大量的魔力火焰。
熔火巨人的脚下出现了不少裂缝，这些裂缝也在不断的向外喷吐着岩浆，但岩浆一出来就会被直接吸入到熔火巨人的体内消失不见。
“这情况，怎么看都很不妙啊！要赶紧回去通知院长和召唤师学科的院长！”
两位老师一看就知道现在这情况已经超出了自己的理解范围，根本就不是自己能够解决的，于是立刻赶回了学院寻找帮助。
片刻之后，院长和一位身穿红袍的老者来到了裂谷的边上，看着眼前的景象，院长似乎也并不清楚熔火巨人到底做了什么才会变成这个样子。
“暂时先别管熔火巨人了，它现在还很安全，先带上一些魔力快要用光的火属性魔晶矿去找月歌那小丫头，她现在预计会因为契约的关系，接收到大量的逆向传输的魔力，这种量级的魔力可不是人能抗住的......”
红袍老者在略微观察了一下之后，就看出了熔火巨人此时处于一种什么样的状态，但比起熔火巨人，与其建立了契约的月歌才是最有受到生命危险的人。
一旁的老师在听了红袍老者的话之后，便使用空间系魔法赶回了学院，按照红袍老者的话带上了一些魔力快要被用完的火属性魔晶矿，开始寻找月歌。
“怪不得这家伙会响应月歌那小丫头的召唤，原来只是为了寻找一个可以帮它分担压力的容器吗？还真敢赌啊......”
“赌？这家伙是在做什么赌注吗？”
“没错，是一个很重要的赌注，赌赢了，那它和月歌都将获得一笔庞大的【财富】，赌输了，那它和月歌就得一起完蛋......”
“而且，不管是为了学院的安全，还是为了这家伙能安静点，我们都得帮它一把，这样一来，它还得欠我们一个人情......”
看着裂谷中的熔火巨人，红袍老者和院长开始思考如何能让熔火巨人赢下这场赌注。




第230章：紧急的状况

早上，莎兹琪，莎蕾娜和温莉在洗漱完成之后，见月歌迟迟未起床，于是打算一起去月歌的房间把月歌叫起来，以避免她的迟到记录再加一。
但还未打开房门，三人就察觉到了一丝不对劲的地方，月歌房间的周围不知道为什么，好像比屋子其它地方要热很多的样子，而且还分布着少量的火属性魔力。
感觉到不对劲的莎蕾娜立马打开了房门，而在打开房门的同时，一股夹杂着些许火属性魔力的热气喷涌而出，吹了两人一个措手不及。
缓过来的莎蕾娜往屋内一看，发现月歌正满脸通红的躺在地面上，而莎蕾娜可以清楚的感觉到整个房间的火属性魔力都是从月歌身上散发出来的。
受到火属性魔力的影响，月歌房间里的家具早就成灰了，房门在被莎蕾娜打开后也因为达到极限而变成灰了，墙壁也剥落了好几层，都把砖块露出来了，但看样子这些砖墙也撑不了多久了。
见到此番景象，莎蕾娜第一时间想到了月歌之前种在花园里的怪树，那棵怪树在爆炸生长时有一部分魔力进入了月歌的体内，对月歌造成了至今仍未理解的影响。
而那棵树留给众人最深的印象就是爆炸，爆炸以及各种爆炸了，是一种当做兵器使也不为过的奇葩植物......
一想到这里，莎蕾娜脸一下就白了，也不管什么安不安全的问题了，一下就闪到了月歌的身边开始仔细查看起月歌的身体。
但在一番检查过后发现，月歌身上的那些花纹并没有出现诸如面积增大，发光之类的异常情况出现，而月歌身体散发出的火属性魔力也是非常普通，没有一丝特别之处的那种。
莎兹琪也轻轻拍了一下莎蕾娜，示意不要让她太过于担心，并把黑炎骑士叫了过来，让它看看月歌到底是发生了什么事情。
在经过快速的观察后，黑炎骑士将自己得出的结论通过契约传给了莎兹琪。
“查出来了没！到底是怎么回事啊？！”
“黑炎骑士认为月歌姐现在这个状况，是因为有东西通过契约将超出月歌姐承受范围的魔力输送到月歌姐体内造成的，只要解决了源头或者将输送过来的魔力吸走就行。”
“通过契约输送魔力......难道是熔火巨人？”
在听了莎兹琪的话后，莎蕾娜努力让自己冷静了下来，开始回想月歌曾经与那些火属性的生物签订过契约。
月歌所有的契约兽和召唤兽里面，火属性的只有火翼蛇和熔火巨人，但火翼蛇并不算多强的生物，想要现界的话需要消耗月歌的魔力才行，不可能做到反向输送大量魔力。
而这样一来，即使是通过召唤状态现身，也能自己抵消魔力消耗的熔火巨人就是唯一的选择了，而且以熔火巨人体内的魔力量，完全能做到这种程度。
但不管是莎蕾娜自己还是莎兹琪，都做不到击杀熔火巨人，甚至连在它身上留个伤口都很难做到，而唯一有可能做到这一点的只有黑炎骑士。
但问题在于，黑炎骑士和熔火巨人的等级仅仅相差1级，也就代表着两者之间的实力几乎处于同一水平，也就意味着黑炎骑士需要相当长的一段时间才有可能击败熔火巨人。
而且谁也不知道月歌能不能撑到黑炎骑士击败熔火巨人，跟别提黑炎骑士大概只有五成的几率能战胜熔火巨人，就算加上自己，这个概率预计也就上升到零点一成不到的地步......
就在莎蕾娜打算让莎兹琪去命令黑炎骑士和自己一起去去击杀熔火巨人的时候，一名学院的老师撞开了房门，将十块魔力已经几乎枯竭的火属性魔晶矿扔进了房间。
魔晶矿一扔进房间，就开始吸收从月歌身上散发出来的魔力，让这个屋子的温度一下子就降到了正常水平，砖墙的崩坏也开始减缓，最后停了下来。
但是月歌的异常状况依旧没有解除，不过和月歌之前的状态比起来，现在这个状态已经可以算是好了不少，至少留给众人解决问题的时间多了很多。




第231章：解决状况

在月歌的状况得到缓解之后，学院的老师向莎兹琪和莎蕾娜快速讲解了一下大致的原因，并让两人做好心理准备，以应对可能出现的最坏情况。
房屋外，黑炎骑士布置了一个暗属性的魔法结界，以防止某些意外情况的发生，同时在阻止一些不相关人员的靠近的同时也能为学院老师指路。
而莎蕾娜以及莎兹琪此时都在魔法结界外等待，这种情况下两人都帮不上任何忙，只能在其他地方等着，祈祷学院长和召唤师学科的学科长能够顺利解决问题。
同时，大裂谷旁，学院长使用魔法在熔火巨人的身边制作出了大量面向熔火巨人的空间裂缝，这些大小不一的空间裂缝将熔火巨人散发出去的热量和魔力全部拦下并彻底吞噬。
通过这些空间裂缝，可以将熔火巨人对周边环境的影响降到最小，也能尽可能的避免熔火巨人被某些不怀好意的存在给找到。
但这种方法并不能根本解决问题，受熔火巨人体表的魔力护罩影响，诺德雷学院长所有的空间系魔法都影响不到熔火巨人体内，而何况击杀熔火巨人所得到的好处远不及将其救下。
片刻之后，红袍老者乘着一只赤红色的巨鹰回到了此处，同时也带来了一个可以解决该事件的关键性道具。
“老家伙怎么样？东西找到了吧？”
“当然找到了，只要有这个东西，就能帮助熔火巨人赢下这个赌注，月歌那小丫头也能平安无事，还有，别叫我老家伙！”
红袍老者在回答了诺德雷的问题后从系统背包里拿出了一个像是魔法杖的东西，并将其插入地面上以防止倒下。
“这玩意叫做魔力置变仪，可以在短时间内持续将生物或者魔晶矿内的魔力抽取出来变成结晶体，在一段时间之后再将魔力还回去。”
“哦？那这玩意挺有用的啊，不知道能不能应用于实战中呢？”诺德雷一听这玩意的作用眼睛立马就亮了起来。
如果这玩意能用于实战中的话，那将是一个有效削弱敌方实力的手段，在应对领主或者国王的时候，有这玩意就可以有效减小伤亡了。
“那你想多了，这玩意是一次性的，不仅非常脆弱，作用范围也非常小，得到距离熔火巨人2米内的区域才能起效，只要对方只要在被抽取的时候稍微改变一下自身魔力波动的频率，这玩意就直接等同于摆设了。”
听到诺德雷的话，红袍老者立马就明白了诺德雷想把这玩意用到什么地方去，无非就是应用到对领主级乃至国王级生物的作战中去。
但先不说领主级了，光是不少精英级的生物都能做到在高强度战斗中，将自身魔力波动的频率在一分钟内改变一百二十次还不带重样的。
而且在以往十年时间的实战检验中，这玩意总共使用了三千多次，也改良升级了一千五百多次，但没一次派上用场的。
其中有一百多次还没开启就被拆了，二十次因故障没能启动，有一千三百多次用到报废都没能从对方体内抽取出一点魔力，还有一千五百次则是在中途被战斗时的余波干碎了。
甚至在某些实战检验中，部分生物甚至看透了魔力置变仪的原理和运作方式，直接反过来把冒险者体内的魔力给抽了出来......
在经过一番准备之后，红袍老者掏出了一块薄薄的水晶板，在经过一番敲打之后，连通了学院老师的水晶版。
“月歌那小丫头没什么问题吧？”
“报告学科长，我这边的魔晶矿已经之剩下一块还能使用，剩下的都填满了，从月歌体内散发出来的魔力远远超过了学科长您当初的预估......”
在听完学院老师的报道之后，红袍老者立刻拿起了魔力置变仪，启动了所有可以生成魔力护罩的魔法道具用以保护魔力置变仪。
随后红袍老者跳进了裂谷，并使用魔力飞行翼使自己漂浮在了空中，并来到了距离熔火巨人不足两米的地方，将魔力注入进了仪器中，启动了魔力置变仪。
而熔火巨人此刻看了一眼红袍老者和他手中的仪器，但并未做什么，而是点了一下头，像是在默许红袍老者这么做一样。
另一边，莎蕾娜，莎兹琪还有温莉也得知了屋内月歌的状况，莎兹琪在武器契约的作用下还算是冷静，但莎蕾娜则因为太过于害怕月歌出事，陷入了恐慌之中。
在莎蕾娜恐慌的时候，莎兹琪掏出了自己的魔法杖，走进了屋内，打算尝试一下已经吸取了火属性魔力的魔法杖还能不能再吸取一次魔力。
但可惜的是，魔法杖一点反应都没有，也不知道是看不上这些魔力，还是真的己经不能再吸取一次了。
这一下，连莎兹琪都开始有点焦虑了，如果连魔法杖都搞不定的话，那或许只有卡洛斯知道该怎么解决这个问题了，可关键是他现在人根本就不知道在哪！
此时，黑炎骑士突然出现在了月歌身边，在学院老师疑惑的目光下，将手伸向了月歌，并开始吸取从月歌身上散发出来的多余魔力。
在两边的共同作用下，熔火巨人的负担开始逐渐减小，最终勉强下降到了自己可以承受的地步，而此刻也就是唯一的机会。
随后，熔火巨人开始操纵着庞大到难以计量的火属性魔力覆盖住了自己，其庞大的火属性魔力在经过压缩之后形成了岩浆将熔火巨人层层包裹在内。
此时，魔力置变仪在超出自身极限的工作强度下，彻底报废化作了一堆垃圾，而覆盖在熔火巨人身上的岩浆也开始逐渐凝固，变成了闪耀着暗红色光芒的魔力结晶。
大约十分钟之后，覆盖在熔火巨人身上的魔力结晶随着一声心跳声多了一道裂缝，而漂浮在周围，由熔火巨人的魔力凝结成的魔力结晶也纷纷钻进了这道裂缝。
看到此番景象，一直紧绷着的诺德雷和红袍老人也放松了下来，因为出现这种情况就意味着熔火巨人赌赢了。
不过两人并没有放松下来，而是开始使用空间系魔法，以最快的速度离开此地，为了躲避即将出现的魔力冲击......




第232章：领主——炎山熔铠巨人

随着诺德雷学院长和红袍老者的离开，又一次心跳声从魔力结晶形成的茧中响起，而伴随着这一次心跳声的响起，又一道裂缝出现在了茧的表面。
在之后的一分钟里，心跳声又响起了好几次，茧上面的裂缝也相应的出现了好几条，不断的有热浪从裂缝里喷涌而出，还有着赤红色的光芒从裂缝里照出。
两分钟后，一声非常沉重的心跳声从茧内响起，大量火属性魔力从裂缝中喷出，狠狠的撞在四周的岩壁上，并在眨眼间将这些有着一定魔力承载上限的岩石彻底融化，将其化作了魔力岩浆的一部分。
三分钟后，茧中再次响起了一声沉重的心跳声，而包裹着熔火巨人的暗红色结晶开始膨胀起来，并从暗红色逐渐变为了赤红色，甚至于出现了融化的迹象。
四分钟后，膨胀起来了的结晶彻底融化，化作了极其粘稠的岩浆，裂谷内岩浆的规模也大幅增加，在融化了更多的岩石后，将整个裂谷的底部都完全填满了。
五分钟后，裂谷内的所有岩浆和飘散在空气中的大量魔力都开始朝着熔火巨人身边聚集，并形成了一个极其不稳定，随时都有可能自我崩坏的魔法结界。
最后，随着最后一丝岩浆和魔力都化作了魔法结界的一部分，整个裂谷都好像安静了下来，但在片刻之后，魔法结界突然崩溃，化作了大量破坏性极强的魔力爆发出来。
在这一刻，一个足足有三百米宽的赤红色火球出现在了原先大裂谷的位置，火球在将大裂谷变为一个大坑之后并未就此消散，而是在发出了耀眼的光芒之后发生了爆炸。
耀眼的光芒过后，一个直径达到一千多米的庞大火球升上了高空，在火球范围之内的所有物质不是被超高温当场汽化，就是被庞大到难以计量的火属性魔力彻底侵蚀，变为魔力岩浆的一部分。
以火球为中心，总计4平方千米内的一切树木，所有突出地面的岩石全都在爆炸产生的强大冲击波和魔力冲击的双重攻击下被彻底摧毁，就连地面都被削掉了一大层。
而以重度爆炸范围为中心，总计15平方千米内，这个区域内的所有物体，不管是树木还是岩石都遭到了极其严重的摧残。
大部分没有找到坚固掩体的杂兵级生物和普通生物全都当场死亡，只有少部分拥有厚实掩体的杂兵级生物侥幸存活了下来，但也受了很严重的伤。
此时的它们，和摆在烤架上的肉没有多大差别，只会被爆炸产生的庞大热量彻底烤成焦炭，然后被火属性魔力侵蚀转变成魔力岩浆的一部分。
只有一些还算强大的精英级生物凭借着体表的魔力护罩勉强抗住了冲击波和魔力冲击的双重打击，并企图以此扛着庞大的热量和随时都在侵蚀自己的火属性魔力以最快的速度逃跑。
但可惜的是，大多数精英级生物还没跑几步就因为承受不住魔力侵蚀而倒下了，剩下的也在之后回填的大气所造成的又一次打击中倒下了，几乎没有什么生物成功逃到了还算安全的区域。
并且这次爆炸所释放出的庞大热量还使处于中等程度爆炸范围之外的杂兵级生物和普通生物大多都受到了强烈的烧伤，其中有一些直视了爆炸中心的生物更是当场失明。
但有趣的是，这些生物几乎都没感受到什么痛觉，因为它们的痛觉神经在起反应之前就已经被烧坏了，某种程度上讲，算是减少了一点痛苦。
不过在爆炸冲击和魔力冲击的来袭下，这些生物还是没能存活下来，只有大多数精英级生物勉强逃过了一劫，但也消耗了相当大的体力和魔力，其中大部分身上都有着烧伤。
此时，传播了方圆48平方千米左右的爆炸冲击和魔力冲击其强度已经下降了很多，远在高热区域之外的生物可以算是比较幸运的。
只要挺过强度已经下降了很多的爆炸冲击和魔力冲击，就意味着它们有相当大的几率能存活下来，虽说杂兵级生物在这种程度的攻击下肯定会受些伤，但活着总比死的好。
但可惜的是，有不少杂兵级生物和普通生物在掩体的保护下从爆炸冲击中存活了下来，但却被魔力冲击遗留下的失控魔力所侵蚀，大多数将在未来几天内死于体内失控的火属性魔力所引发的身体自燃中。
而距离爆炸边缘只有二十多千米远的学院城自然也观测到了这次爆炸，使得整个学院城都拉响了警报并启动了防御型魔法结界，驻城军队，冒险者以及学院老师以及教官全都动员了起来，居民和学生也开始疏散并进入地下掩体中。
等到爆炸核心区的火焰彻底消散之后，诺德雷学院长和红袍老者出现在了核心区不远处的高空中，而两人也随时做好了准备，以应付对领主级巨人的战斗。
此时，一个身高达到了50米的巨人出现在了爆炸核心区那数百米深的坑洞中。
这个巨人，全身上下都覆盖着厚实且华丽的岩石盔甲，在岩石盔甲的表面上，遍布着散发着赤红色光芒的纹路，就如同这个巨人本身的血管一样。
而这些纹路全都都是由巨人胸口的一块发光的水晶所流淌出来的，这块水晶也像是巨人的心脏一般，其光芒强度也伴随着巨人的心跳减弱或增强。
而且在巨人的身体表面，还散发着不少特殊的橘红色光辉，这些光辉也代表着巨人身体表面的魔力护罩其强度已经达到了非常高的程度，即使不遭到任何攻击，也能直接目视到的程度。
看着下方坑洞中的巨人，诺德雷学院长默默的咽了一口水，其实说真的，他自己的实力最多也就能做到打跑领主罢了，想要将其击杀，那是不可能的。
而现在这个学院城，唯一有能力击杀它的也只有他身边的斯泰林老头子了，但准确的说，是他的召唤兽和契约兽，但其战斗规模也绝对会对学院城造成严重的损伤。
两人出现了一段时间后，熔火巨人......现在应该叫做炎山熔铠巨人，默默的抬头看向了两人，但并未做什么，而是在看了一眼之后，转身走进了一扇不知何时出现的银色大门。
看到此番景象，两者都松了一口气，看来这个巨人并不是什么阴险狡诈的货色，避免了一场大规模的打斗。
也就意味着，月歌这小丫头是真的要起飞了。




第233章：结束后

第二天，在诺德雷学院长和斯泰林的解释下，学院城解除了紫色警报，平民和学生也离开了地下掩体，各个店铺也重新开始了营业，不过学校暂时还无法恢复课程。
在解除警报后，城防队和其他王国的驻守军队立即组建了一支侦查大队前去前去侦查事发地的具体情况，如果搞出这场爆炸的领主依旧在附近，那处于警戒状态的城市还会再次进入战备状态。
毕竟不管怎么说，对方也是一个领主级的存在，即便对方毫无恶意，也可能在举手投足间给周围带来不小的破坏，是绝对不能轻视的严重问题。
虽然城防队和驻守军队随时都保持着高度戒备，但原本就居住在这座城市的平民却基本没什么紧张感，从地下掩体出来后该干嘛就干嘛，仿佛之前的爆炸从未发生过一样。
不过能做到这种程度的也只有原本就居住在这里的平民了，其余从其他城市移居过来或者暂住的平民大多数都开始打算跑路了，更有甚者连飞艇的票都买好了。
毕竟这些人大多数就是看中了学院城的总体战斗力比一般城市强，而且城市周边也没什么强力的怪物，安全性高才移居到这里来的，结果在这住了没多久就冒出了一个领主......
这次攻击虽然没波及到城市，只是炸死了一大堆怪物，但谁也没办法保证还会不会有下一次，更没法保证下一次被炸的会不会是城市了。
而作为唯一的一位受害者，月歌在当天中午就醒过来了，而且月歌醒来后并没有任何身体上的不适，也不知道发生了什么，但还是被莎蕾娜训了一顿。
对此，月歌表示自己非常的不爽和无辜，自己不过就是一觉睡到了中午而已，又没做什么不能做的事，结果就莫名其妙的被训了一顿，换谁都受不了好吧。
至于房间里一片狼藉的情况，月歌一开始还在疑惑为什么自己的房间变成了这个样子，但在被莎蕾娜训了一顿后，房间里一片狼藉的情况就被月歌给遗忘了。
在下午两点左右，有几位召唤师学科的老师找到了月歌，并打算把月歌带到学院里，然后月歌就慌了，心想这不会是见自己旷课迟到什么的太多了打算把自己退学了吧？
要真是这样，先别说莎蕾娜姐姐会是什么反应了，父亲肯定会怒火中烧，自己到时也绝对不会有什么好下场。
所以在一开始月歌是拒绝的，一副打死也不去学院的样子，虽然最后还是被莎蕾娜以近乎暴力的方式给带去了学院......
在目送自己的两位姐姐和老师离开后，莎兹琪走到了黑炎骑士身边，一边围着黑炎骑士转圈，一边仔细的观察着黑炎骑士。
不过莎兹琪围着黑炎骑士转了大半天，都没有在黑炎骑士身上发现那个与之前不一样的地方，而且黑炎骑士散发出来的魔力气息也没什么不太一样的地方。
这一下莎兹琪就有点疑惑了，黑炎骑士之前吸月歌姐散发出来的魔力可是吸了有十多分钟了，而之前那十块魔晶矿吸了大概八分钟左右就差不多全吸满了。
也就是说黑炎骑士吸取了足以填满九块半魔晶矿的大量火属性魔力，而且之前黑炎骑士布置的那个魔力结界，其消耗也远远比不上吸取的魔力。
照理来说应该会出现魔力溢出导致外泄或者吸取了大量他人魔力导致的失控现象发生，而且书上说这两种现象都是可以直接目视到的，无需通过集中精神的方式来进行感知。
几分钟后，什么奇怪现象都没观测到的莎兹琪只好就此放弃，反正只有黑炎骑士不因此出现什么会危害到自己和其他人的情况就行。




第234章：懵逼的月歌

相对于事件经历较为完整的莎蕾娜等人，一路睡过来的月歌真的可以说是什么都不知道，在月歌视角中，只是睡觉睡到中午导致迟到就被请去喝茶真的很奇怪。
更别说自己还有还旷了两年的课程的“壮举”，有着这种程度的“壮举”加身都没有被请去喝茶，更别提学院不是从来不管迟到旷课这一类问题的吗？
但无论如何，自己是真的被请去喝茶了，甚至自己姐姐就在一旁盯着，弄得自己是想逃也逃不了，想瞒也没法瞒过去，只能被动的接受这种命运。
在几人的“押运”下，月歌很快就被带到了召唤师学科的教学楼之中，然后在路人教师以及学生那疑惑的目光中带到了楼上。
等到悬浮石停下之后，众人将月歌带到了一扇有着金色条纹装饰的红色大门面前，月歌一看大门颜色和门上面的装饰色心顿时就凉了半截。
因为能把红色用作大门主色的，其职位都是学科主科长这种级别的，而能把金色用作装饰色，就代表着其资历是目前学院中最老的那一批，单论资历甚至比现任学院长还要高一个级别。
能见到这种级别的人，月歌觉得自己还真是有够“幸运”的，虽然这份幸运用在了一个非常奇怪的地方。
还未等教室敲门，大门突然就自行打开了，随着大门的打开，一大股冷气突然扑面而来，甚至让几位没怎么点体质的老师打了个寒颤。
大门打开后，众人看见诺德雷学院长和一位看起来比学院长还要老很多的老人躺在沙发上吹着冷气，而他们身上就简单的穿了一件衬衫和短裤，看起来非常惬意的样子。
诺德雷学院长和斯泰林科长这副样子着实让几位老师大跌眼界，差点就没看住月歌，一时忍不住向学院长和主科长发问。
“学院长还有主科长，您两位这是......什么情况呢？”
“也没什么，就是之前在一个特别热的地方待的有点久，回来乘凉罢了。”
“哦......这样啊，那学院长还有主科长，我们就先退下了。”
得知原因的几位老师还是觉得有点不太能接受，毕竟这和平时的模样相比反差有点太大了，于是在将月歌留下后，几位老师和莎蕾娜就离开了。
看着已经换好了衣服的学院长和主科长，月歌楞在了原地不知道该干什么，鬼知道到底是什么样的一件大事能让这两位聚在一起只为见一个学生？
“这位同学就是月歌了吧？先别站着，找个位置坐吧。”
听了学院长说的话后，月歌乖乖的打算找个地方做，但在环视一圈后发现，这偌大的一个房间只有两个沙发是能坐的，一个已经被学院长和主科长坐了，只剩下一个沙发了，剩下的这个沙发还很正常的就在学院长和主科长对面。
无奈之下，月歌只好欲哭无泪的坐到了学院长对面，在这个过程中，月歌全程都低着头，完全不敢看对面学院长或者主科长。
“这位同学不用这样，今天我们不是找你来谈迟到旷课这一类的问题的，在此之前，你知道你的新契约兽，熔火巨人现在的状态如何？”
听到学院长说的话，月歌松了一口气，还好不是来治罪的，这对月歌自己来说无疑是个天大的好消息，但听到学院长后半段提出的问题，月歌就懵了。
熔火巨人自从被月歌召唤出来成为契约兽，并且被送到远离学院的地方之后，就再也没动过，契约也没传来什么奇怪的信息，能有什么问题？
月歌在思考了一会之后，觉得熔火巨人不会是趁自己大半夜睡觉的时候动了起来，然后跑到村庄之类的地方伤人了吧？那好了......问题一下子就严重了几千倍！
被自己的脑洞吓得脸色一白之后，月歌立即通过契约强行开启了与熔火巨人之间的联系通道，打算看看熔火巨人都干了些什么鬼事情，是不是已经被击杀了。
但在契约的联系通道开启之后，月歌就发现了不对劲的地方，通过契约，月歌可以清楚的感知到熔火巨人现在所处的位置以及身体状况。
而最大的问题在于，之前熔火巨人所在的裂谷距离学院可是有几十千米的距离，这个距离完全超过了契约的有效联系距离，除非其中一方出了非常大的事情，比如被打到重伤或者升级了，否则另一方最多只能知道对方是死是活。
可现在月歌能清楚的知道熔火巨人现在的状况非常的好，好的简直不对劲，月歌甚至都可以通过契约清楚的感觉到熔火巨人那远超精英级生物的庞大魔力。
除此之外，熔火巨人的体型还变大了不少，熔火巨人原先的准确身高为31.5米，但现在，熔火巨人的身高达到了54.8米。
而最重要的是，熔火巨人现在并不在几十公里外的大裂谷里，而是在自己的契约空间里，还是在一个全新的契约空间里，和用来给紫酱，风爪翼龙以及食人花休息的契约空间不是同一个。
这个前所未见的情况直接把月歌给搞懵逼了，完全不知道是个什么情况，学院长和主科长看到月歌那一脸诧异的表情也是淡淡的一笑。
“如你所见，熔火巨人已于昨天中午消失了，现在的它已经不再是熔火巨人了，而是领主级的炎山熔铠巨人，这才是我们找你的目的！”
听完学院长的话后，月歌理解了现在的状况，说白了，就是自己现在有了一只货真价实的领主级的契约兽？
“啊？”不过很显然，月歌还是有点懵逼，看起来并不理解自己的熔火巨人会变成领主级的炎山熔铠巨人。




第235章：风波过后

一周后，大爆炸事件所带来的实际影响已经消失的差不多了，学院城也解除了警戒状态，各个学院将在下星期一复学了。
虽然大爆炸造成的实际影响是消失的差不多了，但与大爆炸有关的各种猜测却层出不穷，可以说是成为了大多数人茶前饭后所讨论的一个热门话题。
尤其是在冒险者数量较多的酒馆或者饭店中，随便找个位置坐下都能听到有冒险者正在讨论这场爆炸，而且他们也非常乐意与其他人一起讨论。
而在某个饭店里，莎兹琪和她的几位同学组成的小队刚刚完成了一个委托，此时正在为他们第一次完成委托庆祝中。
“不过话说回来，周围的人都在讨论些什么啊？”莲雪在喝了一口水之后，向其他人问了一个问题。
“啊？你不知道吗，他们讨论的当然是之前那场大爆炸的成因了。”诺普顿听了莲雪的问题之后，回答了莲雪的问题，不过诺普顿好奇的是，这消息不是是个人都知道的吗？
“唉？可城防队不是说那场爆炸不是由地底下的可燃气体造成的吗？”
“额......你不会连这种理由都相信吧？”
“难道不是吗？”莲雪摆出了一副天真的表情说道。
诺普顿看着莲雪那一脸深信不疑的样子顿时不知道该说什么好，只能说要不是伊利亚斯把莲雪这位一只呆在家里不出门的叫上了，恐怕直到下星期为止，莲雪都不会出门，也难怪她是真的什么都不知道了。
“当然不可能是了，两天前有冒险者到爆炸区域的边缘侦查了一圈，在那里发现光是边缘地区的火属性魔力的浓度就高到了足以致普通人于死地的程度，光是这一点就已经能直接否定可燃气体自爆的说法了。”
“目前在自然界中发现的可燃气体均不蕴含火属性魔力，如果有的话，哪怕这些魔力只存在于一小块魔晶矿里，那这些可燃气体也早该在几百年前就爆炸了，根本不会拖到现在才爆炸，可燃气体这个理由就是用来瞒着没有相关知识的普通人用的。”
在听了诺普顿的解释之后，莲雪似懂非懂的点了下头，也不知道她是不是真的理解或相信了诺普顿所说的话。
“那这样一来，又会是什么原因导致了这场爆炸呢？”然后莲雪又抛出了这样一个问题，显然是打算一路问到底的样子。
“这个吗，目前主流的说法有三种，第一种是陨石撞击所造成的，第二种是魔法师所造成的，第三种说法认为是由领主级生物所造成的......”
“不过相比起后面两种，第一种基本没多少人相信，而第三种说法相信的人最多，这些人里面有不少人似乎都很想和领主级打一场的样子......”
当诺普顿说到这的时候，在一旁干饭的莎兹琪突然停了下来，回想起了曾经见到过的那只被污染的地狱火骑士。
莎兹琪心想这些人预计大部分没有见过领主级生物，还想和领主级干一场？怕不是连面都还没见到，骨灰就已经被领主给扬了，然后莎兹琪就继续干饭去了。
“不过实际上还有第四种说法，说是这场爆炸可能是某位召唤师的契约兽在进阶成功时所引发的，而且以前不是由一位学姐的契约兽因为表现的太过异常被送到其他地方去了吗？说不定就是这位学姐的契约兽进阶成功了呢......”
“好像是这样没错，不过根本就没有任何证据表明那位学姐的契约兽正好要进阶了吧，而且谁也没法确定那位学姐的契约兽正好被送到了那边吧，更何况这些说法都没有证据支撑，预计都是假的吧。”
在听了诺普顿和伊利亚斯的交流之后，莎兹琪在心里默默感叹了一下第四种说法的提出者到底是怎么猜的，竟然猜对了，还真就是月歌姐的熔火巨人进阶时造成的。
不过这人似乎没查出到底是谁的契约兽被送出去了，也不知道被送到了哪个地方，也因此拿不出什么可靠的证据，所以这个说法才没多少人相信。
更何况月歌姐现在拥有领主级契约兽的事实处于一种高度机密的状态，根本没多少人知道，要是真有人挖出来，怕不是得分分钟被请去喝茶。
至于为什么要处于高度机密的状态，那是因为整个召唤师行业都没多少人是拥有领主级契约兽的，更别提月歌这种年龄的学生了，再加上领主级的强大战斗力。
这消息要是传出去，月歌绝对是会引起各个势力争抢的，算是为了月歌以及家人的安全着想，也是为了能更好的培训月歌吧。




第236章：闲聊

庆祝结束之后，众人就各自打了下招呼，然后纷纷回到了自己的家中，毕竟在庆祝完之后时间也快要到九点了，虽说大家都是冒险者，但也还没成年，要早点回家。
而当莎兹琪和温莉回到家附近的时候，发现房间里的灯都亮了，这倒是让莎兹琪有点疑惑了，月歌姐和姐姐都在学院里处理事情，应该还没有回来。
小偷的话，好像也不太可能，在学院城这种到处都是冒险者的情况下，普通小偷根本就没有活路，而不普通的小偷总不可能连照明工具都没有吧，更何况家里也没啥值钱的东西。
悄悄的将房门打开了一条缝之后，莎兹琪发现是卡洛斯在家里，于是松了一口气，然后一把推开了门，换好拖鞋后一屁股坐到了客厅的沙发上。
而温莉则是开始准备起了洗澡水，在外面跑了一天说不出汗那是不可能，而且可能还沾了不少脏东西在身上，洗个热水澡是必须的。
同时，温莉也在暗中观察着卡洛斯和莎兹琪两人，从温莉的视角来看，莎兹琪似乎只有在卡洛斯以及莎蕾娜两人身边才会表现的极其放松，并且能隐约看出一点依赖感。
但和莎兹琪从村子里分开直到再次相遇也没过太长时间，温莉是实在想不明白这个叫卡洛斯的男人是怎么让莎兹琪对他抱有这种依赖感的。
另一边，泡好了茶的卡洛斯拿着茶壶坐到了莎兹琪身边，并给莎兹琪倒了一小杯茶，在茶水的温度降下来后，递给了莎兹琪。
“话说，你今天是和你的那支小队出去完成委托了吧？感觉怎么样？”
“并不怎么样，大家看这个委托的击杀目标叫火鸡，以为是个很弱的玩意，于是就接了，然后嘛......呵呵！”
“火鸡啊？这个生物威力比较大的几招都有着非常明显的准备动作，只要注意点，还是能够无伤击杀的，在羽兽族的生物里也不算多强。”
“没错，是不怎么强......也就长了个两层楼高，因为全身上下被大量高温火焰覆盖，对近战职业极不友好，一嘴就能在地上啄个两米宽的坑，一发火焰射线就能直接干碎一块十米多高的大岩石的弱鸡..... ”
莎兹琪喝了口茶之后朝着天花板白了一眼，白天打的这只火鸡只能用疯癫和纵火狂这两个词来形容，跟莎兹琪记忆中的火鸡除了名字之外简直毫无关联。
近战攻击又快又猛，一秒能啄个五六下，还能一边向前冲一边啄地，除此之外还会用翅膀扇人，这要是被扇到一下，恐怕整个人都得飞出去十米左右。
远程攻击就更丧心病狂了，时不时的就吐一发威力堪比小口径炮弹的火球出来，火焰射线更是一扫一大片，所到之处寸草不生，岩石树木不是被炸上了天就是被彻底干碎......
这场战斗可以说是全程都在靠精灵姐妹和莎兹琪在打，其余人那战斗力基本就没发挥出什么用途，要是被火鸡的火焰射线扫到了，预计得当场火化，连灰都不剩。
“但不管怎么说你们都平安的回来了不是吗？不过以后得做好功课，如果只靠对手的名称或者外貌来判断对方的实力，是会吃大亏的！”
“行了，下次会注意的，那你的课上的怎么样了？我记得你好像是实战教官来着，坚盾学科的实训课上起来难吗？”
“还好，大部分学生都表现的不错，没出现什么只管往前冲却不管队友的奇葩学生，不过有几位学生的体能似乎跟不上，得叮嘱他们好好锻炼才行。”
“看来你这边还是蛮轻松的，我还以为你那边会挺麻烦的，毕竟上次去客串时，总感觉坚盾学科的学生之间有着一种不可言喻的可怕关系......”
“你这个误解也太奇怪了吧，你这个小脑袋里装的都是些奇怪东西。”卡洛斯一边说着话，一边伸出手轻轻的敲了一下莎兹琪的小脑袋。
而莎兹琪也果断选择了将卡洛斯的手拍开，并摆出了一副懒得理你的样子，可惜这个样子并没有维持多久，莎兹琪就又和卡洛斯聊了起来。
至于在一旁看着两人聊天的温莉，则产生了一种这两人相识很久的错觉，或者说更像是一种比较亲密的关系？




第237章：远行前的准备

历经了将近一个学期的学习和锻炼之后，各个年级的学生不管是在知识方面还是在实力方面有所上升，只要不是没怎么动过的咸鱼，等级怎么着也到了10级左右了。
而作为学期末最关键的一个环节，也是考验各个学生成长的一个测验，期末考试到来了，这不仅关乎着之后升学的成功率，也关乎着学生自身的成长性。
作为大多数新生的第一场实战，这一场实战将会让不少还不确定自己发展方向的新生找到自己的发展方向，也能让一些新生确定自己是否真的适合当一名冒险者。
不过这一次，一年级学生的考试并不是在学院城之中进行，而是在远离学院城的其他城市进行，而其他城市可没学院城有这么多武装力量，委托难度自然也不是学院城能比的。
为了能够完美解决委托，以便于在考核测评的时候拿一个高分，已经有不少学生都在准备各种必须的魔法道具，药剂，后备武器，干粮以及各种野外生存的必须品了。
这也就是为什么莎兹琪会被她的几个队友给拉到冒险者市场来帮忙采购的原因了，要不然莎兹琪现在应该在街边的某个小店里吃晚饭了。
看着眼前那琳琅满目的各种道具，还有身边因为不知道该买那个道具而犹豫不决的几位队友，完全没在挑道具莎兹琪突然觉得自己有点格格不入的感觉。
“唉？莎兹琪同学，你怎么不买魔法道具啊？难道你已经准备好了吗？”凯伊看莎兹琪一副无聊至极的样子，下意识的就问了莎兹琪一句。
“啊，已经准备好了，所以我就不用买了。”突然反应过来的莎兹琪就随便想了一句话答了回去，充斥着一丝敷衍的气息。
“啊......对不起，我不知道你已经做好准备了，所以就擅自把你拉过来了......”凯伊一边尴尬的摸着后脑勺，一边向莎兹琪道歉。
“没关系，我也没什么急事，正好也可以补充一下比较紧缺的药剂。”看着凯伊的这幅样子，莎兹琪顿时有点于心不忍，随手撒个谎，让凯伊的心情稍微好了点。
实际上，在前两天莎兹琪脑海里冒出要不要先准备一下期末考所需物资这个想法的时候，莎兹琪突然间发现，自己姐姐早就把所有需要的东西给准备好了。
所以说莎兹琪自己是根本不需要任何准备的，但考虑到姐姐那有点粗心的性格，莎兹琪觉得自己还是再购买一些物资以防意外比较好，省的某一天突然发现少了某个关键性道具。
当莎兹琪购买了两瓶药剂之后，莲雪悄悄的走到了莎兹琪身后，拉了一下莎兹琪的衣角，感觉到有人在拉自己的衣服，于是回头一看，发现是手里正拿着一个魔法道具的莲雪。
“那个，莎兹琪同学，这个道具是干什么用的啊？”
“这个啊，是一种用魔力驱动的照明用魔法道具，将魔力注入进去后会根据注入的魔力量来决定发光强度，每次充能都能保持六个小时的照明，而且因为发出的是魔力光线，对一些很弱的亡灵可以造成直接伤害......”
莲雪在听了莎兹琪的讲解后，感觉这玩意好像还挺有用的，于是将这个照明用的魔法道具放进了购物篮，然后又拿了个魔法道具回来问莎兹琪。
“额......这个魔法道具在注入魔力后，可以根据注入的魔力量制造出对应长度的魔力绳索，魔力绳索可以存在至少五天的时间，而且承载能力是普通钢绳的十几倍......”
从这里开始，莲雪每遇到一个自己不认识的魔法道具都会来问莎兹琪，弄得莎兹琪都开始有些烦躁了。
而且不止是莲雪，到了后面其他人也开始来问莎兹琪某些魔法道具的作用了，甚至于让莎兹琪觉得自己是某些游戏里专门给玩家回答提问的工具人。
但好在大家对自己需要那些物质还是很清楚的，没有随便拿一个自己不认识的魔法道具来问莎兹琪的程度，因此这种工具人一般的环节很快就结束了。
“额......怎么所有人都来问我，我看起来就那么像是什么都知道的样子吗......”结束购物后，莎兹琪扶着墙发出了自己的吐槽。
“那个，莎兹琪同学你不知道吗？”
“啊？知道什么？”面对凯伊的提问，莎兹琪一脸懵逼。
“因为莎兹琪同学比不少高年级的学长学姐的等级还要高，再加上你平时的某些表现，以及你经常和一位实战教官呆着一起，有很多人都认为你是万里挑一的天才或者有什么特殊背景的人......”
莎兹琪听了之后更懵逼了，心想在我不知道的地方到底有了什么样的传言......
回到小屋后，莎兹琪发现小屋前面多了一个包裹，莎兹琪走进后一看，发现这个包裹是城堡那边寄给自己的，一时之间让莎兹琪有点好奇都这个时候了，是谁给自己寄的包裹。
走进屋子里拆开一看，发现里面有大约三十个看起来有点眼熟的种子和一本册子，感到疑惑的莎兹琪打开小册子看了一遍后，顿时就理解了。
这个包裹是城堡那边的学者为了感谢自己弄出了一种新魔法植物而寄给自己的，而这些半透明的，里面含有一束电流和一片雪花的蓝白色种子就是试验场的那株棘刺狂花结出来的。
按照小册子上说的，那株棘刺狂花在莎兹琪离开了半个学期之后并没有进入休眠期，而是自己从土里跑了出来，用体内的魔力把整个实验场地都给改造成了一个小花园。
而它自己则成为了这个花园的核心大树，并于莎兹琪离开后的两个月后，结出了大约五十颗种子，还分裂出了两株冰雷棘刺狂花。
在经过一番实验之后，学者们确认了这些种子在埋入土中之后，会迅速生长成母体当初的样子，并且火力输出还比当初的母体更强了。
这种新魔法植物的出现让还住在城堡里的学者都开心的不行，所以为了感谢弄出这种植物的莎兹琪，他们不仅寄来了种子，似乎还打算用莎兹琪的名字来命名这种植物。
而莎兹琪恨不得现在就飞到城堡去，告诉那帮子学者别把我的名字用在这种奇怪的植物上啊！




第238章：考核开始

在凯罗达克大陆上的一座城市中，一列火车带着轰鸣声和黑烟来到了这座城市，并在经过减速之后，停到了站台边。
等到火车停下之后，莎兹琪和温莉两人离开了火车车厢，并成功在茫茫人海中找到了其他人，随后离开了火车站，来到了一个旅馆中订了两间四人房。
因为各个学院城期末考核的到来，使得这座城市迎来了一大堆的学生，而且还不止一个学院的学生，导致整座城市的旅馆几乎都人满为患了，能订到两间房间就不错了。
这样一来，就导致必须有两名女生和唯二的两名男生睡在一个房间里，在经过一番讨论后，最终精灵姐妹决定自己和两名男生睡在一个房间里。
当分房完成之后，众人都决定先洗个澡，因为火车上空间和物资都比较有限，不像空庭那么宽裕，众人都只能简单的洗漱一下，三天下来身上都有点味道了。
然后诺普顿和伊利亚斯就被精灵姐妹给扔到了走廊上，看着紧关着的房门，两人对视一眼，苦涩的笑了一下，毕竟这也是没办法的事，以精灵族对贞操观念的重视程度，和他们两个“小男孩”同睡一屋已经是最大的让步了。
在两人打算起身的时候，旁边的一扇房门突然被打开，随后两名男子飞了出来撞在了墙上，并慢慢的滑了下来，最后房门被关了起来并被反锁了起来。
“你们也是被女性队友给赶出来的？”看着这两位和自己有着相同遭遇的男子，诺普顿不禁发问道。
“看样子，你们也是被赶出来的了......要来一支吗？”其中一位男子转头看向了同样坐在地上的诺普顿，露出了一个苦涩的笑容，并拿出了两支烟向诺普顿问道。
“不了，我们俩还没有成年呢。”
“这样啊，那就慢慢等吧，也不知道女生洗完一澡要花多长时间。”听着从房间里出来的水声，男子默默的提出了一个问题。
“不确定，但我感觉没半个小时，应该好不了......”
“那还挺慢的，话说现在时间差不多到中午了吧，我知道一个这旅馆附近有一个不错的烧烤摊，我们要不去吃一顿吧，饭钱的话我请客，怎么样？”
“嗯......好吧，正好我也饿了。”
略微思考了几秒钟之后，诺普顿觉得对方并不会是骗子之类的人，这座城市虽说不是学院城，但住在这座城市的大部分都是冒险者，再加上如今还有不少见义勇为的学生，骗子什么都在这种城市根本就活不下去。
于是，片刻之后，四人出现在了旅馆附近的一个烧烤摊中。
————
第二天，经过充足休息的几个人来到了冒险者工会，在和前台接待员确认了自己一行人是来参加考核的之后，就开始了委托的选择。
学院的考核方式其实非常简单，只要在委托规定的时间内完成委托，就能通过实战考核，而具体的分数则按照完成委托的速度，队伍或个人的伤势已经委托的种类共同决定。
除此之外，考核也规定了委托的级别，必须要完成一个不论种类的绿级委托，才能在考核时获得分数，如果完成的是比绿级委托还要低的白级委托，那一点分数也不会有。
而且委托的种类也很关键，正常情况下能接到的绿级委托之中，讨伐类委托分数最高，保护类委托次之，采集类委托的分数就比较一般了，而杂务类委托分数最低。
另外，如果在执行委托的过程中发生了某些意外情况，比如某个小组执行采集类委托时一个怪物向小队发起了攻击，而这个小组若是在全员健在的情况下成功击杀了这只怪物。
那么这个小组就可以根据这个怪物的级别获得额外的分数，小组成员也可以选择将怪物尸体上的素材卖出，以赚取额外的资金。
但高额的利益往往伴随着较高的风险，接取了讨伐类委托的小组，大多数都做不到无伤完成，其成员身上基本都会有点伤势，也因此扣了一些分数。
所以为了保证安全和分数，大部分小组都只会接取保护类委托或者采集类委托，前者只需要保护委托者和目标的安全即可，运气好的话甚至一场战斗都不会有。
而且被判定为绿级的委托其危险性都不高，执行委托的地区都不会有强力的怪物，因此综合下来，保护类委托的难度还是比讨伐类委托低一些的。
至于采集类委托......运气好点不碰到什么怪物的话，那就和春游差不多，撑死了也就累一点，但还是可能有意外发生的。
于是在经过一番深思熟虑后，莎兹琪还是选择接了一个难度较高的绿级讨伐类委托，而莎兹琪的队友也没什么异议。
毕竟硬要说的话，莎兹琪自己也是可以接取等级比绿级高的蓝级委托的，在羽翼妖精和黑炎骑士的帮助下，即便后者不出手，莎兹琪也可以完成蓝级委托。
就更别提组了一个小队，而且小队人人都有契约兽的情况下了，绿级委托对莎兹琪这个小队完全没有多大的难度。
在与前台人员核对完委托信息之后，众人带上了自己的契约兽，开始了这一次的考核。




第239章：讨伐的异样

在一片低矮的山地中，莎兹琪等人正按照着委托人给予的地图寻找着目标，而且按照地图上的标记来看，他们离目标的巢穴已经很近了。
就是不知道为什么，明明地图上标记着这片区域有很多低等级的怪物，但莎兹琪等人一路找过来除了一些野花怪和小食人花之外，就没有碰到过其他怪物了。
不过除了莎兹琪之外的几人都不怎么在意这个情况，而且没有大量低级怪物阻挠的话，可以省下更多的时间，体力和精力，也能够获得更高的分数。
除了觉得周围怪物少的不对劲的莎兹琪之外，温莉也觉得周围似乎有点不太对劲，而且视野范围内时不时的就会蒙上一层非常淡的灰色，让温莉觉得心里有虫子在爬一样。
片刻之后，众人在地图的指引下成功找到了讨伐目标的巢穴，也就是一颗粗壮的大树，而在大树上，居住着一只头上长着一支角的，背上长着两对翅膀的怪猴。
这只魔角翼猴就是莎兹琪一行人的讨伐目标，而委托人需要的就是它头上的角和翅膀上的羽毛，所以需要小心别把角和翅膀破坏掉才行。
在经过一番讨论后，伊利亚斯，凯伊和诺普顿和他们的契约兽得到了吸引目标的任务，精灵姐妹负责击杀魔角翼猴，她们的契约兽则负责对魔角翼猴进行牵制。
而温莉因为自身的特殊性并没有参与进去，不过温莉的喰血魔妖因为会飞的关系则作为了主要战力之一，莲雪一个没啥战斗力的牧师则在事后进行疗伤。
至于莎兹琪和她的黑炎骑士则因为战斗力溢出容易把魔角翼猴打的尸骨全无，因此除非到了迫不得已的地步，否则绝对不能出手。
确定完各自的任务之后，翠娜斯对着大树直接射出了一发由雷属性魔力凝聚成的箭矢，将大树直接拦腰炸碎，树冠和魔角翼猴都被炸的飞上了天。
被打捞了休息的魔角翼猴从巢穴里冲了出来，刚想教训一下把它家炸了的人，就被金属史莱姆扔上来的几块大石头给砸脸了，虽然没受什么伤，但肯定是更生气了。
于是魔角翼猴二话不说就朝着金属史莱姆冲了过去，吓得金属史莱姆立即躲到了花藤泥石巨人的背后，而位于前排的几人也做好了战斗的准备。
面对来势汹汹的魔角翼猴，伊利亚斯使用技能向魔角翼猴打出了一道剑气，但被轻松躲过，但在魔角翼猴躲过这一道剑气的同时，凯伊也同样打出了一道剑气。
不过这道剑气被魔角翼猴一爪子直接拍散了，并未起到什么作用，察觉到这些人有点实力的魔角翼猴抛弃了正面刚的想法，打算飞到天上用自己的能力进行远程打击。
就在魔角翼猴打算升空的时候，大量冰弹，岩弹还有数发火球从远方飞来，暂时赌住了魔角翼猴升空的道路。
同时翠娜可也突然从魔角翼猴背后窜出，手握短剑朝着猴子背上的翅膀根部狠狠的砍了下去，但翠娜可没想到的是，魔角翼猴的尾巴末端突然像钳子一样张开，咬住了短剑。
趁着自己的尾巴咬住了偷袭者的武器，魔角翼猴以一个诡异的姿势转过了身子并稍微提升了一下自己的高度，将暗属性魔力聚集在爪子上，朝着偷袭者狠狠的拍了过去。
面对这种情况，翠娜可并没有放弃武器的意思，而是用另一个手上的武器勉强抗下了魔角翼猴的其中一个爪子。
而之前在猴子后方的翠娜斯早已转移到了一个角度正好的位置，朝着魔角翼猴发射了一支箭矢，这支箭矢成功的击中了魔角翼猴的的掌心，在造成了一定伤害的同时拦下了攻击。
翠娜可也抓住了这次机会，加大力气成功的将被夹住的短剑拔了出来，然后迅速远离了魔角翼猴，再一次藏匿在了阴影之中。
在翠娜可离去的同时，又一支魔力箭矢飞了过来，同时魔角翼猴的背后也飞来了数发岩弹和冰弹，这些攻击不管怎么看都像是朝着魔角翼猴的心脏处飞来的。
面对这些攻击，魔角翼猴头上的角突然发出了暗紫色的闪光，几道暗紫色的闪电从角的尖端放出，将魔力箭矢直接打爆，并摧毁了大部分的岩弹和冰弹。
在发出了这次攻击后，魔角翼猴立刻拔高了飞行高度，但喰血魔妖早已在高空恭候多时，就等着魔角翼猴用出这个短时间内无法用出第二次的大招。
喰血魔妖以最快的速度朝着魔角翼猴俯冲了下去，朝着魔角翼猴背上的翅膀连接处发出了自己早已蓄力多时的一击。
而这一击可以说是非常成功，喰血魔妖的这消耗非常高的一击成功砍下了魔角翼猴的一只翅膀，并砍断了第二只翅膀的骨头。
半边翅膀受到重创的魔角翼猴直接从高空中坠落了下来，摔在了地面上，凯伊和伊利亚斯在诺普顿和花藤泥石巨人的保护下迅速包围了魔角翼猴。
此时的魔角翼猴基本丧失了飞行能力，愤怒的它选择将剩下的所有魔力聚集在了角上，朝着周围发出了数道闪电，引发了数场爆炸并扬起了大片的尘土。
但还未等尘土散去，翠娜可就从尘土中冲了出来，手中的短剑在魔力的强化下都发出了淡淡的光芒，并在技能【刺击】的作用下，成功刺穿了魔角翼猴的头部，终结了它的生命。
在确认了目标的死亡后，众人松了一口气，还好这个魔角翼猴对于他们来说不算多强的存在，击杀起来非常容易，保留素材的完整性才是难的地方。
不过在精灵姐妹的努力和喰血魔妖那关键性的一击下，素材基本都完好无损，而魔角翼猴身体上其它部分的素材就归他们了，也算是一笔收入了。
此时，温莉突然感觉到自己体内的魔力不知为何像是开水一样，短暂的沸腾了一会，而且温莉还能感觉到非常远的地方，有很多感觉既熟悉又陌生的未知存在正在靠近这里。
还未等温莉提醒大家，魔角翼猴的尸体在没有任何人注意到的情况下微微抽搐了一下，同时，一团灰色的雾球坠落在了莎兹琪等人的附近......




第240章：意外

灰色的雾球以极快的速度落在了莎兹琪等人的附近，而雾球在落地数秒之后就化作了一团雾气快速消散，露出包裹在其中的亡灵。
当包裹着亡灵的雾气消散之后，亡灵们嗅到了附近存在着数个活着的生物，并在被扭曲了的情感驱动下，朝着莎兹琪等人冲了过去。
此时的众人还不清楚发生了什么事情，也不知道为什么会有亡灵从天上掉下来，但既然是几乎无法交流的亡灵，那就不用管那么多了，把它们全部歼灭就完事了。
不过这些亡灵似乎才刚刚诞生，不管是防御能力，攻击能力还是移动速度都非常的弱，预计也就比普通人强上一些，莎兹琪等人只需稍加小心，无伤歼灭对方还是没问题的。
几分钟后，伊利亚斯成功斩下了最后一只腐尸类亡灵的头部，在往尸体上补了好几刀以确保亡灵彻底失去了活动能力后，离开了原地朝着莎兹琪等人走去。
“话说这是什么情况，怎么天上都开始下亡灵了？”
“不知道，从地图上来看，这地方方圆十几公里内都没有亡灵聚集地，照理来说应该不会出现这些亡灵才对。”
在听了伊利亚斯的问题之后，正在看着地图的诺普顿根据目前已知的所有情报整理了一个答案出来回答伊利亚斯，虽然这个答案并没有什么用。
“我觉得还是别管这些亡灵了，还是早点回城市里去吧，而且周围还起雾了，总感觉很不妙......”
比起正在瞎探讨原因的诺普顿和伊利亚斯，莲雪更想早点回到城市里去，在这些亡灵出现之后，周围莫名其妙的就出现了不少灰色的雾。
虽然这些灰雾的浓度并不高，只有非常淡的一层，还没到会影响视线的地步，但莲雪还是觉得这些灰雾莫名的渗人，催促着大家赶紧回到城市里。
“既然莲雪都这么说了，而且委托需要的物品伊利亚斯也都收集的差不多了，那大家就赶紧回去......什么？！”
在诺普顿提出建议的时候，伊利亚斯也在从魔角翼猴的身上收集完成委托所需要的角和羽毛，但在伊利亚斯将魔角翼猴头上的角切下来之后，魔角翼猴突然动了起来。
因为两者距离都贴脸了，再加上伊利亚斯并没有对已经死去的魔角翼猴抱有任何戒心，导致伊利亚斯被攻击的时候完全没反应过来。
使得伊利亚斯完全来不及将盾牌从系统空间里拉出来进行防御，只能用手去抵挡魔角翼猴的爪子劈砍。
而且魔角翼猴的攻击力完全超出了伊利亚斯手部护具的承载能力，在遭到攻击的那一刻就报废崩溃了，但还是抵消掉了绝大部分的攻击，使伊利亚斯的手上只有一道浅浅的伤口。
魔角翼猴的“复活”完全超出了在场所有人的预料，使得大部分人都只能眼睁睁的看着伊利亚斯被打伤而完全不知道该干什么。
最先反应过来的莎兹琪立刻构筑出了【雷枪术】的魔法阵，并让黑炎骑士将伊利亚斯拉到莲雪身边进行治疗。
结合之前从天而降的亡灵和莫名出现的奇怪灰雾来看，莎兹琪认为魔角翼猴的尸体预计早就被亡灵属性的魔力侵蚀了，而且以魔角翼猴的生前的实力，转变出来的亡灵肯定不弱。
更何况伊利亚斯就在魔角翼猴旁边，现在这个情况根本就不容许莎兹琪和黑炎骑士再划水下去了，若是不拿出全力，预计伊利亚斯会很危险。
在接到莎兹琪的命令后，黑炎骑士迅速冲到了伊利亚斯身边，并带着伊利亚斯远离了亡灵化的魔角翼猴。
同时，一把硕大的雷枪以肉眼完全无法捕捉到的速度冲向了魔角翼猴，并且毫不费力的就将魔角翼猴的身体完全摧毁，连一撮灰都没能剩下。
当雷枪远去，雷声响起的时候，莲雪才反应过来被砍伤的伊利亚斯已经被黑炎骑士拖到了自己身边，莲雪立刻开始使用技能为伊利亚斯疗伤。
但很快，莲雪就发现，自己使用的技能，不管是加快人体自愈速度的【高速自愈】，还是可以快速治疗轻度外伤的【初级治愈术】，全都没能起到一点作用。
并且伤口还在以惊人的速度扩大范围，而且受到雾中蕴含的亡灵属性魔力影响，伤口所到达的部位全都布满了触目惊心的红黑色脓包。
而且以伤口的扩散速度来看，大约一分钟后，伊利亚斯的整个左手都会被彻底侵蚀，到时伊利亚斯很可能也会就此变成亡灵。
莲雪此时看着手里的各种魔法道具，可以说是完全束手无策的都要哭出来了，自己学习的几个治愈型技能里，没一个能够能够治愈伤口，而且自己也不知道这些魔法道具和药剂有没有用。
身为牧师的莲雪很清楚药剂是需要根据伤势或者疾病的种类和严重程度来选择的，如果乱用药剂的话，轻的话也就是什么效果都没有，但严重的话，则会使人加速死亡。
但最大的问题就是自己根本就看不出伊利亚斯的伤口到底是因为什么才变成这样的！要是不知道原因的话，根本就没有办法对症下药啊！
这个时候，众人都围到了伊利亚斯和莲雪身边，但一看到伊利亚斯那触目惊心的伤势，一时之间也慌了起来，完全不知道该干嘛，只有精灵姐妹和莎兹琪还算冷静。
莎兹琪和黑炎骑士快速沟通了一下后，找到了一个可以救治伊利亚斯的方法，但就是需要伊利亚斯付出一点代价，但伊利亚斯手上伤口已经蔓延到大臂中央了，没那个时间去谈什么代价了！
在莎兹琪的授意下，黑炎骑士迅速拿起了地面上莲雪的魔力照明灯，将自身的火属性魔力注入到了里面，使最大功率运行的照明灯发出了刺眼的魔力光线，驱散了众人周围的灰雾中蕴藏的亡灵属性魔力，也在一定程度上减缓了伤口蔓延的速度。
一旁的莎兹琪也以最快的速度找出了一种专门敷在断肢上的药膏和一把短剑，同时，黑炎骑士接过莎兹琪手中的短剑，然后一击砍下了伊利亚斯受伤的手臂。
此时其他人完全被黑炎骑士的行为给震惊到了，伊利亚斯的喷火犬甚至都要咬上去了，但莎兹琪则完全没在意周围人的目光，而是迅速将药膏敷设在了肢体的断口处。
当药膏被敷设在伤口上后，立刻就发出了淡淡的翠绿色光芒，不仅止住了流血，减轻了伊利亚斯的疼痛，还在一定程度上修复了断肢处的肌肉组织，血管和骨骼等人体组织。
并且药膏还形成了一种特殊的膜，在完全隔绝了外部污染的同时，还能通过自身携带的养分对伊利亚斯进行补充，并进一步修复了伤口。
随后，翠娜斯打开了一瓶药剂并给伊利亚斯喝下，翠娜可也终于翻出了一个魔法卷轴，并通过魔法卷轴使出了【中级·治愈术】，在药剂和魔法的作用下，伊利亚斯成功的脱离了生命危险。
但可惜的是，除非能找到一名学习了【断肢重生】的牧师或者得到【治愈果树】所结出的果实，否则伊利亚斯将会永远少一只手。
“还愣着干嘛，还不赶紧回城市里去啊！”莎兹琪见大部分人都还楞在原地，于是立即吼了一句。
这时其他人才反应过来，于是众人立刻带着伊利亚斯朝着城市返回，其中莲雪一开始还想捡回伊利亚斯的断手。
但这时，莲雪才发现伊利亚斯的断肢已经变成了一个完全腐烂，且流淌着暗红色液体的不明物体。
身为牧师的莲雪看到断手的下场后，立即就明白了莎兹琪为什么要让黑炎骑士砍下伊利亚斯的手，因为要是不怎么做的话，伊利亚斯整个人都会变成和断手一样的尸体......




第241章：数不尽的亡灵

当莎兹琪等人往城市的方向赶路的时候，在其他地方进行委托考核的小组大部分也都遭到了从天而降的亡灵袭击。
在面对这些亡灵袭击的时候，队伍里有光系魔法师的小队可以说是游刃有余，一个光系魔法下去就能直接让这些刚诞生不久的亡灵直接变成灰。
但若是没有光系魔法师，就得看契约兽给不给力了，如果契约兽给力的话，那这些小队还是可以做到无伤全灭遇到的所有新生亡灵。
而契约兽不给力的小队，在面对亡灵时就会有些吃力了，有些比较弱的人还会因为自身实力和装备的问题被新生亡灵抓伤，使得自己甚至整个小队都陷入危机。
而且莎兹琪等人还发现，只要离城市越近，亡灵的数量就会越来越多，亡灵的等级也会越来越高，就连精英级的亡灵也开始频繁出现。
在一开始的十多分钟里，莎兹琪等人路上碰到的亡灵基本都是十多只为一批，等级基本都在5级左右，精灵姐妹的两只妖精随便扫两下就能全部歼灭。
但到了后来，莎兹琪等人遇到的每一批亡灵数量都不低于五十，等级也全在10级~15级左右，而且每批亡灵里都至少存在三只等级在15级以上的精英级亡灵。
这种数量和质量的亡灵批次，如果莎兹琪和黑炎骑士不出手的话，别说在短时间内全部清理干净了，就连能不能保持不受伤都很难说了。
在前进了大约半小时之后，温莉突然发现自己的魔力量开始飞速上涨，之前遇到亡灵时，温莉是有使用过几次魔法进行支援的，也消耗掉了不少魔力。
如果温莉凭借着自身的魔力恢复去补充魔力的话，那温莉需要至少一个小时的时间才能补充完消耗掉的魔力，但现在，这个补充魔力所需的时间竟然被削减到了十秒！
而且温莉很清楚自己根本就没有携带任何可以用于快速补充魔力的物品，那这样一来，问题就只可能出在周围的环境上了，特别是这些颜色变深了一些的灰雾。
也就是在温莉的魔力高速补充完的这一刻，数不尽的黑灰色流星拖着长长的暗红色尾流出现在了莎兹琪等人的视野之中。
这一异常的现象让莎兹琪等人停下了脚步，因为这些流星中有大约八成，都是朝着城市去的，而其余的流星中，有一颗流星的坠落地点正式莎兹琪等人前方大约一百米的地方。
流星落地之后，化作了大量的暗灰色气流，转眼之间就席卷了周边的大片区域，使得席卷区域内的所有植物全部枯萎死亡，并差点吹飞莎兹琪等人。
等到气流彻底结束之后，五只等级在40级左右的骨刺腐尸出现在了众人前方，这一阵容的实力完全超过了莎兹琪等人之前遇到过的任何一个批次的亡灵。
面对着这五只骨刺腐尸，除了莎兹琪和温莉之外的人全都下意识的退了好几步，身上也全都冒出了冷汗，莲雪甚至差点就坐在地上了。
五只等级至少40级的精英级亡灵，再加上那五只亡灵后方黑压压的一片亡灵，这种阵容，不管怎么看都不是自己能够赢得了的。
而且更让人绝望的是，还有更多的流星坠落在了莎兹琪等人和城市之间，释放出了数不尽的精英级亡灵，完全阻断了莎兹琪等人的去路。
骨刺腐尸在从高速撞击地面后产生的后劲中缓过来之后，立刻发现了位于它们后方的莎兹琪等人，于是立刻转过身子朝着莎兹琪等人发出了咆哮，并发射了大量骨箭。
面对着能在短短几秒之内将数栋楼房化作废墟的箭雨，除了莎兹琪之外的人基本都下意识的闭上了眼睛，等待着死亡的到来。
但在大量骨刺飞到一半的时候，一股强烈的红黑色冲击波突然出现，硬生生的将所有骨箭全部震碎成了粉末，并将骨刺腐尸全部击退了好几步。
此时，发觉自己好像没事的几人睁开了眼睛，发现莎兹琪的黑炎骑士不知何时已经站在了众人面前，而且它的样子，与之前发生了不小的变化。
和之前相比，黑炎骑士身上铠甲的缝隙中散发出了血红色的光芒，头盔眼睛的部位也同样散发出了血红色的光芒。
在手臂铠甲，背部铠甲，脚部铠甲以及肩部铠甲等一系列的地方也全都燃起了焰心为血红色的黑色火焰。
整个状态下的黑炎骑士，全身上下都散发着宛如嗜血恶魔一样的气场，也让人觉得此刻的黑炎骑士真的是一位恶魔，而不是什么穿着黑色铠甲的人。
面对着百米外的骨刺腐尸，黑炎骑士抬起右手做出了一个握捡一样的姿势，随后一把剑身上刻有不明字符的黑色长剑出现在了黑炎骑士手中。
在黑炎骑士与骨刺腐尸僵持着的时候，莎兹琪深吸了一口气，同时羽翼妖精也悄**的从空间背包里溜了出来，来到了莎兹琪背上。
“跑！”
随着莎兹琪一声令下，羽翼妖精与莎兹琪瞬间完成了合体，带着莎兹琪朝其它方向飞去，并刮起了一阵绿色的旋风，使其他人的移动速度大幅度增加。
同时，黑炎骑士也冲向了前方的骨刺腐尸，或许还有它们背后数不尽的亡灵。




第242章：暂时的宁静

距离黑炎骑士断后阻挡骨刺腐尸已经过去了大约两个小时，在黑炎骑士的强大战斗力下，没有一只亡灵跟上了莎兹琪等人。
不过在撤退途中莎兹琪等人还是会经常遇到小批次的亡灵，但这些亡灵都不怎么强，很快就被莎兹琪和精灵姐妹给解决掉了。
而在撤退出安全距离之后，莎兹琪等人一直都在尝试寻找一条可以安全进入城市的道路，但不管绕到什么地方，都会有数不尽的亡灵阻挡在众人前进的道路上。
直到最后，感到疑惑的莎兹琪飞到了高空上之后，莎兹琪才明白为什么不管绕到哪个地方都有一堆亡灵堵在前面了。
因为亡灵数量早已多到形成了黑压压的一大片，即便在近千米的空中也一眼看不到尽头，远处展开了防御型魔法结界的城市就像是在海中的孤岛一样。
以城市周围亡灵的密度以及质量来看，莎兹琪认为以自己一行人的战斗力别说靠近城市了，恐怕只要稍微靠近一点就会被一大片亡灵给彻底吞没。
而且就现在这情况来看，城市那边预计把精力都放在自保上了，已经没什么精力去管还没有回到城市里的人了，倒不如说这种情况下，敢出城市的人和找死没什么区别。
无奈之下，莎兹琪等人只好远离城市去寻找其他安全的地方，现在被重重亡灵所包围的城市已经无法确保安全了，只能去找那些没什么亡灵的地方了。
可按照现在这个随便走走都能遇见十几只亡灵，天上还在疯狂下亡灵，甚至只是飞到天上短暂的看下风景都会遭到一大堆速度达到秒速七百米的骨枪热情招待的情况来看......
想要找到一个没什么亡灵的安全地方恐怕是很困难......或者说根本就不可能的事情。
但让所有人都没有想到的是，这样一个看起来几乎不可能实现的想法在众人经过了大概三十分钟的寻找后实现了。
看着前方山上那破旧的城堡，众人也不管什么乱七八糟的问题了，直接住了进去，反正这座城堡看上去还算结实，而且附近很大一片地方都没有亡灵，也没有流星往这里砸。
在经历了长达将近四个小时的全速前进并与数十场小批次的亡灵进行战斗之后，全队所有人和大部分契约兽都累的不行了。
尤其是莎兹琪的羽翼妖精，不仅要拉着莎兹琪飞行，还要维持一个能带着全队所有人和契约兽一起赶路的魔法领域，甚至还需要帮其中一些人躲闪攻击，羽翼妖精毫无疑问就是最为劳累的那一个。
总之，大部分人一进城堡就直接找了个还算干净的地方躺下睡觉了，在这种情况下，几乎所有人都处于一种身体和精神层面上的双重劳累。
而且不管是谁都很清楚，在这种亡灵四处肆虐的情况下，能找到这种安静的地方可以说是幸运至极。
同时，大家也都明白，这种宁静之地根本就存在不了多久，随着从天而降的亡灵越来越多，迟早会有亡灵找到这个地方，所以必须要抓紧时间回复体力，魔力和精力。
而警戒的工作暂时就只能由三只妖精种契约兽来完成了，现在也只有这三位在进行了将近四个小时的全速前进和数十场规模不一的战斗后，还能保持着良好的状态。
哨兵类妖精和战灵类妖精因为自身独特的构造和【连通自然】的固有能力，有着用不完的精力，也没有任何情感，也就只有这三者可以进行全天候24小时的警戒工作了。
但在城堡的一处阳台上，莎兹琪望着远处灰蒙蒙的景色，心里想着这些亡灵到底是从何而来？
到底有没有一个能彻底冲出亡灵包围圈的办法？
又或者说到底有没有一个绝对安全的地方？
“那个......莎兹琪同学......”
正在想问题的莎兹琪突然听到有人在叫自己，转头一看发现是莲雪在叫自己，让莎兹琪顿时有点疑惑莲雪为什么不休息，反而来找自己？
“莎兹琪同学，你不害怕吗？从第一批亡灵出现，到后来看见了包围了城市的亡灵海......甚至在天上侦查时差点被打下来......你的表情都没有变过，你是真的不害怕吗？”
“如果是以前的话，肯定会，但现在.......或许是真的不会害怕了吧......”
面对莲雪的问题，莎兹琪摸了摸放在一边的魔法杖，一边慢慢的回答着莲雪的问题。
摆这个魔法杖所赐，自己无论遇到什么危险的情况都不会感到害怕，而且不仅是害怕，其它诸如慌张，紧张，焦虑之类的情感似乎也变淡了一些。
或许就是因为这样，自己还算能保持相对理性的思考，不会太容易受到外界因素的干扰，在这种情况下也算是一个优势了吧。
“是吗，那莎兹琪真的是很厉害呢......”
“我当初相当冒险者就是因为我身边的人都说我太胆小了，需要多出去练练，我就是因为这样才选择成为冒险者的......”
“但我因为太怕痛了，也很害怕那些看起来凶神恶煞的怪物，所以才选择了牧师这个职业，因为我觉得这样就不会被那些可怕的怪物伤到的同时还能锻炼胆量......”
“可就在今天，伊利亚斯他受伤的时候，我竟然害怕了......对了，莎兹琪你应该不知道把，伊利亚斯其实是和我从小到大都在一起玩的，但和我不一样，他的胆子非常大，也从来没见到过什么能让他害怕的东西，周围人也都叫我学学他......”
“但在他受伤，并且表情越来越痛苦，最后痛到在地上的时候，我害怕的不行，害怕到完全不知道该干嘛，明明受伤的也不是我，痛的也不是我，但就是害怕的不行......”
“所以说，像莎兹琪你这样不管面对什么都不会害怕的人，我真的非常羡慕......啊！对不起打扰到你了，我像我不该和你说这些的，我得去看看伊利亚斯的伤了！”
在这个过程中，莎兹琪全程都在听着莲雪讲述着她的话语，直到莲雪不知为何突然跑开后，莎兹琪也依旧站在原地。
看了一眼莲雪下楼时的身影，又看了看地面上不知何时多出的水滴，莎兹琪的脑海里回想起了自己曾经的经历，并握紧了手中的魔法杖。
“我有什么值得被羡慕的，我这样什么都不害怕的勇敢根本就不是自己的......”
说完了这句话之后，莎兹琪胸前的项链微微的亮了一下，不过因为光芒太过微小的原因，莎兹琪完全没注意到项链的异常。




第243章：袭击

在破旧城堡的一个经过打扫的小房间里，莲雪和精灵姐妹正在检查伊利亚斯的伤口，作为小队里唯三有着医疗知识的人，队里成员的伤口基本都是由她们来处理的。
可惜像伊利亚斯这种断肢伤，在这种环境非常差的环境里是很难得到良好的医治，只能通过一些简单的医疗措施，药剂和牧师的技能来进行简单的治疗。
而受到伤口和亡灵魔力侵蚀身体后产生的影响，伊利亚斯现在的身体非常虚弱，力气大概也就比莎兹琪大了，在恢复之前是没法作为一名冒险者继续战斗的。
不过因为黑炎骑士及时将伊利亚斯受到了侵蚀的手臂给砍了下来，使遗留在伊利亚斯体内的亡灵属性魔力处在了一个非常低的水平，完全可以靠自身的魔力将其中和掉。
而莎兹琪使用的药膏不仅止住了断口的流血，而且也在一定成功上修复了伤口，并且能保护伤口相当长的一段时间，以便为后续的治疗提供便利。
在莲雪和精灵姐妹给伊利亚斯查看伤口的时候，其他几个人正在城堡大厅中吃着干粮，以补充体力，但彼此之间全都一言不发，都在低着头各吃各的。
和以往面对过的怪物相比，亡灵的单体战斗力并不算太强，但它们拥有所有物种中最多的数量，极其疯狂的攻击欲望，与自身实力并不相符的顽强存活能力。
这一路上下来，众人遇到的亡灵数量没有一千也有八百了，虽然在各自的契约兽和莎兹琪的努力下，这些亡灵并没有给众人造成什么伤害。
但它们那完全无惧一切攻击，即便失去了手脚，甚至只剩下一个头颅和部分躯体也要将眼前的生者撕碎或吞食的气势还是给除了莎兹琪和精灵姐妹之外的人留下了深刻的印象。
更何况外面还有不少亡灵正在四处游走，谁也不知道亡灵会在什么时候来到这个城堡附近，弄得每个人都紧张的不行。
但有些时候，人越少不想某些糟糕的事情发生在自己身上，那么某些糟糕事情发生在自己身上的可能性就越大。
在几人吃饭的时候，城堡外面正在巡逻的花藤泥石巨人突然遭到了攻击，一道灰色的魔力炮击就打在了花藤泥石巨人身上，并硬生生的将其击退了十几米并引发了一场爆炸。
虽然花藤泥石巨人凭借着自身的固有能力和相对较高的魔抗成功从这次袭击中存活了下来，但也基本失去了行动能力，化作了一堆石头和泥土暂时回到了大自然中。
而花藤泥石巨人都被一炮打至濒死了，那正在城堡大厅里吃饭的诺普顿自然也不可能感觉不到，于是诺普顿立即将情况告知了大家。
与此同时，砂石妖精和冰尘妖精通过魔力炮击袭来的轨道锁定了袭击者的大致位置，并一同朝着袭击者所在的方向发动了反击。
随后，一发土黄色的水晶弹和一片盘子大的雪花朝着魔力炮击袭来的方向打了过去，但反击并没有起到什么效果，袭击者早在此之前就已经转移了位置。
两只妖精种的反击刚结束一秒左右，就又有一发魔力炮击从别处打来，而且打击力度比上一发要高出不少，明显是想要一击击杀两只妖精。
但哨兵类妖精的反应速度并不像大部分战灵类妖精那么迟钝，砂石妖精和冰尘妖精以极快的速度联手建立起了一面魔力盾牌，并成功抗下了这次攻击。
在抗下了这一次攻击之后，砂石妖精和冰尘妖精也大幅提高了攻击的力度，于是两道对应属性的魔力炮击一同朝着攻击袭来的方向打了过去。
第一发魔力炮击冻结了大片的石块，土壤和枯萎的植物，这些被冻结的物体在第二发魔力炮击到来前就突然破碎化作了漫天的冰晶。
而第二发魔力炮击影响到了更大的范围，将更多的土壤和石头全都染上了一种奇怪的土黄色，而被染上了奇怪颜色的土壤，石头以及枯萎的植物很快就融为一体变成了一吹即散的灰色沙子。
同时，莎兹琪和其他人也在城堡的一处阳台上偷偷的观看着砂石妖精，冰尘妖精以及袭击者的战斗。
就目前的情况看来，袭击者拥有比较强的机动性和隐蔽能力，从只偷袭不正面挑战的情况来看应该是个擅长或者只会远程攻击的怪物。
但偷袭者的战斗力还没到之前碰到的那几只骨刺腐尸的程度，最多也就是比较接近的程度，要不然也不会大半天还没有拿下两只妖精，但也不排除袭击者隐藏了实力的可能。
从目前的战况来看，两只妖精因为没什么智商的关系，只会一味的防御和朝着攻击袭来的方向发动反击。
袭击者也不知道为什么要和两只妖精互相对射，如果袭击者的目标是莎兹琪等人的话，那直接绕开两只妖精就行了。
可袭击者并没有这么做，由此看来要么是袭击者也没啥智商，要么这就是它用来分散注意力或者达成其他目的的计谋。
在众人思考要怎么找出袭击者的时候，莎兹琪突然通过契约感觉到黑炎骑士正在往这边赶，而且好像还带了一些人的样子？




第244章：其他的幸存者

在经过仅仅一分钟的对射之后，迟迟没能拿下两只妖精的袭击者开始多了些不耐烦的情绪，打算以最大出力的魔力炮击干掉那两个奇怪的玩意。
在经过几秒钟的准备时间之后，袭击者花费大量魔力制作出了两个魔力体，并操控着这两个魔力体朝着相反的两个方向移动，打算通过来自不同方向的两个攻击干掉对方。
但当两个魔力体达到指定位置之后，一片透着红色的烟雾出现在了袭击者背后，然后烟雾瞬间转变成了黑炎骑士，并一剑将袭击者砍成了两半。
在袭击者被黑炎骑士秒杀的同时，两个魔力体因为失去控制的关系，直接就呆在原地一动不动，变为了两个一触即爆的地雷。
而黑炎骑士秒杀袭击者的行动在离城堡如此之近的距离下自然也被莎兹琪清楚的感知到了，莎兹琪也通过黑炎骑士传回来的信息得知了袭击者的信息。
从黑炎骑士传回来的信息来看，袭击者也是一个亡灵，具有将魔力制成魔力体再将其移动到其他地方发起攻击的能力，也难怪两只妖精一直打不死本体。
而且从亡灵的外形和能力来看，生前似乎是人类的一名魔法师，而且身体腐烂的比较严重，预计死了有一段时间了。
并且从身上挂着不少泥土的情况来看，很可能是尸体被埋到地里之后，被亡灵属性魔力给侵蚀修复后，从地里爬出来的，而且说不定这个亡灵的坟墓就在城堡附近。
在黑炎骑士轻松解决危险之后，莎兹琪和精灵姐妹走出了城堡，而其他人则留在城堡中休息和照顾伊利亚斯。
与此同时，另一批人也跟着黑炎骑士来到了城堡正前方，但出于警惕等原因并没有直接与莎兹琪等人直接接触，而是派了一个人和莎兹琪等人进行交涉。
“请问，你们也是冒险者吗？我们这边有一些伤员和平民，需要一个安全的地方休息一阵子，如果可以的话，能否让我们进入那个城堡进行修整呢？”
“这个啊，当然没问题，不过那个城堡是我们找到的一个废弃城堡，里面有不少地方都比较脏，而且有些地方因为年久失修的关系有点危险，需要注意一下。”
“没问题，我们只是需要找一个比较安全的地方，不会有其他要求的。”
看着眼前这位颇具礼貌的男子，莎兹琪和精灵姐妹在听了他的问题之后，偷偷观察了一下后方的人群，确认了有不少平民和伤员之后，就答应了对方的请求。
男子在确认了莎兹琪的答复之后，立刻赶回了后方的大队伍之中，在经过片刻的交谈之后，大队伍也动了起来，并在精灵姐妹的带领之下，进入到了城堡之中。
“能冒昧的问一句吗？”在大队伍前进的时候，男子带着略显疑惑的表情来到了莎兹琪身边，并问了莎兹琪一句。
“可以，你想问什么？”
“你们应该还是学生吧，请问你们是怎么绕开路上那么多的亡灵来到这里呢？”
“嗯......一路打过来的。”
莎兹琪仔细回想了一下一路上的经历，在来到这个城堡前，基本都是通过自己连着放好几个范围攻击型的魔法打过来的，可以说是毫无战术可言。
“是吗，总觉得和想象中的不太一样呢，话说回来，那名黑炎骑士是您的契约兽吗？”
“是我的契约兽没错，不过我能问一下这些平民是怎么做到不受灰雾影响的吗？”
“这得归功于我们这支队伍里其中一位冒险者的光羽战鹰了，在他的这只契约兽帮助下，平民才得以不会被灰雾侵蚀成亡灵。”
而莎兹琪也确认到了上空的确有一只金色的飞鹰正在盘旋，并且光羽战鹰在飞行时还会时不时的洒出一下金色光点，预计就是这些光点清除了灰雾中的魔力。
而且除了这只光羽战鹰，还有两只疑似契约兽的存在也引起了莎兹琪的注意，其中一只是莎兹琪曾经看见过的赫里维坎独角仙。
还有一只虽然身体构造看上去比较接近蜥蜴，但不仅体型大了很多，背上，四肢以及头部上都覆盖着有着岩石质感的厚重黄色甲壳，尾巴末端看起来就像是一把流星锤。
而且这只蜥蜴全身上下都散发着一种令人为之恐惧的气场，这一点莎兹琪是感觉不出来的，这一点莎兹琪是通过观察周围平民对这只蜥蜴的反应得出的。
而这些平民之所以能毫发无损的抵达这里，除了大队里冒险者的努力之外，这三只契约兽和半道加入的黑炎骑士应该起了非常大的作用。
不过这么多的人想要安顿好的话就比较麻烦了，以城堡的大小塞进这些人可以说是绰绰有余，但食物和淡水这一类生存所必须的资源就是个很大的问题了。
这次亡灵灾害不管怎么看都是在一天之内突然发生的，普通人在这种突发性的灾难下光是保住性命就很不容易了，预计在撤离的时候并没有带上多少食物和水。
而且在灰雾的影响下，那些仅仅只是存在储藏室里的食物和水早就已经被从里到外彻底侵蚀掉了，只有放在系统背包里或者空间背包里的食物还能吃了。
一想到这里，莎兹琪就觉得头大，就现在这种到处都是亡灵属性魔力的情况下，哪还有可以吃的东西啊......




第245章：现状

在花了十几分钟之后，众人终于将所有的平民安置在了城堡之中，只是途中因为某些房间已经塌掉了，重新找安全的地方而浪费了不少时间。
片刻之后，除了莲雪和伊利亚斯之外，城堡里所有的冒险者都聚集在了一个房间之中，打算交流一下双方的情报，并制定一个能带着所有平民安全撤离的计划。
“关于这场亡灵灾害，我们这边什么都不知道的，不管是起因还是其他的什么情报，硬要说的话，就只有利卡冒险城已经被数不尽的大量亡灵完全包围这一条了。”
在仔细想了想之后，莎兹琪等人发现自己一行人是真的不知道什么相关的情报，甚至连这场亡灵灾害具体是什么时候开始的都不知道。
“这样吗，如果利卡冒险城去不了的话，那我们就只能重新指定一个计划了，而关于这场亡灵灾害的情报，我们也不知道多少，但大致可以确定，这场亡灵灾害是人为引发的。”
“人为引发?你是指......外面那么多的亡灵全部都是由魔法师召唤出来的?”
对于男子说出的情报，莎兹琪有点难以相信，外面的亡灵不管是数量还是平均质量都达到了非常高的程度，就算往低了算，其数量预计也有几千万，还不包括那些还没落地的。
“如果只靠几个魔法师来召唤的话，的确达不到这个级别，但只要搜集到了足够的资源，并且这几个人里面只要有一个人会【死灵千层塔】这个魔法的话，那就能做到。”
“不管是哪位魔法师，只要能成功完成这个魔法，那么在千层塔倒下之前，他就能号令由千层塔召唤和制造出来的所有亡灵！”
“嗯......既然是这样的话，那把死灵千层塔拆掉，是不是就能结束这场亡灵灾害了?”凯伊在听了男子的话之后，向男子问出了这样的问题。
“理论上是这样没错，死灵千层塔一旦被摧毁，所有被塔召唤出来的亡灵都会被强制传送回原先的聚集地，由千层塔制造出的亡灵虽然不会死亡，但也会被削弱一定程度......”
“那这样的话，只要知道那座塔在什么地方，不就能......”
“但关键在于死灵千层塔是自律型超阶级魔法的产物，有着非常强大的攻击，防御能力，和非常广阔的警戒范围，而且会主动对警戒范围内所有企图攻击它的生物进行攻击......”
“而且我们只能确定死灵千层塔的确存在，但并不知道它在什么地方，也不知道这座城堡在不在它的警戒范围内，所以无论如何，我们都不能产生任何企图真的要拆了这座塔的想法，更何况我们也不具备任何破坏掉死灵千层塔的能力。”
在警告了在场的所有人之后，男子从系统背包里拿出了一卷地图，并平摊开来放在了桌子上，开始和其他人一起寻找安全的撤离点。
“既然利卡冒险城已经被大量亡灵包围了，甚至保全自身都得使出全力了，那我们就只能重新寻找一座有着强大军力，足以确保自身以及周边区域安全的城市作为目的地了。”
关于目的地的讨论，莎兹琪和温莉这两位从其他地方来的人就完全排不上用场了，这两位连学院城具体有多少学院都不清楚，就更别说其他城市的信息了。
“这样一来，婉月城，紫星城还有卡斯达利城就可以排除出去了，这三座城市的军力和利卡城差不多，预计保全自身就得用出全力，根本管不了其他人了。”
“那这样的话，似乎就只有希卡诺城了，这座城市有尼弥撒亚王国的军队驻守，完全有能力保证自身和周边区域的安全，就是离得有点远......”
“有尼弥撒亚王国军队驻守的话，的确没问题，但这个距离，我们冒险者就不提了，以普通人的脚力，大概要花五到七天的时间才能到......”
男子在听了翠娜可的话之后点了点头，以尼弥撒亚王国军队的实力，即便摧毁不了死灵千层塔，但确保驻守城市和周边地区的安全可以说是绰绰有余。
但以利卡冒险城和希卡诺城之间的距离，没有交通工具的话，根本就没法在短时间内到达，更别提两座城之间还有一条由无数座几百米高的小山组成的地区。
而且五到七天这个数据还是建立在普通人全程不眠不休，一直以全力冲刺的状态下无视途中所有能无视的障碍物直线前进的方式计算得出的，实际上所需的时间要比这多很多。
除了这种会极大程度拖延行进速度的地形，还有食物和水的问题，以及路上随时都会碰到大量亡灵这几个麻烦的问题。
一想到这一连串的麻烦问题，在场所有人的脑袋顿时就疼了起来......




第246章：寻找方法

在一众冒险者正在讨论前往希卡诺城的时候，城堡里的普通人也有一些看起来非常急躁的人正在思考着能够脱险的方法。
但不管怎么想，有一个坎始终都绕不过去，那就是食物和水的问题，因为亡灵灾害可以说是在一个早晨之间突然爆发的，很多人还没反应过来发生了什么就死去了。
剩下的人虽然在冒险者的保护下存活了下来，但因为撤离的太过匆忙，根本就没带上多少食物和水。
而现在除了那些有光系生物所在的地区，基本上都布满了充斥着亡灵属性魔力的灰雾，受到灰雾里魔雾的影响，这些雾气只有空间系魔法和光系魔法能够驱散。
不过就算驱散掉了一片灰雾，只要散布出亡灵和灰雾的千层塔还没有被摧毁，那么这些灰雾很快就会卷土重来，直到将所有活物全部吞噬进去。
也因为灰雾中亡灵魔力的影响，现在野外的河流湖泊什么的也早已被魔力侵蚀了，喝下这些水的普通生物都会被蕴藏在其中的魔力快速并杀死转变成亡灵。
而那些在牧场里的各种牲畜，预计也早就变成亡灵了，那些存放在仓库和冰库里的粮食也早就被魔力侵蚀成毒物了。
如果要给各种属性的魔力列一个侵蚀能力排行榜的话，那亡灵属性的魔力将会是当之无愧的第一，只有暗，水，冰三个属性的魔力可以在特定环境下与之一战。
也因为亡灵属性魔力的强大侵蚀能力，几乎不存在什么物质可以做到长时间的抵挡其侵蚀，想要进行抵挡的话，就只能依靠魔力护罩或者防御型的魔法结界。
这也是为什么城堡里的这几位平民会如此烦躁的原因，这几位平民比较年长，也有着比较丰富的知识，除去保护他们的冒险者，这几位就是幸存者团队里的领导者了。
在他们看来，现在这环境已经不可能收集到什么正常的能吃的食物了，如果是水源的话，用光系魔法净化一下还是没什么问题的，而正好城堡上就有一只光属性的契约兽在。
但现在这环境，他们普通人一旦离开冒险者和他们契约兽的保护，那根本就别想在外面存活下去了，所以只能够请求那些冒险者来解决食物和水源短缺的问题了。
片刻后，这几人找到了正在捣鼓植物系魔法的莎兹琪，并且也厚着脸皮请求莎兹琪答应他们的请求。
对于这些请求，莎兹琪自然是会答应的，但是另一个冒险者队伍里的男子似乎并不赞成这种做法。
“不行！现在外面的情况我们根本就不清楚，亡灵的数量有多少？具体分布在什么地方？亡灵之中又有多少精英级的存在我们根本就不知道，在搞清楚这些问题前不能随便出去，现在这环境根本不容许有减员或冒险者无法战斗的情况出现！”
对于男子的这番话，莎兹琪暂时也找不到什么反驳的话，因为男子说的也的确有道理，在这个杂兵级亡灵多如草，精英级亡灵不如狗的情况下，任何一个战力都是可贵的。
但之前这几位人也说了，以现在的情况来看，食物和水的量最多只能够维持三天左右，如果没有额外的食物和水，到时不用亡灵出手，他们都别想活着到达其他城市。
“你说的是没错，但问题在于我们自己携带的食物和水也不够用几天的，再这样下去我们自己也会因为食物的匮乏而逐渐失去战斗力的，倒是就更不可能安全到达目的地了......”
“而且我也会把黑炎骑士和羽翼妖精带上的，遇到危险我会第一时间逃跑的，至于防卫方面上的欠缺，我也是有办法补上的......”
为了补上黑炎骑士离开后缺少的防卫力量，莎兹琪花了点时间培育出了大量魔法植物的种子，并将这些种子全部种植在了城堡的周围。
数分钟后，城堡周围出现了大量外貌奇特的植物，这些魔法植物构筑出了一道严密的防线，如果有亡灵靠近到城堡附近的话，那么除非它是鬼魂类亡灵或者实力强大的精英级亡灵，否则等待它的结果只有一个，那就是被打成一地的碎屑。
而在见识到了莎兹琪弄出来的这道防线之后，男子也只好同意了莎兹琪想要外出寻找食物和水的想法，不过为了保险起见，诺普顿和凯伊也会跟着去。
不过其余人则完全就是一副一脸震惊的表情，因为直到现在，他们都不知道原来莎兹琪能用植物系的魔法。
其中精灵姐妹更是被震撼我妈一整年，因为莎兹琪就是个纯种的人类，一丝精灵的血脉都没有，照理来说是不可能用出植物系魔法的。




第247章：搜寻资源

解决完城堡的防卫问题之后，莎兹琪，诺普顿和凯伊三人带着自己的契约兽开始前去寻找那些保存完好的食物和水。
在羽翼妖精的辅助下，几人以比百米冲刺还要快的多的速度开始朝着那些村庄前进，比起在野外漫无目的的乱找，直接去村庄的话，找到资源的可能性还高一点点。
不过莎兹琪等人心里也认为在这种环境下想要找到正常的食物和水是几乎不可能的，但是比起坐以待毙，莎兹琪等人还是不愿意放下那小的很的可能性。
经过了短时间的快速前进后，莎兹琪等人来到了此行的第一个目的地，一个建造在森林和河流旁的小村庄。
莎兹琪等人到达了此地之后的第一件事，就是先查看一下河流是否还正常，但可惜的是整条河流都已经变的浑浊不堪，里面的小鱼也早就化作了亡灵，一个个的都打算扑上岸去咬莎兹琪等人。
河流自然是没法用了，于是众人只好前去寻找其他地方那不知是否存在的正常食物，不过看着那些被魔力侵蚀的摇摇欲坠的房屋，莎兹琪等人也基本没抱有什么希望。
在经过简单的分工交流之后，三人带着各自的契约兽朝着不同的建筑物走了过去，期间三人自然也打开了魔力照明灯，以防止一些意外事件的发生。
其中凯伊和她的金属史莱姆来到了这座村庄中的仓库所在地，这个地方并没有什么亡灵，算是很安全的一个地方。
面对着粮仓的大门，凯伊轻轻一推，整扇大门就直接向后倒下并摔了个粉碎，如果不是周围空气中弥漫着亡灵魔力的话，凯伊预计真的会认为这是个存在了几十年的谷仓。走
进粮仓后，凯伊也的确找到了不少的谷物，但可惜的是这些谷物早已被彻底侵蚀了，凯伊甚至不需要动手去碰这些谷物，只要拿着魔力照明灯稍微靠近一点，这些谷物就会瞬间灰飞烟灭。
之后的十多分钟里，凯伊和金属史莱姆翻遍了所有的粮仓和仓库都没有发现任何正常的食物，全都被侵蚀的一干二净，连一粒米都没剩下。
而村庄另一边的诺普顿则和莎兹琪的羽翼妖精搜寻着牧场，比起什么亡灵都没有的粮仓和仓库，诺普顿这边就比较辛苦了。
毕竟今天早上之前，这个地方都是一个正常的村庄，牧场里自然会养着不少的动物，也就导致了诺普顿现在被一群亡灵动物围攻的场面。
不过好在养在这里的都是一些普通的生物，使得这些生物即使转变成了亡灵也强不到哪里去，也没什么升级的潜力，即便是用没多少攻击力加成的盾牌也能一下拍死一个。
在羽翼妖精的帮助下，诺普顿迅速解决了整片牧场的动物亡灵，然后轻轻的推开了牧场旁的仓库大门，打算看看这些仓库里还有没有正常的食物。
然而经过一番搜寻之后，诺普顿和凯伊一样也的确找到了不少鸡蛋和牛奶之类的食物，但也和凯伊找到的食物一样，全都被侵蚀的一干二净，用魔力照明灯一照就会灰飞烟灭。
也就牛奶还能回收一下，但也需要用光属性魔力进行至少1天的照射才能完全去除其中的亡灵魔力，但牛奶蕴藏的营养成分大多都被亡灵魔力彻底破坏并占据了。
谁也不知道这些牛奶中的亡灵魔力被去除掉之后，会变成一种什么样的液体......
而负责搜刮民房的莎兹琪也遇到了一样的困境，在凯伊和诺普顿在仓库里翻找的时候，莎兹琪已经将好几座民房的都给翻遍了，但找到的食物全都是被魔力光线一照就变灰的那种，唯一的收获就是找到了一小袋还算正常的银币......
除此之外，莎兹琪在搜刮民房的时候还经常碰到亡灵的袭击，比如莎兹琪在前往一座疑似村里有钱人建造的双层房时，双层房里的一只亡灵直接用双手在门上打了个洞。
随后这只亡灵用力一扯，不仅弄碎了房门，还冲出了一段距离，朝着莎兹琪发出了一声饥渴的咆哮并摆出了一个就像是在证明自己没有得颈椎病的姿势。
然后这只亡灵就被黑炎骑士一脚踹回了房屋里，当场秒杀......
之后莎兹琪花了将近十分钟才将这个双层楼搜刮完成，但依旧没找到任何能吃的食物，唯一比较让莎兹琪意外的就是这座双层楼还有个地下室。
而在地下室里面莎兹琪虽然没找到什么能吃的东西，但找到了总计九十八枚金币，十二块颜色各异的宝石，四串水晶项链，五颗珍珠和一个疑似冒险者装备的手镯。
虽然这些东西不是此行的目标，但莎兹琪还是勉为其难的收下了，反正这些东西的主人都不在了，而且这个村庄也不在任何国家的领土范围内，算是无主之物。
按照冒险者工会的规定，像这些主人死于非命后遗留下的物品，冒险者是可以选择拿走的，但不能售卖出去，得亲自交还给主人的亲人才行。
除非这人是没有任何亲人的，只有在这种情况下，冒险者才能将这些物品归属到自己名下，也只有这种情况下才能售卖出去。
片刻之后，众人聚集在了村庄最大的一座建筑物，也就是教堂前方，并大致讨论了下各自都找到了些什么东西。
“我这边明明是粮仓，结果一点食物都没有找到，真是头疼......”
“我这边也一个样，什么食物都没有，还碰上了一堆亡灵......”
“我这边的话，倒是找到了这些东西......”
听了莎兹琪的话后，凯伊和诺普顿一看，然后两人的头上齐刷刷的垂下了几条黑线，两人也不知道莎兹琪拿这些东西干什么，这些玩意又不能吃。
“算了，先不管这些了，赶紧搜索一下教堂吧，如果还找不到的话，就只好去下一个地方继续找了，不过依旧没什么可能找得到食物吧......”
出于时间紧急，诺普顿只好带着其他两人推开了教堂的大门，打算以最快的速度将教堂搜刮完成。




第248章：教堂

当走到门前并推了一下门时，众人都发现了不对劲的地方，比起其它随时都会倒塌的房子，这座教堂似乎并没有出现任何问题。
其它房屋的大门被侵蚀的就连莎兹琪都能一脚踹开，而且房屋的墙体上布满了大大小小的灰斑，代表其已经被侵蚀的严重程度已经非常高了。
而这座教堂似乎并没有出现被魔力侵蚀的迹象，不管是墙体还是大门都非常的干净，几乎见不到一丝灰尘，就好像昨天才打扫过一样。
这一现象让莎兹琪等人立刻来了精神，既然这座教堂可以无视亡灵魔力的侵蚀，就代表着教堂里肯定有什么能大范围阻挡亡灵魔力侵蚀的玩意在。
如果能找到这个东西并且带回去的话，说不定就能在之后的撤退行动中带来非常大的帮助，完全可以保证不少平民免受亡灵魔力的侵蚀。
而且说不定还能从教堂里找到还未被侵蚀掉的食物和水，这两样可是非常重要且需求量很大的物资！
虽然照理来说教堂里应该是不会存放食物和水的......
在让金属史莱姆将教堂的大门打开之后，众人第一眼看到的就是数排长长的座椅，一个讲台和一座雕像。
讲台和长椅不管是材料还是样式都是非常常见的那种，根本就没什么好在意的，最重要的还是最前方的那座雕像。
“话说，这座雕像雕刻的是哪一位神明来着，感觉好像在哪看到过？”凯伊仔细的看了看这座雕像，感觉好像在哪本书上面见过，但就是记不起来。
“从左胸佩戴的六芒星徽章，右手拿着的长剑样式以及身披带有一月十二星印章披风的样子来看，符合条件的只有光之神<席卡思>了吧。”
诺普顿仔细观察了一下整座雕像，通过几件比较有代表性的部位推断出了雕像雕刻的是哪一位神明，而且除此之外，诺普顿还发现了雕像的不同之处。
“而且这座雕像似乎在不断的往外散发着光属性的魔力，但自身却是由魔力承载上限非常差的大理石雕刻的，大概是被进入了神明附身状态的神灵祭祀给祝福过......”
“如果雕像底座上的铭牌写的是真的话，那这座雕像至少存在了三十年左右的时间了，并且是在二十年前受到的祝福，也就意味着雕像这二十年一直在散发魔力，虽说魔力水平在安全范围内，但换作普通的大理石雕像预计在十九年前就崩溃了......”
听了诺普顿的话之后，莎兹琪看了一眼魔法杖上面的水晶，发现那颗代表着光属性的金黄色水晶正在有规律的闪烁着，而水晶平时的亮度都是维持在一个强度上，并且完全不变。
虽然魔法杖并没有表现出什么打算将魔力全部吸走的意思，但也证明了这座雕像是真的会散发出光属性魔力，也因此教堂才没有受到侵蚀。
但这样一来，就又有了一个麻烦的问题，既然教堂是因为这座雕像的存在才不会被侵蚀，那也就是说得把这座雕像搬回去才能保证平民不会受到魔力的侵蚀。
但关键在于，这座雕像足足有六米高，鬼知道有多重，总不可能在撤退时搬着这座雕像跑路吧？
“算了，先不管这座雕像经历过什么，还是先试一下能不能把搬走，或者说从上面卸下来的一部分大理石，但不知道这样雕像的祝福还会不会存在......”
于是，莎兹琪将力气最大的黑炎骑士叫了过来，并开始了雕像的搬迁工作，但还没正式开始搬迁工作，就出现了一个足以断绝搬迁可能的问题。
黑炎骑士只要靠近到雕像大约半径十米的圆形范围之内，雕像顶端就会汇聚出一股魔力对黑炎骑士发动魔力攻击。
虽然雕像发动的魔力攻击不足以打伤黑炎骑士，但不知为何却能直接将黑炎骑士击退数十米远，而且魔力攻击的速度极快，就连黑炎骑士都很难反应过来。
之后在进行了数次尝试之后，众人还是决定放弃将雕像进行搬迁或拆迁的工作，就目前的情况来看，如果做出更过激的行为，鬼知道雕像还会不会有其它的攻击能力。
在放弃了对雕像的想法之后，三人就开始了对教堂的地毯式搜索，而教堂作为进行宗教活动的严肃场地，是不会存放和宗教活动无关之物的，所以......
“头疼，这座教堂根本就没有食物和水，根本就是白来一趟嘛......”
“没办法，那休息一下就前往下一个地方吧，这样一来浪费的时间有点多啊......”
三人自然是什么都没有找到，一个个的都座在长椅上休息，尤其是莎兹琪，在场所有人里她的体能是最差的，哪怕搜寻的地方是最少的，她也依旧是最累的一个。
“差不多了，该出发......唉不对！我的史莱姆去哪了！”
片刻之后，凯伊觉得自己休息的差不多了，于是站了起来伸了个懒腰准备出发，但在准备出发的那一刻，凯伊突然发现自己的金属史莱姆似乎失踪了有一段时间了。
正当凯伊打算寻找金属史莱姆的时候，金属史莱姆拿着十多个散发着淡白月光的水晶从上方不偏不倚的摔在了凯伊身边。
这时，三人才发现自己好像没有搜索天花板，然后在一阵极其短暂的沉默后，众人聚集在了金属史莱姆身边。
“这个，好像是月光水晶，算是月光石的高度提纯版，可以放出不亚于魔力照明灯级别的魔力光线，应该也够用了吧？”
凯伊拿起了一块月光水晶仔细查看了一下后，认出了这块水晶的真面目，虽然魔力光线的范围没雕像那么大，但每一块都可以保证好几个人的安全了。
将月光水晶收起来之后，三人离开了教堂，在确认了一下方位之后，朝着下一个目的地出发了。
但就在此时，一个暗蓝色的身影出现在了三人前进的方向上。




第249章：魔冰骨尸

在莎兹琪等人前方的不远处，一只外表与普通亡灵有着极大差异的亡灵低着头站在那里，就好像它从一开始就在那里一样。
相比起其它亡灵，这只亡灵全身都散发着刺骨的寒气，就连脚边的地面上都因为这股寒气凝结出了一层厚厚的冰霜，而且随着时间的推移，冰霜的范围还在不断的扩大中。
而这只亡灵身上最引人注目的，应该还是它双手上穿戴着的一对由寒冰凝聚而成的臂铠，这对臂铠从手肘一直覆盖到了指尖，在作为防御武器的同时，还能做为进攻武器使用。
但在莎兹琪等人进入教堂以前，这只亡灵还不在这里，也不知道这只亡灵为何就只是站在这里，而没有向莎兹琪等人发起攻击。
如果之前是因为教堂里雕像的关系才没有发起攻击，那么现在已经离开了教堂的莎兹琪等人已经不受到雕像保护了，但亡灵却依旧没有发起攻击。
而莎兹琪等人也早已发现了这只完全捉摸不透其行为的亡灵，鉴于对方的外表看起来怎么着都是一个精英级的亡灵，本着多一事不如少一事的原则，三人决定暂时绕个原路。
为了不引起不远处亡灵的注意，凯伊和诺普顿都尽量压低了脚步声，也尽可能的屏住了呼吸，将自身可能发出的声音都尽可能的降到了最低点，以避免引起亡灵的注意。
在三人决定绕了一小段路的时候，一直低着头的亡灵突然抬起了头，什么都没有的眼眶之中，一对冰球出现在了其中，然后看向了莎兹琪等人。
当来路不明的亡灵看向莎兹琪等人的时候，凯伊和诺普顿感觉自己突然好像来到了冰库之中，全身都冰冷无比，四肢都好像化作了冰块一样完全动弹不得，还有一种仿佛被一把冰冷的钢刀架在脖子上的恐怖感觉。
但莎兹琪却完全没有这种感觉，还很疑惑凯伊和诺普顿两人怎么突然就停了下来，同时远处的亡灵突然动了起来，以常人根本反应不过来的速度向莎兹琪发动了攻击。
不过亡灵这个物种因为自身的特殊性，在它的视野里到处都是一片灰色，只有物体会带着一丝白色的轮廓，唯一不同的只有莎兹琪三人。
亡灵的视野中，是看不见生命条这个存在的，所有的生物在它们眼中都只是一团绿色的生命力，也就是它们的食物，生命力越强，这团绿色在亡灵眼中就越明显，也越容易被亡灵从更远的地方发现。
而亡灵也就是通过活物散发出的生命力气息来搜索生物的，所以那些屏住呼吸不发出任何声响的行为根本就摆脱不了亡灵，因为没有任何一种亡灵是靠声音或者气味索敌的。
可惜的是，黑炎骑士自身拥有暗黑和火两种魔力属性，其中暗黑属性的魔力可以完全将黑炎骑士自身的生命力所散发出的气息完全消抹掉。
也就是说，在亡灵眼中，黑炎骑士和周边的景色毫无差别，最多也就带点暗黑属性魔力特有的几种代表色罢了，根本不会引起亡灵的注意。
但也因此，这只亡灵在进行攻击的时候只会关注到莎兹琪，凯伊和诺普顿三人，在它看来，就这三者的实力，自己完全可以一击全部秒杀，却完全没发现旁边还有个实力和自己平起平坐的黑炎骑士。
在魔冰骨尸距离莎兹琪等人还有一米的时候，黑炎骑士移动到了魔冰骨尸的面前，一拳打在了魔冰骨尸的脸上，直接将其一拳轰回了原地。
魔冰骨尸在平稳落地之后，才终于意识到三个食物的旁边还有个看不见的东西在，而且从打飞自己的力道和出拳速度来看，实力预计不会比自己差多少。
面对着一个看不见的敌人，魔冰骨尸直接开启了真正作战时才会使用的状态，顿时一股暗蓝色的冰风从魔冰骨尸身上爆发出来，袭向了莎兹琪等人。
同时，黑炎骑士也直接进入了自身认真作战时才会开启的姿态，变为了当初碾压骨刺腐尸时的姿态，也爆发出了一股炽热的暗红色魔力冲击，抵消了魔冰骨尸的冰风。
开启了认真模式的魔冰骨尸身上已经覆盖了一层由冰制成的铠甲，双手上的臂铠也变大了好几圈，全身上下都散发着灰色和蓝白色混在一起的寒风。
而在黑炎骑士认真起来之后，在魔冰骨尸的视野里，出现了一个赤红色的圆球，随后在圆球上出现了一层层黑色，最终变成了一个人形。
这个情况下，毫无疑问将会发生一场大战，莎兹琪见状直接让羽翼妖精和自己合体，以最快的速度带着所有人离场。
至于魔冰骨尸，只能让黑炎骑士去解决了，以自己的实力留在这里只能当一个累赘。




第250章：黑炎与亡冰的战斗

面对跑路的莎兹琪一行人，魔冰骨尸自然不可能放过，而且就以莎兹琪等人的跑路速度，就算是魔冰骨尸让他们几分钟也照样追的上。
但黑炎骑士并不会让这种事情发生，只要黑炎骑士还拦在魔冰骨尸面前，魔冰骨尸就不可能追的上莎兹琪等人，而黑炎骑士也无需击败对方，只要拖延一小段时间就行。
看着越来越远的莎兹琪等人，急于进食的魔冰骨尸朝着黑炎骑士劈出了五道月牙状的魔力冰刀，打算用这一发攻击阻碍黑炎骑士的行动，好为自己争取时间。
不过这种程度并不能做到阻碍黑炎骑士，而黑炎骑士面对这样的攻击，果断召唤出了一把黑色长剑，一击将其全部破坏，并用暗属性魔力制作出了数十道锁链攻击对方。
受到阻碍的魔冰骨尸用双爪几乎只用了一秒就劈碎了靠近自己的五十多道锁链，并张开了嘴部，朝着黑炎骑士喷出了一股灰色气流。
灰色气流在转眼之间就覆盖了黑炎骑士以及周边地区，但黑炎骑士似乎并没有怎么受到影响，而是朝着魔冰骨尸挥出了一道十多米宽的黑色剑气。
这道黑色剑气虽然凭借着速度优势成功击中了魔冰骨尸，但和喷向黑炎骑士的灰色气流一样，这道剑气并没有给魔冰骨尸的冰铠造成什么损伤。
在这短暂的交锋之后，双方似乎都发现了作为自身主要属性的魔力攻击都对地方没什么效果，但双方都没怎么思考其中的缘由，开始使用自身的次要属性魔力战斗。
一时之间，战场顿时分成了两个部分，其中一半到处都是飞舞着的雪花，地面上也覆盖着大量的冰雪，仿佛就像是极寒之地一样。
而另一半则完全反了过来，地面上四处都是剧烈燃烧的火焰，就连半空中也漂浮着大量火球，将这半边的地区染成了红色。
片刻之后，魔冰骨尸的臂铠突然伸长，分别在两个臂铠的前方凝结变幻出了一对长长的冰刺，随后携带者大量冰雪朝着黑炎骑士冲了过去。
而黑炎骑士则在另一个手上唤出了一面盾牌，并同样朝着对方冲了过去，同时飘在半空中的火球也跟着黑炎骑士一并冲了出去。
之后就是一冰一火两方势力狠狠的撞在一起，爆发出的魔力冲击在转眼之间就将旁边的整个村庄几乎所有的建筑化作了随风消散的粉末。
而在魔力冲击爆发点的中央，黑炎骑士侧身躲开了魔冰骨尸的攻击，并用盾牌顶开了魔冰骨尸的一把冰刺，然后又用不知何时转变成一个巨爪的右手钳住了对方的另一只手。
随后大量火属性魔力聚集在了黑炎骑士的四周，凝聚出了数把火枪，朝着对方刺了过去，而魔冰骨尸也索性放弃了防御，同样制作出了数把冰枪刺了过去。
不过在冰枪朝着黑炎骑士攻击的时候，魔冰骨尸故意断开了被钳住的冰刺，然后在这只手上用冰属性魔力凝聚出了一把冰锤，朝着黑炎骑士的头重重的砸了下去。
这个状态下的黑炎骑士在魔冰骨尸看来应该是来不及守住自己的这次攻击的，虽说做不到打破对方的魔力护罩，但也足以让魔力护罩的强度下降一大截。
但在魔冰骨尸凝聚出冰锤的同时，黑炎骑士的背后伸出了一对造型奇异的骨手，朝着魔冰骨尸狠狠拍了下去。
面对这样的攻击，魔冰骨尸也同样从背后伸出一对完全由冰属性魔力凝聚成的硕大冰爪，与黑炎骑士的背后的骨爪扭打在了一起。
但因为魔冰骨尸暂时分了点神去制作冰爪，导致冰锤的动作慢了一拍，使得黑炎骑士有了足够的时间做出了收回手臂并进行防御的动作，以此成功抗下了魔冰骨尸的锤击。
同时冰枪和骨枪一起撞到了对方的魔力护罩上，引发了一场强烈的爆炸，使得大量雪花和火焰在漫天飞舞，根本看不清爆炸中央是个什么情况。
还未等雪花和火焰散开，一蓝一红两个身影伴随着巨大的声响一同飞上了空中，而在飞上天空的途中，两者也依旧在进行着近身搏斗。
其中魔冰骨尸双手的臂铠化作了一对锯齿长刀，以一种毫无章法，完全充斥着暴力的用法疯狂攻击着黑炎骑士，给对方带来了不小的压力。
而黑炎骑士则唤出了一对漆黑双剑，以一种速度极快的打法成功抵挡下了魔冰骨尸的所有攻击，并且偶尔还能够砍中魔冰骨尸两下。
在双方上升到一定的高度后，两者快速的积蓄了一波魔力，朝着对方打了出去，并同时击中了对方，双方也都被这样的攻击击飞出去了近千米，但两者很快又在空中打了起来。
相比起地面上的短暂打斗，或许是因为空中没有任何阻碍的关系，再加上魔冰骨尸和黑炎骑士都拥有着保底秒速七百米的高速飞行能力，两者都很难接近对方。
而且黑炎骑士的目的并不是击败对方，而是确保莎兹琪等人的安全，所以在飞到空中后一直都在采用一边高速飞行，一边使用大范围攻击的方式拖时间。
但奇怪的是，黑炎骑士在使用魔力箭矢攻击魔冰骨尸的时候，有不少魔力箭矢似乎都不是冲着魔冰骨尸去的，而是均匀的分布在了四周的大片区域内。
而且这些魔力箭矢在落地之后并没有就此消散，也没有发生类似于爆炸这一类自我销毁的现象，而是一点一点的化作了烟雾，悄悄的布满了周边的大片区域。
面对不想与自己死战，但又死死纠缠着自己的黑炎骑士，魔冰骨尸虽然看不出对方到底在想什么，但还是能知道对方这么做会导致什么后果的。
为了能尽早摆脱黑炎骑士的纠缠，魔冰骨尸偷偷积蓄了一波魔力，趁着黑炎骑士射出了一波魔力箭矢后的空隙，引发了一场冰风暴。
受到冰风暴的阻碍和攻击，黑炎骑士射出的魔力箭矢被全部击溃，短时间内也无法再通过发射大量魔力箭矢的方式来牵制住魔冰骨尸。
魔冰骨尸也趁机摆脱了黑炎骑士，开始寻找莎兹琪等人的踪迹，但让魔冰骨尸奇怪的是，食物的气息全部消失了，一点都感觉不到。
不甘心的魔冰骨尸扩大了自己的感知范围，企图探查到食物逃跑时留下的生命气息，但生命气息没感知到，倒是感知到自己头顶上有一个高度凝聚的魔力源。
也就是在这个时候，摆脱了冰风暴的黑炎骑士冲到了魔冰骨尸的头顶上方，双手持剑聚集了大量火属性魔力，然后以秒速一千多米的高速俯冲而下，狠狠的砍在了魔冰骨尸身上。
遭到重击的魔冰骨尸直接失去了飞行能力，笔直的摔到了地上，而黑炎骑士也没有做出任何补刀的行动，而是在魔冰骨尸散播了大量黑雾，然后高速飞行离开了此地。
几秒后，魔冰骨尸从地上站了起来，实际上黑炎骑士刚才那一击并没有给魔冰骨尸造成多少的伤害，只需要花十多秒的时间重构一下冰铠和部分魔力护罩就行。
毕竟像魔冰骨尸和黑炎骑士这种级别的精英级生物，是不会被这种招式给直接击杀的，稍加防御的话，甚至无损抗下这招还是能做到的。
但魔冰骨尸却怎么也没想明白，生命气息怎么会消失的这么快，照理来说应该还有很长一段时间才会消散到几乎察觉不到的地步才对。




第251章：地下世界

在某片枯萎的小树林之中，莎兹琪等人正藏身在里面进行休息，为了能以最快的速度逃到安全的地方，几人都使出了所有的力气。
而结果可以说是喜忧参半，三人逃到了一个还算比较安全的地方，附近基本没有亡灵，而且也基本见不到什么灰雾。
但坏在三人都不知道这是个什么样的鬼地方，由于在魔冰骨尸的威慑下，三人撤离的时候并没有查看地图，完全就是随便挑了个方向跑的。
因此谁也不知道这是个什么鬼地方，也不知道这片小树林是在地图上的那个位置，如果没有参照物的话，想要找到回去的路还是比较困难的。
当然还可以原路返回，可关键在于谁知道那个亡灵还在不在原地，如果还在的话，就这么贸然回去就是送死，更没法保证能不能活着回来。
所以众人决定还是先原地休整一下，等黑炎骑士回来再说，在连着两次遭遇了自己完全打不过的亡灵之后，凯伊和诺普顿已经不敢再没有黑炎骑士的保护下随便出去了。
其中诺普顿一边吃着干粮一边看着周围的景色，其实说实话周围已经没有什么景色了，天空被灰色的云朵挡住，只有几缕勉强透过云层的阳光告诉他人现在还是白天。
原本地面上茂盛的小草和花朵被亡灵魔力全部杀死，从原本的颜色变成了灰色，只要吹来一股微弱的风，这些小草小花就会化作灰色的粉末随风飘散。
就连土地和岩石也在魔力的侵蚀下化作了灰色，虽然被侵蚀的土地和岩石不会化作随风飘散的粉末，但这样的土地如果不花上十几年进行改造的话，几乎种植不了任何植物。
一眼望过去，整个世界目所能及的地方全都是灰色，完全见不到其它的色彩，没有一丝生机可言，会长时间生活在这里的生物，大概只有不进食也能一直生活下去的亡灵了。
看厌了风景的诺普顿拿起了一旁的魔力照明灯，并往里面补充了一点魔力，以防止它突然熄灭，然后随手往旁边一扔。
但在这个时候，诺普顿突然发现远处的一个角落里，竟然生长着几株植物，而凯伊的金属史莱姆也在这几株植物周围蹦来蹦去的，不知道在干什么。
感到疑惑的诺普顿走到了这几株植物旁边，在经过短暂的思考过后，抓住了其中一株植物，然后一用力直接将植物从土里拔了出来。
但和诺普顿所想不同的是，这株植物并没有根部，或者说这植物就不是生长在土里面的，而是生长在一坨翠绿色的，富有弹性，还会不断起伏的奇怪物质上的。
诺普顿伸手戳了戳这坨奇怪的玩意，而这一戳，直接将正在睡觉的植物史莱姆给戳新了，植物史莱姆被戳醒之后做出了一个像是伸懒腰一样的动作。
同时，一旁的几株植物突然抖动了起来，然后几只大小不一的植物史莱姆从土里面钻了出来，并同样做了一个伸懒腰的动作。
这时，被拔起来的植物史莱姆才发现了不对劲的地方，自己似乎好像被不明入侵者给挖出来了？
然后，几根藤蔓突然破土而出，打在了诺普顿抓着植物史莱姆的手上，使得诺普顿不得不把手松开，将史莱姆放回到了地面上。
这时候，凯伊和莎兹琪也来到了诺普顿身边，而金属史莱姆则直接闪到了这几只植物史莱姆旁边，然后就不知为何，金属史莱姆和植物史莱姆全都不动了。
“凯伊，你知道它们这是在干什么吗？”
看着不知道在干嘛的一群史莱姆，诺普顿问了一下旁边的凯伊，她身为金属史莱姆的契约者，应该是能通过契约感知金属史莱姆在干什么的。
“它们好像是在交流的样子。”
听了凯伊的回答后，莎兹琪倒是有点懵了，像它们这样既不接触，也不做出什么动作，还不发出任何声音的状态，真的能进行交流吗？
片刻之后，其中一只最大的金属史莱姆朝着莎兹琪等人做出了一个跟我来的手势，然后纷纷朝着小树林的深处蹦了过去。
而莎兹琪等人互相看了一眼后，也跟了上去，虽然不知道金属史莱姆和它们交流了什么，但既然凯伊和金属史莱姆也跟了上去，那应该是没什么问题的。
在跟着植物史莱姆走了大约五分钟之后，众人来到了一个小土丘的大石头面前，同时，一个全身土黄色的史莱姆从旁边的土里面冒了出来。
随后一只植物史莱姆和这只岩土史莱姆进行了一下交流，在交流完成后，岩土史莱姆全身亮起了土黄色的光芒，将大石头给直接挪开了，露出了后面的一个洞穴。
在对视了一眼后，三人跟着植物史莱姆走进了洞穴，在走进洞穴之后，莎兹琪发现洞穴墙壁上的土壤依旧是正常的颜色，而不是被亡灵魔力侵蚀过后的灰色。
这也就说明史莱姆居住着的这个洞穴通过某些不为人知的方法抵挡或消除掉了亡灵魔力的影响。
大约十分钟之后，三人跟着植物史莱姆来到了一个庞大的地下空洞，在这个地下空洞里，到处都是各种属性的史莱姆，比莎兹琪曾经见到过的那个地下空洞还要大很多倍。
而且在这个地下空洞的墙壁和天花板上，镶嵌着大量的光属性魔晶矿，预计也就是因为这些魔晶矿的存在，这个地下空洞才没有受到亡灵魔力的侵蚀。
在到达这个地下空洞后，植物史莱姆并没有停下，而是朝着远方的一个通道走了过去，莎兹琪等人见状也跟了过去。
又一个十分钟过后，三人跟着植物史莱姆来到了一个更加巨大的地下空洞之中，和之前的那个地下空洞比起来，这个地下空洞的大小至少是上一个的三十多倍。
而在地下空洞接近天花板的一处墙壁上，存在着一扇窗户，而在窗户后方，一直粉色的史莱姆和一只深蓝色的史莱姆正看着莎兹琪等人。




第252章：史莱姆聚集地

在地下空洞中，莎兹琪三人正跟着植物史莱姆在一个个隧道和空间中走动，虽然莎兹琪等人完全不知道植物史莱姆要把他们带到哪里去。
而在这一路上，莎兹琪等人也发觉这个史莱姆聚集地和他们想象中的有一点不一样，或者说完全不像魔兽所在的“聚集地”。
按照教科书上所说的和人们对魔兽的第一印象来看，魔兽所居住的巢穴通常都是常年昏暗无光，要么潮湿的像是水塘要么干旱的像是沙漠，而且无比脏乱差。
但史莱姆所居住的这个地下空洞，因为墙壁和天花板上镶嵌着大量月光石和光属性魔晶矿的原因，光线十分充足，而且有不少月光石分布规整，就像是人为镶嵌上去的一样。
而且地面和墙壁都非常的干净，丝毫见不到有什么不干净的地方，时不时的还能见到几只史莱姆正在打扫角落。
除此之外，莎兹琪三人在一路上还见到了不少花花草草，使得这个地下空洞看起来并没有那么单调乏味，也很好的改善了地下空洞的空气质量。
这一路走下来让莎兹琪等人都开始怀疑教科书的正确性了，史莱姆聚集地这样子完全和书上所写的那些词扯不上一丝一毫的关系，倒不如说全都是反着来的。
不过三人很快就想到了教科书上还说过史莱姆就是魔兽一族中的异类，以对待其它魔兽的方式去对待史莱姆是完全行不通的。
而且就目前来看，像凶残，嗜血，好战这一类魔兽的代名词不管怎么看都没法套到史莱姆身上，只能说史莱姆这种魔兽是真的太过与众不同了。
片刻之后，植物史莱姆将三人带到了一个房间面前，然后两只史莱姆就退到了一边，示意莎兹琪等人进入这个房间。
莎兹琪等人互相看了一眼后，默默的推开了大门，走进了房间，而三人走进房间后第一眼看见的就是室内的两个大箱子，一大一小的两个陈旧沙发椅和一盏用月光石做成的灯。
等到三人走进室内之后，一只粉色的史莱姆和一只蓝色的史莱姆从小沙发椅上蹦了下来，跳到了三人面前。
莎兹琪低头一看，发现这是两只只有苹果大小的史莱姆，其身体都是顶端颜色较深，越往下颜色就越浅，而且身上中间偏下的部分还有着星星花纹，看起来非常漂亮。
就是不知道为什么，其中一只蓝色的史莱姆还带着一个本子和一支笔，然后这只史莱姆将本子打开面向了莎兹琪等人。
而莎兹琪等人一看，发现上面还写着一行字：你们的情况和外面的情况我们两位已经了解了，我们已经在进行准备了，请各位稍等一段时间。
“......”×3
蓝色史莱姆的这一句话直接让三人楞在了原地，在此之前，没有任何一个人，也没有任何一本书有说过史莱姆是知晓并使用人类的语言的。
看着这三人没有反应，蓝色史莱姆又在本子上写了一句话：怎么了，有什么问题吗？
“额......没什么问题，只是没想到您会使用人类的语言......”莎兹琪抹去了头上的一滴汗，然后默默的回答道。
随后蓝色的史莱姆不知为何楞了一下，然后又在本子上写下了一段话：以前有学习过一段时间，所以才会使用。
另外，门外面有一位全身黑色的人形魔兽，它并没有发动任何攻击，看起来像是在找人的样子，不知道和你们三位有没有关系？
“那应该是黑炎骑士吧，的确是我们的伙伴没错......”在说完这句话后莎兹琪又默默的在心里嘀咕了一句：你是怎么在完全没出去过的情况下知道黑炎骑士在外面的......
片刻之后，黑炎骑士带着一只岩土史莱姆来到了大门外，看起来似乎是黑炎骑士觉得史莱姆走得太慢了，于是直接把史莱姆拿了起来，让它只管指路了。
同时，蓝色史莱姆又写好了一段话：你们避难的那座城堡里有一条通道正好能连到我们这里，我推荐让藏身在那里的人躲到我们这比较好。
因为地面上尸体的数量和平均级别已经比你们估算的还要高了，已经有负责侦查的同胞确认到有至少三个足以称霸一方领土的尸体在了。
而且还有一群尸体已经离城堡非常近了，最好尽快搬迁到这里，否则可能会有更多的尸体找到你们的同胞。
为了保险起见，我已经让同胞前去通知了，但目前看来不一定来得及，而且那边的人也不一定信任我们，可以的话需要那位黑色魔兽去通知一下，他的速度应该赶得上。
看完这段话后，莎兹琪等人顿时紧张了起来，如果没猜错的话，那“足以称霸一方领土的尸体”毫无疑问指的是领主级的亡灵。
而莎兹琪也通过契约和黑炎骑士求证了一下，它在往这边赶的时候的确感知远处有一个地方的亡灵魔力浓度异常的高，而且还在缓慢移动中。
按照黑炎骑士的预估，这一处缓慢移动的亡灵魔力点预计才刚诞生不到一个小时，但其强度绝对是一只领主级生物散发出来的，而不是一群精英伪装出来的。
得到黑炎骑士证明的莎兹琪也答应了蓝色史莱姆的说法，不管这史莱姆是怎么知道的这些情况，但既然平民有遇险的可能，就绝对不能不管！




第253章：植物大战亡灵

在一片灰色的平原上，出现了一支由大量腐尸类亡灵和骷髅类亡灵所组成的尸潮，而这支尸潮正笔直的朝着不远处的一座破旧城堡前进。
当距离城堡还有一定距离的时候，整个尸潮突然一起停了下来，然后分出了三队由飞行亡灵和普通亡灵组成的小队前去探查城堡附近的情况。
如果是普通的亡灵，即使在察觉到活物气息的情况下也只会各管各的，不会像这样突然停下然后去探查目标周围的情况。
但在这支尸潮中出现了具有智慧的高级别亡灵就不一定了，毕竟不是所有的亡灵全都是只依据本能在行动的，一些等级较高的精英级亡灵都具备一定程度的智慧。
其中一支亡灵小队凭借着灰雾的掩护来到了城堡附近，它们的任务除了探查城堡周边的地形以外，还负责堵截从城堡其他出口逃出的活物，必要时还会直接进攻城堡。
但这支亡灵小队还没有探查到什么有意义的情报，就遇到了一些突**况，其中领头的一只亡灵在进行侦查时无意间猜到了一个埋藏在地下的物体。
而在亡灵将脚抬起之后，这个物体直接从地底下蹦到了两米高的地方，然后一下子从鸡蛋大小膨胀到了苹果大小，像是炸弹一样直接爆了开来。
这个东西所产生的魔力爆炸直接让整支亡灵小队瞬间减员一半，同时发射出去的大量高速弹片直接将后方的十二只亡灵打成了马蜂窝。
而这个玩意的真面目就是莎兹琪新学的一个植物系初级魔法【种子跳雷】，将与其联动的奇异种子埋入地下之后，种子就会快速生长成一个炸弹。
当有生物走到种子上方时，种子就会直接跳出地面，通过引爆自身蕴藏的魔力所产生的魔力爆炸和高速弹片来杀伤敌人。
而种子跳雷引发的魔力爆炸足以将普通人炸的一块完整的尸体都找不到，而两百多片速度极高的弹片更是扩大了杀伤范围，杀死没有良好防护的普通人毫无压力。
但对于这些即使是最低级的亡灵来说，这些高速弹片最多也只能击倒它们，外加在它们身上打出一堆小洞罢了，只要不是被魔力爆炸直接波及，那只凭高速弹片根本就杀不死它们。
不过这些魔法植物可是受到了莎兹琪武器契约加成的，自然和普通的魔法植物有着一定的差别，但这些差别并不体现在本体炸弹的威力上，而是......
被击倒的十二只亡灵花了点时间站了起来，在和另外三只飞行亡灵会和之后，又再一次开始了侦查任务，但这些亡灵还没走几步，它们的身上就接连爆出了许多苹果大小的绿色闪光，直接变成了一地的碎肉，算是被彻底摧毁到再起不能了。
在莎兹琪武器契约的加成下，这些弹片也获得了爆炸的能力，如果将所有弹片聚集起来，那爆炸产生的威力甚至比本体还要强上十几倍。
此时飞在天上的三只亡灵猎鹰还没反应过来发生了什么，就有三支浑身深绿色，直径约为20毫米的细长杆子以超高速从远处飞了过来，同时击中了三只亡灵猎鹰。
而这三根杆子的速度快到了惊人的一千八百米每秒，在超高速，自身质量以及所携带魔力的加持下，这三根杆子拥有着非常恐怖的杀伤力，直接将亡灵猎鹰打成了一团血雾，仅有几片羽毛还算完整。
与此同时，城堡所依靠着的山体上，一株有着三个粗长头部的植物钻入了地下，移动到了另一个地方，开始继续狙杀着靠近此地的亡灵。
而这种魔法植物为中级魔法【远狙魔花】的产物，有着长达几千米的感知范围和配套的远距离攻击能力，同时这种魔法植物还有着钻地潜行的能力，每攻击一次就会换一次位置。
在莎兹琪武器契约的加成下，远狙魔花的攻击能力并未获得直接加强，而是额外生长出了两个头部，并且其发射的弹体也额外增加了一个只有在特定情况下才会启动的机制。
在远狙魔花和埋藏在地下的种子炸弹的情况下，三支亡灵小队还未探查到什么有用的情报就团灭了，而这个情况自然也被引领尸潮的亡灵给感知到了。
在亡灵眼中，植物和周围的死物一样是带有白色轮廓的灰色物体，因此头领亡灵根本无法得知到底是什么东西摧毁了三支侦查小队。
但可以确定的一点是，对方一定得知了会有人袭击他们，因此不再快点做出什么行动的话，到时想要攻下对方居住的不明地区就会遇到不小的阻力。
因此，领头的亡灵决定先分出一支相对庞大的队伍，让这支队伍去进攻对方的同时进行侦查，而真正的大部队就跟在这支队伍后面。
到时就可以凭借先行部队遭遇的战况激烈程度来判断对方的实力强弱，再以此来决定投入多少兵力攻打对方。




第254章：植物大战亡灵（2）

在远狙魔花肃清亡灵侦查小队的时候，城堡内负责守家的其他冒险者和契约兽自然也注意到了情况。
但受到周边的大片灰雾带来的视野限制，城堡里的冒险者暂时还不清楚到底有多少亡灵，也不能随随便便的就出去侦查一波，否则能不能回来都是个问题。
不过其中一位冒险者的契约兽倒是凭借自身的能力察觉到了在城堡不远处有一支亡灵大军正在靠近城堡，而且从行进速度来看，大约还有十分钟这些亡灵就会全部到达。
而现在这个根本没别处可以去的情况下，只能用尽全力守住这个城堡，但好在这支亡灵大军的规模不是很大，在一大堆魔法植物和契约兽的帮助下还是能守得住的。
作为防守的第一线，莎兹琪布置在城堡周围的魔法植物自然是最先与亡灵军队接触的，一时之间，数不尽的尖刺子弹和生体炸弹就朝着最前方的亡灵招呼了过去。
在亡灵军队的最前方，基本都是些等级非常低的普通亡灵，其身体强度和普通人相比基本没有任何差别，也就是在亡灵魔力的加持下可以使出平常使不出的力气外加快速恢复罢了。
所以最前面的亡灵几乎在眨眼之间就被尖刺子弹打成了一地碎末，而它们唯一起到的作用就是稍微削减掉了一些子弹的威力，使这些子弹的威力降低了一些。
毕竟不管是什么时候，这些亡灵除了在面对没有携带热武器的普通人之外的情况，都是被当做炮灰使用的，甚至在一些高强度战斗中连炮灰都算不上，只能当个背景板。
在这些普通亡灵被全部消灭之后，遭到攻击的就是其它特殊亡灵了，这些亡灵不仅有着一定的上升潜力，且都因为生前的经历，天赋，技术或者死亡时的环境而有着特殊能力。
而被放置在这些普通亡灵之后的特殊亡灵，自然都是拥有着防御方面的特殊能力，于是在面对无数的尖刺子弹和生体炸弹时，这些亡灵纷纷撑起了盾牌或者魔力盾牌。
比起前面被轻松打成一地碎片的普通亡灵，这些特殊亡灵凭借着自身强悍的防御能力完全无视了尖刺子弹的攻击，甚至连植物炸弹的魔力爆炸也轻松抗了下来。
在这些亡灵抵挡攻击的同时，以后方的十几位骨刺腐尸为主力，大量亡灵开始朝着正在疯狂输出的棘刺狂花进行远程攻击。
不过比起棘刺狂花那规整的武器和攻击方式，亡灵这边的远程攻击就比较杂乱了，除去比较常见的骨箭和骨枪射击，还有扔大石头的，有吐腐蚀性液体的，有用生前使用的武器进行攻击的，甚至还有扔自己脑袋的。
但可惜的是，亡灵军队这边因为队形的问题，导致不少远程亡灵所处的位置太过于偏后了，导致目标位于自身的射程之外，因此只有较少的远程亡灵的攻击起到了效果。
似乎是亡灵军队之中有一些智商较高的亡灵认为这样的局面对己方过于不利，因此还未等到更关键的时机就站了出来，朝着棘刺狂花发动了攻击。
其中一位魔法师亡灵凭借着其它亡灵攻击时的掩护，开始偷偷的构筑起了魔法阵，于是在十多秒之后，开始有大量的火属性魔力聚集到了棘刺狂花的上方。
在火属性魔力聚集完成后，一个火球出现在了棘刺狂花的上方，随后这个火球朝着下方延伸出了一根完全由火焰构筑而成的粗壮火柱。
不过当火柱即将撞击到棘刺狂花的时候，一道防御型魔法结界突然出现，勉强抗住了火柱的直击，不过要是这样的攻击再来一次，魔法结界就完全扛不住了。
而这一幕自然也被隐藏在亡灵军队之中的魔法师亡灵给感知到了，因此为了能够确保下一击不仅能够打穿结界的同时还要摧毁那些棘刺狂花，魔法师亡灵决定使用一个威力更大的火系魔法。
而且除了这个魔法师亡灵之外，还有越来越多生前是冒险者的亡灵不再隐藏自己的实力，开始用出自己生前的能力，就为了能够撕破这道防线，以吃到活人。
但莎兹琪种植在前线的魔法植物可不止棘刺狂花，灵粉花丛和种子跳雷这几种，就在魔法师亡灵找了个安全的地方打算使用魔法的时候，一株植物也来到了它的下方。
当魔法师亡灵正打算构筑魔法阵的时候，一根足足有成年人小腿粗壮的触手钻出了地面，并用前端的钳子牢牢钳住了魔法师亡灵，在打断构筑魔法阵的同时也使它失去了行动能力。
随后，一个有四米宽的花苞钻出了地面，并裂成了四瓣，露出了其中的一推利齿和粘在上面的强力消化液，而触手直接一抛，就将魔法师亡灵扔进了花苞之中。
被吞到花苞里的亡灵如果没有足够的实力，最多三分钟的时间，其肉体就会被食人魔花消化的一干二净，而它体内蕴含的魔力则会被世人魔花凝结成魔力结晶排出体外。
更何况像这样的食人魔花莎兹琪在这种了三十多个，并且这些食人魔花都是有着一定智慧的，它们会找出那些威胁性较大的亡灵，再找准时机直接吞食掉或拉到地下埋了。
而随着时间的推移，其它地方的远狙魔花和食人魔花也赶来支援了，使得这群原本就没什么脑子的亡灵打得越发的艰难。
但当这支亡灵军队后方的一群特殊亡灵完成了布置之后，局势就开始不稳定了起来。




第255章：赤红雷霆

当前方的各种亡灵和魔法植物打的热火朝天的时候，在亡灵军队的后方，有十二只几乎一模一样的亡灵脱离了大部队，来到了一处小土丘后面。
这十二只亡灵各自在地上用被亡灵魔力侵蚀的血液在地图上画出了一个大大的图案，然后各自站在了十二个节点上，并开始催动自身的魔力散发出去。
亡灵魔力在从这些亡灵身体内散发出来之后，就融入到了地面上的血液之中，并开始在这些血液之中流通起来，然后逐渐构筑出了一个大型的魔法阵。
当每个亡灵散发出的魔力都各自在魔法阵之中流通了一遍之后，一个不断跳动着的心脏从魔法阵的中央浮现，但同时这十二只亡灵也变得像是干枯的海绵一样，倒在了地上。
在这些亡灵全部倒下之后，心脏以极快的速度飞到了亡灵军队与魔法植物战斗地点的中央，并开始了快速的跳动，从心脏上方的两根血管之中也开始有血液喷出。
但在心脏的快速跳动之下，喷出的血液量开始直线上涨，并且能喷射出的距离也开始越来越远，达到让这片灰色的地带开始下起了血雨。
而被血雨淋到的亡灵其实力开始快速上涨，直接让所有等级不足40级的杂兵级亡灵直接上涨到了40级，并让这些杂兵级的亡灵获得了一层短暂的魔力护罩。
虽说杂兵级的亡灵即便是从10级升到了40级也只是让杂兵亡灵的实力上升了大约三成左右，而且40级也是大多数杂兵级亡灵的等级上限了。
如果杂兵级亡灵只有一两只，那么就算它们升到了40级，其威胁也不会上升多少，但以亡灵军队的规模来看，这将是一个不容忽视的加强。
再加上额外增设的一层魔力护罩，使得这些杂兵级亡灵的生存能力增强了不少，让亡灵军队的总体战力更上一层楼。
更别提这些血雨还会强化精英级亡灵的各项身体素质，魔力恢复速度以及魔力护罩的强度及恢复速度，等同于给整个亡灵军队增添了数个强力增益。
并且血雨对除了亡灵和魔兽之外的生物就是毫无益处的毒药，普通生物只要稍微淋到一点就会在短短数十秒内身体完全腐烂。
对于非普通生物来说，就是一个具备较弱攻击力的减益型魔法，如果不额外耗费魔力去抵挡的话，魔力护罩的强度会下降的非常快。
要是魔力护罩被打破，就会受到血雨的直接侵袭，到时就等同于和其他人打架的时候，身边还一直有人拿刀砍你，就连魔力攻击的强度也会下降一些。
在血雨的影响下，负责制造和维持防御型魔法结界的灵粉花丛的压力一下子就加大了不少，再加上亡灵的攻击，导致魔法结界的强度在很短的时间内就下降了一大半。
并且棘刺狂花即便是在火力输出增加了三倍的情况下，对亡灵的杀伤效果也大幅度降低，原本只用子弹触手扫射1秒就能干死一只杂兵亡灵，但现在要即便是用植物炸弹一齐发动攻击，也需要6秒左右的时间才能干死一只。
食人魔花也因为血雨的原因，偷袭得手的次数大幅下降，即便成功得手，也需要花上原先至少5倍的时间去消化，而且还不一定能消化成功。
而对远狙魔花来说也麻烦了很多，原本远狙魔花一击就足以消灭亡灵军队之中绝大多数种类的杂兵亡灵，但在血雨的作用下，远狙魔花需要至少六发子弹才能打破杂兵级亡灵体表的魔力护罩，严重降低了远狙魔花的杀敌效率。
而埋在地底的各种种子炸弹也因为血雨的作用几乎失去了对杂兵级亡灵的杀伤力，只能在一定程度上减缓亡灵军队前进的步伐。
再加上亡灵军队里又有魔法师亡灵给一其它亡灵释放了增益型魔法，使得一堆亡灵又额外获得了一层骨骼装甲增加防御能力，导致局势几乎往亡灵一方倒了。
实际上在亡灵军队受到血雨增益的时候，魔法植物一方的优势就已经荡然无存了，失败只是时间上的问题了，但要是算上援军的话就不一定了。
当亡灵军队前进到距离魔法植物仅有一百米的时候，一道赤红色的闪电突然从高空中出现，并打向了亡灵军队的前头部队之中。
作为时刻都在受到攻击的前头部队，这里的亡灵有些甚至没有攻击能力，但无一例外全都拥有着强大的防御力，甚至于硬抗数发中级魔法都能不受什么伤势。
但在这一发赤红色的雷电面前，不管是骨骼铠甲，魔力护罩还是自身的魔抗，在这发赤红雷电面前全都是一触即破，宛如不存在一样。
而这一发雷电也凭借着其强大的破坏力直接全灭了前头部队，炸飞了不少离得比较近的亡灵，在地面上留下了一道还在不断闪烁着红色电流的巨大沟壑。
其展现出的强大威力直接让整个亡灵军队停止了前进，没人敢再上前一步。




第256章：赫里维坎独角仙

突如其来的赤红雷电不仅震惊了城堡上所有正在观战的人，也吓到了在亡灵军队大后方观察局势的亡灵指挥者，让整个亡灵军队都停止了前进。
同时，城堡上观战的人和亡灵军队里所有负责给指挥者搜集信息的亡灵全都看向了天空，企图找出到底是谁发动的这一次雷击，竟然一击就能全灭前头部队。
而雷击的发动者也没打算隐藏起来，就不加任何掩饰，光明正大的飞在了天上，于是众人一眼就看到了雷击发起者的真面目：一只全身都是红色的独角仙。
此刻，整个战场都安静了一下，但这样的安静还持续了不到一秒钟，就被亡灵军队中发出的种种声响给打破了。
在指挥整个亡灵军队的指挥者眼中，赫里维坎独角仙是一个远比魔法植物还要大很多的阻碍，在它的命令下，整个亡灵军队都无视了魔法植物，开始攻击起了独角仙。
一时之间，无数的骨质投射物和强度不一的魔力炮击以铺天盖地一般的态势朝着独角仙盖了过去，而本身就不大的赫里维坎独角仙在这样的攻击面前更是显得渺小无比。
如果这些攻击直接命中城堡的话，那么整个城堡都会被直接摧毁，而城堡所依靠的整座山都会被直接削去绝大部分的质量，从此变为一座仅有一百多米高的小山。
但赫里维坎独角仙却没有丝毫想要撤退的意思，而是选择了正面迎击，在自己角部的前端制造出了一个硕大的雷球，将其发射了出去。
当雷球即将与亡灵的攻击相遇的时候，雷球突然化作了大片的雷电，直接充满了当前战场的空中，几乎在一瞬间就摧毁了亡灵打出的所有攻击。
同时还有不少雷电在无意间落到了地面上，其中自然有一部分落在了亡灵军队之中，虽然这些雷电的威力并没有当初那一发雷电强，但也依旧炸死了不少杂兵级亡灵。
当充满战场上空的雷电全部散去之后，亡灵军队的指挥着和城堡哪里的人类发现，赫里维坎独角仙的身边不知何时多出了上千把赤红雷枪。
而在雷电散去的这一刻，所有雷枪都朝着地面上的亡灵冲了下去，在赫里维坎独角仙的操控以及雷枪自身极快速度的加成下，没有一把雷枪是打空了的，每把雷枪都摧毁了至少一个亡灵。
但当雷枪落地之后，这些雷枪并未就此消失，随着又一道雷电的劈下，这些插在地上的雷枪全部被引爆，释放出了难以计量的大量雷电，瞬间照亮了周边的大片区域。
而城堡上观战的人也不得不闭上眼睛，同时还用上了双手去阻挡强光，但几乎同时传来的阵阵雷声又让这些人不得不撤回双手，用来捂住耳朵。
在不知道过了多久之后，地面上奔腾着的雷电终于消失了，整个战场的光线强度又回到了之前的程度，城堡上的人也勉强恢复了正常，看向了前方的战场。
但此时的战场上，原本数量足足达到了三万多的亡灵军队几乎全灭，只剩下大约一百多个精英级的亡灵还在苟延残喘，就连整个战场都变得面目全非。
在此之前，莎兹琪所种下的大量魔法植物也就杀死了大约六千多只亡灵，其中有五千八百多只亡灵还是杂兵级，并且其中的大部分杂兵级亡灵还是站在队伍最前方当炮灰的。
而赫里维坎独角仙却以一己之力在不到一分钟的时间里杀死了至少三万只亡灵，而其中有三分之一都是精英级的亡灵，其绝大部分都位于队伍后方，难以直接攻击到，同时还摧毁了用于增强亡灵的血雨心脏，其差距可想而知。
同时，指挥亡灵军队的亡灵也不得不重新评估了赫里维坎独角仙的危险程度，将对赫里维坎独角仙的排除等级又往上拉高了数个等级，并打算全军出动攻陷整个城堡。
也就是在这个时候，从远处飞来了一柄携带着灰色气流的巨型魔力箭矢，以这个魔力箭矢蕴含着的魔力量，如果以城堡为落点的话，足以摧毁半径十公里内的一切建筑物。
而赫里维坎独角仙也看出了这支巨型魔力箭矢的危险程度到底有多高，以最快的速度赶回了城堡上方，联合光羽战鹰和大地龙蜥一起构筑起了防御。
当巨型箭矢距离城堡还有一千米的时候，大地龙蜥从地里拉出了大量经过魔力强化的岩石和黄沙，将城堡水泄不通的包了起来，形成了一个蛋壳。
八百米时，赫里维坎独角仙放出了大量雷电，将雷电变为了一个大型魔力护罩，并将魔力护罩覆盖在了岩壳之上，形成了第二道防御。
五百米时，光羽战鹰将大量的光属性魔力转换成了数量庞大的魔力盾牌，并把这些魔力盾牌一个个的拼接在了一起，里一层外一层的构筑出了两道防线。
三百米时，从地底再一次窜出了大量的岩石，天空上方也多出了大量雷电，防线外围也突然出现了大量光粒，并开始迅速的聚合到了一起，开始构筑起了第五道防线。
当巨型箭矢还有一百米时，雷电，岩石和光粒终于合并到了一起，构筑成了第五道防线，但同时，还未落地的巨型箭矢却提前发生了爆炸......




第257章：来路不明的攻击

当巨型箭矢爆炸的一瞬间，一股诡异的灰色光线率先从爆炸中心出现，以爆炸中心为出发点，瞬间笼罩了将近3千平方千米的圆形区域。
而被灰色光线直接照射到的土壤和岩石全都变为了黑色，并且在其表面还出现了宛如血管一般的红色纹路，将其转变为了一种名为死亡物质的奇特存在。
对于魔兽和亡灵这两种生物来说，死亡物质与其他普通物质并没有多大差异，但对于魔兽和亡灵之外的生物来说，死亡物质是绝对不能直接接触的存在。
如果一个普通人用手触碰了一个死亡物质，那么这个人的手与死亡物质接触的那部分就会开始腐烂，到时最多1分钟，整个人都会被腐烂成一滩血水。
而没有被灰色光线直接照射到的土壤和岩石，也会逐渐被已经转变为死亡物质的土壤和岩石慢慢的同化，直到灰色光线彻底消散为止。
但这个灰色光线仅仅只是一个开始，而且要抵挡这个灰色光线仅需一层薄薄的魔力护罩就足够了，根本不需要花费那么大的精力去搭建那么多层的防御。
在灰色光线出现不到一秒后，一道能持续一定时间的强横魔力冲击从爆炸中心出现，以势不可挡的强大威力呈半圆形扩散了出去。
而距离爆炸中心仅仅一百米的城堡直接遭到了魔力冲击的直击，在魔力冲击的影响下，由大量魔力雷电，魔构岩石和魔力光线构筑的第一道防线在支撑了足足一秒之后，就轰然溃散，化作了漫天的光点就此消散。
但击溃了第一道防线的魔力冲击却没有减弱多少，直接撞上了由光羽战鹰搭建的倒数第二道防线上，但和上一道由三种不同属性的魔力构筑成的防线不一样。
这道完全由光属性魔力构筑成的防线对这道亡灵属性的魔力冲击产生了一定的克制作用，凭借着光属性魔力对亡灵属性魔力的克制，这道防线硬生生撑了将近三秒的时间。
在冲破这道防线之后，魔力冲击的强度虽然已经下降了一定程度，但依旧保有着着强大的杀伤力，并就这样直接撞上了倒数第三道防御。
而第三道防御同样是由光羽战鹰搭建出来的纯光魔力护罩，而且防御能力比起上一道防线还要高出不少，即使这道防线没能顶住，也还有两道防线存在。
当魔力冲击撞上第三道防线的时候，两者相碰时产生的魔力震荡已经能勉强越过剩下两道防线，传播到城堡内部了。
在城堡内部，几乎所有人都双手抱头蹲坐在地面上，带着小孩的大人也都将自己的孩子抱在了怀里，以避免天花板上掉下来什么东西砸到自己或孩子头上。
而且这种程度的震动不仅仅对人来说是危险的，对于城堡来说也是一样的，如果是一个刚建好的崭新城堡，抵抗这种程度的震动完全没有任何问题。
但这是一个已经废弃了不知多少年的破旧城堡，内部有些墙壁和天花板早就因为年久失修而自行塌陷了，这样的一个城堡谁也不确定能不能抗住这种强烈的震动。
大约五秒之后，第三道防线被魔力冲击彻底击垮，随后正面撞上了由赫里维坎独角仙所打造的第二道防线上。
但雷属性魔力和光属性魔力和土属性魔力相比，由雷属性魔力构筑出来的魔力护罩防御能力并不算特别出色，土属性魔力护罩不必多说。
在面对亡灵属性的魔力冲击时，光属性魔力护罩可以凭借自身第亡灵属性的克制发挥出比平常高得多的防御力。
因此在面对魔力冲击时，这道雷电护罩所能起到的作用和第一道赶时间搭建防线一样，只能对魔力冲击进行一定程度的削弱。
但好在连续击破了三道防线的魔力冲击其强度已经没有一开始那么强了，因此雷电护罩还是抵挡了将近四秒的时间才被击溃。
在击破了四道防线之后，魔力冲击的强度已经下降了非常大的程度，但为了防止意外发生，大地龙蜥一直都在魔力强化倒数第一道防线的强度。
所以当魔力冲击撞上最后一道防线时，岩壳的厚度已经提升了足足一倍，而提升了一倍的厚度，也就意味着这层岩壳的防御能力上升了三倍有余。
但这种级别的防御力，对于已经削弱了数倍的魔力冲击来说似乎还是有点不够用，在相撞的那一刻，岩壳的厚度就直接下降了十分之一。
在此之后，每过一秒，岩壳的厚度都会下降十分之一，而魔力冲击的强度也在不断的下降中，但直到岩壳完全崩溃，魔力冲击也未完全消散。
就在这时，光羽战鹰完成了魔力积蓄，随后一个巨大的金色光罩覆盖在了城堡之上，正面接下了已经算是强弩之末的魔力冲击。
在接下魔力冲击的那一刻，金色光罩就开始了剧烈摇晃，并且很快就出现了一道道细小的裂缝，而这些裂缝很快就布满了整个金色光罩，给人一种随时都会破碎的感觉。
但万幸的是，在金色光罩破碎的前一秒，魔力冲击完全结束了，也就是说，城堡里的所有人都成功从这次袭击中活了下来。




第258章：糟糕的状况

等到冲击结束了一段时间之后，城堡里的人才逐渐缓过劲来，开始观察起周围那根本好不到哪里去的环境。
第一批缓过劲来的自然就是驻守在城堡里的几位冒险者了，他们缓过劲来之后就以最快的速度来到了城堡露台上，开始寻找起那些亡灵的踪迹。
但来到城堡露台上之后，众人看见的并不是被亡灵魔力侵蚀出来的一片灰色世界，也没有什么难以统计出具体数目的亡灵大军。
有的只是漫天的黑色尘埃，以及被魔力冲击削掉了近百米厚的土壤后露出来的岩土混合层，但这些岩岩石和土壤全都变为了黑色，表面上还布满了血管一样的红色纹路。
而看到这标志性的模样，在场的冒险者一眼就认出了这些岩石和土壤现在已经变为了死亡物质，而且周边几乎所有的地面都是这样。
看到这副情景，几乎所有的冒险者的脸色都变得极其难看，按照现在的周边情况，别说带着普通人撤退了，就连原地坚守也成了一件非常危险的事情。
不过现在唯一的好消息大概就是因为之前光羽战鹰搭建了三道光属性的魔力护罩，使得城堡附近有一小片空地是没有死亡物质的，城堡暂时还是安全的。
除去这些，三只契约兽的情况也不算好，其中光羽战鹰一直都在散布光属性魔力以防止亡灵魔力对普通人的侵蚀，还搭建了三道防线来防御攻击。
可以说光羽战鹰的消耗非常的大，以它现在的情况，确保普通人的安全是没什么问题，但战斗什么的基本就别想了。
赫里维坎独角仙和大地龙蜥的情况还算好，虽然两者为了防御攻击都消耗了不少魔力，但还保留了一些魔力，进行一些强度不高的战斗还是可以的。
但城堡以及城堡内的普通人情况就不太好了，受到两股不同强度的魔力相撞时产生的魔力震荡影响，城堡有很多本就快不行了的墙壁看上去没什么事，但内部基本彻底崩坏了。
而在城堡内的成年人还好，他们的身体比较健壮，魔力震荡对他们来说问题不大，好好休息一段时间就能恢复过来。
但对于身体还未发育完全的小孩子和身体已经衰老的老年人来说，魔力震荡很可能会对他们的身体造成难以恢复的不良影响，甚至会直接威胁到生命安全。
而事实也的确如此，成年人都还算好，基本都没什么事，但老人和小孩几乎连站起来都很困难，甚至还有几位体质比较脆弱的老人和小孩鼻子，眼睛和嘴巴都流出了血液。
更何况这还是在有魔力护罩削弱的前提下，如果没有削弱的话，别说普通人还能不能活着了，整个城堡都会直接倒塌，化作一片废墟。
在确定了城堡周围很大的一片区域内都没有什么亡灵之后，大部分冒险者都回到了城堡内部，只留下两位继续监视着周围。
在城堡内部，可以说是异常的安静，莲雪正在和另一位牧师为给受伤了的老人和小孩疗伤，但莲雪因为等级还太低，学不了可以直接治疗内伤的技能，因此她的治疗效率非常差。
对于大部分普通人来说，一生之中见到的怪物大多数都是像野花怪，普通史莱姆，哥布林这种繁殖力强，但平均实力较差的，只要不是规模特别大，普通人也能对付。
但像今天这种无数亡灵从天而降，转眼之间自己就无家可归的情况，对于大多数人来说还是太难以相信了。
在加上之前的攻击，一些胆子本身就不大的人干脆直接就绝望了，毕竟自己这边连抵挡对方的攻击都如此费劲，那要是正面打起来，岂不是只有死路一条......
其中某位男子更是烦躁的不行，实际上他就是另一个团队的领导者，如今现在这个情况下，他这个领导者要是再不想出什么办法来，就真的完蛋了！
但现在这个情况下，根本就想不出什么有效的办法，不管是包围了城堡的死亡物质，还是不知道有没有死绝的亡灵大军，亦或是不知何时出现在自己面前的一批史莱姆都是......
等下，这个城堡里什么时候多了史莱姆？！
男子低头一看，发现十几只史莱姆正扎推站在自己面前，其中领头的一只金属史莱姆还拿着一张纸，看起来是打算将纸递给男子。
男子接过纸之后开始阅览了起来，然后男子的表情开始逐渐从一脸焦躁转变为一脸诧异，而让男子的表情能如此变化的原因并不是字什么的太过难懂。
相反，这些字非常工整，而且每一个字之间的间隔都是一样的，每一个字的大小也都一样，是足以让语文老师称赞的高水平。
而是上面写的内容有点让男子摸不着头脑，从信上面的内容来看，就是写信的人通过某种方式得知了自己这边的情况，于是派人来帮助自己这边的人避难。
看完了纸上写的内容之后，男子看了一眼史莱姆，然后看向了墙壁上的一个洞口，以及倒在旁边的一个柜子，并陷入了许久的思考。
但还没思考多久，远处就传来了许多吼声，男子立马反应了过来，闪到了城堡露台上，发现远处已经多出了大量亡灵。
而且其规模远远超过之前前来进攻的亡灵军队，这种规模的亡灵根本就不是现在的他们能抵挡的住的，哪怕加上了三只契约兽也不行。
在经过了一阵快速的思考后，男子低头看了一眼自己脚边的一只史莱姆，向自己身边的伙伴提出了一个方案。




第259章：撤退

在城堡远处，各种各样的亡灵正在朝着城堡全速前进中，这些亡灵虽然身上都带着大大小小的伤势，但全都是精英级的亡灵。
相比起及时做出了反应，将伤亡尽可能降到了最低点的城堡那边，对周边环境变化上感知普遍比较迟钝的亡灵这边，伤亡就比较大了。
虽然巨型箭矢爆炸产生的魔力冲击是完全由亡灵魔力构成的，但这并不意味着这些亡灵能够无视魔力冲击，最多也就是受到的伤害没其他生物那么大罢了。
在魔力冲击的影响下，杂兵级的亡灵全部都被消灭了，实力不是很强的精英级亡灵也基本都被消灭的差不多了，只有那些实力比较强的精英级亡灵存活下来了。
但即便数量大减，剩下的这些精英级亡灵在战力上依旧远强于城堡一方，唯一值得庆幸的就是之前负责指挥亡灵尸潮的指挥者死于魔力冲击了。
这样一来，失去了指挥的亡灵尸潮就只会一股脑往前冲，真打起来先不管配合好不好的问题，能做到不TK队友就已经可以说是奇迹了。
片刻之后，这些亡灵来到了距离城堡只有一千多米的地方，在它们的眼中，城堡内部聚集着大量的绿色光团，就像是一个抹茶蛋糕一样。
于是这些需要生命力来提升自己实力以及恢复自己伤势的亡灵便以最快的速度冲了上去，丝毫没有发现脚下的地面变软了许多。
不过还没过几秒，这些亡灵就发现自己的脚陷入了地面，开始尝试将脚**，此时的地面已经不再是黑色，而是恢复了原来的颜色。
但这些亡灵很快就发现自己无论使出多大的力气，都很难将脚**，有些亡灵则是在拔出了一只脚的同时，发现自己的另一只脚又陷了进去。
而这一切的始作俑者正是大地龙蜥，比起和近千只精英级亡灵打团战，像这样把地面弄成流沙让困住这一大堆没脑子的亡灵更能省力，同时还能争取时间。
不过准确的说，大地龙蜥并没有将死亡物质变回原来的岩土，而是摧毁了这些死亡物质，再将地下还没有被侵蚀的岩石和土壤转变成了流沙。
毕竟想要把死亡物质变为原先的物质需要数十年不间断的努力，大量的资源以及庞大的人力，不管是时间，资源还是人力都不是现在所拥有的。
而且在几乎所有情况下，复原死亡物质需要的时间成本和各种所需资源的价值都要远远超出这些物质的价值，因此根本就没什么人会去复原死亡物质，直接将其彻底摧毁可比将其复原来的省事多了。
在大地龙蜥维持超大范围的魔域流沙的时候，城堡里的平民正在一众冒险者和史莱姆的协助下钻进一个洞窟里。
而这个通道似乎因为是史莱姆挖出来专门给自己用的关系，导致对于成年人和老年人来说，这个通道太过狭小了，使得撤退行动非常的缓慢。
但眼下城堡外面就有一大堆亡灵，已经没什么时间去扩宽通道了，只能就这样将就着用了，于是众人都决定让小孩先走。
同时，被困在魔域流沙之中的亡灵不再使用蛮力拔出自己的脚，而是直接将魔力输送到脚部，并将这些魔力以一种近似于爆炸的方式发射出去。
而这种伤敌一千，自损八百的方式也的确很有用，这种放射魔力的方式在排开沙子的同时还能将亡灵自身发射到了半空中，直接飞过了整片魔域流沙。
不过这些亡灵还没落地，天上就打下来了几道赤红色的雷电，成功让这些笨鸟先飞的亡灵提前接触到了地面，就是身体不太完整。
而大地龙蜥和赫里维坎独角仙就以这种方式一边拖延着亡灵尸潮的行进速度，一边尽可能的减少亡灵的数量。
但可惜的是，这种方式在一开始还有点效果，但当亡灵的数量多起来了之后，两者的压力就开始飞速上涨，有好几次都险些让亡灵突破了防线。
随着时间一分一秒的过去，城堡里所有人终于进入到了通道里，而即将抵挡不住亡灵尸潮进攻的大地龙蜥和赫里维坎独角仙也直接搞了发大的。
其中大地龙蜥直接掀起了一股小型沙尘暴，其范围直接覆盖了周围十几平方千米，而赫里维坎独角仙也制造出了一场小型雷暴，让场面更加混乱不堪。
同时城堡内部，几只暗黑史莱姆散播出了大量魔力黑雾，消除了残留在城堡内的生命气息之后，化作一团黑雾钻进了洞里。
同时留在队伍最后面的岩土史莱姆制造出了大量的土壤和岩石彻底堵死了洞口，并且每过一段距离，都会将刚刚走过的通道用岩石和土壤直接填满。
而在城堡外围，大地龙蜥身体用力一压，整个龙就直接沉入到了地里面，以遁地的形式撤离了战场，并跟上了队伍。
赫里维坎独角仙则是带着光羽战鹰直接化作了一道闪电，以极快的速度飞离了战场，化作了天边的一颗红色流星。
等到沙尘暴和雷暴彻底消失后，亡灵们发现城堡中的生命反应竟然全部消失了，而愤怒的它们就只能将怒火发泄在城堡上。




第260章：我们安全了......暂时

当亡灵在地面上因为到处都找不到目标时而疯狂拆迁时，地面下的一个通道中，总计一百三十多个人正在慢吞吞的顺着通道前进。
因为通道是史莱姆在只考虑了自身使用的情况下打出来的，所以对于人类来说，这个通道有点太低了，大部分人在通道里都没法站直身子。
再加上通道的宽度也只够两个人并排前进，而且通道里也没月光石之类的光源，只能靠冒险者的魔力照明灯和光史莱姆照明，使得整个队伍前进的非常缓慢。
不过好在这个通道埋得比较深，而且还有几只光史莱姆用魔力光线消过毒了，因此并没有亡灵魔力入侵到这边。
但迫于地面之上大量亡灵所带来的的压力，没有那个人敢慢悠悠的步行，全都在尽可能的以最快的速度前进，生怕下一秒就会有亡灵挖穿地面来到自己身后。
大约过了半小时之后，通道开始逐渐逐渐变宽变高，任何人都可以站直了，而且宽度也足以让五到七个人并排行走，使得队伍的前进速度变快了不少。
除此之外，墙壁上还开始出现了月光石，时不时的还能见到一些植物从墙上的裂缝之中生长出来，也让正在赶路的一大堆人稍微放松了点。
在此之后，众人又走了将近一个小时的路程，而这一大段的路走下来，大部分人都已经处于体力不支的状态了，只剩下少部分人还能撑得下去。
为了照顾体力不支的大多数人，也为了不让这些人掉队，其他人都不得不放缓步伐，弄得队伍的行进速度又降低了一些。
但还没多久，大队伍的前方就出现了一个洞口，意识到前方就是目的地的众人加快了行进的速度，没多久就到达了洞口。
而在洞口的前方，是一个巨大的地下空洞，在这个地下空洞里，有很多像是用特殊矿物搭建出来的掩体，在几乎所有掩体上都呆着好几只史莱姆，看起来像是在迎接众人的到来。
但对领队的男子来说，最关键的问题并不是这一大堆颜色各异的史莱姆，而是不知道为什么，之前出去寻找食物的莎兹琪等人竟然也在这个地方！
“话说，你们不是出去寻找食物了吗，怎么也在这个地方？”
“路上遇见了个打不过的精英级亡灵，在撤退时跑到了这附近，然后靠凯伊的金属史莱姆打关系进来的......”
“这样吗，那你们找到食物和水了吗？”
“完全没有，水的话哪里都是，用光属性魔力净化一下也能喝，但食物真的是全都被侵蚀的一干二净，连一粒米都找不到......”
莎兹琪回想了一下之前村庄里的状况，农作物全部枯萎死亡，所有的村民和牲畜都被转变成了亡灵，储存起来的食物也全都变得像个灰色的炭块一样。
在莎兹琪和男子进行交流的时候，一群光史莱姆来到了队伍旁边，这些史莱姆在来到普通人身边之后就散开了，并且自身也向外发出了淡淡的光线。
然后这些光史莱姆就开始围绕着每一位普通人打转，就好像是在观察着这些人一样，其看似迷惑的行为也让普通人看得一脸问号。
但在两分钟后，一只光史莱姆来到了一位不管怎么看都毫无问题的中年男子身旁，而当发着光的光史莱姆在绕着中年男子饶了两圈之后，一声凄惨的尖叫从中年男子身上响了起来。
听到声音的众人看了过去，发现中年男子双眼无神的跪在了地上，而在他的身后，一只灰白色的鬼魂正以一种痛苦的姿态漂浮着。
而且仔细看一下就会发现，这个鬼魂身上还有着几条丝线连在中年男子身上，看起来这个鬼魂就是靠这个依附在中年男子身体里的。
在将鬼魂从中年男子身体里弄出来之后，这只光史莱姆立即加大了魔力的输出速度，直接使自身亮的跟个大灯泡一样。
而鬼魂也在光史莱姆的强光下迅速后退，身体也开始以肉眼可见的速度变小，就连与中年男子拦截在一起的丝线也被照断了。
同时，附近的光史莱姆驱动起了自身的魔力，朝着鬼魂发出了一道魔力光炮，而魔力光炮也在一瞬间就击中了这个鬼魂。
被数发魔力光炮直接命中的鬼魂就像是遇到了明火的雪花一样，在不到一秒的时间里，就被光史莱姆给秒的什么都不剩了。
在这件事情解决了不到一分钟之后，又过来了一群光史莱姆，对所有人都展开了严密的检查，以防止遗漏了刚刚那种可以附在普通人身上的鬼魂类亡灵。
虽然对于史莱姆这种滴水不漏的严密检查，大多数人都觉得非常不爽，但从目前看来，史莱姆似乎只是防止有鬼魂类亡灵莫名其妙的混进来才进行的检查，对他们并没有恶意。
而且不管怎么说，史莱姆居住的这个地下空间，还是非常安全的。




第261章：安逸

在经过光史莱姆的严密排查之后，众人终于可以进入史莱姆聚集地的核心居住地，而不是在前哨站呆着了。
于是一百多位平民在史莱姆的引路下，穿过了一个又一个的通道和洞穴，最终来到了史莱姆准备的一个居住区之中。
相比起一个正常的房子，这个居住区完全可以说是非常的贫穷了，椅子凳子之类的家具都是纯石制......说的直白点就是一块大小和凳子或桌子差不多大的石头。
而床的话还好点，大概就是一个一块足够大的石板，然后上面铺了一些由数片大树叶，大量花草和藤蔓编织成的一个床铺，躺上去感觉软绵绵的，还有股淡淡的香味。
虽然这个床铺很不错，但却没有被子，不过史莱姆本来就不会因为着凉之类的问题而出现感冒或拉肚子的情况，所以没有被子之类的也很正常。
但不管怎么说，在现在这个情况下，这已经算是一个非常好的住所了，毕竟原先的房屋不是被亡灵破坏掉了，就是被侵蚀的随时都有可能倒塌。
而这一天下来，几乎所有人的身心都非常累了，也不管那么有的没的，直接就倒在了床上死死的睡了过去。
但并非所有人都在休息，其中莲雪就正在和另一名牧师一起给伤员进行疗伤，而这些伤员的亲人也没有休息，就呆在自己亲人的旁边。
以目前的情况来看，几乎所有的伤员都已经脱离了生命危险，只要再休息一段时间应该就可以恢复过来了。
但还有一位已经非常年迈的老人并未脱离生命危险，这位老人的年纪已经非常大了，身体也比较虚弱，大多数治愈类技能在这位老人身上都很难发挥出原先的功效。
无奈之下，莲雪和另一位牧师只能每隔一段时间就对老人使用一次技能，就以这种堪比用胶水修补破损楼房一般的方式勉强维持住了老人的生命。
可以目前的情况来看，治疗的速度始终比老人变得虚弱的速度要慢一点，再这样持续下去，老人的死亡迟早都会到来。
在两位牧师给老人治疗的时候，一只粉色的史莱姆悄悄地来到了两人身边，在仔细的看了看老人之后，做出了一个像是摇头一样的动作，然后就离开了。
虽然这只粉色的史莱姆体型很小，移动时也没发出什么声音，但还是被另一名牧师注意到了，而这名牧师各方面的知识量都比莲雪高出很多。
在她的记忆里，曾经在一本书上看到过有一种粉色的史莱姆具备着极其罕见的特殊天赋，只需要一眼，就能看出当前这个生物的状态还能活多久。
如果书上说的是真的话，按这个粉色史莱姆的反应来看，这个老人很可能原本就已经没多少时间了，而这回的伤势则是让剩下的时间大幅缩短了。
但不管是不是真的，也不能放弃对老人的医治，牧师的职责就是救治受伤的所有人，在一个人正式死亡之前，无论他还能活多久，都要用尽全力去医治。
同时在另一边，几只金属史莱姆拉着两个小车来到了这边，而在这两个小车里，盛放着大量烤蘑菇和洗干净的果子，似乎是送给平民的。
于是，大多数人接过了这些烤蘑菇和果子吃了起来，再经过长时间的行走之后，大家都已经非常累了，肚子自然也非常饿了。
只是和总人数比起来，这些食物显然是不够所有人吃的，不过这些食物还没被消灭干净，就又有几只金属史莱姆拉着餐车来到了这里。
在接连几辆餐车的提供的食物下，在场所有人都填饱了肚子，只是对于少部分人来说，没有肉吃实在是有点不习惯，而且这烤蘑菇的味道有点太淡了。
毕竟史莱姆一族中只有极少数的几个品种会吃肉，其它的都是只吃素食的，而且史莱姆似乎是没有味觉的，很少会去收集或种植盐和辣椒这一类东西。
于此同时，莎兹琪等一众冒险者正在和一蓝一粉两只史莱姆交谈中，其中大多数人都惊讶于这两只史莱姆竟然会使用人类的语言。
而且这两只史莱姆的房间里还放置着不少人族，精灵族，矮人和吸血鬼所出版的书籍和工艺品，而且大多数都是那种市面上根本买不到的稀有书籍和工艺品。
不过这些人很快就反应了过来，开始参与到讨论中去。




第262章：撤离的方案

在一个大房间之中，除了需要照顾伤员的两位牧师之外，所有的冒险者都在这个房间里讨论如何安全的前往希卡诺。
不过虽说是在讨论，但根本就没几个人在说话，大多都窝在各自的位置上一言不发，也不知道是真的什么都不知道还是完全不想说话。
但实际上，莎兹琪这边除了比较特殊的莎兹琪和精灵姐妹之外，其他人的年龄平均算下来都还差一两岁才到成年，本质上都是年龄比较小的青年。
对他们来说，光是面对外面铺天盖地的亡灵就已经需要莫大的勇气了，要他们想出一个可以在尸山之中杀出一条血路的方法，还是有点难为他们了。
而男子这一边，基本上都是当冒险者当了好几年的人了，虽然这点时间还不足以被称为资深冒险者，实力也不算太强，但保持冷静还是勉强能做到的。
所以，这场讨论基本上都是莎兹琪，精灵姐妹还有男子一方在进行，而对于莎兹琪的表现，男子这边的人也比较感兴趣。
如果说精灵姐妹是因为种族特性的关系，使得她们比同伴更为冷静的话，那没有一点害怕，甚至连焦虑都较少表现出来的莎兹琪就不知道该怎么解释了。
由于莎兹琪曾使用过植物系魔法的缘故，男子还以为莎兹琪也是精灵族，或者说是半精灵，再不济至少也得有四分之一精灵族的血统，否则根本用不了植物系魔法。
但从外表上看，莎兹琪的一头蓝发在拥有精灵族血统的人身上根本不会出现，而且莎兹琪也不像两位精灵族队友一样有着尖耳朵和散发淡淡光芒的双眼。
这两种特征通常只会一起出现在精灵族身上，如果是那些半精灵，哪怕精灵的血统只占四分之一，也会拥有这两个非常显眼的特征，除非这人身上的精灵族血统占比要低于四分之一，只占五分之一或更低，这些特征才不会出现在身上。
可精灵族血统占比不到四分之一的人是不会像真正的精灵族一样拥有【冰冷思考】这种能使他们无论面对什么情况都能做到相对冷静的种族天赋。
所以，想不出合理解释的男子只能认为莎兹琪拥有某种可以完美伪装外形的魔法道具，或者问题就出在她那把奇怪的半成品魔法杖上了。
但至少莎兹琪是可以帮上不少忙的，她那要强于同级别魔法师数倍的火力输出在面对大片亡灵的时候非常有用，再加上那有点奇怪的魔法植物，战斗力极强的契约兽以及那不合年龄的冷静，莎兹琪可以说是整个团队中不可或缺的超强战力。
而比起莎兹琪，更让男子觉得不对劲的就是旁边的这一大群史莱姆了，在他们讨论计划的时候，这些史莱姆也没闲着。
其中有两只金属史莱姆正趴在一旁的石桌上画地图，但从这张地图的精细程度来看，与其说是地图，倒不如说是一张按比例缩小过的俯视图。
在房间的另一边，还有几只正在奋笔疾书的金属史莱姆，从无意间看到的几张纸上记录的内容来看，这几只金属史莱姆写的似乎是各种亡灵的资料和分布范围。
至于它们是怎么在与外界的隔绝的情况下得知这些亡灵资料的，鬼也不知道.....
除了在这个房间中的史莱姆，还有一些史莱姆也在照顾着平民，基本上都是把食物做好了之后就送过去，还会帮两位牧师照顾伤员，并且都做的非常好。.
片刻之后，石桌上的两只金属史莱姆画完了地图，同时，两只领导者史莱姆也来到了室内，并蹦到了石桌上，使自己和莎兹琪等人处在了同一水平上。
这个时候，室内所有人都聚集到了石桌旁，看向了地图和两只领导者史莱姆，开始了对于如何安全到达希卡诺城的讨论。
“经过刚刚的讨论，我们认为比起在地面上顶着数不尽的亡灵前进，在地底下开凿出一条地道去往希卡诺城比较保险。”
众人刚聚集完成，男子就把刚刚和其他人经过一番认真讨论后，所得出的唯一结论说了出来，虽然这个结论从工程量上来看，是很难达到的。
“挖地道过去？！我觉得不太行吧，我们现在哪来这么多人力去挖地道啊......”凯伊一听这个计划，顿时就觉得这个计划不太靠谱。
“如果只靠人力的话，的确不够，但我们有大地龙蜥在，以大地龙蜥的能力，开垦出一条通往希卡诺城的通道并没有多大的问题。”
这时，深蓝色的史莱姆也写好了自己想说的话：现在地面上尸体，不管是数量，还是质量都已经有了不小的提升，从地面上前进或者在空中飞行的话危险系数非常高。
而且我们这边有两条已经荒废的地道就通往那个方向，如果以这两条地道的终点开始的话，可以省下不少的时间。
看着这只会使用文字的史莱姆，其他人在经过一番大致的思考之后，认同了这个想法，毕竟比起正面对抗数不尽的亡灵，以及不知道会从哪里冒出来的领主级亡灵，还是在地下挖隧道好一点。




第263章：平民

在确定了如何到达希卡诺城的方案之后，众人就立刻开始了准备工作，依照不同的分工开始了各自的工作。
其中男子和他那一边的几位冒险者与几只史莱姆前去确认通道情况，看看哪一条通道更容易到达希卡诺城，而且还需要排除因通道长久荒废后可能出现的安全隐患。
而食物的方面由史莱姆这边解决，这方面没什么好说的，毕竟现在只有史莱姆这边可以稳定提供食物，虽然只有各种素食，但也是目前唯一能吃的食物。
离开临时会议室之后，莎兹琪在稍微辨认了一下方向之后，就朝着平民所居住的区域走了过去，打算看看莲雪那边处于一种什么样的情况。
在前往平民居住区的路上，莎兹琪经常能看到各种颜色的史莱姆以很快的速度在各个通道中频繁的窜来窜去，搞得莎兹琪不得不观察一下前后左右，以防止和史莱姆相撞。
如果是被普通史莱姆撞一下还好，不会有什么问题，但问题在于这些高速移动的史莱姆中有不少金属史莱姆。
和其他种类的史莱姆比起来，金属史莱姆身体组织的密度非常高，使得金属史莱姆在同体积的情况下，拥有比其他种类的史莱姆大的多的重量。
并且金属史莱姆通常都是通过将自己拟态成轮胎一样的形状进行高速移动的，而它的速度和莎兹琪记忆中高速公路上的小轿车差不多快。
这要是被撞到了，莎兹琪觉得自己至少要断好几根骨头，外加内脏大出血，还得飞出去好几米远才算完，甚至有可能当场暴毙，因此莎兹琪根本不敢乱穿马路。
但根据莎兹琪的观察来看，这里好像从来都没有发生过车祸的样子，而且从各个史莱姆每次都能做到完美规避对方的行进路线来看，它们好像是知道前面路上有人的，即便两者之间差了个几百米中间还有个拐角也一样。
在小心翼翼的走了十几分钟之后，莎兹琪安全的来到了平民居住区的附近，而来到平民居住地时，莎兹琪第一眼看到的就是正在休息大地龙蜥，光羽战鹰和赫里维坎独角仙。
之前男子等人遇到不明攻击的事情莎兹琪已经听人说过了，而且从这三者那萎靡不振，极度肾虚的样子来看，抵挡住那次攻击给它们带来了非常大的消耗。
在稍微观察了一下这三位之后，莎兹琪绕了一下路，来到了平民居住区的门口，但在平民居住区的门口旁，莲雪却抱着头蹲坐在门口。
感到好奇的莎兹琪走过去喊了莲雪一声，但莲雪却一点反应都没有，然后莎兹琪又轻轻的拍了莲雪一下，但莲雪却依旧没有半点反应。
感到有点不对劲的莎兹琪蹲了下来，从莲雪双手的缝隙中看到了勉强看见了脸，而莲雪此时看上去似乎是因为过度劳累的关系睡着了。
除了这些之外，莎兹琪还发现在莲雪的眼角上还有着像是水珠一样的东西，但莲雪看起来也不想是流了很多汗的样子，那如果不是汗水的话，就只有泪水才会出现在眼角了。
摸不清头脑的莎兹琪站了起来，继续朝着平民居住区的内部走了过去，但莎兹琪刚走进平民居住区，就发觉气氛好像有点不太对。
在环视了一圈之后，莎兹琪发现有几个人正围在一个石床旁边，而且这几个人看起来似乎很伤心的样子，有的人看起来好像在哭一样。
透过这几个人之间的缝隙，莎兹琪看到石床上正躺着一位老人，莎兹琪记得在对接的时候，这位老人好像就是伤员之一来着。
但是此刻这位老人似乎不太对劲，全程躺在床上一动不动，胸部也不像其他正在休息的伤员一样平缓而有规律的起伏着，其中一只手也像是柳条一样垂着，并完全松开了。
结合周围人的表现和气氛，不知为何在门口睡着了的莲雪，以及老人那不太自然的样子，莎兹琪就算再怎么不聪明，也能猜出这是一个什么样的情况了.....
片刻之后，莎兹琪离开了平民居住区，随便找了个地方就坐下了，开始一边盯着墙上的石头一边发起了呆。
而此时，莎兹琪想起了在这个世界中曾经把自己带大了的老爷爷和那对夫妻，其中老爷爷逝世时也差不多是这个样子，而下葬时也只是草草挖了个坑就了事。
至于夫妻，他们是在矿洞里寻找矿石时被怪物杀害的，别说下葬了，直到莎兹琪离开村庄之前，唯一被找回的物品只有半件沾着血的衣服......
而如今......虽然这个老人和莎兹琪没有一点关系，但莎兹琪还是想起了以前的这些人，当然还有自己曾经那一直没找到踪迹的父母。




第264章：神奇的各种史莱姆

在男子确保通道安全的时候，其他冒险者自然也没闲着，基本都在找事情做，除非真的是没有什么自己能做的事情，才会找个地方休息一下。
其中，诺普顿和精灵姐妹跟着一群史莱姆来到了它们种植农作物的地方，帮着这些史莱姆采集和搬运各种水果和菌类。
在跟着史莱姆走了很长的一段上坡路之后，三人和一大群史莱姆来到了一个光线极其充足，并且一眼还很难看见尽头的地下空洞中。
在这个地下空洞中，地面并不是什么坚硬的岩石，而是散发着乌黑光泽的泥土，在天花板上，每隔一段距离就会有一颗橘黄色的发光水晶。
而在泥土上，生长着各种各样的果树，这些果树按照各自的种类划分出了不同的区域，而且每片区域的泥土湿度和光线强度都有所不同。
片刻之后，三人跟着史莱姆来到了一颗果树下，这颗果树整体的样貌和松树非常接近，在枝叶里还有不少藤蔓垂到了地面上，隐隐约约还能在枝叶中看见不少红色的果实。
然后，一部分史莱姆直接顺着藤蔓爬到了枝叶里，而在地面上的史莱姆也开始跟着在枝叶层中移动的史莱姆移动了起来。
随后，突然有一颗果实从枝叶里掉了出来，笔直的落到了一只史莱姆的头上，而史莱姆凭借着自身高度的可变形性成功保护住了这种易碎的果实，并将之放到了旁边的篮子中。
而这样的场景自从第一颗果实落下之后就开始频繁出现，在这之中，每一颗果实都精准无比的被一只史莱姆接住了，没有一颗落在了地面上。
看着这样配合的没有一丝不协调的工作场面，诺普顿觉得自己在这里就是个多余的人，这不管怎么看都不像是需要帮忙的样子。
同时，诺普顿也开始好奇这群史莱姆到底是怎么达成这种配合的，这些史莱姆里面还有不少史莱姆就是属于那种刚刚成长到可以工作的地步，照理来说应该还没干多久，到底是怎么培养出这种默契的？
但在诺普顿进行脑内风暴的时候，史莱姆们已经把这棵果树的果实全都收完了，开始前去采摘下一棵果树的果实了。
一段时间后，史莱姆们带来的二十多个篮筐已经装满了一半，而其中一部分史莱姆则带着这些装满了的篮筐回去了。
剩下的史莱姆则带着三人来到了另一个地下洞穴之中，和种植了果树的地下洞穴相比，这个地下洞穴的亮度就很低了，能见度差不多只有十多米。
但这并不是因为史莱姆没有搞好基建的关系，只是为了能让种植在这里的各种菌类能够正常生长而做出的措施。
虽说这个地下空间虽说能见度并不是很好，但实际上还是有不少光源在的，只是这些光源不太给力，导致整个洞穴看起来昏暗无比。
在洞穴的墙壁和天花板上，可以看见有很多每隔一段时间就会变一个颜色的光点，而这些光点的真面目实际上就是一种可以发光的菌类，而史莱姆也就是靠这种程度的光线在这个洞穴里进行采集的。
不过史莱姆采集的可不是这种会发光的菌类，这种菌类具备微弱的毒性，虽说还没到能让人看见小蓝人的程度，但也足够让人头晕上大半天了。
而且史莱姆不采集这种菌类除了要照明之外，还有一点就是这种菌类有小又难吃，也没啥营养价值，拿出去送人都没人要。
真正需要采集的是生长于地面以及放置在地面上的木头上的各种菌类，这些菌类个头大，生长迅速，营养价值高，而且从其他生物食用后的反应来看，味道应该非常不错。
在折腾了大半天之后，三人和剩下的史莱姆背着篮筐走出了这个地下洞穴，而诺普顿也朝篮筐里看了一眼。
发现里面的菌类个头都非常大，其中个别个体甚至有自己的手臂那么大，颜色也都是白色或棕色这种比较朴实，放在菌类上也比较安全的颜色。
不过按照人数以及到达希卡诺城所需的时间来看，这些菌类和刚刚采集到的水果根本就不够吃的，想要获得足够食物的话，还是需要采集更多的食物才行。




第265章： 开始挖掘

大约第二天早上，男子这边完成了隧道的探测以及一系列的相关工作，确认了隧道的确朝向希卡诺城之后，就正式展开了挖掘工程。
由于是在地底下以没有任何可靠指向的方式挖出一条通往希卡诺城的隧道，所以在挖掘过程中只要偏一点点，就可能让出口打开在目的地千里之外的地方。
而且根据预估，就算是以大地龙蜥的魔力量，也至少需要将近两个星期的时间才能打通整条隧道，而且还是以大地龙蜥不眠不休的方式打出整条隧道需要的时间。
除去最直接的耗时问题之外，还有在挖掘隧道时因为地质的原因可能会出现的种种问题，这些问题虽然发生的概率不大，但一旦发生就极其严重，所以必须要考虑进去。
由于耗时方面上的问题，众人都决定让大地龙蜥在休息完成后立即开始工作，但在大地龙蜥无力工作的时候就只能通过人力进行挖掘了。
为此，想要加快效率的话，就只能想办法将普通人也一起动员起来了，至于工具什么的，就只能另想办法了。
起初和平民谈话的时候，男子还以为要花很长时间才能说服这些平民一起过来干活，但让人意想不到的是，大多数人第一时间就答应了。
“不管怎么说，我们也都是被冒险者大人们救下来的，如果没有你们的话，我们早就成为了亡灵的一员了，所以这点事情，就当做是我们的回报就行了。”
在搞定了平民这边的问题之后，现在唯一的问题就是当隧道挖长了之后，如何搞定人员的食物和休息方面的问题了。
在一开始往返所需时间比较短的时候，休息和进食方面还没什么问题，但一旦距离长了之后，往返就需要很长时间，会严重影响效率并浪费不少时间。
所以在经过一番讨论之后，众人决定分出一部分后勤人员，前期专注于制作干粮，等到后面就和史莱姆一起搭建临时的可移动住所来解决休息方面的问题。
当得出了能解决当前所有问题的方案之后，就需要通过实际行动来解决这些问题了，而且因为时间紧迫的关系，需要分成好几拨人一起行动才能在最短的时间内完成。
除了平民之外，冒险者这边自然也有分工，像诺普顿和凯伊这类力气比较大的近战职业会和平民之中的成年男性一起在大地龙蜥休息的时候开垦隧道。
而像莲雪和莎兹琪这种力气比较小的，就只能在后方搞后勤了，而后勤的工作基本就是做做饭，然后弄一下床铺什么的。
毕竟这两位连将稿子稳稳的提起来都困难，让她们去挖隧道怕不是半天都敲不下几块石头，还不如把位置让给其他人。
在这之中，史莱姆也提供了非常多的帮助，除了提供住处和大量食物之外，还提供了不少工具来帮忙进行挖掘隧道的工作。
可以说要是没有这些史莱姆，自己一行人现在还在外面和数不尽的亡灵斗智斗勇中，或者说被亡灵撵的到处跑......
总之，在花了半天时间集合并搬迁大量物资之后，挖出一条隧道的工程也总算是可以开展了，而众人也等着大地龙蜥展现出自己的能力。
在休息了许久之后，大地龙蜥的魔力和体力已经全部恢复完成，现在的大地龙蜥完全处于常态下的巅峰期，正面遇上一大堆精英级亡灵也丝毫不虚的那种。
在众人的注视下，大地龙蜥来到了隧道的尽头，但并没有动手挖掘，而是一直盯着盯着墙壁看，让围观的几人满头问号，心想这是在干嘛？
但此刻没有任何一个人发现大地龙蜥的双眼正在闪烁着土黄色的光芒，而在数秒之后，隧道尽头的墙壁突然震动了一下，引起了大家的注意。
以这个震动为开头，构成墙壁的岩石突然碎裂开来，化作了砂石开始朝着四周的墙壁聚集，在加固墙壁的同时还自行让出了一条隧道。
而大地龙蜥就以这种看起来非常魔法的方式开垦出了一条隧道，而且不仅开垦速度非常快，就连开垦出的隧道也非常大。
在这个过程中，大地龙蜥只用了一分钟就让隧道向前推进了一百多米，隧道也宽到足以让三十多个人并排前行。
依照这个速度来看，或许用不了太久，就能将隧道开垦到希卡诺城旁边了。




第266章： 城市的覆灭

自从亡灵灾害发生以来，处在灾害范围里的所有城市几乎同时都受到了不同规模的尸潮攻击，而且这种攻击完全没有任何停歇的意思。
在一开始，亡灵的数量和质量都没好到哪里去，各个城市仅凭自身的防卫队就可以非常轻松的全部剿灭。
但没过多久，随着亡灵规模的快速增大，即便对手都是些等级很低的新生亡灵，城防队的压力也开始逐渐增大起来，并开始有伤亡出现。
并且随着诸如魔冰骨尸，死亡骑士，瘟疫巫师，血骷髅等强力精英级亡灵的大批量出现，城防队就彻底失去了对局面的掌握，整个城市都陷入了被动防御的状态。
为了抵御亡灵的进攻，所有城市都开启了防御型的魔法结界，成功将亡灵阻挡在了城市外面，但也代表着事情已经严重到没有任何退路可以走了。
现在这个局面，哪怕保护城市的魔发结界出现一个只够蝴蝶通过的洞口，都会成为这个城市覆灭的一个开端。
因此现在这个情况，任何城市都不会选择在最外围的魔法结界上打开一扇门让搜救队出去或者让人进来，这样只会让更多的人牺牲。
在某座城市的最高建筑中，城防队队长意味深长的看着城外黑压压的一片亡灵，现在这座城市就是一个被亡灵海洋包围的一个小岛。
虽说这座小岛有着防浪堤，也就是防御型魔法结界保护，但要长时间维持魔法结界需要大量的魔力支持，再加上海浪的不断拍打，这座放浪堤迟早会倒下。
而在这座建筑的顶端，一位看起来非常年迈的魔法师正在释放高级魔法，但从魔法师构筑魔法阵的速度来看，魔法师预计才刚学会这个魔法不久。
但在城防队长看来，这并不影响城外的亡灵将在这次魔法打击下全军覆灭的既定事实，以【炽火流星】这个高级魔法的威力，城外的这些杂兵和精英级亡灵不可能幸存下来。
大约三分钟后，这位魔法师成功完成了【炽火流星】这个魔法的魔法阵，当魔法阵完成后，立刻化作了一颗火球以极快的速度穿过了魔法结界。
火球在穿过魔法结界后并未停下，而是通过不断的加速在短短的数十秒后来到了大约五百千米的超高空中。
火球在来到这个高度之后立刻将自身扩展成了一个直径将近三百米的魔法阵，对准了地面上的亡灵，并开始进行攻击。
三秒后，一颗完全由大量火属性魔力凝聚而成的陨石从魔法阵中心出现，这颗火陨石的体积完全不逊色与一些较大的楼房。
不过因为这颗陨石完全是由魔力制作而成的关系，导致它一点质量都没有，撞击地面后产生的破坏力也完全比不上体积比自己小很多的正牌陨石。
但破坏力比不上正牌陨石就不代表着它没有破坏力，其蕴藏着的超大量魔力将会在高速撞击地面时的一瞬间全部爆发出去，其破坏范围将达到一万多平方千米的程度。
在加上陨石表面还有一层防御能力强到足以抵挡大部分高级魔法直击的魔力护罩，以及大约十千米每秒的惊人下落速度，在没有超阶级自律型魔法的情况下几乎不可能拦截。
不过为了保险起见，陨石的落点距离城市大约有十千米左右，否则不仅仅是亡灵，就连城市都别想留下来。
综合下来，城防队长认为这一次打击必然能消灭周围所有的亡灵，而保护城堡的水属性魔力结界也能将损失降到零的程度。
看着灰蒙蒙的天空，城防队长不禁露出了一丝微笑，在他的眼里，仿佛已经看到了云层被驱散，无数亡灵在阳光下被魔力火焰烧的一丝不剩的地步。
但是就在下一秒，一道血红色的光柱从城市远方大约二十千米的地方拔地而起，几乎在一瞬间就穿透了云层，其散发出的魔力冲击甚至驱散了方圆十几千米的云层，让保护城市的魔法结界都开始微微颤抖了起来。
而这道直径仅仅十几米粗的血红光柱在穿透了云层后，笔直命中了才刚开始下落没多久的魔力陨石，硬生生的将下落中的魔力陨石给逼停了下来。
当两者相撞后，一连串强大的魔力震荡从相撞的地方爆发出来，使得周围大片的空域充满了无数暴乱的火属性魔力和亡灵属性的魔力。
但两者在相持了两秒之后，魔力陨石上突然爆出了数道裂缝，随着这几道裂缝的出现，整颗魔力陨石都被血色光柱彻底击碎。
被击碎的魔力陨石也就此爆炸，其碰发出的超大量火属性魔力和亡灵魔力混合化作了大片颜色奇怪的火焰，直接照亮了目所能及的整片天空。
而这种景象也自然被城中所有人都看到了，城中的平民虽然被此番景象彻底震撼到了，但并未理解其发生了什么。
但对于城防队长，释放魔法的魔法师以及其他知情人士来说，这番景象就意味着超高空中的魔力陨石还未落下，就被刚刚那一道血色光柱给摧毁了......
可按照时间来计算，魔力陨石虽然高度已经有所下降，但这时候高度大概还有四百千米，也就是说城外有一个亡灵具备可以打击位于数百千米高空中物体的能力？！
一想到这里，城防队长突然冒出了一身的冷汗，颤抖的低下了头，看向了血色光柱拔地而起的地方。
在城防队长的认知里，有能力做出这种打击的生物，不可能是精英，只有领主以及以上级别的生物才能做到，而这也就代表，在距离城堡大约二十千米的地方，存在着一只领主级的亡灵......
片刻之后，在城市里所有人的视野里，数个巨大的骷髅头从血色光柱升起的地方缓缓出现，而在这个骷髅头的后面，是一长串脊椎骨，和数不尽的各种骨头。
这只亡灵的身体，显然是由大量的白骨拼凑在一起组成的，并且拼凑的毫无章法，与其说它是拼凑出来的，倒不如说它就是一个会移动的白骨堆。
但此刻没有任何一个人会干出吐槽之类的事情，因为此刻几乎所有人都在不顾一切的逃命，想要逃到完全见不着这个亡灵的地方。
可问题在于，现在整个城市都被亡灵给包围了，根本就没有任何可以逃出去的地方，而那极少数没有尝试逃跑的人，只不过是看出了自己已经没有活着的可能了。
于是，在城市里人们的眼中，领主亡灵高高的扬起了数个骷髅头，张开了几个骷髅头的嘴部，而在每一个骷髅头的嘴部中，都有一个血红色的光球正在缓缓凝聚......
一分钟后，整座城市连同隐藏在城中总计近十万的生命，全都消散在了血红色的光芒之中......




第267章：越发紧张的局势

一个城市连同近不知多少生命的在短短的一分钟内一齐消失，不管放在哪个世界，哪个大陆，哪个国家之中都是非常显眼的事，即使是在通信严重受阻的情况下，也难以掩盖。
更别提之前在这个城市消失之前，在其上空还出现了规模极其庞大的火魔力爆炸，这场爆炸可是显眼到只要不是瞎子都能看见的程度。
因此其他地方的城市几乎都在同一时间关注起了这边的事情，而在部分有条件的城市使用了对应的魔法和魔法道具后勉强得知了这座城市的情况。
在这些人的视角中，这座城市已经消失的一干二净了，只留下了一个比城市还要大上两圈的大坑，而在这个大坑的不远处，存在着一个白色的巨大物体。
受到现场大量尘土和亡灵魔力的影响，这几个城市中负责进行侦查的冒险者很难看清楚这一堆白色的不明物体到底是个什么东西。
直到尘土散去了大半，现场的狂躁的亡灵魔力开始渐渐安静下来之后，负责侦查的冒险者才看清楚这到底是个什么鬼东西。
这个鬼东西的身体完全就是由数量多到难以计数的，不同生物的白骨拼凑在一起的，并且全身上下，从里到外除了骨头之外就只覆盖着一层淡淡的灰雾。
并且因为各种骨头的不合理分配，导致这个骷髅类亡灵有着十一个头颅，而且还都是不同种族生物的头骨。
也因此这个骷髅类亡灵并没有手这个器官，完全靠十多根由各种大小不一的腿骨组成的腿脚支撑自己的身体。
从物理学上看，这种身体没有当场散架就已经可以算作是奇迹了，从生物学上看，这个鬼玩意别说是动起来了，能在现实中存在就已经足以让所有生物学家摸不着头脑了。
但是无论如何，都没有人敢小看这个违反了诸多定理的骷髅类亡灵，不管是用【空间透视】这个魔法进行侦查的冒险者，还是使用侦察型魔法道具侦查的冒险者，在现场的亡灵魔力平静下来之后，稍作观察后就立刻惊慌失措的停止了观察。
不管是【空间透视】还是其他拥有远距离侦查能力的魔法道具，这些魔法或者道具能让人观察到的都不只是光学影像，还有当前区域的魔力分布以及流动状态。
因此，在负责侦查的冒险者眼里，这个骷髅类亡灵身上的魔力浓度高到了惊人的地步，其魔力浓度甚至比高级魔法创造出的魔力体还要高出不知多少倍。
魔力浓度能够达到这种级别的生物，毫无疑问都是领主级，在拥有强大战斗力的同时，不管魔力属性有没有空间，都具备着空间感知的能力。
如果不及时停止侦查的话，那么领主级亡灵完全可以通过空间感知来通过这些他们的这些侦查来反向找出他们的所在地，到时消失的可能就不止一座城市了......
————
在地底下，大地龙蜥因为长时间使用自身能力开垦隧道的关系，导致自身魔力大量消耗，精力也损耗的非常大，不得不到后方休息去。
不过也托大地龙蜥的福，这个隧道在十二小时之内就达到了前进将近八万六千米的程度，这要是让普通人来干，不知道要挖多久才能够挖出这么长的隧道。
而现在，趁着大地龙蜥休息的时候，不少人都拿着稿子上前去挖隧道了，虽然效率完全比不上大地龙蜥，但在时间紧凑的现在，任何人都在各司其职，完全没想着摸鱼划水。
更何况大地龙蜥只要大约三小时就能休息完成，到时候就可以到后方休息，把开垦隧道的职责暂时交给大地龙蜥。
但在十多分钟后，正在挖隧道的人发现自己身边不知何时突然多出了一大堆金属史莱姆和岩土史莱姆，而且这些史莱姆不知为何也在开垦隧道。
而在后方，莎兹琪等人看着两只领导者史莱姆一脸懵逼，心想它们怎么也突然跑过来帮我们挖隧道了？
面对莎兹琪等人的疑问，蓝色史莱姆拿起笔刷刷刷的就在本子上写下了一段话：现在事情已经严重很多了，外面的尸体数量已经多到超出想象了。
而且，可以称霸一方的那几具尸体也开始频繁行动起来了，就在刚刚，已经有一座城市被其中一具骨骼给完全摧毁了。
在读完这段话之后，莎兹琪等人都楞了一下，然后又仔细读了一遍，尤其是最后一句话，更是仔仔细细的看了好几遍。
从这段话来看，如果这只史莱姆说的没错的话，那就代表着有一座城市已经被摧毁了！？




第268章：合作挖洞

对于史莱姆写的这些话，莎兹琪一直都带有一点怀疑的态度，因为硬要说的话，这里面有些地方真的是太奇怪。
比如这两个从不出门的史莱姆到底是怎么在没有和其它史莱姆交流的情况下，清楚的得知外界的种种信息的。
而且史莱姆居住的这个地下聚集地周围很大的一片区域内别说是城市了，就连小村庄都没有一个，在外界也几乎见不到史莱姆，它是怎么得知远在千里之外的城市状况的？
基于以上的种种疑问，对于史莱姆写下的这段话，莎兹琪是有点不太相信的。
但在之前史莱姆也说过有尸潮正在朝着城堡靠近中，而且根据之前男子所说的来看，城堡那边也的确是被尸潮给骑脸了，说明史莱姆可能真的有什么办法实时得知外界的情报。
而且从目前的情况来看，这群史莱姆似乎也因为地上的亡灵太多了，多到随时都有可能打到家里来的程度，所以也想跑路了？
不过要是有史莱姆一族帮忙的话，挖掘隧道的效率可以大大提升，这样可以更快的到达目的地附近。
而且在莎兹琪思考这些问题的时候，两只领导者史莱姆已经跑到前方去指挥金属史莱姆和岩土史莱姆挖隧道去了，压根就没有问过任何人是否要合作的意思......
不过除去莎兹琪等人，其他平民还是非常欢迎史莱姆一族来一齐挖隧道的，同时在这些平民里也有小部分人开始怀疑起了人生。
在挖隧道时的效率比不过大地龙蜥这种开挂的家伙就算了，比不过那些直径约一米的成年金属史莱姆和岩土史莱姆也算了，但就连一只只有半个西瓜大小的史莱姆挖的都比自己快，这就真的有点不太能接受了。
而整体的工作情况基本就是普通人用稿子敲下一块石头的时间，一只未成年的金属史莱姆已经敲掉了差不多半吨左右的岩石。
成年的金属史莱姆则拥有着更加惊人的挖掘效率，基本上一只成年金属史莱姆有着顶上五到七只未成年金属史莱姆的效率。
至于岩土史莱姆，它们并没有金属史莱姆那么强劲的身体力量，但却用出了和大地龙蜥一样控制岩石和土壤自行让开道路的方式，只是效率和大地龙蜥完全没法比。
在经过了长时间的工作后，大地龙蜥也休息的差不多了，于是再次来到了前线开垦隧道，其他平民和史莱姆也一齐退到了后方开始休息。
为了能够让这些平民获得良好的休息，以莎兹琪，莲雪等没什么力气的冒险者为首，一直呆在后方的女性平民准备了不少的食物和水，也将床铺给铺好了。
经过了长时间体力劳作的男性在退到后方之后，就立刻接过了食物和水开始大口吃了起来，尽管这些食物都是些烤蘑菇之类的，但还是吃的很开心的样子。
而在前方，大地龙蜥并没有立刻开始工作，而是让一些岩土史莱姆爬到了自己身上，同时还有其它史莱姆也不知道从哪里搞来了土属性魔晶矿，并将这些魔晶矿扔到了大地龙蜥身上。
在经过短暂的准备后，大地龙蜥的双眼和它背上的岩土史莱姆一齐看向了前方的岩壁，而大地龙蜥的双眼也和岩土史莱姆一起亮起了土黄色的光芒。
在两者的联合下，岩壁开始以之前大地龙蜥单干时更快的速度融解成像是泥浆一样的东西，并且这些泥浆也聚集到了四周的岩壁上，并在土属性魔力的作用下化作了用于支撑隧道的支柱。
大地龙蜥和岩土史莱姆凭借着这种合作能力以更快的速度开垦起了隧道，反倒让后方的人觉得有点麻烦了。
因为这样的话就没法好好的休息了，如果不赶快跟上的话，很快就会被这两位给扔下的，到时麻烦的就是要如何跟上这两位了。
不过比起这些，莎兹琪等人还是更好奇大地龙蜥和史莱姆是怎么想出这种方法的，它们之前好像也没有怎么交流过的样子。




第265章： 开始挖掘

通常情况下，想要在地下快速移动，就只能通过事先挖掘好隧道，并通过一系列昂贵又复杂的工程搭建出地铁才行。
但是在诺拉姆达世界里是不存在地铁这种交通工具的，除了技术水平和工业能力这种硬性限制外，地底也会被领主级乃至国王级生物实时警戒着。
如果一个不小心挖进领主级生物的领地，那最好的结果就是隧道工程完全报废，工人全部死绝，最坏的结果就是领主级直接带兵顺着隧道打过来了......
再加上地底下还有诸如庞大，复杂且危险的魔力地脉，无法判断是自然形成，还是人为制造出来，也不知道通往哪个地方的深渊空洞等一系列黑色禁区。
使得各个国家在交通出行上都只注重于海面和空中，陆地上或者地底下的交通发展基本只在国内和只有两步路距离的邻国之间有发展，要么就是随便做两下意思一下。
但以上这些问题基本上只有人类，兽人这些类人国家才会遇到，对于可以轻松搞清地下情况，并且在其它领主级生物看起来人畜无害的史莱姆来说，这些都不是问题。
因此史莱姆不管在地底下搞出一个什么样子的大规模工程，即便这个地下工程的范围大到了涉及好几个领主级生物领地的程度，史莱姆也不会被攻击。
所以在如今这种地面上的亡灵数量堪比草原中小草，甚至地底下也有可能遭到亡灵的情况下，只有史莱姆才能顺利的开辟出一条地下隧道。
而此刻在地底下，大地龙蜥和它背上的史莱姆凭借着十几块魔晶矿提供的魔力，自行搞出了一个合击技，以极快的速度开垦出了一条质量上乘的隧道。
并且为了能够跟上隧道成型的速度以防止浪费时间，大地龙蜥还在自己脚下搞了个类似于滑板的东西托着自己前进，大幅加快了挖掘隧道的速度。
按目前大地龙蜥挖隧道的速度来看，如果路上不出意外的话，最多只要大约四天的时间就能到达希卡诺城旁边，可以说是非常快了。
但问题在于，以大地龙蜥现在的前进速度，普通人根本就跟不上，到时候等大地龙蜥到希卡诺城了，普通人预计最多也就刚走完十分之一的路程。
这个问题就目前看来似乎很难解决，莎兹琪的羽翼妖精光是让自己小队的人保持几个小时的高移速就很吃力了，要它提高一百多人的行进速度根本做不到。
而莎兹琪和男子队里的魔法师都学不了风系魔法，自然也没掌握什么可以对数百人使用的小规模位移型魔法。
再加上普通人里面还有一些体力非常差的小孩和老人，这一方面也拖慢了大部队的行进速度，但把老人小孩抛下是不可能的。
但这个让男子等人很头疼的问题，却被史莱姆给解决了，为了解决这个问题，史莱姆让平民分成了六队，平均一队二十人左右。
然后每队人周围都来了六只拿着风属性魔晶矿的风史莱姆和两只岩土史莱姆，风史莱姆则站在队伍周围构成了一个六边形，岩土史莱姆则窜进了队伍之中。
在一开始，岩土史莱姆通过控制并改变岩石和土壤的形状，制作出了可以承载二十多人的船型载具，不过这东西只是赶路用的，舒适性什么的完全不在考虑范围内。
然后风史莱姆就开始发威了，每队周围总计六只风史莱姆开始朝着前方和后方的风史莱姆释放出魔力，随着魔力的放出，开始渐渐的有淡绿色的风出现。
随后，这些风越来越大，将整艘石舟包了进去，并开始逐渐成型，最终形成了一个更大的风之舟，而莎兹琪也莫名觉得这种魔力的应用方式在哪本书上看到过。
随着风之舟的成型，被风包围起来的石舟也被风之舟给抬了起来，然后开始缓缓的移动了起来，最后将速度提升到了可以追上大地龙蜥的程度。
这时，莎兹琪才终于想起来，风系初级位移型魔法【风行舟】就是这个样子，通过将魔力转变成的风构筑成舟的样子，可以承载最多三百人进行高速移动，但消耗也很大。
不过和书上描述的比起来，风史莱姆搞出来的这个风之舟规模好像有一点小，但速度似乎是差不多的，而且为了解决消耗问题，每个风史莱姆都配发了一块魔晶矿。
虽然不知道这个【风行舟】是这群史莱姆本来就会的，还是偷学过来的，但总算是把路途过长的问题给解决了。




第270章：临时休息

在搞出了一个可以在挖掘隧道的同时还能载人通行的地下直通车之后，原本需要抓紧时间用力干的活突然就有了种像是在春游的感觉。
就是一路上全程都是黑漆漆的，再加上一直在呼啸的风声，搞得周围有那么一点点可怕，但比起可怕，更多的还是枯燥。
由于一直处在地下深处的关系，再加上史莱姆这边也没时钟一类的物品，很多人都已经搞不清现在具体是上午几点或者是下午几点了，也不清楚在直达车上乘了多久。
而在不知道前进了多久之后，大多数人都开始察觉到扑面而来的风开始逐渐减小，前进的速度也开始一点一点的变慢了。
大多数时候，会造成这种问题的情况只有两个，第一个是负责带着车跑的风史莱姆累了，需要休息了，第二个则是快要到达终点了，于是需要减速停下来。
不过在魔晶矿提供的微弱照明之下，可以看出风史莱姆似乎并不怎么累的样子，至少还没到必须停下来休息的程度，所以基本就是第二种情况了。
片刻之后，随着风史莱姆的不断减速，所有的风行舟都停了下来，但因为没有任何照明的关系，没有一个人敢在这种看不清任何东西的情况下乱跑。
不过对于并不怎么依赖视觉来观察周围环境的史莱姆来说，区区黑暗根本影响不到它们的行动，因此后续工程完全可以正常展开。
随着史莱姆们的一系列工作，一个个简易照明灯被它们给制作了出来，然后挂到了墙壁上，最后照亮了一大段的隧道，大部分人也终于能看清周围的情况了。
就目前看来，风行舟停下的原因也的确是到隧道的尽头了，而不是其他的什么意外，也就是大地龙蜥和它背上的岩土史莱姆停下挖掘隧道了。
不过从魔晶矿的光亮程度来看，它们之所以停下挖掘并不是魔力耗尽了，相反，魔晶矿里的魔力就没消耗掉多少。
而是在经过长时间的合力挖掘后，把精力都消耗的差不多了，累到即便身体里还有着大量的魔力，体力也还有不少，也依旧倒头就睡，根本叫不起来。
其它的史莱姆也没有将它们叫起来或者继续挖隧道的意思，而是从最后两个风行舟上卸下来了不少物资，打算就地搭建个临时营地出来，好好休息一下。
得益于大地龙蜥和岩土史莱姆开发出合击技后所挖掘出来的隧道十分宽广，即便多出了一大堆大大小小的帐篷摆放在一起，也丝毫不让人觉得拥挤。
在搭建营地的过程中，大部分平民都自发上前帮助史莱姆们一起搭建营地，但可惜的是这些人里面只有极少的几个人有这方面的经验。
因此在一番折腾过后，大部分人都没能帮上什么忙，反倒因为史莱姆嫌他们拖后腿，被赶到一边乘凉去了。
至于莎兹琪等一众冒险者，则是自己搭起了几个帐篷，不过搭帐篷的全都是男性，像莎兹琪，莲雪等女性冒险者基本都在旁边划水。
而在男性冒险者搭帐篷的时候，莎兹琪则在偷偷的观察那些正在工作的史莱姆，因为和莎兹琪之前遇到的史莱姆比起来，这些史莱姆有点不太对劲。
莎兹琪之前遇到的史莱姆，基本上见人就打，攻击方式非常的单一，还经常打不过就跑，不是在干饭就是在到处游玩，毫无纪律性和智商可言。
但这里的史莱姆不仅纪律性强，分工明确，虽然大部分时候这些史莱姆也都在玩，但工作也都有好好完成，而且也没表现出什么攻击性，甚至还乐于助人。
这之间的差别大到以至于让莎兹琪以为自己遇到的不是史莱姆，但不管怎么看，这生物也依旧是史莱姆，根本没什么不同。
在经过一顿瞎想后，莎兹琪将重点放在了那两只会写人字的史莱姆上。
从这两只史莱姆居住的地方来看，它们在整个史莱姆种族中的地位可以说是非常高的，并且还能直接指挥史莱姆工作，并且这些史莱姆也没有一丝不听命令的意思。
所以这里的史莱姆和外面的史莱姆差别如此之大，大到这边的史莱姆都快和人差不多的程度，就是因为这两只史莱姆存在于这里吗？
但不管怎么想，莎兹琪也想不出这两只史莱姆是如何做到改变这么多史莱姆的。




第271章：公主史莱姆

搭完帐篷之后，众人就开始逐一躺下休息了，只有少部分人还在干活，不过干的也都是些做饭，搭建一些简易生活设施之类的活。
其中一直都没怎么出力的莎兹琪也在帮忙，不过基本都是在给负责做饭的金属史莱姆打打下手罢了，主要负责看着锅里的汤防止煮过头了，到时间了就加点料进去。
由于这项工作过于无聊而且真的没啥可以加进去的料，所以莎兹琪实际上大多数时候都在划水，主要以观察其它史莱姆的工作为主。
而莎兹琪的第一观察对象就是在旁边切菜的金属史莱姆，这些金属史莱姆通过把身体的一部分变形成刀片的方式来切菜。
并且这几只金属史莱姆的配合非常好，负责切菜的史莱姆刚把切完的菜递到一边，就有一个洗完的菜递到了面前，然后继续开始切菜。
负责煮汤的史莱姆总能在其它史莱姆来加料的时候准时的把锅盖打开，加完料后不到一秒的时间就把锅盖盖回去了，即便两者之间有口大锅挡着也一样。
整个做菜的过程精密的就像是一台仪器一样，一套流程下来没有一秒钟的时间是浪费的，也没有出现过类似菜放错汤锅了或者菜放早了之类的错误。
在莎兹琪看来，以这种方式做出来的菜最差也就是味道一般的程度，肯定难吃不到哪里去，更何况还有之前的菜味道也还算可以。
唯一的问题就是这些看起来奇奇怪怪的食材了，这些食材不是紫黑色就是深褐色，表面还有奇奇怪怪的斑点，看起来就不怎么好吃，完全没法保证做出来的菜味道如何。
可谁让现在除了史莱姆这边就没有人能够拿出食物了呢，如果不想饿死的话，那就算这些东西再怎么难吃，也只能吃下去了。
在整了大半天之后，史莱姆们和一些帮忙的人顺利的将一百多人份的饭菜给做完了，其中金属史莱姆直接顶着一盘饭菜递到了每一个人手中。
只是不少人刚拿到饭菜的时候就被那宛如黑暗料理一般的模样给吓了一跳，迟迟不敢吃这顿饭，生怕吃了之后会出什么毛病。
但在片刻之后，还是有不少人忍不住饥饿，强行逼着自己吃了下去，发现这玩意并没有自己想象的那么难吃，虽然也不算多好吃。
因为用这些东西做出来的菜可以说是同时将酸味，苦味，一丝辣味和一点腥味集一体，虽然味道并不浓郁，但这种过于奇妙的味道并没有几个人能欣赏得来。
纵观总计一百多人，似乎也只有莎兹琪一人做到了面不改色的把所有饭菜吃了下去，即便是同样和莎兹琪不挑食的温莉面色也带着一丝胃疼。
在经历了一段时间的折磨之后，所有人都勉强把自己分到的饭菜给吃下去了，其中有一些人更是在心中下定了一个决心：安全以后绝对不吃史莱姆做的任何食物。
吃完饭之后，莎兹琪发现自己的身边不知何时多了一只金属史莱姆，于是闲得无聊的莎兹琪打算将这只金属史莱姆捧起来玩一下。
结果莎兹琪发现这只金属史莱姆重的自己很难搬起来，明明从大小上看和凯伊的金属史莱姆是差不多大的，但重量至少达到了凯伊金属史莱姆的三倍。
在莎兹琪和金属史莱姆较劲的时候，粉色的领导者史莱姆正躲在远处的一个角落里观察着莎兹琪和其他人，虽说观察对象比较多，但还是主要在观察莎兹琪。
如果史莱姆一族也能组成一个王国的话，那这只粉色的史莱姆毫无疑问是整个国家的公主，而深蓝色的自然就是王子了。
在这只公主史莱姆的眼里，其他人的寿命都能看出一个准确的数字，虽然可能会有一定的误差，但基本不会超过一年，最多差几个月的程度。
但唯独莎兹琪的寿命被一个镶嵌着各种颜色宝石的七芒星给彻底挡住了，别说寿命了，公主史莱姆连莎兹琪的灵魂样貌都看不见。
但和莎兹琪比起来，旁边的温莉就更奇怪了，莎兹琪在公主史莱姆眼中除了看不见灵魂样貌外也只是看不见寿命罢了。
而温莉的寿命就像是在玩蹦极一样，一会高一会低的，完全不像是一个正常人该有的寿命，而且这个现象还是一会有一会没有的，看得公主史莱姆那叫一个头大。
不过公主史莱姆本身也不是太在意，因为它看见的这个寿命是这个生物不遭受任何意外的情况下能存活的时间。
但世上每时每刻都在发生数不清的事情，意外什么的自然也少不了，因此公主史莱姆更多的是把这个数字看成这个人的将来的生活时间，而不是寿命或者存活时间。
于是在经过一番偷窥之后，公主史莱姆又跑到了不知道什么鬼地方去了，除了另一个王子史莱姆，基本其它史莱姆都不知道它在干嘛。




第272章：艾弗尔群山脉

距离亡灵天降灾害已经过去了大约六天的时间，在这六天里，亡灵的数量相比起原来已经翻了十几倍，影响范围也扩大了五倍左右。
在这种已经达到了橙级，并有极大可能上升到紫级的亡灵灾害面前，没有强大军力的城市随时都会被亡灵狂潮彻底击溃。
而在领主级亡灵正式出现，并完全摧毁一座城市之后，并且后续又出现了至少两只领主级亡灵之后，则意味着这场亡灵灾害已经正式达到了紫级。
在这种级别的魔法灾害面前，别说是不隶属于任何一个国家的独立城市了，即便是那些小国也得陷入足以影响到整个国家生死的危机之中。
但即便是这种级别的灾害，也依然有人能够在野外顽强的生存了下来。
在希卡诺城远处二十千米的地方，有一条由无数座小山排列在一起组成的特殊地形，这个特殊地形被希卡诺城的人称作艾弗尔群山脉。
受到艾弗尔群山脉的影响，使得希卡诺城凭空拥有了一片领地用来大面积种植各种农作物或者用来放牧，让希卡诺城的经济条件高出其他城市。
也因为艾弗尔群山脉的存在，不具备飞行能力或者攀爬垂直岩壁能力的亡灵全部被阻挡了另一侧，只有极小的一部分亡灵成功越过了群山脉。
但希卡诺城除了自身的城防队以外，还有一支人族最强王国的军队驻扎在这里，这支军队的实力足以正面击溃绝大部分的小国，这些亡灵对他们来说完全不是威胁。
所以在亡灵灾害发生的时候，有不少人都想逃到希卡诺城这里企图获得军队的庇护，但这些人几乎每一个能来到希卡诺城这边。
不过今天，在艾弗尔山脉之中，一道金光冲破了地面，在飞到半空中之后突然炸开，变成了数不尽的金色光点布满了周围很大的一片区域。
随后一群史莱姆从洞里钻了出来，在观察了一下周围之后，向隧道里的同伴传达了安全的信息，然后又是一大群史莱姆从洞里钻了出来。
这群史莱姆再从洞里钻出来后立刻接过洞里其它史莱姆扔出来的材料，以极快的动作编织出了用于攀爬的绳索，在将一头固定好之后，将绳子的另一边扔进了洞里。
片刻之后，开始不断有人通过固定好的绳子从洞里面爬出来，而没法顺着绳子从洞里面爬出来的老人和小孩则被羽翼妖精和黑炎骑士带了出来。
大约十分钟之后，所有人和不少史莱姆都从洞里面钻了出来，而在此之前，负责挖隧道的大地龙蜥和岩土史莱姆发现前方地下有规模很大的魔法结界。
经过初步判断，两只领导者史莱姆认为这个魔法结界具备自动攻击进入警戒范围内一切不明生物的能力，为了安全起见决定不再从地下走，而是从地面上走。
而到了现在这个距离，已经没多少亡灵了，即便是在地面上走也很难再遇到什么亡灵了，即便有亡灵在徘徊，预计也强不到那里去。
所以在经过讨论后，众人决定先在原地休整一段时间再往希卡诺城前进，目的就是为了确保所有人都有足够的精力，以便应对之后艾弗尔群山脉。
艾弗尔群山脉的每一座山高度基本都在六百米以上，坡度基本都在八十度到九十度之间，而且每一座山都挨得非常紧，就像是连在一起一样，根本没有空隙可以钻。
再加上构成这些山的岩石有着非常高的硬度，并且曾经经过很长时间的魔力冲刷，想要靠蛮力或者魔法打出一条路出来会浪费非常多的时间和力气。
但所幸有非常多的一群史莱姆在，这种高度的群山脉对于这群史莱姆来说简直就是小儿科级别的难度，稍微准备一下就能够越过去。
————
在距离艾弗尔群山脉非常远的一个地方，一个散发着金光的光之云出现在了距离地面大约五万米高的地方，随后朝着地面上的一个目标释放了大量光之箭。
但这些光之箭才刚刚出现，就有无数道血红色的光线突然出现，几乎在一瞬间就摧毁了所有光之箭，并彻底驱散了光之云。
这些血红光线在击溃了这个高级魔法之后并未消散，而是朝着地面上领主骷髅所前进的方向飞了过去，将领主骷髅面前的所有阻碍连同已经满目疮痍的城市全部毁灭......
在摧毁了这座城市之后，领主骷髅突然停顿了一下，看向了艾弗尔群山脉所在的方向，随后改变了前进方向，开始朝着希卡诺城前进。
一开始的时候，领主骷髅前进的速度并不快，因为自身诡异的身体构造，它的肢体协调性可以说是非常差，经常出现最前面的脚跨了一大步，但后面的脚却一个都没有动的情况。
但在几分钟之后，领主骷髅的脚步开始越来越协调，步子开始跨的越来越大，前进的速度也开始越来越快。
而在一分钟之后，随着领主骷髅的一次加速，一圈白雾和剧烈的爆炸声突然从领主骷髅身边爆发出来，也意味着领主骷髅的速度达到了一个对于它的体型来说非常快的程度......




第273章：跨越群山

面对着前方的艾弗尔群山脉，史莱姆想出来的方法也很简单粗暴，在地底下怎么走的，这里就怎么走，只是需要改变一下前进方向。
但不管怎么说也是把前进方式从类似于滑行的状态改成了飞行一样的状态，后者不管是在操控难度上还是魔力消耗上都要大于前者。
因此为了确保在飞行的途中不出现什么问题，史莱姆需要花点时间来练习一下，毕竟要飞过去的不止一座山，而且还要带着人一齐飞过去。
如果需要飞过去的只有史莱姆自身的话，那现在史莱姆们估计都已经过去的都差不多了，但在带上了一百多个没有飞行能力，身体素质也不足以支撑他们爬这种山的人在，就有一点麻烦了。
为了方便带着一百多个人飞过群山脉，岩土史莱姆还顺便把在隧道里用的石舟给改了一下，主要就是加大了一点体积，顺带加装了不少围栏，防止飞行时人掉下去。
经过了一番短暂的训练之后，风史莱姆快速习得了载人飞行的技巧，虽然还不是特别熟练，但载着这么点人飞过群山脉还是能够做到的。
于是在短暂休息之后，众人和史莱姆就正式开始了飞越艾弗尔群山脉的的挑战。
作为最需要保护的的普通人，平民全都乘坐在岩土史莱姆改造过的石舟上，而风史莱姆有一部分负责带着石舟飞行。
而可以在天上飞的莎兹琪和黑炎骑士就周围巡逻，以防止某些意外发生，其余不具备飞行能力的冒险者也同样乘坐在石舟上。
当所有普通人和风史莱姆就位之后，随着某只深蓝色史莱姆的一声令下，所有负责带着石舟飞的风史莱姆开始一齐发力，一时之间制造出了大量魔力风流。
随后风史莱姆将魔力分流全部聚集到石舟的底部和四周，直接让各个石舟缓缓的飘了起来，就是一开始的时候不太稳，但很快就稳了起来。
大约三分钟之后，所有石舟都上升到了大约七百米的地方，这个高度已经足以越过前方的十多座的小山了。
于是风史莱姆们将改变了一下石舟周围魔力风流的运行方式，使被魔力风流托到空中的石舟开始朝着前方飞行。
而乘坐在石舟上的人大多数都没到过这种高度的地方，尤其是小孩子，一个个在地底下呆了老久，然后又是第一次到这么高的地方，一个个都兴奋的不行。
但可惜的是艾弗尔群山脉这边只有一大堆黑色的石头，再加上亡灵魔力对环境的破坏，根本就没什么能看的风景，让小孩子瞬间就失落了下去。
同时，在风史莱姆的努力下，石舟飞行的速度开始逐渐加快，预计要不了多久的时间，就能够飞越艾弗尔群山脉了。
而且为了防止意外的发生，在石舟的周围还有黑炎骑士和不少具备空战能力的史莱姆警戒着，一旦有亡灵靠近，哪怕只是露个头都会招来一大堆攻击。
不过直到众人成功飞越了九座小山，周围都没什么异常情况出现，但越到最后，就越是要提高警戒，这时候要是出现点问题就不只是一个坠机能概括的了的。
在飞越最后一座小山的时候，大家的注意力都提高到了极点，生怕错过了周围环境中有什么极其重要的信息。
而当所有石舟全部飞过艾弗尔群山脉的时候，所有人都松了一口气，因为飞过了艾弗尔群山脉就意味着正式进入了希卡诺城的领地。
在希卡诺城中尼弥撒亚王国驻守军队的面前，任何杂兵乃至精英级亡灵都不是对手，不管这些亡灵来多少，最终都会被尼弥撒亚王国的驻守军队彻底消灭。
虽然一直都有人好奇为什么尼弥撒亚王国会特地派出一支军队不远万里来到另一个大陆，就为了驻守一个和自己没啥关系的独立城市。
但这么多年来，不仅没什么人搞懂真正的原因，漏洞百出的谣言反倒出来了一大堆，剩下的言论也没有足够有力的证据去支撑，久而久之绝大多数人就懒得去想尼弥撒亚王国为什么要这么干了。
可对于现在的这支平民队伍来说，这支军队是哪来的不重要，为什么在这也不重要，重要的是他可以保护自己的安全，这就足够了。




第274章：突然袭击

当所有石舟飞过艾弗尔群山脉的时候，在一旁飞着的莎兹琪也同样松了一口气，一旦飞过艾弗尔群山脉，受到亡灵袭击的可能性就基本为0了。
不过这个地方本身因为离的比较远的关系，死灵千层塔投放出的大量亡灵基本就没几个到达这里的，再加上艾弗尔群山脉这道天然屏障，几乎没有亡灵能到达这里面。
而莎兹琪虽然不知道尼弥撒亚王国的军队实力有多强，但从同伴讨论时的样子来看，战斗力至少能挡住亡灵大军的直接进攻。
比起飞起来比较缓慢的石舟，莎兹琪飞的可以说是非常灵活，再加上莎兹琪周围没有什么挡视线的魔力风流，因此视野是比较良好的。
在飞过艾弗尔山脉大约六千米左右的距离之后，莎兹琪突然发现在自己的视野里出现了一个微小的红色光点。
而感到不对劲的莎兹琪暂时停了下来，朝着这个红色的光点看了过去，想要看清楚这个让自己感到不对劲的红色光点到底是个什么东西。
但还没过几秒，这个红色光点就开始在莎兹琪眼中快速变大，而莎兹琪很快也意识到了这个红色光点的真面目，一种射程非常远的魔力炮击......
意识到红色光点真面目的莎兹琪下意识的就想叫大家散开，以规避这次魔力炮击，但莎兹琪还没有来得及开口，红色光点就已经来到了它应该到达的攻击地点。
也就是艾弗尔群山脉最外侧，能勉强接触到第一排小山的地方......
当血红色的魔力炮击落下的这一瞬间，一个血红色的光球同时从落点中心出现，这个血色光球不仅瞬间照亮了大半的天空，更是瞬间泯灭了两一小山，在地上挖出了一个宽三百米，深一百米的大坑。
而在下一秒，血红光球就像是一个达到了临界点点的气球一样爆炸了，原本被高度压缩的魔力一口气爆发了出来，形成了扩散速度极快，破坏力极强的魔力冲击波。
如果在一个像是平原这样的空旷地带，这个魔力冲击可以瞬间杀死所有人，但好在魔力炮击的落点和人之间，有一道艾弗尔群山脉存在。
艾弗尔群山脉的每一座小山都是曾经被自然流动的魔力冲刷了几百年后才形成的，因此每一座小山都拥有着远超绝大部分人造物和自然物质的魔力承载上限。
也因此这些群山成功抗下了魔力冲击，给予了史莱姆们足够的反应来做出应对措施，史莱姆们也第一时间落到了地面上，开始构筑起了防御。
得益于史莱姆之间莫名的高度配合，在石舟落地的一瞬间，就有一层层岩石盾牌拔地而起，在但当防御的同时也作为整个防线的龙骨。
随后，从地面钻出来的大地龙蜥和光羽战鹰以及史莱姆们开始一起布置防御，短短几秒钟时间就完成了整个防御措施。
并且黑炎骑士也构筑出了一个火属性的防御型魔法结界，通过火属性魔法结界对魔力震荡的高度吸收性来尽可能的减少伤亡。
除此之外，公主史莱姆和王子史莱姆还联合制造出了一个可以增强防御的魔法结界，大幅度强化了各种魔法结界的防御能力。
而在这时，艾弗尔群山脉终于抵挡不住魔力冲击的摧残，而彻底崩溃化作了漫天的尘埃，最终被魔力冲击完全泯灭的一丝都不剩。
在群山被摧毁的下一秒，魔力冲击就迎面撞上了构筑出来的防线，但和上一次相比，这次的魔力冲击强度已经降低了非常多，再加上精心布置的防线，完全可以在不耗费大把力气的情况下将其全部扛下来。
但即便是这种在强度上已经可以称作强弩之末的魔力冲击，也硬生生的摧毁了大部分的防御，产生出的魔力震荡即便是被大量吸收的情况下，依旧震的普通人头昏眼花的。
而当魔力冲击彻底结束之后，大地龙蜥和岩土史莱姆们撤下了已经宛如背景板一样的防线，同时光羽战鹰也开始释放光属性魔力驱散亡灵魔力。
从现有的情况来看，只要光羽战鹰持续散播光属性魔力，所有人就能平安的到达希卡诺城，但前提是没有不知从哪冒出来的大批亡灵在往这边冲的话。




第275章：断后

虽然没有见到魔力炮击是一个什么样的存在打过来的，但莎兹琪等人都知道只有领主级的亡灵可以打出这种级别的攻击。
不过从领主亡灵只是发了一炮过来而不是亲自现身来看，领主亡灵距离这里应该还有着一定距离，这次魔力炮击搞不好只是用来牵制用的。
而魔力炮击除了直接在艾弗尔群山脉上开了一个大缺口外，还带来了大量亡灵，而且这些都不是什么普通亡灵，这些亡灵全都具备着一定成长潜力和智能的。
最关键的在于，这些亡灵的数量还不少，并且这些亡灵还不知道用什么方法躲过了之前的魔力炮击，一个受伤的都没有，还都在朝着莎兹琪这边冲过来。
不过因为距离太远加上漫天尘埃的关系，普通人都还没看见这些亡灵，冒险者里面也没有发现这些亡灵的，但黑炎骑士，大地龙蜥等一系列契约兽却发现了。
很快，视力比较好的弓箭手也发现了有大量亡灵正在从艾弗尔群山脉的缺口处冲过来，这一发现就等同于让所有人都知道有大量亡灵正在冲过来。
面对着已经没多少距离的亡灵，男子估算了一下普通人前进的速度，希卡诺城的距离还有亡灵前进的速度。
结果发现以亡灵前进的速度来看，普通人就算是有史莱姆帮忙的情况下依旧会被这些亡灵轻松追上，所以大家决定先让史莱姆们保护普通人前跑，自己留下来断后。
在一开始，还是有平民不太赞成这个方案的，大家都认为一起跑才是最好的，但很快，这些平民就被史莱姆给硬生生的拖走了。
等到平民全部都离开了之后，大家也都已经把武器准备好了，就等亡灵冲上来后来，来一场好好的大战了。
不过也没人打算和这些亡灵来一场货真价实的生死战斗，断后的目的只是为了给平民争取时间，不会有人傻到真在那里拼命的打。
但等亡灵前进到一定距离后，所有人都可以看清亡灵了，但也因此，有些人在看到这些亡灵的样子后开始后悔了。
因为这些亡灵里面，有很多亡灵一看就不是啥杂兵级亡灵，至少有一大半都是精英级的亡灵，即便这些精英级的亡灵都是在精英级这个层次中战力垫底的存在，也都能靠数量把自己给硬生生的淹死了。
不过像凯伊这种神经大条的就不太在意这些亡灵里面有多少精英级或者那些亡灵是精英级的，对她来说，只要把亡灵通通砍死就行了。
然后凯伊刚摆出战斗的架势，一旁的黑炎骑士就抓住了凯伊的后衣领，一下子就把凯伊往后带出去了十多米远。
而凯伊刚被黑炎骑士拖走不到三秒钟的时间，就有几发箭矢从天而降，精准无比的插在了凯伊刚刚站着的位置上，也把凯伊吓了一跳。
同时，诺普顿刚把盾牌掏出来，就有几发带有血色纹路的黑色子弹打在了盾牌上，让诺普顿下意识的快速架好了盾牌，成功挡下了接下来的一连串黑色子弹。
这时，众人才发现，在那些亡灵里面，存在着不少会使用武器的亡灵，而且这些武器还被亡灵魔力改造成了死亡物质，要是被这些武器弄伤了，以现在这条件基本就等于没救了。
但冒险者这边也不是只会硬抗攻击而不还击的，莎兹琪就直接放了一个【雷球】出去，一口气炸死了数个比较弱的亡灵。
之后的一分钟里，莎兹琪就干脆向众人展示了一下什么叫做魔法炮台，前脚刚放完一个魔法，后脚就又完成了一个魔法，而且这些魔法的威力还挺高的，普通的精英级亡灵分分钟就会被莎兹琪给硬生生的轰死。
而男子这边则更新了一波对莎兹琪的看法，每想到这个小女孩不只是单纯的冷静，打起架来也非常的暴力。
按照这个情况来看，似乎可以比较轻松的就拖延到足够的时间，但前提是没有出现什么像魔冰骨尸这种级别的亡灵。




第276章：开打

面对着眼前一大堆黑压压的亡灵，不管是谁都很难做到毫无波澜，或多或少都会有点恐惧或焦躁的情绪在。
而在亡灵大队的最前方，一只手拿大剑的亡灵朝着前方的诺普顿将手中的大剑扔了出去，不过大剑却被诺普顿用盾牌接下，弹到了一边。
与此同时，另一只朝着凯伊冲过去的亡灵拔出了插在地上的这把大剑，用这把大剑朝着凯伊的头砍了过去，完全就是冲着杀死对方而不是捕食对方去的。
而凯伊也没想到这只亡灵竟然会做出使用周围环境中武器的行为，这和书上说的亡灵不会利用周围环境进行战斗的描述完全不符！
惊讶于亡灵行为的凯伊也因为楞了这么一下而被这只亡灵抢占了先手，被亡灵这种丝毫不在意自己的损伤和破绽，每一下都用出最大力气的打法给压制了。
但在下一秒，亡灵就突然停止了攻击，正当凯伊疑惑的时候，这只亡灵和手中的武器突然爆了开来，变成了一地的碎块。
这时，凯伊才发现似乎是黑炎骑士在砍其它亡灵的时候顺手帮了自己一把......
而且纵观整个场面，除了莎兹琪凭借自身那不知为何就是用不完的魔力可以提供持续的火力输出外，其他人不知为何都一副很闲的样子，或者说他们周围完全没有亡灵。
造成这个情况的原因就是因为大地龙蜥，黑炎骑士，光羽战鹰和赫里维坎独角仙的战斗力在精英级中过于强悍，导致主要走人海战术，平均单体战力非常低下的亡灵在数量不达到非常恐怖的情况下，对它们四个根本没有多少威胁。
也因为这四位都拥有大范围输出的能力，使得它们基本上每一击都能够干掉或重创大量亡灵，搞得凯伊等人基本没亡灵可打......
无奈之下，众人基本只能看着前方那满天乱飞的光炮，砂石，火焰和闪电摸鱼中，然后时不时的解决两个成功偷渡过来的重伤杂鱼。
但这个情况随着某几个亡灵的登场而彻底结束了。
虽然亡灵因为平均单体实力低下而主要采用人海战术，但是并不代表亡灵这个物种中并不存在单体战力极为强大的种类。
而且因为亡灵庞大的数量，使得亡灵这个物种有着非常多的种类，其中自然也不乏单体战力强大的种类，但因为这些种类的亡灵和在整个种族之中占比太小了，以至于让一些人以为亡灵这个种族真的全是单体战力很弱的存在。
其中黑炎骑士遭遇了曾经战斗过的魔冰骨尸，光羽战鹰则遇到了一个疑似活死人的亡灵，这个亡灵并不被光属性魔力克制，但身体的组成却又和亡灵极其接近。
赫里维坎独角仙被一个生前是巨人族的大型亡灵缠上了，这个皮糙肉厚的巨人亡灵虽然基本打不到赫里维坎独角仙，但却严重阻碍了赫里维坎独角仙对其它亡灵的轰炸。
而大地龙蜥就比较特殊了，它遭遇的不是一只亡灵，而是一群亡灵，这些亡灵生前可能是同一队的冒险者，因此在变成亡灵之后也依旧在一起行动。
为了搞定各自的对手，这四个契约兽也不再藏着掖着了，直接拿出全力和各自的对手打了起来，然后战斗的余波直接秒了周围大部分的弱鸡亡灵......
对于敌方亡灵这种打敌人不知伤害如何，但却严重痛击友军的战斗方式莎兹琪等人也不知道该说什么，或者说根本就没空去说这些话。
虽然前方的战斗余波足以干掉大多数的亡灵，但还是有一些保留了足够行动能力的亡灵冲了过来，并盯上了莎兹琪等人。
在经过一番打斗之后，众人成功解决了这些已经没多少战斗力的亡灵，但还没几秒钟，就又有一群亡灵冲了过来，逼的大家不得不再一次展开战斗。
同时，平民在史莱姆们的护送下距离希卡诺城已经没有多少距离了，只要能够说服城门处的士兵，就可以进入希卡诺城了。
但与此同时，希卡诺城中一座高塔上，一个原本用来预测某些自然灾害的指针突然动了起来，朝着艾弗尔群山脉的缺口处指了过去......




第277章：乱战

得益于前方几位大佬干架时产生的余波太过于猛烈，使得莎兹琪等人需要面对的亡灵基本都是被炸成了残废的状态，非常好对付。
然而再怎么好对付也架不住对面人数是自己的几十几百倍，稍不注意就会被尸潮冲散，然后就会变成被一堆亡灵包围的危险境地。
为此，所有人都不约而同的聚集到了莎兹琪旁边，打算以火力输出强大的莎兹琪为中心，搞出一个可以拖延时间的严密防线。
虽然不知道为什么，莎兹琪明明是一个脆皮魔法师，但却基本没学几个防御型魔法，至少到目前为止，凯伊等人是没见过莎兹琪有用过防御型魔法。
这一点让众人倒是觉得有点不安，没有防御型魔法提供的保护或者屏障，只要尸群的数量一多起来，那要不了多久就会被包围了。
但至于结果吗......莎兹琪的确也没怎么使用防御型魔法，也就用了两次【冰盾术】意思了一下，也没用其它冰系魔法进行强化。
而作为替代，莎兹琪使用了十几次自律型魔法，使得莎兹琪周围直接变成了雷电禁区，只要一有亡灵进入到攻击范围，就会有十几道威力堪比【雷降术】的闪电招呼上去。
因此莎兹琪可以说是最为安逸的一个，甚至还有空偷偷的往土里埋东西，而这些东西不用想也知道是各种魔法植物的种子。
如果说其他人打亡灵就像是在玩魂类游戏，每一击都要小心翼翼的进行，还要随时注意其它亡灵的动向，防止自己被突然袭击或者包围的话。
那莎兹琪就是在玩塔防游戏，还是简单难度的那种，只要把塔全部拍下去就完事了，之后只要悠闲的喝着茶等时间到了就行。
于是其他人在和各自应付的亡灵进行一番缠斗过后，纷纷来到了莎兹琪这边，借助莎兹琪的【雷球】解决各自应对的亡灵，反正这些亡灵认不出雷球是啥东西，只会傻傻的冲进去。
然后，打法就变成了其他人各自吸引成功通过前方战斗的一部分亡灵，一边进行缠斗防止亡灵去找平民，一边将其引到莎兹琪所在的地方，以此来击杀亡灵。
当然，各位在对付自己的亡灵时，自然也在时刻关注着前方的“神仙打架”，而且这场拖延战最关键的地方也是前方的战场。
如果黑炎骑士等契约兽可以顺利解决各自的对手，那么这场拖延战就没有失败的可能，如果没能打赢的话，就只能有多快跑多快了......
而在众人清理完偷渡的亡灵打算看看平民距离希卡诺城还有多少距离的时候，赫里维坎独角仙唤来了一道巨大的赤红雷电劈向了巨人亡灵。
这道粗壮的赤红雷电就像是将整片天空分成了两半一样，在劈中巨人亡灵时爆发出的剧烈声响预计连希卡诺城的人都听得一清二楚。
其威力大到更是将巨人亡灵的身体表面完全摧毁，露出了表皮下面恶心至极的黑色血肉和满是破洞并流着暗红色液体的内脏，周围路过的亡灵更是直接变成了灰。
这种程度的伤势换做是其它生物基本和死亡就没什么区别了，但对亡灵来说这种程度的伤势不值一提，对巨人亡灵的影响远不如少掉半只手。
但这道赤红雷电仅仅只是赫里维坎独角仙为了牵制巨人亡灵并防止其它亡灵来打扰罢了，真正的目的是为了给自己的必杀留出足够的准备时间。
于是下一刻，在赫里维坎独角仙角部的前端，突然迸发出了大量的雷电，并快速压缩成了一个直径不到一米的雷球。
如果在平时，这直径不到一米的雷球照理来说根本就不会有多强的威力，但这个雷球其亮度却却快要达到之前的那道赤红雷电的程度了。
还未等巨人亡灵反应过来，赫里维坎独角仙就击发了这颗雷球，而在击发的一瞬间，四个红色的光柱从雷球中冒了出来，形成了一个十字。
随后，一道直径达到了十几米赤红雷柱从十字中心出现，一瞬间就击中了巨人亡灵，并将其硬生生的轰到了艾弗尔群山脉的一座小山上，在地面上留下了一个深深的沟壑。
不过被赤红雷柱直接击中的巨人亡灵并没有当场死亡，而是硬生生的抗了下来，但在这个持续输出的雷柱面前，巨人亡灵的坚持并不会为它延长多久的生命。
最后，在赫里维坎独角仙结束输出的时候，一场剧烈的爆炸以巨人亡灵为中心出现，但同时也彻底摧毁了巨人亡灵的身体和它背后的一座小山。
而凯伊等人则望着这场大爆炸目瞪口呆中，顿时觉得莎兹琪的雷系魔法好像也没那么猛了......




第278章：完虐

当赫里维坎独角仙凭借自身的高机动性戏耍巨人亡灵的时候，大地龙蜥这边正与一群冒险者亡灵打的热火朝天。
不过更准确的说，是大地龙蜥凭借着自身的种族天赋和硬实力全程压着冒险者亡灵打，如果不是冒险者亡灵数量多加配合的好，预计早就全灭了。
面对着面前一大堆冒险者亡灵，大地龙蜥完全不跟对面玩战术讲策略，见面就直接打上去，完全不管陷阱，计策之类的东西。
在一开始，就有几个躲藏在远处的魔法师亡灵朝着大地龙蜥扔过来了一连串的魔法，但大地龙蜥完全没一丁点躲闪或防御的意思，准确的说是完全没必要。
这些魔法一接触到大地龙蜥，就像是碰到了明火的雪花一样，消失的一干二净，在【魔法免疫】这项种族天赋的加持下，高级以下的魔法对大地龙蜥就等同于不存在。
魔法轰炸结束后，一个刺杀者亡灵悄悄来到了大地龙蜥的旁边，打算用手中的武器刺瞎大地龙蜥的眼睛，也就是大地龙蜥身上唯一一处没有甲壳保护的地方。
但当它朝着大地龙蜥发动突袭的时候，大地龙蜥却站立了起来，右前肢的爪子握成了拳头，朝着刺杀者亡灵挥了出去。
在大地龙蜥出拳的瞬间，在拳头的周围甚至出现了一圈白雾，并且在【防御溃散】这项种族天赋和大地龙蜥自身强大蛮力的加持下，一击就打碎了刺杀者亡灵全身的盔甲，并将其打出了几十米远。
而遭到了这一击的刺杀者亡灵，原本就比较贫弱的身躯直接被打碎成了好几块，完全没有活下来的可能，除非它身上的防具能发挥出正常的效果。
解决掉刺杀者亡灵之后，大地龙蜥双手握拳，重重的砸向了地面，同时，一圈土黄色的光波在地面上以极快的速度扩散了出去。
随后，大量宛如獠牙一般的石柱从地里面钻了出来，而这些石柱全都只出现在亡灵身边，从最近只有几十米的亡灵，到最远几千米外的魔法师亡灵，全部遭到了石柱的突袭。
在獠牙石柱的突袭之下，有不少没反应过来的亡灵直接被十几根石柱当场捅成了碎尸，而成功躲过了石柱突袭的亡灵也不代表着它们逃过了一劫。
这些石柱在捅穿了亡灵之后立刻发生了爆炸，爆炸产生的碎石携带着少量土属性魔力在魔力爆炸的助推下飞向了四面八方，让整个场面就像是弹幕游戏一样。
有不少躲过了石柱突袭的亡灵都被这些带有魔力，速度至少达到了五百米每秒的碎石给打成了筛子，魔法师亡灵在匆忙之间搞出来的魔力护罩在带有魔力的实体弹面前并未起到太大的作用。
这一波结束之后，依旧有不少冒险者亡灵成功存活，并向着大地龙蜥龙蜥发起了远程攻击，一时之间，数不清的各种箭矢，骨制武器和奇奇怪怪的东西都朝着大地龙蜥飞了过去。
而此时大地龙蜥的双眼亮起了土黄色的光芒，但和挖掘隧道时不同，这次大地龙蜥双眼亮起的光芒并没有那么柔和，反倒有点刺眼。
在大地龙蜥双眼亮起的那一刻，所有飞在天上的，具备实体的飞行物，不管它之前是死亡物质，钢铁还是由亡灵魔力制作成的骨头，全都变为了岩石或者黄沙。
而且除此之外，只要是在大地龙蜥视线范围之内的亡灵，即便这些亡灵躲藏在烟雾或者障碍物之后让大地龙蜥无法观察到它，其身体也开始逐渐变为岩石。
在一开始，变为岩石的只有亡灵身上的防具，但很快，腐尸类亡灵就察觉到自己的表皮开始变硬了，骷髅类亡灵更是整个身体都开始石化了。
但此时就算察觉到了也没什么用了，当腐尸类的亡灵将自己身上石化的皮肤全部去除掉之后，却发现石化依旧在继续，只不过石化的部分不是皮肤，而是腐烂的肌肉了。
很快，腐尸类亡灵的骨骼和体内器官也开始石化了，不过都石化到这个程度了，这些腐尸类亡灵也基本没法动了，即便停止了石化，也和死了没区别。
至于骷髅类亡灵，因为它们全身上下只有骨骼，身体组织的量远不如腐尸类亡灵，因此当腐尸类亡灵的石化程度才刚刚涉及到骨骼的时候，它们就已经被石化的差不多了。
最后，在大地龙蜥的面前，有的只是一地的碎尸和大量做工极其粗糙的亡灵雕像，已经一个亡灵都不剩了，而时间上仅仅只过去了几分钟。




第279章：解决

如果横向对比一下几位契约兽自身实力，对手实力以及克制程度的话，那么光羽战鹰和大地龙蜥就是打起来最轻松的两位。
前者凭借着自身魔力属性对亡灵生物的强大克制力，全程都占据这压倒性优势，后者则是不仅硬实力碾压，在能力方面也完全克制了冒险者亡灵。
而赫里维坎独角仙的对手则因为巨型巨大，动作迟缓的关系完全打不到对方，而且自己也完全躲不开赫里维坎独角仙那强势而又迅捷的攻击。
但对于黑炎骑士来说就比较麻烦了，魔冰骨尸在力量，速度，防御，魔力适应性和战斗技巧方面都和黑炎骑士没什么差距。
并且双方的主要魔力属性基本上可以算作是同一种力量，只是表现形式和作用上有着较大差别，因此双方的主属性的魔力攻击都难以打伤对面，只能使用副属性战斗。
可偏偏火和冰这两种属性并不是某些游戏中表现的火对冰单方面克制，而是互相克制，看得就是火和冰到底哪一方更强，结果双方的副属性魔力的操控上好像也差不多......
这就导致了其它三位契约兽在把各自对手按在地上各种摩擦的时候，就黑炎骑士和对手打出了一个五五开，显得很没有面子。
但这也并不代表着黑炎骑士是四个契约兽里最弱的一个，只能说是黑炎骑士运气有点不太好，碰上了一个全能力都是精英级中最强一层的亡灵。
而在大战了三百回合以后，双方身上的第一层魔力护罩都被完全击破了，被完全击破的魔力护罩如果不花上几个小时去重构的话是很难恢复。
而第二层魔力护罩也受到了一定程度的损伤，整体强度也有所下降，一旦这层被完全击破，就只剩下最后一层魔力护罩可以用了。
并且在双方战斗的影响下，周围的环境可以说是被破坏到都需要把地图重画一遍的程度了，而且到处都是燃烧着的火焰和向周围蔓延的寒冰。
突然间，一道足以将天空划成两半的赤红雷霆从高空中出现，几乎在一瞬间就击中了魔冰骨尸，硬生生的在地面上炸出了几十米宽的大坑，并且魔冰骨尸身上的魔力护罩炸出了好几个洞口。
而使用雷电偷袭魔冰骨尸的自然就是赫里维坎独角仙，为了能够确保对魔冰骨尸造成有效杀伤，这道雷电蕴藏着的魔力时刻都被精密操控着，以防止在击中目标时因为高密度魔力之间的相斥性使威力大幅流失。
不过就结果来看，赫里维坎独角仙的操控还是有效的，仅仅只炸出了一个八十米宽，三十米深的大坑，说明大部分魔力都没有被魔力护罩排斥掉。
而是完完全全的作用在了魔冰骨尸身上，不然炸出的坑规模会更大。
以赫里维坎独角仙的这道雷电为开头，光羽战鹰迅速给出了第二击，在它的操控下，几千把由光属性魔力凝聚成的长枪向魔冰骨尸发动了突袭。
但魔冰骨尸却选择了引爆一部分的魔力护罩，形成了一片小范围的冰雪风暴，再强行操控这些暴走的魔力冰雪，将之制作成了数层寒冰壁垒。
如果凭借着这些寒冰壁垒，魔冰骨尸并不会被这几千把光枪直接攻击到，但问题在于发动攻击的不止是光羽战鹰。
在大地龙蜥的操控下，魔冰骨尸脚下的大片土地都成为了专门针对它的武器。
也就是在光枪即将攻击到寒冰壁垒的前一刻，无数岩石獠牙从地面里突然蹿了出来，通过外部和内部的连环攻击成功咬碎了其中几层寒冰壁垒。
下一秒，大量光枪直接轰击到了剩下的寒冰壁垒下，但剩下的几层寒冰壁垒只抵挡住了大约四成左右的光枪，而剩下的光枪则直接轰在了魔冰骨尸身上。
并且在光枪全部结束轰炸的那一刻，飞到空中的黑炎骑士打出了一发完全由火属性魔力凝聚成的光炮，并精准无比的打在了魔冰骨尸所处的位置。
在这一击的作用下，魔冰骨尸所处的位置直接出现了一朵小蘑菇云，原本八十多米宽的大坑直接被这一击扩大了好几倍。
而魔冰骨尸则硬生生的被轰入了地下一百多米深的地方，在几千把光枪的轰炸和火炎爆斩的攻击下，魔冰骨尸基本已经失去了战斗力。
但对亡灵生物来说，失去战斗力不代表着永远失去了威胁，只要不将它们完全破坏掉，它们要不了多久就可以恢复到原先的状态。
于是，在短短的几秒过后，一道由火焰，雷电，数不尽的光之剑组成的攻击径直打进了深坑底部，不仅完全杀死了魔冰骨尸，还直接炸塌了大范围的地面。
而这种不讲武德的连续攻击自然被莎兹琪等人看见了，甚至还差点被最后一击产生的余波给波及到了，想不注意到都难。
并且其中大部分人都有这么一个感想：还好它们不是敌人，不然就没法打了......




第280章：溜

在一开始，众人在面对那些多的数不尽的亡灵时，心里还是有一点点慌得，毕竟自己又不是什么可以以一敌百的传奇冒险者。
但在几只契约兽开始集体发威以后，整个战场瞬间就没他们多少事情了，各种大范围攻击直接把亡灵打的节节败退。
即便是在后来出现了一些实力比较强大的亡灵，局势也依旧没有太大的变化，虽然也的确有一些亡灵偷渡了过来，但也还是可以解决的。
总之一场拖延战下来，众人基本都没有什么事，还免费观看了一场对他们来说和神仙打架没什么区别的大战，就是差点因为神仙打架的余波出现了伤者。
当前方几只契约兽都打得差不多以后，平民也差不多在史莱姆们的帮助下来到了希卡诺城的大门口，看起来似乎还在交涉的样子。
所以众人决定，暂时先不管也用不着管那些亡灵了，先撤到希卡诺城那边再说，再不撤的话等物理数量真的多起来后再撤就来不及了。
于是莎兹琪打开了空间挎包，将羽翼妖精放了出来并与之合体，合体完成之后就立马以莎兹琪为中心制造出了一个魔法领域。
在这个魔法领域里面，所有人都会得到魔力风流的帮助，即使自己一动不动也会被莎兹琪直接带出相当远的距离。
如果在莎兹琪移动的同时，魔法领域里的人也跟着一起跑的话，那这些人的速度就会得到一定程度的提升，至少能达到和莎兹琪相同的水准。
不过再怎么提升，其速度也不可能超过作为魔法领域核心的莎兹琪，而且并不是所有人都能得到魔法领域增益的，像是那些速度本身就比莎兹琪快的，魔法领域就没用了。
因此在莎兹琪的带领下，所有人的奔跑速度都达到了相当快的速度，哪怕是像坚盾这种机动性非常差的职业，速度也丝毫不逊色与弓箭手和刺杀者。
不过有一点比较遗憾的是，虽然机动性什么的的确是大幅度上升了，但体力的消耗程度也有所上升，因此对莲雪和另一名同为牧师的女性就不太友好了。
所以在狂奔到一半的时候，这两位牧师的体力就已经完全撑不住了，不得已停了一下，然后另外两位跑的比较快体力也强的直接就带着这两位女性跑了。
几分钟之后，众人成功来到了希卡诺城的大门口，此时的大门口已经打开了，并且聚集了一堆士兵正在进行检查，而且检查的非常严密。
为了预防有人身上会带进去一些不好的东西，所以每个人除了搜身之类的常规检查之外，还会用一些魔法道具进行检查，最后用【光净术】进行一段时间的照射才能进去。
而史莱姆这边......似乎并没有进行任何检查就放进去了，只是其中火史莱姆因为体温太高容易引发火灾而走的是其它大门。
作为和亡灵战斗过一段时间的莎兹琪等人自然也是要进行检查，只不过因为冒险者几乎都具备魔力的原因，鬼魂类亡灵难以进行附体，所以检查相对比较宽松。
于是在经过短暂的检查过后，所有人都成功进入了希卡诺城，也就意味着成功到达了可以被称作是安全的地方。
不过有一个很麻烦的地方，莎兹琪的契约兽因为属于魔兽的一种而被禁止进入希卡诺城，这禁止进入的原因，大致是因为类似于信仰一类的存在。
因为尼弥撒亚王国作为一个信奉光之神的宗教国家，对魔兽，亡灵以及一些滥用黑魔法的人一直处于见面就开打，打到你死我活的那种。
再加上曾经有和某个国王级魔兽大战了好几年，造成了重大损失完了还没把对面干掉的历史遗留问题，没一见面就和黑炎骑士干起来就已经算好的了。
不过在某男子的一番交流下，这个问题似乎很轻松的就解决了，让莎兹琪不禁开始怀疑起这个男人的真实身份到底是什么。
不仅知道这场亡灵灾害是怎么引发的，而且还能说服尼弥撒亚王国军队的人放一只魔兽进城，再加上他使用的装备也像是专门定制的，弄得他身份越来越神秘了。
不过莎兹琪认为这都和自己没什么关系既然对面一点都不想说的话，那自己还是不要去问的好，省的搞出来一堆问题。




第44章 第281章：一时的宁静
　　在搞定了一堆麻烦事之后，所有人都平安无事的进入到了希卡诺城里，再也不用心惊胆战的仔细观察着周围，害怕有一个亡灵突然冒出来。　　但也不能说是完全没有事，主要几乎所有人心理上出现了一点小小的创伤，而这个创伤则完全拜某个一身肥肉，砍出一个伤口就会碰出一大堆恶心油脂和碎肉的亡灵所赐。　　而且这个亡灵恢复力极强，众人花了很大的劲才把这鬼东西彻底干掉，但此时所有人周围都铺满了一层粘稠恶心的油脂碎肉，甚至某些近战职业的人身上也挂着不少。　　和这个亡灵打完之后，基本上所有人都再也不想看见什么带着油脂的肥肉了......　　进城之后，所有人的目标都是相同的，即拥有澡堂的旅馆，而希卡诺城本身的人也不多，因此还有不少旅馆有空位，所以找起来毫不费劲。　　于是大家以最快的速度搞定了房间，然后带上各自的衣服直奔澡堂而去，因为之前很长一段时间都呆在地底下，根本没那个条件洗澡，身上的味道都大的不行了，衣服也变得非常脏了，所以所有人都只管洗澡了。　　在花了大半天时间好好的洗了个澡之后，所有人都聚集在了旅馆一楼的大厅，打算找个饭店好好的吃一顿饭。　　毕竟之前做的都是史莱姆们用不知名蔬果做出来的蔬菜汤，这些蔬菜汤不仅卖相难看，就连味道都非常的......富有层次感和融合感，并且每次都在升级。　　就连什么都能面不改色的吃掉的莎兹琪在吃久了之后也终于扛不住了，最近一次就连莎兹琪都差点忍不住要吐出来了，让莎兹琪不禁想到一种叫“英国美食”的玩意。　　并且众人从此之后也发觉，让没有味觉和嗅觉的人去做菜真的是一件非常糟糕的事......　　而在经过片刻的寻找之后，众人发现了一个不仅没多少人，而且看起来也还算不错的饭店，并且这个饭店因为现在的局势，会免费给所有人提供食物。　　不过受到库存的影响，每个人能免费得到的食物都是有限的，而且也都是一些可以在短时间内大量制作，能够让普通人正好能吃饱的菜。　　但对于冒险者和军人来说，这方面基本就没什么限制了，前者除了需要在平常解决大量平民的委托之外，在遇到实力较强的怪物时，主要也是靠冒险者来解决。　　后者就更不用说了，除了维持一个城市的治安外，在应对小规模的怪物袭击时，都是由军队来解决的，而且军队也是国家直属机构，自然会有着丰厚的待遇。　　而且在面对亡灵时，以普通人的战斗意识和水平对付一两个普通亡灵就已经是极限了，只有军队和冒险者具备抵御大规模亡灵入侵的能力。　　因此冒险者和军人的体力需要时刻保持在最佳状态，以应付城外那些蠢蠢欲动的亡灵，所以冒险者在食物方面真的是无需担心。　　只不过当菜全部递上来的时候，大部分人都沉默了，其沉默的原因也不是什么菜做的和史莱姆们做的一样，只是单纯的因为肉太多了......　　受到之前某只肥宅亡灵的影响，队伍里的人基本都不想看见任何肉，并且只要一看到肉就会有着想吐冲动，想要把肉吃下去，真的太过于困难了。　　见到这一桌子的人都没有想吃的意思，一旁的服务生就有点疑惑了，于是立即开口问道：“请问各位冒险者大人，我们做的菜有什么问题吗？”　　“额......没有问题，单纯的只是我们对肉有一丝心理阴影罢了，大概是和亡灵接触太多之后弄出来的后遗症吧。”诺普顿在想了一下之后，慢慢的给出了一个答复。　　“这样啊，可为什么那边的两位冒险者大人就没有这样的问题呢？”　　然后诺普顿，伊利亚斯和凯伊等人齐刷刷的转过头去，发现莎兹琪和温莉吃的可以说是非常开心，不管怎么看都没有受到之前那只肥宅亡灵的影响。　　“那个......她们两位比较特殊，你先不用管我们，我们会把菜吃完的。”　　在把服务生打发走以后，诺普顿默默的拿起了一串烤肉，心里不断的默念着“这不是肉，这不是肉”，然后一口咬了下去......　　大约一个小时以后，一桌子的菜成功的被莎兹琪一行人给吃完了，只不过除了莎兹琪和温莉以外的人吃的根本就不怎么开心。　　对这几个人来说，与其说这是在吃饭，倒不如说是在吃某些不可名状的诡异玩意，而凯伊也越发好奇为什么莎兹琪和凯伊两人怎么一点问题都没有。　　明明在对阵那只肥宅亡灵的时候，莎兹琪和温莉也被喷了一脸的油脂和碎肉，其中莎兹琪也就算了，怎么温莉却一点反应都没有呢？



第45章 第282章：补充装备
　　在吃完饭之后，众人就来到了希卡诺城的一处冒险街之中，为的是升级一下目前使用的装备，并把之前用的只剩下不到五分之一的消耗品补充一下。　　这条冒险街距离莎兹琪等人居住的旅馆并没有多少距离，走个大约十分钟的时间就到了，不过因为战事紧张的关系，所有商铺所卖的商品价格都极其便宜，基本等于白送。　　冒险街基本上就是为了服务冒险者而存在的，在这条街上售卖的所有商品都是冒险者专用的，像是冒险者公会，冒险者市场这种设施也基本只会在冒险街里出现。　　不过冒险街并非所有城市都有，像是学院城以及一些规模非常小的的城市就不会出现冒险街，还有一些位于高度安全区域的城市大多也不会有冒险街。　　在冒险街里，大部分商铺都不是冒险者开的，而是由普通人，大家族或者商会开的，并且只有制造师以及制造师上位职业的冒险者才会长时间居住在冒险街。　　也因为这样，冒险街里最多的实际上是普通人，冒险者因为时常外出执行委托或任务的关系，反倒不是很多，但是冒险者的人流量却会非常大。　　在经过一番寻找之后，众人首先找到了一个装备维护店，先把武器和防具交给制造师先修补一下再说，至于能不能升级，还得看情况。　　不过好在众人的防具损伤基本不大，而像莲雪，莎兹琪和温莉这三人的防具更是一点损伤都没有，因此制造师表示大概十分钟左右就能全部维修完成。　　付完钱之后，众人就在附近找了个魔法道具店，不过在这个店铺里，货物似乎不怎么充足的样子，有不少货架都是只有很少的几个货物，而货架其它地方都是空的。　　而这次主要补充的是体力恢复药剂和一些像是对杂兵亡灵专用的魔力闪光弹等一次性的辅助道具，都是需求量比较大的物资。　　在经过短暂的寻找之后，众人还是在一个货架上发现了几瓶体力恢复药剂和十几个魔力闪光弹，但这些数量只能说是勉强够用而已。　　所以还是需要另外找一家店购买这些对付亡灵的必需品，但就现在这个随时会和亡灵大军打起来都不奇怪的情况，除非提前就进行了预约，否则短时间内真的很难搞到足够的物资。　　这时候，众人深深体会到了制造师这个职业的重要性，只要队伍里有一名制造师和足够的材料，要不了多久就能有足够的道具用了。　　不过回想起当初选职业的时候，在制造师那边的人真的可以说是少得可伶，和魔法师，战士这类热门职业比起来就更加可伶了。　　所以说制造师职业真的是一种需求量大，但因为一直位于幕后，并且工作大多枯燥还很累等一系列原因使得这个职业冷门的不行。　　造成这个现象的原因之一就来源于大部分人对制造师职业那奇怪的刻板印象，以为制造师就是一个稍微高级一点的工人，而不少人成为冒险者的初心就是想出人头地获得一定的知名度，不是给别人打工。　　再加上制造工艺的进步使得大部分基础级的魔法道具和药剂都可以让工人甚至是普通人都可以大规模生产的程度后，这种奇怪的刻板印象似乎就更加严重了。　　但实际上这种替代现象仅存在于基础级的魔法道具和药剂的制造中，级别再往上提一点脱离基础级以后，不管是魔法道具，药剂还是装备的制作都必须使用魔力了。　　一旦在制造中需要应用到魔力，不管魔力的需求量是多是少，都不是没有魔力适应性的普通人能够胜任的。　　虽然在这个店铺里没有买到足够的消耗道具，但一条完整的冒险街并不会缺少任何一种为冒险者服务的店铺，而且绝不会只有一家，所以在多跑了几家店之后，众人还是买到了足够的消耗道具。　　最后众人回到了锻装备维护店，拿到了各自的防具，并打算找一个锻造屋去升级一下各自的防具和武器。



第46章 第283章：小小的升级
　　升级武器和防具在某种程度上来说是一件可能很麻烦但又可能很轻松的事情，而且并不是总体上很麻烦或者不麻烦，而是其中的小部分因素导致的。　　不管是武器和防具，在设计和制造的时候，都会为其预留一定的升级空间，以便于制造完成之后还可以通过升级来提升性能。　　这样做的主要原因之一就是装备的研发上了，要研发出一种性能稳定，易于使用并且可以批量制造的制式装备是要花费大量时间和付出高昂的成本才能研发出来的。　　而其中根本没有具体标准的时间和成本就是一个非常大的问题，而且开发经验也是一个非常大的问题，在没有足够开发经验的情况下就冲击下一代制式装备，就算有再多的资金也完全不够用。　　因此所有国家在设计制造自家的装备时，都会预留这么一个升级空间，通过对当前装备的升级和改造来适应各种战场，对付各种敌人，除非目前的装备要跟不上时代了。　　而没有升级空间的装备通常只出现于两种装备上，第一种就是完全跳过对各种情况的考量，根本没有所谓的设计，用完之后变成什么样都没人在意的临时武器。　　第二种就是一开始就以完美，最强这一类目标而制造的装备，其代表就是恶魔族制造的各种魔武和魔铠，还有传说中的半神军武。　　但不管是魔武，魔铠还是传说中的半神军武，这些武器都只有极少的一部分人见过，是不是真的没有预留升级空间，只有持有者和制造者才知道。　　而对于凯伊等人来说，他们的武器的确有着一定的升级空间，手里也的确有着足够的升级材料，但问题在于，即便升级以后武器的性能似乎也不太够。　　“讲道理，你们的要求真的有够为难人的，你们几位的武器性能最高也就那样了，而且这几把武器本身就不是针对亡灵制造的，根本达不到你们所说的要求。”　　锻造店的制造师在听了诺普顿和凯伊说的要求之后，仔细的观察了一下凯伊等人的武器和防具，然后露出了一个极其抽象的表情，因为这真的是太难为人了。　　“没办法啊，现在根本找不到有空给我们制造新装备的人，只能够想办法提高现有装备的性能了，但这是真的没办法了吗？”　　听了诺普顿的话以后，制造师仔细的想了想办法，现在基本所有锻造屋的工程都排满了，而且制造新装备花费的时间的确比升级要长不少。　　“也不是真的没有办法，如果你们有哪种本身就能发出魔力光线的矿物，那我倒是可以尝试着强行合到你们的武器装备里，但那样的话我就没法确保装备的稳定性了......”　　听了制造师的话之后，莎兹琪突然想起来之前好像的确有找到这种矿物，于是立刻把放在空间挎包里的十多块月光水晶拿了出来。　　看着桌子上的十多个月光水晶，制造师陷入了思考，这种矿物的确可以散发出魔力光线，并且在拥有额外魔力补充的情况下，发出的光线甚至可以更加强烈。　　不过问题在于月光水晶发出的光线比较柔和，适合用在防具上提高对亡灵属性魔力攻击的防御能力，拿来加强武器的话，那增强幅度就不是很大。　　只有在攻击亡灵的时候，对亡灵造成的伤害可以增加一些，但需要对亡灵造成好几次有效的攻击才会有比较明显的效果，对亡灵以外的生物就和没有一样。　　“月光水晶的话也不是不行，但这种矿物只能让你们的装备在防御上获得足够的增强，但攻击方面......最好不要抱什么期待。”　　“那也够了，就拜托你了！”　　这样一来，装备的升级问题就成功解决了，按照制造师说的，大概两个小时就可以升级完成了，不过提升明显的也只有防御方面就是了。　　但实际上只提升防御方面的话也足够了，毕竟这整支队伍大部分时候都是在靠莎兹琪输出，其余人干掉两个亡灵的时间，莎兹琪都可以轰死一群了。　　而莎兹琪对于其他人来说本身就已经够强的了，再加上某些特殊原因，莎兹琪完全不用像其他冒险者一样在武器和防具上花费大量的心思。



第47章 第284章：红色的骷髅
　　对于希卡诺城的城防队来说，来自尼弥撒亚王国的驻守军队是非常讨厌的存在，但又不得不依靠他们才能守住这个城市。　　而之所以讨厌他们，不仅仅是因为驻守军抢了他们的工作，还总在各种排挤他们，并且用不知何种方法架空了城防队的权利。　　在驻守军的影响和暗中操控下，城防队现在几乎不会被市民有所提及，甚至都已经被一些市民给遗忘了，一些近年出生的小孩子甚至都不知道有城防军的存在。　　而现在的城防队，从某种意义上讲，就是驻守军手下的一个新兵训练营罢了......　　因此，就连在城内冒险者工会里发布的任务，基本上都是由驻守军的军官发布的，从某种程度上来说，城内只有冒险者工会不在驻守军的掌握中。　　自从亡灵灾害开始之后，即便有艾弗尔群山脉的阻挡，也依旧会有一些亡灵用原理不明的方式越过了艾弗尔群山脉，来到了城市附近。　　而驻守军因为信仰的原因，是绝对不可能放任这些亡灵在自己眼皮子底下晃荡的，但区区几只恶心的尸体，又不值得自己动手，所以经常通过任务的形式让城内的冒险者去解决。　　不过也没什么冒险者会讨厌这些任务，毕竟驻守军给的报酬还挺不错的，再加上任务难度也不高，不接白不接。　　此刻，莎兹琪等人也接了一个任务，需要在城市外围歼灭一群行为诡异的骷髅类亡灵，而莎兹琪等人也打算试验一下装备升级后的效果。　　骷髅类亡灵的特点就是双防出奇的高，而且力气也大得很，并且要真正意义上的杀死骷髅类亡灵，就需要在短时间内彻底摧毁所有骨骼，否则骷髅类亡灵很快就会通过重新制造和搭建骨骼的方式复活，因此在没有强大火力输出的情况下不建议去对付骷髅类亡灵。　　所以在对付这群骷髅类亡灵的时候，基本上就是精灵姐妹负责分开亡灵，凯伊和诺普顿负责牵制住被分开的亡灵，最后再由莎兹琪进行轰杀。　　这个方法可以说是最为管用了，再加上还有各自的契约兽协同自己进行战斗，直接让小队轻松的干掉了将近一半的骷髅类亡灵。　　但凡事总有意外，尤其是在这种巅峰精英级亡灵已经开始大规模出现的情况下，意外发生的可能性就极大幅度的增加了。　　在诺普顿和凯伊发现一只落单的血红色骷髅的时候，觉得有点不对劲的两人做好了防御的态势，并仔细观察了一下这只略显诡异的骷髅。　　但经过仔细观察后发现，这只骷髅之所以是红色好像是因为全身上下都涂满了一层血红色的奇怪涂料，导致这个骷髅全身呈现红色，但大部分地方的颜色深陷都不一样。　　而且用于辨别生物魔力强弱的一种特制魔石也对这个骷髅几乎没什么反应，说明这个骷髅的魔力强度非常低，低到几乎没有的程度。　　经过重重确认之后，两人才开始一步一步，慢悠悠的绕到了这只看起来非常呆的亡灵前后方，打算来一个包抄，以限制这只亡灵的走位。　　但两人才刚到达对应的位置，黑炎骑士就以全力作战的态势冲了上来，手持长枪直接捅向了这个血红色的骷髅，掀起了一大片尘埃。　　等到尘埃散去之后，众人发现那个血红色的骷髅硬接了一发黑炎骑士全力形态下的一击却并没有受到多大的损伤，仅仅只是少了一个手掌而已。　　这时凯伊和诺普顿冒出了一身的冷汗，能在毫无防备的情况下硬接黑炎骑士蓄力一击才这么点损伤的亡灵，灭掉他们两个预计只需要一两秒的时间。　　但好在黑炎骑士及时发现了这个骷髅的真实实力，直接冲上来将骷髅撞到了远处，并独自和骷髅缠斗了起来，并且看起来似乎占了很大的优势。　　而且除了这只血红色的骷髅之外，其余的骷髅就真的只是普通的杂兵级或垫底精英级的骷髅类亡灵，对付起来根本就没有多少难度。　　并且装备升级之后，若是有亡灵攻击到诺普顿等人身上的话，那这个亡灵就会受到一种奇怪的伤势，看起来就像是身体组织非常小的部分消失了一样。　　等到莎兹琪等人消灭完其它普通亡灵之后，黑炎骑士也差不多歼灭了那只血红色的骷髅，并且还拿回了一块指甲大小的红色晶片。　　完成任务之后，众人直接马不停蹄的回到了城市之中，生怕再遇到什么奇奇怪怪的强大亡灵。



第48章 第285章：亡灵百科
　　回到城市里之后，诺普顿和精灵姐妹就去交付任务了，而莎兹琪和凯伊等人就跑到图书馆去查询亡灵资料，以便在又一次遇到奇怪亡灵的时候，能及时分辨出来。　　图书馆这类公共设施也是分为好几种的，有的图书馆只会存放供普通人阅读的书籍，也不会有什么奇奇怪怪的限制，基本上就是想来就来，想走就走。　　但这次莎兹琪等人去的图书馆并不会存放普通书籍，而是其它种族的怪物百科，怪物分布图，对策书和一些不知所云的奇怪书籍。　　像这种图书馆，基本上就是专门为了方便冒险者查找资料而设立的，虽然基本不会禁止普通人进入，但大多数情况下都禁止普通人把书带出图书馆。　　而莎兹琪等人一进入图书馆就直奔记载了亡灵资料的书籍存放地而去，不过当莎兹琪等人看到亡灵相关的书籍数量之后，就有点傻眼了。　　至于傻眼的原因也很简单，就是因为这些书真的太多了，多到有些书甚至因为没书架放而直接放地上的，但这又能怎么办，该查还是得查......　　其实，硬要说的话温莉也有一本亡灵图鉴，但这本亡灵图鉴记载的都是一些很常见的亡灵，资料方面介绍的也很简略，像之前那具血色骷髅这本书上就没有一点相关资料。　　不过好在这一次的运气还算不错，莎兹琪在翻阅一本专门介绍骷髅类亡灵诞生原因的一本书上找到了之前那种血色亡灵的资料。　　根据书上描写的，这种亡灵的名字就叫做血骷髅，虽然外貌看起来很普通骷髅没什么差别，但完全体血骷髅拥有堪比伪龙的强大战斗力，可以算是巅峰层次的一种精英级亡灵。　　血骷髅的主要作战方式就是依靠自身强大的蛮力撕碎对手，或者靠出力大的离谱的近距离魔力炮击轰碎对手的身体，是专精于近身搏斗的亡灵。　　除此之外，血骷髅的魔力都紧紧封锁在骨骼内部，只有在使用魔力炮击的情况下才会散发出来，因此一般的魔力检测道具经常误判血骷髅的魔力强度。　　而血骷髅的诞生原因也比较苛刻，需要亡灵生前有与血相关的执念或想法，周边环境也需要存在大量的血液，并且自身除骨骼外的身体组织高度腐烂或与骨骼大量分离才行。　　满足以上三个条件后再加上一点暗黑魔力或亡灵魔力，才能够诞生出血骷髅这种亡灵，也就是因为这几个条件，使得血骷髅和其它大多数亡灵都不一样，只吸取血液，而不吞食肌肉，器官和骨骼。　　按书上所写的资料来看，之前遇到的那只血骷髅还没到达全身所有部位的颜色都是统一的血红色这个程度，因此并非完全体的血骷髅，否则又是一场恶战。　　而黑炎骑士击败血骷髅后找到的血色结晶，不出意外就是血骷髅吸食大量血液后凝结出的一种非常罕见的生命力结晶。　　这种结晶并非所有血骷髅都有，因为凝结出这种结晶需要大量富含生命力的生物血液，容不得一丝杂质，血骷髅只要吸取了一滴死去生物或者不健康生物的血液，就会直接前功尽弃。　　也就是说，这种结晶蕴含的生命力越丰富，个头越大，就代表血骷髅杀死的生物就越多，像莎兹琪手里这种指甲盖大小的，大概需要四十升到四十五升左右的血液......　　至于这种结晶对血骷髅有什么用，血骷髅是在有意还是无意制造出来的这种结晶，书上并没有说，似乎是因为样本太难找了，导致研究一直没有进展。　　不过书上却说了具有亡灵属性的魔法师可以将其中蕴含的生命力抽取出来给自己或其他人疗伤，而且因为结晶的性质，在治疗大出血和人体异常性造血病时特别有效。　　虽然这本书对血骷髅描写的比较详细，但根本没说血骷髅的弱点是啥，不过仔细想想，亡灵的弱点不就是光系魔法吗。　　而且从书上来看，完全体血骷髅的战斗力和黑炎骑士，大地龙蜥以及风爪翼龙是同等级别的战斗力，这种级别的生物是不会有啥致命性弱点让别人钻的，因此要么上光系魔法要么硬实力碾压。　　除此之外，莎兹琪还在另一本上发现了那只肥宅亡灵的详细资料，不过现在应该不叫它肥宅亡灵，而是肥肿腐尸才对。　　这种亡灵的诞生要求并不怎么苛刻，只要他生前因为暴饮暴食使身体达到了非常不健康的肥胖程度，然后只要他死了再加一点暗黑魔力或亡灵魔力。　　就有极大几率诞生出这种异常抗打，一挨揍就会使各种恶心的肥肉和油脂喷的到处都是，被打死后也有可能来个爆炸并污染大片区域的恶心亡灵。　　所以从诞生原因来看，称这玩意为肥宅亡灵好像也没什么问题，至少看完描述后，一脸嫌弃的莎兹琪是这么认为的......



第49章 第286章：紧急情况
　　在冒险者工会里，一群冒险者正看着任务板上军队给出的种种任务，思考着自己该接那个任务比较好。　　但此时，并没有那个冒险者打算上前去接任务，因为那些做起来比较容易的任务早就被人接完了，剩下的都是明面上难度非常高或具备极大隐藏危险的任务。　　在之前很长的一段时间里，周围亡灵的强度都非常低，其中大部分亡灵都能被路过的不知名冒险者随手解决，其中有些甚至能被普通人轻松解决。　　因此城市周围的亡灵虽然让城市进入了戒备状态，但也只是禁止普通人外出罢了，冒险者是可以随便进出的，不过得用光系魔法确保没什么奇怪的东西附在身上才行。　　但最近几天，也就是昨天难民抵达前两天开始，周围亡灵的强度开始逐渐上升，使得委托和任务的难度也开始快速上升。　　不同于信息可能存在着一定偏差的平民委托，除去那些探索未知区域的探索任务，王国官方以及军方给出的任务信息都极其准确，基本不会有偏差。　　所以这些标注着高危险性的橙级任务没一个是在声张虚势，真的都具备着极高的危险性，并不是他们这群一般水平的冒险者能够解决的。　　而在任务板的旁边，还有一块很大的板子，这块板子山贴了很多纸，上面记录的都是目前为止确认到明确存在或可能存在的高危险性亡灵。　　而能被尼弥撒亚王国的驻守军队认为具有高度危险性的亡灵，自然都不可能是什么省油的灯，无一例外全都是能单挑上百名非上位冒险者还能占到上风甚至压制的存在。　　能在数分钟内将上万人转变成亡灵，并掌握着暗黑系和亡灵系魔法的瘟疫巫师。　　外表极其普通，但却拥有恐怖蛮力和惊人魔力输出量的血骷髅。　　能在一夜间将富饶森林的全部动植物通通杀死，等同于亡灵版黑炎骑士的死亡骑士。　　可以在短短半小时内将所处之地化为灰色的极寒之地的魔冰骨尸。　　和魔冰骨尸完全相反，所处之地全都会变为炎热沙漠的旱炎魔魂。　　以上这几个根本就不是他们这群普通冒险者能够解决的，在没有上位冒险者或强力魔法道具支援的情况下，正面对上以上任何一个都和找死没什么区别。　　但还没有多久，在这个全城都非常紧张的情况下，又出现了一个更加紧张的情况，或者说是关乎到全城所有人生死的巨大危机。　　在城市中央的一个高大建筑的顶端上，有一盏在平常根本不会亮，但一旦亮了，就意味着出现了非常大的危机，而灯的颜色则代表了危机的严重程度。　　也就是在此刻，城内大部分人都发现城市中央高大建筑的顶端上，那盏灯竟然亮了起来，散发出了橙色的刺眼光芒。　　通常情况下，委托和任务的难度代表色，全城警戒的颜色和用于区分不同地区魔力浓度的颜色是一样的，但唯一的不同之处在于前两者均没有白色，而全城警戒只有黄，橙，紫，红和黑这几个颜色。　　橙色在委托和任务中通常代表着该委托或任务里会有极大概率出现巅峰精英级的强大怪物，或者说这些怪物就是该委托或任务的目标。　　而在全城警戒中，橙色则代表着城市附近出现了一只领主级的怪物，并且这个怪物就是冲着城市来的，或者是出现了中等规模或小规模的魔力灾害。　　但现在这个情况，橙色警戒基本不可能会因为魔力灾害而被放出，只可能是在城市附近出现了一个领主级的怪物。　　同时，城市原有的一个防御型魔法结界之上，又覆盖上了两层防御力更为强悍的魔法结界，直接证明了橙色警戒代表的是领主级怪物，否则根本用不上三层魔法结界。　　而这个消息更是在转眼之间就传遍了整个城市，甚至根本就不需要有人去传播，所有明白橙色警戒是什么意思的人只要往城市中央看一眼就知道出什么事了。　　其中莎兹琪等人自然也是在第一时间就得知了这个消息，其中除莎兹琪之外的人在得知了这个消息之后先是懵了一下，然后就是脸色一白，莲雪更是害怕得不行。　　不过莎兹琪依旧看不出有什么反应的样子，更是一边喝着果汁，一边在心里想着：领主级的怪物原来这么常见的吗？不过这好像是第二个吧，算了不管了，喝完之后想想该怎么办吧，可惜卡洛斯不在，不然有啥好担心的。　　于是莎兹琪大口喝完了杯子里的果汁，然后想了一下办法，结果发现就现在这情况好像除了打跑领主级之外就没啥靠谱的办法了......



第50章 第287章：亡灵天灾
　　当橙色警戒发布后，从艾弗尔群山脉的方向飘来了将整片天空都完全掩盖住的黑色云朵，将白天变得就像是没有月亮和星河照耀的黑暗夜晚一样。　　同时，有不少人都跑上了城墙，看向了艾弗尔群山脉的缺口处，企图从缺口处看清到底是什么东西制造出了这种能完全遮盖住天空的黑云。　　从艾弗尔群山脉的缺口处，可以看到远处的地面上有一团长达数千米，高几十米的灰色烟雾正在以惊人的速度靠近中。　　这团灰色烟雾自然不可能是沙尘暴之类的自然灾害，而且这片区域周围也没什么沙漠地带，而是由大量正在快速奔跑的亡灵掀起的烟尘聚集在一起形成的。　　部分冒险者通过具备远视能力的魔法道具进行侦查后发现，烟尘里的这些亡灵光是打头的那一部分亡灵都是处于完全体形态的精英级亡灵。　　并且不光是质量，就连数量也达到了非常恐怖的程度，但就目前可以确定的精英级亡灵数量就达到了三千个以上，更别提后面烟尘中还隐藏着不知道多少倍的亡灵。　　这种景象完全不符合普通人和一些新手冒险者印象中，亡灵都是靠海一般的杂兵级亡灵淹没对手的，像这种一见面就是一大堆精英级亡灵的情况完全颠覆了传统印象。　　实际上，这种印象并不能说是错的，在没有人为参与且不大规模涉及亡灵之界的情况下所引发的亡灵天灾是完全符合这种印象的。　　但这场亡灵天灾从一开始就是人为引发的，引发者为了达成他那不为人知的目的，需要的不只是数不尽的杂兵级亡灵，还有数量与质量兼备的精英级亡灵。　　在庞大基数的支持下，亡灵一族若是想的话，随时可以拉出数量堪比其他种族杂兵级生物数量的精英级亡灵，而大部分亡灵那参差不齐的质量也会被惊人的数量补足。　　为了应对亡灵的突然袭击，尼弥撒亚王国的驻守军队早已做好了准备，在亡灵的先头部队即将到达艾弗尔群山脉的时候，三把巨大的光之剑就砸在了亡灵脑袋上。　　作为破坏力最强的五大高级攻击型魔法之一，【裁决·极光之剑】是这五个攻击型魔法里最偏向单体打击的一个魔法，但依旧具备着强大的范围杀伤能力。　　在三把光剑的同时轰击下，位于光剑直击点的亡灵还未反应过来就就灰飞烟灭了，而其余的亡灵距离的越近，受到的伤害也越大，一些不在光剑直击点的亡灵也灰飞烟灭了。　　但和亡灵的总数比起来，这三把光剑杀死的亡灵连九牛一毛的程度都没有达到，但这一击的目的并不在于杀死多少亡灵，而在于拖延这些亡灵一两秒的时间。　　在光剑打击完成的一刹那，五道三十多米高的岩壁突然从地面中拔地而起，并迅速构筑出了防御型魔法结界，成为了抵挡亡灵的防线中必不可少的关键一部分。　　而在下一秒，大量金色的光球分次出现在了各个岩壁上方，成为了防线中打击亡灵的二线防御点，而随后出现的金色十字架则成为了主要的战力。　　接二连三出现的高级魔法更是震惊了城墙上围观的一群冒险者，想要学习高级魔法，要么魔力值高的离谱，要么等级达到50级，否则是无法学习的。　　但再强的高级魔法师也做不到同时释放这么多高级魔法，说明尼弥撒亚王国的一支驻守远方城市的二线作战部队都能拥有数位高级魔法师，甚至可能还不止。　　而在一般的小国家里，哪怕是刚刚达到标准，高级魔法用的还不熟练的高级魔法师都会被作为主力作战部队的重点进行培养，超阶级的魔法师就更不用想了。　　如果只有希卡诺城自身的城防队，面对这种规模的亡灵根本就不可能守得下来，但要是有尼弥撒亚王国的一支军队驻守的话，说不定还真能守下来。　　不过问题在于，能引发橙色警报的领主级亡灵了，如果没能击溃领主级亡灵，那消灭了其余所有的亡灵也没法保住城市。　　所以就目前的情况来看，能不能保住城市全看尼弥撒亚王国的驻守军队能否击败领主级亡灵，这可以说是决定城市存亡最关键的一点。



第51章 第288章：大战开端
　　随着亡灵尸潮开始对希卡诺城开始了正面突击，代表着这场亡灵天灾正式进入了最终阶段，所有亡灵都会疯狂起来，杀死所有自己看见的活物。　　这个最终阶段会持续多久根本就没人知道，因此想要撑过去要么一开始就在亡灵天灾的波及范围的边缘，以便随时都能离开，要么就和所有亡灵打个你死我活。　　但就目前的情况来看，希卡诺城除了面向艾弗尔群山脉之外的西方，其他方向不是通往一半安全一半危险的奇怪海域，就是通往水晶山谷这个不仅极其危险，占地面积也大的离谱的地方。　　所以除了和根本没法确定具体数量的亡灵刚到底之外，就没有其他办法了，毕竟即便是那些心智和人类无异的人亡灵也不吃谈判这一套。　　当驻防军队拦下朝着城市冲锋的那些亡灵之后，那些在城墙上围观的冒险者都被驻守军队的人给请了下去，取而代之的是驻守军的冒险者。　　不管是那个国家的主力军队，都不会完全由冒险者组成，其中大部分主要由普通人唯一能选择的战斗职业，也就是士兵组成。　　不过这些士兵在军队里主要负责后勤和辅助冒险者，一般情况下，除非对手非常弱，否则都是军队里的冒险者在前线进行战斗。　　若是情况足够紧急的话，军方还是可以命令冒险者工会其下的冒险者去执行任务的，不过这些冒险者有几个会接受就是另一回事了，能不能完成任务又是另一回事了。　　但在这种关乎所有人生死存亡的关键时刻，基本上是不会有冒险者不听命令的情况发生的，因此几乎全城的冒险者都接到了驻守军的命令。　　命令的内容也很简单，就是在规定时间内到达指定的位置，直到亡灵天灾结束之前都守在这个位置，并且绝对不允许逃跑之类的行为。　　而莎兹琪等人自然也接到了这个命令，这种情况下发布的命令会不会发布到你手里并不取决于你的实力，也不取决于你是不是什么冒险者学院的学生。　　只要你是位冒险者，就肯定会接到这个命令，不过这种命令大多数时候都会出现任务难度远超冒险者能力的情况下发生。　　希卡诺城作为凯罗达克大陆位数不多的近海城市，经常会有前往海边的游客以希卡诺城为中转站进行短暂的休息，其中也包括了不少目的地就是海边的冒险者。　　这就为驻守军搞清楚所有冒险者的实力带来了很大的麻烦，也给驻守军合理分配每位冒险者的位置带来了更大的麻烦。　　对于王国官方以及军队官方来说，分辨一个人是不是冒险者或一大群人里面有几个人是冒险者都是很简单的事，但要搞清楚实力的话就需要进行一系列测试才能做到了。　　但就现在这个情况，哪来大把的时间去测试每一个冒险者的实力如何，只能先让其中已经确定实力很强的冒险者去守那些关键的位置。　　至于剩下那些实力不明的冒险者，只能按人数平均分成十几批，让他们去守不同的地方，然后再搞两支机动部队，看哪里守不住就去支援哪里。　　而莎兹琪等人接到的命令，就是让莎兹琪等人去守希卡诺城侧方最外层城墙的一个小门，这个小门的位置极其偏僻，而且不在魔法结界的保护范围内，平常很少会有人从这走。　　并且按照亡灵的前进方式和位置来看，除非亡灵把整个希卡诺城都包围了起来，否则以这扇小门所处的位置，预计是很难见到什么亡灵的。　　至于莎兹琪等人为什么会分配到这里，估计是下命令的人见莎兹琪等人是学生，认为他们等级最高也就20级左右，不怎么强，所以就扔到了这么个偏僻地方。　　但这也没啥好抱怨的，比起和一大群精英级亡灵正面冲突，还是在这个孤僻的地方守着比较好，至少不用太过担心自己英年早逝了。　　然后莎兹琪等人经过一番收拾之后，把所有需要的东西都给带上之后，便以最快的速度朝着这扇小门跑了过去。　　等到了小门的时候，莎兹琪等人发现这个地方早就已经有几个人再守着了，预计是离这边比较近，所以就被分配到了这边。　　但这几个冒险者的样貌看起来都不怎么样，而且他们的装备看起来已经有段时间没维护过了，并且本身品质就不怎么好的样子。　　其他人怎么看这些人莎兹琪是不知道，但莎兹琪觉得这几人并不怎么靠谱的样子......



第52章 第289章：守卫
　　以当前的情况来看，负责正面对抗亡灵的就是尼弥撒亚王国的驻守军队，原本的城防队似乎只负责辅助工作。　　而不属于驻守军和城防队的冒险者则分成了十几批，实力强的都去和驻守军一起对抗亡灵去了，其余的则负责防守其他防御较弱的地方，以防止亡灵进入城市。　　某些情况下，魔法结界并不是所有部位都有着足够强硬的防御力，像是在大门之类人流量较大的地方，魔法结界在此处的防御能力就会薄弱一些。　　因此出于节省魔力以及为了保持整体的防御能力，有些大城市的魔力护罩在平时并不会开启，只有在遭遇危险度足够高的袭击的时候才会瞬间开启。　　魔法结界就像是一种韧性非常好的塑料，平常情况下不管是用戳的还是用撕的都很难将其弄破，但只要出现了一个破洞，想要将其撕碎就容易多了。　　不过有这些问题的魔法结界都是比较旧的了，现在的大城市所搭建的魔法结界可以做到在不影响整体防御能力的情况下开启数个小洞，必要时可以瞬间关上。　　但像希卡诺城这样的城市，不管是经济能力还是所持有资源的丰富性和质量都不足以支撑起这种复杂的新式魔法结界，只能用防御能力略差，但构造简单的旧式魔法结界。　　也就是因为这些原因，只要是会有人进出的出入口，不管平常的人流量有多大，都需要派遣冒险者去守卫，直到魔法结界的整体防御能力回到正常水平。　　但要让魔法结界的恢复速度就取决于魔力的供给速度了，而希卡诺城则需要大概半小时左右，并且保证在此期间魔法结界没有受到过于强力的攻击以至于发生破损。　　这也就是莎兹琪等人会被派到这样一个很难碰到怪物的小门处来，为的就是防止有亡灵特地绕远路，前来破坏这些防御能力略弱的部分。　　并且为了协助冒险者进行守卫，城防队也派遣了不少士兵来守卫这些城门，而莎兹琪看着这些普通人也一时犯了愁。　　选择了士兵职业的人虽然有着强于普通人的身体素质，但强化程度依旧有限，在有着良好装备和团队配合的情况下，完全可以战胜几乎所有杂兵级生物和比较弱的精英级生物。　　但一旦遇到标准实力级别的精英级生物，比如石像鬼或者疾雷豹这种，只要士兵稍微出现一点失误或者某方面的硬性要求差了一丁点。　　哪怕对方只有一个个体，士兵这边就算拥有着最为丰富的经验和最强韧的信念，场面都会瞬间陷入一边倒的屠杀。　　为此莎兹琪特地观察了一下这边的地形，发现整体呈现一种上坡路的姿态，虽然坡度并不大，但也可以让魔法植物好好的发挥一场。　　于是，莎兹琪当着众人的面使用起了植物系魔法，而一边的士兵和其他冒险者看到了以后还以为是自己太紧张出现幻觉了。　　但不管怎么看，莎兹琪构筑出的魔法阵都是象征着植物的翠绿色，并且魔法阵的中央的确有着植物系魔法的标志，是实实在在的植物系魔法。　　随后莎兹琪思考了一下地形，开始了对魔法植物的排兵布阵，但这边基本上不会有多少亡灵，而且莎兹琪也不懂什么排兵布阵，因此魔法植物什么的都是凭感觉种的。　　实际上也就是把种子地雷以及跳雷种最前面，然后是一排【寨城藤墙】加一堆【棘刺狂花】，再见缝插针的放几个【灵粉花丛】，就算是完成了一道简易的防线。　　但莎兹琪显然觉得这样的防线不够看，于是又在后方种了十几株远狙魔法，又搞了几个食人魔花去搞偷袭，并在中间又种了一大堆棘刺狂花和寨城藤墙。　　在此期间，一边的不知名冒险者和士兵全程以一种震撼我妈一整年的表情看着在前方忙碌的莎兹琪，并觉得自己之前所学的知识受到了很大的冲击。　　不过他们的这种视线被莎兹琪完全无视了，最后莎兹琪还觉得这样的防御不够给力，于是种下了一颗蓝色的种子，搞出了一个奇怪的棘刺狂花。　　而当莎兹琪种完这个奇怪的棘刺狂花之后，最前方突然传来了一连串的哒哒哒，这种情况下，只要不是傻子，都知道这声音意味着什么。　　也就是这个万年都没几个人走的口子真的迎来了一堆亡灵！



第53章 第290章：阵地防守
　　按照常理来说，莎兹琪等人也没想到这个距离主战场这么远的一个小门竟然真的会遇到亡灵袭击，而且看样子数量还不少。　　根据亡灵的分布范围，来袭方向以及希卡诺城周围的地形来看，不管是用走的还是用飞的，亡灵想要攻击希卡诺城就必须从艾弗尔群山脉走。　　但只要越过艾弗尔群山脉，就必定会遭到驻守军所设下的大量自律型魔法的攻击，因此除非花大把时间绕远路，否则肯定会和驻守军设下的防线撞上。　　尤其是那几个看起来不怎么靠谱的冒险者，这几位冒险者就是本地人，他们非常清楚整个希卡诺城周围的情况，知道这扇大门根本就不对着艾弗尔群山脉。　　而且从这扇门出去直走的话，翻过前方的几个土丘就会走到一个到处都是碎石，根本没有遮挡物的地方，再往前走的话就是危险度极高的水晶山谷了。　　因此在魔法植物发现亡灵，并开始交战的时候，这几个不靠谱的冒险者完全就是一副难以置信的样子。　　因为它们完全想不出这些亡灵是怎么在这么短的时间里，在完全不被驻守军发现的情况下绕到这个方向上，并且成功来到城市附近的。　　但在略微观察了一下后发现，这些亡灵大多都是普通亡灵，虽然这些普通亡灵似乎被亡灵系魔法给增强过，但在莎兹琪这些经过强化的魔法植物面前，完全不够看。　　在棘刺狂花和寨城藤墙所交织出的弹幕面前，普通亡灵甚至连一秒钟都扛不住，只要暴露在火力网面前，就会有一堆尖刺飞过来，直接将其打成了一地碎肉。　　而交战时间仅仅才过去了几分钟的时间，前方就铺满了一地的身体组织，肌肉，器官和骨骼交织在一起，暗红色的血液染红了一大片的土地，看起来颇有一种地狱的感觉。　　这种场面对于成年人来说都过于刺激了，对于未成年的危害更是难以估量，所以莲雪直接就扛不住了，捂住了嘴巴躲到了一边。　　就连城防队派来的一队士兵和另外几个冒险者看了也觉得恶心，像这种场面即便是经常面对各种怪物的冒险者看了都不可能无动于衷，预计只有疯子才能做到无动于衷了。　　但当小队队长仔细看了看旁边的学生后，却惊奇的发现，种下魔法植物的那个小女孩完全没有任何表情，眼神里也完全看不到任何像是厌恶或者害怕的情绪。　　就好像在这个小女孩眼里，这种非常血腥的场面和路边的那不起眼的花丛一样没有任何区别，甚至还透露着一种对于这些亡灵的不屑感。　　这个发现让小队长的内心充满了疑惑和震惊，在他四十年多年的经历里，他只在少数几个经常陷入尸山血河的人身上发现过这种神情。　　但如今却在一个小女孩身上发现了这种神情，让他无法想象到底是什么样的经历才能让这个小女孩对这种其他人没一个能无动于衷的场面时还能没什么情绪波动的。　　十分钟后，当最后一个普通亡灵被密集的弹幕撕碎之后，代表着这边守卫战以一种有惊无险的场面结束了，但谁也不知道这种场面还会不会再次出现。　　而在此期间，不知道有多少普通亡灵前仆后继的冲向了前方的小门，然后被密集的弹幕毫不留情的直接撕碎。　　这场短暂的防卫战从头到尾都只有魔法植物在对亡灵进行攻击，其余人可以说是连动都没动一下，毕竟光是最前方的棘刺狂花和寨城藤墙都绰绰有余了。　　至于结束之后的场面，或许真的只能用地狱来形容了吧，而构成这副场面的自然就是这些从未靠近到距离小门一千米范围之内的亡灵。　　一千米之内，就只有一堵城墙，一扇没什么人从从这走的小门，一堆奇奇怪怪的植物，和几十名不知道在干什么的人。　　而在一千米之外，地面被大量撕裂的肌肉和被打碎的器官和骨骼覆盖了，并且在最强方，亡灵的身体组织甚至堆叠出了一座小土丘。　　除此之外，暗红色的血液在亡灵被弹幕撕裂的时候洒的到处都是，并且汇聚成了一条条的血流，流向了那些地势较低的地方，形成了一个个血池。　　但在距离小门大约六千米多米的地方，一个戴着面纱，身穿晚礼服的怪异女子举起了手里的魔法杖，开始准备起了一种并不存在于任何一个教科书上的亡灵系魔法......



第54章 第291章：未知的亡灵魔法
　　想要释放魔法，就必须要构筑出一个魔法阵，通过这个魔法阵的引导，才能将魔法师供给出去的魔力真正的化作一个魔法。　　而之所以必须要构筑一个魔法阵才能释放出魔法，单纯的就是因为人类最高才10点的魔力适应性太低了，无法随心所欲的操控魔力，所以才需要构筑一个魔法阵。　　通过魔法阵来对魔力进行一个大致的引导，让魔力在魔法阵的引导下化作魔法，否则就只是在单纯的浪费魔力罢了。　　而魔力适应性是和肉体的强弱大致无关的一种力量，是取决于灵魂对魔力的适应程度，当适应程度超过0，达到1的的时候，这个人就可以在体内自然生成魔力，也可以感应和操控魔力。　　但受到灵魂强度的影响，魔力适应性是存在上限的，而以人类的灵魂强度，10点就已经达到上限了，无法再往上升了。　　如果强行往上升，就相当于将10升水强行往一个只有1升容量的塑料瓶里灌，其结果要么是水瓶被撑破，也就是灵魂扛不住过高的力量而完全崩溃；要么就是有9升的水全部洒在外面，也就是白忙活一场，没有任何提升。　　虽说如此，但在历史上还是出现过魔力适应性超过了10点的人出现，但经过当代或者后世的研究发现，这些人没有一个能算作是百分百的人，至少在生物学层面上是这样。　　这些人要么是人类和其他高魔力适应性种族所生下的混血种，要么就干脆是伪装成人的其他种族，要么就是完全抛弃了人类的身份，变为了其它生物。　　比如说是......活死人，也就是第四种亡灵。　　在一开始，当活死人构筑出的魔法阵出现在了尸体堆上空时，莎兹琪等人就意识到了不对劲，虽然看不清活死人的样貌，但这个诡异的魔法阵绝对不是什么好东西。　　而魔法植物也在一开始朝着这个魔法阵发动了攻击，但在这个魔法阵四周还存在着一个强度非常高的魔力护罩，即便在场所有的魔法植物都在以最大火力攻击着魔力护罩，也没有一丝效果。　　并且这个活死人的魔法强度超出了在场所有人的想象，而且和莎兹琪和温莉不同，它在释放其它魔法的时候，从未构筑过魔法阵，全部是直接放出。　　甚至于就连威力都有着非常大的差距，就像是【骨枪术】这个魔法，这个魔法让温莉来使用的话，差不多就相当于一支带有腐蚀效果的大型弩箭。　　毕竟亡灵系魔力是注重于让亡灵代替魔法师直接战斗的一种魔法，其攻击型魔法的直接杀伤力基本处于倒数级别。　　但在这个活死人手里，【骨枪术】却发挥出了强大的威力，骨枪的硬度，韧性等一系列物理属性大幅度上升，速度也增加到了非常恐怖的程度。　　至于其速度有多快，莎兹琪根本不知道，因为在场除了黑炎骑士之外，其余所有人包括精灵姐妹的哨兵类妖精种在内通通反应不过来。　　但黑炎骑士并没有速度这方面的概念，根本说不上来这玩意的速度是多少。　　而活死人就这样一边压制着莎兹琪等人，一边等待着魔法阵完成工作，直到这种根本就不存在教科书上的亡灵系魔法，将满地的尸体变为了一个实力非常强大的亡灵。　　而这也就造就了一个奇怪的情况，几乎所有魔法植物和两只哨兵类妖精都在竭尽全力的和活死人制造出来的超大腐尸对战中，但就目前看来，魔法植物这边并不占什么优势。　　至于莎兹琪等人，全都躲在黑炎骑士身后根本不敢出去，因为只要离开黑炎骑士身后大概3秒多一点的时间，就会飞过来一支绝对能击穿厚重钢板的骨枪或充满死亡气息的雾箭。　　黑炎骑士也因此根本抽不出空来对付活死人，只要自己一脱离防御态势，这些骨箭和从各种诡异角度飞来的雾箭就会瞬间夺去其他人的生命。　　六千米开外，活死人看着护着那些活物的黑炎骑士，恼怒的哼了两声，开始思考起了对策，不把那个天杀的黑炎骑士支开，自己就绝对没法对食物出手。　　但在活死人目前看来，自己的那个缝合作只能打打那帮子杂草，对黑炎骑士完全没有什么威胁，只能特么的祭出自己的毕生作了。　　在做出决定之后，活死人不再开始使用【骨枪术】，而是打了一个响指，于此同时，在和魔法植物对打的缝合尸体一下子膨胀成了数倍大小，随后就自爆了。　　缝合尸体自爆产生的强大魔力冲击瞬间就消灭了前方的所有魔法植物，一击就将两只哨兵类妖精重创到失去战斗力，并瞬间摧毁了外层城墙，狠狠的撞击在了魔法结界上。　　虽然这种程度的攻击对于城市规模的魔法结界来说就像是不存在一样，但对于那几个不靠谱的冒险者和城防队士兵来说，这是和末日没有差别的攻击。　　毕竟不管是缝合尸体的自爆攻击，还是真正的世界末日，就能做到完全秒杀他们，对他们来说，这两者没有太大的差别。　　但在片刻之后，所有人都惊讶的发现自己竟然毫发无伤，实际上也全靠黑炎骑士在紧急时刻制造出了一个小规模的魔法结界保护住了所有人。　　但在下一秒，一个缝合不知道多少种亡灵身体部位的缝合亡灵从天而降，一击打破了魔法结界，并用两个手臂将黑炎骑士抓到了天上。　　确认了自己的完美作品成功将黑炎骑士带离了战场之后，活死人露出了一种堪称猖狂的笑容，之前那种还算和优雅沾一点边的气质瞬间荡然无存。　　在它看来，这个地方已经不存在比它还要强的生物了，只要自己想，随时都能直接两发亡灵系魔法把剩下的人团灭掉。　　不过直接把所有人都杀死可不符合自己的作风，一步一步的将他们逼近绝望的深渊，让他们沉浸在无法活下去的绝望之中，才符合自己的作风。　　只可惜这样一来就又要耗费不少魔力了，原先用来制作出缝合腐尸的亡灵系魔法几乎消耗掉了它一半的魔力，搞定事情之后得好好找个机会补充一下魔力才行。