━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：被他变成猫娘后我又成为他的猫妻
作者：发臭的咸鱼
序号：447450
标签：纯爱丨嫁人丨日常丨变身丨



免 责 申 明

本文中出现的人名网名虽大多取自现实但与现实情况也存在不少差异，请理性看待~
PS：其实也就是有预谋有组织的迫害（bushi



1.我变了！

　　“我变成现在这样子…说到底都是你的锅？”
　　因为朝阳的照耀而亮亮堂堂的卧室内，一只有着金色长发和一对猫耳朵奇妙生物正裹着一条薄薄的毯子瑟瑟发抖。
　　…虽说正照着太阳，但是她身上除了这条薄毯外不着片缕，还是有着微微的寒意。惹得她不由得继续往毯子里缩了缩。
　　淡粉色的滑嫩肌肤反射着金色的朝阳着实勾人，但最让人感到好奇的还是那一对她头顶上的猫耳，还有正在床单上没能完全藏进毯子里面的那条纤细修长，毛茸茸的淡金色猫尾。
　　…不错，这是一种只存在于幻想之中的美好生物——猫娘。
　　但她现在，却是从幻想中一跃而出，在现实里现形了。
　　“什么叫我的锅？这可是你们求着我做的事儿啊~你没有感恩戴德地趴在地上摇着尾巴向我表达谢意的罪过我就不追究了。反倒还倒打一耙，说我有问题？”
　　空气中却是传来了一到虚无缥缈的慵懒女声，对着床上瑟瑟发抖的猫娘一阵数落。
　　好像这个又大又圆的锅真的不在自己身上一样…
　　“…那只是我朋友他开玩笑。”
　　“开玩笑？我可不听。我只知道你们完成了仪式，而且对我许的愿望就是把你变成一只可可爱-爱软软萌萌的猫娘。别的我是一概不管！”
　　那女声此刻也是带上了一点怨气，而且很明显是没有把眼前这只猫娘的辩解给听进去。
　　“…到底什么神明会把肥宅快乐水，PS4+5的游戏碟，NS的卡带，一大包薯片还必须得是番茄味的以及猫薄荷，逗猫棒当成许愿仪式的必需品啊？”
　　猫娘一想起昨天晚上他的基友在自己身边举行的诡异仪式，她的头啊就猛地又痛了起来。
　　…这也太脑瘫了吧？一开始自己也只是以为他在瞎忙活，而且最后他看我没有动静也只是满脸失望地跑路了。
　　原本只想着他又在整烂活儿，结果这tm竟然给老子来真的？！
　　我淦！
　　“？那就是我啊。你有意见啊？还是说你看不起死宅？！”
　　“不是不是…只是觉着哪里有点不对劲…”
　　眼瞅着大事不妙，若是自己真把这个姑奶奶给惹火了，天知道她又会把自己变成什么样啊！
　　迫于无奈，原本就已经耷拉着耳朵缩在墙角，一副“弱小可怜又无助”模样的猫猫还必须得低声下气地好生安抚这个古怪的神明。
　　“没什么不对的。再说了我也不是那些自称神明，嘴上全是道义心里全是生意的恶心东西…咳咳，我的意思很明确，等价交换。”
　　“？我不要变成猫娘行不行？给我变回去就不用交换了吧？”
　　猫猫顿时便觉得自己的机会来了！
　　“不可能。契约已经成立~讲真，我们圣贤最讲究的就是等价交换。只要你好好滴干活，我们滴，是不会亏待你滴！”
　　…这声音这语气，放在日本不至少得大佐级别了？好一个陆大毕业生！（bushi
　　“不要啊！！”
　　猫咪把毯子用力一裹，脸颊一鼓，娇嫩嫩的惨叫声便充满了整个卧房。
　　…这种抗拒大概也只会激起旁人的施-虐欲吧？不过她似乎是没有发现这一点。
　　“穿上吧，这就是猫娘的宿命！”
　　慵懒的女声里不知为何带上了一丝明显的狂气，而周围的空间也连带着一阵抖动，只听“啪嗒”一声——
　　…一整套被叠得整整齐齐方方正正的女仆装便已经冷冷地拍打在了猫咪的脸上。



2.但没有完全变

　　“我叫林华章，是一个普普通通的钢琴系大二学生。结果却因为好友的一个烂活儿，给我变成了这模样…”
　　早上，结束了刚才宛如噩梦的可怖事件后，自称“林华章”的金毛猫咪总算是有机会好好理清楚现状了。
　　…至于为什么是“宛如噩梦”，因为那根本就tm不是噩梦，而是发生在自己身上的现实！
　　更别提什么被强迫换上女仆装那种地狱绘图了。
　　…虽然好像如果是从旁人的视角来看，她现在的确是可爱的能让人眼睛发直，无论男女估计都想要冲上来把她抱到怀里一阵揉搓，脸颊贴脸颊地蹭来蹭去。
　　但是从林华章的角度来看…
　　麻了，真的麻了。这tm是人干得出来的事儿？！
　　“…说是她的变身魔法有些许缺陷，自己还是能时不时变回去。每天大概是…三四个小时的时限？自己这算是被她拿来当小白鼠…呃…小白猫了？”
　　她“恶狠狠”地将那套给自己带来了无尽屈辱的女仆装一脱，好不容易才从衣柜里翻出来了一套现在的自己勉强能穿上的衣服裤子…然后连忙套了上去。
　　…自己为什么要遭这种罪？
　　林华章其实也不太明白。到最后，她还是把这个锅给扣在了自己的挚友“高航”这个**崽子身上。
　　如果不是他那诡异的“仪式”，还口口声声要把自己变成猫娘，自己能被那个死宅神明——虽然她自称“炼金圣贤”，给变成这样？
　　这个账老子绝对是跟他算定了！
　　“…得亏那个什么圣贤还算是有点良心，至少身份问题啥的应该是不用太担忧？”
　　她翻了翻那家伙留给自己的小包包，里面整整齐齐地塞着一份户口本和一张身份证。
　　而且上面的个人信息一栏…则是自己现在的容貌的照片搭配着“林悦歆”这个名字。
　　只是身份证上的照片没有猫耳罢了，其余的应该是和现在的自己一模一样。
　　“手虽然比以前小，但她却说不会影响弹琴？”
　　她搓了搓自己现在白白嫩嫩，光光滑滑的小手，海蓝色的眼睛眨啊眨，只觉得手指没有以前那般修长。
　　但好在那家伙好像也知道自己以后得靠着弹琴混饭吃，至少给自己留了条后路。
　　…否则自己以后该咋办是真的不知道了。毕竟弹钢琴嘛，虽然不是说手大就能弹好，但很多时候手的大小是决定你能否弹好一首曲子的基础。
　　而且吧…
　　林华章说自己“只是一个普普通通的钢琴系大二学生”，实际上是什么样嘛…
　　光是看她家客厅里那一排排的国际大赛的奖杯应该也就不难理解他到底是何种人物。
　　更别谈那个被摆在中间的肖邦金奖了，活脱脱的神佬证明。就算是放眼整个华国，也没几个能在他面前搞事的。
　　…结果，自己变成了不能在大众面前出现的猫娘。
　　林华章…哦不，应该叫“林悦歆”此刻只想要吐血三升，倒在地上再起不能。
　　“…绝了，虽说是想要找高航那家伙算账，但如果被他发现了我变成了这样…”
　　光是想想自己的下场，林悦歆就浑身一个激灵。然后立马将以这幅姿态找那个铁憨憨算账的想法给彻底打消。
　　那不得被当场吃干抹净？！
　　“不行！绝对不能让那个二货知道这鬼事！否则我人都要没了！”
　　好吧，至少这种大错是绝对不能犯的，因为后面就肯定是绝路。
　　但接下来又能咋办？今天是周末，不需要上课。他指不定会跑到这边来玩，况且他从小就一直和自己在一起，还有自己家的钥匙…
　　越想，林悦歆就越觉得此地实在是太过危险，如果他真的和个憨批一样一大早就跑来拉着自己RushB，那咱还真就躲不过去。
　　…没办法，不得不出门。正巧还得买点生活必需品，毕竟身材变化比较大，自己现在必须得买合适的文胸还有合身的衣服啥的。
　　衣服一点也不合身是真的难受（恼）
　　但就算是不想穿，现在也不得不穿（悲）
　　蛤？那套女仆装？
　　那玩意儿就滚啦！如果刚才不是迫于那个什么狗屁圣贤的淫-威，老子才不会穿那鬼东西！
　　“戴上帽子，耳朵要藏好了。尾巴什么的就…呜喵~！”
　　她刚一扯自己的猫尾巴，那阵从尾椎骨传至全身的酥酥麻麻的电击感便惹得她脑袋一阵宕机，甚至连喉咙里都已经挤出来了明媚的猫叫。
　　更别谈她现在已经涨的通红的小脸…如果这是漫画，恐怕她的眼睛早就已经变成蚊香圈儿了吧？
　　“呜呜呜…”
　　这又是什么事儿嘛…！
　　她虽说知道尾巴敏感，但敏感到这种地步又该怎么办嘛！
　　她现在就想对那个什么“炼金圣贤”发出最为恶毒的诅咒。这肯定是她的恶趣味吧？！绝对是的吧？！
　　迫于无奈，她只能小心翼翼地将自己那根毛茸茸的猫尾巴塞进衣服 然后用一根带子给固定好喽才敢出门。
　　…否则若是被外人不小心碰到或者抓住了，那还了得？
　　指定会演变成无法挽回的社死事件吧？！
　　……
　　“…总觉得有点太引人注目了。”
　　但一路走到附近的购物中心，她就感觉浑身不太自在。
　　原因嘛…自然也就是她现在无论从哪个角度来说，都太惹眼了。
　　先不说这一头在阳光下太过耀眼的璀璨金发，以及足以对周边所有女性造成毁灭打击的颜值…
　　就光论她现在身上这一套略显松垮，明显不太合身的服装就足以让周围人对她投以饱含疑惑的视线了。
　　…当然，在看清楚少女的容貌之后，那疑惑都齐刷刷的一扫而空，变成了实打实的惊喜。
　　谁会拒绝送到脸上来的养眼机会呢？
　　如果是身边没女友的一般路过的单身男性那倒还好，反正周围的人都在看，也没人会在乎自己也是不是在看。
　　…但若是身边有女朋友的现充，结果往往就是被自家女友一脸不爽地揪着耳朵或者揪着肉，满脸痛苦地狼狈离场。
　　但大家都知道，这只是前菜。后面到底有多惨…恐怕只有那些个老哥儿自己明白。
　　“得亏衣服够松…要不然没文胸这事儿，真的就麻烦了。”
　　这也是正低着头快步向前走的林悦歆当下唯一感到庆幸的事情了。
　　



3.群友个个都是人才！

　　“…啧，买衣服就是花钱多。只是买两套合身的衣裤，再加上几套内衣啥的，就能让钱包缩水这么一大截。稍微体谅一下现在完全就是自力更生的我好不好啊！”
　　不过当她从服装店出来的时候，倒总还算是换上了一套还算得体的宽松休闲装。
　　至少没有一开始那么寒碜怪异了不是？
　　当然，前提是能无视她现在盯着自己的手机满脸肉疼，仿佛下一秒就要哭出来的表情。
　　的确，如果按她现在的经济情况，突然就多出一两千的开销的确是会很难受。
　　他平时本来也就是靠着业余时间在凤梨包上写写不温不火的小说，或者是在某些绘画平台上接各种插画单子挣点生活费。
　　受限于能挤出来的时间着实不多，赚的钱也只能算是满足日常开销。
　　嗯？为什么不在并夕夕上网购便宜的？爬！以并夕夕那发货速度，估计是等到可怜的猫猫头都不得不换上那套女仆装了都没有送过来吧？…不对，这样岂不是更好？
　　（并夕夕：计划通✓）
　　…至于她平时参加各项世界级钢琴比赛拿到的奖金，往往都是被他拿去购买更好的乐器了，到头来是一点都没能剩下。
　　一架好一点的钢琴动辄就六位数起步，这可不是开玩笑的。
　　至于去当私教课老师之类的…
　　她以前也曾想过。毕竟自己也算是拿了不少大赛的奖，名气也不差，还是有不少金主愿意雇自己去当老师的。
　　但价格太低，他又没兴致去——毕竟这和浪费时间没有区别。
　　但价格一高，愿意雇自己的也就只剩下少数兜里有钱但肚子里没货儿，觉得总得让自己孩子学一项“高雅技能”的暴发户了。——毕竟如果是世家大族啥的，能找到比自己好得多的家教。再咋说，自己也只是表演的，又不是专业教人的。
　　至于那些富贵家庭的小孩…可都不是什么好惹的主儿，一个个脾气比自己都大。到头来训练计划完不成就又把锅丢自己头上。
　　自己跑去是赚钱+传授技能的，又不是去当受气包的。以他的性子自然是只上了几节课就提桶跑路。
　　“…没辙，最近再多省省吧。只要在下个月稿费到账前没饿死就算是胜利。”
　　好家伙，她是已经悲观到此种程度了吗？
　　不过她这最多也只是说说，饿死什么的倒还是不会发生的——大概？
　　“都这个节骨眼儿了…不得问问万能的群友应该怎么应对？”
　　不过一想到自己既然在某个奇怪的小说写手的群里面，她突然就想要来一波“集思广益”。
　　虽然可能得到的回答都是无厘头的，但说不定能够沙里淘金，找到一点有用的回答呢？
　　好，说做就做。下一秒，她便打开了那个名为“晦暗鼠窝”的作者群…
　　来根华子：各位，我问一个问题。如果一觉醒来，发现自己突然变成了猫娘，你们会咋整？
　　九岁星：这不立刻打个CT？！
　　好，作为群内知名萝莉医生的水星星一见到这个问题那是秒回。
　　九岁星：看看尾巴到底连着哪里
　    来根华子：？
　　九岁星：然后写论文
　　九岁星：这必然可以发SCI
　　九岁星：nature也能上
　　好家伙，她搁这做研究呢？！
　　悦歆立即就觉得自己绝对不能落到她手里…要不然指定得被变成平均厚度只有零点几毫米的猫娘切片…
　　来生：好，到时候记得喊我。论文底下写我名字就成。
　　紧随其后回复的是凤梨包内年仅十八岁的新星作者。而且还是日码万字如同吃饭喝水一般容易的无情码字机——小来生。
　　小冥喵：这还用研究？
　　小冥喵：小冥老猫娘了，你们对猫娘有什么不懂可以问我，我会亲切的回答你们~
　　看起来贵为苏宁总裁的苏小冥还没有意识到自己这番话到底是有多危险…
　　悦歆看着屏幕上上正在飞速增长的聊天语句，湛蓝色的眼睛也是渐渐变得无神…
　　好吧，果真就不应该找他们谈这个话题…一问出来那就是群魔乱舞啊。
　　夕风：猫娘？我家还蛮大的，建议来我家让我康康发育的正常不正常~~
　　现实里职务不明，但至少就悦歆所知是凤梨包知名变百文写手（虽然老是被查-车）的夕风姐姐的回答就更加没谱儿。
　　——甚至还让猫猫头脚底一颤，背后一凉。
　　…罢了，这个回答就当没看见吧。
　　作死菌：当主播，看一群人跪舔却舔不到，心里暗爽？
　　就在悦歆觉得自己已经不需要继续看奇怪的回答时，作为凤梨包的扛把子之一的天才作家——作死菌却是给出了一个似乎还有点意思的回复。
　　嗷嗷：确实，这难道不爽？
　　身为当下游戏界顶级文案的嗷嗷也是对作死菌的回答予以认可。
　　作死菌：恶趣味
　　九岁星：当然应该是为科学献身，实现量产猫娘
　　嗷嗷：我怀疑水星只是在找撸猫娘的借口而已
　　作死菌：她那是想上。量产，那不得生育？
　　九岁星：当然是利用克隆技术
　　九岁星：让人娘量产猫娘
　　九岁星：我们称之为高效
　　不对劲不对劲，咋还越来越离谱了呢？
　　来生：变成猫娘，不应该去抓雪鼠吗？猫抓老鼠啊~
　　…终于，小来生还是将魔爪伸向了本群的群主，凤梨包的编辑部之神，征文霸主，西鼠霸王身上。
　　好吧，收回前言。
　　果然还是小来生更加邪门一点…
　　作死菌：＊
        嗷嗷：＊！
　　群里顿时充满了一阵整齐又不失和谐的“＊”声。
　　甚至还有不嫌事大的说出了“让鼠鼠和猫猫贴贴！”这种怪话。
　　更怪的是…
　　他们竟然连图都P出来了。
　　“群里面还真的是人才济济，但是吧…如果提出来的建议能有点参考价值那也就更棒了。”
　　悦歆眼瞅着群友们的讨论愈发激烈，愈发火热，但她却是只能生活不易，猫猫叹气。
　　…当主播？得了吧。先不说自己身份一暴露必会被拖去切片研究，就凭自己当下这口才…真的搞直播那也只会变成尬播吧？
　　作死菌：讲真，现在当主播或者up主啥的，不是美少女直接输一半
　　嗷嗷：不止，就算是当码字机…美少女不也是更棒吗？例如利刃神，真正的才貌双全富萝莉。
　　作死菌：可恶…突然就有点…
　　小来生：泰国机票一位！
　　嗯，好像当下的情况已经朝着更加怪异的方向加足马力一路飞驰了。
　　而作为问题的提出者的悦歆现在也就只需要目送着正在被群友们迫害的作死菌，同时对他未来的手术成果予以祝福了。
　　呜呜呜…真是太感动力。（bushi
　　“所以…我现在到底该咋整？”
　　把小手叽一关，发觉事情又一次回到原点的悦歆也是陷入了沉思…
　　不过没过几秒钟她就放弃了思考。
　　“得嘞，先去学校的琴室瞅一眼，确认一下自己最重要的技能到底有没有受到影响…”
　　好吧，到头来她最关心的好像还是这一点。
　　嘶…但保证事情万无一失的前提是，不会碰上学校里的熟人啥的。
　（此为被群友p出来的图）
[img=256,233]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202105/14/71b97812-14ca-488c-9d3f-199432f5d5b4.jpg[/img]




4.喵喵喵？

　　中海大学，别说在羊城，就算是在整个华南地区不管咋样都算是排的上号的高等学府。
　　而原先嘛…林华章就在这所大学的艺术学院就读。
　　当然，平时他撑死也就是去上上文化课，专业课嘛…理论上是不需要系统性地教他了。一般都是他自己练习，在过程中发现问题了再找学院内的教授寻求帮助。
　　而这次他所面临的问题…
　　别说是艺院的了，恐怕是让作为本大学王牌专业的生科院和医学院老教授们一起出面开会，都没办法解决。
　　…蛤？你说你是林华章？你说你变成了猫娘？
　　我告诉你，不要听风就是雨，江来报道出了偏差，你可是要付泽任的，民不明白？
　　而且就算是我们几个老头子把进化论圣经古兰经金刚经都给翻了个全都没听过这种奇葩事儿。
　　这不得好好儿切片研究一下？（亮出手术刀）
　　想到这里，林悦歆又不由得用力拉了拉头顶上的帽子，把头顶上的猫耳遮的严严实实。心想着绝对不能暴露喽…否则事情就大条了。
　　“…虽然有点惹眼，但正常人也不会朝着‘这怕不是个猫娘！’这种怪方向去想。一路上倒也算是平平静静。”
　　一路上也还算是平静，虽说吸引了不少人的视线，但最后也没有遇到奇怪的家伙突然上来问微信号或者是联系方式啥的——毕竟大学嘛，都是荷尔蒙分泌的有点多的青年，会突然做出一些这类看起来不太冷静的举动也属实正常。
　　之前林华章就见到几次突然朝着身边的异性询问微信号的同学，男女都有，惹得他那时候不由得想要和个垂暮老者一样抚着白胡子说“年轻真好！”
　　这次没遇到这种人才那也的确算是自己运气不错了——谁叫自己当下的容姿对于男性来说是绝杀呢？或者说…又有谁能够拒绝美少女呢？
　　“好，直接去琴室就行——反正我也带了钥匙。然后就弹曲子试试，看看手感到底有没有变化…”
　　现在总算是能切入正题了！
　　猫猫现在看似摩拳擦掌，跃跃欲试。实际上心里面的不安与忐忑是只有猫猫自己才明白…
　　…如果手感真的变了，那自己未来要咋办？
　　而且每天三四个小时能变回林华章的特殊时间段据那个什么鬼东西所说，是会在某一天彻底消失的。
　　…那时候自己也就只能以当下的身份继续生活了。
　　说不慌那自然是不可能的，但她也别无选择，只能硬着头皮先试试再说——车到山前必有路，走一步…再看一步吧。
　　……
　　“呼，早上去找他又没见着人。估摸着应该是来这边练琴了。结果在楼里转悠了一圈也没见着他人嘛。”
　　与此同时，在琴室同层的走廊上，一名男性正颇为困扰地瞅着这条长长的走廊，从他的嘀咕声听起来…似乎是寻人未果。
　　他身上的装束看起来确实是很朴素，至少是没看见某些大众眼中的名牌，也没有明亮的色调，都是以黑色为基调。但设计风格却莫名有种高级感。
　　再搭配上他脸上较为柔和的线条和似乎无时无刻都在微笑的嘴角以及那一张阳光帅气的正脸，真就是足足的温柔和蔼亲切的暖男形象。
　　如果让艺术学院的女学生瞅见他在这，恐怕无论原先心情是好是坏，都会展现出幸福至极的笑容，一边嘴里娇滴滴甜腻腻地喊着“高航学长！”然后不分三七二十一赶紧凑上来，生怕留了空档，让别的女生有了机会。
　　…谁叫他是中海大学的大名人，高航呢？况且这个“学长”并不是按着年龄或者年级来排的，就算是大三或者大四的客观意义上的学姐，也会羞涩地微笑着黏上来。
　　嗯，温柔体贴成绩好，阳光帅气惹人爱，父亲还是国际大企业，世界五百强盛辉集团的总裁，家境优渥，权势通天，全能型男神。多重buff给叠在身上，想要不引得正处青春躁动期的妙龄少女们的喜爱那都不可能。
　　不过他这家伙却是很懂得洁身自好，女生们想要和他发展成更进一步的关系那几乎没可能。什么叫万花丛中过，片叶不沾身啊（战术后仰）
　　但当下，平时都一副游刃有余的姿态的他却是难得地露出了一副为难的模样。
　　这口大锅自然也就得扣在他的发小——林华章头上了。
　　一般来说…这个时间点他不是在家里靠着网络做些奇怪的兼职就是在学院的琴室里练琴。不会到别的地方去才对。
　　虽说他以前也是会用他房间里面的那台大三角练，没必要这么麻烦跑到学校来。但因为一直关系都很好的邻居的儿子正巧高三了，即便是假期都不得不绷紧神经。
　　为了不打扰领居家小孩的学习，林华章倒也非常干脆的决定在周末就尽量不在家里弹了。
　　高航根据林华章近期的习性，推测他应该就在这里。但结果却是扑了个空，这可就让他有点不太明白了。
　　平时他也不太喜欢出门闲逛，是个货真价实的死宅才对啊……
　　不过就在这个时候，一阵颇为激烈狂野的琴声却是带着凌厉的气势毫无预兆地钻入了他的耳道，惹得他不由得下意识地去聆听。
　　一个小节过后，他倒也算是听出来了这首曲子是啥——月光三。
　　曲子不罕见，甚至可以算是稀松平常。毕竟是出自大众耳熟能详的大师——贝多芬之手嘛。而且它也不含有多少艰深的技术，对于基本功的要求较高，算是比较常见的热身或者练习曲目。
　　“…不过这个速度和力道，有点意思啊。”
　　说是普通的曲子，但高航还是从中听出了不少的门道。
　　虽然吧，他是金融系的学生，对钢琴也只是业余的水平。但奈何自家发小是个大手子，听他的曲子听惯了，听他的讲解听多了，要求自然也就会高起来。
　　速度，很快，快的有点离谱。甚至可以说是…完全不输于华章。
　　音色也很干净，没有杂质，清清爽爽，丝毫不逊于华章。
　　感情上也是没得挑，细腻到甚至让人觉得每一个音的弹奏力度都在被牢牢控制着。
　　颤音也把控的很好，整首曲子的流畅度可以说是已经到了最优…甚至还能在如此的高速下做到没有一个错音。
　　简而言之，那也就是从高航的角度来说——无可挑剔。
　　高航在原地驻足许久，细细聆听直到最后一个音符悄然绽开他才总算是从这场音乐的盛典幻梦之中惊醒。
　　循着刚才琴声传来的方向缓步走去。
　　高航在一间木门半开着的琴室门口站定，出现在他眼前的，是一名正坐在琴凳上的金发少女。
　　淡金色的长发沐浴着上午明媚的阳光，熠熠生辉。精致的面容宛若被精雕细琢的人偶，是神明最为美妙的造物。白嫩细腻的皮肤水嫩嫩的，仿若吹弹可破。特别是她那如同蓝宝石般深邃美丽的双眸，可是直直的揪住了高航的心。
　　…美，她真美。
　　不过她好像还没有发现正站在门口的不速之客，依旧是眼神中带着好奇，用着她那纤细修长的手指轻抚着琴键，不知在思考着什么。
　　二人就保持了如此的寂静数分钟。
　　直到那金发的美少女察觉到了异样，缓缓抬起了头。
　　不经意间，二人的视线首次交汇。
　　…？
　　“哈喵？！！”
————
新书，求收藏求月票~~
　　



5.你这么说，我可就不困了

　　发现了正站在门口的不速之客的金发少女惊叫一声，“倏”地一下就从琴凳上弹了起来，如同一只受到了严重惊吓的猫咪一样。
　　…而且她那一声娇嫩嫩的叫声也的确是颇给人一种猫猫的感觉呢。
　　一瞬间，他的脑海里下意识就掠过了“这怕不是个猫娘”这种过于奇怪的念头。
　　但理性还是将他这种不切实际（大嘘）的幻想给拉回了正轨。
　　讲真，蛮可爱的。头发金灿灿的，皮肤也很白净，带着种稚嫩感。看起来应该是…华章的学妹吧？还是说是留学生？
　　“呃…你好。我刚才听了你演奏的曲子，觉得很好，然后就跟着乐声不自觉地走过来了，正巧门也没关。如果我打扰到你了，我道歉。”
　　高航倒也是首先道歉，不想要给面前的少女留下什么坏的印象。
　　虽然他不打招呼就站在门边偷看的行为确实是有点失礼，但平时他也还是很遵守礼仪的。
　　…更别提如果让华章知道了自己吓到了他学妹，而且还一副无所谓的模样。那事情才大条了。
　　“没事没事…只是突然门边上有人吓到了。咳咳…高航，你是怎么在这…唔！”
　　悦歆一开始发现站在门边上的是他之后，血压立即就拉满了。但眼瞅着他不认识自己还在道歉，心里又未免放松了几分，还装模作样地清了清嗓，想着稍稍闲聊几句就糊弄过去。
　　…结果当她把话说出口的时候才发现问题大了。
　　md！咋就习惯性地对他用平时的口吻说话了？！
　　“你认识我？”
　　高航下意识地觉着这种说话的口气和自家发小蛮像的，一股子亲切感蹿上了心头。语调也不由得轻松了几分。
　　“认识认识，整个艺术学院应该没有不认识高航学长的吧？”
　　好吧，得亏他平时就挺有人气的而且经常还跑到艺术学院的教学楼来找林华章，即便是一个他从未见过的女孩认识他，那也应该算不上什么奇特的发现。
　　悦歆定了定神，眉头舒展了些许，嘴角也是挤出了一点礼仪性的微笑，打算再和他随便说上几句就找机会开溜。
　　…叫他“学长”，总觉得莫名有种恶心感嗷。
　　“不至于。你刚刚不是问我为什么在这儿么？我是来找林华章的。你认识他吗？”
　　“…算是认识吧。”
　　一听到高航一脸期待地问出这个问题，悦歆的嘴角就猛地一抽。心想我还能不认识我自己不成？！
　　“我今天一直没看见他人，然后就想着他是不是来这边练琴了，就来看了看。结果却是扑了个空。就在我打算离开的时候，你的琴声就出现了。不是奉承，说真的，弹的很不错。”
　　高航露出了一个他标志性的温暖微笑，也不知这是他有意的还是无意的…
　　“至少我听起来…确实是有华章那小子的味道了。在保证速度的同时也没有忽略细节的处理和力度的把控。冒昧问一下，你是留学生吗？”
　　“…不是。我是本地人。”
　　悦歆又能咋办？听着高航一本正经地说“你弹的像林华章”，只能尬笑着回应。
　　如果是普通的钢琴系学生，应该会觉得这个算褒奖了吧？毕竟林华章就是世界顶级的演奏者。
　　但老子tm就是林华章！我像我自己？
　　罢了罢了…也得亏他不知道我变成了猫娘这档子事儿，要不然我现在也就危险了！
　　只需要知道…
　　这家伙，是一个重度猫娘控就完事了。
　　“这样啊…请问你今天看见林华章了吗？”
　　“没有。”
　　悦歆面无表情地回答道，犹如平静无波的古井。
　　她总不可能说：“我就在你眼前。”吧？
　　“抱歉打扰到你练琴了，我就先走了。”
　　好吧，预料之中的回答。
　　高航眼见没有得到有用的信息，而且面前的少女看起来也没有和自己继续闲谈的兴致，于是也就点了点头，麻溜儿地跑路了。
　　他可没有一见到对胃口的美少女就走不动腿的坏习惯。女方有兴致那就聊聊，没兴致自己也不会纠缠。毕竟这不仅惹人烦还掉品儿，多不划算呐。
　　“…这家伙，绝对是脑袋缺根筋。”
　　悦歆也只能盯着他离开的背影，表面波澜不惊毫无表情，但在心里面却是恶狠狠地骂道。
　　（高航：哈啾！…着凉了？不对啊…我这两天也没踢被子…）
　　……
　　“…他在找我啊。咋整？我现在倒也是能变回去…咳，但时限也只有三四个小时，而且我现在也没有合身都衣服能换上。”
　　确认了弹琴的手感与以前的自己没有差别后，悦歆悬着的心也是堪堪放下了一半。
　　…而另一半嘛，那就是对自己之后该怎么对高航那个小-逼崽子隐瞒自己的变化的忧虑了。
　　真就天杀的！那个死憨批到底是咋搞到那种诡异的仪式作成方法的啊？！过程诡异就算了，还tm竟然是真的有效！
　　要是现在回家，恐怕就得被他给抓个现行，想要糊弄都糊弄不过去。至少…至少也得等到中午他午睡的时候再偷摸着溜回去，待到他晚上来家里恰饭时再变回去。
　　…谁叫他住自家楼下，而且悦歆有他家钥匙，他也有悦歆家的钥匙。
　　明明他平时都可以住在离大学不远的别墅里，结果却偏偏说着“这里离学校近”，然后就一直住在老房子里面。
　　非要说，这俩人算是父辈就结下的交情，打小就在一块儿，关系很是亲密。
　　双方的父亲都是早年间在对越反击战上过命的战友，多年来感情一直都很好。俩人转业前买的房子也特地选在了一起，说是两家能有个照应。
　　不过他们离开部队后选择的道路不同，这也导致了最后的结果大不一样。
　　但这也都是陈芝麻烂谷子的破事儿了，没必要多谈。
　　悦歆倒是漫无目的地在学校附近的购物广场里闲逛，打算买点日用品再耗一耗时间，估摸着高航睡着了再偷摸着回家去。
　　不过， 好巧不巧，正好遇到了一个新开的小琴行在进行招生和宣传表演。
　　只见前面一个二十五六岁的老师模样的人在弹着献给爱丽丝。从他的神态和动作上看…似乎还蛮自信，觉得自己弹得蛮不错的？
　　“…嘶…错音刮音有点多，踏板也没踩在拍上。这当老师是不是有一点勉强了？”
　　她站在不远处稍稍听了一会儿，觉得这位老哥儿技艺真的不怎么行，顺带着嘀咕了几句就打算走。
　　但似乎是因为她站的位置比较靠前的缘故，嘀咕声就被老板给听见了。
　　这哪能乐意啊？！
　　老板直接眉头一皱，啪的一下，很快啊！伸出食指就指着悦歆说道:“要不你来弹一个！我们李老师可是一本综合大学音乐系毕业的，水平可是数一数二的，是个人都会失误但没有你说的那么不堪，别光说，有本事你来一个！不懂钢琴就不要多嘴。”
　　林悦（华）歆（章）：？



6.另请高明（大嘘）

　　“既然你这么说了…”
　　悦歆此时其实算是相当为难。
　　倒也不是她不会弹，只是…
　　只是她有点担心，等会儿把这俩老同志给整自闭了咋办？
　　“既然你说的那么厉害，那你就试试嘛！光说不练假把式，难不成你也就嘴皮子上会啊？你用嘴弹琴的？”
　　老板也是不嫌事儿大，还在不断给悦歆提升怒气值，生怕她放不出来大招…
　　不过他这一手儿恐怕不是为了针对悦歆，而是想要借着这个机会给自己的新店拉点人气。
　　嘿，如果只是个钢琴老师傻愣愣地在店门口弹弹琴，有谁在乎啊？说不定还只是当成商场的背景音乐了呢！
　　但要是吵起架来了，那事情可就不同了。人啊都是喜欢看热闹的，瞅着这边有瓜恰，那还不凑上来看两眼？
　　反正看起来…这个小姑娘还蛮好欺负的，颜值也很高，让她当当工具人帮自己拉一波关注也不错。
　　不过就这么一会儿，原本还稀稀拉拉的围观群众就多了不少，就等着之后能恰到啥大瓜呢。
　　面对突然就投到自己身上的大量视线，悦歆其实也不慌——什么大场面她没见过？你们啊还是Naive！
　　既然他们不嫌事儿大，那我也没必要为他们考虑。
　　该咋整…那就咋整咯？
　　那就让他们知道什么是魔王！
　　她微微叹气，目光一凝，便径直走向了琴凳。
　　而那位原本还坐在上面的老哥儿也是朝着她挤出了一个饱含歉意的微笑，似乎也明白老板这事儿做的不厚道。
　　但悦歆却懒得理。只是在那琴凳上坐端，手指是已经放在了那黑白琴键上。
　　“噔噔↗噔噔↗噔噔——”
　　只见她那看似纤细修长，没有一点肌肉的手指轻轻“抚过”琴键，一连串儿的音符便已经如同一群群蝴蝶一般随着她的心意飞舞而出。
　　而且这个开头…如果是稍懂古典音乐的吃瓜群众应该不难听出，这是舒伯特的曲目——《魔王》但还有一点必须要注明，是李斯特的魔改版。
　　这首曲子一般还伴有歌词，作为歌剧进行演出。而钢琴伴奏则是在模拟马蹄疾奔的节奏贯穿全曲，低音奏出的风声描绘出夜幕中的森林冷风飒飒，咄咄逼人的情景，烘托出沉闷恐惧的气氛。
　　但是匈牙利的作曲家弗兰兹-李斯特却是将其进行了一番改编——
　　按照他的习惯，改编后的曲子嘛…往往会比原曲难上那么一点点。
　　嗯，真的就只是一点点（指尖宇宙）
　　改编之前…那是魔王。
　　李斯特改编后的曲子…那叫魔鬼。还附带腱鞘炎或者手指扭伤等奇妙的debuff~
　　就像悦歆现在这样，右手始终以吃瓜群众只能看见残影的手速高速敲击着琴键，厚重结实的“马蹄声”一声又一声，敲击着在场所有人的耳膜，胸腔。浓重的压抑感也是随着这琴音降临全场。
　　她的左手则是在黑白琴键组成的键盘上跳跃着，飞舞着。
　　如果说右手仅仅是节奏上的机械性高速敲击以及八度大跳，主要考验的是耐力。那左手就是结合了灵活性，速度以及反应力的高超技术性演奏。
　　事情发展到这个地步，恐怕是只要有眼睛或者耳朵其中一样都能知道。
　　…这个老板，怕是踢到了钢板。
　　或者说，只要是看过她/他弹琴的，都会怀疑这家伙到底是不是人类。亦或是反向思考一波，怀疑自己不是人类，这家伙的才是人该有的手。
　　那老板的脸色也是随着乐曲的进行，越来越绿，最后还由绿变黑，一看就知道，老变色龙了。
　　小丑竟是我自己 .jpg
　　那一开始还脸上写满自信的“老师”在她弹完第一个小节的时候就已经默不作声地溜进入琴行，根本就不敢再出来了。
　　…绝了，开业第一天就踢到了钢板！
　　有一说一，就算是十个自己都不够她打的！他看实力差距那是看的门清儿！
　　指腹触键，一般而言会这么做的不是连门都没入的新手就是巨佬。
　　而那个金发少女很明显就属于第二类。
　　他哪还敢在巨佬眼皮子底下弹曲子还对着她的演奏手法评头论足啊？！
　　一曲奏罢，孰对孰错，孰优孰劣，一目了然。
　　掌声，也是在最后一个音符落下后的数秒如同爆弹一般热烈地炸裂开来，充满了这片区域，每一声鼓掌，都和一记响亮的耳光一样狠狠地抽在了那老板的脸上…
　　悦歆站起身来，习惯性地朝着观众们行了一礼，顺带瞥了一下琴行老板的表情。
　　那老板的脸都已经黑了，手和脚都不知道应该放在哪里了，一直都在和吃错了药一样扭来扭去搓来搓去，忸忸怩怩地像个憨批。
　　到后面实在是不得不说话了，就强挤出笑，然后嬉皮笑脸地朝着悦歆问道：“小妹妹，要不要来我们这里当老师啊？保证不会亏待你的。”
　　“不必了，我不配，是我没有资格，我一个根本不懂钢琴的渣渣，哪里敢来您这个高档琴行任教啊？您啊，还是另请高明吧。”
　　她看都懒得看那小丑一眼，便头也不回地离开了。吃了瓜录了像的恰瓜群众们也都哄笑着离场。
　　得了，闹了这一出儿…就算是原先有带着孩子过来学琴的想法的家长，估计都得彻底打消念头！
　　技术不行就算了，结果人品还差！这还怎么做生意？
　　老板现在就后悔，非常后悔。后悔为什么自己要整烂活儿，明知道不远处就是中海大学…
　　但事情已经到了这个地步，他也没辙。只能气急败坏地把门一关，想着该怎么找个下家接手这个店面……
　　至于已经事了拂衣去，深藏功与名的悦歆…
　　她现在却是在被一个奇怪的家伙纠缠着。
　　“妹妹啊，你既然技术这么好，有没有想过来乐团当伴奏啥的？我这里有门道儿，能帮你！”
　　一个戴着大墨镜和白口罩，明明是在盛夏时节却还套着一件长袖外套的怪大姐从悦歆离开人群开始就在不停的骚扰她…
　　…麻了，这又是什么怪人？
　　而且还要自己加乐团当钢伴？
　　但看她这一身打扮…
　　不管怎么看都tm不像是正经人啊！！星探？这nm叫人贩！
　　悦歆是已经拒绝了两三次，但大姐压根儿就没有放弃的念头！一口一个老妹那叫的是一个亲切……
　　



7.我、我能跑吗？

　　“我说…你一直缠着我也不是个事儿，周围人都看着呢，要是不知道的还以为你在诱拐…你不嫌尴尬吗？”
　　悦歆到最后实在是遭不住了，总算是开始尝试着把她给扒拉开。
　　“也是哦！”
　　听闻悦歆这么一点醒，她便如同恍然大悟一般用力地朝自己大腿上一拍。那响度真的是让悦歆怀疑这家伙到底有没有把自己的大腿给拍折喽。
　　“…既然你理解了，那我就先走了。”
　　但悦歆又不是什么老好人，她可明白这是自己脱身的一个好机会，麻溜的就想要跑路。
　　…但猫猫头想要跑路这种事儿，又有几次能成功呢？（悲）
　　“我觉得你说的很有道理。不应该在街上拉着你，那样不仅不尊重你还很没品，容易被当成怪人。这样就可以了吧？”
　　结果那就是…
　　猫猫头，被这个怪大姐拉进了购物中心的一家咖啡店。
　　照她来说，这可是绝妙的商谈地点。在这里，她就可以系统性地给悦歆介绍加入乐团的福利待遇和好处。
　　…绝了。
　　她这意思就是硬要拉自己去瞅瞅咯？
　　“我说的不是这个意思……”
　　“呃…？是这里不太好吗？要订饭店的话我现在也可以……”
　　她倒是对猫猫头的不耐烦毫无自知…甚至还开始拿着手机问猫猫头想去哪家饭店恰饭，她直接就订包间。
　　“好了好了…就在这里得了。之后AA付款行了吧？”
　　眼瞅着面前这位大姐压根儿就没觉着自己很不情愿。悦歆也只能生活不易，猫猫叹气。一边瞅着价目表咬着牙说了句AA，一边算着钱包里的钱还剩下多少…
　　“那好！就听你的。我还是很喜欢这家店的……”
　　既然面前的美少女都没意见了，那“大姐”也就放宽了心，打算说正事儿。
　　“那我就直说了。我觉得…这位小姐，你的演奏水平很高，面对众多观众也能保持泰然自若，处变不惊，没有一点怯场的迹象…应该是个经常上台表演的老手吧？”
　　她试探性地朝着悦歆问了。
　　“不算老手，只是上过几次台而已。”
　　悦歆只想着赶紧把她的问题给答完然后跑路了事。免得又摊上什么烂事儿。
　　而且悦歆这话也没有敷衍的意思，毕竟以前林华章也只是经常参加大赛，巡回演出啥的距离他还是远了一点。
　　不过，如果他想要做，那机会有的是。别的不谈，高航一家肯定是举双手双脚支持！而且林华章的技术水平也是没得挑，无论怎么看这都是好事儿。
　　但林华章却是没想着这么做，他是自己认为水平还能更加精进一点，在进行专业性质的演出时要拿出自己能达到的最高水平，至少得到大学毕业他才会开始以钢琴为主要谋生手段。
　　…这算是他的固执么？
　　“那也无所谓，以你的水平和临场表现，上台是绝对没问题了！我们这里也正巧缺一个技术水平高而且颜值爆炸的钢伴，我看你就很合适~”
　　“大姐”的口罩和墨镜依旧没有脱下，但即便是被墨镜遮挡着，猫猫头都能感受到她期待的视线…
　　“？你们是哪家公司的？哪个组合？”
　　虽然没有参与的意向，但本着好奇心，她还是把这些个问题给抛了出去。
　　“你总算是问了这句话了！！！”
　　但不问不知道，一问吓一跳。一听见悦歆的嘴里蹦出了这句她期待已久的话语，大姐那笑的真就是恨不得把声带都给抖出来…
　　接下来的一秒，她便把口罩一掀墨镜一摘，一张清秀好看的女性面孔便展现在了悦歆的眼前。
　　不仅如此，她的脸上还挂着绝对的自信与骄傲。看着着实是有点稚气但却给人积极阳光的感觉。
　　…咋这张脸看着还有点眼熟呢？
　　但悦歆却是懒得管这张脸到底是有多好看，“大姐”的皮肤到底是有多白嫩，而是在绞尽脑汁地思考自己到底是在啥时候什么场合见过这张脸……
　　“呃…哎……？”
　　但即便如此，她也没能想出个所以然来。只能尴尬地对着她挤出来一个苦笑。
　　“你…你难道说不认识我？”
　　眼见面前的少女盯着自己的脸半晌儿，最后露出了个“这tm是谁啊？”的尴尬但又不失礼貌的微笑，大姐的心啊，瞬间就凉了大半截…脸色也霎时间和燃尽了的木屑一样，满是死相。
　　“老板…要振作哦。可能…这位小姐不怎么关注偶像圈子。”
　　但是一名凑上来安慰大姐的服务员却是把猫猫头给整懵了。
　　？老板？
　　“是啊是啊，她是搞古典乐的，对当下的时尚潮流可能不是很懂，不认识…那…那应该也算是正常吧？”
　　另一个服务员在把给悦歆的那份咖啡放下之后也是立即凑到了大姐大身边，对她进行着安慰。
　　但那位好看的大姐姐却是和丢了魂儿似的，被安慰了老半天才总算是缓过劲儿来。
　　…？咋看起来好像是我做错啥事了一样…
　　悦歆除了懵那还是懵…
　　直到大姐姐缓过神来，开始解释的时候，悦歆这才恍然大悟。
　　…当下国内最火的偶像团体“请问您今天要来点萌妹吗？”的主唱，人称小露露的美少女偶像就是自己面前这个看着有点不大对劲的女孩。
　　据说是每次演唱会，就算是最次等席位的一张门票都能轻轻松松卖到接近五位数呢…而且参加综艺节目时，还能以一己之力拔高整个节目的收视率。是当下国内名副其实的顶流之一……
　　…？
　　难怪我咋说哪里见过！合计着我之前买的泡面原来是和她搞联动！
　　悦歆这才想起来自己在哪里好像见过面前这一张好看的脸，同时也为自己刚才的脑抽而感到尴尬…
　　“没什么没什么…不认识就不认识吧…反正我也就是个没有人喜欢的十八线偶像…呜呜呜……”
　　看起来悦歆刚才的表现真的是让她饱受打击啊…
　　“呃…我能先去洗把脸清醒一下么？总觉得这种展开有点超常规了…毕竟我一个小平头老百姓，哪里想得到是大偶像找上来了啊……”
　　悦歆现在就急急忙忙想要离席，然后去用凉水擦把脸冷静冷静整理下思路。
　　“正巧，我也去擦擦脸顺带补补妆。”
　　“…好。”
　　但悦歆一站起身来，就意识到好像哪里有点不对劲，她立即就后悔了。
　　…这是不是意味着我要进女厕？
　　我淦！我又是选了啥怪选项？！
　　而且还是和女生一起进去？！
　　“没事…放宽心放宽心…不过是在洗漱台擦擦脸罢了，不会有事的……”
　　她站在女厕的门口，忸忸怩怩地就不敢进去。本想着让露露先进，然后自己再跟，不会太尴尬。
　　…但让她觉得最不对劲的是。
　　为什么露露径直tm朝着男厕进去了啊？！
　　“喂！你走错了啦！”
　　悦歆连忙想要把露露给叫住，但露露给出的回答却是震撼猫猫头一整年。
　　“没有错哦~我该进的就是这边。”
　　说罢，“她”稍稍一愣，眼睛朝着悦歆眨呀眨的，好像发现自己说出了啥不该说事情。接着便露出了一个小恶魔的微笑。
　　“既然知道了这个秘密…那我就不可能放你走了呢~”
　　



8.有钱能使猫弹琴

　　“不不不…我、我什么都不知道！真的！我什么都不知道！我这耳朵吧，打小就不太好，您刚才说了什么我是一个字儿都没有听清呢~哎嘿嘿嘿……”
　　猫猫一瞅见自己按照这个节奏怕是得被套上，就连忙扯出一副勉强的笑脸开始装傻。
　　…但这样子就真的能糊弄过去吗？
　　猫猫头就算是用她毛茸茸的尾巴去想，都知道这tm根本就不可能啊！！
　　“哎？没听清吗？那我就再说一次——我，‘请问您今天要来点萌妹吗？’的主唱，樱露露是个货真价实的男的！现在你听清楚了吧？”
　　生怕捂着耳朵的猫猫头没有听见，樱露露还特意凑近了一点，把音调压低喽对着她喊道。
　　…麻了，他这意思就是非得让猫猫头来为他们的“商业机密”的保密负责了呗！
　　你们这拉人的手段…
　　还真的蛮特殊的嗷！
　　“没听见没听见！怎么想我都听不见嘛！”
　　说是没听见那自然是不可能的，毕竟算上帽子里面的猫耳，她现在可是有四只耳朵，听力也是远超常人。
　　但是迫于现状她不得不睁着眼睛说瞎话。
　　“是这样啊…真可惜呢。但…就算是你说没听见，我也不能当作你真的不需要封口费吧？罢了，进我们组的这事儿就不提，跟我上楼，我给你拿点东西作补偿。”
　　既然看着面前的美少女此般不愿意，樱露露也不能强求。只能默默叹气然后给出了补偿方案。
　　“这个就不需要了吧……？”
　　说猫猫头不想接着，那是不可能的。毕竟她当下的生活真的算不上有多富裕，只能算是满足生活需求的程度。
　　而且今天还多了一大笔开销…
　　她讲真还是有点心动的。但面子上又觉得过不去。
　　“需要的。这也算是我的失误，忘了这茬儿了…而且，既然把自己的小秘密暴露出来了，不给涉密人一点小小的补偿那我也不会安心吧？咱们上楼谈谈该怎么处理，然后签一份协议了事，你看如何？”
　　看着他说的好像还蛮合理的。而且眼神里透露出的情感也似乎没有要害猫猫头的意思。
　　悦歆斟酌了数秒，觉得这事儿……应该能算作因祸得福？
　　随后便也就答应了樱露露的说法。
　　不过猫猫老早就想要吐槽了。
　　这樱露露即便是用本音说话那也是中性的声音，再加上这张几乎就看不见男性性征的面庞和身材，根本就发现不了这家伙tm是男生！
　　…真就世界之大无奇不有呗？悦歆是觉得自己又莫名增长了不少奇怪的见识。
　　而且事实还证明…
　　猫猫头，还是图样图森破！
　　俩人刚一上楼，打开那一扇普普通通的大门的那一刹那——
　　事情就已经变得不受猫猫头的控制了。
　　“哎？这就是露露在电话里说的新成员吗？这金灿灿的头发…好漂亮！好可爱！”
　　一进门，一名身穿宽宽松松的居家生活装的白发少女便已经满眼冒着小星星喜滋滋地凑了上来，对着猫猫是左看看右看看，把她浑身上下都给观察了个遍…
　　“嗯嗯~尺寸我心里已经有数儿了呢。稍微努力一下明天早上应该就能有赶工出适合你的衣服。可以稍稍期待一下哟~”
　　仅仅是对着悦歆这么上看下看了十数秒，她胸有成竹地拍着猫猫的肩膀，嘴角带着柔和甜美的微笑，温柔地说道。
　　猫猫自然是被突然出现的白发美少女给吓到了，但一想到自己边上的这个男人是某知名偶像组合的“大姐大”，那自己面前这个白毛之中还带着些许淡蓝色挑染的颇具…呃…人妻？亦或是大姐姐属性的美少女应该也就是组合中的鼓手以及服装设计师——莉莉。
　　“…这位难不成也是……？”
　　悦歆满心恐惧地看了眼依旧兴致高昂的莉莉，又撇了眼边上那一直心神不宁的露露，似乎是想要从他那里得到一个明确的回答。
　　“…她和我不一样啦。她是货真价实的女生，放宽心。咖啡店的上层就是我们平时休息的地方啦。”
　　露露也是看穿了悦歆的忧虑，语气平和地回应着。
　　…接下来，那也就是看她的表演了！自己最多也就是帮忙打一打助攻！
　　在回应完悦歆后的数秒，他都在用眼神给莉莉示意。
　　也不知道是默契还是因为这事儿她早就已经做惯了…仅仅凭借两个眼神，她便已经理解了事情的全貌。
　　什么是专业？这就是专业！
　　“这样啊…咳咳、呃…说起来有点抱歉，就是…”
　　“嗯嗯，先喝口茶再说吧。对了，妹妹你叫什么呢？”
　　不待悦歆把话给说完整，莉莉便不知道从哪里掏出了一杯热茶递到了悦歆的面前，打断了她说话的过程顺带着还将提问的主动权转移到了自己手里。
　　好，就目前而言对方还是很好对付的。因为只要老实接过了茶然后顺着自己的话术与设置好的语言陷阱一步步地走下去，大概率会脑袋一热，觉得成为爱抖露是少女不能放弃的梦想，然后答应成为这个目前只有三人的家庭的一员~
　　莉莉光是看着面前的金发美少女怯生生地接过茶杯的模样，真就是心都要被可爱地化掉了——如果把帽子摘掉，换上轻飘飘的衣服…那她对男性的杀伤力肯定会是有史以来最高的偶像。
　　未来可期。
　　“…好，我叫林悦歆。——我不打算加入这个奇怪的偶像团体，懂否？？”
　　但悦歆她又tm不是没有脑子！只是…只是偶尔（指遇到钱）智商下线一下而已？
　　这明摆着就是鸿门宴嘛！不赶紧表明态度然后速速跑路那才是傻子才会做的事情吧？！
　　“…真的就不能再考虑一下？”
　　莉莉也根本就没有料到她竟然拒绝的这么果断…原本酝酿好的话术，在脑中推演了数十遍的对局竟然在还没开始到时候就已经败了。于是也只能可怜巴巴地哀求道。
　　“喂喂喂，我这个人吧，虽然当下确实是有点缺钱，但对偶像根本就不感兴趣，而且也不了解什么是偶像文化。你让我做这个我也做不来，我看啊，你们还是另请高明吧。”
　　她的话说的倒还蛮直接的，懒得和她们多扯，越扯越麻烦。自己也就是个臭弹琴的，也不怎么懂该怎么媚宅。你让我当爱抖露？梦里都没有。
　　“呃…我觉得你可以不这么抗拒的。这也算是一种比较新奇的体验。就和我先前告诉你的那样，你的琴技的观赏性和技巧性都是我见过的人中最好的，而且容貌也是最合适的。所以我才不想要放弃啊……”
　　原本还想着自己应该是已经没有出场机会了的樱露露再一次忍不住开口了。
　　“但我也就是个臭弹琴的。”
　　“…这样你看怎么样？你不是说了正好缺钱吗？我们下周有一场演出在市中心体育馆。然后曲目里正好有一大段钢琴独奏炒热气氛，对技术的要求很高。如果你愿意，我可以马上让人帮你排上去，只需要弹一首曲子，最多不过四五分钟，出场费两万。怎么样？”
　　既然如此，那樱露露也得学会变通。
　　…她不是缺钱吗？
　　那就以钱作为筹码咯！
　　



9.哪壶不开提哪壶

　　“？？？你这认真的？”
　　乍一听到樱露露提出的条件，猫猫头就只想伸出猫爪子摁在樱露露头上问他是你有问题还是我有问题？
　　四五分钟就出场费两万？
　　还有这种好事？一般来说，在国内就算是让他正儿八经一丝不苟地去弹上一整个上午，按照他的心理价位应该也就是二三十万。
　　…而且这还是在有所谓的“知名度加成”的情况下。如果是普普通通的钢琴家，一般弹满全场也就是拿个两三万。真的能只靠着弹琴养活自己的钢琴家，单就国内来说是真的不多。
　　毕竟当下国内对西洋古典乐的兴趣实在是不高，就算是世界级大师的演出，会去现场观赏的也大多数是琴童与家长。
　　相应的，门票所能赚到的收益也着实有点惨…
　　…然后这家伙一开价就是五分钟两万？
　　说真的，一听到这个条件，猫猫头是真的有点心动。
　　毕竟她这种学艺术的…是真的很需要钱，很需要。即便只是参加国际比赛，那参赛报名费也真的是不便宜。
　　说学艺术就是在烧钱，真的是丝毫都不过分。
　　蛤？为什么基友这么有钱，她咋就又这么穷？基友的钱又不是她的钱！基友就算是有钱那其实也和她关系不太大吧？
　　高航的父母也不是没想过把林华章收作干儿子，毕竟他也是自己从小看着长大的，而且两家的关系也的确是和亲人一样。但奈何林华章不同意啊。
　　“我也只是弹了一曲，你就怎么能确定我能达到你的要求？”
　　一开始她还有点顾忌自己是搞古典乐的，突然被拖到流行乐的演唱会现场不太合适——但接着她又猛地意识到。
　　自己现在不是林华章，而是林悦歆！
　　…这也就相当于没有了一层包袱？况且这在她看来也只是玩玩的程度，根本就和专业性不沾边。
　　摸摸鱼就能拿两万？
　　这个好像还是有赚头的。
　　“我很确定你可以。……这是谱子，你瞅瞅？如果你愿意，那我马上帮你安排。先前我问了公司里其他几个会弹琴的，结果要不就是技术力不够，要不就是太…呃…成熟！对！太成熟的脸和演唱会的氛围格格不入。”
　　说着，樱露露便又对着莉莉使了个眼色，少女便心领神会地将那一份钢琴曲谱递给了猫猫。
　　“就算是公司里面那几个资历老的钢伴看见这个谱子都觉得为难…说是要求太高了，要弹下来都很吃力，更别谈注重细节还有……”
　　“？没事啊。如果只是这东西，我现在就给你流畅地弹下来。问一下，你对于钢琴的表现要求是什么？需不需要考虑曲子所要表达的情感，还是说……只要听起来刺激看起来爽就完事了？”
　　猫猫头只是瞥了两眼谱子，只觉得这谱…好像也没啥难度嘛？难道不是有手就行？
　　“哎？”
　　乍一下樱露露还因为自己说话说到半截被打断下意识的有点不满，但把面前的美少女漫不经心说出来的话给理解完后，他就只想着说句：“老妹，你有问题。”
　　“你…认真的？”
　　“不是，这玩意儿配我认真吗？”
　　“只要考虑流畅度和感官上的刺激就行了，感情表达什么的我根本就没有想过。”
　　“哦，意思也就是只要是外行都能看懂的很厉害就完事了吧？那我把谱子改一下，到时你再听听试试。”
　　好家伙…这tm是人能说出来的话？
　　樱露露只觉得自己今天见到了个怪物…
　　这nm还不难？自己看着那些老家伙弹这曲子都心疼他们的手。然后你一上来就和我说“难度不够，没意思，我再改改”
　　？？？
　　真就是捡到宝才了。
　　“你这是答应了…？”
　　樱露露咽了咽唾沫，满怀期待地朝着猫猫头低声问道。
　　“要不然呢？不过我先说好，我只是为了赚点生活费。除了弹曲子外的啥手续之类的我是啥都不管。你也别把我真名公布出来啥的。明白？”
　　“这个你可以放心！只要你愿意接下来，其他事儿我是一条龙全包干！”
　　樱露露用力地拍着自己胸前“噗呢噗呢”的假胸答应下来的模样真的是有点怪…但好歹不算坏事，猫猫倒也懒得吐槽了。
　　“…你们组合不是有仨人吗？我咋就看见你们俩？”
　　既然事情谈妥了，那也总得说说其他话题转换心情。
　　“希尔在里面的房间画画呢…顺带提上一嘴，他…和我一样。”
　　樱露露这说的是很干脆。
　　“啊这……”
　　猫猫头就算是想要吐槽都已经有点张不开嘴了。
　　喵喵喵？
　　你告诉我这个是萌妹偶像组合？
　　结果仨人里面只有一个是真妹子？！
　　哦淦！粉丝们要是知道了这事儿那又会演变成什么诡异的事态啊？！或者说…你们的xp好tm怪哦！
　　我姓匹哪里奇怪？我姓匹很正常啊！ .jpg
　　“合同的话…在这里。安全和可靠性也是可以保障的。星辉娱乐，国际上也是响当当的字号。”
　　“？你再说一遍是哪家公司？”
　　“星辉娱乐啊？有什么问题吗？”
　　“就是那个盛辉集团旗下的娱乐公司？？？”
　　“没错！就是盛辉的娱乐部门的哦！这样你总觉得安心了吧？”
　　听这么一说，樱露露似乎还觉得蛮骄傲的。
　　“……没啥。你继续。”
　　悦歆淡蓝色的大眼睛此刻已经失去了高光，只觉得这应该大概也许只是一个玩笑。
　　盛辉集团旗下的子公司？星辉娱乐？
　　放心，那是真的放心。尴尬，那也是真的尴尬。蛤？你问我原因？
　　这nm不就是高航那小-逼崽子直接管理的公司吗？！
　　这真的不是玩笑？？？
　　……
　　“难得，这是真的难得。千年阿宅竟然愿意一个人跑去公园散步，呼吸新鲜空气还在阳光下进行光合作用，呜呜呜…我家华章长大力！”
　　傍晚。
　　猫猫头也是掐准了时间从“林悦歆”变回了“林华章”，而高航就在他变回来后不到十分钟便提着一大袋食材不期而至。
　　一边给自家挚友下厨，一边还一把鼻涕一把泪地哭着说华章总算是长大了，愿意出门了。
　　……如果不是林华章清楚这家伙看似靠谱暖男，全能男神，其实本质上就是一个憨批，说话说的没有恶意，早就把这番话当成挑衅，三下五除二把他给赶出去了。
　　“还nm光合作用呢，合计着我已经变成植物人了是吧？”
　　“我只是说的夸张了一点嘛。而且我找你找了一上午，电话你也不接我的，老半天后才回一条信息说去公园散步了，我能不担心吗？”
　　高航现在就是围着围裙，站在灶台边上搅着锅里面的浓汤，活脱脱的家庭煮夫。
　　你还真有脸说啊？合计着我白天消失这么久的原因不在你小子身上？到底是谁昨晚把老子变成了猫娘？
　　“行吧行吧，算是互相抵消了，我也懒得追究。”
　　但奈何华章的确是不能把这事儿放明面上来说，只能打碎牙齿往肚子里咽…顺带也喝口高航给自己泡的茶压压惊。
　　“对了哦，今天上午我还有点意外发现。在琴室没看见你，但遇到了一个很美，真的很美而且演奏手法很有你的风格的金发美少女啊！你认…”
　　“噗——！”
　　林华章刚喝进去的茶立即就喷了。
　　…哪壶不开提哪壶！
　　



10.众所周知的秘密（雾）

　　“你是咋了？难不成你真的认识？”
　　对于林华章异常的表现，高航也不免有些错愕。连忙拿着抹布去擦桌子，顺带也给华章递上了几张餐巾纸。
　　“不，不认识。只是想着…你小子竟然会这么开心地夸一个女孩很漂亮。以前不都是漫不经心地提上一嘴，然后就开始凡尔赛地说‘她凑上来搭话又怎么样？反正我不咋喜欢’。一般每到这个时候我都很想捶你。”
　　林华章也知道自己刚才的举动确实是有点…过激？便赶忙拿着高航递过来的纸把嘴角的茶水给擦干净，随便找了个理由打算糊弄过去。
　　而且还什么认识不认识？那不就是老子自己么？！麻了。
　　“你又不是不知道，我一个重度猫娘控…怎么可能会对那些女生感兴趣。只是看见今天那个金发的女孩，我就总觉得如果让她扮猫娘肯定会很棒。嘶……就是这种预感。”
　　高航还真就是一本正经地把这种一听就让人觉得“这家伙绝对是没救了！”的怪话在华章面前说出来。
　　…该怎么说呢？只要进过他房间…不，或者说只要瞥到了他房间一眼。
　　大概都能知道他本质上到底是啥…
　　至少林华章是不会觉得会有哪个正常人的房间里会摆上一大个猫娘等身手办，连带着一大堆的海报和饰品，甚至包括一整个衣柜的周边服饰。至于原型…应该也就是那个蝉联数年pilipili人气榜的虚拟主播？
　　也得亏他正沉浸在那份幻想之中，没能发现林华章愈发阴沉的表情。
　　什么叫“如果让她扮猫娘会很棒”？事实就是，那时候在你脸上的就tm是猫娘！货真价实如假包换好吧？！
　　甚至这只猫娘在十分钟之前还就在这个间房子里面嗷！
　　“而且她的琴技也的确很好。我觉得你真的可以听听，单就我这个外行人听了，都觉得很行，而且风格也和你很像。”
　　“是这样啊。”
　　林华章对此的回答也是颇为敷衍——的确，不敷衍能行么？难不成还得说一句“你这么一说还蛮有意思的，我也想去听听。”？
　　难道继学会特技——“变猫娘”之后还得学会特殊技能“分身”吗？！
　　即便是用膝盖去考虑都知道这事儿不能更加深入地说吧？
　　眼瞅着基友对这事儿不咋感兴趣，高航倒也是没打算继续再提。便就继续开始今晚的晚餐制做。
　　一般来说是周一到周五林华章在家里自己解决三餐问题，高航偶尔拖着他一起出去恰饭。到了周末高航有时间了就过来帮忙照顾他一下。毕竟自己这个发小在个人生活上总是很不看重，估计每天也就是随便恰点，而且绝对是泡面居多，如果周末自己再不给他好好补一补，总觉得他会瘦成皮包骨。
　　嗅着逐渐弥漫在空气中的浓汤的香甜气息，林华章的心情却是没有平时的那般从容。毕竟他现在可是得掐着点进房间，还绝对不能让高航给发现自己的“另一形态”。
　　但似乎是为了转移注意力，他拿出了手机打算看看今天群里能有什么沙雕图或者恰到啥新的瓜。
　　QQ，启动！晦暗鼠窝，打开！
　　但是他一打开群，看见的聊天内容就让他的眉头肉眼可见地一皱。
　　废咖啡：懂了，我不能女装过去
　　废咖啡：不然你们压根记不住我长啥样
　　嗷嗷：啊这
　　嗷嗷：不行，你必须女装过来
　　？？？
　　咋一进来就是怪话题？
　　咖啡，依旧是凤梨包内知名变百选手，和夕风一样现实职业不明。
　　但有一点是可以确定的，他可是个货真价实的男生。只是…林华章有点没有预料到，这家伙竟然也是个女装大佬。
　　稍稍翻了翻聊天记录。
　　他倒是也明白了事情的来龙去脉。
　　大致也就是说，今年八月，羊城萤火虫漫展，群内的老熟人们聚一聚面面基。
　　其实算是旧事重提，因为一两个月前他们就在说这事儿了。
　　然后咖啡就说了自己应该会女装过去…
　　文案嗷一听这话，当即就兴奋起来了。
　　没想到你还有这种喜好 .jpg
　　嗷嗷：我们又不是只聚一天，聚好几天呢
　　废咖啡：那行
　　来根华子：嗷嗷，你兴奋了？
　　嗷嗷：难不成还有人看见女装大佬不兴奋不成？
　　来根华子：…大概有？
　　嗷嗷：那是异类！对了，华子你就住羊城的吧？上次我也记得你说要来的，到时候带路就靠你了
　　来根华子：啊这 我尽力？
　　华章下意识地就答应了下来，根本就没有考虑到后果。
　　废咖啡：华子，之前我和你说的钢伴的问题解决力！
　　来根华子：咋的？找到合适人选了？
　　废咖啡：不错，而且应该能力很强，是按照你说的鉴别带佬的方法看的。等咱见面之后就请你吃饭
　　来根华子：这就没必要了，反正到时候也是一起恰饭
　　废咖啡：那就之后再约你~顺带一提，我还有漫展之后女装炸街的癖好
　　我淦！你们的癖好为啥都这么怪哦！
　　麻了，今天中午碰到个女装偶像，下午回家了一看手机就又瞅见咖啡佬在说面基要女装上阵。
　　…今天是不是哪里有点问题啊？
　　“舟亢，我问你个事儿。”
　　“？叫人就好好叫人，别拆字。啥事儿？”
　　“现在星辉娱乐这家公司是你在打理吧？记得…当下你们那最红火的偶像组，应该也就是‘请问您今天要来点萌妹吗？’这个组了？”
　　林华章倒是想要从高航嘴里套到点内部信息。
　　“这个倒是没错…对了，难不成你突然厨上她们啦？还是说…你想让她们给你签个名啥的？如果你想要，那我倒是真的可以一个电话就把她们给全叫过来。但我还是得提醒一句，别，千万别。之后你一定会后悔的。”
　　高航一听到这个组，他浑身就猛地一抖，然后身体一卡一卡宛若机器人一般地小心翼翼地转过了身来。
　　…就连他平时一贯的笑脸，现在都已经僵硬的和石像一样，有种被戳了腚眼子但还得强颜欢笑的味道了。
　　“哦？那还不说来听听？”
　　林华章现在也只能装傻。这个涉及商业机密，他可不能说自己到底是从谁嘴里得到的信息。
　　“……这事儿关乎到我们公司的声誉，我也就和你说说，别往外传哈。”
　　他思考了数秒，最后一想到好像也的确是没必要防着自家基友，倒也就点了点头，面色凝重地压低了声音开说了。
　　“嗯嗯，我听着。”
　　“我和你说这事儿，你千万别害怕。就是…那组合的仨人里面，有俩都是男的！”
　　“…哦？真的？”
　　“我看着她们一步步发展起来还能不真么？而且对外公布的信息也没有作假。因为对外文件上是没有‘性别’这一栏的。也就除了莉莉是货真价实的女生，其他俩都是女装大佬。”
　　高航现在的表情就和恰了苍蝇没什么区别。
　　…也是，如果不是手握各种机密信息的内部人员，又有谁能想到当下火遍全国还有向国外发展的趋势的偶像团体是这种诡异的搭配？
　　“讲真…有点劲爆。她们是下周在市中心体育馆有演出吧？”
　　“没错。如果你想去看，我可以给你安排席位。看看就好，别真当老婆了。”
　　“……不必了。”
　　林华章深吸了一口气，赶忙将已经到了喉咙的那句“我之后就得上去帮忙弹琴”给压在了喉咙里。
————
新书求收藏求月票(*/ω＼*)



11.登DUA郎的好机会？（大嘘）

　　“对了，今晚开不开黑？”
　　“不整。晚上还有单子要画。明天晚上之前就得交第一单了，再不画那我就说不定得被拖出去炖成鸽子汤了。”
　　面对高航的游戏邀请，林华章现在自然是不会答应。
　　先不说他今天是真的有画单要赶完，就单说他有限的能维持现在这副形象的时间…
　　他都不敢和高航开黑。毕竟俩人一起打游戏，指定是不到凌晨两三点不罢休。
　　他可不想要发生在开黑途中突然变猫。嗯，而且时间正好还是晚上十一二点，夜深人静，一人一猫共处一室，高航这个逼崽子还正好就是重度猫娘控。
　　真就是天时地利人和，还有猫娘在身边，登Dua郎后累了就直接睡觉，没事的。
　　……没事个棒棒锤哦！！
　　林华章是绝对不可能让这种事情在自己身上发生的！
　　“如果插画不想画了，小说不想写了，想要打游戏了，就招呼我一声。真的不需要这么拼的啊。”
　　好吧，说这话也算是高航的惯例了。毕竟在叔叔和阿姨——也就是林华章的父母接连因公殉职后，他也就不止一次地想要让华章接受自己的好意。
　　而且高航的父亲也是多次劝林华章接受自己的接济，毕竟这再怎么说也是自己兄弟的儿子，总不可能看他每天都得靠着这些“不正经”而且还费时间的工作来赚生活费。
　　但林华章就是一直都没有答应。
　　“好好好——”
　　“每次都是这么敷衍啊。”
　　高航早就习惯了自家发小的这种回应，倒也是没有在意，继续搅着锅里面的汤汁，小声的嘀咕着。
　　林华章倒也是趁着这个机会继续刷手机。
　　嘛，他平时不仅仅是写小说，还会在一些平台上接插画或者人设的单子。虽然每次接的单子金额都不算大，但也算是在平台上颇有名气。
　　——毕竟画风好和技术强这两点叠在一起是这样的。他虽然想过要不要多接一些公司的商稿，但试了一下，发现甲方提出来的要求都太tm怪而且难以实现之后，就懒得去找气受了。
　　如果是和主美啥的交流一下那还好，毕竟都是行内人。说起来也不会太麻烦。
　　但最离谱的就是让啥也不懂的家伙例如宣传部啥的上来提要求还得参考公司内其他各个部门提出来的不着调的意见，结果就是一地鸡毛。
　　…例如五彩斑斓的黑，这种玩意儿到底谁画的出啊？但凡是带点脑子大概都不会——呃？
　　不对，这玩意儿好像真有人画的出来。
　　毕竟华章在网上的人脉也还是有的嘛。
　　例如他现在正在看的，群名为“两只幽酱爱击剑( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ )”的诡异画画群…
　　这群的群主就是在色彩使用上登峰造极的画手。
　　当然，这群主到底正不正经…
　　从群名上应该也就不难看出来……
　　不过群简介还是比较正经的：没有人关注你变好的过程，人们只会在乎你画的好不好看。
　　但是群标签里面除了“绘画”和“动漫”之外还掺了个“炼金”就显得着实有点让人难以理解…
　　罢了，群主开心就好。
　　群主一贯是喜欢把这个群包装成“萌新群”然后在外面拉人的。
　　结果就是…
　　要不就真萌新一进群立马就被晒瞎然后直呼大佬，光速潜水不久后就退群。
　　要不就是群主当场装咸，可怜巴巴奶声奶气地求着那些刚进群的，似乎还有点水平，想要在“萌新群”里指点江山的业余画手教自己画画，然后在接受十几分钟“指导”后，不经意间漏出线稿或者接近完成的稿子啥的立即把人晒瞎，让萌新们羞愧退群。
　　毕竟这群看似只有三十多人，但实际上个个都是怪物…真萌新啥的能遭得住么？
　　…这个名为“洛竹幽”，群内人称“洛佬”的群主在这事儿上属实算是惯犯了。但他似乎是除了这点癖好实在是太怪了以外，还真就没啥其他的问题。
　　画工上他是真的无可挑剔。随便一张复制原画都能轻松卖上五位数。
　　特别是色彩的运用上，说他是极彩色的魔法师都不过分。
　　即便是白色的头发，他也都能给你带上少说五六种其他的颜色而且还晶莹剔透，不让人觉得突兀，只会让观众们感觉其本应如此。
　　甚至还有传言，在某知名插画分享平台上的TOP1，曾经也多次向他讨教过颜色的使用，不过是否可信就见仁见智了。
　　咸鱼翻不动身：麻了，最近单子有点多，我这边还出了点状况，怕是得连夜赶稿了
　　洛竹幽：还剩下多少单？
　　咸鱼翻不动身：四张…最迟的那单也是大后天就得交。等会儿吃了饭估计就得开始赶稿子了…
　　咸鱼翻不动身：不对，在这之前还得码字…麻了麻了…
　　洛竹幽：呜呜呜…竟然有这么多单子，鱼鱼现在已经这么强了么…这群里只有我一个老废物了…
　　不出意外，一到这时候他马上就开始了。
　　咸鱼翻不动身：一开口就知道，老阴阳人了，你随便画一张，顶我几十张好吧？
　　板子和鱼：绝，一打开手机就看见洛佬在装咸（1/1）
　　这位板子鱼算是群内元老之一，画工了得但就是喜欢摸鱼，如果找他约稿子，恐怕得被鸽几次才能交单。
　　而且他看起来…应该也是“请问您今天要来点萌妹吗？”这个组的厨子，他随手摸的漫画都与那个诡异的组合有关。而且每次漫画更新的热度都很高，算是超优秀的同人漫画。
　　老韭菜：洛竹幽装咸是日常，哪天他不装咸了，说不准猪圈里的公猪都能自体受精
　　至于这位ID绿油油的韭菜小姐…她也算是群内的老人了。但她和群内其他画师不同，虽然画的很好，但接单子完全随缘，甚至偶尔看见自己喜欢的画风的画师，还会主动去花大价钱约稿子。
　　…看起来完全是把画画当成消遣的富家千金。她是个重度游戏玩家，甚至有过连续七十二小时组队打网游不停顿的作死记录。
　　平时华章倒也会经常和她组队开黑。
　　板子和鱼：鱼佬，你这些单子赶得完？
　　咸鱼翻不动身：…应该没问题？毕竟我先前也还是画了些，如果不是今天出了点状况，到现在我都没能开电脑。那应该也不会有多紧迫…
　　没错，平时林华章的生活都还是蛮规律的。
　　不过这次莫名其妙变成了猫娘的意外情况…真就是把他平时规律的生活给彻底打乱了。
　　老韭菜：那今晚我就单野咯，等你有时间了再组
　　咸鱼翻不动身：行，估摸着在交稿之后会有时间…
　　板子和鱼：讲真，我今天得到一个内部消息！
　　咸鱼翻不动身：咋了？又是那个萌妹组？
　　板子鱼：不错！我已经得到消息力！说是下周在羊城体育中心的表演会有一个很强力的外援！而且听大姐头说，那个外援还很可爱，说不定可以把她拉进组里…
　　麻了，林华章刚一想着也只是板子鱼的日常发病。
　　但是越看内容啊，华章眼中的光彩就越是逐渐消失，直到最后彻底变成死鱼眼。
　　…你说的这个外援，是不是指一只金毛猫娘？
　　



12.我看你，是真的不懂哦

　　…差不多得了，真的差不多得了。
　　林华章现在就是在想着，自己贸然接下之那个樱露露的单子是不是太草率了。
　　不过也罢了，开弓没有回头箭，先赚上一笔再说。多认识点人也不会差，以后如果自己真的缺钱了，还能多有点手段赚钱嘛。总归是好的…
　　他现在也就只能如此安慰自己了。
　　但这时候华章又想起来一件事儿…
　　有外援这事儿，樱露露他们似乎也还没在官方渠道发出来吧？
　　然后这也是才下午三四点钟才达成的协议，现在不过是傍晚六点多。
　　区区两三个小时，消息就已经走漏了…难不成板子鱼在公司里是有线人的？
　　那他…莫非是已经知道了“萌妹”组里面的诡异构成？！
　　但要是知道了，他怎么还会这么喜欢啊？？
　　林华章是已经根本没看明白这个板子鱼到底是消息灵通还是闭塞了。
　　咸鱼翻不动身：对了，板子，在那个组里面…你最喜欢的角色是哪一个？
　　板子和鱼：最喜欢的？那当然是希尔啦~
　　呃？希尔？竟然不是作为组内唯一女生的莉莉？
　　华章一下子是没能看明白。 
　　讲真，说不准他是真的不懂哦。
　　…罢了，不知道也好，自己也没有在这种时候说不合时宜的话的癖好。
　　“嘶…肝完稿子码完字，就得去改谱子。反正只要稍微加点难度就好了，加到连外行人看了都觉得‘卧槽！虽然我听不懂，但看起来好像很牛逼！’这种程度就差不多了？”
　　华章后面要做的事情其实还是蛮多的。因为除了维持生活必须要做的工作外，樱露露的单子其实也马虎不得。
　　…但是他说的“加亿点点难度”，对普通的钢琴师来说，估计是一辈子都可能无法演奏出来的超技曲目。
　　毕竟他以前参加各类国际大赛的时候，可是次次都毫无悬念的金奖，无论何种风格何种类型的曲子他都能驾驭住。
　　还有人特意整理了他所有在正式表演场合的录音录像，每一段都细细听下来，最后发现了一个不知该说是神奇还是恐怖的事实。
　　…他的所有公演曲子，都没有一个错音。
　　这个…真的是人能做到的事情吗？
　　至少以前就有不怕事的记者朝他问过：“请问，您能弹错一个音来证明您不是神而是货真价实的人吗？”
　　华章直到现在也没有对此表过态。
　　当晚，在恰完饭洗完碗，送走了高航之后，林华章也总算是松了口气。
　　然后慢吞吞地缩回房间，关紧房门，恋恋不舍地打算暂且变回去…
　　没办法，虽然看起来好像距离限制的时间还剩下一两个小时，但华章现在就怕高航那小子等会儿突然出现。
　　要是正巧自己的时限用完了，那事情就大条了。
　　随着一阵淡淡的金色光芒逐渐覆盖林华章的全身，一直穿着松松垮垮明显不合身的休闲装的金发猫娘也是出现在了这个小小的卧室里。
　　嗯，似乎是因为没有帽子的缘故，她头顶上的那一双猫耳就异常的显眼…
　　往镜子里一瞅，悦歆就愈发感觉以后出门的时候帽子一定得戴有系带的，而且还得绑紧了，要不准得出事儿。
　　md，让一个猫娘隐藏在都市里独自生活，这到底是哪个阴间家伙想出来的的事儿？建议立马拖出去炮决三分钟！
　　“尾巴只要多注意一下，穿比较宽松的衣服，一般也不会有啥人注意到异常…可恶…变身的时候怎么就不能顺带帮我把衣服也变成贴身的？”
　　唉，也没辙。那也就先这样凑合着，之后…嗯…之后估计也没解决办法（悲）
　　……
　　周三的下午。
　　以林华章的身份在中海大学上完两节水课——也就是签个到就跑路后，悦歆也是带着改好了的谱子去和樱露露约好了见面的咖啡厅。
　　一开始悦歆还没有注意，毕竟第一次进去的时候是被樱露露缠上了，被强硬地拖进了这家咖啡店，心思根本就没在店里。
　　直到第二次进，她才意识到了。
　　…这咖啡厅里面的纯度，是不是有点高了？
　　先不说这招牌上大大的“猫咖”俩字…
　　就说咖啡店内这一大堆二次元浓度极高的装饰，店内穿着特制女仆装的店员们还有吸猫区那一只只皮毛被保养地油光水滑，看着就让人想要搓一搓的猫咪。
　　…这大概对于阿宅来说，应该算是天堂了吧？
　　“嘶…你在这里开店，赚钱么？我看着好像也没多少人到这里喝咖啡啊。”
　　既然这家咖啡店的老板就在自己眼前，而且还已经对着自己交给他的谱子盯着看了好一会儿。
　　悦歆也总得找点其他话题缓解一下略显尴尬的气氛。
　　“这个啊？不赚钱哦。”
　　“？？？那你为什么还要…”
　　“兴趣而已，而且我平时也闲的没事会在网上写小说。虽然具体书名和作者名不能告诉你就是了。”
　　他慢慢的将谱子合上，顺带着也回答了悦歆的疑问。
　　而悦歆也只是在心里嘀咕了一句“原来你也是网文写手？大明星真的是好雅兴~”倒没有继续深入去想。
　　毕竟网文写手千千万，指不定你朋友里面就藏着一两个呢？
　　“比起这些事儿……我更想问你的是，这谱子，你是认真的？”
　　不错，这也就是她想要问的事儿了。
　　…这认真的？
　　光是自己之前给她的那份谱，自己瞅着都觉得是在看天书，想要人一个月内完美弹下来就是在强人所难了。
　　……然后你给我这玩意儿确定是tm人弹的？
　　樱露露现在就觉得自己是前所未有的冷静，觉得自己要不就是遇上了骗子要不就是遇上了真-巨佬。
　　但是根据自己朋友所说的鉴别方法……这个好像还真的就是神仙巨佬啊？
　　樱露露就觉得自己是不是运气太好了一点…
　　不仅仅遇到了能力强大的钢伴，而且对方还是一个这么可爱的妹子！
　　这不就是血赚吗？！
　　“…我说了，这东西真的不难，而且我也只是在合理的范围内进行了些许细微的改动而已，没问题的。”
　　很明显，面对樱露露的质疑，悦歆只能表示不理解。
　　“实在不行…你这里有琴么？我上去给你演示一遍不就完事咯？”
　　既然如此，那也就只能用实力来证明咯？
　　



13.背后的原因令人暖心

　　“咳咳…虽然我很赞同这个想法，但…我没有在这里准备器材啊。”
　　樱露露尴尬地眨了眨眼，颇为心虚地小声回答道。
　　悦歆：？
　　好家伙！说好的来讨论一下谱子，顺带着让她听一遍试一试，但没器材又是什么鬼？
　　…合计着这也不是个靠谱的人？
　　“哎嘿嘿嘿…有点没想到。但是经纪人现在又正好在这里，他也是钢琴表演专业毕业的，最后又鬼使神差地当了我们的经纪人。之前总是在我们面前吹嘘他以前弹得到底怎么样怎么样…让他看看可以吗？”
　　樱露露一瞅见悦歆逐渐失去表情的小脸，语气也是愈发尴尬。
　　毕竟一开始自己也只是估摸着即便有改动那也不会太大，不用大费周章让人把琴给搬来。没成想会变成这样。
　　“一般而言…拉我入伙儿的时候不就应该见他了么…”
　　悦歆却是默默地在心里记上了一笔，想着高航这小子手底下的人咋一个比一个不靠谱，之后如果有机会了可得好好儿让他多注意点 。
　　“我自由度还是很高的，只要不是打算提桶跑路，那就不需要经过他的批准。他只需要帮我安排好行程就完事了。”
　　但一提到自己在公司里的优厚待遇，樱露露马上就不困了。
　　那娇俏白净的小脸染上了明显的自豪与骄傲，抬头挺胸的模样…咳咳，如果不知道这家伙本质上是男的，而且这胸前丰满的隆起全部都是由无机质组成…
　　恐怕真的会觉得这是个可爱的少女吧？（悲）
　　md，我tm直接把你胸都给拍扁！
　　悦歆现在满脑子都是怪念头。
　　“行吧…你们是怎么安排的我都无所谓。反正我这边是不会掉链子的。”
　　事已至此，悦歆也懒得继续和他们多纠缠。
　　反正自己的目标很明确，那也就是拿钱。只要劳动量不变，能得到的报酬不变。
　　那自己也就没啥意见。
　　“肘，跟我上楼！”
　　……
　　“…有点东西。你这确定自己弹得下？这谱子就算是我看着都有点危险了。”
　　楼上的大客厅里，一个身上穿着花花绿绿的短袖和沙滩裤，要是不知道还以为这家伙是在海边吹着海风晒着太阳度着假的中年骚大叔把谱子一放，墨镜一摘，只觉得面前这个金发少女是在开玩笑。
　　…这nm告诉我是人弹的？
　　这位经纪人翻开乐谱一看，这乐谱没有年代，歪歪斜斜的每页上都画满了音符。他横竖睡不着，仔细看了半夜，才从音符里看出字来，满本都写着两个字是“超技”！
　　这玩意儿几乎算是钢琴技术的一个缩影，至少是他能想象到的大部分技巧都能在这谱子里找到。
　　…要是自己上，恐怕手指打结都弹不出。
　　“没啥问题。”
　　但猫猫头的回复那是异常的简短。
　　“…我说句不好听的。这东西…呃…林华章你认识吧？就是之前肖邦金奖，李斯特国际赛金奖那位。让他来弹估计都难。”
　　面对少女和无所谓一样的回答，自己在业界是没啥名气，吓不到人，那总得搬出一个自己比较熟而且在业界被称作新时代的魔王的巨佬来压人了。
　　林悦（华）歆（章）：？
　　什么鬼？这玩意儿的难度不是比李斯特同志的S525 Totentanz独奏要低不少了么？而且之前自己不也在赛中弹过一次Totentanz吗？
　　咋就弹起来困难了？？
　　拜托…说话过点脑子行不行！
　　猫猫头顿了顿，神色也是正经了不少，压低了声音对着经纪人问道：“您是怎么知道的？”
　　“嗐！我怎么不知道？”
　　经纪人一看少女的态度变得谨慎了，还以为是自己这话她信了，便眉头一挑，嘴角一扬，一副“这我还不清楚？”的模样开始添油加醋地解释。
　　“星辉娱乐属于盛辉集团旗下。当前是由高老板的儿子高航代为管理。这点你知道吧？”
　　“…算是有所耳闻。”
　　猫猫头缓缓点了点头，想着这家伙到底是打算说点啥…
　　“这个我知道。之前我还见过几次boss，讲真…很帅。而且气场也很好，暖洋洋的又不失威严和距离感。可惜是个直的，对我的态度也一般般……”
　　樱露露现在是莫名陷入了奇怪的情感漩涡。
　　“露露…你打住！快打住！咳咳…说回正题。”
　　经纪人赶忙就打断了樱露露的幻想，因为他知道，如果这话被高航听到了…虽然樱露露是不会有啥事，但自己肯定会被面带“柔和”微笑的高航给扣奖金和工资。
　　“很多人都知道高航和林华章这俩人。但是只有极少数人清楚他们之间的联系……”
　　现在就是经纪人自以为的重大消息爆料时间力！
　　“这俩人打小关系就很好，说是兄弟都不为过。我一直都是在这家公司任职，一开始还是音乐总监，到后面身体撑不住，就在这里混了个闲职。约莫五六年前吧，我还辅导过林华章，帮他提升演奏水平。”
　　既然确定了面前这俩人并不了解实情，那自己不是想怎么吹就怎么吹？
　　不过可惜的是…
　　这次他吹水的对象错的离谱。
　　林悦（华）歆（章）：你谁啊？为什么我不记得有人在五六年前给我当家教啊？
　　“真、真的吗？”
　　那悦歆现在也就是得先配合演出咯？这装出来的崇拜和羡慕的眼神真的足以以假乱真。
　　我就看看，看他还能说的有多离谱！
　　樱露露却是对着自家经纪人难得地投去了敬佩的眼神。
　　…毕竟他是根本不知道现在情况是有多尴尬。
　　“那可不是真的？我跟你们说啊，林华章他最讨厌的就是超技太多的曲子，弹着太累了。以前我还特意逼着他弹了不少超技练习曲，我到现在都还记得他那时候哭丧着脸弹琴的模样啊…”
　　他说着还来劲了，甚至说的话他自己都觉得离谱。
　　但这可是难得的能在樱露露面前抬起头来，占据主动权的机会，也是难得能在如此有才华，而且还颜值颇高的美少女面前装逼的机遇。
　　…说不定自己还能以“指导琴技”为契机，和这个名为林悦歆的少女一直保持联系？然后顺带着找机会把她拉进组内，给自己再涨一手业绩。
　　当然，他一开始也不乏想要打压新人——毕竟这谱子实在是太过困难。如果真让她完美地弹出来这种自己碰都不敢碰的东西…那他之前在樱露露和莉莉面前吹了这么多次的“钢琴家”人设该怎么办啊？
　　但到了后面就纯粹变成口嗨了。
　　“……这样啊。”
　　猫猫头现在都不知道该用什么表情来表达自己此刻的心情了。
　　…？
　　我最喜欢的不就是炫技么？为什么我会讨厌超技曲目？
　　而且大叔，我什么时候和你见过面？如果是五六年前…那时候我不是正好出国游学两年么？回来之后也没请家教啊？
　　猫猫头现在是已经在思考，这位老大叔口中的“林华章”到底是不是自己了。
　　…但是获得了肖邦金奖+李斯特金奖这两个奖项的“林华章”似乎也就只有自己一个啊。
　　别尬黑，老大叔看见的教导的是另一个时空的林华章，背后的原因令人暖心（给大叔背上倒铁水）
　　



14.这个你把握不住！让叔儿来！

　　接下来，这大叔是从乐理和技巧上给猫猫头说了洋洋洒洒一大篇，连带着还又扯了自己和林华章的关系有多好，情分有多深。就差再来一句“这作曲里面的水太深，你把握不住！让叔儿来，叔把握的住！”
　　猫猫头也只是全程死鱼眼，“嗯嗯”，“啊啊”地敷衍式回答了大半场。
　　“唉，可惜的是我这几年都没有再见到华章了。也不知道他现在过的怎么样。一成名就忘记恩师喽！”
　　结尾说这话的时候，经纪人的脸也是微微一红，语气也有了些许的不稳。但最后还是吐字清晰地说出口了。
　　猫猫头总觉得自己是被他莫名其妙的骂了。
　　…不是，大叔，我是真的没有见过你啊！！
　　我与阁下无冤无仇，阁下为何把我当傻-逼？ .jpg
　　“真是有点过分了呢。”
　　但这时候猫猫头并不急于拆穿老大叔的谎言。
　　因为她现在也是苦啊…谁tm会相信这个身高一米六不到，而且还金发碧眼的美少女会是原先那个外貌不出众，而且是个瘦高瘦高的林华章？？
　　得了吧！把自己变成猫娘这事儿说出去，先不说被水星医生切片研究啥的，估计当场就会被送到精神病院去作诊断！
　　好，接下来播放的节目是：猫猫头的病院余生 （大雾）
　　“其实也没那么啥大问题…我和他也就半年多一点的相处时间。说起来，就算是相处六年的小学班主任，也不是有不少人在小学毕业后就再也没见过么？差不多的啦。”
　　他好像也总算意识到话有点说过头了，便急忙想要把话头给掰回来。毕竟自己也没有想要靠着凭空侮辱他人的人格来装逼的打算。
　　…最多也只能算是口嗨不过脑子？
　　“那可不行。这可是很严肃的事情哦？既然对方是恩师，那再怎么说逢年过节打个电话问候一下都是必须的。此类错误一定要追究。”
　　猫猫头这时却是将小脸一板，用着颇为严肃认真的口吻回应道。
　　“啊这……没事，真的不用这么上纲上线，只是小问题而已。”
　　经纪人现在就只想着连续打几个“？？？”
　　…啥情况？原先她还只是有点谨慎，怎么突然就变得这么严肃了？虽然板着脸的她看起来也很可爱，但总归是哪里不对劲。
　　经纪人此刻是已经嗅到了危险的味道。
　　“我恰好也认识林华章，和他关系也还算是不错。我现在就打个电话让他过来，好好儿地给您赔礼道歉。您看如何？”
　　但猫猫头却是完全把他的话当成了耳旁风，继续自顾自地说道。
　　而且意思很明确，会立即让林华章过来给这位给予了他莫大帮助的恩师好好的赔礼道歉。以偿还他这几年来没有做到“尊师重道”这一传统美德的罪过。
　　此话一出，整个客厅里那叫一个安静。
　　樱露露是一边品着自己从一楼带上来的咖啡和点心，一边满脸呆萌地看着这出好戏。
　　猫猫头则是一脸的义愤填膺，白净的小脸也是染上了些许的樱粉色，看起来是真的为经纪人的遭遇感到气愤。
　　…只有经纪人逐渐加粗的呼吸声和他额头上渐渐冒出的冷汗，划过他的整张老脸汇聚成大汗珠“啪嗒”一声砸在木地板上的清脆声响成为了这片空间里唯二的杂音。
　　“？请问您对我的想法有什么建议吗？如果还不够，我会让他多带点礼物过来的。”
　　不仅如此，猫猫头还假装什么都没有看懂，颇为“天真无辜”地歪了歪脑袋，言辞柔和关切地向着已经僵在座位上不知该如何是好的经纪人一番补刀。
　　…这完全就是乱杀！
　　“不、不不不！这就不必了…真的不必了。他那么忙，我也只是在兴头上，随口提了一句，根本就没有怪他…”
　　虽然你现在慌张地胡乱挥着手解释的模样很狼狈，但是你之前吹牛逼时挑起的眉头和扬起来的嘴角是真的很靓仔唉！
　　“这哪能行？必须得好好纠正一番那小子的问题！有了名气却还不懂什么是‘礼’，那不活脱脱的就等着之后在外面丢人么？我马上就叫他过来好好的给您赔罪。”
　　说罢，她还装模作样地拿出手机看着是好像马上就要拨号的模样，吓的经纪人那叫一个心惊胆战，连忙将猫猫头拦下，生怕她真的把林华章叫过来了！
　　丢面子是真，但更严重的问题是…如果过来的人真的是林华章，之前也说过自己的顶头上司高航与林华章的关系。
　　…如果惹得他俩生气了，自己的饭碗就真的砸喽！
　　高航﹠林华章：还有这种事儿？爬！
　　咋回事啊？咋回事？我不过是想要当个快乐的口嗨怪，怎么突然就撞枪眼儿上了？？
　　他是怎么都没想到面前这个少女竟然真的认识林华章而且还和他关系很好！
　　…当然，他是死都想不到自己面前的金发美少女竟然会是林华章本人。
　　货真价实，童叟无欺好吧？！
　　“老何，口嗨得适量适度，这不？直接撞枪…哦不，炮口上了？来人，上意呆利炮！”
　　樱露露倒也是看的清楚，自己的口嗨怪经纪人这次总算是受到制裁了。
　　以前都是听他说钢琴，自己又不懂，哪里觉得不对劲又不明白该怎么反驳。
　　…这次好了，直接遇上对的人，当场打回原形。
　　“我认罪，我伏法，我就是口嗨，我就是说话没过脑子……”
　　面子丢都丢了，赶紧认错防止损害扩大那才是王道。
　　…他本质上也不是死要面子活受罪的家伙，而且这面子也根本要不回来。
　　他行“髪国军礼”那叫一个标准，那叫一个真实，那叫一个果断，真的是有内味儿了。
　　现在他完全蔫了气，可怜兮兮的样子猫猫头也确实是懒得继续拾掇他，倒也就接受了。
　　面子总是得留一点，小事就得饶人处且饶人。
　　接下来的交谈，何姓经纪人就已经是缩在自己的沙发的最角落，完全不敢出声了。
　　卑微 .jpg
　　“果然是大佬的圈子里面绝对是大佬云集么…物以类聚，人以群分。现在我算是愈发理解这句话了…”
　　樱露露又给自己倒了杯咖啡，颇有实感地嘟囔着。
　　“…在某些时候确实是真的。”
　　猫猫头倒是对此没有多少感想。
　　毕竟如果那时候真的让她打电话，她还真就没法整。
　　…谁叫tm自己就是林华章，我给我自己打电话？？谁来接啊？而且难不成自己还得学会分身术，大变活人再变出一个“林华章”跑过来？
　　哪里可能嘛！
　　只能说是何先生实在是认怂太快。否则尴尬的只会是猫猫头。
　　因为比起丢面子，还是保证“猫娘”这种生物的存在不暴露在众人眼前这个问题更重要。
　　“对了，我每次见你都戴着这么一顶大帽子，既然到了室内，就摘下来吧。”
　　樱露露无恶意，甚至可以说是因为关心才说出来的话却是让猫猫头猫躯一震。
　　…这nm摘下来还了得？
　　见不到六耳猕猴，难不成想退而求其次，见四耳屑猫啊？？



15.这个希尔，就是逊啦！

　　“这个…应该不太行。就算是登台，我应该也不会摘掉，最多换一个比较符合演出风格的帽子。”
　　猫猫头选择拒绝那是理所应当的。
　　毕竟她不拒绝不行啊，露出来的猫耳朵那该怎么解释？难不成真想被水星医生的手术刀浑身上下划拉个遍，然后变成她不可多得的切片素材啊？
　　至少猫猫头是不会想变成这种样子的…
　　“呃…是为了遮瑕么？”
　　“你想怎么理解都行，但帽子我是不会摘的。这一条属于我上台必要的条件。”
　　这种时候就是不能回答“yes”或“no”，越是无所谓越好。
　　答了，说不定还会更勾起面前这伪娘的兴趣，这也不是猫猫头想要看见的结果。
　　“好…那我就让服装师准备一顶和你这个差不多大小的帽子。还有什么其他的要求吗？”
　　樱露露虽说是蛮好奇的，但对方既然拒绝的如此坚决果断，那他也不会自讨没趣，继续不依不饶地追问。
　　如果机缘巧合，能给自己解惑那是最好。如果不行那也没事。
　　原本谈话已经算是已经趋于平淡，已经没有什么可多说的了。猫猫头也是打算再待一下，完善完善具体细节就回家码字肝稿泡泡面。
　　但一阵门轴转动声却是骤然响起，随后还有少女颇为惊讶的嘟囔声。
　　…当然，是真的少女还是可爱的男孩子，那还真的不好说。
　　“哇哇哇…今天看起来有点热闹。”
　　嗯嗯，这个是货真价实的富婆美少女——莉莉。猫猫头还是比较能接受的。
　　“唉——？老何这家伙怎一脸死相？既然看见了新人，他这个吹逼大王不应该精神百倍，大嘴全程不闭地吧嗒吧嗒自己年轻时有多厉害么？咋就和萎了似的？”
　　但白毛莉莉身边的另一个黑色长直发，正在对着已经在沙发上“圆寂”了的何姓经纪人无情嘲讽的“少女”…猫猫头就不知该如何应对了。
　　…这个，应该也就是三人组中的希尔了？
　　而且根据樱露露所言，他也是一只可爱的男孩子？
　　平时看他对外宣传上的立绘基本都是穿着一身较为紧凑且贴身的短袖露脐装搭配着短裤。算是看起来比较外向，活泼开朗不拘小节的那类。
　　现在倒是穿着一身连体的恐龙玩偶睡衣，给人颇为可爱的感觉…令人很想上去对着他的脑袋瓜一阵揉搓。
　　…当然，这也并不能改变他是一个可爱的男孩子这一个板上钉钉的事实（悲）
　　“嗯，老何是想要在货真价实的专业人士面前装，自然而然就被拆穿然后锤了。我估摸着他近期都会收敛不少。”
　　樱露露神清气爽地解释着，似乎是对何某被锤烂狗头这事儿颇为满意。
　　希尔撇了撇嘴，干脆直接地回应道：“活该咯~”
　　莉莉则是有点害羞地别过了视线：“虽然很不厚道，但我还是想要笑呢……”
　　…对何某的态度，仨人看起来是没有本质上的差别呢。
　　“我有罪…”
　　何某的认罪态度那也是极好的。
　　当然，前提是这次他真的被锤烂狗头了…
　　“那个…如果没有别的事情，我就先走咯？就、就这样？”
　　突然就又多了俩自己并不怎么熟悉的人，猫猫头下意识的就觉着气氛不对劲，还有一种危险感环绕在自己身周，便立即想要跑路。
　　但不待她偷偷摸摸地溜出这层楼，她的腰便已经被两条纤细的胳膊给揽住了。
　　而且后面还传来两团厚重且柔软的温软肉团紧紧压在自己的背上的美妙触感。
　　“看着时候也不早了，要不就留下来一起吃饭吧？”
　　莉莉甜美软糯都声音也是丝丝滑入猫猫头的耳道，令她浑身一酥…
　　这种被大胸美少女从背后抱住，然后还贴在自己的耳边柔声细语，对于猫猫头这种原先还是老处男的家伙来说…
　　是不是太刺激了一点点？
　　“这个…我继续叨唠是不是也不太好？”
　　“没事没事~而且这哪里算是打扰？我也正好准备了五个人的晚餐，如果你不来，那可真的就是浪费咯？”
　　她颇为宠溺地在猫猫头的脸颊上蹭了蹭，一种莫名的想要撸猫的念头也是涌上了心间。
　　…为什么会有这种感觉？
　　莉莉其实也不知道。
　　只是总感觉…如果把面前这个金发少女抱在怀里摸摸头，一定很有满足感而且还安逸。
　　“……好吧，但也不能太晚。”
　　“没事没事，也就是在这里吃顿饭增进增进了解。也就只有希尔会瞎起哄，嚷嚷着要喝酒，但他总是一沾酒就醉。”
　　……
　　“喝…再喝！”
　　也就傍晚五点多不到六点的样子。
　　作为组内厨艺担当以及服装设计带师的富婆莉莉将准备好的晚餐端上桌儿后不久，希尔就嚷嚷着想要喝酒。
　　即便是作为“大姐头”的樱露露已经说了两三次“人菜瘾还大”，但他也没一点自觉。
　　…结果也就是半杯啤酒下肚，他就已经脸色微红，开始在座位上拍着手大声嚷嚷着意义不明的话了。
　　“你看这个希尔，就是逊啦！才喝这么一点，就醉了。”
　　樱露露倒是习惯了希尔的迷惑行为，一边嘬着自己杯子里面的果汁，一边颇为无情地嘲讽道。
　　即便是组内人妻属性拉满的莉莉，对于希尔的迷惑表现也是见怪不怪了，只是默默继续解决着自己盘子里面的料理，想着等希尔彻底消停之后再给他灌点醒酒汤。
　　“…这个算是常态？”
　　猫猫头眨巴着眼睛，心想这好像和自己知道的聚餐有一点不一样。
　　“对的。他的老惯例了。每次有机会就嚷嚷着说要喝酒，但他就是一口灌下去马上就不行了。接下来肯定还要喊着‘自己没醉！’全程做点迷惑的事情证明自己是清醒的……”
　　樱露露是早就习惯了，根本就没把这事儿给放在心上。
　　“我、我都说了我没醉啦！”
　　他一听见樱露露的无情揭穿，立马就身子一直眼睛一瞪腮帮子一鼓，深感气愤地反驳道。
　　“好好好~你没醉~”
　　莉莉这时候又是作为和事佬开腔了。
　　“呜…莉莉你又在敷衍我。我、我现在可是很清醒的！”
　　被这么一说，希尔好像还更加不满了。
　　而且这愈发涨红的脸蛋和因为赌气而鼓鼓囊囊的腮帮子不仅不会让人感觉到威严，而是只会令人觉得可爱。
　　而散乱的黑色长发搭配上这张正在赌气的在，略带樱粉色的小脸蛋，莫名有种诱惑感。
　　“是是是，你很清醒——你想干什么？”
　　樱露露刚打算继续安慰实则敷衍希尔，但是却被他突然蹿到自己身边这个迷惑举动给吓到了。
　　“我真的没有醉……！”
　　一凑上来，那就是头槌对着樱露露的腹部一阵直击……
　　嗯，一直默不作声，老实恰饭的猫猫头觉着，自己恐怕是这辈子都不会忘记樱露露那一瞬间彻底僵住的表情。
　　嗯？莉莉的手艺是真的不错嘛，咸甜适中，口味也不错。好评。
　　即便是客厅已经是吵吵嚷嚷乱成了一团，她也还总能保持泰然自若呢……
　　



16.是本人！

　　板子和鱼：今晚她们在和那个强力外援聚餐…希尔还是和以前一样，超能喝的！
　　咸鱼翻不动身：她…能喝？不对吧，我是听说她沾酒就倒
　　当晚十点多，洗完澡的猫猫头一打开群聊就看见板子鱼又在群里说着自己喜欢的偶像组合。
　　而且他正在说的事儿，又正好是自己知道而且还亲身参与的。
　　…这时候不扯上两嘴那都不是猫猫头。
　　板子和鱼：那是误传！谬误！她超能喝的！
　　说着，他还发了个满地打滚的熊猫人的表情包…
　　“他…到底是怎么得到的这些消息啊？明明我也顺带着关注了这个组合的官方账号，也没见官方渠道说这事儿。”
　　悦歆是愈发确信这家伙绝对有奇怪的渠道获得这类消息了。
　　但说到底自己也管不到。不过…他说希尔超能喝的…
　　总觉得这是在帮自己的偶像维护最后一点面子呢（悲）
　　毕竟人菜瘾还大这一点是无可反驳的事实。
　　咸鱼翻不动身：好好好…反正我看见的也只是未经验证的小道消息
　　嘛…确实是“小道消息”呢，毕竟也只是自己亲眼见到的画面罢了，也是够小道了呢~
　　不过这话，她肯定是不敢说出口的。否则肯定得出事…
　　恰逢此时，一个被打上了“特别关注”的消息弹窗伴随着手机的轻微震动在猫猫头的眼前蹦了出来。
　　高航：今晚一起出来搓一顿夜宵？老地方
　　林华章：时间挑的真好，我还刚洗完澡
　　高航：没事~回去再洗一遍就行。这次夜宵钱我来出
　　林华章：那你等我会儿，我换衣服
　　高航：成，我先去占位子
　　猫猫头把手机一甩，心想幸好自己机灵，还留了点变回去的时限，否则就肯定得找理由推脱。
　　嘛，他看起来是总对高航这个逼“恶言相向”，而且还时不时损他一下。
　　但高航平时对自己的照顾他也是看在眼里，明明是想要说声谢谢但就又总是说不出口。莫名就觉得…明明都这么熟悉了，还谢这谢那的多烦躁，有点做作。但…明明是自己受了照顾，不表示一下有总觉得不太好。
　　也是因此，除非是自己真有事儿不能赴约。否则高航的邀约他是不会拒绝的。
　　变回林华章，三下五除二换上合身的衣服 他便步伐悠闲地走下了楼。
　　反正…高航喊他去吃宵夜，往往也就是在楼下不远处的那一个烧烤店。
　　那店子是在自己出生之前就已经开张了，二十多年来除了每年的春节基本都不会歇业。
　　而且无论是味道还是食材的质量和价格，都比同类型的店子要好上不少。如果非要说有什么缺点…恐怕也就是那店面看起来实在是太过破旧，完全不如周边那些新店光鲜亮丽。至少从外面的装饰上看，这家店子是完全没有一点的竞争力。
　　但老饕们可是不会在乎这些杂七杂八的装扮，他们只在乎味蕾的享受。
　　况且新开的那几家店面都没搞懂何为细水长流，接连曝出数次虾蟹变质的食品问题后倒也是关了个干净。
　　故而这附近留到现在的烧烤店倒也只剩下这一家还算生意红火。
　　至于高航和林华章这俩，他们的父亲以前也就是这家店的老食客，时不时就会在这里造上一顿。
　　而现在，则是由他们的俩后代继承了这个“光荣传统”，偶尔来了兴致就会到这个承载着童年的味道的烧烤店搓上一桌。
　　不过是四五分钟的步行，林华章便已经抵达了约好的集合地点。而那在卷闸门边上架着正燃得旺盛的炭火并不断朝着上面摆放好一个个生蚝的老板一瞅见熟人倒也是打起了招呼。
　　“华咂！今天又是和高航一起来我这儿吃夜宵？他就在店里。”
　　那油光满面的大叔冲着林华章憨厚一笑，顺带着也给他指明了方位。
　　老板看起来四十七八岁，声音也是带着北方的汉子特有的粗犷。他本来也就是从北方的老家来到羊城闯荡，渐渐在这里扎下根的。
　　他们作为十多年的老食客，老板自然也是记下了这俩自己看着长大的孩子。每每见到他们，心情就会变好不少。
　　“好嘞，谢谢李叔。”
　　华章嗅着弥漫在空气中的酱料和烤生蚝的香气，听着那“滋滋”的愉悦油爆声，也是和平时一样微笑回应着，随后便推门进店。
　　一进门，便瞅见高航就坐在角落的小桌儿上，全神贯注地盯着自己的手机。
　　而且从他的表情里…林华章还莫名读出了一种满意感，一种愉悦感。
　　…也不知道这家伙又在看啥玩意儿。
　　他一边想着得控制好今晚恰烧烤的时间，千万不能喝酒，一边想着这家伙到底又在谋划啥不靠谱的事儿，慢慢悠悠地走到了他的对面，随便扯了张空椅子一坐。
　　“哟，在看啥呢。这么开心？”
　　“来啦？你看看这个~我是没料到竟然还会在短视频软件上看见她。”
　　说着，高航也是把自己的手机朝着林华章一递，而且言辞里满是“你绝对会喜欢！”的意味。
　　在好奇心的驱使下，林华章倒也是毫无防备的将手机给接过来了。
　　但他定睛一看。
　　…就发现吧，事情好像tm有点怪。不对，这个应该算是非常怪！
　　因为nm视频里显示的玩意儿……
　　这金发，这衣服，这身材，这容貌——
　　不就是猫猫化的自己吗？！
　　而且稍稍瞥一眼视频里面现场的环境就不难知道，这就是上周六自己气血上头，随便露了一手就锤爆某睿智琴行老板狗头的小插曲。
　　…那时候自己确实是注意到有人录像了，但又的确是没有料到竟然会有人把这玩意儿传到短视频网站上啊啊啊啊！
　　林华章当即就瞪大了眼睛，身体也是下意识的猛地一僵。
　　…而且还好死不死登在了高航他家的短视频软件上，还正好让他给刷到了！
　　如果是在某些武侠小说里，自己恐怕是已经喉头一甜，当场吐血三升了吧？
　　“呃？你看着哪里有什么瑕疵么？我是听完整首曲子，觉得除了这台琴的素质很拉闸外，演奏者的技术没有一点的问题。”
　　眼看着发小的神情有点不对，高航带着兴致也凑上来问了句。
　　“而且我之前不也和你说过，在琴室里遇到个演奏技巧很好，演奏风格和你非常相似的女孩吗？这就是她了。”
　　“瑕疵倒是没有。至少在我看来是已经非常棒的。琴不太行也确实，光是听着都觉得这琴键的触感很拉胯。”
　　“这样啊~对了，我看着她应该像是你的迷妹？毕竟风格实在是太相近了，讲真的，如果让我闭着眼睛听，我还真就不太好分清楚到底是不是你弹的。”
　　“…这个我也说不准？”
　　林华章现在就只能尽力去敷衍敷衍再敷衍。
　　…心说这玩意儿哪里是风格相近啊，这nm就是一模一样啊！
　　而且这是哪门子的“迷妹”？
　　这tm就是老子自己！是本人哒！
　　唔…！这…这就是心肌梗塞的感觉吗？！
　　



17.你能扮一下猫娘么？就一下！

　　“呼，我是觉得可能性很高。之前你见过她么？”
　　高航随手捻了点放在桌上作为下酒菜的盐花生，往嘴里一丢，顺带着说了句自己的想法。
　　“算是见过？”
　　嗯，的确是见过，但是只能在镜子里或者是在摄像头里看见。
　　林华章是怎么都没料到事情竟然会这么巧…
　　“哦？这还挺好的。说不定她还对你有点意思啊。其实讲真的，学校里对你有想法的同学不少。你可得好好把握住这些机会啊。”
　　高航半开玩笑但也是半认真地对着林华章“指点”道。毕竟高航还是挺希望自己挚友能早点找到一个能理解他照顾他的另一半的。
　　“差不多得了，她们哪是对我有意思？大多不就是想要把我当成个接近你的跳板么？我也就是个臭弹琴的，除此之外啥都不会。要钱没有，脾气还臭，长的那也是一般，谁瞎了眼还看上我了？”
　　林华章在寻找配偶这一问题上对自己的评价颇低。
　　先不说他现在的确是没有这方面的念头，也懒得去分心照顾另一个不熟悉的人的心情。就说他现在每天只能维持四小时林华章模式的情况…
　　要是按照他说的做，那不就和暴露真相这个结果挂上钩了么？！
　　林华章可不想要变成猫娘组织切片。
　　“你又是把自己看太低了。嗐，虽说你说的想要以此为契机接近我的那种女表子也不是没有，如果发现了你女朋友有这种倾向，我只会一拳揍她脸上。但终归是会有正常女孩的嘛！”
　　“…这就是新时代的暖男发言么？”
　　“对不同的人用不同的态度嘛。敢欺骗你的感情的家伙还是赶紧进火葬场得了。”
　　高航对林华章的保护欲还是颇高的…
　　“你们要的烤生蚝和肉串串做好喽！啤酒还放在老位置，随便喝。”
　　作为店老板的李叔儿这时候也笑盈盈地端着高航点好了的夜宵往桌子上一摆，大声的招呼道。
　　热气腾腾的炭烤生蚝的确是香气四溢，再配上那“滋滋”的油声也惹得桌上的二人食指大动。
　　没有什么是比一杯冰啤酒搭配上一盘烤生蚝更加快活的夜宵了。
　　“先吃，一个多月没来了，嘴上馋得慌。”
　　“按理来说，你现在不该是每天山珍海味应有尽有？”
　　“那些东西我是欣赏不来。吃是能吃，但还是重油重盐的平民搭配更适合我。”
　　“…估计吧，某些每天幻想着你每天都被伺候着进餐的少女们看见你现在扒拉生蚝的样子，都得幻灭。”
　　“她们随意。又不是我的菜，她们幻灭关我蛋事儿。不过讲真…我还是有点在意那个金发的女孩啊。”
　　他把一只生蚝“呲溜”吸进嘴里，一边嚼着一边低声嘟囔着。
　　林华章：？
　　“就觉得有点意思。之前在周六上午不是见过她一次吗？就是在琴室。明明是第一次见面，但说话的语气简直就和熟人一样。虽然到后面就莫名拘谨了一点，但比起那些黏上我的女生，真的是自然了不止一星半点。”
　　他单手撑着腮帮子，把心里面的想法就这么直率地说出了口。
　　“指不定是个自来熟的性格？”
　　林华章现在也只得压住想要吐槽的念头，继续强撑着用平稳的语调轻声问道。
　　…md，鬼知道那时你会突然出现？然后我又没有调整好状态，直接就用平常和你说话的语气开口了。
　　接下来的时间，基本上都是在听高航东扯西扯他这几天都是怎么过的，又怎么样莫名想起了那个金发少女。直到刚才又恰巧在手机短视频上刷到了她。
　　而越听他在这里叨叨，林华章背后的冷汗那是可劲儿地冒，但华章也没法子，必须得维持住表情不能让他给发现破绽。
　　…md，真的是太煎熬了，天知道这家伙为什么会对于猫娘化的自己这么上心啊？？？
　　难不成这小子……
　　林华章一想到那种可能性，就心头一紧，血压拉满了。
　　…但这咋可能呢？这家伙一贯是对三次元的女性没感觉的。他嘛，老猫娘控了。
　　“到最后我发现为什么我总会想起她了。”
　　但到了这个时候，他却是神色一定，正经八百地对着林华章开腔了。
　　“？什么理由？”
　　细说，赶紧把你在意那只金毛的理由给我说个明白，然后我把能改的全改掉，行了吧？
　　“我总是潜意识地觉着，如果让她去扮猫娘，那会是绝杀！绝杀！嘶…我不管怎么样都想看上一眼！”
　　但他一谈到这事儿上就立马不冷静了！
　　“咋的了？又发病了？往脸上泼杯液氮冷静一下！赶紧的！”
　　妈-的-智-障！这个死憨批又是哪根筋搭错了？？这种让外人一听就指定社死的话还tm敢就这么说出来？？
　　绝了！
　　而且还扮个锤子的猫娘！那tm就是货真价实，如假包换的正牌猫娘！
　　“我现在很冷静的，就是有点不冷静…”
　　“下次的茅盾文学奖没你我不看嗷！”
　　林华章现在就差直接怼着这家伙的脑袋一阵捶了。
　　“咳咳……你能理解意思就行，我吧…现在就满脑子的怪念头。”
　　“你什么时候不是满脑袋的怪念头？你还记得上周五你在我房间整的那些古怪仪式我可还没找你算账啊。”
　　好吧，扯来扯去最后还是得扯到这事儿上。
　　“哪里古怪了？那是一次伟大的尝试！是借用未知的力量实现我在现实中见到猫娘这一终生夙愿的奋斗过程！”
　　扯到这事儿上高航立马就和变了个人似的，胡言乱语，让人根本就劝不住…
　　“那你说说结果呢？”
　　“…虽然这次是失败了。”
　　“要相信科学，不要整这些花里胡哨的，没用。而且猫娘这种生物…现实里也不可能存在啊。”
　　林华章那是一本正经的在和高航说着“猫娘不存在”，可是…
　　可是他现在不就是吗？！
　　而且仪式什么时候失败了？那可是成功了，甚至能说是彻彻底底的成功了嗷！
　　但林华章是不可能将这事儿告诉高航这个“始作俑者”的，只能打碎牙齿往肚里咽，然后劝着他不要抱有不切实际的幻想。
　　…猫娘正在劝着资深猫娘控让他相信猫娘不存在于现实中。
　　这画面不管咋看都tm太过魔幻了。
　　“我明白了，大概也就是我潜意识里知晓了猫娘不会在现实中存在这件事实，所以才会想着…如果能让那个金发少女扮猫娘…一定能满足我的癖好。也是因此，我才会对她念念不忘？”
　　但高航在这类事儿上就根本没按照常理出过牌…
　　林华章：？老弟，你这脑回路是不是太离谱了？
　　



18.前面后面？

　　“差不多得了，如果你真和她这么说，绝对会被当成变态。人设崩塌哦。”
　　该劝的肯定还是得劝，但这家伙到底听不听得进去那就是另一说了。
　　罢了…就算是之后他真的找到猫娘化的自己，只要是遇到这种怪要求，不答应他也就完事了。
　　这家伙虽说癖好的确是奇怪了些，但终究还是个遵纪守法的好公民。而且如果女方不答应，他也是不会作出啥强硬的举动的。
　　…他又不是某些做事不过脑子，全程用下面的脑袋思考问题的暴发富阔少爷，要是他敢这么做，他父亲得直接把他下面的脑袋给捶烂。
　　“唔…再看看吧。总之我应该是不会轻易放弃。”
　　“我可以理解成犯罪宣言么？”
　　“什么犯罪？我这是在追求人生的终极目标！”
　　“…还继续犯病，那我可得好好儿把这事儿给叔叔说下咯？”
　　“别…这个你还是饶了我吧。之前他就已经念叨了我几回了，要是你再添油加醋地说上几嘴，指定没我好果汁吃。”
　　一搬出父亲，高航可是立即就歇了菜。
　　…毕竟高航父亲虽说很开明，但也算是一个偏传统的人，若是让他知道了自己儿子每天都在想着这一类不切实际的事儿，头都给高航锤烂喽！
　　“得了吧，别想那些稀奇古怪的事儿。”
　　华章是觉得如果继续照着这个势头扯下去也只会对自己不利，便尽可能地想要去转移话题。
　　嗯，这生蚝的味道确实是不错。
　　顺带着他还不忘感叹一下能有这么一顿丰盛的夜宵恰是一件难得的好事。
　　“不稀奇，不古怪，只是暂时没能得到世俗的认同而已。我是不会放弃的！”
　　即便是到了此种地步，他也还是得嘴硬一下，然后灰溜溜地继续撸串串儿呢。
　　若是让作为高航迷妹的诸多女生见到此番情景，估计都得嫉妒的发疯。
　　林华章：哎？不是…这个你们还嫉妒你🐎呢
　　…毕竟能让高航显露颓势的人，除了高航父母，也就林华章独一份儿了。
　　这还能不招她们嫉妒么？
　　……
　　“…有点撑。嘶…得亏没喝酒，要不然我人就没了。”
　　半夜十二点多，华章也是踩着点逃进了自己的卧室，在变身时限彻底耗完之前变回了猫猫。
　　…也不知道那个鬼畜的“圣贤”到底是怎么想的，每天的变身时限刷新时间被她设定在每天的北京时间凌晨四点。
　　你tm搁这儿手游每日任务更新呢？
　　再加上之前以肥宅大礼包作为召唤物的“前科”…
　　猫猫头是已经能确定，那“圣贤”绝对是一个死宅了。
　　“罢了，重新洗个澡然后就睡觉…反正明天也没课，又是摸鱼的一天。”
　　嗯，反正在她看来…“形势与政策”这类的课和没课是没有一点差别的。虽然期末要考，但这玩意儿…她闭着眼睛写都至少能写个及格。
　　而睡前她肯定是还有一些必要的事情得做。
　　…那自然也就是当代年轻人每晚必做的事情，刷手机。
　　夕风：[图片］
　　夕风：这什么意思嘛
　　夕风：我真的没看懂
　　夕风：我尚且蒙在鼓里
　　夕风：什么叫“前面后面”啊？
　　而猫猫头一打开自己的小说工作群，夕风姐姐就给她来了个开屏雷击。
　　…一进来就看见凤梨包平台的作品违规提醒。
　　这个对于夕风姐姐来说应该算是日常，毕竟她嘛…优秀的擦边球写手，ghs专家，审核君重点排查对象。
　　以前嘛，她就是一直在某些境外网站写小H文，虽然看起来她现在是上岸了，但很明显，她并不打算彻彻底底地“从良”。
　　至于为什么她这次会因为一个本应在她看来和吃饭喝水没差别的违规整改提示而在群里嚷嚷…
　　那还是因为这玩意儿实在是有点邪门。
　　“我瞅瞅…咳咳，蛤？”
　　即便是猫猫头，看着这玩意儿…好像也是蛮懵的。
　　…什么叫“轻度违规：本章的前面后面存在过于亲密的同性行为描写。”？
　　迷惑 .jpg
　　九岁星：往好处想
　　九岁星：说不定是全篇违规呢？
　　来根华子：不如…你就把你觉得涩的地方给改了？看看能不能过？
　　夕风：啊这
　　夕风：但我看，没地方涩啊
　　…好吧，毕竟如果是夕风都觉得涩了，那这书肯定是没办法在表站出现的了。
　　猫猫头现在也不知道该怎么和她解释…
　　九岁星：你给我翻译翻译
　　九岁星：什么是前面后面
　　夕风：要不…水星你到我这来，我当面给你翻译一下？
　　九岁星：？
　　…怎么气氛一下子就变得怪怪的？猫猫头莫名嗅到了一股子柑橘味的香气。
　　嘛，反正看着夕风次次都说“我家蛮大的 欢迎你们到我家玩，玩累了就直接睡，没事的。”
　　而且似乎她还对水星星颇为偏爱，也不知道具体原因到底是什么。
　　这个也就不是猫猫头所能窥探到的秘密了。
　　……
　　周六上午。
　　高航今天并没有和平时一样去找自己基友玩。因为…他今天也算是有一些正事儿要做。
　　毕竟公司经营也不是只要动动嘴皮子，说一点假大空的话就能做好的。如果开公司真的就只需要一笔启动资金和一张嘴皮子，那不是谁上谁都行？
　　当下公司里最红火的偶像组合今天就是要在羊城的市中心体育馆开个演唱会，既然是刚好就在作为公司总负责人的高航所在的城市，他没有理由不去现场看看，然后提出一部分修改意见。
　　“算是预料之中？落座率百分百还真的挺壮观的。也不知道黄牛到底从中捞了多少钱。”
　　他这时候是已经坐在了后台，透过玻璃望着外面壮观的人山人海和那一幅幅抒发对偶像爱意的应援标语与各色荧光棒。
　　…该怎么说呢？偶像，真是一个赚钱的行当。
　　当然，这个也是旱的旱死涝的涝死。
　　他见过演唱会上座率接近零的组合，也见过像现在这样，即便是一张最次的席位的门票都被炒到接近五位数的火遍全国的组合。
　　…总觉得演艺圈这玩意儿吧，玄乎。
　　“票的溢价太高了。原本最次席的单张票价也不过六百，但他们却能在二手网站上炒到接近一万。”
　　作为此次演唱会负责人的中年男人这时候也是腆着笑脸伺候在高航的身边，想着怎么样才能让这个姑爷爷别太在意这些细枝末节，多笑一笑，给自己个好的评价。
　　…不管再咋样也得保住自己的饭碗不是？
　　“那肯定得用点手段治一治，我就联系技术部门……罢了，这个就之后再讨论细节。”
　　他抬起头，余光朝着舞台上撇了眼，紧接着他的眉头猛地一紧。
　　…？
　　什么鬼？
　　他用力的眨了眨眼睛，觉得自己大抵上是看错了。
　　但即便是高航反复确认了个三四遍，他眼前出现的人还是没有一点点的变化。
　　灿烂的金发，无可挑剔的容貌，婀娜多姿的身段，高贵典雅的气质。
　　高航是觉得自己绝对不可能认错她。
　　…那个坐在琴凳上的人……？
　　不就是之前我在琴室里遇到的那个女生吗？！
　　他已经在心里面缓缓打出了一个问号。
　　“…老王，那个女生是什么情况？”
　　他转过身，语气颇为严肃地朝着负责人发问了。
　　“她…？哦哦哦，就是那个弹琴的吧？是樱露露找来的外援…具体实力我们也看过了，很强，强的离谱…所以我们就答应让她上台来帮忙处理曲子……”
　　被高航带着兴师问罪的语气猛地一问，老李的神经也是骤然一紧，心脏狂跳，着急忙慌地就在给高航解释着，生怕怠慢了他…
————
新书求月票，求收藏~~！(*/ω＼*)



19.你到底是人是鬼？？（求月票！）

　　“我倒是没有责怪你的意思，细说，是啥情况？公司里又不是没有钢琴师，需要找外援？”
　　高航眼见负责人乍一下就变得低声下气，嘴皮子都在发颤了，倒也把表情收了收，让语气和缓了一些，免得又惊着他了。
　　…自己真的有这么恐怖么？
　　高航是没发觉自己严肃起来是有多嚇人，但现实就是…无论再厚颜无耻，想方设法要纠缠上他的女人，只要看见他板着脸，立马就不敢做声，然后灰溜溜地跑路了。
　　…光是那气氛就足够让周围人从脚底升起一股子彻骨的寒意了，如同正被一把尖刀抵着喉咙，更别谈直面他。
　　不过林华章倒是对这种状态的他完全免疫。如果是高航真的心情不好了，林华章也只会和个没事人一样上去损他一句“垮起这张批脸给谁瞅啊？”然后根据情况安慰他几句。
　　但若是面对普普通通对着自己抱有爱慕之心的女生，高航则是一个标准的阳光大暖男。礼貌谦逊，温柔体贴，脸上似乎无时无刻都是令人心动的微笑。
　　这也就是他在从小学到大学，一直牢牢地坐在“女性杀手”的榜单上第一的原因之一了。
　　咳咳…说回正题。
　　“但…公司里那几位的演奏效果并不能满足要求。他们都说了，就算是能尽量没瑕疵地弹出来，那也需要更长的时间去练习。根本就赶不上演出。”
　　即便是高航都这么说了，负责人那也是不敢懈怠啊。说话那是和连珠炮儿似的，根本停不下来。
　　“…然后她是你们从哪里扒拉来的人？”
　　高航也懒得管这些细枝末节了，能听清他说话就行。
　　他刚才反应那么大也不是没有原因的。毕竟…他也是没想到，在那天和华章一起在外面恰了夜宵后，接连三天，三天啊三天！做梦都是梦见这名金发少女变成猫娘，然后给自己搓了个爽的诡异且幸福的梦境。
　　整的他现在都已经有点魔怔了。一直在心里暗暗想着什么时候才能再遇上这个少女。
　　…这次正好，咋就在这里撞上了？
　　“樱露露没细说，只在彩排的时候让她来这里露了一手儿，直接就把原本还因为自己被替换满是不乐意的几位老伙计给整闭嘴了。”
　　“原来如此…对了，她叫什么名字？”
　　高航若有所思地点了点头，似乎是对负责人的说法予以肯定。
　　毕竟他也的确是见过她的实力的冰山一角。至少也是知道她在部分曲目上有不输华章的演奏水平。
　　…既然是已经能在部分曲子上和林华章比肩了，硬实力肯定是不会差到哪里去。
　　“林、林悦歆。”
　　负责人着急忙慌地翻了翻花名册，赶忙将名字汇报了上来。
　　“……嘶，没听说过。她应该是没和华章一样热衷于各项赛事。罢了，那就让我看一看她真正的实力到底是怎么样的吧。”
　　高航把脑袋里面的存货给翻了个遍也没能想起这“林悦歆”到底是何许人，便只能将其归为“高手在民间”，不再多想。
　　反正，等下展现在自己眼前的水平是不会有假的。
　　他倒也是静下心来，等着看她之后会咋整。
　　而随着十点钟的到来，灯光师也是调整好了舞台灯，将灯光打在了正坐在琴凳上的林悦歆身上。
　　在场的观众们也是满心的好奇。毕竟他们也不知道接下来会有着怎么样的演出，也不知道他们的偶像会在哪一刹那闪亮登场。
　　这个组合的惯例就是以某种乐器的独奏作为开场，见怪不怪了。
　　现场两万人的视线齐齐聚焦在这位双眸微阖，神态自若的金发美少女身上。
　　但她看起来却是没有一点紧张，一点怯场，依旧是保持着那份冷静与安定。
　　琴凳上的少女抬起双手…下一秒，只见那柔软白嫩的手指如同一阵微风轻轻扫过黑白琴键，就如蜻蜓点过水面那般轻快迅速。
　　但与她轻快敏捷的动作所不对应的…便是那一阵完全可以称作是暴力美学的激昂欢快的琴声了。
　　速度，堪称极致的速度。在高航的视角来看真就只能看见手指的残影在琴键上划过。硬朗坚实还极富细节的琴声便如同大坝开闸泄洪一般充斥在了全场。
　　…这真的是一台琴弹出来的声音？！确定不是三四台琴的协奏？！一台钢琴弹出了一场交响乐的气势！
　　此般疑问也是骤然浮现在高航的脑海里，同时他也对少女的实力到底如何有了新的认识。
　　全场的观众此刻也是倒吸一口凉气，因为绝大多数人是很少接触此类古典乐的，说不准一首弹的磕磕巴巴的野蜂飞舞都能让他们直呼大佬，不可战胜。
　　…他们哪里见过这种场面啊？
　　而她现在展现出来的演奏技巧……如果是行内人看了，那可能就不仅仅是震惊了。
　　…说不定直接自砍双手然后跪地上听都算是轻的。
　　超技，几乎全篇都是超技。而且还能将这些技术完美的融入曲目，令每一个乐符都在向外抒发着躁动的激情。听众的腿都已经有点难以抑制地半跟着节奏抖了起来。
　　…如果全跟，那是根本跟不上的。
　　但高航听着却不是激动与兴奋。
　　…而是冷汗在背后哗哗地冒。
　　绝了，真tm绝了！
　　真就是你能想象到的一切技巧，几乎都出现在这首曲子里面。特别是到了后段，各种高深的技巧让人他瞠目结舌，几乎难到了危险的地步。
　　例如连续快速进行的不规则和弦，最远相距达13度的八度大跳，双手连续横跨10度的琶音，双手反向八度大跳，极短时间内跨度达三个八度的双手刮奏……
　　这还能连着弹不出一点错，你tm到底是人是鬼？！
　　高航心里“咯噔”一下，就觉得以后华章在赛场上指不定会遇到一个劲敌。
　　…先不说这演奏风格这俩人极其相似，都是快中有细，就连硬技术上也不逊于华章多少。
　　甚至可以说是俩人平分秋色，谁也不让着谁。
　　要是她真的和华章同时参加一场比赛…到底谁能拿到金奖，谁会屈居第二，那还真就不好说了！
　　而在这段乐章的结尾，作为衔接的是一段电子音乐，但最为诡异的是…明明一开始是钢琴的声音，但此处的衔接却是堪称无缝。
　　紧接着便就是樱露露登台时那快活的歌声了。
　　樱露露一开始的想法也就是靠着这段演奏让现场观众有点代入感，那现在这个出场实际的确是正正好！
　　他一蹦出来，灯光师便和之前彩排时一样，将灯光全部打在了他的身上。粉丝们爆发出的欢呼声便盖过了那音乐声。
　　但歌曲并不会因此中断，只见樱露露轻轻将食指放在了粉唇前，做了个噤声的手势。粉丝们便又如同久经训练一般全部闭上了嘴，只是挥舞荧光棒的动作更加迅速了而已…
　　接下来应该也就是她们仨的正常演出了。
　　但高航现在的心思，那是根本就没有在“她们仨”的演出上。
　　而是直接一站，打算就这么去找已经走下舞台的，名为“林悦歆”的金发少女。
　　…虽然不知道为什么会突然在这个场合遇见她，但既然遇见了，那也就是缘分。
　　缘分都到了，那自己也就没理由任由她溜走咯？



20.老弟，你有问题（认真）

　　“轻轻松松~呼，这样就能入账两万多，W什么时候这么好挣了？”
　　猫猫头这时候自然是已经功德圆满，悄悄的退下了舞台。
　　反正接下来应该也没她啥事儿了，是走是留都随她的意愿。
　　“小林啊，你那独奏是真不戳，真不戳！来来来，喝饮料休息下，我看你冒了不少…咳咳…呃…当、当我没说！”
　　作为樱露露经纪人的老何一瞅见悦歆到后台了，自然也就得上去献一番殷勤，想着自己应该怎么做才能把她给拉进自己这个组里。给自己好好儿地涨一番业绩。
　　但他一拿着运动饮料走上去，那就碰了一鼻子的灰，悻悻给猫猫头让开了道儿。
　　…刚才看着她弹的这么尽兴，而且还戴着这么一顶大帽子，估摸着体力消耗应该挺大，自己这时候给她端茶倒水应该是恰到好处。
　　但刚才一看…好家伙！脸不红气不喘，额头上一滴汗珠都莫得，看着就和没事人一样。
　　拿着运动饮料的自己看起来就和一个小丑一样…
　　小丑咋又是我？！
　　“其实，这种小段的演出根本就不费力气。”
　　猫猫头还不忘连带着给何先生补上一刀…
　　哼，猫猫头可是很记仇的，而且小猫猫的坏心眼可多着呢~
　　其实弹琴也还真就是体力活儿，何先生一开始的想法也的确是没有毛病。
　　只是…只是他这次遇到了错的人。（悲）
　　“想起以前弹完曲子就累的手臂抽筋的自己了…”
　　何先生现在也就只能尬笑着把饮料往身后一藏，上演一手自欺欺人。
　　“大叔，要多锻炼一下。”
　　她摆了摆手，只想着问一句钱什么时候到账，然后赶紧跑路。
　　“请问款大概什么时候打到账上？”
　　“演出结束就行。而且这次演出效果很好，肯定还会多给你一些奖金…”
　　“能有多少？有多少？？”
　  但是一谈到有奖金，那猫猫头可就不困了！
　　她当即就凑了上来，满眼放光地盯着何先生，要是不知道的还真就以为她下一秒就要橘猫变老虎，一口把何先生给吞喽！
　　“…一万左右？呃…！”
　　“赚啦！”
　　何先生直接就被悦歆这番突然的举动给吓到了，大脑仅仅思考了一秒，就下意识的说出了一个数字。但刚一想着这个数儿说不定她不会满意，刚想要改口…
　　少女可爱软甜的欢呼声就已经传入了他的耳道。
　　…真是莫名的容易满足呢。
　　何先生现在就挺想露出一个老父亲的笑容。
　　但就在猫猫头满怀喜悦的心情打算马上回家的时候…
　　不速之客的到来却是将她的安排给彻底打乱了。
　　“我刚才听你们说奖金什么的…而且还说着只有一万？这真的好？”
　　不错，这人也就是高航。
　　他来了他来了，他带着他的标志微笑和钞能力悄悄摸上来了！
　　“呜喵？！”
　　被这熟悉的声音一惊，猫猫头当即就被吓出了猫叫…
　　这个死憨批怎么在这个风口正巧出现了？！
　　“呃？！老、老总？”
　　何先生这时候也只能强挤出一张比哭着还难看的笑脸，结结巴巴地朝着高航问上一声好。
　　…虽然他也知道公司老总这场演出会过来。
　　但他怎么都没料到他竟然会特地跑到这里来啊啊啊！！
　　虽然他在和樱露露他们吹逼的时候总在说“公司老总？我熟！我看着他长大的！对集团内其他部门有什么诉求？提我名字好使！我作为老前辈，哪个部门高层都得给我几分面子！”
　　但实际上也就是只能吹吹逼的程度了，真要是遇上了真人…他还不是只能怂的和个乖巧懂事安静的小可爱一样？
　　…就像他现在这模样。
　　“高航…你这又为什么会……？”
　　猫猫头尴尬地转过身来，勉强压制住自己那差一点就要疯狂抽搐的嘴角，想着这个憨批咋就突然出现在这里？？？
　　一般这个时候他不都是在家里帮高叔分析报表或者窝在卧室里打游戏么？！咋就瞬移到这儿了？
　　真就麻了！
　　“这应该算是我们的第二次见面？我觉得有件事我还是得提上一嘴，这个公司现在就是我在打理，我出现在这里也是件很正常的事情。”
　　高航颇感歉意地微微颔首，然后柔声解释道。生怕自己哪句话说的有点激动，吓着她了。
　　如果说猫猫头那边是紧张，高航这边就是纯粹的激动。
　　因为这几天他做梦都在念叨的，在他看来最适合扮猫娘的少女就在自己的眼前。
　　…说不定自己还能借此机会和她构筑比较好的关系？
　　“我知道…只是没想到你会特地到这里来。”
　　猫猫头也只能暂且压制住自己现在想要吐槽的念头一边恶狠狠地在心里骂着“第二次见面个🔨！明明是天天见好吧？！”一边强撑着笑脸，憋着不让自己朝着他骂出口来。
　　…太tm难受了。
　　“没想到也正常，平时我也不会来现场，只是这次她们正巧就在羊城演出，我再怎么说也得出个面来看一眼。”
　　高航脸上的微笑还是和平时那样没有变化。
　　但猫猫头却是根据平时和高航相处的氛围，以及他现在的态度，看出了他当下存在的异样。
　　…这家伙，是不是比平时主动了不少？
　　一般不应该是女生朝他搭话，他再见招拆招么？
　　现在怎么就主动开腔了？
　　事情…很不对劲！
　　猫猫现在嗅到了危险的气味！
　　“这样啊，我也正好已经完成任务了，那我就先走了哈~”
　　三十六计走为上！都嗅到危险的气味了，还tm不跑那才是煞笔吧？！
　　见势不妙赶紧溜！髪国人永远不会失败的战术！只要我投降的够快，战败就永远追不上我！（bushi）
　　“但是林小姐，你难道就不觉得，这点报酬实在是太少了么？明明是这般完美且高难的演奏，而且谱子也还是你自己亲自花时间改的，满打满算也只不过能拿三万元。你觉得这样真的好么？”
　　但高航的话真就是如同恶魔的低语，让正打算跑路的猫猫头身体一僵。
　　“没事没事，我觉得这个就是我应该拿的份…”
　　但老子怎么可能会因为这种雕虫小技就放弃逃跑的步伐？！木大木大木大！
　　赶紧跑路才是…呃？
　　但是高航接下来说的话却是真的让猫猫头走不动腿了。
　　“应得的？不对吧…演出费用理应不会这么低才对。”
　　“？你是从哪里得知的这种消息？”
　　低？这还叫低？
　　讲真的，我这几分钟的演出的钱都能抵上一个小有名气，可以开演奏会的钢琴师弹上一整个上午的报酬了！
　　这哪里还算是低啊？简直是血赚了好吧？！
　　一时上了头的猫猫也是想要听上一耳朵高航到底是从哪里听到的这种憨批言论。
　　特别是在高航陪了自己这么久，明明应该很清楚这一行并不好赚钱的情况下，是怎么说出这种话的！
　　“你也清楚我和林华章的关系吧？那我就直说了，是他告诉我的。”
　　林悦（华）歆（章）：蛤？老弟，是你有问题还是我有问题？
　　



21.猫猫，危！（求月票！）

　　不是，我平时不是在嚷嚷演出费其实也不高么？这家伙到底是怎么理解成这价钱还不合适的？
　　难不成他是拿我弹满全场的时间和这种仅仅类似于摸鱼的五六分钟演奏来比价格？
　　猫猫头看他的眼神顿时就变得和在看傻子一样。
　　但高航其实也是清楚这种收入对她来说其实已经很不错了，不过为了让她留步，那自己也只能出此下策了。
　　…既然是不怎么出名，甚至可以说是几乎没有名气，连华章他都不怎么认识的琴师，稍微忽悠一下应该也没事儿吧？
　　这也就是高航说这话时质朴的想法。
　　当然，在发现她用着诡异的眼神瞅着自己时，高航就立马意识到自己绝逼是说错话了…
　　“这样吧，如果你是在这里做兼职，我可以给你安排一个正式员工的位置，但是来不来，什么时候来就随你的意愿。只要上台，出场费一分钟五千。”
　　好吧，这时候自然就是得用“钞能力”来缓解尴尬了！
　　一分钟五千？什么概念？
　　就是只要上台弹首比较长的曲子，那就是近十万元入账。
　　这种天上掉馅饼的事儿，你说后面没有坑，谁会信啊！！
　　猫猫头：你tm绝对有问题！（恼）
　　“我说，你提出这种待遇是有啥目的么？”
　　猫猫头满心戒备地问道，根本就想不出这个憨批到底在谋划着啥。
　　“没有，就是对你的技术水平给出一个合理的价格而已。”
　　高航是觉得，自己这个出价理应是胜券在握才对…
　　“容我拒绝。”
　　好吧，猫猫头拒绝的那叫个干脆…
　　就算是用她的猫尾巴去想，都清楚这玩意儿不靠谱吧？就算是自己瞪大了眼睛去盯这个憨批都没能看明白这二货在想什么事儿。
　　答应了…那指定得出毛病！
　　而且如果真的要靠着高航用这种手法给自己送钱，那我为什么还要用这个姿态？直接用林华章的身份开口：舟亢，我不想努力了！
　　那不就完事了？！还用得着我在这里和你扯上老半天？？
　　麻了，只要能拿到自己应得的那一部分自己也就满足了，不该自己拿的那就理应一分不要。
　　“是对出价不满意？”
　　高航也是没料到她不仅仅没有对这个看起来无可挑剔的价位表现出一点点的兴趣，反倒对自己的态度还更加生硬了。
　　…自己到底说错了什么？
　　高航是一点都没看明白。
　　“哪里不满意啊，是太满意了，满意的都让人觉得不正常，有猫腻了。而且我也没有在这里任职的意思，只打算出演完这一次，以后就不来了。告辞。”
　　跑跑跑！！
　　把话一撂下就tm赶紧的跑！免得之后走不掉了！
　　猫猫头那跑的叫一个麻溜儿！就算是听到了德语的髪国人看了指不定都得自叹不如！
　　猫猫跑的快一点又怎么了？猫猫跑的快一点很正常啊！
　　猫猫头能逃掉吗？
　　能吗能吗？
　　那自然是…自然是…
　　不能的（悲）
　　“我说…你跑什么啊？如果哪里有问题，我觉得我们都可以商量。后台的走廊里也是堆放着不少杂物，哪里磕着碰着了怎么办？”
　　在高航面前跑路，已经由悦歆用惨痛的教训证明是一件绝对不可以做的事情。
　　纵使猫猫的确是跑的飞快，但却还是被高航一个闪身就超过，随后他便来了一个顺滑轻捷的转身，伸出一只手扣在墙上，姿势优雅利落，“咚”地一声将猫猫头逼进了这条狭小走廊的角落里。
　　…咋办？
　　悦歆瞅着这张近在咫尺的熟悉的不能再熟悉的脸，嗅到了他身上那一股子熟悉的气味，感觉到了他呼出的温热气息，血压那是直线飙升。
　　我现在是不是该喊一声“杀猫啦！救命啊！有没有人来帮帮我！”
　　猫猫头哪tm能料到会有这种发展啊？！
　　一上脸就是壁咚？得了吧你！我告诉你啊，男男授受不亲嗷！
　　而且只要你tm敢对这个“堪堪见了两次面”的女孩做一点出格的事情，小心我等会儿就到高叔儿那里给你告状嗷，高叔可是很相信我的！嘎、嘎哦！超凶！我认真的！
　　看高叔不把你的狗头给捶裂喽！！！
　　猫猫头现在就很慌，非常慌！海蓝色的大眼睛现在被吓的几乎要变成蚊香圈了！
　　高航眼看着身前的女孩已经被自己的举动给吓的迟迟不回复，也总算是明白了自己这么做的确是不妥，赶忙收了手：“啊…是我没注意到姿势。抱歉。”
　　他其实也是有点紧张了，因为他也不希望这个机会就在自己眼前溜走。
　　魔怔了是这样的，他现在就满脑子的想着怎么让面前这个女孩扮猫娘。
　　猫娘就是这个世界的正义！（确信）
　　但他不知道的是…面前这位小姐真的并不适合扮猫娘。
　　因为她就是猫娘…
　　“得了得了…我把话说明了。我，对你提出的条件并不感兴趣，这次我会答应樱露露的要求，那也只能算是机缘巧合，正好碰上了。之后她们的活动我应该是不会再掺合。”
　　猫猫头这时候就是得对着高航这小子挑明态度。只要让他不纠缠下去，那一切就都好说。
　　今天的高航…行为举止很怪异。
　　平时她对女生应该是不怎么感兴趣的，更不可能会像现在这样猛地追来。
　　当然，也不排除他是想要招揽人才，但这提出的待遇…也未免太离谱了一些。
　　至少就猫猫头来说，是不太敢接这些钱的。
　　没有梦想 .jpg
　　“真的不再考虑一下？据说你是有点缺钱的吧？在这里做兼职是稳赚不赔的哦？而且也能拿到不少曝光度，之后无论是跳槽到其他公司还是自己开演奏会，那都是很好的资本啊。”
　　但高航是不打算就这么轻言放弃。
　　不过他如此执着的原因当然就肯定不止于“猫娘”这一因素了。
　　…还考虑到了林华章的问题。
　　暂且不论别的，就说高航对面前这个金发少女的实力的感觉。
　　那至少就是能有林华章的九成。这还只是保守估计，如果让他放开了评价，那也就是和华章的水平一样高。
　　如果能让这俩人互相指点一下又会怎么样呢？说不定二人的技术水平还能得到进一步的提高？
　　而且以后如果公司里能有俩神仙一样的钢琴师，那岂不是起飞？
　　嗯哼，无论是从对林华章，自己，还是对公司。
　　花高价把她聘来那都是稳赚不亏的好吧？！
　　“不要。而且你现在也还挡着路了。”
　　猫猫头的回答那是斩钉截铁。
　　“啊这…再稍微考虑一下？”
　　“我觉得在这事儿上我们没什么好谈的哦。就这样吧。”
　　说罢，她就摇了摇头，轻轻将高航拨开，擦着走廊的边缘，打算就就这么跑路。
　　高航也只是满脸的惋惜，想着之后自己应该再怎么联系她，再提出些什么具有诱惑力的条件。
　　但就在猫猫头哼着小曲儿，自以为已经脱离危险，能够放下心来安全离开的时候。
　　……这条狭小的走廊边上堆放着的杂物，好死不死就正好勾到了她那一顶帽子上，但她却是没能注意到这个细节。



22.哼 哼哼啊啊啊啊啊！

　　高航倒是已经看见了，但不等他发出声伸出手去提醒，悦歆就已经自顾自地朝着前方迈开了步子。
　　只见那顶大帽子的边缘正正好儿被那伸出来的塑料小挂钩勾住了边缘，似乎下一秒就会将其从她的脑袋上一举扯下。
　　“唔呃？！”
　　当她猛地意识到头上传来的触感不对劲，想要立马就停下的时候…
　　已经晚了。
　　原本就半挂在她头顶上，已经岌岌可危的帽子在她那已经根本收不住脚的一小步迈出后就已经根本无法在她的脑袋顶上保持住平衡了，虽然那两只猫耳起到了些许阻拦帽子下滑的作用，但终究也抵抗不了这份拉扯的力道。
　　……如同之前所说的那般，一秒之后。
　　那帽子便顺顺滑滑地被从她的脑袋瓜上扯了下来。
　　而那两只毛茸茸的猫耳朵，就这么明晃晃的出现在了高航的视线里。
　　气氛，瞬间就凝固了。
　　高航的眼睛霎时间就瞪大了，而且他的瞳孔都似乎已经被那两只淡金色的毛茸茸猫耳给占满了！
　　…猫耳朵？
　　他的心跳骤然加速，仿佛心脏下一秒就要跃出胸腔。血液也是在这份高昂的搏动下一个劲儿地往大脑里蹿。
　　他原本就已经被“猫娘梦境”给整的魔怔了，现在梦境中的少女在自己的眼前突然就显露出了猫耳朵！
　　这个…这个……！！！
　　高航：我已经high到不行辣！！！
　　“呃…咳咳咳！这个、那个……我、我解释一下！事情绝对不是你所看到的那样！真的和你看到的不一样！！”
　　猫猫头此刻是已经明白事情已经不受控了！但求生的本能还是让她想要再继续挣扎一下…
　　只见她如同掩耳盗铃一般地用猫爪子盖住自己那两只猫耳朵，嘴里还和连珠炮一样朝着高航拼命解释着，试图阻止他可能会出现的过激行为。
　　虽然她扯着细弱的嗓音辩解的声音很狼狈，但是你刚才自信向前迈步的模样真的是很靓哎！
　　不过…即便是悦歆哭丧着脸猫叫连连，这也不能让已经显得异常焦灼的事态降下一点点的温度，反倒还能促使高航做出下一步的行动。
　　…好吧，不用促使了，因为他已经行动了。
　　高航顶着以往从未展现在林华章面前的灿烂笑容和微红的脸颊朝着悦歆猫猫靠来，他的手也是轻轻拍在了猫猫的肩膀上惊得她又从喉咙里挤出一声明媚的“呜喵？！”
　　…听完这声儿后，高航脸上的笑容那是更加灿烂了，猫猫能明显的感觉到他压在自己肩上的手腕因为激动而微微颤抖的触感。
　　“现在，你愿意和我再谈一谈了吗？”
　　“这个就…”
　　“你不需要回答，只要跟我来就足够了。”
　　“那你还问我干什么啊！！！”
　　……
　　“嗯嗯，虽然你说你也不知道是怎么变成猫…咳咳，长出猫耳朵和尾巴的，但我觉得这个并不重要。”
　　猫猫头就这么被他半强硬地带进了体育馆内的贵宾包间，而且高航在短短的几句交谈之中便已经确定了。
　　…面前这个，是货真价实的猫娘！
　　这耳朵，这尾巴，这气质，这氛围…
　　从头到脚哪里都是！
　　自己之前的直觉果真没有错！
　　感谢菩萨感谢耶稣感谢上帝感谢佛祖感谢人民感谢党！让我在现实里遇到了真真儿的猫娘！
　　暂且压制住自己心中那份灼热的躁动，他的笑意更加深了。
　　“…然后呢，你想找我来谈什么？”
　　但猫猫头的戒备心并不会因为他的笑而放下。
　　反倒还会因为他现在这个自己根本不熟悉的诡谲笑容而提升至少八成…
　　“放宽心，我不会害你。不如说…我会尽自己所能对你进行保护。”
　　“…这话从你嘴里说出来我咋就不信呢？我提醒你，别乱搞啊…”
　　“这又有什么不信的？其实吧，我一直都想着现实中到底有没有一种名为‘猫娘’的生物存在…就和你现在的状态一样。然后对这类暂时难以被社会所接受的女孩施以援手…”
　　高航这时候就是在打算给自己想要舔猫娘披上一层正义的外衣。
　　林悦歆：你tm真当老子不知道你小子打着什么算盘是吧？！爪巴！
　　“我不需要你的这些……”
　　“不不不，我觉得你需要，那你就需要。”
　　但不待猫猫头拒绝，高航就主动开口将其打断了。
　　“你这是强词夺理好吧？！”
　　猫猫当场就气的鼓起了腮帮子，看起来似乎是在向着高航表达不满，但实际上这样一来，她可爱的模样只会让高航对她更加喜欢…
　　气鼓鼓的猫猫头 .jpg
　　“完全没有哦。我可是很推荐你在我这里任职的，我能给你足量的报酬不说，还能为你的身份提供掩护。来吧，不要拒绝我的好意~”
　　“…如果我不答应呢？”
　　就在猫猫头说出这句话的一瞬，她立即就感受到了一股无形的压力骤然降临…
　　随后便听见那依旧保持着恒古不变的微笑的高航慢悠悠地说出一句：“那我就强制你答应。”
　　…这家伙，是认真的。
　　作为打小就相处在一起的人，高航的肚儿里打着什么算盘猫猫还不清楚？！
　　这家伙既然都已经明确说出这种话了，那他指定就会践行他刚才的发言！
　　…如果我现在就说，“老子就是林华章！你要是敢对我做点什么，我马上就去找高叔告状！”还能有一线生机么？
　　不行，不会有的。
　　要是自己这么说…保不准这家伙只会两眼放光地来上一句“这岂不是更好？！”然后当场就向着猫猫头扑过来了。
　　既然都知道是自家发小了，那还有个屁的顾忌啊！！
　　“华章，我看你…是真的不懂哦。”
　　“来，快让我康康！！！”
　　“华章，我要进来辣…！哼 、哼哼啊啊啊啊啊——！”
　　这不管怎么看都会是比现在更加恐怖的状况吧？！
　　咋整？我tm现在能咋整？？
　　猫猫当下已经是身处绝路，退无可退了嗷。
　　“……如果我答应你，留在这个公司做兼职，你…能保证不对我做点什么怪事么？”
　　“能。”
　　高航这回答的倒是非常爽快。
　　…反正养一只闲猫的钱他又不是出不起，而且这只猫咪还是个实力派，无论去本公司的哪个部门，她都能发挥不错的作用，根本就不是吃闲饭的，甚至还能指望她为公司创收。
　　“……参与什么工作就暂且不提如何？我也没想好。”
　　纵使百般不情愿，猫猫也只能应付式地暂时答应下来。
　　现在，自己的把柄就在这家伙手里，该怂一点那就怂一点点……
　　“你可以慢慢考虑。不过在这之前，我有个不情之请。”
　　高航的语气猛地就变得有点不稳定了，喘气声粗了不止一点，脸颊也是再一次染上了诡异的粉红色。
　　“？”
　　“耳朵…能让我搓一下吗？一下，真的就一下……”
　　猫猫头：你小子tm蹬鼻子上脸了是吧？！（恼）
————
没有月票没有收藏没有人看我要死了（瘫）



23.事情为什么会变成这样呢（打赏加更）

　　到最后，猫猫头也还是没能拗过高航，他是无论威逼还是利诱全都用上了。
　　再加上猫猫实在是也清楚自家基友对猫娘的执念到底是有多深，看着他都拉下脸来这么求着自己了，看着总归是心里过意不去。
　　她便也只能微微叹气，随后按着高航的心意将脑袋伸了过去。
　　…猫耳朵其实也不小，如果帽子不够大那还真的遮不住。再加之樱露露的化妆师给她准备的帽子也实在是不走心，系带松松垮垮的，稍微一扯便掉了。
　　这也算是她此次暴露的原因之一罢（悲）
　　而当高航用着微颤的手轻轻触碰到那毛茸茸的大耳朵时…
　　呼姆呼姆…总觉得很怪，而且和自己摸的时候感觉完全不同，痒丝丝的让人下意识地想要避开他的手。
　　得亏耳朵其实还算不上有多敏感，问题还是出在尾巴上。那玩意儿即便是自己抓一下都觉得恐怖，更别谈像他这样细致地**了…
　　不过蛮怪的就是，尾巴碰上衣服或者被子的时候也没啥特殊感觉，唯独被手抓的时候刺激的要命。
　　就…挺诡异的。
　　…嘶…不对劲。
　　为什么…为什么被他捏着耳朵…
　　我又会莫名地感觉有点舒服？
　　原本已经将思绪抛向远方的猫猫头顿时就察觉到了异样。
　　…很怪，明明应该没有，也不会有特殊的感觉的。
　　但又为什么会…
　　“差不多得了，你这揉了多久了？”
　　不敢多想，脸颊已经微红的猫猫立即就出声打断了高航的动作。
　　稍一抬头，只见高航这小子还一脸的不舍，而且脸颊上那抹因为激动而气血上涌导致的红润感似乎也更加明显了…
　　“…是我摸上头了，没注意到时限。抱歉。”
　　紧接着，他瞅着猫猫头看变态一样的眼神，倒也还算是识相地麻溜儿道了歉。
　　行吧行吧，反正我也懒得追究了。就先这样得了。
　　对他，猫猫还是挺宽宏大量的。毕竟平时自己也的确是受了他不少的照顾。
　　“对了，如果是摸耳朵…你有什么特殊的感觉吗？”
　　但这厮却还好死不死摆着一副正经脸，颇为严肃地朝着猫猫问了个根本就没有过脑子的问题。
　　…你小子，可真tm行嗷！
　　猫猫在心里暗骂一声，紧接着便板着一副脸，声音平稳不带波澜地答了句：“没有。或者说…就算是有感觉，又怎么可能对这种咸猪手有感觉呢？你说对吧？”
　　但想要让她憋住不损高航实在是太过困难。
　　我吧，就是管不住这张嘴 .jpg
　　“呃呵呵呵……问了不太合时宜的话啊。”
　　高航面对猫猫头的反击，当场就被噎了一下狠的，就算是尴尬的缓过来了，他也只能在心里嘀咕着“…为啥她说话和华章一毛一样的啊？难不成弹琴的人都是有共性的么？”
　　“这样吧，时间也不早了。为表歉意…今天的午餐就由我请。地点的话…外面的那家西餐厅你看怎么样？”
　　呼呼，看起来他算是从先前的猫娘魔怔人模式恢复正常了。至少…看起来和平时差别不大了。
　　“你说行那就行，我哪里敢有什么意见？”
　　如果只是一起吃个午餐，猫猫头是觉得不会有什么问题。
　　但如果是高航说是要请她吃晚餐，那指定是这小子脑袋瓜里打着什么怪主意。
　　“好，那就现在动身。”
　　高航倒也没怎么在意猫猫的阴阳怪气，反倒是觉得这算是比较新奇的体验？
　　平时都是被甜腻腻的“高航学长~”地叫来叫去，甚至某些女生原本还在开开心心地说笑着或者是吃着零食，但一瞅见自己就在边上，便一个个瞬间变成了端庄优雅的深闺大小姐。
　　…笑不露齿，温文尔雅，零食什么的要不就是立即藏好要不就是赶忙丢掉。原本欢快的谈笑声也是骤然之间烟消云散，只剩下一副副虚伪的假面扣在她们的脸上，扒都扒不下来。
　　这事儿，高航算是从小学到大学每天都在经历，人都已经麻了。
　　而且还时不时的会有某些奇怪的男生找上门来，怒目圆睁，扯着高航的衣领喊“就是你抢了我女朋友？！”
　　但高航对此只能说是完全没印象——更何况是她自己抛弃了前男友主动黏上来的，高航也没有对她们的示爱有任何的表示。怎么能算是抢呢？
　　在他看来，这个名为林悦歆的女孩不仅仅是在自己的XP上跳着芭蕾舞，而且性格也很直，不做作。虽然嘴是毒了一点，但自己却莫名感觉听她这么说话很舒服。
　　…真的很舒服。因为不尴尬，而且吐槽的话语里还满是熟悉感，很有华章的味道。即便是被她揶揄也只会感觉好笑而不是生气。说不定被她骂也能算是一种放松？
　　嘛…虽然和她确实是不怎么熟，但我是觉得，只要我好好把握，和她的关系应该是不会差。
　　虽然也不知道她到底是怎么变成猫娘的…但自己终究是得到了吸猫娘的机会，而且她还这么合自己的胃口，那也就更不能放手了。
　　…虽然自己能深入她到哪一步也还是个未知数。
　　在去往体育馆外不远处的西餐厅的路上，高航的脑袋里一直都满满当当的充斥着这些念头。
　　而悦歆则是跟在他的边上，满脸怪异地瞅着他。心想这憨批走路都有点晃，怕不是昨晚喝了假酒。
　　……
　　“我看你老半天都闷闷不乐的，今天是咋啦？是没画单接还是今天的订阅爆炸，没钱恰饭了？没事，缺钱和我说一声就……”
　　当天傍晚，高航是和平常一样到了华章家里给他做晚饭。
　　但一瞅见自家发小一直在用郁闷的眼神盯着自己，心中不免有了些疑惑，便开始自顾自地猜测华章到底是遭遇了啥不顺心的事儿。
　　“不是。我今天就单纯觉得你很不对劲，上午没看见你人，下午一过来就整个人笑的和开了花一样。要不是你不缺钱，我都怀疑你是不是买彩票中了头奖，马上就要携款跑路了。”
　　林华章哪能说“你还好意思问这个？今天到底是谁把我逼进墙角？还捏住了我的把柄？爬！”？只能胡编一个理由顺带损他一嘴，应付过去了。
　　…当然，其实应该也不算是胡编乱造，因为光是看着高航现在脸上抑制不住的喜悦笑容 他就已经够郁闷了。
　　明明是从小一起长大的挚友，明明是同甘共苦的好哥们，明明是他因为了却了一桩心愿而由衷地感到快乐。
　　但是事情为什么会变成这呢？为什么会变成这样呢……
　　



24.你给我翻译翻译，什么是约会

　　“嘶…该怎么和你解释呢？虽然不是买了彩票，但…其实也算是中了个大奖？”
　　高航面对林华章的疑问沉思了数秒，最后如同说谜语一样丢出了个和没有回答没有区别的“回答”。
　　…虽然华章对于真实答案到底是什么心知肚明。
　　但在这个时候，他就必须得装傻。
　　他可不希望未来会演变成“华章，我要进来辣——！”  “哼、哼哼啊啊啊啊啊啊啊！”这样的糟糕事态啊！
　　那绝对会出大事的！
　　“你这答了和没答又有什么差别…算了，既然你不想说那也无所谓。”
　　既然自己假装不知情的目的已经达到了，那他也没理由继续逼着他说明，让他为难，适时松口倒也就完事了。
　　但见高航看着自己欲言又止地张了张嘴，又颇为抱歉地尴尬一笑的纠结模样…
　　华章又发自心底地感觉到了一股内疚感。
　　…但我现在又能怎么办嘛！
　　之前在作为“林悦歆”时就和高航说好了，这件事情不能告诉其他任何人，他也答应了下来。当然其中需要隐瞒的对象也包括了“林华章”。
　　面对基友的追问，高航内心的纠结那是一览无遗。
　　但最后他还是好好遵守了那时候的承诺，并没有将实情告知“林华章”。
　　“说起来…如果要和女孩子出门约会，你会选择去哪里？”
　　不过嘛，原本已经沉默了半晌的高航却是向着林华章抛出一个令他匪夷所思的问题。
　　“…你问我这个干什么？我一个死宅怎么可能懂现充的事儿？”
　　就nm离谱！
　　你一个好端端的现充为什么要问一个闲时最多只会推galgame苟活的死宅这种问题？
　　而且你问这个问题的目的又到底是什么啊？？？平时你也根本对三次元的女人不感兴趣吧？就算是身边里三层外三层挤满了三次元美女，恐怕你都不会在乎。
　　现在你突然问我这玩意儿到底是什么操作？
　　林华章已经切身感觉到了一股子寒意萦绕在自己的身周。
　　…咋整？
　　华章现在心里面也没谱。
　　“就是…咳咳，我就这么说明白了吧。我吧，今天对一个女孩有点上心，然后就想要约她出去增进一下了解。”
　　既然没有涉及敏感部分，那高航也就是明着说了。
　　嘛，向基友询问一下约会建议啥的也没啥不对的吧？
　　“你认真的？”
　　“认真的，虽然我也不清楚到底能深入到哪一步…但我这次竟然难得的想要试一试。”
　　面对错愕的挚友，高航也只是单纯的将其理解为“对于自己竟然会正经八百地想要和现实女生处好关系”的惊讶罢了。并没有往别的地方发散思考。
　　至于林华章现在和吃了一嘴苍蝇没差别的表情究竟是为何…
　　那自然还是因为华章实在是太清楚高航所说的“那个女性”到底是谁了嗷！
　　弟啊，做个人吧！真的做个人吧！
　　你这是在和死刑犯本人一起讨论应该怎么处刑死刑犯啊！！
　　“…这个，按照正常的步骤请她出去看个电影，吃顿饭应该也就差不多了吧？”
　　但这时候他又不得不硬着头皮说上几句。想着这么说就算是他真的采纳了那也不会出啥错。
　　得亏那个该死的憨批圣贤还给了自己一个合法的身份，至少还有张身份证，要不然在他们往猫猫头卡上打钱的时候就得发现问题…
　　“本身你找我问这个问题就tm问题很大，明明你才是现充好吧？”
　　最后，华章还不忘暗戳戳地嘲讽他一句。
　　“但我是真的没有一点实战经验，明天就要上了，很紧张。”
　　高航的回答也是异常的明确…如果是不了解实情的，恐怕都会以为高航这个逼说胡话都不眨眼的。
　　众男生：好家伙，你个畜生得了便宜还卖乖？？？你这话说的和马姓资本家在公开场合说“我没碰过钱，我也不喜欢钱”有什么区别？
　　不过…他说的又的确是事实（悲）
　　他是直到现在也没交一个女朋友，就连事实意义上的女性朋友都没有。
　　蛤？缠在他身边的那些女生？
　　那些不大多只是看见了他外在人设和家庭背景的舔狗罢了么？
　　正经人谁tm会找那些家伙当女朋友啊？
　　“你搁这说的我好像有实战经验似的。但我还是不负责任地说几句，别整花活儿，别做不讨喜的事儿，别脑袋一热说怪话。差不多就这样。”
　　华章也只能尽可能把高航往正确的方向引导…虽然他也不确定这小子到底会不会听自己的话，但说还是得说的。
　　…不对啊，今天午饭的时候他不是说，明天要和“我”谈一下未来在公司内部门的选择和规划。
　　怎么一回来，开口就是问怎么约会啊？！原来这个才是他的主要目的吗？！
　　每到这时候，林华章才总是会对自己的后知后觉由衷地感到敬佩。
　　你小子合计着这是借着公务之名，想要上去撸猫啊？？爪巴！！
　　但就当下的情况来看，华章明天又不得不答应他的邀约。
　　…罢了，只要他不知道林悦歆就是林华章，而且把控好两人的关系，别让他发展到真的想要对她动手的程度就完事了。
　　木已成舟，接下来也就只能走一步看一步咯？
　　已经想开了不少的华章满脸木然地重新拿起了手机，想要打开阿P看一点好康的视频调整一下已然有些崩的心情。
　　蚌埠住了啊！ .jpg
　　他现在一般会用的视频软件，也就这一个粉红色的，名为pilipili的玩意儿了。
　　偶尔上去看看番，瞅瞅现在大众XP的风向到底如何，如果有时间再摸几张人气角色的同人图发在动态里给自己涨点粉，多拉点单子。
　　但今天他的首页却是被樱露露的演唱会给骑脸了…
　　麻了，他一点开粉红色小软件，披头盖脸的就是和演唱会有关的视频。精彩场景剪辑，作曲思路解析，歌词意义剖析，服装穿搭模仿……
　　总之就是，一系列的消息就都和她们仨有关。
　　…这个组，竟然有这么火吗？我不过就是这两天为了稍微熟悉一下情况，看了两三个和她们有关的小视频而已，怎么就满屏幕的推送？？
　　怎么演唱会一结束，阿P这里就一堆牛鬼蛇神齐聚首，审核员加班加到叫苦连天？？
　　林华章这时候才稍微有点发现…自己好像是上了一个不得了的演唱会。
　　但他摇了摇头，暂时不打算管这些糟心事。只打算看俩沙雕图整合视频转换一下心情。
　　…不过这最新更新的沙雕图却马上就给他整破防了。
　　只见视频中突然就出现了一张表情包。
　　听说你会弹琴？ .jpg
　　而表情包的主要内容，除了这六个字之外，作为背景图的…
　　是一只戴着大帽子的金发少女溜下舞台时，无意间朝着摄影机瞥了一眼的画面。
　　淡然，冷漠，优雅，浑身都是大佬才有的清高气质。而那眼神中的漠然，却是不知为有着浓重的蔑视的意味。
　　但林华章一眼就看出…
　　这nm不就是我自己吗？！
　　而弹幕也是一片的欢快讨论，大多是都是在说着：
　　“谁要是以后在我面前装会弹，我就把这图甩他脸上！”
　　“妈妈，我要她教我弹琴！！（破音）”
　　“…听完之后满身鸡皮疙瘩。这就是强者的世界吗，太变态了​”
　　“确认过眼神，是我不可能弹出来的曲子（哭）”
　　华章整个人，瞬间便彻底石化了…



25.他笑了，但没有完全笑

　　“你这是在看…哦，她啊。你应该不知道，她今天是作为演唱会的外援到场上表演了。实力很强，人又可爱，这一次下来估计会爆火。”
　　高航这时候也正巧端着菜碟子凑到了林华章的身边。
　　看见他一脸怪样，倒也热心的给他解释起来。
　　“…啊啊，哦。那还真的是挺难得的啊。”
　　林华章面对高航的解答也是只能尴尬地点了点头。
　　心说这真的是火的莫名其妙，我寻思我以前弹比这个更难的曲目的时候也没这个待遇啊？
　　怎么会随便弹了下就…
　　他是根本就没有想通这是为什么。
　　然后稍微一翻，也有不少的UP主发了关于自己在演唱会上演奏的曲目的解析，将展现的技术与相关难度一个个解释了遍。
　　评论区虽然也有不少键盘大神说着“这里弹得不好”，“情感表达不不到位”，“前后节奏不一致，气息不稳！还是菜。”
　　但基本上没过几分钟就被其他观众们给怼的自删评论。
　　其中也有不少奇怪的弹幕，拿这只金发少女与国内其他钢琴大师作对比。
　　例如：“xxx附身！”  “她想要超越xx！”
　　这类诡异的弹幕。
　　笑死，根本笑不死。他们如果扯上林华章，那其实也没算错。至少还算肚子里有点货，分得清不同演奏者的风格差异，也还算是接触了古典乐圈子。
　　更何况这的确就是林华章本人出演。
　　…但问题就在于，他们只认识那几位出了圈的大师，那就只能算是猪鼻子插大葱了。
　　当然，这类评论终究也只能算是少数。
　　绝大多数还是直呼女神，然后询问这只金发美少女姓甚名谁，是何种身份。
　　不过樱露露那边也还是很信守承诺，只是说“这是属于少女们的秘密呢~”
　　华章：…为什么我看着这话总觉得哪里不对味。
　　约定的双方，一边是伪娘，一边是猫娘。
　　这…到底算是哪门子的“少女们的秘密”呢？
　　华章是一下子没能搞明白…
　　“看完了？你觉得弹得怎么样？”
　　高航估摸着林华章应该是已经看完演奏现场的录像了，便试探性地问道。
　　“挺好的。不过应该也就相当于热身吧。”
　　确实，弹完连一点感觉都没有。
　　“…你们都是些什么怪物？”
　　高航已经是不太明白自家发小已经强到什么程度了。
　　“只能说是还好吧？她是很明显没用全力，这谱子也不配她认真弹。但演出效果不错这一点还是毋庸置疑的。”
　　嗯，事实而已。华章也只是把自己在台上的感觉如实表达了出来。
　　“好，明白了，马上就安排她出道！”
　　“？你小子是不是哪里有问题？这还是得看她本人的意愿。要是你敢强迫别人，我可不饶你嗷。”
　　但华章必须得好好地警告他一下。
　　要不然鬼知道自己又会被他威逼利诱着去干什么啊？？
　　md，幸好他在咋样还是会听我的话的，现在先警告一下，让他明天收敛一点…
　　“不会不会，你可就放心吧。你看我，像是会那样做的人吗？”
　　高航那真诚的眼神直直的盯着华章，嗯，看着好像还蛮真的。
　　但了解这家伙到底是啥憨批的华章才不会仅仅这样就被骗到啊（恼）
　　……
　　“太屑了。得亏我知道了这个憨批的打算，要不然我肯定还真以为这家伙是打算约我来谈正事儿。”
　　第二天上午，猫猫头也是穿戴整齐来到了和高航约好的碰头地点。
　　而在这一路上，她可是都在数落着高航这个逼的种种。
　　…虽然本身也没多少怪他的意思，但对高航的一举一动逼逼赖赖再咋说也是猫猫头一直以来的习惯，想要改掉那是颇为困难。
　　但她刚一到碰头的车站前，好像就瞅见了某些不太和谐的画面…
　　只见一个自己并不认识，打扮的花枝招展的女性正腆着笑脸缠在高航身边，而且还一个劲儿地想要往高航怀里蹭。
　　而高航则灵巧地避开了那女人的“扑击”，就硬是没让她碰到自己一分一毫…
　　麻了，这又是啥阴间操作？
　　猫猫头瞅着那俩人的一举一动，只感觉他们这操作对于自己来说还是为时尚早…
　　约莫十几秒后，高航也是瞅见了猫猫头已经到位了，便猛地朝着奇怪的女人伸出了手。
　　那女人还以为是高航愿意接受她了，便满心欢喜地贴了上去。
　　…但原本她所预想的美妙的怀抱却没有降临。只有手被反扭的剧痛刺激着自己的大脑神经。
　　抬起头，她看见的并不是高航平时那和蔼的笑脸。
　　…他是在笑，但没有完全笑。
　　那笑脸和平时的柔和不一样，虽然嘴角上扬，眉头弯弯，但是那从内而外散发出来的刺骨氛围却是立马将她吓的尖叫出声。
　　！什么情况？！
　　她也不敢多想也不敢多问，只感到自己的腿不听使唤开始发颤。
　　但高航倒也懒得再照顾她的想法，只是甩下句：“我现在还有正事要做，没时间陪你过家家。”便松开了对这女人的束缚，调整了下表情，大步流星地走向了猫猫头。
　　“我说，这是……？”
　　猫猫头颇感尴尬地盯着高航，心想这家伙刚刚到底实在干什么。
　　…反正自己是左看右看都没看明白这个憨批刚才是在做啥。
　　“就是我在等你的时候，正巧碰见了那个我不怎么认识，但应该是我同学的家伙。我也不知道她是哪根筋搭错了，一看见我就蹿上来，喊着我和她一起去逛街。我说我有事儿要办，她还偏偏不信，硬拉着我去。”
　　在猫猫头面前，高航刚才脸上的阴霾那是瞬间就烟消云散，那笑容可谓是真真切切，只会让人感觉到什么是沁人心脾的春风的温暖。
　　…麻了，这家伙合计着变脸是比翻书都快。
　　“难受的就是这里人比较多，我也不好用太强硬的方式。本想着等她厌了自己走了就好，结果硬是拖到了现在。让你看见了不太雅观的一幕，抱歉了。”
　　这时候，他又恢复了平时的绅士风度。至少态度上看着还是蛮诚恳的。
　　行吧，猫猫头也不是不了解这家伙平时应付这些女生有多难受。而且为了防止影响不好，骂也不能骂，打也不能打，只能去躲。
　　得亏这家伙严肃起来时还算是吓人，不然肯定会更麻烦。
　　“小问题，我也没怎么在意。”
　　确实如此，这种事情她是这些年来早就看厌了。而且她也清楚高航不会，也不可能会对她们感兴趣。
　　“既然这样，就先去那边的咖啡店谈一谈未来你在公司内安排吧。我这边是有几个方案……”
　　似乎事情是已经已经得到了圆满的解决。
　　但现实往往并不会让高航和猫猫头如此满意。
　　只见那被高航逼退的女生正站在不远处双眼死死地盯着猫猫头，仿佛是想要把她给活吞掉一样。
　　随后她便打开了手机录像，悄悄地跟了上去。
　　



26.这就是...心肌梗塞的感觉？！

　　“然后，我这边的方案有…一，如果你觉得可以，那就和樱露露他们一起…”
　　“不可能，绝对不可能。先不说我到底适不适合他们那种跳脱的氛围，就单论我这耳朵还有尾巴…你觉得我能保证不暴露吗？”
　　在咖啡店里，不等高航的第一个提案给说完，猫猫头就立即反对道。
　　让我当爱抖露？我告诉你，此事绝无可能！
　　“那我这里还有第二个方案，目前公司里也是有组建古典乐部门的想法，然后我觉得你可以和林华章一起为……”
　　“容我拒绝？这个…对我来说还是有点不太合适…”
　　猫猫头这时候却又皱起了眉头。
　　不错，其实前半段还是没有一点点问题的，自己确实是可以稍微搭把手——虽然他们的确是还没有忙到要连猫手都要借的程度。
　　但这后半段“和林华章一起…”
　　那猫猫头可就绝对不可能答应了！
　　蛤？和我自己一起？麻了！你这是想方设法的让我快点死是吧？
　　快tm给爷爬！
　　“呃？我觉得这个应该是很适合你的才对。毕竟你在这方面的确是专业的。而且对你未来的职业生涯的发展也会有着良好的促进作用。”
　　高航这是百思不得其解，因为他是怎么都没想明白她为什么会拒绝的这么果断。
　　她…难道不是专业钢琴师么？
　　但这个根本就没可能啊…连华章都认可的实力，没有从小就经过大量艰苦的训练那是根本不可能达到这种水平的。华章那时候的努力自己也都看在眼里。
　　…没看懂她为什么会拒绝。
　　但既然她已经明言拒绝，那高航也不好再多说什么。
　　“这个是个人原因。具体的…我不能告诉你。”
　　“好…那就还剩最后一个选项。不过我先问一下，你…会唱歌或者画画啥的其他技艺吗？”
　　既然如此，那也就到了高航的夹带私货环节。
　　“…这两样算是都会一点吧？你是想说什么？” 
　　“那就好…我这么说吧。公司现在想要拓展互联网业务，准备成立新的部门…”
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　“还有就是，虚拟主播这东西不是近几年都比较吃香么？虽然我爸以前对它不怎么看好，但既然现在公司是由我来打理，那自然就得整点新东西。”
　　高航则是循序渐进，一步一步地给她解释着 
　　“……然后你想要干什么？”
　　猫猫头这时候实际上是已经猜到了高航这个逼玩意儿到底是打着什么鬼算盘，看他的眼神都已经有点不对味了。
　　但保险起见，猫猫头还是决定问这么一句。
　　“然后我就决定了，就由你来当这个中之人！”
　　“啊？？”
　　猫猫现在就只想一猫爪子拍高航脸上，然后敲开这憨批的头盖骨看看里面到底塞着的都是什么玩意儿。
　　就算是有心理准备，但猛地听他这么一说还是有点难接受啊…
　　“其实就我个人而言，最推荐的就是这样了。”
　　“我说…我还有其他选择吗？”
　　“就目前而言是没有了。这三个里面选一个吧。”
　　但高航的回答却是让猫猫头心肺停止…
　　麻了，合计着我这是退无可退了？
　　猫猫只感觉这高航坏心眼可多着呢！
　　…和我平时见到的他不一样。
　　猫听完也死了 .jpg
　　“说是让我三个里面选一个，实际上还不就是除了最后一个选无可选？”
　　“…不是，第二个不是也挺好的么？如果你觉得可以，我现在就打电话给华章，让他……”
　　说着，高航还作势就要掏手机。
　　你-妈-的，为什么？！！
　　要是真让你拨号了那还了得？！！
　　到时候肯定是你这边呼叫，我这边手机开始震，再一看手机号，好家伙！
　　这就是自己想解释都没办法解释！
　　猫猫头的血压一下子就飚的老高了。
　　“停停停！我选，我选还不行吗？！我就选第三个，可以了吧？？”
　　她还能咋整？还能怎么办？
　　去和樱露露他们当爱抖露会出事，和“林华章”一起弹琴更tm会出事——而且还是直接死，啥都没的说的那种。
　　那最后的结果自然也就是滚去当VTB还稍微有点活路了。
　　高航：“好耶！！”
　　他自然是会举双手双脚赞成啦！
　　别的套着猫娘皮的主播，其中之人最多不过是个青春靓丽的美少女。
　　但自家这个就不同了，人称表里如一。2D皮看着是猫娘，就算是真人，那也的的确确就是猫娘！
　　就讲究俩个字，真实。（bushi
　　当然，除此之外那就是高航本人满满的私货了。
　　他别的不喜欢，就是好猫娘这一口，而且如果能由自己当Staff，亲自进行主播的运营…
　　那真的算是他的人生目标完成了重要的一环啦！
　　“禁止好耶。而且别叫出声来还笑的这么开心啊…看着就和神经病一样。武警总医院神经外科，请。”
　　好吧，果然这时候不怼他两句猫猫头心里面就指定不会舒坦。
　　不骂他两句就总觉得缺了点什么（恼）
　　但高航却是根本就没有把她的话给放心上，甚至那表情似乎还是在向猫猫头说：“快！再多来几句！我想听！”
　　惹得猫猫头就想要一猫拳砸他脸上。
　　爬！你小子啥时候变抖-M了？
　　“到时候运营就由我全盘负责，毕竟以你的特殊性…让别人掺合我也不会放心。”
　　高航现在就想要伸出手去搓搓猫猫的头，毕竟吸猫什么的已经太弱了，吸猫娘才是真的爽！
　　但奈何现在是身处公共场所，不太方便。自己又肯定不能强硬的拖着她去宾馆啥的——想啥呢，只是为了吸猫过瘾而已，没有其他任何的特殊意味在内。
　　于是他也只能暂且将这份躁动压在心底，想着之后我在公司里给她专门划个工作室出来，在那里面还不全部都随我心意地来？
　　“这个具体安排啥的我也就不管了，反正你觉得好那就好，我也不敢多说什么。”
　　猫猫看起来是在说着示弱的话，但实际上这语气里还是在暗戳戳地嘲讽他独断专行呢。
　　从高航的视角来看…
　　可恶，为什么她会这么像华章？为什么为什么为什么？这熟悉的口吻，这根本就毫无隔阂，有话直说的直率态度，还有这种平时从别的人那里很难得到的亲近感…
　　虽然好像蛮喜欢钱的，但又很有底线。有华章那种“不是自己应得的钱那就一分不要！”的味道了。
　　他是愈发对这只突然出现在自己身边的猫娘感兴趣了。
　　因为这些点，都毫无悬念地恰好戳到了高航的择偶条件上。
　　这就是心动的感觉吗？
　　但如果让猫猫知道了高航现在的想法……
　　猫猫头：不是，你别乱想也别乱说，这只能算是心肌梗塞的感觉（恼）



27.你有女朋友了？

　　“那么，这就算是谈妥了今天的主要事项了？然后我还有一个不情之请。”
　　既然事情已经谈成了，而且面前这只猫猫还选择了自己最期待的一个选项，高航自然就想着该怎么乘胜追击了。
　　说罢，他还下意识的用手捻了捻那被好好放在口袋里面的两张电影票，心里颇为忐忑。
　　…这应该算是他第一次开口约女孩看电影吧？
　　“如果说什么买好了电影票，要和我一起看电影吃饭啥的就差不多得了。昨天本来也就是说好出来谈正事儿的哦。”
　　唔姆，既然我早就知道了他的规划，那我怎么可能就这么坐以待毙啊！
　　要约女人看电影，你那边不是一堆迷妹么？要是你开口朝她们一说，她们还不得争破头？真的有必要拉上心不甘情不愿的我？
　　怎么想这样都不对吧？
　　我tm直接拒绝！
　　“…需要什么样的条件你才会愿意呢？”
　　高航这一下可是被噎得不轻，毕竟这可是他第一次想要主动朝着女性提出看电影的邀请，但他怎么都没有想到，自己竟然会被拒绝的这么干脆…
　　甚至还是自己都没有说出口，就已经被判了死刑（悲）
　　如果这还能表现的波澜不惊，那才真的是心理素质硬到家了。
　　不过，即便是如此，他还是想要再试一试。总不可能别人说不要，你就不试吧？
　　“？不是，你想要找女人看电影不是轻轻松松？找我又是干什么？”
　　猫猫头顿时就更不乐意了，想着这憨批又在打着什么鬼算盘？
　　“…原因很简单。她们不是猫娘。”
　　他这时候还是有点腼腆，不太敢说是因为自己对她抱有相当的好感，想要与她深入交流。
　　便也只能就这么找个看似合理的理由搪塞过去。
　　“说的好像和我一起看能有什么不一样似的…”
　　猫猫头其实也知道，这小子是第一次约女生看电影。以前去电影院一般都是拉上林华章或者他自己一个人去看。
　　拒绝了，总觉得对他的心理影响不太好。
　　但如果不拒绝…
　　对我自己的心脏就不太好。
　　合计着这是必须有一个人受伤是吧？？
　　猫猫是一下没能看明白这又是啥烂事儿…
　　“有，而且还蛮多的。例如边看电影边吸猫啊，搓耳朵啊…诸如此类的种种！”
　　但一说到能干什么，那高航可就一点都不困了。这两眼放光地说着怪话的样子，猫猫头属实是想要把这家伙的脑袋给摁桌子上。
　　…当然，如果真的摁，那只会是猫猫被反向制裁。
　　“你tm这是在嚷嚷啥啊？给爷死！麻溜的！”
　　但即便是猫猫已经毫无掩饰地朝着他开骂了…
　　高航非但没有一点收敛的意思，反倒还更像是说“快一点！再多说几句，我喜欢听！”
　　我淦！
　　你小子不会真tm变抖-M了吧？
　　猫猫的血压啊，一下子就又控制不住了呢…
　　“得得得，我怕了，我怕了还不行吗？别嚷嚷了，我陪你去还不行么……”
　　到头来，她还是蔫了气选择了向高航妥协。
　　嘛，都已经和自己相处十多年了，看着他第一次主动向女性提出看电影的请求就被拒那也不是个事儿。
　　平时他对自己的照顾自己也看在眼里，明明可以完全不管我，但偏偏又总是厚着脸皮凑上来，一口一个“要膳食均衡！”自顾自地跑家里做饭。
　　…特别是在父母接连离世的那段时间，除了高叔高婶，也就是这个死憨批一直在开导我，要不然天知道现在的“林华章”到底还会不会存在？
　　受了他莫大的恩情，这时候也该有点回报。否则无论怎么看自己都是白眼狼。
　　但这个方式…好像不管怎么说都太怪了一点。
　　猫猫头一时没分清自己这波做的到底对不对。
　　“答应了？”
　　高航瞅着她突然就答应了自己的请求，总觉得哪里有点不真实。
　　因为她一开始拒绝的实在是太干脆，太果断了。更何况刚才自己还在一个劲儿地口嗨，她又为什么会……
　　“算是吧。但是，我也有条件。那就是你刚才说的话只要敢实践其中哪怕一项，我就立即跑路。”
　　好吧，这其实应该算是猫猫头当下的底线。
　　如果这憨批真的做蠢事，那可就怪不得猫猫头不讲情面了。
　　“这个你绝对可以放心！只要你愿意陪我，那我就已经满足到无欲无求了！”
　　高航本身就没打算真的在影院吸猫，只是想着她都不愿意和自己一起去，那咱口嗨一下总没事儿吧？
　　真的是出乎意料的好结果。
　　他感动的差一点就要哭出来了…
　　而猫猫头也是用着看弱智的眼神颇为无奈的盯着他，心想是不是这憨批的脑袋是不是哪里又出了毛病，之后要不要找点空闲带他去医院看看。
　　不过…
　　之前暗搓搓地攥着手机录着像跟上来想要好好看看这俩人是啥情况的那女人。
　　这时候都已经恨的差点就要把自己正捏着的手机给握碎了…
　　这两个人怎么看起来这么开心！
　　特别是高航…以前都没见他用着现在这样的闪闪发光的眼神看着自己，也没见过他用着如此兴奋喜悦的语气对着自己说话。
　　…而且他竟然会为了这么一个不知道从哪里来的屑女人而拒绝与我的约会。
　　越想，这打扮的花枝招展的女人就越难受，越气愤。
　　但若是高航听到了她的心声，恐怕也只会……
　　高航：不是，我就问一句哈…你谁啊？你认识我，但我为什么不认识你啊？
　　但她可是自认为自己是一定能抓住高航的心的，只是这么好的机会被一个不知名的贱人给截胡了！
　　就带着如此诡异的怨恨，她便将这份刚才录下的视频稍作剪辑，麻溜儿地匿名传进了中海大学的内部社交平台。
　　…要怼她肯定不能只有自己一个人！至少也得把这件事给闹的大一点！
　　论高航在中海大学里面的人气到底有多离谱…
　　恐怕没有人比她清楚。
　　……
　　傍晚时分。
　　一人一猫慢慢悠悠地从电影院里走了出来，在你一言我一语地吐槽着电影剧情的同时顺带也懒懒散散地伸了个懒腰。
　　…不会真tm有人在和女生约会的时候看带有部分血腥画面的偏热血的动画的吧？
　　但事实证明，还真有。
　　而且高航还真就是其中的典型代表！
　　“差不多得了，谁约女生看电影会看天之杯。”
　　“不喜欢？但我看你好像还挺开心的…”
　　“？只是我凑巧是个死宅罢了。”
　　虽然不是很想就这么说出口，但“死宅”这一事上，猫猫头认为自己就算是想藏都藏不住。
　　“死宅不也挺好的…唔，现在时候也不早了，你是想吃饭还是回家？”
　　高航倒也是知道这事儿不能深着说，倒也就干脆的岔开了话题。
　　“我现在回家就好。”
　　“那我送你，你家大概住哪里？”
　　“…不用了。我自己回去就好，要是你敢尾随，我立马就把你脑袋拧下来。”
　　哼，还问我住哪里？爬就完了！难不成我还得告诉你我祝你楼上啊？
　　“我又不是痴-汉…好，那你注意安全。”
　　听她这么说，高航未免有点失落。但倒也用着他一贯的笑脸作为最后的回应。
　　“…不是痴-汉胜似痴-汉。”
　　猫猫头却是小声地吐槽了一句，随后便麻溜儿跑路了。
　　高航也是只能苦笑着望着她的背影渐渐消失在人海中，心中的那份寂寞感也是逐渐膨胀。
　　“好了，回去吧。要是再晚点，华章肯定就得自己泡面了。”
　　想到这，他又摇了摇头打算就这么开车回去。毕竟今天已经是一整天都没见到他人了，总觉得哪里有点不对劲。
　　但就在这时，响亮手机的铃声配合着震动却是令他停下了脚步。
　　“爸。这个点打电话…是有什么事吗？”
　　他麻溜儿地扫了眼屏幕然后接通，想着大概又是有什么活儿要自己帮忙。
　　“你小子…总算有女朋友了？”
　　但是电话另一端传来的声音却是让高航只想打出个大大的问号。
　　高航：？



28.你看我这暴脾气（求月票！）

　　“…没有啊，你是从哪里得来的消息？”
　　高航愣了好一下，硬是没想明白到底是从哪里传出去的谣言。
　　而且这个谣言竟然还已经传到自己父亲的耳朵里了。
　　…这可就有点怪了。
　　“那就奇了怪了。我看你平时也不会个哪个女生聊的这么开心，你还有说有笑手舞足蹈的…咳咳，具体的你就看你们学校里面的那个论坛，上午有个你和一个金色头发的女生聊天的视频被传上去了。然后整个论坛都炸锅了。”
　　高叔也同样颇为疑惑。因为他也愣是没搞明白这小子又整了啥幺蛾子。
　　平时他身边看起来是围着很多女生，但依高叔对自己儿子的了解，他是根本就没有对其中任何一个感兴趣。
　　更别说什么交女友，谈恋爱，结婚生子一条龙之类的了。
　　根本就看不到一点希望好吧？？
　　之前自己也是在他耳边念叨了几次，让他好好考虑一下谁合适，只要女方人品不差，我们都会答应。
　　…但很明显，他那时候是根本就没把这话给听进去。
　　这次总算是看见了一点点希望…然后一个电话打过来你又告诉我“我不是，我没有”。
　　？
　　你tm在逗我？
　　“那个啊…到底是谁传上去的…？唔，总之，她不是我的女朋友——至少现在不是。算是我打算新招揽的员工吧。”
　　“至少现在不是？意思是以后有机会？”
　　但高叔捕捉关键语句的能力可是一顶一的强 。
　　“…算是…有点想法？”
　　高航却是犹豫着，颇为不确定地回复着。
　　因为那个名为“林悦歆”的少女，无论是什么方面都正好在自己的好球区内蹦跶。似乎和她干什么，都不会觉得无聊觉得尴尬。
　　…明明才见了几次面，就给他一种好像是已经深交多年了的老友的即视感。
　　确实是，很喜欢，很喜欢！如果能让她一直就这么陪着自己，那的确会是很美好，很幸福的体验。
　　“别tm给我用这种模棱两可的模糊回答！是就是，不是就不是。立正站好！作为军人就得有责任有担当，不要试图用这种不干脆，磨磨唧唧的答案敷衍，为自己推脱！”
　　但高叔的暴脾气一下子就上来了。再咋说他也是在部队度过了近二十年的存在，即使是已经离开部队也有不少年份了，他的作风和习惯也依旧没有变。
　　他是一向不喜欢这类含糊不清，带有强烈的推卸责任的氛围的语句的。
　　做得到就是做得到，做不到就回答做不到。上级没理由为你回答的一个“可能可以…”去赌上其他战士的生命。
　　即便是这种看似小的事情上，他也不会含糊。
　　“那我直说了，我对她确实是很有想法，但她至少目前看起来是不太喜欢我。”
　　被老爸从电话里这么吼了一嗓子，正攥着手机的高航也是下意识地站得笔挺，回答的声音硬朗了那可不是一星半点。
　　“谁会一开始就喜欢你？你说说，谁一开始就喜欢你？她是你亲戚还是爸妈啊？别说那些围你身边的女生了，她们喜欢的不是你，是钱！”
　　既然高航的回答这么明确，那高叔也肯定也得好好地开导他一下。
　　“想清楚，爱情不是说来就来的，要靠着自己去争取！遇上喜欢的女生那就去追！不要在我面前磨磨唧唧说着屁话和个娘们儿一样！”
　　但好像有点用力过猛了…
　　“…您是支持我主动去追女生的？”
　　“你听听你这话说的，我什么时候不支持你自己动手了？之前你林叔还在的时候不也一直在说：‘要给孩子们更多选择的权利’，我机会一直在给你，但你就是不中用啊！”
　　好吧…他看起来是真的说上头了。
　　毕竟原先还想着这小子总算是争气了，抱孙子有望了。
　　…结果一电话打过来就这？就这？
　　得亏这小子到后面还算是说了点中听的话，否则等他回家了自己指定得好好收拾他一下！
　　“我先问一下，手段上您有什么…”
　　“？你在说什么？只要不违法乱纪那我都不会管。不管黑猫白猫，抓到耗子就是好猫。我现在只希望你能快点把这件事儿给我处理好，不要再让我和你妈操心。”
　　高叔的回答那叫一个干脆直接。毕竟他一开始也只是想着这小子还能整出啥花活儿不成？
　　“是这样啊…那我明白了。”
　　这个回答可谓是正中高航的下怀。
　　他握着手机的手也是不由自主地微微颤抖着。倒也不是紧张或者害怕，而是实打实的激动。
　　…这可真的是太棒辣！！
　　他只感觉自己的限制好像被解除了。
　　……
　　“难顶哦…要我去当VTB？那真的是太…太内啥了。真就得直播变尬播，然后被骂到连夜跑路？”
　　当天晚上，猫猫便趴在床上，淡金色的猫尾巴支楞着，一摇一晃。猫爪子还正攥着手机，而屏幕上播放着的是则是当前Pilipili上的VTB直播。
　　她正在看着的VTB也是以金毛猫娘作为虚拟形象，人称“金喵”的人气主播。
　　而且如果从年份来算…她是六七年前就在播了，一开始还没有虚拟形象，只是正常的游戏和音乐主播，偶尔还会接唱片公司的单子，卖卖专辑。
　　到后面据说是为了增加点趣味性就自己加了个能够控制动作的2D小人——结果就莫名爆火了。
　　据说这也就是VTB的始祖？
　　…虽然这么几年过去，也不知道这屏幕后面的中之人到底有没有奔三了，也不知道她到底是何身份，而且从平时直播中的谈吐来看…她的背景很深。
　　近期又有不少关于她的传言，说是她今年才大学毕业，准备读博，又有说她应该不是华国人，而是来自隔壁那个躬匠之国。
　　不过具体的，猫猫头也不咋清楚。猫猫只知道她那口地道的粤语确实是很讨她喜欢，老广的味道很浓。
　　说她是外国人，猫猫大抵上是不会信的。
　　而且吧，越看她直播时无论面对任何问题都游刃有余的样子，猫猫头心里面就越虚。
　　…这种控场能力，自己是根本就没有啊啊啊啊！
　　而且都这个点了，估计高航也是在看她直播，现在去打扰他总觉得不太好。
　　于是…
　　猫猫便将爪子伸向了自己群内对VTB业界了解比较深的大佬，想让她帮自己答疑解惑。
　　如此想着，她便点开了“两只幽酱爱击剑( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ )”这个小群。
　　老韭菜：你是想要出道当V？
　　咸鱼翻不动身：算…是吧？而且还是有比较大的公司作为后台
　　老韭菜：行吧
　　老韭菜：既然有运营团队，变声器那就应该不用担心
　　老韭菜：具体是哪个公司？
　　咸鱼翻不动身：星辉娱乐 ，变声器应该用不上？
　　老韭菜：“？”
　　老韭菜：好家伙，你这是打算套着个萌妹皮然后本色出演？
　　



29.不讲武德！

咸鱼翻不动身：啊这…没有
　　咸鱼翻不动身：你把我当女的就行
　　猫猫头现在已经是不知道该怎么和韭菜解释了。
　　…以前吧，她是在群里明确说了自己是男的。而且他们也基本都记着了。
　　现在突然这么说…
　　好像又有哪里不太对劲。
　　老韭菜：你别告诉我，你已经泰国一月游了
　　咸鱼翻不动身：真的没有啊
　　咸鱼翻不动身：其实我本来就是女生
　　好吧，比起说“我一觉醒来就突然变成了猫娘！”这种正常人一听就觉得根本不可能的诡异事项。
　　果然还是得这么说才更好吧？（悲）
　　更何况韭菜佬所说的“泰国一月游”实在是太离谱，还会被当成群内笑料。
　　那猫猫头也就只能矮个子里拔高个儿，选个能让所有人都接受的选项了。
　　老韭菜：虽然看着你的画风就早有感觉…
　　老韭菜：但没想到真是啊？
　　她之前就问了几次猫猫头，说猫猫的画风和很多女画师的差不多，问猫猫是不是女的。
　　但那时候根本没料到会有今天的林华章次次都斩钉截铁地回答“我是男的”。
　　结果到现在…也算是如了韭菜佬的意？（悲）
　　老韭菜：星辉娱乐…行吧，也算是大的公司
　　老韭菜：他们肯定要和阿P谈合作
　　咸鱼翻不动身：大致过程是…？
　　老韭菜：抽成 税 公司那边拿大头 然后睿叔叔这边抽成和税 主播拿工资
　　老韭菜：合作就是找阿P谈抽成，P拿的抽成很多
　　咸鱼翻不动身：主播是吃工资的？
　　老韭菜：打工人而已，想什么呢
　　老韭菜：再说吧，你主要还是得和公司谈待遇，剩下的都不用管。
　　不过猫猫头仔细一想，待遇什么的应该倒也不会差，毕竟是高航亲自负责，而且他先前还想着给自己开那么高的报酬，肯定不会克扣自己的工资。
　　洛竹幽：鱼想要出道当VTB？
　　洛竹幽：好耶！
　　板子和鱼：好耶！
　　…这俩咋也突然就冒出来了？
　　咸鱼翻不动身：这个…也只能算是有点想法？
　　洛竹幽：到时找我约稿子，我反手就给你打二十一折
　　这就是洛佬吗？i了i了
　　黑心洛佬，在线加价。
　　话是这么说，如果真的到时候找洛佬约稿，再多花点钱找个巨佬做模型。
　　做出来的成品肯定会很好看。
　　猫猫头：那时候肯定也就只有我作为中之人会拉胯了是吧？（悲）
　　毕竟她平时在舞台上都是一声不吭地弹完然后一声不吭地下台，根本就没有多少在大众面前说话的机会。
　　现在要让她去直播…
　　那说不定真的是有点难呢。
[img=700,329]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202105/25/88b8578b-5a2f-40dc-aeff-e177af7b5967.jpg[/img]
有图有真相（确信）
　　……
　　周一的上午。
　　猫猫头的白天时间除了有特殊安排和一整天只有水课，一般她都会在学校里。
　　毕竟无课的空闲时间她肯定就会拿来练琴，而论氛围感，肯定还是学校里面的琴室更好啦。
　　她倒也乐得在教学楼里面待着。
　　而当下迫于变成男生的时间实在是有限，而且还得在回家之后防着高航，一般她现在练琴都是以“林悦歆”的身份。
　　而今天她也就和平时一样在琴室里以通常的速度弹了一首《钟》作为热身曲活动活动手指，随后便打算再整几首塔尔贝格的曲子来让自己进入状态。
　　但就在她稍稍调整了一下呼吸，打算开始动手时…
　　琴室的门却是被猛地推开了。
　　如果说之前那次高航进来，是因为猫猫头忘了把门给关紧。
　　那这一次就是对方根本毫无礼貌可言的闯入。与此同时，复数的杂乱脚步声也是猛地钻入了她的耳道。
　　猫猫自然是被吓到了。
　　她猛地抬起头，而映入猫眼的却是一张张陌生的面孔。
　　这些古怪的闯入者全都为女性，人数约莫七八个，但问题就在于…
　　自己是哪一个都tm不认识！
　　…她们过来是要作甚？而且这些人全都臭着一副脸，满满的兴师问罪的味道。
　　“请问几位是…？”
　　虽然是被打扰到的一方，但猫猫至少还是得保持基本的礼貌，问一问她们的目的。
　　…指不定她们是打算找学院里某个渣男的麻烦，然后不小心进错门了呢？
　　“我们是谁不重要，我们现在就只想问一件事情。”
　　其中一名领头的女生听到猫猫头的语气略软，看见她也的确是有点被惊到了，便就趁着这个机会板着脸凑到了猫猫头的面前。
　　…她身上那一股子浓烈的香水的味道真就是让嗅觉灵敏的猫猫反胃。
　　“你，和高航是什么关系？为什么你们昨天会走的这么近？？”
　　她一开口，这大嗓门就震得猫猫头耳朵痛。
　　看起来…来者不善？
　　“能有什么关系？不过是我正好在他的公司里做兼职，然后他只是找我谈工作上的安排…”
　　猫猫不卑不亢地回答道，心想这又是什么脑瘫情况？
　　麻了，怎么冲到我头上来了？而且我tm那时候也确实是在和高航谈工作上的事情——虽然后面一起去电影院那得另算。
　　但总的来说，这个也只能算是满足老友的愿望？并没有其他的成分在里面——至少自己这边是没有什么特殊的感情混杂。
　　所以说，你们冲的到底是个甚啊？
　　猫猫是一点都没能看明白。
　　“我信你个鬼！高航作为公司的老总他至于和你一个小员工亲自谈工作？你是不是把自己看的太高贵了？”
　　但这话面前的这女人自然是不会信的。
　　…毕竟猫猫头所说的也的确是比较违反正常人的认知。
　　“我只不过是说了事实，信不信那是你们的事情。如果没有别的事情就赶紧出去，我没心情和听不懂人话的东西纠缠不清。”
　　麻了，既然对方来者不善而且自己说的话明明是事实她都不信，那猫猫头也不会给她好脸色。
　　不怼回去那她就不是林华章了。
　　“给你脸你还你还喘上了是吧？给脸不要脸了是吧？”
　　猫猫的这话可就直接把这位莫名其妙的奇怪女人给气到了，而且她过来本身就是打算好好儿地把这个自己不认识的金发少女给好好教训一顿。
　　这不就正好给了她理由么？
　　话音刚落，她的那双大手便毫无征兆地对着看似毫无防备的猫猫的脸猛地挥去——话虽如此，她终究是一个不识五谷在现代都市里娇生惯养的女生，实际上力道也不会太大。
　　但靠着偷袭，就真的能打到猫猫？
　　那显然是…不可能的。
　　“唔呃？！”
　　“我说，给脸不要脸的到底是谁啊？”
　　猫猫既然能坐琴凳上一弹就是几小时，手上的力气和耐力自然是不会小。
　　而且这位挥巴掌的速度也的确是不快，但凡是个正常男生，都能轻松接住这一挥。
　　连带着，猫猫还能顺带手臂一用力，把这没长眼的女人给直接掀翻喽。
　　不过倒也没必要这么做，免得她们讹自己医药费。
　　眼瞅着自己原本还想着打人的手被抓住了，这女人也是立马就急了。
　　“你们为什么就只是看着啊？！帮忙都不懂了吗？”
　　md…明明来的人有八个，难不成剩下七个都是吃瓜看戏的好手？
　　听带头人都这么说了，她们几个倒也挺识相，赶紧就蹿了上来，将猫猫头给团团围住…
　　猫猫头：你要想清楚动手的后果…
　　先不说自己啊，就光论她边上这台贝森朵夫225…
　　要是磕了碰了，恐怕这几个女生的家长都得肉疼。
　　“八打一，这可真的是太对了。”
　　好吧，即便是这个时候，猫猫虽然也有点紧张，但也是不会服软的。
　　…毕竟原先林华章也是这个尿性，死要面子而且不服软。
　　“那你又能有什么办法？姐妹们，动手！”
　　“？这…为什么我一进门就这么热闹？”
　　但是吧，有时候时机就是这么巧。
　　…只听一阵猫猫头已经熟悉的不能再熟悉的男声突然出现在室内。
　　高航这个逼也是适时地冒了出来，看着眼前围着猫猫头的众女，一脸的懵。



30.劲夫劲夫——

　　高航只是想着今天一大早又没看见林华章，想着他估计又是起床后直接就在附近的包子铺买了俩包子就进了学校——但他这样肯定吃不饱。结果也就是还没到中午他就得有气无力地趴在桌上嚷嚷着饿了。
　　也是为了防止这种情况，高航倒也就多买了点面包，打算现在给华章送来。
　　…结果这是碰上了啥人又遇上了啥事儿？
　　他尚且是觉得迷惑。
　　这些女生…总不可能是跑到这里来聚会的吧？
　　而那些女生自然是被突然不知道从哪里冒出来的高航给吓的不轻。
　　…他怎么会突然出现在这里？和计划之中的根本就不一样啊啊啊！！
　　“我说…你但凡长了眼睛都能看明白，这就是一打多的不公平对局吧？还是说你打算就这么看着我挨揍？”
　　明明是霸凌事件，却被她给说成了一场不公平的游戏，也是够奇怪了。
　　猫猫头刚把这话说完，就又是被身周这些女人好生一瞪。
　　但她又不会被这种小表情给吓到，只会更加“凶恶”地瞪回去。
　　“不是她刚才说的那样…我、我们只是在和她讨教怎么弹琴呢！”
　　但她们这时候也不太好对猫猫头再做点什么，先稳住高航才是最首要的。
　　但是吧…先不说你们所说的这个理由。
　　就光论你们现在已经抖的筛糠一样，完全可以去KTV蹦迪的小腿还有你们说话时打着结，可以和某些“个人练习生”的歌声一较高下的含糊不清的声线。
　　这些都已经足够让高航把她们判死刑了…
　　“看得出看得出。你们的确是在请教她。但是吧…我不觉得演奏方面的事儿需要用拳头来问话。”
　　已经明白了一切的高航，身周的气质那是瞬间就大变样。
　　…为什么明明看起来他还是嘴角微扬，一脸的明媚笑容。但却只会让人觉得恐怖啊？
　　明明平时是那么吸引人，甚至可以说是对妙龄少女的毒药的微笑，现在却又只会让她们牙齿打颤？
　　看不懂…根本就看不懂啊！！
　　明明是他第一次正式和自己说话…但为什么不是被他搂在怀里甜言蜜语，而是被他当成渣滓，当成垃圾一样看待呢？
　　…这又是为什么呢？
　　“既然你们这么喜欢用拳头问话，那为什么不找我试试呢？虽然我也不敢说一拳打毁容一个，但两拳把一个人的脸打成猪头我还是做得到的。谁要试试么？”
　　说着，他还活动着肘关节，揉搓着自己的拳头，满脸愉快笑容地朝着他们慢悠悠地走了过去。
　　…喂，你这话说的也太直接了吧？
　　猫猫现在就只想着这事儿过后该怎么吐槽这小子。
　　“高航学长，是她一开始就先勾引你的吧？我们现在就是为了让你看清现实，看清她究竟是个多么没教养……”
　　但即便是已经发展到了这个事态。
　　这人好像还是没能明白高航对她们的态度。而她身周的其他女生也是依声附和着，看起来就是一群完全没有主见群演…
　　得了，估计也就是被这个领头人煽动着跟了过来，到后面冲上脑袋的热血消退了愈发感觉这事儿做的脑瘫，便也就不太想掺合了。
　　“没教养？我看还是你们更没教养吧？以多欺少，真的是爆笑如雷了嗷。得了，说吧。你是想左脸接拳头还是右脸？”
　　“没、没有！我是真的没有别的意思！”
　　那女人摇头摇的就和拨浪鼓似的，生怕高航真就一击重拳就这么招呼她脸上了！
　　…他胳膊上的腱子肉可都不是开玩笑的啊。
　　这女人作为高航的狂热粉，怎么可能不清楚这些事儿呢？！
　　紧接着，她也只能再一次对着只想要继续吃瓜看戏的猫猫头狠狠一瞪，随后立马就钻着空跑路了。
　　既然领头人都爬了，那其他几人自然也就只能作鸟兽散。高航也没有拦着她们的意思，反正事情能就这么告一段落就足够了。
　　“…没事儿？”
　　“我还能有什么事儿？不过这次还得夸你一句，出现的时机不错。”
　　猫猫这次倒也算是难得地夸了一句高航。毕竟他今天这个凑巧也的确是太对了。
　　真的是少见的做了件好事。
　　“嘛，如果她们真对你做了点什么那我倒也不会就这么放她们走就是了。”
　　“…你这是真打算当劲夫？”
　　“确实。虽然我平时是不会打女人，但如果说是她们合伙儿欺负我朋友，那就是另一码事了。”
　　高航这话倒也是说的恳切，毕竟不过分影响到他的生活的骚扰，他倒是已经习惯了，能完全无视。
　　但非要说身边的熟人甚至是抱有明显的好感，想要动手去追的人受到过分的对待…
　　他不会，也没有理由对她们手软。
　　“一开始是…我看你制住了她的手吧？让我看看，有没有擦伤啥的…”
　　“哪会有啊。弹琴的人，如果手真的已经娇嫩到随便擦一下就破口，那还弹个鸡儿的琴嗷。”
　　猫猫头一下子也没看清楚这个憨批在想啥，但还是边说边下意识地将手伸了过去给他看一眼，好让他安心。
　　但是高航这个逼，却是盯着猫猫的手左看右看琢磨了好一会儿。
　　…嘶，没有擦伤，皮肤白里透红，看着就很健康。但这手指真的不像是属于弹琴的人，修长又细嫩，指尖也没有因为长时间的摁压琴键而产生明显的肉垫和手茧，指甲也还是正常的形状，不是呈方形。
　　虽然看着不像是钢琴师的手…但这个岂不是更好？！
　　那样的手是因为长时间的训练而畸形的，她还能保持着如此的自然与美丽才是真正的可贵。
　　“…唯一可惜的地方就是，手上没有肉球。”
　　下意识的，高航颇为遗憾地将心声给漏了出来。
　　“？”
　　猫猫头听到这话，现在就是满脸的问号。
　　你这个弔人又在嘀咕啥呢？爬！
　　合计着你要我给你看手是为了这个？？
　　猫猫就蛮想现在手也不缩了，干脆点，直接一猫爪子“啪”地一下拍他脑门上让他看个够。
　　真就是个一看见猫娘就走不动腿的臭憨批！
　　这话倒也是没有从她嘴里说出来，如果真说了，指不定高航这个逼就借题发挥，再仗着把柄胁迫自己再签几个不平等条约。
　　那才真的是赢了面子输了里子（悲）
　　“啊…不小心把心声说出来了么？”
　　“得亏你还敢承认啊。你给我爬就完了！”
　　猫猫头现在就一个白眼翻过来。如果可以，甚至还想要再给他一拳。
　　“呵呵呵…呃，就是你今天见到华章了吗？”
　　高航眼瞅着如果再谈这个问题指定得掉好感了，便尬笑着来了个生硬的话题转换。
　　“没有，没见过。”
　　但令他没想到的是…
　　为什么这个话题感觉掉的好感好像更加多啊？！
　　面前的猫猫的脸色正在以肉眼可见的速度变差。
　　高航：我、我又说了什么不该说的么？！
　　猫猫头：你什么都不用问，给我爬就完事了嗷！（恼）
————
PS：加更规则为100月票/更



31.让我康康！

　　“…总之，我平时几乎不会碰见他。你问我这个问题和没问没有区别。”
　　好吧，这事儿很明显是不能提。
　　况且如果猫猫头真的碰见了林华章…那应该也就只能归入灵异事件的范畴了（悲）
　　“那还蛮怪的，平时他这个点应该都会在琴室来着…咳咳，你等一下有课吗？”
　　高航颇为困惑地嘀咕了两句，想着近段时间华章的行踪的确是有点怪异。但倒也没想太多，毕竟他也可能回家练琴去了。
　　他家里面的那台琴，比起学校里面的教学用琴可还是好上不少的，而且他也颇为爱惜，说不定他今天就和他的爱琴共度美好时光了呢？
　　“没课，你想干啥？如果你幻想着还会有和昨天一样的好事儿，那你可以滚了。”
　　“不是不是，我这次是来谈正事儿的。昨天你不是选了在我打算新组建的VTB部门里面做做兼职么？现在我就打算带你去工作室看看，熟悉熟悉。”
　　高航这次倒是没有和刚才一样的嬉皮笑脸，正色儿说道。
　　“…这么快？”
　　怎么就这么快？
　　猫猫头一下子没想明白这憨批怎么手脚这么利落，明明是昨天下午才谈好的事情今天怎么就筹备好了，还现在就叫着让自己去看看。
　　…这家伙，很不对头。
　　猫猫头甚至都觉着这小子是在周六那天，自己还没和他谈好在公司里干啥活儿的时候就已经开始筹备了。
　　到今天就刚刚好。
　　“本身设备就采购好了。只是项目组的具体人员名单迟迟没有确定下来。现在正好你也有时间，那就事不宜迟。”
　　高航就好早就预料到了猫猫会咋说一样，回答的语气和声调那是颇为稳定，都不带有变化的。
　　让猫猫头都根本看不出他说的到底是真是假。
　　“行吧行吧。你带路就好…”
　　猫猫虽说一开始并不打算今天就去，但既然原本练琴的心情都已经被那群莫名其妙闯进来的弱-智给搅了，自己现在也的确是没得选。
　　反正…终归是要面对的，早一点去看看倒也好。
　　…也不知道这憨批会整啥烂活儿。
　　“肘，跟我上车。”
　　……
　　这家公司，猫猫其实还算是有点熟悉的。毕竟以前作为林华章的时候他也来过不少次。
　　不过大多数时候也就是过来帮忙看看谱子或者帮忙面试一下钢琴师之类的，别的倒也没多掺合。
　　…虽然在办公大楼里，一路上确实是看见了一些熟面孔，但在他们眼里，恐怕自己也就是个不认识的陌生人吧？
　　但似乎是因为高航亲自带路的缘故，一路上碰见的员工在向高航轻声问好后都会以颇为诧异的眼神对着自己盯着看好一会儿。
　　他们的大致心路历程也就是：老总给一个身份不明的女人带路？而且看起来高总的心情还特别好。有点意思。可得多瞅几眼，指不定今天饭桌儿上的谈资就有了呢？
　　…行吧，之后等我变回林华章再进来办事儿，我就把你们都给鲨了。
　　如此一番，猫猫头是已经把不少人都给记在了小本本上，就等着他们哪天因为左脚踏进公司而被罚女装援-交七七四十九小时。
　　高航则是驾轻就熟地带着路，不久后便来到了一扇似乎刚刚才被擦亮的木门前，门上并没有写清楚是某某项目组，只是挂上了一块猫爪子门牌。
　　…看着的确是蛮可爱的，高航也是娴熟地掏出钥匙打开门，还在热心地给猫猫头介绍着。
　　但是吧，猫猫头却是已经发现了问题……
　　“也就是这里了…唔，不算偏，但又安静。空间也足够大，而且还配有独立卫浴，偶尔在这里住个一两晚其实都没什么……”
　　“不是，我说…你办公室距离这里有二十米么？”
　　不等高航热切地把这个看似工作室，实际上和高档公寓没区别的房间给介绍完，猫猫头便开口打断了他的介绍，而且还当场摘出了要点。
　　“……你怎么知道的？”
　　一语道破，高航瞬间就老实了。而且他的声音戛然而止而且动作猛地一停的画面也的确是让猫猫头差一点就要笑出声了。
　　原来你小子也有今天？ .jpg
　　“好家伙，还问我是怎么知道的？门牌就在那边挂着呢你还当我瞎啊？”
　　笑死，猫猫头讲真根本就没看那门牌，仅仅是凭着记忆就知道那里就是高航这个逼的办公室了。
　　这家伙这么安排，有独立卫浴还提供睡袋，难不成还想着一天二十四小时高强度督工啊？麻了，合计着他说“作为Staff全程负责”意思就是作为督工全天候压榨劳动力啊？
　　高航，你小子可真TM行嗷！
　　合计着我现在就得提前走出大学的象牙塔，切身感受一下什么是吃人的社会了是吧？
　　“这个也只是为了方便我随时对你的工作进行适当的指导。没有别的意思在里面，放宽心。”
　　高航下意识的就以为是自己在工作之余放松的时间段能吸猫的美好规划被猫猫头发现了，便故作镇定地轻声解释道。
　　但猫猫头只是想着这个憨批竟然要压榨廉价劳动力，不可饶恕。
　　…这二人的脑回路根本就没有搭在一条线上。
　　“行行行，你说的都对。不过我还是提前告诉你，工作时间别给我排多了…要不然我就去市里面的劳保局告你。”
　　猫猫虽然也清楚自己说的这话在他眼里可能并没有啥用。
　　但说终归还是得说一句，向着他表明态度，同时也算是一个小小的警告。
　　…不对，对人适用的劳动法对猫娘适用吗？
　　猫猫头好像又发现了一个严肃的问题。
　　“这事儿你完全可以放心…进来吧。设施都是全新的。不过按照你的情况…动作捕捉设备倒是得订制。冒昧一问，猫耳朵是可以摆动的么？”
　　高航一把猫猫带进这个宽敞的工作室，映入猫猫眼帘的便是数个大显示屏以及一系列的直播设备。
　　…包括但不限于电脑，各类游戏主机，画板，动作捕捉设备以及各类游戏卡带碟片等。
　　对于这个一直都是阿宅的猫猫来说…
　　这里兼职就是闲暇时放松的天堂——可惜的是，这里现在是她的工作间（悲）
　　“…耳朵确实是能动。怎么了么？”
　　猫猫是一下子没看明白这个憨批又在想什么。
　　“尾巴呢？尾巴也能动吗？”
　　“那自然是可以的。你见哪家的猫尾巴是动不了的啊？”
　　猫猫说着就又朝着他翻了个白眼。
　　不怼他两下总觉得一天下来少了点什么，浑身难受！
　　“那…能让我康康吗？”
　　



32.滚，我没你这个儿子（bushi

　　“？你这又是想干什么？我警告你啊，别想做怪事。”
　　但一听高航这个憨批突然这么说了一嗓子，猫猫的戒备心就又“噌”的一下上来了。
　　因为她是清楚，自己这个尾巴到底是有多敏感。平时就算是自己洗澡的时候清洗那都得好生对待不敢马虎。
　　…要是被他用力一抓，那还了得？
　　那不得当场瘫地上变成一只“nyanya”叫着的废猫？？
　　你tm给我爪巴就完事了嗷！！
　　“不是不是，我不是说要给你再订制一套动捕么？然后正好做模型的时候尾巴和猫耳朵也都可以做成可控制的。我现在就只是想要帮你量一量尺寸。”
　　高航这个理由看起来好像是有点道理。
　　…但猫猫头实际上并不会答应。
　　“停。这些数据我自己量就好，我又不是没手没脚，用不着你费心喽。”
　　猫猫头哪会因为这种理由就答应下让他帮自己量尺寸呢？
　　天知道他会不会一个“不小心”就往咱的尾巴上一捏。
　　……那对自己来说绝对就是不可控制的要命情节。
　　“这样啊…真是可惜啊。”
　　高航也未免显得有些失落。不过他所说的“量尺寸”是真，只是连带着想要吸一吸猫。
　　毕竟吸猫能带来的满足感…实在是太强了。
　　“可惜你个棒棒锤，你在想什么从你脸上那就可以看个清清楚楚。”
　　猫猫看似拒绝的蛮果断，但瞅着高航那颇为失落的眼神，心里面也是有一点难受。
　　喂…你稍微掩饰一下好不好？像个男人一样行不行？平时你在外面不都是一直笑着让人琢磨不透想法的么？为什么现在就又坦率的和个小孩子一样？？
　　如果可以，猫猫头就想揪着高航的耳朵追问上这么一大串儿。
　　md，真的是太邪门了！
　　“……别摆出这鸟样啊，看着怎么总感觉像是我欺负了你似的？”
　　好吧，到头来还是猫猫遭不住，先朝着高航这个逼开口了。
　　死憨批，你不要以为这样就赢了！！
　　“没有没有，只是被这么干脆地拒绝的感觉对我来说还是蛮新奇的，一下子有点没能适应过来。”
　　“…得了，别在我面前卖惨啥的，没意思。说的好像我还不清楚一样。”
　　猫猫其实也不知道该怎么说他了。而且自己也明明想着再迁就他一下，但又不知道该怎么说出口。
　　虽然尾巴确实是不能给他碰，但猫耳朵实际上还是可以给他搓搓的，让他过过手瘾，至少能让他正常一段时间。
　　但不能搓多了，只能搓一点点（bushi
　　“对了，之后我还得让人画稿子和制作人物模型。你对立绘有什么具体的要求么？”
　　“…只要不太怪，我是都可以接受的。”
　　猫猫对此倒是没有多高的要求。
　　“不过…我倒是对画师有点想法。”
　　“你想要约谁的稿子？我会尽量去安排。”
　　既然是谈正事儿的氛围，高航倒也没有继续发病了。至少表面上是没有发病的迹象，但是心里还是很想要把猫猫揽怀里一顿吸的。
　　…果然这家伙大有问题。
　　“洛佬，洛竹幽，听说过么？”
　　既然他都答应的这么干脆了，猫猫头也就开口了。
　　“……就是那个被称作当今插画界的神明的画师么？”
　　但一谈到这个“洛佬”，高航也不由得沉默了好一会儿。
　　…有一说一，但凡是混板绘圈子的应该是没人不认识这位可以被称作“神！”的巨佬。
　　也有不知道多少人想要约这位被称作“色彩的魔法师”的稿子。
　　但要不就是被这位神仙巨佬无情拒绝，要不就是被高昂的稿酬彻底击溃，流下了贫穷的泪水。自他出现在板绘界数年来，能约到他的稿子的人实在是少之又少。
　　而据说他最近的一张被公开发表的商稿，也是在七八个月前了。看起来很明显，画画只能算是洛佬的兴趣，只是他的爱好，他的兼职，并不能算是他谋生的手段。
　　这也就更加凸显出了洛佬在天赋上的恐怖，别说老天爷赏饭吃了，说是老天爷拿根管子插-他胃里给他使劲儿打饭进去都算轻了。
　　（洛佬：好家伙，搁这填鸭呢？）
　　“没错，就是他。”
　　“这个…我尽力去试试吧。说真的，我也不确定到底能不能约的到。因为他的稿子实在是太可遇不可求了。”
　　高航的语气难得的出现了如此的动摇，因为他也清楚“洛竹幽”的商稿究竟是有多难得。
　　回家之后再当面问问华章，看他有没有门道。他现在不也就正好在画画么？说不定就认识呢？
　　…嘛，话说虽然一直都知道华章他在画画和写小说，但他的画师名和笔名到底是啥自己还真就不清楚。
　　不过也是，以他内敛的性格是肯定不会把这些事情告诉自己的。
　　…毕竟想一想都明白，如果让熟人看见了自己的小说和画，那指定会非常尴尬。他也是一直在极力避免这种情况的发生——以前自己还死缠烂打问了他半天，他的小说叫什么，画师名是什么，他最后也只回了一个字“爬！”。
　　到后来自己倒也没有深究了，因为他也清楚那是肉眼可见的尴尬…
　　“不用，我就恰好认识。然后我帮你们牵线搭桥，之后关于费用和画什么样的，就完全是你们的事儿了。”
　　洛佬嘛，猫猫头自然是认识。而且关系也还很好。
　　没错，是好到洛佬要给她约稿打二十一折的程度（bushi
　　“还有就是，关于我之后的待遇啥的…你好像还从来都没有和我说吧？”
　　猫猫头总算是找准时机把自己关心的事情之一问出口了。
　　“五险一金，每天根据直播计划工作，一般一天不会超过四小时。基础工资一万二一个月，直播收益你拿九成。”
　　高航被这么一问可就来劲了——因为他这次是根本就没想着赚钱。只要象征性地收个一成就差不多了。
　　…毕竟现实情况他也的确是不缺钱，而且此次的主要目的就是在满足自己的一个“人生目标”的同时积攒虚拟主播的相关运营经验，为后续的艺人推出作好准备。
　　这次对他来说应该也算是一次实验吧。
　　“好，那我就作好拿保底工资混吃等死的准备力！”
　　“我倒是觉得不会。只要我们都努力一点……啊，对了，你有没有在视频平台上发过Vlog之类的？那些必须得全部删掉才行。”
　　毕竟这玩意儿如果被挖掘机挖出来了，那可真的就是爆笑了。
　　“没有…我也就偶尔摸两张图丢pilipili上涨点粉。”
　　猫猫头倒是表示这个可以放心。
　　“？你画画的水平怎么样？”
　　高航也连带着问了句，毕竟能认识洛佬，水平绝对也不会差。
　　“还好吧，也就是接接单赚点生活费的样子。”
　　“画师名是…？”
　　“这个…有必要说么？”
　　猫猫好像有点为难啊。因为她还是觉得…自己的画被熟人看见，蛮尬的。
　　但是这小脸微红，眼神躲闪，面露难色的样子又一次正正好儿地戳在了高航的xp上。
　　…你可真是个小妖精。
　　定了定神，让自己脑袋里面的怪念头收敛一点，高航明确的说道：“这个还是得说一下，让我看看具体的画工怎么样。”
　　“…行吧。你自己去pilipili上搜‘咸鱼翻不动身’，看看就完了。”
　　纠结了好一会儿，猫猫勉为其难地开口了。
　　“……真的？”
　　“这还能有什么假啊？”
　　话音刚落…
　　猫猫就之感到一阵热风夹杂着自己熟悉的气味扑到了自己的脸上。
　　而且也猛地意识到自己的双手竟然被莫名其妙地抓紧了，惹得她心里一慌。
　　只见高航面色潮-红，呼吸急促，神情也不知道该是说扭曲地紧紧握着她的双手喊了句：“妈！！”
　　猫猫头：“¿”
　　



33.给你一拳！（月票月票月票~）

　　“呜喵？！等会儿，你给我等会儿！你这又是在乱喊什么啊？？”
　　猫猫头那可不就被这过于突然的情况吓到了？一蹿上来就攥着手喊“妈！”这无论咋说都太tm邪门了！
　　“你画的图我都很喜欢啊啊啊啊——！无论是涩的还是不涩的，只要是猫娘的图我都全收集，还约了七八张稿子当桌面壁纸还有抱枕——”
　　高航其实也是tm没能料到。
　　自己平时喜欢的画师之一竟然就在自己面前，甚至还是一只货真价实童叟无欺的猫娘！
　　这个…这个……！！
　　他已经不知道该怎么评价这种说是奇怪但也可以说是极端幸福的情况了！
　　“之前找我约猫娘等身抱枕图的那个金主竟然是你？？”
　　猫猫头是直到现在也还处于懵逼的状态。
　　…蛤？
　　之前那个找我约了一张人设图，两张正常图，五张不可在公共场合点开的涩图的金主是这小子？！
　　妈的，能不能不要这么巧啊？太邪门了吧？！
　　“就是我。而且我提的要求有点多，那时候你也没觉得烦，还一条条细节地给我慢慢优化，每次都细心地询问我的想法…感动。”
　　“…不是，只是因为你实在是给的太多了，对大主顾态度好一点不是很正常的吗？？还有，太近了，真的太近了啦！！”
　　这个距离，猫猫都可以清楚地感觉到这家伙的鼻息，熟悉的味道同时也占据了她的鼻腔，令她根本就无所适从。
　　麻了，这家伙一发起病来就根本控制不住！
　　“…啊——我又太激动了…”
　　被猫猫尖锐的猫叫声猛地一点，高航才恍恍惚惚地从刚才的诡异状态中脱出身来，稍微清醒了一点点。
　　随后赶忙就把手一松往后一缩，尴尬又带着歉意地轻声回应道。
　　…猫猫头现在真就怀疑这憨批是不是真的神经有问题，发起病来就根本收不住动作。
　　不过这个好像也确实是能证明他是真的很喜欢自己的画…
　　猫猫对此也是不知道应该怎么评价了。
　　“既然你都主动找我约过稿子了，应该也算是对我的画工的认可了？”
　　看高航这发病的症状…猫猫还是决定不和他扯之前在自己这里约的那张猫娘人设，要不然鬼知道他会不会又迷惑至极地对着自己又喊上一声“妈！”
　　…崽，阿妈对你很失望！（bushi
　　“那是当然！直播时用绝对是够的。在再结合上洛佬的立绘…唔，你这个账号，可以原地转生成V么？”
　　高航下意识地回味着刚才自己的掌心所感受到的那份温暖，那份柔软，差一点就又要陷进去。但又急忙摇了摇头想着自己不能再这样下去了，便总算是将话题引向了一个看似正确的方向。
　　…这只屑猫，是真的危险。简直就像是对自己的特攻宝具一样。
　　“反正号上也是基本只有你画的各类插画，就连在评论区与网友的互动都很少。现在先稍微放点消息，然后这个账号原地转生。我觉得是可行的。”
　　“嘶…罢了，反正我也无所谓。那就随你安排吧。”
　　猫猫这时是已经躺平了。
　　毕竟她这号上虽说有个十多万粉，但实际活跃人数着实不多。每次发图也不过百来条评论。
　　…也不知道转生VTB这个深水炸弹能炸出多少鱼来。
　　“刚才你不是说着要量尺寸么？那事不宜迟，早量完早解放，别磨叽。”
　　但猫猫这话一出口，高航的眼睛可是立马就直了。
　　…？
　　她刚才不是还让自己爬的么？咋一下子就又松口了…
　　“但我说明白啊。耳朵，你可以偶尔摸一摸解解瘾，免得突然发病又吓我一跳。尾巴就免谈，你敢碰我就敢捶你。”
　　猫猫这个决定倒也算是为他好也是为了自己好了。
　　为他好是因为让他过完吸猫瘾后不会憋的难受，憋坏了。
　　为自己好…那自然是因为心脏和血压的问题。她可不想哪天被他吓到心脏病突发然后被送进ICU。
　　“谢主隆恩！！”
　　但话音刚落，高航这就一个滑铲来到了猫猫头的跟前，再加上这虔诚且激动的语气真就吓的猫猫又差点漏出猫叫。
　　他…在外面到底是怎么装出来那一副冷静理性又靠谱的样子的啊？
　　为什么我看着这个憨批在我眼前和在“林华章”面前没一点差别啊？
　　都tm是这副鸟样，不带一点变化的！
　　但是吧，他撸猫的时候倒还真的非常安分，而且那愉悦且满足的笑容…
　　真的是幸福感都要溢出来了。
　　猫猫头也只是默默接受着来自他的爱抚。至于耳朵和头顶到底有没有怪怪的感觉…至少她当前是没有感觉到，只是觉着痒丝丝的。
　　但是被摸久了之后就又莫名其妙的觉着有点安心，有点舒服……
　　真的是…莫名其妙的感觉。怪倒是不算怪，就单纯觉得蛮奇特的。
　　只要这家伙不出格，猫猫可能是会一直迁就他。
　　他以前…何尝又不是一直在迁就“林华章”呢？毕竟那段时期性格怪癖阴暗的林华章似乎也就只有从小一直陪他到大的高航能接受了。
　　嘛，感谢他自然是感谢的。但“谢谢”这两个字无论是对“林华章”还是现在的“林悦歆”来说都仿若有着千斤重，难以对他开口。
　　对猫猫来说，如果她能对一个人轻而易举的说“谢谢”这两个字，那估计这人在她看来应该不太亲近不太熟。
　　…越是熟，想要让她说出这种话就越发困难。
　　到最后，无论是“他”还是“她”，对待高航的态度也就只能是现在这个弔样。
　　或者说，能被猫猫这么粗暴对待，而且时不时地恶语相向，并不是疏远或者讨厌的证明，反倒是信任的体现。
　　…她的这性格，也是够别扭的了。
　　“我说…也差不多了吧？说好的量尺寸呢？结果软尺放在这里根本就没有动过嘛！”
　　好吧，如果不是实在是精神已经松弛到了一个危险的界限，就差舒服到控制不住自己的喉咙发出一声明媚软糯的“哈喵~~”了。猫猫可能还会任他吸一下。
　　“那我现在就量。…刚刚的确是入迷了。”
　　高航微微一顿，也不知道是遗憾还是满足地长长吁了口气，随后便拿起了早就放在边上的软尺着手实操。
　　“…喂，不要趁机在我头上乱摸。”
　　“哎嘿~~☆——呃唔！”
　　“…不给你一拳你就听不懂是吧？”
　　哼，不要真以为猫猫捏紧了的拳头是和平时一样软软的！
　　



34.猫猫能有什么坏心思呢？

洛竹幽：你看我这换了皮套的大叔，你看我这都快要戳到自己的胡茬，从皮套中裸露出的○毛都已经没办法继续扮演少女了，真的不救济我一下么，鱼总！！！嘤嘤嘤哇，不要走，鱼总回来啊！呜噫噫呜
    洛竹幽：你看我这惹人怜爱的少女都要睡大街了，居然不特地为我开高薪资救济一下么？
    洛竹幽：嘤嘤嘤
    咸鱼翻不动身：…那你说说，什么价位你才满意？
    洛竹幽：怎么说呢，再打个二十一折你看如何？
    咸鱼翻不动身：那没事了，你就和他去谈稿酬吧，我是懒得管了
    洛竹幽：不要啊啊啊！
    …明明是说好的和洛佬谈一谈约立绘的价格。
    结果洛佬一上来就发病了。这个可就让林华章有点难受了。
    罢了，等他抽风期过了，冷静一会儿应该也就会好好儿地谈价格了。
    他嘛，总是喜欢在群里面说这种带着些许微妙颜色的怪话。然后又被群友截图收藏，过段时间在他正常的时候发出来给他看，他就又立马不认了。
    这类事儿已经算是群里面的常态，华章倒也是干脆的把手机息屏，随后便将视线投向了就坐在自己对桌儿的高航。
    “心情看着不错啊，又是遇上啥好事儿了？”
    华章虽说是清楚高航这个逼今天到底是因为啥事才这么开心，傍晚时还直接一条消息发过来喊着他一起下馆子。但这事儿华章终究还是得装成啥也不知道，否则就算是给高航留破绽了。
    “这个我也只能说是，缘，妙不可言。”
    而高航却是故作姿态喝了口饭桌上刚泡好的清茶，神神秘秘地回答道。
    “那你的这个‘妙不可言的缘’，和你刚才捂着肚子一阵揉有什么必然联系吗？”
    林华章可还记得自己给他的那一拳可是正中呢。
    猫猫能有什么坏心眼？猫猫的坏心眼可多着呢！
    “唔…咳咳咳——！没、没有！只是胃有点不舒服而已。”
    高航被林华章这么一点，表情立马就绷不住了，还被刚刚喝下去的茶水呛的不轻。
    嗯，这算是代价吗？
    而林华章则是强忍着笑，看似面无表情地给他递了张餐巾纸。
    “那今晚可得吃的清淡点，免得胃痛加剧。”
    不仅如此，林华章而颇为“好心”地提醒道。
    …真的是忒坏了。
    “没事儿，这个我自有分寸。”
    高航对于发小的关心，也只能声音僵硬内心尴尬地好生收下。
    他那显然不是胃痛，而是接了猫猫头那一拳所留下的后遗症。
    谁叫他那时候有点上头而且得意忘形了呢？
    “我吧，最近在做一项VTB的企划然后这次正好就遇上了合适的人。对了，既然你也在画师圈子，‘咸鱼翻不动身’这位你应该也听说过吧？”
    高航完全就意识不到自己面前这位其实也就是正主，还调整好心情兴致勃勃地打算给华章说清楚今天遇到的好事儿。
    “…听说过，怎么了？”
    林华章倒是很配合，只是略微顿了一下便点了点头，没有说多余的话。
    “我之前找她约了几份猫娘的稿子，然后我今天突然就知道了一个奇妙的关联。还记得之前在演唱会上弹琴的那个金发女孩么？”
    “记得，然后呢？”
    “那个金发少女就是那个网名为‘咸鱼翻不动身’的画师…而且之后她也会以我们公司为后盾开始VTB生涯，我是总策划。这一波到底是怎么联系上的…其实我也不清楚，只能归为缘分吧？”
    高航颇为感动地向林华章陈述着今天的所见所闻，心跳也是逐渐加快，愈发觉得这就是命运的安排。
    而林华章则是面无表情地又嘬了一口茶，不仅仅没觉得这事儿有什么好感动的，甚至还想着今天这过的属实糟糕，想要长长的叹口气。
    …都是些什么事儿嘛！
    “然后她的虚拟人物模型…按照你的尿性，肯定也会是猫娘了吧？”
    但是如果一句话不说也不太好，林华章便选了个自己提出来不会被怀疑的话题。
    …毕竟高航有什么怪癖，他可都是门清。这话说出来根本就不会招他怀疑。
    “你说的没错！而且据她所说，还能找到洛竹幽约稿…她也确实是有些人脉。”
    高航对于发小是有多了解自己那是心知肚明。
    “你可少看点猫娘吧！这些都是虚的，现实里不存在的，你把握不住。”
    林华章现在又开始了睁着眼睛说瞎话。
    “…但是这么多的VTB看下来，我已经深刻地意识到，以‘人’作为虚拟形象终究是有极限的。”
    高航微微一顿，虽然下意识的想要提出反对意见但终究还是忍住了。
    “爬。合计着以猫娘就不会有极限了是吧？”
    林华章又不自觉地朝着高航又翻了个白眼。
    高航一瞅见，整个人立马就来精神了：“这个白眼翻的好！很有感觉！”
    “咋滴？你现在连看着我都tm能发病了？是时候带你去脑科医院看看了。”
    林华章左瞧右瞧根本就没看明白这个憨批又在搞什么烂事儿。
    “…那啥，就挺怪的。那个女孩叫‘林悦歆’，然后这几次接触下来…我是觉得她在有些动作和表情上都挺像的。特别是刚才那个白眼，你们俩翻的简直就是一模一样！”
    高航倒是根本就没往这俩是同一个人这个方向去想，只是下意识地觉着这俩人在性格上实在是太像了。
    “世上这么多人，哪还没能有几个动作相似的啊？这次你是正好碰上了。”
    林华章也是用着这种简单但又实用的理由蒙混过关。
    “…这个，应该也只能说是运气吧？”
    高航挠了挠头，虽然觉得好像有点不对劲，但又不知道哪里不对。只能随着林华章的说法附和道。
    ……
    老韭菜：你那个账号原地转生VTB倒是没毛病，平时直播只要不紧张，正常画画和互动就没啥事
    咸鱼翻不动身：那直播时有什么技巧么？
    老韭菜：技巧没有，只能提醒你别整烂活儿，也别键政
    老韭菜：别看金喵在直播间里可以随便说话都不受制裁就以为自己也行，她后面的背景…这个不提也罢。总之敏感话题你是能不谈就不谈
    当晚，猫猫头又是在群里问韭菜佬与VTB有关的事宜。
    …但得到的意见却是，如果真的要做这行，就把那只人称“金喵”的主播给完全当成反面教材就行了。
    因为通篇都是正常主播学不来的操作。
    似乎也正因如此，她也才能在pilipili的主播榜里稳列第一呢。
    板子和鱼：对哦，鱼佬是准备在星辉娱乐上班吧？是总公司么？
    咸鱼翻不动身：是总公司
    板子和鱼：好耶！
    咸鱼翻不动身：这个有什么好的么？
    板子和鱼：你很快就会知道力！期待一下期待一下~



35.原来你是这样的小猫！

　　纵使猫猫头追问了两三次板子鱼他是想干什么，他都没有一点想要为猫猫答疑解惑的意思。
　　…罢了，他开心就好。
　　到最后，猫猫也懒得继续问，反正他说之会让她知道的。
　　也不知道他是打算整什么幺蛾子…
　　猫猫趴在床上，尾巴一摇一晃。一整个白天都让它闷在衣服里，现在也是时候让它出来透透气。
　　而且也不知道为什么，猫猫头现在竟然感觉晃尾巴会上瘾。
　　…这样随自己心情地肆意摆动尾巴的自由感确实是很舒服，有点上头，甚至还想要舒舒服服地伸个懒腰连带着再舒舒服服地“喵喵”叫上两声。
　　妈的，清醒一点清醒一点…这太怪了。
　　现在白天工作，睡前水群似乎是已经成了她的习惯了，改都改不了。
　　退出画画群，猫猫就又习惯性地点进了作为小说群的“晦暗鼠窝”。
　　…但一进来，咋就是开屏雷击呢？
　　鼠：打疫苗，我想去医院被医生小姐姐骂，水星教我该怎么办
　　…为什么一进来，就看见编辑部霸主，西鼠霸王在说怪话？
　　霸主，你怎么了霸主！！
　　小冥喵：既然你想懂，那我就教你
　　总是在群内自称“群猫娘”的苏宁总裁小冥喵也是开始了她的表演。
　　小冥喵：鼠鼠可以在打针的时候大喊
　　小冥喵：好痛
　　小冥喵：要进来了
　　小冥喵：不行！
　　九岁星：［图片］
　　九岁星：没想到你是这样的小冥
　　水星星这时候却是突然就蹦了出来，顺带还给冥喵来了一手断章取义。
　　…因为她只把冥喵说怪话的部分给截取下来了，没有前因没有后果，全图只能看见一件事——冥喵在说怪话。
　　来根华子：［图片］
　　来根华子：没想到你是这样的冥喵
　　小冥喵：可恶！怎么会这样
　　小冥喵：我只是在教鼠鼠！
　　好吧，既然是这种“好事”，那猫猫头自然是得掺上一脚——谁叫小冥喵在群内基本上属于谁都可以迫害的对象呢？
　　而鼠鼠则是一贯的放完怪话就一击脱离，根本就没办法进行可持续可发展性的迫害。
　　因此，到头来的结果就是——是人是鬼都在秀，只有冥喵在挨揍（bushi
　　九岁星：过几天正好要去羊城，指不定可以见到鼠
　　九岁星：有个医学研讨会
　　来根华子：水星星你要来羊城？
　　九岁星：没错
　　小冥喵：水星院长，yyds！
　　…医学研讨会？
　　猫猫头稍稍一想，倒也不是不能理解。
　　毕竟中海大学的王牌专业里也的确是有医学，而且附属医院可是遍布整个羊城，再加上羊城作为国内一线城市之一等种种因素累加…
　　水星星跑到这里来参加医学研讨会好像也不是什么不正常的事情。
　　“嘶…如果来这边，而且还会进大学，说不定医学院那边会有大的动作？”
　　嘛，一般而言这种学术性质的会议都会在当地的高等学府进行。
　　而中海大学无疑算是一个很好的选择。
　　到时候指不定还能碰上她？当然这也只能算是想一想了，估计最多也就是在医学院的宣传文件上看看照片再试着能不能认出她来…
　　猫猫现在的脑袋里就装着这些有的没的。
　　夕风：水星星这是要去羊城？
　　夕风：好耶！！！
　　…不对，为什么夕风姐姐又突然从不知道哪个旮瘩里冒出来了。
　　而且总感觉有水星星的地方就有她。
　　…真的是太怪了。
　　九岁星:？
　　九岁星：这个又有什么好的，又得出门十几天，又没有萝莉舔
　　夕风：但我有的舔
　　猫猫头越是看这俩人的发言就越觉得诡异。
　　…前面水星星在说的事儿自己倒是还能轻松理解。
　　但是为什么一到夕风姐姐出现，话题的走向就越来越怪了呢？
　　猫猫头倒是一直知道她和水星星一样是个萝莉控。
　　但总觉得…这俩“萝莉控”好像又不是同一个萝莉控。
　　猫猫头至少当下是还没分清楚水星星和夕风姐姐她们究竟是属于哪两种。
　　不过萝莉水星星是萝莉控这一点…其实还蛮怪的。
　　……
　　猫猫头平时都会宅在家里码字画画，虽然现在看似多了一份VTB直播的工作，但当前也只是处于筹备阶段。
　　更何况和洛佬谈好约稿价格和立绘细节也才是两三天之前。他一般出稿速度都不快——倒不是难画，而是这一行并不是他的主业，再加上他本身也比较喜欢摸鱼，看起来是至少得下周才能拿到图。
　　不过今天这个日子比较特殊。
　　因为昨晚她就已经以林华章的身份“刺探”到了高航的行踪——他今天不会去公司，学校里除了下午有一节课外没有课。
　　这种情况对于猫猫头来说，待在家里是一种极为危险的选项。
　　因为高航这个逼指不定就突然蹿进来了，而且还连带着让他发现了某些“秘密”的话…
　　事情那可就真的是大条了。
　　没辙，猫猫头只能穿戴整齐然后拿上台笔记本打算练完琴后就去外面码半天字。
　　至于目的地，那也只能是在附近随便找个咖啡厅，然后把电脑一摆点杯便宜咖啡，在这里蹭上半天的免费wifi。
　　学校图书馆虽然也不是不可，但是结合先前在琴室里面的“经验”以及被发到大学社交平台上的视频…她是不太想再在这种烂事儿上引人注目了。
　　至于为什么只是码字…
　　那原因就更明显了——要是画稿子，那你只会看见一个衣着打扮得体的金发美少女在咖啡厅里拿着块画板聚精会神地画着二次元美少女的涩图。
　　…这不管怎么看都太tm邪门了。
　　而猫猫也就是在随便解决了一餐午饭后开始了她的码字工作。
　　…一章约莫两千字，而她虽然打字速度的确是飞快但怎么也架不住思路跟不上手速。
　　于是一般而言她最多也只能做到一小时三千字上下。
　　也就是猫猫码完了一章字，打算伸个懒腰喝口咖啡歇一会儿的时候。
　　坐自己前桌的一个男人在给对桌几个女生吹牛的声音却是根本挡不的钻进了她的耳朵。
　　先不说猫猫现在听力极佳，就仅仅论那男人实在是大的有点离谱的声音。
　　猫猫想要听不见那都根本做不到。
　　嘛…看起来之前是码字有点入迷，自动屏蔽了这些杂音呢。
　　猫猫倒也没打算管，只是想要休息一会儿然后继续工作。
　　但是那男人却似乎是发现了猫猫头刚刚好奇地往这边探了下头，而且发现这少女确实是很顶赞，身材和颜值都绝对是一流水平往上。便兴致勃勃地朝着她开口了：“这位小姐要不要也来听听？相信听完之后对你会很有帮助的！”
　　“…？不用，我还有工作。”
　　猫猫自然是会选择拒绝，
　　“如果只是在咖啡店里打字，那指定赚不了多少钱。不如听我说说，那说不定就学到了日入上万的精髓。这可是稳赚不赔啊。”
　　这男人说话时趾高气昂的态度真的是让猫猫头颇感不适应。
　　猫猫头：“？”
　　



36.事情为什么会变成这样呢？

　　“精髓？我是不觉得，真的有这种才能的人会跑到这么一个僻静的小咖啡厅来给一群懵懵懂懂的女孩上课。”
　　既然对方对自己的态度看起来并不友善，那猫猫也不会将就着给个好脸色。
　　不过她倒也还是收敛了点，没有说多少过分的话。毕竟她的目的又不是和人吵架——虽然如果真的吵起来，她倒也不会落下风就是了。
　　“正是因为这些知识很珍贵且实用，所以我才会在这里说的嘛。”
　　但这家伙睁着眼睛说瞎话的本事那还真的不低。
　　他自己都不觉得尴尬的吗？
　　“是是是，你说的都对，行了吧？大梦想家？”
　　猫猫实在是没心情和他继续扯了——因为这种厚脸皮的货色根本就没有继续搭理的必要。
　　…继续怼他，那也只能算是圆了他向自己搭讪的行动，猫猫便决定直接丢一句“你全都对”冷处理。
　　但既然被这个不知是何人的金发少女说了句“懵懵懂懂的女孩”，那这些已经被这个看起来不过二十多岁的男人给PUA了的三四个女人们可立马就不乐意了。
　　“论阅历，小妹妹你比起我们还是差了一大截儿的。张总说的的确不错，而且他很快就会是上市公司的CEO。”
　　“很难不支持，而且张总还从公司里拿了几百万‘小钱’出来买车，就当代步车开开……”
　　“估值十亿的公司能现金并购，不加杠杆，这也说明他家财力雄厚啊……”
　　说到最后，她们就已经完全忘记了猫猫头一开始说她们“懵懵懂懂”而是自顾自地吹捧起了这位看起来年少有为，家财万贯的“张总”。
　　…但猫猫头听完却是只想扶额叹气。
　　眼瞅着这名少女没有继续开口反驳，这位“张总”似乎是觉得她应该对这方面的事情不太了解，于是便就觉得自己行了！
　　便清了清嗓子，开始满嘴胡话。
　　他说自己公司现在业务做得很大，去年刚成立，明年就要上市了，科创板不适合它，他就要去主板，公司现在一年利润有2000万了，马上就能IPO了，几个大银行在想帮他上市。
　　而那些“迷妹”们也是越听越兴奋，各种“张总张总！”地喊，还一直在求着加微信。
　　紧接着他就开始朝着猫猫头推销所谓的“成功学”，连带着还开始向猫猫询问她的手机号，说是看她看起来很聪慧，想着之后约她出去吃个饭，连带着再深入交流一番，传授自己的成功经验。
　　毕竟按照他的想法嘛，这几个女生早就已经被自己迷的神魂颠倒，根本没必要继续洗脑。
　　而且吧…如果论猎物的“质量”，自己已经钓到的这几个根本就没办法和这个半路遇到的少女相比。
　　什么是云泥之别？这就是。
　　如果钓到这个金发少女的代价是立即抛弃身边的这几个已经得手的。
　　那他估计也会毫不犹豫地同意吧？
　　——大路货随时可以找，这种稀有罕见在抽卡手游里可称作UR的美少女那才是真正的需要牢牢把握住每一个！
　　…他现在甚至已经在考虑今晚完事儿后应该躺在床上抽根什么烟了。
　　（猫猫头：要是我真信了你这些鬼话，那才是“聪慧”到家了。）
　　“而且啊，我们公司的合作伙伴有很多都是国际知名的大企业，例如三丧，索法，高盛以及盛辉等等……”
　　“是不是只要随便买点这些公司的产品，顺带再整个延保服务，就能算是和这些企业深度合作了？”
　　猫猫不开口就算了，一开口就是立马戳中了这位的痛点。
　　“……这怎么可能呢？虽然我和那几个外企的中国区总裁也只是有过几面之缘，但如果说是盛辉集团，我和董事长的儿子交情还是很深的。”
　　面对猫猫头看似无意实则有心的“暴击”，这位“张总”稍稍一顿，就和无事发生一样继续开始扯胡话。
　　…等会儿，他说和“盛辉集团董事长的儿子交情很深”？
　　那他的意思也就是说…他和高航熟识，关系很好咯？
　　猫猫头的表情霎时间便有了些许的变化。
　　“你是说你和高航的关系不错？”
　　“那是的，而且在公司运营上他还不止一次向我请教问题，算我兄弟的同时应该也算是我的学生了！”
　　眼看少女的表情发生了明显的变化，还以为自己说的话她相信了，便想着应该怎么加大力度。
　　而他身边的那几个“小迷妹”听他这么一说，就更加觉着这位“张总”实在是有才华有人脉，那眼睛里面的小星星闪的都快让猫猫头睁不开眼睛了。
　　…麻了，都是些什么烂事儿嘛。
　　猫猫是真的没看明白。
　　她很想叹气，但最终还是端起了身边那杯已经冷掉了的咖啡轻轻嘬了一口……然后就被苦的用力瘪了瘪嘴。
　　总觉得自己变成猫之后对苦味和辣味的抗性弱了不止一星半点。
　　稍一抬头，瞅着前桌儿那还在对着自己眯眯笑着，毫不掩饰的朝着自己要电话号码或者其他联系方式，一直在把“深入交流”这四个字挂在嘴边的“张总”，猫猫只想说：
　　老弟，这波啊，你是正巧撞在了意大利炮口上了。
　　但她这话终究是没能说出口。
　　…因为更tm邪门的事情来了。因为猫猫头的手机，震起来了。
　　她掏出手机一看来电信息，嗯，上面明晃晃地显示着“高航”。
　　那她可就知道，这是自己以“林悦歆”的身份办的新卡接到的电话了。
　　…因为如果是高航打给“林华章”，手机上只会显示“憨批”这俩字。
　　完全无视了那所谓“张总”的无情铁嘴，猫猫头就这么接通了电话。
　　“高总，您这是有什么吩咐吗？怎么突然就想着给我打电话了？”
　　…但是为什么一开口就是阴阳怪气啊。
　　“啊这…我是不是哪里又惹到你了？”
　　电话里，高航的声音那是满满的无辜与委屈。
　　明明是给心仪的女生打电话，明明是期待着能被她温柔以待，明明应该是一场愉快充满笑声的交谈才是…
　　但事情为什么会变成这样呢？（悲）
　　“没有没有，只是现在有一个自称是你的朋友，你的兄弟，你的老师的人正在我边上缠着我呢。而且还一个劲儿地想要我的联系方式，死缠烂打要约我出去吃饭。你在这事儿上有什么头绪吗？”
　　猫猫头说这话的时候还有意提高了音调，足以让那已经有点懵的“张总”还有他身边的那几个不断附和着他的女生听的清清楚楚。
　　“…他叫什么？你在哪里？我正好也有些事想要找你。”
　　仅仅是不足两秒钟的停顿，电话里的高航就仿佛是变了一个人一样，即便是仅仅通过这看不见摸不着的电磁波相连，猫猫都能从这生冷的声音中感觉到微微的凉意。
　　



37.敌军非但不投降还胆敢向我还击

　　看起来他对于有人打着他的幌子招摇撞骗这事儿还挺上心的嘛！
　　猫猫一开始还真没料到他会因为这事儿反应这么大，只是想着这家伙会用什么生草的方式揭穿嫌犯。
　　…没料到他竟然会用这么直接和果断的方式。
　　“你有事要找我？”
　　猫猫还顺带着问了一句。
　　“是。所以，你现在在哪里？”
　　高航的语气里带上了一点点的急躁，但倒也还算不太明显，如果不是猫猫头，别人估计根本就听不出来。
　　“行吧，我现在就在购物中心外面，右侧最角落里的那一家咖啡厅。”
　　“好，我马上就到。”
　　说罢，他便挂掉了电话。而且动作好像还不是一般的迅速…
　　？这又是什么鬼？有必要这么急么？
　　猫猫现在虽然没看懂，但却感觉大受震撼。
　　把小手叽一收，她便将视线对准了对桌儿你自己还要懵逼的一男四女了。
　　“既然你说高航是你的老友，那我倒是可以帮你们来个老友聚会？他等一下就到，你看如何？”
　　猫猫头明媚灿烂的笑容仿若是没有一丝的阴霾，似乎就真的和那些神话传说中高洁美丽的女神一般一尘不染。
　　…不过这话嘛，在“张总”的认知里真的就是恶魔一样的发言。
　　蛤？我不就随便找了个应该算是比较出名的老哥儿口嗨了两句“这是我的挚友，我的兄弟”然后就真踢铁板上了？
　　真的吗？我不信！这不可能！绝对不可能！一定是这个女人在骗我吓唬我，这是她对我是否可信的测试之一！只要我通过了这个“试炼”，迎接我的就肯定会是光明的未来！
　　因为再怎么看，自己随便搭讪一个女孩她就正好认识高航而且高航还好巧不巧高航还对她很上心，愿意现在就过来的几率也太低了点吧？！
　　甚至连万分之一的可能性也没有。
　　这“张总”乍一下还是被唬到了，但细细一想，就觉得这事儿根本就没有可能嘛！
　　便又重整旗鼓，打算好好儿地再会一会这小姑娘。
　　“没事，让他来。我正巧也有桩生意要和他谈一下。”
　　但这话可就让猫猫头嗅到了有好戏看的味道了。
　　敌军非但不投降还胆敢向我还击 .jpg
　　“那可真是太好了。”
　　而猫猫也是保持着与先前没有一点区别的柔和微笑，轻声回答道。
　　至于那几个已经被他“驯服”地服服帖帖的女生，现在则又是对着“张总”开始了新的一轮吹捧。
　　只不过，这时候的他早就没有了一开始的那种底气，回应那些奉承之语时也是多了几分敷衍的意味。
　　猫猫则是又嘬了一口杯子里已经凉掉的咖啡，那股子酸味和苦味她还是没能彻底适应过来——估计之后这东西还是少碰为妙，要碰也必须得加足了牛奶和糖。
　　这也就是她此时唯一的感想。
　　不过四五分钟后，一辆黑色高级轿车便一个急转配合着急刹“哧——”地一声停在了咖啡厅外的小停车场里。甚至整辆车还正正好就停在了车位里面，连线都没有压上。
　　…这家伙开车技术好我是清楚，但他什么时候这么飘了？
　　猫猫瞅着那车型和车牌，倒是能一眼认出那就是高航的座驾。
　　车停稳后的下一秒，车门便被猛地推开，而站在水泥路面上的高航却似乎是和平时有点不一样。
　　…因为无论是动作还是气场，都没有平时的那般温和，富有余裕，反倒还带着很明显的紧迫感在内。
　　这架势，明摆着就是来兴师问罪的。
　　他透过被当做咖啡厅墙壁的整面玻璃一眼便看见了正坐在沙发上的猫猫，也瞅见了那正在应付着众女溢美之词的“张总”。
　　嗯，的确是压根儿不认识的人。
　　确定了对方跟自己真的是八竿子打不着，高航眼中的那份怒意也愈发浓重与明显了。
　　他便迈开了步子，脚下生风，用着看起来是走实际上和跑没多少差别的速度推开大门，无视了服务员的接待，只是朝着猫猫点了点头。
　　紧接着，他便就带着这股子在猫猫看来都难得一见的戾气，走到了那一桌儿男女边上用着指节用力的敲了敲桌子。
　　这突然出现的男人和这份来者不善的氛围可是惊得那位“张总”当即就从沙发上弹了起来。
　　似乎是因为被搅了兴致，回过来看了眼高航的他还颇感气愤地朝着高航问了句：“你寄吧谁啊？！”
　　“这句话应该是我问你才对。听说你可是我的挚友，我的兄弟，我的老师啊，我现在可就是在你眼前，你怎么还就认不出我了呢？”
　　高航深吸了一口气，用力捏了捏自己的拳头。让自己冷静一点，免得现在就一拳揍他脸上。
　　“…你又不是高航，我又为什么会认识你？”
　　这“张总”听他这么一说，原本嚣张的气焰瞬间就没了一大半，甚至说话的声音还有点发颤。
　　…他不认识高航，只是在网上见过几次照片。
　　好像…记忆里照片上的人的模样还真的和面前这男人有点像？
　　“我不是我？这可真是爆笑了！行，那就看看到底是你的嘴硬还是我的拳头硬。”
　　话音刚落，他握紧的拳头便已经从腰间弹出，以一记漂亮且优雅的上勾拳直直的击中了那位“张总”的下巴。
　　…甚至猫猫还能听见骨头错位的“咔咔”声。
　　“呃…！唔唔！李…李肿摸能打银啊！”
　　但似乎是因为他放了不少水的缘故，一拳下去后，这男的竟然还没有昏迷甚至还能组织起语言来和高航“讲道理”。
　　而他身边的那四个女人这时候也是不知道该怎么做了。说到底吧…她们巴结这位“张总”也是看上了他的钱和人脉，结果到现在好像是他的谎言被戳破了一样。
　　不如静观其变，哪边势力大点帮哪边。
　　服务员倒是想要上来劝阻，但却是被猫猫头给笑着拦了下来——反正她嘛，老搞事人了。
　　“哟，你这嘴唇出血啦？看着也没有刚才说话时那么硬嘛。”
　　他高航进来时就已经知道咖啡厅里面没几个人，因此他也就更加放肆了。甚至抓起了他的衣领，还要作势再追加一拳。
　　娘希匹的，借着老子的名号还想泡老子喜欢上的女人？
　　不给你两拳你tm还认不清自己是谁啊？
　　“别别别！别打了别打了！我、我的确不认识高航…更别谈和他关系不错之类的话了！！”
　　见高航作势要打，这位脸已经肿了一块的猪头先生便麻溜儿地承认了自己的败北。
　　“被自己的挚友，兄弟，学生揍上一拳的感觉怎么样？”
　　但猫猫这时候可是不会忘记上来补刀的。
　　“这、我……”
　　他是怎么都没料到自己这次是真的踢到了钢板上。
　　…咋这种小概率事件都被自己给碰上了？？
　　“别说了，浪费唾沫。我知道你的相貌，很轻松就能查到你是谁，你在哪里工作。你最好给我老实一点，继续出来招摇撞骗我可不会像今天一样手软。”
　　高航松开了“张总”的衣领同时用力地把他往沙发上一推。稍稍招呼了一下猫猫头便作势往外走。
　　……
　　“本来还想着你会咋做，结果没料到这么简单粗暴。”
　　车上，猫猫颇感意外地对着高航问道。
　　“那是自然。因为能称作是我的挚友的也就一个人。”
　　他回答的声音却是异常的平静，似乎刚才的粗暴和戾气都只是幻境中的泡影。
　　“谁啊？”
　　“你认识的人——林华章。除了他没有别人能这么说。敢无中生有的家伙我见一个揍一个，绝不含糊。”
　　



38.请问你今天要来点猫薄荷吗？

　　“那你一开始听到说我说：‘你的挚友在外面乱搭讪’，第一反应想到的会是他？？”
　　猫猫也是连带着问了句他那时下意识的想法。
　　“第一反应？那也根本不可能会联想到他。先不说他本身就做不出在外面乱搭讪这类鸟事，就论他那性子…都根本不可能叫我‘挚友’，没有喊我一声憨批都算是他给我面子了。”
　　高航咋可能不了解林华章是啥尿性？
　　如果连他都对自己客客气气了，那才是真的出大问题了。
　　“唔，这样啊。”
　　猫猫清楚自己是问了个蠢问题，但却又为高航这个逼没有在这种坏事上联想到自己而暗暗的有点开心。
　　不过稍稍一想，她又觉得高航这么回答就是理所应当的。
　　了解是互相的，平时自己对他是啥态度，他心里哪里可能没一点逼数啊？甚至是连脑子都不用带，都清楚这肯定不可能是林华章。
　　…再说了，现在的林华章也做不到自己搭讪自己（悲）
　　一想到此处，猫猫又是只想叹气。
　　生活不易，猫猫叹气 .jpg
　　“那我们现在去哪里？”
　　“公司。工作室的钥匙我昨天应该也就已经给你了，那里你是可以随意使用。”
　　高航似乎是还没从刚才的认真状态中缓过劲儿来，说话声虽然已经是没了原先的那般冷淡，但也听不出其中到底夹杂着的是什么感**彩。
　　猫猫心想你昨天不是还和“林华章”说着今天一天无事，可以放心大胆地摸鱼？
　　咋才这么一下就变卦了？？
　　“你昨天不是说着…今天大抵上是没我啥事儿的么？”
　　“…刚才有点东西突然想要测试一下，然后就想着看你有没有时间，就打了个电话过来。”
　　但不知为什么，说到这个话题的时候他突然就顿了一下，原先还颇为平淡的声线也猛地带上了些许的涟漪。
　　总觉得他是在作着鬼畜的谋划一样。
　　…这又是什么鬼。
　　这个高航，大有问题。
　　“你是想做啥？把话说明白啊…”
　　“来啦，来康康就懂了啦。”
　　但这家伙却是突然就杰化了…
　　“这么一说不就问题更大了吗？！黑心资本家压榨穷苦猫咪啦！杀猫啦！有没有谁能救救我？！”
　　猫猫头怎么可能就会这么安分老实呢？虽然平时可能显露不出来，但要是让她抓着机会了那可就是另一码事儿了。
　　“加班费，一小时三百。”
　　“高老板又高又硬！”
　　…但这个变脸速度可能也就潘尝浆老师可以与之相比。
　　但猫猫好像又忘记了一件事儿，高回报也代表着高风险。
　　……
　　“其实…我今天原先的确是没有来这里做事的安排。只是凑巧，真的只是凑巧，看见了原先我种在阳台上的那一盆东西……”
　　在公司被单独划出来的这个工作室里。
　　高航的态度那是和在车上相比有了明显的转变。
　　他现在大抵上应该是已经恢复到正常模式了。但这个“正常”之中又让猫猫莫名察觉到了一股子异样。
　　直到这家伙满脸尬笑着捧出一小盆自己之前在他家看见过几次的盆栽，猫猫才大抵上明白了这家伙是啥意思。
　　我逐渐明白了一切 .jpg
　　“…所以，你拿猫薄荷过来又到底是有什么目的？方不方便现在就给我透露一下呢？”
　　猫猫当下看他的眼神就和看垃圾没有一点点的差别，说话的语气也没了原先的那般温和，只剩下了对待蟑螂一般的蔑视。
　　确实，她一开始也还真就没料到，这家伙竟然还tm要整这种阴间活儿 。
　　但面对猫猫头的“凶狠”瞪视，高航这个二货不仅不觉得羞耻，觉得心虚，反倒还nm越来越兴奋了！
　　甚至猫猫还从他的脸上又一次读到了“多来点！”这三个大字。
　　md，看我之后不再给你一拳让你知道什么是猫咪之怒！
　　“我的目的？这个啊…咳咳，这个说起来可就大了。我的目的，是完成这个世界上已知的唯一一次的伟大实验，是探究现代生物学奥秘的一次重大尝试，是为贯彻落实新时代优秀新青年……”
　　眼见高航尬笑着开始滔滔不绝地说起这些假大空而且还莫名奇妙的话，猫猫头不仅仅是血压上来了，脾气也一起上来了。
　　“你他妈给老子说人话！你就算是把你的臭袜子取样丢培养基里培养那tm都算是人类首次！”
　　“……验证一下猫娘到底会不会受猫薄荷的影响。”
　　原本还打算在自己的目的前面套上一层层的头衔，以表明自己的行动的正确性和正义性——但从结论上来看这在猫猫头面前并没有什么卵用。
　　你这个二货脑袋瓜里装着几两废料我还能不清楚？！
　　“你觉得这玩意儿对我有没有效果？”
　　“如果没有，我希望有。如果有，我希望加大力度。”
　　既然明知道自己瞒不住她，那高航自然也就只能直接暴露本性了。
　　这种怪话…好像之前自己除了对华章说过外，第一次向着别人说？
　　这算不算有纪念意义的第一次呢？
　　淦！高航的想法怎么突然又在往奇怪的方向偏？
　　“你说的很好。但是我拒绝。”
　　猫猫当即就摆出了一个礼仪性的微笑，忍住了再给他的小腹来上一拳的冲动，用着平稳冷静但却饱含杀意的声线轻轻地回答道。
　　“就一下，就试一下。不会有什么事儿的。”
　　但高航也不会就这么轻而易举地放弃——他在自己关心的事情上一贯都是不死心的。
　　“爬，要是真有特殊效果，那我不是人都没了？”
　　“我又不会对你做点什么，人品上我还是挺可信的好吧？”
　　这个也的确。即便这猫薄荷真的对她有明显的效果，高航也不会对猫猫做任何出格的事情。
　　…毕竟好感能慢慢刷上去就慢慢刷上去，等她同意了自己不是怎么搓她都行？
　　而利用这些“特殊技巧”得到的结果也就只会是暂时的，而且此次结束，几乎就不可能会有下一次。
　　因为好感肯定都已经掉光了，自己也没有强迫女孩变成自己的禁-脔的这种嗜好——即便是有，那也肯定会被自家老爹给捶烂脑壳。
　　“…这个我倒是会信你。”
　　在人品上，猫猫还是很相信他的。毕竟平时她虽然一直在喊他“憨批”“二货”，但这也只能算是“林华章”对他的昵称而已。
　　实际上他这人在大部分时候还是蛮靠谱可靠的。
　　“那猫薄荷……”
　　



39.给 爷 爬！

　　“爬！那不得出事？”
　　“不会出事的。在这里又能出什么事儿呢？我只是想要试一试看看到底有没有效果…”
　　高航现在就是挺想知道这猫薄荷到底对她有没有效果的。如果有效，那说不定能当成以后讨好她的小道具，如果无效…那自己不也啥也没亏嘛！
　　反正不管怎么样，高航都不会亏就完了。
　　可恶，这就是卑鄙黑心狡猾的资本家么（恼）
　　“…话是这么说…”
　　猫猫对此还是颇有顾虑，毕竟她之前也听说过猫咪对这玩意儿非常喜欢，甚至有个别对其极其敏感的猫咪还会为其陷入疯狂。
　　这…真的没问题？
　　猫猫看他这么坚持倒也是打算就如了他的意，反正说起来应该也不算是什么大事。
　　…但就怕接下来会有什么自己不可预知的“副作用”，当然，不是指猫薄荷的副作用，而是如果这玩意儿对自己真的有效，自己等会儿的举动被他看见后的副作用。
　　但是一看见高航瞅着自己的那饱含希冀的眼神，猫猫就又叹了口气。
　　“行吧，但只能试一点点，不能试多了。”
　　麻了，这次就当是给你个面子。你不要以为这样就赢了！
　　“感激不尽！”
　　高航立马就因为她的这句相当于同意的回答笑开了花。
　　娘希匹的，能不能不要表现的这么开心啊？这样看起来真的很欠扁哎？
　　猫猫虽说是没有真的要责怪他的意思但对他的恶语相向终归是不会少。
　　随后，猫猫头便自己摘了两片猫薄荷，捻在指尖磨一磨，待其味道出来后闻闻再考虑要不要真的吃两片。
　　…但是在这玩意儿散发出来的味道被猫猫头嗅到之后。
　　她立马就觉得不对劲了。
　　…啥情况？这玩意儿吸起来真的好舒服哦…嗅嗅…清清爽爽的，而且莫名还带着一点点甜丝丝的味道，有一点…有一点上头。
　　猫猫的嘴角已经放松下来了，紧接着她忍不住又对着这一捻绿叶深吸了一口…
　　而那股子奇特的香味也顺着她的心意吸入了她的身体，随之而来的…就是这似乎是能让她的大脑一片空白的舒适感与放松感。
　　“…喵…喵哈哈哈……”
　　嘴角已经根本就不受控制惹，喉咙也似乎有了自己的独立意识，不经意间就已经泄露出了这么一连串儿的软糯慵懒的猫叫。
　　而她已经迷糊不清的小脑袋瓜里也是出现了一道诡异且急促的催促声——快吃下去快吃下去！吃下去会有更加美妙的事情哦？
　　…哈，这个是真的么？
　　猫猫头现在是已经丧失了大部分的思考能力了，全身心都已经沉浸在了这股子奇特的香味给她带来的愉悦与舒适感之中，如果可以，她甚至现在就想找个被窝蜷成一团…
　　在不知不觉之中，她便已经讲这两瓣绿叶给慢慢地塞进了嘴里。
　　……苦的。
　　她被这叶子的味道一激，下意识的就想要吐掉。但这份已经在她的舌尖，在她的味蕾上弥漫开来的味道却是让她强忍住了这份不适，催促着她将这些苦涩的绿叶尽数咽下。
　　“呜喵…~哈喵~~~”
　　猫猫现在就仿佛快要融化掉了一样，面色微红，眼睛半眯，还带着愉快的微笑。脸上的肌肉是完完全全地放松了，满脸的幸福——如果按照她本人的说法，就和得知自己中了个十几亿RMB的大彩票的感觉差不多。
　　渐渐的，猫猫就已经在木地板上瘫成了一团，软塌塌的，还要抱着那一盆猫薄荷在地上小幅度地扭来扭去。现在也只能说她幸好没有穿裙子了。
　　而这个画面…真的是让站在边上旁观效果的高航的手一直在痒痒。
　　…她真可爱。
　　高航其实现在也是幸福的快要融化了。
　　而且此次“实验”也顺带验证了“猫是流体”这一条定律（bushi
　　他的脚步微颤，慢慢地凑到了还沉浸在猫薄荷给她带来的愉悦舒心感的猫猫头的身边。
　　猫猫的脸上满是甜美的痴笑，甚至还时不时能听见“喵…喵~~~”等从她的喉咙里不经意漏出来的娇声猫叫。
　　这时候她的猫耳朵也早就已经露了出来，在空气中，在高航的眼皮子底下上下小幅摆动着，似乎也在向着周围的一切诉说着她此刻的喜悦与快乐。
　　…好想摸一摸。
　　高航的喉咙“咕嘟”一声咽了口唾沫，想着该不该现在就伸出手去蹭蹭这双正不断撩拨着他的理智的猫耳朵。
　　最终，现实还是战胜了他当下早就已经如同一根绷紧的丝线一般脆弱的理智，迫使他伸出了手。
　　而压碎他的理智的最后一根稻草那便是之前猫猫头说的，偶尔可以让他摸摸猫耳朵过过手瘾。
　　当他的指尖轻轻触碰到毛茸茸还暖呼呼的猫耳朵的那一刻，猫猫的反应却是让他大为惊讶。
　　“…哈喵？喵~~~”
　　只见她下意识的便往着高航的胳膊黏了上来，而且还拖着长长的猫叫，一直在用脸蹭他的手掌。
　　…少女潮-红的脸蛋温润软嫩的触感实在是让他根本就忘不掉，再搭配上她现在满足的笑容还有这样慢慢悠悠但却诱-惑力十足的轻轻刮蹭。
　　这tm有谁顶得住啊？？
　　高航现在就是浑身上下都在抖，不是吓的也不是喜的，而是正在拼命压着自己想要把她抱在怀里一顿吸的那份欲望！
　　因为自己承诺了，不会对她做点什么。
　　承诺这种东西，打破了可就不太好了，这也是自己以后继续和她构筑良好关系的依仗。若是连信任都没了，还谈什么的娶她？爬就完了！
　　约莫数分钟后，似乎是猫薄荷的效果过了，薄荷散尽了，喵叫就关闭了，理智又重新占领高地了！
　　啊咧…我刚刚是在干什么来着？
　　猫猫头蜷在地上，陷入了沉思。她的脑袋里面现在还是有点不太清醒，毕竟想要效力彻底散去终归还是需要更多的时间。
　　…刚才，我记得…好像是在测试猫薄荷对我的效果。
　　现在，我是躺在地上，脑袋一团浆糊。
　　中间的过程是咋样的？咋样的呢？
　　…猫猫头只记得过程好像很舒服，舒服到足以让自己暂时抛弃理智，彻底沦为一直只知道蜷在地上“nyanya”叫的废猫。
　　等会…这个…该就不会是…？
　　猫猫头神色一凝，这时候的她也总算是察觉到了自己脸上不和谐的触感。
　　猫眼微动，便瞅见了高航那幸福的和痴汉没有一点区别的大憨脸。
　　……事情，好像真的大条了。
　　没有多想，猫猫头弹起来就对着高航的胸口一记猫拳！
　　“呃唔…！这、这又是…？？”
　　“爬！”
　　猫猫头羞红了脸满眼羞涩地盯着这边的表情属实算是珍稀收藏画面！就算是多挨几拳都完全值了！
　　…至少对挨了这一拳的高航来说是这样的。



40.给大佬递裙子 .jpg

　　“…嘁，不给你来两拳就彻底迷失自我了是吧？”
　　已经重新整理好衣服的猫猫头现在看高航的表情和看蟑螂没有一点点的区别。
　　她一开始也还真就没料到这玩意儿对自己会这么有效果，甚至直接让自己的意识断线，变成只会喵叫的废猫。
　　这东西…以后不能碰了。
　　一想到这里，猫猫却又不知为何感到了明显的失落感，甚至手也有点想要朝着那一盆猫薄荷蹭过去的意向。
　　这…这又是什么鬼？
　　猫猫的心里“咯噔”一下，不好的预感已经在她的心中蔓延开来。但她现在也只能先维持现状，不能让高航这个逼察觉到异样。
　　“因为实在是太可爱了，根本就控制不住自己……我有罪。”
　　好吧，一开始他还是抱着给自己开脱的念头，但一瞅见猫猫头盯着他的视线愈发富有切实的杀意，他又老老实实低头认错了。
　　“总之这东西以后就…唔姆唔姆…不、不要拿到我面前来了！这个听的明白吧？”
　　猫猫一开始说着让他把这盆猫薄荷拿走其实是纠结的。因为…说真的，没想到还好，一想到有这东西，她的猫爪子可就又控制不住地想要去摘然后塞嘴里了…
　　可恶…明明只不过是普普通通的叶子而已嘛！明明只不过是叶子！没问题的，林华章你行的，不要败给了这种普通至极的叶子啊啊啊！
　　此次对抗的最终结果还是林华章的意识险胜猫薄荷，否则天知道后果会是啥样？
　　“明白了，我马上把这东西封存…”
　　高航自然是已经察觉到了猫猫头言语中的动摇，如果连这都发现不了，那也的确是丢人了。
　　“然后去买几斤效力更高的干制品。”
　　“你快给爷死！！”
　　听听这说的是人话吗？猫猫现在就恨不得又给他补上一拳，让他知道什么是真真正正的猫拳！
　　…虽然她也清楚，如果自己真的这么说了，他恐怕也只会更加兴奋，甚至满脸愉悦笑容地喊出一句“来啊！打在胸膛上！”
　　我们至今仍未知道他是哪天变成的抖-m。
　　“死的话暂且是死不了的。呼…今天的工作大致也就是这样了。你是打算在这里再待一会儿还是直接回家？要回家…我就开车送你到车站。”
　　高航一开始还是想说送她到家的，但一想到之前自己无论是旁敲侧击还是直截了当地问了她几次她家大致在哪个方位，她都根本不愿意告诉自己，倒也就只能生硬地把语句一转，说是送到车站。
　　…看起来自己还不是能被她完全信任的人呢。
　　如此一想，高航又觉得前路漫漫。但这个也不是自己放弃的理由吧？或者说…自己是根本就没有理由对她放手。
　　若是这番话被猫猫头听见了…
　　她恐怕就真的只想要一爪子摁在高航这个臭傻-逼的脑袋顶上，然后对着他一顿骂：“告诉你？老子人都没了！合计着我是不是得说你楼上住着的就是我？”
　　…嘛，虽说猫猫头也明白这也只能是自己对他的迁怒——因为高航这个逼是真的不知道这茬儿事，但她就是想要说。
　　“再休息一会儿吧，腿还有点软，等下再走。”
　　猫猫头是想要现在就跑路，但她现在的腿实在是有点不听指挥…罢了，就再和高航这个逼待一会儿吧。
　　她现在是真的觉得，以前能以林华章的身份待在他边上很奢侈。
　　至少不用像现在这样尴尴尬尬，话题又不好找。如果一个不小心说漏嘴，说到了只有俩人才知道才熟悉的问题…
　　那事情可就真的麻烦了。
　　“那就全听你的…其实我觉得有点怪的，我是一直都没看见你穿裙子。”
　　高航眼瞅着好像没有话题了，就随口提了个自己一直以来的疑问。
　　因为她明明这么有资本，身材和颜值都绝对远超过绝大部分明星偶像，结果却整天都穿着宽宽松松，不显山不露水的偏中性休闲装。
　　什么是暴殄天物？这就是暴殄天物！
　　…但到底该不该给他一个“聊天鬼才”的头衔，脸上已经阴阴沉沉的猫猫头现在还在考虑中。
　　“不太喜欢穿，而且很麻烦。”
　　猫猫的声音相比之前那可是明显冷淡了不少。
　　哪壶不开提哪壶！你tm是真的神仙嗷！
　　而且哪个男人会喜欢下面漏着风，凉飕飕还挡不住的感觉啊？这是连最基本的安全感都没有了吧？
　　“这样啊。那…你有什么喜欢的服装品牌吗？”
　　高航是真没搞懂自己又是哪里踩到雷了啊！明明一般而言这对漂亮身材好的女生是很普通而且绝对不会出错的话题，为什么好感度就又跌了啊？？？
　　“你看看，那些夜市里的地摊货不也很不错吗？名牌服饰？不熟。”
　　猫猫一向是认为只要能穿，不难看，那都没问题。而且化妆啥的她也压根儿不会——要是林华章这货会化妆那才真tm见了鬼了。
　　…可恶，这就是男人花钱少的原因之一吗？
　　猫猫头感觉自己又认识到了一大真理。
　　“啊这…”
　　面对这种自己以往根本就没有见过的情况，高航也tm懵啊！以往女生们不都是喜欢那些爱马仕包包或者是路易威登的衣服吗？
　　就连不少男生都会追求某些名牌球鞋或者是衣裤。
　　…为什么她这话说的和华章的味道一样冲啊？
　　每每说着让他买两件好衣服，钱什么的真的无所谓，他都只会回一句“衣服鞋子不都是能穿就行？地摊货又不是不能穿。”
　　不过想起来…以前林叔还在的时候和他也是一个性子，都是在自己的吃穿上省得不行…
　　啊啊，不对不对，明明是在和心仪的女孩聊天，怎么突然就想到华章了？
　　就…就挺怪的。
　　“的确是这样，华章以前也总是说这种话啊。”
　　高航最后也只能是这么尬笑着回了一句，总觉得自己好像不管怎么说，不管说什么平常女生喜欢的话题。
　　都会碰到这只猫猫的雷点。真的是很有意思…
　　“不过说到裙子…其实也有不少男生也喜欢，而且还很喜欢华丽的高档货。例如我们公司里那几位…”
　　高航眼看这个不能继续说，就干脆又找机会圆滑地换了个话题，想着这样总不会踩雷出事儿了吧？
　　“你是说樱露露和希尔？他们…呃…咳咳，确实。”
　　高航说的这个的确是事实，猫猫头也觉着很难不支持。
　　“之前我还真的没料到这个组合能爆火。”
　　“如果你能料到，那才真的出问题了吧？”
　　猫猫头也是没好气地白了他一眼。
　　“咚咚咚——有人吗？”
　　但偏偏就在这个时候。
　　一阵敲门声却是好巧不巧地响起来了。还连带着少女软软甜甜的嗓音。
　　…事情好像有点不大对劲。
　　猫猫头搜肠刮肚，想着这究竟是谁的声音。最后得出的结果好像也只有一个。
　　…就是那个女装爱抖露——希尔？
　　什么鬼？说希尔，希尔就到？？？
　　



41.有谁能拒绝女装劳模画师呢？

　　“…门外面好像是希尔。”
　　猫猫看着依旧还没听出外面是啥人的高航，轻声提醒了一句。
　　“是他啊…你赶紧把帽子戴好，我去开门。”
　　高航对此也是颇为诧异。因为他不明白为什么希尔会跑到这里来敲门。
　　就…挺怪的。纵使猫猫和他的确是认识，但自己好像也没有透露猫猫在这里才是，他是怎么找到这儿的？
　　没管太多，在看见猫猫头已经把帽子戴的严严实实并向着自己示意“可以了”的时候，他倒也就打开了门锁。
　　“哦呼~是鱼佬么？鱼佬鱼…哎哎哎哎——？！高、高老总！！”
　　希尔见门一开，便兴冲冲地蹿了进来。但他还没开心几秒，一眼看见这开门的人到底是谁的时候…
　　整个人啊就马上由喜悦变成了彻彻底底的恐慌。
　　他、他他他怎么在这里啊？！我不是过来找鱼佬的么？怎么老板还就在这儿？
　　难不成…难不成打算以猫娘身份VTB出道的鱼佬就是…！！
　　希尔一下子看向高航的眼神都不对味了，在满满的惊恐之中竟然还带上了些许“原来你也是有这种癖好的同志啊！”的意味在内。
　　鱼佬竟是高老板！
　　大师，我悟了！
　　“那个…希尔，你来这里是有什么事情吗？”
　　而猫猫头也发现了情况的尴尬，稍稍挤出一个微笑，打算打破僵局。
　　在门外面同时也探出了一只有着蓝色挑染的长白发的小脑袋，莉莉也跟着希尔一起过来了。现在她应该还是在观察情况呢。
　　“这个…哎…？！林小姐你怎么也在……”
　　新游戏：希尔-懵逼二重
　　“她现在在这里很正常。因为这里就是她现在的工作室。”
　　高航倒没有生气，他也清楚希尔就是这么个活泼而且咋咋呼呼的性子。即便是在外演出的时候他也几乎就是这样，这算是在外面卖的偶像人设与本身性格达到了完美的协调统一？
　　“…原来不是您…？”
　　希尔发现高航确实是没有生气的希尔也总算是能说出句正常的话了。
　　但他语气里这一点小小的失落感又到底是怎么回事儿啊？
　　“而且我听你一直在叫‘鱼佬鱼佬’，你指的是她么？论画师名，她的确是叫‘咸鱼翻不动身’…”
　　说着，高航就朝着正端端正正坐在椅子上，依旧还没能搞清楚状况的猫猫头一指。
　　“没错没错！就是在找……蛤？！鱼佬就是她？？”
　　乍一听，希尔还压根儿没理解状况，但待他的脑袋瓜子转过来时，他的喉咙里又猛地爆发出一阵尖叫。
　　“说起来有点不好意思，但那位的确是我…”
　　猫猫也只是想着，自己之前在自己的pilipili动态里象征性地预告了一下之后大概率会作为VTB出道。
　　希尔说不定是正好也看自己的插画，倒也就趁着这个机会过来瞅一眼。看看画师本人究竟是啥样的…
　　唔姆，竟然正巧还是之前认识的？
　　猫猫头也是再一次觉得这个世界有点小。
　　…但事实证明。
　　猫猫头的猜测还是太过保守了，现实往往还更加激进。
　　“你…你真的是鱼佬？”
　　希尔哪里敢信啊？因为谁tm能料到这个世界能有这么小啊？？
　　“我就是板子鱼！”
　　“啊？？？”
　　猫猫头当场就被希尔这句话给打懵了。
　　蛤？你说你就是板子鱼？
　　猫猫眨了眨眼，盯着高航和希尔看了半天也愣是没看明白这又是啥憨憨状况。
　　…不过仔细一想啊，前几天板子鱼不也在群里问了自己是不是在总公司么？而且她也还说了让自己期待一下。
　　汗珠，也是慢慢地从猫猫头的额头上渗了出来。
　　这、似乎以前的一切关于某偶像组合的内部消息板子鱼是怎么得到的疑问，现在就有了一个近乎完美且合理的解释。
　　“你们这是…？”
　　高航的表情也变得颇为微妙。
　　？这俩…合计着还是网友？
　　而且说到板子鱼…
　　高航便下意识的掏出了手机，点开了某个蓝色的插画分享平台。
　　…果真不错。
　　高航这个逼竟然还真在自己关注的画师列表里找到了他！而且他的不少插画还被自己划入了“喜欢”这一分类。
　　合计着我身边这俩都tm是我推的画师是吧？？
　　现在就是三脸懵逼，三人都压根儿没预想到会有这种弔情况发生在自己身边。
　　当局者迷旁观者清，一直在门边上探出个小脑袋瓜“暗中观察”的莉莉倒也算是明白了其中的门道。
　　“大致上也就是说…希尔你是根本没料到你网上那个画师朋友就是之前见过面的林小姐。然后林小姐也根本没料想到板子鱼也就是希尔…然后高总是因为自己关注的俩画师都恰好在自己身边，然后就被这种偶然给吓着了？”
　　名侦探莉莉，登场！
　　她说的真是没有一点错…现实就是往往也就是如此朴实无华且枯燥乏味…个🔨啊！
　　这状况相信无论是谁看了都得懵！
　　“…我信了，你们呢？”
　　经莉莉这么一捋，猫猫也总算是从中缓过劲儿来了。
　　“…行吧。你们啊，总能给我整出点新花样儿。别的不多说了，希尔，我现在只希望你能好好用功当劳模，为公司继续发光发热。”
　　但高航缓过劲儿来后那事情可就大不同了！他微笑着拍着希尔肩膀的模样真的很棒哎！似乎又有了平时他作为阳光大暖男时的感觉！
　　不过说出来的话却是让希尔心里拔凉拔凉的，甚至想要当场辞职。
　　什么叫黑心资本家啊？（战术后仰）
　　“您看看我这个小身板，还能为公司做点啥呢？也就在台子上唱唱歌跳跳舞了，别的我也做不到…”
　　希尔额头上的冷汗和脸上硬挤出来的苦笑，猫猫头那是看的一清二楚，高航自然也看得清。而莉莉则是一直把双手背在身后，保持着沉默。
　　“没事，画画可比边唱边跳省力气多了，而且也不会占用你太多的时间。以后公司推出的艺人的二次元人设就交给你来做啦！至于稿酬就之后再谈。”
　　这叫什么？这叫合理使用人力资源！一人能身兼多职，白天，他是台上光彩照人，一呼百应的阿宅“女神”，晚上，他就是一个加班加到凌晨三点还得继续喝口咖啡奋战的勤劳赶稿人！
　　劳模希尔，永远滴神！
　　“高总！高总你再看我一眼！你看我能行吗？？”
　　希尔乍一下就绷不住了啊！
　　“我说你行，你就行。希尔，我们相信你。”
　　高航的言语中满是恳切与对希尔的信任，但这番本应该是温暖的话语此刻却宛如一柄柄利刃，直刺希尔娇嫩的心脏。
　　猫猫头：虽然不太应该，但我一想到这是板子鱼…我就又忍不住笑出了声。
　　黑心！这怎么好？力度这么轻怎么行？？
　　建议继续加大力度！
————
明天就月初了_(:з」∠)_扑街废柴写手能梦到各位的月票吗？



42.小丑竟是我自己 （求月票！！）

　　“其实说起来也就是这么巧…未曾设想的走向。”
　　待化身恶魔的高航总算是结束了对劳模希尔的压榨后，猫猫头看着已经彻底石化变成了人形石像的希尔，感慨良多地轻声说道。
　　“希尔昨天还期待的不行呢…想着自己这两年在网上一直关系不错的朋友到底是长啥样，缠着几个领导问了老半天，才总算知道了位置。但谁成想……”
　　莉莉也是跟着猫猫头一起在叹气，但她的手依旧是背在后面，不知道她到底是在藏着啥东西。
　　“这不是挺好的么？给相当于付出一个半人的工资能收获相当于两个人的劳动成果。而且还免去了面试，熟悉环境等时间上的损耗。更重要的是——产品质量很稳定，不会出纰漏。希尔，我的超人！”
　　高航自然是因为以极低的代价换得了一个优质劳动力而高兴不已。
　　…一开口就知道，老资本家了。
　　“悠着点，别真的把他榨得一点都不剩了。”
　　猫猫头看似“好意”地提醒道，但实际上她是幸灾乐祸还来不及呢！
　　因为这家伙一听说自己要VTB出道，在水群的时候就一直在皮猫猫头，惹得她真的想要把这条板子鱼抓起来搓扁揉圆，那现在猫猫头不觉着愉悦那才有问题。
　　希尔你好惨啊！（痛哭）
　　但是都这样了你再惨一点也没关系了吧？（拔刀）
　　猫猫头的本质是混沌恶哒！（雾）
　　“呜呜呜…还是鱼佬懂我，理解我…”
　　希尔这时候就一把鼻涕一把泪地哭着脸往猫猫头的方向蹭，但是…
　　孩子，前面可是地狱啊（悲）
　　“嗯嗯，我可太~~理解你了。那你能不能从今晚就开始加班呢？”
　　猫猫头，微笑着露出了恶魔的獠牙。
　　“的确，我倒是倾向于你今晚就能奋战到凌晨三点，明早就交上三四张稿子，白天继续维持正常强度的歌舞训练，持续个一周应该就……”
　　高航对于猫猫头的提案真的是很难不支持，甚至还连带着已经给他安排好了工作流程，作为资本家的专业素养那是和红茶对后辈的昏睡特效一样，一顶一的强！
　　“不要啊！！！”
　　少女（？）惨兮兮的尖叫声顿时便充满了室内，余音绕梁三日经久不绝……
　　希尔：我向来是不惮以最坏的恶意来推测资本家的，但我还不料，也不信竟会凶残到如此地步。
　　只有希尔受伤的世界，完成了！
　　待这几人总算是消停了，莉莉也总算是打算开口了。
　　“咳咳…其实吧，我这次过来还带了一点点小礼物，现在也不知道该不该拿出来……”
　　莉莉现在的笑容在猫猫头看来其实是有点迷惑的。因为她是觉着，人妻莉的这个笑里面，一半是期待的笑一半是饱含“恶意”的笑，让猫猫头根本就看不明白她准备的礼物到底是什么。
　　她的脸是一张扇形统计图 .jpg
　　“这个就是你一直把手背在后面的原因么？”
　　虽说抱有疑问，但猫猫头终究还是开口了。
　　“是这样的，而且嘛…是衣服。”
　　说完这话，莉莉的表情立马就明媚了不少，不同于少女（？）希尔的青春活泼，她的笑总是带有满满的大家闺秀的味道。
　　“衣服？”
　　“是衣服？”
　　高航和猫猫头都异口同声地说出了几乎同一句话。
　　如果非要说有什么不同…
　　那也就是猫猫头的语气里带着的是明显的恐惧与惊讶，高航则是快要溢出来的期待与喜悦。
　　因为他们都知道人妻莉在制作衣服上面是可以划作“专业人员”这这一范畴的，如果她已经能拿出来样品了，那衣服的完成度肯定是不会低。
　　“是的哦。而且衣服是按照高总您之前对虚拟形象提出来的要求制作的…话虽如此，但因为时间的因素，我现在也只是做了其中的一套。”
　　说着，莉莉还颇为不好意思地吐了吐舌头，即便不是作为她的粉丝的两人都会被她的这一下给萌的一愣…
　　虽然这俩人都不是白毛控，但被她这么一整还是都不由得想要喊一句：“可恶，太可爱了，女子力高的吓人！”
　　但猫猫头除了觉得她可爱…同时还又只感觉她是个魔鬼！绝对的魔鬼！
　　VTB模型的同款衣服被她做出来一套？这节奏还tm是要我现在就给她换上看看？！
　　老姐，做个人吧！（悲）
　　“那…具体是哪一套？”
　　但高航却是只觉得：我tm已经high的不行辣！快拿出来给我瞅瞅！
　　“是女仆那套，然后细节部分我就自作主张稍稍优化了一下，提升了穿着体验…”
　　莉莉的脸上也是掩盖不住的兴奋与愉悦，兴致勃勃地给高航介绍着。紧接着她的双手从身后抽出，一个方方正正包的严严密密的布包便出现在了众人眼前。
　　“哦哦！妙啊！实在是妙！”
　　“这也算是我的得意之作呢~”
　　越听着他们欢快的谈笑声，猫猫头的脸色也是正在以肉眼可见的速度迅速变差。
　　喵喵喵？
　　刚才不是还在迫害希尔么？怎么风顺轮流转，现在到我家？
　　而且带衣服过来就算了，还nm好死不死是女仆装？！
　　猫猫就挺想一猫拳砸高航脸上，让他现在立刻马上停下他当前的危险言行！
　　就在猫猫头还处于“震惊”状态时，莉莉是已经将那布包打开了。
　　“锵锵~！”
　　而一套算不上暴露，上上下下都带着优雅可爱的气息的女仆装就出现在了猫猫头和高航的眼前。
　　拥有完美弧度的黑色短裙，优雅的褶皱上覆盖着洁白的花边围裙。整件衣服的渐变色过渡相当自然，材质仅仅是看着就让人下意识地觉着丝滑亲肤。
　　如果单看这件女仆装，可能只会让人联想到可爱。并不会勾起大多数人微妙的某种欲望。
　　“连带着还有吊带袜，头饰等附属品，力求做到完美还原！”
　　但是莉莉紧接着说出来的这句话可就让高航的兴奋度又拉满啦！
　　本身这套裙子的裙摆就比较短，再加上恰到好处的吊带袜，稍稍摆一摆姿势，那不就是绝对领域作成大成功？！
　　质胜文则野，文胜质则史，文质彬彬，然后君子。
　　露了，但没有完全露，掌握好程度。
　　犹抱琵半遮面的若隐若现朦朦胧胧的感觉才是最顶的啊！！
　　“所以说…”
　　高航这时候是已经将视线投向了已经冷汗直冒的猫猫头，吓的她猫躯一震。
　　“你就穿上吧。”
　　高航眼神中的狂热与期待，言语中的恳切与坚定，那是真的一点假都作不了…
　　“鱼佬，不要逃哦。”
　　原先还在被猫猫头迫害的希尔这时候也是满脸的坏笑，还顺带悄悄把门堵上了。
　　到头来，被迫害的最惨的竟然是我！
　　小丑竟是我自己！ .jpg
　　猫猫头（瑟瑟发抖）：喂…你、你们是真的想要鲨了我是吧？



43.你们的进度怎么样？

　　到最后，猫猫头也还是没能在他们面前换上女仆装。
　　原因很简单也很无奈——谁叫这玩意儿根本藏不住尾巴和耳朵啊？
　　“其实她是货真价实的猫娘！”这种爆炸性的事实能知道的人还是越少越好，当前保持住只有高航一人了解实情那也就足够了。
　　不过这套衣服，高航还是代猫猫头收了下来。按照他的说法，之后在只有他看着的时候就一定要让猫猫头穿上，供自己鉴赏一番。
　　猫猫头：…妈的，怎么这话听起来和个变态一样？
　　送走了莉莉还有没能看见猫猫头吃瘪而颇为不服气的希尔，高航将自己手里这一套女仆装抻开，拿着它在空中对着猫猫的身高稍稍比划了一下，脑袋里面似乎是已经出现了她穿着全套装备在自己眼前喵喵叫的画面。
　　…透！有点把握不住了！
　　那已经可以称作是天堂的景象仅仅在高航的脑海里出现了堪堪一秒，他的脑袋就因为无法承受如此幸福的幻境而被强制停机了。
　　“你脑袋里面现在又是被废料给填满了吧？爬！”
　　猫猫头咋可能想不到高航这个傻卵又在做什么迷惑事儿？
　　刚刚自己虽然是被他给解了围，不需要当场就换上这套衣服。
　　但是作为与之交换的代价…之后就是得穿这套衣服给他“鉴赏”。
　　迫于无奈，猫猫头也是半推半就地签下了这个“不平等条约”。
　　至少在猫猫看来，在他面前丢脸还是比在希尔和莉莉面前丢面子要好多了——以前林华章在他面前丢的面子多了去了，哪里会在乎再多丢一点？
　　俩人可都是互相拿捏着对方几乎全部的黑历史，算是某种意义上的“核威慑”了？（bushi
　　可惜现在猫猫头并用不上这些宝贵的存货。
　　“这哪能是废料啊？这可是人类最高层次的追求！”
　　“行了行了，别搬出来你那套歪理邪说来糊弄我！累了，我就先回去了。”
　　猫猫头现在已经不仅仅是身体上的疲乏了，被这么一折腾，连精神上也不是一般的疲惫，只想要回去蜷床上，好好儿当一只两耳不闻窗外事，一心只想喵喵叫的废猫…
　　…不对，喵喵叫啥的还是真的免了吧。
　　“那我就和之前说的一样，送你到车站。”
　　既然她都已经没心情待在这儿了，那高航也不会过多挽留。
　　嘛…寂寞的感觉的确是会有，但在这个她已经明显炸了毛，不高兴的时候，还是多多尊重她的想法最为妥当。
　　……
　　“…呼，虽说是按照我的权限，是可以每天都叫她出来的。但她平时也肯定是有自己的事情要做，太频繁了肯定会被讨厌的。”
　　高航注视着她的背影，望着她纤细的身影渐渐消失在茫茫人海之中，再也看不见一丁点踪迹。
　　心中的那份寂寞感也在此刻膨胀到了最高值。
　　嘛…以前我还一直觉着，自己是不可能对三次元的女生感兴趣的。
　　他之前也很清楚，猫娘什么的现实里大抵上是不存在的。
　　若是为了让老爸老妈不操心不伤心，选择一个现实里的正常女生那是必须的。
　　但他不仅仅是颜控，对女方的性格和人品也有很高的要求，至少就他这些年来看…似乎是没有女生会符合他的这些必要条件。
　　不过…这个突然出现在自己面前的，如同天使一般的少女却是恰恰好就彻底满足到了自己所有的条件。
　　…甚至就连“猫娘”这一条自己本身就不抱任何期待的属性都具备。
　　这还nm说什么啊？！选项好像也就只剩下一个了吧？！！
　　“慢慢缩短距离就行，这事儿急不得。对待猫咪嘛，总得有点耐性。急了会出事儿。”
　　他可不希望因为自己的冒进而导致两人现在的关系破裂。
　　事儿已经做完了，人也已经送到了。剩下的也就是回家休息了。等会儿再看看华章有没有时间，和他搓几把游戏也是挺好的放松选项。
　　唔姆，和她待在一起时的心境，讲真的就和华章在一起聊天时一样一样的。
　　有点怪，但又好像不怪。
　　高航胳膊一举，舒舒坦坦地伸了个懒腰然后就往车里钻。既然猫猫走了，那他就回去找林华章打游戏了，至少今天这难得的完全空闲的日子不能过的太枯燥无趣。
　　“那么，今晚就玩…呃？”
　　熟悉的手机铃声响起，立马就打断了高航的思考。
　　“…爸。”
　　瞥一眼屏幕便知道究竟是谁打来的，那么自己要做的能做的也就只有接通。
　　“唔，是我。吃饭了没有？”
　　“没有。现在才几点啊，如果真吃了那才有问题。”
　　好吧，既然老爸今天一开口就是在不恰当的时间问了个不着调的问题，再加上语气也没有严肃的意味在内。那肯定是没啥事儿要自己去处理，估摸着也就是闲暇之余给自己打个电话。
　　高航对自家老爸的了解程度那也是不低的。
　　“倒也没错。最近你那边应该是没啥事儿吧？”
　　“算是没有吧。也就是谈了两个合作还有公司内的一些新的项目企划。事情前几天就忙完了，今天就是打算休息。”
　　“…然后呢？进度怎么样？”
　　“项目进度当前是已经完成筹备工作了，剩下的部分就交给……”
　　“不是这个，我是问你，上周我和你说的那事儿进度怎么样了？”
　　高叔的语气立马就严肃认真了不少，原先唠家常的氛围也是骤减。
　　“关系上在逐渐靠近。但不能说是有多亲密，她对我依旧有着不小的戒心，而且这段时间的相处下来，我是觉得她的心思算是比较细腻敏感的，如果我动作幅度太大也只会适得其反。只能慢慢渗透。”
　　好吧…老爸问的竟然是这件事儿。
　　高航是一下没能反应过来，但意识到他说的是这玩意儿后倒也就迅速的将当前的大体情况整理好，简洁快速地给老爸汇报上去。
　　“只要你真的上心了那就好，细节什么的我也不会管，按照你的步调一步步去做就行了。”
　　既然看他没有半途而废，高叔也总算是安心了不少。毕竟他先前最担忧的就是自己这个儿子真的对女人不感兴趣…
　　这才真的是最难办的。
　　“然后就是，关于华章那边你有什么想说的么？你都已经有找女朋友谈恋爱的打算了，他那边难不成还没有一点动静？”
　　得，刚还在为高航操心，现在高叔又开始为林华章忧心了。
　　因为他也清楚，林华章和自己儿子是tm同一尿性，看起来根本就对异性不感兴趣。谈恋爱？那是什么？
　　高叔以前也都问了几次华章这方面的想法，如果想要，那自己可以帮他物色。但都被他敷衍过去了。这次高叔就想着能不能从自家儿子这里寻得一些突破口。
　　



44.实践出真知（确信）月票加更

　　“他的话…还是和以前一样。至少在我看是没什么特别的。”
　　高航对自家老爸的问题也只能苦笑一声。
　　因为按照他这段时间的了解，林华章的人际关系似乎也没啥变化。他甚至几乎没什么现实中的同性朋友，更别谈异性朋友之类的了。
　　…虽说自己和他其实也差不多啦。看起来我好像是个现充，但实际上能称作“朋友”的人那是真的少之又少。
　　“这可不太好啊…要是他有想法，只是没有实践，那我倒也不是很担心。毕竟都还年龄没过二十，他觉得有点早我也理解。但是…”
　　嘛…高叔在这事儿上催的也不急，但就是看着林华章现在的状态慌。
　　“他估计是在毕业前都不会有这种念头了。”
　　高航给出的回答却是让高叔心里一紧。
　　“…再看吧。你多问问他大概喜欢什么类型的，我去帮他牵牵线搭搭桥。唉…老林也就只剩下他这一根独苗了，再怎么说我也不能让他断了…要是真出问题了，以后等我下去了得被他骂死。”
　　原本还在说着林华章的问题，但越说到后面，高叔的话锋就越向着自己已故的兄弟那边偏。言语中也不知是带着自嘲还是伤感，只让高航觉得沉重。
　　虽然林华章的父亲在临走前也没能留下一句话，更没什么把华章托付给他这类的嘱托。但林华章再怎么说也是他从小看着长大的，是兄弟的后代，现在他又孤苦无依，自己无论如何也都放心不下。
　　“我会尽量努力的。”
　　高航面对老爸的叹息也只能回以一个肯定的回答。因为对他来说，这个回答就算是最大的安慰了吧。
　　“好。那就先这样吧。有什么难处理的事情就告诉我，别藏着掖着。”
　　高叔叹了口气，随后便挂断了电话。
　　而高航则是盯着还在亮屏的手机陷入了沉思。
　　…他喜欢的是什么类型的？
　　高航其实也没啥谱儿。至少林华章是几乎没在他面前暴露过三次元的xp。
　　或者说…这家伙到底对三次元的女人有没有感觉都tm是问题。
　　麻烦了啊…
　　这波也是搞得高航都不知道该咋整了。
　　……
　　板子和鱼：鱼佬鱼佬！我真的就只康一眼，只康一眼！你换上衣服给我看看嘛…
　　板子和鱼：秋梨膏！
　　咸鱼翻不动身：爬！
　　老韭菜：合计着你们都是在同一家公司？
　　老韭菜：行吧
　　回到家的猫猫头只是看了眼手机，就发现她的QQ已经被板子鱼的艾特给刷屏了。
　　…麻了，全篇都是在求着我给她看穿上女仆装的模样。真就是没安一点好心！
　　“原本就已经心力憔悴了，然后一回来还让我看见这玩意儿…真就是不把我气死不罢休是吧？”
　　猫猫头现在就挺想之后见到希尔就把他脑壳给锤烂的。
　　嗯，最好还是以林华章的身份去。先不说这样权限会大不少，而且也可以顺畅地将他的脸搓扁揉圆，根本不会出现“被反制”这种结果。
　　咸鱼翻不动身：平时我也不穿裙子之类的，更别谈那套羞耻至极的玩意儿了！你给我爬就完事了嗷！
　　板子和鱼：？
　　板子和鱼：鱼佬你条件这么好竟然还不穿裙子！
　　板子和鱼：浪费资源！暴殄天物！
　　好吧，猫猫头现在甚至是能想象到希尔在手机屏幕前狂喷的表情了…
　　板子和鱼：我也算是清楚为什么你的画里，裙装总是比较单调，而且部分结构也不自然了。因为有些东西必须得亲眼看看之后才好画
　　咸鱼翻不动身：…合计着我画个裙子还得自己穿上看看才行是吧？
　　板子和鱼：实践出真知！
　　好家伙，希尔这话说的真就是把猫猫头给整傻了。
　　难不成现在想要提升画技还得先女装不成？！（掀桌）
　　“…话是这么说，之前画画的时候画到女装，也是出现过‘渲染失败’，‘素材不存在’，‘大脑已停止运行’等问题。”
　　冷静下来，猫猫头好像又觉着希尔说的好像也不是全错。
　　因为有时候自己如果真的见过，那画出来的东西…论效果和真实感来说的确是会比没见过全靠自己一个脑瓜转呀转，凭感觉渲染老半天还不一定能得到正确结果要来的实在的多。
　　“…但就没有其他选项了么？”
　　如此想着，猫猫头就又搓起了手机玻璃。
　　咸鱼翻不动身：不用自己穿，去万能的网店上看看预览图那应该也差不多吧？
　　板子和鱼：这哪能一样啊？根本不一样好吧！有些姿势可以自己摆出来然后拍张照，之后画的时候就对着照片画。能轻松很多好吧？
　　老韭菜：裙子又不是什么恐怖的事物，为什么不能穿？
　　…得了。他们是根本不了解详情。
　　如果猫猫头从生下来就是个女孩子，那她指定不会抗拒裙子之类的物品套在自己身上。
　　“但现在的问题就tm是，老子以前就是个男的！而且每天也能变回男的！然后你现在让我套上一条裙子？？”
　　麻了，就不应该在群里问这事儿的。
　　生活不易，猫猫叹气。
　　板子和鱼：正巧朋友家里是服装公司的（那个朋友是谁你懂的），我这里也有不少存货，之后我再给你送几套过去~
　　咸鱼翻不动身：别，你tm千万别
　　板子和鱼：事情就这么愉快的决定了！
　　咸鱼翻不动身：决定你🐴呢，看我之后不tm给你来上一拳！
　　可恶…这nm又是啥烂事儿？
　　猫猫头是瞪大了眼睛左看右看都没能看明白这些家伙在整什么烂活儿。
　　…但仔细一想其实他们似乎也没啥恶意。
　　毕竟他们都只是认为自己在给一个难得一见的美少女送好康的衣服，打算一饱眼福。
　　也正是因为他们没有恶意，猫猫头才难以用强硬的态度去拒绝。
　　罢了，他们爱送就送，反正我不穿也就完事了。至于按照他们所说的“以自己的照片为蓝本能画出更多更好的涩图”……
　　猫猫头暂且还是处于半信半疑的状态。
　　但现实却是根本不给猫猫头一点休息休息恢复精力的时间。
　　…因为猫猫敏锐的听觉已经听到了自家大门的门锁被用钥匙轻轻扭开的声音了。
　　我淦！
　　高航你这个逼今天怎么过来的这么早？！平时不应该还会再晚半小时多么？！
　　



45.靠骗，靠投吸！（求月票！）

　　“华章的三次元xp是啥么…唔…即便是把我脑袋都想破都根本想不到。而二次元xp…讲真，他的这个xp在现实里根本就没有参考性，直接pass掉。”
　　高航提着一袋子熟食，靠着肌肉记忆扭开了门锁走进客厅。脑袋里面可是老半天都在想着该怎么寻得华章的三次元xp。
　　确实，虽说他的二次元xp看似没有自己的“猫娘这一要素难满足，但就当下国内这情况…
　　恐怕想要找到符合他的二次元xp的三次元异性，那说不定真就和自己追求的“猫娘”在难度上半斤八两。
　　“得了，等会儿问问他……现在应该在房间里吧？”
　　他把袋子往饭桌上一放，便打算去敲林华章的卧室门。
　　他这时候…应该也就是在码字或者画图？除了这两样，他会做的应该也就是靠着游戏放松放松了。
　　出门？虽说他这几天在外面的频次是比以前要高上不少，但对他来说终归这也只能占小头，窝在家里当个死宅的时间才是大头。
　　“咚咚——”
　　和以往一样的敲了敲门，等待了十数秒后也还是只有寂静二字弥漫在空气中。
　　…没人？出去了？
　　高航眉头一皱，觉得事情不应该…
　　紧接着，他压下门把手推了推门。
　　推不动，是锁上的。那也证明房间里面应该是有人的。
　　但即便是高航对着这扇木门连喊几声，也没听见华章的回应。
　　…可能是睡着了？
　　高航也不太明白华章今天是啥情况，想着要不要打个电话过去。
　　但不久之后高航又听见了一声熟悉的“来了来了！你喊那么大声干什么！”以及凌乱急促的脚步声。
　　得，是熟悉的配方熟悉的味道。
　　高航不知为何紧张起来的心这就又一下放回了肚儿里。
　　紧接着，便是林华章一脸不悦地打开房门，以不满的视线盯着自己的画面了。
　　“敲门你没应，那我肯定就得喊几声确定你在不在咯。”
　　“别急嘛，有时候我又正巧画图画的有点上头，应了两三声你又没听见。”
　　林华章这波是完全先手一步把锅给扣在高航头上了。
　　…他应了我么？我…为什么没有听见？
　　高航左想右想就是觉着自己好像是真的啥也没听到。
　　但他既然说了是回应了的，那高航也想不到他有什么理由在这个问题上不老实。那也只能接受了林华章的这个说法，权当是自己耳朵出了点问题…
　　林华章眼见高航也啥都没说了，也就不再做声，麻溜儿地擦着高航身边走出了房门。
　　…但这个味道。
　　高航抽了抽鼻子，总觉得自己对刚才林华章和自己擦肩而过时嗅到的那股香味很有印象。
　　是她身上的味道？
　　都不需要细致地去想，他下意识地就得到了结果，这股香味，和猫猫身上的很像。
　　…？
　　疑惑，渐渐爬上了他的心头。
　　高航走进卧室，深呼吸了一口。但又感觉这里面的气味…好像和平时华章房间里面的味道差别实在是不大。
　　是…是我的错觉么？
　　高航觉着也不排除是自己魔怔了或者因为刚刚才和她见了面，才一直对她身上的那股气味念念不忘。
　　他摇了摇头，尽力摒除杂念，想着还是先完成老爸交代的任务作为当前最优先的选项，不应该捕风捉影，把精力投入到这些极大概率只能算是误会的事情上。
　　而林华章现在看似和平常没多大差别，似乎只是因为被高航刚刚吵了一下，脸上带着些许的愠怒感。
　　但这个终究也只能算是伪装。
　　实际上嘛…
　　wcnm！刚才真tm刺激！光速脱衣服换衣服然后把女装全部塞进衣柜！得亏老子机灵，在听见他打开大门的时候赶紧就把卧室门上锁了，否则要是让他成功打开了门……
　　那后果，他都不敢想！
　　林华章现在背后黏黏腻腻的全是汗！原因那也是不言自明。他现在全身上下都是劫后余生的虚脱感…
　　“真就离谱了…！这家伙今天怎么就突然不按套路出牌了？！”
　　对此，林华章也只能在心里痛斥高航不讲武德，靠骗，靠投吸！来害我一个已经心力憔悴，只想蜷床上当废猫的年轻人，这好吗？这不好！
　　…可恶，他甚至连胖-次都还没来得及换。现在穿着的还是女式的，整的林华章现在浑身上下都觉着不舒坦！
　　这笔仇我林华章记下了！ .jpg
　　“今晚我也就不自己动手了，在外面打包了些吃的回来。外街的那家你平时很喜欢的烧腊店之前不是有亲戚结婚么，店子关门关了足足有一周，上午看着总算是恢复营业了，我就也多买了点叉烧和烧鸭。”
　　也不知刚才到底是在胡思乱想什么的高航现在倒是已经进了厨房，正在淘米煮饭。
　　“等会儿我再打个紫菜蛋花汤炒份青菜，今晚的晚餐应该也就算有了。”
　　“难得你今天挺闲的啊，竟然来的这么早。”
　　林华章自然是不能在他面前显露出慌乱的样子的，只能强迫着自己保持镇定和冷静。给自己倒了杯凉白开润润喉补补水，尽量以平时的态度面对高航这个逼。
　　“说是闲，其实中午下课之后也还去了趟公司处理了一点公务还有……你怎么了？”
　　“唔咳咳咳…！没、没什么，只是被水给呛到了，你继续。”
　　林华章现在就TM很想怼着高航的这张逼脸去问：“原来你小子还把给猫娘吸猫薄荷，逼迫着女下属穿上女仆装供自己‘鉴赏’这种弔事称作公务？！你能不能快点去死啊？？”
　　但他表面上还是得维持一副“是啊，原来是这样啊，真辛苦啊。”的样子…
　　这可真nm是太累了，不仅仅是肉体上的累，还有心理上的累…
　　“然后就是，也快要到夏天了，不打算多出去走走？”
　　高航现在就是想着旁敲侧击地问林华章对异性选择上的偏好。
　　“你…脑子没问题吧？在羊城的夏天出门？乖乖，那你是巴不得我快点死是吧？”
　　林华章作为一个资深死宅，若是让他离开这阴凉的房间，直面夏日羊城那灿烂耀眼的灼热阳光…
　　他可能也只会面带微笑，一言不语——其实是什么话都说不出了，默默地融化在这片洁白的光辉之中吧 。
　　…死宅融于阳光（大悲）
　　“那你就没想着去看看穿着短裙热裤的少女们……”
　　“？你有问题。说吧，是谁指使你的？你的目的是什么？你收了谁的钱？收了多少？我告诉你嗷，坦白从宽抗拒从严。”
　　妈的，你一上来咋就tm说这种鬼话？
　　你让我去上街看靓女，那你为啥不去看啊？（恼）还和我一起对着纸片人傻笑？？
　　



46.别了别了，这对心脏不好

　　“没没没，就想着你为什么没有一点这方面的欲望啥的。”
　　高航赶忙就要把这话茬给打住，要不然天知道等会儿他说出口的话会有多损。
　　“有这种鬼念头那我才出问题了吧？再说了，你叫我去看，为啥你又还在舔纸片人啊？真是的。”
　　林华章面对高航这句意义不明的话，可是直接翻白眼了。
　　谁叫这货儿说这话时根本就tm没带脑子啊？
　　自己整天还在吸着纸片人，到头来还叫我……不对，这段时间他好像还真有存在于现实中的猫娘给他吸（恼）
　　一想到这茬儿，林华章心里面就更加不舒坦了。
　　合计着我怎么变成了他的福利提供者一样？
　　“…您教训的是。”
　　好吧，此役高航是在字面意思上的大败。或者说…他在问出第一个问题的时候就tm没有过脑子。
　　只得灰溜溜地掐断这个话题，想着该怎么套到他的话。
　　但就论结果来说…自己无论怎么和他聊这方面的事儿都只会没说几句就被他防出去了，全防出去了啊！根本就没有一点点能给高航周旋的余地。
　　不过仔细一想这个好像也确实是没问题。
　　因为林华章平时的生活里几乎都涉及不到三次元中的女人，只要一往这方面靠近，那就会立马被他给发现。导致的结果也就是根本聊不下去…
　　更别谈套话这类的高端操作了，连话题都tm进行不下去了还套nm的话啊（恼）
　　“舟亢，你今天很有问题，和我说这些玩意儿是几个意思啊？”
　　直到最后，就连林华章都觉得事情很不对劲了。毕竟和一个死宅聊现实中的女生实在是不上道，而且太怪了。
　　高航这次的作战只能算是以大失败告终（悲）
　　“没什么…就当是我脑袋抽了吧。”
　　“那可还真是稀奇。”
　　林华章耸了耸肩，既然高航都这么说了，他倒也不打算再管这事儿。
　　嘛…看起来他是没在意我今天的异常，那我也就放心了。
　　与此同时，他也是在心里暗暗松了口气。至少底线啥的还是守住了。
　　“不过说起来…你画画，一般会偏向于画什么类型的女生呢？”
　　但高航这架势就是打算重整旗鼓，继续试探。
　　…说不定按照他平时画画的习惯，能找到更多的线索呢？
　　“唔…一般我是比较喜欢画安静而且知书达理的类型。而且太活泼的我也的确很难画出来那种感觉。”
　　“这样啊…”
　　高航也是若有所思的点了点头。
　　“你想到什么了？”
　　林华章眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　“…不，没什么。只是想到啥就说啥。”
　　“你今天很怪哦。整个人都阴阳怪气的。”
　　林华章原本觉得自己今天在他面前表现的已经算很不正常了，但从结论上来看…
　　他好像更不对劲！
　　……
　　高航：唔…具体才艺方面，我再多问问没问题吧？
　　林悦歆：没事，你想问什么就快说
　　当晚，林华章又一次拒绝了高航的游戏邀请，他是说自己最近单子有点多，时间很紧，怕打上头了。
　　（林华章：要是打游戏打着打着我突然变猫…那我不直接没了？）
　　因此高航也只能回楼下的自家，然后往卧室沙发上一躺。但一想到自己加了猫猫的微信，就又觉得自己好像是又找到了能够和她搭上话的理由了。
　　…嘶，虽然很想翻翻她的朋友圈啥的，但看起来好像是新号。而且她几乎也不分享照片或者发动态。
　　看起来是个不喜欢在网络上记录生活的人。
　　高航：就是…英语和日语水平怎么样？
　　毕竟在pilipili混，会日语终归是件好事。谁叫pilipili本质上是日本网站呢（笑）
　　林悦歆:这两样都不用担心。别的我不敢保证，但无障碍交流我还是做得到的
　　林悦歆：而且西欧大部分国家的语言我也会，但斯拉夫语系…我也就会个俄语
　　高航：够了够了，完全够了
　　？什么鬼？
　　她这话可是又让高航精神一振。
　　华章他倒也是外语精通，而且情况也和她差不多。
　　他学习外语的契机比较特殊，是因为林婶——也就是林华章他妈妈。他的母亲也是个狠人，恢复高考不久便考入了北师大的外语学院深造，博士毕业后便进入了外交部工作。
　　林华章从小也就是被她抓着学习外语，说是为了方便他以后在欧洲诸国游学时能做到游刃有余。
　　嘛…至少从结果上来看，她的目的的确是达到了，华章在数年前也是顺利带着丰硕的成果回国。
　　只是那时候谁也没料到，仅仅是短暂的喜悦后，悲剧便悄然降临。
　　高航：林华章他和你在这方面很像，我觉得你应该和他很聊得来，要不要之后我安排你们见个面聊一聊？交流下琴技上的经验也挺不错的
　　林悦歆：不用了。我和他，不熟
　　好吧，拒绝的很果断，根本就不打算留余地那种。
　　…总觉得她是在有意地避开华章。也不知道这到底是不是自己的错觉。每次只要一谈到和华章相关的事项，她的态度就会变得相当之强硬且抗拒。
　　至于每次和华章聊到她…
　　唔，似乎每次他都是一副“哦，这样啊”的漠不关心的态度。
　　嘶…这看起来也没什么特殊的，符合华章的习惯。那应该也就是猫猫单方面的对华章有点意见还是啥？
　　高航现在不知道，他的思路其实是已经偏了。
　　至于林华章那边现在是啥情形…
　　“给！爷！死！”
　　好吧，已经变回猫猫的她现在是真的恨不得顺着电磁波给高航的脑壳来上一拳大的！
　　娘希匹的！还安排见面聊天？你咋不上天？
　　可恶，即便知道他这是很正常的想法，但我现在就是根本就没办法接受！
　　因为这对我的心脏和血管是在是太不友好了！要是哪天我出了个心脏病或者脑溢血，那绝对就是高航这个逼货的锅！
　　也得亏高航接下来没继续给她发消息了，要是他再整出啥阴间操作，明天别说在猫猫的模式对他不友好了，就连是作为林华章的时候都得好好损他！
　　真是的，每次聊天都好死不死往雷点上引，说他是聊天鬼才那还真的是委屈他了！
　　别人是想着法子精准避雷，他是变着法儿准确踩雷…
　　高航：对了，周末的时候订制的设备就能送到，到时候约个时间你来试一试。还有就是…那套女仆装什么时候安排一下？
　　猫猫头：你小子…是不管怎样都想我骂你是吧？（恼）
　　————
　　PS：若是不出意外，本书将会在六月末上架
　　



47.控萝-莉的萝-莉控

　　废咖啡：问个技术性问题
　　废咖啡：有一家三口想谋害主角
　　废咖啡：我想让主角附身到那一家的妻子身上，然后去＊儿子，省略描写
　　废咖啡：这在百-合文里算是毒点吗？
　　夕风：这何止是毒点，你咋不去死？
　　来根华子：这何止是毒点，你咋不去死
　　来生：+1
　　好家伙，原本也只是想着看眼群聊，看看有没有拼字房间，好和群友一起码字。结果点进来还没开始翻聊天记录，咖啡佬就在群里问了个让所有群友都不由得想要一个“？”摁在他脑袋上的问题。
　　…？你确定这是人想的出来的操作？
　　猫猫头就蛮想问问咖啡佬最近在地球的生活是否如意。
　　废咖啡：失算了，本想着这样应该会很爽来着
　　得亏他听这么一说就打消了这个念想，否则他现在写的这本书恐怕就得全部木大。
　　来生：咖啡佬现实里有工作，书木大了饿不死
　　来生：我就不一样了，书一扑街就饭都吃不起（理直气壮）
　　废咖啡：不一样的，热销来生你可以试着在大学就养女朋友
　　来生：拉j-8倒
　　废咖啡：别等到我这时候又后悔
　　废咖啡：上初中的妹妹，生活费要我给。女朋友都找不到养，就要养妹妹
　　作死菌：太棒了，把妹妹发展成女朋友就好了
　　作死菌：咖啡，加油，你可以的！
　　？作死菌这是在说什么？
　　猫猫头愣是没看明白他是真的在“出谋划策”还是仅仅在口嗨。
　　来生：我直接喊你大舅哥！
　　来生：大舅哥，女装带着妹妹来羊城！
　　…行吧，来生这家伙至少说的还算是比作死菌正常。
　　夕风：你说的这个妹妹…是萝莉么？
　　但夕风姐姐在意的事项怎么感觉更加奇怪了？？
　　废咖啡：不是
　　夕风：那没事了，你继续
　　得了，一听说不是萝莉，夕风姐姐就立马失去了兴趣。
　　废咖啡：那怎么可能是萝莉啊，我大学不在家，她还偷我衣柜里面的女装穿呢
　　废咖啡：我七套JK她轮着穿
　　md，绝了！他们家…真的很有东西。
　　经此一役，猫猫头只感觉自己的阅历得到了巨量提升。
　　原来，以前还是我太正常了，所以才在他们之中显得格格不入。
　　九岁星：我自创了一个成语——“十万水星”
　　九岁星：意思是萝-莉控
　　夕风：那我能对水星使用“十万水星”吗？
　　九岁星：不能
　　得了，水星星一上来就发病了。控萝莉的萝莉控…这不管怎么听都觉得哪里有问题。
　　我控我自己 .jpg
　　来根华子：水星星，你已经到羊城了么？
　　猫猫头倒还是记得水星说过要来羊城开研讨会，就顺带着问了句。
　　九岁星：周六到，直达大学城
　　来根华子：好耶！
　　夕风：好耶！
　　…不对劲，为什么夕风姐姐也跟着喊了一句？
　　水星星：好什么好，又累又没萝莉舔
　　来根华子：我恰好就住大学城边上✓说不定还能碰到水星星
　　水星星：那我得绕着走，否则我三百斤的肥宅身份就得暴露了
　　得了，每个人都在网上说自己是死肥宅，结果一见面个个都是俊男美女这种事情已经算是网友见面的惯例了…
　　但夕风姐姐却是在回了那一句“好耶！”之后便彻底消失了，也不知道她究竟是想到了什么…
　　……
　　周六，猫猫头自然就是和她之前在群里说的一样趴到了本大学的医学院附近，就打算把水星星当场逮捕。
　　毕竟她也是关注了医学院的宣传部发的宣传文案，综合水星星无意间漏出来的消息，猫猫头倒也有信心能够捉到她。
　　只不过，在等待的过程中…她也发现了一些在她看来不太寻常的事情。
　　…例如已经在自己身前不远处站了老半天的一只黑发萝莉，她看起来就总让猫猫头觉着不太对劲。
　　她看起来也就十二三岁吧，穿着一身深灰色的洛丽塔长裙，打扮严谨且得体，明明只是一个理应浑身稚气的萝莉，但她却是有着不少成年人都不曾有过的成熟感。
　　…就，挺怪的。明明人看着可可**，头发也是乌黑发亮油光水滑，白皙的皮肤如同在灿烂阳光下的初雪，生怕下一秒她就在羊城的骄阳下灼伤，融化了。
　　猫猫头也盯着她观察了好一会儿，越看就越觉得这只“萝莉”好像有点东西。
　　“嗯？请问你是有什么事情么？我发现你已经看我了好一会儿了。”
　　但她明明都没有扭过头来，就已经知道了猫猫头正在“暗中观察”她这件事儿了，甚至还抢先一步，在猫猫头的疑问还没有溢出到主动朝她发问时便把猫猫头给问的噎住了。
　　“…呃…那个，就是看你一个小孩子一直站在这里这么久，也没看见家长，有点担心。”
　　好吧，那猫猫头也就只能半老实半忽悠地回话了。
　　“小孩子？”
　　但黑发小萝莉的声线瞬间便提高了一个度，脑袋微偏，如墨的大眼睛朝着猫猫头一瞪，一股子气愤的意味便毫无掩饰地从唇齿间漏了出来。
　　“难道不是么？”
　　但猫猫是压根儿没明白自己是哪里踩到雷区了啊啊啊！！
　　…可恶，我好像突然有点理解高航在应对我的时候的感觉了。
　　猫猫一下就感慨良多，猛地就感觉高航那时候是真的心累。
　　但猫猫就是头铁，就是玩！继续不卑不亢地反问道。
　　“你觉得是，那就是吧。”
　　不过小萝莉看起来是压根儿没打算和这个不知道从哪里跑出来的金毛少女争论，只是微微叹气，随后便不再作声。
　　“你在这里是在等人么？”
　　“可以说是，但也可以说不是。因为没见过面，只能根据已知的信息推断那个人是谁。”
　　小萝莉倒也没抗拒，但作为回答的话语却几乎全是空话。
　　“…唔，我也差不多啦。只是等着抓个应该算是朋友的人？”
　　既然对方在说谜语，那自己也不会歇着，肯定会用与之相对应的谜语反击回去。
　　“嘁，几句话说下来，根本就是在浪费口水。一点实质性的价值都没有。”
　　“你也知道这些话没营养啊？那还不…”
　　“嘘——！住嘴！”
　　但不待猫猫头继续嘲讽，这小萝莉就已经将食指伸到嘴前作了个噤声的手势，示意猫猫头不要再说了。
　　“？”
　　“我闻到了萝莉的气味。”
　　与此同时，她的语气里也带上了抑制不住的欢快与喜悦。
　　…这nm是咋了？
　　猫猫头：蛤？你闻到了萝莉的气味？萝莉难道不是在说你自己么？



48.没有人能够拒绝水星星（确信）

　　若是猫猫知道黑毛萝莉的真实身份，怕是会直接把下巴都惊掉。
　　“我的名字叫夕风，12岁。住在北京东北部的别墅区一带，未婚。我在大唐电力集团工作。每天都随心意决定工作时间。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定写一篇百合小H文，然后进行20分钟的萝-莉妄想并进行不可描述的事件，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天。医生都说我很正常。”
　　如果让黑发萝莉进行一个自我介绍，那么大抵也就是这个样子了。
　　没错，这个看起来似乎还在上小学，最多也就是初中年纪的lo裙萝莉正是猫猫的群友夕风，凤梨包知名百合文写手，是凤梨包的ghs专业户——当然，现在的猫猫还不知道这些。
　　在网络上，夕风是丝毫不屑于掩饰自己的xp的——一个货真价实如假包换童叟无欺的爱萝莉爱到病入膏肓的萝莉控，而且直到现在，她也还时不时在某些境外网站分享自己写的萝莉百合H文，大部分销量都相当可观。
　　至于夕风的文章的素材内容……基本上都来自每天晚上她的自-渎和妄想，以及偶尔外出狩猎的经历。
　　不过这些背后的阴暗面夕风隐藏得相当之好，在平日的工作中，她一直以一个正直严肃又平易近人的形象示众，并将这一形象深深地刻印在了广大员工的脑海中，也因此，从未有人对她的人品表示过怀疑。
　　虽然看起来只有十二三岁，但事实上她的年龄到底是多少…此世间除了她本人以外，大概是没有别的人类知晓了。
　　究其原因，是某个以搞事为乐自称“炼金圣贤”的家伙在从中作梗。
　　通过与那个家伙进行了所谓的“等价交换”，夕风获得了永不衰老的容颜、永不成长的身体与几乎能与那位长者相媲美的寿命。但作为代价，原本就是个百合萝莉控的她，在此方面的特性得到了进一步的增强——由普通百合萝莉控，被强化成了百合萝莉控 Pro-Max-Ultra+版本。
　　简单来说，她每天都会陷入深深的妄想以满足源自心底的那份深不见底的，对于萝莉的欲望。
　　但妄想仅仅只能作为暂时的替代品，唯一的解药只有一个……那便是萝莉的妹-汁。
　　只有这才能让她的身心得到彻底的满足，让那份无底的欲望深渊把它的嘴稍稍闭上一点点……
　　曾经的她，都没能找到任何一个合乎她的胃口的萝莉。但是今天，她遇到了…而且遇到了，她也就不会放手了！
　　“斯哈斯哈…嗅嗅…这就是萝莉的味道，而且这份清新淡雅，没有沾染一点点世俗气息，出淤泥而不染的美妙萝莉香气，那也只会是属于一个人。”
　　在中海大学的医学院前，夕风完全就不顾身边那个奇怪的金发少女怪异的眼神，不住的抽动着鼻子，似乎只想要将空气中的萝莉要素尽数揽入鼻腔…而随着萝莉要素的确定，她的嘴角也不住的开始上扬。
　　这份芬芳，绝对是来自于她。
　　“我说，你这到底是在…？”
　　猫猫歪了歪头，也不知是不是应该挤出一张笑脸来面对自己眼前这只行为怪异但又不乏可爱的萝莉。
　　“在进行此世间人类最伟大的工作，是无论谁都无法抗拒的恢宏事业。”
　　但她给出的回答非但不能让猫猫头听明白她究竟是在做什么，反倒还让猫猫更加迷惑了。
　　“…你说的这话，让我想起了一个不省心的家伙。”
　　猫猫头只记得与这类似的话也从高航的嘴里说出来过。但很显然，自己眼前这只小萝莉所说的并不是猫娘。
　　“那叫什么不省心？那是在为全人类的幸福奋战在第一线的光荣战士，是在为萝莉布满全球的人类终极目标奋斗终生的思想导师。他们的存在，是我的幸运，你的幸福，全人类的福祉。”
　　可能是下意识的以为猫猫所说的“不省心”指的是萝莉控，结果这又导致猫猫头又听到了一大段来自这只黑发小萝莉说出来的怪话。
　　怪话语录+1，世界观+1
　　“你现在没办法理解也很正常。等再过几年，你应该也就能理解萝莉是一种多么美妙的生物了！…我现在要去追寻真正属于我的幸福，就不和你废话了。不见。”
　　但她一看见不远处走来了一队穿着白大褂的队伍，小鼻子轻轻一抽，好像是发现了猎物一般，脸上布满喜色。紧接着她就抛下猫猫头麻溜儿地朝着队伍冲了过去，根本就拦不住！
　　这看的猫猫头那是一愣一愣的，但她可没有平白无故地混入一队自己根本不认识的白大褂之中的勇气，便只是站在一旁静观其变。
　　而那群看起来应该是医生的白大褂也是被这突如其来的“萝莉袭击”给惊到了。也是趁着这个空档，她是已经抓住了医生队伍中身材最矮小，年龄看起来也是最幼最可爱的那名医生的肩膀。
　　小鼻子微抽，似乎是确定了对方的身份。贪婪的笑容，也是毫无顾忌地爬上了她的小脸。
　　“你，就是水星星吧？”
　　“？你…你是？不对，你是谁啊？我不认识…”
　　被夕风叫作“水星”的萝莉医生先是一愣，作为萝莉控，她也是清楚自己眼前已经出现了一只极品萝莉，惹得她下意识的想要贴上去，马上以迅雷不及掩耳之势对着她一顿pr。
　　但是从夕风身上散发出来的那一股子完全就没法忽视的危险气息却是逼迫着水星立马挣开她软软滑滑的小手。
　　…可惜的是，论力量，她还真的就比不上夕风。即便是她用尽浑身解数，也没办法挣开面前的女孩那看似纤细软嫩的小手。
　　不仅如此，在这个空档里，她还反被夕风贴了上来，两具娇小纤细的少女的身体紧紧贴在一起，着实是一幅只有在天堂才能看见的幸福景象。夕风顺带着还将脸埋入了水星的脖颈，猛吸一口，令鼻腔间充满了水星身上特有的馥郁芬芳，美其名曰：“补充水星萝莉元素”。
　　谁是攻谁是受，谁在上谁在下，可谓是一目了然。
　　“水星院长，发生甚摸事了？”
　　周围的其他医生们也是因为此种不寻常的画面而开始了骚动。
　　“没什么，我是她的朋友。”
　　“但我根本就不认识…唔！”
　　水星还想稍稍反抗一下，但却是被夕风空出来的一只小手给捂住了粉唇。此番举动也引得她心脏猛跳，血液直蹿面颊。
　　“现在不认识不熟悉没关系，等下…你就会明白我是谁的~！啊，忘了说了，我的名字叫夕风。水星星，初次见面。”
　　“夕…夕风？！”
　　“这是水星和夕风？？？”
　　即便是站在一旁的猫猫头，在靠着敏锐的听力听到这种鬼消息后，眉头也不由得皱紧了。
　　…合计着我刚才是在和夕风姐姐一起蹲水星？！



49.她真可爱（狂喜）

　　“这…”
　　无论是猫猫头还是同行的其他医生，对于此种令人摸不着头脑的突发-情况那也是没有一点点的应对举措。
　　…不对，如果有应对措施那才绝对是搞错了什么。
　　“呃…小姑娘，你真的是水星院长的熟人么？”
　　而眼见继续僵持下去也只会看着水星星被这个来历不明，自称“夕风”的少女给吃干抹净。其中看起来比较年长的一名医生也总算是开口发问了。
　　“算是，也可以算不是。但很快就会变成最亲密的家人…”
　　“水星院长，她说的话属实么？”
　　“算是…吧？不对，后面那句就根本不对！”
　　水星星其实也不太理解当前究竟是什么情况之前不是华子说着要过来看一眼么？咋突上自己脸的是水星？？
　　这一下就给她整不会了。
　　“既然如此…那这样吧。今天也正好只是在周边进行参观，没什么重要的安排，不如你就先离队，和她把事情捋清楚了再回来？”
　　…好家伙，他这一手就完全是把水星给卖掉了。
　　猫猫看的那是脑袋直发懵，还有这种操作？？
　　不过这时候猫猫头的手机倒是又突然震了起来，打断了她吃瓜看戏的念想。
　　而且一看名字，是高航这个逼崽子…
　　那也就不得不接了。
　　“你现在在哪里？设备到了，我现在开车来接你。”
　　而他的目的，猫猫头也是早有预料。
　　“在学校里，等会儿我自己过去就好。”
　　“…行，路上注意安全。”
　　从高航的语气里，猫猫明显的感觉到一股子失落的意味在内。
　　…真是的，不就是一只猫娘么？真的值得他这么上心？
　　虽然对于猫娘控来说的确是值得啦…
　　“唉…得了，我还是先爬了。”
　　猫猫只得好好儿整理整理衣服，然后快速离场。期间她只听到水星萝莉的哭哭啼啼地喊了一声“夕风不要啦！”还有夕风兴奋至极的“让我看看你发育的正不正常啊？”随后她们的声音便在自己的耳边飘散了。
　　猫猫头还想着今晚回家要不要问问夕风姐姐今天到底发生了啥事儿。
　　毕竟当前这情况…自己也没办法插手。
　　不过…高航这个逼最近面对我似乎是拘谨了不只一星半点，也不知道是不是我的错觉。
　　……
　　“嘶…这里扣紧一点，免得等会儿就掉了。等等…！别打别打！天地可鉴，我是真的没打算碰你的尾巴！”
　　不久之后，公司内的小工作室里那可谓是鸡飞狗跳——虽然并没有狗也没有鸡，只有一只屑猫和一个屑人。
　　高航看着这套设备若是让猫猫独自一人来穿戴那确实是有点费劲，还想着上来搭把手。
　　但其结果也就是，当实际到了操作的时候却又完全无从下手了。
　　嘶…这里能不能碰？碰了她不会炸毛吧？
　　尾巴毛茸茸的，还一直摇来摇去，真的好想抓上一把…
　　痛！只不过是正好蹭到了一下尾巴，她怎么就一拳砸我身上了？！
　　“嘁，刚刚还说着要来帮忙，结果一看就又不知道女生的哪里能碰哪里不能碰——如果让外面的人知道了这事儿，恐怕那真得笑死去。高航竟然还是个雏儿~”
　　猫猫头瞅着高航现在想动又不敢动的埋汰样子，损他的话那是和敞开了放水的水龙头一样根本就停不下来！
　　她现在这脸上笑眯眯的样子…真的是很欠。让人很想要摁着她的猫脑袋一阵搓。
　　“…这又有什么奇怪的？这不就正好能体现出我的矜持和有原则有底线么？不在外面乱搞那才是正经人。”
　　高航听到这话哪能乐意啊。
　　…虽然他的确是没有一点这方面的经验，但这个并不妨碍他为自己据理力争。
　　“行行行，有原则有底线的你又为什么要强迫我在这里当苦工呢？”
　　猫猫头“哼”地一声，压根儿就没把他说的话给当回事儿。
　　可恶，得了便宜还卖乖。建议立马拖出去炮决两小时。
　　而且造成我变成猫娘这种逼事儿的又tm是哪个弔人啊？！
　　“所以说，这属于保护。”
　　“得了吧你，保护个🔨。”
　　说着，猫猫就从包里掏了条湿毛巾出来。
　　“喏，额头上都是汗，先擦擦。空调温度再开低点会死啊？”
　　也不知高航他到底是因为紧张还是因为其他什么因素，现在猫猫头就感觉他是刚从桑拿房里面和壮汉击完剑后滚出来的。
　　…嘛，他也就是多汗的体质呢，不过这似乎也能算他散热好？但如果只是帮忙穿设备就紧张成这个鸟样，那他还真的是太逊了。
　　猫猫倒也没多想，只觉着得亏设备合身，功能也没问题，不用再费时间折腾。便下意识地和以前一样把自己的毛巾递给了他。
　　但高航见到猫猫头的动作却是一下就愣在了原地。
　　“…？咋的？你还想着我帮你擦啊？”
　　“请务必！”
　　但高航可谓是秒回！
　　“滚犊子！”
　　猫猫“啪”的一下就把湿毛巾给拍在了高航脸上。
　　但猫猫头下一秒就后悔了，心里一慌，生怕真的把他给砸痛了，赶忙就想要伸手去把毛巾从他脸上摘下来。
　　而高航却是先手一步，把自己脸上的毛巾捏在了手里，顺带着还在脸上擦了一把，将汗珠全部擦干净。
　　唔…清清爽爽，而且这上面…明显可以闻到她身上的那股香味。嘶…这算不算是间接和她脸蹭脸了？
　　想到这里，高航的脸上就又多了一点不自然的红晕。
　　这个也就是一开始高航愣住了的原因之一了。
　　…是不是该说他一句纯情处-男呢？
　　“啧，你不是会自己擦么？”
　　既然这小子没事，猫猫倒把头一偏，摆出一副和先前一模一样的漠不关心的样子，顺带着也不动声色地将猫爪子缩了回来。
　　“要是我不擦，难不成你真的会帮我？”
　　高航哪里可能察觉不到猫猫的这点小动作？他猛地就觉着自己这一波亏大发了。
　　“绝！对！不！会！”
　　猫猫头甚至还打算对着他做个鬼脸来表明态度，但一想到这样好像也太蠢了，就停下了动作，只是张牙舞爪地撑出“凶狠”的模样。
　　…虽然她并不知道，这种她自以为应该很够有威慑力的动作在旁人看来只会显得可爱。
　　“那还真是有点可惜…”
　　高航其实也看不太明白她的态度究竟是咋样的，对自己是时远时近，不清不楚。
　　看得出来，她并不是讨厌我，甚至还对我有看得出来的关心。
　　…但即便是关心，她也不肯老实坦率地说出来，只会用不直率的动作或者略显粗暴的言语来掩饰自己的害羞。
　　嘛…该怎么说呢？挺别扭的，和华章有得一拼。甚至说他们俩在性格方面是一个模子里刻出来的都不为过。
　　这算不算是傲娇啊？
　　高航捏了捏自己手里面的毛巾，愈发感觉面前的少女看似不想理自己地别过了头，但却时不时朝着自己这边稍稍瞥一眼紧接着又赶紧收回视线装生气的样子实在是太过可爱。
　　嘶…真想把她揽怀里狠狠吸上一顿。
　　也不知道直到什么时候她才愿意对我坦率一点呢？
　　高航现在是想法设法的想要拉进和她的距离。
　　“谢谢。”
　　“这种小事有什么好谢的…”
　　少女看似不情不愿但脸颊已经微微变红还在小小声嘀咕的模样根本就逃不过高航的视线。
　　…她真可爱。
　　



50.她 急 了

　　“毛巾我等一下洗干净了再还你。”
　　“随你的便咯，要洗就给我洗干净点。”
　　嘛，猫猫头还是和刚才一样的似乎完全就无所谓还颇为高傲的态度。
　　不过她也就是在表面上做做样子，实际上她对高航，虽然说“有求必应”还是有点不切实际，但只要是不过分的请求，她都是会尽量答应。
　　…但是答应的过程那必然是充满纠结的，不过这份欲拒还迎在旁人眼中其实也颇具风味。
　　原因，说简单其实倒也不简单。因为在父母接连离世后的数年间高航对“林华章”给予的种种帮助与鼓励其实他都看在眼里，记在心里。虽然过程曲折崎岖，但林华章现在每每回忆起来也只会对他心存感激。
　　若是说这个原因复杂…那也的确算不上。因为其中的内核确实是明确的想要回报他为自己所做的一切。
　　或者说，在父母永远离开之后，林华章心底里最重要的人其实也就是从小陪他到大，还充当过相当一段时间他的精神支柱的高航。
　　只是无论是“他”还是“她”都总是不愿意以直率的态度对待他，即便是一份看起来微不足道的关心，他（她）都没办法好好儿地说出口。
　　即便说她在这方面存在心理障碍，猫猫现在肯定也不会有一点反驳的意思。因为她对自己究竟是什么尿性清楚的那是个一塌糊涂。
　　而高航他现在还是细细的观察着面前这只似乎从来都不知道“坦率”为何物的猫猫，注视着她仅仅因为自己的一句“谢谢”就已经慌张到不知道该在何处安放的小手——
　　计上心头。毕竟对付傲娇嘛，虽然高航对女生没啥实战经验，但对付和她有不少相似之处的林华章的经验倒还算是有一点。
　　“唔…不知道为什么，你看起来还是挺讨厌我的。是我哪里做的不太好，惹恼你了么？”
　　高航当即就装出了一副可怜兮兮的表情，看起来颇为受伤地小声对着猫猫头问道。
　　对此，她究竟会是什么反应呢？
　　高航其实也挺好奇的。
　　“？！”
　　听高航突然说了一嘴这话，猫猫头当即就觉着不对头了，赶忙就想要解释，但是又不知道该怎么开口。
　　…自己是不是有时候表现的过分了一点点？毕竟在他看来自己不是林华章，平常林华章对他是这种爱理不理还浑身带刺的态度他是完全习惯了，甚至觉得只有这样的他才正常。
　　但若是从他的角度来看是这个并不太熟的屑猫一直在以此种对待臭虫的态度对待他…
　　恐怕除了潘子和嘎子那种写作人读作猴儿的存在以外，应该没有人不会觉得难受失落。
　　“果然是这样的么…”
　　高航虽然从猫猫的惊讶的表情看得出她只是被他突然说出来的话给吓到了，不知道应该怎么回答才迟迟没有回应。但他若是理解成“猫猫默认了”，那其实也是很合理。
　　于是也就将计就计，继续耷拉着眼角，装着那可怜巴巴的模样。
　　“不是…你是不是理解错了什么，我从来就没说过这种话吧…”
　　猫猫头从一开始就压根儿没料到事情会变成这样。想解释，但是又不知道从何处下嘴，即便是这样支支吾吾地磨蹭半天，也没能把话说清楚。 
　　…为什么我这嘴总是这么笨啊！
　　她急了。
　　因为不管从何种角度，她都是不希望看见高航显露出当下这种落寞感十足的氛围的。即便是他当场发病，痴笑着想要对着她的耳朵一顿乱搓都比他现在这样真真切切的伤心要好上千倍百倍。
　　“我知道，这段时间以来你一直都是在忍受我的骚扰，觉得很难受吧？即便是我说一句‘谢谢’都觉着恶心…”
　　“没有，真的没有啦！只、只是……！”
　　“只是什么？”
　　高航脑袋微偏眨巴着眼睛，声音轻柔还含着一丝丝的期待朝着猫猫头问道。
　　一看就知道，老演员了。
　　“只是……”
　　但猫猫是根本就给不出一个回答，因为她也压根儿就不知道应该怎么给高航解释。
　　根本就回答不了…
　　猫猫的眼泪现在就是在眼眶里打着转儿，懊悔自己为什么这么蠢，本身还想着至少和他保持普通朋友的社交距离，但说话说着说着就下意识地开始用自己作为林华章的方式对待他了。
　　…这算是自作自受么？
　　猫猫就这么看着高航眼神里面的那一抹期待逐渐消失，神情中的失落感愈发浓重。
　　但她还是去一句话都没能说出口，小嘴就和一只被捞出水的鱼儿一般，张了又合，合了又张，就愣是没能发出一点点的声音。
　　如果说唯一有什么变化的，恐怕也就是她脸上那逐渐发红的脸蛋和愈发焦急的表情了。
　　“没必要勉强自己找个理由安慰我的。唔…这样吧。之后我会尽量少出现在这里的。啊…不用担心我会给你穿小鞋什么的。不是我自夸，我平时的人品其实还挺不错的…有什么需求就告诉我，我会尽量满足的。那我就先走了…”
　　高航简简单单地叹了口气，随后便转过身，作出一副要走的架势。
　　这可是把猫猫头给急坏了。
　　咋办咋办咋办？！这次真的是我的问题了！要是真tm因为我这臭脾气把他的心态给搞炸了，那又该咋办啊！！我是真的没有讨厌他的意思啊！！
　　骂高航损高航，可以。但前提就是不会真的对他的心理造成阴影。这次明显是越了线了…
　　“别走啊！蠢货…！你又是从哪里看出来我讨厌你的啊？！”
　　猫猫头现在的声线都不稳定了，不仅仅是焦躁，其中还隐隐约约地带着些许哭腔。
　　“平时我似乎无论做什么，你都是一脸的嫌弃…”
　　“这、这个我也控制不住啊！每次看到你，我都只会下意识的想着该怎么损你…”
　　情急之中，猫猫也只能老老实实地把实话给交代出来。说这话的时候她低着头，眼睛根本就不敢直视高航，虽然看不见她的表情，但是从她红红的脸颊到也不难看出她说这话时抱着多大的决心。
　　嘶……太可爱了。
　　第一次看见这样的猫猫，高航的心脏就好像被猛戳了一下似的。
　　一种怜爱感也是逐渐在他的心里面升腾而起。
　　不过，现在的力度还不够。
　　“呃…？看见我就想损我，这不就说明你很讨厌我么？”
　　他还故意装作一副困惑的模样朝着她发问了。
　　“…咕…！这个是…这个是因为……”
　　被问到这茬儿，猫猫头也是咬紧了嘴唇。
　　正是因为对你上心所以才会这么做的啊…蠢货！
　　…她有答案，但就是说不出口。她身体微颤，也不知到底是在纠结还是在忍耐。
　　“…果然还是在安慰我么？”
　　那高航自然就得再用力的推她一把。这话说完后，他又叹了口气，态度颇为决绝地扭过了身子。
　　“没有！真的没有！要是我真的讨厌你，对你不上心，我tm才懒得和你说话啊！！可恶…”
　　猫猫头这一下就根本绷不住了啊！她尾巴都绷直了，用着最大的音量对着高航的背影喊道，猫叫声立即就充满了整个房间。
　　这可是她在作为林华章的时候都说不出口的话。或者说…想要她态度直率一点那可是比登天还难。这次只能算是形势所迫…
　　“…？意思是，正因为在意我，所以才会骂我？”
　　高航转过身来，仿佛是恍然大悟一般地回答道。
　　“就是这样啊！你还想要我说几次啊？！”
　　猫猫头已经急的眼泪差一点儿就要从眼眶里涌出来了。
　　“再说一次？”
　　“打死你得了！”
　　要命了！我都已经竭尽所能地说了一次了，你要是tm再得寸进尺，我…我就、就……
　　就咬你啊！（恼）
　　“唔…说说感想吧。毕竟你也是难得地坦率的说了一次话。”
　　既然其目的已经达成，那高航也就不演了。当即就转过身来，走到猫猫头的边上，从兜里抽出张纸巾就想着帮她擦脸。
　　“……？”
　　但猫猫却只感觉差异。刚刚这个小子不tm还一副因为感觉自己被讨厌了就寂寞的要死的鬼样子，现在怎么突然就正常了？
　　“…说起来你可能不信，我刚才嘛…就是影帝附身了，有点把持不住……”
　　得了，一到收尾阶段，经验不足的高航才猛地发现自己拉了胯，连一个完美的收尾理由都还没能想好。
　　他的心啊，一下子就拔凉拔凉的。
　　“你的意思是，刚才你都是演的？”
　　逐渐理解了一切的猫猫头原本还颇富情感的声音霎时间便冷了下来。
　　同时，她还硬了。
　　没错，是拳头硬了。
　　“…等会儿打轻点儿？”
　　已经明白了之后自己会遭遇什么的高航也只能腆着笑脸，声音微颤地“请求”道。
　　嗯，真的会“很轻”呢。（笑）
————
近3k字的大章奉上，顺带再求波月票_(:з」∠)_



51.哎，我就是不穿，就是玩儿！

　　“活该。”
　　约莫半小时后，猫猫头手里攥着根棉签，上面蘸着碘伏正在往高航的手背上抹。
　　她明明眼神里根本就没有带着一点的善意，嘴上也是一直在口吐芬芳。但手上的动作却是轻柔细腻，再加上碘伏的刺激性本来也不大，高航只感觉手上被她抓破的地方痒丝丝的。
　　…猫爪子，还真就不是摆设。看起来好像手指上没什么指甲，但被她抓一下那就是红红的五道杠。
　　“原来不仅仅是直球克傲娇，只要演技好一点，一样也可……痛痛痛痛！！求您了，轻点儿，轻点儿！”
　　他话还没说完，手背上因为伤口被用力按压所传来的剧烈痛感就马上让他闭了嘴。
　　好吧，高航这货儿即便是在这时候也不会老实。
　　真就是生怕猫猫头对他太温柔了…
　　“傲娇你个🔨！”
　　猫猫头现在已经开始认真考虑要不要把这瓶碘伏灌他嘴里，快捷高效实用地让他安静一辈子了（雾）
　　这个憨批，真就是愈发看不明白他脑袋瓜子里究竟装着些啥子废料了，用这种方式逗我真的很好玩吗？？
　　若是可以，猫猫头就想要一巴掌拍他脸上，最好是还能连带着把他给拍清醒拍正常喽！就和小时候的出故障的大屁-股电视机一样，多拍几下那就修好了！
　　“好好好~你不是。满意了吗？”
　　“你这话说的真就是说了不如不说，越说我还越想揍你。”
　　猫猫头面对这家伙是真的没辙。
　　打，没问题。确实是可以打。但捶完之后又tm心疼，到头来肯定又得帮他擦药帮他包扎。
　　…md，烦死了！
　　“只要足够轻，那我还真就可以随你打。”
　　听听，这说的还是人话吗？
　　“那还叫打？那是给你挠痒痒，给你按摩。这种费力还不讨好的事儿傻子才愿意干呐。”
　　猫猫头对此也只能对白眼一翻，无情的打消了他的幻想。
　　不过她现在不知道的是，总有一天她会意识到“傻子竟是我自己！”
　　“人总得有点梦想…说不定就成了呢？”
　　“好啊，那我就当个好人，只用实现一次的时间帮你实现这个‘小梦想’一百遍怎么样？”
　　“…你接下来想说的是不是给我几拳？”
　　高航用膝盖都能猜到猫猫接下来想要说什么…
　　“竟然还猜得到，你这看起来也不傻嘛。”
　　“哪有某只蠢猫傻，那么拙劣的演技都能骗…痛！我错了我错了！”
　　高航这货儿就是不懂吸取教训（恼）明知道自己的狗爪子还被猫猫头捏着涂药，还敢继续皮。
　　结果自然也就只会被她无情报复咯（悲）
　　“嘁，不带脑子。”
　　猫猫“哼”地一声把头一偏，倒也把摁着他伤口的手松开了。想着如果是别人对我这么说，我都懒得理。更别提什么骗了。
　　也没过多久，高航手上和胳膊上的几道抓痕就都被她消毒抹药，处理的服服帖帖，快的话两三天就能恢复原样。
　　这叫什么？这叫消灭犯罪证据（bushi
　　“我提醒你一下，以后你要是还敢再说刚才那种怪话，我可就不会手软了嗷。”
　　末尾，猫猫头还不忘对他再发出一次“严厉警告”。
　　“明白，下次还敢。”
　　但高航笑嘻嘻的样子是真的欠扁唉。
　　“如果脑壳不想要了就直说，我今晚就拿回去做猪脑汤。”
　　“有点恐怖。”
　　…她这话说的好像是认真的。高航也看得出，如果再皮下去…那是真的得出事儿。
　　不过话说回来，他也不太明白为什么她会对自己这么在意。
　　直觉告诉他，这只猫猫…绝对大有问题。而且这个问题肯定和自己有着脱不开的关系。但具体是什么…他到现在也还是没有一点头绪。
　　在个性方面，她和华章实在是像的过了头了。至少在应对她的时候，似乎只要照搬和华章的相处模式，就能把她吃的死死的。
　　至于为什么会这样…高航也是一点都不清楚。
　　“问一下，明天你有时间吗？”
　　“…你想干什么？”
　　猫猫头一听见他朝着自己问这种话，那警惕性立马就飙上来了。
　　“没别的意思，只是想着要不要给你再整几条裙子。一直看着你穿着这种丝毫不能体现出你的魅力的休闲装，总觉得哪里少了点什么。”
　　“我喜欢我乐意。裙子是不可能穿的，这辈子都不可能穿的！”
　　猫猫头哪里可能会答应啊？她就算是搭错了筋，这事儿在她看来应该都属于不可能的选项好吧？
　　猫猫头：我就算是冻死，死外面！从这里跳下去，也不穿裙子！而且还没有“真香”这一句存在！
　　“…为什么你作为一个女生会讨厌漂亮的小裙子啊？”
　　但高航是真的没办法理解她的这一处奇怪的地方。
　　“没有为什么。你难道还不允许女生不喜欢穿裙子啊？”
　　猫猫头在这事儿上抗拒感那是异常的强，压根儿就没打算好好儿回应——毕竟她又总不可能说“你要我一个大男人穿小裙子？爬！”
　　…不对，我现在还真就不是个男人。
　　猫猫头又一次意识到了这茬儿，心情顿时就又颇为复杂。
　　现实，我是接受了。但是接受现实并不代表着要穿裙子！（抬头挺胸叉腰）
　　不错，这也就是猫猫头的歪理！
　　“这叫浪费宝贵的资源哦。”
　　“我浪费我乐意~你管我？”
　　但猫猫头又怎么可能会因为这种花言巧语就甘愿被套上小裙子呢？
　　“我这里正好有几套应该适合你穿的女装，要不你就……”
　　面对猫猫头的抗拒，高航是选择了暂且忽视，先把自己要说的话在她面前摆开了。
　　“？不要！”
　　“没事的，反正这几套衣服我也就送你了，穿不穿是由你来决定。但就我而言，是希望下次见到你，你能换上一件你喜欢的。”
　　高航的话，似乎听起来是没有一点强迫的意味在内，甚至好像还给足了猫猫头选择的余地。
　　“你送任你送，但穿了算我输。”
　　猫猫头则是按照和她之前预想的回答方式进行回应。
　　哎，我收了，但我就是不穿，就是玩儿！
　　“那就随你开心。处置权可是完全在你手里。”
　　但对于笑眯眯的高航来说，只要东西送出去了那就是胜利！
　　…你都拿到手了，我还怕你不穿不成？
　　说罢，高航便赶紧的去房间角落的柜子里去翻裙子了。
　　“你这就是在浪费力气。”
　　猫猫头这时候还不忘嘲讽他一句，想着这个逼究竟能拿出来啥衣服。
　　“汉服，lo裙，JK，旗袍……”
　　但高航掏出来的这一堆衣服却是当即就让猫猫头傻了眼。
　　你小子合计着还有女装收集癖好是吧？！
　　



52.真香

　　“…人麻了。我之前虽然是知道他是收集了一批女装，但真的没料到…”
　　午饭时间刚过不久，回到家的猫猫头就盯着眼前这一大只行李箱，心情复杂不已。
　　毕竟即便可以说是对高航的种种举动了若指掌的她，在接到这么一行李箱的女装时，内心也不免掀起了些许波澜。
　　…这不管怎么看都太tm邪门了。
　　“重倒不是很重…而且这个量我也可以整理一下就全塞衣柜里。至于箱子…那就套上纸箱藏床底下。完美✓”
　　猫猫头她是压根儿就没想着穿这些小裙子，就一个劲儿地想着藏了。
　　“好…先按照类型分分类，全部收拾好再塞进角落里去。”
　　…她一开始就真的只是这么想的。
　　但是实际上开始整理的时候嘛…
　　往往也就是这种情况（悲）
　　“woc！原来lo裙里面是这样的么？！还附赠了折叠裙撑…我之前画的太简单了，细节压根儿就没有。”
　　“…和风女仆装…？虽然看起来挺好画的，但实际上手的时候又总画的不自然，画出来的结构也怪怪的……唔姆唔姆…原来细看是这种感觉啊…”
　　“嘶…OL装的包臀裙那种涩气的感觉，我画的还是挺拉胯的，这次能再多学习一下…”
　　绝了，她现在就是已经开始细致的研究这些自己今天才莫名其妙被高航硬塞进手里面的女装，而且还在考虑画法了。
　　“麻了…即便是找衣架撑开了，看着的也只是一个平面，毫无起伏感，即便是想拿来作参照都难。”
　　但这个时候，她可是又发现了问题所在…
　　麻了，细节一多起来如果是全靠自己一个猫脑袋转半天也渲染不出一幅合理的画面。
　　如果有合适的真人着装照片作为参照，那就实在是帮了大忙了。
　　“…那这种活菩萨哪里有啊？网络上我之前是翻了个遍，要是有合适的，我现在也不至于难受成这样…”
　　猫猫头这时候可就又犯了难。
　　有时候没有参照画图是真的煎熬。再加上猫猫头本身也只是个半路出家的画师，虽然在场景和人体的构图上颇有天赋，而一涉及到服饰的细节刻画，没有经过系统训练的她立马就萎-了。
　　“……所以，到头来也就只有这一个选项了么？”
　　猫猫头，这时候才总算是意识到了高航这个畜生即便是在自己明面上表示拒绝了，还依旧不折不挠地给自己送小裙子的原因了。
　　合计着他tm是早就算计到了这一步了？！只要我收下了，他就不怕我不穿上是吧？？
　　可恶，这憨批什么时候这么精明…呃唔，好像有哪里不对头。
　　猫猫原本还想着在心里怎么再骂上几句高航，但她好像借着这个机会想起了一些原本被自己丢进角落的记忆。
　　高航…他在外面似乎也就是一直以精明能干，善于算计和谈判著称的吧？
　　只是他在我面前一直表现的和个好搞定的憨憨一样，导致自己压根儿就没注意到这茬儿。
　　直到这时候，她才总还算是想起这个高航并不是个纯粹的憨批这个客观存在的事实。
　　这难道也在你的计算之中吗？！高航！ .jpg
　　（高航：别乱讲别瞎说！这只属于歪打正着！）
　　“反正我穿上看一眼他也不知道，再说了我也只是为了画画素材，迫于无奈才穿上的…我反正不管怎么样都不会输就对了！”
　　该怎么说呢？原先吧，猫猫头还真的对这些衣服不太感兴趣，想着这些不也就是一堆布料么？但在刚才的那一轮对各种-女装的“探索”之后，她的思想也发生了一些微妙的改变。
　　罢了，换上了也只是给自己看，又不会少块肉。要是换上之后的效果不好，也算是断了他们以后让自己穿小裙子的念想。
　　不管怎么看，我都是稳赚不亏就对了。
　　就这样，猫猫头算是完成了对自己的劝说。本着“无论如何我都是赚！”的思想，她的小爪子微微颤抖着伸向了那一套仅仅满是花边褶皱的白色lo裙，想着就先拿自己最不会画的衣服开刀！
　　但是吧，她紧接着就又发现个问题。
　　……这玩意儿，她压根儿就不会穿。
　　好吧，这也的确怪不得猫猫头，因为她以前还真就从来没有见过这类衣服的实物。
　　在经过一番与lo裙穿法的斗智斗勇后，已经精疲力尽的她总算是把这一套仅仅是从外饰上看就知道价值不菲的lo裙完完好好，一丝不差地穿在了身上。
　　…这lo裙竟恐怖如斯，不容小觑。
　　猫猫头的脑袋瓜里现在就满是这句弔话。
　　但当她穿戴整齐地缓步走到落地镜前，看清楚镜中倒映出的人影时。
　　她的小脑袋却又是立马被另一句弔话给占满了。
　　“爷真可爱。”
　　她瞳孔微张，湛蓝色的大眼睛紧紧地盯住了镜子中的另一个“自己”，只想高呼一句“不可战胜！”
　　猫猫穿的裙装刚好没过膝盖，通体的白色有轻盈的丝纱质感，轻盈如舞，薄如蝉翼。没有过多花哨的纹饰花样，却是有种典雅的气息，庄重华贵，雍容尔雅。腰间还软软地系着一个丝质蝴蝶结。她的的金发很长，垂下来的时候可以到腰际，软软的，阳光照在上面可以折射出一缕缕金色的光，把她衬托得高贵可爱，让人陶醉。
　　绝了，这真是我？
　　猫猫头讲真也有点不太信这镜中倒映出来的人是自己…毕竟她原先根本就没预料到换上一身合适的衣服之后，其颜值会有如此强大的杀伤力。
　　“…麻了，这个我是真的没想到，再摆几个姿势看看，然后再多对着镜子拍几张照，收作绘画素材。”
　　现在，她可谓是第一次如此切身的体会到了变成猫娘的好处。
　　…论养眼程度，这可是真的无人能及了。
　　因此，猫猫头可谓是和这一行李箱的小裙子“搏斗”了整整一下午。
　　小裙子，真香！
　　……
　　高航：裙子试穿了没有？我觉得应该和你的体型挺搭的
　　林悦歆：没有
　　傍晚时分，高航给猫猫头发来的微信消息那是颇有玩味感。毕竟嘛，他约莫是已经猜到了猫猫到底有没有试穿了。
　　只是明明刚刚还在玩换装游戏玩的不亦乐乎的猫猫头却是斩钉截铁地对高航的推测予以了否定。
　　…麻了，看这节奏，他估计是真的猜到了。
　　但猫猫头也清楚高航肯定也不会信自己这番说辞。
　　高航：好啦，我已经知道你试过啦。你只需要回答合不合身就完事了。
　　…这个憨批到底是怎么猜到的？
　　猫猫根本就搞不明白这家伙怎么突然一下就和脑袋开了窍一样。
　　但其实也就是高航通过今天的经验，推断猫猫和林华章应该是属于一类人，便将林华章的行为准则给套在了猫猫身上。
　　…结果就是啥都猜的不多不少刚刚好。
　　毕竟如果猫猫头真的没有试穿裙子，那肯定不可能只回答一句“不是”，没有阴阳怪气地揶揄高航就已经算是烧高香了。基于此条件，高航想要猜到正确答案那不是用指甲盖都行？
　　可惜的是，猫猫头不管咋样都没看出自己的话里有什么破绽（悲）
　　林悦歆：……只是比划了一下，觉得大小应该差不多
　　高航：那我觉得应该可以很期待下次见到你了~你会穿好康的衣服的吧？会穿的吧？



53.猫猫头，不会坦率

　　“…这家伙的歪心思究竟是有多少？嘶…不过仔细想想应该这个也不属于歪，毕竟不管有没有主观意愿，人都会喜欢看养眼的事物。”
　　猫猫头对此其实也不太好评价，毕竟现实如此嘛。而且若是让她看这自己刚才拍的照片评价一番…那也肯定是“再多来点儿！”“不够涩！”这类怪话了。
　　不过与她平时看涩图的情况不同的是，这次她可以自产自销（确信）
　　…不对，怎么突然就朝着怪方向偏了？
　　我康我自己的涩图 .jpg
　　猫猫用力摇了摇头，赶紧把这类怪的不行的念头给清扫出脑袋。
　　…这不会是被高航那个憨批给传染了憨批病毒吧？
　　即便是这样，她也还是不忘暗戳戳地再损他一下。
　　紧接着，她就又回了那货儿一句：爬！别想了。
　　高航：别嘛，本身就是我送来的衣服，我也是挺想看看它被穿在合适的人身上究竟是什么效果。再说了，看一眼也不会少块肉不是？
　　他很明显是不会就此认输的——如果他这时候松口了，那肯定不是他怂了，只能表明背后肯定还有更大的阴谋（确信）
　　林悦歆：梦里都没有
　　高航：那可说不准，我对自己的想象力可还挺有自信的。明天下午有时间么？公司里新订了一台琴，倒是想让你来试试
　　林悦歆：咋了？你不是和林华章关系不错么？为啥不找他？
　　高航：他比较忙，平时我也很少在这事儿上麻烦他
　　林悦歆：说的好像我不忙似的…
　　林悦歆：行吧，下午我自己过去就好。
　　高航：那刚刚说的裙子…
　　林悦歆：爬！
　　这话一发完，猫猫就把微信的账号给切成了林华章的。高航的怪话他是一点都不想再多听。
　　…免得在一番诱骗下自己真就着了他的道。
　　其实他说的这事儿也挺怪的，明明公司里也有专业的调琴师，若是调琴压根儿没必要找上自己。但如果是试试新琴的手感…那感觉也不太靠谱。
　　而且得到的回答指定会和问“林华章”没有一点点的区别。毕竟实际上这俩是同一人。
　　行吧，既然他觉得可以，正好也有空，那就满足他咯。
　　猫猫在这事儿上看着还是蛮开，反正也不会有啥问题。
　　至于要不要按他所说的，从他今天给的这几套衣服里面挑一套穿着过去…
　　猫猫头其实依旧是处于纠结之中。
　　而在她一般比较关注的小群里…
　　夕风姐姐是在群里说了两三次要带着水星星去吃烛光晚餐，而且还嚷嚷着今晚不睡了，玩具用满，至死方休。
　　但群里人也只是将其当作夕风姐姐的日常发病，仅仅是和平常一样调侃了几句，都没有往现实这方面去想。
　　但只有猫猫头知晓…
　　她说的这话，就tm是事实啊！水星星可是在自己眼皮子底下被夕风架走的，还能不真吗？！
　　她也不敢说，她也不敢问，只是默默窥屏。
　　而就在仅仅与猫猫头隔了一层楼板的楼下一层，高航却是在和他的父亲通着电话。
　　“…通知到了，她也答应了。但这么突然…真的没问题？”
　　“没事，就是要达到出其不意的效果。再说了，这本来也就是我的公司，我在那里视察，监督工作，慰问员工又有什么不对的？”
　　“我觉得你还是可以相信我对她的人品的判断的，我是觉得没问题。你这么做也只能算是多此一举。”
　　好家伙，高航的父亲是想着见一见猫猫，好好儿考察这个可能是未来自家儿媳妇的女孩的人品和人际关系究竟如何呢。
　　“不行。有些事情我不亲眼看看总觉着膈应。而且她家里面什么状况你清楚吗？父母的工作，有没有兄弟姐妹之类的有所了解吗？”
　　他虽说是对自家儿子的能力有自信。但作为老父亲，心里面又总觉着不帮他把把关，心里就是不舒坦！
　　“她基本不和我说这些，我也倒是旁敲侧击地问了。虽然她没有给我一个明确的回答，但是从表情和言辞上也不难推断出她当前独居，而且双亲大概率已经不在了这个事实。”
　　高航又不是真的憨，虽然他在猫猫头面前无论是表情还是发言，都和个纯种憨批没有哪怕一点的区别。但他可是很擅长从她的只言片语中收集到微量信息，随后慢慢拼装成完整的信息板块的。
　　“…但关系网络还没有理清楚吧？这个的重要性也不低。如果她的品格没问题，那确实是可喜的。但她的某些亲戚的人格如何，这可是根本无法预料的。我可不想再看见和那些人相似的丑恶嘴脸。”
　　谈到这类问题，高叔冷哼一声，语气也没有了刚才的平和温厚，似乎是勾起了他的某些不太好的回忆。
　　“也对。我会尽量查清楚的。林叔去世之后的那些破烂事儿我也清楚。要不是它们，华章应该也不会像现在这样浑身都是刺…”
　　高航微微一顿，想着猫猫和华章相差无几的说话方式和性格…就已经隐隐猜到了情况应该不容乐观。但没有调查就没有发言权，他倒也没有把这话告诉老爸。
　　“…那就是一群苍蝇。作为亲人，没想着怎么好好儿照顾烈士亲属的后代，反倒还对着他们家的房子和抚恤金动了歪心思。根本不配叫人！这类货色我见一个治一个！”
　　谈到这事儿了，高叔的火气立马就涌上来了，言辞也愈发激烈，颇有想要把这类人尽数剿灭的意味。
　　“消消气消消气，那些东西不值得您生气，而且您老最近的体检报告也显示您最近血压的确是有些偏高了。”
　　高航也是赶忙安抚着老爸，生怕他一下子真的就又气血上头做了啥过激的事儿，也担心他的身体会因为这火气而更加糟糕。
　　“没事，我有分寸。而且也只有血压偏高而已。”
　　“好好好，别真的气坏了身子。”
　　高航无奈地叹道。
　　他对自家老爸是真的没辙。
　　……
　　“…看什么看？这不就是你收集的衣服么？难不成以前你还没研究够啊？”
　　“研究是研究过，但没能亲眼见过有合适的女孩穿上它。嘶…竟然真的能满足我的期待值，猫猫真是太棒辣！”
　　和之前约定好的一样，猫猫头第二天下午便来到了公司。
　　之前高航提议她“穿好康的小裙子过来！”，但她只回了一个“爬！”但猫猫头想到高航这货儿似乎还蛮期待的，她又颇为纠结地按照他的说法换上了现在正被她穿身上的lo裙。
　　…反正看看又不会少块肉！
　　“又不是因为你想看我才穿的，只是…唔，正好穿裙子比较凉快罢了！还满足你的期待什么的，别自作多情好不好？”
　　“坦率”这两个字向来是和猫猫头无缘的，但她微偏着脑袋，脸蛋微红，很是不服气地瞥向高航的神态却是让高航把她当小心思猜了个清清楚楚。
　　而他也不会既煞风景又欠扁地把猫猫头不想说的话揭露出来，只是默默收在心底，偷着乐。
　　…傲娇猫娘，真的是太棒了！
　　他在心里由衷地叹道。
　　————
　　林华章（猫猫）的过往，她的父母的背景和身份会一步一步慢慢揭开，这也属于本文的猫猫的感情线中相当重要的部分了。不过揭开归揭开，轻松治愈的风格是不会变的，糖度会逐渐升高。
　　同时，上架日期也确定了，是6.26的凌晨。
　　以上！



54.这算见家长吗？

　　“唔，选了这一套啊。原来喜欢lo裙么…正好莉莉也喜欢这类的，这套其实就是她设计的啊。等会儿还可以从她那里再白嫖几件过来。”
　　高航对着猫猫头那是细细致致地从头到脚都观察了个遍，综合得出的结论是——不够！必须继续加大力度！lo裙傲娇猫娘实在是太棒啦！
　　“人做的事情合计着你真是一件都不干啊？”
　　猫猫瞪大了眼睛，现在就只想着该怎么吐槽他了。
　　可恶…真就好想一爪子拍他脸上。让他知道何为猫娘的认真一拳。
　　“我现在就是在为人类未来的幸福生活谋福祉。没有什么比你现在的模样更能给人治愈和幸福感的了！”
　　但高航此时此刻用着极为认真的态度拍着猫猫头的肩膀，摆着一副他平时只有在宣布重要事项时才会展露出来扑克脸，一字一顿，用着不可反驳的语调说着和神经病没一点差别的怪话。
　　…我到底是是该说你演技好，还是该骂你脑袋真搭错了筋？
　　“脑科医院，请。”
　　“那我要去猫娘医生的诊室！”
　　“……真的没救了。”
　　猫猫头现在就只想叹气，觉着自己就不该穿这身出来。因为这tm还让高航这个二货的病情加重了。上午去的医院，中午出的诊断结果，下午塞的焚化炉，晚上就送到农村作化肥，真就是一气贯通，一条龙服务。
　　不过这家伙倒也只是在周围没人的时候敢发病，就算是他还正身处魔怔状态，但只要有外人出现在周围…
　　猫猫头也就能在现实中感受到何为翻书式的变脸。
　　《论变-态涩情猫娘控痴-汉究竟是如何做到瞬间变脸成为温文尔雅的绅士》
　　以后川剧变脸没你我不看嗷！（恼）
　　“新进了一台贝森朵夫280VC。虽然也考虑过要不要一步到位上290，但以国内对西方古典乐的重视程度来看…我又是觉着没必要了。”
　　高航现在总算边迈步走向录音室边和猫猫头说正事儿了。
　　“那也确实，290多出来的键很多时候也用不上，保养起来又贵又麻烦。再加上你们公司也没有正儿八经的古典乐部门，280VC也的确是够用了，甚至还显得太奢侈了。”
　　猫猫对此也持赞同态度。
　　毕竟现实也的确就是如此——甚至她还觉着根本就没必要买新琴，公司里现在还在用的那几台只要好好保养，定期调律，那是完全够用了。
　　而且这玩意儿能创造的收益也属实不太高，想要回收成本那是真的困难。
　　“290…林华章他倒是挺想要的，但价格实在是太高了。”
　　“…那又能有什么办法啊？不谈运费和35％的关税，官方标价都十七八万美元，我…唔咳咳，他本身经济状况就不是很好，就算是落地了，那估摸着也真就没钱吃饭了。”
　　猫猫头真就差一点说漏嘴。不过好歹算是糊弄过去了…
　　“你看起来…好像对他的情况很了解嘛？”
　　高航也就连带着问了句。想听听猫猫对自家发小的评价是咋样的。
　　…虽然从之前几次的接触中可以看出，猫猫好像并不怎么喜欢华章？毕竟每次谈到他，猫猫头的态度马上就会变得相当恶劣且暴躁。
　　唔，倒也不是不能理解。华章他平时说话办事儿就总是时时带刺，但这已经算是他极力收敛的状态了。对我那是火力全开，根本就不打算掩饰的。
　　不过即便是收敛了，他的某些话也还是会在不经意间刺伤陌生人——毕竟双方都陌生人了，谁会有那么大的包容心啊？
　　他在学校的部分小群体里面风评不佳那似乎也算是理所应该。
　　“没什么好说的。”
　　我评我自己？！猫猫头这一下可就傻了眼。
　　你小子tm是让我骂自己呢还是夸自己呢？还是说好坏参半，站个所谓“中立”的态度？！
　　那老子还不如不说呢！
　　“…我是觉着你可以再多了解一下他。他是挺不错一个人，但就是嘴笨。而且性格有点别扭，不熟悉他就很容易误解。”
　　高航自然是不明白其中隐藏的缘由，也是只能微微叹气，试探性地劝了两句，帮华章说了些好话便不再在她面前谈这事儿。
　　…但猫猫头听着只感觉tmd尬死了！
　　嘴笨只能我自己说着自嘲！你别给我下定论啊！而且你这哪算是帮“林华章”说好话啊？！
　　性格别扭+语言表达能力堪忧，这不就是妥妥的不招人喜欢吗？！
　　猫猫头把猫眼瞪得老大，盯着这憨批看了老半天都没看明白这家伙到底是啥意思…
　　但问题在于，这家伙竟然好像还是真心实意的想要为自己说话。
　　罢了…他开心就好。
　　她是懒得追究了…
　　而一路上猫猫头也是看见了公司里其他几个钢琴师。但…他们一看见猫猫头，原本还打算向高航打招呼的嘴立马就僵住了，表情也凝固的那叫一个彻底。就真的和白天遇见了鬼一样…
　　在结结巴巴地朝着高航喊了声“高总好”后便立马加快步速，麻溜儿地跑了。
　　“…这又是咋了？你有什么头绪么？”
　　高航现在就二丈和尚摸不着头脑，真不清楚他们几个是磕错了啥药。表情奇怪言语僵硬就不说了，跑起来比丹麦人还快！
　　“没啥。也就是演唱会的彩排，我在他们面前露了一手而已。”
　　猫猫的回答那叫一个轻描淡写。虽说她一开始真就没想着吓人，只是正常展现演奏手法，让他们相信她有演奏能力罢了。
　　结果也就是…他们才听了半首曲子不到，脸色就已经由代表着不屑与恼怒的微红变成了象征着惊恐的苍白。
　　还附带了长久的恐惧Debuff，可谓杀人诛心。
　　“琴就在那里，你上去随意弹首曲子试试感觉就好，不用太认真，怎么开心怎么弹。”
　　到了录音室，高航就指着正摆在房间正中央的钢琴对着猫猫说道。
　　“…你这话说的怎么就越听越不对味？而且这样有什么意义啊？”
　　她也只是按着惯例吐槽了一句，没有多想，也就本着“有好琴，不弹白不弹！”的朴素念头，坐到了琴凳上。
　　而高航则是走进了控制室里静静地听着，等着她弹完回来说感想。
　　“比视频里漂亮。真俊呐…”
　　但这沉稳厚重，还有着满满亲切感的低沉男声却是把高航给吓了个激灵。
　　“爸，你这藏的也太好了。”
　　他转过头，语气里带着十分的无奈，轻声对着这刚从控制室的角落里走出来的中年男人吐槽道。
　　不错，这人也就是高航的父亲了。
　　“只是我在的位置你们恰好看不见罢了。不过这个不重要，我现在就觉着这孩子…给我的第一眼印象很好，不仅仅是外貌上的，气质也很不错。”
　　高叔隔着玻璃，望着那正坐在琴凳上弹奏着肖邦练习曲的金发少女，嘴角不自觉地微微扬了起来。
　　“这也是我选择她的原因之一啊…不对，既然是我先喜欢上的，那求着她选择我的成分应该更大点。”
　　高航颇为不好意思地回答道。
　　“别说这种窝囊话，等下我和她聊上几句，看看她的态度究竟如何。”



55.你在干什么？！（大悲）

　　“她这性格，如果要我来说就是和华章很相似，吃软不吃硬。但不知道怎么的，总觉着她好像对华章有点意见。”
　　高航倒也把刚刚获悉的情报向着老爹提了一嘴。
　　毕竟以后如果俩人真的能行，距离越拉越近，那她也肯定会接触到林华章。
　　但要是猫猫真的一直保持和现在一模一样的对待林华章的态度…
　　那肯定次次见面都得闹得一个不欢而散。
　　但愿这事儿能有个合适的处理方式。因为无论是华章还是猫猫，高航真的是哪个都不想要疏远。
　　一个是与自己度过了十九载春秋的挚友，一个是可以被当作知己的爱慕之人。
　　高航是只想大喊一声“我全都要！”“你们都是我的翅膀！”
　　“原因是什么？华章…和她有交集么？”
　　“原因我也问了，但她没答。华章他本人应该是没有意识到…说不定只是华章在以前无意之间惹到她了。”
　　高航如实答道，因为从二人的表现上来看，他是觉着这种可能性还是偏大的。
　　不过他不知道的是…他刚才所想着的两个愿望可以一次满足，而且所谓的“两人之间的矛盾冲突”，那是压根儿就不存在。
　　…反正猫猫头也是没有料到，这个憨批会朝着这方面去想的。她那时候只是在尽力避免高航真打算把自己带到“林华章”面前。
　　不对，如果真能带到那tm才绝对是见鬼了（悲）
　　我见我自己 .jpg
　　“那我先瞅瞅…如果可以，我觉着之后能再找点机会让他们俩当面说两句。而且你不也说了这姑娘琴技高超么这也是个好机会，华章他之前也说过想要更加有意思的对手。”
　　高叔给出的说法乍一听好像还蛮合理的，但如果从猫猫头的角度来说…那就只能算是一等一的离谱！
　　猫猫头：高航这个逼货想要鲨我就算了，您老怎么也要拿我开刀？！（哭）
　　“我也说过，当她也是明言拒绝了。具体原因如何…我也不清楚。”
　　高航想着自己之前也提过类似的意见啊，但她就是不答应，这又能有什么办法嘛！
　　“…这个我也看不懂了。唔，她这是弹完了么？”
　　高叔一边摩挲着下巴，想着她拒绝的原因一边瞅了眼玻璃外的琴凳上的少女，低声朝着高航问了句。
　　“弹完了，她…过来了。”
　　“那好。我先和她说几句，你别插嘴。”
　　高叔振作了一下精神，板起一副脸，看起来颇有种考官的意味…
　　而高航对老爸的骚操作也不太好作过多评价，只想着要是他真出了啥岔子，自己应该怎么补救。
　　猫猫头还不知道在控制室里等着自己的会是什么事件，只是想着这新琴的琴键触感不错，而且音色清澈，共鸣醇厚丰富，高音区的独特音色也的确是贝森朵夫这家的琴所特有的。
　　和自己之前在国内试弹的那一架相比，没啥差别。
　　大致也就是这样，鬼知道他让我试弹这个有什么意义…
　　至少猫猫是不太理解高航是什么意思。
　　…不过她很快应该也就会明白的（悲）
　　猫猫头单脚一踏进控制室，眼睛还没有对焦到高航这个憨货的身上，就已经发现了事情不对头。
　　这里面，似乎凭空多出来了一个人。而且这个人…自己好像还认识。
　　猫猫头的嘴角顿时便猛地一抽，尾巴也当即就绷得直直的，得亏没人站在她身后，不然指定会看见白色的洛丽塔裙突然凸起来一块…
　　“你好，林小姐。初次见面。我是盛辉集团的董事长高盛辉，你叫我高叔还是高总都可以。”
　　高叔的声音平淡厚重，明明只是一句普普通通的问候+自我介绍，就带着十足的压迫感。
　　他看着被自己的突然出现吓了一跳的金发少女，心里暗暗一喜，觉着自己的规划算是成功了一半。
　　“…你好，高总。”
　　猫猫微微点了点头，拘谨地小声回答道。
　　她是tm咋都没料到他怎么会出现在这儿！这难道也就是你叫我过来的原因吗？！高航！
　　如果可以，猫猫这时候肯定就已经朝着高航狠狠地瞪上一眼来上几拳了。
　　但可惜的是自己当下绝对不能这么做，否则那指定就得出幺蛾子。高叔嘛…性子很直，而且平时看着是个憨厚，待人平和的大叔。但要是扯到一些他关心的事情上，脾气就暴躁的和变了个人似的。
　　而且对林华章相当之好，包容性也很高——甚至之前某些嘴碎爱调侃的街坊邻居还说“和林华章一比，高航简直就和捡来的一样。”
　　因为他平时对林华章的偏袒，大家是有目共睹。特别是在林华章的父亲离世后，甚至是明显到了“有求必应”的程度。
　　不过他也挺尊重林华章的想法，没有把自己的这份关爱强加在他身上。
　　否则…高航那指定就是挚友-1，家人+1
　　“嗯，刚才我也听你弹了一段，我觉得还不错。”
　　“谢谢夸奖。”
　　如果是作为林华章，那猫猫指定不会像现在这样拘谨。但她现在的形象在高叔眼里终究是个陌生人，不保持好形象那哪能行啊？
　　“是这小子把你招进来的吧？而且看着年纪也和他差不多大…来这里做兼职，父母是同意了的吧？”
　　“是他招（骗）进来的…但没有父母同意，因为他们已经不在了。”
　　猫猫头谈到自己的双亲，表面上看起来还是很平静的。至少没有让人察觉到她有明显的悲伤感。
　　“…这样啊。问了个不太好的问题，抱歉。咳咳…如果生活上有什么困难可以和他说说，对于有才华的优秀员工，我们也会尽可能为你提供帮助。这小子看起来可能不太让人放心，但说真的，还是很靠谱的。”
　　说着高叔还又拍了拍高航的肩膀，似乎是想要示意这小子可靠。
　　“好的，如果真的有需求，我会的。”
　　猫猫一脸的客套和尴尬，回答那自然只会是公式化，客套话拉满的。
　　猫猫头：可靠？那是可恶！如果说在外面他的确是这样。但tm在我面前就是个变-态白痴！这我找谁说理去？
　　讲真，别说猫猫头了，就算是高航都有点看不下去这惨状了。
　　…老爹这波过来真的不是捣乱的？尬啊！真的尬啊！
　　高航＆猫猫：这真的是煎熬…
　　但接下来高叔的话正可谓是震撼猫猫头和高航一整年。
　　“别客气。有什么事儿说就好了。而且我这人性子也直，这话我干脆就说了——这小子对你有意思。”
　　猫猫头：？蛤？！
　　高航：爸！！？（绝望）



56.你是个好人

　　“就这么简单，他之前也说了，觉得和你的性格很合得来，你人品也不错。我呢，就今天趁着有时间过来看看，稍稍验证一下他的说法。”
　　高叔倒是一直板着脸，明明看起来是很严肃的氛围，但他说出来的话却是让他身边已经目瞪口呆，全身僵住的高航只想要哭出声来。
　　而猫猫头嘛…则是被定在原地，看向高航的眼神里除了那份已经过于明显的震惊以外也带上了明显的不善与痛心。
　　爷…一直把你当不可多得的好友，是爷这些年来唯一可以说是知根知底的挚友，是和货真价实的亲人没有多少区别的存在。
　　但你tm在想什么啊？！你快给我清醒一点！！哪怕清醒一点点都好啊！！
　　猫猫是真的想着在给高航的肚子来上几记重拳的同时对他这么吼上几声。
　　…但一冷静下来她又发现。
　　高航这货儿又不知道自己就是林华章，在他眼里，自己就是一个普通少女，因为某种奇妙的力量长出了猫耳朵猫尾巴，还有着许多猫咪的特性的女生。
　　这样一看，似乎他对着咱发-情也不是什么无法理解的事儿了。
　　但理解是一码事，在猫猫看起来怪不怪，能不能接受就tm是另一码事儿了啊！！！
　　“我嘛，也就是个粗人。没有你们这些比我有文化的年轻人这般细腻的心思。但我就是觉着吧，喜欢那就说出来，那就付诸行动。别整那么多花里胡哨的。”
　　高叔这话说的是真的有他一直以来的味道了…
　　但高航却只觉得自家老爸和之前说好的不一样啊！！！不是说了不干涉么？！怎么突然就给我背后来了一枪？！
　　他现在的表情是真的有意思。一脸和吃了一嘴苍蝇没区别的哭相，但老爸在边上，他又不得不掩饰的死死的。 
　　…看着都觉得惨。
　　但这对猫猫头来说却可以算是难得一见的优质画面。
　　——没有随身携带摄像机记录他的黑历史那真的是可惜了。
　　猫猫头这时候只想着当一个带恶人。
　　“……即便是您这么说…”
　　“现在没法接受眼下的情况也没关系，总之我话是放在这儿了，剩下的就看你们怎么办。我还有事就先走了。”
　　说罢，他便瞥了眼高航，对着他点了点头，紧接着就脚下生风，踏着轻快迅速的步伐没几秒就从一人一猫的视线里面消失了。
　　只剩下这俩留在原地大眼瞪小眼。
　　高叔这波很明显是打算搞了事儿就跑路，把烂摊子完全交给高航收拾啊！！
　　“…你有什么想说的么？”
　　既然高叔是已经跑路了，在短暂的沉默之后，猫猫头朝着高航投去了颇为不善的目光，紧接着也字字诛心地朝着高航发问了。
　　“没、没什么想多说的。因为老爸说的的确没错。”
　　高航咽了咽唾沫，既然都已经被押到断头台上了，那他似乎也已经没有别的退路可选了（悲）
　　他是怎么都没有料到自己会被自家老爸背刺啊！！
　　“这样啊。罢了，我也不是不能理解。但我嘛…现在就只想说一句话。”
　　猫猫头对于高航现在所谓的“坦诚相待”也还算是满意，至少他没有和个弱智一样支支吾吾磨蹭个老半天，说出来的还是明显的谎言。
　　那才是让猫猫头觉着不悦的景象。至少这家伙还算是能直面自己的欲望？
　　“哪一句？”
　　“你是个好人。”
　　“…完完全全在意料之中。”
　　高航他本身也就没想着猫猫头会因为老爸的这一手背刺就答应下来——或者说，会答应那才有鬼了。
　　“那你也算是有自知之明。难怪我还想着你找我来试琴是想干啥，原来是打算把猫骗进来鲨…”
　　对于高航对自己有意思这一点，猫猫头在经过一番细致的思考之后，倒也懒得和他说多了。人之常情，猫猫能理解。
　　但后面这一部分…
　　猫猫头可得好好的和他谈一谈了嗷！
　　你小子…竟然敢阴老子？！
　　乖♂乖站♂好！
　　“不不不，这个还真的是有意义的！”
　　但高航明显是嗅到了猫猫头身上对着自己散发出来的切实的杀意，而且根据他对猫猫的言语进行分析，立马就明白她生气的原因是啥了。便连忙摆手否认，而且看起来还是打算好好儿和猫猫头解释一番。
　　“？那你小子就别磨叽，说说吧，让我试这琴的手感又有什么意义？还是说被我开了光，这琴的声音能弹起来更好听啊？还是说你想对着它来一句‘你已经是一架成熟的钢琴了，需要会自己弹西走贩了’？”
　　猫猫头没好气地对着高航吐槽了一长串儿。
　　因为猫猫根本就猜不到他究竟是打算干什么。
　　“…实话实说吧。这琴我本来就是给你准备的。”
　　短暂的沉默后，高航倒也是犹犹豫豫地开口了。
　　“蛤？！我告诉你啊，好人卡我都发给你了，你就别想着用琴来套我，不好使嗷！”
　　但猫猫头乍一听，理解到的却是这个意思。
　　也是，毕竟刚刚他才承认了对猫猫有意思，然后他又突然来一句“这琴就是给你准备的”，难免让她联想到“用琴来收买自己”这类在她听起来颇为恶心的话。
　　…但猫猫头又觉得，以高航这货儿的性子，倒也不会以这般简单粗暴且容易引人反感的手段，倒也是控制住了情绪，没有直接对着他的肚子来上一拳。
　　“这还真不是。之前不说了想让你在网络上出道么？”
　　“然后呢？”
　　“琴技也算是一个卖点嘛，所以我也就想着你能不能在网上披着虚拟皮演奏曲子。这琴就是你以后工作用的琴，本来就是打算等会儿再和你说一下的啊……我是真的没有那琴收买你的念头…”
　　高航也觉着难受啊！他都已经被老爸这波背刺给打懵了，而且还平白无故接了自己人生有史以来第一张好人卡…
　　现在还没猫猫头误认为是个思想不端的富家阔少。
　　这股子难受劲儿是真的甭提了。
　　“……行吧。我也不纠结你说的到底合不合理，就当你说的话是真的。但之前高叔……咳咳，高总说的那话，我可不能当作没听见。”
　　“…你不是已经给我发了好人卡了么？难不成还想再发一张？”
　　高航缩了缩脖子，低眉顺眼，畏畏缩缩地朝着猫猫头问道。毕竟就短短几分钟内，他已经遭受了数次精神打击了，没哭出来就已经算他精神相当的坚韧了…
        “那你可以先猜猜——”
————
最近严打变文，而且之后吃推荐也困难。我现在都不知道要不要把变身标签给卸掉了...



57.特色=特别涩？（bushi

　　“猜、猜什么啊？”
　　“都是个合格的成年人了还猜不到？那就是让你赶紧放弃这些不切实际的幻想，好好儿去找别的女人嗷。”
　　本来还以为猫猫头要突然杰化，但在“康康发育正不正常”的节骨眼儿上却又突然掉了链子，变成了对高航这个憨货语重心长的劝导。
　　毕竟她再咋说都是个女生，就算是“杰化”那也不可能让高航得到任何实际意义上的“教训”，反倒还会被他占尽便宜——简而言之那也就是，傻-逼才真的会在这种完全不对等的状况下模仿杰哥。
　　当然，如果猫猫头能够突然成为五大三粗体重二百八的“大姑娘”，那事情说不定可就不同了呢（笑）
　　那估计也只会是高航一边哀嚎一边高声喊着：“猫姐不要啦！！”“猫姐…猫姐！真、真的要断掉了啦！！！”这番地狱绘卷。
　　“但…为什么说要我找别的女生呢？是绝对我在哪个方面配不上你吗？如果是这样…”
　　高航又不是只要听了她一句拒绝就会彻底放弃的人——至少得问问原因，下次继续努力嘛！失败一次就不敢爬起来了，那才是真真正正的弱者。
　　“别，你别和我说啥你会尽力贴合我的期待。是我不配。然后…这个话题就暂且搁置吧，而且我能会答你的也就是俩字‘不行’，可以了，就这样吧。”
　　猫猫头自然是不想要在这事儿上和他作过多纠缠，多说多错，反倒还会勾起他的斗志，让自己以后更加难办。
　　…真的是太难了。
　　“嘶…就真不能多给我点机会？”
　　“爬！给你机会，那没了的人是我…”
　　猫猫头，在这时候就得说的绝一点！绝对不能让高航这货儿觉得自己还有机会！要不然他肯定会一直抓着自己不放手。
　　…但问题就在于。
　　即便是她这么说了，高航他也不会松口啊（悲）反倒还让他产生了种自己不加紧一点动作就真不行了的错觉。
　　高航深呼吸了两下，定了定神，确定了自己心里面的想法。视线也投向了猫猫头还在躲闪的眼睛。
　　“没事，我会让你改变想法的。”
　　紧接着，他可就朝着猫猫撑起了一张笑脸，而且还明言表示自己不会放弃。
　　“…别吧。你别认真啊！”
　　猫猫头一见到他变这鸟样了，心又一紧，发觉大事不妙。
　　如果可以，她说不定已经一口老血喷出来了。
　　…完蛋了，这货儿，他是真的认真了。
　　这可是她与高航相处这么多年，得出来的可以算是定论的经验。
　　但你认真又怎么样啊！！我不答应就是不答应！（叉腰）
　　但猫猫头这时候明显还是没能切实意识到问题的严重性…
　　“对于终生大事自然得认真一些。无论是对你还是对我，都是如此。”
　　他脸上的笑容是如此的明媚灿烂，宛如冬日中的暖阳。放出这话时的语气也是如此的欢快与自信，与刚才那番畏畏缩缩的模样判若两人。
　　但猫猫头却没能感受到这份来自他的温暖与自信，只觉得浑身一凉。
　　这个二货……！
　　她现在就想马上一记猫拳砸他脸上！
　　“随你吧，你开心就好。”
　　但猫猫对于现状还是有着比较充分的认识的，高航这货儿倒也不咋会乱来。
　　…应该大概或许如此吧？
　　“好，那就随我开心咯？”
　　高航微微点头，看起来他是对猫猫头的这个回答颇为满意。
　　猫猫的直觉已经在告诉她，自己绝对是说错话了，还想着再补充一句让他别乱来——
　　“那这事儿我也就按你的说法，先搁置。我们就先聊工作吧。”
　　但他正儿八经准备和猫猫头说正事儿的口吻却是硬生生把猫猫头的警告堵在了她的喉咙里。
　　行吧，既然他都不打算现在扯这玩意儿了，那我也没必要说多了。
　　若是让以后的她再一次见到此情此景，恐怕只会想着给这时候的自己一拳，逼着她赶紧怼高航，别被他喘息的机会！因为…此处对他的让步，就是对自己以后的残忍（悲）
　　但很可惜，这时候没人能把猫猫给打明白。
　　“好，你想怎么办。”
　　她压根儿就没料到自己这个决定会带来的严重后果，就顺着高航的意思说下去了。
　　“…这事儿就小点声说。”
　　“？怎么了？”
　　“事关你的尾巴。”
　　他压低了声音，神神秘秘地朝着猫猫头轻声问道。
　　“你想干什么？！”
　　猫猫的眉头那是立马就皱起来了，警惕性也瞬间飙高，语气中的不善感真可谓是拉到满。
　　因为这玩意儿是真的不能让别人碰…真的不行。自己碰了都要命，更别谈他了。
　　“…我知道，尾巴很敏感。但这个敏感…应该也就是被手握住或者蹭到的时候才有的吧？被衣服这类实体蹭到是没特殊感觉的吧？”
　　这么一看，高航好像突然就聪明了不少——不过更大的可能性是，这家伙以前是一直在猫猫头面前装憨。
　　“这个没错，然后呢？你想干什么？”
　　猫猫的警惕性虽然提高了，但愣是没看懂他是想干啥。
　　“网络直播，最不可或缺的一点要素那也就是‘特色’，要不就是真的‘特别涩’，要不就是很有特点。而我们作为卖点之一的‘猫娘’却又不能在大庭广众之下真正露面，外人也只会以为只是一个普通人套着猫娘皮直播，毫无特点可言。”
　　“…所以说，你到底想干啥？”
　　猫猫头越听就越觉着这货儿不对劲。
　　“猫尾弹琴。”
　　但高航却又是一字一顿地说出了怪话。
　　“蛤——？！”
　　猫猫现在就愈发觉着高航这货儿怪了，而且这怪话还逼的猫猫头漏出了一长串儿的喵叫。
　　因为这玩意儿听着就tm不像是人说得出来的！
　　“你想啊，既然是蹭在这些没有生命的外物上不会有特殊的感觉，那自然接触琴键也不会有。而且猫尾巴还算是有一点力道，如果控制得当，完全可以把它给当成一根独立于双手之外的手指！这对弹琴可谓是极大的增益啊！”
　　高航这二货还真就nm敢想啊？！
　　“我之前不也给你的尾巴订制了动作捕捉器么？这样不也就正好能在演出时用得上？正常人也想不到这真的是猫娘在弹琴，只会好奇这根‘尾巴’到底是什么物体，竟然能跟上你的手速还配合的天衣无缝！这样不就满足两个特色了吗？一个是立绘和模型上的‘特别涩’，另一个就是能惊艳观众的特点！”
　　他…他这难不成是早有预谋吗？！
　　这番颇为激昂且富有逻辑性的话说下来，真就是震撼猫猫头一整年！
　　猫猫头：你小子…到底算计我算计到哪一步了啊？！！（大悲）
　　————
　　目前可以确定的是，已经存在且签约的本类文不会无了（除非违规ghs），但大推荐嘛…那就真没了。以后本类文的新书量可能会减少，也会更隐蔽。
　　至于我这本，是会继续更下去，上架日期也不会更改。但部分内容会进行细微调整以契合网站的方针。（看看改完后能不能上架时尽量混个大推荐吧）
　　情况就是这样。
　　



58.猫  惨  叫

　　“…你这话说着认真的？”
　　猫猫头就觉着自己在问一句废话，他都已经这么干脆利落而且意向明确地把话给说出口了，怎么还可能有歧义？
　　但她是真的觉着这家伙说的话离谱啊！！不这么问一句又总觉着缺了点什么。
　　“那是自然。不可能不认真，更何况这的确是一个非常优秀的卖点。你看看别的VTB做得到吗？”
　　高航颇为满意地点了点头，至少在猫猫头看来，他这是铁了心的想要自己做这事儿了啊！！
　　“那…你在说这话之前到底有没有研究可行性啊？！”
　　“现在不就是在验证么？正好有琴，你也在，所以嘛……”
　　高航，现在就朝着猫猫头露出了资本家特有的微笑。而猫猫却只从他望向自己的眼神里读出了“吃猫”这两个字。
　　可恶，不要当我是万能的啊！！！
　　“做不到就别怪我了嗷…”
　　那她又能怎么办？难不成让她当场罢工么？再加上她也的确是没有多少理由去拒绝这家伙提出来的这项尝试…
　　似乎是除了硬着头皮上之外没有别的选项了呢（悲）
　　“我相信你。”
　　“你这事儿上就别信我了啊！！你到底是脑子里哪根筋搭错了才会想到这种阴间活儿？？就算是你到了地府，阎王见你都得毕恭毕敬地叫领导。毕竟你这阴气真就比他身上还重！”
　　猫猫头在嘴上对他自然还是骂骂咧咧的，但身体却是很老实。虽然动作慢吞吞的还带着明显的犹豫，但最终也还是坐在了那琴凳上调整着坐姿，想着咋样才能满足他的要求。
　　“没必要想着弹难的曲子，随便找首简单曲目试一下…呃…”
　　高航看着猫猫头现在纠结的模样，倒也是好心提醒了一句，但却只是被她“恶狠狠”地一瞪，逼着他把已经到了喉咙的话给咽下去。
　　…你真的是但凡做个人我都懒得这么瞪你。
　　猫猫头现在只想着之后该怎么以一个合理且充足的由头好好儿地治一下他。
　　至于当下她打算在使用猫尾的情况下弹首什么曲子试试水…
　　她想了想，倒也决定弹首她闭着眼睛关着灯都能完整弹下来不错音的熟悉的练习曲目——李斯特的《钟》
　　但说到底，这尾巴弹琴在她看来也真的只是噱头。因为尾巴只有一根，而演奏时很多时候又不是只要多一根手指参与就能有质的提升的。
　　反倒还会因为练习时间不长，技艺不精湛手法不熟练而产生错误。因此，在她眼中，这种演奏方式并不能当作安身立命之本，只能当作在网上直播时的噱头，一个引流方式，一个能被大家记住的特色，一个观众眼中的谜题。
　　她还是蛮好奇观众们到底是会把这货真价实的猫尾巴才成是啥的——毕竟世界上绝大多数人都不相信猫娘存在。仅仅是将其当做存在于二次元之中的幻想生物。就算是和他们说这是真的尾巴，自己是真的猫娘，恐怕他们也只会微微一笑，觉得猫猫头入戏太深。
　　她缓缓将用作固定尾巴的丝带解开，令那根毛茸茸金灿灿的猫尾从裙-底伸出。
　　呼呼，猫尾在空气中一摇一晃的情景还是挺超现实的，但也蛮勾人的。特别是就站在不远处，与她隔着一层厚玻璃的高航，他是眼睛都看直了。
　　甚至看他嘴型好像还发出了一声微微的惊呼，还见用手特意指了指猫猫头。看着他那欲言又止的模样真不知道他究竟是想要做点什么。
　　…真是的，正经一点点行不行？而且要是你真敢对我的尾巴动歪心思，那我可不会手下留情嗷！
　　面对高航的迷惑举动，猫猫头也只是又朝着他瞪了一眼，示意他别乱说话别乱做事，要不然有他好果汁吃！
　　哼，不要真以为任何事情都可以迁就你嗷，尾巴算是底线了，绝对碰不得！
　　猫猫头她是压根儿没弄明白高航这番举动的原因，只是按照经验单纯的认为是他发病了。紧接着，她又将手放在了琴键上。
　　灵动，清脆，真的宛如机械钟表齿轮咬合转动时发出的声音的琴音便从她的指尖飞出。
　　她原本也只打算按着自己的正常速度弹奏，但为了符合他给自己提出来的要求，她也不得不放慢了不少节奏——虽然即便如此，速度也不是一般的演奏者也可望其项背的。
　　尾巴这玩意儿…说起来并不是很好用。因为毛茸茸的而且还有点粗大，再加上使用并不熟练，定位不准。很容易就会摁错音。
　　不过猫猫头精湛的技艺还是没话说的。虽说这猫尾巴摁压琴键的力道不是很好控制，在细节表现上存在些许的瑕疵，但错音漏音刮音那是一点都没有。
　　一曲奏罢。
　　最后嘛，她得出的结论也就是这尾巴嘛，根本就不好用嘛！
　　但凡是正常的钢琴师都不会想着用这玩意儿作为帮手。
　　的确，可能在一些特殊曲目上这根尾巴有奇效。但就绝大部分曲子来说…这个猫尾巴就没意义，甚至还有不少拖后腿的因素。
　　当然，即便是拖了后腿，那是网络上大部分几十万甚至百万粉丝的“钢琴师”们所无法企及的高度。
　　…毕竟除了那几个出圈的名人外，大部分都是水平不够，噱头来凑。其中也不乏各种方式的ghs的因素在内。例如穿着暴露的cos服，说是弹琴实际上也就是卖肉的某些“音乐区up主”。
　　猫猫头对此其实是真的不怎么想评价，毕竟虽然都是学琴，但二者显然不在一个圈子里。而演奏技巧之类的…
　　绝大部分此类靠着卖肉为生的up主，其真实水平究竟如何…那猫猫头心里也约莫有数——当然，大概率还高估他们了。
　　而且当你弹多了技术水平不高的曲子时，那之后就算是想要练回原来的水平，那也相当困难了。
　　已经回不去了 .jpg
　　再加上大部分网友也听不出问题，都只会叫好——毕竟这些主播都一个鸟样，谁也不比谁强，没有对比就没有伤害嘛。需要比拼的似乎也就是卖肉技巧和程度。
　　这也导致了当前pilipili音乐区的一股歪风邪气。
　　“…有种暴打幼儿园，胜之不武的感觉。”
　　这也就是猫猫当下脑袋里奇怪的想法了。
　　“就是…有件事我也不知道该不该提。”
　　高航这时候却是半掩着脸朝着猫猫头走过来了。而且语气里那是明显至极的尴尬……但其中似乎又带着些许兴奋的意味。
　　很怪。
　　猫猫眉头微皱，有点不太明白。
　　“有话直说。”
　　“尾巴，你不是一直都藏在裙子里么？”
　　“是啊…你想干什么？”
　　这家伙一上来就说尾巴，那指定是没安好心！猫猫头的戒备感急剧上升。
　　“然后…你也知道的，你穿的是裙子，但尾巴是从裙-底伸出来的。你懂我意思吧？”
　　“……？”
　　猫猫眉头一紧，觉着这家伙好像真不是有怪念头，似乎是真的想提醒我什么。
　　“咳咳…然后结果也就是…全…全部都…”
　　“全部都？”
　　猫猫颇感困惑地将头一低，但只看见那正被尾巴撩起来的白裙。而高航那个角度到底是能看见啥…
　　她脑袋微偏，用上了她猫生以来最快的速度进行了一番演算后，似乎是得到了一个并不乐观的结果，猫猫的脸色那也是肉眼可见的在变差。
　　“喵？！！”
　　终局，那便是猫咪的娇滴滴的惨叫声充斥在这片空间中，经久不绝……



59.猫猫头：你不要过来啊！！（恼）

　　“你为什么tm不早点告诉我啊！！！”
　　猫猫头咋会想到这烂事儿啊？！她只觉脑子发晕，身子发酥，大眼睛水汪汪的。脸上的红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到身后颈间。
　　…可爱，想○。
　　“我之前本来就想说啊，但你不是自己制止我的么…”
　　高航这节奏是压根儿不打算让自己背这个锅。而且这锅…也确实是扣不到他身上。一开始他就已经想着用更加委婉的方式提醒一下猫猫，但看起来似乎是被她误解了，自己那时是一句话都没能说出口，猫猫就对着他一瞪，硬生生让他把到了喉头的话给咽下去了。
　　“…你看到了？”
　　听他这么一说，猫猫头里面就被噎住了…因为她稍稍回忆了一下刚才的细节，好像…好像的确是自己没给他机会嗷。
　　md，还不是因为他平时说的怪话做的怪事太多，导致我误会了？
　　绝对是你个憨批搞的鬼！！.jpg
　　当然，这也只能算是猫猫头为了泄愤才特意这么想了一段儿，实际上她也不会真的被锅给扣高航头上。
　　“之前莉莉给的那套白色蕾丝？”
　　“你回答我看没看到就行了，别tm说出来啊！二货！”
　　你tm绝对是故意的！
　　猫猫头咋可能看不懂高航这货儿现在到底是真傻还是装傻？！
　　可恶…被看见事儿小，毕竟说到底也就是让他看见了块布料，没有什么大问题。但主要还是尴尬啊！这家伙倒好，火上浇油，生怕猫猫头不会冲上去咬他一口狠的！
　　…不对，这样似乎还是他赚了啊（恼）
　　“好了好了~那你以后就注意一点，不要再被我看见咯？”
　　既然已经没有必要再装了，高航那可就找准时机直接凑上来把手搭在猫猫的头顶上了。
　　嗯嗯，猫耳朵温温的，软软的，还毛乎乎的，手感真的是绝赞。
　　“…你现在绝对是在想下次要是我失误了，要用什么方式嘲笑我。”
　　被他乍一下摸着耳朵，猫猫下意识的是想要制止。但要是这样能让他闭上嘴，那猫猫头似乎也不是那么介意被他多摸一下。
　　既然在言语上被他玩弄和在猫耳朵被他搓搓中必须选择一个。那猫猫头自然还是愿意选后者的。
　　因为这在堵住他的臭嘴的同时也算是帮他过了把手瘾，降低了他发起病来袭击自己的风险，也算是一石二鸟一箭双雕。
　　…不过…被他搓久了之后的这股子莫名其妙的舒服感又到底是怎么回事啊？痒丝丝的，似乎还有一种迷之安定感，让她的喉咙下意识的就想要发出一阵阵“呜喵”，然后找个垫着软垫的墙角，舒舒服服地蜷着。之前就觉着蛮怪了，而且这种上瘾感又究竟是怎么回事儿啊？
　　这可是真给猫猫头给整迷惑了，但疑惑归疑惑，她的意识也还是在朝着里面越陷越深，有点…软塌塌的，又觉着迷迷糊糊。
　　…太…太怪了。
　　猫猫头也不太明白其中的原因到底是什么。明明…明明也就是耳朵被他搓了搓而已…
　　而在快要到了意识彻底陷进去的临界点的时候，她总算是靠着已经逐渐失去力量，变得软趴趴的手臂上残留着的最后的力气，把这货儿从自己身边推开了一点，打断了他的动作。
　　“…够了吧？”
　　要不是还保持着最后的那一点矜持，她现在是真的有点想顺着自己的这份不知从何而来的意识，找个沙发蜷在上面好好儿地眯上一觉。
　　猫猫的脸颊在此刻已经染上了原先所看不见的樱粉色。呼吸似乎也比刚才急促，粗重了一点点，至少高航现在是能听的清清楚楚。
　　“…你脸红啦？”
　　“你要是没用这种语气说话我倒还真就愿意回答你。”
　　好吧，即便是状态有点不太好，但猫猫头的吐槽能力还是一点都不会减弱的。
　　“这样靠着尾巴弹琴，你觉得好用么？”
　　“好用，太好用了。好用到我都想一尾巴砸你脸上。”
　　“看得出不太好用…但看你的演奏效果是没有多少变化的，所以我觉得我这个方案还是可行的。”
　　高航他明显是没打算放弃这个方案。因为这个噱头确实可以用，而且效果应该会很不错。
　　“那就随你便咯。我的意见是不大…”
　　猫猫在精神上是已经在躺平了，这事儿随他安排就完了，自己只是一只工具猫。
　　“嘶…我想想能不能让华章把几张谱子改一改，让它更加适合这样的特殊演奏。要不然你弹着也指定会很难受。”
　　“别想了，我大抵上是改不出来。这类改动你还是另请高明吧。”
　　但已经有一点迷糊的猫猫头是下意识的就对着高航的话给答了一句。
　　“……？”
　　高航的脸色微变，看猫猫头的眼神都怪了不止一点点。
　　…等等，好像事情有点不对劲。
　　猫猫头眉头微皱，目光一凝，好好儿回味了一下自己刚才说了啥…紧接着就是浑身一颤！
　　这样一来她总算意识到自己说错话了！
　　“啊这…嘶，我是觉着，在改谱子这事儿上我和他能力差不多，我改不出或者是觉着困难的，他应该也差不多。”
　　她强行控住自己的表情，尽量让自己看起来和平时的状态差不多。同时也支支吾吾地编撰出了一个似乎合适的理由抛给了高航…
　　md！意识刚才有一点迷糊，听着他在叫我而且还让我改谱子，不知不觉的就答了！
　　猫猫头现在就是很难受！今天接连在他面前失误两次，就tm离谱！！
　　“是…是这样吗？”
　　高航听着猫猫的解释，觉着这说法似乎是没问题，但直觉又让他总觉得哪里不对头。
　　这只屑猫，绝对大有问题！
　　“还能咋样啊？那你再给我找一个解释？”
　　既然高航这货儿还是迷迷糊糊不敢下定论，那猫猫头也就来一手转守为攻，以咄咄逼人的言辞逼着高航打消疑虑，接受自己的说法。
　　“不是…你又是怎么知道华章他和你水平差不多的？我之前也问了他了，他好像也和你不熟啊…”
　　但高航疑惑的地方还是集中在这一点上，他总是觉着，这只屑猫绝对和华章有着什么联系。当然，也不排除她只是在吹牛这种细微的可能性是，但其终究还是太小了。
　　“请问，你能好好儿地回答我这个问题吗？”
　　高航单手搭在了猫猫的肩上，语气柔和地朝着她问道。
　　嗯，实在是太柔和了，柔到猫猫头的神经一紧，柔到猫猫头的心脏狂跳。
　　…麻了，这个臭憨批为什么要钻这个牛角尖啊？！
　　“无可奉告。而且你这语气明摆着就是在威胁我吧？”
　　“哪有哪有，我就是在一本正经地在问问题。”
　　高航弯下腰，双手搭在猫猫头的肩膀上，脑袋也凑到了她的面前，眼睛里含着“笑”，直直的注视着她湛蓝色的眼睛，轻飘飘地朝着她问道。
　　嗯，真的是笑，只是这个“笑”认真的过了头了。
　　…一到涉及到林华章的问题，这家伙的态度就变化很大！
　　就连猫猫头都没料到会这样…



60.化险为夷的代价

“这个…我、我也没什么好说的啊？”
　　猫猫头的眼神躲躲闪闪的，根本就不敢和现在的高航直视。
　　生怕他从中能看出什么门道。因为她是真的不能让这二货知道一些事情，知道了那就真完蛋了！
　　“但我觉得你有很多好说的。你对华章的态度很怪，只要一提到华章，原本你就算是都已经躺平了懒得动了还得蹿上来怼我一句。而且性情也明显会变得比平时更激动更暴躁。”
　　高航的手指和手腕微微用力，捏着猫猫头软软的肩膀，将还有着些许逃跑意图的猫猫稳稳地摁在了琴凳上。
　　只要是扯到林华章的问题，他就肯定会认真对待。
　　…事情，难受了起来。
　　“呃、这个原因嘛…其实比较特殊，我现在也不太好和你说……”
　　“没事，都可以说。说出来。这又不是什么涉密文件啥的，就算这真的牵扯到你的猫生安全，我也可以承诺保证你不会受到任何的侵害。”
　　高航这家伙明摆着就tm没在开玩笑！
　　他并不明白这二者究竟有着何种联系，但有一点他很确定……这可能是解决这俩人可以称作迷惑的“冲突”，使猫猫和华章关系正常化的契机，那他可就得好好儿把握住。
　　毕竟但凡是个正常人都不可能会想得到前几天还在和自己喝酒撸串的挚友，昨天还变着花样损自己的兄弟，今天在自己面前出现就是猫娘（恼）
　　“这……”
　　猫猫头是真不知道该怎么解释了啊！（大悲）
　　她这眼泪啊就在肚子里打转儿，想着开口说点啥，但她的嘴开开合合磨叽了半天也没能吐出俩完整的字符。
　　mdzz，事情怎么会变成这样啊？？
　　“还是不愿意开口么？”
　　高航的耐心终究还是有限的。毕竟他也不可能在这里一直等着，和这只屑猫一起空耗时间。
　　“那我也只能叫华章过来和你你当面聊聊了。”
　　说罢，他还又微微叹了口气，顺势就要从兜里面掏手机。
　　你妈的，为什么？！
　　猫猫头当下就只想一头槌把这憨批二货给撞晕！
　　“别别别！真的别！别！！”
　　她还能咋办？！除了阻止他外已经没得选了吧？！
　　但是论力气她又哪里可能比得上高航啊？到头来除了被他一只手控住两条胳膊以外也没别的可能性了（悲）
　　“那我也没办法嘛，平时看你对他态度很怪，那我自然得想办法弄明白原因。”
　　和之前说的一样，既然自己对她有那方面的意思，就自然得让她和林华章达成一定程度的“和解”——虽然华章肯定等一下过来之后是懵的。
　　但这个不重要，只要能达成消除二人误会的目的，那也就足够了。
　　“但你直接打电话让他过来又是几个意思啊！！！”
　　猫猫头就绝对不能让他拨通电话！
　　否则等会儿他一拨通，自己兜里的手机就开始响，那必然是除了坦白从宽以外没有别的选项可以选了！！
　　那到最后不也就是人直接没了？！还能有啥结果啊？
　　她现在就只想避免这个结果，除此之外让她干啥都行。
　　“别吧…真的别。你、你想让我做什么我都答应你行吗？这事儿就别了好不好？”
　　猫猫头显然是还想要和他再商量一下的，但这可怜巴巴细声细气哀求他的声音…
　　讲真并不能让高航放她一马，反倒还只会促使他加大力度。毕竟他本质上还是倾向于抖-S的嗷。



60.5

　　“嗯？你这么说不还就让我更加好奇了么？你为什么会这么怕他啊？”
　　高航是真没料到会是这个发展。原本还想着猫猫只是和华章不对付。但现在看来…似乎还是猫猫非常惧怕华章？
　　这nm又是啥操作？
　　高航其实也看不懂。但不失是一个可以好好儿利用的机会。
　　“这个…呜…这个嘛……”
　　但猫猫头现在的脑袋里面就tm是一团浆糊！哪里想得到一个好的理由嘛！
　　“那我也就只能…”
　　眼见她还不打算对自己坦白，那高航也就必须得再加把火咯？只见他当着猫猫头的面将手机解锁，随后就点进了“联系人”。
　　“我、我说，我说还不行吗？！求你了，别这样，真的别…！”
　　猫猫头想哭但又哭不出，想要阻止他但又阻止不了，真就甭提多难受多绝望了。
　　“那你倒是说啊。耗时间可也没啥用。”
　　“……那你得答应我，别笑我，而且也别叫他过来。”
　　“那我要是不答应呢？”
　　高航坏心眼那可也不少呢。只见他笑眯眯地看着正缩着脖子的猫猫，颇为期待她等会儿的回答。
　　“…欺负人！”
　　你妈的！我话都已经给你说到这份上了你tm还想要我怎么样啊！！还想我咋样？（大悲）
　　可恶…就算是他不守约，我也真就是拿他没有一点点办法！
　　虽然猫猫心里面的的确确是在痛骂高航，但在高航看来，她现在受了大委屈，眼眶红红似乎下一秒就要哭出来的模样真就是令人欲罢不能。再配合上自己手掌里那份温润柔软的肌肤的触感和她身上特有的这份香气……
　　原来欺负她，会这么爽么？
　　高航，打开了新世界的大门！
　　“行，好。只要你老实交代，那我就大发慈悲答应你的请求~”
　　“说好了…？”
　　“那是自然。我对自己的人品还是很自信的。”
　　“好…那你等会儿别笑我就好。”
　　猫猫头倒也是临时想到了一个理由——但是这玩意儿到底能不能让他相信也确实是不好说。
　　“我是专业的，绝对不会笑——除非忍不住。”
　　“爬…！呃…唔…原因嘛原因也就是…我、我我是……”
　　“你是？”
　　“我是他的狂热粉丝！！！我一直都在模仿他的风格，钻研他的技巧和演奏手法！！”
　　麻了！猫猫头想出来的这个回答也确实是tm有够离谱的！
　　“蛤…？你说你是华章的粉丝？那你为什么还这么不想见到华章？还态度这么恶劣？”
　　如果只是听到这么一句，高航自然是不会相信的。但…如果从她的演奏风格来说，这话的可信度似乎还真的挺高？
　　“我、呜……你不是也知道的么？我、我对一个人越是上心，表现出来的态度不也就越…越内啥么？呜…我就是笨，就是不会好好说话啦！！”
　　已经没办法了！猫猫头，豁出去了！面子什么已经无所谓已经不重要了，当下能保住猫命那才是重中之重！
　　…这个仇，我又记下来了。你小子tm给我等着！
　　“那你又为什么不想见他？”
　　这么一说…高航好像又觉着这话也没啥问题。因为他之前得到的结果和她现在所说的一模一样。
　　但又总觉着哪里不对劲。
　　“不敢见…他脾气怪，我性格也怪，要是碰一起了，也不知道会咋样…要是留了个坏印象那就完蛋惹……”
　　猫猫现在是除了飙演技外没得选…这感情这语气再搭配上这表情，那也的确是很能勾起旁人的同情心。
　　“…你这又是什么鬼缘由？？”
　　听到这段儿，高航也是绷不住了。因为他还真没预料到猫猫头竟然对自己这么有自知之明。
　　“但也就是这样嘛…我…呜…别笑！别笑啦！！你刚才不都说好不笑的了么？！”
　　猫猫就挺想对着他的肚子给他一拳大的，打死算了…
　　“呼，原先我还想着你和他有什么私人恩怨，所以才这么害怕见他。但没想到会是这么无厘头。”
　　就目前的线索来看，高航似乎也的确是没理由对她进行太多怀疑。
　　“…那你是不打算叫他来了？”
　　“哎，这次就先这样吧。”
　　“太好了…”
　　“但之后你一定是会有机会碰上他的，不过我会给你时间多准备一下。而且…”
　　“而且？”
　　“你刚才不是说了，只要我不叫华章过来，你就‘什么都愿意做么’？”
　　高航，在此刻总算是露出了恶魔的獠牙！
　　原来你小子这次不叫林华章过来的原因竟然是这个！！（恼）



61.我什么都会做的！（哭）

　　“…这…好吧，我…呜、我的确是说过。”
　　面对高航这个二货的威胁，权衡利弊之后…她还是选择了暂时屈服。
　　况且自己也tm的确说了这话，而他既然满足了自己这边提出来的条件，那她也没理由违约。
　　可恶…问题就在于这个憨批会让自己做啥。
　　“我想想啊…”
　　“别太过分就行了。”
　　当然，猫猫也不忘提醒他一句，要不然鬼知道这家伙会提出点啥过分的要求。
　　“这样吧，你下周三有时间么？”
　　“……你想干什么？”
　　一被他问到这种事情，那之后就准没好事！
　　这已经算是猫猫头刻在DNA里面的结论了（恼）只要他问出口，那猫猫的血压就会立马飙升。
　　“不干什么，也就是正常约你出去玩而已。”
　　高航他的脸上还是那不变的微笑，放这话时的语气似乎也没什么不对，至少猫猫头是没有从其中嗅到啥危险的气息。
　　“真就只是出去玩？”
　　“是啊。还是说，你觉得我是应该顺从自己心里面的阴暗面，让你做点更有意思的事情？”
　　高航挂着的笑就tm好像和假的一样！让猫猫头瘆得慌…
　　行吧，他都决定就这么放自己一马了，那我还有什么理由拒绝？更何况我现在是连拒绝的权力都没有。
　　在他手上的把柄又多了一个，这可该怎么办嘛！（大悲）
　　“好，那我就听你的…”
　　得了，除此之外猫猫头没得选。那她也就只需要顺从内心——即“从心”那便也就没啥大事儿了。
　　…大概是不会有问题的？
　　“这样才乖嘛~好，把帽子戴上，猫尾巴也别露出来了，现在时候也已经不早，我先预订个位置，等到饭点了我们就去吃饭。”
　　“…到哪里去吃？”
　　可恶…这个二逼完全就是把我当成小女生来看了。
　　纵使猫猫头心里面那个恨啊，可是又没啥用处。
　　——你恨任你恨，反正有实际效果那就算我输（by高航）
　　“大楼旁边的那家中餐厅，味道我是觉得可以。”
　　“好——”
　　猫猫头拖长了尾音，有气无力地回应着高航的安排。
　　呼，虽然本身也预料到是那里了，但还是得暗戳戳的松口气——至少没把她拐去酒吧啥的地方。
　　“然后就是，你能先出去么？”
　　“？出去？”
　　高航是一下没听明白猫猫头的意思。
　　“就是字面意思啊…难不成你还想再看一次吗？！”
　　猫猫头面色微红，一脸的愤懑同时也用爪子用力压紧了裙子。
　　md，老子就不应该听他的鬼话穿裙子！现在想要重新把尾巴给固定好都得把裙摆给掀起来。
　　“没问题没问题，你慢慢来。”
　　“…别想着偷看啊！”
　　“安心，我又没有这种癖好。当然，如果你愿意让我鉴赏，那我也不会介意。”
　　“滚犊子！”
　　理解了猫猫头的意思的高航也只面带略显尴尬的笑容，对着猫猫头比了个“OK”的手势，便麻溜儿地退了出去，顺带还把门也给带上了。
　　…整天就tm只知道说怪话。
　　生活不易，猫猫叹气。她也没别的处理办法，也就只能边打理好自己身上的衣服，想着之后该咋整。
　　但最后得到的结论似乎也就只有一个。
　　——躺平？
　　不可能！
　　但我还能做点啥？
　　……这个我哪知道啊？
　　猫猫头现在的处境就非常尴尬。



61.5

　　当晚，已经在饭馆解决了温饱问题的高航还是想着能不能开车送猫猫回家。但在被她多次的严辞拒绝后，倒也暂且放弃了。
　　——毕竟自己之后总会有机会知道，现在逼着她说出来，自己什么都得不到不说，还大概率会掉好感。
　　自己今天的收获已经是够大了，要是再得寸进尺那是真的贪得无厌。
　　于是他倒也尊重了猫猫头的意愿，便和往常一样目送她离开后就开车回家了。
　　猫猫头则是故意朝着自家反方向走了一段儿，再赶紧绕回去坐地铁回家。
　　在家里确定自家楼下一层的灯开着，自己家还是一片黑后，她才敢提心吊胆地悄悄摸回家里。
　　毕竟高航指定是比她先到家，要是不小心点那必然是会被当场抓包。
　　那之前猫猫的努力，猫猫所积累起来的一切，就全部木大了（悲）
　　偷偷摸摸回到家里——咋回家都得像个贼一样？
　　然后猫猫就在自家饭桌上看见好了两袋子打包好的菜肴，而且很明显就是高航刚刚在饭店里打包出来的。
　　…难怪我说他怎么途中又多点了几道菜，还指明了说要打包，原来是这个意思。
　　她嘴上倒是一直都毫不掩饰对他那所谓的“恶意”，但心里面对此却一直都暖丝丝的，根本就对他没有一点的偏见和讨厌。
　　猫猫头的性格，似乎一直都是这么别扭。
　　而当她把QQ账号切换回林华章的时候，倒也看见了高航二十分钟前给她发的消息。
　　高航：今天我在外面吃饭，就打包了几道菜回来，你就将就下？
　　林华章：好，你周末原来也这么忙啊？挺难得嗷
　　高航：这个…情况有点特殊
　　林华章：不会是诱骗无知少女和你一起共度春宵吧？
　　高航：啊这
　　高航：有，但没不是完全有
　　林华章：你小子出息了嗷？
　　猫猫当然是明白高航到底是什么意思，毕竟她tm刚才就是和他在一起，这个所谓的“无知少女”也就是自己。
　　她现在就是借着这个机会对他阴阳怪气，借此来好好儿报复他呢（恼）
　　虽然这个“报复”无关痛痒，但至少能让猫猫头的心里稍稍清爽一点…
　　高航：其实也不能算是…
　　高航：你就先吃饭吧，我这边还有些事情要处理
　　呵，这家伙绝对是看着情况不妙，就赶紧找机会跑路了。
　　猫猫头哪里可能分析不出高航这个二货在这时候的行动模式？
　　…当然，他在面对猫猫时的行动方式和对林华章的行动方式是完全不一样的。
　　这也是导致猫猫头在面对他时偶尔身处被动，无所适从的原因之一。
　　因为平时的“高航第一二三定律”都已经全部失效啦！（恼）
　　“…早就已经恰饱了，哪里可能还吃得下啊？全塞冰箱，明天一天的伙食就有了。”
　　猫猫头刚刚才和他一起在外面造了一顿，哪里可能现在就饿了？只能先去洗澡，然后码字画画开始充实的夜生活（bushi
　　至于高航他究竟是在忙什么……
　　“你想做什么就放心大胆的做，只要不违法乱纪我就一定支持你。那姑娘，我看着也确实不错。”
　　…高叔可是正在向着高航下达“最高指示”呢。



62.能肉偿么？（探头）

　　“但你今天下午这说的也太突然了，别说她了，我都傻了眼。”
　　高航现在就只想自家老爸在这事儿上能正经一点——哪怕真的只有一点点那都好。
　　…突然就来了手“坦白”是什么操作？这可真就是一下把高航给整懵了。
　　不对，那可不仅仅是懵了，是当场人都傻了。得亏猫猫明事理，根本就没把这事儿给放在心上，否则把她哄好可又得花上高航不少的精力。
　　“那还不是因为你动作太慢了？有时候不推你一把你就只会停在原地。”
　　但高叔却是压根儿就没有觉得自己做错了的意思，甚至还反过头来数落高航了。
　　“这个…我已经觉得自己比较主动了。”
　　“你那叫主动啊？我看你都没搞清楚什么是主动的定义！得了吧，别在我这里犟。要出手就赶紧的麻溜儿的，免得到时候人都被别人拐跑了才后悔！”
　　高叔说话一向都是比较狠的——当然，这算是对高航特攻。
　　况且按照他以前的“恋爱经验”，高航这样就已经算是很优柔寡断的了。
　　虽然主要原因还是他可能有时候还不太理解这是因为“时代变了”。
　　但这一手下来在高航这边其实也算是歪打正着？
　　罢了，已经没什么好怕的了…
　　“…您教训的是。”
　　得了，高航又能咋整？先甭管对不对了，应下再说。如果真要和他吵，那是对两边都不好，该妥协让步一下的地方，他是完全不会吝啬的。
　　“还有就是…之前我原以为她还华章很不对付。但现在看，事情应该不是这样。”
　　“？说说？”
　　“按照她的说法，她是挺欣赏华章的，算是华章的粉丝。”
　　这部分稍稍简化一下说一说就差不多了，说多了也没用，而且反倒会容易招致他的误会。
　　“这岂不是更好？行，既然都已经没啥顾虑了，你也就给我加快速度，速战速决，明白？”
　　“…明白。”
　　接着，高叔也就又顺着这茬儿多说了几嘴，没多久就挂断了电话。
　　呼，至少老爸这边是已经糊弄过去了。然后…那也就是安排一下周三约会的行程？
　　毕竟这个还是得好好规划一下，尽量做到完美。
　　嘶…之后又要不要找华章再商量一下呢？虽然好像也得不到多少有用的信息或者意见，但多一个人出出主意终究是不会差。
　   嘛…高航是不知道自己正准备问的人就是自己的约会对象。这算是主动朝着对手询问作战方针么？（大雾）
　　而就在高航还在苦思冥想周三的约会该怎么办的时候——
　　猫猫头倒是根本就没把这事儿给放心上，或者说她是已经完全想开了。
　　“不就是和这货儿出去玩一天么？又有什么大不了的？他又不敢也不会对我做点什么，只要偶尔给他摸摸头，那也就差不多了。”
　　…这算是猫猫头小瞧了高航么？
　　至少就现在而言，看着好像确实是这个感觉。
　　蛐蛐高航，不足为惧！（自我麻痹）
　　猫猫平时的周末生活其实也还蛮简单的。一般也就是在睡觉，赶稿，水群三者之间无缝切换。若是饿了就煮点面炒点饭，要真是没时间或者懒癌发作就直接泡面解决。
　　而晚上高航这个二货就过来了，至少能吃上顿营养均衡的晚餐。
　　活脱脱的废人生活。
　　但今天的情况与平时有着很大的不同，毕竟是莫名其妙被拖出去了啥的…
　　罢了，这些事儿就暂且不提，码完稿子就水群，岂不美哉？
　　小利刃：刚刚借给网友两百块钱
　　小利刃：有点提心吊胆的
　　好吧，进群就瞅见本群有车有房月入数万的富萝莉——利刃姐姐正在和群友讨论一个说大不大，说小也不小的事儿。
　　…毕竟即便是再有钱，二百元那也是钱。
　　来根华子：网上借人钱？（悲）利刃姐姐心真大
　　…这就是富婆刃么？两百块说借就借，而且还是属于那种“借”出去就很大概率拿不回来的。
　　猫猫头，流下了贫穷的泪水！
　　小利刃：那咋办嘛
　　小利刃：他说他没钱恰饭了，我不好拒绝啊，我本身也不想借的
　　来根华子：利刃姐姐，我也没钱恰饭了（）借我两块钱买几根葱吧
　　来生：我也没钱吃饭了，利刃姐姐借我两块钱买个饼吧
　　小利刃：那就吃树叶
　　来生：呜呜呜…我待你如初恋，你待我如草芥
　　来根华子：嘤嘤嘤，还不起能不能肉-偿？
　　小利刃：不要，你肉太硬了，不好恰
　　来根华子：好过分！
　　猫猫头，深受打击！
　　如果说以前，那利刃姐姐这话说的应该也还不错。但现在嘛…
　　“…明明挺软的来着。”
　　猫猫头捏了捏自己的大腿和胳膊，简简单单便得出了一个无法反驳的事实。更别谈胸口那两只平时隐藏在衣服中，只有在穿上比较暴露的服装时才会展现出对其他女性的可怖压制力的“小怪兽”了。
　　估计利刃姐姐对猫猫头的印象还停留在之前吧，就和隔壁画画群原先的情况一样。现在板子鱼在群里就整天缠着猫猫头，一直在怂恿她变成莉莉的专职试衣模特——每天换上怪衣服不带停的那种。
　　小利刃：水星星昨天断更了，而且到现在也没有水群，很不对劲
　　来生：她这几天不是很忙么
　　小利刃：但她存稿不是蛮多的么，也不至于断更啊
　　利刃姐姐还是蛮关心水星星的，因为嘛…她们也确确实实算得上是邻居。
　　在现实里，她们就住在同一个小区。这也是几个星期前两人才发现的一个事实。
　　在首次听到这个消息的时候，那也的确算是震撼华章一整天了。
　　虽然在经过一番深入交流后，得出两人并不住在同一栋楼这个结论。但得知住在同一个小区这种消息就已经足够偶然了。
　　还要什么自行车 .jpg
　　虽然之前两人就约了一起到小区外面的饭馆里恰火锅撸串串，但要不就是小利刃不想动，要不就是水星星工作忙或者进入了宅家模式，根本就不会出来。
　　因此每次的邀约都鸽了。
　　——这也算是你群作者的本质了。
　　来根华子：昨天夕风姐姐不也还是在群里说怪话，说着要对水星星玩具用满，至死方休么…
　　猫猫头虽然没有直接把自己看见的事情抖出来的胆子，但是她有把群友都思考方向往这边引的心思——不仅有，而且还很大！
　　也不知道经过夕风姐姐两天一夜的“愉悦”玩闹，水星星已经变成什么样了…
　　猫猫头不敢去想，也不敢直接找夕风姐姐私聊去问，只敢在群里面引导舆论风向。
　　小利刃：夕风她不是在北京吗？现在水星星在羊城，一南一北八竿子打不着啊
　　…好吧，利刃姐姐看起来还是完全不信呢。
　　这时候，好像也只能等水星星现身说法，在群里控诉夕风姐姐惨无人道的百-合行径了？
　　夕风（穿好衣服指着缩在床角抱枕枕头瑟瑟发抖的水星星）：今天的事情，你不要告诉任何人，更不要在群里说！我知道你叫什么，也知道你在哪家医院哪个办公室，你最好给我老实点，知道了吗？
　　…嗯，但这么一想，水星星不敢在群里说的可能性蛮大的呢。
　　



63.涩图，涩图！！！（破音）

　　时间也是和平时没多大差别地从指间，从身边溜走，若是具体表现出来的画面，那应该也就是太阳的东升西落。
　　但这一巡又一巡，在猫猫头看来是如此的没有实感——太快了，根本就反应不过来。
　　按照她的说法也就是，明明刚刚才吃了午餐，怎么才过了这么一小会儿就已经太阳西斜，又到了吃晚饭的时间，明明连肚子都还没有饿…
　　可恶，如果我也能有那位大人特有的能力，每分钟能+1s的话……
　　不行，如果再说下去那就真的得吃枪子儿了，打住打住。
　　“…可恶，怎么明天就是和他约好的时间了？”
　　现在是周二的晚上。猫猫头刚交完一单稿子，正打算去洗个澡。但闲来无事看眼微信，瞅见高航不久前给自己发来的消息，猫猫头的嘴角就又猛地一抽。
　　还是…还是先逃避一下现实，把这事儿当作不存在，先舒舒服服地泡个澡再说？
　　但tm这就是明天上午自己就要面对的糟心事儿啊！不作点准备真的没问题？！
　　“我又能有什么准备啊？！明明一开始还想着这也只是平常和他一起出去玩而已，但越接近明天心里面就越烦燥，越能意识到这和平时他约我出去的感觉不一样！”
　　要是高航现在就在她眼前，她指不定就已经大喊一声“铁咩！”一记重拳砸他脸上了！
　　…不过说到底，这也是自己的问题。因为是自己说了“我什么都愿意做”的，这…他也没明面上强迫我，只是顺着我说的话提出了相应的请求。
　　这么一想着，猫猫就又蔫了气，原本她还想着朝着高航发泄一下负面情绪，但现在来看，好像除了直面事实以外已经没有别的选项了（悲）
　　“罢了，只要不被他鲨掉就算赢？”
　　好家伙，她这是一上来就定了个“必胜”的标准。
　　只要我对胜利的标准够低，我就永远不会输！（震声）
　　当晚，猫猫头把门一锁，就蜷进被窝，在满心的忐忑不安中缓缓入睡。
　　…不管咋样，明天和他约会这事儿都已经是板上钉钉的了，真的没必要纠结这玩意儿。
　　与其在纠结老半天睡不着，不如快点入睡，让自己明天清醒一点，别昏昏沉沉的。要是又tm迷迷糊糊地出了岔子，或者说漏嘴了啥…
　　那可就不是像周末那次一样，那么好糊弄过去的了。
　　……
　　“来的稍微早了点…明明说好见面的时间是九点钟，但是…唔，不到八点钟就在这里等着了，是不是有点太离谱了？”
　　周三的一大早，高航就已经换好一身得体的衣服站在地铁站前等着了。
　　但这个时间嘛…即便是他都觉着有点太早了。这里现在是除了大排长龙想要挤入地铁的上班族们还有维持秩序的安保人员外可没有其他路人可言。
　　不过这也怪不得他，人生第一次正儿八经的约会，总得认真一点对待。
　　至于上次那个？那不算，那只能属于借着谈工作之名把她约出来，顺道一起去看个电影，作不得数儿。
　　“不过等女生等久一点似乎也没什么不对的。先看一下手机。也不知她什么时候才会到…”
　　嘛，他是不觉得猫猫会在这个时间点出现，不如找点事儿干，顺带在手机上瞅眼报表，向着下属安排一下工作啥的。
　　毕竟今天自己虽然看起来是有时间出来和女孩约会。但他本质上还是个忙人，只是今天相对来说没有那么忙，而显得比较清闲罢了。
　　“会计办事的效率就不能再高点么…加班费又不是没给。这速度还不如我自己来做。”
　　“两个新企划…但没有一个看着靠谱的。先看看吧，我也不是很懂娱乐圈什么的……毕竟樱露露他们这个我一开始不看好的企划能这么强我也确实是没料到。先试探性给点经费试试水。”
　　“然后也就是…唔，看行程表约莫是没多的事儿了，那…也就应该做点快乐的事情放松一下。”
　　约莫半小时后吧，他算是把晚上回去应该要处理掉的一部分工作，站在街边用着手机就解决的差不多了。
　　看眼时间…嗯，才八点十多分。这时候她应该也没有到，那就事不宜迟，瞅一眼我关注的画师们最近有没有更新几张猫娘的涩图…
　　没错，没有人能拒绝猫娘的涩图！没有人！
　　“呼呼呼…难道日本人对金毛猫娘的印象都是这样的吗？不是情-趣-内-衣就是伪装成女仆装的情-趣-内-衣，涩是真的涩爆了，但看不见更多的服装搭配终究还是有点乏味。”
　　好家伙，他这是站在大街上，板着脸，一本正经地盯着手机看涩图。
　　要是不知道的还真就以为这衣冠楚楚英俊潇洒的有为青年正在对着当今的市场发表真知灼见呢。
　　“洛竹幽竟然又摸了张新图…！！而且看这人设…指定就是我之前向他约的商稿的同人图。明明立绘他都还没交单，却还有闲心摸同人图…但别的不说，涩是真的涩，而且人体和服饰画的也是真的好。这就是插画之神的实力么？”
　　“板子和鱼…唔，也就是希尔吧？他怎么也照着人设摸了一张？而且还、还是全-裸-围-裙…！好耶！真tm好耶！回去就赶紧给你加工资！”
　　“也还有很多其他类型的…例如一脸嫌弃地掀起裙子给你康胖-次这类的女仆猫猫…涩，而且还很戳我。”
　　虽然高航这个憨货在看图时是一直在颅内GC，但再怎么说也是在大庭广众之下。他的表情控制能力一直是可以的。
　　即便是他早就已经high的不行了，但路人就硬是看不出这小子哪里不正常…
　　这…这也能算是一种天赋，一种才能了吧？
　　“唔姆，这些可都是宝贵的精神食粮，得全部都收好了…还有一些需要到其他平台付费才能拿到原图，等会儿再上去收。”
　　高航这一轮下来可谓是大满足！难得一天之内能收到这么多高质量的猫娘涩图，他还能不开心吗？
　　“满意了？”
　　但就在高航的颅内GC压根儿停不下来的时候，一道幽幽的女声却是带着明显的怨气从他的身边传来。
　　“满意，很满意！能收到这么多高质量的涩图真的算是很难得…唔呃？！”
　　高航他原本还沉浸在这幸福之中，甚至还语调轻松愉快地将这个不知从哪里冒出来的问题回答了。
　　…但是当他辨认出这熟悉的声线，回想起自己站在这大街上的目的的时候。
　　高航的脸色，那是立马就和恰了黑布林大李子或者黑蒜似的，太惨了。
　　而他一偏头，就瞅见猫猫正一脸的黑线，猫眼直勾勾的盯着他的脸，若是不知道的还以为她下一秒就要把他给活吞了。
　　冷汗，不知不觉中就从高航的背上，额头上渗了出来。
　　“…你有什么想说的吗？”
　　猫猫头的声音里的杀意似乎都已经能化作实体了…



64.这又是什么高速直球？😅

　　“…那…你想康吗？”
　　高航挤出了一脸的尬笑，声音也是微微有点发颤，轻声细语地朝着猫猫问道。
　　…也不知他在说这话时究竟是怀着何种心情。
　　“你认真的？你想说的就这个？”
　　猫猫头是根本看不懂高航这个逼货在想啥子。合计着自己看还不够，还得拉着我看是吧？
　　猫猫头看向他的视线又不由得冷淡了几分，如同一根根锐利坚硬的钢针一般，直直地刺入了高航此时脆弱的心脏…
　　“难不成你让我看完之后还想着我做和图上一模一样的事儿么？这可还真有你的嗷！”
　　嘛，不趁着这个机会借题发挥，多损高航几手那就肯定不是猫猫头了。
　　毕竟这已经算是她的每日任务了呢，不怼他两下就浑身不舒坦！
　　“如果你愿意，那我自然是双手双脚赞成…！”
　　“爬！合计着你这货儿还真在想啊？！不给你脸上抓几下你就又认不清自己是谁了？”
　　哼，你这家伙脑袋里每天都装着的是些什么废料啊？！我都在你身边站着看了几分钟了你还硬是没发现嗷？还非得等我开口了才总算是明白自己在这儿原本的目的是什么嗷？
　　…但讲真的，今天的涩图质量确实是可以，我回去也收一波。
　　毕竟猫猫头讲真的并不反对高航康涩图，毕竟她自己也对这些蛮感兴趣的。
　　让她忍不了的是这货儿康的时候不带脑子，自己就tm在他身边硬是站了几分钟他都都没发现！
　　原来在这家伙的意识里，涩图才是最重要的么？！
　　“我有罪，下次还敢！”
　　似乎是也从猫猫头的话语里读出了她好像没有真的生气这一点，高航这货儿就又开始皮起来了。
　　“那你tm就赶紧吃我一拳！”
　　紧接着，猫猫倒也还真对着他不轻不重地捶了一记猫拳，高航倒也是毫无怨言地接下了。
　　这到底是什么臭憨批？
　　猫猫头反正是没能看懂。
　　约莫是又这么折腾了几分钟，这小插曲才总算是落下了帷幕。
　　而路过的各个不得不立马去挤地铁，怀着“老板快点死！资本家快点被吊路灯！”的类似上坟的心情的单身上班族们也是不由得向着这正在打打闹闹的俊男靓女侧目，同时也投来了满是羡慕嫉妒恨的悲戚视线。
　　…谢谢，已经饱了，还剩了一顿早餐钱。
　　接着高航也就是将猫猫迎上了轿车，随后便启动了引擎开始驶向目的地。
　　“晦气，一过来就这烂事儿。”
　　在高航的车上，猫猫头自然也还是得再吐槽几句，她在嘴上一贯是不可能这么轻易就放过他的。
　　“这个…我也真的没料到嘛。本来也只是打算处理完工作，看看图放松放松心情。然后嘛…然后就这么巧…”
　　正握着方向盘的高航倒是已经习惯猫猫头的言语攻击了。毕竟给他的感觉…也就是平时和林华章损他没啥区别。想要适应其实还是很轻松的。
　　或者说…也正因如此，高航也才会对猫猫头放开了说话，没有多少拘谨的意味在内。
　　“那可还真的是太巧了。…不对，我都忘了问你，你这是打算把我带到哪里去？”
　　原本猫猫还想着继续下去这个话题。但一意识到自己好像是被拐上了贼车，指不定就要被卖到啥鬼地方去的时候就又心里一紧。
　　…嘛，虽然她也明白“被卖掉”这事儿不可能存在，但总归被他这么突然地带着走还不知道目的地就心里面不舒坦。
　　天知道他的下一站是不是什么奇怪的，闪烁着粉色灯光的旅馆，而且还预定了套房？
　　“今天的安排我觉得应该是可以的。第一站是水族馆，午餐就在水族馆边上那家日料店解决，位置是已经订好了。下午就是在市中心逛街，之后就在可以看见珠江和小蛮腰的酒店里享用晚餐。”
　　高航倒是麻溜儿地把自己今天的行程安排给猫猫头粗略介绍了一下。
　　他自认为这次排的还算是不错的，至少气氛上应该是有了？
　　“哎——？竟然还想着走浪漫风？怎么越看越觉着和你这个憨批不搭调呢？”
　　猫猫嘴上自然是不会给他好态度的，但心里面却是已经开始了嘀咕。
　　唔…水族馆么？其实也没啥问题，毕竟这也算是约会的一个很正常的去处。
　　而且以前好像也就去过一次。
　　…记忆里，那唯一一次应该也就是元旦节，两家都正好空闲，便约着一起去了水族馆逛了逛。
　　这个…应该也算是难得的和父母一起出去玩的回忆了？
　　平时他们也都不在家，也就在小学时，母亲一直在给他辅导外语，还算是有了和她一起相处的时间，体会到了一点所谓的“母爱”。但自从她被选为大使派遣至国外之后，也就很少能见面。
　　至于父亲…他是属于一年能在家一个月就算是空闲的大忙人，而且涉及到的工作本身也就带着些许的保密性质，不如不提。
　　更别谈什么一家人一起出门游玩这类堪称奢侈的事情了…
　　也是因此，猫猫头才会对水族馆这事儿记忆颇深。
　　“我再怎么说也是细细挑选过地方的。而且气氛够，我也比较熟悉的地点应该也就那里了。”
　　高航不动声色地回应着，至于猫猫头那绝对会令正常人颇受打击的发言，他是完全就过滤掉了。
　　嘛…一般人应该也还真忍受不了她的这性格。如果是熟悉她这脾气的说不定只会觉着可爱，但陌生人可不会管这些，他们大多数时候只会将其理解为恶意。
　　可能猫猫头本身并没有这个意思，但很可能就会被不熟悉她的旁人理解成“嫌弃”。
　　…而且被青春靓丽的美少女嫌弃，这打击真就甭提多大了。
　　“熟悉？这么说…你以前去过很多次咯？和谁去的？”
　　猫猫头却是觉着自己好像听到了一个很有意思的信息。
　　这个憨批会去水族馆？而且这意思是不止去了一次？
　　但他之前也没有约林华章，他自己也不可能独自前往。
　　那这事情可就有趣了呢~
　　“…这个能不说吗？”
　　高航很明显的犹豫一下，咽了咽唾沫小声答道。
　　“哎——？竟然不想说？不会是前任女朋友吧？而且来了不止一次？”
　　既然他不会答，那猫猫头就帮他回答！
　　搞事欲望拉满的猫猫头是这样的。反正也就是抓着一个点，拿着他开涮。猫猫心里也明白这个二货压根儿就没有过女友，但她就是想着整他！
　　舆论阵地，高航不去占领就由我来占领！（确信）
　　“前任这种东西根本就不存在好吧？而且我也可以明确的说一件事。”
　　但高航这干脆且决绝的否定态度却是让猫猫头不由得眨了眨眼。
　　“什么事？”
　　“你是我唯一让我动心的女孩。”
　　



65.即将逆转的攻守？

　　“等会儿…你、你它喵的又是在胡说八道个什么啊？！”
　　猫猫头又哪里见过这场面啊？！高叔儿给我来了一下大的还不算，你小子tm也一上来就给我加个精神刺激？！
　　真行啊你！
　　“胡说八道？没有没有，我只是在阐述事实罢了。”
　　高航的手指虽说是已经开始微微发颤，但至少在旁人看起来他还是很冷静的，眼睛也还是在直视前方，似乎他还是在专心致志地开着车。
　　“你这个所谓的‘事实’我不喜欢，换一个！至于女朋友什么的，你就还是另请高明吧。”
　　“中央已经决定了，就由就你来当我女友。”
　　“滚！我告诉你，这个没可能嗷。”
　　猫猫头当即就对着他白了一眼，然后以最干脆果断的方式地对他的说法予以否决。
　　那肯定是没可能的啊！我是谁？我tm是林华章！你让我给你当女朋友？？
　　如果只是开玩笑一般的说说，那猫猫头估计还会配合他的演出，顺带借此机会多损他几下。但他这态度…
　　摆明了就是来真的（恼）
　　“这个回答…我能说一句意料之中吗？”
　　“我看你是好人卡收上瘾了。以后想拿这玩意儿当信用卡刷还是拿来当银行卡用啊？”
　　猫猫头没好气地对着他的大腿肉扭了一下，那疼的高航倒吸一口凉气，脸上的肉也都绷紧了。
　　这个力道，带劲！
　　但高航非但不觉着这生气，反倒还认为这是熟悉的感觉。
　　…谁叫已经自己对着林华章瞎j-b皮的时候也偶尔会挨他这么一下？
　　不明白，明明看着就是两个人。但为什么…她总是会给我一种华章在陪着我的感觉？
　　真的是…太像了。无论是性格还是习惯，总觉着就和华章没有一点点的区别。
　　高航是在之前就有这种感觉，但…就又不明白这是为什么。
　　一点都不明白。
　　蛤？说什么其实这只屑猫就是华章？鬼都不信！
　　昨晚我还和他一起吃饭，他不是都一直很正常的么？看着也没啥毛病啊。
　　高航虽然脑袋里也产生过这种推断，但很明显，这个推断结果被他给无情否决了。
　　也正是因此，他也才会因为这只屑猫和华章实在是太像而觉得奇怪 。
　　 …这…真的只是巧合么？
　　高航是真的不明白其中的原因。
　　在二人无厘头的交谈声中，车辆也是平稳地行驶到了目的地——位于市中心的水族馆。
　　这地儿…说实话，在猫猫头的记忆里这几年变化并不大。主体的建筑基本都还是和数年前一样的老模样，只是可能外面稍微翻新了一下，周边的店铺也经过了几轮的换代——毕竟这里地租挺高，要是无法盈利那也就只能灰溜溜的滚蛋。
　　水族馆内，也就是和平时电视上看见的那般。玻璃的隧道，灯光透过水层，穿过玻璃，在人们眼前呈现出一片淡蓝色的光影。
　　而那些在玻璃隧道外穿梭徜徉的海洋生物，则是令人有了种在海底漫步的错觉与兴奋感。
　　“…这鱼，我觉得比较适合煎着吃。”
　　“哪有，自然是处理好内脏后只放点姜蒜，配上蒸鱼豉油和一些豆豉清蒸起来味道才好。”
　　“啧，不煎一下哪里香啊？”
　　“但这种鱼肉质本来就很细腻，清蒸才能最好的保留口感。”
　　但高航和猫猫头这俩在海洋馆里却是颇为煞风景…
　　别人都tm在欣赏这海洋生物在水中游动的身姿，你们俩倒好，直接在这里讨论这些鱼该怎么煮着吃了？！
　　也得亏这俩儿货讨论的声音还算是小，而且因为是工作日的缘故，海洋馆的人并不是很多，没让旁人听见。
　　要不然白眼啥的指定是少不了的。
　　“唔，八爪鱼。我觉得你应该比较喜欢。”
　　“…为什么你会觉着我喜欢这个？”
　　这话高航倒是没说错，毕竟猫猫头是觉着这玩意儿煮起来味道确实是可以。而且以前也试过用酒活泡这玩意儿，之后再拿出来剁碎了蘸酱吃。
　　鲜还是蛮鲜的…
　　不对，明明是逛海洋馆，怎么越逛，猫猫头的口水就越止不住了？
　　“你们弹琴的人不都是希望能有和这触手一样的手么？”
　　“……你对我是不是有什么误解？”
　　就这么你一言我一语，俩个人就这么漫无目的在这海洋馆里闲逛着。而高航则顺带着给猫猫科普了一下从身边飘过的是些什么鱼，什么水母。
　　…顺带还说了些这玩意儿有没有毒，能不能吃，好不好吃，烹调方法等无关紧要的玩意儿。
　　若是海洋馆的工作人员听到这话，估计得骂娘。
　　“我说，你咋就这么懂海洋生物了？”
　　但猫猫头却是发现了端倪。
　　毕竟这货儿平时也没见他对这些有研究，今天怎么突然就变成懂哥儿了？而且他之前也还莫名其妙的说“对海洋馆比较熟悉”，这又是啥意思？合计着他以前还真就自己来过啊？
　　…但这么一想，其实也觉着蛮可怜的。
　　别人来这里，要不就是情侣约会要不就是家庭组团出门游玩。他倒好，一个人孤零零的在这里瞎逛，冰冷的狗粮胡乱的往他的脸上砸去。
　　那可真的是甭提多惨了。
　　想到这里，猫猫头看向高航的视线也未免带上了几分的怜悯。
　　“啊这…咳咳，这个嘛…”
　　“懂了，真就是和前女友过来的~”
　　但猫猫头可不会就这么让他糊弄过去。
　　“…那种生物根本就不存在好吧。”
　　“那你给我一个好的理由呗~”
　　“…这个嘛…唔，我摊牌了。就是，这两天我稍微准备了一下。”
　　“大致怎么准备的？”
　　“……花了两天的空闲时间把那本海洋生物图鉴给背完了。”
　　纠结了好一会儿，高航才总算是愿意把自己为这次约会作的些许知识储备给抖出来。
　　“你小子不去学法律还真就浪费了！那么厚一大本你告诉我你tm全背完了？！”
　　mdzz！
　　这个二货我到底是该说他脑袋有泡还是聪明过了头？？
　　为了个约会背那玩意儿确实是脑袋有问题。
　　但tm他两天的空闲时间就能背完，nm就离谱！
　　猫猫头就一脸看傻子的眼神盯着他，震撼猫猫一整天。
　　而高航也只是露出了一副“意料之中”的苦笑，顺带着还耸了耸肩。
　　…这到底是个什么憨批？
　　猫猫头反正是瞪大了眼睛盯着他瞅了好一会儿都没有看懂。
　　“…不过话说回来。你不是说过‘什么都愿意做’么？”
　　但到了水族馆之行接近末尾的时候，高航却是冷不防的向着猫猫头提了这么一嘴。
　　“你想干什么？我警告你啊…别想做怪事。”
　　她的警惕感那是立马就蹿上来了，都压不住的那种。
　　“没什么，不算怪事…你不会拒绝的吧？”
　　但高航却是露出了一个诡异之中还带着明显的愉悦的笑。
　　“那你就告诉我到底是啥啊！！”
　　“没事，午饭的时候你就明白了。”
　　这波啊，这波是攻守逆转！
　　



66.投食play？

　　“…日料，偶尔来吃一次感觉也应该可以。新鲜感还是挺足的。就是这个价格嘛…”
　　按照高航安排的行程，现也就是午餐时间。地点也就和之前说的一样，是水族馆边的这家日料店——其实也不知道这是不是高航故意的，毕竟猫猫头刚在水族馆里看饿了，出来有鱼吃这也是不是太巧了一点？
　　…虽然在水族馆里面看饿了这事儿不管咋说都不太正常。
　　“这个你就不用操心，钱自然是我出。”
　　高航则是摆出了一副大方的样子。虽说这顿饭确实是价格有点高，但他是觉得应该会很值。
　　“这家店后面的餐饮集团其实算是我们的合作伙伴。他们用的食材和加工手法我之前也是细致考察过，在羊城，这家店应该算是味道最正食材质量最高的了。”
　　“那你还真舍得啊…”
　　光是这么听着，猫猫头自然是没有实感的。反正她一贯是认为只有入口了，尝到味道了，才会判别这家店到底好不好。
　　店内的装潢确实是可以，很有和风。但装饰其实也终究是装饰，并不能代表其菜品的味道。
　　猫猫头在这方面还是挺严格的。
　　进入隔间，往榻榻米上一坐，不久后服务员倒也是一个接一个地将菜肴们端上了桌。
　　嘛…这个还算是正常的。至少猫猫头是很不喜欢那种为了凸显所谓的“工匠精神”和噱头，就把厨房设在柜台边上，厨师一做完就立马端给食客们分而食之。
　　…这玩意儿除了用作营销之外，猫猫头是看不出还有什么卵用。
　　待服务员尽数退去并将隔间的门给关紧后，才打算动筷子。
　　“看起来是满满一桌，但每块碟子上也就一小块寿司…这就是所谓的‘精致’么？”
　　但在开动之前，猫猫头作为吐槽担当自然得对现在桌上这番在她看来颇为不讨喜的画面说上几句。
　　也是，毕竟看着桌上好像的的确确是被摆满了，但实际上都基本是碟子。每块碟子也就正中央摆了一小块覆盖着刺身的寿司，看着碟子多，实际上根本就吃不饱。
　　“这只能算是前菜吧。等会儿还有丼饭，吃肯定是吃得饱的。不过…你就先把筷子放下，别动。”
　　“？难不成你是想命令我不准动，打算让我挨饿，就看着你在我面前一口一个寿司，等着我实在是忍不住了求着你给我吃？我告诉你，根本没可能嗷！”
　　但猫猫头的联想能力一向是可以的。高航才就这么说了一句，她可就往下联想了一整条事情的脉络，顺带着还朝高航投去了鄙夷且不屑的视线——虽然她的推断结果并不是对的，但这也并不妨碍她这么做。
　　“…你想到哪里去了？你看看我像这样的人吗？不如说…你猜到的结果和我想要做的事情正好相反。”
　　高航对于猫猫头的这番无端污蔑，他是根本没放心上。
　　…毕竟等会儿展露出来的，也就是他特意点了这么多寿司的目的了。
　　“正好相反…？”
　　猫猫头是没咋听明白这个“相反”到底是何种意味。
　　难不成这个反转还能大到前一秒是潘子劝嘎子收敛，后一秒就自己直播带货卖酒成为“潘尝浆”啊？
　　“我之前不是向你确定了一下，‘你什么都愿意做’这话的有效性吗？”
　　高航突然展现出的笑脸一下就让猫猫头心里面的那根线绷紧了。
　　“…说是说过。然后呢？”
　　意识到事情不对头的她缩了缩脖子，细声细气地谨慎回答道。
　　“然后我想让你做的就是——你别动，这些寿司我就一个一个，全部亲自喂你吃。”
　　“蛤——？！”
　　猫猫头听到高航冷不防说出来的这逼话，立马就绷不住了。
　　只听她的喉咙不受控制地发出一声猫叫，看高航的眼神都变得和看怪人没区别了。
　　…这家伙到底在说什么啊？！这听着像是人说的么？！
　　猫猫头暂且还是蒙在鼓里。
　　“你冷静点…这…全程被你喂食这个又是什么怪操作？！冷静点！这个可办不得！”
　　猫猫头肯定是想要阻止这个二货的疯狂举动啊！怎么可能就这样任由他乱来？！
　　“我很冷静。而且…不也是你说了‘什么都会做’的么？还是说…连这种小小的约定也没办法遵守？”
　　高航的声线里也明显的带上了名为失望的色彩，但这能被轻易看出来只是他的话术和演技而已…
　　但猫猫头又能咋整？（悲）
　　高航这逼货都这么说了，那她就已经没得选了！
　　mdzz…干啥不好，为什么要逼着我做这种除了羞耻之外没有别的感觉的事儿啊？
　　欺负我，你又能得到什么？（哭）
　　“呜…那、那就说好了，就一块，一块…”
　　“明白了，是这一桌都可以吧？”
　　“不要得寸进尺行不行啊！！”
　　猫猫头是又硬了。嗯，拳头又硬了。
　　可恶…这家伙为什么总是能整出点阴间活儿？
　　她是压根儿就没看明白高航这搞事能力究竟是从哪里学来的…
　　“来，张嘴。”
　　不待猫猫答应下来，他的脸上就已经挂着笑，戴好手套，捻起一块洁白如玉的油墨鱼寿司，就想着往猫猫头的嘴里塞了。
　　“…别这么心急好不好啦！”
　　她还是脸颊红红，眼神躲闪地纠结了好一会儿。直到那寿司已经逼近她的嘴角，她不得不张口应对的时候——高航就趁着这个空档，迅速快捷地将这一小块寿司贴着猫猫的粉唇顺滑地塞进了她的嘴里。
　　既然事情已经变得不可挽回了，她也不可能将到嘴的食物就这么吐掉，只能“恶狠狠”地朝着高航一瞪，但瞅见高航那无畏的笑容，她又下意识地把脖子一缩，别开了视线，继续感受着脸上那火辣辣的感觉，眼神里带着明显的不甘，用力地咀嚼着嘴里面的寿司。
　　…不过讲真的，这油墨鱼，还挺嫩的？醋饭的味道也正正好。
　　而高航则是注视着猫猫头羞涩地别过视线，还把“怨气”给发泄在寿司上的可爱模样，可谓是全身心的大满足。
　　“好，下一块是金枪鱼中腹寿司…”
　　“等会…我不是说了就一…啊呜…喵姆姆姆！！”
　　好吧，这次高航就稍稍粗暴了一点，不过说起来也还是因为猫猫头不太配合，否则高航的手应该也不会用力。
　　这次的结果也还是好的，她虽然又是朝着高航用力的一瞪，但也还是没有一点怨言地全部咽下肚去了。
　　似乎是意识到在这种情况下自己根本就不可能组织起有效的抵抗，在被他塞了两三次食物后，猫猫头选择了躺平。
　　…不、不就是被喂食吗？！小问题，完全就…就只是小问题！（脸颊微红，偏过脑袋，别开视线）
　　“但…你为什么不吃啊？光喂我吃你这家伙就能饱吗？”
　　约莫被高航喂了有七八块寿司了吧。猫猫头也是注意到高航这货儿是一点东西都没吃。
　　合计着你才是真正的舍己为人，即便是自己不吃都得喂别人。是不是我还得再帮你喊一句“英特纳雄耐尔一定会实现！”啊？（恼）
　　“饱了，已经饱了。…你这是…？”
　　高航本想着随便糊弄过去就完了。但他一看见猫猫头突然就开始戴手套，就突然意识到了事情不对头。
　　“喏，什么叫礼尚往来啊？我也总得来个回礼是吧？”
　　只见猫猫头捻起一块春子鲷寿司，嘴角微扬，就这么朝着高航嘴边一递。
　　你小子刚才喂我喂爽了吧？！那老子不还击一下让你知道我刚才有多尴尬多羞耻那怎么行？！（叉腰）



67.Lo👮出警辣？？

　　“这…”
　　“咋了？不敢啊？嘁，捉弄我的时候咋没看你露出这么复杂的表情啊？”
　　猫猫头瞥着高航现在尴尬而且还颇为惊讶的神态，觉得自己这一手应该做的是不错，甚至还微微挺起了胸脯，一副“势在必得”的姿态。
　　但问题就在于，猫猫头是完全错估了以自己当前的形象对他说这话会造成何种冲击力以及这个冲击力究竟是何种方面的。
　　若是从高航的角度来看…
　　高航：啥？金毛美猫娘愿意亲自喂我吃寿司？还有这种好事？！（震声）
　　猫猫头是压根儿就没整明白不同的人做同种事儿，给人的感觉截然不同这一大问题，只想着约莫只要我和他有一样的举动，那就指定能让他感觉到自己刚才的羞耻。
　　但很明显，这对高航来说只能算是赏赐…
　　“不，完全就不是不敢。只是没想到你会这么主动。”
　　“呵，主动给你使绊子这事儿我还是蛮在行的。”
　　猫猫头还是没能明白高航这话里面的意味，单纯认为这只是他软弱的拒绝与反抗，根本就没发现哪里不对劲。
　　说话的声音这么懦弱，你一定是陆军的人罢！ .jpg
　　如果是林华章这么整，指不定还真就能吓到高航。但很明显，正因为她现在是猫猫，所以情况有了一百八十度的反转。
　　而猫猫头还是下意识地将自己给当成了林华章，以平时怼他的模式在整他。
　　反转了，这不是报复而是福利 .jpg
　　“那我就不客气了？”
　　面对猫猫头的“胜券在握”，高航倒是怀着满心的感激，慢慢悠悠小心谨慎地将那块小巧精致的寿司一口咬住，随后用舌头往嘴里一扯，囫囵入嘴。
　　全过程没看见也没感觉到一丝的尴尬，只有如丝般的顺滑流畅，而他咀嚼寿司的表情与动作也没有猫猫头那般的“苦大仇深”，反倒还能明显的让旁人从他的脸上读出何为“愉悦”与欢欣。
　　…等会儿，这怎么和我说好的不一样？
　　猫猫头眉头一皱，目光一凝，发现事情并不简单。
　　他怎么…怎么就这么恬不知耻啊？！（恼）
　　这家伙咱就不知道尬一下么？！咋动作就这么顺滑流程还一副理所应当，占了大便宜的模样？！
　　不对劲！事情很不对劲！
　　猫猫头，发现问题！
　　“你咋就这么干脆地吃下去了？！都不会尴尬一下的么？”
　　猫猫头一下就急了，你小子tm咋就和我预计的操作不一样啊？！理论上不应该是我追上去往你嘴里猛塞，你唯恐避之不及地到处乱逃么？！
　　他跑，她追，她们都插翅难飞！（大雾）
　　但为什么会是这样的啊？（大恼）
　　“这个有什么尴尬的？有美少女亲手给我喂食，我为什么还要避开呢？”
　　但高航在把那寿司给咽下后，对猫猫头的这番言辞并没有多少的感觉，甚至还想着猫猫头能不能再给他来一块。
　　当然，如果他敢这么说，那他肯定不会是吃到一块寿司，而是猫猫头高喊“铁咩！”然后挥来的一记带着破风声的铁拳。
　　喵拳无敌猫猫头（bushi
　　“…失算了！”
　　直到被他这么一点醒，猫猫头才瞪大了猫眼，恍然大悟。
　　你个憨批，算计我！
　　“那…你要不要再试着给我来一块？安心，我可是会好好接住的，不用像我往你嘴里塞一样劳神费心哦？”
　　趁着这个机会，高航还对着猫猫头使了个眼色，生怕不会被猫拳制裁似的——不对，这所谓的“制裁”在他看来应该更偏向于赏赐。
　　“滚犊子！”
　　那猫猫自然是不会答应的。
　　我tm都已经给你占了次便宜了，你小子还想着再占一次？
　　门都没有嗷！
　　“既然你不愿意了…那就是不是到了我给你投喂的时间了？”
　　“？？？等等，这不管咋看都是你tm在赚吧？”
　　“才发现么？我是稳赚不亏的好吧？”
　　高航现在就挺想对着这只屑猫的小脑壳轻轻敲一敲，好让她清醒明白的认识到这一点。
　　“爬！把爪子给我离的远……喵呜…~等…喵姆呼——”
　　好吧。在这个阶段很明显猫猫头并没有一点拒绝的余地在内，只会被高航单方面霸凌——虽然这种“霸凌”是绝对会令众女艳羡的。毕竟她们做梦都想着能够被高航投喂。
　　虽然这对猫猫头来说就完全是另一码事儿…
　　对于这种厚颜无耻的高航，那就一定得出重拳！（恼）
　　可惜的是，猫猫头这所谓的“重拳”在高航面前还是太逊了一点。最后只会沦得被单方面欺负的下场。
　　这可真的是太惨力（悲）
　　不久后，这桌上摆着的碟子一个个便都全部被清空了。
　　猫猫头那是饱了，一半是真的吃饱了，另一半那是被气饱了。
　　而高航嘛…他是心满意足，也算是一种意义上的“饱了”。
　　接着被端上来的那份牛肉丼，猫猫头是只吃了一半就不管咋说都塞不进肚儿了，但眼看着浪费粮食又着实可惜。
　　一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰。
　　这也是她从小所受到的教导。
　　高航看着她当下纠结的样子也不是不明白她的心思，便说着要不要他帮她解决。
　　但其结果就是猫猫头又颇为“凶狠”地对着他一瞪，喊着“都占了一次便宜了还想着再来一次？爬！”随后便三下五除二，愣是强行把那剩下的半碗饭给塞肚儿里了，拦都拦不住的那种。看的高航那是直犯傻。
　　因此，在从店内离开的‘时候…
　　猫猫头是颤颤悠悠地扶着墙出来的…别问为什么高航不扶着，是猫猫头不允许。
　　不过好在她消化能力也确实是强，多歇了一会儿后倒也是恢复了精神，能正常走动了。
　　高航这看的其实都不知道该怎么评价了。
　　“…好吃的东西都不太健康，而且体重也不好控制。”
　　“但我是觉着自己没必要控制。”
　　猫猫头现在是颇有朝着橘猫一路狂奔的趋势…
　　接着的行程倒也是继续按着高航之前安排好的一样，是下午的逛街购物环节。
　　但就猫猫头来说…
　　她是没有多少想买的。她倒是很热衷去琴行看看——虽然里面绝大部分的琴都肯定入不了她的眼，她也不可能买，但她还是想要康。
　　结果也就是原本还腆着笑脸，变着花样给她推销钢琴课的老板在见她露了一手后直接哑了。
　　…这只能归类为降维打击了吧？
　　至于买衣服啥的…讲真，就算是想要看百变猫猫的高航都觉着这个不太可行。
　　因为她去买衣服，又必然不能被店员小姐们发现猫耳和猫尾，这势必会增添很多麻烦。
　　…再说了，如果真要给她配衣服，找莉莉去订制那难道不香么？
　　不仅仅涩，而且还好康！例如她今天穿的这一套，虽然是一套看起来比较保守的lo裙。却能正正好地凸显出少女曼妙的身体曲线，但又不下流不低俗，反倒还能给人种圣洁的女神的气质。即便啥都不露，都能对直男们造成暴击。
　　但也正是因为这套衣服，这场约会也迎来了一个小插曲。
　　也就是在猫猫头和高航俩人打算在路边的长椅上歇歇脚时，两个穿着小草莓印花甜的腻人的“双子星”的lo娘便凑了上来，一开始她们还非常有礼貌的问了一句：“你好小姐姐，可以看一下你袖口的盘扣吗？”
　　猫猫头：？这是啥场面？
　　高航：…大概是lo警察出警了？
　　————
　　整了个没啥卵用的书群（QQ），群-号：851-374-720（趴）就这样吧。



68.快给她们的🐴来一拳！

　　虽然不是很理解这俩女孩究竟是啥意思，但猫猫头想着不过也就是给她看一下盘扣而已，应该不会有什么问题，便照着她们所说的做了。
　　而坐在一旁的高航则是暂且不出声，静观其变。毕竟他现在也不能确定这俩人到底怀揣着什么目的，如果说错了那可就尴尬了。
　　但很有意思的一点是，她们其中一人还正举着手机对着猫猫头身上的衣服在拍，难不成这算是特供版的“执法记录仪”么？（笑）
　　而当猫猫头一脸懵逼地将双手举起，摆了个髪国人刻在DNA里的姿势后没几秒。
　　其中一个女生就又开口了：“你这条裙子，是在古茗家买的么？”
        古茗？好像是一个高档服装品牌的名字...
        这也就是猫猫头对此唯一的认知了。
　　但她心想着这条裙子自己是从高航手里拿到的，要是让自己花钱去买，那压根儿就tm不可能！便就用猫爪子用力的捏了捏高航，想让他给个准信儿。
　　而高航则是以耸了两下肩膀作为回应，其中的意味是颇为明显。而这一切都是被这俩莫名带着一种高人一等氛围的女孩给看在眼里。
　　“不是。”
　　猫猫头自然是理解这耸两下肩膀到底意味着什么，便对着这突然出现在自己眼前的两名打扮的漂漂亮亮的女孩如实回答道。
　　猫猫头的这番话仿佛正中她们的下怀，只见她们嘴角微扬，原本就不带着一点善意的眼神立马就流露出了名为鄙夷的感情，紧接着，这两人便迅速显露出了绝大部分Lo警察的恶劣本质：
　　“可以请你以后不要再穿这条裙子了吗？我隔老远就看见你的盘扣和正版不一样，人家商家刚刚推出来的款，就被山了，人家还赚不赚钱了？麻烦你有点版权意识。”
　　不仅仅是针对猫猫头，其中那名拿着手机充当“执法记录仪”，自认为是用来“收集罪证”的女孩则是朝着高航开炮了。
　　“这裙子是你买给你女朋友当礼物的吧？买这款裙子就算了，还偏偏挑了便宜的山版，送不起正品就别送，既丢人又寒碜。别说你不知道，你看看别人家正版的裙子哪个不都比你买的这条贵个十几倍？这个你还分不清哪个是正哪个是山？”
　　非但如此，这家伙还不知天高地厚地开始嘲讽高航身上正穿着的这套衣服，说它从内到外都散发着一股子穷酸的气息，浑身上下都是山寨感。
　　…这…这到底该怎么说才好呢？该说她们这是直接撞高达尼姆合金上了么？
　　因为槽点实在是太多，高航都不知道该从哪里开始吐槽了。
　　而猫猫头则是又弱弱的扯了扯高航的衣角，然后低声说道：“这女的好吵啊，赶紧给她🐴来上一拳，把她这不成器的脑浆给摇匀了，好让她清醒点。”
　　…这话说的着实是有点惊悚了。
　　而高航也只是微微叹气，想着不过是出来逛个街，咋就碰就这种憨批Lo警察了？不对…话不该怎么说，毕竟会当Lo警的都多少沾点儿。这属于是已经自己分好类了。
　　“停一下，我看出来了，你们应该对我们存在着一点点‘细微的’误解。”
　　他现在就是拿出了平时代表公司对外谈判时口吻，试图和这俩弱智进行最基础的交流。
　　“你别乱动！想打人啊？我告诉你，我们可是全程录像，只要你敢打我们就有充足的证据把你送进拘留所！”
　　…但这俩一看见高航站出来说话了，那是立马就慌了神，回答的这急促的语气和躲躲闪闪异常不安的眼神属实是很难不让人以为她们对此有心理阴影。
　　这一看就知道她们指定是被揍出经验来了嗷。
　　“我又不打算动手。我先说明白，我给我女……咳咳…唔，我的朋友的这条裙子，是正品。”
　　嗯，高航一开始还真就想顺着这两位的说法，直接说猫猫头是自己女朋友，但是来自正坐在他身边的猫猫头那凶狠的视线以及那被猫爪子揪住一点点肉猛捏的剧烈痛感还是逼着他改了口。
　　“但明明款式看着差不多，但细节却是根本不一样！你还能怎么解释？！或者你给我看看购物订单也行。”
　　这俩自然是不会就这么信了高航的这番说辞，反倒还愈发咄咄逼人了。
　　“订单确实是没有——”
　　“那你还说什么正品？！稳稳的山货！”
　　“但是，那家叫做‘古茗’的服装品牌背后的企业是我们公司的合作伙伴。然后，这个子品牌的首席服装设计师——也就是这套衣服的设计者也就在我们公司任职。而这套衣服，就是在进行流水线生产前的样衣。”
　　高航却是根本没管这俩家伙目瞪口呆的神态，继续将一个字一个字连接成串儿，清清楚楚不慌不忙地从喉咙里说出来。
　　“那、那你这又有什么证据啊？！”
　　面对高航的这番说辞，她们又哪里肯信，敢信啊？！
　　“我叫高航，现在是星辉娱乐的总裁。你们不是录了像么？自己对照着资料去看就完事了，还需要我给你们证明什么？或者说——你们配么？你们有资格要求我向你们证明么？”
　　说罢，高航还毫不掩饰地就对着这俩人翻了个白眼。嗯，从猫猫头的视角来看这就是颇有自己内味儿了，可谓是嘲讽与蔑视的完美结合✓
　　“这…？？”
　　这俩人也只是对视一眼，确认了对方的想法。本还想着再抬起头对着高航再深深看一眼，加深加深印象，好回去之后验证真伪。如果是假的那就把视频全过程都发网络上。
　　但她们刚一抬头，迎接她们的却只有高航那冷漠的宛若一柄柄锐利，寒气逼人的尖刀的冰冷视线。
　　吓的她们仅仅是“噫？！”了一声后便就立马尴尬的灰溜溜地跑掉了，其中一个女生的鞋半路还跑掉一只，之后还缩着脖子低着头，小心谨慎地跑回来捡，看着甭提多蠢了。
　　“…所以，这又是啥烂事儿？我咋看不懂？”
　　眼见事情已经算是解决了，猫猫头也总算是瞅准了时机对着高航开问了。
　　因为她是真的没看明白这又是啥事儿。
　　“简单来说，也就是网上充斥着各种小店山寨大店自主设计款Lo裙的裙子，然后某些心智不成熟的女生便自发产生了‘为自主设计的大厂维护版权’的念头。只要她们看见有人穿山寨版的Lo裙就会立刻出警，轻则对穿着者言语劝说或者辱骂，重则直接拿剪刀对着她们口中的山寨款一通破坏，根本不担心会不会伤到人。”
　　高航这货儿是对这些事情莫名地了解…
　　“…然后她们就以为你从莉莉那里拿的这款与市面上在售的款式有些许区别的‘初号机’是山寨？”
　　猫猫头，逐渐理解了一切。
　　“应该也就是这个情况。”
　　“…蛮有意思的。而且最后竟然还说你穷酸…噗…噗哈哈哈…！”
　　一想到刚才那女生的狗嘴里说出来的话，猫猫头一下就又绷不住了。
　　“她之前还说你是我女朋友呢。你看，郎才女貌，就连妖怪都觉着哦我们般配…”
　　高航关注的要点却是压根儿和猫猫头不一样。
　　“滚犊子！”
　　



69.涩，但又不完全涩

　　猫猫头对于高航这般投机取巧的说辞必然是嗤之以鼻的。
　　而高航也清楚这样充其量也就是占占小便宜，对于现实情况并不会有太多的改变，倒也就安心接受着猫猫头的嘲讽。待她说累了那自然也就歇下来了。
　　“不过…这么一说，我是不是以后不穿裙子比较好？免得我自己碰上这群家伙难受。”
　　但猫猫头无意之间说出来的这话却是让高航眉头一紧，表情凝重。
　　等会儿！这话我可不能当作没听见！
　　“完全没有必要因为这群狗崽子的骚扰而影响了你的癖好，没有了Lo裙猫娘，那对人类，对世界来说都是一个不可挽回的重大损失。”
　　高航啪的一下，很快啊！就回过头来，眼神中带着十足的恳切与激动，直直的看向了猫猫头，希望她能够立马打消这个会使整个世界都抱憾的愚蠢念头。
　　没有了穿着可可**的小裙子的猫娘存在，那这个世界还有什么存在的意义？！（暴论）
　　这诡异之中还带着明显的坚定的眼神…是真的看得猫猫头心里发慌。
　　…这二货，咋突然又发病了？！明明刚刚还好好儿的呢！
　　“但是吧，我又不是很喜欢穿这个，然后可能还会碰上和刚才一样的…”
　　“没事，不喜欢Lo裙也可以，高叉旗袍，水手服，包臀裙，女仆套装……等等都可以随你选，但你就是不能和原先一样放弃穿裙子啊！！那是浪费资源暴殄天物，是党和人民都无法容忍的行径！”
　　“等会儿等会儿？！你这是魔怔了吧？？”
　　猫猫头愣是没看明白这个憨批在说啥…
　　还说着什么高叉旗袍？！这…这个…
　　猫猫头倒也确实是知道他送自己的一箱子衣服里面有这么一套。
　　但是…但是吧。这玩意儿穿在身上时，那下半身的“开放感”与“通透感”对于猫猫头来说还是为时尚早…
　　但讲真的，涩是真的涩，是属于猫猫头自己看了都把持不住的那种。
　　但涩又不是粗俗的涩，而是涩之中带着高雅带着宁静与宽容之美，不是其他任何服饰都能拥有的。
　　高高竖一起的衣领尽显纤细的脖颈，似露非露；盘旋扭结而成的花扣两两相和，欲说还休；两摆高高叉开的缝隙里，白皙的双腿，若隐若现。
　　露了，但没有完全露。只有这种分寸拿捏地恰到好处，才能最佳地勾起旁人隐藏在内心最深处的那份欲望与躁动。
　　而要是猫猫头换上这套衣服，对绝大多数雄性生物那都将会是绝杀！可惜换不得。
　　否则猫猫头也不知道这个憨批会做点什么（恼）
　　“只要你不放弃小裙子，那就是对这个世界最大的善意。”
　　但高航摆着一副正经脸，用着严肃的口吻一本正经地说着怪话的样子真的是让猫猫头蚌埠住了。
　　…这个憨批，咋就对咱穿裙子这事儿这么上心？
　　“行行行…那我以后就只是尽量不穿Lo裙，其他的我还会穿给你看的好不好？”
　　“不行。”
　　“？理由？”
　　“因为我想康。”
　　但高航这话说的就真的有点点霸道了，而且他说这话的时候那是完全没有了原先的那种恳求，反倒是带上了群友在群里嚷嚷着“我要一份涩图！”的那种诡异的气魄。
　　…真的差不多得了。
　　“这…行吧。”
　　罢了，反正说不穿也只是随口说的。既然他这么想看…那在这事儿上顺着他的想法那也的确是没什么。
　　不对，为什么我为什么会觉着穿裙子是理所应当的啊？？爬！
　　猫猫头又发现了一个奇怪的问题。
　　“！因为我说想康，所以你就穿了？”
　　高航的语气中明显带上了喜色。
　　但他对于猫猫头这番话的理解嘛…可以说是有偏差，又可以说是正确。
　　“滚！不要把自己看的太高了，这、这个哪里可…喵呜…咬…咬到舌头了…”
　　她原先还颇为强硬的态度自咬到舌头后立马就软了不止一点——可谓是从傲娇硬气猫到软猫的瞬间转变。
　　“啊这…来，我帮你吹吹？”
　　“滚啊！你这话说着…你自己都不觉得变态么？！”
　　猫猫头现在就只想着给他一拳，打的他连高叔都不认识！
　　就在这样的打打闹闹之中，时间的流逝速度就仿佛是在游戏里面开了二倍一样。仿若刚刚才从日料店出来，现在太阳就已经西斜了。
　　…在羊城的初夏，能明确地看见橙色的夕阳，那这个时间点自然是不会早了。
　　“…结果一趟下来，逛街就真的只是逛街啊。你是真的什么都不想买？”
　　高航瞥了眼那已经颇有暮色的天空，看着这似乎真的是无求无欲，只是单纯本着好奇心东走走西看看的猫猫头轻声问道。
　　“没有。再说了，我也不想让你花钱。但午餐和晚餐另算，那是你自己主观安排好的，我只是被拖过去强行陪吃陪喝，做不得数。”
　　猫猫头嘛，她本身也就是以出来玩为主要目的地，压根儿就没想着买啥东西。或者说…久违的出来看看，心情倒也不错。至于买东西啥的…那是高航送自己那都不要。更别谈主动开口要这要那的了。
　　“…真的是第一次见。”
　　高航虽说以前是没有和女生出来逛过街。但按照以前他结识的部分和他身份地位差不多的阔少的说法来看，这种跟着他出门一趟啥都不买的女生是真的罕见。
　　…想方设法地把金主带进奢侈品区，然后嗲声嗲气地求着他要这要那，而且全额付款。这已经算是基本操作了。
　　这种即便是自己主动把她带到LV包和各色化妆品，名贵香水，金银首饰面前都只会满脸鄙夷地说上一句“消费主义的陷阱”的普通家庭的女生，在高航看来可以算是非常罕见的了。
　　…毕竟平时他接触到的都是些什么货色，他心里面又不是没有数儿。
　　“第一次见啥？”
　　猫猫头敏锐的听力自然是不会放过这么一点细微的嘀咕声的。
　　“没什么……菠萝包想吃么。”
　　对此，高航是只想要岔开话题，便指着不远处的小店问道。
　　“你这是让我往橘猫的方向吃啊？”
　　猫猫头吊着眼睛，没好气地对着他吐槽了一句。
　　“你之前才不是说不用控制体重的么？”
　　高航眼见她没有拒绝，便自顾自地去店内买了两个菠萝包回来。
　　但看着他拿回来的这两个纸袋子，猫猫头的戒心就又拉满了，还颇为畏惧地往着身后退了几步，好像是碰到了什么无法战胜的猛兽一样。
　　“……你不会是想着…”
　　她是又回想起中午的惨状了。
　　“没有没有，你接着就好。我问了一下，这家店的菠萝包里面竟然还真的塞了菠萝碎拌奶油。味道应该可以。”
　　高航也只是苦笑一声，想着之后应该得换个法子给她投食。随后便将手头的一个纸袋递给了猫猫。
　　但猫猫的戒备非但没有一丝减少。她四处留意着高航的动作，如同一只迅捷灵敏的小猫一样将那纸袋抢入手中后，才总算是安心了。
　　接下来，那也就是俩人坐在长椅上，欣赏着那橙红色的晚霞啃食菠萝包的时间了。
　　菠萝包的表皮酥脆可口，面包内部填充的菠萝碎奶油顺滑甜腻，但又带着菠萝特有的清香和丝丝果酸味。配合着这渐渐西沉的火红的夕阳，猫猫头觉着有种说不清道不明的韵味。
　　“吃慢点，又没人和你抢食儿。啊……已经沾上了。”
　　“沾上啥了？”
　　猫猫头对于高航这莫名其妙的话却只是歪了歪头。
　　“…就是沾上这个了。”
　　但高航对于她的疑问是并没有给出一点回答。而猫猫只看见他的一根手指往自己这边一伸，吓的她下意识地缩了缩脖子。
————
为了筹备上架，接下来的日子应该会以单更为主体，双更为辅的混合更新制



70.论猫猫如何变成橘猫？

　　只见高航的手指迅速地伸到了猫猫头的嘴角，趁着她的小脑袋瓜还没整明白他究竟说的是啥事儿，便用手指轻轻的在她的嘴角上一擦。
　　“就是这个。”
　　“这是…奶油？…刚才咬的力气大了点，奶油溢出来了。”
　　不错，高航的手指上沾着的也就是刚才猫猫不小心挤出来还沾在脸上的那一点点奶油，里面还混着一点点淡黄色的碎菠萝。
　　“以后这种事情直接告诉我就好了，别擅自乱动。纸巾我正好带了，你赶紧擦擦。”
　　猫猫也只是对高航这般在她看来颇为鲁莽的举动稍稍抗议了一句，便没再多想，还准备拿纸巾把他的手指给擦干净。
　　但高航会允许这种事情发生吗？！（震声）
　　“不用，这样…就挺好的。”
　　“？哪样？”
　　猫猫头还想着问他一句想干啥，但小脑袋一抬就瞅见他已经伸出舌头对着指尖的那一小团奶油一舔。
　　…这可看的猫猫头眼睛都瞪大瞪直了。
　　又是震撼猫猫头一整年。
　　这tm又是什么鬼？！
　　“……我说，你这又是在…？”
　　好好儿缓了数秒后，猫猫头才顶着这满脸的问号，拖着已经变调愈发显得怪异的嗓音对着这满是迷惑举动的高航低声问道。
　　“没干什么，只是在想着不浪费粮食而已。”
　　但高航这二货却tm还是在装傻充愣，一脸的平静淡然，好像他真的没有做一点点怪事一样。恐怕也就只有他那正在狂跳，仿佛下一秒就要冲出胸腔的心脏才能体现他此刻真实的心情了。
　　“我tm信你个鬼！！你个臭憨批蠢的很！”
　　但猫猫头哪里可能信他这连篇的鬼话啊？！直接就一记猫拳恶狠狠地砸在他的右肾上，让他好好儿明白明白自己做烂事儿究竟会tm有啥下场！
　　虽然从结论上看…他充其量也就是一脸酸爽地捂着自己的小侧腹扭个几下，没几分钟后他就又和个没事人一样。
　　…md，绝了。我以前咋就没发现这家伙惊人的恢复力？
　　猫猫头现在已经在考虑要不要再给他再来一拳长长记性了。
　　“…挺甜的。”
　　但这货儿还生怕没气到猫猫头，缓过来后说的第一句话竟然是这玩意儿？？
　　快tm给爷爬！
　　“你是说的是拳头还是奶油？”
　　猫猫头板着脸冷着声，压低了声线带着审问的气势一字一顿地朝着高航这个二货问道。
　　“都挺甜——呃唔！”
　　“爬！”
　　猫猫头咬紧了牙，瞪着眼红着脸又凶恶的给了高航一拳。
　　真就tm鱼的记忆！
　　猫猫头在心里对着这个憨批又啐了几口。
　　如此一番，原本还总算是有了点浪漫气氛的“夕阳下恰包赏晚霞”环节也终究弥漫起了一股子沙雕的氛围…
　　不过说到底，罗曼蒂克这种玩意儿本身就不太适合他们的相处模式，倒也就作罢。
　　两人又在沉默之中坐在长椅上休息了几分钟。直到高航再次开口，打破了这个僵局。
　　“…饿了么？”
　　“那我是不是该说一句‘蓝帽子给了你们多少钱？我美团给你五倍！’才符合你的心意？”
　　说完，猫猫头还顺带着白了他一眼。
　　哼，真就打算把我喂成橘猫呗？嘶…不对，他以前在家里也是想着一个劲儿的给我塞吃的，夏天喊我减衣服，冬天给我送秋裤，真就老妈子。
　　好吧，猫猫头的吐槽技能估计是已经加点加满了…
　　“没有没有，就是单纯问你现在饿了没有，我看时候也不早了，去餐厅？”
　　“…要是我之后胖了就怪你。”
　　“没事，肉一点我也喜欢。”
　　“你tm快给老子爬！”
　　若是可以，猫猫头大抵上是已经一嘴咬上去了。
　　话是这么说，但他是再三保证晚餐主打的是精致，量真的不多。猫猫头倒也就跟着去了——虽说即便他没说这话，猫猫也会陪他就是了。毕竟她也不想看见高航这个二货心里痛但又必须强撑着笑脸送自己离开的模样。
　　猫猫头：…可恶，你不要以为这样就赢了！
　　值得猫猫头庆幸的是，这晚餐部分这高航倒也没整什么阴间活，她也没遇上例如下午的那俩“Lo警”的破烂事儿。
　　虽然她是对于高航精心设计的流程是没啥感觉，但是在酒楼里看见平时所见不到的羊城夜景，看着这自己生活了十数年的城市在夜幕降临之时焕发出白日里所见不到的光彩。
　　…这大概也就是所谓“妖都”这个称号的由来之一？
　　猫猫头站在这窗台边上，满眼都是那璀璨妖娆的霓虹灯光，神情也稍稍有些恍惚。
　　“看入迷了么？”
　　高航在这个时候也“适时”地凑了上来，手里端着两个装满了淡红色液体的高脚酒杯。还想着将其中一个杯子递给猫猫。
　　“…算是吧。等会儿，我不喝酒。”
　　“这个也不是酒啊…我等会儿还得开车呢。只是葡萄汁儿，这颜色看着有氛围一点。”
　　高航对于猫猫头拒绝的言辞也只是苦笑一声，随后轻声解释道。
　　“别纠结气氛什么的了好不好？就算是你再咋想整出个浪漫有情调，只要我们凑齐一起，一开口。那就和进场赶大集了一样，满嘴都是这个那个多少钱，甚至还想要讨价还价，找出性价比最优的模式…气氛？那是什么？能吃么？”
　　猫猫头听他这么一说倒是把他手里的酒杯一抢，然后没好气地怼了回去。
　　什么叫糖衣吃掉，炮弹打回去啊（战术后仰）
　　“啊这…”
　　高航对于猫猫的这番话也是不知道该从何处开始吐槽了。
　　因为现实情况嘛…
　　的的确确和她说的差不多啊（恼）浪漫？那玩意儿还是见鬼去吧！
　　但是…高航今天倒也不是啥收获都没有。例如上午的轻松交流，中午的喂食play，傍晚时分的那小小插曲，还有现在的这份在喧闹的大都市中难得的静谧休憩。
　　…都很不错，至少对高航来说，感觉很好，很轻松。
　　“对今天的这场游玩有什么感想么？”
　　“还好吧。不算太差。”
　　猫猫头现在只想着如果这货儿能少做点怪事那可就太妙了。
　　明明饭菜确实是可以，东走走西看看也的确是很棒的消遣。
　　但只要这家伙不老实，那事情可就全部不对劲了（恼）
　　“意思也就是还行咯？”
　　“我可没这么说。”
　　猫猫头也只是“哼！”了一声，之后便也不再搭理他。
　　高航他是不怎么在意，只是和她一起站在这这窗台上，眺望着夜景。不知道他这时候正在思考着什么。
　　…嗡嗡嗡——
　　但这时候，一阵手机的震动声却是倏然响起。
　　猫猫头条件反射般地单手掏出手机一看，猫眼便瞬间瞪大了。
　　因为屏幕上显示着的来电信息上，明晃晃的就是“高叔”这俩字。
　　



71.混的过去吗？（探头）

　　为什么就偏偏是这个时候…？！
　　猫猫头是一下就愣住了，然后赶忙把静音一开，重新把手机给塞兜儿里了，生怕被高航瞅见了上面显示的任何一个字。
　　“电话不接么？如果不方便，那我就先出去一下。”
　　高航见她的表情和动作都如此的不自然，便关心地说了一句，而且作势也要向外走。
　　毕竟他也没有旁听别人的私人通话的癖好。
　　“没啥，不用。骚扰电话而已，等它自己消停了就好。”
　　猫猫头是真的不敢直接挂掉这电话，只能继续强撑着若无其事的表情，尽量用着稳定平和的语气对高航的话进行回答。
　　…毕竟如果她真的把高叔的电话挂掉了，恐怕没半小时他就得火急火燎地开车飙到楼下，冲进林华章的房间好好查看他的情况，生怕他出了啥意外。
　　别问，问就是以往的经验教训（悲）
　　若只是没接通，那还能解释成“正巧在静音做别的事儿，没听见”，这对后续处理来说有着特殊的优势。
　　“如果是骚扰电话那就直接挂断就好，没必要惯着。”
　　“没事，多耗他一点时间也也挺好。哎，我就是不接就是不挂，就是玩儿~”
　　虽说这也只是临时想出来的措辞，但好在论“破绽”这二字，那还真的不算大。如果想要糊弄过去那也着实简单。
　　“那你这也忒损了点…”
　　高航抿了一口葡萄汁，如同品酒一般回味了好一会儿，但就愣是没看明白这只猫怎么会这么屑，在行为和言语上，比起猫，高航还是更愿意称她是真的狗…
　　“你管我？我开心，我乐意~”
　　“那确实是管不着——今晚你最迟几点回家？”
　　“等会儿就走吧，时候也不早了。”
　　猫猫头可没有和他一起过夜的想法——就算是过夜，那也必须得以林华章的身份，否则天知道这个憨批又tm会做出什么蠢事儿？
　　猫猫头那是想都不敢想。
　　“行，那我等会儿……呃？”
　　熟悉的手机铃声却是在这个时候响了起来。不过这次并不是猫猫头的手机，而是高航这个二货的。
　　高航也是和猫猫头一样，从兜里一掏出机子，瞅了眼屏幕便立刻眉头一皱。
　　“…抱歉，我有点事儿，先离开一下。”
　　但他与猫猫不同的是，他这一看就是打算接这个电话。
　　“小问题，最好别回来了。”
　　当然，猫猫头也不会放过这个好机会再损他一嘴。
　　似乎是得到了意料之中的回答，高航倒就毫无顾忌地跑出了观景台，到了走廊的一个小角落里接通了电话。
　　“爸，这个点打电话…是有什么急事儿么？”
　　“你当下在哪里？”
　　但高叔并没有回答高航的问题，还反问了高航一句。
　　“在东山区这边…还在约会途中。”
　　“…我也知道你这是在办正事儿。原本也不想打搅你的好事。但…刚才华章他没有接我电话，我就放心不下。平时这个点打电话给他，他都会马上接的。”
　　高叔的语气里也不由得带上了明显的焦躁。
　　他对华章的确是有点保护过头了。但是这个也不是没有由来的——毕竟自从父母离世后，华章的精神状态就有一段时间相当不稳定，高叔是生怕他出了个什么三长两短。等哪天自己也下去了，遇上自己兄弟…那就真的没办法交差了。
　　虽然按照现在的情况来说，华章的确是已经看起来正常了也稳定了很多，但这份忧虑可还是不会因此而有些许的减少。
　　“那我…现在就回去看看？反正我这边也是已经到了尾声了。只是打算等会儿就送猫…咳咳，送悦歆到车站。”
　　既然自家老爸都这么说了，那高航的神色也不由得紧张了些许。虽然他是真不觉得华章抽风了，指不定只是戴着耳机睡懵了…
　　“…不了，本来只是想问问你在不在家，直接上楼去看看。既然不在…那还是我过去吧。”
　　“没事，我现在就回去。”
　　既然已经作出决定，那高航也不会耽搁时间，当即就打算终止当下的行动。
　　紧接着他便挂断了电话，打算和猫猫说明一番就顺路把她送到最近的地铁站，然后马上回家。
　　“…回来了？挺快的嘛。大忙人不会是又谈成了一桩……呃？”
　　“抱歉，因为有些紧急事态需要我现在就回去处理，所以…行程能提前结束吗？”
　　但还没等猫猫头阴阳怪气的话说完，高航就首先用着强硬但是又饱含歉意的语气朝着她开腔了。
　　…什么鬼？
　　猫猫头眉头一紧，认为刚才那通电话指定是引起了事情的某些变化。
　　不对劲，这家伙……
　　她用着自己的小脑袋瓜思考了不过两秒，便得出了一个有点恐怖的解释。
　　…高叔，刚才不会是因为我没有接电话，所以转头就问高航了吧？
　　然后高航这个二货就tm想着要不要赶紧回家瞅瞅我到底是啥情况？！
　　我淦！你们怎么突然就对“林华章”这么上心啊？！
　　猫猫头可谓是被自己的这个推断结果给吓的不轻。但她也不能表露在脸上，必须装作波澜不惊的样子，免得高航这货儿再产生什么奇怪的怀疑…
　　“这样啊…我倒是无所谓，反正饭也吃完了，原本也就是打算小憩一会儿就走，那现在就走也没差吧？”
　　嗯，不仅如此，那她还得装的一副通情达理的模样，好像对此事儿压根儿就不关心。但实际上猫猫头端着酒杯的手都已经紧张的在抖了。
　　论演技，这只猫是真的不咋行呢。
　　“那好…我马上送你到附近的地铁站。下次…我会好好补偿你的。”
　　但高航却是将她微颤的小手理解成了对这个太过突然结束的约会的不甘，想着之后该怎么再讨她欢心。
　　“别有下次啦…”
　　“不会有下次的。”
　　“我tm怎么觉着你和我说的‘下次’不在同一条线上啊？”
　　猫猫头对于高航这个二货的曲解能力算是有了新的认识。
　　猫猫头说的是“没有下次约会”，高航这货儿却是理解成了“有下次约会不会有意外”，真tm绝了。
　　既然协议达成，那高航也不会磨叽，当即便带着猫猫离开了这酒楼，领着她上了车。
　　…其实高航这货儿也觉着迷惑。因为，也就是猫猫头刚好吊着一个所谓的“骚扰电话”不接不挂，之后老爸就火急火燎地打电话过来和自己说华章没接他的电话。
　　这个…算是巧合吗？
　　高航坐在主驾驶座上，盯着那红绿灯中闪烁着的红色数字，陷入了思考。
　　而猫猫头则是一后背的冷汗，想着等会儿应该怎么蒙混过关。
　　



72.来，让我摸摸！

　　“就在这里下车吧。你家离这里远么？如果离中大南校区的方向近，那我就搭你到南校区。”
　　“没事，在这里下就好。”
　　在临近酒楼的一个地铁站，高航便打算让猫猫下车。而猫猫头也很配合，当即便应下了。
　　…讲真的，这里本身就离家不远。而且这个时间段也是比较堵，赶紧上地铁，一出地铁站走两步就能到家。比起他在路上堵个半天，说不定还能比他早点到？
　　md，别的管不了，现在只能赌一把高航这个二货会被车流堵在这附近，然后我靠着地铁不会堵车的优势先一步到家了！（恼）
　　猫猫头虽然也想过一些其他的解决办法，但总的来说…还是这个最有初步尝试的可能性。
　　大不了她到时候看见高航的车已经停在了楼下，就赶紧往附近的超市一跑，买点零食，饮料，泡面啥的，顺带在附近摆夜摊的小摊贩那里买上套廉价的衣服，再蹿到公园的某个阴暗角落变回来，把衣服一换。
　　提着两袋超市的零食就往家里走。碰上高航就说自己出门采购了，然后忘了带手机。一样的能完美解决。
　　只要思想不滑坡，办法总比困难多嘛！
　　猫猫头在想这些歪门邪道方面一向是可以的。
　　于是乎，一见到高航已经重新进入驾驶室，猫猫头便撒开了猫爪子，面对地铁的台阶三级当一级跳，以全速向着地铁站台飙过去。
　　高航坐在驾驶室内，正在等着车流缓缓向前挪动，顺带也给华章打了个电话。
　　但意料之中的，并没有人接通。
　　…他到底在干什么啊？
　　高航是不他明白其中的原因，只想着这夜间的车流能否向前挪动地快一点，再快一点。
　　虽然他是真的不觉得华章出了啥意外，但…这样的情况也未免让他感觉不安。
　　林华章在自己心里究竟是什么样的存在呢？
　　高航凝视着车流，瞳孔里映出的是那一排排凌乱但又有着谜之规律的鲜红色车尾灯，在心里默默地又问了一遍自己。
　　嘛…其实说是挚友应该也算是比较保守了，若是要按照我最原本的想法，那至少也得是家人的级别。
　　但要是让他听见自己是这么想的，恐怕华章真的得喊着“谁tm是你的家人啊？快给爷爬！”然后直接对着我的胸口砸上一拳？
　　虽然华章每次看起来动作上很有气势，表情里也满是厌恶。不过嘛…砸我身上的力道是真的不大。
　　倒不是他力气小之类的，但凡是弹琴的人，没点体力和臂力那都不可能。那也只能说明他嘴上嫌弃，心里还是认可的。
　　这一点真的就是和林悦歆这只不知道从哪里冒出来的猫猫彻底重叠了。一样的口嫌体直，一样的不坦率，一样的浑身带刺，对绝大部分靠近她的人都会套上一层厚厚的盔甲。
　　但这些锐利密集的尖刺和厚重的铠甲所保护着的究竟是什么呢？
　　高航想要知道。但这些似乎是自己现在还无法触碰的领域。
　　“像啊…真的很像啊。”
　　越是冷静下来拿这两人作对比高航就越觉得她们是何等的相似，以至于无意识地从喉咙里漏出了这么一丝若有若无的呢喃。
　　…但如果这俩真的是一个人呢？
　　这种疯狂的想法瞬间便又一次出现在了自己的脑海中。
　　毕竟也就是之前…自己就拿pilipili的那个名为“金喵”的虚拟主播在灵异杂谈中提供的诡异的仪式，对着华章整了一手。虽说自己本身也就是带着活跃气氛的想法整的烂活儿啦…
　　但从结论上来看，华章也的确是没有一点点的变化啊？无论是上课，还是平时和我的相处之中都没有一点点的改变，还谈什么变成了猫娘，还正好是我身边这只？甚至华章还时不时拿这事儿揶揄我一下，整得我好生尴尬。
　　综上所述，这种和**一样的念头还是快点消散吧。
　　愈理性思考，高航就愈觉着这种疯狂的臆想不切实际，最后也只得作罢。
　　也是，不过是一个虚拟主播的灵异杂谈罢了，再说了…这个仪式作成方式光是一听就知道是在开玩笑，日常整活儿，哪里可能是真的啊？
　　要能是真的，按照她的那个直播的观看人数和切片视频的超高播放量，不早就量产猫娘了么？
　　得了。这些杂七杂八的破烂事儿一股脑儿地涌进了脑袋，没有一个正经靠谱点的，还不如赶紧回家看看。
　　——虽然大概率是乌龙事件，但也最好只是乌龙事件。
　　约莫过了二十分钟吧，高航总算是从那拥挤的车流之中脱身了，回到了熟悉的小区。
　　踏着台阶两级作一级往上跑，没几下他便来到了林华章的家门前。
　　开门，客厅一如既往的没有一点灯光——这也算是他的常态，毕竟他平时也就是窝在卧室里的，客厅开灯只能算是浪费电。
　　高航走到林华章的房门前，用力敲了敲——好像还是没人应答。但他的的确确是听见了里面的一点点响动。
　　“…没事，只是有点困，睡下了而已。”
　　“真的没啥事儿啦…高航？他？他没过来啊。”
　　高航把耳朵贴在木门上，确定了从里面传来的的确是林华章的声音，似乎还在和谁通电话。这可算是让他把心给放进了肚子。
　　…行吧。乌龙事件，但也得亏只是乌龙事件。
　　而且估计是华章也看见了未接来电，先给老爸回了个电话，现在他们俩正在说呢。
　　待卧室内的声音渐渐沉寂，高航也总算是压下了门把手，推开了房门。
　　而且好巧不巧，林华章也刚好把高航的电话给拨通了。
　　一下子这房间内响起了熟悉的手机铃声，气氛也是奇怪了不少。
　　“…我不就是傍晚多睡了一觉么？用得着这么大费周章？”
　　林华章一瞅见高航走进来了，就深深叹了口气，不住地朝着他吐槽了。
　　“…主要还是怕你和那时候一样……”
　　“不至于，事情都已经过去这么久了，我又不是走不出来。虽然我还是没有原谅他们就是了。”
　　既然扯到父母的那些事儿了，华章的脸色也是在肉眼可见的变差，语气也显现出明确的不耐烦。
　　“嘛…这事儿就先不提了，翻篇儿翻篇儿。”
　　高航也清楚这事儿说不得，自然而然的就选择了绕开。
　　“咳咳，那…今晚你吃的啥？”
　　“泡面。”
　　林华章面无表情地回答道。但实际上是什么…那应该是高航更加清楚。毕竟是他安排的晚餐。
　　“…这样啊，算是不出意外么。”
　　高航对此除了苦笑也别无他法。因为他也不是不清楚华章平时在饮食上是啥情况，要是他愿意自己做饭，那才算是太阳从西边升起来了。
　　只不过让高航觉着奇怪的是，为什么…房间里明明开着空调，但华章的额头上还是那么多汗珠呢？好像呼吸也不是很平稳的样子。
　　再加上华章今天略奇怪的补觉时间…
　　“你这是…发烧了？”
　　高航的第一想法就是这个了。
　　“没有。”
　　“来，让我摸摸。”
　　说罢，高航便作势要来摸林华章的额头，试试温度。
　　“不要！”
　　md，老子刚刚跑回来换好衣服才几分钟啊？！要是脸不红气不喘和个没事人一样那我咋tm不去当运动员嗷？
　　林华章现在就挺想给高航这二货一拳！



73.这只猫简直是天使！（雾）

　　“这…既然没发烧为什么会有这么多汗啊？还是说刚才做噩梦了？”
　　高航他是已经凑上去了，根本就没顾华章的抗拒自顾自地将手背贴在了华章的额头上。
　　…体温好像也没问题…除了汗津津的触感有点不对头以外。虽然今天的天气的确是比较热，但也没到会让他在已经把温度调到25℃的空调房里面浑身是汗啊？
　　高航是不太明白原因。
　　“你就当是好了。还有，赶紧把手从我额头上拿开。”
　　林华章现在摆明了就是对高航的这番举动不乐意了，眼神相对于刚才也的的确确是染上了明显的不悦。
　　“什么叫我当是这样就好了啊…”
　　高航也没打算惹他不高兴，立马就收了手，悻悻地退了几步。
　　…但是他鼻子微微抽动，觉得又嗅到了那一股熟悉且勾人的气味。
　　为什么我又闻到了她的味道？还是和之前一样，属于错觉么？
　　这可就让高航有点没整明白了。
　　“……真的太怪了。”
　　高航也下意识的嘀咕了一句。
　　“什么太怪了？”
　　“不…没什么。如果没啥其他事儿，我就先走了。”
　　“好走不送~”
　　得了，林华章根本就不打算多留他在这里哪怕一秒钟！他在这里多待一秒，自己就越危险…
　　高航现在的心里就除了安心外就剩疑惑了。
　　…为什么自己又在那里闻到她的味道了？难不成这是琴室里面的熏香味吗？毕竟偶尔也能看见猫猫在华章惯用的琴室里练琴来着。
　　但为什么我之前就没有闻到呢？太奇怪了。
　　不管咋整，高航都得不出一个合理的解释。于是也只能缓步走下楼回家，顺带给猫猫头为今天的事情好好儿道歉。
　　高航：…事情解决了。今天提前结束行程真的是很对不起
　　不久后，猫猫头那边倒也回复了。
　　林悦歆：看得出是很重要的事情，能平安解决掉就好，况且我也没因为这事儿生气
　　呜呜呜…她简直就是天使！
　　看到来自她的这番回答，高航只想掩面痛哭。
　　他原本还是带着降好感的心态来道歉的——毕竟很多时候女生是表面上笑嘻嘻地说着“好，没问题，我不在意”，心里面大抵上已经喊着“mmp”，好感掉一半了。
　　但她看起来是真的没有一点点怨言的样子，甚至还主动表示关切。多么通情达理，善解人意的好女孩儿…
　　感动 .jpg
　　既然如此，那我肯定也不能亏待她！
　　高航这波完全就是自我感动，因为猫猫头只是想着此役作罢，让他放弃下次“补偿”的念头。
　　…但tm就压根儿没想到竟然会起到反作用！
　　高航：这样吧。作为补偿…下次我会做足准备的，你可以稍稍期待下
　　（猫猫头：我○○你个○○！md，臭**！谁tm还期待这玩意儿啊？？）
　　讲真的，她看见高航发来的这条鬼消息后心情那复杂的都已经不知道该咋形容了。
　　你小子tm的脑回路什么时候才能顺我的意一次？！为什么每次你的理解方向都和我想要你理解的意思相反啊？而且还tm是完完全全彻彻底底踩在我想要骂你的雷点上啊？？
　　猫猫头是好不容易躲过了这次危机，想着再趁机打消高航这个二货不切实际的想法。但这碰壁速度属实是令她泄气。
　　…得了，反正只要他不整太烂的活儿，只是像今天的行程安排差不多那其实也问题不大。当然，中午的喂食play那真得另算（恼）
　　就当前这个情况…
　　罢了，不回他消息得了！老子还得重新换套衣服然后去洗个澡。真以为我冲这么快回来容易啊我？得亏我没尝试高跟鞋这种玩意儿，否则天知道脚已经扭了几次了？
　　猫猫头现在的怨气那真不是一般的大。
　　而高航在结束了和猫猫的聊天后也继续向着老爸汇报情况，约莫也就是说两句华章现在的情况不需要多担心，让老爸放宽心。接着就是今天约会中的所见所闻所想了。
　　“…这次下来，我是收获很大。对她的了解进一步加深了，而且…也充分的意识到她是个很有意思，有主见和相当的独立性的女孩。可能性格在大众眼中并不讨喜，脾气也很古怪。但对我来说却是刚刚好。”
　　高航对于今天的约会体验那是给予了很高的评价。而且…他也是打心眼儿里觉着，这只猫真的有点东西，也愈发对她的过往好奇了。
　　究竟是什么样的环境，才会培养出这样的一个人呢？
　　高航其实是已经见过一例了，而且自己也算是其中的参与者。但这也并不妨碍他对当前见过的第二例产生如此浓郁的好奇心。
　　或者说，也正因如此，他的好奇心才是如此之盛。
　　“是么？唔…但说起来我也没怎么查到多少关于她的有用的信息。履历看起来很平常，很普通。但问题就在于，我派人去找她那些所谓的‘同学’问了问关于她的事儿，但她们都说记忆很模糊，问了半天也没问到啥有用的。虽然住址登记是登记了，但现址已经是危房，原户主也查不到。她现在的住哪里我也没线索。”
　　高叔对自家儿子看人的水平还是有点信心的。但是自己这边的碰壁就显得尤为奇怪了。
　　…真就是从未见过的状况。
　　“啊这…”
　　高航面对老爸查到的诡异事项也心里没有一点头绪。
　　…这再咋说也太不对劲了。这么有特色的一个女孩，就算是不论性格，单论颜值都已经足够让不少人记忆深刻。
　　但调查得出的情况却是与自己原先的预料截然相反，甚至是连现住址都查不到一点有用的东西！
　　就nm离谱！ .jpg
　　“再说吧。要是在这方面还有什么消息我也会第一时间告诉你。”
　　高叔虽说是郁闷，但也没有因为这事儿而急躁，想着在哪方面寻找突破口。
　　“行，那就先这样？”
　　“好。”
　　说完，高叔便挂断了电话。只留下高航一人坐在卧室的靠椅上沉思。
　　…真的，无论从什么角度来看，这事儿都无法理解。
　　谜一样的女孩。
　　蛤？你问猫猫到底住在哪里？
　　可能高航是咋都猜不到，她就住在自家楼上，而且现在还在以放松心情为由，舒舒服服地泡着澡…
　　



74.群内顿时充满了快活的空气

　　高航：下周就是端午节，正好是三连休有时间。作为补偿，我会好好准备的
　　林悦歆：别，千万别。你啥都别做那我真的就谢天谢地了…
　　猫猫头刚洗完澡，心情还没好上三十秒。
　　…一拿起手机瞅见这高航发来的消息。她的血压就起来了，只想捏紧拳头狠狠地对着床垫砸上一拳。
　　猫猫我啊，是真的生气了呢 .jpg
　　但她也不是不清楚，即便是自己明面上表示拒绝了，他也指定会按照步调有条不紊地慢慢施行他的计划。
　　有时候他这种我行我素的行为真就是让人头疼。
　　罢了，说到底还是只能到时候见招拆招。反正现在猜也猜不到这憨货会做啥，不如就先当它不存在，以后的事情以后再谈。
　　猫猫头这摆明了就是在逃避现实，先躺平把所有烦心事儿给逐出脑海放松放松再说。
　　猫猫头，放弃了思考。
　　“转换一下心情…唔姆，还是先码字吧。然后再上游戏拉一拉血压。众所周知，WOT是治疗低血压的特效药。”
　　但以最近的游戏环境…恐怕这一手下来那可就不仅仅是血压飙升了，说不定会直接血压高到猫猫头当场昏迷。
　　不过在这之前…
　　猫猫却是突然发现自己的手机一震，然后瞅见了条［有人@我］。而且看这群名…还是画画群？
　　接着，猫猫头便下意识地点了进去。而且看这艾特自己的人是板子鱼，想着希尔这家伙又是不是在整烂活儿。
　　但进去一看…
　　猫猫头的眉头便一紧，觉得这次的事真的和希尔没啥关系。
　　板子和鱼：鱼佬，翻一下聊天记录，看看这人是不是你学生？
　　咸鱼翻不动身：？什么鬼？
　　猫猫头愣是没看明白这到底是啥意思…
　　得了，那就按照他说的话去做。
　　事情约莫是从一个叫“小不点”的新人进群开始的。
　　小不点：有缺师傅的没？话不多说，号：1145141919810 学画画的加！！！
　　洛竹幽：？
　　老韭菜：？卖画哥？抓起来调-教一番
　　小不点：我不是卖的，给我们老师做下推广，不盈利
　　小不点：我还小，承受不了的
　　老韭菜：你多大啊？刚入社会吗？
　　小不点：不骗你，我真不是卖课的
　　小不点：我都白嫖学习的，姐姐别折磨我，真的不骗你
　　老韭菜：那你能发一张你的画吗？姐姐我啊最喜欢看画了
　　洛竹幽：女人什么的勾不起我们的欲望，只有画可以
　　小不点：［图片］
　　小不点：［图片］
　　小不点：😏这是我们老师画的，还可以吧？
　　洛竹幽：嗯？
　　老韭菜：？？？
　　板子和鱼：@咸鱼翻不动身
　　而问题就出在卖课哥发的那两张所谓的“老师画的画”上，猫猫头那是一眼就发现了问题。
　　…啊这…第一幅，是洛佬的摸鱼作，画的是江南水乡的夜景，属于风景画，如果洛佬画的再认真一点，恐怕细看都分不清这到底是相片还是画作…真的是恐怖如斯。
　　至于第二幅…这nm不就是我之前闲来无事摸的一张图么？？
　　猫猫头现在就只想着反问自己是不是精神分裂了，连自己已经在外面卖课了，甚至还雇个人在外面发小广告这事儿都不知道？？
　　可恶，原来该去脑科医院的不是高航这个二货，神经病竟然是我自己！（大雾）
　　而且卖课哥到这个群里面来打广告不就是找死吗？！这里面都是一些什么怪物啊？！
　　虽然是打着萌新群的旗号，把小朋友骗进来鲨啦…但这个并不重要。
　　重点还是——傻孩子！快tm跑啊！前面可是地狱！
　　咸鱼翻不动身：这位同志，到底是你有问题还是我有问题？不过依我看是你有大病
　　小不点：什么意思？
　　好家伙，我直接好家伙。这货是还没看明白问题出在哪里呢。
　　老韭菜：你发的这俩图的画师就在群里，而且就在和你聊天。咋了？你连你老师都不认识辣？
　　韭菜佬是一点都不打算遮掩了…不过这样似乎也不错，反正上面这一段也已经算是本群的传世经典了。
　　洛竹幽：呜呜呜，太感动力，竟然还有人愿意拿我的渣画来充门脸，我此生一定会将此事铭记在心！
　　md，洛佬这阴阳怪气的力度真就不是别人能比的。他光是这幅摸鱼作，展现出来的可就是碾压绝大部分二次元游戏部门主美的实力啊（恼）
　　群内的气氛骤然间就变得异常尴尬——当然，这个尴尬是仅仅针对卖课哥的。对于其他在窥屏的群友来说…真就是群内群外都充满了快活的空气。
　　咸鱼翻不动身：@小不点  在？既然你是我的学生，那我上课可不是能白嫖的。而且我不仅能上画画课，还能搭着卖钢琴课，一节45分钟的课的钱我也不和你多要——拔万！价格公道，童叟无欺！
　　洛竹幽：传世经典，可以截图塞群相册，当成本群经典之一了
　　洛竹幽：“这是我们老师画的”
　　好了，洛佬和猫猫头一把这话发完，这卖课哥总算是明白自己今天到底是遇上啥新时代钢板了…
　　不对，这nm哪里仅仅是踢到钢板了，说是一脚踹福岛核电站的反应堆上都差不多嗷！
　　这可当场把他给整破防了！
　　小不点：我只是给我们老师推一下课怎么了？我又不挣钱，愿意学学，不愿意就算了，你们为什么要这样？
　　这…算是气急败坏了吗？
　　猫猫头是看不懂，也不想看懂这位小朋友的脑回路。
　　…毕竟如果猫猫头真的能看懂，那她就得怀疑自己的脑回路是不是和卖课哥有着些许相似之处了。
　　它把这话发完，不等群友以继续戏弄猴子的态度接着整活儿，它就已经自己光速退群了。
　　离谱。怎么还没玩尽兴这家伙就跑掉了？
　　猫猫这是深感不悦，难得的玩具竟然跑掉了！
　　说起来，猫猫头其实也是一个恶魔呢…
　　而且吧…这人看着那也是真的降智，不过借着这个话茬儿，今天群里面竟然罕见的开始聊起了画画！
　　但是冷不防的，洛佬就又开始整活儿了。
　　洛竹幽：鱼总，你要的皮我差不多画好力！什么时候把尾款截一下？
　　咸鱼翻不动身：我没钱，别找我。要找就找老板去
　　洛竹幽：呜呜呜…你们老板对你竟然这么上心，还时不时向我问进度，顺带咨询咨询关于你的事儿，就算是我没戴着奇怪的眼镜，都已经能想到带颜色的剧情了
　　咸鱼翻不动身：“？”
　　洛竹幽：说吧，你们是已经到哪一步了？
　　md，老子在群里聊个天咋都会碰到这种鬼事？！咋感觉不管哪里都是在迫害我？！



75.毕竟我也不是什么恶魔 .jpg

　　猫猫头可是花了好一阵力气，才总算是把这在群里除了搞事和说怪话以外别的都不会做的洛佬的嘴给堵上了。而群里面的其他人可是看了好一阵的乐子——特别是希尔这货儿。估摸着下次见面的时候这家伙绝对会把这事儿给单独拎出来好好儿说说。
　　猫猫头：看那时候我揍不揍你就完了嗷！（恼）
　　综合下来…这tm都什么事儿嘛！
　　猫猫是怎么都没能想到自己在这里也会被迫害。但凡他们愿意做个人都不至于这样。
　　而洛佬虽然说图已经画完了…但后续制作Live2D和3D模型也还是需要一定时间的。至少这个月内自己还是可以摸了的。
　　不过这也让她想起来自己最近的pilipili私信好像炸了…基本上都是在问具体的开播时间，皮是自己画的还是订别人家的还有不少就是在问猫猫头的性别。
　　…猫猫头基本上就是把这些能忽略掉的就全部忽略掉了。因为她其实也没办法解释这究竟是怎么一回事——当然，即便是她按照自己所经历的现实情况解释了一番，大概率也只会被当成虚构出的出道背景故事来听？
　　毕竟这玩意无论从何种意义上来看，都太tm超自然了！
　　如果只是因为好奇在提问，猫猫头倒也不会懒得上号去瞅两眼。但恶心的就是在于，某些奇怪生物的虚空搭讪，询问私人信息等睿智操作。
　　…真的麻了。但说起来，这个其实还算是好的了，因为至少没有让猫猫头心理上感到不适，只觉得某些家伙说话做事不过脑子或者说是压根儿没有脑子，也不找个茅坑照照自己到底啥样 。
　　最tm恶心的是，还有人用小号给猫猫头发隐私部位的猥-琐照片。然后还问一句“大吗？想要吗？”
　　第一次见到这玩意儿的时候真就把猫猫头气的就想当场吐血。
　　归根结底，还是猫猫头见的少了。她原先是真的没想到竟然还会有这么龌龊的家伙存在于世间。
　　“…罢了，之后我干脆就把这号交给高航那蠢货来运营。让他感受什么叫精神污染。”
　　当然，有“好东西”那猫猫头自然是不会“吃独食”，那肯定得和高航好好儿地分享一番嘛！（笑）
　　毕竟我也不是什么恶魔 .jpg
　　“这是他自己提出来的企划 而且也是他说了要全程负责。这样一看，是一点问题都没有嗷！这就是他自己种下的苦果！”
　　她还是蛮期待看见高航这个二货一脸和吃了一嘴苍蝇一样盯着那些怪人发来的牛-子的表情的。只有那样才是真正的解气！
　　原来你小子也有今天啊！ .jpg
　　（高航：啊啾…！…啥？咋就乍一下背后一凉脚底冒冷气？有谁在咒我吗？？）
　　……
　　生活的规律性其实也是保证身体健康的重要因素之一。
　　而猫猫头最近的生物钟的的确确有点紊乱，但好在不是不能调整。一般而言，就算是在假期里把生物钟搞的再奇怪，例如早上八点睡觉下午醒这种。但只要规律的在学校上一周的课，就能完美的将生物钟给调回正常模式。
　　这也算是学校的一种特殊技能了么？
　　而今天的猫猫头，则是难得老老实实地去上了课——话虽如此，实际上他也还是习惯在课上摸鱼，反正期末考试一轮复习，基本上整个八九十分没问题。即便是以他现在的能力已经能在社会上混的不错，但一份亮眼的文凭那也是必要的。
　　…其实这也是属于他老爸在生前强调过几次的“不管你弹琴的水平怎么样，都得老老实实地完成大学的学业。再怎么说，文凭总得有。”
　　虽然他对自己已故的双亲意见颇多，而且还有些许的叛逆感。但该听的话该做的事儿他还是会老老实实地做下去的。
　　而今天就在她上完课，准备以猫猫的模式走路回家继续在卧室里躺尸的路上。却是遇上了一些并不让她顺心的事情。
　　…大学校区里面，猫猫头回家的路被堵了。
　　嗯，就是被堵了，而且被堵住的不只是猫猫，还有不少中大本校的学生以及教授。乌泱泱一大群人都被拦在了教学楼附近，想进的进不去，想出的出不得。
　　最重要的问题在于，路被堵了的原因不是修路或者是发生了什么事故，而是一大帮子扛着摄像机和拾音器，打扮的奇奇怪怪的家伙正在这马路的正中央拍戏！
　　若是堵了比较偏僻的小路，那猫猫头倒也是认了，直接绕路就好。反正最多也多不了几分钟的路程。而且既然是正经拍戏也总得有个场地，理解是能理解的
　　…但这次可真就tm离谱了。因为这条路是校区内的一条主干道，而这条主干道是通向教学楼和国家重点实验室的主要通路。要是被堵了，虽然也能绕小路，但这必然会耽误不少时间。
　　而猫猫头是刚一下课就被堵在了这路上，心情哪里可能好到哪里去啊？
　　当然，比猫猫头的脾气暴躁的老哥儿那可多的是。猫猫自然也就是站在一旁先瞅瞅，看看其他老哥上去问一问，怼一怼能不能让剧组暂时放个行。
　　毕竟拍戏嘛，不寒碜！在人流量小的时候拍，流量大的时候歇，方便了你们也方便了在这里的学生和职工嘛！
　　但那剧组的工作人员却是当即就将猫猫的幻想给打的粉碎。
　　那年龄应该不过三十岁的年轻人一见着学生靠近那警戒线了，二话不说就吊着眼睛迈开步子，手里拿着扩音器吊儿郎当，脸上那表情不知道的还以为学生欠了他十万八万的呢。
　　朝着学生那一开口就是大嗓门，语气里也满满的是没有商量的余地：“都退后退后！别靠过来也别堵在这里！这场戏都角儿可都是明星大腕儿，要是耽误了拍摄进度，把你们卖掉都赔不起这个钱！”
　　但那靠上去的老哥儿没有管他那不怀好意还富有侮辱性的言辞，只是扯着嗓子朝着他问了句：“你们把路挡着了！我们怎么走？”
　　“挡住了不会绕路啊？！这条路是你家的？不走这边会死啊？！”
　　“那你为什么不能换个地儿拍啊？！来中大做什么？！”
　　“这是剧组的安排，要你们管个球！滚开滚开！都别tm在这嚷嚷！”
　　这年轻人真就是根本不怕等会儿被学生们围着揍，拽的真就和个二百五似的。
　　…这家伙是不是磕错药了？总觉得他说话就压根没考虑后果。
　　猫猫现在是已经想着等会儿要不要联系殡仪馆了。抬走火化当化肥，一条龙服务。
　　而最离谱的就是，刚才学校里的一名院士上去劝阻，结果还被那家伙骂了一句“糟老头子”。
　　猫猫头都不知道该怎么评价这事儿了，她还顺便录了个短视频发给了高航，想着问一下这到底是哪家公司，这么有能耐？
　　没两分钟，猫猫便收到了来自高航的回复。
　　高航：这就离谱，胆子也太肥了
　　高航：等着，你别脑袋一热上去受气。我来
　　林悦歆：咋了？你是想干啥？你上去对骂也没用，他们敢占道，就指定是办好相关手续了
　　高航：那又如何？
　　…麻了，这家伙又在打啥歪主意？



76.无 情 铁 手

　　“…就真的离谱。想要在校区里取景也没什么不对的，但封路时间持续两天，还是中午十点至晚上八点，还堵的是主干道。摆明了就没想着好好儿商量。”
　　另一边，通过自己这边的渠道了解完事情的来龙去脉的高航是咋都没想明白某些人为什么会有这么大的胆子。
　　…真就是人做的事儿他们一件都不干。
　　“啧，先直接向对方公司提出交涉意向，半小时内不给出令人满意的回复就关闭交涉渠道。虽然这事儿本身不该归我管…管了应该也只会被说是狗拿耗子。但我乐意啊！”
　　非要说的话…其实当下在学校里搞事的剧组其实正好隶属于高航现在管理的“星辉娱乐”的竞争对手。
　　既然是“对手”，而且对方还在如此显眼的地方犯下了如此明显且容易引起公愤的错误。
　　…自己怎么可能不好好儿利用一下呢？送到脸上的机会啊。
　　想到这里，高航便又拨通了公司宣传处的电话。
　　“小张，我这里有个视频，你到时候直接给我传到微博和Pilipili的公司官号上，微信公众号啥的也别落下，内容大致上就是某公司的剧组在未经大学领导层的批准的情况下擅自占用大学公共道路取景，严重影响学生与职工的工作出行。而校内一院士上去劝阻，却被剧组蛮横拒绝还口吐侮辱性言辞。具体宣传内容和标题你就自己去想。”
　　高航现在就摆明了想要借此机会搞事儿了！
　　就算是他们真的已经落实了相关占道封路手续，那估摸着也没经过学校高级领导的批准，说不定也就是给了学校的保卫处和宣传部一些好处，和他们签了一纸协议。
　　…高航本身就是从业人员，这种事情他还能不清楚吗？
　　而且这次，这些戏子还欺负到大学头上来了，还好巧不巧就是自家上。这能忍吗？至少在他看来是不能忍的。
　　既然如此，那高航必然就得出重拳！
　　紧接着，他便往车的驾驶室里一坐，启动引擎就往着猫猫那边赶，路上他还想着还能整点啥比较有爆炸性的花活儿。
　　“…顺带调一辆拖车过来吧。要是他们愿意自己走，那我也懒得动粗。但要是他们不想体面，那我就帮他们体面。”
　　高航对待外人可没有像对待猫猫头和林华章那般的仁慈和憨厚。该怎么做那就怎么做，甚至还要加大力度。
　　而当下，猫猫头那边的空气中火药味也是愈发浓郁。不因为别的，就是自刚才院士被怼之后，在场的学生们的怒气值也都达到了顶峰。
　　一时间便如热油锅里被洒了一整瓢的冷水，噼里啪啦地炸了锅了！
　　已经有不少暴躁老哥已经冲上前去和剧组的工作人员进行“亲切且友好”的交流，但至少没有先动手。
　　但那些剧组人员对于学生们的克制举动非但不领情，反倒还将其当成了软弱与让步。甚至开始朝着上前交涉的学生推搡殴打，口中还不乏训斥辱骂，活脱脱的无教养无礼仪不懂何为礼貌与尊重的地痞流氓的形象！
　　这也导致事态进一步升级，数名学生与剧组人员扭打成一团，将一次理论上应该不会有多大都纷争演变成了一起流血事件…
　　而且都已经发展到这个事态了，也没看见剧组的导演上来劝阻调停，也没见他们中止拍摄遵从学生们的意见。
　　一直在围观的猫猫头只感觉自己以前还是低估了某些人的底线，同时也好奇等会儿这些家伙会以何种方式收场。
　　如果现在他们还没能处理好事情，等会儿高航来了，估计那就是他们不想体面都必须得体面的事态了。
　　…毕竟那货儿嘛，别的还好说。要是真欺负到他头上来了，指不定就会把对方的家都给扬喽！
　　而且还别说高叔啥的会制止他，要是让高叔瞅见剧组对学校的教授口吐芬芳，估计不等高航动手，他就已经先行一步了。
　　正巧猫猫头距离警戒线也比较近。论搞事，她指定是不会手软的。
　　只见她全程就拿着手机开着录像，一个劲儿地拍。想着之后能给高航这个二货提供多少素材。
　　但剧组怎么可能就会容忍她就这样近距离地收集他们的黑料呢？虽然拿着手机进行拍摄的人不在少数，但那些混在人群里面的他们也管不到。
　　而猫猫头就离得近，还一副有恃无恐的样子拿着个手机在录像，再说了，一群黑发青年里混了个金毛的，也忒显眼了——这能忍？！
　　“你！把手机收好！别拍！说的就是你！别tm拍了！”
　　剧组人员现在就想着拿猫猫头开刀了。那瞪大了狗眼，伸长了脖子，凶神恶煞地朝着她一顿吼，还用食指指着猫猫的鼻子的姿态真就是令人直反胃。
　　治不了全部人，那我还治不了你么？ .jpg
　　“？你叫我收那我就收，我岂不是很没面子？况且我也拍不到你们在演的什么垃圾剧啊？真当谁都喜欢那些乐色艺人，想蹭你们热度啊？给爷爬！”
　　猫猫也不是什么会因为这点小事儿就怂的主儿，既然对方不尊重她，那她也指定不会给好态度。
　　如果可以，她甚至还想要当场开直播。
　　什么叫现场直击啊？（战术后仰）
　　“别给我敬酒不吃吃罚酒！把手机给我！”
　　一被骂，那小年轻立马就破防了，绷不住了，当场就伸长了胳膊，面露凶相想要抢夺猫猫头的手机。
　　“你当你谁啊？爬！”
　　眼见这样吓不到猫猫，甚至还被她反向嘲讽。但这老哥哪里肯受这种气？！
　　二话不说，赶紧就从隔离带下面翻身而出，伸出手对着猫猫头的手机一阵遮挡，而且还意图对其进行抢夺。
　　“给我！”
　　“谁tm会听你这种废物的？！”
　　猫猫头自然是得尽力躲开这个废物的阻拦，甚至还想着该怎么样再多录一点这些原形毕露的家伙的丑态。
　　但是周围的学生实在是太多太挤，猫猫的动作范围很明显的就是被限制了，到最后就竟然变成了肢体力量上的对决。
　　纵使身周的确是有不少学生在帮她阻拦，但实际上起到的效果也只能算是聊胜于无——毕竟他们可都不太敢用力去拦呢，生怕这个暴躁的睿智突然就切换了需要针对的目标。
　　“把手机给我！”
　　他的表情扭曲，怒不可遏地对着面前的金发少女吼道，这大嗓门震得猫猫头的耳朵都有点痛。
　　但她还是握紧了手机，将此情此景毫无保留地录入了存储器。
　　那家伙到最好的确也是气急败坏了，眼见硬抢好像还真抢不过——鬼知道这看起来纤细娇弱的女孩怎么会有这么大的力气！便赶忙调整了策略，大手对着猫猫的爪子就是一挥，想要逼迫猫猫头松手。
　　最好是直接把手机摔地上摔碎踩烂，这才是最佳结果！
　　说时迟那时快，猫猫头的思维还停留在该怎么防这个睿智抢手机的动作，那家伙的巴掌就已经朝着猫猫的爪子挥过来了！
　　md！这家伙怎么就不按套路出牌了！
　　明白了他的想法的猫猫就想躲，但奈何因为周围的人实在是太多太拥挤，压根儿就回避不了！
　　麻了。
　　猫猫头能做的似乎也就只能是抓紧手机，作好防冲击准备，硬接下这一巴掌了。
　　咔咔——
　　“这次，看起来我也是来的刚刚好？还有就是…这位同志，请问你想要做什么？”
　　但猫猫预想之中的那痛感并没有袭来。
　　取而代之的…是传入耳道的那份熟悉但又带着些许陌生感的嗓音。
　　视线微移，猫猫便瞅见了高航那面带微笑，注视着那剧组小年轻的侧脸。
　　而他的大手，此时也正正好地如同铁钳一般钳住了那个小年轻的手腕。使其根本就动不得分毫……
　　至于为什么他的嗓音带着陌生感…
　　恐怕也就是因为他的这份针对剧组人员的过于明显，以至于让猫猫误以为已经化作实体的尖锐敌意了吧？
　　这家伙，偶尔还是能靠谱个一两回的嘛！
　　见到他来了，猫猫头顿时便觉着安心了不止一星半点，同时也在心里小声夸了他一句。



77.和虫豸们在一起怎么能搞好行业？！

　　“痛…痛痛痛！你快给老子把手松…呜嗷！快、快松开！”
　　高航的手劲儿也的确是大的有点离谱了。仅仅是被他钳住手腕就已经足够这个年轻人痛的龇牙咧嘴，整张脸都拧巴成一团了。
　　平时看着也就是个正常体型，也没见他浑身肌肉啊…咋就这么怪呢？
　　猫猫头是没想明白。
　　但那“咔啦咔啦”的声响却是并不会因为猫猫头的胡思乱想而消失，连带着的还有那小年轻吃痛时抑制不住的“嗷嗷”惨叫。
　　…高航这货儿，不会真就想要当场就把这个沙雕的爪子给捏碎吧？
　　猫猫头瞅着眼前的画面，甚至还产生了这种可以说是错觉，也可以说是根据事实合理推测得出的结论。
　　“我先问你一句，你们的领导在哪里？”
　　高航脸上的那抹笑似乎永远都不会褪去。平时他应该也只会给人带来亲切和蔼的邻家哥哥的感觉，不过在此情此景…这个笑和死神的凝视约莫没有多少的差别。
　　“这个…我…嗷嗷嗷嗷！！痛痛痛！放手！放！嗷！”
　　“别说废话。我可是很讨厌有人浪费我的时间的。”
　　高航的语气和刚才一模一样，嘴角的弧度也没有一丝一毫的变化。
　　唯一与之前不同的，约莫也就只有手腕上的力道相比刚才大了那么一点点？（笑）
　　嘛，虽然那“咔咔”声依旧是如此的清脆悦耳就是了。
　　“…他…他就在里面…就是一个戴着黑色墨镜，穿的奇奇怪怪松松垮垮，还留着一撮小胡子的那个男的…是副导演。”
　　来不及缓一缓刚才的那份仿佛手腕要被生生夹断的剧痛，他就已经咬着嘴唇，满眼的惊恐与不甘，连语言就没能组织好就开腔回话了。
　　…看起来高航刚才是真的没有留手呢。
　　若是可以，猫猫头现在就只想搬个小板凳，捧上一块大西瓜，边吃边看，这才够劲够味。
　　“好，你说的很好。”
　　“那能请您把我的手给…”
　　那年轻人可怜兮兮低声下气地朝着高航问道，看起来高航刚才的举动给他不成熟的内心留下了严重的创伤呢。
　　“好哦，那就如你所愿——”
　　“谢…嗷呜！痛！要断掉了！真的要断掉了！”
　　但高航嘴上说着要收手，但实际上却是钳着这货儿的手腕朝着反方向用力一掰。
　　这份巨大的疼痛感真的是逼的他连一点点声音都藏不住了！当场就开始了如同野兽一般狂暴无序，毫无克制可言的嘶吼。身体也根本控制不住地要到处乱蹦，但高航的手腕真就和虎头钳一样纹丝不动，只要对方乱动那就只会感受到加倍的痛苦。
　　…要是不知道的，看他嚎得这么惨，还以为这货儿的牛子被人给剁掉了呢。
　　这声音甚至还压过了嘈杂的人群的音量，惹得全场所有人的视线都聚焦在了这两人身上。
　　而不少学生一瞅见是高航在场，喜色立马便替代了刚才的烦躁和愤懑，满心只想着怎么看戏了。
　　“你、你怎么……怎么言而无信…”
　　直至高航稍稍放松了手上的力道，这个睿智才总算是缓过劲儿来了一点点。而一开口，就是这个蠢问题。
　　“咋言而无信了？一码归一码，我问你第一件事儿你没好好答，那自然得受惩罚。至于第二件是什么…我就问一句。你，刚才是对她动手了吧？”
　　说罢，他便指了指依旧站在一旁，但是却满脸懵的猫猫头。
　　如果说高航刚才的那般“询问”只能算是没有掺杂一点个人情感的普通问话，脸上的笑那也只是代表心情轻松自然。那现在他这都已经隐隐约约看得见黑气的“微笑”…那只能说明他现在是真的生气了。
　　“我、那个…呃…事情、事情不是您刚才看见的那样！”
　　这年轻人是立马就慌了神，连说话都已经没有一点章法了。因为他已经从中嗅到了血的味道，若是再不狡辩一下，等会儿就没机会了！
　　…虽然就结果上来说其实也没什么差别啦。
　　“那你说说是咋样？还是想说是她打算用手背用力去碰你的手掌么？”
　　高航的言辞里瞬间便没有了一点点的温度，明明是艳阳高照，天气炎热的初夏，却是能让场上绝大部分人联想到尖锐的冰棱。
　　“…我…”
　　“罢了，我现在也懒得先追究你的问题。但事情可不会就这么过去…只是现在还有更需要教育的废物等着我，暂时没空搭理你。”
　　高航眼看他已经彻底蔫了菜，就完全丧失了继续拿他开涮的想法——但后续该怎么处理就怎处理 ，绝不会含糊。
　　至于原因究竟是啥……
　　…谁tm允许你碰她的？！老子都没摸她的手几次，悉心爱护都还来不及。你tm还敢这么用力地去扯，甚至还想要打？！不可饶恕！！（大恼）
　　…好吧，若是让在场的众人听到了他此刻无能狂怒的心声，恐怕他们心中的高航那个伟岸潇洒的形象都会当场崩塌吧。
　　随后，高航便用随身带着的火机将那条黄色的所谓“隔离带”给直接烧断。纵使有工作人员阻拦…
　　“啊？他们有拦我吗？我只见到他们用脸颊撞我的拳头！谁都没想到他们还有这种怪癖啊！我还没控诉他们伤害到我的拳头了，咋还怪我头上了？！”
　　…高航这货儿装傻充愣一向是可以的。好一个“对方用脸颊撞他的铁拳”，而且对方撞完之后就缩在角落不敢作声了是吧？
　　以他为先导，人群便跟随着他的步伐冲进了所谓的“封锁区域”。
　　“虽然我本身还是想要用文雅一点的方式解决问题的，没想到还是得动手——不过也还有余地，如果你们愿意现在就停止拍摄然后圆润的滚出校园，我们倒也愿意让你们体体面面地离开。这里，不欢迎你们。”
　　进入拍摄场地，但他还是没有看见符合刚才那个小喽啰的描述的家伙，只看见了那群依旧在摄像机前穿着剧组订制的奇奇怪怪，看起来根本就和“学生”二字不搭边的花哨“学生装”，打打闹闹的男女演员。于是高航便拿起刚才从工作人员手里“借”来的扩音器，开足了音量朝着它们一阵“劝说”。
　　…讲真的，这些家伙哪里像是个演员的样子啊？演戏时背个台词都感觉要了他们老命了，更别谈演的时候还得演出感情了，这对他们来说恐怕比登天还难！
　　要是他们演的剧在电视台上放映了，就先不说剧组形象了——反正它们也没啥正面形象。就论大学的形象，都得受到不少观众的误解！
　　高航也不明白内娱究竟是怎么变成当下这样的！
　　和虫豸们在一起怎么能搞好娱乐圈？！
　　对于这些败类，那自然是得出重拳！



78.你拿什么和我斗？ .jpg

　　“你们这是…？？”
　　而那些三流演员们还压根就没搞明白自己的眼前究竟是发生了啥事情，一见到理论上应该被封闭的拍摄场突然出现了一大群的无关人士，就只想要躲。
　　不过在听见高航的解释以及强硬表态后，心里面就约莫明白了个七七八八。虽然不服气，但看对方人多势众又不敢正面和高航硬碰硬。
　　当然，也不乏其中的那几个所谓的“明星大腕”还站在众人眼前，想着靠着自己的名声争取一点点的机会和余地。
　　…但问题在于。
　　这些所谓的“范水水”，“菜坤坤”们所谓“偶像颜值”，在正经的高校学生眼里恐怕还没有实验室里随便一组数据来的重要。
　　蛤？在高校里占道拍戏还一点不守规矩，对师生没有一点点的尊重，甚至还主动出手打人？？
　　这种废物剧组还是赶紧掉进粪坑淹死来的实在点！
　　“而且我们这里也是有和学校的合同的。上面有校领导的签字…”
　　她们还是试图以自己手里面这么一点点无用的资本和高航再争论一番。
　　“…我看你们是真的听不懂人话哦。事情我已经通过渠道问清楚了——上面只要没有盖上校党-委的章那就没用，既然没拿到充足的许可，就请你们以最高的效率离开校区。请问您能听明白吗？”
　　无论它们怎么说，高航都能靠着这一段话毫无悬念地怼回去。而且这个“请”字咬的可还不是一般的重，给人带来的压迫感那是不言自明。
　　“我觉得这个还可以再…副导！副导！您总算来了！快…他们说不允许我们在校内继续拍摄…”
　　但原本还结结巴巴，想和高航再商量一下这事儿的女星一瞅见停在路边的黑色商务车上突然下来了一个符合之前那个小喽啰描述的男人，心里便一喜，随后赶忙朝着他喊道。
　　“…我们拍完这一幕就走。”
　　但是他却完全没管那女星，而是直直的朝着高航走来了。他还没来得及息屏的手机上，还放着微博上几分钟前才被发出来的“劲爆黑料”。
　　…他的手都急的在抖。
　　“没有商量的余地。还是那句话，既然你们不想体面…那我就帮你们体面。”
　　“你看看我们这些设备和片酬，多耽误一天那都得多花不少钱啊！也就再占一小时，就一小时！”
　　那副导这样子就是完全没死心，还想着给自己争取一点余地一点机会。
　　“你觉得…我们会给你这个机会吗？我想你既然总算是愿意和我们‘商量’了，那必然是看见了刚刚上微博热搜的那条资讯吧？想必贵公司这次的公关恐怕不会好做啊。”
　　高航对此却是只能叹气，随后，就之间他拿起手机拨通了一个电话。
　　“动手。”
　　仅仅半分钟后，一辆拖车便将那所谓的“封锁线”给冲破，出现在了众人的面前。而从车上下来的工人们则手脚麻溜儿地拿着拖车绳和拖车钩往着他们的商务车上套。
　　剧组的人必不可能就眼睁睁地看着他们把自己的车给拖走啊！！想拦，但是高航却是用着扩音器漫不经心地喊了一句：“各位都看见了，是他们不顾安全用身体擅自撞击我们的车辆，阻挠我们的雇员，属于碰瓷，属于非法破坏公民财产。”
　　连带着还对着拖车司机下了死命令：“敢拦就直接撞！我们都看着的，是他们主动用头盖骨碰你们的轮子！”
　　…这倒打一耙也还真的没谁了。
　　不仅如此，他还在怂恿身后的学生们一起发声附和，给这些人不人鬼不鬼的家伙施加“一点点”压力。
　　毕竟高航用脚趾头猜都猜得到就算是给他们十个胆子也不敢真的横在拖车脸上拦车。
　　 只是放狠话而已嘛！轻轻松松就能把这些憨货给吓的愣在原地不敢动。况且优势在我，大义在我，就算是被放到网上也只会被批个“语言过激”，根本算不上什么大事儿！
　　…难不成还有他们的员工在校内对学生训斥推搡殴打，对学校教授院士辱骂来的严重吗？这只能算是泄愤！
　　再加之流量明星这种玩意儿在网络上普遍是风评甚差，自己这次硬怼反倒是能收获不少正面评价，何乐而不为？
　　无论哪一部分，高航这货儿都是拿捏算计得死死的。
　　于情于理都是我这边占优，你拿什么和我斗！ .jpg
　　……
　　“…哪里受伤了吗？一点点小擦伤也算。嘶…别用那种看白痴的眼神看我啊！”
　　将事情大致解决后，高航是二话不说就把猫猫带上了车，而且这意思还是想带她去公司。但在车上他对猫猫真的是关心到让猫猫头都有点无语的地步了。
　　“我说…你开车就好好开车，别和个痴-汉一样对着我问东问西。”
　　猫猫头是咬着牙对着高航这个二-逼回答的。
　　“…而且有心情关心我，你咋不想想自己冲那么前会不会出啥事儿啊？铁蠢货。”
　　当然，后面这句就只能算是压低了声的碎碎念了，必不可能让高航这个二货给听见的！
　　“…？你还说了什么？”
　　“你什么都没听见！”
　　猫猫咋可能会老老实实地把对他的关心说出口呢？
　　她会坦率那才是见了鬼了！
　　“…说真的，我也没料到他们会有这么大的胆子。客随主便这事儿都不明白，对学生和教职工都这么不客气，我是没看懂。”
　　高航眼瞅着要是自己顺着这话追究下去，恐怕猫猫真的就要咬人了，便赶忙调整了一下思路调转了话茬。
　　…不过仔细一想，好像被她咬也没什么不好的嗷？就是有点费手而已。
　　“这次你是直接买热搜了？”
　　“那可不？登出去就直接热搜榜骑脸，想让我撤掉？没门！后面只要这事儿传播开来了，我们也只需要在他们试图给自己洗白，撇清关系的时候再适时丢点大黑料——你是全程在最优秀的角度录像的吧？等会儿把文件拷给我，我来安排。”
　　他这手是打算直接把这个剧组以及它背后的公司给一拳打残啊…
　　不过这也算是自作孽了嗷，真的怪不得别人。
　　“好——”
　　猫猫的回答看似漫不经心毫不在意，实际上心里面还是很高兴的——毕竟但凡是个正常人都会对这些没有真材实料还拿着高昂片酬的家伙予以唾弃。
　　“黑料录像我还是蛮多的，涵盖事件全过程，还包括…唔，头抬起来一点点…对，一点点就就好。在开车就继续注视前方。”
　　“呃…？怎么了？”
　　高航虽然是按着猫猫的话照做了，但也不清楚她是想干什么。
　　猫猫头原本只是打算偏过头去和他说话，却是发现了他的下巴上有点点淡绿色的污渍，估计是刚才不小心沾上了点植物的碎叶——毕竟那剧组在校园里还未经允许对树木进行修剪，然后碎叶被风一吹，连带着翠绿色的汁水沾上了一点也属实正常。
　　她看他现在再开车 不方便，便掏出手帕，单纯的想和平时一样帮他擦掉。
　　…只是她好像又忘记了，以她现在的情况…做这事儿可是很容易就被人误解的呢。
　　毕竟有些举动在她的潜意识里实在是过于自然且普通，她根本就不会细想是否合适…
　　



79.高航，yyds！（笑）

　　猫猫头是没打算用嘴和嗓子来回答。只是拿着手帕细致轻柔地将他下巴和颈部沾上的那几点翠绿擦的干干净净。
　　…如果让高航这个死变态来形容，他应该会说：“这种感觉…就和被幼猫用舌头轻轻舔着下巴和脖颈的感觉一样细腻，一样舒服…”
　　虽然猫猫头不知道这家伙到底有没有真的体验过这种感觉，但如果让她听见了这种怪话，那他脸上必然会挨一记饱含深切“爱意”的猫拳。这可不是开玩笑的！
　　“！！！”
　　意识到是她主动在给自己擦下巴，高航平时都看不出来会有什么明显变化的脸颊也是微微有点泛红。原本喉咙里还有难以控制的惊呼声，但却被他强行憋住了，生怕因为自己的反常举动惹得猫猫头意识到事情不对劲。
　　他还想多享受一下猫猫的服务呢。
　　大约二十多秒后，猫猫头也算是完成了手上的动作，看着他洁净如初的下巴和脖颈，她把手帕一收，微微叹了口气。
　　“好了。多注意一点儿，这么大一块碎叶子沾身上都没察觉到，你身上的死皮是真的厚嗷，估摸着有你脸皮厚度的百分之一了。”
　　即便是向着他施以好意，猫猫头也不会在措辞上给他正面的评价。只会在中间找一个绝妙的平衡点…
　　想要猫猫头坦率，那说不准比让南-朝-鲜人不偷宗主国的文化还要困难。
　　“……好舒服，能再多蹭一下吗？就一下？”
　　但经她这么一整，高航的表情是完全松弛下来了，而且嘴里的怪话给是和连珠炮一样停不下来了。
　　…虽然视线的的确确是在正视前方，手也是老老实实地握紧了方向盘，但这种松软的表情确实是会让猫猫头觉着很不安全。
　　而且，你tm这句“还想要再蹭蹭”是tmd几个意思啊？！
　　如果不是看他现在还在开车，猫猫约莫真的就已经伸出爪子捏着他腰上的软肉用力一拧了！
　　“…你这是啥意思？”
　　“就是字面意思。”
　　高航在她眼前还是非常耿直的——毕竟对付她，不用直球那是真的不行。
　　“给爷爬！得亏你现在还在开车，否则我tm直接把你这张臭脸都给抓烂喽！”
　　好吧，这一波操作下来似乎除了把她原本还不错的心情给搅糊了以外没有一点卵用。
　　接着，她就又反手去刷微博了——虽然她平时也不看这个网络粪坑，但奈何这次的瓜实在是有点大而且也和自己切身相关，便赶忙下来回来瞅两眼。
　　“…咱学校的官微也发声了，说是这次剧组的拍摄行为并未得到学校相关部门的允许与监督，违反相关规定。而且对于在此次事件中的受伤学生，学校会协助其进行追责。”
　　猫猫头恰瓜的速度一向是可以的，虽然不敢说恰到的瓜次次够大够甜后劲够足，但保证自己不会被群友说一句“致远星战况如何？”还是做得到的。
　　“学校内的责任人自然是不会在明面上说出来，直接内部处理了。到时候把锅全推给剧组就行。真的是…好死不死在这个众网民对流量明星恨之入骨的时间段整这种烂活儿，怕自己死的不够快是吧？”
　　高航的消息渠道必然是已经把事情里里外外给知道了个清楚，当下也就是看学校的处理速度和手段了。
　　“啊…他们母公司也已经公开道歉了，反应速度还挺快的。”
　　“如果道歉有用，那还要警察和法院做什么？难不成日本人鞠个躬，来一句‘红豆泥私密马赛！’就能与他们过去的罪行撇清关系么？”
　　高航这态度摆明了是不打算让这个对头好受了，至少他是不会停止搞事的。毕竟对方这波是已经欺负到自家头上来了，他能就此收手么？
　　“事件热度很高，在pilipili，团团也对此表示关切。”
　　“有官方力量介入就更好。就算事情后面渐渐消停了，余温也足够烫死不少臭虫。”
　　高航在此事上是一点都不含糊。或者说，就正因为他当下管理的公司就是业内巨头之一，所以才对内娱的现状感到恶心。想要找个好机会好好儿地对那些个除了摆弄流量明星恰烂钱啥也不会的破公司重拳出击，整顿一下业内糟糕的环境。
　　“……还有件事儿我也不知道该不该和你说。”
　　接着，猫猫头翻消息翻来翻去，又发现了一些个在她看来很有意思的信息。
　　但是这条信息吧…其实她也不知道究竟该不该和高航说一说。毕竟现在开车的是他，说猫猫头把身家性命全部寄托在高航这个二货手上了都一点不为过。
　　…猫猫现在就怕他等会儿血压一高，一脚油门下去直接追尾前车或者方向盘一打当场撞围栏。
　　“？有什么不能说的么？”
　　“在我说之前，你先把车速降低点…对，再低一点点。然后让脚离开油门，没错，对对对就是这样。好，握紧方向盘，手别抖。”
　　猫猫是瞬间变为猫教练，小心翼翼地指挥高航，让他离那些可能会给俩人带来危险的要素远一点。
　　“这又是做什么？”
　　高航也没看明白猫猫究竟是在整什么花活儿，但他还是听着猫猫的话，照做了。反正她也不可能害他嘛！
　　“…那我先告诉你，热搜榜一就是‘XX剧组在中大闹事殴打学生辱骂院士’，你猜猜榜二是啥？提示一下，和刚才那事儿有关。”
　　猫猫头这是打算慢慢的，一点一点地给他说明白呢。生怕他一下子人还没反应过来，血压就已经冲爆脑血管了。
　　“…他们母公司的股票暴跌？”
　　“不是不是，这是第七条，再猜猜？”
　　“相关责任人道歉并宣布辞职？”
　　“还是不对哦。”
　　猫猫头摇了摇头，表示“今天的舟亢是真的不怎么行捏”。
　　“…猜不到，你还是直说吧。”
　　高航就纳了闷了，除了这几个究竟还能有啥事儿是能排到热搜榜二。
　　“那个…咳咳，你等会儿举动别过激啊？我现在给你念。热搜榜二的标题是——‘高航，永远滴神！！’”
　　猫猫头一说完这句，神经立马就绷紧了，准备随时接手因血压拉满导致意识模糊的高航驾驶车辆。生怕这货儿因此而酿成交通事故。
　　“……解释一下？”
　　高航听罢，是动作一愣，表情一僵，约莫数秒后才眨了眨眼，深呼吸了一口。从他在止不住抽搐的嘴角就应该能明白他现在的心情了。不过他的眼睛依旧是正视前方，虽说确实心里面波动有点大，至少开车还是很稳的…
　　“还有什么好解释的？也就是有学生也在录像，正好把你全程的耍帅举动录上去然后发微博了。现在你就是全网最靓的崽。”
　　“…这个我是真没料到。”
　　高航的脸上当即就蒙上了层“痛苦面具”。
　　猫猫头接着没好气地啐了他一口，眼看他行为还算正常倒也就想要看看这条热搜下面到底写了啥。
　　前面两条内容约莫也就是高航的小迷妹写的，全文似乎都带着桃色小爱心了，看的猫猫头那是差一点就要笑出声。
　　…但猫猫才翻到第三条，还没来得及看完内容。
　　猫猫头的血压就也和刚才的高航一样，起来了！
　　那条微博的大致内容也就是：那个金发美少女真的是绝赞！而且高总也是为了保护她才出手的吧？！两人的颜值和气质都没得说！这CP我磕了！
　　…md，这nm又是啥阴间玩意儿？！



80.能遇见她真是太好了

　　“…罢了，随他们怎么乱说，反正只要没有客观事实存在那就无所谓！”
　　好吧，在思考了好一会儿，发现自己没有任何能够对这条微博进行任何的制裁之后，猫猫头的思考方向那是立马就转变了。
　　毕竟即便是不开心也得想办法让自己乐起来嘛。就算是虚的、假的那也无所谓，重要的还是自己的心态不要炸。更不能让这个憨批看出一点端倪或者恼怒感。否则出问题的只会是自己，便宜到的只会是他。
　　…说起来，这也还是高航这个逼货教给自己的啊。
　　什么叫师夷长技以制夷啊？（战术后仰）
　　“你等会儿可以上自己微博账号看看，我估摸着是绝对的消息爆炸。真是潇洒帅气的高航giegie呢~~”
　　不仅如此，猫猫头还和个没事人一样对着高航极尽嘲讽。
　　“你就别拿这破事儿来损我了。我一开始还真没料到会这样…”
　　坐在驾驶座上的高航当下除了尬笑以外那是别无他法。他动手之前是真tm没算到这对自身的这种方面的影响。
　　虽然从猫猫刚才的说法上来分析，应该是对自己的正面评价。但不知道为什么就总觉得膈应…
　　md，太怪了！平时我代表集团出席各大会议，偶尔还在媒体面前出镜都还没能出圈。
　　结果这一波在学校里搞事情反倒还tm上了热搜。
　　“哼，得了便宜还卖乖。”
　　“是福是祸还真不知道啊。”
　　都说人怕出名猪怕壮，这波下来到底是能自己未来的发展来上一手助力，还是为自己以后的生活增添更多的麻烦那还真的不知道呢。
　　公司距离学校说实话并不远，但可能是因为正好撞上高峰期的缘故堵了一会儿车，快到公司时却是正正好和吃午饭的时间给撞上了。
　　于是高航将便转了个方向打算先找个地方和猫猫恰顿午餐再进公司。
　　“沙县小吃开在CBD…唔，而且价格还和普通的店面没啥差别。这老板究竟是何方神圣…”
　　猫猫头却是被路边的一家小店给吸去了注意力。
　　“你说那个啊…他们那里不同的。别人是租店面，这位是在自家的地皮里开个小店找点事儿做。比不得的。”
　　高航这说的好的还真的是蛮合理的…
　　“那中午就吃这个？AA就好。”
　　当然，并不是因为猫猫头有多馋那么一碗馄饨——虽然小时候她的确是很喜欢吃。而是看着这个价目表是周边几个店子里自己唯一能够接受的。
　　…一碗拌面五块钱，馄饨分为六八十元三个档位。就算是和最近沙县一样的组合一碗五块的拌面+一份十元的馄饨，价格也完全是在可接受的范围内。
　　“那其实还不如回公司吃员工餐。”
　　高航他是明显还想着带着猫猫头吃顿好的，有种不把她给养成橘猫就誓不罢休的气势了。当然，原因也不仅仅是这个，其中倒也还夹杂着一些个人因素。
　　“？都走这么远了，不在外面吃就觉得亏了。”
　　“那完全可以选其他……”
　　“我是已经决定了，就在这里，然后AA。你带我去的店子，我指定是一付钱就手抖心痛，钱包君失血过多而亡。”
　　猫猫这一看摆明了就是铁了心要在这儿了。
　　“啊这，根本不需要AA啊，我来……没啥。您请。”
　　高航一开始还是想着再劝一劝，但话还没说一半就发现猫猫看自己的眼神那是愈发冷漠之后便识趣儿地闭上了嘴。
　　“…真就把我当成个整天只会吃白食和占便宜的废物了呗？”
　　好吧，看起来她最在乎的还是这一点。之前几次还可以算是他安排好了，不吃白不吃，再说了不吃也是辜负了他的一番好意。这次明摆着自己是能用最质优价廉的手段填饱肚子，那她为啥还要蹭？
　　既然这番商量下来已经没有人有异议，那猫猫头便立马推门入店了。
　　这家店的老板看起来是个和善的老大爷，操-着一口颇有羊城风味的粤语，招呼着新入店的二人落座。
　　…一个地道的老广在羊城市中心开了家胡建小吃店。猫猫头觉着这个搭配是相当的奇怪。
　　广door人恰胡建人（bushi
　　而猫猫头点餐自然是老规矩——来一碗最贵的馄饨再加上一份五块的拌面，这分量就已经足够她饱到晚上恰晚饭了。
　　而高航则也和最近几次吃沙县没啥差别的点了份汤和鸭腿饭。
　　上餐完毕，但猫猫瞅着高航的碟子里面的分量，眉头一下子就又皱了起来，旋即便朝着高航发问了。
　　“你这确定吃得饱？不会饿？”
　　确实，猫猫看着他的碟子里的菜量和饭量，和以往一对比，立马觉得这货儿是不是压根儿吃不饱啊？
　　“是少了点，但我现在也不饿所以这个量就刚刚好。再说了，就算是不够那我等下也还可以再点——等等，你是在…？”
　　“？咋了？分你一半你难道还有意见啊？”
　　猫猫头却是已经趁着他说话的这个空档，用勺子从自己碗里舀了两个白白净净还透着肉色的馄饨丢进了高航的盘子里。
　　“那你这还吃得饱？？罢了，干脆这样吧。你这碗就给我，我再给你点一碗。”
　　高航这货儿在这种时候是连送上脸的福利都不想要了。毕竟比起自己能从她的碗里得到食物这种微小的喜悦，他是更不想看见猫猫肚子饿。
　　“不会，而且我的食量本身也不大。我让你接着你就接着啦！真是的…”
　　但猫猫头却是莫名强硬的想要让高航接受自己的这份在他看来略显奇怪的好意，而她在做了这事儿后却是有一种弥散在心间的谜之满足感和愉**。
　　“这…”
　　高航瞅着猫猫的这态度，先是盯着她的眼睛看了好一会儿，觉得哪里不对，但又感觉这画面实在是过于熟悉。
　　沉思数秒，最后，他轻轻的叹了一声，似乎是释然了，嘴角也浮现出一抹不知是怀念还是期待的浅笑，默默接受了来自她的好意。
　　嘛…如果是从他们的角度来看，这事儿其实还真算不上奇怪。
　　记得小时候，小区外的街上就有一家沙县小吃店。而高航和林华章也算是那里的熟客了。毕竟那时候高航的父母在创业初期，做生意需要四处奔走。林华章则是因为父母公务繁忙，很多时候根本抽不开身。再加之二人那时候也还小，压根不会做饭。他们便成了那家已经只存在于二人记忆中的小店的常客。
　　而在那时候，每天中午和傍晚那一碗馄饨或一碗拌面基本上就是他们一天下来最期待的时刻。
　　冒着热气的灶台，亲切和蔼的老板娘，以及那一碗承载着记忆的小食，便是他们二人不可替代的童年回忆。
　　林华章从小看着便比较纤细，高航则是比他壮实不少，因此在食量上往往也就偏大。有时候吧，他吃完了还不顶饱，林华章倒是会很慷慨地将自己碗里面的食物分给高航，而且每次分给他的分量都还不少。
　　高航也还记得，那时候的林华章还没有和现在一样，无论如何都不想对身边的人直率的表达好意且浑身带刺。虽然看起来比较腼腆，但该表达善意时也不会藏着掖着。即便是自己那时候都拦着他说“太多了，够了够了！”华章也还是会笑眯眯地把自己碗里的食物分给自己。
　　如果是说那个时期…应该是自己一直都在被他照顾啊。
　　不过…这样坦率的华章，以后约莫是见不到了吧？
　　高航注视着盘中的馄饨，随即夹起一枚，一口咬下。
　　那齿间弹脆的口感与弥漫在整个口腔中的熟悉的味道也让高航心中的那份怀念感愈发深厚浓重。
　　…只是没想到，和她一起吃一顿沙县也能有种华章陪在我身边的感觉。
　　小小的暖流，充斥在了他的心间，空气中沙县小店特有的气味和氛围也是将他思绪带回了近十年之前。
　　能遇到这只猫，真的是太好了。
　　他由衷地叹道。



上架感言

　　如题所示，本书将于26日的零点上架。
　　首先，在此感谢能陪着这本书抵达这一步的朋友，各位的吐槽和评论都是我在创作过程中的动力与思路的来源之一。谢谢各位的陪伴与支持 。
　　而本书既然要上架了，那对于能够订阅全文，成为我这条老咸鱼的衣食父母的读者那必然是得再来一手感谢，本咸鱼称此为“二重积分”（bushi
　　总之就是谢谢大家啦_(:з」∠)_
　　呼…说起来，这本书最开始的设想萌芽是来自于作者群里面的各色整活儿发言，我那时候就想着这些货真价实存在于现实中的人设和聊天记录如果能搬进书里，那该有多好。
　　…然后我就开启了收藏群内各色怪异发言和事件，成为人形情报记录仪的不归路（虽然收获也的确是颇丰，但大部分应该都没办法搬到书里面来）
　　而金发+猫娘的设定…则是完全出自于我个人的一些癖好，这便不再多提，免得变成“作者XP鉴赏大会”_(:з」∠)_
　　这本书的基调嘛，我个人认为是偏轻松欢乐向的，梗也比较多（算是我写都市+校园文的风格了）后续也会保持此种基调，在此之上也还会增添治愈的内容。毕竟女主（猫猫）过往的很多事情其实都还是一团迷雾呢~
　　可能后续的部分剧情会带有一种童话的感觉吧，就和林华章被变成猫娘类似的，不符合现代的科学原理，但却又是各位所期待看见的，能够让人心间一暖的剧情。本书的目标也是奔着治愈的去的，希望不会让各位失望吧。
　　顺带一说，因为是变文的缘故，这本书上架时无推荐，看后续订阅情况补推荐是真的刺激（已经嗅到了扑街的味道）所以恳请各位订一订吧，反正看书一个月也花不了多少钱_(:з」∠)_
　　以上！



81.沙 发 咚


    “呼~饱了。然后就是…你打算带我去干啥？”
    时间才过去了约莫十分钟，二人面前的餐盘就已经被清理的干干净净，要是不顾及形象，猫猫头甚至还想用双手撑着桌子的边缘，舒舒服服地伸一个懒腰，同时再发出一阵“喵呼呼呼~~”的松软甜腻的猫叫。
    …不对劲，怎么莫名其妙生出了这种诡异的念头。
    这种想法产生的那一瞬，反应过来的猫猫头就觉着大事不妙。
    “嗯…完善一下之后的工作安排和直播细节之类的。然后我这里还有几个开播预告的模板，选一个你喜欢的然后再排练一下吧。”
    高航听见猫猫头都这么问了，便思索了数秒，给出了今天的工作安排。
    “你这也太敷衍了吧？本来今天也没说有工作行程，然后你莫名其妙就把我抓过来了，然后就这？”
    猫猫头当即便一脸嫌弃地朝着高航挖苦道。
    “加班费会有的。而且…我其实还有更好的安排。”
    “？什么安排？”
    “正好前两天莉莉又给我送了一堆新衣服的试做品，你完全就可以趁着这个机会……”
    “滚犊子！”
    好吧，不待高航将他的“邪恶”谋划给全部说完，猫猫头就已经一爪子糊到了他脸上。
    在本人面前敢提这事儿，胆子也真的是忒肥了！
    而店老板则是坐在店面角落的躺椅上，神态慈祥和蔼地注视着眼前打打闹闹的俩人，嘴角也是不受控制地微微上扬，似乎是看见了什么值得自己喜悦值得自己怀念的美好画面一般。
    …如果用当代网民的话对此进行形容，恐怕也就是“姨父笑”了吧？
    二人稍作休息后便以悠闲散步的姿态进了公司。而一进工作室，猫猫头就又和瞬间被抽掉了全身的骨头一样只想要蜷在沙发上当一只废猫。
    也是，根据手机自带的计步程序统计，今天她已经走了八千步了，这真的是难为一个死宅了嗷。
    而高航则是趁着这个空闲时间，心怀满满的忐忑与不安，点开了“微博”。
    微博，每天生产阴间事儿 .jpg
    …当然，他还没盯着手机屏幕瞅上一分钟就已经只想骂娘了。
    “绝了，虽然形象很正面这一点没什么，但这些歪嘴战神的配图又是什么鬼哦！然后我上个星期发的动态下面全tm被今天这事儿给刷屏了…”
    高航他一开始想着应该也不至于上热搜啥的…但是他看着自己的评论区里这么一大群前来围观和称赞的网友，对猫猫头刚才笑自己的话又有了新的认识。
    “不像我，只会心疼高航giegie~~”
    好家伙，眼看正盯着手机的高航脸色愈发变差。已经瘫在沙发上的猫猫还顺带着阴阳怪气地说了一嘴。
    这语气真的是甭提有多怪了！
    能忍？？
    这已经不是普通的猫猫了，必须得出重拳！（bushi
    “来，听话。把帽子摘下来，给我搓搓~”
    高航脑袋微偏，眯着眼看起来好像还是笑嘻嘻的。但生物的本能以及长久以来和他相处的经验已经让猫猫头嗅到了一股子危险的气味。
    “…不要。你让我摘我就摘，那我是不是很没面子？”
    猫猫头看似颇为欠扁且硬气地回答道。但却是下意识地缩了缩脖子，身体也主动朝着沙发的角落蜷了蜷，压根儿就没展现出与话语相同的举动，只让高航见到了什么叫满满的求生欲。
    “那你还有一个选项。之前你不就答应过我，愿意换上那套莉莉准备的女仆套给我鉴赏的么？之前我旁敲侧击地提了几次，都被你打着哈哈敷衍过去了，我也没追究什么。但这次我就摊牌了！”
    高航这话说的真就是让猫猫头血压拉满…
    “可恶，我什么时候就陷入了二者必须选一种的境地了啊！你这是胁迫！”
    猫猫头马上就不服气了，当即就开始“凶恶”地在言语上朝着高航“猛扑猛咬”，试图立即让这个憨货放弃这些诡异的念头。
    mmp，人干的事儿她是真的一点点都不做。不是人做的事儿他那是做的比啥都起劲！说不定只有人才是最适合当狗的，毕竟狗见了他估摸着都得支楞起前爪朝他说一句：“你才是真的。”
    “？这难道不是你之前的承诺吗？”
    但高航可还清清楚楚的记着之前猫猫说过的话呢~
    “…啊、啊？我说、说过这话吗？我怎、怎怎么不知道这事儿啊？你可别听风就是雨。况且你又有什么证据证明！”
    这节奏…猫猫头合计着是打算耍赖啊？？虽然她现在脸蛋微红想要装成若无其事仰望天花板装作啥也不知道的样子的确是很可爱，但…
    高航是觉得，她被欺负的时候更加可爱。
    “嘛…证据啥的虽然都只是在脑袋里存着。但既然你刚刚还说我对你进行胁迫，那我现在干脆假戏真做得了。你看怎么样？”
    软的不行，那我能不能来硬的呢？
    虽然吧，实际上若是让他真的对猫猫做点什么，他是做不出来的。但借着“动真格，来真的”这类由头吓唬猫猫的胆子他不仅有，而且还很大！
    “…你吓唬我也没用哦。”
    猫猫头是明显心虚了。她嘛，嘴上说着还是不怕，但语气很明显是比原先软了不止一点点。
    怂了，但又不想认怂。约莫也就是她当下的状态了。
    “吓唬？你觉得我真的只是在吓唬你吗？”
    高航听她这么一说可是立马就不乐意了。什么叫吓唬？这很明显是认真…咳咳，是一本正经认认真真地“劝说”，哪里能说是吓呢？
    “你现在明摆着就是在吓我，而且你也没证据证明我之前……唔！等、等下！我刚才啥也没说！”
    但还没等猫猫头狡辩完，高航便已经在沙发上一个翻身，同时伸直胳膊，双眼的视线直直的对准了那一双碧蓝的猫瞳，手掌往猫猫的小脑袋旁边的沙发面上“啪！”地一拍。
    …何为“沙发咚”？这就是。
    面对高航近在咫尺的饱含“兴师问罪”之意的脸，猫猫头霎时间就慌了！瞳孔放大猫耳直竖，冷汗那是在数秒内就润湿了她的内衣，原本继续狡辩然后蒙混过关的念头也是立即就烟消云散，化作了泡影。
    “那你的回答是…？”
    但高航这货儿难道真的就不慌吗？！他只是相对来说演技比较好罢了！
    虽说无论是语气还是表情，现在的他看起来似乎还是毫无破绽。但从他已经有点发颤的胳膊就应该能明白他现在的紧张与忐忑。
    …这货儿嘛，本身也就是这个鸟样，见怪不怪了。要是他真的内心毫无波澜，能在意识到自己的动作是什么含义的情况下毫无顾忌地作出此种举动，那他也就不是林华章记忆中的那个憨批了。




82.🤡竟是我！


　　“…答…答什么啊！”
　　猫猫眼看着这家伙的脸距离自己实在是太近了，就连他暖暖的鼻息都能用自己的脸颊清楚地感知到。更别谈他盯着自己的视线了，真的是想逃都tm根本逃不掉！
　　即便是她又往着沙发的角落里蜷了蜷，这货儿也会适当地往前靠一靠，保证二人之间的距离维持在与“沙发咚”开始时几乎一样的距离。
　　…你小子怎么就不能把才能用在正经的地方啊？！用这种方式欺负我有这么好玩吗？！
　　猫猫头当下除了想要骂人还是想要骂人。但她就不敢在这个危急的时候表现出来，否则鬼知道这货儿又tm会做啥！
　　“就是刚才我说的。让我搓耳朵搓个爽和涩涩的妹抖套选一个？”
　　“……是不是只要搓耳朵，女仆套这事儿就算是过去了，不提了？”
　　猫猫头现在就是想着找一个对自己来说最容易接受而且损失最小的选项。
　　…因为她心里也明白自己在这事儿上是不占理。再加上试图“萌混过关”的计划大失败，她也没啥好继续死皮赖脸拖下去的。但能减少一点损失就减少一点损失嘛！
　　“不是，只是暂且延缓。我也不知道什么时候又会把这件事儿给翻出来~”
　　“…女仆套就女仆套！谁tm会允许你以这个借口给你白-嫖几回啊？！”
　　想都不用多想！即便是她知道这是个坑那也得往里跳啊！！难不成还真的就等着他以这个由头再来几次这样的“袭击”吗？！
　　可恶…不要以为这样你就赢了！
　　“好耶！”
　　“禁止好耶！”
　　麻了，这真就是个铁打的二逼！
　　高航本身也没打算真的和个无赖一样以此为借口多次对猫猫提出请求。只是想着这么试一试，她究竟是会咋回答。毕竟他的主要目的也就是女仆套。
　　女仆猫，好耶！
　　“那就事不宜迟。”
　　“你欺负我又到底能得到什么啊？？！”
　　猫猫盯着他现在与刚刚相比已经明显有了“融化”的感觉的正脸，就挺想一猫拳把他砸个七荤八素再起不能的。
　　“能够收获到堪称绝对的快乐。”
　　“你tm快给爷去死！”
　　嘛…虽然猫猫最后是留下了这么一句话。但实际上也还是老老实实地接过了随后高航给她递来的一整套衣服。
　　…虽然她看着高航那满脸愉悦地搓着手的模样很想捶他，但终究也只是留下了一句“你这和苍蝇搓手一样的动作是什么意思？我提醒你一下啊，只能看，不能拍照，不能摸更不能舔，否则以后就别想着会有这样的好事了！”
　　不过高航关注的似乎只有最后一句，甚至还惊喜我地高呼了一声“什么？！之后还能有机会？！好耶！”
　　其导致的结果也就是被猫猫头用力推搡着赶出工作室然后“哐！”地一声把门给扣上了。如果仔细听听，还能听见锁门的声音呢。
　　不过高航倒也不担心是不是自己惹恼了猫猫。毕竟根据经验…她这么做的原因应该也就是因为害羞，然后借着这个机会把自己赶出来，自己一个人好好儿冷静一下。甚至说不定还会自己换好衣服，等会儿她再开门的时候，可能就已经能看见堪称绝妙的景象了呢？！
　　带着此番期待，高航便靠在走廊的外墙上，重新打开了手机，打算先处理一下自己在网络上所掀起的波澜。这事儿总归要管的，只是早晚的问题。合理高效地利用时间自然是最优之选。
　　而既然想要正面对此进行回答了，他必然也得先看一眼网络上的评论，多分析分析当前的风向。
　　“嗯…歪嘴战神的各类魔改图就直接略过。看别人的还好，一看见自己的…那真的是尬的不行。”
　　“…还有各色奇怪的表白。看这里面的内容…呜哇…呕，都是些啥啊？我都怀疑这家伙是不是在阴阳怪气我。离谱…嘶……而且看起来本校生也很多。可能我以后在学校里会更加难过…”
　　“有说我语言过激的。嘛，这个还是得在声明里认真回复一下。至少得不会让人给抓到话柄。”
　　“……应援团？爪巴！这东西只要见到有苗头就必须掐灭。最好随时观察有没有形成饭圈的倾向，有的话必须立刻把苗头扑灭。”
　　毕竟饭圈文化在当下的确是一个带着贬义的词汇了，甚至也可以算是“恶臭”这二字的代名词。当下内娱乐乌烟瘴气的原因之一也就是某些可憎资本制造的饭圈文化。
　　而这种被幕后资本推出来的除了人设外啥都没有的“小鲜肉”则是高航当下在行业内唾弃的东西。
　　更别谈某些靠着父母贩-毒积累起来的原始资本，靠着这些来自无数个支离破碎的家庭的带血的钱，以拙劣的才艺和令人生厌的五官站在舞台上向着全国人民高喊着“追逐梦想！”甚至还受到大量无知青年的追捧与热爱。
　　…这越看就越让高航觉得魔幻现实。
　　至少他是觉得，这类东西…已经不配被称作一个“人”。
　　“这类苗头千万不能有，我可不希望哪天我会被粉圈爆雷给整的名誉扫地，焦头烂额。”
　　扫清脑中略显杂乱的思绪，立马将最重要的部分记在心间，想着之后一定要在声明里把这一条给说明白喽，免得真的给他整出啥幺蛾子。
　　“…还有就是…嗯？CP？这…这又是什么鬼？？”
　　但高航却又是突然瞅见了一条与自己有关的磕CP的段子。
　　…我从来不记得有和谁在公共场合搞过暧昧，也不记得自己公开说过有女友有喜欢的人。
　　看我等会应该怎么辟谣，把这些散布假消息的家伙的脸都给打肿了！
　　别在社交媒体上乱说话，我怕猫猫误会！ .jpg
　　但就在高航带着兴师问罪的意味迅捷地点进文章，用了十秒钟的时间快速扫过全文后…
　　他好像意识到了什么…
　　嗯？金发？戴着白色的宽檐帽？而且长的很可爱，说是超一流美少女都不过分的女孩？
　　自己还帮着她挡巴掌讨公道，事件解决后还带着她上了车？
　　越回想这人究竟是谁，高航的尬笑就愈发收不住了。
　　这说的…不就是现在正在房间里的这只屑猫吗？
　　到头来…[IMG]file:///C:\Users\HASEE\AppData\Local\Temp\A_7$P9)S4]J17H4OB@S)M1J.png[/IMG]竟是我自己！
　　在尴尬后，取而代之的就是无边的喜悦。但是吧…
　　他还没来得及喜上几秒钟，甚至就连在声明里面的说法都没能想好。
　　…咔哒。
　　吱呀——
　　“…可以进来了。”
　　从门缝里传出来的那一句甜甜软软，羞羞答答的娇嫩喵叫是立马将高航的心脏给捏紧了。
　　…她，真可爱。




83.你到底是什么品种的变态？！


    就和刚才高航所猜到的那样。猫猫头在房间里那是真的捏着那一整套衣服瞅了好一会儿。全程都是在纠结到底要不要穿，即便是穿上那也应该怎么穿…
    以及这便宜到底要不要就这么让他简简单单地占到。…而且总觉得自己这是血亏！
    其实说起根本原因，倒也不是因为会被他看见什么奇怪的福利画面啥的。毕竟她讲真在这事儿上对他是不咋设防的。
    重点还是在于tm为什么就我要穿上这种羞耻度服装被他“鉴赏”啊？！为什么就不能他换上这套来让我……
    呃唔…这个，咳咳，差不多得了 。
    仅仅是想象一下那个画面，猫猫就已经冷汗冒得哗啦哗啦的了，更别谈如果真见到了那该咋整了。
    …约莫会自戳双目然后找个有缘的好心人“借”一双没看过那幅场面的眼睛？
    “可恶…我又为什么要遭这种罪啊？以后必须得报复回去，必须得…”
    猫猫头嘴上必然是骂骂咧咧的，但实际上她手上的动作是一点都没停下。
    换衣服的动作虽然算不上熟练，但也至少不会出现和第一次穿女装时一样的低级错误了。说起来，她平时还是比较少穿裙子的，依旧保持着和平时一样的以中性+休闲服装为主体的穿衣风格。
    不过，若是高航主动要求，那她也会看起来心不甘情不愿，满嘴说着“不过是为了满足那个变态的要求罢了”然后骂骂咧咧地换上小裙子啦。
    就和她现在的状况差不了多少…
    即便是猫猫已经将整套衣服都毫无错漏地穿在了身上，但她却还是瞅着镜中的自己，不断整理着服装上的褶皱，拖延着时间，忸忸怩怩地不敢主动去把高航这个二货给喊进来。
    tmd，换上这套衣服就已经羞耻感爆棚了，还要主动把他喊进来进行他口中那所谓的“鉴赏”？！
    我可去你[IMG]file:///C:\Users\HASEE\AppData\Local\Temp\I8F[Y~8KB%J668[5JV6[)GI.png[/IMG]的吧！
    …要不就这样得了吧？我把门锁打开，他进不进来就完全看他！爷不陪他整这些烂活儿了！
    猫猫头的确是很有这种念头。但又觉着如果自己真的这么做了，指定会被他抓到话柄，接着就又“胁迫”自己做这类怪事。
    md，长痛不如短痛！冲了！
    看起来她好像是在纠结了老半天之后总算是下定了决心。
    但身体在动起来的时候就又压根儿没了刚才的那般决意。双脚就像是被浆糊牢牢地粘在了地板上一样，想要移动一步都困难。
    而且这脸颊的温度也是以她能切身感受到的速度在上升。
    …可恶，这个仇老子记下了！
    猫猫头，记仇。
    她是用尽浑身解数才将消息传达到了，顺带还把门给推开了一条缝。想着这货儿进门时应该也还会有点忐忑，不至于猛扑进来，便想着自己说不定还能喘口气。
    但这个憨批推门推门而入的速度和力道真就tm宛如“范水水看见了逃税机会”，“潘子遇见了卖酒嘎子”一般，飞快且凶猛。
    令猫猫头只tm想要骂娘！
    “…你说的‘可以了’是指…？”
    但高航剩下的话还没说完，映入他的瞳孔的景象便已经将他的后半句给堵回了肚子里。
    “你是瞎还是怎么的？如、如你所见！”
    猫猫头那是咬紧了牙，眼睛原本还想和高航这个二货对上视线的，但还是因为害羞而越来越偏，最终演变成不得不只能斜视木地板的程度。脸颊上的温度也在此刻达到了峰值，猫猫头都在想着会不会自己把自己给烫熟了…
    不要以为这样你就赢了！（哭）
    但在高航的眼中…
    这景象，真的就只能用两个字来形容。
    …绝景。
    一套黑白色的女仆装，上面有一个黑色的蝴蝶结，衬着那白中带粉的滑嫩肌肤，显得格外的可爱。短袖上没有多余的装饰，简单简洁但并不简陋，再搭配一双白色的吊带袜——当然，重点并不仅仅于此，更重要的是，不知出于何种缘由，猫猫并没有穿上任何的鞋子，双脚仅仅是裹着这一双白袜便站在了这木地板上，搭配上短裙与丝袜恰到好处设计出来的绝对领域，显得格外的勾人。
    而她当下那绯红的小脸，水汪汪的仿若下一秒就要哭出来的水灵灵的大眼睛则是撩拨着高航的理智。惹得他真的就想要抛弃理性，立马把这只弱气娇羞又诱人的小小猫女仆好好儿一顿欺负。
    …真的绝了。
    嗯？至于他的思绪是已经飙到哪里去了？
    “…应该给孙女的满月酒准备什么礼物呢…有一点纠结。”
    你…有问题。
    高航这货儿是已经考虑到孙子辈的事情了吗？！这时候是该佩服他的想象力还是应该赞叹他的脑补速度啊？真就nm合计着人做的事情你是一点都不做呗！
    “喂…你都已经、那个啥，盯着我看了老半天了，而且还tm一句话都没说，是傻了还是哑了？！”
    约莫两分钟后，缓过劲儿来的猫猫快速的瞥了眼还愣在原地幻想着各种可以说是切实但又能算是不切实际的东西的高航，随即又赶紧收回了视线。但见他实在是有段时间没有动静了，才又用着还有点不平稳的声音低声问道。
    当然，如果猫猫头能直接读取高航这厮的思想，恐怕他得当场把这个逼货的脑壳给锤烂。
    …这是人干得出来的事儿？
    “没…没傻也没哑，就是…因为太幸福了，脑袋有一点点不太清醒。”
    高航深吸一口气，再次用尽全力压制住自己心中那一份冲动与欲望，试图用着和平时没有差别的语气对她进行回答。
    “…你这状态有点奇怪哦？”
    “不奇怪，就是…唔，有点冲动。”
    但说起来，这哪是一点点奇怪的冲动啊…这简直就是恨不得立马把猫猫给抱怀里然后摁住一顿吸好吧？！
    又有谁能够抵抗住这么可爱的一只猫娘的诱惑呢？
    “？什么冲动？”
    “…咳咳，说起来有点变态，说出来你别打我就行。那就是…有点想吃雪糕？”
    “滚犊子！你这个雪糕指的是什么雪糕我tm心里还没数儿？！”
    这话是真的让猫猫头看他的眼神又不友善了几分。说罢，她就只想要用这白丝小脚一jio踹过去。但一想到要是自己踹了，那必然是正中这个憨货的下怀，便连忙收住了动作，改为两记猫拳糊脸！
    “…失算了，你竟然没有踢我。”
    “抖-m也不是你这样当的啊！！！”
    猫猫头是真的不知道该如何评价这个二货了。




84.跳坑小能喵！


    “呼呼呼，血赚。可惜竟然不能达成在你扮女仆猫时顺带抱住摸耳朵这成就…”
    “有的给你看就已经算无上的仁慈了，你还想着得寸进尺？快给爷死！”
    猫猫头对于高航的此番发言自然是毫不客气地翻了个白眼然后挖苦嘲讽道。
    反正猫猫现在算是明白了，这家伙是完全没把自己当外人看，这种程度的辱骂对他这种厚脸皮来说真的就只是和挠痒痒一样。那自己也就没一点顾忌的必要。
    “还有就是，啥时候我可以换回来正常的衣服？”
    “…到下班时间？”
    “这也太久了，不可……别别别，你别用这种和被抛弃的小狗一样的眼神盯着我好不好啊？！我答应你，答应你还不行吗？”
    猫猫头原本是打算拒绝的，但奈何她实在是遭不住高航的这种眼神，在纠结了数秒后便又立马改口了。
    “感谢！！”
    “md，你要是真的想要谢谢我，以后别有这种奇怪的要求行不行啊！！”
    猫猫头就只想来一句“我太难了！”然后再损高航这个逼货几嘴来泄愤。
    “这个…我恐怕是做不到了。”
    高航面对猫猫头的这番“情深意切”的恳求，那是装模作样地“沉思”了数秒后才给出的回答。
    思考了，但没完全思考 .jpg
    “意料之中…罢了，你的要求我也满足了，然后呢？你说的工作安排大概是？”
    猫猫头现在除了叹气以外也没啥别的可说了，便放弃了挣扎，准备和他在这里熬到事情做完然后把衣服换回来，麻溜儿跑路。
    “当前我的想法是这样的，最近pilipili的音乐区不是在内卷吗？而且虚拟偶像区的内卷也非常严重。这也说明在PV制作上我们不能敷衍了事，必须开局王炸。而且为了提高与Pilipili谈合作的筹码，减少为了得到平台推荐所必要的支出，也必须在初步就让他们看见我们的实力与价值。”
    高航是一条一条细致的给猫猫头说明白。
    “目前音乐区在卷，主要也不是在技艺上的——虽然我是认为，即便是真的是在技艺上内卷，也只有你鲨了其他人的份。主要还是集中在卖肉技巧与尺度上的。这一点我觉得确实可以作为突破口，而且靠着洛佬画的涩气十足但又不乏可爱的立绘，以及你特有的用尾巴弹琴的能力。我觉得是很有竞争力的。”
    “…然后，你到底想要说什么？”
    “所以，PV内容我是倾向于让你披着3D的虚拟模型，身上穿好那一系列的传感器，然后以弹琴猫为卖点制作。乐曲就由你来选，然后登场台词就交给我，之后的活动内容可能不会很多牵扯到琴，大多数是游戏，杂谈，画画，偶尔唱歌。这个没问题吧？”
    高航对于第一次亲自着手运营VTB工作室还是很兴奋的。毕竟平时他看自家的各路偶像艺人，大多数时候都是兴致缺缺，完全就是只顾着分析数据。
    倒也不是说他们没有真材实料，只是和高航的喜好并不相合。
    更别谈樱露露那仨人的魔鬼组合了…真的是简直了。
    而这一次，总算是有了一个让他干劲满满的企划，那他势必会认真对待各个细节。
    “这…嗐，行吧。那我之后想想什么曲子比较合适，说不定还要进行适量的修改，给我点时间。”
    猫猫头倒也没有拒绝，想着应该没啥问题就接了。只是总觉得用尾巴弹琴啥的…太奇怪了。
    “好，我也不会催你，保持好你自己的步调就可以了。”
    高航现在是只希望她能够拿出最好的作品，时间什么的真的无所谓。反正这个企划本身也就是拿来试水和玩的，盈利？他一开始就没考虑过。
    但紧接着，他又想到了很有意思的一个点。
    “现在的钢琴师，很多都单纯只会演奏，对于作曲那是一窍不通。华章之前也和我提到过这一点，觉得现在的不少钢琴师没有了以前的那种‘味道’，但你这明显是双-修甚至多修了，挺好的。”
    “这个…咳…呃、那个啥，我之前不就说过自我是他的粉丝吗？所以在这方面的看法和他是一样的。本身这二者之间就没有像现在这样森严的壁垒，只是现在的教育在助长这种风气。力图将每个人都禁锢在自己的小专业之中精耕细作，都培养成社会机器里一颗小小的螺丝钉。这样的结果就是…虽然社会工作效率会极大提升，但不利于人的全面发展和创造力的形成，无法成为一个完整的，大写的‘人’。”
    猫猫为了防止高航又因此把自己和林华章联系起来，还故意颇为尴尬地把第一句话给首先抛了出来。毕竟与这话类似的发言自己也曾私下和高航聊过，不过那也只能算是酒后吹牛逼，他记没记住那就是另一码事了。
    但猫猫头这一手的确是又失算了…
    “…总觉得在华章那里也听到过类似的话。讲真的，我觉得你们的确可以见一面，应该会很聊得来。”
    高航的话里那是真的没有一点点的恶意，全部是真真的为了猫猫头好，想要给她接近自己的“偶像”的机会。
    但tm她最不想提的其实就是这事儿啊！！！
    况且要是猫猫真的能和“林华章”肩并肩面对面那才是见鬼了好吧？！
    这河里吗？这恒河里 .jpg
    “…别了别了，这事儿你就甭提…我暂且也没作好心理准备，你还是先想想自己在网络上的事儿该咋办吧。”
    猫猫的血压那是立马就又飙起来了。但奈何她绝对不能让高航这个逼货意识到自己哪里不对劲，便只能装作平静的模样低声婉拒道。甚至还打算把话题引向高航那边，别让他在这事儿上多纠结。
    “这个…唔，我刚才在门外也是考虑了不少。这份声明的基本雏形我是已经定好了。但还有一点征得你的意见。”
    “？咋了？”
    “就是…网络上现在不是出现了很多谈论我们之间的关系这类言论吗？你对此有什么看法？”
    猫猫头是咋都没想到，自己这一手操作是从一个大坑里跳到了另一个大坑里…




85.E可赛艇！


    “什么看法？对这种纯属无中生有凭空想象凭空捏造无理取闹的诡异谣言还能咋办？这已经不是普通的谣言了，必须要出重拳！”
    猫猫头的回复那自然是绝不姑息，立马就跳脚了，还想着必须要让高航马上辟谣，免得又衍生出什么奇奇怪怪的谣言。
    “嘶…是不是只要说明白我们还没到那种关系就行了？”
    高航却是觉着，这指不定就是个搞事的好机会。当然，前提是不能让猫猫头现在就发现异样。
    “这不是废话么。反正这事儿你必须得办好了，要不然小心我咬你。”
    猫猫头这话说的可没有之前的那种开玩笑的意味了，这可是实打实的“威胁”。
    虽然这种威胁并不会让高航这个逼货害怕啦…但表态还是必须的。否则天知道这个憨批又tm会整出啥事儿来？
    “既然你这么坚持…那我就按照真实情况去辟谣咯？这个总没问题了吧？”
    高航也只是将自己的想法藏在心间，然后不动声色地朝着猫猫说道。
    “务必真实可靠！要是凭空臆造，那我必然赏你俩大耳刮子！”
    和他预想的一样，猫猫头压根儿就没听出来其中的意味，还明确表示同意了。
    那之后…她可就怪不得高航整活儿了嗷。毕竟这可是她说的“务必真实可靠”呢~
    不过这也只是后话了。
    而在安排行程和讨论PV录制的详细步骤时，莉莉却又是突然到访。吓的猫猫那是赶忙找了顶帽子盖在头上还压的紧紧的，生怕被她看出了什么端倪。
    而莉莉见到“女仆装+白色宽檐帽”的诡异搭配，自然是想要让猫猫将帽子摘下。
    …但她肯定是不可能摘下来的啊！！也得亏高航在一旁尬笑着找了各种理由帮忙推脱，莉莉才总算是歪了歪脑袋，在疑惑之中放弃了让猫猫摘下帽子的念想。
    “然后我这次来的目的也就是…有新衣服。想要找悦歆来当一下模特。啊…是不会露脸的，这个你们可以放心~”
    莉莉的日常除了练舞唱歌拍各类写真集外，基本也就是设计衣服了。
    她本身也就是富贵家庭的小姐，家里的企业还是国内服装方面的大牌之一，是活脱脱的富婆美少女！
    又有谁能拒绝富婆美少女呢？
    但她平时除了喜欢设计各色服装外，最想要做的也就是在聚光灯下，在舞台上，在粉丝们的热烈欢呼中唱唱跳跳成为一个万众瞩目偶像。这也是她自己认为的人生目标之一。
    因此，她才会加入这个偶像组合。成为三人中不可或缺的一员。
    但是吧…她就是有个问题。
    每次做出来新衣服，就总是想要找人试。平时虽然也很想让自己或者组内其余俩女装大佬试衣，但她左看右看，就总觉得没有内味儿。
    不过现在…她好像是已经找到了合适的人选。
    “但这个…”
    眼看这情况，猫猫头不敢答应也不想答应啊…
    穿裙子事儿小，自己这猫耳朵露出来了那就是事儿大了！
    “我觉得这个应该不可行。”
    高航的态度其实也和猫猫差不多。毕竟他也是清楚其特殊性，不可能就这么让她的这份特殊之处暴露出来。这风险也未免太高了…
    但是他也是真的想要看猫猫穿（戴）上新裙子，新衣服，新发饰，新丝袜啊啊啊！这是真的纠结！
    “哎哎哎，真的不要这么干脆的拒绝啦…唔咳咳，那个就是…我就把这些新衣服送给你们，二位只需要在试穿时从几个角度拍几张照片返给我，然后提供一点点小建议，例如舒适度和便捷性之类的改进~这样就足够了！”
    莉莉似乎是早就料到了他们会怎么回答，脸上依旧是洋溢着那温暖的笑容，但口中那甜丝丝的嗓音勾勒出的却是如同恶魔一般的诱惑~
    “这不是一样么……”
    “成交！”
    但猫猫头婉拒的话都还没来及说完，高航的一句“成交”却是立马把她的小脑袋瓜给整宕机了。
    “？”
    …你个死憨批，到底是你tm有问题还是老子有问题？！
    快给爷死！！
    “好~那衣服我就先放在这里咯，期待二位的反信！”
    得到了来自高航的肯定，莉莉便笑嘻嘻地朝着她一进门就放在门边上的大箱子一指，留下这么一句话，跑的比西方记者，甚至是香港记者都还要快！
    按下E键即可赛艇 .jpg
    Exciting！这大概也就是莉莉现在的心情了？
    “…？那啥？你真的答应她了？”
    “要不然你还能怎么理解？”
    高航面对猫猫头结结巴巴问出口的话，还颇为疑惑地反问了一句，这听起来好像他是真的觉得这事儿真的没问题，是可以接受的一样…
    “你这就答应了？！别吧？这不是还要拍照给她返图片吗？！”
    猫猫头是没想明白高航这货儿到底又是在整啥幺蛾子。
    如果可以，她现在指定是一脚踢在高航的小腹上，然后吼一句:“nmd！为什么！”
    而没做的原因有两个。
    一是不舍得，看见是他先，原本已经想要踢出去的脚立马又老老实实地缩了回来。
    二是…如果猫猫真的和个憨憨一样把jio给伸出去了，以高航这个逼的反应速度，她的小脚必然会被他捏到啊！！
    然后她穿着的还好死不死是短裙，抬起腿来那裙下风光自然是一览无余，而且高航这个逼货一开始就说着“吃雪糕”。
    虽然他大概率没有伸舌头的胆子，但他借着这个机会捏捏猫猫的软软的嫩脚，舒舒服服地抚摸着享受着那顺滑还透着一点点肉色的白丝袜的胆子不仅有，而且还tm很大！
    这一手下来那是属于双倍的吃亏，猫猫头那必然是不会选择这种拉胯选项！于是也就只能压着心中的那份已经要溢出来的疑问，压低了声线朝着高航问话。
    “这不是很简单么？她送的主要是衣服，而且她也说了不需要你露脸。那只需要我拍照时注意一点选个好角度，不把你脖子以上的部位拍进去那不就完事了？”
    高航他是深谙某些“福-利-姬”的拍照手法。
    衣服，拍到了，涩涩的。身材，显露出来了，也是涩涩的。
    但脖子以上的部位就是拍不到，看不见。哎，我就是不拍，就是玩儿！
    她们能用的方法我为什么不能用？！（震声）
    “还有就是…你换上这些衣服化好妆后究竟是什么模样，只有我才能康见！”
    不仅如此，他还连带着说一句颇有独占欲的话。




86.血压...血压它拉满了！（悲）


　　“你可给老子爬吧，先不说你这话说的怪的一匹，就单论我到底会不会听你的话都是另……可恶，别tm一到这时候就可怜巴巴地看向我啊！真的别啊！”
　　猫猫头原本也只是想着对高航这番不切实际且几乎全是yy的话语进行无情的嘲讽，但一看见他可怜兮兮地瞅向自己的眼神…
　　原本都已经到了喉咙里面的话都直接被卡住然后强硬的塞回肚儿里去了。
　　md，你小子就离谱！
　　在外面咋tm那么强硬，在我面前咋就和个脆弱的小公举一样！
　　在求猫猫头答应请求这方面，算是给高航这个逼给玩明白了。
　　“……我先和你说好了，太怪的衣服我不穿。”
　　“谢主隆恩！”
　　“tm你别得了便宜还卖乖行不行？早知道一拳揍你脸上！这样来的最实在！”
　　到最后，还是猫猫头在这事儿上拗不过高航…得了，他都已经应下莉莉那边的请求了，我这边这时候再说拒绝那也不好，这次就先这样得了。再说了，也不是啥羞耻度高的衣服，换上拍两张就换嘛就拍嘛！谁怕谁啊？反正到时候给莉莉都照片又不露脸，就算是给她拿去当新衣服发宣传素材都可以。
　　猫猫头现在就是在想方设法地劝自己，让自己觉得这事不算事儿，免得之后还这么抵触…
　　得了…就当是赚点加班费。而且这还是正儿八经的劳动所得，不寒碜！
　　猫猫压根就想不明白，到底是啥时候自己已经沦落到要靠着换装摆Pose赚钱的地步了？
　　…可恶，你不要以为这样你就赢了！
　　猫猫头，再一次在心里发出了败北的喵叫！
　　……
　　一回到家，猫猫头就直接把房门一锁鞋子一甩，和浑身都被抽空了似的，蜷在床上除了“喵喵”叫之外啥都做不了。
　　我已经是一只废猫了 .jpg
　　“…今天一天下来，心肺停止，血压飙升，心态爆炸。日子，啥时候变得这么难过了？”
　　猫猫头今天又是两手空空地出门，但又抱着一个大箱子到家的。
　　而里面嘛…完全不出意外的就是高航今天给她的一大堆新裙子。
　　…真的绝了。
　　如果这货以后娶了老婆，指定让她每天换着花样穿各种类型的裙装，若是养了个女儿，这家伙必定是得把养孩子给整成现实版的闪耀暖暖或者爱丽丝的衣橱（恼）从小到大都tm换新衣换个不停，甚至得贯穿整个3-30岁的那种。
　　猫猫头光是想到这一点，就不由得为高航这个逼未来的老婆感到忧心，毕竟外人看着他现在这光鲜亮丽的外表，对外强硬果断的作风，再加上今天在学校里整的一连串花活儿，怕是谁都tm想不到这货的本质竟是这种变态憨批！
　　“以后如果有机会，我必定得好好儿告诉他的女朋友怎么对付这货儿。该踹的时候就tm踹！别留手。”
　　她是想着，自己对高航这货儿下不去手，难不成那些现充女还下不去手吗？
　　这必然不可能好吧？只要是那小子做错了，挨打他都是笑着挨的，压根就是连躲都不会躲。
　　高叔从小对他的教育，猫猫头那是都看在眼里。这憨货是啥脾气，她心里咋可能没有数？
　　“麻了，看他啥时候有了女友再说吧。如果是直接订婚，奔着结婚去的那种更好。我是希望他赶紧有个归属，没事别整天缠着我不放——无论是当下是猫娘的我还是作为‘林华章’的我。真是的…”
　　她也是清楚平时高航花了多少时间和精力在自己身上。无论是平时的工作（指和猫猫）还是回家后的休息时间（指和林华章），都是被自己给占了不少。虽然嘴上对他满是不屑，但实际上藏在心里的对他的关心那是一点都没少。
　　她也是很希望高航能赶紧找到他的另一半，收获幸福人生的。
　　如此想着，她就又翻了个身，从裤兜里掏出了手机，想着转换转换心情。
　　毕竟今天运气也真是够损的。必须得看点东西转换一下心情。
　　所谓“转换心情”，那她必然是得跑到群里面看各种乐子事或者沙雕图了。
　　晦暗鼠窝，打开！
　　但往上面一翻聊天记录，看得猫猫头那是血压立即拉满！还谈个鸡儿的转换心情啊？！
　　事情的起因还是得从一盒粽子说起。
　　在凤梨包，每逢各类节日，官方都会给旗下的热销写手赠送一些礼物。例如粽子，月饼之类的节日食品。
　　而且包装用的盒子还会是特制的，上面印了具有纪念意义的插画，算是凤梨包的一种限量周边产品了。
　　虽然猫猫头并没有接到过这类礼品——毕竟她写书也的确是不温不火，只能够多赚点零花钱补贴花销的类型。而那些逢年过节赠送的礼品还带着很浓重的象征着身份与地位的意味，那猫猫头自然是拿不到的。
　　不过她拿不到，不代表群友拿不到。群内那可是一堆平台扛把子，能拿到礼品的自然是不再少数。
　　但群内的富萝莉——小利刃。这次临近端午节，收到粽子后本应该是欢欢喜喜的，但最终却是变成了让她心态爆炸的一件难受事儿。
　　自闭小利刃：我的粽子…被人拆了
　　嗷嗷：啊这…
　　自闭小利刃：凤梨包发给我的粽子，被保姆拆了包装，包装丢了
　　自闭小利刃：现在家里就六个粽子，我想报警
　　嗷嗷：保姆拆的，然后你骂她。她马上回一句：不就是个破纸盒子吗，至于吗
　　自闭小利刃：别说了，我急眼了，更破防了
　　嗷嗷：哇，就烦这些无知者
　　自闭小利刃：盒子已经被她当废品卖给门卫了
　　自闭小利刃：平时我都不吃粽子的，就想看看包装…好难受啊呜呜呜…
　　来根华子：这tm还不直接辞了？
　　猫猫头的火气那是直接压不住了。
　　原本还想着降血压，但结果一看群那血压是不仅仅没降下来，反倒还越飙越高了！简直想过去把那保姆爆锤一顿。
　　这tm能忍？！
　　自闭小利刃：好想让她滚
　　自闭小利刃：今晚就和我妈商量一下，辞了…要不然见她一次难受一次…
　　这也是真的惨…猫猫本来只想要转换一下心情，结果一上脸就是本日破防时间。
　　…真的绝了。
　　“罢了…那我就上微博再瞅一眼高航那货儿的瓜！这总不会出事了吧？！”
　　猫猫现在只想着赶紧让血压降一降，免得今天的日子真没法过了。
　　…但问题就在于。
　　她看完高航对今天所发生的事件的回复之后，那是气的差点当场昏迷。
　　猫听完也死了 .jpg
　　这货又在tm整什么烂活？！




87.这难道也在你的计算中吗？！


　　至于高航这个逼究竟是在微博动态上发了个甚…
　　说起来，高航他还真的遵守承诺，真的是按照“现实情况”进行了辟谣。毕竟他也在动态里明确说了，两人之间还不是那种亲密的关系。
　　但是他接下来的那一句才是重点…
　　“虽然现在还不是，但我会尽量努力让她接受我的。”
　　这便是高航再本段动态的最后发出来的话。
　　真实，这也确实是真的真实。毕竟这家伙的一点歪心思猫猫也不是不清楚。
　　但是吧…这话说着也太nm怪了吧？！而且还有着一种使劲儿推着我接受他现在这份不成熟的感情的感觉。
　　…你tm做点人事就真的会死吗？！
　　猫猫头现在就真的气的想要吐血。合计着他之前朝着我确定了几遍“是不是要确保真实”的原因原来竟是这个！
　　难怪他在得到我的肯定会回答之后差一点就笑出声了。原来一开始他就已经想到要用这种手段坑我了！！
　　要是自己试图朝他追责…
　　这个应该很难。不对，应该说是“非常难”。
　　毕竟这是他再三朝着自己确定了：“是真的按照真实情况去说是吧？”
　　而且自己也的的确确是给他了一个肯定回答。
　　这我tm还能在他面前咋说？！
　　高航，难道这也在你的计算之中吗？！.jpg
　　若是强行找他去算账，大概率就会碰到他的装傻充愣。一边看似啥都不懂地说着“啊？这不就是你的要求吗？力求真实的辟谣啊~我说的也都是真事儿真话，完全符合要求好吧？”一边找准机会说猫猫头无理取闹，给她扣上个奇怪的“罪名”，随后借着这个由头再对猫猫进行“迫害”。
　　迫害类型包括但不限于揉耳朵，搓脸颊，喂食play等操作，具体实施哪种，就是全看高航这个逼的想法。
　　…这就离谱。
　　而这条动态的评论区那自然也是非常的热闹，纷纷在询问这名金发美少女究竟是何方神圣，竟然能够让外人眼中高不可攀的高航在社交平台上心甘情愿地说出这种话。
　　…甚至字里行间还洋溢着一种谜之幸福感，令众人心里一颤。
　　不少好事之徒也想着靠各种手段——甭提正规不正规，违法不违法了，反正是尽可能地搜寻关于这名少女的信息。
　　…但最后他们是连猫猫现在的名字都没能查到。
　　毕竟她即便是在公共场合出场，那也从未主动开口说话，更没有过自我介绍。个人信息那在网上真就是属于一团迷雾。
　　真就是除了某些正好刷短视频又凑巧还是樱露露的偶像组的粉丝的人应该对猫猫有一点印象。
　　…但得到的结果似乎除了“这个女孩弹琴很猛很厉害”以外似乎没有了别的任何线索。
　　这就nm离谱！
　　猫猫头是瘫在床上双手举着手机把这条动态的评论区给翻了个遍。在确定网友们根本得不到任何与自己有关的有效信息后也总算是松了口气。
　　…之后我必然得找由头把高航这个逼货给狠狠捶一顿。
　　猫猫“哼”了一声，同时在心里作出了决定。
　　但稍稍放松下来的猫猫，抓着手机的爪子也不受控制地松了一点点…
　　再加之猫猫的机子带壳之后本身就比较重，猫爪一滑——
　　啪叽。
　　“喵嗷…！痛痛痛！砸鼻子上了好痛！”
　　手机就这么直挺挺地遵循着万有引力定理，“啪”地一下砸在了毫无防备的猫脸上。还好死不死正巧砸中了那只小巧的琼鼻…
　　这痛感真的就是没谁了！
　　如果非要猫猫给出一点形容，那必然就是“被高航送咱的那个45姐手办踢了一脚鼻梁骨差不多”的痛感。
　　…真不知道这只屑猫到底是经历了什么才能想出这么清奇的类比。
　　“呜呜呜…今天真的就是连喝水都塞牙。霉运连连……今天利刃姐姐难受，我也难受，所以我和利刃姐姐贴贴。”
　　猫猫头今天这个倒霉蛋现在也就是只能靠着找另一个今天的倒霉蛋一起抱团取暖了…
　　我，今天做啥事都不顺，还被高航那小子占了不少便宜。
　　利刃姐姐，凤梨包送的礼品被擅自撕开并当废品处理。
　　我们都有光明的未来（悲）
　　……
　　昨日的种种闹剧着实是扎心了，但一般而言只要睡上一觉，这种算不上大问题的烦恼和困扰，猫猫头是都是能排解掉的。
　　毕竟猫猫也不是什么会因为一件小事儿就闹得抑郁好几天的性格。当然，前提是不要踩到“猫尾巴”。
　　“…今天就窝家里休息。昨天就算是把今天的工作做完了，上午搓搓游戏，中午难得点份外卖，吃点好的补偿一下昨天炸裂的心态…可恶，事情怎么会这么难受。下午再继续在家里练琴。”
　　猫猫的规划其实也和平时的差别不大，最多也就是在吃食上罕见的选择了点外卖，没有选择泡面或者其他的一些速食食品。
　　…当然，如果她某天真的懒起来了，说不定就是从冰箱里拿份剩饭进微波炉叮一下，然后就拌着咸菜吃，就算是解决了一顿。
　　早餐的处理方式那也就是猫猫以“林华章”的样貌出门，然后到楼下买几个包子馒头加一杯豆浆就凑合过去了。不过要是哪天心情好，她指不定还愿意多走点路去吃份肠粉。
　　“然后就是日常的高血压时间……嗯？”
　　猫猫头刚刚回到家，然后懒懒散散地瘫在电脑椅上想着等会儿应该玩什么。但一阵“嗡嗡”声可是又把猫猫头的血压给拉起来了。
　　但一瞅来电信息，猫猫头的血压就又马上下去不少，但取而代之的却又是满满当当的疑惑。
　　“…什么鬼？来自卡一…也就是打给‘林悦歆’的？但我也不记得有谁用这个号码啊？”
　　猫猫头的眉头一下子就又皱了起来。想着自己好像也没把这个号码给不认识的人啊？
　　当然，也不排除是谁换了手机号啦…
　　猫猫头想了想，最后还是决定接起这个电话。反正是对方呼叫我单方面接听，又不会亏我电话费。再说了，若真的是重要的人有事找我，那我不接岂不是很尴尬？
　　如此想着，猫猫头便接通了这个谜之电话。
　　“您好，请问您是林悦歆小姐吗？”
　　但一开口，猫猫头就从这女声里嗅到了股客服的味道…但她也没吐槽什么，也就是正常回答。
　　“是的。”
　　“我们培训机构现在正推广钢琴琴技提升业务，能够帮助您考取十级证书和提升行业竞争力的，不知道有需要吗？”
　　猫猫头：“？”是你有问题还是我有问题？




88.你说话怎么阴阳怪气的


　　“那个…如果我说不需要呢？”
　　猫猫大概已经明白这是啥东西了，也就是一些野鸡培训机构的推销电话而已。但是吧，出于最基本的礼仪，猫猫头还是以轻松简单的口吻予以拒绝。
　　罢了，没必要和这种家伙认真。又不是诈骗电话——不对，如果是诈骗电话那岂不是更好？说不定今天上午的游戏高血压之旅就能变成快乐玩玩具了？而且这个玩具还是送到脸上来的。
　　猫猫头的想法那是真的逐渐趋于危险…
　　“小姐您确认吗？十级证书现在还是招聘时非常重要的门槛的，我们可以给您提供专业，高水平的证书，不考虑一下吗？”
　　但这货儿摆明了还是不死心。必然得朝着猫猫再追问一番。
　　这个其实在猫猫看来也算是合理，毕竟但凡是做这种广告推销的，都是脸皮厚的家伙。都想着自己指不定多劝几句就能有下一个客户呢？
　　“真的不需要。”
　　但即便如此，猫猫头的回答那也只会有这一个。
　　你说的很好，但是…我拒绝 .jpg
　　“那冒昧的问一下您了，请问您现在的证书是什么情况呢？”
　　不过现在问题就来了。在那名客服听到猫猫头如此斩钉截铁的干脆回答后就只是冷笑一声，语气里也不知为何带上了些许的挖苦和嘲讽感。
　　…？
　　什么鬼？这货儿是在说什么？
　　猫猫是左听右听都没有听明白这个“客服”是几个意思。而且还感觉自己受到了冒犯。
　　“我很久之前就已经拿到十级证书了。还有就是…拿十级证书也只是相当于入门，小学生拿证的都不是少数。如果真的是应聘，这东西在业内也只是顺带看一眼的程度，根本就不会有人在意。怎么了？你作为从业人员，连这点基础的都不知道？真的是有够好笑的呢~客服就这种水平，我看你们这个培训班也不过如此嘛！”
　　既然你不给我好态度，那猫猫自然就得给她有力的回击。这才是她一贯的对外态度嘛！
　　而且这阴阳怪气的语气也真的是没谁了，先不谈内容，就仅仅是听着猫猫这口吻就已经足够让人硬了。
　　当然，别歪了。这个“硬”自然是…
　　硬了，拳头硬起来了！ .jpg
　　“您这话说的就不对了。我们培训机构协助考证也仅仅是基础。同时我们还会提供琴技进阶课程，如果您已经拿到了十级证书，那直接报进阶班就好。我们的老师是专业的音乐院校毕业，论技术水平那是值得保障的。而且相信只要经过我们的辅导，您在未来参加国内各类赛事和应聘职位时也能做到游刃有余。”
　　这客服现在就只想骂一声“mmp！”想着怎么和得到的信息里记录的不一样？这边买到的号码主人的信息说她是没考证的…
　　但不管了！还是卖课重要！你tm赶紧快给老娘答应下来！
　　“不用，我也不需要。”
　　“哦？那请问您曾参加过何种赛事？又取得了什么奖项呢？”
　　一谈到这个，客服的那女声又显得尖酸刻薄了不少。
　　就这种素质还来当客服？真就绝了！不愧是三流的辅导机构，就连客服都是这么拉胯！
　　猫猫头也不清楚该怎么评价这家伙了。
　　但是吧，对方都把脸伸到跟前来，求着自己去抽了。自己还继续推脱是不是不太好啊？（笑）
　　于是乎，猫猫头便装模作样地清了清嗓子，调整了一下语气后便开腔了。
　　“那我就随便说几个吧。伊丽莎白女王国际赛一等奖，日内瓦国际赛一等奖，柴可夫斯基钢琴赛的金……”
　　“滴。”
　　“？怎么挂掉了？”
　　猫猫这是连第三个都还没能说完，这“客服”就已经先猫猫头一步，把电话给挂断了。
　　在未来的潜在客户还在说话的时候就把电话挂断，这家机构的客服是真的不咋行捏。这还有职业道德吗？这还配叫作客服吗？
　　至少猫猫头是持否定态度的。
　　她摇了摇头，想着不是你这个老大妈问我拿了什么奖吗？我只是如实回答而已嘛！你咋就突然主动挂电话了呢？真的是不讲武德！
　　…虽然猫猫头觉着那家伙在挂电话时的心态可能是：“nmd！我信你个鬼！你就吹吧你，装逼遭雷劈！”
　　但问题就在于…这个的确就是事实啊（恼）
　　“不过有件事情我还是得多注意一下。这个手机号才用了这么点时间，就已经泄露我的个人信息了。具体是从哪里漏的，我也不知道。但就tm很离谱！甚至就连我可能是个臭弹琴的这事儿她的知道了。现在的隐私保护究竟是咋回事？”
　　猫猫头一边这么吐槽着，一边把这个号码打上“广告推销”的标签丢进备忘录。
　　想着之后把这玩意儿交给高航，让他去查查这个憨批培训机构到底是啥。如果可以，最好还可以借着买卖个人信息的由头，把它给扬喽！
　　培训机构的老板直到现在也不知道自己雇佣的客服到底惹上了个啥不该惹的人，若是让他亲眼见到了这只猫到底长啥样…恐怕他真的就得气的直跳脚，吼着那客服问一句：“你惹她干嘛！！！”
　　不错，他也就是在猫猫变成猫娘第一天所嘲讽的那个琴行的老板。
　　那老板原想着店面都已经租下来了，不开店不行浪费钱看着烦躁，开店又没人还费精力。不如动点歪心思，靠着这些骚扰电话来拉点客户…
　　结果…这次他是又撞在了同一块钢板上。这到底是算作真的惨，还是该说他自作自受呢？
　　猫猫头：你说这个我哪知道啊？（耸肩）
　　把手机一收，猫猫头便和原先打算的一样开始这周应该是第一次的正经放松。而且明天也就是周末和端午假期，四天连着下来，只要高航不整烂活儿，那应该算是很悠闲的一个连休。
　　不过途中莉莉却是发消息过来，说是想要周末约猫猫一起去逛街。她仔细斟酌了一番，原本想要婉拒。但奈何莉莉看似无意地说了句“这次出游其实也算是为制衣取材，如果你愿意协助我那就太好了。”
　　猫猫原本是真的不打算和女生出门。但一想到自己可能可以影响到莉莉之后的衣服设计方向，那她可就不困了。
　　…要是以后她拿出了一堆羞耻度爆高的衣服那可怎么了得？！不行！必须扼杀在摇篮里！
　　出于此种愿意，猫猫犹犹豫豫地答应下了莉莉的邀约。
　　…鬼知道这又会是咋样。




89.一切包在叔儿身上！


　　临近下午。猫猫是刚刚结束了今天的钢琴练习。似乎是今天弹的曲子难度都比较高的缘故，她的额头上也是罕见的布满了汗珠。
　　虽然有点累，但呼吸却是相当均匀且稳定，没有一点勉强自己的感觉在内。除了手指和小臂微微的酸麻感外没有其他的不适。
　　“…这琴也是有段时间没用了。虽然保养是一直在做，但用的确实是比较少。呼…难得连续弹上这么久，真的是心情愉快。”
　　她脸上的笑容软塌塌的，若是高航看见了必然会想要用手指戳一戳她的脸颊以测试其柔软度到底有没有展现出来的这么好。
　　当然，其结果也必然是陷入被猫猫头追着打或者是被一口咬住手指这两种选项二选一的境地。
　　“呼…舒服。吃个饭洗个澡，然后在床上码一章字，就又可以摸了。”
　　猫猫现在是已经规划好了等会儿的放松步骤，打算好好儿地冲个澡然后开着空调披着个毯子，这种安心且惬意的感觉甭提多爽了。
　　不过事情往往并不会完全随了她的意…
　　例如这被放在不远处的小桌子上，已经沉寂了许久的手机。这时候却又开始“嗡嗡”震了两下。
　　…不是电话，是短信？
　　猫猫一开始还是想着，难不成又是睿智的联通给自己发了啥流量礼包的推广？或者又是啥气象局的暴雨雷暴预警？
　　她一开始还真没多想，只在心里暗暗思考着要不要把10010和10016这两个阴间号码拖进黑名单。
　　一个是总是瞎发各种阴间广告信息，一个是和个弱智一样成天给用户乱打电话，整的几次猫猫头正在事实午睡都tm被这东西吵起来了。
　　睡的迷迷糊糊的猫猫还以为是找自己有啥正事儿，结果一开口就是“流量套餐”。
　　我可去nm的吧！那两次真的就是气的猫猫头直接朝着电话开骂了。但从结论上来看，并没有什么卵用。
　　那这次又会是什么垃圾信息呢？
　　猫猫头这是莫名其妙地带上了一点点的好奇，随后将手机亮屏解锁…
　　但现实却往往与猫猫头的意愿所相违背。
　　因为这次根本就不是垃圾短信！是高叔亲自发过来的！而且意思也很明确，那也就是…
　　“今晚我会去家里看看，想要点什么礼物么？尽管说，我会捎上的。”
　　他今晚怎么就突然想要过来啊！！
　　猫猫头是咋都没料到平时都没时间回来的高叔咋突然就要过来。
　　但一联想到好像下周一就是端午节，猫猫就又释然了…
　　嘛…他的确是逢年过节都会亲自过来看看我呢。虽然平时看他的确是一直很忙，还时不时要出国一两个月。但只要是有机会，每逢节日他都会带上不少的礼品到家里来。
　　若是以前，礼物的量倒是很少也不怪。一般也就是一些他最近出国买到的土特产和节日必吃的食品，例如粽子月饼汤圆等。若是爸爸在家，那他肯定会和好兄弟一起出去喝一杯酒搓一顿烧烤。
　　但自妈妈离世后，就几乎再也没看见他们两人一起说笑着出去喝酒了。虽然有时候工作压力实在是太大，爸爸也还会和他一起出去喝上几巡。但这时候借酒浇愁的意味则是更加浓厚。
　　而再后来…高叔就再也没有能一起喝酒说笑的人了。也是在这个时候，高叔是每逢过节都会向华章询问想要什么礼物，即便是华章没有回答或者是敷衍过去了，高叔也会根据他自己的猜想结合些许来自高航的建议，带上一堆稀奇古怪的东西来串门…
　　华章之前也多次说过不需要这些，但高叔却还都是强硬的将这些物件儿都留在了客厅。而华章也就只能将这些礼物全部都塞进暂时空闲的杂物间。到现在嘛…约莫是已经有半个房间都塞满那些都没拆封的礼物了？
　　罢了，他觉得这样好，那就好吧。
　　她也只是简单回复了一下高叔，随后便赶紧变回林华章，换好衣服坐在卧室里等着高叔的到来。
　　约莫半小时后，随着一阵门锁转动的声音从客厅透过卧室的木门传入华章的耳朵，他大概就已经知道是谁来了，便起身走向客厅。
　　…呼，按照惯例，高航这货必然也会在这时候到。
　　而不出所料，一进客厅，林华章便看见了两个熟悉的面孔。
　　特别是高叔，一看见他出来了，脸上的那股笑意就根本憋不住了。
　　“华章！有段时间没见了啊，啧啧，又长高了不少啊。”
　　“爸…你就别说了。他在身高上已经定型了。”
　　高航无奈的声音却是紧接在高叔之后。唔，如果可以，高航甚至还想要叹一口气。毕竟每次见面都是一模一样的问候语，就不能稍微变一点点吗？
　　“又拆我台，这不是老环节了嘛！不走一遍心里面不舒坦！”
　　“…合计着这已经变成固定问候语句了是吧？”
　　得了，这俩人一凑到一起那就是一对活宝。虽说在遇到正事儿的时候，高叔的那严肃感和现在对比压根就不是同一个人。但在平时的交流里，那还是比较亲切的——当然，这仅仅是华章的一己之见。
　　接着，华章也只是挤出一点笑容，回应了高叔，然后便端茶倒水，招待起了他们。为什么是挤出笑容？这倒不是因为她不高兴还是怎么样，只是单纯因为…有点笑不出来。
　　嘛…平时也是很少能看见他笑。即便是在公开场合演奏，那他也只会摆着一张“扑克脸”。当然，这也只能算是高情商的说法，说直白点那也就是“死人脸”。毕竟那张脸看着是真的没有一点点的起伏与波动。即是他正在演奏的曲子有多抒情，情感已经表达地如何到位。
　　…但他的脸上也依旧看不见一点点的波澜。如果说同为著名钢琴师的朗朗的特色之一是面部丰富的情感表达。那林华章则是脸上万古不变的冰封。
　　他自己也觉得这样有问题，但就是很难笑出来…不过…似乎在作为猫娘时，情况会有些许改善？至少在面部的感情表达方面比平时要好不是一星半点。
　　而高叔这次带来的礼物也是和之前的那些一样怪。例如手表，钢笔，玉佩之类的…
　　虽然这些东西华章都知道价值不菲，但实际上他几乎都用不上…
　　“华章啊…高航这小子都已经有找女朋友的念头还已经开始付诸实施了。只要是你有找女朋友的念头，把对女方的条件提出来，一切交给叔儿！”
　　刚嘬了两口茶水，话都还没说上几句，高叔就又把话茬给引到了这上面…




90.表面笑嘻嘻，内心mmp


　　“这…唔，我…我目前还是没有这个打算。”
　　林华章一听到高叔在说这件事儿了，那他必然不可能就顺着高叔的意愿去回答了。
　　因为这个在他看来…已经不是“为时尚早”的事儿了，是tm根本就没办法做到的事情了！
　　谁叫那个古怪的神明瞎整活儿，每天老子只有四小时能作为“林华章”而存在，其余时间都只能作为一只猫娘。
　　我能怎么办？我也很绝望啊！！ .jpg
　　每天四小时不到的“林华章”时间仅仅是应付高航，保证自己不暴露就tm已经是极限了，还得在所谓的“女朋友”面前露面，这不就是强人所难嘛！（恼）
　　再说了，林华章是真的没有找女友的想法，这对他来说也只是平添烦恼和心理上的负担。
　　更何况…他自己心里也明白，自己这种臭脾气又有谁喜欢啊？要钱没钱要人没人的，真有女孩看得上？
　　啊…如果真的看上自己是为了钱，那这种人不就更不能入眼了么？
　　而且既然是高叔在帮自己介绍，那必然会有一堆牛鬼蛇神是为了攀上高叔这层关系才凑上来的。这样带着明显的利益性的“女朋友”，那看了也只会让自己反胃，更别谈共筑美好家庭这种根本就不可能存在的事儿了。
　　综上所述，林华章当前是没有，在之后很长一段时间里也不可能有找女友的心思…
　　“你现在的年龄也不小了，趁着你现在大学的学业不忙，有空闲时间安排妥了是最好的。之后参加工作了，也就没这么多时间细想这些事情了。”
　　但高叔必然是会再多劝劝华章的。因为他一直都在想着什么时候才能看见这俩自己看着长大的孩子都能成家立业传宗接代。两人都能有美好的家庭，自己能早点抱上孙子。
　　现在倒好，自己儿子这边是已经开始行动了，而且还保持着进攻态势。但兄弟的儿子这边…那叫一个不乐观！
　　别说开始行动了，也别说什么制定计划。看他现在这架势，是连一点点想法都没有啊！
　　这可如何是好？
　　如果说高叔心里最放心不下的是谁，那应该也就是林华章了。
　　“应该不至于吧？这个还是到时候再说吧，车到山前必有路…”
　　林华章现在就想着应该怎么打个哈哈敷衍过去，就和以前一样。
　　高航则是端着茶杯，坐在沙发上盯着二人，一言不发，只是时不时嘬上一两口茶水说明自己没有睡着。
　　…嘛，一如既往的对话呢，完全没有新意。不过以往老爸还会连带着揪着我一顿批，还把我当成反面教材多次提及，整得我真的是尴尬但又不知道该怎么辩解。但似乎是因为我现在已经在这方面有动作了，爸也就没咋提我了。
　　正当高航思虑着等会儿该怎么和华章说说这事儿的时候，高叔口中立马就说了句“高航他现在……”惹得他差一点就要被杯中的茶水给呛住。得亏他反应及时，否则必然得遭受老爸的白眼。
　　…咋了咋了？咋突然就说到我了？
　　高航赶忙整理好心情，打起精神就开始听。就只听见自己老爸语重心长地在和华章说：“他现在是已经找到了想要的女孩，现在正在对其进行猛烈的进攻。连他这个榆木脑袋都已经开始行动，而且还如此的认真且投入，我觉得，你也应该有所准备了。”
　　…高航听完，那是真的就已经麻了。
　　因为这是真的太tm尬了。瞅了眼华章，分析了一下他的表情，高航是绝觉得…
　　他的心情应该也和自己差不多。
　　于是乎，高航也只能怀着十分的歉意，想着等会儿该怎么再补偿补偿华章他今天听老爸念上半天的经所遭受的心理损伤。
　　但现实情况是怎么样的呢？
　　…华章现在的心情，那可不仅仅是极端的尴尬了。
　　他的脸上虽然好像是还和平时一样挤出来了笑，但内心现在就只想朝着高航这个憨货喊一声“mmp！！！”
　　md，你说的这些所谓“追女人”的行动，咋就tm是对我的迫害啊？！你去找别的女人不行吗？！找我干个哦！！
　　差不多得了，真的差不多得了…我遭不住…
　　而且最难受的是，猫猫头的这话根本就不敢，也不能像平时一样朝着高航发泄，只能自己憋着。
　　这tm可真的是太难受了。毕竟要是真把事情都缘由给和盘托出了，那可就不仅仅是“震撼高叔一辈子”了，自己也得被高航这个二货给摁得死死的！
　　…真的是太难了。
　　生活不易，华章叹气 .jpg
　　“唉…我是很希望念先和思雅妹子能看见你成家立业，有个幸福的家庭聪慧的儿女的。只可惜…”
　　但越说到后面，高叔就不由自主地开始讲话茬说向了自己的兄弟——也就是林华章的父母，林念先和林思雅这两人上了。语气也不受他的控制的染上了丝丝缕缕的哀戚与沉重感。
　　“这个就不要再说了…”
　　华章一听见高叔把话头引向了这边，便立马别过了视线，眼睛斜视着那瓷砖地面，低声阻止道。
　　“我也知道他们从小就冷落了你，但、但是…他们也是因为工作，为了国家…我看得出来，他们都很爱你，只是迫于公务，实在是抽不出时间…特别是在思雅妹子牺牲后，每次他和我谈心，兜兜转转都会绕到你身上，说他对不起你…”
　　“这个我知道，我也清楚。而且…这些话您也和我说了不止一次了。”
　　越是听他在说，华章的心情就愈发沉重。呼吸也逐渐变得困难，似乎只有一次次深呼吸才能让他多脑袋获得充足的氧气。鼻子的那份酸胀感也根本就无法忽视。
　　父母，这应该也就是在林华章所不能提及的问题吧。
　　“好好好，这个就先别说了。爸，已经可以了，再说…无论对谁都不好。”
　　高航眼看情况又发展到了自己最不希望看见的模样，也是立马蹿出来打个圆场。
　　这也就是他次次听见老爸要来见华章，自己无论如何都得陪在身边一起来的原因之一。
　　因为老爸一说到这件事儿上就根本控制不住情绪了，只会想着怎么将自己知道的事情全部告诉华章，让他不要再对自己的父亲抱有如此的敌意。
　　但很明显，华章现在是听不进去的。结果也就是导致华章原本已经稳定不少的情绪再次剧烈波动。这是高航所不希望看见的…
　　他在此处扮演的角色，其实也就是相当于稳定器和调停人吧。
　　而林华章也是用着颇为感谢的眼神看了高航一眼。毕竟他是真的不想再继续和高叔在这件事情上继续争论了。




91.心 肺 停 止

　　“…行吧。不说了不说了，大过节的，说这些干啥。”
　　高叔眼瞅着情况不对，他也不打算继续揪着这个话题，便微微一叹，不再多说。随后不待林华章和高航松口气，他便就又把话题给引向了华章未来的择偶标准上。
　　那华章也就只能是极力敷衍咯？毕竟他是真的没有找老婆的想法，也没念头结婚。他现在就觉得…自己一个人过，挺好的。什么都不用操心——当然，除了应对高航这个憨货，避免他发现某些秘密时可能得费神。其他方面其实都还挺悠闲的。
　　再说了，以他当前的思想就是：与其把钱投给女人，不如攒着换更好的琴，或者给现在买的这台琴更好的保养。再不济，升级一下电脑配件，提升游戏体验啥的都比投给女人要来的舒服！
　　他现在满脑子都是这种想法，怎么可能会找女友啊！
　　“唉…我是觉得早点找最好。既然你这么觉得，那我也不多说啥。”
　　眼看林华章当下根本就没有这个意向，即便是自己好说歹说劝了半天，事情也没有一点点的进展。那他也没办法，只能承认自己这次的败北，等着下次机会再慢慢磨，让他改变想法。
　　“还有就是…最近有件事儿吧我觉得你应该有点头绪。”
　　“呃…？什么事？”
　　高叔突然说起这事儿来，林华章听到后也是有点迷糊。想着以高叔的能耐，还有啥事儿是需要向我问的啊？
　　“我刚刚不就和你说了嘛，高航这小子现在不是在追一个女孩么。不过很有意思的一点是…我用尽了手段，也没查到这个女孩多少有用的信息。不能说是没有，但…就是很奇怪。有一种被捏造出来的感觉。而且听这小子说了，她琴技很高还和你们是同一个大学的，所以我想你知不知道她的一点情报？”
　　高叔也懒得藏着掖着，再说了，他也没必要对林华章遮遮掩掩的，有话直说就完了。
　　更何况，他也不知道这个“女孩”到底对林华章来说意味着什么…这么直接了当的问了好像也没啥不对的。
　　…但讲真的，这话从高叔嘴里一说出来真就是吓的华章差一点心脏骤停。
      心 肺 停 止
　　麻了，您老咋还动真格儿啦？！
　　“这个…高航他也和我说过几次，但我对她也没什么印象。”
　　那林华章还能怎么回答？就照着和之前高航谈这事儿是一样的套路说去呗！这样反正也不会出岔子，还能对的上之前自己对高航说过的话，不就是正正好么？
　　“这样啊…和之前我找她所谓的同学问了一圈下来，得到的结果一模一样。”
　　高叔面对林华章的回答那也只能苦笑。毕竟现实就是如此，都说和那个叫“林悦歆”的少女不熟，只是有印象。但一谈到是什么印象…那说法就含糊不清起来了。即便是同班同学，那结论也是一样的。
　　…最诡异的一点在于。即便是如此的没有印象，在翻看她们的初高中毕业照时，也都能发现那个名为“林悦歆”的少女的身影。
　　这个…应该的作不了假的。
　　也是因此，高叔才无论怎样都没搞明白这到底是怎么一回事。
　　明明是如此有特点的女孩，同班同学都对她没有多少记忆，充其量也就是知道“有这么个人”而已。而且调查结果看似没问题但实则扑朔迷离。
　　这也太诡异了…
　　“这个我也不清楚，或者说…我之前都没听说过这个人。这个名字，还是他告诉我的。”
　　说着，林华章还就又朝着高航努了努嘴。
　　“…算是预料之中吧。”
　　高叔也只是点了点头，不再多说啥。
　　毕竟他一开始也就是抱着“试一试”的念头来问的，得到的回答不尽人意也的确是没什么好说的。
　　而林华章心里面也只想庆幸至极地感谢一句那个自称“炼金圣贤”的家伙，至少她在这方面做的还是滴水不漏…
　　当然，紧接着下一秒就只想对着那家伙爆粗口了。因为本身要是她没整这事儿，自己还需要担心这担心那？！给爷爬！
　　但他估计也就只能在这里“凶狠”一点了，若是真的遇到了那个“炼金圣贤”，恐怕她也只会在那种存在面前怂的和一只受到生命威胁的幼猫一样瑟瑟发抖吧？
　　…毕竟之前猫猫头在那家伙面前到底是有多耸 ，大家那是有目共睹呢。
　　接下来，高叔也就是把又朝着华章问了些学习和生活上的问题，哪里有什么困难就尽管说出来。但就目前来说…应该是没啥的。而且按照他的性子，即便是有，那他也压根就不会主动寻求帮助。
　　于是这个可以被称作是“惯例”的环节，便也和之前的那几次一模一样的啥用处都没起到。
　　约莫到了六点半，高叔也是不得不回公司了。才朝着林华章和高航这俩不让自己省心的小崽子叹了口气，说了句“你们之后的人生路都得自己走，选个自己不会后悔的吧。”随后便下楼上车。
　　林华章原本还想着留他下来吃个晚饭，但一想到自己啥都不会做而且家里也没准备啥像样的熟食，到了喉头的话就又咽了下去。
　　…这也没办法呢。谁叫自己在这方面就是个废柴？或者说…在很多生活技能方面，自己就是一片空白。
　　“呼…辛苦了。又是照例的大道理念经时间。听完，别说你了，我也觉得脑壳痛。”
　　待高叔离开后，高航也是以一种颇感歉意的语调朝着华章开说了。而且顺带着还拍了拍他的肩膀，想着待会儿该做点啥当晚饭。
　　“没事。已经习惯了…”
　但林华章现在还是在想着之后之后该怎么给自己当下这个略显尴尬的身份打掩护。
　　…毕竟他们都已经认真来排查了。
　　“算是添麻烦了。”
　　“没事，他也是难得来一趟……而且我也知道，他这也是为了我好。”
　　林华章这次算是难得地将自己的真实所想给表达了出来。
　　“……？罕见啊。你竟然会主动说这个…呜呜呜…我家华章真的是长大力！说吧，今晚想吃什么？开口就好，我都给你做！”
　　这一把鼻涕一把泪地“夸赞”林华章的架势，真就是让人不由得联想到某些电视剧里面的一些老大妈抒情时的感觉…
　　麻了，这憨批tm到底会不会说话啊？！
　　华章现在也是蛮想就这么一拳淦他脸上的…但想着自己现在的手劲儿着实是比作为猫娘时要大一些，打着他可能真会伤着他，便心不甘情不愿地压住了手。
　　…这货儿真就绝了。
　　但心里面的吐槽那是一点都不会少。
　　



92.长大的笨蛋猫猫不会梦见父母

　　当晚，在送走了高航，确定了他等会儿不会再上来之后，华章才重新变回了猫猫。
　　…毕竟这时间着实有限，而且就当下来说，她也是已经比较适应现在的身形了——虽然有时候矮了一点的感觉确实有点怪啦。
　　洗过一个温度偏高的热水澡后，浑身上下都已经软塌塌的她也就只想和一只废猫一样瘫在床上一点都不想动了。
　　“…难搞喔。他们现在是已经在意起这个身份的真实性了。虽说当下似乎是因为那家伙的安排而没有被发现过多的破绽，但之后如果他们主动向我问起来了，我又该怎样糊弄过去呢？”
　　猫猫头现在最忧心的也就是这一点。因为她是真没想好一个合理的解释。
　　“麻了…码字，然后玩玩手机摸摸鱼，等时间到了就睡觉。可恶…原本还以为是轻松的一个晚上，结果一下又整的心情有点沉重，而且还有种焦躁感。”
　　原先的安排被无情打乱，再加上高叔又正巧提了些自己着实不太想听的话。猫猫的心情确实是有点不好。
　　不过得亏她现在的心情调节能力不算太差，在阿P看了一圈视频，在心里暗骂几声“睿叔叔快给爷死！”之后，那些不愉快的记忆倒也是被抛到脑后了不少。
　　再加上睡前码了一章字顺带设定了定时更新后，那件事情算是已经在她的浅层意识被忘得干干净净。
　　当然，也不排除这是因为她的自我保护机制就是了。
　　又看了眼群聊，发现确实是没有多少乐事，精神和身体也有些乏意后倒也打算正常睡觉。嘛…今天虽然没干多少正事儿，但还是辛苦我自己了。
　　一般来说，猫猫都是眼睛一闭，待再次睁开眼时，那就是第二天早上了。
　　不过…今天却是和平时有点不一样。少见的…有了一个梦境。
　　梦中，她觉得自己好像回到了一个夏夜。嗯，不是现在这个初夏的夜晚，而是十一二年前，在停电的羊城能够看见夜空中那闪耀的星星的夜晚。
　　那时候，即便是羊城这种大都市，在夏季用电高峰期也会因为供电线路无法承载如此大的电流而烧坏。那结果自然也就是波及一整片供电区域的大停电。
　　虽然这情况现在看来可能是真的罕见，但若是在那个时候，真的可以说是家常便饭。也算是那个时期的羊城人对夏季的主要印象之一了。停电，然后全家人拿着凉席到楼顶上，顺带捎上点瓜子花生，喜欢喝酒的可能还会从已经断了电但还是保持着一定低温的冰箱里拿出两罐冰凉的啤酒，在楼顶上吹着夜风纳凉，边喝边与家人朋友聊天。
　　…梦境中的夏夜，和猫猫记忆里面的那是真的一模一样。一片漆黑的城区，能看见星星的夜空，带着微微热气的夜风。
　　一切都一模一样…如果只是此情此景，处于梦境中的猫猫头甚至都不会察觉到一点点的异样。毕竟身处其中的梦中的人往往都意识不到自己是在做梦。
　　当然，如果不是猫猫头发现了正和自己一起坐在这冰冰凉凉的凉席上仰望夜空的两人，那她醒来后也只是觉得自己做了个与过去有关的，带着丝丝怀念感的梦吧。
　　“很少有这种机会好好儿看眼天空。虽然话是这么说，但难得能回家一次，当晚就停电，总觉着有点奇怪。”
　　猫猫的右手边，一道带着些许自嘲感的男声钻入了她的耳朵。
　　…这声音，熟悉。而且可以说是熟的不能再熟悉，但又带着一点点的怀念感和时光的痕迹。猫猫是意识不到自己正在做梦，仅仅是感觉这明明听起来应该没什么特别的声音…给自己的感觉有点异样，但她也一点都没有放在心上。心间充斥着的全都是安心与一份陌生还带着些许虚幻的幸福。
　　因为这声音的主人，是她的父亲，名为林念先的中年男人。
　　他现在是注视着这在他看来难得一见的夜空，低声嘀咕着。
　　“谁叫你总是不在家？一个月都难见到你几次。要是你再少回来点次数，华章以后说不定都不认识你啦！你说是吧。”
　　而现在微笑着推了推猫猫还顺带着对林念先挖苦了两句的，是一个看起来年龄不过三十岁出头的妇女。她也就是猫猫的生母——林思雅。
　　在华章年龄尚小时，母亲的工作也还不算是太繁忙。至少每天晚上八九点钟大概率还能回家。而父亲嘛…他是一个月都难得在家里见到他几次，对这番母子两人都已经看厌了的景象表示惊奇那似乎也不是怎么不可理解。
　　“…这个是没错。”
　　还处于恍惚之中的华章也只是顺着母亲的话，轻声应和道。而她注视着面前微微笑着的母亲，也在其中察觉到了明显的违和感与易碎的虚幻感。
　　…我现在，应该还是猫娘才对，为什么他们对此不表示惊讶，还认得出我？
　　而这个疑问也是逐渐在她的心间渐渐升起。
　　“啊…好过分我也只是按照上级的安排去完成公务罢了，这个…是身不由己啊。”
　　老爸一看情况不妙，母子两人都已经组成了“联合战线”，那必然是得好好儿地为自己辩解一番。
　　“谁说的？你的事儿我可是听了，原本那活儿和你啥关系都没有，你还主动抢着去做。这还叫什么身不由己？”
　　林思雅的娇嗔声可谓是直击林念先的痛点，逼得他原本已经在喉头蓄势待发的狡辩言语全部不得不咽回肚儿里去。
　　“这个嘛……”
　　林念先最后也只能挤出一抹苦笑，尴尬地挠了挠头，不好意思地别过了视线。
　　接踵而至的则是来自他老婆如同机关炮一样的数落，他也没辙，只能老老实实全部都接着。
　　看着眼前这熟悉但却带着虚幻感的场景，听着这令人熟悉的嗓音，猫猫就鼻头一酸，剧烈跳动的心脏就仿佛被一只大手给纠紧了一样。不敢开口，也不想开口。
　　生怕因为自己的一句话一个动作，就将面前这幸福的令她觉得是虚假的画面给撕碎。
　　“华章，你怎么不和我们说会儿话啊？”
　　但妈妈却是不知为何，突然就将注意力放在了猫猫身上。
　　“难不成，是因为变成了这样，不好意思和我们说了吗？”
　　说罢，她还面带微笑，母爱满满地伸出了手，想要轻轻摸一摸她的耳朵。
　　“？！”
　　这个是将猫猫给吓得不轻，连忙抬起手来就想要捂住，但耳朵却是先一步被妈妈给捏住了，惹得她差一点就要叫出声来了。
　　



93.猫猫头：我不能接受！

　　“妈…？！这个是……！”
　　受了惊的猫猫还想着怎么向自己的母亲辩解发生了此种异变的原因。但仓促之中，原本即使是已经到了嘴边的话语都变得难以说出口。如同那言语是有了实体，被卡在了喉咙中一样。只能支支吾吾地挤出一些不明所以的音调。
　　“为什么要紧张呢？这不是挺可爱的吗？耳朵也松松软软的…揉起来有种谜一样的幸福感和安心感。”
　　但母亲却是根本就没有在意猫猫那可有可无的辩解，只是继续用着自己纤细的手指，温柔地轻轻搓动着那淡金色的猫耳，口中还漏出了愉快的呢喃。
　　…好像，她是真的不在意这件事儿一样。
　　“是啊，这又怎么样？即便是变成了这样，你也还是林华章——虽然现在应该该叫林悦歆了才是…但这个不重要，我想说的是，只要是‘你’，无论变成什么样，都是我们的家人，我们的儿女。没必要遮遮掩掩的。”
　　父亲对于母亲的说法也是出声附和道，好像他们是真的不在意这种事情一样。顺带着他也对着猫猫的脑袋一阵抚摸惹得猫猫心中的那份不真实感愈发膨胀。
　　“但…但是这个看起来也太怪了吧…有猫耳有猫尾，就连那方面也……”
　　猫猫头是咋都没想到他们竟然会如此轻松的就接受了这个现实，而且还就这么放心大胆地摸自己的脑袋。
　　痒丝丝的，但并不令人厌恶，反倒还令人在心间升起一股温暖感，让她的心脏再一次被用力捏紧了…
　　是不曾有过的体验…
　　“没事的。事情的来龙去脉我们都已经清楚了哦？你说是吧，孩子他爸？”
　　但母亲那慈爱的笑容依旧是没有一点点褪去的迹象，其中反倒还染上了些许的宠溺。
　　“又不是不能接受。虽然一开始知道这种消息时，还是有些惊讶。但…这样应该也不失是一个新奇的体验？但结果到底是好是坏，我们作不出评价。因为，决定道路方向的是你，一切都把握在你的手里。我们能做的，也只有对你的选择给予鼓励和支持，无论怎么样，你都是我们的孩子。”
　　父亲的语气中也没有了刚才的那份俏皮和轻松，取而代之的是严肃与庄重的氛围。但说到最后，浮现在猫猫眼前的是掩饰不住的慈爱与温厚…
　　虽然因为一片漆黑，再加上他坐的离猫猫头并不近，猫猫看不清他的脸。但她也猜得到，父亲现在…应该是笑着的吧。嗯…是难得一见的慈祥笑容…
　　愈是清楚，她的心就被揪得越紧，呼吸也愈是痛苦与难受。虽然她现在主观上是没有意识到面前的父母和他们对自己的言语都仅仅是一场梦，但潜意识里是已经察觉到了其中的那份虚幻与不真实，明白自己以后可能再也无法与他们会面。
　　“既然这样，但你们又为什么……”
　　她还想趁着这个难得的机会，好好儿向他们质问自己一直以来的疑惑。但不待她哽咽着将话给说完，母亲就已经轻轻摇了摇头。
　　“这是迫不得已。如果可以，我们也不想这样…”
　　“说对不起也没用了，因为结果是不会改变的。对了，让高盛辉那家伙多注意一下身体，别整天忙东忙西的就把本钱都给搞没了。之前就和他提过几次，也不知道他听没听。”
　　黑暗中，父亲将手轻轻搭在了猫猫微颤的肩上，用力拍了拍，也不知其中的意味到底是安慰还仅仅是表达歉意。
　　“希望…我们的话你能听进去吧。”
　　“好好儿活下去，无论变成怎么样都要好好过下去。和以前一样自暴自弃是不可取的啊…虽然我也知道你不喜欢我。自思雅那事儿之后，我也冷落了你，没有用心去听你的声音。但…我还是想要这么和你说，我爱你。”
　　他们的声音，在这片黑暗之中，渐渐的远了。天上那闪耀的星星和一弦弯月苍白冷清的月光也根本照不亮这小小的一个天台。
　　她只感觉头上和肩上那份温暖的触感在离自己愈来愈远，最后归作虚无。就连那份暖意也没能在她的肌肤上留下一丝一毫的痕迹。
　　一切，重归寂静。
　　猫猫扑腾着身子，用尽全力地伸长了手臂想要将已经远去的二人给抓住，但却只扑了个空。
　　“砰——！”
　　“痛！！”
　　随着猫猫在梦境中的“扑出”，现实中反馈而出的疼痛立即便将她惊醒。而且手肘处传来的痛感是如此的真实可信，没有一丝的虚假。
　　睁开眼，映入她的视线的熟悉的木地板与在晨光之中微亮的卧室。
　　她足足愣了半分钟有余，才总算从恍惚中惊醒，这时候她也才总算是发现自己的上半身已经扑出了床，下半身还搭在那床上，呈现出一个很诡异的姿态。
　　“……刚才那个，是梦？”
　　缓过劲儿来的猫猫，感受着眼角处那明显的湿润感，回想着刚才自己所“经历”的一切，不由得发出了一阵呢喃。
　　但下一秒，这呢喃声便已然飘散在空气中，就和那梦境中现身的父母一样，无影无踪。
　　“难不成…是因为昨天下午高叔提起了他们，所以就做了这种怪梦么…”
　　调整好身位重新回到床上的她还在想着为自己刚才的梦境寻找一个合理的解释。
　　揉了揉眉间，她似乎觉得也只有这个解释相对靠谱一点了。
　　“…他们的意思是，让我接受变成猫娘这个现状么？但是…这个又哪是这么好接受的？他们还说清楚事情的来龙去脉，但正是因为清楚事件的过程，所以才显得不可接受吧？”
　　猫猫头还在为刚才的梦境所困扰。
　　“…但现在我也的确是无法反抗这个现实，而且猫娘状态对我弹琴来说也的确是没有一点点的影响。若是按照他们所说的‘接受现状’，似乎也不完全是个不可接受的事项。”
　　虽然嘴上是说着“不会听他们的话”但潜意识里，她还是想要听从父母的意见的。
　　但这个也不可能是他们的想法吧？因为…因为这也只是自己的一个梦啊，一个…很简单的梦。
　　其导致的结果也就是猫猫头纠结了半天，到了中午都没能得到一点有用的结论。唯一的作用，恐怕也就是让她原本一直在坚持的想法动摇了不止一点吧？
　　接受现状…似乎也没什么不好的？
　　这个想法也是开始在她的心里占据了一定的比重。
　　原本她还以为自己这一整天都能在家中胡思乱想着度过。但临近下午时，高航的一通电话却是让她不由得皱紧了眉头。
　　“你现在有时间吗？如果没有，我希望有。如果有，我现在就马上来接你，有比较重要的事情要谈。”
　　猫猫头：“？”
　　



94.叔叔我啊，是真的被吓到了呢（悲）

　　“…你能给我说明白，你这个是什么意思么？我怎么听不太懂？”
　　突然被高航这么一说，而且听他这态度还是火急火燎的，看起来事情好像真的有点严重。猫猫便压住了吐槽的念头，用着平稳的语气轻声朝着他问道。
　　“这个…咳，说起来有点绕，但还真就不是我想要拉你加班，这个的确是有点意外情况。”
　　“有话快说有屁快放，别在这儿嚷嚷半天然后啥事儿都没解决。”
　　“呃…事情约莫是这样的…”
　　面对已经显得有点不耐烦的猫猫头，高航也是觉着有点尴尬。但也顺着猫猫的意思，开腔了。
　　原本吧，今天高航今天只是打算和原先计划的一样去找pilipili的相关负责人去详谈直播分成，推荐安排以及后续主播的各种活动等事宜。
　　虽然就一般而言，这类事项是不需要他亲自去谈的。但也只能说是他对这事儿颇为上心，交给别人有总觉得哪里安心不下，再加之自己本来也就是这个企划的总负责人，于是他便趁着这个周末到了pilipili的羊城分公司，找到了这里的总负责人，想着该怎么用尽话术为己方争取到更多的利益。
　　但谈的过程很明显并不怎么省心。但究其原因…还真不是高航这货儿在这事儿上咬的太死，和个铁公鸡一样一毛不拔。但也不是因为羊城分部的负责人太贪心，无论在哪个环节都想要高额抽成。
　　原因…单纯就是在于这个“羊城分部总负责人”实在是没啥实权，事事儿都只能先记着然后逐层向上汇报。整的个谈判和作笔录一样。
　　随便提个要求，这家伙都只会尬笑着说一句“我没有这个权力，但我会记录在案然后请示领导的，预计三天内能得到回答。”
　　…这真就nm绝了！你这个总负责人是真的没有排面哦！
　　高航都不知道该怎么吐槽这事儿了。
　　到后来，这负责人也似乎总算是看不下去了，才总算是饱含歉意，苦笑着和高航坦白。
　　“近期…睿总就在羊城旅游和办公。他是啥鬼人你也不是不清楚，在他眼皮子底下要是我擅自把这些事儿全部独断了，那指定之后得被他记小本本上，没多久就得被找茬儿。这种风险我可是真的不敢担。”
　　“他本人在这里？”
　　高航一下就觉着自己这趟说不定也不算白来。
　　“是的，睿总他这几天都在羊城。具体原因是啥…我也不清楚。”
　　“那我能见他么？”
　　高航这是打算当面和睿叔叔对线了？当然，他这一手必然是不会和“蒙古上单”一样直接冲脸，毕竟这一次是谈生意，孰轻孰重他还是拿捏的住的。
　　那位陆姓负责人纠结了数秒，但好在是想起了面前这个看起来不过二十岁的年轻人是国内知名影视公司的老总。便麻溜儿地答应了说是愿意去联络。
　　睿叔叔自然是不可能放过这个机会，倒也干脆的答应了面谈这个提案。
　　不过嘛…
　　这俩人会面之后的谈判结果似乎并不怎么令人喜悦。
　　毕竟睿叔叔是啥人，但凡是用过pilipili的恐怕都应该知道。众网友是巴不得这货儿快点死——不对，这货儿应该是早就死了然后再从坟里爬出来的，因为浑身上下都是金钱的腐臭味。
　　尸体在说话 .jpg
　　高航是希望平台能提供提供宣传渠道，抽成什么的都可以谈。睿叔叔这边是直接狮子大开口，虽然没有直球怼高航的脸上说是“低于这个价就免谈”，但其意味究竟是啥，高航那是门清儿。
　　当然，睿叔叔也不是傻子，之后他就也提出了另一个解决方案。他这个“方案”的意思是很明显“首页推荐+低抽成”也不是不可以。但必须得让星辉娱乐旗下的部分当红艺人一起入驻pilipili，这样他才能同意。
　　…这不明摆着是想赚得更多么？
　　而且高航在权衡利弊之后，觉着这事儿在当下根本划不来，便不打算应下。但睿叔叔就摆明态度，如果不答应那就免谈 
　　这可是让高航真真切切地再一次明白了这货儿为什么会被pilipili网友恨的想要当场鲨了它的🐴。
　　谈判谈判，既然都说是“谈判”了，那自然是得建立在可以“谈”的基础上。
　　但都这地步了，还咋谈？没法谈！
　　既然没法谈，那高航也只能另作打算咯？
　　原本他还是这么想着的。但事情却是在他准备溜了的时候出现了一点点的转机……
　　只见一名身穿白衣的金发少女毫无征兆地推开了会客室的木门，一进来就彻底无视了高航，对着睿叔叔一口一个“小陈啊，你这又是在整啥烂活儿啊？让我听听？”
　　这睿叔叔一看见她进来了，就和老鼠见了猫一样，原先他还一副轻描淡写，“我这条件你爱要不要！”的嘴脸。现在他的表情那是彻底凝固了，嘴角还止不住地在微微抽搐，就和猛地被戳中了要害一般…
　　致命一击 .jpg
　　“小姐…这个…那个啥，我们是在详谈后续具体的合作事宜。”
　　“哦呀，那我能在旁边听一听吗？能吗？能的吧。”
　　那少女却是走上前来，脸上洋溢着灿烂阳光的笑容靠近了睿叔叔。而他却是下意识地往沙发的角落使劲儿地缩了缩，好像是真的看见了啥恶魔在朝着自己靠近一样…
　　面对少女那完全和自问自答没有一点差别的言语，睿叔叔是不敢有一点点的意见。甚至是连话都不敢明着说，只是硬挤出一个比哭还难看的笑脸，随后点了点头。
　　……这个女孩到底是啥人？看起来…好像和我是差不多大。但这尸体人又为什么会这么怕她啊？
　　高航现在看着是满脸的懵。不过还有一点他也觉着蛮怪的，因为他是觉得…这个声音自己有点熟悉。
　　非要类比…就和自己现在单推的那个名叫“金喵”的VTB差不多。
　　“那么，这位先生。请问你具体是有什么企划想要找我们合作呢？说出来，我会好好儿考虑的。不过优先项不是赚不赚钱，而是…有不有趣。开始你的表演。”
　　高航原本还是在思考当下究竟是什么情况，这个少女究竟是什么人，但却是被她冷不防朝着自己说出来的话给拖回了现实。
　　稍稍对上她“柔和温婉”的视线，高航的神经就立马绷紧了。
　　……因为面对“毒蛇”吐着信子对自己的凝视，那是不想要打起精神全力以赴，那都不可能。
　　这个女孩，能不惹上就不惹上。
　　这也就是高航此刻内心唯一的想法。
　　于是，他也就按照少女的要求，将自己的企划的主体内容，少部分细节以及己方诉求一一告知。
　　而她也是和个深闺大小姐一样仅仅是微笑和点头，一句话都没多说。与她之前的擅自闯入形成鲜明对比。
　　直到高航将一切事项全部说明完毕，喝了口茶水，她才再一次朱唇轻启，开腔了。
　　“但按照你的说法，主体卖点并不是这个‘主播’，而是‘中之人’。”
　　“……是的。”
　　“你们的条件我可以全部答应。”
　　“真的？！”
　　面对这用着轻描淡写的语气给出明确回答道少女，高航是差一点就叫出声来了。
　　“但我也有一个条件——让中之人来让我看看，我想亲自确定这个‘人’到底值不值得我投资。”
　　这也就是这名少女给出的唯一一个条件。
　　



95.火气上来了！

　　“事情大概就是这样。她想要你来和她见个面，考察一下你的能力。”
　　高航他也只是将其当作了对方的考核。觉得这个要求也没什么问题，毕竟她的意思可是直接把自己这边提出来的条件全盘接下了。
　　…要知道，高航作为一个在这类谈判桌上混了不下五十场的老油条，开始给出的诉求必然是会比自己实际想要达成的高上不少。最后再和对方一步一步谈，互相妥协互相让步，渐渐达成协议。
　　其勾心斗角的复杂程度和难度不亚于和在羊城的城中村的菜市场里面某些开了几十年杂货铺的老板讨价还价还想要以最优惠的价格拿到商品——除非是老街坊，老板说不定才会“稍稍松口”。
　　而她却是直接毫无顾忌地全盘接下，提出的条件还只有这么一点。再加之少女明显城府极深，必然不是傻乎乎地就应下的。
　　对方都这么给面子了，自己如果还不展现一点点诚意…那也确实是说不过去了。
　　“这个倒还只是小问题…告诉我位置，我自己过去就好，没必要来接我了。”
　　猫猫头想了一下，觉着这事儿其实问题也不大，只是有点费时间而已。
　　…不管咋说，出门散散心也比自己待在家里因为昨晚睡觉时那个“梦”而胡思乱想一整天要来的好，便答应了。
　　嘛，小问题而已。况且自己也没理由拒绝。
　　“真的不用我来接你？”
　　“不用，我又不是大门不出二门不迈，出了门就傻眼，连地铁都不会坐的笨蛋。”
　　说罢，猫猫头便将电话给挂断了，然后等着高航发个定位过来。
　　而pilipili的羊城分公司自然是会在地铁网络覆盖得到的地段，交通便利是必须的。再加上猫猫头的家距离目的地也不远，她稍稍准备了一下便出门了。
　　反正她是想着，再咋说对方也只是个二十岁左右的同龄人，应该也不会有多难缠。而且猫猫对自己的技艺还是挺自信的，理应不会出差错才对。
　　“直接上地铁，然后…呼，好像除了玩手机以外也没啥别的能做的了。”
　　在地铁上，猫猫原本还想着要不要再作点准备啥的，但又发现的确是没啥多的事情可以做，便又老老实实掏出手机开始看了。
　　不过这次她点开QQ，看的是画画群。毕竟韭菜佬她对于P站似乎还算是比较熟的，向她问问这方面的事儿似乎也不差。
　　咸鱼翻不动身：…现在阿P这个第三方平台还兴让虚拟主播的中之人上去面试的么？
　　老韭菜：咋啦？
　　咸鱼翻不动身：就和我刚才说的一样啊。本来想着让老板去和阿P谈合作谈分成，要个开播推荐啥的。但睿叔叔死咬着不放，然后突然来了个金发的女孩，说是能答应，但是要我过去给她看看值不值得她应下…
　　老韭菜：你说的这个“金发女孩”…她叫什么？
　　咸鱼翻不动身：不知道，老板也没告诉我，只知道睿叔叔好像还挺怕她的…看见她了，睿叔叔立马就怂的和见了鬼一样
　　按照高航在描述事情经过时的说辞…那也就是这样了。不过猫猫头也没咋搞明白为什么睿叔叔会怕这么一个女孩。
　　老韭菜：别说了，我知道是谁了
　　老韭菜：…你作为一个索粉，而且你也还是索的Walkman的忠实用户，我觉得也应该没必要对你来一句“你知不知道索法这个牌子啊？”
　　老韭菜：然后索是阿P目前最大的股东这事儿，我之前也和你说过是吧？
　　咸鱼翻不动身：这个我知道，然后呢？
　　猫猫头见韭菜佬已经这么认真的朝着自己说这话了，心里面顿时觉着事情好像有点不太对劲了。
　　老韭菜：关原奈华，人称索法公主。她就是这次你要见的对象…虽然也没几个人知道这个称号就对了。
　　猫猫头看着手机屏幕上显示出来的这一条信息，一个大大的“？”却是已经浮现在心间。
　　咸鱼翻不动身：别吧？这合理吗？！
　　老韭菜：这有什么不合理的，她每年的这个时间段都会从东京飞到羊城玩。
　　老韭菜：虽然我本来就觉得你不会做啥出格的事儿，但我还是得说一句：多注意一点，别真的惹她生气了，要不然后果很严重，你能看见的她的背景那都不是背景。真出事儿了我能不能保下来你都是未知数。
　　咸鱼翻不动身：…难不成你认识她？
　　猫猫头顿时便觉得这次问了下韭菜佬真的是太好了。她也还真没料到韭菜佬竟然还对这事儿颇为了解！
　　老韭菜：算是…一定程度上的亲戚？她和我年纪相仿，我们家只是分家，本家的表姐才和她关系更密切
　　老韭菜：得了，她其实还是很好说话的，对钱也不看重，实在是没话题了就和她说说游戏啥的，她属于从小泡在各种游戏机里长大的，只要扯到这上面她是咋都聊得来
　　老韭菜：我能说的也就这些了，多的…就属于涉密内容了
　　咸鱼翻不动身：…铭记在心。
　　猫猫头的压力那是陡增。原本还想着自己这波只要是不出岔子理论上应该用脚都能过，但这又是啥情况？！
　　高航你小子咋又坑我？！
　　猫猫头在心里发出了高达105分贝的猫叫。
　　“可恶…日子难过哦！这叫散心吗？咋给我的感觉就是要上断头台了呢？”
　　猫猫头又给高航发了两条消息过去，想要问问他当下究竟是何种情况。
　　但得到的回答也只是对方很期待她的到来，而且俩人聊的似乎还挺不错的。
　　…如果非要说哪条信息有用的话，那也只有她自称“奈华”这个事儿了。
　　麻了，这不就正好是对上了韭菜佬刚才说的话了么？！
　　真tm绝了！
　　自己不把人弄火了那应该还是做得到的，但就怕高航这个逼货就像在和我说话的时候一样，哪壶不开提哪壶，啥话不能提他就好死不死正好儿撞雷区！
　　虽然她不清楚韭菜佬究竟是何方神圣，但至少在国内绝对也算是有钱有权有势。她说了绝对不能惹的人，那必然是能量极大的存在。
　　而当猫猫怀着对高航的满心忐忑地来到pilipili羊城分公司的那间会客室的时候。
　　…却是只看见高航和那名金发少女相谈甚欢。
　　硬了，拳头又tm硬了！ .jpg
　　看着眼前高航这个憨货还在和那个叫“奈华”的金发少女说说笑笑，压根就没注意到自己这边。
　　猫猫头就只想着一拳砸他脸上，把他捶个七荤八素的。
　　老子一直还在担心你，结果你小子倒好，已经开始勾搭起她了？！
　　一股猫猫头自己也没整明白因何而起，从何而来的火气一下子就涌上来了。
　　



96.只有猫猫头受伤的世界！

　　“哎…？这位就是你的项目里，作为中之人的职员么？唔…看起来还挺不错的嘛。外貌上是合格了呢。”
　　似乎是因为那位自称“奈华”的少女坐的位置比较好，能够第一时间发现进门的人。她一看见猫猫头在睿叔叔的带路下走进了会客室，便立即朝着她投去了审视的目光。
　　这惊得的猫猫头是猫耳和尾巴都差一点支楞起来了…
　　妈哎…这nm又是哪门子的“同龄人”？光是被她这么扫上一眼我都觉得精神紧绷，紧张感陡增。
　　但结果应该还算是好的？她的意思是…自己在第一眼的印象上合格了？还是说这仅仅是给我的一个下马威？？
　　“…您好。”
　　猫猫头体会到的压力那是瞬间增大，原先轻松应对的想法是一点都没剩下…只能轻轻点头，然后紧张兮兮地朝她打招呼。
　　“！到了就坐这边，别这么紧张，拿出你平时的样子就行，没问题的。”
　　高航这时候才反应过来猫猫已经到了，便连忙招呼着她往自己的边上坐。
　　嘛…看起来他一开始对面前这个“奈华小姐”的紧张与忐忑在经过一番交流之后那是烟消云散了呢。
　　而猫猫头却是恶狠狠的朝着高航瞪了一眼，吓得高航脖子一缩。紧接着便老老实实地坐在了高航的边上。
　　高航还是有点没弄明白她这又是咋了…
　　当局者迷旁观者清，奈华坐在对桌，湛蓝色的大眼睛那是一眨一眨的，眼神中满是玩味，似乎是发现了什么有趣的事情。
　　“？真的不用这么怕我哦？再说了，我也只是打算和你正经聊聊你未来在直播工作上的安排和想法，不会对你进行多少干涉的。”
　　她是掩着嘴，柔声细语地安抚着猫猫，眼角弯弯带着令人安心的温和微笑。落落大方，给人只属于上位者才有的从容与优雅感。
　　“没事的，在网上她是很放得开，但在现实里就挺认生的…唔！！”
　　高航还顶着那张笑脸想着帮猫猫给解释一下，但腰部被拧着肉而导致的剧痛却是逼得他不得不闭上了嘴。
　　想都不用想，高航就知道这只能是猫猫在拧他。
　　…太痛了！
　　高航是咋都没想明白自己又到底是在哪方面惹到她了，一上来就对自己下这么重的手！
　　而坐在对桌的奈华也只是满心愉悦地继续品味着展现在自己眼前的颇有风味的画面。虽然表面上看起来她还是波澜不惊，实际上心里面她是已经笑开了。
　　“好的…”
　　面对奈华的这番说辞，猫猫头还是拘谨感爆棚。毕竟她也是没咋料到事情会这样，心里面那是没有一点点的准备。
　　“呼呼，有些话我觉得我还是先说明了比较好…那就是我无心对你的男友做点什么，只是刚刚正巧聊到的话题我们都正好比较感兴趣而已。我嘛…去年就已经结婚了。我不会对除了我老公以外的人有那个方面的意思。这个你是大可放心的。”
　　奈华虽然觉得是“我已经明白了一切！”然后开始解释了。但她的理解方向好像是出现了一点点的偏差…
　　“？！好耶！”
　　高航对于对桌这位某种意义上兴趣类似的同好的这番说法自然是得举双手双脚赞成。但即便是他再赞成，也是只敢在心里面喊了。
　　毕竟他可不想再被猫猫头拧一下狠的。同时也暗自嘀咕着真是“人不可貌相”，明明“少女”看着也就十七八岁的模样，但却是已为人-妻，这个…确实是有点出乎意料，想着到底是便宜了哪个混蛋。
　　“那个啥…我、我们之间并不是那种关系啦！！”
　　猫猫头是舌头打结都没整明白该咋和这个“温文尔雅”的小姐解释。想说自己只是普通的公司员工吧？好像又有哪里不咋对，毕竟刚才自己拧高航腰子的动作必然是被她看了个清楚。想说自己和他是朋友关系吧？就又感觉是正中这位小姐的下怀。
　　不管咋解释都只感觉会越抹越黑！
　　“不是我刚才说的那种关系么…这样啊，我道歉。”
　　“…哎？”
　　但出乎猫猫头意料的是，奈华却是如此干脆果断地主动低头道歉了。
　　这又是什么展开啊？
　　猫猫头和高航是都没能看懂。
　　但奈华小姐又怎么可能是货真价实的“大家闺秀”呢？她表面上的让步都只是为了之后的搞事作铺垫罢了！
　　“毕竟对于合作伙伴的未婚妻没能作出正确的认识，还心里颇没有数儿地妄加猜测，那的确是值得道歉的事情呢。”
　　…不出所料，她是明面道歉，实则只是借着这个机会再搞一波大事儿！而且她现在用着颇为自嘲和歉意的语气朝着面前这俩人说这话的场面实在是绝了！
　　甚至就连站在不远处，一直摆着张死人脸…不对，尸体不管摆啥脸那都是死人脸的睿叔叔都已经有点憋不住要笑出声来，表演一手“诈尸”了。
　　“别吧？！咋还越说越过分了？！”
　　猫猫真就是被奈华小姐的这番言论给惊出了猫叫，然后连忙摆着小爪子想要为自己辩解。
　　“哎？这个很过分吗？我看着二位的氛围，确实是有一种这样的感觉呢…”
　　奈华现在就是在装傻。实际是啥情况她现在是门清儿，但她就是装，哎——就是玩儿！
　　你们又能奈我何？（笑）
　　猫猫头现在也总算是明白了睿叔叔为什么会这么怕她了…毕竟面前这人不仅仅是在身份地位上对他是碾压之势，而且还是个真真儿的恶魔。
　　这能不吓人么？（悲）
　　猫猫和奈华小姐那是扯了好一会儿的皮，这事儿才总算是解释的清楚了一点点。虽然本身也就是奈华搞事欲作祟，本身是啥都不需要解释。
　　“……这样说，你就算是明白了吗？”
　　解释了一大通后，猫猫头那是累的有气无力。不仅仅是身体上的累，还是心理上的累。因为到后面她也是清楚了，对桌这女孩压根就是在装傻，到底是啥情况她是清清楚楚！
　　这才是最难受的啊…
　　“嗯嗯，我明白了。简而言之那也就是友人以上，恋人未满的状态？”
　　“……我想说你说的有问题，但我又不知道哪里有问题。”
　　“那我就当是这样了吧。”
　　奈华是一点都不客气呢…
　　“可恶…不要以为这样你就赢了！”
　　猫猫头和奈华小姐的对局，那可谓是猫猫头的大失败呢（悲）
　　但最后的结果…似乎明显是利好高航。
　　只见他颇为感激地朝着奈华投去了饱含谢意的眼神。而奈华小姐也只是眯着眼，带着笑，默默点了点头。
　　计划通✓
　　只有猫猫头受伤的世界，完成了！（悲）
　　



97.反 面 教 材（月初了，求月票）

　　“呵呵呵~这么一看，刚才的那种话也不敢说，啥都不敢做的状态不也就完全消失了么？安啦，紧张兮兮的可是什么都做不好的哦？”
　　面对已经完全变成一只废猫的猫猫头，奈华她倒也算是打了个圆场。嘛，虽然她最先的想法也还只是搞事，不过这附加效果不其实也蛮好的么？
　　“好像是这样没错…”
　　猫猫是没听出来她到底是真的只是想活跃气氛打消尴尬紧张的情绪还是单纯的就tm在搞事。
　　“我其实挺想问一下，你想要做这一行的原因是什么。我原先听你老板——我暂且就这么称他吧。咳咳，听他说了，你好像在钢琴表演方面挺有能力的，如果是网络直播…恐怕没办法将其全部发挥出来哟？”
　　看这节奏，奈华小姐似乎也是觉得该谈正事儿了，便直接朝着对桌那名与自己似乎有几分相似的少女发问了。
　　…讲真的，其实她第一眼看见这个戴着宽檐帽的女孩，就打心底里莫名涌出一股子熟悉感，但又偏偏不知道缘由。
　　“说真话？”
　　猫猫头面对奈华小姐的问题，那是颇感意外的眨了眨眼。毕竟她也是没料到第一个问题是这个。
　　紧接着她就又脑袋微偏，凶恶地朝着身边的高航一瞪，惹得高航心里顿时一紧。连忙使了个眼色想要让猫猫不要意气用事儿，说些不该说的话。有什么问题都可以回去后再谈…
　　“真话。”
　　“那我就直说了嗷。是在这家伙的威逼利诱之下，我才答应的。”
　　猫猫头这下就是直接把高航给卖掉了。
　　毕竟刚才到底是谁在奈华搞事的时候不仅一言不发，还有“助纣为虐”的意味啊（恼）这可就怪不得猫猫头不给他面子了。
　　“…？细说。”
　　奈华一听到这话，就觉着这事儿似乎是更有意思了~便打起了精神。难得的乐事儿，必须得好好瞅瞅。
　　“唔…具体原因我这里也不方便透露，总之就是——这家伙抓到了我的把柄，正好我也有点缺钱，他就强制要求我参与他的这个项目，就是这样。”
　　猫猫这话说的也的确是没什么错呢。因为在她看来，事情好像就是如此。
　　而高航现在是只能想着该怎么整出个合理的理由了…毕竟想在的情况的确是对自己相当的不利。
　　“哦？那如果我告诉你，参与项目就能得到不少的钱，那你愿意吗？”
　　但奈华是压根就没有在意猫猫说的话的前半段，只把注意力给放在了“钱”这个字上。
　　“…算是愿意？”
　　猫猫眉头一皱，视线下移，纠结了个十多秒后，又犹犹豫豫地给出了回答。
　　“那按照这个说法，之前的‘胁迫’其实也就不作数咯。毕竟你需要钱，参与企划又正好能得到钱，并且你本人也算是同意了，那就没问题。此项我就算你是…合格了？”
　　听完这番话，猫猫头可算是明白了…
　　这位tm也不是个会按正常套路出牌的主儿！这时候正常人不应该会想着对高航这个逼货发难么？咋她就来了一句“算你合格了！”
　　麻了，这是人说得出的话？！
　　讲真，意识到这位清奇的脑回路，不仅仅是猫猫头懵了，高航这货儿也没差。但他想着好像这么一来对自己是大大滴好，便只是表情微变，倒是没有做声。
　　“？我说目的是为了钱，你就不觉得…很肤浅？”
　　猫猫头细细一想，又觉着奈华小姐的这番论调好像问题不大，但自己又总觉得哪里不对头…
　　“这又有什么肤浅的。为了钱不是很正常么？现在就是有了钱才能有好日子过嘛，生活好了，才能有更充足的动力去追求理想啊。完全不矛盾哦。要是你一上来就和我说什么‘理想，大义’，那我也只会把你当傻子来看。”
　　奈华这货儿的脑回路虽说看起来好像有点怪，若是深究…又觉得她说的似乎也没啥问题。
　　“哎…？”
　　猫猫头听她笑眯眯地朝着自己如此解释，也稍稍有一些懵，但好在没多久她就缓过来了。
　　“然后也就是对于直播上各类小技巧之类的…我是推荐你多看看我们站上那个叫‘金喵’的主播的直播。随后就是……”
　　“一一记录然后总结经验，精简学习？”
　　猫猫头和高航的第一想法都是这个。
　　只有一直站在旁边的尸体人表情是愈发怪异，好像是在憋笑…
　　“不是。把她干的事儿说的话八成都当成反面教材去看就完了。基本上就是学一个死一个，要不就是被查水表，要不就是放的话根本践行不了，沦为笑柄，要不嘛…那也就是面对舆论压力直接被冲烂。”
　　但奈华轻描淡写说出口的话那是真的让对桌这俩给老老实实闭上了嘴。
　　“…好像的确是这个道理。”
　　高航作为一个在V圈混了有几个年头的老DD，综合了一下奈华说的内容。
　　…这个似乎又是没毛病。
　　高航也是只能默默将其铭记在心，再一次思考起自己目前单推的VTB的背景到底是啥，中之人又到底是什么神仙…
　　虽说每月给她上总督似乎已经算是月常任务了，但即便是动用了各种关系网络，也是没能得到一点关于中之人的线索。
　　到后来，高航就也不在乎这事儿了，每天看她整活儿其实也就够了，没事纠结中之人到底是谁，长啥样又有什么用呢？
　　“之前也从朋友那你听说过类似的话……”
　　猫猫头又不由得想起了之前韭菜佬对自己的劝告，说是学谁都可以，但就是别学那位。否则后果自负…
　　“那你的朋友还蛮懂的嘛~得了，我这次本身也没打算看你弹琴啥的，因为真的没意义。和你聊聊天，我心里约莫就已经有数儿了。这事儿吧，就我做主，应下了。小陈，你有什么意见吗？”
　　奈华的话锋原本还朝着猫猫头，但接着却猛地一转，突然刺向了还在傻笑的睿叔叔…
　　“…不敢不敢！我、我没有意见！”
　　“那就好~得了，等会儿一起去吃个饭，这事儿就算成了。”
　　说着，她便起身打算离开这个会客室。
　　而猫猫头则是又趁着这个机会对着高航的腰子用力一拧，疼的他那是脸上的表情差点都要绷不住了。
　　咋了咋了…我又是做了啥？她为什么要这么对我？！
　　高航是咋都没整明白。
　　但也只见她“哼”地一声扭过了头，松开了爪子，还顺带敷衍式地帮他揉了揉刚刚被拧的部位，紧接着又立马缩回了猫爪子，似乎是想要当作无事发生。
　　啊这…她这个是报复吗？但接着又帮我揉揉又是什么操作？？
　　高航愣是没整明白…



98.一 物 降 一 物

　　说是打算等会儿一起恰个饭，但实际上时间也还早。于是倒也只是三人在楼层里换了个风景更好的去处喝起了下午茶，顺带再聊聊天。
　　也是在这个时候，高航是愈发觉得这个看似“少女”实则已为“人-妻”的金发女孩是有种淡淡的熟悉感。
　　特别是她说话时的风格还有声线，那都是和自己单推的VTB差别不大…
　　这就tm离谱！
　　但高航他也不好多问点什么，只是继续喝茶吃点心，时不时帮在奈华小姐的言语攻势下被逼到角落里面瑟瑟发抖的猫猫头解围。
　　毕竟一到三次元外加不是和熟人在的聊天，猫猫就根本放不开了，一直畏畏缩缩的。再加上她也是不太擅长与人沟通，对桌那位又正巧是伶牙俐齿，稍微涉及一点点敏感的问题，猫猫头就压根是招架不住了！
　　“帽子这个…是真的不能摘啦…无论怎样都做不到啊！”
　　“化妆…？这个…你就算是问我，我也不懂啊…素颜派是这样的…真的不是因为笨啦！”
　　特别是帽子上的问题，高航那也是在极力帮着猫猫在糊弄。而已经词穷了的猫猫头也是只能在边上一个劲儿地点头，附和。
　　莫得感情的点头机器 .jpg
　　得亏奈华小姐的情商不算低，在发现这俩人都不打算顺着自己的想法将少女的帽子摘下，而且还在不断给自己编织着各种理由之后，倒也没有继续深究，而是将话题转向其他自己感兴趣的点了。
　　虽说如此，到后来这俩人竟然还“内讧”了，开始互相数落起对方刚刚在说话时的不是。基本上就是你戳我一下，我瞪你一眼这番的小打小闹。
　　唔姆唔姆，得亏自己在工作途中溜号，把工作全部甩给丈夫当个甩手掌柜，要不然咱现在也不会这么悠闲才是？
　　猛地就又感觉，多个能让自己摸鱼的工具人那的确是太棒了。
　　奈华小姐注视着眼前这俩还在打打闹闹，看起来关系就很好的活宝，嘴角也不由得又松弛了几分。
　　呼，果然还是轻松愉快的日常最棒啦！明明我就是来度假的，结果又偏偏被拖过来瞅两眼公司当下的财务情况，那真的是活遭罪。
　　不过也算是得亏这个契机，我也才能看见这么惹人喜的场面。
　　晒着下午的太阳，喝着温度正好甜度适中的茶，再一脸愉悦地恰着狗粮。
　　“大変に気分がいい~”（心情大好~~）
　　奈华也是差一点就要从松弛的嘴角漏出这么一串儿愉快的猫叫了。
　　不过真实情况并不会总是如她所愿。
　　…毕竟她本身就是在工作时溜号跑出来找乐子的。之后被追责啥的似乎也就是理所应当（悲）
　　“本来还想着你偷偷跑哪里去了…结果竟然就在这儿啃点心，真有你的啊~”
　　随着一阵对于对桌儿那俩笨蛋而言陌生，但对奈华来说却是熟悉的已经没办法再熟悉的男声在耳畔响起。
　　她原本愉快蓬松的表情是立马就凝固，僵硬了。
　　“……那个啥，其实嘛…我这么做是有缘由的，你、你看！这不是又谈成了一项不错的合作么？快夸我！”
　　她赶忙就拧过头去，嘴就和连珠炮一样朝着身后不知何时出现的男人开说了。而且这架势还满满的一股子“我有理！你别想借这个由头做点什么！”的意味在里面。
　　“是吗？但这也不是你一个招呼也没和我打就悄悄溜了的理由哦？罢了，要解释…你就晚上再说吧。”
　　但是那男人面对奈华的这番说辞却好像是已经抗性拉满了，仅仅是微微叹了口气，便轻车熟路地给出了“解决办法”。
　　当然，这个“解决办法”究竟是怎么样的，一直在悄悄观察着这边的猫猫头只是稍一理解，便脸蛋微红，下意识的别过了视线。觉着这个应该还不是自己可以接触的范围。
　　“我错了还不行吗？！”
　　结果也就是原先还从容不迫，似乎无时无刻都能保持着高贵优雅无懈可击的奈华小姐这一下是彻底破防了，如果不是顾忌在对面的两个“合作伙伴”，恐怕她是已经哭的梨花带雨然后抱着那男人的胳膊一阵乱晃来给自己求情了。
　　…虽然理论上这也没什么卵用。
　　“你好，我叫唐宏，目前应该算是这家企业的管理者之一？嘛…刚才她应该是给你们添了不少麻烦吧？真的很抱歉。”
　　只见那男人她跟就没有理会奈华的哭丧脸，直接就把手掌往她脑袋顶上一摁，直接就把她给摁回了座位。连带着还对着高航和猫猫来了句自我介绍外加道歉…
　　借助于敏锐的听力，猫猫头还听见了奈华小姐被摁住后那满不服气的嘀咕声：“你这样摁会变矮的啦！而且我才没有添麻烦好不好！”
　　嘶…这么一说，真有一种对刚才自己被她捉弄的惨状复仇成功的感觉嗷？
　　猫猫头的脑袋瓜里又多了点怪想法。
　　“没事…我觉得这应该算是误会？其实我们还很想谢谢她，如果不是她…恐怕我们现在还得想着该怎么让睿总让步呢。咳咳…我叫高航，目前是星辉娱乐的总负责人。”
　　高航也不是个会落进下石的主儿——当然，如果是对仇家那就另算。而这位少女明显是有恩于自己，虽然皮是皮了一点，但并不惹人嫌。
　　再说了，对面这位明显也不是打着兴师问罪的念头过来的，估计也就是为了之后“霸凌”自家老婆找个合适的借口。
　　高航在这方面的情商可是不会低的。
　　“那家伙嘛…没必要和他客气，如果他提出的要求实在是不合理，你怼他脸上就好。这货儿就是欺软怕硬的主儿，只要你态度够强硬，一开始给出的条件并不苛刻，他都是会妥协的。”
　　面对高航的说辞，唐宏是没给睿叔叔留下丝毫情面地给出了解决办法。
　　“我记住了。”
　　高航此时便摆出了平时待客的微笑，点了点头低声答道。
　　…这位…也绝对不是啥好惹的主。不说别的，光是能治住奈华小姐的能耐，那他是指定有两把刷子。
　　嘛，不过好在这二人对己方都没有敌意，既然遇上了那其实也只能算是交了好运。没人会讨厌对认识几个大佬。
　　而猫猫头则是只想着赶紧把今天宛如噩梦的行程结束，然后回家睡大觉。
　　猫猫累了，猫猫不想在外面被欺负，猫猫只想要回家当废猫。
　　



99.猫猫累了，但猫猫不能说（悲）

　　当晚约莫八点钟，猫猫头才总算是拖着已经疲惫不堪的身子爬回了自己家滚回了自己的卧室，然后一见到床便是身子前倾，“嘭！”的一下脸砸在软乎乎的床上。看起来着实是累瘫了。
　　不过讲真的，并不是猫猫头觉着这趟门出的有多累，走的路程有多远，而是实打实的全程心累…
　　不说别的，就论奈华小姐在饭店包厢里一脸的幸福，毫不客气地对着她搂搂抱抱还说“好想抱回家搓**揉…”这就已经足够让她心肺停止了，生怕她一个不小心就碰到猫尾巴或者是小手一抖，将帽子给从头顶上扒拉下来了。
　　…那才是严重的事故啊。得亏自己吸取了之前的经验教训，次次出门都好生准备了一番，特别是多注意了一下帽子和尾巴的摆放。
　　否则这次必然得露馅儿…
　　不过话说回来…大欧派压在背上的感觉那是真的赞嗷！
　　好吧，猫猫头现在思考的方向也是飘到了个非常诡异的地方。
　　但是她好不容易在床上坐起身来，一低头，瞅了眼自己胸前的规模…
　　“…唔姆，差距还是有的。但也没什么值得惋惜的，毕竟我又不能自己抱自己……可恶，这也太惨了吧？！”
　　得了，这时候猫猫头也猛地意识到自己考虑这事儿也是白考虑。说的好像如果欧-派再大一点，自己能享受得到变大的好处一样，反倒还只会增重。
　　这种明明有好玩的地方但自己偏偏又享受不到，还偏偏得为此付出代价的感觉是真的不好受。
　　“…说起来，那俩人也蛮怪的。一开始竟然还嚷嚷着找个大排档恰顿饭就完事，她丈夫竟然也没有反对，甚至还默默点头赞同。不过最后还是被随从以‘已经预定好包间’为由才心不甘情不愿地过去的。”
　　猫猫头是没太搞明白那俩人的脑回路，想着难不成上流社会的人就是这个样的么？还是说只有他们俩特殊一点？
　　她是没能看明白。
　　“等会儿就去洗澡…先瞅两眼手机，和韭菜佬交流下今日见闻啥的再说。”
　　如此想着，她便立马从包里掏出了手机，猫爪解锁。
　　总之，看不懂那就看不懂吧。反正她是觉得，这俩人应该和自己之后的关系不太大。我不惹她，她不整我，合作共赢就完了。
　　老韭菜：按你这么说，她好像还是挺喜欢你的？
　　咸鱼翻不动身：大概或许应该差不多可能是如你所说？
　　老韭菜：行吧，以我来看你之后的发展会很快。毕竟你讨她喜欢，那她必然会在你身上投不少资源——虽然可能在她看来这点东西不算什么。
　　咸鱼翻不动身：我看她是觉着蛮怪的…特别是被她从背后抱住，舒服还是很舒服，软软的，尺寸也是真的大…但就是觉得哪里不对头
　　老韭菜：那又有什么不对头的？好家伙，那大小可不兴有啊，据我所知是已经到E了，难不成你看着眼馋了？
　　但韭菜佬这话说的就nm离谱！size已经到了E这一点猫猫头暂且不评价，毕竟那触感是真的刺激而且让她很想陷进去。但眼馋这一点嘛…呃…呜呜……好吧，一开始确实是有点。
　　但是一想到这么大两团脂肪挂在胸前，重而且累，再加上自己还享受不到这玩意儿带来的福利。“馋”这个字也就自然而然的消失了。
　　咸鱼翻不动身：眼馋？不至于，说得好像有那么大，我自己能享受到什么好处一样，难不成我还能自己抱自己啊？不存在的。
　　老韭菜：怎么享受不到？你完全可以自己找两套比较刺激的衣服换上穿穿，随后到镜子前面一照
　　老韭菜：那不就算是享受到福利了？要合理利用自身资源
　　？什么鬼？这是人说得出来的话吗？！
　　拜托了，韭菜佬你就做个人吧。真的就做个人吧…
　　咸鱼翻不动身：麻了…难不成你还干过这事儿？经验充足经验老道？？
　　老韭菜：u1s1，画画不好画的地方就直接自己换上类似的衣服然后摆个pose来张自拍作样板不是女画师的基本操作吗？（叉腰）
　　老韭菜：到时候拍完了给我发张，我要康
　　板子和鱼：我也要康！
　　洛竹幽：窥屏老半天了，我也要！
　　这…猫猫头看着这手机屏幕，咽了咽唾沫，心里面那叫一个五味杂陈，开始思考人生，思考自己为了排解压力而打开手机这事儿是不是搞错了什么。
　　此刻，猫猫头就想着自己为什么没有在家里养上一只猫…当然，是货真价实的那种猫。
　　估计即便是让那种真猫咪看见了我这两天所遭受的一切，都得为我担心，然后当场变成猫娘连夜为我做个四菜一汤还一口一口喂我吃。
　　总觉得群友一下子都tm是高航附身，每一句话说的都是正好捅在猫猫的心坎儿里了。
　　“…麻了，各大医院没找她们仨去当麻醉科主任那是真的屈才了。”
　　沉思良久，猫猫头才面无表情地从嗓子眼儿里憋出这样一句话来。
　　最后，实在是无话可说的猫猫头也只能骂骂咧咧地退出了群聊。
　　她是咋都没想到，自己在群里咋都会被霸凌…
　　得亏高航说了，明天他没啥特殊安排，叮嘱了几句让她好好儿休息便放她跑了。
　　要是明天还得应付他的事儿，那猫猫头真的是心态爆炸。
　　连续三天的高压力活动，谁tm顶得住啊？
　　她原以为自己明天就可以休息了。
　　…但事情的结果又往往令猫心肺骤停。
　　只见林华章的QQ接到了条来自高航的消息：明天一起出去搓一顿？老时间老位置
　　猫猫头：……我淦！（掀桌子）
　　确实，林悦歆的确是明天可以休息了，但林华章可没说没事儿啊？
　　这tm谁顶得住？！要不是把手机摔了还得花自己的钱买新的，再说了手机本来也没做错啥，那猫猫刚才那一下指定是要把机子往地上砸！
　　但迫于形势，猫猫头还是只能深呼吸几下，用微微发颤的猫爪子强打起精神，在屏幕上打出了这么几个字：好，只要是我能白吃白喝那就没问题
　　…但我这次是真的就算是给我白吃白喝我都不想白吃白喝了。
　　猫猫头累了，她想在床上窝一整天，但是她不说，也不能说。
　　



100.猫 死 了

　　什么叫屋漏偏逢连夜雨？这就是。
　　这个端午假期，猫猫头那过的叫一个难受。当然，就目前来说，疲惫也还主要是心理上的，毕竟走的路程确实不算多。
　　但难道身体上的疲惫就不会有了么？
　　会有的，而且指不定还会是身体与心理的双重折磨。
　　毕竟就在刚刚，莉莉的一通电话过来，约她下周一一起出门逛街时，猫猫头的心那就是已经死了。
　　…人麻了，真就是无缝衔接连着来呗！
　　“我是谁？我在哪？我明天后天要做什么？”
　　在面无表情地应下莉莉的邀约后，猫猫头便和被抽掉了全身的力气一样，瘫在了床上。她面如死灰地盯着天花板，一声又一声地问着自己这nm又是啥阴间事儿？
　　这，大概也就是生活吧。
　　当下的情况就是，自己在用一个人的时间应付本应在两个人身上的邀约。还有一个大问题就是，如果仅仅是邀约那还真就算了。最多也就是身体上累一点。但现在她是要在应付他们的同时再招架住他们的各色可能会导致自己当下的特殊情况暴露的种种发言。
　　其费心费力程度不言自明。
　　但、但再咋说明天我一整个白天不都是能休息么！没问题的！至少白天我还能休息不是吗？！
　　猫猫头现在就是在麻痹自己，然后老老实实地爬进了淋浴间冲个澡，将身上一整天下来积累的疲惫全部冲掉。
　　奢侈一点，把空调温度开低，把全身裹进毯子然后蜷在毯子里刷上一小时短视频或者肝一下手游，就算是今天的放松了。
　　嘛，希望今晚的梦不会像昨天一样怪。
　　这也就是猫猫头在今夜睡着之前唯一的愿望了。
　　……
　　周日上午。猫猫头原本还是想着自己应该能好好儿地摸一个白天的鱼。但很可惜…现实情况是根本做不到！
　　而这倒也不是“林悦歆”那边的问题，是林华章这边的锅。
　　平时在大学，他偶尔也会作为助教之类的帮那些教授们上上专业课。毕竟他在理论上很多方面还肯定是不如这些老教授的，他们再咋说也是有几十年时间的积淀，不可小觑。但如果是到了指法和实操中的技巧上…
　　那也就是林华章的主场了。再咋说，他能拿这么多的奖项，在实力上必然是没有水分的。
　　…虽然让他来帮忙上课，大部分的学生应该也学不到什么东西。因为很多在他看来根本就不用刻意去学去做的技巧，不少学生可能得花上数个月来练习，说不定才能勉强掌握。
　　说这是“学习”应该是不妥当的，说是来受打击那应该才是正确的。
　　但再咋说也算是“名师课”，上了总比不上要来的好。而且能亲眼目睹这位新时代的钢琴界“八爪鱼”的机会在许多人看来也属实不多。
　　因此，每每到了他的实操课，基本上都会排满人。
　　而一次课下来往往就是两个多小时，费时费力劳神——因为林华章看着他们学不会自己的操作那也的确是很难受。明明这在自己眼中压根就不需要留意的细节，咋在他们看来就是比登天还难呢？
　　如果不是这么一堂课下来自己能拿到不少的钱，而且开课次数也的确是不多，那他也才懒得来遭罪。
　　……而好巧不巧，正巧一节课就是排在了周日的上午。他原本都忘了这事儿了，得亏他还在手机备忘录里设了个闹钟，让自己准时前往教室，否则还是猫猫的她指定就得在床上蜷着过一个颓废的上午了。
　　她在那时候心态有多炸裂这一点就先不谈了…
　　在他回来之后发现的问题那tm才是最惊悚的。
　　“…说好了今晚要和他一起去搓烧烤，然后我现在…大概还剩下一个半小时不到的时间？”
　　一回到家就赶紧变回猫娘的她瞅着手机上的时钟，心情那叫一个凉啊。
　　mmp…合计着需要“林华章”的时间都tm给我排在一天之内了是吧？！那我之后该咋整啊？！
　　“…如果是时限能在凌晨刷新那就真的是太好了，难道这tm也在你的算计之中吗？！”
　　猫猫头现在就是想要控诉把变回来的时限刷新时间点把持在“凌晨四点”这个点的那个狗屁神明。
　　我rnm！听见了吗？！我rnm！！！（喵叫）
　　但她也没别的办法，当下的情况那也就只能是硬着头皮上了。
　　毕竟这也是自己和他约好的，这个她可不想食言。
　　不过这个时间嘛…那猫猫头也必须得把握好了，否则必然会出大事儿。
　　当晚十点多，他倒也和之前一样随便穿了身比较耐脏的衣服，便满心紧张地出门去了。
　　因为时间这么紧迫的情况…他之前是真的没有遇到。再咋说，以前自己好歹也有俩小时能供自己周旋不是？一般也就是自己吃饱了，他喝的差不多了就散伙，时间算是卡的刚刚好，基本上也就剩个不到十分钟的空余。
　　而现在是只剩下不到一个半小时…
　　这个该咋整？
　　林华章现在到底是又多紧张和忐忑，那是不言自明。
　　但该面对的也还是得面对。大不了就是看时间差不多了就直接说肚子不舒服，麻溜儿跑回家嘛！
　　林华章现在是已经有种和“没什么好怕的了！”类似的感觉了…
　　在胡思乱想之中，他便已经走到了店门前。
　　和熟悉的大叔打个招呼，随后便踏入了小店。高航这货儿也还是在老位置坐着，一边看着手机一边嚼着花生米。看起来的确是和平时没多大差别…
　　“哟，好兴致啊。又喊我出来恰烧烤。”
　　林华章也没辙，只能硬着头皮摆出和平时没多少差别的架势朝着他搭话。
　　他却是被林华章给吓到了，嘴里花生米的碎粒儿还差点就给他呛住了。
　　林华章也没多想，立马就给他递上了边上的杯子，想给他喝点水让他缓缓。
　　但他刚慌慌张张地一把杯子里的“水”灌下口……
　　好家伙，这波是真的呛到了。因为林华章一开始也没注意，刚刚闻了闻才知道的，这里面tm哪里是水啊？！是酒，还tm是白的！
　　这么一整，原本没呛到那也得呛到了。只见高航顶着一副不可置信的“你竟然害我！”的表情盯着林华章，还拿着张纸捂着嘴疯狂咳嗽。整的林华章不知道这时候是该大声笑出来还是在心里憋着笑。
　　“……就离谱了，你小子咋还一个人一边喝酒一边刷手机了？？”
　　林华章是咋都没看明白。
　　但就在他掏出手机，准备记录下高航现在的窘态，收作黑历史的时候…
　　他似乎就懂了，然后想着这个憨货咋tm没有呛死去啊？？？



101.逊  高航  逊（bushi

　　林华章仅仅是瞅了眼那通过应用分身得到的第二个微信上属于“林悦歆”微信上的消息，就大概已经了解这货儿为啥要边喝酒边看手机了。
　　因为他tm这就是在问“她”什么时候有空闲有精力，然后再重新排个时间去弥补之前那个“并不完美的约会”。
　　毕竟这次他本来是打算端午找个合适的时间约她的，但可惜俩人都因为昨天下午被叫去洽谈各项事务整的精疲力尽的，他便将这个想法给打消了。于是乎…下次安排什么好时间就提上了日程。
　　而他这货儿的尿性林华章也清楚，除非是有合适的契机，否则每到要做对他而言不太好意思开口的事儿，就必须得喝点上头的玩意儿才能完完整整地把自己的意思给表达出去 。毕竟本质上他也还只是个纯情处男。
　　…这么一连起来吧，他喝酒看手机的缘由林华章那是理了个清楚。
　　理解了一切的华章，额头上的青筋都已经微微绽出，手也是有点控制不住地往他脑壳上拍了。
　　但没辙，他现在又不能对高航做点啥，要不然那事情可就是没得一点点退路了。
　　林华章又不傻，但代价也就是…这份怨念根本就无从发泄，只能靠着捏紧拳头将怒气压缩压缩再压缩。
　　怨气 .7z
　　等哪天以“林悦歆”的形态再找个他发病的绝妙时间段，一记浓缩版的猫拳毫不客气地糊高航脸上！
　　你给我翻译翻译什么叫无懈可击？这tm就叫合情合理，抓不到把柄！
　　“我说你，一个人坐在角落攥着手机和一个贼一样盯着屏幕，我到边上一来还把你这个憨货给吓到了。说吧，你是在搞啥电信诈骗还是在隔着屏幕顶着油腻大叔的痴笑骚扰小女生啊？坦白从宽抗拒从严。”
　　没辙，华章眼看高航已经从刚才那酒烧喉咙的悲惨境况中好不容易缓过劲儿来了，便强压住心里那份想要锤烂他的念头，佯装出和平时毫无区别的嘲讽态度朝着他开腔了。
　　“…唔咳咳咳…嗐…咳…那啥，找女友的事儿怎么能叫骚扰呢？那叫追求！”
　　他涨红着脸，也不知这是因为刚才被酒和花生呛到的意外事故还是因为确实是被华章刚才的话戳到了痛点。
　　当然，林华章觉得是二者皆有。
　　“被戳到痛点了么？高乙己？下一步是不是就该整个小店里都充满快活的空气了？”
　　华章的嘲讽那可是丝毫没给高航留面子呢。
　　不过话说回来，高航这货儿别说在林华章面前摆架子了，能有面子那都不可能。都知根知底的，属于是看眼他今天身上穿的衣服就能猜到他穿的四角短裤的颜色那种程度。
　　“我就算是说没有，估计你也不会信，那我干脆不回答得了…”
　　若是有一堆沙子，高航现在必然是已经把脑袋搁里面当鸵鸟了。
　　“呵，说的好像你心里有什么小算盘在我面前还藏得住一样。你没反驳就已经表明你小子究竟是在想啥了。而且一个人喝高度数的酒，那必然就是怂人壮胆咯~”
　　华章也是当即就又给了高航一个白眼，嘲讽必然也是拉满了。
　　他次次明知道瞒不住还偏要嘴硬一下的样子是真的怪。不过这应该也算是他的风格了？
　　“……可恶，明明想要反驳你，但话一到嘴边就又不知道该怎么说了。”
　　高航现在就是一脸的愤恨，想着自己今天是不是被华章传染了，这嘴笨的咋就和他一模一样？
　　…这俩人待在一起总觉得就是无时无刻都在互损。只不过一个是明一个是暗而已。
　　“那你承认不就完了。说的好像你在我面前还真能有啥排面似的…”
　　“那倒也是……得了，我摊牌了，我就是想这该怎么再约她出来一次。上次有点小失误，这次嘛…我是想要补偿她一下。”
　　高航听他这么一说，好像也没觉得哪里不对， 又一思考自己刚才为啥还想嘴硬就觉得邪门。
　　…下意识里总觉得要是在他面前承认了，就好像输掉了什么一样，太怪了。
　　“这个真的有必要？”
　　“我觉得很有必要。做事还是得有始有终，以这么突兀的方式结束了行程，就总觉得哪里不对。”
　　高航倒是一本正经地开始回答了。而且这认真程度真的是让华章不管咋看都觉着不对味。
　　“…行吧，你说是，那就是。”
　　华章原本还想着再吐槽上两句，但想着这货是认真的，倒也收住了嘴。
　　再说了，就算是自己这时候再咋吐槽再咋损他，他也指定不会收手。便也懒得再白费唾沫了。
　　“说真的，你…就这么喜欢她么？明明你有那么多选择来着，咋就偏偏揪着她不放？”
　　不过这并不妨碍他问高航这一连串行为的动机。
　　“…喜欢。就是…很喜欢。仅仅是和她待在一起，就感觉很安心，很舒服。虽然脾气有时候不咋好，但也还是刀子嘴豆腐心，说着狠话但一到实际行动上了，她就又会展现出与言语完全不相符的温柔。而且还有一点就是——她在性格方面也和你很像，至少就我的感觉来看，我和她相处起来真的就是没有一点的隔阂。而且那些歪瓜裂枣算什么‘选择’？在猫…咳咳，在她面前不过都是乐色罢了！”
　　如果让他说理由再配上一斤白酒和一大碟花生米，那恐怕是给高航这个逼货一两个小时都说不完。
　　而且此话一出，林华章就只想抽他。原因无他——我和她像什么像？这nm哪里是像啊？就是同一人好吧？！给爷爬！你说的这些理由，爷不能接受！
　　不过这话也还是只能压在心底，表面上他也只能佯装作没事儿的样子帮着来上菜的老板把桌上整理好，然后夹起俩刚烤好的生蚝一边听他说一边虽然心里很想揍他但现在也只能“嗯嗯”地敷衍附和。
　　他嘴上是没歇着，那是嘬着白酒吃着烤串儿，把自己和“林悦歆”相遇相识直到现在的历程全部说给了华章听——当然，和猫娘这一点相关的部分他必然是刻意隐去了。
　　随着时间的推移，串签和生蚝壳是已经堆满了一整个小盘子。但这货儿却是越说越起劲，喝的也还越来越多，两瓶二锅头都给他干完喽。直到华章实在是忍不住了才提醒了他一句：
　　“我说，这又不是啤的，你就少喝点。省得等会儿还得让我抬你回去。”
　　“…啤的配生蚝那是痛、痛风套餐！配…嗝…配白的就没事！”
　　但他就偏偏是连个理由都没找到个好的。华章一看这情况就知道坏了，这货儿恐怕是tm已经喝高了。
　　但问题其实也不大，毕竟之前他就有几次喝高了，都是华章把他搀回去的。按照他的说法是，只有在和熟人喝酒的时候他才会敞开了喝。不过次次都是华章求着他说：您可真别敞开了嘞…
　　“说话都大舌头了还喝呐？爬！赶紧的，把杯子给我交喽。你今天真就是干啥不好，出来偏偏喝白的。”
　　瞅眼时间，华章顿时发现自己的时限也快到了，便打算借着他喝醉了这个机会散伙。
　　但现实怎么可能会如他所愿啊！（悲）



102.心 肺 停 止

　　“没、嗝…没事，我这不是还能喝么？”
　　高航这个逼货脸上红红的，嘴角还挂着懒懒散散的笑，听见了林华章叫他把杯子放下就先是一愣，手上虽然是老实把杯子往桌子上放了，但嘴里还是在嚷嚷着要喝。
　　这tm到底是什么人嘛？
　　林华章是压根就整不明白这货儿的行动方式。
　　听话了，但没有完全听话 .jpg
　　“喝个🔨啊你，赶紧的，收了…都收了。看把你能的，本来酒量也就这样，还喝这么多，生怕自己不出洋相是吧？”
　　而林华章倒是很干脆的就把杯子从他手里抢了过来，顺带还狠狠地数落了他几句，心里寻思着这货儿就tm不能正经点？
　　虽然偶尔来一次，他的确是不反对。有时候喝醉一次的感觉确实是很奇妙，当然，第二天的头疼就另算。但这次正好卡的的时间点就是林华章时间不够用的时候，这可就让他觉着难受了嗷。
　　不说多的，林华章赶紧的就叫着老板过来结账买单，想着就算是生拉硬拽也得把这个憨货给整回去。
　　他现在明显就是已经神志有点不清醒了，赶紧把他拖回去才是要务。
　　而作为老板的李叔看着这是见怪不怪了，便帮着林华章将高航给搀扶着出了店门，最后还不忘再说一句“下次来的时候少喝一点！”
　　但这货儿在被搀着走的时候又总是不老实，左晃一下又摇一会儿，嘴里嚷嚷着还要继续喝。甚至还边走边双手空空地在空气中比划着什么，理解了好一会儿华章才明白这货儿是在给自己虚空倒酒…
　　要不是林华章现在就已经满身疲惫，无论心理还是生理，否则指定得给他给掀翻咯。
　　麻了…下次再看他整这种烂活儿，而且自己的时间还不够了的话，那我必然得拦着他！
　　林华章现在就是把他往着家的方向拽。想着路程应该不算远，大概应该或许时限能支撑到把他拖回家里。
　　…但很明显吧，他失算了。
　　毕竟那神明完全就tm没有给他让自己知道到底还有多久变回来的时限的功能，只能让林华章自己掂量着算。
　　而每每算起来又会有少许的误差，再加上拖着个并不配合自己的动作的大活人在街上，难免又得多费力气多费时间。
　　结果也就是…
　　路tm才走到一半，林华章便感到大事不妙，好像…好像时限是已经逼近了！
　　他的脑海里霎时便浮现出一台精巧的机械钟，滴答滴答的在走着时。
　　…这…这nm是在倒数十秒？
　　逐渐理解了事态的林华章脑袋里面顿时就“嗡嗡”的。
　　滴答，八
　　滴答，七……
　　但时间可不会停下来让他好好理解当下的事态，它只会不受丝毫影响的继续向前飞奔。
　　这滴答滴答的计时声就仿若催命鬼，一声又一声，蚕食着他的理智，令他原本就已经有点焦躁的心立马就燃了起来。
　　mmp！来不及了啊！！
　　我tm还能咋办啊？！
　　林华章这时候甚至是已经能看见些许淡金色的光点出现在自己的身周了…
　　得亏是已经到了半夜，而且这条路上也没啥商铺没啥人，否则不知道估计得以为他要立马羽化登仙了呢 。
　　没辙，这还能有什么办法啊！
　　林华章就只能心里一横，赶紧的就把高航往街边的墙上一靠，反正他现在也是迷迷糊糊的，眼睛也没睁开多少，tmd，真就没料到会摊上这种憨批事儿！
　　不敢多作等待，在勉勉强强安置好高航这个二货之后他拔腿就往旁边的小巷子里面一钻！紧接着就是一阵淡淡的金光从阴暗的小巷子里透了出来。看的那是尤为惊险…
　　得亏这就是家周边，自己还算是比较熟悉也清楚这里面没啥流氓混混之类的鬼东西，否则他指定得再犹豫个几秒。
　　…那事情必然就已经不可挽回了。
　　约莫三十秒后。
　　只见一个小脑袋小心翼翼地从那阴暗的小巷子里面探了出来，而那双好看的猫眼还在夜色中闪烁着幽幽的蓝光。
　　猫猫头，回来了。
　　但她现在就是在想着该怎么整，同时再好好儿地把高航这个逼货给揍一顿！
　　“…mmp，衣服都不合身了，松松垮垮的…帽子没带出来，现在耳朵也压根就就tm藏不住啊！难搞！”
　　面对当前这种尴尬的要命的情况，她就很想直接给那个依旧瘫在路边，手指在空气中比划着，嘴里嘀咕着：“华章我和你说，她到底有多、嗝！呃…多戳我……”的憨批一记狠厉的猫拳！
　　要不是得拖着醉的已经不清醒的他回家，自己早就tm踩着点到屋了！咋可能会落到如此境地？！
　　“……但我总不能就这么把他放路边不管吧？先不说这对他而言很危险，就论这样做会引起他的什么怀疑，我又得用什么理由搪塞过去都是大问题。”
　　猫猫头现在就不知道该怎么把这货儿给搬回去了！
　　“…但看他现在的样子的确是已经神志不清了，直接把他搬回去估计他也不会意识到什么。要不就…”
　　这种念头也是在她的心里攒动着，想着如果趁着他还不清醒这个时机把他拖回去似乎也不是不可以。
　　麻了…现在唯一能庆幸的是这货喝醉了不会吐，否则事情那才叫一个难办！
　　既然这样…那也就只能速战速决了！只能趁着这个机会，让他以为我还是平时的“林华章”一溜烟地把他拖回去丢床上。
　　猫猫头心里一横，仔细瞅了瞅街道上到底还有没有什么路人啥的，确定了没外人看见后才蹑手蹑脚地朝着高航靠过去了。
　　…不过本来这里夜间也就只有路灯照明，在昏暗的淡橙色路灯灯光下，猫猫头的这个猫耳如果不细看应该也不会被路人注意到。再加上正常人估摸着也只会将其当作发饰看待——谁tm会想到这是猫娘啊？顶多当成cosplay。
　　这么一说，唯一的问题也就是高航这货了。毕竟这可是猫猫头得搀回去的人，是得肢体密切接触的人。
　　…他要是等会儿清醒了，事情那是真的大条了。
　　猫猫头很清楚，自己这就是在刀尖儿上走。但没辙，她要是不赌这一把…后面指定会更难办，而且要是把高航撂街上，她心里也不安。
　　正当她小心谨慎地靠近了高航，慢慢的将他从墙角边上掺起来的时候…
　　“呃…唔呃，嘶…呼呼…那、那啥，华章你、你们琴室都用的是什么熏香啊？之前我就闻到几次了，你和她身上的味道都一模一样…是不是在琴室里面沾上的？”
　　高航眯着眼支支吾吾地说出来的话那可是立马就让猫猫头心肺骤停。



103.看见了！

　　但问题就在于，猫猫头现在压根就tm不敢说话啊！要是真的开口了，这货儿八成得立马清醒！
　　…那可真就是没有一点点退路了。
　　于是乎，猫猫也只能强压住心里面那份想要对高航这个二货疯狂吐槽的冲动，继续在胳膊上用力把他从地上给拽起来。
　　接着就和个没事人一样不动声色地继续搀着他继续往前走——至少看起来好像是没什么问题？
　　但事实上猫猫头的心跳早就已经拉到120以上了，生怕是下一秒这货儿就完全睁开了眼，还看清了自己现在到底是什么样！
　　…真就是啥都说不清了嗷。
　　“呼…华章，怎、呃、怎么感觉你突然矮了不少啊？而且胳膊也软了一些……”
　　即便她再怎么不说话，但肢体上可都是切切实实的零距离接触呢，高航要是这点异样都察觉不到那除了昏迷以外应该是没别的可能了。
　　但猫猫头依旧是只能强撑着不说话，只是在拽他的力道上又增加了不少。
　　得亏在身体力量上，猫猫头和林华章的差别并不大，因此她倒也是能和之前一样搀着他。只是因为身高的问题，猫猫头现在搀着她的动作好像有点怪，但似乎也没啥影响。
　　猫猫头现在也是只能在心里面恶狠狠的数落着这个二货，然后继续搀着他往家的方向走。
　　不过两三百米的距离，现在看起来咋就tm这么远啊！！
　　猫猫头的心态那是瞬间就炸掉了…
　　“…味道好浓，明明刚刚还是一股子浓烈的烧烤摊香料味来着…怎么突然就、就和她身上的味道一样了？”
　　更别说这个憨货还tm继续抽动着鼻子，用力吸着气，就和要把所有与猫猫头有关的气味全部揽入鼻腔中似的。同时还神志不清地嚷嚷着各种怪话。
　　怎么办…越来越想要锤他了。
　　但现实情况就是猫猫头压根就就不敢捏他也不敢捶他，生怕一个不小心他就清醒了…只能继续小心翼翼地拖着他往家的方向走。
　　…但不知道为什么，自从他猛吸了几口猫猫身上的味道后，突然就老实了不少，没有和之前一样乱动了，很配合猫猫头的动作向前走着。
　　真tm绝了…我现在是该夸你呢？还是该说你变态呢？
　　猫猫头也是没想明白应该怎么评价他。
　　夜色渐深，街道上也没看见什么行人，除了刚才又有俩醉鬼拿着酒瓶子一摇一晃地朝着巷子里走把猫猫头吓的猫毛直竖外也没碰上啥意外。
　　也得亏没碰上啥意外，否则猫猫头是真的没有精力去应对了。
　　即便是让她徒步走三十公里，她都觉着比拖着这个憨货走300米要舒坦…
　　“…华章，你、你怎么不说话啊？呃…咳，损我一下都好，一句话不说是真的怪。”
　　高航现在体感上是已经清楚的觉着与原先被搀着有明显的不同了，手臂给他的触感是真的柔软还更加富有弹性，与最开始的硬朗感相比，确实是天差地别。而且这股不断涌进鼻腔的好闻的香味…也是和猫猫身上的一模一样。
　　…总觉得，自己是正在被她扶着。
　　这种奇怪的念头也是占据了高航的脑海。
　　不对…这又怎么可能呢？明明我是在和华章一起喝酒来着…
　　想到这里，他下意识的要睁开眼睛好好儿确认一下眼前的光景。
　　今天确实是喝的有点上头了，一开始没啥感觉，直到结账的时候才发现问题很严重…导致现在就觉着天旋地转的，想要睁开眼都有点困难。
　　不过正当他有着想要用力睁眼的想法的时候，眼皮子却是被一只爪子给用力地合上了。他是连续试了几次，都没能把眼睛睁开。
　　而且他还能感觉到，这只手的皮肤很细腻，没有老茧，嫩嫩的，应该不属于男人。
　　“…这是…？”
　　他也是不由得发出了疑惑的呢喃声。
　　但结果却是和之前一样，没有得到任何有用处的回应。
　　太…太奇怪了。
　　若不是他现在方向感很不好，脑袋也不太清醒，即便是被这样对待他也没产生多少反制的念头。否则指不定正在拼命捂住他眼睛的猫猫就得被他扯着胳膊一个背摔“砰”的一声放倒在地。
　　麻了…这是人会做的事儿？
　　但要是高航，他指不定还真就会做！只是这时候他这时候没有明显的反抗欲罢了。
　　“…人麻了，这货儿就不能安分点么？还想着要睁眼睛，得亏我眼疾手快。”
　　猫猫头也是在心里发出了“劫后余生”的吐槽。随后，她又抬头看了眼自家所在的第五层和高航在的第四层楼，心里面又是一颤…
　　她这是第一次觉着，这四层的距离是如此的高，想着高叔为什么没在第一层安家…
　　“好…这波是又得拼命了嗷？”
　　猫猫头，面如死灰…
　　上个四楼嘛，平时撑死也就只需要花个两分钟。结果现在拖着个大活人还得费尽心机地把他的眼睛给遮住，不让他看见一点点的外景。这难度那可不就上天了么？
　　而且吧，这个过程中还会伴随着种种意外…
　　“呜喵…！”
　　“…这手肘碰到的是什么？软软的还挺弹的…嘶…真的好奇怪。华章，这是啥…”
　　被捂着眼睛的高航觉着自己好像碰到个软乎乎但又略带弹性的半球状物体，耳畔也隐隐约约传来一小声略带熟悉感的惊叫。
　　…太奇怪了。再戳戳看？
　　于是他便又用手肘顶了顶那两团莫名软弹的物体，想着搞明白那究竟是啥。
　　他是挺想睁开眼看看那到底是什么东西，但眼睛却是又一次被捂得死死的，压根就瞅不到。再加上头晕脑胀的还正站在台阶上，他也不好做太多的动作，事情便就这样不了了之了。
　　但他不知道的是，猫猫头现在正在以要鲨了他的眼神凶恶地盯着他的侧脸，这架势不知道的还以为她要把高航活吞了呢…
　　毕竟刚才他刚刚究竟是戳到了啥，猫猫头可是最有发言权呢…
　　“…第一次我完全可以理解成意外，毕竟姿势的确就这个鸟样…但你tm连续又戳了两下是几个意思？”
　　猫猫头咬紧了牙，脸上的表情那叫一个“克制”。的确，她那时候没有直接让高航顺着楼梯滚下去就已经是极大的克制了。
　　得亏磨磨蹭蹭了这么久总算是到了高航家门口了，猫猫头便赶忙掏出了钥匙，开门，毫无怜悯地把依旧昏昏沉沉的高航拖进卧室，然后立马跑路！
　　这动作那叫一个行云流水一气呵成！
　　“…唔…到底是…什么？”
　　被粗暴地摁上床的高航一察觉到自己的眼睛被“松绑”了就赶紧睁开了，想要搞明白刚才林华章到底是在整啥事儿…半天不回自己话就算了，种种操作也都是自己看不懂的。
　　但睁开眼后，他看见的不是林华章瞪着自己的脸。而是…
　　而是一个正在飞速离去的有着淡金色长发的模糊背影……
　　



104.遇到困难，睡大觉（躺）

　　……那个是什么？
　　高航的脑袋那是嗡嗡的，想着自己是不是看错了。
　　但他在艰难地抬起胳膊，用力揉了揉依旧是颇为模糊好像蒙了一层雾气的眼睛后，那淡金色的背影却是早就已经消失的无影无踪了。
　　似乎还因为酒精的效力，他还在感觉眼前的画面正在扭曲变形，一切都显得不是那么的真实，头痛感也是在此刻如同潮水般涌了上来…
　　“…那…到底是什么？华章你还、还在么？”
　　高航还是没能理解当下究竟是什么情况，只知道自己似乎是被林华章带回了家里，但路上发生的那一切都太过诡异，使得自己都根本找不到头绪。于是他急切地想要让华章给自己解答一番。
　　但从结论上来说…整个空旷的室内并没有传来华章的回应，就和半路上华章的声音就突然间消失了一样。
　　太奇怪了…
　　他还想要顺着这个思路继续想下去，但因为酒精的副作用，思绪还没连接成串儿便就已经被打的七零八落，根本就不可能联系起来。
　　不仅如此，睁开没多久的眼皮子也是愈来愈沉重，眼球的干涩感也是逼迫着他立即马上再把眼睛合上。
　　…先、先睡吧，这些事儿明天再想…
　　脑海中，一个似乎是代表了底层意识的声音正如此诱导着他将眼皮慢慢合上。
　　不久之后，卧室里只剩下了平稳的呼吸声……
　　而勉强算是逃过一劫的猫猫头现在则是正惊魂未定地趴在床上，想着是等会儿就洗澡还是明早起床后再冲个凉。
　　“…今天这烂活儿我是以后再也不想经历了，太tm惊险了。”
　　想到此处，猫猫头还不由得下意识地又往床上蜷了蜷身子。至于面对明天他可能会出现的盘问，她也是在路上就作好了应急预案，这个方面她还是有信心混过去的。
　　嘛…明天还得和莉莉一起出门。定个闹钟，早点睡早点睡，睡醒后再冲个澡，显得有精神一点。
　　“劫后余生”之后，传至身体和精神上的就是压根控制不住的倦意。迫于这愈发沉重的眼皮和疲倦，她果断选择了后者。
　　遇到困难，睡大觉 .jpg
　　……
　　一大清早的，猫猫头便就已经被自己在备忘录设定好的闹钟给吵醒了。
　　但没辙，即便是昨天积累了一整天的疲惫，即便是百般的不情愿与不乐意，现在也是不得不从床上爬起来拍拍脸，打起精神，刷牙洗脸然后再冲个凉。将一切都准备妥当后就提着个小包打算出门。
　　…虽然在经过高航这个憨货的门前那是一个蹑手蹑脚，生怕惊动了他似的。她心里也清楚，昨晚喝的那么醉的他这个点必然是醒不来的，但心里面吧，那就是个害怕。
　　得亏那扇门没有在自己正好途径门前的时候突然开启，否则猫猫头那可就真的得当场吓出个心脏病，直接吓得“喵呜…！”一声去见父母了。
　　一路的车程，那叫一个拥挤。因为节假日的缘故，不少人选择在今天出游。地铁车厢里面人挤人，惹得猫猫头不住的想要吐槽。
　　“…真的是，这个日子出门去景点干啥？都是人，跑过去在这种酷似烧烤的大太阳下面晒一整天，看也没看见好风景，视线所及之处全是攒动的人头。旅游体验接近为零，说是酷刑都不为过。真的搞不明白。”
　　车厢里现在就宛如沙丁鱼罐头，随着车厢偶尔的左右晃动，车厢里面的人群也是左右摇晃。得亏冷气开的够足，否则那真的就是地狱绘卷。
　　人挤人倒也就算了，作为在羊城的二号和三号地铁线路经过长久历练的羊城人，猫猫头还算是能遭得住拥挤这一项。
　　…但还有一件事儿她是真的遭不住。
　　“离谱…这些鬼佬身上的香水味儿也太tm浓了吧？！而且喷香水也就算了，这些个劣质香水的味道到底是个什么劲？？”
　　不错，就在与猫猫头只隔了一个人的位置，就是两个戴着耳机盯着手机屏幕的黑皮外国人。
　　…虽然就当下来看，猫猫头好像也是会被划入歪果仁的行列，但本质上她还是个纯正的羊城人来着。
　　在羊城嘛，歪果仁多这种事情也算是正常。毕竟明面上再怎么说也还是国际化大都市，但黑人数量有点多这个问题…猫猫头暂且也没啥好评价的。
　　但是吧，这怼满鼻腔的劣质香水味本身就难闻，再加上猫猫头现在的嗅觉非常灵敏。
　　…她现在是有多难受，恐怕那不是能轻易想象到的。就算是她想要挪开，但人挤人的，哪里有这个条件啊？
　　这么一整趟地铁坐下来，直到看见到站了才和碰到救星似的连滚带爬逃出车厢的猫猫就只感觉鼻腔麻痹了，鼻子已被熏掉了…
　　“……以后遇到那些家伙就离远点吧，真的是活遭罪。”
　　不会有人喜欢那种劣质香水的味道的，至少对于她来说，那味道只会刺激鼻腔让整个鼻子都麻痹。
　　而且猫猫也不知道是不是自己的错觉，总觉得搭地铁真的是越来越常碰到歪果仁了…
　　以前嘛，黑人留给猫猫头的印象也就是总是成群结队的楼下不远处某个早就关了门的大排档喝酒。平时倒也就算了，最多也就是吵一点。直到有一天喝多了的那些玩意儿就挥舞着酒瓶子在店老板面前闹事，还把店老板给砸伤了。
　　具体是什么事由，猫猫头是已经记不清了，但总归对他们的印象是不太好。
　　不过走出地铁站后她倒也是打断了这层思考，只想着赶紧找到莉莉所说的集合地点。
　　烈日炎炎，清晨出门时太阳还没完全升起来，至少还能凑合着走。但一到太阳完全升起，平时作为一个死宅的猫猫那可就是根本没有抵抗之力了。
　　“…大概也就是…这里？”
　　顶着大太阳走了不算远的一段路，觉得似乎是到了目的地便又抬起头看了眼店铺的招牌顺带拿出手帕抹了一把汗，随后她又掏出手机瞅了眼微信确认了位置。
　　嗯…确实是在这家服装店的门口集合。
　　没多的可说，猫猫是立马就打算靠在墙角休息一会儿。在这种天气下戴着这么一大顶帽子不能摘那是真的难受…
　　但不成想，她刚一靠近阴凉处歇歇脚——
　　“戳戳”
　　猫猫头就感觉到自己的背似乎被什么戳了两下。
　　没多想，她立马就偏过头转过身，想要确认一下到底是谁在这里埋伏好了…
　　但不看不知道，一看就吓得出猫叫。
　　“喵？？？”
　　



105.你认真的？（恼）

　　只见一个头顶着大黑帽子，戴着一副大墨镜，口罩严严实实地糊在脸上的人就这么悄无声息地出现在了猫猫的视线里。
　　看一眼…好怪！
　　再看一眼…？
　　还是tm好怪哦！大热天的还穿成这鸟样出门，不管是咋想都会觉着这人可疑或者是脑袋瓜子不正常吧？！
　　“…请问您是…？”
　　但猫猫头还是勉强保持住了基本的礼貌，嘴角微微抽动着朝着这人低声问道。
　　…可恶，我可不想要被这种可疑的家伙给缠上啊！
　　“是我！”
　　但面前这个可疑的家伙却是压低了声音用着用着疑惑的语气朝着猫猫头回话了。
　　但这隔着厚厚的口罩外加她的特意处理，导致声音模糊不清的，只能分辨出这应该是个女生，其他的方面信息猫猫头是压根就没有听出来。
　　…之前就听说过“猜猜我是谁”这类的电信诈骗团伙，但现在他们难道已经不拘泥于网上业务了，现在还开始在线下布局，发展“实体店”啦？
　　这感情好啊！
　　猫猫的脑袋瓜儿里一下就又被怪念头给占满了。但稍稍动动脑子就知道这事儿不合逻辑，只要这个犯罪团伙里面有一个正常人，都会觉着这个“线下布局”和给警察送业绩是没有一点点的区别。
　　“就算你这么说，我也听不出来你是谁啊啊？”
　　猫猫头也想着目前自己这个身份人际关系网那叫一个简单，难不成这个可疑人士还能是那个不怎么靠谱的“神”安排的履历上的“虚空同学”不成？
　　这…反正她是觉着没啥可能性。
　　“就是我啊！！”
　　但这人一瞅见猫猫头还一脸的疑惑，那也是急了 。连忙就踮了踮脚尖，似乎是想要达到和猫猫相同的身高，同时还急切的回答道。
　　看起来这个动作还有点可爱…
　　“但你就算是这么说…”
　　但现实就是，你tm连脸都没露出来一点点，只能看见墨镜和口罩交界的那么一小条白白净净的肌肤，头发似乎也都是严严实实地盘进了这个大帽子，再配合上这种乍一听都分不清到底是男是女的模糊声线，鬼知道你是谁啊！！
　　“我就是莉莉啊！明明还是我约你出来的…”
　　得亏她见猫猫头实在是没能认出来，赶忙就把口罩一摘墨镜一甩，露出了真容顺带还稍稍吐槽了一句。
　　否则猫猫头指不定真就把她当成奇怪的家伙扭头就跑了。
　　“我说…你又为啥要打扮成这样啊？看着就觉得不正常，而且你真不觉得热吗？！”
　　看着眼前这原先把自己包得严严实实，要是在太阳下多晒个几分钟指不定就真的得变成“熟人”的莉莉，猫猫头就很想要伸出爪子“啪”地一声拍在她的脑门上测测温度，顺带问她一句“到底是你有问题还是我有问题？？”
　　“考虑下我的工作好不好…如果不包成这样出门，恐怕那就得演变成踩踏事故了…”
　　面对当下满脸诧异的猫猫，莉莉那也只能是无奈啊！
　　说的好像是她想要把自己包的和个粽子似的，正巧今天也还是端午节，那还真的是应个景了。
　　听她这么一说，猫猫也总算是开了窍了。
　　…也是，平时在公司里见到的莉莉偶像属性实在是太少了，给猫猫的总是一种温柔贤淑的邻家大姐姐的感觉。毕竟谁都不会想着一个当红爱抖露总是会拿着各色各样她亲自设计的小裙子给自己试穿，然后还给自己带一些手制的小甜点。
　　反应过来后 ，她也只想叹一声“做偶像什么的也是真的不轻松呢。”随之而来的却是一股子庆幸感：“得亏我之后也不需要真的露脸…”
　　“其实吧…我觉得你戴个口罩和墨镜其实也是有必要的。”
　　不过还没等猫猫头把这个想法说出口，莉莉却又已经幽幽地出声打断了。
　　“？哪里啊，我又不用露脸…”
　　“之前你和高总在大学校区里的事儿那可是闹得沸沸扬扬的，现在网上一群人都在问你到底是啥人。虽然吧，上传到网上的录像并不是很清晰，但谁叫你这么有特点呢？要是等会儿被认出来了…事情可能就会很麻烦。”
　　说罢，莉莉就从包里掏出了个口罩和一副墨镜不由分说地塞进了还有点懵的猫猫的爪子里面。
　　“…等会儿？那事儿还在闹腾？不应该吧…”
　　也对，自己瞅见高航那个“正在追求”的表态后便一气之下把微博这个🐶玩意儿给卸载了。当下事情究竟是发酵到了何种状态她心里面是一点数儿都没有。
　　毕竟原本她也就想着，这事儿顶多也就被传个一两天，没多久就热度掉光了，直接被众网友遗忘，就当没有这回事儿。
　　…但她是真他娘的没想到嗷，莉莉竟然会说这鸟事现在热度还没退？？
　　真的假的
　　“哪有什么不应该的…现在微博上可还闹腾着呢，那些个明星的粉圈也跳出来到处咬人了，满嘴都是自家的giegie没错，剧组也没错都是大学的错啥的诡异发言。得了，让你戴上就准没错。”
　　对于猫猫头的疑问，莉莉也是只能苦着脸回答道。毕竟她一开始也还真没想到这些个所谓的“艺人”咋会有这种底气，自己装死，然后怂恿粉丝去洗地控评那是真的有一手。
　　这几天她可是在网上吃瓜吃到饱了。
　　而唯一值得庆幸的是，似乎是碍于高航这边的背景与势力，它们至少还是不敢明面上在高航这边的评论区底下搞事儿的。
　　既然都被这么劝了，猫猫头那自然是得听，便老老实实地把墨镜一戴口罩一糊，得了，二人行正好儿就俩人打扮在一个风格上了。
　　属于那种警察大哥看了就不自觉想要掏手铐的那种风格…
　　而接下来嘛，那一路上也就是正常的在这边的各色店铺一阵逛。毕竟逛街，买到多少东西不重要，重点就在于这个“逛”字上，能够保持时时刻刻都有新鲜感。
　　…虽说她们俩这身诡异的打扮着实是会让店铺里面的店员们打起精神，并且重点盯梢。
　　不过莉莉似乎是已经习惯了这种事情，依旧是毫无顾忌地怂恿猫猫头试试这个首饰，看看那个发饰。瞅瞅这条裙子，穿穿那件外套。
　　这架势就是把猫猫头拉出来当试衣人偶了。
　　“…我是谁？我在哪？我在做什么？我又为什么要和正经百八的女生出来逛街？？”
　　猫猫头，此刻总算是意识到了自己这个决定作的究竟是有多错误。
　　“要不我帮你选一套好看的搭配？高总的喜好我也是有一点点的了解，毕竟他喜欢的裙子类型我还是挺清楚的。保准能直击红心哦？”
　　但莉莉兴致勃勃地从嘴里说出来的这个劝说理由就tm离谱！
　　



106.黑，真tm黑！

　　“不是…我觉着不需要。”
　　猫猫头哪可能会因为这种理由就换上裙子啊…再说了，自己又为什么要偏偏去讨好高航这个二货啊？
　　…除非他求着我穿，否则那就没门。
　　在婉拒莉莉的念头时，她在心里面也不忘“哼”地一声嘀咕上一两句。
　　毕竟如果他真的认真地求着猫猫穿好看的裙子给他看，那猫猫也还是会“勉为其难”地接受的。
　　“哎——？明明是很好的机会…”
　　莉莉听到猫猫的回答，那是肉眼可见的惋惜啊…
　　因为这在她看来也是很好的机会，明明猫猫有这么优势的资源，竟然不懂也不想利用，就很奇怪也和很可惜。
　　“我又为什么要讨好他啊？离谱。”
　　“呜呜…明明看着你们俩气氛那么好来着。”
　　既然眼看她并不想多提这事儿，那莉莉也不会自讨没趣。当然，继续拉着猫猫头想要让她试这试那的想法倒是不会变的，不过基本都是被猫猫头婉拒了。
　　只有不涉及要换摘帽子换衣服的小饰品，她也才会小心翼翼地接受。
　　毕竟现实情况就是，帽子是真的不能摘，摘了就必然得出事。
　　结果就是这一趟逛下来，莉莉发现只有在看各类包包的时候她才会顺着自己的意思来。至于帽子裙子这类衣物，她是不管自己怎么怂恿，都绝对不会答应，只是拒绝的激烈程度有差异罢了。
　　特别是在和自己一起去看内衣的时候，她那脸红的就完全不对劲了，简直就像是…见到了什么不该见的东西似的。太怪了。
　　莉莉也只是默默地将这些奇怪的点尽数记在心里。
　　至于猫猫头…
　　她现在是感觉太累了。
　　呜呜呜…我干什么不好，偏偏脑袋一抽，应下了莉莉的邀约和她逛街。结果就除了尴尬还是尴尬。
　　但是有一点吧，她是觉得挺奇怪的。
　　就是在刚才挑内衣的时候，虽然自己是一直想要往店外跑，但借助于敏锐的听力，她是听到莉莉只选了A的文胸。
　　…这个就太怪了。明明看起来还和自己当前差不多来着？不可能只用A的吧？
　　当然，也不排除她这是在打算给自己的那两个女装大佬给捎上一两套的可能性…
　　但是…对比之前被她抱住的感觉和被奈华小姐从背后抱住时的感觉，似乎差别有一点点大，明显是奈华小姐的欧-派更软……
　　猫猫头现在就是在奇怪的方面胡思乱想。
　　不过现在时间也是临近中午了，肚子虽然还没饿，但猫猫的小腿明显是已经不听使唤了。
　　…毕竟是死宅猫，嘛，得理解一下。
　　于是二人便找了个奶茶店打算歇歇脚，之后再继续此次的行程。
　　“…烧仙草这东西，之前吃着最难受的就是没给勺子，奶茶喝完了，里面的葡萄干，花生，龟苓膏还都一点儿都没少。吸又吸不出来，简直就是折磨。”
　　对猫猫来说，留在奶茶店里坐着吃甜点的感觉还是很稀奇的。毕竟平时她做多也就是口渴了，而且也是在手头还算是比较宽裕的时候，买一杯边走边喝。
　　和女生在奶茶店喝奶茶，那还真的就是第一次。
　　…虽然这个第一次着实是太特殊了点。
　　因为一起是两个“女生”（悲）
　　“赞同。而且如果给的还是纸吸管那简直就是恶心它妈给恶心开门，恶心到家了。下次绝对不会去那家店。”
　　正嘬着奶茶的莉莉也是不免对猫猫的这番言论表示赞同。
　　因为事实也的确是如此。
　　“等会去哪儿？”
　　“去看看香水？”
　　“……就算是去贵点的店子我也认了，绝对不想闻到劣质香水的那股子刺鼻味道，闻了真的是感觉肺和鼻子都没了。”
　　猫猫头是赶忙就朝着她提出了“前置条件”，毕竟她上午才遭受了鬼佬身上的那股味儿的侵袭，现在可不想再来一次。
　　“安心啦…我会去的店自然都只会是好去处~”
　　莉莉却是拍着胸脯向猫猫承诺没问题。
　　…事情似乎是会朝着猫猫头期望的方向走，但是吧，有些事儿似乎不是她不想遇到就不会遇到的（悲）
　　只见俩黑色皮肤的小伙子在不经意间推门而入，随之而来的还有那一股子猫猫头一大清早就已经闻得快要把鼻子熏掉的那一股子味儿，简直就是让猫猫头差一点就要心肺停止。
　　不仅是猫猫头，就连莉莉在闻到那股子味道后都不由得微微皱眉。
　　…无他，仅仅是那味儿实在是太难闻了。
　　而那俩人在齐刷刷的瞥了一眼已经把墨镜和口罩都摘下来的莉莉和猫猫后，就快步朝着柜台走了过去，嘴里还操着一口结结巴巴的中文点单。
　　这倒也是没什么问题，很正常的举动而已，猫猫头也只是和莉莉低声商量了两句“快点喝完快点跑路，不想一直被熏”，结果是得到了莉莉的肯定回答。
　　“…别问，问就是我今早已经被熏惨了，等会儿不想再遭罪了。”
　　猫猫头苦着脸对着莉莉轻声说道。
　　“那可真的是难为你了…被这味儿熏了一路，那可真的是要命。”
　　莉莉也对猫猫的遭遇表示同情。
　　原本事情应该也就这样没啥特殊的就过去了。但是吧，有些事儿就不会如了猫猫的愿。
　　只见那两名黑兄弟手里都拿着两杯原味的奶茶，一前一后，正巧就坐在了猫猫头和莉莉所坐的四人方桌空下的两个位置上。
　　…她们俩原本就是面对面靠着墙边坐的，结果这样一来就是被俩黑叔叔给包围了！
　　而且这事儿发生的根本就是毫无预兆，他们俩根本就是连问都没问，就和老熟人似的坐在了两名少女的边上，嘴里还是操着那一口带着严重的口音的汉语，结结巴巴地说着：“来、请、请你们喝！”同时还把自己手里拿着的一杯奶茶递给了各自身边的少女。
　　就别谈这俩人脸上那毫不掩饰的，让猫猫头一看就觉得背后一紧的笑脸了，别说请着喝奶茶了就算是这奶茶杯里面装的是满满一整杯黄金，她都不敢要。
　　“不用，我自己有。我现在只希望你能立马离开我身边的这个座位。”
　　但即便是如此，猫猫也是保持了相当的克制，依旧是平静地将这黑哥的奶茶推了回去。
　　莉莉那边的情况其实也差不多，但很明显她是已经被吓到了说话和动作都有点不利索。
　　…但事情真的会就这么简简单单地就解决了吗？
　　



107.真-快tm给爷死！

　　那必然是不可能的。
　　“这个、好喝的，给你喝。”
　　这俩压根就没把猫猫头干脆果断的拒绝当一回事儿，反倒还将杯子一个劲儿地往猫猫这边推。
　　塞，就嗯塞。
　　不仅如此，这话说完后，他们还不断找着机会套近乎，还想要询问猫猫的手机号或者微信号…搭讪的意图简直是明显的不能再明显。
　　就算是搭讪，你也给我整些实际点的话术行不行？至少礼品什么得有点诚意吧？
　　然后你一上来就tm给我硬塞杯十五元的奶茶，操着这么一口说好听点是“异域风情”，说难听点就是“完全没入门”的汉语，全程毫无技巧地打直球，索要个人信息…
　　猫猫头只感觉自己被当成了easy girl，被小瞧了。血压那是“蹭蹭”地就往上涨。突然感觉，和这俩比起来，自己之前见到的那个在咖啡厅里大吹特吹单被高航狠狠教育了的搭讪男都比这俩敬业多了。
　　至少别人还是作了点准备，说了点人话的。而这俩看着究竟是什么事儿啊？！
　　难不成想要请自己吃黑巧克力棒那也算准备吗？！（恼）
　　奶茶店的店员此刻也是已经意识到了情况有些不对劲，但又不太敢上前劝阻。只是站在柜台边上直直的注视着这桌的情况，以此来表示“关切”。
　　毕竟店内这时候除了这俩黑人以外并没有其他的男人 服务员也都只是二十岁出头的年轻女性，面对这俩五大三粗的黑家伙，她们哪里敢就这么上去劝阻呢？
　　店内所有的视线这时候是已经被这俩黑人以及两名被围住的少女给吸引了，不少人手里已经捏紧了手机。
　　有的在悄悄录音录像，有的则是已经在打电话报警了。
　　毕竟面对这种情况，报警应该也才是最优解。除此之外，她们也没别的办法帮助这俩女生。
　　“我警告你，立即停下手头的动作，离开我们边上的座位，否则我不保证不会作出任何的过激行为。”
　　猫猫头眼见这俩货儿还是嘴里叽里咕噜地说着蹩脚的汉语，想法设法地询问二人的信息，心里面就更加恼火了。
　　而且他们身上的这味儿啊也的确是够顶的，搅得猫猫头那叫个心烦意乱，只想立马给他们两拳让他们赶紧滚蛋，别在这熏人。
　　她一开始还想着控制好力道，在不破坏那纸质奶茶杯的情况下将杯子完好地推回去，但现实情况是根本就不给猫猫头这么做的机会。
　　因为他不仅仅是把杯子推过来了，他人也一个劲儿地就往猫猫头身上蹭。
　　猫猫那是不得不继续往墙边上去躲。得亏她平时除了对高航外不会优先动手，否则她指定是已经一拳砸他脸上了！
　　而莉莉那边是更惨，她是已经被逼到角落里瑟瑟发抖了。平时她也就是个性格温婉贤淑的类似“暖心小棉袄”的人设，现在面对这种根本就不按套路出牌的写作“搭讪”读作“性-骚-扰”的举动，那是压根不知道应该咋应对！
　　眼瞅着那黑家伙的脸上带着心满意足的笑，黑手继续朝着已经缩在墙角的莉莉伸出，猫猫一下子就忍不住了。
　　mmp，老子不动手就真当没人能治你们了是吧？！
　　不待那货儿的脏手碰到莉莉的脸颊，猫猫立马就拿起自己那杯才吃到一半的烧仙草，毫无顾忌地就朝着那货儿的脸上泼去。
　　“哗——啪…”
　　混合着各种配料的奶茶在脱杯的下一瞬便没有丝毫悬念地砸在了那家伙的脸上，立马就打断了那家伙的动作，而且也算是正巧，不少奶茶也混着碎红豆被拍进了那家伙的眼睛，惹得他那是嗷嗷大叫，硕大的身体胡乱摆动着，“乒乒砰砰”地撞击着店内的桌椅，这架势就和要把整个店都给砸了似的，还止不住地用那双黑手揉眼，试图将杂物全部揉出来。
　　“莉莉，我们走。和流氓待在一起实在是晦气。”
　　擦了擦手，她便站起身来朝着莉莉说道。
　　而莉莉也是乖巧懂事地点了点头，拿起包就打算从趁着自己边上这只还在揉眼睛的空档，从座位的缝隙里钻出去跑掉。
　　但眼见自己的同伴被欺负了，坐在猫猫身边这位哪里肯就这么坐着看戏啊？
　　一见情况已经超出了自己的预料，赶忙就朝着身边这个作为“罪魁祸首”的金发女孩用力一抓，扯着她的胳膊就不让她走，嘴里还叽里咕噜地大声嚷嚷着什么，至少猫猫头是听的云里雾里。
　　理解了好一会儿，她才明白了，这货儿是在让自己赔钱呢…
　　“放开你的爪子，否则后果自负。”
　　对于这个正扯着自己的胳膊不让自己走的黑流氓，她冷着声警告道，希望他不要不识好歹。
　　讲真的，猫猫头并不想要动粗，毕竟她也不希望事情闹大了。而且面对这种四肢发达的黑人，她心里也必然是有点犯怵。
　　但既然对方都已经跳脸了，自己要是还没给出一点点的反击，那是不是就显得自己实在是太过软弱了？！
　　这已经不是普通的流氓了，必须得出重拳！看我用猫拳把你们一个个都tm给送上天！
　　但这黑流氓显然是把猫猫头的警告给当成了耳旁风。非但没有松手，反倒还加大了力道拽住了猫猫头想要把她拖回原位。
　　这可就让猫猫头更气了，因为他这动作让猫猫觉得疼痛难忍不说，还tm很恶心。
　　是谁tm允许你碰我的？！给爷死！
　　猫猫假意顺着他的意被拖回了座位。但一坐下椅子就立马把鞋子一脱，用着没被控制住的右手攥起刚脱下来的高跟鞋鞋跟趁其不备，对着那黑流氓的脑壳就是一顿乱砸！
　　要知道，她的手劲儿可是真的不小！再加上高跟鞋鞋跟究竟是有多大的杀伤力…恐怕只要被踩过一次，应该就能明白那是有多痛。指不定还会留下心理阴影，下次一见到穿高跟鞋的女生都会刻意保持合适的距离。
　　猫猫头这次根本就没打算留手，挥舞鞋子的力道那可都是用的浑身的劲儿，再加上那黑流氓在吃了第一下之后就开始乱动，导致原本只会砸在他头顶的鞋跟还有不少次都刮上了他的臭脸甚至还擦伤了他的眼睛，肉眼都已经可以看见出血了。这次下来…必然有人得进医院。
　　全程不过五六秒，猫猫一见到他吃痛松手后就鞋子也不要了，赶忙就提着包从椅子的缝隙里挤了出来，拉着还处于懵逼之中的莉莉就要溜。
　　



108.为什么？

　　在逃出这家奶茶店后没几秒，她们就已经隐隐约约听见店内被掀桌子的嘈杂声和几名女顾客惊惊慌慌逃出店铺的尖叫声了。
　　她们俩人也不敢停下，赶忙就往附近的一家鞋店一钻，在柜台边上探出两个小脑袋，瞅着那俩追出来的流氓左看右看实在是找不到她们之后才总算是惊魂未定地缓了口气。
　　而这家鞋店的店员满脸疑惑+警惕地小声问着这俩人到底是发生了啥事儿，二人粗略地解释了一番后这位店员对此也是表示理解。
　　但她一看猫猫头脚上的鞋子都没了，就找准时机开始推销起自己店里的鞋了。
　　“…行吧，我反正也不能就这么只穿着袜子回去，在这里买双新鞋得了。”
　　猫猫倒也没有拒绝。谁叫当下的情况已经容不得她拒绝了呢？
　　而莉莉这边也是主动提出要买单，毕竟刚才猫猫头也是为了帮她才会丢掉鞋子的，自己不出来补偿一下也的确是不合理也没情商。
　　“难搞…美好的一天就这么结束了。等会儿指不定还得被警察叫去派出所做笔录。那俩流氓指定是不会罢休的。”
　　买了双经过莉莉的专业认证，确定是与猫猫头这一身最搭的鞋子并穿上脚后，猫猫瞅着正走进奶茶店的两名民警，又不由得发出了阵苦笑。
　　确实，这波事情指定是闹大了。而且她可还记得那会儿还有人在拍照录像，现在指定是已经把小视频发到各大社交平台上去了。
　　…麻了，合计着这一波下来又得出名了？
　　猫猫头的心里那叫一个累啊…
　　“啊…这个我可以帮忙。而且这也应该是属于正当防卫吧？如果要赔偿医药费什么的交给我就好…因为事情变成这样也有我的关系在里面嘛…”
　　莉莉回忆着刚才猫猫干脆利落的动作与果断的行为，心里面那是只有感激，否则自己是真的不知道该怎么应对了。
　　…面对那种四肢发达的流氓竟然还能毫不畏惧地出手，而且一出手那就是重拳出击，至少在自己的认知里，她的确是属于另类了。
　　虽说吧，很多女生在面对此种骚扰时的确是不会坐以待毙，反抗自然是会有的，但大多也只会停留在口头上。如此狠厉果断的反击莉莉是第一次见到。
　　…但对高总的种种请求就很包容呢，虽然嘴上一直是在拒绝，不过只要是他想要的，她都会尽量去满足。
　　呼姆，自己果然没有看错，这俩人的关系的确是很好呢。
　　“先看看吧…实在不行我就让高航来帮帮忙，他应该解决办法多的是。”
　　猫猫头这时候已经是在考虑要不要去找高航把这事儿处理一下了。毕竟她是真的不希望继续闹大下去，这对自己来说不仅麻烦，露脸次数多了，出名了，之后出门都得和莉莉一样全副武装了…
　　那可真的是太累了。
　　“得了，先去和那俩民警把事儿的来龙去脉说一说。省得他们等会儿还得费时费力地来找我。”
　　她叹了口气，想着自己把该做的都做了去，如果流程实在是太麻烦，就干脆直接一通电话喊高航过来收拾烂摊子得了。
　　有工具人就是这么任性（bushi
　　……
　　“…店里面的两张桌子被掀了，玻璃门被砸出了裂缝，没有伤到人。是这样吗？”
　　我叫冯鼎，是派出所的一名普通民警。这次我们接到附近商业区的一家奶茶店里面的警情，说是有黑人骚扰女性而且还打砸店铺，便立马跟着同事前来处理。
　　但到了案发现场，却也只看见一片狼藉的奶茶店以及依旧惊魂未定的店员。报警人口中的“黑人”和“少女”那是一个都没见着。
　　全程都是服务生在紧张兮兮地叙述着案发经过，而我只负责询问身边的同事则是将其内容尽数记录。
　　“没错…是这样没错。那俩黑人冲出去估计是在找那俩女生的麻烦，还是快点找到她们两个最好…要不然也不知道会发生什么不好的事儿。”
　　服务生之前也是通过媒体知道了几起黑人闹事的案件的，再加上他们刚才那五大三粗的提醒，心里也不免对那俩女生表示担忧。
　　“行，我现在就报告上级…”
　　我也是将服务员刚才的话记住了，打算立即再叫点增援，把那俩黑人和女生都给找到。
　　不管咋样，不谁是受害者谁是犯罪嫌疑人，对簿公堂的环节都是不能少的。
　　“不用了不用了，我回来了…警察同志，我和她就是你们要找的人。至于那俩流氓跑哪去了，我也不咋清楚。估摸着是已经离开商业街了…”
　　但在这时候，店门却是被推开了，带头走进来的是一个金发的女生。
　　…看起来好像是外国人，但汉语很流利没有口音，五官和脸型看起来也和国人没啥差别。
　　还有就是…她真的很漂亮，看见她的第一眼，我就感觉眼前一亮，至少是自己见过的人中她是可以称作第一的。气质上也不失优雅与端庄，给人一种大家闺秀的感觉…唔，这么一看，似乎也是能理解那俩黑人为什么要找她下手了。
　　但见到此种等级的美少女的好心情还没持续几秒，烦恼却又攀上了心间。
　　——如果是外国人与外国人之间的纠纷…那麻烦程度又得再上一层楼。
　　我不由得在心里面犯起了嘀咕。
　　但这个我也没啥办法，只能硬着头皮继续做。于是我也振作起了精神，打算好好儿问问她案发经过。
　　她也很配合，给出的回答几乎与店员所说的相吻合。而且我也得到了一个不由得令我心里一喜的事儿，这名看起来好像是外国人的女孩其实是国人。至少在等会儿事情的处理手续上应该不会太过繁琐。
　　而另一个少女…这时候却是一直躲在这个名为“林悦歆”的金发女孩身后，看起来还是被刚才的事儿给吓到了。到现在还没缓过劲儿来呢。
　　…也对，没人会料到都这个年代了还有人敢在光天化日之下如此明目张胆地骚扰妇女，如果我是她，那必然也得被吓一跳。
　　嘛，这事儿估计得严肃处理，外国人又怎么样？不都得遵守我们国家的法律么？要不然我们怎么好和此次事件的受害者交差呢？虽然身体上的损伤的确是没有，但精神上的损伤那是很严重的。
　　于是我便和同事将此时汇报给了上级，并请求增派人员调取监控对周边进行搜索，我们则是将奶茶店内的监控录像拷贝一份作为证物，连带着作为证人的少女们一起带回派出所做笔录。
　　…但上级给出的回答却是让我和同事都不由得想要问一句：“？为什么？？”
　　



109.爪巴！

　　因为上级给出的回答是——小心对待那些黑人，执法过程别太粗暴，有损我们的国际形象，要展现出我们的包容性。
　　而且在知道其中一名黑人受伤甚至还流血了之后，上级的回答那叫一个诡异：让周边几个派出所动用全部警力去搜索，力求尽快找到那俩黑人，然后立马带受伤的那名黑人去医院就诊。同时还希望能让两名少女向那名受伤的黑人诚挚道歉。
　　这…？？？
　　这语气急促的真的给自己的感觉就是和自家亲人受了伤似的。
　　我和同事俩人面面相觑，都不知道领导这葫芦里卖的什么药。
　　“…请问是怎么了吗？”
　　那名叫林悦歆的少女眼看我们俩的脸色实在是怪异，便脸上带着好奇，低声朝着我们问道。
　　看着她那美的不可方物的湛蓝色大眼睛，我也是愣了一会儿，稍稍想了想，确定了即便告诉她也的确不违反条例，便在隐去了部分信息后，把上级领导的部分处理指示向她告知了。
　　…和我们预想的一样，原本她脸上还满是预想着应该会得到公正处理的微笑，在听到我说的话后…她歪了歪头，脸上也充满了不可置信与困惑。
　　我们在一开始接到这个消息的时候，表情和她应该也没差多少。
　　而那原本一直躲在林悦歆身后的少女，这时候也不由得捏紧了拳头，脸上的表情也是染上了肉眼可见的愤怒。
　　“……冷静…呼…得冷静。警察同志，我就问一下…你们领导所说的‘道歉’，是通常意义上的‘道歉’吗？还是说…这是警察系统内的专业术语或者黑话？”
　　她深呼吸了好几次，还缓了个数十秒，才总算是又从嘴里挤出来了一段话。
　　…当然，她那不住地抽搐着的嘴角以及已经极度克制的发言根本就藏不住她此刻的怒意。
　　“虽然很抱歉…但我还是得说。这个‘道歉’就是你所理解的意思…”
　　但我也没办法，只能硬着头皮继续用平稳的语气回答道。
　　“娘希匹的！这tm还让老子道歉？！还要‘诚挚道歉’？！门都没有！你们领导叫什么？看爷不把他的皮给扒喽！”
　　听完这话…她是压根就憋不住了！直接就粉唇“轻启”，开始口吐芬芳了。
　　紧接着，怒火中烧的她便立马掏出了手机拨通了电话。
　　？这个又是什么操作？
　　……
　　至于这个点的高航究竟是在干啥…
　　他是刚刚吃完午饭。因为昨晚酒喝多了的缘故，脑壳还是有点涨。但这个并不妨碍他思考昨晚自己所遇到的种种怪事。
　　…华章为什么要捂住我的眼睛啊？
　　而且自己手肘戳到的那个软软的东西又到底是什么啊？
　　我躺床上勉强看见的那个模糊的金发的背影又到底是什么？
　　一个个怪事接连到来，高航自己都觉得根本就无法理解。
　　“那个背影…我为什么又总是会将其和猫猫联系到一起呢？这个真的是太…太奇怪了，理解不了。”
　　他坐在躺椅上揉了揉额头，仔细思考着昨晚自己的所见所闻，总觉得事情正在朝着自己无法理解的方向一路狂奔。
　　…如果是她的话，那可真的就是太棒了。但是…但是…她也不可能在那个时间点出现在我身边啊？陪在我边上的人也就只有华章一个人才对。
　　啊啊啊…一想到这里，脑袋就又痛起来了。压根就理解不了这究竟是什么事态啊！
　　他用手掌覆盖住了自己的眼睛，心想着那到底是酒后的梦境还是真的发生在自己身边的事实。
　　但突然一下，灵光一闪。一个他之前想到过但又否决掉的可能性又乍一下出现在了他的脑海里。
　　…如果，我说如果。
　　猫猫头就是华章呢？
　　如果这么说…昨晚自己看见的就是猫猫？再将这个可能性套到昨晚的怪事上，这样一来…似乎就能完美地给怪事全部一个解释？！
　　因为不想让我看见样貌的变化，所以捂住我的眼睛。
　　我戳到的那个软软的东西，就是、就是…呃，咳咳，那全是因为不小心不知道！如果知道，那我绝对就不会戳！
　　看见的那个金发的模糊背影就是猫猫头！
　　…全部都能解释了。
　　但如果按照这个方向去想…
　　源头就又找不到合理的解释。
　　因为——他是怎么产生这种异变的？难不成真的是因为我的那个整活儿的仪式吗？！
　　不能的吧？！这也太奇怪了！而且现实里哪里可能发生这种事情啊！
　　仪式，说到底也就是金喵的灵异杂谈，那杂谈的全过程中她都没说几句正经话，要不就是在飙演技，要不就是在对着最近论坛上一些新鲜的所谓“灵异事件”进行剖析，并且给出产生这种现象的科学原因。
　　而在杂谈直播的末尾，她也只是惯例整活儿，与平常的直播相比并没有什么特殊之处。
　　…只是仪式过程比较好记，而且自己身边也正好有全套的“施法材料”，所以就在华章面前拿来活跃气氛了。
　　然后这东西能成？说出去🐶都不信！
　　即便心里面已经给出了这种程度的否定回答。高航现在却又还是觉得这样实在是太不严谨…
　　毕竟…要是真成了呢？那不就是……
　　咳咳，既然如此，那我还是先找到金喵那边问问比较好。
　　她是没有官方粉丝群的，而且私信也不会回——即便是持续两年的总督，她也一视同仁。毕竟她之前在直播里也说了，“各位看个乐呵就行，钱就不用给了，我不缺w”。因此想要找她本人问这事儿恐怕做不到。
　　但是…前两天不是才认识了阿P真正的大老板——关原奈华小姐么？而且还得到了联系方式，说是和直播有关的事儿有什么想问的都可以问，有时间就会回答。找她问问与金喵相关的情况应该也是可以的。
　　想到这里，高航便就将手按在了手机上打算拨号。
　　…但在他打开通讯录之前，一个备注是“猫猫”的来电却是惹得他浑身一个激灵。
　　她、她竟然主动给我打电话了！一般都是我给她打电话来着…
　　别的不多说，高航赶忙就心怀感激地把电话接通了。
　　…但是吧，原本他的心跳就已经够快了。但是在听完猫猫头说的事情都经过之后，那心跳是tm更加快了！
　　但缘由并不是因为高航和猫猫头通话而太过兴奋，而是猫猫头饱含怨气的口吻以及那令人一听就血压拉满的事件全过程。
　　…还有这种烂事儿？！
　　“你…呼……你先别激动，别和那俩警察过不去，因为和他们关系不大。这事儿全权交给我来处理。结果，一定会让你满意的。”
　　高航缓了好一会儿后才总算是说出了一句话。但与他先前那喜悦之中还带着兴奋的声线相比，他现在的声音是只能用冷冽二字来形容。
　　



110.绷不住了

　　接着，高航又安慰了猫猫几分钟后才挂断了电话。
　　…深呼吸几口稳定了下自己的情绪，他才又拿起手机，给自己老爸的电话摁下了拨号键。
　　“咋了？这个点打电话给我？我就在回家的路上，再过一会儿就到了。”
　　但他还不知道究竟是发生了什么事儿，还想着今天正好端午节，自己也意料之外的能抽出时间回家，心情自然是非常好。
　　高航本身其实也不想搅了老爸的好心情，但现实情况却又让他不得不将此事如实且迅速的告知…
　　“爸，刚才悦歆那边给我来电话了，说是遇上了件恶心的事儿……”
　　他深吸了一口气，在纠结了数秒后还是决定立马说出来，省得等会儿他回家之后自己再忸忸怩怩地告诉他。那时候自己必然还得被他骂一顿惨的。
　　再说了，自己虽然是认识省公安厅的人，但终究也只是有几面之缘，说熟悉还真的就算不上。
　　但老爸就不同了，之前他在部队时期的不少下属和后辈转业时都进了公安体系。以至于市局的局长以及省厅的厅长现在见了他都得喊一句“老首长”。
　　这还得让他去解决，那必然是能以最快速度得一个好的结果。
　　于是嘛，高航就把猫猫头在外面遇到的事儿一五一十地和老爸说了个明明白白，连细节也都一字不漏地说清楚了。生怕他觉得这事儿还不够严重，不想亲自出面去管。
　　但结果表明，这完全是高航想多了。
　　事儿才刚刚说到一半呢，高叔的暴脾气就直接压不住了！
　　“还能有这种事儿？！你让她确定一下，这个是真的？？”
　　但他还是有点不相信竟然还会有这种事情发生在国内！言语里那满是不可置信，高航都已经能想得到他现在瞪大了眼睛急迫地追问着自己的表情了！
　　“她是这么和我说的，那俩民警也觉得这事儿挺奇怪的。我能听得出，那时候她真的是快要气哭了…省厅那边是什么态度等会儿您告诉我一声，我这边也得做点工作。事情不能就这么过去喽。”
　　高航这话也可是真的没有编，那时候猫猫头到底是有多恼怒，只要是听到了她的任何一句话应该就能明白。
　　…而且只要是设身处地的想一想，就真的很难不生气。
　　明明是自己被骚扰，而且那流氓对自己图谋不轨，自己也只是合理反击打跑了流氓。
　　本来事情都已经告一段落了，警察都已经到现场了。
　　然后警察一调查，汇报上级。上级就说了句：“你们俩被骚扰的少女得诚挚地向那俩被打伤的黑流氓道歉。”
　　这tm谁能忍得住啊？！
　　本来应该主持公道的公安，现在却是在拉偏架！这谁听了不气愤不恼怒？？事情就这么翻篇儿过去了怎么行！
　　“…行。这事儿就交给我了。我今天估计得晚点回家了。tmd，看老子这次不把小李子那家伙骂个狗血淋头！”
　　说罢，他还狠狠地啐了一口，紧接着就立即挂断了电话。
　　而高航则是叹了口气，左想右想没整明白这公安系统里到底混进去了什么货色，连这种事儿都还想着偏袒洋垃圾。
　　罢了，自己现在不清楚上面的意思就不要乱动，先让老爸去瞅瞅吧。
　　于是他便继续安慰起依旧在气头上的猫猫，想着怎么让她消消气，等事情的处理结果。同时也立马动身赶往她的身边。
　　而另一边，正坐在车上的高叔则是勉强控制住自己的脾气，把手机一收，尽量让自己的语气显得平和地朝着司机说了句：“小周，现在就先不回家了，掉头去省公安厅。我有事儿要找他们厅长说说。”
　　一直就听着高叔和高航的对话的司机也只是默默点了点头，随后便将车朝着省厅的方向加速开去。
　　约莫半小时后，厅长办公室的门便被敲开了。而那李厅长一见到秘书带来的人，就立马挺直了腰杆子，笑着说了句：“老首长！今天是什么风把您给吹来了！快坐快坐！”
　　好家伙，他是压根就不知道自己这次是摊上事儿了。
　　“就是有点事儿要和你唠唠。”
　　既然都已经到正主跟前了，那高叔也就不着急了。只是之前的数次会面一样，直接就找了张椅子坐在了对桌儿，似乎目的就不是兴师问罪。
　　于是李厅长也就示意秘书先出去，自己要和老首长好好儿叙叙旧。便稍稍放松了一些，还亲自给高叔倒了杯茶水。
　　“你作为省厅最大的领导，节假日还亲自加班。这么一看，公安系统的工作还真是不好做啊。有没有后悔进了这里？”
　　高叔波澜不惊地抿了一口茶水，叹了口气，慢慢悠悠地对着李厅长说道。
　　好像他这次过来是真的就只是趁着节日叙旧的。
　　“不会的。不如说正相反，我在这里才感觉找到了活着的实感。”
　　“哦？明明是相对来说又累待遇又一般的职位。”
　　高叔这时候依旧是按兵不动，继续低声朝着他发问。
　　“您瞧您这话说的…之前在部队，那是在正面对抗外军，保家卫国。而现在，则是为祖国的人民的安居乐业添砖加瓦，保障人民的生命财产安全嘛！这样的日子虽然累，但是真的充实而且有动力。”
　　李厅长说的那是动之以情晓之以理，至少从官话套话的角度，看起来好像还真没啥毛病。
　　“你说‘保障人民的生命财产安全’，那你觉得，你这点做到了没有？”
　　高叔的语气依旧是没有变化，但言语却是逐渐开始产生了进攻性。
　　“不敢说完全做到了，但我是在努力地做的更好！”
　　面对老首长的质问，李厅长现在是已经意识到事情很不对头了。但他也没辙，只能继续认真的回答着。
　　“那我就说一件事情啊，如果你女儿在外面被流氓骚扰了，你女儿将流氓打跑了还报了警，而当地的民警闻讯也是立马赶去处置。原本到这一步还没什么问题。但是…民警将事件报告上级后，得到的回复却是让你的女儿向被打的流氓‘诚挚’道歉。如果是你，你会怎么做？”
　　高叔的语气此刻也是明显的不善了，还特意咬重了‘诚挚’二字，进攻性那是一目了然。
　　“会尽所能将事件全过程调查清楚，再根据案情确认事实是否符合您刚刚所说的前置条件。若是真的和您说的一样，那我会立即对下达此种命令的派出所领导进行严厉批评与处分。”
　　李厅长一板一眼地回答道，根本就没有掩藏的意思。因为根据自己过往在部队的经验，他是已经知道，自己等会儿必然得挨一顿臭骂了。既然不管咋样都得接着，那不如体面点。
　　“那老子现在就得对你提出严厉批评和处分！！”
　　高叔这时候也不演了，“砰”地用力砸着桌子，桌上的杯子那是被震得差点就要翻倒，同时还朝着李厅长指着鼻子大吼道。
　　



111.你给我翻译翻译，什么是尊严

　　“我现在就告诉你，我儿子在追求的女孩刚才就被俩黑人流氓给骚扰了！而且明显还对她图谋不轨！然后呢？那妮子的性子还挺烈，当场就打了那俩流氓还跑掉了。等民警过来确认了案发经过想，结果他们领导就回复说要让她诚挚地朝着那俩被打伤的黑人道歉？？你tm都带出了个什么队伍！”
　　高叔也懒得继续和他互演了，指着李厅长的鼻子就是一顿骂。
　　而那李厅长则是立马“噌”地一下就立正以军姿站好，别说顶嘴反问啥的了，他那是连大气儿都不敢出啊！
　　“你说你保卫人民的生命财产安全，维护治安。那你这维护了个屁的治安？你给我说说，你维护了什么？保卫了什么？！你快tmd告诉我！就因为他们是外国人就高人一等？就可以践踏我国的法治？这里是中国！你要保卫的是中国人民的利益与公平！还是说你小子这些年没被我骂过，就思想出问题了？”
　　高叔这唾沫星子横飞的架势李厅长以前不是没见过，但是…他这么痛心疾首地对自己发表意见的模样…自己还是第一次见。
　　“我可不是你林政-委，但要是他还活着，这事儿上他也指定不会和以前一样和和气气地和你谈！如果他在天有灵，估计也tm想不到自己培养出来的人变成了这个模样，他那些年对你的思想教育都喂了狗了！我告诉你，别想着说这是属下的个人行为，在我面前不好使！之前你们哪次犯事儿我不是和你们一起担责一起受罚一起受训？下属出毛病，那领导就一定也有责任！”
　　他这是骂的能有多难听就有多难听，压根就就没有一点给老下属留点面子的想法在里面。
　　但李厅长也只能昂着头，站着军姿老老实实全部都接着。因为他也明白，这事儿吧，老首长骂他是骂的一点错都没有。
　　这就是该！
　　“要不是我的人遇上了这种麻烦事儿，要不是我正好就是你以前的领导，要是一个普普通通的平头老百姓摊上这事儿，难不成你们还真的得逼着她‘诚诚恳恳’地朝着那俩黑人流氓说：‘对不起，我不应该打你，应该老老实实一声不吭地让你乱摸，摸完还得给你送钱’？我呸！真tm恶心！你们就是这样维护公正法治的？是洋人就能在我们的土地上肆意蹦跶？你的自尊心在哪里？你告诉我，你作为军人作为警察的自尊心在哪里！告诉我！！”
　　高叔是真的有点管不住自己的手，就挺想朝着这家伙的脸上一顿爆抽！
　　自己和无数的战士们之前在越南泥泞的丛林里艰难行军，痛打白眼狼，在环境严苛的海岛上顶着炎炎烈日与狂暴的海风坚守岗位，在高原在荒漠在雪地上日晒雨淋，铸起一道道钢铁防线是为了什么？就是为了不让外国人骑在我们的脖子上，为了能让国人站起来，强起来！但现在呢？
　　真的是膝盖在土地上生了根，看见个外国人就当成宝贝似的，生怕洋-大-人受了哪怕一点点的委屈！
　　高叔的心里现在就满是恨铁不成钢，逮着他就是停不下来的痛骂与质问。
　　而他也是毫无怨言地尽数接着，压根儿就不敢有一丝一毫的反驳。
　　…因为他知道，在铁打的事实面前，这些反驳的声音是显得有多么的苍白无力。
　　“…我、我知错了。”
　　“你就是这么小声的回答我的？”
　　“报告！我知错了！”
　　他又用力地“啪”地一声，立定站好，和以前在部队里一样地大声回答道。
　　“知错了就给我改！从上到下从头到尾地给我改明白整清楚！别tm等到我发现问题了你才见一个改一个，明白了吗？！”
　　高叔就仿佛是回到了十多年前，对着作为部下的“李厅长”命令道。
　　“报告！明白！”
　　“那就立马给我执行！我可不是想听你在这里给我吼两句才到这里来费唾沫的，我要看见的是你的动作！”
　　……
　　“所以，这次在端午节当日紧急召集各位来开这个会的原因就是如上面所说的。整风运动必须得做好，之前我是没有重视你们在处理案件时的作风问题，对于外籍人员在国内犯罪的问题予以了明显就不合理的宽容对待。这是我，也是在场的各位一起的责任！”
　　下午三点半，被老首长结结实实地骂了个狗血淋头的李厅长此时是破天荒地紧急召集了羊城市内各个区级警务单位的总负责人，在省厅的会议室里开了个会。
　　当然，说是开会。但实际上前半个小时就全部是在数落自己和属下们的毛病。
　　猫猫头今天遇到的这类事儿是第一次发生吗？明显不是。
　　那这类明显践踏了公民合法权益的执法问题李厅长他知道吗？那当然是知道，只不过之前他都是睁一只眼闭一只眼，完全就放任下属去做了。
　　直到这次那些鬼佬和片区派出所的领导惹到了不该惹的人，踢到了不仅踢不动还会把腿折了的钢板，他才意识到事件的严重性，跑出来处理。
　　不过既然他已经下定决心，要认真处置这类问题了，那就必然会下重手。虽然他以前在高盛辉和林念先俩人手下干了七八年也没能学到他们俩的精气神，但做事的风格却是和高盛辉有明显相似之处的。
　　…要不就不做，既然做了那就得力求做好。
　　至于那些正坐在会议桌边上，神情紧张尴尬的局长们，那是真的连一点声儿都不敢出。看着就和舌头都打了结，嘴上塞了拉链似的。
　　平时他们哪里见得到厅长啊？更别谈到省厅来和厅长面对面地开会…一开始他们接到这个消息的时候心里面就大呼不妙，而现在的情况也算是印证了他们的猜想。
　　会议一开始就是劈头盖脸地一顿数落，从他自己一直骂到基层派出所，这也是够狠的了。
　　但他们也不敢说什么，只能全部都接着。先不说官大一级压死人这个客观事实，就论自己和自己的下属到底做没做过厅长举到的典型事例里面一模一样或者基本相同的事儿，那他们都没一点能反驳的由头。
　　…这一次，是省厅亲自抓重点抓。虽然不知道事情的由头究竟是什么，而且还发生的这么突然。但近期的日子不好过这一点绝对是板上钉钉的喽。
　　…甚至之后等他把事儿查完后，顺带着撸下来几个市里面的干部当典型反例都很可能嗷。
　　他们现在也只能低着头，数着自己究竟干过多少亏心事儿，祈祷着不会拿自己开刀。
　　而李厅长在把大致事项说完后，觉得整风什么的后续跟进就好，现在的当务之急是赶紧的把老首长的事儿給处理好了。否则指定是自己吃不了兜着走。
　　“这次的会就开到这儿吧。我也不想说多的，你们自己回去认真想想，想清楚想明白之后要咋做，该怎么弥补在之前的案件中对人民犯下的错。…天河区分局的那位就留一下，我有事儿要找你。”
　　原本觉得事情已经告一段落，可以溜之大吉的局长一听见厅长冷不防地来了这么一句，身子那是立马就就僵住了。



112.好气哦！

　　待与之无关的与会人员全部离开后，李厅长也是慢慢悠悠地从椅子上站了起来，在这宽敞的会议室里来回踱着步。而站在他身前不远处，宛如做错了事儿被抓到了的小孩子一样紧张兮兮的男人，就是那不仅仅是天河区分局的局长，同时也是副区长的郭局长。
　　哒，哒——
　　皮鞋与地板的碰撞声在空旷的会议室内显得是如此刺耳，再配合上刚才厅长在会议桌儿上一次次的强调与批评，那压迫感真的是令人肝颤儿。
　　更别谈郭局长可是明确知晓自己手底下的人原先到底是做过啥不能做的事儿的，这也使得他心中的恐惧感那是更上一层楼。
　　“老郭啊，你在我手下也干了接近十年了吧？自从我到这边上任，你就已经在体系里边了，是吧？”
　　沉默了数十秒后，李厅长骤然停下，随后叹了口气，和刚才一样地慢慢悠悠地朝着郭局长说道。
　　嗯，这语气和态度真的看起来和唠唠嗑没啥区别。要不是会议桌上刚说了要“严厉惩处，猛抓狠抓”否则郭局长说不定还真就信了。
　　“是的…这些年来承蒙上级领导的厚爱，让我从原先的派出所所长一路到了这个位置上…”
　　他低着头，勉强控制着自己的声线，尽力让它不要发出奇怪的颤音。言辞也是尽可能的恳切，虽然他也知道不可能，但还是期望自己这般举动能让厅长给自己的处分少一点…
　　“这样啊…也是，我在开会前也看了一下近几年你的工作报告和任职情况，至少明面上是没见着多少问题的，属于兢兢业业的好干部是吧？”
　　李厅长面对已经紧张到了极点的下属，也不打算有一点点的体恤，依旧是按部就班，冷着声朝着他问道。
　　“…不敢当，我只是做了分内的事儿而已，而且我也还有很多的不足需要去…”
　　郭局长再怎么说也都在官场里混了大半辈子，这“欲抑先扬”套路他怎么可能不明白？赶忙就急声否认道。
　　“你也知道自己还有很多漏洞啊？我刚才也说了，明面上看着你刚才的事儿好像真的没问题。但背地里到底干了啥勾当……我只要想抓，那可是一抓一个准啊。”
　　李厅长走到了他的跟前，大手摁在他的肩上用力地拍了拍，神情之中也不乏怒意。
　　这可是吓得郭局长那是连气儿都不敢大声的出，只敢低着头在原地站好，眼睛注视着地板。额头上那汗珠冒得和坏了的花洒似的，一滴一滴地渗出来，压根儿就打不住了！
　　“这次叫你留下来的原因，你知道吗？”
　　“……不知道。”
　　事已至此，他虽然结合先前的会议让心里面已经有了一点的谱，但也还是只能摇了摇头，给出个否定回答。
　　“我就这么告诉你吧。你摊上事儿了，摊上大事儿了！”
　　李厅长这次可就是对准了下属的耳朵在吼，这音浪与愤怒的语气真的是吓得郭局长小腿肚儿一软，浑身都直哆嗦！
　　“今天，我老首长未来的儿媳在你的辖区里边被俩黑鬼给堵墙角了，但好在她才能出众，打跑了那俩黑鬼。原本想着报警就完事了，结果呢？你猜猜你的部下是怎么下指令的？”
　　“…立即将嫌疑人逮捕？”
　　都到这个关口了，郭局长可是还在装傻呢！但说起来他心里也知道根本就瞒不住，甚至还是自己这边的放纵导致的苦果，但能装一下白莲花就是一下。
　　“逮捕？要是真的这么处置了我踏马还在这和你扯皮？！要是真的公正处理了我还在这里揪着你的耳朵问你？！装傻也不装的像个样子！你的部下可还是在想方设法地让她给那俩黑鬼道歉啊！你给听明白了，是道歉！”
　　“这个…”
　　“别tm给我说什么是他的问题，只要他犯了事，作为领导的你，我都有责任！听明白没有？！你和你那下属都是警校毕业，我就问你们，你们作为人民警察的荣誉感与尊严到哪里去了？！嗯？到哪里去了？！回答我！”
　　眼见这货儿还打算把责任都推到部下身上呢，李厅长的脾气一下子也是控制不住了。当即就揪着他的耳朵开始骂了！
　　真的晦气！都到这地步了还不懂老实点！
　　“这次的事情很严肃！不是你在这里打个哈哈装装傻就能撇清责任的！我告诉你，这次你不把事情给我处理的妥妥当当那你这位置就别想坐了！”
　　李厅长这话说的可是没有一点点的吓唬的意思在里面。
　　因为这tm压根就不是吓唬，而是铁打的事实！况且要是这事儿没整清楚，出问题的那可绝对不只是这个小小的局长，以老首长的人脉和影响力，到时候指定是自己从这个位置上滚蛋！
　　于情于理，对待这个大问题上李厅长可真的是一点都不敢马虎啊！
　　“明白！明白！这些都是因为我的失职…我现在就回去处理，结果保准会让您满意的！”
　　被大领导这么一骂一批，郭局长哪里顶得住啊！都说官大一级压死人，但这正厅级干部比起自己哪里是大了一级啊。虽然不能当场就革了自己的职，但只要他想，那把自己给整死的方法那不是多的是？？
　　更何况这也是真的自己这里有问题，无论咋说都对自己不利！那除了老实麻溜，干脆利落地把事儿给处理完还有其他什么办法啊？！
　　紧接着，郭局长便踉踉跄跄地说是跑，实际上和爬没多大区别的滚出了会议室，只留下李厅长一人还在会议室里考虑着接下来该怎么做…
　　……
　　“于情于理，这事儿就根本不需要她给那俩黑人道歉吧？正当防卫，还道什么歉？还是说你觉得好人就必须让你们拿枪指着啊？”
　　“这还不离谱吗？全过程都有监控录像，事实是板上钉钉，难不成你们派出所还能给那俩黑鬼开脱不成？”
　　而在派出所内，已经抵达了猫猫头身边的高航那是直接就抓着所内的一名科长问个不停。但这个科长却是全程打着哈哈，嘴里一直在说“这只是我们的处理意见而已…同不同意都行…实在不行等会儿就联系所长和你详谈。”
　　“你一直在说‘所长所长’，那你们的所长在哪里？刚才给那俩警察同志下命令的又是哪一位你能回答我吗？”
　　猫猫头眼看扯皮扯了老半天还没头绪，那也是忍不住了就开口问了。
　　“所长很忙，而且所长也不是你们说见就见的。再说了，那俩黑人不也没能对你做点什么吗？为了避免影响不好，道个歉而已嘛，又不是多大的事儿…”
　　但这个家伙却根本就没把猫猫头和高航的质问给放在眼里，全程就是一副爱理不理的态度。而且说出来的话也更让俩人恼火了。
　　



113.你配吗？

　　“你们工作时就是这个态度？而且你说的‘没对她做点什么’又是什么意思？难不成只有在事情从未遂变成既遂的时候你们才愿意处理吗？”
　　有一说一，即便是高航都没能想到这家伙的态度竟然还会这么差！原先他还是带着好好沟通的想法前来交涉的，但结果是对方根本就没把自己给放在对等的位置。
　　一开始，官腔那是一套套的。到后面被高航给整烦了，那可就凶相毕露，根本不打算好好说话了！
　　“我的态度怎么了？不如说你一直在我这里烦我影响到我的工作了！而且现在那俩黑人现在还没有找到，别人可是已经被她给打伤了，对国外的友人这么做，只是道歉那已经算好的了。”
　　但是这科长根本就不知道什么是祸从口出，依旧是趾高气昂地朝着面前这俩说道。毕竟被他折腾了接近半小时，而且还不停的问这问那，是个人都得给这个毛头小子给整烦躁了。再说了，那俩鬼佬又没真的对这个女生做点什么，他在这里急个什么劲？真是的。
　　科长只想把这事儿和以往一样冷处理就完了。话说回来，这种事儿又不是第一次见，而且这个女孩再咋说也没受啥损失，让她道个歉，谅解一下怎么了？两边都有错，以往比这性质恶劣的多的烂事儿所里面不也一模一样的处理手段么？你在这里着急个锤子！
　　“这还算是好的？那你给我说明白了，你绝对的‘不好，最差’又是什么处理方式？还是说你们这个派出所面对此等恶劣事件的处置模式一直都是这个样？把话都给我说明白了！”
　　高航他本身也不怕这个什么小科长，看着他一副作为干部就趾高气昂地对待办事人的态度就只想发笑——不是别的，是被气笑了的。而他最后明明白白地说出来的那两句话则是直接把高航给整懵了。
　　？啥？你说“只道歉就已经算好的了”，难不成你还得把受害人和施暴者位置调换一下，好好儿安抚一下施暴者并予以补偿，而把受害人关进拘留所里面啊？这都是什么人啊！
　　“让你好好等着就等着，别在这缠着我问东问西的！我还有工作要处理，你们既然不服那我也没什么可说的，等所长来了再慢慢和你们解释，我还有事情要处理就不陪你们瞎闹了。”
　　说罢，这科长便撞开了高航臭着一张脸快步离开了这条空旷的走廊。
　　讲真的，光是看着他那离开时的背影，猫猫头都想要从背后给他一榔头。这到底是什么憨批！
　　“没事儿，全程我都录音了。这事儿不能就这么算喽。”
　　而高航这边看起来还是趋向于冷静的。气愤是一回事，但保持理智就又是一回事了。
　　“刚才老爸那边也给我发消息了，说是对这事儿，厅上是准备严查严打，绝不姑息。我们就只需要收集证据，等会儿告诉他们什么是傲慢的代价就完了。”
　　“…嘶…你这人，看起来仪表堂堂一表人才的，咋还这么脏呢？等会儿你是不是就得把这些东西找准机会丢网上了？”
　　猫猫头自然是清楚高叔是啥背景，当然，如果是让“林华章”去说，结果应该也是一样的。因此自然是不会怕小小的一个派出所，之后即便是公然引导舆论对市级的公安系统施压，估计市局那也是不敢说一个“不”字。只能老老实实全部担待着，还生怕这俩祖宗不解气，搞的领导班子都被扬喽。
　　但如果是普通老百姓遇上这档子事儿呢？
　　那是不是就只能哑巴吃黄连了？看着警方说一句“双方都有错，互相谅解！”然后就只能听从，而没有一点点反抗的手段？
　　这不就明摆着恶心人嘛！
　　“我可没这么说，既然你提出这种想法了，那我就按你说的做吧~”
　　面对猫猫头日常的挖苦，高航却是难得的没有老实接下而是选择了一手反制。让猫猫原本还想要继续怼他的话直接给堵在了喉咙里。
　　嗯，瞅着她现在想损高航但又不知道该怎么破局的难受样子，高航就真的蛮想摸摸她的小脑袋，好好吸一吸猫。可惜这里是公众场合，不方便摘帽子。
　　“…不要以为这样你就赢了。”
　　整了半天，猫猫才皱着眉头撅着嘴，难受至极地从喉咙里挤出来了这么一小句“经典语录”。每次她这么说，基本上就属于是承认了自己的败北，从心了。
　　“嗯哼，那我就当是我赢了吧？”
　　“…喂，我能咬你么？”
　　“求之不得。”
　　“你还真是个变态啊？！给爷爬！”
　　麻了，原本以为这家伙会和平时一样怂一点，但猫猫就是没料到他今天竟然这么坚挺。
　　难不成是昨晚假酒喝多了么？
　　她现在是又开始胡思乱想了。
　　没过多久，一个大腹便便，自称是所长的中年男人就出现了，而且一听说有人想要找他理论，便摆出一副慈祥温和的姿态，招呼着二人进办公室详谈。
　　“对于今天发生的事…我首先表示遗憾。但如果按照我们对事件本身的判定结果而言，我是觉得双方都存在过错。其中外国友人一方确实是有错，但林悦歆小姐也不应该以暴力手段应对，导致外国友人受到伤害。”
　　但是一看完整件事儿的笔录和监控，这所长立马就换了一副面孔，虽然还是笑着的，神态与先前没有一点点的变化。但是说话的内容和处理的方式是和原先一模一样。
　　…什么双方都有错？而且还不允许以对等的暴力手段反抗？这又是个什么歪理！
　　不过既然是已经经历了之前那位态度更为恶劣的科长的洗礼，高航和猫猫头算是已经有了抗性了，倒也懒得继续在道德层面上和他理论。
　　“您是这么说的么？我知道了。不过我想说一句，你和你的下属刚才说的话，我都全程录音了。”
　　高航对此是只能叹气，想着等会儿就带猫猫离开这里得了，别浪费时间。
　　“你是在威胁我么？你要知道，你在威胁的，可是国家公职部门的干部。”
　　与之对应的，这所长听闻高航的发言后语气也相对刚才强硬了一些。但也明显没有将其当作一回事。
　　“？威胁？你是这么理解的么？我可以明确告诉你，不是哦。”
　　但高航的眼里却是只有惊奇与诧异。
　　“呵，不是最好，如果是…那受伤的也只会是你。”
　　所长在椅子上调整了一下姿势，稍稍坐直了一点，同时冷哼道。
　　“不不不，我想你是不是误会了什么……”
　　高航却是微笑着站起身来，伸长胳膊，用手拍了拍那所长的肩膀，那明媚的声线却是莫名的令人胆寒。
　　“被我威胁？请问…你有这个资格吗？狂妄也得有个限度啊。”
　　



114.捉摸不透

“你…！”
    “你什么你，连话都不会说了么？眼睛瞪这么大干啥啊，如果眼睛出了问题，我倒是可以帮你打个120，虽然费用你还得自付就是了。”
    高航这次就完全不打算用常规方式对他了。
    反正嘛…这家伙也没办法拿自己怎么样。或者说，等自己把事情闹大了，他还能不能坐在这里继续在体制内混个一官半职都是未知数。
    “行，可以。那就随你便吧。总之这个案件我们会好好处理的，但会不会如了你的意…我也就不清楚了。你们也别待在这打搅我处理公务，出去。”
    这所长此时还以为上级会在这次的案件里面保他，想着即便是他把这些录音丢到网上那又怎么样？只要上级想要保自己，这年轻人的声音不是能轻轻松松地压下去？明明什么风浪都掀不起来还在这里打肿脸充胖子。这种人我以前是见多了！
    他在心里冷哼一声，认为这个只是小问题，不需要放在心上。
    “好~那就祝您好运咯。”
    高航面对他此种傲慢的态度倒也压根就没生气。只是干脆的转过身去，打算现在就带着猫猫头离开，看时候也不早了，找个地儿随便解决顿晚饭就各回各家。
    …只是嘛…来自上面的裁决往往比他预想的要来的更快。
    高航和一脸恼怒的猫猫还没来得及走出这办公室，木门就已经又一次被用力推开了。而且这力道明显是没有收住，还重重地“哐！”地一声撞在了门吸上，那声音真的是把猫猫头给吓的猫毛倒竖。立马就赶紧地往边上靠，顺带瞅瞅到底是啥人敢这么暴力地进门。
    “什么人？！”
    坐在椅子上的所长也不由得猛地抬起了头朝着大门吼道，要是不知道的还以为他要把这个无礼的闯入者给活剥了呢。
    但一看清楚来者是谁…
    他脸上的怒容瞬间便烟消云散，只剩下了尴尬与谄媚，原本还粗犷中包含着接近溢出来的怒意的声线，霎时间便来了个一百八十度大变样，那满满的歉意与尴尬让人根本就听不出上一句和下一句竟然是同一个人在仅仅相差两三秒的时间内产生的情绪变化。
    “…局、局长，您怎么来了？来了也不提前通知我一声，好去迎接您…”
    猫猫和高航这次可算是见识到了什么是川剧变脸的老宗师。
    “这个就不必了，我这次找你是有很重要的事情。”
    但面对骤然间就将心给提到嗓子眼儿的下属，郭局长是一点都不想给他好脸色。
    …到底是谁闯了这么大一个祸，惹了个不该惹的人啊？要不是你这家伙给我惹了这么大一个麻烦事儿，我会在端午节当天陪孩子一起散步的时候被叫到厅里开会？我tm还会被厅长当着面骂上一顿惨的？还得浪费宝贵的时间到这里来处理你？
    是真淦他妈的晦气！
    原本他还是想直接揪着这个惹了大麻烦的家伙一顿数落，但余光还是让他注意到了正站在边上的俩人。
    …在看清楚高航之后，他心里顿时又是一紧。
    再加上他还连带着瞅见了高航身边的金发少女，一男一女的组合再配上厅长刚才对着自己说的“老首长”，郭局长顿时又不由得倒吸一口凉气。
    …龟龟…你这蠢货到底是招惹了什么人啊？
    仅仅在一瞬，他心里面已经那一股子怒气就已经消了大半。
    别问为什么，问就是…面对未来指不定就要蹲班房的下属，就别太严苛了，让他吃好喝好再乐一阵子就算了……再咋说也是几年的上下级关系，他都到这地步了就发发善心吧。
    “高先生，这里就先交给我吧。相信我，处理结果会让二位满意的…”
    定了定神，郭局长又勉勉强强挤出了笑脸朝着高航凑了上去。而且一开口就是给出了个承诺。
    眼看这位局长这么识大体懂事理，高航也只是简略的回了一句，便拉着满脸懵的猫猫离开了这派出所。
    事情，总算是能向着自己期待的方向前进了。
    “…难受的一天。明明也只是和莉莉一起出来走一走逛一逛，咋就摊上了这种事…”
    在高航的车里，猫猫瘫在座位上就只感觉浑身上下被掏空。
    …猫死了。
    “这个…可能还是因为太漂亮？莉莉她是公认的爱抖露，你和她虽然风格不同，但也是一等一的美少女，会被它们盯上似乎也是不奇怪。”
    “啧，你觉得你这是在夸我么？”
    “……我还真没这个想法。”
    高航面对猫猫头这特殊的脑回路，不由得又被噎了一下。纠结了一会儿后，他还是决定如实回答。
    “哎——？我还以为以你的尿性是必然会直接应下，说一句‘没错！就是这样！’，尽可能地展现出无耻的姿态来着。”
    猫猫把小嘴一撅，“哼”的一声。心里还吐槽着这家伙有时候咋又这么直，自己都给他机会说两句了他又不接了，不给机会的时候又总是瞎搞事让我难堪。
    …真tm怪。
    “今晚就好好休息吧。你大概住哪里？我送你到附近的地铁站。这样总没问题了吧？”
    高航还是想找机会确定一下猫猫大致的住址。毕竟昨晚的事儿…他虽然觉得不切实际，但终归也还是有探一探底的价值。
    等回家之后再给奈华小姐打个电话，旁敲侧击地问一问金喵到底是什么人，同时再问问那个所谓的“仪式”究竟是真是假。
    …当然，说不定她会把问出这种话的自己当成傻子。但这个似乎也没啥大问题，掩饰成玩笑话倒就糊弄过去了。
    “不说，打死也不说。你在距离这里最近的一个地铁站放我下车就好，我自己回去。”
    但高航的话立马就引起了猫猫的警惕，话音刚落，猫猫就打出了“下车，放人，我自己回！”三连击。
    …得，看起来从她这里找到突破口是没可能了。只能寄希望于奈华小姐那边了。
    高航对猫猫的回复也只能回以苦笑，随后麻溜地就顺着她的意思将车停在了一个地铁出口的人行道边。
    见她一溜烟儿地就从自己的车里蹿出去然后逃进人群无影无踪，高航也有点不明白这只猫的脾气了。
    …对自己时而很亲近时而又和见了大BOSS一样躲得远远的。
    捉摸不透啊…



115.切入正题

　　当晚，高航在把今天录到的音频，监控录像稍作处理后，便附带着文字版的事件全过程以动态的形势给丢到了P博和微博上。
　　接下来也就是只需要把工作交给名为“时间”的伟力，等事件继续发酵了。
　　至于现在他最想做的事儿是什么…
　　恐怕除了问问奈华小姐那件事儿外也没有别的了。
　　老爸是因为下午的烂事儿，到现在也还没彻底消气，虽说自己和华章也劝了，他嘴上也说着“没咋放心上”但实际上他究竟是怎么想的，从他今天的酒量应该也就能看出个大概。
　　至于现在，他应该是已经回卧室躺着了。
　　而自己在老爸回房后也是朝着华章问了问昨晚自己醉酒后发生的事儿，还把自己的部分疑惑朝着他问了问。
　　但他却是眉头一皱，把手往我额头上一放，颇为困惑地说着“你是不是又做了奇怪的梦还是喝酒喝多了出现幻觉啦？你那时候可是醉的连说话都说不清楚了，直到我把你拖回来你也没从嘴里吐清楚一个字。再说了，我闲的没事堵你眼睛干啥啊？本来拖着你回来就够累了，我可没那个闲心和你玩情-趣。”
　　面对林华章的此种回答，高航也不好继续追问。
　　…因为本身他也并不能确定那究竟是梦还是现实。那时候头晕脑胀的，意识也有点模糊，能分清那才是怪了。
　　既然从华章那边得不到突破口，因此，他当下也就只能向着金喵问问那个“仪式”了——虽然他心里明白，这大概率也只会是瞎忙活。
　　但做了总比不做要好吧？
　　抱着此种想法，高航也是拨通了通讯录里面的那个新添加的电话号码。
　　伴随着一阵节奏明晰的“滴——滴——”声，不久后那电话便被接通了。
　　“请问您是…？”
　　但电话那头传来的声音显然并不是奈华小姐。先不说这带着明显的异域口音的汉语，就论这已经显然更为成熟的女性声线就已经让高航在心里打了个PASS。大概…应该是属于侍从一类的？毕竟以她的身份，商务联系必然是不会留下私人手机号的。
　　“您好，我是星辉娱乐现任的总裁，高航。请问关原奈华小姐在吗？我有一些合作上的事务想要和她谈一谈。”
　　“好的，我现在就将电话交给小姐。”
　　短暂的沉默后，对方便给出了回答。虽然汉语听起来还是有点别扭，但一想到对方作为一个歪果仁，汉语能说到这个水平已经算是非常不错了。
　　…嘛，作为一个侍从，她的中文水平应该都已经超过来到国内的不少“高端人才”了吧？毕竟不少这类“人才”可是在餐厅点单都不会用汉语说的呢。
　　但还没等高航彻底陷入奇怪的联想，一阵慵懒的女声便已经通过手机的扬声器传入了他的耳道，击碎了他的联想过程。
　　不要联想 .jpg
　　“呼姆，这个点打电话给我是真的有点难得呢。嘛…说吧，还有什么新的要求，如果合适我应该都会满足？只要你能承诺在开播后能让我眼前一亮就成交。”
　　奈华小姐是一副压根儿就没把这件事放心上的感觉。或者说…在她看来，一家在国内可以被称作大型企业的公司的重要资源，是可以不计成本随意使用的。而且全程不考虑盈利，只需要让她觉着有趣就完事。
　　…这就是单人控股达到九成的话语权么？而且如此巨量的资产在她看来也只能算是“玩玩而已”，这家伙究竟是什么背景，恐怕远比自己知道的要多得多。
　　高航理了理奈华小姐这句话里面的含义，便明白了这家名为Pilipili的国内巨头企业之一说不定只是她手里面的玩具，言语也不由得又谨慎了几分：“其实这次通电话过来，是打算向您讨教一下主播运营经验的。毕竟我们这里也才是起步不久，总得向老前辈讨教讨教嘛。”
　　“经验？嘶…你说的是什么经验？开车经验还是如何与砍翻文化局的经验？”
　　但奈华小姐的回答却是让高航只想吐血。
　　你这经验好j-b怪哦！
　　再听一次…
　　还是好j-b怪哦！
　　“…都不是，只是想要请教一下正经的运营流程以及更多的注意事项，例如雷点之类的。对了，金喵的运营应该可以当作范例吧？您能给我讲讲吗？”
　　高航现在是尽量在把话题往正常的方向扯 。他说已经明白了，若是和奈华小姐说话时不多注意点，那是必然会被她给带偏了…
　　“…我说，你不是我…呃咳，是说金喵那家伙的连续两年多的总督了么？而且据说是每次直播你都会看，反面例子我觉着你应该已经收集了一肚子才是吧？她的骚操作除非是有硬实力，否则就别学。学了那就必死。”
　　面对高航的问题，奈华小姐却是只有满心的不解与困惑，心想这人又在考虑啥事儿。
　　“那…正面例子呢？”
　　高航也是被奈华小姐这话给噎了一下，心说自己连续两年总督这还儿连她都已经知道了么？不过一想到自己用的是带黄V的个人号，他倒也是释然了…
　　“没有。一个也没有。除了部分纯属为了活跃气氛整的活儿以外，基本上是能不学就不学，除非你有相应的实力——或者家里有与之相应的实力。不过都已经有这种背景了，那谁还去当VTB啊？你说是吧？”
　　她的回答那叫一个果断与坚决。
　　“…那按您这么说，金喵她究竟该怎么算呢？”
　　“她是属于极端特例！”
　　好家伙，似乎是被戳到痛点了，她回答的声线都不由得拉高了几分。
　　对高航来说…他是觉得自己好像又出现了幻觉。
　　…特别是这句话，他猛地就又感觉她的声线和金喵非常相似。
　　嘛…看起来她似乎不太喜欢这个话题，那我就换一个吧。
　　“咳咳…既然如此，那对您刚才说的‘纯属活跃气氛的整活儿’，上个月的月初时金喵不是整了一起灵异杂谈么？其中就有一个说是能把人变成猫娘的仪式，您觉得这个类型的整活儿是可以模仿的么？或者说…那个仪式真的有效果吗？”
　　绕了老半天，高航总算是找到了合理的契机合适的理由切入自己最为关心的问题了！
　　



116.我怕了还不行吗？（恼）

　　“模仿？反正也就是整活儿而已，只要思路明晰，整出来的活儿有趣，那又有啥不能模仿的？”
　　奈华小姐的回答是很明确的：你想整就整，不想整也没事。
　　“至于那啥有没有效果？我是觉得应该没几个人会真的去试，毕竟她平时搞的怪东西也的确是比较多的。等会儿…不会你真的试了吧？”
　　她的语气也带上了几分玩味与好奇。整的高航都不太明白该怎么回答她了。
　　…比我想象的还难对付一点呢。归根结底也还是相关情报太少了。
　　高航思考了数秒，权衡利弊之后决定还是如实告知最有前途——看情况这样应该也还是继续下去这个话题的最优解。
　　“是的…稍微实验了一下。”
　　“…？有点东西，然后结果咋样？”
　　“至少在我看来和平时没多大变化来着？反倒是我这边一直神经兮兮的。”
　　高航其实听到奈华小姐的回答还是有点惊讶的。毕竟她竟然没有一上来就说自己傻，这种话都信。甚至是连隐隐约约的揶揄感都没有，反倒是正儿八经心怀好奇地朝着自己开问了。
　　…？这是什么操作？难不成这个还真有可行性？？别吧？？
　　“哎——？这样啊…啧，唔姆唔姆，我算是明白了。”
　　但奈华小姐在经过一番分析后给出来的回答却是只让高航发懵。
　　“请问您是知道了些什么？还是说这个仪式是真的有效的？”
　　“不，没什么。总之嘛…那东西你还是就当玩笑话就可以了。至于到底有没有效果，那就只能算是见仁见智了。信不信，一切都取决于你。心诚则灵呢~”
　　…麻了，她是当场就开始打谜语了。当然，如果从高航的角度来看，她这番话那是像极了某些在天桥上招摇撞骗的神棍。
　　“请问…回答能明确一点吗？或者劳烦您能否找金喵本人问问这事儿？这对我还是挺重要的。”
　　高航现在能做的也就只有追问了。
　　“信则有不信则无，她的回答就是这个。嘛…说起来这事儿其实还是挺有趣的。还有就是，这个问题你就别继续问了，我会给你的回复也就这一个~”
　　既然眼看对方都已经明着把目的说出口了，那一切以找乐子为最优先选项的奈华小姐必然是不会说出实情。
　　特别是在她说谜语打官腔的时候，那欠揍程度就甭提了，但现实情况就是即便有人恨她恨的牙痒痒也没人敢真的动手。
　　“……谢谢。”
　　高航对她的这般回复，那也只能算是即便不情愿那也得硬接着。他是明白了，这家伙是在拿自己找乐子呢。
　　…但这个“乐子”到底是因为自己问出了这么个在现实里看起来根本就不可能的蠢问题，还是自己现在听了谜语之后百思不得其解，抓破头也想不清楚的模样。那高航就不清楚了。
　　但收获其实也不能算是没有。因为至少这是让他莫名地又感觉…
　　那个仪式，指定是有点问题。
　　于是他又重新打起精神，正儿八经地和她细致地聊了聊后续的的发展建议后，也挂断了电话。
　　…这几天正好有时间，我就多和华章待一下吧。就算是那个仪式真的只是玩笑，那也没啥损失嘛。
　　想到这里，高航也是往自己的床上一瘫，想着自己忙活了老半天，得到的结果还是云里雾里的。一股子白费力气的挫败感也是不由得涌上了心间。
　　至于猫猫那边在整啥…
　　她是惯常的洗完澡后就往床上一趴当废猫。
　　自从之前那次躺着玩手机结果手一滑被“啪叽”砸脸后，她现在就更加倾向于趴着玩了——虽然过段时间忘了被砸脸有多痛后必然又得仰躺着看，但只要她爪子再滑一次，那她肯定又得老实一段时间。
　　她现在看着的消息嘛…虽然不能说是意料之外吧，但她也还是为高航这个二货的头铁而感到惊诧。
　　人麻了，真就直接把监控录像剪辑好后就丢上去啊？！甚至就连在派出所里面的音频那也是稍作处理后就放在了社交网站上…
　　md，真就不嫌事大，还添油加醋地把文字版的事件详细过程给发上去了。文字间虽然看似客客气气还带着十足的严谨与客观，但实际上文中给出的信息却是在暗暗引导着读者的思维。
　　让他们认为自己似乎是经过了一番深刻的独立思考后得出的“正论”。
　　这可是太迎合当前不少网民的喜好了，都自认为自己是“独立思考”实际上还是别人手中的提线木偶。
　　CIA没找高航去顶替回形针的位置真的是可惜了——对高航来说是可惜了，毕竟这可是少挣了几个50w呢。
　　而且这些网站也不像以前一样删评删动态，反倒罕见的站在了所谓的中立态度。简而言之那也就是——我惹不起，那难不成我中立都还不行吗？
　　而且…事情还并不仅仅是就此打住了。
　　因为文中和监控录像里都还出现了一个人——莉莉。
　　众所周知，莉莉可是偶像三人组中的一员，其粉丝量和狂热程度那必然是不会低。再加上这次是自家爱抖露被黑猩猩给欺负了，评论区底下的粉丝们现在都已经全员炸锅儿了。都恨不得当场就把那俩猩猩都给抽筋剥皮挂在房顶上示众。
　　那激烈的言辞看的猫猫头都心惊。虽然知道其中绝大部分都只是在口嗨发泄怒气，但如果真的有几个狂热粉做了傻事，那可真的就难收场了。
　　不过好在羊城警方的官号也已经发布了消息，说是涉事黑人留学生已经被拘捕，案件正在进一步侦办中。
　　…嘛，这事儿闹看起来一个月的拘留+遣返是难平民意了。
　　但是…如果说这部分还算是能让猫猫头的血压下降，趋于正常值。那她在把重新下回微博后见到的一条条奇怪的讨论却是又让她的血压飙升。
　　“其中一人是莉莉，那她边上那个金发少女是谁啊？”
　　“有印象，之前似乎在莉莉的演唱会上看见过…记得是弹琴的，之后还在高总在校园内对无良剧组重拳出击时当了她的护花使者，现在高总还又在这个风口上为她站台…”
　　“CP的浓度，提高了。”
　　“好耶！这算是证据之一了吧？！”
　　猫猫头：我淦！你们怎么总就能把这些事儿tm扯到CP上啊！我们现在不是，真不是啊！（差点就没忍住摔手机）



117.这tm可太难了

　　“真就该死…但凡做点阳间事儿我现在都不至于这么气，现在的微博用户都是这么八卦的么？随便来点信息他们都可以磕CP。”
　　不过在猫猫意识到了自己这是在微博这个神奇的地方看见了奇怪的事儿和怪异的人后，她立马也就释然了，甚至还觉着这个没毛病，很正常很靠谱。
　　md，果然我以前把微博卸了是个正确的选择。
　　懒得多想，猫猫在又对着这微博白了一眼后就果断地将其再一次勾上了“卸载”。
　　毕竟先还要下回来瞅两眼恰恰瓜嘛，不寒碜。但既然都已经看见不讨喜的部分了，那她还不把这东西给卸了难不成还留着它过年啊？
　　再说了，高航那货在阿P上也发了和在微博上一样的动态，等会儿自己在阿P上继续恰就完事了。虽然吧，阿P现在也有微博化的趋势，但终归不也是还没变成微博吗？
　　“唔姆，舆论风向基本都是在我们这边，就目前来看，警方也没有压制消息的意愿。估计是高叔那边施压的缘故。而且他的消息才发出来两小时，浏览量就破二十五万…事情都已经闹到这个地步了，这次整个警务系统不好好儿整治一下恐怕是不得行了。”
　　恰完瓜，猫猫的心里那叫一个舒畅，一整个下午的憋屈也总算是得到了充分的释放。
　　而在猫猫所处的各大QQ群内，这事儿也是如同预料之内的那样得到了疯狂的转发。而群友们对此事的评价似乎除了拍手叫好以外没有别的异议。
　　…由此其实也能看出来，外国留学生在国内的风评到底是有多差了。有多少人巴不得它们快点滚回自己的老家，还有多少人恨不得立马把上层某些不带脑子的内鬼给全部清算喽。
　　老韭菜：这还儿闹得蛮大，后续处理必然是不会轻了
　　板子和鱼：估计也就来个拘留，等拘留期满就遣返
　　板子和鱼：但我的建议是物理阉-割+永远不能入境，最直接而且永绝后患
　　嘛…板子鱼这边明显就情绪更加激动一点。
　　不过猫猫也是能理解的，毕竟板子鱼=希尔，而作为希尔的亲友的莉莉可谓此次事件的受害者之一呢…
　　他没说对那俩玩意儿处以极刑就已经算是非常克制言行了。
　　而洛佬却是对此事不予置评，平时他也就懒得对这些事情发表意见。
　　而隔壁作者群，则是一片的叫好之声…
　　来生：这已经不是普通的扰民了，必须得出重拳！
　　来生：原以为阿鼠之后就要在满是黑人的羊城生活了，这一场下来…说不定事情会朝着好的方向发展？
　　鼠：不至于，就我体感而言其实见到黑人的次数也还好
　　鼠：但这次是大整治那估计也不会假…
　　鼠撤回了一条消息。
　　真就是阿鼠一贯的习性，每次发表了意见之后都会把自己说的可能会导致炸群的语句给象征性地撤回…
　　虽然他也知道这样做是卵用没有，但还就是想要撤回，哎，就是玩儿！
　　得亏猫猫头现在正巧就看着群里，否则估计就得和平时一样挠着脑袋想破头去猜阿鼠到底是说了啥…
　　既然舆论大方向没问题，那猫猫头的心也总算是塞进了肚子里。
　　至少自己不用担心高航这货儿整翻车了啥的，自己就又得绞尽脑汁想办法给他收拾烂摊子…
　　虽然在一般人看来，高航翻车的次数那可谓是用一只手都能数的过来，但要是站在猫猫的位置上瞧…事情那必然就会大不一样了。
　　“啧，看着靠谱实际上根本不靠谱的憨货也就他了。看着好像他现在做事儿没翻几次车，但天知道以前他翻车次数到底是有多少。下至英语答题卡本是竖着涂的他偏偏横着涂，上至公司财报少看两位数。要是让我来写，我指定能给他整出厚厚一大日记本的翻车实录，就算是摆在他眼前念，他都反驳不出一个字的那种铁证 。”
　　论对高航过往的各种黑历史的掌握程度，恐怕是没有人比猫猫更有发言权。
　　也是因此，她也才会如此在意他的这番冒险举措的风险有多大。才会盯着这评论区里的评论逐条翻下去看。生怕出现大规模的与高航的意愿相背的意见。
　　如果就单纯的吃瓜看戏找乐子，那她大可在小群里和板子鱼以及韭菜佬一起吹逼。完全就没必要一条条地翻评论区。
　　她嘛，即便是有时候是真的在关心他，也不会主动说出来的，甚至还想要骗过自己，让她自己也相信自己根本就不是在乎他，而是单纯的想要看乐事。
　　但事实究竟是如何，她心里其实也明白。否则早就已经累的不行的她现在也不会还在刷手机，早就把手机一甩然后被子蒙头，呼呼大睡了。
　　…今天一整天下来都能算是精神与身体的双重折磨呢。不累那才奇了怪了。
　　“嘁，算他好运吧。这次没出岔子，要不然那必然得来一手身败名裂。而且还能算是永久黑料的那种。别想多了，睡觉睡觉…明天就又要上课了。”
　　至少确定了现实情况并不差，反倒还在向着好的方向发展，那猫猫头一开始悬着的小心脏也总算是能安稳的放下了，睡觉应该也能睡个安稳觉了。当然，她口头上必然是不会给他一个好评价就是了。
　　她是不希望看见高航被这事儿给整的焦头烂额的，否则她必然会后悔头脑一热给他打电话让他帮忙解决这件事儿的做法。
　　一夜好梦。
　　晨间，起了床的猫猫那是和平时一样以林华章的姿态去上学。
　　不过嘛…今天让他觉得诧异的是。
　　高航这货儿竟然tm一大清早的就跑进了自家厨房，还在给自己做早餐！
　　这是什么操作？！平时他在工作日可都是直接
　　tmd！要不是卧室里正好有卫浴，一般我都是在卧室里面穿戴整齐了再出来，之后靠着楼下不远处的包子铺解决早餐，这次必然是我直接死，连一点点退路都没有那种死法！
　　林华章的血压在此刻，那是明确的可以说是拉满了。
　　但他却也并不能表现地太过惊讶，也不能表现的波澜不惊。这个“惊”的程度得拿捏的恰到好处。
　　…这nm可真的是太难了。
　　



118.你给我清醒一点！！（震声）

　　“你今天是抽什么风？大清早的就跑来我这干啥？”
　　林华章也是只能硬着头皮上去问问高航这个憨货究竟是意欲何为。
　　md，突然就做出反常举动，那必然就是有阴谋！
　　“如你所见，我现在就是在做早餐…荷包蛋加清汤面，吃的时候再加点凉拌海带就行了。”
　　高航面对林华章的疑问，那也只是耸了耸肩随后语气平淡地回答道。从言语上看好像是没啥问题。
　　…当然，林华章必然是不会相信的。因为这家伙昨晚也没提前告诉自己今早会过来，明显就是想要打自己一个措手不及。
　　麻了，这憨批这么做又到底是有啥意义啊（恼）
　　不过一个在他看来略显恐怖的想法就在这个时候蹿进了他的现在满是困惑的脑袋。
　　…不会是这家伙发现了啥吧？然后为了验证自己的猜想就一大早跑来打个“突袭战”？！
　　得亏我不整理好仪容一般不会出门，否则这次必然是得着了他的道！
　　林华章现在就是庆幸，庆幸正好过了个端午节，一到工作日那就是周二，正好自己要去上课。
　　若是以猫猫的样貌走出卧室，那结果必然就是直接爆炸！
　　md，这个憨货真的tm好阴险！
　　林华章一想到昨晚他抓着自己问“我喝醉后感觉很奇怪…你是不是做了点什么？例如蒙住我眼睛之类的？”这些话就其实已经意识到这家伙已经发觉了一些事儿了。但自己可还是没放在心上，因为她自认为已经靠着“这只是你喝醉后的幻想”给糊弄过去了。他约莫也不会深究。
　　天知道这家伙昨晚才问，今早就给自己来了个大的！
　　这tm谁遭得住啊？！
　　“行吧。其实我看你是蛮奇怪的，今天咋这么闲？平时我看你白天都忙的和个鬼一样的，偶尔闲下来了也没见你几次人，约莫都是在和那个‘金发美少女’卿卿我我吧？”
　　而林华章言语里面的那股子揶揄感是根本就藏不住…
　　毕竟是你先想要探明一些不了触碰的机密的。既然如此，那可也就怪不得我睁眼说瞎话了！
　　…虽然这个瞎话我自己说着都感觉恶心。但总比露出马脚，暴露出更加严重的问题要好得多。
　　“噗咳咳咳…！你、你这又是在说什么鬼话？而且卿卿我我这种事儿根本就不会有！”
　　但高航面对林华章的揶揄可谓是当场就被呛到了，连忙出声否认道。
　　“嗯？鬼知道你到底做没做过？而且看你自信的样子…把她驯服那应该可以说是胜券在握吧？”
　　但林华章的想法就很明确——既然要睁眼说瞎话，那就贯彻到底咯？反正只要说的离谱点就行，这样就更能打消他对我的疑虑！
　　…约莫这么整，高航这个憨货应该也就不会把我和“林悦歆”联系到一起了？
　　毕竟按照正常思路应该也就是尽量让他不要靠近自己，但我就反其道而行之！让他自己都觉得是不是猜错了，因为这言论根本就不像是她会说出来的。
　　林华章：计划通✓
　　“…就现在来说还为时尚早。她对我那是忽冷忽热的，有时候有对我很亲近很关心，有时候嘛…就又一点都不想让我靠近。就挺奇怪的。”
　　高航被他乍地这么一说也只能赶忙理清思路予以否认。
　　嘛…如果事实真的和他说的一模一样那可真的是太好了。因为他是真的希望事实如华章所说的一样。
　　“面煮的差不多了，上桌吃早饭。今天上午你应该也就一节课吧？”
　　眼见继续这个话题，尴尬下去的也就只会是自己。再加上面也的确是煮的差不多了，高航倒也识趣地开始招呼林华章上桌吃面。
　　“是啊，而且我估计也就是上去签个到然后就溜了，自己去练琴。”
　　林华章倒也算是听话地扯了张椅子坐在了饭桌边上，至少从高航这边看，他对自己今早的反常举动是没啥意见的——指不定会因为省了一顿早餐钱而直呼自己做的好。
　　……自己这是猜错了吗？
　　高航的心里也未免有了一点动摇。毕竟自己原先的猜测本身就一点都不靠谱，而当下华章面对自己的“偷袭”那是一点怪表现都没有的现实又摆在自己的眼前。他是先还要不对自己之前的猜想进行怀疑那都不可能。
　　“经典签到跑路一气呵成。”
　　但他现在也是不得不装作一点动摇感都没有发模样继续搭腔。
　　“难不成我还在教室浪费时间啊？我又没这个闲心。”
　　不仅仅是高航，林华章现在也是在演呢。他现在是在担忧自己会不会说错什么话让他怀疑，每句话都得多思考一会儿确定没有纰漏后才敢说出口。
　　…而且他到底是猜到了哪种程度，掌握了多少信息，自己也还是两眼一抹黑呢。
　　俩人现在就是在互相飙演技，但不同的是，高航演技出岔子了那最多也就尴尬一下。
　　而林华章这边如果出了问题…
　　那就是当场爆炸（确信）
　　这场对局似乎从一开始就根本不公平呢…
　　既然早上没有抓到，那高航也就只能将目光放到今天的其他时间段咯。
　　…毕竟，如果他真的没问题，那自己不管什么时候去看他，那他必然也就还会是和现在一样，充其量也就只是会觉得自己今天不太正常。
　　如果华章真的等于“猫猫”，那我只需要抓到她一次，那她就永远无法抵赖了。
　　高航这时候又莫名想起了一句话：你可以赢死神很多次，但死神只需要赢你一次。
　　他当下脑袋里面就全部都是怪念头，不过身体上他还是很干净利落地就把装完面的碗端到了林华章的面前，同时也给自己准备了一碗。不管咋说，恰饭还是不能含糊的嘛！
　　而林华章瞅着高航现在心神不宁的样子，心里面却是只能大呼不妙。因为他算是明白了，这家伙指定是和自己杠上了！
　　绝了，那时候他明明是意识迷糊不清的，咋还就在这种虚无缥缈的事儿上纠结起来了？！
　　就nm离谱！
　　如果不是他现在必须得控制好面部表情和言语，否则他指定是已经抓着高航的衣领一阵晃还一边喊着：“你给老子清醒一点！！”



119.巧合？

　　今早的情况可谓是让林华章紧张了好一会儿，但好歹结果是好的，至少没露出马脚。
　　…这能算是不幸中的万幸了吗？
　　林华章其实也不太明白。
　　但他不知道的是，更加令他心肺停止的事儿还在后面等着他呢。
　　一般来说，按照他在需要去上学的日子的行动流程约莫就是——
　　第一，确定需要去签到打卡，随后便和早上做的一样搭理好仪容仪表，去学校的路上顺带买上一笼包子当早饭。
　　第二，对课程进行判定。若是这课有必要一上，否则比较容易出问题的课程，他还是会老实听讲的。但如果判定结果是水课，那他必然就是签个到就自己跑去练琴。
　　而今天的判定结果明显就是第二种。
　　但问题在于，他一般认真练起来那就是一个上午。为了不浪费宝贵的变回来的时间在这种紧迫度不高的场合，因此林华章必然是得以猫猫的模样出现的。
　　——毕竟他也不希望会重蹈前两天晚上那种烂事儿，必然会对变回来的时间精打细算，力求做到随时能应对紧急情况。
　　但这次吧…林华章明显就是失算了。岔子就是出在他练琴的时候。
　　今天的她也和平时一样来到了琴室，打算进行日常的练习以便保持手感。即便是其他的事儿再忙，他也会尽量抽出两个小时来练琴的。毕竟就算是天赋再好，训练量下去久了那技术也必然不会保持和原来一样的水准。
　　但是她还没弹完几曲，琴室的门却又被莫名其妙地“砰砰”敲了两声。
　　…不是，这不明显是有人的么？谁这么无聊打扰我啊？
　　一开始，她的想法还真就是这个。但即便是因为被无端打搅了而心生怨气，她也还是立即平复了心境，语气柔和地朝着那木门说了一声“可以进来”。
　　但出乎她的意料的是，那扇木门并没有因为自己的回答而立马打开。而是门把手刚一被压下，门外的人就好像意识到了什么怪事一样，愣住了。之后的数秒，琴室内也依旧是保持着寂静，门也是开了但没有完全开，维持着当下这诡异的气氛…
　　猫猫头也是满脑子的困惑，想着是谁在恶作剧？他要是不进来了我立马就追出去好好瞅瞅那个没事打搅我练习的憨批是谁！以后必定有你好果汁吃！
　　好吧，她现在是已经在考虑怎么处置门外这个“无聊鬼”了。而在此刻，门外的人也总算是和下定了决心一样把门给慢慢推开了。
　　…而当猫猫瞅见不速之客的正脸时，她刚才的想要把恶作剧者绳之以法的念头那是瞬间烟消云散，取而代之的还是一声因为受惊而发出的“呜喵？！”和绷直了的猫尾巴。
　　不错，在这种时候又出现在此处的家伙就又是高航。
　　而且他还先猫猫一步朝着她投来了满是困惑的视线，整的猫猫都想要朝着他打一个“？”
　　不是，困惑的不应该是我吗？！咋你还先我一步？！（喵叫）
　　“…等等，你怎么在这里？而且你这个眼神又是咋回事儿？这时候不应该是我觉得迷惑么？”
　　猫猫那是压根没整明白这个憨批又在整什么烂事儿。不仅如此，在他进来的时候自己也隐隐地有了一点点由来不明的不安感。
　　“那个…咳咳，我先说清楚，我没有尾随你，我本来也就是想要找林华章。看他没在平时的那个琴室，所以就顺着琴声挨个找，结果就听到这个房间里传出来的琴声与他风格一致，就敲门了…挺你说可以进来，我就立马把门把手一压，但这时候才意识到是女声……总是就是找错人了，很抱歉。”
　　高航朝着猫猫头投去如此视线的原因这算是整明白了。但问题就在于，他道完歉后是并不打算就这么扭头跑路，而是直接就走进来了！
　　因为他也想着…华章说是要来练琴，结果我在这边听了一圈，就只发现这个房间的琴声和他一致。但推开门，出现的是她…
　　这是不是也太巧了一点？
　　高航觉得自己好像抓到了一点点的头绪！
　　因为他这个时间点过来，本身也没啥事儿要找林华章，只是为了验证自己的猜想，特意在这个时间点来看他一眼而已。
　　但结果就是…华章没抓到，反倒还抓到了一只屑猫。
　　“本身我也没朝着‘尾随’这个方面去想，你咋还不打自招了呢？毕竟我本身也就习惯到这里练琴，你找他碰到我也实属正常。但没想到你竟然会主动说出真实目的，真的是又蠢又坏嗷。”
　　猫猫头可谓是直接抓着高航言语上的漏洞对着他就是一顿输出。
　　面对外人，唯唯诺诺。
　　面对高航，她直接重拳出击！
　　这就是这只猫吗？真的是太屑了（bushi
　　而且她也想不到这个憨批找自己又能有啥事儿。他不是早上才刚和林华章面对面么？这才一个小时多，咋就又跑这跑那的找他了？再说了，如果真的有急事，咋不直接打电话啊？
　　猫猫头，那是愈发感觉这货儿的举动太过怪异。
　　…不会这家伙又是想要验证“林悦歆”和“林华章”之间的联系吧？！
　　猫猫头的心里顿时“咯噔”一下，觉着自己总算是找到了那份不安感的由来…
　　“唔…那啥，我是真没有尾随啥的。就只是碰巧。不过其实有一点我也觉得挺奇怪的，自从我在这里看见你后，就再也没见到他在学校里练琴……”
　　高航现在就是想要把这话相当于自言自语发牢骚一样无意识地说出来，然后瞅瞅猫猫对此的反应。
　　毕竟他说的这个也都是事实，以往自己来这里找林华章那可谓是一找一个准，但自从认识她之后，自己到这里抓猫那是一抓一个准。甚至是连林华章都根本碰不到了。
　　这可真的是太奇怪了嗷。
　　“你说这个我哪知道？而且你不也说了他家里有琴么？指不定是在家里呢？那不比在这里舒服多了？”
　　而猫猫对此的回答那叫一个轻描淡写，似乎是压根就没有放在心上。
　　“我说，今天似乎也没工作安排吧？难不成你还得把我抓过去加班啊？我先告诉你，我拒绝嗷。”



120.恰恰好？

　　“我是没有这个想法…只是觉着这样很奇怪。明明以前我找他是一找一个准，结果现在是次次都只碰到你，他基本上是见不到了。”
　　高航这话里面的针对性不可谓不强烈。不过其实他也仅仅是在试探而已，打算这么说上一句瞅一瞅猫猫的反应。
　　“指不定是最近他喜欢在家里练琴呢？”
　　而她却也只是漫不经心地回了一句，似乎对高航的这份疑虑并不在意。
　　…虽然她目前的心率那是老高了，就怕自己脸上的表情没有绷住，被他发现了破绽。
　　麻了…话题转移大失败。
　　高航是弯着腰盯着猫猫的侧脸看了好一会儿，直到她“凶恶”地侧过脑袋，吊着一双猫眼对着他一瞪，高航也才总算是识趣地直起身板，说了一声“打扰了，那我就先走了。”离开了。
　　…但他这一走，反而是让猫猫更加慌了。
　　这个憨货…现在不会就是想要回家确认一下自己在不在家吧？！
　　不至于吧？！今天他有这么闲么？？
　　但一看他今早竟然破天荒地给自己做早饭…记得上次他有这份闲心应该还是去年八九月了。
　　不妙！
　　猫猫顿时心里就只想着赶紧回家装作“无事发生”。但就当下来说…自己现在着急忙慌地出去，那必然会是直接和他碰个正好。再说了，就算是自己出去没见到他人，那以他的脚力也必然是比自己走得快。再加上等会儿还得找个地儿把衣服给换回男装…
　　这一看，耗费的时间那就是必然是会比他轻轻松松地一路走回家要多得多。
　　但回过头来一想，老子就算是不在家，他又能说点啥？
　　猫猫头换了个角度一考虑，好像又觉得是这个理儿。
　　也是，在琴室里抓到屑猫与没能在家里找到林华章。
　　这二者之间本身也就没有多少联系。
　　再说了，就算是要糊弄过去，那自己的理由也多的是。（确信）
　　“…罢了，随他吧。这样最多也就是增加一点他的疑虑，至少不会导致更坏的结果。如果自己现在跑回家还出了岔子，那可就上引起更大的怀疑，得不偿失。”
　　猫猫在权衡利弊后，倒也根据理性作出了行动。
　　至于高航嘛…
　　他是本身就没打算回家，而是在提了这么一嘴后就在门外面等了个半小时。
　　因为他想着，如果这二人真的是自己所猜想的那种联系，那根据华章的性格推断，在看见自己走了之后必然是得立马回家装出自己一直在家的模样。
　　那自己必然就能在这里逮到快步跑出琴室的猫猫。
　　…但现实却是，自己把耳朵贴在木门上听了半小时，就硬是除了熟悉的琴声外没有其他任何的异动，似乎是根本就没把自己接下来可能会做的事儿给放在心上。
　　不会是…我真的猜错了吧？
　　这一手真的是没有得到一点点他所期待的反馈，似乎对方真的就是不关心自己到底会不会回家。
　　高航又未免陷入了动摇之中。
　　更别谈琴室里现在传来的琴声根本就没有断绝之势，似乎是不练到中午就不会停下了。
　　“…体力真好。”
　　高航也没啥可多说的，既然下了一步臭棋那也没辙。只能悻悻离开，另寻他法。
　　回家，要是看见了林华章，那便是自己的猜测完全错误。如果没找到…那也不能证明什么，毕竟在家找不到他的理由那多的是，不管他怎么说，只要不离谱，自己也是拿他没有一点法子。不如把精力给放在其他的地方。
　　猫猫头：我在无意识之中预判了你的预判！（叉腰）
　　虽然她实际上并不知道高航就在门外等了半个小时，也不知道自己差一点就要被抓住猫尾巴。
　　直至中午，她才看着时候也不早了，肚子也饿了，便拿出手帕擦了擦额头和脸颊上的汗珠，整理了一下仪容，走出琴室打算干饭。
　　而这时候高航早就已经离开了，再说了，即便是他现在还待在这里，看见了猫猫走出来了。他也没什么可以说的——毕竟，这已经是离自己今天第一次见到她时间间隔有三小时了，她现在出来的确是没毛病。
　　如果还让猫猫瞅见他鬼鬼祟祟地在这教学楼里游荡，那他必然也只会得到猫猫的一个大白眼。
　　但就在她走出教学楼，打算随便在附近找个廉价小饭馆点上一份十元出头的套餐饱餐一顿时…
　　周围朝着自己投来的视线却是让她浑身上下都不自在。
　　…并不是饱含恶意的视线，也不仅仅是对自己的容貌的惊叹的视线。因为她能感受到，视线中还夹杂着明显的好奇与兴奋。
　　这让猫猫头就觉着很奇怪，因为她根本摸不着头脑，这些路上遇到的同学们盯着自己到底是为了什么？
　　更何况还有一一些
　　“麻了，根本找不到头绪…以前虽然也会有不少人朝着自己侧目，毕竟社交平台上之前也有人说过我和高航的八卦，再加上这副皮囊也的确是很棒，我倒是能理解。但现在这又是什么鬼？？”
　　她揉了揉额头，尽量用手遮挡住自己的侧脸，同时快步朝着校园外走去。想要尽快摆脱当下的窘境。
　　…这些人究竟是咋了？！
　　猫猫头在心里思索了天，直到她感受到手机接收到了消息，发出了一阵明显的震动。
　　心里面才总算是有了一点点的AC数。
　　…明白了，是昨晚高航那个二货在网上上传了奶茶店里面的监控录像，然后热度很高，基本上是属于一晚上浏览量破百万那种不可谓不诡异的热度。
　　这种传播效果导致的也就是，已经习惯于在网络上获取各种信息的大学生们一夜之间便大范围知晓了事件所涉及到的人物和细节。
　　…而猫猫作为其中的主要人物，再加上他们本身也就知道自己在这所大学内，一见到本人就开始拿出手机自以为别人没发现地偷偷拍照然后发社交平台上的操作似乎也不是不能理解了…
　　人麻了。
　　别的不敢多说，她只敢用力扯一扯帽子，让它尽量遮盖住她的小脑袋瓜和脸…虽然没啥用处，但终究有点安心感不也是挺好的？
　　赶紧出去吧，之后估计我也得和莉莉一样戴个大墨镜糊上大口罩出门了。
　　但还没等她走出校门，俩猫猫压根儿就不认识的人却是突然就横在了她的面前。
　　那是一男一女，看起来都不过二十岁出头。其中女人的手里拿着一个录像机。
　　



121.不认识，不知道，我要走了

猫猫一瞅见这人横在自己面前，那警惕心是“噌！”地一下就蹿起来了。
    别的不用多说，光是看着这架势，猫猫都能预想到接下来会发生什么事儿。
    “冒昧打扰一下，请问您是……”
    而当那男人面带亲切和蔼的笑容朝着她靠近，还主动伸出手，似乎是想要以握手来示好的时候。猫猫则是下意识的往后一退，正正好就躲过了他的握手动作。而且那满眼的戒备和与猫科动物一样喉咙里那轻微的“咕噜”声都实在是显得敌意太浓了。
    这可是惹得那人的动作当场就僵住了。
    …别的就暂且不说，尬那是真的尬啊。真就是热脸贴冷屁-股上了。
    不过这男人好歹也算是“久经沙场”，他是觉着自己啥人没见过？只是握手被拒了而已，小问题…随后便立马再一次调整好了姿态，不动声色地将已经伸出去的大手收回来，往前轻踏一步，保持着初见时的距离再一次开腔了。
    “呃…我呢是抖音上一个人气不算差的主播，最近正在做一个采访当下热度比较高的事件的当事人的系列视频。而昨晚我就看见了那份由高总放出来的视频和动态，今天就想要找一找视频里面的其中一个女主角做一起专访…请问您…”
    “不是，你们认错人了。”
    但猫猫回答的声音那叫一个冷，而且话音刚落就立马绕开了这俩挡住的道路，打算赶紧开溜。
    mmp，好事不出门坏事传千里。要是你们因为我的演奏技巧而作一起专访，指不定在我心情好的时候还愿意说上两句。但揪着我问这件烂事儿是几个意思？嗯？生怕我忘了这段不愉快的经历是吧？没直接开骂就已经算是我给你面子了！
    想到此处，猫猫头还是忍不住在心里对着他们俩啐了一口。
    “但从体态和外貌上那是和视频里面一模一样啊…而且也正好就是中大的学生…”
    但那手持摄像机的女生却是眼看着好不容易蹲到的热点人物就要开溜，那是立马就挡在了猫猫的跟前，并且还想要以所谓的“事实依据”来逼着猫猫头承认。
    也是，他们也知道如果这期视频做好了那流量会有多高。再加上他们从猫猫头的表现也明显看得出自己这次绝对是拿到了第一手采访资料，其意义那更是不言自明。
    还有一点就是，虽然从那本身就不清晰的监控录像里面已经能看得出她是个不可多得的美少女，但实际上见到真人后，他们也不由得下意识地咽了咽唾沫。
    果然，录像什么的真的是没有一点灵魂，只有在现实里面对面见到真人后才能明白这份美感到底是有多么令人心醉。
    …而且各大平台上面的情况他们也不是不知道，只要封面选的好，那是流量少不了啊！就算他们对视频内容再不感兴趣，只要以此种质量都美少女的照片作为封面。
    那播放量想要不高那都困难！
    超一流的美少女+有高总背书的热点事件，这二点结合起来，那是真真正正的绝杀！
    更何况他们还是第一个主动去采访她的，只要不出岔子，那必然就能让他们赚的盆满钵满！
    反正无论好事坏事，只要恰到流量就好了，其他的根本就不重要！
    这也就是他们这几年来做视频所总结出来的经验。
    综上所述，他们必然是不可能让到了嘴边的鸭子给飞走的！
    “像不像是一码事，我不是她，这就完了。我也不管你们到底是什么高人气网红还是专业媒体的记者，我现在只想要你给我让开道。”
    猫猫这是明显就不打算接受他们这个所谓的“采访”，因为她是根本就不想惹上这些烂事儿。再说了，这俩人采访自己，咱又能得到什么？而且就算是他们愿意给自己所谓的采访费，那显然也是自己血亏对方血赚。
    更何况他们也仅仅是追着热点跑的鬣狗而已，本身就没多少真材实料，只是绞尽脑汁地蹭热度。至少就猫猫而言是这种想法，也不想浪费自己的时间给他们送钱。
    猫猫现在饿了，肚子空空，猫猫只想要随便找家廉价小店填饱肚子，猫猫不想被拖去接受这种费力不讨好，还只会给别人做嫁衣的活儿。
    “但…请问您能提供一点关于那位的信息吗？即便是有偿的那也没问题。”
    不过…这俩已经嗅到了热点的味道的鬣狗那必然是不会就这么罢休的。
    之前几次他们不也是照着这个套路赚了不少钱么？这次碰到个大的…虽然高总咱惹不起，但这种普通的在校大学生咱还是能提出一些让她无法拒绝的条件的嘛！
    “我不知道，我现在就只想去吃午饭，你们能让开一下吗？”
    “这样吧，这顿午饭就我们请了，如果您愿意提供关键线索——例如那个女孩是那个院系的，几班，叫什么，我们会给您一千元作为提供情报的报酬…而给她的采访费则是三千元，你看怎么样？”
    当然，比起所谓的“提供情报”，他们还是更希望面前这个女孩说一句：“我就是你们要找的那个人”。
    毕竟这样也算是节省时间简化流程了。
    “我真不知道。再说了，我要是知道，那我必然早就告诉你们了。就这样，我就先走了。”
    猫猫面对这家伙所给出的所谓“报酬”，那是表现的相当云淡风轻，波澜不惊。
    缘由那必然也是很简单——你打发叫花子呢？
    你们这次视频能带来多大的经济效益我不知道，但这显然是远高于我能得到的利益。再说了，这事儿继续以我的形式扩散下去那对我有什么好处？！
    我本身也只是希望能借这个机会，让上面好好重视此类问题。并不打算让网民一见到鬼佬在在国内犯事儿就联想到自己。
    例如：A：“哎，最近又有新闻说有黑人在国内犯事儿了嗷。”
    B：“知道，难不成又是和之前见过的那个叫林悦歆的在羊城被骚扰差不多的事儿啊？那可就又有瓜吃了！记得她那时候还接受了几个大网红和部分媒体的采访，想必是这样一手操作下来给她捞了不少好处吧？”
    这类的莫名其妙的谈话。虽然可能确实是偏激了一点，但这又明显不会带来什么好名声！我为什么还要自己蹚浑水啊？你当我傻是不是啊？
    话都还没说完呢，她便赶忙挤开了这手持摄像机的女人，试图就这样麻溜儿地跑掉。
    mmp，今天上午的连续惊吓就不谈了，咋到了中午还连着就这种烂事儿？！
    这段时间真就是诸事不顺！
    但她所不知道的是，这点不顺心仅仅是开端……



122.你小子算计我！（恼）

　　但猫猫头尝试立刻摆脱这种莫名其妙的“采访”的结果也就是…
　　这俩家伙真就是追了她一路，缠着她问了个不下十分钟。即便是猫猫压根就没有理他们，全程埋头走路——虽然她其实也不知道应该走到哪里去，就是在附近的街道上绕圈。
　　但这俩人就是和吃定了面前这个女孩就是自己想要找的那个“女主角”一样，紧跟着她的脚步黏着她问东问西根本就不带尴尬的。
　　？真就是只要我脸皮够厚，对方就拿我一点办法都没有呗？
　　猫猫是真的觉着，以他们的脸皮厚度应该投资格去参加漂亮国的总统大选了——毕竟睁眼说瞎话和目中无人的态度真的是深得那些候选人的精髓。
　　不过猫猫头也清楚，在这个阶段但凡自己理了他们一下，那都算是自己输了。但是…要是不理他们，和他们拼耐力和耐心…那自己是根本就耗不过啊！！
　　因为自己是压根就和这俩整天以蹭热度过活的家伙不同！别人是工作，自己这边呢？那就是活脱脱地被缠着黏着恶心着！连个午饭都吃不了。
　　…而且就算是吃了午饭，那也根本就回不了家。她可不想让这俩傻缺知道一些“机密”。再说了，先不谈这还儿泄露给高航的这一可能，就单论接下来他们大概会进行的长久的，可持续性的骚扰和偷拍。
　　那可都是够自己喝一壶的。
　　至于这俩依旧是牢牢跟着猫猫的家伙心里面的想法…说起来也还是很单纯。
　　热点事件中的三人，高总那是必然惹不起的，要是自己敢这么死缠烂打地跟着他，那必然是已经被架走了。而且后续在平台上那也必然是会遭到凶猛的打压，得不偿失。
　　莉莉…她也不咋好惹。本身她也就是大企业的千金，现在还是舞台上的当红艺人，粉丝数量和狂热度那是有目共睹。要是自己和狗仔队一样缠上去，那只会被整个账号都被愤怒的粉丝给冲烂。更别谈如果高总以司法途径介入会导致什么更加严重的后果了…这是绝对的必死选项。
　　那么，能选的目标也就剩下一个了。
　　稍微懂点道理都知道，柿子得挑软的捏。
　　比起上面那俩自己惹不起的大佬，这小妮子自然就显得不那么上排面了。
　　毕竟名不见经传，之前的一个热点虽然也见到过她的身影，但终归也只能算是花边新闻。自己的这种纠缠即便是引起了她的反感，即便是她将其曝光到网上，对自己其实也不会有什么影响。
　　…不过他们好像在收集信息的时候出现了重大纰漏，一些“小细节”他们似乎并没有注意到。
　　但即便是他们现在发现这个问题，其实也已经晚了。
　　因为猫猫现在是心里一横，调转了个方向继续向前走着，脱离了原先的在附近的街道绕圈圈的状态，有了新的动作。
　　猫猫的这番举动可就马上引起了这对男女的注意，赶忙就继续紧紧跟了上去，自以为应该能得到更多关于她的信息。
　　面对这俩人换了说辞的滔滔不绝的询问，猫猫依旧是保持着原先的沉默，继续朝前走。
　　约莫五六分钟后，猫猫那是顺滑的侧过身，对着身边的一栋建筑朝二人做了个“请”的手势。
　　那俩傻缺还以为猫猫是打算和他们在这里详谈，便欣喜地顺着猫猫的动作转身一瞅——
　　但…但映入眼帘的却是警局的大门。
　　“怎么了？请啊。在里面和民警们详细谈谈怎么样？我相信他们会很乐意听你们说的。”
　　这是近半小时的煎熬以来，猫猫第一次露出笑容…
　　“…这个就不必了。虽然我已经问了很多次，但我还是想要再问一遍——请问你需要多少的报酬才能接受我们的专访呢？”
　　眼瞅着自己是真的已经把面前这个虽然看似在微微笑着，但稍一感受就能明确知道她正在生气的少女，作为此次阴间采访的“主谋”的男人也还是问出了这句在一路上早就不知道说了多少遍的话。
　　“采访不重要，报酬…对我来说也不重要。但是你们现在马上立刻从我眼前消失，这对我很重要。”
　　猫猫的回答那叫一个强硬，根本就不打算和他们谈。
　　…也是，如果猫猫她愿意接受，那必然是早就应下提案了。怎么可能到了警局门口才答应呢？
　　而且眼见面前这对男女还在犹豫还在踌躇，猫猫便毫不客气地就朝着警局门口走了两步，这可就吓得俩人赶紧跑路！
　　…这事儿的确是自己不占理，要是真和她在警察面前对质，那必然是己方完败，说不定这事儿还会变成自己的黑料，不如先学习髪国人的优秀精神，向后进攻。
　　那从猫猫眼前消失的速度可谓是和零元购大军相比有过之而无不及。
　　…早知如此何必当初。
　　猫猫暗暗在心里叹了一声，想着等会儿自己该咋给高航吐槽一下今天这烂事儿，还考虑着该让他怎么为此负责。
　　当然，也不是让他赔偿精神损失费啥的，仅仅是想着让他发个通告，以他的名义拒绝各类蹭热度的网红的采访。
　　至少有他背书，这些家伙也不至于敢明目张胆了不是？
　　但还没等猫猫打算去找高航，高航反倒还先给自己发了一条消息。
　　但猫猫定睛一看…呃…是给我的，但也不完全是给我发。
　　高航：公司新拍的剧里正好要用到琴，想让你帮忙来个伴奏，明天上午来公司一趟行吗？
　　…因为这条消息是给林华章发的。
　　偶尔，他也是会请自己去公司里做点力所能及发活儿，于是猫猫倒也没多想，只觉着这是一份普通的差事便直接打了一个“好”，随后便发过去了。
　　高航：那就拜托你了。
　　唔姆，按照平时的速度，约莫一小时内就能解决问题。再加上明天也的确是没课，应下来也的确是可以。
　　但就在她看到高航回复的这条消息不到十秒，一种不祥的预感却又缠上了她的心间。
　　…等等，不对，很不对劲。
　　猫猫眉头一皱身子一僵，立马就意识到了事情说不定没有自己想到的这么简单。
　　“…明天，不也就是我需要去工作室的日子么？也还正好是上午？！”
　　这时候，她才发现自己这一波是着了高航这个憨批的道儿了！
　　



123. 分 裂 猫 （bushi

　　…那该咋整？我又不会分身之术，总不可能我还能分裂成俩，一个作为林华章一个作为林悦歆吧？！
　　得了，这种所谓的歪脑筋也就只能在脑袋瓜子里转上一两圈然后就消失的无影无踪了。
　　当务之急是…我到底该怎么把这事儿给应付过去？
　　猫猫头，陷入沉思。
　　“如果说只是糊弄过去这一次…方法那倒是蛮多的。但是这些操作都必然会加深他对我的怀疑…这又该咋整啊？”
　　她现在肚子空空，脑袋里面也是一团浆糊。走在这熟悉的街道上，她又莫名感觉到了一种明显的无力感…
　　可恶…如果我在回答的时候再仔细甄别一下就好了。反正就算是回话回晚了就说没看见就完事，结果tm就下意识地应下了。
　　难不成…难不成这也在你的计划之中吗？高航！（破音）
　　不过，一码归一码，即便是现在自己处于如此尴尬的状态，她也不会忘了把刚才那俩憨批黏着自己问东问西的事儿捅给高航。
　　一定是这俩家伙搞得我心烦意乱，所以才会导致我在回话的时候如此随意，以至于酿成大祸的！
　　全部都是因为那俩蠢货！ .jpg
　　当然，说这事儿的时候她可是确认再三，保证自己在用着的不是林华章的账号而是林悦歆的账号给高航发消息。
　　…要是这里出了纰漏，那猫猫估计也就没有闲心在这里想对策了，直接躺平等死估计才是最优选择——因为那是想瞒都根本瞒不住了。
　　而高航对猫猫刚才遭遇的事儿的回复也是很干脆，简而言之那也就是在今天内会由他发出拒绝取材的声明，若是不听从劝告则后果自负。
　　嘛…至于那俩，看在他们没有做出多少真正的出格事儿的份上这次就先不追究了。但要是在此之后还不愿意迷途知返，那也就只能说是给脸不要脸，直接处理掉才是最优解。
　　不久后，高航还主动打了个电话过来询问事件的部分细节。猫猫倒也是没有隐瞒，只是按着事情都真实经过阐述了一遍。毕竟她也的确是没有类似奈华小姐的那种喜欢拿人找乐子的恶趣味，说的话也是尽量在偏向客观，没有过多的添油加醋。
　　而高航则是一边听她说一遍默默将过程给记在了脑袋里。
　　到了末尾，事件记录算是基本完成，而高航自然是不会就这么和个傻子一样直接挂断电话，连带着和她说上几句，套点话出来那也的确是基本操作。
　　“说起来…平时你能经常看见华章么？我刚才又细想了一遍，发现只要是我看见了你，华章就不可能出现在我的视线里。是你有意在躲着他么？”
　　“巧合而已啦，我也是偶尔能见到他几次的。再说了，难不成你还没有碰到过到了教学楼，我和他任何一人都没找到的状况啊？看见我就看不见他，那也只能算是你运气不好…”
　　猫猫听着电话那端的高航传来的疑问，心跳那是不受控制地加快了几分，虽然无论是话语的内容还是说话的语气都似乎没什么问题，但终归还是显得有点急促。
　　只能说是得亏高航看不见猫猫现在脸上的表情，否则那是必然得在他面前当场露馅儿。
　　“我觉得你说的有道理，因为我之前也就这么想过。但是吧…只要外界施加一点点作用力在这个孤立体系上，那说不定这个困扰了我许久的巧合就能被打破呢？”
　　高航的话却也开始模模糊糊的，仿若隔了一层浓雾一样。
　　至少在不清楚内情的外人看来是这样的。但如果是从猫猫的角度来理解…那她可是心里清清楚楚。
　　猫猫头：这就是你选择在？我的上班日喊林华章过来的借口吗？！（恼）
　　“…你这是在说啥？你啥时候也开始变成谜语人了？我跟你说明白啊，谜语人biss。”
　　但她当下必然是不可能就把自己知道的事儿给说出来并且大骂高航这么做相当于作弊的。因为骂了那就是帮高航省时省力了…
　　“没什么，只是我的自言自语而已。”
　　至少就目前来说，他还是没发现多少她的破绽。
　　虽然不能说是纯粹的猜测，但用得上的证据实在是没有。因为他所见到的一切，猜到的一切，都能用看起来更合理的理由搪塞过去。
　　再加上…作为一个在现代科学理念熏陶下度过了近二十年的新时代优秀青年，咋可能会立马接受真的存在能把人变成猫娘，而且还能自由变换外形的，堪称“神迹”的技术呢？
　　况且就自己从奈华小姐那边问到的结果来说…也不足以支持自己的这个疯狂的猜想。
　　…那家伙一定知道所有的真相，可是就偏偏选择将其藏起来，然后自己默默坐在一旁，以观影者的身份欣赏这一出难得的戏剧。
　　真不知道她这么做到底能得到什么！
　　高航默默叹气，想着自己这一手安排下来，就算是再不济，应该也能让自己距离真相更进一步。
　　“嘶…是脑子哪里又不清白了？建议还是立马去看看神经外科比较好嗷。”
　　“喂喂喂，你到底是在损我还是真的在关心我啊？”
　　“你猜！”
　　猫猫面对高航略带苦笑的回答必然是只会回应一道冷哼。
　　mmp，你咋就一上来就给我出难题啊？！我只拐着弯的骂你了都还算是好的了！你还想着是不是关心你？给爷爬就完了嗷！
　　“…是我自作多情了么。罢了，今天这事儿我会好好处理的，要是还有类似的事件就立马告诉我，我会给你个满意的解决。明天上班要准点，就是这样。”
　　既然如此，高航也不打算继续挑弄猫猫的神经了，而是将希望暂且寄托在了明天上。
　　…反正自己也的确是需要华章的协助，而明天猫猫也的确是要来公司上班，这次会面完全可以理解成“巧合”，是正常的工作安排所产生的微妙巧合。
　　毕竟她之前也用了这么多次的“巧合”来敷衍我，这次…以彼之道还彼之身似乎也不差？
　　嘛…虽然要是华章和猫猫真的不是我所猜想的那种联系，我就尴尬了。不过这份尴尬也只有我自己才知道，只要尴尬没公布出来，那…那应该也就不算尴尬？
　　高航现在能做的除了胡思乱想，似乎也就只有准备好明天的安排了？



124.过分了

　　猫猫现在就只想着该怎么把这事儿给糊弄过去。
　　…方法嘛…其实也挺多的。不过能不能用，好不好用那就是另一码事儿了。
　　“明天一早就给他发消息说发烧了？直接请病假。反正我也一直没有告诉他我住在哪里，就算是他想要找我确认实情他也确定不了。再说了，就算是他不批假，我也不来。扣工资也随他扣，反正比起这档事儿，那点钱真的就只是小问题。但这样也只会加重他的怀疑。”
　　回到家蜷在床上的猫猫揉着自己的头发，一遍又一遍地思考着到底还有没有什么更好的解决办法。
　　不过就目前来看…似乎是找到了，但没有完全找到。
　　“……不对，好像有点手段。”
　　但在瞅了眼画画群后，猫猫却是眨了眨眼，计上心头。
　　“情况似乎是没有那么糟糕，我能做的也只有尽量降低他对此的怀疑度。虽然突然发烧什么的的确是太巧了一点，但我也能制造出一些从他的角度看起来好像没毛病的不在场证明。嘛…从根本上消去他的怀疑那必然是做不到的，能做到的…”
　　猫猫头倒是想过要不要找法子一劳永逸地解决问题。但就当前来看似乎还是没有合适的机会。
　　最好的方法其实也就是林悦歆和林华章同时出现，这样就能百分百打消他的怪念头。
　　可惜的是，如果这种假象自己能做到，那她现在也不用费神去想这类问题了。
　　“走一步看一步咯…当前的目标就定在如何以最低的代价糊弄过这件事儿吧。麻烦死了。”
　　到最后，猫猫还是给韭菜佬发了一条消息，希望能得到一点她的协助。
　　……
　　第二天一大早。
　　在卧室里洗漱完毕后，作为林华章的他一出房门就看见了高航这个憨货在厨房里独自一人忙活。
　　麻了，昨天就瞅见他跑来做早餐，今天就又过来了。这两天他是不是闲得慌啊？还是说他就是为了探我的底才有意在早上过来突袭的啊？
　　至少就他而言，是没整明白这二货究竟是打着什么鬼算盘。
　　不过既然自己已经有了防备，那他这番举措除了“无用”二字外林华章也没什么好多评价的。
　　嘶…说他这一手下来帮自己省了一顿早餐钱应该也没啥问题？
　　“等会儿吃了早饭就直接去公司？”
　　林华章见他没回过头来倒也不客气——在自己家，客气个啥。直接就拉开一张椅子，坐在了饭桌边上开始问高航等会儿的安排了。
　　“…你起来啦？咳，没错。就是等一下就走。你是准备在那里留一个上午还是帮完忙就走？”
　　但相对于林华章，高航这个憨货却是莫名的显得有点紧张。
　　至少就林华章来说是没怎么看懂。只是回了句：“我还是直接回来比较好。公司里面的氛围我不是很喜欢。”，就继续坐在椅子上，等着早餐然后希望等一下自己的谋划不会出现漏洞。
　　而高航那边嘛…是看着直到现在都一点紧张感的华章是愈发心慌。
　　理论上，如果这俩是一个人，在自己这么悄悄安排好了之后应该是已经发觉了事情不对了，今早他应该不会这么普通地就出来而且和自己搭话啊？
　　…当然也不排除是华章的演技提升了不少的缘故。
　　但即便是演技再好，那也不可能做到在我眼前同时出现这一点吧？
　　但只要出于种种原因，这俩没有在我面前一起现身，我其实就还有怀疑的理由…
　　高航是已经在心里面犯起了嘀咕，思索着接下来该怎么做。
　　其实说起来，林华章他那边也没好到哪里去，只是因为害怕露馅儿而尽量控制着表情和语气罢了。
　　…但愿不要出漏子。
　　约莫十多分钟后，两碗撒着葱花冒着油花的面条就这么被端上了饭桌。
　　“最近你还挺闲的嘛。”
　　但在拿起筷子开吃之前，林华章还不忘顺带着说他一句。
　　“算是吧。这几天空闲都比较多，先趁热吃吧。等会儿才有精力办事儿。”
　　高航倒也就和平时一样应了一句，便拿起筷子打算填饱肚子。
　　但是兜里面手机的震动声却是让他不得不停下了手里面的动作。
　　高航：……？
　　他放下筷子，瞅了眼已经开始嗦面的林华章，拿出了手机。
　　屏幕上显示的是一条微信消息。而发信人正是猫猫。这令他心里不由得一喜。
　　但是送信内容却是令他不由得皱起了眉头。
　　林悦歆：今天有点发烧，头晕，只能躺床上了
　　林悦歆：按照你之前说的，是有病假的吧？那就拜托你了……
　　第一条消息是自己拿出手机前发出的，但第二条消息却是在他盯着手机屏幕时继续弹出来的。
　　高航赶忙抬起头来又瞅了眼林华章。
　　但他也只是动作简单地在嗦面，偶尔还往碗里面夹一点配菜。就连手机都没有掏出来过。
　　…离谱。
　　难不成自己真的猜错了？
　　他的心里面也不免产生了此种疑问，心里面的那份动摇感可谓是卷土重来。
　　但现在也还是得先把眼前的事儿给应付了。于是便又手忙脚乱地搓着手机屏幕打字。
　　高航：你好好休息，要是严重的话…地址发我一下，我让医生过去帮你看看
　　把话一发出去，高航就又一次将视线对准了林华章。想看看到底是不是他在偷偷摸摸地回消息…
　　但约莫半分钟后，高航的手机就又震动了起来。亮屏，不出所料的就是猫猫头的回信。
　　林悦歆：别想着趁着这个机会套话啊…我只是头晕而已，又没把脑袋烧傻了…那就这样吧，谢谢了，我再睡一下
　　是她一贯的回答风格。而且对桌的林华章双手可是一直在桌面上，压根就没有机会偷摸着回消息！
　　甚至林华章还和看傻子一样瞅了高航一眼，说了句：“盯着我看干啥？你自己做的面都不想吃啊？”惹得高航好生尴尬。
　　…是我…是我猜错了么？
　　高航还是挺想打个电话过去问问，但猫猫头的那一句“想要再睡一下”可就立马将他的动作给封死了。
　　…真的是太巧了。我就这么安排了一次，结果她就正正好生病了。又让我的安排彻底泡了汤。
　　说这是纯粹的巧合，那高航是真的不会信的。因为这个概率实在是低的过分了。
　　



125.追根溯源

　　而林华章是早就用余光瞥到了高航现在满脸懵的模样。但无论咋说，他现在也就只能强撑着平淡无奇的表情，嗦着碗里面的面条，不发出一点多余的声音。
　　…乐了，要不是形势所迫，那我必然是已经笑出声来了。
　　林华章这时候就挺想感谢一下韭菜佬的。
　　这番操作…说起来也很简单。倒也不是让韭菜佬上猫猫的微信号给高航发消息，仅仅是让她帮忙弄来了个脚本，再利用一定的AI技术大致识别高航发来的信息内容。而昨晚猫猫也就是根据高航这货儿的性子猜他可能会说什么话，给程序提供合适的回答。
　　随后就是根据字符长短设定回复间隔时间的区间就大功告成。
　　…其性质也就是和微信上那些“卖茶妹”使用的机器人差不多。但内核是比这些玩意儿高级不少。至少不会出现没找到合适的回答就乱搭腔这种情况。
　　而林华章刚才一直担心的，也就是高航这货儿不按照惯常的套路出牌，导致AI无法给出对应的回复。
　　但就目前的情况来看…这一切似乎都还在掌控之中？
　　他此刻也是不由得在心里面松了口气。
　　“我都快吃一半了，你咋还一动不动的？”
　　不仅如此，林华章还又偏偏装作满心疑惑的模样朝着他又这么问了一句。
　　…真就是对自己的表情控制很有自信，确信自己不会露馅呗？
　　虽说的确是只要不露馅儿，那林华章心里面的那种愉悦感会达到峰值也的确是事实啦…
　　要是露馅了，那可就是高航的愉悦感登顶了嗷。
　　“没什么…等下的事儿就交给你了。”
　　高航还是在微微发愣，思索着到底是哪里有问题。而面对林华章的疑问，他也只能是魂不守舍地敷衍应答了。
　　“反正我会一个小时内把事儿给办完，我的效率你还是可以放心的。”
　　林华章倒也是和平时一样低声回应着，令高航对其猜测结果可靠性的怀疑那是进一步加深了。
　　…我不会真的的是猜错了吧？
　　但…但我似乎也没有完全猜错？因为事情的巧合实在是太多，太不自然了。
　　况且这俩人也从未同时出现在我眼前，并不能彻底让我排除这个可能性。
　　因为这个根本的问题并没有得到解决得到回答。而如果是通过网络，能过糊弄过去的方法那比比皆是。
　　这么追根溯源，高航顿时便感觉茅塞顿开，心中的那份郁闷感也是立即就消减了许多。
　　“好，今天你还有别的啥安排吗？”
　　于是，他又朝着原本已经放下心来的林华章发问了。
　　“…？还能有啥。日常练琴，然后就是每天惯例的码字和画画，除此之外也没别的我有功夫去做的了吧？”
　　林华章的戒备心也是在此刻提升了些许，但由于高航的问话实在是太过宽泛，使得他的防备那是防了个寂寞。
　　…这家伙又在想干啥？
　　我告诉你嗷，在我面前都没用！（心虚）
　　“那…今天练琴会在哪里？”
　　“家里咯。罗姨她儿子不是前几天就考完了么？我也就可以在家里放开了弹咯。”
　　行吧，为了配合昨天在琴室里作为猫猫时朝着高航撒的谎，现在林华章就必须编织一个更大的谎去配合。
　　不过好处也就是这个谎并不是很好戳破。
　　“这样啊……”
　　高航当下其实也没想到破局方法，只是想印证一下自己昨天在猫猫那里听到的信息和自己现在得到的回答是否对的上。
　　……
　　上午的十点多，林华章也就已经从公司回到家了。而时间也就从起床到回家不过两小时出头，问题着实不大。
　　“…时间有四个小时，也不知道这究竟是巧合还是那个神明精打细算整出来的恶趣味。一开始她说是‘魔法’存在缺陷，我是信了的。但到了后面…我是tm越来越不信这个家伙的邪了。”
　　也是，经历了这么多事儿，她也算是清楚了这个“四小时”哪里是“意外”，而是一切都被安排好设定好的必然。
　　…也不知道高航那个憨货为什么会实践他从直播里得到的这个诡异的仪式，而且这个屁仪式还真tm有效！
　　想到这里，猫猫也是不由得朝着那个憨批啐了一口。
　　毕竟她这段时间必然是没有闲着，期间是想方设法的想要找到这个诡异仪式的源头到底是哪里。
　　但通过韭菜佬的情报小屋和高航这个憨货在网上看的最多的主播以及仪式作成方法的对应度等一系列情报的信息对比筛选得出的结果是——全部都指向那个被广大网友所喜爱的虚拟主播"金喵"身上。
　　…因为高航所做的仪式，那是正好和她直播间里说的对的上，而且高航这两年还一直是她的单推人。虽然现在是什么情况，林华章不知道。至少就以前来说，高航的整个房间里面摆满了的周边几乎都和她有关。包括那俩直到现在都还被摆在卧室角落里面的那俩大等身手办，都也只是她换了身不同的衣服。
　　这个…又到底什么情况？
　　难不成…那个鬼神明和金喵脱不了干系？
　　直到现在完全静下心来，有时间去追根溯源了。猫猫才总算是将事情一个个链接成串，找到了一点点的源头。
　　“那…金喵又到底是谁啊？之前听奈华小姐说了，这位的直播内容和言行全部都是反面教材。例如满屏的键政和口嗨，直接本音出演，懒得用变声器，连个粉丝群都懒得整，只在直播间里懒懒散散地说了句‘上舰随缘，就算是总督我也懒得回话’这种除了傲慢还是傲慢的话。但结果就是她非但没出事，没一点黑料，反倒还愈发红火，说是网上彻底不怕审查，不怕被查水表，不怕被CIA敲门的网络主播都不为过…”
　　猫猫整合着这位的诸多信息，那是又打算朝着韭菜佬又问上几句了。原因无他，就仅仅是想要整明白这个“金喵”到底是何方神圣。
　　…到底她有没有办法让自己恢复原状啊！！
　　如果韭菜佬不愿意回答…那我也就只能尝试着去单独联系一下那位“奈华大小姐”了，毕竟再咋说，金喵名义上也是在她手底下工作，这一些信息…理论上她还是应该会知道一点点的。虽然她愿不愿意说就又是另一码事了。
　　



1.踏破铁鞋无觅处

　　老韭菜：这种事儿…别问我，真的别问我。我还想多活几天
　　咸鱼翻不动身：…这个不至于吧？
　　老韭菜：至于，很tm至于！你也不看看她平时作多少死，现在都还和个没事人一样。要是以红牛的“我出钱，你出命”的户外危险运动赛的方式让她在网上整个类似的“红猫”作死大赛，那必然就是“你的死样，超乎你的想象”。她背后能量有多大，你又不是不知道。
　　老韭菜：别想了，我也还想多活几天
　　咸鱼翻不动身：…这样啊，今早的事也是谢谢你啦。
　　猫猫头面对韭菜佬紧张兮兮的回复，心里面那是疑惑感给拉满了。
　　…不至于吧？不会真有那种身份显赫地位尊贵的大人物还闲的没事以当虚拟主播为乐的吧？
　　但既然韭菜佬都已经这么说了，自己也没啥理由去质疑。
　　…嘶，说到底，这个“溯源”的最终目的就还是希望能让自己恢复正常。但就目前来看吧，这个能成的可能性还是低了不止一点。
　　“那我还能怎么办？总不可能就一直持续现在的状态一辈子吧？就算是我想瞒，躲过了这一次和下一次，那接下来又该怎么办？而且那个鬼神明还说了，以后即便是这短暂的四小时能变回来的时间都会彻彻底底消失。在那之后我又该……”
　　猫猫头现在是又犯了难。
　　以前她其实还没有这种实感，只是想着能忽悠一下是一下，能敷衍一段时间是一段。但对更为长远的“未来”，她是没有一点点的想法。
　　…而这次高航竟然主动察觉到了自己的异样，甚至还付诸行动对其进行验证。
　　虽然说这次的结果那也只能算是“有惊无险”，但这次的事件还是引起了她的一些更长远的思考。
　　“…这样下去是不行的啊。必须得想个法子变回去，否则等到‘那个日子’到了，那我可就真的是一点点退路都没有了。”
　　确实，天知道哪天早上一醒来自己就已经只能永远维持这个状态了？
　　一想到只能以这副面孔面对高航，猫猫的心瞬间就被揪紧了。
　　…不过刚才试图从韭菜佬嘴里得到一点点有用信息的念头着实是完全泡汤了。
　　但也不能就这么停下来不是？
　　于是猫猫便转头就去瞅了眼金喵那场直播的直播回放。
　　…得了，真就是全程整活儿都不带停的。之前不是还有传言说她是日本人么？但那些学了中文的日本VTB自己又不是没有见过，虽然听着的确是能听懂，但与她这种本土化程度极高的汉语和各色只有本国人才能听得懂的俗语段子，鬼tm才信这是日本人啊？？
　　当然，如果之前的那些“传言”是真的，那才是真的恐怖。
　　“…结果这个所谓的‘仪式’也不过就是她随意说的一句而已，然后高航那个逼竟然还就正好实践了，最终才导致了目前的这个结果。按照她直播时的整活儿力度来看，这玩意儿的离谱程度至少还是在地球人能过接受的范围，不至于天外来客看了都会安心的说一句：‘就像回到了家一样’。”
　　麻了，看完一圈下来，猫猫也还是头绪全无！
　　谁tm会相信她看起来根本就是无心说出口的话会在眨眼之间变成现实啊？
　　更何况有几个在评论区里说是“实践了，而且还成功了！”的水友，那语气和态度也摆明了就是在开玩笑蹭热评。
　　再说了，就算是猫猫顺着这条线索继续在网上搜索“变猫娘”这种超自然事件，得到的也就是一堆漫画，小说。哪里有什么新闻报道或者有用的消息啊？
　　就tmd离谱啊！要是我真的找到了金喵她本人还开口去问了，指不定她还得摸着我的额头问我是不是哪里出了问题，年纪轻轻的脑袋就烧傻了…甚至都tm她自己都可能记不清自己说过这种话了！
　　邪门了！但猫猫就是不信邪啊，就硬是这么在网络上奋战到了临近下午，但除了得到的那零星而且没有一点可信度的情报外依旧是两眼一抹黑。
　　“…累了，毁灭吧。”
　　已经失去梦想的猫猫两眼高光全无，把电脑一关就缓缓挪动到了床的角落里，扯来一方被子蜷了进去，看着是颇有一种被主人遗弃在小巷子的猫咪内味儿了。
　　直到那“咕噜噜~~”的肚子空空的声音在这因为拉紧了窗帘而略显昏暗的房间内骤然响起，猫猫才总算是又从被子里面探出了那依旧浑然无神的小脑袋，伸出了猫爪子，扒拉出桌上的手机瞅了眼时间。
　　“…下午三点多一点，他最早也得五点半以后才会过来，先出去泡一碗面。”
　　得了，肚子饿什么的终归是生理所需，即便是心情再不好，填饱肚子也依旧是不能少。
　　于是，确定了高航这个点应该不会过来后，她便又一个慵懒的起身，缓缓挪出了被子。
　　…这颓废感真的是没谁了。不过…这终归也还是因为这一趟下来折腾了好一会儿，精力也花了，努力也做了，但却没有一点点的回报。再加上今天上午的事件带给她的紧迫感，心态有点小崩吧。
　　而高航那边嘛…
　　他今天也的确是完全没有打算按照常理出牌。
　　“今早的事儿，经过细致分析，我还是觉得有很大的疑点。”
　　现在的时间是下午三点多，按照平时的习惯…他这个点应该还在公司里才对。
　　但之前他也就已经想好了这几天得和华章多待一点时间，再加上公司的事务已经是处理的七七八八了。
　　既然有时间，那就得去落实方案咯？
　　再说了，就算是他真的没问题，那趁着这个机会，用比平时多得多的时间难得地做一顿更加丰盛的晚餐不也挺有意义的么。
　　在不寻常的时间点踏上已经熟悉了十多年的楼梯，这种“熟悉了，但没有完全熟悉”的感觉着实是令高航心里面产生了些许特殊的新奇感。
　　来到林华章家的防盗门前，他也不忘慢慢地将钥匙拿出，尽量不产生钥匙之间碰撞的清脆碰撞声。
　　门轴缓缓转动，房子里面的熟悉气味也是涌入了高航的鼻腔，连带着…连带着还有一股泡面的味道？
　　“华章，你又在吃泡面哦？换个口味，吃点健康食品好不好？”
　　既然知道了他就在客厅，那高航也就懒得掩饰了，直接就开口喊道。
　　“啪啦——！”
　　但随之而来的却是一阵碗筷落在地面上的清脆声响。
　　



2.得来全不费工夫

　　“怎么了？！”
　　听见异响的高航那是立马就从玄关跑进了客厅。
　　但眼前除了那翻倒在地的碗筷和那已经撒了一地还冒着热气的面条以外，没有看见其他任何异常。
　　…？？？
　　华章他人呢？难不成听见我回来后，就立马跑了？
　　高航已经感觉到了此事的不同寻常。
　　来不及多想，高航立马就朝着林华章的房间一跑，门把手一压，确定门还没有上锁后就赶紧的推门而入。
　　“人呢？”
　　但站在门口，高航看着林华章房间内那与平常看着也没啥分别的卧室以及异常的空荡荡的卧房，心里面那是波澜迭起。因为现在的状况无论从何种角度去理解都显得实在是太过反常。
　　他缓缓走入卧室。因为他能明显感觉到这里面的氛围似乎与平时有一点点不同。
　　有一种紧张的味道弥漫在房间里——当然，这个紧张到人必然不可能是自己，而只可能是他。
　　那他又为什么要紧张？而且还看见我就当场就要跑？
　　骤然间，那个自己原先就已经在自己心里面存在的设想可是又一次从幕后转到了台前。
　　…难不成…？
　　高航似乎是已经发现了自己可能在无意之间撞破了一个困扰自己许久的“大阴谋”。
　　“那我要进来咯？”
　　可能仅仅是打算给在房间里面的某人提个醒，也可能只是为了自己心中的那一点点恶趣味。高航在边走入房间时，还不忘朝着这略显空旷的房间内幽幽说上这么一句。
　　也不知道是不是错觉，高航好像还听见了自己说出这句话的一刹那，有一声低低的轻呼乍地出现在了自己的耳边，随后就又骤然中断，似乎从来没有出现过一样。
　　“躲也没什么用啊…声音都已经漏出来了，就算是再躲，说的好像还能在房间里躲过我的搜查似的…坦白从宽抗拒从严，现在出来还来得及哦？”
　　高航的嘴角微微上扬，朝着这看起来应该是“空无一人”的室内发出了恶魔的低语。
　　当然，他也还是很遵守“承诺”的，在对方给出回复之前，他也还真没有开始着手搜索。
　　但室内此刻却是只剩下了长久的寂静，那他也只能留下一句：“既然你还是不愿意出来，那可就由不得你了。”随后便立马就踏着步子在房间里开始了搜索。
　　“嗯…床下面没人。衣柜里面也没有。那……”
　　高航在进行了粗略的搜寻但依旧是没找到人后，他是又将视线放在了电脑桌上。
　　“那会不会在桌子下面呢？”
　　高航其实在这个时候心里面就已经有了数，但他还是故意抬高了声音朝着那看起来似乎没什么问题的电脑桌说了一句。
　　…随后就是那电脑桌肉眼可见地颤动了一下，而且还传出了一声轻轻的“砰”的磕碰声。紧随其后的还有一道如同丝线一般游离缥缈的“呜…”
　　行吧。看起来目标的确就是那边呢。
　　高航压低了步子，缓缓地朝着电脑桌靠去。但即便是已经走到了桌前，他也不打算就这么直接将藏在桌下的小生物直接拖出来。
　　这样子多没品啊不是？必须得找个更加好的方法才行呢~
　　“这个是…”
　　但就在他思索着应该用啥更棒的方式将她从电脑桌底下勾出来的时候，一条正在自己脚边微微晃动的毛茸茸的条状物却是将他的视线完全吸引住了。
　　见到此物，高航那是立马就觉着自己找到了合适的“楔子”。
　　只见他满怀欢喜地慢慢靠近了那淡金色的毛茸茸的条状物——说人话也就是类似猫尾的玩意儿。只是相对于平常的猫咪的尾巴更加粗壮更加蓬松。
　　可能在别人眼中，这东西会比较陌生。但在高航看来…这个竟然还算得上熟悉。
　　因为他之前的的确确是见过几次呢~
　　而且以前这东西也还是她完全不允许自己碰的地方来着？
　　那这次我就……
　　高航为了防止她在受到刺激后就立马将尾巴给缩回去，便找准了能控制住尽量长的尾段的位置，用手指轻轻捏住。
　　躲在桌子底下的某只屑猫哪里会想得到高航这个憨批会tm直接从尾巴发起进攻啊？
　　原本她也就只是打算能藏多久是多久，大不了要是他敢对自己做点什么就直接一口咬上去得了！哪里想得到这家伙竟然会来这一手？！
　　从尾巴发起进攻是小人行为！（震声）
　　没有一点防备地这样被捏住了最敏感的部位，她当场就惊得一个弹起，但又因为是在桌子底下，距离脑袋没几厘米就是桌板。
　　又听见“砰！”的一声，其中还混杂着猫咪可怜兮兮的呜咽。
　　…这听着是甭提有多惨了。
　　“没事没事~来，我帮你吹吹~”
　　但作为罪魁祸首的某人现在却是摆出了一副“带善人”的姿态，一开腔就说着是要摸猫头。
　　…mmp，到底是谁导致的这个结果啊？！
　　猫猫当即就想又弹起来对着这个憨批的胸口就来一拳大的！
　　但接下来的事实却并不是猫拳砸在高航身上的触感和声响，只有猫头又一次与桌板亲密接触的清脆“砰”声…惹得她又一次捂住脑袋“呜呜”地在原地喵叫连连…
　　呜呜呜…我到底是做错了什么啊？！今天运气怎么就这么背？！
　　猫猫是不管咋样都没整明白今天的日子咋就这么难过了！明明今早还靠着缜密的计划糊弄过去了，下午心累了，想出去泡一碗面，结果刚刚接满热水就听见高航这个憨批的声音传过来了！
　　躲卧室里被发现也就算了，还nm连续撞到三次脑袋！这日子没法过了！（哭）
　　“我是谁？我在哪？我在做什么？高航这个憨批又为什么会在这里？”
　　猫猫现在就只想逃避现实。
　　但高航的无情铁手和恶魔的低语却还是硬逼着她从幻想中回到现实（悲）
　　“要是再不出来，尾巴我可就得用力捏了哦？”
　　“你咋不快点给老子去死啊！！！”
　　得了，情况也就是这个鸟样，就算是猫猫不想面对那也只能面对了。当即就从电脑桌底下钻了出来，吊着猫眼捂着还隐隐作痛的脑袋就朝着高航一瞪。
　　难不成你个死憨批还能对我做点啥吗？（恼）
　　我，林华章，摆烂！
　　



3.你觉得你很幽默？

　　“我说…这种事儿你直接第一天就和我说不就完了？还瞒我一个月了，整的和谍报工作似的…”
　　在胸口硬挨了猫猫两拳，等她的心情稍稍平复了一点之后也才总算是揉着胸口开腔了。
　　嘛…说起来其实也蛮惊悚的，近二十年来的挚友突然之间就变成了猫娘。
　　而且吧…这事儿和自己也根本脱不了干系。
　　离谱，是真tm的离谱。但有又因为有了一点心理准备，所以也就没有乍的一下得到这种劲爆真相的震撼与不可置信。
　　说起来…这样得到结果似乎也不差？但对她来说应该算是吓死了…别的不说，就仅仅论她刚才打翻的泡面…那就足以说明她到底是被吓得有多严重。
　　“不瞒着你，难道还等着被你以各种理由左搓搓又揉揉啊？你个变态猫娘控，咋还不快点去死啊？”
　　但猫猫听着高航这话，那是立马就不乐意了！当即就又吊着眼睛朝着他“凶恶”地反驳道，甚至还不忘施以恶毒的诅咒。
　　…虽然从结论上来说，高航不仅仅是没有生气，反倒还主动听起胸脯昂着头，颇为骄傲地回了一句：“没错！就是这样！我骄傲我自豪！”
　　整的猫猫头就只想再给这个憨货补上几拳！让他清楚即便是在我面前你tm也不能这么嘚瑟！
　　“得了吧你，我现在都和你摊牌了，你小子难不成还会对我有想法啊？都知根知底的，你也就别给我说违心话。”
　　嗐！真就晦气！现在也就只能希望这货儿能带点脑子，觉着对我没办法下手吧。
　　毕竟都一起生活了快二十年了，对方是什么鸟样还能不清楚么？况且就算是他真缠着不放，我还能答应么？
　　再说了，要是他敢乱搞事，强迫啥的，我就直接去找高叔告状，看到时候被打折腿每天只能靠轮椅出行的家伙到底是谁！（恼）
　　这么一想，猫猫头就又觉得自己优势很大。
　　“你要真话还是假话？”
　　但高航这个二货还就眨了眨眼，轻声朝着猫猫头问道。
　　“那必然是真话啊！而且你tm都这么说了，就算是我要听假话都能反推出真话来吧？你这么说又有什么意义啊？”
　　猫猫当即就又想一拳砸在这个憨货脸上，问他是不是哪里有了点什么小毛病，得和修古董电视机一样用力拍几下才行！
　　mmp，真就人话不会说，鬼话一大堆！
　　“说是一点都不惊讶那是不可能的。但是吧，你想啊，这样岂不是更好？至少就我的角度来看…双方都知根知底，也不用像熟悉外人一样重新熟悉一圈，而且得到的信息也指不定是对方想让你看到的，知道的。而如果是你，这层顾虑那也就是彻底没了。这不是挺好的么？”
　　但高航这番认真说出口的话却是让猫猫只想要睁着一双死鱼眼，如同不出意料一样说上一句：“啊啊，果然和我原本猜到的差不多啊…”
　　真的就离谱！你干的这tm是人事儿说的是人话？！
　　“…说真的，就是因为你这种表现我才愈发不敢把真相告诉你。生怕哪天你tm脑袋抽风，直接拿我来发-泄-兽-欲了。得了得了，我就问问，你有办法把我变回去吗？”
　　行吧，事已至此，那猫猫头也就只能重重地叹一口气，随后朝他问一下面对目前的状况有没有啥解决办法…
　　“没有。”
　　但高航实在是太过果断的回答却是让猫猫现在就想揪着他的脑袋问一句：你小子是不是故意的？
　　“那啥…我一开始也就是在整烂活儿，压根就没预想到这玩意儿会有用啊！而且在我察觉到你有点不对劲之后，我也又是把那段直播切片给看了一遍。但不管咋想…那也都只是金喵她惯常的活儿啊？我哪能知道怎么变回来啊？”
　　高航嘛，他现在就是乐，乐在自己正好就真的不知道该怎么把他给变回来！如果自己知道但就是瞒着不说，以她的敏感度那必然是会露馅儿的！
　　“那你快给我想想办法啊！！”
　　猫猫在盯着他瞅了好一会儿，确定了这个憨批的确是不知道该咋把自己恢复原样后，当即就抓着他的肩膀前后摇晃，要不是高航本身体质就不错，否则必然是得被她给摇吐喽！
　　“没办法，我之前对此有怀疑的时候也主动打电话找奈华小姐问过这件事儿，但据她所说…金喵对此也是懵。甚至还为有人竟然会主动实践这种看起来就不对劲的仪式而感到惊讶。那时候我也不确定到底是不是成了……问的我就挺尴尬的。”
　　高航这话的确也就是事实…
　　“…人都给我整傻了，你这阴间操作真的是一个接一个不带断的。罢了，我就和你说一说那天早上约莫是啥情况，你听听有什么办法没有？”
　　已经不知道该说点什么的猫猫此时只能将希望寄托在他身上，但愿他能在听完自己对那天早上的古怪神明的叙述之后能有一点头绪。
　　但结果就是听完之后，高航更懵了。
　　“…不是，我说那啥啊，竟然还真有神这种东西？？”
　　“难不成还能是假的啊？虽然她说过自己和那些什么神不是一路人，自称什么炼金圣贤，但这个不重要。我就问一句哈，你有头绪么？”
　　“……没有。”
　　但高航的回答只能说是彻底在猫猫头的意料之内了。
　　“累了，毁灭吧……我都顺着这些信息查了一下午资料了，结果还是一无所获。然后本想着去泡碗面填肚子，你就回…呜……”
　　猫猫头满心委屈地和他说着自己今天下午所遭受的一切，本来也就只是发泄一下，但结果话都还没有说完，原本就空空荡荡的肚子一下子就又发出“咕噜噜~~”的抗议了。
　　…这对她来说可谓是又一道暴击啊！！
　　今天怎么就能这么惨呢？！（悲）
　　高航自然也是听见了猫猫刚才那一阵实在是太过明显的，来自肚子的哀嚎，于是便心领神会地问了句：“饿了？”
　　“…那你看我这样不是饿了还能咋样？客厅地板上的泡面原本是我的午饭。你觉得那是谁的责任？”
　　猫猫不悦的声音那是又一次传入了高航的耳道，惹得他不由得又想捉弄她一下。
　　“这样吧，我下面给你吃。”
　　



4.你能回答我为什么吗？

　　“？你这是什么意思？在知道你一直明着追了快一个月的家伙是我之后你tm就不演了是吧？一上来就陈年老荤段子砸脸是吧？给爷死！”
　　但这朝着他挥来的暴怒猫拳也的确是在高航的意料之中呢。
　　毕竟虽然对于之前在外面看见的“林悦歆”的性格不熟悉，但是面对自家发小…那拿捏的精准度可就是高多了。
　　况且他也清楚，如果只是这种程度的逗弄，她是压根就不会真的生气的——只会以此为由头对着自己揍两拳。
　　但是吧，这完全就是在高航的可接受范围内，因此这在他看来完全就是血赚好吧。
　　而他也只是在猫拳停下之后稍稍抚了抚她的小脑袋瓜，随后又赶紧一个闪身躲过了试图反击的猫猫的爪子，立马一溜烟地跑出了卧室，只留下满眼错愕的猫猫愣在原地。
　　…麻了，控制距离这一点着实是让他给玩明白了。而且摊牌之后这家伙也的确是堪称“肆无忌惮”…虽然的确是没有碰到红线之类的。但这种被拿捏的死死的感觉是真的很不爽啊！（恼）
　　但就当前来说，猫猫对此也是一点手段都没有，只能重新整理好身上的宽松睡裙，想着这个憨货等会儿会给自己端上来一一份啥…
　　不过就结论上来看，他也还真就只在厨房里捣鼓了十多分钟后就端上来了一份意面。
　　……也不知道这个憨货又到底是什么时候在家里准备了这些食材。
　　猫猫突然就又对自己到底有多久没有正经进过厨房产生了疑问——似乎…似乎今年好像还真没有自己正常做过菜？
　　…罢了，有泡面，偶尔来份外卖或者自热便当啥的不也就够了吗？（暴论）
　　“先随便吃点垫垫肚子，晚上还有好的。刚才你洒的那一地的面条我也都全部扫干净了，你就放心吃就完了。”
　　高航他是坐在了对桌，眼睛注视着猫猫，嘴上还不带停得给她解释着，看起来似乎还真的就和平时没多大的区别。
　　…但猫猫头能明显听出来这家伙言语里平时所听不见的那一种欣喜感。
　　真就nm绝了。这能让他这么高兴么？！
　　猫猫又不由得“哼”了一声，刚想要别过脸去，但瞅着这意面，联想起刚才这个憨批说的话，她又是犯了难。
　　“…等会儿，你这个面条…真的没有加什么料，是能吃的吧？”
　　她认认真真地又朝着他问了一句，希望他能够如实回答…毕竟即便是关系再好，她也不会希望在里面吃到啥特殊“加料”…
　　“？你是指什么？辣椒酱什么的我是没放，但为了契合你的口味，糖我还算是放的比较多的，番茄酱算是适量吧，和以前吃的没什么差别。”
　　但高航乍一听猫猫突然朝自己问了这话，那回答时的老实感真的是让猫猫觉着这个和刚才那个一言不合就飙荤段子还肆无忌惮地捉弄自己的变态不是一个人。
　　“行吧。反正是已经把我给整不会了。”
　　猫猫也懒得继续吐槽他了，省得自己给他说明白了，这家伙又会产生什么新的奇怪联想，到最后还会把她自己给整难堪了。
　　于是她便继续老老实实地恰意面，不再打算在此事上继续深谈。
　　“这事儿吧…我觉得还是先别告诉高叔比较稳妥，你咋说？”
　　但一直沉默着让他盯着自己恰饭那也的确不是事儿。于是猫猫就又找了个看起来似乎还算是能提的事儿开问了。
　　“…我也赞成。这种事儿他估计也不会信。除非你能在他眼皮子底下变来变去，但这样对他的刺激实在是太大了，之后再慢慢找机会吧——按你刚才说的，一天你也就只有四小时时间吧？那天晚上你不得不变回来，是因为时限正好到了？”
　　不过扯了一圈，高航他是又把事情给扯回了猫猫身上。
　　…麻了，你这个憨批是真的不懂看气氛是吧？
　　还是说你看得懂气氛，但就是故意和我对着干？？
　　给我爬就完了嗷！（恼）
　　“是是是，不愧是你，竟然猜到了呢。我要不要再给你发一朵小红花当奖励呢？真是的…”
　　说罢，猫猫是又狠狠地嗦了一口意面，似乎是想要将对高航的不满发泄在这小小的面条上…
　　但她不知道的是，自己的这种动作只会让他更加想要对着猫头一顿揉-搓…
　　“那也真的多亏了我之前正好叫你出去了，否则我应该是没有这么好的一个契机咯？接下来…你还会瞒到彻底没办法变过去之后才会老老实实和我坦白？”
　　高航光是一想到这个结果，心里面那是又在发怵，同时也在考虑着以她的演技和计划性，如果是没有这么一遭意外，自己到底能不能提前将其戳破。
　　“别提了，一说这事儿我就烦。嘁，搀着你回家也就算了，毕竟体力上和原先也没啥差别。但你一直在乱动还要睁眼睛就很烦。得亏你还不知道你那时候占了多少便宜，否则你现在必然嘴都得笑歪了去！”
　　猫猫这时候又是冷哼一声，想着得亏这个憨批喝酒喝断片了，否则让他知道那时候他到底戳到了什么，而且还是连续没有受到一点阻止地戳了几次，那必然是得笑歪了嘴！
　　“……你是说那个软软的触感么？”
　　但在听了猫猫这一番发言后，高航沉思了数秒接着又盯着猫猫的胸部瞅了眼，最后慢慢悠悠地给出了个看似带着疑问与不确定，实则是已经找到了实锤证据的发言。
　　“你咋还能记着啊？！你小子不都已经喝断片了么？！”
　　麻了，这小子咋还就记得这憨事儿啊？！该记着的都……不对，那是无论哪一件事儿都不敢记着，就nm应该醉酒后的一切都全部忘光光！否则哪里会有现在这鸟事儿？（恼）
　　“虽然大部分是忘记了，但那种暖暖的，又弹又软的触感的确是很特殊，根本就忘不掉啊…”
　　高航的回答真的是莫名老实呢——虽然前提是因为，他知道即便是自己只这么回答，都能让猫猫心肺停止。
　　“你既然忘不了，那老子再给你一拳让你忘得干干净净！”
　　“哎哎哎…先别动手，我就先问一句，就一句。”
　　眼见猫猫在这时候明摆着是打算又给他来上一拳了，高航就连忙打着岔，想让她立马就停下动作。
　　“咋了？难不成你还想挑选我砸你的部位啊？那倒是可以。想要让我不捶你？没门儿！”
　　而猫猫则是没好气的“哼”了一声，还摆着架势就要再给高航来一猫拳。
　　“我就问一句，既然你知道这么做时间不够，那你为什么又要强求着自己赴约呢？”
　　但是吧，高航笑眯眯地一开口就又是把猫猫给整不会了。



5.哼！╭(╯^╰)╮

　　“这…？！”
　　被高航的话噎住了的猫猫可是瞪大了猫眼朝着他盯了好一会儿。想了老半天原因才总算是犹犹豫豫地又一次开口了。
　　“那、那也只是为了减少你对我的怀疑罢了！平时你叫我去，我都是不会推脱的。突然一下就不乐意了，怎么想都有点问题吧？”
　　好吧，猫猫的回答显然是不能令人信服的。毕竟就论那时候高航头绪全无的状态，又怎么能把这事儿和她联系在一起呢？
　　再说了，如果不是她赴约了，而且还出了漏洞，否则高航现在指不定还蒙在鼓里呢，她的这番说辞根本就不足以令人相信啊。
　　“真的是这样吗？我想听见的是真话哦？”
　　高航不可能看不见猫猫此时脸上的局促感与紧张感，也不可能察觉不到她的言语里的不合理性，但他又不是不带脑子，若是直接自己问出来，那自己所期待的效果那自然也就没了。
　　因此，目前的最佳选择那也就是继续问下去，而不是对猫猫的发言进行驳斥和打断。
　　“我又没说假话，现在说的那必然就是真话！”
　　得了，猫猫头前半句的语气其实还算是平稳，听不出什么异常。但后半句则是完全变了调，明显就是说谎不熟练而导致的。
　　就连她自己都觉着漏了馅儿，下意识地捂住了嘴偏过了头。不想要直视高航这个憨批，生怕他又从自己的表情和眼神里看出点什么。但即便是不让高航看见眼神，她那与刚才显然不一致的粉扑扑的脸蛋就已经将其彻底暴露了。
　　“我说…你这么回答，你自己相信吗？”
　　“不信。”
　　猫猫的回答那可谓是斩钉截铁呢…
　　“那你这话回的又是什么劲啊？连自己都骗不了还怎么骗别人？坦白从宽抗拒从严哦，快如实交代。”
　　说真的，既然已经确定了这只屑猫就是华章，高航也的的确确是没有多少顾虑了。
　　“这个嘛…问题就比较严肃比较深入，所以那啥…那啥就是不能告诉你好吧…”
　　“说人话说真话~”
　　但高航略带压迫感的声线却是让猫猫心里一抖…
　　“嘶……那什么…说、说到底不还是因为是你么……”
　　她又是纠结了好一会儿，张了张嘴似乎是还想着整一些花里胡哨的说辞蒙混过关。但后来又马上意识到自己的这种谎言也只会被他当场识破，连自欺欺人自我安慰的效果都达不到后，她就马上老实了。
　　但她回答时那“咬牙切齿”的声音是越到后面越小声，原本还只是粉扑扑的脸颊此刻也染上了显眼的绯红。在高航的视角看，那真的是可爱极了。
　　不过对猫猫来说，这属实算不上什么好事…
　　“说到底，还是因为我主动向你提出的邀约，所以你就不想拒绝？是这样吗？”
　　即便是回答已经如此明晰，原本还被发小给捉弄得团团转的高航现在自然是得来一手反击。
　　只见他的眼里带着笑，慢慢悠悠地朝着她问道。毕竟这个回答讲真的也是在他的意料之中呢，不过就这么听她亲口说出来着实是别有一番风味。
　　“…哪有，全部都是你的无端臆测！我什么都没说啦！”
　　猫猫必然是不会老实回话的，或者说…如果她老实了，那才是问题大了。
　　“而且你也别忘了你之前在不知道那是我的时候的种种恶劣行迹，巧立名目让我穿上各**装的诸项犯罪事实那是历历在目！黑历史那可是加了不少啊！”
　　想到这个憨货之前对自己做的种种恶事，猫猫顿时就又来了精神，立马就想着要对他进行新的一轮讨伐。
　　没错，我，今天就是要兴师问罪！好好拾掇拾掇这个憨批！
　　猫猫又一次认为自己优势很大！
　　“啊…说起来那些女装你是都藏在哪里了？”
　　但她是压根没有想到自己这么一整是又踩到雷了！
　　自己往雷池里蹚这一点，高航是真的没想到啊。明明他都还没有想起这茬儿，结果她竟然还会主动提出来！
　　“还能放哪儿？衣柜和床底下都有。难不成你刚才翻的时候还没看见啊？”
　　猫猫立马又朝着他翻了个大白眼，心里还在为成功转移了话题而沾沾自喜，根本就没有意识到自己这是又走了一步臭棋。
　　“衣服你是都塞箱子里了吧？而且箱子类型也和你平时用的差不多，我哪会注意这些啊？”
　　但高航的重点明摆着就不是在这上面。
　　“原先我不是送了你很多套衣服吗？平时也就见你穿了两三套，剩下的那么多套可是全部都还没有动过是吧？”
　　到了此处，高航是再一次露出了恶魔的獠牙。
　　这，就是你瞒了我这么久的代价，是报应哒！（确信）
　　“……你又是想要做什么？”
　　原本还想着自己总算是能堵上这个二货的臭嘴，安心恰面的猫猫此刻终于是意识到有些事儿已经偏离了自己原先所期待的运行轨迹，正在朝着自己最不想要看见的方向一路狂飙。
　　不仅如此，她还稍稍又往椅子里面缩了缩，看起来似乎是在对高航表示防备，实际上这番举动除了让高航更想要搓搓猫头以外压根就没有其他的任何用处了…
　　原来只要是美少女，即便仅仅是这种小举动小表情都能如此惹人怜爱与想要欺负吗？
　　高航此刻似乎是又发现了一个定律。
　　“没想着做什么，也就是嘛…试图让你理解什么是女装的美妙。不试试怎么能知道穿在身上好不好看呢？你说是吧？”
　　说到此处，高航还特意朝着猫猫挑了挑眉，其中的意图那是不言自明。
　　你啊，就从了我的想法，换上除了那几套包得严严实实的裙装以外的其他更加刺激的衣服罢！（无慈悲）
　　“我不需要知道也不想要知道……”
　　“既然木已成舟，你都已经变成这样了就应该要学会接受现实。摆在眼前的新奇体验又怎么能不好好把握住呢？是吧是吧？”
　　高航那如同恶魔的低语可是从来都没有停下过。
　　“…我不知道，而且罪魁祸首不还是你么？！快给我爬！”
　　她嘴上说着是让高航爬，而且还想要再捶他两下。但是瞅着他嬉皮笑脸的模样又心里一软不想去捶，最终就只能又“恶狠狠”地嗦了一口意面。
　　哼…这小子做的饭还是蛮好吃的嘛。



6.这样就好

　　结果也就是猫猫实在是扛不住这货儿的软磨硬泡。虽然一开始自己还是义正辞严地表示拒绝，但面对他的再三请求最终还是败下阵来。
　　想着拿都拿回来了，换上瞅一眼似乎也的确是没什么问题。再说了，如果是给他瞄上两眼那好像也的确是没有亏啥。
　　…虽说还是下意识地觉着被他占了小便宜，但总的来说也算不上是什么大事儿。
　　反倒还能让他暂时乖乖闭上嘴，让自己少受一点精神攻击。
　　而且还有一点就是…当下的情况实在是比自己原先所预计的要好上太多了。这憨批既没有脑袋一抽就立马抱着自己左摇右晃，也没有一上来就兽-性-大-发，状态属实是比自己预想到的要好不知道多少。
　　…如果代价仅仅是这么一点，那似乎也不是不能接受？
　　猫猫这是在绞尽脑汁地编撰理由让自己觉得这事儿做的没毛病，perfect！让自己安心接受此种请求。
　　“说起来…上次你也就逼着我穿了些奇怪的衣服吧？你要知耻，知耻啊！那时候你可还不知道‘林悦歆’是我来着？没想到啊没想到，原来在别人面前衣冠楚楚风度翩翩的高总竟然是这样一个禽兽。”
　　虽然是答应了高航的请求，但猫猫必然是不可能就这么老实下来的。肯定还得变着法儿的给损上他几句，否则她心里怎么会安呢？
　　“嘛…一开始其实我还是比较拘谨的。但在后面愈发熟悉，愈发感觉你和‘林华章’的性格很像后，就下意识地代入了和他一起的相处模式了。”
　　“麻了，这个理由我不能接受！换一个！”
　　猫猫听他这么一说，顿时就感觉是不是这个憨批脑袋长了泡…
　　合计着你是觉得我好欺负是吧？！快tm给老子爬！！
　　但她不知道的是…
　　她现在为了表现生气而故意鼓起来的腮帮子在他看来是没有一点点的威慑力，甚至还有点想要当场就抱住她，然后对着猫头一顿狠搓！
　　得亏高航的自控力其实还不错，而且也明白如果自己在这个节骨眼儿上做这种事肯定会引得她炸毛，便忍下了这份已经冲到头顶的冲动，暗暗等待着之后的机会…
　　“不要。真实回答又为什么要改？况且我也觉得你是乐在其中的……”
　　“…你这话说的就很有问题，什么叫乐在其中？根本就没有好吧？！你、你哪只眼睛看见了？”
　　特别是对他说的最后一句话，猫猫的反驳之意那是异常的浓厚。
　　…毕竟有些时候嘛，这个屑猫是根本就不会说谎，也不会不动声色地反问回去。随便说上几句话就满是破绽，让高航都不知道揪着哪个漏洞对她一阵输出了。
　　“我两只眼睛都看见了。而且…你现在这红红的脸颊又是怎么回事？不会是因为被我说中了吧？”
　　说着，高航还趁着她不注意，偷偷戳了戳她那粉粉嫩嫩的脸蛋。
　　柔软又富有弹性，水嫩的而且还带着些许因为紧张而产生的温热，着实是绝赞！
　　…但代价也就是他又被猫猫追着捶了几记猫拳，不过好在力度实在是不大。对高航来说，这力道真的就只能算是挠痒痒。
　　今天，可谓是猫猫的大失败呢（悲）各种意义上的。
　　当晚，高航可谓是难得的做了一顿丰盛的晚餐，而原本就因为今天的惨痛遭遇而心态爆炸的猫猫，暴饮暴食可是停不下来了。
　　整的高航都真有点害怕明天一早醒来，原本还是纤细苗条但该有肉的地方有肉的她都会变成一只一百八十斤的大橘猫…
　　当然，这种担心属实是多余。毕竟看起来她似乎是一直在吃，而且那满脸愤懑，似乎是已经把饭菜都当成高航，欲杀之而后快的猫脸实在是让人觉得她似乎是吃了很多的样子。
　　但直到她已经撑的实在是动不了，只能瘫在椅子上双目无声地四十五度仰望天花板的时候…
　　高航稍稍清点了一下桌上剩余的菜，发现吧…
　　“这不就是半条鱼加一块炸猪排和两小碗饭么？才吃了这么一点就撑住了，真的是太逊了。”
　　而这话可是逃不过听力灵敏的猫猫的耳朵…
　　一听到高航这个在她看来一直是和“憨批”二字挂钩的家伙在说她“逊”，那必然是得张牙舞爪地从椅子上支楞起来用105分贝的猫声喊着“老子还要再干上三大碗…！”
　　但结果也只会是被高航当场揪住衣领拖回卧室去休息。
　　嘛…在这种事儿上逞强的确不是什么好行为呢~虽然可爱的确是很可爱啦…
　　“突然觉着吧…在你知道这事儿后对我又随意了不少啊？明明在之前可还是对我嘘寒问暖，关心那叫无微不至。结果现在呢？真的是太屑了。”
　　而猫猫也不忘对高航现在略显粗暴的举动进行惯例的吐槽。
　　“？这不也就是以前你喝多了，我把你抓回来的方式么？既然是你，那我为什么还要和之前一样？当然，如果你觉得我之前那种对待方式你很享受的话那我也没问题啊…”
　　说罢，他还不等猫猫给出回复，就搂着猫猫的腰让她从躺椅上支楞起了身子，吓得她那是“喵喵”大叫。
　　“你这是想干什么啊！！”
　　“？你不是想要我之前对你的那种方式么？我现在就打算满足你啊。”
　　但高航却是“无辜”地眨了眨眼，说着“这些都是你的要求罢了”。
　　“…那你打算怎么做？”
　　“公主抱？”
　　“那你快tm给老子爬！！大男人的用这种抱法你tm也不害臊！”
　　猫猫那是当即就又朝着高航口吐芬芳了嗷…
　　“但你现在不是猫娘么？没问题的，我手很稳你又不是不知道…”
　　“我咋会知道这种事儿啊！快给我放下来！麻溜的！要不然…要不然我就咬你啊！”
　　最终嘛…在猫猫的极力要求下，高航还是遵照她的想法重新将她安置回了躺椅上。没有进一步的动作。
　　…而要不是猫猫真的已经撑着了，浑身哪个部位都一点不想动，否则她现在也是必然会爬起来给这个憨批一记猫拳让他长长记性！
　　“说吧，你喜欢哪种？我是都可以~”
　　“…花活儿就别整了，我错了。平时你是咋对我的那就咋对我，这样最合适。”
　　“嗯嗯，没错，果然还是平时的相处模式最好。”
　　听她这么一说，高航的心里其实也是轻松了不少。毕竟除了像刚才一样有意搞事以外，要是平时都得这么做，那不累才怪呢！
　　“真是的…”
　　猫猫对此也只是微微叹了口气，无奈又小声地回了一句。
　　…确实，不用做作地坦诚相待，这种感觉其实才是最棒的。
　　



7.太顶了！

　　原本待猫猫从肚子撑撑的状态稍微缓过来点后，高航原本还是想着要不要今晚久违的一起搓上几把游戏。毕竟这一个多月以来，她可是一直在以“没时间”为理由婉拒。
　　至于真实原因嘛…那也的的确确是因为“没时间”，只是这个“没时间”与原先自己所理解的“没时间”不是一个概念。
　　毕竟按照平时一起玩就至少得整到凌晨的习惯…她这四小时的时限是绝对不够用的。要是她那时候又一次脑袋不清醒，愿意和自己玩一晚上。那必然就是当场露馅儿。
　　但既然现在都已经没有这个顾虑了，那她应该是愿意答应的吧？
　　至少一开始高航是这么认为的。
　　但她的回复却是……
　　“嘶…一知道实情你就抓着我通宵打游戏，鬼知道你到底是有什么歪心思啊？爬！”
　　然后又蜷在床上翻了个身，摆了摆手，示意他可以立马滚回家了。
　　这动作可是真的够随意的。高航现在就是后悔，后悔自己没有站在合适的位置，否则刚才必然是能够透过睡裙瞅见胖-次。
　　这想法一看就知道是老变态了…不对，我康我自己挚友的胖次，这个…这个好像还是哪里有点不对劲啊（恼）
　　但细细一想…又为什么更加兴奋了呢？！
　　怪哦！
　　“我又能有什么坏心思呢？也就是想要做点近段时间一直想做但一直没能做成的事儿罢了。”
　　高航必然是不可能把这事儿给说出口的。否则以后自己肯定是没有看见意外福利的机会了。
　　…但之后可还是得多提醒她两句，在外面不能这么随意才行。这种画面只有我才能康见哒！
　　高航在心里也默默把这事儿给记下了，等着以后再慢慢旁敲侧击的在不影响他欣赏福利的情况下给她说明白。
　　“？你以为我还不知道你是在想什么？平时都是一个大男人陪你玩，然后现在突然变成了正好戳你xp的猫娘，你必然是在想着体验一番这种在你看来异常新奇的体验吧？等会儿我要是困了你就来一句：‘累了就直接睡，没事的’，鬼知道我醒来之后会怎么样？”
　　猫猫那是立马又给了高航一个大白眼。
　　虽说她心里也明白，即便是自己真在他面前睡着了，他也肯定不会做什么出格的事儿。
　　…当然，戳脸摸耳朵之类的那估摸着是绝对不会少。
　　但如果说到更严重的…她对高航的信任还是有的。
　　基本上以他这个处-男的行动模式，更深一步的危险举措是不会有的。猫猫对此那是相当的放心。
　　“你觉得你醒来后会怎样？”
　　但高航却就是好奇，自己在林华章——目前是猫猫的心里到底是个什么形象。
　　“被捆好然后绑手术台上，取猫胆扒猫肾？顺带还做个绝育之类的？”
　　“噗…！合计着我是成器官贩子了是吧？再说了，我取了还能给谁用啊？还绝育呢，我现在都巴不得你有那啥期……没什么，我什么都没说。”
　　高航原本还想着顺着这个话题一路说下去，但在瞅见猫猫那愈发不善的眼神后，已经到了喉咙里的话那也不得不咽了下去。
　　如果眼神真的可以鲨人，那自己应该是已经死了三四回了吧。
　　“今天就先这样吧…我也还想一个人静一静…一起玩之类的…还是以后有时间再说。今晚就算了。”
　　猫猫在看见这家伙停下嘴里的话之后也是又懒懒散散地再床上翻了个身。原本就被比较贴身的睡裙勾勒而出的姣好身段在此刻也是显得格外地勾人。
　　再加之那从裙底里伸出来的淡金色的猫尾在室内明亮的灯光下一摇一晃，又使得其中带上了一股明媚的诱-惑。
　　…也不知道她为什么在家里就喜欢穿睡裙，是因为宽松和方便么？但再咋看，这个好像都不算是有多宽松吧？
　　高航哪里受过这种刺激啊？
　　清纯+妩媚的结合体，其对人的诱-惑度那自然是不用明说都能明白。可惜的是她自己并没有发觉这个问题。眼见高航已经愣在了原地，眼睛还直直地盯着自己，眼神那是又染上了几分疑惑，猫尾也连带着又微微摇晃了几下。
　　…不好，这实在是太顶了。
　　高航急急忙忙地就撇开脸，别过了视线。他是打心眼儿里的不明白这只屑猫啥时候这么会勾-引人了？更绝的是，这tm还是在她完全就无意识的情况下的举动。
　　如果她主动起来…
　　那该会有多好呢？
　　高航嘴角微微上扬，开始吃桃。而猫猫也只能满心疑惑地又甩给他一个大白眼，想着这个憨批又在想什么烂事儿。
　　“…虽然我不知道你在考虑什么。但是我从我背后的那一抹凉意就可以知道，你tm绝对就没在想什么好事儿！”
　　猫猫看不懂，不明白，但是她大受震撼 .jpg
　　又是一番折腾，高航才总算是愿意老老实实回家了。
　　而猫猫在听见他关上房门的那一刹，整只猫都和漏了气一样拖着一声长长的有气无力的“Nya~~~”趴在了床上。
　　…今天一天，可是真的把她给累到了呢。
　　“得出结论，一个人的运气背起来的时候是没有极限的。”
　　在趴在床上放松了好一会儿后，悠悠缓过来的她才慢慢从嘴里吐出了这么一小句话。
　　今天的事儿，如果用一个字概括，那就是“背”。
　　“但运气差，也不是完全差。至少高航那个憨批没有对我做点啥不是？以后也不用像之前一样藏着掖着，整天提心吊胆的了。其实…说起来也还不是非常差。”
　　但猫猫的自我调节能力目前也还算是挺好的。至少与以前相比是好了不知道多少——说起来这个其实也能算是拜高航那个憨货所赐。
　　“今晚就好好儿睡觉，休息好才有精神面对明天的各类只会令人心累的琐事。难搞喔…”
　　猫猫现在就打算等会儿去冲个澡，然后就蜷在被子里蒙头大睡。
　　至于高航那边嘛…
　　他是已经回家了，而且以他的生活习惯以及今天的经历，他必然是不可能早睡的。
　　反倒会因为今天的事儿而根本就睡不着！
　　“非常意外，但又在意料之中。毕竟无论是性格还是别的方面，她都完全没有藏住呢。嘛…明天她是下午有课，那我先考虑一下明早让她穿什么裙子？”
　　他一开口就知道是个老变-态了。
　　



8.这人实在是太屑了（确信）

　　不过挑衣服什么的还是得到时候让她再试上两套后再说。若是仅仅自己这边YY，那必然是得不到结果——说人话就是之后让她一套一套试着穿不就行了（确信）
　　“…但非要说的话，突然从小到大陪着自己的人突然之间就变成了猫娘，这种事儿真的是太过离奇。不过也好在我接受能力挺强的，心里面本身也有一点点的准备，在我来看…这的确是问题不大。”
　　嘛，虽说在他眼里这个的确只能算是小问题，不过到时候该怎么和老爸说这事儿…那可就有够他头疼的了。
　　但那终究也还是之后才需要考虑的事情，现在还是先换换心情，看上点直播来的惬意。
　　于是，他便又从兜里面掏出了手机点开了某个粉红的的小软件。
　　嘛…今晚她应该会直播来着？虽然她平时播多久都是随缘，什么时候开播也都是凭心情，但周三这个在她口中“前不见头后不着尾”的日子，她必然是会开直播的。
　　…不出所料，看她的头像上也的确是显示着“直播中”的字样。再说了，这次的事件也绝对和她脱不了干系，说到底也都是她在直播中说的诡异“仪式”，才导致了当前的状况。
　　嘶…是真的不知道该不该感谢她啊（bushi
　　而且说不定在直播里也能找到些许和华章发生的异变有关联的信息？
　　想到这里，高航就又定了定神，点进了这个自己已经看了两年半的VTB的直播间。
　　而今天也依旧是惯例的游戏直播。
　　说起来，她在个人备注里面写着的是“个人势，杂谈型”，但实际上就高航的感觉来看…说是杂谈，不如说是游戏型的更为妥当。
　　毕竟游戏还是在她的直播时间中占很大比重的。而且她也不是属于“猫菜瘾还大”的那种类型，即便是新游戏她也能在半个小时内完全驾驭。甚至还能整出各种让人看了都咋舌的骚操作以及想方设法利用游戏引擎的特性来卡各类bug等。
　　…如果说要运营好一个VTB那就必须得会整活儿，那这位如果在游戏类VTB上的整活儿力度和才能那的确是完全到家了。
　　“今天播的是七日杀…看情况是找了个熟悉的工具人双人通。不过以她的能力，估计也就是为了轻松或者是添加趣味性才叫了工具人。否则估计又是单人活过血月…”
　　高航现在虽然说是在看直播，但按他的说法是在学习经验——虽然之前奈华小姐劝告过不要学金喵，因为都是反面教材，但那应该是属于杂谈部分，而游戏部分的一些套路其实看看然后做点本土化改造也无妨。
　　“虽然她好像是很久都没同意让直播间里面的老板们和她一起玩游戏了——按她的话来说就是太菜了，一起玩只会降低自己的游戏体验。但这个工具人我可是已经见了很多次了…他游戏操作也很娴熟，和主播的配合默契度是异常的高。可能这也是她会选择这位的原因之一？记小本本上…”
　　高航这时候也是已经在想着之后让猫猫正式开播的时候要不要找机会一起直播玩游戏了。再加上在二人主玩的游戏上，效率值都不低，配合性也很够，节目效果应该也会不错。
　　…不对，这样不会很怪么？
　　“你们推的VTB其实是我挚友哒！甚至还是我未来的老婆哒！”这种恶趣味感…
　　嘶，但仔细一想好像这样还不错？毕竟我是爽到了！
　　但原本还在因为考虑未来的直播细节而陷入沉思的高航，这时候却又猛地被耳机里传来的一声带着明显疑惑感的“嗯？”给吓到了。
　　他定睛一看弹幕区，只见又有不识趣的家伙在这个节骨眼儿上问金喵对近期发生的剧组占用大学道路与黑人对女生x骚扰的问题，说是想要听听她的看法。
　　……合计着这是想让这个骂谁谁就死的神仙亲自下场锤人啊？
　　高航这么一看就立马坐不住了，想着到底是谁这么不带脑子，竟然在这个时间段问这种事儿。
　　这俩事儿目前都是我这边在处理，而且已经是处于收尾阶段了，现在让她插手肯定会把原本简单的事儿给整复杂了。
　　“这种事儿你问我干啥？而且这种陈年老消息我又不是不知道，细节也已经了解过了，都在正常的走流程处理，没必要继续瞎操心。但后面那一件事儿嘛…多少人的乌纱帽保不住了那我可就说不准喽~继续看戏就好，这事儿的热度只能算是添头，本质还是自上而下的整顿风气。”
　　但从主播嘴里说出来的一串句子却是立马让原本还心生忐忑的高航把心放进了肚子里。
　　绝了，这语气真就是嘲讽拉满。而且她又是通过什么渠道知道一些内部消息的？
　　…而且也不知道是不是自己的错觉，总觉得她在拔高音调的时候，那语气真的是和之前自己和奈华小姐通电话时给自己的感觉一模一样。
　　“况且吧，那俩事的主人公和幕后推手不就在直播间里面吗？你找他问问不就得了？”
　　…结果前脚才感谢她的不杀之恩，后脚她就直接把矛头对准了自己。
　　她这话一出，评论区的诸位也才是意识到了高航在直播间内，发言都不由得小心谨慎了不止一点。
　　原本还试图让金喵下场锤人的那位此刻也不见了踪迹。估计也就是个嫌事情不够大的憨货…
　　通过今晚的直播，高航算是又学到了一些阴间操作。
　　而第二天一大清早，他洗漱完毕后就又立马上楼跑到了猫猫家里。按照惯例，这个时候她应该还是在睡觉。但今天嘛…他是准备以前做好早餐然后把她从床上给揪起来——前提也就是她今天似乎是放松了警惕，亦或是完全放弃了挣扎，压根就没有锁门。
　　于是，在将今早的餐点准备好后，他便来到了卧室门前，手腕手掌微微用力压下了门把手，随后蹑手蹑脚地走入了这因为窗帘拉的严严实实而略显昏暗的卧室内。
　　映入眼帘的，是一个包得严严实实的大布包。稍微用心探一探靠近床头的那一端，就能摸到一个小小的通气口。只需要朝着那通气口边上的被子用力扒拉一下——
　　她的被子防御就能被完美破解哒！
　　但这一次高航靠着所谓的“传统古法”将依旧处于深度睡眠状态的她从被子里拖出来后却不如往常那般从容。
　　反倒还先是一愣，脸颊也在数秒之后蹿上了明显的红晕，血压和心跳也是在同一时刻暴涨！
　　因为他……
　　



9.就要看！

　　因为展现在他眼皮子底下的大好风光，可不是一个童贞少男能够顶得住的——虽然即便是换来一个时间管理大师或者Canadian电鳗估计也把持不住。
　　也不知道她为什么现在睡觉的时候会如同卷春卷一样把被子卷自己身上然后蜷成一团，只在脑袋瓜附近留下一个通气口。
　　现在高航一扒拉一扯弄，这薄薄的被子就这么被摊开了。而原先被严严实实裹在中间的那只屑猫就这么“咕噜噜”地在床上翻滚了七百二十度瘫在床上继续呼呼大睡。
　　…特别是还“呜喵喵~”地发出了两声略带迷惑但又逐渐趋于平静的呢喃，以及那依旧柔和安详的睡脸，真的是可爱极了。
　　连带着那轻飘飘的睡裙还因为刚才那番连续的翻滚而掀起了一个角。暴露在空气和高航的视线中的，是那光洁如玉白中带粉的修长的大白腿。再往深一点，则是那充满了神秘与诱惑力的禁忌之三角区域——也不知道为什么，那一点点三角形的布片对于众多男性而言是如此的具有吸引力，以至于高航此刻都有点不太明白到底应不应该继续看下去。
　　…但脑子说：不要看！
　　眼睛却说：⑧行！爷就是要瞅个明白！
　　也是因此，结果也是折中的。
　　看见了，但没有完全看见。
　　用人类的话来表示那便是——只看见一点点淡蓝色的边缘，并没能趁机一览全貌。
　　但即便是这样，那似乎也已经是够了呢…
　　而她现在的姿势是正好侧身，纤细的手臂恰巧就这么挤压着她胸前的那份平时看来应该算是正好，现在挤着就明显可以用“丰满”二字形容的两团“罪恶”，配合着她此刻因平稳的呼吸而上下起伏的胸口，属实是令人心生罪恶感。
　　呼呼，得亏她今天睡的比较沉，估计是昨晚看了小半夜的手机，到现在才是深度睡眠期，即便是被自己这样折腾她都没有要醒的迹象。
　　…自己以后果然还是不要擅自进来比较好，否则这个刺激着实是有点遭不住嗷。
　　微微用力拍了拍自己的脸颊，使自己尽量保持清醒的高航一开始还想着要不现在就别叫她了，免得她今天一整天下来都无精打采的。但一想到自己等会儿的安排以及为了她的身体健康，他也只能狠下心来，决定马上将这只屑猫从甜美的梦境中拖起来了。
　　“是时候起床咯？再不起床等会儿就没饭吃咯？”
　　他再一次蹑手蹑脚地靠近了这只依旧处于熟睡中的屑猫，用手指轻轻捏起了她那毛茸茸的猫耳朵，贴在他的耳边轻声说道。
　　但猫猫却压根儿就没听见，睡相没有一点点的改变。
　　行吧，估摸着也就是这个结果。本身他也没想过这么一句话就能让这只屑猫从床上爬起来。
　　于是，他又深吸一口气，在她的耳边缓缓说道：“再不起来就给你的碗里加两大勺芥末，然后把你的脸摁进去。”一说完，他便立马松开手退后了几步。
　　也就两三秒后吧，这猫立马就和被加装了个大弹簧了一样以连残影都看不见的速度从床上弹了起来，而且脸上还带着肉眼可见的惊慌与害怕，想着是哪个家伙这么丧心病狂，连这种光是听起来都知道和人不沾边的事儿都tm干的出！
　　但一瞅见高航站边上，她脸上的表情非但没有因此而松弛下来，反倒还更紧张了，甚至还下意识的往墙角又缩了缩，那楚楚可怜还带着慌乱的表情，看起来属实是受到了极端的惊吓。
　　…而高航那明摆着就是罪魁祸首了？
　　“也就是叫你起床的小方法而已…没必要这么害怕吧？”
　　高航眼看这只猫已经一两分钟了都没有缓过神来，依旧缩在角落里对着自己投以不信任的视线，也总算是忍不住开腔了。
　　“别人我不好说，但你嘛…我是真的相信你会这么做。毕竟你是真的狗。”
　　说完，她还精神有点恍惚地打了个大大的呵欠伸了个懒腰。
　　但猫猫这番话可是真的把高航给整不会了。
　　…原来自己在她眼里是这样样啊？
　　那我明白了，合计着那我是不是应该加大力度动真格的？
　　“既然你都这么说了…那我可就不客气了嗷。说吧，是想要被摁进芥末里还是辣椒里？”
　　“？？？你还来真的啊？”
　　猫猫才伸到一半的懒腰听他这么一说就立马顿住了，在满脸狐…不对，应该叫猫疑地瞅了他两眼后又骤然意识到这个憨货好像tm不是在开玩笑！
　　原本还迷迷糊糊的她立马就被吓清醒了一大半，想着他今天一大早是怎么了？一上来就给她整这么刺激的？！
　　懂不懂一点怜香惜玉啊？！虽然本体不是这样，但现在至少看起来应该也还不差吧？你就下得去手？！
　　“…必然不可能是真的。我还不想被猫爪子给抓的脸上满是血痕。再说了，我闲的没事对你这样干啥。赶紧的，起床吃早饭了。”
　　但看着自己目的都已经达到了，那也没必要继续演下去了。该干啥就干啥去吧。
　　“叫起床就起床嘛…整什么骚操作。还有，你擅自进来这一点我就先不提了，现在你也总该出去避一避了吧？还是说你想看完换衣服的全过程啊？”
　　猫猫在这时候还不忘吐槽上他一句，顺带也下了个逐客令。
　　“可以吗？其实我还是挺想看见你换上那套OL装的，华章啊，穿一次让我看看好不好？”
　　但高航兴奋感满满的话才刚刚说出口，猫猫丢来的枕头就已经“噗叽”一声砸到了他的脸上。
　　嗯嗯，对于这种变态那必然就不能手软呢！
　　而高航也没想着把枕头丢回去，只是讪笑着将它放回到了床上然后慢慢悠悠地走出了她的卧室，顺带也识趣地把门也给带上了。
　　…福利也已经看到了，口嗨也口嗨过了，目的达成也该溜了。
　　只剩下依旧不太不明白这家伙为什么今天这么老实的猫猫坐在床上叹气。
　　…这憨批，真的是没得说了！
　　但说起来真的可以说是完全出乎高航的意料的事情还是在猫猫洗漱完毕换好衣服后——



10.傲娇猫

　　“…？这个是…？”
　　讲真的，高航一瞅见她从房间里面踮着脚小心翼翼地走出来时就已经察觉到异样了。但这会儿他也没意识到她竟然会这么听话…
　　直到高航眼神一凝，看清楚了她身上的装束。此刻他才发现这只猫…指不定比自己原先预想的还要乖。
　　毕竟猫猫在房间里面的时候可是连让他把话说完的机会都没有给他，就直接把枕头糊在他脸上了呢。
　　但到了她从房里出来的时候，却又不知为何老老实实地换上了他在她的卧室里口嗨说的“OL装”…
　　嗯嗯，深蓝色的OL包臀裙完美的贴合着她大腿的曲线，将她那柔软又富有弹性的光洁大腿包裹得严严实实。
　　…的确，看起来是包得严实，但实际上却是恰恰好勾勒出了她姣好的身材的曲线，搭配上套在她腿上的那一双半透的黑色连裤袜，属实是令高航的心仿佛被揪紧了一般，呼吸不受控制地急促了不少。
　　而那一条从包臀裙下方探出来的淡金色猫尾，则是略显不安的在空气中一摇一晃，又为她此刻的这番妩媚增添了不少可爱的气息。
　　至于上半身那身略紧衣物，则是着重突出了她那在同龄人看来已经是颇具规模的胸部。虽然平时看着似乎并没有多大，但那只是因为她喜欢穿宽松的衣服。但现在嘛…则在略显紧促的衣物的逼迫下，将那两颗丰满的果实展露在了他的眼前。
　　…讲真，平时还真没注意到她竟然这么有料。特别是在稍稍挤一挤之后，那真的是绝了。
　　而作为此番美景的调味料的，则是猫猫现在脸上那一抹混杂着不服气，羞涩，不安与紧张的极为复杂的表情。
　　“…喂…盯着我看了老半天了，你这是什么意思？我又不是因为你说的话才会换上这一套的，别想多了…”
　　即便是已经到了这一步，猫猫也还是不会老实。依旧是在嘴上朝着高航喊“变态”。
　　但如果说她自己会不会相信这番话…
　　那显然是不会的（悲）毕竟这番话仅仅是嘴硬这一点，她可以说是看的比谁都明白。但她就是没办法老实说出口。
　　总觉得，只要是自己主动承认是为了让他开心才换上这一套的，就好像输掉了什么一样…
　　而且她本身也已经在尽力控制表情和动作了，尽量显得自然。但就论结果上来说…其实并没有什么卵用。
　　高航只要瞅她一眼，基本上就能断定她到底是真的讨厌还是仅仅在傲娇。
　　虽然他是不太敢直接戳穿啦…毕竟至少他是不想破坏了现在好好儿的气氛，还会让猫猫挥着拳头追着自己打。
　　毕竟挨猫拳什么的可以未来再慢慢享受，但她主动穿上这一身让自己看那的确就是罕见，必须得多看几眼！
　　“好好好，你说的没错，都对。”
　　但高航给猫猫头的回答却是非常的欠揍…
　　不说别的，就仅仅论这个语气都让猫猫觉着这个憨批绝对是脑袋有泡！
　　“你这话又是什么意思…”
　　“？只是单纯的表示赞同而已，哪里会有什么其他意思呢？你说是吧？”
　　“我信你个鬼！”
　　说罢，猫猫又没好气地白了他一眼，心想他哪里可能不知道自己说了啥啊？纯粹就又tm在装傻！
　　懒得多说，猫猫也就穿着拖鞋“啪嗒啪嗒”地走到了饭桌前扯开椅子一坐。
　　唔姆，天大地大，吃饭最大。也只有这能够填饱肚子的食物能够排解我现在想要把这个憨货的脑袋摁进碗里面的冲动。
　　“说起来，这衣服是不是紧了一点？要不要换一套？”
　　这时候，高航也总算是愿意说上一句人话了。
　　“你随意，我是觉着正好，不挤。可能在你看来应该是比较紧凑了吧？但这不也就正好对上了你的小心思了么？”
　　不过在这时候猫猫也不打算给高航好脸色了。
　　嘛…总觉得就是这俩必须有一方不说人话。
　　“没错，而且我也是第一次意识到原来傲娇是这么可爱。”
　　既然必须有一方不当人，那高航就必然不会站在吃亏的位置上咯？
　　什么是攻守逆转啊？（战术后仰）
　　“…你想表达什么？”
　　OL猫此刻是眉头一皱，手里原本还不住的往嘴里塞的椰丝面包也是突然就顿住了。
　　…可恶，虽然知道本身也就瞒不住，我对自己到底几斤几两心里面还是有点数。但你tm摆明面上说又是几个意思啊？生怕我不会捶你是吧？（狂叫）
　　“没什么，只是想说一句‘傲娇真可爱，以后还想多看看’罢了…请不要无端联想~”
　　“…不要以为这样我就不会锤你哦？”
　　猫猫也清楚这家伙到底是在说什么。
　　“求之不得——或者说，被你锤那不叫惩罚，那叫赏赐嗷。”
　　不错，既然都要当🐶了，那就得彻底一点。让她压根儿就不知道该怎么应对！
　　“可恶…早知道我就不应该…”
　　“不应该什么？”
　　但高航这时候的听力却就是出奇的好！甚至还主动伸长了脖子盯着猫猫的眼睛轻声问道。生怕她没听见或者糊弄过去一样。
　　“没、没啥。”
　　猫猫哪里见过这场面？原先已经准备好了的反击语句在他的面前那是没了个精光。思索再三后，她也只能再一次用力地偏过头去然后从嘴里又挤出来俩字，看起来那是真的勉强。
　　…喂喂喂，傲娇的感觉那是真的已经溢出来了哦？
　　“行吧，不说就不说~反正我也不是不能理解。”
　　“那你tm还追着我问干🔨啊！给我爬！”
　　好嘛，一看他没想着继续追击，猫猫一下子就又有精神了，甚至好像还又想掌握主动权…真就不愧是屑猫。
　　“其实我是觉得以后你开直播完全就可以本色出演…嘶，不如这样吧，最近市面上软软甜甜的猫娘的确是蛮多的，而金喵那就完全不属于正经VTB，直接忽略不计。但傲娇屑猫嘛…那是真的没见到过。好，组织上就决定了，就由你本色出演！”
　　但这时候高航却又给本以为事情告一段落了的猫猫来了一记炸雷！
　　“等会儿，你这脑袋瓜真的没有问题吧？正常人会有几个会在现实里喜欢这种麻烦的性格啊？不都是喜欢看傲娇的那一方吃瘪么？”
　　猫猫愣是没看明白他又是在整啥烂活儿。



11.No Gay！

　　毕竟就猫猫个猫而言，也是觉着这种性格很麻烦的。关心人不会老实说，甚至还会用着比较粗暴的言语恶言相向。
　　而即便是受了恩惠，也不会就这么老老实实地说上一句“谢谢”，虽然之后必然会尽自己所能给出回报，但在嘴上也必然只会哼哼几句“多管闲事”这类不中听的话。要是不熟悉的人，恐怕只会将其理解为高傲从而心生厌恶吧？
　　再怎么说，“傲娇”这种性格也只是在二次元里面受欢迎。三次元里面不管怎么想那都只能算是讨人厌的性格，哪里会有傻子想要将其作为卖点的啊？
　　更何况他又不是不知道猫猫现实里面的人际交往情况到底有多糟糕。就算是他真的没考虑到这一点，从刚才猫猫的口是心非，即便是在嘴上说着“爪巴！”但后面也还是老老实实换上了他所期待的装束这一点应该也不难看出。
　　“…但我是觉得蛮可爱的啊。”
　　高航这个憨批看起来依旧是没有明白为什么市面上的绝大部分猫娘VTB都是软甜系的呢…
　　“拜托…谁会喜欢这种麻烦的家伙啊？本身看V也就是图个乐图个轻松，谁还会喜欢费心思去猜主播的小心思？”
　　“我喜欢啊。”
　　但高航这个直愣愣的斩钉截铁的回答却又是让猫猫不由得挠了挠脑壳。
　　“？？？等会儿…你、你这又是在说什么？”
　　猫猫眉头一皱，意识到事情并不简单。
　　“不是你在说谁喜欢么？然后我就如实回了一句‘我喜欢’，然后就…唔…咳咳咳…没错，就是喜欢。”
　　一开始，高航还没发现事情好像有什么不对头。但继续说下去，重复了一遍“我喜欢”之后，他的眉头也是下意识地一锁，语气中也明显地染上了几分迟疑。
　　而当他回过味来后，他的瞳孔那是猛地一跳！但就在两三秒后又重归平静，赶忙深呼吸了几口又缓缓说出了个“喜欢”。
　　…真就nm绝了。合计着你这变脸速度是连川剧老师傅看了都得自愧不如然后收拾收拾行李前来拜师学艺嗷！
　　“你、你有问题！”
　　“哪里有问题。事实而已啊…再说了，都在一起过了快二十年了，我是什么鸟样你还不清楚？”
　　但高航他就是非但不紧张，甚至还连续出拳，打的猫猫那是根本就招架不住！
　　“给我住嘴，别说了，不尬么？快给我爬就完事了！”
　　猫猫当即就想要直接堵住他的嘴让他一个字也tm别想从嘴里面蹦出来了！
　　都什么人啊！一点人话都不会说了呗！
　　“又不是什么怪话，还是说…你理解到什么其他的方面去了？”
　　但这时候高航只需要装傻就完事了。反正嘛，他只是说了一句“喜欢”，但接下来他想要怎么解释都是完全在他的掌控之中的。
　　而只是在这个时候，猫猫就已经完全不淡定的，甚至还张牙舞爪地想要堵住高航的嘴。
　　…这不就正好是中了他的下怀么？
　　正确的做法应该是装作啥也没听见地“哦”一声然后继续吃面包。让高航觉着自己这是在自讨没趣，老老实实转开话题就完了。
　　但在猫猫头意识到已经中计了的时候那是已经晚了。可恶，这难道也在你的计划之中吗？！高航！
　　“没有，完全没有，全部都只是你的单方面凭空臆测而已。再说了，平白无故地说上一句‘喜欢’再怎么说也不对吧？好了，别多说了，早餐都还没吃完…”
　　说着，猫猫又狠狠地吸了一口豆浆，随后气鼓鼓地继续闷头啃面包，看起来是打算装鸵鸟装到底了！
　　真就tm不带脑子是不是啊？之前你不知道这是我，对我有意思我能理解。现在事情都已经拍你脸上了，你咋还能对我有想法的啊？
　　真是的…给你一点福利，听你的要求换上你想看的衣服饱饱眼福什么的那应该也就够了吧？还直接上来就一句“喜欢”…
　　我不能接受！不能！
　　猫猫顿时就感觉这个憨货的x取向是不是有点什么大问题，脑袋瓜也有点大病，否则说不出这种话…
　　可恶，你也知道老子和你认识快二十年了？咋还连这种话都能说呢？
　　兄弟，No G-a-y！
　　但问题来了，我现在物理上又不是真的能和他击剑的类型，而是实打实的娘们。
　　…这又到底是该咋算？
　　猫猫头的眉头又是一紧，觉着自己又遇到了一个千古难题。
　　在线等，挺急的。要是我突然变猫娘了，我老弟知道真相后直接就说着“喜欢”这类的怪话了，该咋办？
　　md，这就nm离谱！一看就不像是正常人会想的出来的问题！
　　高航眼看猫猫又一次愣在了座位上，捏着才吃到一半的椰丝面包的猫爪子是微微颤抖，甚至还还时不时用猫眼满心戒备地朝着他看上几眼随后立即别过视线，赶忙朝着他的反方向挪了挪椅子，似乎生怕被他给抓住喽！
　　“怎么了？你是不是又想到了啥？说出来给我听听咋样？”
　　约莫等她的动作和神态都稍微稳定一点后，他也是朝着猫猫探过身去，面带和蔼亲切的笑容朝着她轻声问道。仿佛真的只是问问话而已。
　　但猫猫头哪里可能会信他的这种鬼话啊！！别的不说，跑都tm来不及，哪里可能会被他这种明显就装出来的表情给骗到？
　　她当即就又赶忙拿着那一小块面包往着饭厅的角落给缩了缩，再结合上她脸上那戒备的表情看起来那是真的委屈和害怕。
　　…更不用说本身就比较紧凑的OL服在她缩着身子的情况下更加紧实勾人的姿态了，那原先就不小的规模在她手臂和衣服的双重挤压下，饱满程度那是不言自明。
　　再加之OL装那独特的诱惑力和她此刻特殊的表情，看起来真的就好像是在职场上被凶恶的上级领导给吓到了的新入职小职员。
　　…为什么猛地就又感觉，欺负她的感觉好棒哦！
　　在此刻，高航仿佛打开了新世界的大门！而且不知道是不是因为林华章平时就喜欢抓着他的一些小细节损他的习惯，现在他有机会好好“教育”她的时候，心里面那一种愉悦感是快要溢出来了嗷！



12.HSO

　　“…等会儿，你这…又是在想什么非常危险的事情吧？！是的吧？绝对是的吧？！”
　　而对于高航这个逼已经熟悉异常的猫猫现在是已经发现了问题所在——他绝对是又想到了什么阴间操作！否则不可能笑的这么憨而且还攥着筷子盯着自己半天都不动！
　　离谱了，难不成我说他是🐶结果他还真的要当🐶不成？！
　　不敢说多的，她三下五除二地将爪子里捏着的面包塞进嘴里迅速咽下，随后立马拿起桌上的豆浆倒入嘴里，把原本有点噎在喉咙里的面包团给冲下去，接着立马说了句“吃饱了”就跑回房间了…
　　真就是把全部动作都压缩在一分钟之内了嗷，高航原本还说锅里面还煮了粥，没吃饱可以加。但猫猫哪里顾得上这些？跑路的动作就根本不带停的！
　　…因为她预感到了，若是自己继续待在这里，绝对又只会是一场自己完败的对局。三十六计走为上！
　　最后也只留下高航一人坐在饭桌边上独自恰早餐。
　　“…唔，看起来以后还是得再隐秘一点，不能把自己的想法和现在一样直接暴露出来。她现在的胆子和敏感度也的确是和猫咪一样了啊。”
　　而他需要做的也就是总结经验，避免下次再犯同样的错误。
　　……
　　“…麻了，真的麻了。那家伙对我竟然是真tm的有意思，不是假的，是真想把我当女朋友什么的。你真的做个人吧！”
　　猫猫一回卧室就立马把门给反锁了，越是回想起刚才自己听到的话，那是真的背后一阵发凉。
　　…那家伙，绝对是哪里有毛病！要不然哪里可能会有这种癖好啊！！！（恼）
　　罢了，还是赶紧把衣服换回来比较好。毕竟下午有课要上，这一身本来也就不能穿进学校。
　　…真不知道他以前收集这些女装到底是意欲何为，不会是他早就预想到有这一天了吧？！
　　猫猫的心里“咯噔”一下，不好的念头又一次直冲脑袋顶。但一想到他之前完全没有一丝察觉的模样…她也还是将这种不靠谱想法给打消了。
　　也是，但凡是个正常人都不会有这种念头。而且他那时候也的确是没有意识到事情真的会如他所愿，应该不至于谋划了这么久…
　　那他又为什么会有这种怪癖啊（恼）难不成他还打算自己穿吗？？
　　至少就猫猫来说，这是完全无法理解的癖好。并且当下这个癖好还导致了自己目前糟糕的处境…
　　带着此种怪念头，她也缓步走到了落地镜前，轻轻将身上那体感略紧的衣装从身上褪下。
　　白净中带着些许樱粉的锁骨与在文胸的覆盖下明显隆起的胸部也是随着她的动作而逐渐出现在镜中，暴露在空气里，在这因为拉上了窗帘而略显昏暗的室内显得有点朦胧，但也因此而分外诱人。
　　“…穿上的时候可是花了一番力气。脱就没那么费劲了。而且…说起来我也不是不能理解他为什么想要我换上这一套。因为嘛，涩那是真的涩，我自己换好的时候其实都有点把持不住。”
　　没错，对于涩的理解，猫猫其实和高航是一模一样的。
　　…完全的暴露，那真的不涩。或者说，只能勾起部分涉世未深的年轻涩批的欲望。而这种半遮半掩，露了但没有完全露，或者仅仅靠着勾勒出的外形而涩起来的画面，有着半遮半掩的朦胧感，遐想感的那才是真的涩！
　　这也就是为什么作画时要留白，画涩图时不能全漏的原因。一千个人心中有一千种最涩的状态，而作为涩图画师，要做的就是使得自己画作能够勾起各位老涩批的遐想，让他们在心里得到一份最适合自己的，最为完美的涩图！
　　这才是磨练好了画功之后必须要学会的点。因为画技只能算是基础，而艺术的表达则是需要研习一生，慢慢品味逐渐学习才能理解，才能参透的。
　　无论是画画还是弹琴，其实都是如此。
　　“啊啊…但是看着镜子里面的自己一点一点把衣服脱下来，那是真的有点把持不住。平时都只是尽量忽略了这个过程…但似乎是今天情况有点特殊，就…”
　　猫猫的猫爪子虽然还是在有条不紊地将身上的衣物逐层褪去，将被那层算不上厚实的布料覆盖着束缚着的粉嫩肌肤解放出来。但她的表情却是早已没有一开始的那般从容。
　　…这nm就离谱。一开始明明还没有感觉，只是将其视作例行公事。但一想到他看着我时那满意的表情，就一下子联想到这方面了。
　　猫猫是尽力让自己摒除这份略显怪异的杂念，但她越是想要将其无视，想要将其忽略，就愈是能察觉到这份异样，愈是联想到涩涩的问题上。
　　衣物与肌肤摩擦而发出的微小“沙沙”声充斥在这算不上大的房间内，惹得她的心里那是直痒痒。
　　镜中的那那只猫咪，已经将外衣褪下，只有一件解到一半的白色的轻薄衬衣能勉强蔽体，其间已经能看见雪白的肌肤与隐隐约约能透过衬衣窥见一二的淡蓝色文胸。
　　淡金色的顺滑长发在这略昏暗的环境下，配合着她肢体的动作一摇一晃，本身就已经极其惹人怜爱的小脸此刻也因为当前的状态而染上了一丝丝极具妩媚感与诱惑力的红晕。
　　再搭配上她此时羞涩的神态与具有绝对颜值的俏脸——其杀伤力自然是不言自明。
　　但是…在目前这个场合…
　　能鲨掉的似乎也就只有她自己（悲）
　　“…讲真…有点、真、真的只是有一点把持不住了。都还没到下半身呢就已经这样了，如果到了下面…可恶…难不成还有自己看自己然后看湿了这种奇怪到不行的操作吗？！”
　　猫猫头在此刻是骤然惊醒，紧接着就又是对着镜子中正在做着和自己一模一样的动作的“猫猫”震声吐槽道。
　　…说起来，要是镜外镜内的动作不一样，那才是真tm的恐怖。
　　“麻了，不能继续下去了。先缓一会儿……我、我算是明白他为啥这么执着于让我穿上各色衣服了。因为…只要衣服搭配的好，那涩气度是真的爆表！”
　　在此刻，猫猫才总算是意识到自己到底是得到了一具多么造孽的身体。
　　“…但他要是一直求着我换上怪衣服给他看又该怎么办？”
　　不过，猫猫头在短暂的冷静后又陷入了沉思。
　　“是和现在一样听他的话吗？还是…拼命拒绝？但是吧…又感觉好像如果是给他看，又不是什么不能接受的事情…”
　　



13.你们说咋整最好？

　　危险！这种不对劲的想法着实是危险异常。
　　但在她看来…这个似乎的确不是什么不能接受的事情。
　　否则她之前也不会三番五次地半推半就答应他的请求了，而是会直接当面拒绝，之后也不会老实地换上他想要看的衣服了。
　　“…想要饱眼福这一点确实是能理解，只要不是很暴露的那种其实我也都能接受——毕竟我自己其实也蛮想看的。他倒算是为我提供了施法材料。”
　　确实，作为曾经和他一模一样的存在，猫猫也不是不能理解高航的小心思。甚至还能说是非常赞同。
　　但给福利啥的的确是可以，但要是扯到更进一步的事儿…那猫猫就肯定是不会应下了。
　　而她也是接着这个思考的时机麻溜地把裙装换成平时常穿的宽松休闲裤，衣服也是简简单单地换了件短袖衬衫。当然，论“轻薄”（也就是透明）的程度必然是不会比高航给她的那套OL装配套的衣服要高的。
　　…那是已经在即使没有被润湿的情况下就已经很透了，天知道如果全部被水打湿了结果会怎么样？
　　当然，说不定这也就是他所期待的。
　　“唔姆…以后说不定还能多收集一些这类素材，以后画画…讲真，这玩意儿真的能用得上。暂且就视为绘画材料吧？”
　　猫猫，现在是看开了。想着平时就顺着他的一些癖好穿衣打扮也没啥。平时也是他主动过来照顾自己，这么长一段时间下来了…自己一点实质性的回报也是一点都没有，现在他有这类小请求似乎也不是不能接受。
　　再说了，在裙子穿习惯了之后其实也没那么难受。毕竟充其量也就是下面少了块布，凉了一点罢了。问题是真的不大。更何况…裙装穿着也的确是更加养养眼——或者说是更加涩气可爱。
　　于是，在这番自我劝说之后，猫猫完全是将其看淡了。前提只要不是太过羞耻度衣装，她理论上应该都会接受。…虽然在他面前傲娇一下的可能性确实依旧还是很大啦，但这何尝对高航来说不是一种情-趣呢？（确信）
　　而根据猫猫的推测，高航现在肯定还在饭厅里慢悠悠地解决着他的那一份早点。那她必然就不可能现在出去。
　　…那猫猫自然也就只能选择其他的方式消磨消磨时间，然后就掏出了手机。
　　毕竟，她也还是挺想问一问群友一些事儿的——虽然她也清楚，即便是问了应该也得不到靠谱的回答。但总比啥也不说要好吧？
　　而问题的焦点也就是…如果又一个男性主动追求你，但你虽然对他不讨厌，甚至还很有好感，那应该怎么应对呢？
　　板子和鱼：那必然是吊着啊
　　板子和鱼：出口伤人 .jpg
　　板子和鱼：只是有好感又不是喜欢
　　咸鱼翻不动身：是…是这样么？
　　猫猫面对希尔给出的回答，那是明显的有些迟疑。
　　确实，喜欢什么的…应该不至于。毕竟原先也还是同性，哪里可能萌生这种奇怪的感情！但如果说仅仅是有好感…这个好像又不太对。因为两人之间的关系那是早就已经超过了“仅有好感”这种程度。
　　…具体怎么形容，猫猫是压根儿就不知道该怎么给群友解释！
　　毕竟她也不可能说上一句：“我是因为突然变成了猫娘，然后我挚友就直接不演了，开始追我了！”这种话吧？！
　　不管咋说这在他们听起来都绝对不会信，然后给出一堆奇形怪状的阴间回答啊！！
　　板子和鱼：那可不？要是本子剧情，直接白给的傻白甜绝对会是第一个被玩坏掉的
　　板子和鱼：呜呜呜，被富少玩坏掉然后抛弃，丢到阴暗无人的角落成为流浪汉们的发泄工具这类的
　　咸鱼翻不动身：…我是觉得你有必要去瞅眼心理医生，本子看多了，恶-堕剧情都已经烂熟于心了，不仅喜欢看而且还想要成为本子女主？
　　既然希尔真就是哪壶不开提哪壶，猫猫那也不客气了。
　　…麻了，给点阳间回答行不行咯？虽然一开始的“吊着”的回答我是心里比较赞同的，但你后面给的这个理由就tm离谱！
　　嘛…而且现实是，他那个憨批虽然蛮屑的，但这种烂活儿猫猫是确定他绝对不会，也不敢整的。
　　…先不说自己答不答应，就论高叔那边的意思，打折他两条腿都算轻的了。
　　板子和鱼：啊这，你不会是认真问这个问题的吧？
　　希尔这时候好像也意识到她好像不是在开玩笑，赶忙就问了一句。
　　咸鱼翻不动身：你觉得呢？
　　板子和鱼：我错了！
　　板子和鱼：滑铲跪地道歉 .jpg
　　板子和鱼：但我的意思其实也不会变啦…先吊着看看再说。等会儿我去问问她（你认识的熟人）的意思
　　不用多说，希尔现在保准是去问莉莉了。
　　毕竟他又不是正儿八经的女孩，这种事儿嘛…自然还是得问问他唯一关系好的女同志——莉莉了。
　　咸鱼翻不动身：@安克雷奇🤤🤤🤤嘿嘿嘿~（洛竹幽） 洛佬，你怎么看
　　板子和鱼：别想了，这个点，洛佬肯定还在呼呼呼呢，昨晚他可是两三点才睡
　　…行吧，洛佬果然也是和平时一模一样的夜行性生物。
　　老韭菜：喜欢就喜欢，不喜欢就吊着看情况，哪来那么多事儿
　　得，现在韭菜佬也蹦出来搭腔了。而且这作风的确是有她平时的风格呢。
　　老韭菜：再说了，结婚什么的…实在是太麻烦了，为什么要考虑这些？
　　…刚说韭菜佬雷厉风行，行事果断。但一下来就tm是“不婚主义者”。
　　也是，按她的说法是…自己一个人吃喝不愁住的舒坦有仆从照料起居，遇到想要的就买，碰到想氪金的游戏就氪穿，为什么要找个整天对着自己叨逼叨的家伙？
　　…可能，这就是无求无欲的有钱人的生活罢。
　　虽然就猫猫所知，她近期在游戏里面被睿智队友和挂哥整破防啥的次数确实是有点频繁啦。
　　但猫猫在群里看了一整圈，就硬是没看见啥正经回答。
　　可能是自己没办法给出他们能理解的前置条件的原因吧。毕竟因为自己和他现在的关系也的确是说不清道不明啊…连自己都有点整不清楚了，那还咋谈给他们说明白呢？
　　但就在猫猫颇感困顿的时候，手机却又一次震动了起来，而原因则是QQ的私聊信息。
　　板子和鱼：莉莉的原话是——那肯定是白给啊
——————
　　PS：今晚想早点睡，就把凌晨的更新丢到现在了_(:з」∠)_时间月末了，各位如果手里还剩下几张没有投的月票不妨给我咋样？



14.白  给  莉

　　咸鱼翻不动身：？她真是这么说的？
　　猫猫头当即就想着要不要一个问号直接发过去。因为莉莉一上来就说出：“白给！（破音）”无论咋想都nm太不对劲了！
　　板子和鱼：…我直接让她来和你说就完了
　　估计也就是希尔直接把手机给莉莉，让她来给猫猫发消息咯？
　　毕竟她们也算是现实里面就认识。而且嘛…猫猫所说的究竟是何种情况，她们心里面其实也有数。
　　这些都是发生在他们眼前的事情呢，就算不想知道实情详情那都得知道啊…
　　再说了，也就是私聊消息，不会泄露啥秘密——别说TX，他可没闲心监控这些东西。
　　莉莉：ww 我是只要对我好就行  白给就白给
　　但她上来没说两句，就又一次明着说了自己的想法——白给，yyds！
　　真的假的…难道真的有女生会这么主动的说出“白给！”这俩字的么？！
　　猫猫一时半会儿还真没看懂。
　　“平时看她也没什么不对劲的啊…而且问她也没说对择偶有什么喜好之类的，更没有听她谈起对恋爱的渴望这类的话题。咋就一开口就告诉我要白给？？”
　　猫猫的疑惑那是已经溢出来了嗷。
　　毕竟这些都是在现实里面对面说过话的，而且自己还和莉莉一起出去玩过——虽然途中遭遇了一些插曲，但那些并不重要。
　　本以为她作为富家千金会更加矜持，对配偶的要求会更加高。但就是偏偏没有料到她竟然会如此主动的说出“白给！”这俩字。
　　莉莉：你大概是什么情况…我也清楚，应该是和高总的事情吧？
　　莉莉：这个其实我还是很支持的，因为平时也没见高总对其他任何人如此上心……虽然也可能是我见的少啦
　　不，不是你见的少，我打包票，他的确是以前对任何女人都没有像现在这个样子认真过。但也正因为如此，我也才会觉得这事儿很不对劲，很tm害怕！
　　猫猫则是看着莉莉不断发来的信息，在心里面发出了阵阵吐槽。
　　莉莉：如果真的有肯真心对我好的人，我是没自信。。能遇到其他肯对我好的了（
　　可恶…听到她突然说这种话，心里面就又突然蹦出来一种想要揉着她的小脑袋安慰她的想法。
　　咸鱼翻不动身：不会的啦…你这么可爱（各种方面）才华也很突出，怎么可能会遇不到肯真心对你的人呢？说起来该有这种顾虑的人应该是我这种才对。毕竟我这脾气才是属于讨人厌的吧？
　　显然，上得了厅堂下得了厨房而且还家财万贯性格温婉贤惠的美少女莉莉肯定是会有真爱的。
　　但如果说到自己这类…
　　那必然就是不可能的嗷！做菜煮饭？不存在！自己都每天方便面解决两餐，哪里可能会做饭啊（恼）性格方面也绝对是在三次元里面不讨喜的，毕竟目前觉得多数人喜欢的都是直率温柔的类型，哪里可能会对我这种家伙感兴趣？
　　不可能的，不存在的。
　　…不对，这样一看，似乎能接受自己这鸟脾气的好像也就他一个了？
　　但老子又为什么要和他变成那种关系啊？！保持现状不也就行了？！（掀桌）
　　猫猫头，放弃思考。
　　于是，在和莉莉又说了两句后，她便就把手机息屏，再一次瘫在了床上再起不能。
　　的确，本来这类事儿就不能问群友，给出的回复那必然是不靠谱的。
　　再加之自己的情况实在是特殊，就算是现实里问正经人，恐怕给的回答那也是完全不靠谱。
　　而洛佬在刚才也醒了，但面对猫猫问出的问题，他给出的回答却是“给他一拳！这种问题太尴尬了不想回答，你问别人吧”
　　得了，画画群里面这可谓是全军覆没。
　　而小说群…
　　猫猫那必然是更不敢问了！
　　因为里面都是一群脑洞更大的妖魔鬼怪，要是自己敢在里面问这类话，指不定还得牵扯出一篇说不定发在P站上都得被和谐掉的家庭伦理大剧！
　　…说起来，水星星现在已经是和个没事人一样又开始在群里面说话了。但问题是只要她一看见夕风冒出来了，就立马销声匿迹，和从来没发过言似的。
　　行吧，她那天遭遇了什么，猫猫虽然没看见。但是从夕风姐姐那几天在群里已经愉悦到前言不搭后语的状态就约莫是已经能猜得到一部分水星星那几天的惨状了。似乎因此，她还断更了两天呢。
　　“可恶…难道认真回答我的问题的也就莉莉一个人吗？！”
　　综上所述，猫猫头顿时就意识到了一个非常严肃的问题。
　　罢了，只有一个就一个吧。总比一个都没有要好…
　　于是乎，她也只能按着她的建议去深入考虑。
　　“…但不管咋说，她也是不太了解实情。这种事儿，当下应该也就我和他两人知道吧？毕竟被变成猫娘什么的实在是太魔幻了。以莉莉的阅历，想要理解这种事情那是压根不可能——换句话说也就是但凡是个正常人都理解不了。而且现在也没办法变回去就很麻烦。再说了，白给什么的一听就很不对劲啊！！就算是把自己给卖出去都得卖个好价钱呢，白给是什么意思？！”
　　也是，一天四小时的变回来的时限，无论怎么说其实都很不够用。
　　本身那个稀奇古怪的圣贤的意思也就是让自己能以猫猫的姿态生活。但这对她来说究竟是能有什么乐子…其实猫猫头也压根整不明白。
　　或者，她其实无时无刻都在某个地方观察着自己，以自己的现状，以自己遇到各类难以解决的事项，以自己在变猫娘后的种种行为种种变化来取乐。
　　仅仅是这么一想，猫猫头就立马吓得从床上弹了起来睁大了猫眼环顾四周。
　　…但周围的一切都是和往常一样。
　　“可能…可能这个也就是我自己吓自己吧？那种家伙怎么可能会有闲心来观察我的日常生活啊……”
　　细细一回味刚才自己的猜测，猫猫又赶紧的想要让自己打消这番顾虑。
　　…况且就算她真的在盯着自己看，咱也没办法发现是吧？既然解决不了她，那我还不如躺平了事。
　　想到此处，猫猫头又环顾周围叹了口气，想着“做人终究是有极限的”便就打算出去再和高航说上几句，希望他能找到些许联络上那个“圣贤”的方式，让她收回这个“变猫娘”的结果。
　　这份“礼物”实在是太重了，我遭不住啊！
　　



15.我全都要！（震声）

　　“…盯着我看干啥？而且我是已经注意到了，你一看见我出来，原本还满是期待盯着我房门的眼神那是立马就蔫了吧唧的。嘁，换上平时惯常穿的这套没有按你的心意那还真的是委屈你了嗷。”
　　走出房间瘫在沙发上的猫猫一瞅见高航的表情，那小嘴就和装了一挺机枪似的，对他的吐槽那是停不下来了。
　　也是，虽然对外人而言高航刚才眼神里面的那一抹失望可能是不会有一点点的感觉。
　　但要是对猫猫来说…
　　这家伙的变化实在是太过明显，想要不发现那都困难。
　　再加之猫猫头一早上都在被他欺负，现在难得抓到了个机会，怎么能不好好儿地说上他几句呢？
　　“发现了啊…也是，我也不装了，事实也就是和你想的一样。刚才就看了绝赞的装束，突然就索然无味，谁都会有这种感觉的吧？”
　　既然都已经被猫猫给察觉到了，那他就懒得演了，直接就顺着猫猫头挑起来的话茬给说下去了。而且这语气里非但没有夹杂着一点点的羞耻感，反倒还带了一些“理所应当”的意味在里面，真就是“只要我不要脸皮，那就天下无敌！”呗！
　　“啧，不演了啊。行吧，那我就问一下…你觉得我穿什么类型的衣服比较好？”
　　好，既然你不演了，那我也不装了咯。猫猫的眼睛微偏，盯着刚刚才暴论连连的高航开始提问了。
　　嗯哼，你都这么说了，那我可得好好儿问问你，你觉得我穿啥类型的裙子合适。
　　说到底，猫猫头还是想要看他抓耳挠腮纠结半天给出一个经过他慎重考虑的回答，然后自己就板着脸给他来上一句“我不喜欢，驳回！”时那吃了瘪但又不敢对我多说点什么的模样。
　　啧，总觉得在整他的时候还是得以“林华章”的模样才有点实感。要不然…以现在这姿态，就总觉着好像缺了点什么，而且还更容易被他给欺负了！
　　不行，这样绝对不行！
　　而高航那边在听到猫猫头给出的问题后却是微微一愣，想着她咋就突然问出这种话了？
　　难不成…她是已经暗暗同意了以后穿女装了么？还是说…她这是打算在以后穿衣时多多考虑一下我的喜好？？
　　好耶！华章，这可真有你的，不愧是我的好兄弟！
　　高航可是完全没有品味到猫猫言语之中究竟包含着何种“恶意”，而是单纯的将其理解为咨询建议。
　　既然如此，那高航就必然不可能敷衍着回答了，那必然都是好好考虑一番了。而他的这种念头也可谓是正中猫猫的下怀。
　　（猫猫头：计划通✓）
　　但问题就来了，她…到底穿哪种衣服最合适呢？
　　高航眉头一皱，便立马在脑海里幻想着她换上不同的小裙子之后的模样。
　　唔姆…洛丽塔，以前见她穿过，效果的确是很棒——满分。有种典雅感，再搭配上她的动作着实是绝配。
　　白色偏朴素的连衣裙…之前也见过，视觉体验也的确是很可以。别问为什么，问就是很棒，夏日下的白裙美少女沐浴着阳光与微风，缓缓向你走来。那种炎炎夏日中的清纯感着实是颇有韵味。
　　至于OL装嘛…那是真的涩爆了！这个就更不用多说，懂的都懂（确信）
　　这么想了一圈下来…
　　高航的眉头非但没有放松下来反倒还越来越皱紧了！
　　“这就离谱，为什么我想一圈下来硬是没有找到最合适的？因为考虑完之后的想法也就一个——‘我全都要！’就是这么朴素就是这么直接。”
　　高航，在心里面发出了呐喊！
　　而猫猫则是满心“阴谋得逞”的喜悦，然后一边看着他坐在椅子上长吁短叹地想来想去，一边无意识地抓着脸颊。
　　看得出来，他现在是真的纠结。
　　但很可惜的是，你想要看我穿什么，那我就尽量不穿啥哒！
　　猫猫头嘴角微扬，就准备在他说出自己的“愿望”时化身恶魔。
　　“…我觉得吧？”
　　就在猫猫带着如此的自信，准备听他说点啥的时候，高航就开腔了。
　　“你觉得我穿啥最好？”
　　猫猫可是被吓得浑身一抖，随后赶紧压住刚才心里面的那份“恶意”，小心翼翼地朝着高航这货儿低声问道。
　　“我觉得你穿什么都好看。”
　　但高航这平平稳稳给出的回答却是让原本还微微上扬的嘴角立马变成了全力下摆。
　　“嘁，真是有够敷衍的嗷。本以为你这想了老半天还能得出个什么结论呢。没想到就这？就这？”
　　自然，他都这么说了，那猫猫就肯定得对他这个看起来就敷衍异常的答案挖苦几句。
　　“但这也就是我的真心话啊…我刚才可是在脑袋里面回忆了以前你穿过的各类衣服的画面，模拟了你没穿过的衣服的景象。无论是青春活泼的还是成熟稳重亦或是妩媚撩人的，但得出的结果就是——我全都要。”
　　既然话都已经说到这份上了，高航即便是想要演那都没办法演！
　　“啊…你这也太贪心了吧？？”
　　猫猫都忍不住拉下脸来对他的暴论进行吐槽了嗷。
　　…什么事儿嘛，还全都要。
　　“既然如此…”
　　不过，高航这个憨货显然也就留了后手！
　　“那你能不能把各类女装都穿上给我看看呢？这样我说不定就能分出个高下了，你看怎么样？”
　　他腆着一张笑脸，眨了眨眼语气轻松地朝着正瘫在沙发上的猫猫轻声说道。但言语里面的那份期待感可是真的一点都藏不住嗷。
　　“爪巴！还得寸进尺了你！”
　　对此，猫猫必然是不可能给他个好脸色的。直接就狠狠地瞪着他口吐芬芳了。
　　嘁，给你瞅两眼的确不是不行，但你也好歹做个人！
　　“好，那下次就麻烦你换上那套白旗袍吧？我记得放在箱子最底下……”
　　但不等猫猫头答应下来，高航就已经自顾自地开始说起来明天想要康的了…
　　“我可还没答应啊！！”
　　猫猫头当下就非常想再给他补上一拳。
　　“那事情就这么愉快的决定了？”
　　说罢，他还又朝着猫猫头使了个眼色，是压根就没把她凶狠的眼神当一回事。
　　得…他看起来是根本就没打算问猫猫，只是在下达指示。
　　而猫猫头现在就只能盯着他一顿瞪，但又拿他没有一点法子…
　　果然，猫猫头想要在这种事儿上对他使绊子那必然就只会把自己搭进去（悲）
　（猫猫头：别骂了别骂了，我知错了…呜呜呜）



16.好奇心害死猫？（雾）

　　“真是的…自说自话也得有个度。”
　　放弃在这事儿上劝他的猫猫这时候只能揉着额头压低声音朝着他低声说道。言语中的那种无奈感真的是想忽略都根本做不到。
　　谁叫这家伙魔怔时不管不顾只知道一个劲儿往下说的状况可是硬把她给整破防了？
　　“这个也不是我的问题嘛…谁叫你自己突然问这种话，而且你又不是不清楚，只要是提到这个话题，我是不得到点实质性的结果是根本就不会停下来的那种。”
　　高航现在则是坐在一旁，脸上满是舒心的微笑，而手上则是不断搓着猫猫的头发。
　　嗯，这淡金色的长发手感着实是棒。即便听她说起来压根是除了必要的清洁外没有作任何的保养措施，这份柔顺感也着实令人心情舒畅，还带着淡淡的撇开洗发水的味道的淡淡发香，高航仅仅是搓着她的头发，幸福感就已经快要溢出来了。
　　…其实也蛮怪的。如果是正常女生，以这种完全不规律的作息与对保养头发一窍不通的状态那估计得十根头发一半分叉，另一半则是毛毛糙糙的摸起来手感肯定不咋行。
　　但她的头发嘛…那是显然不属于“正常女生”的范畴——至少在耐折腾的程度上不属于。
　　…当然，如果能允许他摸一摸尾巴那就更好了。但刚才他也已经问过猫猫了，得到的除了她捂着自己的尾巴满脸惊恐还夹杂着恼怒的一声“不要！”外是没有其他任何的结果。在意识到强去摸会真的惹她生气的情况下，高航倒是控制住了他的手。
　　“这事儿我也就不和你多追究了。但是吧…你摸头还得摸上多久？”
　　行吧，虽说刚才自己是同意了让他摸摸脑袋，但他这个手法嘛…总觉得是越来越怪了，而且还有时候趁机搓搓耳朵。
　　嘛…说起来其实也没啥事儿，但主要就是怕这个憨批之后得寸进尺。
　　“马上，马上就好~呼呼，讲真的，手感这是真的好！”
　　“手感好也不是你一直摸下去的理由啊…”
　　当然，这话也只是她说在表面上的。因为现实是——如果被摸久了，她就会觉着很怪，那一种莫名的舒服感就又会涌上心头，痒丝丝的完全就挡不住…
　　甚至这喉咙还不受控制地想要发出一声微弱的“哈喵~~”
　　这样还指不定会演变成更加危险事态，因此猫猫头也只能尽力让高航这个憨货停下手里面的动作，免得真的出什么乱子…
　　而高航他是还不清楚会有这种好事发生，只是单纯想着被摸久了会不舒坦，倒也是老实顺着她的话停下手了。
　　唔姆，也不知道若是他清楚被摸久了的猫猫会更加可爱会作何感想，又会做出什么事情…
　　“说起来…你觉得那个能把我变成这样的‘神’又是出于何种目的才做这事儿的呢？别说是因为那个奇怪的仪式，论‘等价’那是根本就不等价。因此PASS掉。”
　　既然摸摸头这个话题不能深究，那猫猫必然就得把话茬子给拉远一点了。
　　“…这个我哪里可能会清楚呢？”
　　“说不准…那家伙只是在看着我现在的状态来找乐子？就像是个监控室里面的老大爷一样，显示屏里面全都是各个被她迫害成‘美少女’的人的实时影像，然后她就是以此为乐。”
　　猫猫头一想到这种可能性，心里面就猛地一寒，然后四下张望着这个熟悉的客厅，总觉得好像哪里被安上了个类似“摄像头”的玩意儿。
　　…当然，以那家伙的能力，估计即便是有那种东西存在，自己恐怕也发现不了吧？
　　但那样子不也就是更恐怖了吗？！
　　“应该…不至于吧？理论上应该也没人会这么无聊，以观察别人的种种行为取乐吧…”
　　高航却是只感觉猫猫是想多了。毕竟要是她有这种能力，干啥事儿不好？偏偏做这种最没有营养的。
　　但…如果是说到以“观察人类取乐”，这个好像的确是有点印象。
　　不过吧，对方虽然背景是很深，但终归也还是正儿八经的“人类”，压根就做不到这种超自然的事情。
　　“总之这方面的消息你还是多留意一下…”
　　但猫猫的第六感还是觉着这事儿邪乎。
　　“行，虽然我估计约莫是不会有啥结果…但说起来，为什么你总是不让我碰你的尾巴呢？”
　　高航这波属于老实回话是假，强行把话题给掰扯到自己想要了解的问题是真。
　　也对，但凡是个正常人都不会觉着会有和猫猫所说的一样闲的家伙。
　　“别问！问就是什么原因都没有！不准摸就是不准摸！摸了…摸了我tm就立马就和你拼命！”
　　她自然是料想不到这个二货就连换个话题都这么干脆生硬没有一点铺垫，当即就被着完全可以说是“意料之外”的怪话给吓到了，立马就往沙发的角落里猛地一缩，怀里面紧紧抱着原本就放在沙发上的靠枕，朝着高航龇牙咧嘴地否定道。
　　嗯，说真的，就算是撒谎都不装样子的。或者说…她心里面也明白就算是强撑着表情和动作不漏破绽，对高航而言也是根本就瞒不住。不如只在嘴上逞强，而在落实到具体行动的时候就是另一码事儿了。
　　…而且还有一个问题就是——若是按照目前这个敏感度，可能要是高航在摸的时候稍稍用力捏了一下，指不定猫猫头就压根没有一点反抗的力气了。
　　啧，这实在是太危险了，绝对不能让这个二货知道这种烂事儿！
　　这也就是她反应如此激烈的原因了吧。
　　“…？真的有这个必要么？说真的，每次瞅见你那尾巴一摇一晃的就很想要捏住啊。”
　　不了解实情的高航目前也就只能回忆着今早他所看见的美妙画面“望洋兴叹”，可见不可及的感觉实在是糟糕。
　　“就算是你对我露出这种表情那也不行…这事儿很严肃很重要，属于一点错漏都不能有的那种！”
　　猫猫头肯定是不愿意在这事儿上有任何的松口迹象的。
　　…要是底线放开了，那后面可就是地狱啊。
　　至少就当下而言，她就是这么想的。
　　至于留给高航的…那是除了疑惑外就只剩下不断膨胀的好奇心了。
　　都说“好奇心害死猫”，但这个是“他人的好奇心害死无辜的猫咪”（bushi



17.杂谈？

　　下午的课程也只能说是平平无奇。毕竟对她而言…去上这类课程的目的主要还是充个人头，让站在讲台上讲个不停的教授心里面舒坦点。
　　毕竟那时候猫猫还是以“林华章”的面貌出席的，学院里可以说是每个教授都对他很面熟，在课堂上略微扫一眼应该也就能发现他到底是来没来上课。
　　…虽说平时可能也没啥，但次数多了终归是不好。例如去年，他可是已经被两三位教授暗戳戳地说过“虽然才华横溢，但是…如果能更加愿意投身在学习上就更好了。”这类的话。
　　…嘛，有时候还是多给这些没有恶意的教授们一些面子吧。
　　下课后剩下的时间他往往也就是去琴室练上半小时左右的琴，随后便老老实实回家了——不过这次不同的是，他是难得的以林华章的面貌进去的。毕竟事已至此，已经放弃思考的猫猫头对时限啥的已经不太敏感了。
　　至于之后录制PV时使用的曲目…猫猫心里其实也已经有了数。接下来也就只需要等3D模型赶工完成就可以开始项目了。
　　“…要不是各种准备工作都已经做好了，我阿P账号都已经改名+发布几轮公告了而且与平台的合作也已经谈成了，黄V都已经挂上了。箭在弦上，不得不发。至少我是不太敢想象那个对此寄予厚望的大小姐知道我们单方面取消合作后脸上的表情会咋样…”
　　确实，光是想到这一出，猫猫头都是只能硬着头皮继续一条道走到黑。而且高航那家伙对于这件事看起来还是一副“乐意之至”的模样——反正出道的又不是他，他只需要承担运营的工作就可以全程零距离吃瓜看乐子，他能不开心么？
　　“甭提了，但说起来…也得亏是难得地以‘原本的面貌’出现，还有就是，我能明显感觉到有向我搭讪的意图的家伙从两位数骤降至零…这…我该说什么呢？”
　　确实，回到家里准备泡面的猫猫头一回忆起今天自己在校园的小道里里和大街上那如同透明人的状态，她的心里又顿时是五味杂陈。
　　…虽然她其实很享受这种没人在意，如同空气般的感觉。但以“美少女”和普通男性出现在众人眼前的待遇差别属实是太过明显。
　　甚至于她前几天去超市买点日用品，回家的路上提着个不算大的环保袋，短短十五分钟的路程里就有俩男生主动走来说是想要帮她提东西。整的她是好生尴尬。
　　…现在的年轻人都已经这么开放了吗？
　　至少对猫猫头而言，这种大胆的举动还是为时尚早。
　　当然，如果是高航这么说，那猫猫肯定就是不会客气，甚至还想要再去超市再采购一箱方便面让他搬回家——虽然大概率会被高航以“不健康食品”为由，直接就捏着她的猫脸把她拖回家里去啦…
　　“…现实里，美少女非常讨人喜。网络上也就更是如此。我现在是连具体的人物立绘都没放出来，某些家伙都已经能发病了——虽然我也不知道这到底是装的还是真的。总之就是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。”
　　几乎每条动态下都有这种发病的。包括但不限于下面节选的这一种：
　　“好想变成雪啊，这样就可以落在猫猫头的肩上了……”
“若是猫猫头撑了伞呢？”
“那就落在猫猫头的伞上，静载一路的月光。”
“若是猫猫头将雪拂去……”
“那就任她拂去，能在她的手掌上停留一刻，便足矣。”​
　　……其实这一个应该还算是能看的。别的更加过激的…猫猫看完就当场血压爆表，直接记忆断片，当作无事发生。
　　现在看VTB的人…难道都这么怪的么？
　　猫猫头一开始还是想要回复这一条“圣经”的。
　　…但她挠着她的猫头想了接近一个下午，都根本想不到该怎么回答。这事便不了了之了。
　　总觉得…开播之后的前景非常堪忧呢。至少在面对这类怪人怪事儿时，她是压根就拿捏不准。
　　不过在她发布公告之后，近期接到的插画订单那是肉眼可见的多了起来——甚至还有人主动向她约VTB立绘。
　　…？
　　合计着这是连首播都还没开始，就已经要给别人当“妈”了吗？？
　　我看不懂，但我大受震撼。 .jpg
　　而且最恐怖的是，洛佬刚才还又在群里面悄悄和自己说了句：“你老板又给我新的单子了！而且还又是新衣服！搞不明白…连PV都没做完，衣服就已经订了三四套，这就是大厂的实力么？”
　　又经过猫猫头一番严肃的追问，才总算是从洛佬嘴里撬到一点关于新衣服的信息——是OL装。
　　…合计着他是把他看了觉得不错的衣服都得约一套虚拟皮是吧？
　　是不是要是我明天一早真换上他给的那套旗袍给他瞅上一眼，他就又得找机会向洛佬也约一套涩的批爆的旗袍换装？？
　　再加上目前得到了阿P的老总的肯定，审核什么的必然是不会有问题……
　　绝了！ghs可能走的不远，但的确tm走的很快！
　　高航：随便约，不差钱 .jpg
　　“…等会儿我必然得找那个憨货好好儿说道说道，给你瞅俩眼就差不多了，你还偏偏得寸进尺了是吧？？”
　　猫猫头小嘴一撇，把热水一倒，泡面碗一盖。就气呼呼的打算找高航兴师问罪。
　　但是先于她在QQ上摁下“发送”这个按键的动作的，是门锁被钥匙打开的“咔咔”声…
　　不用多想，那必然也就是高航他过来了。
　　“…我说，你约稿子是不是也得考虑一下成本和是不是合适？今早才看了我穿那一套OL，下午就直接找洛佬约稿子了？你是真的行嗷！”
　　得嘞，一瞅见高航进门了，猫猫立马就朝着他兴师问罪去了。
　　但高航却是压根就没有在乎猫猫头对着自己说的话，而是一反常态地快步走到了猫猫的跟前，面色严肃地压低了声音说道：“…我爸刚才给我打电话了，问我…问我们俩的关系已经到了哪一步了，而且还问了什么时候可以带回家见他…”
　　猫猫头：？？？你在说什么？
　　



18.你要不就...（使眼色）

　　“那…那你是咋回话的？难不成你还真就直接把我这事儿给……”
　　听完高航这番话，原本打算朝着高航口吐芬芳的猫猫也下意识紧张起来了，说话时的声线都有点微微发颤，生怕这个憨批脑袋一抽，就一股脑儿地把实情给告诉高叔了。
　　“没有没有，打了个哈哈敷衍过去了。嘛…其实他最近也还是在找机会查你的背景啥的，但最后委托的人或者机构都被挡了回来，可以说是啥都没查到。这个就也挺怪的——但这方面就先不提，现在的当务之急是我们这边该怎么应付过去他的盘问…”
　　高航也明白老爸那边可是一直盯着自己这边的动向呢！虽然他这次是糊弄过去了，但也只能算是老爸主动松口，想着再给他一点时间。
　　…但如果老爸的耐心被消磨殆尽了呢？
　　那他也不知道应该怎么应付了。因此，那也就必须得参考一下猫猫头这边的想法。
　　或者说是…想听听她整点歪脑筋。
　　“我觉得最优解就是——你立马找个合适的女朋友带到高叔面前，最好还直接就定下个结婚日期，让他心里面有安定感。我这边你就不用操心了。”
　　也是，就猫猫头而言这个方案的确算得上是最优了。
　　反正嘛…自己一天能在高叔眼前晃上四小时的日子基本上没有。只要高航这个憨货不乱说话，那必然是能瞒好长一段时间！
　　因此，难点也就是让高航怎么在短时间内找到一个合适的女朋友哒！
　　“…你这话就别说了。我是什么样儿你又不是心里没有一点数。而且…我之前不也是已经和你说明白了么？”
　　高航听猫猫这么自信满满地一说，那是立马又不乐意了。
　　“？”
　　但猫猫却是歪了歪头，当场就又开始装傻充愣了。
　　麻了，这憨货穷追不舍也得给我有个度啊！难不成我还真得和高叔说：“没错！如你所见，我真的变成了一只…猫娘？”
　　那以高叔本身就不稳定的血压，指不定那就得直接爆表当场叫救护车呢！
　　…当然，也不排除心肌梗塞的可能性。因为这种鸟事，但凡是经过九年义务教育都不可能会就这么相信啊！！
　　再说了，我态度也算是比较明显了。
　　…你一个人，没有找到合适的异性排解那份欲望我也理解，是人之常情嘛。所以呢，我倒也愿意根据你的喜好换上你想看的衣服给你过过眼瘾。撑死也就是再给你摸摸毛，过过手瘾。但也就止步于此了，再往深一点…抱歉，我没办法接受（震声）
　　而高航却是反手就捏了捏还在装傻的猫猫的脸颊，而且看准了她的眼睛，那眼神里面的严肃感未免让猫猫也下意识地咽了咽唾沫。随后，他一字一顿，吐字清晰地说道：“我现在…唯一感兴趣的也就只有你一个。别的我是一概不考虑，明白？”
　　“但你这样实在是太奇怪了啊！！你也不瞅瞅我到底是谁啊！”
　　猫猫听他这么一说，那是根本就忍不住了！当即就发出了略显刺耳的猫叫急促地反驳道。
　　别问为什么，问就是这nm太离谱！
　　什么叫只考虑我一个？你tm也不带点脑子认清楚现实？我，你从小到大的玩伴！而且原先和你是同性别！结果你tm还一口一个说着：“唯一感兴趣。”
　　这nm谁遭得住啊？！
　　“是你也没问题啊，我能接受的。”
　　“但我接受不了啊！”
　　“那按照这个说法…问题也还是出在你身上咯？所以说啊，这方面我觉得你的想法没必要这么保守，既然你现在这样子都都已经成为现实了，就不要违背那份伟力，而是应该选择享受，你说是吧？”
　　但高航这话那是真的越说越离谱！
　　“…躺平也不代表着我要听你的，变成你女朋友啥的对吧？所以你这个说法完全就不成立！再说了，即便是我不在意，你觉得高叔他那边也没问题？！”
　　猫猫趁着高航的手松下来了这个机会，赶忙就把他的手拍掉了。想着这家伙自从整明白了“俩人其实是同一人”之后是更加的肆无忌惮了。现在是直接都上手了。
　　但高航那边也正是因为整明白了这鸟事也才敢直接动手了。
　　您瞧瞧，这不巧了么？ .jpg
　　“…这个还是得在他身体状况好的时候说。”
　　也对，老爸最近身体确实是不太好。虽然体检报告上显示好像没什么问题，除了血压以外，其他数值也都是在正常范围内。
　　但…一个人的身体健康与否，可是不仅仅能从这一个个数字上看出来的。还可以从一个人的精力与状态略窥一二。
　　至少从高航所了解到的情况而言，老爸他最近是越来越容易疲乏了。偶尔还会直接在办公室里面打起瞌睡。
　　平时的运动量虽然不减，但动作却是愈发吃力。
　　他老了，而母亲则是回老家照看年迈的父母去了。本身老爸也想把爷爷奶奶从老家接到羊城来。但老一辈的“落叶归根”的念想却是让他们来了没几天就嚷嚷着要回家。
　　而要是把两位老人交给那些保姆，爸妈都不会放心，于是便让老妈回家帮忙照看。
　　…这也愈发显得他孤独了。也是因此，他也非常急切的想我能快点成婚，然后最好再来一个儿子一个女儿，让本就空空荡荡的家里面多添一点烟火气儿。
　　高航也是能理解他爸的想法的。
　　“那啥…我是又想起一件事儿哈…”
　　而猫猫却是又联想起了自己之前在梦里面听到的一点点信息——虽然觉得其实不靠谱，但猫猫的第六感又告诉她，这种能在脑海里留存如此长时间的信息，那必然是有点用处的。
　　“就是…我前段时间做了个梦嘛。就是我…非常难得的，梦见我爸了。然后嘛…他还着重和我说了一句‘让高盛辉多注意下身体’，这个…到底算不上提醒呢？”
　　“…你这整的就有点托梦的味道在里面了。这个你是可以放心的，现在他的体检是每年都做，除了血压这个不稳定因素实在是压不下去外其他都还不错。就是最近似乎因为太孤单，整个人精气神都不太好，所以一直想着我快点结婚生子，给他来个一男半女的……”
　　说罢，他还朝着猫猫又挑了挑眉，使了个眼色。
　　



19.对猫为时尚早的思想

　　“？你有大问题。这是人能说出来的话？？快给我死！”
　　得嘞，理解了高航的意思的猫猫现在就蛮想直接给他一拳清醒一下的。
　　…这nm不管咋说都不像是人说的出来的事儿啊。
　　老子是你事实上的兄弟，然后你让我和你结婚然后还来个一男半女？？
　　你确定你这脑子里面没有灌水？或者是哪根筋搭错了，必须得去神经外科动动手术？亦或是精神上的问题，需要tm去找个合适的心理医生帮你看看啊？
　　兄啊，正常一点说点人话吧！你这么整我实在是遭不住啊！！
　　猫猫头听他说完这话，那表情是在以肉眼可见的速度由“无聊+嫌弃”变化成了“恐惧+震惊”，mmp，老子拿你当挚友，结果你还想要上老子？？
　　一点人事儿你这是都不打算做是吧？
　　不仅如此，猫猫头还立马就“蹭~！”地一下从饭桌边上蹿到了客厅的角落里，那满心的戒备与显眼的防御姿态以及在警戒时隐隐约约从喉咙里面发出来的“咕噜”声，都在毫无隐藏的朝着高航表着态：“别的不多说，快nm给老子爬！”
　　“组织上决定了，就由你来当我的老婆！”
　　但高航是根本就懒得演了，甚至还生怕吃不到花生米，说出来的话那是愈发危险。
　　“我看你还是另请高明吧！我不行，我做不到，你快给我爬！”
　　猫猫头哪里会就这么答应下来呢？就算是用脚趾头去想应该都能明白这事儿不靠谱。
　　再说了，你对我有想法又到底是几个意思啊？对你而言这又能有什么好处啊？
　　一个废宅，在生活上啥都不会，硬要说的话就只会泡泡面——这已经算是唯一的厨艺了。
　　打扫卫生嘛…勉勉强强。顶多也就是保证卧室里面不会乱糟糟布满灰尘的程度。但要是再硬说要能打扫的多干净多整洁，那她估摸着也只会对着高航喊一声“爬！我做不到！”
　　至于洗衣服啥的基本技能…对她而言“不就是只要靠洗衣机就能解决了么？为什么要动手？”
　　基本上也就是这种鸟情况。生活废人是这样的。是能不自己动手就不自己动手，怎么方便怎么来。
　　别人娶老婆，再咋说也得顾及一下对方的能力是吧？但你难不成在这时候还得变成家庭煮夫啊？
　　“但我是觉得挺好的。也不用重新磨合，对你…我心里面也很有底，也不用担心你做啥对不起我的事儿或者花钱大手大脚毫无节制之类的。”
　　问题在于，高航他是根本就不在乎她到底会不会洗衣做饭带孩子这类问题。
　　…只要她愿意，那按照他的态度就是，自己可以为她做一辈子的饭。
　　至于花钱的问题上…唔姆，她不仅不会乱花钱，还指不定会在各种地方给自己省钱。
　　虽然看起来她好像是在某些方面花钱比较舍得，但在大多数时候可还是个“小吝啬鬼”。属于出去买个挖耳勺都得和商店老板砍价的那种怪人。
　　…但说起来，一个小挖耳勺卖三元也的确是离了谱了。
　　至于出轨或者背着自己整花活儿，把家里面一众亲戚拉进公司之类的烂事儿，那是更不可能有了。
　　出轨啥的那自然是不必说，没可能。要是她都讨厌自己对自己失望了，那肯定是自己这边出问题了。不过我有自信不会出这种事儿。而华章对于老家那七大姑八大姨…别说什么把他们拖进公司里面来蹭个职位了。就说华章想不想把他们都给抽筋剥皮，那她也肯定会毫不犹豫地回答一个“那必须的！”
　　因为在林叔走了不久，华章还没从阴影里缓过来的时候，他们就已经像味道腐肉味的苍蝇一样凑上来了。
　　原本我们也都以为他们会好好儿负起照顾他的责任。
　　但很显然，是我们都失算了。那些苍蝇们来到这里的目的，本身也就只有一个。那也就是尽可能抢到抚养权，以合法手段控制林叔林婶本来就不多的遗产，例如房子和一楼的闲置小车库——接下来，那也就是慢慢将房产和其他的一些不动产变卖，把华章带回老家由他们抚养。
　　但说是抚养，实际上从他们的嘴脸就可以看出来，这根本就是把华章给当成了摇钱树。
　　…甚至是连华章摆在小房间里面的那一架琴，他们都想要卖掉换钱。甚至还用着他们那脏兮兮油腻腻的手拍着琴键，满脸贪婪的笑容，直言不讳地问华章：“这琴卖了能值多少钱？多久能卖掉？”
　　记得华章当场就被这些苍蝇给气哭了。
　　说真的，那架立式琴…若是单论价值，不到六位数。
　　但重点在于，那是华章的母亲在他十二岁生日时送给他的琴，是在异国他乡离世的林婶留给他的最后的纪念。其价值在他眼中是根本就不能用金钱来衡量的。结果现在却是被这些家伙如此对待，他怎么可能好受？
　　虽然事情的结果还是老爸出面，将这事儿给处理妥了，再加上本身林叔在他们部门里也很有人望，他的现在或曾经的下属们也不可能看见老领导离世后，亲儿子被这些虫豸给迫害，便帮衬着把事情给压了下去。
　　但即便是如此，这群苍蝇也时不时地会给华章打上几个电话，腆着脸伸手向他要钱。其嘴脸真的是让人怀疑，他们家族里一整代的优良基因与美好品德是不是在娘胎里全部都给林叔给吸去了？这些家伙真的就是没脸没皮！
　　综上所述，高航对猫猫放心和了解程度是超过了他对其他任何一个人。若是可以让她来当自己的老婆，那自己可谓是没有了一点后顾之忧，甚至还能更加精神满满地将精力给投入到事业上去。
　　正可谓是百益而无一害。
　　…但问题就还是出在她身上。
　　“我没办法接受啊！你好像说的似乎是有那么一点道理，但这个再咋说也还是太奇怪了！”
　　猫猫头被他这么一说又的确是觉着这事儿好像还有一点道理，但一种不和谐感却又涌上了心间。
　　当然，这个“不和谐感”那肯定还是因为她的底线吧。毕竟…和自己挚友喜结连理啥的，这种过于先进的思想对她而言还是为时尚早。
　　“不奇怪不奇怪，你仔细想想，这可是完美的解决办……你手机响了。”
　　高航还想着继续对猫猫头的思想阵地展开攻势。但猫猫放在饭桌上的手机却是在此刻“嗡嗡”地震了起来。
　　而屏幕上显示着的，却是一个根本就没有备注的电话号码。



20.蹭住的？

　　“…谁的电话？”
　　猫猫缩墙角的缘由也主要还是为了表达态度，主观上她是不太担心高航真的会对自己做点啥。在意识到真的有人在打电话找她时，也赶忙朝着饭桌走了过去。
　　因为她现在不清楚的一点是，电话那头的人要找的到底是“林华章”还是“林悦歆”，自己到底需不需要变回去。先问高航一句，让她心里稍微有些准备。
　　“问题就在于…你根本就没有给备注啊。你瞅瞅看？”
　　高航拿起手机递给了猫猫，但显然接过手机的猫猫头也不清楚这是谁打来的。
　　只知道这是羊城本地号码，其他的是一概不知。
　　“…我也不知道。保险起见，你接试一下，这样也好解释。我估计也就是一些奇怪的推销电话啥的。”
　　虽然看清楚了是打给“卡1”——也就是林华章的。但又因为实在是没见过这个号码，猫猫头就估摸着是不是又是那些奇怪的骚扰电话。再说了，变来变去也麻烦，于是她便打算让高航接了试一下。
　　…反正如果是熟人换了新号打电话找我，高航接了也没啥问题。如果是骚扰电话，那就更加无所谓。不管咋看这样都更加稳妥和方便。
　　高航倒也没拒绝，只是想着为啥总是会泄露包括常用电话号码在内的个人信息…当然，大概率还是学校或者各类APP泄露的。
　　电话接通，而扬声器发出来的声音却并不是彬彬有礼的客服，也不是啥一听就觉得脑袋有泡的推销小哥。
　　…而是一声仅仅是听起来就觉得尬和谄媚的“华章啊，这么久没见…有没有想大伯我啊？”
　　其间还夹杂着浓厚的口音，虽然不能说是听不懂，但就有总觉得哪里不太对劲。
　　“…你是？”
　　这么一声下来，高航还有点懵，想着自己这边还没出声，电话那边咋就这么主动就开口了？
　　而且目的也很明显，就是准备找林华章的。
　　“嗐，才两三年不见，你就忘了大伯啦？两个月前我也才和你通过一次电话呀…就是电话号码换了个新的，认不出来啦？”
　　但对方显然也没听出来电话这头压根就不是林华章，还tm一个一个“华章”叫的亲切呢！
　　高航：麻了，我寻思我和华章的声线也不咋像啊…作为他大伯，咋还能连这个都分不清楚？
　　不过经他这么一点醒，高航才总算是回过味来了。
　　…合计着，那时候见拿遗产不成，气急败坏跑回老家的那些个亲戚里面也有你一个啊？
　　那时候没拿到钱，这会儿华章成年了就更拿不到手了，但看着羊城的房产他们心里面就又痒痒。
　　哎，这又该怎么办呢？
　　如果是正常人，那应该也就是老实放弃，不打这些歪主意了。
　　但是吧，华章的某些亲戚啊，估摸着打小就和“自知之明”这四个字沾不上边。阴的不行那就来明的，直接就伸手朝自己侄子要钱！还一开口就是：大伯家穷，没几个钱…但看在亲戚的份儿上，能帮大伯一把就是一把…
　　…不用多说，这显然已经不是正常人的脑回路了。
　　已经理解了一切的高航那是气不打一处来。眉头一挑，那嘲讽的话都已经蹿到嗓子眼儿了。
　　“我先和您说明白，我不是林华章。连人的声音都分辨不出来还一口一个‘华章’叫的这么亲切呢？说说吧，您这是耳根子犯了贱，不被骂几句不舒坦。还是屁股顶替了脑袋的位置，用直肠思考该怎么挨骂了？我话就给你挑明了，如果是来要钱的，那就滚。不要想在这里借着‘亲戚’的名义伸手，他自己日子都难过，还腾的出手给你们钱？你好意思么？”
　　高航这话是怎么难听怎么来，不惯着。
　　而猫猫头听高航这么一通说辞，那也是立马就明白了电话那一头到底是啥人。
　　干脆就懒得做声然后任凭高航发挥了。
　　嘛…至少在她的位置是不太好对这个事实意义上的老爸的哥哥口吐芬芳。之前他次次求着自己要钱，猫猫都是只能尽力敷衍，实在遭不住就手机飞行模式。但如果让高航来，那可不就完全没问题了么？
　　“你这年轻人怎么说话的？！我是给华章打的电话，你接什么？让华章来接电话！”
　　得了，一得知对方不是林华章，而且这番说辞也似乎是勾起了他之前来羊城时的某些“不太好”的回忆，让他明白了电话那一头的到底是谁…
　　那他也不装了，当场就变了脸，凶相毕露。
　　…虽然就结果上而言是并没什么卵用。毕竟他也顶多是在嘴上嚷嚷几声，没可能对高航作出任何的制裁。
　　“别，他不在。你有啥事儿和我说就成。还是那句话，要钱没有，讨骂我奉陪到底。”
　　“我这次可不是来要钱的，你把电话给他，我和他说说！你一个外人掺合什么？！”
　　“不是要钱那你打电话来作甚？我也没见你逢年过节打个电话来祝贺啊？咋就这个时间点？不过也是，大过节的本来就开开心心，接了你这通飕飕冒着阴气的电话那还不得晦气死？”
　　听完这么一通，电话那头是直接就挂断了。这波是完全就没嗅到没素质还心眼弔差的刁民的味道。
　　…说到底，也还是对面的心里面有点逼数，知道面前的人有背景，惹不起。否则肯定是直接开腔骂人了，哪里可能直接挂断电话？
　　只能说是这次正巧没让林华章接电话，没捞上对的人，下次再战？
　　“…真是够行的。每次他打电话来我都得被纠缠个十几二十分钟，你倒好，几句话就让他撂了。”
　　旁观了全程的猫猫这时候也舒坦地接过高航递过来的手机，颇感轻松地吐槽道。
　　“别惯着，对这种家伙就只能来硬的，你不明着拒绝他们肯定还会对此抱有念想——虽然你就算是把话挑明了，他们也肯定不会放手。羊城中心的一套房呢，卖出去可是够他们快活一辈子了。”
　　“显然他们等会儿还是会又打个电话过来的。罢了…看见这个号码我不接就得了。次次都是换个新号码给我打电话，挺烦的。”
　　“别管就是了。他们只要敢真的过来找你麻烦，我保准让他们当天就滚回老家。”
　　高航这话说的是真的不假，因为他是真的有这个能力…
　　“啊…麻了，他还发短信过来了。”
　　“？内容是啥？”
　　“……说是我表哥要来羊城打工，他也跟着来，打算住我这儿。”
　　好家伙，他这次还真就不是来伸手要钱，而是来蹭房子住的！
　　



21.死马当活马医

　　“这……？？”
　　高航听到猫猫头那已经被“迷惑”二字给占满了的话语，以及那的确是听起来颇为令人困惑的发言，也不由得跟着她的声音发出了个“？”
　　“但…他在短信里写的就是这个。说是要来羊城打工，暂住的地方就选在我家，两天后就到？”
　　讲真的，这就是打了猫猫头一个措手不及！
　　mmp，要来玩两天住两天啥的都没问题，只要你不说奇怪的事儿或者伸手向我拿钱啥的，我请你们吃两顿饭住两天都可以，该花的钱，该尽的礼数我是一个都不会落下。
　　但你这“来打工，而且打工期间就住在你家里”这话又tm是什么意思？而且还今天说完大后天就要到又是为了什么？
　　你这不就是大写的离谱吗？！
　　“…打工？在市中心？这里可没有啥服装厂和电子厂，他们能在哪里打工？去快餐店当服务员还是在大楼底下当保安？但这样说起来还不如在家里种地来的实在，一个月估摸着也就三千以内。我记得我爸也说过，你爷爷去世的时候，林叔是家里的一点地都没要，全都给你大伯了。他们这是……？”
　　说真的，高航也是没看懂他们到底是心里面又打着什么鬼算盘。
　　而且在羊城市区的生活成本，本身就不低，算上伙食费啥的……
　　等等，伙食费和住宿费？
　　高航眉头一紧，似乎是发现了这货到底想要整啥烂事儿了。
　　“恐怕他们想的是…到时候生活所需的一切资源全部都找你要，无论吃穿住行还是水电费，全部都是向你伸手。然后他们每个月拿到手里面的钱可都是一点都不会少。在你这里寄生个一两年，再不济他们也能攒下个十万啊…”
　　这么一算，高航就是明白他的意图了。
　　因为算下来的确是收入能比在山沟沟种地里面要高不少。而且还能享受到羊城更加完善的基础设施，食宿条件也比在农村的家里好上不是一星半点。
　　嗯，看起来唯一会亏的也就猫猫头呢。
　　“啊这…人不能，至少不应该。”
　　“但前提是它得是人啊？我可是还记得三年前他们刚过来的时候是怎么考虑着把这套房子给卖掉的啊，那嘴脸我看着都直犯恶心，而且这次还都根本没有做到事先通知，压根就没有把你放在对等的位置上，说来就来说走就走毫无尊重可言，我是不建议你应下来。”
　　高航还是本着那一贯的“不惯着”原则，不打算给这些没脸没皮的家伙一点好脸色。
　　如果说是来住上几天，那的确是能理解，也不会不答应。
　　但看他们那态度，显然就是打算长久住下来了。本来房间也就不多，如果不算被改成琴房的小房间，空房间笼统算下来也就剩下三间。其中一见还是林华章父母的卧室，鬼知道他们会不会在房间里面乱翻？这些家伙到底是有些什么歪心思那还真不清楚！
　　“那我再问问…”
　　猫猫其实也觉得这事儿不靠谱，即便是高航不说，那她也必然不会应下。
　　更别谈自己现在每天顶多四小时作为“林华章”的时限，那就更没可能答应下他们这个除了坑还是坑的请求了！
　　猫猫的询问信息发过去没几分钟，回信便来了。
　　而且这信息里面的意思，那可以说是正中高航刚才所说的。
　　内容约莫也就是说：咱也理解你这边也实在是拿不出钱来接济我们这些穷亲戚，所以呢，钱什么的我们也不要了。而且我们现在也思想进步了，愿意来大城市闯荡闯荡赚点钱了，作为在大城市里面已经扎下根的亲人，在这个节骨眼儿上搭把手应该也没啥毛病吧？而且我们又不要你钱，只是借个房间住一住，再每天蹭上两顿饭……
　　讲真的，猫猫头看完是真不知道他们这到底是啥情况。
　　委婉了，但没有完全委婉。
　　看着好像说着还挺低声下气的，但实际内容却是彻彻底底的没脸没皮。
　　而且以大伯小学毕业的文化水平，显然是不能如此迅速地打出回复信息的，这段信息必然是出自初中肄业的表哥之手。
　　“…看我说什么。果然猜的不错。估计以后住久了还会直接把你家当作他们自己家，赖着不走了。那才是最恶心的。”
　　高航对此也是只能悻悻耸了耸肩，幽幽吐槽上了一句。
　　“…爬。住一两天适应环境倒是无所谓，想一直住在这儿那是万万不可能的。”
　　猫猫的心里虽然早有准备，但看见这种堪称“传世经典”的回复着实还是让她心里惊了一下。
　　因为是真的没人能料到，人竟然还能无耻到这个地步。
　　“但是吧，他们难得有点上进心，愿意走出老家跑出来赚钱。要是就这么赶他们回去…我又感觉之后他们肯定会变本加厉地对我发起骚扰啊…我又有点想给他们一个机会。”
　　“咋了？你还想牺牲自己成全他们啊？喂喂喂，这可不像是你会说的话啊…”
　　高航对于猫猫头的回答 那诧异感是不言自明。
　　…你不一直自称是个利己主义者么？虽然平时我是完全不信的，但这次我是真的希望你是一个纯纯粹粹的利己主义者。
　　“我可懒得发那种善心，只是想着能不能让他们在城中村的那些小厂子里找份包吃住的工作。要是他们肯干，一个人一个月下来五千还是能有的。如果他们主要目的是打工，那我也没必要赶他们回去不是？”
　　猫猫头倒是想找一个比较合适的解决方法…
　　“这个…主要就看他们愿不愿意了。我倒是有门路让他们进些小厂做工，待遇应该也还说得过去。”
　　话是这么说啦，但高航显然是觉着这俩好吃懒做的主儿是不会就这么老实听话地去做事的。
　　毕竟能赚钱是一码事，但付出的劳累那必然是得远超能赚到的钱。再说了，如果他们真的愿意老实出门赚钱，还会穷到要向林华章伸手要钱的地步么？
　　其实猫猫头的想法和高航其实也大差不差。
　　但无论咋说，对方也和自己有那么一点血缘关系。既然对方看起来有点“改邪归正”的意向，自己也不能单方面对其放弃治疗不是？
　　抱着死马当活马医的态度，她还是打算试一试。高航也不是不能理解猫猫的想法，倒也是同意帮着她了。
　　…但事情真的会如他们所愿吗？
　　那…显然就tm是不可能的！
　　



22.给点面子？

　　“…不管他们到底是怀揣着什么样的目的过来的。至少我这边不能留下什么话柄，该给的正常招待就得做好。当然，要是他们得寸进尺那我也不会姑息。暂且就这样安排吧…”
　　猫猫头也是难受啊。毕竟那些鬼亲戚是有多难缠她又不是不清楚。
　　但自己这边该做的事儿还是得做好。就当作是招待他们一两天，然后不管他们想不想走，都直接送客了事。
　　当然，后续这个步骤必然就得交给高航了。
　　若是他们愿意接受高航的提议，通过他的门路进厂子干活儿，那猫猫也没必要苛刻地对待他们，甚至还会颇感欣慰，想着这好吃懒做的俩父子总算脑袋开窍了。这也是她最希望看见的结果。
　　…但愿他们这次是真的想要来工作，而不是当个寄生虫。
　　“保险起见，我还是先把爸妈卧室里面的东西再收拾收拾…免得他们趁我不在的时候乱翻，搞的乱七八糟的。”
　　嘛…猫猫头虽然平时总是一提到自家老爸就没个好脸，但一想到他本来就不多的遗物说不定还会被那俩人顺走，心里的戒备感可是又上升了几个层级。
　　“…那个房间…也有段时间没有打理了，等会儿再去擦擦灰吧。”
　　猫猫这时候却是莫名的有点想要再去整理一下父母的卧室。
　　“没必要。订个酒店请他们吃顿饭，安排个旅馆让他们住下就完了。让他们进家门只有晦气。”
　　“…他们不会答应的吧？”
　　“爱住就住，不住就滚。哪来那么多破事儿？说的好像只要你好心招待他们，他们就会对你心存感激似的。你把他们当亲戚，他们可没把你当大侄子…不对，现在应该是侄女。”
　　高航也理解华章在失去双亲后对那些亲戚总会在这些小细节上心存一点善意。但显然白眼狼是不会因为你对他们好就会用对等的善意来回报。
　　它们只会认为你好欺负。
　　“…你这个‘侄女’可还真的是恶意满满。”
　　猫猫也是忍不住朝着他的说法吐槽了一句。
　　“这不就是事实么。没毛病，完全没毛病。总之这事儿你是完全能够交给我处置。招待的环节我也肯定不会刁难他们，但后面到底会怎么做…就真的是看他们的态度了。嗐…咋都想不不明白你大伯咋会是这种货色。”
　　知晓自己若是继续在“侄女”这个问题上发挥下去就必然会惹得她炸毛——虽说她也知道高航说的是事实，但就是听到这话就膈应，就想要去怼。
　　“天知道啊？一开始我也以为是个好人来着，但谁想得到tm竟然是个这种鬼玩意儿。那表哥也是，人都快要三十了还是个单身汉，整天地也不种在村子里游手好闲。也对，这个鸟样还有女孩看得上他那才是有了鬼了。”
　　猫猫头也是不能再赞同。
　　毕竟这也就是事实嘛。他们家里面的开销基本就是靠伯母来支撑，俩大男人整天无所事事，东一榔头西一棒槌，挣钱不行，出去喝酒打麻将倒是在行。
　　…一合计，好像大伯家里面也就伯母是个正常人，剩下这俩…啧，是真的不太能理解究竟是脑袋里想着啥。
　　“行吧。但愿他们这次是有点上进心才走出村镇到市里面来的。…这一碗泡面，你真的能吃饱？而且都已经糊了，就别吃了。我给你做点菜吧，省得晚上你又得饿的到处翻东西吃。”
　　高航这时候才意识到猫猫头泡在碗里面的方便面都已经糊了…
　　“啊……好浪费…都怪你啦！原本我还是能舒舒服服地恰上一碗泡面然后就回房躺着的。”
　　被高航一提醒才想起来自己原本是打算吃面，结果被这些杂七杂八的事情一搅和，那是彻彻底底泡了汤。于是便对着高航又是一瞪猫眼，颇为气愤地“哼”了一声。
　　…但换来一顿无论是质还是量不管咋说都不会差的晚饭似乎也不算亏？
　　“好好好，那今晚就炖红烧肉行不行？正好我昨天带了些五花肉过来…”
　　高航也听得出她只是在以此为由头打算让他做点好吃的呢。既然她都这么主动地表明意思了，那他还不得好好儿兜着？
　　虽然下意识的还是想要再逗她一下，但想到她今天的确是又受了气，高航也是颇感心疼。便拿出哄人的口吻搭了腔。
　　“？八角少放点，糖多放点。辣椒一点都不能放！敢放我就敢捶你，绝不含糊。”
　　嗯嗯，她显然是对高航这个提议比较满意的。但保险起见猫猫还是和连珠炮一样对着他提出了一连串的要求…
　　嘛…她一直都是比较喜欢甜口的呢。对辣椒的耐受性虽然是有，但一般也就是在白口吃辣时没啥问题，如果让她把辣椒拌着饭吃，那对她而言说不定比鲨了她还恐怖。
　　就…挺怪的。
　　“行，你说啥那就是啥。顿的时候顺带放点白菜没问题吧？我看你最近蔬菜吃的挺少的。”
　　“喂，你见过吃蔬菜的猫吗？！”
　　她听高航这么一掰扯，是立马就变了脸。
　　“？原本你还不承认自己是猫，结果一到这事儿上你就又认了？合计着是哪边有利你站哪边呗？”
　　高航听猫猫这么一说是立马就乐了，想着她现在咋还对蔬菜都没啥好感了？而且还拿“自己是猫，不吃蔬菜也很正常吧？”这番论调来说事，他能不乐么？
　　“你管我？反正今天我就不想吃白菜…”
　　“好，既然你都这么情真意切地说了，那我就得多放点。”
　　对于突然任性的猫猫，那高航就一门心思的只想着重拳出击了。
　　“喂！你和我作对是吧？之后保准没你好果汁吃嗷！”
　　“？那你想对我做点啥？”
　　面对朝着自己张牙舞爪的猫猫，高航那态度明显是有恃无恐。毕竟无论她咋整，对自己而言都只能算是“赏赐”呢，自己是稳赚不亏的好吧？
　　“…你就不能装装样子，害怕一下么？你这全程都笑嘻嘻的态度整的就我体验极差。”
　　猫猫头也不是不明白高航到底是在打着啥歪心思。自己现在这样在他眼里是不管做啥都没危险性，反倒只会显得可爱，综合而言还是他血赚。
　　但你就tm不能配合我演出，给我一点面子么？！（狂叫）
　　



23.胸闷

　　晚餐倒也没发生什么插曲，至少就猫猫头发体感而言还算是不错的。虽然高航这货儿的嘴依然是挺欠，但只要习惯了那也就比较无所谓了。
　　…嘛，话是这么说啦，实际上她肯定还是会在意他说话的内容，然后忍不住全方位无死角地朝他吐槽。
　　不过这也只能算是二人平时的日常，没啥值得多说的。待高航把洗完碗筷，休息一会儿离开后，猫猫也打算开始干正事儿了。
　　毕竟无论那些家伙到底要不要来家里，打理一下父母的卧室那也属于必须项呢。
　　只是之前都没想起来这事儿——或者说是刻意忘掉了，现在借着这个机会勾起来了，而且这也是逃不掉的事儿，那自然是得快速上手，速战速决最为妥当咯？
　　带着这样的想法，猫猫也是只能深呼吸一口，带着略显沉重的心情打开了已经许久没有人进入的那间卧室的房门。
　　房门打开，房间内那一股熟悉的味道夹杂着灰尘的气息扑面而来。
　　而猫猫头也只能待其空气流通之后再拿着抹布走进这个已经有着些许时日没有打理的房间。
　　原本摆在房内的大床，被单和被子也都已经被全部撤掉了。只剩下现在已经满是灰尘的床垫。
　　而床头柜上还摆放着一个小小的相框，里面的照片则是一家三口在海洋馆里照的相片。
　　…嘛，那可以说是相当难得的，三人一起出游的机会呢。
　　毕竟平时要不就是老爸不在，要不就是老妈在国外。基本上是难得凑到一起。
　　不过相对来说，还是老爸不在家的时间更多一点。一个月能见他两次真的就算是烧了高香。总之，在猫猫看来，爸就是和“顾家”这俩字完全搭不上号的那一类人。
　　虽然猫猫头也知道，国安的工作的确是比较艰苦，再加上他负责的任务通常也都是保密性质较高，常常需要他连续几天都不能挪脚的累活儿。但终归这种被一直冷落的感觉不太好受。
　　至于母亲，原本她也只是在羊城的大使馆区里做事。但之后却是被作为外派大使前往了非洲的某个小国。
　　那种地方…混乱是常态，安定那才是罕见。说不定到的前一晚还是A政府，一觉醒来政权就被更迭成了B政府。
　　其政权更迭速度至少在国内而言是令人瞠目结舌的。
　　但目前国家的规划也就是大力开发非洲，在非洲进行投资进行建设。既然相关企业都已经入驻该国，那大使馆也自然要跟上。而猫猫头的母亲——林思雅则是最为大使被派往了其中的一个小国。
　　其实一开始也还算是顺风顺水，虽然猫猫头和她的父亲也对林思雅的安全表示担忧，但还是想着那么多的外派大使都没有出事，再怎么说也不至于厄运降临到我们头上。
　　但事情有时候就是这么巧。
　　刚才也说过，非洲小国的政权更替是常态。而作为主导力量的往往是当地的各种军阀。它们割据混战，即便是面对外资企业也毫不手软，甚至还会直接拿外国员工作为人质，向企业索要赎金。
　　因此，每当国内局势动荡不安，相关企业就必须得以最快速度进行撤离。
　　而负责安排人员撤离的行动的，自然也就是本国在当地的大使馆了。
　　其实直到这一步，那也完全是在意料之内。因为这在非洲，那实在是太正常了，应急预案也是老早就作出了不知道多少套。
　　但问题还是出在实施上。
　　员工撤离的速度显然比不上政府军面对军阀们时溃败的速度。说不定就连49年连续溃败的某军看了都得大呼丢人。
　　那时候枪声都已经在厂区外面响个不停了，而林思雅那时候还在不遗余力地帮助最后一批上车的本国员工撤离。即便是同行的下属都已经多次让她先走，但她却依旧没有离开一线一步。
　　直到最后一个本国员工登上大巴，她也才紧随其后，打算一同撤离。
　　但汽车还未启动，追兵却已然到达。
　　虽然那些地方军阀的枪法着实是没有一点准头，但如果只是对着那还停在原地的大巴车扫射，那还是十发能中个八发的。
　　刺耳的枪声夹杂着大头兵们的叫喊声向着大巴车袭来，紧随其后的还有玻璃的破碎声以及子弹击打在汽车外壳上的叮当声。
　　车内当即就乱作一团，尖叫声哭泣声混杂在一起，再搭配上那如同野兽般的枪声更是显得气氛尤为恐怖。
　　而坐在车的最末尾的林思雅却依旧在尽力安慰着在场的所有人，同时指挥司机尽快将车辆驶离危险地带。
　　直到一颗流弹射穿了车体，让鲜血染红了她的衣裳。
　　“得了…把东西都擦干净，然后…多休息一下。真的是…本来我也就不太喜欢干体力活儿嘛…”
　　猫猫甩了甩头，尽力让自己不要想起之前看见的那份被同行的记者记录下来的录像。
　　因为那除了勾起她不好的情绪以外，别无他物。
　　毕竟后续情况也就是限于当地的医疗条件以及失血过多，不治身亡嘛…
　　也就…
　　也就只是这样而已…
　　但如同潮水般涌入脑海的回忆却还是让她的身体又不住地抽搐了两下。
　　这也就是她不喜欢进到这个房间里来的原因了。虽然很想打扫一下这里，但每每看见那些令人怀念的物件，就又会想起这些令自己的心被无边的阴霾笼罩的往事。
　　但她也是只能继续拿着抹布，将那个已经布满了灰尘相框，擦干净，令它光亮如新。
　　…这个…应该也就是自我记事以来唯一的一份全家同框的照片了吧？
　　她细细地擦拭着这份已经染上了些许时间的痕迹的相框。照片里，母亲的微笑是如此的明媚，如此的美丽，如此的年轻。仿若时间都已经被定格在了这一瞬。
　　…如果，如果真的能定格在照片里的那一瞬间，那该有多好？
　　她也清楚，这些只能是不切实际的幻想，但她手上的力道却也在此刻不断加重，想要尽力将母亲所在的位置擦的更加干净，让母亲最美的一瞬不染上一丝的尘埃。
　　“…啊…胸口又有一点闷。可能还是得再让这个房间换换气吧…”
　　



24.抱怨

　　这个…真的仅仅是因为空气不太好而导致的胸闷么？恐怕也只有她自己明白事情是不是和她自己说的一样了。
　　而猫猫对老爸的不喜，也是源自于此。
　　那时候妈妈离世的消息从国外传来，国内的相关报道与宣传可谓是铺天盖地。也有不少媒体找上家门，想要对林华章进行采访。
　　当然，其中到底有多少家伙仅仅是想要借着这个机会蹭一波热度，为自己的履历上添上一笔，那猫猫也可就不清楚了。
　　但那时候的他，期待的是这些媒体的麦克风和闪光灯么？是这些记者们假惺惺的“关怀”么？是这些因为母亲的牺牲而带来的种种“名声”么？
　　不是，也根本不可能是。
　　那个时候，还只是在初中上学的他想要得到的仅仅是老爸的一句安慰。
　　可是…日子一天天过去，什么都没有。真的是什么都没有。
　　家里面，是和平时一样的只有他一个人，但这时候的“一个人”和以前他所认为的“一个人”已经产生了质上的分别。
　　原本还抱有以后可以一家三口一起出门游玩，可以像个普普通通的三口之家一样一起坐在沙发上其乐融融地看电视节目，偶尔出现一两次在节目选择上的争吵在他看来可不是什么坏事，反倒是奢望。
　　…毕竟，平时在家里，除了自己外，已经没有别人，也没人陪自己一起看电视了。
　　但这份期待，在此后也已经成为了永远不可能实现的幻想。
　　直至母亲离世的半个月后，老爸才总算是在一个深夜从不止哪里回了家。
　　那时候的林华章本想着他这时候至少也能多在家里面留几天，至少…至少多陪陪刚从国外“回家”的母亲，至少陪陪我吧？
　　因为在这个时候，最需要他发应该不是那些“任务”，而是一直孤零零发我才对吧？！
　　但老爸回来后，对自己的关心那可谓是寥寥。
　　黑暗中，他看不清老爸的脸，仅仅能感觉到老爸正用力地抚摸着他的脑袋，一直在深深地吸气呼气。良久，他才总算是声音沙哑地低声说了一句：“……思雅她做的很好，完成了国家交给她的任务。”之后便再一次走出了家门，没有多留下哪怕一句话。
　　那一夜，林华章没有睡着，也根本就睡不着…悲伤，委屈，怨恨等种种负面情感交织在一起，刺激着他的泪腺与神经，又怎么能让人安然入眠？
　　…事情都已经这样了，你都还不愿意回家。甚至都不愿意好好儿地安慰上我一句，让我稍微感受一下“家人”这个词语的分量。
　　那两天，林华章没有去上学。茶不思饭不想地缩在床上待了整整两天，就算是有人来敲门也彻底置之不理。直到高叔带着高航从西欧赶回来，撬开房门才总算是将面容枯槁的他从床上拽起来。
　　罢了…多说无益。总之就是从这时候开始，老爸回家的次数也是越来越少了。就算是那异常难得的休假，林华章也鲜能在家里看见他的人影。
　　父子二人的关系也是在这个时期逐渐降低，直至冰点。
　　直至三年前的一天再一次噩耗传来。
　　“…！呼…那天晚上的梦，说到底也还只是我潜意识里面的想法罢了吧。毕竟‘托梦’什么的终究也只是不靠谱的玩意儿。”
　　她拿着抹布戴着手套，小心翼翼地收拾着这熟悉又陌生的房间，那天夜里的怪梦也再一次在她的脑海里面浮现而出。
　　“而且还说着什么‘无论变成什么样都无所谓’，最后还来了一句肉麻至极的‘我爱你’这真的是…”
　　她显然是还想要对着那已经再也听不见自己的抱怨的父亲再吐槽上几句。但话才说到一半，就又哽在了喉咙里，什么声儿都发不出来了。
　　时至今日，她也不是不能对那时候的老爸给予一点点的理解。但那时候他的冷漠实在是让她无法原谅…
　　出于保密，直到现在她也不知道父亲是因何而死，也不知道他没日没夜的是在为什么操心。对外的说法也仅仅是因为意外事故去世，只有部分知情人才知晓些许内幕。
　　可能…这也就是国安吧。总得有人在暗处尽心尽责，为站在明处的我们撕破黑暗，为我们保驾护航。可是…她现在就只希望这个人不是自己的父亲。
　　但现在说这些也已经太晚了。
　　猫猫收拾着他本来也不多的遗物，部分物品上已经覆盖上了厚厚的一层灰，必须得好生擦干净了才能将其装进小盒子好好儿保存。
　　之前她都不会想着把这些东西全部都收拾好。
　　…毕竟见一次就伤心一次，她实在是承受不住。
　　可能是借着这个大伯要来了，不得不收拾的由头吧。她才总算是狠下心来，将那些摆放在床头柜里面的物件全部拿出来收拾一番。
　　“…这个是，他的手机？”
　　而在这时候，猫猫也有了一点意外发现。
　　一部应该是属于老爸的私人手机。
　　一般而言，他出勤时都只会使用单位配发的通讯设备。毕竟出于保密需要，那必然是不能使用私人设备的。
　　而猫猫头现在手里面的，则是他那罕见的假期里会用的设备——一部带着明显的使用痕迹的老人机。
　　…罢了，反正也不是什么重要的东西。平时他会用这玩意儿的次数那估计是屈指可数。
　　虽然一开始她的想法的的确确就是这样的。
　　但随后发现的充电器却是又一次勾起了她的好奇心，鬼使神差的让她给手机插上了电。
　　反正…这也没啥，不如充上电看两眼。
　　随后，她又仔细的将室内的几个柜子细细擦了擦。使其在灯光下反射着闪亮的水光才罢休。
　　…她是真的讨厌她父亲吗？
　　那应该不是的。应该…只是对他那时候的冷漠的埋怨吧。
　　“…你算是愿意认真打扫一下这个房间了？之前我记得和你说过几次来着，你都是直接翻脸了。”
　　而这道冷不防从背后传来的男声却是把站在卧室门口扫视着房间内的一切都猫猫头给吓的浑身一颤儿。
　　“你咋又过来了？不是刚刚才走么？难不成你又有点什么歪主意要找我实践啊？”
　　但她也不是分不出高航的声音，便又故意皱起眉撅起嘴瞪着眼朝着高航怼了一句。
　　



25.属实让他玩明白了

　　“哪有，只是怕你半夜又饿了，就给你又整了些吃的。”
　　高航却是抖了抖手里提着的袋子，思考着自己刚刚是不是哪里惹到她了…
　　“！啥吃的？”
　　猫猫头一听到这话，那可立马就不困了。当即就追问起这家伙到底带了啥。鼻子也抽了抽，似是想要靠着气味猜一猜这家伙到底带了啥过来。
　　“喏，猫粮罐头。”
　　说罢，高航还真就面无表情地从袋子里拿出了一罐子还没有开封的猫罐头…
　　md，绝了。这憨货难不成还来真的？
　　猫猫头眼见他配合着言语，面不改色地掏出了个猫罐头，那是只想要对着他打出一个大大的“？”
　　“爪巴！你tm会吃这玩意儿？！”
　　“我又不是猫，我又为啥要吃这个？你作为猫咪，吃猫粮不是很合理么？你说是吧？”
　　但高航这时候还理直气壮地开说了。
　　…到底该怎么评价他呢？其实猫猫头也已经不知道该咋说了。
　　虽然看得出这家伙只是在以此取乐，但显然也能看出来这个憨货的一点想法。而且这憨货还tm主动把猫罐头朝着猫猫的手里塞，这nm就离了谱了！
　　“合理个🔨，给爷死。而且袋子里面肯定还有烤串吧？我都闻到味儿了。”
　　眼见高航还不打算“老实交代”，那猫猫也就只能主动开腔去拆他的台了。
　　再咋说，往我手里面塞猫粮罐头也太nm奇怪了啊！而且你买这个东西干啥？说的好像你家里有猫似的。
　　…不对，这么一说…他买这东西的目的似乎也就只剩下一个了——让我吃掉。但这合理吗？你礼貌吗？是猫娘就得被你塞猫罐头？
　　虽说咱是觉得他仅仅是在开玩笑，但如果这家伙真要我吃那又该咋办啊？？
　　猫猫头看高航的眼神之中又不免夹杂上了一丝的忌惮。
　　“有是有，不过…你吃罐头我吃烤串，很合理是吧？”
　　但高航却显然是还没有玩够，当场就又理直气壮地把猫猫给怼了回去。
　　？？？
　　你给我清醒一点！我又不是啥货真价实的猫！正经人谁吃猫粮罐头啊？！
　　但要是猫猫在心里面吐槽的这一小段话被高航听见了，那他必然就得来一句：“正经人可能不吃猫粮，但正经猫可吃。所以，咽下去吧。这就是猫娘的宿命！”
　　“滚！猫粮就由你解决了，烤串就交给我！”
　　说罢，猫猫头就飞速伸出了猫爪子，恶狠狠地从高航的手里面夺过了那个冒着香气的袋子，紧接着她又猛地往饭厅的方向一蹿，那抱着塑料袋缩在角落护食的模样也真的是绝了。
　　虽说她也知道，自己在抢的时候高航是特意主动松手了，但她就是想要整这么一手表明立场。
　　“哇…动作也太快了。那这罐头我就先放这儿了，你啥时候饿了就吃好吧？至于串串…就先给我。”
　　“不要！而且谁会想着吃猫粮啊？！你可就做点人事吧。”
　　但听他这么说的猫猫头不仅是没有松手，还有意箍紧了一点怀里面的塑料袋。那胸部被挤压变形的模样真的是让高航恨不得当场化身塑料袋去替它承受这份不应该被它承受的压迫。
　　不过，在高航的软磨硬泡之下，猫猫也终归是心不甘情不愿地把袋子交回到高航手里面去了——没辙，谁叫这是他买的？
　　虽说猫猫头完全是可以单方面霸占，顺带还吐吐舌头朝着高航嘲讽两句。但显然这么做之后必然会给他留下之后迫害她的理由。
　　…鬼知道他又会拿出点什么怪东西让自己穿或者吃？
　　“难得打包带回来吃。而且你家里也没有酒，所以也不用怕我喝多了脑袋不清醒，又得麻烦你了把我扛下去。”
　　“…合计着是到这里来吃夜宵的啊？才九点。”
　　“那不也是不早了么？还是说你没饿？”
　　高航心想她一般不是在这个时候就已经开始在冰箱里面翻来翻去找食物了么？还是说今天失算了？
　　“只要有吃的，那我就又饿了。”
　　“馋猫不也挺可爱的？”
　　“滚啦！我才…咳，没、没啥。”
　　猫猫头一反驳完，却又感觉好像他说的是一点都没错。经过这么一顿，后续的发言也是彻彻底底地卡在了喉咙里，最后也只能尴尬地偏过头，不了了之。
　　“…可恶，好可爱，好想……”
　　但高航同样迷惑的发言却是让猫猫头的脑袋顶上又出现了个大大的“？”
　　“唔…没什么。就是脑袋有一点不清醒。别在意。”
　　注意到自己的失态的高航也是连忙表态，意思是自己对她绝对没有非分之想。但实际情况究竟如何…恐怕只要是有眼睛那就都能看出来。
　　“…我觉得我还是快点逃最妙，在你身边，我总觉得不知道哪一天就得被你做点啥。”
　　“那作为补偿，今晚的烧烤就由我来喂你吃吧？”
　　“果然我tm就该逃命！”
　　高航这画风变得属实是令人措手不及。上一秒还一副老实人的模样在“道歉”，下一秒就tm直接不演了！
　　老子摊牌了！ .jpg
　　“你一开始过来的目的就是这个吧？？难怪我说你咋就突然带这玩意儿过来…！看我尴尬的样子真的就这么有意思吗？！”
　　猫猫头当场就炸了啊！那涨红了脸，小嘴如同机关炮一般朝着高航口吐芬芳的模样属实是令人心生欢喜。
　　…当然，这应该也就是高航他的特殊视角才能理解到的。
　　毕竟猫猫头此时这种“生气了，但没有完全生气”，“想锤人，但又下不去手”，“不想接受，但又不得不接受”的三重纠结的姿态他可是完全get到了。
　　“…你会同意的吧？”
　　“我拒绝！谁tm会听你这种完全就没有理的怪话啊？！谁会闲的没事想要喂被人吃饭啊？做个人吧你！”
　　“真的不答应吗？”
　　“…！喂…你别就这样看着我好不好…我…”
　　“真的不愿意吗？”
　　“都多大了还……呜啊啊啊！别这样看着我好不好？！这样很让我为难啊！！”
　　面对高航的步步紧逼，猫猫头即便是想要说上个“不”，都觉得哪里不对劲。
　　…该怎么对付我，算是给他整明白了。
　　“行吧行吧…你想咋整就咋整。我…我怕了还不行吗？”
　　经过几轮的交锋，最终还是猫猫败下了阵来选择了躺平。
　　



26.傲娇？才不是！（月初了，求月票）

　　“…绝了，你这又到底是能得到什么？我是没看出来这究竟对你而言能有什么好处…反倒还只会整的我心情不好。属实是没劲嗷。”
　　眼见事情已经发展到如此地步，被高航某种意义上“玩弄于股掌之间”的猫猫头倒也懒得继续挣扎。
　　啧，说起来不也就是被他塞点吃的么？只要我不带特殊的情感去接受，也不想歪，那不也就啥事没有？
　　这憨货想看的也就是我被他捉弄时尴尬的样子。哎，那我就偏偏啥都不想，直接全部欣然接受，让他原本的计划彻底落空！
　　我看他之后还拿不拿这些歪主意了！（叉腰）
　　“但我开心啊。有种真的在养猫的感觉…”
　　但这时候，猫猫头还根本就没有发觉自己这么想是彻彻底底的错了。
　　因为高航他本来也就没想着只看她脸红心跳的反应，这部分只能算作是“额外奖励”而这个给她喂食的过程实际上才是他的主要目的。
　　所以最后的结果也就是，猫猫头明明是已经在尽力压制住自己的情绪和表情，尽量以一副扑克脸来应对高航。
　　但她没法理解的是…
　　这家伙的行动咋就和自己预料到的完全不一样啊！！咋还我越忍，他还就越开心呢？？
　　就nm离谱了！快tm给老子爬！
　　“……喂喂喂，适可而止了。这样一口一口的，你不觉得烦，我都嫌烦了。”
　　得了，到后面猫猫头实在是憋不住了，赶忙开腔想要让这个憨货停下动作，做点人事儿。
　　“那这样吧。要不就…调换一下？你喂我咋样？就和在日料店里面一模一样，那次我记得还是你主动的。”
　　既然她都已经这么说了，高航也就眨了眨眼，破感兴趣地给出了个“新提案”。
　　“？？？合计着你这是要占双份的便宜是吧？爬！”
　　但显然，高航的这个完全就是出于自身的提案是不可能被猫猫头满足的。
　　以前的猫猫头还是没想到这意味着什么，在回家之后才逐渐意识到事情有一点点不对劲…
　　但这个不重要，总之只需要以后都不中他的套就完事了！（叉腰）
　　“确实是蛮想的…”
　　“就算是你老实交代我也不会应下来啊…真是的。本身你对我有这种想法就已经很奇怪了，就不要继续往更加奇怪的方向走下去了好不好？”
　　确实，猫猫头本身也的确是能同意给他不少福利的。毕竟他也的确是单身，对异性有些期待也不是不正常。虽说吧，自己不是啥纯粹的异性，但如果不开口说话，仅仅是换衣服摆Pose啥的还是完全看不出来的，按照他的喜好给他一些福利满满的画面也不是不可以。
　　例如刚才的喂食Play，这也是在一定程度上可以接受的。
　　但显然…要是在此之上更进一步，她可就真的是遭不住了。
　　或者说…谁tm会答应给自己基友当女友的啊？！这合理吗？
　　至少在猫猫头看来，这是极其不合理的。
　　先不论性别这个因素嗷…就先说“互相都知道对方是个什么鸟样”这个客观事实。
　　兔子都还不吃窝边草呢，你咋还就看上我了？还对我有那种意思？
　　“并不奇怪，这不很好么？本身你作为林华章的时候我就是想着给你这一辈子都兜个底，现在你既然变成了猫娘，那我不就能以更合理的方式养你了么？”
　　但他的回答显然是已经超过了猫猫头的理解范围。
　　？？？
　　还是那句老话，No Gay！你tm到底是在想什么啊？？！
　　“你这话说的就离谱！给我一辈子都兜个底是啥意思？！兄弟，我告诉你，我可没有那种奇怪的癖好啊！”
　　猫猫头赶紧的就从高航身边躲开了，想着这憨货的x取向是不是真的哪里有点毛病！
　　你在说什么啊！！！ 
　　“不不不…你这是理解错了。主要是我对你未来的生活比较担忧，毕竟在生活上你到底是有多有问题我心里也还是有数的…”
　　“我是个生活废人还真的是对不起了嗷。”
　　但面对高航着急忙慌的解释，她却是又不合时宜地眯起了眼睛拉长了声线心怀不满地又吐槽了一句。
　　…这也属实是忒不会看气氛了。
　　“嗯，既然你承认了那也就没啥毛病了。总之就是我想着你以后大概率找女友很困难，就打算在未来找个人或者我有时间就自己上手照顾你的饮食啥的。约莫也就是这种程度。如果说到什么x取向的问题，我是觉得不至于，只能算作是…对好友的担心？”
　　高航说话却是一套一套的，反正在他看来，这种举动减肥是完全没有一点毛病。
　　“…真的是，整天多管闲事对你而言又能有啥好处啊？有这种时间干点正事儿不香么？管我作甚？说的好像我离了你就活不了了似的。”
　　猫猫头每到这种时候就总是得嘴硬一轮，说点不太好听的话。似乎是能体现出自己对此的不关心，不在意。但显然在熟人眼里，这种操作只能算作是“此地无银三百两”。毕竟如果她真的不在意，那她是直接懒得管，哪里可能还提出这么大一串的异议？
　　更别谈现在她有意偏过头去的动作了，属实是高航想要不懂都不行。
　　“以前嘛…说不定不少人的想法应该和你差不多。但现在，我觉得他们应该都能理解。”
　　“？你这话又是啥意思？我怎么听不懂。”
　　“谁会就这么不管一只这么可爱又漂亮的猫咪呢？而且这只猫还是实打实的傲娇属性，我觉得…如果有和我同等的机会，不少人都已经选择直接搬进你家里，全天候二十四小时为你顺毛了吧？”
　　好家伙，什么叫怼脸开冲？这就是！对付傲娇该咋整？直球就是目前的最优解。
　　“哈——？谁是傲娇？你给我说清楚说明白！谁tm是傲娇？！不要凭空捏造好吧？！我说的话可都是真实想法，傲娇个🔨啊！你给我清醒一点好不好？！”
　　猫猫头哪里知道他会冷不防地说这种话啊？！白白嫩嫩的脸蛋瞬间就被涌上来的血液给染红了，海蓝色的眼瞳中也明显起了一点水雾。原本还躲高航躲得远远的她，现在就冲到了他身边揪着他的衣领拼命地摇来摇去逼着他给个解释了！
　　这合理吗？！这不合理！ .jpg
PS:又到了月初了_(:з」∠)_惯例的求月票环节
　　