
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：身为堕天使今日也在伪装人类
作者：阿威
序号：318774
标签：西幻丨后宫丨嫁人丨变身丨



第一章  冰寒的黑暗

在无尽的黑暗之中...我看到了一些画面。
【看啊亲爱的,多么漂亮的一对眼睛...就跟你的一模一样呢】
一名听起来十分温柔的女性嗓音在脑中回响。
【怎么这样说呢,孩子的妈呀,妳看这孩子头上隐隐长出的毛发,不是跟妳的头发一样美丽,像是冬天城外飘散的绒毛新雪吗?】
这一次,换成了听起来有些粗犷却又让人感到安心的男人的嗓音。
【就只会在那边说些没有什么新意的话,像是城外的雪什么的我早就听腻了,再说我们国家的人有哪个头发颜色不是这样?】
【啊哈哈,这方面就先饶过我吧,妳也知道的,我的语词比较贫乏,至于妳說的都一样我就要反驳了,其他人怎么可能比得上妳呢?】
【妳可是我挚爱的妻子啊】
男人的话语中,满怀着爱意。
【真是的...】
无奈的语气中又带着一丝羞赧,女性喃喃说道。
随后,一抹温暖柔软的感觉覆盖在了我的头上。
这让人感到安心的感觉自我的头顶轻柔拂过,让原本僵硬的身体整个放松了下来。
【薇尔莉亚】
【薇,我亲爱的孩子啊】
【愿妳幸福的成长】
...。
下一秒...
画面一转。
【把灵魂结合在一起吧】
!!!!
一名穿着白袍,面容被阴影所遮挡住的人出现在我的眼前。
【这么幼小的孩子,你不怕灵魂被辗压粉粹掉吗?】
【那你是要我们去抓她家族中的大人们?你找死吗?】
【不要废话了,赶紧开工】
手中握着什么东西,然后将之放到了我的胸前。
剧烈的疼痛充斥全身,我无法抑制的发出尖叫。
接着,疯狂的画面与声音灌入我的脑中。
【酒!给老子买更多的酒回来!你这个废物!!!】
【对不起!孩子...妈妈对不起你!】
【喂,坐在那边的那个家伙怎么每天都像是有人欠他钱一样臭着一张脸啊?也从来没跟人有交集】
【谁知道,看了就恶心,也不知道到底在想些什么】
【反正以后也不会有交集啦,像他那种人我看以后也是被公司同事给讨厌的份吧】
【啊哈哈!有!有道理啊!】
....
【你没钱但想吃东西?滚!这里不欢迎你!】
【你似乎不太适合做这个工作呢,明天不用来了,况且我们工厂也不需要像你这样什么都不懂的家伙】
【孩子...我现在必须很残酷地告诉你,你没有天赋,你不适合走这条路,放弃吧】
....
【钱呢?长那么大了!就不会买多点酒孝敬我嘛!?】
【墨诚..孩子...妈妈最近实在手头有点紧..所以你知道的..你能不能帮帮妈妈呢?】
....
【杀人啦!有人杀人啦!】
【我就知道他一定会做出这种事情!看他的样子就很可疑!他的母亲平常待人都那么好...唉...】
【都长那么大了,连个成家立业的觉悟都没有,赚得钱也那么少,最后居然杀了生你养你的母亲?】
【你可真是败类啊。 】
....
【啊啊...】
【这些人...为什么都那么的自说自话?】
【我有碍到你们吗?我有伤害到你们吗?为什么都要这样自顾自的把我看作根本就不是我的人,然后将自己立于绝对的道德至高点,说些不负责任的话呢?】
【真让人感到作呕...】
【失望透顶啊...】
【所以。 】
...不..
【毁灭吧】
荒芜的大地。
不要...
【杀戮吧】
成堆的尸山
拜托...别..
【死亡吧】
冰河洪水淹没了一切
等等...等一下...
【让这个犹如粪土一般的世界...】
停!
【陷入永恒的绝望之中吧!!!!】
不要!!!!!!
【该...该死的!这反应,是被取代了!快逃吧!再待在这边绝对会死的!】
【其他实验品呢!?】
【别管了!逃命要紧!】
随后...寒意充斥了整个身体。
黑色的羽毛自眼前飘落。
---------------------
在一处伸手不见五指的黑暗空间之中,一名女孩苏醒了过来。
...我是谁?
女孩抱着头,脸上布满着恐慌与混乱。
薇尔莉亚...孙墨诚...
他们是谁?
是我吗?那么我是哪一个?
是薇尔莉亚吗?那么孙墨诚是谁?
是孙墨诚吗?那么薇尔莉亚又是谁?
我...到底是什么?
...。
【薇尔莉亚】
【薇,我亲爱的孩子】
...薇尔莉亚。
我是薇尔莉亚!我是薇尔莉亚!
我是幸福的孩子!
“我...我,我是,薇尔莉亚。”
女孩沙哑的说道。
“我是薇尔莉亚...我是薇尔莉亚...”
“我不是孙墨诚...”
“我是幸福的孩子。”
她就这样不断地说着,好似在说服着谁一般。
然后,她终于回过神来,开始注意起周围的情况。
周围依旧如之前所说的是一片伸手不见五指的黑暗。
女孩就这样看着眼前的黑暗又一段时间后,才好不容易适应了这片黑暗,勉强能够看清周围的事物。
然后,出现在她眼前的,是一块巨大的寒冰。
!?
坚硬的冰块巨石散发出森然的冷意,弄得周围仿佛像是将制冰开到最高的大冷冻库一般。
而这时,女孩又发现了一件事情。
冰块不只一颗。
在女孩的四面八方,都是这样子的冰块巨石在散布着,整个被冰层所包覆。
她正处在一个冻结的空间里。
“...好冷。”
仿佛是现在才注意到周遭的冷意,女孩紧紧抱住自己的身体,摩擦双手的手臂,想要借此寻求到一丝的温暖。
不过很显然的成效不太显着。
她身上的衣服太单薄了。
于是最后,女孩决定暂时忽略身上的寒冷,再度将注意力转往周围。
“这里...是哪里?”
这么说着,女孩向前踏出了一步。
“好冰!?”
一声惊呼,女孩抬起了脚。
原来她的根本就没有穿鞋。
洁白的小脚踩踏在冰寒的地面,整个变得红通通的,甚至开始有些发紫。
“好..痛...”
迟来的痛感,终于让女孩流下了眼泪。
在这陌生的黑暗之中的彷徨与不安也一同涌上了心头。
这里到底是哪里?
我不想要待在这个地方...
“...呜..呜...”
【薇尔莉亚】
“妈..妈...”
女孩眨动着泛满泪光的双眼,颤抖的说道。
随后,再度踏出了双脚。
我要回到妈妈的身边...
----------------------
冰冷的地板一开始让女孩的双脚发麻又发疼,但是在过了一段时间以后,女孩的双脚就已经没有什么感觉了。
恐怕已经完全被冻坏了吧。
“这些是...什么东西?”
一边走着,女孩一边转头看着周围的东西,喃喃道。
周围依旧还是呈现一片极寒冻土。
然而与此同时的在这些冰块底下,则是一些似乎是用于什么实验的精密的仪器设施。
看来女孩所处的地方似乎是一间实验室。
不过这对女孩来说并不是什么太大的情报,毕竟在之前梦中所看到的景象中,透过只字片语就已经表明了自己可能所处的地方了。
只是...为什么这里都被这样子的冰层覆盖了呢?
“出口,在哪里?”
只见女孩四下张望着,想要寻找走出这可怕的地方的出口。
但是不管她怎么找,却都没有看到有什么类似出口的门存在着。
女孩并不灰心。
她继续的走着,相信自己能够找到离开这个地方的出口。
然后她终于找到了。
只是...
“...怎么会?”
一面厚实的冰层包裹住了巨大的门扉。
大门被冰封住了。
而凭女孩那孱弱的臂力,也根本砸不开这厚实的冰层。
她出不去了。
...出不去..
“怎...么会?”
顿时间,女孩感觉自己头晕目眩,整个人就要支撑不住瘫倒到地上。
脚步猛然回稳。
不...不行!忍住!
一定还有什么办法的!
弯腰踏步,转动脖子,双眼在黑暗中努力的探索,想要找出什么有用的东西。
然后过了一段时间后,她终于发现了一扇半敞着的门。
就是这个!
仿佛想要紧紧抓住最后一丝希望,女孩毫不犹豫的走进了一间小房间之中。
而门后想当然的也是一片黑暗。
广阔的房间,空荡荡的什么都没有,仅有的也就那包覆住四面墙壁、天花板与地板的冰层。
明明在外头还有很多被冰封住的精密仪器一类的东西,这里却一点都没有。
...好空。
女孩默默的想着,内心涌起一阵难掩的失落。
然后,就在她打算走出房间的时候...
“呼..”
“...?”
一阵似乎是在呼吸喘息的声音传进了女孩的耳中。
女孩看向四周,想要找出声音的发出源。
但是即便她再怎么找,空荡荡的房间依旧是空荡荡的。
“呼...”
呼吸声还未停止。
这让女孩的内心没来由的开始感到惶恐。
直觉告诉她,不能继续待在这个地方。
然后就在女孩准备逃离这个房间的时候...
一股热气从头上吹拂了下来。
从头到脚,女孩的全身被这股热气所包裹,瞬间让女孩冰冷的身体获得一丝温暖。
但是这也只是身体上的感觉而已。
此时此刻,女孩的心中已经恐惧的无以复加。
要说为什么的话...
因为在这热气之中,有着怎么消也消不掉的腥味恶臭。
“....”
恐惧萦绕在心头。
自己的上头一定有着什么东西。
于是女孩缓缓抬起头。
看向那朝着自己喷吐出热气的巨大的怪物。
“吼...”
怪物狰狞的双眼微微眯起。



第二章 张开的黑翼


"啊...啊啊..."
止不住颤抖。
恐惧占据了整个身体的主导权。
怪物那猩红的双眼凶狠的注视着女孩。
牠有着大卡车般庞大的强壮躯体，龙一般巨大而狰狞的头颅，紧紧攀抓在天花板上的野兽利爪，锐利的獠牙不断的流淌出浑浊的唾液，厚实坚韧的灰色毛皮上时不时的有点点鳞片覆盖，粗壮的爬虫类尾巴就像是龙的尾巴一样微微甩动,而金属质感的背甲则有如一把巨大的锯肉刀,看的无不让人感到头皮发麻。
而现在，那头怪物就在女孩的头上。
"呼~"
温热湿润的阵阵吐息吹打在女孩的脸庞上。
女孩心中的恐惧变得更加的浓厚。
然后在下一秒，怪物拉开了自己的下颚...
发出了咆哮。
"吼吼吼吼吼吼!!!!!!"
女孩夺门而出。
---------------------
"哈...哈!"
向前奔跑，为了摆脱那突如其来的可怕怪物死命的奔逃着，全然不顾自己冻伤冻的愈加严重的双脚。
肺部很痛，因为剧烈的运动吸取到的大量冷空气不断的在伤害女孩的肺部。
"吼吼吼吼吼吼!!!!!"
咆哮声从身后逼近。
牠追上来了。
女孩心急如焚，心中求生的欲望使她短时间内突破自己的极限，继续的加快自己的脚步。
然而即便再怎么突破自己的极限，仅凭一个小女孩的脚程要如何才能跑赢一头跨出一脚即数米距离的怪物呢？
"吼!!!!!"
一掌拍出，身后地面的冰层被打出个大坑。
"啊！"
女孩一声惊叫，整个人被拍击的余波向前冲飞了出去。
咚!!!
娇小的人影摔落在坚硬的冰层地面，并又进一步的向前滑动了数米的距离。
女孩感觉自己的全身上下都疼的无法自理。
不过情况已经容不得她继续趴愣在原地了。
"吼!!!!!"
巨大的兽掌又一次拍下。
在最后关头，女孩急中生智往旁拼命的翻滚，好不容易脱离了拍击的范围，随后就又被余波震飞了出去。
咚!!!
女孩感觉自己全身骨头都要散架了。
"呜...呜!"
忍受着全身的痛楚，艰难的挺起身体,然后眼角余光向旁一扫。
锋利的冰刺在自己腿旁静静的竖立着。
而温热的鲜红液体则自冰刺前端向下滑落。
自己的大腿被划出了一大道严重的伤口。
"呜...啊..."
女孩不禁痛的闭上了眼睛。
泪水被猛地挤了出来。
然后，腥臭的热流再度吹拂到了她的身上。
怪物来到了她的面前。
"不...要..."
"咯咯咯..."
怪物狰狞的兽颜扭曲在了一起，发出的低吼有如嘲笑。
不，牠就是在嘲笑。
此时的牠不需要再做出像刚才那样的大动作，仅需要轻轻的张开嘴巴向前一咬，女孩就会顺着喉咙滑入腹中，成为自己久违的一顿小点心。
而女孩自己也深知这点。
她已经无路可逃了。
知晓这个事实的女孩，就这样流下了泪水。
【薇尔莉亚】
"呜...呜..为什么...要这样子?"
"我...不想，死..."
"妈妈..."
对于死亡的实感完全笼罩了女孩的思绪。
然后...
【绝望吧】
!!!
声音再一次的自脑中响起。
那彷佛带上了世间一切负面的事物一般的绝寒音色。
黑暗的情感如黏稠泥沼一般裹上心头。
这是绝望的情感。
"不..."
女孩挣扎的摇了摇头。
直觉告诉自己必须拒绝这个声音。
【绝望吧】
明明是用如此平静的语气在诉说着，对女孩来说却又像是直接在自己脑中打响的大钟，如雷贯耳。
"不要..."
女孩再一次的拒绝到。
然而不管她现在如何的拒绝，内心那绝望的泥沼依旧没有消退下去，整个人被压的喘不过气来。
自己正在被吞食着。
是啊...怎么可能有办法消退这股绝望呢？
自己可是就要在这寒冷的地方孤独的死去，作为怪物的食粮了啊。
【绝望吧】
"...。"
这一次，女孩没有做出任何反应。
"吼?"
怪物疑惑的看着从刚刚还一副挣扎样子的女孩。
怎么突然就停下了呢?
于是怪物试探性的伸出爪子,接近到女孩脸庞前三公分的距离停下,观察着女孩的反应。
【绝望吧】
“...。”
女孩依旧沉默着。
一动也不动。
而见女孩还是一点反应都没有后,怪物也就没再去在意了。
“吼...”
血盆大口张开到了极限,准备将这难得的美食一口纳入嘴中。
光是想象那美好的滋味,怪物的内心就不由得陷入了狂喜。
也因为如此,牠才没有注意到。
注意到女孩身上的异样...
【绝望吧】
“...。”
女孩缓缓抬起了头,看着眼前那张开的大嘴。
【绝望吧】
嘴角微微的上扬起来。
女孩不知道自己为何要笑。
在这样的境地下露出笑容不是很不正常吗?
但是无论女孩怎么去思考,那内心所涌起的绝望情感就是让她感到如此的愉悦。
于是,她张开了双唇...
轻声说道。
“【绝望吧】”
声音重迭在了一起。
异变横生。
“吼!?”
作为野兽的直觉,让怪物猛地向后退开。
于是牠看到了。
自女孩的背后不断流漏出来,宛如泥沼,又宛如云雾一般的黑色物质。
怪物不知道那到底是什么,但是这并不妨碍牠对这物质所抱有的感觉。
危险。
“吼唔唔唔~!”
怪物低吼着,发出威吓。
女孩紧闭着双眼,身上的黑色物质没有任何丝毫停顿的,继续喷涌而出。
一部分的黑色物质化作纹身攀爬到了女孩的身上,从右脸颊勾勒延伸到右手的指尖描绘出奇特的弧度与纹路,其余的黑色物质则在女孩的两边肩胛骨上继续向外延伸,最终形成了一对浑黑的羽翼。
随后,她睁开了眼睛。
幽蓝的光辉自双眼绽放。
整片黑暗之中,此时只有这道美丽的光彩。
“吼!!!!”
怪物发起了咆哮,对眼前本该是自己猎物的她一掌拍出。
而对此,她只是宁静的伸出了被纹路所环绕的右手。
下一秒,与瞳眸的颜色相仿的寒冰凝聚而出。
巨大坚实的冰锥贯穿怪物拍出的兽掌,散发的寒气进一步的从伤口开始侵蚀怪物。
“吼!!!!!”
一声惊愕的咆哮,怪物落荒而逃。
而她显然没有打算给予怪物逃跑的机会。
素手一挥,脚下的冰层突起大量冰刺向着怪物进发。
在她的心中,这头怪物已经死了。
但她想也没有想到,这头怪物还有隐藏的底牌。
扑通。
一阵物体落水的声音响起。
怪物潜入了地面,躲开了追击的冰刺。
并持续的远离她。
“...。”
她看着怪物离去的方向,眼中无悲无喜,全然没有表现出任何的情感。
犹如死水一般。
而后她将目光转向了不远处那被冰封住的大门出口,举手轻轻一弹出个响指。
冰封住大门的冰层伴随着一阵蓝光的闪烁,整个连同大门本身碎裂破开。
出口打开了。
然后,她轻轻拍动着背上的黑色羽翼向着大门飘去。
然而就在这时...
【出口...开了?】
“!!!”
她睁大了眼睛。
【太好了...】
【我要去见妈妈】
“...。”
她沉默了一会儿,似乎在思考着什么。
随后缓缓点了点头,便闭上了眼睛。
纹路与羽翼自身上消散,通红的小脚轻轻落回地面。
女孩再度睁开了双眼。
幽蓝的光芒已消失不见,好似打从一开始就不存在一般。
而后,女孩抬起头,看向前方。
风雪交加的纯白世界映入她的眼帘。
不过女孩对此并没有感到气馁,她开心地摆出了笑容。
“我可以...出去了..”
“妈妈。”
这么说完后,女孩迈步向前。
走进了风雪肆虐的世界之中。




第三章 雪地的流难


大雪纷飞。
漫天白雪飞舞吹打在被染的纯白的大地，不断的堆砌、重迭。
女孩艰难的踏立在白皑雪地上，忍受着彻骨的寒风持续剥夺自己体温的苦楚，缓慢的向前行进。
"哈...哈..."
体力在被剥夺着。
精神异常的疲惫，想要就此躺下闭上自己沉重的眼皮，好好的睡上一觉。
不行，会死的...
女孩这样的告诫自己，并摇晃着脑袋试图让自己朦胧的思绪清醒一些。
松软的雪层被她一脚一脚的踏出印痕，随后又被吹下的大雪覆盖。
女孩继续的向前行走。
天上的风雪依旧猛烈的吹打着。
女孩不知道自己究竟走了多久，她唯一能够确定的就是自己现在的状态可能随时都会死，冻死、累死，或者是被突如其来的雪崩压死都不奇怪。
不过，这场彷佛要永远持续下去的灾难也终于要结束了。
当来到一座森林又走了一段时间后，希望的火光终于出现在了女孩的眼前。
..那个是...!!!
橘红的灯火自稍远一点的空中通明闪烁着。
而既然有这样如此不自然的灯火出现在那里，就表示...
亮光!有人在那里!
我得救了！
内心一片狂喜，女孩加快自己的脚步。
只要到了那边，自己就安全了。
然而就在这时...
可怕的事情骤然发生。
"嗷呜~!"
!?
狼嗥的声音响起。
数道狼影自身后的雪幕中疾驰而来。
狼群来了。
女孩再度开始逃命。
"哈...哈..."
看不清楚前面。
风雪打在面庞，完全遮挡住了女孩的视野。
细小的树枝刮伤她被寒冷冻的一块块红紫的肌肤上。
不过这不重要，现在要紧的是逃脱狼群的追猎。
"哈...哈..."
追猎者们那轻盈的脚步声越发的接近。
本来狼群们的脚步本身就很难听到，而雪地的缓冲跟风雪的声音又把这细微的声音给消弱掩盖了过去，但是不知为何女孩就是能够听的到。
也因此她的内心越发的恐慌起来。
然后...
"啊!?"
女孩跌倒了。
偏偏在如此危机的时刻。
"嗷!"
狼群扑了上来。
"不要!"
女孩大喊着，双手护在脸前。
锐利的獠牙撕咬上她的身体。
"呜...啊!"
到了这里，女孩大概就命数已尽了。
不会再有什么强大的力量突然让她爆种开挂，也没有人会在这样的大风大雪中突然的出现拯救她...
喔，当我没说。
咻!
"嗷呜!?"
箭矢呼啸而过。
破风的箭矢穿破雪幕，刺进了狼群头狼的皮毛，穿破血肉。
然后紧随其后的，又有几支箭矢袭来。
复数支的箭矢精准击中狼群的每一只狼的身体，顿时让这群正准备享用这大雪中宝贵猎物的狼群们哀号的夹着尾巴落荒而逃。
"...。"
女孩躺倒在雪地上，全身满是鲜血，茫然的看着蒙眬的灰白色天空。
大量的白雪不断的朝自己的面庞落下。
随后，有两道人影出现在了女孩的视野之中。
"天啊...伤成这样..."
稍显沧桑味道的嗓音传进女孩耳里。
"父亲，赶快回去吧，这孩子穿的太单薄了...这几天可是寒冬女神伊维尔力量最强大的时期啊...。"
这一次的是相对年轻很多的人的声音。
"嗯，是呢，赶快回去替她疗伤吧。"
“说起来你最近的弓箭技巧似乎又进步了呢,不错,看来去了学院也没有偷懒。”
“那是当然的啊,那里的老师可严的了,说起来还真该感谢学院的制度呢,只要有实力就进得去,还有奖学金可以拿...等等,是说赶快走啦!”
“呵呵。”
有些高兴的笑了笑后，声音比较沧桑的人便伸手将女孩给抱了起来，并包覆在自己怀中，全然不在乎那沾染到自己衣服上的血液。
“可怜的孩子...赶快回家让妳喝上一碗热汤吧。”
“...。”
...好..温暖...好安心...
好..困..
在冰冷的身体逐渐回归原本应有的体温，跟绷紧了好一段时间的神经终于可以松懈下来的情况下...
女孩的意识就此没入了黑暗之中。
------------------------
“...。”
在一片无尽的黑暗之中,女孩睁开了眼睛。
不要误会,这当然不是原先的那个冰冻的空间,只是单纯的一个女孩的梦境之中罢了。
只是...这个梦似乎有些不一样。
“...。”
女孩沉默着,双眼朦胧的好似根本就还没有睡醒一般。
虽说确实是还没有睡醒没错。
 “...。”
在女孩的前方,那黑暗的尽头,有一双眼睛在注视着女孩。
那双眼睛呈现着美丽的幽蓝色。
“...。”
“...。”
双方彼此对视着。
“...那个..”
在梦中过了一段很久的时间以后,女孩终于忍受不了这略显尴尬的气氛,鼓起勇气向那黑暗尽头中双眼的主人开口道。
“请问...妳是谁?”
“...。”
在黑暗之中,她沉默着。
随后缓缓闭上了眼睛。
下一瞬间,女孩开始上浮。
柔和的光线、食物的芬芳香气、以及某位女性的哼唱声逐渐变得清晰。
女孩醒了过来。
“...。”
首先映入眼帘的,是木质的天花板。
天花板被微微的火光照耀,反映出橘红色的温暖色调,让人不由心生的感到安心。
而从远处隐约传来某位女性的哼唱声。
从一阵阵热水煮开的声音,以及用汤勺搅拌的咕噜声,可以推断出女性正在做菜。
女孩稍微动了动自己的手脚。
全身被温暖的毛皮所覆盖,身为人类所应有的体温也已经大概的回复了过来。
而同时的那些遍布身体的冻伤、咬伤、擦伤、刀伤似乎都被紧急做了处理,没有再继续恶化下去了。
确认完自己的身体状态后,女孩才缓缓转过头,看向了作为火光发生源的一盏油灯。
因此她也看到了坐在一旁的少女。
“...。”
“...。”
两人大眼瞪小眼的互相对视着。
少女看起来约莫13、14岁,只比女孩大了一两岁左右,有着一头可爱的咖啡色双马尾,稍显婴儿肥的稚嫩五官,一双明亮的棕色大眼睛饱含着对眼前女孩的强烈好奇。
然后...
“...啊!”
“妈妈!她醒过来了!”
“!?”
富有朝气活力的少女声音猛地响起,让原本意识还有些朦胧的女孩被弄得完全清醒了过来。
“玛莉,那孩子才刚醒来不要叫的那么大声,会吓到人家的。”
一名中年的妇女擦着手走进房间。
“啊,对啊...”
被称作玛莉的女孩惊觉的摀住了嘴。
“来不及了。”
妇女这么说着,嘴角不自觉感到有些好笑的微微上扬。
随后,她将目光转到了女孩身上。
柔和的目光让女孩倍感安心。
“孩子,妳一定饿了吧?”
妇女语气温柔的轻声说道。
“阿姨我做了锅热汤,赶紧来喝吧。”




第四章 托马斯一家

“哎呀,喝慢一点孩子。”
看着面前大口大口地喝着自己刚煮好的美味热浓汤的小女孩,妇女叮咛的开口道。
可怜的小傢伙,一定饿坏了吧?
“阿姨这边还有很多,如果还饿着的话不用客气,尽量喝啊。”
“...谢谢。”
女孩轻声说道。
“啊啦,不用客气啊孩子,来吧,多喝一点。”
“对了,阿姨我叫做朵恩,叫我朵恩阿姨就好了。”
朵恩阿姨温柔的说道。
“欸欸!妳是来自哪里啊?该不会是哪里的公主吧!”
就在这时,一旁似乎是叫做玛莉的少女开口道。
女孩顿时感到有些不知所措。
“玛莉,我不是说过不要吓到这孩子了嘛。”
朵恩阿姨斥责道。
“啊,抱歉。”
玛莉低头道歉。
没办法啊,家里突然出现了一个像是洋娃娃一般可爱的孩子,谁会不兴奋呢?
我可一直想要有一个可爱的妹妹啊!
“真是。”
朵恩阿姨不由得叹了口气。
要是自家女儿能够跟眼前的女孩一样文文静静的就好了。
话说看这孩子的模样,应该是哪个贵族的女儿吧?说不定还真如玛莉所说的一样是某国的公主呢。
自家老公跟孩子这回可真是捡到了远超乎自己想象的大家伙啊。
喔,应该是说小家伙才对。
“妈,我们回来了。”
就在这时,从房屋的玄关处传来了某位年轻男子的声音。
!!!
这声音是!
女孩惊讶的睁大眼睛。
这声音不就是她在那场暴风雪之中隐约听到的其中一个人的声音吗?
“哎呀,看来我儿子跟老公都回来了呢。”
朵恩阿姨离开饭厅向着大门玄关走去。
“妈,我跟爸把柴火、羊奶跟蜂蜜都带回来啦。”
“这我当然知道,不就是要你们把这些东西带过来的吗?要是你们没有带过来我才要生气呢!”
“呃...是这样子没错啦,但是妳要我们在暴风雪之中出外带这些东西回来也未免太过份了吧?”
“你跟你老爸都已经跑出去一次了,再出去一次有什么关系?”
“...好吧,妳高兴就好。”
两人的交谈声越来越接近。
然后走进了饭厅。
他约莫16至18岁,有着一头与一旁的少女玛莉同样的咖啡色头发,以及一双稍微带点柔和感觉的棕色眼睛,给人的感觉就像是普通的邻家大哥哥一般。
“话说这是要做那个吧?真怀念呢,小时候的冬天我最喜欢喝那饮料了。”
“什么以前!你到现在不也很爱喝?”
“哈哈!现在喝的是回忆嘛!”
“是是是,真是,跟个老头儿一样,也不赶快在学院找个女朋友给老妈我看看。”
“呃...”
“好了,不跟你在这边闲聊了,记得把大衣脱了。”
说完,朵恩阿姨便一手拿走男子手中的蜂蜜跟羊奶,径直的走进厨房。
然后男子将目光移向了从刚才就一直看着他与母亲互动的女孩。
“嗨,睡得好吗?”
“唔!?”
女孩不禁吓得缩到一旁。
“喂!老哥!你干嘛没事吓她啊!”
“我没有打算吓她啊。”
男子有些尴尬的说道。
“喔,看来是醒过来了呢”
就在这时,一名外表略显沧桑的中年男子也走进了厨房。
“晚上好啊,孩子,我叫做托马斯,叫我托马斯叔叔就好了。”
托马斯叔叔这么对女孩说着,慈祥的上扬起嘴角。
“啊,爸,你怎么比较晚进来啊?”
“没什么,只是看见围篱有点损坏所以稍微修补了一下。”
“喂喂,现在可是暴风雪喔?”
“我们都出门买羊奶跟蜂蜜了你还在怕些什么?况且我们这一座小村镇已经算是安全的了,都有围墙保护,要是换成更边境的小村落的话...”
“啊~是是是,我知道啦。”
“你们两个死家伙还不快点把大衣给脱了!”
从厨房传来了朵恩阿姨的声音。
“好了,赶快把这东西换下来吧,在家一直穿着也不方便。”
“是呢。”
父子俩这么交谈着,不约而同的点了点头,随后便走向了一旁的挂衣处将身上的大衣给脱了下来。
“说起来那个女孩叫什么?”
“啊...对啊,到现在还不知道。”
父子目光移到了玛莉身上。
“别看我了,我跟妈咪也还不知道她的名字。”
玛莉无奈的耸了耸肩。
“这种东西是不能够急的知不知道?”
朵恩阿姨这么说着,拿着一杯带点漂亮的蜂蜜色的热饮品走出了厨房。
然后递到了女孩的面前。
“来吧,孩子,听阿姨的先喝上个几口。”
“...嗯。”
女孩微微点头,便接过了朵恩阿姨手中的热饮品,啜饮了一小口。
...!!!
好好喝!
“呵呵,不要烫着了喔?”
见女孩那一脸惊喜的张大眼睛,并像是松鼠一般撑大起脸颊的可爱模样,朵恩阿姨不禁莞尔一笑。
然后有些粗糙的手附上了女孩的头顶。
“...。”
女孩沉默了下来。
安心感油然而生。
“孩子,妳叫什么呢?”
朵恩阿姨柔声问道。
“...薇尔莉亚。”
女孩轻声道。
“是吗?那阿姨我就叫妳小薇吧。”
“小薇,妳爸妈呢?”
“...我不知道...”
女孩缓缓摇头,语气变得有些失落起来。
“哎呀!没关系的,阿姨完全不会介意!”
这么说着,朵恩阿姨轻轻将女孩靠到自己的怀中。
“如果妳没有家,那么就住在这边吧。”
“你们应该都没有意见吧?”
“当然不会。”
托马斯叔叔和蔼地笑着同意道。
“我也不会有!”
我有妹妹了!我有妹妹了!
玛莉开心地想着。
“老妈啊,妳不要这么可怕的眼神看着我,我也是不可能会有意见的。”
“喔,对了,我叫做托姆斯,今后就多多指教啦,小薇,叫我托姆斯哥哥就好。”
“啊!哥哥好狡猾!我也要小薇叫我一声姐姐!”
“姐姐?就妳?醒醒吧,妳一点姐姐的架子都没有。”
“你说什么!?我不服气!”
“喂,等等!别咬上来啊!妳是狗嘛!”
“好了啦,这可是在小薇的面前,不要把人家给吓到了啊。”
“看来明天暴风雪结束后要去买新的餐具了呢。”
“...。”
女孩看着眼前托马斯一家人的互动。
然后,粗糙的手再度覆盖到她的头上,轻柔的顺过秀发。
“妳想住多久都行。”
朵恩阿姨微笑着,对女孩这么开口道。
“小薇。”




第五章 托馬斯家的生活

噗唰!
冷水冲打在脸庞上,将睡意给冲刷个干净。
女孩感受着从水泵打上来的冰冷水泉,身体因为这突如其来的低温不自觉的颤抖了一小下。
精神整个涌上来了。
现在是住在托马斯家几天过后的早晨,女孩也逐渐习惯这一家人了。
噗唰!
再次的捧起冷水,冲打到的脸上,所剩无几的睡意就此消失无踪。
随后,女孩看向盆中的清澈的水面。
水面清晰的映照出她的模样。
年龄约在12、13岁左右,小小的嘴唇,雪白的头发丝般顺滑,在冬天暖阳的照耀下相互辉映,反射出别于周遭白雪,却又有些相似的迷人光彩,大大的杏眼呈现出冬夜星空一般的银灰色,仿佛承载了整片星辰,闪烁着明亮的光辉。
虽整体上来看还有些稚嫩,但已隐约的有倾城倾国之姿了。
“...。”
女孩看着水面上自己的长相,眨动了一下自己的大眼睛。
虽然自己的记忆中有著作为男性的记忆,但老实说对女孩来讲那个的影响并不是太大。
她不是墨诚,但是也不是记忆之中的薇尔莉亚。
一想到这里,女孩马上摇头将脑中想要将脑中那奇怪的思想给驱散掉。
不对,我是薇尔莉亚!
我就是薇尔莉亚!
这么说服自己后,女孩便猛地起身,向着屋子走去。
自己是薇尔莉亚,是幸福的孩子。
绝对不是什么墨诚。
然后,女孩进到了屋子之中。
“早上好,朵恩阿姨。”
“早上好啊,小薇。”
听到女孩的招呼,朵恩阿姨眼角温柔的下垂。
“来吧,赶快坐下来吃早饭,这早餐可是阿姨我精心制作的喔?”
“嗯。”
女孩点了点头,随即坐到了饭桌的其中一张椅子上。
两片面包,一大碗冒着热烟的马铃薯浓汤。
嗯,真的是一大碗。
老实说这份量对于女孩来说有些吃力。
“早上好,托马斯叔叔、托姆斯哥哥。”
“早上好,小薇。”
托马斯和蔼的笑着回应道。
“总算是起床了呢,妳个小猪。”
托姆斯语气调侃的说道。
“...我不是猪。”
“啊哈哈,开个玩笑而已,不要生气啊。”
托姆斯不禁笑了出声。
“好啦,别玩了,赶紧吃饭。”
就在这时,朵恩阿姨从厨房走了出来,并将一杯热羊奶蜂蜜放到了女孩面前。
“谢谢阿姨。”
女孩礼貌的道谢。
“呵呵,不需要道谢喔,毕竟这些本来就是为妳买来的嘛。”
“好啦,快快喝吧。”
“嗯。”
点了点头回应后,女孩便拿起了热羊奶蜂蜜,开始喝起来。
看着眼前的女孩喝得津津有味的样子,朵恩阿姨不禁感到有些欣慰的笑了一笑,然后转头看向了自家丈夫托马斯。
“今天要去狩猎多久?”
“嗯...难得出太阳的大晴天,多狩猎一些回来吧。”
托马斯思考了一会儿回答道。
“那我也来帮忙吧,老爸。”
托姆斯说道。
“啊啊,当然可以啊。”
“你们两个男生自己小心一点就好。”
朵恩阿姨这么说着,吃了一口自己的早餐,显然没有太过的在意。
“不过难得的晴天我也想要把衣服拿到外头晒一晒啊。”
“玛莉,妳待会也来帮忙一下。”
“好~”
“我...我也来帮忙。”
女孩举手说道。
“可以吗?”
“哎呀,当然可以啦。”
朵恩阿姨温柔的笑着说道。
“妈咪,我想要晒完衣服后带着小薇去村子走走!”
“好好好,事情都做完了当然就没问题,不要去做些什么危险的事情就好了...妳可不要像几天前那样带小薇去村外喔?”
“才不会啦!”
玛莉即刻反驳道。
“总之赶快先把早餐吃完吧。”
-------------
“喔!早上好啊,小薇!”
一名村中的铁匠大叔豪爽地笑着对女孩打了声招呼。
由于太过突然的关系,女孩不禁吓了一跳。
此时的女孩,已经帮朵恩阿姨晒好了衣服,跟着玛莉一起出来了。
“尚恩叔叔!不要叫那么大声啦!”
“啊哈哈,抱歉,这样叫习惯了。”
被称作尚恩的铁匠大叔有些尴尬的搔了搔头。
“说起来两位小姑娘打算去哪里闲晃啊?不会又要像之前一样跑出去村子外头吧?”
“这可不行喔玛莉,就算妳已经觉醒了魔法,但小薇可没有,妳妈妈会生气的。”
托马斯一家的儿子与女儿皆是觉醒了魔法的天才,这在村中是很有名的一件事情。
其实觉醒了魔法并不算是很稀奇的一件事情,一般来讲在各个村子的每一代年轻人中平均下来大概都会有5到10人觉醒魔法,算是很稀松平常的一件事了。
但问题就是魔法的强弱。
就算觉醒了魔法,也基本上是属于魔力极低的类型,换言之就是虽然幸运的觉醒了,但其本人却没有成为世人口中所谓的魔战士。
话虽如此这些目前都不在我们的讨论范围内,因为托马斯一家的儿子女儿都不涵盖在魔力低的这部分中,皆是属于魔力达到魔战士标准,且本身的天赋也并非普通的魔战士可以比拟,作为长子的托姆斯更是直接收到了世界最中立势力玛娜莉亚学院的入学邀约。
而虽然作为妹妹的玛莉并没有收到,但那也只是因为她还没到入学的年龄罢了,恐怕再过个几年她也就会跟着自己的哥哥一起入学去了。
“才不是啊!我们是要去珍阿姨那边拿小薇的新衣服!”
“欸?”
一听到玛莉这样子说,女孩不禁转过头去。
对此玛莉眨了眨眼睛。
“之后回家还有别的礼物,敬请期待啊!。
“...谢谢。”
“要叫姐姐喔?”
“...谢谢,姐姐..”
“啊~!不行了!我家小薇怎么那么可爱呢?”
这么大喊道,玛莉猛地抱住了女孩。
“啊...那个...”
“喔,关系真好呢。”
铁匠的尚恩叔叔在一旁欣慰的笑道。
“好啦,那么大叔我就不打扰妳们两个小姑娘的相处了。”
“喔,掰啦~!尚恩叔叔。”
“好啦,我们也赶快走吧小薇,拿完衣服以后还有很多时间逛呢。”
“对了,之前是哪个臭男生想要搭讪妳?跟姐姐讲!我们一起去找他算账!”
“...嗯。”
女孩点了点头。
随后,少女与女孩便手牵着手继续的在村中漫步。
---------------
“我们回来了。”
晚餐的时间,托姆斯与自己的父亲托马斯结束了狩猎,并将一些猎物的素材送去稍远一点的城镇贩卖,直到现在才好不容易的回到了家中。
“喔!?这是怎么回事?”
一走进饭厅,托姆斯的面上表情瞬间转为了惊讶,就连在一旁的父亲托马斯也不禁微微睁大了眼睛。
原因无他的自然就是因为此时正在餐桌前帮忙摆放晚饭菜肴的女孩。
以蓝色为主色,肩膀、领口与袖子部分为白色的长袖连衣裙,领口上系了个可爱的大蝴蝶结,及膝的蓝色裙摆微微飘逸。
托姆斯不禁吹了声口哨。
“怎么回事啊?小薇突然打扮得这么漂亮。”
“很棒吧?我偷偷拜托珍阿姨订制出来适合小薇的可爱服装喔!”
就在这时,玛莉从楼上走了下来。
“订制?虽然看起来确实是订制的没错,但就算珍阿姨通情达理的打特价也不会便宜到哪里去吧?”
“妳有钱?”
托姆斯目光怀疑的看着自家的妹妹。
“哼!我当然有钱!要知道我也算是做了一两年的半个冒险者了。”
“喔,对啊,说起来我都忘记妳有去冒险者公会办理过证件了,这样想想时间过得可真快啊,我去学院好像也才过两年的时间,你居然就也跟着跑去办理冒险者了啊...”
托姆斯感慨的说道。
“干嘛没事搞得像是老头一样啊?好恶心。”
“什!?你居然说我恶心!”
“好了你们两位,还是赶紧帮小薇摆好晚餐吧”
就在这时,在一旁的托马斯叔叔无奈说道,然后走到了女孩身边。
“小薇,这锅汤比较危险交给叔叔我来吧。”
“好的。”
女孩点头道,微微后退让出了空间。
“真是的,你们两个就只顾着吵结果让小薇一个人在那边端菜。”
朵恩阿姨从厨房走出来有些不悦的开口道。
“还有玛莉,我记得刚才不是有叫妳帮忙来端菜吗?怎么人跑没了?”
“呃...我稍微回去自己的房间拿东西去了。”
“喔?什么东西需要急到连稍微端个菜的时间都不行?”
死兔崽子,我就看妳能拿出个什么名堂。
朵恩阿姨一脸看戏的表情等待着自家女儿的应答。
“就是这个啦。”
这么说着,玛莉拿出了个东西递到了女孩面前。
“小薇,这是给妳的!”
“...这个是?”
女孩疑惑的看着眼前的东西。
“喔,原来是这个啊。”
托姆斯一脸恍然的点了点头。
随后转为惊讶。
“等等,妳不要了?”
“这再怎么说都是哥哥我用自己的第一份薪水买给妳的欸?很贵的欸?”
“谁说不要啦?这是新的,我自己用自己的储蓄买的!”
玛莉骄傲的说道。
在玛莉手中的,是一颗小水晶球的坠饰。
透明的水晶球隐约倒映出女孩满是疑惑的银灰色瞳眸。
“总而言之就是一个小小的玩具啦。”
“虽然稍微有些小贵就是了,毕竟也算是魔道具的一种,估计应该会比妳现在穿在身上的还要贵上一些。”
托姆斯笑着对女孩说道,随后重新将目光摆在了玛莉手中的水晶球坠饰。
“好啦,既然如此就让我来吧。”
“呸!滚开啦!臭老哥!”
“喂喂,之前妳不是都一直拜托我的吗?怎么这回变成嫌弃啦?这让我很伤心妳知道吗?”
“哼!小薇的必须由我来!”
说完,玛莉便用两根指头轻轻掐住了水晶球。
下一秒,一道微弱的橘红色火光自水晶球中浮现。
女孩惊讶的瞪大眼睛。
“哼哼~来吧,小薇!”
这么说着,玛莉来到女孩的背后,为女孩戴上了闪烁着火光的水晶球坠饰。
微弱的光火在女孩的脖颈上缓缓摇曳,并清晰的倒映在女孩的双眸上。
女孩低头看着戴在自己脖子上的水晶球坠饰,然后伸出有些畏缩的手。
“不用怕,这玩意儿不会烫的。”
托姆斯在一旁看着女孩的举动,柔声说道。
于是女孩鼓起勇气的捏住了水晶球的坠饰。
“...好..温暖。”
“那真是太好了呢。”
朵恩阿姨欣慰的上扬起嘴角,并温柔的将手盖在女孩的头上轻轻抚过。
“玛莉,这礼物送的不错。”
“对吧?”
玛莉神气的挺起胸膛。
“但是这跟妳偷懒不帮忙端菜是两回事!”
“诶!?”
“待会的餐盘妳来洗。”
“怎么这样!?今天不是轮到老哥了嘛!??”
“太好了呢,可以不用洗餐盘了,加油喔!我亲爱的妹妹。”
托姆斯在一旁幸灾乐祸了起来。
不过显然他老妈并不打算让他好过。
“托姆斯,你待会给我去铲雪。”
“呃...”
“啊哈哈!你活该啦!老哥!”
“哼!我愚蠢的妹妹啊,哥哥我会尽量把自己餐盘弄得脏一点的。”
“你敢!”
随后,朵恩阿姨将目光转到了女孩身上。
“好了,我们吃饭吧,小薇。”
“...。”
女孩茫然的看着眼前的妇女。
目光所及之处,托姆斯与玛莉在互相嘲笑着,托马斯叔叔则在一旁无奈的看着兄妹俩,然后看向自己这边微微一笑。
目光与在自己面前的那位妇女一样温柔。
不,应该说在这里的所有人,看着自己的眼神都是如此。
如此的温柔...温暖。
“...好。”
这一次,女孩笑着回答道。
魔战士:这个世界对于那些会使用魔法战斗的人的总称,是只有拥有魔力,并能够将之用于战斗上的人才可冠上的​​称谓,而魔战士又被分为三种类型,最典型的近战型,完全专精魔法的法术型,以及除了上述两者以外还会利用其他方面知识与工具作为自己武器的游击型,另外虽然大多数觉醒的人魔力都并未达到成为魔战士的标准,但是除了魔战士这种魔力底蕴要求比较高的身分之外,也可从事其他与魔法相关的职业,如魔研学者、链金术师、魔文师、魔道具师、魔工师等,不管哪一个都是国家中不可或缺的,只是看自己到底要不要努力罢了,此外除了魔战士以外,也有很多魔法职业也可以进行战斗,不过这里就暂且不多加表述了。




第六章 足迹与爪痕

“我,也要，帮忙!”
在托马斯家的玄关门口，女孩正举高双手，对托马斯父子大声的要求道。
“这...”
托姆斯神情困扰的看着眼前的女孩。
“小薇，听话，这很危险的。”
“不要!”
女孩倔强的摇头。
“我就是要去!”
“呃…”
“那就让她来吧。”
“老爸，你确定?”
托姆斯惊奇的看向托马斯。
“有何不可?”
托马斯微微一笑反问道。
“可是...妈她会同意吗？”
“为什么不行?”
就在这时，朵恩阿姨走了过来。
“反正你们也不是去讨伐魔物吧？”
“是这样子没错啦...”
“那还担心什么!”
“不是有你这个魔战士在吗?区区几条野兽不足挂齿吧？”
朵恩阿姨这么说着，大力拍了拍托姆斯的后背。
“你们也对我太有信心了吧!况且要是狩猎途中遭遇魔物该怎么办?”
“够了!大男人就不要在这边磨磨蹭蹭的了，我说带小薇去就带她去!”
“还有要是小薇受伤的话你们两个今晚就没有饭吃!”
“呃...”
“姆...”
托马斯父子不约而同的面色变得无奈起来。
飞来横祸啊...
“既然如此我也要去!”
就在这时,玛莉猛地从二楼冲了下来。
“不行。”
“啊!?为什么!”
“因为猎物会被妳给吓跑。”
“才不会啊!”
“妳还说不会!”
托姆斯瞪大了眼睛。
“过去有几次带着是哪个人出去狩猎,结果都完全不管别人说什么直接冲过去就把猎物给赶跑了的?”
“呃...我。”
玛莉有些尴尬的说道。
“过去有哪一次不是某个人一不小心用魔法用力过猛结果差点酿成森林大火的?”
“...我。”
“过去是谁!明明事先说好了不要特意去招惹冬眠的熊,结果最后还是特作死在那边大喊着今晚请大家吃熊肉火锅补身体!然后就兴冲冲的栽进熊洞之中了!?”
“...是我。”
“妳还有什么想说的?”
“非常对不起。”
非常难得的,托马斯家的妹妹没有去反驳自家哥哥的说词。
“算了啦,托姆斯,让玛莉也跟去吧。”
就在这时,作为托马斯家最有发言权的朵恩阿姨终于再度的开口放话道。
“让玛莉过去护在小薇身边不去做其他多余的事情不就好了吗?”
“玛莉,妳没意见吧?”
“当然没有!”
玛莉即刻回答。
“这...”
“好了,就这样吧,托姆斯。”
托马斯叔叔也开口道。
“...唉,好吧。”
托姆斯妥协了。
“太好了!”
玛莉兴奋的大喊道,直接抱住了一旁的女孩。
“小薇!我们一起出去狩猎吧!”
“嗯。”
女孩笑着点头。
---------------------
在被白雪覆盖的森林中，一只雪白的兔子正微微抖动着自己长长的耳朵，四处跑跳着。
咻!
下一瞬间,一支箭矢在林中迅速穿梭，精准的射中了兔子的脖颈。
兔子随即倒下，抽动了几下后便就此停止了生命活动。
“中了！”
托姆斯手持着长弓，大喊道。
“想不到可以射的这么远呢。”
托马斯在一旁瞇着眼睛看着远处的猎物尸体，感叹道。
“只要稍微动用风的力量就可以了。”
“哼,这种程度我也能够做到。”
玛莉在一旁不服气的说道。
“喔?”
托姆斯不禁挑起了眉毛。
“我亲爱的妹妹啊,不会就不要逞强,难不成妳是要用爆炸的风来把箭矢射得更远吗?我看那箭矢怕不是在射出去之前就毁了吧?”
“唔!”
“...托姆斯哥哥,魔法..跟玛莉用的不一样吗?”
就在这时,一直在旁边听着的女孩疑惑的问道。
“啊啊,是啊,毕竟我的属性是风,玛莉她是火。”
这么说着，托姆斯随手搓出了个小型的旋风悬浮于掌心。
“喔,我知道了。”
女孩微微点头,同时在脑中思考着。
虽然她有透过那位叫墨诚的人的记忆知道一些魔法的东西,但有一些东西似乎还是略有不同。
算了,反正自己也不会用什么魔法,只是好奇罢了。
自己还是当个普通的村姑度过余生就好。
没错,这样就好。
这么想完后,女孩抬起了头,重新将注意力摆在大家身上。
而这时,众人也刚好走到了兔子的尸体旁。
“不错,猎物完整,一击直接毙命。”
“对吧?”
托姆斯自豪的微笑。
“果然去那个学院完全没有白去呢。”
托马斯叔叔笑着夸奖道,同时蹲下身来操起小刀开始做猎物的处理。
...小兔子..
“呃...抱歉,小薇,我们之后会尽量不杀兔子的。”
托姆斯即刻注意到身旁女孩那略显悲伤的神情,赶忙说道。
“嗯...没关系..”
女孩摇了摇头。
“我,昨天也有吃兔子。”
“这...是这样没错啦。”
“说起来昨天的奶油兔肉派是真的美味啊。”
托姆斯回忆着昨晚的晚餐,不由得感到有些嘴馋。
“嗯,那今天再拜托妈妈她做兔肉派吧。”
托马斯叔叔将兔子的尸体做了一些处理后,便放进了自己的携带的袋子里面,然后抬起了头。
“喔,才刚收拾好就又有一只猎物了呢,今天挺幸运的。”
在前方不远处,又有一头兔子在跑跳着。
“好。”
这么说着,托马斯叔叔便搭起了弓箭。
“那个...”
“嗯?”
“我能试试看吗?”
女孩下定决心的问道。
“喔,当然可以啦,小薇。”
托马斯随即将弓递到了女孩手中,并手搭在了女孩的手臂。
“因为这弓对妳来说可能有些重,所以叔叔我就稍微帮忙引导一下啰?”
“好的。”
女孩点头道。
“其实说来也挺简单的,首先要做的当然就是把弓拉满。”
这么说着,托马斯握着女孩的手,缓缓的拉满弓弦。
“对准猎物。”
“嗯。”
准头闭上一只眼睛,为准心进行微调。
“放箭。”
说完,两人的手一同松开。
箭矢离弦。
“啊!?”
弓箭射出的反作用力让女孩向后倾倒,直接躺在了托马斯叔叔的怀中。
而射出的箭矢...
“啊...”
完全没有命中。
作为猎物的兔子也因为这一箭的惊动迅速跑走。
不过在下一秒,便被又一支的箭矢命中倒下。
“好。”
一旁的托姆斯放下架起的弓。
“...。”
“作为初学者已经做得很好了喔?”
托马斯叔叔温柔的微笑着,摸了摸女孩的头。
“好啦,我们赶快去收拾猎物吧。”
这么说完,托马斯就将女孩扶稳到一旁,站起向着前方不远处的又一只猎物尸体走去。
然而,就在他准备蹲下身来,肢解兔子的尸体的时候...
“...嗯?”
“怎么了?老爸。”
“...托姆斯,你过来一下。”
“什么啊?”
托姆斯疑惑的皱眉,不过依旧还是听从自家父亲的要求来到了他的身旁。
而女孩与玛莉也随即跟在其后。
“所以是什么东西?”
托姆斯开口问道。
然后托马斯叔叔伸手指了一个方向。
“你知道这是什么吗?”
在他手指着的前方,是一颗年龄有些古老,至少百年的巨大古树。
而古树树干之上,则多出了一道巨大的爪痕。
爪痕十分的深,彷佛就像是特意刻出来一样。
这很明显的就不属于单纯的野兽的爪痕。
而除此之外,在树的周围还留有着特别巨大的野兽的足迹。
“天啊...这头怪物的脚都可以占满我房间的半张书桌了。”
“所以你认识这头魔物吗?”
“...嗯,就我所讨伐的魔物里面,是没有一只会产生这样子的爪痕,这是什么啊?感觉好可怕,看这样子该不会它的主人...主兽把这边当作地盘了吧?。”
“很有可能。”
托马斯严肃的点头道。
“总之这件事就交给专业的来吧,我们现在赶快去隔壁城镇的冒险者公会把这件事禀报上去。”
“欸?交给我跟老哥不就好了吗?”
“不,玛莉,这次的不一样。”
托姆斯缓缓摇头。
“我们还是不要太过冒险的好,交给冒险者公会吧,我只是难得回来悠闲放假的,可不是要做什么学院考核。”
“这...好吧。”
玛莉犹豫的一下后,点头同意道。
而此时,众人皆没有注意到。
注意到一旁的女孩的异状。
“...。”
看着雪地上的魔物足迹,女孩面色逐渐的苍白起来。
一开始,她看着树上的爪痕的时候其实并没有感觉到什么。
但是当看到雪地上的足迹的时候...
脑中的记忆便犹如洪水一般袭卷上来。
随之而来的,还有那震耳欲聋的咆哮声。
扑通扑通。
心脏在疯狂的跳动着。
女孩大口大口的喘着气。
“哈啊...”
“...小薇?”
就在这时,玛莉终于发现到了一旁女孩的异状。
不过女孩没有听到她的声音。
“哈啊...哈啊...”
汗水开始打湿自己的背部。
身体无法抑制的开始颤抖。
“怎么了吗?小薇,脸色很差喔?”
托姆斯一脸担心的询问道。
女孩依旧没有听到。
剧烈的心跳声夺走了她所有的听觉
这足迹...
我知道这个足迹。
是那头怪物...是在那冰冻空间之中的那头怪物!
女孩瞪大起自己的双眼。
“哈啊...哈啊!”
呼吸愈加的局促。
心脏跳动的声音彷若惊雷,不断的在女孩耳中打响。
“小薇!”
托马斯叔叔大喊着,并不断摇晃着女孩,试图让她回神。
然而女孩此时已经听不见任何人的声音了。
在女孩脑中,与托马斯一家一起永远快乐的生活在一起的愿景似乎开始变得渐行渐远。
取而代之的,则是那头怪物狰狞的面孔,占据她整个思绪。
记忆之中那冷冽的霜寒再度缠绕上自己的身体。
快乐的时光已经宣布了告终。
牠来找我了。
思绪一到这里...
““小薇!!!!””
女孩便犹如断线的木偶一般倒了下来。




第七章 委托讨伐

意识逐渐的上浮。
女孩睁开了眼睛。
然后...
“小薇!”
!!!
“太好了...太好了!”
玛莉紧紧抱住女孩,哽咽着。
“玛莉..姐姐。”
女孩喃喃道。
“小薇。”
就在这时,朵恩阿姨走进了房间。
“朵恩阿姨?”
“...。”
朵恩阿姨没有响应,她径直的走到女孩身旁,并跟自己的女儿一样紧紧抱住了女孩。
然后立马松手,目光锐利的看着女孩。
“妳到底怎么了?知道阿姨我们有多担心吗?”
“是生了什么病吗?”
“...没有。”
女孩缓缓摇头。
“没有?妳昏迷了多久妳知不知道?现在已经是第二天了啊!”
朵恩阿姨生气的大喊道。
“妳老实跟阿姨说,到底是发生什么事情了!”
“....”
“小薇,拜托妳了...跟阿姨说说吧。”
“....”
感受着搭在自己肩膀上妇人颤抖的双手,女孩沉默了一会儿。
随后,终于开口。
“...怪..物。”
恐惧再度涌了上来。
为了抑制自己开始混乱的思绪,女孩举起双手抱住了头。
“那个怪物...我见过...”
“妳说什么?”
朵恩阿姨不敢置信的睁大了眼睛。
“怪物...”
原本紧抱住女孩的玛莉一听见女孩的说词,也松开了手。
“怪物就是昨天的那个爪痕的主人吗?”
就在这时,托姆斯出现在了门口。
接着迅速走到了女孩的面前,蹲下身,神情严肃地看着女孩。
此时的他心态已经从轻松的度假生活转换成了学院考核的谨慎肃穆了。
“小薇,妳老实说,那个怪物是怎么回事?”
“冰冻的空间...很冷...”
女孩这么开口道,双眼因为回忆起不好的回忆而不自觉的张大起来。
“怪物,很大很大...躲在天花板..吐气在我身上,想吃我,..很痛,好冷...好害怕,没有人...”
说出来的字词没头没尾,毫无逻辑顺序可言。
但正因为如此,才显示出女孩心中的恐惧。
呼吸再度变得急骤。
“孩子,没事了,没事了。”
朵恩阿姨立刻抱住女孩,摸着头轻声安抚着她。
女孩原本紧绷的神经顿时有些缓解。
“托姆斯,如何?”
就在这时,托马斯叔叔也从房间外走了进来,神情极其严肃的对算是家中最强战力的自家儿子开口道。
“...很糟。”
托姆斯面色低沉的回答道。
“老实说我现在依旧不知道到底是什么魔物,但是从小薇刚才的话中可以明确的知道那头怪物很可能是追着她来的,而如果真是如此就表示...”
“牠很聪明。”
托马斯叔叔说道。
作为多年以猎人这项职业维生的他,是不可能会小看那些野兽的,自然的魔物也是同理,毕竟就某种意义来说牠们也是野兽的一种。
“对,而且恐怕还是异常强大的那种,从当时在树那边看到的踪迹来看体型非常巨大,讨伐等级我推断应该会在A,甚至是S,真亏小薇能够从这样子的怪物手中逃脱,还是说牠只是想玩弄猎物?”
“托姆斯!”
朵恩阿姨大声斥责道,同时将女孩拥入自己的怀中摀住她的耳朵。
“人家小薇可还在这边啊。”
托姆斯也立刻发现到自己刚才后面的发言有些不妥。
“抱歉,我失言了。”
“下次注意点。”
“...总而言之,我认为计划不变,一样是先去找冒险者公会,大家有意见吗?”
“没有,不如说这是目前最好的应对方式。”
托马斯点头同意道。
“只要小薇不会有事就好。”
朵恩阿姨心疼的轻抚女孩的后背。
“哥哥...小薇她不会有事情,对吧?”
玛莉顶着一双红肿的眼睛,不安的向托姆斯询问道。
对此,托姆斯微微一笑,温柔的摸了摸自己亲爱的妹妹的头。
“放心吧,不会有事的。”
“相信我。”
“...嗯。”
玛莉低下头,小小的回应了一声。
然后,托姆斯神情再度转为了认真。
“老爸,事不宜迟赶快去隔壁城镇的冒险者公会吧。”
“另外,虽然我知道现在这样有些不太好,但最好把唯一遭遇过的小薇也带过去,不然公会的人是不会相信的。”
-------------------
“不好意思,我是B级准冒险者托姆斯。”
“B级的托姆斯先生...嗯,资料确实一致,那么请问有什么事情吗?看你没有拿委托单似乎并不是要接取任务呢,难道是要发布委托吗?”
冒险者公会的柜台人员一边透过公会的数据库核对着托姆斯证件上的数据,一边向托姆斯问道。
“我村子那边出现了一头极其危险的魔物。”
托姆斯立即开门见山。
此话一出,柜台的人员随即抬头,以审视的眼神看着托姆斯。
“一个B等级的也说极其危险的魔物?”
“没错。”
托姆斯点头道。
“有什么证据吗?”
“虽然只是足迹一类的,但我这里有用魔晶相机拍出来的一些照片。”
“原来如此,我们也不能草草的忽视一名B级的冒险者的警示呢...那么还请跟我移步到单独的房间详细的谈谈吧。”
“好。”
托姆斯点头,然后看向身后的三人。
“你们现在这里等我吧,待会如果有公会方面的人过来也不要太惊慌,可能是来传唤小薇的。”
“知道了,去吧。”
托马斯叔叔开口道。
随后,托姆斯便与公会的人员一同离开了。
而女孩便与托马斯叔叔、玛莉一起找个位子坐了下来。
“没事的,小薇,公会一定会帮妳解决那只可恶的魔物的!”
玛莉跟女孩保证道。
“嗯...”
女孩缓缓点头。
“那个...我想要去小解...”
“喔!往那边的人群直走右转就是了。”
“好的,谢谢。”
道谢完,女孩便起身向着玛莉指的方向走去,并穿进了人群之中。
“....”
在人群里,女孩回头看了看远处做着的玛莉与托马斯叔叔。
然后坚定的转过头。
好,离开吧。
冒险者公会: 冒险者公会是属于中立组织,在公会里一共将冒险者分为七个等级.从低到高依序为E、D、C、B、A、S,以及W级(World)。而除了划分了等级以外,公会其中还有分无国籍身分的工会冒险者,以及还存有国家身分的准冒险者。
至于要说两者之间的区别的话,也就是公会冒险者所获得的福利了。
首先理所当然公会冒险者会受到公会一定的保护,并在公会所设立的店铺内都能享受到一定的折扣优惠,最重要的是在任务中获得一定的成绩后,即可获得公会专门的冒险者单位授课,学习到各种与冒险者相关的知识,魔物、遗迹、战斗、甚至是如何与雇主辩论的课程,可以说是五花八门。
不过伴随着这种种的福利,公会冒险者也必须相对的听从公会所分发下来的任务,有些任务甚至不可拒绝,当然这些不可拒绝的终归是属在少数。
而准冒险者如果想要成为公会冒险者的话,其实很简单,只要办理相关的手续,并放弃自己的国籍便可。
当然如果本身在那个国家的身分地位是贵族一类的话就有些难办了,毕竟再怎么说他们都是属于中立的组织,弄个不好可就会变成国际上的问题,不过如果只是普通的国家人民的话,就没有这方面的任何问题了,只要如刚才所说的办理成为公会冒险者就好。
顺带一提,托姆斯与玛莉便是属于这个准冒险者,再加上因为是天赋异禀的魔战士的关系,以后还可能会受到国家的重用。
幸运的因为他们是普通村民的身分,所以如果在还未成名以前就办理成为公会冒险者就另当别论了。




第八章 偶遇的男孩

怪物是冲着自己来的。
女孩是这样子认为的。
既然如此，只要自己一走，那么大家就都不会有事了。
托马斯叔叔、朵恩阿姨、玛莉姐姐、托姆斯哥哥。
他们都能够平安无事。
如果此时有个成年人知道她此时的想法的话，恐怕会对女孩这样天真的想法捧腹大笑起来吧。
况且这个世界可还没有友善到能够让一个手无缚鸡之力，甚至连一点城府都没有的小女孩独自的生存啊。
说来也奇怪，明明女孩有著名为墨诚这个男子的记忆，却完全没有被这记忆所带来的负面思想所影响到。
...不，恐怕是不想承认墨诚就是自己吧。
不过这也没有什么不对，她确实不是墨诚。
她就是她，仅此而已。
那...该去哪里呢？
女孩四处张望着，思考着自己接下来究竟该何去何从。
然后她开始迈步移动。
“啊!”
才没走几步路，女孩便撞到了人。
“嗯?喔喔，抱歉啊，小姑娘。”
一名穿着全身式的黑色铠甲,戴着头盔面罩遮掩住面容的壮硕男人低头看着跌坐在地的女孩开口道。
“没..事。”
女孩回应道，随后缓缓的从地上爬起。
“嗯?小姑娘，妳一个人吗？”
黑甲的战士开口问道。
“呃…不是。”
女孩摇了摇头。
“既然如此就赶快回到家人身边吧，像妳这样可爱的小姑娘可很容易被像我一样的叔叔拐走的喔?”
“还是说妳想要被我拐啊~?”
这么说着，黑甲的战士抬起双手，五根手指有些猥琐的扭动起来。
嗯，要是这时有人在旁边看到的话恐怕就直接跑去跟公会人员反应说发现了一位变态诱拐犯了。
“...叔叔你，很强吗？”
忽然间的鬼使神差,女孩向眼前的黑甲战士问道。
眼神中全然没有对眼前这一副猥琐样的黑甲战士的恐惧与警惕，有的只是单纯的疑问。
这让黑甲的战士不禁感到有些尴尬。
“啊啊，是啊，叔叔我很厉害喔!”
“真的?”
“真的!”
“真的真的?”
“真的真的!”
“真的真的真的?”
“真的真的真的!”
“真的真的真的真的?”
“真的真的真的真的!”
“....你们在干嘛？”
就在这时，一道夹带着傻眼的情绪的声音从旁响起。
“啊!少爷!”
黑甲战士大喊道,看向旁边。
女孩顺着看了过去。
“诺维叔叔，想不到你有这方面的兴趣啊...”
一名年龄看起来与女孩相仿的男孩缓步走来，一脸不敢置信的看着黑甲战士那举起来猥琐扭动着指头的双手。
这名突然出现的男孩有着一头浓密的乌黑头发，炯炯有神的蜂蜜色双眸写满了对于眼前黑甲战士的怀疑，清秀的面孔上则有着说不出的成熟气质。
而在其一旁则还跟着一名同样穿着黑色铠甲，身材相对较瘦的战士。
“才不是啊!只是这个小姑娘让我想到自己的女儿罢了!”
在女孩对面被称作诺维的黑甲战士赶忙解释道。
“你女儿不是已经十八岁年纪了吗？而且都一脸嫌弃的不想把衣服跟你一起洗。”
瘦的黑甲战士吐嘈道。
“对啦!浑蛋!我是不能缅怀她过去娇小可爱的样子嘛!”
诺维气愤的大喊道。
“好了好了，你们两位冷静一下啊！”
男孩急忙制止。
“赛恩，虽然你说的是事实，但也不能这么直接啊。”
“连少爷都这么说!?”
“是的，非常抱歉，少爷。”
被称作赛恩的瘦黑甲战士点头道。
“啊...那个...”
就在这时，从刚才还有些没反应过来的女孩终于回过了神来，向着男孩搭话道。
“嗯?”
男孩随即转过头看向女孩。
“怎么了...吗？”
话才说到一半，男孩便愣住了。
雪白的秀发、星辰一般美丽的银灰色瞳眸、还有那小巧精致的脸蛋。
“....”
“少爷...少爷?”
赛恩叫唤道。
“呃...啊!抱歉...”
一回过神，男孩便有些尴尬的撇过了视线。
糟糕，一不小心失神了。
是说为什么在这样的小村落还能够看到跟那些认识的家伙们同样等级的啊?
真的是吓了我一跳...
“哼!小年轻。”
诺维在一旁嘲讽道。
对此男孩决定选择无视。
而后，在终于平复好心情后，男孩才再度将视线转回女孩身上。
“怎么了吗？”
“啊，是的，那个...那个..你们很强吗？”
女孩问道。
“很强吗？”
男孩顿时感到有些哭笑不得。
他还是第一次听到有人问出这种问题。
“嗯，我自己的话是不敢保证，不过我身旁的这两位很强喔。”
“真的吗？”
“真的。”
“真的真的?”
“真的真的。”
“真的真的真的?”
“真的真的真的。”
“真的真的...”
“好!停!”
男孩即刻制止。
“他们两位真的很强!别再问同样的问题了，烦都烦死了！”
“啊...对不起!”
女孩连忙低头。
“少爷，有没有人说你很没有情商?”
“诺维，闭嘴。”
“那么，妳为什么要问这样子的问题呢？”
男孩疑惑的对女孩问道。
“...我，我要委托你们讨伐魔物!”
女孩下定决心的大喊道。
“...啥?”
“我要委托你们讨伐魔物!”
“喔,这下子可有趣了。”
诺维在一旁开口道。
“妳说...要委托我们?”
男孩语气略显不确定的问道。
“嗯!”
女孩猛地点头。
“啊...呃,好吧。”
“既然如此,钱呢?”
“...欸?”
“钱啊,委托的钱。”
男孩叹了口气。
“既然妳是要我们帮忙讨伐魔物的话,就得给我们相应的委托费用不是吗?”
“啊...这..”
“妳有钱吗?”
“...没有。”
女孩失落的说道。
“这样啊...”
“那么这一次的交易是不成立的了。”
这么说完,男孩便转过身准备离去。
“啊!等一下!”
“唔!?”
情急之下,女孩直接伸手拉住了男孩的后领。
下一瞬间...
“无礼!放开妳的手!”
“啊!?”
女孩被打倒在地。
顿时,周遭的人们的目光聚集到了女孩与男孩这边。
包括坐在不远处的玛莉与托马斯叔叔。
“小薇!!!”
玛莉迅速的冲了上来,搀扶住女孩。
“赛恩!!!!”
男孩大声制止道。
“少爷,这个女孩...”
“我不需要解释!给我向她道歉!”
“可是少爷...”
“赛恩!”
“...是。”
点了点头后,被称作赛恩的黑甲战士来到了女孩面前。
“你这家伙是什么意思!!!”
玛莉愤怒的质问道。
下一秒,数颗火球自她两旁浮现。
“喔?这点年纪就有如此程度,不错啊。”
“赛恩,我不是要你过去说废话的。”
男孩在背后不满的说道。
“是的,少爷。”
这么对自家小主人回应后,塞恩深深的向女孩弯下了腰。
“非常抱歉,做出这等粗鲁之事,鄙人赛恩感到十二万分歉意。”
“你以为道歉就有用了嘛!?”
“如果还是不行的话我们这边会付出相应的赔偿金的。”
男孩开口道。
“你这浑...”
“没事的,玛莉姊姊。”
就在玛莉气愤地想要冲过去讨个说法的时候,女孩及时制止道,然后离开玛莉的搀扶,站起了身。
“非常抱歉,我这边的人太激进了。”
男孩带着歉意的说道。
对此女孩微微摇了摇头。
“不,没关系,是我有错在先,做出了好向冒犯到你的举动。”
“我是觉得没有多冒犯就是了。”
这么说着,男孩再度责怪的看向一旁的赛恩。
赛恩撇开视线。
“不过我还是想要拜托你们。”
“...所以说没有钱的话..”
“我会支付我自己。”
“...。”
男孩感觉自己的眼皮在疯狂跳动。
“嘘~不错啊,少爷,这桩买卖血赚不亏。”
诺维不由得吹了口口哨,然后调笑道。
“...够了。”
说完,男孩便再度转过身去。
“等...等等。”
“妳的这桩事情之后再说,刚才公会那边的人过来传唤我们,老实说我们已经因为妳的关系而严重的耽搁了。”
“非,非常对不起。”
“不需要道歉。”
“总之...妳的事情我们会考虑的。”
随后,男孩就迈开步伐,离开了。
诺维与赛恩两名黑甲战士随即跟了上去。
只留下茫然的女孩与众人。
----------------------
“我说少爷,你真的不答应吗?我真的认为这波血赚啊。”
走在公会前往私人包厢的走廊上,诺维向男孩这么问道。
“够了,你这个色老头。”
赛恩开口道。
“你说什么?死兔崽子,活腻了是吧?”
“怎么?你以为我会输给你?别开玩笑了。”
“哈!就凭你这个乳臭味干的小鬼也想打赢我?”
“好了,两位,别再吵了。”
男孩无奈的说道。
这两个都大人了,为什么感觉比我这才14岁的人还要幼稚啊?
“关于那个女孩的事情就不要再说了,反正委托要讨伐的魔物也只是一些低阶的吧?”
“可是少爷,那个女孩真的是难得一见啊,我都怀疑她其实是某贵族...”
“所以说可以了啦!”
男孩不耐烦的大喊道。
如果仔细观察的话,可以隐约发现男孩的耳根子有些发红。
“好了,走快点吧。”
“一个B级冒险者所说的极其危险的魔物?确实如果真的属实的话目前在这座小村镇就只有你们两个能够应付了呢。”




第九章 說出的勇氣

“这几位就是这一次接受讨伐搜查的人了...嗯?”
“...。”
“...。”
四目相交着。
一方带着浓浓的尴尬,另一方则带着无法掩藏的欢喜。
“怎么?你们认识?”
原本还打算介绍一下的托姆斯,看着眼前气氛有些奇怪的二人,神情开始转为了疑惑。
“...老哥,可以换个帮忙的吗?”
“蛤?妳在说些什么啊?怎么可能那么随意的说换就换?”
“啧!”
重重的咂了个嘴,玛莉怒瞪向两名黑甲战士中的赛恩。
赛恩直接选择无视。
“不错啊,少爷,看来这一切都是命啦!啊哈哈哈!”
诺维豪爽的大笑着,轻轻拍了拍男孩的肩膀。
“...唉。”
男孩微微叹了口气。
他想也没有想到会是这样的结果。
好吧,是到如今也没办法了。
“各位初次见面,我的名字叫做维洛斯特,接下来的有一段时间还请多多指教。”
男孩,维洛斯特这么开口道。
“相信大家都看的出来我是贵族家的儿子,但是可以的话请像是对待正常人一样的对待我,毕竟我这一次之所以会跟着家中的两名最优秀的战士出来就是因为家父想要给予我考验,要是在外头太过依赖贵族的身分就本末倒置了,以上。”
“喔喔,好的,那么直接叫你维洛可以吗?”
托姆斯十分随和的开口问道,全然没有感觉到一丝对于贵族这项名号的敬畏。
“当然可以,托姆斯先生。”
“说起来你的大名我早已有所耳闻，作为我们国家进入玛那历亚学院的天才之一，驾驭清风的神射手。”
“那个...能不要这样夸我吗？怪羞耻的啊...”
“好的，非常抱歉。”
“不用那么正式。”
托姆斯有些不自在的说道。
“那么事不宜迟,赶紧移动去目击到魔物踪迹的现场吧。”
这么说完,维洛斯特便移步准备离开公会。
“那个...”
“嗯?”
就在这时,女孩叫住了他。
“谢谢你。”
“...不,道什么谢啊?就结果来看就算没有妳拜托我也是会接的。”
“但还是,谢谢你。”
女孩固执的说道。
明亮的双眼中透露出一种坚持。
“...。”
维诺斯特不禁沉默。
随后转过了头。
“没什么。”
“喔,少爷你害羞了?”
“给我闭嘴,诺维。”
就这样,维洛斯特一伙人便跟着女孩与托马斯一家回到了村子,并直接向着目击的森林移动。
----------------
作为在这座森林持续狩猎了好几十年的老猎手,托马斯理所当然的走在队伍的最前方,为大家带路。
“...就是这里了。”
只见托马斯这么说着,手指向了前方远处。
巨大的古树坐落于眼前。
而在其之上那深深的爪痕也明显的映照在众人的眼中。
“喔,这可真是个大家伙啊,都可以跟一头普通型飞龙相媲美了呢。”
诺维不禁感叹道。
“有见过吗?诺维、赛恩。”
维洛斯特向自己的两名护卫问道。
“少爷,你这问题我们可回答不了,我们是战士,不是熟读魔物百科的冒险者专家。”
“我想公会那边的想法是直接找出魔物将其讨伐吧。”
赛恩推测道。
“赛恩。”
看着树上的爪痕与雪地的足迹，维洛斯特语气随意的叫唤了一声。
“是!”
赛恩随即走向足迹前，蹲下了身。
徐徐的微风聚集过来，吹拂过众人，并轻轻缠绕到了赛恩的指尖上。
“高阶风系探查术!?”
托姆斯在一旁惊呼道。
高阶的土系与风系探查法术是所有基础属性探查术之中最具有效率的探查法术，但同时也是最难的，两者皆需要极高的专注力，若使用时注意力有任何一点涣散法术就会直接告吹，而接下来更重要的是还需要有在法术用完后能够快速处理探查到的大量情报的逻辑处理能力。
简单来说，就是烧脑。
光是这种烧脑作业对于托姆斯来说是可以直接举起双手投降了。
不过这并不代表就很少人会用，实际上只要探查范围不是太大的话，还是可以用的出来的，而且只要用到捻熟于心的程度的话，还是能够在探查的同时一心二用的，所以赛恩会使用这法术也没必要表现的那么惊奇。
但问题就是，从这法术的规模来看...
范围好像有点大啊。
有这样的随扈跟随...这个小少爷到底是哪个贵族家的啊?
“...。”
在极度的专注之下，赛恩没有注意到一旁托姆斯的惊愕。
他将指尖摆在足迹之上，将带有些许冬寒的清风以宛若丝线一般的样子缓缓纳入足迹与爪痕中。
过了差不多三秒钟的时间，爪痕与足迹中的清风散去，归回大气。
追踪开始了。
“好了，希望这样能够探查出它接下来的行踪吧。”
赛恩这么说着，收回了手。
“是呢，那么接下来...”
维洛斯特缓缓点头，随后将目光移到了女孩身上。
“还需要知道一些具体的特征情报呢。”
“欸?”
“之前听托姆斯先生所说的唯一的目击者就是妳了对吧?说一下,那头魔物长什么样子?”
维洛斯特目光严肃的看着女孩。
“呃...啊...”
顿时,女孩的面色转为苍白。
寒意再度缠绕上身体。
“等...等等!小薇她对这个有心理创伤的!”
玛莉即刻站了出来。
不过男孩可不打算留丝毫情面。
“就算有心理创伤也得说,我不能够仅仅因为这种原因就放弃掉可能获得的珍贵情报，况且要是没有得知那情报可能会导致什么严重后果的话就更是如此。”
“...没错,玛莉。”
“老哥!?”
玛莉不敢置信的看向托姆斯。
“小薇必须具体的说出来。”
托姆斯脸上尽是挣扎。
“怎么这样...”
“....”
全身在颤抖。
恐惧无法抑制的涌上心头。
血液开始加速流动。
又要来了...
又要像是之前一样晕倒了...
“不..要...”
女孩双脚极力的站稳,挣扎的抵抗心中的恐惧。
但是即便如此,那恐惧依旧不断的在鼓动着她的身体。
颤抖停不下来。
“...冷静一点。” !!!
就在这时,一道声音响起。
维洛斯特伸出双手,毫不犹豫的直接捏住了女孩的脸蛋。
喔，手感真好。
这么想着，维洛斯特又轻轻捏了几下。
“...。”
对于维洛斯特突如其来的举动，女孩不禁愣住。
“咳咳。”
维洛斯特一瞬间感到有些尴尬的干咳了几声。
接着神情再度转为认真。
“首先,妳有什么重要的东西带在身上吗?比如说家人送的礼物之类的。”
女孩随即拉开领口,秀出水晶球坠饰。
“喂!不要做出这样不雅的动作啊!快放下!”
维洛斯特惊愕的大喊道。
不是你要我找的吗?
女孩有些不满的想着。
“啊...呃..总之妳就手抓着那东西。”
维洛斯特视线撇到一旁,向女孩这么说道。
于是女孩伸手握住了水晶球的坠饰。
橘红的光从指缝间透出。
手心的温暖让女孩的安心感油然而生。
“接下来,深呼吸。”
维洛斯特见女孩的神情似乎有些缓解,赶紧接着指示。
女孩随即照做。
“哈~~!?咳咳咳咳!!!”
“啊，抱歉，我忘了天冷。”
“再一次，这次吸小口一点。”
“嗯。”
女孩点了点头。
“吸气。”
“哈~”
“吐气。”
“呼~”
“再一次吸气。”
“哈~”
“吐气。”
“呼~”
“现在冷静一些了吗？”
“...嗯。”
“很好，记住这样的感觉。”
“然后说出来。”
“...好。”
于是女孩缓缓点头,闭上了眼睛。
...薇尔莉亚，妳要加油，妳可以的。
只是说些话而已。
女孩在心中如此的告诉自己。
然后抬起头来,忍受着心中再度上涌的恐惧,向维洛斯特开口道。
“很大,的身体。”
“很好,接下来呢?”
维洛斯特鼓励道。
“红色的眼睛,灰色的皮毛...有几枚鳞片覆盖在上面。”
“然后呢。”
“背部像是一把巨大的大刀...”
“很好,再来。”
“头...像是鳄鱼..不对,是龙。”
“龙吗?接下来呢?”
“还有...还有..还...”
女孩回想着。
但是就在这时,恐惧再度翻涌而上。
视野一阵模糊。
“喂!没事吧!”
维洛斯特连忙抓住女孩肩膀,让她重新站稳脚步。
哈...哈...
呼吸愈加的稀薄。
但同时的,一道模糊，仿佛被什么黑色的云雾与幽蓝的微光所覆盖的画面浮现到她的脑中。
而在那画面之中，那头怪物似乎在逃避着什么，慌忙的伏下身体。
直接沉了下去。
“...下潜。”
“什么?”
“下潜...那个怪物会下潜到地面!”
“像是游泳一样!”
说出这句话的下一秒,女孩便仿佛耗尽了所有全身力气的昏迷了过去。
在一旁的玛莉赶忙上前搀扶。
“...辛苦了。”
维洛斯特温柔的对已经晕过去的女孩慰劳道。
然后转头看向托姆斯。
“放心吧,既然她都已经说出大致的情报了,那就没她什么事情了。”
“那样就好。”
托姆斯严肃的说道。
此时的双方都没有点明一件事。
那就是如果那头魔物真如想象中的一样聪明,是专门追着女孩跑过来的话...
那么只要以女孩作为诱饵引诱出来不就好了吗?
“好了,作为家人的你们就先把她送回去吧。”
“接下来的搜查就暂时交给我们了。”
--------------------
“...!!!”
女孩再一次的床上醒了过来。
“小薇!”
玛莉开心的大喊道。
“太好了!”
“...我又,昏过去了?”
“放心吧,妳有说出来了,做的非常好喔。”
托姆斯走进房间,笑着这么说道。
然后将手中的杯子递到了女孩面前。
是羊奶蜂蜜。
“来吧,趁热喝。”
“啊,谢谢。”
女孩随即接过杯子。
“那个...朵恩阿姨呢?”
“她正在煮丰盛的晚餐呢,说是要给小薇妳补身体,顺便招待客人。”
托姆斯说道。
“是嘛。”
“...小薇。”
就在这时,玛莉开口道。
“嗯?”
“其实妳可以跟我还有老哥一样叫妈妈的啊。”
“欸?但...但是。”
“玛莉说的没错。”
托姆斯赞同的点头。
“叔叔也是,其实妳可以直接叫爸爸,我想他们都绝对不会介意的,不如说还会感到非常的开心。”
“妳已经是我们的家人了,小薇,没必要这么生分。”
“如果并不排斥的话,待会一见到他们就这样子叫,可以吗?”
“...嗯。”
女孩缓缓点头。
托姆斯与玛莉两人随即摆出笑容。
“那么事不宜迟!赶快带着小薇去饭厅!”
“同意!”
“欸!?啊...等一下!”
就这样,女孩在玛莉与托姆斯兄妹俩的拉扯下,来到了饭厅。
然后...
“呃...爸爸、妈妈。”




第十章 晚餐与住宿


“来吧!几位大人!请尽情地享用!”
朵恩阿姨热情的大喊道，同时伸手就在三名客人面前端上了三大杯的烈酒。
“喔!真是太棒了!”
“感谢招待。”
诺维与赛恩看着端来的酒水，一方眉开眼笑,一方平静的点了点头表达感谢。
“呃…不好意思，可以的话我喝无酒精的饮料就好了。”
相比前面的两人,维洛斯特则忌惮的看着自己面前装着整整1500ml的烈酒，向朵恩阿姨拜托道。
“好的，当然没问题。”
朵恩阿姨随即收走维洛斯特面前的酒水，回到厨房去。
这让维洛斯特顿时感到松了口气。
“呼...”
“真是浪费啊，少爷。”
“诺维，你吃太多了吧?这里好歹是别人家里。”
“哼!再说什么啊?小年轻，人家都热情款待了，吃少反而是不给对方面子啊！”
“这点我也同意。”
赛恩在一旁轻轻点头。
此时的他们两人都已经把头盔给摘下来了。
诺维有着一头淡金色的留长头发，集中到后方绑成一大束维京风马尾辫，而面庞上除了久经沧桑所铭刻出来的岁月印痕以外，还留着豪放却又不失帅气与一丝韵味的落腮胡。
相对的另一旁的赛恩则有着一头同样发色的淡金色头发，梳成整齐的油头，被打理的十分干净整洁的面容上一点胡渣都看不见,外表的年龄差不多在二十几岁左右。
两人形成了鲜明的对比。
“不过...真是想不到你们两位居然是父子啊。”
托姆斯坐在女孩旁边的座位随手放下了酒杯,并看着眼前有着极大反差的两人不由得感叹道。
“是的，虽然很不想承认，但这有着一副看起来毫无任何打理的邋遢至极的难看模样的人确实是我的父亲没错。”
“你说什么?翅膀硬了是吧?死兔崽子，想打架?”
“哼，有种就来啊。”
“够了啊你们两个，这可是在别人家里啊。”
维洛斯特无奈的说道。
“哼!”
“哼。”
两人不约而同的撇开了视线，然后喝起了手边的烈酒。
一边豪爽的灌下，一边小口的啜饮。
天啊，还没打起来火药味就这么重了...父亲，你平常到底是怎么给这两位大神劝架的啊？
维洛斯特不禁叹了口气。
“来，客人。”
就在这时，朵恩阿姨从厨房走了出来，将装了饮料的杯子放到了维洛斯特的面前。
“啊，谢谢。”
拿起杯子，维洛斯特低头看了看杯中容纳的液体。
羊奶蜂蜜吗。
羊奶蜂蜜是奎尔斯王国的人民们在冬季时最常制作的饮品，不仅是因为其营养价值极高，也因为王国本身就是专产羊毛羊奶等而价格便宜，王国境内有领地专门的开设大型的人工养蜂森林,可不断进行的供给，价格几乎也与羊奶持平。
嗯，虽然只是单纯的将两种东西和在一起，但真的挺好喝的。
维洛斯特喝了一口，默默的想着。
“来，小薇。”
朵恩阿姨微笑着，将羊奶蜂蜜放到了女孩面前。
“谢谢，阿...妈妈。”
“不用客气，小可爱。”
朵恩阿姨微微一笑，温柔的摸了摸女孩的头。
“...喂。”
“欸!?怎...怎么了吗?”
显然是没有想到维洛斯特会突然的叫自己,女孩慌忙的挺直起腰,开口问道。
“不用那么拘谨啊。”
“我只是想跟妳说声抱歉而已。”
“抱,歉?”
“是啊,就下午的时候逼妳说出来的那件事情啦。”
“让妳回忆起不好的事情,这件事我真的很抱歉。”
这么说着,维洛斯特向女孩低下了头。
“啊!请...请不要这样!其实我并不介意的!”
“反倒,还必须谢谢你让我鼓起勇气。”
这么说着,女孩也低下了头。
两人莫名地陷入了一阵微妙的尴尬。
然后在下一秒。
“好啦~!小薇!吃饭吃饭!多吃一点啊!”
“啊,姐姐...这么多我吃不下的。”
“小薇还小,正是要长身体的时候,多吃一点呀!”
“...我看妳也挺需要长的呢。”
“你在看哪里啦!变态老哥!”
“啊,那个,不要吵架。”
“...。”
“不错嘛,少爷,意外的很有一手呢。”
诺维一脸玩味的说道。
“瞎说什么呢?只不过是简单的几句对话而已。”
“况且以后也大概见不到了,不是吗?”
“...少爷,你有没有听过一个叫做立旗的词汇?我觉得跟你现在的行为还挺贴切的。”
“...现在就连你都要来损我了吗?赛恩。”
无奈地叹了口气,维洛斯特喝了口手中的羊奶蜂蜜。
然后就在这时...
“等等小薇!妳手上的那杯不是!?”
“嗯?”
突然的一阵骚动,众人目光又看向了女孩那边。
“玛莉姐姐...妳为什么要一直动啊?”
只见女孩手拿着与装着羊奶蜂蜜的杯子略微不同的杯子,面色红通通的看着一脸担心的玛莉。
“笨...笨蛋!这是酒啊!”
玛莉大喊道。
“老哥!你为什么偏要把这杯酒摆到小薇旁边啦!”
“喔,抱歉,我没注意到。”
“总之先把她送去睡觉吧。”
维洛斯特看着已经完全陷入醉态的女孩,提议道。
然后在他说出这话的下一秒,女孩的目光便转到了他的身上。
“干...干嘛?”
维洛斯特顿时感到有些无所适从。
“...。”
水汪汪的朦胧双眼深深地注视着他。
然后在下一秒...
“...嘻嘻,穴穴~”
女孩傻笑着,口齿不清的说道,接着便就从椅子上跳下,直接从桌子底下钻到男孩底下,并猛地跳起抱住了男孩。
“什!?”
“穴穴~穴穴~”
女孩傻笑着,双手紧紧环抱,娇小的头像是撒娇的猫咪一般不断的向着维洛斯特的脸颊磨蹭。
“喂!等一下!?不要这样!矜持一点啊!”
维洛斯特这么大喊道,感受着身前带着一股清香的柔软感触与脸颊所传来的搔痒感,以及最后众人那聚集过来的视线,顿时羞耻到想整个人缩到一个角落里去。
“穴穴~”
“妳是猫嘛!?快点放开我!”
“少爷,恭喜你后继有人了。”
“恭喜你,少爷。”
“你们两个浑蛋不要在这边说风凉话!快点过来拉走她啊啊啊啊啊啊啊!!!!!”
就这样,维洛斯特的咆哮声响彻整个村庄。
---------------------
距离晚餐时间又过了一小段时间以后...
此时的维洛斯特,正处在仓库小屋之中,与自己的随扈诺维、赛恩两人面对面的盘腿坐着。
原本这屋子的妇人是想要腾出个房间让他们三人住在里面的,但维洛斯特婉拒了这个好意。
“累死我了,今天真是个起起伏伏的一天啊。”
“说什么呢?少爷你今天可说是艳福不浅啊。”
“诺维,算我拜托你了,闭嘴吧。”
维洛斯特这么说着,有些疲惫的仰躺了下来,整个人直接扎在了稻草堆里。
这些稻草堆是朵恩阿姨怕他们三人晚上着凉,特地去拜托了邻居才拿过来的。
虽然其实根本就没有必要,因为维洛斯特他们三人的行李中都有睡袋。
...除了维洛斯特以外。
“那么回到严肃的话题吧...你们有自信讨伐那头魔物吗?”
维洛斯特仰躺在稻草堆上,慵懒的向对面的两人问道。
“...可以。”
诺维开口道。
一旁的赛恩也同意的点了点头。
“但是前提要是牠没有其他隐藏的本领。”
“隐藏的本领啊...”
维洛斯特喃喃道,脑中隐约回想起之前他们三人在森林搜查所看到的景象...
夹杂着浓厚的血腥味的空气、被污血所沾染的地面。
以及满地的魔物尸体,跟那唯一存活并啃咬着那些尸体,特征皆与女孩所描述的一致的未知魔物。
是的,维洛斯特他们才刚查探没多久,就已经找到正主了。
而且还直接跟那头魔物打了一场。
而让维洛斯特他们意外的是,那头魔物似乎不只有一项能力,除了女孩所说的下潜以外,他们在战斗中还看到了那头魔物从嘴中放出麻痹的毒气、强酸的毒液,甚至是会放出粉碎性的音波来进行攻击,而除了这些以外,他本身作为一头体型能与普通型飞龙媲美的大型魔物力气就不用多说了,让人难以置信是牠居然还有极高的移动速度与像猫一般柔软的身段。
老实说维洛斯特那个时候就差点被那头魔物给咬上一口。
要不是有诺维与赛恩这两名随扈在,他恐怕早就已经被那头魔物给一口吞下了。
他的睡袋也是在那个时候被咬掉的,连同一半的行李一起。
“唉...”
维洛斯特看着一旁被咬掉仅剩一半的行李包,不禁叹了口气。
不幸中的大幸是被咬掉的东西都不算太重要。
而且其实虽然这些上述的都很棘手,但维洛斯特他们当时差点就可以击杀魔物就此了结委托了。
但那怪物跑了。
毫不犹豫地跑掉了,完全没有任何的留恋。
“说真的这到底是什么魔物啊?我在家中书房看过的魔物书籍可都没有记载这样子的魔物喔?”
“不知道呢。”
“我也不知道。”
对于维洛斯特的这个问题,两名随扈也摇了摇头。
不过维洛斯特本来就没有期望他们会告知自己答案。
俗话说的好术业有专攻,诺维与赛恩虽然是优秀的战士,但并不是什么熟读上百种魔物知识的公会冒险者,你总不能以为他们很优秀就什么都会,要是真有人这样子不就像是有白痴看见一个厨师什么菜都会做,结果反而问他说猪鸡牛要怎么养一样吗?
“啊,算了,想再多也没用,睡觉吧。”
这么说着,维洛斯特便伸手关掉了一旁他们所携带过来的魔实提灯。
随着灯光的熄灭,诺维与赛恩也随即躺下。
而维洛斯特则在一片漆黑之中,缓缓闭上了眼睛。
“....”
说起来,既然那头怪物有这么多本领,还那么狡猾...
那么过去被袭击的那个与自己年龄相差不了多少的女孩究竟是怎么逃脱的?
带着这样的一丝疑问,维洛斯特静静的沉睡了下去。




第十一章 讨伐准备


距离维洛斯特等人接下委托又过了几天的时间。
在这几天的时间里,维洛斯特等人都跑去森林,持续的进行搜查。
而后到了今天...
“我们有办法将那魔物引出来。”
这天大清早的,男孩一见到托马斯一家子就这么开口说道。
这让原本还沉浸在早餐气氛之中的托马斯一家瞬间就被拉了出来。
“你说引出来...是要怎么引?”
托姆斯率先开口问道。
“很简单,首先...赛恩。”
维洛斯特目光转到了赛恩身上。
“是的,其时在之前遇见的时候,我有用我的魔力标记牠。”
在一旁的赛恩这么说着,缓缓举起一只手。
一道小型的旋风自手中浮现,旋风的风眼则很明显的偏指向了一个方向。
“只要那个标记还存在,我就可以知道牠身在何方。”
“既然如此直接去找牠不就好了?干嘛还要引牠出来?”
“你说的我们这几天已经尝试过很多次了。”
维洛斯特语气中带着些许的疲惫。
“奈何那头魔物太狡猾,基本上只要我们稍微接近一定的距离牠就会立马发现我们,然后开始逃跑,以我们的脚程根本赶不上,还有一次甚至被牠引诱到群居野兽的巢穴里。”
“更糟的是在我们好不容易从巢穴走出来以后还看见了...还看见了...”
说到这里,维洛斯特的面色整个变得阴沉了下来。
这让托马斯一家的众人不由得心中一紧。
到底是看到了什么,能够让这男孩露出这等表情?
“看到了...看到...”
维洛斯特语词中满是犹豫,神情里尽是挣扎。
然后,他终于开出了口。
“一大坨翔在我们的面前!”
““...蛤?””
托马斯一家所有人都不禁愣住。
而维洛斯特则似乎完全没有注意到一家的茫然,猛地拍打了桌面。
“是那该死的魔物大的!虽然没有证据但我很确定就是牠!!!”
“操!居然还敢这样子嘲讽我!浑蛋啊啊啊啊!!!!”
说到后头,维洛斯特心中的怒火就整个爆发到了言表上。
看来他这次是真的被气到了。
“...怎么说呢,真是辛苦你们了啊。”
托姆斯有些同情的说道。
“不,没事,只要能够把那头魔物碎尸万段然后丢进化粪池里就好了。”
“喂,小薇还在旁边能别说那么可怕的话吗?维洛斯特大人。”
“抱歉,请不要太过责怪少爷,一切都要怪罪那一坨翔...对,都是那坨翔的错。”
“没错,那坨翔实在是太大、太臭了,呕!”
“喂!别吐啊!到底是有多臭!?还有我们可是在吃早餐欸!能不要开口闭口翔嘛!?”
“抱歉,妈妈...我有点吃不下了...”
“老妈...我也有点,呕...”
“啊啊啊!你们看啦!小薇已经被恶心到了!”
“还有玛莉妳不要在饭厅吐出来啊!你知道要擦那地板的工作会沦落到谁的身上嘛!?拜托妳行行好啊啊啊啊!”
托姆斯崩溃的大喊道。
之后过了一段时间,骚动才好不容易平息了下来,众人总算可以冷静下来促膝长谈了。
“好了,让我们回归正题吧,那一坨..咳咳!我是说那一头魔物。”
“你刚才是想说那个吧?是想说那个可怕的东西对吧?”
托姆斯不由得吐槽道。
“好了好了,抱歉刚才有些失言,这次真的要回归正题了。”
维洛斯特有些尴尬的说道,同时神情转为了认真。
顿时,现场的气氛整个严肃了起来。
“就如我之前所说的,我们有办法知道那头魔物的所在方向,但奈何对方实在太过狡猾,再加上远超我们等人的脚程,要追上牠简直就是难上加难。”
“所以你们就打算将其引出?”
“没错。”
“可是你们究竟打算怎么引出牠来?对方不是很聪明吗?”
“等等...该不会...”
托姆斯喃喃道,神色不断的变换。
愤怒、冷漠、释然、理解、犹豫,各式各样的情绪交杂在他的面色上。
现在能够引出那头魔物的,恐怕只有一个了...
“....”
托姆斯面色阴沉的可怕。
“不用担心,并不是你所想的那样。”
然而就在这时,维洛斯特开口道。
“诶?不是吗?”
“不是。”
“...是嘛,太好了。”
顿时,托姆斯感到有些松了口气。
“不过既然不是那个,那么你们是打算用什么方法来...”
“这就要交给我们的风魔法专家了。”
这么说着,维洛斯特手指向了一旁的赛恩。
“是的,首先我们需要...”
赛恩目光转向了女孩身上。
“等等!不是说不需要嘛!”
“只是一根头发跟一滴血,我想这个要求不过分吧?”
“...可以。”
托姆斯点头道。
然后赛恩又看了看托马斯叔叔与朵恩阿姨。
两人皆没有做出什们反应,沉默着。
于是赛恩微微点头,拿出一罐小玻璃瓶向着女孩走去。
“你要干嘛?”
玛莉阻挡在了他的面前。
“玛莉。”
托马斯开口道。
“这种时候就不要耍任信了。”
“唔...”
听到自家父亲难得开口就是如此郑重的警告,玛莉犹豫了一会儿,随后也只能心不甘情不愿的移动到了一旁。
然后赛恩来到了女孩的面前。
“啊,呃...那个..”
“手伸出来。”
“好的!”
女孩随即照做。
下一秒,指尖一阵刺痛。
女孩反射性的缩回了手。
“谢谢配合。”
赛恩平淡的说道,将采集针头上的血液滴到了瓶中,然后又以对女孩来说迅雷不及掩耳的速度用风刃剪走了细长的一根发丝。
“这样子就好。”
“你们打算干什么?”
托姆斯疑惑的问道。
“味道。”
“我们要利用这滴血与头发的味道引诱出魔物。”
“味道?这有效吗?”
这么问道的同时,托姆斯转头看向了女孩。
这么大的一个人在这里,你确定用一根头发还有血滴就可以了?
“用我的风传递就行。”
“喔喔,原来如此。”
听到托姆斯的这番反应,赛恩不禁皱眉。
“你真的跟我同样是风属性,还是玛娜历亚学院的学生吗?这点应用上的小常识也不知道?”
“呃...如果我说自己把魔法的用法都用到弓箭上了你信吗?”
“...信,那学院的奇葩本来就很多,你就算真的是也只算是其中一个。”
“你这算是褒还是贬啊?”
托姆斯无奈道。
“所以你们就是要用风将那瓶中的血跟头发的味道传递到魔物那边是吧?”
“没错。”
维洛斯特点头。
“计划很简单,用这瓶中的味道引诱牠出来,然后我们则在一旁躲藏着埋伏牠。”
“等等,这样不是一样会闻到你们的味道吗?”
“关于这个的话也不用担心,只要用这个...”
“这什么...茶壶?魔道具?”
托姆斯看着维洛斯特拿出的造型有些奇特,甚至刻有魔文的茶壶,疑惑的问道。
“没错,是我一个熟人制作的魔道具,其实本身的功能是芳香剂,之所以做成茶壶造型只是单纯的美观。”
“什么鬼?你要用芳香剂来熏魔物?”
“虽然说法有点奇怪但确实是这样啦。”
维洛斯特哭笑不得道。
然后他打开了手中茶壶造型魔道具的顶盖。
壶中装满了叶子与细枝,同时还混杂了一些泥土。
“这个东西的功能是,只要装了什么东西,方圆三米的距离就会散发出那个东西的味道。”
“你要用这个掩盖自己等人的气味?”
“没错!”
维洛斯特挺起胸膛大喊道。
“只要我们维持不动,基本上那家伙就不会发现我们了!”
“如何?各位这项计划可行吗?”
“...虽然感觉还是有些不靠谱,不过这似乎是目前最好的方法了。”
托姆斯有些犹豫的说道。
“除此之外还有什么需要做的事前准备工作吗?”
就在这时,托马斯叔叔向维洛斯特问道。
“事前准备工作啊...恐怕需要疏散这边村庄的人们,毕竟那头魔物太狡猾了,天知道会不会跑到这村庄制造混乱以便逃跑。”
“这个交给公会应该可以了,待会就直接过去公会跟他们上报吧。”
托姆斯开口道。
“好,那这样子推估下来应该在明天就可以执行了。”
点了点头后,维洛斯特将目光转到了女孩身上。
“...?”
女孩疑惑的看着男孩。
而男孩看着女孩好一会儿,似乎在犹豫着什么。
随后开口道。
“这怪物,我们会讨伐成功的。”
“就如妳所委托的一样。”




第十二章 作战开始


时间很快的来到第二天。
在冒险者公会的协调与沟通下,村民很快就带着家中一些较为珍贵的家当移动到设置的安全区域,等待讨伐作战的结束。
若是村子中的房子有受到波及而损坏的话,冒险者公会也已经承诺了会请公会的建筑师前来帮助修缮工程,并提供完工之前的暂时居处,以及免费的三餐。
对于此等完美无缺的福利,村民们也很满意的答应了,甚至还有些人希望自家的房屋能够遭到破坏。
“那么护送就到这里，再走个一小段路就到公会设置的安全区了。”
“我们也该出发了。”
维洛斯特站在托马斯一家的面前,这么开口道。
此时的他们已经离开村子有好一段距离了。
而诺维与赛恩此时则已经穿上了黑色的铠甲与全罩战盔,严肃的伫立在男孩两侧。
“拜托了,请一定要讨伐成功。”
朵恩阿姨诚恳的请求道,向着维洛斯特等人弯下腰深深的鞠了个躬。
“请不要这样。”
维洛斯特赶忙将这名妇人扶起。
“我们会讨伐成功的,毕竟要是放任这头怪物在王国境内撒野我们也会很困扰。”
“没错,这头魔物前所未闻,太过危险了。”
诺维与赛恩站在维洛斯特的身后保证道。
“你看，这两位真正负责讨伐的战士都这样讲了，就放上一百个心啦。”
维洛斯特这么说着，举手一抬，让朵恩阿姨平起了身，随后自己转过身去。
“那么我们就走啦。”
“那个...”
“嗯?”
“请平安回来。”
女孩向维洛斯特说道。
“...当然。”
说完，维洛斯特便迈步离去。
诺维与赛恩也随即跟上，向着森林的方向离开了。
而托马斯一家见三人离去后 便也转身向着安全区移动。
“...。”
“小薇，他们已经离开啰?”
托姆斯走到一半，转过头便发现女孩还停留在原地。
明亮的双眼凝视维洛斯特等人离去的方向，久久没有移开视线。
这让托姆斯不禁苦笑。
“小薇~!老哥!快过来啊~!”
玛莉与托马斯叔叔还有朵恩阿姨在不远处，看着女孩与托姆斯。
“来了啊！”
托姆斯回应道。
然后他拍了拍女孩的背，示意女孩差不多该走了。
“走吧，我们要走了，到安全区还有一小段路呢。”
“...嗯。”
女孩缓缓点头，便也转过身迈步跟上了托姆斯。
然后为了平复自己还有些忐忑的心情，非常自然的抬手就伸向了脖颈。
...!!!
不见了！
“嗯?小薇?”
突然的女孩又停下了脚步，让托姆斯疑惑的看向她。
“怎么了吗？”
“...不见了。”
“不见了?”
托姆斯疑惑的重述道。
“...。”
女孩沉默了一会儿。
随后猛地转身。
“我回去找一下!”
“欸!?等..小薇!”
还没来得及拉住女孩的手，女孩便向着村子的方向奔去。
整个人就这样跑了个没影。
“小薇?!”
不远处的玛莉惊呼道，迅速的冲了过来。
“哥哥!小薇她为什么突然!?”
“...我不知道。”
托姆斯看着女孩离去的方向，茫然的摇了摇头。
下一秒,玛莉跟着女孩离去的方向再度冲了出去。
这一次托姆斯及时拦住。
“妳想干嘛?”
“去找小薇!”
“不行!太危险了!”
“那小薇她该怎么办!??”
玛莉怒吼道。
眼角上泛着点点泪光。
“...。”
看着已经手足无措，着急的哭出来的玛莉，托姆斯沉默了下来。
随后他伸出手,轻轻盖上了这让人时不时就感到伤脑筋的妹妹的头。
“放心吧,就算要去找小薇也不会是妳去找。”
“哥哥会带小薇...我们的妹妹回来的。”
说完，托姆斯便抬腿向着孩离去的方向急驰奔去。
-----------------------
“好，接下来只要等牠自己出来就好。”
维洛斯特躲在草丛之中,看着远处吊着小瓶子的树木,轻声说道。
“赛恩，移动的情况如何?”
“是的，从气味传递过后，那头魔物就开始往这边持续的移动过来了。”
“很好。”
维洛斯特满意的点了点头。
“少爷，等会儿那头魔物一出来你就待在这边就好了，绝对不要跑出来啊。”
“我知道啦，诺维，我对自己的实力还不到家这件事还是有自知之明的,况且要是在仅仅的一次小历练中就身死那也未免太不值了吧?你不说我也不会出来的,在这里替你们加油吶喊助威就好了。”
“...不,你可别真的喊出来喔?虽然我也知道那一句只是开玩笑的就是了,说起来少爷啊,这讨伐结束以后你就讨到一个未来的老婆了呢。”
维洛斯特随即摆出一张不耐烦的表情。
“你还来啊?我就说了那只是她当时情急之下说的了,何必当真?”
“啊哈哈!既然都说出来了,不当真也太浪费了吧!”
诺维豪爽的笑着说道。
维洛斯特只能轻轻叹上一口气。
他当年就是这样耍流氓才能娶到那么漂亮的妻子吧。
“好了,够了,这件事就此揭过吧。”
“况且我一个贵族家长子的身分摆在那,想也知道不能跟一个平民的女儿结婚。”
“哼,别傻了少爷,就那女孩的容姿跟之前听到的在暴风雪中流难后才被那一家收留的遭遇,你可不要说你不觉得那女孩是什么离家出走的大小姐甚至是什么亡国的公主啊?”
“....”
维洛斯特沉默了。
他确实是有这样子想过,毕竟女孩的样貌真的是太过的引人侧目了,这在普通的平民之中可不是好事,而自己在同年龄层里面见过的跟女孩一样漂亮的人,用手指数来也就差不多也就两、三个左右。
要不是男孩比大部分同龄的要成熟一些,不然早就已经屁颠屁颠的跑去献女孩殷勤了吧。
小小年纪就有这番容姿,长大后那还得了。
而且,一个连魔法都不会的小女孩能够躲过危险的魔物的追杀,并独自一人的在暴风雪中落难,还没有之前的记忆,这想想就不是一件简单的事情。
这其中一定还有着什么隐情。
“所以说我之所以一直说把她带回家,不只是因为那女孩长的好看,而是她可能的身分远超我们的想象,再说就算真的只是单纯的平民女孩,带回去当女仆不也不亏吗?”
“...我怎么感觉后面的话才是你要说的重点?”
“对方要到这边来了。”
就在这时,一直在观察手中旋风动态的赛恩终于开口道。
“剩多少距离?”
“1公里..现在950米了。”
“800..850..700,牠越来越靠近了”
“喔,看来闲聊时间结束了。”
诺维这么说着,向一旁的空气举起手。
剎那间,一阵棕色的辉光闪烁,随之而来的一面巨大的塔盾出现在诺维的手中。
而赛恩这边则一边算着魔物的距离,一边同样的举起一只手。
狂风于掌心凝聚,而后消散。
一柄缠绕着狂风的笼手剑随即出现。
“是时候跟那头魔物好好算一算了,不是吗?赛恩啊。”
“是的,父亲。”
““差点伤害到了葛瑞斯边境伯家族次子,维洛斯特・葛瑞斯少爷的这笔帐””
这么说着,父子俩一同露出了有七八分相像的嗜战笑容。
“那个...能别这样说吗?怪羞耻的啊。”
作为话中当事人的维洛斯特不禁抗议。
不过二人似乎并不打算收回。
“来了!”
随着赛恩的这一句话,三人的目光随即目光移到风眼指着的方向。
下一瞬间,黑影从不远处的林中冲出。
而这就是他们要讨伐的那头未知魔物。
本该要是这样的。
“什!?”
维洛斯特惊疑的叫出声。
在他们眼前的,并不是预想中的那头危险的未知魔物,而是别的魔物。
这头魔物与普通的狼有些相似,但是身上毛皮的颜色却与一般狼还要再深一些,同时混砸了一些黄绿的斑点,好似迷彩一般。
“森林魔狼!?为什么出现的只是一头单体评定等级为D的魔兽!?”
维洛斯特惊愕的大喊道。
“等等,少爷,你看那头魔狼叼着的东西!”
诺维大喊道。
维洛斯特随即看向森林魔狼的嘴。
在牠嘴上的,是一片被剥下来的灰色皮毛。
“不会吧,那头怪物居然找出了我的标记,然后还自己剥掉了那一处的皮毛?”
赛恩满脸写着不敢置信。
“看来那头怪物远比我们想象中的还聪明的多啊。”
诺维严肃的说道。
“等一下!现在不是在这边讲这些的时候!既然那魔物没有出现在这里,甚至还控制一头森林魔狼叼着自己的毛皮过来这边,不就表示牠大概知道我们的引诱计划嘛!?”
“...少爷,你刚才说什么?”
忽然的,诺维与赛恩都以一副惊疑的表情看向维洛斯特。
“我...我说牠大概知道我们的引诱计划啊?怎么了?”
“再上面一点。”
“上面一点...就牠控制了森林魔狼...控..制...”
话说到一半,维洛斯特随即想到一个可能性。
要说魔物之中,有什么能够控制魔物的能力的话,最有名的能力那就是...
...咚彭..
大地开始震动。
诺维、赛恩、以及维洛斯特三人都能够明确的感觉到这股震动的发生方向。
这方向就与刚才森林魔狼的一致。
...不会吧?
维洛斯特在脑中这样想着。
然后,下一瞬间...
““吼吼吼吼吼吼吼!!!!””
大量的魔物如潮水般倾巢而出。
“...。”
维洛斯特茫然地看着朝自己等人袭来的魔物浪潮,然后喃喃开口道...
“魔物统御。”
----------------
“哈..哈...总算到了。”
长途的奔跑,女孩终于到达了目的地的家门前。
赶快进去吧,应该就掉在家里的某一处。
这么想着,女孩推开了家门。
而她,完全没有注意到。
注意到在不远处观察着自己的那猩红的双眼。




第十三章 再临的恐惧


「魔物统御」,是王种魔物所特有的天赋能力,就如字面上的意思一样是统帅号令魔物的能力,而王种魔物则是每一种魔物都有可能变异而成的典型变异魔物。
哥布林的王种魔物即哥布林王,史莱姆的王种魔物即史莱姆王,其他魔物中的王种魔物自然也是同理,而其实牠们的能力都几乎是一致的只有魔物统御,跟身体能力的强化,虽然也有一些会获得复数种的变异能力,但那终归是少数。
真要说还有什么区别的话,那也差不多就是只能统御自己种族的魔物而已了。
但是现在在维洛斯特等人面前出现的,却是完全颠覆了他们对于魔物统御这项技能的认知的景象。
“魔物统御!居然是魔物统御!为什么王种魔物的天赋能力会在那头怪物身上!”
维洛斯特这么大喊道,同时挥出手中的长剑。
锐利的划破空气,直接将一头袭来的下级史莱姆的核心劈成了两半。
“而且居然还不只是一种?一般王种魔物也只能操控自己族群的魔物啊,这到底是怎么回事!?”
“少爷!与其在这边发出这种废话般的疑问!还不如赶快解决这些魔物啊!”
诺维这么大骂道,同时一拳砸出手中的塔盾。
"咚!!!"沉重的塔盾猛砸在数只森林魔狼的身上,直接将这几只魔狼压迫至地,粉身碎骨。
然后诺维举起没持塔盾的手,向前五指一握。
轰隆!!!!
大地隆起,冲破覆盖在上头的积雪,迅速堆搓出一只巨大的臂膀。
“哼!”
而后诺维振臂一挥。
土石的巨臂跟着他挥动的手臂一同落下。
“咚!!!!”地面的积雪被整个掀到空中。
森林魔狼、麻痹蝙蝠、毒猿、铁皮山猪,这些各式各样不同等级的魔物在这大地的一击下皆化作了一摊摊血肉模糊的死尸。
“啧!明明只是一群乌合之众,居然因为数量而变得那么缠人。”
诺维有些不悦的说道。
下一瞬间,一道风刃从他身旁掠过,将试图袭击他的一头魔物切成两半。
“居然没注意到这偷袭,你终于老年痴呆了吗?”
赛恩来到他的身旁,语气平淡的对自家的老爹说道。
然后双脚一蹬整个人跳向空中,随手的又挥出几道风刃,将底下的几头魔物砍成碎片。
接着将风附着在脚底,以俯冲的方式猛地落下。
“撕啦!”落地的同时,手中的笼手剑带出数道的残影,瞬间卷走了几十头魔物的性命。
“哼!我才没有老年痴呆。”
诺维不屑的响应道,同时随手将又一头袭击过来的魔物砸倒在地。
“...。”
维洛斯特看了看自己刚才杀死了几头魔物,又转头看了看此时正在魔物群中开无双的两名黑甲战士,不禁开始怀疑起自我。
两位都是大佬,惹不起惹不起。
随后他重新振作,左手拔出腰间的魔导手枪就是对着眼前袭来的几头森林魔狼开出数枪。
魔力凝聚而成的子弹精准的点在每一头森林魔狼的眉间,这几头凶残的魔物随即应声倒地。
然后维洛斯特大喊道。
“两位!赶紧解决这些魔物吧!一定要在那头怪物跑到安全区以前赶上!”
““是!””
-------------------
“找到了!”
女孩站在自己的床前,手拿起闪烁橘红色火光的水晶球坠饰,欢喜的大喊道。
她终于找到自己丢失的东西了。
“接下来,得赶快过去安全区。”
这么自言自语后,女孩离开房间,顺着阶梯下到一楼。
一步一个台阶,女孩很快的就走了下来,然后径直的来到了门口,就这样停了下来。
“...我应该会被妈妈还有玛莉姐姐臭骂一顿吧?”
女孩露出苦笑。
独自一人的忽然说跑就跑,还是跑来随时可能会变成讨伐怪物的战场的村子内,这没有人担心才奇怪。
恐怕到时候回去不只是妈妈跟玛莉姐姐,就连爸爸跟为人随和的托姆斯哥哥都会生气吧?
“好了,不想了,赶快离开吧。”
女孩这么自言自语道,随后伸手打开了大门走了出去。
向前一步,巨大的阴影垄罩住了她。
女孩疑惑的转头。
一抬头,便与一双悬在空中的腥红双眼对上。
而这双眼睛对她来说是再熟悉不过的了。
“...啊..”
恐惧的浪潮一发不可收拾。
牠的身形逐渐的显露出来。
犹如退色一般,透明的颜色缓缓从身上退去,取而代之的是那灰色的皮毛,以及覆盖在上头的几片鳞片。
狰狞的龙首雌着獠牙,混浊的唾液缓缓从口中垂下。
到头来,牠还是出现在女孩了的面前。
“啊啊...啊啊啊...”
血液疯狂的加速,心脏如雷般响动。
然而不管流动的速度如何加快,女孩却都感觉自己的血已经被完全冻住了。
逃!!!!
伴随着心中的吶喊,女孩再度开始逃命。
彷佛就像是在重演过去在那冰冻空间中的景象一般。
“吼吼吼吼!!!!”
怪物的咆哮自背后响起。
“不要...不要!”
女孩惊恐的大喊着,双脚死命的向前踏步,只为了脱离身后的恶梦。
然而,不论重复多少遍结果都会是一样的。
单凭一个小女孩,是不可能赢过怪物的脚程的。
“吼!!!”
犹如重演往昔的光景,怪物一掌拍出。
“啊!”
飞溅的白雪与女孩一同被掀飞出去。
庆幸的是,女孩这一次并非摔在坚硬的冰层地面上,而是松软的雪地。
不过,怪物已经来到她的上头了。
“呜..啊...”
怪物的俯视之下,女孩艰难的从雪地爬起。
她还没有放弃希望。
然后,好似在嘲笑女孩的努力一般,怪物吐出了雾气。
下一秒,全身的肌肉一阵松弛。
“啊...”
女孩瘫坐在地。
“咯咯咯咯...”
怪物讥讽的看着因为自己的麻痹雾气而完全失去了行动能力的女孩,发起了嗤笑。
现在,女孩已经完全动弹不得了。
而这样子无法动弹的她,就算再度变成之前的那副样子,也没办法对我怎么样了吧?
怪物如此的想着。
随后,牠张开了嘴。
“不...要...”
女孩恳求道。
拜托不要。
明明已经有自己的家人了。
明明已经决定要跟他们永远的在一起了。
爸爸、妈妈、姐姐、哥哥...
拜托...我不想死...
我不要死!
“不..要,吃我...”
女孩再度的恳求道。
但是,回应她的只有怪物那微微上扬的狰狞嘴角。
不要吃妳?别傻了。
猎物就该要有猎物的样子,被乖乖的吃掉。
于是,怪物低下了头,準備将女孩一口吞下...
然後...
咻!
“吼!?”
破风的声音响起。
一支箭矢高速的向着怪物飞来。
怪物匆忙躲避,然后腥红的双眼怒瞪向箭矢飞来的方向。
“...喂。”
來人,托姆斯面色整個阴沉下來。
“你这家伙想对我们家里最可爱的小妹做什么?”



第十四章 托姆斯的弓术


“吼---!”
看着眼前突如其来的乱入者,怪物发出了警戒的低吼。
“吵死了。”
托姆斯冷声道,随手造出几支风元素的飞矢向怪物掷去。
怪物即刻退避。
然后下一秒,旋风环绕双脚,大幅的提高了托姆斯的速度,向前一踏,化作奔风瞬间来到了女孩的面前。
“小薇!”
看着躺倒在地上无法动弹,甚至身上还有几处擦伤的自家小妹,托姆斯的表情在心疼、自责,以及愤怒等情绪中不停的变换。
“托姆斯...哥哥..”
女孩看着出现在自己眼前的托姆斯,缓缓说道。
“对,是哥哥我。”
蹲下身来,手轻轻放在了女孩的头,轻柔的抚过女孩的面颊,然后继续开口说道。
“不用怕...”
“哥哥我马上把这头伤害妳的怪物解决掉。”
说完,他便站起了身,将目光重新转到怪物身上。
而怪物则异常警惕的看着眼前的这名乱入者。
野性的直觉告诉牠,要是自己刚才发动突击的话.会落入什么陷阱之中。
“哼,挺聪明的吗。”
托姆斯冷笑着,伸手轻轻一挥。
雪地之下忽然地冲出数支风元素的箭矢。
“吼吼吼吼!!!!”
怪物发出咆哮,从口中吼出的音波瞬间将袭来的元素箭矢粉碎殆尽。
接着,一道气流将女孩整个人带往了半空中,并持续的向后移动。
女孩转动自己的眼球,目光勉强对向了托姆斯。
对此托姆斯仅是微微一笑,向女孩点了点头。
而后将目光回到怪物身上。
“你这家伙刚才很开心吗,居然敢这样欺负我家的小妹,她可是我们的宝啊?”
剎那间,一阵轻柔的微风自托姆斯的手中流转。
清风凝实,最终化作一把弓弦散发着阵阵翠绿微光的反曲弓。
然后托姆斯架起弓箭。
“决定了,我要把你的皮给扒下来。”
咻!
拉弦、放箭,数支箭矢飞驰出去。
怪物向旁一跳,轻而一举的躲过攻击,然后满脸讥讽的看向托姆斯。
 “不要这么快就以为自己躲开了啊。”
托姆斯轻轻勾动了手里反曲弓的弓弦。
弦音奏响。
霎时间,原本被躲开的箭矢便忽然绕了个弯,再度向着怪物飞去,就这样命中了怪物。
“吼!??”
“很惊讶?”
托姆斯神情讥讽的嘲笑道,同时双脚踏步冲向怪物。
怪物即刻挥出了爪子。
托姆斯身体后仰,一个滑铲躲过爪击,并直接钻入怪物身下,顺手的又放出了几支箭矢。
“吼吼吼吼!!!”
“皮粗肉厚的家伙。”
从后面钻出后见眼前的怪物中了几支箭矢也只是怒吼个几声作为反应,托姆斯不禁抱怨道。
下一刻,巨大的龙尾以排山倒海之势向着托姆斯横扫而来。
托姆斯随即让旋风环绕上双脚,灵巧的躲开了这触之即死的攻击,并迅速向后与怪物拉开距离。
“不过幸好我的弓法最适合的就是对付像你这样子的大怪兽了啊!”
拉弓、放矢,无数支的箭矢宛若现代的导弹群,从四面八方向着怪物飞去,就这样毫无阻拦的刺入怪物的皮毛,让怪物整个变得像是刺猬一样。
“吼吼吼!!!”
怪物怒吼着,嘴中吐出了被压缩成柱状的麻痹毒气。
“哼!”
没持弓的左手向前一挥,狂风的壁垒随即凝聚,阻拦了毒气吐息。
然后托姆斯又操控壁垒向前包覆,将大部分的毒气包裹在其中形成一颗球体丢回到怪物那边,并在距离怪物三米的时候猛地爆发。
撕啦!
麻痹的毒气瞬间扩散,同时爆发出的还有数道锐利的风刃。
怪物的身体顿时被划出几道伤痕。
然后托姆斯拉满弓弦,开始凝聚起什么。
风向着箭矢汇聚。
“吼吼吼吼吼吼!!!!”
怪物愤怒的咆哮着。
下一秒,牠将身体卷缩成球状向着托姆斯滚去。
锐利的背甲朝着托姆斯压来。
“唔!”
最后关头,托姆斯向旁一跳,惊险躲过了这足以把自己变成一摊绞肉泥的冲撞。
“吼吼吼吼!!!!”
见自己这一击没有命中,怪物便迅速从球状变回,转头向托姆斯吐出腐蚀的毒液。
而对此,托姆斯仅是松开弓弦,放出刚刚就在酝酿着什么的箭矢。
龙卷的箭矢随即飞出。
龙卷飓风将袭来的毒液一并卷入,继续朝着怪物飞去。
然而这一击被怪物身体一阵扭动，便躲了过去了。
不过还没结束。
“这一击你可别想躲过!”
奏响弓弦，龙卷的箭矢猛地拐弯,就这样直直的落在了怪物的背甲上。
“吼吼吼吼吼!!!!!”
怪物咆哮着，四足紧紧抓住地面，以避免自己被背上那沉重的风压压倒在地。
“果然这样的攻击对你也没什么用吗？还真是头怪物。”
“不过，我真正的攻击可不是这一箭。”
这么说着，托姆斯再度拨动起弓弦。
“登~”剎那间，彷佛是在响应弓弦所奏出的乐调，原本停留在怪物身体上的那些风箭矢开始散发出阵阵的翠绿辉芒。
而龙卷的箭矢则开始抽离出缕缕狂风向着那些箭矢汇去,让箭矢上的辉芒愈加强烈。
随后卷起狂风。
“吼吼吼吼吼吼!!!!!”
无数狂风的箭矢开始向着怪物的身体持续钻下，眼看就要将怪物的全身上下给钻个千疮百孔。
因为从一开始就在自己身体上的关系，怪物根本就无从闪躲，也无从抵抗。
撕啦!!!!
“吼嗷嗷嗷嗷嗷!!!!!”
伴随着血肉被撕裂、划破的声响，怪物发出了死前最后的绝叫。
而后，庞大的身躯就这样向旁一倒，就此没有了声息。
“哈...哈....哈..”
托姆斯看着倒在自己前面不远处的怪物尸体，疲惫的喘着气。
“好家伙，居然让我耗费了那么大的力气，上次那么拼命还是在那地狱一样的考核啊。”
“好了，那么...”
目光移转，托姆斯看向了被自己用风送往远处的女孩。
此时的女孩正一脸惊愕的看着托姆斯。
喔，我还是第一次看见她露出这种表情啊。
托姆斯不由得心生笑意。
而后他迈步走向了女孩。
“...哥..哥哥好厉害!”
“啊哈哈!对吧?哥哥我超厉害的!”
豪爽的大笑了几声后，托姆斯伸手轻轻摸了摸女孩的头。
“可怕的怪物已经被我打败了。”
“已经就没有怪物会跑来吃掉妳了。”
“...嗯。”
女孩低着头，轻声回应。
“对了,爸妈还有玛莉他们可担心妳了啊!妳知不知道!”
“....”
女孩没有回应。
不过托姆斯已经看到她脸上那愧疚的神情了。
于是托姆斯温柔的微笑着,伸出了手。
“回去吧。”
“...嗯。”
牵起面前温柔的哥哥的手,准备一同向着安全区的方向回去。
...。
....。
.....。
“噗嗤。”
“...欸?”一阵刺痛从胸口传来。
托姆斯向下低头一看。
锐利的爪子贯穿了他的胸膛。




第十五章 绝望天使(1)

“喝啊!”
锐利的长剑猛地刺出,终于贯穿了眼前铁皮山猪的脑袋。
然后左手持枪随手开出一发,将意图从背后偷袭的下级史莱姆的核心打碎。
接下来在还没喘上一口气的下一瞬间,又有一只森林魔狼从旁扑来。
啧!所以我才讨厌群殴!
在心中这么抱怨着,维洛斯特果断放开还未拔出的长剑,向后退开躲过魔狼的扑袭,而后举枪扣下板机。
碰!
魔狼应声倒地。
下一秒,维洛斯特又迅速抽出腰间的其中一把飞刀,向自己的斜对侧投掷出去。
一只麻痹蝙蝠立马被这猝不及防的飞刀来了个透心凉。
自此,周遭便再也没有魔物向维洛斯特袭来了。
“哈...哈...”
“终于解决了...”
看着脚底下无数魔物的尸体遗骸,维洛斯特深深的松了口气,随后便再度绷紧身体,转头看向已经结束战斗的诺维与赛恩。
“两位,你们状态如何?”
“还可以。”
“对付那头魔物绰绰有余。”
诺维与赛恩一同回答道。
“很好。”
维洛斯特满意的点了点头。
“那么赶快赶回去吧!”
“现在、立刻、马上!”
话音落下,维洛斯特随即跑动双腿。
无属性的魔力构建出术式,强化了自己的速度。
维洛斯特将加速的术式功率调制最大,自己的速度也跟着提高至了极限。
而在他两侧,诺维与赛恩也跟了上来。
赛恩直接的用风元素附着于脚底,做到最简单的加速,而诺维则更加简单的直接盘腿坐在自己的塔盾上面,控制着塔盾向前行进。
“...诺维,我必须老实说自己一直觉得你的移动方式非常的奇葩。”
“少爷,这点就不用说了,我自己也有自知之明,我这样移动也只不过是将我的本灵武器的优点发挥到极致而已,话说现在是闲聊的时候吗?”
“啊啊,是呢...必须赶快赶过去!”
这么说着,维洛斯特的脑中浮现出了亲切和蔼的那一家子。以及那名可以说是一切开端的女孩的面孔。
拜托了。
千万不要出事啊!
-----------------
“滴答...”血滴落了下来。
尖锐了爪子从背后贯穿托姆斯的胸膛,爪子的尖端就这样悬在女孩头上。
女孩茫然的仰望着眼前的光景。
滴答...
血再度滴落了下来。
鲜红的露珠沿着爪子滑至尖端,接着再从尖端坠落,打在了女孩的面颊,浸湿了她的脸庞。
“噗..咳!”
托姆斯虚弱的咳了几声。
大量的血从嘴中溢出,有些甚至流进气管。
随后,爪子缓缓拔出。
失去了这最后的支撑,托姆斯随即倒下,就这样,倒在女孩的身旁。
胸口的大洞不断的流淌出鲜血,逐渐的将周遭化作血泊,扩散、浸染到了女孩的裙襬。
女孩茫然地看着倒在自己身旁的托姆斯。
“唔...”
用着自己所剩不多的力气,托姆斯艰难的支撑起身体,对女孩这么开口道。
逐渐冰冷的手附上女孩的脸颊,轻轻的**着。
“....小..薇..”
托姆斯虚弱的面庞上摆出微笑。
“快...逃..”
话音还未完全落下,附在自己脸颊的那只手便缓缓下落。
然后...
啪擦!
一掌拍出。
家人的身体在自己的眼前被拍飞到了一旁。
“咯咯咯咯...”
怪物再度发出了嗤笑。
全身的伤口逐渐再生、愈合,回到最初的样子。
彷佛是在嘲笑那名猎人之前的努力一般,狰狞的嘴角上扬到了极限。
然而女孩的注意力根本就没有摆在牠的身上。
她唯一看着的,就只有那被打至不远处的自己的哥哥。
就这样茫然呆愣的瘫坐在原地。
怎么回事?
为什么哥哥不动了?
为什么流这么多血?
为什么不站起来?
在雪地上睡觉会着凉的喔?
站起来啊?
站起来啊?
站起来啊?
...站起来..
啊...
“吼唔?”
就在这时,怪物终于发现到了女孩的注意力完全不在自己的身上。
牠看了看女孩,又看了看女孩所看着的猎人的遗体...
勾起了满溢着恶意的笑容。
“...欸?”
女孩立马注意到怪物的动作。
牠正漫步的向着托姆斯走去。
“等等...你要干嘛?为什么要接近托姆斯哥哥?”
“等等,等一下...”
“停下来,不要接近他,他还在睡觉,快停下来!”
“不要接近托姆斯哥哥...”
女孩这样子对怪物恳求道。
然而怪物对于女孩的恳求,仅只是回头看了一眼,便继续的向着托姆斯逼近,就这样来到了托姆斯的身前。
咕噜。
一口吞下了托姆斯的身体。
入口、咀嚼、吞咽,怪物进食的一系列动作在女孩眼前完整呈现。
而想当然的...原本还躺倒在雪地上的托姆斯,早已消失不见,仅剩下那逐渐渗透到积雪中的一大摊鲜血。
“...啊..”
女孩双眼瞪大,注视完了这一切。
“啊..啊啊...”
“咯咯咯咯...”
怪物咧着嘴,面向女孩发出嘲笑。
唇齿缝间还留有一些血丝。
“咯咯咯咯咯咯!!”
狰狞剧烈的嘲笑在耳边炸响。
【绝望吧】
“啊啊...呜啊!”
泥沼般的情绪包裹了上来。
【绝望吧】“咯咯咯咯!!!”
冰冷的声音与怪物的嗤笑重迭。
然后,冰冷的声音如此开口道。
【都是妳害的】
【一切都是妳的错】
“啊啊...啊啊啊!”
喘不过气来。
【如果打从一开始妳就死在那场暴风雪之中的话,那些人就不会接纳妳,甚至为妳而牺牲性命了】
【看看吧,妳亲爱的哥哥那凄惨的样子,这些都是妳造成的不是吗?】
随着声音的指示,目光无法控制的再度转向那摊血迹。
“啊啊啊!”
声音变得沙哑。
【如果妳没有遇见他们的话,如果妳没有因为一个小坠饰就擅自回来的话...】
【他就不会死了吧?】
【都是妳的错】
【一切都是妳造成的,对于大家来说,真正的灾难祸害根本就不是那头怪物,没错...】
【妳才是那个祸害】
“啊啊啊...呜啊啊啊啊!”
声音不断的回响,持续冲击着女孩脆弱的内心。
泪水自眼眶溢出。
这是自责的泪水,这是绝望的泪水。
【所以绝望吧】
【绝望吧】
【永远的陷入绝望的深渊之中吧】
“啊...啊啊..”
目光逐渐涣散。
明亮的光从眼中散去。
然后...
【绝望吧】
“...。”
戛然而止。
女孩的动作、哭号、面部的表情。
这一切的一切,全部都停了下来。
而怪物也即刻发现到了女孩的异状。
“吼吼吼吼吼吼!!!!”
愤怒的咆哮响起。
怪物猩红的双眼摇曳着怒火。
来了。
是她,是那个当时在冰冻的空间之中让自己受尽屈辱的家伙!
咬烂她!
撕碎她!
将她吞到自己的肚子里!
“吼吼吼吼吼!!!!”
震天的怒吼猛然响起。
粉碎性的冲击波瞬间以直线的方式朝着眼前的她释放出去。
而后在下一瞬间。
喀啦。
冻结的声音传进了怪物的耳中。
幽蓝的极冰散发出微微辉光,昭示自己的存在感。
本不该会被冰寒所冻结的冲击波,被轻而一举的冻住了。
而与幽冰一同绽放的,还有那不停流转出幽幽星芒的美丽双眸。
羽翼振开。
她展露出了微笑,轻启双唇。
用女孩的声音,开口道。
“...绝望吧。”




第十六章 绝望天使(2)

“小薇、托姆斯,我亲爱的孩子们!怎么人就这样跑没了!”
在安全区中,朵恩阿姨双手抚面,忧心的泪水无法抑制的落了下来。
“他们会没事的,朵恩。”
“相信托姆斯吧,他一定会救出自己的妹妹的。”
托马斯对自己的妻子说道,安抚的轻拍着她的背。
“...。”
玛莉在一旁,看着自己的父母,沉默不语。
随后似乎下定了甚么决心,猛地站了起身,并背向了朵恩与托马斯。
“...我,我去摘个花。”
“喔,好,快去快回。”
托马斯微微点头。
虽然对自己的女儿在这方面多加干涉很奇怪,但还是稍微提醒一下吧。
“会啦。”
玛莉转头看了看此时还处于情绪激动的状态的母亲,有些庆幸的松了口气,随后快速的迈步离去。
向着村子的方向。
-------------------
“吼吼吼吼吼!!!”
全身卷缩成球,锐利的背甲锯刀向着眼前的敌人压去。
“...。”
看着朝自己逼近过来的怪物骇人的滚撞,她目光平静的宛如一摊死水。
然后轻轻招动素手。
剎那间,冰芒绽放。
碰!
劈啪!
幽蓝的冰壁突地升起，阻挡住怪物的肉身撞击。
怪物锐利的背甲猛打在冰壁上，造就出一道深沉的斩痕，而其冲撞的冲击力道甚至使冰壁内部被打出无数细小的裂痕，眼看就要由内至外的整个碎开。
“...。”
看着被怪物这一击而变得几近崩毁的冰壁，她微微皱起眉头,神情显得有些不满,然后眼角余光瞄向了自己背后的那一对翅膀。
而在下一秒,怪物重新回整姿势,跳过了冰壁扑袭过来。
“吼吼吼吼吼!!!!”
剧烈的咆哮化作实质的音波，粉碎周遭的一切。
劈啪啦！
身后那刚才防住冲撞的冰壁终于不堪重负崩解成万千冰屑。
而作为本该无法承受这可怕的音波攻击的她,仅只是将手向前一伸。
“喀啦。”幽蓝的冰芒再度绽开,瞬间冻结了袭来的音波。
怪物见自己的这一吼没有奏效，立马挥出爪子。
身型一动,灵活的躲开了这一击,随后拍动翅膀并伸出左手,就这样整个人直接向着怪物撞去。
咚!!!!
娇小的身躯猛地冲撞，竟直接将巨大的怪物给压倒在地。
怪物错愕的看着压在自己脸上的她的左手。
然后她举起了自己的右手。
勾勒环绕于手臂上的纹路印记忽然地开始滑动,产生出黑色的物质汇聚到掌心,最终凝聚出一把古朴的黑色长剑。
随后向着怪物斩下。
怪物的身体即刻下潜沉入雪地,想要以此躲开斩击,但还是不慎被划出了一道血痕。
“吼!?”
与她拉开距离,重新回到地面后,怪物惊愕的看向自己被划伤的脖颈部分。
伤口透露出一丝冰寒,并逐渐向外扩散。
看这情况过不了多久时间恐怕整个脖颈就会冻结,接着遭殃的就会是自己的头颅与包裹在其中的大脑。
于是怪物果断的舍弃了受伤的部位。
巨大的身躯化作流体,迅速的抽离了受伤的皮肤,防止冰寒进一步的扩散。
这本该是像史莱姆才会有的能力此时居然就这样在怪物身上重现了。
而在抽离完受伤的部分以后,怪物警惕的看向眼前的她。
她,很危险。
造出的冰块很危险,能够把自己压倒在地的力气很危险,手中的那把剑也同样非常的危险。
既然如此...就必须全力应对。
怪物发起突变。
“吼吼吼吼~~~!”
全身往下压,低吼着吐出带有麻痹毒素的热气。
然后,开始沸腾。
是字面上意义的沸腾。
怪物的身体好似沸腾的滚水一般不断地吐出气泡,蒸腾出滚烫的热气,脚下的积雪也因为上头那突如其来的高温而开始融化。
牠化作了滚烫的水体。
下一瞬间,怪物冲了过来。
锐利的背甲作为锯刃,滚烫的水体自在的变换姿态,将怪物变成了像是高温的圆锯一般朝着眼前的威胁迫近。
她立马伸手造出一面冰壁。
然而,原本之前都可以挡住怪物攻击的冰壁,这一次却被轻而易举的锯成了两半。
怪物继续逼近。
她这次选择躲避。
圆锯从身旁掠过,横越雪地,直接划出一道巨大的切痕,同时的因为高温的关系开始融化,继续的扩大痕迹。
然后怪物从圆锯的形体变换回来,挥出了爪子。
从远处挥出的爪子猛地伸长,像是被拉长的口香糖,飞驰过来。
她举剑阻挡。
巨大的力量透过长剑传递过来。
于是她迅速的偏转身体,卸开力道,就此成功格挡住了这一爪击。
但是在下一秒,那被自己格挡住的爪子后头的前掌部分,便突然的缠绕了上来。
双眼猛地睁大,眼中蓝芒乍现。
霎时间,怪物伸出的前掌便被极寒的冻气包裹,瞬间冻结。
“吼吼吼!!!”
怪物惊慌的吼叫着,果断的就要舍弃前掌。
前掌迅速抽离,变成一块不规则的冰块落入地面,接着前肢的切面一阵沸腾的气泡后便又迅速的再生回来。
然而,怪物的这个应对动作就是她所想要的。
“吼唔!?”
短短一瞬间,她就飞到了怪物的面前。
随后挥出长剑。
滋滋滋滋!
黑色的长剑滑入怪物液态的滚烫身体之中,滋滋作响,升腾出纯白的冰烟与热雾。
而怪物被划到的胸口随即顺着剑的轨迹开始结冻。
“吼吼吼吼!!!!”
又一次的惊险瞬间,怪物及时抽离了胸口的冻结部位。
但是事到如今,都已经近身到这个地步了,她又怎么可能单单挥出一剑就结束呢?
“哈。”
笑靥自面上浮现。
从最一开始的笑容过后就一直处于面无表情状态的她这一次居然又再度展露出了笑容。
然后...
“吼唔嗷嗷嗷嗷!!!”
怪物发出了惨叫。
数道剑影砍入身体,侵入的寒气不断的冻结、蚕食牠。
而在挥剑的同时,她的左手也没有闲着,包裹上寒气不断的刺入怪物的体内,抓取、冻结、然后撕扯下怪物的身体。
面上的微笑越显欢喜。
彷佛她的存在理由就是为了此时此刻,这就是她的存在意义。
“哈哈..哈哈哈!”
“哈哈哈哈哈哈!!!!”
灿烂的笑着,手上的动作却是如此的残忍。
“吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷!!!!”
怪物凄厉的决叫着。
“哈哈哈哈哈哈哈!!!!!”
听着怪物绝望的叫喊,她笑得更加的开心起来。
明明笑容是如此的美丽,却又如此的让人恐惧。
此时,怪物终于知道自己惹上了自己不该惹的东西。
从一开始的猎物,再到接下来的威胁,接着到了现在...牠终于清楚了。
眼前的她,与自己根本就不在一个次元。
明明同样是存在于那个冰冻的空间之中,怪物就一直抱有疑问说为什么她会存在在那边,包裹在冰块里面。
虽然说也有其他的家伙被冰块所包裹住,但直觉告诉怪物说唯有她不一样,所以平常也不会特别的去动她。
因此当她从冰块中出来以后,怪物看见她的样子其实非常的惊讶。
就这样?就这副德性?仅仅因为一点冰块就受伤?
怪物顿时感到异常的屈辱。
自己之前居然对她如此的警惕,甚至都不敢去动她。
于是,为了一解自己内心所感受到的屈辱,怪物决定将女孩当作自己难得的点心。
然后牠就遇到了她,并受了伤落荒而逃。
但是即便如此,怪物依旧不甘心。
自己是完美的,是拥有无限潜能的生物,凭什么赢不了妳?
既然妳出去了,那么我就去找妳,然后把妳吞入腹中化作我的力量。
怪物如此的想着,走出了那冻结的空间,就这样循着味道再度来到了她的面前。
在与她对上之前,自己又吃掉了无数的食物,变得更强了。
这样子的我,是不可能输的。
所以,也正因为如此,牠才变成了如今的样子。
“...。”
叫喊停止了。
一座畸形的冰雕伫立在她的面前。
“...。”
她沉默地注视着眼前的冰雕,面上的表情显得有些陶醉。
“...小薇?”
!!!
一道声音响起,让她转过了头。
“...妳..妳不是小薇,妳是谁?”
“还有老哥呢?”
玛莉看着她,内心恐慌的问道。
“...。”
她没有回应。
幽蓝的瞳眸注视着眼前的少女。
随后咧开了嘴。
“诶?”
剑刃落下。
玛莉茫然的望着朝自己挥来的剑刃。
映入眼帘的她在开心的笑着。
她到底是谁?
玛莉在茫然的思绪之中,如此的想着。
就这样,等待着被自己的结局。
“别想!”
硄!!!!
!!!???
一面盾牌从中间穿过,阻挡在了玛莉与挥下的剑刃之间。
下一瞬间,缠绕着狂风的利刃从旁袭来。
她立马拍动翅膀,避开了这一击。
然后看向突然的乱入者。
“喂,赛恩,你觉不觉得这家伙有些不妙?”
“是呢,父亲,虽然不知道为什么那个女孩会变成这副德行。”
“...。”
她沉默的看着眼前的两名黑甲战士。
然后在下一秒。
“啊啊,终于赶上了...虽然我是很想要这么说啦,不过...”
“现在到底是什么情况啊?”
维洛斯特站在不远处,疑惑道。




第十七章 绝望天使(3)

“这到底是怎么回事啊?”
维洛斯特看着眼前的光景,疑惑的皱起了眉头。
在他眼前的毫无疑问的是那个女孩,但同时的感觉却又与他记忆中所认知的女孩大不相同。
而且真要说的话,外表也很明显的不一样,毕竟女孩身上可没有什么刺青,更不会有背上那对似乎是什么物质所组成的黑色翅膀。
看着女孩现在的样子,维洛斯特不禁回想起自己过去在家里的书房中所看到的有关一支古老,追朔到神话时代的强大种族,堕天使的印象图。
女孩现在的姿态可以说跟他过去所看到的那张印象图有七八分相像。
“诺维、赛恩,你们知道现在这到底是什么情况吗?”
“别傻了少爷,怎么可能知道?”
“是啊,少爷。”
诺维与赛恩回答道。
“也是啊。”
维洛斯特这么说着,然后看向了玛莉。
此时的玛莉已经整个昏厥过去了。
接着,维洛斯特转头看向了伫立在女孩背后的畸形冰雕。
恐怕这个冰雕就是...
之前在托马斯家仓库时的疑问终于获得了解答。
“...诺维、赛恩。”
“你们有自信打赢她吗?”
““当然有。 ””
两人不约而同的回答道。
“很好。”
维洛斯特缓缓点头。
“那就开打吧,尽量活捉,毕竟在怎么说都算是雇主。”
““是!””
下一瞬间,诺维与赛恩便向着她冲了上去。
而维洛斯特则迅速的来到晕厥过去的玛莉身旁,搬动她的身体尽可能的远离已经开始的战斗现场。
“...。”
在另一边看着的她,眼神依旧平静的宛若死水。
“我说这位小姑娘啊,准备好跟叔叔们玩玩了吗?”
“你不要搞得自己好像哪里的变态大叔一样...虽然本来就是。”
“死兔崽子!”
父子俩日常的拌嘴,同时向眼前的她发起进攻。
----------------
“...这里是..”
“醒来啦。”
身体紧靠在树干上,玛莉缓缓睁开眼睛。
映入眼帘的便是那位之前在自己家中用过餐的少年。
“妳就先待在这里吧,应该安全的多。”
“...小薇呢?”
玛莉开口问道。
“...."
维洛斯特没有回应。
“你们会救小薇的对吧?”
“...我不保证。”
“按照情况,可能也会演变成讨伐。”
“怎么会...”
“对不起。”
维洛斯特低头说道。
随后站起身,转身准备回去战场。
然而就在这时。
“等等。”
玛莉拉住了维洛斯特。
“答应我...你一定要把小薇带回来。”
“所以我说了...”
“我不管!”
“....”
“你一定要带她回来!”
“她已经不是妳认识的那个小薇了。”
维洛斯特语气冰冷的说道。
“难道妳忘了吗?她刚才可是想要砍死妳,要不是...”
“我不管!!!”
“....”
再度轰击过来的话语，让维洛斯特当场愣住。
然后，玛莉开口道。
“...你..你一定要带回来...你一定要带小薇回来...一定要!”
“因为她可是...她可是..”
“我们家最可爱的妹妹啊...”
说到这里，泪水不争气的从玛莉的眼眶流出，整个腮梆子呕气的鼓起，似乎在忍耐着什么。
但好像已经要忍不住了。
“怎么可能那么简单的就舍弃她啊!怎么可能啊！”“呜...呜..”
情绪无法抑制的准备翻涌而出。
玛莉涨红着脸，喊出自己最后的挣扎。
“是说那个笨蛋老哥到底是去哪里了啦!呜啊啊啊~!”
情绪一发不可收拾，就这样无助的嚎啕大哭起来，好似回到了过去在森林之中迷路,不断的哭喊着叫唤自己的哥哥的那个时候一样。
“....”
维洛斯特沉默不语。
随后无奈的叹了口气，蹲下身与眼前女孩的姐姐平视，认真说道。
“我知道了。”
“我会把她带回来的。”
“一定。”
此时的维洛斯特，并没有管任何现实的问题。
仅只是在感性的方面答应了少女的无理要求。
而他也认真的打算履行这项约定。
----------------
咻!
剑刃袭来。
她举剑迎击。
硄!
笼手剑宽大的剑刃打在她手中古朴的长剑上,发出响亮的碰撞声。
赛恩见自己的这一剑被挡住也没有丝毫讶异,迅速伸出没持剑的另一只手,造出一道风刃向她的脖颈划去。
不过被她偏头躲过了。
“少爷不是说了尽量活捉吗?”
就在这时,诺维从旁砸出了塔盾。
咚!!!!
“你觉得刚才的攻击真的可以伤的了她?”
诺维看着她单凭一只手就挡住自家父亲的盾击,微皱眉头问道。
“看来是不行呢。”
下一刻,她挡住诺维盾牌的左手进发出寒气。
诺维与赛恩果断后退。
缠绕寒气的左手向空中一挥,倾刻间造出数以万计的冰刺悬浮于半空中。
“赛恩!”
“不用你多说!”
下一秒,冰刺落下。
硄硄硄硄!!!!
将自家蠢儿子护在背后,袭来的冰刺犹如雨点击打在自己手中的塔盾上。
万千冰刺就这样轻而易举的被诺维的塔盾防住了。
“...。”
轻轻皱起眉头,眼角余光再度不满的瞄向背后的那一对翅膀。
随后挥动素手。
寒气骤然升起,组合成一只巨大的手臂向着诺维打去。
“哼!”
诺维轻哼一声,身体猛地下沉,手中的塔盾侵入雪地之中。
而后一面厚实的巨大土墙冲破雪地,阻挡在前。
冰寒的巨臂冲到土墙之上,刹那间便将整面土墙化作冰壁。
而在变作冰壁的下一瞬间,一道巨大的风刃就突地切开冰壁,向着她飞袭而来。
她挥剑直接打碎了风刃。
“居然这么轻描淡写的就打破了我的突击,妳也太不解风情了吧?”
赛恩迅速来到了她的身旁,一剑劈出。
她即刻举剑格挡。
然而赛恩的攻势并没有就此结束。
而她也没有坐以待毙,在架开攻击的同时迅速发起反击。
剑刃交错,双方一同舞出剑影。
夹带着飓风的剑击席卷而来。
身形一动,她轻踏步伐扭动娇小的身躯,以像是跳着舞蹈一般的动作优雅闪过了赛恩的攻击,然后顺势挥出一剑。
赛恩迅速后撤。
她趁甚追击。
“喝啊!”
一声怒喝,诺维穿进二人之间挥出塔盾,逼得她只能暂时向后退开。
而在退开的瞬间,站在诺维背后的赛恩瞬间刺出笼手剑,释放出狂风龙卷向她袭去。
于是她迅速拍动翅膀,飞向空中躲过狂风。
“感觉如何?”
诺维向身后的赛恩问道。
“真是让人怀疑那里面的家伙到底是谁呢,短短的交锋就知道是一名老练的战士。”
赛恩抬头警惕的看着她。
而她则面无表情的俯视着眼前的两名黑甲战士。
“我回来了,现在情况怎么样?”
“少爷。”
就在这个时候,维洛斯特终于安置好昏迷的玛莉,回到了现场。
“...果然跟传说中的堕天使好像啊..都会飞呢。”
“少爷,现在可不是感慨的时候啊。”
“啊啊,也是啊,真是抱歉。”
“那么,如何?”
“战斗风格老练,力气异于常人,同时操控的寒冰寒气虽然没有实际触碰到,但是似乎有着什么危险怪异的性质。”
赛恩严肃的这么说道。
接着诺维在一旁接过了话。
“...不过除了那个性质似乎有些怪异的寒冰之外,其他都还在应对范围内,而寒冰只要防住或躲开就行。”
“结论呢?”
““能够活捉。 ””
二人一同说道。
“很好。”
维洛斯特满意的点了点头。
“那么就以活捉为目标...等等,那是什么?”
就在这个时候,维洛斯特忽然发现到了什么。
其他两人也跟着注意到了。
驻留在上空的,她的动静。
咕噜咕噜。
宛若滚水沸腾的声音,黑色的物质开始躁动。
自背后涌起、塑型,最终形成了又一对的翅膀。
“...第二对?”
维洛斯特喃喃说道。
“...。”
看着自己背后长出的第二对羽翼,她的神情不免透露出一丝满意,同时的却又有些微妙的带着不满。
然后,重新看向底下的三人,缓缓举起了手中的剑。
幽蓝的冰芒萦绕于剑刃上。
一阵恶寒也自维洛斯特的心头涌起。
“回避!!!”
剑刃挥了下来。
众人向旁一跳。
轰。
过于平静的闷响传进他们耳中。
随后三人转过头,望向自己原先站着的地方。
巨大的剑痕顶替了积雪与大地,延伸了大约五百米的距离。
而在这巨大宛若小型峡谷一般的斩痕切面上,幽蓝的寒冰犹如镜面闪烁着,清晰的映照出三人的倒影。
接着,她缓缓下落。
双足缠绕寒气,将脚下积雪变作冰面,随后指尖轻盈点在了冰面之上。
其背后的四片羽翼肆意舒展,昭示自己的存在。
这一系列的动作皆展现在三人的眼前。
“...诺维、赛恩..”
维洛斯特开口道。
“你们俩现在还有自信活捉吗?”
““...。 ””
诺维与赛恩两父子沉默着。
随后开口道。
““没有。 ””




第十八章 绝望天使(4)

铿!剑刃相互碰撞,奏出一段风格独特的乐调。
赛恩感受着从剑身传递过来的冲击,不禁流下了冷汗。
他能够清晰的感觉到,眼前的她的力量变得更大了。
咚!
“唔!?”
最后关头,赛恩架起手中的剑,及时挡住了她突然打来的一拳,同时重心向后整个人,任由力量的推移倒飞出去。
而她随即拍动翅膀,想要趁甚追击。
然而赛恩早已准备好后手。
「缠风」
清风卷起,缠绕上了她的全身。
一时之间,她被困住自己的清风弄得动弹不得。
然后一道黑影自上方垄罩住了她。
“哈啊!”
诺维怒吼着,手持塔盾从空中向着底下的她压下。
唰!!!
巨大的盾牌压迫雪地,溅起大量积雪,造成一处巨大的雪坑。而在其大坑之中,则早已没有她的身影。
“...。”
在最后关头,她将缠绕住自己的清风冻结,然后让冰碎裂后迅速的拍动翅膀逃开了诺维的这一记大盾压迫。
然后,看着眼前还来不及回整姿势的诺维,她挥下了剑。
但是诺维的攻击还没有完。
“哈!”
伴随着一声怒喝,大量的地刺冲出雪层,向着毫无防备的她袭去。
而对于这突如其来的攻击,她则是...
“呼~”
轻轻的吐了口气。
剎那间,幽芒闪烁。
“唔!”
诺维果断跳开。
而后下一秒,他原本站立的地方,以及周围升起的地刺皆化作了美丽的冰雕艺术。
“还没有完!”
诺维大喊道,猛地向地上砸出塔盾。
轰隆隆隆隆!!!
大地开始鸣动。
复数的土石臂膀自雪地伸出,并一同向着她迅速砸下。
而面对着这随便一击都能够将现在的自己那脆弱的身躯完全粉碎的攻击...
她轻轻的挥出手中带着蓝芒的剑刃。
幽蓝的剑光划过天际。
轰。
冻结一切的闷响再度响起,随后又一道冰寒的剑痕呈现在众人眼前。
想当然的,刚才那些袭来的土石巨臂也一同泯灭在这一剑里面了。
“呼,好险,谢了,兔崽子。”
“不客气,还有你真重。”
这么说着,赛恩随即解除缠绕着诺维的风,让诺维可以双脚落地。
“废话!我穿的可是重甲!”
“我知道,只是单纯的想说而已。”
“哼!死兔崽子。”
“我说...真的没有办法活捉吗?”
就在这时,维洛斯特开口道。
实力不够的他,只能站在后面观看着战斗。
另一边诺维猛地瞪大眼睛。
“少爷,你是眼瞎了没有看到刚才的光景吗?还是说你要被那冻结的斩击劈到才能清醒?省省好吧!虽然那个女孩确实很漂亮,但是情况已经不容得多想了!况且都已经长出第二对翅膀了,谁知道还会不会再长出第三对!”
“少爷,现在的情况真的不是开玩笑的时候。”
赛恩皱着眉头说道。
“我当然知道!”
“...。”
就在这时,她再度发动了攻击。
素手一挥,脚下的雪地绽放幽光。
下一秒,犹如冰河的海啸一般,幽蓝的寒冰覆盖眼前的一切,并持续的向着维洛斯特三人压上。
“都站到我后面!!!”
诺维怒喊道。
「独特法术・大地坚盾」!
剎那间,地面突起。
方圆一公里内,大地开始升腾,冲破雪层向着诺维前方汇聚,改变了地形,最终变成一座小山。
冰寒的海啸就这样撞上小山山壁,将其淹没成了半座雪山。
“哈...哈..”
成功防住了这一击的诺维,缓缓喘了几口气。
然后怒瞪向维洛斯特。
“看到了吧!独特法术!我用了独特法术来抵御了她的攻击!!!”
“你可不要说你不知道独特法术究竟代表着什么!”
“...。”
维洛斯特沉默不语。
“赛恩!不用留手了。”
“啊啊,知道了。”
赛恩点了点头,神情果断决绝。
然后就在这时...
“...等等。”
“你又想怎么样!?”
一听见维洛斯特这么开口,诺维愤怒的纠住了他的衣领,将其整个人抬上了半空中。
“唔...”
维洛斯特顿时感到呼吸有些困难。
“你这一次的表现真的是太令人失望了!你到底是在任性些什么!”
“我没有任性!!!”
维洛斯特不甘示弱的怒吼道。
“我有办法将她无力化!”
“那你说到底是什么办法!说啊!?”
“家系魔法!!!”
“...你学会了?”
睁大眼睛,诺维神情满是震惊。
“目前只会一个,而且不向是父亲所会的那三项那么实用。”
“不...就算是老爷,学会了那目录之中的其中一项魔法也是在18岁的时候啊...”
这么说着的同时,诺维不自觉的松开了手。
“好痛!”
维洛斯特屁股着地。
“怎么做?”
诺维开口问道。
“把我带到她的面前就好。”
“是嘛...我知道了。”
缓缓的点了点头后,诺维看向一旁的赛恩。
“如何?赛恩,把少爷带去送死。”
“挺容易的。”
“喂,你们话说得有点过分啊。”
“看着样子不就跟送死差不多吗?难不成你过去她会很开心地找你喝茶?”
“...似乎,不太会呢。”
“什么似乎?是根本不会好嘛!”
“老实说你这行为完全就是作死!”
“啊哈哈...”
维洛斯特有些尴尬的笑了笑。
然后就在这时。
“...。”
轻轻的拍动四片翅膀,她横越小山来到了三人面前的高空。
“赛恩。”
“嗯。”
点了点头,赛恩高举起从刚才就一直在汇聚着狂风的笼手剑。
「独特法术・绝风域」
狂烈的飓风席卷周遭,将方圆六百米的一切涵盖于其中,就这样形成了一片与外界隔绝的领域。
而在这片领域之中,清风快速的流动着。
“幸好有带上辅助施法的魔晶。”
赛恩这么说着,从刚才就握在手中的几枚储存有魔力宝石忽地碎裂。
“这范围...有必要耗那么多魔力吗?”
维洛斯特微微皱起眉头。
“少爷,这算是以防万一。”
“好了,少爷,差不多该上了。”
“啊啊。”
点头作了响应以后,三人一同看向身处在上空的她。
神情依旧没有任何起伏,面如一滩死水,让人不由得怀疑眼前的她究竟有没有真实的情感存在。
“...。”
维洛斯特目光冷静的看着眼前的她,脑中回想起这几天中所看到的女孩。
...虽然不知道妳是谁。
不过该请妳把身体还给真正的主人了。
(这章写得有点卡,如果觉得有点水先说声抱歉,明天我会上四千字章节的)




第十九章 绝望天使(5)

风聚集了过来。
领域之内，赛恩操控天上清风，不断的进行牵制与攻击。
而在这四面八方都是风在流动着的空间中，她根本无处可逃。
呼--!
清风缭绕。
赛恩将风化作丝线，缠绕上飞舞于空中的她，将她整个人包裹束缚住。
“蠢爹!”
“不要叫我蠢爹!”
话音还未落下,诺维双脚一蹬，在升起的土柱与向上气流的帮助下来到了她所在的高空。
然后奋力砸出盾牌。
“给我下去!”
咚!!!
轰鸣巨响，人影倒飞了出去，重重的摔落进雪地。
犹如水花一般,白雪飞溅起来。
“诺维!”
“蠢爹!”
“所以说不要叫我蠢爹...”
诺维艰难的站起，抬头望向空中。
高空上，她保持着出拳的动作。
“居然仅仅一拳就变成了这样...虽然刚才来不及用魔力强化，但我们的铠甲按理来说还是特别坚固的啊...”
诺维看着自己凹陷的胸甲，心有余悸道。
“...。”
看着诺维铠甲上的损坏,维洛斯特站在一旁内心满是挣扎。
再这样下去别说究竟救不救得了,就连自己等人能不能活下来恐怕都不知道了。
没办法了,既然这样...
“少爷!你可不要现在跟我们两个说放弃!”
就在这时,诺维忽然的扯开嗓子大喊道。
“我们可是为了让你靠近都打算要拼上性命了!你要是突然跟我说不要救了老子我事后我一定会拿我的盾牌直接朝你脸砸下去!”
“...听起来真可怕啊。”
维洛斯特不禁苦笑。
想啊!维洛斯特!
只要一瞬间,快想出一个能够让上空的那个像堕天使一样的家伙一瞬间失神的法子啊!
那女孩一定还在那副身体里面!只要让在身体里面的她做出什么反应的话,一定会出现破绽的!
快想啊!
维洛斯特绞尽脑汁的想着。
然后她冲了下来。
“来了!”
赛恩警告道。
清风躁动，汇聚翻搅，化作龙卷的飓风阻挡来犯的敌人。
轰。
冰寒的一剑劈出。
龙卷溃散，斩击的力量再度在大地之上铭刻出一道冰痕。
而地面的积雪也因为刚才的余波被吹至上空,在风中舞动漂泊。
然后,在这薄薄的雪幕之中,维洛斯特看到了。
那一瞬间从眼中闪烁过去的光。
...!!!
“等等!我知道了!”
维洛斯特欢喜地大喊道。
“赛恩!尽量把地上的雪都吹上去!”
“吹上去?”
赛恩微微皱眉。
“先弄就对了啦!把雪吹起来对着她像是浇花一样，懂吗?浇花!”
“浇花?呃...好。”
于是赛恩便操纵起周遭的风,朝着地面直接撞了下去。
噗唰!!!
狂风向下推进,压迫地面的积雪,将白雪整个吹溅上来。
然后赛恩即刻造出一道龙卷,将溅起的飞雪卷至空中,就这样朝着上空的她打去。
而面对袭来的飓风,她素手轻轻一挥。
巨大的冰墙凝聚而出。
不过这一次赛恩放出的可不是什么攻击。
只是自家少爷所要求的一个小动作罢了。
噗漱!
龙卷飓风无视冰墙,向着其上方吹出大量白雪。
大量冰雪宛若雪崩倾泻而下,直接打在了她的头上。
然而,光凭这样还是无法让她分神。
“...。”
冰制的伞悬浮在头上,阻挡了压来的大雪,落下的雪片像是雨水一般沿着伞的坡度向下滑走,形成一片小型的雪瀑。
而她的视线也因为这样而暂时的被阻挡了。
挥剑就好。
她再度举起手中绽放蓝芒的长剑。
然后...
“给我住手!!!!”
!?
声音猛然传来。
紧随而来的,是一颗魔力所汇聚的子弹。
而子弹精准的打在脖颈上那闪烁着温暖的橘红火光的水晶球坠饰。
框啷!
!!!!!
不要!!!!!!
“咕...”
一阵剧烈的情绪起伏自心底冲起。
顿时,她感到一阵恍惚。
而这也就是男孩所追求的,那一瞬间的破绽。
就是现在!
霎时间,维洛斯特抓住了她。
蜂蜜色的瞳孔与幽蓝的双眸相互对视,同时术式的法阵自眼底绽开。
「第71节・但他林之镜」!
“...。”
看着男孩眼底展开的法阵,她陷入了茫然。
随后表情明显的发生变化。
“葛瑞斯...”
嫌恶的情绪映入维洛斯特的眼帘。
然后,维洛斯特便潜入了意识的世界之中。
-----------------
“...。”
睁开眼睛,眼前是一片无边的黑暗。
这里...就是那家伙的内心世界吗?
维洛斯特左顾右盼,如此的思考着。
然后,他开始在这陌生的环境之中行走。
周遭跟之前一样没有丝毫变化,脚下行走的触感像是踩踏在水面一般,同时的还有无法忍受的寒冷感。
“唔...”
脚下的冰寒不断刺痛着维洛斯特的神经,让他不自觉的皱起眉头。
一个人的内心世界都会有这样子的现象吗?
维洛斯特不禁这么想到。
老实说,这是他第一次使用这个法术,所以他实在不太了解一个人的内心世界里到底都会有些什么东西。
不过他非常确定一件事情,那就是正常的内心世界里绝对不可能有脚下的这股寒冷感。
这女孩之前到底是在什么地方经历了些什么?
维洛斯特这么想着。
话说回来...
“那家伙到底是在什么地方啦!”
看着眼前一望无际的黑暗空间,维洛斯特气愤地大喊道。
不管他怎么走,四周的风景依旧如常,一成不变的黑暗,强烈的无法忽视的剧烈寒冷感。
维洛斯特都不禁怀疑起这片空间真的有人吗这个事实了。
“喂!妳这家伙!在的话就给我赶快出来!”
向一望无际的黑暗大声嘶吼,维洛斯特如此的呼唤道。
然而对他做出回应的,只有自己的回音声。
即便如此,维洛斯特依然没有放弃。
“喂!快出来啊!”
“待在这种地方妳不觉得冷吗?”
“我都快要受不了啦!”
“虽然不是出自我跟我同伴的手,但怪物已经被讨伐了!已经不需要害怕了!”
“所以快点出来啊!”
黑暗的空间里面,维洛斯特不断的呼唤着,同时持续的向前迈进,寻找着女孩的踪影。
但是不管他怎么的寻找,怎么的呼喊,女孩的身影依旧没有出现在他的眼前。
然后,就在他内心真的快要产生放弃的想法的时候...
一间木屋伫立在了他的面前。
温暖的火光隐约从窗户透出,摇曳着、闪烁着。
这木屋...跟托马斯一家的屋子如出一辙。
“....”
维洛斯特看着眼前的木屋沉默了好一会儿。
然后走向前,毫不犹豫地推开了门。
记忆之中的玄关走廊随即出现。
大步向前,快速的来到了屋内作为客厅同时也兼饭厅的地方。
“...。”
劈啪。
火光闪烁。
座落在房间一处角落的小型铸铁壁炉燃烧着火焰,静静地摇曳着,并时不时的劈啪作响,无不让人感到安心与舒适。
而维洛斯特看着壁炉中的火堆,内心也感受到了一阵平静。
随后他走到了壁炉前,静静的坐到了女孩的身旁。
“....”
双手抱膝,面无表情地看着壁炉中持续燃烧的火焰。
橘红的光在女孩美丽的眼眸中闪烁着。
“...。”
维洛斯特就这样坐在女孩,与女孩一同观看着眼前的焰火。
然后过了良久以后,才终于开口。
“不走吗?”
女孩静静的摇了摇头。
“为什么?妳的家人不是都在外头等着妳回去吗?”
“朵恩阿姨、托马斯叔叔、玛莉、还有托姆斯。”
“...。”
当说到托姆斯的瞬间,女孩的身体瞬间颤抖了一下。
“...发生什么事了?”
维洛斯特开口问道。
“...。”
女孩没有出声。
她缓缓伸手,指向了面前的壁炉里的火堆。
维洛斯特随即看去。
摇曳的火焰中,一道景象缓缓呈现。
褐发的青年口吐鲜血,面上温柔的笑着。
然后...就发生了一连串的惨剧。
“....”
是吗...他已经...
维洛斯特对于自己在看人的这方面上一向都非常的有自信。
而在这几天的相处里,托姆斯这个人在他的眼中除了是一名优秀的魔战士外,性格的方面上也非常的招他喜欢。
为人随和,但同时的也很正经,为了家人甚至可以毫不犹豫的拚上自己的性命。
实际上维洛斯特还打算在讨伐结束以后询问托姆斯有没有意愿加入自己家族的。
结果现在他居然就这样走了。
“...所以妳就不打算出来了吗?”
维洛斯特向女孩问道。
女孩点了点头。
“可是玛莉她们还是会担心妳的。”
“....”
画面再度从炉火浮起。
这一次,一名少女出现在眼前。
是玛莉。
透过第一人称的视角,只见玛莉看着自己这边,眼中带着茫然与一丝的不敢置信。
随后,自己所倒映出来的人影缓缓举起了手中的剑。
就此挥下。
“...但是她也没有受伤,不是吗?”
“....”
女孩沉默以对。
这让维洛斯特不禁叹了口气。
他很清楚,这只不过是结果论罢了。
要是当时诺维没有及时赶上阻挡住攻击的话,恐怕女孩就又要在失去一个家人了。
而且还是出自于自己的手。
“可是妳这样子一直不出来不是反而会更容易伤害到重要的家人吗?”
“...不会的。”
这一次,女孩终于开口道。
语气之中带着肯定。
维洛斯特心中顿时涌起了一股不好的预感。
“为什么不会?”
“....”
炉火中隐约浮现两道人影,他们身穿盔甲,一人手里拿着塔盾,一人手里则拿着笼手剑。
是诺维跟赛恩。
答案已经不用多说了。
“...妳..打算就这样被杀掉?”
语气中带着微微颤抖。
女孩缓缓点头。
“死掉就真的什么都没有了喔?”
“家人、朋友、梦想、还有未来可能会发生的许多意想不到的快乐的事情,这些美好的东西都会从自己的眼前消失不见喔?”
“这样妳真的可以吗?”
维洛斯特张大眼睛,向身旁的女孩问道。
“...无所谓。”
“不!有所谓!!!”
维洛斯特怒吼道，猛地伸手抓住了女孩的肩膀，强制性的直接将女孩的目光从炉火转到自己身上。
“一切真的都会不见啊!!!!”
“....”
“难道妳觉得自己死了以后什么问题就都解决了吗!?”
“被毁坏改变的地形与村子就会回归原状吗?玛莉、朵恩阿姨、托马斯叔叔，妳的家人他们就不会伤心吗?托姆斯就不会死吗!??”
!!!
女孩猛地瞪大眼睛。
“不会!全部都不会!!!”
“一切都不会有所改变!妳的死毫无价值!”
“不如说妳死了反而会让他们又失去一个家人啊!!!!”
“吵死了!!!!!”
大声的尖叫，女孩拒绝的推开了男孩。
“那你说我该怎么办!!!???”
“玛莉姐姐、爸爸、妈妈...难道要我继续跟他们生活下去，然后在某一天又变成那副样子把他们都杀了吗!!??”
“我引来了怪物!然后怪物把哥哥杀了!你还要我自己也变成怪物杀掉剩下的家人吗!!!!”
气愤的抓住维洛斯特的衣领，眼泪无法抑制的落下。
泪水沾湿身上漂亮的衣服以及地上带着木头香气的地板，同时的滴落在了男孩的面庞上。
维洛斯特茫然的看着头上已然整个哭成泪人儿的女孩。
而后，女孩开口道。
“拜托...不要管我...”
泪水模糊了眼前的男孩。
“我根本不是人类...”
“我不是墨诚，更不是薇尔莉亚...”
“我什么都不是。”
这么否定了自己的女孩，放开抓着维洛斯特衣领的手，然后就这样屈膝低下头，双手摀住耳朵，拒绝了一切来自外界的情报。
“...。”
维洛斯特沉默了。
事已至此，不管他再说什么恐怕女孩都不会去听了吧。
没错，不管自己再说什么...
“...我知道了。”
维洛斯特缓缓点头。
随后，便离开了女孩身边，向着大门的方向走去。
“喀啦。”开门的声音响起。
而后悄悄关上。
“....”
听到关门的声音以后没多久，女孩便缓缓抬起头来，继续静静的看着壁炉中的火堆。
劈啪。
燃烧的木柴发出爆裂声，点点星火随即跳起。
摇曳的火焰里，两名黑甲战士的影子愈加清晰。
他们一人手持塔盾进行压制，另一个人则用手中的笼手剑预先阻断了剑击。
然后在最后，一名与其他两名大人比起来相对矮小很多的男孩，拿着手中的长剑贯穿了她的胸膛。
大概再过不久，这火中的景象就会真的成真了吧?
这样就好。
这样就好。
“....”
喀啦。
开门的声音又一次的响起。
...怎么又来了?
女孩微微皱起眉头。
算了，无视掉吧。
这样想着，再度将脸塞到了膝盖下，并双手摀住耳朵尽可能的阻绝来自外头的声音。
“叩...叩..”隐约的脚步声一点一点的接近过来，并在最后停下脚步，站在了女孩的背后。
“....”
“....”
双方沉默了良久。
快走快走快走快走。
女孩在心中如此的说道。
“....”
背后的人看着坐在壁炉前，整个人完全卷缩起来并装作自己根本没注意到有什么人的女孩,沉默不语。
然后...
“小薇。”
出乎意料的人的嗓音传入耳中。
...!!!!
女孩猛地回头。
“怎么啦?整个人缩的像是西瓜虫一样。”
托姆斯微微笑着，这么说道。




第二十章 回去吧

“啊...啊啊..”
女孩看着眼前的青年,惊愕的瞪大了双眼。
“怎么啦?小薇,干嘛那么惊讶?”
托姆斯微微一笑,向女孩这么问道。
“...哥哥?”
女孩开口道。
她其实很清楚的,托姆斯已经死了,死的不能再死了。
那烙印到了记忆深处的画面,是想忘也忘不了的。
但是,即使如此...
女孩依旧想要欺骗自己托姆斯还活着。
“没错,是我,怎么了吗?”
只见眼前的托姆斯这么说着,伸手摸了摸女孩的头。
轻柔的覆盖在头上,缓缓拂过女孩的秀发。
顿时间,女孩感到一阵心安。
然而这并没有持续多久。
...!!!
“不对!”
大喊道,女孩拍掉了托姆斯的手。
“你才不是托姆斯哥哥!”
“滚出去!”
“给我滚出去!”
“...小薇。”
托姆斯喃喃道。
“你给我闭嘴!”
女孩怒吼道。
“托姆斯哥哥已经死了!死的不能再死了!”
“你这个冒牌货到底有什么意图!”
“不,算了,我现在不想知道你到底是谁!也没有兴趣知道,所以你给我滚!”
“给我离开!!!!!”
“...小薇...”
眼前的托姆斯缓缓露出苦笑。
而后将手轻轻覆盖在了女孩的头上。
!!!!
女孩睁大眼睛。
无论自己如何地去反驳,眼前的他的言行、动作、气质,都与记忆中的托姆斯如出一辙。
即便理性告诉她,这名托姆斯是假的,但感性却又再不断的尝试说服自己。
然后,眼前的托姆斯开口道。
“抱歉了啊,居然让妳这么伤心。”
“你闭嘴!”
“明明我只是打算要救自己的妹妹的,结果居然变成了这样子。”
“我说了闭嘴啊!”
“说起来玛莉那家伙居然也给我擅自跑过来,真是,不是说了让她待在那边吗?”
“不要再说了!”
“还有小薇妳也是,明明要妳快点逃了,结果妳还愣在那边,要是真的跑到那头怪物的肚子里可怎么办?这样我之前的努力不是都白费了吗?”
“...够了..”
“对了,说起来啊,小薇...”
“已经够了!!!!”
女孩怒吼道。
“你才不是托姆斯哥哥!你只是一个幻影而已!”
“给我消失!给我消失!不准你这样假扮托姆斯哥哥!”
然后,女孩低下了头。
“拜托了...给我消失啊...”
脆弱的话语从口中溢出。
此时的女孩彷佛只要轻轻一碰,便会整个融化、消失不见。
“...唉,小薇。”
托姆斯无奈的摇了摇头。
屈膝跪下,与女孩保持平视,然后伸出双手轻轻的捏住了女孩的面颊。
而女孩的目光也被半强制的移到了面前的青年身上。
“....”
托姆斯沉默地看着女孩。
棕色的双眼中饱含着平静。
然后,他开口道。
“妳能活下来,真是太好了。”
“...呜..”
泪水再度流漏了出来。
这一次并非是因为对自己的无奈、不甘,与恐惧而哭泣。
只是单纯的因为家人那关心的话语,而无法制止的哭了出来罢了。
想哭就哭,这有什么好羞耻,好需要去特异的找什么理由呢?
“呜...呜...”
眼泪犹如溃堤的洪水,无从制止的倾泻下来。
托姆斯温柔的微笑着,滑动拇指轻轻擦拭滑落下来的泪水与鼻涕。
“呜...我是,怪物...”
“没关系。”
“我不是人类...”
“无所谓。”
“我还差点把玛莉姐姐杀了...”
“她也很常打我骂我这个哥哥啊?”
“我还...我还!”
“我还害死了哥哥啊!呜啊啊啊!”
“哥哥死了啊!死了啊!”
“呜啊啊啊啊!”
大肆的哭嚎着,流下的泪水早已沾湿托姆斯的整只手臂。
女孩的脸紧缩在一起,整个哭得红通通的,让人不由得想要笑一笑这难看好笑的模样。
“....”
托姆斯依旧保持着微笑。
早已被淹没的双手持续的替女孩擦掉流出的液体。
虽然到了这个地步似乎并没有什么效果就是了。
然后,托姆斯向前抱住了女孩。
开口道。
“没事的,哥哥不怪妳。”
“因为,小薇可是我们家最可爱的妹妹啊。”
“...呜..呜呜..”
女孩哽咽着。
“呜..对餔起...”
口齿不清的说道。
“没关系的。”
“对餔起...”
“所以说没关系的。”
“对餔...起..”
“没关系~”
“呜..呜呜..呜...”
声带无法抑制的不断发出哽咽声,女孩紧咬着下唇,想要停止自己不断流露出的眼泪。
然后...
“小薇。”
“....”
“活下去。”
“....”
“嗯。”
带着哽咽,女孩在托姆斯的怀中微微点头。
炉火的光向外散开。
房外的黑暗被火光驱逐,寒冷的感觉逐渐消散。
那沉重、让人窒息的冰寒的黑暗就这样消失到了这个世界的最深处。
这个世界逐渐取回了本来的模样。
而在那黑暗完全消退的前一瞬间,维洛斯特能够清晰的感觉到一股视线。
不属于女孩的,怪物的嫌恶视线。
“....”
虽然不知道妳到底是哪位,不过...
“给我滚回妳应该待着的地方吧,死面瘫。”
维洛斯特灿烂的笑着说道。
随后低下头来,看着犹如镜面的一般的水面,以及水面上倒映出来的湛蓝天空。
身影缓缓从这个世界消散。
“....”
“挺漂亮的吗。”
这么说完后...
女孩面前的人便完全消失在了这个世界。
---------------
“....”
“少爷!少爷!”
睁开眼睛。
一张粗犷的浓眉大脸惊悚的耸立在自己面前。
“唔啊啊啊啊!?”
维洛斯特整个人忍不住尖叫起来。
诺维迅速向后退开,躲过了维洛斯特的猛地抬头攻击。
“少爷,我的脸有这么可怕吗?”
“哈..哈...拜托,你怎么不去照照镜子,然后想象一下自己早上起床时第一眼看到就这样的景象?”
维洛斯特惊魂未定的回答道。
“说的好像我的脸真的很糟糕一样,明明平常我也算是都有在打理的啊。”
诺维无奈的说道。
“对了,那个女孩呢?”
就在这时,维洛斯特终于想到了眼下最重要的事情,向诺维询问道。
“在那里。”
这么说着,诺维指向了一旁。
赛恩正抱着昏迷过去的女孩,缓步走来。
此时的女孩,身上诡异的纹身已然消失,背部的翅膀也像是打从一开始就不存在一样,一点残留的迹象都没有。
这才是她本来的模样。
“我的老天...终于结束了。”
维洛斯特长长的松了口气。
到了这里,他才终于有了一切都平息下来的实感。
当然,如果周围被改变的地貌跟那几道冰痕能够跟着回复过来就好了。
老实说地貌被改变成这样,维洛斯特都快要认不出往安全区的路怎么走了。
“少爷,你没有什么事吧?”
赛恩抱着女孩走了过来,对维洛斯特问道。
“啊啊,没有,倒是她有什么不一样的地方吗?”
维洛斯特开口问道。
虽然看起来是已经没有什么大碍了。
“这...”
赛恩欲言又止道。
“...怎么?难不成真的有什么异样?”
维洛斯特顿时开始担心起来。
“不,虽然确实算是异样,但应该不算是往坏的方面...总之就是这个。”
这么说着,赛恩便操控风将一个东西卷了过来。
“...这是..”
在维洛斯特面前的是一把剑。
剑种为手半剑,通透雪白的剑身,十字状剑柄上有着精雕细琢的花纹,剑刃则隐约闪烁着雪白的微光。
就算是一个不懂剑的外行人一看也知道此剑并非凡品。
“这...很漂亮的剑呢。”
维洛斯特说出自己此刻唯一的感想。
“嗯,是啊,很漂亮。”
赛恩点头道。
然后指了指自己怀中昏厥过去的女孩。
“这孩子停止暴走以后,手中的黑色长剑就变成这样子了。”
“什么!?你说这把剑是她的!??”
维洛斯特不敢置信地睁大眼睛。
“大概率就是了。”
“而且照这个情况来看恐怕是这个女孩的本灵武器,只是还没有稳定下来,应该再过不久就会消失了。”
“...。”
不多说了,整个人都酸了。
“喔吼?少爷,你现在很嫉妒对吧?是不是很既羡慕又嫉妒啊?”
诺维在一旁贱笑着嘲讽道。
“好了啦,回去回去!”
维洛斯特即刻转移话题,撇开了视线,尽量不去看那把美丽的雪白宝剑。
于是,三人就这样向着安全区的方向迈进。
带着昏厥过去的女孩一起。




第二十一章 薇尔特

“洗漱的用具带了吗？”
“带了。”
“换洗的衣服带了吗？”
“带了。”
“那妈妈写的注意事项列表呢？”
“带了。”
在母亲，朵恩阿姨持续的询问下，女孩不断的点头。
“听好了，去到人家那边如果有受到什么委屈的话，不要犹豫马上回来，不管发生什么事妈妈都支持妳。”
“好。”
女孩微微点头。
然后,朵恩阿姨将目光转到了一个方向。
“...。”
维洛斯特静静的看着妇人。
而同时的,托马斯也来到了妻子身旁。
“请您好好善待她。”
“我女儿就交给你了。”
两人的声音重迭在了一起。
“...我知道了。”
维洛斯特缓缓点头。
距离讨伐的那一天，已经过了四天的时间了。
村子那边想当然的因为突变的地貌而难以住人，不过这点冒险者公会方面已经保证会跟国家协调替村民们找到合适的安居地，所以不需要太过担心，而要说除此之外还有什么让村子的人感到震惊的事情的话...
那当然就是他们村子失去了一个为人随和，前途无量的年轻人了。
“维洛斯特先生，谢谢你告知了关于我们儿子的死讯。”
托马斯神情带着一丝悲伤，郑重的对维洛斯特开口道。
“...不，我们才是应该要早一点赶上的。”
维洛斯特这么说着，面色不禁有些低沉。
对此，托马斯摇了摇头。
“请不要这么说,没有人是能够完美的处理任何事情的，况且...”
“托姆斯,我的儿子他至始至终都在保护着家人对吧?”
“...没错。”
维洛斯特点了点头,然后将拳头底在胸前。
“我维洛斯特•葛瑞斯在此保证,他是我见过最伟大的战士。”
“他将永远的铭刻于我的心中。”
“...。”
看着眼前如此宣告的维洛斯特，托马斯不禁张大眼睛。
然后微微上扬起嘴角。
“是吗...那真是太好了。”
“小薇。”
“啊!是的。”
“我有东西要给妳。”
这么说着，托马斯将一个东西递到了女孩的面前。
是一枚手环。
钢铁色的手环上雕刻着像是电子电路一般的魔导纹路，而作为纹路最终聚集的中央则镶嵚着一颗经过雕刻加工的透明魔石,正反两面都有一颗。
“这个是...”
女孩疑惑地皱起眉头。
看起来也不像是单纯的饰品啊。
“这是魔道具吧?”
就在这时,维洛斯特开口道。
“没错。”
托马斯点头。
“算是一种弓箭,注入魔力后正面或反面的魔石就会产生出魔力的弓身与弓弦,箭矢也可以用魔力产生出来。”
“是托姆斯的东西。”
托马斯补上了一句。
“..哥哥的...”
女孩喃喃自语道。
“小薇,从今天起这东西就是妳的了。”
“欸?不..不行!”
女孩连忙拒绝道。
“由不得妳拒绝。”
托马斯强硬的说道。
“小薇,听好了,妳会被招到这位大人的家去,就表示妳一定有什么特别的地方,而这可能是我们无法帮妳的。”
“所以至少收下这个吧,做为防身。”
“况且妳之前不是还想要学射箭吗?”
这么说着,托马斯将手环向着女孩凑近。
“....”
女孩沉默地看着手环。
“收下吧,托姆斯也一定会很乐意的给妳的。”
维洛斯特在一旁鼓励道。
“...好。”
于是,女孩伸出了手,接过手环。
“好孩子。”
托马斯微笑着,摸了摸女孩的头。
粗糙的大手把女孩的头发弄得有些凌乱。
朵恩阿姨即刻上前制止。
“吼啦!看看你都做了些什么!居然把一个姑娘的头发给弄成这样!”
“啊...抱歉。”
“是说玛莉那孩子呢!明明小薇都要走了,现在居然连一个人影都没看到!”
“啊,没关系的,妈妈。”
“姐姐大概是累了...让她好好休息吧。”
“是嘛,既然小薇都这么说了,那就这样吧。”
然后就在这时。
“少爷~!马车准备好了!”
“喔,看来我们差不多也要走了呢。”
看着远方拉着马车的诺维与赛恩,维洛斯特目光看向了女孩。
“要走啰?”
“啊,好的。”
女孩向维洛斯特点了点头后,再度看向托马斯叔叔与朵恩阿姨。
是时候告别了。
“快走吧,有空记得寄个信回来。”
托马斯叔叔笑着说道。
“好。”
女孩点头答应道,将目光移到了朵恩阿姨身上。
“...。”
朵恩阿姨看着女孩,眼神中满是不舍。
然后缓缓屈下了双膝,并伸出双手...
将女孩娇小的身体拥入怀中。
“小薇...妈妈会永远站在妳这一边的。”
“...嗯。”
女孩轻声应道。
几秒钟过后，朵恩阿姨放开了女孩
“去吧。”
“...。”
没有多做什么回应,女孩转过了身。
然后迈步向着远方的马车走去。
...结果,玛莉姐姐到最后也没有来呢。
也是啊...
都看到了我那个样子了,怎么可能会想要跟我亲近呢?
...。
....。
.....。
..
“小薇~~!!!”
!!!!!!
一名孰悉的少女的声音传进了耳中。
女孩即刻转头。
“玛...玛莉..”
“太好了,赶上了。”
玛莉粗喘着气,缓步走到了女孩的身前。
“妳...妳怎么会过来这里?”
“蛤?我当然要过来啊!妳都要走了欸?”
玛莉理所当然的说道。
“可是..可是...”
“我当时,差点就要...”
“...没关系的。”
玛莉轻声说道。
“小薇只是不小心的,不是吗?”
“要是连不小心犯错的事情都不能够原谅的话,怎么算是家人呢?”
“我可是,小薇的姐姐啊。”
“...呜..呜...呜啊啊啊啊!”
“哎呀!?怎么突然就哭啦!”
“因为..因为!呜啊啊啊啊啊!”
心中的大石落下。
自己的姐姐不害怕身为怪物的自己。
只要知道这一点,对女孩来说就是一件让人高兴的事。
“好了啦不要哭了,真是的,那么爱哭。”
玛莉摸着女孩的头,安抚着女孩,同时为女孩拭去面上流下的泪水。
“对了,小薇,我要给妳东西。”
这么说着, 玛莉从自己的脖颈上拿下了一个东西。
是一个小水晶球坠饰。
水晶球中,一道散发着翠绿光辉的小型旋风在流转着。
“这个是老哥以前送我的,里面的是他的魔力。”
“现在我要把这个送给妳。”
“...真的好吗?”
女孩看着玛莉问道。
对此,玛莉微微上扬起嘴角。
“当然好啦,毕竟妳可是我可爱的妹妹啊。”
这么说着,玛莉伸手环住女孩脖颈,替女孩戴上坠饰。
清凉的微风挂在女孩的脖颈上,自在的飘逸、流动着。
“嗯!很适合!果然我妹妹戴着什么都好看!”
“谢谢。”
女孩微笑地捧着自己脖颈上的小水晶球,向玛莉这么道谢。
然后,玛莉缓缓抱住了她。
“...姊姊?”
“小薇...”
“妳一定要平安喔?”
“不要像是老哥那样离开我们喔?”
这么说着的玛莉,将头埋进女孩的肩膀里,掩藏住自己面上的泪水与哽咽声。
“...嗯,好。”
女孩微微点头。
然后,就此跟托马斯一家,自己在这个世界的家人们告别了。
---------------
“真的好吗?跟着我们。”
坐在颠簸的马车上,维洛斯特这么开口问道。
“为什么不好?”
女孩回问道。
“因为,妳这样就是跟自己的家人分别了喔?”
“会很寂寞不是吗?”
“...是呢,确实会很寂寞。”
女孩点头同意道。
“但是我更不想要在某天再一次的变成那个怪物,然后把他们都杀了。”
“跟着你的话,至少你们还能够阻止我不是吗?”
“是这样子没错啦。”
虽说是这样子没错,但老实说我可不想要再来第二次了。
维洛斯特默默的想着。
然后女孩微笑着,看向自己领口前的那颗水晶球。
清凉的微风冷静自己的心神。
“...那啥,打碎妳原本的那坠饰我很抱歉。”
“没关系,虽然我在心底深处看到时真的认为你很过分。”
“呃...对不起。”
维洛斯特羞愧的低下头来。
“所以说没关系了。”
“我还得跟妳抱歉在内心世界时假扮妳..”
“那件事情就当作是真的吧。”
还没说完,女孩便打断了维洛斯特的话语。
“托姆斯哥哥是真的奇迹一般的出现在我的面前,然后温柔的笑着对我说要我活下去。”
“而既然哥哥都这么说了,那么我就会照着哥哥的话...好好活下去的。”
“连着他的份一起。”
“....”
看着闭上眼睛,双手像是祷告一样握着水晶球这么说的女孩,维洛斯特沉默了好一会儿。
然后撇开视线。
“是嘛...那就好。”
“对了,你帮我取个名字吧。”
“蛤?为什么?”
“没什么,只是想说要做一个真正的自己。”
“不是维尔莉亚,更不是墨诚的自己。”
“呃...好吧。”
虽然听不太懂女孩到底是在说些什么,不过维洛斯特还是认真的想了一下。
随后他开口道。
“薇尔特。”
“这就是妳的新名字。”
“...薇尔特吗?”
女孩仰起头,细细的咀嚼着自己被赋予的新的名字。
“感觉跟之前差不多呢。”
“唔!没办法嘛!我这个人最不会取名字了啦!”
“啊哈哈哈!”
“喂!不要笑啊!”
“好嘛!妳要是不喜欢就算了!”
维洛斯特恼羞成怒道。
对此,女孩微微上扬起嘴角。
“不,怎么会呢?”
“从今往后,我就叫做薇尔特了。”
薇尔特如此说道。
阳光洒落下来,逐渐融化了积雪,准备迎来新的季节。
天气逐渐的变得暖和起来了。
随后,清风徐徐吹来。
为薇尔特的旅程,送上祝福。
序卷 无名的天使 (完)
-------------------
好啦,第一卷结束。
老实说,这一卷还是有些不尽人意,感觉有些我自己写时所感受到的情绪没完整传达出来,所以打分就70分吧,再来是关于死人的部分,托姆斯的死只能說抱歉了，我不能保证以后还不会死人,但我能保证主要的角色基本上不会死,尤其是后宫团我也不会特意去虐,毕竟我也挺讨厌这样的,那就这样啦,下卷见~
对了,既然第一卷都结束了,那么各位觉得如何?觉得好看就赏小的月票、打赏跟收藏吧!如果能再來个书评就更好了啊!拜托了啊~~~~(瘋狂打滚)



第一章 路途上的休息

在阳光明媚的郊外草原上,此时正有四个人围在一起。
而在其一旁则坐落着一架马车,拉车的两匹马儿正津津有味的吃着地上的嫩草,惬意的休息着。
“好啦,试着用出来看看。”
维洛斯特这么说着,而在其两旁诺维与赛恩也一副极其感兴趣的表情看着女孩。
女孩,薇尔特随即轻抬起手。
咚咚...
心跳的声音传递全身,并在耳边回响。
““...。””
维洛斯特、诺维、赛恩三人皆默默看着薇尔特。
咚咚...
咚咚...
心跳持续的回荡着。
然后,当到达了第十下的心跳之际。
吟~
一道雪白的光辉自手中闪烁。
随后浮现出一把美丽雪白的长剑。
“好漂亮...”
薇尔特有些恍惚的看着手中的长剑。
“啊啊啊!好羡慕啊!”
维洛斯特一脸纠结的大喊道。
“这个...是什么?”
薇尔特疑惑的看着雪白的长剑。
她刚才只是照着维洛斯特他们说的来做,并不知道会突然的出现手中的这柄长剑。
但是眼前的三人似乎没有把注意力放到牠们问题上,所有人都被自己手中的剑给吸引过去了。
“虽然之前就看过了,不过真是把好剑啊。”
“是啊。”
“小薇姑娘啊,妳试着挥剑看看。”
诺维提议道。
“挥剑?”
“对,挥剑,随便照自己的想法挥动就好了,不需要太去多想。”
这么说着,诺维向后退开 ,让给薇尔特一个挥剑的空间。
其他两人也随即后退。
“来,可以开始了。”
“....”
薇尔特看了看长剑。
长剑紧握在手,五指贴合于剑柄有种说不出来的合适感,彷佛这柄剑生来就是为了给自己所驱使一般。
然后薇尔特照着诺维的话,长剑向前一挥。
剑刃划破空气,飒飒作响,发出阵阵的破风声。
手中的剑轻如绒毛,毫无任何沉重的负担,彷佛这剑就是自己身体的一部分,并不会觉得有什么违和感。
薇尔特再度挥出一剑。
一个年龄才12岁的女孩,就这样在众人的面前舞动起手中的剑来。
“动作不错,看得出来有剑方面的天赋。”
赛恩赞赏的点了点头。
“好了,小薇姑娘,可以停了。”
诺维拍了拍手,让薇尔特停止。
挥剑的动作停止,薇尔特低下头看着自己手中的剑。
然后疑惑的看着眼前的三人。
“所以...这把剑到底是?”
“本灵武器。”
维洛斯特解答道。
“本灵武器?那是什么?”
“嗯...该怎么说呢?总而言之就是从自己的魔力本质所化成的东西,虽然有时候也会从自己平常爱用的武器质变出来。”
“如果我推测的没错的话,托姆斯,妳哥哥应该也有。”
听维洛斯特这一言,薇尔特即刻回想到了当时在跟怪物对战,托姆斯的那把突然出现在手里的弓箭。
“托姆斯哥哥...”
然后维洛斯特继续开口道。
“而因为是从自己的魔力本质中所产生出来的,所以本灵武器可以说是最好的施法道具,同时也是最适合、最让自己习惯的武器,像是刚才妳挥剑时有没有觉得那把剑像是自己身体的一部分一样?”
薇尔特随即点头。
“这就是本灵武器的好处。”
“诺维、赛恩。”
“喔。”
“好的。”
诺维与赛恩缓缓点头,而后一同举起了手。
咚咚..咚咚..咚咚
三下心跳。
巨大的塔盾与狂风的笼手剑随即出现。
“这就是他们两个的本灵武器。”
“...怎么好像他们比较快就拿出来了?”
“小薇姑娘啊,这方面是要练的,多加训练久而久之拿出来的时间间隔就越短。”
“不过有些本灵武器当其主人到达一定的程度以后就会觉醒真名,到那阶段只要说出武器的真名就会瞬间出现,而且武器还会出现新的能力,像老爷,维洛斯特少爷的父亲就是。”
“感觉好厉害。”
薇尔特点了点头,看向了一旁的维洛斯特。
“那为什么他没有?”
“喂,不要在我伤口上洒盐。”
维洛斯特有些不爽的说道。
“并不是每个人都会觉醒本灵武器的。”
诺维开口说道,看了看满脸写着不高兴的维洛斯特。
呵,虽然说跟其他同样13岁年龄的人相比成熟很多,但果然还是小孩啊。
“当然也不是说未来就不会觉醒,像是我旁边的这位兔崽子其实也是在半年前才觉醒的。”
“而且也并不是说觉醒了本灵武器就比没有觉醒的人还要强,毕竟这世界上的法术千奇百怪,谁也不知道的人究竟是会什么样子的法术。”
“是呢,不仅是最常见的泛用法术与上位法术,后头还有独特法术与本我法术,跟战争时使用的军团法术,再加上法术本身还要判断究竟是什么类型,而且也有可能涉猎到魔文或是魔道具,甚至是药剂一类的东西,另外还有...”
“啊~好了,不要自顾自地就开始聊起来。”
眼见两人似乎要开启有关自己的战斗经验谈的话匣子,维洛斯特赶忙制止。
“对了,一说到法术...妳会法术吗?”
“欸?我..我不会啊。”
“嗯...这可就神奇了,通常觉醒了本灵武器,照理来讲也应该要先会使用魔法的啊...”
维洛斯特不禁开始沉思起来。
然后抬起头。
“算了,等回到家里再说吧。”
“休息的差不多,走吧。”
就这样,马车再度开始前行。
-------------------
葛瑞斯领,由葛瑞斯边境伯所治理的坐镇于奎尔斯王国最北境,一块区域极大的领地。
领地中有五座城市,以及数十座的小村镇,说是整个奎尔斯王国最大的领地也不为过。
而现在,维洛斯特等人终于来到了葛瑞斯领的主城,阿穆拉城的城门关口前了。
“好厉害...”
看着头上那高高耸立着的城墙,薇尔特眼中不由得带上一丝的敬畏。
虽然在这之前有因为要把马车换成比较先进的魔晶驱动车而去了另一座城市,但那座城市跟现在的这座相比规格真的是差太多了。
“啊哈哈!很厉害吧?这可是葛瑞斯领的最中心,处在最北关守铁雄关下方的大城市啊!”
“当然铁雄关也是由我们领地的战士们负责镇守的!”
坐在魔晶驱动车的驾驶座上,诺维一边操控着方向盘一边自豪的说道。
“最北...再北边是什么地方?别的国家吗?”
“是啊,拿加拉共和国,几十年前还处于敌对的状态,不过已经有所缓和了,现在主要抵御的是两国之间荒野区域内的魔物跟盗匪,至于共和国的人跑来都是要经商之类的呢。”
“不得不说,他们国家的魔工技术非常的好啊,像是这台车里面的零件应该就有几个是他们国家出产的。”
“好啦,闲聊之后再说,轮到我们了。”
就在这时,坐在女孩旁边的维洛斯特开口道。
来到城门关口前,守卫的士兵走到驱动车旁敲了敲车窗。
车窗拉下,坐在副驾驶座上的赛恩即刻拿出一枚徽章展示到看门士兵面前。
“失礼了,请进去吧。”
士兵有些慌忙的鞠躬说到,随后便让路给了四人乘坐的驱动车。
车辆驶进,来到了城中的街道。
薇尔特一副感兴趣的样子看着窗外的光景。
这眼神中的兴趣浓厚到让人不禁觉得她下一秒直接就要跳车了。
“别急,之后有的是时间带妳出来逛,现在我们还得先回去见我的父亲呢。”
维洛斯特无奈的说道。
而后,车辆逐渐驶向最中央的城堡。




第二章 火爆老爹

在领主城堡的办公室中,此时正有一道壮硕的人影坐在办公桌前处理着公文。
然后一名年老的管家就以对于一名老人来说难以想象的速度冲进了办公室。
“领主大人!老爷!”
“...怎么了?拉德,难得看到你这么慌张的样子。”
壮硕的人影抬起头来,疑惑的问道。
“少爷,维洛斯特少爷回来了!”
“喔,回来啦?那就好。”
“等等,这有什么好让人惊讶的吗?”
看着被叫做拉德的老管家,人影眼神中的疑惑变得更深。
“老爷,您听好了。”
老管家稍稍喘了口气后,一脸严肃的对领主开口道。
“少爷他...”
“少爷他拐了个姑娘回来!”
喀擦!
手中的羽毛笔猛然断裂。
------------------
“好大...”
站立在城堡内部广大的庭院,薇尔特抬头望着眼前高大的城堡豪宅,整个人陷入了深深的茫然之中。
一个木屋,两个木屋,三个木屋...天啊,这座建筑到底是几间木屋的大小啊?
虽然还比不上墨诚的记忆之中的那些高楼大厦,但那记忆对薇尔特来说本身就算是虚无飘渺的东西,所以就不列入自己的认知里面了。
“奇怪,拉德爷爷怎么那么久还没回来迎接,不是说马上就会回来吗?”
在一旁,维洛斯特感到有些奇怪的说道。
“是说明明这里就是我家,为什么我还得被要求先待在外面啊?直接让我进去不就得了。”
“大概是误会了些什么吧?”
“虽然从我们看来似乎也没有怎么样误会呢,毕竟是事实。”
“你们两个到底是在说些什么?”
维洛斯特疑惑的看着身后的诺维与赛恩。
然后就在这时,豪宅的大门打开了。
“少爷,不好意思久等了。”
“啊,拉德爷爷,是发生什么事了吗?怎么去那么久。”
“没什么,请不用在意。”
老管家拉德面色平静的响应道,然后看向了后方的诺维与赛恩。
“诺维先生、赛恩先生,老爷说你们可以先行回去了。”
“喔喔!太好了,我要赶快回去见女儿啦!”
“...你又会被嫌弃了。”
“少啰嗦!死兔崽子!”
然后诺维看向维洛斯特与薇尔特这边。
“那么少爷,我们就先告退啦!”
“啊啊,这一次真的谢谢了,诺维、赛恩。”
维洛斯特笑着挥了挥手。
“还有小薇姑娘,之后再见啦!”
“啊,好的,再见。”
薇尔特有些不习惯的挥手道别。
就这样,诺维与赛恩父子俩离开了。
而老管家拉德则看了看维洛斯特与薇尔特两人后,静静的转过了身。
“那么少爷,还有这位小姐,请随我进来吧。”
“...拉德爷爷,为什么要用招呼外宾的口吻跟我说话啊?”
维洛斯特疑惑的问道。
然而老管家拉德直接无视了维洛斯特的这个问题,径直的走进豪宅之中。
...现在到底是怎样?
“算了,我们进去吧。”
“好的。”
薇尔特点了点头,随后便与维洛斯特一同走进了豪宅的大门。
走进豪宅,富丽堂皇的大厅随即映入眼帘。
经过各式各样加工雕刻的光魔石吊灯高高的挂在天花板上照亮整个空间,蓝色的长地毯铺盖在地,并分岔延伸到向上的两道宽大阶梯上。
“那么还请两位随我过来吧。”
拉德这么说着,踏步走上了其中一道阶梯。
维洛斯特与薇尔特随即跟上。
“那个...拉德爷爷啊,如果要带我们去父亲那边的话我自己带着她过去就好了啊?”
维洛斯特这么说着,指了指一旁的薇尔特。
“没关系,少爷,我带您们过去吧,顺便让薇尔特小姐熟悉一下路径。”
“呃...好吧。”
走在大宅的长廊上,阳光透过旁边的窗口照射进来。
长廊被打扫得十分干净,在阳光的照射下连一点飘飞的尘埃都看不见。
薇尔特好奇的打量着周遭的摆设。
在墙壁上并没有摆上什么古董的花瓶或油画一类的东西,但是取而带之的则挂上了各种各样的兵器与盔甲,每一件都被打磨的发亮,一点破损的部分都没有,彷佛随时都可以拿出来在战场中厮杀。
“...奇怪,为什么不是去往书房的路?”
维洛斯特看着老管家拉德为自己两人所带的路,疑惑的说道。
“老爷今天早早就处理完公文了。”
“喔,真是难得呢。”
平常不是都得处理到中午吗?
“说起来薇尔特小姐。”
就在这时,老管家拉德忽然的开口搭话道。
“欸!?是,请...请问有什么事情吗?”
薇尔特着急应答。
“妳跟少爷是怎么认识的呢?”
“啊..啊,是的,是在冒险者公会。”
“冒险者公会?薇尔特小姐是去申请委托的吗?”
“是的,跟家人一起。”
“然后就遇到少爷了?”
“是的。”
“那为什么会跟少爷一起过来呢?不是还有家人吗?”
“...因为,不想要他们受到伤害。”
“况且按照约定,我得把自己作为报酬。”
薇尔特补上了一句。
“喂喂,不要说那么招人误会的话啊,是说那个我根本就没有当真。”
维洛斯特在一旁吐槽道。
“...是吗...我知道了。”
老管家拉德微微点了点头,随后在后面的两人没注意到的情况下伸手按掉了怀中的什么东西。
接着,三人来到了一扇大门前。
“室内训练场?父亲他在锻炼吗?”
“....”
拉德并没有回应。
只见他伸手轻轻按在门扉上,然后转头看像洛斯特尔维尔特两人。
“先进来吧。”
这么说着,便打开了房门走了进去。
“到底是在搞什么东西啊?神神秘秘的。”
“算了,总之先进去吧。”
“好。”
于是,二人走进了房间之中。
然后在下一瞬间...
“你这浑蛋!!!!”
““!!???””
一道硕大的人影猛地冲来。
人影的动作十分迅速,短短一瞬间就来到了维洛斯特与薇尔特的面前,并作势要挥下拳头。
来不及叫出剑来!
薇尔特在脑中反射性的想着。
眼看人影的拳头向着一旁的维洛斯特打去。
不行!必须挡住这一拳!
下意识的,薇尔特重心向旁一偏阻挡在了维洛斯特的面前。
“什么!?”
维洛斯特惊呼道。
“!!!”
同时的,人影也吓了一跳,急忙收回了拳头。
然后打出另一只拳头。
咻!
拳头掠过薇尔特的脸颊,直接打中了身后的维洛斯特。
维洛斯特整个人向旁飞了出去。
碰!
“啊..啊~好痛...”
维洛斯特摀着自己瞬间肿起了一大块的面颊,有些痛苦的哀嚎道。
不过他知道这情况已经算是好的了。
因为对方有手下留情。
“你这个孽子!!!!”
人影愤怒的咆哮道。
维洛斯特抬头望向那人影。
他有着一头与自己同样的黑色头发,一双深褐色的眼珠,以及一张不怒自威的面容。
是的,这就是维洛斯特的父亲,葛瑞斯领主,现任葛瑞斯边境伯,拜尔斯登・葛瑞斯。
而现在,维洛斯特能够清楚的看到,自家老父亲的那张不怒自威的面容上正带着满溢的怒火。
“我不记得自己有把你养成这副德行!!!”
“蛤?你在说些什么啊?”
维洛斯特有些傻眼的问道。
但是这反而让自家这位正处于极度愤怒状态的老爹变得更加生气。
“说些什么!?”
“你居然还敢问我在说些什么!!???”
这么大喊,拜尔斯登伸手指向了薇尔特。
“我刚才都透过传声器听到了!”
“你居然敢利用家人威胁这个女孩献出自己!”
“蛤!?”
“而且你还说自己只是玩玩!”
“不只这样!你刚才居然还把人家当作肉盾!”
“你应该为自己的行为感到羞耻!!!”
维洛斯特感觉自己更加懵逼了。
在一旁的薇尔特也同样懵逼了起来。
“等...等等!你到底在说些什么啊!?我威胁了人家?还要她献出自己?对方才13岁啊!你当我有多变态!?”
“多说无益。”
拜尔斯登猛地握紧了拳头。
“我拜尔斯登・葛瑞斯今天就要清理门户。”
这么说着,这位体型壮硕的领主就向着维洛斯特缓步走去,同时的身体静静地散发出杀意。
...我今天是不是就要死在这边啦?
之前才差点被堕天使干掉,今天一进家门没多久居然就要命丧于自家老父亲的手里...我最近怎么那么倒霉啊?
维洛斯特不禁这么想着。
然后,拜尔斯登举起拳头,准备挥下。
下一秒...
“请...请住手!”
!!!
就在这时薇尔特大喊道,猛地穿进两人之间,阻挡在拜尔斯登的面前。
手里则拿著作为自己本灵武器的手半剑。
而这立马就引起了拜尔斯登的注意。
“...喔?”
目光看向女孩手中的雪白长剑,心中不免生出一丝丝的好奇。
虽然这个世界不缺乏什么天才,但是才仅仅13岁就觉醒了本灵武器也未免太快了吧?
难不成事情跟我所想象的不太一样吗?
这么思考后,拜尔斯登将目光转到了自家儿子身上。
“...看来事情跟我所想象的不一样,是吗?”
“当然不一样啦!是说你到底是在想些什么东西啦!”
维洛斯特大声吐槽道。
“是嘛。”
点了点头,拜尔斯登转过了身。
“那么就先跟我来办公室吧。”
“然后把事情一五一十的跟我说一遍。”




第三章 领主的考量

“原来如此。”
拜尔斯登双手抱胸端坐于座位上,神情严肃地看着眼前的维洛斯特。
自维洛斯特被自家父亲突然袭击以后,已经过了一段时间。
在那之后,维洛斯特就先让薇尔特在一间会客室里等着,自己则先和自己的父亲到别的地方谈话去。
“我已经清楚了事情经过了,没想到你这趟历练居然会遭遇到如此惊人的事情呢。”
“不过你应该早一点跟我说的。”
“我一进门你就跑来打我一拳了我是要怎么跟你说!?”
维洛斯特愤怒的大喊道。
“是说你到底是怎么联想到我会做出那种事情的啦!”
“呃...因为拉德忽然就跟我说你带了一个漂亮的姑娘回来,然后再加上在走廊时那个女孩跟你说的话结合在一起...就总结成那样了。”
拜尔斯登有些尴尬的撇开了视线。
“你倒是多相信一下自己的儿子啊!”
维洛斯特大声吐槽道,随后疲惫的叹了口气坐回位子上。
“唉,总之事情的经过就是这样了。”
“那你知道那女孩究竟是什么来头吗?”
“我怎么知道啊?光是那个跟传说极其相似的堕天使的姿态就够让人匪夷所思的了。”
“嗯...雪白的发色是北霜帝国尤米尔的民族特征,不过就算知道了人种还是很难判断出她的真实身分呢。”
“真是让人困扰啊...”
这么说着,拜尔斯登的神情不由得苦恼了起来。
“你带她回来这里,是打算收留他吗?”
“不,那是她自己跟来的,我只是答应了她的要求而已。”
“...是嘛,我知道了。”
“身分不明,持有本灵武器同时还有类似神话时代的种族堕天使的力量,再加上是按照自己的意愿擅自过来的...”
“你觉得我有什么理由收留这样的烫手山芋?”
剎那间,拜尔斯登的目光变得锐利。
而散发的威压向着维洛斯特压迫而来。
“唔...”
维洛斯特感觉自己被压得有些喘不过气来。
现在站在自己面前的,已经不单单只是自己的父亲了。
而是作为这个国家两名最强魔战士的其中一位,坐镇于北境,率领奎尔斯王国公认最强精锐军队「黑铁」的男人。
「炎锤」拜尔斯登。
“维洛斯特啊。”
这么开口道,平淡的语气中无不透露出自己身为一方强将的威严与自信。
“如果那个女孩真是传说中的堕天使的话,根据纪载,他们的实力阶级是从双翼到十二翼,而你们当时与其战斗时她背上的羽翼数量是四翼,而且还是从双翼变成的,也就是说很可能她还能够变得更强。”
“而你们,诺维与赛恩这两位优秀的魔战士在场,就已经陷入苦战,要是那个女孩真的如刚才所说还能变得更强的话...六翼不确定,但是照着你说的强度上涨幅度,八翼我就可能不是对手了。”
“居然...”
维洛斯特惊愕地睁大眼睛。
他深知自己父亲的强大。
而现在,这位号称王国两大最强的男人,居然亲口说了自己可能打不赢对方。
“维洛斯特,要是那个女孩真的还可以继续增加自己的翅膀数量的话,那就已经不是什么单纯的魔物可以匹敌的了。”
“那是灾祸,是足以媲美巨龙,毁灭国家的天灾。”
拜尔斯登严肃的说着。
“你有什么想反驳的地方吗?维洛斯特。”
“....”
维洛斯特沉默不语。
他知道,自己的父亲说的很可能真的会发生。
不管从哪方面来考虑...抹杀掉薇尔特都是上上之选。
因为她太过危险了。
然而,即便如此...
即便如此...
“不过这些在收留她的事情上其实不会发生什么冲突。”
“...诶?”
突如其来的一句话,让维洛斯特当场愣住。
“等等,你刚才不是说她太危险了吗?”
“就是因为危险才要放在身边监视啊。”
拜尔斯登理所当然的说道。
“况且,如果从要是那个女孩,薇尔特能够控制体内那个可能是堕天使的强大力量的话,也将会成为本国的一大战力。”
“所以在这里就先保持观察一阵子吧。”
“而既然是你带回来的,那么监视的工作当然就交由你来负责了,没有异议吧?”
“没有。”
维洛斯特毫不犹豫的说道。
然后拜尔斯登低下头,开始思考起来。
“不过...现在就觉醒了本灵武器啊...”
“好,那么接下来要做的事情只有一个了。”
这么说着,拜尔斯登从位子上站了起身。
-----------------
“好好吃!”
浓郁的奶油味自口中融化,同时还带点酸甜的草莓滋味。
薇尔特一脸幸福的鼓着腮帮子咀嚼品味着口中的芳香甘甜。而在她面前的,则是一块做工与用料看起来就不是什么普通水平的草莓蛋糕。
“能够合您的胃口真是太好了。”
老管家拉德看着眼前与自己孙女差不多岁数的女孩,和蔼的笑了一笑。
“对了,薇尔特小姐,这里还有饼干,要吃吗?”
“要吃!”
这么大声的响应道,薇尔特以迅雷不及掩耳的速度抓走了一片饼干送入口中。
...说起来。
自己最近的食欲怎么感觉变得特别旺盛啊?
自从讨伐的那天过后,薇尔特就感觉自己的食欲跟食量都变得比过去还要大,不只如此,连力气似乎都有所提高了。
我的身体到底发生什么事情了?
薇尔特不禁感到有些不安。
“...。”
算了,管它的,是说这饼干好好吃啊。
“...喂。”
“啊!?”
就在这时,一人的声音忽然从薇尔特背后响起。
薇尔特吓得整个人跳了起来。
然后转头。
维洛斯特一脸傻眼的看着这边。
“怎...怎么了吗?谈完话了啊?”
“啊啊,谈是谈完了,话说回来...”
“妳什么时候变成这么夸张的吃货了啊?”
这么说着,维洛斯特目光扫向了身后。
薇尔特随即回过头去。
一迭迭空盘堆成一座比自己身高还要高的盘子高塔。
“什...什么?”
薇尔特再度吓了一跳。
“这是怎么回事!?”
“妳问我我是要问谁啊?”
维洛斯特无奈的说道。
“这不是都是妳吃的吗?”
“我...我吃的?”
薇尔特看向一旁待命着的老管家拉德。
“薇尔特小姐刚才似乎在思考着些什么,同时嘴边则没有停止进食的像是松鼠一般不断的吃着盘中的饼干,因为几乎一口就是一片,而且咀嚼的速度还特别的快,才没过几秒的时间就快把盘中的饼干给吃光了的关系,所以老夫就在还没被拿光前就立刻补上来...然后就一直补成了现在这副光景了。”
“老实说这样一听我对妳真是感到深深的佩服啊...”
“啊..唔...”
薇尔特不禁害羞的低下了头。
然后抬起头再度看向维洛斯特。
“跟父亲谈完了?”
“啊啊,是啊,已经准许了妳在这里了,不过...”
话说到一半,维洛斯特忽然变得有些欲言又止。
“不过什么?”
薇尔特疑惑的问道。
“啊...嗯..”
只见维洛斯特神情复杂的看着薇尔特,显然不知道该说些什么。
随后,似乎终于下定决心的开口道。
“父亲说想要跟妳打一场。”




第四章 本灵武器的性质

“说是要我打一场...可是我从来都没有和人打架过啊?”
走在前往室内训练场的长廊上,薇尔特这么说着,对前方的空气挥出几拳。
“不,我说的打一场可不是这样子简单的拳头对撞啊,而是双方都使用武器,他想要妳用本灵武器跟他打一场。”
维洛斯特在一旁解释道。
“听好了,我知道妳从来没有战斗的经验,本灵武器也是偶然间苏醒,根本就不知道它的用法,甚至连魔法都不知道到底会不会用,不过放心吧,父亲她不会来真的,顶多只是稍微试探一下妳的实力而已,虽然这放在一个完全没有战斗经验的人还说很奇怪就是了啦。”
“所以放轻松一点,这并不是真正意义上的厮杀。”
“...好。”
薇尔特点头。
然后,二人来到了室内训练场。
“欢迎。”
拜尔斯登伫立在房间的最中间,神情满是威严的说道。
“...这次没有突然的袭击过来呢。”
“是啊,我真该庆幸自己的另一个脸颊没有遭殃,啊啊,虽然已经涂了药膏了,但我的这脸颊到现在还在发疼啊...”
“还在发疼?我来帮你看看吧?”
“不用了,妳看是要干什么?我交给专业的医生就好了啊。”
“...我只是关心而已。”
“咳咳。”
听着两人的对话,拜尔斯登不禁有些尴尬的假咳了几声,把两人的注意拉了回来。
“好了,妳叫做薇尔特是吧?维洛斯特已经跟我说过妳的事情了。”
“而相信妳也已经知道叫妳过来的原因了吧?”
“是,是的!”
薇尔特赶忙应答。
“不用太过紧张,并不是真正的战斗,只是想要知道突然觉醒了本灵武器的妳的实力究竟在哪里。”
“那么首先,能够再让我看一次妳的本灵武器吗?”
“好的。”
薇尔特点头答应。
接着十下的心跳,长剑出现在手。
“知道自己是什么属性的魔力吗?”
“啊..那个,不知道。”
“父亲,她连法术都没有用过。”
“连法术都没有用过就觉醒...我还真从来没有听说过这种事情啊。”
拜尔斯登不由得感慨。
“算了,本灵武器用一用就会逐渐孰悉用法了,总而言之还是先打一场比较快。”
“赫尔菲!”
碰轰!!!
空气之中,火元素与土元素剧烈翻腾,向着拜尔斯登的手中汇聚。
一把像是由熔岩地块所组成的锤矛瞬间出现在了拜尔斯登的手中。
“好了,随意的向我发动攻击吧。”
拜尔斯登富有余裕的说道。
“攻击...就算你这么说...”
薇尔特开口道,神情带着犹豫。
“不用担心,只是试试手而已,况且...”
“妳伤不了我的。”
语气无比的自信。
这份自信来自他本身的实力,同时也来自他长年累月下来的经验。
“...我知道了。”
点点头,薇尔特轻轻抬起手中的剑。
愚直的想着拜尔斯登发起突进。
还真的完全没有实战的经验啊。
拜尔斯登看着冲过来的薇尔特,默默地想着。
然后,剑刃打在了举起的锤矛上。
硄!
“喔?这可不是一个小女孩所该有的力气啊。”
拜尔斯登惊叹道。
从刚刚透过锤矛所传达过来的力量,至少也是一名成年男性才会有的,一般可不会出现在一名年仅13的女孩身上啊。
“那个,可以的话请不要说出来。”
“哈哈,害羞了?”
“....”
面对对方的调侃,薇尔特低下头再度挥出一剑。
双手握持剑柄,动用全身力气一剑劈出。
硄!!!
“喔...这力气要是长大以后能继续成长的话还得了。”
拜尔斯登不禁赞叹。
“继续挥剑!”
“好的。”
听从拜尔斯登的指示,薇尔特继续的挥出剑击。
从一开始杂乱无章的剑法,到后来渐渐的找出了什么自己用剑的诀窍。
有剑术方面的天赋吗。
也是啊,毕竟自己的本灵武器就是剑吗。
拜尔斯登这么想着,再一次的格挡住薇尔特的攻击。
“....”
攻击不到他。
不管怎么挥剑,都会被他挡住。
有什么办法能攻击到?
“每个本灵武器都是根据自己的属性魔力而成的。”
就在这时,拜尔斯登开口道。
“而本灵武器,都会根据自己属性的特质产生出一项性质能力。”
“像是诺维的塔盾性质是「沉重」,在攻击的时候可以透过加重自己的盾牌直接将敌人压垮碾碎。”
“而赛恩的则是「锐利」,只要他想,就可以不需透过术式的直接发出风刃攻击敌人。”
“至于我的本灵武器的性质则是...”
这么说着,拜尔斯登锤矛轻轻一抬,让其轻轻触碰到了薇尔特的长剑剑刃。
碰轰!
“啊!?”
一声炸响,薇尔特的剑被猛地弹开。
是爆炸,锤矛触碰到剑刃的瞬间产生了一阵小型的爆炸。
薇尔特立马退开,惊魂未定的看着拜尔斯登手中的熔岩锤矛。
“「爆发」,这就是我本灵武器的性质,是我在还没真名觉醒的时候就有的,顺带一题真名觉醒以后我的本灵武器是觉醒了土元素的魔力,所以现在才会变成复合元素的熔岩,我本身的魔力还是火。”
“那么,妳本灵武器的性质会是什么呢?只要知道了那个性质,应该就能够大致的推测自己的魔力是什么属性,并且知道如何的控制体内魔力,最后学会构筑出术式、行使法数。”
“本来的话是有可以测定魔力的方法的,但奈何妳现在连魔力该怎么发出都不知道,想要测定简直是天方夜谭,所以现在先试着用出自己本灵武器的性质吧。”
“用出来...可是我根本就不知道到底该怎么用出来啊...”
“没关系,先试试,一定有着什么自己武器所会有的诀窍的,要是真的不行的话,之后再说。”
这么说着,拜尔斯登便放下了锤矛,静静的看着薇尔特下一步的动作。
而薇尔特则低下头看了看手中的长剑。
我的武器的..性质?
这种东西我怎么会知道?
...算了。
继续进攻就对了。
这么想着,薇尔特再度发起攻击。
想靠着战斗摸索吗?也好。
于是拜尔斯登再度挡住了剑击。
硄!
最好是要出奇不易,比如说...突刺。
硄!
可是刚才也有用过突刺,但也被他给轻松挡住了。
硄!
到底该怎么做?
硄!
...这女孩..剑法居然又变得更加凌厉了?
拜尔斯登在心中惊讶道。
即便是历经沙场多年的他,遇见过的这种短短几次交锋就到达这种程度的家伙也是屈指可数。
更何况对方还是一个过去完全没有拿过武器,一点实战经验都没有的女孩。
这女孩的剑术天赋非比常人,只要多加培养,然后让她学会魔法,日后一定会是一名优秀的魔战士。
维洛斯特那家伙这回真的是捡到宝了!
“啊哈哈!好,已经可以了!停下吧。”
就在这时,拜尔斯登再一次的挡下了攻击,宣布这场战斗已经结束了。
薇尔特顿时感到有些不甘心。
至始至终,她的攻击都被对方轻描淡写的格挡住了。
“薇尔特姑娘啊,不需要气馁,作为一个过去毫无任何实战经验的人,妳的表现已经太过于出彩了。”
“总而言之,之后先学一学怎么动用体内的魔力然后来测定属性吧,既然都会叫出本灵武器了,那学会这个不会太难的。”
说完,拜尔斯登看向了一旁。
“维洛斯特,我这一次真的不得不称赞你啊。”
“啊...谢谢。”
维洛斯特在一旁有些欲言又止的说道。
作为从刚才就在旁边观看着的他,当然也看出了女孩的天赋,毕竟再怎么说他也是一个用剑的。
“话说回来,维洛斯特,你决定好他这女孩要做什么了吗?”
就在这时,拜尔斯登向维洛斯特开口问道。
“诶?啊,还没有呢。”
“是嘛...既然如此的话...”
“就由我来决定吧。”
这么说着,拜尔斯登微微上扬起了嘴角。
而这一微笑只让维洛斯特感到满满的不祥预感。




第五章 专属女仆

“这...这是怎么回事?”
看着眼前的光景,维洛斯特的眼角不自觉地开始抽搐。
在他眼前,女孩穿着一身黑色的连衣裙,白色的围裙,头上则戴着可爱的发箍,领口前系上了一个大大的蝴蝶结。
是的,这就是女仆装的基本构造。
而现在穿着这一身女仆装的女孩就是薇尔特。
“为什么让她做女仆?”
维洛斯特惊愕地看向自己的父亲。
这不会太大才小用了吗?再怎么说都觉醒了本灵武器欸?年仅13岁就觉醒的欸?
一般不都是放到兵队中进行训练吗?就算是作为黑铁的预备役也不差啊?
维洛斯特的内心真的是感到十分的不解。
不过拜尔斯登很快就给了他答案。
“为什么?”
对于自家儿子的这个问题,拜尔斯登不禁挑了挑眉毛。
“当然是为了做你的专属女仆啊。”
“蛤!?”
“等...我才不需要啊!”
维洛斯特大喊道。
“由不得你拒绝,以后这女孩,薇尔特就是你的专属女仆兼护卫了。”
“碧安。”
“是,老爷。”
伴随着拜尔斯登的一声呼喊,从刚才便在旁边待命的女仆走上了前来。
“给这姑娘好好训练训练。”
“请问要训练到何种程度呢?”
“一个合格的女仆兼护卫。”
“遵命。”
深深的鞠了个躬后,被称作碧安的女仆就拉起薇尔特的手。
“走吧,课程要开始了。”
“诶?啊...好的?”
就这样,两人走出了房间。
房间内只剩下维洛斯特与拜尔斯登。
“...说真的,给我当个护卫不就好了吗?为什么一定要做我的专属女仆。”
此话一出,拜尔斯登随即露出一副恨铁不成钢的表情看着维洛斯特。
“干...干嘛啊?”
“没什么,你们年轻人自己看着办吧。”
“还有你有一段时间没回来了,赶快找你母亲报平安去。”
“蛤?我听说母亲不是跟苏一起回外公家了吗?”
“...啊,说起来好像是这么一回事没错,那就没事了。”
“总之以后她的房间就在你的隔壁,那就这样啦,我要赶快回去搞我的公文了。”
“诶?等等,我隔壁?喂...等一下啊!”
“不等,好歹是你的专属女仆兼护卫,住你隔壁是应该的,你就死心吧。”
这么说完后,拜尔斯登就挥了挥手走开了。
房间之中仅剩下还在一脸茫然的维洛斯特。
---------------
“那么首先就先从女仆的课程开始吧。”
走在大宅的长廊上,女仆碧安这么开口道。
她有着一头褐色的头发,绑成包子头,面上则带着一副大大的圆框眼镜,给人的感觉十分干练。
“啊,失礼了,虽然刚才老爷有说过我的名字了,但我本人还没有自我介绍,我叫做碧安,是这座宅第的女仆长。”
“啊,我叫薇尔特。”
“请多指教,薇尔特小姐,经后还请妳以女仆长来称呼我。”
“好的。”
薇尔特点了点头。
然后,碧安继续开口道。
“作为一名合格的女仆,对于打扫一类的工作当然是要一等一的在行。”
“走吧,跟我去拿拖把。”
“好的。”
“今天妳要把整座宅第的长廊给拖干净。”
“...诶?”
---------------------
“那个...妳还好吗?”
“没事...”
黄昏时分,薇尔特面朝下趴在桌子上,整个人就像是一只燃尽了生命咸鱼一般。
长廊的扫地拖地,窗户的整洁,天花板及家具的清扫,墙壁上武器装备的打磨清洁,以及其他一些细枝末节上的工作,这些在做完以后都要给碧安看一遍,要是不及格就得重新做一次打扫,搞得如今的薇尔特感觉脑中已经容不下打扫清洁以外的事情了。
然而女仆长却说这只不过是基础中的基础。
顺带一提,薇尔特现在人在维洛斯特的房间里面。
至于为什么会在他的房间,那是因为女仆长碧安在给她做完了一系列的女仆课程后,要她做的最后的工作就是去维洛斯特的房间替维洛斯特整理床铺,将之前因为维洛斯特因为长途外出而收拾起来寝具通通拿出来整齐摆到床上。
然后摆好以后就又是,打扫。
是的,打扫,怎么可能不会有呢?
不过庆幸的是薇尔特在打扫到一半,碧安就因为接下来还有事情先走了。
而薇尔特在做完了这最后的工作后,就遵从本能地趴到了一边的书桌上了。
反正碧安人也不在,而且自己的事情也全部做完了,稍微休息一下应该也不会有人骂不是吗?
薇尔特就抱着这样的想法趴在桌子上,接着没多久维洛斯特就回到了自己的卧房里面,然后就是现在这样子了。
“该怎么说呢?看到妳变成这副样子我感到非常的抱歉。”
维洛斯特在一旁尴尬的说道。
“没...没关系的,少爷,毕竟跟您一起过来是我自己下的决定,我会好好努力的。”
“是嘛,既然妳都这么说了,那么...等等,妳刚刚叫我少爷?”
“是的,怎么了吗?”
“谁要妳这样叫的?”
“女仆长。”
“...能别这样叫我吗?”
“不行,女仆长说过作为少爷的专属女仆就要这样叫。”
“...。”
维洛斯特神情不禁变得有些复杂。
“那至少不要用您叫我,拜托了。”
“好...”
薇尔特有气无力的回应道。
这让维洛斯特同情的目光更加的加深。
“先在这里告诉妳一个好消息好了,明天不用做碧安的女仆课程。”
“真的嘛!?”
薇尔特即刻抬起头。
“真的,明天我有事情刚好要出外一趟,作为我的专属女仆兼护卫的妳也一定要跟来。”
“正好妳没有逛过这座阿穆拉城,而且妳的那手环也需要做个调整。”
“手环?”
“就托马斯先生交托给妳的那枚手环啊,托姆斯的魔道具。”
“啊!”
“那个手环因为之前是调整成托姆斯适合配戴的大小,对妳来说太大了,所以得去找认识的魔具师调整一下。”
“总而言之妳明天大概会有一整个下午的时间跟我出去外头,所以可以稍微放松一下,顺便也让妳孰悉这座城的地理路线。”
“太好了!”
顿时,薇尔特整个人欢天喜地的跳了起来。
叩叩...
“喔,看来送饭的过来了。”
看着房门的敲门声,维洛斯特随即站起身来,向着房门走去。
“啊,我来拿吧。”
“不需要,妳不是累了一整天了吗?我来拿吧。”
这么说着,还没等薇尔特答应下来便打开了房门。
然后两人就看到了,女仆长碧安满脸微笑的站在门外的光景。
““....””
“....”
灿烂无比的微笑面对向房间内的薇尔特。
而薇尔特也以与之灿烂程度同等的惊恐回望着对方。
接着过了几秒,碧安迈步走进房间里面,将手中的餐点轻放到了一旁的小桌子上。
“...我原本想说妳趴在桌子上的这件事暂且就当作新人只会犯一次的小失误既往不咎,然而妳居然让少爷,自己的主人特地过来拿餐点,而自己继续趴在桌子上偷懒?”
“后天好好等着吧。”
说完,这位依旧保持着灿烂笑容的女仆便默默地走出了房门,并将门轻轻关上。
叩。
““....””
房间之内顿时只剩一片沉默。
“....”
“呃...我抱歉。”
维洛斯特只能对此时已经变成一副泫然欲泣的样子的薇尔特如此说道。




第六章 逛街漫步

“喔~!”
身穿玛莉送给她的连衣裙,看着街道上人来人往的满满人潮,薇尔特惊叹的呆愣在了原地。
铁匠打铁的声音隐隐传入耳中,魔晶四驱车与马车时不时的在中央规定的专用行道上开动,街道旁的摊贩不断的叫卖着,吸引人群前来逛看自己的摊子,街头艺人也在街角边表演自己的独门特技,让大家将手中的钱币投入自己摆在地上的帽子里面。
繁华热闹,只能以这样子的字词来形容薇尔特此时看到的城内的情景了。
“好厉害!”
“对吧?”
听到女孩对自己所居住的地方如此赞叹,维洛斯特不禁感到有些自豪。
“总而言之今天就是尽情的出来玩啦。”
“...嗯,是呢,毕竟明天就要受到女仆长的摧残了,哈哈,哈...”
顿时,薇尔特的神情变得灰暗。
“呃...现在就先别在意这些事情了吧。”
维洛斯特尴尬的撇开视线。
就某方面来说,是他的坚持害得女孩如此下场的。
“好了啦,今天想吃什么都由我来出资吧,看到什么想吃的尽量跟我说啊。”
“那...我想喝羊奶蜂蜜。”
“哦..等会如果有看到就买给妳,还有其他想吃的吗?”
“那就那个。”
这么说着,薇尔特指向了一旁的摊贩。
只见摊贩的老板以熟练的动作翻转面前烤盘上的肉块,然后将包含刚烤好的肉块与其他食材组合起来,并淋上某种酱汁,最终做成了一份包裹着蔬菜与烤肉的卷饼。
“喔,原来是艾斯塔风烤牛肉啊。”
“艾斯塔风烤牛肉?”
“是啊,是艾斯塔领的名产。”
维洛斯特开口道。
“上头使用的烤牛肉其实是一种叫做雅贝诺斯的牛型魔物,因为在艾斯塔领这种魔物太过泛滥的关系,所以当地的居民就想说干脆把这些牛型魔物的肉做成料理好了,然后就做成了这艾斯塔风烤牛肉。”
“雅贝诺斯全身布满着青草,形似巨大的水牛,而肉吃起来就有股强烈的青草味,所以为了中和那过于强烈的味道,除了新鲜的蔬菜跟卷饼以外,还特地使用了一种辛辣的酱汁,这不仅能够掩盖掉那青草的味道,还能够凸显出雅贝诺斯本身的牛肉鲜味,让整个肉的味道便得鲜甜无比,我之前有去艾斯塔领本地吃过他们正宗的,不得不说是真的很好吃呢。”
“....”
听着维洛斯特这精辟的美食讲解,此时的薇尔特对于这所谓的艾斯塔风烤牛肉的品尝欲.望涨高至极限了。
“虽然应该不会比本地的还要好吃,不过既然没有吃过的话那就让妳吃吃看吧。”
“嗯!”
于是,维洛斯特便与薇尔特一同来到了艾斯塔风烤牛肉的摊贩前。
“哎呀,真是可爱的客人呢。”
“小姑娘,想要吃叔叔这里的正宗烤牛肉吗?”
摊贩的老板热情的招呼道。
“我们要两份。”
维洛斯特向老板说道。
“没问题!两份艾斯塔风烤牛肉马上来!”
说完,老板就开始准备两人份的艾斯塔风烤牛肉了。
“我们等一下要先去哪里?”
在摊贩老板还在制作的时间中,薇尔特向维洛斯特问道。
“嗯...是呢,首先果然还是要先去找她吧。”
“她?”
“就我昨天说的认识的魔道具师啦。”
“啊,不对,严格来说她是魔工师呢。”
“放心吧,虽然她很年轻,不过技术上是真的有保证的喔。”
“原来..认识的魔道具师是女性吗。”
薇尔特眼神不由得变得惊奇起来。
“怎么?妳原本想象的是长什么样子?”
“一个身材壮硕满身烫伤疤痕,但有些矮的顽固老先生。”
“妳说的是矮人铁匠吧。”
维洛斯特顿时感到有些好笑。
“...矮人..这世界上有矮人?”
“蛤?当然有啊,矮人的地下国度不就在拿加拉共和国的东北边吗?而且阿穆拉城也有几个铁匠铺是他们开的啊。”
“那...精灵呢?”
“精灵?他们的岛在很远的西边啊,我记得好像是在西方教国的往北处吧?”
“怎么突然问我这些东西啊?”
维洛斯特疑惑的问道。
“没事,只是好奇。”
是嘛...原来这个世界里还有这两个幻想种族啊...
也是啊,既然都看到兽人了,怎么可能不会有其他的呢...
稍微看了看一旁街道上时不时走动的几只兽人,薇尔特如此想着。
在看到的这些兽人当中,有些长得跟野兽一样,有些则仅是保留部分野兽的特征,其余都与人类差不多。
这么一说之前好像还有听到诺维先生说过什么普通型飞龙一类的东西,也就是说连龙都有啰?
等等,也不排除还有除刚才三个以外的其他种族。
“那,除了矮人跟精灵还有兽人以外,还有哪些其他的种族呢?”
“有啊,人类。”
“啊,虽然确实是这样没错,但还有吗?”
“....”
维洛斯特神情不禁变得有些复杂。
“我说妳啊,虽然是有听妳说过自己失去了过去的记忆,但没想到居然连这种常识性的东西都忘掉了啊...”
“啊哈哈。”
薇尔特有些尴尬的笑了笑。
我有什么办法?作为这个世界居民的薇尔莉亚的记忆只停留在最一开始的那一小段画面而已,又不像是墨诚那样直接把自己的大致上的人生给几乎播完。
“好啦,我大致讲一下,可能有些比较稀少的种族会没讲到,所以之后如果好奇的话自己再去找找书来查啊。”
“...你觉得我之后会有时间去找吗?”
“哦...妳之后如果好奇跟我讲,我会找书给妳的。”
“好啦,首先包括我们人类,这世界上现存的存有智慧的种族大概来讲上有六..不对,七个。”
“人类、精灵、矮人、兽人、魔人、诺罗族...”
“诺罗族?”
薇尔特随即发出了疑问。
“身高跟矮人差不多,但没比矮人壮硕的种族,头上顶着叶子,面容几乎全黑,还有的话就是手很巧,是天生制作魔道具的种族,说起来有种说法是他们其实是元素灵的亲戚呢。”
“元素灵?”
“啊啊啊,妳额外的问题太多了,我之后会找书给妳看的,现在就别问这些了。”
“那...第七个种族呢?”
“第七个种族啊...是巨龙。”
“巨龙?之前诺维说的飞龙一类的?”
“喂喂,不要把魔物跟巨龙混为一谈啊!”
维洛斯特惊愕地瞪大眼睛。
“那可是神话时代唯一存活下来的种族,同时也是那个时代最强的生物之一,据说力量堪比神灵啊。”
“听起来...好厉害。”
“是啊,过去好像还有企图奴役巨龙的国家,结果巨龙随便在他们国土上蹦迪就被灭国了。”
“蹦迪...”
薇尔特的神情不禁变得有些古怪。
“比喻而已,比喻,不要太在意。”
“反正巨龙那种生物是我们人类一生都抗衡不了的,也幸好他们平常也不会没事找事、任意妄为的来找我们碴,不然我们其他种族早就灭亡了吧。”
“客人!做好啦!”
“喔,谢啦,老板。”
维洛斯特随即接过艾斯塔风烤牛肉的卷饼,并付了钱。
随后将其中一份递到了薇尔特面前。
“来吧,我们边走边吃。”
薇尔特点了点头。
于是,两人继续在街道上漫步。
而...
“....”
“沟鼠吗?找到目标了,确定是葛瑞斯家族的次子维洛斯特,旁边还有一名女孩。”
“是的,没问题,请赶快与其他同僚过来。”
“重复一次任务内容吧,葛瑞斯家次子,维洛斯特・葛瑞斯,绑架...”
“或是抹杀。”




第七章 奥契丝

“就是这里了。”
站在一间房屋前,维洛斯特开口道。
“这里就是那个魔道具师小姐的家吗?”
“是魔工师。”
维洛斯特更正道,随后便从身上拿出了一把钥匙。
“很好,那么就进去吧。”
“等等,少爷你为什么会有这里的钥匙啊?”
“当然是对方给我的啦,说是每次都要来开门很烦。”
“真是...该说少爷深受信任吗?”
薇尔特有些佩服的说道。
“信任?大概吧,毕竟也跟她认识很久了。”
“少爷跟她认识多久了呢?”
“嗯...大概六年有了吧,那个时候我才八岁啊...”
“好啦,这种细枝末节的小事就别在意了,赶快进来吧。”
说完的同时,维洛斯特就打开大门走了进去。
“啊...嗯。”
犹豫了一下子以后,薇尔特就也跟着进去了。
“...好暗。”
“因为对方算是夜猫子,这种亮度对她来说才是最舒适的,这么说这时间她好像还在睡觉啊,没办法了,跟我上来吧。”
“脚下的东西小心一点,轻轻推开,其中可能有她宝贵的样品,虽然我一直很想直接把这些东西用力踢到一边去。”
“宝贵的东西就该放好啊。”
这么抱怨着,维洛斯特依旧轻轻推开了脚边的什么东西,小心翼翼的走上通往二楼的阶梯。
薇尔特随即跟上。
上楼的途中,时不时又有一些东西挡在脚边,两人只能一边将东西推到一边,接着继续慢慢前行。
然后,两人终于来到了一扇门前。
“我原本以为上到二楼还有一小段路才会到那位魔工师小姐的卧房呢。”
“没有,这家伙的屋子上到二楼就直接是自己房间了。”
叩叩..
“喂!该起来啦!”
“....”
没有回应。
叩叩!
“太阳都要晒屁股啦!快一点起来!”
“....”
房间内依旧没有响应。
“会不会是有事出去了?”
“不可能,全天底下唯有她不可能在这时间跑出去。”
维洛斯特一口笃定道。
“我开门啰!”
“欸?等等!少爷!?”
还没等薇尔特去伸手制止,维洛斯特就已经打开了房门。
“少爷,那个...虽然是已经认识多年的朋友,但是这样随意进入女性的房间还是不好的啊。”
“没关系啦,这也不是第一次了,况且我跟她都不在意。”
随意的挥了挥手要薇尔特不要太去在意以后,维洛斯特就径直的走到了房间内的床铺旁。
床铺上则有着一团卷缩起来的布团。
“....”
“...喂,起..”
“啊~~~!我听不到我听不到~~~!”
布团中传来了听起来十分慵懒没有活力的女声。
“看来是没有人过来呢~!那么我要继续睡了~~~!”
“我过来了啦!给我起来!”
“啊!不要抢我的被子啊!我还穿着睡衣欸!”
“妳的睡衣我早就看过不下数百遍了!事到如今妳以为我会对此感到害羞嘛!不!不会!”
“你说什么!?可恶啊!我之后一定要买件让人血脉喷张的睡衣让你都不知道该把目光往哪里放!”
“哼!就凭妳?白费功夫!痴人说梦!然后给我起床!”
“啊..等!被子要!啊!!!”
伴随着一声惨叫,棉被自空中起舞。
然后维洛斯特迅速的打开了窗帘。
唰!
阳光透进窗户。
“啊啊啊啊!!!给我关上啊啊啊!!!”
唰。
“哈..哈..你想杀了我吗?”
“又不会真的致死。”
维洛斯特无奈的看着眼前的少女。
“....”
薇尔特在一旁看着眼前两人的一系列互动,整个人茫然呆愣在原地。
“来,早餐。”
这么说着,维洛斯特从身上拿出了一罐装有什么液体的小瓶子。
而在他拿出的瞬间,少女迅速的抢了过去。
“谢啦。”
咕噜咕噜。
一口灌下。
“噗哈~~~!复活啦~!”
“不过感觉有些太浓了呢,稍微再稀、淡一点就更好了,虽然还是很美味啦。”
“喂,我今天为了装这一瓶可是一大清早就起床了啊,很辛苦的诶?”
维洛斯特微微皱起眉头,不满的说道。
“哎呀,这我当然知道啦,只是开玩笑而已,不要太在意。”
这么说完,少女便伸手打开了一旁的魔石灯开关。
整间房间顿时被灯光填满。
“嗯?”
而在房间亮起灯光的瞬间,原本还在跟维洛斯特斗嘴的少女也随即注意到了一旁的薇尔特,转过了头去。
纤细娇小的平板身材被薄薄的睡衣连身裙所包裹,精致小巧的脸蛋显得十分的苍白不健康且还带着一层浓浓的黑眼圈,乱糟糟的青银色头发被反射的熠熠生辉,血红色的双眼微微发亮,有如鸽血红宝石一般,让人不由自主的沉醉深陷于其中。
好漂亮。
薇尔特下意识的想着。
然后,在看了看薇尔特以后再度将目光转回了维洛斯特身上。
“...童养媳?”
“才不是啊!”
维洛斯特当即反驳道。
“是我之前外出历练时偶然遇见的。”
“然后你就把她抱回家了?”
“呃...虽然是带过来了没错,不过是她自己要跟来的,还有我才没有抱呢。”
“总而言之,因为父亲擅自下的决定,她现在是我的专属女仆。”
“所以...是童养媳?”
“所以说不是!”
“喂喂,这跟童养媳差不多已经没什么两样了吧?都被当作专属女仆了。”
“你再这样否定下去只会让人觉得没有责任感喔?”
少女这么说着,露出了鄙视的眼神。
“唔...”
维洛斯特顿时语塞。
“...少爷,这事是真的吗?”
薇尔特一脸复杂的看向维洛斯特。
虽然她是不讨厌这位男孩,但老实说这进展会不会太快了?
“放心好了,我完全没有这个打算。”
所谓的专属女仆就如字面意思上,是一个人独属的,通常都是贵族中的长辈们给自己年幼的孩子所配下的,与孩子年龄差不多的仆从。
如果是女孩的专属女仆的话那就真的只是单纯的玩伴兼仆从,但如果是男孩的专属女仆的话...
好吧,不得不说有些长辈对于这方面就真的会别有用心。
“妳叫什么呢?”
然后就在这时,少女向薇尔特搭话道。
“诶?薇...薇尔特。”
“是嘛,薇尔特啊。”
“我叫做奥契丝,请多指教啊。”
少女,奥契丝灿烂的笑着说道。
这让薇尔特也不禁露出了笑容。
“嗯,请多指教。”
“说起来薇尔特你的头发真是漂亮呢,我一直都很羡慕尤弥尔人的头发,雪白雪白的。”
“诶?哪里,奥契丝小姐的发色我觉得更漂亮喔?”
“哈哈!薇尔特妳嘴真甜呢。”
两名女孩就这样开始聊了起来。
“啊啊啊,好了,我这次过来是有事情要找妳。”
“蛤?这我当然知道啊,你有哪次来找我是没有事情的?”
“所以,这回找我是要干什么?是要维护铠甲吗?”
“不是,薇尔特。”
“好。”
薇尔特随即拿出托姆斯的手环魔道具,将之交到了奥契丝的手中。
奥契丝随即接过。
“这是要给薇尔特用的,说到这里妳就明白了吧?”
“喔,原来如此,要我为这个魔道具做调整啊。”
看着手中的魔道具手环跟面前女孩那纤细的手腕,奥契丝瞬间就得出了答案。
然后神情专注的开始观察手环的结构。
“真有心啊,不只本身的做工精细,居然还考虑到可能会有不同属性魔力的用户而专门用了如此昂贵的空白魔石跟这么优良的魔力回路素材,这个是...秘银?”
“看这专属的图标,应该是玛娜莉亚学院里现任或未来的所属魔具师做的啊。”
“玛娜莉亚吗。”
维洛斯特理解的点了点头。
“是啊,反正你跟我以后也会入学,到时可以去找找看这个的制作者。”
“到时吗?是呢,我也对制作这魔道具的家伙蛮感兴趣的。”
维洛斯特点头道。
“诶?少爷以后会进那个学院吗?”
一旁的薇尔特惊呼道。
“是啊,大概再两年以后,我跟这家伙就都会入学喔!”
奥契丝微笑着说道。
“至于小薇的话,说是专属女仆校方应该会稍微通融一下的让妳跟着进去,不过不是以学生的身分就是了。”
“...不,如果到时候薇尔特真要跟着我一起入学,应该也是以学生的身分进去,她有这个资格。”
“...喔?”
“居然能够被你说到这样啊。”
奥契丝听着维洛斯特的发言,看向女孩的眼神中的兴趣变得更加浓厚。
不知为何,薇尔特还能够从这位少女的眼神中感到一股莫名的...食欲?
老实说这让薇尔特感到非常的不太自在。
然后彷佛是看出薇尔特心中所想的,奥契丝目光迅速移回了维洛斯特身上。
“好啦,回归正题,要委托我的就是要把这手环调整成适合小薇配戴的大小对吧,话说我一个魔工师为什么会被叫来修魔道具啦?”
“所以能做调整吗?”
维洛斯特短短问了一句。
而对此,奥契丝自信的上扬起嘴角。
“当然可以,妳当我是谁啊?
抬头挺胸,眼前的少女满是自豪的开口说道。
“我可是天才的魔工师啊!”
----------------
“那么，接下来该去哪里逛呢？”
“不知道呢。”
走在街道上，维洛斯特与薇尔特两人如此交谈到。
在与奥契丝谈好之后，他们两人很快的就出来了。
而关于价钱方面奥契丝则是这样子表示的...
【钱呢?谁来付?】
【当然是我来，薇尔特现在可还没有足够的钱来支付妳的基本价】
【是吗，我原本还想说小薇这么可爱再加上是第一次来访的顾客这一次就算她免费呢】
【...那就薇尔特付吧】
【哼，小气的男人】
【...】
就是这样。
总之在谈好了价格以后，奥契丝就要他们两天以后再过来拿，他们两人也就离开了。
“两天?哼!我告诉妳，那家伙一定是打算闲暇时间来弄，不然她今天就弄好了。”
“是吗...”
薇尔特短短应道。
说实话她根本不知道什么魔具师、魔工师之类的，所以也没有去太在意时间。
反正能够调整好就可以了。
“好啦，既然妳的魔道具的事情已经处理好了，接下来该去哪里逛呢...妳想吃甜点吗？”
“想!啊...”
薇尔特下意识点头,然后立马意识到自己刚才的反应，害羞的撇开视线。
维洛斯特欲言又止的目光扎在了她的身上。
“...说真的，我记得当时在村子的时候妳应该是没有这么贪吃的啊?不如说食量还蛮小的。”
“啊，呃…我也不知道，自从讨伐日变回原样以后就感觉食欲变得特别旺盛了。”
“变回原样以后…这到底是怎么回事?是说妳真的完全不知道自己体内的那东西是什么吗？”
“不知道。”
薇尔特摇了摇头。
“是吗...看来之后我们真的得好好查查妳体内的家伙了呢。”
“就我个人来看，妳体内的那家伙很可能是堕天使。”
“堕天使?”
薇尔特睁大眼睛。
“是那种背上翅膀黑黑的人吗？”
“呃…虽然是这样子没错啦，但妳这样子说有点降他们的格调啊。”
“总之之后找个时间我会把有关堕天使的书籍从家里的书房拿出来给妳的。”
“好。”
“好啦，那么就去甜点店喂饱某个贪吃鬼吧。”
“我才不是贪吃鬼呢!”
就这样，两人继续开始了悠闲的逛街时光。
“....”
“这里是蜘蛛,已经构筑好了诱导法阵了,目前只剩下诱导的路向还没设置,诱导的目的地你们那边来决定...收到,那么阵法就在黄昏时开启吧。”
“对了,目标身旁的女孩怎么办?...说的也是呢。”
“杀了吧。”



第八章 引诱

“差不多要回去了呢。”
看着逐渐西下的夕阳，维洛斯特喃喃开口道。
“时间过得好快。”
一旁的薇尔特也看了看远方的夕阳，然后小小舔了一口手中快要吃完的冰淇淋。
浓郁的牛奶味充斥整个味蕾。
嗯,真好吃。
虽然还是比不过羊奶蜂蜜。
是说为什么没有卖羊奶蜂蜜冰淇淋呢?
薇尔特心中不禁感到有些遗憾。
而在看着薇尔特手中的冰淇淋，维洛斯特不知道该说些什么。
这已经是女孩手中的第N个食物了，他都不禁怀疑自己身上的钱会被她给直接吃没掉。
看来之后要拜托碧安阿姨给她训练训练自制力呢。
维洛斯特如此的决定到。
而完全不知道自己的课程量又要增加的薇尔特，就这样快速的把手中剩下的冰淇淋给解决到了肚中，心满意足的露出了微笑。
“...嗯?”
“少爷，我们是不是走错路啦?”
“啊?妳在说些什么，这不就是走回去的路吗?”
“可是...这跟我印象中走出来的路不太一样啊。”
“唉,只是妳记错了吧,妳看那..边...”
话说到一半，维洛斯特就闭上了嘴。
“少爷?”
“...薇尔特,听好了。”
“我们大概是被跟踪了。”
“诶!?”
“不要转头。”
“唔...”
听到维洛斯特说出如此严肃的命令语气,薇尔特赶忙停下了自己下意识回过头的动作。
然后维洛斯特继续开口道。
“就目前看来我们是中了对方的诱导法术,恐怕是布了法阵在我们经过的路上,然后就这样被诱导到了人烟比较稀少的区域了。”
这么说着,维洛斯特转动眼珠,观察了一下周围的建筑。
“这里...是位于西边的蛛丝巷,是蜿蜒的小巷群集的地带,离家有一段距离呢...”
“...。”
“少爷?”
见维洛斯特沉默不语,薇尔特小声呼叫道。
“...薇尔特,听好了,我刚刚已经透过奥契丝给我的手动发信器发送求救的讯号给她了,在她过来之前我们绝对不要让对方发现我们已经发现他们了,像是之前逛街时一样就好。”
“那要是奥契丝小姐还没赶来对方就袭击过来呢?”
“那就只能迎击了。”
“总之我会做好对方袭击过来的准备的,妳做好随时叫出本灵武器的准备。”
“可是...我的本灵武器叫出来很花时间。”
薇尔特担心的说道。
十下心跳,仅凭这时间战斗的走向都不知道可以到什么程度了,更何况他们才两个人,难道要维洛斯特一个人硬扛对方所有人然后自己在一旁等这时间吗?
“...那就缩短心跳的时间吧。”
“七下、八下、九下,只要有缩短心跳次数就行。”
“其实妳现在开始召唤也行,反正逃跑方面我还留有后手。”
“可是,要是我没做到,或是对方在我还没成功召唤出来就...”
“做就对了。”
维洛斯特不容置疑的说道。
“薇尔特,虽然妳现在一点实战的经验都没有,也不会使用魔法,但是再怎么说妳至少都有本灵武器,还有极其优秀的用剑天赋,光是这几点就能让妳比一些魔战士还厉害。”
“而这样的妳,现在作为我的护卫,老实说还是稍显不足。”
“这应该很好懂吧?当被保护者的实力远比保护者的实力还要厉害,那保护者自身还有什么必要的意义呢?”
“而且老实说父亲他随便挑一个都能够挑到比现在的妳还要强的护卫。”
“....”
“所以变强吧,作为我的护卫,变得比我还要厉害吧。”
“不需要太急,循序渐进的就好了,不过...”
“现在这时候不就是让妳变强的好时机吗?”
“...是的。”
“还需要我说什么吗?”
“...不需要了,少爷。”
薇尔特低下头,轻声说道。
然后她抬起了头,将决意的目光对往前方。
“我会尽力而为。”
咚咚...
心跳回响于全身。
一股熟悉的力量逐渐从体内被牵引出来。
咚咚...
唔...
咚咚...
真是奇妙的感觉呢,明明刚刚还觉得十下的心跳太久了,结果现在反而觉得这十下过得太快。
果然我还是没什么自信啊。
但是,也不需要太急不是吗?
循序渐进就好了。
咚咚...
第九下的心跳在耳中回荡。
然后...
“来了!”
!!!
咚..
唰!
雪光闪烁。
剑刃向着袭击者挥了出去。
“!?”
硄!
最后关头,袭击者用手中的弯刀及时挡住了薇尔特的攻击。
“啧!”
这么小居然是护卫嘛!
身穿着遮挡住面容的斗篷,袭击者不悦的咂了咂嘴。
而在对面的维洛斯特与薇尔特这边则是...
“几下心跳啊?”
“嗯...9.5下?”
“那是什么微妙的数字啊?”
“...维洛斯特・葛瑞斯。”
“这是我的名字呢,既然知道我是谁,那就表示目标是我啰?”
维洛斯特冷静的质问道。
“是的,你可以叫我蜘蛛。”
蜘蛛礼貌的鞠躬说道。
“我就开门见山的说了。”
“跟我们走,我们就放过那个女孩。”
听到对方这么说,薇尔特忍不住举起了长剑。
然而被维洛斯特伸手制止了。
“不要冲动。”
“....”
薇尔特点了点头。
然后维洛斯特再度将目光转到了蜘蛛身上。
“就目前来看怎么想都是我们这边占据优势吧?”
“真的是这样吗?”
蜘蛛这么说着,语气中略带嘲讽。
下一秒,数名同样穿斗篷的人就从四面八方包围了上来。
唔..虽然早就知道不只一人了,没想到人数居然这么多吗?
“维洛斯特・葛瑞斯,现在在你面前的,我们所有人都是魔战士。”
“总数二十人的魔战士?这可真是大费周章啊。”
维洛斯特笑着说道。
同时面上不自觉的冒下冷汗。
“我再说一次吧,跟我们走。”
“如果我说不要呢?”
“我们的雇主也说了抓不到就杀了你。”
“看你怎么选择吧,不管你选哪一边,主导权都在我们手中,啊对了,我先说好,不要骗我们说领主的士兵来救援喔?毕竟我们有事先查过今天是他们外出清理魔物的日子。”
“早有预谋啊。”
“好了,选吧,我只给你十秒钟的时间,到了时间还没决定我们就直接动手,不管轻重。”
“当然,连同你旁边的那个小女孩也是。”
“....”
在数名斗篷人的包围下,维洛斯特沉默着。
而时间无情的向前推进。
“...已经十秒了,真遗憾。”
“是呢...十秒了啊。”
维洛斯特喃喃说道。
“现在后悔也已经来不及了。”
“后悔?不,怎么会呢?”
“都要跑了为什么还要后悔!”
话音还未落下,一道光幕自维洛斯特与薇尔特的脚下升起,包裹住了二人。
“什!?”
维洛斯特与薇尔特就此消失在光幕之中。
“这是,传送法术,该死!居然是小型的魔道具!”
“快找!这种小型的传送魔道具不会传送的太远!一定就在附近某处!两两一组的去搜寻!遇到直接杀了也无访!”
随着蜘蛛的叫骂,总数二十人的斗篷人当即分组散开。
追猎开始了。




第九章 巷弄追逐战(1)

“不要停下来!尽可能的接近奥契丝所在的北区!”
“好的!”
蜿蜒密集的小巷间，维洛斯特与薇尔特在奔逃着。
然后在下一瞬间，有两名的斗篷人从前方一旁的小巷冲出。
“迎击!”
伴随着一声令下，薇尔特向其中一人劈出一剑。
而面对女孩的劈斩，眼前的袭击者只是略带不屑的举剑意图格挡。
硄!!!
“唔!?”
出乎意料的力道打在了斗篷人的剑上，将还未反应过来斗篷人整个压制住。
接着近乎于本能，薇尔特向前踏出一步，那带着成年男子才会有的气力的小小拳头竟精准打在对方横膈膜的位置。
顿时，斗篷人感觉自己的呼吸整个停止，并下意识的低下头摀住自己的横膈膜部位。
而这也让薇尔特刚好能够触及到他的头部。
蹬!
双脚一蹬，剑柄猛然砸出，就这样狠狠的砸中了对方的太阳穴。
斗篷人应声倒地。
而这时，维洛斯特也刚好解决了自己负责的敌人。
...这好像不算是用剑的天才，而是战斗的天才啊。
维洛斯特瞪大眼睛。
如今，他已经非常的清楚一件事了，那就是眼前的女孩是天生的战士。
不过...
“薇尔特。”
“嗯?怎么了吗?”
“妳，没杀了他对吧?”
“啊，是的。”
薇尔特点了点头。
她刚才有特意的收住力道，所以对方只是处于昏厥状态，大概过一段时间就会起来了。
“只要不让他们袭击过来就好了吧？”
“所以我就弄昏了。”
薇尔特如此开口道。
“只要?”
维洛斯特不禁感到有些好笑。
“杀了他。”
“欸?你说什么?”
“薇尔特，杀了他。”
“可,可是对方已经昏过去了啊?”
“这就是问题所在。”
“杀了他。”
“等..等一下!他已经没有反抗能力了啊!”
薇尔特着急道。
“杀了他。”
维洛斯特平淡的说道。
语气毫无任何起伏。
“薇尔特，要是你不杀了他的话...”
“死的就会是我。”
说完的瞬间，维洛斯特就从地上迅速捡起自己打倒的斗篷人的匕首，架到自己的脖颈上。
薇尔特错愕的瞪大眼睛。
“等一下!”
“选择吧，薇尔特。”
匕首微动，锋利的刀刃轻轻触碰到了脖颈肌肤上，割破了外层的皮肤。
“妳是要他死，还是我死?”
维洛斯特轻声问道。
血沿着匕首缓缓流下。
“我只给妳十秒钟的时间。”
“10...”
倒数的声音传递到耳里。
薇尔特伫立在原地，不知所措。
杀人，她从来没有杀过人。
只要是正常的人，恐怕对于杀人都会感到一些芥蒂吧，口口声声说自己能够杀人，实际上真到那时候身体也依旧会有所犹豫而停顿，再不然就是杀了以后感到罪恶，抑或是空虚无比。
她怕痛，也怕看到别人流血。
而现在在她面前，不管选择哪一个都一定会见血。
她不想要这样子伤害别人。
“等一下啊。”
“8..”
“拜托，你先把匕首放下。”
“7..”
“不要这样子，好吗？”
“6..”
薇尔特不断的开口向维洛斯特乞求拜托着。
但是无论她怎么苦苦哀求，维洛斯特也依旧没有停止倒数。
“4..3..2..1..”
“0...”
“是嘛,看来妳是想要我死呢。”
!!!!
“好!我杀他!我会杀了他!拜托快把刀放下!”
“拜托你了...”
“....”
沉默了一会儿后，维洛斯特放下了匕首。
然后静静的等待薇尔特动作。
“...。”
薇尔特低下头，看着自己脚边昏迷不醒的斗篷人。
随后剑尖朝下。
向着斗篷人的心脏刺下。
“噗嗤!”身体一阵剧烈的挣扎，随后便整个瘫软了下来。
他死了。
维洛斯特缓缓点头。
“很好，走吧。”
“....”
“...该走了。”
看着薇尔特呆然的伫立在原地，维洛斯特再次叫唤道。
于是薇尔特踏着踉跄的步伐，来到维洛斯特身边。
“...对不起。”
犹豫了良久,维洛斯特轻声开口道。
对此，薇尔特摇了摇头。
“没关系的。”
“比起不认识的人...我更不想要自己认识的人死掉。”
“所以没关系的。”
“没关系的...”
“....”
说到后面，女孩便闭上了嘴，没再多说些什么了。
“...走吧。”
维洛斯特再度开口道。
“好。”
于是两人继续向前。
留下地上的两具尸体。
-----------------------
夕阳逐渐下落,黑夜悄悄降临。
维洛斯特与薇尔特继续向前迈步奔跑。
距离北区已经没剩多少距离了。
没剩多少距离了...
“游戏结束了。”
挡在薇尔特与维洛斯特的面前，蜘蛛平静的宣告道。
而其余的17人则分散在各处，完全阻断了两人的退路。
“啧，被先行一步了啊。”
“想不到居然被你们解决了两人呢，不过无所谓，反正终究还是被我们歹住了。”
“你就不觉得我会留有其他后手吗？”
“我真不这么觉得，况且就算有你现在也没办法用出什么太大的效果。”
听着蜘蛛这意味深长的一句话，维洛斯特随即观察起四周。
法阵的魔力刻痕在墙壁上发出微微亮光。
“...压制术式的法阵嘛。”
“没错，我们18人的魔力都有灌注其中，延伸属性暂且不论，但基础属性通通都有，同时还有用魔石加持，想当然的术式总魔力量也非常庞大,除非你们用出的法术魔力量能够大过这个术式法阵的魔力量，否则都只有被压制削弱的份。””不过想想也是不可能的，毕竟这可是近乎18人份的魔力啊。”
“那我为何不选择夺走这法阵的主控权?”
“你以为我们会让你有时间这样子做吗?葛瑞斯家的术式天才啊。”
“....”
“省省吧。”
蜘蛛平静的说道。
“老实说吧,要是真杀了拜尔斯登边境伯的子嗣我们这边也很难办，所以我就再给你一次机会好了。”
“维洛斯特先生，跟我们走。”
“哎呀，这可不行。”
““!!??””
“谁!!!”
蜘蛛大喊道。
下一瞬间，一具黑影向他疾冲而来。
“唔!”
偏过身体，惊险躲过了这黑影的袭击。
然后蜘蛛看向攻击者。
“什!?”
在他眼前的，是一具钢铁的人偶。
“居然躲过我亲爱的孩子的攻击，身手不错吗。”
一道平淡慵懒却又不失一丝优雅的女声传进众人耳中。
叩..叩..
鞋子踩踏在石砖地面的声音逐渐清晰。
众人向着声音传来的方向望去。
而其中，维洛斯特缓缓松了一口气。
他知道来的人是谁。
在逐渐升起的月光之下,她的身影被缓缓拉长。
青银色的头发绑成双马尾发型，手持着黑中带蓝的阳伞，深蓝色的哥德装轻轻飘荡。
而她那鸽血红的双眼，则一脸玩味的注视着前方众人。
“18个人吗？虽然我的孩子只有六个，不过也行吧。”
“接下来就由我天才魔工师，同时也是天才傀儡师的奥契丝来做你们的对手吧!”




第十章 巷弄追逐战(2)

“杀了她!”
蜘蛛大声呼喊道。
18名的斗篷人立马分出8名向着奥契丝发动攻击。
“居然一开始就把目光摆在淑女身上，真是一群不懂礼貌的家伙呢。”
纤细的玉手轻轻挥动，总数六架的钢铁傀儡随即开始动作。
首先壮硕的钢铁人偶举起自己砂锅大的拳头，像是钻头一般高速运转着，朝敌人砸下。
石砖的地面因这一拳而溅起大量碎石。
接着在下一瞬间，较为纤细的钢铁人偶迅速冲上前，同时的双手弹出两把锋利的袖剑。
两架的钢铁人偶就将8名斗篷人暂时止住了脚步。
而在他们停止步伐的瞬间，其余的4架钢铁傀儡就跟着冲了上去，开始缠斗。
“该死的!怎么突然出现了一个程咬金!”
“啊，那个是我叫来的啦。”
“好啦，解除了。”
!!!??
听见男孩的这句话，蜘蛛不可置信的回过头。
魔力的刻痕渐渐消散。
“虽然你们被吸引注意力的这点时间不够我夺走主控权，不过解除这阵法术式的结构可是绰绰有余喔。”
维洛斯特笑着说道。
“薇尔特!”
“好!”
下一秒，维洛斯特与薇尔特一同朝着蜘蛛冲去。
“唔!”
硄!!
两把长剑击打在蜘蛛的弯刀上。
蜘蛛即刻后撤一步，与两人拉开距离。
然后其余的9名斗篷人也迅速反应过来，朝着维洛斯特与薇尔特袭去。
“薇尔特，站到我背后。”
“少爷，应该是我在你前面吧。”
“哈，妳也太小看我了吧，我比妳强欸?”
这么说着，维洛斯特向前丢出了几颗小球。
数道光幕随即展开，阻挡在斗篷人们的前方。
而对此，斗篷人们仅是抬手。
发动魔法。
碰轰轰!!!
复数的法术攻击打在光幕护壁，瞬间击碎了这些略显单薄的防御壁垒。
然而在光幕后方，原本站着的二人早已消失不见。
“看这!”
碰碰碰!
三发魔力的子弹击发而出，精准的点在还未反应过来的三名斗篷人身上。
一人死亡，两人受伤。
而后维洛斯特踏步向前，迎击其他的6名斗篷人。
而这两名受伤了的斗篷人则由...
“薇尔特!”
“....”
以行动代替响应，薇尔特持剑冲锋。
雪白长剑向上一挥，割断了其中一人的颈动脉。
不适的手感随即传递过来。
可以的，妳可以的，薇尔特。
薇尔特在心中如此鼓励自己。
“去死吧!”
就在这时，另一名的斗篷人刺出了匕首。
用剑柄。
动作先于意识，砸出的剑柄猛打在了匕首护手上，直接将斗篷人手里的武器脱手而出。
下一瞬间，剑锋一闪而过。
“噗!啊...”
心脏自下而上的被整个贯穿。
斗篷人随即倒地。
“哈...”
面色因紧张的情绪而变得有些苍白,并下意识地倒抽了口气。
要去帮少爷才行。
这么想着，薇尔特向维洛斯特的方向冲去。
“少爷!”
“总算来了。”
听到赶来的女孩的声音，面对整整6名魔战士的维洛斯特不禁松了口气。
然后二人自内外挥剑，撕裂开斗篷人们的包围网，并背靠着背面对敌人。
“刚才不是说自己很厉害吗？”
“没办法，身上装备没带齐，话说妳在嘲讽我吗？”
“你的错觉。”
明明是在肃杀的气氛中，薇尔特却开心的笑了笑。
随后，斗篷人们一同涌上。
“哼!”
几颗魔道具的小球丢出，洒下结合成雷电交织的捕网向其中一名斗篷人盖下，麻痹封锁住了他的行动。
接着维洛斯特挥出一剑，干净利落的带走他的性命。
看来就算是魔战士，质量也没有保证呢，居然这么轻易就中了这种魔道具陷阱。
而在维洛斯特这么想着的下一秒，一名斗篷人向着两人放出火球。
“交给我。”
薇尔特开口道。
劈开。
动作依然先于脑内一闪而过的想法，雪白长剑向前一劈。
火球化为两半，掠过薇尔特与维洛斯特两侧。
“什!?”
发射出火球的斗篷人顿时震惊的呆愣在原地。
而这也成为了维洛斯特眼中的好靶子。
“碰!”
一枪击出，正中敌人眉心。
此时，不包括被捕网捉住的斗篷人，在维洛斯特与薇尔特面前的仅剩4人。
而就在这时。
“浑蛋!”
硄!
弯刀打在维洛斯特进行格挡的长剑上。
“我还以为你打算等到我们把这些家伙解决再出来呢。”
维洛斯特嘲讽道。
“哼!你能继续耍嘴皮子也只有现在了。”
蜘蛛恼火的说道。
“大家!不要贸然近战!周旋不断的放出法术削弱他们!”
啧!最担心的还是来了。
“薇尔特，尽可能的拖到奥契丝过来救援就好了。”
“但是奥契丝小姐那边不是也有很多敌人吗？”
“放心吧，她那些傀儡变态的很，若是压制法阵还在那还难说，但是现在...老实说我一点都不想跟她那些东西对上。”
“我知道了。”
点了点头后，薇尔特抬起手中的剑。
在一旁的维洛斯特也一同举起武器，严正以待。
而在下一秒...
“我来帮忙啦!”
六架钢铁傀儡猛然乱入。
“什么!?怎么可能!”
蜘蛛惊愕的大喊道。
虽然傀儡师确实非常的棘手，但只要能够碰到傀儡师本人基本上就没有什么威胁，更何况这里还是狭窄的巷弄。
结果输的却是派过去的8人?!
“可不要小看我制作的孩子们啊。”
奥契丝微微一笑的开口道。
接着，六架钢铁的傀儡便一同冲出。
而薇尔特与维洛斯特这边则是。
“看吧,这不就来了吗。”
“嗯,是呢。”
“好啦，我们也上。”
“好的!”
加上了奥契丝的傀儡们以后，战况瞬间翻转。
以蜘蛛为首的斗篷人们被打的节节败退，完全呈现一面倒的状态。
“不要太小看我们了啊!”
蜘蛛愤怒的大喊道。
下一瞬间，数道法术袭来过来。
“交给我!”
奥契丝兴奋的大喊道，五指一动。
一架壮硕的傀儡随即上前，双臂并拢，展开一道巨大的光幕障蔽。
碰轰轰轰!!!
“这些傀儡到底是什么鬼!?从来都没有看过啊!”
“这些可是结合了魔工学的我的宝贝孩子们啊!”
“所以我才不想跟这些东西对上。”
维洛斯特在一旁无奈的说道。
“该死，沟鼠!你到底死哪里去了!给老子出来!”
还有其他人?
听到蜘蛛的呼喊，三人顿时警戒起来。
然后...
“用不着叫的那么大声。”
!!!
一阵风徐徐吹拂过来。
随后一名同样身穿斗篷的男子走入了众人的视野。
“已经弄好了。”
“你TM总算是搞好了!”
蜘蛛怒吼道。
“火气不要这么大，反正任务能够达成不就好了吗？”
“你觉得只要多你一个我就会乖乖就范?”
就在这时，维洛斯特开口道。
“维洛斯特•葛瑞斯，葛瑞斯家族次子，术式的天才，预计再两年的时间就会进入玛娜历亚学院就读。”
“可惜，入学这件事就要在此告吹了。”
“喂喂，再说些什么啊?我们这里可是还没有...欸?”
视野一阵模糊。
维洛斯特瘫倒在了地上。
一旁的薇尔特与奥契丝也一同倒下。
魔力..还有气力都...
“独特法术...颓废之风?”
“正确答案。”
被称作沟鼠的男人平淡的回答道。
“为了建构术式跟额外指令保证我在这风中不会被影响到，可是花了不少时间呢，现在除非是我所允许的对象，不然都会被这阵风剥夺走魔力与气力。”
“你说只要是你允许的对象...那我们是怎么回事?”
蜘蛛趴倒在地上质问道。
原来包括蜘蛛的其他斗篷人被这风给影响到了。
“喔，你说这个啊。”
“其实主人除了下达抓捕或抹杀维洛斯特的指令以外，还有其他的指令呢。”
“什么?”
顿时，蜘蛛内心涌起了一股不好的预感。
然后沟鼠开口道。
“主人要我将你们这群雇用来的局外人通通解决掉。”
“你说什么?你不能这样做...有契约存在!”
“是呢，确实有契约存在。”
“但那已经解除了。”
!!??
随着沟鼠的这一句话，蜘蛛即刻看向自己的手背。
原本的契约刻痕早已不复存在。
“怎么可能...什么时候?”
“就在刚才，说来也是你们蠢呢，居然不加个执行任务后雇主便不可解除契约的条件，不过也让我们轻松多了呢。”
这么说着，沟鼠拿出了一把手枪。
“...浑蛋..啊。”
碰碰碰碰碰!
总计五声枪响回荡整条小巷。
倒在地上的五名斗篷人就此失去了性命。
接着，沟鼠将目光放在了倒在地上的维洛斯特。
“那么，该把你带回去了。”
说完，便向着已然昏迷过去的维洛斯特走去。
“不..要...”
“嗯?”
一道细微的声音传进沟鼠耳中。
女孩极力的想要撑起身体，与眼前的敌人对抗。
“喔，居然还醒着，真是让人惊讶呢，而且那是本灵武器?才这点岁数就觉醒了?”
“等到确保目标以后再解决妳这危险的幼苗吧。”
这么说着，沟鼠就继续向前。
...移动不了，这距离也勾不到。
不行，再这样下去他就要掳走维洛斯特，少爷了...绝对不能让他得逞。
有什么...有什么办法能够打的到他?
长枪...要是我的武器是长枪的话!
...长枪的话..
....
思绪停顿了下来。
接着，近乎于本能的，薇尔特刺出了长剑。
雪光闪过。
噗嗤!
“...呃..咳!?”
一口腥甜自喉咙涌上。
沟鼠低下头来。
锋利的长枪锐刃刺入脖颈，切断了他的血管。
目光移转,在他视线的另一端,女孩手持着一把雪白的长枪。
武器的...性,质...嘛..
逐渐朦胧的意识里,沟鼠如此地想着。
然后...
咚。
便整个倒下，就此没有了声息。
“...哈哈..”
薇尔特虚弱的笑了一笑。
“好厉害，真的，变成长枪了..呢...”
视野一阵模糊。
薇尔特就此昏了过去。




第十一章 事件过后

清晨的阳光透射进窗,照亮了整间卧房。
光线投映在了熟睡的脸庞上,逐渐的唤醒了沉睡在意识深处的女孩。
而后,薇尔特从柔软的床铺上醒了过来。
“....”
这里是...我的房间?
虽然也才住了一天,但薇尔特对这房间还是有印象的。
“喔,醒过来了呢。”
声音从门的方向传来。
薇尔特随即望去。
“饿了吗?我马上叫人做吃的给妳。”
维洛斯特这么说着,走进房门迈步的来到了薇尔特的床边。
“...我怎么..”
...!!!
“敌人呢!”
“都已经解决了,不用紧张。”
“话说最后的敌人不是妳解决的吗?奥契丝有跟我说了。”
“...说起来..好像是这样没错。”
“奥契丝小姐呢?”
“她早就先回家去了,说起来我们现在之所以能够在家里也是因为她先醒来控制魁儡带我们回来的,距离她带昏睡不醒的我们回来也已经过了一个晚上了呢,现在是第二天早上八点钟。”
“顺带一提,我是昨天晚上差不多九点多的时候醒过来的。”
“我居然睡了这么久吗...”
薇尔特在脑中推估了一下时间,发现自己至少也睡了12小时以上,接着又想到女仆长特别跟自己说过女仆最晚都得在早上七点钟起来做好洗漱与仪容的整理,顿时整个人面色都铁青了。
而一旁的维洛斯特也随即发现到薇尔特内心的担忧。
“放心吧,碧安阿姨没打算在这件事上追究,毕竟再怎么说都是意外事故。”
“是吗...那就好。”
薇尔特不禁松了口气。
随后开玩笑的对维洛斯特说道。
“话说我这样子继续装睡是不是就可以躲过女仆长的课程啦?”
“哎呀,这么不想上我的课程吗?”
!!??
僵硬的转动脖子看向房门。
碧安手里拿着吃的,微笑着伫立在门口。
“女...女仆长,不是这样的,刚刚只是一时口误。”
薇尔特面色苍白的解释道。
“嗯哼~?口误是吧?”
碧安眼里隐隐透露出一丝玩味。
这让薇尔特身上冒下的冷汗愈加的加快起来。
然后...
“唉,看来是没什么事情呢。”
无奈的说着,碧安走到了薇尔特身旁,然后将一盘丰盛的早餐摆到了床头旁的小桌子上。
“好好吃吧,妳昨晚没吃到饭不是吗?”
“诶?啊...谢谢。”
“我已经听说了昨天出去发生的事情了。”
“妳做的很好。”
碧安目光温柔的看着薇尔特。
随后伸手摸了摸女孩的头。
“诶?”
“在维洛斯特少爷,妳的主人最危急的时刻突破自己的极限成功救到了自己的主人,妳要对此感到骄傲,而我也会对此献上自己最真诚的赞赏。”
“妳做的非常好,薇尔特小姐。”
“...谢谢。”
薇尔特有些害羞的低下头来。
然后碧安收回了手。
“因为老爷说过妳醒来以后去找他的关系,所以今天不用上课了,赶快把早餐吃完吧。”
说完,碧安便走出了房门,离开了。
而薇尔特则有些呆然的看着一旁的早餐。
西式的炒蛋跟香肠以及水煮鱼肉,新鲜的蔬果色拉,最后再配上一杯温热的牛奶。
“喔,这早餐应该是碧安阿姨做的。”
“别看她平常一副古板到爆炸的样子,其实内地里还是很温柔的,而且她做的菜也不输大厨先生,虽然这样简单的早餐也看不出什么就是了啦。”
“好了,赶快吃吧,等妳吃完我就要带妳去找我父亲。”
-----------------
“来了啊。”
在领主的办公室里,拜尔斯登双手抱胸端坐于自己专属的位子上,而在其一旁则分别站着三个人。
其中一个正是熟悉的诺维大叔。
此时的他脱下了记忆之中一直穿着的黑色重甲,改为穿上亚麻色的私服,豪爽的笑着对薇尔特招了招手。
而其他两人则完全没有在意诺维的举动,安静的伫立在原地。
一名头发花白、气质优雅的老绅士闭着眼睛似乎是在思考些什么,而另一名淡金色头发的年轻女子则看着薇尔特这边露出了友善的微笑。
“薇尔特,对于妳这一次的表现我感到非常的高兴,同时的也谢谢妳救了我儿子。”
“啊...哪,哪里。”
“呵呵,不需要紧张,这一次叫妳过来除了表达我的感谢之意以外,其实最主要的还是因为想要看妳本灵武器的性质。”
“性质?”
“嗯?我听说妳不是就是用自己的武器性质才打倒了最后的袭击者吗?”
“啊,是的。”
薇尔特回忆了当时的情景,有些犹豫的点头道。
“但是当时我几乎是偶然间才使用出来的,所以实在不确定自己现在还用不用的出来。”
“没关系,先把武器叫出来吧。”
“说起来我听说妳的心跳数也缩短了呢。”
“是啊,父亲,她从10下变成了9.5下。”
“...这什么微妙的数字?”
听着维洛斯特与父亲的对话,薇尔特开始召唤。
9.5下的心跳在耳边回荡,熟悉的长剑随即闪烁到手里。
“尽可能的回想妳当时用出来的感觉。”
拜尔斯登说道。
“....”
薇尔特看着手里长剑,静静地思考着。
...我当时用出来的情况..
我记得只是想着,要是手里的武器是长枪的话...
长枪...
....
下一秒...
长剑闪烁着光芒,拉长化作一柄笔直的长枪。
“喔?”
拜尔斯登随即展露出笑容。
然后他看向自己旁侧的三人。
“看这样子果然是「变化」呢,是跟你们同样的属性吗?”
“...不是呢。”
诺维这么说着,与身旁的老绅士一同摇头。
“也不是水属性。”
年轻的女子看着薇尔特手中的长枪,开口道。
“是吗,也是啊,看起来就不像是,这么说...算了,还是先测测看吧。”
这么说着拜尔斯登从自己的桌面上拿起了一个东西。
是一颗水晶球。
“这水晶球...”
“这是用来测魔力属性的道具。”
维洛斯特在一旁回答道。
“老实说其实这算是跟妳戴着的坠饰是一样的东西,只是不同的是这个显示出来的比较详细。”
“...我要用这东西测自己的魔力吗?”
“没错,把手放上来灌入魔力,至于要怎么放出魔力就跟刚才使用性质一样的感觉就好。”
“好的。”
点了点头,薇尔特随即将手放在面前的水晶球上。
接着,魔力灌了进去。
吟吟~
白色的光团在球体中静静地漂浮着。
“...没什么意外呢。”
“果然啊。”
父子俩不约而同的点头道。
随后,维洛斯特将目光转到了薇尔特身上。
“薇尔特,妳是无属性。”




第十二章 指导老师

无属性的魔力能够做些什么呢?
首先的话果然是强化的法术吧。
力量的强化、速度的强化、自身甚至是物品的重量加乘强化等等...这些都在无属性强化魔法的强化范围内。
此外除了这使用空间广泛的强化法术外,基本的攻击与防御的法术当然也都有。
但也就仅此了。
如果是放在以前的话,无属性的魔力还有其的优点存在,但是现在凭着科技的进步,基本上只要使用一些魔道具就可以透过提纯的方式将自身灌入的魔力转换成无属性的魔力了,甚至还能够透过那魔道具使用出无属性的法术。
所以无属性的魔力在这个时代真的可以说是处在一个极其尴尬的地位上。
不过话虽如此,无属性的魔力也没有真到要被人给完全视为无用的程度。
要说为什么的话那是因为它千变万化的延伸属性。
无属性的延伸属性与其他属性不同并不是天生就会出现的。一开始总是会以无属性的样子展现出来,然后在某一天的某个时候,突然的变异成那延伸属性,而究竟会是变成什么延伸属性则完全无法预测,因为实在是太过五花八门了,至今就算是魔导学者们也无法正确的解读出无属性魔法变异的规律。
虽然无属性的魔力也不一定会真的产生变异就是了,也有无属性魔力的人终其一生都是无属性。
“差不多就是这样了。”
在领主的办公室中,维洛斯特向薇尔特说出了这么一大段的解说。
“顺带一提,无属性变异过后成了延伸属性,还是可以使用无属性的法术,这也是它的优点,其他属性的延伸属性可不行。”
“那么少爷已经变异成延伸属性了吗?”
“还没呢,我也希望自己能够尽早变异啊。”
维洛斯特有些无奈的搔了搔头。
“总而言之就是这样了,另外既然是无属性的魔力那之后的法术都由我来教妳吧。”
“少爷教我?”
“是啊,毕竟在场除了妳以外也就只有我是无属性的了。”
“不只是法术呢。”
就在这时,原本一直沉默的拜尔斯登开口道。
“考虑到妳的本灵武器的性质,除了原本的剑术以外,妳之后还得再学习其他武器的用法跟技巧。”
“嗯，先确认一下好了，妳试着再变成别的武器看看。”
“比如说，对，塔盾吧。”
“好的。”
薇尔特点头。
手中的长枪再度变化，最后成形成了一面等身的塔盾。
“很好。”
拜尔斯登满意的点了点头。
“让我介绍一下吧,这位是我安排今后作为妳剑术导师的人。”
“嗨~!小薇,姐姐我叫做谢奈喔!”
淡金色头发的年轻女子充满朝气的向女孩开口道。
“今后叫我谢奈姐姐就可以啦!”
“啊,好的,谢奈姐姐。”
薇尔特乖巧的点头说道。
这让这位叫做谢奈的女性顿时乐开了花,直接伸手就是抱住薇尔特开始用脸颊磨蹭起来。
“啊~!被这么可爱的女孩子叫做姐姐,真是太棒了!”
“呃...那个,可以的话请放开。”
“再让姐姐我抱一下嘛~!”
“谢奈姐,克制,麻烦妳克制一点,没看到人家很困扰吗?”
维洛斯特随即制止道。
“诶?没办法吗,谁叫小维洛变得这么不亲姐姐,明明以前还这么小时都会奶声奶气的叫我一声姐姐~~的。”
“啊,说起来过去还有对姐姐我说将来想跟姐姐我结婚呢。”
“诶?”
薇尔特不禁转头看向维洛斯特。
原来他也有过这样子天真可爱的时期啊。
“...算我拜托妳了,不要把这些往事给抖出来。”
维洛斯特捂着头,崩溃的说道。
然后将目光转向了薇尔特。
“总之妳也看到了,对方很烦...我是说很有朝气。”
“诶~?太过分了吧?小维洛,你刚刚想说姐姐我很烦对吧?”
维洛斯特直接无视了对方的话语,继续对薇尔特开口道。
“顺带一提,谢奈姐是诺维大叔的女儿。”
“嗯!?”
薇尔特即刻转头看向谢奈。
淡金色及腰的微卷秀发、大大的漂亮青蓝色眼睛、叫同龄人无法企及的傲人身材。
在记清楚以上几点后,薇尔特将目光移向诺维。
然后就这样以极其错愕的眼神看回到维洛斯特身上。
除了头发的颜色以外其他都不像喔?
“咳咳,谢奈的样貌是遗传自我妻子的。”
诺维有些尴尬的解释道。
对此薇尔特理解的点了点头。
“好了，把话题拉回来。”
就在这时，拜尔斯登开口道。
“就像刚才说的，原本战斗方面只有剑术指导的课程，现在要增加了，盾牌的话就交给诺维。”
“喔，交给我吧!”
诺维豪爽的笑着说道。
“接着长枪跟斧枪的课程则由兹尔巴负责。”
“请多指教，薇尔特小姐。”
被称作兹尔巴的老绅士微微鞠躬开口道。
“之后其他武器方面我还会再找其他人的，目前就先这几位来吧。”
“没有异议吧?”
“啊，没有。”
“等一下，父亲，这训练课程会不会排太满啦?要知道薇尔特还有碧安阿姨那边的女仆课程欸?”
“没关系，慢慢来就好。”
“总而言之这些课程都是必修项目，尤其是女仆课程，武器运用方面等到女仆课程结束再进行也无妨。”
“为什么重点是女仆课程啊...”
维洛斯特在一旁吐嘈道。
“好了，要说的事情就是这些。”
“今天就暂时先不进行课程了，好好休息吧。”
“你们可以回去了。”
“好,走吧,薇尔特,这里已经没我们的事情了。”
“啊,好的。”
于是,薇尔特便跟着维洛斯特走出了办公室。
领主的办公室中顿时陷入了一片寂静。
““....””
此时在场的所有人身上的气氛,皆从原本的轻松惬意转为了严肃。
随后过了良久，拜尔斯登终于开口。
“兹尔巴，找到幕后黑手了吗？”
“很遗憾的是，没有确切的证据。”
兹尔巴举止优雅的拿起怀中记载了搜查到的情报的纪录魔晶，向拜尔斯登回答道。
“不过我认为，这次的手笔十有八九是欧那尔公爵。”
“果然是他吗...冤冤相报何时了啊...”
拜尔斯登这么说着，语气中带着一丝无奈。
“王家禁卫队的消息呢?”
“目前似乎还是在被迫追讨根本不存在的逆贼。”
“宝刀未老呢...欧那尔先生。”
拜尔斯登不禁叹了口气。
然后转头看向了在场的三人。
“这次事件暂且不要伸张，明白吗？”
““明白。””
“对了，这么说回来,法伊诺他事情办的怎么样了?”
“法伊诺少爷的话似乎已经成功接送到了，但是现在也正处于被四处追捕的危险境地，恐怕还需要再一个人去接送。”
“是吗...”
“...看来，之后得让维洛斯特再去办些事情了。”
----------------
“谢谢妳了。”
“诶?”
走在大宅的长廊上,维洛斯特忽然开口道。
“怎,怎么了吗?”
“没什么,只是忽然想到还没有在妳救了我的这件事情上做个正经的道谢而已。”
维洛斯特走在前面,头也不回的回应道。
“啊...没关系的,毕竟这就是作为少爷的专属女仆兼护卫的我的工作,所以还请不用太在意。”
这么说着,薇尔特露出了微笑。
“....”
维洛斯特眼角余光撇向薇尔特,沉默了一会儿。
随后叹了口气。
“又变回来了呢。”
“变回来?”
“我说妳啊,总有种说不上来的距离感,尤其是变成了我的那个什么专属女仆兼护卫以后,虽然在蛛丝巷战斗的时候有些缓和,但现在又变回来了。”
“那是因为作为少爷的女仆..”
“可以了,我不太喜欢这样。”
维洛斯特制止道。
“接下来就当作是我个人的请求吧。”
“请把我当作一个朋友,而不是什么工作上的上司,可以吗?”
“拜托了。”
停下脚步,维洛斯特真诚的看着薇尔特。
而薇尔特也驻足在原地,沉默了良久。
“...我知道了。”
“不过我还是会继续叫你少爷。”
“啊啊,我知道,因为如果不这样教会被碧安阿姨增加课程对吧,说起来妳明天就要继续开始课程了呢。”
“唔!不要让我想起来啊!”
就这样,薇尔特与维洛斯特二人一同并肩走在明媚的阳光洒落的长廊上。




第十三章 信与委托

爸爸、妈妈、玛莉姐姐,你们过得好吗?
自离开你们以后,已经过了三个月的时间了,而在这段时间里,我都是在维洛斯特少爷身边当他的专属女仆兼护卫。
顺带一提,在这段时间哩,因为女仆长的指导,所以我现在对于打扫煮饭一类的家事样样都很在行喔!
对了,我就跟你们说自己在这三个月中的大致上的生活好了。
那...就先从维洛斯特少爷的事情讲起吧。
首先,少爷他非常的讨厌早起...
“少爷,该起床啰。”
“再让我睡个四小时。”
“那时间不是都已经要吃午餐了吗?快起来。”
“不要。”
“起来。”
“薇尔特,妳有没有听过一句话?”
“什么话?”
“休息是为了走更长远的路。”
“...起来。”
“等等,拿出本灵武器对着自己的主人是对的吗?”
“不用担心,老爷说可以。”
“我很担心啊,我的生命安危。”
“所以你要起来吗?”
“好,好啦,我起来就是了...等等，现在才八点?”
“让我睡到九点半吧，拜托了，薇尔特。”
“这...好吧。”
想不到吧?明明在村子的时候看起来那么正经,结果意外的喜欢赖床,一开始叫他起床的时候我可是很辛苦的啊。
还有少爷有时候也意外的挺孩子气的,比如说...
“喔?默林联邦的学者们推出新的术式研究总结了?”
“薇尔特,我们现在就是默林联邦吧,刻不容缓!”
“少爷,别说傻话了,况且我待会还要去找谢奈姊姊呢。”
“那种事情有比我的研究总结重要?”
“少爷，那可不是你的东西喔，而且要出国应该还要经过老爷的同意吧。”
“我不管，我就是要去拿研究总结,对了,既然都要出国了那干脆顺便再去西方教国看个歌剧吧。”
“...少爷，别闹了。”
对了,说到谢奈姐姐,她是指导我剑术的导师,是一位开朗温柔的大姐姐喔。
“小薇~!尽情朝着姐姐进攻吧!”
“啊,好的!”
长剑变化为长枪,向着谢奈突刺而来。
谢奈轻描淡写的化解了攻势。
“嗯哼~稍微有点太直接了,再做些变化吧。”
“嗯!”
长枪大力挥出,向着眼前的谢奈做出横扫。
接着在谢奈躲开的瞬间,迅速化成一把匕首近身贴近。
“喔?”
谢奈小声的惊呼,手中的长剑水气缭绕。
这是把剑刃呈现美丽青金石色的长剑,是谢奈的本灵武器。
长剑轻轻一抖,水气云雾迅速高升,阻挡在匕首前,并瞬间化作沉重的水球。
接着,趁匕首被水球阻拦的时候,谢奈即刻后退。
“真是吓了姐姐我一大跳呢,差点就要被小薇弄伤了。”
“诶!?对..对不起!”
“啊哈哈!开玩笑的啦,姐姐怎么可能那么轻易就被伤到呢?”
就是这样的一个人。
除了谢奈姐姐以外,我还有其他的指导老师,不过这一次就先不要说那么多了吧。
总而言之,我在这边生活的很舒适,请大家不要太担心我,虽然女仆长很可怕就是了。
对了,信件附的东西是我要送给玛莉姐姐的,里面的是我的魔力,无属性的喔,很漂亮吧!
那就这样,我会找时间回去看你们的。
还有我现在的名字叫做薇尔特。
薇尔特敬上
“...呼~!”
向后一仰,靠在椅背上,薇尔特常呼了一口气。
“总算写完了。”
“早就该写完了,都不知道中途妳到底是在那边涂涂改改些什么。”
维洛斯特坐在床上,一边翻阅着手中的书籍一边这么开口道。
“因为有很多想说的嘛。”
“那全部说出来不就得了。”
“太多了,纸张不够写。”
“...妳意外的能聊啊。”
“那是少爷你太不会找话题了。”
这么说着,薇尔特拿起来摆在一旁的东西。
是一枚还没有灌入魔力的水晶球坠饰。
只见薇尔特轻捏住上头的水晶球,然后灌入魔力。
纯白宛若星光的光球随即出现在球体当中,静静的悬浮着。
做完这动作以后,薇尔特满意的点了点头，然后将之与信件一同放入了信封袋之中。
“其实我之前还以为妳会拿自己的第一份工资去买吃的,没想到居然是去买这个。”
“少爷,你到底把我想成什么样的人啦。”
“吃的当然是买完这个之后再买啦。”
“...也是啊,顺便问一下好了,妳当时买了多少吃的?”
“嗯...我想想,一份艾斯塔风烤牛肉、一份牛奶冰淇淋、一份王国风味豆子汤、一份野菜卷饼,还有...
“啊，少爷，这件事你不要跟女仆长说喔，被她知道就糟糕了。”
“....”
放心，我绝对会跟她说的。
然后就在这时，从门外传来了敲门的声音。
薇尔特随即前去打开房门。
是一名女仆。
“请问有什么事?”
“失礼了，少爷，薇尔特小姐，老爷要两位过去。”
“要去哪里找他？”
维洛斯特放下手里的书籍。
“老爷的办公室。”
“我知道了，妳可以回去岗位了。”
“好的。”
微微鞠躬后，女仆便离开了。
然后维洛斯特看向了薇尔特。
“赶紧走吧，我想应该是有什么要事。”
--------------------
“我要你们外出办点事情。”
一走进办公室，拜尔斯登就开门见山的说道。
“什么事情?”
“接送。”
“接送?谁?”
维洛斯特疑惑道。
“艾莉娜公主。”
“...她?怎么回事?”
“是政变。”
“由欧那尔公爵所发起的政变。”
拜尔斯登严肃的说道。
“...欧那尔公爵?我听说作为国王亲叔叔的他平日跟国王陛下的关系不是很好吗?”
“他们之间的关系远比你想象中的复杂,维洛斯特。”
“现在加斯洛王城已经陷入风雨预来的紧张情势之中了，所以国王陛下为了避免年龄尚小的艾莉娜公主遭受危险，决定将之送来我们领地接受保护，现在的话在你大哥的护送之下。”
“那让大哥他直接护送回来不就好了?”
“有欧那尔公爵的追兵在后头以诱拐王室成员的名义追着。”
“太不要脸了吧，发起政变的不是他们吗？”
“毕竟还没在名面上昭告出来，只要继续表现的自己对陛下忠心耿耿，然后追查到我们队伍中真的有公主存在的话，作为效忠君王的我们整个葛瑞斯家的名誉或多或少都会产生折损,最糟的情况是对方会利用这污名诱导禁卫队前来讨伐我们。”
“禁卫队...风矛卡拉丁跟他的矛兵队吗?”
“没错,维洛斯特,你应该很清楚我跟他战斗会造成什么结果。”
“....”
风矛卡拉丁与自己的父亲拜尔斯登,当两个王国最强打起来的时候,就只代表一件事情。
奎尔斯王国的军心要开始崩垮了。
“所以才要你去秘密接送回来，派大部队反而会惊动到其他贵族，而如果在神不知鬼不觉间成功接送到，你大哥就能在接受追兵检查时他们根本没有发现到公主这一事上来反咬他们一口。”
“...我知道了，那大哥的队伍现在到哪里了?”
“现在正在往诺马领的路途上。”
“诺马领?”
“对，预定是在诺玛领内进行接送,我记得你跟那边的长子很熟是吗。”
“是这样没错啦。”
“诺玛侯爵也是知情的人之一,你过去了以后先去找侯爵,到时候侯爵会帮助你进行接送的。”
“那...现在出发?”
“没错，现在、立刻、马上。”
“对了，因为是要秘密行动的关系，所以这次不会派多余护卫给你。”
“要护卫就自己找。”




第十四章 奥契丝的身份

为什么会变成这样?
“嘻嘻,不会让妳逃的。”
艳丽的鸽血红瞳闪烁着异样的光芒。
少女扬起嘴角,露出危险的笑容,全身散发着一股陌生的气息。而她那雙纤细的小手则如同老虎钳一般箝制住自己的双臂。
“薇尔特...好香啊..”
“吚!?”
嗅嗅
小巧的鼻尖輕輕觸碰在自己的脖頸，在闻着自己气味的同时,吐息也跟著吹拂了下来，並帶上一絲香氣，緩緩竄入女孩的鼻腔。
栀子花的香氛,温和却诱人。
“奥..奥契丝小姐!请冷静一点!”
“冷静?我很冷静喔?冷静到不行。”
“不对!妳现在绝对不正常!”
这么说着,全身开始挣扎,想要就此挣脱上方少女的束缚。
然而不管自己如何挣扎,处在上方的少女依旧不为所动。
她的力量居然在有着常人无可比拟之力气的自己之上。
“哎呀,不会让妳逃的喔?”
这么说着的少女,咧开嘴,缓缓伏下了身体。
青银发丝垂落在自己的脸颊上,轻轻的搔动着。
薇尔特感到脸颊一阵骚痒。
“吶,小薇~”
“让我吃掉妳,可以吧?”
“....”
到底为什么会演变成这样!??
时间回到半小时以前...
“说是要我自己去找其他的护卫...好像也只有一个人可以了啊。”
“奥契丝小姐吗?”
“是啊。”
走在城内的街道,维洛斯特缓缓点头。
“这一次的情况似乎真的挺紧急的,尽量快一点吧,薇尔特,妳去叫奥契丝起床,我的话要去租借魔晶驱动车。”
“好的。”
“给妳,这是钥匙。”
随后两人就此分开行动。
薇尔特就这样来到了奥契丝的屋子,走进屋中,径直的来到了二楼的房门前。
叩叩...
“奥契丝小姐,起床了吗?”
....
如预想的一样,房间内没有响应。
于是薇尔特轻轻转动门把,打开房门。
房间内一如既往的昏暗。
一丝阳光透过窗帘缝隙透射进来,映照在被灰尘扑满的地面。
“....”
之后来帮奥契丝小姐做个大扫除吧。
薇尔特默默的想着。
随后走向了床边,摇了摇床上的大棉球。
“奥契丝小姐,该起床啰?”
“唔...薇尔特啊?”
“是的,是我。”
“...怎么是妳来叫?维洛斯特他人呢?”
“少爷的话说要去租借魔晶驱动车。”
“魔晶驱动车?妳们要出去?”
“是的。”
“这一次会来找妳是因为少爷想要妳也跟去。”
“跟去啊...我想想..”
“对了,既然维洛斯特不在,那就表示...妳一个人过来的?”
“...?是的,有什么问题吗?”
“...哼哼..哼哼哼哼~”
床上的棉球开始微微颤动起来。
发出的笑声有着让人不由得向后退开的诡异感。
“呃...奥契丝小姐?”
“维洛斯特那家伙可真是不小心啊,居然就这样把自己的可爱小女仆丢着不管,让她自己走入了饥饿的狼窟...”
“狼窟?奥契丝小姐,妳在说什么啊?这里不是妳的家吗?”
“薇尔特啊...妳怎么这么可爱呢?我说的狼...”
“啊?!”
伴随着一道巨大的力量拉扯,薇尔特猝不及防的被扯到了床上,接着被一道娇小的人影所覆盖。
“就是我啊。”
奥契丝双眼闪烁着妖异的光辉,神情娇艳的舔了舔自己发干的红唇。
----------------
“...这是怎么回事?”
维洛斯特很是懵逼。
自己只是去租借个车子,怎么来到这边就变成了这副景象?
“哈...哈...哈..”
只见自家女仆仰躺在床,面色潮红,神情彷佛像是刚刚才做了什么百里马拉松一样的激烈运动一般。
嘴中不断的吐出热气芬芳,几滴汗珠从她的额头、脸颊与脖颈上缓缓滑落,浸湿了身下的床单。
“少爷...尼辉来啦?”
薇尔特看着刚走进门的维洛斯特,口齿不清说道。
“呃...是的,是说这是怎么一回事?”
“少爷,倪听窝缩...奥契丝小姐,好腻害~”
“....”
等等,妳说的厉害是什么鬼!?
“喔,你来啦。”
就在这时,熟悉的慵懒女声从旁响起。
维洛斯特随即转头。
只见奥契丝全身只包裹着一条浴巾,那身苍白不健康的肌肤微微泛红,青银的发丝被热水所浸湿,无力的垂落在露出的香肩上。
很明显这位少女刚才跑去洗澡了。
只是从她目前外表的精神状态来看,有种说不出的活力。
...等等,该不会是..
“...奥契丝,妳能解释一下这是什么情况吗?”
维洛斯特这么说着,伸手指向床铺上还处于瘫软状态的薇尔特。
“喔,没什么啦。”
“我吸了她的血而已。”
奥契丝平淡的说道。
-----------------
“原来,奥契丝小姐是吸血鬼啊。”
“这么说之前看到少爷给妳的小瓶子就是血液啰?”
此时,已经完全从瘫软状态中回复过来的薇尔特,在极度羞耻的情绪里低下头来这么开口道。
“是啊,我给他我自己制作的采血器,才能做到那么有效率又安全的收集血液的喔。”
奥契丝微笑着,将一条深蓝色的长筒袜拿起。
纤细的美腿向前一伸,长筒袜轻轻拉动,轻易地包裹住了嫩白的玉足。
此时的奥契丝已经换成了之前在蛛丝巷时所看到的打扮穿着了。
“魔人族的吸血鬼一脉,如今算是比较稀少的种族了。”
“现在的魔人都是鬼人族和妖人族居多呢,一般可是很难看到吸血鬼的,而且就算遇到了一般也会假扮成别的族种,妳真是幸运呢!小薇。”
“是..是嘛。”
薇尔特有些不确定的说道。
“那,既然是吸血鬼,那奥契丝小姐会怕大蒜、十字架跟圣水,还有太阳吗?”
“妳说的什么东西啊?大蒜、十字架还有圣水?这些东西我怎么可能会怕啊?啊,虽然大蒜的味道我还挺讨厌的就是了,但这也只是我个人,至于太阳的话每个吸血鬼都会一致的讨厌,只是不会真的致死。”
“好了好了,魔人族的科普暂且停下。”
就在这时,维洛斯特开口道。
“是说奥契丝啊,妳要吸血就吸血,但有必要把人家薇尔特吸成那副德性吗?”
“哎呀,我有什么办法,小薇尔特的血实在太好喝了,几乎算是我这一生喝过最好喝的血啊,没错...”
“你的血跟小薇的血比起来根本就是天差地别!”
“呃...是这样吗?”
见眼前的吸血鬼少女忽然高涨的气势,维洛斯特不禁感到有些退缩。
“是啊,不如说你还应该庆幸说我有自制力呢,要是换成其他比较没自制力的族人,小薇这样的小身板大概瞬间就会被他们给吸干吧。”
“所以小薇,以后就都给我吸血吧~~”
“....”
薇尔特默默的向后退了一步。
“好啦,先别讲这些了,来谈点正事吧。”
“奥契丝,我要妳过来当我的护卫。”
“可以啊,你打算用什么来雇用我?”
奥契丝平淡的问道,同时为自己套上棕色的绑带长靴。
“先说好,如果是血的话就要再加上一罐小薇的血液,而且我希望是直接新鲜吸取到的。”
“才...才不会让妳吸呢!”
“哎呀,这样反而更加激起我的食欲了。”
奥契丝舔了舔嘴唇。
薇尔特赶忙躲到维洛斯特背后。
“好了,别闹了。”
维洛斯特制止道。
见自家少爷如此的维护自己,让薇尔特不由得感到一阵心安。
“要吸就完成委托再吸。”
“少爷!??”



第十五章 诺玛领

“说是让我来当护卫,结果居然是让我来开车?”
手握着驱动车的方向盘,奥契丝满脸写着不悦。
“没办法,妳是魔工师,最懂这些魔工机械的东西了,况且让妳来当护卫这件事也没说谎。”
“难不成妳要我们来开?包妳马上出车祸喔?”
维洛斯特慵懒的瘫坐在后座,一脸我也没办法的表情耸肩说道。
真让人不爽。
奥契丝郁闷的想着。
魔晶的驱动车在郊外奔驰着。
车轮压到路道的小石子而小小颠颇了一下。
他们现在正在前往诺玛领的路途中。
“....”
“...薇尔特,别生气了啦。”
“请不要和我说话,少爷。”
看着窗外不断往旁流逝的风景,薇尔特冷淡的说道。
对此,维洛斯特有些尴尬的摸了摸头。
“哎呀,被吸一点有什么关系,反正妳看起来也不痛啊,反而看起来还挺舒服的...喂,等等,妳这一副作势要用全力打我的架式是怎样?等等!有话好说..噗呃!”
“唔喔..呃...”
摀着自己发疼的肚子,维洛斯特痛苦的弯下腰来。
“呵,活该。”
奥契丝嘲讽道。
然后薇尔特把目光转移到了前方的奥契丝。
“话说回来,奥契丝小姐,妳之前在蛛丝巷的那些人偶没带出来吗?”
“啊啊,那些的话在这里面。”
奥契丝伸手指向一旁的棕色皮箱。
“这...装不下吧?”
薇尔特神情略显怀疑。
“那个皮箱是有经过空间魔文加工的。”
维洛斯特虚弱的解答道。
“空间魔文?”
“就是用空间属性魔力配合术式所铭刻出来的一次性符文,能够把一个容器变得比原本的容量还要大,顺带一提,空间的魔力是从无属性延伸而来的。”
“感觉好厉害的属性呢。”
“不,听起来是很厉害,不过现今还没有多少人把它用在战斗上,基本上都跑去当空间魔道具或魔工机械的制作加工师了。”
“毕竟拥有空间属性这件事本身就很稀缺吗,而空间魔道具一类的又很便利,而如果真要用在战斗上,前提就得有海量魔力支撑住不断扭曲空间所产生的高额魔力耗费,简单说,每种属性都有自己的优缺点啦,相较之下基础属性反而是最稳定平衡的了。”
奥契丝这么说道。
“对了,说到魔道具,薇尔特,我已经完成了喔!”
这么说着,奥契丝把手伸进皮箱,拿出了什么东西递到薇尔特面前。
是一只笼手。
“这...变化好大啊。”
“放心吧,原本的功能都还在。”
奥契丝坐在前面灿烂的笑着。
钢铁的光泽微微发亮,魔导的回路则被包裹在其中保护了起来,手背、以及手腕部分的外侧与内侧则各镶嵚上了一颗经加工雕刻过的魔石。
“没想到变化居然那么大呢,托姆斯的那个魔道具。”
维洛斯特看着笼手,若有所思道。
是的,这具笼手正是托姆斯的那魔道具护腕。
原本只是交给奥契丝说要做个调整,但在蛛丝巷事件以后,奥契丝就忽然提议说要不要再优化追加个新功能,结果直到现在才好不容易完工。
“先试试看这原本的功能吧,不是还没有实际用过吗?位置也跟之前一样。”
“啊,好的。”
薇尔特点了点头,将魔力灌输了进去。
手腕外侧魔石一阵发亮,随后产生出由无属性魔力所凝聚的十字弓身与弓弦。
“喔,原本以为应该会是狩猎的那种长弓,没想到居然是十字弓那种短弓身啊。”
维洛斯特有些讶异。
“应该是考虑到被近身的情况吧,使用长弓的弓箭手被近身时可是最不利的状态啊。”
“喔,对了,那设计是拉弓灌输魔力来产生箭矢。”
奥契丝补充说道。
薇尔特一听,随即拉动弓弦。
透过拉弓的手再一次灌进魔力,纯白的箭矢迅速成形搭在了弓弦上。
“真是方便呢。”
维洛斯特感叹道。
“不只如此喔,按照灌入的魔力多寡,箭矢就会愈加凝实,愈加具有破坏力,只要魔力够把岩石打穿个洞都不是问题。”
“...内侧的魔石也是一样的。”
“大概是考虑到战斗时手不方便勾到外侧的时候吧,总而言之这算是弥补了妳用不出法术的一些弊端了。”
薇尔特没办法用出法术。
这是经历了三个礼拜不断反复尝试过后,作为法术指导老师的维洛斯特得出的结论。
照理说只要会控制魔力也理应能够使用出法术来,何况维洛斯特也有手把手教导薇尔特对于术式的构筑与发动,不管怎么想薇尔特的表现都应该可以使出来才对。
但就是没办法。
虽然不知道原因,薇尔特就是使不出来,唯一能够做到的也就叫出本灵武器跟控制魔力了。
...不,要说原因的话是有想到一个。
那就是薇尔特体内的那个未知的力量。
不过也不确定究竟真的是不是他就是了。
好在现今的科技十分进步,不会法术,用魔道具或魔工机械的来弥补就好。
当然,这些东西终归还是有它的极限存在,尤其是对于那些前途无量的天才来说...奥契丝那样的例外。
作为一名除了有些害怕阳光外,身体能力远超常人、魔力量也不少、还有着自己种族能力的吸血鬼居然跑去当魔工师,而且还在那边兼职魁儡师,甚至利用魔工知识自己做自己的魁儡?
老实说维洛斯特很久以前就觉得她很奇葩了。
好,这些都不是现在要考虑的事情。
“那么新增的功能是什么?”
维洛斯特看向奥契丝这么问道。
“灌入手背的魔石就知道了。”
“要注意魔力的灌入量喔?”
奥契丝如此的提醒道,并神秘的上扬起嘴角。
“诶?好。”
虽然心中留有些疑惑,不过薇尔特还是决定先把注意力放在这笼手上面。
手背部分魔石跟其他两颗有些不同,是圆形,但前后两边却又有尖尖的突起。
这是有什么用意在吗?
薇尔特这么想着,灌入了魔力。
然后透过魔力的流向感知,她发现了流入这魔石的路径分为三条,分别对应中间的圆,以及前头与后头的突起。
先中间吧。
纯白的魔力透过魔石展了开来。
出现在眼前的,是一面魔力构成的小圆盾。
“喔,盾牌啊,跟我的铠甲一样的功能呢。”
维洛斯特开口道。
“可不只这些喔,小薇,试试前头的路径吧。”
“记得,魔力输入量不要太多。”
“好。”
将魔力流向转换,流至前头尖端。
接着,魔力的刀刃缓缓伸出。
“灌入的魔力越多,刀刃就越长,后面的也一样是魔刃。”
“呃...前头我是能理解,为什么后头也要啊?”
“哼!就是因为你不像小薇那样,我才没有给你的铠甲加装这个,因为装了你也不会用。”
“不过身为战斗天才的小薇我想应该已经理解用途了吧?”
这么说着,奥契丝微笑着转头看向薇尔特。
“...嗯,大概已经知道了,剩下的就是实践。”
“诶!?妳到底知道了什么?”
“啊哈哈!做出最适合客人的东西,可是魔工师、魔道具师这一类生产职业最自豪的事情啊!”
“唉,是是是,妳最厉害了好吧。”
敷衍的说完,维洛斯特看向薇尔特。
“如果要实践的话应该再过不久就会有了。”
“诶?为什么?只是去秘密的接送应该不会跟追兵起冲突吧?”
“...等到了诺玛领妳就知道了。”
这么说着的维洛斯特...
语气中满是对于接下来会发生的某件麻烦事的疲惫。
------------------
众所周知，奎尔斯王国盛产羊奶与蜂蜜。
而要说其最中心的生产地究竟来源于何方的话...
“好多羊。”
看着车窗外一闪而过的羊群，薇尔特喃喃说道。
“毕竟诺玛领是王国的羊奶与蜂蜜的最大生产来源呢。”
维洛斯特开口道。
“这领地的贵族油水一定捞的不少吧?”
奥契丝放慢了车速。
“...不至于，毕竟有四成被王族占去，虽然确实还是捞到不少好处没错。”
“哼，腐败的贵族体制，我看那家伙肯定都拿去填自己的肥肠大肚了吧。”
“这妳大可不必担心，诺玛侯爵基本上都把这些钱拿去搞领民的设施跟福利去了，在诺玛领的孤儿们可是每天都能吃得饱饭的,堪称全王国领地福利最好的地方呢,是说妳都已经在这国家住了八九年了,却都不知道这种在本国算是常识的事情吗?”
“没兴趣,所以自然也不知道。”
“...好吧。”
“那里是城门吗?”
就在这时,薇尔特开口道,伸手指向了前方。
高高的两侧山壁耸立在前方,而在其中间则有着一扇相比起来窄小很多的城门。
而在两侧的山壁顶端,则有几名持弩箭的士兵警戒站哨。
“...好厉害。”
“是啊,诺玛领的主城就是有这种易守难攻的地利优势,整座城都被这天然形成的严密山壁所包围,唯一的缝隙也就只剩下这里了,这可比其他领地还要少了几笔护城设备的保养花销啊,我记得有好几次都听到父亲在那边呢喃说要是铁雄关也跟诺玛领一样就好了。”
“要到城门啰。”
随着奥契丝的提醒,车子便在城门卫兵的面前停了下来。
奥契丝随即打开车窗,并将三张的伪造通行证交到了士兵的手中。
“少爷,这样真的可行吗?”
“不用担心,我们家族在伪造证件上可是有专家在把关的,绝对骗得过对方。”
“听起来好糟糕...”
两人轻声细语着。
然后奥契丝便接过了检查完递回来的三张证件,轻踩油门驶进了城内。
“那我们接下来要干什么呢?”
“啊,先把车子寄放到旅店吧,我们徒步去诺玛侯爵的宅第。”
“对了,奥契丝,在去之前麻烦先帮我调整好铠甲。”
“好啊,没问题。”
“那个,其实我之前就很在意了,铠甲到底是...”
“就这个啊。”
维洛斯特拉开身上衣服的拉链。
一副充斥着满满高科技味道的盔甲随即出现在薇尔特眼前。
“这是奥契丝替我制作的,算是我的专用武装,透过朝里面的永久术式灌输魔力我能够瞬间发动强化法术,全身强化或是局部性强化皆可,此外还有跟妳笼手一样的魔力护盾,贼厉害的。”
“要是之前在蛛丝巷我有穿这副铠甲的话妳早就看到我一挑六辗压他们了!”
维洛斯特这么说着,骄傲的挺起胸膛。
“呵,说这么多还不是必须靠我的这副盔甲才可以。”
“所以能够招揽到像妳这样如此优秀的魔工师天才的我才厉害不是吗?”
“...有道理。”
奥契丝认真的点头。
对啊,能够招揽到自己这种等级的天才怎么可能不厉害?
“对了,在去之前我先说清楚,等一下不管发生什么事情,都不要紧张,交给我来解决。”
“诶?啊,好?”
“干嘛啊?一脸严肃的表情。”
薇尔特与奥契丝皆一脸古怪的看着维洛斯特。
“...我在路途中的时候,不是有说过我认识那个诺玛侯爵的儿子吗?”
“是的。”
“说起来是有这么一回事没错。”
“我就直说了。”
“那货是个疯子。”
“疯子?有比我还要疯吗?”
“奥契丝小姐,妳能如此的有自知之明真是让小的我感激涕零啊。”
“...我可以打你吗?”
“好了,回归正题。”
“总而言之,等到去到侯爵宅第以后妳们就知道...好吧,我错了。”
“停车!”
“蛤?”
一阵呆愣的疑问声,奥契丝猛踩住煞车。
然后维洛斯特立马打开车门走了出去。
“你们现在就可以知道。”
这么说着的维洛斯特,抬头望着远处的天空。
薇尔特与奥契丝随即看去。
从远处的天空上,一道青蓝色的闪光飞冲而来。
就这样向着维洛斯特落下。
硄!!!
滋滋滋滋滋!!!
青蓝的雷蛇在维洛斯特的剑刃上游走,阵阵的爆响冲击着钢铁的剑身。
然后,在那剑刃之上的人影猛然向后倒飞了出去。
“少爷!”
“喂!维洛!”
“不要过来!”
“放心吧,交给我就好了。”
维洛斯特这么说着,目光丝毫没有眼前突然袭击过来的人身上移开。
“啊哈哈!不愧是小维洛啊,果然厉害!”
他有着一头深棕色的头发,湛蓝的眼睛,以及有些过于接近女性样貌的清秀面孔。
而在那面容上,则挂着一张灿烂无比的笑容。
“难得来我家,是来找我玩的吗?”




第十六章 侯爵之子

此时此刻,在诺玛领主城街道上的人民们都围观了上来。
目光所聚集的,自然就是维洛斯特与那位突然出现的人。
“少...少爷,这究竟是...”
“维洛,这看起来不男不女的家伙是谁?”
“他就是诺玛侯爵的儿子。”
““他!?””
薇尔特与奥契丝不约而同的再度看向这突然出现的...
少年?
“哎呀,距离上次跟你见面已经过了好久了呢,我从那时开始就一直期待着你会再来我家玩了,如今终于让我等到了!”
侯爵的儿子笑着说道。
“我可不是来找你玩的啊,姆诺托。”
“不要这么绝情..嘛!”
硄!
被雷光缠绕化作彷若野兽爪牙的手猛地挥出,再度猛打在了维洛斯特的剑刃上。
而这一次,维洛斯特明显有被压制住的势头。
“少爷!”
“我没事!”
腕部强化!
身上的铠甲一阵闪烁,维洛斯特猛地弹开姆诺托的攻击,然后展开反击。
重量增倍的术式瞬间构筑在剑身上,同时魔力也输送到了铠甲的强化术式刻纹,反手挥出长剑。
撕啦!
沉重的剑刃划破空气,发出阵阵的声响向着姆诺托划去。
然而这一击被姆诺托轻巧的闪过了。
“还是一如既往的比兽人更像兽人啊!”
维洛斯特即刻举起手枪,枪击数发。
而这些攻击都被姆诺托四肢着地,以彷佛像是野兽一般的移动方式躲过了。
然后姆诺托再度向着维洛斯特扑袭而去。
但是就在这时...
硄!
“姆?”
一面塔盾竖立在他的面前。
“请住手!”
“薇尔特!?”
维洛斯特惊愕的看着忽然介入进来的女孩。
“妳是谁啊?也想跟我玩吗?”
“没问题!那就来玩吧!”
“诶!?”
还没等薇尔特解释,姆诺托就又冲了上来。
薇尔特只能选择应战。
硄!
雪白的长剑与雷光的兽爪相互对撞,飞溅出大量火花。
“请住手!不要再打了!”
“啊哈哈!我不要!”
滋滋滋滋!
由雷光汇聚而成的四肢兽足时而四足并立,时而双足踏步,不断自在变化的向着薇尔特攻击而来。
犹如野兽般敏捷,犹如野兽般凶狠。
而这些都被薇尔特挡下了。
不过很显然女孩也没有比想象中挡得那么从容。
“唔...”
“好厉害!好厉害!居然都挡下来了!”
姆诺托欢快的大喊着,同时对着薇尔特的攻击变得更加的猛烈。
不行,我得尝试反击!
薇尔特想着。
脑中冷静的思考着,构思出最佳的攻击路线。
跶!
向前踏步,双手握着的长剑变为长枪将姆诺托整个人向后推开。
然后横扫。
“唔喔!?”
姆诺托虽然惊呼,但还是双脚一跳的躲过这招扫击。
接着,从背后伸出雷电构成的兽尾,向着薇尔特刺去。
而薇尔特,也手肘对着姆诺托的...
向笼手的后端魔力路径灌输了魔力。
纯白的光刃飞驰而出。
然后。
“通通住手---!!!!”
““!!!???””
双方一同停止。
锐利的兽尾与光刃驻足在对方的咽喉前。
“我才想说要跟你说些事情,怎么人就不见了,结果居然是这样。”
一名深棕色头发的中年男子穿过围观人群,来到了两人之间。
“把武器收起来。”
语气之中带着上位者所拥有的不容置疑的气质。
薇尔特与姆诺托不约而同的收起了架式。
雪白的长剑与光刃消失,雷光的兽足也随之散去。
“诺姆托,待会回去我再好好整治你!”
诺姆托的身体微微颤抖了一下。
然后中年男子看向了薇尔特。
“...不错呢,小姑娘。”
“诶?谢..谢谢?”
薇尔特略显迟疑的答谢道。
接着中年男子将目光转向了另一旁。
严肃的面孔转为了和蔼的微笑。
“好久不见了啊,小维洛。”
“呃...啊,好久不见。”
维洛斯特有些尴尬的开口道。
“侯爵大人。”
----------------
“我记得上次跟你见面已经是一年前了吧?”
“时间过得可真是快啊。”
这么感慨着,诺玛侯爵将自己冲泡好的红茶推到维洛斯特三人的面前。
“来吧,趁热喝。”
“这...诺玛侯爵,其实你可以不用亲自帮我们冲泡茶饮的啊...”
维洛斯特受宠若惊的说道。
“哈哈!不要客气,这算是我为数不多的兴趣嘛!”
“况且之前我不也有帮你泡茶吗?”
“...您还是一如既往呢。”
“好了,别客气赶快喝吧,旁边有新鲜刚采收好的蜂蜜,如果想要甜一点的话就加吧。”
“蜂蜜?一般不是都砂糖吗?你们真是奇怪。”
“奥契丝!?”
“啊哈哈哈!被一个小姑娘这样说可真是让我感到有些新奇啊!”
诺玛侯爵开心的大笑出声。
“对不起,侯爵大人。”
“没事,我不介意,好了,赶快喝吧。”
“你看,你旁边的两位小姑娘已经喝得津津有味的啰?”
“嗯!?”
维洛斯特随即看向自己两侧。
薇尔特双手捧着茶杯,一脸幸福的喝着加了蜂蜜的香甜红茶,而另一边奥契丝则举止优雅的拿起茶杯,小口的啜饮着。
“...那就恭敬不如从命了。”
于是维洛斯特也拿起了茶杯,有些战战竞竞的啜饮了起来。
其实他那么紧张也不是没有原因的。
毕竟现在他面前的,可是掌握了全奎尔斯王国农产业线的大贵族,光凭手中资本就足以为王室带来巨大的威胁了啊。
要不是这位是真心效忠于王家,自家父亲现在要烦恼谋反的人就又要再多加一个了。
“事情之前我已经听说了。”
“你是作为接送的人员过来的对吧?”
诺玛侯爵茶壶倾斜,将再度冲泡好的茶水倒入自己杯中。
“是的。”
维洛斯特点点头。
“这一事情上我们诺玛家族也会尽全力的提供帮助的。”
“那真是再好不过了,有您的帮助简直如虎添翼。”
“哈哈,客套话就免了吧,不如说我还得跟你们道歉呢,姆诺托!”
从刚才就一直坐在侯爵身旁沉默着的姆诺托抖了一下。
“有..有什么事吗?父亲。”
“有什么事?你还真敢问我有什么事啊。”
诺玛侯爵冷哼道。
“呃...啊..啊哈,我太兴奋了。”
“那就给老子自制!!!!”
愤怒的咆哮如雷灌耳。
薇尔特与奥契丝都不禁摀住了耳朵。
而维洛斯特则彷佛早已习惯一般,无奈的叹了口气。
“啊哈哈哈,抱歉。”
姆诺托装傻的笑了笑。
“浑蛋!看你的样子就知道完全没有反省的意思!要是真弄伤对方了你打算怎么办!啊!?尤其是这一次要是我没有及时阻止你是不是就要被人家姑娘给弄死了!”
“我也差点被对方弄死啊!”
“不准顶嘴!”
“痛!”
“啊..那个...”
“啊,抱歉了,小维洛,这家伙还是一如既往的造成你们的困扰了对吧?”
“维洛!快跟这老顽固说我没有!”
“...他确实造成了我们的困扰。”
“维洛!?”
“哼!你就去好好反省吧,来人!”
从会客室的门口随即走进几名佣人。
“带去做思想教育好好改正这家伙的劣根性。”
“啊!等一下!我不要去做那个鬼东西!听我解释!等..等一下啊啊啊啊!!!!”
诺姆托就这样被数名的佣人给拖出了房间。
然后诺玛侯爵将目光转到了薇尔特身上。
“小姑娘妳是叫薇尔特对吧?”
“是的。”
“抱歉了啊,薇尔特小姑娘,我儿子差点就要弄伤妳了。”
“啊,没关系的,况且我也差点伤到他。”
薇尔特有些歉意的说道。
“...在跟那家伙同年龄层里面我还是第一次听到有人说出这样子的话啊。”
诺玛侯爵不禁露出微笑。
“妳几岁啊?”
“呃...13岁,那个,如果刚才我说的话有冒犯到您的话很抱歉。”
“啊哈哈哈哈!没事!不要介意!”
“对了,顺便问一下,薇尔特姑娘妳是小维洛的什么人啊?”
“我是少爷的专属女仆。”
“不错啊小维洛!有一手!”
“事情绝对不是你所想的那样,侯爵大人。”
“这种事就不要害羞了啦!”
诺玛侯爵开心的笑了笑,大力拍拍维洛斯特的肩膀。
“话说身为北霜帝国尤弥尔人,千里迢迢来到这个国家想必是一件很辛苦的旅程吧?”
“诶?尤什么?”
“侯爵大人,薇尔特她不是从尤弥尔过来的。”
“不是?真稀奇啊,我还以为那个国家的人是从大概五年前的薇瑟特公主失踪案后才发生外流的,原来这么早以前就有啦。”
“那么早以前,想必妳的父母也不容易吧?”
“呃...是的。”
薇尔特有些犹豫的点头表示同意。
虽然她现在连自己的亲生父母到底是谁都不知道。
“呼,好啦,闲聊了很多呢。”
“法伊诺的护送队明天中午的时候就会来到这里,你们三位今天就在我的宅第里好好休息吧。”
“来人!为这三位贵客准备好房间!”
-----------------
“终于可以休息了。”
维洛斯特开口道。
此时的三人,正在佣人带领下,向着房间走去。
“不就跟对方说说话而已吗?哪来那么累了?”
奥契丝平淡的说道。
“喂喂,刚才面对的再怎么说都不是什么普通的人物喔?”
“你父亲不也一样。”
“家人总归会有些不同的啦。”
“对了,薇尔特,今天真是谢谢了。”
“请不要在意,少爷,毕竟这也是我的职责。”
“是啊,职责,但我记得自己不是说过不要插手吗?”
“唔!啊...女仆长说过有时候依自己判断行事才是一名合格的女仆兼护卫!”
薇尔特义正严词的说道。
“唉,好吧,既然事情都过去了也就那样了。”
“总之妳本人没有受伤就好了。”
维洛斯特这么说着,便将目光撇向了一旁,避开薇尔特有些讶异的眼神。
“少爷...”
“啊~好了,两位,这股奇妙的青涩氛围暂且停止。”
“是说维洛斯特啊,你能说说关于那个疯..那位侯爵的儿子是怎么回事吗?”
“啊,姆诺托的话...如果要以一句话来概括,就是他是个战斗天才。”
“跟薇尔特一样?”
“诶?我?”
薇尔特有些惊讶的看向奥契丝。
看来这位女孩还没完全意识到自己在战斗层面上究竟有多么的可怕。
“野兽一般的直觉,优秀的反射神经,还有近乎于本能的战斗方式。”
“...除了战斗方式以外几乎都跟薇尔特相符呢。”
“是啊。”
维洛斯特点头。
“不只如此,诺玛家族的血统中,拥有神话时代一种叫做雷兽的生物血脉,虽然那血脉十分的薄弱,但诺玛家族还是有获得到那血脉中的力量的人,家族中出现血脉觉醒的人的规律大概是每几百年会出现一次,而且行使的能力强弱还未知数,觉醒了血脉也并不意味着会有多强。”
“然后姆诺托就是至今为止诺玛家族觉醒了雷兽血脉的最浓厚的家伙。”
“就跟我们魔人族还有兽人族有时会出现的返祖化能力差不多吗。”
奥契丝神情显得有些惊奇。
“真是稀奇啊,我还以为这是我们两族群少数人会专有的能力呢,没想到人族也有。”
“是啊,不过跟你们那边比起来是稀少太多了,而且我们这边是直接把这种能力归类到家系魔法里面。”
“要说人族中还有什么比较有名的有着神话时代血脉的...大概就是尤弥尔的王族了吧。”
“啊,这个我知道,但我觉得那是骗人的欸,泰坦的血脉,那可是神话时代的代表性四族,能跟巨龙并驾齐驱的存在欸?”
“是啊,其实我也觉得有些夸张了。”
“三位客人,已经到了。”
就在这时,带领的佣人开口道。
在三人面前,两道房门整齐的并列在一起。
“都在隔壁吗,这是比较方便没错,等等,只有两间房间吗?”
“是的,老爷就是这样吩咐。”
“是嘛,那样就我一个人住,薇尔特跟奥契丝两人住一间房吧。”
“...少爷。”
“嗯?怎么?”
“能不要吗?”
薇尔特面色铁青的说道。
而此时,奥契丝站在薇尔特身后,微微上扬起嘴角。
露出猎人看着猎物一般的眼神。
代表性四族:神话时代最强大的四大种族,分别有巨龙、泰坦、恶魔、堕天使,其中唯巨龙被世人认知为依然留存的存在。




第十七章 侯爵家的夜晚

“来吗~小薇尔特~”
“妳不要过来!”
舒适的客房中,薇尔特面色恐慌的看着眼前不断朝着自己逼近过来的黑影。
而黑影的正体想当然的便是奥契丝。
“不要那么警戒吗,姐姐我又不会真的吃了妳~”
“妳到底想干什么?不要过来啊!”
这么大喊着,薇尔特伸手抓住奥契丝逼近的双手。
然而即使被抓住,少女那纤细的双手却依然带着极大的力量,继续的向着薇尔特迫近。
“哼哼,作为吸血鬼,在夜晚时刻可是力量最强大的时候。”
奥契丝有些自豪的扬起嘴角。
接着猛地环抱住薇尔特,瞬间将之整个人抬了起来。
“所以说纵使妳的力气同样异于常人,也还是赢不过我的!”
“放开我!快放开我!”
全身在奥契丝环抱下剧烈的挣扎。
“我绝对不会给妳吸血的!”
“喔!等等,别乱抓!妳是猫嘛!”
奥契丝不禁痛呼。
“真是的,我现在没有要吸妳血的打算啦。”
“诶?真的?”
怀抱中的女孩顿时停止。
啊,看来之后得跟维洛说加强一下她的危机意识呢。
“是啊,当然是真的。”
奥契丝松开手,将薇尔特放了下来。
薇尔特疑惑的看着奥契丝。
“那妳想干什么?”
“那还用说。”
“我们去洗澡!”
----------------
“还是跟以前来访的时候一样呢。”
站在诺玛大宅的澡池前,维洛斯特感慨道。
呈现在他眼前的是和式的露天温泉澡堂。
澡池的热水蒸腾出热气,将整座澡堂变得有些雾茫茫,而周遭特意种植出来的小型树木草丛配合上头上的广阔星空,为这空间整体添上大大的开放感。
“每次过来这边都有种好像不在自己国家的感觉啊。”
“毕竟父亲很喜欢东方伊剎那的澡堂吗。”
“喜欢到连男女的澡堂也要分开。”
维洛斯特回过头去。
姆诺托微笑的看着维洛斯特。
白芒的雾气遮掩住他的身体,只显露出他那过于女性化的面容。
要不是认识眼前的少年的话,维洛斯特都真的要以为对方是女性了。
虽然现在也对此抱持着怀疑就是了。
然后维洛斯特与姆诺托便泡入了澡池热水之中。
“啊~”
身体血流加速循环,原本还有些僵硬疲惫的肌肉开始缓缓放松。
维洛斯特整个人瘫进了澡池中。
“你的思想教育结束了?”
“可以不要提起这个吗?我都已经尽力把那段可怕的回忆排除到脑后了。”
在热水池里姆诺托身体颤抖了一下,微微掀起了一波涟漪。
“你也真是一如既往呢,姆诺托。”
要是能够改一改那对心脏不太好的欢迎方式就更好了。
维洛斯特在心中默默补上一句。
“你不也一样吗。”
“不愧是目前在同年龄层中唯一赢过我,让我承认的男人啊。”
“...能别这样吗?虽然你的脸蛋跟女生一样,但还是怪恶心的,还有我当时之所以赢过你也不过就是侥幸而已,拜托不要再来烦我了。”
“我天生长这样又不是我的错,真要说起来我还挺喜欢这脸的,毕竟这是我全身上下唯一跟自己母亲长得像的地方啊。”
“至于你说的,侥幸?你说那当时用尽一切手中的东西,算尽一切心机,最后将我彻底打倒的战斗叫做侥幸?”
“别给我开玩笑了。”
姆诺托微微笑着,但眼神中满是认真。
“好了,不谈这个了,话说回来所以那两个女孩是谁?未来的正妻跟妾?”
“才不是啊,只是我的朋友跟专属女仆而已。”
“专属女仆算是吧。”
“所以说不是。”
“好好好,我知道。”
“那么专属女仆是哪一位呢?”
“就跟你打的那一个。”
“喔!原来是她啊!”
姆诺托那因为热水而变得红通通的美丽脸蛋顿时转为了兴奋。
“先说,我不会让她再跟你打的。”
“诶~?为什么?我想要再跟她打打看啊,明明都还没有真正分出胜负。”
“不行就是不行。”
“我可不想要自家的女仆受到什么伤害。”
维洛斯特不以为意道。
“...搞了半天还不是想着要把她入妾。”
“才没有啊。”
“是吗,我就勉为其难的当作是这样吧。”
“但是要让她不受到伤害是件很难的事情吧?毕竟看那身手除了专属女仆以外应该也担任了你的护卫一职不是吗?”
“唔,确实没错。”
“所以说要她不受伤根本就是不现实的吗,如果真要让她不受伤的话,那还不如反面思考说让她变强到不会受伤的地步呢。”
“...诺姆托。”
“怎么?”
“我第一次知道原来你也有这程度的智商。”
“喂,你这什么意思。”
“没有什么意思,不要误会。”
“算了,不跟你计较了,作为补偿就让我跟她打吧。”
“不行。”
“况且我们明天就要把艾莉娜公主接送走了,哪还有闲心跟时间和你打啊。”
“艾莉娜公主啊,说起来你好像以前就跟她认识呢。”
“是这样子没错,不过也已经有几年没见过了。”
“说起来以前她还时不时会偷偷跑来葛瑞斯领啊。”
维洛斯特这么说着,仰头回忆了过去的一些事情。
“哼~是嘛。”
姆诺托从池水中站起了身。
“不泡了吗?”
“是啊,我要去动动身子了。”
“说起来,女生澡池那边现在是放着羊奶浴,能够让她们的肌肤变得更加润滑喔,想必晚上会很开心吧?”
“这种事情不用跟我说,还有所以说了事情不是你想的那样。”
“啊哈哈!”
笑了笑后,这位被比喻为与薇尔特同为战斗天才的少年便转身离开了澡堂。
总算可以清静了。
维洛斯特松了口气,全身肌肉放松,整个人的漂浮在了池面上。
“....”
内心平静如水,蜂蜜色的双眸呆愣地望着被白色云雾遮掩而模糊了的天空。
让她变强,到不会受伤吗...
维洛斯特至今并没有对女孩抱有什么爱恋的情感。
这是他打从心底确定的,在他心中女孩的地位就是朋友,虽然混入了一些专属女仆兼护卫之类的立场在。
但是如果仅止于朋友的话其实维洛斯特并不会对朋友的安危管那么多。
当然这不是说维洛斯特不关心自己的朋友的安危,只是对于自己朋友的实力有某种程度的信任而已。
薇尔特很强。
虽然不会法术,虽然实战经验并不多,但这些却被女孩自身极其夸张的战斗天赋与直感所填补,再加上能够熟练使用任何武器,配合上自己本灵武器能够随意变化成任何武器的性质,只要多多积累实战经验,相信在未来的战斗中就完全可以说是千变万化、随机应变的代名词了。
另外女孩的力气异于常人。
而且...如果女孩还能够控制体内的那股神秘的力量的话...
....
维洛斯特自己光想就觉得非常的棘手。
现在的自己大概还是可以打得赢女孩,但不久的未来就真的难说了。
既然如此不是完全不需要担心吗?不如说趁现在多让她积累实战经验才是最正确的选择吧。
是啊,确实是这样呢。
但是...心中果然还是不太希望她受伤啊,要说为什么的话...
维洛斯特的脑中浮现出了一个人的脸。
已经死去的人的脸。
感觉,让她受伤了就有些对不起她的哥哥啊。
没错,驱使维洛斯特不想让女孩受伤的,是罪恶感。
要是自己当时能够早点赶到,或许女孩的哥哥就不会死,或许女孩就不会变成自己的专属女仆,就这样安安稳稳的在那平静的小村子中度过一生。
作为自己的专属女仆兼护卫伴随着太多危险了。
像是之前在蛛丝巷时就是如此。
虽然被对方救了的自己好像也没资格说些什么呢。
一想到这里,维洛斯特不禁露出苦笑。
“啊,泡的有点久啊,头都开始晕了,起来吧。”
于是维洛斯特缓缓的从浴池中起身。
然后就在这时...
“喔~!小薇尔特的肌肤果然好白啊!像是冬天的雪一样呢!果然不愧是尤弥尔人吗。”
!??
“奥...奥契丝小姐,妳这样,很痒的...”
少女与女孩的声音透过竹制的隔墙传了过来。
“哎呀,有什么关系呢?再让我多摸一下吧!”
“诶?等!妳再摸哪里!”
“生气了?”
“并没有,只..只是,能请妳住手吗?啊?!”
“嗯~?难不成~”
“这里是敏感点嘛!”
“啊!?等!住..啊!”
“呼呼呼,看来是呢~”
“奥...奥契丝小姐,请不要在我耳边吹气!”
“那这样呢?”
“啊!?等..不要舔!”
“....”
那两个到底在搞什么啊?
听着从隔壁女浴池传来的薇尔特变得有些奇怪的声音,以及奥契丝那宛若变态一般的诡异笑声,维洛斯特脑中随即浮现出了这样的想法。
然后...
“妳..妳...”
隔着一面竹墙,薇尔特感觉就要爆发了。
实际上她也确实爆发了。
“妳够了!”
碰!!!
一阵巨响。
隔着男女浴池的竹子隔墙应声倒下。
而两位女孩玩耍的情景顿时出现在了维洛斯特的视野中。
一个在上方一个则处在下方。
奥契丝压在薇尔特身上,抬头面无表情地望着维洛斯特。
鸽血红的美丽红瞳古井无波,全然没有对男孩的突然出现显示出丝毫的动摇,而那美丽的青银色发丝则黏附在少女白皙的背部、肩膀,以及纤细的上臂,同时的还有一部分垂落下方的女孩身上。
“...少..少爷?”
女孩,薇尔特这边则躺倒在地,目光后仰注视着维洛斯特这边。
稚嫩的脸蛋因为蒸腾的热气变得红通通的,浏海发丝也因为热水的关系沾黏在了脸颊脖颈处,那美丽的双眼也有些迷离,让人莫名的有种想入非非的感觉。
而她们两人,都理所当然的...
光着膀子。
“啊,呃...那个。”
维洛斯特还没有完全反应过来,目光依旧停留在两位女孩身上。
“....”
奥契丝还是保持着自己的面无表情。
“啊..啊啊...”
薇尔特已经完全陷入了混乱之中。
随后,处在上方的那位少女,露出了极其灿烂的微笑。
这么开口说道...
“要加入吗?”




第十八章 护送部队抵达

“昨天真的是非常抱歉。”
站在诺玛主城的城门前不远处,薇尔特失落的向前方的两人开口道。
“没事,毕竟总归来讲一切的罪魁祸首是奥契丝。”
“是啊,再加上维洛斯特那变态还毫不掩饰地用眼睛享用我们两个的身体。”
“...不,那个竹墙突然倒塌,然后就看到那光景,妳是要我怎么反应过来啊?”
维洛斯特无奈的说道。
在昨天夜晚澡堂的竹墙倒塌,奥契丝说完那句惊为天人的话后没多久,薇尔特就整个人陷入了暴走状态。
是真的陷入了暴走,连本灵武器都拿出来了,只差没有变成堕天使的姿态。
当时奥契丝跟维洛斯特为了阻止完全暴走了的女孩,可以说是费尽了九牛二虎之力。
顺带一提,维洛斯特当时差点就要被削的整颗头都没有,而且右脸颊还结结实实的被打了一拳。
要不是有被自己父亲的拳头锻炼过,恐怕当时就会当场昏厥了吧。
另外为了阻止薇尔特,原本在澡堂的那些天然造景也被毁坏了大半。
维洛斯特也为此一直不断的向诺玛侯爵鞠躬道歉。
至于奥契丝就带着冷静下来的薇尔特先行回到房间,然后很快地做了一些洗漱就休息睡觉了。
说实话,其实要是没有发生这起暴走事件,奥契丝大概还会再对薇尔特做些恶作剧。
不过就像刚才说的,是要是没有发生,就算是她也不敢在人家刚平静下来后就立马再踩上一次老虎尾巴。
总而言之,澡堂暴走事件就这样子落幕了。
真是丢脸...
薇尔特失落的想着。
“好了啦,不要在意了。”
维洛斯特察觉到女孩的心情,再度开口道。
不要在意?你要我怎么不要在意?我整个人几乎都被你看光了啊!
薇尔特在心中大喊道。
昨晚发生的事情她现在还记得的十分清楚。
虽然在自己的记忆之中有著作为男性的记忆,但是现在的薇尔特本质上还是女生,再怎么说都不可能那么大喇喇就在别的男性面前展现自己作为生命最初始的模样。
然而昨天就是发生了。
自己整个人混乱到无法正常的思考,直接就光着身子在那边挥舞起长剑。
而且还是在维洛斯特的面前。
老实说薇尔特自己现在完全有想死的心态。
在拿着长剑朝朋友挥舞的淡淡的罪恶感消失过后,留下的只有幽怨与悔恨,还有整个爆棚的羞耻感。
“干脆把少爷给杀了吧。”
“等等,妳是怎么得出这样子的结论的?我昨天真的差点被妳给杀了喔?”
“那真是可惜。”
“喂!”
维洛斯特不禁惊恐的向后退了几步。
他看得出眼前的女孩是认真的。
“好了啦小薇尔特,这件事情之后再说,现在不是还有正事吗?”
“...说的也是。”
沉默了一会儿后,薇尔特缓缓点头。
危机解除了。
这让维洛斯特顿时对这位自小就认识的少女感激万分。
奥契丝!我这人生中至今为止第一次这么的感谢妳啊!
哼!你应该每天都这样感谢我、崇拜我。
两人无言的交流。
“说起来,少爷的哥哥是什么样的人啊?”
整理好心情以后,薇尔特向维洛斯特这么问道。
“我大哥人还不错喔。”
维洛斯特回答道。
“基本上在一般贵族家庭中很高机率会出现的争夺继承人位子的戏码都不会出现在我们两人之间,况且我本身也对这边境伯的位子没有兴趣,而我大哥根本就是天生当领主的料,其实妳在城里看到的一些公共建设还是我大哥一手筹划操办的呢。”
“说起来我在北区的家好像也是你大哥帮忙找的啊。”
“是啊,当时拜托一下第二天就跟我说弄好了。”
“嘿...感觉好厉害。”
薇尔特点点头,神情显得有些不明觉厉。
“话说还真亏他能带队来到诺玛领啊,这里明明离加斯洛王城有一段距离的。”
维洛斯特感慨的佩服道。
而就在这时。
一群身穿铠甲的战士队列走进了城门。
“来了。”
维洛斯特开口道。
领头的人是一名约莫18至20岁的青年,有着一头黑色的卷发,以及一双蜂蜜色的眼睛。
很明显的这位就是维洛斯特的大哥,法伊诺。
而如果仔细观察,在他们的队列的最中间,则隐约有着一位身穿斗篷得矮小人影。
“要跟进队伍里面吗?”
奥契丝问道。
“不,最好的情况是大哥他们抵达侯爵大人的宅第,这样子就算是欧纳尔公爵的人也不敢轻举妄动。”
“不过如果是我的话...”
这么说着,维洛斯特看向四周。
而在他看向四周的同一瞬间...
数道的黑影便向着法伊诺的队列冲去。
“就会先行安插人手到城中进行拦截。”
说完,维洛斯特就拉下头上的面具跟兜帽,准备冲上去拦截袭击者。
然而。
“薇尔特、奥契丝!兜帽跟面具...诶?”
在他还没有说完的瞬间,薇尔特便已经先行发动了突袭。
“薇尔特!?”
维洛斯特的声音从背后响起。
不过薇尔特没有理会。
因为她已经完全进入战斗模式了。
长剑自手中浮现。
薇尔特欺身上前,直接截住了其中一名向着队列冲去的袭击者。
“!?”
本该作为袭击者的男人因为这突如其来的袭击,惊讶的动作一阵停滞。
而这一瞬间的停滞,也为他的人生画下了句点。
唰啦!
长剑化作斧枪,弥补了两人之间的距离,反手一挥划破男人的胸膛,接着顺势将斧枪夹于腋下,踏步向前,斧枪的枪头贯穿男人的身体。
薇尔特直接带着男人向着另一名袭击者发起突进。
还没完全反应过来,另一名的袭击者就被连人带枪的撞了个正着。
然后薇尔特迅速抽出斧枪,将之变化成匕首。
精准的抹在第二位袭击者的咽喉。
而在解决完第二名袭击者的下一瞬间,第三名的袭击者自薇尔特背后发动偷袭。
对此,薇尔特仅仅的手肘朝后。
魔力的刀刃飞射而出。
“嗯!?”
硄!
最后关头,第三名袭击者及时架起武器,惊险挡住了这一击。
而后魔力的刀刃瞬间消失。
薇尔特猛地回身,以魔力的圆盾直接砸开了对方的武器,使其门户大开。
下一秒,匕首化作弯刀,扭身划过。
一丝鲜红的轨迹在空中飞舞。
第三名袭击者踉跄倒下。
短短几秒钟的时间,三名的敌人便就此丢失了性命。
““....””
全场静默。
“...维洛,我记得几个月前在蛛丝巷时小薇没有生猛到这个地步的啊?”
“而且昨天晚上也没有这么可怕。”
奥契丝补上了一句。
“....”
面对奥契丝的疑问,维洛斯特沉默了一会儿。
随后开口道。
“我不是说过吗?薇尔特是战斗的天才,天生的战士对于这方面的成长是非常不讲理的。”
“还有昨天那个能算吗?那个只是单纯的因为极度的混乱而胡乱挥砍而已啊,连武器都只是保持长剑的姿态。”




第十九章 过快结束的战斗

薇尔特很是疑惑。
面对着四周目光朝自己汇聚过来的惊愕的人们,这名刚刚在几秒钟间迅速解决三名敌人,甚至身上隐约溅到了几道血迹的女孩一脸迷茫的转头看向维洛斯特与奥契丝。
“我脸上有什么东西吗?”
“...没有。”
维洛斯特欲言又止的回答道。
然后,在场的所有人终于回过了神来。
“跑!”
法伊诺迅速理清现状,果断的向自己的部下们命令道,向着侯爵的大宅快速行进。
而本意是要拦截法伊诺队伍的袭击者们即刻反应过来,迅速开始行动。
“奥契丝,我们也上吧!”
“不用你说!”
维洛斯特与奥契丝立马冲了上去,加入这混乱的战局以掩护法伊诺的队伍。
乱战开始了。
维洛斯特手持长剑与手枪灵活移动,剑刃划破血肉,古典风格的手枪则时不时流淌出压缩的魔力子弹精准击打在敌人躯体,紧接着注入魔力,身上的魔导铠甲闪烁着微光,身体不断的在各类强化的术式间来回切换,迷惑着对手,同时几把飞刀自臂甲部分猛地弹射而出,对敌人来个出奇不意。
另一边的奥契丝则舞动十指,优雅的操弄六架结合了魔工学知识的高科技钢铁魁儡,犹如训练有素的一支战斗部队一般朝着敌人不断发起猛攻。
来犯的袭击者们节节败退。
本来他们的目的是出奇不意的发动奇袭,迅速的将被包围在法伊诺部队正中心保护着的艾莉娜公主劫走,好让后方追击部队有借口责备法伊诺与其背后的葛瑞斯家族,而劫走的艾莉娜公主也能够当作自家公爵大人跟国王谈一些条件的筹码。
但是谁知道,居然在袭击瞬间就忽然的杀出一只程咬金,整个将计划给打乱了。
他们在公爵手下是作为奇袭与谍报的部队,并不是什么纯粹的战士,甚至有些其实还不会使用魔法,只是单纯的使用武器战斗,面对薇尔特、维洛斯特根本上就处于不利的状态。
不过这其实还有办法用数量去做弥补,要说最大的问题还是在操控六只魁儡迎战他们多数的傀儡师身上。
不仅是操控的魁儡极其诡异,就算想要直接袭击操控者也只有被反杀的份。
恐怕那名魁儡师并非是人类,而是兽人、魔人一类的异族。
被全灭只是时间上的问题了。
“呼!”
彷佛是压垮骆驼的最后一根稻草,薇尔特发起冲锋。
长剑变成巨大的双手大剑,在地面拖曳出一道巨大的拖痕。
接着,带着冲锋时累积的势能与本身所拥有的比一般成年男子还要强上一些的气力,一记威力巨大的劈斩直直落下。
咚!!!
没有任何的人想去接下这一击,选择了向后退避,任由那巨剑毫无作用的砸在地上。
不过用出这一击的人本来就不觉得这一击真的能够打中谁。
“....”
双手毫不犹豫松开大剑握柄,笼手臂甲对准敌人,左手轻轻拉动了魔力所成的弓弦。
数支箭矢飞射而出。
咻咻咻!
魔力的箭矢落入敌人的身体。
然后...
碰碰碰!
“下次准一点。”
维洛斯特对中箭还未死去的敌人做了最后的补刀。
自此,周围的敌人便全数被他们清剿完毕。
“好的,少爷。”
薇尔特微笑道。
虽然因为戴着面具的关系根本看不到对方的表情就是了。
“看来都解决了呢。”
奥契丝仔细的观察瘫倒在地面的数名敌人,开口道。
“确定?”
“哼,不要怀疑身为血族的我对于血的敏锐程度,这群人体内血液流动时所散发的鲜活气味确实正在逐步消散没错。”
“说人话。”
“他们都死了没错。”
“好。”
无视一旁眼神有些不爽的奥契丝,维洛斯特满意的点点头。
“话说薇尔特,妳的战斗技巧变得更加纯熟了啊。”
“诶?是吗?”
“是啊,妳都没有感觉?”
“呃...战斗的时候没有去想那么多。”
薇尔特有些尴尬的搔了搔脸。
“也是啊。”
这家伙好像一到战斗就会进入一种类似于无我的状态啊。
话说回来托姆斯的那个弓箭魔道具她不是今天才正式的使用在实战之中吗?
维洛斯特默默的想着。
“那,现在该怎么办?”
“人群好像越来越多了喔?”
奥契丝这么说着,看向逐渐围观过来的领民。
各种的目光情绪汇聚过来。
“是呢...”
“溜啦!”
“诶?少爷,那这些地上的人怎么办?”
“交给侯爵大人就好了!”
于是,三人便快速的奔跑,向着侯爵的大宅赶了回去。
-----------------
“维洛!哈哈!我就知道是你这小子!”
容貌俊俏的黑发青年,法伊诺欢喜的大笑着,走过来直接伸手环抱住了自己亲爱的弟弟。
“大哥,能别这样吗?怪里怪气的。”
“你还是一如既往啊,我可爱的弟弟。”
法伊诺放开手,转为拍了拍维洛斯特的肩膀。
然后将目光转向了一旁。
“这位不是过去维洛拜托我帮她找个房子的那位奥契丝女士吗?”
“初次见面,法伊诺公子。”
奥契丝优雅的摆起微笑,轻抬裙襬做出了标准的淑女礼。
“哎呀,不要客气,以后就都是一家人了。”
“等等,大哥,你在那边乱说些什么?”
“那么另外这一位就是传说中的维洛的专属女仆小姐吗?”
无视掉维洛斯特的话,法伊诺笑着将目光移到薇尔特身上。
“啊!是..是的,我是薇尔特,初次见面,法伊诺少爷。”
薇尔特紧张的鞠躬说道。
现在站在她面前的,可是葛瑞斯家族的正统继承人。
绝对不可怠忽礼数。
“不用那么拘谨啦。”
法伊诺无奈的说道。
“可..可是!”
“是碧安要妳这样子做的对吧?老实说我个人对于这类事情比较不太喜欢,所以可以的话我比较希望妳不要用这样子的态度来对待我,好吗?”
“啊,如果怕被碧安责备的话只要在她面前做做样子就好了,我也不会跟她说什么的。”
“这...好的。”
犹豫了一下子以后,薇尔特便点了点头。
“很好!以后就叫我法伊诺哥哥吧。”
法伊诺这么说着,温柔的摸了摸薇尔特的头。
“虽然我跟维洛斯特的妹妹也很可爱,不过她是属于比较活泼的类型呢,果然这样子稍微文静一点的也很好啊,啊,不过刚才战斗时有点生猛就是了。”
“妳很厉害呢。”
“呃...谢谢?”
“好了,大哥,可以了。”
就在这时,维洛斯特站出来制止道。
“哎呀?忌妒了吗?维洛。”
“才没有啊,是说快点回归正题啊。”
维洛斯特无奈的叹了口气。
“艾莉娜公主在哪里?”




第二十章 艾莉娜公主

颠颇的荒野道路上,一辆魔晶驱动车在行驶着。
而这辆车便是薇尔特等人所乘坐的车。
在维洛斯特提起艾莉娜公主后,诺玛侯爵就马上赶到并与法伊诺一起告知维洛斯特说艾莉娜公主已经在他们三人乘坐过来的车辆里等着了。
而维洛斯特也在法伊诺的催促下赶紧事不宜迟的跟其他两位女孩一起赶往侯爵说的车辆停靠处,踩紧油门迅速离开了诺玛领主城,归向葛瑞斯领。
现在这时候,大概已经到了大哥跟诺玛侯爵一起声讨欧纳尔公爵的追捕队的时候了吧。
坐在副驾驶座位上,维洛斯特默默的想着。
然后他转头看向了坐在后座,仍然头带着斗篷兜帽的公主。
“那么,可以把兜帽摘下来了吗?”
“艾莉娜。”
“....”
艾莉娜公主沉默了一会儿。
随后默默摘下了兜帽,将自己的容貌展示到了众人的面前。
亚麻金的秀发披散至后背,右头侧绑了个小侧马尾,金色的瞳孔犹如天上的太阳一般,闪烁洋溢着明洞的光辉,让人不自觉的有种随时会被这眼睛灼烧的错觉。
而那美丽精致有如人偶一般的脸蛋则发散着一股威严。
这威严与少女相辅相成,彷佛本就是她所与生俱来的,是她所独有的气场。
天生的女王,这就是薇尔特对于眼前少女的第一个印象。
然而...
这份印象在下一秒就宣告了崩盘。
“维洛斯特!你这混球总算是过来了啊!”
咚!
“不要踢我椅背。”
维洛斯特不耐的说道。
“我才不管啊!你可知道我这几天都是过着什么生活嘛!啊!?”
“你要是早一点过来我才不会这么辛苦的跟一堆大男人在一起啊!”
“那真是可惜,我应该晚一点过来的。”
“你说什么!?”
““....””
看着眼前维洛斯特与贵为王室公主的人物的互动,奥契丝与薇尔特皆不禁陷入茫然。
“而且真要讲的话我大哥带领的葛瑞斯领的精兵也不会对身为尊贵的王室公主的妳那么无理不是吗?在比较私密的事情上应该留有很多空间吧?”
“才・没・有・啊!”
艾莉娜公主愤慨的大喊道,再度踢向了维洛斯特的座位椅背。
“妳可知道这几天我只是想要摘个花你那亲爱的大哥都要派一两个士兵跟着我嘛!?”
“这不是很正常吗?”
公主大人,好歹妳也算是在逃亡中诶?
“但我不想要这样啊!”
“谁希望自己在做这种私密的行为的时候前面有两个大男人站着啊!”
“是说你都不会担心我嘛!”
“看妳现在这样子生龙活虎我想担心都难吧?”
“你倒是担心我一下啊!”
这么大喊道,艾莉娜再度踢上了维洛斯特的椅背。
顿时,维洛斯特开始感到有些不爽了。
“喔,好吧,我好担心啊,艾莉娜公主,要是就这样被我们葛瑞斯领的精兵给做了什么天理不容的事情的话,我们家族的面子到底该往哪摆?好担心啊。”
“你!”
对于维洛斯特这等如此的应答,艾莉娜顿时整张脸变得通红,内心极度的愤慨,整个身体都气得发抖起来。
委屈的泪水隐约自眼眶流淌。
“少爷,你这话说得太过分了喔?”
薇尔特赶忙制止。
“是她先惹我的啊。”
维洛斯特有些闹脾气的说道。
明明就叫她不要踢椅背了,她还踢,更何况早不早赶来这种问题能怪我吗?我只是作为接应的啊。
“就算是这样也不可以对女孩子说出这么过分的话不是吗?这已经算是人生攻击了啊。”
“请你跟艾莉娜小姐道歉。”
薇尔特微微瞇起眼睛,全身散发出一股不知名的压迫感。
“这...好,好啦!我道歉就是了嘛!”
维洛斯特内心顿时莫名感到有些发慌。
“很好!”
甜甜一笑,薇尔特满意的点头。
“唉,真是的。”
“对不起啊,艾莉娜,我说的太过分了。”
“你以为这样道歉我就会接受吗?”
“那我就不道歉...”
“少爷。”
“好啦。”
维洛斯特无奈的搔了搔头。
“回到葛瑞斯领后我带妳去妳以前最喜欢去的那家甜点店当作赔罪,这样总行了吧?”
“真的吗?”
艾莉娜也些委屈幽怨的眼神中带着怀疑。
看着她的眼神,薇尔特毫不怀疑要是待会维洛斯特说是假的她绝对会直接哭出来。
而幸好自家少爷没有这么做。
“真的真的,随便妳想吃多少都行。”
维洛斯特不耐烦的说道。
“...一言为定喔?”
“啊啊,一言为定。”
“嗯!”
一瞬间,艾莉娜公主便破涕为笑。
“太好了呢,艾莉娜公主。”
薇尔特微笑着对艾莉娜开口道。
“嗯,谢谢妳!”
“话说回来妳是...”
“啊,初次见面,我是维洛斯特少爷的专属女仆,名叫薇尔特。”
“...啥?”
艾莉娜的笑容猛地变得僵硬。
“我是少爷的专属女仆,名叫薇尔特。”
“....”
“艾莉娜小姐?”
发生什么事了吗?
薇尔特疑惑的想着。
而艾莉娜,则僵硬的转过头,看向前座的维洛斯特。
至于一旁的奥契丝则一边开着车,一边透过后照镜看戏着。
“是真的。”
维洛斯特点头道。
“之前发生了一些事情所以带回了葛瑞斯领,然后父亲就把她配来做我的专属女仆了。”
“我一开始也不太想要这样,不过现在也习惯了。”
“少爷除非有人叫,不然根本就叫不起床呢。”
“是啊,之前都是碧安阿姨过来叫我的。”
“....”
看着眼前主仆间的互动,艾莉娜完全陷入了茫然。
然后...
“喔,忘了自我介绍。”
就在这时,一直在旁边开车看戏的奥契丝转过头来看向艾莉娜。
露出了一张狡诘的笑容。
“我是维洛斯特的妻子。”
“??????”
“今后多多关照啦。”
“艾~莉~娜~公~主~”(艾莉娜视角:败~犬~金~毛~)
艾莉娜完全陷入了混乱之中。
之后维洛斯特跟她解释了很久她才好不容易回归了正常。
-------------------
“你们做的很好。”
拜尔斯登满意的点点头,看着站在自己面前的维洛斯特、薇尔特、还有奥契丝三人。
“我这里也已经收到了法伊诺的报告说成功跟诺玛侯爵一起评击了欧纳尔公爵一顿。”
“而且对方也完全没有提起到你什么,这表示你们这次的行动非常之成功。”
“那真是太好了。”
维洛斯特松了口气。
没被发现是好事,他可不想要被王国的大公爵给记住啊。
啊,也不对呢,之前在蛛丝巷的那些袭击者恐怕就是他派出的人了吧。
虽然自己的父亲没有明讲,不过维洛斯特自己大概已经推测出个七七八八的了。
“妳就是奥契丝小姐吗?妳在我的阿穆拉城的市井小巷间所流传的优秀魔工学技术我早有耳闻了,如今一看果真是一表人才啊。”
“哎呀,这可真是言重了,边境伯大人,这都应该要夸赞您儿子那聪慧懂得识人的眼光啊。”
“喔,这可真是言过其实了,不如这样好了,我这边再给奥契丝小姐妳一些报酬如何?”
“呵呵,这可真是再好不过了呢,边境伯大人。”
“啊哈哈,无需客气。”
“....”
两个人感觉都笑里藏刀啊。
维洛斯特默默地想着。
然后他看向了薇尔特。
“说起来父亲,薇尔特这次的表现也非常优秀,要不也给她个奖励吧?”
“嗯?啊,说的也是呢。”
拜尔斯登同意道,而后看了一看薇尔特全身,似乎在寻找些什么。
接着缓缓的点了点头。
“那不然这样好了。”
“你带她去家族的宝库挑一件自己喜欢的防具。”



第二十一章 神话时代的文献

“确定就要这个了吗？”
在家族代代的家传宝库里面维洛斯特饱含不确定语气的对薇尔特提问道。
“嗯。”
薇尔特点点头,表示肯定。
而在她手里的，则是一双棕色的钢底长靴。
杰伯战靴，有着能在像是在雪地、沙漠等地形获得犹如站在坚硬地面的特殊效果，同时的注入魔力会瞬间加深靴子的重量，而本身没有注入魔力时则重量十分轻盈。
前面的效果维洛斯特还能理解，但后头就整个问号了。
增加重量?这不是反而影响自己的行动能力了吗？就像是直接在自己的双脚装上脚镣一样。
而且其实这靴子前头的效果在自家宝库很多都有啊。
“妳真的确定要这个吗？这靴子前头的效果其他东西也有喔?”
“嗯，就是要这个。”
“好吧,既然妳都这么说了,那就这个吧。”
这么说完,维洛斯特就带着薇尔特走进传送法阵,离开了家族的宝库。
“真是神秘的空间啊。”
薇尔特看着已经消失不见的法阵,感叹道。 ’
在刚才维洛斯特随便找个隐密角落拿出了一把钥匙向空中做出开锁的动作,就忽然的出现了一道门扉,接着门后就是摆满各种奇珍异宝的地方了。
“我们家的宝库密钥是交由家主代代相传的,所以除非父亲准许并将密钥交托出来,不然根本就进不去刚才的家族宝库。”
“当然过去家族中也有人把密钥交托给实力最强的人保管的案例在啦,不过目前在家中实力最强的就是身为家主的父亲自己了,所以根本就不需要交给别人,至于之后要交付给大哥时就看大哥自己要怎么决定了。”
维洛斯特这么说着,甩了甩手中的钥匙。
“好啦,既然奖赏已经搞定了,接下来就是妳的自由时间了,不用打扫房间也不用跟着我。”
“诶?怎么可以,我可是少爷的专属女仆,当然要跟在少爷...”
“不行,难得完全都没有课程,妳不能够被我给绑住,而且我待会也只是要去找艾莉娜那家伙而已。”
“况且妳不是想要去大宅的图书室看看吗?”
“这...是这样子没错。”
“那就去吧。”
维洛斯特认真的说道。
“对了,去图书室后看一下第三排书桌上的书,那是我准备好的,要好好看完喔?”
“毕竟这也算是为了妳自己啊。”
--------------------
“第三排书桌的书...是这个吗?”
走到图书室第三排的书桌,薇尔特拿起了桌上的书籍。
《关于神话时代的一些事,作者:玛娜莉亚・梅根斯》
“...神话时代。”
自己之前也有几次听过这词汇呢。
应该是过去非常久远的年代吧?
这么想着,薇尔特翻开了书籍。
『前言:神话时代是世界最辉煌的时代,同时也是人类最黑暗的时代。在那时候,无数种族凌驾于人类与现今的其他五族之上。不同的是,其他五族当时都有着上位种族的庇佑,唯独人类仅有少数部族获得庇佑,而剩下的绝大多数都只能在那绝望的无边荒野中苟延残喘的生存下去....而这在神话时代末期的时候迎来了转机』
“....”
薇尔特继续往下看了下去。
『神话时代末期,作为代表性四族的泰坦、堕天使与恶魔三族,忽然打破了平衡相互发动的战争。随之而来的则出现了包含整个代表性四族的六个毁灭性存在,也就是后世人们所称的魔王六灾。 』
『接下来,本书将会慢慢讲解出这些神话时代比较代表性的种族,以及那差点毁灭整个世界的六个灾祸,同时短短的叙述我们人类与其他四族奇迹诞生的那些英雄们。 』
『那么事不宜迟,赶紧开始吧。 』
薇尔特迫不及待的翻动书页。
『巨龙:首先就先从巨龙讲起吧,毕竟这是现在也依旧留存,比较「友善」的存在』
『与其他三族不同,巨龙的数量屈指可数,但同时的作为单体巨龙可以说是最强大的存在,而照现在所说的它们力量堪比神灵也确实并非虚假,毕竟它们的特殊能力「龙语」能够号召、控制周遭法则,改变地形、生态、甚至是事象都是发出个几声就能办到的小事。弱小的人类在他们面前恐怕只是短短发出一个音就会灰飞烟灭了吧,而在这为数不多的巨龙之中,就有这么一只包含在魔王六灾之中』
『堤丰,常世恐惧之龙,原本只是平静的在山林间生活着的巨龙突然的暴起发狂,造成了无数生命、生态、甚至是空间上的消亡,最终被巨龙之王史尔古尼斯亲自手刃,其庞大的尸身现今已化作兽人国度那古萨屋最高的山脉,成为了天然资源极其丰富的地带,这大概也算是这头发狂的巨龙安详睡去之后的一些歉礼吧』
恶魔:恶魔这种族有分为强魔与心魔。强魔有着极其强大的肉体能力,以及庞大无边的魔力,可以说是碾压一切弱者的存在,而心魔则有着蛊惑众生的可怕力量,它们能够仅凭三言两语就将一个人的心智完全改变,成为完全认自己摆布的魁儡玩具,甚至将自己埋藏到那个人的体内,完全的躲藏起来,隐藏在群众里面肆意的玩耍,将整个下位种族的生存空间变成它们为了消磨时间的游乐场。也因为这样,恶魔可以说是神话时代人类最惧怕憎恶的存在。 』
『而作为它们的王,魔王六灾之一的撒旦则兼备着这两种特性。人类与其他下位种族的生存居住地瞬间被搅得天翻地覆,化作一处疯狂的地带,现今的人间炼狱这个词汇也是在当时所延伸出来的,由此可见那个时候的人们究竟被撒旦摆弄到何种境地。 』
『幸运的是,作为魔王六灾之一的撒旦在之后被人类奇迹诞生的英雄之一,霍普一族斩杀讨伐了。 』
“....”
薇尔特继续的翻阅下去。
下一页是有关于泰坦的叙述。
不过薇尔特对此有些兴致缺缺,草草看了一下有关于泰坦的魔王六灾「巨人之王・克罗诺斯」后,便再度翻到了下一页。
这一页，对于薇尔特来说才是最应该记下的重点。
堕天使的介绍。
『堕天使:作为代表性四族,堕天使可以说是数量最为繁多的存在,同时的实力也有分层级,由最弱的二翼到十二翼。而也正因为有这样天生便存在的阶级象征,堕天使可以说是四族之中最有文明与制度的种族,虽说泰坦也是如此,但是制度并没有堕天使的如此鲜明有条理,其的纪律程度说是现代的军队比较也有过之而无不及,而作为管理如此庞大的一支族群的,便是作为仅仅九名的十二翼堕天使,不过在这里我不会全部说完,仅只会说出作为魔王六灾的那两名十二翼堕天使而已。 』
『首先是路西法,堕天使并不是平均分配给九名十二翼堕天使管理,每一名十二翼堕天使旗下的堕天使数量有高有低,而路西法便是九名堕天使之中所含部下最多,最具有发言权的堕天使之王,率领所有堕天使展开无边侵略与蹂躏的罪魁祸首,被冠为魔王六灾之一也是理所应当的。 』
『不过,不管上面说了多少,也终究比不过接下来要讲的那一位所带来的程度的毁灭』
『昔拉』
『他是堕天使中最强大的存在,羽翼形似蝴蝶,有着无与伦比的力量,近乎完美的能力。
据说身处在他旗下的堕天使一个也没有,在堕天使举军侵袭泰坦时,是他独自一人手刃掉了泰坦之王克罗诺斯,将泰坦的居住地化作一片冰寒冻土,他制造出冰河洪水试图将世间一切淹没殆尽,最终被巨龙之王及时阻止,他以一己之力屠杀了近三分之一的下位种族,将整座河川化作鲜红,那光景甚至让人们在后来将人间炼狱这一词汇转嫁了过来,而在最后的最后,他将自己凶残的本性矛头指向了自己的同伴,堕天使部族就此宣告灭亡,而作为活生生的灾祸的他则被人族奇迹诞生的英雄「所罗门王」所讨伐』
『他是最危险、疯狂、残暴、孤独的存在』
“....”
520~因为我是一头单身熊猫所以也没什么好庆祝的，就当作平凡的一天吧~



第二十二章 薇尔特与艾莉娜

“昔拉...”
看着眼前文献所记载的最凶恶的灾祸,薇尔特呢喃道。
“是你吗?”
手轻轻放在了胸口。
诺大的图书室中,没有人回答这个问题。
然后过了良久。
“....”
这样子感觉自己好蠢...
脸颊微微发烫,薇尔特放下摆在胸口的手,重新将注意力放在书上。
那么,最后一个六灾是谁?
这么想着,薇尔特翻开到下一页。
『最后一个魔王六灾...』
『我也不知道。』
“诶?”
薇尔特整个人愣住。
『没办法吗,我再怎么样也不是真的生存在神话时代的人物,怎么可能那么详细的知道神话时代的所有事情呢?光是前面那几项情报就已经够极限了好不好』
『总之关于代表性四族的介绍就到这边,接下来就讲神话时代的其他种族吧』
“....”
感觉是一位很随便的人呢。
薇尔特默默的想着。
接下来很快的,她便调整好心情,继续的翻阅了下去。
在这之后又一段时间,她才好不容易看完,趁着女仆长还没发现之前赶紧的回到维洛斯特的身边去。
-----------------
清晨,一天再度的开始。
薇尔特早早的起来,将自己的床单迭好收拾,快速的解决完早餐然后再做了一些例行的扫除工作跟给维洛斯特的餐点以后,便到了维洛斯特的房间,准备叫维洛斯特起床。
“少爷,该起床了。”
“蛤?不要。”
“该~起~床~了~!”
“喂,等等,床单还我,很冷啊。”
在经历了几番主仆之间的争斗之后,维洛斯特才终于乖乖地从自己温暖的被窝之中离开。
“你今天是要去跟兹尔巴大叔上课对吧?”
“是的,早餐我已经帮少爷准备好在书桌上了。”
葛瑞斯家的人通常除非是全家到齐,不然几乎都不常一同用餐,像是最近家主夫人与最小的女儿都一起回娘家玩去了,长子也还有在外头也还有正事,所以家族成员几乎都不在。
会有这样子没有写于家规的奇怪的默许规定,主要是为了不让家里的人被传统家族的一些惯例给束缚住,也算是多留一些自由的时间,早餐自己解决也无访。
像是作为家主的拜尔斯登现在就是一边吃着早餐的面包一边在办公室批改公文。
听起来非常的认真,不过要是没有别人督促的话他大概就是在办公室边看着拿加拉共和国拍摄的连续剧一边美美的享用早餐了。
“好,我知道了,那么妳赶快过去吧。”
“嗯。”
看着维洛斯特做到书桌上,吃了一口早餐后,薇尔特才放心的离开房间,前去外头的训练场。
“上午好,薇尔特姑娘。”
老绅士举止优雅的对薇尔特鞠躬说道。
“请..请不要这样子,兹尔巴老师。”
“啊,非常抱歉,面对女性自然而然的就做出了习惯的动作了。”
“我妻子也说我这习惯得改改呢。”
这么说着,面上的皱纹略显幸福的加深。
是的,这位老绅士是爱妻狂魔。
“我已经从少爷那听说薇尔特姑娘妳这次去诺玛领的表现了,尤其是使用斧枪的那一部分。”
“非常好,虽然并未真正的亲眼看见,不过从少爷的口述来看妳使用斧枪的时机掌握的十分完美。”
“谢谢夸奖。”
薇尔特有些害羞的低下了头。
“不用感到羞耻,这是应得的评价。”
“好了,今天就轻松一点来练习斧枪的架式吧...本来我是这样子打算的。”
“嗯?”
听到兹尔巴突如其来的一句话,薇尔特顿时感到疑惑。
而兹尔巴则沉默的挑了挑下巴示意一个方向。
薇尔特随即看了过去。
一道人影猛地窜进了草丛里面,将自己掩藏进去。
不过依旧有几缕发丝冒了出来。
而那几缕发丝的颜色...
呈现漂亮的亚麻金。
“...诶?”
。。。
艾莉娜公主现在正处在极其犹豫的状态里面。
怎么办?要不要过去搭话?
可是对方现在好像正在忙啊,况且我堂堂一个公主忽然的跑去跟一个女仆搭话也未面太奇怪了吧?绝对会把对方吓着的啊!
等等,仔细想想之前在车上的时候对方似乎并没有表现得太过拘谨,所以其实她不介意吗?
不不不,怎么可能啊?我可是公主啊,对方当时一定是故作镇定,嗯,没错,一定是这样!
“那个...”
“啊啊啊啊啊啊!!???”
就在这时,从背后突然想起了一道声音,直接把艾莉娜指个人吓得魂都差点丢了。
“怎,怎么回事!刺客!?”
“不是喔。”
艾莉娜公主,感觉意外的有点冒失呢。
“啊。”
终于反应过来面前突然出现的人是薇尔特,艾莉娜赶忙起身,摆回了正色。
“咳咳。”
“好久不见了呢,女仆小姐。”
“是的,好久不见,艾莉娜公主。”
薇尔特鞠躬道。
这一举止不由得让艾莉娜陷入了茫然。
唔...不仅人长得漂亮,还这么的有礼貌,再加上之前在车上时也挺善解人意的...
再这样下去绝对会被她给抢走啊!
等等,冷静一点,艾莉娜,说到底对方只是女仆,妳身为公主要有气量,未来的丈夫稍微跟女仆调调情也要忍住,况且人家看起来人也不错,根本就用不着对她感到甚么敌意嘛!
没错!最应该抵制的应该是之前开车的那个危险的女人!
艾莉娜公主在心中如此的大喊道。
“艾莉娜公主?”
见艾莉娜迟迟没有开口,薇尔特疑惑的看向艾莉娜。
好,决定了!
就跟她打好关系吧!
这样子以后或许还能够透过她知道维洛斯特是不是跑去见那个可恶的女人呢!
于是艾莉娜抬头重新看向了薇尔特。
“在...在干嘛呢?”
语气中带着有些许的结巴。
“啊，我在上课。”
薇尔特笑着回答道。
“上课?”
不是女仆吗?是要上什么课?
“是的,因为我除了是少爷的专属女仆以外，还是他的护卫，所以平常都会在家主老爷所安排的教师们底下学习一些战斗方面的知识与实技。”
“原来是这样啊。”
艾莉娜理解的点了点头，看了看不远处的兹尔巴。
“您好,艾莉娜公主,鄙人名叫兹尔巴,是薇尔特姑娘的斧枪指导教师。”
兹尔巴微微欠身。
“兹尔巴?等等,兹尔巴...历战者兹尔巴?!「黑铁」军团的第一师团长!??”
“是的,说的正是鄙人。”
兹尔巴平淡的点头道。
艾莉娜微微睁大眼睛。
要知道由现任葛瑞斯边境伯所率领的黑铁军团可以说是目前奎尔斯王国最强战力,能够与之匹敌的也就只有王家禁卫军以及士兵数量号称全王国最多的欧那尔公爵旗下军队。
而作为这支军团第一师团长的兹尔巴,不仅只是单纯的师团长这么简单,因为他在上一任葛瑞斯边境伯就任职在这个位置上了,属于与欧那尔公爵同一世代的人物。
而据说其本人所拥有的谋略跟战斗技巧在王国中都是属于首屈一指的地位,再加上多年下来参与的无数战事所积累的种种经验,才让他获得了历战者这一名号。
说实话这样的一号人物就算现在跑去跟国王说想当一名将军也不会有人反对。
她居然能够让这样的人物当老师!?
艾莉娜惊愕地看向一旁的薇尔特。
“艾莉娜公主?怎么了吗?”
“...好，我决定了。”
“嗯?决定什么?”
“妳要跟我打一场!”
“欸?”
薇尔特整个愣住。
在她眼前的艾莉娜,神情彷佛在追求着什么。




第二十三章 王家的魔法

“呃...现在是什么情况?”	
“为什么忽然叫我过来?”
再兹尔巴的带领下来到外头的训练场,看见自家女仆极度困扰的神情,维洛斯特略显疑惑的问道。
“少爷!您快劝劝艾莉娜公主吧!”
薇尔特着急的说道。
“停,妳先冷静一点,现在到底是怎么回事?”
“我想要和她打一场。”
艾莉娜在一旁说道。
“打一场?啊啊,原来是这样啊。”
维洛斯特一副理解的点点头。
“可以啊,薇尔特,就跟她打吧。”
“少爷!?”
薇尔特惊呼道。
“现在可不是开玩笑的时候啊!”
对方再怎么都是王家的公主,要是受伤了该怎么办?
“没事啦,薇尔特,不如说在这边跟她打一场比较好。”
“可是...”
“所以说没事啦。”
维洛斯特摆摆手。
“实话跟妳说吧,妳今天不打一场,艾莉娜那个家伙以后一定会不停的对妳死缠烂打的持续要求下去的。”
“诶!?”
“这算是她们家族的天性吧,总会在一些奇怪的地方特别坚持。”
“总之相信我,跟她打就对了。”
“这...好吧。”
薇尔特犹豫的点了点头。
然后维洛斯特转头看向了艾莉娜。
“我这边的人已经答应要应战啦。”
“很好。”
艾莉娜满意的点点头。
“先说好,妳可不能使用威力太高的法术喔?”
“放心,不会啦。”
“...妳这样我反而更担心。”
“你倒是多信任我啊!”
“好啦,总之先各自就位吧。”
于是,在了训练场上,两人相距十几米的面对着对方。
而维洛斯特则在一旁的两人中间。
“兹尔巴先生,能帮忙打开保险装置吗?”
“当然没问题,少爷。”
兹尔巴走向训练场的一处似乎是什么东西的控制仪前,伸手按下了控制仪上的按钮。
下一瞬间,一道半透明的光幕垄罩住整座训练场。
“这个是...”
“简单来说这是空间魔法跟一些其他法术术式下的产物。”
维洛斯特解释道。
“待会战斗时,会有光球附到妳们两人身上,然后受到的伤害都会是光球代为承受,当光球承受达到极限的时候,那个人会瞬间被传送到训练场外,就代表自己输了。”
“另外虽然说光球会承受伤害,但是依旧会有一部分的痛觉传达到自己身上,这也算是给进行训练战的人一点警示。”
“要我说设计出这个东西的人真的是天才!可惜在很久以前就去世了。”
“跟谢奈姐姐还有兹尔巴老师上课时都没有用这个呢。”
“这不是当然的吗,实力相差那么悬殊哪需要用?”
“少爷,已经准备好了。”
在兹尔巴这么说完的下一秒,有两颗光球随即飞出,并分别来到了薇尔特与艾莉娜身上。
薇尔特有些惊奇的看着飞到自己身上的光球,而另一边的艾莉娜则平淡的看着薇尔特。
“好啦,那么就由我来说开始吧。”
“等等。”
“怎么了?”
维洛斯特看向艾莉娜。
“她的武器呢?”
这么说着,这位公主指了指面前两手空空的薇尔特。
“啊啊,这个啊...薇尔特,妳先拿出来吧。”
“诶?可以吗?”
“可以啦,反正也不是什么实战。”
维洛斯特随意说道。
于是薇尔特在看了看眼前显得有些好奇的艾莉娜,便开始叫出自己的长剑。
9.5下的心跳很快的就过去了。
“本灵武器!?”
艾莉娜惊呼道。
“是啊,薇尔特已经觉醒本灵武器了。”
“等一下!她应该跟我们差不多岁数吧!?”
“正确来说是13岁呢。”
“13岁...”
艾莉娜有些不敢置信地看着薇尔特。
“总之赶紧开始吧,妳也快点拿出自己的东西啊。”
“啊,也是。”
瞬间平复好心情后,艾莉娜随即将手伸进自己衣服上的小口袋。
就这样掏出了一根短杖。
短杖的设计十分简单,黑色的杖身,皇后王冠造型的杖首上襄嵚着做工极为精细的雕刻魔石。
“好了,我们开始吧。”
“啊,好的。”
“那么我数完三秒后就直接开打啰?”
“3..2..”
“....”
“....”
两人一同沉默着,神情专注的注视着对方。
然后...
“1”
薇尔特冲了出去。
长剑举于胸侧,剑锋直指眼前的公主。
此时的薇尔特已经进入了状态之中。
而相对的艾莉娜这边则是。
“哼。”
轻哼一声,短杖向前一挥。
一缕火焰于王冠杖首上流淌而出。
火焰,火属性?
不,不太对。
那火焰...
是金色的。
下一瞬间,金光闪烁。
散发着犹如天上阳光一般的焰火于杖首凝聚,最终化作一节火焰的金色长鞭。
然后艾莉娜毫不犹豫地将长鞭甩了过去。
推过去。
长剑化作塔盾,在抵御住火焰鞭击的同时继续向前推进。
但是就在这时,一阵不祥的预感油然而生。
而艾莉娜猛地扭转杖身。
犹如被扭断的绳索,金色的炎鞭与杖首分离,一个劲的朝着薇尔特涌上。
并直接的在塔盾前塑形成一朵巨大的金色火焰向日葵。
「朝阳花」
轰!
火焰的花瓣猛地闭上,包裹住了塔盾与薇尔特。
不,并没有。
咻!
魔力的箭矢呼啸而来。
艾莉娜即刻架起术式,杖首展开如花朵一般的护罩,成功抵住了箭矢的飞袭,接着看向比之前还要站得更远一些的薇尔特。
在最后关头,她果断放开塔盾,并迅速向后退避,才成功躲开了这意想不到的攻击。
然后薇尔特向前伸手。
塔盾迅速飞来，变回长剑的模样。
作为自己本灵武器本身完全没有受到什么损害,也因为不是真正的金属的关系,并没有什么过热烫手的问题。
薇尔特再度发起突进。
“愚昧。”
艾莉娜喃喃道。
短杖向天一扫，数颗金色的炎球随即生成，拖曳着流光向薇尔特飞来。
薇尔特不断挪移位置，灵活闪躲开火球攻击。
“不要以为这么轻易就能逃过!”
艾莉娜大喊道，再度造出数枚的火球，然后没持杖的素手轻轻挥动。
火球纷纷响应她的动作，在薇尔特周边围成一个圆圈，将其团团包围。
接着，艾莉娜猛地握紧五指。
火球的包围圈瞬间紧缩。
空隙...有!
咚!
双脚一蹬，身体整个腾空，犹如水中的鱼儿一般钻出火球的间隙。
“什!?”
艾莉娜不由得感到惊愕。
至今为止她还没有看过有人是这样逃脱自己这招的。
大人们基本上都直接用法术防御，同龄中像维洛斯特则在被击中前不断进行攻击抵消火球将伤害减到最小。
哪有人这么奇葩的这样闪躲啊?看着就累人。
艾莉娜抱怨的想着。
不过情况已经不容得她继续想下去了。
看着眼前薇尔特的逼近,艾莉娜赶忙造出火球牵制。
然而这些火球都被女孩灵活的躲开了。
于是艾莉娜决定故技重施，想要在等一下薇尔特再一次钻出包围网的瞬间发动攻击。
但薇尔特可不打算让她造出包围网。
左手快速拉弓，注入比平常还要大量魔力的箭矢疾驰而出。
艾莉娜只能停止动作，转为防御的术式。
而薇尔特已兵临城下。
铿!
雪光划过两人之间的距离。
到了这里，基本上已成定居。
然而。
!!??
眼前的公主一阵模糊，整个身影消失不见。
幻影!?
“哼哼。”
「蜃幻身」
站在更后方得意的笑了笑，艾莉娜举起短杖。
金色的火焰压缩于杖首，已然蓄势待发。
对方想来发大的。
距离..赶不上，闪躲，来不及,防御也没法保证能够完全防住。
既然如此!
松开剑柄，手心快速托住半空中长剑的剑首，并将剑锋直指眼前的公主。
然后...
咻!!!
带着剧烈的破风声，雪白的长剑飞驰天际。
“什么!?”
艾莉娜已经不知道这是第几次在战斗中感到惊讶了。
急忙之下，挪动身体惊险的躲开飞来的长剑，却依旧不慎被划到了脸颊。
该说幸好在这训练场内不会真的受伤，只有痛觉。
薇尔特再度逼近。
糟糕!
因为刚才急忙闪躲的关系，艾莉娜此时的姿势已完全错乱。
而想要发动法术，在现在急促的情绪中，也根本无法快速的构筑术式。
来不及了!
右拳击出，魔力的刀刃迅速生成。
“框琅!”犹如玻璃一般碎裂的声音响起。
宣告了战斗的结束。
PS:感觉这战斗写得有些快啊,希望大家没有因为剧情有些慢而觉得无聊,本卷的最大boss很快就要出来了




第二十四章 邀请函

“啊~!居然输了!”
吶喊之中带着浓浓的不甘,艾莉娜仰头大喊着。
“那个,请问有受伤吗?”
“当然没有!不要这么快在败者的伤口上洒盐好不好!”
“诶?对..对不起。”
“没事,只是有些不甘心罢了。”
知道薇尔特并无恶意,艾莉娜也不打算追究下去了。
“话说回来,妳还真厉害啊,我还没看过有人是那样躲开我的法术包围圈的诶?”
“那样有很厉害吗?”
“...至少我是没办法这样子啦。”
看着薇尔特显得真的非常疑惑的表情,艾莉娜神情不禁变得有些复杂。
“妳就不要在意了,毕竟薇尔特可是这方面的天才啊。”
就在这时,维洛斯特走了过来。
“于是,决定好了吧?”
“啊啊,当然。”
“诶?决定好什么?”
“薇尔特...”
艾莉娜公主转过身来。
“从今天起妳就是我的朋友!”
“...诶?”
薇尔特感觉自己思绪有些转不过来。
“啊~其实这家伙从小时候就有一个奇怪的癖好。”
“癖好?”
“是啊。”
维洛斯特点点头。
“那就是会想要跟感觉很厉害的同龄人打一场,如果打赢了,那个人就是朋友,但如果输了,就会变成仆人。”
“啥?”
薇尔特还是觉得自己的脑筋没转过来。
“总而言之,艾莉娜的这方面跟姆诺托那家伙有些相似,但两者对于战斗的目的是不同的,啊啊,好啦,这大概要先从奎尔斯王族的魔法属性开始说起。”
维洛斯特神情麻烦的搔了搔头。
“太阳,这就是艾莉娜,同时也是奎尔斯王家拥有王室血脉的人们所独有的魔法属性。”
“妳刚刚在战斗时看到艾莉娜所释放出的那些金色的火焰,其实是太阳表面大气最外层所喷发的炙热气流,也就是所谓的日珥。”
“嘿~”
虽然不知道在说些什么,不过感觉好厉害。
薇尔特默默地想着。
这货根本就没听懂吧。
维洛斯特无奈地想着。
然后他继续开口。
“而拥有太阳属性的奎尔斯王室成员,都会因为这独特的属性而产生出一些怪癖,不,说是怪癖也不太正确呢,应该说会对某一方面特别的坚持。”
“坚持?”
“是啊,就比如说现任奎尔斯国王伊尔纳三世吧,他是一名十分难得的明君,但是他有一个小小的缺点,那就是多情。”
“因为他本人所坚持的是爱情。”
“不论皇后怎么去管束,他总会找到方法与机会,跟某位贵族、平民、异族、甚至是哪一户的未亡人好上,这样想想也真该庆幸这位多情的国王有把防范措施做好呢。”
维洛斯特这么说着,神情不由得变得有些佩服。
“虽然很羞耻,不过他确实就是这样的一个人。”
艾莉娜在一旁无奈道,同时摀住了自己的脸。
显然她对于自家父亲,现任国王的这方面感到非常的不感冒。
爱情也可以只对一个人坚持啊,有必要像是人形自走炮一样不断地到处拈花惹草吗?
“这不是也是没办法的吗,妳们家族天性就是如此,想改也改不了,只能祈祷那天性是往好的方面。”
“那...艾莉娜小姐也有一个特别坚持的地方是吗?”
“没错,她坚持的是征服。”
“征服?”
“简单来讲就是她喜欢把人踩在脚下。”
“其实我以前也有被艾利娜要求打过,所以如果我当时没有赢过她的话,恐怕妳现在就会看到我被她当椅子坐了。”
“才不会啊!”
艾莉娜当即反驳。
然后义正严词的说道。
“你做椅子太不舒服了,顶多就是把你当作踏脚垫。”
“...妳看吧。”
维洛斯特无奈地表示道。
“啊,当然如果是薇尔特的话就不一样喔!大概就是把妳从维洛斯特那边抢过来当我的专属女仆吧!”
“是...是喔。”
“不过既然是妳赢了,当然就不是那样啦,从今天起我们就是朋友了!”
艾莉娜这么说着,咧嘴摆出笑容。
这让薇尔特不禁莞尔一笑。
“嗯。”
“说真的,我一直觉得妳交朋友的方式真麻烦。”
“要你管!”
“啊,抱歉,兹尔巴老师,居然把你晾在一边。”
就在这时,薇尔特终于想起了自己原先是在上课,慌忙地转头看向兹尔巴。
“没关系的喔,薇尔特姑娘,正好也算是让我开开眼界。”
老绅士和蔼地笑了笑。
“鄙人我之后会找本兵器大全的书籍交给妳的,妳之后闲暇就研读里面的兵器,并好好钻研那些兵器的使用方法吧。”
“当然关于斧枪,鄙人也不会让妳就此放弃精进的。”
“好的。”
薇尔特点点头。
这让兹尔巴感到更加开心。
有谁会不喜欢这样认真上进又有礼貌的孩子呢?
至少如果可以的话他希望自己已经多年没有回来的儿子也能这样,可惜那个死兔崽子就知道浪,居然擅自的跑去办了公会冒险者的证明就此剃除原本的国籍了。
要是被老夫我看到还不一斧劈死你这孽子!
然后就在这时。
“维洛斯特少爷。”
女仆长碧安走了过来。
“啊,女仆长。”
“怎么啦?碧安阿姨。”
“老爷在传唤你们过去办公室。”
“办公室?又去?”
维洛斯特有些惊讶的问道。
“是的。”
碧安点头。
“说是有重要的事情。”
-------------------
“老爷,车子与行李都备妥了。”
“是嘛,谢了,拉德。”
“接下来就等维洛斯特他们过来吧。”
“我不在的这几天领地的公文事务就交给你了。”
“好的,我定会完美将领地的大小事打理的井井有条。”
老管家拉德微笑着鞠躬道。
然后拜尔斯登将目光重新放回到手中的纸张上。
这是一封信件纸,上头则盖着某位贵族专用的印章。
这是欧纳尔家族的徽章。
《尊敬的葛瑞斯现任家主,葛瑞斯领主拜尔斯登・葛瑞斯边境伯。
我,现任欧纳尔领主,纳罗温・欧纳尔特此邀请您与您的两位儿子前来参加我们家族的晚宴,时间为4月18日的晚上19:30,诚心希望您的前来赴约。
过来吧,拜尔斯登。
纳罗温・欧纳尔敬上》
“....”
看着手中的邀请信件,拜尔斯登沉默了一会儿,满脸复杂,内心显得十分的犹豫。
“您到底在想什么?欧纳尔公爵,不。”
“老师。”




第二十五章 晚宴赴约

“下山了。”
看着车窗外逐渐下落的太阳,薇尔特喃喃自语道。
“已经过了一天了呢。”
维洛斯特开口道。
“话说回来老爸,我们这样深入敌营真的好吗?”
“放心吧,我听说这一次受邀的不只我们这,很多王国的贵族们都收到了邀请,欧纳尔公爵不会那么明目张胆地对我们不利的。”
坐在一旁的沙发上,拜尔斯登向自家的儿子保证道。
现在他们身处在家族专用的大型魔导车之中,凭着车子的人工智能,向欧纳尔领的主城导航行进。
“不过这场宴会结束后,下一次见面大概就是真正的敌人了。”
“他这次之所以忽然开宴会来邀请像我这样身分的人,恐怕就是想要我们做出最后的表态了。”
拜尔斯登这么说着,神情显得有些凝重。
“欧纳尔公爵要发起反叛...现在想想这可真不是什么好笑的事情啊。”
现任欧纳尔公爵为上一任国王达利那的亲哥哥,甚至其实在当时欧纳尔公爵才是被推崇为成为下一任国王的最有力人选。
但后来欧纳尔公爵自己宣布放弃王位继承权,将后来的国王宝座交给了自己的弟弟达利那。
然后在十几年前,达利那国王病逝,作为其唯一儿子的伊尔纳三世宣布即位。
直至今日,民间流传下来的都是欧纳尔公爵跟自己的亲侄子的关系极好,而且实际上在伊尔纳三世小时,人家老公爵还当过他的老师。
怎么现在忽然就想要反叛了呢?
“说起来现在仔细想想,母亲跟苏一直没有回来就是因为你想要让她们避风头吧?”
“是啊,毕竟你母亲只是一个没有觉醒魔法的普通人,而苏也才11岁,年龄还是太小了。”
“年龄小吗...”
维洛斯特不禁看向在一旁车窗看着外头风景夜色,比自己还小一岁的专属女仆兼护卫。
“话说大哥他是在宴会会场直接跟我们会合对吧?这样他带的兵队是回到领地吗?”
“对。”
拜尔斯登点点头。
然后就在这时。
【目的地位于前方,目的地位于前方】
在最前方驾驶室的仪表板发出了广播。
“喔,看来是到啦。”
“啊~!”
看着外头那宏伟的主城城墙,薇尔特睁大了双眼。
欧纳尔领主城又与葛瑞斯领跟诺玛领的主城有些不同。
宽大的护城河包围住整座城,将城门与薇尔特等人所在的位置完全阻隔住。
“欧纳尔领的主城是处在海岸旁的海港都市,几乎很多来自东边帕法尔大陆的东西物资都是通过这座港湾流入国内,而作为城门的护城河则是过去的欧纳尔家族的人一手筹划将海水流入才变成这样的。”
维洛斯特解说道。
“可是这样子海那边的人不就会直接开船来到这条河上了吗?”
薇尔特疑惑的问道。
“当然有在入水口那边用东西挡住啊,而且妳不要看这好像只是一条普通的护城河而已,其实里面设置了很多魔法术式,在发生守城战的时候,这条充满各种魔法术式的护城河效用就极大无比,不然对方早就可以直接用像是土魔法一类的法术直接把这条河填平出一条路了。”
“要是我们葛瑞斯领也临近大海的话,我真的也想要这样子做啊。”
拜尔斯登在一旁羡慕的说道。
可惜在完全没有这种天然优势的情况下,这花销一定高的吓人,更不用说每年都得去检查保养,再支付出一笔高额费用了。
然后,家族的魔导车停在了护城河前。
护城河内的城门桥在几秒钟后缓缓下落,连接了护城河外头。
“嗯?这样就放我们进去了?”
“因为车上有标记家徽。”
“啊,对啊。”
车子向前,驶进桥上,就这样驶入欧纳尔领的主城中。
守卫城门的卫兵纷纷向薇尔特等人乘坐的车辆敬礼。
欧纳尔的主城街道中,本地的人,以及来自海外与各地的商人们在游走着。
“就这样驶去公爵城堡。”
【好的】
伴随着拜尔斯登的指令,魔导车的智能再度有了目的地。
车子往公爵的城堡前进。
“对了,老爸。”
“嗯?”
“为什么要把薇尔特也带过来啊?让她溜下来陪艾莉娜不是很好吗?更何况她也不再受邀的范围内吧?”
“...她是你的专属女仆兼护卫,当然要带过来。”
拜尔斯登理所当然地说道。
-----------------
来到公爵的城堡,在佣人的带领之下穿过前院的花园迷宫,维洛斯特等人终于来到了城堡内的晚宴会场。
此时已经有几名同样受邀的贵族在场了。
“维洛!父亲!”
“大哥。”
“看来比我们早到呢,法伊诺。”
“是啊,我大概是今天正午就到达了。”
“还顺便买了个有趣的东西。”
这么说着,法伊诺拿出了一尊木雕。
木雕所雕刻处的是一只有着九条尾巴的狐狸。
“神话时代的物种九尾狐,这是从魔人国度伊剎那的妖狐一脉流通过来的祖灵信仰雕像吧?”
“没错!说来也神奇呢,明明感觉比较像是兽人族一脉,结果居然是被归类在魔人族里面。”
“谁知道,反正被归类到魔人族就魔人族吧,又不会少块肉,说起来你又买了这样奇怪的东西啊。”
“有兴趣就买了嘛,对了,这就送给你的小女仆吧,你小女仆没跟来吗?”
“嗯?你在说什么啊大哥,薇尔特她不就在...”
头转向一旁,发现身旁没有那本应该存在的人。
“...不会吧。”
维洛斯特感觉自己的头开始痛起来了。
。。。
“...迷路了。”
走在花草迷宫间,薇尔特失落的喃喃道。
原本只是稍微被周围漂亮的花草园艺给吸引,结果不知不觉间就医时鬼迷心窍不小心跑进另一条路了。
然后就变成现在这样。
我到底是在想些什么啊!
薇尔特内心一片悔恨。
“得快点找到迷宫的出口回去少爷那边才行。”
这么想着,女孩开始在迷宫间游逛。
手摸着花草的墙壁,沿着墙壁不断的寻找出路。
“为什么要把庭园弄得这么复杂...”
薇尔特不禁抱怨道。
顿带一提,她现在所穿着的是只有在宅第才会穿着的女仆装。
毕竟是去贵族家的晚宴,不能把女仆与主人搞混,还是穿着分明一些比较好。
不然薇尔特原本是打算穿着玛莉送给她的衣服过来的。
至于在这身女仆装底下的则是平常都在上课时会穿的便于行动的长裤与短衬,这样子在发生什么事情的时候就算想要战斗也万无一失。
“嗯?”
就在这时,女孩走到了一处特别不一样的地方。
在她眼前有一道花草的拱门。
而在拱门后方的空地,则有一面石碑竖立在空地的正中心。
石碑的周遭花草缭绕。
女孩走进了拱门之中,就这样来到了石碑前。
石碑上刻着几条文字。
【阿布加・欧那尔长眠于此】
“这是...”
这是一座墓碑。
而在这惯例的墓碑主的名字下,则还雕刻了似乎是来自其他人的话语。
【我已无法忍讓】
那个素未谋面的人如此说着。
“谁?”
!!!???
苍老的声音忽然从后方传来。
薇尔特急忙转头。
“喔?这可真是一位娇小的客人啊。”
一名老人柱着拐杖,独自的在花草的拱门前。




第二十六章 老人

“可爱的小姑娘,妳来到这里是有什么事情吗?”
眼前的老者摆着一张和蔼的面孔,向伫立在墓碑前的薇尔特开口问道。
“诶?啊...那,那个...”
“我迷路了...”
这么说着,薇尔特有些害羞地把视线撇向一旁。
“是嘛,原来是迷路了啊,也是呢,第一次来这边的人很容易迷路的。”
老人点点头,表示理解。
“既然如此老爷子我就把妳带出去吧。”
“啊,谢谢!”
“不客气。”
老人温柔的微笑道。
然后布满皱纹的手伸向女孩。
“来吧,牵着手走,要是再迷路就糟了。”
“嗯。”
薇尔特点了点头,便伸手握住了老人的手。
冰凉而又粗糙柔软的老人特有的手的触感包覆在女孩的手上,让女孩不禁有种奇妙的感觉。
啊,有杏仁跟蜂蜜的味道。
从老人身上隐隐约约传来的坚果与蜂蜜气味,让薇尔特默默地想着。
然后,忽然发觉到了一件事情。
“那个,老爷爷。”
薇尔特开口道。
“嗯?怎么了吗?”
“对不起。”
“为什么要道歉呢?”
老人疑惑的问道。
“因为,感觉闯入了什么很重要的地方。”
“....”
顿时,老人一愣愣地眨了眨眼。
随后面上深沉的法令纹微微皱紧,眼角缓缓下垂。
“没关系,偶尔出现一个这么可爱的小姑娘,我想他也会感到很开心的。”
“是吗?”
“是啊。”
“对了,小姑娘,看妳这一身打扮,是哪个家族的女仆吗?”
“啊,是的,我是维洛斯特少爷的专属女仆。”
“专属女仆啊...维洛斯特?葛瑞斯家族的吗?”
这么说着,老者的神情变得有些古怪。
“是的,您认识吗?”
薇尔特不以为意的问道。
“...没什么,只是听说而已。”
“是嘛...”
“对了,老爷爷,你叫什么啊?”
“我吗?爷爷我叫做纳罗温。”
“叫我纳罗温爷爷就可以了。”
纳罗恩爷爷亲切的微笑道。
“嗯嗯。”
薇尔特点头。
“纳罗温爷爷是这座城堡的佣人吗?”
“呵呵,要说是,也算是吧。”
“那平常都是在做些什么工作呢?”
“工作啊...我想想..一些文书上面的工作,还有这座花草迷宫的园艺修整工作吧。”
“诶!?这一整座迷宫嘛!?”
“啊哈哈,是啊,总会定期有一天会过来修整,不知不觉就到日落了呢。”
“一个人?”
“啊啊,是啊,一个人。”
“居然让老爷爷你一个人修整这座迷宫,这里的主人真是太可恶了!”
“是吗?”
纳罗温爷爷微笑着。
“当然啦!毕竟纳罗温爷爷年纪都那么大了,还要那么花体力的去打理这座迷宫,怎么想不对啊!”
薇尔特打抱不平的说道。
这让她身旁的老人面上的表情显得更加柔和...
与苦涩。
“谢谢妳的关心,孩子,不过放心吧,我想之后老爷子我就可以退休了。”
“真的?”
“当然啦。”
“那样的话我以后一定会找个时间来看爷爷你的!”
“啊哈哈!那真是太好了呢!”
纳罗温爷爷欢喜的笑了笑。
然后,两人手牵手来到了迷宫的出口。
“走吧,孩子,往那边去就能够到城堡的大门了,然后你把这个交给门卫,他们就会让妳进去,并带妳去妳主人所在的地方。”
纳罗温爷爷这么说着,将一封信纸放到了薇尔特手中。
“嗯,谢谢纳罗温爷爷。”
“不客气,孩子。”
于是,薇尔特向老人挥了挥手告别后,便向着老人所指的方向跑去了。
而老人,纳罗温爷爷则看着女孩离去的背影,久久不语。
“....”
“想不到您还会有这一面呢,大人。”
“...何事?”
纳罗温目光锐利的看向一旁。
一名戴着面具的神秘男子伫立在他的身侧。
“没什么喔,只是觉得有些新奇罢了。”
“既然没有什么重要的事情就不要来找我,我已经答应你们条件了吧?”
“呵呵,是呢,您已经答应我们的条件了呢。”
神秘人笑了笑,然后继续开口道。
“不过,照刚才那女孩的移动方式,虽然还有些稚嫩,并明显的缺乏实战经验,但恐怕也是有兼任护卫一职,而如果照她所说自己真的是葛瑞斯家族次子的专属女仆的话...一定会跟着自己的主人以对立面的方式站在我们的面前吧?毕竟她的主人是葛瑞斯家族的人呢。”
“....”
纳罗温沉默不语。
神秘人微微上扬起嘴角,显得有些愉悦的开口。
“那样的话大人要是下次再遇见她,您会不会下不了...!!!!”
话还没说完,一股热浪便向着神秘人扑面而来。
神秘人不禁掩住自己的面庞。
“...你在小看我的决心吗?”
热浪的源头,全身散发着金色焰光的纳罗温这么问道。
滚烫的热潮征风吹拂四周的花草树木。
然后,热浪戛然而止。
一切又回归于平静,好似什么都没有发生一般。
纳罗温开口道。
“你走吧,我不想要点燃这片宁静的地方。”
“如果你真的有正事就快点讲。”
“...不,确实没有什么事情,我这就离开。”
说完,神秘人便消失在了原处。
“故弄玄虚的家伙们。”
看着消失的地方所残留的魔力气息,纳罗温语气略带不屑的说道。
虽然他知道,刚刚在跟自己讲话的终归只是对方的其中一枚棋子,而真正的幕后黑手自己也无从得知。
不过那无所谓。
“公爵大人。”
就在这时,一名管家佣人来到了纳罗温的身后。
“客人们都差不多到齐了。”
“...是嘛。”
纳罗温看了看花丛迷宫的出入口,脑中似乎在回忆些什么。
随后目光冷冽而坚定的看向城堡。
“那就走吧。”
欧那尔公爵如此说道。
--------------
“啊,少爷。”
在城堡的佣人带领下,薇尔特向着晚宴的会场前进,然后还没到达会场,就已经看到了似乎是在寻找着自己的维洛斯特。
“妳这家伙到底跑去哪里了啦!”
维洛斯特斥责道。
“对...对不起。”
女孩只能这么回应。
“下次给我注意一点跟好!知不知道!”
“啊,好...”
“给我回答的大声一点!”
“好的!”
“哼!”
有些烦躁的吐了口气,维洛斯特撇向一旁。
“回去吧。”
“...好的。”
薇尔特缓缓点头。
就这样,两人向着会场方向前进。
“对了,所以妳刚才是去哪里了?”
“啊!我刚才在城堡外头的花草迷宫里迷路。”
“对了少爷!遇到了一个很温柔的老爷爷喔!”
“这座城堡的主人实在是太可恶了!居然在压榨着老爷爷,让他独自一人的打理那一整座迷宫!”
“一整座迷宫?”
“没错!”
“还好老爷爷说自己要退休了,我还跟他约好了下一次见面呢。”
“是嘛...”
维洛斯特喃喃道。
“那我到时候再跟妳一起过来吧。”
“嗯!可以啊!”




第二十七章 欧那尔公爵

“来了啊。”
回到晚宴会场,拜尔斯登此时正与包括诺玛侯爵的其他拥王派贵族们交谈着。
“薇尔特,身为专属女仆兼护卫,妳本来理应是要随侍在主人的身侧,结果居然把自己搞到迷路,妳有什么想说的?”
“是..是的,非常对不起,老爷。”
听到拜尔斯登如此严厉的语气,薇尔特匆忙的鞠躬道歉。
“因为妳的主人是维洛斯特,所以我就不再多说些什么了,下次注意一点,还有,宴席桌上的那些美食佳肴可以先吃了,刚才公爵的佣人有过来说能够先行享用。”
“记得吃的节制一点。”
说完,拜尔斯登便再度将注意力转回了其他贵族身上。
“不用在意,老爸他也没有多在意。”
看着略显失落的薇尔特,维洛斯特开口安慰道。
“喔!真是新奇的景象啊,维洛居然会安慰人。”
“姆诺托,你不说话没人当你是哑巴。”
维洛斯特不耐烦的说道。
是的,作为诺玛侯爵之子的他怎么会不在呢?人家父亲好歹也是很厉害的侯爵欸,况且还是拥王派的。
“嗯?”
就在这时,薇尔特也随即注意到一旁除姆诺托以外的没见过的两名同年人。
一个是金褐色头发,给人感觉十分随便慵懒的肥胖少年,另一个则是黑色长发,带着单边眼罩的俊俏男子。
等等,不对。
看着眼前黑发男子,薇尔特感觉到有种怪异的感觉。
然后她注意到了,眼前的黑发男子根本就不是男性,而是穿着男装的女性的事实。
而对面似乎也注意到了薇尔特的意外的发现,水蓝色的眼睛带着一丝俏皮,微笑着竖起手指示意薇尔特不要多言。
薇尔特悄悄点头。
然后看向维洛斯特。
“呃...少爷,他们是...”
“啊,对啊,除了姆诺托以外其他两个妳是第一次见到。”
“好久不见啦!薇尔特!”
姆诺托富有活力的大喊道。
“啊,久疏问候,姆诺托大人。”
“真是的~!不要叫的那么生分嘛!叫我姆诺托就好!”
“是说我们找个机会再打一场吧!”
“啊~好好,你先给我闭嘴。”
维洛斯特赶忙阻止。
然后开始向薇尔特介绍其他两人。
“这个胖子叫奥伯,至于黑发的则是他的护卫,叫做李奥。”
“喂,直接说我胖子未免太过分了吧?”
奥伯开口道。
不过听他的语气似乎又没有太多的不满。
“初次见面,薇尔特小姐。”
被称作李奥的男装丽人温柔的笑着伸出手。
薇尔特随即握住身来的手。
“妳好,呃...李奥?”
薇尔特饱含不确定的说道。
都知道对方真实性别了,用这种名字叫会不会不太好?
不过很显然女孩想太多了。
“对。”
李奥微笑着点头,面上没有丝毫的介怀。
这才让薇尔特松下口气。
“妳干嘛那么紧张?人家长太帅变成对方的小迷妹啰?”
“才不是。”
对自家少爷抛出如此不经大脑的直男问题,自己也只能没好气的回答道。
“李奥,你刚刚做了什么吗?”
“没什么喔,奥伯少爷。”
“是嘛。”
另一边的奥伯点了点头,圆润的脸孔上显得没有表现得太过在意,接着重新将目光转到了维洛斯特身上。
“那么,你应该也知道一些事情吧?大将军的儿子啊。”
“不要这样叫我,宰相的儿子。”
维洛斯特不甘示弱的回击道。
“开玩笑而已,不要介意。”
随手接过并喝上一口自己的护卫李奥递来的饮料,奥伯懒散散的说着。
“况且我们以后也不可能真的会成为宰相或将军吗,接下来只要再过几年跑去玛娜历亚学院就不用受到家族拘束了,自由万岁~”
“...你还是一如既往地没有辜负懒猪奥伯这项称号呢。”
“当然,对我来说这可是褒奖啊。”
奥伯云淡风轻的回答道。
“好了,快点回归正题吧。”
“我已经听说了关于你大哥与诺玛侯爵联合评击公爵的人的事情了,这其中暗中行动带走艾莉娜公主的应该是你对吧?”
“不想承认也没关系,因为这边这个战斗笨蛋已经全部抖出来了。”
“抱歉啦~!下意识就说了。”
姆诺托在一旁嘻笑道,全然没有反省的样子。
不过维洛斯特也已经习惯他这副样子了。
“有话就快点说,我知道你跟我一样不是会对政治有兴趣的那种人。”
“没错,我确实对政治没有兴趣。”
“不过我倒是对你会找专属女仆这件事还蛮有兴趣的。”
这么说着,奥伯看向了薇尔特。
“诶?”
原本因为维洛斯特与奥伯两人忽然的开始自顾自的聊起来的关系而已经在旁边吃起宴席上准备的菜肴的薇尔特不禁当场愣住。
此时的她嘴巴正叼着一支肥美的帝王蟹腿,双手则各拿着一根巨型鸡腿与烤羊肋排。
“...你的专属女仆挺能吃的,感觉食欲比我还要旺盛。”
“但为什么就是吃不胖呢?”
奥伯不禁有些忧伤的低头看向自己的肥肚。
“我先说好,薇尔特是我父亲擅自安排的,我一开始可没有打算让她当我的专属女仆,我可没有任何其他的想法啊。”
维洛斯特拼命的向奥伯解释道。
虽然知道他现在这样拼命解释是因为不想要被误会,但问题就是他这样子反而只会造成反效果。
“喔,我懂我懂。”
奥托一副理解的点点头。
“好了,那么我就先去觅食了,之后见。”
“啊啊,之后见。”
于是,奥伯便踏着悠然的步伐离开了。
李奥紧随其后。
“感觉是个很随和的人呢。”
薇尔特开口说出自己的感想。
维洛斯特当即否定。
“随和?不不不,那货只是懒而已。”
“明明他不懒的话就会是全王国最被认可的家伙了。”
“说起来我还从未看过他提起干劲啊。”
维洛斯特不禁开始回忆起来。
“李奥小..先生人也看起来很好呢。”
“李奥吗?我倒是比较跟他不熟啦,他好像是在五年前被奥伯捡回家来着的。”
“五年前...”
薇尔特喃喃道。
“...说起来妳记忆恢复了吗?”
“没有。”
“是嘛。”
维洛斯特搔了搔头。
在宅第的这段时间,薇尔特时不时的就会尝试去回想些过去可能存在的记忆,不过不管她怎么想,都毫无任何的成果。
老实说维洛斯特都有认真考虑过要不要带她去看看记忆究竟有没有被什么法术给封锁住了。
怎么想都想不起来?这太不自然了,怎么想都有问题。
不管多么的健忘,人们总是会度过去有一些记忆的片段的,不可能完全的回想不出来。
虽然说薇尔特本人有说自己其实还留有一小段的记忆,但那可是婴儿的记忆,一般人根本就不会记住那段时期的记忆好吗。
所以维洛斯特严重怀疑有什么人怀着什么目的灌输了错误的记忆给薇尔特。
没错,这非常的有可能。
维洛斯特默默地想着。
“没关系的,少爷,我并没有太在意,只是有些好奇。”
“况且我现在是薇尔特,仅此而已。”
薇尔特坦然地笑着说道。
“...是嘛,我知道了。”
既然当事人就这样说了,那维洛斯特也不好太去探究,只能选择将心中的推测放在一旁了。
然后就在这时。
“嗯?”
声音停住了。
原本还有些吵杂的晚宴会场,此时忽然地戛然而止。
维洛斯特看向拜尔斯登。
自家的父亲严肃的瞪视着某一方向。
于是维洛斯特顺着看了过去。
而薇尔特在一旁也随即跟着维洛斯特看去。
接着整个人当场愣住。
“...诶?”
在她眼前的,是一名柱着拐杖的老人。
沐浴在众人的目光下,老人坦然自信的缓慢向前行进,全身散发着一股莫名的威严。
而那名老人就是...
“老爷爷?”
“欧纳尔公爵。”
拜尔斯登严肃的说道。
“是嘛...他就是欧纳尔公爵啊。”
维洛斯特看着眼前不远处的老人,若有所思道。
此时的他完全没发现一旁薇尔特看见欧纳尔公爵时的反应。
而后,那名众人目光所汇聚的老人,停下了脚步。
叩!
手中的拐杖敲击地板磁砖,发出清脆的声响。
老人,欧纳尔公爵环视在场的众人。
沧桑的金色双眸环顾四周,并在一名刚刚才见过面的女孩身上稍稍做了一瞬间的停留,随后便继续移动自己的视线。
然后在环视完在场的所有人后,他满意的点了点头。
开口道。
“各位在场的嘉宾们啊,欢迎你们的莅临!”
双手张开,大声宣布道。
““....””
掌声、欢呼声,对于此次宴会的东道主所该有的回应全然没有。
因为在场的人都十分清楚,眼前的老者并不需要这些。
给他这一片宁静,便是最好的选择。
这片暴风雨前的宁静。
然后,这位老公爵继续开口道。
“能够响应身为孤寡老人的一片真心,老朽我真是感到非常的高兴,并在此为各位献上自己最真诚的谢意。”
手持着拐杖摆于胸前,年老的身体微微屈膝,以向众人展示自己的敬意。
最后抬起头来。
“...想必刚刚各位享用我们家中厨师团队所准备的佳肴享用的非常开心吧?既然如此,为了不多家耽误各位在宴会上的娱乐时间,老朽我就在直奔主题,在这里开门见山的说了吧。”
“有谁要加入我,又有谁要去拥护伊尔纳那个乳臭味干的小鬼?”




第二十八章 正大光明的宣战

“你...你这是什么意思!欧那尔公爵!”
一名在场的贵族大声的对眼前的老人喝斥道。
而在场的其他贵族也纷纷向老人投来质问的目光。
“没有什么意思。”
老人，欧那尔公爵仅是轻描淡写的向那名贵族瞄了一眼。
“只不过是问你们打算站在哪一边而已。”
“只是?”
那名贵族不屑的冷笑。
“你这可是在大庭广众之下直接说出自己反叛的意图啊!”
“那又如何?”
“这可是重罪!”
“重罪?啊哈哈哈哈哈!!!”
忽然地，欧那尔公爵大笑起来。
彷佛刚才那名贵族所说的话就是单纯的一个笑话。
这让那名贵族不禁感到一阵屈辱。
“你..你笑什么!”
“啊哈哈哈，抱歉啊，有点控制不住。”
欧那尔公爵迅速停止大笑。
然后幽幽开口道。
“没错，我犯下的是重罪，可是那又怎么样?反正只要把伊尔纳那小鬼给解决掉...不就完事了吗？”
“你...”
贵族噤住了口。
在场绝大多数人瞬间都用看着疯子一样的眼神看着这位老公爵。
唯有拜尔斯登以及身旁的其他颇有交情的贵族一脸凝重。
因为他们知道，眼前的老人不只有这份决心。
也有这份资本。
“各位啊，欧那尔领是个好地方对吧?”
就在这时,老公爵忽然的向众人问道。
然后自己进行了回答。
“当然是个好地方。”
“不仅是奎尔斯王国开发建设最为繁华的领地之一，同时也是全王国海外贸易的经济笔头，基本上向海外进行贸易都得来到我们领地的海港，像是诺玛领的蜂蜜跟羊奶一类若是要销售到海外或透过海路贸易到内陆比较遥远的国家都需要经过我们的港湾呢。”
“啊...”
其中一名贵族似乎意会到了什么。
而这也让欧那尔公爵苍老的笑颜显得更加灿烂。
“在场的各位，应该多少都有搞些海外的贸易之类的事情吧?就算没有，许多进入各位领地的商队也是从我们领地里过去的，不是吗？”
““....””
众人皆陷入了沉默。
虽然不能说是全部，但确实的，只要这位老公爵有心，绝对可以阻断全王国近四成的贸易商机。
“但...但是就算是这样!你终究还是会被大军讨伐的!”
就在这时，某位贵族提起勇气站上前来,反驳的伸手指向老公爵大喊。
“你以为凭自己跟自己领地的力量就能够抵抗全王国兵力嘛!”
“确实呢，普通的王国军队还好说，毕竟我手边的军队再怎么说士兵数量都是最多的，而且装备也精良统一，但要是对面有「黑铁」跟「禁卫队」在的话情势就对我十分不利了，再加上还有王城的埃葵斯...”
连连点头，公爵毫不避讳的同意刚才那个贵族的驳斥。
但他的脸上依旧富有余裕。
“不过放心吧，我早已有解决办法了。”
“什么!?”
贵族惊呼。
“果然吗...”
拜尔斯登喃喃道。
“真的假的?”
维洛斯特满脸不敢相信。
固然这位老公爵说能够解决自家领地的「黑铁」跟王家的禁卫队让自己着实惊讶，但实际上真正让维洛斯特感到震惊的还是最后一个。
“他有办法解决王城的埃葵斯?”
所谓的埃葵斯是座落于王城的防御法阵。
这法阵在王城已有千百年的历史，自开国之初便存在,至今也从未有过任何记载说有成功打破这道防护法阵的案例。
换言之,这道法阵即是奎尔斯王国的门面,是不可撼动的国家的骄傲。
然而现在,这名老公爵却说自己有办法解决这法阵。
“不要开玩笑了!”
一名贵族当即怒斥。
“那可是我等王国千百年的骄傲!怎么可能是你说能打破就打破的!”
“所以你认为我只是在吹牛?”
“废话!我看你根本就是一派胡言!”
“真的是这样吗?”
老公爵面上的笑容更甚。
“你真的认为我不知道这方法?”
“身为欧那尔公爵的我?”
“那是当然的!...啊..”
话还没说完,那名贵族便当场愣住了。
是啊...他或许真的知道...
作为前任皇太子,最后自行宣布放弃继承权将王位拱手让给前任国王达利那的他...
作为王家,作为过去最被期待的下任国王,怎么可能不会不知道我们这些底下的贵族都不会知道的一些秘密呢?
在这名贵族想到这里时,在场的其他贵族也不约而同的联想到这个问题,陷入了深深的迷惑与怀疑之中。
如果真是如此...那么他们到底该怎么办?
到了这里,这位老公爵的目的已经达成了。
“呵呵,我说的究竟是真是假,就由诸位自行评断吧。”
欧纳尔公爵微微一笑。
“放心吧,虽然说是要加入我,但是我也并不一定要你们也跟着我出兵,只是要你们保证不会帮助伊尔纳,同时地在需要的时候要请你们提供帮助而已而如果我看到有什么谁在明面上帮助了伊尔纳,我保证我绝对会对他秋后算账的...”
“所以加入我,百利而无一害,不是吗?”
“好了,我似乎也说的有些多了,各位还是先享用晚宴的佳肴吧,如果想好了的话,可以在晚宴过后暂且留下来跟我好好谈谈。”
“今夜还长着呢。”
这么说着,这位深藏不漏的老人便柱着拐杖转身,逐渐淡出了众人的视野。
宴会的音乐再度奏响。
好似刚才老人所说的那些话根本就没有发生过一般。
晚宴重新开始了。
不过有一些人可没有心情继续参加这场宴会。
“该回去了,再继续参加下去也没有意义,我必须赶紧回去做好应对的对策。”
“我知道了,那么我们就先继续待在这边观察情况吧。”
“啊啊,劳烦各位了。”
这么说着,拜尔斯登向诺玛侯爵与其他拥王派的贵族深深鞠了个躬。
“用不着这么客气,拜尔斯登先生,一切都是为了陛下。”
诺玛侯爵开口道。
“是啊,一切都是为了陛下。”
拜尔斯登严肃的点点头。
接着看向了自家的两个儿子与薇尔特。
“走吧。”
“维洛,下次再见吧~”
“之后应该是会在加斯洛见面了吧,维洛斯特。”
姆诺托与奥伯说道。
“啊啊,还不清楚,总之你们自己也小心点。”
维洛斯特向两人说道。
随后转头看向了自家的小女仆。
“该走了,薇尔特...薇尔特?”
“诶?啊,是的,少爷。”
“怎么了?一副心不在焉的样子?”
“...没什么,请不用在意。”
“是嘛。”
“走吧。”
向众人这么说完,拜尔斯登又站在原地犹豫了一会儿,随后便准备离去。
然而就在这时。
“喂喂喂,何必那么着急回去呢?拜尔斯登。”
一名中年的男子叫住了拜尔斯登。
茂密的头发梳成一副油头,体型看起来十分的消瘦不健康,棕色的眼睛带点微微的金色。
“阿布什。”
拜尔斯登冷漠地喊出眼前男人的名字。
“许久不见了呢,拜尔斯登,我可是很想你的啊!”
被称做阿布什的男子摆着一张虚伪到了极致的笑容,对拜尔斯登说道。
“我一点都不想见到你。”
拜尔斯登神情淡漠的回应道。
这个跳梁小丑。
“不要这么说啊,我可是一直很想要见到你的喔?所以啊...你打算如何?”
“什么如何?”
“当然是要选择加入我们这边还是继续拥护那个蠢国王啦!”
“...阿布什,注意你的言词。”
拜尔斯登语气显得十分的平静。
但同时的又带有一丝警告的意味。
维洛斯特毫不怀疑,要是眼前的人胆敢再冒犯国王一次,自己的父亲就会直接赏他一记大锤矛。
还是那种铁板炙烧风味的。
不过很显然眼前的家伙完全没有听出这话语中的警告。
“你真的觉得自己能够全身而退吗?”
“...你想说什么?”
“明智一点吧,拜尔斯登啊。”
阿布什微微上扬起嘴角,摆出了张嘲讽鄙视的嘴脸。
“那家伙已经没救了。”
“只要你现在向我下跪,说自己永远效忠于欧那尔公爵,还有身为未来国王的阿布什・欧那尔的我的话,我倒是可以考虑考虑要不要帮你跟父亲说好话。”
“...你说什么?”
拜尔斯登瞇起眼睛。
“所以我说!不要再效忠在那国王底下了!”
“与其效忠那个毫无前途未来可言的愚蠢国王!还不如效忠我们欧那尔家族啊!”
阿布什自我陶醉的大喊道。
在他的话语中,只有两分对自己家族的自豪,三分是对眼前冥顽不灵的人们的嘲讽,然后剩下的五分几乎全部都是对于自己处在高位的优越感。
愚蠢的让人发笑。
啊啊,这家伙完了。
维洛斯特默默地想着。
“....”
拜尔斯登沉默着。
狂躁的魔力在他的身体周边鼓动。
然后,眼看就要爆发的瞬间...
“别来无恙啊,拜尔斯登。”
苍老、平静的声音响起。
顿时,拜尔斯登原本狂躁的魔力瞬间平息了下来。
“你还是一如既往地容易激动呢。”
“...欧纳尔公爵。”
拜尔斯登看着来人,缓缓说道。
而老人则看向一旁的阿布什。
“父...父亲。”
阿布什的气势瞬间弱上了些许。
“阿布什,你先暂且退下吧。”
“父亲!你一定要让拜尔斯登这个愚蠢的家伙!”
“阿布什。”
“....”
“你先退下。”
“...知道了。”
短短的点头回应后,阿布什只得悻悻离去,且在离去前还不忘了回头瞪一眼拜尔斯登。
愤恨的目光扫着拜尔斯登,随后波及到他的儿子们这里。
法伊诺、维洛斯特、甚至是作为女仆的薇尔特都被这目光殃及。
干我们什么事啊。
维洛斯特不禁在心中抱怨。
“欧纳尔公爵,不,老师。”
拜尔斯登开口道。
“这就是你的选择吗?”
“...是啊,拜尔斯登,这就是我的选择。”
“太激进了。”
“激进?”
听到拜尔斯登这么说,欧纳尔不禁感到有些好笑。
然后目光空洞的看着自己过去的学生。
“三十年了。”
“三十年了啊,拜尔斯登。”
“不,或许更久,从达利那开始就是这样。”
“你认为,这些年来,我究竟忍让了多少事情?”
“....”
“我已经无法忍让了。”
“也已经没有什么能忍的了。”
“现在,我只要争回一样东西,为此就算赌上我自己的性命也无访。”
“仅此而已。”
“老师...”
“好了,慢走吧,拜尔斯登。”
“下次见面你我将会是敌人。”
“...我知道了。”
“走吧。”
这一次,拜尔斯登是真的转身就是离去。
没有丝毫犹豫,也没有任何人阻拦。
法伊诺与维洛斯特两人随即跟上。
而薇尔特,则茫然地看着眼前的老人。
“...老爷爷。”
“....”
老公爵平静地注视着女孩。
“对不起,孩子。”
“爷爷我骗了妳。”
说完后,欧纳尔公爵便转身缓步离去。
独留下茫然站在原地的薇尔特。
“薇尔特!”
维洛斯特赶忙跑回来,牵住女孩的手。
“回去了啊。”
“是说你到底怎么了?为什么自公爵出场后就变得怪怪的?”
维洛斯特向女孩质问道。
“...少爷。”
“老爷爷,是坏人吗?”
PS:如果给我一点月票或打赏,我晚上还会更新啊~




第二十九章 赶赴王都

在离开欧纳尔领回到葛瑞斯领以后没过多久...
一封通知就来到了拜尔斯登的手中。
“讨伐命令?”
在领主的办公室中,维洛斯特这么开口道。
“没错。”
拜尔斯登微微点头。
“今天早上刚送来的,说是大海贼联合的那位海皇有了动静不知为何向着我们王国海线边境逼近过来。”
“所以我被命令要率领黑铁前去戒备严防。”
“海皇?在这种时期?”
会不会太刚好了?
维洛斯特内心满是怀疑。
“遽闻那位海皇在几年前曾与欧纳尔公爵有过交集,恐怕就是靠着这样的人脉才能够请他出来。”
法伊诺在一旁推测。
“所以这就是他对我们黑铁的应对方法,还有之前的禁卫队,现在王国两大战力都被那个老狐狸给调走了。”
拜尔斯登这么说着,脸上尽是凝重。
“不能够无视这命令吗?”
“不能,这是王家直接发下来的命令,鉴于我们家族自开国以来与王家的协议,不能违约。”
“除非是脱离出家族,想也知道这是不可能的。”
“这...”
“无论如何,暂且不提海皇的袭击究竟是真是假,反正如果是真的就糟糕了。”
“法伊诺,我不在的这段时间领地就交给你了,尽量小心一点。”
“我知道了。”
法伊诺点点头。
然后看向自己的弟弟维洛斯特,严肃开口道。
“维洛斯特,带着艾莉娜公主回去王城加斯洛。”
“现在这里已经不安全了。”
--------------------
“薇尔特?薇尔特!”
“啊...”
薇尔特回过了神来。
“妳最近怎么感觉都心不在焉的啊?”
艾莉娜一脸担心的看着这个小女仆。
“没...没什么事,艾莉娜公主。”
“嗯~?”
“艾...艾莉娜。”
“很好!”
艾莉娜满意的点了点头。
既然是朋友,就没必要这么生分的了。
“是说妳到底是怎么啦!可别再说一点事都没有啊!那么明显的异常怎么可能没有发生什么事情!”
“这...”
“说!”
“...好吧。”
于是薇尔特一五一十地将当时在欧纳尔领发生的事情给说了出来。
“嗯哼~原来如此,发生了这样的事情啊。”
艾莉娜低下头,若有所思。
“...说起来,艾莉娜好像跟老爷爷是亲戚关系吧?”
“啊啊,是啊,他是父亲的亲叔叔,所以是算我的...叔公吧?”
“那样的话有跟老爷爷见过面吗?”
“要说有当然是有,不过也没有相处太多时间,因为他基本上都在跟父亲说话。”
“啊,对了,有一次倒是有面对面的谈话。”
“谈话...那是在谈什么呢?”
“我想想啊...我记得是在我六岁的时候吧,当时我正好在花园做花环打算送给我的祖母,也就是上任皇后来着,然后他就忽然出现在我面前,跟我说他也来帮忙做个花环。”
“我当时很高兴有个帮手,所以就答应了。”
“然后呢?”
“然后啊...好像就没有然后了呢。”
“老实讲从我的记忆来说,也完全没想到他会发起叛乱。”
“是嘛...”
薇尔特喃喃道。
她回想起之前在那座花草迷宫的墓碑,还有那上面所刻着的一段话。
感觉...老爷爷也是有自己的苦衷呢。
“原来妳们在这里啊。”
“少爷。”
“维洛!”
就在这时,维洛斯特来到了两名女孩的面前。
“两位,我们该出发了。”
“出发?去哪里?”
“加斯洛王城。”
-------------------
“怎么又叫我来开车?”
手握着方向盘,奥契丝十分的不满。
现在承载着四人的这辆刚租借好车正往城门口方向前进。
“有什么办法?妳就是老司机一枚嘛。”
“你这是什么意思?我严重怀疑你在开车。”
“怎么会呢?再会开也比不上妳。”
维洛斯特在副驾驶座上笑着说道。
“而且我到现在也还没吸到薇尔特的血。”
“喔,那个啊,等到晚上给妳吸个够。”
“一言为定。”
“可以不要这么自然地把我当作交易筹码吗?”
薇尔特在后座不满的抗议到。
她其实已经有些习惯这两个人的互动方式了。
“就是啊!妳这是什么意思!”
艾莉娜在一旁替薇尔特帮腔。
“哎呀,这不是传说中的公主陛下吗?真是久违了呢。”
“听刚才的话妳是魔人族的对吧?骗子女人!我绝对不会让妳吸我朋友的血的!”
“那我就吸妳的血吧?”
这么说着,鸽血红的瞳眸透露出一丝渴望。
“吚!?”
艾莉娜被惊吓得赶忙躲到薇尔特背后。
“奥契丝小姐!请不要这样子!”
“啊,被骂了~”
“不,妳吸不了的吧?奎尔斯王家不是妳们一族的克星吗?”
维洛斯特在一旁小声道。
“这你就不要说出来了。”
幸好这小公主是个笨蛋。
奥契丝在心中嘲笑到。
做为拥有太阳属性魔力的奎尔斯王家,可是她们吸血鬼一直以来的天敌啊,像是过去神话时代时吸血鬼一族的王就是被他们所讨伐的。
要知道神话时代时他们一脉可是位列中位种族的,可惜现在血统被冲淡了。
说起来魔人族的许多分支过去大多数都是属于中位种族呢。
“好了,说些比较正经吧,现在这个国家的情况到底怎么样了?”
“挺糟的。”
维洛斯特小声回答道。
“是嘛,看来我也要找个时间跑路了呢。”
“那我到时会抱住妳的大腿求你不要走的。”
“那算了,我不走了。”
然后维洛斯特转头看向了薇尔特与艾莉娜。
“这次我们不会在哪个领主的领地中作停留,因为太危险了,是敌是友都不知道。”
“大家应该没有异议吧?”
“我当然没有异议。”
艾莉娜回答道。
“好的!我也已经准备好几天份的粮食跟饮水了。”
薇尔特笑着拿出了自己带过来的经空间术式加工的背包。
“...我原本是想说等会停在某座城镇迅速买完补给走人的,妳变精明了啊,薇尔特。”
“因为我是少爷的专属女仆啊!”
薇尔特自豪的说道。
“喔,真好呢,维洛,有这么好的小女仆。”
奥契丝笑着在一旁调侃。
对此维洛斯特选择无视。
我原本是刚刚才这样决定的呀。
算了,既然早有准备那就好。
“出城啦~”
轻踩油门,奥契丝驾驶车辆驶出阿穆拉城城门。
而维洛斯特则将背靠在椅背上,默默地想着。
总之希望这趟旅途不要发生什么事情吧。
然而,他的这份期望似乎不会达成了。
“已确认葛瑞斯家族次子维洛斯特离开了阿穆拉城。”
“车中也已经确定有艾莉娜公主了没错。”
PS:说好的加更啦~如果还有读者没有点收藏的话就收藏一下吧~



第三十章 意外的邂逅

在前往加斯洛王城的路途上,四人可以说是非常的闲。
天天的开车赶路,累了就先停车休息,饿了就吃薇尔特带出来的食物,24小时中有23小时几乎都是待在车子里面。
而这情形已经持续三天了。
然后到了现在,在王国境内一座叫做贝加尔高原的地带上...
“啊啊啊啊啊!我受不了啦!”
艾莉娜终于爆发了。
这一次维洛斯特也没有对她念叨什么。
因为他也忍不住了。
不,应该说大家都是。
“奥契丝,不如我们先停车下去看看风景如何?”
“同意。”
于是众人下车,开始大肆的呼吸外头的新鲜空气。
“啊哈~~~!活过来了~!”
艾莉娜大大的伸展自己的身体。
而薇尔特也在一旁的草地上默默地躺了下来。
他们在车子里头闷太久了。
虽然沿途还是有停靠下车,并用产水的魔道具生产出水来清洗身体,但基本上大半的时间都还是得闷在车子里继续赶路。
“话说回来...为什么我们不坐火车呢?”
顶着阳伞遮挡太阳,奥契丝站在维洛斯特旁边轻声开口道。
顿时,艾莉娜与薇尔特一同看了过来。
艾莉娜这边是对啊!坐那种高级的火车的话不仅有柔软的床,还有小型浴室跟专用的餐厅车厢,根本就不用像现在这样嘛!的奢侈想法
至于薇尔特这边则是诶!?原来有火车嘛!
诚然,火车确实比用车子赶路轻松,而且速度可能还比他们现在乘坐的车子还要快。
但是在此之前,对于维洛斯特等人来说有一件非常大的问题存在...
“因为搭乘这种公共交通设施被发现的机率太高了。”
维洛斯特解释道。
“啊啊...确实呢。”
奥契丝同意的点头。
毕竟这种设施本身就是为了让王国各地之间能够互通往来移动的,所以来自其他领地的人自然也多,而现在虽然欧纳尔公爵已经向各大贵族昭告自己打算反叛的事实,但问题就是人民还不知道,他们依旧是会照常的利用火车进行移动,有人是去上班,有人则可能是去看自己亲戚。
既然如此,欧纳尔公爵怎么可能不会在那边安插上眼线?
“不过说真的这样子真的好痛苦啊,相比起诺玛领,王城真的是距离有些远了。”
“毕竟是位于王国境内最中心嘛,而我们葛瑞斯领又是属于边境领地,当然会远啦。”
“我决定了!”
就在这时,艾莉娜忽然的大喊道。
“今天就在外头吃饭吧!”
“那我去拿些食物回来!”
一听到要在外头解决一餐,薇尔特立马戴上笼手,兴冲冲的就要冲出去寻找猎物。
她已经迫不及待的想要用外头的野味来好好试试是自己的厨艺了。
维洛斯特及时把女孩得拉住。
“等等,妳知道这座贝加尔高原都是什么吗?”
“兔子?”
“为什么这么广大的妳只联想到这种小生物啊?是魔物啦,亚贝诺斯。”
“亚贝诺斯?”
那不是之前逛街的时候吃过的那个吗?
薇尔特有些意外的眨了眨眼。
“是啊,这座高原就是艾斯塔领边境,大概再走一小段路就会看见成群的牛型魔物亚贝诺斯了。”
“那我们就去抓吧。”
艾莉娜跟薇尔特说道。
“先听我把话说完啊。”
维洛斯特无奈地制止住二人。
“虽然说亚贝诺斯一只还好,但那通常可都是成群结队的啊,艾斯塔领在狩猎亚贝诺斯也是专门组成一支冒险者团队去进行狩猎的,妳们才两个人是要怎么对付啦。”
“直接烧了不就得了?”
“公主啊,妳不是要吃吗?况且不要随意地说出破坏这里生态风景的发言!”
“我用弓箭呢?”
“你如果有自​​信能够在牛群的铁蹄冲来前赶紧逃跑我就让妳用弓箭。”
“那要怎么办?”
“当然是交给我。”
就在这时,奥契斯走上前来说道。
皮箱扣环轻轻打开,数架钢铁魁儡随即窜出。
“只要用我的宝贝们,那些牛憨憨就不会针对到我们了。”
“原来妳是魁儡师?”
艾莉娜感到有些新奇。
“正确来讲我正职是魔工师。”
“好啦,走一小段路是真的一小段路对吧?维洛。”
“那当然,大概翻过那座小丘陵就可以看到了。”
“好,那就过去吧。”
于是四人一同走上了前头不远处的小丘棱,看向下方。
然后四人一同陷入了沉默。
““....””
“...维洛,这好像...没有我们出手的空间了啊。”
奥契丝有些欲言又止的说道。
“嗯...是呢。”
“话说回来她们为什么会在这边啊?我听说他们的考核很困难的啊,不可能在这边狩猎这种等级的魔物吧?”
“谁知道,可能是团体出来游玩吧。”
“等等,你们两个是在说些什么啦!是说他们是谁?艾斯塔领的冒险者狩猎团队吗?”
“不是。”
维洛斯特摇了摇头。
“少爷,他们...该不会..”
看着底下正在狩猎着亚贝诺斯的小团体,薇尔特眼神满是犹豫与挣扎。
在她眼前的那群小团体,都穿着一身学生特有的制服。
而这一身制服她见过。
在村子的时候。
“啊啊,是啊。”
维洛斯特点点头。
“他们是玛娜历亚的学生。”
-----------------
“路..路伊娜同学,我要施法!拜托妳了!”
“好的。”
短短的做出回应,我来到由奈的身前,挥动双剑造出复数细小的风刃牵制眼前的亚贝诺斯群体。
由奈在我身后开始进行施法程序。
“由奈,妳应该要符合学校服装规定才对。”
“路..路伊娜同学!?现在可不是说这个的时候喔!”
“可是...妳就是违反规定了嘛。”
“这事情之后再说!”
“啊哈哈!路伊娜酱还是一如既往的有趣啊!”
“芙兰同学,现在可是在战斗喔?”
“没事没事,只是几头牛而已,所以说由奈妳太没有自信了啦。”
“不是我没有自信,是我真的没有什么用...啊!?”
一个闪失,来自东大陆独有的术式就不小心全数瓦解。
“失败了...”
由奈失落的说到。
“真没用。”
一名手持火焰长枪的男学生开口道。
“贾德!你不要这样子说人家!”
芙兰大声斥责。
“我可不认为我有错。”
被称作贾德的男学生无视身后的芙朗,继续猎杀亚贝诺斯。
“贾德,这样子说女孩可不好喔?”
就在这时,另一名身材比较壮硕的男学生来到贾德身旁。
“闭嘴,我才不想被你这个怪人说三道四。”
“我才不是怪人喔,我只是一名普通的樵夫,喔!”
这么说着的男学生,猛地挥出斧头,把一头亚贝诺斯给砸了出去。
“...会这样说自己本身就很奇怪吧?”
贾德不禁吐槽道。
“没事的,由奈,再试一次就好。”
我轻声安慰着。
“嗯..嗯。”
眼前的东方少女点了点头。
然后就在这时。
“嗯?那边是不是有人要过来?”
芙朗开口道,指向了某一方向。
我随即看了过去。
在那里,有总数四名的男孩女孩跑过来。
“我们过来帮忙!”
其中的男孩一边向这边招手一边大喊道。
“所以分我们点肉!”




第三十一章 玛娜历亚的学生

“真是谢谢你们几位的帮忙啦!”
在维洛斯特等人面前,一名紫色长发,差不多比他们大上一两岁的女孩豪爽地向他们道谢。
“不,哪里的话?我们也只是想要一些亚贝诺斯的肉罢了,况且就算我们不帮忙你们也可以解决不是吗?”
“哼,有点自知之明。”
“贾德,在这里就坦率跟对方说声谢谢吧?”
“闭嘴,贝内迪特。”
“哎呀。”
被称作贝内迪特的男学生无奈地看着贾德。
“那..那个,真的是非常谢谢你们。”
看起来有些懦弱的黑发少女有些犹豫地说道。
然后,最后一名的少女也走上了前来。
她有着一头亮丽的橙色秀发绑成低双马尾,一双橘红色没有任何杂质的清澈眼睛,漂亮的脸蛋上面无表情的,给人的气质好似从未食过人间烟火一般。
而在她的头两侧,则有两只长长的耳朵在轻轻甩动着。
精灵?
不对,看起来应该是半精灵才对。
维洛斯特默默地想着。
“我也要谢谢你们。”
半精灵的少女开口道。
然后向着维洛斯特等人深深的鞠了个躬。
“呃,那个..其实不用这样。”
薇尔特赶忙将这名半精灵少女扶起。
“是吗?真是抱歉。”
“也,也用不着这样子就道歉喔?”
“我知道了,抱歉。”
“所以说不用道歉。”
半精灵少女缓缓点头。
这个姐姐,是不是那种少根筋的类型啊?
薇尔特如此想着。
然后,半精灵少女开口道。
“啊,忘记自我介绍了。”
“我是玛娜历亚学院的一年级生路伊娜,初次见面请各位多多指教。”
这么说着,路伊娜面无表情的容颜上隐约透露出一丝骄傲。
虽然很不明显。
“我是芙兰。”
紫色长发的女孩微笑道。
“那...那个,我是由奈,不用太过在意我没关系。”
黑发的弱气少女小声说道。
“贾德。”
“我是贝内迪特,是一名普通的樵夫。”
“初次见面,我叫做维洛斯特,而在我身后的这几位分别是薇尔特、奥契丝,跟伊娜。”
维洛斯特向眼前玛娜历亚的四名学生这么介绍,同时得非常自然的就替爱莉娜使用了伪名。
虽然玛娜历亚属于中立的势力,里面的学生来自世界各地,不过也不排除在这四个人之中有本国人,再加上就算是外国也可能会听说一些奎尔斯王家的事情。
所以还是保险一点的好啊。
“好的,维洛斯特先生、薇尔特小姐、奥契丝小姐、跟伊娜小姐是吧?”
“啊,那个,不需要加先生或小姐喔。”
“啊,是嘛,抱歉。”
路伊娜微微点头以示歉意。
所以说不用道歉的。
薇尔特无奈地想着。
而这时在一旁有些看不下去的芙兰站了出来。
“好啦好啦,你们是想要几块亚贝诺斯的肉对吧?”
“是的。”
维洛斯特点点头。
“你们要亚贝诺斯的肉干嘛?”
芙兰问道。
他们之所以会狩猎这些亚贝诺斯,是因为要透过冒险者公会交货给艾斯塔领,如果他们也是要进行交货的话,虽然不是说不给,但恐怕给的量就要好好衡量了。
“我们要做菜来吃。”
薇尔特说道。
“...蛤?做菜?”
“嗯,做菜。”
--------------
大火快炒。
切成细丝的亚贝诺斯肉在大蒜与香葱的两者烘托下,逐渐的炒熟,热出阵阵香气,但同时的还有一丝青草的臭味存在。
薇尔特快速的淋入自制的辣味酱汁,不断的翻炒,将肉被酱汁炒至入味。
青草的味道逐渐消散,取而代之的则是一阵辣椒花椒特有的香麻气息。
“咕噜。”
除薇尔特以外的八人之中,不知是谁吞了口口水。
接着,在将所有调料的味道都融入肉之中后,薇尔特丢下之前煮好的面条跟一大搓的起司。
然后在又经过了几次的拌炒后,一大锅色香味俱全的亚贝诺斯炒面就完成了。
“可以吃啰。”
薇尔特向众人说道。
霎时间,所有人不约而同地拿起筷子,争先恐后的夹起锅中的面条。
而薇尔特则美滋滋地拿起自己早已事先装好的一碗面条,开始吃了起来。
辣与麻的香气在口中四溢,最终被起司中和,并缓缓凸显出牛肉所特有的鲜咸甜香。
最后再配上这Q弹的面条,真的是让人不由得一口接着一口。
在场的众人皆不发一语的享用着手里的亚贝诺斯炒面。
“好吃,太好吃了!”
没过多久的时间,芙兰便吃完了手中的炒面,大喊道。
“如果吃不够的话,还可以吃喔。”
“真的嘛!?谢谢妳!真的是太好吃了啊!”
“维洛,我们干脆之后赶路到了三餐的时间都下去找猎物给薇尔特煮吧。”
“嗯...我考虑。”
“话说回来,薇尔特,原来妳还带着烹饪用具跟调味料啊。”
“嗯,因为我想到可能会有这样的事情,所以就都带齐了。”
...自家女仆最近好像真的越来越朝着家中的那些女仆的方向发展了呢。
啊,虽然确实是家里的女仆没错,不如说现在这样子准备的那么周全好像才是应该的。
“薇尔特~~~妳跳槽来当我的专属女仆吧~不要跟着维洛斯特那个臭不要脸只会装帅的大白痴了。”
“喂,妳这是什么意思?”
“不行喔,艾..伊娜小姐,我是维洛斯特少爷的专属女仆。”
“说起来在学院也有看过很多人带着侍从呢,虽然岁数这么小的几乎都没有。”
芙兰有些新奇的看着薇尔特。
“妳这不是废话吗,入学都是一定岁数的。”
“我当然知道啦,用不着你说。”
芙兰向贾德回应道。
“感谢招待,非常的美味。”
“啊,那个,路伊娜小姐,真的不用那么客气。”
“小路伊娜从以前就非常的死板呢,连制服都穿的那么正式。”
芙兰在一旁感叹道。
“因为校规就是要这样穿的。”
“不是有说过就算自己稍微整改一下也可以吗?”
“可是...校规有说要尽量符合服装的规范。”
“难道不是吗?”
路伊娜微微皱眉,有些疑惑地问道。
“呃...虽然是没有说错啦,不过稍微让自己打扮得再漂亮一点也可以啊?虽然小路伊娜本来就很漂亮了啦。”
“我很漂亮吗?”
“嗯,妳不觉得自己很漂亮?”
“我不懂。”
路伊娜有些困扰的摇了摇头。
“真是的,对自己再有自信一点啦!妳知道同年级的男学生到底有多少人对妳着迷啊?妳说是不是?由奈。”
“诶?!是,是啊。”
忽然被叫到的少女慌忙点头。
“话说回来,既然都有侍从了,你们大概是这个国家的贵族吧?”
就在这时,贝内迪特向维洛斯特等人搭话。
“啊,是的。”
维洛斯特点点头。
“我们算是出来游玩的。”
“游玩啊,跟我们蛮像的呢,我们也是学院难得的放假所以才计划跑来奎尔斯王国游玩的。”
“不过看这国家现在的气氛似乎不太合适呢。”
!??
他是怎么看出来的?
维洛斯特惊疑地想着。
欧纳尔公爵试图发起叛乱的消息还没有在民间流传,照理来说作为外人的他们应该是不会知道的才对。
“啊,用不着感到惊讶,你只要当作是我的一些直觉就好了,放心吧,我们也不会对这国家的事情多加干涉的,毕竟我们之中也没有一个人是本地人。”
“啊,顺带一提,我是米格兰斯王国的。”
贝内迪特笑着说道。
“话说回来你们的目的地是哪里?”
“加斯洛王城。”
维洛斯特回答道。
“王城啊...我们是要去因查斯领,刚好顺路呢。”
“不然这样好了,我们结伴而行。”
“可以吧?芙朗?”
“当然可以啦。”
芙朗没有丝毫犹豫的同意。
接着贝内迪特看向其他同学。
“没有。”
“我..我也没有。”
“我知道了,没问题。”
“好啦,我们这边都同意了。”
贝内迪特豪爽地笑道。
维洛斯特看了看自己这边的人们。
三名女孩都没有表示出什么异议。
于是维洛斯特看回贝内迪特。
“我们这边也没问题。”
“好!那么就这样决定啦!之后的路上就多多指教了,维洛斯特。”
“嗯,请多多指教,贝内迪特。”
维洛斯特与贝内迪特一同握住了对方的手。
前往王城的路途暂时的加入了一些人。




第三十二章 打手

王国境内的荒野上,数架车辆在行驶着。
维洛斯特等人一如之前一样坐在四轮的魔晶驱动车上。
而说好要一起暂时同行的几名玛娜历亚学生则是...
“奥契丝小姐,想不到妳的车技这么了得呢。”
“呵,你们也不差,居然追得上我的车速。”
奥契丝微笑着,对旁边的贝内迪特说道。
此时的贝内迪特正独自一人的骑着一台重型机车,保持在车窗旁的位置,与维洛斯特等人的车并列行驶。
而其他像是芙兰则坐在贾德的机车后座上,由奈则交由路伊娜负责载送。
“那个,路伊娜小姐。”
摇下车窗,薇尔特向保持在车旁有些距离的路伊娜搭话道。
“有什么事吗?薇尔特小姐。”
“啊,叫我薇尔特就好了。”
“好的,那么也请叫我路伊娜就好。”
“嗯,好的。”
“那么请问有什么事吗?”
路伊娜开口问道。
语气跟举止还是跟刚刚见面时一样的正经。
不过并不是说特别死板,该怎么说呢?如果要说一个比较贴切的形容词,应该是少根筋的认真吧?
“路伊娜是精灵吗?”
“不是,是半精灵。”
“那就是说路伊娜的爸爸跟妈妈一个是人类一个是精灵吗?”
“不,他们两个都是精灵。”
“诶?那...”
“似乎是因为我的祖父是人类,然后到我这一代刚好就隔代遗传到了。”
“原,原来是这样啊。”
薇尔特默默地松了口气。
她差点以为自己触碰到了什么家庭伦理大戏了。
“有什么问题吗?”
“啊,没有,只是有点好奇。”
“...这有什么好好奇的吗?”
精灵的总数量应该算是多的啊?
路伊娜疑惑地想着。
“那个,路伊娜同学,妳是不是忘了通常精灵都是不会出精灵岛的?”
就在这时,坐在后座的由奈提醒道。
“啊,对啊。”
路伊娜恍然大悟。
精灵确实是不常离开精灵岛,像是这一次有进去学院的精灵,勉强加上身为半精灵路伊娜自己也只有少数。
所以说精灵都是家里蹲啊。
“那...我下次找个机会带妳去精灵岛看看好了。”
“诶?可,可以吗?”
薇尔特睁大眼睛。
在她的印象中,精灵应该是要不欢迎外来者的才对啊。
“可以。”
路伊娜肯定道。
“那...以后如果有机会的话。”
“嗯。”
眼前的半精灵少女认真的点头。
之后跟她要个联系方式吧。
薇尔特默默地想着。
“对了,维洛斯特啊。”
就在这时,被内迪特开口道。
“嗯?怎么?”
维洛斯特看向贝内迪特。
“在后方追着你们几个的是谁?”
“...啊啊,那个啊,只是一些烦人的苍蝇罢了。”
“如果你们肯帮忙清理的话,我会很感激各位的。”
这么说着,维洛斯特的眼神中透露出一丝狡诘。
打从几天前,差不多是离开葛瑞斯领的大概两天过后,维洛斯特等人就察觉到了后方似乎有什么人在追着。
原本是打算之后找个机会引到什么地方解决的,但没想到中途遇到了眼前的这几名玛娜历亚的学生,而且对方居然还要求同行?
天地良心,这么一群从天降下的打手不用真是太可惜了。
“人小鬼大的家伙。”
贾德不屑的说道。
“我们也才比他大两岁而已啊。”
芙兰吐槽道。
“要我们帮忙清理是吗?那样的话我们又会有什么好处?”
贝内迪特开口问道。
“作为玛娜历亚的学生,应该已经有了全世界最好的资源了吧?”
“一年级而已,有的福利可没有你们想象中的多啊,虽然在那边的路伊娜不在此范围内就是了。”
“只要贝内迪特你们努力一点也可以。”
路伊娜平淡的说道。
“啊哈哈!我还是当个普通的樵夫就好了。”
学霸就是学霸,惹不起惹不起。
“那你们想要什么?”
“一个保障。”
贝内迪特开口道。
“我们需要一个在这个国家遇到什么比较困难的事情时,一个能够保障我们的势力。”
“也就是说想要有靠山是吧?”
“啊哈哈,没错,就算这次游玩用不到,以后也有可能会用到吗。”
“我知道了,虽然目前还无法保证究竟能不能有空余保障你们,不过之后大概过一段时间以后应该就可以了,这就先给你们收好吧。”
这么说着,维洛斯特拿出了一个东西丢到了贝内迪特的手中。
是一枚家族的徽章。
“...这可真是..一枚大家族的徽章呢。"
贝内迪特神情有些复杂的说道。
对此维洛斯特仅只是微微一笑,没有多说什么。
虽然不知为何他感觉眼前的贝内迪特似乎对葛瑞斯家族有某种熟悉感。
嗯,毕竟也算是奎尔斯王国数一数二的大贵族,传到国外也没什么好意外吧。
“等到之后你们听到了什么大事件发生并落幕后,这徽章大概就可以用了。”
“喔,谢啦。”
“那么,后面的就交给我们吧!”
“各位!收到好处啦!开工啰!”
这么大喊着,贝内迪特一个甩尾转向后方,疾驰而出。
“那家伙...”
贾德喃喃道。
“芙兰,抓稳。”
“早就抓稳了。”
一记漂亮的甩尾,贾德也载着芙兰向后方冲去。
“看来要说声再见了呢。”
路伊娜开口道。
“那么就再见了,薇尔特。”
“啊,再见,路伊娜。”
“还有维洛斯特先生、奥契丝小姐、伊娜小姐。”
“我们玛娜历亚学院再见。”
说完,路伊娜变一个甩尾,跟上自己的同伴。
“再...再见~!”
由奈鼓起勇气,向维洛斯特等人招手大喊。
就这样,这群性格各异的玛娜莉亚的学生们就此离开了。
来得快,去得也快。
“她怎么会知道我们以后会入学?我们没有说吧?”
艾莉娜疑惑道。
“谁知道,也可能是根本就没有多想。”
“难得的半精灵小姐姐,你有没有感到很兴奋啊?维洛~”
奥契丝语气玩味的说道。
“什!?这是真的嘛!维洛斯特!”
“诶?原来少爷喜欢路伊娜小姐那一型吗?”
“才没有啊。”
维洛斯特无奈的说道。
就这样,四人乘坐的车开始加速。
向着王都全速前进。
-----------------
“真稀奇,你居然会提这种如此正常的条件。”
“喔?那你以为我会提什么?”
“我以为你会提什么王国最厉害的树木在哪里来着。”
贾德说道。
“我到现在依旧记得你刚入学时拿着斧头就扬言要把全学院厉害的大树给伐断,最后被老师给当场制伏的场景。”
“喔喔!有!超有印象的啊!”
芙兰大喊道。
“那件事情,是在半年前又三个月的时候发生的。”
路伊娜平淡的计算时间。
“那...那个,贝内迪特先生,破坏生态是不对的喔?”
“呃...啊,啊哈哈。”
贝内迪特有些尴尬的笑了笑。
然后,从之前就一直在后方追逐着维洛斯特等人的人影,这次出现在了这群玛娜历亚学生们的眼前。
“路伊娜,我不会指挥或发号施令,所以一如往常地交给妳吧。”
“嗯...虽然我也不知道怎么指挥。”
路伊娜缓缓说道,然后拔出了腰间的双刀。
“不过,只要解决那些人就好了不是吗?”
下一瞬间,路伊娜从机车弹起,整个人腾空扑向敌人。
众人随即跟着这名半精灵少女发动攻击。
“路..路伊娜同学!下次要跳车请先说!”
“啊,非常抱歉,由奈同学。”
ps:嗯...这些角色算是为了之后的学院篇做个先行的角色铺垫,希望各位没有觉得很多余啊~




第三十三章 王城加斯洛

“大人,之前派过去跟着维洛斯特・葛瑞斯一行人的在刚才都被解决了。”
“是嘛。”
坐在自家书房中,欧纳尔公爵的神情没有表露出丝毫意外。
终究还是葛瑞斯家的孩子呢。
“那些人是怎么被解决的能知道吗?”
“是的,据最后收到的情报,是维洛斯特・葛瑞斯在前往加斯洛的沿途与一群玛娜历亚的学生偶然遇到,然后委托了那些学生帮自己清除的。”
“还真是厉害的运气啊。”
欧纳尔公爵感慨道。
“大人,那群学生该怎么办?”
“放着不管就好了,作为处在中立势力底下他们不会太乱来的,除非是同伴之中有本地人,况且弄得不好,可就是得罪学院跟学生原本的国家了。”
“维洛斯特那边也暂且先不用安排其他人过去了。”
“是。”
“对了,阿布什那家伙现在在做什么?”
“这...阿布什少,少爷现在正跟着朋友们去闹区喝酒。”
“那家伙...唉,算了,随他吧。”
“好了,可以退下了。”
就这样,负责传达情报的仆人走出了书房。
房间中顿时只剩下老公爵翻阅手中书页的声音。
然后...
“总算要开始了呢。”
神秘人忽然地从书房出现。
“何时要出兵呢?公爵大人。”
“明天正午。”
“我很期待呢,您杀掉国王的那一瞬间。”
“期待?哼,你们的目的根本就不是这个吧?”
欧纳尔不屑的说道。
对此神秘人毫不避讳的点头。
“是呢,我们的目的确实不是这个,刚才的只是单纯的我想看而已。”
“见证一代明君的殒落,一个国家王朝的被迫终结,不觉得是很有趣的一件事情吗?公爵大人。”
“恶趣味的家伙。”
“哎呀,这可是我为数不多的兴趣啊。”
“啊,当然在这里还是请公爵大人记得兑现诺言,在战后将「宝典」交给我们喔?”
“都签署契约了,契约规范中也已经提前说好不可毁约,怎么可能不给。”
“啊哈哈,这我当然知道,所以只是提醒一下而已,那么我就不打扰公爵大人了,对了,还有一件事。”
“说好的人手之后会送到的。”
说完,神秘人便用与之前同样的手法,就此的消失不见。
“哗啦。”公爵继续翻阅手中的书籍。
好似刚才所发生的一切其实都根本没有发生过一般。
-------------
“哇啊~~~”
看着眼前繁华的街道,薇尔特整个人沉醉在了其中。
这里便是王城的街道,全奎尔斯王国最为繁盛的地方。
而在这座大城市的最中央,一座薇尔特见过最庞大的城堡巍然耸立着。
“好久没有来王城了呢。”
奥契丝感慨道。
“什么好久?自我跟妳认识以后除非我的委托妳几乎都不会出来不是吗?妳这个家里蹲吸血鬼。”
“哎呀,都有安全的居所了,谁还会没事找事的乱跑去别的地方啊?”
“艾莉娜平常都是住在那里吗?”
薇尔特开口道。
“是啊。”
“好厉害!真的是公主啊!”
“哼,那当然!”
艾莉娜故作神气的挺胸说道。
“好好好,公主殿下,待会进去城堡还要拜托妳呢。”
“那当然!没有我你们连绝对会被拒之于门外的!”
“不,我想凭维洛的身分也可以吧?”
“唔!”
艾莉娜顿时整张脸变得胀红。
“奥契丝,这里就不要多说了啊。”
“嗯?这不算是用膝盖想也知道的事情吗?维洛你可是大将军的儿子啊,况且既然过去就有去过王宫认识艾莉娜了,王宫殿里的人怎么可能认不出你?”
“虽然妳说的没错,但这会影响到某位小公主的自尊心的啊,妳知不知道之后要把这尊大神哄好要花多长的时间?”
“等等!你这是什么意思啊!”
“我没说错啊。”
维洛斯特平淡的回应道。
“妳确实很麻烦。”
“唔~!”
脸颊赌气的不断胀大,整个人变得像是觅食的仓鼠一样。
随后爆发出来。
“我不理你们了啦!”
“啊!艾莉娜!”
薇尔特赶忙追上跑走的小公主。
“啊~维洛把人家惹哭了呢~”
“不,这都是妳先挑起的吧?不要全都怪在我的头上。”
-------------
“艾莉娜~~!”
“....”
跑到了王都的某条小运河边,艾莉娜停下了脚步。
“艾莉娜。”
薇尔特来到了艾莉娜的身后。
“...从以前就是这样。”
艾莉娜开口道。
“从以前!就是这样!不断的!把我当成笨蛋!每次都在敷衍我说的话!每次都是!除非我去找他!不然!不然!”
向着眼前的运河大喊,藉此抒发自己不快的情绪。
然后,艾莉娜继续开口道。
“不然...他都不会怎么理我...”
“....”
说到这里,艾莉娜便整个沉默了下来。
背影让人感觉十分的落寞。
“...艾莉娜。”
薇尔特担心的看着背对自己的公主。
然后下定决心的走上前去,牵住艾莉娜的手。
“走!我们一起去数落少爷!”
“诶?”
“身为专属女仆!自己的主人做错了事情就要将其纠正导向正途!这是女仆长所教我的!”
“我们一起去导正少爷那错误的作为吧!”
说完,薇尔特就强拉着艾莉娜向着城堡的方向前进。
“诶?等,薇尔特?”
“怎么了吗?”
“其...其实用不着做到这个地步的啊?”
“不行!一定要做!让我们一起去好好地数落少爷一番吧!”
“还有奥契丝小姐也是!一直在那边搧风点火!一定要好好的纠正他们!”
“诶,不,所以说等一下啦!是说妳力气怎么那么的大啊!”
“这点小事情请不要在意!”
这么坚定的说着,薇尔特的脚步没有丝毫的停顿。
然而就在这时。
“喔,这位美丽的小姐。”
!!!
“薇,薇尔特,先停一下,我说真的。”
“艾莉娜小姐!请不要在此却步!一定要去好好地骂骂少爷他们!”
“拜托听我得先停下来!我这次是真的有正当的理由啦!”
“诶?呃...好吧。”
迫于艾莉娜忽然上涨的气势,薇尔特只能停下脚步。
然后跟着艾莉娜的视线看往某个方向。
在那里,有一名背对着他们两人的男性与一名成熟的女子。
“喔,这位美丽的女士,您就像是星辰女神拉蕾亚一样光彩夺目,那甜美的微笑则犹如春天女神亚薇娜的吐息,有着让我不由得沉醉于其中的甘美芬芳。”
“这位先生,您就不要开我的玩笑了。”
“不不不,女士,我说的可都是发自内心的真话啊,啊,对了,这是我之前从王城外的加斯洛平原偶然看到的花朵,因为觉得很漂亮所以就摘了,先在我就把它送给美丽的妳吧。”
“落日玫瑰?天啊!这不是极其稀有的花朵吗!”
“跟妳十分的般配,不是吗?”
“这,这有些言过其实了,先生。”
“....”
看着眼前似乎是正在求.爱的男性,薇尔特不禁感到有些疑惑。
为什么艾莉娜会突然停下脚步看这个呢?
说起来那个先生的发色感觉跟艾莉娜有点相像啊。
“喝啊!!!”
咚!!!
剎那间,艾莉娜化作残影,飞了出去。
直接一脚踹在了眼前的男人背上。
“唔喔!?”
男人被这一脚直接踢飞了出去,并与石砖地板来了场长时间的超亲密接触。
“诶?!”
薇尔特终于反应了过来。
“艾...艾莉娜!?妳在做什么啊!”
“没什么,只是在做应对的措施而已。”
应对的措施!?
“艾..艾莉娜,这样子是不好的,就算妳是公主也不可以随意的欺负平民百姓。”
“放心吧,薇尔特,我踢的可不是什么平民百姓。”
艾莉娜平淡的说道。
然后看向倒在地上的男人,开口道。
“是吧?父亲。”
“诶?”
“啊~~~!”
男子缓缓的起身,并摀着自己的脸哀号着。
接着放下手,露出了自己的面容。
他有着一头金色的金色的头发,一双黄金色的瞳眸,菱角分明的五官。
从整体上来看,就是那种会在好莱坞电影上看到的帅气中年大叔。
然后,这位帅气的中年大叔开口道。
“艾莉娜,我亲爱的女儿,下次要踢之前先提醒我一下啊。”
“才不要。”
艾莉娜冷笑道。




第三十四章 伊尔纳三世

“哎呀,我还以为是小艾莉娜擅自拐回来的呢,没想到是小艾莉娜的朋友啊。”
眼前的中年男性,同时也是这个国家的国王,伊尔纳三世笑着这么开口道。
“初次见面可爱的小姑娘,我叫做伊尔纳,是艾莉娜的爸爸,妳可以亲切的叫我伊尔纳叔叔喔!”
“啊,好的伊尔纳叔叔。”
薇尔特点头。
“啊,我叫薇尔特。”
“喔!多么可爱的小姑娘啊!小薇尔特是吧?要是我亲爱的艾莉娜也能这么坦率可爱那就好了!”
“给我闭嘴!死推土机!”
艾莉娜怒吼道。
“啊啊啊,被凶了,小薇尔特啊,做我家这种任性女儿的朋友一定很累吧?”
“那个,并不会喔?”
“喔喔喔!艾莉娜能够有妳这样的朋友真是太棒了!”
“你够了!”
“嗯喔!?等等,艾莉娜,我亲爱的女儿啊,把那危险的法杖收起来吧,会酿成火灾的啊,很严重的。”
“哼!”
一声冷哼后,艾莉娜显得有些不情愿的收了起来。
要不是真的可能会酿成火灾,我早就已经送他一颗火球了!
“那个...伊尔纳叔叔,是国王对吧?”
“嗯嗯!是的喔,叔叔我是国王,这个国家最尊贵的人士。”
“那,刚刚为什么会在路边搭讪啊?”
“因为爱啊!”
“爱?”
“没错!爱!”
伊尔纳挺起胸膛,犹如诗人一般的歌颂著名为爱的词汇。
“反正妳只要当他是一个神经病就好了。”
“是说你也未免太没有危机意识了吧!明明欧那尔公爵都要打过来了你居然还在这里泡妞!?再离谱也要有个限度!”
“啊啊...这个啊,我当然也知道啊。”
伊尔纳有些尴尬的搔了搔头。
“放心吧,艾莉娜,我也是有做事前准备的。”
“哼,希望如此,父亲。”
艾莉娜有些不屑地把头撇向一边。
这让伊尔纳不禁露出了苦笑。
他知道自家女儿之所以会这样是因为自己对于「爱」的执着,但这有什么办法呢?这是他的天性,是不可磨灭的血统中的一种冲动,就像她女儿对于某些特定的人所会突然产生的征服欲一样,不可能说忍住就可以忍住,只要是拥有太阳属性魔力的王家,都一定会有这样子独属于自己的执着。
除非是真的遇到什么巨大到甚至能改变自己天性的事故。
而这在王家的历史之中,至今也只有一个案例。
“呦!辛苦啦,各位。”
走到城堡大门口,伊尔纳毫不做作的对守门的卫兵说道。
而门卫也没有没有表现出丝毫的慌张,仅只是无奈的叹了口气,小声说着什么又来了、什么时候等话语。
嗯,从这里可以看出,这位国王是翘朝的惯犯。
翘到连门卫都习惯的程度。
“对了,刚才有没有看到小维洛啊?”
““...???””
“你只说小名他们怎么可能知道啊?你们两个,有没有看到维洛斯特・葛瑞斯?”
艾莉娜开口问道。
“是的!”
“维洛斯特公子在刚刚已经入城了!”
“我知道了,谢谢你们告诉我。”
“喔~真不愧是小艾莉娜,果然厉害。”
“你这国王给我振作一点!”
就这样,父女俩加上一只薇尔特,一同来到了王座大厅。
“国王陛下!!!!”
“唔喔!?沃..沃德拉,怎么了吗?”
“怎么了?您居然还说怎么了?”
被称作沃德拉的男子冷笑。
“早朝人都跑没了现在居然问我说怎么了!???”
“呃...啊哈哈哈。”
伊尔纳有些尴尬。
而在王座大厅的其他人则似乎都已经习以为常的样子,不管是士兵还是其他官员丞相对此都完全没有任何的反应。
感觉这个国家吃早药丸啊...
不知为何,脑中浮现出了墨诚的声音。
薇尔特赶忙摇头,把脑中这声音给消散。
然后在摇头晃脑的同时,她也刚好看到了站在一旁的维洛斯特与奥契丝。
“少爷!”
“维洛斯特!”
“总算是过来了。”
维洛斯特无奈的看着跑来的两名女孩。
“少爷!你一定要跟艾莉娜道歉!”
“薇尔特!?”
“蛤?为什么?”
“当然是因为...”
“啊啊啊~!没什么没什么!不要在意啊!”
艾莉娜赶紧摀住薇尔特的嘴。
“唔唔!?欸一啊!??”
“不要说了,算我拜托妳。”
“所以真的没有什么想说的吗?”
“啊啊啊!当然没有啦!”
“是嘛...”
维洛斯特喃喃道,便也没有太去在意了。
艾莉娜不禁松了口气。
“对了,我确实是要跟妳说声抱歉没错呢。”
“诶?”
“抱歉了,刚刚那样调侃妳。”
“艾莉娜。”
说完,维洛斯特便没再多说些什么了。
而艾莉娜则在一旁已经整张脸完全通红了下来。
“艾...艾莉娜小姐!妳的脸,妳的脸好红!”
“这种事情就不要说出来了!”
“哎呀,年轻人们都很有活力呢,很好很好。”
慢慢地走上通往王座的阶梯,伊尔纳三世笑着说道。
此时,除维洛斯特等人以外,在场的所有人的神情都开始严肃了起来。
因为他们知道,自己的王真的要开始工作了。
“嘿咻。”
坐上王座,伊尔纳伸了伸懒腰。
然后视线向下一扫,嘴角微微上扬。
一道莫名的气场瞬间垄罩住了整座大厅。
薇尔特等人顿时噤住了声。
维洛斯特知道这气场,自家的父亲也拥有这样类似的气息。
这是作为上位者,所独有的气场。
“跪下就不需要了,你们都知道我不太喜欢这样子,更何况那样跪着多累啊?”
伊尔纳国王开口道。
“那么首先,果然还是必须先感谢你平安的又带了我的女儿回来么,维洛斯特。”
“是!臣愧不敢当!”
维洛斯特大喊道,同时深深的向伊尔纳国王鞠了个躬。
“喔,以前你还小,所以我不知道,看来你不像是拜尔斯登那样死板呢,每次我说不用跪下的时候他都一定坚持要跪下来。”
“我都怀疑他是不是有那方面的特殊兴趣了。”
“....”
自家父亲那展示忠诚的表现居然被这货给解读成这样...
维洛斯特不禁觉得欧纳尔公爵会突然发起叛乱也不是没有道理。
这个国家吃早药丸吧?
“咳咳!”
就在这时一旁职位似乎是大臣的沃德拉微微皱起眉头,并稍稍咳了几声以示警告。
“啊啊啊,好啦,那就赶紧进入正题吧。”
“说吧,关于你们在叔叔,欧那尔公爵那边所见所闻。”
-------------------
“嗯嗯,原来发生了这样子的事情啊。”
端坐在王位上,伊尔纳国王低着头一副若有所思的样子。
此时的王座大厅呈现一片凝重。
原因无它自然是维洛斯特所说的情报。
“虽然早就知道禁卫队的事情是叔叔做的了,但没想到居然还能够请动海皇呢,还有...能够解除埃葵斯?这可真是比海皇还要让人吃惊的消息呢。”
“沃德拉,你觉得这消息可信程度有多少?”
这么说着,伊尔纳转头看向自己身旁的亲信大臣,作为现任王国宰相的沃德拉。
“回陛下,如果是其他人的话,那我可能还抱持着嗤之以鼻的态度。”
“但要是对方换成是欧那尔公爵...”
沃德拉的眼神逐渐变得微妙起来。
虽然不想要去相信,但内心却又觉得莫名的有说服力。
伊尔纳国王微微点头。
“也是啊,昔日被称作「烈日」的那个叔叔,不可能会说出什么空口无凭的大话,所以他本人大概是真的有几分的把握在,而要是那是真的的话,啊啊~这下是真的麻烦了啊...”
伊尔纳国王伤脑筋的仰起头。
“所以说父亲,你到底得罪了欧那尔叔公什么了?难不成是绿了人家老婆吗?”
“小艾莉娜,你到底把爸爸我当成什么啦?”
伊尔纳无奈的看着自家女儿。
“抢了别人的老婆什么的,爸爸我再怎么说都不可能做出此等天理不容的事情!”
““....””
“等等,为什么你们都把头撇向一旁,我真的有做过吗?没有吧!?...应该吧?”
“...感觉这位国王是个很糟糕的人呢。”
“奥契丝,不要说出来,放在心里就好了,往好处想除了这项缺点以外国王陛下就是一代的明君。”
“那个,伊尔纳叔叔。”
“嗯~?怎么了吗?小薇尔特。”
“啊,大家不要太激动喔?是我允许这位小姑娘这样叫的。”
“那么有什么问题吗?”
“其实,我之前不小心误入了老爷爷的那座花草迷宫里面,然后看到了一面墓碑。”
“墓碑?啊啊...原来如此。”
随后露出了一副无可奈何的苦笑神情。
然后薇尔特继续追问。
“请,请问那面墓碑到底是!”
“薇尔特。”
就在这时,维洛斯特搭住了女孩的肩膀。
“可以了,接下来的事情不要追问。”
“少爷...”
“谢谢你了,小维洛斯特。”
国王苦笑道。
“哪里的事?陛下,每个人都会有一两件不想跟别人说的事情,不是吗?”
“....”
听着维洛斯特的话,薇尔特沉默了。
“抱歉了,小薇尔特。”
伊尔纳开口道。
“这件事情不太好跟别人说,毕竟是属于我们这一代,跟叔叔之间的私事,知道这件事情的人加上拜尔斯登也屈指可数,原谅叔叔我吧。”
“不,是我太过多管闲事了,对不起。”
薇尔特摇摇头。
“嗯,很好,乖孩子,要是艾莉娜也能像妳这样乖就好了。”
“...我之后一定要去跟母亲告状。”
“喔,我亲爱的女儿啊,请您大发慈悲,将这件事情永远封尘于心底吧,爸爸会请你吃妳最喜欢的甜点的。”
“请几次?”
“三次。”
“果然我还是得...”
“五次。”
“成交。”
父女俩就这样毫不避讳的在庄严肃穆的王座大厅间完成了一次家人之间的贿络。
“咳咳,好,让我们赶紧回归正题吧。”
“首先眼下最需要警惕的,果然还是关于埃葵斯的事情呢。”
“沃德拉!招呼全数考古研究人员!搜查过去有关于埃奎斯的所有文献资料!”
“是!”
“战士将军们啊!全力加强城墙的守备!警戒的范围与精度进行不会影响到守备强度的最大扩张!”
““是!””
“至于其余人士!进行大规模的动员!时时刻刻盯紧埃奎斯有无异动!并地毯式的搜索全王城的一切风吹草动!”
““是!””
接着,国王将目光转到了维洛斯特身上。
“维洛斯特,如今情况就算是猫的手也想要借一下了,作为奎尔斯王国中被称作葛瑞斯家的术式天才的你有没有兴趣一同进入研究埃葵斯的行列之中?”
“是!那自然是义不容辞!”
“很好,那待会就跟我们来签属灵魂契约吧,抱歉,埃葵斯是王国至关重要的机密,就算是葛瑞斯家族的人,也需要进行保密的措施。”
“没有的事,陛下。”
维洛斯特深深的鞠躬说道。
“免礼。”
伊尔纳苦笑的配合道。
“那么,先去休息吧,长途的跋涉也累了吧?”
“我这边也已经接获到情报说叔叔,欧那尔公爵出兵了,照他们的行军速度推算大概十天左右的时间就会兵临城下。”
“所以趁着现在好好休息吧。”
“现在全王国已经进入的最高警戒状态了。”
“战争就要开始了。”




第三十五章 城内勘查

太阳升起。
薇尔特从甜美的睡梦中醒来。
纤细玉足轻轻摆动,由柔和布料所织成的睡衣裙袍的裙襬拂过柔软的床铺。
“啊...”
一个翻身,还未完全提起精神的朦胧双眼转向了同睡在一张床铺的少女。
这名少女正是艾莉娜,作为这个国家唯一的公主,国王最宝贝的女儿。
距离晋见了伊尔纳国王后过了一天的时间。
那天晚上薇尔特被艾莉娜半强制的直接拉进她的卧房之中,开了场所谓的只有女生能够参加的睡衣派对。
虽然说是睡衣派对,其实也就只是慵懒地趴在床上闲聊而已。
老实说当时薇尔特都在内心担心说这么危急的情况了,自己在这边这么悠闲真的好吗?
不过仔细想想自己一个小女孩似乎也没办法做什么,还是等到真的有需要自己做什么了的时候再说吧。
“薇~尔~特~”
“诶?”
就在这时,从另一旁伸来了一只手。
纤细苍白的冰凉素手穿过薇尔特的腰间,柔软的娇小的身躯紧贴在了薇尔特身上。
“奥契丝小姐?”
“早啊~薇尔特~”
奥契丝微笑着说道。
在昨天晚上,原本两人在房间中聊得正火热的,奥契丝就突然的闯了进来。
似乎是因为国王有准许过,所以奥契丝才毫无任何阻拦的就跑进了公主的闺房。
于是...整间房间顿时就吵得鸡飞狗跳,枕头与公主的叫骂声翻飞四起、不绝于耳。
最后三人就这样玩累直接躺在床上睡过去了。
至于维洛斯特的话当然就是被国王安排到了一间客房之中自己一个人睡去了。
“奥契丝小姐,可以放开我了吗?”
“可是我想要吃早餐。”
奥契丝这么说着,看向薇尔特的眼神中带着满满的食欲。
薇尔特顿时有些急了。
“那...那样的话,我去找少爷拿那个采血器装成一瓶罐给妳吧。”
“可是直接吸食是最新鲜的啊。”
“装到瓶罐里面不会花太多时间的!”
“诶~~~?但是我就是想要直接吸血嘛~~”
“请不要这么挑嘴!”
“就一口嘛~一口就好了~”
“不要!放...放手啦!”
“嗯~怎么啦?那么吵...”
迷茫的睁开眼睛,之前还处于睡梦之中的艾莉娜也被两人的动静给吵醒了。
“妳们,大清早的可以不要这么吵吗?”
这么说着,这位小公主就转向了薇尔特与奥契丝那边。
然后她就看到了奥契丝双手试图解开薇尔特睡衣衣领,而薇尔特死命抵抗的画面。
“妳...妳这家伙是在干什么啦!!!!”
“干什么?当然是要吸血啦。”
“吸血有必要把衣领拉开嘛!?”
“说什么呢,不拉开要怎么咬到脖颈与肩膀的交界处?”
“妳可以吸手臂啊!那边不是也有血嘛!”
“脖颈跟肩膀那边比较香啊。”
奥契丝理所当然地说道。
说什么呢?小妮子,要吸血鬼去吸脖颈跟肩膀以外的地方?
这分明就是对我们的一种污辱!
然后就在这时。
“有破绽!”
“唔!糟!”
趁着奥契丝的注意力被艾莉娜吸引过去,力量有些松懈的瞬间,薇尔特即刻挣脱,并与眼前的危险少女保持了距离。
接着召唤出从刚才被压制在床上就开始倒数心跳的长剑。
“啊~被逃走了。”
奥契丝有些可惜地说道,看着正对自己的长剑剑锋,举起双手表示投降。
“奥契丝小姐,别闹了。”
薇尔特认真的说道。
她是真的不太喜欢被直接吸血的那个感觉。
感觉自己都不是自己了。
“好啦好啦,我不闹了啦。”
奥契丝无奈的说道。
老实说她的吸血行为被抵制成这样也是会受伤的啊。
“不过我是真的饿了,所以赶紧换了衣服去找维洛吧。”
叩叩...
“公主殿下,维洛斯特少爷已经在门外等候了。”
“啊,好!让他继续等!”
艾莉娜立刻对门外的宫殿女仆说道。
然后内心在下一秒涌起一股违和感。
“等等,我刚才是不是听错了什么?”
艾莉娜疑惑地想着,看了看时钟。
现在的时间是早上七点。
喔,没想到今天起的那么早啊。
可是...这有什么问题吗?
而这一疑问,在奥契丝这边得到了解答。
只见这位虽然是夜猫子,但该起床的时候还是会起床的吸血鬼惊恐的瞪大眼睛。
“平常最会赖床的家伙这次居然比我们还早起!?”
“啊!对啊!”
...看来今天会很忙呢。
薇尔特默默地想着。
---------------------
“有发现到什么异状吗?”
“没有。”
“我这里也没有。”
走在王城加斯洛的街道上,维洛斯特、薇尔特、奥契丝三人这样子对谈道。
距离刚起床的那时候,已经过了一段时间。
当时三个女孩换完衣服走出房间,维洛斯特就开门见山地直接说要去王城的街道进行警戒勘查。
于是薇尔特与奥契丝就跟着来到了街道。
至于艾莉娜的话...
没办法,她是公主,维洛斯特是不可能会蠢到在这种非常时期把重点保护对象之一给带出王宫的。
“话说回来为什么我们也要勘查?我记得那个国王不是说过城内的警戒交给安排的巡逻人员吗?”
奥契丝提出了疑问。
“啊啊,是这样没错,不过我想要勘查的不是欧那尔公爵可能渗透的眼线。”
“那你想勘查什么?”
“埃葵斯。”
维洛斯特回答道。
“妳们也知道,埃葵斯是包裹住整座王城,千百年下来屹立不摇的绝对的防御法阵。”
“是这样没错。”
“然而欧那尔公爵却说自己有办法解除那个法阵。”
“我昨天半夜有特别的事先搜查书籍文献,文献有明确的纪载,就算找到埃葵斯的阵法回路,也没办法进行抹消或窜改,似乎是除了防御术式外,回路上还有包含未知的禁制术式的关系。”
“原来如此...不过这跟勘查又有什么关系?”
“我打算要看看那个埃葵斯的法阵回路。”
“什么!?这种事会准许吗?!”
“啊啊,已经经过陛下的同意了。”
“他还笑着说随便我怎么搞呢。”
维洛斯特点头道。
“给我有点警戒心啊,国王大人。”
奥契丝无奈地吐槽道。
“...少爷..”
“嗯?”
就在这时,薇尔特叫住了维洛斯特。
“怎么了吗?”
维洛斯特问道。
薇尔特默默地举起手,指向一个方向。
“那个人,感觉怪怪的。”
在薇尔特手指着的前方,一名男子鬼鬼祟祟的走进了小巷之中。
而这名男子,看起来十分的专业。
“隐匿的步伐,特意压制了气息的技巧,这...可不像是扒手会有的技能啊。”
奥契丝推测道。
对此,维洛斯特缓缓点头。
“啊啊,是啊,而且...他去的方向还正好跟我们预计要去的回路位置吻合呢。”
“跟上去吧。”
““嗯。””
三人一同跟上了男子。
「隐匿的薄纱」
走进暗巷,维洛斯特悄悄的发动术式,一层魔力的薄纱随即盖住了三人,稍稍降低了他们的存在感。
“奥契丝。”
“好。”
奥契丝轻轻勾动手指,用魔力的细丝在空中建构魔文与术式,进一步的强化了这层薄纱的效果。
“奥契丝小姐的魔力也是无属性吗?”
“我的魔力属性?这有些难以定义啊,总地来说是无属性魔力的延伸吧。”
“不过因为我本身挺讨厌那属性的关系,基本上都不会去用,所以就当作我是无属性吧。”
“这...好吧。”
薇尔特点点头。
“嗯,薇尔特真乖。”
奥契丝笑着摸了摸薇尔特的头。
然后就在这时...
“谁!??”
男子猛地回头。
““!!!””
三人不约而同冲到了一旁的大型垃圾桶,以此作为掩蔽。
薇尔特屏住呼吸,整个人连大气都不敢喘,深怕会被男子发现到任何的蛛丝马迹。
“....”
男子沉默了一会儿。
随后便转回头,继续向前走。
维洛斯特随即在心中松口气,并有些不悦的看向薇尔特与奥契丝。
对不起。
抱歉。
女孩们一同用歉意的眼神看着维洛斯特。
而似乎是看出面前两名女孩眼神中的歉意,维洛斯特回过头,没再多做什么表示。
就这样,他们三人继续跟上男子。
只见男子走进蜿蜒的小巷中,四处张望着似乎是在寻找着什么。
...奇怪,他刚刚已经错过了法阵回路的位置,难不成是我们搞错了?
可是这不应该啊,普通的人不可能会有这样专业的步伐,还是说其实是之前陛下命令中所说的王城巡逻人员?
维洛斯特这么想着。
然后就在这时,男子停了下来,并看向一旁墙角下的地板。
接着蹲下了身,从怀中拿出了一颗魔石。
那颗魔石与一般的魔石大不相同,呈现漂亮的祖母绿。
顿时,维洛斯特整个人警惕了起来。
他想干嘛?
然后男子伸手,将手放在了面前的墙角地板上。
灌入魔力。
下一秒,魔力的纹路刻痕随即出现在了男子放在的地板位置上。
“薇尔特!”
“!?”
命令落下的瞬间,薇尔特冲了出去。
“唔!?”
男子吓得即刻后退。
不过已经来不及了。
咻!
笼手一挥,飞出的魔力刀刃直接划开男子的手臂,开出了一道大口子。
“啊!”
男子一声痛呼,拿着魔石的手不自觉的松了开来。
魔石落下。
接着下一秒,看似是步伐实则是一计猛烈的攻击的一脚直直往男子的胫骨踢去,令对方痛得整个人身体下沉。
而后,带着笼手的拳头狠狠砸在了男子的下巴。
咚!!!
力量传递至颅骨,引发小脑震荡。
男子随即休克倒下。
拳头对向倒地的男子,同时向笼手的魔石灌入魔力。
“不要杀他。”
就在薇尔特准备刺下魔刃的瞬间,维洛斯特阻止道。
“之后要交给陛下他们,因为有很多问题要问他。”
“没错,要好好的问。”




第三十六章 节点的位置

“公爵大人,加斯洛的人手有大半被抓到了。”
“是嘛。”
在军队扎营区的主帐篷中,欧那尔公爵平淡的说道。
他们已经出兵了，如今正在前往加斯洛王城的路途上扎营休息着。
“无访，这本来就是预料之中,继续按照原定的进行就好。”
“这..但是...”
“放心吧,不会有什么异状的。”
“对了,说起来阿布什现在正在做些什么?”
“阿..阿布希少爷的话听说每晚都会将一些经过的村庄女人带进自己的营帐之中。”
“...那家伙..”
欧那尔公爵无奈地叹了口气。
...算了。
“你可以回去了。”
“是!”
深深的鞠躬后,传达情报的士兵便走出了主帐篷。
顿时,诺大的帐篷之中仅剩下坐在椅子上,身形看起来似乎有些单薄的老人。
“...来吧,继续照着我的想法走下去吧，毕竟如今的你们也别无选择不是吗？”
“伊尔纳。”
欧那尔公爵这么说着,眼神平静无比。
平静着散发着怒火。
-----------------
“原来...这就是欧那尔公爵的方法吗？”
在抓到男子以后,又过了几天的时间。
王宫方面日日夜夜不断的审问抓来的男子，以及其他人。
是的，其他人。
在整座加斯洛里面，几乎抓到了至少50名的可疑份子。
然后经过审问排除，剩下的二十几人确认是公爵的手下。
他们几乎大半的人都拿着那种祖母绿的特殊魔石。
维洛斯特与其他的王宫聘用研究人员就这样对这似乎有些特殊的魔石进行了一番研究，才终于好不容易找出了答案。
首先要说的是，这种奇特的魔石是一种叫做「蛇瞳魔石」的稀少魔矿石。
其本身有着「扭曲」与「固化」两种性质，能够扭曲魔力轨迹，并将其在扭曲过后进行不可逆的固化。
而这东西通常只会用在反转改变富含魔力的珍稀金属中的魔力型态上。
但同时很多人不知道的是，它其实也能够用于术式上面。
术式的反转。
并非抹消，也非窜改，仅仅是将术式导入发动的方向进行转向。
埃葵斯的设计是对护壁外的一切威胁进行阻绝，护壁内的人们则可直接穿透出去，对敌人进行攻击。
而转向的术式则是将这效果给转向。
阻绝护壁内的人们的攻击，护壁外的人则可直接穿透进城。
埃葵斯将会形同虚设。
“必须阻止才行。”
维洛斯特严肃的看着面前的魔石。
在刚才的研究上，要用这种魔石对埃葵斯进行改变，不能够单单只是摆在法阵回路上，而是要放在法阵的「节点」。
因为埃葵斯的法阵规模实在是太大了，一小段的回路对整体术式根本就不会有什么太大的影响，与其做这种无用功，专攻连接数千数百回路的几个节点才是最有效率的。
之前男子在暗巷角落找到的就是埃葵斯的法阵节点。
而王城之中除了这个节点以外，还有另外的两个在文献没有详细记载位置的节点。
从抓到那些公爵军手下当时好像是在搜索着什么的样子，大概就是在寻找剩下的两个节点了。
在这之后国王伊尔纳就立刻召集人手，透过王城中第一个的性质与轨迹推算，顺利找出了剩余的两个节点。
其中一个没有什么异状。
而另一个已经扭曲了。
“值得高兴的是还没有让对方完全得逞。”
看着手中的报告总结，伊尔纳庆幸的说道。
“不,现在就高兴还太早了吧,陛下。”
宰相沃德拉开口道。
“我认为,这种等级的法阵,节点绝对不会只有处在王城里。”
“宰相大人说的对。”
维洛斯特点头。
“实际上我们刚才也已经透过文献搜查到了埃葵斯的节点数量与位置了。”
“喔?如何?说来听听。”
伊尔纳催促道。
“法阵的节点散布王国各个角落,将国境全土的天然魔力以加斯洛维中心汇聚循环,犹如人体的心脏,借此形成持续不间断的法阵埃葵斯,而这些节点总数则为八个。”
“王城加斯洛已经有三个了，而剩下的节点则是在葛瑞斯领主城、肯因斯领主城、卡雷尔湿原、巴尔布领主城、以及优布诺沼泽。”
“好极了,葛瑞斯领能够透过通讯传达。”
伊尔纳笑着点头。
“肯因斯领主城的话根据行军情报欧纳尔公爵的军队才刚刚经过,而优布诺沼泽日前才收获到情报说有公爵的人进去过，恐怕都顺带的已经...”
沃德拉严峻的开口道。
“嗯，也就是说加上葛瑞斯领，剩下的三个节点一定要守住...我们眼下还能分派多少人手去查探其他地方的节点?”
“...有点困难,为了防止欧那尔公爵暗地里的骚扰已经有很多人手安排上去了。”
“啊啊啊!叔叔还是一如既往的宝刀未老啊!”
“目前的话...只能派出一小部队去其中一个节点的所在地。”
“一个吗,葛瑞斯领可以交给当地的帮忙,既然如此...”
“维洛斯特,其中地方交给你,你愿意吗?”
“当然没问题,陛下。”
维洛斯特点头。
然后好像想到了什么，开口。
“但我日后可能会有一个小要求。”
“喔?说来听听。”
伊尔纳有些感兴趣的问道。
居然想跟我讨价还价?有点意思啊。
不过维洛斯特似乎还不打算说清楚。
“现在因为还不确定的关系,所以还不能说。”
“这...好吧,你能够答应就好。”
“所以你要去哪个节点位置?”
伊尔纳国王问道。
维洛斯特回答。
“...那就..”
----------------
“为什么!我也要去啊!”
“妳去干什么啊!重点保护对象就给我乖乖留在这里!”
“我才不需要保护啊!”
艾莉娜愤慨的反驳道。
“妳...唉,算我拜托妳了,留在这边吧。”
“...我是累赘吗?”
“没错。”
维洛斯特没有留下丝毫情面的说道。
“只要妳是这个国家的公主,在这场国家内乱纷争中,妳就只能是累赘。”
“....”
“....”
双方沉默了下来。
然后...
“那...”
“那我就不当公主了!!!”
“啥!?”
“老娘我宣布今日起就不是公主!所以我也要跟去!谁也别想阻拦!”
“妳...喂!快来人啊!”
维洛斯特求救的大喊道。
瞬间,从公中涌出了多名侍女,一同将艾莉娜架住。
“放开我!妳们几个放开我!”
“玛莎!爱达!罗莎恩!”
“公主殿下!请不要胡闹!”
“请您耐心的等待维洛斯特少爷回来!”
“没错!淑女这么粗鲁成何体统!”
数名侍女妳一言我一语的,就这样强制的将艾莉娜拖回宫中。
“妳们几个!放开我~~~!!!!”
“小艾莉娜!爸爸怕妳孤单扔下公务跑来看妳了!”
“给我滚啊!臭大叔!”
咚!
“唔喔!?”
“等..艾利娜?亲亲宝贝?”
“不要这样子叫我!”
咚!
“噗啊!”
“....”
公主的咆哮声不断的冲击众人的耳朵,殴打发泄的声音也不绝于耳。
过了几分钟之后,才终于慢慢地平息下来。
“终于解决了。”
维洛斯特松了口气。
随后走进了身后的露营车中。
“辛苦了,少爷。”
车中,薇尔特向维洛斯特慰劳道,同时的递了杯水过去。
维洛斯特随即接过水杯,一口饮下。
“谢了。”
“不会。”
“看到刚才的那几名侍女,妳有没有很庆幸服侍的人是我而不是那个麻烦货?”
“....”
其实...我觉得少爷你也挺麻烦的。
薇尔特默默地想着。
“啊~终于能走啦,奥契丝,开车吧。”
“你当我是谁?你的打车司机吗?”
坐在驾驶座,奥契丝满脸不悦的问道。
“之后一定会给妳相对应的报酬的。”
维洛斯特这么回应后,便将目光转向了另一边。
奥伯与李奥坐在露营车内的沙发上。
“没想到你们也会跟来呢。”
“没办法,谁叫我父亲要我跟去,不然我现在一定是在家里安静的做我的事情。”
这么说着,奥伯啜饮了一小口薇尔特刚刚招待上来的热茶。
“嗯,不错喝,不过还是比不上李奥泡的。”
“唔!”
顿时,薇尔特受到了打击。
“奥伯少爷,您这样不太好。”
李奥苦笑道。
“....”
“不要在意,要知道李奥可是做了奥伯十年的专属管家啊。”
看着一旁有些失落的自家女仆,维洛斯特小声安慰道。
接着,巨大的露营车缓缓开动。
“所以这回要去哪里?”
一边开动车辆,奥契丝头也不回地问道。
“巴尔布领主城。”
维洛斯特回答道。




第三十七章 巴尔布领

清丽圆润的声色悠然响起,搭配着无数乐器所组成的交响乐调回荡四周。
舞台之上,一名面容被面具所遮挡,背上背着六对黑色羽翼的女子傲然的伫立于中央,。
周遭一片昏暗,唯有眼前舞台的那名女子被亮丽的灯彩光华所照耀,吸引着在场所有人的目光焦点。
而女子对周遭的目光没有感到丝毫的在意,她张开双臂,轻启自己的红唇贝齿,大肆歌唱着。
在本身便优美的歌唱曲调,以及交响配乐的衬托之下,绝望之中带着骄傲,骄傲之中带着难以掩饰的愤怒,配合着在女子脚下悄然扩散的冰晶水雾特效,震荡着众人心扉。
而在观众席上,维洛斯特等人悠闲的独坐在最高级的观赏包厢间,静静的看着舞台上的演出。
由魔王六灾改编而来的歌剧在这个世界流传的十分频繁。
基本上除了最后一个未知的魔王灾祸,其他的五灾都有改编演绎于舞台过,而其中最常被表演出来的,就是恶魔之王撒旦以及现在正在维洛斯特等人面前表演着的绝望天使昔拉。
毕竟这两个再怎么说都是对下位种族所造成的伤害最大的两个天灾,且最终都是被「英雄」所讨伐的。
只见舞台之上,于冰雾特效侵袭的前方,一头由数人一同披着戏服所假扮的巨龙昂起龙首向前张开嘴,瞬间喷涌出剧烈狂风将冰雾完全驱散。
啊,是巨龙之王阻止冰霜海啸的段落呢。
那接下来的话离所罗门王出来讨伐也没剩多少时间了。
维洛斯特默默地想着。
果不其然,没过多久的时间,在昔拉屠杀掉自己的所有同胞的段落结束后不久,扮演所罗门王的人就出现,并高高举起手中的权杖。
舞台上的灯光纷纷聚集到他的身上,而变为在聚光灯外的昔拉,则在阴影处里,默默的被冰雾包裹,最终消失不见。
布幕拉上,这场歌剧就此结束。
“你打多少分啊?”
奥伯在一旁开口问道。
“60分。”
“还是一如既往地对歌剧严格啊。”
“扮演所罗门王的演员不行啊,居然一点歌唱的戏分都没有,这还是歌剧吗?给及格已经算是给他们尊重了。”
维洛斯特这么说着,转头看向了一旁。
薇尔特整个人呆愣地注视着已然被布幕拉上的舞台。
“薇尔特?”
奥契丝拍了拍女孩的肩膀。
“诶?啊...”
薇尔特即刻回神。
“已经结束了喔。”
维洛斯特说道。
“啊,好的。”
薇尔特点点头,随即从椅子上起身。
....
“那个昔拉,妳有头绪吗?”
“...我不知道。”
薇尔特摇摇头。
是啊,她怎么可能知道呢?
或许有,也或许没有吧。
虽然自己在看那有关昔拉的资料的时候,心中确实有种莫名的感觉上头。
“话说回来少爷,为什么我们一到城里做的第一件事不是去找领主,而是来看这个歌剧啊?”
“因为我想看。”
“...少爷。”
“好啦,虽然这确实也是原因,不过最大的原因还是...”
走出包厢,来到剧院的长廊。
在维洛斯特等人的前方,站着一名涂着口红打着粉底,穿着打扮有些过于夸张的男人。
而男人的两旁则随侍着两名保镳。
“欢迎!从王城加斯洛远道而来的客人啊!”
男人张开双臂,激动地大喊道。
“我是巴拿加・巴尔布!这个巴尔布领的领主,同时也是这伟大的国立奎尔斯歌剧院的现任院长!”
“亲昵地叫我小巴就可以啰♡”
这么说完,男人便用他那过于夸饰的假睫毛向维洛斯特等人眨了眨眼。
“...这就是传说中的人..”
“不要说出来,奥契丝,不要说那个字眼。”
“会被直接赶出领地的。”
---------------------
歌剧在现在的奎尔斯王国里其实并不算太盛行。
究其原因,还是因为拿加拉共和国所发明出来的所谓电影的东西,这东西在短短的几年之年就重重的打击了歌剧这类传统娱乐的市场,尤其是在奎尔斯王国里就更是明显。
然而即便如此,做为过去兴盛许久的传统还是不可能那么容易就被抹消掉市场的,而作为国立歌剧院的巴尔布家族本身也底蕴深厚,完全可以支撑住剧院的亏损,不断的努力之下,歌剧也终于逐渐有了重新起头之势了。
“初次见面,巴尔布伯爵大人,我是维洛斯特・葛瑞斯,此次前来受托于陛下。”
“我是奥伯・努尔顿。”
“李奥,奥伯少爷的仆从兼护卫。”
“我..我叫薇尔特,是维洛斯特少爷的专属女仆兼护卫!”
“奥契丝。”
“哎呀,真是,你们都太生分了,叫我小巴就好了啦。”
巴尔布伯爵,巴拿加微笑着,同时用翘着小指的手拿起自己面前的热茶,优雅地啜饮了一小口。
如果是放在一名漂亮的美少女的话,那这画面应该会是赏心悦目的,可惜现在呈现在维洛斯特等人面前的,是一名浓妆艳抹的大叔。
还是有胸毛的那种
虽然对方有特异的做过美容保养,不过依旧改变不了自己有着一张天生就极其阳刚的面容的事实。
“果然是人..”
“奥契丝,闭嘴,没人当妳是哑巴。”
见一旁的奥契丝差点忍不住吐槽,维洛斯特赶忙制止。
他可是听说过很多次现任的巴尔布领主非常讨厌有人说他是人妖的。
据说上个说他是人妖的现在还在边境矿坑辛勤的劳动呢。
“那么,巴尔布伯爵大人。”
“叫我小巴~”
“...小巴。”
“有什么事吗?”
伯爵那厚实的红唇高高扬起。
“就像我们刚才所说的,我们是受陛下所托而来,所以我现在先开门见山地问了吧。”
“您是站在陛下这边,还是欧那尔公爵这边?”
“请不要随意地找什么理由塘塞过去,当时在欧那尔公爵的宴会上我有明确的看到您也在现场。”
“喔~?”
伯爵不禁感到有些有趣。
虽然背后的家族势力非常可怕,但再怎么说自己眼前的人也才只是一个年仅14岁的男孩啊。
伯爵原本还只是把他当作小孩来对待的。
“要是我不打算回答呢?”
“此次前来为王命所托,我有这份权力,请认真回答。”
维洛斯特严肃地看着巴尔布伯爵。
意思就是敢对我怎么样,就是对国王的不敬。
其实国王方面是还好,毕竟对方现在可是为了应付公爵的迫近过来的军队而忙翻了天。
但问题就是眼前的男孩可还是葛瑞斯家族的人啊。
「炎锤」拜尔斯登与其所率领的黑铁,攻打自己的领地简直就是手到擒来,就算现在他们正在警戒着海皇,也不能够因此而小看了他们。
“哼~我说我是中立派系的话你打算如何?”
“您认为我会相信吗?伯爵大人啊,刚刚在看歌剧的时候都有那么多警惕的视线看过来了。”
“您知道被这样的视线注视着来看歌剧心情会有多糟吗?”
维洛斯特有些不爽的说道。
“喔,没想到会注意到呢,该说不愧是拜尔斯登将军的子嗣吗?”
巴尔布伯爵佩服道。
“好吧,既然如此我也只能实话实说了。”
“现在这个领地里面,分割为了两个派系,由我跟作为歌剧院副院长的我的弟弟。”
“而他是站在欧那尔公爵那一边的。”
PS:61上架整个点击流量都变少了啊~话说我现在才发现原来当时在推荐的同期都是准备上架的大佬呢...我是不是可以很骄傲地说自己曾经跟他们斗智斗勇了?




第三十八章 协助

“我的弟弟,同时也是国立歌剧院的副院长,他们认为投靠欧那尔公爵才是明智的选择。”
“而他从很久以前就从未放弃过窜取我的伯爵与剧院院长的职位了。”
“为什么要给你弟弟这种反抗能力?一般贵族家里应该不会出现这样子的大隐患吧?”
“我跟我弟弟是同父异母的兄弟。”
“尴尬的是,我母亲的地位仅仅只是一介下人。”
“啊啊啊...”
这在一些历史中很多的贵族家族中挺正常的呢,庶子的哥哥和纯血的弟弟。
“也因为有这层身分在,所以在我赢了爵位之争后,我弟弟才能在剧院保留这样的一席地位。”
“真是麻烦呢。”
“是啊,很麻烦。”
伯爵这么说着,啜饮了一小口茶。
“其实原本我是并不介意把爵位根据院院长的职位交给他的,但是他居然打算放弃掉歌剧,转为发展那个所谓的电影。”
“他打算将历史悠久的国立歌剧院转为电影戏院。”
“开什么玩笑?”
轻声地说着,伯爵面部变得狰狞,全身进发出杀气。
彷若孩子遭受威胁的母兽一般。
“请先息怒,伯爵大人。”
维洛斯特劝说道。
“啊啊,是呢,抱歉让你们看到了我的这副丑态。”
“不,这也是无可厚非的,换做我也无法接受历史悠久的歌剧院被当作电影戏院整改。”
“呵呵,看来传闻中葛瑞斯家次子极其喜爱歌剧这件事并非空穴来风呢。”
“那是自然,顺带一提,我最喜爱的歌剧是现代歌剧笔头的自动人偶手记。”
“喔喔喔!为理解何为爱而踏上书写信件的旅程的少女的故事吗?我也很喜欢那个故事呢,既唯美又不失歌剧应有的风雅壮丽。”
“没错!明明只是讲述一名少女的历程,却得以连接到其他人的内心,进一步的发掘出他们的故事,引起观者共鸣,我真的是非常的佩服那位剧作者!”
“...少爷。”
见自家主人开始自顾自的兴奋起来,一副准备要与伯爵侃侃而谈良久的样子,薇尔特即刻拉紧缰绳。
“啊,咳咳!非常抱歉,我有些激动了。”
“呵呵,没关系,能看到有年轻人这么喜欢歌剧我真的非常的高兴。”
巴尔布伯爵微笑着说道。
“咳咳,那么让我们回归正题吧。”
“只要解决现任歌剧院副院长,您的弟弟一切就都可以谈妥了对吧?”
“差不多就是这个意思。”
“我知道了,既然如此我们会帮忙解决您的弟弟的。”
如果是换作巴尔布伯爵的话,那可能还需要有所顾忌,许多有效的手段都会因为家族内部所需要顾虑到的以及对方派系所存有的警戒而被加以局限,但对于有王命加身的维洛斯特来说,没有人可以对他多说些什么,更何况现在可是非常时期。
“这里是契约的文件,请签上您的名字吧。”
“喔,灵魂契约,准备的可真周全呢。”
“哪里,另外我还必须拜托您一件事。”
“什么?”
“请搜寻主城中的所有大街小巷,若有任何可疑的人,一律抓住。”
“记住,是「所有」的大街小巷。”
“哼~我知道了。”
伯爵感到有些有趣的点点头。
然后在扫了扫契约文件上的内容后,便毫不犹豫地签下自己的名字。
接着维洛斯特有签署下自己的名字。
瞬间,一股无形的力量制约住了订立契约的二人。
“按照契约上的内容,文件交给我保管吧。”
“好的。”
维洛斯特将文件递到伯爵手中。
其实这条件可有可无,毕竟文件上已经有明令打上双方禁止修改契约内容的条件了。
“非常感谢您的合作。”
“没什么,只要你们真的能够帮我解决那个大患就可以。”
“不过要解决也不会太容易呢,毕竟我弟弟那可是有几名实力高强的保镳啊。”
“据说实力都可以与黑铁的战士媲美了呢。”
“过于夸大的事实罢了。”
维洛斯特不屑的说道。
黑铁强的地方不仅只在于单体的实力上,更重要的是队伍间的联携。
身穿黑色甲胃的战士们连成一气,才即是战场上不断收割斩取敌方性命的王国利剑。
老实说如果单纯只是黑铁中的一名士兵层级的实力的话,维洛斯特也能够打赢。
至于诺维与赛恩的话...他可不觉得那几名保镳的实力有到达师团长的地步。
“那么,我就先帮各位准备客房吧。”
这么说着,伯爵站了起身。
然后就在这时。
“伯爵大人!”
“嗯?怎么了吗?”
一名佣人闯入了会客室中。
“道..道尔副院长擅自接待了几名客人!”
“客人?”
从哪里来的客人?
巴尔布伯爵微微皱起眉头。
他有种不好的预感。
于是开口问道。
“对方是谁?”
“对..对方是...”
佣人支支吾吾的,显然有些犹豫。
“要说就快说!”
“对方是欧那尔公爵之子!阿布什・欧那尔大人!”
“...那个软蛋?”
巴尔布伯爵露骨的皱起眉头。
--------------------
“欢迎!阿布什先生。”
一走进剧院,一名面上顶着一副八字胡,头戴高顶帽的中年男子便向阿布什如此热烈的欢迎道。
此人便是国立歌剧院的副院长,作为现任巴尔布领领主的弟弟,道尔・巴尔布。
只见道尔这么说着,同时向眼前的公爵之子深深鞠了个躬。
对此,阿布什感到非常满意的点点头。
自己可是欧那尔公爵的子嗣,这个国家未来的王子,国王,他怎敢不跟自己鞠躬?
等到自己成为了真正的王室成员,不是什么旁系,而是最纯正的直系之时,他可就要换成下跪了。
没错,等到把伊尔纳那家伙给拖下王位,把拜尔斯登那个看不起我的浑蛋斩首示众以后。
啊,说起来听说拜尔斯登的那个妻子长得非常漂亮呢,念在过去的情面上,我就勉为其难的好好照顾一下他的妻子吧。
肮脏龌龊的情绪犹如泥沼涌上心头。
一想到这里,阿布什的嘴角就不自觉的上扬起来。
然后他又回想起了之前在晚宴上时看到的葛瑞斯家族的那两名子嗣。
啊啊,那两个小鬼也跟自己的父亲一样让人讨厌呢,都用不可一世的鄙视眼神看着我,瞧不起我。
该死的,绝对也要把他们给送上断头台,绝对要让他们露出绝望的神情,让他们知道敢小瞧我的下场。
把葛瑞斯家族的那群蠢蛋斩尽杀绝!
伊尔纳、拜尔斯登!我会在你们的面前,把你们所珍视的家人一个一个的杀掉,然后在你们的面前欺辱你们的妻女!
阿布什面上的笑容更甚。
他已经对能够实现这副光景的日子迫不及待了。
-------------------
“阿布什,欧那尔公爵之子,一无是处的饭桶、米虫中的米虫,理应是要跟着自己父亲的军队一起行动的他怎么会出现在这里?”
从剧院走进到巴尔布大宅之中,维洛斯特开口说道。
此时除薇尔特她们几人以外,就只有带领他们的前往客房的佣人,至于伯爵则因为还有公事要办,所以先行离开了。
国立歌剧院与巴尔布大宅是相连着的,基本上两者仅隔了一扇大门。
由此可见这间歌剧院对于长年管理经营下来的巴尔布家族来说究竟代表了何种荣耀。
“大概是偷跑出来找乐子的吧?毕竟你刚才也说了他是米虫中的米虫了呢,总不可能是被派来在节点上安装魔石吧?如果真是这样那这个被称作饭桶米虫的公爵之子水藏的可真深啊,居然把自己的能力一藏就藏到中年。”
奥伯这么说着,脸上显得有些困意。
这么说回来现在本来是我的固定午觉时间呢。
他如此地想着。
“也是呢,确实这样想是最有道理的。”
维洛斯特点了点头。
“不过...这样子原定是要联合巴尔布伯爵来正大光明处决的计划就要摆到一边了呢。”
毕竟再怎么饭桶,可都是欧那尔公爵的儿子,要是欧那尔公爵听闻到我们在这边的情报的话可难保不会先把矛头转向这座领地啊。
对于有着全王国除「黑铁」跟「禁卫队」之外最强兵力的公爵来说,要攻破本身就没有什么太强兵力的巴尔布领简直易如反掌。
到时候不仅是没能成功阻止这边的节点被安装上蛇瞳魔石,他们也会全数沦为阶下囚,变成极其重要的筹码,对国王他们来说强大的底牌。
这会让本来就处于劣势的王国军处境更加艰难。
“总之我们绝对不能被他看到,毕竟在晚宴会场的时候就已经被他看到过了,难保对方不会认出我们中的其中一个。”
“我的话没关系吧?”
奥契丝手指向自己说道。
“啊啊,是呢,毕竟你没有参加过晚宴会场,也自然没有跟他见过面。”
“那要我直接去封住那个家伙的嘴吗?”
“姑奶奶,算我拜托妳,别冲动。”
“那少爷,我们之后该怎么做?”
薇尔特开口问到。
“这...”
“喂,奥伯,你也想一下啊。”
“才不要,麻烦死了,都有别人想了我为什么还得自己想?”
“哈~”这么说完打了个哈欠后,奥伯就没再说些什么了。
嗯,不意外,这家伙从以前就很懒。
于是维洛斯特抬起头默默地思考起来。
光明正大地透过自己王命加身的优势已经行不通了。
暗杀...不行,虽然在场奥契丝跟李奥都可以胜任这项工作,但是同时的欧那尔公爵也会透过自己的儿子听到消息,我们很可能在回到王城之前就被拦截,至于把公爵的儿子一起杀了就更是不行,这很可能引来那个公爵的怒火。
也不能够擅自软禁那个家伙,一旦软禁了公爵那边也一定会察觉到什么异状。
啊啊啊,该死,怎么那么麻烦啊!
维洛斯特不禁感到有些头痛。
什么办法都行不通!连本应该会是最佳方案的软禁来暂时限制住对方的自由都不行!到底还有什么...等等。
不是有吗?一个非常好的方法。
要知道对方现在还不知道自己等人的存在啊。
“各位...”
“我想到了一个方法了。”
“我觉得应该会非常好玩。”
这么说着,维洛斯特摆出了笑容。
像是恶作剧的小鬼一般的笑容。




第三十九章 简单的绑架

深夜,在歌剧院副院长道尔的宅第中,阿布什正轻松惬意的享受着舒服的泡泡浴,以及道尔为他所特地准备的美人们的服侍。
置身于天国,阿布什满意地闭上眼睛,将所有思绪与集中力委托于自己的感觉上。
细致的泡沫被纤细的小手所包裹,拂过自己身体,嫩滑的肌肤滑过的柔软触感让阿布什不由得感到一阵恍惚。
“啊啊~”
“如何?阿布什公子,请问还舒服吗?”
服务着自己的其中一名女子开口问道。
“好极了...”
阿布什轻声道。
“呵呵,那真是太好了。”
“技术真是纯熟呢,我都想要带你们回去欧那尔领了。”
“哎呀,这可真是受宠若惊呢。”
“等到以后我变成了国王也绝对不会亏待你们的。”
“这...阿布什大人打算当国王吗?”
“是啊。”
“怎么?觉得我不适合?”
这么说着,阿布什微微睁开眼睛。
女子顿时感到有种不妙的预感。
“不不不!怎么会呢,没有比阿不什大人更适合当国王的人了。”
“哼,那当然。”
“对了,说起来,阿布什先生是那位欧那尔公爵的儿子对吧?好厉害呢。”
“...是吗?”
“当然啊。”
女子轻笑道。
“过去被称作「烈日」的那位大人,除了在战场上表现出来的果敢善战以外,同时也兼备着与其相称的智谋,是被认为是下一任国王的最佳人选,我祖父是这么跟我说的。”
“喔...确实很厉害呢。”
“那么,我又如何?”
“诶?阿布什公子吗?”
“对,妳觉得我怎么样?”
“当然...是很有魅力,富有才华的男人啦。”
“不对。”
“诶?”
“不对!”
“啊!??”
忽然地,阿布什猛然起身,直接将刚才说话的那名女子推倒在地。
然后,直接压在身上,双手掐住了她的脖子。
““啊啊啊啊啊啊啊!!!””
在场的其他女性一同发出了尖叫。
“给老子闭嘴!!!!”
阿布什这么的咆哮道。
面容尽是扭曲与狰狞。
顿时,所有女性瞬间安静了下来。
然后阿布什重新将目光转到了刚刚的女子身上。
“啊..啊啊...”
女子瞪大眼睛,看着阿布什的眼神满是求饶与恐惧。
“就这样?就这点夸赞?”
“我怎么可能不如父亲?”
“我,阿布什・欧那尔,不对,阿布什・奎尔斯!可是未来奎尔斯王国的国王啊!”
“所以妳刚才说的可是不敬啊,好,我决定了,要对如此不敬的妳处以惩罚。”
“死刑!”
“啊啊啊...”
双手的力道逐渐加重,眼看女子就要窒息而死。
然后...
框啷!
!!???
大澡堂天花板上的所有魔石灯突然碎裂。
顿时,整个澡堂房间陷入黑暗。
“这是怎么一回事!??”
阿布什惊愕地看着周围,并下意识的松开手。
“咳咳咳!”
女子在一旁猛地狂咳。
接着在下一瞬间。
丝线缠绕上了阿布什。
“什!?”
黑暗之中,万千丝线缠绕上来,将阿布什团团包裹,并往着某一方向拉扯过去。
“这些是什么东西!?来..来人啊!卫兵!卫兵!”
“让他闭嘴。”
“好。”
“呕!?”
丝线窜入阿布什的口腔,直接勒住了他的舌头。
冰冷的触感紧紧绑住口舌,让阿布什反射性地发出干呕。
“发生什么事情了!??”
就在这时,数名卫兵冲进澡堂。
然而已经来不及了。
阿布什就这样被带出了大澡堂的窗口,不知去向。
-----------------------
“没想到比想象中的还要好绑啊。”
看着眼前昏迷过去的阿布什,奥契丝开口道。
“是啊,看来确实是一个单纯的蠢材没错呢。”
维洛斯特点头道。
“唉...都是口水,这丝线不能用了啊。”
“有什么关系?反正妳不是也可以用魔力丝线嘛,况且洗一洗不就好了。”
“哈?你懂什么?”
奥契丝鄙视的看向维洛斯特。
“这种金属丝线除了也能够拿来操控魁儡人偶外,也可用作杀人的武器,可是居家必备神器啊!缺点就是容易被砍断,而且我操控我的宝贝孩子哪需要魔力丝线啊?利用它们体内安装的魔力传感器专门感受我的附着上魔力的手指动作就好了,魔力丝线还可能会被弄断呢。”
“还有怎么可能洗一洗就能用?都已经被这家伙给污染了你这蠢材。”
“呃...好吧,妳说的对。”
一时间,维洛斯特被眼前的少女发出的气势给压制住了。
“这么说起来我刚才其实还挺想要就地帮他去个势的。”
“别吧,大姊,等等...好像也不是不行啊。”
...!!!
“你..你们是谁!!!”
阿布什愤怒的大喊道。
此时的他因为视野被丝线遮挡住的关系,所以完全看不到眼前的人们的长相。
而且对方似乎还特地用了变声的装置。
“啊,你好啊,阿布什先生。”
透过魔道具装置的作用,维洛斯特的声音模糊不清难以辨认是男是女,对阿布什这么开口道。
“你们到底是谁!知不知道我是什么人!?我可是欧那尔公爵的儿子阿布什!这个国家未来的国王啊!”
“啊~是是是,但是这跟我们又有什么关系呢?”
其中一人敷衍的响应阿布什。
“反正你也不知道我们是谁,不是吗?”
“你!”
“说起来你也真是倒霉啊,居然会选择找道尔副院长?连自己要被卖了都不知道。”
“什么!?”
顿时,阿布什的内心无比震撼。
把我卖了?卖给谁?伊尔纳那个蠢蛋?
他怎么敢?
一阵怒火涌上心头。
阿布什现在只想要把那个胆敢小看自己的区区国家歌剧院副院长给碎尸万段。
呵,居然这么容易就信了。
这个蠢货。
看着眼前阿布什的反应,维洛斯特不禁在心中冷笑道。
“好啦,你就先在这里待着吧。”
说完,维洛斯特就与奥契丝一起离开了关押阿布什的房间。
悄悄的关上了门。
“好啦,轻松完成。”
“没想到这么轻松呢。”
在门外,奥伯的表情显得有些欲言又止。
亏他们刚才还想的这么辛苦。
虽然想的人只有维洛斯特一个人就是了。
“少爷,那之后要怎么办?”
“之后啊,之后当然就是等道尔副院长等人过来啦。”
维洛斯特回答道。
他们的计划很简单。
首先就是把阿布什给绑过来。
然后提供绑架的地点,也就是他们等人现在所处的一间废弃的大教堂的讯息给道尔副院长那边,并透过威胁阿布什本人的性命逼得他不得不亲自过来。
到时就是他自投罗网的时候了。
当然,做为过去曾与巴尔布伯爵争夺过伯爵之位的家伙,不可能天真道真的就是单独一人过来,所以到了那时候维洛斯特等人肯定是免不了一番战斗。
而且还会是与他手底下最精良的战士战斗。
老实说维洛斯特还真不知道自己这边有没有办法打赢。
不过应该没关系,毕竟已经有事先跟巴尔布伯爵那边反应过了,对方也答应要是维洛斯特等人遭遇危机,自己这边躲藏起来的战士绝对会出来营救。
既然都订立了灵魂契约了,对方是绝对不会骗自己的。
“薇尔特,我想妳没有什么问题吧?”
“当然没有,少爷。”
薇尔特点头道。
“奥契丝,看守阿布什的工作就交给妳了。”
“好好好。”
“奥伯,你跟李奥就负责解决道尔吧,这回可别想偷懒。”
“好啦,真麻烦。”
奥伯微皱眉头道。
如果可以,他还真想待在自己家里喝着李奥为他泡的热茶边看书呢。
啊,不行呢,自己家的妹妹挺烦人的。
“总之...赶紧把这破事解决,确保住节点回去吧。”
“说真的,我真的认为这是一件破事,浪费这个国家可能所剩无几的时间。”
维洛斯特这么说着,面色满是阴郁。
“还有那个副院长居然敢对歌剧下手,罪不可赦!”
“...少爷,最后那个才是你生气的理由吧?"




第四十章 还真是可靠呢

距离阿布什被绑架没过多久的时间。
此时的阿尔布伯爵正忙着处理自己作为领主,以及歌剧院长所要处理的满山公文。
领地的建设与税收问题,下个月的歌剧编排,关于商人、观光客以及与歌剧交流沟通的各地艺术家的人流把控跟安排。
然后,就在他把一张请愿单签署上自己的姓名并盖上家族的印章的时候。
咚!
“...喔,原来是你啊,何事?”
涂上厚厚一层睫毛膏的双眼没有抬起,继续的翻阅着桌上的公文。
“何事?你居然问我何事?哈哈哈!”
歌剧院副院长,阿尔布伯爵同父异母的弟弟道尔不禁大笑出声。
然后面目变得狰狞。
“开什么玩笑!!!?”
碰!
双手大力拍在了阿尔布伯爵的办公桌面上,逼得伯爵只得暂时停下手中的书写动作,以避免书写的文字笔划发生错位。
然后在确认桌面的震动停止后,伯爵继续手里的工作。
这目中无人的态度,也让道尔更加的愤怒。
“你疯了吗?居然绑架阿布什,欧那尔公爵的儿子?”
“我可不知道你在说什么。”
“哈!很好,装!你继续装!我现在就带人去把你雇用的那几个家伙给宰了!”
“等到宰了他们以后就轮到你了!等着吧!”
“....”
阿尔度伯爵没有回应。
他认真的看着眼前有关于一些比较新颖的舞台歌剧的表演申请。
而这也被道尔看在眼里。
“哼,还在期待这种已经没有未来的东西,等着吧,我早晚会把他变成电影产业的,歌剧早就没有人想看了。”
“...有种你再说一次,道尔。”
伯爵抬起了头,双眼微微瞇起。
看着道尔的眼神彷佛要喷出火一般。
现在在他眼前的,就是一个污辱了巴尔布家族千百年下来的骄傲,并将那骄傲践踏在地,甚至吐上一口口水的浑蛋。
对于外人,伯爵是绝对是不会原谅的,而如果是家人...
那就更不可能原谅。
“你可以再说一次污辱歌剧的字眼试试看。”
伯爵语气平淡的说道。
顿时,道尔退缩了。
“唔!该死!等着吧!我一定会把你拉下位的!”
“到时就把你的尸体葬在歌剧院的废墟吧!”
说完,道尔就慌忙逃出了伯爵的办公室。
而在他离开后没过多久,伯爵便继续的处理手边的公文。
办公室又再度回归了宁静。
----------------------
“喔,来了呢。”
透过望远镜,维洛斯特很快的就看到了距离这边还有至少一千米距离的道尔与其的几名护卫。
“除了正主的道尔,还有六名的护卫嘛。”
“那么就跟之前说好的站位一样,大家应该没有什么问题吧?”
这么说着,维洛斯特转头看向众人,目光询问。
众人没有回应。
看来他们都已经同意了维洛斯特的安排了。
“很好,那就各自就位吧。”
说完,所有人便不约而同的散开。
薇尔特与维洛斯特一组,奥伯与李奥一组,而奥契丝则独自一人的向着关押阿布什房间的方向走去。
“少爷,交给奥契丝小姐一个人真的没关系吗?”
薇尔特担心道。
“啊啊,放心吧,完全没问题,虽然派出救援的应该会是护卫里面最强的一位,但是她的那些钢铁魁儡有多变态妳应该也有目共睹吧?”
“可是...”
“所以说不用担心啦,她很强的。”
“况且,就算那六架魁儡在战斗时不能用了...她也有自己的底牌在呢。”
维洛斯特故作神秘的说道。
“虽然每次用那个心情就会变得不太好就是了,要是真的用了可能之后要让妳去给她吸个血了啊。”
“诶!?”
奥契丝小姐,千万不要用那副底牌啊!请一定要用那六架钢铁魁儡来打倒敌人!
薇尔特如此的祈求道。
“好啦,反正奥契丝的工作就是守卫阿布什的房间,我们专心对付待会侵入的其中两名护卫就好了,至于解决道尔就交给奥伯跟李奥。”
“没有问题吧?”
“嗯,没问题。”
“很好。”
然后两人来到了废弃教堂的一处柱子后面。
在那柱子后面,刻有着魔力的刻纹。
“那么,他们进来了没呢?”
这么说着,维洛斯特将双手触碰了面前的刻纹上。
。。。
“大人,请小心。”
“啊啊,我会的。”
走进废弃的大教堂中,道尔缓缓点头对自己的护卫响应道。
“确定信中说的地点就是这里没错吧?”
“是的,指引的地点确实就是这里,但是关押阿布什大人的房间究竟是不是在最里面就不清楚了。”
“啧!拉迪斯!”
“是的,大人。”
护卫之中,一名肤色相对与在场其他人还要苍白不少的青年走了出来。
“你去找阿布什大人!”
“喔?那么这次的委托您打算付出多少呢?”
听到道尔的要求,被叫做拉迪斯的青年随即上扬起嘴角,微笑着瞇起眼睛询问道。
“三名少女。”
“我会保证都是雏的。”
听到道尔如此果断的打出这等报酬,拉迪斯面上的笑容变得更加灿烂。
“成交。”
下一瞬间,拉迪斯便率先冲进了教堂深处。
“大人,交给那个他真的好吗?那个怪物...”
“虽然是怪物,但是实力终究是有的,只要我给予他满意的报酬,相信他也绝对不会对我不利,不说这些了,既然阿布什大人已经确定能够救回来...”
“我们就去把那些胆敢绑架欧那尔公爵之子的蠢蛋们来一场血的教训吧。”
这么说着,道尔瞇起眼睛。
双眼中充满着自己的计划被打乱的烦躁与愤怒。
---------------------
“嗯?怎么一开始就有一个人先分开了?”
拨动操控着柱子上的魔文刻痕,维洛斯特有些讶异的说道。
而且这路径...居然毫不犹豫地朝着阿布什所在的房间的方向走,没有搜寻法术波动的痕迹,所以是兽人?还是什么其他的异族?
来者不善啊。
嗯,不过如果是奥契丝的话应该是不用太担心。
一想到这里,维洛斯特就继续的把思绪放在了道尔那边的人们身上。
“该把那群进来的客人分开一点了。”
轻轻扳动手指的关节,男孩跃跃欲试的说道。
“薇尔特,随时准备好战斗啊。”
“早就准备好了,少爷。”
薇尔特笑着回答道,并抖了抖手中的长剑。
对此维洛斯特也回以微笑。
“还真是可靠呢。”
双手轻轻摆弄魔文术式。
诺大的教堂废墟中,似乎有什么东西开始作动。
PS:最近菠萝圈扫黄,我被查到了禁言三天,所以如果有人在评论区留言的话我可能是用小号回应或是按赞就好了,一不小心就太浪了啊~




第四十一章 奇妙的主仆与月下的吸血鬼(1

“这..这是怎么回事!?”
看着周遭只剩下两名的护卫,道尔惊愕地大喊出声。
“道尔大人,看来我们在不之不不觉间中了对方的诱导法术了,恐怕是将整座教堂废墟都不上了阵法术式。”
“啧!居然还准备了这种东西。”
“算了,我就不信区区的几名绑架犯能够对我们怎么样,就算用了这个阵法结果也一样,你们说是吧?”
“当然,道尔大人。”
“只是对付几个毛贼,我们是不可能会输的。”
剩余的两名保镳附和的点头。
“就算对方是魔战士,我看也是最低层级的那种,这阵法恐怕也是花大钱特地买来的阵法卷轴所施放的。”
“也是啊,啊哈哈哈!”
“不是喔。”
!!!???
“谁!”
一道不属于自己与保镳的声音忽然响起,让道尔惊疑的转过头去。
“那可不是什么阵法卷轴之类的东西,而是某位对于想要把歌剧院改成电影事业的你感到火大的家伙搞的。”
奥伯双手负于腰后,悠闲惬意地走到道尔面前。
而李奥安静的随侍在其一旁。
“两个小鬼?你们就是绑架犯的主谋吗?”
道尔看着眼前的奥伯与李奥,不禁睁大眼睛。
随后嘲讽的扬起嘴角。
“巴拿加那家伙胡涂了吧?居然雇用你们这样的小鬼?”
“啊~或许吧,其实我个人是不太想要躺这趟浑水啦,但谁叫自己都被自家父亲给轰出来了呢?”
“好想睡啊。”
这么说着,奥伯不禁打了个哈欠。
“奥伯少爷,要睡的话等到做好工作再睡吧。”
李奥在一旁劝说道。
“啊,说的也是呢。”
奥伯同意的点头道。
而这如此目中无人的态度也让道尔心中的怒火愈加旺盛。
“啊啊啊,真是够了。”
“把那两个小鬼给宰了。”
““是!””
下一瞬间,两名保镳冲了上去。
然后...
轰!
唰!
!??
火焰与流水一同冒出。
两名保镳只得暂时向后退避,并警惕地看着眼前阻挡住他们的人。
李奥双手各握持着一把迅捷剑与格擋匕首,火焰与水流则分别缠绕于他的双臂。
而他面上的眼罩此时以然摘下,露出了与水蓝色的眼睛截然不同的火红色彩。
“这感觉不是魔法...元素灵?你是亲和者?”
其中一名保镳问到。
此时两名保镳的警惕心几乎都放到了眼前的李奥身上。
“李奥,这两个就交给你啰?”
“好的,少爷。”
李奥平静的微笑着响应自己的主人。
于是奥伯看向道尔。
“你想干什么?”
道尔目光冰冷的看着奥伯,一搓火焰从他的掌心窜起。
“诶?原来你也是魔战士啊?真是,也太麻烦了吧?”
奥伯不禁抱怨。
“好吧,虽然不太想要做事,不过既然都答应别人了,也必须好好完成呢。”
这么说着的奥伯,缓缓举起自己的手。
-------------------
叩..叩..
皮鞋鞋底轻击地板的声音响起。
奥契丝原本低着的头随即抬起朝着声音传来的方向望去。
“喔,看来就是这里了呢。”
“这位美丽的小姐,可否让我通过呢?”
拉迪斯微笑着对奥契丝说道。
“...很抱歉,恕难从命。”
奥契丝笑着回答道。
“是嘛...那可真是可惜呢。”
拉迪斯有些遗憾的苦笑道。
“原本我还想说会看在同族的情面上让我通过的呢。”
“....”
奥契丝沉默着。
是的,眼前的拉迪斯是吸血鬼。
这点奥契丝光凭对方那血液流动的气味就能闻得出来了。
这家伙...臭到不行啊...
难闻的气味传入鼻腔,让少女微微皱起眉头。
她知道这类的气味代表着什么。
眼前看起来风度翩翩的男子,有把人给吸死过。
“好可惜啊,真的好可惜啊。”
拉迪斯喃喃自语道,面上尽是虚伪的笑容。
从他的眼神中,显然完全没有把奥契丝放在眼里。
“既然如此我只能稍微强硬一点了呢。”
话音落下的瞬间,拉迪斯便化作一团灰雾冲向奥契丝。
“啧!”
麻烦了,继承到的种族能力是雾化嘛。
在神话时代的时候还属于中位种族的吸血鬼,如今因为血统的冲淡,种族的能力基本上都已不完全,出生下来只能获得一到二种的种族能力。
而雾化在吸血鬼中算是极其棘手的一项能力,因为这能力涉及到元素化,物理性质的攻击根本就伤不了对方分毫,而且化作的雾气还会带上强烈的腐蚀性。
不过,奥契丝的人偶可不会因为这种事情就毫无用处。
“麻烦滚远一点。”
五指轻轻勾动,六架钢铁傀儡开始动作。
魔力构成的刀刃与子弹纷纷向着拉迪斯攻击。
“没用的!”
腾空的灰雾传出拉迪斯的声音,同时灵巧躲过袭来的攻击,向奥契丝逼近。
好快。
奥契丝即刻后退,并举起双臂。
撕啦!
“喔,用魔力的丝线缠住了我的手臂嘛。”
看着自己雾化状态下被缠住的贯手,拉迪斯有些讶异的说道。
下一瞬间,六架钢铁傀儡一同朝着他发动攻击。
碰!!!
“哎呀,每一架都带着不算稀薄的魔力呢,真是厉害啊,我还想说这些傀儡就算有驱使魔力的功能也应该没到能触摸到我实体的强度的,没想到居然可以。”
变化回实体,拉迪斯在稍远一点的距离,轻松地开口道。
“既然都知道我的这些宝贝孩子能够打到你了,要不要就此打退堂鼓呢?”
奥契丝问道。
“打退堂鼓?为什么?”
“打退堂鼓的前提不是我真的打不过吗?”
这么说着,拉迪斯缓缓拉开了自己的大衣。
大衣中,挂满了大量装满血的小瓶子。
“...这些是你的血吧?”
“正确答案。”
拉迪斯轻轻打了个响指。
剎那间,无数小瓶子忽地碎裂,瓶中血液化作灰雾,缠绕在拉迪斯周身。
“好了,美丽的小姐,我刚才是因为不想要把同族的玩具弄坏才没有破坏掉这些魁儡的,同时的也不太想要伤害到妳美丽的肌肤。”
“对了,不然这样好了,只要妳让我过去,我之后会拜托道尔先生在准备一份新鲜的「血瓶」给妳的。”
“所以可以让我过去吗?”
拉迪斯开口问道。
实际上拉迪斯根本就对于伤害同族没有丝毫的在意,只是单纯地为了避免不必要的战斗才这样说的,况且对方道现在都还没有使用自己的种族能力呢。
“...你刚刚说,准备一个「血瓶」?”
“没错,有什么问题吗?”
“....”
奥契丝沉默了。
而这在拉迪斯看来就是眼前的同族在犹豫的表现。
然后...
“所以我才讨厌...”
“...什么?”
“所以我才讨厌自己的同族啊...”
奥契丝平静的说道。
鸽血的红瞳淡漠的看着眼前的拉迪斯。
“既然你都展示出自己的种族能力了,那么我也来展示一下自己的能力吧,我的能力是体现在魔力属性的。”
“喔?是什么呢?”
拉迪斯故作好奇的问道。
结果看起来是谈判破裂了呢。
算了,反正对方也打不过自己。
不过,魔力属性啊...应该是典型的血属性吧。
用得好就很棘手,用不好就很没用的属性呢。
拉迪斯这么想着,就这样看着眼前的同族少女提起自己皮箱,将其缓缓打开。
宽大的黑色皮革大衣、纯黑的高顶帽,以及鸟嘴面具落在了地面。
喀啦。
鸟嘴的面具掉落在地,发出清脆的响声。
“....”
“....”
“妳这是什么意思?”
拉迪斯面色整个沉下来。
他觉得自己被愚弄了。
“别急嘛。”
奥契丝说道,面上摆出一张虚假的笑容。
像是人偶一样僵硬。
随后,宛如人偶一般的少女轻启双唇。
“出来吧。”
“罗瓦伊德。”
!!!!??
异变横生。
透过教堂破败的天花板,月光缓缓照射下来,将两人的影子拉的老长。
而在两人之中,少女的影子缓缓上浮。
上浮的影子攀向地上的大衣、帽子与面具,并如同穿衣一般钻进了大衣的衣袖。
最终,一只身穿大衣,头戴高顶帽,面戴鸟嘴面具的「生物」,静静地耸立在拉迪斯面前。
“...影属性..”
拉迪斯茫然说道。
下一秒,面容变得厌恶狰狞。
“污秽的血族,放弃荣耀的恩亚。”
“正确答案。”
少女微笑着说道。
美丽的鸽血红瞳在月光下越显妖异。
PS:哇哈哈哈!今天更两章哒!还不快点把你们手中的月票跟打赏交粗乃! (੭ु´ ᐜ `)੭ु⁾⁾



第四十二章 奇妙的主仆与月下的吸血鬼(2)

“咚!”黑影闪过。
霎时间,拉迪斯整个人倒飞了出去。
巨大的黑影紧随其后。
身穿大衣,面带鸟嘴面具的「它」举起自己黑色的利爪,向着拉迪斯挥下。
“唔!”
拉迪斯赶忙化作灰雾,巧妙的避开眼前由影子化成的怪物的爪击。
然而...
“别想跑喔?”
漆黑的利爪猛地抓住了本该不会被抓住的灰色气雾。
“咕!”
灰雾,拉迪斯不禁痛呼了一声。
而后「它」振臂一挥,直接把拉迪斯砸到地面,打回了原型。
“罗伊瓦德可以抓住一切的无形之物。”
奥契丝开口道。
此时的她,面无表情,但却又给人带来一股莫名的压迫感。
她的眼神是如此的淡漠,好似没有感情的人偶。
“当然,像是时间或空间这类的东西是不可能抓住的,但是火焰、雷电、云雾、狂风、魔力等等这些看得到却没有一定实体的东西,它都可以抓住,所以就算你雾化了,也是没用的,而且因为你的魔力强度没有我高的关系,根本也伤不了以我的魔力与影子为基础所诞生的罗伊瓦德分毫。”
“不过罗伊瓦德是可以被物理性质的攻击碰到的,所以你也大可以往这方向试试看。”
“尽管试吧,我不介意。”
“...哼,真是有余裕啊,该死的「恩亚」血族。”
躺倒在地上的拉迪斯讥讽的嘲笑道。
咚!!!
“噗呃!!??”
重拳落下。
罗伊瓦德的拳头力道之强甚至直接伤害到了拉迪斯的体内脏器。
“呃..噢...啊..”
“我可不叫这个名字。”
少女的眼神依旧没有任何的波澜。
“我名字叫做奥契丝,很好听对吧?”
“咳..啊哈哈哈哈!!!”
拉迪斯大笑了起来。
彷佛真的听到了什么很好笑的事情。
“无心的家伙在说些什么啊!”
“....”
“你们这群成天都不知道在搞些什么!族中的人不是嘻皮笑脸的就是像妳这样面无表情的!要说唯一的共通点也就只有眼睛从来没有笑过!”
“没有丝毫血族应有的骄傲!没有自先祖继承下来的高贵!还成天是那副鬼样子!甚至还能够毫不犹豫地对同胞出手!真是让人恶心!亏妳们还是血族前三公...”
噗嗤。
“啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!”
漆黑的利爪贯穿了拉迪斯的腹部。
“真吵。”
奥契丝轻声道。
“不过我不否认你的说辞就是了,毕竟我也挺讨厌我的家族的,甚至在平常的时候连这作为家族证明的影属性魔力都不会去用,现在之所以用也只是因为看见了一个令人厌恶的同胞罢了。”
“你觉得我很恶心吗?真巧呢,我也觉得你很恶心。”
“不管是我的家族,又或者是其他的吸血鬼...都让我真心的感到恶心厌恶。”
在月光没能照射到的阴影处,鸽血的红瞳微微瞇起。
闪烁着美丽妖艳的红芒。
“好啦,那么也是时候该了结你了呢,恶心的同胞先生。”
“因为我很温柔的关系,所以就问你一句吧,最后有什么遗言吗?”
“遗言?哼哼...”
“去死吧!”
话音落下的瞬间,大量的灰雾自四面八方向着奥契丝涌去，
这些是之前拉迪斯的血液所化成的雾气。
靠着谈话尽可能的拖延时间,同时的操控灰雾潜伏。
如今,就是他收成的时刻了。
灰雾包裹住奥契丝。
“啊哈哈...啊哈哈哈!啊哈哈哈哈哈!!”
拉迪斯欢快的大笑起来。
将这肮脏的恩亚血族清除,解救下雇主要求的家伙,拿到报酬的三名少女。
光是想象到那还未落至自己手中的三名年轻少女的鲜甜血液,拉迪斯的口水就不自觉地开始向外流窜。
只要完成这项工作,他就能够拿到报酬了。
而他也很快的就要完成工作了。
本该是要这样的...
“有什么事情那么好笑呢?同胞先生。”
“什么!?”
灰雾散去。
它的身形逐渐显现出来。
什么时候!?
拉迪斯惊恐地看着从刚刚应该还在自己身旁的影子怪物。
灰雾散去,罗伊瓦德将迅速大衣张开。
奥契丝从中缓步走了出来。
“嗯,空气清新多了。”
“....”
“怎么?很惊讶?”
“...为什么..它能够在一瞬间回到妳的身边?”
“嗯~是为什么呢~?”
只见少女面无表情的抬头来,假装思考一会儿,接着看回到茫然的拉迪斯身上。
然后,毫无感情的面庞微微扬起僵硬的嘴角。
“不告诉你。”
噗嗤。
剎那间,影子的利爪贯穿了拉迪斯的胸膛。
---------------------
“我啊,很不喜欢动。”
“因为不仅累,感觉还毫无意义。”
“这个世界会因为我的动作而美好吗?人类的贪婪与恶意又会因为我的动作而中止吗?现实的残酷又会因为我的动作而停下它肆无忌惮的摧残吗?”
“毫无意义啊。”
“做什么大的动作,很累,做多余的动作,也很累,既然如此只要做到能够保证自己生存的最小的动作就好了,反正我本身也没有什么太大的追求。”
“你说是吧?”
“啊..啊啊啊...”
在奥伯的面前,道尔正痛苦的哀嚎着。
而他的全身上下,则布满了植物的树根。
粗壮巨大的树根绞缚住道尔的身体,挤压他的骨头与内脏,压得他喘不过气来。
“木属性...你是努尔顿家族的怠惰神童...”
道尔在树根中痛苦的挣扎着,同时开口道。
“喔?没想到居然还会有人用这样比较惋惜性质的称呼叫我呢,明明现在应该都是懒猪奥伯这称呼比较频繁的。”
奥伯这么说着,充满困意的眼神中多出了几分惊奇。
“不要杀我!”
“理由。”
“我可以在欧那尔公爵胜利的时候保你不死!”
“...毫无意义啊。”
手指轻轻一动。
树根绑缚的力量愈加增强。
“啊..啊啊啊...啊..”
道尔感觉自己肺中的空气都要被挤压殆尽。
“与葛瑞斯家族不同,努尔顿家族在开国之前便侍奉效忠于奎尔斯王家,誓死捍卫着王家的权力,家族的人们天生就是为了侍奉王家而存在,历代以来的家主也不是国家的文臣之首就是武官之首,有时候甚至还是王家的影武者,效忠于王家的这项使命早已铭刻于家族每个人的血脉之中了,嗯,虽然现在出现了我这样的异类就是了。”
“这样的家族,你觉得欧那尔公爵会放过我们吗?”
“诚然公爵也是王家的人,但是我们的家主,也就是我的父亲沃德拉・努尔顿现在效忠的可是伊尔纳三世,既然是效忠于此王,倾进家族所有恐怕他也在所不辞吧。”
“这样如此难缠的家族,你觉得欧那尔公爵会放过吗?”
“所以说毫无意义啊。”
这么说着,奥伯五指猛地握紧。
“啊啊啊啊啊!!!!”
树根迅速攀附,眼看就要将道尔整个人给包裹住。
“啊,用火焰也没用喔,毕竟以你的魔力强度是烧不掉的。”
“你..会后悔的...”
道尔愤恨地看着奥伯。
“后悔?不,不会的。”
“因为这毫无意义。”
说完后,奥伯便转身,没再多看几眼身后的道尔了。
而道尔,也已经被树根所吞没,变作一棵昂然伫立于教堂废墟的奇妙大树。
“少爷。”
“李奥啊,解决了吗?”
懒散的双眼看像缓缓走来的仆从。
“是的,已经解决了。”
李奥身上沾满着鲜血,衣服充满焦痕与破洞。
而在右手臂处则多出了一道血痕。
“...你受伤了?”
奥伯看着李奥,眼角瞬间抽动一下。
“是的,不过只是小伤,所以请不用太在意。”
李奥笑着道。
“过来。”
“我来为你疗伤。”
奥伯摆手招呼道。
“...但是少爷,这只是小..”
“李奥。”
“妳过来。”
奥伯开口道。
眼中带着少有的认真。
如果维洛斯特现在在这里的话,大概会整个人震惊的说不出话来吧。
毕竟他从没看过奥伯有表现出这样子的神情过。
“...是的。”
李奥缓缓点头,随后走进了奥伯。
而奥伯直接伸手握住了眼前的她的手。
带有生命能量的翠绿色光辉随之亮起,形成数道魔力的细丝,缝补、修复着她的伤口。
她有着一头乌黑的秀发,流水的湛蓝与火焰的赤红相互并存的异色双眸,红瞳旁的眼角泪痣为本就精致美丽的面庞再添上了几分魅力,而嫩白的脸蛋则多出了隐隐红晕,让她,这位气质英气潇洒的少女显得有一些可爱。
“...莉欧。”
奥伯轻声说出了少女的名字。
“是的,少...”
“嗯?”
“...奥伯..”
听着面前少女的细语,奥伯满意的点点头。
“我已经说过很多次了吧?受伤的时候就不要这么有距离感,尽管让我帮妳治疗就是。”
“但是...”
“不要跟我说什么主仆之间不可以这样。”
奥伯严肃地说道。
“我也跟妳说过很多次了,我完全没有打算要继承那个家族,继承的事情交给我弟弟就好了,这趟浑水我绝不会躺。”
“...很快的,到玛娜历亚学院我们就自由了。”
这么说着,奥伯轻轻将手放在了少女的头上。
“我啊,已经迫不及待想看到妳穿女仆装的样子了,一定很可爱吧?”
“...嗯。”
少女微微点头。
“好啦,差不多该去找维洛斯特他们了。”
“走吧。”
拍了拍少女已经修复好伤口的手后,奥伯便打了个哈欠走向维洛斯特所在的方向。
“....”
默默地看着自家主人的背影,少女原本羞涩的神情逐渐缓解下来。
随后摆回正色挺直自己腰身,大步跟上。
“是的,少爷。”
李奥如此说道。
PS:嗯,算是为了强化这几位的人设,希望大家不要觉得太拖台前




第四十三章 公爵的猜想

硄!
剑刃猛击在对手的武器上。
“唔!”
意想不到的力量,让这名保镳被整个压制住。
薇尔特趁甚向前踏出一步。
“滚!”
就在这时,保镳造出水刃袭向女孩,令女孩只得暂时退避。
“去死吧!”
数颗高压的水炮击发而出。
薇尔特即刻将长剑变作塔盾,挡下了这一波攻势。
然后,保镳造出一把高压的水剑向着薇尔特冲来。
“唔...”
数把水剑翻飞起舞,一时间将薇尔特给压制住。
不过很快的,薇尔特就习惯了数把水剑的攻击频率与速度,并发现了对方操控水剑操控的满是破绽。
咻!
拉弓放矢,简单的一箭犹如被磁铁吸引一般向着保镳飞去。
保镳只得暂时中止攻势,操控水剑进行防御。
而这也让薇尔特有了反击的瞬间。
“嘿!”
小小的叫一声,然后奋力投出变作长枪的本灵武器。
“唔啊!?”
保镳吓得大叫一声,操控水剑惊险的打掉了飞来的凶器。
但这时薇尔特也已经来到了他的身前。
双脚一蹬,扭动腰身,娇小的身躯竟在空中直接踢出了一记动作标准的后旋踢。
同时的魔力灌输进长靴的靴底,增重重量进一步的加强了踢出的力道。
咚!
这一踢毫不留情地直接击中的保镳的太阳穴。
然后薇尔特向上身手,握住被打至空中的长枪。
长枪化作匕首,在女孩下落的瞬间直直刺入保镳心窝。
“咳咳!怎..怎么...可能。”
瘫倒在地上,保镳眼中满是不敢置信。
随后眼中的光彩完全黯淡,就此没了声息。
“唔...”
薇尔特微微皱起眉头。
虽然已经杀过不只一个人了,但是有时候还是会莫名地产生反感。
这也是没办法的,没有人能够那么快速的就习惯这种感觉,除非是天生的杀手,疯子。
“辛苦了。”
维洛斯特缓缓走来。
在他身后则躺着另一名保镳的尸体。
“刚刚我够透过法阵稍微看了一下其他人的状况,似乎都快结束战斗了,看样子也没有受到什么太大的伤。”
“那真是太好了!”
薇尔特欣喜的说道。
“是啊,总之等他们过来吧,之后阿布什那边就交给巴尔布伯爵的人来救了,然后我们在确保好节点之后就赶紧回去王城汇报吧。”
“这场意外的闹剧终于是结束了啊...”
维洛斯特不禁感到一阵感慨。
--------------------
闹剧结束了。
在这之后,巴尔布伯爵的人很快地就来到了教堂废墟,把阿布什给解救了出来。
这也让巴尔布伯爵在欧那尔公爵前有了充分的非主谋证明。
而维洛斯特等人则在与巴尔布伯爵协调成功确保了节点以后,就迅速的开始回去王城的归途了。
然而...
“父..父亲...”
“....”
在军队的主帐篷中,此时的欧那尔公爵正神情严肃地看着自家的蠢儿子。
实际上他之前根本就不知道阿布什跑去巴尔布领,当知道的时候已经是接到巴尔布伯爵说自己儿子被绑架的消息了。
“关于自己在行军途中,偷跑出去违反军纪一事,你有什么想要辩解的?”
欧那尔公爵开口问道。
“这...”
在父亲的面前,阿布什一副支支吾吾的样子,显然是一时间完全想不出个什么好的解释。
“对了!是道尔!是那个歌剧院副院长道尔!”
“该死的!要不是他说什么一切都是为了公爵家的未来!我才不会跑去什么巴尔布领!结果他居然是骗我的!”
“父亲!你一定要相信我啊!”
““....””
呵,就算这是真的,被骗了的你也可真是蠢得可以啊。
伫立在两侧待命的军官不约而同地在心中冷笑着。
他们是在欧那尔公爵还是国家王太子的那个时候就发誓效忠的人们,就算王太子宣布放弃继承权,成为如今的欧那尔公爵,他们的忠心耿耿也丝毫未变。
在他们的心中王国的宝座依旧是属于眼前的这位老公爵的。
当然,眼前这位不成器的公爵之子不算。
要他们效忠于这种家伙,还不如自刎,随主而死去。
老实说他们现在真的很想要站出来劝说自己的领袖将这个可笑的家伙给废嫡掉。
“....”
老公爵沉默地看着眼前不成器的儿子。
自家儿子的谎言在他看来是多么的可笑,这种谎言只要他的一句话就会被戳破,然后就可以开始惩处这个违反扰乱军纪,擅自脱离军队的家伙了。
但是...
“...我知道了,你先回去吧。”
无奈的叹口气后,老公爵便放行了。
“是的!”
阿布什赶忙跑出主营账,兴高采烈地回到自己的营账中。
“大人...”
“算了吧,就算在这里对他进行惩处,也没有什么意义。”
“眼下最重要的事情,是解决伊尔纳那小子,不是吗?”
“...是的。”
为首的武将缓缓点头。
“对了,把这次搜集到的绑架阿布什的整体情报整理给我看看,虽然已经有跟巴尔布伯爵谈过听了大致上的东西了,但我感觉还是事有蹊俏。”
“啊,实际上我们之前就有预想到这情况,所以已经有预先整理好了,请您过目。”
“喔,谢谢了。”
公爵随即接过搜集的情报。
“....”
诺大的主帐篷中,很长一段时间都只有纸张翻阅的声音。
然后...
“调出一支别动队。”
才刚刚看完情报后没多久的时间,欧那尔公爵便从椅子上站起了身,开口命令道。
“派出一支别动队,快速向着巴尔布领往王城的方向行进,记住,要快。”
“另外随时保持联络,我可能会再更改部分的命令内容。”
“我相信会抓到几只狡猾的小狐狸的。”
“去吧。”
““是!””
随着公爵的一声令下,众军官随即开始动作
轻轻哼了口气,欧那尔公爵重新将目光放到了一旁小桌子上的情报文件。
“想跟老头我玩这种小伎俩,还是欠了点火侯啊...葛瑞斯家的小鬼。”
-------------------
“哈~美好的一觉。”
缓缓从床上爬起,奥伯打了个长长的哈欠。
“你这都睡到中午了啊,死猪。”
维洛斯特坐在不远处的沙发,一边喝着薇尔特泡的茶,一边吐槽道。
啊啊,薇尔特泡茶的技术有变得更好了呢。
是跟李奥学得吧?
“毕竟我可是跟对手酣畅淋漓的大战了一番啊,你看,连体重都有些消下去了呢。”
“我信你个鬼哩。”
“哎呀~真好呢~你们都可以睡到那么晚,唯有我这个打车司机得早早起来赶路。”
“我平常可是一觉睡到下午啊。”
奥契丝幽怨的说道。
不过此时开车的并不是她,而是作为奥伯的专属仆人李奥。
身为奥伯大人的专属仆人,会一点开车的技巧也是很正常的...当时他是这么说的。
“维洛斯特先生,目的地差不多要到啰。”
“啊,要到了啊。”
点了点头,维洛斯特看向了窗外。
然后说出了与预想中不太一样的地名。
“达尔许商镇。”




第四十四章 意外的熟人

达尔许商镇有别于王国境内的其他领地,是一处中立地带。
该地是奎尔斯王国为世界各地而来的商人所设立的「休息站」,也因此在这座小镇上,最多的就是商人。
“想要靠这中立的地区来躲避欧那尔公爵的追兵吗?”
走在满是商人叫卖攀谈的街道上,奥伯懒散的开口道。
“是啊,虽然我觉得那个绑架的事情应该很难察觉,但以防万一还是先在这边待上一天,车子的话也先安置在不同的地方,今晚就不睡在车里了。”
维洛斯特回应道。
“少爷,这个街道上面真的都是商人商队呢。”
薇尔特惊奇的看着周遭。
“铜臭味满天飞呢。”
奥契丝笑着说道。
“是说这样的地方旅馆的费用感觉会贵得吓人啊,没问题吗?维洛。”
“啊,其实要想把旅馆的费用压至最低是有窍门在的。”
维洛斯特开口道。
然后,众人来到了一间旅店前,维洛斯特率先走进店内。
“哎呀!欢迎!远道而来的客人,住宿吗?还是只是单纯的吃个饭?”
一进门,旅店的老板就这么开口道。
“住宿,两间房间。”
“等等,维洛斯特,我跟李奥要一间房。”
“蛤?”
“钱的话我这边也有带一些。”
“这...好吧。”
“三间房间。”
“三间房间是吧,这样一共是4000卢本。”
“嗯...”
听着老板口中的住宿价钱,维洛斯特目光飘向旅店周围。
“含这里餐厅的用餐钱跟服务费吗?”
“含服务费但不含餐厅用餐的费用。”
“这样子就要4000?”
“客人,我们这家旅店的房间都用独立的盥洗设备,床铺与棉被也是选用上等蚕丝制成,这样子的价钱是理所当然。”
“睡在上等蚕丝的床铺上倒是不怎么需要,所以有没有相对价格比较便宜的房间呢?”
“这...”
“如果没有的话我们就去别家旅店了,毕竟睡觉也不用一定就要最高级的床铺吗。”
说完,维洛斯特转身就准备离去。
“其实我蛮想睡那床铺的。”
“闭嘴。”
“哎呀~!等一下下!这位客人,我突然发现确实有符合客人几位需求的房间呢!”
旅店的老板赶忙叫住维洛斯特等人。
开玩笑,三间房间,这样子人数的客人一定要保住啊。
“多少钱?”
“3000卢本,含服务费跟餐厅用餐费。”
“感觉还是有些贵呢,我们去看看其他的旅店再考虑要不要吧,啊,如果有其他人跑来抢了房间的话就算了,我们不在乎。”
“2000卢本!但是餐厅的用餐费用只含一餐!”
“行吧,那就这样。”
维洛斯特微笑着点头道。
“薇尔特,看到了吧?这个男人的本性就是这么奸诈狡猾。”
“诶?我早就知道少爷是这样的人了喔?”
“喂,妳们两个太过分了吧?”
随后维洛斯特接过了房间的钥匙。
“好了,先把行李放上去吧。”
于是,众人准备上楼。
但是就在这时。
“我说老板啊,我们要两间房间。”
“抱歉客人,只剩下一间房间了。”
“诶!?只剩一间了吗?”
“是的。”
“呃...”
“嗯?”
感觉有些熟悉的声音,让维洛斯特不禁回过了头。
...!!!
“你是!”
“啊?怎么...啊!是你!”
在维洛斯特等人面前的,是之前有过短短的一段相处时间的人们。
玛娜历亚学院的学生们。
-------------------
“哎呀,没想到居然又见面了呢,维洛斯特。”
房间之中,贝内迪特笑着对维洛斯特开口道。
“真是帮大忙了啊,因为之前就去过其他的旅店也说店内房间满了,刚刚听到只剩下一间房间的时候还想说我们两个男生只能露宿街头了呢。”
这么说着,他指了指自己跟一旁的贾德。
“是嘛...那真是辛苦你们了。”
维洛斯特苦笑道。
“不过虽然住宿的费用平分,但是用餐方面的费用应该就蛮办法包含你们了,抱歉。”
“没关系没关系,餐点问题我们出去解决就好了。”
“话说回来你们不是应该要在王城吗?达尔许商镇呢?”
“这...说来话长吧。”
“嗯,好吧。”
贝内迪特点了点头。
他早就感觉到眼前的男孩是在这个国家的什么重要的大事之中了,所以刚才的只是公式上的问问而已。
“总之我们是明天一早就要出发回去王城了,你们如果还要在这住个几天房间到时就直接转手给你们吧。”
“啊啊,真是帮大忙啦,我们之后是打算要去诺玛领的。”
“诺玛领啊,那是一个好地方,只要小心某危险的生物就好了。”
“什么?”
“没什么,不用在意。”
“是嘛,那就这样吧,对了,虽然现在说有些来不及了,但是啊...”
“你们定的那个房间真的能够再容纳下我们这边的女生吗?”
“这...应该可以吧?”
维洛斯特有些不确定的说道。
------------------------
“唔呼呼呼~”
趴在房间的床铺上,奥契丝满脸愉悦的看着眼前的光景。
可爱的小薇尔特、英气的紫发大姐姐、弱气的东国小姐姐、还有气质脱俗的美丽的半精灵姊姊。
今天晚上趁他们睡着时该挑哪个人来解决我的饥饿呢~?
“唔~呼呼呼呼呼~”
一想到晚上的香艳光景,奥契丝面上的笑容就不免变得更加的愉悦。
“咿!?”
在一旁无意间看到的由奈不禁发出了惨叫。
“又见面了呢,薇尔特。”
“啊,是呢,路伊娜小姐。”
看着眼前美丽的有些不真实的少女,薇尔特不由得感到一阵恍惚。
橘红色的双眸透露出一股纯粹,让人不由自主的就会被这位半精灵少女给吸引过去。
“那个...路伊娜小姐?”
“嗯?怎么了吗?”
“为...为什么一直盯着我看呢?”
“...因为,薇尔特很可爱。”
“诶?!我...我可爱吗?”
“嗯。”
路伊娜点头,面上的表情依旧如往常一般平淡。
就在这时,芙兰忽然从后面靠近,双手直接环绕抱住了薇尔特。
“确实呢,小薇尔特是尤弥尔人吧?老实说我们在学院也没见到几个尤弥尔人呢,要说最有印象的也就我们的老师跟一个同学吧。”
“那个..芙兰小姐,可以放开我吗?”
“薇尔特好软啊...还有股有些奇特的奶香味呢,啊,我知道了,这应该是尤弥尔特有的伊登百合吧。”
“....”
虽然妳这么说,但其实我根本就没有记忆说我是什么尤弥尔人啊...
薇尔特默默地想着。
“说起来,我感觉薇尔特长得有点像呢。”
“嗯?妳说像谁?”
“克劳特同学。”
“啊..啊啊啊,大概只是因为是同样是尤弥尔人吧,毕竟头发都是雪白。”
“而且眼睛的颜色不一样不是吗?”
“嗯,说的也是呢。”
“克劳特是?”
薇尔特好奇的问道。
“啊,也是学院的学生。”
“总而言之你只要知道对方是尤弥尔的王族就好了。”
“王族...”
“好~啦!这种事情不重要!重点是只有两张床我们今晚得要一起睡呢!薇尔特当作抱枕正合适不是吗?路伊娜。”
“嗯,是呢。”
“诶?等等,等一下!为什么我会被擅自当作抱枕呢?”
“呼呼~容不得妳拒绝。”
“薇尔特,今晚一起睡吧。”
“诶~!?”
就这样,薇尔特被芙朗与路伊娜一同箝制住,想逃也逃不了。
至于一旁剩下的两名女生则是...
“我说那边的东国小姐姐,妳闻起来有一丝丝神话时代种族的气息呢。”
“诶?啊,是的,我们这一族有着蛟龙族的血脉,在东国是被称作祈雨的巫女一族。”
“今晚要跟我睡吗?”
“诶?为..为什么?”
奥契丝找到了今晚的目标了。




第四十五章 逃脱与阻挡者

“又要道别了呢。”
维洛斯特对贝内迪特说道。
“啊啊,是啊,我想大概以后要见面也就是在你们入学的时候了吧。”
“真是可惜啊,我原本还想说让你们见识见识我的伐木技巧的。”
贝内迪特这么说着,有些遗憾的搔了搔头。
“别吧,就算对方真的同意了我们在一旁也看着尴尬。”
芙朗随即吐槽道。
虽然他一直坚持说自己是普通的樵夫,但是这个世界上有什么普通的樵夫能够一斧把魔物给劈成两半的啊?
“好意我就心领了。”
维洛斯特苦笑道。
“总之就让我们双方一同期待下一次的见面吧。”
“啊啊,我会期待的。”
“话说回来...”
“那外面的你们打算怎么办?”
这么说着,贝内迪特目光移向了达尔许商镇的镇外。
大批的士兵驻扎在不远处,虎视眈眈的看着达尔许商镇,等待着什么。
而等待的自然就是维洛斯特他们。
“这些人是那个传闻中发动叛乱的欧那尔公爵的士兵吧?”
贝内迪特开口问道。
“啊...是的。”
维洛斯特点头。
老实说他对于公爵的士兵出现在这里虽然一开始还感到惊讶的想说他怎么会知道的,但后来还是释然了。
果然自己还是斗不过这种老油条啊。
“虽然之前就有感觉你们是在某件大事里面了,但没想到居然就是这最近炒得最凶的内乱啊...抱歉了,这次我们可能就没办法帮你们了。”
“没关系,毕竟你们也有你们每个人都有自己的立场在。”
维洛斯特摇摇头表示理解。
“那...你们打算怎么闯出去?现在商镇外围已经都被这些士兵给驻扎包围住了喔?”
“这...”
一时间,维洛斯特有些语塞了。
他现在能想到的方法也就只有让奥契丝用她的高超车技突破这包围圈了。
虽然这也很危险,但已经是他目前所能想到的唯一方法了。
至于把这些士兵全部解决的话...别想了,根本不可能。
这可是一支训练有素的军队,维洛斯特等人可还没有实力能够靠自己的单体实力就把他们全灭了。
这个世界的军队士兵们虽然并不一定全数都是魔战士,但是还是可以在「军团法术」的加持下集结成能与魔战士相匹敌的存在,更何况靠着现在科技的发达,普通人也可以运用魔道具或是魔工机械一类的兵器作战。
时代的进步,战争中魔战士早已没有比以往还要吃香了。
当然,即便如此,强大的魔战士依旧还是一个强大的战力。
不过就算是自家父亲也没能耐可以长时间的独战一整支国家军队,而在这个世界上能够做到这种如此破天荒的事情的人也是屈指可数。
好了,回归正题。
“我能够想到的就只有开车全速突围了。”
“以露营车的最高速应该一时半会他们也挡不住吧,就趁着这时候尽可能的甩开他们。”
维洛斯特喃喃道。
“听起来...被抓住的可能性还是很高啊。”
“是啊...”
维洛斯特不禁再度露出苦笑。
“但是也只剩下这个方法了,也只能放手一搏。”
“....”
贝内迪特沉默了。
然后...
“我知道了。”
“...诶?”
“我说我知道了。”
贝内迪特上扬起嘴角,同时拿出了自己爱用的斧头。
“从今天起!我不是玛娜历亚的学生!也不是米格兰斯王国的国民!而是普通的一介樵夫!贝内迪特!”
“诶!?”
维洛斯特争睁大眼睛。
“所以立场什么的,根本就不需要去在意!”
“等..等一下,冷静一点!”
“哇哈哈!我很冷静啊!”
贝内迪特豪爽的大笑道。
“你这哪里冷静啦!”
一旁的贾德吐槽道。
“浑蛋!别拖我们下水啊!”
“哎呀贾德,放心啦,绝对不会的。”
“才不是这个问题啊!”
“啊啊...为什么我们队伍里会有这样子的蠢货啊?”
芙兰有些无奈的叹了口气。
“我也要帮忙。”
“路伊娜...”
薇尔特看向如此说着的半精灵少女。
“薇尔特是朋友...不能够坐视不管。”
路伊娜目光坚定的说道。
“不是!等一下啊!”
维洛斯特大喊道。
“别闹了!你们可能会死的啊!”
“...维洛斯特啊。”
贝内迪特平静的说道。
“这句话我原封不动的还给你。”
“我们出手,对方可能也不至于致我们于死地,毕竟玛娜历亚学生的身分摆在那边,但你们不一样,你们还是这个国家的人,只要对方能赢,不管如何都是他们说的算。”
“所以就交给我们吧。”
“放心吧,我们也会尽量不去造成什么伤亡的,毕竟就算是玛娜历亚的学生要追究的责任也还是得被追究的。”
“几位啊,能够帮忙吗?”
这么说着,贝内迪特看向了自己的同伴。
“啊...你这个蠢货..”
贾德一脸不爽的摀着额头。
“我之后一定要让你请客吃垮你。”
芙兰有些无奈的说道。
“我要帮助薇尔特。”
路伊娜点头道。
“那..那个...我也要帮忙!”
“喔~!谢啦,东国小姐姐,我们之后再一起玩吧!”
“咿!?请..请不要这样!”
由奈恐惧的看向奥契丝。
“...妳对人家做了什么?”
“没什么,只是一起睡了个觉而已。”
“....”
绝对不只这样。
“好啦,那么...”
“要好好把握我们创造的机会啊。”
话音落下的瞬间...
路伊娜冲了出去。
接着其他的玛娜历亚学生也一同冲了上去。
“...原来战斗时带队的不是贝内迪特啊。”
维洛斯特有些惊讶。
然后奥契丝坐上了露营车的驾驶座。
“好了,快点上车。”
“不要让他们创造的机会白费了。”
数名玛娜历亚的学生挥舞着手中的武器,操控术法吸引住大部分的士兵。
下一瞬间,庞大的露营车飞驰而出。
“拦住那辆车!”
士兵中的某位军官大喊道。
士兵们随即纷纷向着维洛斯特等人乘坐的露营车迫近,并架起弓弩,建构术式试图将车辆拦截。
然而...
“别想。”
一道人影闪过,自空中挥出数道的风刃直接截断了箭矢与法数攻击。
接着路伊娜踩踏空气俯身下坠。
空气之中,风元素灵瞬间躁动,卷起狂风。
“路伊娜,点到即止喔,不要真把人给杀了,等到维洛斯特他们走了以后我们还要赶快投降呢。”
手中大刀阔斧地把数名士兵拍倒在地,贝内迪特对路伊娜提醒道。”
“我知道。”
路伊娜点点头,目光瞄向逐渐远离的露营车。
庞大的车辆在王国境内的郊外急速飞驰着,时而灵巧的滑动位置,躲开士兵们的远程攻击。
“...薇尔特,祝你们幸运。”
-----------------------
“看起来...好像甩开了啊..”
车辆依旧保持着最高的行驶速度,奥契丝有些惊魂未定的开口道。
她还是第一次在开车时这么刺激的。
意外的...挺爽的。
“啊啊,应该是成功甩开了,不过先保持这个速度吧,难保他们之后不会骑上机车追来。”
维洛斯特说道。
“少爷,我知道这有些来不及了...但是就这样放着路伊娜小姐他们不管真的没关系吗?”
“放心吧,只要他们没有造成什么太过严重的伤亡,基本上应该都不会被追究责任,毕竟是那个地方的学生的身分摆在那边。”
“我想他们也清楚这层身分上的方便的。”
“是嘛...”
薇尔特点头。
“喔,逃出来啦?”
就在这时,奥伯从床上坐起了身。
“...你心可真大啊,居然一上车就直接睡觉。”
“有什么关系?反正结果也就被抓或成功逃走吗。”
“你也可以用你的魔法是着阻挡截断对方啊!”
“才不要,很麻烦,如果没有对方帮忙的话我可能才会这样做。”
“唉,算了。”
“...维洛。”
“嗯?怎么?”
维洛斯特看向奥契丝。
只见奥契丝面色满是凝重的,伸手指向车子前方。
“那家伙...很不妙。”
众人随即朝着前方看去。
在他们眼前,距离车子还有一段距离的地方,一名老人撑着拐杖静静的伫立着。
“...老爷爷。”
薇尔特呢喃道。
是欧那尔公爵。




第四十六章 愚直的人们

“拐弯!!!”
一看见远处的那名老人，维洛斯特当即大喊道。
欧那尔公爵,他怎么会在这里?
作为一方领袖，王家现今最大敌人的他，维洛斯特想都没有想到他居然会出现在自己等人的面前。
而且还是一个人。
为什么他会一个人的站在前面，其他士兵呢?难不成真的只有他一个人?
这样是不是能够干脆直接开车撞过去?
维洛斯特不禁这样子想着。
不，不对，既然他独自一人的站在我们面前，那就表示其中必定有什么让他如此的自信。
与其在这里跟他浪费时间，还不如赶快逃走!
吱吱吱吱吱吱!!!!!
随着维洛斯特的大喊,奥契丝猛地采下剎车,迅速的转动方向盘,使庞大的露营车发出剧烈的剎车声,甩尾强制改变了方向,向旁迅速远离欧那尔公爵。
“....”
看着从自己身旁快速驶离的露营车,老公爵面色平静,没有丝毫的动摇。
然后,缓缓举起了自己苍老纤弱的手。
顿时，不详的预感自维洛斯特心中油然而生。
金芒绽发。
耀眼的辉光化作金色的奔流,划过天际,在空中闪过了一条金色的直线。
而那热流金光仅与维洛斯特等人乘坐的露营车相差几厘米的距离。
这只是警告。
众人都收到了老公爵的这番讯息。
于是,作为掌车人的奥契丝非常识时务的停下了车。
因为她清楚,要是不停车,等等他们所有人都会被迫来一场舒服刺激的「日光浴」。
“...奥契丝。”
就在这时,维洛斯特开口。
“...什么事?”
奥契丝没回头的问道。
“听好了。”
“待会什么都不要管,在我一声令下的瞬间就把油门踩到底全速逃离。”
“明白吗?”
“....”
“我知道了。”
奥契丝微微点头。
她知道这认识多年的男孩打算做什么。
“好极了。”
话音还未完全落下,维洛斯特就打开车门瞬间跳下了车。
“少爷!?”
薇尔特惊呼。
然后几乎是在维洛斯特一跳下车的同一瞬间,奥契丝猛踩油门,继续开始逃离。
留下了跳下车子的维洛斯特。
然后,维洛斯特转头看向没有对逃离的车辆采取任何动作的老公爵。
“明智的判断,葛瑞斯家的小娃儿。”
苍老面庞,变得有些黯淡下来的金色双瞳此时好似在流动着什么可怕的能量。
「烈日」,维洛斯特终于搞懂为什么眼前的老者过去会被这样子称呼了。
不为什么,就因为眼前的老人是放眼现在的王家中对于太阳属性魔力掌控的最强大的人,同时也是最狡猾、勇猛的人。
勇猛一词放在一个老人身上似乎有些奇怪,但当维洛斯特直面这位老者时,心中确实就是莫名产生出了这一词汇。
而在那老者,除了上述的两项特质以外,维洛斯特还看到了...睿智。
“小娃儿,你打算做什么?”
见眼前的维洛斯特忽然的拔出长剑,欧那尔公爵目光平静的开口问道。
“...公爵大人,请容我做一番抵抗。”
这么说着,维洛斯特架起长剑。
“你应该不至于蠢到不清楚敌我双方差距吧?”
老公爵面色依旧平静。
“是的,我当然清楚,恐怕我现在无论怎么样都无法打败您吧,即使您已年事已高也是一样。”
“既然清楚为何还执意要打？”
“只是想要确认自己现在究竟有那里不足罢了。”
“况且要是真的成功逃掉了不就赚到了吗?”
“呵呵,赌徒心态吗?这可不是什么好心态啊。”
欧那尔公爵这么说着,但看着维洛斯特的眼神却多出了几分兴趣。
过去作为一名老师的习惯让公爵不由得想要见识见识眼前的小娃儿跟他的父亲当时比起来有什么不一样。
“好吧,既然这么年轻的小家伙都这么拜托了,作为老人家的我拒绝也太不解风情了。”
这么说着的欧那尔公爵,微微挺直了腰杆,紧紧地注视着眼前维洛斯特的一举一动。
“随便你怎么攻上来吧。”
“...啊啊。”
微微点头后,维洛斯特伏下身子。
右手的剑恒于腰侧,左手的枪摆于腿旁。
随后以挑战者的身分,向着眼前的老者冲去。
---------------------
“奥契丝小姐!停车!少爷他!”
“薇尔特!”
奥契丝大喊道。
一时间,薇尔特被震住了。
“...这是维洛斯特的选择,我们就算下去也帮不了什么忙。”
“确实,以我们人中最适合当筹码的就是他了。”
奥伯点头道。
“薇尔特小姐,放心吧,对方不会对有着珍贵的筹码价值的维洛斯特先生怎么样的。”
里奥安慰道。
“....”
薇尔特沉默了。
“薇尔特。”
奥契丝开口道。
“我们什么也做不了。”
“...我知道了。”
薇尔特点头。
“知道就好。”
“既然如此...”
“我也要下去!”
“!??”
在众人还没反应过来的瞬间,薇尔特便打开了车门直接跳了下去。
而且还是在高速行驶的状态下。
“薇尔特!!???”
奥契丝的惊呼声隐隐在耳边闪过。
但薇尔特已经管不了这些了。
必须想办法安全着陆!
召出的长剑迅速变为塔盾,摆到准备落地的身侧。
女孩娇小的身躯顶着一面塔盾重重的落在坚硬的地面,然后为了缓冲力道瞬间开始翻滚自己的身体。
虽然垫着一面盾牌,但地面的碎石依旧还是触碰到女孩的皮肤,将女孩娇嫩的肌肤刮得满是伤痕。
薇尔特感觉自己的全身都不断地传来刺痛感。
这点痛...跟在那冰冻的空间里的痛比起来根本就差远了!
薇尔特在心中大喊道。
不断的翻滚身体,跳车时产生的力量终于完全消散。
薇尔特即刻起身。
就在这时,数道细小的数根从逐渐远离的车子中延伸出来,向着薇尔特攀抓而来。
没见过的法术...是奥伯先生或李奥小姐吗?
抱歉,我不能被你们抓住。
这么想着的薇尔特,坚定地举起手中的长剑。
双手握持宝剑灵活的翻转,同灌输魔力动用上笼手的魔刃。
雪白长剑锐利的剑身干净利落的切断来犯的植物树根。
然后在将树根全数斩落后,薇尔特转身看向远处。
因为刚刚车子是全速前进,再加上还有对话时花上的时间的关系,距离欧那尔公爵那边其实已经算是有一小段距离了。
“我马上过去,维洛斯特少爷。”
薇尔特喃喃道。
接着驱动双腿疾驰而出。
“...没有成功。”
作在打开的车窗前,奥伯静静的看着自己手中的术式破碎。
他的法术被切断了。
“才刚跳下车没多久,就可以应对我伸过去的树根,真是厉害呢。”
“那么妳打算怎么办?司机小姐啊。”
“...不管她了。”
奥契丝语气平淡的说道。
“可是,维洛斯特还好,那个女孩我就不保证会发生什么事情了喔?”
“....”
“...唉,算了,妳既然觉得这样也可以就这样吧。”
说完,奥伯便躺回床上,闭上了眼睛。
李奥看向车窗外又看了看坐在驾驶座的奥契丝以后,也没再多说些什么,静静地坐在沙发上歇息。
“....”
而奥契丝,则目光一直注视着前方,默默的操控着方向盘。
双手微微的发出颤抖。




第四十七章 无法跨越

双腿飞驰，快速的迫近眼前的老者。
维洛斯特举起手枪，毫不犹豫的就对着老人开出三枪。
额头、胸口、肝脏部位，男孩内心没有丝毫打算留手的想法。
致命的魔弹向着老公爵杀去。
然后...
轰!!!
金色的火焰与强光自老人身上浮现。
犹如天上太阳，三发魔弹就这样被近距离的高温给烧没了。
这样要我怎么接近啊?老人家。
维洛斯特不禁暗自抱怨。
“呵呵，放心吧，只是有些久没有战斗，想说重温一下招式罢了，这招之后我不会用。”
彷佛早就看出维洛斯特的想法，这位年老的公爵轻笑道。
“希望如此。”
这么响应后，维洛斯特已经接近到距离老公爵五米的距离。
说近不近，说远也不远。
然而，在这一瞬间，这距离对维洛斯特来说却犹如永远无法跨越的深底壕沟。
“唔!”
金色的光焰袭击过来。
维洛斯特即刻丢出几颗存取防御术式的魔道具小球，展开数面魔力障壁，同时遵循自己内心直觉毫不犹豫的向旁一跳。
没有去看火焰打在护壁上的结果，但高温的感觉隐约掠过自己身旁。
接着维洛斯特快速回身。
金色的火焰在地面拖出一道焦痕，而本该敞着魔力护壁的位置想当然也早已被焦痕取代。
这火焰..比艾莉娜的还可怕啊...
维洛斯特心有余悸的想着。
“害怕了吗?葛瑞斯家的小娃儿?”
老公爵一脸有趣的看着维洛斯特。
“怕?当然怕,怎么可能不怕?”
“喔?”
跟他父亲过去嘴巴上不想输还有不怕死的莽撞个性有些不一样呢。
不过也不赖。
“那么,还要继续吗?”
维洛斯特以前进代替了回答。
“看来是还想要继续呢。”
这么说着,欧那尔公爵将拐杖轻轻叩击地面。
金色的火焰自敲击的地面与拐杖尾端之间喷涌而出,犹如数条金色的蟒蛇向着维洛斯特咬来。
维洛斯特翻滚身体,惊险躲过炎蛇的追咬,同时丢出了几颗术式小球。
捕网、捕网、捕网、加速、高跳。
数道魔力的织网向着身后的炎蛇飞去,然后在触碰到的瞬间就被烧个一干二净。
维洛斯特眼角余光看了看结果,眼中没有丝毫意外,接着驱动铠甲,在刚才术式小球的加速效果下,又迭加了一次铠甲的加速,双脚一蹬跳至高空。
“这似乎不像是什么明智之举喔?”
没有任何的高扬,仅是平淡的开口说着,老公爵的声音却清晰的传入维洛斯特耳中。
数把金色的焰枪飞驰而来。
维洛斯特左手快速动作,将两颗大颗的魔石镶入手枪枪身的凹槽,随后快速击枪。
碰轰轰轰!
数发被高度压缩的魔力子弹与焰枪相撞,其中蕴含的魔力整个爆发,瞬间将数把焰枪炸个粉碎。
这老头...特意把法术强度调低了。
维洛斯特微皱起眉头。
不过这并不重要,不如说对方把强度调低这边还该偷乐着呢。
“呼!”
深吸口气,丢出几颗小球,在空中展开魔力的护壁,接着双脚一动踏了上去,以此作为立足点在空中移动。
碰碰碰!
数发枪击向着老公爵飞去,同时的维洛斯特手枪枪身上的两颗魔石也黯淡了下来,逐渐碎裂。
“哼。”
面对这会产生魔力爆炸的子弹,老公爵轻笑一声,摆了摆自己的手,随即展出一面金色火焰构成的护罩。
碰轰轰轰!
魔力的爆发席卷起地上沙尘,将周遭变作雾茫茫一片。
而那金色的火焰护罩不为所动,犹如太阳一般的在维洛斯特眼前昭示自己的存在感。
然后,火焰护罩逐渐退去,欧那尔公爵重新出现在了维洛斯特眼前。
“....”
此时的维洛斯特已经从空中跳回到地面,警惕的看着对方。
而老公爵的面色一就是如此的平静轻松,好似根本不是在战斗一样。
“威力这么大的攻击对一个老人家使用可不太好啊。”
你还有脸说!
维洛斯特在心中大喊道。
“呵呵。”
看着眼前男孩面上那与自己父亲有些相似的不服输表情,老公爵不由得感到有些欣慰。
随后他开口道。
“好了,已经结束了,葛瑞斯家的小娃儿啊。”
“你也差不多要不行了。”
“你说什么?我可还没有输啊。”
维洛斯特开口道。
虽然他很清楚对方只要稍微认真起来自己绝对必死无疑,但是气势上可不能输人。
而且...所有的术式都成功重迭了。
咻!
眼中的一切瞬间变得模糊。
维洛斯特化作残影,向着老公爵冲去。
强化术式的迭加。
一般的术式通常是不可迭加的,无属性的强化术式在常人眼中最多也只能迭加个三层左右,但是维洛斯特历经了无数次对于自己强化术式的研究,终于研究突破了这项限制。
六层的迭加,这就是维洛斯特现在的极限,而且需要花费一些时间来将术式拼接。
而现在,他正用着六层迭加的速度强化,向着公爵杀去。
此时的维洛斯特,就像是一颗脱膛的子弹,是一击必杀,直达敌人心脏的夺命飞矢。
然后...
硄!!!!
强烈的麻痹感透过长剑传递至维洛斯特的手。
维洛斯特因为这一强大的反冲力,虎口整个裂了开来,流淌出鲜血。
“唔...”
金色的灼光在他眼前绽放。
这是一柄略显巨大的单手斧,整体呈现黄金的色泽,犹如正午烈日一般散发着阵阵灼烈的金光,。
散发着灼光的单手斧,被金色火焰形成的手握持在半空中,不断昭示着自己的存在感。
很明显,这是一把本灵武器。
属于一位拥有太阳属性魔力的人的本灵武器。
而现在,这把本灵武器就横在自己眼前,化作了永远阻隔住自己攻击的分界线。
“所以我说,已经结束了。”
双手始终放在拐杖上,欧那尔公爵平静的开口道。
“....”
居然把魔力压缩到了近乎凝实的状态来加以握住自己的本灵武器。
维洛斯特心中满是震惊。
他虽然有预想过眼前的公爵应该有办法应付接近战,比如设下了什么术式陷阱,或是更加简单直接的用太阳的高热逼得自己只能后退,但没想到居然是用这样的方法。
因为他认为一个老人家应该已经没办法拿着武器了,所以关于本灵武器的预想从一开始就排除至外。
但很明显,他预想错了。
错的很彻底。
接着,在下一秒。
“...诶?”
视野一阵恍惚。
维洛斯特双腿不自觉的发软,整个人跪坐在了地上。
头有些痛,皮肤干热没有流汗...体温异常的高。
“中..暑?”
“回答正确。”
对于维洛斯特的疑问,欧那尔公爵点头表示肯定,同时身旁作为本灵武器的单手斧也在一瞬间消失不见。
“从战斗开始我所使用的每一招,除了进行攻击与防御外,同时也有逐步提高周围的温度的效用。”
“而你,在这样的高温下如此剧烈的活动,要不中暑也难。”
“所以已经结束了。”
这么说着,欧那尔公爵的拐杖轻轻敲击了一下地面。
“来人,给他一些水。”
下一秒,几名隐藏住面容的人们从弥漫的沙尘中走出。
啊啊...果然不只他一个人啊。
是说这些人刚刚都是躲在哪边啊?
朦胧的意识中,维洛斯特如此想着。
然后,其中一人手拿着水壶来到了维洛斯特面前。
“还有力气吗?有的话,就张开嘴。”
拿着水壶的人这么说道。
于是维洛斯特缓缓张开嘴。
拿水壶的人随即打开壶口,作势就要将水壶中的水倒入维洛斯特口中。
但是...
“离开!”
!!!?
雪白的剑光袭来。
拿着水壶的人赶忙向后跳开,躲过剑击。
“...薇..尔特。”
维洛斯特看着突然出现的女孩,喃喃道。
“...小姑娘。”
欧那尔公爵轻声说道。
“你们对少爷做了什么!”
薇尔特大喊道,眼神中满是警惕。
“小妹妹,搞清楚状况,这家伙中暑了,我要给他水。”
拿水的人这么说着,晃了晃手中的水壶。
“里面有放薄荷,能比较有效的解除中暑。”
“所以让开。”
说到后面,拿水的人口气就有些不好了。
这也是没办法的,毕竟他刚刚可是差点被劈成两半啊。
“...不用了,我这里有准备中暑用的食盐水。”
薇尔特从空间腰包中拿出了了一罐水壶,直接在维洛斯特身旁跪下,托起男孩的头,喂他喝水。
这举动顿时就让拿水的人有些不乐意了。
“喂!你...”
“算了吧。”
“...公爵大人?”
“随便这位小姑娘。”
欧那尔公爵这么开口道。
看着薇尔特的神情有种说不出的复杂。
“...老爷爷。”
就在这时,薇尔特开口道。
“我不会反抗,也会跟着你们走,一切都会听你们的。”
“所以请不要伤害少爷。”
“拜托了...”
“....”
听着女孩如此卑微的话语,欧那尔公爵沉默了。
而包括拿水的人的其他部下们也默默地等待着自己主人的裁断。
然后...
“唉..我知道了,就听妳的。”
公爵缓缓的转过身。
“带他们俩回军营吧。”
“别弄伤了。”




第四十八章 阿布什的恶意

“所以...妳为何要过来?”
在被关押软禁的帐篷中，维洛斯特开口向薇尔特问道。
此时的他已经从中暑的状态中脱离，身体好了很多。
“妳知道这有多危险吗?”
“还不是少爷自己先跳出去的。”
薇尔特撇过头,不服输的说道。
“那不一样!”
维洛斯特愤慨的斥责道。
“我之所以跳车是因为我清楚自己的身份能够暂时作为保护网护我周全!但妳只是我的专属女仆!除此之外的家族身世什么都不清楚!这在敌人眼中根本就没有任何价值知不知道!?”
“我不管!谁叫少爷要做这么危险的事情!”
“妳!”
维洛斯特气急败坏，整个人气的想要往女孩的头大力拍下去，但最后还是叹了口气就此作罢了。
现在做这些又有什么用呢?
“唉...”
看了看自己跟女孩手上铐着的禁魔手铐，维洛斯特不禁又叹了口气。
看来得想办法在公爵面前护她周全了。
维洛斯特不知道的是,在他中暑的思绪整个不清晰无法思考的那个时候,女孩究竟对老公爵说了什么。
然后就在这时...
“喔，原来就是你们啊。”
一个人走进了帐篷之中。
是阿布什。
此时，这位几近中年的公爵之子面上正盈满着恶意。
...他想干嘛?
“....”
“嗯?你这张嘴脸是怎么回事?”
看着维洛斯特警惕的瞪着自己,阿布什挑了挑眉毛。
“喂喂，这可不行啊，明明是阶下囚，明明是欺骗我，将我绑架起来的愚蠢之徒...”
咚!
“咕!?”
“少爷!”
高级的皮鞋踩踏到维洛斯特头上，逼得维洛斯特整颗头猛地磕到了地上。
“就应该要用力磕头向我忏悔!!!”
阿布什狰狞的咆哮着，同时不断的对维洛斯特的头进行践踏的动作。
“杂碎!杂碎！杂碎!杂碎!居然敢这样子!居然敢这样子对我!对未来国王的阿布什我!”
“去死!去死!去死!去死啊!”
“唔呃...”
维洛斯特感觉自己的神智又变得不清楚了。
一个年仅14岁的男孩,怎么可能承受得了一名成年男子的这种对待呢。
“住手!!!”
薇尔特怒吼道。
“...蛤?”
顿时,阿布什便停下了脚边的动作,看向了女孩。
“啊...妳,对,我认得妳,在晚宴的时候也有出现...我知道了,是这边这个小鬼的专属女仆对吧?”
这么说着,阿布什来到了薇尔特的面前,并蹲下身伸手强制的托住女孩的下巴,将其视线往上提,与自己的目光对上。
“....”
“....”
薇尔特屏住了呼吸。
深不见底的双眼让她的内心不由得泛起一丝恐惧。
然后,阿布什开口道。
“长得不错啊,虽然还很小,但是长得在大一些的时候大概就变得非常漂亮了吧?”
“说起来我也还没有玩过尤弥尔人呢,哈,皮肤真白呢。”
“唔...”
女孩内心的恐惧变得更加浓厚。
而这也让阿布什看了出来。
“哈哈,怎么啦?害怕了吗?”
“很好,害怕才好啊,要是妳不怕的话就太无趣了。”
“很好,非常好,稀有的尤弥尔人,长得还这么漂亮,等我成为国王以后就把妳纳为妻妾吧,这可是光荣的一件事喔?”
“...不要..”
“妳说什么?”
阿布什的脸整个黑了下去。
“妳拒绝我?妳居然拒绝我?”
这么说着,男人的另一只手便向着薇尔特伸来。
恐惧感,以及生理上的厌恶,让薇尔特害怕的闭上眼睛。
然后...
“喂。”
“....”
伸出的手停在了半空中。
“不要碰她,死变态。”
维洛斯特冷冷地瞪视着阿布什。
而那冰冷中夹杂着一丝不屑的眼神在阿布什看来是那么的让人烦躁。
“...啊..啊哈哈哈!对啊!对啊!我都忘了你可是拜尔斯登那个杂碎的儿子了啊!”
“啊啊...这眼神真的是一模一样,同样的都让人感到不爽啊。”
这么说着,阿布什就从怀中拿出了一把小刀。
“决定了,就把这该死的眼睛给挖出来吧。”
“不行!”
薇尔特赶忙上前想要阻止。
“吵死了!给我闭嘴!”
“啊!”
手臂一挥,直接用力的把薇尔特打到了一旁。
“薇尔特!”
维洛斯特大喊道。
“你也给我闭嘴!”
阿布什狂怒的咆哮着,伸手直接抓着维洛斯特的头将之压倒在地。
“呵呵,虽然因为你是筹码的关系,所以不能够殃及你的性命,但是只不过是少个几只眼睛几条腿应该也没什么关系吧?我很想看看拜尔斯登看到自己儿子变成那副德性会变成什么表情呢,一定会很精采吧?”
阿布什兴奋的上扬起嘴角。
“但是这也没有办法啊,谁叫他要这样子小看我,甚至在晚宴时不听从我好心的劝说呢?没错,都是他活该...”
“都是他活该啊!”
“...你真是可悲。”
看着眼前阿布什疯狂的怒吼,维洛斯特冷漠的说道。
即使被压制在地上,他眼中对于阿布什的鄙视也丝毫未减。
“你说什么?”
阿布什眼睛睁得老大,彷佛要将维洛斯特给整个吞下肚去。
“哼。”
维洛斯特不屑的冷笑一声。
“要我说多少次都可以,阿布什・欧那尔,你这个跳梁小丑,自以为是的傻瓜,永远以自我为中心的浑蛋人渣,你以为自己很厉害吗?不!并没有!你根本就不厉害!你就是彻头彻尾的一头蠢猪!不,比猪还不如!你永远只想到你自己,永远只想要把世间一切虚荣加到自己的身上!然而实际上你根本就没有这个资格与实力!你这个可悲的家伙!在自己的家人所散发的光芒下你什么都不是!”
“闭嘴!!给老子闭嘴!!!!”
阿布什的面容前所未有的扭曲到了极限。
“呵,怎么?被我戳到痛脚了?”
维洛斯特冷漠地注视着他。
“杀了你!我要杀了你!”
阿布什怒吼着,作势就要拿小刀往维洛斯特直接刺下去。
“不要!”
薇尔特起身大喊道,试图上前阻止。
但是没有了武器的她究竟能做什么?就算有着略胜成年男子一筹的气力,她的双手也因为手铐的关系而被大大的限制住了。
她根本什么都做不了。
就像再度回到了当时那无力的自己。
眼中的一切都放慢下来。
眼看阿布什手中那锐利的小刀就要刺上维洛斯特的咽喉。
而自己什么都做不了。
啊啊,已经恨透这样子的自己了。
拜托了,什么都好!就算是体内的那不知名的谁也可以!救救他,救救维洛斯特少爷吧!
薇尔特如此的祈求着。
但是她怎么可能会帮忙呢?
这才是她所乐见的结果啊。
让女孩绝望,将那污泥一般的美丽情感再度染遍女孩的内心世界。
将女孩的一切,都染上那美丽的绝望色彩。
恐怕现在在女孩心中的她,已经迫不及待的想要出来了吧?
不过,很明显是没办法了。
“你在做什么?”
一道声音响起。
““....””
这道突如其来的声音,让在场的人同时呆愣在了原地,同时的思绪也停顿上了几秒。
随后,三人一同转过头去。
欧那尔公爵为皱眉头,看着眼前的景象。
“父..父亲...”
阿布什有些心虚的看着老公爵。
“...阿布什,你怎么会在这里?”
欧那尔公爵质问道。
“这...这..”
阿布什显得有些支支吾吾的。
接着似乎灵机一动的想到了什么,摆出一副痛心疾首的表情开口道。
“父亲!你听我说!这群人真是太可恶了!我偶然间经过这间营账,就听到里边传来辱骂你的声音!我一时气愤就闯了进来,想要制止这两个小贼,谁知道他们居然还变本加厉!”
“....”
“听到有人这样子辱骂父亲!我怎么可能忍得下去!父亲,我知道这不对,但是他们的骂你真的是骂得太过分了!我认为一定需要给他们一些惩...”
“可以了,阿布什。”
伴随着公爵的制止,阿布什顿时语塞,原本想说完的话也瞬间吞下了肚去。
“回去吧。”
“...这..但是父亲...”
“回去吧。”
老公爵再度的重述道。
“...我知道了。”
最终,阿布什只能愤恨地瞪一眼维洛斯特与薇尔特二人,悻悻的离去。
“....”
在自家儿子离开以后,公爵又站在原地沉默了一会儿。
随后缓缓叹了口气,重新的动作起来。
“来人,去拿些包扎的绷带跟伤药。”
看了看维洛斯特身上新增添出来的伤势,老公爵向帐外的士兵命令道。
然后走到了一旁的小桌子前,拉了张椅子坐了下来。
桌子上摆着一整套的茶具。
而除了公爵自己做的椅子之外,还摆着另外的两张椅子。
“过来坐一坐喝个茶吧。”
“老人家我正闲着没有聊天的对象。”




第四十九章 公爵的小茶会

“这样子大概就没有什么大碍了。”
“你自己在看看吧。”
“....”
看了看自己身上被简单包扎治疗一下的伤口后，维洛斯特重新将目光放在了眼前的老人身上。
“谢谢。”
“不客气。”
微微上扬起嘴角，欧那尔公爵轻声说道，然后喝了口手中的热茶。
现在,三人皆在桌子前,静静的坐着。
“....”
“....”
“...嗯?怎么不喝呢?”
“啊，没有，那个...”
维洛斯特看着桌上的茶，显得有些欲言又止。
老实说他完全没想到这位公爵会忽然请他们两人喝茶。
而且为了让他们喝茶,居然连手上的禁魔手铐都换了副炼条比较长的。
这老人家怎么都这么不按牌理出牌啊?
难不成...其实这茶里面放了什么东西?
“放心，这茶没有放毒。”
就在这时,彷佛是听到维洛斯特的心声,老公爵开口道。
“况且如果真要杀你的话还需要叫人来疗伤吗？”
这么说着，欧那尔公爵又啜饮了一小口热茶。
“这...确实呢。”
维洛斯特犹豫的看了看茶杯。
然而在他还没完全下定决心的瞬间，原本在一旁一直沉默着的女孩便直接拿起了茶杯，毫不犹豫的就要往嘴里灌。
“喂!薇尔特!?”
维洛斯特赶忙制止。
不过已经来不及了。
“咕噜咕噜。”散发着微微花香的茶叶汁水流入喉咙，接着那股香气又随着一股热流回到口腔，茶叶的芬芳香气在瞬间翻涨数倍。
“真好喝...”
薇尔特轻捂双唇，有些讶异的张大眼睛。
“那是当然的，毕竟是我珍藏的茶啊。”
“这可是来自那古萨屋的高级茶叶喔。”
老公爵泛起微笑，显得有一些开心。
“...老爷爷。”
“嗯?怎么了吗?小姑娘。”
欧那尔公爵柔声问道。
就像是当时在花草迷宫的时候一样。
“为什么...要发动战争呢?”
“....”
一时间，老人沉默了。
“...你们不会懂的。”
欧那尔公爵静静地摇了摇头。
“这是我跟伊尔纳两人之间的恩怨。”
“可是...既然这样的话一定要发动战争吗?”
“...埃葵斯总共有三种能力,保护王城的为第一种能力,而只要身在王城,奎尔斯王国的正统国王就会受到埃葵斯第二能力的保护,就算是军队已经在王城之中了也一样,这也是伊尔纳那家伙之所以每次在王城大街小巷溜哒都能够平安无事的最大理由。”
“所以我必须要把埃葵斯给破坏掉。”
“可是...”
“可以了,事到如今也不能走回头路了。”
“我已经决定要在这场战争之中亲手砍下伊尔纳的首级了。”
“...欧那尔公爵,你真的觉得自己可以打赢吗?”
就在这时,一旁的维洛斯特开口道。
“喔?”
公爵随即感到有些兴趣。
“你想说什么?葛瑞斯家的小娃儿。”
“我们已经成功阻止你对节点方面下手的计划了。”
“看得出来。”
“但是那又如何?”
老公爵惬意的饮了口茶。
“你的破除埃葵斯的计划已经宣告失败了。”
“那可不一定。”
“....”
怎么回事?难不成在暗地里还有其他我们这边不知道的破除手段?
看着眼前依旧饱含着余裕的公爵,维洛斯特微微皱起眉头。
“...就算你真能够破解埃葵斯,最后还不是得面对风矛卡拉丁所率领的禁卫队?”
“风矛卡拉丁的禁卫队不是已经被我调走了吗?”
“确实如此。”
维洛斯特点头。
“但是,我们为什么不能够把他们给调回来呢?”
“....”
“早在几天之前,我们这边就已经偷偷寄送最高机密信件去往禁卫队所在的王国南方,按照时间来看大概是在昨天送到的,也就是说卡拉丁跟他的一众矛兵队已经快马加鞭的赶回去王城了,而照你们的行军速度,到达加斯洛的时候他们也已经早你们几小时的时间回到城中,准备迎击,就算你们现在派兵拦截,大概也是成效不佳吧。”
“虽然要打赢你们大军还稍微欠些火侯,但是至少能够稳稳地拖住时间强制陷入长期的攻防战,直到我的父亲,也就是黑铁军团赶赴回来,那时你们的败北就能够完全确立。”
“你们的输是板上钉钉的。”
维洛斯特确信的说道。
然而...
“板上钉钉?”
“你居然说是板上钉钉?”
“哼...哼哈哈哈哈!”
“啊哈哈哈哈哈!”
欧那尔公爵,这位垂暮的老人,就这样欢快的大笑起来。
而这欢笑之中,带着让人不禁胆怯的疯狂。
“...你笑什么?”
维洛斯特微皱眉头,内心不由得升起一股不祥的预感。
“啊哈哈哈!我笑什么?”
“你们真的以为自己抢占了先机吗?可惜啊!棋差一着!下法太过于的稚嫩!简直是破绽百出!”
这么说着的欧那尔公爵,直接从怀中拿出了什么,将之猛的丢到了桌上。
是一封信件。
信件上的封蜡印有王家的标志。
顿时,维洛斯特整个人的脸色都变了。
“这就是你所说的,最高机密的信件。”
公爵缓缓说道。
“你真以为我没有想到你们会这样做吗?可笑。”
“还记得当时晚宴的时候我究竟邀请了哪些贵族吗?”
“回想看看吧。”
“....”
维洛斯特慢慢的回忆着。
然后,他回忆起来了。
当时在场的贵族,大部分都来自于南方。
“难不成!”
“没错,我那时候就已经猜到你们会这样子做了,所以特地在南方的权贵那边的劝诱威胁下了点功夫。”
“而现在,在我的要求下,他们那边就乖乖的把这东西双手奉送到我的手中。”
“那么葛瑞斯家的小娃儿,你现在觉得哪一边的赢面比较大呢?”
“唔!”
“如果你还是不相信的话,那么我再告诉你一件好消息好。”
“那就是禁卫队确实收到了王家的信件。”
“...你说什么?”
维洛斯特内心不祥的预感升到了最高点。
然后,欧那尔公爵开口道。
“实际上,我这边有准备另外内容,但外观与真货一模一样,就连王室封蜡也别无二致的假的王家信件,上面的内容呢,是关于一则讨伐命令。”
“...讨伐命令?”
“没错...”
欧那尔公爵轻轻放下了手中的茶杯。
“关于讨伐奎尔斯王国现任大将军,「炎锤」拜尔斯登的讨伐命令!”
!!!???
“「炎锤」拜尔斯登企图利用军权发动叛乱,并以讨伐的名义与海皇接触,想要合作攻打加斯洛,请尽快赶赴阻止。”
“差不多就是这个意思。”
“而即便拥王派想要传达正确的讯息给禁卫队也不行,因为我的人都早已把他们给紧盯住了。”
“你!”
顿时,维洛斯特整个人激动地从椅子上弹起。
终究,王国的两个最强还是对上了。
奎尔斯王国的军心真的要濒临崩垮了。
“你疯了嘛!??”
维洛斯特惊怒的质问道。
到了这等境地,各国的列强也会真正的开始关注起王国情况,随时等待着瓜分蚕食的机会。
然而对面的老人依旧是一脸云淡风轻的样子。
“安静的坐好,葛瑞斯家的小娃儿,反正你也做不到什么,这都已经是既成事实了。”
“...啧!”
猛地咂舌,维洛斯特坐回位子上,烦躁的把茶一饮而尽。
“...真的不能坐下来好好谈吗?”
就在这时,一旁的薇尔特开口道。
“谈?没得谈。”
这么说着,欧那尔公爵瞇起了眼睛。
在他的眼中承载的是决绝的杀意。
谁也无法阻止他心中无处宣泄的怒火。
犹如天上燃烧的太阳一般,将触犯底线者燃烧殆尽。
“伊尔纳叔叔到底对你做了什么让你这么恨他?”
看着眼前满载着怒意与肃杀气息的老公爵,薇尔特鼓起勇气开口问道。
“薇尔特。”
维洛斯特赶忙的拉住女孩。
每个人心中都有一条不能跨过的界线。
而欧那尔公爵的界线很可能就是这个。
即使是再温柔、善良的人,在被触犯底线的瞬间,也会化作燃尽一切的焰火,甚至最终将自己送葬于其中也在所不辞。
而很显然的,眼前的老公爵很可能就是那种最糟糕的焰火。
不过,值得庆幸的是这道火焰非常理智。
“...这不是你们能够知道的事情。”
无奈的叹了口气,老人略显疲惫的摇头说道。
“好了,关于你们的那几个马纳历亚的学生朋友们也没有怎么样,他们跑得挺快的,更让人惊讶的是居然一个人都没杀,果然身为外人还是有好好考虑情势上的问题呢。”
“喝完这杯茶,你们就回去吧,我会准备台魔晶机车给你们的。”
“本来,就没有打算要把你们当作什么人质筹码。”
-----------------------
“父亲!这到底是怎么回事!为什么要把那两个人质放走!”
军营主帐篷中,阿布什大声的向欧那尔公爵质问道。
“....”
“父亲!”
“...我有我的考虑,你就别多问了,阿布什。”
“考虑?放走人质叫做考虑!?况且他们还是把我绑架的罪魁祸首啊!”
“说到底,你之所以绑架也是因为你擅自主张的脱离军队不是吗?”
“唔!”
一时间,阿布什便不知道该怎么反驳了。
“好了,这件事情上就不要多提了,你回去吧,阿布什。”
“...哼。”
留下一丝带着不屑的冷笑后,阿布什就转身直接走出了营账。
“...大人,我真的觉得阿布什大人不适合当继承人。”
一名跟随欧那尔公爵多年的老军官上前开口道。
“况且他人都已经中年了,还一点成就都没有,我认为还是让小姐,您的孙女以后找个比较好的人家来入赘继承爵位比较稳妥。”
“我知道跟您说这些有些逾越,但是我们是真的希望您能够好好的想想,拜托您了,公爵,不,不对。”
“纳罗温殿下。”
这么说着,主帐篷中的众军官纷纷跪了下来。
“....”
伫立在原地,这位贤明的老公爵沉默着。
他当然清楚自己的儿子不适合这个继承爵位,不管是从心性还是其他方面的能力来说,都很明显的不适合。
但是,即便如此他依旧是自己的儿子。
所以...
“...啊啊,我知道,我不会让他继承爵位的。”
听到公爵终于下定决心的话语,众军官一同兴奋地抬起了头。
“但是,这也得等我死了以后再决定,到时,希望你们能够给阿布什,我的儿子好一点的处理方式,所以啊...”
“这场战争中,你们可不要死啊。”
“我的朋友们。”
这么说着,欧那尔公爵微笑着看向了跟随自己多年的战友们。
““...遵旨!!!””
众军官不约而同地大喊道。




第五十章 回王城

深夜,在欧那尔公爵的军队本营里...
“该死的!该死的!”
此时在属于自己的帐篷中,阿布什正不断地对着眼前的空气跺脚痛骂着。
因为他心情本来就不好的关系,今天也完全没有招呼过来任何的一名女性。
“居然放走了拜尔斯登的那个死小鬼?父亲到底是在想些什么?终于老年痴呆了吗?!”
“该死的啊啊啊啊啊!”
框啷!
气愤怒吼着,一手拍掉了一旁桌上的油灯。
油灯碎裂,火焰沿着流动的油在地面静静地燃烧着。
其实阿布什真该庆幸这油灯的油没有蔓延到帐棚那,不然他这边就要发生大火了。
不过早已被怒火冲昏头的他当然是没有注意到这点。
“喔,看来您真的很气愤呢。”
“谁!?”
一道声音忽然的从帐篷外响起,令阿布什迅速的转过头去。
一名身穿斗篷大衣的神秘男子走进了帐篷之中。
他是...
阿布什当然认得这个人是谁。
毕竟就是因为这个人的忽然出现,自家父亲才突然说要举军攻坚加斯洛王城的。
但是,他又为什么会出现在自己面前?
“你想做什么?”
“呵呵,没什么喔,只是刚好注意到了阿布什大人的怒气而为此感到打抱不平而已。”
“打抱不平?哼,挺会说的嘛。”
阿布什面带不屑道。
“不不不,这可不是说说而已。”
神秘人摆摆手,笑着说道。
“我啊,是真的想要帮你的。”
“不管是继承王位...又或着是超越您父亲,以及您已故的兄长。”
“...说来听听。”
在这之后,两人便在漆黑的帐篷之中...
彻夜长谈。
------------------------
“公主!公主殿下!”
早晨,在王宫的奎尔斯王国第一皇女的闺房门前,一名侍女着急的敲打着房门。
“...干嘛?玛莎?如果是什么父亲找我的话跟他说我现在没有什么心情。”
“维洛斯特少爷跟薇尔特小姐回来了!”
碰!
在侍女此话一出的下一瞬间,房间的大门便猛地打开。
艾利娜从门后冲了出来。
“妳說是真的吗?!”
“真的!”
被称作玛莎的侍女点头。
“带我去看他们!现在马上!”
。 。 。
“对不起,小维洛、小薇尔特。”
“没想到居然让你们遇到这样的事情。”
在王座大厅之中,伊尔纳国王来到维洛斯特与薇尔特跟前,一脸沉痛地向两人跪下来谢罪。
说实在话,这动作放在作为这个国家最高权力者身上,非常的不妥。
“伊...伊尔纳叔叔,请赶快起来!”
薇尔特赶忙伸手想要将国王扶起。
一旁的维洛斯特也连忙跟着将伊尔纳从地上拉起来。
“国王陛下,请不要这样,更何况我跟薇尔特都没有真的受到什么伤害。”
“没有受到什么伤害?可是...小维洛,你的脸...”
伊尔纳这么说着,一脸悲伤的看着维洛斯特贴着几块纱布的面庞。
“没什么,只是公爵之子阿布什私自干的,跟欧那尔公爵本人无关,况且也被及时阻止了,所以只是皮肉伤而已。”
“是嘛...阿布什啊...”
伊尔纳面上闪过一丝复杂的情绪。
很明显,这位国王也知道阿布什这个人,还很大的可能是相互认识。
不过这就不是维洛斯特他们可以知道的事情了。
“维洛斯特!薇尔特!”
就在这时,王座大厅的门被人打开了。
艾莉娜无视卫兵劝阻,直接进门向着薇尔特与维洛斯特这边冲了过来。
然后张开双手,猛地抱住了两人。
“哇!?”
“嗯?!”
薇尔特与维洛斯特不约而同的惊呼一声,随即被撞倒在地。
“喂!重死了!给我起来!”
维洛斯特大喊道。
“...你们没事。”
“你们真的都没事...”
将脸埋在两人之间,这位性格有些傲娇的公主带着一丝哭腔的说道。
““....””
顿时间,被撞倒的两人沉默了。
薇尔特温柔的微笑着,轻抚公主的头,维洛斯特则有些尴尬的移开视线。
而这也让这位男孩注意到了,此时王座大厅的所有长辈皆用温暖的目光守望着他们。
维洛斯特感觉自己内心的尴尬变得更浓厚了。
然后过了良久,艾莉娜才好不容易平复好心情,从薇尔特与维洛斯特两人的身上起来。
“....”
“干嘛?妳等等是不是要说才不是担心你们呢,这样的话?”
“才没有啊!我可是真的很担心你们啊!”
“谢谢妳,艾利娜。”
薇尔特笑着说道。
“诶?啊...我,我才不是担心妳们喔?”
“....”
维洛斯特一副欲言又止的表情。
然后就在这时,伊尔纳国王拍了拍手,重新将在场所有人的注意力给吸了回去。
“啊哈哈,真是太好了呢,小艾莉娜,爸爸我之前还很担心妳呢,毕竟每天三餐的份量都变得那么少。”
“给我闭嘴!臭大叔!”
“啊哈哈哈!”
伊尔纳国王再度开心地大笑起来。
“总之,小维洛、小薇尔特,你们平安无事真的是太好了。”
“谢谢您的关心,陛下。”
“谢谢,伊尔纳叔叔。”
“哈哈!很好!”
伊尔纳满意的点点头。
“好啦,既然如此就先回归正题吧。”
“首先,你们这次成功守住巴尔布领主城的节点了,做的非常好。”
“不敢当。”
维洛斯特鞠躬道。
“无须多礼,这只是对你们应有的赞赏之词,至于奖赏的话,很抱歉就等到动乱完全平息以后再讨论吧,这方面有什么困难的吗?”
“当然没有,陛下,奖赏就照您的意思等到动乱结束以后再说吧。”
“我相信您的品格。”
维洛斯特礼貌地回答道。
看来他对于收到奖赏一事毫不避讳。
“啊哈哈哈!那就好!”
伊尔纳豪爽的笑道。
“再来是我们另外派去卡雷尔湿原的部队也已经成功完成任务,基本上叔叔,欧那尔公爵的计画已经宣告失败了。”
“真是天大的好消息,不是吗?”
“...不,陛下,我认为不能高兴得太早。”
“喔?何以见得?”
“也没有什么高见,只是在公爵的本营里时,我就有跟公爵本人说他应对埃葵斯的计画已经宣布破产了。”
“等等,你为什么要特意跟公爵说这些啊?小维洛。”
伊尔纳有些疑惑的问道。
对此,维洛斯特有些尴尬的撇过了视线。
“这...也没什么,只是我单纯赌气了而已。”
“...啊哈哈哈!是嘛!原来是赌气啊!确实这样就说得通了呢!”
“....”
“抱歉抱歉,小维洛,你继续说下去吧。”
“好的。”
“当时呢,我在跟欧那尔公爵说了这些以后,那位老公爵面上的神色依旧平淡如常,好似一切都在他的意料之中。”
“会不会只是虚张声势?”
一名在场的武官推说道。
“不会,叔叔,公爵他不会做这种没有意义的事情的。”
伊尔纳摇头否定。
“那小维洛,你觉得欧那尔公爵他还有什么底牌在?”
“我不知道,但要说有什么从他那边亲口得知的消息的话,那就是我们之前送去给禁卫队的信件根本就没有送到。”
“...怎么回事?”
伊尔纳皱起眉头。
“欧那尔公爵他直接把王家信件丢到了我面前,还跟我说他已经换成一封了假的王家密令送过去了,而信中内容...”
“是关于拜尔斯登,我父亲的讨伐命令。”
此话一出,在场所有文官武官皆一同骚动了起来。
“开什么玩笑!欧那尔公爵他是疯了嘛!?”
“风矛卡拉丁跟炎锤拜尔斯登...完了,真的要完蛋了,就算打赢了公爵,这个国家在之后的数十年也会继续的动荡下去啊!”
“陛下!臣认为应现在立刻再寄出一封密令!拜尔斯登将军现在人在东边海岸那里,禁卫队还要一些时间,现在应该还来得及阻止!还来得及!”
“肃静!!!”
““....””
随着君王的一声斥吼,整座王座大厅再度回归了平静。
“...沃德拉,准备寄送密令,刚刚有一名爱臣说的没错,可能还来得及。”
“只要对方没有再次进行拦截的话...”
这么说着的伊尔纳,神情凝重无比。
“是的,陛下。”
沃德拉点头道。
接着伊尔纳将目光放回到了维洛斯特这边。
“谢谢你带这样重要的消息回来,小维洛,跟小薇尔特长途跋涉回来也累了吧?”
“就先去休息吧。”
“...是的,感谢陛下的关切。”
维洛斯特回应道。
-----------------------
“看来王宫有很长一段时间气氛都会很紧张了呢。”
“虽然之前公爵宣布叛乱时就够紧张了。”
走在宫殿长廊上,维洛斯特开口说道。
“少爷,我们能做些什么?”
薇尔特问道。
“很遗憾的是没有,薇尔特,就算想要找出公爵应对埃葵斯的另一个方法也已经来不及了,毕竟人家大概明天就要兵临城下。”
“如果真想帮忙,恐怕只有在明天战争时帮忙下去当个战力炮灰了。”
“炮灰...”
“不要觉得不服气,战争跟战斗可是完全不同性质的。”
“我们参加进去大概也只是送死。”
“妳明天可不要因为一时冲动就栽进去啊。”
这么说着的维洛斯特,严肃地与女孩对视。
“...我知道了。”
薇尔特缓缓点头。
然后就在这时,一旁的艾莉娜凑了上来。
“喂!我说你们,是忘了要先去看那一位了吗?”
“蛤?看谁?”
“当然就是她啊!”
艾莉娜理所当然地回答道。
“虽然我跟她算是某方面的敌人,但是看到她那副鬼样子也会于心不忍的。”



第五十一章 战争前夕

一般平均在每座城市之中建立的最高的建筑会是什么呢?
这在每个国家都是不同的解答。
西方教国最高的是教堂,拿加拉共和国最高的是信号塔,默林联邦最高的是巫师塔,米格兰斯王国最高的则是为了巡视城镇全境治安所建立的守望灯塔。
而在奎尔斯王国里面,平均最高建筑的就是钟楼了。
呼呼~~
徐徐的微风吹拂过来,拨乱少女的发丝,任由其在空中肆意飘荡翻飞。
“....”
太阳逐渐西下,橘红色的耀眼芒辉在少女的眼中越显强烈。
灿烂夺目,却同时的对她来说是致命的。
不过只是照射一点光也还好,顶多就力量有所降低,严格来说除非是有人的魔力是太阳属性,不然他们种族也没有到因为照射太阳光就死了的地步。
要是真的发生这样子的事情的话也未免太蠢了,不是吗?
“....”
看着天边的美丽夕阳,眼睛微微的瞇起。
然后就在这时。
“妳果然是在这个地方啊。”
一道熟悉的声音从后方响起。
少女即刻转过头。
维洛斯特从钟楼通往楼顶的梯子走了上来,而薇尔特与艾莉娜则跟在其后头,跟着走上塔顶。
“...你们回来了啊。”
奥契丝开口道。
此时的她的神情毫无任何的波澜。
欢喜、激.情、热烈、惊喜,这类情绪都没有在少女的神色上表现出来。
犹如毫无任何感情的换装人偶,淡漠的看着来到自己面前的三人。
“奥契丝小姐?”
薇尔特有些不确定的说道。
“喂!妳好歹表现的高兴一些吧!他们可是都平安无事欸!”
艾莉娜在一旁不悦的皱起眉头。
“....”
少女的神色依旧没有任何起伏。
“...唉。”
维洛斯特缓缓叹了口气,表情没有任何的意外。
然后他开口道。
“妳在自责吗?”
“....”
少女的身体微微抖动了一小下。
“根本没有什么好自责的,要是妳当时不走,我们所有人就都会被抓。”
“至于薇尔特的话就是纯粹的她自己活该。”
“呃...”
薇尔特在一旁尴尬的撇开视线。
“所以说根本就不需要自责啦。”
“....”
听着维洛斯特的话,奥契丝依旧沉默不语。
而维洛斯特也没有多说些什么,他对身后的两名女孩示意不要说话,静静的等待着奥契丝接下来的动作。
然后过了良久,面前的少女终于开口。
“当时,在开车驶离你们的时候,我是在心中不断对自己这么说着的...”
“我是因为维洛斯特这么要求所以才会开车走的,小薇则是因为情况危急所以才没有抓回来。”
“一切的一切都是因为要顾及大局才会这样。”
“....”
“真是一堆狗屁不通的理由对吧?明明就只不过是担心自己的生命安全,却还偏要扯出这些东西,来掩饰自己肮脏自私的心理。”
“之所以会逃走,仅只是害怕自己会因此而死,之所以会丢下不管,仅仅是因为自己可能会受到伤害,所有的行动都纯粹是源自于自己的自私罢了。”
“真是可笑。”
这么说着,奥契丝原先毫无任何波澜的面庞微微扯起了一边的嘴角,发出一声嗤笑。
“...奥契丝。”
维洛斯特喃喃道,面色显得非常的复杂,一副欲言又止,不知道该说些什么的样子。
然后他开口道。
“妳什么时候变得那么矫情了?”
“...我说出对于自己最真实的感觉,你居然说我矫情?”
顿时,奥契丝毫无波澜的表情开始有些崩溃。
“奥契丝小姐,虽然妳刚才说了那么多,但我觉得完全不是这么一回事喔?”
薇尔特开口道。
“自私的心理不是每个人都会有吗?像是少爷前不久就为了让我不要这么早去叫他起床以我做得不好为由让女仆长一大早就忽然拉着我去做加强特训”
“....”
维洛斯特面无表情的撇过头,以避开女孩幽怨的目光。
“所以说妳的在意根本就是多余的啊,吸血鬼。”
就在这时,艾莉娜也出声开口道。
“说真的我也搞不清楚妳为何要搞得这么一副自闭的样子,是妳亲手把他们推下车的吗?是妳擅作主张就跑走的吗?”
“不是没有吗?”
“....”
“奥契丝小姐。”
薇尔特走到奥契丝的面前,牵起了少女的手。
苍白柔嫩的素手,摸起来感觉有些冰凉,软软的,非常舒服。
“对不起,当时不听妳的劝阻就直接跳车了。”
“...白痴。”
“这是我该说的啊。”
“这是我该说的啊...”
少女喃喃的响应道。
然后薇尔特轻轻环抱住了奥契丝。
隐藏住自己面庞的少女,开始肆意宣泄自己的情感,将那抹情绪的泪滴打湿在女孩的衣袖。
夕阳落下,夜色之中,少女静静的哭泣着。
“....”
将视线从相互依偎的两名女孩身上移开,维洛斯特看向逐渐升起的月亮,同时的目光越过加斯洛的城墙。
公爵的大军铁蹄即将逼临于城下。
时间的脚步声好似在他耳边响起,毫无慈悲的,踏步向前。
当下一次的太阳升起之时,恐怕同时也就是战争的号角吹响的时刻了。
...明天,就算没有上战场,也得试着在其他地方帮上点忙。
维洛斯特如此的想着。
----------------------
“别来无恙,公爵大人。”
身穿斗篷大衣的神秘人再一次出现在老公爵面前。
这一次,并非是在只有公爵一个人独处的情况下出现,而是正大光明的在军队士兵的众目睽睽之下向他们的领袖请安问好。
而在他身后,则跟着又一个人。
是一名女孩。
“...这就是你说的支持?”
欧那尔公爵平淡的问道。
这名女孩有着尤弥尔人所特有的一头长及后颈的雪白色头发,一双美丽清澈的琥珀色双瞳,精致的面庞就像是米格兰斯王国传统的洋娃娃一般。
不管从哪方面来看,这都只是一个普通的可爱小女孩而已,究竟要怎么称之为所谓的支持呢?
欧那尔公爵保证,要是眼前的这位神秘人真的是在愚弄自己,下一秒就会被他的太阳火焰给烧成灰烬。
“是的,这就是支持,可不要因为她只是一个小女孩就小看她的啊,公爵大人,我想您应该不是一个只会以貌取人、目光短浅的小角色吧?”
当这话一出来的瞬间,神秘人便明显的感受到周遭士兵们汇聚过来的目光在短短一剎那间充斥起了杀意。
喔,真可怕真可怕。
“....”
欧那尔公爵看着眼前的小女孩沉默了良久。
眼前的女孩跟自己的孙女,还有另一位同样是尤弥尔人,仅有两次见过面的单纯的小姑娘比起来都还要小,岁数看上去就差不多9、10岁左右。
然后,公爵缓步来到小女孩的面前,低着头开口问道。
“小姑娘,妳叫做什么?”
“....”
小女孩沉默着,清澈却又毫无任何波澜起伏的瞳眸静静地注视着眼前的老公爵。
随后,开口道。
“...瑟特..”
“薇瑟特。”
这就是她的名字。
PS:考试考崩了,郁闷...




幕间 忍让的太阳(1)

从小,母亲就跟我说要懂得礼让弟弟。
因为弟弟还很小,有很多事情都不懂,我们要懂得理解,温柔的呵护他。
所以我在很多的事情上面都照着母亲说的,温柔的对待弟弟,把弟弟想要的让给他。
“...哥哥,你不吃吗?”
弟弟看着送到自己盘中的牛肉丸子,疑惑地开口问道。
炖煮的恰到好处的肉丸,淋上热腾腾有些浓稠的肉汁,散发出的香味不由得让人食指大动。
“哥哥我有些饱了,就给你吃吧。”
我说着违心的话语,在心中与这美味的牛肉丸告了声别。
有什么办法呢?毕竟要好好对待我亲爱的弟弟嘛。
“嗯...好吧。”
犹豫了一小下后,弟弟便拿起了盘中的肉丸吃下肚去。
“真好吃。”
“毕竟是王宫顶级的主厨做的嘛。”
我笑着说道。
弟弟所坚持的东西是纪律,或许就是因为这样,他从小看起来就一板一眼的,而也正因为这样,弟弟除了要遵守纪律以外,其他的东西都似乎搞不太懂。
因此在这之后我也是一样处处溺爱着弟弟,把他想要的都让给他。
“哥哥,这不是你珍惜的匕首吗?”
“没关系,这匕首的长度与重量刚好,给你用正合适。”
“哥哥,你不是要上课吗?在这里教我真的好吗?”
“没事,你既然有不知道的东西哥哥我当然要帮忙解答。”
“哥哥,这珍贵的魔道具不是花了很大一笔钱才好不容易从共和国走私过来的吗?为什么突然给我?”
“没关系,这东西也对你有帮助,送你吧。”
“哥哥...为什么突然无缘无故送给我台机车?而且这不是共和国最近才发行的最新款式吗?你又走私过来了?”
“你也到了可以驾车的年龄了,这就当作哥哥给你的生日礼物吧。”
“...这,不太好吧?”
“没事没事,反正打赢共和国后他们的东西也会变成我们的。”
长年下来,我都不断地宠着他,就连最一开始对我说要懂得礼让弟弟的母亲都说我这样有些太超过了。
但是我并不觉得这有什么不妥,难道哥哥疼爱弟弟有什么不对吗?
“哥哥,你为什么都一直要这样子礼让我呢?”
某一天,弟弟忽然地对我问道。
“诶?这有什么问题吗?”
“...虽然我知道这就是哥哥的坚持,但是这实在是太奇怪了,明明对自己一点利益都没有。”
“哥哥礼让弟弟不是天经地义的吗?”
我疑惑地说着。
“....”
弟弟沉默地看了我一会儿。
他的眼中彷佛有很多想要说出来的话,但直到最后却都不知道该如何表达出来。
于是在最后,千言万语汇作一句话。
“哥哥...不管是从我的个人观点,还是家族历代成员的坚持点,你的坚持...”
“都真的是太奇怪了。”
“....”
我可以被母亲说奇怪,也可以被其他人说奇怪,但是,连自己最亲爱的弟弟都说自己很奇怪...
难不成我这样真的很奇怪吗?
我不知道。
我不知道...
我....
“皇太子殿下!皇太子殿下回来了!”
“皇太子殿下打了胜仗回来了!”
“可恨的共和国人这下被殿下给打得像是缩头乌龟一样!”
“恭贺皇太子殿下凯旋归来!”
“皇太子殿下!”
“皇太子殿下!”
“皇太子殿下!”
国民的声音传进我的耳中。
他们都在为我的头衔欢呼,欢喜雀跃的载歌载舞。
可是这到底有什么好兴奋的?
不就只是在某一处小战役中打个胜仗而已吗?
“哥哥,恭喜您凯旋而归。”
“啊,谢谢。”
我微笑着,欣然地接下弟弟的祝贺。
作为坚持纪律的弟弟是很难说出什么违心的话语的,所以他这祝贺是确实的发自于内心。
而这样的弟弟,想当然的在下一句话就是对于我身边的女子的疑惑。
“哥哥,这一位是?”
“啊啊,这位啊。”
“初次见面,二皇子殿下,我的名字叫莎莉娜・葛瑞斯。”
女子如此地说道。
她有着葛瑞斯家族特有的黑色头发与蜂蜜色眼睛,精雕细琢的五官宛如天神亲自下凡制作的艺术品,微微上扬的嘴角与眼神隐约透露出其坚忍不拔的意志与高尚不凡的品格。
说实话,其实当我第一眼见这位美丽的小姐的瞬间...
我便坠入爱河了。
“原来这位小姐就是传说中葛瑞斯家族的千金,被称作「铁姬」的莎莉娜小姐啊,久仰大名了。”
弟弟如此地对莎莉娜小姐说道,并深深的鞠了个躬。
“啊,二皇子殿下,请不要这样!太多礼了!”
莎莉娜小姐赶忙将弟弟扶起。
真是的,这个弟弟还是一如既往地一板一眼呢。
我不禁无奈地露出了苦笑。
在这之后的一段时间里,我们三人几乎都是长时间的待在一块儿。
也因此,在这段时间中,我一直没有注意到一件事情。
不,说是没有注意到是骗人的...
是我选择性忽视了。
“哥哥,我爱上莎莉娜小姐了。”
“诶?”
“其实我之前就注意到自己的心意,然后不断地对莎莉娜小姐展开攻势。”
“而在前不久,莎莉娜小姐...莎莉娜她终于接受了。”
“....”
“哥哥?”
“没事。”
“...是嘛,原来是这样啊。”
“那哥哥我就在这里先恭喜你们了。”
我笑着这么说道。
那时的我,连自己当时心中在想什么都不清楚。
然后...就这样又过了几年的时间。
“明天就是皇太子殿下的即位大典了!”
“皇太子殿下万岁!”
“奎尔斯王国未来一片荣光!”
“....”
站在宫殿窗台前,我隐约听到了人民的欢呼声。
他们高举双手,将视线纷纷皆汇聚向王宫,眼中满是崇拜的目光。
无数的乐器在仿间高昂的演奏着,为这即将到来的王国大喜之日献上提前的祝贺。
“....”
搞不懂啊...
我无法想象自己变成国王的样子。
“哥哥。”
“....”
“你怎么了吗?一副不怎么开心的样子。”
弟弟一脸担心的看着自己。
他是真的很关心呢。
不得不说,以客观的角度来看,我的弟弟被我那么频繁的惯着,居然还是能够长大成一位优秀的人。
或许也是因为自身的坚持所致的吧,这么一想或许弟弟的坚持就是为了抵抗身为哥哥的我的名为坚持的毒药所诞生出来的。
要不然一般来说早就被我娇惯溺爱成一个废物了。
这样子的弟弟,就算成为君王,也并无不妥。
不如说比起有那个坚持的我还要合适。
于是,我看向他。
这一次,我感觉自己并非是因为自己的那人人皆认为古怪的坚持而要想要对他这么说的。
我感觉自己好似快要脱离了什么。
我开口道。
“达利那啊...”
“你要当国王吗?”




幕间 忍让的太阳(2)

“父亲!”
“啊,阿布加啊。”
我看着天真的叫喊着我,并快速的奔跑过来的我的孩子,不禁露出了微笑。
自弟弟即位以后,也已经过了二十几年的时光。
当时我宣布放弃继承王位后,很快的就与欧那尔家族的千金联姻，成为欧那尔领公爵,而弟弟则在我的帮助下顺利继承了王位,王妃当然是莎莉娜小姐。
紧接着,我便以作为领主的身分,同时的也兼任王国将军一职,继续的与拿加拉共和国对抗,并在又过了几年后,两国签定和平条约,就此从将军一职退休,专心一志的着手于领主的工作。
而到了这时,我跟弟弟两人都已经各自的有自己的孩子了。
“父亲。”
“父亲!我为你做了个花环!”
“喔?还是一如既往地喜欢花呢。”
“嘻嘻。”
“阿布什呢?”
“阿布什在图书室。”
“是嘛,还是一如既往的憧憬魔法呢。”
“父亲,我跟阿布什什么时候可以学习法术?”
“当然是要等你们觉醒了魔力再说啰。”
我这么说着,伸手摸了摸自己孩子的头。
“好了,父亲我还有事情要忙,晚餐时记得跟阿布什一起到餐厅一起用餐啊。”
“嗯!”
我的孩子,阿布加笑着用力点点头。
这让我心中不由得一暖。
大概因为是我孩子的原因吧,我对于他们的疼爱程度甚至比弟弟还要深厚。
他们都是我的宝贝。
所以,当知道我的孩子觉醒了魔力的时候,我是多么的高兴...跟心痛。
“父亲!我觉醒了!”
“...为什么?为什么我还没有觉醒?”
我看着高兴地来到我身边想要寻求夸赞的哥哥阿布加,然后看了看站在后面一脸不敢置信的弟弟阿布什。
这孩子是如此的想要学会魔法,驾驭法术,老实说当看到他这样的表情时我真的感到于心不忍。
“阿布什,不要灰心,你一定也很快的就能够觉醒的。”
“...嗯,谢谢父亲。”
点点头后,阿布什便有些失落的离去。
看着阿布什远去的背影,我不知为何心中有种不好的预感。
我不知道为什么会突然升起这样子的感觉,不就是孩子感到失落吗?
“....”
“父亲?”
阿布加有些疑惑的看着我。
我只能尽可能的控制自己的面部表情,令其不至于看起来那么难看。
“...没事,只是有些累了而已。”
“是嘛...那就好,我先回去看阿布什了。”
说完,作为哥哥的阿布加便朝着阿布什离去的方向奔去。
这让我原先还有些僵硬的面庞松缓下来。
真是关心弟弟呢,很好。
希望,刚刚的那股预感不会成真吧。
----------------
“嘿!”
“很好,再来。”
“喝啊!”
“呼吸乱了,赶快调整好。”
“是的!老师!”
“你也给我调整呼吸。”
久违的王宫庭园中,我手持着训练用的木剑,不断的招架眼前三名看上去14、15岁左右的孩子们的攻击。
我的孩子阿布加,弟弟的孩子,未来的国王伊尔纳,以及莎莉娜的侄子,未来的葛瑞斯家主拜尔斯登。
拜尔斯登像是牛一样的倔脾气始终让我非常伤脑筋,但同时的有时却又会做出完全出乎我的意料的性行动。
伊尔纳为人敦厚,总是能以正确的价值观来看待事物,虽然没有觉醒太阳魔力,但我有预感他很快就会觉醒了。
只希望他的坚持不要是太奇怪的坚持吧。
再来是阿布加,虽然他觉醒的魔力不是太阳属性而是水属性,但是对法术的掌控却是非常的精妙,说是天才也不为过,作为他会是未来欧那尔家主,以及领地主城是一座海港都市这一点来看,水属性可以说是最好的。
“很好!休息,喝水!”
““是!””
“哎呀,训练的如何啊?”
“艾莉娜啊。”
目光一转,一名黑发的女子缓步走来。
“母亲!”
“姑姑!”
“叔母!”
对此莎莉娜温柔的笑着分别摸了摸三个孩子的头。
虽然按照真实的年龄来算眼前的女性已近中年,但依旧是风韵犹存。
然后她看了过来。
“达利那现在还在处理公务,所以就先由我一个人过来看看了。”
“是嘛,他也真是忙呢。”
“毕竟是这个国家的国王嘛。”
“说来当时你也真是任性,居然在即位大典的前一天就忽然说不干了。”
“啊...啊哈哈。”
我不禁感到有些尴尬。
然后就在这时,看看四周似乎注意到了什么,莎莉娜继续开口道。
“说起来阿布什呢?”
“...这个..”
顿时,我的心情便整个沉重了起来。
弟弟阿布什没有觉醒魔力。
而在这个世界标准来看,到了现在都还没有觉醒魔力,已经太晚了。
大概是自己也很清楚这一点吧,他已经有好一段时间没有走出房间了,吃饭时也几乎没有说过话。
我...我该怎么办?
“算了,我这带来了王宫厨师们的点心,要吃吗?”
立马就注意到了我这边的窘境,莎莉娜随即把话题转开。
“啊,那就恭敬不如从命了。”
于是,我笑着跟大家一同席地而坐,轻松惬意的聊着天,享受着美好的下午茶时光。
“对了,父亲。”
“嗯?怎么了吗?”
“我之后打算找个时间带阿布什出去游玩,到时候伊尔纳也会去。”
我看向伊尔纳。
“阿布加说要做很多的花环,所以要我也来帮忙一下。”
“至于拜尔斯登刚好那天有事情,所以就没有要跟去。”
“老爸说什么要带我去铁雄关走一遭,想想就麻烦。”
拜尔斯登抱怨道。
“莎莉娜姑姑,您也帮我劝劝他啦。”
“呵呵,你爸也有你的考虑的。”
莎莉娜微笑着直接拒绝。
“因为阿布什一直闷在房间里,老实说我很担心。”
这么说着,阿布加露出一脸失落的表情。
这让我在心中对阿布什感到担心的同时,又对哥哥阿布加感到一阵欣慰。
“是嘛,那很好啊,要好好安慰弟弟喔。”
“嗯!”
看着阿布加的笑容,我便不由自主地感到安心。
兄弟之间能够让他们和平解决对方的心结就好。
这样再好不过。
微微上扬起嘴角,我抬头仰望起碧蓝色的美丽天空。
清风缓缓吹来。
我闭上眼睛,感受着这阵舒服的微风。
说起来...现在这样子的生活,真好啊。
没有战场的铁锈硝烟与血腥,有的仅仅只是带着一丝花草芬芳的清爽微风与众人聊天欢笑的声音。
没想到在与共和国停战以后过了好几年光阴,我才居然到了现在才终于注意到战争什么的毫无意义。
“这样没有任何战乱纷争的时光,真棒啊。”
“这不是当然的吗?”
就在这时,从我的身后传来了一道熟悉的声音。
“父亲!”
伊尔纳大喊道。
“这不是我们尊贵的国王陛下吗?”
“你就不要损我了,哥哥。”
弟弟苦笑着说道。
经历了少年的光阴,眼前的亲爱弟弟的面庞当然也被岁月的痕迹所刻划过。
不过在我眼中,他依旧是过去那可爱的弟弟。
“哥哥,虽然现在才这样说有些晚了。”
弟弟来到我的身旁,坐了下来。
接着转头对我说道。
“这几十年来,辛苦你了。”
“不管是对我,还是对王国。”
“啊哈哈,不用介意。”
我不由得笑了出声。
然后开口道。
“哥哥我只是想帮你,仅此而已。”
啊啊...希望这段快乐的时光能够持续下去。
我如此地祈求着。
---------------------
“...什么?”
我不敢相信自己的耳朵。
在我眼前的是阿布什跟伊尔纳。
只见阿布什站在身后,哭丧着脸,低头啜泣着。
而伊尔纳则面无表情地如此对我说道。
“对不起,叔叔...”
“我...杀死了阿布加。”
 “...喂喂,你在开什么玩笑啊?伊尔纳,叔叔我可完全不觉得这玩笑话有哪里好笑啊。”
“啊啊,我懂了,你们三个是打算联合整我对吧?那阿布加是不是就在外头等着进来?”
“快叫他进来吧,以后别乱开这种玩笑了,你们出去玩了一段时间也累了吧?”
“叔叔...我没有开玩笑。”
“....”
“我杀了阿布加。”
这么说着,伊尔纳在我面前展示出了一把匕首。
匕首锋锐的刀刃上,沾染着血迹。
“....”
顿时,我的脑袋变得一片空白。
“...如果还是不信,阿布加的遗体就在外面。”
“那...我先回去了。”
“对不起,叔叔。”
这么说完后,伊尔纳又看了我一会儿,随后便自顾自地转身离去。
而我就这样,脑中没有任何的思考,没有丝毫对于周遭的人们的叫唤有所反应,甚至没有感觉到时间流逝的...
静静地伫立在原地。
PS:...感觉..不太通顺...但又不知道该从哪里改(´;ω;`)




第五十二章 可悲的太阳

“...你果然来了。”
“哥哥。”
“....”
诺大的王座大厅中,我站在弟弟的面前。
我不知道听到阿布加的死讯之后已经过了几天的时间了。
当我终于从原地回过神来的瞬间,做的第一事情就是来到这里,来到我弟弟的面前。
在我眼前,弟弟的眼神满是凝重。
而在后方的莎莉娜则一脸哀伤地看着我。
“...伊尔纳在哪里?”
我开口问道。
“告诉我,我要去找他。”
“见到了你打算做什么?哥哥。”
弟弟开口问道。
“封了他的魔力。”
“...利用作为最强太阳魔力拥有者的优势,直接把伊尔纳还未完全成长起来的太阳魔力给放上一道枷锁吗?”
“没错。”
“....”
眼前的弟弟看着我,眼中着一丝的悲哀。
“我不能让你这么做,哥哥。”
“...为什么?”
“....”
“为什么?”
“....”
“为什么!!!???”
我将内心原本压抑着的情绪完全倾泄了出来。
“为什么!!!!!”
“....”
“多少年了?”
“究竟多少年?我究竟宽容了你!忍让了你多久了!?”
“你喜欢吃的哥哥让给你!你想要的东西哥哥买给你!”
“现在!你的儿子杀了我的儿子!我也没有要杀了他!做出了忍让,最终的让步仅只是封了他的魔力,要是他以后的魔力可能超过我的话甚至还能够突破枷锁更进一步!”
“结果你居然连这样子都不肯给我让步!???”
“回答我啊!我亲爱的弟弟!”
“为什么!!???”
“....”
弟弟没有回应。
“呵...”
我不禁发出了冷笑。
“算了,既然不愿意告诉我,那我就自己去找他。”
“不行。”
眼前的弟弟面色凝重地开口道。
下一瞬间,一股强大的魔力驾临在整间王座大厅。
这并非是属于我的太阳魔力,也并非属于弟弟的太阳魔力,更不是莎莉娜的魔力。
而是更加古老悠久,坐落在王城千百年的,那东西的魔力。
“....”
我不敢相信地瞪大眼睛。
“埃葵斯?”
“你居然为了不让我去找伊尔纳,甚至直接动用了埃葵斯的第三能力「王权加身」?”
“我别无选择,哥哥。”
“我的坚持,让我站在对的一边。”
弟弟满脸悲哀的对我说道。
“...呵..呵哈哈哈哈哈哈!!!!!!”
下意识的,我癫狂的大笑起来。
直到这时,我才终于意识到过去的自己是多么的滑稽。
要礼让弟弟?要温柔的呵护他?
根本就不用,不是吗?
看啊,他是国王,一人之下万人之上的君主。
就算是他的哥哥,他也不会做出任何的退让。
“坚持!好啊!坚持!”
“你真是当了一个好国王!好父亲啊!好弟弟啊!”
“达利那!!!”
“....”
“呵,算了..算了吧...”
“即便如此,你还是我的弟弟,看在你的面子上我就暂且不去找他吧。”
“....”
“但是,当他即位之时...”
“就是我亲自率军收取他的首级的时候了。”
狂躁的魔力在我身边舞动。
整间王座大厅的温度瞬间提高了些许。
“纳罗温...”
莎莉娜在一旁看着我喃喃说道。
“....”
弟弟依旧沉默地看着我,没有丝毫的动作。
“再见了。”
于是我转过了身,面向大门...
“我亲爱的弟弟啊。”
就此离开王城。
-------------------------
“....”
在军队本营的主帐篷中,欧那尔公爵缓缓的睁开眼睛。
“....”
居然做了这样的梦啊...
在过去的这事件后,我回到欧那尔领做的第一件事情就是为阿布加建立花草迷宫,并将他的遗体安葬在迷宫的最中央,然后开始不断的养兵、屯兵,升级士兵的制式武装,让其在短短五年间便迅速成为了奎尔斯王国第三强大的一支军队。
当然,之所以能够这么快速,除了自己本身作为前皇太子、前王国将军的名望,也有几名优秀的部下在帮忙。
然后再之后又过了十年的时间...伊尔纳即位,我开始寻找破解埃葵斯的方法,就这样又过了十几年的时间才好不容易研究出了可以利用蛇瞳魔石扭曲节点,而同一时间的那群神秘的家伙也出现在了我的面前,给予了我又一个破解方法。
之后...就到了现在这个情况了。
没想到自己会在开战之前做出这种梦境呢,难道说这就是传说中的人生跑马灯吗?
不算吧?毕竟跑马灯是死前一瞬间出现的。
欧那尔公爵如此想着。
然后就在这时。
“...早上好,主人。”
一听见声音,公爵目光转向一旁。
自称为薇瑟特的小女孩安静的坐在角落的椅子上,面无表情一动也不动的。
“不要叫我主人,小姑娘。”
欧那尔公爵说道。
“我是兵器,您是我的新主人,没有不叫主人的道理。”
薇瑟特语气没有丝毫起伏的回答道。
“....”
就在这时,从帐外走进了一名军官。
“公爵大人。”
“...今天就可以到加斯洛了对吧?”
“是的。”
“很好。”
老公爵点点头。
“那就赶紧收拾好营账继续行军吧,另外叫所有士兵把装备兵刃都打磨好。”
“今天就可以用上了。”
----------------------
““....””
王城加斯洛的城墙上,薇尔特与维洛斯特等人正沉默地等待着随时可能出现到自己视野中的大军铁蹄。
而在其周遭以及城墙底下的士兵们,则俨然以整备好武装,严正以待了。
肃杀的气息散播于周遭的空气,让人不由自主的就也跟着紧绷起来。
是啊,他们怎么可能不紧张呢?毕竟对手可是那个传说中的公爵啊,况且率领的军队也是公认的王国第三强军队。
他们这边可没有「黑铁」跟「禁卫队」啊。
“虽然现在才说有些晚了,不过恭喜你们成功逃脱啊。”
城墙上,奥伯慵懒地打了个哈欠,对维洛斯特开口道。
“先说好,我当时可是有努力想把你的小女仆给拉回来的,但奈何她实在太生猛了,拉出去的鱼线都被砍断啰。”
“呃...啊哈哈..”
薇尔特不禁有些尴尬的笑了笑。
“薇尔特小姐,妳平安无事真的是太好了。”
李奥上来搭话道。
“接着我要恳请您下次不要再做这么危险的事情了,妳知道当时妳跳车出去时我们真的有多着急吗?”
“对...对不起!李奥小..先生!”
“放心吧,这家伙我之后绝对会好好请人教育教育的。”
维洛斯特语气极其认真地开口道。
“少...少爷,应该不是女仆长吧?拜托绝对不要是女仆长!”
“碧安阿姨没跑了,我还会请她对妳进行地狱等级的教育,妳就死了这条心吧。”
“怎么会...”
顿时,薇尔特的双眼逐渐失去光彩。
“好啦,总之妳的事情也要等到一切结束再算账,是说啊...”
“妳为什么会在这边?”
“我想要难道不行吗?”
奥契丝笑着问道。
“可以是可以啦,但妳平常不是都秉持着没有任何国籍上的立场吗?怎么现在跑来想说要帮忙他国战争了?”
“我现在也一样秉持着啊,但是要是你们因为这无意义的战争而死就太不值得了,所以当然要帮忙啦。”
“嗯,好吧,有道理。”
“那...”
“妳又为什么在这边?”
维洛斯特这么说着,转头看向一旁的王国公主。
“我为什么不能在这边?”
艾莉娜挑了挑眉毛反问道。



第五十三章 烈日回归

“妳当然不能在这边，公主殿下，给我乖乖回去宫殿待着!”
“我偏不。”
“妳...”
看着眼前一副云淡风轻、雷打不动态势的艾莉娜，维洛斯特不由得感到烦躁。
随后叹了口气。
“唉，算了，反正我怎么劝妳也不会听。”
“说的没错。”
艾莉娜豪爽的点头同意道。
“这样的话妳至少去妳父亲那里吧?严格来说那里是最安全的地方了。”
这么说着，维洛斯特转头看向远处国王所在的位置。
只见身为一国之君的伊尔纳身披战袍，双手摆放于佩剑的剑首，将剑立于地面，居高临下的居于城墙最高处，放眼遥望远方的边际线。
“哼，你也未免想的太美了吧?严格来讲我父亲那边才是最不安全的不是吗?”
“....”
好像...也很有道理欸。
毕竟人家老公爵的首要目标就是国王陛下啊。
“总而言之我已经决定要跟你们待在这里了，谁也别想命令我离开。”
“...好吧。”
维洛斯特不禁再度叹了口气。
“对了，维洛斯特。”
就在这时，一旁的奥伯开口道。
“嗯?怎么?”
“埃葵斯的节点都已经守住了对吧?”
“是啊。”
“这样子你觉得公爵还进的来吗?”
“...我不知道。”
维洛斯特摇摇头。
“从之前我和薇尔特被俘虏时跟他的谈话上，完全看不出他有丝毫的慌张，他绝对知道还有另一个我们所不知道的方法。”
“也就是说，埃葵斯被破解的可能性还是很高啰?”
“没错。”
“真是麻烦，要是真的的话战争就不可避了啊。”
“是说居然还造出假密令让禁卫队跟黑铁对上，公爵是真的疯了不成?”
奥伯不禁抱怨道。
“谁知道呢。”
“要说现在还值得庆幸的事情大概就是黑铁跟禁卫队的消息还没有传到士兵们耳中了。”
维洛斯特说道。
然后就在这时...
“来了!”
一名士兵大喊道。
远方的边际线，大军的黑影逐渐压来。
是公爵的军队。
顿时间，周遭的气氛再度紧绷到一个极限。
喀...喀...
兵甲相撞的声响缓步逼近。
“终究还是来了。”
王国宰相沃德拉严肃的说道。
“...叔叔。”
伊尔纳喃喃道,眼神中满是悲哀。
就如过去他的父亲达利那一样。
“那么维洛斯特,你觉得对方会怎么破解埃葵斯?”
“我怎么会知道?”
维洛斯特回答了奥伯的问题,接着将目光再度转向了国王伊尔纳那边。
“...嗯?”
。。。
“陛下。”
“嗯?你是?”
看着忽然出现在自己面前并跪了下来的人,伊尔纳有些疑惑地皱起眉头。
接着恍然大悟。
“啊~!你是当时派去负责保护卡雷尔湿原节点的队伍领队吧?”
“是的,正是小的。”
“那么你怎么忽然出现道我面前呢?难不成是想要甚么奖赏吗?”
“不!小的岂敢跟陛下如此无礼的索取奖励!此次之所以面见陛下是因为有一件重要的事情要汇报!”
“重要的事情?”
伊尔纳神情一凝。
“什么重要的事情?快说。”
“是的,其实是...这个东西。”
这么说着,面前的人拿出了一卷卷轴。
“...情报在这里面?”
“这...不确定到底是不是情报,是当时在卡雷尔湿原时解决掉的公爵部队那边拿过来的。”
“这种重要的东西为什么不早点拿出来!”
“非..非常抱歉!”
“好了,沃德拉。”
伊尔纳随即阻止宰相的训斥。
“谢谢你拿过来,我欣然地收下了。”
说完,伊尔纳便伸出手,准备拿起卷轴。
“请等等,陛下。”
“怎么?沃德拉。”
“这东西还是由我来拿吧。”
这么说完,还没等伊尔纳同意沃德拉便迅速拿过了卷轴。
“....”
很好,看来没有什么术式。
沃德拉默默地想着。
虽然他知道自己所侍奉的国王也对此也早有所警惕,但还是交由自己来拿比较保险。
不,还不能安心,或许打开卷轴才会发动。
这么想着,沃德拉便准备摊开卷轴。
“...喂,这卷轴为什么打不开?”
“这...小的不知道。”
怎么回事?
沃德拉不禁皱起眉头。
“好了啦,沃德拉,应该是没有什么事情的,交给我吧。”
“等!陛下!”
“要是只是因为一卷小卷轴就怕到叫部下来打开,那我这国王也未免太胆小了吧?以后都要被叫做胆小王啰。”
这么说完,伊尔纳便摊开了卷轴。
“啊,打开啦,奇怪,怎么只有两个字?”
“怎么可能!?”
刚刚我要打开时可是黏得很紧啊!
“陛下!快阖上!”
沃德拉赶忙大喊道。
然而已经来不及了。
“解锁?”
喀啦。
某处枷锁解开的声音响起。
紧接着...
垄罩整个加斯洛王城的异变发生了。
“喂!这是怎么回事!?”
一名士兵惊呼道。
宛如蛋壳一般垄罩整座王城的结界护罩,出现在了所有人的眼中。
“...埃葵斯。”
伊尔纳茫然地看着天上的结界,喃喃道。
通常埃葵斯的护罩都是处于隐形的状态,就好似无形的墙壁一样时时刻刻保护着王城不受外敌侵入。
但是现在,它却明显的解除掉隐形展露在了众人面前。
为什么会这样?
伊尔纳疑惑地想着。
然后,下一秒...
框啷!
!!!!????
碎开了。
垄罩整座王城的结界,从最上方开始,逐渐的向下碎裂,最终化作无数细小的魔力碎片飞散在天际,并缓缓洒落下来。
“...埃葵斯..碎开了?”
沃德拉不敢置信的说道。
然后在下一秒。
“全员戒备!!!!!”
伊尔纳仰天大吼。
随着他们的国王一声大喊,众人也随即意识到事态的严重。
埃葵斯的护罩没了。
也就是说公爵的大军能够穿进城中。
如果埃葵斯还在的话,那他们至少能够不断的利用护罩的特性进行拖延,等待其他拥王派贵族的军队前来援助。
但是现在埃葵斯的结界已经没有了,碎裂了。
照这个情势来看...
王城的守备军，对上王国第三大战力的公爵军。
不出三天，恐怕就会分出胜负。
“你这叛徒!”
沃德拉怒目瞪向那名领队,举起手就准备当场施法将领队诛杀斩首。
然而...
“什!?”
原本应当存在他的地面,被像是史莱姆一样的积水所取代。
那名领队不见了。
“这是怎么回事?!!”
“喀啦!”兵甲相撞的声音已然逼近于城下。
“喀!喀!”浩浩荡荡的公爵大军整齐划一的停下脚步，驻足在了原地,在阳光的照射下，他们身上的戎甲兵刃纷纷折射出绚烂的光彩芒晕，显得熠熠生辉。
紧接着，在中央的两纵队列的士兵一同向两旁分开，开出了一条道路。
一名老人柱着拐杖走在这条道路上，缓步来到军队最前方。
这名老人自然就是欧那尔公爵。
“....”
真的没了呢。
看着王城上空飞散的魔力碎屑，公爵默默的想着。
「钥匙」
这是从很久以前就存在的一种对于术式阵法的解除机制。
钥匙钥匙，顾名思义就是用来解锁的，而放在术式之中所谓的钥匙便是用来解除术式阵法一类的最便捷手段，通常都是术式的创造者在创造术式的时候同时造出来的。
钥匙的种类与用法各式各样，但无一不是只要一用就能解除术式阵法的所有或部分功能的东西。
而那名神秘人所拿出来的卷轴，便是王城法阵「埃葵斯」的钥匙。
由现任的王国国王亲自打开卷轴，并念出其中的「解锁」字句，钥匙的效果就会发动。
欧那尔公爵当时之所以会将自己原本的蛇瞳魔石的方法这么露骨的展示给对方，就是为了让对方叫出保护节点的队伍，而自己这方再将其截杀调换成自己的人。
说是自己的人也不太正确，毕竟伪装成那支队伍所有人的人们都是神秘人所提供的。
虽然很好奇对方究竟是怎么伪装到不只外观，连身体结构跟个性都一模一样，但公爵并没有去问。
都能够拿出埃葵斯这等古老法阵的钥匙了，这点事情还需要惊讶吗?
他没有必要知道对方怎么会有这个，也没有必要知道为什么对方会知晓这个东西的功能。
这些对于他来说都不重要。
眼下，对于他来说最重要的是...
“....”
能够解除埃葵斯的第一能力「王城结界」跟第二能力「护王大盾」吗?虽然没有解除第三能力「王权加身」但也已经足够了。
就算伊尔纳用了这能力，也打不过我。
这么自信的想着，老公爵抬起头来看向那居于最高处，身披战甲，头戴王家代代相传的王冠的男人。
“好久不见了啊，伊尔纳。”
嗓音中不带有任何的抑扬顿挫，但那平淡没有任何起伏的声调却传入了在场所有人的耳中。
“...叔叔。”
伊尔纳开口道。
随后便沉默了下来。
“你没有什么想说的了吗?”
欧那尔公爵挑了挑眉毛问道。
“....”
伊尔纳依旧沉默。
但是，看着眼前这位老公爵的眼神是多么的哀伤。
...为什么?
为什么要摆出跟当时的达利那一样的眼神?
我看起来就那么可悲吗?
这么想着，滔天的怒火自公爵的内心升涌而出。
我之所以会这样还不是你们害的!!!!????
是你!都是你!
为什么要杀了阿布加!为什么要杀了他!?
“...看来多说无益了。”
内心情绪犹如地狱烈火般熊熊的灼烧着,公爵表面上却没有展露出丝毫的破绽。
而后下一秒...
太阳焰光点燃了年老的体躯。
!!!????
“叔叔!?”
伊尔纳惊呼道。
“哼，不要跟我玩这种虚情假意的戏码。”
火光中，欧那尔公爵不屑道。
「本我法术•日正当空」!
轰隆隆~!!!!
金色的火焰燃烧着老者的全身，烧灼他的皮肤、肌肉、骨骼、内脏，甚至是在血管中流动着的血液,无一不被这本该触之即毁的焰火所灼烧。
然后，火焰散去。
一名青年出现在了众人面前。
他有着一头金色的头发，与一双彷佛蕴含着一整颗太阳能量的金色双眸，全身的肌肉锻炼的秾纤合度，毫无任何的多余与缺失。
犹如浴火重生的凤凰一般，欧那尔公爵再度回到了众人的眼前。
以其最强盛时期的姿态。
“...伊尔纳。”
“吟吟~”金色灼光自手中浮现，最终化作一把单手巨斧。
此时的他，已经不像是年老时的自己那样因为力气不足而需要用魔力来握持自己的本灵武器了。
“虽然当时的王座大厅你不在场,不过达利那应该有对你说过了吧?”
青年，欧那尔公爵高举起战斧，指向伫立于城墙最高处的国王伊尔纳。
随后开口道。
“我会回来索取回阿布加的命的。”




第五十四章 无匹之日

大军的咆哮响彻天际。
法术的攻击与弩炮箭矢一同飞驰，密集的犹如暴雨一般从天落下。
“防御展开!!!”
一名军官大声命令道。
“磅磅!!!”士兵们敲击着身上刻有魔文的胸甲，瞬间在全身展开一层薄薄的保护层。
而在后方的掩护班则迅速联合构筑出术式，向天空展开一层巨大的防护罩。
“碰轰!!!!”毁灭性的暴雨击打在防御罩上。
防护罩在几秒间迅速破碎，同时的对方的攻击被抵挡住了大部分，而剩余突破的也早已失去先前的威力，被士兵们用盾牌或身上的保护层轻易阻挡。
“继续突进!进攻到他们用法术可能会伤到自己同伴为止!!!”
““喔喔喔喔喔!!!!””
公爵的大军继续行进。
碰碰碰碰碰!!!!!
王城军架起魔导枪，一齐开火，瞬间遏止住公爵大军。
然而也就这样而已了。
“火雨射击!!!!”
“轰轰~~!!!!”密集的火球自公爵军后方投射而出，向着王城的城墙及墙下墙上的王城军袭去。
然后眼看就要被火球雨打中的瞬间,数只巨大的土石巨臂随着城墙内部魔文的亮起，自城墙墙面伸出保护住墙上与墙下的人们。
很多人都对王城的埃葵斯有印象，但一座历史如此悠久的大城邦怎么可能只有埃葵斯一个防护机制呢?
“垂死的挣扎而已。”
站在后方的公爵军军官小声的呢喃道。
虽然眼前王城城墙所发动的术式也十分的强大，但对于他们来说其实也并非不是不能应付的东西。
跟埃葵斯那种除非是同等级的不然近乎无解的术式比起来，这个仅只是小儿科的程度。
而且，还不需要他指挥士兵解决这些巨臂...
自家的领袖就能独自解决。
轰轰轰~!!!!!
灼光炸响。
金芒辉光瞬间闪烁，划过天际，顷刻间摧毁了面前的土石巨臂。
地面被拖曳出一道焦痕。
“....”
伫立在原地保持着劈出斧头的姿势，欧那尔公爵全身散发着太阳征风。
接着，金色的火焰缠绕全身。
「独特法术•灼日炎铠」
“喝啊啊啊啊啊!!!!!”
咆哮嘶吼着,全身附着一层金色焰铠,化为青年的老公爵再度挥出斧头。
他的本灵武器的性质是「蓄放」,魔力、物理力量的积蓄释放皆在这性质的运用范围内。
因此仅需要将自身庞大无匹的太阳魔力注入自己的本灵武器中,便能做出像刚刚那样强力的一击。
轰轰轰~!!!!
金色的斧芒就这样从斧刃释放而出,飞驰向王城军的众人。
然后,被阻挡住了。
碰轰轰轰!!!!
剧烈的炸响传入众人耳中,同时的还有一面蕴含着某种悠久古老的力量的护罩住立在了他们眼前。
国王伊尔纳保持着一只手悬在半空中的姿势。
“哼,「王权加身」。”
欧那尔公爵不屑的说道。
随后在下一瞬间,几名身穿盔甲,气息老练的骑士站到了他的面前。
“...是你们啊。”
公爵目光平静的看着眼前的人们。
“王国四骑士。”
“许久不见了,殿下。”
为首的骑士开口道,同时微微低下了头。
其余三名骑士也一同垂首。
这四名骑士皆是欧那尔公爵过去年轻时物色过来的强大的战士,后来放弃继承权后,他们选择继续效忠王家,并就此被封为「王国四骑士」。
虽比不过拜尔斯登与风矛卡拉丁,但他们也依旧是强大的魔战士,是与欧那尔公爵、「历战者」兹尔巴同年代的老兵。
“所以...你们打算阻挡在我面前是吗?”
“...是的,非常抱歉。”
为首的老骑士坚定的回答道。
“我们选择效忠于王家,就要贯彻到底。”
“这是殿下,纳罗温大人您教我们的。”
“...是嘛,我知道了。”
“那么...我就不客气了。”
这么说着,欧那尔公爵举起斧头。
“毕竟,在战场上死人,是再最正常不过的事情了。”
“做好觉悟了吗?”
““是!请赐教!””
四名已然年老的战士向着眼前的青年冲去。
------------------------
随着双方将领的开始交锋,两军也进入了白刃战的阶段。
而在城墙上的维洛斯特人则是...
“给我住手!”
“唔!”
忽然的一声喝止,原本还想要施法的艾莉娜顿时吓了一大跳,整个施法的动作终止了下来。
“就妳那如此明显招摇的魔力属性,敌人看不出来才有鬼,所以不要给我施法!”
维洛斯特头靠在狙击枪的枪托上,一边扣动着板机一边这么开口道。
是的,狙击枪,拿加拉共和国出产,性能极佳。
“我..我知道了啦!是说没必要对我这么大声吧...”
艾莉娜有些委屈的抱怨道。
“唉,好啦好啦,是我不对。”
维洛斯特无奈的叹了口气。
大姊,现在是在战争欸,这点鸡毛蒜皮的小事妳也要在意。
要不是我阻止了妳现在就已经被敌人虎视眈眈的当作目标了!
“少爷,这样子对吗?”
“啊,很好,就继续这样子吧。”
“嗯!”
用力的点点头,薇尔特拉起手中的雪白长弓继续进行狙击。
嗯,对,没错,这长弓是薇尔特的本灵武器化成的。
要说跟笼手的魔道具弓有什么区别的话,大概就是笼手是在白刃战中使用,而本灵武器变成的长弓则因为射程较远所以就当作狙击用了。
“...说起来,为什么老爷爷会突然变得那么年轻呢?”
“大概是本我法术吧。”
“本我法术?”
“简单来说就是每个人自己独有的魔法。”
“好了,先说这些闲话了,继续尽可能的削减敌人!”
“啊!是的!”
“啊...真是麻烦。”
“奥伯大人,再撑一会儿就能休息了喔。”
一旁的李奥一边双手不断掷出火球跟水刃,一边对自家主人这么说道。
“所以说真的很麻烦啊...”
这么说着的下一瞬间,锐利的风刃便擦过奥伯的脸颊,直接撕裂了底下的一名公爵军士兵。
“奥伯!给我动作!!!”
与国王一同站在最高处的沃德拉对自家不成器的懒惰儿子大吼道。
“...唉,有这样子的父亲,我的命可真是苦啊。”
“李奥,之后做好吃的给我吃。”
“当然没问题,届时我会用出浑身解数了。”
李奥微笑着说道。
“....”
老实说维洛斯特有时候真的觉得这两个根本有一腿,不然为何会这样gay里gay气的?
接着他将目光转到了奥契丝身上。
“奥契丝,妳要是觉得不舒服可以休息。”
“你在小瞧我吗?这点阳光才不会对我有什么伤害呢。”
“不,我不是说天上的阳光,我说的是地上的。”
这么说着,维洛斯特看向远处不断放出金光特效的位置。
嗯,那绝对是我们现在无法搀和进去的等级的战斗。
“...放心吧,只要没有被直击到应该都没事...应该。”
“应该吗...”
维洛斯特不禁感到有些担心。
不过就在这时。
“...少爷..那里的是?”
薇尔特语气中饱含着不确定,伸手指向了下方的某个位置。
维洛斯特与其他人随即看去。
在他们眼前...一个小女孩在战场上慢步。




第五十五章 屠戮的羽翼

兵刃相撞。
战场之上,士兵们相互厮杀,怒吼嘶嚎着的声音不绝于耳。
他们声嘶力竭地将心中满溢的杀意跟怒气倾泄出来,挥出手中利器划开敌人的血肉,只为了一品对方死前喷涌而出的艳红芬芳与那最后的一口气息。
微风中夹杂着呛鼻的血腥味。
而在这片充斥着暴力、怒吼与哀号的可怕环境之中,一名本不该会出现在这里的一名小女孩出现在了这里。
犹如散步一般,这名年龄比薇尔特他们都还要小的女孩踏着缓慢的步伐行走于士兵们的厮杀之间。
“少爷!我要去救她!”
这么说完,薇尔特便准备冲下城墙去救底下的那名女孩。
维洛斯特当即阻止。
“等一下,薇尔特,妳不觉得一个小女孩出现在那里太不自然了吗?”
“但是少爷!这样小的孩子怎么想都不能够晾在那边啊!”
“我知道妳在担心，但问题就是这看起来实在是太不自然了!”
在这样子的环境中怎么可能会突然出现一个小女孩啊!
会发生这样的事情只有两种情况可以解释,一种就是我们所有人都看见疯了幻觉,而另一种就是...
那小女孩并非外表看上去那么的可爱。
“啊!”
就在这时,薇尔特忽然发出了惊呼声。
一名已经杀红了眼的王城军士兵冲向面前不远处的公爵军士兵。
而他全然没有注意到身高仅到自己腰边的小女孩,眼看就要直接将女孩撞倒在地。
考虑到这是一处战场,女孩倒下的瞬间,接下来迎接她的恐怕就是被士兵们的步伐给踏死在地的结局了吧。
“不要!”
薇尔特当即大喊,拉弓想要放箭阻止那名王城军的士兵,但同时的又因为对方是友军的关系而在一瞬间犹豫了。
这一犹豫,让救援小女孩变成了不可能的事情。
箭矢的速度已经赶不上了。
不!
女孩在心中大喊。
然后...
唰!
“...诶?”
过于让人难以置信的场景,让薇尔特当场愣住。
一同愣住的还有眼前的那名王城军士兵。
只见这名士兵看着眼前仅到自己腰边的小女孩,眼神中满是疑惑与茫然。
而后下一瞬间...
身体便化成了两半。
“诶?”
薇尔特再度发出了疑问声。
怎么回事?”
我记得,自己刚才好像看到了什么黑影从那个女孩子的身旁冒出闪了一下,然后那位士兵先生就...
“...薇尔特,我想不用去救了吧?”
维洛斯特开口道。
此时的他的神情满是浓浓的忌惮。
“这女孩...很明显不是什么善碴啊。”
话音落下的瞬间...
不可思议的事情就又再度发生了。
噗唰!
血溅四方。
数名王城军的士兵在同一瞬间人头落地,就此丢失了自己的性命。
“诶?”
薇尔特第三次的发出了疑问声。
她茫然地看着双手悬于半空中的小女孩。
而在其周遭的士兵,无论是王城亦或是公爵,也都一同望向了这本不该会出现在战场中的女孩。
然后在下一秒...
异变横生。
当~!
钟声奏响
羽翼绽开。
“...喂..真的假的啊?”
维洛斯特茫然的看着眼前发生的景象。
伴随着莫名的钟响,数量为六,在小女孩的背上缓缓伸出,逐渐昭示出自己的存在感。
而瞬间变成所有人焦点的那名尤弥尔人血统的小女孩,轻轻振动翅膀飘向空中。
黑色的羽毛飘落下来。
“...堕天使..”
奥契丝不敢置信的开口道。
接着,彷佛是响应她说出的话,天上的小女孩轻柔的举起自己稚嫩的小手。
迅速挥下。
“唰!”生命凋零。
一道黑影划过,数十名的王城军士兵瞬间身首分离,化作无头的死尸。
女孩轻轻抖了一下背后的翅膀。
然后抬起另一只手。
黑色的粒子自空中浮现,凝聚成无数的针刺。
而这时,底下的士兵们也终于回过神来了。
“回避!!!!”
其中一名王城军的士兵嘶声大吼。
接着,站在这名女孩附近的所有人不约而同地开始逃窜。
是的,所有人。
咻咻咻咻咻!!!!
黑色的细针宛若暴雨倾泻而下。
啊啊啊啊啊啊!!!!!
绝叫哭嚎的声音不绝而耳。
王城军、公爵军,不管是哪一方的士兵,都因为这一波攻击而遭受到了严重的死伤。
地面一片狼藉,千疮百孔的无数尸体横躺在地,死状凄惨至极。
“....”
薇尔特一脸苍白的看着眼前的景象。
一时间,兵刃相撞、法术对轰,士兵们的厮杀对吼,一切的声响戛然而止。
所有人的目光也一同汇聚在天上那本该在神话时代的时候才会出现的最可怕的存在上。
“....”
犹如冰冷的器械,面上表情没有任何起伏,女孩眼神淡漠的俯视着他们所有人。
下一秒,拍动翅膀俯冲落下。
继续自己的杀戮。
----------------------
“堕天使吗...真是没想到啊。”
看着远方满溢着刺鼻的血腥味的位置,青年,欧那尔公爵轻声说道。
他有想象过无数种这样一个小女孩可能的身分才会有办法被对方带来当作的唯一一个援兵的理由。
机械改造人、生化改造人、被洗脑的魔法天才、全基础元素亲和者、甚至是什么神话时代中位种族聚合体这等疯狂的臆测他都有想过。
但唯独堕天使,作为神话时代最可怕的代表性四族之一,他就算有想过也从来没有将其真正的当真过。
因为这跟上述的其他比起来实在是太不现实了。
...好吧,最后一个也挺不现实的。
话说回来...看了一下,感觉也不是不能对抗啊,甚至打赢也不是不可能。
是因为羽翼的数量太少吗?还是堕天使的血统不纯正?
公爵如此想着。
“纳罗温大人!你疯了嘛!?居然带着这样的怪物!”
“那东西现在连您的士兵们都不放过啊!”
就在这时,王国四骑士的最后一人大声地怒骂道。
此时,在欧那尔公爵的面前,已经有三名骑士倒了下来。
第一名骑士被公爵猝不及防的一斧劈倒身亡,第二名骑士被公爵一手抓住瞬间释放太阳高温直接在盔甲内活活热死,第三名骑士则为抵挡公爵全力释放出的金焰最终力竭,牺牲阵亡。
若是过去他们还不至于这么难堪,但奈何他们都老了,实力也大不如前,更不用说还是对付全盛时期的欧那尔公爵了。
况且就算是以前他们也没有赢过这阶段的公爵。
不过当时还是皇太子就是了。
“...是啊,我大概是疯了吧。”
年轻的公爵平淡的回答道。
“不过这个疯大概从我出生觉醒了魔力起就伴随过来了吧?只是现在才终于爆发了而已。”
“所以啊...”
!!???
话音还未落下...锐利的巨斧已然来到第四名骑士的面前。
嘶啦!!!
高温的斧刃划开盔甲与血肉,使其体内的血液沸腾。
“唔...哦..”
站在原地顽固的死撑了几秒钟后,第四名骑士也终于支撑不住倒了下来。
“陛..下...”
骑士口中的陛下究竟是何人,不得而知。
自此,「王国四骑士」,曾经与前任皇太子征战无数沙场的四名勇猛将士就此殒落。
被自己过去的主人亲手...
“...对不起,我的朋友们。”
欧那尔公爵缓缓说道。
随后,将目光放到了前方。
“...想不到你自己过来了啊。”
“伊尔纳。”
“叔叔...”
国王伊尔纳来到了欧那尔公爵的面前。




第五十六章 薇尔特的决心

“我不太想要在我朋友们长眠的地方继续战斗,要不要我们换个地方呢?”
看着面前的国王,又看了看地上那四名曾经作为自己战友,如今却被自己亲手杀掉的骑士们的遗体,欧纳尔公爵冷静地开口说道。
对此,伊尔纳国王默默的点了点头,表示同意。
于是二人开始向着王城的方向深入进去。
“...没想到你居然自己过来我的面前了呢,我还以为要再走上一小段路程才能够见到你的。”
在走了一小段路以后,老公爵开口说道。
他不怕对方会用什么计策,因为这些对现在全盛时期的他来说都只是一些无关紧要的小伎俩。
如今回到全盛时期的他,在这座王国中能够真正对他造成威胁的也就只有现任王国最强的那两位以及使用埃葵斯「王权加身」的国王了。
“....”
对于公爵的问题,伊尔纳沉默着。
“你没有什么想说的吗?”
“...叔叔,停止吧,这没有意义的。”
“没有意义?啊哈哈哈哈!”
听着眼前伊尔纳的话语,欧纳尔公爵不禁大笑了出来。
“是啊,或许真的没有什么意义吧。”
“既然如此你当时杀了阿布加又有什么意义?”
“....”
“杀了阿布加对你有什么好处?不,不对,我不该用这样的问题来问你的,应该说...”
“阿布加,作为你的朋友,你的堂兄弟...”
“你居然不「爱」他吗?”
“....”
伊尔纳依旧沉默。
“呵,也罢,我在问什么蠢问题呢?你人都杀了。”
轻笑几声后,欧纳尔公爵缓缓抬起手中的斧头。
攀附缠绕于身上的金焰开始燃烧的愈加旺盛。
“让我看看吧,伊尔纳,究竟是全盛时期的我比较强,还是使用了埃葵斯的「王权加身」的你比较强。”
现在的公爵,每一击都将带着让人难以想象的骇人热量与破坏力,彷佛坠落至地面的一颗小型太阳一般。
只要是当年见过真正年轻的他的人,此时再一次见到都会非常的确定一件事情。
眼前的他的实力,跟当年被称作王国最强的他,是一样的。
然后,站在另一边的伊尔纳他...
“...如你所愿,叔叔。”
悠久古老的力量灌注到伊尔纳的四肢百骸。
剎那间,来自奎尔斯王国国土全境的强大魔力与元素充盈伊尔纳全身,并与伊尔纳体内的太阳魔力融合在了一起,最终散发出的太阳焰光变为了与一般的太阳魔力使用者的金色全然不同的白色。
「王权法术・烈日王朝」
白色的火焰化作光幕,垄罩住了二人。
二人之间,除了全身进发出太阳灼光的欧纳尔公爵以外,一切都被这耀眼却不会让人睁不开眼睛的白光所照耀。
铿!
刀刃滑出剑鞘的声音响起。
伊尔纳手持利剑,将剑锋直直指向欧那尔公爵。
剑刃被附着上纯白的焰光。
随后,坚定之中带着一丝悲哀,伊尔纳轻声开口。
“来战吧。”
-----------------------------
战场之中,惨叫与怒号的声音此起彼伏。
无数的碎尸残肉遍布于地面,整片大地都被暗红的污血所沾染。
地形没有遭受到任何的破坏,有的只有单方面的杀戮。
而造就这与神话时代有三分相像的骇人光景的,想当然就是那处于上空,舒展着自己背后的那三对黑色羽翼的小女孩。
“保持队形!紧紧靠在一起绝对不要让任何一个敌人进入阵形之中!”
一名公爵军的军官这么的大喊道。
此时公爵军的所有士兵,皆转换了队形,从原本的纵列与斜横交错的队形变成了犹如龟甲一般紧密相贴,同时前排跟侧翼专心架盾的防御阵形。
他们现在的目的就是不要让小女孩搞乱。
这也是正确的想法。
小女孩所收到的指令是攻击眼前的城堡跟城堡上以及从中出来的人们。
而刚才待在她附近的,不管是公爵军还是王城军都混杂在了一起,所以才会发出不分敌我的攻击。
毕竟也没有指令说不能够铲除障碍物不是吗?
因此,只要紧密相贴在一起,与王城军对阵时不要让他们随意地闯进自己的军阵之中,让自己所有人在小女孩的眼中从一个群体变成一个整体,小女孩就很难因为觉得太难辨认而连同他们一起排除了。
““喝啊!!!!””
公爵军士兵们的怒吼连成一气,一同刺出手中的长枪,贯穿眼前的敌人。
本身装备就比对方还要精良的他们,如今再加上处在上空的那有着女孩外表的怪物的帮忙,更是如虎添翼。
“后援班!加持赋予!”
军官大喊道。
无属性魔力构成的法阵瞬间在几个队列上展开,给予了他们短暂的力量增幅效果。
““喝啊!!!!””
又是一阵怒吼,数把锐利的长枪刺出。
“防御!”
透明的光幕竖立在前,阻挡住了几支公爵军队列的攻击。
但同时的也还是有几支敌军的队列没有成功抵挡,再度的让几名的王城军士兵遭受攻击而亡。
“法术攻击!!!”
城墙上,沃德拉指挥城墙的后援班发动攻击。
然而击发出去的攻击并没有什么太大的成效,大抵上都被对方后援班事先准备好的防御法术给大幅度削弱,然后再被士兵们手持盾牌自行阻挡了。
“可恶!”
沃德拉不禁咒骂。
不过他该担心的可不只有公爵军。
“来了!!!”
一名在城墙下奋战的王城军士兵恐惧的大喊道。
在他们眼前,小女孩再度开始行动。
而这一次,攻击到的只有王城军。
咻!
黑色的粒子在周遭漂浮,随着小女孩一同振翅俯冲落下。
“拦下她!!!”
沃德拉高喊。
法术的盾墙阻挡在了小女孩的前方。
唰!
粒子形成数把环状的刀刃,干净利落的在面前的防护墙上切开一道大口子。
形同虚设。
紧接着,黑色的粒子再度浮现,向着小女孩的手聚集,最终化作一把挂着钟铃的巨大黑色锯齿镰刀。
女孩开始用它收割一个又一个的王城军士兵。
“发动!”
一名王城军的军官大声命令。
下一瞬间,一道法阵出现在她的头上。
是压制的术式。
由王城中的后援班联合构筑出的专门干扰压制对手魔力输出的术式在女孩的头上静静地发挥他的作用,同时的还特意加上了土法术中的重力控制,将女孩重重的压在原地。
然后,就当所有人都认为女孩被死死的压制住的瞬间...
她轻轻抖动了手中的大镰刀。
当~!
小小的钟铃发出犹如大钟的巨响。
头上的法阵像是被风吹拂的尘埃一般烟消云散。
背后的羽翼再度展开。
噗唰!
黑色的细针如暴雨般落下。
又是一群王城军士兵的性命被无情的带走。
小女孩继续自己的杀戮行动。
没有人可以阻拦她。
“....”
看着远处持续进行屠杀的小女孩,薇尔特沉默着。
“妳想做什么?”
注意到女孩的异状,维洛斯特即刻拉住女孩。
“去阻止她。”
“阻止?妳去了能干什么?”
“难道妳可以随意地叫出体内的那个东西?”
这么说着,维洛斯特微微发出冷笑。
“....”
薇尔特沉默着。
然后开口道。
“总得有人来做。”
“就算得有人来做也不会是妳,妳真以为这座加斯洛王城中没有人可以对抗她吗?”
“有吗?”
“当然...”
“....”
话才刚说出来,维洛斯特便沉默了。
是啊,有吗?
禁卫队不在王城,自家的父亲跟黑铁也没有过来,可以驱动埃葵斯赋予自己传说中的力量的伊尔纳国王也去对抗欧那尔公爵了。
现在真的有可以跟眼前的那个拥有六片羽翼,不知从哪里来的堕天使对抗吗?
“有吗?”
薇尔特平静的再次发问道。
“....”
“少爷,让我去吧。”
“不行!”
维洛斯特毫不犹豫地拒绝道。
“妳去了也只是送死!”
“但是也不一定是送死,不是吗?”
“只要我可以叫出体内的那个她的话。”
“妳疯了嘛!?”
维洛斯特大声斥责。
“或许吧。”
薇尔特平静的回答道。
“叫不出来可能就会死!叫出来可能就再也回不来了啊!”
“不是还有少爷吗?”
“妳!”
“少爷。”
“....”
“让我去吧。”
“现在只有我能够做到了。”
“既然如此就让我来做吧。”
“....”
“等等,你们到底在说些什么?为什么说要让小薇去?很危险的啊!”
就在这时,一旁的艾莉娜大喊道。
“维洛,这是怎么回事?”
傲契丝皱着眉头一脸疑惑的问道。
就连奥伯与李奥也好奇的看了过来。
“....”
维洛斯特沉默着,似乎是在犹豫挣扎些什么。
随后,终于重新抬起头看向女孩。
女孩的目光始终坚定。
这让维洛斯特不禁叹了口气。
从已经有一段时间的相处下来,维洛斯特很清楚,女孩有时候就是异常的固执。
“一定要去吗?”
“是的,一定。”
“...我知道了。”
“几位!待会我们尽全力掩护薇尔特!”
“等等!维洛斯特!这到底是怎么回事!”
“维洛...你打算让小薇送死吗?”
“艾莉娜、奥契丝,冷静点,待会妳们可能就会知道了。”
“薇尔特,听好了,要是觉得势头不对劲就赶紧跑回来,死也要给我活着回来听到了嘛!”
“少爷,死就没有活着了。”
“不准吐槽!”
“....”
“答应我,这是身为主人的命令。”
维洛斯特认真的说道。
“...好的。”
薇尔特缓缓点头。
“很好。”
“转过身去。”
“诶?为什么?”
“别废话!转过去就对了!”
“好..好的。”
女孩赶忙照做。
而后维洛斯特伸出手,手指开始在女孩的背上轻轻笔画。
魔力的光轨被迅速勾勒出来。
“这是...”
薇尔特看着自己的身体,显得有些惊奇。
“是强化的法术。”
维洛斯特开口。
“效果的持续时间大概是五分钟左右,在我持续保持临时魔文的魔力存量的手放开后就会开始计算了。”
“妳准备好了吗?”
“嗯。”
薇尔特毫不犹豫的点头。
“很好,目标是处在战场正中心的那个堕天使,妳眼下要做的就是到达她的面前,并避免被公爵军的士兵杀死。”
“做得到吗?”
“嗯!”
“奥伯。”
“知道了知道了。”
由树根组成的道路出现在了薇尔特眼前,从面前的城墙直接延伸到城墙底下。
“薇尔特...”
“上吧!”
伴随着维洛斯特的一声令下...
薇尔特冲了出去。




第五十七章 面对面

踏!
钢底长靴踏立在坚实的树木上。
薇尔特迅速奔向城墙下的战场。
“奥伯!你们在做什么!”
注意到维洛斯特这边的动静,宰相沃德拉随即向自家儿子大声问道。
“喂喂,这可不是我的锅啊。”
奥伯皱起眉头有些不悦的说道。
“抱歉,宰相大人。”
“是我同意让我女仆过去的。”
维洛斯特出声开口。
“维洛斯特・葛瑞斯,你应该很清楚底下战场此时究竟有多危险才对吧?”
宰相沃德拉瞇起眼睛,向眼前葛瑞斯家族次子提问道。
就算是他也不会残忍到让一个这样小的女孩下去战场,就算那名女孩的战斗能力超乎同龄人也是一样。
在对战争的经验不足的情况下,就独自一人的一头栽进这样地狱一般的战场中,根本就与送死无误。 
这个小鬼到底是在想些什么?
“放心吧,宰相大人,薇尔特会没事的,我们也会在城墙不断的掩护她。”
“所以会没事的...”
维洛斯特喃喃道。
他说的这句话,就好似是在说服自己。
接着坚定地看向即将下到战场的女孩。
“奥伯,薇尔特踏入战场后立刻把树根给收回来,免得被敌军登上。”
“不用你多说。”
“其他人,准备好全力进行掩护了吧?”
“开始了啊!”
于是,在众人眼前。
薇尔特踏入战场。
---------------------
只有亲身经历才能够完全的体会。
这就是薇尔特此时内心浮现出来的唯一想法。
士兵们怒吼着、惨叫着,每一次钢铁相撞的声音,都清晰的在女孩的耳中炸响。
周遭的空气除了血腥味以外,还传递出各种各式各样让常人喘不过气来的负面情感。
杀意、怒气、怯懦、甚至是绝望。
这些都彷佛像是千根细针,向着薇尔特的皮肤刺来。
啊啊,这就是战争啊。
薇尔特终于完全认识到维洛斯特为什么会说战争与战斗是完全不同的东西了。
除了规模与战斗本身就大不相同以外,这由上千上万人所组成的压抑骇人同时却又高昂的气场也是战斗中绝对不会有的东西。
让人害怕...同时又让人感到一丝的兴奋与茫然。
“蹬蹬!”一支公爵军的队伍向着自己这边冲来。
他们面露狰狞,身上散发着冰冷的肃杀之气,手持战兵与自己前后左右的战友们一同向前行进。
此时的他们当然不会有任何的留手,因为他们已经成为了一个精密的整体,杀人的机器。
正常的机器,不会停止执行被输入的指令。
“喝啊!!!!!”
长枪刺出,毫不犹豫地向着眼前的女孩杀去。
而对于这带着确确实实的杀意的攻击,女孩没有动作。
因为她知道有人会帮她。
碰轰轰轰!!!
压缩的魔力子弹飞驰而来,直接在这支公爵军队伍正中心炸裂,同时的一面金色火焰组成的花形盾牌忽然出现在薇尔特面前,替她挡住了长枪攻势。
“继续前进!!!!!”
耳边隐约传来男孩的大吼。
薇尔特继续向前。
又一支的公爵军部队出现在女孩面前。
一道法阵出现在部队头上。
是公爵军的加速术式。
“向前冲锋!!!”
紧密相贴的士兵队形犹如钢铁战车,带着锐不可挡的气势高速向前突进。
然后在下一秒,火焰与水流一同奔袭过来。
火焰在脚底下乱窜,让对方一时间因脚下的灼烧感速度整个慢下,接着水流再向中心打去,直接冲散他们的队形。
“不要回头,薇尔特小姐。”
双手化作火焰与流水,李奥轻声说道。
“法术攻击!!!!”
自公爵军本阵,大量的法术攻击施放而出。
轰轰轰轰!!!!!!
身躯庞大的钢铁魁儡突然出现,张开魔力的大盾替女孩挡下了袭来的法术暴雨。
紧接着,又有两架魁儡出现,向着前方冲来的两支公爵军队伍分别丢出几颗小球。
魔力的光辉自球体逐渐透出。
碰轰轰轰轰!!!!!
威力比维洛斯特的爆破子弹还要强大的爆炸瞬间炸飞了这两支部队。
“正好想要测试新试做出来的玩具呢。”
“妳管那东西叫做玩具?那是共和国机兵才会配备的鬼玩意儿吧!”
维洛斯特吐槽。
“....”
战场之上,薇尔特不禁觉得她们就是这样子对话。
嘴角不禁上扬起来。
前方再度出现了一支公爵军的部队。
而这一次,薇尔特抬起了自己的武器。
不要误会,她当然不是想要以一己之力直接去对抗这是不可挡的一整个士兵部队,这不现实,她也没这个空闲的时间。
有着六片羽翼的小女孩的身影已经近在眼前了。
“嘿!”
轻轻叫出一声可爱的喊声,薇尔特将长剑变成长枪,以撑竿跳一样的方式跳到了士兵们的上空,顿时让他们的冲锋变得毫无目标。
话虽如此,他们的长枪并没有失去该有的准头,向着上空的女孩刺去。
不过就像之前所说的...
有人会帮她。
“轰~!”金焰之花傲然绽放。
“碰咚!”钢铁魁儡猛击军形。
“喀..喀!”坚实树根攀爬而来。
“轰唰~!”火焰与流水奔涌而上。
然后,一颗子弹飞驰过来。
在女孩的背后,轻轻爆发。
碰。
像是鞭炮烟火,与其他相比相对较小的声音传入女孩耳中。
同时的一种感觉也传递进了她的体内。
这是强化的感觉。
就像是刚刚男孩给她附加的加速一样。
即将因为魔力耗尽而消失的临时魔文再一次获得补充。
“去啊!!!!!”
冥冥之中,男孩的声音似乎再一次传达过来。
“好的!”
下意识的,薇尔特开口回应。
然后双脚猛踩在一名士兵的头顶,用力一蹬,直接飞过这支早已被突然袭来的攻击与扰乱搞得七零八落的部队。
来到了小女孩的面前。
“...?”
一种奇妙的感觉,让一直处在天上执行收到的指令女孩难得的停下了动作,转过头去。
在她眼前的,是一个人类。
一个虽然不能随手捏死,但只要稍微花一点时间应该就能够拍死的渺小的人类。
一言以蔽之,她在自己的面前不管做出多少的努力最终都是会死。
因为她太弱小了。
但是...刚才那种奇妙的感觉又是怎么一回事?
半空中,轻轻搧动着六片黑色羽翼的小女孩显得有些疑惑的歪了歪头。
然后...
“初次见面。”
薇尔特开口道。
“那个...我该叫妳什么呢?”
“同胞、堕天使小姐、前辈、小妹妹?”
“说起来妳的发色跟我一样呢,好稀奇啊。”
“....”
小女孩默默地看着不断朝自己搭话过来的薇尔特。
“呃..啊哈哈,不想要谈话吗?”
薇尔特有些尴尬的笑了笑。
不知为何,她现在的心情莫名的轻松。
“算了,这些似乎目前都无所谓。”
“现在最重要的事情是...”
雪白长剑被缓缓举起。
薇尔特的眼神满是坚毅,握持长剑的双手没有一丝怯懦的颤抖。
锐利的剑锋直指眼前的女孩。
“我要阻止妳。”




第五十八章 渺小的挑战者

会死。	
不管是从理性方面去思考,还是从直觉去做选择,都告诉薇尔特说自己有很大的可能会死。
眼前的小女孩是自己无法抗衡的存在,这是无庸置疑的。
不要去考虑自己体内的那个不知名的东西,因为那不现实。
过于的依赖只会自取灭亡。
唰!
可怕的黑色物质从自己脸旁掠过。
黑色的细针就像是绵绵细雨一般,向着薇尔特落下。
但她知道,这些细针并非像是绵绵的细雨一样那么舒服。
碰到一下,自己恐怕不死也半残。
硄硄硄硄硄!
手中长剑变作塔盾,薇尔特果敢上前。
袭来的黑针时不时地会被从远方飞来的魔力子弹与金焰花击碎或阻挡,替薇尔特分摊掉一些需要顾及的地方。
而她也很清楚自己并非一人。
咻咻咻!!!
当黑针全数抵挡躲开的瞬间,薇尔特迅速拉紧笼手弓弦连射出三箭。
小女孩轻而易举地用翅膀拍一下将其击碎。
好机会!
心中大喊的同时,钢铁的傀儡来到薇尔特身旁,并捧着手蹲下身子。
薇尔特随即意会到操控者的想法。
踏!
一脚踩在魁儡的手心,在魁儡手臂上抬与自己弹跳的瞬间所产生的力道下来到处于上空的小女孩面前。
接着刺出手里的长枪。
硄!
没有击中。
双手握持巨大的镰刀,小女孩轻而易举地架开袭来的突刺。
薇尔特迅速收枪化成斧枪奋力挥出,以倒钩勾住对方镰刀的枪柄,并利用挥出的力道整个人摆荡到了小女孩身旁,同时灌注魔力增加一只长靴的重量踢了出去。
长靴的重量在身体的甩动下变作离心力,最终化为强力的踢击中种的猛打在小女孩格档的羽翼上。
而后,黑色的粒子从羽翼中被抽离出来。
!!???
剎那间,强烈的危机感涌上薇尔特心头。
要避开!
薇尔特下意识地想着。
“咻!”致命的破空声自耳边传来。
薇尔特惊险地躲开了这一击。
但是下一击就没有那么幸运了。
小女孩挥出了镰刀。
来不及了!
薇尔特在心中大喊道。
不过就在这时,一道巨大的黑影及时来到了她的面前。
是钢铁的人偶。
奥契丝的钢铁傀儡要替自己挡住了这一击。
唰!
直直落下,巨大的锯齿镰刀直接将眼前的人偶劈成两半。
顺带向着人偶身后的女孩劈去。
“唔!?”
情急之下,薇尔特举起刚收回的斧枪进行格挡。
然后整个人便被强大的力道给打了下去。
“哇啊!”
扑唰!
细小的树根长着数不清的青绿嫩叶攀爬过来,在女孩的身下变成了一张天然的缓冲垫。
“啊...”
之后得谢谢奥伯先生呢。
还有奥契丝小姐也是。
那魁儡应该很贵吧?
薇尔特默默地想着。
接着抬起头,将目光重新摆在上方舒展着黑翼的小女孩。
此时的小女孩正有些疑惑的看着地上被自己砍成两半的魁儡残骸。
“....”
好厉害...
真的好厉害。
由黑色粒子所构成感觉触之即死的攻击,巨大的锯齿镰刀,超乎想象的力气与速度。
这些没有一个是薇尔特是可以完全与之抗衡的。
她不知道堕天使这个种族的能力究竟是什么,毕竟之前看到的书中根本没有去特别记载出来。
薇尔特严重怀疑那本书的作者在偷懒!
但这并不会让她对于双方的实力差距做出错误的判断。
这是神话时代所会有的,最强的上位种族与下位种族之间永远无法逾越的鸿沟。
除非本身就是异常的存在,不然根本就无法与之对抗。
至于薇尔特的话...
至少在体内的那东西还没跑出来以前她都不算是什么异常的存在。
“我说...能不能不要再攻击士兵先生们了呢?”
“....”
小女孩沉默着,以黑色粒子构成的刀刃做为响应。
果然不行呢。
薇尔特苦笑着,将斧枪变作塔盾一边格档一边进行着移动。
在小女孩的周边移动周旋着,同时不断地抓住空档放出魔力的箭矢。
从远方不断地飞来强化的子弹,为薇尔特保持移动的速度。
虽然这在小女孩看来可能没有差多少就是了。
“嘿!”
隔着一段距离,挥出右臂。
魔力的刀刃自笼手飞出,直接弥补了双方的距离。
而这出乎意料的一击,似乎也让小女孩感到有惊讶得睁大眼睛。
然而依旧没有什么效果。
“硄啷!”快速的回神,镰刀一挥直接击碎了袭来的魔刃。
至始至终,薇尔特做出的每个攻击都没有在小女孩的身上造成过一点伤害。
....
周遭，士兵们的喊杀声依旧不断的持续着。
说起来，从刚刚与小女孩短短时间内的战斗至今，好像都没有什么人来阻扰呢。
脑中如此想法，薇尔特快速的扫过周围。
答案呼之欲出。
魔力的子弹、金色的火焰、烈焰与水流、钢铁的人偶、粗识的树根不断的轰击试图接近的公爵军士兵。
就连王城军的士兵也在不断的阻碍他们的前进。
所有人都在帮助薇尔特。
而且仔细想想维洛斯特他们刚刚居然还分出心思来保护了自己。
真是有多少感谢都不够呢。
薇尔特对维洛斯特等人，以及在场的所有王城军士兵在心中献上最真诚的道谢。
接着，再度将注意力放回小女孩身上。
此时的小女孩，正皱着眉头，显得有些不耐烦。
谁不会因为有人严重干扰到自己的作业而感到生气呢?
她原本有条不紊的执行动作都被对方给拖住了。
而且说实话对方的实力其实根本就不值一提。
所以...直接解决吧。
“好,来吧!”
双脚一蹬,薇尔特再度发起挑战。
然后...
当~!
“...诶?”
轻轻地抖动手中的镰刀,摇响钟铃。
音波带着黑色的粒子,直接触碰到了薇尔特的全身。
无从闪躲。
啊...
被抹掉了。
手、脚、头发、皮肤、双眼。
一切的一切都逐渐地被黑色的粒子所沾染,就像是白纸上的字句被浓浓的墨水所覆盖,最终什么也看不见一样。
一切都是如此的简单,如此的容易。
小女孩根本就不用对薇尔特花费多少心思,直接这样子做就好了。
这就是两者之间的差距,从以前便是如此,不论人类这等种族如何的努力,依旧无法跨越那道门坎,那道鸿沟。
渺小的蚂蚁试图去阻挡天灾,是不是太过自不量力了?
也正因为这样,名为薇尔特的愚蠢的人类...
被简单的抹去了。
-----------------------
“....”
双眼缓缓睁开。
映入眼帘的,是一片美丽犹如镜面一般的湖面,以及湛蓝无垢的广阔天空。
薇尔特对这里有印象。
但是,自己又为什么会突然出现在这里?
自己不是在战斗吗?
难不成...她又出来了?
“....”
不,不对。
如果真的出来的话,这里不应该会这样祥和漂亮的。
既然如此,自己又为何会突然出现在这里?
“还是说其实我已经死了呢?”
这么自言自语着,薇尔特不由得露出自嘲的微笑。
到头来,自己根本就连多住小女孩的资格都没有。
只要小女孩稍微认真起来,自己就灰飞烟灭了。
薇尔特到现在还清楚地记得自己的整个人的存在被抹去的感觉。
那感觉...不太好。
“那...现在我该去哪里呢?”
“又或着说会有人来接我?”
薇尔特转动自己的目光,观察四周。
然后,她看到了。
记忆之中的那座小木屋。
不同的是,木屋的窗内并没有散发出什么温暖的火光。
而是一片深不见底的漆黑。
“....”
看着眼前的木屋,薇尔特沉默了一会儿。
然后毫不犹豫地走向木屋...
将手放在了门把上。
“....”
是时候该面对面了。
这样想着,薇尔特鼓起勇气推开了木门。
“...!!!”
木屋之内,并非是想象中的一片黑暗。
从窗外,明媚的光线照射进来。
屋内的摆设与记忆中的木屋大相径庭。
端立于窗旁的小茶桌,摆满各式各样茶具的茶具柜。
墙壁之上,放置无数标本的标本柜深深烙印在女孩的眼中。
这些标本柜中摆的标本,都是蝴蝶。
大的、小的、形状漂亮的、形状丑陋的,各种各样奇形怪状品种的蝴蝶都有。
而这每一只都大不相同的蝴蝶却都有一种共通点。
那就是他们的翅膀是蓝色的。
深沉美丽,而绝望的幽蓝。
然后...
“想不到妳这么快就来了呢。”
伫立于中央的少女如此说道。
她有着一头长即双肩,柔顺亮丽的浅亚麻色秀发,并于头两侧特意各挑出一搓,绑成不影响整个长发造型的小双马尾,同时的在头上佩戴上一只像是墙壁上面的标本一样的幽蓝色蝴蝶头饰。
纤细娇小的身材穿戴着一身浅棕色吊带裙,并以短荷叶灯笼袖的白色上衣当作内衬,一双纤细的素手则被黑色的长手套紧紧包裹。
叩叩...
黑棕色的绑带长靴轻轻叩击木质地板,发出清脆的响声。
只见眼前的少女微微欠身,对薇尔特做出了标准的淑女礼。
幽蓝的光辉在她的眼中绽放。
“贵安。”
“要喝杯茶吗?”




第五十九章 昔拉

“来,慢慢喝吧。”
白烟中夹杂着浓浓的香气,少女将刚泡好的红茶递到了女孩的面前。
“....”
“怎么啦?不喝吗?”
“难道妳讨厌红茶?”
少女神情显得有些遗憾地问道。
“啊,不,我喝。”
薇尔特赶忙摇头,拿起茶杯小小啜饮了一口。
...!!!
“好好喝!”
“呵呵,那就好。”
优雅地这么笑道,少女,昔拉轻轻吹了吹手中的茶杯。
热气被吹了上来,一时间让少女的面庞变得有些模糊。
然后少女小口的喝下了手中的红茶。
接着展露出微笑。
“...嗯,太好了,我原本还很担心说靠着记忆所编织出来的味道会不会跑掉呢,现在看来是杞天忧人了。”
“....”
薇尔特沉默地看着眼前的少女。
眼前的少女非常漂亮,这点无庸置疑,甚至说是薇尔特目前所见过最漂亮的女性都也不为过。
嗯,这么说也有些不太正确,毕竟样貌美丑什么的在每个人的价值观上也会有所不同。
所以正确来讲的话,大概就是气质吧。
如梦似幻、虚无飘渺,这些词汇简直就是为了套用在眼前的少女身上才设计的。
但同时的...空洞、无谓、无望。
这些也都是薇尔特所看到的。
而这一切真要做一个概括的话...
那大概就只有绝望可以来作为总结了吧。
对一切都感到疲惫,对一切都早已无所谓。
不论发生什么事情,她都不会动摇。
因为她已经不在乎了,不会有任何的期待了。
即便现在展露出笑容,也不是真正的欢笑。
仅只是单纯的上扬起嘴角而已。
而她那双幽蓝色的美丽瞳眸则早已死去。
“嗯?怎么了吗?一直看着我这边。”
“啊!没..什么都没有!”
薇尔特赶忙撇开视线。
“是嘛...”
“说回来,妳的这里,真是个好地方啊。”
“既安静,又漂亮。”
“真是不错。”
面上挂着恬静却依旧空洞的笑容,昔拉静静的看着窗外的湖面天空。
“..那个...”
“怎么啦?”
“妳...真的是那个昔拉吗?”
“哪个昔拉啊?”
“就..就是那个书里写的...”
“我看起来有这么危险吗?”
少女,昔拉玩味的上扬起嘴角。
“啊!不是!我不是那个意思!”
“哈哈,放心吧,我没有生气。”
“不过...如果真要说的话,那书里所记载的确实没有说错些什么。”
“诶?那最后那个对自己的同族...”
“哎呀,他们可没有死掉喔?”
“诶?那...”
“他们所有人都被我的冰给封住了,至于之所以为什么会变成这样我就不多加透漏了。”
“毕竟说得太多,会对妳也造成影响的。”
这么说着,昔拉啜饮了一口茶。
而薇尔特似乎从刚才的话语抓到了什么,微微皱起眉头。
“...什么意思?为什么会对我造成影响?”
“啊啦,妳不知道吗?”
“...也是呢,就连我都没有搞清楚事情的全貌,灵魂的力量还未完全觉醒的妳又怎么可能会清楚呢?”
昔拉自顾自地表示理解的点了点头。
这让薇尔特内心的疑惑变得更深了。
于是昔拉开口道。
“简单来说呢,我们的灵魂已经融合在一起了。”
“...什么?”
薇尔特下意识地开口。
“所以说我们已经算是同一个灵魂啰,妳就是我,我也就是妳,只要有这样的概念就好了。”
“可是..可是..现在这里不是...”
薇尔特感觉自己的思绪有些转不太过来。
“反正这里是妳的内心世界,发生什么也不需要太去惊讶吧?”
昔拉平淡的说道,同时的将手中所剩无几的茶给一饮而尽,而后拿起茶壶再为自己倒满一杯。
“妳可以把我解读成是妳的另一个人格,这样就简单一些了不是吗?”
“既..既然这样的话...当时妳又为什么要不断地对我进行耳语?”
“顺势而为罢了。”
“况且我当时要是没有出来,妳不就死了吗?”
“妳差点就把玛莉姐姐杀了!”
气不打一处来,薇尔特猛地从椅子弹起。
咚!
双手大力拍桌,茶杯中的茶水被洒出了一些。
“....”
昔拉保持着微笑的注视着女孩。
然后又啜饮了一口茶水。
“妳为什么当时要杀玛莉姐姐!”
薇尔特大声质问道。
“她不是没有死吗?”
“这只是结果论!”
咚!
薇尔特再度拍击桌面。
“如果真的如你所说的我们是同一个人的话!妳为什么想要杀了玛莉姐姐!?”
“哎呀,看来妳还没有完全听懂我的话啊。”
“我何时说过我们是同一个人了?”
“妳刚刚不就是这么说的嘛!”
“我说的是灵魂。”
“灵魂的是,能说是同一个人吗?况且我是堕天使。”
“不要强词夺理!”
“况且我之前看到的那个画面其实就是妳吧!”
“那不就是人类嘛!”
“闭嘴。”
“唔!?”
还没完全反应过来,眼前的少女就起身越过桌子,将脸凑近到了自己面前。
呼吸清晰的传递过来。
而她那空洞无光的幽蓝双眸死死的注视着女孩,彷佛要将女孩整个人吸进去,掉进万劫不复的无底深渊之中。
周遭的气温整个降了下来。
薇尔特感觉自己又再次回到最开始的那个冰冻空间之中了。
“妳觉得我是什么?”
她开口道。
“墨诚?存在于心中的怪物?堕天使?后人所定义的魔王六灾?差点毁灭世界的坏人?”
“没错,不管是哪一个都是我,只是现在的我早已不叫做墨诚了。”
“是昔拉,同族之中代表着「绝望」与「杀戮」的最强十二翼堕天使。”
“而像我这样的人、堕天使、怪物...”
“妳真的觉得我跟妳是同一个人吗?”
“....”
面对昔拉的这番询问,薇尔特沉默了。
她很确定自己不是,至少自己没有那么疯狂。
也没有比她还要绝望。
“所以说把我当作是妳的里人格就好了,当妳绝望的时候,就是我出来的时候,不为什么,因为这是妳的保护机制。”
“我是昔拉,是构成名为薇尔特这个人的「恶」,而妳在这里就是薇尔莉亚,是构成薇尔特这个人的「善」。”
“以这样子为基础,我想不怎么难吧?”
“再让我换个说法我可就编不下去了。”
这么说着,昔拉再度拿起已经不知道喝了多少次的茶,小小喝了一口。
她似乎是真的挺喜欢品茶的。
大概是她为数不多的兴趣吧。
“...那..我过去的记忆为什么一片空白?”
薇尔特,薇尔莉亚开口问道。
“不仅是我,妳的也是,为什么「我」完全没有这方面的记忆?妳的记忆仅只有墨诚的部分,我的记忆更破碎,完全找不出什么线索。”
“因为是保护的机制。”
“保护的机制?”
薇尔莉亚轻轻皱眉。
而后昔拉放下茶杯。
“实话说吧,我们现在的灵魂还没有完全的融合在一起,但是也已经到了谁也没办法分开谁的地步了。”
“而这样子的状态其实很不稳定,要是贸然将两人的记忆完全碰撞在一起的话,之后究竟会演变成什么就连我也不知道。”
“本来如果是一般的人类灵魂,跟我的灵魂融合的话一定是只有被我吞噬的份的,但奈何妳的灵魂跟其他人类相比实在是特殊、强大太多了。”
“真是,这可都得多亏我想方设法地维护才不至于变成那样最糟糕的状况。”
“...被吞噬不糟糕吗?”
“灵魂都没了哪还会觉得糟糕呢?”
“....”
“总而言之,关于记忆的部分目前都是我严格保管的,放心吧,等到时机成熟妳自然就会开始逐渐看到那些记忆了。”
“这样还有什么问题吗?”
“这...应该没有了。”
“很好。”
昔拉满意的点点头。
然后从椅子上站了起来。
“既然如此...”
“也该处理一下外面的那个小家伙了。”




第六十章 今日起妳将不是人类

“小家伙?”
听着面前忽然起身的昔拉说的话，薇尔莉亚疑惑的眨了眨眼，然后看向木屋窗外。
“...外头没有其他人喔?”
“傻孩子，妳的内心世界当然不会有其他人啦，我说的是在真实世界的那一个。”
“妳刚刚不是还跟她打的正火热的吗？”
“那个可爱的同族小家伙。”
“...啊!”
薇尔莉亚随即意会到对方所说的究竟是谁了。
就是那个在战场上不断进行杀戮的小女孩。
“虽然并非是纯正的堕天使,但是也已经算是了,真是厉害呢,到底是哪群家伙能够做到这种事情呢?”
口中说着似乎饱含着一定信息量的话语,昔拉将第二杯红茶给一口干尽。
“等等!我已经被她给...”
“妳是笨蛋吗?”
“诶!?”
太没有礼貌了吧!
“如果妳真的存在都完全消失的话,那为什么还会出现在这里呢?”
“啊...”
“如果只是妳的话,那存在整个消失还有可能,但光凭那个小家伙怎么可能有办法抹掉妳体内的我,同时也已经算是妳的存在呢?”
“...妳说的话好绕。”
“听不懂没关系,反正妳只要知道自己还没有死就好了。”
“所以...我还活着?”
“当然。”
“可是就算出去了我也打不过她啊...”
薇尔莉亚有些灰心的说道。
对此,昔拉仅只是缓缓露出微笑。
“记得我刚刚说什么吗?妳就是我,我也就是妳。”
“既然那个孩子对「我」造成了威胁,那么我当然就得做出一定程度的抵抗。”
“....”
“哎呀,不想要我出来吗?”
看着维尔莉亚警惕的神情,昔拉面上的笑容更甚。
“没错。”
薇尔莉亚毫不犹豫地点头。
“因为我出来可能会毁灭世界?”
“没错。”
“因为我可能会伤害周围的人?”
“没错。”
“嗯~如果我说不会的话妳会相信吗?”
“不可能会相信。”
“这样可真是令人困扰啊...”
“那么凭妳有办法解决外头的那个小家伙吗?”
“....”
“看吧,没有对吧?”
昔拉静静地微笑着。
“即便有人帮妳,光凭妳们的力量依旧是不够的。”
“如果有那个国王跟公爵的话还好说,但奈何他们正在为过去的恩怨做个清算了结呢。”
“妳倒是告诉我,妳打算如何打败那个小家伙呀?”
“....”
薇尔莉亚沉默着。
“所以说妳已经没有选择的余地了。”
“而且其实对我来说死不死都无所谓,但我想对你来说就不一样了吧?”
“机会只有一次,让我出来,要或不要都随妳。”
“那么...妳的答案是?”
“....”
“...让妳出来,妳不会毁灭世界吧?”
“我现在也懒得毁灭世界了。”
“不会伤害周围其他无辜的人吧?”
“虽然要把他们通通变成冰块挺容易的,但是既然「我」不想要那就不会。”
“....”
“我知道了,我会让妳出来的。”
“啊啦,意外的蛮干脆就答应了呢,我原本还以为妳会在挣扎一阵子的说。”
“毕竟我别无选择了,不是吗?”
“完全正确。”
“不过啊...”
!?
话音还未完全落下,原本还有一些距离的少女的脸就贴到薇尔莉亚的面前,并用那双套着黑色长手套的素手轻轻捧起女孩的脸庞。
二人此时的距离近到了唇瓣都快要相贴的地步。
呼~
呼吸打在了女孩的面庞上。
红茶的香气钻入鼻腔,同时的还夹杂着一丝鸢尾花的芳香。
然后,眼前美得极其不真实的少女开口道。
“会回不去喔?”
“只要妳同意了「我」的存在,就再也回不去了喔?”
“从今往后将再也不是人类,而是类似于堕天使的存在。”
她如此平静地诉说到。
“妳会变成怪物。”
“....”
“不仅如此,即使今天妳让我出来了,也不表示以后我还不会再次擅自的跑出来。”
“只要妳一绝望的瞬间,我会毫不犹豫的抢走妳的控制权,并在妳与我的绝望相加在一起的情况下...”
“毁掉这个世界。”
“....”
“这样妳真的还要同意吗?”
“...但我已经没有选择了,不是吗?”
薇尔莉亚平静的开口。
“呵呵..呵呵呵!是啊。”
昔拉开心的笑了出声。
别无选择,只能够跟眼前可怕的怪物签下契约。
此时对于女孩来说,或许是另类的绝望也说不定。
而对于昔拉来说,「绝望」与「杀戮」是最能够让她感到一丝丝开心的事物了。
“是啊,是呢,妳已经没有选择了,妳今后都只会是怪物,也只能是怪物。”
“妳可能会因此被憎恨,因此而被追杀,因此而被背叛。”
“因为妳是怪物。”
“....”
“所以啊...伪装吧。”
“为了不让周遭的发现自己是怪物,为了不让周遭的人憎恨并背叛追杀自己,将自己伪装成一个人类吧。”
“这就是妳、我,「薇尔特」的第一要务。”
“伪装成人类吧。”
“「薇尔特」”
说完...
眼前少女的唇瓣便凑了过来,将两人之间的距离变成了零。
就此变成了「薇尔特」。
-----------------------
当啷~
“....”
轻轻摇晃镰刀上的钟铃,眼前的人类随即被抹消不见。
小女孩确认完眼前人类完全被自己抹消后,便转头打算继续执行自己的任务。
然而就在这时...
“...!!!??”
一股无法忽视的存在感从背后袭来。
而这就是刚才那名敌人给小女孩的感觉。
但是这一次,那股感觉更加强烈了。
不应该啊?她不是已经被自己给抹去了吗?
“妳在看哪里呢?小~家~伙~”
“!!!”
喀啦。
话音落下的瞬间,幽蓝的冰柱自周遭升起。
小女孩即刻回头。
女孩再度出现在了她的面前。
犹如泥沼,又有如雾气一般的黑色物质自背后涌出,并为她的右手臂跟右脸颊勾勒出花纹。
她睁开了双眼。
幽蓝冰芒自眼中闪烁流动着,昭示自己的存在感。
下一秒,一股推力就将小女孩推向了更高的空中。
“在这里也不好施展拳脚,先换个好一点的地方吧~♪”
有些熟悉,却又陌生的人类如此说道。
不,她似乎已经不算是人类了。
小女孩就这样被带往了远方的荒野。
暂时离开了这座战场。
“...维洛斯特,这到底是怎么回事?”
“...妳说什么?”
“不要装傻!虽然很模糊,但是刚才那是小薇没错吧!”
艾莉娜怒吼道。
“你倒是解释啊!为什么刚才小薇会突然向是沙尘一般飞散消失又突然出现,然后背上还长着几对像是翅..唔!?”
“嘘!闭嘴!”
维洛斯特赶忙摀住少女的嘴,示意对方不要再说下去了。
虽然被认为的可能性不大,而且刚刚出现的冰遮挡了几乎所有人的视线,女孩也在一瞬间便带着对方飞往天边应该很难看出什么,但是还是小心为妙。
“维洛,这到底是怎么回事,你能够跟我们解释一下吗?”
“为什么薇尔特她...会一样?”
奥契丝疑惑地问道。
“...之后吧。”
“等到结束以后,我们有的是时间说这些事,而且本人不在我也不好擅自多说些什么。”
“总之...就先专注在眼下的战场吧,现在最可怕的家伙已经不在了,敌人的士气应该会削减一些。”
“...我知道了。”
奥契丝点头。
“可以吧?艾莉娜。”
“...既然你都这么说了,那我就这样吧。”
“而且我确实也想听小薇亲口说出来。”
“嗯。”
对于艾莉娜的话语,维洛斯特微微点头。
然后就在这时...
碰轰轰!!!!
““!!!???””
一道刺眼的太阳灼光于某个地方炸裂出来。
与之相对的还有纯白的焰光。
是欧那尔公爵跟伊尔纳国王战斗的地方。




第六十一章 两个堕天使(1)

在流逝着。
周遭的景色在不断的从自己的视野中流逝过去。
小女孩呆然的看着虽在不断流逝却依旧彷佛完全没变的无云蓝天，任由突然长出跟自己的翅膀有些相像的女孩推动自己进行移动。
然后，猛地撞上山壁。
碰轰!!!!
沙尘卷起，碎石飞溅。
撞击所产生的冲击席卷周遭。
一时间，整座荒野峡谷为之颤动。
然后...
双方一同飞出。
硄!!!!
剑镰相交。
黑色的古朴长剑与漆黑的锯齿镰刀不约而同的挥砍而出,发出了响亮的碰撞声。
紧随其后,相撞产生的冲击再次席卷。
呼---!!!!
尘沙被吹到两人身后,生长于荒野地面的杂草顽强抵抗着吹拂而来的狂风。
而后,双方一同后退。
当~!
钟铃奏响。
音波风暴夹杂着大量的黑色粒子席卷而来。
而她,昔拉轻轻拍动背后的三对黑雾羽翼瞬间闪躲开来,任由音波的风暴击打在了身后的山壁上。
整座山壁被风暴抹去了四分之一。
全程无声。
蹬!
双脚一蹬,翅膀一拍,小女孩化作残影疾驰而来。
长剑与镰刀开始舞动。
【...好可怕】
在内心世界静静地观看着,薇尔莉亚心有余悸的说道。
“是呢,那个孩子的「概念」真是不简单啊。”
用着薇尔特的身体,昔拉一边充满余裕的迎击面前想女孩的攻击,一边平静地笑着回答道。
【概念?】
“就是类似妳们本灵武器所会有的「性质」,只是力量变得更加的强大了,而不同的是,「概念」并不像是妳们那样是在本灵武器上发挥,是魔法,我们的法术中都加诸上了自己所独有的「概念」,使其变得更加强大,且致命。”
“像是我的「绝望」,我的冰能够将世间万物的一切通通冻结,并其永远的冰封于「绝望」之中,直到我有心解除为止。”
【那...妳手上的那把长剑的功用呢?这应该是妳的本灵武器吧?说起来原来堕天使也有啊...】
“那当然,堕天使可是代表性四族中唯一拥有使用本灵武器的本领的一族啊,还不需要心跳倒数召唤,真要讲妳们使用本灵武器也是在神话时代末期的时候才开始的。”
“不过跟你们人类使用的本灵武器有些不一样,我们堕天使的本灵武器通常分为了三种阶段,第一种阶段就是没有什么特殊能力的单纯的武器,有的也就是它是自己最合适的兵器,第二种阶段就是将概念的能力延长并强化,比如妳过去所看到的我斩出的冰痕就是如此,第三种的阶段则是跟你们一样拥有的觉醒真名,真名觉醒的瞬间也会为武器本身新添加一个独属于它的概念,我的「塔尔塔洛斯」就是这样,虽然现在因为实力受限武器的概念也没法使出来只能用到第二阶段,总之在全堕天使中也就只有我跟另外一个十二翼堕天使觉醒真名了。”
【...妳其实以外的挺能说的】
“不是妳要我解释的吗?”
这么说着,昔拉猛地弹开了对方的镰刀,并挥出左手。
幽蓝冰芒瞬间绽放,造出数以万计的蓝芒冰锥向小女孩飞射而出。
小女孩迅速造出细针迎击。
双方的攻击相互抵消。
【那么那个小女孩的概念是?】
“抹消。”
昔拉回答。
“就像是用擦布擦掉纸上的字迹,就像是用大量浓黑的墨水掩盖掉白纸原本的纯白,这个小家伙的概念会将触碰的事物给「抹掉」。”
“老实说以一个仅仅六翼的小家伙来说,这个概念有点太过于强力了...啊,概念的力量是在四翼的时候才会逐渐显示出来的。”
【...其实可以不用说的那么详细】
“我想说就说了而已。”
轰。
伴随着一声过于平静的闷响,极寒剑芒随之斩出。
小女孩即刻摇晃钟铃。
黑色音波从铃中散播,缠绕于镰刀上。
接着将手中镰刀奋力甩出,由黑色的粒子凝聚而成的斩光随即飞驰出去,迎向幽蓝的剑芒。
喀啦..喀啦!
「绝望」的威能逐渐侵蚀「抹消」。
虽然双方现在同样是六翼,但昔拉终归是十二翼的堕天使。
即使翅膀的数量相同,实力还是有所差距,实战经验也是。
【话说回来,为什么妳的翅膀数量会是六翼,妳不是十二翼吗?】
“妳的绝望不够啊。”
昔拉抱怨道。
“要是妳的绝望情绪能够更加强烈的话,我的力量恢复速度就能够更快了。”
“如何?要不要试着绝望看看呀?”
【才不要】
【而且这种东西才不是说来就来呢】
“是吗?对我来说挺轻松地的就是了。”
喀啦!
呼---!!!
夹杂着狂风,小女孩再度挥舞起镰刀,甩出抹消的斩击。
既然一击不够,那就以复数的攻击抵挡。
框啷!
破碎的声音响起。
冰芒剑光就此破碎,最终留下「绝望」与「抹消」一同作用出来的可怕痕迹。
不过小女孩面前的敌手可不会因为这样而就此作罢。
咻!
“!!?”
还未完全反应过来,有着幽蓝的美眸便逼近到了她的面前。
随后挥出长剑。
硄!!!!
剑刃挥击在镰刀长柄上,发出清脆却又震荡周遭的响声。
小女孩轻轻晃动钟铃。
扩散的粒子触碰至大地与沙尘,将其抹消殆尽。
不过这并不包括刚刚还在自己身前的敌手。
上面!
下意识的,小女孩往上看去。
冰雾自上空落下。
小女孩拍动翅膀,迅速逃开,而在下一瞬间她原本所处的地面便被幽蓝的寒冰所取代。
昔拉继续追击。
相对的小女孩则举起镰刀,等待着对方逼近。
而后,双方于空中开始起舞。
锯齿的镰刀向着脖颈挥舞,被古朴的长剑轻而易举地架开,接着长剑像是返还一般顺势朝敌人脖颈划去,镰刀随即快速翻转,以柄杆抵住剑击。
“小家伙,堕天使只是这样的话可是不够的啊。”
轻声这么说道,昔拉拍动翅膀向后退开。
而面对敌手如此的动作,小女孩认为这是一个好机会的趁胜追击过去。
“翅膀不只是用来单纯飞行的。”
咻!
羽翼拍动,在小女孩冲到自己面前的短短一瞬间中绕到她的背后。
“!!???”
小女孩原先毫无任何起伏的面庞这次终于透露出了讶异。
而对此,昔拉则是...
毫不留情地将之踢向地面。
碰轰轰轰!!!!
大地被撞出了一处大坑。
“它可以拿来闪躲。”
俯冲而下。
硄!!!!!
从天落下的斩击打在抵御的镰刀杆柄上,再度产生出强烈的冲击狂风。
翅膀飞行时的瞬间爆发力加诸在了剑击上。
“也可以拿来攻击。”
“!!!!”
六片羽翼绽发幽芒。
小女孩果断后退。
原先站立的地方在一阵幽光闪过后变作一处永恒的冻土。
“更可以拿来当作我们的「步法」。”
再一次的接近小女孩,昔拉开始自己的舞蹈。
黑雾的羽翼不断挥动,时而以毫厘的差距躲开对方的攻击,时而在一瞬间爆发出速度给予敌手来个迎头痛击,同时的不断灵活移动在对手周遭周旋,并以刁钻的角度进行攻击。
昔拉的双脚没有一刻接触地面过,一直的与地面保持着一定距离。
她就像是在花丛中舞动的蝴蝶。
硄!!!
带着翅膀拍动所给予的爆发力,古朴的长剑挥砍在不断进行防御格挡的镰刀上。
小女孩被压制着。
当~!
钟铃奏响。
而这一次昔拉没有躲避。
喀啦。
幽蓝的寒冰在剎那间冻结了钟铃。
连同抹消的概念粒子一起。
“!!!!!”
小女孩瞪大眼睛。
而昔拉猛地扭身,犹如殴打一般,将羽翼砸到对方身上。
咚碰!!!!
剧烈的冲击随着飞进的娇小残影开始在森林中猛烈翻腾。
昔拉快速来到小女孩落进的森林上空。
“灵活利用背后的翅膀,这可是堕天使的必修课程啊。”
昔拉笑着说道。
“....”
缓缓从地面大坑起身,小女孩平静地看着上空的可怕敌人。
然后举起镰刀再度向着她疾驰冲去。
PS:加更!月票跟打赏交粗乃! ლ(•ω •ლ)




第六十二章 两个堕天使(2)

大地在悲鸣。
本该在神话时代才会出现的力量再度重回于世,毫不留情、毫无保留的摧残起栖息有无数生命的群山森林。
地形与生态正在被破坏着。
呼---!
黑色的音波风暴卷起,瞬间抹消掉了远方的一整座山头。
“妳是毫无长进吗?”
昔拉笑着问道,抬手便将小女孩再次打进森林。
接着挥出长剑。
轰。
冰芒闪烁,绝望的剑光于天际随之起舞。
诺大的森林被斩出了一大道冰痕,剑闪的余波将周遭的林木化作极寒的冰柱。
咻!!!
黑影从林中猛地飞出。
看着一瞬间从森林回到自己面前并且挥出手中镰刀的小女孩,昔拉神情没有表现出丝毫意外。
硄!!!
镰刀猛打在剑刃上。
古朴的长剑巧妙舞动,轻而一举得化解开小女孩的挥击,同时拍动背后的黑雾羽翼,瞬间加速整个人切进对方的怀中。
咚!!!
一拳击出,小女孩被打得倒飞出去。
昔拉趁胜追击。
长剑不断的挥击,压制着原本就严重处于劣势中的小女孩。
幽蓝的寒芒隐隐缠绕于剑身。
轰。
极近的距离下,小女孩惊险躲过寒冰的斩击,同时的意图摇晃钟铃予以反击。
但她眼前的敌人似乎不想让她这么做。
“嘿!”
“!!!???”
左手抓住对方面颊,昔拉开心的笑着,直接带对方俯冲落下。
碰轰轰轰!!!!
大量沙尘卷起,地面被拖曳出一道巨大的拖痕,强大的余波甚至将树木通通翻倒,冰柱破碎。
恐怕再过不久,这座森林就会变作一片荒芜了吧。
当~!
钟铃悄然响起,大量的抹消粒子向四周飞散。
突如其来的攻击让昔拉只得松手,暂时退避。
然而小女孩的这一举动似乎并不只是为了让自己挣脱这么简单。
当~!当~!当~!
钟声不断奏响。
大量的抹消粒子犹如群集的蝗虫般围绕在小女孩四周。
“....”
昔拉平静的看着眼前的景象。
似乎有什么事情要发生了。
当~!当~!当~!
抹消的粒子持续的自钟铃的响声中奔涌出来。
与此同时,小女孩背后的羽翼也在不断挥动,让黑色的羽毛持续的被拍打出来。
这一次,昔拉终于皱起了眉头。
她知道对方想要干嘛了。
当~!
钟声响起。
抹消的粒子向着飘落的羽毛飞去。
来自堕天使翅膀的羽毛就这样被抹消掉了。
...不,不只是抹消掉这么简单。
随后,小女孩睁开了眼睛。
【她做了什么?】
“舍翼兵击,这是我们一族很久以前就淘汰掉的战技。”
“藉由献祭自己的羽毛,进一步的提升自己的力量与概念。”
“可不要以为只是羽毛这么简单,使用的瞬间那些落下的羽毛将会跟平常不一样,都算是自己一部分的力量根源。”
“换言之,舍翼兵击就是以透支自己本身来换取短时间内的大幅度强化战技,也因为这个战技的付出代价实在太高,在后来我们一族就一致的决定舍弃了。”
【原来如此,那也就是说...】
“没有错。”
“这个小家伙现在的实力跟刚才已经完全不同了。”
当----!!!!!
至今为止最为响亮的钟声骤然打响。
大地与天空为之震荡。
抹消的粒子奔涌而出,最终汇聚成无数只漆黑的手臂。
小女孩再度的飞袭过来。
硄!!!!!
镰刀带着强大的力量打在了塔尔塔洛斯的剑身上。
而这力量,以昔拉目前还未完全恢复过来的实力,是无法应对的。
这力量...直接突破到了八翼吗。
昔拉默默地想着。
然后存在于小女孩背后无数带着抹消威能的手随即向她伸来。
喀啦!
绝望的寒气化作盾牌,挡在了昔拉身前,为昔拉争取了退避的空档。
“这下似乎比较有趣起来了呢。”
昔拉微微笑着说道。
【不,这不是有趣的事情吧?对方不是变得更强了嘛!】
薇尔莉亚吐槽道。
“谁说这样我就无法应对呢?”
“我战斗时可从来不是和对方比拚力量啊。”
说完,昔拉挥动羽翼便向着小女孩冲去。
幽蓝的寒气自她周身浮现,化作冰寒的大手向小女孩袭去。
小女孩即刻以背后的黑手迎击。
大手与群集的黑手,两名堕天使的概念相互碰撞,这一次的概念交锋从一方隐隐占优的情况下变成了势均力敌。
于是双方不约而同地改变攻击方式。
当---!
抹消的粒子再次产生,并附着于镰刀上。
漆黑的大镰猛砍而来。
硄!!!!
剑刃隐隐散发着蓝芒,昔拉挥剑化解开对方的攻击。
呼---!
抹消的斩击被巧妙地带到一旁。
小女孩再度挥出镰刀。
昔拉从容迎击化解。
呼---!
漆黑与幽蓝于空中交错,一方为了攻击,一方为了化解,双方这短短几秒间内的交锋为这座森林斩出了无数与冰痕截然不同,像是细长的一条直线般的斩痕切面。
即便全身的力量与速度,甚至是概念都被强化了,小女孩的攻击依旧都被对方轻易地化解开来。
这是战技上的差距,这是经验上的差距,如此巨大的鸿沟不可能那么轻易就能弥补。
而且小女孩眼前的她所做的事情似乎远远不只是这样子而已。
“!!?”
寒冷。
全身都感到异常的寒冷。
这时,小女孩才终于发现,自己的周围在不知不觉间已经被寒气所包围了。
身体开始逐渐感到莫名的无力。
一切似乎都开始变得无所谓了。
“妳正在逐步的「绝望」呢。”
昔拉笑着说道。
铿!!!
“!!!”
长剑剑身猛地卡住镰刀的锯齿,并随着挥出镰刀的力道顺势向后退避拉扯。
小女孩的姿势瞬间崩盘。
而这正是昔拉的机会。
“游戏结束。”
平淡的这么说着,她伸出了缠绕冰寒的左手。
毫不犹豫地握住小女孩背后的翅膀。
喀啦!
幽蓝的寒气攀爬到黑色的翅膀上。
翅膀上的每一支羽毛开始迅速的冻结。
接着,昔拉毫不留情地用力一握。
框啷!!!!
冻结成冰的羽翼碎裂成渣。
“啊啊啊啊啊!!!!!”
小女孩发出了尖叫。
“....”
昔拉的神情没有任何起伏。
【....】
内心世界的薇尔莉亚不知道该说些什么。
然后,被世人称作最残暴的堕天使继续开始她残忍的暴行。
喀啦!喀啦!喀啦!
框啷!框啷!框啷!
左手毫不拖泥带水的碾碎羽翼,持剑的右手则时不时的以剑柄殴打小女孩的躯体,以此来调整对方的身体角度,好让自己在握住翅膀时不至于角度不好握不到。
【等等!妳太过分了!】
薇尔莉亚终于忍受不住了。
“喔?”
昔拉随即上扬起嘴角。
此时,在小女孩的背上只剩下一片羽翼。
其余的五片则已化作冰渣。
“正好,我出来时的力量也要用完了,剩下就交给妳来解决吧。”
【诶!?等..】
还没等薇尔莉亚出声制止,昔拉便将小女孩一脚踢飞出去,然后闭上了眼睛。
再度睁开时,已是原先宛如星尘一般的银灰色。
“不是!我要怎么打啦!”
【谁叫妳要当出头鸟,自然就是这样啰】
昔拉语气无所谓的回答道。
“可是我又不会什么概念!”
【放心吧,对方也不会】
“诶?为什么?”
【因为她的翅膀被我扯下啦】
【堕天使啊,只要身上的翅膀被弄下来,实力就会大打折扣】
【当然也不是说永远都会那样,过一段时间还是会再生长出来的,只是被我的「绝望」给伤到就不一样了,除非是我有心解除,不然那个小家伙的翅膀再生将会永远的停滞下去】
【而且妳现在也不是平常的妳啊】
“啊?什么意思?”
【妳怎么不看看自己的背后呢?】
“背后?”
薇尔特疑惑的转过头。
一片黑色物质组成的羽翼在她眼前轻轻拍动。
“这!这是什么东西!?”
【还什么东西，当然是翅膀啦】
昔拉见怪不怪的说道。
“可是..可是这不是妳的吗？”
【因为妳算是承认了我的存在了，所以自然的能够行使出我的一些力量】
【片翼，妳目前能够行使的力量就到这里，连一对翅膀都不算，当然也没有概念给妳使用，只有普通的冰魔法，塔尔塔洛斯也被降到了第一阶段】
“这..这样啊...”
看着自己右后背的翅膀跟手中的黑色古朴长剑，薇尔特还是感到有些不适应。
而就在这时...
“....”
全身衣服破破烂烂,满身是伤口的,小女孩缓步走来。
【好啦,总之对方现在也是片翼,也行使不了概念了,妳们可是双方平等的状态了呦?没有怨言吧?】
“...啊啊..”
薇尔特默默的点了点头。
严格上来说,其实双方并非是平等的状态,毕竟一方满身是伤一方则几乎没有受到什么伤害。
总觉得有点对不起这个孩子呢。
薇尔特心中不禁泛起一丝罪恶感。
但是既然是战斗,那就不能有任何会拖泥带水的情绪存在。
于是薇尔特平复了自己的心情,让内心就此进入了战斗的状态之中。
“....”
“....”
双方相互对视。
她们都知道,按照此时的情势,下一击就有可能会是最后一击了。
而她们彼此也都乐意是这样。
既然如此,下一击就会是最后一击。
踏!
踏步向前,薇尔特双手持剑,剑锋直指眼前的小女孩。
小女举起镰刀。
在双方身体能力皆为平等的此时,她的动作在薇尔特看来是如此的稚嫩且破绽百出。
这也是无可厚非的,恐怕平常战斗都是着重在概念的运用上面吧。
胜利的一方,早已注定。
一击让妳解脱。
薇尔特脑中如此地想着。
然后,大概是在昔拉的帮助下,冰魔法的术式构筑出来,造出锐利的冰刃直接附着在塔尔塔洛斯的剑刃上,延长了它的攻击距离。
长剑猛地刺出。
然后,眼看剑尖就要直取对手脑门的瞬间...
...不行!
咚!!!!
锐利的冰刃剎那间转为了没有开刃的刃身,撞在小女孩脑门上,直接打昏了对方。
没有下杀手。
【...为什么不杀她?】
【我以为按照妳的心性应该是可以毫不犹豫地把她给杀了的啊?】
【恻隐之心在作祟?心软了?还是说因为这小家伙发色跟妳一样所以产生了亲近感?】
“...我不知道。”
“大概是直觉驱使吧。”
“不过我并不打算反悔。”
薇尔特自己也感到也些奇怪的回答道。
【...算了,妳高兴就好】
这么说完,昔拉便没再多说些什么了。
“对了,昔拉,只有一片翅膀可以飞回去吗?”
【有点勉强,平衡性也会很不好】
【幸运的是,我还保留了一些力量,够妳飞回去参加了】
“谢谢。”
“那我能带着孩子一起回去吗?”
【我不是说过了吗?随便妳】
“...昔拉。”
【嗯?】
“我第一次觉得其实妳人挺好的。”
【...妳的错觉吧?】
【毕竟我可是最可怕残忍的堕天使、怪物啊】




第六十三章 怒日冲天

“伊尔纳!!!!!”
碰轰轰轰~!!!!!
狂怒的咆哮响彻云霄,太阳的灼光随之亮起。
高温升腾,金色的战斧猛打在白色的焰光障壁上。
而见对方的攻击被自己防住,伊尔纳即刻发起反击。
纯白焰光缠绕于剑刃,整把宝剑的剑身瞬间变得耀眼夺目,那白色的光辉照进了所有王城军士兵的心扉,驱散了他们心中的恐惧与惊慌。
埃葵斯的第三能力「王权加身」可以让用户获得制造并操控埃葵斯结界的一部份力量。
而当它与拥有太阳属性魔力的国王结合后又可以使用出王家代代相传的法术,「王权法术・烈日王朝」。
其所代表的意境则是照耀王国全境的「太阳」。
太阳究竟是什么?
这在每个人心中都会有不同的解答。
有人认为他们温暖人心的事物、有人认为他就是一颗燃烧着的大火球、有人认为他是造成干旱的罪魁祸首、也有人认为他是一天早晨最容易见到的东西,一旦看到心情就会莫名的变好。
而如果以王国全境所有人民对于太阳的价值观,以及作为王国自身的观点来看待的话...那就是「太阳」。
它的光芒可以驱逐夜晚的人心惶惶、可以滋润人民种植的稻米作物、可以供给森林的生物与植物生长生存的力量、可以计算出一天下来的时间、可以作为世人崇拜的象征。
照耀人心、驱散黑暗、为人们明示出那前方的希望。
而这就是身为一名国王所必须做到的。
“喝!”
白光利刃悍然落下,犹如天上灼烧的烈日,犹如十二神教中大神母,太阳与希望与大地作物之神娜薇拉给予罪人降下的神罚之光。
在所有人的眼中,这一击彷若没有任何人可以撼动抵挡。
然而...眼前那愤怒灼烧着的「烈日」似乎不在此范围当中。
“雕虫小技!”
!!!??
被剧烈燃烧着的金色火焰缠绕的左手猛地抓住白光利刃,瞬间发力将伊尔纳拉了过来,毫不犹豫地挥出手中的巨斧。
硄!!!!!
灼光战斧击打在瞬间出现的埃葵斯结界上,被迫中止了直取脖颈的挥击。
伊尔纳迅速构筑出术式,自空中造出数把白焰光刀向着欧那尔公爵砍去。
公爵只得放开握在手中的剑刃,暂时退避。
伊尔纳即刻后撤,与对手拉开距离。
王城军与公爵军交锋的喊杀声再度传入耳中。
一方被烈日王朝的效果加持,体力完全恢复,同时的身体力量也跟着受到强化,一方则再度看见了自家公爵那神勇的姿态,士气大振,谁也不让谁。
双方大军势均力敌。
“...你这是什么意思?”
就在这时,欧那尔公爵忽然开口道。
“甚么什么意思?”
伊尔纳反问。
“不要装傻。”
这么说着的青年公爵,目光锐利的注视着对方。
“你没有下杀手的打算,对吧?”
“为什么?”
“难不成你对我下不了手,却对阿布加能够下手?”
“....”
伊尔纳沉默着。
“不想回答吗？”
“也罢。”
“反正无论如何你都要葬身于此。”
话音落下的瞬间...
欧那尔公爵瞬间来到了伊尔纳的身前。
伊尔纳根本来不及反应。
!!!??
“以你之死!为我儿吊唁!!!!”
巨斧落下。
带着太阳的威能,强大无匹的热能与高温在短短零点几秒间向着伊尔纳逐步逼近,并重重地打在了展开的结界护壁上。
“啊啊啊啊啊啊啊!!!!!”
青年的公爵咆哮嘶吼着,手中战斧散发的辉芒愈显增强。
犹如天上烈日,周遭的地板石砖、城墙墙壁开始逐渐地发生融化蒸发的现象。
空气因为强大的高温与热能开始从视觉上发生扭曲。
缠绕着白色焰光的埃葵斯结界竟也开始有些支撑不住。
“咕..唔!”
伊尔纳死命支撑着。
他其实很清楚的,自己是打不过自己的叔叔。
烈日王朝、烈日王朝,顾名思义是烈日的王朝。
而自己的叔叔称号又如此刚好的就是「烈日」。
王家历代最强的太阳属性魔力拥有者,能与初代国王匹敌的唯一后人名不虚传,这王权法术好似根本就是为了在未来让眼前的这位男人使用而设计出来的。
就算亲身使用过了,伊尔纳依旧无法想象出要是这法术换成眼前自己的叔叔来使用,究竟会强大到何等地步。
“伊・尔・纳---!!!!!”
双手握持着灼光战斧,欧那尔公爵不断的往斧头输送魔力。
然后...
框啷!!!!!!!
碎开了。
埃葵斯,保护着王城千百年历史的绝对结界,被打碎了。
而紧接着,彷佛是为了加强众人所看见的景象,就像是在宣告天上的太阳必须换位了一般,燃烧蒸发一切的太阳灼光直奔天际。
轰轰轰轰---!!!!!!
金色焰光进入所有人眼中,并深深烙印在了他们的记忆里。
阻挡它的城墙瞬间蒸发,围绕它的空气扭曲破碎。
灼烧一切的焰火,就这样冲向天际,直至消失不见。
这冲天的一击宣告了战争的天秤倾向于何方。
“哈...哈..哈...”
脚步变得有些踉跄,欧那尔公爵粗喘着气。
而在他的面前,完全昏厥过去的伊尔纳整个人躺倒在地。
加持于己身的埃葵斯的力量已然涣散,原先手持的利剑也因刚才的一击就此蒸发殆尽。
虽然这一击并没有成功击杀掉自己的仇人,但是无访。
再给予这昏过去,已无任何战斗能力的国王补上一击便可。
于是公爵缓步走向了伊尔纳。
然而就在这时...
““喀啦!””
!!!!
数道黑影垄罩包围住他。
公爵即刻转身格挡。
硄!!!!
数架的钢铁傀儡扑袭而来。
而对此,公爵仅是挥出手中的战斧。
灼光炸响。
剎那间,扑袭过来的数架钢铁傀儡就变成了融化的铁水。
紧接着火焰与流水冲刷过来。
“哼!”
轻轻冷哼一声,公爵再度挥出一击。
又是一阵灼光亮起,袭来的攻击就此蒸发殆尽。
“一群小娃儿们,你们要来做什么?”
欧那尔公爵看着赶来的维洛斯特等人,平静地问道。
“阻止你。”
维洛斯特这么说着,面上不自觉的冒下冷汗。
显然他心里也很清楚要阻止眼前的公爵根本不现实。
此时的公爵已经是太阳的代名词了。
碰碰碰!!!!
魔力的子弹击发而出。
然而对于这些子弹,公爵非但没有防御,甚至连闪躲都没有,任由它打在自己缠绕着金色焰铠的躯体上,就这样蒸发不见。
毫无作用。
“没用的。”
欧那尔公爵平淡的说道。
“我不打算杀你们,走吧。”
说完,公爵便转身,准备迈步走到伊尔纳身前。
但是...
轰轰轰~~!!!
金色的焰光烧毁了袭来的树根。
“我不是说了没用吗?”
这么说完,公爵继续前进。
碰!
子弹又打了过来。
而这一次,并非是维洛斯特所打出的子弹。
碰!
又是一发子弹打来,毫无作用的就此消失。
“....”
欧那尔公爵微微皱起眉头,回过头去。
然后,让他意想不到的景象呈现在了他的眼前。
“保护国王!”
“保护陛下!”
“给我从国王陛下的身边离开!”
大量王城军士兵不顾对阵的公爵军士兵,开始死命地向着公爵这边冲来,每一个人的眼中都饱含着恐惧,同时的却又带有让人讶异无比的赴死的决心。
“...什么..”
欧那尔公爵惊愕地看着冲来的士兵们。
“唔!?”
法术、弩箭与枪械的攻击袭来,只为了让这位敌方大将从自己的王的身边远离。
王城军的士兵此时竟犹如出笼的野兽一般,以锐不可挡之势直接突破了公爵军试图阻挡的防线,继续向着公爵这边冲杀过来。
而看着逐渐逼近过来的王城大军,青年模样的公爵则是...
“...你们这群人..”
“不准过来!!!!”
大斧挥动,灼光闪烁。
处于前方的大量王城军士兵被这强大的一击打得七零八落,队形整个溃散。
然而还有行动能力的所有人却都没有因此而畏惧,他们继续死命地往前冲。
“为什么?为什么你们要为这家伙做到这种地步?”
公爵无法理解。
恐怕在他看来伊尔纳,自己的侄子只不过是杀了自己儿子的凶手,单纯的国王而已吧?
但是就像是之前就有说过的,这位多情的国王是一位明君。
整天翘朝跑至市井游荡,勾搭看上的女性,与民众一同欢笑饮酒,在街头杂耍的旁边有模有样的学习杂技,为生意不好的摊贩帮忙大声叫卖,为工人们搬砖弄瓦,为行动不便的老爷爷老奶奶拿取重物,为孤儿院的孩子们发放点心。
这些事情待在王城的人民都看在眼里。
不仅如此,在上阵之前这位国王甚至亲自来到军营中的每一位士兵面前,说出他们的名字,向他们承诺即使他们会死,他也会给他们的家人一个良好的照顾,将他们的名字刻在王城中央的慰灵碑上,向世人诉说他们为这王国所做的一切。
然后,这位国王又告诉他们,即使自己向他们如此承诺了,也不要轻易地死去。
因为会有人为他们感到伤心。
国王将他们认做朋友。
不分身分贵贱,不分年龄高低,更不分陌生与否。
平等的与他们一同欢笑聊天、痛快饮酒。
光是这点,就足以让士兵们为他出生入死。
除非是完全自私自利的家伙,不然或多或少都想要为朋友做些什么,不是吗?
“为什么!!!??”
欧那尔公爵愤怒的质问道。
他无法理解为什么这群人会为了伊尔纳做到这等地步,更无法理解自己的侄子身为一名国王是多么的成功。
与本身在过去完全靠自己的实力赢得大家尊重与崇拜的公爵不一样,伊尔纳只是平等的对待所有人,仅此而已。
但是,又有谁能够真正地将这点做到尽善尽美呢?
“都给我滚开---!!!!!!”
太阳焰火倾泄而出。
又一批的王城军士兵因为这可怕的一击丢失性命。
“你们是能够做到什么!?这样不断地跑来牺牲自己的性命又有什么意义!??”
“够了!真是够了!”
公爵迅速走向伊尔纳。
“让我来结束这一切!”
“不要!”
艾莉娜大喊道,操控金焰向着欧那尔公爵袭去。
“滚!!!!”
“啊!??”
一声怒吼,挥出的斧头直接将袭来的金焰劈散,同时的斩出的征风也将小公主吹倒在地。
“小女娃,妳还不够格!”
欧那尔公爵大喊道。
接着继续向着国王所在的位置前进。
“不准过去!”
维洛斯特阻挡在前。
咚!
公爵的一拳将他打翻在地。
“唔呃!?”
“维洛!”
奥契丝赶忙前去搀扶维洛斯特。
“快住手!欧那尔公爵!”
维洛斯特大喊道。
“住手?事已至此了你居然叫我住手?”
“开什么玩笑?”
随后,欧那尔公爵来到了伊尔纳的面前。
“...叔叔。”
此时的伊尔纳也终于醒了过来。
浑身毫无力气,无法动用埃葵斯的力量,手里的兵刃也已毁坏消失。
他已经是任人宰割的鱼肉了。
“去死吧,伊尔纳。”
“然后跟阿布加好好道歉。”
说完,欧那尔公爵便高举起手。
挥下了手中的战斧。
这一刻,时间彷佛都慢下来。
少年的呼喊、士兵们的怒号、少女的哭唤,以及眼前国王的释然。
一切的一切在挥出斧头的公爵眼中都是那么的清楚可见。
灼光的战斧即将落在眼前仇人的脸面上,将其融毁、蒸发殆尽。
这样子就好。
这样子就好...
....
...
碰轰轰轰轰!!!!!!
!!!???
一声剧烈的炸响传至众人耳中。
手中挥下的战斧猛地停顿下来,公爵惊愕地转过头。
公爵军的本阵似乎被什么袭击到了。
但是不可能啊,现在的王城军的注意力都放到自己这边了,哪还有闲心去理会自己大军的本阵?
“怎么回事?”
维洛斯特内心也感到无比疑惑。
然后在下一秒...
哞~~~~!!!!!!
号角吹奏的声音响起。
所有人都看到了。
于另一边的山坡上,一支奇特的部队在奔驰着。
他们手持着同款的长矛,身上的穿著皆是统一的皮革护甲,双脚踏在青绿的草原上,以让人有些难以置信的极快速度飞驰过来。
而在队伍最前方,一名身着同样装备,给人的感觉却完全不同的男子在带领着他们。
他有着一头暗金色的头发,青绿色的平静眼眸,样式普通的长矛在他手中显得熠熠生辉。
战场之上,所有人的目光皆聚集在了那支队伍身上。
然后,维洛斯特有些茫然地开口说出了那支队伍,与前方男人的名号。
“「禁卫队」,风矛卡拉丁跟他的矛兵队。”
战场之上,狂风开始卷起。
枪头明晃挥舞,动作锦然有序。
禁卫队的所有人分散着,一同挥舞手中的长矛,看似杂乱无章的站位方式却莫名的连成一气,化作战场之中的一把无法抵御的锐利长矛。
而作为他们的领队,那位被称做王国两大战力之一的男人则是...
“生先于死,弱先于强。”
“旅程先于终点。”
「本我法术・飓风加护」
狂风卷起,于他的身体缠绕。
人形的风暴开始在战场狂舞,带走一个又一个敌人的性命。
然后,彷佛在响应着他们领队的法术,矛兵队中的每一个人身上都隐隐约约开始卷起微风,并逐渐增强。
箭矢打在他们身上被风卷走,刀刃砍在他们身上被风弹开。
缠绕于他们身上的风在保护着他们。
天秤似乎再度开始发生倾斜。
“怎么回事!为什么「禁卫队」会在这里!?”
欧那尔公爵错愕的大喊道。
等等,既然卡拉丁跟他的矛兵队在这边,那不会...
“哞~~~!”彷佛是在应证他的猜想,号角再次吹响。
山坡之上,一支数量比禁卫队还要庞大的军队逐步逼近。
他们身穿黑色的盔甲,身上散发着与禁卫队截然不同的压迫的气息。
太阳的光辉照耀在了他们纯黑的军阵上。
军队最前头,一名身材高大壮硕的黑发男人举起手中的熔岩战锤,指向战场这边。
随后轻声的,却又清楚可闻的开口说道...
“「黑铁」进攻。”
PS:四千六,都可以当作是两章的字数了,来吧!打赏跟月票! 交粗乃!(✪ω✪)




第六十四章 火山与太阳(1)


““喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!””
震天的咆哮与铁靴的践踏声响彻战场。
军队击冲而下,像是落水的石块一般,为战场掀起第二次的涟漪。
黑甲的战士们有如精密的绞肉机器,开始无情的辗压着面前的敌人。
空手挥动,法术升腾。
利刃挥出,鲜血四溅。
「黑铁」的士兵绝大多数都是魔战士,即便不是,身上也配有不须自身魔力即可发动的魔道具,同时的还受到了比一般士兵还要严格的军队训练。
也因此,在先天上就是常人士兵无法与之企及的。
“怎么回事!?”
欧那尔公爵面上满是错愕。
他很确定,按照他情报的管控,这两支军队至少也得等战争过后的一两天才能得知王城加斯洛被攻打的消息。
然而他们却都在如此绝佳的时机出现的了。
在这样的时间出现就表示,这两支队伍在很早之前就向着王城行军。
“为什么!到底是发生什么事情了!?”
-------------------------
“喝哈哈哈!大家冲啊!”
黑甲的军势之中,诺维开心的大笑着,同时高高举起自己的塔盾。
碰!!!
巨大的土石臂膀拔地而起,朝着公爵军士兵们重重落下。
撕啦!
数道风刃疾驰而出,撕裂了公爵军士兵们的躯体。
“好久没有参加过这种规模的战争了啊!是不是有很长一段时间我们军队都是跟侵袭的魔物群打啊?”
“好像是这样没错,还有战场上不要随便搭话,蠢爹。”
“你说什么!?”
第二师团长诺维、第三师团长赛恩这样子谈话道。
然后在下一秒,一团水气来到他们二人身边,瞬间变成液态,化作高压的水刃将袭来的敌人碎尸万段。
“真是的,你们两个不要再吵了啦!”
榭奈手持着自己的本灵武器击杀一名敌人,神情显得有些不满的皱着眉头对自家的父亲与兄长开口道。
“喔,抱歉,榭奈亲亲宝贝。”
“抱歉,亲爱的妹妹啊。”
“可以不要用那么恶心的叫法叫我吗?”
“明明我也不是小孩子,而是第三师团的副团长了。”
有些无奈的这么说着,榭奈又一次砍到了一名敌人。
然后在她砍倒的敌人落至地面的瞬间,一道黑影迅速的冲进了公爵军的军阵之中。
此人正是兹尔巴。
举止优雅的老绅士此时正手持着一把外观满是铁锈的破烂斧枪,以及黑色的公事皮箱在公爵军的军阵中踩踏着独属于自己的舞步。
斧枪上斑斑锈迹散播出生锈的铁屑,在兹尔巴有如指挥棒一般挥舞的斧枪下开始向着敌人们飞散过去。
无数铁屑聚集在一起,化作生锈的锯刃切割开每一个敌人的血肉,并透过伤口入侵进他们的体内,进一步的造成更大的伤害。
兹尔巴的本灵武器的性质是「侵蚀」,能够将铁锈的毒性迅速的在人体扩张,发挥作用。
可想而知,这究竟会造成多大的痛楚。
这就是「黑铁」,这就是他们其中最强大的魔战士们的力量。
而要说还有谁在他们之上的话...
“炎锤!”
一名公爵军的士兵大叫道。
“....”
静静的散发着威压,拜尔斯登手持战锤缓步走向敌军军阵。
随后,挥出手中的熔岩战锤。
碰轰轰轰轰!!!!!!!!
爆炸。
猛烈的炸响传至所有人的耳中。
那强大的爆发力量将公爵军的士兵们给掀飞到了空中。
地面被打出了一处大坑。
“后援班!防御!”
碰轰轰轰轰轰!!!!!!!!
又一次的爆炸。
爆炸的威力直接将展开的护壁炸成粉碎,产生的冲击波再一次的将后方的敌军们打至上空。
公爵军后援班联合造出的防护壁形同虚设。
然后,拜尔斯登继续挥动自己手中的战锤。
碰轰轰轰轰!!!!!
爆炸。
碰轰轰轰轰!!!!!
爆炸。
碰轰轰轰轰!!!!!
还是爆炸。
没有人可以阻拦他的脚步。
不断挥动战锤,拜尔斯登左顾右盼,似乎是在寻找着什么。
然后他的目光转到了维洛斯特等人这边。
不,正确来讲...应该是欧那尔公爵这边。
于是下一秒...
拜尔斯登开始加速。
碰轰!
构筑术式,双脚产生出小型的爆炸,推动着这位将军的步伐。
拜尔斯登开始向着目标方向突进。
而公爵军也注意到了。
“阻止他!!!!”
无数法术瞬间发动,大量敌军汹涌杀来,只为了阻碍眼前将军的脚步。
然而这些都是徒劳。
“不要让他们坏了我们将军的好事了!”
““喔喔喔喔喔喔喔!!!!””
黑铁开始维护自己大将的行进。
就连身为禁卫队的卡拉丁与他的矛兵队也没有一丝怨言的开始为拜尔斯登开辟出一条道路。
火焰开始在他周身缭绕,空气也因为他狂躁的魔力开始时不时的发出炸响。
拜尔斯登双脚一蹬,借助着设置到脚下的爆炸术式的力量高高跳起,并高举起手中的战锤。
火焰开始向着锤头汇聚。
就如过去所说,本灵武器除了是最适合自己的武器以外,同时也是最好的施法道具。
而现在,拜尔斯登就在验证这个说法。
「独特法术・落炎」
轰轰轰~~!!!!
陨石落下。
复数巨大的熔岩石块自空中凝聚,随后以极快的速度落了下来。
而目标正是欧那尔公爵这边。
“...!!!”
“啧!”
猛地砸嘴,欧那尔公爵迅速构筑术式,造出数以百计的金焰长枪向着落下的陨石群迎击过去。
碰轰轰轰轰轰---!!!!!!
强烈的冲击席卷整个战场。
金焰长枪尽数破碎,熔岩石块全数炸开。
残留下来却也已没有什么威胁的碎石余烬自天空落下。
两者的攻击就此相互的抵消了。
但是这还没有完。
!!!!
上空,拜尔斯登双手高举战锤,向着欧那尔公爵直直落下。
“老师----!!!!”
“拜尔斯登----!!!!!”
双方一同嘶吼,手中武器奋力砸出。
然后...
碰轰轰轰轰轰轰-----!!!!!
又一次的炸裂。
这已经是今天第几次的炸响了?
“拜尔斯登!不要妨碍我!”
“我拒绝!”
“那就死吧!”
巨斧袭来,带着太阳骇人的强大威能。
“我不会死的!”
拜尔斯登大喊道,毫不犹豫地挥出战锤予以迎击。
太阳的灼光与火山的炙热一同于战场上释放。
此时此刻,奎尔斯王国最关键的一场对决...
就此拉开序幕。




第六十五章 火山与太阳(2)

轰鸣响彻。
灼光与熔火相互对撞。
狂躁的太阳与沉怒的火山谁也不让谁。
“这...谁能告诉我到底是怎么发展到这个状况的?”
与同伴一起扛着浑身无力的国王好不容易逃到不会被波及的距离，维洛斯特心有余悸的看着自己完全插不上手的级别的战斗疑问道。
“谁知道，是说我的宝贝傀儡全毁了。”
奥契丝在一旁心疼的整张脸都有些扭曲起来。
“在这种情况下有能力调停黑铁与禁卫队的恐怕也就只有拥王派的其他领地贵族了吧?”
奥伯如此推测道。
“是我喔。”
就在这时，一道声音从维洛斯特等人背后响起。
“诺玛侯爵!”
维洛斯特当即大喊道。
诺玛侯爵领着自己领地的士兵们来到了维洛斯特的面前。
而维洛斯特也刚好发现，在战场上再度出现了第四方战力。
是拥王派贵族们的军队。
“...我以为拥王派贵族都已经被欧那尔公爵给拖住脚步了。”
“啊啊，是被拖住脚步了没错，不过公爵误算了一件事情。”
“一件事情?”
“来自外部的帮助。”
这么说着，诺玛侯爵拿出了一枚徽章。
是葛瑞斯家族的家徽。
而这徽章正是前不久还在维洛斯特身上的徽章。
“这不是...我送给贝内迪特的徽章吗!?”
“没错!”
侯爵开心的露出微笑。
“因肯斯领的领主也是拥王派的贵族，在当时那些学生们一进到领地就有试着找上他们进行和谈。”
“结果没想到那群学生居然已经偶然先跟你们搭上线了!谈起来意外的顺利!”
“所以...他们当时说要去诺玛领不是其实是为了...”
“没有错，就是为了来我这里接受我的委托。”
“他们就是我们拥王派的最后一搏，将正确讯息交给「禁卫队」跟「黑铁」的信差，同时也是负责与大海贼联合的海皇协商的代理人。”
“也因此，王国两大战力才能实时赶到。”
“原来是这样...”
维洛斯特恍然大悟。
真是有多少感谢都说不完。
看来...以后去学院得好好报答他们了。
“总而言之小维洛斯特，关于他们会帮忙的事情其实也有你们这样的因素在才会成功，所以我之后一定会请求陛下给你们应有的奖赏的，不过现在对话...”
“就先让我们看完这场决斗吧。”
“我想不会太久的。”
这么说完，诺玛侯爵就将目光看向了远处的战斗。
而维洛斯特等人也一同看去，静静的等待着这场决斗的结束。
周遭的战火已逐渐平息。
-------------------------
咚轰轰轰轰----!!!!
轰鸣巨响。
手持熔火锤矛,拜尔斯登那庞大的身躯灵活动作,以手中的锤矛不断地朝着面前青年模样的故人发起突刺。
欧那尔公爵将其全数格挡。
锤矛袭来所产生的爆炸在战斧刃面上不断的冲击着。
然而这些爆炸冲击对公爵却没有产生一丝一毫的动摇。
“哼!”
奋力砸出,斧柄从旁侧击偏移开对手的攻击轨道,随后迅速伸出左手意欲抓住拜尔斯登限制住其行动。
拜尔斯登果断后撤。
碰!
小型的爆炸在脚下炸响,推动他壮硕的身躯,同时溅起地面尘土暂时掩蔽对手的视线。
接着,拜尔斯登迅速构筑起术式。
「上位法术・火缚锁」
未持武器的左手建构火属性法术,右手则靠着锤矛的能力建构土属性法术,最终将两者融合,于拜尔斯登的锤矛上凝聚出缠绕着火焰高温的岩石炼条。
“喝啊!!!”
一声狂吼,巨大的炼条朝着欧那尔公爵打去。
碰轰轰轰!!!
尘土被迫炸开,大量沙尘飘荡四周。
地面被砸出一大道焦痕。
锤矛上的锁炼化作粉碎。
“....”
打出这配合法术的威力巨大的一击,拜尔斯登心中的警惕并未消除,持续盯着被沙尘弄得雾茫茫的前方。
然后下一秒,金焰的奔流冲破尘幕袭击过来。
拜尔斯登即刻砸出锤矛迎击。
金焰的奔流破碎消失,紧随其后的是灼光的战斧。
硄!!!!
“不要阻拦我!拜尔斯登!”
“恕难从命!老师!”
“为什么!为什么你们都要阻止我!”
“当年我并不打算杀掉伊尔纳,达利那依旧阻止我,现在我来讨回阿布加的命!就换成全奎尔斯王国近乎一半的人来阻拦我!”
“回答我!为什么阿布加必须在花草迷宫中永远沉睡!伊尔纳却可以风光的坐在王位做他的国王!?”
“回答我啊!拜尔斯登!!!!”
碰!!!!!!
“唔!?”
烈日灼光于公爵的左手进发,冷不防的一拳打在了拜尔斯登的腹部。
拜尔斯登皱起眉头,整个人痛得咬紧向后退开。
他的铠甲前半部因为这一拳整个碎掉了。
这可是经过了大量术式魔文加工,并由一流的矮人铁匠所打造出来的专门订制品啊。
欧那尔公爵紧追不舍。
犹如坠落的太阳,他手中的战斧进发着强烈辉光,毫不犹豫地朝着拜尔斯登直直劈来。
拜尔斯登赶忙举起锤矛格挡。
硄!!!!!!
骇人的压力自上传递过来,让拜尔斯登隐隐有些感到吃力。
他成为将军以来在国内可都没有遇上这类情况啊。
即使是前不久才打过几次的海皇也没有在力气上压制他。
“我在战场时你们这群乳臭味干的小鬼可还没有出生啊!”
“不要倚老卖老!”
愤怒的回骂道,拜尔斯登猛地踢出一脚。
碰!
脚下术式产生的爆炸冲击让公爵退开了几步。
但在退开的同时,公爵也构筑出了术式。
金色烈焰自他周身流窜,化作火焰的浪潮向着拜尔斯登吞噬过去。
拜尔斯登将火焰凝聚向锤矛,奋力甩出。
“喝啊!!!!”
碰轰轰轰----!!!
爆炎迎向火浪,一方被吞噬殆尽一方被炸至粉碎。
残留下的火山灰在还未落地前就被空气中的高温所烧尽。
拜尔斯登高举锤矛突进。
碰轰!!!!
又一次爆炸,冲击着青年公爵的战斧,而后迅速发起反击。
“我绝对不会让你杀了伊尔纳的!”
“这不是你能够决定的!乖乖躺下吧!拜尔斯登!”
“我拒绝!”
双方缠斗不休。
公爵的每一招每一式散发着浓厚的杀意与怒气,拜尔斯登则带着绝对要阻止眼前的人的决心。
“死!!!!”
带着骇人的太阳威能,厚重锋利的战斧猛砍而来。
拜尔斯登及时架开。
他们二人已经过不下数十次的交锋了。
从这段交锋之中,拜尔斯登可以明确的感觉到,自己老师年轻时究竟是何等的强大。
身上的铠甲近乎毁坏,全身被太阳的灼热烧得有些通红,双手也感到一阵阵的发麻。
而且自己明明是火属性魔力,居然还会被对方火焰的灼热给弄成这样
虽然说对方的火焰是从太阳过来的就是了。
从小时,拜尔斯登就有听说过「烈日」的许多丰功伟业,说是当时全大陆最强的几人之一也不为过,但老实说并没有什么实感。
如今他已经确切的感受到了。
即便自己还有底牌没出,也不能否定眼前的人的强大。
但也同时的因为这样,拜尔斯登可以确信一件事情。
那就是眼前公爵的力量正在减弱。
“老师!给我躺下吧!”
碰轰轰轰!!!!
“唔!”
剧烈的轰鸣又一次的在欧那尔公爵的战斧上炸响。
这一次,公爵竟感到有些吃力。
不,应该说他的浑身都感觉到一股无力感。
这是已经品味多年的,衰老的感觉。
被太阳的能量充盈的身体开始逐步回归本来的模样了。
四骑士、伊尔纳,还有在自己眼前有能力与自己持续进行持久战的拜尔斯登。
自己在刚才的几次战斗中被耗费太多力量了。
“..还没完...”
“还没有完啊-----!!!!!”
手中战斧奋力挥出。
然而,这一次却被眼前的拜尔斯登给轻易的格挡住了。
肌肉开始萎缩。
“结束了,已经结束了,老师。”
拜尔斯登平静的说道。
即便欧那尔公爵真的打败了自己,在成功杀死国王之前他还是必须面对另一位的王国最强。
以他那逐渐衰老回去的身体,打赢风矛卡拉丁是不现实的。
“躺下吧。”
锤矛落下。
碰轰!
比之前的任何一次的爆炸规模都还要小,爆炸的冲击将衰老的公爵打倒在地。
灼光的战斧逐渐稀薄,最终消失不见。
结局已定。
“...呵呵..呵哈哈哈!”
公爵笑了。
凄惨的笑,落魄的校。
“达利那!结果最后我依旧没有成功啊!”
“你的儿子依旧可以继续高枕无忧的端坐于王位上!而我只能跟上阿布加走过的路,什么都没有拿回来的空手去见他!”
“满意了吧!都满意了对吧!?”
“啊哈哈哈哈!”
布满皱纹的面庞仰望着被硝烟沾染的蓝天,老公爵不停的大笑着。
他在笑什么?
可笑的自己,可悲的自己,筹划多年最后展现在自己眼前的还是一场空的自己。
这是什么三流的闹剧?
“叔叔...”
在士兵们的搀扶下,伊尔纳缓缓走了过来。
“闭嘴!给我闭嘴!”
欧那尔公爵怒吼着。
“对于杀了我儿子的家伙我没有什么好说的!”
“....”
“...老师。”
就在这时,拜尔斯登开口道。
“阿布加不是伊尔纳杀的。”
“....”
顿时,欧那尔公爵沉默了。
然后开口。
“那你说是谁?到底是哪个浑蛋把阿布加给杀了的,你倒是告诉我真凶到底是谁啊?”
“...你其实心里也很清楚的,如此明显的答案您不可能会不知道..只是不愿面对而已,还有伊尔纳也是,你们都被自己所谓的「坚持」给束缚住了。”
“是阿布什啊。”
拜尔斯登诉说道。
PS:关于昨天的章节已经改好字体了,传上去的时候才发现自己忘了转换自己,真的是抱歉啦~ (ﾉ∀`*)




第六十六章 最后的恶意

那一天,是一场突如其来的大雨。
雨水非常冰冷,让我们身体的体温都被夺去。
“你是在嘲笑我嘛!?”
“不,不是的!阿布什!”
在我的眼前,兄弟俩一发不可收拾的争吵起来。
“我知道的!我不如你!但我又何尝不想要追赶上你?”
“结果你居然这样?你居然享用这毫无意义的安慰来让我放弃?开什么玩笑!”
“世人都称欧那尔家族的哥哥是天才,弟弟却是一个废物!现在连你都这样子想了嘛!?”
“不是的!阿布什!不是的!”
“给我闭嘴!!给我闭嘴啊啊啊啊!!!!”
噗哧!
“...诶?”
““...啊..””
我不禁茫然地发出了疑问的声音。
当时,好像还有人的疑问声跟我重迭在了一起。
“阿..阿布..什...”
兄弟俩的哥哥,缓缓倒下。
地面的积水被鲜红沾染,又被冰冷与水所冲淡,然后又继续的沾染回来。
如此的往复着。
“...啊..哈哈...这是怎么回事?我杀了阿布加?”
“哈哈..哈哈哈哈...”
悲伤、茫然、愤怒、不敢置信、甚至是欢喜,这些情绪在他的面上掺杂在了一起,可悲难看的存在着,然后散发着森森寒芒,从他的手中缓缓下落。
我走过去,捡起了沾染着艳红鲜血的匕首。
“....”
“伊..伊尔纳?”
他看着我,面上浮现出了恐惧。
而我也看着他。
“不..不是的,是阿布加...都是阿布加啊..”
他吐出支离破碎的辩解话语,同时的双脚不断的向后退。
啊啊...何等的难看。
或许在他的心中,也确实有愧疚的情绪存在吧?然而即便如此,其他的情绪在他的心头还是占了上风。
所以就算说我是为了报仇,也是说得过去的。
而眼前的他,什么法术都不会,战斗上的技巧也不如我的他,面对在此时已经完全进入警惕状态的情况下是不可能反制住我的。
要杀他,为他的哥哥报仇简直轻而一举。
但是...我做不到。
“....”
“不是..你听我解释...”
他继续的想要辩解着。
没错,我无法真正的对他下手。
因为,与他的哥哥一样,作为弟弟的他我也「爱」着。
因此我下不了手。
“....”
“伊..伊尔纳?”
“....”
看着倒在地上的他的遗体,我默默流下了眼泪。
他死了,死到不能再死了。
是我害的,要是我当时没有跟他提议说带弟弟出来散心的话,事情就不会演变成这样子了。
是我害死了他。
“...带回去吧。”
“诶?”
“阿布加是我杀的。”
“我们把他的遗体带回去吧。”
我笑着,对他这么说道。
----------------------
“就是这样。”
在士兵们的搀扶下来到欧那尔公爵躺着的身旁,国王伊尔纳平静的中带着一丝悲哀的如此说道。
“....”
欧那尔公爵沉默着。
“真是讽刺不是吗?叔叔,我们家族一直受到这个所谓的「坚持」的摆布。”
“我因为「爱」选择了袒护阿布什,甚至在心中潜移默化地将杀死阿布加的凶手当成自己,父亲因为「纪律」选择了在那时不惜一切代价的也要对我进行保护,因为真正的凶手根本不是我,要说当时最有可能挽回局面不至于让结果沦落至此的也就只有母亲了吧?可惜她当时没有这样做。”
“最后是您,在从父亲,您的弟弟出生没多久开始不断的对他「忍让」,多年过后在自己的两名儿子身上也是如此,最终因为阿布加的死,还有父亲的举动,让您多年积累下来完全没有注意到的不满全都宣泄了出来,导致如今的局面。”
“一切的一切,全部都是因为那个可笑至极的,像是诅咒一般深入我们每一个觉醒了太阳魔力的王家的人血脉之中的「坚持」啊。”
“叔叔。”
“....”
听着伊尔纳,自己的侄子所说的,欧那尔公爵沉默了。
其实...如果真要讲的话,真正的凶手他很早就可以注意到了。
但是,「忍让」又再一次的再自己心头作动,让自己无意识的直接选择性忽略了真相。
真是可笑。
真是可笑...
“....”
“老师...”
看着沉默的望着天空的老公爵,拜尔斯登严肃的面容上也隐隐露出了一丝不忍。
如果真要说的话这件事情他也有错,要是自己当年能够早点告诉公爵,也就不会演变成这样的情况了。
牺牲了如此之多的士兵,损害了王国如此之多的权益,全部都是过去有涉及到那个事件的他们所导致的。
因为他们的犹豫,因为他们的软弱。
但是即便如此,拜尔斯登还是不希望眼前的老人,自己的老师就此离去。
“老师,我们会努力将对您的惩罚降低到剥夺爵位跟一切权力的。”
“已经不用再战斗了,可以休息了。”
“至于阿布什的话...”
碰!
一声枪响。
““!!??””
在场所有人一同瞪大了眼睛。
血花从老者的胸膛绽放。
“叔叔!!!!”
“老师!!!!”
“啊哈哈哈哈哈!!!!”
疯狂的笑着。
手持着枪械,阿布什神情欢快而狰狞的大笑起来。
由共和国出产的制式手枪静静地飘出硝烟。
“咳..咳啊...”
老公爵虚弱的咳出鲜血。
这一枪打在了要害。
“阿..布什...”
欧那尔公爵茫然地看着饱含恶意的笑着的儿子。
一如过去他的大儿子看着自己弟弟时的那副神情。
“呵哈哈哈哈!活该啊!老头!”
“我阿布什!继那个只会嘲笑我的哥哥以后!又超越你了!”
“高兴吧!你的儿子会成为比你还要伟大的人的!在身为「烈日」的你之上!在伊尔纳那个恶心虚伪的家伙之上!”
“我将会是奎尔斯王国真正意义上名留青史的王!啊哈哈哈!”
阿布什毫无保留的嘲笑着。
然后...
“阿--布--什--!!!!!”
面上因为愤怒整个变得扭曲狰狞起来。
真正意义上,狂躁的火山伫立到阿布什的面前。
拜尔斯登完全生气了。
如果说之前与欧那尔公爵打时他的心境是在阻止自己老师的坚定决心的话,那他现在就是只想要把自己眼前的这个混蛋人渣给宰了,然后烧到连灰都不剩。
“啊啊,生气了吗?拜尔斯登,你生气了吗?”
欢欣鼓舞的张开双手,阿布什一脸玩味的看着拜尔斯登,神情没有一丝的恐惧。
该说他神经大条,还是真有底气呢?
“不过你打不过我的,对,你打不过我的!”
这么说着,阿布什从怀中拿出了一罐玻璃瓶。
瓶中似乎装着什么未知的液体。
阿布什毫不犹豫的就打开瓶盖一口灌下了肚去。
然后在下一秒,他的身体开始产生异变。
“啊哈哈哈!对!就是这种感觉!我感受到了体内的魔力!这就是魔力的感觉!还十分的强大!”
原本瘦弱的身体逐渐胀大。
鲜明的肌肉线条在变得壮硕宽大的身体浮现,苍白不健康的皮肤转为焦黑,同时的从整体来看好似是多出了一副天然的身体铠甲一般。
他的身体似乎在往着什么强大的生物演变着。
但是这演变在没过多久的时间,就宣告失败了。
“怎..怎么回事?”
身形崩溃。
原本变为焦黑色,看起来像是穿着一副铠甲一般的身体转变成了有些恶心的青紫色,那铠甲的形状也随之崩解。
形体溶解崩塌,原先作为人类的面庞也一同化开。
腐败的酸臭飘来。
最终,一只像是猪头魔物一样满身赘肉,有着无数脓包的青紫色丑陋怪物出现在了众人眼前。
“...啊哈哈..好厉害..我感觉自己身体里充满着力量...”
怪物张开嘴,口吐出人言。
但是不知为何,大家都能够感觉到,眼前的人早已因为这副姿态而失去了所有理智了。
现在的牠仅只是靠着自己最后的欲.望驱使,来进行活动。
可悲至极。
“...阿布什..”
伊尔纳一脸悲哀的看着自己的堂兄弟。
“可以了,伊尔纳,牠已经不再是人类了。”
“我来了结牠吧。”
这么说着,拜尔斯登面无表情的手持起熔岩锤矛,缓步走向名为阿布什的怪物。
如果归根究柢,这一切的屁事其实根本就都是眼前的这个浑蛋搞出来的。
从小就如此憧憬着魔法的人,根本就没有觉醒出魔力,这会让人不禁感到同情吗?会,当然会。
但是这跟这家伙所做过的事情是两回事,况且再加上那事不关己的态度,这才让拜尔斯登如此的对他感到唾弃。
所以他要为这场该死的闹剧划下句点。
“去跟阿布加好好忏悔吧,阿布什。”
高高举起手中锤矛,随后挥下。
碰轰!
炸响。
爆炸将怪物那满是肥油的大肚炸出一个大洞。
“好痛啊啊啊啊!!!”
怪物哭号着。
但是牠还没有死。
“拜..拜尔斯登~!!!!”
一声咆哮,怪物把手伸向拜尔斯登。
“....”
拜尔斯登平静的再度挥出一击。
碰轰!
“啊啊啊啊啊啊啊!”
怪物伸出的手被炸成粉碎。
然后,拜尔斯登继续挥出手中锤矛。
碰轰!
“嘎啊啊啊啊!!!”
碰轰!
“不要啊啊啊啊!!!”
碰轰!
“住手!拜托住手吧啊啊啊啊!”
碰轰!
耳边不断传来怪物的惨叫,拜尔斯登也没有因此而产生犹豫。
然后...
“好过分...好过分啊...”
怪物低着头,趴在地上哭嚎着。
此时的他的身躯已经被拜尔斯登给炸得只剩下原本的二分之一了。
“....”
拜尔斯登沉默着,毫不犹豫的再度举起手中的锤矛。
然而...
“拜尔斯登...你怎么这样对我?”
怪物抬起了头。
!!???
阿布加!??
看着面前的面庞,脑中不自觉的这样想着,动作也跟着一同停滞。
下一瞬间,怪物的拳头便已经抵达了他的面前。
“唔?!”
咚!!!!!
非人的怪力直接猛打在了拜尔斯登的身体上。
拜尔斯登随即整个人倒飞了出去。
碰!!!!!
“父亲!”
“拜尔斯登!”
维洛斯特与伊尔纳国王不约而同地大喊道。
“哈哈哈哈哈!蠢货!”
怪物大肆的嘲笑着。
只不过牠的嘲笑没有持续多久。
“...阿布什..”
拜尔斯登缓缓站了起身。
身体上满是擦伤,骨头似乎也断了几根,头上更是不断的流淌出鲜血。
不过,即便看起来是如此的不堪,但在刚才那一瞬间所涌出的怒意也已经足够他支撑下去了。
“不..不要过来!”
怪物大喊着。
他也感觉到眼前的人究竟有多危险了。
下一击,自己就会死。
“不要!拜尔斯登!你忘了我了吗?”
“是我啊!是你童年最好的朋友啊!”
“想当时我们跟伊尔纳一起欢笑的时光!你还下得了手嘛!”
“....”
拜尔斯登没有回应。
然后,怪物再一次的用那张已故之人的面庞,如此说道。
“是我阿布加啊!!!”
至此,已经忍无可忍了。
“阿---!!!布---!!!什------!!!!!!!!”
碰轰轰轰轰轰轰----------!!!!!!!!!!!
如同火山喷发,如同陨石坠落。
至今为止最强大的一次爆炸将名为阿布什的怪物给炸得什么都不剩。
不,还没完。
“!!!!!”
一团青紫色的肉块飞速逃离。
“别想逃----!!!!!!”
拜尔斯登面色满是狰狞,犹如爆发的火山一般怒号着,同时迅速建构术式想要将快要飞走的肉块给烧成灰烬。
但是肉块的速度太快了,甚至还在战场上其他士兵之间穿梭,让拜尔斯登根本无从下手。
然后,眼看那让人可恨的怪物就要从众人的眼前脱逃的瞬间...
一道黑影从天落下。
碰!!!!!
黑影精准的落在肉块上方,一剑将肉块给刺在地上。
肉块瞬间冻结,碎裂成万千冰屑就此消失不见。
“恶魔的失败品吗?”
“恶心的东西。”
昔拉冷冷的说道。




第六十七章 可悲、可笑、可泣

“薇...薇尔特?”
看着远处气质有些不同,背上还长着一对羽翼的女孩,维洛斯特饱含不确定的开口。
昔拉随即看去。
接着露出了让人吃惊的嫌恶表情。
“好了,我要回去了。”
【诶!?等等!为什么你看见少爷要露出这样的表情啊!】
“这可不能告诉你,只能说小心这个葛瑞斯家族的人。”
“他们都是一群骗子。”
说完,昔拉便回归了内心的世界。
背后翅膀消散不见,薇尔特睁开眼睛。
然后疑惑的想着。
骗子?什么跟什么啊?
“薇尔特!”
就在这时，维洛斯特、艾莉娜、奥契丝跑了过来。
“啊!少爷!艾莉娜!奥契丝小姐!”
“太好了!妳平安无事!”
“啊!?”
艾莉娜开心的大喊道，直接把薇尔特给扑倒在地。
“艾..艾莉娜..起来一下!压到了，压到了!”
“嗯?”
就在这个时候，艾莉娜注意到了自己身下除了女孩以外，旁边还带着另外一个东西。
是一名昏厥过去的小女孩。
“这..这个不是!?”
“嘘!”
薇尔特赶忙阻止。
“拜托了!不要伸张出来，虽然是我的直觉，但我觉得这孩子其实不是什么坏人。”
“欸?呃…好吧..既然妳都这么觉得了那就这样吧。”
“那就这样个鬼啊!”
“啊痛!”
“干嘛啊!忽然打我!”
艾莉娜摀着自己的头怒瞪向维洛斯特。
维洛斯特直接无视，目光严肃的看向薇尔特。
“薇尔特，妳知道自己带着什么回来了吗？”
“知道。”
“既然如此妳为什么还要带回来?很危险知不知道?”
“如果真要说的话少爷之前带我回去也是一样的道理喔?”
“唔!”
无法反驳。
“怎么回事?”
“啊，老爷。”
“父亲。”
拜尔斯登面色显得有些复杂的缓缓走来。
很明显他对于没办法亲手终结掉阿布什有些无法释怀。
不过能够解决掉就好,至少比起被对方逃掉好上太多了。
“...薇尔特，首先必须感谢妳解决掉刚才的余孽。”
“欸?欸..啊，不..不客气?”
刚刚帮忙解决的是昔拉啊...
薇尔特默默的想着。
“总之...谁能告诉我这个小女孩是?”
“堕天使。”
“喔，好，我知道了。”
听着自家儿子浅显易懂的解说，拜尔斯登微微点头。
“既然如此就先放在一边吧，反正也已经有一个了，再多一个都没差，况且也没有醒。”
“不，这种事情不是说摆一边就可以带过的吧?”
维洛斯特吐嘈道。
“谁管你,我说的算。”
“独裁啊。”
拜尔斯登直接无视自家儿子的抱怨,转而看向正缓步走来的禁卫队。
禁卫队队长,风矛卡拉丁平静的看着拜尔斯登这边。
“你要一起过去吗?”
拜尔斯登开口问道。
“...不用。”
卡拉丁摇了摇头。
自己是效忠于伊尔纳三世,欧那尔公爵对他来说充其量也就是一名强大的反叛者而已,并没有对他有什么太大的感情,去了也只是煞风景。
而对此拜尔斯登也表示理解。
“是嘛,我知道了。”
“既然如此你就帮我看着这边这个昏厥过去的尤弥尔小女孩吧。”
“高度戒备她喔。”
“...知道了。”
卡拉丁微微点头。
“好了,你们都跟我过来吧。”
说完,拜尔斯登便向着公爵的方向走去。
“诶?走去哪?”
薇尔特感到有些疑惑。
这也是没办法的,毕竟她才刚刚回来,还不清楚目前的情况。
“说起来为什么老爷会在这里啊?”
“这些事情我之后会跟妳讲的,总之先过去吧。”
“妳之后也得跟他们好好说明呢。”
这么说着,维洛斯特看向一旁的奥契丝跟艾莉娜。
两名少女也投来坚定的目光。
“...好的。”
薇尔特缓缓点头。
接着,在拜尔斯登的带领下,维洛斯特等人很快就回到了公爵所在的地方。
老人虚弱的躺倒在地上的画面随即映入女孩的眼帘。
...!!!
“老爷爷!”
薇尔特即刻跑了上前。
“是妳啊...小姑娘。”
在奥伯的治愈法术下,欧那尔公爵缓声说道。
而在一旁的奥伯面色满是凝重。
侵入体内的子弹已经取出来了,然而伤口并没有如预期的一样受到绝佳的治疗。
这是致命伤,就算是拥有被誉为与光属性魔力同等甚至在其之上的治疗效果的木属性魔力的奥伯,也不敢保证自己可以治好。
在魔力与体力完全耗尽,极其虚弱的状态下被直击到要害,即便先前表现的再怎么强大无匹,公爵终究还是一名人类。
人类可是很脆弱的。
“老爷爷!你还好吧?怎么受伤了?”
薇尔特有些着急地问道。
这让老人不由得露出微笑。
“呵呵,善良的孩子。”
苍老的手轻轻抬起,放在女孩的头上。
“放心吧,很快就能够治好了,你看,你朋友不是已经在帮我治疗了吗?”
“对吧?努尔顿家的小娃儿啊。”
公爵目光平静地看向奥伯。
想传达给他的已经不言自明。
“...对,很快就能够治好了。”
奥伯面无表情地说道。
对于说谎,他还是有一些自信的。
即使这个谎没过多久就会不攻自破也一样。
“是嘛...那就好..”
薇尔特不禁松了口气。
“那...以后还会这样吗?”
“这样?”
“就...发动战争什么的..可以不要吗?”
“明明老爷爷人很好,发动战争什么的太不适合你了。”
“我..我不知道老爷爷到底跟伊尔纳叔叔有什么恩怨,但是你看!人家伊尔纳叔叔都请奥伯先生来治疗你了,就表示他其实根本就不讨厌你嘛!一定是你们之间有什么误会!所以!所以!”
“...你们之后..能够面对面坐下来好好谈谈吗?”
这么说完,薇尔特有些不安的将目光撇向一旁。
“...小薇尔特。”
伊尔纳喃喃道。
“....”
老公爵也用一副有些讶异的表情看着女孩。
随后露出苦笑。
没想到...都活那么老了,居然还会被比自己小上不知道多少岁数的孩子给提出建议啊...
“...啊,好,我答应妳。”
“嗯!”
薇尔特随即开心的点了点头。
老人一脸和蔼地看着女孩。
“...说起来,我要拜托妳一件事情呢,小姑娘。”
“啊!好的!是什么呢?我会尽全力帮你完成的!”
“呵呵,其实啊,我想要请妳送个东西给某个人。”
这么说着,欧那尔公爵从自己的怀中拿出了某个东西。
“这是...”
在薇尔特眼前的,是一枚水晶球坠饰。
与薇尔特所配戴的坠饰有些不同,这枚小水晶球的表面上刻有着繁琐复杂的花纹,同时的在球体之中,则有一道金黄色的光芒缓缓流动着。
就像是冬天的太阳一般,让人不由得的感到温暖与安心。
“其实啊,再过几天就是我孙女的生日了。”
欧那尔公爵平静的诉说道。
“老人家我因为这身伤的关系,可能有一段时间都会在王城静养,这段时间恐怕是去不了宝贝孙女的生日派对啰。”
“所以啊...”
公爵拿着坠饰的手轻轻放下。
散发着阵阵温暖日光的坠饰缓缓落在了女孩的掌心。
“可以把老人家准备的这个生日礼物,交托给我孙女,然后顺便跟她交个朋友吗?”
老人笑着如此说道。
“...啊,好的!当然没问题!”
“交朋友什么的我最厉害了!”
薇尔特有些自豪的说道。
不用多说,在葛瑞斯大宅里她可是几乎认识了宅内所有的佣人,连时不时在外头遇见的士兵都会笑着跟她打招呼。
“呵呵,那真是厉害呢。”
老公爵开心的笑着肯定道。
然后他将目光移向了一旁的维洛斯特。
聪明的男孩马上知晓对方的意思。
“薇尔特,我们先走吧。”
“诶?要去哪?”
“去帮忙其他士兵进行善后。”
“啊!好的。”
“那老爷爷!我先过去啰!”
“哈哈,去吧,孩子。”
于是,薇尔特便跟着维洛斯特还有奥契丝一同离开了。
至于艾莉娜的话则停留在原地,维洛斯特也没有叫上她。
毕竟,作为王家的她,确实有这个权力留下。
“...国王陛下,虽然这么说有点失礼,但还是...请您做好准备。”
“...我知道了。”
伊尔纳微微点头。
没有人能够看到他此时的表情。
“....”
拜尔斯登神情依旧严肃。
“....”
艾莉娜在一旁,显得有些复杂,不知道该如何反应。
所有人都沉默着,在内心挣扎着。
顿时,整个现场的气氛变得有些沉重。
真是奇怪呢,明明要死的是一名反叛者。
如果有一名士兵站在这边的话,大概就会这样子想吧,但这也是没办法的,毕竟他们并不了解真相。
...不,恐怕就算是明了真相也可能无法真的理解吧。
毕竟这实在是太荒诞无稽了。
谁能够想得出这样一个死了无数人的王国内战的一切缘由,都是来自王家之间的一场误会,一场由他们的「坚持」所造就出来的闹剧呢?
可笑,真是可笑。
真有其他人知道的话,大概会是这样想的吧?
““....””
众人依旧沉默。
然后...
“...伊尔纳的女儿啊..”
“是!是的!”
艾莉娜有些慌忙的回应。
“我当年帮忙做的花环,有好好地送给莎莉娜吗?”
!!!
“你还记得?”
艾莉娜不禁睁大眼睛。
“呵呵,当然记得啊...”
“可惜啊,到最后达利那跟莎莉娜居然都比我还要先走了,明明我的岁数比他们还要大,真是不争气啊,那两个。”
“不过我也要去找他们啰。”
这么说着,老人露出了一副释然的表情。
“...叔叔。”
伊尔纳喃喃道。
“为何那么悲伤呢?伊尔纳呀。”
“这只是一个叛贼的陌路罢了。”
“不对!”
伊尔纳大声反驳道。
“我并不觉得叔叔是什么叛贼!”
“然而在世人眼中,我就是一介背叛者,让整个王国深陷混乱之罪魁祸首。”
“我不要他们觉得!我要我觉得!我是国王我说得算!”
“当国王可是要公正的啊,伊尔纳。”
“谁管那些啊!把身为国王的份内事情做好,剩下的我想怎么样就怎么样!!!”
伊尔纳愤怒的大喊道。
“所以你也不要给我死了啊!叔叔!”
“...似乎有些勉强啊,而且说实话我其实挺想赶紧去找阿布加的。”
“我爸妈都陪着他,所以肯定不会太寂寞!这你就放一百个心吧!”
“阿布什看起来挺孤单的,虽然他做了那些事情,但他终究是我的孩子。”
“啊啊,阿布什的事情我也感到很遗憾,即使是现在我也很「爱」他,但既然做了那么多错事他就得好好一个人先去反省一下啊!”
“我有点累了。”
“我会准备很多补品给你的!叔叔你只要好好静养绝对可以变得像是之前用本我法术一样活蹦乱跳啊!”
“这种违心的话语你也说得出口啊。”
“这才不是违心的话语!!这才不是什么违心的话语啊!!!”
用力跺地,伊尔纳像是小孩子一般流下了泪水。
“我..我!我还有好多话想跟你说啊!叔叔!”
“....”
听着其实也已经老大不小的自己侄子的话语,欧那尔公爵不禁露出苦笑。
这也是他的「坚持」所带来的影响吧?
“...伊尔纳啊..”
“...嗯。”
“一直把错放到你身上,我可真是差劲啊。”
“不,叔叔,真要讲也是我自己自作自受罢了。”
伊尔纳缓声说道。
“....”
老人沉默了一会儿。
“...伊尔纳。”
“是的,叔叔。”
“你...当了一个好国王了呢。”
“想想之前那群士兵都能为你做到那种程度了,我连我都没办法让自己的士兵做到那样啊。”
公爵笑着说道。
“....”
伊尔纳没有回应。
接着,公爵将目光转到了一旁的拜尔斯登身上。
“你也变强了啊,拜尔斯登。”
“...和老师比起来还差远了,况且要不是老师在之前就已经消耗很多了,大概输的人就是我了。”
拜尔斯登说道。
“不必自谦成这样,真要说你不也还有底牌没用吗?”
“感到自豪吧,你已经超越我了。”
“....”
拜尔斯登没有回应。
然后...
“...伊尔纳。”
“是的,叔叔。”
“...我,对不起阿布加。”
“...嗯。”
“我对不起达利那。”
“嗯。”
“我对不起莎莉娜。”
“嗯。”
“我对不起阿布什。”
“嗯。”
“我对不起在这场战役中牺牲的人们。”
“嗯。”
“最重要的是,我对不起我的侄子。”
“对不起,伊尔纳。”
“...没关系的,叔叔。”
“我并不介意。”
伊尔纳低着头,将自己的表情隐藏了起来。
“...能够答应我一件事情吗?”
“当然可以,请尽管说吧。”
“...让我跟阿布加放在一起,还有阿布什也是...”
“....我知道了。”
“谢谢。”
这么说完后,老公爵便将目光放上了天空。
“....”
呼~
微风徐徐吹来。
碧蓝的天空,徐徐的微风,一如过去训练后的野餐休息时间所看见的一样,美丽而让人向往。
无数的回忆涌上心头。
这是一段可悲、可笑的回忆。
但同时的,也是让自己感到快乐的回忆。
“....”
【父亲】
【父亲...】
【哥哥】
【纳罗温】
本不该会出现的声音传递到了老人的耳里。
于是老人开口。
说道...
“啊啊,我来了。”
眼睛缓缓闭上。




第六十八章 宁静

“辛苦了,维洛斯特。”
王座大厅间,国王伊尔纳平静的微笑着,坐在王位上如此说道。
“确定真的只要这样的奖赏就好了吗?”
“当然好,不如说这样的奖赏能够通过才让我感到讶异,陛下。”
维洛斯特回答道。
“居然答应了隐瞒这次屠杀不知道多少人的堕天使的真实身分,还帮忙掩盖解释薇尔特当时在战场上以那副样子出现的消息。”
“真是...万分感谢。”
维洛斯特深深低下了头。
“赶快起来吧,小维洛。”
伊尔纳笑着道。
“小薇尔特是艾莉娜的朋友,也不是什么坏孩子,仅仅是这一点就足以我帮她了。”
“至于那个小女孩的话...毕竟我之前才答应说要帮小维洛你任何一件事情的,可不能食言啊。”
“陛下,说是任何事情就有点...”
“怎么?不相信我说的吗?如果你现在说想要王位的话我给你也没关系喔?”
“不!小的怎敢!”
维洛斯特即刻反驳。
“要是你真的这样说的话,我大概就是帮你跟艾莉娜订下婚约了。”
伊尔纳不以为意道。
“陛下,请不要开玩笑了。”
维洛斯特不禁皱起眉头。
“我跟艾莉娜只是朋友,如此而已。”
“虽然跟一名一国之君这么说有些不妥,但还是拜托您尊重一下自己女儿的意志。”
“...啊哈哈!真是的,我居然被教导了呢!”
伊尔纳不由得笑了出声。
“...非常抱歉。”
“哎呀,没关系啦,我本来就是打算尊重她的意志了。”
“毕竟我「爱」她吗。”
这么说着,伊尔纳温柔的扬起嘴角。
“对了,说起来小薇尔特呢?”
“她还待在欧那尔领跟公爵大人的孙女一起。”
“啊啊,很好呢,虽然只见过一次面,不过莉莉是很好的孩子喔,就个性上来说应该跟小薇尔特很处得来吧。”
“好啦,要说的也差不多都说完了,你可以先回去啦,小维洛。”
“好的,陛下。”
于是,维洛斯特就此离开了王座大厅。
然后在他离开的同时,伊尔纳也将目光转向了拜尔斯登那边。
“你没意见吧?拜尔。”
“当然没意见,不如说那是他的荣幸。”
拜尔斯登缓缓点头道。
随后伊尔纳将目光转向了另一边的柱子那。
“那么...妳要吗?刚才我也说过了,我会尊重妳的意志的。”
“艾莉娜。”
“....”
艾莉娜缓缓从柱子后走出来。
“全看妳打算如何,毕竟爸爸我也只能帮妳到这里,之后全凭妳的努力,所以妳要吗?”
“...当然要,父亲。”
“帮我跟维洛那个死木头偷偷订立婚约吧。”
“我绝对要攻略到他。”
------------------------
呼~~~
清风吹过。
舒服的微风在迷宫间游走,最终汇聚到了中央。
摆放于墓碑前的花朵花瓣轻轻摆动。
在这里,原先只有一座的墓碑,变成了三座。
其中两座上,摆放了两朵花,另一座则只有一朵。
三朵落日玫瑰分别摆放在三座墓碑前,而葛瑞斯领特有的不朽梅则只有两朵分别摆放在其中的两座墓碑上。
“....”
风穿过女孩雪白的长发,在纯白的发丝间舞动欢腾。
薇尔特轻轻拨动,将凌乱的发丝撩至耳后。
“....”
“呼~!”清风凑然增强。
花草迷宫间的花瓣被吹送至上空。
甜美的花香传至女孩的鼻腔。
“...没有什么想说的吗?”
后方,维洛斯特缓缓走了过来,轻声问道。
“....”
薇尔特沉默着。
然后开口道。
“老爷爷是骗子。”
“说什么马上就会治好了,结果其实根本就不是。”
“亏我还这么相信他...”
“....”
“不过...我完成约定了。”
这么说着,薇尔特拿出了个东西。
是花环。
由公爵的宅第后院的花朵所结成的美丽花环。
花环有两个。
“这是我跟莉莉一起结出来的。”
“...啊啊。”
维洛斯特微微点头。
然后,薇尔特蹲下身,将花环分别摆在了中央与左侧的墓碑上,紧接着将手放在了右侧显得有些孤零零的墓碑。
“...我其实不太想要给你结花环。”
“不过老爷爷跟伊尔纳叔叔都不讨厌你...所以下次我会考虑的。”
“但我还是讨厌你。”
说完,薇尔特便站起身,转头看向维洛斯特。
“走吧。”
维洛斯特开口道。
“该回葛瑞斯领了。”
“...嗯。”
薇尔特缓缓点头,随后再度将目光移回了身后的墓碑上。
然后开口道...
“再见了,老爷爷。”
薇尔特转身跟上维洛斯特。
【....】
云层揭开,明媚的阳光洒落下来,照耀在了墓碑上。
墓碑上的花朵结成的花环显得尤其耀眼。
“呼~”清风又一次的吹过。
整座花草迷宫中,显得十分的宁静与安详。
-------------------------
“所以,妳体内的是昔拉?”
“是啊。”
“那个传说中差点把世界毁掉的昔拉?”
“是啊。”
“那个杀了泰坦之王,还把自己的族给亲手灭了的昔拉?”
“是啊,虽然她说自己没真的把同族给灭了就是了。”
“妳确定妳体内的那个不是一个疯子,然后在骗妳吗?”
“少爷,她刚刚说你才疯子,你全家都疯子。”
“....”
一时间,维洛斯特不知道该说些什么。
他搞不太清楚这到底是女孩体内的那东西在骂还是就是女孩本人在骂。
世风日下啊,现在就连女仆都想以下犯上。
啊,不对,似乎很早之前就是这样了。
“算了,反正就是堕天使吗。”
“是的,少爷。”
“妳可不要把这件事情随意跟外人说?”
“当然不会啦。”
“那就好。”
“总而言之,一场大事件终于是落幕啦~”
这么说着,维洛斯特伸了伸懒腰。
“少爷,我之后还能够来到这里找莉莉玩吗?”
“当然可以啦,随妳高兴就好。”
“好啦,回程的路上还得去把我母亲跟妹妹一起接走呢。”
“回去吧。”
就这样,薇尔特与维洛斯特一同离开了欧那尔领。
。。。
「烈日之乱」
这是后世的人们对这起事件的统称,称呼的来源就来自叛乱发起者的欧那尔公爵过去的称号,这也算是奎尔斯王国历史中对王家威胁程度最高的内乱事件。
值得一提的是,虽然说是对王家威胁程度最高的事件,但是在这内乱之中被波及到的平民只占据了极少数,而且据说还是公爵的儿子自己的独断专行。
这也因此让公爵本人在后世颇具争议,有人认为这位公爵或许有自己的苦衷,也有人认为他纯粹就是想要夺走王位。
不过因为文献有纪载那位公爵过去是一名王太子,但后来自己宣布放弃继承权的关系,支持公爵有着自己的苦衷的声浪还是相对较多。
啊,好了,言归正传吧,我似乎还没有自我介绍。
我叫威尔曼彻斯特,是一名来自于后世的剧作家。
歌剧型电影,「愤怒的太阳」即将上映,还请大家多多支持喔?
------------------------
呼----!!!!
冷风呼啸。
纯白的大地上,暴风雪正在肆虐着。
现在的时间是夜晚。
人们都早已做好了严防这场暴风雪的准备,没有任何的一户人家有因为这起暴风雪产生出任何的损失。
此地不是奎尔斯王国。
从建筑的风格上就可以推测出来,这个地方长年都是饱受严寒的地带,因此房屋都是有经过特殊的防寒加工,就算屋顶被好几吨重的积雪压着,也不会因此垮掉。
这里是这座国家的首都。
而作为首都,当然是会有一座王宫的。
呼----!!!!
暴风雪吹打在了一点奢华感都没有的只是浓浓的压迫感的固若金汤的宫殿上。
而在宫殿之中...
“我已经知道你们的来意,也已经清楚了你们似乎确实有办法治好我的妻子了。”
与奎尔斯王国截然的王座大厅中,一道彷佛有着无止尽的威严与压迫感的声音响起。
王座之上,这个国家的君王的面庞被阴影所遮挡。
无数配带着打磨好的战刃兵甲的战士们则伫立在大厅两侧,每一个都散发着强烈的威压,压迫着在自己君王面前屈膝跪着的外来者。
而这些战士绝大多数的头发颜色都呈现雪白。
“说吧,你们想要什么。”
看不清面容的帝王再度开口道。
由黑色不知道是何种矿物打造而成的王座散发着强烈的存在感,而这份存在感进一步的衬托,将坐在上头的人原本的体形变得看起来像是巨人一般高大宏伟。
“只要你们真的可以履行自己所说的话,我便会在我有能力的范围内替你们达成条件”
“说出来吧。”
“....”
屈身于王座之下的外来者,身披斗篷遮挡住面容的神秘人微微上扬起了嘴角。
接着开口道。
“拥有诸多称号,「极北的巨人」、「天舰统领者」、「巨灵号令者」、「战帝」的大陆最强之一,令人敬畏的北霜帝国尤弥尔的唯一正统帝皇啊,我来此有两个请求。”
“只要答应这两点,我等便会尽全力治好您的妻子...同时的找回您亲爱的女儿薇瑟特公主。”
“第一,我希望您能够准许「教会」于您的国家内的驻扎。”
“然后第二...”
“一个权力”
“我要一个让您在未来某一天出兵侵略他国的权力。”
“您可同意?”
“....”
“可以。”
第二卷 愤怒的太阳(完)
PS:啊~终于完成到这里了啊~至此第二卷就结束了,这一卷的主角无非就是欧那尔公爵,算是上一世代的人们之间的恩怨,当时想到这个角色的时候就是想要创造出一个悲壮的英雄角色,不过果然写下来还是会跟脑中所想的画面与气氛有些出入啊...老实说我甚至觉得第二卷写的没有第一卷好,希望大家见谅,那就這樣，第三卷見~



第一章 冰封的山贼窟

“....”
没有希望。
阴暗,只有火光照耀,充满着腥味与恶臭的山洞中,少女如是想着。
混浊的双眸前,一名女性正在被污辱。
数名男人围绕着她,张着一口黄牙发出恶心的笑声,伸出自己肮脏的双手,完全无视女性那凄厉的哭嚎惨叫,不断地行使那龌龊不堪的暴行。
而在他们的身旁,则早已有几名被彻底摧残过的其他女性被抛丢在一旁了。
啊啊...大概再过不久就会到我了吧?
少女如此地想着。
无神的瞳眸中,橘红的火光忽明忽暗。
现在在这阴暗的山洞里,除了几名男人那令人作呕的笑声,其他什么都没有。
不会有人来救她们。
绝望的气息散播周围。
“啊~真是舒服啊。”
适当的发泄后,其中一个男人语气中带着一丝疲惫地说道。
“接下来...就是这个女的了吧?你们刚刚那几个都先爽过了,所以接下来的第一个先我啊,谁都不许抢!”
“喂喂,这个可是之前头儿说想要第一个品尝的啊,你换一个吧?”
“真的假的,没办法,那就这个吧。”
这么说着,男人目光转向了我。
“....”
我平淡的回望着他,任由他伸来的手拉住我。
什么?你说为什么不抵抗?
我抵抗又能改变什么吗?他们就会放过我吗?还是说我能够打赢他们?
不行,不是吗?
抵抗了只会受到更加严厉的对待,既然如此还是不要有任何的拒绝行为好了。
啊,不过要是什么反应都没有的话他们也会感觉腻味,然后追求更大的刺激呢,这样我待会还是适当地叫几声好了。
嗯,这样就好,反正也不会有人来救我们。
这样就好...
“....”
劈哩趴啦!
装设在山洞石壁上的火炬劈啪作响,爆出点点星火,随后在空中消散。
然后...
咻!
“啊!?”
箭矢飞来。
纯白的箭矢拖着尾光,精准地飞向了男人抓着自己的手。
男人痛呼了一声,抓着我的手也跟着松了开来。
接着...
雪光划过。
随着一道残影,雪白色的美丽细线来到了我的眼中。
原本抓着我的男人就此倒下。
然后,在其他男人发觉到什么异状想要发声的瞬间...
咻咻咻!!!!
又是数支纯白的箭矢袭来。
像是被吸引一般,所有的箭矢纷纷扎在了男人们的脖颈,贯穿他们的声带。
所有男人的声音都被封住了。
雪白的光再次进入众人的视野。
“唰啦!”鲜血四溅,像是之前爆出的点点火星,最终消逝在了黑暗之中。
数名男人想要发出声音却都因为声带被摧毁而根本无法发出,而没有被破坏声带或是想要靠别的东西来发出声响警告同伴的则在准备动作的瞬间就会被雪白的细线所划开,瘫软倒地。
这是一场毫无任何悬念的杀戮,很快的少女眼前那群该死的男人们就全数倒在地上,就此没有了声息了。
然后...
“妳没事吧?”
一道女声传到了少女的耳中。
而少女也跟着看到了眼前的人的样貌。
年龄大约在15岁左右,雪白色的秀发长及腰间,银灰色的双眸在忽明忽暗的火光下彷佛承载着整片星空,美丽精致的五官以及白皙的肌肤让同为女性的她都不由得感到自惭形秽起来。
“....”
“那个...”
“诶?啊!我..我没有事!谢谢!”
“是嘛,太好了。”
眼前的女孩松了口气。
然后目光摆向了一旁已经被男人们给摧残得不成人形的女性们,有些哀伤的皱起眉头。
“...对不起,看来我似乎还是有些来晚了。”
“....”
对此,少女保持沉默,没有做出任何回应。
她的内心某处确实是这样子认为的。
如果眼前的女孩能够来得早一点的话,或许在场的所有女性就不会遭受到这等对待了吧?
然而这世界上,如果这种事情可不会真的发生。
“都解决了吗?”
“!!!”
就在这时,从身后又传来了一道声音。
“啊!少爷!”
女孩开心地大喊道。
少女随即转头。
一名黑发蜂蜜色眼睛的少年来到了两人面前。
而在他的身旁则还跟着一个青银色头发的娇小女性。
“辛苦了。”
少年开口道。
“我跟奥契丝检查过了这所山贼窟的其他地方了,只剩下山贼头目跟他的亲信们处在深处的房间里面了。”
“那我去解决吗?”
女孩问道。
“先不用急,他们还没有发现异状,救人要紧。”
说完,少年的目光便转向了被男人们丢积在一起的女性们。
“...真惨啊。”
缓步走到了那些早已被摧残得不成人形的女性们身前,蹲下了身来。
“奥契丝,这人数能够全部带走吗?”
“当然可以。”
被称作奥契丝的娇小女性一副理所当然地说道。
然后就在这时...
“怎么回事啊?”
!!??
众人转头。
一名打扮邋遢的男子惊愕地看着这边。
然后迅速从怀中想要拿出什么来。
少女身旁的女孩即刻上前阻止。
“呃!?”
雪白的长剑贯穿男人的脖颈,迅速带走对方的性命。
然而已经来不及了。
逼逼逼逼逼逼----!!!!!
警铃大作。
响亮的警报声自男人拿出的魔道具发出,并在整座山贼洞窟中深深回荡。
“该死的!大意了。”
少年不禁砸嘴。
“对不起,少爷。”
“没关系,总之先把人带出去要紧,奥契丝!快点!”
“早就在弄了!”
娇小的女性操纵着手中的丝线大喊道。
而后少年也迅速的扛起了一名女性,并看向了少女这边。
“妳能跑吧?自己跟上来!”
“啊!好的!”
听着少年不容置疑的命令语气,少女即刻点头。
然后,在稍微看了看自己身上带着的,以及娇小的女性用丝线缠住的女性几眼后,少年便将目光放到了女孩那边,轻声开口道。
“薇尔特。”
“这里太臭了,冻住吧。”
“...没问题,少爷。”
被称作薇尔特的女孩,少女微笑道。
随后,除了少女之外的所有人,便赶忙离开了。
“喔?怎么只有一个人啊?”
一道粗犷的声音从女孩身后响起。
女孩随即转头。
“老大!这个女的好漂亮啊!”
“是啊!而且这发色跟皮肤的白皙程度是尤弥尔人啊!绝对能够卖出个好价钱的!”
“卖?卖什么卖!这种等级的女人卖掉才可惜啊!”
似乎是山贼头目的男人怒吼道。
“不过她手上的剑是可以卖出个好价钱,至于人的话...”
接着用一双充满龌龊意味的目光看向女孩。
“如何?小美人,要不要当我的妻子啊?答应了的话我也不会去追杀妳的同伴。”
“放心吧,绝对不会亏待妳的,今晚就可以好好享受了。”
这么说着,山贼头目的目光便像是舔遍女孩全身一般扫过了少女的身体。
对此,少女仅只是微微上扬起嘴角,摆出一张优雅的微笑。
然后缓缓屈身,向眼前的男人行了个标准的屈膝礼。
“...非常抱歉,恕难从命。”
“因为少爷的命令是...”
说完,少女便举起雪光宝剑,将剑锋对向山贼头目这边。
“要把你们冻住。”
纹身浮现,漆黑的片翼随之展开。
山贼们最后见到的一幕,是背上有着一面黑色羽翼,优雅微笑着将黑色的古朴长剑指向自己这边的少女。
自此,这座诺大的山贼洞窟便化作了极寒冻骨的冰窟。
再也没有其他的山贼敢驻扎在这里面了。
PS:一万字明天更~




第二章 葛瑞斯宅第的早晨

“...姆..”
清晨六点左右,少女缓缓睁开眼睛,醒了过来。
“哈..哈~”
意识还有些模糊不清的,小小打了个哈欠,随后便挺起自己纤细柔软的腰身,从床上坐起。
“哼~哼~~哼哼~”
口中轻哼着不知名的小调,白嫩的玉足轻轻触碰到打扫得一尘不染的地面,缓步走到了房间中独立的盥洗室内,仔细梳妆洗漱了一会儿,然后在将雪白的及腰长发绑出一搓鱼尾辫后,便走出来,径直的向着挂有自己制服的挂衣架走去。
退去身上睡衣,拿起衣架上的衣物快速地穿套好。
很快的,一名美丽的女仆小姐便在一面等身大镜子前现身。
“嗯!完美!”
薇尔特满意的点头。
新的一天开始了。
---------------------
“哎呀,早上好啊,小薇。”
“今天也起的很早啊。”
“工作加油啊。”
“大家早上好!”
走在大宅长廊,薇尔特笑着对经过的每一名佣人打上招呼,然后就这样一路走进了宅第的厨房之中。
“喔!小薇尔特,早安啊。”
“一如既往地准时呢。”
“早上好!主厨先生、副厨小姐,还有各位学徒厨师先生们。”
““早上好!薇尔特小姐!””
厨房内男性的学徒厨师们富有活力的大喊道。
“真是,这群小鬼。”
主厨一脸不屑地看着自己厨房的这群不成材还成天只想泡女人的学徒们。
“昨天讲过烹饪的食材跟用具都摆在那边了。”
“好的,谢谢。”
“喔,薇尔特啊。”
就在这时,一道孰悉的声音从厨房门口传来。
“啊!女仆长!”
薇尔特随即转头大喊道。
“真稀奇呢,碧安,早啊。”
主厨笑着打了声招呼。
“早上好。”
女仆长碧安微微上扬起嘴角向主厨回声招呼,随后缓步走到了薇尔特身旁。
即便已经过了两年的时光岁月,这位年龄已达34,严以律己的宅第女仆长依旧是那么的富有独特的知性与魅力。
当然,目前为止没有人敢在她面前提起年龄。
“薇尔特,妳是要给维洛斯特少爷做早餐吗?”
“嗯,是的。”
“另外昨天也跟苏赛特大小姐约好了要做早餐给她吃。”
“难怪看到妳人在这却没看到薇瑟特的身影,原来是今天不用做大小姐的早餐啊。”
碧安理解的点点头。
“女仆长今天怎么会来这边呢?”
“夫人说今天想吃我做的早餐,所以我就过来了,我想班恩主厨妳们应该还没有那么快就准备完成吧?”
“是啊,幸好妳早点过来说,不然五分钟后就来不及啰。”
“那就好。”
碧安淡淡的微笑着。
接着把目光重新放回到了薇尔特身上。
“说起来我好久没有看过薇尔特妳做菜了呢,难得都一起下厨了,干脆就当作突击考核吧。”
“诶!?”
“怎么?不愿意?”
“不..不不不!怎么会不愿意呢!”
“顺便问一下,女仆长,要是我考核没过的话会怎么样?”
“嗯...妳猜~”
碧安淡淡的笑了笑,没多做什么表示。
而这在薇尔特看来是多么的可怕,她感觉自己整个人压力都开始大了起来。
这一天,女孩又回想起了,被女仆长支配的恐惧,与绝望。
“啊,对了,待会做好了夫人的那份也请一起送过去喔?因为我还有其他事情需要弄。”
------------------
“呼~”
早上八点的长廊上,手拿着两份刚做好的早餐以及女仆长碧安请托跟着一起送过去的夫人的早餐,薇尔特深深松了口气。
“幸好通过了。”
“女仆长太随心所欲了啦~每次考核标准都不停的在变动!不是一下很低就是高到吓人!这样不就让人完全摸不清及网格线究竟在哪了嘛!”
“真是,每次考核都让人提心吊胆的。”
抱怨了几声后,薇尔特终于来到了一道门前。
叩叩。
“请进。”
轻轻敲了敲门,一道温柔恬静的嗓音随即自门内回应出来。
于是薇尔特打开了门。
“哎呀,是薇尔特啊。”
有些小惊讶的这么说着,面前的女性便马上露出了微笑。
她有着一头浅褐色的长卷秀发,柔和的蜂蜜色眼睛,眼角微微向下弯,再配合上其面上时常挂着的温婉笑容以及优雅端正的仪态,让她的全身散发出来的气质有种莫名的亲和力,会让人有股说不出来的亲近感。
是的,眼前的这位女性就是葛瑞斯家主拜尔斯登的妻子,这座宅第的女主人,诗奈尔・伊凡恩。
“早上好,夫人。”
“早安呀,怎么啦?忽然来找我。”
“女仆长拜托我把这个送过来的。”
薇尔特微微抬起手中放着早餐的提篮,回答了面前夫人的问题。
“啊,原来是这样啊。”
诗奈尔恍然大悟。
“是的,另外的话还有苏赛特大小..”
“哇哈哈哈~!总算是将亲身的御膳给送过来了嘛!吾之二兄长的仆人薇尔特呦!”
就在这时,一名年龄大约在12岁左右,有着一头黑色双马尾,以及一双像是猫眼石一般的黄色眼睛,身穿一袭纯黑色的哥特服的可爱小女孩出现在了薇尔特眼前。
薇尔特随即展露出微笑。
“早上好,苏赛特大小姐。”
“什!?才不是苏赛特大小姐啊!亲身可是尊贵的魔界公主伊丽莎白・梅尔德・阿斯卡列夫・吉赞加・深渊啊!”
“诶?可是上次不是说是堕天使公主吗?”
“都有!亲身是双重身分啦!双重身分!”
“那上上次的暗夜女王...”
“妳很烦啊!吾二兄长之仆人!亲身所隐藏起来的黑暗岂是以汝这等凡人的眼界可以度量看透的!”
“噗哧。”
听着面前小女孩恼羞成怒的发言,薇尔特不禁笑出了声。
“妳笑什么!可恶的凡人!亲身一定要让妳付出代价!”
“今天的早餐有额外附甜点喔?”
“哼!虽然只是一介凡人,但还是有自己的可取之处呢,看在特地准备的「甜美罪恶的芬芳」上,亲身这次就暂且先饶过妳吧。”
“感谢大小姐的宽恕~”
薇尔特笑**地回答道。
“对了,薇尔特,妳干脆也把维洛斯特叫来跟我们一起用餐吧。”
就在这时,诗奈尔夫人开口道。
“毕竟你们再过几天就要出发去学院了呢,趁现在这时候尽可能的多相处吧,拜尔斯登那个死鬼在忙也不好叫他,所以就只能我们几个一起吃饭了。”
“不用管维洛斯特想不想睡觉,妳懂得吧?”
这么说着的诗奈尔夫人,面上的笑容显得有些变味了起来。
而对此,薇尔特也回以微笑。
“当然没问题,夫人。”
“我这就去把少爷拖过来。”
PS:章节慢慢发~




第三章 早餐时间(加更)

“少爷,该起床啰?”
“....”
“少爷?”
维洛斯特现在非常的苦恼。
要说为什么的话,也只有一个原因了。
“...薇尔特啊。”
“嗯?怎么了吗?”
“妳能够先把手中装满冰块水的水桶放下来吗?”
“这样少爷就会起来吗?”
“这不是起不起来的问题了,妳这是不敬啊,是对自己所侍奉的主人大大的不敬啊。”
“请放心,少爷,夫人已经准许我这样做了。”
“你忍心在这大冬天的看着自家少爷在温暖的被窝中忽然地被冰块水泼到瞬间变成挨寒受冻的处境吗?”
“我会为您准备温热的羊奶蜂蜜的。”
“天要塌啦~地要垮啦~有女仆想要谋权篡位啦~”
“...我真要泼啰?”
“行行行,快点放下,跟妳说了那么多话我人早就醒了。”
“所以今天怎么那么早?现在才八点多啊。”
“夫人想说跟您一起共进早餐。”
“啊啊,原来啊,也是呢,毕竟就快要去学院了。”
这么说着,维洛斯特从床上缓缓坐起身。
锻炼得恰到好处的身形与肌肉随即出现在了少女的眼中。
经过了两年时间,对于处在成长期的男孩来说想当然的就是能够有这样明显的变化。
如果以拳击的分级来叙述的话,维洛斯特的这个身材大概落在轻量级左右,与自己父亲那重量级肌肉是完全不同类型的健壮。
这秾纤合度的上等身材要是在一般女孩子们面前展露出来大概就是会被欢呼叫好吹口哨了叫一声男神了吧。
不过这对于薇尔特来说可就不一样了。
“少爷,拜托您以后睡觉穿上衣服吧,怪辣眼睛的。”
“习惯了,难改。”
“而且妳也不是第一次看了吧?”
无奈地说着,维洛斯特随手拿起床边的黑色薄上衣,套到了身上。
“等我洗漱好就过去吧。”
“好的。”
“啊,这个就拿去洗脸吧,都装那么大桶了还不用怪可惜的。”
这么说着,薇尔特将装满冰块水的水桶递到了维洛斯特面前。
“...才不要啊。”
---------------------
“亲身之二兄长啊!汝可总算来了!”
“是啊,我来了。”
走进茶室里,维洛斯特随便的应付起自己的中二妹妹。
“为何如此之晚?汝可知亲身最讨厌不守时之人,为惩戒你今日那「甜美罪恶的芬芳」就都归我了!”
“嗯?今天甜点是什么?”
“是烤布蕾。”
“烤布蕾啊...好吧。”
反正我对甜点也没多大兴趣。
这么想着,维洛斯特便将自己早已摆在桌上的甜点移到了自己的妹妹面前。
“哇哈哈哈~!不错!很识时务!”
苏赛特挺起胸膛仰天大笑起来。
“....”
妹妹啊,我很担心妳的将来啊。
“哎呀,这可不行喔,苏。”
“啊!我的烤布蕾!!!”
见到自己刚刚到手的甜点被母亲夺去,苏赛特也顾不及的「设定」,试图伸手想要夺回。
“不~行~吃那么多甜食牙齿会蛀掉的。”
诗奈尔夫人说道,同时高举起手,避免手中的烤布蕾被女儿夺回去。
“唔~既然如此!”
“啊?!妳怎么可以拿走妈妈的!”
“是妈咪先把苏的甜点拿走的!”
“还来!苏!还来!”
“我才不要!”
“薇尔特!快来帮我!”
“薇尔特姐姐!帮我!”
“好的。”
原本在一旁开心的看着两人互动的薇尔特稍微苦笑了一下,随后便起身准备拿走苏赛特手中的烤布蕾。
不过在下一秒,就有人来帮她完全这任务了。
“嘿。”
“啊啊啊啊啊!!???”
见自己手中的烤布蕾又再一次的被夺走,苏赛特不禁发出了惨叫。
然后怒目瞪向拿走自己甜点的凶手。
“薇~瑟~特~~~!!!!!!”
“有什么事吗?公主大人。”
被称作薇瑟特的女孩如此开口道。
她有着一头与薇尔特一样雪白的头发,一双琥珀色双瞳,精致如洋娃娃一般的白皙脸蛋。
是的,她就是两年前的那场大战中的那个造成无数人死伤,最终被讨伐的堕天使。
当然,因为当时在国王的主导下有益的掩盖了有关于过去战场上突然出现的堕天使的外观情报,所以对于那名堕天使的真实身分的知情者也就只有薇尔特、维洛斯特,还有拜尔斯登等这些少数人知道,苏赛特跟诗奈尔夫人对此一概不知。
到了如今,这位名为薇瑟特的「女孩」已是作为葛瑞斯家族的小女儿苏赛特的贴身仕女一职,成为这家族的一份子了。
“给,姐姐大人。”
“啊,谢谢,小薇瑟特。”
“不客气。”
只见这位外表可爱的小女孩站在薇尔特面前,眼中似乎在期待着什么。
薇尔特彷佛能够看见这小女孩背后实际上并不存在却在疯狂摇动的狗尾巴。
于是她接过女孩手中的烤布蕾,轻轻地摸了摸她的头。
“小薇瑟特很棒呢。”
“嗯...”
薇瑟特舒服地闭上眼睛。
不知为何,在这位堕天使女孩被自己跟昔拉打败然后醒来后就非常的粘着薇尔特。
有一段时间里,不管是吃饭、洗澡、工作、睡觉,甚至是
薇尔特想要去摘个花她都要跟过来。
不仅如此,当时的她还极度的缺乏生活常识!
这导致在那段时间薇尔特里可以说是做尽了各种各样保母一般的工作。
到了现在,偶尔看到这女孩如此独当一面的样子,薇尔特不免会感到一阵欣慰。
这就是所谓母亲的心态吧?
虽然教导她变成如今这样优秀的不是我而是女仆长就是了。
“薇瑟特!妳居然敢背叛我!”
“我并没有背叛您,公主大人。”
薇瑟特面上没有丝毫起伏的回答道。
之所以会叫苏赛特是公主,是因为本人要她这么叫的。
“夫人说过,公主大人太喜欢吃甜食,很可能未来牙齿会全部蛀坏掉,鉴于之前公主大人确实蛀了一颗还死活不想去看牙医,最终众人压住才好不容易让请来的牙医看诊,而那一次的看诊时,薇瑟特我在门外也能够清楚地听到公主那撕心裂肺的哭吼,着实是让薇瑟特我与夫人伤心无比、心如刀绞,因此薇瑟特在那以后便仔细推断了,要让公主大人不要那么痛苦最好的方式就是让公主大人尽可能地远离甜食。”
“没错,甜食即是罪恶。”
说完了这么一篇长篇大论后,薇瑟特微微挺起胸膛,显得有些自豪。
嗯,是的,这个看上去文静文静的堕天使小女孩其实意外的话唠。
不过她的主人早就习惯了,也似乎不打算买她的仗。
“呸呸呸!谁想听妳这些鬼话啊!听到耳朵都快长茧了!”
“公主大人,您还是一如既往地冥顽不灵呢。”
“呀勒呀勒。”
一边摇头,一边口出着像是拿加拉共和国某有名漫画中的某肌肉壮男高中生的口头禅,薇瑟特显得十分的无奈。
然后就在苏赛特准备怼回去的时候,诗奈尔夫人及时救场缓解了即将演变出小孩子吵架的气氛。
“好了好了,赶快先把早餐吃完吧,再不吃就要冷了喔?”
“薇尔特。”
“好的,夫人。”
薇尔特随即将手中的烤布蕾交到夫人手中。
“苏,如果妳吃完早餐还没吃饱的话,我就把手里的这个甜点给妳。”
“真的?”
“真的。”
“哼!那个甜点我拿定了!”
说完,苏赛特便拿起刀叉开始大口大口地解决起面前的早餐,完全不懂得细嚼慢咽的吃才比较不容易饱的道理。
而一旁的夫人也非常有心的偷偷将自己那份早餐中的一些菜弄到自己女儿盘中,以增加喂饱自家女儿的机率。
看来是吃不到第二份甜点了呢。
薇尔特默默地想着,嘴角不禁有些上扬。
“妳别楞着了,待会还有事情要出去呢。”
维洛斯特开口道。
“不是说了今天莉莉会来,要去接她吗?”
“啊!对啊!”
于是,薇尔特也开始快速消灭起自己面前的餐点。
“对了,少爷。”
“嗯?”
“其实那个烤布蕾里面有藏惊喜。”
“喂喂,真的假的啊?这不是让我感到超级好奇的吗?”
“抱歉,老妈,送给苏的那一份我要拿回来了。”
“啊!?别开玩笑了啊!死老哥----!!!!”
苏赛特顿时暴怒的咆哮道。
嗯,她非常的护食。




第四章 朋友来访(加更)

小贩的叫卖声、冒险者的笑语声、铁匠的锻打声,无数的声响与众人的脚步一同夹杂在了一起。
今日的阿穆拉城一如往常的热闹。
“啊!看到了!”
似乎是在城门前等待着什么人,薇尔特开心地大喊道。
然后便毫不犹豫地直接落下陪同等待的其他两人,冲向了缓缓驶进来的豪华魔晶车。
“明明是我先来的,为什么小薇都没这样热情的对我?我不甘心!”
“...妳别演了,再演就不像了。”
看着一旁咬手帕的奥契丝,维洛斯特吐槽道。
鸽血红瞳、青银发丝,还有娇小单薄的身材。
经过了两年的时间,奥契丝还是跟过去没什么两样。
照本人的解释,似乎是吸血鬼本身的成长就很慢,有些还会在某一年龄阶段便停止外表的生长。
“莉莉~!”
薇尔特大步奔向魔晶车。
而彷佛是在响应少女的呼喊,魔晶车骤然停下。
“薇尔特!”
后方的车门猛地打开,一名少女走了出来。
深褐色的长发,温和的褐金色眼瞳,稍显稚嫩的可爱脸蛋,给人的感觉就像是邻居家软萌软萌的小妹妹一样。
“莉莉!好久不见!”
“啊!?”
只见薇尔特这么开心地大喊,直接双脚一蹬将这被称作莉莉的女孩给扑倒在地。
“薇..薇尔特,先放开!大..大家都在看啊!”
莉莉看着周围,感到着急又害羞地说道。
“...维洛。”
“干嘛?”
“我好了,我能过去加入吗?”
“...不行,别添乱。”
维洛斯特有些无力的说道。
“啊!对不起,压到妳了吗?”
薇尔特赶忙站起,并伸出手将莉莉拉了起来。
“没事,没想到薇尔特妳居然会这么想念我,我很高兴。”
莉莉温婉的笑着道。
“啊~!果然莉莉最可爱了!”
“啊!?薇尔特!”
薇尔特再度抱了上去。
“维洛斯特,我们去阻止吧,在这大庭广众之下这样子实在是有些不妥,我们必须去阻止啊!”
“妳先把口水擦一擦再跟我说这些吧。”
说完,维洛斯特便径直的走向了薇尔特那边。
“可以了,先停下来吧。”
“啊,少爷。”
“这里再怎么说都是大庭广众之下啊,要兴奋也回到了宅第再兴奋啊。”
“呃...抱歉。”
薇尔特不禁有些尴尬的笑了笑。
接着,维洛斯特将目光转向了眼前的另一位少女身上,笑着微微躬下了身。
“久疏问候...”
“欧那尔小姐。”
----------------------
“然后啊...当时夫人她居然..”
“诶~?好厉害!”
“....”
看着在魔晶车中言谈欢笑的两人,维洛斯特缓缓扬起嘴角。
莉莉・欧那尔。
是的,这名少女便是昔日那在战场之上无人能挡,却在最终因消耗过大与亲儿子阿布什的偷袭而就此殒命的欧那尔公爵的亲孙女。
薇尔特承诺了老公爵的约定,将生日礼物交给了莉莉,并在之后与她成为了无话不谈了好朋友。
相信要是老公爵还活着的话,看见自己的孙女与薇尔特关系如此的好也会不自觉的会心一笑吧。
“干嘛?你是不是看着她们两人脑中产生了呢龌龊不堪的画面了?”
看着维洛斯特微微笑着的样子,奥契丝开口道。
“才没有啊。”
“真的?真的?”
奥契丝坏笑的看着维洛斯特。
然后将嘴凑到了他的耳边。
“一个尽忠职守的可爱小女仆,一个软萌软萌的可爱小学妹,两人退去衣物,在床上相互依偎,用她们那迷离的双眼盯着你,哎呀,这是男人的话能够把持得住吗?”
“...所以妳想表达什么?”
维洛斯特故作平静的说道。
“我想表达什么?维洛啊,别装傻了。”
然而奥契丝的吐息还持续地在他耳边搔痒。
“当然是...那方面的事情啦~”
“别闹了。”
“啊,还是说你光是两个还不满足,想要再加上我呢?”
“奥契丝,可以了。”
“哎呀~真是让人害羞呢,其实跟维洛你的话也不是不可以啦,只是我想要挑个好日子呢~”
“可以了...”
“喔呀?害羞了?还是说是快要忍不住了?没问题喔~不管你打算如何粗暴的对待我,我都会欣然接受的,毕竟我早就知道你是个变态了呢~”
“....”
“变态先生~变态先生~”
“...我都不说话..你就给老子擅自扣帽子是怎样啦!”
“喔!真危险。”
微微偏过头,奥契丝轻松地躲过了维洛斯特的迎头一击。
“真是不懂得怜香惜玉呢,维洛。”
“臭妹妹给我闭嘴!妳刚刚只是想要趁机吸我血而已吧!”
“啊,被发现啦。”
“废话!妳这招几年前就用过了!”
“现在看来还是管用呢~”
奥契丝调笑道。
“妳这家伙!”
维洛斯特整个恼羞成怒的揪住对方的衣领。
“...少爷。”
然而就在这时,从薇尔特那边发出了叫住自己声音。
这声音...非常的冰冷。
维洛斯特随即动作有些僵硬的看去。
只见薇尔特用一脸有些困扰与一丝鄙视的目光看着自己,而一旁的莉莉则面红耳赤的用双手柱面庞,同时的又打开个小缝窥探。
而这时,维洛斯特也注意到了自己此时与奥契丝的画面构图有多么糟糕。
双手因为用力揪住少女的衣领,使得其衣服变得有些凌乱,好似是要将对方的衣服给撕破,而两人的面庞距离极其的接近,使得维洛斯特看起来彷佛是要强吻对方一样。
“少爷,您打算在别人家的车里对奥契丝小姐做什么呢?”
“这..我...”
维洛斯特有些欲言又止。
然后...
哈!好机会!
只见奥契丝嘴角微微扬起,紧接着先发制人拍掉维洛斯特的手,然后用犹如川剧变脸一般的速度迅速变脸,以一副被非礼的女孩的神情摀住自己的胸口,小声啜泣起来。
“...少爷。”
薇尔特看着维洛斯特的眼神已经逐渐覆满了冰霜。
就连一旁的莉莉看着维洛斯特的眼神也多出了几分漠然。
“这...不是,薇尔特,妳听我解释。”
“没问题少爷,关于您的解释我们会再夫人面前好好说的。”
她根本就不打算听啊!
维洛斯特不禁感到有些头痛。
以奥契丝那影后等级的即兴演出,他这回大概是跳到黄河也洗不清了。
“薇尔特~!!!”
“啊,奥契丝小姐,别哭,别哭了啊。”
见奥契丝泪流满面地冲到自己的怀中,薇尔特不禁苦笑着拍拍对方的背进行安慰。
...啊..我知道这小妮子的目的了。
维洛斯特默默地想着。
然后,头搭在薇尔特肩膀上的奥契丝缓缓露出微笑。
张口就朝着薇尔特散发着香气的脖颈轻咬了下去。
“啊!!!????”
咚!!!!!
伴随着一声惨叫,巨大的殴打在整台魔晶车中回响。




第五章 入住(加更)

“真是的,薇尔特太粗暴了。”
“明明就是奥契丝小姐妳突然吸我!”
薇尔特大声的训斥头上顶着一颗大包的奥契丝。
“不敢置信,只是为了吸我的血居然就演了这么的一出戏,奥契丝小姐妳太夸张了啦!”
“没办法吗,毕竟我刚才都还没吃早餐,然后又在那么狭小的车里面,薇尔特妳的血的香味真的是让我饿到不行啊。”
“那妳就说啊!用采血器啊!”
“直接吸还是比较香。”
“我不香啊!”
“啊哈哈哈!妳怎么可能不香呢?好啦,我先回去我的老巢了,司机先生麻烦停车啊。”
“好的,这位小姐。”
欧那尔家族魔晶车的司机随即停下。
“几天后的启程日见啦~”
说完,奥契丝便走下了车,缓缓离去。
“还是一如既往地我行我素啊。”
维洛斯特不禁感叹道。
“薇尔特,这下妳清楚了吧,我是清白的。”
“...你再说什么呢?少爷,我只是单纯地想要把自己的所见所闻告诉夫人啊。”
“等等,妳只是想要找个地方来发泄不满吧!”
“诶~?哪有~?”
“别骗人了!妳这笑容就是有鬼!”
“少爷您怎么可以这样子诬陷我呢?真是太让我感到伤心了。”
“我的姑奶奶啊,算我怕妳了,之后我请妳去吃石炉堂的烤牛奶冰好不好?”
“真的?”
“真的,所以妳不要告诉我妈啊!不然我一整天都会不得安宁的!我今天还预定要把好不容易搞到的默林联邦的新一期术式杂志给啃完啊!”
“嗯哼~我考虑考虑~”
“得!要更多就说!再追加一份土鳄厅的炸鳄排!”
“嗯~~~”
“诺玛领产地直送羊奶蜜冰糕一盒!”
“成交!”
薇尔特顿时眉开眼笑起来。
“...你们关系真好。”
就在这时,一旁的莉莉开口道。
“嗯?我跟少爷只是单纯的主仆关系而已喔?”
“这家伙...才过了两年就变得意外的腹黑。”
“啊哈哈!我也想要有这样的主仆关系呢!”
“...可惜家里的人都对我太恭敬了。”
这么说着,莉莉不禁发出了苦笑。
自两年前的那场内乱以后,欧那尔家族便被剥夺了领地的管理权,广大的欧那尔领就此变成了王家所有的公有土地,家族的大部分士兵也被收进了国有军队之中,强大的公爵家族就此沦落为了没有什么实权的地方贵族。
这也是没办法的,叛乱就是叛乱,国王没有将整个欧那尔家族毁掉就已经是让人惊讶的事情了。
不过想想这种事情对那个伊尔纳国王来说也是不可能的,不如说要是真有人敢这样子做,第一个生气的人就会是他。
回归正题,就像刚才所说的,欧那尔家族已经没有什么实权了,要说还剩下什么的话那也就是唯一拥有着欧那尔公爵血脉,同时地也觉醒了太阳魔力的莉莉了。
也因此,家族的人可以说是对她毕恭毕敬,将其作为家族的唯一希望供养着,毕竟只要未来能够与一个大贵族的子弟好上,他们家族就又有翻身的机会了。
真要说的话,莉莉这次之所以能够来也是因为...
“....”
“干嘛?一直盯着我。”
“...没什么。”
莉莉缓缓摇头。
“...其实妳根本就不用想办法讨好我啦,毕竟几天后妳也要去学院了,那里天才那么多,妳挑个自己顺眼的,家族也不会反对吗。”
维洛斯特随便地说道。
“呃...哈哈。”
对于维洛斯特马上就察觉到了自己这边的意图,莉莉不禁有些尴尬地笑了笑,随后便没再多说些什么了。
对此维洛斯特也只能微微叹口气,不再多做什么表示。
“少爷,你们到底是在说些什么啊?”
“不重要,不要在意。”
“是嘛,好吧。”
薇尔特点点头。
就这样,魔晶车开进葛瑞斯大宅的大门,行进在了广大的庄园里。
大宅的佣人们早已等候多时。
------------------
“妳就是传说中的莉莉啊!啊~~~!!!真是太可爱了~~~!!!”
“啊...那个..”
在葛瑞斯家族的女主人,诗奈尔夫人那广阔的胸襟里,莉莉有些困扰的闷声喃喃道。
她感觉自己快要不能呼吸了。
“夫..夫人,请先放开手,莉莉,莉莉会死的,真的会死的。”
薇尔特满脸不安的制止道。
她在两年前第一次见到这位边境伯夫人的时候也有遭道这等对待过。
不只如此,当时还时不时的会被拉去当作晚上睡觉的抱枕用。
小薇尔特小小只的,还香香的,晚上睡觉时抱着会让人很有安心感呢~这就是当时夫人的原话。
也因为这样,那个时候拜尔斯登见到薇尔特几乎都会以一双有些幽怨的眼神盯着她。
因为只要薇尔特被诗奈尔夫人抱去睡觉,他那天晚上就不用同床了。
孤苦伶仃的在没有娇妻守候的冰冷房间内入眠,拜尔斯登那叫一个恨啊。
“哎呀,抱歉,一不注意就这样了。”
诗奈尔夫人随即松开了手,让莉莉从窒息的地狱中放了出来。
“没..没关系。”
莉莉开口道。
“那么先帮妳准备好客房吧,妳是要在这里住到一起去学院吧?”
“啊,是的,因为这里离空艇机场很近。”
“嗯~是这样没错呢。”
“那么薇尔特,妳就带妳的朋友随便去挑间客房吧。”
“好的,夫人。”
薇尔特微微鞠躬,接着便牵起莉莉的手。
“那么少爷,我就先带莉莉去客房啰?”
“啊啊,去吧去吧。”
“走吧,莉莉!”
“嗯!”
于是,两名少女就这样走出了房间。
而在她们走出房间没过多久,又有一个人进来了。
“啊,父亲。”
“哎呀,亲爱的,早上好啊。”
“啊啊,早上好啊,今天份的公文意外轻松的处理完了呢。”
拜尔斯登缓缓走进了房间。
“苏呢?”
“苏的话现在应该正跟薇瑟特在花园玩耍。”
“是嘛,她这年纪还不用为一些事情烦恼呢。”
“我那年纪的时候你明明就毫不犹豫地把我带到森林跟几头狼斗智斗勇。”
“哼,我高兴,况且你现在不也活得好好的吗?而且那是因为你小时候就那么皮我才敢这样做的。”
面对维洛斯特的吐槽,拜尔斯登没有丝毫罪恶感的回答道。
亲爹啊...
“亲爱的,早安吃过了吗?”
就在这时,一旁的夫人开口问道。
“啊,已经吃过了,这次过来除了是休息以外还有事情要跟维洛斯特讲。”
“跟我?什么事情?”
维洛斯特有些好奇的问道。
“最近城里的黑帮似乎有些躁动,你帮我查探一下。”
“去学院前搞定。”




第六章 自主放假(加更)

“薇尔特,就这样出来真的好吗?”
“放心吧,之前就有跟少爷事先说好想要有一天的弹性休假日,正好今天就用掉来跟妳出来玩!”
“真的不会有事吗?”
“不会啦,不会啦,我也有留下字条在少爷的房间了。”
“那就好。”
看着薇尔特如此胸有成竹的样子,莉莉也放心了。
此时的两人现在正走在阿穆拉城的大街上。
在为莉莉安排好房间并安置好行李后,薇尔特就迅速的把事先准备好的字条放到维洛斯特的房间,然后牵起莉莉的手就跑出了大宅。
今天她要跟自己的朋友尽情地游玩。
“好!先带妳去我最推荐的甜点店吧!走!”
薇尔特大喊道。
“嗯!”
莉莉猛地点头。
就这样,两名少女在大街上开始奔跑。
-----------------
“...这家伙..”
【我要跟莉莉出去玩,所以之前说好的弹性放假就今天啦~】
看着手中的字条,维洛斯特有些伤脑筋的搔了搔头。
原本想说让自家女仆跟自己一起出去刺探一下情报的,没想到这女仆居然好死不死偏偏挑在这时候给放假。
“难办了啊...”
算了,既然人家都跟朋友出去玩了,再呼叫回来也不太好。
“没办法了,我看看...啊,有了。”
从书桌抽屉翻找着什么,维洛斯特自言自语道,然后拿出了寻找的东西。
是一个银色的摇铃。
铃铃~
清脆的铃声晃响,摇铃上的小型法阵也随即亮起。
下一秒,一到黑影从维洛斯特的房间窗外出现。
黑影打开了窗。
“请问有何吩咐?二少爷。”
“啊啊,麻烦将有关阿穆拉城的所有地下势力的情报跟关系图整理好交给我。”
“谨遵吩咐。”
小声地说完,黑影便从窗外消失不见。
“还是一如既往的神出鬼没啊。”
维洛斯特小声喃喃道。
「夜蛇」是在一年半前从「黑铁」中分支出来的葛瑞斯家族所属的谍报部队,是由如今已经从第一师团长位子退下的兹尔巴提议并一手筹划所组成出来的,短短的一年半间便已将眼线遍布在了阿穆拉城近四分之三的区域了。
而在这之后,兹尔巴便将这准备好的用来呼叫夜蛇的摇铃交给了葛瑞斯家的三位男人手中,以便他们加以运用。
虽然本身并不太想要借用家族的力量,不过果然还是这样最快啊。
是说那个老爸有没有搞错?要我在去学院之前解决?那可是三天后啊!
“唉,算了,尽力完成吧。”
反正要是没有解决我也不会介意直接甩锅回去。
有些无奈的叹了口气,维洛斯特将目光转向了放在桌上自家女仆所留的字条。
“...希望她们不会在难得的游玩时间遭遇到什么麻烦吧。”
----------------------
“好好吃。”
含住手中的一小块甜点,莉莉惊讶得睁大眼睛。
“对吧!”
薇尔特开心的笑道。
“这家咖啡馆是在一年前的时候开张的,原本我只是偶然看到然后想说抱着尝尝鲜的心态过来吃,没想到居然挖到宝了!”
“甜度刚刚好,奶香味很浓郁却完全不腻口,真的好棒。”
“哼哼~那是当然的,由我薇尔特推荐的绝对不会让妳失望。”
“客人,您点的柠檬塔。”
这时,咖啡馆服务声小姐走了过来,将薇尔特点的甜点放到了桌上。
“啊,谢谢...嗯?”
“嗯?”
双方一同顿住。
“妳,好像在哪里...”
“啊!是恩人小姐!”
服务生小姐惊喜的大喊道。
“啊!妳是当时在山贼窟的时候的!”
“是的!当时真的是非常的感谢!”
服务生,当时在山贼窟的少女深深的鞠躬说道。
“等..请不要这样!先起来吧。”
薇尔特连忙将眼前之前在山贼窟救出的少女扶起。
“想不到恩人也在阿穆拉城呢。”
“啊,对了,我叫露可,恩人直接叫我露可就好了。”
“没问题,露可,可以的话也请叫我薇尔特。”
“薇尔特,这位是?”
就在这时,坐在薇尔特对面的莉莉开口问道。
“啊,这位是我之前跟少爷他们去剿灭领地边境荒山的一处山贼窟的时候救下的。”
薇尔特回答道。
其实山贼窟的剿灭任务并不是领主拜尔斯登委托要他们搞定的,而是维洛斯特接取的冒险者公会任务。
是的,冒险者公会。
差不多在两年前那场内乱结束后没过多久,维洛斯特就带着女孩一起去了冒险者公会办理成了准冒险者了。
至于维洛斯特自己则在好几年前就因为自己亲爹时不时要求的外出历练就已经办理好了。
总而言之,在成为准冒险者之后,薇尔特便会时不时地跟着维洛斯特一起出外执行公会的任务,如今对女孩来说也算是与少爷在日常无聊时会考虑的用来消遣时间的活动了。
虽然拿这种随时可能丢掉性命的事情来当作消遣时间的活动有些奇怪,不过这就是薇尔特的感觉。
反正不要接取什么太过危险的任务就好了吗,比方说讨伐上位龙种、大巫妖、或是变异的像是王种魔物什么的。
简单的讨伐哥布尔、下位史莱姆这模拟较低等级魔物就好了。
至于剿灭山贼窟,虽然危险的程度拿捏不准,但只要准备充分十分八九都能轻松拿下,总之当作是为民除害就好了。
顺带一提,现在薇尔特的冒险者等级已经达到了C级,而维洛斯特因为资历比较久的关系,所以已经达到B级了。
说实话女孩其实对此挺不甘心的。
好了,回归正题。
“原来是这样。”
莉莉点点头。
然后薇尔特重新将目光放在了露可身上。
“话说回来,真没想到会这么巧呢。”
“啊,是的,因为我亲戚就住在这里,所以我就跟着他们住进来了。”
“原来是这样...”
薇尔特说到这里,便没再多说些什么了。
在她与维洛斯特以及奥契丝赶到的时候,山贼就已经袭击过了一座村庄,露可似乎就是那座村庄的。
而既然她会在这里,那就表示她的父母可能已经...
“不过我没有什么事喔!住在这里的叔叔婶婶都对我很好,还有店长先生他们也是!”
“无论如何,我都必须感谢薇尔特小姐妳们当时的救助,真的很谢谢妳们。”
这么说着,露可又对薇尔特鞠躬了一次。
“不用这样,真的不用这样。”
薇尔特连忙说道。
“嗯,我知道了。”
露可笑着点头,随后起身。
“好了,我还得继续工作,请慢慢享用美味的甜点吧。”
“露可~!来帮忙送餐到3号桌!”
“啊!来了!”
“待会我会为两位在送上两杯饮料的,我请客,就当作是微不足道的谢礼。”
笑着这么说完,露可便转过身,继续开始工作。
PS:更了五个章节,这样就是一万字啦~还不把手里的月票跟打赏交粗乃! (,,・ω・,,)




第七章 惩治闹事者

“啊~吃完了吃完了。”
轻轻将饮尽的咖啡杯放回桌上,薇尔特满足的说道。
“好饱。”
莉莉摸着自己的肚子,喃喃道。
“那我们待会就先去散步消化一下吧。”
“啊,好啊!”
“这样的话...待会该去哪里呢?”
薇尔特开始思考。
“莉莉有什么想去的地方吗?”
“想去的地方...这么说我挺想去葛瑞斯领的丹泽城的。”
“丹泽城啊,搭趟火车过去应该一小时左右,好,那就去那边吧。”
说完,薇尔特便站了起身,准备去结账。
然而就在这时...
“请不要这样!”
“嗯?”
“小姐啊,妳翻倒了我的咖啡弄脏了衣服,难道不是应该要好好陪陪我们以示歉意吗?”
一名大汉笑着这么说道。
“就是啊,服务生小姐,妳身为服务员的待客质量呢?”
在大汉的身旁,另一名男子帮腔道。
“拜托!请不要这样!”
露可惊慌地大喊道。
从她的眼神中可以明显地感觉到这位少女的恐惧。
“这..这位客人,本店只是一间咖啡馆,并不是有那样服务的店面。”
“蛤?给我闭嘴!”
“唔啊!?”
碰!
“店长!”
突然的一拳,这间咖啡馆的店长便被打倒在地。
露可着急地想要将其搀扶起来。
不过在这之前,大汉便直接抓住了露可的手,将其整个人拉了过去。
“小姑娘,跟我们走不会让妳吃亏的。”
“放开我!拜托你放开我!”
露可充满恐惧的大喊道。
前不久在山贼窟的经历,让她现在内心依旧处于对男性抱持着恐惧的状态,即使平常都有竭力的去克制,但遇到这样子的情况怎么可能会不害怕呢,更何况还是这种体型特别高大长相凶恶的男人。
所以害怕是一定的,毕竟只要是一般的女孩子,就算没有经历过被绑去山贼窟的经历,遇到这种情形也会害怕。
然而,这在大汉的眼中可就不是什么好玩的事情了。
“一直在那边嚷嚷的吵死了!”
“啊!”
眼看粗壮的手臂举起,大汉的拳头就要朝着露可挥下。
接着在下一秒...
“唔!?”
一只纤细的手握住了大汉的手臂,制止了他的动作。
“还请住手。”
薇尔特开口道。
“蛤?”
大汉的目光转向了女孩,然后整个人愣住。
接着回过神来。
好啊,这个妞的等级都不知道比刚刚的那个服务生妹子高到哪里去了,今天可真是捡到宝了啊!
于是大汉转为对薇尔特露出笑容。
“喔,这位美丽又富有正义感的小姑娘,看来妳很不忍心看到这位姑娘被我们怎么样呢,既然如此干脆就换成妳跟我们走吧?如何啊?”
“你的意思是说,要我跟你们走吗?”
“没错没错。”
“那我跟你们走是要做什么呢?”
“当然是做一些开心的事情啦。”
大汉笑着说道。
在一旁的小弟也一脸猥琐的看着薇尔特。
然后...
“原来是这样啊,既然如此...”
“请容我拒绝。”
话音落下的下一瞬间...大汉的视野便整个翻转到了天花板。
“诶?”
咚砰!
“噢!?”
突然的冲击让大汉不免惊叫了一声,壮硕的身体整个摔倒在地面。
薇尔特没有丝毫犹豫的一脚踩上他的胸口。
“噗呃!”
大汉感觉自己肺部的空气都被这重重的一踩给踩出去了。
“妳这娘们!”
另一名男人怒喊道,从怀中拿出了一把小刀。
顿时,整间咖啡馆陷入了恐慌。
不过剩下这名男子的威胁并没有持续多久。
哼。
在心中冷哼一声,薇尔特踩在大汉身上的脚没有丝毫挪动,身体偏移直接躲开了男子挥来的匕首,紧接着伸出双手,前后两边的抓住男子握着匕首的手臂。
然后顺着男子重心方向用力一拉。
“啊!?”
男子整个人狼狈的扑倒在地,跌得狗吃屎。
薇尔特迅速蹲下身,用刚刚夺来的匕首对向脚下准备出力挣脱的大汉。
“!?”
锐利的刀锋贴在大汉的脖颈。
大汉看着脖颈的刀刃,大气都不敢喘。
因为他知道,要是自己稍微喘上一口气的话,贴在自己脖颈上的刀刃很可能就会割破皮肤,甚至直接伤到血管。
“不要乱动。”
薇尔特面冰冷的说道。
而她的表情完全没有任何的波澜。
当然,她并不会真的杀了眼前的大汉,虽然大汉的行为很是可恶,但还没有到真正让女孩作呕的程度,如果真要让女孩在杀人上都完全没有任何负担顾虑的话,大概前不久的山贼是最好的例子,而这大汉很明显还没到这程度。
虽然这名大汉很可能真的有做过,不过至少现在在女孩的眼中不是这样。
而且让血弄脏了这间宝贵的咖啡馆多不好啊。
“我待会会收起匕首,你不准反抗,要是你反抗了,我不建议让你少一些器官,懂?懂了就眨两下眼睛。”
薇尔特说道。
大汉随即两下眨眼。
“....”
沉默了一会儿后,薇尔特收回了匕首。
顿时,大汉感到劫后余生的松了口气。
然后在薇尔特准备开口的时候...
“薇尔特!”
莉莉大喊道。
“去死啊!”
另一名的男子起身大喊道,从怀中拿出了什么对准薇尔特。
是手枪。
然而在他还未扣下板机之前,一道黑影向着他撞去。
“唔!?”
碰!
“莉莉!”
薇尔特大喊道。
莉莉舍身撞开男子,让男子即发出的子弹失了准头,打在一边的墙壁上。
“妳这女人!”
男子怒目瞪向莉莉,同时将枪口对准了少女。
噗嗤!
“啊啊啊啊??!!!”
匕首猛地飞来,扎在了男子手臂上。
男子随即痛得松开了手,手枪掉落在了地上。
而薇尔特的表情整个冷了下来。
“啊,妳..妳不要过来!”
“....”
大步向前,对于男子的哀号没有丝毫的反应。
“不要过..噗!?”
瞬间欺身到男子跟前,薇尔特一拳打向对方的腹部。
男子感觉自己体内的空气都被打出来了。
但还没有完。
只见薇尔特右脚向前一扫,踢向男子脚踝,逼得男子整个人失去重心,然后眼看就要摔倒在地的瞬间又被身前的少女伸出手及时拉住衣服,才免于摔倒在地。
但还没有等男子松上一口气的下一秒...
“噗!”
膝盖猛地抬起。
鼻梁断裂,大量的鼻血喷涌而出,弄脏了男子的面庞。
接着薇尔特再度踹出一脚,直接将男子给踢到了一边的墙壁。
碰!
重重的砸到墙壁上,男子就此昏了过去,瘫倒在地。
然后薇尔特转头望向一脸傻愣地看着这边的大汉。
乖乖,这个女人怎么生猛成这样?
不行,要溜了。
这么想着,大汉便准备抛下自己的同伴逃走。
不过已经来不及了。
“诶?”
视野中,少女在空中飞舞,一脚犹如铁鞭般向着自己甩来。
咚!!!!
在半空中踢出的鞭腿落落实实的打在了大汉脸上。
大汉只感觉到自己的视野猛地变换,伴随着一阵冲击瞬间转换到了地面,随后就此进入了黑暗之中,失去了意识。
两名恶徒就这样被少女给打晕了。
“让你们动我朋友。”
薇尔特满脸不悦的说道,看着两名昏过去的男人的眼神依旧不善。
显然她还没有完全消气。
“好了啦,薇尔特。”
莉莉实时上前阻止。
“妳看我一点事都没有不是吗?”
“莉莉,真的没有受伤吗?”
“没事没事。”
“啊,等我一下。”
说完,莉莉就跑到咖啡馆店长那边。
“客..客人,真的非常感谢妳们。”
店长坐在地上开口道。
“店长先生,这应该跟我朋友说才对唷,不说这些了,不要乱动喔。”
这么说着,莉莉将手放在了店长刚刚被大汉打伤的面颊上。
一股热流从她的手心流出。
“这!?”
“请不要乱动。”
莉莉再度提醒。
金黄的热流不断从少女的手心流露而出。
很快的店长瘀青红肿的面颊就逐渐消肿,瘀血也跟着不见。
伤治好了。
“好了,这样就好。”
“真...真的是非常感谢您!客人!”
“啊,请..请不要这样!”
莉莉着急道。
“不管看几次,莉莉的魔法都好厉害喔。”
薇尔特佩服的说道。
明明在过去她对太阳属性魔力的魔法都仅限于战斗的,但没想到这名少女居然能够拿来治疗。
而且治疗的效果好像还跟奥伯的木属性有得一拚,甚至因为少女本人专精治疗的关系,所以比奥伯还要更加厉害。
“薇..薇尔特,不要这样啦...”
莉莉感到有些害羞地低下了头。
“好了,那么我们就先去把两个人送去给城卫队吧。”
“啊,好。”
“店长,这是在你们这边闹事的赔偿。”
“这!客人!使不得!使不得啊!”
“没关系,就收下吧,这样好了,我下次再来吃的时候就免费计前,这笔钱就当作是我之后来吃时的提前预付吧。”
“所以收下吧,不收下的话我可是不会放下手的喔?”
“这..好吧,既然客人都这么说了。”
有些犹豫了以后,店长终于勉强收下了少女手中的钱袋。
薇尔特满意的点点头。
“啊,对了,这两个也得付刚刚闹事的费用呢。”
“我看看...钱袋..有了!”
“嗯?”
从男人的钱袋中拿出了几枚硬币,薇尔特忽然皱起眉头。
“怎么啦?薇尔特。”
“...莉莉..”
“这些钱...好像是假的诶?”
“诶?”




第八章 假币

“我已经知道事情的经过了。”
“只不过...”
“妳是怎么知道钱是假的?”
“嗯~感觉?”
“...好吧,算妳厉害。”
看着眼前一脸不以为意,甚至可爱的歪起头来的女孩,维洛斯特无奈地说道。
然后他拿起了刚刚薇尔特交给过来的硬币。
嗯...确实是假的呢,虽然做工非常的逼真,但重量还是有些微的差异,寻常人的话恐怕是完全不会注意到这些的。
再加上刚才「夜蛇」交上来的情报来推断的话...
“妳们大概是遇到本地黑帮底下的小楼啰了,他们最近好像在制造假币。”
“妳们早上前脚刚走我就被父亲说要解决黑帮的问题了。”
“原来是这样。”
薇尔特理解的点了点头。
“那少爷,我们事不宜迟赶紧过去把他们...”
“我的女仆啊,先不要这么暴力。”
见女孩这么说着的同时还不忘舒筋展骨一副要出门干大事的样子,维洛斯特及时拉住对方的衣袖。
“他们的据点都还没有查清楚妳是要去哪里找?”
“这...”
薇尔特随即反应过来,有些尴尬地笑了笑。
“等明天吧,明天「夜蛇」应该就能够查清楚他们据点了,一个刚起头想一夜暴富的小帮派不会掀起什么风浪的。”
“说起来也是稀奇啊,明明我们家族对于城中地下势力的把控应该是做得非常好,到底是哪个不长眼的帮派敢这样子做啊?”
“我想不是策画的人是笨蛋就是背后真的有人吧。”
一道声音从门外响起。
维洛斯特等人随即转头。
“啊,哥哥。”
法伊诺笑着站在门外。
“我回来啦,维洛斯特。”
“我记得你之前是去铁雄关那边视察对吧?”
“是啊,铁雄关那么大,过去把所有地方通通视察一遍真的是累死我了。”
“辛苦了。”
维洛斯特说道。
“没事,回来的途中也已经休息够了,说起来...”
目光移转,法伊诺看向了一旁的莉莉。
“想必这位就是传闻中的欧那尔千金莉莉・欧那尔小姐吧?幸会,鄙人是法伊诺・葛瑞斯,葛瑞斯家族长子。”
“幸会,法伊诺先生。”
莉莉礼貌的对面前的边境伯嫡子做出了个屈膝礼。
“哎呀,久闻欧那尔家族的千金天生丽质,温婉可人,如今一看果真是名不虚传啊。”
“诶?呃...谢谢。”
莉莉有些害羞地低下了头。
“...大哥,你都有未婚妻了,就不要调戏人家了,传出了什么谣言可不好。”
“而且你看。”
维洛斯特这么说着,看向了一旁,而法伊诺也跟着看去。
“....”
薇尔特面露微笑,实则满溢着警惕地看着法伊诺。
“喔喔,抱歉了,小薇尔特,我对妳的朋友并没有任何不良的居心,妳要相信法伊诺哥哥我啊。”
“我知道了,法伊诺大少爷,原来是薇尔特我有所误会,差点就要去跟夫人说您对自己的婚约似乎有所不满了呢。”
“啊哈哈!不不不,怎么会呢?我跟我的未婚妻可是自小便两情相悦啊,怎会有不满这一说法呢?”
法伊诺不禁冒下了冷汗。
我弟弟的小女仆在这两年间于某些方面变得有些可怕啊。
“哥哥,要不这黑帮的事情交给你吧。”
“为什么?不是父亲交托给你的吗?”
“但我不想做啊,麻烦。”
“啊哈哈,忍着点吧,反正也不是什么太困难的事件,这种的你三天内就有能力解决了吧?”
“不要对我有这么高的期待啊,要是对方后头真有什么人在追波助澜该怎么办?”
“到时当然就是我跟父亲接手啰。”
“....”
看着眼前的兄弟两人的对话,薇尔特开始思考自己是不是该去泡杯茶给他们。
不过维洛斯特似乎早先预知到女孩的想法,将目光转向了薇尔特与莉莉这边。
“薇尔特,妳们就先回去吧。”
“诶?可以吗?”
“有什么不可以?别忘了今天是妳的休假,妳爱怎么过就怎么过。”
“这么说,也是啊。”
“那我们走吧,莉莉。”
“诶?没问题吗?”
“没关系没关系,动脑的事情就交给少爷,而且今天可是我难得的休假,当然要好好享受,走!我们去宅第的大浴池!泡完后再去后院的花园散步!”
“啊等..薇尔特,不用拉着我啦!”
就这样,两名少女又走个没影了。
“真是有活力呢,过去那个没有什么主见的小女仆也逐渐地有自己的想法了啊。”
法伊诺有些感慨地笑着说道。
“你在说些什么啊?哥哥。”
“那家伙本来就很有主见。”
维洛斯特如此说道。
“哈哈,还是我们的小维洛最了解自己家的小可爱啊。”
“别乱说话,我可没有这种想法,最后做决定的终归是她,况且她个性有时候真的是掘到比掘地虫还要会掘”
掘地虫,一种特殊的昆虫,其虫卵会被产在一种特定的树的树叶上,孵化了便直接是成虫,破开虫卵直接掉落至地上不停地往地里钻,最终钻到死亡,而后被另一种昆虫携带其体内的虫卵送回树叶那边。
“好啦,那就先不说这个了,所以你打算怎么解决这个黑帮啊?直接灭了他们的老巢吗?”
“怎么可能,他们的据点又不可能只有一处,要事惊动到其他地方的怎么办?”
“那你就去跟父亲申请部分兵队的指挥权吧,毕竟你也没什么时间去搞什么其他的计划了。”
“也是啊...这么短的时间内就要解决的话暴力破解法是唯一的选择了。”
“那回头来你自己去跟父亲协调吧。”
“啊,也只能这样了。”
“好了,那就先这样了,我还得去找苏还有母亲呢。”
“苏的话现在应该是在自己的房间跟薇瑟特一起,至于母亲的话我记得她好像有说过今天特别想要去大浴池洗澡。”
“大浴池洗澡?”
法伊诺忽然转过头,神情显得有些复杂。
“怎么了吗?”
“你还记得自己的小女仆在过去去大浴池洗澡时第一次遇见我们母亲发生的事情吗?”
“...啊。”
维洛斯特随即意会过来。
然后...
““啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!””
“嘿嘿嘿嘿嘿~~~!!!!小美人们哪里跑~~~!!!!”
两名少女的尖叫声与某位女士像是大叔一般的笑声回荡在整座宅第。




第九章 剿灭黑帮

“啊啊...怎么办?薇尔特,我的脚感觉还是有些无力。”
“没..没关系的,莉莉,我也是。”
在阿穆拉城的某一处暗巷中,薇尔特与莉莉这样的谈话道。
“我真是太大意了,没有想到那个时间夫人居然会来大浴池,失误,这是我一生的大失误!”
薇尔特这么说着,身体不断地颤抖。
“...唉。”
维洛斯特在一旁不禁叹了口气。
老妈,妳到底对薇尔特她们做了什么啊?
诗奈尔夫人在还未成亲时,是东部大贵族的千金,社交界当属的最大...名媛?
而在那一个时期,她有一个非常响当当的名号。
「辣手摧花诗奈尔」!
传闻在她那双手中被摧毁的花朵不计其数,堪称阅历丰富、纵横无数纱帐的老手。
过去身着男士打扮的她是当年每个贵族小姐家庭的恶梦,同时也是贵族小姐们的梦中情人。
老实说维洛斯特真的是对于自家父亲到底是怎么把这一听就非常不妙感觉完全无法以女性的眼光来看待的母亲给娶回家的。
该不会是被娘家的人灌醉迷汤强行成了的吧?
感觉机率很大啊...
“唔...不行..舔舐的感觉还存在...我已经不能嫁人了啦~~呜呜呜~”
这么说着,莉莉不禁掩面哭泣。
“莉莉,不要哭,一切会好起来的,一切会好起来的。”
薇尔特安慰道。
她终于回想起来了,自己在两年前所遭遇过的恐惧。
奥契丝的行为在那位夫人面前根本就是小孩子的恶作剧。
而且夫人恐怕已经有手下留情了。
要是对方没有手下留情的话...大概就真的嫁不了人了。
一想到这里,薇尔特的身体又忍不住发生颤抖。
“好了啦,拜托妳们尽可能地先冷静下来,碧安阿姨也已经在开始对母亲进行为期三周的训话了,相信她会安定下来一阵子的。”
“只有一阵子吗?”
“有什么关系?反正两天后就要去学院了。”
“说的也是呢。”
“所以赶快忘掉吧。”
“等一下可就要进入对方的老巢了呢。”
这么说着,维洛斯特看向自己身后的士兵部队。
这些当然不是黑铁,只是单纯的城卫队而已。
只是就算是城卫队,也是属于城卫队中的精锐们。
“都准备好了吗?”
“是的,少爷,我们随时可以开始。”
队伍中的队长回答。
“很好,话说回来...”
“莉莉小姐,其实您没必要跟着我们过来的啊。”
“不,没关系的,我只是想要尽可能的帮助其他人,如此而已。”
“我会尽全力地替你们施放治疗法术的。”
莉莉这么说着,握紧了手中的法杖。
“是嘛,我知道了,还真是可靠呢。”
“那么接下来...”
维洛斯特拿出联络用魔道具。
“这里是维洛斯特,各据点攻入部队听到请回答,都准备好了吗?”
“非常好,那么在我发出讯号后就全体一同开始突入,记住,封锁住所有逃生路,不要有任何的漏网之鱼。”
“那么...”
“让我们开始吧。”
说完,维洛斯特便拿出了一支鸣笛。
大声吹响。
呜~呜~~!!!!
突入开始。
---------------------------
“不好了!老板!”
“干什么了!那么着急!”
被称作老板的男人大喊道。
老板的名字是伦加,是最近在阿穆拉城中诞生的一个新兴黑帮势力,圣骨帮的领袖。
虽然阿穆拉城的地下势力都早已定型,但在伦加铁血手腕下,圣骨帮作为新兴势力很快地就在其中落地生根,成为了阿穆拉城中的后起之秀。
然而,即便伦加再怎么优秀都算漏了一件事情。
那就是低估了葛瑞斯家族对于自家领地的掌控力。
“领主的士兵攻过来了!”
“你说什么!?”
....
“呼!”
辗转穿梭于无数的黑帮敌人之间,薇尔特不断地挥动手中的长剑。
这长剑并非是少女的那把美丽的雪白手半剑,而是普通的铁制长剑。
要说为什么用这个的话,是因为在之前作为自己的老师之一的兹尔巴说过不能够太过依赖本灵武器。
本灵武器是最适合自己的武器,但同时的也是一种杀手锏。
这么轻易地拿出自己的杀手锏,也未免太过不明智了。
“呼!”
一阵急促却富有节奏的呼吸,薇尔特迅速从腰间抽出一把格挡匕首,在用长剑挡住一名敌人的攻击的同时,刺出格挡匕首瞬间制住了另一名敌人试图挥出的武器。
格挡匕首的用法是很久之前薇尔特拜托李奥教她的,凭借少女对于武器方面强大的适应性,很快的使用的技巧就与作为匕首老师的李奥媲美。
“唔!?”
见自己的武器还未挥下,就被对方刺出的匕首制住,这名敌人不禁发出了一声惊呼。
接着薇尔特身体迅速偏转,借力将两名敌人的武器架到双方的各自的武器上,使其相撞。
硄!
兵戎相撞的声音骤然响起。
少女毫不犹豫地挥出长剑,了结两名敌人的性命。
“薇尔特!不要被敌人止住了脚步!我们的首要目标还是圣骨帮领袖伦加!”
就在这时,处在不远处的维洛斯特大声开口道。
“好的!少爷!”
薇尔特迈开双脚,向前飞奔。
心跳的声音开始响动。
“拦住那个女人!”
又是数名的黑帮的成员阻挡在前。
毫不犹豫的掷出手中的匕首,精准地夺走其中一名敌人的性命,使阻挡在自己面前的阵型多出一道口子。
少女俯身钻进敌人队形的口子中。
兹尔巴老师说过,本灵武器作为杀手锏在战斗中不可轻易拿出。
因为杀手锏是在对的时机使用出来才能发挥出最大效用的强力一手!
“咻--!”
雪白的长剑浮现在手,并化作斧枪大力扫动周围的敌人。
五下的心跳。
“该死的女人!”
一名黑帮的成员怒吼道,掏出了手枪对准少女。
即便在这样的乱战中可能会误伤到友方,但他已经管不了那么多了。
现在只要把眼前的这个危险的少女给解决掉就好。
不过怎么可能那么如意?
!!!
“咿!?”
举起枪的瞬间,少女就彷佛感应到了一般,目光转向了这边。
然后快速掷出手中的铁剑。
噗哧!
长剑深深贯穿了朝着自己举枪的敌人的胸膛。
碰!
不知是偶然,还是对方临死前最后的抵抗,板机被扣动了。
子弹擦过薇尔特脸颊。
“薇尔特!”
莉莉在远处大喊道。
“我没事!”
“我给妳治疗!”
还没等薇尔特拒绝,治疗的法术就自个儿的飞来了。
少女脸颊的瑕疵随即消失的无影无踪。
“谢谢妳!莉莉!”
薇尔特开心地大喊。
然后就在这时...
“薇尔特!有消息传过来说伦加他似乎正往后门逃跑!跟我过去拦截!”
“好的!少爷!”
PS:啊~昨天有人突然说道关于南煮后宫的事情,原本这件事情我是要在第二卷结尾时说的,但是忘了,所以我现在说吧。老实说维洛斯特的后宫人数我还拿捏不定,当然全收是不可能全收的,至于要收多少人大概还是得看后头剧情的发展来顺其自然,不过要说确定保底人数的话就三人,女主、奥契丝、艾莉娜,这三位,后头会不会再增加就真的得看剧情发展了,总之就是这样,还有疑问的话可以在吐槽区说喔~




第十章 结束与即将到来的开始

“该死的!居然走漏消息了!到底是哪个不知好歹的兔崽子把消息给走漏了!”
伦加咒骂着。
他很清楚,既然葛瑞斯家族会突然攻入这里,不是手下中的亲信泄漏了消息,就是底下的三教九流之人闹事被人查清手中的钱财是假的。
而要说两者之间有什么比较有可能的话那当然就是后者。
伦加发誓,今日他如若成功逃脱,一定要彻底查清走露出风声的家伙,让他死无葬身之地。
不过很遗憾,他似乎已经没那个机会了。
“你就是圣骨帮的伦加吧?”
“谁!”
“总算找到你了呢。”
一名少年缓缓走入伦加的视野。
紧随其后的则是一位雪白头发的少女。
“黑色的头发...葛瑞斯家族!”
伦加怒目瞪视着眼前的少年。
“哎呀,不要用那么可怕的眼神看着我吗,这样的眼神你应该用在那两个为了搭讪女性而被制伏还被查出手头上的假币的蠢货啊。”
“果然!该死的!”
伦加不禁再度咒骂起来。
“好啦,伦加先生,我给你两个选择,是要乖乖束手就范,还是要被我们强制抓起来呢?”
“要知道你可是没有什么保镳护卫啊。”
“哼!你以为没有了保镳我就真的没有能力了嘛!”
这么大喊道,伦加举起了手。
一道繁琐的术式法阵自他手中浮现。
维洛斯特与薇尔特顿时警戒了起来。
随后,数头魔物自法阵窜出。
“召唤师?这可真是意想不到啊。”
维洛斯特有些惊奇地说道。
召唤师,同时又叫驯兽师、使役士,就如刚才所看到的一样,是可以使役魔物一类的生物,并将之召唤出来加以进行战斗的魔法职业,在所有的魔法职业中算是相当稀少的一类。
“多说无益,让我通过!”
伦加大喊道,挥手便指挥召唤出来的魔物群向着维洛斯特跟薇尔特群起而攻之。
这些魔物的等级都划分在C级,有些甚至是在B级,普通的冒险者根本就无法抗衡这等威胁。
但是这些并不适用于现在在场的这两名少年少女身上。
“薇尔特。”
“好的。”
两人不约而同地向前迈出步伐。
雪白的长剑与锐利的铁剑相互交错,划开来犯的魔物们的血肉,魔力的子弹与箭矢一同飞驰,破开魔物们组成的兽墙。
少年与少女毫无阻拦的向着伦加迫近。
“该死的!不要过来!”
伦加怒吼道,挥手再度召出一道法阵。
无数小而群集的毒虫飞出。
五毒沼泽的热毒蜂吗?
既然如此...
“薇尔特,架盾!”
“好的!”
长剑化作塔盾,薇尔特站在了维洛斯特的面前。
“小心了啊!伦加先生!”
“蛤?”
伦加疑惑地皱起眉头。
维洛斯特随即丢出了几颗小球。
碰轰轰轰---!!!!
魔力的爆炸充斥整个狭小的走廊。
墙壁与天花板因爆炸的冲击被炸得满目疮痍、几近坍塌。
随后,爆炸停止了。
“...少爷。”
“....”
维洛斯特有些心虚的撇过头。
“今天的晚餐我会替您准上好的营养餐的。”
“等等!这爆炸的威力我也没想到啊!我明明跟奥契丝那个家伙说过给我威力小一点的啊!”
维洛斯特赶忙解释。
惨了,得给薇尔特一个合理的解释才行,那个营养餐难吃得要死啊!
维洛斯特在心中大喊道。
不过就在这时,有人及时跑出来帮他顶罪了。
“咕呃...”
!!!
是伦加!
“薇尔特!把他制伏住!”
“好!”
一声令下,少女即刻冲上前去,三两下就将早已因为刚刚的爆炸而有所重伤的伦加给压制住了。
“好啦,伦加先生,虽然跟预想中的有些不同,不过...”
“感谢你啦。”
成功转移注意力,不用吃难吃的晚餐了。
维洛斯特开心的笑道。
“...少爷,你当我笨蛋吗?不要以为我忘记了。”
“....”
就这样,落脚于阿穆拉城的新兴势力,圣骨帮就此灭亡。
---------------------
“哎呀,薇尔特,你们东西都已经准备好了吧?”
“是的,夫人,都已经差不多备妥了”
“是嘛,那我也就放心了。”
在大宅的正门口,诗奈尔夫人静静地露出了微笑。
今天是薇尔特与维洛斯特还有莉莉等人一起前往学院的日子。
三人早早的便准备好了行李,等一下前往王国境内的空艇机场,并跟其他也要一起入学的伙伴们会合,搭上前往学院的专用空艇出发去往世界第一的学府玛娜历亚学院。
他们要离开这个生活了好多年的国家了。
“不过好可惜啊,这样子以后有很长一段时间都不能跟薇尔特一起洗澡了呢。”
微微的叹了口气,诗奈尔夫人神情显得非常遗憾地开口道。
“....”
薇尔特默默的向后退了几步。
一旁的莉莉有彷佛是感应到了什么,身体猛地颤抖了一下。
“好了啦,母亲,妳就别吓他们了。”
法伊诺无奈地苦笑道。
“诶~?我哪有吓她们啊?我对小薇尔特她们最好了!”
诗奈尔夫人义正严词的大喊道。
“....”
嗯,虽然说的是没错,不过母亲您有些行为实在是不妥啊。
法伊诺默默地想着。
然后就在这时,换成了碧安走到薇尔特的面前。
“薇尔特小姐,等妳回来后我会再对妳进行考核的。”
“希望妳到时候不会让我失望,否则...呵。”
这么说着的碧安,露出了个意味深长的微笑。
“好..好的。”
薇尔特有些害怕的缩了缩身体。
然后,碧安温柔的微笑着,将手放到了薇尔特的头上。
“妳是一名优秀的女仆,我相信这点问题是难不倒妳的。”
“在学院也请全心全意地照顾好自己的主人。”
“...嗯,好的。”
薇尔特微微点头。
而此时在另一旁的维洛斯特那边,则在面对着自己的父亲。
“关于那个圣骨帮后头的家伙,据夜蛇传来的情报是在地的那群老家伙在暗中作怪,另外还有罪恶之城的势力也有搀和进来...我最近似乎对领地内的势力以及外部势力的入侵有些放宽心了。”
拜尔斯登平静的说道。
“原来是这样,那么后续的打压就交给你啦,领主大人。”
“...维洛斯特,就算去了学院,也不可疏于锻炼。”
“知道啦,日常的锻炼再怎么说也已经成习惯了。”
不过要是刚好看见了什么中意的术式书籍或是新奇的歌剧可能就会忘掉了。
维洛斯特在心中补上一句。
“放心吧,老爷,我会时刻叮嘱少爷的。”
“嗯,有薇尔特在我也就放心了呢。”
当年选择让她变成这兔崽子的女仆看来是对的呢。
拜尔斯登满意的点了点头。
“那么接下来,你们就是要直接前往空艇机场对吧?”
“是啊。”
“努尔顿家的主仆跟艾莉娜公主也会在机场跟你们会合?”
“呃...是啊。”
维洛斯特面色不禁变得有些复杂起来。
不过很快地就变回了原本的表情了。
然后拜尔斯登开口道。
“愿风与自由之神艾洛斯的旅者之风常伴于你们的左右。”
“愿神王盖尔的威光常驻此地...是说你不是不信十二神教吗?怎么忽然在这边祷告祝福起来了?”
“心安理得而已,你要我换成兽人的祖灵信仰或是米格兰斯的巨龙信仰来进行祝福也行。”
“算了吧。”
维洛斯特摇头拒绝道。
对此,拜尔斯登静静地扬起嘴角。
“一路顺风啊,维洛斯特。”
“...啊啊,当然啦。”
“薇尔特、莉莉小姐,走吧。”
“好的,少爷。”
“再见啦,大小姐。”
薇尔特笑着看向苏赛特。
“哼!亲身才不会因为一届凡人就会因此失落呢!”
“其实公主大人在昨天晚上就一个人在被窝中哭过了。”
“薇瑟特!”
“哈哈。”
薇尔特不禁笑出声来。
接着她将目光转向了另一边的人们身上。
“小薇尔特~妳和小维洛斯特不在了的话姐姐我会寂寞的啦~!呜呜~~!”
榭奈伤心地抱住薇尔特说道。
“对不起,榭奈姐姐。”
薇尔特温柔的说道。
“榭奈姐,妳都几岁了,别哭了。”
维洛斯特无奈道。
“呜呜~小维洛斯特~!”
“等等!别抱上来!滚开!啊啊啊!”
“薇尔特小姐,离别总是如此的令人悲伤呢。”
“我不会忘了兹尔巴老师的教诲的。”
“如此便好,如此便好。”
兹尔巴满意地笑着点点头。
“那我呢!薇尔特小姑娘!我啊!”
“当然诺维老师也是啦!”
“啊哈哈哈!不枉费我过去栽培妳的一番苦心啊!”
“少往自己脸上贴金了,蠢大叔。”
“你说什么!?臭小子!”
“哈哈。”
看着父子俩又一如既往地开始吵起来,薇尔特不禁笑了出声。
然后就在这时...
“小薇尔特!听说妳要走了啊!”
“薇尔特小姐!不要走啊!”
“少爷!不要让小薇尔特为难啊!”
宅第的佣人们纷纷走了出来,向薇尔特告别。
“啊!大家!再见~!”
薇尔特大莉的挥手喊道。
“真是的,到底是我为难还是她为难啊。”
维洛斯特一脸伤脑筋的喃喃道。
然后看向了薇尔特与在一旁笑着的莉莉。
“那么,该走啰。”
“好的!”
“好。”
于是,三人一同转身。
在大宅的众人的欢送下,离开了。
PS:嗯~感觉这卷的节奏抓得有点怪啊...




第十一章 李奥的性别

“到了~!!!”
走下直达空艇机场的火车,薇尔特开心地大喊道。
然后她将目光放向了眼前的壮阔建筑。
纯白的巨蛋型建筑在阳光的照射下显得熠熠生辉、光彩照人,无数接驳的车辆在建筑外来回穿梭进出,接走或送达在这座建筑底下的每一个人。
这就是奎尔斯王国境内唯一的一座空艇机场,娜达夏机场。
“好厉害~!!!”
薇尔特满眼放光的注视着机场建筑。
“毕竟是世界第一财团潘多拉集团出资建造的吗,当然厉害啊。”
维洛斯特开口道。
“小薇尔特还是一如既往地对没见过的事物充满好奇呢。”
奥契丝笑着说道。
“少爷!我们赶快进去吧!莉莉我们走!”
“啊!等一下啊!薇尔特!”
莉莉就这样被薇尔特给拉着跑向了机场。
“真是的,也太兴奋了吧。”
“我们也快点跟上去吧。”
“也是啊。”
维洛斯特与奥契丝随即跟上。
四人走入了空艇的机场。
“喂~!维洛斯特~!”
“唔!?”
声音传来的瞬间,维洛斯特的神情便迅速转为了嫌弃。
然后看也不看的就朝着声音传来的方向展开了魔力盾牌。
硄!
“啊哈哈!挡住了呢!”
“在机场不要行使暴力!想被赶出去嘛!”
维洛斯特大骂着猛地转头看向了来人。
“哎呀,习惯了,一时间看见你人就打过来了嘛!”
姆诺托毫无悔意地笑着说道。
“你这个疯子。”
维洛斯特不爽地骂道。
“你也终于过来了啊。”
就在这时,又一道声音传了过来。
“我可是等了老久的,肚子都饿了呢。”
奥伯百无聊赖的缓声说道。
“我倒觉得你刚刚绝对是还在机场的餐厅里面大吃特吃。”
维洛斯特看着奥伯嘴角旁沾黏着的食物残渣,无奈地说道。
“是这样没错,但我可还没吃饱呢。”
奥伯脸不红气不喘的回答。
“...话说回来..我有一个问题,你能够回答我吗?”
“什么问题?”
“你旁边的是哪位?”
这么说着,维洛斯特看向了奥伯身旁。
在他们眼前的是一名身穿女仆装,黑色头发,有着一双深蓝色的美丽双瞳,眼角还有着一颗诱人的泪痣的少女。
只见这名少女满脸通红,害羞的撇过头,躲避众人的目光。
“李奥啊。”
“...蛤?”
“李奥啊...啊,虽然真名是莉欧就是了。”
“....”
维洛斯特感觉自己的大脑一片空白。
他转头看了看薇尔特与其他两名少女那边。
“那个...其实我很早就知道李奥先生...莉欧小姐是女的了。”
薇尔特有些尴尬地笑着说道。
“我透过血的气味就分出来了。”
奥契丝一脸感到有趣地开口道。
“....”
莉莉在一旁睁大眼睛,显然对于现在的状况有些摸不着头绪。
不过毕竟这位少女并不怎么认识奥伯跟李奥这对主仆,所以这也是合情合理的。
“给我等一下下,先让我理清一下思绪。”
维洛斯特微微皱起眉头,并手指抵住额头说道。
从他的表情就可以很明显的看出他还没有完全消化完刚刚的讯息量。
这也是没办法的,毕竟他跟这对主仆也已经认识了好几年了,忽然看见其中以为是男的其实是女的谁不会混乱呢?
“阿哈哈!维洛斯特的表情有够好笑的!”
姆诺托捧腹大笑着。
嗯,不要误会,其实他先前也是不知道的,之所以不惊讶只是单纯的因为他的心很大而已。
“总而言之李奥,莉欧就是女的,你只要知道这点就好了。”
“不不不,怎么可能说只要知道这点就好了啊,你知道这讯息的冲击究竟有多大吗?真是。”
维洛斯特不禁叹了口气。
“所以...为什么李奥,嗯...莉欧之前都是假扮成男的?”
“说来话长。”
短短的这么说一句后,奥伯便没再多说些什么了。
“唉,好吧,既然是女生那就是女生吧。”
这么说着,维洛斯特看向奥伯身旁的那名少女。
“久疏问候,维洛斯特先生。”
李奥,莉欧有些尴尬地笑了笑,并做了个屈膝礼。
“...这男士的屈膝礼,还真的是李奥啊。”
“啊。”
莉欧这才发现自己做的是过去假扮成男装时的男性屈膝礼。
“非..非常抱歉!”
“得了吧,不要勉强自己,反正我知道妳还是李奥就好了。”
“啊,不过我现在好像是该叫妳莉欧就是了,真是,说的我自己都又开始有些混乱起来了。”
维洛斯特不禁有些困扰的搔了搔头。
“随便你怎么叫都可以,反正莉欧她也不会建议。”
奥伯不以为然道。
“我知道了,那我以后还是叫李奥吧,妳真的不会建议吧?”
“啊,是的,完全不会,维洛斯特先生。”
“那就好。”
“太好了呢!莉欧!”
薇尔特开心地跑向了莉欧。
“薇尔特!”
莉欧随即展露出笑容。
在这两年的时间里,同为侍奉一主的女仆兼护卫的两名少女也算是相处融洽,有时候薇尔特跟维洛斯特来到王城或是莉欧跟奥伯来到阿穆拉城,两人都会待在一起,在相互学习切磋武技的同时也会将心里的事情拿出来跟对方讲。
也因此,两人早已是关系极好的朋友了。
“莉莉!我跟妳介绍,这是我的朋友莉欧!”
“初次见面,莉莉大小姐。”
“初次见面,莉欧小姐,那个...我叫妳莉欧,妳可以叫我莉莉就好了吗?”
“当然没问题,我就恭敬不如从命了,莉莉。”
莉欧帅气地笑着说道。
这名少女身上那与一般女性截然不同的潇洒英俊的气质让莉莉不禁有些脸红。
“话说奥伯,既然里傲视女的,那你以后可要小心那边那个危险生物喔。”
“放心吧,我很久以前就有所戒备了。”
“喂,你们到底把我当成什么了?”
奥契丝有些不爽地看着伸手指向自己的维洛斯特与奥伯。
不过这两位都很明智的选择无视了。
“离上机还有一段时间,我们先把登机前程序弄好找个餐厅坐坐吃些东西吧。”
“说起来,维洛斯特啊,还有一个人没有来呢,她呢?”
“啊啊...艾莉娜啊,等她一下吧。”
“她应该也快到了。”
维洛斯特这么说着...
神情开始变得有些复杂。
然后就在这时...
“叫我?”




第十二章 飞空艇内

“叫我?”
“....”
在维洛斯特跟奥伯讲到那位王国公主没过多久,本人就出现在了他们的后头。
“啊!艾莉娜!”
薇尔特大喊道。
“嗨!薇尔特!”
两年的岁月，让这位奎尔斯王室的唯一公主出落的更加魅力傲然，好似昂首于万千绿丛中的花朵，充满着王者的自信与威严。
当然她不会继承王位，这种事是由她刚出生的弟弟来做的。
“艾莉娜姐姐。”
“中午好啊,莉莉。”
只见艾莉娜微笑着，对同为拥有王家血脉但已不知到了几等亲去了的远房表妹（？）回打了声招呼。
其实在很久以前两人就认识了，只是碍于双方家长过去的恩怨，并没有多少深交，直到两年前通过薇尔特才逐渐的交好。
“呦,妳再不来我们就要抛下妳了呢。”
“闭嘴!臭吸血鬼!”
艾莉娜一一向其他在场的女生打了招呼。
“好久不见,奥伯。”
“也没有很久吧?不是都在王城吗?艾莉娜公主。”
“呵,你不是都像是懒猪一样待在自己的家里吗?还真是不愧对自己的这个懒猪的称号呢。”
“喔,谢谢夸奖。”
然后艾莉娜将目光转到了维洛斯特身上。
“维洛斯特,不跟我打个招呼吗?”
“...妳好啊,公主殿下。”
“叫我艾莉娜。”
“...艾莉娜。”
“很好。”
艾莉娜满意的点点头。
“....”
维洛斯特欲言又止的看着眼前的公主。
在两年前的内乱结束以后,不知为何这个公主对待自己的方式就感觉有些不太一样了。
维洛斯特不知道到底是不是自己的错觉,但是他就是有这样的感觉。
怎么说呢?似乎变得有些...强势?
也因为这样搞得维洛斯特这两年来面对她都不知道该用什么态度对待了。
不过虽然是这么说啦,但是呢...
“我说这位公主啊,妳今天怎么感觉有特别梳妆打扮过呢?约会?”
“唔!才..才没有啊!”
“嘿~”
嗯...果然还是没有变呢。
看着眼前艾莉娜与奥契丝的互动,维洛斯特缓缓点头。
“话说回来...”
就在这时,艾莉娜的目光飘向了一边。
李奥,莉欧的身影出现在了她的眼前。
“她是谁啊?”
“李奥。”
“蛤?”
“....”
啊...有我的伙伴了呢。
维洛斯特在一旁摆出了张满意的笑容。
-------------------
在与艾莉娜解释并让她在几秒钟内消化完这讯息量之后,众人便移步至柜台报到迅速完成了办理登机的程序,迅速地来到了空艇登机处。
飞往玛娜历亚学院的空艇除了是最高等级的空艇以外,同时也是学院自己出资,由自家魔工师们所打造的学院专有空艇,除了最高性能的零件设备以外,也兼备着最高等级的空艇武装设施,当然的艇中的娱乐与舒适也毫不含糊。
毕竟再怎么说都是来自世界各地的天才们,接送当然不能够如此的随便。
“好~高~!”
“真的好高呢~”
在空艇的窗户前,薇尔特与莉莉像是小孩子一般的望着窗外的风景。
空艇逐渐升空,地面的一切也显得逐渐的渺小。
最终,空艇冲破云层,来到了无边的云海之上。
“哇啊啊啊~!”
薇尔特满眼放光的看着眼前的光景。
“都几岁了,还像是小孩一样。”
“少爷!人就算岁数再大!对没有亲身看过的事物都还是会感到惊奇的唷!”
“啊,是是是。”
维洛斯特敷衍的回应道,然后转头看向周遭。
空艇不管是造型还是室内上的设计与薇尔特,昔拉还是墨城的时候的那个世界里所谓的飞机有些不同,造型比较接近于航空母舰。
而除了最外层的甲板,艇内的设计则又分为了四层,其中两层为住客层,剩下两层则为开放层。
开放层的两层分为娱乐区与食堂区,住客层则都是独立的包厢。
从这等高级的配备来看,就知道学院有多么的重视这群即将入学的学生,只要这群学生足够优秀,就有资格继续享受学院所给予的待遇。
是的,要足够优秀。
“距离到达学院大概还要两天的时间,大家就各自去自由活动吧。”
在包厢中放好了各自的行李,并安排好床位后,维洛斯特开口道。
“好!”
听到自家少爷这一句话后,薇尔特便毫不犹豫的转头跑掉。
没过几秒,人就跑没影了。
“啊!薇尔特!等一下!”
终于反应过来的莉莉赶忙追上少女。
“奥伯少爷,我们接下来要去哪里呢?”
“嗯...睡觉吧,我困了,说起来...”
“啊...奥,奥伯。”
“很好。”
“妳如果想出去玩的话也出去玩吧,很多话想要跟薇尔特聊吧?”
“诶?真..真的可以吗?”
“当然可以。”
“非..非常感谢!”
奥伯慵懒的躺上了床,莉欧走出了包厢,跟上薇尔特她们。
“那我也跟去吧。”
短短的这么说一句后,艾莉娜就也跟了上去。
“那我也去玩啦~!”
姆诺托踏着欢快的步伐走出包厢。
顿时,在包厢之中的也就只剩下睡过去的奥伯,跟维洛斯特与奥契丝了。
“妳不跟薇尔特她们一起吗?”
维洛斯特一边这么问道,一边从自己的行李中拿出了本之前从机场书城买到的术式杂志。
“不去,我要调整我的宝贝。”
奥契丝平淡的说道。
接着她打开了自己的手提箱,将里面的东西给拿了出来。
圆柱形的器皿容器之中装有着无数看起来像是玩具人偶一般的小金属傀儡。
每一个小金属傀儡的造型皆为一致,嘴巴像是鸟嘴又像是鳄鱼,头上的双角与独眼看起来格外的狰狞,小小的双手呈现锐利的镰刀状,散发着森森利芒,双脚则尖的像是牙签一样。
这些是在两年前的那场战役过后,奥契丝新做出来的傀儡。
原本的六架钢铁傀儡都在那场战役中完全毁坏,因此奥契丝就换了个思路做出了如今的这大量像是玩具一般的傀儡。
至于这些小傀儡的性能方面究竟如何的话...就让我们在以后拭目以待吧。
嗯...不过如果真要给这些小傀儡的外貌一个感想的话,大概就是恶心吧。
“...为什么不弄的好看一点呢?”
“你不觉得这些小宝贝的外貌会给人带来吓阻的作用吗?”
奥契丝笑着说道,同时打开了器皿,将其中无数的小傀儡纷纷拿了出来,开始进行保养。
而维洛斯特也没再多说些什么,躺到自己的床位,开始看起手中的杂志。
包厢之中,仅剩下打呼、纸张翻页,以及调整机械时所会发出的声响了。
-------------------
“好厉害!”
来到开放层的娱乐区,薇尔特等人全部惊讶地瞪大了眼睛。
各式各样的娱乐设施,呈现在她们的眼前,电玩游戏、棋类游戏、竞技射击、术式解谜、魔晶大萤幕直接直播的世界各地赛事,几乎所有的娱乐项目在这层皆有。
而除了这些之外...
“居然还有练习战擂台!”
看着在某个特别大的区域内坐落的总计五面的小型练习战擂台设施,薇尔特不禁惊呼。
“在飞空艇的里面架设擂台?这学院是疯了不成?还五个,到底是说有钱?”
艾莉娜在一旁惊愕地睁大眼睛。
“啊哈哈!好厉害啊!我要打!谁要跟我打一场啊!”
姆诺托笑着冲向空余的一个擂台。
“薇尔特,很久没有切磋了,要不要来打一场呢?”
“啊,好啊,不过莉欧,妳这身衣服可以吗?”
这么说着,薇尔特看向了莉欧身上的女仆装。
“啊啊,没事,毕竟我也要习惯穿着这身打扮时的战斗。”
“是嘛,那就走吧!”
“喂~!有没有人要跟我打啊~!”
“啊...,薇尔特,我先跟姆诺托先生打好了。”
“啊,好啊。”
“那薇尔特,妳跟我打吧。”
“诶?艾莉娜吗?”
“是啊,怎么?不想打?”
“不,怎么会呢?只是单纯的有些惊讶而已,毕竟跟妳打已经是两年前的事情了,而且还只有一次。”
“哼!这一次我可不会输给妳了。”
“这是我要说的喔?”
薇尔特笑着说道。
“我..我会帮大家疗伤的!”
“不,莉莉,有这个擂台仪器根本不会有人受伤喔?”
“啊。”
就这样,四名少女走向了有姆诺托在蹦蹦跳跳的擂台那。
PS:这一卷的主线比较不如第二卷来得紧凑，希望各位不会觉得太平淡，主要得先阐明新环境的人事物。



第十三章 玛娜历亚洗礼

两天的时间很快就过去了。
在这段待在飞空艇的时间里,薇尔特等人几乎都是在包厢内度过。
原本众人是打算两天的时间里都要去擂台区那边进行练习战的,但是维洛斯斯特表示反对。
下了飞空艇后可能就要直接开始考核了,谁知道考核到底是怎么样的形式,娱乐层那边那么多人,在那边不断进行模拟战岂不是很容易被其他人看到自己的一些实力?
这就是少年的原话。
当然某位整天欢腾的只想打架的家伙根本就没有听,反而因为薇尔特等人都没有要打的意思这两天都在找人家踢馆。
总而言之,薇尔特等人这几天的时间几乎都是在包厢内度过,食堂层那边也是拿了餐点以后就回到包厢享用,娱乐层那边的话虽然有去但是也没有再上擂台进行模拟战了。
然后到了今天,她们终于抵达了目的地。
“开始下降了!”
“是啊,到了呢。”
透过窗外所看到的风景,湛蓝的海面与机场的建筑逐渐浮现在了眼前。
飞空艇开始降落了。
“哈~终于到了啊,再不到我可都要睡出病来了。”
“那你就别睡啊。”
看着如此说着的奥伯,维洛斯特不禁吐槽道。
“又不知道要干什么,除了吃饭跟睡觉还有什么是必要做的吗?”
“奥伯少爷,睡醒的茶。”
“喔,谢了,莉欧。”
“行吧,你高兴就好。”
维洛斯特欲言又止道。
“咚。”一阵轻微的震荡。
飞空艇落到了地面。
“走吧,出去了。”
“嗯!”
薇尔特目光离开窗户,大力点头。
就这样,众人手拿起自己整理好的行李,走出了包厢,向着空艇最上层的甲板移动。
“下来!到那边集合!”
一名空艇机场的人员大喊道,高举起手中的指示牌。
此时指示牌所指的地方已经有一些同样是要入学的学生站着了。
薇尔特左顾右盼。
来自世界各国的其他飞空艇纷纷降落在不同的降落点上,乘坐于里面的人也逐渐地从中走出。
“我们也赶快过去吧。”
维洛斯特开口道。
然后,众人一同走向了指示的集合地点。
集合地点,人声吵杂。
维洛斯特没有看到有哪个类似学院过来的领队的人出现在这里。
该不会...
算了,见机行事吧。
少年默默地想着。
而与此同时,在一旁的薇尔特似乎在跟什么对话着。
“....”
【真是一段有趣的旅程呢】
啊,昔拉!
薇尔特在心中开口道。
【虽然飞在天上并没有什么稀奇的,但是那个飞空艇的设计是真的很豪华啊,没想到仅过了千年人类就近步到了这等地步,就算是我还是墨城时的那个世界也没有先进到这样子啊,这就是魔法科技的厉害吗?】
飞在天上怎么会不稀奇?那一大片云海很漂亮啊。
【哼,那种东西我过去就已经看腻了,话说回来...】
【我不是说过不要接近葛瑞斯家的男人的吗?】
又来啊。
薇尔特有些不耐烦地皱起眉头。
从在战场上第一次听到开始到现在,在这两年间以来,薇尔特已经不只一次听到昔拉这样对她这样说了,至今算下来可能没有千次百次也有了吧。
老实说薇尔特实在是无法理解为什么昔拉会对维洛斯特这么抵触。
不,应该说她抵触的其实并非是自家少爷,而是所谓的「葛瑞斯」。
薇尔特过去也有很多次问她理由,但对方偏偏不讲。
【相信我,葛瑞斯家的都是骗子】
他可是我的少爷喔?况且我可完全看不出来少爷是什么骗子。
每次出来的时间间隔都很长,然后讲了几句话后就都一定会说这个,就算是如薇尔特这般平常对事情都极其富有耐心的人也是会觉得不耐烦的。
记得之前最后的一次对话是在山贼窟的时候,当时昔拉也是出来讲了讲对于那些山贼的感想后就又开始唠叨这些了。
【哼,不相信就随妳吧】
这么说完以后,昔拉就又沉寂下来了。
真的是很烦。
薇尔特不爽地想着。
然后...
“哎呀,通通都到齐了吗?”
就在这时,于集合地点所集结而成的队伍最前方,走出了一名男子。
这名男子身着黑色的西装,胸口别着一朵美丽的青蓝色玫瑰,绑成细长低马尾的头发呈现一半白色一半为黑色的奇异色彩,瞳孔犹如亚历山大变色十一般,不停地在红绿两色中自在变换,其中一只眼睛还配戴着单框眼镜,而英俊的面庞带着神秘而危险的笑容。
一种奇特的危险诡异的气质与魅力从这名男子身上散发出来,让人在感到一阵危机感的同时,却又不由得想要去窥探一二。
“啪啪!”轻轻地拍动双手,吸引众人注意。
然后这名男子开口道。
“欢迎,诸位。”
“我是玛娜历亚学院的任课教师,叫做诡奇。”
诡奇缓缓屈膝,向在场的众人鞠了个躬。
接着猛地抬起身子,瞪大眼睛的望着众人。
“那么事不宜迟!就让我们开始考核吧!”
话音落下的瞬间...
““!!!???””
轰隆隆隆隆!!!!
地面陷落了。
所有人皆惊讶地望向化作一个大空洞的地面。
“该死的!”
维洛斯特不禁咒骂。
虽然他早就有想过考核可能会在一下去飞空艇时就直接开始,但没想到居然会那么的猝不及防。
“奥契丝!缓降!”
“我知道!”
由维洛斯特与奥契丝同时构筑出的缓降法术包裹住众人,将众人安全的降落到地面。
而在落到地面的同一时间,其他跟薇尔特她们同样要入学的人也各自找到了方法成功的安全落地。
不过,还是有几个倒霉了家伙。
“啊!”
一个男生抱着自己的腿,在地上痛苦的扭曲着面庞。
除了他以外,有些一些人因为刚才突如其来的下落而受伤。
“哎呀,忘了告诉你们,如果是要加入「魔战科」的人因为这摔落而受伤的可要直接打道回府喔?”
“啊,「魔技科」的学生我可以稍微通融一下,毕竟他们大部分人可能都不是武斗派吗~”
诡奇一脸轻松的笑着补充道。
“什么!?”
其中一名受伤的人惊愕地瞪大眼睛。
“等一下!凭什么?!”
“凭什么?什么凭什么?”
诡奇有些疑惑的看着那个人。
“就因为这点摔落陷阱而受伤的人不是就代表没那个能力与资格入学吗?”
“我抗议!你们学院做出这种卑鄙的陷阱不觉得羞耻嘛!就因为这等下三滥的陷阱就要强迫我们离开会不会太片面了!”
又一个受伤的人大喊道。
“卑鄙?下三滥?呵呵呵...”
“阁下是在跟我开玩笑吗?”
冰冷的声音响彻所有人的耳中。
一股莫名的恐惧感隐隐涌上所有人心头。
“咿!?”
刚才抗议的其中一个人不禁发出了哀号。
“啊啊...就这点威压就吓成这样,而且刚才居然还在那先抱怨说所谓的陷阱是卑鄙下三滥之流,看来阁下真的是不适合入我们本学院呢。”
诡奇摀着脸,语气十分遗憾的说道。
“等..喂!等等!等一下啊!开什么玩笑!老子再怎么说都可是已经学会绝大多数上位法术的天才啊!你们会后悔的!”
“天才?后悔?哈哈哈!请不要笑掉我的大牙了。”
诡奇欢快大笑道。
很显然,他完全不把刚刚那个人所说的什么学会绝大多数上位法术的话给放在眼中。
只见诡奇将捂着自己的脸的双手五指缓缓张开,露出那带配戴单框眼镜的红绿变色眼睛。
冰冷的注视向那个人。
“!??”
就像是被蛇给注视的青蛙,那个抗议的人整个倒吸了口气,不敢出声。
全身无法动弹。
接着,诡奇开口道。
“我问你,你觉得这里是什么?”
“这里是玛娜历亚学院,天才们的聚集地,是将上好的原石或宝石打磨得更加发光发亮的地方,或许你在原本的地方真的是天才没错,但在这边请不要觉得自己很厉害,因为大家都是,有人与你旗鼓相当,更有人会在你之上,而在他们看来阁下什么都不是。”
“让我再重申一次吧,这里是玛娜历亚学院,天才们的聚集地。”
“这里从不缺天才。”




第十四章 迷宫考核

“好~!那么接下来就要讲考核的规则啰!”
““....””
“啊啦,大家可真是冷淡呢,都不捧我的场,这样我可是会很伤心的喔?”
双手捂面,诡奇故作悲伤的说道。
不过底下的大多数人们可不会被骗到。
这个来自学院的老师一肚子坏水!
“咳咳,那么废话不多说,让我开始讲规则吧。”
啪啪!
这么说着,诡奇轻轻拍了拍双手。
紧接着,在众人掉落下来的地穴周围,几道石门缓缓浮现。
“诸位等一下的考核,是要进入这些石门内的迷宫进行的。”
“迷宫之内险象环生,不仅有着危险的魔物,也有各式各样的陷阱存在,诸位必须在那迷宫之内寻找到出口,逃出迷宫,出口一共有六道,每一道都有各自不同的寻法与解法,如果有人成功走出迷宫的话,我们会根据他的表现给予一定的奖励。”
“另外还请诸位放心,这一整座迷宫都覆盖上了模拟战仪器的效果,如果在迷宫之内不幸遭难的话,就会自动传送到迷宫之外我们设定的区域,而且就算失败了也不一定会就此无法入学,我们会根据诸位在迷宫内的表现来做决定。”
“那么有谁还有疑问吗?”
““....””
“看来是没有呢。”
“那么...”
微微扬起嘴角,诡奇举起手。
轻轻弹指。
周围的石门纷纷打开。
“诸位!让我们开始考核吧!”
诡奇双手张开欢快地笑着大喊道。
考核开始了。
------------------------
“那...我们该往哪里走?”
迷宫之内,维洛斯特向众人问道。
“我随便,船到桥头自然直。”
奥伯毫无兴致的说道。
“拜托,你倒是用点心啊,要是这考核没过你可就要回去王城了喔?”
维洛斯特无奈地开口道。
“放心吧,就目前来看还没什么问题呢,哈~”
“总之要是真的有困难的话我也会尽可能地帮忙的。”
“好吧,这可是你说的。”
“那你们有什么提议吗?”
“嗯...没有呢,少爷。”
“我..我也没有。”
“我都可以。”
“我也是。”
“我的话就跟奥伯少爷一样。”
“....”
这些家伙...
维洛斯特开始认真地考虑以后要找伙伴一定要找个会认真提出意见的人了。
“算了,既然都没有意见那么就先走一步算一步吧。”
“对了,说起来姆诺托那家伙呢?”
“他啊,你没看到吗?刚刚石门打开的瞬间他大笑着说要挑战全部魔物的直接冲进其中一道门了。”
“...行,我服了。”
“总之大家小心点啊,那个叫诡奇的之前可是说过有除了魔物以外还有陷阱一类的。”
“啊,陷阱的话我应该可以察觉到。”
“喔!对啊,那么妳在前面引路吧,天才魔工师。”
“哼!当然没问题。”
奥契丝随即走到队伍前方。
“那么走吧。”
就这样,众人开始在迷宫游走。
....
“话说回来这座迷宫到底是怎么形成的啊?看起来也不像是天然形成的地下城啊?”
“是魔法喔。”
“蛤?真的假的?”
听着维洛斯特平淡的回答,艾莉娜有些惊讶得睁大眼睛。
此时众人已经在这座迷宫走上好一段时间了。
“魔法?规模那么大的迷宫居然是用魔法?”
“我是说真的,妳仔细看看,这边还有那边的魔力痕迹,还有这里墙壁隐约的小断层,这是使用土法术搬运土石的时候才会出现的现象。”
“当然,光凭法术还是有些勉强,大概之前还有特地的设下法阵来进行辅助作业吧。”
“真是...厉害..”
先不论战力,光是这技术就比奎尔斯王国厉害太多了。
艾莉娜默默地想着。
“是啊,很厉害,毕竟再怎么说玛娜历亚学院都可是集结了世界各地一切知识的结晶啊。”
维洛斯特点头。
“梅林联邦的魔法研究、拿加拉共和国的魔工技术、矮人的锻造技巧、精灵岛的元素灵学问、冒险者协会的魔物学与植物地理学、兽人国跟魔人国独特的法术与战技,来自世界各地的知识与技术都在往这座世界第一学府靠拢,而学院也不负众望的为各国各势力培养出最棒的人才菁英。”
“所以说这种事情他们怎么可能做不出来呢。”
“...听起来真的好厉害。”
薇尔特不禁喃喃道。
“说起来,入学了的话我们就能遇见路伊娜她们了呢!”
“不一定,两年前她们是新生,现在她们现在大概已经是学院的三年级生了,我听说学院的三年级生必须选择外出历练或是留在学院进行辅导工作之类的,所以很可能她们已经不在学院了。”
“是嘛...真是可惜。”
薇尔特不禁感到有些失落。
她其实很期待看到那个仅见过两次面就成为朋友的半精灵少女的。
“不用感到失落,也可能是留在学院做辅导工作,还是有机会碰到的。”
“嗯。”
薇尔特点点头。
然后就在这时...
“喂,前方好像有什么动静。”
奥契丝开口向众人警告道。
所有人皆闭上了嘴,仔细聆听周遭的动静。
“...这声音..有人在战斗?”
“战斗?跟魔物吗?”
艾莉娜推测道。
在之前的一段路上也有遇到一些魔物,不过都不是什么太过强大的。
“不,不对。”
薇尔特微微皱起眉头。
“这声音听起来...比较像是人跟人。”
“人跟人?这不是考核吗?为什么会有人跟人打的情况?”
“考核的规则也没说不能打人啊。”
维洛斯特严肃的说道。
“打架...不太好。”
莉莉低下头喃喃说道。
“要去看看吗?”
奥伯问道。
“...啊啊,先去看看吧。”
点了点头后,维洛斯特向着声音传来的方向走去。
其他人随即跟上。
“到了。”
躲在墙壁后头,维洛斯特微微探出头来。
在他的眼前,有八个人。
一名少女,其他则都是男性。
只见总计七名的男性不断的向着少女发动攻击,而少女则不断的进行着闪躲。
“那个女的被群攻了。”
“少爷!快去救她吧!”
薇尔特这么说着,就想要直接冲上去帮助那名少女。
“先等等,薇尔特。”
维洛斯特及时拉住。
“我们再看看情况。”
“可是少爷,对方可是有七个人啊!”
“妳倒是仔细注意一下那个女的的眼神啊。”
“眼神?”
薇尔特随即看向少女那边。
然后她看到了。
眼前的少女,目光显得十分的冷静。



第十五章 玫莉娜

“哼哼哼~哼哼哼哼~”
嘴里哼着轻快的小调,诡奇踏着轻松惬意的步伐走入了一个房间里面。
然后开口就是问道。
“各处的表现如何呢?”
“还行,只是有几个很快就退场了,表现跟品行看起来也不怎么样,真不知道他们是怎么拿到入学资格的,审核部那里看来需要加强训练啊。”
其中一名正在窥探监控屏幕的工作人员开口道。
“懂了,我之后会跟上头反应。”
“对了,诡奇老师,虽然刚才说的都是不好的,不过这一届果然还是有上好的原石呢。”
“喔?在哪?”
“这里。”
诡奇随着工作人员指向的其中一面监控屏幕看了过去。
监控屏幕之中,一名身穿红色斗篷,遮挡住面容的少女在奔跑着。
只见她手持着一把巨大的镰刀,大刀阔斧地挥砍,将袭来的数头魔物直接砍成了两半。
“喔?本灵武器?而且这个属性...诅咒师?比杜娃的死灵师还要更加稀有的魔法职业呢。”
“是啊,而且从目前的表现来看她的战斗能力可能是全新生中最好的。”
“她叫什么?”
“萝诺拉。”
“萝诺拉・霍普。”
“...吼?”
“我记得,这一次好像还有西方教国的审判圣女入学对吧?另外好像还有海皇的女儿?”
“是的。”
“..看来...”
诡奇的嘴角微微上扬。
面上浮现出来的,是明明看似优雅,却又狰狞的微笑。
“这一届,似乎会很精彩呢。”
---------------------
硄!
利刃击打在魔力的护壁上,发出响亮的碰撞声。
总计七名的男生,向着少女不断发起攻击。
有的施放法数,有的持续尝试近身,毫无保留的将危险的法术与兵器向着少女洒落下去。
然而,少女并没有就此落入下风。
左手边漂浮着像是由魔力构成的书籍,书籍的书页不断地自己进行着翻页着,无数的魔文也跟着从书中浮出,快速的建构出术式防御来犯的攻击。
“那是什么东西?法术?还是说什么辅助的魔道具?”
维洛斯特皱着眉头,略显疑惑的推测道。
“不是,那个书籍完全是由魔力构成的,绝对不是什么魔道具。”
奥契丝摇头道。
“看起来也不向是本灵武器。”
薇尔特说道。
“...是法术,还可能是本我法术。”
奥伯眼睛微微眯起,肯定的说道。
“那那个女的可真是不简单啊。”
维洛斯特微微点头。
“虽然说是不简单,可是那几个也不简单啊。”
就在这时,奥契丝看着远处的战斗,平淡的说道。
“确实是呢,那些人的战斗方式每个都非常的熟练,而且合作连携上也表现得非常有默契,恐怕单凭那个女的一个人也有些勉强。”
莉欧连连点头表示附和。
“既然如此,虽然还不知道前因后果,但还是去帮她吧,看情况或许还能交个朋友,薇尔特!”
“好的!”
大声回应,薇尔特冲了出去。
其他人也随即跟上。
“什么!?”
“你好啊。”
硄!
笑着大声招呼,维洛斯特手中挥出的铁剑毫不含糊。
锐利的剑刃击打在了对手的武器上。
“你是谁!”
“我不想回答。”
这么随兴地说着,维洛斯特目光转向少女那边。
“你们是?”
少女警惕地看着维洛斯特。
“放心吧,我们并不想要加害妳,只是看妳似乎有些困难所以就来帮忙了。”
“...谢谢。”
少女缓缓说道。
“要谢之后再谢,我们还想要问妳为什么会被袭击呢,赶快把这些人解决掉吧。”
“说的是呢。”
少女微微点头。
接着右手猛地向旁一挥。
青蓝色的魔力开始凝聚。
魔力聚拢,并进一步的塑形,最终变成一把巨大,样貌看起来非常普通的大铁锤。
“喔?”
本灵武器?
而且...
维洛斯特仔细的看着漂浮在少女右手边的大铁锤。
此时的那把大铁锤正被青蓝色的魔力形成的手所握住,漂浮在少女右手边任由她随意的驱使。
那是...过去跟公爵战斗时他老人家用过的魔力技巧。
维洛斯特默默地想着。
然后,继续开始行动。
很快的,七个袭击少女的人就毫无悬念的被维洛斯特等人还有少女给迅速解决掉了。
“呼~!终于把烦人的苍蝇给解决掉了。”
“谢谢妳跟薇尔特的努力啦。”
“妳这家伙!刚刚是不是都在偷懒!”
艾莉娜怒目瞪向奥契丝。
“诶~?哪有?我明明就有操控我的几个宝贝傀儡去帮忙啊,妳看。”
三只小型的傀儡突然跳到了艾莉娜的脚边。
“唔咿!?”
艾莉娜吓得连忙后退。
“啊哈哈哈!吓到了吧!”
“妳这家伙~!”
“好了,先别吵。”
就在这时,维洛斯特走到了两人中间,为两人劝架。
而被帮助的少女则在他的身后,没有出声的观察着众人。
“话说回来,如果真要说战犯的话,奥伯才是真的战犯吧?”
“又没关系,没有我你们也可以打赢啊,况且如果真要讲,派个你的女仆跟魁儡师小姐帮忙其实就足够了。”
奥伯慵懒地说道。
“嗯...是这样子没错啦,好了,先不说这个了,现在的话题主要是...”
目光移转,维洛斯特看向了自己等人帮助的少女那边。
少女也正眼看了过来。
这名少女有着一头灰色及肩的秀发,嫩白精致的五官,金色的眼睛中充满着冷静与智慧。
就眼神来看就已经可以知道眼前的少女绝对非外表那么单纯了,如果不是面前的少女身高很矮的话,维洛斯特可能会对眼前的少女再多上几分敬佩的感觉吧。
是的,这名少女很矮。
说矮,是真的很矮,身长差不多也才在一米五左右,甚至可能在这之下,在场论身高唯一能够跟她比拼的恐怕也只有本身也很娇小的奥契丝了吧,年龄看上去也像是13、14岁的初中生一般,比现年15岁的薇尔特看起来还要小。
老实说维洛斯特有一瞬间都怀疑这名少女是不是某个同样要入学的学生哥哥带过来要进行学院参观的妹妹了。
“我叫玫莉娜。”
“...啊,我叫维洛斯特。”
即刻回神,维洛斯特开口道。
“请问妳可以告诉我为什么会被袭击吗?”
“也没什么,就是我前不久杀了一只魔物,那头是他们先前要杀一不小心让它跑的。”
“然后他们就不要脸的跟妳要那魔物的素材?”
“嗯。”
玫莉娜缓缓点头。
“...真是辛苦妳了,飞来这种横祸。”
“没事,也谢谢妳们的帮助,要是你们不帮忙我可能就要被迫退场了。”
被迫退场?我可不相信,这家伙绝对还藏有底牌。
维洛斯特如此想着。
他的猜想其实并不是没有道理。
从眼前的少女的衣着来看,是西方教国的衣服,而且还不是普通的衣服,是教会发行的礼赞袍。
而就维洛斯特研究过的,少女所穿着的礼赞袍的样子也不是一般普通的教会人士会穿的,从衣服的纹路与做工少说也是总主教阶级,要知道那可是在枢机主教下面的一个阶级啊。
从这来看,就知道眼前的少女身分绝对不一般,况且刚刚的法术维洛斯特也从来没有在其他的法术书籍上看到过。
总之,眼前的少女的实力绝对还没有完全展现出来。
不过这些都不是现在的重点就是了。
“那个...有受伤吗?要不要我帮妳治疗?”
“啊,我没受伤,谢谢妳的关心。”
笑着对莉莉这么说后,名字叫玫莉娜的少女目光扫向了在场的所有人。
然后最终定在了维洛斯特身上。
“如果不嫌弃的话,愿意让我也一起同行吗?”
“...啊啊,如果能够帮上忙的话当然可以。”
维洛斯特开口道。
从他的语气中可以明显地听出一丝询问。
而对此,玫莉娜仅只是微微扬起嘴角,露出微笑。
“那我绝对可以帮上忙。”



第十六章 门前的擂台

“嗯...三条岔路啊..我能够透过魔力残余的轨迹是著找出出口可能的路,不过要花些时间,奥契丝,妳来帮我忙。”
“不用那么麻烦。”
就在维洛斯特蹲在地上苦恼着哪条路才是正确的时候,玫莉娜走上前来开口说道。
“我有办法找出正确的路。”
这么说着,从玫莉娜宽大的礼赞袍中似乎有什么东西在移动着,并在玫莉娜的衣领中钻出。
“啊!好可爱!”
薇尔特睁大眼睛大喊道。
出现在众人眼前的,是一只娇小的野兽幼兽。
蓝色的皮毛,身形像貂外表像是狐狸,尾巴尾端则是一片羽毛的形状,灵动的双眼可爱的注视着在场除了玫莉娜以外的所有人。
“这孩子叫做诺亚。”
玫莉娜笑着说道,同时用手搔了搔诺亚的下巴。
名为诺亚的幼兽舒服的眯起眼睛,并隐约发出咕噜咕噜的声音。
“等等,这该不会是食灵兽的幼崽吧?”
“正确答案。”
“真的假的啊...”
维洛斯特满脸不敢置信的看着眼前的幼兽。
食灵兽,顾名思义就是吞食灵魂的野兽,通常吞食的灵魂以恶灵占大多数,据说之所以偏好食用恶灵是因为恶灵所散发的怨念与恶意波动正是大多数食灵兽较喜食的味道,而魔力也算是它们会食用的东西,它们能够闻嗅出灵魂与魔力的气味并加以进行追踪。
而除了会吃恶灵以外,食灵兽的部分攻击还可以伤及到常人的灵魂,可以说是极其危险。
传闻中它是神话时代中位种族噬梦貘的远亲,有着类似于噬梦貘的力量,如果真要说的话其实食灵兽已经勉强算是达到中位种族的最低阶门槛了。
但是这种生物在人王时代初期昙花一现后就迅速绝迹了,现如今应该已经没有人再看见了才对的啊。
为什么现在会出现在自己等人的眼前呢?
“关于诺亚的事情请各位千万不要透露出去喔?毕竟撇开它的物种不说,光是它稀有可爱的外表就够让人眼红的了。”
“既然如此为什么要在我们面前展示出来?”
维洛斯特开口问道。
“当然是因为我认为你们值得信任啦,我的眼睛一向对于识人这方面很准的喔?而且老实说我还真没有想到居然会有人认出诺亚的真实物种啊,这应该要是有特别研究过它们的外貌特征才会认出来的吧?”
“只是过去一时好奇稍微研究了一小下罢了。”
“呵呵,那你可真是富有不可多得的求知欲与行动能力呢。”
“很多人这么对我说过。”
“行了,别扯皮了,要找路就快点找。”
艾莉娜上前开口道。
“啊,说的也是呢,抱歉,不自觉就打开话匣子了。”
说完,玫莉娜就看向自己可爱的小伙伴诺亚。
“啾~”
诺亚随即意会,轻声叫了一声后便轻巧的跳落至地上,鼓动自己娇小的鼻子,在眼前的三条岔路中寻找着什么。
“啊啊啊...好可爱..好可爱喔~”
只见薇尔特两眼放光的死盯着诺亚,面上尽显著痴态。
“如果妳不嫌弃的话之后可以让诺亚在妳肩膀上一段时间喔?”
“真的嘛!”
“真的,而且诺亚好像也没有对妳产生任何的反感,相信也会很乐意在妳肩膀上跑来跑去一段时间的。”
“谢谢妳!玫莉娜小姐!妳真是个好人!”
薇尔特猛地握住了玫莉娜的双手。
“不客气,另外叫我玫莉娜就好了。”
“嗯!玫莉娜!”
“啾~”
就在这时,刚刚一直在寻找正确出路的诺亚似乎找到了正确的路了,开始朝着其中最右边的路跑去。
“跟着诺亚。”
“啊啊。”
众人赶忙跟上。
之后在路上又经历了许多陷阱与魔物的袭击后,他们终于来到了一面巨大的石门前。
“出口。”
维洛斯特开口道。
接着他目光移转,看向了间隔住自己等人与石门的一面模拟战擂台。
而在擂台上,则坐着一位身穿红色斗篷的女子。
只见这名被斗篷隐约遮挡住面容的女子背靠着一柄巨大的镰刀,静静地坐在擂台上。
然后在下一秒...
【恭~喜~!】
!!!
诡奇的声音忽然传入众人耳中。
【诸位所到达的出口,是六个出口的战之口,同时也算是六个出口中最简单容易就可以通关的出口,打开的方法很简单,只要选出两人打上一场,就可以打开了这道出口的石门】
“嗯...原来如此,确实是挺简单的。”
维洛斯特缓缓点头。
【但・是・呢!】
【这场战斗,必须要让我看得庆幸】
诡奇语气中带着一丝笑意地说道。
【如果我觉得很无聊的话,那么你们就别想打开这道门了,也没有第二次的机会,只能去另寻其他的出口】
“这家伙...纯粹的就是想要找乐子吧?”
艾莉娜在一旁有些不爽的皱起眉头。
【喔!这位可爱的淑女,妳怎么能够这样说呢?这也是我辛辛苦苦想好的考核方案啊,妳知道要让上头的人同意费尽了我都少心思吗?真是太让我感到伤心了,好伤心啊...】
这么说着,众人听到了隐约的抽泣声。
“...感觉有点可怜。”
“是啊...”
薇尔特与莉莉不禁这么说道。
【虽然这是事实就是了!】
““....””
这家伙...真的是纯粹来乱的啊。
【咳咳!好!那么赶紧切回正题,因为现在坐在擂台上的萝诺拉小姐是最早到达的,而且也已经等得好一段时间了,因此为了补偿她的等待时间就让她自己来选择诸位之中的其中一个人来打吧!】
【记住!我可不想看到什么无聊的战斗啊】
听着诡奇那话语中感觉意味深长的语气,众人仿佛能够看到本人那带着一丝玩味的笑容。
然后...
“喂。”
坐在擂台上的女子站了起来,拿起镰刀指向了维洛斯特这边。
“妳,上来。”
“诶?”
薇尔特不禁愣住。
薇尔特吗...
维洛斯特微微皱眉。
然后向着擂台上的女子开口。
“请问,为什么妳会选薇尔特呢?”
“感觉很厉害,就选了。”
女子平淡的回答道。
也就是说并非是因为看上去好打才选的吗。
“好吧,薇尔特,妳可以吗?”
“是的,当然可以!”
薇尔特肯定的点点头。
【喔!看来是已经决定好了呢,既然如此就赶快上来吧!】
“上去吧。”
“好的。”
于是薇尔特走上了擂台。
“那个...我叫薇尔特。”
“萝诺拉,萝诺拉・霍普。”
“请多指教。”
这么说着,萝诺拉举起镰刀,犹如猛禽的目光捕捉着薇尔特的一举一动。
她已经准备好了。
“好的,请多指教。”
薇尔特点头道。
雪白的光辉在她手中凝聚,变做了美丽的雪白长剑。
【好~!那么就来上一场惊心动魄的战斗吧!】
诡奇兴奋的大喊道。
两颗光球各别飞向两人的身体,在两人因为迷宫机制的关系而已经有了的一颗光球上再度叠加上一颗光球。
为在这擂台上的战斗所做的准备已经完全就绪了。
于是,诡奇开口。
【两位,随时可以开始!】



第十七章 诅咒师(1)

气氛凝重无比。
薇尔特手举着雪白长剑,警惕的看着眼前对手的一举一动。
眼前的对手并未露出任何的破绽。
“....”
深红色的双眸紧紧盯住眼前的少女,神色没有一丝的动摇与松懈。
然后...
咻!
“!!!”
硄!
镰刀袭击了过来。
薇尔特及时挡住。
反击!
“呼!”
瞬间屏住呼吸,长剑顺势架开镰刀,并予以反击。
名为萝诺拉的红斗篷少女当即后退以躲开攻击。
薇尔特即刻迫近,想要藉由不断的强攻进行压制。
不过萝诺拉可不会让她如此轻易的得逞。
“哼。”
轻哼一声,翻转镰刀向着少女的脚边划去,止住了薇尔特的脚步。
薇尔特随即拉动笼手弓弦,对着对方就是连放出三箭。
萝诺猛地翻转镰刀,直接阻断了袭来的箭矢,同时向后推开,与薇尔特拉开距离。
自己使用的是镰刀,对方使用的则是长剑,虽然还会使用远程的魔道具,但就目前来看还没有造成什么威胁,只要稳扎稳大的应该就可以在没有完全曝露实力跟底牌的情况下把对方打倒。
萝诺拉如此地想着。
然而,事情真的会如她所想的这么简单吗?
当然不会。
别想跑!
薇尔特猛地睁大眼睛。
长剑变作斧枪,向着萝诺拉横砍而出。
萝诺拉惊愕地瞪大眼睛,身体猛地向后仰倒,惊险躲过了薇尔特的奇袭。
不过这可还没有完。
咻!
斧枪化作刺剑,双脚大步向前,直指对手要害的致命突刺飞驰而出。
“啧!”
猛地咂舌,萝诺拉扭转腰身,强行移动镰刀,以柄杆即时架开这一记刺击,随后整个人顺势倒向地面,翻滚与薇尔特拉开距离,接着迅速跳起并架起镰刀。
斧枪在镰刀架起的同时劈了下来。
硄!!!
“咕!”
咬紧牙关,占稳步伐,萝诺拉勉强挡住了薇尔特动用身体力量的全力一击。
这让薇尔特有些惊讶。
要知道少女的力气可是比常人还要来得更加强大啊。
而且在两年前承认了昔拉的那时候起,自己的力气似乎又有了进一步显著的提升。
但是对方却挡住了。
难不成眼前这名少女是兽人或是魔人?
在这么思考的同时,薇尔特没有任何停滞的迅速后退,并拉起弓弦快速地注入魔力,放出比先前的三支箭矢威力还要巨大的一击。
这一击威力虽然不足以在岩石上打穿个洞,但也可以打出个凹洞了。
萝诺拉偏过身体,躲开了攻击。
“....”
猛禽般锐利的赤红色瞳孔瞪视着少女,对于眼前敌手的警惕程度更上了一层楼。
她已经清楚了,对付眼前的少女光只是使用手中的镰刀视不够的,对方的近身战斗太强了,自己比不过,所以自己必须动用自己的法术,也就是自己身为诅咒师的特殊战斗方式。
唯有这样,自己才能赢!
“....”
看着眼前的萝诺拉,薇尔特忽然感觉到一丝危险的气息。
她想做什么?
然后就在她这么想着的下一瞬间...
萝诺拉举起了手中的举起了手中的镰刀,对着自己的手腕...
唰!
划了下去。
“...欸..诶?”
薇尔特不禁愣住。
血滴落了下来,染红了这片擂台的地面。
“...不是模拟战吗?为什么会受伤?”
维洛斯特在台下微微皱起眉头。
难不成...是学院那边为了因应这个女的的战斗方式而做的微调吗?
以自残的方式施法...虽然比较不常见但也不是没有,不如说其实有些法术确实会用到血液作为媒介。
那么她的魔法职业又是...
“等..等等!妳在做什么!还好吧?”
薇尔特担心的问道。
而对此,萝诺拉,以行动代替了回答。
唰啷!
一条锁链猛地从伤口中飞出,直直的向着薇尔特扎来。
“唔!?”
薇尔特赶忙格挡。
“妳的反应真快。”
这么说着,萝诺拉动用无属性加速术式瞬间来到了薇尔特面前。
这是她跟少女战斗以来第一次的出声说话。
唰!
镰刀挥下。
薇尔特下意识的偏过头,勉强躲过了镰刀的挥砍,然而还是不慎地被划伤了上臂。
下一瞬间,异样的违和感在薇尔特心中升起。
“嗯!?”
被抽走了。
体内的魔力跟体力有一丝丝被抽走了。
取而代之的,萝诺拉那边的手腕的伤口突然的开始愈合。
“这是我的本灵武器的性质,「汲取」。 ”
萝诺拉平淡的说道。
然后左手猛地挥动,发动了刚刚构筑好的术式。
这法术,薇尔特从未见过。
「死亡钟摆・虚像」
唰啦。
巨大的时钟出现在了薇尔特的眼前。
而那锐利的如同巨大斧刃一般的钟摆向薇尔特摆荡过来。
薇尔特即刻将长剑变作塔盾挡在身前。
“唔!?”
斧刃穿过了盾牌的防御,同时地也穿过了薇尔特的身体。
没有造成伤害。
但是...少女却感觉自己好像被拿走了什么。
镰刀袭来。
硄!
薇尔特勉强架开了对方的攻击。
怎么回事?
为什么我感觉身体变得有些迟钝了?
薇尔特惊疑地想着。
萝诺拉趁胜追击。
锋利的袖剑自左手袖口中弹出,并迅速的向着自己的右手划了上去。
鲜血洒落。
「溃散」
啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!
灵魂的尖啸响彻四周。
“把死在自己手里的怨魂封在了自己的血液之中,这个该不会是...”
站在擂台下,玫莉娜捂着耳朵忌惮地看着台上的萝诺拉喃喃说道。
接着她素手一挥,青蓝色的魔力垄罩住台下的所有人。
魔力摇曳着,像是青蓝色的火焰一般,阻挡、烧灼了伴随着尖叫声一起袭来的什么东西。
“大家!稳住心神!”
玫莉娜大喊道,然后看向在一旁的莉莉。
此时的莉莉,仿佛是遇到了什么可怕的东西一般,全身都在颤抖着。
玫莉娜赶忙抱住少女,轻抚她的后背。
青蓝色的魔力顺着放在后背的手缓缓流入少女的体内。
“没事了,已经没事了。”
玫莉娜柔声说道。
顿时,少女的内心逐渐缓和下来。
“...谢谢。”
“不客气。”
“...诅咒师。”
维洛斯特严肃的说道。
他找到答案了。
“你知道啊。”
玫莉娜转头看向少年,开口道。
“啊啊,是啊,真是想不到呢。”
维洛斯特缓缓点头。
诅咒师,跟死灵师同样稀有,却比其还要更加危险的魔法职业。
与死灵师不同,诅咒师并不需要肉体之类的东西,他们所需要的仅仅只是自己所猎杀的生物的灵魂。
他们会藉由培养猎杀到的生物灵魂所产生的怨念,并以此作为媒介来达到施展有着某种奇异力量的法术的条件,而世人将着有着奇异力量的法术称之为诅咒,诅咒师这项名称也是由此得名。
每一个诅咒师的诅咒都各不相同,有的人可能是恶梦,有的人可能是瘟疫,也有的人可能是剥夺对方的什么东西。
而从刚刚那位名为萝诺拉的少女施展咒术所带来的影响来判断,她的诅咒可能是恐惧。
看似平平无奇,但在实战中却可以发挥出超乎想像的作用,而且跟其他规模较大的诅咒相比,对于怨念与魔力的消耗大概也小上许多。
而现在,面对着有着这样一个棘手的诅咒的诅咒师,薇尔特所遭受到的两次诅咒所带来的影响可想而知会有多严重。
维洛斯特能够清楚地感觉到擂台上的少女动作开始变得不利索了。
她正不断地被削弱。



第十八章 诅咒师(2)

“呼..呼...”
颤抖没法止住。
恐惧不断朝着薇尔特的心头上涌,遏止住少女的一举一动。
少女很清楚这是对手不知道用了什么手段而造成的结果,但是即便这样也依旧难以抑制自己心中的那份恐惧情绪。
强烈的情绪并不是说靠理智抑制住就能够抑制住的,因为那源自于感性,除非是完全没有感情的人,不然或多或少都绝对会受到一些影响。
而少女的话...很明显是感性派的。
“小心了。”
平淡的这么说着,萝诺拉再度划伤了自己的手。
鲜血喷涌而出,随之而来的是承载于血中满溢的怨灵之念。
「溃散」!
啊啊啊啊啊啊!!!!
灵魂的哀嚎恸哭,避无可避、无可抵挡。
存在于心头的恐惧情绪更加的强烈。
这已经是薇尔特遭受到的第几次诅咒了?
咻!
镰刀飞袭过来。
硄!
诅咒师的少女手腕上的伤口隐隐愈合。
她的镰刀就算触碰到本灵武器也可以进行「汲取」,原因无它自然是因为本灵武器就是魔力本源所化成。
“唔...”
薇尔特吃力的向后退了几步。
“妳挡不了多久的。”
萝诺拉轻声说道。
而后再度挥下镰刀。
锐利的凶险大镰不断地转换攻势,一次又一次的以不同的角度与时机朝着薇尔特猛袭过来。
薇尔特被打得节节败退,来回的交锋里只剩下被压制的份,完全陷入了被动之中。
曾几何时,少女有想过自己会在同龄层间的白刃战吃上这等亏了?
唰!
鲜血飞溅,怨念向着萝诺拉的左手汇聚。
然后逐渐转变型态。
“能量同化!那不是无属性魔力的高级运用技巧嘛!”
维洛斯特睁大眼睛惊愕地大喊道。
绝大大多数的能量体中都蕴含着无属性的魔力,就算是灵魂也不例外,而能量同化就是将那些能量手动地进行提纯,并转化为无属性魔力的技巧,但是这个技巧难易度非常的高,所能提取到的无属性魔力也少之又少,而这不仅仅是因为技巧上的难易度,也是因为那些能量体本身的无属性魔力含量问题。
可是灵魂就不一样了,灵魂所含的无属性魔力是所有能量体中含量最高的。
因此眼前的那名诅咒师少女会选择对自己所培养的灵魂进行能量转化也是可以理解的,但是呢...
谁会在实战中进行需要高度集中力的能量转化啊!而且居然还这么快速!
“呼~”
大量的无属性魔力被提取而出,在空中瞬间形成魔文,构筑出总计五个的力量强化术式。
手腕、背部、腰部、二头肌、踏出的脚。
所有部位在被强化的同时也一同动作,各部位被强化的肌肉力气在挥出镰刀的瞬间连成了一气,加诸在了镰刀上。
硄!!!!
瞬间爆发的强大力量,让薇尔特的剑被整个弹开。
此时的她已经门户大开了。
“结束了。”
萝诺拉静静地宣告道。
然后,再度挥下了镰刀。
硄!!!!
“!!!??”
惊愕。
名为惊愕的情绪占上了萝诺拉的心头。
她迅速向后退避,与突然挡住了本该会是最后一击的少女拉开距离。
怎么回事?
她不是中了我的好几次的诅咒了吗?为什么还能够如此迅速的挡住我刚才的一击?
老实说萝诺拉非常佩服眼前的少女。
原因无他自然是因为眼前的少女已经承受了自己不下十次的诅咒了。
要知道这种次数放在一般的常人身上可能早就要因为过度的恐惧而整个人疯掉了。
然而她没有。
遭受到了如此之多的诅咒,却依旧坚持的握紧手中的宝剑,光是这点,就值得萝诺拉尊重。
不过刚刚的格挡真的是确实的吓到这位诅咒师少女了。
“...妳,为什么还能够挡住我的攻击?”
“哈..哈哈...为什么?”
“当然...是因为,这点程度还远远比不上已经被冻成畸形冰雕的那头怪物给我带来的恐怖回忆啦。”
薇尔特勉强地笑着说道。
“...听不懂妳在说什么。”
萝诺拉缓缓摇头。
“不过...”
咻!
一瞬间,萝诺拉就来到了薇尔特的身前。
“妳值得尊重,只要知道这一点就足够了。”
镰刀挥下。
硄!
雪白长剑轻巧的架开了镰刀。
“哈哈,那真是谢谢了。”
薇尔特不甘示弱地回道。
她的身体还有些颤抖。
以这样的身体状态挡住自己的攻击...
真的是前所未见。
“...我叫萝诺拉。”
萝诺拉开口道。
“我叫薇尔特。”
薇尔特回应道。
随后,长剑与镰刀相互交错。
奏出独属于两人的曲调。
------------------
“啊哈哈哈哈!太棒了!太棒了!”
在迷宫的监控室内,诡奇兴奋的张开双手大喊道。
“恐惧的梦魇!不屈的意志!冷血的刀锋!刚毅的灵魂!两人在战斗的过程中相互吸引!并在最终认可彼此!”
“这是史诗的雏形!这是英雄的延续!”
“我现在!正在见证着一个美妙诗篇的起始啊!哈哈哈哈!”
““....””
这货又开始犯病了。
同样在观看监控屏幕的所有工作人员不约而同地想着。
然后就在这时...
“你还是老样子呢,诡奇。”
“...是你啊,谢堤。”
一名男子走了过来。
英俊的五官,白色的像是机车夹克又像是某种西装的制服外套,右手别着某种臂章,而他那头亮丽的金发则被梳成整齐的油头,青绿色的眼睛中散发着悠闲的气息,面上平静的微笑让这位被称作谢堤的男子显得非常的怡然自得,满是余裕与自信。
“裁罚部门的跑来这里干嘛?我记得自己可没有严重违反什么的学院规矩啊?”
“啊哈哈,不用那么紧张,我只是好奇这一届新生都有什么有趣的家伙而已。”
“喔!哈哈!那么你今天可就来对了!来!你看!”
诡奇伸手指向观看战之门擂台的监控屏幕。
“喔?这是?”
谢堤挑了挑眉毛。
“相信以你身为裁罚部门首席的慧眼足以看出这两人的天资吧?”
“况且,除了那拿长剑的小姑娘不提,另一个小姑娘可是「霍普」啊。”
“霍普?我还以为他们百年前就已经不在了,你确定不是重复的姓氏吗?”
谢提不禁皱起眉头。
“不不不~!绝对就是那个霍普!我身为第一剧作家的直觉可是如此告诉我的啊,以前的两位小姑娘,都是能够缔造史诗的幼雏。”
“哼,是嘛,那我就姑且相信你吧。”
“对了,既然你那么中意他们,那你是打算成为他们的负责导师吗?”
“嗯~再看看吧,我光是剧作家跟任课教师的这个身分就够忙的了,再加上负责导师这一职务的话...如果他们被安排的不是蛇女士的话我可以考虑考虑。”
“别想了,两个尤弥尔帝国人,还如此优秀,她绝对会想要好好疼爱她们的。”
“那可真是遗憾啊~居然被蛇女士给盯上了~啊,好伤心。”
诡奇故作哀伤的摀住面容。
“啊哈哈,别假惺惺了,好啦,我也该赶快回去免得被副首席给念了。”
“喔,慢走啊~”
就这样,谢堤从监控室中离开了。
而目光始终没有从监控屏幕移开的诡奇则是...
“...啊啊,来吧。”
“让我,见识更加宏大壮丽的史诗吧!”
眼中满是兴奋与期许的如此说道。




第十九章 诅咒师(3)

「溃散」!
啊啊啊啊啊啊啊!!!
“唔...”
硄!
忍受着心头不断涌出的恐惧情绪,薇尔特靠着死守在心的唯一的执念,打开了对手的镰刀。
然后伴随着打开的镰刀,少女心中的恐惧也随之消失不见。
不知为何,她感觉自己的内心现在异常的轻松。
就像是泡了个热水澡把一天的疲惫洗净一般,就像是好不容易把不喜欢做而且还很麻烦的事情给完成了一般,她内心的恐惧彷佛被一扫而空。
薇尔特不知道自己为何会这样子,不过这并不重要。
眼下最重要的还是考虑如何对付自己的敌手。
“呼!”
吐气。
伴随着呼吸的变化,长剑变作塔盾,猛地向前一推。
“咕!”
猝不及防的一推,让萝诺拉向后退了几步。
薇尔特当即将盾牌话作长枪,向着对方的脚边横扫。
萝诺拉及时用镰刀杆柄格挡住。
“妳的意志力真是让我深感佩服,妳真的有被我的诅咒影响到吗?”
“哈哈,其实,我也有点搞不清楚自己现在的状态。”
双方对话道。
“既然如此那我就试着用用看别的方法吧。”
这么说着,萝诺拉迅速后退,同时毫不迟疑地用左手袖剑划伤自己的大腿。
鲜血溅起,灵魂的怨念汇聚向镰刀,然后朝着薇尔特挥砍而来。
「消逝」!
硄!
“唔!?”
格挡住了镰刀,却无法抵挡住附在镰刀之上的怨念斩击。
不同于之前的恐惧情绪向着薇尔特袭来。
仅仅一瞬间,她感觉自己好似经历了无数的死法。
这些死法都是被某种刃器砍死。
这些,都是萝诺拉封着的那些怨灵生前的死法。
而现在,她将那些怨灵过去所受到的部分痛楚与恐惧加诸到了薇尔特的身上。
然而...
“哼!”
咬紧牙关,迅速回神,薇尔特即刻退避,与对手拉开距离。
不过刚才失神的那一剎那间,就给了萝诺拉足够的时间了。
「痛苦锁链」
框啷啷!
魔力构成的锁链自伤口中窜出,直直扎到了薇尔特的身上,随后消失不见。
“什..什么?”
完全不疼,也没什么身体被侵入异物的感觉。
怎么回事?
难不成她的法术失败了吗?
“妳现在应该很疑惑吧?”
彷佛是早已预见少女内心的想法,萝诺拉开口道。
“不用担心,这个疑惑...马上就要解开了。”
说完...
萝诺拉就用镰刀轻轻划伤了自己的左手臂。
唰啦!
鲜血滴落。
液体滑落的触感自薇尔特的左臂传来。
“...诶?”
薇尔特不禁愣住。
她的左手臂受伤了。
是一道被利刃划开的伤口。
“痛苦锁链会连结妳我两人,因此只要我受伤或是感觉到痛楚,妳也会跟着受到伤害。”
“而...这对于我的本灵武器来说,相性可以说是好到不能再好了。”
这么说着,萝诺拉举起自己的左手。
她右手的伤口已经愈合了。
相对的,薇尔特感觉自己的魔力与体力被吸走了一部分。
“居然...这样子也可以吗..”
这不是作弊吗?
“啊啊,我当时发现到时也很讶异呢。”
萝诺拉略带歉意地说道。
“那么接下来,我只要跟妳拉开距离即可。”
“!!!!”
薇尔特当即向着萝诺拉冲去。
然而...
唰啦!
鲜血飞溅。
萝诺拉毫不犹豫地用镰刀朝着自己的脚后跟砍去。
薇尔特的脚后跟也一同受伤。
少女的行动能力被这伤给限制住了。
萝诺拉缓缓后退,与薇尔特再度拉开距离。
“虽然我的本灵武器性质没办法完全治好这样严重的损伤,但总比根本就没有治疗能力的妳还要好上许多,更何况妳的体力也在被我一点一滴地剥夺。”
“妳没有胜算的。”
诅咒师的少女平静地宣告道。
“哼!”
举手拉弓,四支箭矢疾射而出。
薇尔特的目光没有丝毫退却。
硄!
箭矢被魔力的障壁给组挡。
“差点忘了妳还有这手段,不过也已经黔驴技穷了。”
“那可未必...”
薇尔特不甘示弱地回答。
然后迅速又放出几支魔力的箭矢,并趁着萝诺拉防御箭矢的瞬间,拖着受伤的腿脚朝萝诺拉逼近。
但是就在这时...
“薇尔特!可以了!已经可以了!”
从台下传来了呼喊。
薇尔特随即转头。
维洛斯特一脸着急地看着这边。
“一个模拟战而已!大不了真没法过我们就去找别的出口!”
“对啊!薇尔特!不要没必要打成这样啊!是说妳也太过分了吧!”
艾莉娜这么大喊道,同时瞪向了一旁的萝诺拉。
萝诺拉没有回应。
“薇...薇尔特,妳伤好重...”
莉莉一脸担心的看着薇尔特。
所有人都在担心她。
而对此,薇尔特仅是露出了微笑。
“放心吧,模拟战而已,没事的。”
“抱歉,萝诺拉小姐,我们继续吧。”
“...对不起。”
萝诺拉开口道。
“没有什么好道歉的喔?毕竟这就是妳的战斗方式嘛!”
“....”
萝诺拉沉默着。
然后,她拉下了自己的红斗篷的帽兜,将自己的面容给展示了出来。
与少女一样的雪白长发,赤红色的锐利双瞳,眼角带着与莉欧类似的诱人泪痣,美丽的五官上散发着锐利锋芒,给人的感觉就好似带刺的玫瑰一般,美丽却又蕴含着危险。
与散发着柔和亲人的气息,就像是春天微风的薇尔特不同,这名有着同样发色的少女散发的是拒人于千里之外的危险芬芳,好似在尤弥尔帝国日日夜夜不断肆虐着的暴雪严寒。
“...薇尔特,在这一生之中,我最值得尊敬的人就是将我抚养长大的奶奶,而如今,妳将会是我第二个尊敬的人。”
“战斗完后,可以跟我做朋友吗?”
“当然可以喔!萝诺拉!”
薇尔特笑着说道。
“...那么,我将不会留手。”
“因为这是我对朋友最大的尊重。”
说完,萝诺拉就伸出左手。
“诶?”
魔力的锁链出现在薇尔特的胸口,锁链的另一端则是萝诺拉的左手臂原本的伤口处。
萝诺拉左手猛地一握。
框啷!
锁链碎裂,就此消失。
“诶...诶!?萝..萝诺拉!不是说不会留手了嘛?!”
薇尔特惊愕地问道。
“是的,不会留手了。”
“妳也快点用妳笼手里的治疗膏药吧。”
“呃...啊哈哈,原来被发现啦。”
薇尔特有些尴尬的笑道。
然后打开了自己在两年间特地拜托奥契丝加装的笼手密藏的夹层,从其中取出了治疗用的魔法膏药,相着自己的脚后跟抹了一层上去。
脚后跟的伤口瞬间缓和,止住了血与痛感。
呼,幸好在这药膏上没有手软买便宜货。
薇尔特庆幸道。
“好了吗?”
“啊,好了!”
“是嘛,我知道了。”
萝诺拉微微点头。
“那么来吧。”
唰啦!
锐利的镰刀又一次的划开少女柔嫩的肌肤。
萝诺拉高举起再度被划伤的左手臂,高声吶喊道...
“以我之血!慰藉死神!”




第二十章 考核通过

高大的虚影耸立在了薇尔特的面前。
它身穿着一袭深黑大斗篷,手持散发着纯粹的死亡气息的巨大镰刀,空洞的窟窿中耀动着来自深渊的业火。
死神。
十二神教中的死神桑纳托斯。
这在任何十二神教教典与相关书籍中皆时常出现,随侍在冥府的主人慈父德利佳身旁,作为神王盖尔之子的收割灵魂之神,如今似乎亲临在了此地一般,昭示着自己的存在感。
死神的虚影静静地伫立在萝诺拉的身后。
“...神契者..”
玫莉娜缓缓开口道。
“那是什么?”
一听到这从未听闻的字眼,维洛斯特当即问道。
然后,玫莉娜回答...
“所谓的神契者,就是与神签订契约的人。”
“契约的内容依人心中的愿想而定,除非有着强烈的愿想执念,同时的刚好被神所注视,并备受喜爱,才有资格与神签订契约,成为一名神契者,而成为神契者后只要是在心愿达成之前,皆可行使签订契约的神明的部分力量。”
“我记得妳们教国的圣女也是这样吧?”
“有点不同,教国的圣女每一个都是作为神明忠实的仆人的身分来行使被赐予的能力的,可以行使的力量多寡因人而异,神契者则更像是一种对等的交易,而在这对等的情况下能够行使的力量权能反而更多,更加的强大。”
“...所以..”
“所以,薇尔特会输,因为她此时面对的已经不再是什么普通的人了,而是死神的代行者...没想到居然会遇到..明明过去都只是听过而已,还真的跟我们很像..赶快叫她投降吧,死神的力量我也不确定这模拟战的效果会不会有效。”
“....”
“这就是我最后的底牌了。”
擂台上,萝诺拉如此开口道。
“....”
薇尔特沉默着。
此时的她全身的寒毛倒竖,心中只有一个念头。
危险。
眼前的少女现在变得十分的危险。
除非展开片翼,否则自己绝对打不过。
可是在这大庭广众之下展开..这只是一个模拟战啊...
自己绝对不能够曝露自己堕天使的姿态,即使大部分人看不太出来,但是要知道这里可是玛娜莉亚学院啊,谁知道他们是不是真的不知道呢?
该怎么办?
薇尔特犹豫着。
“接招吧,薇尔特。”
萝诺拉缓缓说道,举起了手中的镰刀。
死神的虚影也一同动作,举起了充斥死气的大镰。
少女心中的警钟开始疯狂地敲响。
自己会死。
不行!非展开不可了!
薇尔特在心中大喊道。
周遭的空气逐渐降低...
“...这感觉..该不会?!”
维洛斯特惊慌地睁大眼睛。
“薇尔特!”
“...看来妳也有底牌呢。”
萝诺拉微微扬起嘴角。
“那就来吧。”
“....”
薇尔特没有回应萝诺拉的话语。
隐隐约约的绝望情绪开始占上心头。
少女眼中的一切似乎开始变得有些无所谓起来了。
纯黑的能量即将在背上浮现。
然后在下一秒...
【好~!结束~!!!】
一个好事之徒强行中止了这一处即发的最终对决。
顿时间,薇尔特便从绝望的奇妙情绪中被拉了回来。
““.....””
“啥?”
萝诺拉面无表情地开口道。
【所以说结束了啊~我宣布这场战斗结束了~中止!我宣布中止这场战斗!】
“等..等等,等一下啊!我跟薇尔特两人才正要认真起来啊!”
萝诺拉连忙大喊道。
【不~行~!要是现在两位就把底牌给通通曝露了以后就没有意外性了。 】
“也就是说纯粹就是你想要节流,留到日后再来找乐子是吧。”
维洛斯特不免吐槽道。
【欸嘿 ♪居然被猜到了,真是想不到呢!】
语气之中还带有一丝俏皮,诡奇毫无任何羞耻之心的回答道。
这让维洛斯特的额头不禁冒出青筋。
...这个浑蛋、乱源、断章狗。
老子裤子都脱了你给我看这个!
啊,说错话了,我才没脱啊。
算了,就这样吧。
“那...通过了吗?”
维洛斯特开口问道。
【啊啊,当然通过了】
【现在,我就为诸位打开出口的大门吧】
话音落下的瞬间,坐落在众人眼前的石门被缓缓打开。
出口敞开了。
【恭喜通过考核】
诡奇笑着说道。
然后在他这么说着的同时,在擂台上的薇尔特与萝诺拉也被解除了擂台的状态。
身上的伤完全复原了。
“薇尔特,走吧。”
“回头来我请妳吃饭。”
维洛斯特一边走向门口,一边头也不回地对薇尔特说道。
“...少爷,你现在是带着罪恶感这么说的吗?”
“...对啦,那又怎样?”
“哈哈。”
薇尔特不禁笑出了声。
“笑什么啦!要吃不吃随便妳!”
“要!当然要!激烈运动过后我肚子都饿扁了!”
“薇尔特,真的没有事吗?”
“嗯!真的没事喔!莉莉。”
“真是,薇尔特妳还是跟以前一样呢。”
“当然啦!我就是我嘛!艾莉娜。”
“....”
独自的走在后头,萝诺拉面无表情地看着前方的薇尔特等人。
在她的眼神中,隐约的能够看出一丝丝的羡慕。
萝诺拉,别想了,妳刚刚可是抱着杀了也无所谓心态用出那个状态的啊,现在又跑过去当作什么都没发生的相处会不会太不要脸了?
没错,妳的愿想终将会让自己孤独,朋友什么的就别想了,身为复仇者的自己...
就别想了...
“....”
“啊!萝诺拉!快过来啊!”
“诶?”
少女跑过来,拉住了她的手。
就这样把她给扯到了队伍之中。
【她刚才可是对于可能会杀死妳一事没有丝毫的芥蒂啊,真的要这样接纳她吗?】
有什么关系?我刚刚展开片翼也是完全处于不打算留手的想法啊,扯平啦。
薇尔特在心中回答。
“妳叫萝诺拉是吧?用的法术可真是有趣啊~”
奥契丝笑着说道。
“诶?那..那个...”
“萝诺拉,妳好,我叫玫莉娜,可以的话能够跟我說妳的怨魂都是怎么收集的吗?还有我的伙伴诺亚对妳很有兴趣呢。”
“啊,我叫萝诺拉,那个,怨魂的话都是从讨伐的山贼跟魔物野兽一类的收集过来的,另外的话还有之前就横行在世间的不死者我有时也会遇到就顺手收了它们的怨魂,啊,这小家伙好可爱。”
“那个...萝诺拉小姐,妳真的没事吗?刚刚在擂台一直那样...”
“啊,是..是的,没有事,请放心。”
在众人的攀谈下,萝诺拉逐渐放下心中的芥蒂与距离。
一同走出了出口的大门。
-----------------------
“哎呀~!真是辛苦啦!”
在所有通关已经确定可以入学的新生面前,诡奇开心的笑着拍手说道。
此时的所有人都已经走出了迷宫,来到了似乎是空艇机场附近的一处还未进行开发的空地上了。
“从今天起诸位就是玛娜历亚学院的新生了喔!开心吧?兴奋吧?是不是要欢天喜地的高声呼喊自己终于入学了呢?”
““....””
“遗~憾!我还以为会有人捧我场一下呢!”
“好啦,那么既然考核都过了我也就不和你们扯皮了,待会会有你们的学长姐过来找你们前去学院的办事处进行报到的,耐心的在这里稍等啊~”
说完后,诡奇就转身走进树林里,从人群的视野中消失了。
“那个家伙...绝对是这学院里最不能惹的家伙之一,满脑子都不知道在想些什么。”
维洛斯特有些不爽地说道。
“喂~!维洛斯特~!”
“嗯?啊啊,姆诺托啊。”
“你们那边有没有发生什么好玩的事情啊?”
就在这时,姆诺托笑着跑了过来。
“没有,滚,不送。”
“不要那么绝情嘛~”
“烦死了,话说你一个人在迷宫的时候是怎么通关的?”
“嗯~走到哪见到感觉很强的魔物就打一下,然后打了两三场后无意间发现了一道石门说什么需要足够的魔力达标才能打开,然后我注入了三分之二的魔力以后就打开了!”
“....”
怎么感觉这考核在你口中一说出来就忽然变味了?
不过一半的魔力啊...有着雷兽血统的姆诺托魔力量可不小,居然因为一道门就耗损了三分之二的魔力。
真不知道其他的四道门分别地打开方法是什么呢,有点好奇啊。
维洛斯特默默地想着。
“话说回来这位是谁啊?感觉好厉害啊。”
姆诺托看向了一旁的萝诺拉,眼中开始充斥起战意。
“别玩了,待会就有学长姊要过来了,制造了骚动可不好。”
“唔...好吧,那妳之后要跟我打喔?”
“诶?呃...”
萝诺拉不禁感到有些困扰。
“好了,姆诺托先生,请不要造成对方的困扰。”
“喔?那妳要跟我打吗?薇尔特。”
“才不要。”
薇尔特毫不犹豫地拒绝道。
然后就在这时...
“各位学院的新生!看过来!”
所有人随即看去。
几名身穿黑色制服戴有臂章的男学生与女学生们站在他们的面前。
而在他们身后,则还有少数的几名身穿白色制服的学生像是护卫一般静静地伫立着。
嗯?怎么回事?过去看路伊娜身上的那身衣服不是黑色吗?为什么还有人的制服颜色会不同?
薇尔特疑惑地想着。
“我们是学生会!主要负责玛娜历亚学院中关于一些学生的福利与权力的团体!接下来我们会带着各位前往报到的办理处进行登记,还请各位不要过度的嬉闹导致队列的前进出现延迟,记住,如果再三警告依然继续的话,我们不介意将他压制住先关进小黑屋反省的,反正延迟的也不是我们的时间而是你的入学登记。”
一名身戴臂章的男学生开口道。
然后...
“哼,我倒要看看你们有没有这份实力呢。”
“...喔?看来有个新生很不服啊。”
“哪位新生那么嚣张,能够站出来吗?”
“站出来就站出来。”
一名气质看起来就极其狂傲的少年就这样豪不避讳地直接走出了队列。
“不知道让你这么嚣张的资本是什么呢?”
“沙尘属性。”
“原来如此,延伸属性啊。”
学生会的学长点了点头,似乎在表示理解。
然后...
“纱希小姐,麻烦了。”
“好。”
一名白色制服女子点点头,接着就这样缓缓走了上前。
“干嘛?想要打架?我倒要看看妳行不行。”
狂傲的少年笑着嘲讽道。
而那被称作纱希的女学生则没有任何回应的,举起手。
「零之枷锁」
框啷!
“唔!?”
寒冰的锁链绑缚住了狂傲的少年。
这
“那是冰属性!?”
【惊讶什么,冰属性有什么好稀奇的?】
昔拉吐槽道。
没..之前都没见过有人用过嘛。
薇尔特不禁感到有些尴尬。
“该..该死!”
只见寒冰的枷锁束缚住少年的四肢,让少年整个人无法动弹。
“不要小看我啊!”
呼!
术式展开,沙尘卷起。
沙尘的旋风向着叫做纱希的女学生袭去。
“小心!”
薇尔特不禁大喊。
而对此,名为纱希的女学生仅是举起另一只手。
瞬间造出了一团冷气的壁垒。
沙尘进入其中瞬间冻结,就此停止并堆积在了壁垒之中,最终形成了一面冻结的沙墙。
“...什么?”
狂傲的少年不禁愣住。
然后纱希猛地扯动锁链。
“唔啊!?”
突然的拉扯,逼得少年只能被迫摔倒在地。
“真是,为什么跟上届一样还是会有这样子的蠢人存在啊,之后我一定要拜托会长去跟校方反应一下禁止脑残入学,就这点心性还敢说自己通过考核了,所以早就说过了校方应该再追加一个脑残等级评定才对。”
刚刚向众人说话的男学生十分不耐烦的说道。
“试图发动法术伤人,把他压制起来关进小黑屋半天左右的时间,看他还敢不敢嚣张。”
“好。”
纱希缓缓点头。
就这样,狂傲的少年背几名白色制服的学生给带走了。
然后男学生重新将目光摆回了众人身上。
“好了,闹剧也结束了,跟我们过来吧。”
说完,学院的学长姐们就转身迈步。
众人随即跟上。
PS:帮朋友推个书~《身为少女偶像的我其实是伪装的》




第二十一章 学园的都市

“好的,特入生薇尔特,登记完成了,妳可以进去了。”
“这是妳的都市手环,里面记载了妳在这座城市的数据跟城市的地图,同时的还附有通话功能,只要把别人的手环识别号登入其中就可以通话,再来这是宿舍钥匙,虽然宿舍也可以透过手环开门,不过钥匙妳就当作手环失灵时的一个保险吧,上头有写房号,前头的数字是区域号。”
“我们学院的宿舍基本上都是家庭式独栋的,餐厅厨房、洗澡浴池、作为个人卧室的空房,甚至是健身房跟训练室这些在其中都是应有尽有,至于一些日用品的话一开始的宿舍内也会提供,但用完或损坏就需要自己去进行购买了,总之好好地跟自己的室友们相处吧,毕竟再怎么说都是自己以后的队友啊。”
“对了,因为考虑到妳主人的关系,所以把妳们安排在同一栋,不用担心。”
“好的!谢谢!”
“哈哈,加油啊,小姑娘。”
“嗯!”
跟帮忙登记的工作人员大叔点头鞠躬后,薇尔特便走出了登记处的出口。
接着,一座宏大宽阔的繁荣城市出现在了自己的眼帘之中。
结合了各国文化风格的建筑坐落于地面,街道上满是城市的住民与身穿制服的学院学生。
矮人的铁匠铺与人类的铁匠铺彼此相邻,在锻造武器装备的同时双方还不忘了互相叫嚣,精灵的魔道具店特别的在店面前向众人演示了简单的附魔技巧,兽人的餐馆大肆放开自己豪放的喉音,向街道上的人们推销着自己国度的特色料理,各信仰的教徒也特地用箱子建了个高台,向经过的人们宣扬自己的教义,讯号塔上的工人专心的维修保养着这科技的结晶,为这座城市保持情报与娱乐上的畅通,学院的学生也在这城市的街道上,手边拿着吃的或是书本一类的东西,一边欢笑聊天一边向着自己特定的方向前进。
一切看起来都是那么的美好和谐、繁华热闹,同时的给人的感觉又与奎尔斯王国的那些街道大不相同。
这对于薇尔特来说是一个崭新的世界。
“...唔..唔哇啊。”
少女不禁呆愣在了原地许久。
然后...
“喂,回神,回神了。”
“啊!”
突然的搭话,让薇尔特整个人吓得跳了起来。
“少..原来少爷啊,抱歉,我没注意到!”
“没事,我们刚进来的时候也很惊讶呢,虽然我以前有去过其他国家,但是这里的街道我可还真是第一次见到啊,妳看,那边居然还有魔人国度特有的公共大澡堂呢。”
“这种多种文化融合在一起的城市,是不可能会出现在其他国家的,这就是世界第一学府玛娜历亚嘛。”
这么说着,维洛斯特不禁感慨的有些失神。
“好了,先不说这个,大家的宿舍号都是在哪里?”
“我是2-21。”
艾莉娜说道。
“我也是2-21。”
莉莉说道。
“我也是喔~”
奥契丝意味深长的微笑着说道。
“啊,我跟奥伯少爷的话是1-36。”
莉欧看了一下自己跟奥伯的房号钥匙后说道。
“我一样也是1-36!”
姆诺托笑着道。
“我跟薇尔特的话都是3-6。”
“啊,这样的话我也是呢,真巧。”
“我..我也是3-6。”
玫莉娜与萝诺拉说道。
“这...这很明显就是事先安排好了吧。”
怎么可能那么巧？难不成室友都是在考核时决定的?
不会是他在从中作梗吧?
一想到诡奇,维洛斯特就不禁感到有些欲言又止。
“好啦,总而言之我们似乎得暂时先分道扬镳啦,晚上出去吃饭的时候再见面,你们觉得如何?”
“可以啊,那我们先互相登记手环识别号吧。”
艾莉娜点头答应。
就这样,众人在互相交换了手环的识别号后,便分成两组,各自的向着自己的宿舍走去了。
----------------------
“33..34..35..找到了!就是这一栋!”
在一栋看起来就十分豪华的房屋前,薇尔特开口道。
“那就进去吧。”
滴滴。
将手环贴到门旁似乎是感应面板的东西上,大门上的锁随即打开。
“喔,拿加拉的东西,怎么说呢,虽然已经惊讶很多次了,不过果然真不愧是学院啊。”
这么说着的同时,维洛斯特也打开了门,走进了屋中。
明媚的阳光透过落地窗透射进屋,窗外的庭院草地显得让人格外的轻松舒服。
木质的地板一尘不染,两张柔软的长沙发坐落在一台魔晶电视机前,而在其一旁的不远处则是独立的厨房流理台与电炉设备,供人进行料理烹饪。
而除了客厅与厨房之外,在附近还有着三个关上了门的房间,以及通往二楼的楼梯。
“真是...虽然从房子的外观就知道挺大的了,但没想到居然会这么豪华啊,话说回来这门上跟墙壁上的这些该不会是防盗魔文吧?...这真的是学校宿舍吗?”
维洛斯特有些傻眼的说道。
一整座面积极大的岛,岛上人口繁多,有自己的空艇机场,飞过来的空艇也是自家制造的,学生的宿舍还直接是给上一栋设备齐全、空间宽阔,还具有完善的安保设施的大房子。
这学院到底是多有钱啊?
然后就在这时...
“啊..那个...少爷。”
“嗯?怎么?”
“那边那个...”
只见薇尔特这么说着,伸手指向了厨房那边。
“厨房那怎么了..嘛...”
就在维洛斯特打算开口问的同时,他也察觉到薇尔特所察觉到的异状了。
厨房那里的冰箱,门开着。
而且好像还隐约传了某种食物咀嚼的声音。
“...会是误闯进屋的小动物吗?”
薇尔特推测道。
“不,我可不相信这种房子会有小动物入侵得了,而要说小动物的话现在比较有可能的也就那只食魂兽了,但牠明明就在这边啊。”
“真没礼貌,诺亚才不会随意偷吃东西呢。”
“啾~”
玫莉娜与食魂兽诺亚一同抗议。
“去看一下不就得了?”
“啊!等..萝诺拉!小心一点!”
“没事,我对于生死之间的直觉一向很好,这次没有什么不好的预感。”
萝诺拉这么说着,随即迈步走到了厨房,并看向冰箱。
然后整个人愣住。
“真是的,那么不小心,要是真是什么贼怎么..办...”
薇尔特也跟着愣住。
在她们两人的眼前,是一名正在偷吃似乎是从冰箱中拿出的水果的少女。
少女有着一头泛着水蓝光泽的白发,可爱的五官,白嫩的肌肤,娇小的身体卷缩在一起显得十分可人,而在其胸口处则有着极其残暴的一对凶器。
如果要以一些绅士的专有名词来做为形容的话,眼前的少女的体型与外表年龄就只能以一个巨*萝莉的名词来形容了。
然后,这名有着让薇尔特等人都有些感到自惭形秽的凶器的少女开口道。
“要吃吗?”



第二十二章 娜基

“就是这样,因为我太饿了,所以一进屋闻到食物的味道就直接跑到冰箱吃东西了,啊唔。”
“还有我叫娜基,唔。”
一边把薇尔特在来到宿舍的路途上买好的食物不断地送入口中将脸颊撑的像是松鼠进食的腮帮子一样,一边有些含糊地说着话。
这位自称为娜基的少女娜纯洁的双眼注视着薇尔特等人。
“给我东西吃,妳是个好人。”
“诶?啊,谢谢?”
看着面前的少女用如此单纯的表情对自己说着,薇尔特不禁感到有些害羞。
“所以娜基,妳也是学院的新生,我们的室友对吧?”
就在这时,维洛斯特开口道。
“是的,啊唔。”
“嗯,我记得登记处的工作人员说过一栋独栋宿舍会有六个人住宿,也就是说只剩下一名室友还没有出现了呢。”
“算了,该见到的话就会见到,总之先把行李给安置放好再说吧。”
“啊,好的。”
薇尔特点点头,接着转向了一旁还在消灭饭菜的娜基。
“那么娜基,我们就先去找空房间放行李了,妳慢慢吃啊。”
“还有我叫薇尔特,今后请多多指教。”
“啊唔唔...好的,薇尔特,请多指教。”
于是,薇尔特与其他人一同上楼,准备先把东西安置好,布置好自己未来的卧房。
然后就这样过了一段时间以后...
“弄好了吗?”
“嗯,刚弄好!”
听见从门外传来的自家少爷的声音,薇尔特大声响应道。
“好,我这边也弄得差不多了。”
“那接下来一整个下午就自由时间好了,晚上再出去跟艾莉娜他们会合,我要回去房间看术式杂志了。”
“啊!少爷!你午餐还没吃呢!”
“早餐吃得多,不饿,就这样。”
这么说完后,伴随着几声轻轻的脚步声与关门声,维洛斯特的声音就此消失了。
“真是的,分明就是馋新买的书馋久了。”
薇尔特有些不悦的瞇起眼睛。
算了,等一下把做好的菜放到他的房间门口吧。
这么想着,少女便打开了房门,走下楼去。
“喔,整理完啦,薇尔特。”
早已整理好行李并换了身衣服,坐在客厅的长沙发上看着魔晶电视机,玫莉娜笑着转头对维尔特说道。
“下午好啊,玫莉娜,肚子饿了吗?我打算再做个饭菜,饿的话我就顺便也一起做了。”
“那就有劳了,需要我帮什么忙吗?”
“那妳帮我洗米吧。”
“没问题。”
“我也要帮忙,还没吃饱。”
同样坐在一旁沙发上的娜基开口道。
“当然可以啦。”
薇尔特笑着说道。
“那样的话我也来帮忙吧。”
就在这时,从楼梯那边又传来了一个人的声音。
“我会做一些自己家乡传统的料理。”
萝诺拉有些害羞的撇过头说道。
“真的吗?那真是太好了!我一直很好奇别的国家的菜色呢!”
薇尔特笑着说道。
就这样,四名少女开始了悠闲的烹饪时间。
“薇尔特,这个东西要怎么用啊?”
“啊,这个削皮刀是这样用的,玫莉娜妳没用过吗?”
“是啊,毕竟以前在自己家的时候都是别人帮忙做饭的。”
“薇尔特...这个,好吃。”
“啊!娜基!不准偷吃!”
“萝诺拉,好香喔,妳要熬什么汤啊?”
“啊,这个啊,是我奶奶特制的炖浓汤喔,不停地搅拌避免底下沉淀结块算是整锅汤最重要的环节之一。”
“话说回来薇尔特啊,妳这些食材都是从哪里买来的啊?不会是从一开始就准备好了吧?”
“嗯?是啊。”
“...妳是怎么保存的啊?我记得空间储存的魔道具也不会有保存功能啊?”
“这个...商业机密啦。”
其实比较容易坏的食材我是偷偷动用昔拉的力量把那些东西冻住的。
薇尔特默默地想着。
“说起来玫莉娜,妳不换身衣服吗?”
“嗯?啊,穿习惯了。”
“...难不成妳以前在家也都是这样穿的?”
“倒也不是啦,洗澡完我会换一身睡衣的棉袍。”
“除此之外呢?”
“当然就都是穿着这一身啦,这可是专门为我个人订制的礼赞袍啊,不仅有强力的防御术式,而且还有妳们都意想不到的功能喔?”
“....”
之后带她去逛逛衣服店吧。
“说起来薇尔特,妳是哪里出生的啊?”
“我?”
“是啊,妳也是尤弥尔人吧?我是位于东境的一个叫做红帽镇的小村镇,从小被奶奶一手养大的。”
“这...我也不知道。”
“不知道?”
“是啊,我没有小时候的记忆了。”
“是嘛...那么薇尔特是妳的真名还是..”
“真名?什么真名?”
“诶?妳不知道?”
萝诺拉有些惊讶地转过头。
“知道什么?”
薇尔特疑惑地问道。
“尤弥尔人的女性通常对外使用的姓名是「常名」,而对伴侣与家人使用的则是「真名」,而真名就只有伴侣或家人再不然就是最亲密的朋友才能知晓。”
玫莉娜在一旁解释。
“原来如此。”
薇尔特理解的点点头。
“还真的失去记忆了啊...”
萝诺拉神情不禁变得有些欲言又止。
“薇尔特..为什么会失去记忆呢?”
娜基开口问道。
“这..我也不算是太清楚。”
“说起来既然有常名跟真名,也就是说萝诺拉现在使用的是常名吗?”
“啊...是的。”
萝诺拉有些害羞的撇过头。
“是嘛...”
“诶?妳不问我真名吗?”
“诶?可是这样好像有点不太礼貌欸?”
“才..才不...”
“萝诺拉小姐,汤好像有些出问题啰?”
就在这时,一旁的玫莉娜提醒道。
“嗯?啊啊啊!要焦了!”
“没关系的,焦了,也看起来很好吃。”
“娜基真是吃货呢。”
“因为人不吃东西,会死,而我食量特别大,一天不吃大量的饭,会死。”
“呃...娜基小姐,不会那么夸张啦,我顺便问一下,妳一天都吃多少饭啊?”
“五餐。”
“...妳为甚么看起来一点也不瘦啊?”
玫莉娜看了看自己胸前,再看了看娜基的,面上逐渐失去了笑容。
不可能...我明明每天都有做丰胸运动,明明每天都有摄取足够的营养...为什么..为什么...难道真的是五餐的差距吗?但这样不会胖吗?
“啊哈哈!好啦,我这边的菜做好了!”
“啊,我的汤也差不多了。”
“那就开饭吧。”
“耶~!可以吃饭了~!”
“不可能..不可能...”
“萝诺拉,这锅汤真的好香啊!”
“谢谢,只是可惜有点煮焦了。”
就这样,四名少女一同在客厅享用了一顿美好的午餐。
PS:嗯~我自认不太会写日常,希望大家不会觉得平淡



第二十三章 晚餐的闲聊

“...真会吃。”
学院都市的某间餐厅中,艾莉娜一脸傻眼的看着独占了旁边的一整张桌子,正专心迭盘的娜基。
只见这名娇小却又巨大的少女不断地将食物往自己的嘴里塞,并以像是仓鼠一般的咀嚼速度与嘴巴容量快速地解决嘴中的容纳物,接着当嘴巴多出一点空余的空间就再度塞进食物,不过几秒钟就是又一盘的空盘堆栈在了盘子塔上。
“薇尔特都没有她会吃。”
“艾莉娜小姐,妳再说什么呢?我本来食量就很小啊?”
“...妳是真的这么认为还是在开玩笑?”
艾莉娜这么说着,不禁看向了薇尔特身前也堆出的一座小型盘子塔。
“这...这只是今天有做激烈运动,消耗的比较多而已,没错!”
“但是妳午餐吃的也挺多的呢。”
“薇尔特,要节制喔?”
玫莉娜与萝诺拉说道。
“没..没办法吗,毕竟少爷都说随便我吃了。”
少女不禁羞耻的低下头来。
“你可真疼爱自家女仆啊,维洛~”
“那只是因为我答应了人家而已。”
维洛斯特平淡的回答了奥契丝的调笑。
“话说回来奥伯跟李奥呢?”
“他们啊,之前有通话过,似乎是想要独处一段时间所以不来了呢,还有现在应该是要叫她莉欧了。”
“这我知道,但是李奥这名字我叫得比较习惯而已,而且对方也没介意多少所以我就懒得改了,那除了那两个,姆诺托又跑去哪了?”
“姆诺托啊...”
“那个疯子在刚刚走在街道上的时候因为擅自脱队想要挑战别人的关系已经被白色制服的学生给拖走了。”
...那几个还是一如既往地我行我素呢。
维洛斯特不禁想着。
“听在街上打听到的消息说那些身穿白色制服的学生们好像是学院内一个叫做「风纪队」的团体的人。”
“风纪队啊,管理治安的队伍嘛。”
维洛斯特理解的点点头。
“对了,维洛,你们的宿舍老师是谁啊?”
就在这时,艾莉娜开口说道。
“宿舍老师?什么宿舍老师?”
“嗯?你不知道吗?奇怪了,当时在迷宫我们都是在一起的,照理来说我们都应该要有啊?”
“等等,先等一下,妳在说些什么啊?”
“在入学前考核如果表现优异的话,就会被分配一个宿舍老师,那个老师在平常不仅是作为那栋宿舍学生时不时的指导员,同时也是那些学生在这座学院都市的监护人。”
“嘿~也就是说妳们分配到了一个宿舍老师啰?”
“是啊,你们应该也被分配到了,只是还没露面而已。”
这么说着,艾莉娜吃了口自己点的白酱意大利面。
浓郁的奶香自口中散播,搭配起司与熏肉火腿的咸香恰到好处。
嗯,真好吃。
虽然比不上王宫的御用大厨,不过果然像意大利面这种简单的烹饪方式也不错。
艾莉娜满意的瞇起了眼睛。
“顺带一提,我们的宿舍老师是一个漂亮的性感女老师喔?有没有感到很兴奋啊~?”
“少用这种话来调侃我,奥契丝。”
“啧,真没意思。”
“说起来妳是要进魔技科吧?”
“啊,是啊,身为天才魔工师的我跟要进魔战科的你们可是不一样的啊。”
玛娜历亚学院总共分为「魔战科」与「魔技科」这两个科系。
魔战科顾名思义就是专门培养魔战士的科系,在这科系之下所开的课程科目也都是针对关于战斗方面的知识与实际训练居多,而魔技科的话则是像是魔工师、魔道具师、魔药师、魔道学者,甚至是锻造师这类技术或知识方面的职业所进入的科系。
也因为被归类为魔技科的魔法职业过于繁多,魔技科的课程科目可以说是五花八门,学生也可以选自己喜欢的课程,并没有什么必修的课程限制。
当然,并不是说魔战科就不能选,除了必修科目的实战课程以外,也有很多的科目可以供人选择,甚至说选跨系的科目也是可以的,毕竟所谓的战士并不是说只能局限在单纯的用武器来厮杀而已,有人创造出独属于自己的战斗流派也是学院乐于看到的事情。
新颖,即是未来的新的一种可能,学院方面是绝对不会扼杀掉学生们的创造力的。
而如果有人毫无理由的试图扼杀掉这份创造力的话,学院也绝对会毫不犹豫地给予那个扼杀可能性的家伙一个永身难忘的严厉惩罚。
不为什么,只因为他们的目的是打磨原石,而不是成为各国权力斗争的漩涡。
“对了,说到魔技科,莉莉小姐也是要进魔技科对吧?”
“啊,是的,医疗士也算在魔技科的范围内。”
“不过...我打算跨系研修实战课程。”
“诶?为什么?”
维洛斯特不禁感到有些惊讶。
他可是非常清楚的记得眼前的这位少女并不会什么攻击法术啊。
“莉莉,妳确定要选吗?”
一旁的薇尔特有些担心的说道。
“嗯,我要选。”
莉莉坚定的点点头。
“好吧,那样的话有什么困难记得叫我们喔?”
“会的,谢谢妳,薇尔特。”
“不用谢不用谢。”
“感情真好呢,这就是朋友吗?”
“我跟玫莉娜也是朋友喔?”
“哎呀,说的也是呢。”
玫莉娜不禁表露出一丝欣喜的微笑。
“对了,艾莉娜,妳们那应该还有三个新认识的室友吧?他们没跟来吗?”
“啊啊,一个是家里蹲所以不出来,一个已经有约了,最后一个的话说什么要去砍树就拿着斧头走了。”
“...蛤?等等,妳刚刚说最后一个啥?”
“最后一个说要去砍树就走了,他还自称为自己是樵夫。”
“...贝内迪特?他留级了?”
“不是,是说这座学院也没有留级这种选项吧?大部分都是收拾行李走人,再不然就是尝试申请居住权。”
“所以到底是怎样?”
“总之就是一个长得比姆诺托还要像女孩子的男孩子。”
“什么鬼啊?”
“等你实际见到面就知道了,他也是魔战科的。”
“好吧,那我就拭目以待吧,说起来...”
“有谁能去阻止她吗?我怕她吃到没钱要我们帮忙垫付,而且感觉这家店的厨师快要被她的进食速度给搞垮了。”
这么说着,维洛斯特看向了一旁此时已经堆栈出一座盘子金字塔的娜基。
-------------------
“吃饱了!”
走在夜晚的街道上,娜基鼓着肚子心满意足地开口道。
“那家店的厨师也快被妳累垮了。”
维洛斯特吐槽道。
我想那个厨师今天的工作量大概已经能够抵两三天了吧?
“娜基,妳真的吃很多呢。”
薇尔特看着走在最前面的少女的眼神不禁变得有些敬畏。
这么小的身体到底是把那海量一般的食物装到哪里了呢?
“这就是传说中的大胃王吧?不,已经是巨胃王了。”
玫莉娜笑着调侃道。
“巨胃王...噗。”
萝诺拉将头撇向一旁似乎在憋笑着。
看来这位诅咒师少女的笑点有些低呢。
然后五人就这样在笑谈间回到了宿舍房屋前。
“喔,不知不觉间就到了呢。”
“说起来,我听说宿舍好像有训练室跟健身房一类的设施房间吧?不如我们等一下就练练手看看?”
“喔,不错的提议啊,维洛斯特。”
“那样的话我要跟薇尔特继续还没打完的战斗,可以吗?薇尔特。”
“当然可以喔!萝诺拉。”
“吃饱饭的饭后运动...我也可以。”
“好,那就准备一下就去训练室看看吧,顺便看看第六个人到底来了没。”
这么说着,维洛斯特打开了大门。
然后...
“....”
“怎么了吗?少爷?”
见维洛斯特一打开门就忽然的愣住,薇尔特不禁疑惑的问道。
“...那里。”
维洛斯特伸手指向了屋内,同时挪动了一下身体,让其他人可以看见屋内的情形。
众人随即探头看去。
在屋内,有一个人正被绳子全身捆绑着吊在天花板上。




第二十四章 宿舍的袭击者

“这..这是怎么回事?”
站在宿舍的大门口,维洛斯特惊疑的大喊道。
在众人眼前的宿舍之中,此时正有一个人被绳子紧紧地绑捆住全身上下,整个人变得像是蝉蛹一般的吊挂在天花板上。
屋内一片昏暗。
诡异的气氛布满整栋宿舍。
“...我先进去。”
维洛斯特开口道。
“小心点。”
萝诺拉微皱着眉头看着维洛斯特。
“啊啊...”
微微点了点头后,维洛斯特拔出铁剑,慢步走入了屋中。
咚。
一脚踩在木质的地板,少年的内心便涌出了一股浓浓的违和感。
太安静了,安静到不自然。
然而即便维洛斯特的目光一而再再而三地扫向屋内的所有角落,也依旧没有感觉到任何的异常。
打斗、阵法,甚至是什么魔力的痕迹都没有留下。
“....”
咚。
维洛斯特踏出第二步。
还是没有异常。
三步、四步、五步。
少年就这样毫无阻拦的来到了被捆绑吊挂在天花板上的人面前。
“...奇怪,真没有人?”
也太轻松了吧?
维洛斯特不禁这么想着,同时地在心中缓缓松上了一口气。
而就在他放松了自己警惕的那一瞬间...
“少爷!”
!!!
硄!
刀光剑影在昏暗的屋中闪烁起舞。
雪白的剑光阻拦住了朝维洛斯特袭来的锋锐利芒,给予了维洛斯特足够的退避时间。
攻击来自被绑捆的人的身后。
该死,我应该要想到这里的,最异常的地方可能也是对方最安全的躲藏点!
“少爷!小心!”
伴随着薇尔特的警告,躲藏在被捆绑的人背后的袭击者也迅速冲了出来。
硄!
雪白长剑与对手的剑相互碰撞,响亮的兵击回荡整栋房屋。
维洛斯特跟着上前,持剑就向着神秘的袭击者砍去。
不过对方好似早已预见到自己的攻击,在错开薇尔特攻击的同时,还不忘了偏转身体,轻巧的躲过了维洛斯特的剑击。
唔!这个人的战斗技巧...很强!
薇尔特忌惮地想着。
而就在袭击者躲开薇尔特与维洛斯特二人攻击的瞬间,原本还待在门口的萝诺拉等人也迅速上前助阵。
“哼!”
镰刀挥砍了过来。
袭击者即刻后退。
“别想跑。”
玫莉娜先行出现在他的后头,毫不犹豫地用被自己魔力握持住的大槌猛砸下去。
碰!
大槌猛击地面,在脆弱的木质的地面上砸出了个大坑。
袭击者及时躲开了。
但是这还没有完。
“嘿~”
伴随着一声可爱的叫声,娜基出现在了袭击者的面前。
猛地甩出了手中的巨大战斧。
碰轰---!!!!
远比玫莉娜的大槌还要更加强大的一击直接摧毁了客厅的长沙发与地板,甚至波及到了通往二楼的楼梯。
惊人的破坏力。
“妳来拆家的啊!”
维洛斯特在一旁看着宿舍客厅被毁坏成这样子,不禁感到有些肉疼。
不过现在可不是想这些的时候。
袭击者躲开了那一击。
而且...似乎要准备反击了。
一股危险的气息发散而出。
下一瞬间,袭击者的武器便已来到薇尔特的面前。
“唔!?”
硄!
薇尔特及时格挡住对方的剑击。
然后她一脚踏出,瞬间错开对手的剑,然后毫不犹豫地拔出腰间的格挡匕首就朝着对方的咽喉划去。
袭击者以毫厘之差躲闪开来。
而薇尔特也没有就此作罢,只见她接续着刚刚的匕首攻击,瞬间将长剑化作匕首贴近对方,以两手的匕首开始持续地进行压制。
不要给他有任何喘息的时间!
少女想着。
然而很显然地对方并不打算如自己的愿。
“唔!”
双脚一蹬,直接用手中长剑的长度优势同时架住了少女挥出的匕首,然后脚步一阵交错,以一招诡异的身法架开匕首绕到了薇尔特的后背,挥出剑刃。
碰!
魔力的子弹飞来。
袭击者偏头躲过。
「缚魔锁」!
框啷!
紧随其后,青蓝色魔力的锁炼从魔力构成的书籍中窜出,向着袭击者捆去。
袭击者只得退避,以躲开法术的绑缚。
“谢谢,玫莉娜,少爷。”
“不用谢,是说这家伙的身手可真是不简单啊。”
玫莉娜严肃的说道。
“嗯,虽然很不甘心,但是他的近战能力比我还要厉害。”
薇尔特微微点头。
“别担心,目前的局势鹿死谁手还不一定。”
维洛斯特开口道。
然后...
“摀住耳朵!”
「溃散」!
啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!
在众人摀住耳朵的同时,灵魂的哀号恸哭也随之响起。
袭击者身体一阵颤抖,露出了破绽。
就是现在!
几乎是在露出破绽的剎那间,众人一同发动了攻击。
雪白长枪划破天际,双手巨斧直劈而下,森然大镰横砍而出。
三把致命的凶器从各自不同的方向对着袭击者进行夹击。
而在其之外,魔力的子弹与青蓝的锁炼也一同向着袭击者的腿脚飞去,藉此牵制住对方的动作。
必杀的局势。
然而,这个必杀的前提是要对方真的因为刚才的诅咒而露出破绽的情况下才会成立。
咻!
彷佛是从一开始就计划好的一般,袭击者身体一沉、重心一摆,轻而易举地躲开了长枪、镰刀与巨斧的三重攻势,同时的原本应该会被锁住的双脚在被锁链捆住的前一瞬间就跟着跳起离地,闪过脚边飞来的枷锁,而最后飞来的魔力子弹也几乎是在前面的动作做完的0.1秒间便起手瞬间用手中的剑将之弹开了。
这一系列的行动,仅仅发生在一瞬间。
没有一丝一毫的多余动作,一整个过程下来行云流水。
然后,在众人还来不及赶到惊艳与讶异的瞬间,袭击者便猛地抓住了少女的长枪。
“什?!”
一声惊呼,薇尔特被猛地拉扯,整个人的姿势瞬间崩溃。
接着袭击者一脚伸去,直接将少女绊倒在地。
“薇尔特!”
萝诺拉大喊道。
但是现在这个时刻真的容得她这样子分心吗?
答案当然是不行。
“噗唔!?”
“喔唔!”
左手顺势伸出,以像是四两拨千斤的方式直接拨开镰刀,毫不留情的抓住了萝诺拉的面庞,直接带着整个人向着一旁的娜基撞过去。
两名少女就这样被撞倒在地。
而在她做完这一系列的同时,维洛斯特与玫莉娜那边也已经准备反击了。
板机即将扣下,青蓝色的魔力自书中闪烁。
但是这些即将发出的攻击已经不可能发出了。
框啷!
一阵像是锁炼碰撞的声音响起。
银白的寒光飞梭到了两人的身边。
只见寒光迅速地绕过二人背后,然后又绕回到了他们的面前,并扎到了维洛斯特的脚边。
锐利的刀刃架在两人的脖颈上。
是蛇腹剑。
维洛斯特毫不怀疑自己跟玫莉娜只要稍微动一下或是对方有那个心的轻轻一扯,自己两人就会因此而人头落地。
薇尔特等人就算已经重新站了起来也根本无法轻举妄动。
局势已经完全被这名袭击者给掌控了。
“...你这家伙到底是谁?”
维洛斯特开口问道。
冷汗不自觉的滴落在了蛇腹剑的剑刃上。
“....”
袭击者没有出声。
顿时,寂静垄罩了整个场所。
维洛斯特感觉自己的后背已经被冷汗给打湿了。
然后...
“...哼,就初次的协同作战,还行吧。”
袭击者出声了。
是女人的声音。
然后,屋内的灯光猛然亮起。
紧致的经过充分锻炼的身材被白色的女士外套上衣与蛇皮长裤所包裹,银白色的长发狂野的流放至腰间,而与发色一致的锐利双瞳散发着阵阵寒芒,犹如削铁如泥的锐利刀剑,最后那张冷酷的面庞上带着的则是一副桀傲不逊的狂野笑容,彷佛这个是上根本就没有什么东西能够吓着她一般。
然后,这位与众人们过去所见到的任何一名女性的气息都还要更加危险的女人开口道。
“呀,晚上好啊,各位小兔崽子。”
“老娘是你们的宿舍老师,今后就多多指教了。"




第二十五章 宿舍老师与直属前辈

“妳说...妳是我们宿舍老师?”
“嗯?怎么?有问题吗?”
“还是说不服气?我先说,几小时前有个单框眼镜变态打算跟我抢你们已经被我打残至少几个礼拜才会恢复了,所以你可不要说不欢迎我这种话啊,不然...”
这么说着,似乎是自己等人的宿舍老师的女性轻轻动了动手中的剑柄。
蛇腹剑的剑刃微微贴近维洛斯特的脖颈皮肤。
“不不不!很欢迎!非常欢迎!超级欢迎的!”
“是吗?那就好。”
咧嘴笑道,这名在维洛斯特眼中已经是一名疯子的女人便轻轻一拉,将蛇腹剑的剑刃给收了回来。
维洛斯特与玫莉娜顿时恢复了自由。
“少爷!”
薇尔特赶忙跑到维洛斯特面前。
然后伸手不断地摸索着少年的身体,确认有无什么外伤。
“别摸了。”
维洛斯特连忙后退。
“哼,乳臭未干的小鬼。”
“好啦,那么我先回去了。”
“诶?等等,妳就只是忽然跑过来袭击我们,然后就又说走就走完全不给个解释?”
“姐累了,姐想休息,就是那么简单,如果想要解释的话待会会有直属前辈来替你们解答疑惑,那就这样,晚安。”
说完,这位连名字都还没有说的雷厉风行的女人便自顾自地离开了。
“...搞什么啊?”
心中不禁感到一阵无力,维洛斯特整个人脱力的瘫坐在了已经被毁坏得差不多的木质地板上。
“那个女人...似乎跟我还有薇尔特一样也是一名尤弥尔人呢。”
萝诺拉心有余悸的说道。
“怎么又是尤弥尔人,妳们尤弥尔人什么时候那么掉价了?平常不都说是除了魔人跟精灵以外最不容易见到的吗?”
玫莉娜一边摸着诺亚的皮毛,一边欲言又止的说道。
“冰箱,没有受到波及...完美。”
娜基满意的站在冰箱前点头道。
“话说回来,她刚才说的直属前辈是怎么回事?”
就在这时,萝诺拉忽然想到那似乎是自己等人的宿舍老师临走前所说的话,有些好奇的开口问道。
“啊啊,每一栋宿舍都会有一个直属前辈,平常有什么不清楚的事情可以问他们,同时的如果宿舍方面有什么问题的话也可以找他们反应,而学长姐平常也都会住在同一间宿舍中。”
维洛斯特解说道。
“啊,也就是说是类似舍监的存在对吧?”
“差不多的意思。”
“...你怎么知道的?”
“两年前认识过几个玛娜历亚的学生,有跟其中一个聊到过。”
“原来如此,那我们的直属前辈什么时候会过来?”
“我在这里喔。”
就在这个时候,从门口传来了一个人的声音。
众人随即转过头去。
而在这其中,薇尔特的面色满是惊喜。
她认得这个声音。
“路伊娜!”
“好久不见,薇尔特,还有维洛斯特。”
半精灵少女路伊娜微笑着说道。
-----------------
“真是对不起,我们想到伊梅尔老师会这么快就找上你们了。”
“原来她叫伊梅尔啊。”
“是的,伊梅尔・赞德,称号是「银蛇剑手」,在学院的老师中也是数一数二的战斗专家。”
“同时也是全学院最不能惹的老师之一。”
“这个我们已经充分的体会到了。”
维洛斯特无奈的说道。
“对不起。”
路伊娜再度诚恳地向着众人低头道歉。
“啊!路伊娜!不用道歉啦!这又不是妳的错!”
薇尔特赶忙说道。
“而且我们也没有受伤啊!”
“没有受伤...”
路伊娜转头看向了一旁的萝诺拉。
此时的诅咒师少女的右手臂上正有一道自己划出的刀伤。
“...真的很对不起。”
“啊啊!不是!等一下!这是我法术需要的步骤!不是那个伊梅尔造成的啊!”
“是啊!路伊娜!不要这样啊!”
两名尤弥尔的少女着急的将从低头的姿势转变为土下座的半精灵少女扶起。
“咳咳,总之,真的很抱歉。”
“不用再道歉了。”
“我已经透过手环跟校方联络请来维修大队了,预估妳们明天一早起来就能看到完全维修好甚至比之前的设备还要齐全的一楼了。”
“等等,明天一早,妳们的维修大队打算在半夜进行?”
“有什么不妥吗?啊,放心吧,不会发出声音的。”
“这...”
维洛斯特有些犹豫的看了看其他人。
众人似乎都没有什么意见。
“应该都没什么问题。”
“那就好。”
“对了,其实我一直想要问一件事情。”
“什么事情?”
“妳们...吊挂在那边像是蝉蛹一样的东西是什么新式的装置艺术吗?”
““啊...””
对啊,都忘了还有这东西了。
。。。
“痛死了!那个该死的女人!”
绳子解开,一名红色头发的少年愤怒的大喊道。
而这名少年的长相,除了路伊娜跟根本就不在乎的娜基以外,在场的所有人几乎都有印象。
“...原来是你啊,狂傲boy。”
维洛斯特率先开口道。
“你说谁是狂傲boy啦浑蛋!老子叫梵!懂嘛!梵!”
梵大喊道。
是的,他就是当时在所有新生眼前被风纪对当场制伏的那名学生。
“饭...肚子饿了。”
娜基轻声说道。
“才不是那个饭啊!”
“真是暴躁呢,饭先生。”
“那个...饭先生,脾气太过暴躁不太好喔?”
玫莉娜与薇尔特一同开口道。
“所以说才不是饭啊!!!虽然读音一样但是我可是可以感觉得出来妳们说的字眼啊!”
“喂,吵死了。”
萝诺拉有些不耐烦的说道。
“蛤!?我吵?!想打架嘛!浑蛋!”
“来啊。”
“好啊!今天被关了一整天已经让我很不爽了!来到宿舍又被一个来路不明的女人袭击还被五花大绑!现在又被妳们嘲讽!看我还不修理妳!”
就这样,饭...梵冲向了萝诺拉。
砰砰砰!
又是一阵骚动,客厅再一次的遭受到重创。
在这之后,这场闹剧便以梵的昏迷作为收场而结束了。
--------------------
“....”
清晨,薇尔特从床上缓缓起身。
刚从睡梦中清醒,还有些迷糊的她看了看四周,表情显得有些疑惑。
随后恍然。
对啊...我来到了一个很厉害的学院呢。
未来的几年,都有可能在这里度过,甚至是往后也有可能。
自家少爷是葛瑞斯家族的次子,并不会继承边境伯的身分与领土,因此相对的在未来想要成为什么身分也自由的多。
如果未来维洛斯特真的要成为学院的人的话,恐怕少女也会毫不犹豫地跟随的吧?
该起来了。
这么想着,薇尔特爬下了床。
日常的洗漱,然后更衣。
“...啊,对啊。”
走到挂着一幅的衣架前,薇尔特又一次的恍然。
然后笑着取下了衣架上的衣服。
“以后要穿的可不是女仆装了呢。”
在她手上的,是玛娜历亚学院的学生制服。
快速的退下睡衣,换上学院的制服,薇尔特目光转向了门口。
“接下来,要做早餐...五人份的。”
这么自言自语道,少女便走出房间,往楼梯向下走去,来到了昨夜已经毁坏的差不多的客厅。
然后...
“...好厉害,真的都修好了呢。”
少女不禁笑道。



第二十六章 进入校园

“来,这是大家的早餐。”
“喔,真是有劳了,薇尔特。”
“谢谢,薇尔特。”
“...薇尔特,女神、天使,爱、狂粉。”
“娜基,太夸张了啦。”
“来,路伊娜,这是妳的。”
“谢谢,薇尔特。”
“没想到妳居然把所有人的早餐都做了啊,不会太累吗?”
“不会的,少爷。”
“啊,梵先生,来,你的早餐。”
“诶?也有我的?”
“嗯。”
“...谢了。”
“...我先说,她是我的女仆,饭。”
“这我当然知道!你干嘛没事提醒我啦!还有我是梵!”
走在前往学院的路上,众人这样交谈道。
“要到达学院有两种路径.一个是搭乘专用的接驳车,一个则是要透过专用的通道。”
“今天就先带你们来体验一下这个专用的通道吧。”
这么说着,路伊娜带着众人来到了一处匝门前。
“首先呢,要走这个通到需要一个交通工具。”
只见这位半精灵少女径直的走向匝门旁所安设的某种装置,然后将手环贴近了感应的面板。
伴随着核对成功的声音,匝门随即打开,同时的在路伊娜的面前又缓缓伸出了某样东西。
是一面滑板。
不过这滑板没有轮子。
“这是浮空滑板,就如字面上的意思是可以浮空的滑板,算是学院的学生们在校园里的主要代步工具。”
“你们可以在这边申请,当然,浮空滑板需要绝佳的平衡感,如果觉得自己用不了这种东西的话也可以选择除了浮空滑板以外的别的代步工具。”
“现在就先申请看看吧。”
“申请拿到以后就可以通过这通道了。
这么说着,路伊娜目光转向了前方的通道。
一个专为浮空的代步工具所设计的通道。
。。。
“啊哇~~!”
感受着周遭风的流动,薇尔特兴奋的大叫起来。
现在,她正站在浮空滑板上,在空中的通道中肆意翱翔着。
纤细却经过充分锻炼的柔软紧致的腰部猛地扭转,同时重心向旁一偏,踩着浮空滑板的少女随即做出了一个优美华丽的空中特技。
难以想象能够做出这样高难度特技的少女其实才刚刚接触这类的飞行代步工具。
“...她是怎么做到的?”
“维洛斯特,你看起来很难堪喔?”
玫莉娜在一旁平稳的站立在浮空滑板上向前飞行,同时笑着看了看此时正整个人趴在浮空滑板上的维洛斯特。
是的,他不是用站的,而是用趴的。
“我倒觉得我已经算是好的了。”
这么说着,维洛斯特看向不远处正努力地抓着浮空滑板努力不让自己掉下去的梵。
这名狂傲暴躁的少年此时的姿势是在滑板底下。
是的,他现在就像是在吊单杠一样拼命的死撑着。
不过如果真要讲的话维洛斯特觉得在场姿势最奇葩的其实都不属于他们两个男生。
“...妳一定要现在就吃吗?”
“薇尔特做的饭团,好吃。”
只见娜基双脚并拢像是乌龟一样的坐在滑板上,同时双手抓着薇尔特做的饭团开始快速的嗑了起来。
这家伙怎么每次行动还有对话都离不开吃啊!
“要到了。”
就在这时,处在最前方的路伊娜提醒道。
通道的出口距离众人越来越近。
众人就这样走出出口,离开了通道。
然后,一个与学院的城市又完全不一样的世界呈现在了他们的眼前。
纯白的科技高楼大厦林立坐落于绿映青葱的大地,明媚的阳光照耀在大楼的玻璃,反射出耀人夺目的光彩。
中央的喷泉造出一道美丽的小彩虹,磁砖街道上成群的学生在走动着、笑谈着,而在某一处的像是巨大的国际象棋棋盘一般摆着白黑相加总数为32枚的巨大版国际象棋则时不时会有学生经过或特地过来用手触碰其中一枚棋子,动用魔力使其移动为这局已经不知道持续多久的对弈往前推进。
这就是玛娜历亚学院的校园地带。
这座岛上,这座学园都市的最中心。
塑造天才之地。
“这就是学院啊,以后都会在这里上课呢。”
维洛斯特不禁感慨。
不知道来到这里能不能知道什么新奇的术式呢。
对了...
“说起来路伊娜前辈,我们还没有选课,来到学院是要干嘛?”
“当然是要上课啦,魔战科的学生第一堂课都是必修课的实战课程,至于选课的话今天下午五点过后就能够用手环来进行选课了。”
“原来如此,这手环真方便啊...”
“其实手环的一些功能都是在一年前时才新增的,在这之前选课可都要去专门进行登记呢。”
“顺带一提,设计手环新功能的那个人原本可是我的直属前辈喔!”
这么说着,路伊娜的神情突然显得有些骄傲。
“喔,是喔,那还真是厉害呢。”
“...你在敷衍我。”
“....”
维洛斯特不禁把头撇一边,以避开路伊娜略微幽怨的目光。
好在除了这位无趣的少年以外,还有一位有趣的少女。
“真的吗!好厉害!”
薇尔特睁大眼睛说道。
“对吧,很厉害吧。”
路伊娜微笑道。
“对了,那位前辈还是一位优秀的魔道具师,不如我之后带薇尔特妳一起去找她吧。”
“可以吗?”
“当然可以啦。”
“谢谢妳!路伊娜!”
“不客气,毕竟是朋友吗。”
“不说了,现在先赶紧带妳们过去吧,再不快点妳们可就要迟到了。”
说完,路伊娜便迈开了步伐,向着其中一栋大楼走去。
众人随即跟上。
----------------------
“真是宽敞呢。”
来到实战课程的教室,维洛斯特东张西望的说道。
实战课程的教室非常简单的就是一间极其广大的空房。
当然并非只是空房那么简单,墙壁、天花板、魔石灯都是有经过特殊的强化加工过的,同时的,这一间的空房都涵盖有仿真战擂台仪器的功能,学生完全可以放开手的进行战斗,甚至于还可以透过空房隔壁附设的可以观看学生们的对练的监控室来对空房的地形进行更改。
如果真要简单一点说明的话,这间教室就是最高等级的实战训练室。
“维洛。”
“啊,妳们也过来啦。”
看着缓缓走来自己这边的艾莉娜等人,维洛斯特开口到。
“早就过来了,比你们还要早来好吗,哈~”
奥伯依旧慵懒如常的说道。
“对了,维洛,我来跟你介绍一个人。”
“你!你好!我叫菲罗!是一名樵夫!请问你真的认识贝内迪特师傅吗?!”
“唔哇!?”
视野之中忽然窜出了一个人影,让维洛斯特整个人不禁吓了一大跳。
出现在众人眼前是一名有着水蓝色头发与眼睛,十分可爱的女孩子。
嗯?不对,等等。
“你说自己是樵夫?难不成你就是艾莉娜说的长得像是女孩子的男孩子?是说你认识贝内迪特?”
“你果然认识贝内迪特师傅嘛!请告诉我他在哪里!”
“这个...我也不知道啊,可能问我们的直属前辈比较清楚吧,毕竟她跟贝内迪特是同学。”
“同学?哪一个?”
“路伊娜。”
“居然是她啊,好怀念啊。”
艾莉娜有些感慨起来。
“话说奥契丝呢?”
“她?她跟莉莉一样是魔技科的啊,难不成你忘了?”
“啊,对啊...”
“除了她以外,我们这边的其他两个室友也是魔技科的,所以都没来。”
“妳们那边魔技科的学生也太多了吧?”
“在说什么呢?你们这边可是全员都是魔战科啊。”
然后就在这时...
“欢迎!各位亲爱的同学们!你们就是这一届的第一班的学生对吧?”
“再虽然已经见过面了不过还是让我一次的自我介绍吧!我就是诸位的实战课程的任课教师,诡奇!”
双手张开,诡奇微笑着大喊道。
不过很显然所有人都没有露出什么兴奋的表情。
““....””
诶?实战课老师居然是你?
现在退课还来得及吗?



第二十七章 最好的「武器」

“哎呀,看来有很多人似乎并不欢迎我呢。”
在实战课的训练教室之中,诡奇扬起嘴角,显得有些愉快地扫试了在场的所有学生。
“用不着那么紧张啦,才第一天的课程我也不会为难各位,会很轻松的~”
意思就是说之后的课程里就不一定了是吗?
众人不约而同地想着。	
“哎呀,真是困扰,看来真的有很多人对我有意见啊,明明我是想要认真的上课的...”
这么说着,诡奇拿出手帕擦拭了一下自眼角溢出的泪滴。
“别演了,再演就不像了。”
维洛斯特不禁小声的嘟酿道。
然后彷佛是听到少年的话语,诡奇即刻变换脸面,从哭脸变成了让人不由得感到寒毛倒竖的灿烂笑容。
“好~啦!那么就让我们开始上课吧!”
“首先...各位有听说过本灵武器吗?”
“阿呀阿呀,先别走啊,我又不是真要讲本灵武器,毕竟在场的很多人其实都已经觉醒了,不然就是早就已经听到腻,再不然就是战斗方式根本就不会使用到武器,我只是想要以这个来当作开头罢了,重点是在后头。”
““....””
众人随即停下走人的动作。
包括维洛斯特。
开什么玩笑,老子就是没有觉醒本灵武器,你实战课程第一堂就跟我说这些不是在搞我心态吗?
“咳咳,好,那么让我继续开讲吧。”
“众所周知,本灵武器是对于一个人,也就是自己来说最合适的武器。”
“但是...真的是这样吗?如果真的是这样的话,没有觉醒自己本灵武器的人又该怎么办?难道他们手中拿着的常伴多年的武器就不是最适合自己的武器了吗?”
“不是这样的吧?”
“至少就我个人来说可不是这样认为的。”
“没有本灵武器的话就找一个就是了,找不到的话造一个就是了。”
这么说着,诡奇拔出了腰间的剑。
这是一把十分奇异的剑,不,说是剑也有些过来。
因为它的剑刃细的跟条细线一样。
“相信各位现在一定很疑惑说这剑真的可以战斗对吧?还有人会觉得这根本不是剑而是指挥棒了。”
 “那么答案究竟是什么呢?”
“答案是...”
轰~~
火焰翻腾。
剧烈的烈焰与热气在诡奇的脚下升起,形成了一个以诡奇为圆心的烈焰领域。
然后...所有的火焰向着他手中的「剑」聚集。
汇聚、压缩,海量一般的烈火不断的在诡奇的剑上奔涌。
最终,形成了一把具有超高度压缩的高热高能量的红色火焰剑刃的护手细剑。
这把剑的热量与能量,可以劈开这个世上绝大多数的东西。
“「炎王的执法剑」,我这把武器,同时也是自己所独创的法术所叫做的名字。”
诡奇笑着道。
“我想说的是所谓的武器,不仅只是物质层面上的,实际上什么都可以以武器来做为概括。”
“学习到的知识是自己的武器,累积出的经验是自己的武器,得天独厚的天赋是自己的武器,只要是运用得当,能够帮助到自己的都可以将之定义武器。”
“因此我要你们创造出自己的「武器」。”
“在这第一堂的实战课程,我要先设下一个终身课题,那就是创造或更精进出独属于自己的战斗方式。”
“卑鄙也好,多样也好,请仔细的钻研,因为这是你们可能一生都要钻研的课题。”
“接下来,请同学们两人一组的形式开始进行对练,我会在一旁的监控室观看你们每一位同学的表现的,如何?很轻松吧?”
“那么就先这样,祝各位上课愉快。”
说完,诡奇便转身走进了监控室之中。
“最适合自己的武器啊。”
看着走进监控室的诡奇,维洛斯特开始低头思考起来。
“确实啊,没有本灵武器的话自己找一个或是创造出一个不就得了吗?”
“说起来我的这把铁剑也已经差不多快要寿终正寝了啊...”
这么想着,维洛斯特看向了自己腰间的铁剑。
已经常伴自己多年的剑只是一把普通毫无任何魔文加工的剑,老实说能够撑到现在维洛斯特已经很佩服它了。
当然这也归功于他每日对这把剑勤奋用心的保养呵护。
或许之后得去看看学院都市的大商场有卖什么样的武器了呢。
维洛斯特默默地想着。
“维洛,你跟我一组吧。”
就在这时,艾莉娜忽然走过来说道。
“啊?喔,好啊。”
维洛斯特点点头。
“我的话当然是跟奥伯少爷一组。”
“那样的话我就跟娜基小姐妳一组吧。”
“玫莉娜...有饭吗?”
“阿呀,想要我请吃饭吗?当然可以啰,所以不要盯着诺亚看啊,牠可不是吃的。”
“薇尔特,那妳跟我一组吧。”
萝诺拉走过来说道。
“啊,好啊!”
薇尔特点头答应。
在这之后,众人分好组进行了一场对练,直至下课。
-------------------
“以第一堂课来说,感觉有些太过平淡了啊...”
走在校园,维洛斯特神情显得有些失望的说道。
“少爷,期望越大失望越大喔。”
“也只能看选完课之后了吧,毕竟实战课老实说也只有那些事情能做了。”
“说的也是。”
听着玫莉娜的话,维洛斯特微微点头。
“对了,少爷,你在跟艾利那一组的时候艾莉娜跟你说了什么啊?”
“没什么,就是说找个时间一起去商场看东西而已。”
“...诶?”
“嗯?怎么?”
“没...没什么!”
“顺便问一下!是什么时候呢?”
“啊啊,还没决定,等到选课完后再说吧。”
“说的也是呢!呵呵!”
“...妳干嘛?怪恶心的。”
“才没有啊!”
“抱歉,各位,我来晚了。”
就在这时,路伊娜跑了过来。
“啊!路伊娜!”
“上课上的如何?”
路伊娜微微笑着问道。
“还行吧,只是跟想象中的有些不同。”
“诡奇老师最不按牌理出牌了,这也是没办法的,不如说你们应该庆幸这一次的实战课程不是伊梅尔老师负责。”
“喔?原来她是实战课程的啊?”
“是啊,我记得...”
“第一天上她的课的时候,她就直接要我们全员一起上,然后就这样被她给全员撂倒了。”
“...真的假的,那么厉害?”
“是啊,我不是说过了吗?伊梅尔老师可是老师中的战斗专家啊,不过这一次她就没有担任实战课程的任课老师了。”
“诶?为什么?”
薇尔特有些好奇的问道。
“那是因为...”
这么说着,路伊娜看着维洛斯特等人的神情不免变得有些同情。
“老师她说她要好好疼爱你们这些宿舍学生。”
““....””
顿时,所有人都不约而同地发出一股恶寒。
“不过现在还先不需要太担心,毕竟伊梅尔老师也说了你们还要选课熟悉课程呢。”
“居然会说出像是老师的话。”
“维洛斯特同学,伊梅尔老师本来就是老师啊。”
“不说这些了,我带你们去一家推荐的餐厅吧,很好吃喔。”
““真的?””
薇尔特与娜基两个吃货随即冲上前去问道。
“真的真的。”
“薇尔特啊,妳口水都流出来了。”
“什!?唔!维洛斯特!你骗我!”
“不,我只是预前提醒罢了。”
“你说什么?!”
就这样,薇尔特一伙人在路伊娜的带领下向着推荐的餐厅出发。
而在他们出发的同时...
“...嗯?薇尔特?”
一名少女忽然停下了脚步。
褐色,绑成了一个清爽马尾的秀发在风中飘荡起舞,让人有种说不出来的美感。
只见少女转过头,看向薇尔特离去的方向。
不过他们似乎早已被其他的学生人流给遮挡住,让少女根本就没有看到人。
“喂~!要迟到啰?”
“啊!等我啊!”
这么着急地大喊,少女赶忙来到了同学的身边。
散发着纯白星光的坠饰在她脖颈间摇曳着。	
Ps:啊~因为昨天有读者踊跃的投注月票跟打赏,并清楚明示希望加更的关系,所以我今天就双更好了~第二更晚上




第二十八章 伊梅尔的锻炼(加更)

“呦!小兔崽子们,吃饱饭了吗?”
“妳为什么会在这里?!”
吃完了午餐回到家中,一行人一进客厅便看见了宿舍老师伊梅尔悠然地坐在客厅的长沙发上对自己等人打上一声招呼。
“哈!我为什么不能在这里?我可是这间宿舍了老师啊,手环感应一下当然很简单的就进来啦。”
“呃...也是啊..那么你来干嘛?老师。”
“哼,臭小鬼,一副不想见到我的样子呢。”
“当然不想见到妳啊!”
就在这时,一行人之中的梵站了出来怒吼道。
“浑蛋!昨天忽然袭击我还把我吊挂到天花板上到底是什么意思!”
“喔?原来是你啊,红鸡头。”
“什?!红鸡头!??”
“你头不仅向上竖起,还红的一匹,当然就叫红鸡头啦。”
“混账东西!我跟妳拚了!”
怒吼道,梵开始构筑术式。
不过在他击发出法术之前就被打断了。
咚!
“啊!?”
仅仅一息之间,伊梅尔便出现在了梵的面前将对方撂倒在地,阻断施法。
“好快!”
薇尔特不禁惊呼。
“冷静点,小子,我可不想又因为无故的战斗被那个死正经的半精灵给递上总字数5000字的抗议书。”
一脸烦闷的说着,伊梅尔从口袋拿出了一根香烟,准备点起一根来抽。
“那个...这里禁烟喔?”
就在这时,薇尔特开口道。
“哈?啧!要求真多。”
抱怨了几声后,伊梅尔便收起了手中的香烟。
太好了,看来也不是什么太不讲理的人呢。
薇尔特暗自松了口气。
“那个...伊梅尔老师,请问妳这一次来是有什么事情吗?”
“啊啊,不急,先不说这个,昨天我还没有注意到...妳是尤弥尔人?”
伊梅尔看向了薇尔特。
“诶?啊,呃...可能?不好意思,我失去了小时候的记忆,所以也不太清楚。”
“喔?”
伊梅尔微微瞇起眼睛。
“妳说妳失去了小时候的记忆,也就是说妳对于自己小时候究竟是个什么样的人,自己的父亲、母亲、兄弟姊妹也一概不知?”
“是的,差不多就这样。”
“啊,不过我还记得我小时候的名字喔,薇尔特的这个名字是少爷替我取的。”
“哈,有一手吗,小鬼。”
“蛤?”
伊梅尔一脸调笑的看了看维洛斯特后,便再度将目光转向了薇尔特。
不知为何,薇尔特能够感觉的出对方目光中的严肃。
“那妳原本的名字叫什么?”
“薇尔莉亚。”
“...年龄呢?”
“15岁。”
“15岁...认错了吗..”
“诶?什么?”
“没什么,不要在意。”
“话说回来一讲到尤弥尔,好像还有一个更有趣的尤弥尔人在嘛。”
“萝诺拉是吧?妳的姓氏,真的叫做霍普?”
“是的。”
萝诺拉回答道。
此时的她的目光,充满着警惕。
“不要那么紧张吗,我也不会对妳怎么样的,霍普对我来说也只是一个姓氏而已,不能代表妳这个人。”
“虽然听到这个姓氏的时候真的挺惊讶的就是了,百年失踪的「猎魔世家」。”
“...猎魔世家?”
维洛斯特惊愕地看向萝诺拉。
他之所以会惊讶不是没有原因的。
因为在这个世界上,就只有一个家族拥有这个名号。
传说中终结掉神话时代末期的其中一个魔王六灾,恶魔之王撒旦的大英雄...
「猎魔世家」霍普家族。
一旁的玫莉娜也一样惊讶地瞪大了眼睛。
“...我以我的姓氏为傲。”
萝诺拉平淡的说道。
在不知为何在她的眼中,闪过了一丝莫名熟悉的情绪。
到底是什么呢?
薇尔特默默地想着。
“哼~不错的眼神,只希望妳不会在达成自己的目的之前就被它所吞噬。”
意味深长的一句话从伊梅尔的口中流出,随后便将目光转向了众人。
“哼,现在仔细一看,我们这宿舍可真是住进了一堆大人物啊,虽然对我来说不管是谁都是一样。”
“好了,不说这些了...”
“现在我们去狩猎几头魔物吧!”
---------------------
“伊梅尔老师啊,要带学生去狩猎魔物对吧?”
“啊啊,是啊,帮我登记一下吧。”
“好,五区全开吗?”
“不,今天算是试水温,开三区就好了。”
“没问题。”
点点头后,守着岛中的魔物区块匝门的工作人员开始为伊梅尔纪录登记。
“我看看...来,几位同学,麻烦排队把手环都放到感应面板上进行登记。”
“好的。”
维洛斯特缓缓点头,接着便将手环放到了感应面板上。
其他人纷纷跟着照做。
“好,登记好了,祝各位好运。”
“谢啦。”
“喂,小的们,走啦。”
就这样,众人跟着伊梅尔走进了魔物区之中。
“我们学院的岛上啊,总共有四个魔物区块。”
“极寒气候的摩加冰原,炎热气候的那古沙漠,最危险区块的废弃荒野,还有我们现在所处的浩奇星森林。”
“而除了废弃荒野以外,每个魔物区块又依照危险的等级划分出了五个小区。”
“你们...都有冒险者证吗?”
众人纷纷点头。
除了一个人。
“冒险者证...是啥?”
“妳不知道?妳是笨蛋吗?”
一旁的梵惊愕的睁大眼睛。
“我才不是笨蛋。”
娜基有些不悦的皱起眉头。
自己以前都是在海中生活,虽然听说过冒险者,但哪听说过什么冒险者证啊?
不过他们烤的海兽肉都蛮好吃的就是了。
难不成所谓冒险者就是会烧出一手好菜的人?
原来如此,这样薇尔特就是冒险者了呢。
这么想着,娜基看着薇尔特缓缓点了点头。
“...娜基,虽然不知道妳到底在想什么,不过我想应该不是妳想的那样喔?”
看着娜基那一脸彷佛知道了什么新知识的表情,薇尔特不禁感到有些好笑的说道。
然后就在这时,伊梅尔继续的开口。
“没有冒险者证没关系,之后再去办就得了。”
“那妳到底是要我们来这干嘛?狩猎魔物?”
梵开口问道。
“废话,来这边当然是要狩猎魔物,你傻吗?”
“...我只是问问。”
“知道这是废话还问,你真是一枚**吧?”
伊梅尔这么说着,对着梵露出了鄙视的眼神。
“浑蛋!妳才是**啊!”
“既然是狩猎魔物,那总该有什么狩猎的需求吧?是要我们狩猎哪一种类的?”
玫莉娜开口问道。
“喔,终于有人问了比较有脑的问题了。”
“没错,我确实有要指定给妳们狩猎的魔物,不过每一个人的要狩猎的魔物都不同。”
“也就是说...要我们分散行动?”
“没错。”
伊梅尔微微一笑。
“从现在起,我将为每个人指定一头魔物,同时的规定狩猎数量。”
“若是日落之前有人狩猎的数量未达标的话...假日时就别想好过。”




第二十九章 魔物狩猎

“在哪里呢?”
走在浩奇星森林的林间,薇尔特独自一人的似乎在寻找着什么的四处张望。
她所寻找的当然是伊梅尔指定她要狩猎的那头魔物。
“成年的铠骨巨象1头...我记得那好像是A级的魔物啊...伊梅尔小姐的要求真是高呢,我都不知道自己打不打得赢了。”
这么喃喃自语着,薇尔特继续地寻找那所谓的铠骨巨象。
然而...
“找不到啊~~~!!!”
到现在一头都找不到,该怎么办?我该不会到日落前都找不到吧?
不要啊,我不想要自己的假日被占用啊,而且就算是假日我也得照顾少爷的生活起居,所以根本就没有假日啊!
薇尔特在心中大喊道。
“...唉,只能继续找了..”
这么自言自语道,薇尔特踏着变得有些沉重的步伐继续开始了寻找。
而在她感到灰心着急的同时...
“腐毒森蚺1头...啧!居然要我狩猎那么麻烦的魔物。”
摸了摸头,维洛斯特咂嘴说道。
“嗯,环境潮湿的沼泽地带...森蚺的话..大概是会出没在这个地带吧?啊,说蛇蛇到呢。”
拔出腰间的铁剑与魔导枪械,维洛斯特警惕地盯着远处正卷曲着身体歇息的巨蛇。
“...该死的,现在仔细想想才知道那个伊梅尔到底想干嘛,一肚子坏水的家伙。”
“这分明就是专挑我们不擅长对付的魔物啊。”
--------------------
“哈!看来除了小女仆以外的其他人都已经碰上了呢。”
悠然地坐在森林中最高的树顶上,伊梅尔边啃着刚刚狩猎烤好的魔物肉串,一边笑着俯瞰在森林中游走的自己学生们。
“教国小鬼对付30头的狡诈猿猴,小红帽对付5头的狂暴牙熊,水母女对付10头地伏蜈蚣,红鸡头则对付100头中等体型的森林魔狼。”
“哼,有得这群兔崽子好受的了。”
这么说着,伊梅尔咧嘴笑起。
然后就在这时...
“老师,原来妳们在这里啊。”
“啊,是妳啊,半精灵面瘫。”
“我叫路伊娜。”
操控周遭清风,轻轻的从空中落至伊梅尔身旁,路伊娜有些不悦的开口说道。
不过很显然这位尤弥尔的老师并不买这个帐。
“随便啦,我叫得开心就好。”
“....”
“说起来妳是怎么找到这边来的?”
“杜娃老师说您带学生时通常最一开始都是往这边带。”
“哈,那个百年不嫁死灵女真是会泄漏别人的行踪。”
“...伊梅尔老师,杜娃老师听到会生气的。”
“生气就生气吧,反正也不是第一天看到她生气的样子了,肯定又要叫亡灵大军来敲我家房门了吧?真是麻烦,修缮费很贵的啊。”
伊梅尔悠哉惬意地吃着烤肉说道。
然后将其中一根烤肉串地到了路伊娜的面前。
“要吃烤肉吗?”
“这...学生路伊娜现在算是公务值勤在身,这样有些不太合适。”
“妳还是一样死板呢,算了,不吃就不吃呗。”
啊唔。
大口将肉串塞入口中,伊梅尔一边咀嚼又是开口道。
“话说回来,妳觉得这里面有多少人能够完成我的课题?”
“嗯...全部吧。”
“全部?妳也太有自信了吧?半精灵面瘫,要知道现在那个小女仆可连指定的魔物的影子都没看到啊。”
“而且我要她讨伐的魔物可是铠骨巨象,妳应该知道铠骨巨象有多麻烦吧?”
“不,薇尔特会完成的,其他人也会。”
“我相信他们。”
路伊娜坚定地说道。
“哼,有时候真不知道妳是蠢还是纯粹想要去相信别人。”
“算了,既然妳都这么说了那就让我拭目以待吧。”
“...老师,要是他们遭遇到危险,还请您..”
“放心吧,我会的,不然妳要下去帮忙也行。”
就这样,二人站在树顶,静静地观看着底下事态的发展。
--------------------
“...找到了。”
躲在树林间,薇尔特偷偷的观察着前方瀑布前的那头巨大的魔物。
只见那头体型庞大无比的魔物在湍急的河流中显得屹立不摇、不为所动,牠肆意的玩耍着,将河中的水溪取进长鼻里,随后喷洒到自己身上,造出一道小小的彩虹。
是的,这头魔物就是薇尔特一直在寻找着的铠骨巨象。
只是...
“这要怎么打...”
两层楼高的庞大躯体,身强体壮满是肌肉,同时的全身还覆盖着坚硬的骨质铠甲,整体上来看就是一头被骨质的盔甲所包覆着的巨大长毛象。
没有狡诈,没有什么特异的功能,仅只是靠着自己的身体力量就造就出来的纯粹的强大,被评级为A级的魔物也不是不能理解。
而且恐怕还是需要总评级为C~B等级的冒险者队伍讨伐的A级魔物。
但是这对于薇尔特来说可不是什么好消息啊...
算了,先试探试探一下再说。
这么无谋地想着,薇尔特召出了长剑。	
长剑变作长弓,让薇尔特拉满弓弦,对准远处还玩得正欢的铠骨巨象。
...没有空隙吗?
射眼睛,不行,在能够确保可以将其一击必杀以前射眼睛只是在徒增牠的怒火跟凶性,要是把牠给搞到整个狂暴起来就得不偿失了。
既然如此就先让我来看看那一身骨甲究竟有多硬吧!
这么想着,薇尔特松开了手,放出箭矢。
经过充分的蓄力的魔力箭矢飞驰而出,向着铠骨巨象的前肢腿甲部位袭去。
然后,精准的落在了战象的腿甲上。
碰硄!!!!!
响亮的碰撞声响彻整条瀑布河川,最终被湍急的河流冲散。
随之而来的,是铠骨战象的怒吼。
哞------!!!!!!
居然完全没事?!
薇尔特惊愕地想着。
不行!要先逃!
脑中浮现出这个想法的瞬间,薇尔特便开始拔腿狂奔。
然而战象也发现到了这个袭击自己的人类的存在,开始紧随其后。
咚!咚!咚!
地动天摇,所过之处无不被其庞大的重量与庞大体躯所辗压冲碎。
林木倾倒、地上的杂草与昆虫皆被平等的压烂成泥。
好可怕好可怕好可怕好可怕!
薇尔特在心中不断的大喊道。
会死!虽然我力气很大但是凭我这小身板被打到也还是绝对会死的!
“这到底是要我怎么打啊!”
我只有一个人喔?对方块头那么大,身上还有看起来就很硬的骨铠,比较擅长对人战的我是要怎么跟对方打啊?
不行,有没有什么好的方法...
一边奔波逃命,薇尔特思考着能够对付正在身后追逐着自己的怪物的方法。
对了,地图,浩奇星森林的地图。
迅速点开手环,仔细的观看手环所显示出来的森林地图。
然后...
“...这里..有戏吗?”
薇尔特喃喃自语道。
「腐毒沼泽」




第三十章 巨象马拉松

“诶?薇尔特,妳怎么在这里?”
浩奇星森林东面的某个地方,此时的萝诺拉正一脸疑惑的看着从远方跑来的薇尔特。
而在她脚下的则是数头狂暴牙熊的尸体。
不要误会,少女与这些魔物的战斗当然是一场恶战,但是别忘了她本灵武器的性质,再加上本人的近战能力也不是什么省油的灯,只要谨慎小心,还是可以慢慢的周旋削弱对手最后再一举拿下。
况且越是留手最后获得到的灵魂怨念质量就越高。
虽然萝诺拉知道自己这样对于这些魔物挺残忍的,但没办法,毕竟自己是诅咒师,诅咒师最重要的资源就是灵魂怨念了。
话虽如此现在这些都不是重点。
“萝诺拉!快躲开!”
“喔,好。”
点点头,萝诺拉随即向旁移动,离开了薇尔特与铠骨巨象的行进路线。
“薇尔特~!要帮忙吗~?”
“不用!谢谢妳的好意~!”
“这样啊,居然要对付这种等级的魔物,薇尔特也不轻松呢。”
萝诺拉不禁感慨道。
而在这件事情又过了的几分钟后,此时正有一名男人在大肆的为自己的胜利凯歌起舞。
“老子赢啦----!!!哇哈哈哈----!!!”
立于群狼之上,梵满身是伤的指向天空大喊道。
万千光彩加诸于他身,让他好似变作了这座森林唯一的王者。
一百头中等体型的森林魔狼,也就是说必须要中等体型,小型体型或是大型体型的都不算。
因此梵实际狩猎的森林魔狼数量已经达到了几百多头了。
“哈!几百多头狼都奈何不了我了!我看就算是A级魔物跑过来也无法奈我何了吧! 没错!来多少只都是无駄无駄无駄无駄无駄!”
果然我是天才!
摆出了个自己最喜欢的共和国漫画中某反派角色的帅气姿势,梵自豪地想着。
然后就在这时...
“梵先生!快躲开!”
“什..薇尔特小姐?还有那是...!??”
忽有庞然大物拔山倒树而来。
盖一大巨象也。
“嘿!”
轻声一喝,只见薇尔特身手敏捷的做出了个一连串的动作,便在短短几秒间的时间越过了梵所站立的群狼尸山,继续逃命奔波。
而那头骨铠巨象则毫无打算躲避的直接一头撞在了群狼尸山上,把这座山给整个撞为粉碎,山垮狼崩,接着继续的追着薇尔特的向前奔进,丝毫不管被冲击抛至天上的梵。
“....”
刚刚..那好像是头A级魔物啊...
...我能收回刚才的话吗?
脑中如此地想着,梵缓缓下坠。
而薇尔特与铠骨战象的追逐戏码,还远远没有结束。
“呼..呼...蜈蚣好烦...海里的大章鱼比这可爱多了,也比较好吃。”
碰!
全身衣服显得破破烂烂的,娜基随手甩出斧头,将地面上还在缓缓蠕动的蜈蚣残骸给砸成粉碎。
地面一片狼藉,除了大量大型蜈蚣的尸体残骸以外,还有无数被大斧造就的暴力痕迹。
“啊...肚子饿了..”
娜基仰头,全身无力的说道。
“娜基---!!!”
!!!!
“这声音是!薇尔特!”
娜基猛地转头。
“薇尔特!我肚子饿了!”
“那我晚点帮妳做吃的!要耐心的等喔!还有借过一下!”
“嗯!好!我会等的!还有这头大象看起来好好吃!”
“那今天就用这头象做菜吧!”
经过了这一段奇异的对话,薇尔特与铠骨战象便跑过了娜基身旁,同时踩烂了地上了蜈蚣离开了。
“...大象的肉..期待。”
娜基擦了擦嘴边流下的口水。
接着,画面转换。
“该死的猴子...居然搞得我那么狼狈...屈辱,真是太屈辱了...”
全身满是泥泞,玫莉娜双手撑地挫败的喃喃道。
而在她的周围则推满了狡诈猿猴的尸体,数量刚好30头。
不过刚才她所对付的可不只有30头。
明明达到了规定的数量...为什么我却感觉赢的不是我呢?
可恶...可恶啊!
这大概是名为玫莉娜的少女有生以来最憋屈的一次吧,就连平常所显露出来的从容气质都在此时的她的身上荡然无存了。
不行,绝对不能让别人看到!自己必须时刻保持完美!
玫莉娜坚定地想着。
不过很显然老天爷不想要让她如愿。
“玫莉娜!妳没事吧!”
“!?薇..薇尔特!!??不!不行!妳别看过来!”
啊啊!居然被看到了,居然被同伴看见了自己此不堪的样子!
神王盖尔大人啊!我应是您最虔诚的信徒啊!您为什么要这样对我!
“是..是吗?好吧,先别说这些了!妳快点避开!”
“诶?为何?唔哇!”
惊险之间,玫莉娜躲开了巨象的冲撞。
“对不起!吓到妳了~!”
这么大喊道,薇尔特与巨象继续向前。
“...怎么感觉他们一人一兽玩得挺开心的?”
。。。
“哈..哈...哈!终于解决了!”
柱着铁剑,维洛斯特低着头粗喘着气的笑着大喊道。
而在他的面前则有着一头像是被好几十颗炸弹强行灌塞进嘴中进行爆破了的一般惨状的腐毒森蚺尸骸。
“啊痛...”
该死的,左手骨折了...
不,不只是左手...右腿感觉也有些扭到。
“啧!在这样的状态下身处在这种地方可不是什么好事情啊,虽然真要说万幸的话该说幸好没有中到腐毒,不过要是遭遇到了什么更危险的魔物该怎么办?”
“少爷!快躲开!”
“....”
不会吧?
维洛斯特转过头。
少女,以及一头从客观上来讲可能比腐毒森蚺还要危险一些的骨铠巨象正向着自己这边冲来。
“握糙!!!”
维洛斯特忍不住爆了粗口。
然后急忙的身体向旁一跳,惊险躲过了薇尔特外加后头巨象的冲撞。
不过依旧还是被巨象大力踩踏在地上而溅起的恶臭泥泞给泼满了全身。
“....*@#**@#!!!!!”
维洛斯特忍不住再度爆了一连串粗口。
“对不起!少爷!”
“薇尔特!妳有事没事外送一头大象过来干嘛啊?!”
“抱歉!但是在这边我比较方便解决牠!”
“还有你能给我几颗炸弹吗!丢到天上就好!”
“啧!真麻烦!”
这么抱怨了一声后,维洛斯特随即向着天空抛出了几颗手榴弹。
“谢谢!”
薇尔特猛地回身,迅速放出箭矢。
碰轰轰轰轰!!!!
箭矢精准的集中抛向天空的几颗手榴弹,直接引爆了它们。
骨铠巨象随即因为这忽然的剧烈爆响而停下脚步,看向天空。
薇尔特趁机再一次的来到维洛斯特身边。
“少爷!再给我几颗!”
“拿去..唔哇?!!”
跑过并随手接过了维洛斯特的手榴弹,然后毫不犹豫地将自家少爷踹到安全范围,薇尔特重新将目光转向了此时已经重新将注意力放回到自己身上的骨铠巨象。
然后,少女露出了微笑。
“来吧,让我来会会你吧!”
“...不是..妳不先来关心一下自己的主人吗?啊..好痛我的肋骨...妳踢的也太狠了吧?”




第三十一章 决战骨铠巨象

哞------!!!!!
碰轰!!!!!
强力的一记践踏。
薇尔特及时跳开躲过了这一击。
因为杰伯战靴的效果,即使在满是泥泞污水的沼泽湿地中,少女依旧可以来去自如。
巨象继续穷追不舍。
只见牠那粗壮的长鼻向旁一甩,直接连根拔起了一棵大树,接着毫不犹豫的就向着薇尔特这边丢来。
庞大的树影向着薇尔特落下。
碰哗啦!
大树摔落,飞溅起巨大的泥水花柱,为天空暂时下起了一场泥雨。
泥水玷污了少女雪白的秀发,却没有就此消磨掉少女坚定的意志。
雪光闪过。
铿!!!
锐利沉重的斧枪自天落下,重重劈在了骨铠巨象的背甲上。
巨象坚硬的背部盔甲被劈出了一小条斩痕。
强力的反冲震得薇尔特双手严重的发麻。
太浅了。
一边向后拉开距离,薇尔特默默地想着。
而在下一秒,骨铠巨象也愤怒的嚎叫了一声。
被骨甲覆盖的头部猛地转向,试图用自己那尖锐的象牙贯穿这可恶的人类。
薇尔特赶忙将斧枪变作塔盾。
硄!!!!!!
巨大的冲击直接把少女撞得倒飞出去。
不过她挡下来了。
“咕...”
手好麻...
但现在可不是在乎这些的时候!
框啷啷~!
将手里的盾牌化为链刃,同时得迅速投掷,缠住了前方的其中一棵树木,强忍着双手的疼麻,勉强遏止住了倒飞的力量。接着下坠翻滚,利用沼泽柔软的地质与再度变成塔盾的本灵武器跟展开的魔力盾牌进行缓冲,成功的安全落地。
哞-----!!!!
巨象突进过来。
“哼!”
轻哼一声,薇尔特丢出了刚从维洛斯特那边拿来的其中一颗手榴弹。
碰轰!
手榴弹在牠的脚下炸响,瞬间遏制住了巨象了步伐,同时还吓得牠向后退了几步。
爆炸将沼泽湿地又溅起了一根泥水柱。
而这也成为了薇尔特的绝佳遮掩。
哞?
水柱落下,原本应该会出现在自己眼前的人类少女也跟着消失不见。
骨铠巨象疑惑地转头看向四周。
而薇尔特已然来到了牠的脚边。
毫不犹豫地准备奋力挥出手中的长柄钉头战锤。
不对,还不够。
既然如此...
那就再加上翅膀的推进力!
短短的一瞬间,一丝黑色自少女的背上延展,并在完成自己的任务后快速消失不见。
这仅仅的一瞬间,足够让任何人没有办法清楚察觉了。
除了处在最接近位置的维洛斯特。
然后...
喀啦!!!!
某种东西碎裂的声音猛然传遍了整座沼泽湿地。
一滴鲜血沿着战锤尖端缓缓滴落...
哞------!!!!!!!
巨象发出了痛苦的嚎叫。
薇尔特迅速退后,与巨象拉开距离。
她的目的已经达到了。
巨象受伤了,而且还是会让牠的行动能力大幅降低的伤害。
牠原本被骨甲覆盖的前肢被打出了个血窟窿。
哞-----!!!!!!!!
转头望向弄伤自己的人类,骨铠巨象的眼中满是怒火与凶性。
牠已经完全被眼前的人类给激怒了。
但是...这又有什么用?
前肢受伤,而且还是在本身就会减缓牠的行动能力的沼泽湿地。
行动能力已经受限住的牠,对少女来说威胁性已经大减了。
“呼!”
向旁一闪躲开巨象依旧可怕却已变得迟缓的冲撞,薇尔特顺手朝着巨象脚下又是丢出了几颗手榴弹。
碰轰轰!!!!!
爆炸声猛然响起。
强烈的冲击对巨象受伤的前肢造成了进一步的伤害,同时的因爆炸而升起的泥水柱冲打在巨象的皮毛上,被牠厚重的皮毛所吸收,让本身就极具重量的身体变得更加的迟缓笨重。
如今这头庞大的怪物对薇尔特来说就只是一面活靶子。
咻!
箭矢飞来。
充分蓄力的箭矢足以贯穿岩石,更何况是已经没有骨质铠甲保护甚至还破了个洞的巨象前肢。
箭矢瞬间击重目标,就此摧毁了骨铠巨象的一只前肢。
哞-------!!!!!
痛苦的嚎叫着,仅剩一只前肢而支撑不住自身的重量,骨铠巨象整个向前倾倒。
薇尔特趁胜追击。
双手拖曳着钉头战锤,湿润的地带被在地面拖曳着的战锤锤头划出一道深深的沟痕。
哞------!!!!!
最后的一丝倔强,骨铠巨象猛地挥出了自己的象鼻,想要将眼前朝着自己冲来的人类给直接打死。
可惜,牠的象鼻并没有什么过人的爆发力,如果是牠的亚种亲戚骨铠战象的话那还好说,满是骨质刀刃盔甲的象鼻足以贯穿粉碎眼前所见到的一切,开山碎石都不在话下,但那已经是介于A级与S级之间的可怕魔物了,骨铠巨象很明显还没达到这种威胁程度。
而也因为这样,牠这最后的抵抗对薇尔特来说也是早已预见的,毫无任何的意外之感。
对此,少女仅是抛出手头上最后一颗手榴弹。
碰轰!!!!
手榴弹自半空中爆炸,直接遏止住了巨象甩出的象鼻。
牠最后的抵抗已经结束了。
“喝啊!”
大声喝出一口气,动用全身的力气与冲刺的势能,在搭配上钉头战锤的重量,常人无法抵御的一击瞬间凿向了巨象的脑门。
碰硄!!!!
剧烈的冲击在巨象脑门爆发,让他整个感到晕头转向。
但是头骨铠甲仅只是被凿出了一丝丝裂痕。
还不够。
薇尔特再度举起了钉头战锤。
碰硄!!!!
又一次的砸出。
巨象的思绪开始模糊。
但是少女可还没打算结束。
不把眼前的魔物完全解决,她绝对不会就此停手。
再来。
碰硄!!!!
再来。
碰硄!!!!
再来!
碰硄!!!!
再来!!!!
碰硄!!!!!!
喀啦!!!!!!
总计六次的猛砸,最终伴随着一声轰鸣巨响,骨铠巨象脑门的骨甲应声碎裂,钉头战锤的尖端继续向前推进。
然后,就这样深入了巨象的大脑。
骨铠巨象,就此没了声息。
牠死了。
“...呼~~!!!!”
站在原地常舒了一口气,薇尔特感觉自己全身莫名地畅爽。
大概是因为的经历了一场刺激搏命的战斗吧?
当然,这种战斗还是越少越好。
不过总而言之,已经自己已经完成了伊梅尔所设下的课题了。
“薇尔特,妳能过来扶我一下吗?”
“啊!少爷!抱歉刚刚踢了你!”
薇尔特赶忙跑到维洛斯特身边,将少年给搀扶起来。
“算了吧,道歉就免了,反正刚才的情况不管发生几次妳也是会这样子做。”
“欸嘿嘿。”
薇尔特不禁感到有些尴尬地笑了笑。
“是说薇尔特啊...妳能回答我一个问题吗?”
“好啊,什么问题?”
“妳刚刚是不是用出了翅膀?”
“....”
少女将头撇向了一边。
这让维洛斯特不禁有些无奈地叹了口气。
“薇尔特,还记得约法三章吗?”
“还记得。”
“说来听听。”
“第一条,不可以把自己体内的堕天使的任何一丝信息透漏给任何人,除非是早就知道的人或是死人。”
“第二条呢?”
“第二条,不可以在人前展露出自己片翼堕天使的姿态,除非是早就知道的人,或是死人。”
“嗯哼,第三条?”
“请谨记以上两条,并严格遵守。”
“很好,那妳刚刚做什么了?”
“我刚刚在一瞬间动用了翅膀。”
“那妳有什么想说的吗?”
“...对不起。”
“...唉。”
见眼前的少女真心诚意的这么说着,维洛斯特不禁再度无奈地叹了口气。
“薇尔特,妳要知道现在在这座森林之中的不只是我跟妳,其他人也在,先不说其他人有没有可能看到,但我敢包赌那个伊梅尔绝对是在某处观察着我们所有人的近况。”
“...嗯。”
薇尔特微微点头。
“总之,妳下次自己在注意一点吧,记住,宁可受到一些惩罚,也绝对不要把自己一旦曝露出去就随时可能会遭到不利的秘密给展露出来,那样太不明智了。”
“好的。”
“...好了,走吧,去约好的集合地点。”
“对了,麻烦扶好我,我的右脚可能也骨折了。”
“诶!?骨折?!!少爷!你到底怎么了!!!”
“啊!等!回去再说啦!先去集合地点!等..啊!不要忽然把我的脚抬起来!”
扑通!
一个重心不稳,维洛斯特便跌入了泥坑。




第三十二章 狩猎后的晚餐

“好啦,这样就治疗的差不多了。”
在学院的医疗大楼的某间医疗室中,一名身穿护士服的美丽女性这么开口道。
只见她一脸无奈地将医疗的器具经过清洗风干后放回无菌的置物柜中,然后转头重新看向了两名已经完全治疗好的学生。
“虽然已经跟很多学生说过已经说腻了,不过还是说一下吧,好好珍惜自己的身体啊。”
““是的。””
维洛斯特与梵一同开口道。
“为什么你也骨折了啊?你不是对付森林魔狼而已吗?饭。”
“别说了,你家那女仆要对付的骨铠巨象不知为何跟着她跑到我这边,然后我就被波及摔落到地上骨折了,还有我叫梵,混账东西。”
然后就在这时...
“看你们还能够那么有活力的在这边拌嘴,看来是我们担心多余了呢。”
站在队伍的最前面,玫莉娜一脸无奈地说道。
此时的她与其他少女已经清洗好了身上的污泥与脏污,更换好了干净的衣物了。
而在她后头的其他人则是...
“真是厉害呢,居然这样子解决了A级的骨铠巨象,不得不说妳的本灵武器真的是非常好用呢,薇尔特。”
“哈哈,别这么说啦,萝诺拉,我听说狂暴牙熊可是越是害怕残暴性与身体能力就越是提高的可怕魔物喔?妳是怎么打败的啊?”
“这个的话就说来话长了。”
“肚子..好饿。”
“...妳们都没怎么受伤呢。”
说真的我们这栋宿舍的女生怎么都那么生猛啊?
相较之下跟我同为男性的家伙则...
“嗯?干嘛?”
“...唉,没事。”
“喂,你这叹气是什么意思?揍你喔?”
“哼!看你们的样子看来是没什么大碍呢。”
“各位辛苦了。”
就在这时,从后方又传来了两个人的声音。
“啊!路伊娜!”
“薇尔特,辛苦了,听说妳对付的是骨铠巨象呢,没有受什么伤吧?”
“嗯,没事。”
薇尔特点头。
“好啦,这点小事就先别说了,妳们几个兔崽子可真是不错啊,居然全部都完成课题了,虽然有一个人算是有些投机取巧跟别人借了炸弹,不过那做法我喜欢!”
“嗯?原来这些学生是伊梅尔妳的学生啊,拜托妳这次请自重一点不要让他们一直过来医疗大楼啊。”
“少啰嗦波姆,这些兔崽子实力到了自然就会少来这边了。”
“意思就是说我们很可能以后有一段时光都会时常光顾这座大楼吗?”
“哼,你怎么不想想下一次你可能就是进到停尸间了呢?”
“....”
这女人说话可不可以留些口德啊?	
维洛斯特默默地想着。
然后伊梅尔再度开口。
“好啦,有鉴于你们今天都表现不错,等一下的这顿晚餐就我来请吧,妳们想点多少就点多少,反正我老娘多的是钱。”
“什么?!真的假的啊?银发老太婆?”
“哼!那当然!只是你刚才说我什么?”
“那当然是在说我们伊梅尔老师聪明大方又美丽啦!”
“恶心死了,今晚没你的晚餐,红鸡头。”
“什么?!!混账老太婆!”
“小子,很有种啊,居然敢说第二次。”
“啊!等..饶命!啊啊啊啊啊!!!!”
“不要在医疗大楼直接增加伤员!伊梅尔!”
------------------
“痛死了...”
“至少你还是吃到一顿免费的晚餐了不是吗?”
在学院都市的一家特别有名的食堂中,维洛斯特一边喝着手中的蜂蜜果酒,一边笑着对旁边坐着的梵说道。
“是啦,捡到一顿免费的晚餐确实挺让人开心的,但是那个..”
“嗯?你又想说什么啊?红鸡头。”
“没有!没事!什么都没有!”
“那就好。”
这么说着,伊梅尔豪迈的一口灌下了手中的酒水。
一旁的薇尔特与玫莉娜等人皆一脸惊愕地看着她。
我记得这位老师刚刚点的酒好像是矮人火酒啊,那是能够一口闷的东西吗?
“嗯?干嘛?用这种表情看着我。”
“老..老师,那不是矮人火酒吗?妳一口干掉会不会对身体不太好啊?”
“哈?矮人火酒有什么不能一口干掉的?”
伊梅尔一脸古怪的反问道。
“呃...”
“欸...”
薇尔特与玫莉娜一同露出了欲言又止的表情。
然后就在这时,一旁的萝诺拉开口道。
“尤弥尔人本身对于酒精的承受度就跟矮人差不多了。”
“原来如此,那么说萝诺拉也是啰?”
“是啊,只是我比较不太喜欢喝烈酒,而且如果真要说的话薇尔特也是喔?”
“啊,对啊,我的人种是尤弥尔人吗。”
“这种事情妳居然也可以忘。”
梵有些佩服的说道。
“没办法吗,毕竟对我来说尤弥尔什么的根本就没有印象吗,倒是梵先生是哪里人啊?现在宿舍里我不知道的就只有小娜基跟你了呢。”
“对啊,娜基你是哪里的人啊?”
一旁的玫莉娜也有些好奇的问道。
“船。”
娜基回答。
“...啥?”
玫莉娜顿时愣住。
而就在同时的,对面的梵显得有些犹豫。
“...那古萨屋啦。”
“那古萨屋?那里人类应该很少吧?”
维洛斯特有些惊奇的开口道。
“是啊。”
梵点点头。
“这样子你在那边会不会受到欺负啊?兽人的身体能力一般不是比人类还要厉害吗?”
“可不要小看我了,再说我也不是纯正的人类。”
“什么意思?”
“字面上的意思。”
这么说着,梵便大口的啃起手边的战斧猪排,显然不想要再继续下去这个话题。
于是维洛斯特等人也很识趣地没有再提了。
“有没有人要帮我去装一壶酒啊?只有这点不够喝啊。”
“啊,那我去装吧。”
“谢啦,贴心女仆。”
“不要这样叫我啦,伊梅尔老师。”
苦笑着这么说后,薇尔特便接过大酒杯,起身向着酒水供应区走去。
啊,都市的餐厅的菜色都好好吃喔。
走往供应区,少女的脑中这么想着。
不过她所想的确实不无道理,毕竟这座都市里面可是集结了世界各地的几乎所有的知识与技术,料理烹饪的技术自然也不在话下。
基本上大部分在这座都市开张的餐厅的厨师们,在世界的其他地方几乎都是可以混得风生水起的。
由此可见在这座城市中的厨师竞争有多么可怕,真要说的话其实学院里还有特别开设厨师学堂呢。
啊,似乎有些离题了,还是切回正题吧。
现在最重要的是,此时的薇尔特因为脑子都在回忆刚才的料理的味道的关系,根本就没有注意到前方正走过来一个人。
于是她们就撞上了。
“啊!?”
“啊!”
“对..对不起!”
薇尔特赶忙道歉。
“没,没事,是我也没有注意到前方有人...诶?”
“妳是...小薇?”
“...诶?”
听见对方所说出的名讳,薇尔特不禁愣住。
然后她看到了,眼前的是少女那脖颈间挂着的坠饰。
水晶球坠饰静静摇曳着点点的纯白星光。
“...玛莉姐姐?”




第三十三章 与姐姐的重逢

“那我们就先回去啰。”
“妳们慢慢聊。”
对着自家女仆这么说完后,维洛斯特便跟着其他人一同离开了。
薇尔特静静的看着他们的离开。
“....”
“...小薇。”
伴随着清脆的呼叫声将目光一转,银灰色的瞳眸看向了站在一旁的少女。
过去绑成双马尾的褐色头发如今转变成了较为成熟清爽的单马尾,而身高与体型当然也已有所改变。
如果真要说有什么没有改变的话,那大概就是少女身上所散发着的气质了吧。
回忆向着薇尔特的心头涌窜。
薇尔特感到有些怀念的瞇起了眼睛。
然后就在这时。
“嗯?怎么了?小薇。”
“啊!没事!什么都没有!”
“是嘛,我还想说干嘛一直看着我呢,话说回来...”
“小薇真是越长越漂亮了呢!”
“诶..啊,玛莉姐姐,可以不要揉我的脸吗?”
“诶~?为什么不能揉?手感多好。”
“可是,这样让我好困扰...”
“...小薇,过了一段时间没见居然就变得那么冷淡了。”
“诶?!啊!不是!”
薇尔特赶忙想要解释。
“哈哈哈!开玩笑而已啦!不要在意!”
玛莉笑着说道。
“玛莉~!我们就先回去啰,妳们两人慢慢聊~”
“啊!好~!慢走啊!”
向着准备离开的朋友们挥了挥手,少女将目光放回到了薇尔特身上。
“好了,我们回去餐厅边吃东西边聊吧。”
“想吃什么就点什么!姐姐有的是钱!”
反正妳食量那么小!就那点食量对姐来说根本无伤大雅!
。。。
“小薇...妳怎么忽然变得那么能吃啊?”
玛莉趴在桌子上,一脸惊愕的看着眼前已经被堆栈了六个盘子的小型盘子塔。
“诶?这样有很多吗?”
薇尔特有些惊讶地反问道。
“....”
凡事果然都不能太快装逼啊,你看,现在不就被打脸了吗?
这耳光子打得响亮得的啊。
我一个穷苦学生为什么要装这种根本就装不成的逼呢!
玛莉悔恨地想着。
“那个...玛莉姐姐,如果钱不够的话就我自己付吧,我不久前才狩猎了一头魔物把一些素材卖了,钱够的。”
“不行不行!姐姐我都说要请客了!怎么能够食言而肥呢!这餐我请定了!”
“这...这样的话我就吃这样吧,反正我也刚好饱了。”
“真的?”
“真的。”
“那就好。”
“说起来妳刚刚说狩猎魔物...妳已经可以进去学院的魔物区了?”
“嗯,是啊,一个叫做浩奇星森林的地方。”
“妳不是才新生吗?居然这么快就能进去了,距离入学这才过了两三天的时间而已啊,难不成刚刚遇见的那一位是宿舍老师?”
“说起来妳是怎么入学的?妳不是15岁吗?差一岁的入学年龄啊。”
“啊,我是因为是少爷的专属女仆,再加上本身的实力达到标准,所以被特准入学了。”
“专属女仆?!!”
听见眼前少女说出的名词,玛莉惊愕地从位子上猛地弹起。
“是啊,怎么了?”
“小..小薇,妳说的专属女仆该不会就是那个专属女仆吧?”
“呃...哪个专属女仆?”
“照顾生活起居的那个?”
“是的。”
“只侍奉一个主人的那个?”
“是的。”
“会暖床的那个?”
“啊,那倒是没有。”
“....”
好你个葛瑞斯的少爷,拐走我家可爱的妹妹居然就存这等居心!真是让人想不到啊!
现在不暖床不代表以后不会暖床!这小少爷一定是打算等到果实成熟之时再摘取食用!
不行,得找个机会干掉他。
玛莉如此的想着。
然后就在这时,薇尔特开口问道。
“话说回来玛莉姐姐,在那之后妳还有爸爸妈妈搬到哪里了啊?”
“诶?我没有在信上跟妳说吗?”
“没有啊。”
薇尔特摇了摇头。
虽然她与玛莉两人之间在这两年来也有偶尔的书信来访,不过基本上薇尔特对于托马斯一家在那之后究竟搬往何处都一概不知。
“在那之后我们就在冒险者公会的资助下搬到了艾斯塔领了,爸爸还透过自己作为多年猎人的丰富经验变成了当地冒险者分部里负责教授野外知识的讲师呢。”
“好厉害。”
“对吧,我跟妈妈当时听到这个消息的时候也吓了一大跳呢,薪水也比做猎人的时候还要高跟稳定了。”
“也因为这样我们家现在可是住着一间有二楼的大房子喔!有二楼喔!”
“是...是喔..”
看着眼前的玛莉那一副气势汹汹的样子,薇尔特不禁感到有些心虚。
这也是没办法的,毕竟葛瑞斯家的宅第总楼层数为六层,外加阁楼楼层,房子的面积也不知道究竟大到多少去了啊。
“啊~!真开心,没想到居然会遇见两年多没见的小薇,今天真是我的幸运日啊!”
“太夸张了啦,玛莉姐姐。”
“不,一点都不夸张,妳要知道我们已经有两年没见了啊。”
“爸爸妈妈也都很想妳,咕噜咕噜...”
这么说着,玛莉一口灌下了一整杯的啤酒。
酒醉的通红在她脸上浮现。
她似乎有些喝醉了。
“玛...玛莉姐姐,别喝了,妳都醉了。”
“哈哈,我..我才没醉呢~嗝”
“这不就很明显的是醉了吗?”
“来,赶快打开手环联络一下妳刚刚的那几位朋友啊,再不然告诉我妳宿舍是哪间也可以,我背妳回去。”
“不~要~!我还要再跟小薇聊聊~”
“之后还有时间聊的,来吧,别闹别扭了,原来是在这边啊,走吧,我背妳回去。”
“服务员小姐!麻烦结单!”
--------------------
“啊~啊哈哈...嗝”
“真是的,所以说玛莉姐姐妳喝太多了啦。”
走在夜晚的都市街道上,薇尔特对着后背已经酒醉的不省人事的玛丽轻声说道。
“小薇...好久不见~”
“....”
薇尔特沉默不语。
此时的两人所在的街道上,鲜少有人烟经过。
周遭一片宁静。
有的只是少女的脚步声。	
叩..叩..
速度适中的脚步声在街道上轻轻叩响,为这宁静的街道增添上了一些情趣。
而在这阵轻盈的脚步声中间,还时不时的会有某位少女的梦话回响着。
“..小..薇”
“....”
叩..叩..
少女没有响应的继续向前。
然后...
“...好久不见..”
“玛莉姐姐。”
街道上,没有任何人听到她口中的话语。




第三十四章 早晨上课

“少爷,该起床啰。”
“...呃..这么那么快就天亮了,我还没睡够啊。”
“不行,你选的魔药学不是就要开始上课了吗?”
“再让我睡一下吧,几分钟就好了,几分钟...”
“不行!”
不留任何余地,薇尔特迅速的夺走了维洛斯特的棉被。
“啊,被子...我唯一的温暖与慰藉...”
“行了,别耍宝了,少爷。”
“唉...好想睡。”
“早餐我摆在书桌那边,记得带走喔。”
熟练的折好被子,薇尔特轻轻放到了维洛斯特的身旁。
“居然无视啊,话说我现在把这个被子摊开睡回去妳会怎么样?”
“当然是对于有人破坏了我辛辛苦苦迭好的心血结晶一事报复一番啦。”
“得,算妳狠,我起来了。”
这么说着,维洛斯特缓缓从床上站起,并打了个哈欠。
“哈~~”
“...昨天跟妳姐姐聊得怎么样?”
“挺好的,聊得很多。”
“是嘛...那就好。”
“对了,这么说妳选的课程好像要晚一点啊。”
“是啊,魔道具学,要跟奥契丝一起上。”
“真稀奇啊,妳居然会去选魔道具学。”
“觉得好奇就选了吗,毕竟我也算是有使用魔道具的人。”
“对啊,这么说我们都还不知道托姆斯的那个魔道具究竟是出自谁手呢。”
“之后找个时间去跟路伊娜或是妳姐姐打听看看吧,好了,我要换衣服了。”
“啊,好。”
点点头后,无尔特随即走出了房门,并顺手关上。
“薇尔特。”
“啊,娜基,妳也要去上课了吗?”
“嗯,差不多了。”
“是嘛,说起来妳要上什么课啊?”
“可食用的植物与魔物。”
“...真是适合妳的一个课程呢。”
“我也这么觉得。”
娜基骄傲的挺起自己那壮阔的胸膛。
“那我要去上课了,谢谢妳的早餐,我会全部吃完的。”
“我出门了~”
“慢走~”
就这样,娜基走出了大门,离开了。
“嗯~接下来...”
缓缓走下楼,薇尔特看了看客厅与厨房流理台。
“打扫一下好了。”
---------------------
“薇尔特,早上好啊~”
“早上好,奥契丝。”
“难得看见妳没有跟维洛斯特那家伙在一起,感觉有点不习惯呢。”
“哈哈,毕竟课程不同吗,也不能一直待在他身边。”
“意思就是说如果情况允许妳就会一直待在他身边啰~?”
“那当然!”
“毫不避讳呢。”
“因为我是少爷的专属女仆嘛!”
薇尔特义正严词的说道。
“哈哈,好了不说这些了,也差不多要开始上课了。”
伴随着奥契丝说出的话,教室的门口也走进了一名女性。
这名女性有着一身高挑的身材,身穿黑色的机车夹克与牛仔长裤,艳红的长发显得有些奔放不羁。
而在她那双火红的双眼中则带着不苟言笑的肃穆。
然后,只见这名女性走到了讲台桌前,放眼望向教室中的所有学生们,开口说道。
“各位同学好,我是你们魔道具课程的任课老师,维亚卡,严格上来说我也算是新任教师,所以放开心的上课就好,当然要是有同学敢在我的课堂上吵闹扰乱上课的秩序我也不介意让他成为我新做的魔道具的实验小白鼠。”
“在我的课堂上不许睡觉,不许随意谈话聊天,不许吃东西,要是搞什么小动作被我发现的话我保证不会让你们好过的,以上,有人有异议吗?”
““....””
“很好,看来是没有,那么就把课本翻开。
“开始上课。”
。。。
“这个新任教师...真会压榨人。”
整个人的趴在桌上,奥契丝瘫软无力的喃喃说道。
“维亚卡老师很严格呢。”
薇尔特苦笑道。
“严格?何止是严格啊?应该说那已经不算是严格了,而是完全没有留心!”
奥契丝气愤地大喊道。
“居然在一课堂间讲出了好几十种课本之外的额外知识,还说这些在课堂最后要进行对这些全部知识原理的详细小考,天啊,光是一种的额外知识就牵动不知道多少的原理了,那个老师对待新生也太不友善了吧?这根本就不是第一次上课就拿出来的东西啊!知不知道什么叫做因材施教啊?因材施教懂吗?要不是我基础知识扎实刚才的小考就一定要以不及格做结了!”
“哈哈。”
薇尔特笑了笑。
在她的笑容中有种无法掩藏的苦涩。
而这苦涩的原因自然是...
“对了,说起来薇尔特妳刚刚的小考还好吗?”
“...别说了。”
“喔,抱歉。”
奥契丝不禁有些同情地看着少女。
对啊,这位小女仆之前可完全没有什么有关于魔道具学的知识啊...
“放心吧,就这个老师的鬼样子一定可以跟校方反应的,估计很快就会改善或是直接换下来了。”
“啊啊...”
“好啦!这种事情就别多想了,去吃午饭吧!一上午的就这么耗脑我的肚子饿了啊!”
“嗯,好啊。”
薇尔特点头。
于是两人就这样走出教室,向着学院中的食堂走去。
“不过我觉得维亚卡老师的观点也很对呢。”
“嗯?啊啊...妳是说对于魔道具与魔工机械两者之间关连的看法啊。”
魔工机械与魔道具两者之间的关联在从前就颇受争议。
大概是因为两者皆是同时期发展出来的东西,所以有很多人都很疑惑说到底是哪一个先被制造出来的。
大部分人的说法魔工机械是魔道具所延伸出来的技术,但也有人说魔道具才是魔工机械再后来为了方便携带小巧所创造出来的小型版的魔工机械。
其实两者的说法都没有错,但是有些学者就是能够那么无聊的在这个话题上吵个不知道几十年之久的时间。
而对于这两种说法,维亚卡感到嗤之以鼻。
两者都不是工具吗?都不是为了人们自己方**创造出来的东西吗?
难道人们会纠结于长剑与匕首哪个先出吗?不是就看那些时候比较适合用哪种就用吗?
“她说的是没有错啦,魔工机械跟魔道具就是工具的一种,哪来那么多废话。”
“不过当然自己制作的东西还是会放上自己的一些感情的,不然这个世界上的人工制品绝对都是那种呆版没有任何新意的凡俗造物。”
“奥契丝说的一听就知道颇有心得呢。”
“那当然!也不看看我究竟已经造出多少的魔工机械跟魔道具了!”
“不过就算那个老师的观点我再同意也改变不了我对她的怨言!”
“哈哈。”
薇尔特不禁笑出声。
然后就在这时...
“...嗯?”
从窗外传来的一阵骚动声。
薇尔特与奥契丝随即转头望去。
窗外下的学院中庭内,此时正有一群人在围观着什么学生之间的战斗。
而他们所围观的人中,有一个两名少女都认识的人。
“少爷?!”“维洛?”



第三十五章 为人出口气

时间回到差不多二十分钟以前...
此时的维洛斯特正在魔药学教室学习调配魔药。
止饥魔药是最初始的魔药,创造出这个魔药的人最大的目的无非就是为了让在战场上打仗的将士们利用这个魔药填补腹中的饥饿感,以尽可能地减少军粮的损耗。但是这个魔药也有一个巨大的副作用,那就是24小时时长的效果消失以后食用者的饥饿感就会翻倍,可以说是代价过于巨大,相当鸡助的魔药,也因此它被运用在战场上没过多久就被淘汰了。
当然在那以后也有对这魔药进行无数次的改良,不过在完全改良之前兽人国那古萨屋就以这魔药作为基础制造出了名为军粮丹的药丸,这也让他们奠定了现今那古萨屋所特有的固体魔药「丹药」的基础。
“喔,挺不错的吗,维洛斯特。”
手指伸进大釜中,小小沾了一口品尝,向维洛斯特搭话的一名戴着大圆框眼镜有着一头乱糟糟浅棕色头发的男学生开口说道。
“理查,你不怕烫吗?”
“放心吧,我这个人最耐烫了。”
被称作理查的男学生说道。
理查是维洛斯特在魔药学课程中认识的人,在维洛斯特走进教室的没过多久就忽然地来找他搭话。
原本照维洛斯特自己的个性来说这样的自来熟是理都不想理的,不过那是在看不透对方想法的前提下,而理查...至少维洛斯特没有感觉到什么恶意。
自己所学会的唯一的一个家系魔法「但他林之镜」能够让自己对于身边的人们的情感波动探知一二,也因此维洛斯特能够略知身边的人接近自己究竟是怀有什么好或坏的目的,这也让他知晓那些人可以深交,哪些人不值得。
而理查就目前来看算是属于前者。
说起来...都过了这么多年,我居然还是只会「但他林之镜」,明明我也想象父亲一样学会那种攻击性的家系魔法啊...
维洛斯特默默地思考着。
“喂喂,维洛斯特,维洛斯特!要焦了!药要焦了!快打开底部冷却阀啊!”
“啊,抱歉,一时失神了。”
“真是,你到底是想些什么才会失神成这样啊?”
“没什么,小事而已,是说你的魔药也该完成了吧?”
“喔,对啊,我也都差点忘了!哈哈。”
这么说完,理查随即转头面对自己的大釜,准备收火用勺将魔药起锅。
然而就在这时...
碰!
“啊?!”
忽然的一群人经过,一阵混乱,理查的大釜向旁倾倒。
釜中的魔药被整个倾泻了出来。
“哎呀,对不起啦,理查同学,我们一个不小心就撞倒了你的魔药了呢。”
人群之中,一名体格壮硕的人笑着说道。
他的笑容中满是嘲讽。
“喂,你在开..”
“啊啊,没关系没关系,我会收拾干净的。”
“哈哈,那就好啦,你自己加油啊,毕竟还得重配一缸魔药呢,趁老师还有事没回教是你赶快收拾干净吧。”
“你这家伙...”
维洛斯特皱起眉头,想要站起跟对方理论。
不过就在这时,理查伸手制止了他。
“维洛斯特,可以了,不用为我出头。”
“哼,管好你的朋友,家奴。”
这么说完后,那名壮硕的人就在其他人的跟随下回到了自己等人的座位去。
“你搞什么!那些人都踩在你头上了!你却丝毫的不还手?”
“哈哈,没办法我不得不低头啊。”
“...到底是怎么回事?你说。”
维洛斯特严肃的开口问道。
而理查则着维洛斯特严肃的神情,脸上满是苦涩。
“...我是来自默林联邦的。”
“你应该知道默林联邦的有些魔法学者家中会有所谓的魔仆家奴吧?”
“...难不成..”
“没错,我的家族是刚才那个人的家族的奴隶啊...”
理查苦笑着。
“作为他们的奴隶,我不得不低头,不得违抗命令,因为这就是我们家族的宿命。”
“但是你应该身上没有烙印啊,默林联邦在几十年前就废除魔仆家奴的奴隶烙印了,你不可能会有烙印的。”
“是啊,我是没有烙印没错,但是对于他们的遵从早已深入了我的潜意识之中了啊,就算想要反抗躲也没有勇气反抗,况且现在虽然已经从魔朴家族变成了所谓的附庸家族,但是实际上除了不会再被抓去做人体实验很多的待遇其实都没有因此改变。”
“维洛斯特,你也不要为我出头了,斯马洛少爷虽然是魔法学者世家但本人可是魔战士,我们这种没有战斗力的过去连他牙缝都不够塞的。”
“那他为什么会跑来这边修魔药学?
“...只是单纯地想要来找我麻烦而已。”
说完后,理查便蹲下身,开始收拾起地上撒了满地的魔药了。
“....”
维洛斯特沉默地看着理查。
接着他猛地咬牙,不顾似乎自己身前又要开始烧焦起来的魔药从位子上站起,径直的走向了被称作斯马洛的壮硕男子与其一种狐群狗党面前。
“哈?你不是那个家奴的小伙伴吗?怎么?知道要孝敬我这个大哥了?”
“孝敬?不,才不是。”
维洛斯特缓缓摇头。
然后他伸手指向了教室窗外的中庭。
“你们这群垃圾跟我到中庭,我要把你们打到妈妈都认不得屎尿都喷出来,直到跟我朋友说道歉为止。”
--------------------
“哈...哈..”
“哼,刚才说了多大的话,现在还不是在我们面前跪着。”
面上表露出嘲讽的笑容,斯马洛与其一众狐群狗党满是余裕的看着前方仅有一人的维洛斯特。
他们总计六人对付一个维洛斯特。
在斯马洛队伍中,有一个阵法师,一个远程手,三个游击手,还有持有本灵武器的斯马洛本人自己。
阵法师不断布置小型的陷阱法阵削弱牵制住维洛斯特,而远程手跟游击手们则时不时地进行扰乱,维洛斯特根本就没办法在顾及面前不断用着自己的本灵武器朝着自己发动猛攻的斯马洛的同时还去注意周遭其余五人的动静。
虽然斯马洛本人就是一个垃圾,但不得不说他能进学院还是有道理在的。
不过维洛斯特可不会这样夸奖他。
“呵,仗势欺人的蠢货嘴巴可真臭,怎么不去厕所用马桶水洗嘴巴呢?”
只见维洛斯特冷笑着,不甘示弱地回应道。
而随着少年的一言,斯马洛等人面上的笑容也逐渐消失了。
“好啊...既然你说要洗嘴巴,我们就把你的嘴巴洗得干净一些。”
“没错,彻底的洗得干净。”
这么说着,斯马洛便举起了手中的火红色战斧本灵武器,朝着维洛斯特一步一步地靠近过来。
“虽然不能杀你,但是弄出一点伤应该还是在可允许范围内,反正学院医疗技术那么好,火焰消毒你觉得如何？”
“还不错,不过我觉得这个机会用在你自己身上比较好,毕竟你的嘴巴比我臭。”
“哼,我就看你待会还能不能继续这样说骚话。”
说完,斯马洛便举起战斧,用斧面朝维洛斯特的脸颊狠狠拍下。
但是就在这时...
“请等一下!”
理查站了出来,挡在了维洛斯特身前。
“家奴,滚开。”
“理查...”
“斯马洛大人!我朋友只是一时的鬼迷心窍罢了!求求您大人不记小人过!放过他吧!”
只见理查这么大喊着,跪下来就对着斯马洛开始磕头。
“哼,晚了。”
斯马洛不屑的说道。
“怎么这样...”
“家奴,限你三秒钟的时间滚开,不然就怪我不客气。”
“3..”
“用不着三秒!”
“噗唔?!”
还未等斯马洛反应过来,维洛斯特就一剑挥出,扎实的打在了对方的脸颊上。
斯马洛连连后退了几步,差点跌在地。
“哼,开了两层的力气强化术式居然只把你打退了几步,看来那壮硕的体格不是虚的啊。”
“不过我很快就要把你给打趴在地了。”
这么说着,维洛斯特举起了自己在学院商城新买的机械铁剑。
这把机械铁剑的功能很简单,就是可以调整锋利度。
也因此维洛斯特刚刚才可以豪不顾忌的朝着对方砍去,因为是钝剑。
“来啊,不是要给我洗嘴巴吗?我倒要看看是谁给谁洗。”
“...宰了你。”
“老子宰了你!!!!”
一声怒吼,斯马洛冲向了维洛斯特。
“不行!斯马洛大人!”
“理查?!”
维洛斯特惊呼。
理查再度阻挡在了斯马洛面前。
而这一次斯马洛可没有什么耐性可言。
“滚!!!!”
一斧挥出,即是杀招。
致命的一击向着理查挥去。
然后在即将砍在理查身上的瞬间...
硄!!!!
一面魔力构成的盾牌从旁侧击,偏移了斧头的攻击轨道。
紧随其后的,是朝斯马洛面们直接踢出的踢腿。
咚!!!!
“噗啊!?”
斯马洛整个被踢倒在地。
“...少爷,我只是跟你分开一个上午怎么就看到你在惹祸了?你能够给我一个足以说服人的理由吗?”
“帮朋友出口气算不算?”
维洛斯特笑道。
“挺不错的。”
薇尔特笑着回答道。




第三十六章 维洛斯特对斯马洛

“所以...只要把这些人打趴下就好了吗?”
在众人的围观之下,薇尔特这么开口道。
此时,除了维洛斯特与刚赶过来正在人群外围的奥契丝,所有人都用惊愕的眼神看着这位突如其来的乱入者。
“差不多是这样没错,不过可以的话刚刚那个被妳踢倒的家伙交给我,妳帮我解决那边的阵法师跟远程手的就好了。”
“还有那个现在正在最外围看着的!也偷偷帮忙对付三个游击手吧~!”
“这家伙...麻烦死了。”
奥契丝小声的自言自语道。
不过还是悄悄打开了自己的皮箱,让里面的几知小傀儡跑了出来准备做乱。
“没问题。”
薇尔特点点头。
“抱歉啊,每次都麻烦妳。”
“不,怎么会呢,我只是刚好看见骚动所以才来帮忙的,就算不是少爷而是其他认识的人我也会这样做。”
“啊啊,不管如何还是谢了,回头来妳想要什么我都满足妳。”
“喔?少爷,这可是你自己说的喔?”
“当然,只要不是太过分的要求就好,好了,闲话家常到此为止,现在要做的是...”
“先清掉眼前的这群垃圾!”
说完,维洛斯特与薇尔特便冲了出去。
“宰了你们-----!!!!!”
几乎是在两人冲上前的同一时刻,脸颊上多出一个鞋印的斯马洛也正好从地上站起,怒吼着挥出了手中的战斧。
“居然没有丝毫的打算留手啊。”
硄!
维洛斯特这么说着,巧妙架开了斯马洛的攻击。
“看你的这副样子恐怕不只是嘴巴不干净了,连脑袋都有脏东西搞得容易短路,干脆连脑子都洗一洗如何啊?”
“你这个浑蛋!”
咻!
战斧挥来。
洛斯斯特微微偏过身子躲过。
然而斯马洛的攻击还没有结束,只见他举起没有持斧头的左手,迅速构筑出术式。
属于下位法术的小型火球瞬间在极近距离下被击发出去。
“哼!”
轻哼一声,维洛斯特发动了脚下刚刚用脚画出的简易魔文法阵。
脚下的加速术式法阵启动,同时的在维洛斯特自身构筑出的术式与铠甲设置的永久加速术式进一步的加持下,维洛斯特本人瞬间迭加了三层速度强化,躲开了这一颗火球,然后毫不留情地挥出手中钝剑朝着斯马洛没有鞋印的面颊拍去。
啪!
斯马洛踉跄后退。
而他看着维洛斯特的眼神满是不敢置信。
“怎么?很惊讶了?”
维洛斯特冷笑道。
“刚才因为有阵法师跟远程射手,再加上三个烦人的游击,让我有些难以应付,但现在可不一样,只有你跟我。”
“也就是说...”
“只有你一个垃圾我对付起来轻松的很啊!”
咻咻咻!
话音落下的瞬间,三把飞刀从维洛斯特的手中飞出,精准的刺在了斯马洛的左右两边与脚前,形成了一个三角。
“什..什么东西!”
斯马洛疑惑的惊呼道。
然后维洛斯特轻轻弹出了一个压缩的魔力团,触碰在了其中一把飞刀的刀柄上。刀柄上的魔纹刻痕随即放出光芒,并开始牵动起其他两把飞刀,造出简易法阵。
咚!
“咕?!”
法阵造出的屏障瞬间升起,直接打在了斯马洛的下巴上。
维洛斯特迅速逼近。
“不要小看我!”
斯马洛怒吼,斧头向地面一扫让脚下升起火焰热气,在打掉维洛斯特安插在地面的三把飞刀的同时,还升起了火焰的屏障阻挡住了少年的近身,然后趁对方止住脚步的瞬间,隔着火焰屏障挥出了斧头。
“啧!”
咂舌,维洛斯特向后弯腰,左手迅速从铠甲的存放处拿出一把飞刀抵在脸前,间隔开自己与斧头的距离,并紧接着向后退开,扔出飞刀精准的击中斯马洛持斧头的右手。
“咕啊!”
就是现在!”
“呼!”
一个呼吸间,维洛斯特向前踏进,铠甲又一次的弹出一把飞刀握到他的左手上,而后发动铠甲的加速术式瞬间爆发出速度,让手中的飞刀刺向斯马洛的右手并猛地一扭,使其再一次造成伤害重创。
“啊啊!!!”
斯马洛痛得松开了握持本灵武器的右手。
维洛斯特顺势着他的脸颊砸出剑柄。
碰!!!!
结结实实的一击打在对手的脸上,那响亮的声音传进了在场所有人耳里。
而斯马洛那壮硕的身躯就这样缓缓倒下,就此失去了战斗能力。
“少爷,结束了吗?”
薇尔特缓缓走了过来。
她也已经解决了其他人了。
“啊啊,结束了。”
维洛斯特点头。
“维...维洛斯特..”
理查缓缓走了过来。
“理查啊,我帮你出口气了。”
“这...”
理查显得有些欲言又止。
然后就在这时...
“通通不准动!”
一阵响亮的吆喝声传至众人耳中。
薇尔特与维洛斯特随即看去。
只见几名身穿白色制服的学生走进过来,面上满是严肃。
是风纪队。
“在场的同学们谁能告诉我们发生了什么事情!”
“我能。”
躲在旁观者队伍中的奥契丝即刻果断的举手。
于是在经过一段时间的旁观者事件讲述,与维洛斯特这位当事人所说的事发原因经过后,风纪队的学生就立刻将斯马洛与其余的五名狐群狗党给押送起来。
“我已经差不多知道原委了。”
其中一名白色制服学生对维洛斯特等人开口道。
“我们会负责把这些学生给押送到小黑屋反省一阵子的,另外的话,就我个人来说的话这些人我也确实是看不惯,不过这位同学啊,你也要清楚自己的这一举动也很可能是把自己的朋友给推入更糟糕的境地之中。”
“....”
维洛斯特不禁沉默。
对方说的是对的。
“算了,看在你最初的目的是出于好意我也就说到这里了,回头来我们会为这位理查同学安插个保险的,另外虽然不打算把你们关进小黑屋不过你们等一下还是得跟我们过来做个笔录喔。”
“好的,非常感谢。”
维洛斯特鞠躬。
“跟我们来吧。”
这么说完,风纪队的学生们便迈步准备离开了。
维洛斯特等人随即跟上。
但是就在这个时候...又有一件突如其来的事情发生了。
咻!
??!!!
一道黑影向着薇尔特袭来。
薇尔特竟一时间没有反应过来,让黑影碰触到了自己。
然后就在少女准备打开黑影时,她注意到了眼前的黑影究竟是何人了。
“...维亚卡老师?!!”
在薇尔特眼前的正是不久前才在自己面前授课的魔道具学老师维亚卡。
“....”
只见维亚卡完全没有理会薇尔特的惊呼,目光直盯盯的注视着薇尔特佩戴着的笼手。
“错不了,绝对错不了,虽然外型变了,但是确实是那个没有错...为什么?为什么这东西会在这里?”
“维..维亚卡老师?”
“妳...”
维亚卡抬起头来,望向薇尔特。
在她的眼中,有着希冀,与质疑。
“妳是谁?妳到底是谁?”
“为什么妳会有托姆斯的东西?”




第三十七章 理查的心声

回忆涌现了上来。
无数关于那位温柔随和的大哥哥的记忆在薇尔特的脑中一一浮现。
【嗨,睡得好吗?】
【总算是起床了呢,你这头小猪。】
【小薇,听话,这很危险的】
【小..薇...】
【快..逃...】
“....”
短暂的时光，但却是少女永远珍惜的回忆，同时也是一生无法抹灭的梦魇。
现实世界中短短一瞬间的时间里，少女彷佛沉浸在了这宛若泡沫般的温柔乡中，痛苦的、欢笑的直至永恒。
随后，眼中世界的一切再度回归到了眼前的女子身上。
“为什么，妳会有托姆斯的东西?”
女子这么开口道。
薇尔特知道眼前的女子是谁。
她是学院的人，魔道具学的新任课老师，刚才还在教室为自己与奥契丝等其他的学生们进行授课，从外貌与气质言行来看薇尔特认为她是一位极具魅力的女性。
这就是少女目前所知道的为数不多的情报了。
然而，即便如此她也依旧万万没有想到...
眼前的女子会认识托姆斯。
“妳是谁?妳究竟是谁?”
“维..维亚卡...老师?”
“为什么托姆斯的东西会在妳这里...为什么?”
“等等..痛...”
双手五指犹如机械钳一般紧紧扣住少女纤细的手腕，让人意想不到的强大力量从那五指传递，并持续的增强。
“维亚卡老师，请冷静一点。”
风纪队的学生赶忙走上前来试图劝说。
然而维亚卡并没有做出任何响应，她仅只是握着薇尔特的手腕，好似中邪了一般的看着薇尔特不断的提出同样的问题。
然后就在这时。
“维亚卡大姐!”
!!!!
突然的一声呼喊，让众人一同转头过去。
“玛莉姐姐...”
“...玛莉。”
“抱歉!维亚卡大姐!”
玛莉连忙来到两人中间，为薇尔特挣脱了维亚卡的束缚，并迅速的带着薇尔特与维亚卡拉开距离。
“等...”
维亚卡伸出手，似乎是想要挽留薇尔特跟玛莉两人。
但是她什么都摸不到。
“真的很抱歉，维亚卡大姐，我之后会带着小薇跟妳说明的...”
玛莉语气中饱含着歉意与愧疚的说道。
随后，便拉着薇尔特的走到了风纪队那边，跟着风纪队的人离开了。
而维亚卡，就这样呆然的伫立在原地...
久久的没有移动过。
--------------------------
“感谢你们的配合，这份笔录我们会另外备份到学院数据库里好好纪录起来的。”
“你们三位可以回去了。”
“谢谢。”
维洛斯特点头说道,随后便与薇尔特，还有理查德一同走出了风纪队的总部。
“...维洛斯特，谢谢你。”
“用不着这样，理查。”
看着身旁一起走出来的理查忽然对自己的鞠躬，维洛斯特开口道。
“不，这是我应该做的。”
理查苦笑道。
“我啊，之所以会进来玛娜历亚，最大的目的其实就是想要改变自己家族的处境，为此我付出了很大的努力。”
“结果到头来进到这里依旧是什么都没有改变，真是讽刺...”
“喂喂，理查，现在也才刚入学几天而已，你也别太悲观啦。”
“可是这一次事件要是斯马洛少爷告知给了自己的家族，我的家族的处境就更...”
“斯马洛的家族在默林联邦属于几级?难道是号称至学五柱之一的那五个一级巫师家族其中之一?又或着是在一级之上的那个魔道贤者?”
“呃…五级而已，不上也不下。”
“那还担心什么?那种家族哪敢随便乱动玛娜历亚学生的家属啊，大不了他们真的被刁难截掉一些物资时你再靠从学院获取的资源寄送过去吗。”
“可是...可以做到这些的必须是优秀的学生才可以吧?”
“那你就变得优秀啊，你也对自己太没有自信了吧?”
维洛斯特无奈的说道。
“理查，我说的不是漂亮话，你是魔药天才，从你在上课的时候时不时给出的建议跟提醒，还有你配置魔药的熟练度，再加上注入魔力进行药理调节时的精细度就我的观察全教室也没几个比你厉害。”
“那...那只是我的基本功扎实。”
“那也是你努力的结果不是吗?对了，这么说你还讲过斯马洛是魔战士，过去打给他塞个牙缝都不够。”
“魔战士怎么了?魔战士也是人啊，你趁他不备的时候丢个毒魔药还不是得乖乖中毒?”
“这...不太好吧。”
“人家都差点要把你的头砍下来了还有什么不好?”
“总之，我想说的就这些了，你自己好好想想吧。”
“...我会好好想想的。”
“再一次谢谢你为我做的这些事。”
“没什么，只是单纯的想帮朋友出口气而已。”
“...哈哈。”
听到维洛斯特这么说道，理查不禁笑出了声。
“...谢啦，朋友。”
说完，理查就独自一人的迈步离开了。
“....”
“少爷，恭喜您又交到了一个朋友，看来今天的晚餐得准备的丰盛一点了呢。”
“我会使出浑身解数的!”
薇尔特笑这举起双手，两臂微弯做出强调二头肌肉的姿势。
“有什么值得庆祝的?不就交了个朋友吗?搞得像是我完成了什么丰功伟业一样。”
“好了，先别说这些了，现在为主要应该要说的是...”
“妳能解释一下前不久情形吗?玛莉学姐。”
这么说着，维洛斯特转头看向了一直靠在一旁墙壁守候着的玛莉。
玛莉随即对上了维洛斯特的目光。
“还是跟以前见到时一样的喜欢装大人呢，葛瑞斯家的小少爷。”
“我叫维洛斯特。”
奇怪，为什么她看着我的眼神感觉有一丝丝的敌意啊?
维洛斯特疑惑的想着。
不过很快的他就把这想法抛到了脑后。
算了，不重要。
“我跟薇尔特距离下一堂课还有一些时间，所以可以聊聊。”
“妳有时间吗？”
“....”
玛莉沉默了一会儿。
随后神情显得有些无奈的叹了口气。
“本来是打算等到过一段时间再带小薇去找她的，结果居然那么巧的就发展成这样了...”
“算了，既然都发生了也没办法，我今天已经没课了，时间多得是，跟我来吧。”
“这附近有家咖啡厅还不错，我们可以再那边慢慢讲。”




第三十八章 名为维亚卡的这名女性

“魔力组成魔文，魔文再构成术式，最终形成法术释放出来。”
宁静的教室中，一道给人感觉轻松惬意的男声猛然响起。
透过魔力控制的粉笔在黑板上面起舞，敲打着节奏，刻上了名为知识的痕迹。
正在教授知识的那位老师的话语不断传进众人耳中，声音化为神奇的频率与脑波同步，却不会感到催眠，反倒有些精神上头，注意力莫名的集中。
不过这些状况并不包含在薇尔特身上。
此时的少女正在烦恼着，完全没有把法术课老师的讲课给听进去。
“....”
“法术总共分为了四个等级。”
“下位法术、中位法术、上位法术，以及独特法术。”
“....”
“上中下位法术这三个等级划分鲜明，独特法术的归类则就比较严格，必须对五个方面的优秀程度进行评分，这五个方面为攻击、防御、辅助、施速、泛用性这五种。”
“....”
“话虽如此对于独特法术的定义还是比较笼统，毕竟最一开始之所以会想出这个名词主要是因为要为自己创造出来的独属于自己的法术进行归纳，后来因为有些人在年老时将这法术公布出来，后面才渐渐的变成了前三个等级之后的第四等级供人学习，实际上如果自己又创造出了独属于自己的法术还是可以叫做独特法术。”
“....”
“薇尔特同学?”
“欸?!是!”
“怎么了吗?心不在焉的，身体不舒服吗?”
法术课的青年男老师一脸担心的问道。
“没!没事!什么事都没有!我刚刚只是在...发呆而已..”
这么说着，薇尔特不禁有些心虚的撇过头。
教室内隐约传出窃笑声。
“真是的，专心听课啊。”
男老师无奈的说道。
“虽然我知道这些都是常识性的知识，但为了照顾那些非魔战科专业的同学还是必须稍微讲一下，希望你们能够理解。”
“好了，回到课程上吧，快点讲完就能快点进到下一单元课程。”
说着，青年老师便继续开始了讲课。
“除了这四个等级之外，还有由一个人的灵魂本质延伸出来的本我法术，以及为了战争而创造出来的军团法术...”
“....”
薇尔特沉默着。
是的，她当然还没有从自己的烦恼中脱离出来。
少女脑海内的思绪渐渐回到了昨天的记忆之中。
。。。
“维亚卡大姐，是托姆斯哥的恋人。”
坐在室外的咖啡桌前，玛莉翻搅着桌上的卡布奇诺。
温热的咖啡香气与奶香钻进众人的鼻腔，舒缓了些许的紧张情绪。
然后，薇尔特开口道。
“原来是托姆斯哥哥的恋人啊...”
“妳完全没有感到惊讶呢，明明我当时听到这个消息的时候惊讶到不行的。”
“因为有想过这个可能啊，我想玛莉姐姐当时是完全没有丝毫准备的情况下得知的吧。”
“况且我已经在维亚卡老师忽然跑到我面前来说出托姆斯哥哥的名字时就惊讶完了。”
“这样啊。”
说着，玛莉拿起了卡布奇诺，小小啜饮了一口。
“还有什么除此之外的情报吗?”
维洛斯特开口道。
“没有了。”
“...蛤?”
“没有了。”
“....”
维洛斯特不禁感到有些头痛的摀住了额头。
“我还以为既然会跑来咖啡厅应该会说很多事情的。”
“其实我一开始也以为会讲很多的，结果实际一讲才发现也没什么好讲的。”
“还有谢谢你请的卡布奇诺。”
“....”
我明明记得这是她自己点的,而且也没有说要请她啊,怎么忽然就记到我的帐上了?
“那玛莉姐姐，能够跟我说说妳印象中的维亚卡老师吗?”
就在这时,薇尔特开口道。
“我印象中的维亚卡大姐啊，嗯...首先呢，她非常的可靠，平常给人的感觉也十分的自律严谨，老实说跟给人感觉非常随和的托姆斯哥哥性格呈现两极。”
“还有的话她是配置魔能回路的方面，能够把魔道具跟魔工机械等需要魔能回路链接的科技产物的功能输出效率与魔力节能利用回路的材质与配置达到最大化，甚至还能够在回路中设计术式偷偷设计出秘密功能。”
“魔能回路啊，跟那个整天脑子里满是为自己制造的东西加装奇怪的功能的奥契丝有别不同的实用派呢。”
维洛斯特说道。
“还有其他的吗?”
薇尔特追问。
“还有的话...平常给人的感觉冷酷严肃，但其实为人很温柔,啊啊~我太不知道该怎么说啊...”
玛莉有些困扰的搔了搔头。
接着，她把杯中的卡布奇诺给一饮而尽。
“不怕烫吗?”
“不怕。”
“回归正传，听好了小薇，我接下来说的非常重要。”
随着玛莉的一言,薇尔特顿时整个人正襟危坐起来。
“不要随便的接近维亚卡大姐。”
“欸?为什么?”
“...因为托姆斯哥死了啊。”
“之所以会死...妳知道原因的。”
“....”
薇尔特感觉自己说不出话了。
托姆斯的死，追究原因便是她的擅自行动。
是她的存在害得怪物来的，是她的冲动害得托姆斯死的。
这是无可辩驳的冰冷事实，不管历经多少年也不会改变。
“小薇，我没有把托姆斯哥死的原因完全告诉她，妳知道为什么。”
玛莉的表情满是严肃。
“等妳，真的下定决心了再去找她吧，到时候要不要说出来也全看妳自己个人的打算。”
“....”
“好了，我要说的就这些，也差不多要去上课了。”
“之后再见啦。”
这么说着，玛莉便站起身来，准备离开。
“...玛莉姐姐。”
“嗯?”
随着薇尔特忽然的出声,玛莉停下了脚步。
然后,薇尔特开口。
“妳不恨我吗?”
“....”
玛莉沉默了一会儿。
“...小薇。”
薇尔特感觉自己颤抖了一下。
但是她知道自己不能够在这里逃避。
因为，是自己害死了托姆斯。
是她夺走了哥哥，自己的姐姐、爸爸、妈妈的家人的性命。
然后...
“我啊，其实在妳要跟着这个小少爷走时前不久的时候，真的很犹豫。”
“犹豫着说到底该不该恨妳，犹豫着说到底该不该原谅妳当时的作为。”
“....”
“接着，我发现自己真是太蠢了。”
!!!
女孩睁大双眼,满是不解地看向玛莉。
对此，玛莉露出了柔和的笑容。
“干嘛露出那么惊讶的表情呢?人家托姆斯哥都拼命的保住妳的命了，我要是因此而怨恨妳，把妳拒之门外可是会被他给打头的，相信爸妈也都是这样认为。”
“...真不知道该说妳们一家人乐观还是脑回路清奇，一般人可不会想那么多啊。”
维洛斯特开口说道。
“是呢，我们一家人的脑回路或许真的很清奇吧。”
玛莉微笑着回答道。
“我并不恨妳,小薇，爸妈也一样,对我们来说,妳是我们的家人,即便相处的时间没有多久,但是我们知道妳是一个怎样的人,就是因为这样托姆斯哥哥当时才会选择拚了命的也要去救妳。”
“总之,之后等到学院放假妳就跟我去一趟新家吧,爸爸妈妈也很想妳的。”
“好了，姐姐我真要去上课了，拜拜啦。”
说完,玛莉便迈步离开了。
而薇尔特则静静的坐在位子上,沉默了良久。
。。。
“今天的课程就上到这里，下次就可以讲下一单元啦。”
“好，下课。”
PS:嗯~感觉这一章写的不够好...




第三十九章 与维亚卡的谈话

“薇尔特，薇尔特?”
“...啊。”
隐隐约约的呼叫声,让薇尔特逐渐回过了神来。
“已经下课啰。”
艾莉娜开口道。
“啊，好的。”
薇尔特缓缓点头回应。
“从昨天开始妳似乎就有些心不在焉的了，到底发生了什么事情了?”
一旁的玫莉娜疑惑的问道。
“没什么，不算什么特别的事情。”
“听起来就是有啊。”
“唔...”
“好啦，我也不打算追问下去，总之希望妳不要因为这件事情而影响到生活为好。”
“谢谢。”
“不客气,说起来，等等的世界神学史有谁跟我一样有选的吗?”
“我有。”
维洛斯特举手。
“真是想不到呢，维洛斯特，我还以为你是无信仰者。”
“也没有说无信仰啦，就是半信半疑的态度，总之多学点世界各地的信仰知识也对自己多少有些好处，不亏的嘛，倒是妳，西方教国的跑去学其他信仰的知识真的好吗?”
“呵呵，神王盖尔的心胸犹如天空般广阔，怎么可能因为这点小事就怪罪于我呢?”
“何等神棍的发言。”
“多谢夸奖。”
玫莉娜笑道。
“那么就我跟维洛斯特有上这门课对吧?”
“还有我。”
某人举起了手。
众人皆不禁睁大眼睛。
“...嗯?怎么了?”
萝诺拉疑惑的皱起眉头。
“这...我们还真没有想过妳会上这门课呢。”
玫莉娜显得欲言又止的说道。
“啊，之所以会选这门课算是有我个人的原因存在。”
“原因?什么原因?”
坐在萝诺拉旁边的莉莉好奇的问道。
“...我想要知道某个宗教的情报，或许这门课会有零散的消息。”
只见少女这么说着，眼神似乎变得有些黯淡下来。
众人没有多说些什么去进行深究。
每个人都有自己的秘密,而这种秘密只能本人亲自说出口,不然最好都不要特异的去刨根问底。
毕竟那样太没有礼貌了,不是吗?
“那个，我等一下没课。”
就在这时，薇尔特适时出声，缓解了变得有些凝重的气场。
“啊，我等一下也没有。”
莉莉回应道。
“那妳们就先走吧，我们待会神学史的教室一样在这边。”
“嗯，好的。”
于是，除维洛斯特、玫莉娜，以及萝诺拉以外的薇尔特等人就先行离开了教室。
“话说回来那个吸血鬼居然不在啊，难怪感觉今天特别的清净。”
走出教室，艾莉娜率先开口发话道。
“奥契丝小姐的话好像是去上魔工学了。”
莉莉说道。
“那待会妳们两个有什么打算?我要去商场，要一起来吗?”
“可以喔，我没什么事情。”
“我也是。”
“薇尔特与莉莉一同点头。”
“那就一起去商场吧!”
“...很抱歉，打扰一下。”
就在这时，一道声音从后面传来。
众人随即转头。
“我想要借走这边这位小姑娘。”
“维亚卡...老师?”
薇尔特不敢置信地开口道。
“妳好，薇尔特同学。”
维亚卡微笑着说道。
“方便跟我走一趟吗?”
“我有些话想跟妳聊。”
---------------------
“麻烦给我一杯黑咖啡，附上糖包。”
“好的，那请问这边这位小姐需要什么呢?”
“....”
“薇尔特?”
“啊...”
“请问小姐需要什么呢?”
“啊...给我一杯水就好了。”
“好的。”
点了点头后，服务员小姐便转身回到了店内。
咖啡厅的外场座位区顿时只剩下维亚卡与少女两人。
薇尔特视线微抬，偷偷窥探着坐在对面的维亚卡。
此时的维亚卡正百无聊赖的翻弄着自己的手环，似乎是在查找着什么。
接着过了几秒后，大概是察觉到了前面少女的视线，反射性的抬起了眼睛。
双方的视线碰在了一起。
唔!
薇尔特赶忙低下头，避开对方投来的目光。
而维亚卡则默默的注视着她。
然后...
“...来学院过得还舒适吗?”
“欸?啊...是的，还可以。”
“那就好，基本上学院除了考核以外应该都蛮轻松的。”
“当然也不能太混就是了。”
这么说着，维亚卡放下了手，停止操弄手环的动作。
几乎是在她停止动作的同一时间，咖啡厅的女服务生也刚好拿着黑咖啡与开水从店中走了出来。
“这是两位的黑咖啡跟水，如果之后还有什么需要的话请再按桌子中间的叫铃，我会过来的。”
“好的，谢谢妳。”
维亚卡微笑着对女服务生点头。
服务生小姐回以一个微笑后便再度回到了店中。
外场区再一次的只剩下她们二人。
“....”
静静的看着摆在自己面前的透明水杯中缓缓摇曳着的液面，薇尔特默不作声。
她不知道自己该说什么。
自己还没有做好准备。
“....”
维亚卡平静的看着似乎在不停的避开自己视线的女孩。
然后她撕开糖包，倒出了其中一半的砂糖加入黑咖啡里，拿起搅拌棒轻轻的搅拌起来。
接着在将加入的砂糖完全拌混于咖啡中后，维亚卡便拿起杯子，直接喝下了一大口。
咕噜咕噜。
“啊哈~”
一股热气从口中吐出。
咖啡的芳香带着一丝甜味入口，安抚了她的心绪。
然后她再度将目光放回到了少女身上。
“...妳看起来很不自在。”
“啊。”
薇尔特微微有了些反应。
“对不起呢，很多人都说我这个人看起来非常冷酷而没有人情味。”
“没..没有!妳误会了!我完全没有这样想!”
“是吗...”
维亚卡缓缓的露出一丝微笑。
拿着杯具的手轻轻抬起，又是啜饮了一小口手中的黑咖啡。
“抱歉,昨天似乎吓到妳了。”
“没关系,我不介意。”
“...我已经听玛莉说过了。”
!!!
少女的身体不自觉的颤抖了一下。
“妳是他们在两年多前收养的一名流浪儿吧?”
“...是的。”
看来玛莉姐姐并没有完全说出来呢。
薇尔特缓缓点头，同时的在心中默默松了口气。
“老实说我真没想到居然会那么偶然的就遇上了呢，我当时跟玛莉相识时好像也没有比这次还要戏剧性。”
“说起来当时托姆斯确实有跟我说过这些呢，在通讯里开心的跟我说什么我们家多出了个可爱的小妹。”
“..是嘛...”
“是啊。”
维亚卡笑着点头。
沉浸在回忆中的她并没有察觉出面前少女的任何异状。
“对了，说起来妳可能不知道，托姆斯那家伙在学院到底有多糟糕我就跟妳娓娓道来吧，他啊...真的是有够不可理喻的!”
“....”
只见维亚卡整个打开了话匣子，开始不断的说起跟托姆斯有关的往事。
而薇尔特则默默的听着她的话语，静静的微笑着。
至始至终，都没有说出过任何一句话。




第四十章 踏出勇气的步伐

在静静地倾听完维亚卡欢喜地诉说自己与托姆斯之间的快乐回忆后,两人很快地就各自告别离开了。
到头来,薇尔特依旧是没有鼓起勇气的说出托姆斯死去的真正原因。
她没有勇气,不敢说出,也无法想象说出之后的结果。
在倾听着维亚卡口中流露出的快乐往事时所经过的每一分每一秒对于少女来说都是一种煎熬。
言语化作利刃,不断的摧残她坚强却又脆弱的心灵。
而在离开的时候,薇尔特心中所想的就只有立刻走远,躲得维亚卡越远越好。
何等自私的想法。	
啊啊..这样的自己...
真是让人感到作呕。
少女自卑地想着。
---------------
当~当~当~当~~
下课的钟声响起。
讲课的老师停在一个段落,阖上了手中的书本。
“今天就先讲到这边,各位同学们可以下课了。”
维亚卡如此说道。
下一秒,原本宁静的教室多出了无数的交谈声,同学们纷纷站起,讨论着接下来的行程,并收拾好东西逐一地走出教室。
维亚卡微笑着的走向薇尔特。
“薇尔特...”
“抱歉!维亚卡老师!我等一下还有事情!”
只见少女这么说完,便迅速地收拾好东西,飞奔一般的跑出了教室,就此离开了维亚卡的视野之中。
维亚卡不禁愣住,面上的表情尽显茫然。
然后她看向跟薇尔特似乎是朋友的吸血鬼少女。
“呃...啊哈哈,抱歉我要先走啦~”
吸血鬼少女有些尴尬的微笑着,随后便也收拾好东西跟上了已经跑离教室的少女。
“....”
维亚卡只能站在原地,满是疑惑的看着少女离去的方向。
“薇尔特!妳到底怎么了!”
追上突然跑走的少女,奥契丝一开口便是这样问道。
“怎么丢下了一句话人就跑走了!妳平常不会这样的啊!”
“抱..抱歉,奥契丝。”
薇尔特心虚的喃喃道。
“真是,妳到底跟那个维亚卡之间发生什么事情了?”
“....”
薇尔特沉默不语。
“算了,妳不想说就不说吧。”
奥契丝只能无奈地叹上一口气,同时摇了摇头。
“...抱歉..”
“没事,每个人都会有一两个不想说的事情,我也一样。”
“反正从刚才的情形看来就知道一些大概了...妳不敢面对那个维亚卡对吧?虽然我不知道其中原因就是了。”
“...是的。”
薇尔特缓缓点头。
“好了啦,这些事情就先别想了,赶快就去吃饭吧。”
“...嗯。”
然后就在这时。
“喔，妳们也下课啦。”
维洛斯特从旁边走近了过来。
“中午好啊，薇尔特小姐、奥契丝小姐。”
理查微笑着对两名少女鞠躬道。
“好久不见，理查先生。”
“真有礼貌啊，小鸟窝。”
“哈哈，可以的话请不要叫我小鸟窝，虽然我的头确实挺像鸟窝的就是了。”
“这家伙已经跟之前不一样变得乐观了许多了呢。”
维洛斯特笑着说道。
“算是被你给点醒的啦。”
“哼，很有自知之明吗，好啦，不说这些了，说起来刚才从远方看到妳们两个的谈话气氛似乎有些不对劲，发生什么了吗?”
“这...”
奥契丝神情显得有些犹豫的扫向一旁的薇尔特。
维洛斯特视线随即看去。
....
“薇尔特，跟我来一下。”
“欸?”
“奥契丝、理查,我跟薇尔特有话要说，你们就先去食堂吧。”
“嗯?怎么了?发生什么事情了?”
理查疑惑道。
“喔，行啊，走吧，鸟窝头。”
奥契丝即刻点头答应，并不由分说的用魔力的丝线拖走了理查。
“啊，奥契丝小姐，用不着这样我自己能走的，还有我叫理查。”
“好的鸟窝头，没问题鸟窝头。”
“...看来我得考虑去剪个头发了。”
就这样，两人很快的就走远了。
维洛斯特转头看向少女。
“我们边走边聊。”
二人就这样肩并肩沉默的开始漫无目的地行走起来。
“....”
“....”
登~登~登~登~~
【啊...那个..这里是气象局广播!我是新入学院气象局的祈雨人员!因为岛上多日没有降雨的关系，本气象局在此宣布下午会进行人工造雨作业，那个..那个...不好意思!请大家备好伞!我怕控制不住力道会演变成水灾!】
【喂!由奈!妳在说些什么鬼东西啊!】
【啊啊啊!不好意思副局长!不好意思!不好意思!居然说了那么不吉利的话!不好意思!】
登~登~登~登~~
“原来是由奈啊，这么说路伊娜之前确实说过她也在学院做实行工作呢。”
看着远处广播的喇叭，维洛斯特轻声开口道。
此时的两人脚步都没有一丝停顿，保持一致的向前行走着。
“是啊...”
薇尔特微微点头。
低垂的目光，并没有正视着身旁的少年。
“....”
维洛斯特眼角余光静静的看着少女。
“...我记得，妳跟奥契丝刚才应该是上魔道具学对吧?老师就是维亚卡的那门课。”
“...对。”
“跟维亚卡发生了什么对吗?我听说前不久妳好像就被她找上聊上了一段时间的。”
“...嗯。”
“能说说发生了什么吗?”
“....”
“...唉。”
看着面前沉默的少女，维洛斯特不禁有些无奈的搔了搔头。
“让我猜猜到底是怎么一回事吧。”
“首先，维亚卡既然会突然找上妳，大概就是玛莉跟她解释了些什么，大概就是说妳是她们家过去收养的一个小女孩，然后就没有特别禁止说不要跟妳接触，才导致当时的情形。”
“然后当妳跟维亚卡见面，并迫不得已的只能坐下来跟她交谈的那时，完全没有勇气说出托姆斯死亡的原因的妳只能默默的听着维亚卡讲述自己跟托姆斯的往日时光，并在心中不断的自我责备，觉得自己根本没有脸去面对她，对吧?”
“...少爷，你是不是偷看过剧本?”
“瞎说些什么呢妳?脑袋撞坏了?”
“所以我说的对吗?”
“...完全没错。”
薇尔特点头道。
此时的少女的表情满是愧疚与自责，同时的还带有一丝丝的鄙视与厌恶。
这两种情绪是针对自己的。
自己真不是个东西，这就是少女现在对自己最大的感想。
她知道这样子的自己看起来显得很虚伪做作，但内心依旧产生出了这样的想法，即使知道这些都是因为自己没有勇气说出来，不敢去承担这份后果才会演变成如今这样。
“我，根本就没有脸去面对维亚卡老师...”
薇尔特轻声说道。
“....”
维洛斯特静静的看着女孩。
此时的少年脑中正在快速的思考着，想着究竟要如何才能够解决眼前少女的烦恼。
然后他想到了。
一个最简单的方式，就能够让少女一往无前。
于是他停下了脚步。
“....”
“少爷?”
站在前方，薇尔特疑惑的回过头。
维洛斯特严肃的看着面前的少女。
“...薇尔特。”
“嗯?”
“妳如果不去讲的话我就帮妳去跟维亚卡说了。”
!!!
“不行!!!”
薇尔特激动的大喊道。
对此，维洛斯特仅只是摇了摇头。
“我才不管妳愿不愿意，如果妳不说，我就去说，直接解决这次的事情。”
“你不可以!”
“那妳就自己去说啊!”
“....”
少女闭上了嘴。
维洛斯特趁胜追击。
“听着薇尔特!我知道我这样子很无耻，但我还是会这么做，如果妳不敢，那我就直接去当面跟她说!”
“...你这是威胁..”
“对!我就是在威胁!但只有这样才能让妳鼓起勇气!”
“还是说妳已经懦弱到被逼到这程度也没办法自己去说了?”
“....”
“....”
两人沉默了良久。
维洛斯特默默的看着女孩，等待着对方的反应。
然后...
“...唉。”
“真让我失望。”
轻轻的叹上一口气，少年转身便准备离去。
下一秒...
“你失望个头!”
薇尔特冲了上前。
纤细嫩白的双手犹如老虎钳一般紧紧抓住少年的肩膀，银灰的双眸凶狠的瞪视着对方。
“我去!我去讲还不行嘛！”
“我可还没有沦落到需要别人去讲的地步!”
“...这样才对吗。”
维洛斯特微微扬起嘴角，摆出了一副计划得逞的表情。
这让薇尔特心中更是恼火起来。
“哼!”
愤怒的哼上一口气，少女二话不说的直接甩开少年，大步流星的迈步离开。
“维亚卡老师的个人工坊位置我已经传到妳手环里了~!”
“谢谢吼!”
“不客气!哈哈!”
啊~看来今天我的晚餐会变得难吃一些了啊...
算了,解决这麻烦是吃顿难吃的晚餐又何访?
维洛斯特不禁苦笑起来。
---------------------
“玛莉，我总感觉薇尔特最近在躲着我。”
【欸?小薇吗?】
手环发出了透过通讯传来的玛莉的声音。
“是啊，果然是因为我看起来太不好相处了吗...”
维亚卡这么说着，整个人不禁变得有些失落。
【呃…我想不是这个问题啦...】
【这样子好了，我之后会在跟小薇聊聊的，到时候也会约妳一起过来解开误会，可以吗?】
“啊啊，谢谢妳了，玛莉。”
【哈哈，不客气，那么我还在吃饭就先挂啦~】
“赶快吃完，可不要迟到课程啦。”
【才不会啦!】
“哔。”哔声响起，与玛莉之间的通讯随即关闭。
维亚卡笑着看了看手环，随后便抬起了头。
此时的她正在自己的私人工坊里，休息着。
“....”
女子的目光落在了工作台旁的小桌子上。
一幅相框静静地伫立在桌面。
相框中，是自己与死去的男友的照片。
褐色的头发，随和的笑容，被永远的定在了永恒。
而相片中的自己显得很无奈，同时又高兴。
维亚卡不禁感慨的扬起嘴角。
“....”
...喀啦。
“!!!!”
谁?
我明明上锁了才对。
警惕的看向通往玄关的转角走廊，维亚卡伸手毫不犹豫的抓向自己摆在一旁的机械大锤，起身走去。
下一秒...
“找到妳了，维亚卡小姐。”
“唔?!”
“你是谁!”
滋滋滋滋!!!!
电闪雷鸣。



第四十一章 工作坊的袭击者

“就是这里了吗。”
来到一栋大楼前,薇尔特自言自语道。
此时的少女正处于岛上工业区,眼前的大楼是工业区的一栋工业大厦。
而维亚卡的私人工作坊就在这座工业大厦中,即是她在研究与制作魔道具时会待着的属于她的独立私有空间。
“呼...”
只见薇尔特伫立在高耸的大楼前,似乎是在做着心理准备,闭着眼睛深吸一口气,并将其缓缓吐出。
然后猛地睁开眼睛。
“13楼层的1301号房吗,好!”
于是薇尔特踏出了步伐。
。。。
“...奇怪..”
来到了目的地13楼层的1301号房的门前,薇尔特开头就是这么一句。
强烈的违和感涌上她的心头。
太安静了。
安静过头了...
“...怎么回事?”
薇尔特自言自语道。
她看了看四周,却始终没有察觉到任何可疑的地方。
于是她将目光放回到了门前,伸手敲了敲房门。
没有回应。
“....”
眉头深锁,面容满是疑惑。
心中的违和感非但没有消失,反而还在不断的上涨。
然后她察觉到了一件事情。
刚刚敲门时敲出的声响没有回音,彷佛就像是在敲出声音的瞬间,就被什么给吸收了一般。
被什么给吸收...
该不会!
薇尔特赶忙从身上拿出了一个东西。
这是她在前不久从学院岛商业区买到的术式探测魔道具。
只见薇尔特将魔道具贴在门面上,启动了它。
魔道具随即发出了反应。
这是..隔音结界!
一般以这种工业型大楼的设计跟建筑材质不可能会再多此一举的设置隔音结界的啊,难不成是维亚卡老师自己设置的?..等等,除了隔音结界以外好像还有...!!!
防讯术式?!
碰!!!
念头至此的瞬间,薇尔特踢出了一脚,想要将眼前的门给直接踹开。
然而维亚卡的私人工作坊可是这栋工业大楼中最高规格的,所使用的门基于安全考虑用想的也知道不可能单单一脚就能够将之踹开。
“啧!”
猛地咂舌,薇尔特随即立刻开始倒数心跳。
五下心跳,雪光浮现。
长剑变作钉头战锤,没有丝毫留手的向着大门猛砸下去。
碰轰!!!
在威力强大的一记锤击下,工作坊的大门毫无悬念的就此被打破开来。
然后门后的光景也毫无阻拦的出现在了薇尔特的视野中。
“维亚卡!”
“...!!!薇尔特?!”
只见手持着喷涌出蒸气的机械大锤的维亚卡抵挡着袭来的雷球,同时一脸惊愕的看了过来。
然后在下一秒...似乎是抓到了对方这一瞬间的破绽,面戴面具的人猛地冲向了维亚卡。
速度快到薇尔特就算反应过来,也根本来不及出手阻止。
少女就这样眼睁睁的看着这名面具人击出缠绕着电闪雷蛇的拳头,深深的打入维亚卡的腹部。
凶猛的电流贯通维亚卡的全身。
“呃啊啊啊啊!!!”
一声痛苦的惊叫,维亚卡昏迷了过去。
而面具人没有丝毫拖泥带水的迅速拿出封魔手铐,瞬间就将维亚卡的双手铐上。
然后,将目光转向了一旁的薇尔特。
“谢谢妳啊,小姑娘。”
语气中带着无比的嘲讽。
随后在下一秒...
雪白的长枪突袭了过来。
目标是面具人的要害心脏,在灌注的魔力完全加诸于枪尖一点上的同时还带着强烈的杀意,没有任何犹豫地飞梭向前。
然而就在长枪即将命中之际,一道人影瞬间来到了面具人的身前。
硄!!!
“唔!?”
薇尔特迅速后退。
另一名身材壮硕的高大面具人出现在她的面前。
而他架起的双手上的岩石护盾也在雪白长枪离开的下一秒碎裂成渣。
“咻~!这女孩可真是生猛啊,上位法术的坚石之盾居然就这样被她一枪搞没了。”
“是呢,真不愧是学院,果然不缺天才。”
两名面具人如此的交谈道。
然后就在他们谈话的同时,薇尔特也发现了一件事情。
周围的人越来越多了。
而他们的脸上都戴着一张面具。
对方人数众多,同时还跟过去所见过的杂鱼们实力大大不同,而自己这边仅只有一个人,维亚卡老师也在对方手上。
绝大的劣势。
“...你们是谁?为什么要抓维亚卡老师?”
薇尔特开口问道,同时的目光扫向四周,试图找出什么突破点。
“我们是谁并不重要,只是被妳看到了我们有些麻烦啊,也不能随意杀人惊扰到学院那边。”
制伏住维亚卡的面具人说道。
“那你想怎么样?连同我一起抓住?”
薇尔特警惕的注意四周敌人的动向。
“抓住?不,这太麻烦了。”
面具人摇摇头。
“把妳打晕删除记忆就好。”
话音还未完全落下...
四面八方的面具人们便一同行动了起来。
该死!
心中不禁咒骂,薇尔特即刻挥出变成枪斧的本灵武器,试图利用大范围的扫击逼退来犯的面具人们。
然而...
“喝啊!”
硄!!!!
“咕!?”
就在挥出斧枪的瞬间,面前的壮硕面具人就来到薇尔特的面前,猛踢出被岩石包裹的脚,强行化解开少女还未成型的大范围扫击。
而在没有扫击逼退面具人们的情况下,其他面具人的攻击很快地就来到了薇尔特的面前。
糟糕!
“呼!”
躲避、架开、抵挡。
值得庆幸的是这些面具人并没有要下杀手的意思,所以使出的攻击都没有动用上杀伤的法术。
只要对方还想着铐肉搏来击晕我我就还有机会!
薇尔特在心中想着。
可是怎么可能让她这么称心如意?
滋滋滋!!!
“唔啊?!”
雷光袭来。
小型的闪电轮环瞬间打在了薇尔特的右小腿上。
是制伏住维亚卡的那名面具人。
糟糕!小腿麻痹平衡..破绽,敌人要...
用片翼!
脑中在短短的一瞬间做出结论,薇尔特即刻开始催动体内的堕天使力量。
可是已经来不及了。
碰!
“呃...”
从后方袭来的攻击直击脑勺,顿时让薇尔特的视野一黑,眼看就要失去意识。
而在失去意识的前一瞬间,薇尔特隐约听到了使用雷魔法的那名面具人所说的话...
“喂,精神术士,快点过来消这学生的记忆。”
“消完赶紧带目标走人!”




第四十二章 求援

“...唔..!!!”
凌乱不堪的工作坊中,薇尔特猛地惊醒了过来。
她迅速起身,张望四周的状况。
房间内的一切皆因为打斗的关系而造成了一定程度的损害。
想当然的,房间的主人早已不在。
只有作为她的武器的机械大锤被冷落在工作坊的地板上。
她被抓走了。
【妳总算是醒来了啊】
“!!!”
昔拉!
【对方虽然有用记忆抹消的法术,不过被我暗中挡住了,别担心,记忆没缺陷】
那妳为什么不顺便叫我起来?!
【顺便?哈哈,妳可真爱说笑,看来这两年来的生活太过安逸了让妳忘记我是谁了呢】
【她怎么样与我何干?】
咕唔!
薇尔特赶忙站起身来。
目光游移,寻找着那群面具人们可能留下的线索。
【别找了,他们都挺专业的,不会蠢到给自己留下什么多余的痕迹给别人推敲的】
闭嘴!
一定要找到!一定要找到他们的去向才行啊!
这么想着,薇尔特心中越来越着急起来。
然后就在这时...
喀擦。
“!!?”
一阵似乎是什么机械打开的声音响起。
薇尔特随即看向声音发出的方向。
“...那是..维亚卡老师的机械大锤?”
只见落在地板的机械大锤上开启了什么小型的匝门,显露出了里头的东西。
于是薇尔特即刻走上前,将之取了出来。
是一块显示着学院岛上全地图的小型面板。
而在地图上则还显示着一个小红点。
红点正在移动。
追踪器!
【喔,真没想到啊,居然在自己身上加装了追踪器,而且看这样子似乎是很早之前就有设想过这类情况了...意外的脑回路其实有些清奇呢】
也就是说这上头的坐标红点就是维亚卡老师,而看这情况,似乎还没有怎么样...
既然如此。
“该找救兵了。”
看着面板上还在进行移动的红点坐标,薇尔特喃喃说道。
----------------
「妳说什么!维亚卡老师被抓了!??」
在通讯中,维洛斯特透过手环的内建喇叭大声惊呼道。
「妳讲真的还假的?!」
“是真的!”
薇尔特大喊道。
“在前不久我进到维亚卡老师私人工作坊就看到了她被不知道是从哪里来的面具人袭击!同伴还很多!每一个人的身手都不简单!维亚卡老师就这样被他们制伏而我也被他们击晕甚至被用了记忆抹消法术!不过我的记忆没有缺失!”
“现在我的手上有维亚卡老师的坐标位置!是维亚卡老师自己用出的线索!目前还在移动中!”
【那妳接下来打算怎么办?】
“当然是去救她!”
【别傻了!对方的实力已经是不可控范围内了!怎么可以那么贸然的就前去营救!向上面通报交给学院处理吧!】
“现在分秒必争!要是因为这点时间就耽误造成了更严重的后果那该怎么办?!”
【妳贸然的前去营救才会造成更严重的后果!就算我们其他人来帮妳也一样!】
【啧!你这小子一直**歪歪的烦死了!给我!】
【唔哇啊!?】
“这声音...”
【小女仆,事情我在旁边都听到了】
“伊梅尔老师!”
【所以妳要去救维亚卡?行,老娘罩妳!但是妳不准独自一人的前去营救!告诉我目前坐标的移动方向!】
“好的!目前坐标正往着浩奇星森林前进!”
【好!那我们在管制大门前集合,听好了,绝对不可以先行单独行动,要是被我知道了等事后老娘保证会让妳生不如死!】
“是的!”
【很好!小的们!给我召集自己在学院所能召集道的人手!咱们干架去!】
【妳当这是地痞流氓的纷争乱斗嘛!】
哔。
伴随着伊梅尔粗鲁的话语跟维洛斯特发自内心的吐槽,手环的通讯就此挂断。
...维亚卡,千万不要发生什么事情啊..
我可还没有把想说的话告诉妳呢!
。。。
“维亚卡大姐真的被抓走了吗?!她在哪里!”
在维洛斯特等人的宿舍前,玛莉着急的揪住少年的衣领质问道。
“先别急!我们很快就会去进行营救了!”
维洛斯特安抚道。
“小子说的没错,先别急。”
“是说你能够召集的人手只有这些?啧!真没用。”
“我才一年级喔?一星期前才入学喔?伊梅尔老师,能叫来这些人就不错了吧?”
维洛斯特无奈地说道,同时看向了自己召集过来的人。
艾莉娜、奥契丝、莉莉、理查、像是女孩子爱莉娜等人的室友菲罗,还有依旧处于惊慌状态的玛莉。
至于奥伯主仆跟姆诺托他们...一个懒得来就会追加另一个不会来,剩下来的似乎是正在开开心心的挑战自己的直属学长姊。
维洛斯特本来也就不会期待他们过来帮忙就是了。
而除了刚刚说到的这些,当然还有自己跟薇尔特她们的宿舍伙伴全员,以及还没赶过来的路伊娜跟这支队伍中属最强战力的伊梅尔。
“朋友有困难,我当然要去帮忙。”
萝诺拉严肃的说道。
“真巧呢,萝诺拉小姐,我也要帮忙我的朋友。”
玫莉娜笑着说道。
“薇尔特..会做很多好吃的给我吃,是好人,不帮忙...不好。”
娜基喃喃道。
“啊~我也吃了她很多饭菜,不帮忙的话就太不近人情了。”
梵无奈地说道。
“谢谢你们了。”
维洛斯特鞠躬说道。
然后他看向理查。
“理查,你确定要来吗?”
“哈哈,放心吧,维洛斯特,之前有拜托奥契丝小姐帮我制造出一个非常厉害的武器,绝对能够帮到你忙的。”
理查德自信地笑道。
“这...好吧,既然你都这样说了。”
然后就在这时...
“抱歉,来晚了。”
“终于来了啊,半精灵面瘫。”
“路伊娜小姐...妳的衣服..”
“这是...认真的装束!”
只见路伊娜戴着平常不会佩戴的富有知性美的圆框眼镜,上身穿着黑色的皮革束衣再裹上一件防风夹克上衣,下身穿着一件牛仔热裤,双脚则套上用长长的拉链拉起来的长靴,然后最重要的在这位半精灵少女的腰上,还扣上了一个似乎是什么飞行道具的赛博庞克风腰带。
四片形状像刀刃的黄铜色机翼延展在后头,一对似乎是喷气口的部件分别装设在腰间两侧,而与平常使用的双刀有很明显不同的机械双刀则安插在两个喷气口最上方附设的收纳处中。
看这双刀的样式与构造,似乎还是作为操控这飞行魔工机械的控制器来使用的。
“这是我在动真格的时候才会穿上的衣服,幸好今天是我的休假日,也没有什么课堂,所以穿成这样不算违反校规。”
“这...是嘛..”
“没错。”
路伊娜肯定的点头。
“对方居然敢绑架学院的老师,真是太可恶了,我有点生气,必须得给他们一些惩罚才行。”
“哈哈哈!很好!”
伊梅尔满意的大笑出声。
接着她看向加入营救队伍的所有人。
“既然你们都想要过去打架那就不要留手!把对方往死里打!听懂了嘛!”
“走啦!小的们!”




第四十三章 照片销毁

“啧!”
在浩奇星森林的管制大门前,伊梅尔不爽的咂舌。
此时在众人面前的,是昏迷了过去,作为管制大门负责进行通过纪录的工作人员。
而他所站岗的站哨亭则似乎有明显的打斗痕迹。
不过痕迹规模很小,恐怕是尝试反抗没多久就被对方人多势众给放倒了。
“居然三番两次地对我们学院的人出手,胆子不小啊...”
伊梅尔面色阴沉的缓缓说道。	
接着她将目光转向几乎跟自己等人同时间到达的薇尔特。
“小女仆,坐标情况目前怎么样了?”
“是的,目前维亚卡老师的坐标正在浩奇星森林的东北部小断崖群那边,已经完全停下来了。”
“停下来...这不是什么好事。”
维洛斯特凝重的说道。
一般被抓走的人质停下来有两种情况。
一是对方到达了目的地,所以停留在那边,开始着手下一步计划,二则是人质已经死了,绑架者早已将之抛尸在那。
不管是前者还是后者可都不算是什么好消息,顶多就是时间的早晚罢了。
“是什么时候停留在那的?”
“前不久,大概在三十秒前。”
“很好。”
伊梅尔点头。
“无论如何,我们都必须以最快速度到达,所以...”
这么说着,这位为人彪悍的大姐头便看都没看的就伸手拨动了站哨亭中操控仪器上的某个拉杆装置。
伴随着某种机械滚动的声音,某样东西便从众人身旁不远处的又一台机器猛地弹出。
众人随即看去。
“在非常时期就得做出非常时期的应对,虽然依照学生的权限这些东西在魔物区域中只有像是风纪队的那些家伙才可以使用,不过这次我想就不用管这些了吧?”
“用坏了也没关系,我赔就是了。”
这么豪爽地笑着说道,伊梅尔迅速的将这些东西纷纷丢到了除了路伊娜以外的众人手中。
是浮空滑板。
-------------------
“....”
浩奇星森林东北部小断崖群的某一处,维亚卡缓缓睁开了眼睛。
“...这里..是..”
“喔,终于醒来了呢,维亚卡小姐。”
“!!!”
一个人的声音悄然响起,让维亚卡的目光随即看了过去。
是当时跟维亚卡战斗的时候使用雷魔法的面具人。
他的面具上刻有着1的数字。
其他的面具人面具上也分别刻着各个不同的数字编号。
总数20人,1~20的编号分别刻在每一名面具人的面具上。
“...你们是谁?到底有什么企图?”
维亚卡警惕地看着他们。
“如果是想要刺探学院的情报的话那你们可真是找错人了,毕竟我只不过是才刚刚入职的新人菜鸟老师啊。”
“呵呵,不要以为我们不知道啊,维亚卡老师。”
“还是说我们应该用妳在设计学院手环的功能程序时所使用的化名来称呼妳呢?托卡博士。”
“!!!”
“你!你是怎么知道的!?”
维亚卡震惊的质问道。
“这不重要吧?托卡博士,妳现在应该要想的是,既然我们知道妳的这层身分,又抓了妳,那么我们的目的究竟是什么呢?”
“呵,不就是想要藉由从手环研发者的我的口中打探出情报,尝试瘫痪学院的通讯跟网络,甚至是防盗安全系统吗?”
“宾果!挺聪明的吗,托卡博士,不过答对了不会有奖赏就是了。”
“哼!傻了吗?我怎么可能会说出来?”
“还是说你们打算让这边这位心灵法师探取我的记忆?别说笑了,我在精神攻击的应对上头可是有被严加训练过的。”
维亚卡满脸不屑的冷笑道。
“我们当然也知道妳不会轻易说出来的,而我们也相信有能力成为学院新一任老师的人心智也极其的坚强,但只要是人就一定会有其弱点,因此我们特别搜集过了关于妳的情报。”
“我记得...妳在过去好像有个恋人对吧?”
“....”
“真可怜啊~明明两人是那么的要好,那么的甜蜜,最终却天人永隔,真是悲伤,太让人感到悲伤了。”
使用雷魔法的1号面具人表现得极其做作的如此说道。
而这一举动逐渐勾起维亚卡的怒火。
“...你想说什么?”
维亚卡冷冷地看着1号面具人。
“哎呀,这就不是我要做的事情了,7号。”
“来了。”
被称作7号的面具人缓缓走了过来。
他就是面具人队伍中唯一的一名心灵法师。
只见7号缓缓从自己的口袋中,取出了一大捆的用布包裹起来的什么东西,然后将上头的绳结解了开来,展露出其中的内容物。
是照片。
是维亚卡跟托姆斯过去一起拍摄出来的种种照片。
所有的照片...
“你...”
维亚卡心中顿时生起了一股不祥的预感。
撕啦!
毫无预警的撕裂声。
一张照片就这样在维亚卡的眼前被撕成了两半。
照片中,托姆斯和蔼的笑颜被撕裂开来。
这张照片是过去维亚卡与托姆斯放学时在咖啡厅无聊拍出来的,记录着他们过去那悠闲美好,还带有一些慵懒惬意的午后时光。
而7号毫不留情的将这张照片给撕成了碎片。
“...住手..”
维亚卡感觉自己的嘴唇在发颤。
已经死了。
托姆斯已经死了。
这些照片是她现在唯一能够寻找到托姆斯身影的媒介与安慰。
这是她仅存的慰藉,是她心灵的寄托。
然而这份寄托现在有一部份就此消失不见了。
何等的脆弱。
“...看来用不多久呢。”
看着面前维亚卡的反应,7号语气显得有些意外地说道。
接着嗤笑出声。
“该说妳用情至深呢?还是说妳蠢呢?”
“居然追逐一个死人的幻影到这等地步...果然只能说蠢了吧?”
“别急啊...照片还有很多呢。”
“烧的、剪的、撕的、还是揉成团让妳本人自己吞下肚去,妳比较想要哪一个呢?”
“....”
维亚卡双眼张大。
此时的她的眼神充满着疯狂的杀意。
这让7号不禁感到有些心慌。
他对于眼前的女性只要一解开封魔手铐就会冲过来把自己撕裂成碎片这一点没有丝毫的怀疑。
真可怕真可怕。
而就在这个时候...
“...嗯?”
面具人队伍的其中一人忽然抬起了头来。
“怎么了? 3号。”
1号面具人开口问道。
“...有人触发了结界。”
“喔?是来进行魔物狩猎的学生吧?”
“不对,很多人,不像是来进行魔物狩猎的学生,他们是有目的性的直奔而来。”
“啧!喂!7号!之前那几个人你真的有好好上记忆抹消嘛!”
“当然有。”
“该死的!明明已经有小心行事了居然还是被发现!”
1号不禁烦躁的咂舌。
“冷静点,1号。”
使用土魔法的壮硕面具人安抚道。
“眼下要想的应该是该怎么做才对。”
“啧!虽然很不爽,不过你说的没错2号,这样好了。”
“5号,把视觉链接道监视老鹰身上。”
“早就在做了。”
被称作5号的面具人说道。
然后他举起手,用法术构筑出一面水镜。
水镜缓缓浮现出画面。
画面之中浮现的数道人影,赫然便是薇尔特等人的营救队伍。
“7号!你还说你有做好记忆抹消!”
“我有啊!”
“那你说说这个女的现在为什么会出现在这里!还带了这队人马过来!”
“而且那个...那不是「银蛇剑手」伊梅尔嘛!你TM的到底是怎么做事才让那女孩把这样的煞星也请过来的!蛤?!!”
“我怎么知道!”
“草!”
1号不禁烦躁的爆了粗口。
“冷静点,1号,现在在这边起内哄也无济于事。”
“该死的...”
在2号的又一次安抚下,1号只得轻轻的咒骂一声
后,便就此作罢,开始思考接下来的应对对策。
“...虽然看起来很多人,不过除了银蛇剑手以外的这些人似乎都是学生。”
“11号、5号,你们留下来保护7号作业,2号、3号,你们跟我选个好地方设立阵法来联合对付银蛇剑手,还有20号。”
“其余人就对付这些不知好歹的学生们,把这群幼雏全数夭折掉也无访。”
“绝对不能让他们活着离开这里。”
PS:就如之前所说,明天先不更新,之后会补更的




第四十四章 各自交锋

“...喔?”
不知不觉的一个转眼间,伊梅尔的视野便从林间跳到了某座巨大广阔的岩溶洞之中。
气温明显下降,冰冷湿润的空气伴随着伊梅尔的呼吸逐渐被吸入了体内,微微降低了这位女性的体温。
“哼,诱导法术?不对,似乎有些不太对,是用了什么方法才把带到这边的呢?有点好奇啊。”
“是说,你们可以出来了吧?”
““....””
周遭呈现一片寂静,唯有钟乳石柱尖端滴落的水珠声传达进伊梅尔的耳中。
然后...
来了!
唰!
道道阴影在石壁上穿梭滑行。
下一秒,三道人影向着伊梅尔袭杀而来。
“哈!有意思!”
只见伊梅尔微微咧开了嘴,瞬间拔出腰间的蛇咬剑,在挡下其中一人的攻击的同时,灵活的走位,以毫厘之差巧妙躲开了其他两人的攻击。
“银蛇剑手!妳的性命就由我们三个收下了!”
三名袭击者中,1号大声喝道。
“呦,口气可真是不小啊。”
伊梅尔不禁感到有些有趣的挑了挑眉毛。
“我倒要看看你们几个要如何打败我。”
“我承认妳很强!伊梅尔,但是如今我们可是占有地利!”
“2号!3号!”
“哼!”
“来了!”
只见三名面具人瞬间捏碎手里的魔晶,注入魔力,就此唤醒埋藏在这座岩溶洞的庞大术式。
三道不同属性的魔力轨迹所描绘出来的复杂巨大的法阵随即在伊梅尔的眼中缓缓浮现。
法阵在整座岩溶洞间快速流转。
大地石块开始搅动,龙卷狂风与雷光的乌云纷纷汇聚。
“这是...结合了伊剎那的「阴阳」与那古萨屋「挂象」的阵法术式吗?”
“哈哈!真是有趣啊!”
伊梅尔不禁开怀的大笑出声。
然后,三名面具人一同出手。
“葬身于此吧!银蛇剑手!”
“来吧!老娘全部接下来给你看!”
天雷、龙卷、岩石向着眼前的强敌袭杀而去。
-------------------
“伊梅尔老师不见了。”
停下脚步,察觉到异状的维洛斯特即刻向众人警告道。
而众人也几乎在同一时间发觉到了不对劲。
“有敌人正在接近!”
梵大喊道。
“13人,全部都是高手。”
路伊娜的双耳轻轻摆动,向众人警示道。
然后,数道人影随即从林间窜出。
一个照面便是对薇尔特等人放出法术攻击。
众人迅速展开防御。
碰轰轰轰!!!!
密集的法术炮轰击打在了各自筑起的防御障壁上,眼看部份人的防御在一瞬间便濒临崩毁。
首先崩塌的是萝诺拉。
这也是没办法的,虽然就新生的单体实力中这名红斗篷少女绝对属一属二,但这并不表示她就多擅长防御。
更何况敌人们的实力也不是什么省油的灯。
“啧!”
猛地咂舌,萝诺拉迅速发动了加速术式,让自己的全身进入一个高速的阶段。
然后抡起大镰刀就向着来袭的一道中位法术攻击挥砍。
镰刀的特性汲取了部分法术的能量,使其减弱了些许威力,同时的竟还缓冲了其前进的速度。
而这也让一旁的伙伴有了足够的时间加以应对。
「双灵剑风之型・第一式・风引」
呼~
微风凑然吹起,路伊娜轻盈的自空中跃动。
轻柔摆动手中的双剑,婀娜多姿的美好躯体在半空中舞动,没有一丝多余的驱动身体上的每一寸肌肉,随后犹如推动一般的操控双剑与风将来犯的部分法术攻击推了回去。
法术往回,撞击在了其他的法术上。
空中一阵炫亮,无数法术撞击在一起的魔光与爆炸随即扩散开来。
包括敌方的面具人们,所有人不约而同的向后退避。
而在爆炸结束的下一秒,路伊娜便随之冲出了因爆炸而升起的烟幕。
背上飞行道具的齿轮高速运转,腰间两侧的喷射口呼啸出阵阵狂风,大力推动着这位半径灵少女的突进。
锐利的双剑夹带狂风试图撕裂面前的敌人。
不过在即将撕裂的瞬间,便被对方所阻挡了。
“咕!半精灵双剑士,学院三年级学生首席路伊娜!”
“答对了也不会有奖励。”
「双灵剑风之型・第四式・裂风」
咻!
空气之中风元素灵开始移动,汇向双刀,在空中斩出了真空的交叉剑闪。
元素灵术,由精灵、矮人,以及诺罗族所施展的特殊术法,藉由存在于自然中的元素灵进行施法,不需耗费魔力,但是对于元素灵的亲和度与操控精细度在元素灵术中占有极大的重要性,亲合度显示调动的元素灵多寡,精细度决定了施展元素灵术时能否完全的将从元素灵们那边借来的力量使用分配完全。
虽然说元素灵术大部分的使用者都是精灵或矮人等种族,但有时候人类或是兽人中也会出现能够使用元素灵术的人,这类人被统称为亲和者。
是的,李奥,莉欧便是一名亲和者,而且还是双元素。
不过这事情就目前来说并不重要,让我们赶紧拉回来吧。
撕啦!
“唔呃!”
锐利的真空斩击在路伊娜面前的面具人手臂上划出了一道大口子。
“该死的半精灵!”
“你的口气让我很不舒服。
这么说着,路伊娜又一次挥出手中的利刃。	
不过这一次被另外一名面具人挡下了。
两个人吗...好。
“这两个人我来对付。”
轻声向众人传达后,路伊娜便强行用双剑架锁住了两名面具人,瞬间用飞行道具腰带飞推向了远处去。
来袭的敌人剩余11人。
“薇尔特、维洛斯特!你们赶快先过去维亚卡老师那边!”
一边从自己的皮箱中放出傀儡,奥契丝向薇尔特与维洛斯的二人大喊道。
“奥契丝,没问题吗?”
“放心吧!我们还轮不到妳来操心呢!”
“没错!薇尔特!要去就快去!”
艾莉娜点头附和道。
“还有维洛!要是薇尔特受到什么伤我绝对要你好看!”
“妳哪时不要我好看的了!”
这么对艾莉娜回敬道,维洛斯特随即看向薇尔特,示意她指引坐标方向。
“请大家一定要小心!”
“少爷!这边!”
“好。”
“别想跑!”
几名面具人迅速丢出法术,试图组拦住薇尔特两人的步伐。
不过在法术击发出去的瞬间,就被从中间拦截的两道人影给抵挡住了。
“抱歉,我不会让你们对我朋友下手的。”
“教国有一句话是这么说的,「请爱你的敌人」...我认为这句话要看情况。”
萝诺拉与玫莉娜一同开口道。
然后,两人身上的气息一同开始变化。
“赛法诺伊克。”
轰~
伴随着少女轻声口吐的名词,青蓝的魔力化作苍蓝的焰火,原本朴素的本灵武器大锤外型整个发生了变化,整个锤头给人的感觉就像是某种锤子形状的雕花灯笼,静静地释放出苍蓝的焰光。
而火焰进一步延伸出一丝火舌,攀上少女的右眼,最终在右眼上形成了由苍焰组成的小翅膀。
宽大的礼赞袍展开,变作披戴在身上的披风大衣。
少女纤细的双手上浮现出了两本书籍。
而那巨大的苍焰之锤则在身后,被一只巨大的炎腕握持着。
“哎呀,久违的「审判模式」。”
玫莉娜笑着看着自己的样子说道。
而在一旁...
“以我之血,慰藉死神。”
洒落的鲜血唤醒了死神的虚影。
萝诺拉冰冷的红瞳静静地注视着面前的面具人们,缓缓举起了手中的镰刀。
斩了出去。




第四十五章 岩洞中的银蛇

滋滋滋滋滋!!!!
雷光凑闪。
大量的雷电轮环向着伊梅尔飞驰而来。
“不错嘛,下位法术雷环威力与速度虽然比同样作为下位法术的雷矢还要低,但是法术持久性却比雷矢高,攻击的轨迹也更难以捉摸。”
这么笑着说道,伊梅尔灵活的扭转身体,躲过了袭来的雷环群。
“能够在连发出这等规模的雷环后还如此灵活的操控其轨道,看来你有在这法术上下足功课呢。”
“那还真是多谢夸奖了!”
1号大喊道,再度发动了雷环攻击。
大量雷环从四面八方袭来。
“哼。”
轻哼一声,伊梅尔缓缓张开了没有持剑的左手。
无数细小的银光自她衣服口袋中飞出。
是刀片。
大量经过了充分打磨的锐利刀片聚集在一起,有如过境的蝗虫,瞬间在伊梅尔的指挥下分成数支队伍向着雷环群飞去。
雷环就这样被刀片的军团所撕裂。
金属,这就是伊梅尔的魔力属性。
她能够操控金属,甚至还能够将部分金属的特性反映到自己的身体上。
想当然的,作为由金属制成的她手中的蛇咬剑也在她自由操控的范围内。
咻!
冷冽的银光划破天际,有如狡猾的毒蛇在空中蜿蜒扭动,向着远处的1号咬去。
“哼!”
「上位法术・坚石之盾」!
壮硕的面具人2号及时来到了1号面前,替他阻挡了这一击。
硄!!!!
“唔!”
手有些麻了...
2号心有余悸地想着。
而他双手架着的石盾则被打出了个深深的洞,以毫厘之差差点就要被完全贯穿。
恐怖的威力。
而就在2号成功防住伊梅尔剑击的瞬间,3号绕到了她的背后,迅速施放攻击。
「上位法术・风碎绞」
呼-----!!!!
狂风的龙卷绞碎吞噬的一切,向着伊梅尔袭来。
伊梅尔随即操控刀片,组成锐利的金属龙卷迎击过去。
伴随着绞断与撕裂的声音,两道致命的龙卷相互抵消。
...不,不对。
“...!!!”
还未完全反应过来,银白的浪潮便向着3号奔涌而来。
是碎片。
刀片被绞碎后变作更加细小的金属碎片。
无关碎裂或毁损,只要该物质还是金属,还是存在,伊梅尔就可以去进行操控。
“咕!”
猛地咬紧牙关,3号勾动手指,操控阵法。
从旁吹来的狂风瞬间将他整个人带往旁边,躲过了这一击。
然后,三名面具人一同拍手。
““啪!””
气流开始躁动,雷云随之流转。
整作岩溶洞开始翻搅,变得天翻地覆。
“给我过来这边!”
只见2号振臂一挥,脚下的地面开始搅动。
伊梅尔被强制地进行移动。
迎面而来的,是自雷云产生的数条雷电蛟龙。
“死吧!银蛇剑手!”
1号高呼吶喊道。
大地强制着她的前行,狂风箝制住她的行动,而在她面前的则是朝自己飞梭袭来,张着那雷光的大口的数条巨龙。
绝杀的攻势。
然而,面对这等死局伊梅尔非但没有表露出一丝严峻,反而还感到兴奋地扬起嘴角,狰狞地咧嘴一笑。
“「上位法术・雷蛟龙」,而且还是好几发的同时发动,这招存很久了吧?”
“既然如此,就让我撕碎吧。”
这么说着,手指轻轻勾动。
银光的浪潮犹如海啸,向着雷电的蛟龙们压去。
伊梅尔所使用的这些刀片,不是钢铁制成的,也并非是其他一般所能见到的金属。
「模仿金属」,这是一种非常特殊的金属,据说这种金属在触碰到别的金属的时候,就会变成瞬间变换型态,拥有触碰到的金属的特性与外观。
也因为这样,很多人根本就没办法正确地找出这些金属,因为它们大部分都模仿成了别的金属了,除非将之单独存放上一段时间,才会逐渐地恢复原状,或着是用另一种叫做抹消金属的更加稀有的金属矿物对前者进行接触。
而现在,一枚银制的刀片掺杂在了这些金属当中...
所有的金属碎片以极快的速度相互传递,化作了白银。
白银的浪潮吞没雷电的蛟龙,蛟龙们身上的雷电能量不断地被浪潮所传导吸收。
1号长时间构筑作为绝杀招数的大量雷蛟龙群就这样被吞噬殆尽。
但还没有完。
不要忘了他们是三个人。
喔,不对。
正确来说,是四个。
“!!!!”
视野一阵变化。
2号与3号忽然出现在伊梅尔面前。
不,是伊梅尔出现在他们的面前。
“死!”
“喝啊!”
坚实的地矛与卷动的狂风向着伊梅尔袭来。
撕啦!
伴随着一声撕裂声,银白的人影迅速暴退,与两名面具人拉开了距离。
滴答。
鲜血沿着指尖滴落了下来。
刚才的攻击在伊梅尔的左手臂上造成了重创。
左手的衣袖完全撕裂,狰狞的血口在充分锻练过的臂膀上不断地流淌出鲜血。
伊梅尔面无表情地看着前方的三名面具人。
“...有第四个人躲藏起来了,空间术士嘛。”
“正确答案。”
1号点头。
当然,他们不会傻到让第四个人现身的。
“除了我们三个,实际上还有第四人参与了这个阵法,正是空间术士,藉由这个阵法,隐藏在暗处的他完全可以将妳移动到阵法之中的任何位置,光是这点就非常棘手了,更何况还有我们三个让妳分心。”
“银蛇剑手伊梅尔,就像之前说的,我承认妳很强,说是这座学院之中最强的也不为过。”
“但是妳终归只有一个人,人和与地利都站在我们这边的情况下,妳绝对不会是我们的对手。”
“...我是最强的?”
“别傻了。”
伊梅尔面无表情地注视着1号。
冰冷的银瞳就像是蛇的眼睛一般,让1号被盯得有些胆寒。
“在这里,我要订正你们两个错误的认知。”
“第一点,在这座学院之中我的实力确实是属于最前段的,但是即便如此我可还不会自大到说自己就是最强,毕竟在我上头可还有秃头主任,跟那位作为大陆最强者之一的万年校长存在啊。”
“居然说我是最强?真不知道妳们的眼睛往哪里摆了,看来那个老阿姨太久没有出现在世人眼中都被遗忘了呢。”
“总而言之,不要太高看我,跟自己了啊,井底之蛙们。”
“接下来第二点的话...”
“谁说我是一个人了?”
““!!!???””
伴随着伊梅尔的一言,三名面具人皆不禁张望起四周。
除了阵法在静静的流转着,周遭没有任何的一丝动静。
“虚张声势。”
回过头来,1 号有些不屑的说道。
而这反而让伊梅尔嗤笑出声。
“哈哈,我跟你们讲啊,我之所以会被称之为「银蛇剑手」的原因。”
“不是因为我给人的感觉像是毒蛇,也不是因为我使用的是蛇腹剑,虽然可能也确实有这些因素存在,不过最主要的都不是这些,而是...”
“我真的有养蛇啊,还是银色的呢。”
话音落下的瞬间...
““...!!!??””
强烈的恶寒顿时席卷向1号等人。
而后,庞大的魔法术式自伊梅尔的背后展开。
这是召唤的术式。
“阻止她!!!!”
几乎是下意识地脱口而出,几乎是下意识地施放法术,三人一同向着伊梅尔发动了攻击。
雷电的洪流、狂乱的飓风、铺天的巨石。
没有任何的留手,一出手便是目前所能最快使出的杀招。
而在攻击发出的同一瞬间,一抹银白也自术式法阵中猛地窜了出来。
咻!
碰轰轰轰轰轰!!!!!
轰鸣与强光凑然炸响。
大量的钟乳石柱纷纷下坠,摔落在地化作万千的碎石,洞中的湖水也因为强烈的冲击被整个掀起,变作自天落下的倾盆大雨。
如果没有面具人们所设立的法阵支撑的话,恐怕整座岩溶洞就要因此而坍塌了吧?
“...死了吗?”
攻击结束后,1号心有余悸的转头看向一旁的两名面具人。
“不知道。”
3号不确定的摇了摇头。
“不!她还没有死!”
2号惊慌地大喊道。
湖水造就的雨幕逐渐解缓。
而在雨幕之后的,那名女子的身影也一同出现在了三人的眼帘中。
而与之一同的,还有牠。
“嘶嘶嘶~”
令人胆寒的声音,在洞中回荡。
几乎只要一听,就能够简单的联想到是何种动物。
但是...太大了。
声音太大了。
“嘶嘶嘶~”
伴随着孰悉却又有些陌生的嘶嘶声,牠那具过于庞大的躯体在整座岩溶山洞里开始缓缓滑动。
坚硬的有如盔甲一般的银白鳞片不断地在众人视线间游走,闪闪发光的烙印进所有人的记忆之中。
然后,牠那巨大的头颅转了过来。
银白的蛇瞳死死注视向了他们。
是的,现在在三名面具人面前的,是一条巨蛇。
一条几乎占满了整座岩溶洞的巨蛇。
茫然地看着眼前的庞然大物,1号的感觉自己似乎有些发不太出声音了。
此时的他,就好似刚从梦中醒来的人一般。
“...S级别团体讨伐魔物..泰坦龙蛇?”
“正确答案。”
静静地伫立在巨蛇卷曲的身体中央,猶如毒蛇一般嘴角猙獰地扬起,伊梅尔開口说道。
一人一蛇,两双银瞳在黑暗中冰冷的注视着眼前的敌人。
然后...
“那么,你们有谁想先当前菜的啊?”
“这家伙太久没出来还挺饿的呢。”




第四十六章 活下去的理由

“维亚卡老师!”
一来到坐标红点所标示的位置,薇尔特与维洛斯特便立马看到了背靠在树干上整个人有些呆愣的维亚卡。
而此时在她的旁边则还有一名面具人似乎在对她进行着什么施法程序。
“薇..尔特?”
“嗯?居然这么快就有人过来了啊,迎击的那群人到底是在搞什么?”
一见到面前的维亚卡的反应,7号眼角余光随即扫向薇尔特那边,然后有些不爽的说道。
“交给你们了,我还要专心作业呢。”
““....””
两名守候的面具人11、5号默默地走上前来。
“她中了对方的心灵法术。”
警惕地看着眼前两名敌人的同时,维洛斯特严肃的开口道。
“那个心灵法师现在应该还在尝试破解「心墙」,但要是破解了的话脑中的情报就可以被恣意的窥探...而如果对方有心的话,要破坏掉破解了心墙以后的人的心灵也不是问题。”
“也就是说要快点阻止那个人对吧?”
“没错。”
“...我知道了。”
“虽然是这样说,不过对方似乎也不会让我们轻易的得逞呢。”
话音落下的瞬间,两名面具人便袭击了过来。
“总之现在要紧的不是击败眼前的敌人!而是突破防线阻止心灵法师!”
“了解!”
大声地响应道,薇尔特架起塔盾冲了出去,打算直接靠着冲撞突破迎面而来的面具人。
不过两名面具人可都不是什么省油的灯。
“哼!”
不屑地哼了一声,面具上刻着数字11的面具人猛地拍击地板。
地面瞬间升起巨型的石柱,阻挡了少女的去路。
然后5号的面具人向少女发起了攻击。
高压的水刀飞驰而来。
薇尔特迅速躲开,与对方拉开距离。
“对方果然不会让我们轻易地突破呢。”
维洛斯特开口道。
“那该怎么办?”
薇尔特问道。
老实说她现在真的非常的急躁。
只要不阻止心灵法师,维亚卡就依旧还处在危机的状态之中。
没有多少时间能够让他们在这边慢慢思考对策了。
但是...该怎么突破?
“...薇尔特,妳是不是有把维亚卡的机械大锤带来?”
“对,在空间腰包里。”
“很好。”
维洛斯特点点头。
“听好了,薇尔特,接下来是一个赌局。”
“眼下最快速的方法就是进行舍命的突破,虽然我可以在阻断心灵法师之前对妳尽可能的掩护,但是当妳阻断心灵法师作业露出破绽的瞬间,妳很可能就会被从后方攻击。”
“而能够在那情况下唯一能够帮到妳的人...”
“就是维亚卡老师对吧?”
“没错...但是她现在的心理状态很糟,已经到了几近消极的地步了。”
“所以妳必须在最快的时间内一边应付面具人的袭击一边尝试说服她。”
“这样对方的心灵法师不也会尝试阻止吗?”
“不会,要入侵有着厚实「心墙」的人的心灵可是需要高度专注力的,他可没有闲心去执行其他动作,有这种能力的恐怕也只有默林联邦认证的最高等级心灵法师了。”
“所以,做吗?”
“啊啊,当然!”
话音落下的瞬间,二人便一同向前冲锋。
“你们的计划我可都听得一清二楚喔?”
看着朝自己等人冲来的薇尔特与维洛斯特面具人5号开口道,同时发动了早已构筑好的术式。
“虽然听起来好像也不是什么特别有用的计划就是了。”
巨大的水锤击打而来。
维洛斯特迅速在手枪上装上魔石,扣下板机。
魔力的子弹与水锤相撞,爆发出里面蕴藏的魔力。
水锤爆散开来,化作浓厚的水气与粉尘混和弥漫四周。
“是不是特别有用可不是你们说得算啊。”
“等等,妳抢我台词干嘛?”
直接替少年讲完要说的话,薇尔特从水气与粉尘的布幕中猛地窜出,毫不留情地砸下了手中的双柄大斧。
硄!!!
从旁升来的石柱替5号挡住了这一击。
“可不要忘了我啊。”
11号开口道,同时向薇尔特冲来。
维洛斯特及时阻止。
“薇尔特!快点啊!”
“...维亚卡老师!”
薇尔特开口道。
5号的攻击再度袭来。
“维亚卡老师!妳再等一下!我们很快就能够救到妳了!”
“...薇尔特..”
略显无神的双眼缓缓抬起,注视向薇尔特这边。
“...可以了,妳们打不赢的。”
“快逃吧。”
“不行!我们要救出妳!而且我们也还没有输呢!”
这么大喊道,薇尔特勉强躲过5号的水刀。
不过还是不慎地在肩膀上被划出一道伤口。
“咕!”
“在跟我的战斗中分心,妳可真是有余裕啊。”
5号讥讽道。
虽然自己等人的实力不及前去对付银蛇剑手的那三人,但是他们的实力可是不容置疑的。
如果要以冒险者等级来分级的话,前去对付银蛇剑手的1 号他们就是A级顶峰,甚至接近S级的实力,而他们其他面具人除了心灵法师的7号以外实力可都是A级啊。
所以,就凭这个年仅十几岁的小女孩,想在对付自己的同时还分心去说服一个可能说服不了的人,是不是太过的痴人说梦了?
“就算是天才,嚣张也该有个限度!”
“唔?!”
碰硄!!!!
如此地大喊道,5号瞬间击发出了高压的水炮。
水炮猛击在薇尔特实时变化的塔盾上,震得少女的手有些发麻。
薇尔特即刻后退与对方拉开一些距离。
“...看吧,妳打不赢的。”
“快逃吧,不用管我了。”
维亚卡轻声说道。
5号也趁胜追击。
数把涡流的长枪自周身生成,向着薇尔特突刺过来。
薇尔特即刻拔出腰间的格挡匕首,同时将塔盾也跟着变化成匕首,利用巧妙的走位惊险架开袭来的数把涡流长枪。
而她身上的衣服在架开的时候被长枪的涡流有些卷进,撕裂了些许的口子。
“为什么要这么消极?!”
“消极?是啊,我现在确实很消极。”
“但是...那又有什么办法?反正我现在也只是一具行尸走肉罢了,毕竟托姆斯早就死了。”
“怎么会!明明应该还有很多值得妳继续活下去的理由的啊!”
薇尔特不敢置信地大喊道。
而就在这时,她的脚下猛地升起水流,箝制住了她的走位。
!!!
什么时候!
“总算我抓到妳了啊!”
这么大喊道,5号瞬间发动构筑了一段时间的术式,击发出数十发的高压水箭矢。
箭矢从四面八方向着少女飞来,塔盾根本没法挡住全部的箭矢。
而少女也避无可避。
“小心点啊!”
就在这时,维洛斯特从旁救援,实时的投出了几颗防御术式小球,替少女分摊掉一些箭矢。
薇尔特也当即架起塔盾防住剩下的攻击。
“薇尔特!听好了,那家伙现在是被心灵法术给诱导以致于忽略了其他重要的事物!说再多希望她活下去之类的话语是没用的!唔!”
一边丢出小型的手榴弹牵制11号,维洛斯特大喊道。
“那该怎么办!”
“妳必须找到一个让她有动力去探求的事情!”
“最好是跟托姆斯有关的!”
“...我知道了。”
薇尔特缓缓点头。
她下定决心了。
而就在这时,5号也发动了猛攻。
“叽叽喳喳的吵死了!”
啪唰!!!
高压的水刀挥砍在长剑剑身上,发出像是瀑布冲刷在岩石的巨响。
然后薇尔特高喊道。
“托姆斯哥哥的死跟我有关!!!”
“!!!!”
维亚卡微微睁大眼睛。
“妳这家伙在说些什么!”
5号大喊道,立即发动攻击想要打断薇尔特接下来的说词。
不过因为前几次交锋的经验,少女似乎已经对于一边说话一 边应付攻击这件事情有些得心应手了。
她巧妙的化解开袭来的法术继续开口道。
“托姆斯哥哥是因为我而死的!”
“是因为我的出现才害死他的!是因为我的任意妄为才害死他的!”
“....”
“所以说!如果想要知道究竟是什么回事的话...”
“就给我活下去啊!维亚卡!”
“少爷!!!!”
“好!”
两人相互应声,随即身形交错,迅速切换各自的对手,向着还没有完全反应过来的他们一同发动突袭。
“什?!”
一声惊呼,11号连忙架起包裹上岩石的双臂,挡住了薇尔特刺来的长枪。
而在另一边的5号也在维洛斯特极近距离的枪击之下,整个人惊慌的偏过身子,才勉强躲开。
两名面具人都因为这突然的攻势而整个节奏乱掉了。
这也给了薇尔特唯一的一次绝佳的机会。
“呼!”
迅速的从空间腰包中取出机械大锤,薇尔特扭动腰身,同时的在仅仅的一瞬间展开片翼增加推进,猛地反手甩出了这把极具重量的重兵器。
巨大的机械大锤犹如回力镖一般在空中旋转,向着维亚卡所在的方向飞去。
向着维亚卡身旁的7号。
“什?唔哇?!!”
碰轰轰轰-----!!!!
就像是一枚炮弹击中目标一般,原本维亚卡所背靠着的巨大树木应声断裂、轰然倒下,并带着剧烈的冲击与风压掀起大量的粉尘与落叶。
周遭顿时弥漫上一层由粉尘与落叶组成的雾茫茫的薄纱。
然后,从这层薄纱之中,一个人影缓缓站起。
只见她甩了甩有些脏乱的红色头发,将地上的机械大锤单手拿起,豪迈的扛在了肩膀上。
而原本在她手上的封魔手铐则在不知何时就解除了封锁。
终于...
薇尔特不禁松了一口气。
然后,维亚卡看向了薇尔特这边。
此时的她的目光出奇的冷静。
“...关于托姆斯的事情,我希望解决这场闹剧之后妳能够跟我解释清楚。”




第四十七章 维亚卡的科技力

我清楚地记得,与他相遇的那一天的情景。
当时的我,好像正在对一个难解的课题感到烦心。
“喂~学姐~?前面的那位美女学姐~”
“干嘛!”
“啊哈哈,脾气可真是暴躁啊。”
“不好意思啊,我是新入学的新生,有点不太清楚这间教室该往哪里走。”
“那边。”
“喔,原来啊,谢谢啦。”
“对了,学姐妳叫什么名字啊?我叫托姆斯,初入学院想要抱个大腿,认识一下吧。”
“....”
第一次见面的时候,我心里只想着这家伙在搞些什么啊?莫名其妙的。
也因为这样我直接回了他一句也不会再见面以后便掉头走人了。
然后...
“喔!真巧啊!这么多家餐厅居然就遇见妳了,美女学姐!”
“...你在跟踪我?”
“诶?没有啊,呃...等等,可以把武器收起来吗?很危险的,等..有话好说啊!”
哈哈,不得不说我跟他第一次见面时真的是全身带刺呢。
那个时候的我是绝对没想到在未来我们居然会发展成那种关系吧?
毕竟就连现在的我有时候仔细想想也会感到有些惊讶啊。
我怎么就跟这样子随便的人在一起呢?
虽然他平常看起来做人非常随便但到了正式还是一定的条理存在就是了。
...
....
.....
啊啊..托姆斯...
你为什么,就这样离开了呢?	
------------------------
“....”
此时,在场的所有人皆陷入一阵沉默。
原因无他自然是因为眼前的女子。
她已经挣脱了,还拿回了武器。
“唔..搞什么啊...”
从地上缓缓爬起,7号语气不悦的开口道。
然后他抬起头来,目光正好与那名女子对上。
“....”
女子,维亚卡冷冷地注视着7号。
“咿?!妳!怎么可能!?妳的封魔手铐呢!”
“...你刚刚..好像毁我珍藏的照片毁得挺开心的嘛。”
“不..不要过来!”
“哼!”
噗唰----!!!!
咚!!!!
一声蒸气喷出的声响,原本还在众人眼前的7号瞬间便被突然砸出的机械大锤给打飞了出去。
“晚点再来料理你,现在的话...”
维亚卡转头看向了面具人11号。
“唔!?”
咚硄!!!!
短短一剎那间,这名红发的女性便来到了11 号面前,并挥出以喷射蒸气作为推进力的机械大锤,向着11号砸去。
11号实时升起数根石柱抵挡。
“薇尔特还有另外一个同学!你们对付剩下来的!”
“好!”
“没问题。”
薇尔特与维洛斯特一同答应道。
然后,三人开始行动。
“啧!”
猛地咂嘴,5号筑起充斥着湍急水流的水墙挡住眼前少年少女的攻击。
长剑与铁剑砍打在了涡流之墙上,被湍急的急流所冲打,冲刷抵销掉了砍出的力道。
“我破防,妳攻击。”
“好!”
短短的一句交谈,维洛斯特左手一挥,从铠甲弹出几把匕首投掷出去,并补上一颗魔力子弹。
匕首侵入涡流之墙,同时的在下一秒因为魔力的子弹获得短时间的魔力,直接在其中构筑出阵法撕开水墙。
薇尔特当即放出箭矢。
“什!?”
5号连忙闪躲。
而少女欺身上前。
“唔!”
刺剑不间断的连续刺击不断的压制着5号,显然完全不想要给5号一丝一毫的喘息机会。
而5号找到机会想要一转局势的瞬间,处在后方的少年就会即刻发动攻击阻断他的动作,一个弄不好甚至还反而会让眼前的少女在自己身上添上一些伤口。
很明显的他正处于极其严重的劣势。
而在另一边,维亚卡则不断甩动手中的机械大锤。	
噗嘶嘶嘶---!!!!
在强力的喷射蒸气推进下,通体成平滑的黑色,并带着红色的火属性魔力纹路的高科技感大锤持续地打出开山碎石的攻击。
碰咚!!!!	
大锤击打在石柱上,将石柱打成粉碎。
“这威力...明明之前跟1号对战时没有这么强大的!”
“那是因为当时在私人工作坊怕弄坏一些重要的东西。”
“现在的话...毫无顾忌了呢..”
碰咚!!!!	
话音落下,机械的大锤就又是一顿猛砸。
砸出的速度犹如打桩机一般,让人不由得头皮发毛,深怕下一秒自己就会被砸得脑浆四散飞溅。
并非魔法,也非自身的力量,单纯的机械、科技的力量。
当然这机械的力量也必须在使用者有一定的使用技巧上才能使用。
不然一般人可能反而会控制不当反被这柄大锤砸死吧?
“咕!不要太得意了啊!”
愤怒地大喊道,11号瞬间构筑术式,造出一只巨石的臂膀向着维亚卡压去。
而维亚卡则冷静地将机械大锤的锤头对准向袭来的石臂,同时转动装设在锤柄上的轮环装置。
锤头变形,瞬间在其最前端多出了一个巨大的多管炮口,并且轮环装置上则弹出了一个板机。
维亚卡毫不犹豫地扣下板机。
碰轰轰轰----!!!!!
伴随着一声轰鸣巨响,猛烈的炮火随之喷出,将前方的岩石巨臂炸至粉碎。
“那是什么东西?!”
11号不禁惊呼。
“科技的产物,你没有见识过吗?拿加拉共和国应该很多的啊。”
“虽然这把锤子是我自己设计的就是了。”
这么说着,维亚卡再度冲了上来,向着11号迫近。
“该死。”
轻声咒骂,11号振臂一挥,让地面升起大量石柱,阻碍维亚卡的前行。
维亚卡挥甩大锤,利用喷射蒸气的推进力直接360度的将石柱通通敲碎,然后再度转动锤柄的轮环,打开了锤头上的某个匝门,并将其中的物品取出。
是枪械。
一把高能热线步枪。
“什?!”
“希望你的石柱可以防住。”
维亚卡微微扬起嘴角。
然后扣下步枪板机。
高能的热线自枪口飞出。
11号只得升起大量石柱,尝试抵挡飞来的射线。
然而,很显然凭他的魔力强度所创造出来的石柱并足以不拥有这等防御力。
“该死!”
这么大声的咒骂,11号只能不断的进行闪躲。
而维亚卡则一边持续地进行枪击一边手持着机械大锤迫近而来。
“不要过来!”
石柱升起,一层一层的阻碍维亚卡的路径。
维亚卡疯狂的挥动机械大锤,喷发着蒸气的狂风将阻挡在前的石柱一一化作粉碎。
11号根本就拿对方没办法。
自己的战斗方式被对方克得死死的。
“该死的!5号!换人!我们交换一下!”
“...5号?”
“你在找这位吗?”
“!!!”
维洛斯特笑着说道。
而在他身旁的薇尔特脚下则躺着一个昏过去的5号。
“怎么可能...明明只是学生..”
“不必感到惊讶,他们可是这一届新生中最优秀的几个啊。”
“唔!?”
在11号感到惊愕的瞬间,维亚卡便来到了他的面前了。
“好了,赶紧把你制服住,之后让裁罚部门的人审问你们吧。”
“...哈..哈哈!要把我制服之后审问我?”
“做妳的白日梦去吧!”
“!!!??”
在众人还来不及反应的瞬间,一根尖锐的石枪便拔地而起,直接贯穿了薇尔特脚边5号的心脏。
“不好!快阻止他!他想把自己连同其他同伙通通灭口!”
维亚卡着急大喊道。
“该死的!”
维洛斯特惊慌的冲向远处还处于昏迷状态的7号。
此时的7号身下已经有术式开始成形。
薇尔特与维亚卡一同试图阻止11号。
然而自地上猛地升起的石柱阻碍了他们三人。
来不及了。
然后就在这时...
框啷~~!
!!!!!
一道不同于在场其他人发动法术时所会发出的声响,猛然响起。
紧随而来的,是一道道寒冰的锁链。
“什么!?”
锁链精准快速的束缚住11号的全身上下,连同在不远处的7号也被飞来的锁链打到了一旁,避免了被石枪穿心的结局。
然后,几道人影缓缓走来。
“抱歉,各位新生们,还有维亚卡老师,我们来晚了。”
为首身穿白色制服的冰魔法少女,名叫纱希的女学生开口道。
“接下来就是我们风纪队的工作。”




第四十八章 风纪队抵达

“该..该死的,你们..你们到底是...”
“你们到底是什么东西?!”
一名面具人歇斯底里的大喊道。
在他眼前,一名少女静静地注视着她。
只见这位少女手持着巨大的双手战斧,同时身体周遭泛着湛蓝的光辉,产生出大量海水所凝聚而成的一个个巨大触手自她周身回荡摆动着,保护着这位少女,任由她操弄驱使。
是的,海水。
要知道水属性魔力虽然也可以操控海水,但是通常所产生的水也都只是纯粹的清水啊。
怎么会有海水呢?
“...肚子饿了..”
少女,娜基轻声说道。
“妳就只知道吃吗?”
一道无奈的声音自面具人背后响起。
面具人惊愕的转过头。
不过已经来不及了。
“处刑。”
唰!
鲜血飞溅。
由沙子所构成的镰形剑划开了面具人的咽喉。
这名面具人最后看到的是一只被无数沙尘包裹住面容,隐隐约约透露出一对野兽眸子的怪物。
随后身体便缓缓倒下。
“...以祖灵之名,处刑已经结束。”
呼~
伴随着什么宣告一般的话语,怪物身上的沙尘开始散去。
梵的面容从其中展露出来。
“啊啊,总算解决了,玫莉娜跟萝诺拉那边好像早就解决了啊,真是,包括妳,我们这栋宿舍里的女生怎么都那么强?”
“饭...原来是大狗狗?”
“是胡狼啦!胡狼!而且也不是普通的胡狼!虽然我只有四分之一的血统就是了。”
“...喔。”
“还真是敷衍啊妳!”
“话说妳这些触手是怎么回事?感觉出现这些海水组成的触手以后妳身上的人类气息就变得有些淡薄了。”
“...乙姬大人..父亲说过,我是章鱼。”
“蛤?什么鬼东西?”
“....”
娜基没有应答。
而与此同时的,在其他人那边...
“你们可真是难缠啊!”
双手游走在空中,奥契丝的无数只小型傀儡不断的向着前方的两名面具人涌去。
而除了这些小型傀儡以外,在面具人们面前,还有着一具骑士模样的傀儡,手持着电锯长剑不断的想自己猛砍而来。
由机械所驱动的力量超乎常人,两名面具人只能暂且避开其锋芒,寻找着机会对操控者进行反击。
然而只要他们找到机会反击的瞬间,一直在周遭徘徊的小型傀儡就会迅速冲上前来,阻断他们的施法。
老实说现在的处境让这两名面具人非常憋屈。
而下一秒,让他们更加雪上加霜的情况发生了。
咻!
““!!!??””
一道绿色的小型光影飞速袭来,打在了两名面具人的脚下。
下一瞬间,他们脚下的泥土开始疯狂的生长出杂草。
杂草异常坚韧,只见他们迅速的生长,就这样缠住了两名面具人的双脚,箝制住了他们的行动能力,同时的又有无数的小型傀儡冲来,阻碍着他们进行施法。
而下一秒,骑士傀儡便砍出了电锯长剑,直接将两名面具人砍成重伤。
“不错嘛,理查。”
“哈哈,那是奥契丝小姐做的东西好而已。”
理查笑着说道,然后看了看自己手中的东西。
是一把狙击枪。
这把狙击枪是专门为理查德设计的,里面所装设的子弹也不是普通的子弹,而是装有理查德自己制作的魔要的魔药子弹。
“虽然为了避免在射击时毁坏掉子弹,所以降低了很多狙击枪的威力,不过这把枪就扰乱方面绝对是一流的装备。”
理查终于可以将自己所学习到的魔药学知识运用在战斗上了。
“不错,能做出这样东西的我就是天才!”
奥契丝神气的挺起胸膛说道。
“接下来...不知道小公主那边如何了呢?”
“哼。”
轻哼一声,艾莉娜微微摆动手中的王冠法杖。
金色的火焰自杖首溢出,化作无数璀璨的焰色花朵向着敌人飞去。
面具人即刻发动法术,阻挡飞来的花瓣焰潮。
然而就在他抵挡的瞬间,便又有其他人迫近到了他的面前。
“嘿!”
菲罗猛地砍出了手中的巨大伐木斧。
水元素灵瞬间汇聚,在挥砍出斧头的同时,也挥洒出了足以斩断岩石的水刀。
面具人的防御法术直接被劈成了两半。
然后,一道火焰的长枪迅速飞来,直接贯穿了面具人的胸膛,将其的心脏灼烧殆尽。
“很好啊菲罗,光是一记劈砍就有这样的威力。”
“嘿嘿,毕竟我可是要当樵夫的男人呢。”
菲罗有些害羞地说道。
“虽然宿舍的其他两人就只想要包养你而已。”
“我..男子汉的我才不会接受包养呢!”
“也不知道维洛斯特跟薇尔特那边怎么样了呢。”
无视掉菲罗的抗议,艾莉娜看向薇尔特她们离去的方向。
“放心吧,艾莉娜姐姐,薇尔特她们会没事的。”
“...也是,他们那么厉害,不会有事的,说起来..”
“我们要不要去帮一下那边?”
这么说着,艾莉娜看向了最后在场里唯一还在战斗的一个人。
“呼!”
火焰的线条在视野中缭绕。
玛莉手持着两把锐利的匕首,划出一道又一道的红色细线,同时踏着优美又奔放的舞姿。
火焰细线就像是体操的彩带,在空中肆意的展示出自己的华美,而那致命的轨迹则一次又一次的试图撕裂自己的对手。
玛莉猛地踹出一脚。
犹如长枪刺出,踢出的右脚足尖带着凝聚压缩的火焰星点直直的击中敌人的心窝,随后爆发出惊人的烈火开始缠绕啃噬敌人的躯体。
但敌人也可不是什么省油的灯。
“什?!”
伴随着一声惊呼,玛莉所面对的面具人竟无视身上被烈火灼烧的苦楚,紧紧抓住少女踢出的右脚。
“哈!总算被我抓住妳这只烦人的小虫了!”
“放开我!你这蒙面死变态!”
这么大喊道,玛利丢出两把匕首。
面具人偏头躲过,同时的发力将少女整个人甩荡向了空中。
“去死吧!”
“啧!”
猛地咂嘴,玛莉从身上迅速拿出总计五把带锯齿的匕首。
而这些匕首的手柄处都有一条坚硬的金属丝线相连着。
只见玛莉在被甩荡到空中即将被面具人攻击的瞬间,迅速掷出这串匕首炼,让那包裹上锐利匕首炼犹如火焰的链锯一般缠绕上面具人的手臂,遏止住了面具人的行动。
“什么?!”
“不要小看我...”
“老娘我可是「御风箭手」托姆斯的老妹啊!”
用力一拉。
唰啦!
“啊啊啊啊啊!!!!”
随着血肉撕开的声音与尖叫,面具人的右臂整个变得满目疮痍,焦黑破烂。
几乎可以说是废掉了。
“浑蛋!老子要杀了妳!”
“哼!”
冷哼着,玛莉左手握持匕首炼,右手握持格挡匕首,等待着面具人的攻来。
然而就在这时...
“手下留情啊,疯狗玛莉。”
咚!
“!!!!”
忽然冲来的一道人影瞬间将还未反应过来的面具人撂倒在地,并迅速的瞄准咽喉两边的颈动脉打出两拳,就此将之击晕过去。
“我们可是还得带回去审问一下的,要是全死光了得问谁?”
“...白制服的,怎么现在才过来?”
“还有不要叫我这个称号,我不喜欢。”
玛莉瞇起眼睛神情显得有些恐怖的说道。
“喔喔,抱歉,多有冒犯了。”
身穿白色制服带着眼镜的风纪队男学生笑着开口道。
而在他身后则又有数名的白色制服缓缓丛林中走出。
“不过关于现在才来这件事情我觉得妳不能怪我们啊,谁叫你们没有通报,我们也是听到有学生说浩奇星森林的警卫大爷昏迷倒在岗哨亭才察觉到异状赶紧召集人手过来的啊。”
“...啧!虽然很不爽,不过你说的没错。”
“对吧?”
“另外的话关于你们另一边的同伴也已经有其他风纪队的同学去接应了,所以请放心吧,然后还有路伊娜学姐那边刚刚看到她打败了两名面具人,现在的话跟会长去找伊梅尔老师了。”
“...那就好。”
“嗯?等等,你刚刚说会长?”
“是的。”
“...那个伊丝塔会长居然跑出来了!?”
玛莉这么大喊着,原本不悦的神情变得满是惊愕。
------------------
“果然您已经解决了呢,伊梅尔老师。”
“喔,是妳啊,半精灵面瘫,还有...哼!裁罚部门的家伙除了首席以外都没有妳稀有!”
独自一人的坐在早已变作一片狼籍的岩溶洞中,伊梅尔看着路伊娜身旁的另一个人,不禁感到有些稀奇开口道。
“哎呀,毕竟这一次的事件可能跟我们最近在追查的东西有关吗,所以我当然得出来看一下啦。”
一道优美的女声响起。
“顺便...或许也可以物色到一些新人呢。”
“哼,随便妳吧,加入妳们也算是一个不错的历练。”
伊梅尔无所谓的说道。
“所以既然妳们都来了,事情算是结束了对吧?”
“啊啊,是啊,结束了。”
“不过我们赶到时您的学生们好像都已经解决的差不多了呢。”
“那当然!也不看看是谁的学生!”
“伊梅尔老师,其中有几个是杜娃老师的喔?”
“闭嘴,半精灵面瘫...等等。”
“妳说杜娃?怎么不早点跟我说!带着她的学生做这档事我今晚不被她的亡灵大军烦才怪啊!”




第四十九章 妳是他的证明

“看来是没有什么大碍了,腹部遭受的雷炙性伤口也已经好的差不多了。”
“恭喜妳正式宣告痊愈。”
“谢谢你,克利霍。”
在学院的医疗大楼中,维亚卡微笑着对替自己诊治的医师朋友说道。
“不客气。”
名叫克利霍的男性,推了推面上的眼镜,冷静的回答道。
他有着一头苍白的头发,冷静透彻的面容上满是对事情的合理性。
他是维亚卡在学生时期时的宿舍舍友,同时的也是现在的学院同僚,担任学院医院大楼的副院长,是非常有能力的一名医疗兼研究人员。
顺带一提,他也有任课。
任教的课程是魔药学,是的,他是维洛斯特跟理查德德德的魔药学老师。
“说真的,你兼任医生、老师跟研究人员都不会累吗?”
“不会,我对这些感到真心的满足,乐此不疲。”
“虽然实习人员的那个诺诺德挺烦的就是了。”
“啊啊,四年级的那个炼金兼魔药学的天才啊,我听说他像是小孩一样呢。”
“不是像是,是根本是。”
“烦都快被他烦死了,原本研究室那安详平和的氛围都被那厮给搞乱了。”
“哈哈,辛苦你了。”
“还行吧,我现在帮人诊疗其实也算是在缓解压力,不说这些了..妳人还好吗?我听说照片都...”
说到一半,克利霍便闭上了嘴。
“...啊啊,还好。”
维亚卡轻声说道。
“都没有了也是没办法的,只能怪我大意了吧,居然会被他们找到,早知道就不要单纯的放在抽屉锁起来了,而是特意弄个秘密空间存放起来。”
“那可是...珍贵的回忆啊..真是可惜。”
“....”
“好了,不说这些了,我可以出去了吗?”
“啊,当然可以,下次小心不要受伤了啊。”
“哈哈,我会注意的。”
维亚卡笑了笑,随后便站起身,准备离开。
然后就在这时...
“...维亚卡。”
“嗯?”
“可能是我感觉错了,如果冒犯到妳我很抱歉,但我没有感觉到妳有多失落。”
“妳走出来了?”
“....”
维亚卡沉默了一会儿。
随后微笑道。
“怎么可能?”
“我可还没有打算找新男友啊。”
“不过要说为什么你会觉得没有多失落的话...”
“可能是因为我待会要去听跟托姆斯有关的事情吧?”
------------------
“喔喔,这家咖啡厅的提拉米苏真是不错呢。”
坐在咖啡厅的内座区,维洛斯特有些惊喜的说道。
一旁的奥契丝顿时感到有些惊讶的睁大眼睛。
“真是稀奇呢,维洛,你平常不是不怎么爱吃甜食吗?”
“是啊,但是这个提拉米苏与其说是甜,不如说是特别的有香气,嗯...一股浓厚的咖啡香?还带着微微的苦涩,但是一瞬间就被牛奶的醇厚给中和了。”
“评价可真高啊,明明过去不管是去加斯洛还是诺玛领的甜点店你都没有什么感想的。”
艾莉娜坐在另一旁有些不敢置信的说道。
“那是因为他们都不和我的胃口,太甜了,薇尔特过去为了挑战做出和我胃口的甜点也是下足很多时间跟功夫的 ,说起来我还是第一次在除了薇尔特做的以外的甜点上下出这等评价呢。”
“啧啧,这话听起来真像是炫耀啊,酸了酸了。”
这么说着,奥契丝转头看向了坐在对面的玛莉。
“....”
玛莉静静地看着窗外。
此时,在咖啡厅内场的只有他们四人。
其他认识的人今天都有事情,所以并没有跟来观看情况。
至于他们到底是观察什么情况的话,那当然就是...
“...所以,她们应该可以和平解决吧?”
奥契丝问道。
“啊啊,当然可以。”
“毕竟...又不是讲什么难堪的事情。”
维洛斯特语气平稳的说道。
然后再度吃上了一口提拉米苏。
。。。
“...原来是这样啊。”
宁静的咖啡厅外场区,维亚卡静静的开口说道。
然后她拿起手边的冰黑咖啡,小小的啜饮了一口。
“所以妳才会觉得托姆斯是因为妳而死的,对吗?”
“是的。”
“但是这就是事实,不是吗?”
“...这就是事实。”
薇尔特这么说着,面上露出了苦笑。
“一个小女孩因为一时的任性,居然就这样擅自跑回危险的地方,最后还害得别人因此而死去,不管从哪个角度来看错都在她身上呢。”
“真是,一大祸害啊,给人添了那么多的麻烦。”
“唔...”
薇尔特不禁低下了头。
与之前同样的白开水,倒映出了她此时的表情。
不安与释然,同时的还有几分痛苦掺杂在一起,不上不下的神情显得十分的难看。
然后...
“...托姆斯死前有说什么吗?”
“诶?”
“那家伙最后是什么样的表情,又是说了什么话?”
“我希望自己能够知道这些。”	
维亚卡平淡的看着薇尔特说道。
在她的眼神中没有一丝一毫的起伏,有的只是等待想要的答案的宁静。
这让薇尔特不由得感到有些心慌。
“啊..那个,托姆斯哥哥他...”
“...他..”
“....”
【小薇,快逃】
“....”
“他..”
“他说了要我逃。”
“他说了要我快逃。”
“然后..就笑着,就...就..”
“....”
说到后面,少女就沉默了下来。
她不知道自己该说些什么了。
“....”
维亚卡静静地注视着沉默下来的少女。
“...是嘛..他最后是笑着的啊。”
“还要妳快点逃...”
“....”
“....”
双方陷入了一阵良久的沉默。
然后,维亚卡开口道。
“还是一如既往呢,那家伙。”
“....”
“...薇尔特,妳必须活下去。”
“诶?”
薇尔特不禁愣住。
“托姆斯是为了救妳而死的。”
“妳不能死,要是妳死了,那么他所做的一切都将会是一场天大的笑话。”
“妳必须活着,为了自己,也为了托姆斯。”
“活着吧,薇尔特,活出一段精彩的人生,活出一段无悔的人生。”
“如果妳对于托姆斯还有负罪感的话,这就是妳唯一能够为他做的了。”
“...这..”
薇尔特的眼中满是讶异。
“妳以为我会恨妳?会咒骂妳?”
“是啊,有一瞬间我真的是这样想的。”
“可是这又能改变什么呢?骂妳托姆斯就能死而复生吗?不,不会,只会让我心情好过一些而已,而且这好心情的持续时间还十分的短暂,我才不会笨到做出这种蠢事呢。”
“可是...”
“还是说妳觉得当时选择就妳的托姆斯就是一个笨蛋?死在那边也正常？”
“没有!绝对没有!”
薇尔特当即反驳。
“那不就好了。”
维亚卡说道。
“听好了,薇尔特,我跟托姆斯交往从来不只是为了自己,如果真是这样,我现在早就去找新的男票了。”
“我爱他,也尊重他的选择。”
“所以,我不会骂你,因为这是对他的一种不尊重,相反的我要看在他的面子上给予妳祝福。”
“薇尔特...”
“请妳幸福的成长。”
“....”	
【请妳幸福的成长】
熟悉的一段话语。
来自记忆最深处的那名女性。
“....”
“...喝些东西吧,明明这边的咖啡那么好喝,妳却只是喝白开水,实在是太浪费了。”
“我请客,好吗?”
“...好的。”
“谢谢。”
薇尔特缓缓点头道。
这让维亚卡不禁感到有些欣慰的扬起了嘴角。
随后,她开口道。
“那么,我来帮妳点杯焦糖玛奇朵吧。”
“对了,说起来那个笼手之后可不可以给我看一下。”
“诶?啊..可以啊。”
“其实我之前就想跟妳讲了。”
“那个改造的人虽然很有巧思,但是功能不怎么实用呢。”
“给我等一下!女人!妳说什么!?”
就在这时,一道人影自咖啡厅猛地冲出。
“奥契丝!?”
“原来如此,改造者就是妳啊,奥契丝同学。”
“居然敢这样污辱我天才的设计!”
“我可没说错,那不实用。”
“浑蛋!老娘我跟妳拚了!”
“奥契丝!冷静啊!”
“吸血鬼!快把妳平常的余裕拿出来啊!妳可知道自己的力气多大嘛!”
“妳们都让开!我一定要让这个女人知道污辱天才的代价!可恶啊!”
“....”
看着眼前忽然乱成一团的光景,薇尔特不禁再度愣在了原地。
然后,玛莉走到了她的身旁。
“...太好了呢,小薇。”
“...嗯,是啊..太好了,太好了..”
“...我会如托姆斯哥哥最后的希望,活着的。”
薇尔特如此发誓。
PS:预计字数不会超标了,所以就把之前没更的章节先补回来,第三卷在几章就结束了,这一卷比较偏向过渡性,希望大家不会觉得无聊




第五十章 风纪队的招集

当~当~当~当~~
“哎呀,不知不觉间就下课了呢。”
在宁静的教室之中,魔力学的任课教师,同时也是作为学院总主任的老者,吉尔从讲课中停下,看着窗外缓缓开口道。
“那么今天的课程就上到这里,同学们回去可以自行实践在课程上所讲到的这些魔力运用法,下一次我会进行实测抽考的。”
“下课吧。”
说完,吉尔便收拾好了教材,漫步走出了教室。
“呼~!终于下课了。”
薇尔特长舒了一口气,整个人有些疲惫的趴在了桌上。
“觉得魔力学很难吗?”
在一旁的玫莉娜笑着问道。
“要说难是不难啦,毕竟我的战斗方式基本上就是纯粹靠着魔力与本灵武器战斗的,再加上我的本灵武器的性质又是「变化」,那武器用久了魔力学运用的型态变化在我这边也不是什么难事啊,至于理论的话...都颇有心得了,有些概念也差不了多少。”
“那妳为什么还会喊累啊?”
“因为...吉尔老师的声音太强大了。”
“啊,我懂了。”
确实我刚才也差点就要睡着了呢。
上次听别人讲话睡着好像还是被教皇大人训话的时候吧?
玫莉娜默默地想着。
“待会我们三人都没有课了呢,要不要回去宿舍的训练室切磋呢?”
就在这时,坐在后方的萝诺拉突然将双手放在了薇尔特的头发上,一边轻柔的揉搓着,一边开口说道。
“那个...萝诺拉,为什么忽然开始**我的头发啊?”
“其实我之前就想要摸摸看了呢,薇尔特的头发果然好好摸啊,玫莉娜要摸摸看吗?”
“那我就恭敬不如从命了。”
“诶?等等,明明我还没有同意的啊?”
两名少女就这样无视本人的意见,开始大肆的**起薇尔特的秀发。
薇尔特只能低下头,任凭她们两人玩弄。
然后,玫莉娜开口道。
“不过我待会可能没办法喔?因为要去做惯例一个月一次的教廷弥撒。”
“有没有兴趣跟来啊?”
“抱歉,我是绝对不会信教的,这辈子都不会信教。”
“明明是桑纳托斯的神契者。”
“我跟它只是契约关系。”
“哈哈,好啦,不会让你们也跟着加入弥撒的,不过可以去教堂的会客厅坐着享用教国传统点心,如何啊?”
“好!”
薇尔特二话不说的答应道。
“这样...好吧,是可以啦。”
“那就这样决定吧,走,去教堂。”
吟~
“嗯?”
就在这时,薇尔特的手环忽然发出微微的震动。
有人发讯息过来。
“等一下.好像有谁发讯息给我。”
“喔?维洛斯特他们吗?”
“我看看。”
【学生薇尔特同学,请尽快来到风纪队本部】
“...诶?”
--------------------
“妳就是薇尔特同学吧?跟我来。”
“啊!好的!”
来到风纪队的本部,很快地就有人来到薇尔特的面前进行接应。
很显然他们很早就准备好了。
但是...为什么忽然叫我过来?
之前的事情不是已经做好笔录了吗?
薇尔特疑惑地想着。
而且...
薇尔特看向前方引路的那名风纪队女学生。
这名女学生不是其他人,便是之前有几面之缘,使用冰魔法的纱希。
被一名似乎是风纪队主力成员之一的学生亲自接待,这让薇尔特不禁感到有些恍恐。
“怎么了吗?”
就在这时,似乎是感受到了背后少女的视线,纱希转过了头疑惑的问道。
“啊,没..没事,不好意思。”
“是嘛...啊。”
“放心吧,并不是要把妳抓过来进行审问惩罚什么的。”
纱希笑着说道。
“啊..哈哈,是嘛,那我就安心了。”
薇尔特感觉自己的面部开始有些抽搐。
“那请问...我究竟是为什么会被突然叫过来呢?”
“到时候就知道了。”
“这..好的。”
就这样,两人来到了本部深处的一处墙壁前。
“那个...这里什么都没有喔?”
“是啊,什么都没有呢。”
“呃...所以我们为什么要来这边?”
“当然是因为这里就是目的地啦。”
“诶?可是这怎么看都是什么东西都没有喔?”
吟~吟~
就在这个时候,眼前的墙壁忽然泛起一阵阵的波纹涟漪。
一扇巨大的门扉耸立在了薇尔特的面前。
“好了,有东西了。”
“....”
嗯,可以接受呢。
毕竟是魔法吗。
薇尔特默默地想着,一脸理解的点了点头。
“进来吧。”
这么说着,纱希笑着打开了门扉,引着薇尔特走进了门。
“诶?少爷?”
“薇尔特?”
薇尔特与维洛斯特两人一同惊讶地注视着彼此。
“你为什么会在这里?”
“这应该是我要问的问题吧?啊,难不成妳也接到了手环的讯息了?”
“啊,你也是吗?”
薇尔特恍然大悟。
自家少爷原来也是收到了讯息才会过来的。
只是...到底为什么会叫上他们两人过来?
“欢迎啊,薇尔特同学。”
就在这时,一道声音响起,向着少女说出了欢迎的话语。
薇尔特随即看去。
“欢迎来到我的办公室。”
坐在宽大的办公桌前,一名女子如此说道。
她有着一头亮丽的浅金色及腰秀发,别着一只蝴蝶造型的金黑色绑带头饰,蓝欧珀石色的无暇双瞳中同时闪烁着天蓝的壮阔与海蓝的深沉,而那张美丽的面孔上所表露出的是自信,同时又带有一丝古灵精怪的凛然微笑。身上穿着的是与身旁几位还有薇尔特等人之前所见过的那些风纪队学生同款的纯白制服,并在其外头还披上了一件搭配的外型类似海军上校衣装的制服大衣。
怎么说呢?就第一印象来说,不管是从外表还是散发出来的气质,都有着极强吸引力的奇女子,这就是薇尔特对于眼前第一次见面的女性所产生出的感觉。
然后,女子开口道。
“哎呀,抱歉,我都忘了自己还没有自我介绍了呢。”
“我叫做伊丝卡,可以直接叫我伊丝卡,也可以叫我伊丝卡前辈,请多多指教,薇尔特同学、维洛斯特同学。”
“啊,请多多指教,伊丝卡前辈。”
薇尔特点头回道。
而相对的另一边的维洛斯特则是。
“初次见面,伊丝卡前辈,妳就是风纪队的领袖对吧?”
“嗯,是的喔,我就是风纪队的会长伊丝卡。”
伊丝卡微笑着点头。
为什么是会长?不是叫风纪队吗?
维洛斯特在心中不禁吐槽道。
然后他赶忙调整回思绪,开口道。
“那么就请容我开门见山地问了。”
“妳把我跟薇尔特叫过来到底是想要干什么?”
“真是直接呢,维洛斯特同学。”
“问个问题何必拐弯抹角呢?”
“呵呵,这点我同意,既然如此我也就开门见山的说了吧。”
“薇尔特同学。”
“啊,是的,请问有什么事?”
薇尔特随即挺起身子,有些紧张的问道。
然后,伊丝卡笑着开口。
“有兴趣加入风纪队吗?”



第五十一章 有兴趣加入风纪队吗?

“加入,风纪队?”
“没错。”
伊丝卡微微点了下头。
“在前不久的事件中,妳们这群学生表现的都十分优异,那时我们就有招揽新人的想法了。”
“于是我们就特地的搜查了妳们的数据,加上周围其他认识的人也一并包含在其中,以挑选到适合我们风纪队的人才,最终挑选到了妳。”
“那其他人呢?他们都不行加入吗?”
“风纪队挑选人才除了实力以外,还必须查明那个人的立场与性格。”
只见伊丝卡这么说着,从自己的办公椅上缓缓站起,开始在风纪队的会长办公室间游荡。
腰间上那镶有经雕刻过的欧珀石与蓝水晶,如同艺术品一般的魔人国风格长刀闪烁着阵阵蓝色星芒,吸引着在场人们的目光,十分的目不暇给、光彩夺目。
“妳的朋友萝诺拉在性格方面本身就不是当风纪队的料,因此剃除,玫莉娜在教国的地位崇高,同样剃除,梵同学性格过于冲动,剃除,小娜基同学虽然挺可爱的,但奈何也是某方势力的掌上明珠,需要再三的考虑。”
“而如果要说上另一边宿舍的话,艾莉娜同学贵为公主虽然不用继承皇位,但也并非毫无顾忌,莉莉的立场与性格其实可以考虑邀请,但风纪队可不是只有医疗的工作要做,她比较适合去医疗大楼做医疗人员,奥契丝同学性格独来独往,不用说,是不行的。”
“最后,妳们所认识的奥伯、莉欧、还有姆诺托同学就更不用说了,综上所述妳差不多也就得知了吧?目前这群人中只有妳符合所有的条件。”
“原来如此,我清楚了。”
薇尔特理解的点了点头。
“等等,那少爷呢?从刚才的对话中好像完全没有提到少爷,怎么会叫他来呢?”
“维洛斯特同学的话...那当然是因为要邀请的不是我们风纪队这边啊。”
“小伊丝卡~”
“喔,说人人到。”
就在这时,办公室的大门缓缓打开。
一名少女从门外走了进来。
她有着一头偏向暖橘的双马尾褐色秀发,水蓝色的眼睛,间常的精灵族特有的耳朵,以及一身姣好的身材,右手臂上别着一副特别的臂章,可爱柔和的脸蛋上则带着一张甜美温和的微笑。
“我来跟两位介绍一下吧,这孩子名叫汉娜,是我们玛娜历亚学院的现任生会会长。”
伊丝卡笑着开口道。
“哇~!好可爱的后辈们啊~你们好啊!”
汉娜兴奋的向薇尔特与维洛斯特想人招手。
“啊,妳..妳好。”
薇尔特回应道。
“原来如此,妳是希望我加入学生会对吧?”
维洛斯特转头看向伊丝卡。
“没错。”
“维洛斯特同学,我们有特地查过你过去在奎尔斯王国的事迹。”
“你有着优秀的应变能力,懂得理性的思考,父亲拜尔斯登将军交托的任务也都有完美的达成,不管是实力方面还是在交涉方面可以说都是可圈可点,再加上自小就在父亲的催促下时不时的外出历练所一点一点积累的那些经验,相信对你来说比起风纪队,学生会的工作对你来说更加的合适。”
“胡乱搜查别人过去的情报,这样不太好吧?风纪队会长啊。”
“放心吧,我们没有特别明察更加深入的隐私。”
“意思就是说只要有心就可以吗?妳们真的只是一个学生组织吗?”
“这里可是玛娜历亚学院喔?维洛斯特同学~”
“也就是说,小伊丝卡之前说的人才就是这边这位维洛斯特小弟弟啰~?”
就在这时,汉纳踏着轻快的步伐走了过来,抬起头睁着她那水汪汪的大眼睛,目光纯粹的注视着维洛斯特。
“干..干嘛?”
维洛斯特不禁向后退了几步。
“哼~不错嘛。”
“后辈,就像刚才小伊丝卡所说的,要不要加入学生会啊~?”
汉娜咧开嘴,笑着说道。
带着一丝羞涩与调皮,甜美、清纯,对于一般少年男孩们来说都是极其美好的元素都集结在了这位精灵少女身上。
若是一般的男孩子,恐怕已经在这边感到面红耳赤了吧?
不过这对于已经算是看惯美女的维洛斯特来说就还好了。
“如果我加入了学生会,我会有什么好处?”
维洛斯特问道。
“嗯哼~果然是利益优先吗?也是啊,不可能会有人想白做工来做这种吃力不讨好的工作的。”
“首先呢,当然会给发工资的,按照月薪来算,4万卢本。”
“嗯哼,然后呢?”
“再来的话,就是对部分学院的活动可以有免除权,如果不想要参加的话完全可以跑来学生会室避难喔。”
“这是滥用职权吧?”
“这不是滥用,是善用。”
“那么还有吗?”
“对于学生会的成员,在学院每学期一次的理论与实际考核当中都会给予一定程度上的通融,虽然获得的成绩不会改变,但是根据在学生会做出的贡献,只要不是太混基本上考核太差的后果都不会到被退学赶走的地步。”
“也就是说有了块免死金牌?”
“没错!”
“那还有吗?”
“最后的话,还有的就是允许每月一次的学院外出,可以向学院进行申请,申请通过就可以透过学院的小型飞空挺前往想去的地方。”
“喔?任何地方都可以?”
维洛斯特开始产生了一些兴趣。
“是的,基本上是都可以,不过像是尤弥尔帝国或是精灵岛这类的地方就比较有难度了。”
“原来如此,我懂了。”
“那么赶紧加入学生会吧~”
“...我拒绝。”
“诶?!为什么?”
“因为很麻烦。”
“啥!?”
汉娜震惊的张大嘴巴。
“首先是第一项金钱方面,基本上只要去学院的魔物区域狩猎魔物素材,然后跑去设立在这里的冒险者分部卖钱就好,毕竟我自己就有B级准冒险者的证照了,而且我也会制作一些简易的一次性阵法符文石,可以在学生之间辗转进行低价贩卖,所以钱的方面并不太会有影响。”
“是..是嘛。”
“是的。”
“再来第二项学院部分活动的免除权,虽然听起来确实好像可以偷懒,但是不要以为我不知道这些活动很有可能在开始之前就有学生会在其中操办部分事务,活动开始不用参加也只不过是极大的工作量之后的一丝安慰而已,这样一想就实在没有什么吸引力了。”
“唔,是..是这样没错啦...”
“接下来第三点考核的免死金牌,老实说我是真的觉得没有意义,因为我不觉得自己会通过不了,就算成绩有些不尽人意也不会到被退学的地步。”
“真..真有自信呢。”
“以上三点福利,我觉得都没有什么意义,虽然第四点的福利确实真的让我觉得挺有吸引力的,但是只要考虑到学生会那可能极为庞大的工作量来做为衡量,我还是算了吧。”
“结论,我不会加入学生会的。”
维洛斯特毫无保留的说道。
“....”
“那个...汉娜前辈?”
薇尔特不禁有些担心的看着低下头,整个人变得沉默不语起来的汉娜。
然后...
“呜呜呜~我被拒绝了~小伊丝卡~!”
“啊呀啊呀,真是没想到呢,没想到维洛斯特同学是那嚜绝情的一个人,居然就这样无情地拒绝了我们家可爱的小汉娜。”
“可以不要说的那么奇怪吗?”
维洛斯特吐槽。
“真是的,没想到居然会拒绝啊。”
只见伊丝卡一边温柔的摸着头安抚跑到自己怀中哭诉的汉纳,一边这么无奈的开口道。
“伊丝卡学姊,少爷就是因为这样才可以跟奥伯少爷成为朋友喔?”
“原来如此,这么说确实有道理啊,是我疏失了。”
“喂,很没有礼貌喔?”
“可是我说的是事实啊?少爷就是懒。”
“....”
“好啦,所以说维洛斯特不想要加入学生会事吧,唉,可惜了,原本还想说帮忙找个人才分摊一下汉纳的压力的。”
“没关系的,小伊丝卡,我这里还是有人在帮忙的。”
“那就好。”	
“那我先回去了,还得把今天的工作给处理完呢。”
“嗯,慢走啊。”
就这样,这位精灵的学生会长就此离开了。
然后伊丝卡将目光转到薇尔特身上。
“那么接下来就是妳了,薇尔特同学,如何啊?有兴趣加入我们风纪队吗?”



第五十二章 墓碑前的故人

“我加入风纪队可以得到什么?”
薇尔特问道。
“是呢,首先因为抓拿缉捕违反秩序的学生可能会需要舞刀弄枪丢魔法,相对比较危险的关系,所以月薪6万卢本,至于上工时间我们会依照成员的上课时间进行调整,上工时会直接传送讯息通知。”
“再来,作为我们风纪队的成员享有魔物区域的浮空滑板及其他代步工具的使用特权,同时一般学生一个星期一次的免死特权我们一天就有一次,外出进行任务的还不算在次数里。”
“免死特权?”
“啊,对啊,妳还是新生不太清楚,所谓的免死特权就是可以在魔物区域内获得类似仿真战擂台的效果状态,只要学生处在魔物区域内遭受死亡重伤就会瞬间传送到专有的房间,同时的那个效果状态也会瞬间对伤口进行治疗,以保证不会因为伤重而不治。”
“这样要是瞬间毙命的情况呢?”
“放心吧,不会有的,因为代为承受的能力也还在,伤口治疗的功能只是以防万一,避免代为承受的能力超出界线。”
“每一位学生都有这种特权,只是每个星期只有一次,所以一般学生也是一个星期才会去一次魔物区域比较深处一些的地方进行狩猎,不然平常都只会在最外区进行狩猎。”
“原来如此。”
薇尔特点了点头。
“那我这特权可以用在别人身上吗?”
“喔?理论上来说是可以,妳要用在谁身上?”
“那个...因为既然都有工资了,那么平常也就不太需要去魔物区域狩猎魔物贩卖素材,所以...就给少爷吧。”
“吼~?”
伊丝卡看着维洛斯特的目光不禁变得有些玩味。
“可以吗?”
“可以,不过既然妳都这样说了也就表示要加入了对吧?”
“这...我是很想啦,但是我还是专属女仆..”
“妳想加入就加入吧。”
就在这时,维洛斯特开口道。
“我又不是一没有女仆就什么都不会干的废物,妳只要能够早上把我叫起来避免我赖床就好了。”
“妳家少爷都那么说了喔?”
伊丝卡微笑着对薇尔特说道。
“是嘛...我知道了,我就加入风纪队吧。”
“对了,除了刚才说的还有什么其他的福利吗?”
“岛上所有餐厅食堂甜点店优惠折价!还有风纪队秘密菜单!”
“我绝对加入!”
“啊哈哈哈!”
伊丝卡不禁笑出声。
“好,妳的答复我已经听到了,欢迎妳的加入,薇尔特同学,我们之后会请人来给妳量身材,尽快的做出风纪队制服的,关于制服有什么样的要求可以到时候跟来进行定量的打样师说。”
“好的。”
“唉呀,真开心呢,又物色到了一个人才。”
“我们可以先回去了吗?”
“诶?这么不想要再留下来一段时间吗?”
“啊!没有!绝对没有!只是我已经跟朋友们约好了早点办完就去跟她们会合!绝对没有不耐烦!”
“呵呵,放心吧,我只是开玩笑而已,既然还有事情我也就不留妳们下来啦,赶紧回去吧。”
“谢谢。”
“那我也先回去啦。”
“那请两位跟我来。”
就这样,薇尔特与维洛斯特跟着纱希一同走出了会长办公室。
“...会长,这样真的好吗?”
就在这时,一名站在伊丝卡旁边的女学生如此开口道。
伊丝卡微微转过头去,看向那名女学生。
“妳在担心吗?麻结。”
“...说不担心是骗人的吧?在这样一个危险的时期,我们现在的任务不是都跟那些不知名的外来者有关吗?要是他一个新生受伤了该怎么办?还有这一次也是...”
“放心吧,那位薇尔特同学的实力已经不是一般的新生可以评定的了,应该说她身边的那些朋友们都是,这一点想妳们在浩奇星森林就有目共睹了,真是的,这一届的新生怎么会那么多怪物呢?”
“我觉得妳可没有资格这样说她们啊,可以跟老师们平起平坐的家伙。”
“啊,希斯梅娜,审问的结果如何?”
“还算可以吧,虽然也只拿到一两项有用的情报就是了。”
被称作希斯梅娜的女子缓缓走进办公室中,开口道。
“说来听听。”
“首先要说的是,从他们嘴里翘出来的组织名,果然又是跟之前不一样的。”
“又来了吗,所以又是一群真正的组织名都不知道的家伙们,真是,明明实力本身是不差的啊。”
“可能也正是因为这样才敢在我们校长不在的时候潜入进来吧。”
“是呢。”
伊丝卡点了点头。
“不过说起来这一次真是有惊无险啊,对方到底是怎么知道手环的最高程序制作者是维亚卡老师的啊?”
伊丝卡不禁感到有些头痛的摀住额头。
难不成学院真的有卧底?但到底这卧底又会是谁?
“总之还是先把这次的组织名记下来吧,还有呢?”
“还有就是...他们在摩加冰原那边好像还有其他同伴。”
“喔?我还以为已经清空的差不多了呢,没想到居然还有?”
“知道他们去冰原的目的吗?”
“不知道。”
“这样啊...看来目前只能组成几支队伍进去搜索了呢。”
“对了,既然如此就让薇尔特同学也加进来队伍中吧。”
“说是要加进来...妳打算要让谁来带她?”
“嗯...就克劳特好了!”
“...妳确定?”
“当然确定啊,反正做为未来的帝王稍微照顾一下自己民族的子民也是合情合理的嘛!就这么决定了!”
伊丝卡笑着说道。
“算了,妳高兴就好。”
希斯梅娜无奈地摇了摇头。
“好啦,先别提这些事情了,来弄杂务吧。”
这么说着,伊丝卡便投身于了其他的事务之中了。
------------------
呼~
在奎尔斯王国艾斯塔领的公共墓园中,此时正有一名男子静静的单膝跪在一座墓碑前。
雪白色的长发在徐徐微风下轻轻吹拂,为显得有些阴暗的天空掀起一丝又一丝的白皑色彩。
而男子则一言不发的,宁静的注视着眼前的墓碑,任凭微风肆意摆弄自己的头发。
“....”
“唉呀?真是难得,都已经过了那么久的时间了,居然会有人来看这小子。”
就在这时,明显有些苍老的声音从男子的身后响起。
男子缓缓转头。
一名中年即将步入老年的男人伫立在他的身后。
一张和蔼的面孔,让男子感到极其熟悉的随和气质。
这位老先生跟自己所认识的那一位故人非常相像。
“请问你是...”
“喔,失礼了,我叫做托马斯,就是那边那位托姆斯的父亲。”
托马斯说道。
“其实在平常都是我家夫人才会比较频繁的过来造访我们儿子的墓碑,替他稍微打扫,并送上一些吃的的,不过我今天下班的早,所以就想要顺道过来看看,还特地买了些蜂蜜啤酒。”
“不过现在看来是不需要了呢。”
这么说着,托马斯看向了摆在自己儿子的墓碑上,似乎有些特殊来自异国的酒水。
“...要喝喝看吗?”
托马斯将手里的蜂蜜啤酒递出。
“...恭敬不如从命。”
男子缓声说道。
接过酒水,便是在墓碑前一顿猛灌。
“喔,喝相可真是不错啊,哈哈。”
托姆斯不禁笑了笑。
“...多少年了呢?这小子死掉以后好像也已经过了两年快三年了吧?老实说我真没有想到居然还会有来看他呢..”
“说起来我之前听他妹妹讲说这小子其实在学院有交女朋友可真的是吓了一大跳啊!真是,白白糟蹋了人家女孩了啊...糟塌了啊..”
“唉...”
托马斯苦笑着叹了口气。
“抱歉,人老了,不由得有些伤感。”
“说起来你也是他的朋友呢,那小子在你认知中是什么样的人啊?”
这么说着,托马斯微笑着等待着年轻人的回答。
“....”
雪发的年轻人沉默了一会儿。
随后开口道...
“托姆斯,是我的舍友,也是我从自己的故乡离开到学院后结交到的第一位友人。”
“他是一个怪人,平常看起来没有什么担当,整个人吊儿郎当的,但实际上只要是在真正重要的事情上就绝对不会含糊带过,会将事情做得尽善尽美。”
“他跟我一样用弓箭,但是跟我追求完美,讲究一击必杀的冰冷的箭术不同,他的箭术所带有的是与清风共舞的悠然自得的美感。”
“他是飘荡在空中自由的清风,与我故乡的冻骨寒风有着大大的不同,随和的他无时无刻都给周遭的众人带来一丝轻松惬意的感觉,让人原本绷紧的思绪不自觉的一阵放松。”
“他是一名优秀的战士、可靠的战友、值得信任的友人,是我这一生中最佩服的人之一。”
“这,就是我所认知的托姆斯。”
“....”
托马斯平静的看着如此诉说着的年轻人。
他看得出来,眼前的年轻人所说的话都是发自内心的。
这让他感到非常的高兴。
自己的孩子,交到了一个好朋友呢。
“年轻人,你叫什么?”
“...我的名字叫做克劳特。”
“克劳特・尤弥尔。”




第一章 安里

呼----!!!!
寒风肆虐。
冻骨的冰寒四散起舞,成片的花白雪絮堆搓成塔,铺盖在了整片大地之上。
此地是玛娜历亚学院的寒带魔物区域「摩加冰原」,是包含有许多世界各地会出现的寒带极地气候魔物所生存之地。
而此时此刻,在摩加冰原第四级区块中,正有一群面具人的队伍在行进着。
厚重的防寒大衣抵御不断向自己等人侵袭而来的冷冽寒霜,铺天的暴雪狂风自被耳罩掩盖的双耳边隐隐呼啸,敲打搔刮着自己的耳膜。
众面具人踏着沉重的步伐,一步一步的在浑厚的积雪上留下自己等人的足迹,随后又被落下的新雪掩埋,再度变回了先前的模样。
然后,他们终于到达自己等人这次履行任务的目的地。
巨大、无底深邃的庞大岩窟高高耸立在众人的面前。
而在洞窟之中,隐约传来某种生物沉重的呼吸声。
这只生物似乎在沉睡着。
““....””
面具人们一同沉默着,似乎是在害怕吵醒洞窟之中那沉睡的生物。
然后,为首的面具人从队伍中缓缓走了出去,战战竞竞的来到了洞口前,并从怀中拿出了某样东西。
是一座香炉。
只见这名面具人轻轻的将手中的香炉置于洞窟口前的雪地上,小小的弹指,用魔力擦出火苗,点燃了香炉的引信。
带着某种气息的一缕白烟缓缓飘起,与穿过凌乱的风雪,逐渐地飘进洞窟之中。
呼噜噜...!
洞窟之中那沉重的呼吸声在一瞬间变得有些凌乱。
然后在过了几秒钟后又恢复了平稳。
“...先在周遭待命观察吧。”
“牠不会太早就醒来的。”
-------------------
“好~!今天的课程就上到这里吧~”
“我知道输的那一方很不甘心,但要知道胜败乃兵家常事,还请各位同学吸取这一次的教训,下次我们还会再找个时间进行这个模拟战的。”
这么说着,诡奇便操控实战课程教室的仪器,将教室中的地形回复原貌。
学生们也随即从队伍阵形中解散开来,各自与各自的朋友聚在了一起。
模拟团战,一言以蔽之就是在模拟团体之间的作战。
为了能够顺利地让团战运行,诡奇还特地的与战略战术课程的教师合作,请来了两名优秀的学生进行指挥,而实战课程的学生们则就在他们的指挥下与另一只队伍作战。
顺带一提,由于战略战术课程算是有别于魔战科与魔技科的一门学问,因此凡是修这门课程的学生,在其他的课程上都会有一定程度上的宽容。
当然,这门课程本身的严苛程度也是与对于其他方面的宽容呈正比的。
“今天真是谢谢妳的指挥,安里,妳真的好厉害。”
“不客气,薇尔特,只是手头上有像妳们这样优秀的战士我们才得以获胜的。”
站在薇尔特面前的,是一名身材娇小,全身充满着文学气质的少女。
嫩白的小手中拿着一本显得有些厚重的书籍,留至肩膀的蓝灰色头发带些银白的色泽,并绑上一小搓的三股辫轻轻地摆放于纤细的右肩上,小小的银色圆框眼镜镜面隐约折射着室内的灯光,将那双平常显得十分宁静的蓝瞳中隐约透露出的可爱自豪适当的隐藏了起来。
这名少女是这次模拟团战中,薇尔特这一队的指挥官,战略战术课程中也是数一数二优秀的学生。
而此时此刻这位少女的嘴角正不自觉地有些上扬,小小的胸襟也因高扬的内心而略微挺起。
是的,她被薇尔特说飘了。
“当然有一名优秀的指挥官也是很重要的因素,所以妳的称赞我就收下了。”
“哈哈。”
薇尔特不禁笑出声。
“薇尔特。”
“薇尔特,辛苦啦,还有安里小姐妳好啊。”
“啊,少爷、玫莉娜。”
“真是的,输给妳们了呢。”
看着薇尔特与安里,外加站在一旁沉默的似乎在思考接下来的午餐该吃什么的娜基,玫莉娜无奈地苦笑起来。
而就在这时,萝诺拉也走了过来。
“完全输了啊,没想到妳们这边居然会叫这个梵来拖住脚步。”
“虽然这位梵同学为人看起来呆呆的,但是实力确实是有保证呢,只要不要太飘的话。”
安里点头道。
“代价就是我被这个暴力女给狠狠地砍了好几下。”
梵缓步走来,并充满怨念的说道。
“我才想说呢,你居然对恐惧有抗性?是因为体内的兽人血脉的关系吗?”
“我们家族有特别做过忍受恐惧的训练,所以妳的几发诅咒我还是能够承受住的。”
“你家是做什么的啊?为什么会有这种训练?”
“无可奉告。”
“不说就不说吧,反正我也没多在意。”
看着眼前梵一脸欠抽的表情,萝诺拉随即感到不屑的说道。
“对了,说起来奥伯他们呢?”
就在这时,维洛斯特开口道。
“他们早跑了。”
“奥伯先生说要赶紧回去睡午觉,就跟莉欧回去了,然后姆诺托先生好像是日常的去找自己的直属前辈挑战。”
艾莉娜与莉莉也走了过来。
“那群人...已经完全不打算跟着团体行动了啊..”
维洛斯特无奈地叹了口气。
“算了,不说这些了,接下来还要做什么?先去找奥契丝跟她会合吗?”
“啊啊,可以啊,想必那个吸血鬼现在应该是孤伶伶地坐在空无一人的教室吧?”
“艾..艾莉娜姐姐,这么说有点不太好吧?”
“有什么关系?反正那家伙平常也没少调侃我,是说妳不也常常被她骚扰吗?”
“这...是这样没错啦。”
莉莉不禁感到害羞又尴尬的笑了笑。
“安里,待会要一起来吗?”
就在这时,薇尔特看向一旁的安里问道。
“唔嗯~抱歉,我待会已经预定要去图书馆了。”
“这样啊,好吧,那么就先说声再见啰。”
“嗯,那么我先走了,再见。”
这么说完后,安里便将手里厚重的书籍紧紧贴在胸前,慢步离开了。
“好啦,那么我们接下来果然还是要先吃饭吧?吃什么?”
维洛斯特这么说着,看向了众人,征求意见。
“感觉自从来到学院以后,每次上课时想的都是午餐要吃什么啊。”
艾莉娜在一旁感慨道。
“肉,我要吃烤肉。”
梵提议道。
“可以不要吗?有点太油腻了,昨天我们不是已经吃了一顿麻辣锅了?”
玫莉娜抗拒的皱起眉头。
“那个...我在想今天就我来煮吧,反正距离下午的课程还有一段时间。”
薇尔特举手提议。
“喔,可以啊,那就去维洛你们的宿舍吃吧。”
艾莉娜点头同意。
“薇尔特做的...好吃,可以。”
娜基喃喃道。
“啊啊,可以啊,说起来也好久没有吃妳做的午餐晚餐了,那等一下就先去超市采买食材吧。”
“嗯。”
薇尔特点点头。
然后就在这时...
吟~~
“嗯?”
“...啊!大家抱歉,可能要先拜托你们去买了。”
“维亚卡老师说已经做好笼手了,我要先过去看看。”




第二章 崭新的笼手

“喔,原来那个女的的私人工作坊就在这栋大楼里啊?”
“啧啧,可以啊,我也想要给自己整这样的一套。”
站在高耸的工业大楼前,奥契丝眼神饱含羡慕的开口道。
此时在大楼前,只有薇尔特与奥契丝两人。
薇尔特当然是来拿笼手的,而奥契丝再怎么说也算是导鼓过那笼手...原本应该是手环的人的关系,所以维亚卡也就勉强同意了她的到访。
也因为这样,薇尔特就跟奥契丝同行来到这里,而维洛斯特他们其他人则就拿着少女的买菜字条,将食材买好乖乖地在宿舍里等少女回来。
“奥契丝的话以后一定可以的喔。”
薇尔特开口道。
“哈哈!还是小薇尔特说起话来动听,不像维洛斯特跟某个死傲骄又钻牛角尖的小公主。”
“好啦,事不宜迟赶紧进去吧,我已经迫不及待的想要看看那个女人到底会做出什么「实用」的设计了。”
“奥契丝,妳还在为之前维亚卡老师讲的话耿耿于怀啊。”
“那当然!我天才的设计居然被她讲的那么不堪!谁会不生气啊!我倒要看看她能够拿出什么来呢!”
“如果其实不怎么样的话...呵呵..”
“好啦,别想这些了,还是赶紧进去吧。”
就这样,在薇尔特的催促下,二人就此进入了大楼,并顺着电梯来到了维亚卡的私人工作坊所在的楼层。
叩叩!
“维亚卡老师?”
“喂女人!在嘛!快让我看看妳出糗的样子啊!”
“才不会让妳看到呢。”
这样回道,维亚卡从门内打开了工作坊的大门。
“中午好啊,薇尔特。”
“中午好,维亚卡老师。”
“嗯?我是不是有说过非上课时间石要叫我什么?”
“维..维亚姐。”
“很好。”
维亚卡满意的点了点头。
“都老大不小了还要别人叫姊姊,这人要不要脸啊。”
“奥契丝同学,我现在也才21岁喔?还很年轻的,嘴巴那么臭,老师我是不是应该要增加一些作业让妳脑里的思绪不至于太过的刺人呢?”
“哎呀?这么快就要滥用老师的权利了吗?我可以跟学院方面告状吗?可以吧?”
“唉,好了,不就是因为我之前说的话在闹脾气吗?待会妳看看气就会消了。”
“希望如此。”
“呃...哈哈..”
薇尔特有些尴尬的看着两人。
“那维亚卡老..维亚姐,新的笼手。”
“啊啊,跟我来吧。”
说完,维亚卡转身示意两位少女跟上。
薇尔特与奥契丝随即关上工坊大门,跟上维亚卡。
“来,就是这个。”
这么说着,维亚卡将一个盒子递到了薇尔特面前。
薇尔特即刻接过盒子,打开了它。
一枚精巧的女式手环境静地躺在盒中。
顿时间,薇尔特愣住了。
从手环变成笼手,从笼手又变成手环,只是这次是女式。
这魔道具命途多揣啊。
“...呃..那个..”
看着盒中的女式手环,薇尔特神情显得有些疑惑。
“妳先带上去试试。”
“好的。”
点了点头,少女将盒中的手环取出,戴上了右手。
通体呈现白银,过去一样是上下两边各镶嵚上一颗魔石。
而除了这两颗魔石以外,还有一颗相对小上许多的魔石镶在手环贴着的手腕左侧处。
“把魔力注入那颗比较小的魔石。”
维亚卡又是开口道。
薇尔特随即照做,将魔力注入了那枚小小的魔石中。
“呀?!”
一声可爱的惊叫。
就像是液体一般,女式的手环开始扭曲变形。
变作液态的金属开始延展,覆盖上少女的整只右手,最终变成了一只通体白银色的美丽笼手。
而笼手上,除了手腕上下原本的两颗弓魔石之外,又多出了一颗镶嵚在手背,不同于之前在上头的十字圆状魔石的八角形纯白魔石。
而在这颗魔石的内里,则呈现了层层堆栈的复杂几何图形,让人不由得想要赞叹一下雕刻者的鬼斧神工。
“这...”
“千变石!”
奥契丝惊愕地大喊道。
“妳居然用千变石?!”
“有何不可?”
“那个..千变石是?”
薇尔特疑问道。
奥契丝随即转向女孩,开口解释。
“听好了,薇尔特,千变石是一种拥有无限数值的「魔形柔韧性」的特殊魔石。”
“魔形柔韧性?”
“啊,对啊,妳没有选修素材学,可惜选课时间已经过了,也许妳下次可以选选看,没坏处的。”
“回归正题,所谓的魔形柔韧性,是指素材对于魔力变化的承受力。”
“学过魔力学的都知道,魔力变化就是一种人为的改变魔力形状的技术,人们可以用这种技术将魔力塑造成任何的形体形状,魔力的盾牌、魔力的刀刃,在普遍很多时候都是魔战士一招致敌,扭转局势的基础套路,但同时的,以空手进行魔力变化所需的魔力也不是普通的多。”
“因此这时候就需要使用到魔石、魔法金属等一类具有魔形柔韧性的矿物素材了,他们可以有效地节省不必要的魔力花销,并且也比自己空手塑形还要来得轻松。”
“当然,伴随着这等方便,还是会有其极限存在的。”
“每一个素材对于魔力变化的耐受性延展性都有所不同,且能够变化的型态类型也会不同,比如A金属可以变化出魔刃、魔刺等尖锐的形体,但B金属就不行,只能变成盾牌、锤等钝器,实际上我过去帮妳在笼手上装着的十字圆状魔石是两种加工魔石透过拼接技术制作而成的三度加工魔石。”
“大致上的科普就这样。”
“原来如此...”
“那千变石,一言以蔽之就是没有任何限制,可以将魔力自由变换成任何形体的最高级素材啰?”
“没错,柔软的、弹性的、坚固的,这些都在千变石的变化范畴之中,当然究竟能够变出多少花样还是得看使用者自己的技术含量。”
“是嘛..我知道了...等等!”
“既然这千变石这么珍贵...那到底是花费了多少钱?”
薇尔特战战竞竞地看向维亚卡。
“虽然千变石因为稀少一般都是有价无市的,但考虑到能用的地方也只有魔力变化这一方面,所以价格差不多落在1至3枚铂金板左右。”
“3枚铂金板?!那不是3千万卢本嘛!”
薇尔特整个吓坏了。
“我..我不能收啊!”
“就收下吧,摆在我这边也只会沾灰尘,况且这千变石也不是我花钱买的,而是学院方面在之前我帮忙做一些事情的酬劳上特别附赠给我的。”
“不如说从原本笼手抠下来的拼接魔石对我还比较有研究价值呢。”
“学院方面赠送?妳是做了什么才会让校方赠送了这种等级的素材啊?”
奥契丝有些傻眼的问道。
“事关学院的机密,妳们就不要多问了。”
“原来如此,这么说之前的那群面具人就是因为那机密才会倒来抓妳是吗?”
“很机敏吗,奥契丝同学,之后的事情可就不要深究啰?”
“放心吧,我也不想要躺这趟浑水。”
“那就好。”
维亚卡点点头。
“好了,回归正题,撇开手背镶嵚的千变石不说,笼手的整体材质我也做了完全的替换,从魔钢玉替换成了水银金,因为已经透过术式回路进行好了模式键入了,所以基本上只要输入进指令魔石的魔力量够的话就可以迅速从笼手与手环两者间自在变换,这样子平常也可以带在身上方便得多。”
“弓魔石还是跟以前一样,千变石只要用得熟练想变成什么都行,比之前妳用的那个拼接魔石好多了,不需要考虑魔力要灌进什么回路,变换的形体也更多,相信对本灵武器性质是变化的妳来说不会有什么难度的。”
“还有什么问题吗?”
“没..没有,谢谢妳,维亚姐。”
“啧!虽然很不甘心,不过妳做得确实很好,但不要误会了!妳只是素材用得比较好而已!”
奥契丝愤恨地看着维亚卡。
“拥有好的素材也是一种实力啊。”
维亚卡不甘示弱地笑着回答道。
“对了,说起来那个是右手部分的,来,左手的在这里。”
“诶?!!还有嘛!”
ps:今天0点后就会放出上架章节了




上架感言


没什么好说的,毕竟要说的之前也差不多说完了,老实说也已经放弃了把小说当正职了,这本书我想我也会坚持写完,就当作自己闲闲没事做时唯一能够有点热情的一些事吧,总之希望大家以后也多多支持了,毕竟要是人太冷清我写起来也是会感到寂寞的呀~
