━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：身为渣男的我绝不会被轻易攻略
签约状态：VIP
书籍序号：429503
作者标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




楔子
　　傍晚，一家咖啡厅。
　　我安静地坐在靠窗附近，拿起杯子，轻轻吹了口，一股甘甜带着细腻的香醇传进鼻尖。
　　角落里，音乐曲风平缓而又淡定，混杂着外面雨水淅淅沥沥，窗前点滴顺着一路流淌而下，宁静烂漫。而随着时间缓缓过去，我不安的心情，也由此轻松了些许。
　　“不过，他怎么还没到呢……”
　　低声喃喃了句，我盯着窗外寻找着什么，薄雾细雨里，却杳无踪迹。
　　恍惚愣神间，我甩了甩脑袋，把乱七八糟的思绪压下，他既然答应过了，倒也不急，虽说再不好，但他总归是个守信的人。
　　今天对我来说，很重要，所以不论如何都要等下去。
　　再次拿出镜子检查着自己的妆容，肤如凝脂，齿白唇红，只有眉目间透露了些时光的痕迹，不见了憨态可爱，但增添一丝性感成熟，依旧漂亮美丽，是他现在会喜欢的小女人模样罢？
　　望着镜中脸蛋，我不禁回想起往昔，与我而言，那是段开心却又难忘的过往……
　　我们的相识是三年前一次偶然，没有俗套的初恋和追求，就是简单的一见钟情，我喜欢他张扬不羁，随心所欲的样子，当然其中少不了金钱的诱惑。
　　他则更要简单些，一眼就锁定了我的身影，以至我至今仍然忘记不掉，他那漆黑眼睛里对我深深的贪恋，里面包含了数不尽的欲望。
　　当时我并不害怕，反倒有些期待的心情。
　　后面是正常的发展，他果不其然的约我见面，没有太多客套与小心翼翼，他告白，我装作羞涩、脸颊红晕可爱的轻轻点头。
　　我们在一起了，我很乖，期间只管享受着他的依恋，他的宠爱，他的金钱。
　　大概也是因为这样，我在他身边待的时间比较长，长到比以往任何一位都久，久到会以为他真的喜欢上我，久到我们不会像大多数情侣一样。
　　但在七个月后，最终我们还是分开了。
　　我已经记不清那时的心情了，大概很复杂？可能只有失去物质享受，带来的落差，最多也会有一些相处久了以后，那份眷恋。至于其他再多的，我一直很清楚，那不是我能够奢想得，也不敢去想。
　　性格，家世，他的一切，在那半年相处里，我亦很是了然。
　　但此刻，我还是出现在这里，约他相见。
　　……………………
　　回忆就到这里，我暂时没有时间再去追忆。
　　因为透过窗户，我清晰的看到一辆少见的车型停在门口，紧接着熟悉的男人走下驾驶位，远远看去，他还是那副帅气，潇洒不羁的模样，似乎没有变化。
　　我站起来整理笑容，准备迎接。
　　但出乎意料的，他没有立刻走进来，而是搭着手肘在副驾驶，看他笑脸对着里面，似乎在与人交谈？
　　我略微一想便反应过来了。
　　却没有多少难过心情，因为已经了解，已经习惯，只是……嘴角依然苦涩了一下，哦不要误会！我这是正常反应，试问谁约个异性出来，但是来人还能如此不要脸的，再带个异性呢！
　　稍微给前前前……几个前了？
　　好吧反正就是前任女友，一个面子吧！
　　好歹还是深入了解过的关系，相处时间挺久的，期间也没闹过矛盾，不至于这么旧情不念吧。
　　我心绪有些复杂，最终恼火道了句：“呸，渣男！”
　　又过了几分钟时间，大概是安慰好了现任女友，他总算是走进店里，我若无其事的朝他招手，他嘴角扬起一个自认为很帅气的笑容，慢悠悠朝这边走来。
　　我心里不屑，却不敢表现出来，毕竟自己还有所求。
　　近了，我回应一个乖巧的笑，请他坐下，开口道：“家然，好久不见！”
　　他也点点头：“好久不见。”
　　张家然边在对面缓缓坐下，眼睛却没离开过我，先前远了不清晰，此刻才认真的打量起我来。
　　他先是凝视我的脸颊，似乎被深深吸引住了，好片刻才挪了挪，但没彻底收回，紧接着视线下移，扫过我的娇躯曲线，眼里闪过一丝意外惊喜。
　　见他如此，我并不感觉意外。
　　好歹是相处过很长一段时间，在分开后期间里我又有过特别的经历，此刻虽仍带着少女的模样，但穿着比较熟御，眼神也是更多地理性冷静，不再似曾经烂漫，倒是别有一番风味。
　　张家然总算回过神来，慢叹道：“你变化真大啊，莹莹，我都有点不认识你了。”
　　“是吗？大概是毕业了，多少会有点变化吧。倒是你，还是在继续玩着，怎么不带进来给我介绍一下。”我瞥了眼窗外的车，对他玩笑道。
　　同时余光扫了扫他眼睛，见他似乎很有耐心不急着走，不由心底一阵嗤笑。
　　这家伙，此刻倒是没有了电话里隐约的厌烦，其实当电话接通时，我也发现了不妥，大概是打搅到他办正事了吧，而现在看到我的模样，居然又不急着走了。
　　还真是，实诚哈……
　　这让我不禁再次心底啐骂：狗渣男！
　　“哪有……”
　　张家然尬笑两声，转移话题：“莹莹你毕业后在哪工作？我问过你宿舍同学，她们都说联系不到你，当时我还有点担心呢！但咱们关系……”
　　“哈哈那个，看你现在过得还行，我就放心了。”
　　我笑了笑没说话，心底却道：果然没变，这家伙还是一如既不会哄人呀！
　　而且还透露出不少。
　　我咂咂嘴，思考起他刚刚说的话，回忆着宿舍几位好闺蜜的模样。
　　他倒也好意思说出口，什么关心我的鬼话，能信？多半又是勾搭上哪个小蹄子了吧！
　　我想想，是她吧……
　　肯定是代萱了，毕竟当时没少酸。
　　盯着对面张家然，他不时抿口咖啡，依然兴致很高的与我交流着，我倒也乐得其中，毕竟之后肯定要说出口的，这事我也没打算隐瞒，叫他来此又不是仅仅叙旧。
　　不过，余光看了看窗外，雨愈发的大了，而且车里副驾驶那位，还能耐心等待多久呢。
　　我不愿耽误了正事，免得横生意外，便收回视线，带些笑意朝他看去，言归正传。
　　“家然，咱们分开后，到现在有多久啦？”
　　张家然闻言一愣，随即突然笑着回道：“大概有一年多了吧，怎么……”
　　“哦，就是觉得时间好漫长啊。”
　　这话说完，我看着他眼里慢慢浮现出惊喜，便猜中了他的心思，想必对我如今这模样又起了兴趣吧，呵，真是个好懂的男人。
　　不过也好。
　　张家然也感慨道：“是啊，毕业之后大家都各奔东西，十分忙碌，只有我无所事事，每天就打打游戏度日，和你分开后那段时间，真是难熬！”
　　“好在老爸见我太闲，在这边给我安排了份工作，也逐渐忙起来了，这不，才下班不久呢。”
　　闻言我笑了笑，片刻道：“叔叔对你真好！”
　　见他如此说，我心底是一万个不相信的，不过倒也没揭穿，就迎着话又谈了几句。
　　“那个……家然，对不起！我，当时我离开你以后，很伤心，又不知道该做什么，毕业后就回老家去了，没想到你……”
　　张家然闻言，看着我连忙安慰道：“没，没事，当初是我对不起你，再说了，咱们这不是又见面了吗？以后常联系就好了，对吧？”
　　“嗯。”我故作羞怯点点头。
　　随后意识到时间差不多了，便吞吞吐吐道：“那、那个，家然啊，其实今天我找你来，是有事想跟你说的，你，能不能跟我去一趟？”
　　张家然愣了片刻，随即惊喜点头笑道：“好啊！”
　　“那走吧。”他站起身来，打算离开往外走去。
　　见他同意，我心底不免松了口气，这事儿对我来说很重要，要是拒绝，我可真不知道该如何是好。
　　但我仍没起身，只是笑着望着他，看他对外面那位如何处理。
　　不过，他似乎没记起有什么不妥，疑惑的看向我，似乎在问为什么不动。
　　无奈，我也只得装作纯真，什么都不知道的随他朝门外走去，直到走到距车不远，他才似乎想到什么，脚步猛地一顿。
　　但此时两相为难，也没办法了，只能逼着向前。
　　但还没走近，副驾驶的女人便沉不住气，率先忍不住了，推开车门气急道：“家然，你不是说……”
　　张家然脸色一变，生怕她将话说完，连忙两步靠近捂住她嘴。
　　随即对我道：“那个，莹莹啊，跟你介绍一下，这是我……对了大鹏的姐姐，他今天下雨耽搁了，让我帮忙接送一下，没别的。”
　　话毕转头盯着女人：“姐，要不你先在咖啡厅坐一会，我去处理点事就回。”
　　说罢连忙请我坐上副驾驶，也不管女人同意没有。
　　而经过这一出，我也很清楚这女人什么身份了，不过，虽然如此，我还是表现出懵懂，装作什么都不知道的好。
　　“我想坐后面。”
　　绕过张家然的手，我自己打开后车门，坐了进去，朝他笑道：“走吧！”
　　张家然见此愣了片刻，随即笑了笑才走到驾驶座，打火走人，没看一眼车屁股后的女人。
　　盯着他打方向盘，目视前方，没询问我什么，我心里也揣摩着他的想法。
　　恐怕他此刻也明白了我的意思，也知道前面那番说辞，我大概没信。他没反驳，不就是代表他自己是也仅仅圆个话而已，不指望我相信。
　　反正，只要自己跟着上车不就好了。
　　不得不说，在这方面他挺开窍的，也或许是经历的多了，知道我既然找上门来，就是选择不去在意这些。
　　车上，我和张家然闲聊。
　　车下，我看着那女人在原地，狠狠的跺脚。
　　雨幕里，车子快速行驶在路上，水滴打在车窗，密密麻麻一片，然后又被刮雨器挪开，我偏过头望着风景，和张家然不时交流两句，很快便远离了咖啡厅。
　　这家店位置挺好，张家然很有耐心的问我，接下来去哪里。
　　我抿了抿唇，望着他沉默片刻，道：“XX医院。”
　　张家然似乎被我这话惊了一下，好半晌才反应过来，紧接着连忙看向后视镜的我。
　　他脸上关心道：“你是哪里不舒服吗？还是伯母生病了，具体什么情况你跟我说说，这家医院我爸关系很熟，要不我先打个电话安排一下？”
　　张家然询问着，没管我答应与否，直接拿起电话翻到一个号码，就打算按下去。
　　“不是！”我及时阻止了他。
　　“一点小病而已，已经没什么大碍了。”
　　看着他担忧的神色不似作假，我心底不知什么情绪划过，有些暖。
　　而这大概便是我明知道他的为人，还巴巴的贴上去的原因，除开给不了大部分女人想要的那个位置，其余的，他都能做到，特别是和金钱有关的，他毫不吝啬。
　　也是我再次找到他的原因。
　　“真的吗？那为什么要去医院？”他有些疑惑。
　　此话一问，空气慢慢静默，我竟不知怎么回答，只是凝望着后视镜里，他那张不知欺骗了多少女孩子的脸。
　　但，该坦白的终归还是要说出口才行，我深深地告诫自己，我不是为了他。而是为了自己，为了他的钱和地位，为了以后的生活，也是为了……
　　“到底怎么了？”见我没回答，他皱眉再次追问道。
　　我总算做好心理准备，深呼吸一口气，盯着他，不答反问道：“你还记得吗，我们相处的时间有多久？”
　　张家然耐着性子思索了一下：“大概，有半年时间吧。”
　　我微微笑了笑：“那你还记不记得，有多少次没有做过措施？”
　　他总归有些不耐烦了：“这我哪里记得清楚，不是问你去医院做什么吗，提这干什么！”
　　“嗯……你说呢？”
　　闻言，他有些焦躁起来，也是，他最不喜欢被女人询问这些，简直是恶作剧一样，他喜欢掌控自己的女人，但讨厌女人有小心思。
　　他看着后视镜，正准备发火，我没管他，只是回应一个淡淡笑容，以及慢慢地，将手放在肚子上。
　　突然，他脑子一闪，似乎是明白了。
　　我没放过他的表情细节，随后，我也明白了。
　　意料之中……
　　心底思绪有些复杂，我的笑容不知何时，渐渐沉了下去。
　　他愣神片刻后反应过来，不顾车子上了桥，雨天又及其危险，转过头来紧盯着我：“你的意思是！”
　　我坚定的点点头。
　　望着他的眼睛，我似乎看到了满目的怒火，以及像小孩子一样的惊慌失措。
　　不由得，我也愣神了瞬间，但紧接着，就被现实拉扯回来。
　　出事了！
　　只见车子不知何时，偏离了原本的轨道，加速驶向对面车道，在与对面车子迎头撞击的瞬间，以更加快速地迅雷之势般撞上护栏。
　　“砰！”
　　车子到达空中，失重感随之传来，然后就是大片落水声。
　　水很深，车子一直在下沉，水也顺着缝隙流淌了进来，我晕了过去，醒过来的时候，只觉得脑袋很疼，似乎是撞到车门了，但已经来不及想这些，因为水慢慢超过了我的脑袋，堵住我的呼吸。
　　不知何时，也不知自己在何地，我的思绪在下坠，一片混沌，但在最后时刻，我仍然牢牢记得他的眼神。
　　他，讨厌我为他带来的礼物！



第一章 死亡
　　“看，他还有呼吸！”
　　“快让让，把他搬上去！”
　　摇摇晃晃间受到外界的影响，意识逐渐回笼，张家然只听见有谁在耳边大声呼喊。
　　双眼努力睁开一丝缝隙，余光里是白茫茫，偶尔会闪过几道人影，以及一抹刺眼的灯光。
　　“我这是，在哪？”
　　但来不及思考回想，巨大的疼痛感便如潮水涌来，继而席卷全身。
　　张家然想反抗，却觉得无力挣扎，便只能拼命忍受着，此刻他只觉得时间竟如此漫长，痛苦之感仿佛永无止境。
　　不知又过去多久，他终于忍受不住，昏了过去，陷入无边的混沌里。
　　当他再次醒过来时，痛苦的感受已经完全消失，就好像完全不存在过一般，张家然松口气之余，不由心悸感叹道：这是个梦吗？
　　那还真是个真实异常的噩梦啊！
　　他缓了缓心神，好片刻才总算是冷静下来，睁眼，适应一下强烈的光线，然后欲观察自己所处境地。
　　这不看不要紧，一看，他顿时吓得没再次昏过去。
　　好家伙！
　　我居然飘在半空中。
　　仔细看去，自己的身体此刻正躺在一张白色的病床上，身侧站着几位白衣人员，他们面带口罩，手拿专用刀，眼神肃穆对着自己……
　　好吧，他懂了。
　　原来自己还是低估了，真正的噩梦才刚刚开始。
　　而此时他也总算记起来一些，似乎当时是去了咖啡厅应约，与以前渣过的女友聊了几句，之后二弟控住不住，冲动之下就打算找个清静地方做点正事。
　　但着实是没想到，事儿没做成，那女人竟直接给他整个大大的惊吓，然后……
　　脚没稳住，车子猛冲飞天而起，一个信仰之跃！
　　此刻，看着医生忙碌不停，眉头紧皱的模样，张家然不由心头一沉，他对自己的状况有了些猜测，想必一定是受伤过重，即使还有一丝意识，恐怕最后也难逃死忙的命运吧。
　　唉，生活如此美好，他还没享受够呢。
　　说起来也真倒霉，约个前女友浪一波都能出事，还是事上加事的那种，他竟在同一个女人手上栽了两次。
　　难不成是老天爷都看不惯他，觉得自己太渣了，惩罚自己？
　　话说，也不知那女人现在情况怎么样了。
　　希望她人没事儿……
　　张家然越想越烦躁，片刻便直接放弃思考：“算了，反正也快死了，想再多也白搭！”
　　大不了下辈子再补偿她咯。
　　唉！
　　想这么多，也不知道还有没有下辈子呢。
　　以前都是看别的主角转世重生，或者被系统砸中，继而弥补遗憾走上人生巅峰，好不爽快，这回轮到他，估计是没有这个机遇了。
　　张家然胡思乱想着，但就在此时，突然一阵声音传来：
　　【人渣成长系统正在载入中……】
　　张家然陡然一惊：什么鬼，真有系统？
　　【人渣成长系统载入成功，永久绑定对象：张家然，只要宿主能根据系统发布任务按时完成，便能变得更强！】
　　啊这！
　　张家然顿时高兴坏了。
　　自己居然心想事成，系统还真能找上门来了，看来自己运气还是不错的，这下肯定有救了。
　　但还没等他惊喜一会，瞬间：
　　“叮，检测到宿主即将身亡，意识逐渐消失，已自动替您移出部分清醒意识，根据计算您还能存活87秒，请问是否启动紧急模式？”
　　什么，我真要死了，只剩87秒？
　　那愣着干嘛，赶紧启动啊，对了紧急模式能干什么，能不能想办法让我活过来！
　　“紧急模式已经启动，系统正在为您寻找解决办法！”
　　系统的声音传来，同时张家然眼前出现一个面板，上面注释一行小字：紧急模式为宿主遇到危机时，提示开启的一种应急功能模块，能为宿主解锁部分最高权限。
　　是吗，那你搞快点，时间不多了！
　　张家然听到解释便明白过来，也大大的松了口气，只要还有救就行。
　　“盯，系统筛选成功，宿主目前还剩下19454点渣男值，换成积分共为7点，根据现有条件，共为您找到两种解决办法。”
　　“一、提升手术成功率：21%；二、重生到其他位面世界，成功率：9%，请宿主做出选择。”
　　张家然见此，两眼一黑，心里顿感凉凉。
　　这么低的成功率，系统你也太垃圾了吧，这就是所谓的最高权限吗，i了i了！
　　“宿主，请不要进行甩锅行为，成功率低是因为您自己积分不够。"
　　听见系统出声解释，张家然止不住一阵怒火，原来是怪他不够渣啊，这可不能忍，然而看着面板只剩不到一分钟时间，他只得选择暂时不去计较。
　　“那除了上述两种作死方法，你还有别的办法吗？”
　　“系统搜索中……有了，宿主也可以选择先打开新手大礼包，然后再做决定。”
　　好，那你就打开吧。
　　“叮，正在打开新手大礼包！”
　　“叮，检测到宿主渣男值过高，特赠送超稀有级宝箱一份，是否立刻开启。”
　　开呀，不开等死啊！
　　张家然激动道，随着他话语落下，一阵超燃的bgm响起，随之一个彩光璀璨的幻影特效出现，宝箱缓缓打开。
　　“恭喜宿主，成功打开超稀有级宝箱，获得奖励如下：积分5888点、超稀有级角色一份、五折商品优惠券十张，回溯仪一台，天赋点0.5个……”
　　听见一大推提示音，张家然已经笑得合不拢嘴了。
　　嘿！
　　真是欧到了，今天手气总算是好起来，积分这么多，看来不必死了。
　　同时心里也不禁一阵难受，他也算有自知之明，自认为已经够渣了吧？结果呢，居然才换来区区不到十个点数。
　　这还没新手礼包零头多呢，不科学呀！
　　另外，超稀有角色？
　　张家然看不太明白，但他总感觉赚大了……
　　不过这个疑惑还是先放一放吧，目前小命比较重要。
　　张家然激动一阵子后，深呼吸口气缓缓平静下来，随即让系统再次计算了一下成功概率。
　　“根据宿主总积分计算得，一、提升手术成功率上升至85%；二、重生到其他位面世界，成功率：67%，请您尽快做出选择？”
　　张家然看到两项选择的成功率，都大幅度提升不少，心中彻底松了口气。
　　不过选一还是二呢，去其他位面啊……
　　对于张家然来说，诱惑属实有点大，都不亚于遇到漂亮小姐姐了。
　　他有些难以抉择，不过时间不等人，左思右想后，他最终还是艰难地决定。
　　选一！
　　没办法，先不说他放不下这边的可爱小姐姐们，就看那低到七成的成功率，他都有点担心，别没过上精彩的异世界生活，反倒死在半路上。
　　那可就真追悔莫及了。
　　况且，在这边，他还有件事情没搞清楚呢，莹莹她在车上的举动，到底是真是假？
　　张家然终归没办法不去在意。



第二章 犹豫不决
　　蓉城，某家医院病房。
　　“让你调查的事情，有没有什么消息？”
　　“有，早晨我派人去看过了，确实有一位名叫林莹的女性入住医院信息，这是详细资料，不过……”
　　“不过什么？”
　　张家然接过平板瞥了眼照片，是他认识的那位女人无疑。
　　而往下再翻了翻，他却不由得心一沉。
　　“林莹是五天前住院的，但她却在前天出车祸了，原因您也明白，就是有一点很奇怪，随她一同来的还有位年轻男子，和一名婴儿……”
　　病床左侧，正向他汇报情况的漂亮女人说到这里，话语一顿。
　　然后看向张家然的眼神，逐渐微妙起来。
　　不论是年轻男子还是孩子，其中哪种情况对张家然来说，似乎都不算是一个好消息的样子。
　　张家然看助理一副微笑的表情，眼睛里却透着幸灾乐祸，没好气地瞪她一眼：
　　“怎么，你觉得她敢背着我找男人？”
　　对于林莹，他还是比较了解的。
　　虽然人是物质了些，但毕竟曾经相处过那么久，虽然现在分开有一年时间了，但心里肯定还是爱他的。
　　不然会回来找他？
　　况且既然是回来和他重新在一起的，带个男人岂不说不过去，又不是当他个人傻钱多大憨憨。
　　张家然心情不好的点显然不在这儿，他担心的是另一件事。
　　沉默，思考半晌后他看向助理道：
　　“那孩子叫什么名字，父亲母亲是谁，现在年龄几岁，还有照片之类的，你都去给我调查清楚了，速度要快些，听见没？”
　　他还有带些侥幸，希望孩子不是他的，更不是林莹的，她只是想吓唬他。
　　女助理闻言没多嘴询问，只点点头：“好的少爷，我这就去办！”
　　说罢正欲离开，她突然又想到什么，抬头盯着张家然道：“对了少爷，你昏迷时董事长来过，你看……”
　　“哦，那你出去办事记得给他回个电话，告诉他我现在已经没事儿了。”
　　张家然随意回答道。
　　女助理愣了半晌，随后扯了扯嘴角：“不是少爷，我不是这个意思，我是说孩子这事儿，需要向董事长保密吗？”
　　闻言，张家然表情一滞，视线对上女助理。
　　莫名尴尬。
　　而女助理见他如此，立刻便懂了，二话不说迈着步子就离开，随即轻轻咔嚓一声响起，病房内就剩张家然一人。
　　盯着门彻底合上，哒哒哒的高跟鞋踩地声缓缓消失，张家然面无表情收回目光。
　　抬手狠狠敲了敲脑袋。
　　她这可真是个好问题啊，真是问到点子上了！
　　他也想知道，该怎么办才好……
　　想他张家然这么些年，仗着又帅又多金，行走江湖从未失手，可没成想一失足成千古恨，这次差点没命活不说，还就此栽了个大跟头。
　　仔细想想，这事儿还是发生在一年多以前，林莹那女人可真行啊，居然隐瞒到现在！
　　好了吧，现在既已成事实，可真算是，跌得爬都爬不起来的那种。
　　“唉！”
　　张家然想着想着，便止不住幽幽叹口气，有些无奈和恼火。
　　“真是的，当时应该谨慎一点，要不也不至于如此，大意了啊！”
　　张家然无比后悔道。
　　可没办法，事到如今自己做的孽，他也只能选择憋在心里，因为林莹那女人已经转世了，当然，这是他用剩余所有积分换的。
　　当时心疼他好一阵呢。
　　但话又说回来，林莹虽然不在了，但她的孩子自己还得找到才行，毕竟是自己的，他还不至于渣到孩子都不认。
　　只是，盼着别再出什么意外了，他真的只想过平常的生活，只想每天约约女朋友，单纯地和她们深入交流一下，而已。
　　没想着再发生其他多余的事情。
　　躺在病床上，张家然闲得无事可干，神游到这里，他忽然神色一顿，眼睛滴溜转了转，他似乎好像记得，有什么很重要的事忘记了……
　　回忆片刻，他猛地一拍大腿：“对啊，新手奖励！”
　　当时系统好像奖励他一个叫那什么，嗯……
　　超稀有级角色来着？
　　听上去有点卡牌养成游戏那味儿 ，但不管怎么说起，系统出品，肯定是个好东西。
　　张家然暗戳戳想着，突然嘴角一咧，会不会是奖励他一个更帅更有魅力的身体？又或者是，直接送他一个漂亮又性感的……
　　想象了一会，他脸色稍微正了正：“系统，那个咳咳，帮我使用一下超稀有级角色卡。”
　　“叮，正在打开。”
　　张家然一边等待，却又忍不住想象起来，没办法，都是男人你懂得。
　　很快的，他眼前便出现一个透明面板，面板逐渐变幻，最后在物品仓库定格下来，系统出现提示框。
　　“确认是否使用？”
　　张家然没有犹豫，直接点击同意。
　　刚打开，随即面板左边便出现一个角色性别选择，右边则是一个角色形象的虚拟框。
　　张家然见此确定了刚才心里的想法，看来他猜得没错！
　　深呼吸一口气，他怀着期待，伸出手慎重操作起来，只见他先是试着把女性选项点击一下。
　　别问为什么，他性别男，爱好女，就很真实简单。
　　但刚点开，随即，惊喜就来了!
　　只见右边瞬间闪过几道花颜月貌、惊鸿艳影，漂亮的不像话小姐姐们的身影。
　　而随着他一页一页的翻下去，只见越来越多，也越来越漂亮，各种类型各有特色的女孩子，逐渐一一映入眼前。
　　长相甜美的，脸蛋绝色的，眼神单纯羞涩的，身材婀娜多姿、曲线玲珑的……
　　张家然顿时感觉眼睛遭到了前所未有的洗礼，精神受到巨大的冲击，止不住的惊喜，这，这真是，何止新手礼包啊。
　　这简直就是超顶级大礼包有木有！
　　他也算见过大世面的，一直都对这方面很感兴趣，拥有过的也不少，但此刻属实是被这一幕给惊呆了。
　　系统爸爸可真太强大了，真送他一个大惊喜啊，给劲，他都快看傻眼了！
　　张家然沉浸在名为欲望的深渊中，久久难以自拔。
　　直到很久很久，他感觉肚子已经在严重抗议，眼皮忍不住在打架的时候，才逐渐地，意犹未尽的收回来。
　　张家然回味片刻，才咂咂嘴不由道：“可惜，只能看，也只能选一个。”
　　望着系统面板上的选定按钮，他犹豫不决。
　　对张家然来说，他既已经见识过这等场面，又如何才能从整片森林里，选择出自己最喜欢，最中意的呢？
　　况且，说实话他也并不想选。
　　半晌后他才决定道：“算了，实在难以抉择，先逛逛另一边再说。”
　　伸手点开男性一侧。
　　只见张家然眼睛一瞥，便再也拔不出来。
　　我去！
　　这也太帅了吧，张家然忍不住往下翻了翻。
　　但只翻了几页，他便立刻意识到不对，连忙用另一只手制住不听指挥的右手，眼睛视线也往他处挪了挪。
　　“不能看不能看……”
　　张家然不停嘀咕道，超稀有果然名不虚传啊，他差点就转变取向了，这可要不得，赶紧点回去才行。
　　最终，他忍着看了最后几眼，便下定决心返回另一侧。
　　但却不知为何，心情突然变得复杂起来，而且他总觉得自己应该是出现错觉了，竟发觉这些男的会比他帅？
　　这不可能。
　　我张家然才是最帅的，毋庸置疑！
　　“不过，到底该怎么选择呢，好为难啊……”
　　又想看众多漂亮小姐姐，又想赶紧选择确定下来，抱着这种仿徨、期待的心情，张家然始终犹豫不决。
　　直到，他看见右下角有一个叫“智能搜选”的选项，瞬间眼睛亮了起来。



第三章 突变
　　“系统，这个智能搜选是什么意思，你能给我解释一下吗？”
　　“叮，此项功能是通过高级算法，智能机制的方法然后根据本世界审美观，以及宿主个人的爱好等，挑选出您深层意识，也就是心底里最中意的类型。”
　　闻言，张家然激动起来，也不由心生佩服，这系统可真牛批，太懂他了。
　　他正不知如何是好呢，这下不用为难了。
　　而且说实话，他现在也挺好奇，自己到底最喜欢什么样的？
　　想罢，他迫不及待地点击。
　　“叮，使用此功能需要宿主提供权限，如下：XX……是否同意？”
　　张家然思索片刻便同意，没有多少疑惑。
　　仔细想想也能明白，要没有他的同意便能知道他所想，那也太可怕了，那样他倒反而不敢用了。
　　就在他确定之后，系统随后便做出反应，面板发生变化，显示正在加载中。
　　不到两三分钟时间，显示加载便已满，角色框里缓缓出现一个朦胧的角色背影，仔细看去一头齐腰细发，身材曲线颇为动人。
　　正当张家然心中疑惑，为什么看不清晰的时候，角色开始发生变化。
　　只见面板上角色开始填充，首先是柔顺的头发，眉头，然后灵动的眼神，最后才是身躯和细腻的长腿。
　　女孩看起来十八九岁，明媚的眼眸，秀挺的鼻梁，细长柳眉，唇红齿白，眼角下一颗小小泪痣，脸上带着柔美的笑容。
　　身穿一件长袖衬衫，腰上衣摆塞进七分裤边，显出她纤细的腰肢和修长的双腿。
　　张家然边看着，眼睛舍不得挪开，心中只觉得砰砰直跳，这系统好神奇，就好像是一个画师般，每一笔都画在他的点上，画在他的心底深处所想。
　　而当角色最终呈现在他面前时，张家然已经不知如何形容了，感觉语言都不太能描述出，他心中这份激动和满足。
　　欣赏着角色带给他的惊艳，张家然心中不由点点头，这系统还挺行的，果真知道他心中所想。
　　难不成，他绑定的不是一个正经系统，而是经典的xp版本？
　　“……呵呵”系统感受到了宿主满满的恶意。
　　张家然尴尬，好吧，回归正题说回角色。
　　其实吧，大概的瞧上去几眼，这个角色并没有什么明显特殊之处。
　　只看脸蛋，这显然不是他见过最惊艳的，距离满分都差个三四分的样子，但张家然却觉得，莫名戳中了自己。
　　而再往下看去，身材和腿长比例也不是非常夸张，都处在及格线九十五分上，算是站在大街上能吸引人目光，但也不至于彻底移不开眼。
　　那就要问了，就这，为什么他还能一脸满足满意呢？
　　其实吧，张家然看重的的并不在这里，而是更加深层次的地方。
　　他好歹也是一个老渣男了，经历的多了，也知道好看的东西并不实用，外表这种嘛，只需要差不多耐看，或者更加耐看就行了。
　　现实里这样的很多。
　　而根据他的审美和爱好所画出来的女孩，显然已经大幅超出了耐看的范围，对外表这方面，张家然已经很满足了。
　　但重点是不可说，但非常实用之处，毕竟，体验感觉很重要。
　　张家然边欣赏着，脑子里流转了不知多少下.流想法，反正嘴角的贱笑就没停过，同时余光也不时看着其他选项功能，想着能不能发现更多惊喜。
　　这一找，好啊没想到还真有！
　　张家然眼里带着惊喜看去，只见角色框下面右侧，是一组数据图，里面分别是懂的都懂。
　　而左侧，则是一排排数字，还能改动。
　　张家然挠了挠头，本来还一头雾水的，但却在最上面三组里，看到了非常熟悉的数字，他略微一思索，便明白过来。
　　“身高，上胸围，臀围，腰节围……”
　　这，这不就是人体三围指数吗，这都行？感觉系统比我还懂啊。
　　张家然咂咂嘴，顺着数字范围性的改动一番，便能看见面板上面的角色随着变化，而下面更多他也不明白的数字组，则是一一试验了一番。
　　瞬间，他就感觉自己找到了宝藏！
　　张家然激动的大眼睛转了转，眨了眨，随即，他脑子里产生了一些邪恶的想法。
　　“嘿嘿，吼吼吼……”
　　就这样，对着面板操作了很久，各项属性都已经差不多，直到太阳已经完全落下，张家然才意犹未尽，慢慢停下手来。
　　凝视着角色卡里的女性人物，片刻后，张家然满意的点点头。
　　差不多了，就是这副样子，完美！
　　决定好以后，张家然喊道系统：完善成功，帮我使用这张角色卡。
　　“叮，检测到宿主正在进行严重级，不可逆转的操作举动，系统善意提醒宿主，望慎行！”
　　“同时建议方案二：可选择男性卡片进行修改。”
　　张家然被这句话吓傻了，我这不就使用一下新手大礼包吗？
　　居然来个严重级行为，不会运气差的又来个成功率5%的当场死亡吧，系统，你可别坑我。
　　“叮，宿主不必担心，本项操作死亡率为零。”
　　那不就得了，赶紧同意啊！
　　张家然听见没生命危险，顿时就不慌了，他现在很着急，赶紧让小姐姐出来呀。
　　至于方案二选个男人，他想都没想过这种可能好吧，压根不需要。
　　重申一次，我，张家然，最帅！
　　不容反驳。
　　“确认宿主选择为第一方案，不再更改，正在为您执行本项操作，再次询问：是否立即执行？”
　　张家然被两次三番询问烦了，不耐的挥挥手：“执行！”
　　“正在审核，宿主申请使用超稀有级角色卡，已通过，修改性别为女，确认已通过，各项数值修改均属于正常范围，确认已通过。”
　　“叮，此次使用时间需128个小时，在此期间宿主将陷入沉睡，开始执行！”
　　张家然看着执行成功，没在出什么幺蛾子，顿时松了口气。
　　但紧接着他心底有点疑惑起来，使用角色卡，让我沉睡是什么道理，确定没问题？
　　系统没给他回应，因为他眼一闭，已经彻底陷进了梦乡。
　　……
　　张家然再次醒来，已经是五天以后了。
　　他睁开眼看了看周围，自己还住在医院里，只不过窗外现在一片漆黑，应该是晚上。
　　转头看了看，身侧是他的女助理，不过趴着睡得正香。
　　再看了看周围，并没有发现其他人在，整个病房安静的能听见他自己的呼吸声。
　　张家然疑问，默念道系统：“我的女朋友呢？你快让她具现出来。”
　　“叮，宿主，角色卡已经具现成功，但完全发生改变还需一段时间，请宿主耐心等待便可。”
　　嗯？
　　张家然心中此刻只有一个大大的问号，系统你逗我呢。
　　我咋没看到，瞎了？
　　但随即他想到一种可能，会不会是旁边的女助理。
　　张家然低头，带着期盼以及焦急之情，克制冷静地伸出手，抬起女助理的脸，仔细打量一番。
　　熟悉的瓜子脸，浓浓的黑眼圈，还有因睡姿导致的一丝口水粘在脸颊的发丝上。
　　他发现，没变化呀……
　　那这是怎么回事，系统你不要搞我心态啊。
　　但就在张家然打算收回手时，他突然发现不对劲：“我的皮肤怎么变得这么白？”
　　赶紧拿起旁边不远处的手机照了照，嗯？
　　张家然惊讶不已，感觉自己的样子年轻了好多啊，我这是重回到了刚成年吗，系统这到底是怎么回事！
　　但没等系统回复，他脑子里闪过一丝思绪，突然想到一种可能。
　　瞳孔瞬间瞬间变大，眼神难以置信喃喃道：“不，不会吧，不会真是我想的那样吧……”



第四章 选择
　　“系统，你给我出来！”
　　“你快给我好好解释一下，这是怎么回事，为什么我会变成这样？”
　　张家然表情惊恐，语气颤抖地说道。
　　“叮，宿主，由于你使用了超稀有级角色卡，并修改了性别等属性，所以……”
　　“不是，我没问你这个！”
　　张家然打断道：“我是说你怎么不提醒我，为什么角色卡是对自己生效的，这不应该是用另一种方式，直接具现给我的吗？”
　　“……宿主，你为什么会产生这种想法。”
　　“况且，在您使用卡片之时，系统已再三提示，但宿主仍然坚持选择使用。”
　　张家然愤怒道：“你也没说明啊！”
　　“检测到宿主情绪十分不稳定，请您冷静一下，由于本系统不具备主动说明程序，因此宿主所有一切操作所带来的后果，都需承担相应的责任。”
　　“……”
　　张家然无语，他已经不知道说什么好了。
　　半晌他才艰难开口道：“那你的意思是，我接下来？”
　　“是的，就如宿主所想。”
　　听此，张家然心瞬间沉了下去。
　　他本来还满怀期待的等待，结果一醒来，竟然会……
　　现在只觉得自己内心十分难受，没想到发生这种超出意料之外的事，他瞬间感觉就像世界末日一般，令自己震惊、实在难以置信，也无法接受！
　　而正当他绝望之时，系统又道：
　　“由于宿主变更性别，又修改了部分身体数据，过程所需时间将会变长，完全变化预计在三至四个月，请您耐心等待。”
　　闻言，张家然愣了半晌，片刻才反应过来，忍不住松了口气。
　　“呼……还好还好。”
　　至少不是立刻的事，起码给他一段反应时间，冷静下来仔细想想，现在或许还没到末路，系统这么强大，说不定还能想办法挽救呢。
　　想罢他问道系统：“那你有没有解决办法？”
　　“叮，正在搜索中……宿主，共检索到两种方法，但对宿主目前来说太过困难，并无太大作用。”
　　“哦是吗？那你快给我说说。”
　　张家然闻言有点激动，别管什么困不困难了， 现在只要有一丝希望他都不会放过。
　　“第一种，宿主可以购买同等级的超稀有级角色卡。”
　　听此，张家然眼里一闪，恍然大悟。
　　对啊他怎么没想到，既然能用角色卡弄成如今这幅模样，那肯定也能通过同样的方法变回去！
　　“那怎么购买？”
　　张家然闻言连忙询问道。
　　“宿主，很抱歉，您现在并不具备购买权限，当先系统等级为1，购买需提升为：5级。”
　　话毕，还没等到他问提升方法，便又听系统道：“况且，超稀有级角色卡价格非常昂贵，您，确定想知道价格？”
　　张家然咽了咽口水：“说吧！”
　　“售价约两百万积分，如果宿主积极完成任务，大概需要……十年左右的样子。”
　　张家然顿时泄气，十年，确定没开玩笑？
　　现在就剩半年不到时间了，十年之后怕是得孤独终老吧，他还想趁着年轻多浪几年呢，思索片刻狠狠摇了摇头，这样无异于等死，绝对不行！
　　“还是说下第二种方法吧。”
　　“宿主还可以选择购买缓生长药水，售价仅需24积分，但根据系统计算，现阶段，即使您用上任务所得全部积分去购买，也不能阻止多久时间。”
　　张家然闻言沉默片刻，又让系统介绍了一下任务的具体规则。
　　好半晌他才弄清楚，系统所说不能阻止是什么意思。
　　简而言之大概就是，他每月做任务所能获得最多五百点左右，而换算下来去购买药水，每日一瓶肯定是不够的。
　　不过，张家然又想了想，目前也管不了那么多了，反正也就只剩三、四个月时间，到那时情况也不能再遭了，倒不如努力完成任务，管好当下，至于其他的，到时候再说吧。
　　说不定提升系统等级后，情况能有所变化呢？
　　张家然在心里计算着，同时询问系统一些疑问，认真了解积分和任务规则。
　　事关自己终身幸福，他不敢大意。
　　……
　　不知何时，窗外天渐渐亮了。
　　旁边漂亮女助理也撑起身子，迷迷糊糊揉了揉眼睛，随即伸展着曲线动人的懒腰。
　　当她看向床上张家然时，却发现他竟正目不转睛盯着自己。
　　“少爷醒啦，您，您这么看着我干嘛……”
　　张家然没说话，只是沉默、严肃盯着她。
　　女助理被盯得浑身发毛，极其不自在，她刚打算转移话题，开口说些什么。
　　突然间，只见张家然伸手朝自己伸过来，抚摸了几下她的脸颊，然后身体也逐渐靠近过来，脸紧紧贴着她高耸的胸口。
　　然后，一动不动……
　　女助理被这猝不及防的举动，有些羞到了，红着脸眼神有些躲闪看向门口，半晌松了口气，还好，是紧关着的。
　　同时心里一阵猝骂，这渣男身体真好，这还没大好呢就如此猴急！
　　但就在她打算半推半就，心底酝酿话语怎么拒绝的同意时，却发现……这家伙居然拿开手，面无表情又退回去了！
　　女助理惊愕，同时有些心慌。
　　但认真观察了一下后，才瞬间松了口气，她从这家伙眼里，看出了一丝那方面的欲望。
　　虽说如此刚刚也真是吓到了，如果真的对她没了兴趣，那自己可找不到薪资这么高的工作了，难得这么大方的老板，对她也是极为不错的。
　　那边，张家然也狠狠松了口气。
　　虽然两个人原因不太一样，却也大差不差，他想的是因为角色卡使用后，自己那方面，现在会不会出现什么毛病，这是个非常严重的问题。
　　还好的是，经过刚刚实验，结果还是令他满意的。
　　“呼……看来问题不大，只是身体外部初期变化而已，没事没事。”张家然短暂松了口气。
　　“啊，少爷你说什么？”
　　身侧，女助理听不清他的嘀咕，疑惑询问他。
　　张家然闻言瞧向她：“没事。”
　　随即不再搭理她，伸出手看向变得年轻健康，散发着力气的胳膊。
　　女助理见此，以为他在疑惑身体发生的异常，便看着他解释道：“哦，忘记给你说了，医生说你锻炼的不错，身体素质也挺好，手术成功率本来很低的，没想到出现奇迹……”
　　“嘛，反正后面跟我解释了一大堆，都是些听不懂的术语，也就记得不太清楚。”
　　张家然闻言没太在意，只要没把他当小白鼠就行。
　　对于自身的变化，其他人可能不清楚，但他却是最为明白不过的，这是难以用现在的科学技术能解释的现象。
　　试问，谁能想到使用卡片后，会变去另一边呢。
　　就离谱！
　　张家然听女助理说完，沉吟片刻后道：“对了，我让你办的事情呢，怎么样了？”
　　女助理闻言看着他道：“林莹的孩子吗，我这两天已经查清楚了，她确实替你生了个女儿，姓张，名叫梦染。”
　　“而那个男子，好像是她弟弟，陪她一起来蓉城看病的，这是详细资料，还有一些照片。”
　　说罢，她将ipad递给张家然，随后眼神盯着他道：
　　“那，少爷……接下来该怎么办？”
　　张家然闻言没说话，沉默地翻了翻资料，接着抬头望向天花板，面无表情心彻底沉了下去。
　　林莹因车祸去世离开，虽然是她导致自己分神这才出的意外，但责任至少有他一半。
　　而且还瞒着生了个孩子，张家然想不到自己老爸，以及林莹的父母得知情况后，会多么的震怒！



第五章 欲逃走
　　回顾事件始末，林莹约他在咖啡厅相见。
　　张家然得知后其实是不想去的，对这位前女友他还是做到了有始有终，尽管结束的方法很俗，但她也欣然接受了不是。
　　但想了想后，他还是决定去赴约了。
　　虽然交往的时间不长，但那段时间里，他也真的很享受林莹带给他的一切，无论是乖巧的性格，还是尽力讨好他的态度，乃至最后分手依依不舍。
　　他能确切感受到对方真情流露。
　　倒不如说，正是因为隐约感受到了那份感情，他才主动选择，提早的结束了两人的关系。
　　当然，理由并不是什么担心真的爱上对方，或另有隐情的烂俗套路，就是简简单单不想伤害对方，不想最后变得难以收场。
　　要知道，他接近她的初衷，就是觉得对方好看，好乖，好想睡觉，而已。
　　最后的结局是，二人和平分手。
　　她没有闹。
　　张家然犹记得当时的场景，她强撑淡淡的笑脸，转身时，站在原地轻轻抬手欲挽留，眼里是他在后视镜看到的满眶泪水。
　　他差点就做不成渣男了。
　　因为这个女子。
　　而现在，她又找上门来，张家然很明白对方很有可能是带有目的，又或者对他还未死心。
　　但不管怎样他还是去了。
　　当然，见到的瞬间，他是被狠狠地惊讶到了的，因为对方气质转变，更加成熟御姐的风格，总而言之，是他现在喜欢的那一款！
　　于是理所当然的，他打算吃一次回头草。
　　但结果，却是万万没想到，对方找上门的主意竟如此大，在之前他以为只不过是区区钱财罢了。
　　现在仔细回想，心里说不出的郁闷，他张家然还没栽过这么大的跟头呢！
　　果然，出来浪都是要还的。
　　这不报应就来了，而且还是差点死掉，虽说最后勉强没死成，但想想感觉还不如死了的好呢，让他直接变成了……
　　代价巨特么大！
　　所以讲道理，这件事他觉得自己很冤枉。
　　那女人是被他给拉下水死的，这无话可说，但身后一堆烂摊子还得让他收拾，最要命的是，那个他还没真正见过面的小家伙！
　　张家然揉了揉有些疼的脑袋，询问女助理道：
　　“他们现在人呢，在哪里？”
　　“林舟，也就是林莹的弟弟，他带着孩子回老家去了。”女助理回答道。
　　紧接着，她眼神看了看张家然，又小心翼翼道：“那个……少爷您昏迷的时候，她弟弟好像很生气来闹过一阵，但是被我们拦回去了，现在应该还在为林莹料理事情，如果您要去看看的话……”
　　张家然闻言，瞬间便明白意思了。
　　不过想想，总归也是他开车导致意外，而且该面对的始终得去面对，况且就算不去，他的女儿又该怎么办呢？
　　没了妈妈，爸爸也不在身边。
　　不管怎样他还不至于渣到这地步，小孩子是没错的。
　　张家然很快做好决定，抬头吩咐道：“去帮我买一张去山城的车票。”
　　女助理没有多问，应道“好”，随即拿起手机操作起来。
　　但刚点进购票软件，还没开始输入行程信息，手机铃声便突然响了起来，一看，眼睛瞬间瞪大，不由自主瞧向张家然。
　　“怎么了？”
　　女助理见他疑惑，便快速道：“是董事长的电话。”
　　张家然心里有点慌，但故作镇定看向助理：“那你赶紧接啊，看我干嘛！”
　　“好吧。”女助理闻言弱声道。
　　说罢，起身离开椅子，走到不远的窗台前，小心翼翼接起电话。
　　“您好董事长，请问有什么事吩咐吗？”
　　“……”
　　电话里传出微弱的声音，张家然听得很模糊，但凭语气，似乎不是很乐观的样子。
　　随即又听见女助理回答道：“那个，少爷他不是……”
　　……
　　“好，好吧，报告是真实的。”
　　“……嗯，好的，我明白了，会看好少爷的，放心吧董事长。”
　　随即，女助理缓缓放下手机，大大松了口气。
　　张家然见她如此，赶紧问道：“他问什么了你快给我说说！”
　　女助理见他着急，也不拖沓，走到椅子上坐下，边道：“你让我调查的那件事，好像被董事长知道了。”
　　嗯？不是让你悄悄地查吗。
　　随后，经过一番解释，张家然才恍然明白过来，原来是林舟那家伙来医院找他闹，被一旁的保镖拦住知道了点蹊跷，然后保镖报了上去，董事长发现不对，然后顺藤摸瓜便查出来了。
　　张家然无语，有点心慌，短时间没想到对策，和女助理大眼瞪小眼。
　　半晌后才决心道：不能坐着等死！
　　拉开被子一边换衣服穿鞋，冷静思索着对策，首先，他爸现在肯定很愤怒，说不定已经在来的路上了。
　　当他知道自己在外面乱整，然后还没处理好，现在一堆烂摊子不知怎么收拾，肯定少不了一顿打，这点也毋庸置疑。
　　看来，自己只能选择先逃，等躲过了这段时间，气消了再说。
　　张家然无奈叹息道，脑袋转了一瞬想到什么，盯着助理：“票买好了吗，快，咱们收拾东西，赶紧出发！”
　　“啊？少爷，咱们这要去哪啊”女助理正迷糊，随即意识到不对，看着他焦急道：“可，可是董事长叫我看着你啊，我怎么能放你走呢！”
　　张家然闻言，穿好衣服扣子抬头看着她：“你是听我的，还是他的？”
　　要知道，没了他张家然，女助理在他爸那里将毫无价值，看着她犹豫，张家然勾唇一笑，相信她自己会明白这一点的。
　　几分钟时间，果不其然，女助理弯腰帮他系起携带。
　　看着衣服里波澜起伏，张家然闭了闭眼，随后转移视线，还是逃跑为先，保命重要！
　　至于这女人，哼，居然趁现在来诱惑他。
　　等有空了会好好报答她的。
　　又是将近十分钟时间，张家然已经恢复英俊帅气的模样，只是有一点些许不同，他比来的时候看起来反倒要年轻一些。
　　“好了没？”
　　“嗯，少爷咱们走吧！”
　　二人打开病房门，视线四处观察，发现并没有派人盯着他们，赶紧找到电梯，往楼下移动。
　　电梯间，女助理望着他：“少爷，咱们真的要这么走了吗？董事长会不会更加生气，更加动怒，到时候咱们该怎么办啊。”
　　张家然闻言翻个白眼，没好气道：“先管好当下吧！”
　　片刻，女助理弱气道：“当下不走的话，我也不会完蛋呀……”
　　张家然闻言顿时气的火冒三丈，这家伙是不是傻，刚才的威胁白说了，心里就没点b数？
　　还是说，她本来就是这种，提上裤子不认人？
　　心里带着气，女助理到底是没胆量再惹他，一路向下，很快便到了一楼，二人快步出了医院大楼。
　　正当二人心底松了口气，欲离开直奔车站而去时。
　　意外发生了。
　　只见马路边站着一个人，脚步不快不慢，缓缓朝他走来，眼神很冷静，却又无时无刻不在散发着危险的气息。
　　“少，少爷，这好像是林舟……”
　　女助理看见面带不善的男子逼迫靠近，胆小抱着张家然胳膊，小声在他耳边道。
　　“是，是吗？”
　　张家然心生不妙，脚步连连后退，他姐姐为自己出的意外，用脚想都能想到他在这等着干嘛。
　　心底对策转了几圈，对方又拉近几步。
　　这么近的距离，跑是不好跑的，何况还带了个累赘正紧紧抱着他，张家然紧张盯着对方，咽了咽口水。
　　小心翼翼道：“老，老弟啊，你要干什么，能不能听我稍稍解释一下？”
　　林舟胸口怒气，紧握了握拳头，双臂青筋暴起，终于开口说话：“说什么？说你是怎么勾搭姐姐，又怎么辜负的她，最后再怎么残忍的送她去死吗！”
　　“不，不是，这件事是……”
　　但，没听到他一句话解释完，迎接他的便是沉重的拳头。
　　“砰，噗……咚彭！”
　　“呃啊，侬开停手，鳖在打了，窝真的鸡倒错了！”
　　回应张家然的是：“砰、砰！”
　　……



第六章 惨
　　午时，医院病房里。
　　张家然再次躺在离开不久的那张病床上，只不过这次，他浑身包扎着满满的纱布，活像一个大粽子。
　　很遗憾，看来张渣男的出逃计划，宣布失败！
　　看着鼻青脸肿的某人，身侧坐着姗姗来迟那位董事长，而不远的窗台边，林舟神色风轻云淡，毫不在意望向窗外。
　　女助理深知，不是什么八卦都能听的，于是她脚步轻轻地，悄悄地走向门外，随着“咔嚓”一声，屋里只剩一片寂静。
　　当然，偶尔也会有某人发出吃痛的声音。
　　但在气氛沉闷的病房里，这道疼痛声似乎可以忽略不计。
　　不知过了多久，张宏，也就是张家然的父亲，出声打破这份平静，只见他站起身来，缓缓走向林舟。
　　“你是那女子的弟弟吧？这件事，我已经从头到尾调查清楚了。”
　　“毫无疑问，是我儿子做错了，但请你放心，不管如何，我一定会让给他给你姐姐一个交代的。”
　　张宏神色严肃望着林舟，语气略显沉重道。
　　林舟闻言，瞥了他一眼，没说话。
　　这些有钱人家他见多了，嘴上说一套，手上做一套，根本不可信。
　　况且，他来这儿也不是有所求，单纯地发泄一下而已。
　　明明是一起出的车祸，凭什么这个渣男能重新活过来，而他姐姐，却要永永远远的躺在那里。
　　还有梦梦，今后又该怎么办啊……
　　张宏见他如此，也没有表现出丝毫不耐，他清楚知道，自己儿子有多么的混账。
　　只是以前打也打了，骂也骂了，却还是听不进分毫，后来他也只能尽力的约束，但这治标不治本，花心儿子总能想出对策对付他。
　　索性，他也只有睁一只眼闭一只眼，只要不闹的太大，他都尽力替儿子摆平。
　　但没想到，终有一日真会害了他。
　　当他在公司听到出车祸的消息时，放下工作火急火燎赶来，到了又听到他差点抢救不回来时，真是说不出的焦虑。
　　而当后来打听到那女人私自生了个孩子，还是自己儿子的，差点没气的心脏病发！
　　现在见他浑身是伤躺在病床上，张宏心绪复杂，心想这下好了吧，总算是遭报应了。
　　同时心底也下定决心，真的再也不能纵容他了，这一次，必须让他为自己的行为负责，让他替自己造成的恶果，承担相应的责任。
　　张宏思索清楚，缓缓睁开了双眼。
　　望着病床上的儿子道：“这件事，我不会再给你处理，今后也会停了你的卡，你外面那些莺莺燕燕，最好自己搞定了，不要再出现什么意外！”
　　“要是让我再知道，你和任何女人有什么关系，不要怪我不讲父子之情！”
　　张家然见父亲如此说道，眼神也不像作假，心底瞬间慌了慌。
　　“那个，爸你听我解释，事情不是这样的，当时出车祸具体情况是因为……”
　　张家然听此赶紧对父亲道，但一时竟不知道该作何说起。
　　他能解释是因为林莹最后那番话，才导致自己二人出车祸，责任并非完全在自己吗？
　　还有孩子那件事情，他压根不知情，也只是比老爸你知道内情早一点点，他自己都还没彻底反应过来，刚开始打心底不太相信呢！
　　但这样说会相信吗？
　　车祸当时就两个人在场，林莹抢救不过来，而车子则沉河销毁，他感觉真是跳进黄河也洗不清啊。
　　张家然闭了闭眼，觉得还有机会，打算再挣扎一番。
　　但父亲那边却没给他机会，见张家然沉默在病床上，张宏还以为儿子是哑口无言，不想再徒劳狡辩。
　　于是终于彻底死心，盯着他道：“给你一晚上时间恢复伤势，我让助理去买票，第二天立刻送你去山城，自己的女儿自己去管！”
　　说罢，也不管张家然如何，最后看了他一眼，随即转身离开。
　　但走了几步后，突然又停下脚步，就在张家然以为父亲会回头时，张宏却是看向林舟。
　　他凝视林舟片刻，最终对他道：“这件事，也不全是他的错，是我这个当父亲的这些年没教好，疏于管教，我向你道歉，也向离去的林莹说声抱歉。
　　对不起了！
　　今后，就让他自己去照顾梦梦吧……
　　毕竟也是他的女儿，我相信他就算再不堪，应该不至于会做出那种抛妻弃子，丢下自己女儿不管的人渣！”
　　说着转头瞥了眼张家然，狠声威胁道：“是吧？”
　　话毕，不再回头，彻底转身出了病房，离开医院。
　　……张家然呆愣在病床上，好半晌没有回神。
　　实话实说，他从没遇到过这种情况，以往他带女朋友惹出事，或者有某个前女友来闹，他父亲都一再的纵容了，他还以为父亲不会这么绝情的。
　　没想到这次……
　　张家然突然有些心慌，不管还有伤痛在身，挣扎起床，欲往门口追去，但手被打折了使不上劲，刚下床就栽倒在地。
　　“呃啊！”
　　张家然挣扎起身。
　　但眼前却出现一个人的双腿，抬头看去，原来是林舟走到他的面前，正低头俯视着他。
　　表情不屑，眼神漠然盯着他道了句：“活该！”
　　随后懒得看他一眼，转身就走。
　　偌大的病房，只剩张家然一个人倒在地板上，寂静无声，他忽然有些害怕。
　　呼喊了一下女助理，但没有人回应，张家然瘸一瘸的走到门前看了眼，没有一人踪影。
　　他试着往外走了几步，身上很疼，于是只得返回病房，躺在床上愣神，思索着接下来该怎么办，半晌，他暗想道，总得想办法去到公司，然后让老爸原谅自己。
　　不然，他还真的要放弃眼前的一切吗？
　　从生下来他就享受着金钱带给他的一切，包括生活物质，权利，甚至女人，现在让他分文不带去另一个城市，从零开始吗？
　　他是宏叶集团继承人，不可能去当打工人。
　　死也不会！
　　夜晚总是很快，因为梦乡会让你遇到很多很棒的事情，不自觉就让人嘴角带着微微笑意，一觉到天明。
　　但今晚，张家然的夜过得却不那么舒服。
　　倒不如说，这是他觉得熬过的最漫长，也最难受的一夜了。
　　好不容易到了天亮，女助理没有等到，父亲也没有等到，只有一位男子站在门口，随后带着他离开医院，赶往车站。
　　张家然知道这是谁，父亲身边的司机。
　　“王叔，你带我去公司好不好，我有话给爸说！”
　　但他再怎么请求，王叔始终不答应，径直往车站驶去，到达时下车他实在没办法，本想趁其不注意溜走的，但身上带伤，再怎么挣扎都没用。
　　直到被送往去山城的高铁出发，张家然绝望闭了闭眼。
　　他明白，这次真的不同以往了。
　　…………
　　打车，拿着手机往目的地导航去。
　　别问他怎么知道地点的，也别问他身上怎么还有打车的钱。
　　那个失踪一晚上的女助理，在今早他出发后，就发了一份地址过来，随后给她回消息就像石沉大海。
　　至于钱，他试着刷卡没刷出来，但是维信上还有几百块零花钱。
　　他忍痛打了个车。
　　没办法，他还带着伤，虽然没昨天那么痛了，但搭公交是万万不可能的，张家然这辈子都不会坐那个又慢、又难受的破车，他发誓！
　　到达地方，张家然往四楼走去，顺着门牌号，他找到了最终地点。
　　反复对比了一番，确认是林舟的住址，他深吸一口气，做好准备后轻轻敲响了门。
　　但好半晌，没有人来理他。
　　无奈，只能又敲了敲，他就不信真的没人在家？
　　还好这次，终于听见门一响，开了！
　　但没等到他看见人影，正准备说话间，突然，一道愤怒的声音传来。
　　“谁啊，没事敲什么敲，看到门上字儿了吗？打电话知道不，OK能理解？”
　　随后，一张熟悉的脸从门后闪出来，映入眼前。
　　张家然很熟悉，不，不如说是印象深刻，就是此人他才会来这里，就是他自己才浑身伤痛。
　　不过目前还是要忍，毕竟他此行来，不是来报仇的，而是为了父亲的原谅，是为了那未曾见面的女儿。
　　这个家伙，等以后再慢慢收拾他。
　　张家然对他扯出一抹笑，然后开口道：“那个，我今天来是……”
　　但还没说完：“是你？你来干什么！”
　　林舟开门一眼便看见这个人渣，脸庞瞬间出现厌烦，眉头一皱，神情间透着冷峻与不耐。
　　“我家不欢迎你，快走！不然我忍不住再打你，医药费自理。”话毕，只见门‘砰’一声关上，不给张家然说话的机会。
　　“……”
　　张家然笑一僵，随即隔着门赶紧大声解释道：“不是，那个我来找梦梦，你给我开下门吧。”
　　闻言，片刻时间门开了，只不过没让他进去。
　　林舟一步踏出，站在张家然面前盯着他：“你还有脸来找梦梦？”
　　“姐怀孕的时候你在哪里，在医院生梦梦的时候你又在哪里，辛辛苦苦养她到现在，你倒找来了？”
　　“不需要！”
　　林舟很气愤，这一年来姐姐的辛苦他都看在眼里，虽然可能当初和这渣男谈恋爱，林莹是目的不单纯，但后来决定生下孩子，她也没打算告诉张家然啊！
　　要不是家里出了事，实在没办法，姐也不可能偷跑去……
　　现在这家伙忙着找来，他昨天之所以没拒绝，只是想再折腾他一番，出口气罢了，可没真想让他见外甥女。
　　“快走吧走吧，别把孩子吵醒了！”
　　说罢，直接关了门，任由张家然再喊，都不作搭理。
　　而门外，张家然等待了十几分钟，都不见林舟动摇，丝毫没有让自己进去的想法。
　　无奈，便只能作罢，打算等叔叔阿姨回来再说了。
　　毕竟干等着也不是办法，使劲敲门也不敢，万一真把女儿吵醒了怎么办。
　　同时，他忍不住摇了摇头，心道有点难办了。
　　十几岁的男生最容易冲动，也不听什么大道理，特别是像林舟这种暴躁少年，要是他家大人在这里，自己若是稍作后悔，然后再在门口苦苦等几个小时，多半也会让他进去了。
　　毕竟自己是孩子的爸爸，而且家里还有钱有势。
　　至于林莹，自己不是也跟着她差点死掉吗？
　　虽然现在吧……他也解释不清为什么自己没死成，但毫无疑问，这锅分明就不能自己一个人抗啊。
　　综上而言，不是故意出的车祸，没有打算不负责任，对方也不至于太过分吧。
　　张家然如此想道。
　　但很可惜，现在只有暴躁少年在家，他考虑考虑还是算了。
　　倒不是因为别的，也不是害怕被打等原因，只是单纯地觉得，当下在这儿等着，还不如解决一下吃住问题，毕竟就这么等着也不是办法。
　　其余的，之后再做打算。
　　反正短时间他爸应该不会原谅他的，在这边还不知待多久，身上还没钱，紧急问题是生存啊！
　　想罢，张家然缓缓离开。
　　他没看见楼上有一道人影开了门，望着他的背影，林舟气愤撇了撇嘴：“就这？什么态度啊，这就走了，说不定我待会儿就开门了呢？”
　　张家然丝毫不知此事，也幸好在刚刚，他没有将心底的想法暴露出声。
　　不然，恐怕又是一顿暴打……
　　那边，张家然花费半个小时，终于找到一家宾馆，用身上仅剩的几百块，开了两天房间，剩下的就是他全部身家了。
　　望着维信不到五十大洋，他心底思索着该怎么办。
　　一路舟车劳顿，就吃了个早饭，现在好饿啊……
　　片刻后他突然想到什么，连忙打开系统的商店模块，翻了翻，一阵惊喜止不住涌上心头。
　　真的可以用积分兑换现金！
　　不过看着1:100，每日兑换次数为三的条件限制，张家然又忍不住丧了丧脸。
　　他还要换药水啊，那可是关系到自己今后幸福生活的大事，可不能被这一点点困境影响到，不到危急时刻千万不能乱用积分！
　　不过，摸了摸肚子，真的很饿啊，再不吃饭就得饿死在他乡了。
　　稍微一次……
　　就这一次用一个积分，应该没什么太大问题吧？
　　犹豫好片刻，张家然忍不住点点头道：“好，就这么愉快地决定了，仅此一次，嗯嗯……”



第七章 失算了
　　张家然是被一阵铃声吵醒的。
　　早晨，他迷迷糊糊摸到床头的手机，睁开眼睛瞥了眼屏幕，名字显示是出事那天坐副驾驶的现任女友。
　　“喂，雯雯，这么早打电话干嘛啊，不睡觉啦？还是想我了，你别急等事情办完后，我立刻就回来……”
　　张家然很困，把头埋在枕头里，对着手机嗡嗡的道。
　　但接下来，一道冷静清晰的声音传来：“张家然，我不想跟你在一起了，我们分手吧！”
　　话毕，不待他还没反应过来，犯迷糊之际，随即瞬间挂了电话。
　　张家然愣了几秒钟，这才意识到什么，突然撑起手坐了起来，眼神愣愣的盯着手机联系人熟悉的名字，和那条接通记录。
　　原来不是做噩梦……
　　呆呆地看着屏幕，他心情不知怎么说，很复杂，又觉得似乎在意料之中。
　　眼神不由茫然了片刻，自从昨天来到这个陌生的城市，用仅剩不多的积分换了两百块钱，解决了午饭和晚饭后，他便身无分文了。
　　但没钱寸步难行，他深知不能坐以待毙这个道理，于是开始想办法，打电话给几个关系保持的还算不错的前女友，打算先借点钱缓急用。
　　别问为什么不找男性朋友，实话实说，他没几个关系好的哥们朋友。
　　但打出去的电话不是推脱，就是无人接听，发维信也是销声匿迹。
　　好吧……
　　他也不笨，不用提醒就明白了，多半她们是消息灵通，不知从哪知道他惹出祸事，被家里大人断了经济来源，然后就一个二个的打算跟他划清界限了。
　　如果只是如此，还不打紧，因为他始终都是富家少爷，总会被家里原谅的，
　　先接济一下，雪中送炭不失为一个好主意，到时候岂不赚大了？
　　但，事实却并非如此……
　　还有更大的意外等着他，那些天天跟在身后搞消息的狗仔们，不知从哪得知，他张家然在外面，竟然有了一个女儿。
　　爆炸消息啊！
　　也正是因为如此，这些以前天天巴结他，跟他态度暧昧的女人，才会在得到消息后，突然转变态度。
　　都是有野心的，谁不想成为有钱人家少奶奶？
　　但前提是有搞头，有机会，她们不怕出现竞争者，甚至多一些也无妨，反正大不了公平竞争咯。
　　却实在没想到，竟有人捷足先登，直接跳过这一步骤……
　　好吧，有了孩子，就都彻底没机会呗，那还跟他耗下去干嘛，姐妹们我打算换目标了，这张大少爷不香了，你们慢慢等他回来吧，我先走一步。
　　什么，那我也拜拜吧！
　　于是乎就这样，他从优质男万人追捧，到无人问津，最后成了这副模样。
　　而大概是因为现任女友，被她们集体隔离了的原因，收到消息比较慢，今早才看到本地热搜，这才导致跟他分手比较慢吧。
　　经此一遭，张家然算是看清楚了这些女人的真面目，没一个真心的！
　　等着吧，他总有一天能恢复以往，到时候定要叫她们哭喊后悔，再也不给一丁点机会。
　　张家然边想着，手机里浏览着新闻消息，但翻了几页，他心里却生出些奇怪。
　　真是纳闷了，怎么我出车祸的消息都知道，但跟我一起发生意外的林莹，就没顺便报导呢，而且她那情况比我严重多了吧。
　　想了好半晌，张家然都没明白过来，直到看见余额不足的通知，他才脑袋一闪，忽然想到一种可能，会不会是……
　　他老爸弄出了这招，替林莹隐瞒了死亡一事。
　　仔细思考了一瞬，张家然愈发觉得自己想的没错，事情肯定就是这样的，目的就是为了让他跟那些女人断了联系！
　　真是狠啊，不愧是他爸，做事太绝了……
　　张家然摔了摔手机，不由心中气愤，哪有这样坑儿子的，过分了啊！
　　但任由他再生气，终归还是要学会妥协的，事情已经到了这地步，还能什么都不管跑回去理论不成？
　　所以，生了会儿闷气，张家然看时间差不多了，便打算出门，做起正事。
　　买了四人份的早餐，出发往林舟家赶去。
　　其实昨天没让他进去，失败之后，张家然并没放弃，晚上又去看了一次，他觉得林舟那家伙难以沟通，还是得趁叔叔阿姨在家，才能有所收获。
　　他打算将自己的来意，以及改过自我的决心，毫无保留，一一展现在他们面前。
　　这样做，即使不能立刻获得原谅，但两次三次后，也总会给他机会的，到时候他有了努力的对象，将孩子好好照顾到位，还担心别的吗？
　　张家然觉得自己的计划很完美，但很可惜的是，并没有给他施展的机会，因为叔叔阿姨仍未回家。
　　不过没事，他也不气馁，这不，今天一大早他又来了，相信坚持下去，自己一定会成功的。
　　张家然满载希望赶到林家，敲响门铃。
　　但事实却似乎并非如此，他还是想的太过简单了，因为开门的仍是林舟，并且没有看到他爸妈的身影。
　　张家然疑惑，挠挠头心想：又上班去了？
　　不会吧，不会真倒霉到这地步吧，他今天起床来的够早了，不至于每回都错过啊，这一点都不玄学……
　　林舟伸出脑袋望向他：“怎么又来了？”
　　“都说了不会让你进门一步的，别白费功夫，赶紧回你家去吧，记得不准敲门了啊，小心我揍你。”
　　说着，他比划一下拳头，收回目光打算关门。
　　张家然见此赶紧阻止，站在门缝隙间对他道：“别啊，你就让我进去吧！”
　　“诶诶诶，你干嘛呢，记吃不记打是不？”
　　“……”
　　张家然闻言赶紧让出身体。
　　他有点怕了，这家伙下手太狠，他现在感觉浑身还没疼呢，别千万别再伤上加伤，他真受不住。
　　也不知道这家伙怎么这个性格，也太暴力了，这不好，欺负他一个刚出医院的伤病患者，这也不好！
　　“那你说，怎么样才能让我进去？”
　　张家然不再废话，直接询问林舟道，跟这家伙说不通，他软硬不吃，倒不如痛痛快快说清楚。
　　林舟闻言瞥了他一眼：“真的想进来？”
　　见似乎有戏，张家然连忙点点头，望向他道：“想，无比的想！”
　　“这简单。”
　　林舟倚着门随意说道，然后盯着他：“只要你把我姐复活就好了，问题不大吧？”
　　啊这……
　　张家然笑意顿时凝住，望着对方嗤笑的脸，不由心中一阵怒火。
　　这是把他当猴耍呢！
　　林舟望着他的神色，道：“怎么，没话说了？那就赶快离开吧。”
　　说罢，打算直接关门，不再跟他浪费时间。
　　张家然见此心下焦急，赶紧道：“没，不是，你这要求我真没那能力，不过我会努力弥补的，真的！”
　　没办法， 怎么说都是他的错，他忍忍不就好了。
　　先让这家伙得意一阵子，等以后有机会再狠狠报仇，居然敢这么对待自己，不会放过他的！
　　林舟闻言，这家伙说话像真的一样，不过，他才不会轻易相信。
　　但也没心思再捉弄他了，直接道：“行了，我爸妈还在休息，他们工作很累，你别打扰到了，赶紧走吧！”
　　啊……
　　“好吧。”张家然闻言遗憾叹了口气，这样的话确实不好意思再打扰。
　　他朝林舟道：“那明早我晚一些再来吧，你记得要给我开门啊。”
　　“行行行，你快走吧。”林舟看着他不耐道，说着就打算关上门，来个眼不见心不烦。
　　张家然见门缓缓关上，便打算离开。
　　但忽然想起什么，买的早餐还没送出去呢，于是赶紧阻挡着门：“等等！”
　　“又干什么？”
　　张家然将早餐袋往上提起来，送进门口：“给叔叔阿姨买的早餐，还有你一份，记得吃啊。”
　　林舟闻言挑挑眉，看着他道：“行啊，准备够充分。”
　　不作客气，提过袋子道了句：“那就不谢了。”
　　随即关上门，彻底不见了身影，徒留张家然一人站在门口，片刻后，他才转身下楼。
　　而这边，张家然走在路上，嘴角不由缓缓一勾，松了口气，微微笑了下。
　　他还以为这家伙多难搞定呢，原来是没看到好处啊，行，这回知道弱点不就得了，迟早会攻略掉他的。
　　……
　　“系统，签个到！”
　　张家然一边散步到公园，人来人往间，他心里默念道。
　　“叮，签到成功，奖励宿主积分+2，视力超群效果30分钟。”
　　望着余额又增加两个点，张家然一阵神清气爽，主要是手上有积分，心底才能不慌。
　　不论是兑换药水，还是接下来很现实的生存问题，他都需要系统大大的强力帮助，不如说没有它出现的话，张家然现在都不知道该怎么办了。
　　经过他的仔细研究，他发现这个系统分成几大模块，而任务模块在其中最为重要，因为这是他获取积分的主要途径。
　　日常任务，周、月任务任务具体都不一样，有简单也有困难，签到也属于这个模块，但它属于只要自己想要，就是每天都能得到的，不过只有两点。
　　当然，除了固定2个积分，偶尔也会冒出别的奖励。
　　就比如今天出现的“视力超群效果”，虽然比较鸡肋，但聊胜于无，有时候运气好也会出现很实用的。
　　举个例子，活血止痛胶囊强力版，这就是他昨天签到出的奖励，多亏了有它，自己才能好的这么快，才能避免他这张帅气的脸不被毁容。
　　不过，这两天意外太多，实在忙得不行。
　　因此除了每日在签到以外，他还没正式解锁任务模块，以及系统的其他功能呢。
　　现在终于闲出空来，他才看向虚拟面板：“系统，今天的任务是什么？”
　　“叮，日常任务如下：一、现在徒步跑回家。
　　二、读书或写字一个小时以上。
　　三、不得熬夜超过二十二点整。
　　四、脑中不能浮现三位或以上异性身影。”
　　“四项任务全部完成，额外奖励宿主1点积分，希望宿主勤奋努力，坚持不懈，加油，系统相信您哟！”
　　听见耳边一阵语音播报，以及最后那句萌萌哒的鼓励声，张家然忍不住一头黑线。
　　就无语。
　　不过，望着四个难度不算特别大，倒不如是很容易的任务，他还是稍微松了口气。
　　只是……
　　看前三个还算很正常，为什么第四个就感觉画风突变呢？
　　这是在针对他，还是不相信他的毅力，说实话，系统老弟你也太小看我了吧，不至于，真的不至于。
　　今天就让你瞧瞧，我张家然就算没有女人，也能活下去！
　　区区简单任务，5个积分分分钟拿到手，加上解锁另一个功能“身心健康守护模块”后获得的积分，两天内凑够24点，不成问题。
　　到时候直接一瓶药水拿到手，又是成功阻止变身的一天。
　　完美！
　　张家然嘴角一笑暗自计划道，照这样下去说不定升级会很快，自己也会有救呢？
　　想罢，愈发有动力了，张家然满怀希望，眼神望着前方，深呼吸一口气，迈起步子就朝宾馆跑回去。
　　说起来，这个身心健康守护模块，是他当时研究系统时，意外发现的另一个获得积分的渠道，刚开始他还以为，这就是个比较鸡肋的功能板块呢。
　　仔细了解之后才发现，原来并不是如此。
　　总的说起来，其实系统一共有四个大的模块，任务模块、商店与奖励发放模块、子模块管理，以及最后刚刚说到的那个，身心健康守护模块。
　　顾名思义，它拥有替张家然守护身心健康的能力，更具体地说，是起到一个督促作用，这个板块它将其分为两类，其一为身体健康，其二则就是心理健康，旨在让宿主积极成长，变得更好。
　　但话又说回来，人的天性就是懒惰，哪有那么容易就能改变的。
　　所以，这个健康守护模块，还有一个好处就是，能通过督促宿主自身努力，获得一定的健康值，这样有动力之后，再加上一定的惩罚机制，就能确保主人的身心健康。
　　健康值满分为100分，换成积分比例是十比一，也就是满分最多为10分。
　　可不要小看这区区十分，如果他将任务完成的非常好，加上这边一起计算的话，一个月就是五六百，而药水按每天都服用的话，也就七百出头的样子，差不了多少。
　　而之前系统也说明过了，整个变化过程需要三至四个月，因此漏个那么几天，好像问题不大的样子。
　　也正是因为这样，张家然才对阻止身体变化这件事，有如此大的信心。
　　他一个身在江湖多年的老渣男了，自然不愿意因为遇到丁点阻碍，就甘心放弃，还有星辰大海，和美好的未来在等着他呢！
　　况且他也算个记仇的人，昨晚借钱和早上分手的事，他心底都记得很清楚。
　　张家然自认为以往对他们，还算不错，双方你情我愿，事后他也很大方，至少在金钱物质上没亏待过。
　　而现在一个两个的，居然这么报答他，呵！
　　过一段时间，他老爸气消原谅他以后，张家然会好好感激他们今日所做的一切。
　　正所谓滴水之恩，怎能不以涌泉相报？
　　等着吧，会有那么一天日后，她们心甘情愿跪在他的脚下，苦苦求饶！



第八章 任务大失败
　　吃过午饭，张家然坐在窗台前。
　　此时，他正抱着一本刚买回来的书，边打瞌睡，一边忍痛读着。
　　直到他脑袋生疼，拍了拍脑袋，这才懊悔心道：自己真是吃饱了撑的，买什么刑法普及类书籍啊，这不是找罪受吗，也太枯燥了……
　　真是不该装b的！
　　其实他最开始也只单纯想着，随便找本故事书应付一下任务就行了呗，反正系统又没有别的要求，只要满足一个小时就OK。
　　但他实在没想到，今天运气居然这么好，刚出门不久，便遇到一个漂亮小姐姐。
　　这要是不上去勾搭交流，顺便要个联系方式啥的，是不是得后悔好几天，况且也太对不起她那身颜值了是吧？
　　于是，理所当然的，他抱着微笑与探讨学术的精神，碰巧，在书店偶遇知己。
　　经过一番愉快的交流后，张家然手上的书，以及维信上多出一个联系人，这就是他此行全部收获了。
　　没办法，想也知道普通的书肯定行不通，只能走不同寻常的路。
　　但高兴的他等小姐姐离开后，只顾望着对方背影，下意识付了钱，忘记多买一本以便备用，走到房间了才记起来。
　　却又不想再跑一趟，没办法，只能撑一个小时咯。
　　强打起精神，张家然面无表情，宛如无情的读书机器，就像学生时代预习课本一样，拿着书只顾早读就是了，有没有情感在其中他才管不着。
　　终于，在系统虚拟框看见：
　　读书或写字一个小时以上（已完成），这一行字，他才大大松了口气。
　　随后将书一把扔在桌上，走到床沿背靠着瞬间倒下去，望着天花板，大脑放空意识几分钟，这才感觉好了许多。
　　不得不说，真是佩服法律专业的学生。
　　他就看这么一会就不行了，想着必须得放弃，今后要是再有类似这种任务，他肯定不再强撑了，简直要命！
　　休息了片刻，张家然才想起另外几个任务。
　　第一个跑步回家，和眼下刚完成的读书，他是勉强完成了，第三个……嗯，好像是不准熬夜来着，张家然想了想，倒也不难。
　　反正现在被赶出家门了，也没有女性朋友会找他，做不了正事，早点休息也没事，将就着睡吧。
　　只不过，以往每晚都能搂着小姐姐入梦，早上醒来也能看到漂亮的容颜，偶尔兴致来了还能做些什么，现在什么都没有了，实在有些不习惯呢。
　　张家然想到此，心底下定决心，一定要尽快获得老爸的原谅。
　　没有小姐姐的日子真难过啊！
　　想罢，看向第四个任务，脑中不能浮现三位或以上异性身影（已失败）。
　　嗯？
　　已失败！
　　什么鬼啊，这不才到下午吗。
　　我不就在书店找了一位小姐姐，也只是单纯的聊聊天啊，其他的没多想啊，怎么就失败了……
　　这恒不河里，张家然忍不住找到系统，他打算与其好好理论一番。
　　“系统，快出来！你给我解释解释，这到底是怎么回事，我明明没有对她展开行动，就算是脑子里想了一下，也只有一位啊，为什么会这样？”
　　“叮，宿主请冷静，请您仔细查看任务规则，并好好回想一下，是否浮现三位或以上，根据系统搜索记忆并判定，确有三位。”
　　张家然实在想不起来，也没那心思再想，便道：“算了，你直接说吧。”
　　“书店找书，公园健身，以及宾馆电梯。”
　　张家然闻言仔细想了一番，好像……
　　确实是有哈！记得在公园是看到一个身材很棒的小姐姐诶，至于回来上楼时看到的那位，他也实在忍不住在脑子里过了一圈。
　　没办法，颜值大幅超过及格线。
　　好吧，这样看来系统是没冤枉他，自己定力不行的锅，就是可惜两个积分了。
　　不过还好，想到还有一个健康守护积分，张家然忍不住松了口气，只要自己小心一点，实在不行就不出去浪了，总还有积分到账的。
　　点击返回，先看一下这边扣分没有，希望自己的身心健康都处于满分状态。
　　但刚点开瞬间，只见张家然立马愣住。
　　只见一个人物形象下方，备注着一行行满满的小字：社会适应健康－5，牙齿护理健康－5，饮食健康－5，肝肾功能健康－5，情绪健康－5，生理健康－5，异性认知正常交往健康－5，智力健康－5……
　　望着一项项减五，张家然顿时被惊吓，深深刺激到了。
　　好家伙，一大堆提示下来，林林总总得有五六十了，合着剩下我就没多少正常的？
　　其他也就算了，熬夜、抽烟喝酒，那方面需求这类的，我也就勉强忍忍。
　　事实行吧，我认。
　　但说我肾虚那就万万不行了，还有最后一项，那啥智力不健康，还不如换个说法，不明摆着说我是个制杖吗，系统，有你这样的吗？
　　“叮，此模块为独立运行，不在系统干涉内。”
　　“……”
　　张家然瞬间无语，他发现这系统就是来打击他的，而且自从它来了以后，自己就没遇到好事过，简直倒霉透顶了。
　　“好吧好吧，那现在我还剩40分，是不是没及格，积分就拿不到手了？”
　　“健康值会保留下来，但选择权在宿主手里，如果您需要就会自动换算成积分，但需要接受一定的惩罚，不需要则不计入积分余额。”
　　听此，张家然理解一会，很快便懂了。
　　这设计的还挺自由，不会强迫主人做些什么，不论他做什么选择，都会留有余地，但也不是白送给他。
　　说起来，现在这画面有点似曾相识啊，就像当初那张角色卡一样，选男选女都取决于他，只不过是他欲念太深，最后做出了错误的选择而已。
　　但即便如此，也不是无路可走，不还有药水嘛。
　　现在他为了抑制身体变化，似乎也会做出相同的选择，只能选择惩罚。
　　张家然想到此，沉吟思索片刻，唔，好像有点不对劲啊，他是不是忽略了什么……
　　不过也管不了那么多了，还是答应下来，看看惩罚是什么，毕竟都快两三天时间了，到现在还凑不到十个积分，说好的两天之内喝到第一瓶药水呢，现在连影子都看不见。
　　再这么下去，他迟早得栽在这张角色卡上！
　　“系统，提取积分。”
　　“叮，此模块每日结算时间，于晚上十二点，宿主可以在明天早上自行提取。”
　　见此张家然无奈，只能作罢。
　　现在还是好好想一下怎么增加分数吧，毕竟都是硬指标，嗯……身体方面是个扣分大项，肯定得安排一下，戒烟戒酒是必须的了。
　　另外那方面也得克制一下，毕竟系统都说肾不行了，他还是很愿意相信的。
　　至于心理健康，社会适应对他应该不难，每天多去和公园老爷爷下棋不就得了，而情绪、智力这方面的，张家然想了想，有点勉强。
　　这狗系统不气自己就算不错了，智力啥的，难不成还得再去学校接受教育一下？
　　得了吧，打死他都不会去的。
　　但是积分……
　　张家然抱起手机计算器，仔细算了算。
　　半晌：唉！
　　差得多啊，这可怎么办才好，这么下去一个月里至少有一半，都在往深渊前进着。
　　快来个人拯救他吧，张家然还不想孤独终老。
　　躺在床上，他左翻翻身体，右翻翻，望着镜子里自己年轻五六岁的脸庞，表情止不住的忧伤。
　　再次叹口气。
　　而就在此时，突然一阵门铃响起来。
　　“叮咚……”
　　张家然愣了愣，真有人找我？
　　多半又是些莫名其妙的吧，张家然不信好运会轮到自己。
　　但不管是谁，总要去看一眼的，起码让人别敲了，现在他很难受，让自己冷静一下不行吗？
　　于是起身走向门口，一开。
　　一眼看去，站在面前的是位年纪四十左右的女性，她正朝自己微笑着。
　　“少爷您好，我是谢娟妍，是老爷新招的保姆，会洗衣做饭打扫卫生，对带小孩也颇有心得，有多年经验，老爷吩咐我到这里，助少爷一臂之力，争取早日获得原谅，然后抱上孙女回家，我也希望能帮到少爷您……”
　　保姆一说一大堆，但张家然已经听不清后面的话了，只记得这是他爸找来的人。
　　那岂不就是说……
　　张家然眼睛一亮，连忙对她道：“你是我爸派来的，那赶快给他打电话呀，就说我知道错了，让我回去啊！”
　　没办法，现在他自己电话处于被拉黑状态，而且是全部打不通，家里情况他是一概不知。
　　保姆正说着，却突然被他话打断，又见他如此，微笑垮了下去。
　　“少爷，我是来教您带小孩的，不是传话人，而且也没有这个权利，老爷千叮咛万嘱咐，必须让我帮你获得林家人的原谅，您还是别打歪主意了。”
　　张家然闻言，顿时没了好心情。
　　他就知道，哪里会有这么好的事情等着他，说来个人拯救就会来。
　　现在这情况，他刚来没两天保姆都到了，只怕目的不是很单纯，教育加监视估计没跑了，另外要是知道他出去干些别的，呵呵……
　　不过问题不大，由于积分不够，他也正打算休息一阵子，不浪了。
　　反正只要积极完成任务，他迟早能东山再起，眼下先休养生息，待日后解决了这破角色卡，身体恢复正常，到时候谁还敢拦他。
　　想到此他看向保姆，语气淡淡道：“好吧，你要我怎么做？”
　　“很简单，少爷，您只需要按我说的做，对于带孩子这件事，以您的聪明才智，相信只是小菜一碟。”
　　呵呵，刚刚还有人说我是制杖呢……
　　“不过，由于我今天没带装备，只能抽空去买，明天才能实际给您展示，现在先给您讲一件理论知识吧，咱们先进屋……”
　　边说着，保姆走进房间，将手里的ipad资料放出来。
　　然后对张家然解释道：“一般来说，一岁多的孩子对外界事物比较好奇，对周围潜在危险意识不到，所以容易出现意外，您需要注意以下几点……”
　　“而在饮食方面，应该注意辅食的多样性，避免养成厌食，挑食等不良的习惯。”
　　“……”



第九章 打游戏
　　第二天，张家然很晚才起来。
　　迈着步子小跑到林舟小区里，抬头望着楼梯，他缓缓叹口气。
　　就不能安个电梯嘛，搞得他每次来都只能一步一步走上去，前两天倒没觉得有什么，今天实在不想爬。
　　没办法，昨天那保姆找来以后，给他讲了一下午的经书，还尽是听不懂的，搞得他人都傻了。
　　好不容易熬过去，想着终于能睡个好觉，瘫在床上，结果脑海里又全是那些话在盘旋，一晚上的反复折腾，他感觉脑壳要爆炸。
　　不出意外，任务没完成，又一个积分溜走了。
　　他心痛啊！
　　一边爬着楼梯，张家然强打起精神，希望今天能如愿以偿，这么早起床要是还见不到人，他可真得难受死了。
　　好在他上四楼，便松了口气。
　　因为他看见走廊深处，林舟坐在小板凳上，一边发呆，撑着下巴在给花浇水。
　　好像他家是养花来着，第一次来他就闻到一股香味。
　　不过现在也没时间想其他，还是先办正事吧，张家然恢复一下面容表情，微笑的朝他走去。
　　“早啊林舟！”
　　“嗯，你也挺早的。”
　　林舟听见声音，便朝楼梯口望过去，不出所料是这个渣男。
　　“话说你每天都来，也不嫌烦的啊，要不是看早饭的份上，我都有点不想搭理你了。”
　　“额……”
　　张家然有点尴尬，这家伙说话也太过直白。
　　挠挠头，望着他道：“道歉嘛，首先态度要端正，不管你和叔叔阿姨原不原谅我，我每天都必须得来啊。”
　　林舟看向他，没说话。
　　半晌才开口道：“也是，那你好好保持。”
　　张家然闻言心想不妙，听这意思似乎还是不想让他进去，这可怎么办才好。
　　而这时，林舟视线下移，望向他的双手。
　　张家然见此愣了片刻，随即反应过来：“那个，今天出门晚，碰到上班高峰期了，怕耽误时间就没买。”
　　“哦，行吧。”
　　林舟闻言也没说别的，拿着浇花壶就打算进屋。
　　张家然见状有点着急，忍不住又想阻拦，这好不容易能搭上话，他都来这三次了，一无所获，这样下去可不行啊。
　　于是赶紧冲他道：“那个……我请你去吃早饭吧！”
　　“嗯？”
　　林舟回头疑问道，这又是打的什么主意。
　　“叔叔阿姨还没起床吧，正巧我也没吃早饭，请你一起吃点，顺便帮他们带回来一点，怎么样？”
　　张家然询问道。
　　他想了想，硬闯进去肯定行不通，那就只有让他出来这一条路了。
　　先找机会缓和一下关系，起码说得上话，不至于看见他就想着撵人，之后再找准机会，说不定能对他敌意少点呢。
　　至于站在门口，朝里面大喊，越过眼前的林舟，这种办法他是没想过的。
　　实话实说他既然这么做，林家父母肯定是知情的，不然能纵容他将人拒之门外？
　　张家然自知，对方女儿是因为自己才出事的，说不定比林舟这家伙还恨他呢，不开门也很正常，事情的严重性在他醒来后，只顾着逃跑就可见一斑。
　　只是没想到眼前这家伙这么狠，比他爸还狠，就蹲在医院外等他。
　　张家然当时属实没想到，也是没及时冷静下来，才着了道，要是换个人，说不定就成功出逃了呢。
　　但现在想这些已是无用，都成了定局，他还是想办法获得原谅，照顾好孩子，乖乖等老爸气消吧，这才是唯一的办法。
　　而那边，林舟听见张家然如此说，想着待在家也是无聊，倒不如出去逛逛。
　　他闻言点点头道：“行，那你在这等一下，我进去换身衣服。”
　　看去，他还是穿的炭治郎同款睡衣，只不过张家然说话这好半晌时间，都没认出来。
　　他不混二刺猿。
　　大概两三分钟后，林舟穿着短袖，脚踩人字拖凉鞋走了出来。
　　张家然站在侧打量一番，这家伙行为举止散懒，斜刘海蓬松垂下来，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。
　　挺符合他有些痞子暴力的形象。
　　张家然心底点头，这样看去，这家伙倒是另有一番不羁小帅模样。
　　嗯，主要还是脸不行，气质也不如他张家然出众，玉树临风、温文尔雅。
　　林舟见渣男仍愣在原地，朝他瞥了一眼：“走吧。”
　　“额好，咱们走！”
　　二人一路无话，一边下了楼，很快到达早餐店。
　　点了两笼包子加稀粥，坐在椅子上等着，张家然思索着接下来该带他去哪。
　　要真是请他只出来吃个饭，不等于白白浪费了缓和关系的机会，只不过……以前出来都是叫女人出来。
　　这方面经验他倒挺足的，不过放到此刻，似乎没用啊。
　　余光观察着林舟，只见他正掏出手机，正浏览着什么，隐约看去好像是斗音，凑近一些仔细看了看，游戏片段。
　　张家然见此思索片刻，随即想到什么，恍然拍了拍大腿。
　　对啊，游戏！
　　记得女助理给他的资料里面，就有关于他喜欢玩游戏记载，张家然沉吟，看来自己可以从这方面下手。
　　不过怎么做呢……
　　想着办法，早餐很快端到桌子上，林舟依然看着手机，手上没停边吃饭，没有跟他交流的想法。
　　看来自己得主动出击了。
　　张家然心想着，慢慢凑着脑袋盯着他手机画面，跟他搭话：“这不是LOL嘛，你也喜欢玩这个游戏？”
　　还好，以往跟女孩子出去玩，也会偶尔打把游戏，娱乐一下。
　　不然他现在真的就插不上话了。
　　林舟见他对自己说话，也不在意，随意开口道：“哦？你也玩啊，什么段位哪个区的。”
　　“祖安黄金！”
　　林舟转过头望了望他：“……”
　　“不是，我好几个区都在玩，只不过祖安段位高一点而已。”张家然尴尬解释道。
　　“哦，没事儿。”
　　“嗯嗯，你哪个区，要不咱们待会儿去开把黑。”
　　望着张家然期待的眼神，林舟随意道：“我号也挺多的，看你选哪个区再说吧。”
　　这就是……同意的意思了？
　　张家然有些兴奋，只要同意一起玩就好，至于打什么游戏哪个区，他也都可以，反正只要约出来交流一下子就行。
　　很快的，他两便吃完饭，张家然结账。
　　林舟冲他道：“走吧，附近就有网咖。”
　　“不是……等一下，先把叔叔阿姨的早餐买回去，待会儿再出来。”
　　林舟闻言阻止道：“不用，他两煮碗面就行了，你不用管。”
　　张家然见他如此说道，也不好意思拒绝，万一又惹不高兴了咋整，只得道：“好吧，那咱们走。”
　　二人很快到达一家网咖。
　　张家然跟着走进去，往里面一看，这个点，稀少几个人都在睡觉。
　　林舟也没闹出太大动静，走到服务台前，他熟练的递身份证，眼神示意张家然。
　　而这边，张家然愣了半晌才明白过来，这是叫他交钱呢。
　　手伸进兜里拿出剩下不多的钞票，递过去，心里忍不住一阵痛骂，这可是积分换的，积分对他多重要不言而喻，这是拿命陪他上网啊！
　　找号开机，张家然打开账户首页，最终没有选择电二区，而是进了黑色玫瑰。
　　还好的是这个号经常陪妹子，也是上了黄金的，张家然登进去后，看了看旁边，林舟这家伙还在登企鹅，复制粘贴账号和密码。
　　明显就不是自己的号吧……
　　张家然心里嘀咕，不过也没有多嘴，等待对方进来便邀请排位，一看，段位比他高，差点就只能打娱乐局了。
　　不过这还只是开始，到了游戏里他才真正怀疑人生。
　　一把完，他颤抖的放下鼠标，眼睛愣愣的看着战绩列表，自己一杀六死，林舟十二杀没死，还是速度很快的胜利。
　　前期他被打成翔，还是他支援及时，才没送太多，不过由于意识跟不上，人头也没拿到。
　　就很离谱，难不成这家伙还是个大神？
　　“还来不来？”
　　望着对方带着调侃的笑容，张家然脸上有点绷不住了，不过想了想自己是带着任务来的，跟对方搞好关系比较重要。
　　区区一把游戏而已，还不至于，是吧？
　　硬着头皮，张家然对他道：“来啊怎么不来，我这就开！”
　　不出意外的，接下来张家然是不敢拿上单了，乖乖辅助吧，能混个助攻不死太多次就谢天谢地了。
　　是他太菜，是他不配玩这个游戏。
　　在林舟带他上了一上午分后，吃过午饭打算再战，却突然来了个电话。
　　望着备注为谢的保姆名字，张家然总算松了口气，差点忘了，下午还有培训课，他终于能避开这个噩梦般的下午了！
　　至少那边只是教他带娃，还没到让他怀疑人生的地步。
　　“怎么了，有事？”
　　林舟见他接过电话，说了几句便挂断，推测出他应该要走一趟。
　　张家然望着他点头：“嗯，回宾馆有点事儿。”
　　说着，歉意朝他开口道：“不好意思啊，今天不能陪你一起玩了，下次有空吧，你先去进去玩，等我忙完了就找过来。”
　　“好吧。”林舟随意道。
　　反正有没有这家伙，他都能玩的起来，倒不如说他走了，自己还能顺利点。
　　张家然见他进去，还是忍着痛把下午的网费预付了，才离开。
　　没办法，都做到这地步了，舍不得小钱换不来原谅，那也太亏了，还是做事干脆点比较好。
　　而网咖里边，林舟没有打开游戏，而是望着张家然给钱，缓缓离开的背影，思索了片刻，才转头开始正式游戏。



第十章 另类原谅
　　傍晚。
　　今日份的课程总算结束，张家然拖着疲惫的身体，走进网咖。
　　放眼望去一看，人倒是多了不少，不过大都是敲击键盘的声音，偶尔会传出队友交流的文明用语。
　　没有多做停留，直奔林舟座位而去。
　　走近一看，他正全神贯注盯着屏幕，丝毫没有察觉到他的到来，张家然没有打扰，安静坐在一旁观看，顺便等他打完。
　　其实早上他就已经知道了，这家伙游戏水平确实不错，哪个层次不好说，反正是比他高太多。
　　虽然吧，他平时对这些接触不多，但起码是能判断个大概的。
　　而此刻盯着林舟熟练的动作，左手键盘移动，右手鼠标画面切换，顺带瞄准射击，在他进来观看的三四分钟里，就已经杀了一队，顺利出城。
　　坐上吉普车，林舟嗑个止疼药，道：“换个位置你们先打着，青青姐我去买瓶水，稍后回来。”
　　话毕，他摘下耳麦，起身准备离开一下。
　　但刚活动了一圈脑袋，眼一撇，便看见坐在旁边的张家然，眨眨眼，瞬间反应过来。
　　“你什么时候回来的？”
　　“在你灭队的时候。”张家然朝他笑了笑，递给他一瓶饮料。
　　“给，刚刚路过顺手拿的，话说你LOL玩的那么好，大逃杀也不赖啊，老实交代，还有什么你不会的！”
　　林舟接过饮了口，随意笑道：“还行吧，都略懂一点点。”
　　随即摇了摇绿茶，朝他道：“谢了。”
　　是亿点点吧……
　　张家然盯着他心想道，看这家伙表情风轻云淡，但眼底的自信却是怎么都忽略不了的。
　　不过，他怎么突然变礼貌了？
　　还朝他道谢，这是不是很不正常，虽然关系拉近了他挺开心的，但张家然心里反倒有些别扭起来。
　　“没、没事。”
　　说着，看他屏幕游戏已经进圈，朝他道：“车停了，先把这打完吧。”
　　“行。”林舟重新坐在椅子上，认真操纵角色，观察局势的同时，偶尔和队友交流几句。
　　“说什么？你听到了啥。”
　　“……”
　　“哦，这是我朋友啊，特意来找我玩的，怎么了？”
　　“什么关系……你猜？”
　　张家然听到此，心思不由从屏幕里，飘到他所说的话上，这家伙是怎么回事，难道在和女朋友开黑？
　　不过似乎误会了什么……
　　但人家队内语音交流，张家然也只能听到这头说的，全凭自己猜测。
　　想了一会，他还是选择放弃，老老实实看大神打游戏不好吗，近距离学到一点技术，这种机会不多，万一以后能派上用场呢。
　　屏幕里，很快便到了最后几个圈，局势渐渐紧张起来。
　　林舟所在小队，与其他几支队伍碰到一起，起了冲突，由于人很多，战场非常混乱，即便是林舟这种技术高手，也被打到头，掉了几次血。
　　但好在指挥得当，在队友死了两个后，他与另一位队友，成功获得第一。
　　返回大厅，林舟与对方交流几句。
　　随即看向张家然道：“你来吗？我问了她一下，可以带朋友一起玩。”
　　“我很菜的……”
　　“没事。”
　　“那行吧，你叫她等一下，我去开个机子。”
　　张家然点头，反正菜很正常，又不是都像这家伙，有拿手技术，他还是只管当个医疗兵就好。
　　很快的，他返回旁边，打算启动游戏。
　　但在这时：“等一下！”
　　张家然转头望去，正是林舟阻止他，随即没管他同意与否，拿过鼠标在电脑上操作起来。
　　这是……
　　张家然看了片刻都没懂，但当他在调试声音参数时，才终于恍然明白过来。
　　这家伙居然在给他弄变声器……
　　还是变萌妹子的那种！
　　是可忍孰不可忍啊，张家然心里气愤，望着他正准备发火：“你……”
　　“咳咳，帮个忙。”
　　林舟打断望向他歉意，示意电脑游戏道：“这位小姐姐点我陪玩，已经连续两三周了，今天实在拖不住啊，就这一次好不好？”
　　张家然想都没想，凛然拒绝：“不好！”
　　这种事怎么能让他一个大男人来干，他非得恶心死不可，再说了，万一穿帮不说，以后该怎么面对对方，他要尴尬死。
　　绝不可能！
　　林舟闻言，见他态度很是坚决，不由沉默起来。
　　半晌后：“好吧……”
　　呼，那就好那就好。
　　而正当张家然松口气，觉得他打算放弃时，却没想到林舟眼睛直直盯着他，开口又道：
　　“那没办法了，我还觉得如果你帮了这个忙，今晚我就让你进我家里，顺便跟你讲清楚一些事情。而且吧，这两天你的悔改之意，我也看在眼中，觉得是时候原谅你了……”
　　“既然你拒绝，那也只能算了咯！”林舟耸耸肩无奈道。
　　张家然顿时眼睛睁大，激动道：“真的吗？”
　　“我骗你这干什么，有必要么？”
　　确实没必要，张家然想了想，既然这家伙敢说，那就应该不会反悔才对。
　　难不成自己要答应下来？
　　脑子里预想了一下变声后的尴尬场景，张家然又赶紧摇摇头，绝对不行啊，这要是接了，本少爷的一世英名，可就全毁了！
　　但这是好不容易得到的一次机会，要是拒绝了……
　　望着林舟陈恳的态度，以及张家然相信，要是真的不帮这个忙，后果，恐怕不好好到哪里。
　　真是左右问难啊，张家然不由犹豫起来。
　　“考虑好了吗？”
　　三分钟后，林舟态度清冷，没再给他时间思索，因为那边小姐姐已经在催促。
　　机会已经给了，这是他自己不珍惜。
　　可不怪他。
　　区区一次变声而已，又不是什么大事，只要他不说出去还担心什么，都是男人，吃不了什么苦，脸皮厚点接受了，又不会少块肉是吧？
　　而张家然见对方似乎彻底放弃，就连语气都冷淡不少，脸色瞬间变化。
　　顾不得其他，心一狠，赶紧冲他道：“我答应了！”
　　林舟眉头一抬，望向他询问：“确定，这事儿我可没强迫，不后悔？”
　　你这不是强迫，但也差不到哪里去。
　　张家然咬牙：“确定以及肯定，你放心，不会后悔的。”
　　随即看着林舟直直的眼神，脸皮确实有点热和痒，连忙转过头摆弄电脑：“赶紧进游戏吧，你拉我。”
　　“行，那你先试一下，感觉不对我再调。”
　　“好！”
　　“这个是你昵称吧，我拉你了，我这边也准备开音量了，还OK不？”
　　“你开吧，我这边没问题。”
　　自此，队伍里又多了一个人，甜蜜双排变成了甜蜜三排。
　　只不过这一次最后，注定有一个人会黯然退场，至于是谁，那就要看张家然到底给不给力了。
　　林舟打开语音，朝小姐姐开**流：“青青姐我回来了，现在拉我朋友，你看可以吗？”
　　对方同意。
　　林舟朝张家然比了个手势：“OK。”
　　张家然见此，点头表示明白，脑袋转回屏幕深呼吸一口，做足心理准备后，随即进了语音房。
　　首先，朝小姐姐甜甜开口：“嗨喽嗨喽，小姐姐你好呀！”
　　“……”
　　对方似乎被震惊到了，半晌都愣住没说话，语音频道气氛，瞬间沉默住。
　　这边，林舟也目瞪口呆，同时心底有点惊讶，这家伙怕不是真的有问题啊，变个声怎么突然萌的过分，这不对劲！
　　刚才调试他也用了一下，就一般萌味儿啊，没这么严重才对吧。
　　现在正主进了语音一开口，差点没吓得林舟自己一口老血，就那啥……
　　挺猝不及防的！
　　十秒钟过去了，还是没听见动静，张家然、林舟二人互相对视一番，眼神示意着接下来的行动。
　　而看着林舟眼一瞪，张家然无奈，只得再次开口：
　　“小姐姐你能听到吗？”
　　大概是对方反应过来了，也觉得再沉默下去也不好意思，便回应道：
　　“额……那个我在！”
　　话毕，又顿了顿才道：“真是不好意思哈，刚刚去了躺洗手间刚回来，你就是舟舟朋友吧，声音……挺特别的啊，多少岁啊？”
　　张家然闻言，转头看了看林舟，见他比了个数字。
　　见此，张家然狠狠摇摇头，他非常不愿。
　　喂喂，稍微照顾一下我这个大学毕业后，整日只知玩耍的无业游民吧，这么装嫩……是不是不太好。
　　是非要哥豁出去，不要脸皮了吗？
　　林舟见此，赶紧朝他合上双掌苦求道，拜托啦！
　　张家然还是想拒绝，但依现在这情况，他也不能半途而废啊，只能硬撑了么？
　　忍下心中不适，扯了扯嘴角笑意：“是啊，舟舟还和我同桌呢，琪琪今年16岁~~”
　　啊！
　　听见这声音，林舟一阵鸡皮疙瘩，忍不住原地跺跺脚。
　　太嫩了！我真的要遭不住啊，这家伙真的不得了哇，不但当得起渣男，对纯真未成年也有一套。
　　他敢说，这一套下来，对面简直是立马崩溃。
　　一剂猛药没跑了！
　　而且还是对他死心的彻底那种，他还想着能稳一单，就单纯的让对方死心呢。
　　这下子小钱钱彻底溜了。
　　不过没事，林舟想了想心道不算亏，能让他做到这地步，也算是给姐报仇了，以后只要渣男不作，他也不是个揪着不放的人。
　　就原谅他吧。
　　想罢，余光打量一阵身旁这位萌萌哒的‘美少女’，林舟不由原地沉思起来。
　　话说，这家伙装嫩能够成功，看来还是有根据的，为什么呢，看他长得这幅模样就知道了，明明都已经二十五六岁，妥妥老男人一个了，看着却还是异常年轻，说是刚成年不久他都信吧。
　　脸这么嫩，皮肤这么健康，一点都不像跟女人厮混太多的样子。
　　看来还是家境好，保养得当，或者天生小白脸的原因！
　　林舟深信不疑想道，同时一边注意着小姐姐那边的情况。
　　而小姐姐在愣神十几秒，说是不小心水杯打翻了，去处理一番，再次进入游戏已经是五分钟后了。
　　不过她没再询问其他了，对林舟的态度也是不复热情。
　　而张家然已经做到这地步，也是不要脸皮豁出去了，只管给大神捡包捡药，跟着屁股后面转，碰到敌人了装作大叫着惊讶一声，随即小心翼翼躲在房间里。
　　然后敌人死了，再将物资整齐摆放到林舟面前。
　　张家然想：这叫做戏要做足。
　　自此，游戏里气氛是异常沉默，哦不，倒不如用静寂这个词比较好。
　　二十几分钟后，游戏结束……



第十一章 欺瞒与真相
　　天色漆黑，二人走在回家的道路上。
　　很安静，自从网咖出来以后，他两一直没说话，只有身后偶尔路过的车辆，带起一阵响动和树叶微风。
　　张家然想都不必想，多半是觉得不好意思才没搭话，避免太过尴尬。
　　而林舟则在思考的其他事情，他在想接下来该怎么和张渣男，道出事实，以及接下来又该走向何方。
　　脑子里装着事，路程也就觉得不太远了，很快的，他两便站在小区门口。
　　林舟走在楼梯上，他还是没想好该怎么说，怎么做。
　　不过他一向不是自作烦恼的人，车到山前必有路，这是林舟一直坚信的，他家也一直都是这么过来的，所以吐了口气，他加快速度上楼。
　　站在门口，他掏出钥匙没开门，而是转头看向张家然，沉默瞬间。
　　张家然也不知为何，脸上突然有点紧张。
　　“怎，怎么了？”
　　林舟盯他片刻，随即道：“我先和你说清楚，网咖所说的话，我是认真的，所以我原谅你了。”
　　不待张家然回话，他又道：“但既然在我家来了，那进去之后，不管事实是什么，一切都得冷静听我的，你没意见吧？”
　　张家然感觉他这话莫名其妙，但都到这地步了，便只好点点头。
　　“行！”
　　“好，那就进去吧。”
　　林舟不再多说，开锁开灯，带他换鞋进屋。
　　张家然换下鞋子，随即抬头望着屋内摆设布局，然后，他有些惊讶。
　　老旧的地板，朴素的窗帘，沙发是廉价凹进去那种，客厅非常小，只能容下几个人，一张茶几，一个电视柜。
　　大概也就九十平不到，三室一厅，整体看去很拥挤。
　　这是他的初步判断。
　　张家然没见过多少这种的，特别是林莹的穿着打扮，他一直的印象就是，林家应该还算小富。
　　但没想到会是如此。
　　他来山城已经整整三天了，前两次都是闭门就返，没有多做观察，但今天看到的一切，却大大出乎他的意料。
　　但这不是他来此的目的，放下心中疑惑，转而询问道：“叔叔阿姨还没回来吗，孩子呢？”
　　林舟听此，望了他一眼，没说话。
　　随即走到沙发上坐下：“如你所见，你自己看到的就是真相。”
　　张家然闻言疑惑，这是什么意思。
　　回望了他一眼，脑子里思索一会儿，似乎有些眉目，随即转头朝其中一个卧室走去。
　　开门，空无一人。
　　再走到另一个门前，打开，还是没有。
　　张家然已经猜到些实情了，但他还是没打算放弃，远远凝望了林舟一眼，打算打开最后一个卧室。
　　但在此时，他刚走到那道卧室门前，就被人阻止。
　　“这个屋不能进！”
　　看去，正是方才还坐在客厅沙发的林舟，他眼神严肃盯着张家然。
　　“为什么？”
　　林舟听见他询问，没有直面回答，而是道：“你别问那么多，总之就是不能进。”
　　闻言，张家然直直看着他，没说话。
　　林舟见他视线紧紧盯着自己，有些慌和烦躁，赶紧开口又道：“好了好了我承认好吧，梦梦还有我爸妈，他们都不在家，而是回乡下去了。”
　　话毕不待张家然询问什么，赶紧解释：
　　“那什么……这两天隐瞒你、捉弄你，是我的不对，我道歉好吧！还不是你干出的事，让我实在难以平息怒火，那帮我姐报仇这事，这么好的机会，肯定不能浪费了啊，所以就骗你多来了几次，白嫖了两顿早饭。”
　　“但也仅仅如此，我本来还没打算原谅你呢！”
　　“不过，看你这两天也有悔改，加上今晚也帮我一次忙，还有你爸那边，帮我家……”
　　正说着，他又意识到什么不对，不再多言而是直接道：“反正吧，我是原谅你了，至于我爸妈那边，他们肯定也不会太过难为你，放心吧。”
　　张家然听着他一句一句承认下来，心里突然有些愤怒，这家伙居然骗了自己两三天！
　　自己还从没这么低声下气过，每次来都被赶回去不说，还用为数不多的积分换了早餐，更过分的是今晚的假扮，要是传出去，他真没脸见人了。
　　憋屈，心里难受，抬头仰天，眼睛微微有点酸。
　　望着眼前，这家伙不光是个暴力男，还是个骗子，亏他还觉得自己胜券在握，把握住他的弱点了，当时心里还不屑呢。
　　结果被人家耍的团团转。
　　不过，转头望着桌子上还未收起来的全家福照片，张家然突然又觉得，心底似乎平静了一些。
　　无他，其中有一个熟悉的人。
　　他曾经跟她在一起过半年，期间对方将他视为最重要、也或许是最喜欢的人，而他辜负了对方，最终选择离她而去。
　　而就在不久前，他还伤害到对方，令她离开人世，留下孤独难受的林家父母，以及眼前已经原谅他的弟弟。
　　盯着眼前紧闭的卧室门，张家然忽然想到什么，这，或许就是她的房间吧……
　　转过身体，张家然返回客厅。
　　他没有询问，也不想再去纠结什么，也许是因为他自己也觉得，没什么勇气推开那扇门。
　　沉默了片刻后，他望向跟着走进来的林舟，思索开口道：“你乡下地址在哪？”
　　“干嘛，难不成你想去？”
　　林舟望向对方，见他目光很确定，不由又解释道：“他们是还有姐的一些后续事情没处理完，等OK了就会回来，大概也就是两三天时间吧，你就别去了。”
　　张家然闻言，迟疑片刻。
　　这种情况确实不太好去啊，想了想，他始终还是不敢面对林莹，何况去了之后，他又该说些什么呢。
　　关于她，张家然有太多疑惑。
　　比如当初接近自己，是单纯地喜欢他，还是带有物质的靠近，又比如那个孩子，她是喜欢才生下来，还是内心不愿意，只是想母凭子贵。
　　又比如……
　　算了，困惑实在太多。
　　张家然已经很累，他感觉今天经历很复杂，只想好好休息。
　　他真没想到，自己只是想取得原谅，然后带带娃，顺便回个家，会变得如此麻烦。
　　嘛，反正时间还多，之后他总会弄清楚的。
　　也希望林莹那女人，只是简单地贪他的财罢了。
　　毕竟对他来说，一直以来，他都认为如果扯上感情，会很麻烦、且痛苦。
　　只想当渣男自己真的有错吗？
　　只想做那种花钱到手软，约会到腿软，不谈感情只伤身体的渣男，真的有那么困难吗？
　　做人好难。
　　张渣男发出每个人，在人生旅途不顺的时候都会有的感悟。
　　只不过他感慨的方向有些不同罢了……
　　而那边，林舟见他发愣，不由拿手在他眼前晃了晃，随即道：“考虑好了吗，要没事就回吧？”
　　张家然闻言，抬头看看天色，真的已经到深夜了。
　　“好吧，那我明天再来找你！”
　　边说着，他转头走到门口，换鞋打算离开。
　　“不是……你明天来干嘛，我不是都说的一清二楚了吗，他们回来还要几天时间，犯迷糊了？”
　　林舟有些看不懂他这个操作。
　　张家然闻言，头也不回道：“和你搞好关系不行吗？”
　　听此，林舟突然笑了。
　　“和我搞好关系？老哥你没搞错吧，都已经原谅你了，我这人再怎么样，也不至于出尔反尔吧，你完全不用担心。”
　　张家然沉思片刻，随后点头：“也对啊！”
　　那就不来了。
　　“……”
　　林舟本来心情还挺不错的，听他这么一说，顿时不爽了。
　　“赶紧滚，赶紧滚！”
　　张家然闻言撇了撇嘴，走就走，这破房子还没我宾馆条件好呢，哥不稀罕留下，也不至于赖在这不走！
　　但刚想到此，他穿鞋的手，突然一顿。
　　他好像忽略了什么。
　　脑袋一闪，对了！
　　他宾馆没钱续住，下午已经退了，而行李，在保姆课上完以后，被他提到了……
　　提到了哪？
　　额，记得好像是，网咖……？
　　算了东西明天再去拿吧，还是想办法找个地方住要紧。
　　但想了好片刻，他也没想到好办法，毕竟出门在外，没钱寸步难行，哪里有免费的地方给他住呢。
　　emmm……免费的地方。
　　张家然转过脑袋，望着房间思索片刻，嘴角缓缓露出一丝笑容。
　　好像能白嫖耶。
　　林舟被他笑容惊的发麻，望着他道：“你这干嘛呢，到底走不走啊，我洗洗准备睡了。”
　　张家然假装没听明白他的话，停下换鞋，抬起身体重新走进屋里。
　　“嗯？你什么意思。”
　　"没什么，就是觉得你家布置挺温馨，房间挺多的，想再留一会儿。"
　　林舟愣在原地，一会儿是多久？
　　……
　　夜半，林舟房间。
　　张家然不习惯的翻翻身，这床太硬了，他不习惯，还有墙也不隔音，脚步声都传过来了。
　　最主要是床太挤了，两个大男人压根不够躺，真的不习惯。
　　再次翻个身。
　　“我说，你别动了行吗，这都凌晨一点了，明天我还有接单呢。”
　　“那你挪过去一点。”
　　“再挪就到床底睡了，你这么大地盘了，还不够？”
　　“不太够，要不实在不行，你去你爸房间，或者沙发吧。”
　　“拜托，这是我家，你是客，再说了，我爸房间也是我妈房间，不行！要去你去沙发，我反正认床。”
　　“那就安静，睡觉。”
　　……
　　是我不想睡觉？
　　明明就是你不让我入睡好吧！



第十二章 奇怪
　　天色大亮。
　　刺眼的光芒照进屋内，张家然忍不住拿手挡了挡眼睛。
　　大概又是过了四五分钟，意识才逐渐清醒，眨了眨眼，转头看了看陌生的环境，缓缓记起一些发生的事情。
　　对哦，他昨晚睡在林舟家。
　　而这时，耳朵里听到键盘‘哒哒’的敲击声，张家然远远看去，正是床尾不远，林舟坐在电脑椅上玩着游戏。
　　这家伙醒的可真早啊！
　　张家然感叹一声，没打算赖床，随即穿上衣服准备洗漱。
　　但刚走出门口，他便忽然意识到，自己的行李都还在网咖没拿过来，自然没有洗漱的用具。
　　于是，转头趴在门口朝里面喊道：“你家有多余的牙刷没？还有护肤用品之类的……”
　　“没有，大少爷，您需要的话，请楼下右拐去买，穷苦人家不需要这些的。”
　　“……”
　　好吧好吧，张家然问出口时就知道了，他这纯粹浪费口舌呢，而且这家伙又恢复毒舌模式了，逮住机会就要嘲讽他一番。
　　“行，那我下去一趟，你有什么要买的不？”
　　林舟头也不转对他道：“没有，我不需要，别问了你快去吧！”
　　看着他认真盯着屏幕操作，一副再问就要发火的模样，张家然耸耸肩便出门，他这好心好意呢，人家还不领情，那没办法就算了咯。
　　几步快速走下楼梯，望着天上太阳与附近栽种的植被，停下脚步，深呼吸一口空气。
　　神清气爽！
　　“系统，给我签个到，顺便打开任务面板。”
　　张家然心里默念，很快的，眼前便出现一个只有他自己能看到，带着字的透明面板。
　　第一二个任务，打扫房间卫生，然后对起床睁眼第一个看到的人，道一声早安，第三个是眺望江边，舒缓心境半小时。
　　问题不大，so easy。
　　第四个，帮朋友剥一个鸡蛋吃，注：限时六十分钟内完成。
　　嗯……
　　张家然看到这愣了一瞬，随即沉思片刻。
　　他在想这系统是不是出毛病了？怎么老是这种奇葩要求，总感觉怪怪的。
　　但想了想便作罢，算了思考那么多干什么，又不是很难，回去让林舟享受一回他的精心服务，不就得了？不过他应该算是朋友范围吧……
　　“叮，算的。”
　　听此张家然松了口气，看来还不至于过于刁钻，过于严格。
　　毕竟真正说起来，他两应该还算不上朋友关系，不是仇人就不错了好吧，现在就算原谅自己了，顶多也就是个稍有牵扯的陌生人。
　　他也不奢求林舟能将他当朋友看待，只要不再和他作对，也就谢天谢地了。
　　至于时不时就怼他两句，顺带嘲讽一番，这点小事张家然就大方地，不去和林舟计较了，他其实是个非常大度的人。
　　张家然边想着，又将注意力放在“身心健康守护模块”上。
　　大概是昨天开始改了一些坏毛病，他的健康值稍微扣得少了些，虽然还是没到及格线，却也差不了多少，总算达到55分了，换成积分也就是5.5个。
　　只是要用惩罚去换，这一点就让张家然无比难受了。
　　毕竟他始终担心着，万一这系统又不靠谱，搞出个特别难，或者他不愿意的怎么办。
　　但好在昨天的惩罚并没让他太过抗拒，就是简简单单的学一声猫叫，本来他内心还挺抗拒的，一直到下午都没完成。
　　然而没想到，晚上林舟的要求更加直接，也更加难堪，这反倒是让他彻底豁出去了，人前脸皮都没了，还在乎人后干嘛，又没人看到怕个锤子！
　　所以他趁林舟看电视，借口上厕所的工夫，站在镜子前红着脸小声“喵”了一下。
　　OK，积分到手。
　　所以他现在身上，除去第一天来用去的，然后买早饭上网加上其他七七八八，总共还剩十几个积分。
　　也就是说，待会儿将日常任务完成以后，他就能正式换取第一份缓生长药水了。
　　实在不容易啊，张家然都想默默流两滴泪水了，他来到山城都已经四五天时间，才勉强凑够第一个24积分，也不知道第二个又在几天后。
　　反正照这么下去，恐怕还没到三、四个月，他就会彻底绝望，然后放弃挣扎了。
　　这不行啊，他还没渣够呢！
　　有这么好的家世，又有这么帅气的脸，他没道理放弃美好的森林，然后变成其中一颗小树苗啊。
　　所以绝对不能放弃，张家然下定决心，一定要努力完成任务，早日升级系统，获取更多积分，然后争取每天都能喝到一瓶药水。
　　到时候就不会为区区‘超稀有级角色卡’发愁了！
　　张家然怀着这坚定的渴望、与伟大梦想，大步走进超市，买了些个人生活用品，随即转身回了林家。
　　没办法啊，个人卫生很重要，身体方面当然也算在身心健康模块里，所以他必须严格的管理自己，以便多获得几个积分。
　　林家，张家然打开门。
　　他正换鞋，远远便能听到，卧室里传来林舟与队友交流的声音。
　　这家伙好大的游戏瘾……
　　不过自己饿了，还是提醒一下他注意时间吧。
　　走到门口，张家然盯着他屏幕，好像是枪战类游戏，不过不是大逃杀，是另一款他没从玩过的。
　　看了一会，敲敲门提醒他：“早安，这把打完吃饭了。”
　　“嗯好。”
　　张家然闻言点点头，转身去洗漱，不动声色。
　　直到完全背过身，走出好远以后才不由嘴角贱贱一笑。
　　实话实说他压根不会做饭，所以自然是骗林舟的。
　　但他肯定也不会说什么‘赶紧出来给自己做饭’之类的话，这不是来找骂的吗，否则饭吃不到还要被嘲笑一番。
　　因此先骗出来才是上策，之后再骂他都行。
　　毕竟他是大少爷，从小不会做饭也不可能去做饭，只有安静等着吃才是唯一正确的选择。
　　十分钟后，果不其然的，林舟从厨房怒气冲冲出来盯着他。
　　“？”
　　“看我干嘛……”
　　“不是你叫我吗，饭菜呢！”
　　“那不是我不会吗，叫你起来做呗。”
　　“？”
　　林舟见这张大公子骗了自己，然后慌都不慌，还一副理直气壮的脸，心情不由愤怒瞬间，然后忍不住气笑了。
　　“合着你蹭住不够，还蹭吃蹭喝，我还得当你奴才是吧！”
　　张家然闻言，不好意思笑了笑摇头：“没，就真的不会，还有奴才二次也太过了，不至于那地步。”
　　“……”
　　听此林舟彻底无语了，是我在开玩笑，还是这狗渣男听得很认真？
　　“算了算了，总之我不管你不会还是咋滴，早饭，不会有，另外今晚你必须离开，不能再留在我家。”
　　林舟盯着他，很认真的说道。
　　闻言，张家然肯定不愿：“为什么，咱们住一起不好吗，还能拉近距离感情，而且你一个人在家多无聊，我还能帮你打扫卫生呢。”
　　说着拿起角落扫帚，开始打扫起来。
　　林舟见此赶紧夺过来，朝他道：“装模作样给谁看呢，我会信你？”
　　“还有，我觉得现在我俩距离挺好的，挺合适不用拉近，我也不无聊，没看到吗，单子很多我很忙的！”
　　“……”
　　张家然闻言一时无话说，盯着他沉默半晌。
　　片刻后开口回道：“那我也没钱租房，出去只能饿死街头，还是你收留一下吧，我不走了。”
　　说着，他挺直腰板坐在沙发上，一言不发，也不看林舟什么表情。
　　而林舟则是被他这番发言惊到了，愣了瞬间，下意识看着他一路走到沙发坐下，随后目视前方，仿佛视他如空气般。
　　啊这……
　　大少爷您是说不过理，直接变无赖了？
　　真长见识了，头回见到这样的，这就是有钱大家族大少爷吗，爱了爱了。
　　是我无话可说好吧？
　　林舟气了一会，也不再跟他多讲，直接进厨房做起早饭。
　　他想了想大度还是他大度，仇将恩报就是他林大煞笔，不跟狗渣男、泼无赖计较，就当养了条来福行吧，不缺这点吃的养它。
　　毕竟哥是个有爱心，为社会作贡献的人。
　　半个多小时以后，林舟端出两碗稀粥，以及某人强烈要求的鸡蛋，坐在饭桌上。
　　望向还在仔细打扫，不放过一粒灰尘的张家然，没好气冲他喊道：“够干净了，快来吃饭OK？”
　　“好。”
　　张家然没理会他话里的嘲讽，坐在对面椅子上。
　　看了看稀粥，他没吃，而是抓起一个熟鸡蛋，在林舟余光注视下，不紧不慢剥了起来。
　　几十秒后，他看向对方：“给。”
　　“嗯？”
　　张家然没理会他的疑惑，抽了张餐巾纸，将白溜溜的鸡蛋放在他面前。
　　林舟还是没能明白，这又是什么新鲜套路？难不成下毒……也不对啊，都是自己做的。
　　直到半晌后，仍犯迷糊的他，还是秉着不浪费粮食的态度，拿到嘴里：
　　嚼嚼嚼。
　　嗯，不知为啥挺好吃的。
　　满足。　　
　　可能是这鸡喂养的好，也或许是自己做的，内心比较满足有加成的份所导致。
　　反正不是因为对面那家伙就对了。
　　林舟边吃，眼睛盯着他道：“那你什么时候离开？”
　　“看情况吧。”
　　张家然也不知道怎么办，实在不行真的只能拿积分换钱，但不到万不得已，他绝对不会这么做。
　　至于外出打工，没想过。
　　他已经说过了，他是蓉城大少，混到再差也不行，死都不会去打工的。
　　“那行吧，虽然你态度着实不行，但我也不是非逼着你走的人，吃住可以，但有时间期限可以理解？”
　　“毕竟我爸妈快回来了，那你到时肯定不能再留。”
　　张家然闻言点头，表示理解，人家办完事回来，自己肯定不能再赖着不走啊。
　　所以真得趁这几天找个住处了。



第十三章 成功兑换
　　中午，林舟与张家然二人，站在嘉陵江边吹着冷风。
　　他俩已经眺望二十几分钟了，望着张狗比认真的脸，林舟异常疑惑，今天这家伙怎么忒不对劲呢！
　　先是那些异常的举动，然后又非拉着他来这儿，说是逛两圈兜个风。
　　但他真没想到，就真‘兜风’啊？
　　他真的服了，早知道这么无聊还不如在家待着呢，还能多打两个段多追两集番，那样不好吗，现在站着陪他个寂寞！
　　就在他终于忍不住准备出声，这时，张家然终于开口，他说道：
　　“要不你先回去吧，我待会儿有事办，晚上你把我那份饭菜做好就行了，拜拜！”
　　“……”
　　林舟听着一脸懵逼，这就全部安排好了？
　　“我说，你到底有什么事啊，昨天也是这个时候，准时就跑了。”
　　张家然张了张嘴，欲说些什么，但盯了他一会，神色复杂，半晌还是缓缓闭上。
　　“没什么，以后有机会再给你说。”
　　去学习怎样带小孩这种事他好意思开口么，他张家然一世英名不要了么？
　　“反正，你记得给我留饭菜就行。”
　　“晚上见！”
　　说罢，张家然笑着摆摆手，头也不回就走。
　　林舟望着他的背影，总觉得这个富二代步伐带着些悲壮味儿，而且他的眼神以及笑容里，总有些难以诉说出口的感受。
　　摇摇头，甩出莫名的思绪，林舟转身朝相反方向离开。
　　那边，走过一大段距离。
　　公厕外，张家然朝四周看了看，观察一番，发现空无一人后松了口气，悄悄进了里面。
　　别误会，他是来办正事的。
　　也是进的男厕。
　　张家然打开系统面板，然后点进商城，滑到药水一栏，心里默念道：
　　“系统，兑换缓生长药水！”
　　“叮，检测到宿主花费24积分，兑换药水一份，再次进行确认：是或否？”
　　“是。”
　　“正在提取中，请稍后……”
　　张家然耐心等待，不到三秒钟，他眼前便浮现出一瓶红色药水，悬立在空中。
　　伸手拿到手里，张家然感受到一股凉意透入皮肤。
　　观察一番，随即没有犹豫，拧开盖子头一抬，药水便顺着嘴唇进入口腔。
　　张家然顺着喉咙咽下去，咂咂嘴回味，嗯……好像就是普通的药水，矿泉水一样的感觉，没什么特别的味道。
　　不过等待了一会，他感觉自己精神变得更好了。
　　原本因为睡得晚，刚刚还强撑着看了一会儿江水，有点困乏，现在却突然精神十足、神采奕奕，脑子里一阵神清气爽。
　　“看来效果还是很明显啊……”
　　张家然顿时放心下来，只要系统没骗他，这药水确确实实能阻止他身体变化就好。
　　原先没实际体验，始终担惊受怕着，现在安心不少，张家然心情瞬间好了起来，走在马路上，嘴角翘起微微笑了一会。
　　……
　　酒店楼下，依着地址找到这儿。
　　张家然站在走廊，等着电梯下来，随即往保姆住处走去。
　　没办法，前两天都是在宾馆，但由于他没钱续住，今天只能到保姆这里继续接受学习了。
　　唉。
　　说来也是可笑，他一个真正的大少爷，居然还没一个保姆生活条件好。
　　敲门，不一会便打开。
　　“少爷，您今天迟到了十分钟，赶快进来，我们立刻开始课程吧。”谢姓保姆对他礼貌一笑，迎接他进去。
　　“行，那我今天该干嘛？”
　　“先复习一下昨天学习的吧，然后教您一些新的知识。”
　　“咱们先从换尿布开始，怎么样？”
　　张家然闻言点头，到达实践室找到物品和模型，回忆着学习过的步骤，然后有条不紊地一步步做下去。
　　只见他先是把婴儿模型轻轻倒置出来，缓缓把旧尿布解开，避免婴儿因为感到凉而乱动。
　　接着抬起婴儿的膝盖处，抬高屁股用抹布清洗……
　　两分钟以后，他全部完成，视线看向保姆。
　　保姆见此对他点点头，微笑赞许道：“少爷理解的很快，实践成绩也不错，这几天您进步明显，非常具备这方面的天赋！”
　　“相信您继续努力下去，很快便能自己照顾好小小姐了。”
　　“……”
　　闻言，张家然一时无言，竟不知该说些什么，又是怎样的复杂心情，该谢谢她的夸赞吗？
　　他还真的不愿有这种天赋。
　　“好吧，咱们开始新的课程，今天我们来学习宝宝感冒发烧的应急处理……”
　　张家然仔细地听着，很认真，没有开小差。
　　毕竟孩子已经调查清楚了，确实是自己的，母亲不在那就只能他这个爸爸多照顾一些了，对这个只在资料看过却尚未见面女儿，他还是很上心的。
　　忙碌着，便感觉不到时间流逝。
　　当张家然再次出来酒店，已经是傍晚时分。
　　他没有多做停留，直奔林家而去，好在是保姆考虑周到，住的地方距离很近，大概十几分钟路程便到达。
　　上楼正欲抬手敲门，但仔细一看发现门没锁，只是虚掩着。
　　好吧，看来是特意给他留的了。
　　进屋后一片漆黑，客厅灯没开，但能看见卧室有光，而且林舟打游戏的声音很明显的传了出来。
　　张家然推开门一看，果不其然，他正全神贯注盯着电脑屏幕。
　　其实经过对方解释过后，他已经明白这是在干什么了，赚钱嘛，只能说人家有这个实力，他就不行了，只适合回去继承家产。
　　没有多做打扰，转身进了厨房找起吃的来。
　　饭桌上，张家然觉得今晚的菜超级好吃，特别是这个肝腰合炒，滋味特别棒，香就对了！
　　……主要是今天有些累，肚子也饿了。
　　那，这种状态肯定吃嘛嘛香，才不是林舟那家伙做的好吃呢，他坚决不会承认的。
　　不过张家然嘴上如此说，心底还是想着不能浪费粮食，在足足吃了两大碗，撑得不行后，才终于放下碗筷，拿到厨房慢慢清洗起来。
　　真是满足啊。
　　拍拍肚子边回味着，他又不由思索起一些莫名其妙的想法，心道，以这家伙做饭水平，日后娶个老婆肯定是个享福的。
　　而且这几日交流多了，他也发现自己对他原先的看法还有印象，确实有些偏差。
　　暴力只是对他一个人，在接下来几天接触中，他并没有发现再对自己动过手，这么说那一次在医院门口，恐怕林舟真的是怒不可遏，气得不行才那样子。
　　而打扮上虽然像个混子，但只是稍稍中二，实际上却是个毒舌，爱好游戏的宅男罢了。
　　真的就是整天不出门，在家能呆三天三夜，吃了睡，睡醒追番打游戏，然后接着睡的那种……
　　唯一好的大概就是会做饭这优点了。
　　所以要是变得现充一点，这家伙会很受女孩子欢迎吧？
　　张家然心底暗想道。
　　但经过他的细细观察，以及昨天深夜畅谈一番，他发现，这个疑问或许没有意义。
　　因为对方似乎并不在意这些。
　　这家伙觉得眼前状况挺好的，根本不需要改变什么，也不需要女朋友之类的，他反而认为现实中有女朋友会很麻烦，还不如追番买股来的痛快。
　　所以啊……
　　当张家然听到这的时候已经无语了。
　　怎么会呢？女朋友怎么可能会很麻烦。
　　你不觉得她们缠着自己的时候很享受，对自己撒娇亲亲抱抱很可爱，受到委屈哭唧唧又会很心疼很心疼吗？
　　反正他是觉得世界上如果有最美好、最惹人怜爱的，那大概就是有女孩子这种生物了。
　　而这，或许就是他与林舟最大的差别之处。
　　俩人完全聊不到一起好吧，不论是性格还是爱好，又或者三观认知，都有明显的不同，要是真的要细细聊下去，恐怕还会大吵起来，争论不休。
　　所以说，昨晚高兴地聊着聊着，张家然便下意识感觉不妙，说下去恐怕会很麻烦。
　　因此，他选择闭上嘴巴，气氛沉默起来。
　　……
　　得到教训，今晚张家然显然是不打算再聊理想啊、人生或追求之类的话题，但又没有女孩子在旁边，就这么发呆下去会很枯燥的感觉。
　　所以……
　　要么直接选择睡觉，要么找林舟一起玩，共这两种选择。
　　看电影，玩游戏，还是出去逛逛呢。
　　张家然想了想还是一起玩游戏吧，才晚上七点多呢，最迟十一点睡好不好？
　　因为那什么健康守护功能，他已经不能熬夜太晚，没有夜生活了，所以必须让自己有限的时间里，活出足够满足，足够精彩，才能不留下遗憾进入梦乡！
　　否则那也太难受了……
　　“但玩什么好呢，那家伙游戏似乎玩的都挺不错。”
　　张家然撑着下巴沉思。
　　技术类要求高的他pass掉，太没有游戏体验了，他不想当弱者，或者说被带的那一方。
　　社交益智，卡牌养成类游戏也算了，这直接想都不用想。
　　这么一算下来，剩下的选项就不多了啊，张家然拿出手机翻着游戏库。
　　其实这也怪他自己，平常都是和异性朋友一起玩，哪里会考虑到竟有这么一天，所有的女孩子都远离开他，只有林舟这么一个连朋友都算不上的路人，或者说有缘，但属于孽缘的人陪在他身边呢。
　　“要是叔叔阿姨生的是姐妹，林舟那家伙是个女孩儿就好了……”
　　张家然忍不住发出此等感叹的话语。
　　毕竟女孩子不会见面就打他，也不会无聊之际只能枯燥的打打游戏，说不定还能趁夜色正美，做些有意义的事情呢。
　　但可惜只能是幻想。
　　“唉。”
　　这生活过得没意思啊！
　　老爸你快让我回去吧，我已经知道自己严重的错了，以后大不了少找几个朋友玩还不行吗？
　　张家然觉得自己离开家里太久，此刻已经对父亲充满了思念之情。
　　但人类的悲欢并不相通，他只能对这月色做着无用之功，明天该学习得继续学习，林家叔叔阿姨回来后，该怎么做，还是得一步步做下去。
　　仰望天空叹了会儿气，张家然返回卧室。
　　他想了想顾好当下，及时行乐才是目前最主要的，所以说……
　　咱们游戏里见。



第十四章 提问
　　第二天，醒来已经是接近中午。
　　张家然嘴上打着哈欠，抓紧起床洗漱收拾了下自己，三两下吃过饭填填肚子，便出门往保姆那里赶去。
　　没办法，昨晚实在太快乐了，说好的按时睡觉，结果一直玩到凌晨去了。
　　因此下午整个课程他状态都不太对，临时老师保姆课间忍了几次，最终止不住发火，嘀咕几句摆摆手宣布提前下课，张家然走的时候还能听见她阴阳怪气唠叨声。
　　内容吧，大概就是知道他最近惹出的事儿，觉得他人太渣也坏，所以……
　　‘啪’地关上门，他耸了耸肩面色平淡。
　　倒没有什么郁闷之类的心情，大概是平时勾搭女孩子次数多了，脸皮变厚许多，所以区区一个保姆对他发怒，也能不在意忽略过去。
　　讲道理他家花钱请来的，虽说不至于毕恭毕敬，但至少别对主人家发牢骚啊？
　　觉得他张家然没救，听课态度不端正，不想干了就辞职呗。
　　但想了想思索片刻，还是算了没去计较，一是好歹老爸找来的，忍忍也没什么，懒得再折腾了。再就是这保姆脾气不怎么样，但怎么说面试成功，说明也是有真材实料的，而这两天也证实，确实如此。
　　当然，最主要的还是因为，别为了一件小事，就耽搁他回家。
　　万一这保姆给上级乱报告，他又自己联系不到老爸，到时候误信了怎么办？再退一步就算没信她，那自己这态度分，估计也没了。
　　到时候他不没地儿哭去？
　　所以冲动行事万万不行，那才是真不值当。
　　说了这么多，话又讲回来，其实主要原因还是在他自己身上，非得熬夜打游戏干嘛，真有那么有意思吗？
　　emm……
　　不瞒了，实话实说挺有意思！
　　有一说一开始他是拒绝的，毕竟会玩的又有趣的，还能组队的游戏加起来就那么几个，而这些恰好林舟都经常玩，并且还玩的不赖。
　　那反过来也就是说，张家然自己毫无体验了。
　　毕竟他又不是小女生需要被带着玩，组队合作，或者说是主宰全场，在热血与刺激中反杀胜利，这样才叫真正的玩游戏，才叫享受是不是？
　　但很可惜，这只是幻想，事实是他游戏天赋挺一般的，说不上好，最多也就中等水准，放在平时打打娱乐局还行，要跟林舟这种组队玩，还想不拖后腿……
　　那难了。
　　操作跟不上，意识的话，那更是差得远。
　　张家然想想本来都已经放弃，打算拿起手机，玩玩原神这种，还算不侮辱他智商的冒险类开放游戏了。
　　但走到门口，他脚步一顿忽然想到什么。
　　不对呀！
　　他不是有系统在身吗，那自己都是开了挂的人了，难道还怕打不赢区区一把游戏？
　　恍然大悟的张家然，立马询问起系统有没有办法帮到他，不出意外答案自然是有，而且还是可以免费白嫖的那种。
　　还记得当初那份，令人惊喜的新手大礼包吗？
　　里面就有一个奖励对他有用，物品名称叫‘天赋点’，经过一番解释，张家然理解到的意思大概是，使用后能让人天赋加点，在某方面能力瞬间加强。
　　这不就行啦，妥妥的！
　　于是他二话不说，全部加到游戏天赋上，然后兴致冲冲跑到林舟面前，拉着他就去了网咖。
　　一番激战后，在林舟惊诧的目光中，张家然傲然抬了抬下巴，解释道：没看过高手吗，前两次哥只是藏拙而已，您不会真信啦？
　　然而，回应他的是一句‘哦’，以及平淡撇了撇嘴角。
　　张家然笑凝住了，随后他怒了，他已经生气了，他必须让这家伙低头，让他见识到自己的厉害！
　　哼。
　　然后他泄气了……
　　原来林舟上把没用真实实力，他还以为张家然是菜比水平，加上段位也低，所以就摸摸鱼，给人家对面一点游戏体验嘛，随便打打就行咯。
　　他是抱的这种想法。
　　但是没想到这家伙突然生猛了，还挑衅自己，那，肯定不能让人小瞧了。
　　于是就稍微认真一点点，拿出六分实力吧。
　　结果……当然还是张家然被带躺了，虽说他是已经开了挂的，但短时间内哪里是玩了很久，技术高超的林舟对手，这不是明摆着吗？
　　毕竟开挂也没这么玩的啊，开局吊打全场？
　　这不现实。
　　是送了他天赋点没错，但也就只有0.5个啊，他又没积分再买，只能就此作罢。
　　但张家然显然是不服输的人，他心底一直较劲，每把都必须要争个高下才行，他要证明开挂，是能比得上努力的人！
　　不然开挂有什么意思。
　　林舟见他不服输的劲儿，挑眉，也行吧，那就陪你玩玩。
　　于是一晚上过去了，张家然每把都认真，但每把都打得很难受，林舟那家伙要不要这么猛啊，十几把过去了依然占据上风，他真撑不住啦！
　　最终，他输了自傲，赢了比赛……
　　下课离开酒店，走在回林家的小路上，张家然想着今晚是不是该讨回面子，再度征战峡谷。
　　但又忍不住犹豫瞬间，以昨晚的情况他也看出来了，那家伙没用全力，那他莽上肯定吃亏呀！所以此时是应该稳一波，先争一手积分，等实力再度提升后，打他一个措手不及，才是上策？
　　想到此，他不由暗自点点头。
　　计划很棒，就这么办了！
　　但刚决定他又忍不住皱眉，这样纵然是好，可今晚回去以后他又该如何呢，毕竟才一晚上就怂了，岂不是很难堪？
　　他真不想看到林舟那家伙嘲笑的表情。
　　虽然在他人眼里不一定是嘲笑……
　　“怎么办呢。”
　　终于，在苦恼沉思半个小时后，他突然想到了个对策，何不换个方向，换个游戏再较高低？
　　毕竟联盟这游戏他天天玩，熟练得很，自己肯定不是其对手。
　　但要是别的陌生游戏，那就不一定了……
　　张家然理清思路后，心底一阵轻松，嘴角带着笑加快步伐，很快便回到林家。
　　站在门口，他一推，很轻易就开了，显然是没锁。
　　张家然见此心底想都没想，不用怀疑，估计那家伙又是在打游戏吧，他也是佩服得紧，昨晚玩那么久，他居然没一点腻？
　　反正他现在是碰都不想碰的。
　　这么想着，刚走到卧室往里一看，却大大出乎他的意料。
　　灯开着，但人没见其踪影。
　　张家然见此心底疑惑，正打算四处找找，却忽然听到一阵微弱声音传来，集中注意力听去，似乎来源于阳台。
　　迈着脚步轻轻靠近，眼睛仔细观察。
　　片刻他才逐渐看清楚，原来是林舟靠在墙边，拿着手机贴在耳边，明显是在与人交流。
　　这是，接电话？
　　反应过来后，张家然突然心底忐忑起来，该不会是叔叔阿姨打过来的吧。
　　而正当他想接近再仔细听听，却发现他们已经交流完毕，林舟朝那边说道：拜拜，随即按下挂断，将手机揣回兜里，一边转身朝屋内走来。
　　由于张家然距离拉得太近，待反应过来时，已经来不及躲藏，二人身体撞个正着。
　　“嘶！”
　　低声吃痛一句，林舟伸手揉了揉脑门。
　　随即朝来人看去，在屋内灯的余光下很清晰，不出意外是张家然那张憨批的脸，只不过他同样面带疼痛。
　　“你站这儿鬼鬼祟祟干嘛呢！”林舟望着他没好气道。
　　“回来没看到你人，我就随便找找啊，哪知道你躲这打电话来着，也不好出声打扰……”
　　“我也很疼的好不好！”张家然不由郁闷道。
　　见他捂着脑袋委屈的样子，林舟沉默片刻没说话，随即作罢，绕过他返回了客厅。
　　“行吧行吧，吃饭。”
　　他从厨房端出几盘菜，盛饭，二人洗手后坐在饭桌上。
　　张家然拿起筷子扒拉几口，吞下去后，觉得味道还可以，集中注意干饭，直到又去添了一碗，再次坐回椅子，才将视线放在对面林舟身上。
　　看了看对方，他缓缓开口道：“刚才是叔叔阿姨打过来的吗？”
　　“嗯。”
　　“有说什么时候回来没有？”
　　“大概明后天吧。”
　　张家然听此点点头，思索片刻又才道：“那孩子呢，也会跟着一起回来不？”
　　毕竟祸都是他惹出来的，可以猜测林家人态度肯定不会很友好，这倒是次要的，他心底担忧的是别再出什么意外，如果不让他见孩子，或者直接把孩子留在乡下，那就难受了。
　　别说，这种事发生就很正常。
　　换他来，有人害死了自己女儿的话，能给好脸色？
　　还想见什么孩子……
　　想屁吃吧！
　　所以他现在担心的就是这点，最坏发展到这情况，那他到时候还真没办法说什么。
　　不过，林舟的回答则是出乎他意料。
　　只见他听到询问愣住瞬间，随即抬头望了张家然一眼，沉吟道：“那你是想见到自己的女儿，还是不想看见她？”
　　“当然想啊！”
　　张家然没迟疑，直接回答道。
　　听此，林舟没有说话，皱眉沉默片刻才道：“好吧，是我提问不准确。”
　　组织一下话语后，他又开口解释：“确切想说的是，你是内心真的接受了这个女儿，是抱着照顾她、关爱她的想法，还是只为了获得你老爸的原谅。”
　　“我是这个意思，能听懂吗？”
　　闻言，张家然愣了一瞬：“额，听懂了……”
　　“那你的答案？”
　　林舟目光紧紧盯着他，但对方似乎还没考虑好，神情显然有些迟疑，以及不确定。
　　好吧，是自己高估了，这渣男或许真的不配被原谅。
　　说实话林舟有些失望。
　　经过这几天相处时间，张家然所做的努力，他都一一看在眼里，对这家伙的刁难，他肯定有报复的成分在里面，但更多地，却是观察以及考验。
　　好在期间他表现也都尚可，他心底是原谅了对方的。
　　但没想到，居然在最后时刻掉了链子，林舟心底不由摇摇头，他真想不明白，明明是自己的女儿，难道没内心一点点父爱吗？
　　这家伙真的没救了！
　　林舟是彻底不想看见他了，想打人，起身转头就想赶他出去。
　　但就在此时，张家然似乎是看出了林舟的想法，也不敢再吞吞吐吐，连忙站起身来看向对方。
　　开口对他道：“那个，我不是那个意思！”



第十五章 他坦然解释
　　客厅里，气氛很紧张。
　　张家然望着对面，道：“如果我说两者都有，不行吗？”
　　想获取父亲的原谅，这一点不可否认，但对于这个女儿，他也是有特殊的感情在里面的。
　　林舟听完却是没想这么多。
　　他只觉得这家伙人渣又贪心，正想二话不说动手赶他出去，就听见对方出声解释。
　　“那个……实话实说一开始我也挺迷茫的。”
　　“当时得知莹莹生了个孩子，我确实很慌乱，而现在你又这么询问，我真的不知道该怎么办，只是认为该负起属于自己那份责任而已。”
　　张家然边说着，嘴角露出苦涩笑意：“爱不爱她，这些我自己心底也不清楚，只是她既然是我的女儿，这一点毋庸置疑，怎么都不改变不了，那我也只能选择接受命运，唯有好好照顾她这条路可走。”
　　“另外第二点，我也承认确实如此，当初我是被老爸赶出来的，你在场听得十分清楚。”
　　“而我也很有自知之明，知道自己离不开家里，不然我会生存不下去的，所以才想获得原谅回去，而只有获得你和叔叔阿姨的原谅，才能最终让他也原谅我。”
　　“所以……”
　　张家然直直望着林舟，将自己内心所想表达清楚，没有丝毫隐瞒，以及自我掩饰。
　　这番话，他很轻松就说了出来。
　　脸皮厚是一方面，再就是他也明白自己能力极限，平时惹事泡泡妞还行，要让他继承老爸的公司，做成一番大事业，还真没那个本事！
　　所以他一直以来也很清楚，自己既然不是做生意的料子，还是趁年轻多浪个几年，年纪到了，再回家老老实实娶妻生孩子，继承家里产业的重担，交给下一代吧。
　　只是没想到中途会出意外，从而导致现在的结果。
　　……
　　那边，林舟顿住身体。
　　他实在没想到，原来这家伙是这个意思，而听过一番话后，他立刻深思起来。
　　确实，他这样说是有一定道理，而且很真实，毕竟生活就很真实，没钱没势在这个世界上什么都做不了，对于张家然这种习惯了大手花钱，随心所欲的公子哥来说，更是如此。
　　他绝不能接受自己变得一无所有。
　　而对于穷苦二字，林舟自己也有一番难以诉说的感悟。
　　因为他家不久前还欠了一屁股债，这几年都过得艰难困苦，要不是这家伙父亲帮助，估计……
　　想到这里，他心里顿了一下，这时候回过头去思索对方所说的话，两者都想要，是因为两边都放不下吗？
　　这番话虽然说出来不太讨喜，回答在他预想中也根本不及格，但……细想之下，他觉得张家然还挺老实的，没说些漂亮话来敷衍自己。
　　因此想了想，沉吟片刻，林舟望着他道：“好吧，勉强算你过关了。”
　　但不待张家然松口气，他又道：“不过，这只是我现在的想法，要是在之后我发现，你说的和实际有不一样，那劝你还是趁早离开山城，别再来我家了！”
　　“林家虽穷，但一个孩子还是养得起的！”
　　思来想去，他还是不放心对嘴两句，想着对这人渣多点提防总没错。
　　只是无奈孩子确实是人家的，他也不能一棍子打死，把事做绝了，毕竟血管关系摆在那，法律也很明确，更别谈他家还势力庞大，如果对方不顾一切，他所做只是徒劳。
　　不过这也不代表他会怕！
　　林舟看向张家然，希望这家伙说的是真心话，也是真的浪子回头，不然……
　　那边，张家然不知为何，心里一凉。
　　看着林舟沉默在原地，赶紧朝他开口询问：“那也就是说，叔叔阿姨还有孩子，真的会一起回来？”
　　“对，不回来谁照顾她。”
　　张家然听此总算松了口气，他还真怕担忧变为事实呢。
　　至于谁能照顾自己女儿这个问题，他没多做计较，要是真打定主意不想让他见，方法不要太多好嘛。而他既然都这样说了，那看来自己是过关了，也不用太担心又是在骗自己。
　　“那就好，说实话我现在心情挺复杂，很忐忑，却又有些期待。”
　　林舟见此，瞥了他一眼他道：“放心吧，梦梦很乖的，而且也有一岁了，渡过了最麻烦的阶段，照顾她你会比较轻松。”
　　“是吗……那就好！”
　　张家然冲他勉强笑道，对方在向他抱怨呢，自己不能反驳只得接着。
　　确实生孩子不容易，生下来照顾起来也费精力，这两天上课他深有体会，估计实践也会更难。
　　张家然想到此，心底忽然有些沉。
　　半晌后深呼吸一口气，才抬头道：“没事，以后我会负起责任，会好好照顾她的！”
　　林舟见此面无表情，心里却点点头。
　　“好了好了，嘴上说说我也会，以后再看吧，先吃饭好吗？”
　　他转移话题道。
　　张家然闻言没再多说，其实他累了一下午，也挺饿的。
　　二人不再讨论刚才的话题，偶尔交流两句别的，很快填饱肚子，依旧是他负责收拾碗筷。
　　林舟已经回了卧室。
　　厨房里边清洗着，张家然却又想起另一件紧急的事。
　　如果林家父母真要回来了，那他可得抓紧时间找住处，想了想定在明天上午。
　　因为下午要去上课……
　　晚上依旧是打了几把游戏才睡，不过，大概是方才在饭桌交流那番话的原因，俩人气氛总有些奇怪，感觉莫名和谐不少。
　　总之结果是好的，轻松胜利几场后，二人愉快进入梦乡。
　　……
　　第二天很早就起床。
　　张家然站在镜子前吹头发，而林舟则弯腰刷牙，二人站在拥挤的洗漱间忙活着。
　　“我说，你起来这么早干嘛啊？”
　　张家然朝他抱怨道，这地方本来就小，还老跟他挤，懂不懂待客之道啊！
　　林舟似乎是看懂他的眼神，面色平淡：“我家，我喜欢。”
　　“……”
　　张家然一时无语，只盼赶紧收拾完，别再跟他做对了，这家伙可真是的，不就睡觉时，不小心把腿搭在他胸口上去了吗？
　　至于现在还臭着个脸吗？
　　小气。
　　可惜他不知道的是，大腿是在胸口上，而脚尖是差点伸到林舟鼻子边去了，得亏距离不是很近，不然他现在还要惨一点。
　　这时，张家然仍自恋对着镜子，小心翼翼理着额头一缕缕头发。
　　林舟见他还在摆弄，漱口后放下杯子，站在他身侧来，看着他镜子里的脸，默不作声，只是咧开嘴巴，秀他一口大白牙。
　　张家然透过镜子看去，没有在意，只当他被自己的脸帅到惊讶住了。
　　“……”林舟见他没懂自己意思，无语瞬间。
　　随即见他愈发明显自恋的神情，不由嗤笑片刻，敢情在座的各位，都是水准以下，搞得谁没张帅到爆炸的脸一样？
　　逗比。
　　不过站着站着，他又发现一个有趣的事实。
　　“张逗……哦不对张大帅比，我怎么感觉你没我高呢？”
　　林舟比划着自己，与旁边自恋的某人身高，不由心中愉快了瞬间，记得这家伙好像二十好几了吧。
　　没他高，又没他年轻，除了有钱现充一点，啧啧啧。
　　“哪里没你高了？来，咱们比比！”张家然感觉自己受到了侮辱，连忙撑直身体。
　　但不过两秒钟，他又忍不住垮了下去，沮丧着脸：“得意个锤子，比身高干啥，有本事来比颜值啊！”
　　“我比你帅、比你成熟有气质、还比你白，比你……”
　　“哦，那我认输，白我是没你白。”林舟直接打断他的话。
　　其实这几天吧，林舟感觉这家伙是有些变化了，好像皮肤变白了一些，特别是站在对比一番，就更加明显了。
　　而且吧仔细看一看，他总觉得张家然脸部，似乎也出现了一些改变，明明以前脸上的线条更加硬朗一点、更有棱角啊，怎么感觉现在细腻了很多……
　　是不是出现幻觉了？
　　还有身高这个问题也是，林舟摸着下巴沉思片刻，回想着第一次见面。
　　他记得好像是差不多高啊，打架那次张家然也是用尽全力抵抗了的，他还记得这家伙被逼的没法子，最后一脑袋直接磕在他脑门上，双方都肿红个包。
　　那现在他身高只到自己脑门了，磕过来最多只有自己肿包，这明显不对劲啊。
　　难不成自己记错了，或者说是对方当时垫脚啦？
　　林舟一时间有点迷糊，想不通其中的问题，只能往别的地方猜测去，得不到确切答案。
　　半晌后，他直接放弃思考。
　　拍了拍脑袋，他又不是傻了管这家伙干啥呢，有这空闲功夫不如打游戏啊，张家然再有问题，能比得上游戏重要？
　　浪费时间！
　　张家然在一旁愣神，见他莫名其妙的瞎折腾，然后返回卧室，不由心生疑惑。
　　这家伙一大早起床，到底为了啥……
　　十分钟时间收拾完毕，他大步出门。
　　用昨天完成任务得到的积分，再次忍痛换了三百软妹币后，张家然才寻找起附近的宾馆，他打算这次找个便宜一点的，否则兑换药水那边要出大问题。
　　他可不想因为一点小事，耽搁他的大计划。
　　还好的是，这次他运气不错，在林舟家附近不远，便发现有一家不贵的单人间，大概就两位数价格，不过环境比之前那边，就差得远了。
　　但没办法，现在这情况就只能忍忍。
　　找好住处后，他返回林舟家，想的是将行李先放到新宾馆去，但看时间还早，就顺便在他家又逗留了一会儿，等时间差不多了，便朝保姆酒店那边出发。 
　　又是充实的一下午，晚上拉着林舟逛了逛街头，顺带完成每日任务，之后各回各家休息睡觉。
　　第二天，张家然还没醒，便听到床头一阵电话铃声响起。
　　伸手拿过来一看，是林舟，接通只听见对方说了一句话，张家然便困意全无，连忙直坐起身来。
　　原因便是，林家父母终于从乡下老家回来了。
　　当然，还带着他的女儿。



第十六章 终见
　　四月的山城天气阴冷。
　　虽然未曾落雨，但在雾霾的阴天里，人们的心情受到影响，加上清晨行程匆忙，因此多少会带些烦躁情绪。
　　而在人群中，张家然亦是其中一份。
　　接到电话他便仓促出门，而此刻行走在路上，前往林家的途中时间竟是如此漫长难熬，他心中是既期盼忐忑，也带着些迷茫以及不安。
　　“怨恨也无所谓，只要还有一丝弥补的机会。”
　　张家然心想。
　　……………………………………………
　　推开门那一瞬间，他是带着莫大的勇气，以及做足了被拒之门外，不会给他好脸色的准备。
　　但却出乎意料，林家父母看到他并没有多余神色，只是瞥了他一眼，随即继续忙活着自己手上的事情，张家然愣神，这一幕不但没有放松心态，反而使他更加不安了。
　　他缓缓走进去，同时观察着他们一言一行。
　　林舟的父亲大概五十来岁，头发有一些花白，脸上神色间露出疲态，此刻他坐在沙发一边看电视，余光却留意着孩子的方向，眼中带着一些慈祥笑意。
　　而中年女性则是站在旁边，怀中抱着一名宝宝，她偶尔来回走动，却始终低着头，很明显将注意力都放在其中。
　　至于给他打电话的林舟本人，张家然扫视一周后没看到他的身影，估计又留在卧室里玩吧。
　　不过也顾不得其他了，此刻他只觉得客厅内气氛非常紧张，不敢乱动也不敢随意坐下，只得站在一旁等待主人家的安排。
　　张家然一面注意着林家父母，脑袋里却转的飞快，说实话此种情况，他一个富家大少是从没遇到过的，因此短时间里也不知如何处理，他只知道唯有一点，态度要明确，心里也要有底。
　　俗话说挨打要立正，他害得人家女儿怀孕，然后又出了意外死亡，这两样无论哪一点都是他犯下的大错，所以对方怎样的态度，他也必须得受着。
　　尤其是对方不知详情，还以为是他导致车祸的情况下，便更要如此。
　　尽管他现在内心很憋屈，实际情况说出来或许会轻松点，但那没有证明，说不定也只是自己的狡辩而已。
　　但事到如今，既然逝者已逝，那么该承担的，张家然还是打算独自承担下来。
　　而看着林家父母略微冷淡的神情，张家然忽然又有些慌神，想说的话居然毫无思绪，此刻他恨自己准备不够充分了。
　　起码在来的路上，得想好认错的词儿啊！
　　紧张，张家然感觉现在一句话都说不出口，只能尴尬站在旁边，他顿时觉得这感受可真不算好，颇有些学生时期，第一次犯错被罚面对全班的目光了。
　　不，或许比那还要难堪很多。
　　但接下来事情的发展，却再次出乎他意料，因为林父似乎终于意识到他的存在，看了他一眼，然后没说其他便让他坐下。
　　不过也仅限于此，在这之后，他没再找过张家然交流说话，至于林母更是没给过他一个眼神，时间就这样缓慢流逝着，张家然只觉得非常难熬，仿佛度日如年。
　　好在，不知什么时候，一道电话铃声打破了屋内平静，林父接过后与妻子交流几句，便收拾出门，似乎是有事去忙。
　　少了个人，张家然忽然觉得好了很多，暗中松了口气，便冷静思考着接下来该怎么做，毕竟干坐着也不是办法，始终是要迈出开口认错一步的。
　　而正当他准备完毕，深呼吸口气打算起身，欲说些什么，却突然看到林母抱着孩子，缓缓朝一个方向走去。
　　转眼间，她便走到林舟卧室门前。
　　敲门，然后对他说些什么，张家然在客厅远远听去，说话声不是很清晰，大概就是她要出门买菜之类的，让林舟照顾孩子一会儿，很快就回来。
　　然后将孩子交给他，回到自己的房间收拾半晌，随即看也不看沙发张家然一眼，转身出了门。
　　这边，张家然是全程懵住的，待到她彻底离开后才缓缓回神，只思索一瞬间，紧接着不再迟疑，一屁股起身便朝林舟房间走去。
　　他暂时也管不了二人古怪的态度，或者为什么没朝他发难之类的疑问，总之就是现在他们出门了，孩子留在家里，是个好机会啊，这时候不去看看自己的孩子，留在客厅傻傻发愣吗？
　　虽然跟林家父母还很陌生，但跟林舟本人他还是很熟稔的。
　　所以直接推开门，招呼也没打就走到他旁边，低头仔细看向他怀中，那是他的女儿。
　　小女孩名为张梦染，她有一张白白胖胖的小脸蛋，眼珠子溜圆微微睁开，手指微微张开看去肉呼呼的，嘴巴也似乎在笑着什么，她正全神贯注盯着天空中，完全没注意到此刻有人在观察她。
　　而张家然也没出声打扰，他只觉得这孩子可爱极了，同时想道这就是他的孩子吗？
　　不知为何，他心底产生了一缕复杂，说不出的思绪。
　　而这边，林舟盯着他有一会儿了，只不过他没说话，只是直直地盯着张家然神色，观察他的反应，以及想看清楚对这孩子，他内心到底是什么想法。
　　但半晌时间，他也只看出这家伙情绪很激动。
　　其余的，眼里闪过太多东西，很是复杂难懂，他一时间也想不清楚。
　　索性放弃思考，他朝张家然开口道：“怎么这么久才来？给你打电话都半个多小时了。”
　　张家然还将注意力放在孩子身上，随口回了句：“啊……”
　　林舟见他心不在焉，随意问道：“你是终于看到事实，打破假如姐没怀孕，或者我们一家联合起来骗你的，类似这种幻想了吗？或者是单纯地激动说不出话，需要我给你一拳！”
　　“……”
　　闻言，张家然这才终于移开目光，看了眼林舟。
　　“挺意外的你居然猜中了部分，确实有点身处梦中的感觉，不太真实，不过我可以慢慢缓过来，就不需要拳头了，谢谢您嘞！”
　　“最好是真的。”
　　林舟小声悄悄道了句，随后询问着：“那孩子他爸，请问你，现在是什么感受，有没有很喜悦，或者很失望？”
　　“嗯……”张家然伸手在女儿眼前挥了挥，发觉她眼珠子跟着移动两下，顿时觉得非常有趣。
　　然后思索片刻，随即道：“具体我也说不上来，很复杂吧。反正有一点还是可以肯定的，对这个孩子，我心底没有多少抗拒的情绪，反而更多是兴奋与紧张。”
　　“这样啊，我还以为你毫不在意，或者直接绝望了呢，看来确实是我想多了哈……莫非你还不至于太渣？”
　　林舟还是忍不住嘀咕两句，实在是这家伙前科在身，由不得他不重视起来。
　　听到这话，张家然好心情的没反驳，要换平时他早就怼回一句：我虽然是真的渣，但你也是真特么阴阳带师。
　　视线扫他一眼，没接他话，随即问他道：“我能抱一下吗？”
　　林舟闻言看看他，沉吟半晌道：“这个，也不是不行……”
　　果然，没等他询问便听道：“其实我也想放下来一会，毕竟早上地还没扫，单子也还没打完呢，但是我妈走之前已经交代得非常清楚，孩子不离手，电子产品不准有！”
　　“你知道什么意思吗？”林舟反问道。
　　“现在这些孩子啊离这些设备太近了，别看她还小，坏习惯是一步步养起来的……”
　　张家然不想听他一堆大道理，抢着他话接着道：“是啊，滥用电视等电子产品对儿童发育的损害是非常确定的，其损害不仅仅涉及视力、脊椎，更能影响到脑神经发育……”
　　一分钟时间背诵完成，林舟已经目瞪口呆，愣神片刻惊讶道：“你怎么会知道这些？”
　　废话！
　　张家然翻个白眼，他能说这些是基础，必备知识点，保姆教他学习第一课吗。
　　“我学识渊博不行？”
　　他到底还是没好意思开口说实话，而是反问他一句。
　　“切。”林舟闻言才不信这番鬼话，他这很可能是做好了准备工作才来的，还讲什么学识渊博，糊弄鬼呢！
　　没去继续计较，他继续道：“那不干算了，反正单子在哪里，又不会跑，我是没什么损失的。”
　　张家然闻言无奈，这家伙不见到好处真不松手啊。
　　“行吧，我答应OK？”
　　“这不就对了，不过事先说好啊，我可没逼你。”林舟闻言面色一喜，随后解释道。
　　“好好好，我自愿的。”
　　他才懒得跟这家伙扯呢，只要能抱到宝贝女儿，这点小活算什么，他干了！
　　“行吧。”
　　林舟见状点点头，随即才低头看向怀里孩子：“我先讲清楚，抱不抱得到全看梦梦同意与否，要是梦梦自己不愿意的话，那也是没办法的事咯。”
　　“哦？”
　　“这样，你先朝她伸手，如果她扭头不看你，就算了。”
　　张家然听见他如此说，心里有底了。
　　这些天他在保姆那里也没白学，区区抱到孩子这点小要求，只要按照学习的步骤认真一步步来，那基本问题不大。
　　想着，他脸上露出微笑。
　　伸手在女儿眼前晃了晃，逗笑她一下，接着……随后才缓缓伸出手，露出充满父爱的眼神，看向她。
　　果不其然，在一分钟后他成功将孩子抱入怀中。
　　感受着身前来自女儿的温暖，张家然盯着孩子懵懂大眼睛，内心瞬间说不出的喜悦。
　　而那边，林舟则是迷茫，难以置信半晌，怎么可能……想当初他可是花费好大功夫呢！
　　难不成这家伙天生讨小孩子喜欢，或者是对付这些自有一手呢。要不，果然带有血缘关系的亲生女儿，就是对自己爸爸不一样？
　　但想了想不管哪种结论，他都感觉内心无比难受。



第十七章 选择
　　卧室里，张家然逗弄女儿好一会，才终于想起正事。
　　望着坐在电脑前林舟，他想了想疑问道：“那个，我怎么觉得叔叔阿姨对我的态度，有些奇怪啊？”
　　“怎么了。”
　　张家然面色郑重地，将自己来这以后在客厅遭遇到的情况，与他一一讲清楚。
　　不过，在林舟听了以后，他沉吟片刻道：“不是很正常嘛……”
　　“这也叫正常？你是不是没听懂我说的话。”
　　张家然闻言忍不住解释道：“你想啊，整个事情的罪魁祸首就站在眼前，你爸妈见到我来了以后，居然无动于衷，既没有将我拦在门外，也没有斥骂我一顿。”
　　这很不合理好不好，在之前他预料到很多种结果，就是没想到会变成这样。
　　如果趁此狠狠骂他一顿，或许会安心点，但就这样一直吊着他，总让张家然心情忐忑，怕他们回来自己下场会更糟，倒也不怕别的，就一点，不会一丁点机会都不给他吧？
　　刚刚他连狡辩的机会，都没有。
　　林舟一直望着他，见张家然面露担心，心中不由有些暗爽，叫这渣男尽不做人事儿，这下知道怕了吧！
　　不过该发言的，还是得吓唬吓唬他：“咳咳，那我就不清楚了，或许是看你表现不是很好，也没有想着主动交代些什么，有些失望不耐吧。”
　　“毕竟打小时候起，我爸就最疼爱姐姐了，现在却因为你……”
　　林舟望着他耸耸肩道。
　　而张家然闻言，暗道不妙，心底愈发沉重起来，他就知道会这样！
　　来的时候刚进门，他就觉得气氛很是沉默诡异，便不由瞬间慌了神，导致该说的话一句没说，尽坐在一旁发愣了，现在好了吧，指不定后头还有什么噩梦难度等着他。
　　想了想愈发不安，望着林舟询问道：“那现在怎么办？”
　　短时间他也没啥好办法，求助一下身旁这位，希望能对自己有所帮助，日后他会好好感激他的，只要能度过眼前这难关！
　　“那我帮你想想？”
　　见此，张家然连忙点头，快想啊！
　　林舟装作苦苦思索的样子，半晌后突然想到什么：“有了！”
　　他望着张家然道：“要不你还是每天一份早餐，或者帮我家打扫清洁卫生，洗衣服做饭之类的？”
　　“你想啊，嘴上说说肯定不行，我爸又没你这么好骗，那就只能用实际行动来证明了。你要表明自己确确实实已经在深度反省，并改过自新，以后一定会好好照顾孩子。”
　　“这样的话，即使老爸一天两天不原谅你，相信日子久了，也会慢慢被你的诚心所打动。”
　　“你说是吧？”
　　林舟阐述完自己的想法便不再说话，静待张家然如何抉择。
　　而张家然听完后则忍不住皱皱眉，同时暗自思索起这方法的可能性，咋一听行动周期是挺长的，是不是无用功暂不考虑，就单论实际操作难易度，好像除了每天麻烦一些，好像还很容易？
　　毕竟都是些简单的事情，除了做饭有点难度，其余都可以尝试。
　　不过再一想想，似乎也并不是太难，现在科技这么发达，外卖配送这么快，他只需要付出足够多的金钱，便能够轻易实现。
　　啊……想到这里张家然一阵头疼，主要问题来了，他现在穷的只剩几百块啊，这些能干嘛。
　　实在不行，难不成要从兑换药水那边抽一些出来，然后用完成任务剩下的积分换成钱，用在获取林家父母的原谅身上？
　　只是以他现在一个人的租房、吃饭等开销就已经用去不少，如果再加上这边一起，那他抑制身体变化的大计，真的不知要拖到什么时候去了！
　　最主要的便是他担心变化有着不稳定性，毕竟这也不是系统可以控制的，说不定什么时候他一觉醒来，就成了另一幅模样，到时候可真的就追悔莫及了。
　　可是转眼又一想，眼下这件事也十万火急，耽搁不得啊，况且他暂时想不出更好的办法应对！
　　思索着，张家然不禁犯了难，两边都很关键、都很重要，偏偏两边又挤在一起了，非得从中做出个选择，那自己到底该怎么办呢……
　　痛苦，张家然紧皱眉头，陷入沉思。
　　林舟一言不发在旁边看着，此时他并不知道对面这家伙，正面临着怎样的抉择，他只以为张家然是不愿向他低头，也不愿干这些脏活累活，毕竟他大少爷出身嘛，还是有一定骄傲的。
　　这注定是一个艰难的抉择，张家然直到时间过去两个钟头，都没有任何思绪，犹豫着。
　　但此时他显然已经不能再留在林家了，因为时间快到中午，林舟母亲都回家好一会儿开始做饭，估计他爸也快到了。
　　在之前他们没回来，自己还能强留下来吃个饭，毕竟家里只要林舟一个人，但现在他们一家人都在，自己确实不好意思再磨蹭。
　　因此，在十分不舍的看了一眼女儿后，他转身缓缓离开。
　　林母见此依旧是没搭理他，只有林舟头也不回朝他挥挥手，同时向他举个加油的手势。
　　张家然出了门，随意在一家饭馆吃过午饭，然后看时间差不多了，便慢慢悠悠朝保姆那边走去。
　　他来山城已经有段时间了，保姆教他的课程也过了一半，相信再过不久，他便能熟练地独自照顾自己的女儿，但转眼想了想，距离获得林家原谅遥遥无期，顿时又没了精神。
　　“唉……”
　　他也很想随时随地拥抱女儿，好好照顾她，能一直陪伴在她身边最好。
　　想获得林家原谅这一点，不仅是父亲的要求，此刻他自己也是心甘情愿这样做的，只是相较于自身变化这一点，他左右为难，实在有点难以抉择而已。
　　整个下午又是心不在焉过去，期间又被教课保姆唠叨了几句，不过张家然脸皮很厚，拖到下课便直接离开。
　　晚上打了把游戏，察觉不在状态便直接休息。
　　第二天，仍旧是起个大早去林家，不出意料的林家父母仍是对他不冷不热，看不出究竟怎么想的，张家然滞留了两个小时，恋恋不舍离开。
　　就这么日常的往返于林家、保姆酒店，最后返回宾馆休息。
　　直到两三天后，张家然终于忍不住了，他感觉就这么拖延下去的话，不但回家变得猴年马月，就连想随时随地见女儿一面，都很难实现的样子。
　　于是，他最终做出决定。
　　还是先以孩子这边为主，同时获得林家父母，以及自家老爸的原谅比较重要。
　　原因很简单，张家然待在这边已经一周时间了，吃穿住行都需要钱，如果再拖延下去拿积分换这些东西，剩下的根本不够兑换药水，这就相当于慢性自杀。
　　而先将这边事情处理好的话，他不但能重新恢复卡里的钱，还可以专心赚取积分，照顾孩子。
　　因此，就看他敢不敢赌这一把了！
　　张家然这两天内心十分为难，但在今天终于做出决定，他实在是忍受不了宾馆的生活质量，还有整天忙活着几头跑，加上还要抽空出来做任务，时间太紧他也累得有些撑不住了。
　　所以干脆点，也算给自己一个机会，能够赎罪的机会，干了！
　　考虑好了以后，张家然很快便行动起来，第二天一大早就买了早饭往林家送去，没管他们拒绝与否，敲敲门放在门口，然后站在远处看他们拿进去就转身离开。
　　下楼完成每日任务，看时间差不多便返回林家。
　　大概是林父工作去了，家里通常只有林舟，他妈妈以及孩子三个人，张家然主动承担起打扫卫生，洗衣服之类的活儿，林母看见后没说话，眼不见心不烦抱着孩子回卧室去了。
　　张家然也知道这并非一日之功，没生气默默不说话，接下来每天早上，他都趁这会儿工夫来一趟，看看孩子之余，顺便表现一下自己，晚上有空就再来一趟，送个晚饭顺便待一会。
　　就这样忙碌着，时间很快，不知不觉一周便过去了。
　　此时张家然已经对林舟一家很熟悉，由于每天都在刷存在感，他父母对自己态度也总算缓和很多。
　　看见一丝希望，张家然兴奋之余也相信，只要坚持下去，不需要太久他便能真正获得原谅吧。
　　如此想着，他一边走向保姆酒店。
　　今天是张家然上最后一堂学习课的日子，他已经对照顾孩子颇有心得，每天也有真正实践的机会，所以进步非常明显。
　　因此在这节之后，他便能空出更多时间休息，也可以将重心完全放在林家那边，全心全意照顾女儿了。



第十八章 我有桃
　　虽说这段时间与保姆交流并不愉快，但张家然在最后也没发什么脾气，很平淡的结束了学习任务，想必接下来保姆便会返回蓉城，就看老爸如何安排吧。
　　张家然一边暗想道，散步在岸边。
　　保姆的任务已经完成了，而他的救赎之旅又何时才会结束呢。
　　微风吹拂在脸庞，低头静静望着水面，他心底不由有些茫然，又带有微微焦虑感受，半晌才缓缓叹口气，返回林家。
　　当他到达时，只见林舟正抱着孩子在屋里到处走走，没有看到叔叔阿姨的身影，想必是忙别的去了吧。
　　“今天这么早？”
　　这段时间张家然下午都有事忙，他后面也问清楚了，当听到他愿意为孩子专门学习，也算是比较欣慰，勉强可以当做一个加分项了。
　　张家然听到他的疑问，随口答道：“今天最后一天，没给你说过吗？”
　　闻言，林舟思索片刻恍然：“对噢！”
　　“ 那意思就是，你以后没别的事，下午也基本都有空闲了吧？”
　　“不错。”
　　张家然点点头答道，然后看见他惊喜的神情，撇撇嘴没什么太大反应。
　　他就知道这家伙是嫌弃自己女儿！
　　嗯……仔细想想他对这个外甥女还是比较疼爱的，也不能用嫌弃二字形容吧，就是叔叔阿姨平时比较忙，基本都是他在照顾，所以占用不少时间。
　　没事干还挺好，他倒也乐的陪着她玩会儿，不过万一单子比较多，那就有点难受了。
　　“以后我下午也会来，你就安安心心打自己的游戏吧！”
　　张家然对着他嘀咕了句，真不知道这家伙怎么想的，干什么不好整日非得窝在家里，游戏真的那么好玩有趣？
　　就算带有挣钱因素，有积极性的游戏，那也不是他这么做的吧。
　　实话实说他看这家伙都有三四天没出门了，心里着实好奇得很，怎么没把他人憋坏呢，用二刺猿圈所形容的，难不成这就是真正的死宅？
　　佩服佩服。
　　那边，林舟将孩子交给他，然后便自己回卧室玩去了。
　　张家然也不在意，自己在客厅抱着女儿陪她玩，逗她开心，经过这段时间的相处，孩子对他早已不陌生，偶尔还会对他咧嘴笑笑。
　　每到这时候，张家然便觉得自己无比满足，因此无论孩子照顾起来多么困难，他都一一坚持下来了。
　　只是偶尔在电视，或者和有孩子的邻居一起交流时，看到别人家孩子吃穿用度，都比自己女儿要好，不由皱皱眉内心有些难受，还有些焦急罢了。
　　唉，也不知道什么时候才能原谅我，才能带女儿回家啊……
　　但想再多也是无用，事到如今也不能半途而废，选择放弃了，他只能咬咬牙坚持下去，不过他也没太着急，因为这段时间林家父母对他有明显的改观，态度也比第一日好上太多。
　　所以，只要他能坚持下去，不出意外只是时间问题罢了。
　　张家然一边想着事情，低头看到女儿眼睛微微闭上，估计时间到晚上有些困了，见此他便将脚步放缓，抱着孩子在客厅慢慢溜达着。
　　待到十几分钟过去了，孩子已经熟睡，他才将孩子放到卧室床上。
　　转身返回，伸手虚掩着门，以便随时注意醒没醒，悄悄走到林舟房间，站在他身后看他对着电脑专注着。
　　“这是火影吗，看着有点不像啊。”张家然对他疑惑道。
　　林舟被声音吓一跳，赶紧回头转过头一看，原来是这家伙，不由松了口气。
　　瞪他一眼没好气道：“走路没声啊你！”
　　“嘘……小声点，孩子睡着了别吵醒他，我来找你一起玩的。”
　　林舟闻言才点点头，看着他道：“行吧，等我这集先看完，对了博人传你都不知道吗，鸣人他儿子。”
　　听此张家然摇摇头。
　　七代火影漩涡鸣人他倒是知道，毕竟当时太火了，他也追过几百集来着，但他儿子自己确实没听说过，可能是年纪大了没怎么看动画片，没了解到消息吧。
　　“那行，你耳机给我一个，咱们先看看这集吧。”
　　林舟一边伸手递给他，随即开口向他介绍番剧的一些详细信息，张家然很快明白过来，将注意力放在电脑屏幕，专心观看新番内容。
　　时间很快过去。
　　看完这集后，张家然去瞅了眼孩子，发现没醒便返回陪林舟一起打游戏。
　　由于他家只有一台电脑，现在也不适合网吧开黑，所以只能打打手游度日了，好玩又能开黑的手游不是太多，所以他俩选了款开放世界冒险游戏。
　　毕竟新游戏很有趣，还能做做任务开地图找找东西。
　　当然最主要的还是另一点，张家然在里面氪了金，所以……自然是想跟林舟这个穷闭炫耀一番了。
　　他要让这家伙知道，技术不是万能的，氪金虽然解决不了全部问题，但能解决大部分问题，林舟绝大部分时间都在打别人的号，自然不可能将重心放在这个游戏上，显然不肝，因此这回自己必赢，必占上风！
　　他仍记得不久之前，将自己天赋加强后，与对方在网吧大杀四方，最后惜败的场面！
　　不过因为后面他事情太多，将此事暂时放下了，但他心底却是从没忘记那份耻辱，对方那满不在意，宛如蔑视的眼神，令他不得不回应那份挑战，那样才能找回一个身为男人的尊严！
　　而此时，正是一个绝好机会。
　　张家然想的很周到，也不由想起了自己的前前女友，幸亏当时她在玩这个游戏，自己才在这里面充了些钱。
　　不然，恐怕也没机会在林舟面前嚣张了。
　　林舟没发觉这家伙有如此多的心思，只是登录游戏，领了每日奖励，然后在原地等着他拉自己进队伍。
　　不过此时，张家然显然是该发难了，只见他余光瞥着林舟手机上：“哟，你这等级不低啊，角色不少吧，抽到啥好的没啊，给我看看怎么样？”
　　说着，将自己资料角色页点开，脸上是充了钱的自信。
　　林舟好像还是没发现什么，朝这边大概看了看，随口问道：“你有桃吗？就是那个一路走好的角色。”
　　嗯额，啥？
　　张家然一脸迷茫，这是又出新角色了嘛，更新速度可真快啊，明明半个月前都没有的。
　　不过没关系，吐槽归吐槽，看我几发十连便瞬间搞定，到时候叫你什么话都说不出口，然后再慢慢地炫耀，哼哼哼！
　　但正当他点开抽角色的页面，却看着顶部石头余额为18，那一瞬间，他脸上的笑容顿时凝住。
　　怎么……就剩18个啦？
　　难以置信，眼神紧紧盯着那两位数字，愣神，张家然久久难以接受。
　　但这时，林舟或许是见他没反应。
　　便又开口道：“怎么，这池子都出现好久的，你还没抽到吗，属实有点非哦。”
　　“……”
　　张家然默默不说话，他竟无言以对。
　　半晌，他反应过来看着林舟，不行，不能这么认输啊！赶紧换个思路再战一番，重整士气才行。
　　思考瞬间，对啊，没新角色我还有所有老角色呢，你这能跟我比？
　　好吧……
　　其实这把他是赌对的，没氪金也没天天玩这游戏，林舟确实没其他角色，只是运气比较好单抽中了一个而已。
　　但不知为何，张家然就是有点不开心。
　　而情况也如这般，每当他拿起手机展示一番自己已拥有的，林舟便若无其事道一句：
　　“你有桃吗？”
　　我有你个棒棒锤呀！
　　张家然气的恨不得立刻冲个几万块，分分钟教他做人，但可惜的是他现在就是个穷比，别说几万了，就连几百块他都心疼的要命。
　　“行了，逛图逛图。”
　　实在没办法，这家伙性格真的没救了，就这样硬皮，希望他这辈子都千万、绝对找不到好兄弟好吧？
　　至于他张家然就算了，不配！
　　林舟大概也玩够了，安安心心陪他下副本，找材料，总之接下来气氛挺和谐，张家然既然没继续作死，他便就不打算怼回去，俩人相安无事。
　　其实说起来……林舟感觉倒也好笑。
　　这家伙能勾搭到那么多女孩子，他还以为张家然是个多么难缠，智商、情商多高的人呢。
　　没想到憨批成这样，小心思一眼就能看穿，还搁着跟他对招想赢呢，这波他只是简简单单站在第1.1层，对付他不需要太费脑筋好吧。
　　不过。
　　坐在张家然旁边，他从这个角度看过去，仔细观察一会。
　　不由有些愣神。
　　林舟感觉吧，张渣男这段时间似乎有点变化呀，首先皮肤是越来越白了，脸也精细很多，身材好像比之前也要单薄一些。
　　不，或许用‘单薄’这两个字形容不太准确，或许更应该称之为：娇瘦与骨感。
　　疑惑，难不成是二次发育？
　　那明显不对啊，记得这家伙二十好几的人了，就连自己都已经满二十岁，过了身体发育的年纪，他一个老男人怎么可能呢！
　　林舟赶紧摇摇头，将这不切实际的想法从脑子里甩出去。
　　但又忍不住想了想，究竟是怎么回事呢？
　　他百思不得其解，最终放弃思考，将这归其于自己出现幻觉，或者张家然私下好好保养得好，毕竟现在科技这么发达，美容养颜对男孩子也很重要好不好？
　　特别是像这种富家少爷，全靠家世与颜值吸引女生的人来说，更是如此。
　　不过林舟感觉这家伙有点过分了，多锻炼锻炼，然后往硬气方向靠不行吗，非得搞得娘里娘气的，看脸就像个那什么似的。
　　林舟倒是不反感，看多了也就习惯了，但如果要让他自己也变成这样……
　　想象一番，他狠狠摇摇头。



第十九章 谈话
　　第二天清晨。
　　微风吹拂，窗帘偶尔轻微摇晃着，一缕缕阳光淡淡照进卧室。
　　张家然迷迷糊糊醒来，睁开双眼望着天花板愣了会儿，随即慢悠悠拿起手机，想着赖会儿床再起来。
　　昨晚跟林舟玩游戏到差不多时间，他便回到宾馆住处休息。
　　由于课程已经完全结束了，所以他也不急着去林家，想着趁此好好休息一晚上睡个懒觉，彻底放松一下自己，吃了午饭再出门也不迟。
　　所以抱着手机看了会儿热点新闻，再津津有味刷刷视频。
　　待时间差不多快十一点钟的样子，起床伸个懒腰，站在窗边欣赏几分钟风景，才转身往洗漱间走去。
　　他准备刷牙洗脸。
　　不过刚站在镜子前，张家然心情便瞬间低落了下去。
　　仔细凝望着眼前自己的脸，稍稍与以往有所改变，只是与林舟所猜测不一样，他压根没用保养品之类东西，而是某些更为严重因素所导致。
　　“唉……”
　　张家然烦闷叹了口气，内心无奈且焦急。
　　一周多时间过去了，林家父母那边仍没有表态，他真不知道如果就这么下去，他自己会变成什么样子。
　　而如今也没办法放弃，半途而废只会让情况更糟，他想了想还是决定，实在不能拖便只能鼓起勇气，询问他们一番了。
　　他不奢求带孩子一起回家，只要他们能原谅自己，认可孩子他爸这个身份，那张家然就满足了。
　　只要能够快些，再快些，在自己尚未变化之前出结果，那便是最好的。
　　所以也没犹豫，洗漱完毕就行动起来出门去。
　　吃过午饭到达林家，仍是林舟和孩子两个人在家，经过几天相处，张家然也知道他们家大概情况，林父是在做设计工作，他母亲则是超市零工，所以基本都很晚才会回家。
　　至于林舟就更简单了，大学生一个，不过现在是放假期间，所以待在家整天闲着玩。
　　但今天却有些不一样，他得知张家然下午时间也空闲出来后，便打算将孩子交给对方，然后自己出去溜达一会，顺便找老同学叙叙旧之类的。
　　闻言，张家然当然是点头同意。
　　自己照顾女儿没什么问题，况且林家父母都很忙，孩子大部分时间其实都是林舟在照顾，他也该适当休息一下了。
　　只是……
　　这一家人都出去了，孩子单独交给他一个外人照顾，就不怕自己带着孩子跑路吗，对他就这么放心？
　　张家然对此挺好奇的。
　　而正当他在发愣思考时，林舟看了他一眼，大概是知道他在疑惑什么，笑着指了指墙角。
　　张家然顺着视线看过去，好吧。
　　……是摄像头。
　　明明之前都没发现有这玩意啊，什么时候安上的，也难怪他能这么放心自己，亏他还差点相信感动了，以为对自己放下戒心了呢，原来事实竟是这样。
　　林舟这狗比，真不当个人啊！
　　“怎么样，最近想起来才买的，专门送给你一份大礼物，惊喜吧。”
　　见他眼神戏谑的看着自己，张家然沉默无语。
　　“至于吗？”
　　林舟闻言，假装十分认真神情点点头：“非常至于，万一你跑路了呢，那我还得跑大老远去揍你，也太浪费时间了。”
　　“……”
　　合着这么久时间，你就一直在想这事儿是吧。
　　“行了行了，你就快去吧。”张家然摆摆手朝他道。
　　他不想再跟这家伙废话，反正自己也没打算开溜，问心无愧，安安心心在家照顾孩子吧。
　　林舟很快收拾完毕，临走时晃了晃手机，示意随时监控着屋内，叫他不要搞多余举动，然后头也不回便大步离开。
　　于是，家里就剩张家然与孩子两个人，一时间略有些安静。
　　早上刚起来喂过早饭，因此抱在怀里也不哭不闹，手里抓着小玩具把玩着，偶尔也会抬眼瞅瞅，这个最近才熟悉起来的亲人。
　　其实别看她现在安安静静，前段时间林莹不在那会儿，这小家伙可闹腾了。
　　张家然也明白是小孩子正常反应，对此他也挺愧疚的，但已经发生的事情无法改变，他也只能抱着懊悔心态，尽力做到自己这个父亲该尽到职责。
　　时间过得很快，一转眼便到中午。
　　张家然以为他们都在忙碌，不会有人回家的，却没想到林母居然抽空回来一趟，还是特意回家，就为了叮嘱他一件事情。
　　只见王慧用手碰了碰孩子额头，感受一下体温，才看着张家然道：
　　“这几天气候变化大，孩子比较容易感冒，所以要多加注意些，不要抱到能吹到风的地方去，知道吗？”
　　张家然闻言点头：“好的，阿姨我明白了。”
　　随即她又问了些别的，张家然据实回答，最后王慧看了看周围，发现没有别的人影。
　　询问张家然道：“小舟呢？”
　　“同学约他玩去了，说是大概晚上回来吧。”
　　王慧闻言明白过来，看着他道：“那行，孩子就辛苦你带一下，我还有工作……”
　　“没事的阿姨，这是我应该做的，您有事就去忙。”
　　王慧听此点点头，最后再次叮嘱他注意点孩子，才缓缓离开。
　　就这样，下午依旧是他独自照顾女儿，而因为小孩子睡眠时间会长一点，也有睡午觉的习惯，所以待梦梦睡着以后，张家然便做起其他事情打发时间。
　　玩了会儿游戏，打扫一下卫生，等孩子睡醒以后，又照顾一会儿，时间很快便来到傍晚。
　　看天色，张家然估计林舟多半得吃了饭才能回来，所以他只预约了自己和叔叔阿姨三个人的饭菜，让店里准时七点送来，才缓缓放下手机。
　　他已经摸清楚林家父母上下班的时间，虽说平时都是林舟在家做饭，偶尔他也会在店里点一份亲自送过来，但今天显然走不开，只能让店员那边送过来一趟了。
　　因为这家店他常去，和店员混得很熟，联系方式自然也有，所以没那么麻烦，晚上七点，林家父母到家以后不久，还没等林母进入厨房，饭菜便准时送达。
　　林父换衣服刚从卧室出来，便看见了桌上摆满菜肴，惊讶望着他：
　　“这是，你点的？”
　　闻言，张家然刚欲开口回答，便看到林母也出现在眼前，还没说话，便见她先开口道：“我这不是正准备做了吗，没必要浪费钱，还点这么多干嘛啊，每次都麻烦你。”
　　林家算是贫困家庭了，所以自然节俭。
　　而张家然从小就没为生活方面发过愁，虽然这段时间身上缺钱，也一直省着在用，但那只是对自己，却不是对林家。
　　为了获得原谅，他不会计较这么点儿，反倒想着要尽量做到最好。
　　“没事。”
　　张家然朝两人笑了笑道：“叔叔阿姨，这是我应该做的，快坐，咱们准备开饭吧！”
　　林父林母对视一番，皆有些无奈。
　　没办法，这点都点了，也不能现在退回去吧。
　　但该劝，还是得劝一下，林父边坐下看着他道：“下次可别再这样做了，听说你过来身上也没带多少钱，你爸把卡也停掉了，还是要省着点用。”
　　“好的，谢谢叔叔提醒。”
　　张家然嘴上笑道同意，心里却苦得不行。
　　何止没多少钱啊，我这是在用生命换取原谅，您要是真的可怜我，就赶紧吱个声，让孩子认我这个爸，我也认你这个老丈人行不！
　　但这话怎么也说不出口，张家然唯有乖乖干饭。
　　这时，林诚想到什么又问他：“梦梦今天状况怎么样，没发烧吧？”
　　“叔叔放心，孩子没事的，今天阿姨提醒过后，我一直都有注意，应该没什么问题。”
　　看了看王慧怀里的孩子，张家然答道。
　　“那行。”
　　林诚点点头，心道这小子还有点良心，至少对他自己的女儿照顾得还是很像样子。
　　若不然，也不会留他这么久。
　　林莹的事情既已经发生，无法改变，他这个父亲再悲伤难过也无用，况且张家然这段时间的努力，他也一一看在眼里，就不打算追究了。
　　但在孩子这件事上，他却不打算丝毫退步。
　　谁知道这家伙如此花心，家里有钱有优势，以后会不会对梦梦好，将孩子交给他，会不会找个恶毒的后妈，又或者……
　　林诚的担忧很多，这也是一个合格的外公，在女儿去世后想尽全力帮忙做到的。
　　所以这段时间，对张家然既是惩罚，也是考验，但他没想那么多，如果对方做得好，孩子可以认他这个父亲，但他不会让其带回张家，顶多允许看望。
　　要是做的不好，那没办法……
　　好在这段时间他表现还算过得去，勉强过关了， 而张家那边给出的态度也很明确，所以，他想着是时候是该做出个决定了。
　　想罢，他抬头盯着张家然，沉吟片刻道：“你爸那边，联系过你吗？”
　　张家然内心疑惑，但还是打算开口老实回答：“没有。”
　　林诚闻言点点头。
　　随即看着他认真道：“那我现在给你一个机会，你要不要？”
　　张家然闻言心下猛地一喜，看来这一周努力没白费了啊，对我的考验终于要结束了么！
　　“叔叔您说。”
　　“其实这段时间，你的所作所为我都看在眼里，但你之前所做的事情，毫无疑问确实令人作呕，站在一个父亲的角度上，我相信同为人父，你也能理解一二，失去女儿是什么心情，自不必多言。”
　　张家然忽然觉得有点不妙。
　　林莹因为他才死，这是事实，无话可说，但认真思考这番话，却不由有些悲伤，只得沉默听下去。
　　“过去的事不想再谈，我们只说梦梦。”
　　“她是你的女儿，是事实，但同时也是我女儿生下的孩子，你也不能否认。所以，我有权帮她照顾这个孩子，也必须为这孩子的以后负责，做出慎重的考虑。”
　　林诚郑重望着他：“现在给你两个选择，一是就此放弃回去，我不会追究什么，但你也不必再来。”
　　“二就是你可以继续待在这里，但孩子说什么，我也不会让她跟你回去，换言之就是你可以看望她，但不论如何也不能带走，能听明白吗？”
　　张家然闻言沉默下来，其实在讲出来以前，他就已经猜到了一些。
　　现实不是那么简单，也不是什么都能随心所欲，有些事情既已成真，是个遗憾，那在心里便永远是个疙瘩。
　　所以，做什么努力也不能彻底挽回，后悔，也不是专门让人来改变的。
　　沉默地思索了好半晌，张家然忽然觉得有点累，也觉得像是解脱，其实这段时间里，面对林家父母他又何尝不是躲躲闪闪呢。
　　只是有些事，开口后也不过是废话而已，重要的，是在内心。
　　但好在这个结果也在他的意料之内，他对此并没有什么不满足，听过这番话内心反而很踏实。
　　等待时间很漫长，其实也不过仅仅几分钟过去，林诚凝望着他不断变幻的神情，毫不犹豫再次开口：“决定好了吗？”



第二十章 真就白捡一兄弟
　　山城某网咖里，林舟正目不转睛盯着电脑。
　　旁边同学结束这把游戏，正欲拉他重新组队，喊了好几句，却发现他压根没理会自己，而是专注盯着屏幕里的画面。
　　转头看过去，发现好像是他家里的场景，不过由于林舟戴着耳机，他也听不到什么，只能看见有人正在吃饭。
　　于是疑惑望着他，拍拍肩膀道：“你搁着干嘛呢，继续来游戏呗？”
　　林舟头也不转，甩掉他的手：“自个儿先开一把，别打扰，我等会儿再来！”
　　同学闻言无奈耸耸肩，也没在意，独自单排去了。
　　而看向我们的林舟同学，没错，他此时看的正是父亲与张大少爷交谈的场景，不过由于父亲那两句灵魂提问，导致饭桌气氛变得极其紧张，所以两方都暂时没开口，逐渐沉默起来。
　　随着时间渐渐逝去，临到张家然做出选择。
　　看着画面里渣男的神情有些挣扎，拳头紧紧捏着，林舟感觉有些不妙，不知为何内心也忽然紧张了一下。
　　这举动或许是怕自己看错了人，这段时间的努力白做了，也说不定是因为担心那家伙真的会选择抛弃孩子，变得彻底不可救药吧。
　　但好在的是，接下来他看见屏幕里张家然突地站了起来，随即脸色郑重说了几句什么，过了七八秒，心底那份紧张感才缓缓散去。
　　林舟深深松了口气：“呼，我还以为这家伙……”
　　他都以为自己肯定会失望了，却没想到一个脑子里只知道女人的渣男，不仅会做出相反的选择，而且居然会说出后面那番话。
　　这还是他认识的那个张家然吗？
　　林舟忽然有点恍惚，发愣了瞬间，才继续盯着画面，一边回味着方才张家然的话，他有点不可思议。
　　大概几分钟后，他才缓缓回过神来，随即摇摇头不再去想，点击鼠标关闭控制。
　　同时心里不由暗道：真巧！
　　这摄像头今天才装上，没想到就发挥了重要的作用。
　　他能说这只是自己买来玩，一开始只是想着万一没注意，或者防止孩子出意外情况，才装到家里的吗？
　　至于出来玩，孩子会被那家伙抱走，他是完全没考虑过那种情况的。
　　要说为什么呢，很简单，一是他敢保证张家然没那胆子，而且这是最笨的方法好嘛，再就是那家伙虽然渣，但最基本的人品和教养还是有的。
　　这在今晚张家然的表现看来，得到验证确实如此，和他判断一样，甚至预想的还要好很多。
　　内心一阵舒爽，林舟看了眼旁边同学，还在峡谷激烈征战，明显还要好一阵子。
　　他没在发愣干等，而是打开动漫网页，看了会儿番剧打发时间，然后等同学出来后，再一起排位几个小时，然后起身出门，打算各回各家下次再约。
　　不过刚分开一会儿，他看了看时间发觉还早，心底又有了别的想法，转头走向另一个方位。
　　他忽然不想回家，而是想去别的地方看看了。
　　宾馆里，张家然正洗澡完，还没等到他穿上衣服出来，便听到老远一阵敲门声，他还以为是有人看错门牌号，走错了呢。
　　但开门刚准备说话，抬头才发现，原来是林某人正杵在门口，一脸笑意盯着自己。
　　“你……来干嘛？”
　　“无聊，看看你啊，不请我进去坐坐？”林舟不答反问。
　　闻言，张家然没多思考便让开身体，领着他走了进去，尽管这家伙看样子有些来者不善，但自己也没必要将他拒之门外。
　　他张某人行的正坐得直，不怕妖魔鬼怪来找茬好吧！
　　林舟走在后面跟进去，随手关上门，看房间主人径直走到桌子旁，取出纸杯子，然后再走到水壶旁边，接出热水放到他面前。
　　“喝吧，我去换下衣服。”
　　说罢，不待林舟反应，便转身去了洗手间。
　　林舟也不在意，这家伙穿个浴袍就出来，很明显之前在洗漱，心底却闪过惊讶：没看出来啊，作息还整挺良好的，同时也暗自点点头，看来没趁此出去鬼混。
　　还行。
　　边想道，林舟打量了一圈房间里的环境，才缓缓坐下，安安静静等他出来。
　　男生换衣服都挺利索，没一会，便看到张家然打开门。
　　林舟下意识看过去，只见张家然换了身白T恤，下身穿了短裤，同时伸手在湿润的黑发拨了拨，朝他走来。
　　莫名有点不和谐……
　　也不知道是为什么，林舟总感觉挺正常的画面，发生在这家伙身上，就有点不太对劲了，难不成是脸太娘，皮肤太白的原因？
　　可以前他也是这样的穿着啊，人都是习惯性动物，自己不可能一直别扭才对。
　　这次一定得找出原因！
　　林舟下定决心，仔细观察起这家伙的一举一动，虽说吧，他平时也不是个好奇心旺盛的人，但碰到实在想不明白，又比较好奇的，还是想搞个清楚一探究竟。
　　张家然被他看得奇怪，实在忍不住道了句：“你干嘛呢？”
　　听此，林舟瞥了他一眼没说话，继续暗中观察。
　　张家然被看得有点发麻，心底也有点不高兴了，这家伙一大晚上就是来作怪的？
　　还让不让人睡觉啦！
　　猛地站起来，盯着林舟开口道：“你到底有事没事，要没事就赶紧回去吧，拜拜不送！”
　　但不站起来不知道，林舟眼睛一凝，瞬间有了新发现。
　　仔细看了看张家然身上，纤细单薄的躯体，笔直的大腿上竟然没腿毛！
　　没腿毛，这踏么大大的不对劲啊。
　　“那个咳咳……张二哈，我问你一个问题啊，你要老实回答我。”
　　张家然本想反驳一句：谁是二哈啊，但为了他不再用那种眼神，还赖着不走，便冷静忍了下来。
　　“说。”
　　“你平常刮腿毛吗？”
　　听此，张家然瞬间一懵，下意识低头看去。
　　“……”
　　“那个额，我不，没那啥啊。”张家然想大声反驳，但事实却让他有些无话可说。
　　林舟见此瞬间秒懂。
　　不想插手别人的事，但本着规劝态度，酝酿了片刻话语，还是朝他提醒道：“其实吧，做个硬汉直男也很招女孩子喜欢的，你没必要为了……嗯，那啥，就把腿毛刮掉。”
　　“我相信您张大帅比，只要稍稍锻炼一下子，就能在女孩面前秀翻全场，秒杀百分之九十九男性，然后吸引她们的目光，您说是吧？”
　　话毕，怕他实在不信，最后还解释一句：“当然，其中肯定也包括我。”
　　张家然闻言哑口无言，他此时已经完全煞笔了，脑子迷迷糊糊，脸上也觉得烧的不行。
　　他能说这个不可控，多半是身体变化引起的，还有自己也不想变成这样，真的没办法阻止，只能越来越明显吗？
　　但解释他多半也不会相信，而且就算相信，自己就是死也不会说出口的。
　　这种事没办法，放谁身上，谁尴尬好吧？
　　但眼前林舟仍是直直盯着自己，张家然别扭极了，尴尬又难堪，最后只得道了句：“好，我明白了。”
　　他欲哭无泪。
　　接下来林舟也有些无话可说，拿着杯子时不时喝口水，气氛有些怪，二人都有些沉默。
　　张家然试着转移话题：“对了，你到底来干嘛？”
　　他不相信就为了这事儿，会特意来他住的地方一趟，明显还有别的事情找他。
　　经过提醒，林舟才忽然想起自己来的目的：“对了，恭喜你决定留下来，这毫无疑问是个正确的选择！”
　　张家然闻言愣了一瞬，才发觉他是知道了傍晚的事。
　　“哦？你为什么这么说。”
　　“我爸那个人嘛，当然是我比较清楚咯，他就是嘴硬，而且跟谁说话都是一副面瘫样，你看我妈对你，不就变得好很多了吗？”
　　闻言，张家然边思索回忆，不由点点头。
　　确实是这样。
　　林舟还没说完，他见张家然同意自己这番话，便又继续道：“而且啊，你估计不知道我姐在的时候，当时怀了梦梦那会儿，爸他有多么恼怒，但看姐态度坚决，最后还不是妥协？”
　　“只是这回事情闹得太大，姐没了，他心里不好过，所以，你这一时半会儿……”
　　林舟无奈耸耸肩。
　　而张家然听了他这番话，不由沉默片刻。
　　同时，也暗中松了口气，幸亏没做错决定，选择了留下来这条路，不然真的要懊悔到死。
　　看了眼林舟，朝他笑了笑道：“没事，我本来也没奢望能带孩子一起回家，至于我自己，回去也是被老爸训斥，还不如呆在山城呢，这里挺好的，还能让我赎罪是不？”
　　林舟闻言沉默望着他，还是第一次从这家伙嘴里听到赎罪二字呢。
　　半晌他才回道：“那就行，有做打持久战的准备就好，我爸那脾气，你就慢慢磨呗。”
　　张家然听到他如此说，还一副无奈的样子，不由有些好笑：“你到底是站你爸那边， 还是站我这边的？”
　　“感觉二五仔、或者墙头草啊……”
　　林舟闻言瞥他一眼：“你懂啥，我啊这波占理，又不是老年人想那么多干嘛，只要你是真心对梦梦，那我无所谓啊。”
　　“这话听上去倒挺合理。”
　　“合不合理在我怎么判断，反正你就是一被告人，做好自己的就行。”
　　“那你觉得我要被关几年？”
　　“送你一锤终身监禁怎么样，从此你就是我亲兄弟了，关在我家，只要不犯错保你一辈子。”
　　“那挺好哈。”
　　“不然咧，其实生活中我还有很多优点的，别看我一死宅……”
　　二人交流起来，不时一个自嘲冷笑话，气氛也逐渐缓和过来，没刚刚那么压抑，话题也变得轻松很多。
　　经过这么一会时间，张家然大概也能明白这家伙来干嘛了。
　　多半是听说下午那番话后，接纳了自己一些，然后跑来跟他畅聊以后，毕竟自己肯定要在这边呆很长时间，照顾孩子的任务也能帮他分担一些，这样他也就不用太累。
　　表面不显，张家然内心冷哼，但看在他帮自己的份上，还是忍了下来。
　　林舟也不知道自己被看穿了，不过即便被知道，他也不在意，结果是好的不就得啦？
　　对了，还有最后那番话。
　　他想起这事儿，兴致冲冲看向张家然：“哦，还有！当时我还听见你跟我爸保证，一定替林莹尽到为人子女的职责。”
　　“姐是因为你才遭遇意外的，意思就是，你这辈子都会帮我照顾爸妈咯？”
　　林舟有些高兴，朝他道：“那还真是多谢您嘞，还白捡一……不亏！”
　　闻言，张家然身体一顿，露出难以置信的神情，这家伙是怎么会知道这个事情的，记得当时他不在场啊？
　　如今被这么一说出来，他顿时有点难堪。
　　倒不是别的原因，就这语气，他怎么感觉自己像是被嘲讽了呢？
　　还有最后那句他听得不是很清楚，现在回想一番怎么有点不对劲，听嘴型，凭直觉猜了猜，好像是……
　　‘弟’这个字？
　　那连起来就是“白捡一个……弟弟，不亏？！！”
　　张家然迷茫了瞬间，立马反应过来，好家伙，这家伙在占自己便宜呢！
　　他都已经快成熟大叔年纪了，那家伙才刚成年。
　　明明自己才是哥好不好？
　　转头看去，林舟那家伙知道自己大概反应过来了，没等他发怒，就已经大步跑到门口。
　　张家然正站起身来，欲打算追，只见他便打开门一闪，站在门外，只留一个大拇指向下，朝他比了比，随即‘砰’一声，门彻底合上。
　　见此，张家然气的没办法，抓起脚上鞋子朝门一扔。
　　泄愤！



第二十一章 日常斗嘴
　　林舟溜走后，房间内瞬间变得安静下来，张家然一番无能狂怒，最终还是选择冷静下来。
　　瘸着腿一蹦一蹦拿回鞋子，走到床沿，将自己整个身体扔到床上，然后沉默着直直盯着天花板。
　　他心情极差。
　　今天经历属实很心累，面对林父的询问他只能回答留下来，没办法，虽说他确实是无比想回去的，但孩子也带不走，他舍不得独自回家是一点。
　　再就是就算回去了，父亲会留下他吗？
　　所以还是选择留下来，想了想确实如林舟所说，这事儿急不得，之前是他想得太简单了。
　　不过也并非毫无收获不是？
　　至少林家父母是对他明确表态了，那就说明还有努力的机会与方向。
　　而至于张家然最后所说的那番话，所做出的决定，当然也不是假的，他是带着歉意并且抱有悔改之心，以后将林家父母当成自己的长辈看待的。
　　只是……
　　想起林舟那副欠揍嘴脸，他就恨的牙痒痒！
　　他是真觉得这家伙是自己克星一样，平时多呕人就不说了，晚上来明摆着就是想气他的，不论嘴上占便宜，还是身体上出现变化，都刚好戳中他的痛点。
　　要不是那狗比溜得快，他真要狠狠教训他一顿。
　　只是想了想，自己与他体格、力气差距确实明显，似乎打也打不过，骂呢也骂不赢，顿时又气的没办法。
　　在床上烦闷的左右滚了几圈，抱着枕头安静下来。
　　算了，越想越气，还不如将他抛之脑后，安安稳稳睡个好觉呢！
　　……
　　第二天，天没大亮便起床。
　　深呼吸一口空气，张家然神清气爽去洗漱，然后出门跑步看风景。
　　他是想着反正事情也有了定性，短时间不会再挂念回家，既然选择安安心心待下来了，便做好长期打算，也不用心急，所以该做啥做啥吧。
　　首先先锻炼一下身体总没坏处，将健康管理值提升到60分，不用再每天受到惩罚那便最好。
　　然后完成日常任务，将该拿的积分拿到手，凑凑兑换药水。
　　吃过午饭后没事干，他才慢悠悠往林家走去，路上顺便想想以后怎么办，是继续住在宾馆，每天就往返照顾孩子，还是找个工作养家糊口。
　　毕竟拿积分换钱来维持生活，对他来说可真是昂贵至极啊！
　　边想着很快到了林家。
　　敲敲门，张家然还以为只有林舟在家，没想到开门的却是林母王慧。
　　打个招呼，他熟稔换鞋进屋。
　　嘴上一边跟林母交流，他也询问孩子状况，大概是由于昨晚他的表现还算可以，林母对自己态度也如以往一般，或许还更加好些也说不定。
　　反正张家然是感觉挺和谐的。
　　之后去卧室看了眼孩子，发现正在午睡，便又悄悄关上门出来，径直往林舟房间走去，一眼看去，他正躺在床上玩手机。
　　“哟，今天来得有点儿晚啊？”
　　张家然撇撇嘴望着他道：“怎么，又想偷懒出去玩是吧，阿姨不是在家吗，去呗！”
　　“她下午要上班，而且我也没说想出去啊。”
　　林舟说着啧啧嘴：“我只是在想某人啊，为人现实得很，昨晚刚坦白今天就断了粮……”
　　闻言，张家然耸耸肩。
　　他就知道，这家伙惦记那点吃的，亏自己每天早上都送来早餐，结果呢，昨晚还跑上门来嘲笑他，没见面就打他算不错了好吧。
　　“没钱。”
　　“有也不想给你买，白眼狼！”说着，瞪他一眼道。
　　林舟闻言有了兴趣，冲他故意道：“怎么大少爷，积蓄花光了？”
　　“……”
　　张家然不想多说，当时林舟这家伙明明在场，老爸断了自己的经济来源他听得十分清楚，现在倒好，找着机会就想打趣他。
　　林舟没停，望着他继续玩笑道：“你说这又何苦呢，早点回去求求你爸，我就不信他会真的不管你，是吧？”
　　那是，到时候你好在旁边看着我出丑吧！
　　张家然实在不想跟他多说了，没意思，而且争也争不赢，最后生气的还是自己，翻个白眼不管他，坐在椅子上打开电脑玩起来。
　　跟他斗嘴，还不如看会直播呢。
　　因为车祸导致的一系列事情，最近也没小姐姐找他，主动联系也如石沉大海，没办法，只能看一下小姐姐跳舞表演才艺，缓解内心寂寞咯。
　　他实在不习惯现在的生活，以前群美环绕，主动追求他的漂亮女生不知几何，当时不觉得，现在他落魄了才知道多么难受。
　　唉，也不知道这样的清水日子，林舟这家伙是怎么熬过来的。
　　要知道正值二十岁左右的男生，对那方面需求才是最旺盛的阶段，张家然自己二十五六都受不了，更别谈他这种小处男。
　　盯着屏幕里小姐姐穿着特殊，胸口鼓鼓囊囊，腰肢扭来扭去的，脸蛋十分妩媚，眼神勾人看着自己，同时站起来大白长腿，张家然已经完全被吸引住目光，挪不开视线。
　　一边津津有味地看着，他不由心生感叹，科技进步真是一件好事情！
　　林舟躺在床上，不注意间抬头望一眼，便看到这家伙用他电脑在干什么，内心一阵鄙视，这家伙还真是无愧渣男之名，实在太好涩了！
　　但过了好几分钟，见他越看越专注，林舟怕他上头，赶紧出声提醒他道：
　　“喂喂……收着点啊，别到时候忍不住，用我电脑打开神秘网址，万一中病毒，你现在没钱还赔不起！”
　　张家然闻言头也不回道：“切，你也太小看我定力了！”
　　“况且你又不是我，怎么知道我现在在想什么，思想龌龊别把人家都看的一样，我纯欣赏才艺OK？”
　　林舟闻言无语，开口冲他嘲讽道：“呵呵，掩耳盗铃说的就是您张大渣男吧，当我瞎还是傻b呢，视线都贴到人家那啥了，还好意思反驳！”
　　“……”
　　张家然无言以对，沉默下来。
　　转头看了一眼林舟，他忽然发现，就不该和这家伙扯嘴皮子，说好的欣赏艺术也被他打断，就这样子，以后还能不能愉快的玩耍！
　　于是没好气回应他道：
　　“安安心心玩你的手机行不，我说不开网址就不会开，哥还不至于，要不你就在旁边盯着我，这总行了吧？”
　　“行，随你。”林舟耸耸肩摆手道。
　　道不同不相为谋，他只能劝到这个地步，这家伙是什么人他也清楚，只要不影响到自己，让他看去吧。
　　没人打扰，张家然总算又清净了一会。
　　但身后一直有人盯着他，总觉得有些不自在，加上现在也不是晚上，翻了好几个都不中意，可能是好看的都没营业吧。
　　所以，他也很快没了兴致。
　　“怎么又不看了？这次我可没管你啊。”林舟见他退回桌面，不由开口道。
　　“……”张家然闻言望了他一眼，没搭理他。
　　不想解释，也不知道说些什么。
　　想了想，他又记起一些别的事，转头过去翻着电脑，查询起资料来。



第二十二章 打工人才是宿命
　　“你干嘛呢？”
　　林舟远远望去就看见他在百科菜谱，屏幕赫然是‘好吃又简单的家常菜’这一提问，下方瞬间出现一大片搜索结果。
　　他不由被张家然这一举动吸引注意力，内心有些好奇。
　　“没什么，下午想试着学学做菜呢，要不你帮我看看？或者直接教我也行。”
　　张家然盯着屏幕寻找着，头也不回对林舟道。
　　“不是，我没问你这个，你怎么想起来做菜，难不成身上真没钱啦？”
　　张家然闻言望他一眼，沉默片刻。
　　他能说这是今天的系统任务嘛，虽然身上没钱也是事实吧，但还不至于穷到借他家锅地步……
　　林舟见他没否认，瞬间懂了。
　　思索片刻后看着他道：“别怪我没提醒你啊，看你似乎已经下定决心要留在山城这边，要不，还是先找个工作维持生活？”
　　“毕竟吃老本也不是办法，你卡里钱应该也不多了吧，不妨好好考虑一下。”
　　张家然闻言，心道确实如此。
　　其实林舟不说，他也本就打算这几天没事干，便出去逛逛，顺带试着找一下工作。
　　“那你有推荐的吗？”
　　既然他都已经在主动询问，张家然就随口答了一句，当然话语中也带着对提问有默认的意思。
　　林舟闻言反问道：“那得看你专业以及需求，然后想要应聘到哪些岗位。”
　　“我啊……艺术专业毕业的，大学学的钢琴。”
　　林舟闻言望他一眼，随即才道：“那还挺不错，去考证当个音乐教师，或者广告、媒体公司都可以试试啊，方向很多，就看你怎么选择。”
　　“……”
　　张家然听此有点尴尬。
　　他能说自己大学期间就是个混子，什么知识都没学到，当初纯粹是奔着漂亮妹妹去的吗？
　　众所周知，艺术类院校女孩子非常多，那他当然不能错过啊，最后左思右想才选了个能出风头，又能装b的钢琴专业……
　　但真要让他拿出手来两曲，糊弄糊弄常人还可以，去面试，还是算了吧。
　　他不想出丑。
　　对视了一眼林舟，张家然抿抿唇不知道该不该说出口，想了想最后还是作罢，冲他摇摇头。
　　“还有别的吗？”
　　“那你还有什么会的嘛？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　林舟有些无语，但还是没吐槽出回声，沉吟片刻道：“那，不需要多高难度，也不用太累的岗位你去不？”
　　说着，他又补充一句：“当然，工资肯定不高，几千块钱一个月的样子。”
　　张家然闻言思索瞬间，点点头：“这个可以有。”
　　到了这种时候，张家然也不挑剔了，能满足自己住房、生活方面等开支就好。
　　“行，我想想。”
　　林舟翻着手机，找了会儿内容，随即抬头看着他。
　　“我平时就待在家这边，然后去学校，对其他地方也不清楚，那就说我自己知道的部分吧。”
　　边将手机信息递给张家然看，他一边开口道：“听说学校不远处影厅类公司缺人，还有几个便利店也是，这些都很容易查到，你可以去看看，了解一下详细信息。”
　　“而且好像就前几天吧，我还听到室友说过校内快递点也在招人，他去了，还缺一个正式工，工资待遇挺不错的，类似这种你也可以试试。”
　　“还有比如导购……”
　　张家然听着点点头，心底也慢慢思索起来。
　　这方面他也知道一些，确实不需要太多技术方面要求，只要提前培训一下，到时候直接上岗就行。
　　而且张家然发觉，这些地方距离也不是很远。
　　林舟学校地址他之前也了解过，离林家十几公里的样子，还有地铁之类交通非常方便，要是有急事什么的也能尽快回来，不需要担心什么。
　　或许有搞头。
　　张家然想了一会，点点头道：“我认真考虑一下。”
　　闻言，林舟回答道：“行，要是真有想法你就给我说，我也联系一下同学，帮你仔细再问问。”
　　“好，谢啦！”
　　见张家然对自己道谢，还朝自己笑了笑，林舟忽然有些不习惯。
　　“没事，说这些干啥，兄弟嘛都是应该的。”
　　“……”
　　张家然闻言，忍不住一拳捶在他胸口，这家伙就正经不过三秒钟！
　　而林舟这边见他似乎要发怒，赶紧转移话题：“好了好了咱不说还不行吗，走，我教你做菜怎么样，不瞒你，哥可是名副其实的大厨！”
　　“胡扯吧你就，还大厨。”
　　张家然懒得跟他计较，一边进厨房，边暗想着工作。
　　他琢磨片刻觉得这事或许可以整，但还不急，眼下先把任务做了，拿到积分换药水才是正事，等他帮自己好好询问后，再做打算也不迟。
　　二人在厨房忙活着，张家然最终选了个番茄炒蛋。
　　没办法，经过林舟一番询问，他发现这家伙竟然连蛋都不会打，全漏在地上，还有切番茄那个姿势，简直不能再新手了，更别提后面加调料……
　　他感觉吧，张家然就如同不会走路的孩子，跌跌撞撞，眼里尽是一片迷茫。
　　十分钟后。
　　林舟站在一旁叹口气，想道罢了罢了，终归还是富家大少，还是要他这个十年老师傅出马，亲自手把手教才行。
　　过程，张家然不出意外地，被一顿训斥。
　　他眨眨眼，委屈。
　　眼里的泪花当然是烟太浓导致，张家然咬牙把卖相不好的菜端上桌子，拿起筷子尝了尝。
　　“嗯……有点意外，怎么感觉味道还不错呀，错觉么？”
　　“笨蛋啊你，双手是你的，但操作的却是我好不！”
　　“……”
　　能不能让他多自我满足一会，人艰不拆这个道理不知道吗？
　　收拾厨房，接下来俩人又玩了几个小时，抱着孩子外出散步，好在梦梦确实挺乖的，张家然他们这么闹也没哭没发脾气。
　　等到了傍晚时分，估摸着林家父母快回来时，他便起身告辞。
　　……
　　独自溜达在江边。
　　张家然走着走着，又不由暗想道下午谈的那件找工作的事情。
　　他想，既然留在这边是已经确定的，长期作战对他来说也不难，因此目前最主要的便是两件事，努力赚钱维持生活，抓紧阻止身体产生变化。
　　第一点处理不好就会连累到第二点，而第二点如果失败，那就会导致不可为挽回的下场。
　　因此，只要做好以上事情，其余都不重要。
　　做好决定以后，张家然回去便准备起来，躺在床上查找着店家联系方式，然后规划去实地考察，面试之类的一系列步骤。
　　第二天起个大早，和林舟约好时间。
　　等阿姨休假那天便出发，俩人按着顺序察看过后，张家然最终选择了去同学推荐的那家快递点工作，也就是当个驿站店员。
　　为什么呢？
　　好处自然有很多，首先包住这点就让张家然难以拒绝，再者有林舟同学也在那里兼职，总归是熟人好交流一些，而且工作地址就在校内。
　　这一点就尤为重要了。
　　特别是对张家然这种老涩批来说，咳咳……懂的都懂。
　　至于工作内容就更简单了，打扫卫生整理货架，然后按照分类摆放快递，学生下课忙起来便做好相关服务，最后做好收尾完善工作。
　　总的来说整个店里面，他就只负责这块儿，其余的还有一个女同事，以及林舟那个兼职室友帮忙。
　　待遇方面和开始讲的差不多，反正张家然是觉得知足了，所以他毫不犹豫便定下来，就在这里工作，但由于还未到开学时间，所以还要耐心等待几天。
　　商谈妥当，店长最后定的时间是三天之后再去。
　　因为还有一周就到开学了，需要提前去做些准备工作，顺带让他小小培训一下。
　　就这样，张家然在两三天内，便一口气处理好了自身工作问题，住处问题，包括日常生活需要的工资问题。
　　实在可喜可贺！
　　“怎么说，不请我吃顿饭？”
　　回家路上二人靠在地铁扶手，林舟看着他一脸笑意，不由开口打趣道。
　　“好啊，还是奇香面馆，走！”
　　“不会吧你认真的？”
　　林舟无语望着他：“今天可是个值得庆祝的日子，你不请我吃顿好的，十块一份的牛肉拉面，好意思拿得出手？”
　　闻言，张家然沉默片刻，抬头道：“要贵的地方也不是不可以，先赊我三百块的账如何？”
　　“那算了。”
　　张家然听此撇撇嘴：“嘁，你也没钱啊还挑食，我穷的晚上跑你家蹭饭，你不知道？”
　　“好吧是我人傻了，思虑不周。”
　　“……”
　　两人一路斗嘴，很快便返回林家。
　　傍晚，林家父母也都已回来，听到他确定工作，无疑是要长留山城了，望着张家然，不由心里头都有些复杂。
　　怎么说呢，本以为这种富家大少也就嘴上说说，很快便会放弃。
　　没想到他竟真会坚持下来，此时二位长辈坐在饭桌上，各自都有些感慨。
　　林舟对此倒是没什么奇怪，这段时间相处，他也大概知道这家伙是什么样的人了，虽说渣是确实渣了些，但人品还是值得肯定的。
　　不然他也不会留张家然至此，早在父母当初没回来那时候，就已经将人赶得老远，还是再也不敢来那种。
　　总之，因为多种因素加在一起，今晚气氛相较之前，确实要好上不少。
　　这也说明了张家然的努力没有白费，相信他持之以恒，最终会获得林家人的原谅，这一点以后发生了也并不意外。
　　只是那是在不知何时的以后。
　　就当前来说，他还只是一个以想获取原谅的加害者，以及不负责任的父亲，这种身份坐在这里。
　　想得到他人宽恕这一点，属实很难。
　　这段时间，张家然深有体会。



第二十三章 同事
　　校园不远某咖啡厅里。
　　两位年轻人坐在靠窗边，对面是一位中年男性，远远看去他们正在交流，相谈甚欢的模样。
　　不知何时，中年男子站了起来，紧接着两位青年人也起身。
　　“王先生，哦不……现在是老板了，老板您慢走！”
　　“哈哈，不用这么客气，以后叫我一声王哥就可以了，既然咱们已经签订合同，你就是我员工，可得加油好好干啊，我相信你。”
　　笑着鼓励道，他摆摆手走出门。
　　店里，张家然望着离开的背影，深深松了口气，朝沙发一屁股坐下去。
　　林舟撇过头望他一眼，打趣道：“怎么紧张成这样，可不像你啊，咱张大少爷什么大场面没见过，区区一个人事经理而已，是吧？”
　　闻言，张家然看着他不说话。
　　其实他也是第一次真正意义上面试、参加工作，以前在老爸公司那纯粹就是闹着玩，怎么能与这相比较。
　　张家然看看手机时间，随即望着他道：“应该没事了，你先回去吧。我行李就箱子里那点儿，自己能拿过去收拾的，你记得好好照顾孩子啊。”
　　“那行，我明天过来找你。”林舟闻言点头同意。
　　张家然闻言思索片刻：“明天？你过来干嘛，开学不是还有几天时间吗？”
　　“在家也无聊，过来玩玩嘛。”
　　林舟笑道：“其实我参加了迎新志愿活动，来帮帮你，顺便赚几个学时呗。”
　　“好吧。”
　　张家然看了看他，头一次觉得这家伙总算干了件人事儿，内心有些感动。
　　一边走出咖啡店，却又总觉得忽略了什么，想了半晌才记起来。
　　瞬间转过头，望着林舟道：“不对啊，那你明天就来学校，梦梦怎么办，谁来照顾她？”
　　“我妈照顾啊。”
　　林舟随口向他解释道：“她本来就打算从老家回来后就辞职的，前几天一直在办理手续，这不，今天刚刚休息，不然我怎么出来陪你办事情。”
　　“原来是这样啊。”
　　张家然闻言点点头，他还以为阿姨是专门请假呢。
　　两人边交谈着一路走到站台不远，林舟看天色不早便回家，而张家然则独自前往新住处。
　　公司为保证员工能够按时上下班，提供包住优惠，虽然条件确实一般，但张家然看过之后却觉得还行。
　　反正他又不像林舟那个宅男，天天窝在家里，就晚上回来休息几个小时，因此不需要太好的环境，能住就行呗。
　　其实与他一起住的还有一个女生，可能是明天才上班的缘故，张家然到达之后没看到人。
　　不过也没什么遗憾的，因为听说那个女生有男朋友。
　　张家然自认为虽然渣，但自己却是有良心的那种渣，对已经有归属的女人向来不去在意，而且事后多半会伴随着麻烦，所以就算长得很漂亮，他也绝不会动摇，顶多纯欣赏。
　　花费几个小时大概收拾一下，他躺在床上玩了会儿手机，然后休息。
　　第二天。
　　不出意外的果然很忙，长假期间学生不能留校，因此也没人取快递，就关门了，现在首要任务便是打扫卫生。
　　张家然从小到大没干过重活，差点累得遭不住。
　　但想了想第一天工作就坚持不下去，以后可怎么办，加上也怕林舟笑话，所以咬咬牙必须挺住。
　　“张哥，帮我换盆干净水。”
　　“好！”
　　张家然正在清理柜台，老远就听见里边沈斌蔚冲他喊道，于是赶紧进去，端起污水盆就去换水。
　　这位喊他哥的仁兄就是林舟舍友，是同样在这家店工作，但只是做兼职的同学。
　　至于为什么喊他‘哥’就很简单，年龄大几岁而已。
　　说起来三人中就他年龄最大了，刚到那会儿，他们短暂的交流熟悉了一阵，其中这位是学生，还有另一位女生也才刚满二十四岁，想来可不是他最大嘛。
　　张家然不由感叹，看来林舟那句老男人，还是有根据的！
　　换盆水端回去，张家然继续忙活起来，他负责低处的工作，沈斌蔚负责高处，女生轻松点儿，整理一些小物件就行。
　　没办法，林舟这同学没的说，长得高高壮壮，压根不需要他去勉强自己做不到的。
　　有几个货架比较高，别说张家然没发生身体变化以前碰不到，就这段时间，大半个月的功夫，他就已经降到一米七六左右，那是更难触碰到顶。
　　所以，商议过后他决定，还是老老实实的干些容易活吧。
　　吃过午饭，重活基本完成，剩下就是些细节部分，然后准备正式营业。
　　坐在柜台短暂休息时，张家然询问他们道：“完事了我请吃饭吧？”
　　“啊……不用的张哥，我去食堂就行。”
　　“对啊，太麻烦你了，晚上去逛街我随便找个地方吃点，别折腾了。”
　　“没事，不麻烦。”张家然笑了笑道：“第一天工作肯定得吃顿好的啊，以后还要一起工作，晚上吃顿饭算是跟你们再熟悉一下，怎么样？”
　　闻言，沈斌蔚、章倩对视一眼，眼神略有些无奈。
　　“那好吧。”
　　说到这地步他们也不好再拒绝，只得同意下来。
　　其实张家然也知道没必要的，因为工作性质与那些公司里不一样，而且加上他总共也就三个人，搞那套饭桌礼仪反倒让人心里不舒服。
　　他是真的想熟悉一下，而且人生地不熟的，心底也有着结识两个朋友，万一需要个帮忙也能找得到人，这种想法在里面。
　　见他们同意，张家然笑着道：“好，那就这么定了！”
　　刚刚约好，他便拿出手机打算先定好位置。
　　却没想到这时，突然一道声音从外传来：“一起吃饭啊？再加一个怎么样。”
　　转头看去，正是林舟迈着步子朝他们走近。
　　“请客也不叫我，还是我帮着你介绍的呢，太过分了吧，老张？”
　　“……”
　　张家然闻言嘴角一撇，无语，这家伙还真准时啊，早不来晚不来，偏偏刚订餐就来了，蹭饭大师说的就是您吧！
　　“行啊，请客是可以，不过接下来你得帮我们收拾完，如何？”
　　“你这请客还讲条件啊，打扰了打扰了……”
　　“那不干就请出门右拐，外人，不欢迎你好吧。”
　　林舟眼神幽怨盯着他：“不带你这样的啊，咱这么好的关系，你好意思不带我？”
　　“好意思！”
　　“哼，没良心的白眼狼。”
　　二人日常斗嘴，旁边章倩与沈斌蔚瞪大眼睛看戏，这俩，什么情况？
　　嘴上虽然如此说，林舟还是帮他们慢慢收拾起来。
　　张家然双商都有待提高，自然是争不赢林舟这个扯皮老手，说着说着冒不出话来，原地干瞪眼，所以心里憋着火跑老远忙活去，不想跟林这狗比打交道。
　　他发誓：我张某人要再嘴贱，再斗嘴，就也是条狗好吧？
　　沈斌蔚站在原地，碰了碰林舟肩膀：“舟大儿，你这……跟张哥怎么回事啊。”
　　他好奇。
　　林舟闻言瞅他一眼：“斌孙，外人的事别瞎掺和，懂不？”
　　“看你这话，咱俩什么关系啊，说说。”
　　“父与子。”
　　“……”
　　沈斌蔚满头黑线，心道难怪张哥会气走了，现在他也想打死林舟这货，嘴是真的糟啊。
　　接下来忙活着时间很快过去，下班吃饭。
　　张家然坐在林舟对面，和他离得老远，不时和旁边两位新同事交流着，但就是不和某人说一句话。
　　而沈斌蔚从林舟那里询问不到消息，便跟张家然打听。
　　张大少正想着如实回答，却听见林舟抢先他插嘴，说是关系偏远的表哥。
　　听他如此说，张家然思索片刻不知道为什么他要隐瞒，但可能是考虑到其他因素，还是没有反驳，不说话表示默认下来。
　　吃完饭，林舟二人返回宿舍，章倩则跟他一起朝员工住处走去。
　　路上，章倩欲言又止，片刻后朝他道：“那个……有件事，张哥我觉得跟你讲一下比较好。”
　　“怎么了，你说。”张家然望向她礼貌道。
　　“就是员工宿舍嘛，其实我不太会回来住的，除非店里太忙，不然我一直都跟男朋友一起，所以……”
　　张家然闻言瞬间明白过来，不由心底有些好笑。
　　这女生可以啊，人挺谨慎的。
　　他虽然没林舟那家伙嘴上能叨叨，但也是在女人堆里混过得，对方明里暗里什么意思，经过这么一说他也很清楚了。
　　“额，我明白了，你就安心跟男朋友腻腻歪歪去吧，这里我会帮你看着。”
　　“嘻嘻，谢谢张哥咯。”
　　张家然点点头，他挺欣赏这姑娘的，虽然吧，长相距离他要求还差那么一点点，但当个同事却刚刚好。
　　为人吃苦耐劳，今天忙活一天也没抱怨偷懒，是个打工人的好料子。
　　嗯，看好她！
　　而此时，章倩见他望着远处，看着张家然的侧脸，她忽然想到什么。
　　不由开口搭话道：“对了张哥，有没有人跟你说过，你长得很细腻，很清秀，有点像女孩子啊？”
　　“没有吧，可能是你的错觉，他们都说我有男子气概！”说着，他举了举胳膊，秀着不存在的肌肉。
　　“哈哈，张哥你人真逗。”
　　没有将章倩的话放在心上，一路交流着回到房间，张家然躺在床上休息。
　　顺便瞅瞅今日完成任务后，有多少积分，发现正好能够兑换一瓶药水，便毫不犹豫取出，随即大口饮下。
　　味道没啥特殊的，也不知道有用没用，但他确确实实能感觉到提神醒脑，想来系统应该不会在这件事上骗他。
　　然后发会儿愣，实在睡不着便拿起手机，滴滴一下林舟。
　　“少年，游戏来吗？”



第二十四章 一神带三菜（月票加更）
　　清晨很早便起床。
　　张家然最近作息良好，晚上组队开黑到十点就会准时休息，醒来伸个懒腰，穿上运动服就往学校走去。
　　得益于系统的健康模块，他现在已经逐渐养成了晨起锻炼的好习惯。
　　而由于住宿的地方离校园也不远，大概只有几百米的距离，张家然心想这倒挺方便的，省了他重新去寻找运动的场所。
　　其实他之前在学校里逛了一圈，发现是有健身房的。
　　但想了想自己就为完成任务，也不需要花钱专门锻炼，所以就算了，而且每天绕着操场跑几圈，还能看看路过的漂亮小姐姐，她不香吗？
　　但显然今天是没有的。
　　张家然独自坐在空旷的操场，叹口气道：“唉，大意了啊……”
　　他还以为今天就能养养眼呢，但没想到一个女生都没有出现，其实这几天陆陆续续就有很多学生来了，大二的最多，因为要迎接新生嘛。
　　只不过没有学校专门组织，不像大一那时候积极了，恐怕此刻一个二个都在睡懒觉呢。
　　没了兴致，张家然休息一会便往回走。
　　刚进客厅里，他就看到章倩打开卧室门，嘴上打着哈欠进到洗漱台。
　　“早啊！”
　　“额……你也早，去锻炼了啊？”
　　张家然闻言点点头，交流几句随即回屋，他从对方眼里看出一丝惊讶，不过也没去在意，没有系统恐怕他也想不到，自己竟会变得这么积极向上。
　　而现在他也能理解一二，为什么自己的外挂叫人渣成长系统了。
　　因为不论是任务模块，还是身心健康管理，都是围绕着自身健康进行的，不过两者方式不太一样，前者主动，后者则有一定的被动性。
　　当然，这系统也不是随时都处于正经状态，它偶尔也会抽个风之类的，刷出一些稀奇古怪的任务。
　　就比如前两天还有一个‘请用猫爪打开或关闭电梯门，然后按下楼层数’这个堪称人间迷惑性为的奇葩任务，他当时差点没被整气笑了。
　　不过笑归笑，后来他还是认真的在做。
　　借了林舟旁边领居家的猫跑一趟，最终成功拿到这一个积分。
　　所幸今天的任务挺正常，抽个几分钟便能完成，早上张家然看到任务刷新是松了口气，又带有点儿失望。
　　为什么呢？
　　任务不太难他就可以把心放回肚子里，但同时也感觉甚是无趣，搞得一天天的生活平淡得很，没点惊喜的样子呀。
　　“……”那对此系统只能表示无语。
　　宿主您可再贪心点吧，小心我直接提升难度，让你立刻变成女儿身好伐？
　　no作no die。
　　上班的第二天，张家然在旁边多学多看，记下容易忽略，或者有些简单却又不想重复操作的点。
　　俗称“偷懒手册”。
　　下午该他实践操作的时候，张家然按部就班坐在柜台上，如果有寄或取快递的人，他就站起来帮忙，没有，那就休息。
　　工作内容本身就简单重复，因此他很快便能从容应对。
　　随着时间向后推移，来学校里的人逐渐多了起来，有老生回校，也有新生入学。
　　张家然所在的驿站位置有些偏僻，很少有人路过，所以只能听见外面热闹的声音，店内却基本不受影响，该玩就玩，和两位同事聊天打屁，人来了就服务，也没太多忙碌的感受。
　　……当然，这是刚开学的场景。
　　改变明显的便是林舟那边，他最近来这边的次数开始减少了，因为学生太多，他需要带他们寻找宿舍，介绍校内设施，领被套等一系列事情。
　　只能说现在的大学生也不好混，为了几个学时累死累活。
　　坐在柜台边发愣，想了想，张家然不由嘴角一乐，这简直……像极了做积分任务的自己啊。
　　不过相比自己任务简单，林舟可就太惨了。
　　他幸灾乐祸暗爽道，让那家伙整天怼自己，这不，报应来了吧。
　　就这样忙过头两天，新生该报名的基本都差不多了，剩下的收尾工作交给学生会等相关部门，林舟才突地松口气，开始闲下来。
　　“忙吗？”
　　这一日，张家然正在整理包裹，他不知从哪走进店来，直接朝自己开口道。
　　“忙不忙你自己看看不就知道了。”
　　林舟看沈斌蔚都还在坐在一旁歇息呢，顿时就知道状况应该还行。
　　“那就是很闲咯，走吧，跟我去一趟。”
　　说着，便朝沈斌蔚那边喊道：“老张的活儿你先帮忙干一下哈，我跟他有点事。”
　　沈斌蔚闻言头也不回，摆摆手直接就道：“去吧去吧。”
　　张家然见此，这才抬头皱眉：“到底干嘛，我还工作呢，出啥事儿啦？”
　　“没事，就排位四缺一，快些嘞亲哥，都等着呢，咱走吧。”
　　闻言张家然瞪他一眼：“我可是好员工，一个合格打工人都知道，这种情况应该义正言辞的拒绝！”
　　说罢，低头认真工作。
　　林舟见此无奈，真不知道该说什么好了，不知为什么，这家伙总在特殊的地方尤其认真。
　　看来不动真格是不行了。
　　林舟不跟他多言，直接上手，拉着他胳膊直接往门外走去。
　　“诶，你干嘛呢！放开我，快停下来……”
　　无奈，张家然没他力气大，一步步越走越远，挣扎不开只得慢慢放弃抵抗，随着他走到一栋宿舍楼里。
　　一开门，他便见到了几道陌生的身影。
　　林舟主动开口介绍道：“这是我的室友们，加上我一共六个人，沈斌蔚兼职不在，高阳大老板又不玩这个游戏，所以没办法，始终四缺一。”
　　“那既然你现在闲着也是闲着，就陪我们开一把呗。”
　　张家然闻言，本想扭头就走的，但宿舍内几道目光直直盯着他，不由又有点怂。
　　而且就这么直接拒绝掉，让林舟落面子是不是……
　　不太好？
　　犹豫好片刻时间，他才无奈点点头：“行吧，不过先说好，如果店里打电话过来，我必须得马上赶回去。”
　　这回，不待林舟点头，屋内几人便争先开口道：“可以，没问题！”
　　“来，你坐这儿，先用一下蒲高阳电脑。”
　　林舟将他带到一处座位坐下，然后帮忙开机，顺带跟他说一下打什么游戏，需要他拿什么位置。
　　“用这个电脑……你说的那个高阳大老板，回来他会不会怪我。”
　　林舟闻言摇摇头：“没事儿，他不在乎这些，偶尔我们也在用的，待会我跟他说一声就好了。”
　　那行吧。
　　既然他都如此说，张家然也不再多言，开开心心打游戏就好。
　　这时，他还在登录账号，便听到旁边有人靠过来出声询问：“兄弟，听舟儿刚刚是叫你张家然吧？”
　　“嗯，你呢？”
　　张家然转过头看去，是一位脸消瘦但精神却很好的同学。
　　“我叫廖辰，听说你游戏水平挺不错的，咱玩辅助跟你一起走怎么样？”
　　廖辰询问着这个林舟的朋友，一边说话，一边暗自打量着对方。
　　他发觉这人长得挺帅的，还有点像漫画里走出来的人影，脸很中性，刚刚差点分不清男女了，用专业术语是不是该叫伪娘？
　　他看过几部动漫还能很好形容出来，叫那什么……彩加小天使，还有菲利克斯，后者能加个猫耳朵那就太好了！
　　“好啊，没问题。”
　　张家然有些惊讶，一边点点头同意。
　　他没读心术，自然不知道对方已经将他代入成各种动漫角色了，他此时心底在诧异的是，没想到林舟那家伙还是个口是心非的人，明明老对自己鄙视着技术极差，但在外人面前却说的又不一样。
　　啧啧，这是在傲娇的路上越走越远吗？
　　其实这个词他开始还不太懂得，但这段时间跟那家伙番剧追多了，自然也就理解一些。
　　一边想着，很快开始游戏。
　　张家然为了更好的表现，自然是极为认真，毕竟林舟那家伙技术那么好，他的舍友说不定也在自己水准之上，还是不要表现太菜了。
　　但没想到，事实却让他大吃一惊。
　　因为一把下来就他和林舟人头数是正的，其他三人评分都远在及格线以下。
　　合着这一个宿舍就林舟自己是大神，另三个是比他还菜的菜鸡？
　　好吧，张家然知道是自己膨胀了，毕竟没加天赋以前，他跟这几位也是差不多的水平，但现在可不一样了，虽说开挂算是他作弊，但外人可不知道他有系统爸爸啊。
　　哼哼。
　　既然如此，那接下来就不要怪他大杀四方啦！
　　……
　　游戏时间总是那么快，激情燃烧起来也分不清白天黑夜，不知何时，窗外的阳光逐渐黯淡下去，黄昏越来越近。
　　林舟几人一局又一局，打得极为开心。
　　直到张家然看看时间，发觉天色不早，准备将这最后一把打完便回家时。
　　有人开门回宿舍了。
　　蒲高阳推开门走进来，由于屋内没有开灯，只有窗外的夕阳照进来，以及电脑的光亮反射在舍友们的脸上，令他有点看不清宿舍具体情况。
　　而当他看到自己座位上有一道人影，侧脸透着清丽白皙，身材单薄婀娜，隐约看去好像是一位女生。
　　他顿时愣在原地，不由开口道：“你们谁把女生带到寝室来了啊？”
　　此言一出，几个正认真操作游戏的人影身体一顿，然后齐齐转过头来盯着他。
　　“高阳，哪里有女生，你位置上是舟儿的朋友，男的好不？”
　　蒲高阳闻言愣神，然后靠近张家然仔细看了看，沉默思索瞬间，最终迟疑道：“你是男的？”
　　张家然此时脸已经黑得不行，他心情瞬间坏了下去，不想跟这个瞎子说话，问的什么问题啊，这不很明显他性别男，爱好女吗？
　　而那边，蒲高阳大概也知道自己这话有问题，恐怕惹人家不高兴了。
　　赶紧开口歉意道：“不好意思啊，天太黑我认得不太清楚，那啥，你们继续打，我阳台去打个电话，啊哈哈……”
　　其实此时天也不算太暗，看个人是没问题的，但无奈张家然确实长得有点女性化。
　　蒲高阳假装对电话说点什么，视线余光却一直瞧着张家然，但越看他越迷糊，反倒觉得他的判断不应该出错啊。
　　但无奈事实摆在眼前，他只能相信下来，毕竟舍友们又没有说谎的必要。
　　直到张家然走了，最后他还在外面喃喃道：“这都能看花眼，看来是该找个女朋友了……”
　　——
　　第一卷完
　　接下来二卷名为：“变幻”



第二十五章 有哪些改变
　　宿舍里。
　　几人游戏完毕直接解散，张家然回家，其余的该干嘛就干嘛，但此时气氛却陷入沉默。
　　林舟舍友们面面相觑，互相望着对方。
　　最终蒲高阳忍不住开口道：“舟儿啊，你那朋友好像生气了，要不叫回来我再好好解释解释，或者，你替我帮忙去道个歉？”
　　林舟瞥了瞥他，沉吟片刻才道：“应该没事吧……”
　　虽然刚刚他那番话，听起来确实有点伤人，但想了想自己平时也没少损那家伙，应该不至于被打击到才对。
　　“万一呢，我刚刚暗中观察他的脸色，感觉是有点不妙。”廖辰闻言插话道。
　　其余几人听着也齐齐点头。
　　他们也发现了不对劲，所以最后一把游戏打得稀烂，注意力全被外界分散了。
　　林舟闻言思考着点点头：“那行吧，你们先玩，我发个消息问问。”
　　说罢，他离开电脑前，走到旁边床上坐着，拿出手机点开备注为‘花心张’的联系方式，寻思着该发什么内容过去合适。
　　……
　　而那边，张家然独自走在夜路上，他内心有点小郁闷。
　　当林舟舍友提出那句话时，他愣了一瞬反应过来，直接原地吓个激灵，当场差点没气得跳脚。
　　只是最终忍住了，心不在焉将游戏结束，然后一言不发离开。
　　难道，自己真的变化很大吗？
　　张家然心生疑问，逐渐沉思起来，但可惜他此时看不到自己的脸，平时太忙也没在意过这方面，所以一时间得不到准确判断。
　　他想了想便加快脚步，想快些回去寻求答案。
　　而此时，裤兜里的手机却突然震动一下，张家然拿出来看了看，是林舟发过来的文字信息，短短几句话，大概意思是询问他生气没有。
　　张家然开始是挺窝火的，现在……
　　倒还好吧。
　　简单回复一下他，表示自己没什么事，然后继续往租房回走。
　　到了房间后，张家然没像往日直接回卧室，而是向洗漱台走去，左右看了看章倩不在，直直站在镜子前。
　　对着自己的脸打量一番，拉近仔细观察。
　　首先皮肤很白很光滑，然后脸部曲线圆润了很多，但还是能看到以前的影子，不至于熟人认不出来。
　　再看看好像眼睛也没以前那么大了，睫毛浓了一些，上面的眉毛也有一些区别，额头骨似乎也娇小了点，但下方的鼻子，嘴唇还没出现太大变化。
　　总之细节部分有所改变，整体还是能看出他是个男人的！
　　张家然经过观察，得到了明确的结论，不由缓缓松了口气。
　　同时他也希望不要再变了，任务每天都在好好的做，药水是到达积分要求就购买，没有了生活上的支出，他现在差不多一两天时间，便能快速兑换一瓶出来。
　　只是大概前段时间，将一部分积分用在获取林家原谅身上，这才导致速度快了些。
　　张家然现在就渴望着再留出一点时间给他，赶紧达到系统升级的条件，看看还能不能多赚点，也不需要多出太多，能够保证每日一瓶的供给量便很知足。
　　但望着二级系统提升要求：完成150个日常任务，以及消费400点积分。
　　他顿时有点无奈了，按照目前的速度怎么着，这也得要个三四十天以上吧，他来山城这段时间都才小二十天，身体就已经发生这么大改变，再拖个十天半月，后果，真的不堪设想……
　　但目前他也没有更好的办法，只能无奈叹口气，希望不要真变得那么倒霉吧。
　　摇摇头不再想这件事，对着镜子继续观察了一会儿，张家然盯着盯着，忽然又有点移不开眼，脑子里一些其他的想法，不由自主冒了出来。
　　他发觉，好像现在这样子也不赖……虽然模样是娘化了点吧，但很明显，确实是比之前帅了很多啊。
　　不过这个想法刚产生，他就瞬间惊吓的瞪大眼睛，连忙压下这种邪恶又会步入深渊的贪欲，倒退两步赶紧离开洗浴室，离开那个对自己而言，犹如魔镜存在般的空间。
　　大步回到卧室，躺在床上深深喘息了几口，待心绪平复了一些，这才擦擦不存在的虚汗。
　　“呼……刚才的想法真危险啊，以后绝对不能再想了！”
　　虽然他原本的脸是有些平凡，但也只是一点点而已，怎么能被这些虚幻的东西欺骗到呢，张家然坚定信念心想道，如果要在拥有一张美丽的脸蛋，以及拥有很多份爱情当中去选的话。
　　他会毫不犹豫舍弃掉前者！
　　对女生来说，颜值或许比较重要，但他一个老渣男只需要有钱，还有一副好身材就行了，其他的都是浮云好吧？
　　张家然绝不允许自己改变决定，甚至一丝犹豫都不能产生。
　　因此他想了想觉得，镜子这个东西以后还是少看为妙，远离它就不会受到影响，反正现在胡须啥的也没长了，使用不到它就更加奈斯。
　　闭了闭眼，他默念道：“系统，帮我兑换一瓶缓生长药水。”
　　盯着手里具现出的物品，张家然内心安定了一些，看来只有这个，才是真正能拯救他命运的东西啊！
　　不过当他刚喝下去，准备看看还剩多少积分时。
　　突然又被另一项发现惊讶到了，原本每天雷打不动的身心健康管理模块，只有仅仅55点健康值，现在却不知何时突破到了60上来。
　　“这是怎么回事？”
　　张家然很是疑惑，自从激活这个模块后他就一直没及格过，平均稳定在55，因此每天他都要接受一个小小的惩罚，但偏偏今天就……
　　“叮，游戏防沉溺成功，健康值+5。”
　　系统解答了他的疑惑。
　　张家然见此才反应过来，原来是今天开黑打游戏加上去的，不过，以前也有经常组队啊，怎么没见加分呢？
　　看来里边有细节他没注意到。
　　回忆思索着今日与以往玩游戏的区别，加上防沉溺两个字，张家然猜想可能是时间，情绪等因素导致，不过现在也不好判断，只能慢慢尝试了。
　　只要能加积分，就算只有5个健康值，换成积分也就仅仅0.5个，他也不会放过！
　　早上，张家然依旧很早就起床。
　　不过由于新生开始军训了，他也不能到里面去跑步锻炼，所以趁着上班几百米的距离，将就着完成一下每日任务。
　　打扫卫生，整理一下包裹，此时店里只有他和章倩小姐姐两个人，沈斌蔚上课去了，他通常只有中午、下午忙碌的那阵子会过来帮忙。
　　章倩平时话很少，两个人独处在店里，除了工作便很少交流。
　　实际上几天时间过去，该说的已经说的差不多了，而且张家然既不是女生，又没什么共同话题和兴趣爱好，所以店内的日常状态，便是各自发呆玩手机。
　　张家然开始还有点不习惯，觉得无聊，这几天逐渐好了很多。
　　因为驿站斜对面，便是教官训练新生的场地，张家然虽然进不去，但在外面也能过过眼瘾，不断寻找着一个又一个好看小姐姐的身影。
　　章倩心思细腻，见他连续两三天都摆个板凳坐在店门口，便知道他在干什么了，不过男人大都都好涩，她撇撇嘴也没说什么。
　　其实张家然也无奈啊……
　　过惯了以往那种肆意潇洒的日子，不说每月换一个，就基本的每天都会有小姐姐陪他啊。
　　现在倒好，过来这边大半个月也没见开荤，都快憋死他啦！
　　“唉，早知道就不找工作在这边，换个林舟不在的地方多好，失策啊失策……”
　　张家然遗憾叹口气。
　　没办法，要是让那家伙知道，他还整日惦记着别的女人，特别是还想祸害一下祖国的花朵，到时候估计自己不死也凉透了。
　　虽然林家那边也没明说过，不让他找女朋友这种话，但自己还是自觉一点，起码在想获得原谅阶段安分一点吧。
　　态度首先要端正。
　　张家然面朝操场坐着，偶尔发呆，看到漂亮小姐姐眼睛一亮，拿出手机相机放大欣赏着，不时咂咂嘴表情一脸贱笑。
　　心想：就纯欣赏应该没问题吧，这应该没人说他渣了吧？
　　时间很快，下午放学后取快递的人潮过去，张家然看到沈斌蔚来上班，给他说一声便偷偷溜走了，他要去验证昨晚的想法。
　　从寝室电梯出来，刚进入走廊里不远，他便听到了林舟宿舍里，一位舍友激动的呼喊声传来。
　　听着有点像那位叫刘君浩的，因为通过昨天发现，只有他嗓门最大。
　　门没关，张家然走到外面，往里一看，果然！
　　连着林舟在里面，四人在排位开黑大逃杀，蒲高阳一个人坐在吊椅上看手机，身体摇摇晃晃的好不惬意。
　　礼貌敲敲门，其他人都没注意到，但没玩游戏的蒲高阳转过头，很快便发现他身影。
　　赶紧站起来冲张家然道：“张哥你来啦？快进来吧。”
　　通过林舟他们了解到，这个看着跟新入学的大一学生差不多模样的男生，现在居然已经二十五六了，真是难以置信啊。
　　蒲高阳说着，边尴尬挠挠头，略微不好意思朝他道：“那个……昨晚对不起啊，是我口误，真的不好意思！”
　　闻言，张家然沉默瞬间，随即便对他微笑一下，道：“没事，我没放在心上，不用在意的。”
　　蒲高阳听此松了口气，正准备再说些什么。
　　就听见刘君浩几人转过头，应该是听到他们说话发现张家然来了，抢先他开口道：“张哥来了，赶紧的上号啊，兄弟们五排、五排约起！”
　　蒲高阳**话，表情有点无奈，他还打算再表示一下歉意呢。
　　没办法，游戏催的急，只得对张家然道：“那你们先玩游戏吧，我电脑闲着的，张哥你开机自己玩就好，别客气。”
　　“行，谢谢了。”
　　张家然朝他点头道谢，随即坐在电脑前，与林舟四人一起度过快乐的时光。



第二十六章 看电影,观感极佳
　　大概两个小时后，游戏结束，盯着系统面板。
　　张家然暗道：果然！
　　他发现健康值稳稳停留在60没动，看来自己的猜想是正确的。
　　除了每天固定游戏时间，还需要保持良好的心态，两者加起来才行。以前跟林舟两个人组队，他真的没一点儿游戏体验，而跟水平较低的舍友们一起玩，便能提升不少乐趣。
　　看来没有对比就没有伤害，这句话说得很对呀！
　　张家然暗自决定，以后再也不单独跟林舟打游戏了，没一点好处他才不干呢。
　　之前老跟他较劲着，一玩就是一下午，体验还极差，这才导致积分哗哗的从手上溜走，既然现在他发现有这个漏洞，当然得好好利用啦！
　　就是不知道还有没有其他利用的点，不然还能多赚一点。
　　但他也知道，这种事情可遇而不可求，只能在以后慢慢发现，加以利用了。
　　张家然边想着，从游戏里退出来。
　　时间不早，既然已经知道方法，他也不打算再玩，想回租房休息了。
　　而这时，旁边廖辰看着他的举动，不由道：“张哥你不来啦？”
　　“嗯，打的也差不多，没事我想回去了。”张家然点头道。
　　“别啊，这才八点半点不到呢，校门十点才关闭，咱们再玩会呗。”廖辰闻言劝阻道，跟着上分有点爽，一时舍不得他走。
　　张家然望着他，神色有点为难。
　　主要还是下午取快递人多，店里有点忙碌，工作太累，导致他现在只想躺尸。
　　不过说好玩个痛快，中途就走，他感觉也有点扫兴，于是有点迟疑。
　　廖辰闻言不好强求：“那行吧……”
　　林舟早在旁边盯着张家然，看他两说话，同时自然察觉到他神色间一抹疲劳。
　　沉吟片刻，望着张家然道：“要不咱们不打游戏，看会儿电影休息一下吧，老张你觉得呢？”
　　张家然闻言思索瞬间：“这个……可以啊。”
　　“主要是游戏打着有点累，想歇会儿，看电影也是个不错的选择，不过这个点还能看嘛？”
　　随口解释了一句，他询问道。
　　这时廖辰闻言，插嘴看着张家然笑道：“这个不用担心，高阳大老板是白叫的么，设备一应俱全，您坐着稍等片刻就好！”
　　张家然听此，饶有兴趣望向蒲高阳。
　　而对方刚刚听到有人提到自己名字，正看向这边，便撞到了张家然的视线，于是朝他笑笑。
　　另几位舍友见此也不想玩游戏了，都纷纷下机拿着板凳坐成一排。
　　廖辰忙来忙去，赶紧将投影幕布挂好。
　　张家然也趁此机会，抬头打量起林舟他们宿舍来，先前虽说来过一趟，但刚进门就游戏，然后又匆匆忙忙的离开，都没好好观察过。
　　此刻看着摆放有些凌乱，但不至于垃圾满地，或者说整整齐齐摆放在小阳台，也没有一丝异味的房间，不由赞叹点点头。
　　“不错啊，你们宿舍收拾还挺干净的。”
　　廖辰闻言转过头看了看他：“那是，文明榜样说的就是我们好吧，每次寝室活动的奖，生活部都颁给我们了。”
　　“可以可以。”
　　张家然也有过学生时代住宿的经历，虽然没住过几天，但也知道男生宿舍维持好的环境，有多么难得。
　　如果不是特殊活动期间，或者辅导员亲自前来，还能清洁成这样子，那基本算是非常不错的了。
　　但就在廖辰骄傲没几秒，便听见林舟瞥了瞥他，毫不留情道：“那是当然，也不看看咱们宿舍几个洁癖，肯定一尘不染啊。”
　　安静，廖辰闻言有点尴尬，故作幽怨眼神看了看林舟。
　　张家然则好奇道：“几个？”
　　闻言，林舟望向床那边：“喏，天宇兄，还有高阳大老板。”
　　“是这样啊……”
　　张家然闻言明白过来，点点头，接着忽然又想到什么，好奇心不减盯着林舟：“那你呢，感觉你也挺爱干净的，听你刚刚那意思，这里面也有你一份吧？”
　　“……还好。”
　　张家然听着还没回话，便听廖辰抢先道：“确实还好，每天打扫卫生也就三次而已。”
　　闻言林舟面无表情，似乎说的不是他一样，但张家然仔细看去，还是能发现有点尴尬，说不出话的神色。
　　“咳咳，对了你是哪个床来着？”
　　林舟闻言手指向一个方向，张家然看去，是靠里面的一个下铺。
　　然后他看了看廖辰摆放幕布的角度，发现能躺在床上观看，于是脸色稍稍一喜，两三步走过去坐在上面。
　　就很舒服。
　　林舟见状本想让他下来，但见他确实有些累，便改口道：“别忘了脱鞋啊！”
　　“行行行。”
　　两人一边闲聊着，廖辰那边很快弄好，翻着好看的影片，很快就投影在幕布上。
　　此刻夜色正好，拉上窗帘再关灯，昏暗的环境配上安静，氛围一下子就出来啦！
　　丝毫不出张家然意料，果然是恐怖片。
　　其实他挺怕这种的，也不知道为啥，反正每次都敬而远之，不敢接触这类东西，但每次被勾起好奇心又忍不住总惦记，所以应该属于又爱又怕？
　　以前和女友们约会看都不看这种，也没人主动找过他，没机会。
　　错过二十多年，这次张家然有些想试着接触一下，毕竟宿舍有这么多人在，应该不会出事吧？
　　倚靠在床上，盯着开场画面缓缓出现，张家然心情顿时忐忑不安起来。
　　不由握了握拳头，内心小怕怕。
　　廖辰几个人坐成一排靠着对面床铺，一个人身处这边，张家然有点恐惧发憷。
　　看了眼林舟，他朝对方喊道：“舟儿，你过来一下，坐这边好不？”
　　林舟闻言疑惑：“为什么？”
　　“额……你们都离那么远，我一个人坐在这里，有点孤单啊。”
　　林舟才不信呢，他倒是想到另一种可能，开口道：“你不会是怕了吧？”
　　“你才怕呢，一句话，过不来过！”
　　啧，急了。
　　估计是猜得太准确，小猫咪忍不住炸毛了，张家然无奈，咱忍忍，不跟情绪激动的人计较好吧。
　　站起身来走到床沿边，刚一看。
　　豁！
　　这家伙连被子都紧紧裹在身上啦。
　　这么怕？
　　林舟沉吟想了想，觉得还是不要再刺激他了，因为好像很可怜的样子，实在不忍心呀。
　　旁边，张家然见他终于过来，不由松口气。
　　接着屁股往中间挪了挪，靠在一起，心中鼓鼓气，这才再次转头看向幕布画面。
　　电影已经开始几分钟，场景逐渐向惊悚方向铺垫，不时便会来个让人内心狠狠一跳的镜头。
　　张家然缩成一团，但视线仍是紧紧抓着画面。
　　有点刺激，但舍不得转头，怕错过好看又奇异的一幕，心扑通扑通跳着，不知何时身体一侧紧紧靠在林舟胳膊前。
　　剧情逐渐发展向高潮，刺激又恐怖的场景来了！
　　望着画面里突然出现的黑色长发，湿哒哒掉在空中，张家然顿时头皮发麻，浑身一颤，心里瞬间害怕，手上不自觉伸出去抓到了什么。
　　但他已经被恐怖镜头吸引住，注意力放在幕布上，丝毫没注意到外界。
　　林舟本来看得好好的，却突然被袭击，由于画面配上气氛，确实有点被吓到瞬间。
　　但紧接着低头看向来源，一只湿润小手紧紧抓着自己，松口气的同时，不由被这举动搞得有点茫然。
　　这是……
　　张家然手里全是汗水，还带点颤抖，再看看他集中注意的脸，这是被吓到忘乎所以，无意识抓到他的？
　　真特么好家伙！
　　不会吧，这年头真有人被恐怖片吓到？
　　林舟有点难以相信，大少爷竟会被区区这点场面给镇住，但事实摆在眼前，他一时也无话可说。
　　但望着对方紧张的神色，明显还深深地陷入剧情中。
　　他想提醒赶紧把脏手拿下去，但又有点不忍心打扰，毕竟人家体验极好，自己去破坏干嘛？
　　可是手上真的不习惯啊。
　　他洁癖……
　　林舟犹豫好半晌，想想最终还是作罢。
　　算了算了就这一次，看他可怜害怕的样，就容忍他五分钟吧。
　　不能再多了。
　　手被人触碰着，不时还动那么一下，林舟已经沉浸不到电影里了，只得偏过头，愣愣观察着张家然脸上精彩的神色。
　　他觉得也挺有趣的。
　　还有温软的触感从皮肤传来，林舟有点好奇，虽然这家伙是个富家少爷，可能是平时保养的好。
　　但男人的手不应该骨节粗壮，很粗糙吗？
　　可他怎么感觉张家然的手，有点小巧，软软的呢……
　　再配上单薄的身材，中性的脸，林舟真感觉这家伙，好像属实有点不正常啊！
　　脸色郑重，他陷入深深怀疑、沉思。
　　时间缓缓过去，一部影片很快到了末尾，片尾曲开始响起。
　　张家然此刻心情难以平复，真的好刺激，好好看，是一次难以忘怀的观影体验呢！
　　脑海里回忆着一些刚刚的画面，他一边心想道：下次又来看吧。
　　但没等他想得更多，想的更远，便被旁边一道声音突然打破，将他思绪拉扯回神：
　　“你，可以放手了么？”
　　张家然听到声音询问，下意识低头朝手看去，便发现自己手跑远了，还紧紧握着另一只陌生的手。
　　顺着往上看去，是林舟！
　　他大脑瞬间就凝固，茫然无措懵在原地。
　　紧接着闪电般抽回来！
　　哇！
　　怎么回事，我怎么会抓着林舟手呢？！



第二十七章 我真不是你想得那样的人
　　就在张家然懵圈，举足无措的的时候。
　　廖辰、刘君浩等舍友也吃惊的望着这边，他们眼里都带着好奇，与一种‘原来如此，你们是这种关系’的微微贱笑挂在嘴角。
　　“我……”
　　张家然对着他们的目光，顿时哑口无言。
　　“看剧情太投入不行么，你们什么眼神，不是想的那样！”
　　狡辩，就硬狡辩。
　　“那你说我们是想的哪样啊？”
　　张家然知道他们在捉弄自己，但也忍不住脸色红了一些，不敢直视他们打趣的眼神，下床弯腰穿起鞋子就窜门而出。
　　“拜拜晚安，我先走了！”
　　说罢，不等他们反应便不见人影。
　　廖辰愣了一瞬才回神，赶紧跑到门口喊道：“张哥，明晚别忘了，咱们继续开黑约起啊！”
　　大喊完毕，许久不见回应，他才慢慢转身进宿舍里，见刘君浩、高天宇几人皆望着自己，无奈耸耸肩。
　　林舟此刻也有些无语，这就跑啦？
　　他当事人都还没给个说法呢，人就搜的没影了。
　　但没等到几秒钟，他们正准备收拾收拾歇息时，突然门口出现一个熟悉的身影。
　　看去，原来是张家然又回来了，还是气喘吁吁的那种。
　　“嗨喽！”
　　他望着几人笑了笑，然后视线直直看向林舟。
　　“那个……刚刚忘记了，我有事找你，跟我下去一会儿呗。”
　　林舟疑惑瞬间，不过还是点点头：“行吧。”
　　二人出了寝室坐电梯下楼，凉风习习，张家然缩着身子走在他旁边，却没说话。
　　“你不是有事吗？”
　　张家然闻言：“……”
　　“别急，容我想想怎么说，先陪我走一段。”
　　“OK。”
　　林舟见状无所谓的点头，心中不由好笑，真胆小啊……
　　这家伙很容易便能够看穿，多半是刚刚才受了惊吓，不敢一个人走回去吧。
　　他猜的很准，此时张家然见他答应，也正微微松口气。
　　其实他刚走出宿舍楼，黑漆漆的，风吹来还浑身发凉，就顿时不敢一个人往前走了，没办法，愣了会儿只能回去寻求帮助。
　　知道借口很笨拙，他也不管林舟看穿没有，反正再问，就随便说个借口糊弄一下。
　　走着走着不说话，周围又没多少人。
　　只有几对情侣不时路过，或者坐在校园路边椅子上，低声的谈情说爱。
　　感受着这份安静，张家然心底虽然还有点后怕发毛，但却又有一种平和舒适，二人认识也有快一个月了，但在一起的时间不是斗嘴就是生闷气。
　　或者还有打游戏。
　　但总之就没停下来过，所以此刻才显得很是难得。
　　望着远处风景，余光打量着林舟的侧脸，他忽然发现这家伙安静下来，似乎也挺不错的。
　　主要是陪他一起回去这个举动，让张家然感动了，不管是不是假装不知道，或者知道了也无所谓的态度，想着跑一趟就跑一趟的心态。
　　但起码是帮了他的，也是乐于帮他的，这就够了。
　　其实他有点迷茫。
　　也不知道和林舟这家伙，现在属于什么样的关系，熟悉的陌生人，仇人，还是关系一般的朋友？
　　不清楚。
　　他自己内心把林舟放在什么位置，也不太清楚。
　　但他想着，现在时间还早，不急于下结论，有梦梦这个孩子的羁绊在，他们不会轻易的失联，关系总在兜兜转转。
　　只不过他希望是朝好的方向发展。
　　做成好朋友，好兄弟就更好了！
　　而若是真到了关系恶化的地步，他到时候也不知道该如何是好啊……
　　惆怅。
　　又是失落自闭的一天。
　　想着些莫名其妙的事情，二人很快走到张家然住的地方。
　　“你进去坐会儿不？”
　　林舟闻言，思索片刻摇摇头：“算了，时间也不早了，我现在回去差不多刚到关校门时间，你自己进去吧。”
　　听此，张家然也不劝他：“行吧，那拜拜。”
　　“好，晚安。”
　　林舟什么也没说，缓缓离开。
　　望着他的背影，张家然停留一会，笑了笑，随即也转头回房间。
　　……
　　夜晚很快度过。
　　张家然起个大早，继续跑步向学校。
　　将手头事情该忙活的忙完，拿个小板凳坐在店门口发呆，望着操场小姐姐们挥洒青春。
　　那是活力四射，新鲜靓丽的下手目标啊！
　　张家然内心呼喊，却最后仍无奈感叹道，要放以往，他早就上了，不管三七二十一直接超跑一停，名表一亮，只等着愿者上钩。
　　他张某人别的没有，就是票子够多，以及足够的帅！
　　这不就得了吗？
　　但此时显然行不通，断了经济来源，他只是一个路过没人看见的小**丝，合格的打工人。
　　诶对了，也不算完全没人看。
　　有些女人对他视若不见，但有着某些含蓄、或者腐系的小姐姐，却对他甚是关顾，偶尔与张家然对视一眼，还会害羞的低个头。
　　他工作时就碰到过，这些女生取快递见到他便眼前一亮，闲着还会停下来跟他聊两句。
　　作为一个合格的打工人，他也不好沉默当个哑巴，只能牵笑附和两句，烦了实在不行就尿遁，但这也耐不住人家隔三差五取一趟快递……
　　虽然同样是小姐姐，没办法，张家然就是不喜欢这些啊！
　　不要以为他不懂，什么男男啊，伪娘之类的可清楚了，毕竟现在是信息发达的时代，他虽然不再年轻，但也不能落伍，奇奇怪怪的热点听得绝对不少。
　　咳咳，话题跑远了……
　　总之张家然对自己这幅模样，那是又爱又恨，心情十分复杂的。
　　如果提问就能得到答案，他真想现场某呼一句：若一个人长得很秀吉，要如何才能摆脱特殊目光，得到正常漂酿小姐姐关注呢？
　　可惜这个问题他搜了好大一圈，也没得到有用的信息和办法。
　　无奈，只能寄希望于药水与锻炼了，现在他每天都在为完成任务而运动，希望能多赚点积分，同时也希望肌肉能多增一点点。
　　让自己身体看起来不再那么单薄，瘦弱。
　　其实他愁啊，昨天搬货顺便称了一下体重，好家伙，直接降到一百零几去了，再低点怕不是成竹竿了。
　　唉……
　　系统啊系统，再给我点任务吧，我一点不嫌多啊。
　　张家然想着事情叹口气，越来越心焦，就连看小姐姐的欲往都大大减少，没什么心情了。
　　店里，章倩放着手机在桌上，一边吃饭，一边低头追剧，却突然听到张家然遗憾的叹气声传来，不由转过头看去，正好看到他惆怅的模样。
　　这是……怎么啦？
　　要不要安慰他一下，想了想，可是又该怎么说呢。
　　迟疑片刻，她朝外面喊道：“张哥，进来看剧吗，很精彩的那种哦！”
　　“啊？什么。”
　　张家然也没兴致再看女……哦不，风景了，起身走了进来，准备看看章倩在干嘛。
　　“嘻嘻，你肯定喜欢啦。”
　　二人坐在柜台里，欣赏起一部有漂亮女演员的电视剧。
　　但张家然看了小会儿，就感觉有点无聊了，心道这水平的又不是没拥有过。
　　哥腻了。
　　章倩看他还是提不起兴趣，朝他道：“不喜欢吗，要不我再找找。”
　　闻言，张家然摇头。
　　“算了吧，没事不用管我，你接着看。”
　　章倩听此皱皱眉，同时思索起来，张哥连小姐姐也失去兴趣了么？
　　那他会喜欢什么呢。
　　想了想，同时抬头观察着张家然神色，这时，她忽然脑中有个想法一闪而过。
　　会不会是……
　　她心里带着一丝激动出声，朝张家然道：“我知道了！这个，有一部你肯定喜欢，别急容我找找啊。”
　　大概两三分钟后她找到，然后放给张家然看。
　　张某人带着兴趣，好奇，想看看所谓的自己一定喜欢，是什么剧，才能让她如此坚定呢。
　　但二十分钟后，他忍不住了，赶紧点击暂停。
　　紧接着起身，打开手机里几张前女友照片，连忙洗洗眼睛先！
　　章倩见此疑惑，望向他询问道：“怎么，张哥这么激动，是不是找对啦，是不是很好看啊。”
　　“……”
　　张家然闻言一头黑线，就无语。
　　怎么会认为他一个大男人会对两个男主演，演的戏感兴趣呢，怎么会呢！
　　“那个，章倩啊，我觉得你对我存在着某些误解……”
　　张家然欲解释。
　　“诶，张哥不用掩饰，我知道的，男孩子被发现特殊小爱好，都会有点害羞不敢承认嘛。”
　　章倩释放友善笑容，朝他道：“放心吧，我不会透露出去的，没人知道，咱们就偷偷自己看好不好？”
　　“额，那个我，真不是……”
　　“张哥，解释再多就没意义了啊，来，咱们继续看吧！”
　　章倩心想自己肯定不会再猜错，毕竟他对漂亮小姐姐不感兴趣，那么肯定是自己想的这样，无误啦！
　　而且，这些天他看操场训练，说不定看的不是女生，而是……
　　嘶！
　　肿么办，越想越兴奋了！
　　张家然看着她的眼神，下意识感觉不妙，连忙尿遁出手。
　　“那个……章倩你先看，我去趟洗手间啊！”
　　“呃，呃啊？”
　　“那行我等你，张哥你记得快点啊，剧情要到高朝部分啦！”
　　“……！”



第二十八章 购买清单
　　这几天，沈斌蔚心底一直很奇怪。
　　为什么每次上班时，他都能看到张哥似乎在躲着章倩，而且还是特别害怕的那种。
　　难不成二人之间发生过什么？
　　这不，今天又是如此。
　　只见张家然悄悄走到门口，趴在门边朝里面四处望了望，没有发现章倩的身影，才像是松了口气后缓缓走进来。
　　沈斌蔚见状好笑道：“张哥，最近怎么回事啊，总感觉你有点不对劲耶！”
　　“哪……哪有，我很正常的。”
　　“切，你当我瞎子吗，明眼人都能看出你和章倩有问题。”
　　“……”张家然无语望着他片刻，这原因实在是难以启齿，不知该怎么跟他解释啊。
　　沈斌蔚见他半晌说不出话，于是道：
　　“行吧，不勉强你了。”
　　接着继续解释了一句：“今天周六，章倩休假你忘了吗？”
　　“对哦！”
　　张家然闻言瞬间明白过来，好像是有这么回事的，而且好像明天也该轮到他休了是吧？
　　瞬间松了口气。
　　看来有两天时间见不到她，也希望章倩能把那事儿给忘了，不要再误会他，给他讲一些奇奇怪怪的事情啦！
　　二人开始忙活起来，工作之余偶尔发个愣，张家然想着既然放假了，明天该怎么规划，怎么度过美丽的假期，是出去玩呢，还是在家宅着打游戏呢……
　　其实吧，很多快递类公司是没有假期的。
　　基本就忙碌的那几个小时很忙，渡过了就算休息，而且别人放假，他们却正好工作，因为是服务业嘛，当然要反着来，特别是节假日更要如此。
　　但因为有沈斌蔚这个兼职在，所以店长才安排周六周天，他们各轮流休息一天，但代价就是上班期间必须认真工作。
　　所以张家然连摸鱼的想法都不太敢有，端端正正坐在店门口，不玩手机不打哈欠，一眼看去似乎十分认真的样子，但实际情况，却跟想象的不太一样……
　　不过不熟悉他的人，不知道。
　　沈斌蔚就属于非常熟悉那类人，毕竟都是男生嘛，什么小心思都容易发现一些。
　　说真的，他挺佩服张哥的，主要是为人太坦然了，也不瞒他，偶尔还会给他传授经验，让他对那方面事情见识大涨，受益良多。
　　他也曾是个青涩，什么都不懂的少年啊！
　　但被张家然这个老涩批带坏了。
　　“你看，那个方队第三排第一个，光看脸是不是长得很漂亮啊？”
　　张家然指着操场方向道。
　　闻言，沈斌蔚顺着视线看过去，连忙小鸡般点点头。
　　张家然老师傅似的摇摇头：“其实不然，这种就属于可远观而不可……远远看去确实质量上佳，但实际体验却很一般，如果你只想带出去撑个面子那无话可说，但如果想更加深入的交流下去，啧啧啧。”
　　沈斌蔚闻言赶紧询问：“张老师您怎么看出来的，能说说吗？”
　　“这还不简单，看身段啊，平常人第一眼肯定是被那张脸蛋吸引到目光，且不说她在脸上面花费多少工夫，我张某人可不会简单上当，这种见得多了自然能懂，因此首要第一眼，得着重往身后仔细观察。”
　　沈斌蔚闻言将目光下移，片刻后瞬间点头会意。
　　“嗷……是这样啊，我懂了！”
　　他心想不愧是多年老司机，经验就是多，看来自己要取的经还有很多，万万不可松懈啊！
　　想罢连忙看向张家然：“还有哪位值得关注吗？”
　　“当然有！”
　　张家然闻言来了兴致：“你别说啊，这届新生质量挺不错的，可能是近两年经济发展起来了，漂亮小姑凉成倍增加，你看，就那个方队我都发现了四五个！”
　　“啊，是吗是吗，快说说哪几个？”
　　张大师傅都说质量不错，那他肯定得好好留意一下了，等军训完就去勾……哦不，是立刻就去追求。
　　两个涩批坐在门口一左一右，就像门神似的盯着女生方队评头论足，日子好不惬意。
　　但快乐时间总是很快过去，快到晌午新生便解散，张家然二人也没空继续看小姑娘了，忙碌的在店里工作起来，直到接近两点情况才逐渐好转。
　　“呼……”
　　累得要死，二人直接瘫在柜台上。
　　张家然心想当个打工人果然不容易，这次山城之行深有体会，待回家后他定要向老爸提出建议，必须妥妥地给员工涨工资啊！
　　他这个上六休一，工作十个小时已经算是很艰难了，更别提公司里全部零零七，他们是怎么坚持下去的哦。
　　反正张家然自己是从没这么悲惨过，心想着：普通生活果然不适合我，等度过这段日子，还是老老实实回家当个富家大少吧。
　　唉，既然开局一出生，老天爷就给了他特等位置，那么也间接说明，自己不是当打工人的料子，那么这份吃苦耐闹，责任重大的担子，还是交给更适合的人去做更好，也绝不能浪费在他一个混吃等死富二代身上，是吧？
　　不是他不努力，而是这个世界设定为噩梦难度，他坚持不下去也是有原因的，可以表示理解。
　　张家然花好长时间，才被自己的歪理说服了。
　　由奢入俭确实很难，特别是像他这种从小锦衣玉食的，更难以接受，他怎么可能受得了这么简陋的生活条件，没立马辞职就算不错了。
　　想到这里，张家然对明天的安排，忽然有了主意：“唔，明天去买个冰箱吧，还有电脑……”
　　虽然工资还没发，但他已经坚持不住每天这么无聊了，没有肥宅快乐水，以及电脑的陪伴真的巨难熬啊！
　　好在他之前花销够大，金融类软件给他的额度大幅超出，可以随意借贷。
　　不过工资也只有那么一点，张家然想着如果到时候不够还，是不是该弄个分期，或者想个别的办法啊，毕竟欠钱不好，之前负面新闻没少听。
　　尽管他使用的是正规软件，但此时也有点那么小怕怕。
　　一边想着，很快他便突然记起什么，不是还有系统吗，他似乎还有个周任务没做，此时正好派上用场啊！
　　任务模块大概分为三部分，日常，周，以及月任务，周任务在每一周的最后三天会刷新，他昨天就该看到了，但由于昨晚溜出去打游戏，导致回家太晚直接休息，就没注意到。
　　现在便看一下吧。
　　张家然心底默念道：“系统，查看任务面板。”
　　话毕，随即很快的，他眼前便出现一个透明框，上面带着些文字说明。
　　张家然一眼看去，日常任务显示已全部完成，周任务还剩一下，具体描述是：请为您自认为身边最亲近的人购买一盒感冒药，附注：下周天气将骤降变冷，请您与亲戚朋友们注意身体健康哟！
　　好家伙，这可真够智能的，还带天气预报功能啊。
　　张家然如此想着，心底却不由松了口气，他还以为周任务会很困难呢，但现在看来并非如此。
　　那这样就最好不过。
　　希望以后的任务都能如同这般，让他顺手就可以做好，毕竟20个积分不香吗，都快够他买一瓶药水了。
　　想着便做，张家然见店里不忙，直接溜出去一趟校内药店，几分钟时间买好一盒感冒药后，回来直接递给沈斌蔚。
　　“喏，晚上回去帮我交给林舟。”
　　“额啊？”
　　“我看天气状况不是很好，怕他感冒了而已。”
　　“这样啊，行！”
　　沈斌蔚痛快的拿到手里，他还以为舟儿生病了呢，不过这表哥真贴心啊，哪里领，他也想要一个。
　　其实他不知道的是，张家然只把林舟当成自己刷任务的工具人。
　　“话说，你怎么不自己给他啊。”
　　张家然闻言朝他回答道：“我今晚回去有事儿，就不去了，反正他们也只拉着我组队打游戏，回去打也一样的。”
　　回去研究研究怎么把钱提现，然后思考一下明天该买些什么，防止忘记。
　　下午很快过去。
　　张家然回家以后，趴在桌子上写着购买清单，但由于资金有限，很多都被划掉，只留了些便宜且实用的。
　　普通人可真不好做啊。
　　思考了好久，他才终于定下来，零食小吃快乐水可以买买，不贵，但娱乐游戏这类，就只够买台电脑了，没办法，连键盘都几大百，其余的设备更加艰难，真的只能望而却步。
　　忍着将目光移开，心想道算了，这次真的只能算了，等下下个月工资到了再买吧。
　　关掉手机屏幕，张家然躺在床上发愣。
　　他发觉自己还是小瞧生活这本经验书了，仍记得刚来那会儿，他说自己能够适应这样的条件，不管什么情况都会坚持工作，努力获取林家人的原谅，最终让父亲刮目相看。
　　他相信可以处理好自己的事情。
　　但现在，仅仅是物质上的需求，都能让他烦恼万分，心想：原来生活竟如此艰难啊……
　　就真的心酸。
　　孤独，忽然有点想念父亲，想念女儿了。
　　想到这里，张家然一愣，他似乎……好几天没跟林家那边联系了，是不是应该给女儿打个电话？
　　拿起电话查了查，他顿时松口气，幸好走之前将林母的联系方式存着。
　　视频请求过去，张家然耐心等待，这个时候伯母应该还没休息才对，希望能接通，希望这么些天没联系，他们没怪自己。
　　但还好的是，不到片刻，那边画面便传来。
　　林母抱着孩子对着屏幕，张家然能清晰看到她，以及自己女儿的脸。
　　“伯母晚上好。”
　　“嗯，家然你在休息了？吃饭没有，在那边还习惯吧。”
　　听到这话，张家然瞬间辛酸，想流泪。
　　“还行，这边还可以，我现在挺好的，伯母你们怎么样？”
　　“哦，我们也很好……”



第二十九章 大雨
　　第二天。
　　张家然睡了个好觉，直到九点多才起床，洗漱过后，出门往商场走去。
　　昨晚和林母通过电话后，他心情舒畅不少。
　　此刻走在路上，整个人都精神百倍，眼睛里充满了朝气与希望。
　　林舟所在的大学属于重点学校，因此周边经济较发达，来来往往人群也很是密集，好在过了上班高峰期，他不用等着排队吃早饭。
　　一碗小面与配汤。
　　这是山城街头最常见的场景，火锅店与面馆居多，也是当地长久以来的生活习惯，所产生的特殊文化与习俗。
　　与之相关的则是雾，今早尤其如此。
　　张家然仰头望着灰蒙蒙，带着墨色浓云挤压的天空，心里稍稍暗道不妙，今天或许不是个出行的好日子。
　　系统所提醒的也没错，看来接下来一周时间，真会气温骤降。
　　无奈叹口气，道：“唉，还想着东西买完了，可以好好玩一下午呢，现在就只能祈祷着尽量不要下雨啦。”
　　张家然加快行程赶往商场，将最重要的电脑与冰箱搞定，才慢慢挑选着其他东西。
　　这两样占比非常非常重要，前者关乎游戏体验，后者牵扯着游戏体验时的物质生活体验，毕竟要做就做到最好，秀翻全场过后没有一杯冰镇快乐水助兴，是不是感觉缺少了一点灵魂？
　　其实这是廖辰教他的，张家然之前并没有怎么喝过。
　　但偶尔一杯，或者放些其他饮料进去，也不妨碍他体验更多快乐啊，而且他是个收集癖，总要将空间摆满才能舒心。
　　至于电脑……其实也不是一定要买的，在林舟他们寝室打游戏也一样。
　　但张家然不喜欢经常用别人的东西，所以还是自己买一台放在家里吧，这样的话，也不必每晚下班后卡着时间回租房，开黑完毕就能休息，岂不是更好？
　　总之一切都是为工作之余的休息所服务，张家然自然是想用自己方式来满足啦。
　　将东西采购的差不多，并让其配送到家后，张家然大步走出商场。
　　看了看愈发阴沉的天空，乌云翻滚着，刺骨的冷风吹得令人瑟瑟发抖，他心道‘糟糕’不能再停留，得赶紧返回才行。
　　但越怕什么就会来什么。
　　刚走出不远，只见豆大的雨点，像断了线的珍珠不断地落下，路上稀少的行人及时躲避，张家然也混在其中向租房大跑回去。
　　不过这阵大雨来的实在突然，没跑出几十步，他衣服便被打湿个透。
　　“不行，得先找个地方躲一下！”
　　这样下去还没到家，估计就先成落汤鸡了，张家然转头四处察看，发觉不远处有屋檐能躲避，没犹豫连忙朝那边跑去。
　　到达后，张家然将身上的短袖雨水拧干，才思考起接下来该怎么办。
　　如果一直等着这儿，或许很快便能停，但也有可能下个不停，要想立刻就走的话，就得冒着雨一口气跑到前面，看看有没有便利店买把伞才行。
　　想了片刻，张家然决定用一个折中的办法。
　　先等十几分钟左右，要是到时再不停的话，就去买伞，之后赶紧冲回去。
　　“早知道会下的这么急，就先备把伞在身上了！”
　　张家然暗叹道，一边站在原地傻愣愣的等，冷风不时刮过身体，以及沾着雨水的衣服贴在皮肤上，冻得他浑身发抖。
　　等了一会儿，见雨势似乎没变，还是一副想下到天荒地老的模样，张家然无奈，只得咬咬牙冲出雨幕，同时视线一边观察有没有买伞的店开门。
　　好在这回运气不错，很快便找到目标。
　　张家然进去买到一把出来，撑在头顶，用力握住伞柄抵抗狂风，然后直直往租房大步走去。
　　他同时松了口气，虽然雨水还是能溅到身上，但只是大腿以下，总比等着不知何时才停要好，忍忍便过去了。
　　边走着，望着路上行人无几，只有车辆偶尔从身后冒出，紧接着看不见尾巴，在大雾里不见踪影。
　　大概七八分钟后。
　　张家然到达学校隔壁那条街，已经能隐隐看到租房的一角，松了口气，心中顿时安定一些。
　　但就在他欲继续往前走，这时，忽然一道大喊着传来：
　　“张哥，快过来啊……”
　　这边张家然远远听着，声音有些模糊，愣神间，他似乎听到自己名字了，是有人在喊自己吗？
　　视线朝对面扫视一番，才发现廖辰几个人的身影。
　　他们怎么这个时候在外面？
　　张家然心底疑惑，却还是挪动脚步，缓缓往对面走去。
　　近了，还没等他询问，便听廖辰抢先开口道：“张哥你去哪了，怎么浑身湿成这样？”
　　望着几人，张家然回答解释道：
　　“去商城那边买点东西，你们呢，这么大雨出来干嘛的。”
　　“还说呢，我们出来吃中午饭，心想你今天休息，打算叫着一起的，但电话打死也不接，只能咱哥几个自己来咯。”
　　“啊？”
　　张家然迷茫片刻，拿出手机看了看，才发现好几个未接电话。
　　“那个，好像静音了……”
　　廖辰几人闻言无语，站在原地不知说什么好。
　　沉默间，这时一阵风吹过，张家然浑身冷的哆嗦，顿时双手抱成一团搓了搓胳膊。
　　“阿湫~~”
　　忍不住打个喷嚏，揉了揉鼻子才舒服一些。
　　望着几人片刻时间又道：“那你们接下来什么安排？我淋雨了，想回去换身衣服。”
　　“那一起呗，我们也打算回了，这么大雨，早知道不该出来溜达的。”
　　“行，走吧。”
　　张家然说罢转身，走在前面，欲赶紧往租房走去。
　　但这时，身后突然一道声音叫住他：“等等，还有段距离，你先套件衣服在身上。”
　　张家然闻言转过头，是林舟在说话。
　　而且没等他疑惑时间，他便发现这家伙居然将身上外套脱下来，紧接着扔给他身前。
　　张家然顿时明白了，不过：“那你穿啥？”
　　见他上身只剩下背心，手里的衣服一时不知该作何安排。
　　林舟闻言表情没什么变化，淡淡开口道：“没事，我不太冷，就一会儿工夫回去再穿。”
　　“呃呃，那行吧。”
　　张家然听此点点头，一行人边交流着，几分钟时间，很快到达学校门口。
　　“衣服明天上班再带给你，谢谢，那就此别过，先拜拜啦！”张家然望着他们挥挥手道。
　　“拜。”
　　见几人点头作答，他才微微笑了笑转身，独自朝租房回去。
　　但没走两步，他又发现身后突然出现动静，转过头望去，才看到是林舟又跟上来了。
　　脚步放缓，待他刚走到身边，张家然道：“干嘛？”
　　林舟闻言看他一眼，淡然道：“衣服，我待会就需要，跟你一起回不行？”
　　“行。”
　　张家然无所谓点点头，二人一起往回走。
　　到达租房后，张家然将衣服一脱，然后递给林舟，随即进卧室找出另一件穿上。
　　这边，林舟接过来看了看，朝他道：“你穿湿了，帮我也拿一件吧，顺便问一句，不先吃药或者洗个热水澡吗？”
　　“热水澡等会儿泡，先去买包感冒药再说。”他也感觉自己身体不妙，还是先去趟药店吧。
　　“……”
　　林舟闻言有点想不通：“不是，昨儿你还给我带了，自己都没留一包？”
　　张家然尴尬：“额，你先别问了，先把衣服穿上。”
　　说着，他往门口走去，心里却暗道他能说自己偏偏这么倒霉，压根没想到有这回事嘛……
　　林舟见此无语，也不管为什么了。
　　抬脚几步追上他身影，然后拉住手臂看着张家然道：“我去买，你先自己处理一下吧，别真的弄成感冒。”
　　说罢，直接越过他身前，开门往楼下走去了。
　　张家然这时才回过神来，望着消失的背影，一时说不出话不知做何感想。
　　随即，转身进了洗浴室。
　　但刚准备放放热水准备脱衣服，却发现好半晌时间了，都没有变成热水。
　　没有热水？！
　　仔细检查一下，张家然发现是出故障了，还是一时半会不好修理的那种，无奈，只能用锅去烧应应急了。
　　几分钟洗完出来。
　　坐在沙发上只等林舟拿药回来，但过了好久都不见踪影，张家然心想，不会是出什么事了吧？
　　焦急的等待，直到快半个小时后，才听见门口传出动静。
　　林舟小喘着气开门进屋，望着张家然道：“给，跑了四五个才看到有开门的，真不容易啊，你快吃了吧。”
　　淋了雨，还等了这么久时间，希望问题不大。
　　“额……”
　　张家然呆呆地接过来，他真没想到对方会为他做到这个地步，心里莫名有点温暖。
　　接下来，林舟见他吃完药，休息一会儿后便打算回校了。
　　走之前他望着张家然，提醒道：“注意关窗，晚上好好休息，也别再出门了，明天要是身体不适就给我打电话。”
　　你倒是别咒我啊，张家然虽然心里如此想着，嘴上却道：
　　“好，谢谢你。”
　　林舟闻言瞥了他一眼，没说话，然后拿上自己那件湿哒哒的衣服，就起身开门出去。
　　屋里，张家然则是听话的躺床上休息。



第三十章 真生病了
　　整个下午时间，窗外的雨都没停，雷声响过，大雨倾盆。
　　而因为怕淋雨会导致生病感冒，张家然一直都裹紧被子，没怎么下过床，只有送货的人来敲门他才起床一会儿，但签收过后又立刻窝进卧室。
　　可惜的是，尽管他千防万防，在傍晚时分起床拿外卖时，最终还是头晕眼花起来。
　　没办法，张家然想了想，还是打车去趟医院比较稳妥。
　　别小病拖一晚上，真的到起不来床那地步，而且明天还有工作，他才上班不到半个月，这就请假，好像有点不太好啊……
　　到达之后医生给他量了一下体温，低烧，但不是很严重，一系列流程下来，张家然晚上八九点才回到家。
　　吃过药直接休息，第二天起床，感受一番似乎好了点儿。
　　张家然这才松了口气，觉得上班没问题便出门往学校走去，开始了新一天的工作。
　　接下来的一周时间。
　　山城天气都如系统所预料般，阴雨绵绵，连着好几天不见太阳，而张家然的病情也反反复复，不见多少好转。
　　其实本来都已经快好了，但他硬撑着不请假不休息，那没办法……
　　上班时，他整个人也是晕乎乎的，没在多少状态，而且嗓子也逐渐沙哑起来，情况愈发不妙。
　　这天，张家然趴在柜台休息，沈斌蔚站在旁边实在看不下去了，便打电话给老板请假，顺便也让林舟这个表弟来接他回去照顾着。
　　迷迷糊糊听着电话声，张家然下意识想起身拒绝，但半晌都没撑起脑袋。
　　等他再次醒来时，已经身在医院了。
　　缓缓睁开眼睛，张家然适应着光线，模糊看到一道人影，似乎是林舟正坐在旁边。
　　“醒了？”
　　“额……你怎么在这里。”
　　张家然一时没反应过来开口道，但随即便发现自己声音哑的不行。
　　林舟没想到这家伙睁眼第一句话就是这个，顿时没好气瞪他一眼道：“不然还有谁！”
　　早就跟他说注意好身体，有事就联系，结果电话也没打给自己，还强撑着去上了几天班，期间他又去劝了好几次，结果死活不听。
　　现在好了吧？
　　张家然闻言不敢看他，弱弱道：“那个，真的谢谢你啊，麻烦了。”
　　“要觉得麻烦就不要硬撑，那样只会让事情变得更糟，OK？”
　　事到如今也不想再追究，但林舟还是忍不住回了一句，同时心道这家伙原来也挺坚强的啊，之前都没发觉，他对工作这么有责任心么？
　　小瞧他了。
　　张家然现在则没心思想那些，他只觉得身体格外不舒服，而且嗓子非常干疼，视线在周围转了转，好半晌才找到什么。
　　朝林舟沙哑开口道：“帮我拿一下柜子上的水，行吗？”
　　“等一下。”
　　林舟拿过杯子喂他喝了好几口，张家然感觉舒服很多，但没过一会就又很难受。
　　“医生怎么说？”
　　林舟看他一眼，片刻后道：“能怎么说，先观察一下呗，如果有好转就可以出院，但要是变糟糕……”
　　好吧，他明白了。
　　低头盯着手背上的输液管子，他忽然又想到什么，抬头正想开口。
　　便被林舟瞬间察觉出来，抢先他道：“就放心吧你，假请好了，只管安安心心养病，没事总爱惦记那么多，结果尽添麻烦！”
　　“哦，好吧……”
　　张家然有点委屈，怎么能冲病人发火呢，这不好。
　　二人有事没事闲聊着，时间很快过去。
　　医生进来帮他检测体温等事宜，直到半个小时后，他们成功从医院出来，张家然松口气暗道：还好情况有所好转，不然真得住院了。
　　路上，林舟朝他道：“回去接着休息啊！”
　　但刚说完，他迟疑了片刻改变主意：“嗯……算了，还是我陪你一起吧，明天看来也不用去上班了，你就老老实实在家待着吧。”
　　张家然闻言疑惑：“你不用回去？不是有查寝吗，没问题吧……”
　　“放心，不是有蒲高阳在嘛，他身兼要职，这方面没问题的，晚上给他说一下不就得了。”
　　“那好吧。”
　　张家然闻言点头同意，心想着，估计是学校里某个部门里的成员吧，那如果是这样的话，林舟他们宿舍是挺方便的。
　　想着，一路走回家。
　　进门后张家然还想开下电脑的，但被林舟无情推到床上去休息。
　　眼神小幽怨，直直望着他道：“就追追番，或者看下视频都不行吗，我不会打游戏的，放心，我心里有数、有数。”
　　“呵，有数你能去医院？”
　　“赶紧的别废话了，被子盖好早点休息啊，晚安。”
　　“……”
　　这才下午都不到好吧，晚个锤子安，我看你就是不想让我碰电脑！
　　新买的，还没开过几次机呢。
　　不过看他跑去厨房忙活，做饭，吃了后，洗碗中途还不忘把药拿到他眼前，就差没手把手喂了，顿时又有点感动。
　　“舟儿啊，你为什么对我这么好。”
　　张家然询问着心想，就凭这关心的举动，这次，铁杆兄弟准没跑了！
　　“怕你凉了都没人知道。”
　　“……”快，把我的感动还给我，太欺负人了，不带这样的啊，口是心非，嘴糟，就不能假装承认一下么？
　　张家然心底狠狠吐槽，但同时内心又有点失望。
　　吃过午饭，喝过药，二人坐在卧室边聊着天，林舟摆弄起他的新电脑，而张家然则露出个脑袋询问这、询问那的没完没了。
　　只是嗓子实在疼得不行，一个小时后便停歇了，躺着不说话，就看着林舟操作游戏。
　　时间很快到晚上。
　　林舟是不打算回去了，但床只有一个，虽说员工宿舍有两间，但另一间是章倩的，虽然不常住，但也很明显不能进。
　　没办法，只得挤一挤啦。
　　张家然睡在里面，林舟在外面，因为方便晚上照顾某人，也担心他面对着窗台再次着凉。
　　斜望着窗外夜色。
　　林舟心想距离上次同睡一个床，似乎已经很久了，那时候他们关系似好似坏，自己也对这家伙没什么好脾气，随时都有可能发火，更忍不住想揍他。
　　但现在，看到他生病了，居然也会有些小担心。
　　林舟不由有些迷茫，这算什么，他忘记姐姐的死了吗，或许这家伙真的害死了她啊。
　　但也只是自己猜测，真实情况只有身边这家伙知道，但询问他也有可能说谎，或者真的就如同自己猜测的那样。
　　他突然有点沉默了，不敢去想，也不知接下去该如何是好。
　　迷茫啊……
　　林舟满脑子疑问，躺在床上一时睡不着觉，但这时，突然一只手横搭过来，直直放在他胸膛上。
　　嗯？
　　转过头看去，原来是张家然身体又不安分斜躺着，将被子掀开，同时手也越界过来。
　　所以啊，难怪这家伙会感冒呢！
　　林舟叹了口气，起身认命似的将他翻过去，然后越过他，手朝墙那边方向探去掖被子，以免凉风透进来。
　　不过刚撑起身子，正面俯视着张家然的脸，他忽然有些恍惚起来。
　　“这家伙……什么时候变化得这么大了？”
　　不过短短一个多月时间，他都有点认不出了，要不是天天都能见面，估计有很大概率可能会认错人。
　　半晌后闭了闭眼，躺回自己的位置，怪他视力不好，怪他男女不分，差点将这家伙看成女孩子了，罪过啊罪过！
　　但就在他闭眼，想扫清出脑子里乱七八糟的想法，这时候，他忽然又发觉到不对劲。
　　刚刚，似乎没看到这家伙的喉结啊？
　　林舟耐不住好奇起身，再次观察一会儿，半晌，嘶，好像真的木有了啊！
　　记得不久之前还看的清清楚楚，是有的，难不成又出现幻觉了？
　　林舟思索了一会，仍是不得其解，想伸手试探触碰一下，但又怕吵醒他，只能忍着好奇闭眼强制睡觉。
　　“呼，不想了不想了，幻觉，肯定是幻觉，明早就会恢复正常……”
　　他实在不能想象，这家伙愈发变的奇怪起来，先是娘化，然后喉结也没了，再后面又会发生什么奇奇怪怪的事情？
　　怀着难以诉说，十分复杂的心情陷入沉睡，很快便到达早晨。
　　张家然可能是睡得时间比较久，很早就醒来，洗漱过后看林舟还在睡，刚想张嘴喊他起床，便发现不对劲！
　　他变得很难开口，开口后也出不了声，嗓子仿佛真的哑了一般。
　　喝了一口白水润润喉，才能缓缓道出一句：“林……快起，我说乎了哈……”
　　他这句话原意是：林舟快起来，我说不了话好像，该怎么办！
　　但由于吐字不清晰，就好像在失声的边缘徘徊挣扎，见林舟还没动静，最终脸色焦急摇晃着他的身体。
　　“怎，怎么了？”
　　林舟被这动作弄惊醒，突地翻起身来，睁眼愣了瞬间后，方才望向张家然询问道。
　　但张家然只能模糊吐出几个音节，见此法行不通，便伸手赶紧指向自己的喉咙，示意这里有问题。
　　林舟见状微微睁大眼睛，嘴巴微张，愣神半晌难以置信道：“不，不会吧……”
　　噩梦真的成真了？
　　昨晚难不成没看错，张家然喉结真的消失不见了吗？
　　实在让人难以相信，林舟在原地发愣。
　　张家然见他不动，焦急的拉着他起床，想去医院再次检查一番。
　　这是一个匆忙，而又难以忘记的清晨。
　　当林舟从医院陪他出来，医生说检查不出来，或许是发烧严重，导致的意外情况，又或者……N多种解释以后，他都表示非常难以接受。
　　抬头仰望天，不由陷入沉思。
　　到底是张家然身上发生的事太过匪夷所思，还是这家医院确实就是个垃圾医院，又或者医术已经解释不了他身上的情况，再不然这个世界上其实真的有魔法，有超自然现象？
　　淦，脑天爷别搞心态啊！



第三十一章 看望
　　租房卧室。
　　林舟、张家然俩人坐在床边，眼神互相对视着，皆沉默无言，一时竟不知说些什么好。
　　张家然纯粹是对自己感冒发烧，以及嗓子沙哑，感到无比的担忧以及顾忌。
　　他怕自己病情加剧，或者长时间身体不见好转，生活或工作都会带来极大影响。
　　毕竟林舟也不是随时有空照顾他，他也需要回校上课的。
　　而工作……
　　刚上岗不久就请假，店长那边对他的印象一定会变坏吧，还有章倩和沈斌蔚，他们的工作量也会因自己而增多。
　　都是因为那天淋了雨，不然也不会如此。
　　张家然此刻内心有些懊悔，当时多穿点衣服或者备把伞，也不至于这般地步啊，要是没出去待在家不就更好了，干嘛要为那么一点点享受，去买什么破冰箱和破电脑。
　　还有可乐零食！
　　而对面林舟见他这般模样，不由有些无奈好笑。
　　早知道会弄得这么严重，当初听他的话及时治疗不好吗，非得把自己身体使劲作，带病上班好几天，这下真的后悔难受了吧？
　　其实刚醒的时候，他真吓了一大跳。
　　张家然焦急的样子，让他以为自己真发现什么了不得的，喉结真的变木有了呢。
　　结果路上仔细观察了好久，却发现那只是看错了，有是有，不太明显而已，在夜晚中看不太清楚罢了。
　　同时他心中也缓缓松了口气。
　　幸好是幻觉，没让他碰上什么诡怪事件，不然……
　　想到这里，他不由望向张家然，目光担忧关切，感冒发烧再加嗓子变哑，似乎现在病情本身也不好处理了啊。
　　“接下来怎么办？”
　　医生让他实在不行就留院观察，待体温降下来再做打算。
　　张家然想了想，赶紧摇头道：“还能怎么办，先回家养病呗，你以为我真有钱住院啊。”
　　“我可以先借给你的。”
　　闻言，沉默考虑半晌，他仍是拒绝道：“算了，好意就心领了，但我觉得真没必要。”
　　首先经过昨天的休养，他感觉现在身体好转不少，而且只要不头昏脑涨，没精神，浑身没力气，单单嗓子疼痛不能说话，他还是能接受的。
　　反正在医院等，也是拖时间，那家里不是一样的？
　　万一自己莫名其妙好了呢。
　　而且实在不行他还有系统在身呢，大不了少兑换一瓶药水，用来治病效果说不定会更好。
　　只是自己不想浪费积分罢了。
　　林舟见他如此说道，只得点点头：“那行吧，就再请几天假，好好休息，待好点之后再去上班如何？”
　　“不行。”
　　张家然想都没想就摇头道：“最多一天，今天只是嗓子不舒服，明天会好的，还是先不要请假了。”
　　“……”
　　林舟有些无语了，一个快递工作而已，没了就再找嘛，至于拿身体去硬撑嘛。
　　但他却不知道张家然的心思，其实这是他第一份正式工作，当然得好好干，做到有始有终坚持下去了，前两天才失落的打电话给林母，找女儿坚定一下信念，今天又不行了么？
　　他才不是那么容易放弃的人。
　　林舟见他如此没再继续劝，先由着他吧，实在不行硬拖着，到时他还能反抗的了？
　　起身朝厨房走去，一边询问道：“今天吃点清淡的，稀粥怎么样，你要不习惯我还可以熬点汤。”
　　“都行吧，看你。”
　　张家然望着他去忙碌的背影，心底很是感激。
　　以前都是女朋友，还有家里佣人关心他，而老爸更是一周见不到几次人影，像这么纯粹、简单的心意，他还是头一回如此清晰的感受到。
　　倚在厨房门外发愣，不由嘴角微微笑了笑。
　　而那边，林舟想了想觉得反正无事干，时间也充足，就给他做次汤吧，好歹是病人，也不能太亏待是吧。
　　租房的厨具一应俱全，不用白不用了。
　　这好像还是老员工章倩之前买的，但她现在交了男朋友，也不常回来，张家然这家伙不会做饭，估计半年都进不到厨房几次。
　　还是他来让这些锅碗瓢盆，发挥发挥作用咯。
　　时间很快。
　　一个小时多以后，俩人坐在饭桌上，张家然闻着香喷喷的热汤，不由食欲大振，赶紧喝下一口，只觉得胃里暖洋洋的。
　　嗯……味道真不错。
　　看了看对面林舟，他心想道，以后恢复大少身份了，雇他做家里的御用厨师怎么样。
　　小口的喝着喝着，他眼神瞥到新买的冰箱，又突然想到什么。
　　放下勺子朝角落走去，打开冰箱门，拿出一瓶快乐水，然后返回，将其放到林舟身前。
　　“喏，给你。”
　　“嗯？”
　　“都素菜，肯定吃的不好，给你上点饮料喝。”
　　张家然解释一句后，望着他道：“你看我够关心你吧，来照顾我一趟，真的非常感谢你哈，以后要是你也遇到同样的处境，找我就好！”
　　说着，他拍了拍胸膛。
　　“那大可不必了，别咒我。”
　　“……”
　　这人怎么不识好歹呢。
　　他这是想用自身实际行动，来表达自己感恩的心，没说真盼他生病啊，会不会挑重点！
　　林舟拧开盖子，喝了一口快乐水，然后忽然意识到什么。
　　盯着瓶子小片刻，视线看向张家然道：“你那天去商场，不会就为了买冰箱饮料吧？”
　　“额……”
　　观察真细致，张家然有点小尴尬。
　　看着他这副反应，林舟立刻就明白了，眼神略微有些无语，这家伙，真的不是个憨批吗？
　　感觉笨得要死。
　　张家然见他如此望着自己，瞬间受到刺激了，朝他不满道：“喂，你这什么眼神啊，我也不知道下雨会那么快，然后身上又没带伞……”
　　听他唠叨一大堆，林舟脑袋疼。
　　没常识是真的要命，蠢也是真蠢到家了。
　　都知道提前给他买药了，就不会关注一下当天气温再出发吗，而且家里也没见他给自己多备上一袋药啊。
　　这操作，恕他见识短浅，属实有些看不懂。
　　张家然见他愈发的质疑起来，心里止不住怒火，但解释半晌还是选择闭嘴。
　　感觉说再多也是无用，而且愈发显得自己很傻似的，他又不能说买药那是之前的事，但当天的天气预报他也确实没看来着……
　　算了，傻就傻吧。
　　张家然挣扎不过，也不想再面对他的眼神，沉默，埋着头喝汤。
　　下午。
　　四点之前他一个人在家，林舟回去有节课。
　　张家然也不知道该做什么，但窝在床上也睡不着，于是搬着电脑再加床被子，躺在沙发上看视频。
　　没办法，游戏是没精神打了，嗓子也不怎么好，说不清楚话。
　　想打电话回去和伯母、孩子交流一会，想想也作罢，还是不要让他们担心自己了，一点小病，很快就会过去。
　　张家然如此心想着，新番一集又一集，很快等到林舟回来。
　　不过这次他不是一个人来的，身后还跟着刘君浩、廖辰，二人朝他打个招呼，慰问他一番病况。
　　张家然微笑着回答，心底也有些感动。
　　刘君浩跟他说了一会，被林舟拉去超市买东西，廖辰则陪他在屋里闲聊着。
　　“张哥，要不我替你去上两天班，你在家休息吧？”
　　张家然闻言，询问他道：“你没课吗，还有，这工作也不是看上去那么简单的。”
　　“放心吧，我农村长大的，不怕这些，课虽然是有吧，但我也可以自习啊，遇到难点就找舍友们询问，没问题的。”
　　“那也不行，不能耽搁你的正事。”
　　张家然对他的举动表示心领了，很感谢，如果没课还好说，但不至于让人家旷课来照顾他。
　　又不是什么大病，也不想麻烦他。
　　“好吧。”
　　廖辰见他坚定的拒绝，也没办法了，转移话题，聊着些别的这两天发生的事情。
　　说着，他意识到什么，又朝张家然道：“那个，天宇和高阳兄有事，就派我俩来了，你看，水果还是他们卖的呢。”
　　张家然闻言点头，没有太在意，他心底是有点疑惑，但却是想着什么事这么忙。
　　林舟宿舍他虽然跑过几次，但关系也仅限于普通朋友，要不是有林舟这层关系在，他们多半都不认识呢。
　　他们来自己欢迎，不来也不会多失望。
　　望着廖辰，他询问好奇道：“他俩平常不是不怎么对付吗，有什么事一起的？”
　　也不知道为什么，高天宇、蒲高阳这两个人虽然同住一个宿舍，但关系却平淡的很，偶尔还有点不对付，张家然倒是有些疑惑，什么事会让他们一起忙活起来。
　　“前两天，新生训练不是结束了吗？”
　　廖辰对他解释道：“后面还有个晚会要搞，他两比较有兴趣，就各自报了节目上去，今天初选来着。”
　　“哦。”
　　张家然点头，明白了，他当时大学那会儿，也参加过类似活动。
　　讲清楚后，廖辰就不再多言。
　　转头看张家然电脑上放着视频，顿时又来了兴趣，朝他安利起自己看过几部超好笑的番剧。
　　这边张家然也认真的听。
　　实话实说，最近林舟推荐的他都看腻了，其中多半是纯爱、催泪类型的，当他不知道还有各种各样党争后宫吗？
　　只是装个乖，不想听他大道理罢了。
　　动画终归是动画，虽说看的当时很是感动，但想通过这种方式教他做人做事，那不可能、也不现实好么。



第三十二章 可以试试
　　不出一个小时，林舟、刘君浩便从外面买东西回来。
　　当看到他们手里满是大包小包，随之直接放在茶几上，张家然愣在原地惊讶张了张嘴。
　　“这是？”
　　林舟瞧他一眼道：“帮你采购了一些正常的，需要用到的生活用品罢了。”
　　他是真觉得这家伙没多少生活经验，小看这个大少爷了，外出逛商场，也不说往屋里添点实用的东西，尽想着享受生活，其余管都没怎么管。
　　比如说垃圾口袋，他之前来就看到堆成小山了，还有洁厕灵，多余的碗筷，以及备用的拖鞋什么的，完全没有。
　　独居生活就是这样的么？
　　张家然闻言皱眉，这话听着有点阴阳怪气啊，正欲出口反驳两句，但想想还是作罢。
　　“好吧，那就谢谢啦。”
　　别说完又对自己一通教育，而且买都买了，不感谢反倒去责怪他吗？
　　张家然一边安静翻着东西，想看看买了哪些，打算给他转账过去，这时忽然发现了什么。
　　拿起一套衣服，朝他询问道：“这也是给我买的？”
　　他没说晚上要穿睡衣睡觉啊，这也是必须用品么，而且看起来不便宜的样子，加上一起今晚他可能要大出血。
　　“我觉得你很需要，所以看到就买了。”
　　林舟见状解释道：“这两天逐渐变冷，你还穿个短袖大裤衩睡觉，还经常喜欢踢被子，感冒不找你找谁？”
　　“没有啊，我晚上很安分的，从不闹腾。”张家然下意识开口道。
　　“你睡着了，自己会知道吗。”
　　“……”
　　张家然哑口无言，望着他，好吧，又是你说的对行叭！
　　而这边林舟见他说不出话，继续道：“我比着身高随意买了套，看你身体单薄，还特意小了一码，你先去试试，不合适我赶紧再去换一下。”
　　“哦，那你们等会儿。”
　　张家然拿起睡衣往卧室走去，不出几分钟便出来。
　　林舟三人下意识望去，灰白的衣服穿在他身上，竟莫名有些纤瘦娇小感。
　　“怎，怎么样，还合适吧？”
　　不知为什么，张家然对视着他们的目光，突然结巴了一下。
　　林舟张了张嘴，却不知说些什么，另二人也是一时无言，气氛沉默瞬间。
　　最终还是廖辰道了句：“很合身。”
　　说罢，觉得语气可能不够确定，又再次强调道：“真的！”
　　那你专门这么说，我反倒有点不信了啊。
　　张家然疑惑询问道：“你确定？”
　　廖辰愣了一下，随即赶紧朝他点点头：“确定啊，是很合适没错，就是怎么说呢……”
　　他沉吟着边开口：“我这边看来，这么一穿无疑是温柔小帅哥出场，有点娇弱的美男子风，但总感觉不够尽兴。”
　　思索片刻后，他突然想到什么，紧盯着张家然道：“对了，有兴趣的话，不如直接整套女装？”
　　“……”
　　张家然闻言瞬间无语，瞪他一眼。
　　同时没好气想道，前半段听着倒挺舒服，结果最后，这家伙思考这么久就冒出这么句话？
　　就这？
　　廖辰见状挣扎着解释：“不是，我觉得自己判断没错啊，不信你问问他们俩。”
　　闻言，张家然转头望向林舟、刘君浩。
　　二人见此没先开口回答，而是盯着张家然好半晌，幻想一番这家伙穿上女装的场景，最终心里点点头有了想法。
　　回望着他，林舟道：“很合理，我感觉有搞头。”
　　刘君浩也跟着点头道：“没毛病，我说不出来，反正感觉挺期待的。”
　　“你们……”
　　张家然要被气死了，这三明摆着就是胡说八道，沆瀣一气！
　　他这么英俊的美少年，西装燕尾服才是正确的选择，这么可能和‘适合女装’这四个字搭上边呢，绝不可能好吧。
　　“死也不会女装的！”
　　态度非常鲜明，毫无回旋的朝他们拒绝道。
　　“不可能，你们审美一定有问题，对女装了解也十分有限，我深深怀疑你们在联合起来对付我好吧？”
　　闻言，林舟三人互相对视一眼：“……”
　　急了吧，这家伙肯定是急了。
　　试问一个身材单薄，脸部中性柔和，皮肤还光滑奶白的伪娘，难道不是天生穿女装的料？
　　还有，咱们宿舍几兄弟都老二刺螈、女装大佬好吧，你一个女装概念模糊的萌新，有什么资格说出这种话。
　　张家然见三人默默不说话，一副互相赞同，还隔离他的举动，就突然觉得，自己一定是遭联合针对了。
　　呜……
　　不跟你们玩了，太过分，没一点人权啊。
　　独自走到卧室门口，回头深深恨了他们一眼，然后关门‘啪’！
　　留给林舟几人一道门板。
　　互相忐忑看看你我，沉默片刻，几人交流道：“咱们是不是太过分了？”
　　“有点吧，可是没说谎，大实话啊！”
　　“是啊，难道不是那样子的吗？”
　　有理。
　　互相点点头，信念重新坚定了下来，三人也不知道该不该去道个歉，索性在客厅组队开起黑来。
　　……
　　卧室里，张家然见没一个人进来安慰他，反倒有说有笑打起游戏来。
　　顿时气得把脸砸在枕头上，锤床！
　　这好特么欺负人鸭。
　　好在郁闷没一会，天色渐暗。
　　林舟见时候不早，便放下手机跑去做晚饭，另二人没事干就进门找他来了。
　　闲得无聊，互相交流游戏惨状，下个月初的新番预告，或者看会儿视频，讨论一下某些作者又切了新书跑路，等等之类的……
　　张家然自然是不作搭理，问他话，也是嗯、哦、是的没错敷衍般回答。
　　但维持没几分钟，很快便被搞笑短视频整破防，跟着他们一起哈哈大笑起来，不过廖辰、刘君浩他俩是贱笑出声，张家然则笑的沙哑。
　　林舟没多久便喊吃饭，依旧是清淡为主，不过考虑到还有两位客人，加了一道荤菜。
　　饭后，病患张家然自然是不用做善后工作，林舟是负责开始做饭菜的，此刻也坐在沙发上休息，因此接下来要干的活，肯定是廖辰、刘君浩二人没跑了。
　　客厅里，林舟、张家然各自坐在一角，默默没说话。
　　张家然还记得呢，眼前这家伙，方才还跟他们一起附和着捉弄自己，亏他还把林舟当好兄弟，结果呢……
　　五分钟后，林舟似乎在手机打字与人交流，却突然抬头望向他道：
　　“喂，你在干嘛呢？”
　　“没干嘛啊，无聊刷帖子。”
　　“哦，那我待会用一下你电脑，有个单子很急，先陪客户上几把分。”
　　张家然闻言淡淡道：“行吧，不过你是不是忘记了什么？”
　　“啊？”
　　“刚才女装那事儿，询问你，你眼神还挺向往，发言非常积极是吧，先给爸爸道个歉，这个没问题吧？”
　　闻言，林舟沉默没说话，视线紧紧盯着张家然。
　　片刻后，他忽然动了，从沙发起身直直走到张家然面前，然后贴着坐在身边。
　　“干，干嘛！”
　　当事人被这举动弄得有点懵，愣了瞬间反应过来后，赶紧朝他开口道。
　　林舟闻言仍是紧闭嘴巴，但身体却越来越近，逐渐朝张家然身前靠拢，很快到达离他不足十厘米处。
　　“喂，警告你啊，不、不许再动了！”
　　张家然有点刺激紧张，说话都不由结巴起来，现在他能清晰看到林舟脸部细节，还有不时微微传来的呼吸声。
　　这家伙在搞什么，让他叫爸爸而已，现在靠这么近，不会要强迫他干些不可描述的事吧？
　　难不成一直都没发现，其实林舟是个变态！
　　张家然忍不住了，心跳不知何时加速到爆，抬手欲推开他，赶紧离他远一点。
　　但瞬间就被抓住双手，禁锢在原地，使劲挣扎都动弹不得。
　　“你干什么，赶紧放开我啊，不然我真喊人啦！”
　　林舟闻言盯着他，片刻后道：“别动，看着我，我觉得自己有必要解释一下。”
　　“啥……？”
　　“你不是说看我挺向往么，那我必须证明，当时我只是觉得想法可行，完全不是其他的意思。”
　　林舟朝他继续道：“我觉得此刻自己的眼神可以解释一切，你贴过来仔细看看，非常诚恳，真实，没有一点作假掩饰成分的，是不是？”
　　“……？”
　　张家然人傻了，合着他这是在自证清白，并不是有其他意味的举动？
　　我特么！
　　吓我很好玩是吧，亏自己还脑补那么多可能，结果却是最简单那个，入戏仅是他自己？
　　看着林舟十分认真的神色，张家然半信半疑，他实在有点不信这家伙，没办法，被戏弄多了他学会变聪明，不再只会看到事物的表面，而是去分析行为逻辑。
　　但这次对方行为实在太迷惑了，他想了又想，还是不太能确定真假。
　　“那我去玩电脑了？”
　　林舟等了他半晌都没见反应，于是开口询问道。
　　而张家然这边还在纠结，边发愣着回应道：“啊？”
　　“那就当你同意咯，万分感谢，拜了个拜！”林舟双手合掌在胸前，朝他感激道，随即进了卧室。
　　张家然还在望着他背影，傻傻的原地发愣。
　　这波吧，林舟不在地下室，那多半就在大气层了。
　　接下来的时间就很愉快，厨房二人刷碗完毕后，便回到客厅陪张家然一起开黑，而林舟独自则在卧室接单。
　　玩了几把觉得游戏要适度，不然体验感就下去了，于是又找起电影看起来。
　　最后再志同道合欣赏了半个小时，直播小姐姐充满活力的舞姿，见时间差不多了，最终起身去叫林舟一起回去。
　　张家然情况大有好转，也不需要他再专门留下来照顾，实在有事打电话就行。
　　将他们三人送出门后，张家然回房间也没继续玩耍，躺在床上直接闭目休息。
　　他想着要早点入睡，希望明天起来能身体健康、精神百倍，重新回到工作岗位，迎接美好的一天。



第三十三章 难以置信的改变
　　清晨起床。
　　张家然首先伸个懒腰，在窗台前张嘴试了试嗓音。
　　而后发觉空间里，居然连一丁点儿动静都未曾传出，见状，他不由紧紧皱眉，一颗心逐渐向下沉了沉。
　　完啦！
　　看来是自己太乐观了，自身情况不但没有好转，反而愈发地严重起来。
　　如果说昨天还勉强能开口说话，那么此刻，真的一点声音都发不出来，已经是完全哑掉的状态了。
　　“这可怎么办啊……”
　　张家然很难受，心里十分痛苦，对眼前的状况有些焦虑、担忧，也不由迷茫失望起来。
　　现实真令人感到残酷。
　　昨晚他觉得体温降下去，估计今早醒来就不会有什么问题了，心情还放松很多，结果一大早醒来，命运就给了他当头一棒。
　　傻愣愣呆坐在床上好半晌。
　　恢复过来一点后，张家然叹了口气，思索起接下来又该怎么办。
　　既然嗓子变哑已成事实，噩梦不论如何都不会变成美梦，还是放弃挣扎，想想怎么面对吧。
　　是去医院再检查看看？
　　想了想，张家然随即摇头作罢，手头没钱住院是一回事，能不能快速治好也不好说啊。
　　还有工作也是个棘手的问题，接着请假？
　　思索瞬间，他便立即否定这个想法。
　　沉吟片刻时间，心底暗自决定道：“不行，不能再犹豫下去，既然左右都是为难，束手无策，那干脆利用一下系统！”
　　这可比别的靠谱多了，不用担心其他种种意外，保证药到病除。
　　但……
　　积分获取似乎也是个很大问题啊！
　　张家然皱眉暗道，先不说目前在急迫兑换缓生长药水，好像治疗类药物，最低也需要五十往上的价格吧。
　　这几天因为感冒病了，任务也没怎么做完，现在积分只有不到二十点，想要将药物兑换到手的话，估计也得后天了。
　　迟疑片刻，张家然咬咬牙道：“算了，就这样吧，先赚点积分等到时候再说。”
　　因为目前似乎也没有其他什么更好的办法，先这样着办吧！
　　打定主意，他不再犹豫，几分钟收拾完毕出门，大步向学校走去。
　　不管怎样先把工作做着，已经请假耽搁两三天时间，再不去老板该打电话探望他的病情了，而且自己只是嗓子问题，应付应付上班应该没问题的。
　　前台工作本就该章倩负责，他一直干的体力活，所以即便说不出话，也出不了什么大毛病。
　　到达以后，张大美女已经在忙了，见他来上班，自然是一顿关切的询问，张家然嗓子哑了说不出话来，见状，她直接让其直接回去。
　　“不行，我不想回去。”
　　张家然冲她摇摇头拒绝，他只是嗓子这点小毛病而已，不妨碍工作的。
　　章倩见张家然倔强成这样，顿时也无奈了，耗了半晌没办法，只得先依着他，但虽然如此，注意力却时时刻刻放在他身上，明显随时关注着。
　　要发现一点点不对劲，没的说，直接给他请假送走。
　　就这样，张家然带病上班。
　　直到第三天完成任务以后，他总算够到积分要求，没犹豫，立马进到系统商店，买了一颗高级治疗颗粒。
　　盯着手中小小的药丸，他的心总算放回去一些。
　　神色间也不由复杂，感慨万千，这几天话也不能说，总感觉有什么憋在心底，实在是不好受，今天总算能恢复如初了，内心有些激动啊。
　　“呼……想来还真是不容易！”
　　张家然心底暗道。
　　这些天发生的事实在太倒霉了，要不是他意志坚强，还有林舟这个好兄弟，加上他宿舍室友帮忙，自己肯定撑不住到现在的。
　　等完全好了肯定得好好谢谢他们，嗯……就带他们多上几把分吧！
　　张家然如此想道，一边望着药丸，抬手将药丸扔到嘴里，然后轻轻咽了咽。
　　安静待在原地，等着药效发挥作用。
　　两三分钟后，他试着咳了一声，清清嗓子，好像有声音发出！
　　脸色瞬间浮现惊喜，看来果真是有用的。
　　他表情激动着出声道：“太好了，我总算恢……”
　　但这时，他话开口说着，到了一半却突然戛然而止，傻愣在原地不知所措。
　　怎么回事？
　　为什么听到耳边的是，一声软糯清脆，婉转中带着一丝慵懒的女人声音？
　　这是我在说话吗，不可能啊？！
　　张家然愣神迷茫半晌，心中忍不住怀疑，自己出现幻觉了也说不定呢，于是伸手使劲揪一下右脸皮，眼睛闭了闭做足准备。
　　又再次开口试探道：
　　“林舟、、就是个大傻b~~~”
　　“……嗯？”
　　柔柔的余音回绕在屋内。
　　张家然这次听得清清楚楚，不可能再是幻境，是假的，亦或者别的奇奇怪怪猜想。
　　他止不住抿唇沉默在原地，随即，情绪瞬间爆发出来。
　　哇靠？
　　肿么回事啊！
　　为什么会变成这样，自己说话怎么突然成了女孩子声音，这特么不科学啊？
　　这很明显不对劲，不，应该说是绝对、究极的不对劲！
　　肯定是嗓子沙哑之后发生变化，亦或者因为其他的原因，导致自己的非正常情况发生。
　　想到这里，张家然脑子里‘嗖’地闪过什么。
　　对了，是药丸！
　　从商店里兑换的那颗治疗嗓子的高级药丸，自己就是吃了它才会这样，那肯定是这东西的原因所导致。
　　“系统，系统你给我出来，好好解释一下，这究竟是怎么回事！”
　　“叮，宿主稍安勿躁，容我慢慢道来……”
　　张家然现在还能冷静下来？
　　闻言握紧拳头，冲它赶紧大声吼道：“少废话，快点老实交代，是不是你在戏弄我，限你立刻把我声音变回去，不然……”
　　张家然说到这里，话不由地一顿，不然，能威胁它干嘛？
　　但迷茫不过一瞬间，他立刻改道：“快点说清楚，怎么才能让我恢复原样！”
　　“宿主，这真不怪我啊，是你自己兑换的治疗颗粒。”
　　“本来还能拖延个一星期时间，你的身体才会发生改变，但自己没搞清楚就吃药，这才导致提前了，可怪不得我啊！”
　　张家然闻言，不由心底疑惑。
　　系统怎么会这样说，治疗颗粒不是治疗嗓子的吗，怎么会和身体变化扯上关系？
　　“宿主，你还没弄明白？”
　　“是不是傻啊，失声就是变化的一部分，变成女孩子的声音，就代表着角色卡在生效，是身体变化的一个明显特征。”
　　啥？
　　角色卡、身体变化特征？
　　张家然听到此话瞬间惊呆了，整个人宛如被雷劈了一般呆滞在原地。
　　合着一开始他思路就是错的。
　　他还傻傻的以为是发烧感冒，导致最终嗓子哑掉的呢。
　　原来竟不是这样，真相是在感冒的同时，恰好角色卡发挥作用，这才导致身体的又一变化吗？
　　而且听这意思，原本还能拖一段时间的，现在直接加速到声音变化结束！
　　怎、怎么会这样啊！
　　“呜……”
　　张家然知道真相后，顿时感觉欲哭无泪，悔恨的泪水散布在眼角，懊恼的锤了两下桌子。
　　早知道就不管了，让自己哑着不好么！
　　现在特么的直接凉凉。
　　他辛辛苦苦每日做任务，不就是为了多缓解两天时间，保证身体女性化得以暂缓吗？
　　现在这样，不就等于之前他所做的一切，都是无用功，在今天吃下治疗颗粒那一刻，全部烟消云散、荡然无存？
　　tmd恨啊！
　　张家然越想越气，心中止不住的后悔。
　　摊在床上，眼神涣散无光，绝望的盯着天花板，久久无言。
　　怎么办……
　　嗓子是好了，但却是以另一种方式治好的。
　　接下来又该怎么做，继续阻止身体变化么，可是嗓音都变得柔柔弱弱，完全是个女孩子形状。
　　某种角度看，他已经不是个完全的男人了对吧？
　　走出去，一开口肯定会暴露的，到时候别人不把自己当成个奇怪的男性，就是个yin魔变态啊。
　　他不想面对这样的情况……
　　张家然一时茫然，不知该怎样应对这猝不及防的意外。
　　也不知自己的未来究竟在何方。
　　他只知道，之前虽说身体已经在变化，但自己还能肯定是个男性，但现在呢……
　　现实总是残酷的，他张家然不过是遇到了一件，令人更加残酷的事实而已，而这一切都是因为自己所导致，他自然也没处说理去。
　　甚至，连想找个人帮帮他都不能。
　　内心有点委屈难受，想哭……



第三十四章 被打屁股（加更）
　　不知所措，迷茫，对未来充满担忧。
　　但张家然还是先换了身衣服出门，准备去工作，事情既然已经发生，总之还是先想办法应付一下当前，度过今天再说吧。
　　没办法，再迟疑一会就该迟到了。
　　路上，张家然想了想，思索片刻后有个办法。
　　暴露是肯定不可能暴露出去的，那绝对会社死好吧，所以决定先隐瞒下来，反正他一直也是嗓子哑着，不说话的状态。
　　假装自己还在生病，不就行了吗？
　　可这不是个长久之计，林舟他们见自己病未好，一定会带着他去医院做检查，而且店长也不会留一个病患继续工作的。
　　张家然满脸苦涩，愁啊……
　　到达店里。
　　章倩已经在收拾货架，听到动静，转头看向门口。
　　一眼便发现是他，接着果不其然开口道：“来啦，今天感觉怎么样，有没有好转？”
　　张家然冲她摇摇头。
　　“还是不能？说话一点声音也没有吗？”
　　章倩蹙蹙眉头，担忧望着他道：“要不还是去趟医院，做次检查吧，这样拖下去真的不行啊。”
　　已经好几天了都不见好转，她觉得，情况说不定更糟糕。
　　张家然欲开口解释，但紧接着发现不能出声暴露，于是想了想，拿起手机开始打字，随即递给她看。
　　「真的不用了，再等一段时间看看吧，如果我发现状况不对会立刻去医院的，不用担心！」
　　章倩闻言想再劝阻一下。
　　但自己与他就是普通同事关系，也不好一而再，再而三的替人家做决定吧，一时间待在原地欲言又止。
　　思索半晌，最终叹口气望向他道：“行吧。”
　　“那你自己注意，有需要帮助的立刻叫我，不用觉得太麻烦，或者不好意思。”
　　张家然闻言眼神感激，打字道：“谢谢！”
　　接下来，二人在店里继续忙碌起来，虽然快递这类工作流程十分简单，但重复性太高，自然也没有太多闲暇时间。
　　很快到了中午。
　　沈斌蔚下课之后便赶来帮忙，对他也是一番关切询问。
　　张家然闻言，老话原样解释给他看内容。
　　见此，沈斌蔚苦口婆心劝道他：“这种事可不能大意啊，如果只是普通的感冒发烧，嗓子沙哑几天就会好了，不至于到现在，一丁点好转迹象都没有。”
　　况且他这种属于愈发严重，直接哑到不能开口说话的地步，这难道正常吗？
　　张家然不听，犟的直接转过头去。
　　他也不知怎么解释了，感觉说再多也无用，好意是真的心领，但确确实实的，他这个问题医生也解决不了啊！
　　沈斌蔚见状皱眉，沉默片刻，随即望向章倩，想听她什么个看法。
　　但后者也无奈耸耸肩，她也试着劝过，但就是不听啊，这能怎么办嘛。
　　见此，沈斌蔚叹口气。
　　算了算了，那就下午回去给林舟说一声，让他这个表弟发挥发挥作用，看能不能让张家然改变主意吧。
　　下午。
　　林舟果然紧皱眉头，带着一丝担忧的神色赶来。
　　见状，张家然顿时不妙。
　　他怎么感觉这家伙气势汹汹，浑身带着强势，似乎不容自己解释的模样，该不会听了沈斌蔚的话，想直接拉他去医院吧。
　　林舟大步走进店内，不顾正在取件的同学，一伸手，拉着柜台正休息的张家然胳膊，转身就往外走去。
　　果然是这样！
　　张家然连忙挣扎，但由于力气太小，很快便拉扯着走到门口。
　　不行，绝对不能去医院。
　　万一被医生查出什么不对劲，或者漏了破绽，岂不是会暴露出女生声音？
　　面色惊恐，张家然顾不得其他，想着挣脱的办法，视线看着玻璃门框，下意识伸手使劲抓住。
　　林舟见状回头看向他，沉声道：“放开。”
　　“你干嘛啊，抓着我就走，不放。”
　　张家然不能开口回答，于是使劲摇摇头，表达出明显拒绝的态度。
　　“再问你一句，放不放？”
　　“就不放，打死都不放！”张家然抓得越来越紧，甚至另一只手都用上了，贴着门，眼神紧盯着林舟。
　　好吧，那就怪不得我了。
　　林舟放下他胳膊，使劲掰开他的一根根手指头，随即将他双手腕，圈握在自己手里。
　　大步向前，扯着往校外走去。
　　可怜张家然虽然每日都在锻炼，但身体愈发娇小，力气也与他差距明显很大，挣脱不开，抵抗自然也是无用的。
　　眼看着离快递店越来越远，张家然心下有点慌乱了。
　　想了想，不顾体面不体面，阻止他前进才是最急迫的，于是蹲在地上就扎根不动。
　　林舟试着拉了拉，结果张家然一个踉跄，差点脸部朝下扑在地上。
　　僵持在原地，林舟顿时无奈了，朝他开口道：“我说，不就去趟医院吗，没钱我替你出了还不行？”
　　身体是他自己的，怎么不懂得重视呢。
　　听此，张家然有苦难言，缘由却实在是不能说出口啊。
　　朝他摇摇头，反正就是不去！
　　林舟见此皱眉思索片刻，随后沉吟道：“不行，这样拖下去肯定会愈发显重，必须得去医院！”
　　“赶紧起来，不然我给你爸打电话了啊。”
　　闻言，张家然身体一顿。
　　随即抬头朝林舟瞪了一眼，不管，打就打吧，怎么说他都不会放弃的。
　　林舟这回这的无奈了，这家伙真是个倔脾气，而且，为什么遇到这种情况才会犟成这样，去趟医院反倒是要他命么？
　　但说什么也不能任由他自生自灭！
　　上次感冒，就已经让他拖了好几天，最后导致晕过去，这回绝对不能再犯同样的错误，不然悔之晚矣啊！
　　林舟打定主意，低头，眼睛盯着地上的张家然，眼神愈发凌厉，坚决起来。
　　怎、怎么了。
　　望着他瞬间不善的神色，张家然身体一顿，心直直沉了下去。
　　完了完了，他肯定要动用绝招，思考片刻，他觉得林舟说不定要喊来同学，冒着大庭广众，直接架着强迫自己去！
　　或者别的什么办法，反正自己绝对药丸啊。
　　但正当他脑子里想过无数种可能，也赶紧思考着各自的应对办法。
　　这时候。
　　林舟突然弯下腰，放开张家然的双手，随即一只手向他后面绕去，顺着他肩膀，另外那只手同时用力，一把捞起他的大腿。
　　张家然身体挪到半空，紧贴在他怀抱里。
　　懵，大写的懵。
　　张家然只感觉难以置信，出现幻觉了么，同时难堪、躲闪等各种情绪浮上心头。
　　闻着男性气息，他脑袋边儿，仿佛还有热气一阵阵冒出来，脸红的不像话，一时间竟忘记挣扎。
　　这特么是被公主抱啦？！
　　而林舟则是暗道着，果然，他一直都知道这家伙很单薄瘦弱，现在抱在手中不出意料很轻。
　　但很轻的男生，身体也会很柔软么？
　　有点疑惑，林舟得不出答案，想法很快被他抛在脑后，眼下还是看病重要。
　　张家然愣了几十秒，才缓缓反应过来。
　　连忙挣扎着身体，欲从他怀里跳出来，但林舟劲儿反倒愈发的大了，起不来！
　　“别动弹啊，再挣扎我就打屁股了。”
　　张家然才不信，挣脱中。
　　“啪！”
　　身体瞬间顿住，脸爆红，眼神难以置信，抬头望向林舟看去。
　　“我警告了，但你自己不听的。”
　　那你也不能真的下手打我啊，好难为情！
　　而且头一次被打屁股，遭受到这种情况啊，张家然反应过来后心中怒火丛生。
　　但这时：“别闹，好多人看着呢，乖点！”
　　张家然下意识转头看去，果然，身边不远都有人注视着他们，而且还有低声私语笑谈传来。
　　“……”
　　赶紧转过头，瞬间将脑袋埋在林舟怀里。
　　这什么情况啊，为什么会变成这样子，还被同学盯着笑话，他张家然这回真的没脸在学校混下去了！
　　都怪林舟！
　　张家然捏起拳头，一拳锤在他胸口。
　　不敢动弹，怕被袭击屁股，也不敢抬头出来，怕被人奇怪眼神看着，但就这么一动不动，内心也十分煎熬难受，尴尬不已。
　　怎么想都木有办法。
　　张家然绝望了，心道林舟你怎么敢啊，大庭广众这样对自己的好兄弟，真的好么？
　　度日如年。
　　终于到了校门口，顺手拦下出租车。
　　张家然被送上后座，时时刻刻被林舟盯着死死的，想下也下不去，逃肯定逃不掉了，只得乖乖前往附近医院。
　　叹了口气，算了，去就去吧。
　　他已经看出身边这家伙的决心，只要不再强迫自己，同时做出羞耻的举动，去趟医院也没什么大不了的。
　　只要自己隐藏到位，不暴露女声，医生检查不出来，也没有办法。
　　但是心里有点不确定，真的检查不出来吗？
　　张家然不放心，于是赶紧想想办法，在快要下车时终于有了主意。
　　记得上次在逛系统商店时，发现好像有一种叫‘回溯仪’的东西，将需要恢复原状的东西，或物体放到仪器下面，就能让其变回十二小时前的状态。
　　售价……
　　似乎很贵，但之前的新手礼包他好像抽出来了，放在仓库一直没管过。
　　希望能有用吧。
　　张家然走进医院，但借口先去了趟洗手间。
　　但刚进去，他发现身后林舟也跟来了，转头满脸疑惑询问的表情：你干嘛，我上个厕所而已，不会跑的！
　　“谨慎点儿好，说实话，我不太信你。”
　　“……！”
　　算了，不跟他计较，张家然忍着气，一把关上隔间门，使用回溯仪。
　　试探一下效果，果然没发出声！
　　看来是恢复到了之前哑着的状态，张家然松了口气，随后大步迈出厕所。
　　走在前面，身后跟着林舟，俩人一同去找医生检查。



第三十五章 不太平静有点心虚
　　当他们出来时，已经是傍晚时分了。
　　由于张家然使用道具的原因，医院当然检查不出来，并且给出嗓子哑掉，恢复周期，一般为三两天至一个多星期时间。
　　还给出建议多喝热水，以及开了几服药给他。
　　张家然听此当然是连连点头，这样就可以多拖延几天时间了，也不怕有人怀疑自己。
　　二人走在回校的路上。
　　林舟望向他叮嘱道：“回去一定要按时吃药，知道不？”
　　“行。”
　　张家然点头答应下来，虽然骗他是很不对，但这也是没有办法的事，只能在心里道了句抱歉。
　　二人坐车返回，林舟低头看了眼手机。
　　“现在也快到下班时间，返回店里他们估计都不在了，你是直接回去么？”
　　闻言，张家然点点头。
　　下午尴尬场景他还记忆犹新呢，先不说回去人还在不，要碰到有人问起他该怎么回答，所以果断回家，逃避才是正确的选择。
　　最主要的是，他该怎么面对？
　　不过思考瞬间又很难受，逃得了今晚，明天还不是要继续上班。
　　章倩等人今天下午肯定看到了的，他被林舟拖着走，然后被抱出校门，说不定打屁股这一幕也被看在眼中！
　　哇，想想都好难堪啊……
　　张家然光脑子里回想一下，都觉得头皮发麻，坐立难安，恨不得找个地缝钻下去，不敢抬头，手紧紧攥着衣角。
　　但却在这时候，林舟仿佛察觉到什么，抬头望向他疑惑询问道：
　　“你怎么了？”
　　张家然闻言瞬间一激灵。
　　紧接着抬头看看他，眼神说不出的复杂情绪，尴尬难堪，幽怨的瞪他一眼。
　　怎么了，还不是你干的好事，还好意思装糊涂问我！
　　转过头望向窗外。
　　暂时不想听他再开口说话，也不想认他这个好兄弟了，有这么对待自己的么？
　　太过分了！
　　旁边林舟摸不着头脑，迷糊的挠挠头。
　　行吧，不说就不说呗。
　　只有前面驾驶座司机，露出果然如此的笑容，肯定是小情侣俩生闷气了。
　　这男朋友也是个木讷的人啊，要换他早就……
　　张家然住在校外，距离比较近，所以到了之后先下的车，他关了车门就直直往外走，真男人绝不回头。
　　林舟本还想叮嘱两句的，但话刚到嘴边，转头就见他走远了。
　　这……
　　司机见此无奈摇摇头，一脚油门继续往校门驶去，同时忍不住对林舟提点几句。
　　那边，张家然一路上都无精打采的，沉默回到了租房。
　　眼里满是愁容，想起自己声音变了就非常难受，对未来充满绝望，唉，这可怎么办啊。
　　站在洗漱间里，他看着镜子里的自己。
　　看说明，记得道具只能维持一个小时，他应该早就能说话了。
　　试探着开口，自言自语几句话。
　　伴随着嘴唇动了几下，软糯清脆的声音传出，张家然听得清清楚楚，同时心里一股异样产生。
　　他是个男人，虽然长相偏向女性化，但毫无疑问是个男的啊。
　　怎么就会变成这样呢！
　　虽说吧，听起来，确实挺好听的啊……
　　可惜是从自己这里发出来的，就这一点，这特么的就直接自闭了呀。
　　系统你要送我这样一个，声音好听、身材软软的女孩子，我肯定半夜笑都要笑醒，但想一想对象变成自己的话，顿时就无奈更加难受了啊。
　　张家然眼神无光。
　　望着镜子里，忽然发现自己的喉结，也隐隐约约不见了。
　　但此时竟没有多少激动的情绪，想想也是，女孩子基本不会长出这东西，自己声音都变了，喉结不见似乎也实属正常。
　　但，更加自闭了好不好。
　　“唉……”
　　张家然不想再观察了，脚步无力，慢悠悠的走回卧室。
　　躺在床上，连玩游戏刷视频的欲望都没有了，蒙着被子就失落沮丧起来。
　　现实太残酷，他想做个美梦。
　　一觉起来如果能重回当初，他一定会选择变成个美男子，而不是拥有一副美少女身躯，可惜自己太贪心……
　　上班，进到店里。
　　“张哥你来了，医生怎么说，情况到底怎么样啊？”
　　章倩望着他询问，眼里满是好奇道：“昨天我看到林舟抱着你去医院，好刺激啊，男生之间真的太感动了，但下班都没见你们回来，唉……”
　　张家然无话可说，一时间愣在原地。
　　尴尬，他就知道会是这样，这个女生属实有点不正常，特别是对男孩子之间，总是抱有奇奇怪怪的的想法。
　　“就、就那啥，普通的去趟医院啊，医生说没什么大问题的。”
　　张家然打字道。
　　“是么？”
　　章倩有些怀疑，深深望着张家然，这时忽然，她从对方脸上看出点泛红。
　　“张哥你害羞了呀~~”
　　“虽然站在你的角度上看，是挺不好意思的，但当时我可激动了，哇，舟舟好强势好有爱啊！”
　　张家然闻言，顿时更难堪了好吧？
　　不想再和她多说，于是赶紧逃窜到后面，收拾忙活起来。
　　章倩见此，掩着嘴笑了笑，不再多言。
　　逗一逗见好就收，反正时间还长着呢，这两位相处挺奇怪的，不论是日常斗嘴，还是不时来点意外举动，都能让她觉着有趣。
　　还是不要惹毛啦。
　　而张家然今天就挺难受的，先是章倩捉弄他，隔一会儿便有人进来取快递，然后都要用奇怪的眼神看看他。
　　可能是昨天林舟的举动太大胆了，也可能是看热闹不嫌事大，还有人明着面讨论他俩是什么关系。
　　能有什么关系？
　　好兄弟啊，就除了不能解决个人问题，无法将女朋友给他，其余什么都能分享给他的铁关系。
　　但解释是没人会听的。
　　反正就挺难受自闭，张家然郁闷的度过中午。
　　沈斌蔚吃了午饭就来帮忙，但比较好的是，他没有用特殊的眼神看待自己。
　　张家然有点感动，果然，只有男人才能互相理解。
　　但下一秒：
　　“张哥，被舟舟抱在怀里，是什么体验啊？”
　　“……”
　　呵呵，男人之间哪有感动，只有斗嘴皮子，吹牛，以及互相偷笑调侃。
　　这样的朋友交不得啊，张家然面无表情站起来，忍不住一脚踢在他屁股上！
　　叫你笑。
　　沈斌蔚大意了，赶紧揉了揉屁股。
　　正想对张家然解释两句，却发现对方已经走远，方向是往厕所里去了。
　　望着背影，他摇摇头叹口气道：“唉，张哥还是太在意……”
　　人家笑就笑嘛，自己不去理会便好，好兄弟之间别说一个拥抱了，他上次看视频还有互相k歌感叹友情，最后还在对方脸上亲了一口呢。
　　虽然吧，是有点恶心心。
　　但张家然与林舟这俩，肯定是当时情况所迫，下下策无奈之举啊！
　　况且，也没到那么亲密接触的地步。
　　他还觉得张家然有点女性化，远远看去抱在怀里，没多少违和感呢，甚至有点浪漫……
　　嗯？这感觉是怎么回事？
　　似乎往奇怪的方向去了，沈斌蔚赶紧摇摇头不再多想，认真工作，认真工作。
　　他怕自己思考一会儿，越来越歪，把心中认为的美好兄弟情破坏了，擦出一点点异常的火花就不好了啊。
　　另一边，张家然倒没想那么多。
　　他为什么要躲着沈斌蔚呢，一是真的很气人，狗嘴里吐不出象牙，再就是心情不好想出来透透气，清静一下罢了。
　　其实他也知道，自己本不必在意的。
　　因为无非就是让别人看看热闹，只要自己心中平静，不去当回事，不出两天事情自然就会过去。
　　但主要就是，他心里其实不平静啊，甚至还有点心虚……
　　只有他自己知道自身的异样，虽然不完全是女孩子，但毫无疑问是在向那个方向发展，甚至声音部分已经是了。
　　而且病情明明已经彻底大好，但自己却瞒着他们所有人。
　　害他们担心，听着他们关切的询问，内心确实有点不好受，张家然感觉自己现在身处水深火热中，煎熬着度过每一日。
　　唉，什么时候才是个头啊。
　　感叹着，过了一会时间，回到店里继续工作，接着看见沈斌蔚又朝自己走来，张家然眼神警惕的望着他。
　　沈斌蔚见此颇为郁闷，对他道：“张哥，不带这样的啊，这么防备我干嘛。”
　　张家然眨眨眼，不用多说，你自己心里有数。
　　“其实我是来传话的，帮蒲高阳他们，好像有事找你来着，让你下午忙完了去一趟宿舍。”
　　“嗯？”张家然打字道。
　　“具体的我也不知道，不过估计就是晚会的事吧，当然这是我猜的，毕竟他两最近也没干别的，整天忙活的就这点事儿了。”
　　张家然闻言嘴角一苦，下意识心道不妙。
　　他就是个混混毕业，之前也跟林舟说过了，钢琴弹得十分垃圾，怎么又被他室友知道，现在还找上门来？
　　能帮个啥忙啊，到时候肯定又要被小瞧嘲笑。
　　太难了！
　　张家然感觉最近有点倒霉，总是碰见这些莫名其妙的事。
　　算了，晚上还是去拒绝一下，直接说自己是个渣渣，帮不上忙真是抱歉了啊，毕竟他上大学那会儿，就是奔着漂酿小姐姐去的。
　　钢琴只会基础部分，其他的，请赎他无能为力……



第三十六章 看错了看错了
　　下班后，张家然走进宿舍楼。
　　此时正值学生外出活动、热闹玩乐归来，四五个成群结队笑谈着，往宿舍大厅里进，刚好，便能看到张家然身影。
　　虽说林舟昨天的举动，被很多人看在眼里，但还有很多人不会关注这些。
　　而且快递工作他是负责后台的，多数时间不会站在前面，除非观察很仔细，或者有留意这个长得很中性的员工，否则一般不会认识他。
　　所以此刻，当他们看到张家然踏进男生宿舍。
　　竟脚步一顿愣了瞬间，继而目光往下挪了挪，随即才恍然过来，接着继续往走廊电梯里去。
　　“额，似乎没胸，那没事了……”
　　张家然因为自身近期身体变化，而且声音也在昨天完全不一样，自然对外界目光比较在意，留意着他们的一举一动。
　　看到这些学生愣了一瞬便走，内心是松了口气，但随即又忍不住眉头一皱。
　　没什么太大异常，说明自己在他们眼中还是挺正常的，但偶尔会有人盯着他迟疑一会儿，这也是个不妙的信号呀。
　　但至少没严重到有人特别好奇，视线明显盯着他就很不错了。
　　张家然走在人堆里，路过大厅的登记处，在一位宿管阿姨的视线中，跟随学生们往里面走去。
　　而正当他一步一步向前走。
　　这时，突然被人喊住，身体不由顿在原地。
　　“前面那女生，回来！”
　　“没看到外面贴着字吗，这里是男生宿舍，大晚上的不想着要蒙混过关，企图……”
　　这一喊，周围大片男生转头，眼睛直直盯着张家然。
　　被叱喝的张家然本人有点尴尬。
　　他慢吞吞的转过身体，脸色涨红，快速朝坐在柜台那位阿姨走近，压低声音对她提醒道：
　　“那个……我是男生。”
　　这么多人盯着，当下也顾不得打字交流了，只要嗓子压得低一些，还是分不太清晰男女的。
　　宿管阿姨眉头一蹙，怀疑严肃道：“嗯？是吗。”
　　总之就是挺离谱的。
　　张家然花费好大番功夫，就差没脱衣证明了，最后才在阿姨怀疑人生的目光中，赶紧逃上了宿舍楼。
　　只能说人上了年纪，眼神不太好，看花了才会认错。
　　但就是这样，反倒在这种不经意的时候，才能察觉出细微不对劲，虽然方向角度都不一样，也有误打误撞的成分。
　　可无疑张家然被吓了一跳，还差点真忍不住暴露出来。
　　暗中大大松了口气，到达林舟所在的房间。
　　他进门，便看到五人都在宿舍，就差沈斌蔚一个人，下班以后对方去外面超市买东西，张家然则是直直来到这里。
　　林舟，廖辰二人不出意料在组队游戏。
　　刘君浩躺在床上看视频，大概是内容太有趣了，满脸贱笑，猥琐的一批。
　　而至于叫他来的高天宇、蒲高阳二人，一个坐在椅子上安静看书，另一个趴在铺里玩平板。
　　蒲高阳首先看到他，抬头朝他道：
　　“来了？”
　　闻言，张家然点点头，随即往里面走去，打算问一下找他具体干什么。
　　而此时高天宇也听见他俩说话声了，转头看着她，打个招呼同时翻身下床。
　　“有什么事，说吧？”张家然打字直接对他俩道。
　　心想先不急着找林舟麻烦，这家伙都不经过他同意，就透露他钢琴专业，等待会儿闲出空了，再狠狠收拾他一顿！
　　高天宇朝他回答道：“前两天不是迎新晚会让报名吗，我打算来个舞蹈表演，想找你参谋一下，或者你不是艺术学院毕业的吗，有熟人指导几句也可以。”
　　他们这理工学院，想弄些花样出来真不容易，敷衍了事的话，别上台反而出丑，那还不如在下面老实看着呢。
　　但难得的表现机会，又不想就这样错过……
　　蒲高阳也开口，神色平淡说道：“我选的钢琴表演，找你目的一样，但要是为难就算了。”
　　张家然闻言确实有点迟疑，倒不是不愿意帮，就单纯的有心无力啊。
　　可是直接拒绝又有点不大好。
　　高天宇还好说，蒲高阳这边就很为难了，毕竟之前每天下班，都借他电脑玩玩游戏，现在有事找自己，就一口回绝掉？
　　气氛有点沉默，张家然陷入沉思苦恼，怎么办呢……
　　但就在这时候。
　　他突然听到脑子里，一阵系统提示音响起。
　　“叮，检测到宿主遇到困难，触发特殊任务事件，正在为您制定最佳选项中：
　　1、帮助朋友，提升他们钢琴、舞蹈能力，顺利登上晚会舞台表演。
　　2、拒绝，表示自己无能为力。
　　您可以在两者择其一完成任务，并获得以下奖励，注：两种选择皆由宿主自身意愿决定，系统只负责发布任务，无权更改或强制要求您完成。”
　　张家然发愣间，目光向下浏览去，一眼便看到任务的详细奖励。
　　选项一的奖励是2.6个天赋点（限时）、中级礼盒，以及胸口束缚衣，选项二则是1个积分，然后无了。
　　“……”
　　张家然有看着些无语，感觉莫名其妙的，而且二的奖励是打发叫花子么？
　　虽然是有胜于无吧，但也太抠了啊。
　　言归正传，说回选项本身，张家然看到具体选项时本还想着没用，他心底是诚心想帮助的，但无奈确实没那本事，但随后奖励表一看。
　　好吧，果然一切都在算计当中。
　　这都明摆着告诉他，宿主你只管选，其余的交给我就好。
　　虽然有点遗憾，天赋点是有时间期限的，但也不能奢求太多，能帮他解决眼下的问题不就好啦。
　　那都到这了，张家然想都不用想，肯定毫不犹豫选一了，掉馅饼的事不接下来，他又不是傻子是吧？
　　至于担心。
　　那更没那回事，明明白白注释好不会坑他，他还是很相信自家系统话的。
　　抬头望向高天宇、蒲高阳，点点头打字：“行吧。”
　　“可以先帮你们看看，但只是发表一下我自己的意见，具体怎么样，我说的对不对，还需要你们去判断哦。”
　　闻言，蒲高阳愣了一瞬，随即反应过来点点头。
　　“好的没问题，谢谢！”
　　高天宇闻言，笑了笑，接过话朝他也道了句：“能帮忙就不错了，真的十分感谢你啊。”
　　等了好一会都不见他说话，还以为会拒绝他们俩呢。
　　结果没想到同意了，虽然不知道艺术学院毕业的，水平怎么样，但肯帮忙就不错了，也不至于眼下一抹黑，看着教学视频瞎摸索。
　　“那现在……”
　　两人见此瞬间反应过来，高天宇率先朝他道：“我现在就跳一个，不过等一下，容我换上音乐。”
　　“那我的话，这里有录的视频你看看，明天等你有空可以去找我，现场弹给你听。”
　　张家然将2.6个天赋点加在钢琴和舞蹈上，各自用上一半，顿时感觉脑海里清晰不少，以前上专业课的小细节，以及晦涩难懂的地方，都清晰不少。
　　至于舞蹈，脑海里突然出现了很多画面，张家然下意识动作间，感觉也能流畅跳出来大部分。
　　这就是开挂后带来的优势吗？
　　果然强的离谱。
　　以前只管埋头赚积分，换药水，唯一的一次实用还是加在游戏上，不过当时也没加太多，直观感受不明显。
　　现在各自用掉1.3，差距顿时就出来了。
　　看着高天宇站在宿舍空旷的地方，身体随着音乐缓缓摆动起来，但形态、动作幅度，准确性仍有很大不足，张家然轻易便察觉出很多缺点，见此心里顿时一松。
　　感觉始终是感觉，实践上真的有用，天赋点确实是能帮得上忙，这才是最重要的。
　　很快的，高天宇跳完，停下来喘了口气后，赶紧向张家然询问着。
　　“怎么样，怎么样？”
　　张家然沉吟片刻，随即将自己所察觉到的缺陷，不足慢慢打字给他看。
　　二人闻言，与方才的跳舞动作边回忆，然后做出对比，顿时眼里充满激动，好像真的是那样耶！
　　张哥行啊，不愧是艺术专业出身。
　　他只是试探问一下，毕竟钢琴和舞蹈还隔着很大不同之处呢，结果这家伙只是低调而已，真的能懂，甚至理解的还颇为透彻。
　　而蒲高阳见此顿时也放心下来。
　　其他的都是精通，本专业肯定更加牛批好不好？
　　稳了。
　　晚会这把肯定稳了！
　　那边三人激烈讨论着，电脑前，林舟、廖辰两个则悄悄咪.咪听得一清二楚，面面相觑。
　　“原来张哥不止是游戏高手？”
　　“这家伙难道不是渣渣，专业不合格勉强才毕业的么，骗我？”
　　其实林舟也没想暴露出去。
　　当蒲高阳他们宿舍询问的时候，自己报了张家然的名字，但同时也解释清楚了，他似乎毕业成绩不是很理想，还是想想其他办法比较好。
　　但这两货觉得，无所谓。
　　实在不行找个能理解他们，共同交流，志同道合的朋友就好，其他的真的不重要。
　　他们不渴望能提出不足，然后改进，但求迷茫的时候，有人能听懂自己说些什么。
　　林舟暗想道，这大概就是孤独的时候，想找人说说话一样的道理吧，毕竟爱好需要分享，独乐乐不如众乐乐，抒发一下自己心中感情，非常重要。
　　得到认同，获得他人信心，上台表演的时候心里才能有把握，不至于没底。
　　别最后害怕着，导致惨败收场，从此丢了信心，也失去爱好。
　　那也太不值当了。



第三十七章 占上风（改）
　　与两位在晚会那天，要登台表演的舍友们，友好探讨、交流半个小时后，张家然才逐渐闲出空来。
　　他们各自的优缺点是指出来了，但练习改正还需要时间。
　　张家然让他们沉思琢磨去，自己得趁此去找林舟麻烦了，这家伙不当人，定得好好教训教训一番才行！
　　而那边，林舟一直暗中观察着他。
　　见张家然朝他缓缓走来，心中顿感不妙，连忙将角色隐藏在草里，按下个回城，紧接着转过身眼神防备着他。
　　一边开口警惕道：“你干嘛！”
　　你说我干什么，自己做的好事不知道？
　　但由于自己现在不能张嘴说话，便只眼神直勾勾盯着他，其中充满了攻击性与报复意味。
　　走近了，站在林舟面前。
　　在他提防的眼神中，朝他伸手示意一下。
　　林舟愣了瞬间，这是干嘛，让我伸手出来吗，有点迷糊但不敢轻举妄动。
　　张家然见此，再次朝他招招手。
　　“额……”
　　林舟迟疑，内心有些疑惑。
　　同时一边也心底暗道，自己反应够快，对付这家伙应该没问题的，稍微伸出手应该没问题吧。
　　于是挪着胳膊肘，缓缓向前。
　　刚到半空中，果然！
　　只见张家然抬起手，瞬间，一个巴掌啪地拍下去。
　　林舟见状，直接下意识闪电般后撤，擦着张家然指尖堪堪躲避过去，万分惊险！
　　这家伙不出所料，就是抱着想打他的心思，是吧？
　　还好他警惕，机智，不然差点就上当了，虽然力的作用是相互的，但疼痛可是在自己。
　　傻傻让他打吗？
　　不可能。
　　张家然见他居然敢躲，脸上还带着一丝得意的神色，顿时心中恼火起来了，于是打字给他道：
　　“伸手，快一点！”
　　“不。”
　　“伸不伸出来，先说好，可不要后悔啊。”
　　“就不！”
　　林舟心中嗤笑，小样，就这还敢吓唬我呢，当哥是个傻b么。
　　张家然见此眉头一皱，捏捏拳头，怒气直直往上飙。
　　小子，你成功激怒我了！
　　于是趁他小瞧不注意期间，直接动脚，狠狠踩在他拖鞋上，顺便脚尖在上面左右撵了几下。
　　“哇嘶……！”
　　林舟早已疼的说不出话，脸上皱成一团，表情痛苦万分。
　　伸手指着张家然，张了张嘴，却久久说不出话。
　　大意了。
　　小伙子不讲武德呀，竟然敢趁机偷袭！
　　这回反倒是张家然嘴角得意，朝他挑衅笑了笑，反正错不在自己，是你先惹我的，事后还不准备道歉。
　　活该！
　　林舟大概也知道错在自己，就没反击，咬着牙憋在心里。
　　心想道：行，下次等你犯错！
　　不好好收拾你一顿，报仇雪恨，真当我不敢打得你满脸泪水，当场嘤嘤嘤是吧？
　　二人又互相捉弄了一番。
　　张家然不时偷袭他，挠他胳肢窝，或者伸手把发型弄得乱糟糟，将拖鞋一脚踢老远，让林舟瘸着腿去拿回来。
　　哈哈，爽了爽了。
　　张家然笑的弯腰拍拍肚皮，好久没这么开心了呀，以前都是对方占上风，自己老被整的说不出话。
　　终于报复一把回来，真痛快！
　　林舟则是在一旁郁闷看着他笑，气得牙痒痒，心道这次理亏，就让这家伙小小威风一会儿。
　　呵，别让他抓着机会！
　　张家然再逗留了半个小时，心想也不能太过，当心真的乐极生悲就不好了。
　　于是看天色不早，便出宿舍，慢悠悠往租房回去。
　　一路上都心情大好，嘴角带着笑意，到了租房他都没停下来过。
　　第二天正常上班。
　　张家然上午忙碌过后，坐在柜台后休息，一边查看着仓库，记得昨天有个奖励是礼盒来着，有点搞不懂。
　　这时候正好研究一下，说不定是个好东西呢。
　　张家然拉开系统透明面板，取出中级礼盒，然后盯着下面一行行小字注释，仔细研究起来。
　　“详细备注：此奖励为货币类礼盒，打开后有一定机率可开出现实世界金钱，以及娱乐通用虚拟货币两种，宿主可以随意使用，不必担心被不可抗力因素查探……”
　　后面还有一大堆，张家然懒得看了。
　　反正大概就一个意思，开出来多少全凭运气，用也能随便用，不用担心有的没的。
　　但其中有一点需要特别注意，不能投机取巧搞小动作返现，或者兑换虚拟的加密数字货币之类的，这玩意属于金融类产品，不包含在娱乐版块内。
　　……那就好呗。
　　张家然眼睛里带着希望，缓缓打开礼包，同时心道别搞他心态啊，也不要求太多，把前几天去医院看病的费用凑够吧。
　　不然和买的东西加在一起，这个月工资就不剩多少啦！
　　吃土的日子，他不想。
　　“叮，正在为您打开中级礼盒，恭喜宿主获得现金奖励1000元，虚拟货币10万元，今天也是欧气满满的一天哟！”
　　“……”
　　张家然见状都吐了，怎么不反过来，他不需要虚拟货币，只想要能拿到手里的现金啊。
　　那玩意儿能干嘛。
　　虽说和现金比例是一样的，但不能买吃的喝的还借条，也不能存在卡里以备急用。
　　只能拿去充游戏点券，打赏直播或小说，买皮肤和当企鹅币等等，娱乐娱乐还可以，指望着改善生活压根就不可能！
　　“唉，算了算了，就这样吧……”
　　张家然无奈一会儿叹口气，心想道一千块也是钱，总比什么都没开出来好。
　　至于虚拟货币的话，随便拿去抽游戏卡池，或者打赏小姐姐吧。
　　最近老白嫖了，他顶级号进场居然一毛不刷，有点尴尬，弄得他都不太敢大大方方欣赏，只能隐身换小白号发言。
　　这次有钱了，可得让小姐姐们好好表现，少穿几件，他要求必须清凉点的，要不多出几个舞姿勉强也行。
　　无聊待到下班。
　　张家然往林舟他们宿舍走去，指导了会儿蒲高阳二人，然后坐在旁边看另外几人打游戏。
　　今天他们似乎没打联盟之类的了，反而找个他没见过的推理恐怖游戏。
　　张家然戳了戳林舟肩膀：
　　“这什么啊，你在做任务么，还有刚刚那是不是鬼呀，掐人的画面有点恐怖耶！”
　　林舟转头望向他道：“3D狼人杀游戏，做任务，好人依线索找出恶灵，你来不可以一起的。”
　　“不了不了！”
　　张家然闻言赶紧摇摇头，他可实在不敢碰这些！
　　“没事的，觉得恐怖的话，你可以跳过恶灵掐人，将人举高高的画面。”
　　“是吗？”
　　张家然迟疑了一会，最终还是摇摇头。
　　“算了，我先看你玩几把，再决定玩不玩。”
　　他心有余悸，虽然是没上次看的那部电影来的恐怖，但让自己亲手操作，肯定两眼一抹黑，看到鬼直接吓得不敢动弹好不好。
　　林舟闻言耸耸肩，也不强求。
　　而且他觉得张家然目前这状态，确实不太好玩类似游戏，因为推理主要靠开麦发言，继而在好人中寻找出狼，他嗓子现在说不出话，光靠打字么？
　　那实在不好判断，队友说不定也会直接给他一张闭麦牌，然后觉得他可疑，将其票出游戏。
　　就这样。
　　林舟、廖辰和刘君浩三人在组队游戏，张家然在旁边津津有味看着。
　　时间很快过去，到了九点他才依依不舍回家。
　　躺在床上闭眼休息，脑子里却还是方才游戏画面，而且虽然吧，他脑子不太灵光，推理不出谁是藏在人类中的狼，但总觉得猜测的过程非常有趣。
　　因为他误打误撞，刚才还猜中了一把呢！
　　两个狼人都被他的慧眼识破，最后好人集体攻击，隐藏不下去了，直接退出当局胜利。
　　得意，小知足。
　　张家然一边嘴角带着笑，很快陷入睡眠。
　　接下来两天，生活尤为平淡。
　　白天上班，晚上去林舟他们宿舍玩，闲出空就去帮蒲高阳他们，偶尔指导一下，但手痒痒也会弹两曲。
　　反正天赋期限是半个月，他就尽力帮忙吧。
　　至于想拿个名次之类的，这主要得看他们本人实力了。
　　张家然也不知道这所学校，学生们的才艺处在什么水平，只能希望俩人刻苦修炼后，能得到自己心中想要的结果吧。
　　时间到了晚会前一天。
　　早晨起床，张家然舒适的伸个懒腰。
　　最近他过得挺充实的，早早便睡觉，天色才渐亮，闹钟还没响时便提前起床。
　　趴在窗台上，深呼吸一口气清新的空气，顿时浑身充满了精神。
　　“唔，突然发现这样的生活也不错呢……”
　　以前只管带着女人厮混，酒吧、跑车，游艇度假，现在想想其实挺无聊的，主要是他也过腻了那样的生活，反倒对现在还挺满足。
　　虽然苦了些，但至少很真实不是？
　　但实话实说让他一直这样，估计也坚持不下去吧，毕竟从小锦衣玉食长大的，过不惯很正常，短期内能够忍耐下去，可时间长了……
　　这个实在不好说。
　　所以放平心态，就当富家少爷惹了祸，短暂的体验一下平民生活吧！
　　张家然心想，这段美好的记忆，在他今后是不会忘记的，但自己也绝不会迷失其中。
　　目前还是以阻止身体变化，获得林家原谅为主。
　　他相信，只要自己努力坚持下去，不出几个月，很快便能获得成功！
　　张家然心底给自己打足气，一边开口道：“好嘞，就是这样，继续积极生活，认真工作下去吧！”
　　毕竟那么多漂酿小姐姐还等着他，自己可不能先放弃啊。
　　给予她们幸福，是自己该做的事情，万万不能在这里就停下脚步，放弃挣扎，那样的话只能说明，自己信念不够坚定，不配拥有她们的爱与身体。
　　张家然如此想着，去到洗漱台洗脸刷牙。
　　吃过早饭，返回卧室打算换下睡衣，想着先去锻炼，随后直接去上班工作。
　　但刚解开睡衣扣子的瞬间。
　　低头盯着胸口，稍微一点点起伏，这突如其来的发现，让张家然愣了愣。
　　随即脑袋一片空白，茫然无措！



第三十八章 是个好人
　　整个人都呆呆地，他怔在原地发懵。
　　手还一动不动顿在半空，紧紧捏着睡衣，视线却向下，紧紧凝视着胸前变化。
　　怎么会……
　　张家然看的很清楚，而且虽然不是很明显，只有稍微一点点突出。
　　但就是这么一丁点，都能让他瞬间失去冷静，仿佛遇到世界末日，不知所措慌乱起来！
　　愣神十几秒后，伸出手赶紧揉揉眼睛，仔细看了看，衣服也等不及穿，直接冲出卧室，进到洗漱间对着镜子反复察看。
　　做梦，一定是做梦！
　　张家然绝不相信，肯定是还没睡醒出现幻觉，于是伸出手颤抖的触碰，在皮肤上使劲掐了一下！
　　嘶~~
　　好痛哇，难道真的是现实吗？
　　该怎么办。
　　明明前两天声音才刚发生改变，这么快就轮到胸前了么！
　　他真不想啊……
　　接连着一周时间，连续两次重大变化，张家然对这猝不及防的情况，感到既惊慌失色，又无可奈何起来。
　　好不容易才没让声音暴露出去的，可如果胸口再渐渐鼓起来……
　　张家然往后面想了想，赶紧摇摇头，不行，不能坐以待毙，必须得想想办法！
　　在原地来回转了几圈，思索着多种解决可能性，但都被自己一一否定，不由面露焦急，眼神逐渐黯淡无光。
　　他最终还是一动不动，无力瘫在床上。
　　想不出来，真的就无奈，赚取积分还没花得快，这等同于慢性死亡，能怎么抢救回来嘛！
　　张家然只能盼着，在完成基本任务之余，多来点特殊任务，最好是带有奖励积分那种。
　　可想了想又觉得，这似乎也全凭运气，由不得他做主呀……
　　哇，好难啊。
　　想阻止身体变化，怎么就这么艰难呢。
　　原本他安排的稳稳当当，自己只需要按照计划完成任务，等待系统升级，便能获得更多积分，但谁能想到会出现这么多意外？
　　“唉……”
　　张家然叹口气，无奈起身，穿上衣服慢蹭蹭往学校走去。
　　快迟到了。
　　同时心想道，希望变化慢点啊，再多给他点时间吧，刚刚算了下，不出半个月系统就能达到升级要求。
　　可不要在这期间，又出什么意外。
　　不然真得嗓子变哑，胸藏不漏，外加下面也危险起来的话，直接给他变无了。
　　那这还玩个锤子啊，投降认输吧！
　　出门，张家然今天格外的小心，每遇到一个人路过都若有若无夹紧衣服，生怕有谁能看出不对劲，心底实在虚的一批。
　　脸色慌张。
　　其实他也不想这样的，但没办法不去在意。
　　自己现在与常人都不太一样，主观感受无限拉大，导致整个人都感觉敏感起来。
　　“呼……”
　　他尽力的调节心态，假装无事发生。
　　不出十分钟走到店里，因为他住得近，早到了，便独自坐在柜台里发呆。
　　一会儿，觉得无聊又拿出手机，给林母打了个电话。
　　刚挂没几秒，这时。
　　店内本无人的，却突然一道声音传来：“张哥，你声音好了吗，我怎么听见你在说话呀？”
　　张家然吓得一惊，赶紧转头看去，原来是章倩来上班了。
　　松口气，脑子里边想着对策。
　　沉吟片刻，对她开口道：“咳咳，有好转一点，虽然还是不太舒服，但勉强能开口说话。”
　　张家然压低嗓子，故意作出点男子音，假装沙哑着道。
　　虽然这样很不舒服，还带有点疼痛，但目前也没办法了，被发现只能坚持一下。
　　而且距离上次去医院，已经有好些天了。
　　再拖林舟那家伙又得担心，然后指不定会拖着他再跑一趟。
　　因此，张家然就想着，最近假装恢复一些，变成勉强能说话的状态，也好让自己借口能开口说说话，实话实说，扮了几天哑巴他都快憋死了。
　　章倩闻言，看着他惊喜道：“是吗，那真是太好了！”
　　“这都过去好几天时间，我还想着状况还没好转，和林舟他们商量商量，再送你去检查一下呢。”
　　“……”果然。
　　张家然尴尬一笑，心道还好自己机智呀！
　　“到上班时间了，干活吧干活吧。”
　　他转移话题，这个事就不要深入下去再提了，真担心自己如果还说拒绝，这菇凉又要朝什么奇怪的点思考去。
　　中午，沈斌蔚下课，来帮忙时也得知了他病情好转。
　　聊着聊着，朝张家然询问道：“这事儿你给舟儿说了没，他还挺担心你的。”
　　“呃……”
　　不提他还忘了呢。
　　沈斌蔚见他面露尴尬，顿时明白过来：“不是，你这就……”
　　“我也是早上才发现的，待会忙完就去找他。”张家然朝他赶紧解释一句道，真不是有意的。
　　忘记那家伙了是他的不对，自己知道错啦。
　　吃饭时间过去，接下来是午休，等到取快递的人渐渐变少，张家然闲下来后便去找林舟。
　　到他宿舍，只看到有两个人在。
　　刘君浩躺在床上睡觉，林舟则坐在一旁看手机。
　　张家然压低声音询问道：“他们人呢，怎么都不见，还有你不午休啊？”
　　“你可以说话了？”
　　林舟首先没回答，反而惊讶开口道，表情有些欣喜和激动。
　　见状，张家然更加愧疚了。
　　这家伙为他着急，前段时间忙前忙后的，他不仅欺骗了对方，假装恢复后，还没想着第一时间报个平安。
　　语气十分歉意回应道：“嗯，勉强可以了，但有点嘶哑难听，那个，谢谢你的关心。”
　　林舟闻言诧异，不过也没说什么，冲他点头道：“那就好，嗓子在恢复就行。”
　　说着想到刚才的问话，继续开口道：“他们人……蒲高阳他俩各自排练去了，廖辰似乎有事还没回来吧。”
　　张家然闻言：“还练啊，这不就明晚的事了吗？”
　　如果是他的话，这种时候该休息就休息呀，每天找找手感就好，没必要睡觉时间也花在上面吧。
　　一个晚会而已，是不是过于认真刻苦了？
　　林舟听此神色无奈，看着他道：“还好吧，他俩一直都这样，有事儿总要互相争一下。”
　　一个在努力，另一个当然不甘示弱。
　　不过经过这段时间相处，张家然猜测到估计是性格原因，两人生活中倒还算和谐，没事不会找事，但观点不同时就有点不太对付了。
　　就比如认死理，另一个却处事圆滑的。
　　蒲高阳、高天宇二人有点不同，听说天宇兄是想凭帅气的舞技，抱着征服妹子才去的，而蒲高阳就单纯拿点分，更多是志在参与的心态。
　　其实张家然也属于第一种。
　　而为什么他和蒲高阳相处，就没像高天宇那样，两人交流就没那么多矛盾，反而挺愉快的呢？
　　张家然自我深思，其他不知道，但估计有帅气的原因在里面吧！
　　毕竟毫不自谦的说，蒲高阳有与他颜值相当的脸庞，还有一副令人嫉妒好身材，当然了，他才不会承认，自己其实也很羡慕对方呢。
　　毕竟人家是阳刚之帅，他自己……
　　发展的方向完全不一样，这也不能怪自己是吧？
　　张家然想到此，心底稍微有些难受，顿时有点后悔当初选择角色卡，没拿男性那一张了！
　　简直亏大发啊！
　　一边想着，与林舟闲聊几句，发觉时间还早便一起追追番，时间很快到了下午两点。
　　宿舍很安静，中途林舟也犯困了，去到床上休息，张家然便自己一个人戴着耳机看视频，打发时间。
　　这时门被推开，有人从外面回来。
　　张家然被吸引注意力看去，原来是不久前才念叨过的蒲高阳，蒲大帅比。
　　“嗨……”
　　林舟朝他挥挥手。
　　见此，蒲高阳表情一愣：“你嗓子好了么？”
　　同样的询问，张家然同样的回答。
　　然后开口询问他道：“怎么，都没看到天宇兄回来的影子，你这，可没他坚持努力啊！”
　　蒲高阳一听，就知道他在内涵打趣自己。
　　“切，谁愿意和他比，无不无聊，我只是按照自己的规划去训练的，他一个人搁那较劲呢。”
　　“你不知道内情，别乱猜测啊。”
　　张家然闻言，或许如此吧，但你自己就能完全否认吗，说不定无意之中，或多或少暗中也带着点较量呢。
　　“行，我不多说。”
　　“不过你不是看不惯天宇兄，觉得他太渣，刚分手没几天时间，就跑去晚会，想招惹女孩子注意力吗？”
　　张家然不由联想到自己，心底实在好奇。
　　望着他继续询问道：“那我呢，自认为我张某人也挺渣的，你对此是什么看法。”
　　“你啊，不好说。”
　　蒲高阳闻言沉吟思考片刻，对张家然笑了笑道：
　　“早听说你这称呼了，而且林舟有事没事谈到你，都渣男渣男的叫，估计真看不惯你这个表哥吧。”
　　“其实我倒还好，毕竟眼见为实是吧？”
　　“而且，我反而觉得你比较有良心，渣可能是比他渣一点，但他渣的女孩子，大多是付出真心的。”
　　说到这里，蒲高阳望向他，询问道：“那你呢，请问是不是？”
　　张家然下意识摇摇头，但随即又有点不太确定。
　　大部分是心甘情愿，为了他的钱，他自己是从不强迫人家，不去祸祸真心以待的，不如说离的反而比较远。
　　但唯有一个，林莹，这个女人他不确定，到死都不确定。
　　也是因为这一点，他才来到这里，打算为自己也不确定的错误，去买单负责。
　　“我大概懂了。”
　　蒲高阳心道果然如此，这个第一次见，他就觉得颇为像女孩子的男生，是跟大部分渣男不一样的。
　　虽然渣这一点无可置疑，但起码有自己的底线在。
　　也是因为这样，他的态度才会有所不同，才与他现在气氛友好的交流。
　　不然，早就像高天宇那家伙，如果不是住同一个宿舍，有舍友这层关系，他早就踢出八百里远，直接看都不带看一眼。
　　嗤之以鼻！
　　当然，蒲高阳深思，又沉默的多想了想。
　　觉得也不只是这一个原因在吧，还有另外很多因素，比如性格，相处方式不同之类的，诸多加在一起，这才导致态度完全不一样。
　　最主要一点，与张家然中午想的，略有差距的是。
　　外表。
　　倒不是张家然臭美所说的，同有一张俊脸，而是他觉得吧，这家伙长得实在太女性了！
　　他内心都差点没把他当男人看待。
　　第一次就这么觉得了，好不容易接受男性这个设定，但接下来的相处，又让他下意识认为，这怎么看，都更像个女孩子好吧？
　　怎么观察，他都像个小心思比较多，却出奇的又觉得单纯，哦不应该用蠢的没办法，这样来形容的人吧。
　　那这样一个怪怪的家伙，怎么能渣到，像林舟所说那样子的渣男？
　　哦，也不排除。
　　确实还有另一种可能，只要有钞能力，那么这个世界上有些女孩子，便会如蜂窝般……
　　但他只是月工资不到五千，快递站点的一个打工人。
　　像么？
　　综上所述，蒲高阳错判了正确答案，心底确定道：林舟极有可能在骗他、
　　张家然是好人。



第三十九章 有长进
　　下午工作时间很快过去。
　　傍晚，散步走在校园里，张家然转头随便一眼，很容易就能看到几对情侣各自腻在一起。
　　他一点都不羡慕，真的。
　　大概是军训过去后，同学之间彼此都熟悉起来，又因为刚开学，课程安排比较少的缘故。
　　条件满足，时间也空余，那么，还有什么理由不行动起来呢。
　　反正别人不知道，张家然这几天是撑的满满了，想想以往，都是他牵着漂酿小姐姐走出校门，其余人都只有愣在旁边嫉妒的份。
　　但没想到，竟也会有今日。
　　“唉……”
　　心情愈发郁闷起来，散步都变得没意思了，张家然加快脚步，直奔男生宿舍楼而去。
　　经过大厅，最近宿管阿姨没再阻拦他了，只是仍用怀疑的目光，紧紧盯着眼前纤细的身影。
　　害得张家然心情忐忑，每次都非常紧张，生怕她在如此多学生的目光下，让自己再次出丑，尴尬在原地不知所措。
　　最难受的是，这回，他也不敢再说‘脱衣自证’这种话了。
　　心虚，看都不往阿姨那边看一眼，直直往走廊里拐去，直到进了电梯，完全隔离了那道若有若无的目光，张家然才重重松了口气。
　　再这么下去，宿管一直不放心的话，他都不太敢再来这栋楼了。
　　心底暗自愁闷着，走到林舟宿舍门口，抬手敲了敲，不出几秒便有人开门，一眼看去是高天宇。
　　“哟，张哥来啦！”
　　张家然闻言点头，随即挑眉疑惑道：“你居然回来了，今晚怎么没继续刻苦练习呢？”
　　中午心生好奇，谈论这家伙良久，说他比蒲高阳都努力，没想到晚上还能看到他身影，属实有些奇怪呀。
　　高天宇闻言挠挠头笑着：“还行吧，我觉得也差不多了，就打算放松一下。”
　　“可以，想法不错。”
　　张家然对他叮嘱道：“其实，你现在最重要的不是继续练习舞步，而是调整好心态，争取上台后发挥出最好的水平，那样才是最有效的。”
　　“是吗……”
　　高天宇闻言思索片刻，随即看着他感激道：“我懂了，谢谢张哥！”
　　张家然闻言笑了笑，没说话。
　　心底却道你懂个锤子，废话而已，安慰一般不都这么安慰的么？
　　二人不再多作交流，张家然进门后，径直往林舟方向走去。
　　“嗨，晚上好呀呆比！”
　　林舟听到招呼声转头，见这人进来便直接嘴臭一句，于是忍不住怼回他道：
　　“那不知道是谁呆，或者傻来形容比较准确，区区一个感冒现在都没好全，嗓子难听死了，不想跟你说话走远点。”
　　“……”
　　张家然顿时气得咬牙，不由捏捏拳暗道：这人tm好欠揍啊！
　　我不就普通打个招呼么，至于上升到语言攻击？
　　嗓子的事又不是我愿意的，要怪就怪系统，我就是个受害人好不，还不想跟我说话，当我愿意搭理你啊！
　　而且怎么就难听啦？
　　他自己私下也自言自语过，感觉还是挺不错的。
　　需不需要用奶萌御姐音念叨一下，让你当场体验什么叫awsl的感受？
　　哼！　
　　张家然想了想决定不跟他计较，既然对方都不知道实情，他就大方的原谅一次林舟这嘴欠的货吧。
　　“你在干嘛？”
　　伸过头一眼看去，林舟停留在游戏库界面。
　　“正等廖辰登号呢，晚上继续玩狼人杀。”林舟说着点一下鼠标，进了游戏。
　　张家然转头看去，廖辰也刚进游戏画面里，这厮听到提起自己，还转头朝他笑了笑，示意打个招呼。
　　见状，张家然冲他比了比拳头手势。
　　这家伙仗着脑子转的比较快，逻辑强，上次玩游戏时跟他产生分歧，猜狼人是谁，结果赢了就狠狠打击他，当自己不记仇呢！
　　回过头，盯着他俩匹配中。
　　突然想到什么又询问道：“那你晚上不接单了？”
　　而且最近吧，似乎都没看到他花太多时间在那上面，难道不赚钱，打算换个游戏玩啦？
　　林舟闻言有些诧异，这家伙观察有点仔细啊。
　　“偶尔，你这都注意到了，不错，有长进。”林舟随口称赞一句。
　　其实不怪他疑惑，而是张家然一直都很憨，这次却突然猜准了，实在难得啊，实际情况也确如他所说，最近几天，他确实不怎么接了。
　　家里经济压力一下子减小，自然不需要他像往常般努力赚钱，也就闲出空玩别的游戏咯。
　　而且就算是高手，游戏体验不会太差，但一直玩也会腻好不？
　　这边，张家然听到他的赞赏之语，嘴角一弯，心里顿时满足，还是头一次这家伙夸自己呢，简直受宠若惊啊。
　　忍不住朝他得意笑道：“那当然啦！哥也很聪明的，这点小事一看就能知道。”
　　“……”林舟见他如此，顿时有些无语。
　　欲打击两句，但张了张嘴，看他片刻后，还是把话忍了下去。
　　算了，可怜他一回。
　　跟这浪费口舌做什么，别拉低智商去到一个层次了。
　　而且游戏也马上开始，实在没必要跟他继续瞎扯。
　　将注意力放回电脑屏幕，一看，右下角有刺杀技能，这把居然当了个狼人。
　　那可得好好操作才行。
　　所谓‘狼人’就是隐藏在好人中间，趁好人各自做任务之时，将他们一个个杀掉就算赢。
　　反之被识破身份进行献祭，或者任务做完了，都还没刺杀成功，那肯定就是让好人顺利出逃。
　　林舟这段时间玩了也有几十把，加上智商在线，玩狼人那叫一个手到擒来，各种栽赃嫁祸，篡改发言都一一使出来，无所不用其极，好人直接推理不出来。
　　在抗推一个好人走以后，第二天黑灯，躲在地下室杀了个人，等技能cd，然后和狼队友原地守尸。
　　几分钟后，直接胜利。
　　张家然在旁边看的一愣一愣，心中顿感佩服，这家伙可真牛批，天生坏人？
　　感觉他好熟练啊，那个被推出去的好人恐怕都气疯了吧，嘶，难怪跟他顶嘴那么难受，原来都要靠脑袋，靠盘逻辑才行。
　　恐怖……
　　张家然在这一瞬间，顿时感觉林舟老奸巨猾起来，心想，以后对付他可得好好掂量一下了。
　　一旁安静看着，接下来又开了几把，林舟大多都赢了，但也有碰到队友大聪明，把狼当好人铁保，投票将他投了出去。
　　……没办法，这是个合作游戏。
　　一直快到九点关校门，张家然才恋恋不舍离开，他还想多偷学几把技术呢。
　　走回家，洗漱后躺在床上，但翻来覆去睡不着。
　　张家然脑子里还全是游戏的画面，大概是对恐怖的东西既害怕，内心又感受到强烈吸引力，所以才始终放不下吧。
　　“不如下载到电脑，也玩一玩？”
　　但想了想有点害怕不敢，反复犹豫一会后，又觉得心心念念实在放心不下。
　　于是自我安慰道：没什么的，这只是个游戏而已，况且看这么久了，即使恐怖也该习惯了吧。
　　翻身起床，打开电脑一边安装，走到窗台紧关住窗户，然后将灯打开，四周观察一会，这才松口气坐回椅子前。
　　“这下不用担心了。”
　　进入游戏，开始第一把匹配，张家然有点紧张期待。
　　显示抽中一张身份好人。
　　张家然生疏的操作角色走路，但刚下到二楼做任务，狼人立即关灯，不待他熟悉地图、布置摆放的工夫。
　　显示他已死亡。
　　张家然愣了瞬间才反应过来，随即郁闷的退出，点击再次匹配。
　　第二把还是个好人阵营，他直接进屋子做任务。
　　但此时进来两个人，张家然想想觉得没必要管，总不能两个人都是狼，会这么倒霉吧？
　　但下一秒钟……
　　秒退再开，刚出门便显示抽中牧师卡。
　　这是个特殊身份，可以查验场中任何一个人的身份，也就是说狼也逃不出他的火眼金睛。
　　但刚下楼开始做任务，他便察觉不对劲，有一个人竟直盯着他，走哪他跟哪，张家然心道：不会真是个狼人吧？
　　他怎么知道我的身份……
　　躲着转悠一大圈，却没想到此时，关灯狼突然使用技能‘梦魇’，几秒后天黑漆漆什么看不清。
　　不出意料。
　　好吧，他又死了。
　　张家然气得捏起拳头，一拳砸在桌子上！
　　“哇，搞什么啊，能不能有点游戏体验，起码让我活过第一轮啊……”
　　绝对是神仙！
　　张家然气愤点个举报，随即不服气再开一把。
　　这次终于活过第一轮了，真不容易啊，但没等他心酸流泪，上到会议室开会，刚走到楼梯口，便被狼人从背后尾刀杀掉。
　　张家然握着鼠标发愣，盯着死亡画面眨眨眼，有点茫然，随即止不住的火冒三丈、咬牙切齿。
　　真不带这样的！
　　至于这么欺负我一个萌新么，尽盯着我杀，一点武德都不讲。
　　胸口一阵起伏，半晌后才平息怒火，叹了口气：
　　“唉……”
　　看来今晚确实不适合玩游戏，太倒霉了，还是老老实实下机吧。
　　关灯，返回床上。
　　睁着一双大眼睛，睡也睡不着，思索着接下来该怎么打发时间。
　　这时，他忽然想起，自己好像还有10万虚拟货币丢在仓库，没使用吧？
　　眼睛滴溜溜转了转，嘴角浮现一抹贱笑。



第四十章 鱼儿上钩了（加更）
　　短短半个小时内，张家然再次体验了一把，属于有钱人的快乐。
　　往直播软件里充值好几万后，随即给这段时间观察过，觉得有搞头的小姐姐们，直接挑最贵的几种打赏过去。
　　特效，吹捧，特殊要求等等应有尽有，联系方式也在几分钟后，乖乖出现在自己私信里。
　　照这个经济实力消费，一发猛的下去，相信很大概率立马就能约到手，干些不可描述的事情吧。
　　不过张家然摸摸下巴，沉思片刻觉得不着急。
　　先养着，等这边事情解决之后，再玩个痛快好了，当务之急是赶紧阻止身体变化才对。
　　享受一会儿令人心生荡漾的舞姿，张家然顿时觉得有点上头，而且大晚上没个女人在旁边，也无人帮他缓解寂寞呀。
　　想了想还是克制，慢慢退出。
　　又跑到其他视频软件逛了会儿，滑动列表，发现居然出现一个刚才玩的那个，狼人杀游戏的视频推荐，饶有兴趣点进去看了看。
　　嗯……好像是技术高端局。
　　张家然咂咂嘴，一回合4杀着实有点恐怖，心底不由被他这种骚操作折服，随手给个一键三连，张家然便下意识打算返回。
　　但这时，他眼睛一瞥，突然看到发这个视频的人，似乎显示在直播的状态，而且昵称居然叫家池。
　　“唔，有点猿粪啊！”
　　名字都带‘家’，张家然想了想反正闲着无聊，于是点进去观战起来。
　　就这样。
　　一把又一把，跟着观众瞎猜狼人……
　　哦不，应该说是冷静的推理！
　　时间总是过得如此快速，当他反应过来时已经快凌晨一点了，赶紧放下手机打算休息，狗命要紧！
　　但想想又觉得差点什么。
　　沉思，片刻后：对了想起来了！
　　又点击回到刚才的直播软件里，点击大额充值，一发总督礼物送达战场。
　　随即看也不看，息屏睡觉。
　　眼睛紧闭着进入梦乡，但嘴角却一抹笑意，心中舒畅不少。
　　爽啦！
　　这才是一个富家大少该做的事情，随心所欲，想干什么就干什么嘛。
　　这段时间憋得难受，都让他下意识产生白嫖的想法了。
　　这不好。
　　第二天懒洋洋起床，有些困乏。
　　到达校内后已经接近八点，快上班迟到，扣工资警告在边缘徘徊，张家然加快脚步往店里走去。
　　打工人啊，真难……
　　经历过昨晚的肆意撒币，而现在又唯唯诺诺，不得不向生活低头，如此反差，让张家然短短几个小时内，就体会到了普通人的无奈。
　　可没办法，没钱就是这样。
　　又是无聊的一上午，闲着坐在柜台后发愣，不时和章倩交流几句，玩玩手机，很快到了午饭时间。
　　忙碌到了一点左右，取件人潮散去。
　　张家然休息，边吃饭，和沈斌蔚交流道：“你们宿舍那两个，准备的如何？”
　　闻言沈斌蔚思索片刻，对他说道：“应该还行吧，我也不太清楚，不过应付一下晚会问题不大。”
　　蒲高阳自不必多说，天赋很好，也有钢琴底子。
　　张家然见他弹过几次，确实很优秀，至少自己没获得天赋点以前，还是个半吊子的时候，肯定没他那份实力的。
　　至于高天宇……
　　那家伙分明就冲漂亮小姐姐去的，张家然看他跳的很潇洒帅气，拿奖是其次，吸引到异性目光无疑妥妥的。
　　那就是说，都没什么问题咯？
　　张家然放心下来，虽然任务是帮助他们，顺利登上舞台就好，其余的不用多管。
　　但他自己也不是那么无情的人，对于林舟的这些舍友们，他这段时间相处下来，觉得还是挺愉快的，自然是能帮到忙就尽力去帮呗。
　　下午，张家然抽空去趟厕所，离得老远，便能看到舞台已经搭的差不多。
　　心底不由有些期待。
　　但想了想，自己似乎得等到下班后才能去，顿时又沮丧无奈起来，这样的话，就看不到很多小姐姐们表演才艺了啊。
　　错亿！
　　叹息着继续工作，这时，肩膀突然被人从后面，重重拍了一下。
　　张家然下意识转头看去，是一张熟悉的脸庞。
　　诧异片刻，随即开口询问：“你怎么来了，下午没课？”
　　林舟手肘撑在柜台上，望着他道：“有啊，这不是刚打下课铃嘛，闲来无事顺道看看你。”
　　这顺的可真够远，大二宿舍楼就在中心教学楼斜对面，请问你是怎么走到操场这边来的？
　　不过既然是看望自己，那就不拆穿啦。
　　张家然望着他询问：“晚上，你要去看晚会么？”
　　“去啊，怎么了，你不去？”
　　林舟随口回答道，自己两个舍友都要参加，不去加加油说不过去吧。
　　闻言，张家然无奈摆摆手道：“我也想啊，但是要上班的。”
　　他现在是一个合格打工人，不能随便离岗，就算到时没多少学生会来取快递，都去看热闹了，那也不能。
　　“对噢。”林舟听此反应过来。
　　“那怎么办？”
　　张家然叹口气道：“能怎么办，等下班了再去呗，估计能看个后半场。”
　　听此，林舟思索片刻，没说话。
　　好半晌后才看着他，眼珠子转了转道：“要不我帮你在这看店，你去吧，顺便帮我给蒲高阳俩货加油打气。”
　　张家然闻言狐疑，随即不由皱眉想道，这家伙会有这么好心？
　　漂酿小姐姐表演才艺都不看，机会宁愿让给自己，然后独自在这儿孤单的守着店面？
　　不会是陷阱吧！
　　但一时间脑子糊涂没想通，况且他也不想因为这点事去麻烦别人，于是抱着谨慎的态度，摇摇头拒绝。
　　“还是不了。”
　　林舟见状耸耸肩，没说什么，只是故作叹口气。
　　随即在那边自言自语，低声喃喃道：“听说名单里面前半场登台的，还有一位是经管系的一枝花呢，刚刚去瞅两眼可漂酿了，啧啧啧……”
　　张家然听到这可就不困了。
　　连忙追问他道：“什么什么，在哪里，你可别框我啊，学校有这号人吗？”
　　虽然干快递这活儿挺累的，但好处就是每天都能看到各色小姐姐，还能记到她们的姓名和电话号码。
　　而且新生早在军训时期，就被他观察个遍，前几天节目初选他也去看了，有哪些好看的女生会参加，他心里基本都有数。
　　经管系花确实是有的，但没听说要上台表演啊。
　　这家伙一定在骗自己，引自己上钩，或者是传出的消息有误，再不然临时加的节目？
　　但张家然想了想，觉得还是装傻充愣，装作不知道，免得暴露出来的好。
　　脑子里一边回想起那道倩影，心神不由晃了晃。
　　其实刚刚聊到的那位女生，他有印象而且还挺喜欢的，像那种身材丰盈款，最是符合他的心意了。
　　碰巧遇到，也会厚着脸皮上前搭讪几句。
　　但交流过后，发现对方似乎不是那种物质，见钱眼开的女孩，张家然也只能暂时放弃，想着让她先经过现实的毒打，大学的磨练。
　　说不定最后会变成坏女人呢？
　　那到时候可怪不得自己，出手追求到手，又是赏心悦目的女友一枚。
　　他这样子美滋滋的想着。
　　得亏林舟不会读心术，不然听到如此渣的想法，真怕会忍不住暴打他一顿。
　　不过，经过张家然不太聪敏的询问，小心思也随之暴露出来一点儿，林舟听了之后装作什么都不知道，继续出声试探他道：
　　“怎么不可能啊，刚刚我过来时还看到，她在前面排练呢！”
　　“是么，那很努力呀。”
　　张家然听他说的笃定，顿时有点心动了，但还是强忍住，没把想法暴露出来。
　　语气平淡回答他道。
　　心底却暗想着，先拖延一下时间，不能太刻意，待会就借口出去打探实情，是真是假一看便知。
　　十分钟后，他装作尿急对林舟道：“我去趟厕所啊。”
　　林舟头也不回摆摆手：“去吧去吧。”
　　说着，实则在他看不到的地方，嘴角一勾，眼神露出一抹好笑，瞧，狐狸尾巴露出来了吧！
　　那边，张家然走出店里。
　　余光不时观察着背后，发现林舟没有跟出来，大大松口气，然后行为举止诡异的靠近排练室。
　　但还没走出操场范围多远，刚打算路过一条偏僻小路。
　　这时突然。
　　却在旁一处校园椅前，看到了令他心心念念，魂牵梦萦的。
　　某系一枝花。
　　不过，与她同坐的还有一个人，并且是一位同样很漂酿，虽说胸口很平坦、却很萝系的可爱女孩子。
　　她此刻牵着对方的手，两人互相靠近，逐渐……
　　啊这？！
　　张家然见状呆住，走不动路了。
　　脚步下意识顿在原地，神色怔然，茫然一段时间后，满脸黑线无语在原地。
　　同时内心也咔嚓，宛如一片玻璃，狠狠一敲后，碎成满地。
　　不用思考他都明白。
　　系花，可能从手里溜走了……
　　还是非常死心，完全不给丁点机会，就连想渣，都没地方下手的那种。
　　“唔……”
　　这让他怎么努力啊！
　　原来一开始方向就错了，他根本没想到还有这种可能，两个女孩子谈情说爱，他一个男的插入只会碍事好吧？
　　除非……
　　张家然一缕思绪在脑子里瞬间闪过，但随即被这想法狠狠吓了一大跳。
　　赶紧摇摇头自我否认，这特么越想越歪，愈发离谱了！
　　同时他心中也恍然，原来如此啊。
　　林舟打得如意算盘在这儿呀，可真够绝的，这种情况即使是他，都一脸懵逼，猝不及防！
　　完全束手无策……



第四十一章 稳一手，打打感情牌
　　心情郁闷回到店里。
　　此时林舟听到一丝动静，抬头，正笑吟吟看着他。
　　“回来啦，够不够惊喜？”
　　“……”
　　张家然不想跟他多说，明知道自己被耍了，他肯定会嘲笑一番的，傻子现在才搭理他呢。
　　要不是打不过，还真想上去给他两拳。
　　太气人，太过分了！
　　绕过林舟走到里面去工作，对着订单清点包裹，一副忙碌请不要打扰我的样子。
　　见张家然背对着自己，一句话也不说，林舟忍不住嘴角弯了弯。
　　偷笑，有被他愉悦到。
　　让这家伙整天都心思不纯，满脑子都是祸祸女人的想法，这下看他难不难受，心态崩没崩坏！
　　渣男就该恶有恶报。
　　这个世上，只有纯爱才是天下第一，不容反驳、毋庸置疑好吧？
　　二人接下来气氛很和睦。
　　张家然忙碌着，一句话也不交流，很明显搁这跟某个捉弄他的人冷战。
　　而林舟见此也不在意，心中没多少内疚情绪，无聊坐在一边盯着手机玩。
　　他只是布置一个陷阱，要是渣男不上当，自然不会看到那一幕，况且就算看到了，只要心里没有坏心思，又何谈伤心气愤呢。
　　不过也就到此为止了。
　　纵使有教训的成分，但大多还是开个玩笑。
　　林舟并不想讲大道理，每个人都有自己的想法，看待生活和感情皆不一样，人家渣，也不能说他犯法是吧？
　　自己充其量只是替天行道，维护一下心中纯爱正义罢了。
　　而且他也懂得分寸，知晓点到为止的道理。
　　所以在看了看时间，觉得有事需要交流的时候，只是想了瞬间，便毫不犹豫望向张家然。
　　朝他开口询问道：“吃饭去吗？对了，晚会还需要帮你顶班不。”
　　闻言，张家然下意识想拒绝，谁愿意接受你的怜悯，自个儿去吧哥不稀罕！
　　但脑袋转了转，觉得这样又太亏了。
　　不仅被他死死捉弄一回，导致心底现在还难受呢，晚上还得继续羡慕他去玩耍，自己却呆在这儿孤独守店。
　　凭什么啊！
　　于是朝他回答道：“需要啊，晚会怎么能不去看看！”
　　“而且你都主动开口帮忙，我岂能不接受好意，那也太不识好歹了，就让我去趟现场，好好欣赏一下小姐姐的才艺吧。”
　　张家然也懒得装了。
　　自己就剩下这点爱好，况且渣男能有什么错，也讲究一个你情我愿呀，又不是白嫖不给钱。
　　他算是够厚道的那一类人啦。
　　边想着继续对林舟道：“说实话我还期待好久了呢，其中有两个特别中意的，如果可以，想趁着这机会加个联系方式。”
　　“当然，要是有更加深入了解的缘分……”
　　他也不介意收入囊中，让这趟原本苦闷的山城之行，日子变得稍微多彩一些。
　　张家然心里畅想美好未来。
　　而林舟听到这里，则不由冷笑连连，心中暗呼无耻啊！
　　这家伙怎么好意思的，自恋，脸皮厚成这样，还花心的想着两个都收，您好意思么，觉着自己配么，又配几把啊？
　　还有，就您这小身板，不是我人身攻击啊，完全是内心疑惑。
　　您，受得住么？
　　本来还觉着说出口的承诺，兑现一下，让他去就去吧，结果末尾暴露小心思，索性给他老实交代了。
　　那这就怪不得我了。
　　林舟郑重望着张家然，开口淡然道：“不好意思，听你这番话以后吧，我有点后悔，仔细思索还是收回刚刚决定。”
　　“晚会现场，你就不必去了，老老实实呆在这守店吧！”
　　张家然闻言瞪大眼睛：“你说什么？”
　　“明明是你之前同意的顶班，现在又想反悔吗，没你这样的啊……”
　　万万没想到林舟会这样，直接不让自己去了，方才在询问第二次，他都以为这家伙肯定是个信守承诺的人。
　　结果居然临时变卦，搞这一手？
　　“小伙子你不讲江湖规矩，一就是一二就是二，这不是欺负老实人么！”
　　林舟闻言瞥他一眼：“就欺负你了，有本事来打我呀？”
　　“……”
　　张家然心中顿时怒火，真以为我不敢吗？
　　好吧，我真不敢。
　　主要是确实打不过啊，身体在变化之前就已经不是对手，现在娇弱成这样，一拳打过去恐怕还没快递盒子管用呢。
　　想想可以，实际行动就算了。
　　张家然果断认输，硬的不行来软的，想了想后道：“咱们不是好兄弟吗，打不打的也太伤感情了。”
　　说着，故作叹口气继续又道：“漂酿小姐姐的话……不看也行，机会就先让给你吧！”
　　“不是有句话叫什么，女人如衣服，兄弟如手足是不，那你看或者我去看，都一样的，是这个道理吧，那就决定了，你去！”
　　张家然拍拍他的肩膀，认真的说道。
　　虽然内心还是很想去的，但目前已不现实，刚才大意了一波，没忍住直接说出心中想法，导致林舟现在对他的态度，极其不友善。
　　还是稳一手，打打感情牌，维持一下相互间的信任吧。
　　但林舟显然没那么傻，会听他这种狡辩式发言，心中止不住的嗤笑。
　　他开口冷冷朝张家然道：“当谁都是渣男吗，不好意思我乃纯爱战士，你说那套对我没用！”
　　“而且女人怎么了，你是不打算穿衣服吗，还是说想断手短腿，搞成残废，反正我心中是没把你当好兄弟的。”
　　林舟说罢，义正言辞摆摆手：“可不要污蔑我！”
　　“……”
　　张家然听完懵b了，顿时人傻在原地茫然，不知所措。
　　这特么拒绝的好干脆，信息太多，都还来不及反应呢，他只听懂一句，合着这么久时间，就我这边单方面把你当兄弟？
　　小丑竟是我自己！
　　呵呵。
　　张家然不甘心，一定要问个究竟：“为什么啊，怎么就不是好兄弟啦？”
　　听此，林舟反问道：“那你怎么就认为，一定会是呢？为什么不可能是你自作多情？”
　　pia！
　　张家然感觉到心碎成两半，顿时受到一万点暴击。
　　挣扎，继续看着他道：“这段时间你对我这么好，不论找工作，还是淋雨生病躺在家，都是你一直照顾着，难道一切都不算吗？”
　　林舟闻言诧异，没想到他心中对自己的评价，意外还挺高的啊。
　　但该说的还是要说出口，低情商直男，不需要听得懂任何感情牌，就让他在忏悔中追悔莫及吧！
　　“那不然呢，你跟着我一起来的山城，当然要对你负责。”
　　“只是这样？”
　　林舟闻言耸耸肩：“是啊，仅仅如此而已，是你想得太多了。”
　　“这……”
　　张家然一时无言，沉默在原地，然后抬抬头想到什么，欲开口对他说出来。
　　但半晌后仍是缓缓闭上嘴巴，低头不知何种情况。
　　气氛顿时安静起来。
　　林舟紧紧凝视看去，张家然眼睛里带着难以置信，失望，有些痛苦，或许也灰心丧气起来。
　　是不是太过分了？
　　想了想，林舟觉得开口安慰一下比较好。
　　但又不知说些什么，顿在原地抿抿唇，沉吟片刻才道：“其实也不算吧，只是我也不太确定，什么是好兄弟的标准。”
　　“因为真正在一起玩的朋友，都不太会探讨这个话题。”
　　林舟一边解释着出声，对面张家然也缓缓抬起头，想听听他具体是怎么说的。
　　由于富二代出生，他自小便没什么真情实意的朋友，有的都是些只管拿到好处，然而私下转身就忘了的表面兄弟。
　　来到这边，林舟是他觉得，这段时间对自己最好的一个人了。
　　他能感受到对方的话语和举动中，有对自己那份关心以及照顾，说明他是有在意自己感受的。
　　所以，如果这都不能算朋友，或者好兄弟。
　　那他们是什么关系？
　　望着张家然紧盯不放的目光，其中似乎有股一探真相，欲知究竟的味道。
　　林舟顿时说不出来话，愣在原地不知作何对策了，内心有些犯难，触及到情感方面，他就真的着实有些难顶。
　　半晌还是放弃，看着张家然无奈道：“算了算了，我也稀里糊涂的。”
　　“就当做是好兄弟行了吧？”
　　“真不知道你一个大男人，怎么会在意这种小细节，平时相处不是挺和谐，互相还能开开小玩笑，捉弄打趣起来，你不是也挺享受的嘛。”
　　张家然还发愣呢，便听到他如此说自己。
　　顿时没好气白了他一眼：“谁享受啦？你哪只眼睛看到了，分明是你单方面在气我好不好！”
　　他自己可没抖m倾向。
　　就算有，也是被这家伙逼出来的！
　　林舟见他心情好一点，还会抱怨自己了，顿时内心松口气。
　　于是赶紧想着岔开话题，不要再回到兄弟情深的画面，果然还是偶尔斗斗嘴，互相打趣一下对方，这种平淡的生活比较舒心来着。



第四十二章 按你心中喜欢的来
　　俩人一边交流，走向食堂，吃过饭后没作停留，直直返回。
　　路过操场时进去看了看，此时舞台搭建完毕，有学生正在做调试工作，旁边也有不少学生在帮忙，所以现场比较热闹。
　　不过张家然只停留一瞬，就往外走。
　　一个晚会而已，看不成就看不成呗，他回去追番总成了吧，里面的cos小姐姐不比这香？
　　林舟走在他旁边。
　　看着张家然眼神，想了想，随后询问他道：“要不还是我去守店，你来凑这个热闹吧，其实我对这些也没啥兴趣，反而觉着挺无趣的。”
　　说罢想起什么，还看着他解释补充：“这回没骗你，也不会反悔的，放心吧！”
　　这家伙好涩的性格，估计多半是治不好了，自己也没打算针对他之类的，他要确实对晚会抱有期待，那就让他去看看呗。
　　张家然闻言看他一眼，有点诧异。
　　信肯定是信的，他也没必要反复折腾自己，不过想想还是决定算了。
　　主要是没什么心情。
　　再说了，三番两次他有些点累，不想再麻烦林舟。
　　而且驿站坐着还是挺舒服的，方才没觉得，现在太阳下去了，总感觉身上有点凉嗖嗖的。
　　最近天气大有转变，他也没带外套来，操场待上两三个小时，不得冻死在那啊。
　　他摇摇头冲林舟道：“还是你去吧，我忙完了下班再去找你们，也一样的。”
　　“不过要看到好看小姐姐跳舞，记得录下来发给我啊。”
　　“……”
　　听到张家然如此说，林舟略有些无语，不过片刻后还是答应下来。
　　“行吧。”
　　反正他得去给宿舍那两货加油助威，没轮到他们登台那期间，顺手帮他留意一下也不是不可以，就当打发无聊了。
　　“但是好不好看，我不确定啊，看感觉，到时候随便帮你拍哦？”
　　张家然闻言望着他，眨眨眼无语：“不是吧小老弟，眼神没问题吧，还是近视看不清？”
　　还是说，现在宅男都去看二刺猿的女孩子，对现实世界审美都这么差啦？
　　漂不漂亮不都显而易见的么，怎么还说得出来，不确定这种话呢……
　　张家然疑惑询问他道：“你不会是嫌麻烦，故意敷衍我的吧？”
　　听此，林舟赶紧摆摆手：“不至于。”
　　他解释道：“我又不是你，怎么知道你喜欢什么，又会觉得哪个长得好看，是吧？”
　　张家然闻言反应过来，心道，这家伙是不是傻，这怎么还带选择呢，这种情况差不多的，不应该全都照单全收吗？
　　没救了，他为林舟未来感到担忧。
　　照这样子下去，这家伙以后，很难找到一个漂酿女朋友啊。
　　无奈看他一眼，随口道：“那你就凭感觉，实在不行，按照你心中喜欢的来也可以，这个问题不大吧？”
　　张家然如此说着，心底逐渐也有了些好奇。
　　这家伙这么久了，也没见他说对什么女孩子动过心，或者又对哪种类型感兴趣？
　　稍微透露一些，自己也可以帮他留意一下来着。
　　“我喜欢的？你问这个干什么。”
　　林舟闻言皱眉片刻，然后抬头看着他：“那你让我自己选择，那我就随意拍喽，要是不满意可别怪我！”
　　“行，放心拍你的，不会不满意。”
　　听此林舟不乐意了：“什么叫拍我的，这是在帮你的忙OK，能搞清楚？”
　　“哎呀，不要在意这些细节啦，快去吧！”
　　张家然朝他摆摆手，然后自己往回走，示意不要再跟来。
　　他觉得这家伙今天的话贼多，而且总是在跟自己杠，帮个忙还得劳心劳力解释一大堆。
　　连喜欢的女孩子都不给他透露，一副磨磨蹭蹭的样子。
　　这么看来，想要帮他解决单身大事，有点难啊！
　　不过张家然反而更有动力了，这种事情就是要越难，最后成功了，内心才越有骄傲满足感。
　　二人分开行动。
　　张家然返回店里忙碌了会，然后便无所事事起乱来。
　　取件人少了，便坐在柜台后玩耍，和章倩不时交流两句，偶尔拿出手机刷刷视频。
　　天色渐暗，晚会场地那边逐渐热闹起来。
　　音响声音混杂着呼喊嘈杂声，很清晰便能传到这边，于是张家然就抱着胳膊，撑着下巴发呆，享受起只有声音的晚会。
　　就挺安静舒适的，颇有一种孤独感蔓延，别有一番趣味在里面。
　　将近一个小时以后，他终于下班。
　　张家然迈着步子，慢悠悠往人群里面走去，给林舟发条消息，询问他在那个区域。
　　找了几分钟，才看到他向这边招手。
　　靠近。
　　五颜六色灯光闪烁下，张家然看见几道熟悉的面孔，有廖辰几人，还有的似乎是他们的同班同学。
　　因为偶尔去他宿舍玩，旁边有同学过来串门时，经常能看见，所以也笑着打个招呼。
　　而且此刻自己站着，身影很明显。
　　一些人认识林舟的同学，正将余光放在自己脸上，打探起自己，看到自己与林舟的互动，也猜测起他和林舟之间的关系。
　　不过大部分注意力，还是放在舞台。
　　这时，林舟见他没地方坐，转头寻找起空余的凳子，同时将他自己的递给张家然。
　　边对他交代道：“你先坐我的吧，我再去拿一个过来。”
　　“行。”
　　张家然将凳子靠近廖辰放下，弯腰坐下，询问对方道：“蒲高阳他俩什么情况，上去过了吗？”
　　“老蒲还没呢！”
　　“高天宇那厮排在前面的，倒是吸引不少女生的目光，可出风头了。”
　　实话实说，廖辰有点羡慕。
　　可这怪得了谁呢，他自己懒当初没报名。
　　张家然闻言点点头：“那还可以，看来我没白来，等一波蒲帅比的个人秀。”
　　和廖辰一起聊着，林舟这时找到凳子回来。
　　在他旁边坐下，看张家然搓着胳膊，冷的有些发抖，于是赶紧脱下外套。
　　“冷吗，先披一下我的，再等几轮就到蒲高阳了，看完咱们就走。”
　　“行，不过你怎么办？”
　　张家然没有先接过来，反而盯着他询问道。
　　林舟闻言耸耸肩，平淡道：“我不冷啊，主要是你好吧，嗓子还没好全呢，注意着点别又出状况。”
　　“……”
　　好你个林大乌鸦嘴，就咒我吧！
　　没再犹豫，一把接过来套在身上，暖意很快传到上半身，还带着点香皂，以及淡淡的属于林舟个人的味道。
　　挺好闻。
　　转头看向林舟本人，他正目不转睛盯着舞台，张家然反而被他手臂上，健壮的肌肉所吸引。
　　有点羡慕，他自己这段时间，就没锻炼一点来。
　　伸手朝他捏了捏。
　　唔，有点硬，看来死宅也会锻炼呀。
　　林舟被打扰到，转头看向使小动作的张家然：“你在干什么？”
　　“没……”
　　“对了，你拍了吗？”



第四十三章 唔、这腿
　　晚会到了后半场，其实很多学生都心不在焉，情侣出去找个昏暗地方约会，其余的也低头各自玩手机。
　　只有当遇到特别好的节目，或者能短暂吸引他们目光的点，才会抬头看看。
　　蒲高阳显然是有这份实力的。
　　刚上台那一瞬间，只见大片女孩子便抬头，然后用小星星一般的眼神望着他，在下面叽叽喳喳小声说话。
　　但此时灯光渐暗，音乐停止，氛围变得安静下来。
　　钢琴演奏，开始。
　　张家然闭着眼睛欣赏，旋律听在耳中自然很熟悉，因为这些天一直都在和他交流，共同探讨进步。
　　而且今天明显临场发挥的更好。
　　颜值又高，才艺也不赖，张家然心道看来蒲大帅比稳了！
　　这估计没等到明天，就有小姐姐忍不住行动，找他表白去了，虽然可能蒲高阳不会在意……
　　想到这里，张家然转头看看身旁某人。
　　忍不住叹口气道：“唉，明明住同一个宿舍，怎么你就这么不思进取呢！”
　　“啊？”
　　林舟闻言有点懵，什么情况，我招惹你啦？
　　“……”
　　旁边廖辰也躺枪，默默不说话。
　　“算了算了。”张家然没再继续打击他，看来，这家伙终身大事还得靠自己。
　　回去后，将他拍的视频好好看一下，再做打算吧。
　　时间很快，蒲高阳的表演结束。
　　右手挥至腰间腹前，轻轻鞠躬，但不需要张家然的加油打气，便听见大片女孩子的喝彩声传出。
　　看也看完了。
　　见状，他望向林舟询问：“唔，咱们回吧？”
　　这种情况就不要去打扰人家啦，让他自己应付，多事总是会被惹人嫌的。
　　林舟思索片刻，点点头：“行。”
　　几人一同起身往外走去，路上，一股凉意传至胸口，张家然冷的打个哆嗦。
　　“那我先回去喽，明天见。”
　　宿舍楼下，张家然对他们打个招呼，然后往校外走去。
　　林舟等人挥挥手：“拜拜。”
　　到家后。
　　张家然洗漱完毕，趴在床上便放着录制视频，欣赏着一个个小姐姐。
　　半晌时间，他心中终于有了思路。
　　嘴角一抹笑意：“没想到嘛，这家伙眼光还算不错……”
　　虽然远了有点模糊看不清，脸部只能判断个大概，但身材起码是在线的，该大的大，曲线该有的也有。
　　看来也不是什么都不懂，林舟的审美……
　　勉强合格。
　　张家然沉思想了想，大致方向是有了，接下来得套一下那家伙的爱好，以及喜欢什么性格之类的。
　　然后再帮他想办法展开后续……
　　一边思索，张家然觉得此事不急，慢慢来，还是打探清楚比较好。
　　至于现在的话，先睡觉。
　　第二天日常上班，热闹过后总觉得有些冷清，但直到中午忙碌起来，他才无暇顾及些莫名其妙的。
　　其实今天，张家然也在变化中醒来。
　　由于任务赚的积分很少，导致两三天才能换一瓶药水，昨天是个无药日的话，自然随时都在变化。
　　关乎自身，张家然还是很重视的。
　　至于为什么他态度很肯定，自己与昨日明显不同呢？
　　那当然是因为……
　　他有事没事都在低头观察啊，他对女孩子变化一直有那么点兴趣来着，所以好奇，十分关心自身的改变。
　　而且由平坦变为那什么。
　　这不是显而易见，一眼就能察觉到的事实吗？
　　只是确实发育时间太短，还太小了，即使明显，但穿上衣服从外面看，还是没什么两样的。
　　不过今天，张家然胸口没暴露，却倒霉的，又让章倩发觉出其他问题。
　　事情是这样。
　　章大侦探与张家然并排而坐，前者正在追剧，后者翘着二郎腿，晃荡着，悠闲的欣赏直播小姐姐。
　　这时一个学生进来寄快递。
　　似乎很急。
　　章倩连忙站起身出去，结果却忘记耳机线还没取下来，于是连带着手机一起掉在地上。
　　‘砰’落在张家然脚下。
　　章倩神色一阵心疼，弯腰欲捡起来。
　　结果刚拿回在手中，还没起身，便被坐在旁边的张家然，一直晃晃的小腿吸引到注意力。
　　肤质细腻，线条很是源润，带着一丢丢恰到好处的腿肉，视觉上充满美感。
　　章倩有点羡慕，直直挪不开眼。
　　不过此时，她心底最为疑惑的还是：“emm……男孩子会没有腿毛么？”
　　发愣，章倩有点懵。
　　不吹不黑，她真的一点都没看到，白滑的腿上，肉眼仔细看去，真的什么都没有呀。
　　但此时学生在催了，章倩下意识起身。
　　然而一直到学生寄完包裹，出了店门口，背影彻底消失不见。
　　整个工作流程结束，她还是没想通。
　　章倩沉默半晌，随即抬头试探问向张家然：“张哥，你发育不好吗，怎么看你都没有腿毛？”
　　稀少是稀少，她能理解这一点，但完全没有，这正常吗……
　　“啊？”
　　张家然此刻，注意力还放在手机上的小姐姐。
　　听到此话愣了一瞬，随即反应过来，下意识低头朝腿部看去。
　　片刻后他失神喃喃道：“还真没有……”
　　章倩听得有点不太清楚，再次询问他道：“你说什么？”
　　“额……”
　　这怎么解释，张家然一时噎住，脑子转的飞快，赶紧想着怎么瞒过去。
　　“那个，那什么，遗传！”
　　张家然突然有了办法：“对，就是这样，家族遗传导致没长什么腿毛，很常见的。”
　　“我一直都这样，你从没发现而已。”
　　章倩闻言疑惑：“是吗？”
　　先不说遗传可能性，但男孩子真的一点点都没有，然后腿型还特像女生，这正常？
　　她不确定。
　　沉默思考好半晌，最终，章倩想了想还是放弃。
　　这是个很难验证的问题，她总不可能为这点小事，专门去查一趟吧。
　　转头看向张家然：“不过还是好羡慕啊，挺好看的。”
　　章倩眼珠子转了转，笑着朝他道：“如果有黑科技就好了，要不截肢给我接上吧，保证姐出去吸睛无数。”
　　“啊……呵呵。”
　　张家然听此一抹虚汗，后怕，这个女生真的恐怖。
　　观察如此细致，想法如此独特，要不还是把她悄悄鲨了，沉江以绝后患吧？
　　不然迟早会被她发现的！
　　不过总算敷衍过去，没暴露，张家然暗中松了口气。
　　随即低头，小腿左右观察一番，仔细看了看……嗯，挺长，挺白的，皮肤也很嫩。
　　他下意识发现：
　　是双好腿，妥妥地玩年系列呀！
　　下一瞬，叹息，可惜长在自己身上……
　　张家然没什么兴奋的，反而愈发失落起来，脑子里茫然，随即又忍不住沉思半晌。
　　那这，到底是什么时候发生的变化？
　　要不是章倩发现，他真一点都不知道啊。
　　郁闷……
　　不过既然已经发生，以后还是注意着点吧，起码短裤不能再穿了。
　　这一身短袖短裤，细心的一看，准暴露。
　　还是少生点事，老老实实赚积分，只要胸口不变，下面也没不见，那就是不幸中的大幸。
　　事到如今，必须坚守住这两道充满威胁，最危险的防线。
　　直到战至最后一刻！
　　他就不信升个级就这么难，最迟十天，他必须凑够积分把系统提升到二级，到时候还怕兑换不到药水？
　　张家然捏了捏拳头，坚定信念，充满干劲起来。
　　下午，依旧看了会直播，只不过不是小姐姐，而是游戏方面的。
　　最近不知道为啥，变得佛系了一些，对女孩子的关注没那么强了，总觉得她们没什么吸引力。
　　张家然想，可能是受到林舟的影响。
　　那家伙是真的牛批，一点荤都不沾，要不是天天嘴上喊着三玖赛高，他还真以为对方无欲无求，以至得道成仙呢！
　　但就算如此，也搞得他无甚兴趣了。
　　所以现在只好看看游戏直播，聊以度日，顺带学习一下高端技术，争取下次玩的时候，不要再开局就死。
　　前几天那四把狼人杀，真把他整吐了！
　　迟早报仇回来……
　　下班后去了趟林舟宿舍，昨晚冷，借了件衣服穿，现在都还没把衣服还给人家呢。
　　不过刚走到楼下，就看到一群人围着一堆。
　　走近看去，似乎是蒲高阳，对面是一个女生，正红着脸对他说些什么。
　　张家然瞬间反应过来：“表……表白？”



第四十四章 姐姐你好幸感喔
　　愣神片刻，随即想了想也对，经过晚会表演，自然有很多女生认识他，甚至很大可能性会喜欢上这家伙。
　　张家然其实是想好好吃瓜，看会儿热闹的。
　　但没想到蒲高阳面无表情，淡淡的说了句什么，然后在那女生的失望，沮丧表情中逐渐远去。
　　张家然反应过来，赶紧提步追上去。
　　靠近，从后面拍拍他的肩膀：“我说，你也太不留情面了吧，人家委屈难受的要哭了哦。”
　　蒲高阳转头见到来人，挑挑眉朝他道：“看到了？”
　　随即也没等张家然回答，随口继续说着：“但是没办法，我暂时没有谈恋爱的打算，而且既然决定要来，就要做好失望而归的打算，对吧？”
　　二人往楼上走去。
　　“那你要这么说，确实。”张家然听懂了，这家伙真的是奔着为学校做贡献，以及那点儿学时上台的。
　　“不过，透露一下呗，有没有喜欢的女生，对刚刚这位感觉怎么样？”
　　蒲高阳闻言瞥他一眼：“干嘛，调查底细呢，难不成你对我也有兴趣？”
　　“……”
　　“不过不好意思，不管是谁我都会拒绝掉的，不分男女。”
　　张家然望着他，就无语。
　　“我也就是随口一问，说的好像你魅力多大似的，比帅，你可能还差了点，小老弟。”
　　张家然鄙视着他，随即继续道：“而且我的取向很正常好么？”
　　闻言，蒲高阳眨了眨眼睛。
　　随即假装松口气，看着他道：“那就好那就好，刚刚差点吓死我，只要你没问题就OK。”
　　嘶，我这句话哪里有毛病，出问题了？
　　就正常的问了一下，是你这家伙越扯越远，越离谱的好吗……
　　二人互相调侃，很快到宿舍。
　　进门后蒲高阳去做自己的事，张家然便找起林舟他们玩，至于玩什么，游戏很多可以一个一个来。
　　不过半个小时没到，张家然就有点累，连鼠标都不想碰一下，提出休息。
　　“行吧，那咱们不玩了，看看比赛怎么样？”
　　廖辰将官方直播打开，心中一边叹了口气，还以为今天能升个段呢。
　　林舟没理会游戏不游戏的，他留意了一下张家然的脸色，发现有点无精打采。
　　于是询问道：“怎么，工作太累，还是身体不舒服？”
　　张家然看了他一眼：“没，就不想动。”
　　可能就是这样吧，每次觉得充满干劲，对生活充满坚定的时候，但很快就会热情消散，变得消极懒惰起来。
　　或许这才是现实……
　　张家然想着果然生活就是要平淡，起起伏伏总是很累的，而且都怪这破系统，实在太搞他心态了！
　　好累。
　　蜷缩在椅子上发愣，三人盯着电脑屏幕，都很无聊。
　　但过了一会，廖辰这厮便来了精神，但不是游戏比赛，而是被坐在旁边的张家然所吸引。
　　此刻张家然微微弯着腰，手臂环绕着小腿，下巴撑在膝盖上，眼神有些失神盯着前面屏幕，整个人散发出弱小无助的气息。
　　额，怎么感觉有点不对。
　　平时都是‘张哥张哥’的叫着，心里没想那么多。
　　但今天却忽然发现，这位张哥有点不一样啊，好像是比他想象的要纤细很多……
　　当然，是指身体。
　　之前蒲高阳说过张哥像女人，他还嗤之以鼻，觉得最多瘦弱了一点，少了些男子气概，但分明就是个男的好嘛？
　　但现在不由茫然了一会，想着也不见得全是笑话，其中不无道理呀。
　　起码朝伪娘发展的趋向，越来越严重是不？
　　柔美的身材曲线，在再加上那张中性化，帅气……
　　哦不，甚至可以称之为可爱的脸，说不定穿上女孩子衣服，会格外的动人？
　　廖辰脑子里幻想了一会儿，隐隐有些期待。
　　随即可惜，实在是遗憾啊，上次让张家然女装就被他坚定拒绝，想来对此事心底很是抗拒。
　　……不太可能实现。
　　廖辰心底纳闷，现在都什么年代了，很常见呀，这种事情应该问题不大吧？
　　没有确切答案。
　　整个晚上都心不在焉的，旁边张家然待了十几分钟，止不住的昏昏欲睡，便索性起身回家睡觉。
　　第二天平淡度过，直到下班后，抬头望天，他才终于感受到一丝神清气爽。
　　没别的原因，就非常普通的，明天他要休假来着。
　　终于可以痛痛快快玩啦！
　　晚上，张家然难得熬了一次夜，刚开始打会儿游戏，到饭点了便点一份外卖过来，边吃边抬头看着直播。
　　十分享受。
　　因为前两天他突然一发大额打赏，那位游戏主播便对他格外照顾，毕竟是花了钱的，自然要好好对待才行。
　　所以每当张家然有游戏方面的疑问，他都不厌其烦地回答，还教他这个游戏怎么玩，才能坚持到最后都不死。
　　甚至还询问过他，要不要和水友们一起玩。
　　张家然一看便摇摇头，算了算了，实在惹不起，这些人经常和主播组队，所以他是知道实力水平的，就不去拖他们后腿了。
　　而且平时自己下班又晚，顶多玩一两把就会下线，倒不如先观看学习，多熟悉一下再说。
　　游戏主播听此无奈，想了想作罢。
　　后面的一段时间，他也没再主动邀请组队，只和张家然纯聊天。
　　但今天不同，张家然放假了。
　　他有空闲时间便想着跟他们玩几把，过过手瘾，点进直播间频道，发觉这个主播没和水友们一起玩，而是在单独匹配。
　　沉吟思索不到片刻，心中顿时有了决定。
　　他打字发言道：“主播待会儿方便组队吗，带带我鸭？”
　　游戏主播‘家池’看到后，赶紧回他一句：“行啊，来来来，我还以为你真就只看不玩呢！”
　　毕竟大额打赏，不能嘴上说说，得实际带他赢两把才对啊。
　　“那行，等你这把打完，我先吃个饭，这就上号。”
　　张家然点开游戏库，先进主页里等他，顺便手机上看他和粉丝们一边在交流。
　　而粉丝们则有些激动，弹幕发言不断。
　　两万元的打赏他们见过，但很多都是大主播，要不就是非常火热的游戏，一个几万粉丝的小游戏主播被光顾到，他们是没想过的。
　　所以此时此刻都挺想见见，这又是哪个矿老板家的傻儿子？
　　登号，邀请组队。
　　主播家池开麦说话：“你好，能听到吗，幸感大兄弟？”
　　张家然取了个比较骚的昵称‘姐姐你好幸感喔’，所以他们自然判断，这肯定是个富家公子。
　　电脑前的张家然听到询问，本想下意识压着嗓子回话。
　　但想了想，似乎不必隐瞒啊！
　　哑着说话不但难听，而且还巨特么难受，现在网上谁都不认识他，这不是随便他恢复声音，假装女生发言也没事？
　　可以，张家然觉得此主意甚好。
　　于是点开麦回答他道：“你好，能听到的，我是粉丝幸感，请问可以开了么？”
　　“额……”
　　“卧槽……？”
　　听着清脆婉转的女声传出，主播连带着粉丝们直接懵了，有点迷茫，这怎么居然是个女的？



第四十五章 上班上班
　　游戏直播间，气氛瞬间凝固。
　　隔了十几秒钟后，一大片‘？’如潮水般席卷而来，随即伴随着难以置信的询问。
　　“是我出现幻觉了么，快打醒我，怎么是个女生！”
　　“马萨卡，这不对劲呀xdm！”
　　“emmm……人如其名，您就是幸感姐姐本尊？”
　　“真相使人瑟瑟发抖。”
　　满屏弹幕，主播本人估摸着还在愣神，一时无言。
　　而张家然见突然没了动静，过了一会，不由忍不住皱皱眉。
　　他提醒道：“能开吗？”
　　“啊、可，可以的！”家池听到询问瞬间回过神来，随即赶紧答道。
　　他声音中带着点慌乱和紧张，本来酝酿好的一些话语也突然忘词儿，一时间气氛沉默异常。
　　下意识点击匹配。
　　暗中忍不住擦擦汗，幸好这个游戏不需要专门的语音辅助，只有特殊时间，才能在游戏里开麦发言，所以这才免去很多尴尬。
　　主播家池抬头看了眼弹幕，都是同他心中所想一样，大片的疑惑、询问式发言，这才顿时感觉多了些真实性。
　　“呼……”
　　不过，应该也不至于在做白日大梦吧。
　　虽然现在天色也不亮了，但掐掐大腿还是很疼的呀。
　　不过为什么会有女土豪来他直播间，然后起的名字还这么，嗯……别具一格？
　　他是真没想到会发生这种意外状况。
　　本来以为只是抱到一条粗大腿的，结果现实却给了他一巴掌，可脸上非但不疼，反倒出乎意外的轻柔。
　　……反差着实有点大，主播得好好冷静一下。
　　但他思考的同时，好在没忘记，这位土豪小姐姐似乎还是个萌新，不太会玩。
　　于是不管对方抽中的身份是不是狼，都一路跟着‘她’做任务，全程将张家然保护得好好的。
　　直到第一轮狼杀掉好人，发现尸体，警报被拉响，一起进会议室开会。
　　他俩的发言顺序依次在第3、4个，前面说的线索，张家然是一头雾水的，他只记着找房间，以及跟在主播身后乱跑了。
　　所以轮到本人的时候，有点小紧张：
　　“哪……哪个，我不太清楚啊，好像是二楼有个任务，然后直接下到地下室？路上什么人记得不太清。”
　　“不过我一路跟着4号的，我两肯定是没问题，发言完毕，过、过啦……”
　　行程非常模糊，发言简短水的可怕。
　　一众好人心底忍不住吐槽，萌新牌？要不直接将他票出去吧，留着不是被狼当猪养，就的的确确是个真狼。
　　一个企图装可怜，来骗他们的捞坏、坏女人！
　　好在后面4号主播紧跟着发言，他力挽狂澜，极力将己方二人的行程和线索，非常清楚报出来。
　　这才避免他活不过第二轮的厄运。
　　而就在张家然松口气的同时，那边直播间里，粉丝们交流直接爆炸，纷纷露出死宅般的微笑。
　　“说话紧张，还带着颤抖声音的御姐，爱了爱了！”
　　“不瞒你们说，她此刻就在我面前，我仿佛看到了受惊小兔子的表情，唉嘿嘿……”
　　“期待她玩狼，想看坏女人手忙脚乱对我说一次慌。”
　　就离谱！
　　不用去多想，恐怕他们此时此刻，正躺在床上像条蛆般扭来扭去，快速打字互相交流着，发些让人内心不约而同，产生奇妙共同语言的话语。
　　也幸好张家然在玩游戏，没窥屏看直播，不然真的要气死他。
　　说他声音好听，勉强……
　　可以接受？
　　但要对他产生非分之想，甚至恶心的念头，那他绝对会忍不住提刀，去鲨掉这些恶心的坏男人。
　　谁柔柔弱弱小兔子，说话紧张坏女人？
　　他猛男好么！
　　还是超猛的那种哦。
　　至少现在下面家伙什都在呢，实战经验丰富，不信打听打听，秋名山的老司机了好不好……
　　时间很快，第一把轻轻松松胜利。
　　出来游戏大厅，主播开麦询问他：“小姐姐，玩的怎么样鸭，还开不？”
　　张家然听到此话，忍不住眉头紧紧一皱，说谁姐呢？
　　但随即下意识反应过来，哦、对哈，我在用真实女声说话，没假装自己是个男的。
　　嗯？
　　哪里不对的样子。
　　阿呸呸，我就是个男的，女声只是暂时而已，口误话说错了啦！
　　方才那把游戏还挺刺激，张家然直到现在都心情忐忑，有些紧张，因此脑子转不过弯，感觉笨笨的。
　　开口回道：“那就开吧……”
　　“行。”主播家池点点头，随即匹配游戏。
　　同时抬头看看弹幕，发现自从和这位土豪小姐姐开始打游戏，发言以及观看人数，都突然涨了许多。
　　心中不由暗道，果然！
　　一个两个的老涩批了，让学技术连人影都不见，听到有柔软婉转的御姐出现，不知从哪来的消息，跑的比那啥都还快。
　　看自己多淡定，学学，不就一个贼有钱的小姐姐么，从容相处便是了。
　　这时却不知为何，久久进入不去游戏，可能在玩的人很少吧。
　　张家然见状，诧异询问他道：“匹陪不到？是不是网卡了，还是其他情况什么的……”
　　“等一等吧小姐姐，估计这个点人少来着。”
　　“那行，我先退一下。”
　　主播家池闻言愣了瞬间，随即连忙道：“别，别啊，这才刚一把打完呢，多匹配一会儿就能进去了，真的！”
　　“不是啊，我就感觉电脑有点卡顿，重启一下，等下就回来的。”
　　“……额，是这样啊，那我等你。”
　　接下来就很快乐，张家然游戏体验极佳。
　　一把又一把，直到接近凌晨两点，觉得实在睁不开眼睛，才提出休息没继续玩下去了。
　　躺在床上，倒头立马便进入睡眠。
　　第二天起床已经是接近中午，张家然还没醒，便听见床头一阵手机铃声响起。
　　头疼！
　　略显烦躁无奈地接起。
　　“张哥中午好鸭，对不起，似乎到打扰你休假了，那个，请问能帮我个忙吗？”
　　“什么？”
　　张家然立刻清醒过来，看了看显示联系人是：章倩。
　　“实在不好意思啊，事情是这样的……”
　　经过电话那头简短的解释，张家然明白过来，章倩是男朋友那边有急事，所以要赶去处理一下。
　　因此需要拜托自己，让他去替班几个小时，最迟明早就会回来。
　　张家然皱眉沉思，片刻后叹口气：“好吧。”
　　虽然好好的一个舒心假期，就这样无奈被打破了，但人家确实是有正事，而且平日里对自己照顾颇多。
　　上班就上班吧，帮帮她喽。
　　起床洗漱吃过饭后，张家然朝学校走去。
　　路上，一边顺带做了每日任务，然后打探四周没人，随即悄**低头，观察一下自身变化。
　　片刻后：唔……还行。
　　虽然仍然有变化，但不明显，勉强在他可接受范围内。



第四十六章 绝不能心软
　　“张哥，真的非常抱歉啊，我……”
　　店内柜台前，章倩表情很是愧疚，双手合十朝他说道。
　　张家然闻言轻轻笑了笑：“没事的，你有事就快去吧，这里我先顶着不用担心。”
　　“嗯，主要是事情很急，我这就先赶过去一趟，店里拜托你了哈。”章倩解释补充了一句，随即脚步加快朝外赶去。
　　“真的真的，谢谢你了哟！”匆忙间，一边头也不回挥挥手，朝他感谢道。
　　而望着她逐渐远去的背影。
　　张家然轻松的脸色消失不见，瞬间变得无精打采，当场垮了下去。
　　片刻后，他耸耸肩无奈道：“得，休息‘啪’一下子就无了。”
　　“看来咱真就只有劳碌工作，打工人的苦命呗……”
　　望着蜂拥而至的学生，不到片刻人便挤满店里，看时间，恰好又是在超级热闹的刚下课饭点。
　　换句话说，他闲不了。
　　马不停蹄忙碌着，帮学生们解决寄取件问题，然后记录整理货架之类的，一直到下午三、四点左右，他才精疲力尽趴在桌上。
　　手摸摸肚子，好像由于醒了以后来得太急，没吃午饭……
　　此刻，又累又饿呀。
　　但是现在就想一动不动休息，不想去食堂肿么办。
　　张家然思索片刻，有了主意，拿出手机找到林舟号码，拨了出去，闭着眼睛休息一边听着嘟嘟声响起。
　　半晌后：“你好，请问哪位渣少找我呢？”
　　“……”
　　听此张家然无语，撇撇嘴淡声道：“yygq是吧，处男舟，给你十分钟时间。”
　　“我需要一份新鲜美味的青椒肉丝，麻婆豆腐，鱼香……然后立马打包到驿站来，听到没？”
　　“到点不见人，晚上你就准备好承受我的滔天怒火，或者直接提头来见吧！”
　　话毕，抬起大拇指一点，直接挂断。
　　一套流程下来，他眼睛都没睁开过，语气虽然很重，但神色间却淡然的不像话。
　　命令式发言，惹人恼怒的威胁。
　　旁人的话，不知道会不会帮助他，但张家然相信林舟肯定会的，他会如约帮自趁己带来午餐。
　　虽然约定只是单方面，不久后又会承受怎样的后果？
　　但张家然无所畏惧。
　　当下肯定是吃饭最大啦，至于这样做带来的危险，太饿了，不想去想。
　　“嘛……总归不会太过分。”
　　等到林舟来的时候，已经又过了二十分钟，他和廖辰一起进的店里，廖辰率先向他出声打个招呼。
　　“嗨喽，张哥下午好呀！”
　　张家然听到动静抬头。
　　果然，不出所料，林舟手里确实提着外卖盒子，他往外看去，一眼便看到美味午餐正朝自己移动而来。
　　张家然有些激动，面露惊喜：“来了来了，总算是能干饭了，爱你哟林舟！”
　　话毕，随即看也不看他俩，赶紧打开袋子欲吃饭。
　　但这时。
　　一只手突然伸过来，扣住他行动的右手。
　　“等等！”
　　林舟神色淡然，低头望向他开口：“你干嘛，现在又说好话？没用，晚了！”
　　“刚刚电话里挺嚣张哈，不是到点不人影，有滔天怒火等着我吗，现在我就站在你面前，倒是来呀？”
　　额……
　　张家然闻言尴尬，抬头看着他一时无言。
　　打是打不过的，唯有认怂才能吃到香喷喷的饭菜。
　　他忍不住狡辩道：“那个，是吗……我有说这话吗，记得明明只让你帮忙带个饭而已，好像语气没这么冲呀？”
　　张家然装作茫然不知道。
　　而林舟当然知道他内心所想，这点小把戏，就挺低级的。
　　朝张家然嗤笑两句，才看着他开口道：“以前没看出来，原来你睁眼说瞎话的能力，也挺强的啊。”
　　张家然闻言脸色涨红：“我、我是……”
　　一时话语噎住，他竟不知如何反驳，片刻后最终放弃。
　　算了算了，掩饰就是讲故事，而讲故事太臭太长，浪费他吃饭的时间呢。
　　张家然瘪瘪嘴，语气低声朝他道：“唔、我错了！”
　　“嗯，知道错了就……？”
　　“什么？”
　　林舟差点没反应过来，随即心底就挺诧异的，这家伙什么时候变得这么老实了，感觉大大的不像他啊。
　　但见他视线一直没动，就这么直直盯着饭盒，顿时瞬间明白过来，心底不由有些好笑。
　　原因竟在这儿啊……
　　本想继续捉弄一会的，谁叫他当时语气那么不好，但张了张嘴，却还是将嘲讽的话语咽了下去。
　　罢了，这家伙还饿着肚子，吃饭要紧。
　　不过也不能就这么轻易放过呀，该怎么办呢，怎么样才能回本，哦不，是让他认识到自己的错误呢？
　　暗想片刻，随即心中有了主意。
　　想罢，林舟抬头望去，却见他一直盯着自己，眼睛还不时眨一眨的，带点讨好神色。
　　咳咳，不能心软！
　　这家伙长得挺娘，这种时候看了就愈发使人心软，自己可千万不能上当。
　　林舟故作询问他道：“想吃饭呐？”
　　“想。”
　　“可以，不过你得补偿我一件事，怎么样？”
　　张家然心里有点不妙，警惕道：“啊，什么事呀？”
　　“嗯……这个待定吧，我暂时还没想好。”
　　张家然挺怕这种未知的，总觉得会无意识将自己置于险境，但瞥了眼饭盒，不由咽了咽口水。
　　最终忍不住诱惑道：“行叭，不过不能太过分哦！”
　　起码他还知道小小的反抗一下，不至于什么都答应下来。
　　林舟也不紧逼他，反正‘过分’这个范围也不明确，而且只是捉弄他而已，没想真让他做什么特难办的事。
　　于是朝张家然点点头：“好的，没问题。”
　　见状，张家然神色一松，手立即往饭盒方向伸去：“那我开饭啦！”
　　但这时：“等等！”
　　闻言，张家然惊喜神情瞬间凝固住，什、什么，又等等，这家伙是不是想说话不算数！
　　林舟朝他解释道：“我还没说完呢，你急什么。”
　　“啊，还有？”
　　林舟神色淡然，道：“不错，要求只是你做错事的代价，但你还有最重要的事没做，在此之前，不会将饭菜给你的。”
　　“……”
　　张家然觉得好麻烦，还不如自己跑去买一份呢。
　　但想了想都做到这地步，现在放弃岂不是太亏，而且最重要的是，这事儿难不难，不难他就懒得跑了，着实有点不想动好吧？
　　“你说。”
　　林舟闻言瞥他一眼，慢慢开口着：“简单，一个道歉。”
　　听此话，张家然想都没想，直接冲他道：“对不起，真的对不起，我真的、绝对、无疑是我做错了，我诚恳的向你道歉！”
　　为此他还立即隆重的鞠个躬：“红豆、红豆泥，丝米马赛……”
　　“额……？”
　　林舟人傻在原地，这家伙好快啊，额不对，这家伙态度转变好快啊，害得他差点没反应过来。
　　这么轻易就放下脸面，朝自己道歉？
　　有点心绪复杂，真不知是他性格如此，还是饭菜诱惑属实太大。
　　这么一搞，他竟没啥捉弄的心思了。
　　片刻后，朝他无奈摆摆手：“行了行了真服你，赶快吃吧，别冷掉了。”
　　好的嘞！
　　张家然闻言赶紧抢过饭盒，打开，香喷喷的味道传出来，拿起筷子大口咀嚼。
　　好吃，真好吃！
　　林舟见此无语扶额，这家伙能再要点形象吗？
　　难道真的索性不在意，直接没脸没皮走到底，这样才甘心是吧……
　　一人只顾干饭，另一人直直无语，还得在他噎住时赶紧递上一瓶水。
　　此情此景，实在有点有趣鸭。
　　旁边廖辰吃瓜，全程一言没发，就默默看着他们打趣斗嘴，偶尔还低笑出声：
　　“嘿嘿嘿，哦摩西罗伊！”



第四十七章 有阴谋呀
　　下午四点半，此时正值学生上课期间。
　　店内，只有偶尔进来几道寻找快递的身影，张家然三人则坐在角落的桌椅前，他吃饭，不时和林舟俩闲聊着。
　　待饥饿感下去之后，他便放缓速度，细嚼慢咽起来。
　　同时：“你俩在干啥呢？”
　　朝林舟和廖辰看去，他们各自拿着手机专注盯着，完全不和自己搭话。
　　林舟看了看他，开口回道：“聊事情，最近新生加社团的多了起来，有几个想找我交流一下……”
　　“哦。”
　　明白过来，随即转头看向廖辰。
　　但见对方头也不回，专注手机激动道：“嘘，容我静静，单推的一个虚拟小姐姐b限啦！”
　　？
　　张家然满脸疑惑，有点听不懂。
　　抬了抬屁股朝廖辰那边看过去，发现他似乎是在看直播，而且屏幕右下角，有个时不时会动的3D女生形象。
　　好吧，张家然无奈耸耸肩，心道可能是自己二刺猿浓度不够，这类话题没得谈了。
　　他们都有事做，没人陪着说话，有点寂寞鸭……
　　张家然发愣般盯着二人，茫然失神片刻，想了想随即也点开视频网站，插上耳机独自欣赏才艺。
　　偶尔低头扒拉两口饭菜，就很爽，很愉悦。
　　但快乐总是短暂，会很快消失不见，没过几分钟，这时林舟突然抬头看向他。
　　“嘿，张大少，有件事找你。”
　　“……”
　　张家然低头，注意力此刻放在手机上，似乎没听到。
　　等了片刻没反应，无奈，林舟伸手在他眼前晃了晃。
　　张家然这才察觉到，抬头看了看他：“干嘛呀，有事快说别打搅我！”
　　随即没等回话，低头又被小姐姐深深吸引，完全没将注意力放在林舟身上，沉浸于御姐幸感的舞姿，无法自拔。
　　林舟见状无语，却还是朝他道：
　　“沈斌蔚刚刚发消息给我，想问一下章倩明天会回来不，店长有事找她来着。”
　　见他戴着耳机，不时还贱笑出声。
　　林舟没好气询问道：“喂，你听没听到啊，给句话。”
　　“啊？”
　　但见此反应，明显是没听到了。
　　“再这样没收了啊，别人说话要好好听OK？”
　　“哦，行行行，好的林妈妈。”
　　张家然用莫大的毅力拔下一只耳机。
　　随即，头也不抬朝他道：“现在能听到，你可以说了吗，快点很急的，这波小姐姐我可以啊，奈斯，赞！”
　　这个态度，林舟有点闷气，真想一把摔了手机，将饭菜盖到他脸上。
　　吃什么吃呀，这么精彩的话，怎么没吃到鼻子上去！
　　面无表情，简短重复一句：“带话，问章倩何时回来，店长有事找。”
　　张家然闻言，下意识回应他：“呃，好像说是明天早上就能回。”
　　“店长的话……嗯？”
　　“什么，你说店长来了？！”
　　张家然反应过来，瞬间抬头，赶紧站起来朝店门口望去。
　　糟了糟了，上班时间这么搞。
　　扣工资警告！
　　内心直呼大惨，但还没等他看到店长身影。
　　便见挂在右耳里的，另一只耳机，瞬间扯带起手机落到菜盒里，‘啪’溅起大片油，无情染到自己衣服下摆，以及裤子边上一大块。
　　额……
　　张家然此时懵了，迷茫，店长他人呢？
　　还有手机，我靠！
　　下一秒反应过来后，顾不得其他，他立即伸手，大拇指食指将手机从油里提起来。
　　嘶，这还能用么！
　　望着满屏的滑腻腻，恶心心，还在一滴一滴落着，张家然顾不得自身，面露心痛，顿时心底难受不得了。
　　“早知道就不图方便，横屏放在快递盒上支着看了！”
　　结果落下来刚好进球，导致这种意外事故发生。
　　无奈，拿纸擦起来，一边询问林舟道：“你不是说店长来了吗，人呢，我没看到他呀！”
　　林舟见此状则幸灾乐祸，不由痛快大笑道：“哪只耳朵听到了？”
　　“我明明说的是，沈斌蔚问你章倩什么时候回来，店长有事找她，加上这次都给你说三遍了，能理解不？”
　　啥？！
　　张家然听此呆滞，你意思是，店长压根就没来？
　　怒从心生，难受啊……
　　闻言张家然气得想锤桌子，呕人，怎么能这样呢。
　　好倒霉啊，惨，欲哭无泪。
　　林舟一边偷笑，还忍不住提醒他道：“要不，先把身上擦擦再说？”
　　旁边没说话的廖辰，不知何时已经拿来一包纸，此时正伸手递给他。
　　张家然低头看去，咦~~
　　恶心心！
　　扯过几张纸狠狠擦拭一番，但没什么大用，反而越来越明显。
　　张家然神色痛苦：“难受呀，这该怎么办？”
　　听到他询问，林舟、廖辰二人有些好笑，但还是替他思索起办法，很快有了主意。
　　“穿是不能再穿了，要不先去我们宿舍换下来，顺便清洗一下身体？”
　　廖辰闻言也道：“对啊，待会他们下课了，你肯定得忙起来，身上脏成这样工作肯定不行的。”
　　张家然想了想也是，待会忙起来肯定没时间换。
　　于是朝他俩询问道：“那走吧，你们谁帮我守一下店呗，或者有多余衣服借我穿一下？”
　　廖辰二话不说：“我守店，舟儿负责衣服。”
　　林舟闻言挑眉，饶有兴趣朝廖辰看去：“干嘛，这么积极的吗？”
　　这家伙肯定有问题！
　　分工明确，想都没想直接帮他做了决定，按照廖辰这厮的性格，铁不正常好么？
　　听此，廖辰嘴角露出笑容，果然，还是舟儿懂我！
　　把手搭在他肩膀上，拉着他走到一边，背对着张家然，二人嘀嘀咕咕说些什么。
　　“你不是还有个要求吗，张哥还欠着你呢，嘿嘿，咱们可以这样……”
　　“？”
　　张家然听不清晰，心中打个问号，你们到底在说什么鸭。
　　那边，林舟恍然点点头，嗦嘎，原来如此！
　　对这想法大感兴趣，密谋好几分钟，直到张家然忍不住插嘴，他们终于转过身来。
　　林舟率先朝他道：“咳咳，那什么，咱们走吧，走买，诶不对换衣服去……”
　　听此，张家然觉得有点古怪，怎么结结巴巴的了？
　　不过当下也顾不得这些，时间紧迫，还是先去洗澡换衣服吧，他们再不对劲，还能惹出什么幺蛾子？
　　一路出发，廖辰在后面望着他们背影，随即露出期待的笑容。
　　林舟带张家然进到宿舍里，此时几位舍友要不在上课，要不在外活动，所以没有人非常安静。
　　“应该有热水吧？那你再给我找件衣服。”
　　林舟闻言摇摇头，朝他拒绝道：“我的你肯定穿不上啊，他们……人也不在啊，还是不要乱动比较好。”
　　“这样吧，服装店离的也不远，趁洗澡我去帮你买一套。”
　　张家然皱眉：“太麻烦了吧，而且来得及吗？”
　　“没事儿，就几步路，我很快回来的。”
　　既然他都做到这个地步，张家然也不好再推脱，于是感谢地看他一眼。
　　“好吧，谢谢你啦，那你快点回来哦……”
　　##
　　未完待续



第四十八章 打死都不会穿的
　　林舟头也不回摆摆手，直接往外走去。
　　方才他和廖辰商量好的，决定让张家然试一次女装，说实话除了抱有捉弄的想法。
　　其实他心底还挺期待的。
　　毕竟这家伙长相可爱，脸上线条愈发柔和，鼻梁挺翘，嘴唇比较小，皮肤也显得很白皙。
　　这样的男孩子，又遇到这么好的机会。
　　不让他体验一下女装的快乐，岂不是会后悔万分？
　　他不知道张家然会不会愿意，估计不可能答应吧……
　　但自己稍微勉强一下，也不给他买太过分的，给他一个缓冲期，先试试平常的女装总可以喽？
　　虽说如此，但就实际而言，他也没什么经验来着。
　　而且由于时间紧迫，对方还要回去上班，林舟本就没打算跑太远，自然只能买点普通的，先凑合凑合吧。
　　他茫然走进店里。
　　“您好，欢迎光临，有什么需要帮助的吗？”
　　林舟吞吞吐吐：“呃，一套女生穿的，二十来岁左右，身高大概是……”
　　“好的，那么请问您的女朋友，比较喜欢哪种款式？”
　　嗯？
　　女朋友？！
　　林舟欲开口解释些什么。
　　但想想又觉得闭嘴比较好，难不成说是给好兄弟穿的，或者买回去自己用？
　　林舟果断选择不回话，指了指一件长袖衬衫：“唔，就那种的，具体你给我讲讲，或者推荐一些比较合适……”
　　一会儿工夫，林舟便美滋滋走出服装店。
　　当然，手里还提着个口袋，一件纯白色法式衬衫，以及女式紧身牛仔裤。
　　*
　　*
　　而此时，宿舍洗浴室里。
　　张家然正站在淋浴花洒下，手拿沐浴露在身上擦拭，清洗着吃饭时透进衣服的油渍。
　　这一个多月时间，他变化还是蛮大的，首先是身高矮了好多，脸部也与以前大不一样，只能大致认出轮廓，但也不至于彻底换了个人。
　　然后就是身材逐渐变得单薄，甚至现在，勉强可以用曲线来形容了。
　　……因为胸口稍有起伏。
　　当然是没穿衣服才能看出来，大概就这种程度的样子吧。
　　这种事他自己也不确定啦，反正他心底挺清晰的一点区别是，腿上光秃秃的，就像章倩那天所说。
　　不像男孩子，反而有腿模的天赋。
　　再加上尚未暴露的声音，张家然心底暗想，不愧是超稀有及角色卡么，就很完美呀！
　　仅凭已知情报，就可以看出，无疑，确实是他喜欢的类型。
　　……可前提是不要自己变成这样啊！
　　张家然叹了口气，就挺无奈的，想着如果生来就是女生，那他可以接受这种情况。
　　但问题是，偏偏不是啊？
　　那他恕难从命，必须挣扎一番了。
　　张家然边洗澡，顺便再仔细观察一下身体，有没有别的什么未发现变化。
　　就这样，时间很快过去。
　　但直到他洗完，坐在旁边凳子上发愣好久，都不见林舟回来。
　　手支在大腿膝盖，然后掌心撑着下巴，白白脚丫子穿着凉鞋，踩在地板上，轻声‘啪’地无聊的拍打着。
　　嘴里不由吐槽道：“好慢，那家伙真不靠谱。”
　　这几天天气又在转凉，他衣服都脏的没法穿，只能光着坐在浴室等，也不敢出去怕被人看见。
　　主要是胸口没办法解释。
　　要不然直接去躺在林舟床上，盖着被子睡觉一边等，不香么？
　　可到时候又不好换衣服，有人在，难不成蒙着被子穿……那万一恶作剧直接一把揭开。
　　哦吼，他凉凉！
　　快点啊舟儿，他冷的鸡皮疙瘩出来啦。
　　好在这回林舟如同能听见一般，他内心呼喊不到几分钟，便听到外面有声音传来。
　　“林舟是你吗？”
　　张家然不敢开门，于是朝门外说话交流道。
　　“对，我回来了，把门开个缝，我把衣服递给你。”
　　张家然闻言松口气，终于来了，随即站在门后，伸手出去。
　　门外，林舟只看到一只白白的小手出现，有点懵，下意识将袋子交到雪**嫩的手上，随即看他又立刻退回去。
　　我家宿舍沐浴露效果这么好？
　　额不，肯定不对，绝对是这家伙把皮肤保养太好了！
　　张家然满心欢喜拿出新衣服，但就在下一瞬间，双手刚一摊开正面，女装衬衫映入眼前。
　　他瞬间懵了，两眼茫然在原地。
　　啊咧？
　　这什么情况，为什么和想象中不太一样。
　　林舟买错了吗，或者自己眼花了出现幻觉，怎么是件女生穿的？
　　但疑惑不到片刻时间，他忽然意识到一种可能性。
　　会不会是林舟故意……
　　很有可能啊，张家然思索瞬间便察觉到真相，随即怒火丛生，捏紧拳头。
　　扔下衣服，便朝门外大声道：
　　“林舟，你这个狗比，为什么买套女装回来，我打死都不会穿的，你就死心吧，再给你个机会，赶紧重新拿一件给我！”
　　“快点，这样我还能既往不咎，否则，别怪我……”
　　“呃……”
　　但说到这，张家然又卡壳了。
　　不过无伤大雅，威胁没传达到，但意思总听明白了吧。
　　他就不信，这家伙敢不听自己的。
　　实在不行的话，还有招，他就冻死在这儿也不出去，看谁耗得过谁吧。
　　工作，大不了他今天不干了！
　　门外林舟也不含糊，毫不犹豫直接道：“记得下午你说过，要补偿我一件事吧？”
　　张家然原本还在酝酿，打算说些什么狠话。
　　但没想到林舟直接开大，将自己打的措不及防，一时噎住，不知该说些什么。
　　糟糕，忘记还有这事儿了！
　　答应吗？
　　这不行的啊，自己绝对不可以的！
　　张家然内心狠狠摇头，这样子穿出去实在太丢人了……
　　他不干！
　　可想想自己都已经答应，要完成对方一个要求，不能没出几个小时就要反悔吧？
　　一般关系他就直接走人，来个死不认账。
　　可自己跟这家伙，都要经常在一起相处，遇到事儿了就不管不顾一丝情谊？
　　而且自己就这么玩不起？
　　张家然有点犹豫，两边为难，不知该怎么办才好。
　　这时，林舟却在外面开口道：“穿不穿在于你啊，要求就是这个，我不会反悔，更不会勉强你的哟。”
　　听到此话，张家然恨得咬咬牙。
　　什么叫不会勉强，这就已经没得选择了好么？
　　这人好狗啊！
　　但他想了想，还是决定遵守要求。
　　一是因为他为人很讲信誉好么，说出去的话绝不会反悔的。
　　更不是因为现在没穿衣服，太冷遭不住，或者仅仅因为一次女装而已，没什么大不了的，就只会退缩。
　　他猛男好不！
　　只要心是猛男心，穿什么无所谓的了。
　　而且，刚刚看衣服裤子好像不是很难接受，没什么小裙裙，特殊服饰，或者cos职场之类的吧。
　　那还行。
　　张家然露出期……
　　哦不，他紧皱眉头，内心十分不愿，艰难的将衣服逐渐拿起。



第四十九章 他想极力隐藏
　　“好了吗？”
　　林舟站在门外敲了敲，他已经等待十几分钟。
　　里面，张家然实则早已穿好，只是每次将手放在门把手上，却又忍不住退缩回来。
　　“唔，要不还是算了吧……”
　　他低头打量自身。
　　蝴蝶结系带式衬衣，锁骨显得很清晰，穿在身上倒挺柔软舒适，然而白色带点透。
　　见此，张家然脸色有点红。
　　而他本身看起来就有点娇小单薄，这回穿上温柔风衣服，就更加显得乖巧可爱了，下边是紧身裤，将他纤细的腿展现出来。
　　如果是腿控的话，会很喜欢的吧。
　　张家然在意的不是这里，而是衣服太薄，穿在身上带透啊。
　　他心底忍不住狠狠吐槽：“这家伙到底会不会买啊，女生穿这个一般都得配个打底吧，我这能穿出去？”
　　虽然不是很透明，但站的近了仔细看去，还是有点不一样的。
　　如果他是个真男人自然不用怕。
　　但偏偏胸口部分又有些心虚，虽然发育还算缓慢，但就怕又会出现什么细节怪，不注意间就会暴露出去呀！
　　怎么办。
　　张家然内心难以抉择，煎熬。
　　但是看看时间已经不早，很快学生就会下课，这时候取快递的会很多，他得赶快回去才行啊。
　　片刻后，真的拖不得了！
　　他终于把门打开，林舟一眼看到的，就是这副脸红心跳，处处透露不自在，面带点儿羞涩的模样。
　　但是，真好看！
　　目光从上到下仔细瞅瞅，然后整体打量一番，他纯欣赏，片刻后觉得这家伙真的适合女装，穿上非常自然。
　　没一点违和感啊。
　　相比之于很多视频里，他这身算是非常不错的了。
　　再加上本身颜值，以及各方面条件优势，嗯……怎么看都更像个女孩子吧？
　　林舟如此暗想道，觉得如果配上假发就更加真实了。
　　走出去肯定会被误会的。
　　他现在仍然还不知道，张家然其实已经被误会过了，但这不妨碍他心底的各种想法产生。
　　这时，张家然瞪他一眼：“看够了吧，准备笑话我了是吧？”
　　“没啊，挺合适的，真的。”
　　见他态度诚恳，眼睛里没有嘲笑的神色，张家然将信将疑。
　　“是吗？”
　　“那现在看也看了，满足你的要求，我这就换下来喽！”张家然说着转头，欲返回浴室。
　　再看别真发现不对劲了，还是稳妥点好。
　　然而林舟立马阻止，朝他道：“不行，这才几分钟啊。”
　　“你好歹穿一晚上啊，下班再换吧，再说这马上下课了，你时间来得及吗？”
　　张家然闻言没好气道：“还不都是拜你所赐！”
　　说着扯了扯衣角，给他看着一边道：“这么薄，你觉得能穿出去？”
　　他心底是想指着胸口给他看的，因为证明充足一点，但苦于现实不敢暴露，只得找了个不太像借口的借口。
　　毕竟真能穿出去。
　　林舟想了想觉得还能挽救一下，朝他道：“要不披件外套在身上吧，这样也不至于太冷。”
　　“……”
　　张家然无奈了，这家伙怎么回事，硬要他出去出丑是吧？
　　而且谁把我关在里面瑟瑟发抖的，心里没点ac数么！
　　不过穿上外套确实可行，其实张家然想要的不多，只要能隐藏住自己的秘密就好。
　　至于女装么。
　　其实他倒还好，这种事儿只要脸皮够厚就行，而且身上这套加件外套披上，也看不出来什么。
　　很平常啊……
　　所以张家然接过林舟的衣服，披上就朝外面走去，赶着去上班。
　　也不知道廖辰忙的过来不，林舟这家伙为了捉弄自己，跑校外特地去买身女装，耽搁不少时间，希望没抱怨自己。
　　其实吧，抱怨也无所谓。
　　他已经猜到刚出店那会儿，两人角落里嘀咕的什么了，多半那个时候就存着这坏心思呢。
　　亏他天真相信他俩，结果现在被迫……
　　走在校园里。
　　路上，虽然有外衣做掩饰，但裤子还是略有区别，偶尔几道人影视线瞧过来。
　　女式紧身裤虽然不算显眼，但张家然又腿型极好。
　　没办法，他只能加快速度。
　　而且加之身上确确实实穿着女装，虽然看不到外人，但心底那份刺激、紧张却是真实存在的。
　　二人赶到快递店内。
　　果不其然人多起来，廖辰已经在手忙脚乱了。
　　张家然顾不得找他算账，赶紧忙活起来，想着事后再好好收拾他一顿！
　　廖辰见他俩人回来了，一眼看去。
　　虽然张家然穿着上衣看不出来，但裤子可完全暴露出来了，看来舟儿成功骗到张哥穿上女装。
　　奈斯！
　　于是朝林舟走去，朝他打探情况道：“怎么样，怎么样？”
　　林舟闻言点点头：“确实挺好看的，还是你有眼光，不错。”
　　“那是，先不说我，就凭张哥这脸蛋，这身材，不试一试女装，岂不浪费了？”
　　但廖辰随即疑问：“不过为什么穿着你的外套，张哥怕羞？”
　　“有点吧，可能是他嫌弃太薄，或者现在人太多。”
　　“是这样呀。”
　　廖辰闻言明白过来，随即道：“那待会儿等人少，天色暗了，看不清楚不就得了？”
　　林舟闻言看他一眼：“有理！”
　　其实他想说，真不怎么透的，他完全看不到小肚皮啊，至于捂得那么严实么。
　　而且一个大男人，没必要好吧，他夏天打球太热，出汗了都直接脱掉，完全不需要遮遮掩掩。
　　这么一想，确实。
　　虽说他和林舟不一样。
　　但张家然是有点担心过度了，且不说就他那点分量，除非拿个放大镜，谁能看出个不一样。
　　再者说，不还有蝴蝶结系带，在前面挡着呢嘛，真不至于。
　　张家然此时忙得不行，见他俩还在对自己嘀嘀咕咕。
　　不由皱皱眉，十分不爽道：“干嘛呢，不帮忙就别捣乱啊，一边呆着玩手机去。”
　　廖辰委屈：“张哥，咱们没捣乱啊。”
　　“呵呵，当我瞎吗，这主意就你出的吧，再精神干扰我，明儿这衣服就到你身上去！”
　　张家然嘲讽，顺带威胁道。
　　廖辰闻言则来了兴致：“可以啊，想看张哥天天穿女装。”
　　“我舍命陪君子，豁出去了，咱俩一人再买一套好看的怎么样？”
　　“……”
　　这家伙疯了吗，竟为此做到这种地步。
　　张家然嘴角抽搐，他发觉自己身边的人都挺不正常的，先是章倩，然后廖辰也暴露出了奇怪的心思。
　　林舟，好兄弟，你要坚持住啊！
　　不要被他们给带偏了。



第五十章 他想放个假
　　晚上，张家然收拾收拾店内，打扫卫生后准备下班。
　　林舟二人帮着干活，一边不时抬头，偶尔看看他穿的这身装扮，赏心悦目极了！
　　部分原因可能是好奇，图个新鲜感。
　　但在张家然这儿，或许还有个加分项，就是长得好看很漂亮吧。
　　对于一般男生而言，穿成这样不辣眼睛已经很好，但想要做到更好的话，不化妆却是很难的。
　　甚至化了妆，也不见得有效果。
　　但张家然不一样，他的脸趋于中性化，甚至带了些许柔和，颜值在合格线以上，再加之身材娇小单薄，愈发动人。
　　这就显得很舒适，看着也没发觉到多少违和。
　　反正林舟二人是满足了，今天用一个补偿，就能换取让他穿上这身，简直大赚！
　　而此时。
　　张家然只穿着件衬衫，有点小冷，但内心也颇为无奈。
　　林舟那个狗比，他已经在一个小时前收回自己的外套，说是隐藏起来，并不算完成他所说的要求。
　　张家然肯定极力辩驳，穿在身上的，怎么就不算啦？
　　但林舟想要的是，一个完整的、不含掩饰的，完全按他所想安排那样，否则不作数。
　　或者明天再试穿一次？
　　那张家然绝对不干，听到这个建议直接摇摇头，能少一分钟是一分钟，他才不想被人用异样的目光打量呢。
　　不过说实话，穿上这身几个小时过去了。
　　好像也没开始那么在意、难以接受，内心居然逐渐平淡起来。
　　果然，人类的适应性都很强呀。
　　反正不是自己的原因，遇到这种情况，他只是被逼无奈而已，以后都不会再穿了。
　　又待了一会，总算挨到下班时间。
　　张家然关上店门，与林舟二人边交流，同时往外走去。
　　“今天真的非常感谢您们嘞。”
　　他朝林舟，廖辰二人面带微笑说道：“帮我干活，看店，还帮我去买衣服，真的内心十分谢谢，简直无以言表呀！”
　　“……”
　　二人闻言眨眨眼，讪笑。
　　别，就挺恐怖，突然感觉有点不妙。
　　“咳咳，那个啥，张哥问你个事儿啊，你过几天回家不？”
　　廖辰试图转移话题。
　　“回哪？我得上班……”
　　张家然疑惑，为什么要这么问他，今天他才休息，怎么回家是打算让自己旷工吗？
　　“不是，你糊涂了？”
　　廖辰朝他解释：“长假呀，学生们很多都回家，校内的快递岗位应该也有几天假期吧。”
　　闻言，张家然恍然。
　　他这都搞忘记了，还有这回事呢，内心突然兴奋起来。
　　但随即，眉头一皱：“放假的事我还没问呢，具体也不知道啊。”
　　不太确定放不放。
　　林舟闻言朝他说道：“明天问问章倩不就得了，她老员工肯定清楚一些。”
　　“好吧。”
　　张家然点点头，想着如果要放假的话，怎么安排呢。
　　林舟家肯定得回一趟的，有点想念女儿了，而且也该探望一下叔叔阿姨才对。
　　但自己家呢，他回去不？
　　而且，也不知道老爸欢不欢迎他回去，当初态度可坚定了，也不知过了这么久，对自己有没有一点点心软……
　　张家然有点迟疑，迷茫。
　　旁边林舟见状，沉思片刻，大致知道他在想什么。
　　“有假期的话，我觉得你可以试着回去，叔叔应该不会不见你的。”
　　张家然闻言诧异，看他一眼：“怎么说？”
　　闻言，林舟平淡耸耸肩：“你看我爸妈的态度，而且来这边工作时，他俩已经对你说得很清楚了。”
　　“照这样子你任务应该算完成一半吧，那么回去解释解释，顺便报告给他具体情况。”
　　“这个应该合情合理，说得过去？”
　　张家然听他如此说，还带个问号，态度明显连自己都不确定。
　　略显无语看着他：“你也知道爸的要求，我还没做到，确定我这么回去不会被赶出来？”
　　“……你爸，我不清楚。”
　　那你说个锤子！
　　林舟见状又补充道：“但你可以试试啊，闲着待在家无事，回去一趟总不会吃亏吧？”
　　张家然闻言，内心点头头否认。
　　会的，会吃亏，来回车费你报销？
　　但心底想了想，觉得此法可以尝试，万一回去他爸就心软那么一下下，然后听他解释，选择勉强原谅他呢。
　　不过，抬头望向林舟：“你得陪我一起！”
　　“为什么？”
　　“你就说去不去……”
　　工具人，能带上就带上啊，自己独自回去铁定会被无情赶出来。
　　带上他起码不至于留宿街头吧。
　　而且有他在老爸才会相信，自己在这边有努力，有在行动，并已经取得初步进展。
　　林舟听此，也没那么笨，他思索片刻便明白过来。
　　不过考虑一下，觉得可以接受。
　　他一直和家里这么僵着，也不是什么办法，虽然当初是有报复的想法。
　　但，此一时彼一时。
　　只是想给姐稍稍报仇，然后给孩子多一个选择，并不是存着想去破坏他的家庭关系。
　　现在的话，更多是希望能有好转吧。
　　“行，陪你去。”
　　张家然见他点头，心底瞬间惊喜起来。
　　还以为肯定拒绝呢，没想到这家伙这次对自己这么好，居然答应下来了！
　　于是朝他道：“那就说定喽。”
　　不过虽然如此，他也不会感激，原谅这家伙的。
　　刚刚让他穿女生衣服这事，抵消好吧，心底就不记恨了。
　　哼，本来都不打算原谅他的。
　　算林舟这次表现好，勉强过关，不然一周不搭理他，然后想办法报复回来。
　　当他这身白穿，白看的吗？
　　收费内容，且没有下次，这次真的便宜他了。
　　旁边廖辰听得糊涂，不过毕竟表哥表弟间，他俩自己的家事，也不好插嘴。
　　于是默默脑补。
　　没几分钟便走到宿舍楼，岔路口，与林舟二人挥挥手离开，往租房走去。
　　清晨章倩来上班，张家然去问了问。
　　得到答案是会放假的，不过时间只有两天，且是轮休，张家然闻言也没太大失望。
　　有假就不错了。
　　于是他内心开始兴奋起来，要回去了么，要恢复大少身份了么，他又可以浪了么？！
　　说不准……
　　但好歹日子有个盼头，有期待总比一直呆在这煎熬强。
　　说实话，这段日子可累死他了。
　　开始呢忙着和林家父母打好关系，接着又找工作，同时身体还不时地出个状况，搞一下事情，让他难受不已。
　　现在就期盼，祈祷着老爸原谅他吧。
　　就这样等待很漫长，但时间也总是在向前推移着。
　　几天后，他终于放假，和林舟一起坐车。
　　他们先回的是林家。



第五十一章 怎么变都不可能的
　　车站，张家然，林舟二人与舍友们分别。
　　长假期间，他们有人选择回家，当然也有独自去玩的，就比如蒲高阳。
　　因为他父母出差居多，回不回感觉都一样。
　　高天宇几个是想去旅游，而廖辰则打算待在宿舍，宅个将近一周时间不好么？
　　对此，张家然内心是比较佩服的，默默给他竖个大拇指。
　　转头看向林舟：“你这个舍友，让他一个人呆宿舍没问题吧……”
　　林舟正从包里拿出耳机，欲戴上，听见张家然如此说，脸上没有多少担心神色。
　　朝他平淡说道：“放心，外卖平台不是还在营业吗，那就饿不死他。再说了，沈斌蔚晚上也会回宿舍休息的，他两刚好还能做个伴。”
　　张家然点点头，那就没问题了。
　　事实上他最先申请的休假，然后才轮到章倩和沈斌蔚。
　　因为林舟他爸的休息时间，也只有前三天，林母让他两趁这个机会，回去一起吃个饭来着。
　　张家然自然点头答应。
　　他原本也打算先去趟林家，待做好准备，再回蓉城找他爸，跟张宏好好沟通一下的。
　　想到这里他看向林舟，眼珠子转了转，内心有了些歪主意。
　　考虑片刻对林舟道：“那个……舟舟啊，能不能答应我一件事？”
　　林舟翻弄着手机歌单。
　　听此，头也没抬随意道：“你先说说看。”
　　“上次不是说好的，陪我一起回家吗，那到时候看到我爸了，能不能帮我……”
　　张家然脸上堆笑，双手合十祈求看着他。
　　但林舟心中巍然不动，放下手机转头对视他一眼，打量好片刻时间。
　　随即道：“张大少，不要得寸进尺好吧？”
　　这家伙可真是厚脸皮，都已经答应陪他去了还不满足么。
　　而且，明明该他自己努力的事情，为什么要让他来帮忙，不过要帮忙也不是不行。
　　但天下有免费的午餐吗？
　　正当张家然失望的时候，便听他道：“可以是可以，不过还是老规矩，要求。”
　　“这次是3个，绝对童叟无欺，你没问题吧？”
　　啊这……
　　张家然捏捏拳头，打劫呀。
　　咱两不是好兄弟吗，帮帮忙怎么了，还搞这一手属实过分了哈！
　　不过又想想确实，他也答应跟自己去，剩下的没必要掺和。
　　“好吧。”
　　思索片刻，张家然觉得也没啥大不了的，前面也女装过了，难道还能出现更过分，更难堪的事情吗。
　　就算有，与当下的事情相比，也不是不能忍一忍。
　　孰轻孰重他心里有数。
　　更何况机会就这么一次，张家然也没有拒绝的理由，还是尽早答应下来，免得他改变主意才是。
　　于是朝林舟点点头：“行，行吧……”
　　林舟闻言嘴角勾了勾，脸上若有若无的笑意。
　　他盯着张家然开口道：“那好，从现在开始直到休假结束，你就是我的仆人了！”
　　“来，先给爷捶捶腿。”
　　说着，林舟侧过来身体，将腿抬起，然后放到张家然的大腿上。
　　额……
　　张家然有点懵，仆、仆人？！
　　下意识低头看去，林舟的双腿此刻，正重重压在自己身上，同时斜躺在座位上，姿势潇洒，闭着眼睛听歌，好不享受的模样。
　　迷茫半晌才反应过来，这应该就是他提的第一个要求吧。
　　但也太快啦！
　　要不是这个话题，是张家然自己率先提出的，他多半会严重怀疑，这家伙肯定早有预谋！
　　而在他发愣间，林舟见他半天都没动静，于是心底有点不愉快了。
　　“快点行动啊，这种事不用我再教吧？”
　　“哦……”
　　张家然心里有点闷气，却还是老实抬起手，一下一下给他捶腿。
　　“没吃饭么，大点力气。”
　　“好。”
　　“我说，服务质量极差，不要老是那一个地方，懂？”
　　“好好好！”
　　“态度，注意好语气，再这样可不行啊。”
　　“……”
　　张家然被他折磨的没脾气了，还以为敷衍一下就行了呢，结果真让他服务到位，心满意足了才可以。
　　无奈，却又不敢发火。
　　于是走迂回路线，神色委屈朝他眨眨眼：“都十几分钟了，我手痛……”
　　“是吗？”
　　林舟一边看看时间，正当张家然以为，这家伙会让他停下来时。
　　随即又听他道：“那就再坚持半个小时吧。”
　　“！”
　　张家然差点忍不住口吐芬芳，朝他一顿亲切问候。
　　但随即还是一言不发，默默捶腿按摩。
　　旁边林舟见他如此神色，不由好笑，默默享受起来，不过也没继续为难他。
　　因为剩下的路程压根没半个小时……
　　就这样，车子很快便到达。
　　林舟二人下车后换坐公交，几站之后到了林家所在的小区。
　　敲门。
　　首先看到的是林母，她怀里还抱着孩子，梦梦一双大眼睛盯着他和林舟。
　　“阿姨，我们回来啦！”
　　“梦梦来抱抱？”
　　张家然见到女儿有点激动，打个招呼伸手，但却见她有点怕的，又立马缩回到林母怀里。
　　同时转过身体背对自己，一副拒绝的模样。
　　张家然见状顿时傻眼，不会吧，这小家伙这么快就忘记自己了？
　　“哈哈你这……”
　　林舟在旁边嘲笑起来，这家伙是傻子吗，这么大声音，不用多说肯定是把孩子吓到了啊。
　　张家然郁闷，没好气瞪他一眼，正欲说些什么。
　　但这时：“你是，家然？”
　　诧异的声音从林母嘴里传出来，她此刻有点疑惑，还有点难以置信。
　　这是张家然吗，不太像啊……
　　不论是脸，还是张家然故作嗓子压低，她都看不出来眼前这位，和以前所见的张家然，有多少相似之处。
　　差距有点大！
　　难不成自己老眼昏花，看不太清晰，或者记忆力衰退了？
　　而张家然见此情景，则不由心底一震。
　　大意了！
　　他顿时便明白林母在疑惑什么，于是脑子急速转动，心底想着对策，该怎么隐藏过去。
　　但就在他举足无措之时。
　　这时候林舟开口，他朝老妈解释道：“妈，这家伙是张家然啊，你是不是看不出来，嘿嘿，他这段时间长变了是不？”
　　说着，他朝张家然伸出手，将对方额头细发拨了拨。
　　“你看看，头发这么长，都挡住了也没见他剪，而且前段时间生病，嗓子还没好，这都快大半个月了，我都有点担心呢。”
　　林母闻言，再次凑近来打探一番。
　　片刻，总算在他脸上找到了些许熟悉的影子，可是心底仍有些疑惑，短短一个月，会产生这么大的改变？
　　自己印象出差错了？
　　但又想想，儿子总不至于骗自己吧？
　　不过虽如此说，她心底其实还是有点奇怪的，这人变化太大，也太像个女孩子了，该不会是林舟找个女朋友，是在合伙骗自己吧？
　　但是和那张家小子有点像，这点也是事实啊……
　　难不成是亲戚，或者是张家然妹妹？
　　有点糊涂，林母越想越偏，越发得离谱起来。
　　片刻后，索性放弃思考。
　　或许有改变，生病因素在里面，说不准有其他魔幻问题，但这是现实无疑，他也肯定是张家然本人啊。
　　那就没事了，是他就好。
　　于是朝张家然笑了笑：“原来是这样啊，来，你俩先进来吧，进来再说。”
　　说着，伸手准备接过张家然的行李。
　　林舟则表示不用：“妈你不用管这些，来，孩子给我吧，对了你厨房是不是做着东西？”
　　他好像闻到了些味道。
　　“啊？”
　　林母闻言疑惑，这时突然想起什么，赶紧朝厨房走去。
　　同时拍了拍脑袋，嘴里道：“这记性，搞忘了搞忘了，还炖着汤呢，等等啊我先去看看啊……”
　　望着她离开的背影，张家然松口气，同时与林舟对视一眼，皆无奈耸耸肩。
　　“你为什么帮我解释？”
　　张家然这时询问他道，其实准确说是掩饰才对。
　　他没理由帮助自己的啊，难不成自己暴露了，或者露出其他什么破绽？
　　林舟闻言则瞥他一眼：“没别的，买一送一服务，看你车上表现勉强过关，奖励给你的，不用太感激我哈。”
　　虽说如此。
　　其实吧，这段时间，张家然的变化他也看在眼里。
　　真就不知道什么情况，就愈发变得像个女孩子了……
　　奇怪。
　　但他心底也知道对方怎么变，也不可能真的变成个女生吧？
　　那样太离谱，他是绝不会相信的！
　　摇摇头甩出不可思议和幻想，与此同时将心比心，稍微换位思考一下。
　　他也可以猜测，一个长相很伪娘的人，被别人误会，心底有可能会是怎样的难受呢？
　　所以好歹帮他解释一下，没让他这几十分钟的按摩白费功夫。
　　看，哥对他好吧！



第五十二章 解释起来很累的
　　午时，张家然与林舟一家坐在饭桌上。
　　林父此时已经回家，边吃饭，不时与林舟二人交流，询问他们近期在学校的情况。
　　厨房里，林母将菜一一端出来，张家然则主动起身帮忙。
　　听到他俩提起要回一趟蓉城张家，父亲林诚坐在椅子上思索半晌。
　　随即抬头看着张家然，淡淡点头同意：“是时候该回去看望一下了，一个多月时间，你爸现在也应该消气，不会太过责怪你吧。”
　　然而说出这话，他心底是有点别扭的。
　　倒不是话本身有问题，而是朝谁说，他总觉得眼前这位张家少爷，一个月不见，就跟换了个人似的。
　　不过这个问题，林舟在刚刚已经对他解释过一次了。
　　与对林母说的大差不差。
　　闻言，虽然林诚心底仍有些疑惑，但毕竟不好太过关注别人，而且又是这么尴尬、特殊的事情。
　　索性转移话题：“那，你们什么时候出发？”
　　林舟回答道：“他假期只有两天，所以我们干脆买的下午的票，吃过饭就走。”
　　“行，路上注意安全。”
　　“还有，你到了以后注意一下态度，别跟上次一样冲动，听到没有？”
　　林诚朝他郑重叮嘱道。
　　自己儿子上次瞒着他，独自就去了张家然所在的蓉城医院，将对方一顿狠打。
　　这件事情他心底还记得清楚呢。
　　虽说在那之后，他也已经狠狠收拾过这家伙了，但保不准他记吃不记打，这次去又惹出什么事来。
　　林舟闻言挠挠头，瞥了一眼盛饭，正缓缓走来的张家然，内心有点小尴尬。
　　“哎呀，那都啥时候的事了，你还提出来干什么。”
　　说着朝张家然眨眨眼：“现在我俩关系可好了，老张，你说是吧？”
　　“额……”
　　张家然不知说什么，他才是最难堪的好不好。
　　没事儿提这作甚，黑历史呀！
　　林诚没管他俩挤眉弄眼，淡淡道：“我就提前打个预防针，你这性子太急了，这样下去可不行……”
　　林舟见他又要碎碎念，赶紧摆手阻止：“得嘞，我懂了，去了肯定不惹事情好吧？”
　　别念了别念了，直犯头疼呀。
　　林诚见他这幅模样，举起筷子便作势敲打，没好气瞪自家不孝儿子一眼。
　　见状，林舟赶紧躲避。
　　张家然在旁边看父子两打闹，心底不由好笑，但同时也不由冒出些羡慕神色。
　　同时，菜很快上齐，四人交流着吃饭。
　　……
　　接下来的时间，林父二人在客厅看电视，林母则厨房收拾善后。
　　张家然负责照顾女儿，陪她在房间里四处玩闹，经过方才半个多小时，她才终于接受肯让自己抱在怀里。
　　失而复得，张家然竟有点激动。
　　不过抱在怀里没一会，他便感觉手臂酸痛，不得已打算放在地上，想让她自己玩儿。
　　身体变化导致自己力气变小，加之在回来车上，帮林舟那家伙捶腿……
　　说不准，也有可能是小孩长胖了的原因。
　　反正就是抱不动。
　　但女儿这时居然有点粘他，大概是有印象，记起自己是谁了吧。
　　她伸出小手，跌跌撞撞扑到自己怀里，奶萌出声对自己开口：“抱，沃要抱抱……”
　　“好、好！”
　　张家然听此赶紧重新抱起来。
　　陪着她在客厅里玩，来回走转转，见她看到有感兴趣的事物，便靠近，或者拿玩具给她。
　　挺满足的。
　　可力气小抱着艰难，就难受。
　　而且吧，胸口软软的东西隔着衣服被孩子压着，总感觉别扭不太舒服。
　　大概是这几天，身体一点一点的在发育中，她现在也算脱离了初具规模范畴，小馒头愈发的明显起来。
　　对于这一点张家然就挺烦闷的。
　　此时属于入秋不久，虽然天气有转凉的趋势，但大都穿的还是T恤衬衫。
　　因此张家然这种情况就很明显，幅度一眼看去就不太正常。
　　没办法，他为了掩人耳目，选择早早的就披上外套，虽然有点小热吧，但起码能保证别人看不出来。
　　唉，他可太难了。
　　想方设法都要隐瞒住，现在都还没暴露出去。
　　不过好在还有希望，距离系统升级没两天时间，因为400个升级任务，他已经完成绝大部分。
　　只需要再给他三四天时间，坚持把剩下的做完，将其消费出去，就能达到到提升要求。
　　到时候，还怕赚不够积分，换不来药水？
　　而且虽说胸口已经变得离谱，不能见人了，但只要下面那玩意还在，还能使用。
　　那问题就不大。
　　他原本的计划就是先用药水暂缓变化，然后升级系统，一边凑够兑换角色卡的积分。
　　可能这样时间周期会很长，但却是唯一可行的方法。
　　无奈，张家然为了自身幸福，只能这样了……
　　时间过得很快。
　　在林舟家逗留了两个小时，等到距出发时间差不多，他俩起身离开，直直往车站方向走去。
　　路上，张家然有点担忧，老爸会不会见他，会不会听他解释？
　　况且见了也不等于原谅自己，他要做的还有很多，总没什么信心的感觉……
　　旁边林舟看他一脸焦愁，无奈，于是拉着一起打游戏，让他别想那么多莫名其妙。
　　下午六点，他俩总算达到目的地，站在一栋别墅前。
　　张家然他爸公司做的挺大，至少在本地很有影响力，房子自然也很多，但常住的就属这儿，所以二人直奔这里而来。
　　向里面望去，等待没一会便有佣人前来。
　　可能是张家然长变了，才不到两个月时间，这位四十多岁女佣人，便用陌生的目光打探他。
　　张家然无奈，只得望着她提醒道：“刘妈，是我啊，你这都没认出来？”
　　“不好意思，你是……”
　　好吧，又是一阵解释，刘妈才将信将疑放他进来。
　　往里走去，同时张家然开口道：“给我爸打个电话，问问他什么时候回来。”
　　没办法，他电话被拉黑好久了。
　　“好的少爷，请问接下来怎么安排，是准备用餐还是先休息，洗漱一下……”
　　张家然闻言，偏过头看向林舟道：“你饿不饿？”
　　这家伙还在好奇呢，远远他就看到花园亭子，进来后更是刘姥姥进大观园般，被里面的布置摆设，豪华程度给惊讶到了。
　　啧啧，确实没法比，有钱人家住的是不一样。
　　他房间可能没这家伙一个厕所大……
　　林舟也是个普通人，心态与常人差不多，进来第一感觉就是格格不入，心态愈发的窘迫。
　　不过他也不是很在意这些的人，缓缓松口气，就当来参观欣赏一下喽。
　　听到张家然询问，开口随意答道：“还好吧，不是很饿的样子。”
　　“那行，”张家然闻言对佣人安排道：“你先带他去房间里住下，洗个澡，需要什么就提供，不要怠慢听到没？”
　　“好的少爷。”
　　佣人闻言点头，随即让林舟随她去。
　　张家然看着这家伙往楼上走，自己则在客厅坐下。
　　他有点累，本打算休息一下，不过想想现在却不是时候，于是朝另一个佣人招招手，打探起这段时间有没有发生什么。
　　以及父亲对他的态度。
　　很快，不出一个小时，张宏得到消息便从公司赶回来，进门便看到了自己的儿子。
　　不过下一刻，他便被张家然的改变，惊讶在原地。



第五十三章 混账黑历史
　　“需要自我证明一下吗？”
　　没等父亲开口提问，张家然主动对他说道。
　　自从学校回来后，每碰到一个认识他的人都是同样的表情，惊愕，愣神在原地，就像完全不认识自己似的。
　　改变有这么大么！
　　张家然内心有点郁闷，他感觉自己与之前只是稍微不一样，脸部变化也没有很明显啊。
　　区别仅仅只是柔和，中性化一些，但还是能看出以前的影子。
　　不至于如此吧？
　　而张宏听到他的话后，则立刻回过神来，随即眼神紧紧盯着张家然的脸，上下打量着这个熟悉，却又感觉十分陌生的年轻人。
　　猝不及防的打探，张家然被这道凌厉视线看的身体一顿，内心忐忑不安，惊慌失措！
　　难不成，暴、暴露了？
　　这就被老爸发现啦，不会吧，不会真这么倒霉吧！
　　正当张家然犹豫，考虑该不该就此坦白，可就在这短短十几秒时间度过，张宏方才缓缓移开视线，似乎是认出眼前的人来。
　　但没等张家然彻底松口气，这时，张宏端起茶杯，在嘴边小抿了一口后，抬头瞥他一眼淡淡道：
　　“可以，我倒想看看你能怎么证明。”
　　“……”
　　张家然顿时沉默无语，老爸这是在考验他，还是真没认出来？
　　如果是后者这个老爸可以不要了！
　　但不管到底如何，眼下还是得向他说些什么才好。
　　沉吟思索片刻，他面无表情道：
　　“五岁以后没再尿过床，屁股左侧有颗痣，你书房抽屉第三个格子里，有我99%为非作歹的名单，高二那年玩女人情况实在太过严重，被你捉回家打屁股整整八十一大板……”
　　这似乎是个悲伤的话题。
　　边一一赘述说着，张家然回忆起往昔，过往二十几年不是在跟女人周旋，就是在和老爸斗嘴吵架。
　　那份名单也不单单一份记录，而是为他擦屁股的次数。
　　纵使张家然有自己的底线，但也不能否认，他无疑是个渣男的事实。
　　张宏听他如实招来，不由冷笑：“记得倒挺清楚嘛。”
　　“那这么多年过来，怎么不见你改一丝一毫，心底可曾有过悔意！”
　　他没好气举起手，欲一巴掌下去。
　　但随即想了想人刚回来，况且动怒也解决不了什么，也有更重要的疑问在心底。
　　压下怒火，张宏一屁股坐在沙发上。
　　“哼！”
　　而张家然见此则心底暗松口气，面对老爸的询问他沉默无言，既无法解释，开口也是徒惹生气，索性闭嘴好了。
　　远处两个端茶送水的佣人，没来得及逃离，此时也战战兢兢，脚底发颤在原地。
　　直到张宏烦闷的摆摆手，这才大松口气，随即快步转身离开。
　　客厅，只剩父子二人，沉默半分钟时间。
　　张宏打量儿子一眼，随即又开口道：“你现在这幅模样，怎么回事？”
　　“呃……”
　　张家然闻言，不由哑然不知怎么回答。
　　“没，没什么啊，就是发育问题，不是什么大毛病，你不用管这些的。”
　　张宏听此冷笑：“糊弄鬼呢，当你爸是傻子？”
　　是呀，林家父母或其他人遇到，看见张家然大变模样只是诧异，因为他们也只能疑惑，最多提出来关心一下。
　　但张宏才是这家伙的父亲，即使犯了错，总归也是有血缘关系在的。
　　所以不可能看到种情况，还能置之不理，冷静的在原地等张家然换个模样，变得更加严重，或者哪一天直接医院宣告彻底没救。
　　于是他看了眼张家然，食指在茶杯边缘轻点几下，淡淡朝儿子开口道：
　　“给你五分钟时间思考，趁我耐心还在，老实交代吧。”
　　“我……”
　　张家然闻言十分为难，这该怎么说啊。
　　交代？
　　实情就是您儿子车祸后差点死亡，好运遇到系统被拯救了，接着自己作死使用女版角色卡，然后……
　　半男不女。
　　张家然只能这样子形容。
　　交代倒也不是什么大问题，如果是别的事他就吐出实情了。
　　但这件事不行，真的不能说啊！
　　他不要面子的吗，而且好难为情，即使是父亲也会不好意思吧……
　　张家然站在旁边神情变了又变，心底冒出很多种打算，但最终都被自己一一否定，深深皱眉，不知如何是好。
　　而张宏则完全不知内情。
　　儿子大变样，他仍是一头雾水的，可看着张家然面露为难神色。
　　他又不能放着不管吧？
　　于是咳嗽一声开口，收去往日的严肃，尽量将语气放平看着张家然：
　　“时间到了，有事就快说吧，老爸会想办法的。”
　　可听此，张家然却愈发慌乱，举足失措。
　　他看着张宏有些紧张，吞吞吐吐：“真、真的没什么的，爸，要不还是算了吧……”
　　“嗯？”
　　张宏态度一转质问看着儿子，心想自己够冷静，态度也够温和了吧。
　　面对父亲的逼迫，张家然欲哭无泪：“我……”
　　情况愈发不妙了啊，他相信再拒绝的话，老爸肯定要对他态度强硬起来了。
　　说不定还得弄到暴露，知道实情后可能去医院一趟，这可怎么办啊！
　　张家然焦急，他是不想承认的，可不承认被他总会发现，到时候可就由不得他自己了呀。
　　怎么都是个死，没有其他路让他走，早晚都得被发现。
　　张家然努力思考对策，想了又想，最后紧紧看着张宏道：“爸，那个……我真没想好怎么告诉你。”
　　“要不明天，容我考虑一晚上，明天肯定告诉你实情！”
　　“行不？”
　　张宏闻言，沉思片刻方才点点头。
　　也可以，总得给他点缓冲时间，逼的太紧也不好，而且他也跑不掉，早晚会交代出来的。
　　那就不急。
　　“好，那就明天早上，劝你老实点，不要想些不可能的事。”
　　张家然小心思暴露无遗，但他仍然想挣扎，万一逃出去了呢，不到最后一刻他才不会放弃挣扎。
　　可转头又一想，不对呀！
　　这情况发展有些偏差，他不是来获取原谅，恢复大少身份的吗，怎么反而弄到了逃走的地步？
　　张宏这大奸商，果然恐怖！
　　竟然在无意之间，就改变了他来此的目的，这特么的心里有点难受呀。
　　欲哭无泪！
　　而就在张家然心思百转，这时张宏又开口朝他道：“对了，听说还有一个人陪你一起回的，是林舟吧？”
　　“他人在哪，我想见一下。”
　　张家然闻言老实答道：“楼上呢，我去叫他吧。”



第五十四章 救他（打赏加更）
　　客厅，张宏与林舟交流。
　　其实倒也没什么特别要说的，只是寒暄一下，顺便问一下林家父母以及孩子的近况。
　　聊了大概十几分钟后，张宏看了看手表，发觉时间不早便起身。
　　一边看着他俩道：
　　“我还有工作忙，今晚你们就先住下，有什么事等明天早上，弄清楚之后再做打算，如何？”
　　林舟心生疑惑，弄清楚……
　　张家然闻言赶紧插话道：“行了行了，你快去忙吧，这里我知道怎么办的。”
　　可别让这家伙怀疑到什么！
　　张宏见儿子慌张掩饰，也没再说什么，转身径直离开。
　　客厅，见父亲背影远去，张家然这才缓缓松口气。
　　随即偏过头看向林舟：“行啦行啦，咱们这就可以愉快的玩耍喽，你想先做什么？”
　　林舟此刻还想着刚刚的问题呢，闻言也不好再深究，别人家事少掺和吧，而且相比之下还是游戏更重要。
　　“我想玩那台高配置电脑！”
　　刚刚经过他也遇到了很多娱乐设施，比如露天泳池，健身房，影院游戏室之类的，但他显然对后者更感兴趣。
　　而张家然闻言：“……”
　　就无语，他家什么没有呀，吃喝玩乐样样俱全，连小姐姐都能立马给安排上。
　　结果，却选了这么个无聊的。
　　“行，那走吧！”
　　虽然心里头无奈，但张家然还是领着他去开黑打游戏。
　　一直玩到快到晚上十点，佣人端来夜宵，俩人才停下操作，一边吃水果不时聊着天。
　　张家然嘴里嚼嚼，心底却在想，到底该怎么躲过明天呢。
　　他十分清楚说谎是行不通的，吐出实情又不行，那么，只有逃跑这一条路可走了么？
　　但进来容易，出去难啊。
　　老爸绝对给佣人们打过招呼，严防死守都不会让自己出去的。
　　……至少在明早以前。
　　张家然有点泄气，但随即觉得不能坐以待毙呀，必须得挣扎一番才行，万一就让他得逞出去了呢！
　　思索片刻喃喃道：“看来，得先好好计划一下再说。”
　　而这时，林舟在旁边想起什么，冲他询问道：“对了，你家泳池现在能用吗？”
　　最近天气反复，加上赶了一天的路，此刻他倒感觉有点热和累了。
　　张家然闻言愣了一下，随即看着他：“能啊，怎么想去试试？”
　　林舟点点头。
　　“那走吧，说实话游戏打多了有点头晕，出去清醒一下也好。”
　　二人出了游戏室，路过很多地方，很快走到换衣间。
　　张家然扔给他一条黑色泳裤，自己也随手挑了件，进到里面脱衣服，准备换上后出去游个两圈。
　　但刚将里面那件T恤脱下，光着身子，低头一眼便看见胸前鼓起。
　　两手轻易掌握的大小，发育的倒不错……
　　张家然顿时愣神，反应过来以后，原地抓着衣服角不知所措。
　　失算啦！
　　刚刚只想着放松一下，以及趁出来这会儿工夫，观察观察外面防备布置。
　　结果忽略这个状态下，他是不能穿泳装的。
　　怎么办……
　　就一条泳裤出去的话，上边什么都没有，肯定得暴露啊！
　　可就算穿个什么，一遇水粘在皮肤上，还不是一眼就能看出不对劲。
　　不行，这样绝对不行。
　　张家然狠狠摇头，这明摆着送上去让他看光光，无异于直接坦白真相。
　　可……
　　都已经答应一起游泳，难不成临时反悔？
　　张家然在换衣间思索片刻，随即打定主意，反悔就反悔吧，就这样出去总比送死好得多。
　　大不了被说一下，然后站在旁边，看林舟自己一个人游喽。
　　重新穿回衣服，张家然往外走去。
　　林舟此时已经等他好片刻了，坐在边上无聊，见他换也没换走过来，心底有点疑惑。
　　朝他询问道：“怎么？”
　　张家然神色间不好意思，略有些尴尬开口道：“那个，我突然又不想游泳了，要不你先来，我在旁边看着吧。”
　　闻言林舟瞬间无语，盯着他道：“我说你啊……”
　　不过想想便觉得算了，早就清楚这家伙是个什么样的人，被放鸽子很正常好吧。
　　自己一个人游，不也是游？
　　于是他一言不发转身，进入水中，用生疏的姿势缓缓向前游动着，没在原地跟张家然扯些有的没的。
　　唔，他生气啦？
　　还是单纯地不想搭理自己……
　　一点小事而已，张家然不由有点懊悔，他也知道就是平时拼凑凑的一点小事，可能会铸成大错。
　　举个栗子，婚姻。
　　但想想他内心又有点委屈，真不是故意的啊。
　　蹲在游泳池边缘，张大少抿抿唇无奈，同时神色很是可怜。
　　没故意装成这般样子，事实上他也不会，但在林舟眼里，张家然就是这么一副委屈的模样。
　　两三圈下来，林舟终于忍不住了。
　　又不是他的错，为什么这状况愈发的奇怪起来，外人一看定会认为是自己导致的吧！
　　他缓缓出来，随即走到张家然面前，低头望着他。
　　“我说，不想游就不游啊，又没强迫你，这样子是闹哪样？”
　　张家然听此撇撇嘴，凶我！
　　随后抬头看着林舟：“没生气吧？”
　　“不至于。”
　　这么点小事真不至于，他像小气的人么。
　　张家然闻言这才一笑：“那就好。”
　　“……”大少你变脸挺快啊，漂亮的都会很骗人么，学费了学费了。
　　没好气瞪他一眼：“起来！”
　　他也不想继续游下去了，回去洗洗睡吧。
　　“哦。”
　　张家然闻言欲起身，但蹲久了腿有些麻，一时竟起不来。
　　“拉我。”
　　林舟心道麻烦，伸出手抓住他一拉。
　　可大概是没控制好力道，加上太突然了，张家然身体瞬间一歪，朝旁边直直倒下去。
　　呃啊！
　　林舟见状脸色一变，只看见张家然倒的方向是泳池，随即扯过他身体。
　　一换，脚下一崴，变成他反方向进了水里。
　　扑通！
　　水花溅到半空，没两秒林舟浮起来，呛了几口水。
　　“咳咳，都拉你了，倒是稳住啊！”
　　“额，没事吧……”
　　张家然又有点委屈了，还凶我！
　　知道错了。
　　从泳池里爬出来，林舟身体活动两下，这时突然脸色一变。
　　完蛋，好像腿抽筋了！
　　张家然见他神色不对劲，眼睛还直直盯着小腿，瞬间想到了同一种可能。
　　“不会吧，你……”
　　“呵呵，不然，你说呢。”
　　张家然这回顾不得他嘲讽，梅开三度露出委屈神色了，赶紧站起身朝外走去求援。
　　同时头也不回道：“你等着啊，别动，我去叫人来帮忙！”
　　林舟看着他消失的背影，没说什么，只是原地嘀咕倒霉罢了。
　　“刘妈，刘妈你们在吗？”
　　张家然一边跑，同时嘴里大喊道。
　　一路呼喊着佣人，刚走到客厅不远，便看到几位女仆听到声音出现，其中便有刘妈的身影。
　　“少爷，怎么了？”
　　听到询问，张家然喘着气道：“快，快去一下泳池，林舟腿抽筋了！”
　　闻言，佣人脸色紧张起来。
　　刘妈开口询问：“什么，严重不严重？”
　　同时转头朝佣人们吩咐：“你们赶快去找，还有，立刻打电话给医生，快去！”
　　“是！”
　　佣人们答应，随即各自忙活起来。
　　“少爷您先进去休息，我跟着去看一眼吧。”
　　刘妈内心有点急，生怕客人在家里出事，干等着也不是办法，便朝张家然说了一句。
　　随后也起身跟着往泳池方向赶去，想看一下具体情况。
　　“好，你去吧。”
　　张家然点头答应，见她身影远去，很快消失不见。
　　嘴角浮现一抹莫名笑意。
　　站起身来，也从客厅离开……



第五十五章 没办法，实在没办法
　　穿过幽暗无人的花园，走进一条小道里。
　　张家然贴着墙边，不时左右观察着，缓缓朝后门方向行动而去。
　　他是准备逃跑的。
　　方才林舟意外事故，正好给了张家然一个方便，所以他当下立断选择趁乱逃跑！
　　……倒也不是故意的。
　　本来还愁没法子呢，可机会送到眼前，只能说不跑就是王八蛋，也对不起林舟的腿伤呀。
　　张家然边往外移动，内心抱歉。
　　好兄弟可千万别怪我，这次是不得已，回头一定会好好感谢你的！
　　又是好几分钟过去了。
　　别墅很大，走这么久都见不到一个人影，内心微微松口气，但不幸的是又很遥远，后门仿佛还有好一段距离。
　　好在他清楚记得位置，只要没被发现，一直走出去只是时间问题罢了。
　　可眼看成功在即，马上就能顺利逃出，这时他却不由有些愁虑起来，心中思绪万千。
　　张家然想道，出去了又该怎么办呢……
　　是找个地方躲起来吗？
　　这样应该只是暂时，并非长久之计，总会被父亲找到的，而且身无分文能到哪里去。
　　似乎也可以回山城，继续那份学校里的工作。
　　这样既能保证生存问题，也可以延长暴露时间，至少躲得过明天老爸的追问。
　　似乎是可行的。
　　但想了想后，张家然觉得心底又有点难以接受。
　　他回来目的不光是看望父亲，更是想从他那里获取原谅，这才是自己来此主要想办到的啊。
　　不然回来个锤子！
　　这个糟老头子身体好的很，不需要张大少来故意上演一番父慈子孝。
　　可现在的情况就是，一件事儿没办成，反而需要被迫逃走。
　　这……
　　张家然感觉血亏呀。
　　不过既已成现在这局面，后悔也是晚矣。
　　想了想后，他决定还是先出去要紧，然后联系林舟，买票让他跟自己立马返回。
　　张家然敲定好接下来的行动方案，随即加快速度疾走，再次经过几栋建筑后，终于看到了出别墅的后门。
　　方才他是特意有拿钥匙的。
　　所以几步跑到门口，小心看了看周围发觉没人，将手上一串钥匙挨个试了下，很快找到相对应的那把。
　　“开了！”
　　张家然心下一喜，想着行动速度要快，于是打开门赶紧就往外跑。
　　但这时。
　　“少爷，你跑这儿来干嘛，是想着逃出去吗？”
　　身后突然一道询问响起，加上此刻天色漆黑，这声音就像幽灵般清冷、惊悚。
　　张家然被吓一跳，转头立马往后看去，一眼便见到这道年轻女佣的身影。
　　他狠狠松口气：“是丁瑶呀，你怎么在这儿？”
　　丁瑶望着张大少眨眨眼道：“刘妈安排的呀，她担心你可能会逃走，让我专门到后面来值班。”
　　“……”
　　张家然无语，至于防备他到这种地步么。
　　随即他望着丁瑶，脸上展开一丝笑意：“那你放我走好不好，就当没看到我，刘妈肯定不会怪你的。”
　　“真的吗，但是我不太信呀！”
　　“额……那看在当初我帮助过你的份上，放我出去行不？”
　　张家然望着她渴求道。
　　这个女生是他有一次进某个酒吧认识的，当时在兼职，不用猜家庭很是贫穷，所以让她到自己家来兼职佣人。
　　当然了，一开始张家然心思肯定不纯。
　　他只是想拿钱办事儿。
　　但相处几次后发现，人家貌似是个好女孩，只想凭真本事挣钱，压根没想过走歪门邪道……
　　张家然郁闷一段时间。
　　但这么漂酿女孩子在酒吧打工，他也不太忍心，所以干脆推荐在家里当个佣人吧。
　　也算平时养养眼。
　　心想着，不祸害她但看看总行吧？
　　没想到竟会有今日，此刻，来拦住自己的丁瑶正面露为难，不知如何选择。
　　半晌后她抬头，看着张家然似乎下定决心，道：“不行！”
　　“什么，帮我这点小忙都不可以？”
　　难不成是个白眼狼，看他失势被赶出家门一个多月，现在已经站在他老爸那方去了？！
　　“说了不行的，快跟我回去吧。”
　　丁瑶对他说着，还指了指角落里的摄像头：“喏，那里看得清清楚，刘妈估计已经发现，并且在来的路上了，您就别挣扎啦！”
　　嗯？
　　此处什么时候安的监控，以前明明没有啊。
　　这……
　　张家然有些泄气，强硬着跑肯定也能冲出去，但估计没一会就会被抓回来吧。
　　失策了，这次真的没想到，老爸会早有准备，还这么周全！
　　“行吧，不过丁瑶你真狠心呀，后悔帮你了！”张家然瞪她一眼，心底不由有些气愤。
　　“哦，那少爷您就尽管恨吧……”
　　给她发工资的又不是眼前这人，才不怕他呢！
　　半年前救自己是很感激没错，现在也没忘记那份恩情呀，摄像头摆着怎么让他走嘛，自己也很为难好不好？
　　没办法，实在没办法。
　　要怪就怪少爷您太笨，就不能想个好点的办法逃走吗？
　　我也想报恩，但您不给机会啊。
　　丁瑶懒得跟他解释，反正多半也会被说成掩饰、找理由吧，可想了想又觉得心里头委屈。
　　于是踢了踢脚边石子，忍不住低声吐槽：“张大少，您是真滴捞蠢鸭！”
　　救不了，等死吧……
　　反正她就一个小小兼职女佣，能做的实在有限，少爷自求多福叭！
　　张家然听见她嘀咕，不过声音太小没清楚：“啊？”
　　“没什么，我说少爷好久不见，您长得真是愈发的好看啦。”
　　“呵，现在知道来夸我了，不用你说，哥一直这么英俊潇洒。”
　　张家然说罢随即冷笑：“但是，本少可不会那么善忘心软，你做的事我会记在心底，等着吧，总有一天让你后悔！”
　　“……那我好怕怕。”
　　“还有，我深深怀疑您耳聋，我说的是好看、好看懂不，形容女人很漂亮的那种。”
　　丁瑶说着，上下打量张家然一番，随即道：“英俊潇洒，您觉得自己配么？”
　　“……！”
　　“我说你啊，本少才是主人家好不？”
　　这个女佣真的不能要了，都快爬到他脑袋上去，难道想上天是不是？！
　　然而正等他欲反驳，此时，丁瑶抢先开口道：
　　“到了。”
　　张家然视线往前看去，刘妈站在远处客厅门口，见到自己身影后，直直朝这边走过来。
　　“少爷，我们找您很久了。”
　　“额……”
　　张家闻言然正犯尴尬，想着解释的词儿，却又听她道：“时间不早，要不别折腾，先洗洗睡了？”



第五十六章 对不起我错了
　　心情郁闷回到二楼。
　　既然都已经被捉回来，宣布出逃彻底失败，那么也没什么好说的，老老实实待着等明天审判吧。
　　况且照刘妈这些佣人的严密防守，加上方才打草惊蛇，那么大阵仗，想再出去肯定是愈发困难，反正张家然觉得以自己这笨脑瓜子。
　　是想不出什么好办法的。
　　索性实在不行，就真的只能跟老爸交代了呗……
　　其实仔细想想吧也没什么的，跟父亲隐瞒身体变化这事儿，对自己并无甚好处，反而吐出真相来，说不定还能得到些什么帮助呢？
　　他打心底里过不去的坎，最主要还是因为难为情！
　　毕竟身上发生这种事，内心很是尴尬难堪，脸皮再厚也难以开口吧，更别提他还有个渣男的名头，要是一不小心传出去了，肯定有人要笑话他的。
　　此刻不用想，他都能猜到大概想法。
　　他们知道真相肯定会惊喜，激动大笑道：“报应吧，张渣男肯定是遭到报应了，哈哈，真是老天有眼啊！”
　　……用之类的话来嘲讽自己。
　　因此张家然很难受，一想到即将会到来的暗无天日，内心就一阵拔凉拔凉，挣扎无力感涌上心头。
　　怎么办，这次是真的逃不出去，或许只能如刘妈方才所说的。
　　睡一觉等死喽。
　　张家然踏着沉重的步伐，缓缓往卧室走去。
　　然而此时。
　　林舟正倚在门口，神色间带着些许好笑，颇有种看戏的表情盯着张大少。
　　近了，他才出声开口道：“利用我？”
　　有点好笑，倒不是对他的举动感到心凉，当时情况看也不看就去叫人，他就知道说不准有问题了。
　　依这家伙一直蠢蠢的，傻愣在原地不知所措才对吧。
　　聪明起来反而不正常呀。
　　虽然不知道这家伙趁夜逃跑，原因到底是为什么，但不妨碍他观察，内心猜测一番。
　　所以当这家伙行动起来后，他默不作声，也算是没揭穿，一定程度上打掩护了。
　　从头到尾，受伤这事是真的，没作假，但饶有兴趣看戏。
　　也是真的……
　　而对面。
　　一无所知的张家然听到询问，下意识顿住脚步，随即反应过来与林舟对视。
　　刚才抛下对方就走的举动，场景瞬间回忆在脑子里，他心道：惨了惨了，这次肯定被他误会了呀！
　　“那个，我不是故意的……”
　　张家然欲解释，想说自己其实是有难言之隐，才利用你逃跑的，真不是故意丢下独自离去。
　　但没等他开口，便见林舟举手阻拦。
　　“不用多说了张家然，我算是看明白了，你就是一个自私自利只顾自己的混蛋，现在事实都摆在眼前，你还想狡辩什么？”
　　“我……”
　　“你什么你，记住，以后别跟我称兄道弟，你不配！”
　　说罢，林舟‘啪’地关上门，只留张家然一个人在原地。
　　演技可打十分。
　　而张家然见此情况则傻了，欲哭无泪，兄弟你倒是信我一回啊！
　　心底还有些郁闷，怎么今天都被人说我不配，难不成自己真的差劲到如此地步？
　　不死心的敲敲门，没反应。
　　张家然等了一会，无果，这才慢吞吞回到自己房间。
　　躺在床上盯着天花板，属实有些难受，跑也没跑掉，还被林舟这么说。
　　委屈，自闭。
　　对不起，我错了，人麻了！
　　……
　　张家然发了会儿愣，无奈叹口气，随即起身朝洗浴室走去。
　　没办法，今天有点倒霉。
　　“只能等他先消消气，明天找机会再仔细解释一下吧。”
　　张家然想着，当务之急还是先洗个澡，然后赶快睡觉，明天才有精力应付老爸，至于林舟……
　　他不急好吧？
　　脱下衣服进入浴缸，张家然顿时浑身舒坦很多。
　　刚才虽没跑掉，但一路惊险，最后丁瑶在背后拦路，还吓得他一身冷汗呢。
　　一边泡澡，心里头想着明天该怎么办。
　　思索着对策，他感觉怎么做都瞒不住了，最终还是无力瘫在水里，算逑，等死吧等死吧！
　　但就在他心生放弃，此时突然一声：
　　“叮，今日份宿主健康值结算成功，转换后共6点积分，已自动收入背包，望再接再厉哟！”
　　每天晚上准时播报，张家然瞬间就明白过来，这是‘健康守护模块’的任务积分到账了，下意识打开系统面板，他习惯性的查看一下积分余额。
　　嗯……27点，可以兑换药水！
　　张家然二话没说换了一瓶喝下，又是成功阻止身体变化的一天。
　　心情这就好转了一丢丢啦。
　　得益于坚持做任务，凑够24点积分就能换取药水，每日如此下来，因此据出车祸都快两个月时间过去了，他还没变得多么彻底。
　　可是即使这样，以两天一瓶的速度，也只能缓解不能完全阻止变化。
　　“唉……”
　　张家然叹了口气，但随即拍拍脸颊重新振作起来。
　　怕什么，升级二级系统近在眼前，就过几天的事，他就不信升级之后还不够积分？
　　努力，加油！
　　张家然收起面板，闭上眼睛假寐，可刚休息没过几秒，他忽然意识到什么，随即瞬间睁开眼睛！
　　“等等，好像……”
　　心底就像忽略了什么似的。
　　张家然皱眉沉思片刻后，一缕思绪瞬间闪过脑海，脸上瞬间恍然，他突然反应过来:
　　“对呀，我不是有系统在身吗？”
　　顿时内心一阵激动，似乎可以用系统来应付老爸明天的追查啊，怎么老半天才想到呢，他懊恼的拍拍脑门。
　　真笨呀！
　　张家然赶紧开口低唤道：
　　“系统，系统您睡了吗，有没有办法帮帮我鸭？”
　　但下一秒：“无。”
　　“……”您回复可真够快的，我还没具体说清楚呢。
　　“叮，由于可以读取到宿主的内心想法，系统搜索，并未查找到实际解决办法。”
　　“不过，也可以推荐您使用恢复药水，保证立刻回到使用角色卡之前，时效12小时，不过应用到明日的实际场景，作用不大。”
　　“……”
　　那你说个锤子！
　　我只想隐瞒一下身体变化，没想表演完全大变样子啊。
　　这么搞，老爸肯定觉得遇到鬼了呢。
　　就很不科学。
　　“叮，系统只负责推荐，采用与否全看宿主。”
　　张家然顿时泄气，连系统都没招了，这可该怎么办啊，快来个人救救自己啊……
　　死路，看来只有暴露给老爸实情了。
　　挣扎无效，张家然叹口气，打算起身回去休息，老实等待明天到来。
　　但这时。
　　他突然听见系统声音再次从脑海响起：
　　“叮，检测到宿主遇到前所未有的困境，触发特殊游戏性任务，正在为您模拟幸运大转盘以及奖励中：
　　你可以选择领取或放弃任务，领取，则由系统随机抽取使用转盘的参与机会，作为筹码，并再由转盘抽取出以下详细奖励。
　　放弃，则失去此次加\减速身体变化机遇，请宿主在30秒内做出选择……”



第五十七章 别啊，我喜欢堕落
　　触发特殊任务？
　　不会吧，运气有这么好的吗，刚打算原地等死就峰回路转，出现转机？
　　张家然见状有点迷茫，内心却不由又浮现些惊喜。
　　不过虽如此，他还是带着谨慎之心的，既然给了半分钟考虑时间，那么先不急着答应下来。
　　考试不也得读题审题吗？
　　记得刚拿到系统那时候，就是因为他问也没问，看也不看就使用了超稀有角色卡，这才导致自己现在这般状况。
　　所以这回一定要当心留意才行！
　　他深呼吸一口气，低声询问道：“系统，领取之后，究竟是个怎么样的参与方法？”
　　“叮，随机发布事件与任务，完成即可获得一次抽奖机会，共三次。”
　　闻言张家然皱眉，不由沉思起来。
　　这种最怕了，未知的指不定会发生什么，说清楚反而内心稳当一点儿。
　　还是先不忙着决定，看看奖励再说吧。
　　他也知道有付出才有回报，但前提是，这份奖励值得他用未知去换取。
　　“系统，打开奖励列表。”
　　“叮，正在为您开启大转盘，奖励都在上面了，宿主可以仔细查看，倒计时17、16、15秒……”
　　张家然眼看考虑时间不多，赶紧将视线朝大转盘方向仔细看去。
　　只见他身前很快浮立一个圆形的转盘面板，上面又划分有一块块小扇形区域，备注有各种奖励，以及中间一根固定的指针。
　　奖励有文字说明，物品类的还有形状特效展示，生动形象。
　　张家然望着抽奖大转盘，喃喃出声道：“外观设计倒挺不错的，不过容我先瞅一眼，奖励到底有哪些呢……”
　　一眼望去，他很快便看到具体如下：“缩水丸（熊藏不露）
　　积分100点
　　蝴蝶结变声器（柯南版）
　　缓生长药水*5
　　身体变化加速时长（天）+10，+20，+30
　　减速时长-10，-20，-30。”
　　种类丰富，且大都各有用处，一共十项差不多都如特殊任务所描述，为解除他所面临的困境所设计。
　　不过，看着三个加速时长板块。
　　张家然忍不住满脸黑线：“这是什么鬼呀，难不成会提前身体变化时间？”
　　这要运气不好抽中了，直接宣布凉凉哇！
　　“叮，天上不会掉馅饼，系统自然也不会让宿主不劳而获，从而学会逐渐堕落。”
　　闻言，正当张家然想开口反驳两句：别啊，我喜欢堕落，而且已经堕落下去很久时间了，真不怕这些的。
　　便听见系统又对他解释道：
　　“完成随机事件可以获得抽奖机会，同时也在为您评定分数，抽奖时一部分是纯凭运气，但您也可以积极完成任务，获得高分，从而修改转盘各项奖励概率。”
　　闻言张家然一愣，这么与时俱进的吗？
　　偶尔他游戏抽奖也会瞧瞧出货率，看直播送礼物，也会听到主播说有回馈粉丝活动，提高抽奖的概率。
　　只不过他这个不需要氪金，而是换成了完成随机事件的评定分。
　　况且十分之三的可能性，很大概率呢！
　　张家然思索片刻后，觉得能试一试，搏一搏，指不定单车就能变摩托呢。
　　减速时长很诱人，抽不到的话换成缩水丸之类的也不赖啊，毕竟胸前这东西，他整天都在为其发愁，如果能变小那就再好不过了！
　　嗯，决定了。
　　张家然思考清楚后，抬头道：“系统，帮我领取任务！”
　　只见他刚说罢，就听系统出声道：叮，领取成功，正在为您随机抽取第一次参与抽奖的任务，具体如下：
　　动作类任务，请您表演一次平地劈叉，注：如有损伤系统包治。”
　　张家然闻言一愣，啥？
　　让他做这种高难度动作吗，不会吧，他已经隐隐感受到撕裂般痛楚了……
　　张家然脸部一抽：“系统，能换换不？”
　　试都不想试，他已经心生恐惧，想着放弃比较好了。
　　“叮，不能换，另，如果放弃视作零分！”
　　闻言，张家然痛苦外加一阵懊悔，他就知道没这么简单，果不其然，但这也太难了吧。
　　狗比系统坑人不浅啊！
　　不过抱怨归抱怨，他深呼吸一口气，调整心态还是打算试试。
　　不说狠心一压打个高分，零分还是算了吧，他最近运气一直不咋滴，这样搞铁定出事。
　　张家然脸色郑重，出浴室件衣服穿好，然后弯腰原地蹲下去，手撑在地上，双腿缓缓向两边展开。
　　试着劈、劈叉！
　　动作间神色不断变换，愈发痛苦，嘶，痛痛痛，好痛呀！
　　好在这段时间身体带来的变化，似乎也令他骨骼柔软一些，虽不成样子，但还是勉强压下去了一点。
　　可坚持不过几秒，最终他身子一歪，忍不住朝旁边摇摇晃晃倒下去。
　　“哎哟，嘶~~~”
　　张家然捂着痛苦的地方，询问系统：“分，给我看看分数。”
　　这应该勉强算成功了吧？
　　“叮，正在结算中，根据宿主现场表现，得分为：40。”
　　啊？
　　不会吧，不至于这么低吧……
　　“叮，系统保证公平公正，一心一意全为宿主着想，请您相信本系统。”
　　你这么一解释的话，我反而不信了怎么说。
　　“算了算了，抽奖吧。”
　　反正都已经这样了，也没有重新再来的机会，而且说实话他也不想再试一遍，索性就这样吧。
　　“叮，正在启动幸运大转盘，正在抽奖中……”
　　张家然一眼看去，指针已经在运转，并飞速在各个奖品板块中划过！
　　内心顿时紧张，缓缓咽下口水，拳头紧紧攥着，直盯着指针路径。
　　三秒，八秒，十秒，速度缓缓降下来。
　　最终……
　　逐渐落在了‘加速时长+10’这个小扇形奖励中。
　　哦不，对张大少来说，或许用惩罚来形容比较准确。
　　张家然此时表情凝固，呆滞在原地，眼睛直直瞪着加速10天那个格子，心彻底沉了下去！
　　坏了！
　　他就知道，40分为不及格，这样一想他多半人没了呀……
　　虽然没说不积极完成任务，会怎么样怎么样，也没说不修改概率最终会导致如何。
　　但以当前这个结果来看，肯定不作好！
　　抬头，他表情不善缓缓开口：“系统，你玩我？”
　　“并没有，前面我已经提醒过您，完成随机事件可以获得抽奖机会，同时也在为您评定分数。”
　　但你只说了高分能改概率，没说低分也会被动修改啊！
　　况且改的，极有可能还是对自己不利的选项。
　　“……宿主，还继续吗？”
　　张家然恨的牙痒痒，没好气道：“能不继续，能不停止，你下次解释可以不再藏一半吗？”
　　“……好的。开始抽取第二次参与机会，此次任务如下：
　　事件类任务，一句陈恳的道歉。
　　详细内容：因您私自出逃别墅，丢下朋友，林舟心寒之下选择绝交，您需要道歉并尽力挽回这段友情……”



第五十八章 要求随便提
　　噢，让他去跟林舟道歉啊。
　　这事儿好办！
　　张家然看到任务要求后，缓缓松了口气，只要别再出现刚刚那种奇葩要求，他就千恩万谢、感恩大吉了。
　　不过具体该怎么做呢……
　　张家然一边思索着办法，出卧室朝旁边林舟的房间走去。
　　站在门前，抬头深呼吸一口气，他伸手敲敲。
　　随即开口道：“林舟你在吗？”
　　“不在。”
　　“……我有事找你，真的，求求惹，就开下门吧。”
　　话说到如此地步，大概是诚恳的态度打动到了林舟，只见没过几秒，他便缓缓打开房门。
　　“干嘛，有事快说，睡了。”
　　张家然看去，他穿着睡衣，头上还湿漉漉的，应该是在洗漱收拾。
　　“咱们进去说吧，如何？”
　　“不如何。”
　　张家然指着他的脑袋，继续朝他道：“先吹头发要紧，我想跟你道歉来着，进去慢慢跟你解释吧，好不好？”
　　“哦，原来如此，不过你早不来晚不来，偏偏过了半个多小时，睡觉才想起过来？”
　　就差一句总结，晚了！
　　张家然自行体会，内心有点心虚，他这不是想着先放一放。
　　不急，明天过了老爸那一关再说嘛。
　　结果没想到，系统随机任务就是这个，顿时有点尴尬了……
　　“那个，刚刚不是想着该怎么跟你解释吗，所以才耽搁了一会。”
　　说实话，这话一开口他自己都不太信。
　　林舟质疑盯着他片刻，随即道：“这个理由，勉强。不过可以先听你掩饰掩饰，说吧。”
　　闻言，张家然瞬间难受。
　　心底不由吐槽道，你都明说掩饰了，我看你压根就不相信，只是单纯地想听我讲故事，好取乐子对吧！
　　不过他既然如此说，只怕是认定我在骗他，敷衍他喽？
　　行，这样……那也行叭。
　　反正他也没想到什么好借口，索性老实交代了，明天多半也得跟老爸透露，说不定也会被这家伙知道呢！
　　隐瞒得过一时，但早晚被他猜出来。
　　林舟这狗比聪明着呢。
　　张家然思索罢，抬头，欲跟他详细道来，却见林舟转身朝屋里走去。
　　见状他赶紧跟上脚步，随即一边开口：
　　“这段时间，你觉得我变化大吗？老爸说我身体可能出现什么问题了，让我跟他讲清楚，然后我猜测他多半会带着我去医院看看吧。”
　　林舟此时走进浴室，拿起一旁吹风机，正缓缓坐下吹头发。
　　闻言，头也不回询问张家然道：“是挺大的，我还想问呢，你是不是用偷偷化妆品了，或者其他什么情况？”
　　张家然无语：“怎么可能。”
　　先不说到底用没用，就算男生使用的话，也不会改变这么明显好吧？
　　说着，一边从林舟手中夺过吹风机，站在他身后，帮他拨动着湿湿的黑发。
　　林舟见状下意识内心嘲讽：献殷勤！
　　不过挺有用的，大少爷、主人家亲自帮他吹头发，心里舒坦，爽……
　　“那你跑什么？”
　　“额，我想早点回去呀，后天就得上班了。”
　　闻言林舟眼神质疑，望着镜子里身后的张家然：“是么？”
　　张家然赶紧重重点头：“我很热爱工作的好吧，前段时间感冒不也积极上班吗？”
　　倒也是。
　　林舟闻言回忆着点头同意。
　　殊不知张家然说这话，自己也一阵心虚呢……
　　其实吧，当初他也不知道会情况拖到那么严重，后来想想，自己纯粹就是从小佣人照顾得好，生活自理能力差吧。
　　不过此时林舟认同就好，顾不得那么多往事了。
　　“所以，真的对不起啦，我知道错了，林舟你就原谅我呗。”
　　张家然态度十分诚恳望着林舟道。
　　林舟闻言沉吟片刻：“嗯……倒也勉强说得通，也不是不行哈。”
　　听此张家然顿时欣喜，但没等他开口，便听林舟又道：
　　“不过，我总感觉就这么轻易接受你的道歉，有点太不爽了，明明当时抛下我就走，现在一句道歉就作罢，实在是……”
　　张家然闻言一顿，随即赶紧道：“那你说，想怎么办！”
　　“嗯，暂时不知道，想惩罚你一下吧，又觉得这么点小事，内心过意不去不说，还很过分是不？”
　　“不过分不过分，一点都不，真的！”
　　望着张家然似乎很诚恳的眼神，林舟思索片刻后道：“要不，你来说，想怎么办就怎么办吧？”
　　“啊，不要吧。”
　　张家然就知道这家伙没安好心，看似选择权在自己手里，结果还不是他说了算。
　　“哎呀，不要担心，按照你的想法来。”
　　真的吗，我内心的真实想法就是，不要这么多b事儿行不，赶紧回屋睡吧。
　　困死了！
　　“那，再加三个要求？”
　　张家然说着朝他竖起三根手指头：“来的车上不是答应你三个要求吗，其中当‘一周’的仆人还在进行，再加3个随便提，如何？”
　　属实不想再拉扯了，随便他吧，痛快些死就死吧。
　　当务之急是拿到高分，缓解身体变化比什么都重要，区区几个要求而已。
　　小事一桩好吧。
　　林舟闻言则嘴角一勾，拍拍大腿痛快笑道：“好，就依你所说，一共5个随便提的要求，可别耍赖哦！”
　　“放心，我张大少说话肯定算数。”
　　张家然如此回答他道，一边作势拍了拍胸膛，却不太‘坦’荡。
　　任务完成！
　　张家然内心舒畅，这次肯定高分了吧。
　　心情大好，于是跟林舟又是几分钟交流，帮他吹完头发，才缓缓地回到自己房间。
　　关上门他赶紧询问：“系统，快，分分分！”
　　“叮，此次宿主任务得分为：70，是否修改调高减速概率，开启抽奖？”
　　听此，张家然不由赞扬点头，智能了一点，总算知道少爷我的想法，都学会自己帮忙调整好概率了哈！
　　“抽。”
　　指针再次一圈圈运转，很快缓慢下来，逐渐停到一个小格子上。
　　“叮，恭喜宿主，获得缩水丸一颗，您还有最后一次抽奖机会，是否开启随机任务？”
　　张家然则不由有些失望，望着奖励颇为遗憾摇摇头。
　　就这……？
　　70分的奖励您是在逗我呢！
　　分低还好说，勉强能接受吧，可现在都超及格线很多了，不应该爆出个减速时长么？
　　“叮，请宿主不要冤枉我，修改概率仅为部分可能，还有另一部分是运气所导致的结果。”
　　噢，懂了。
　　你的意思这是我自己的问题，运气不好？
　　呵呵，真有你的啊！
　　系统听此：“……”
　　张家然懒得扯了，不还有一次机会吗？
　　看他这次一定好好完成，如果分数高，但最后却爆出一件废物东西的话。
　　他不好好跟这狗比系统讲讲道理！
　　“开启。”
　　“叮，开始为您抽取第三次参与机会，此次任务为：
　　发言类任务，您需要按以下文字描述，完成朗诵一份自我承诺，要求吐字清晰、代入情感，态度真挚诚恳……”
　　好吧，看都不必看，一听就很简单。
　　张家然看着半空突然出现的一张纸，随手拿起来，扫了扫满满大篇几千字的样子。
　　“咳咳！”
　　清了清嗓子，找一下学生时代念诗的记忆，酝酿一番后。
　　盯着第一行字，缓缓地，开始朗诵手上的自我宣告：
　　“从今天开始，我要努力做一个好女…啊咧？好女人这不对劲啊，行吧忽略一下、继续，不渣不坏惹人疼…爱，照顾孩子孝敬长辈，温柔贤惠，用情专……”
　　张家然念着念着，感觉愈发不对劲起来，心态瞬间崩了鸭！
　　恨不得立马扔了这张纸，这特么是什么鬼东西，有这么量身针对他的吗？
　　过分了啊！
　　起码我现在，此刻，仍然是个男孩子啊，说什么好女人……
　　好女人还轮不到他来当好吧！



第五十九章 算了，坦白吧
　　没办法，情绪根本代入不进去。
　　真的难为他了，换成谁都不可能做到呀，面无表情念出来倒是保证能拿满分，但按上述这奇葩要求……
　　不用多说，他铁定凉凉了。
　　系统绝壁在针对他是不是，张家然真的无语了，心底非常烦躁难受！
　　怎么老是拿这种古怪，或者不可能完成的任务给他，就不能正常点儿吗，像第二个那样的他不嫌多，不嫌麻烦啊！
　　张家然灰心丧气，态度已然陷入消极当中。
　　他已经不抱什么期待了，话也不说，就眼睁睁等待时间渐渐过去，没过多久系统提示任务完成。
　　果不其然，评价分仅仅为5点。
　　随即转盘自主启动，不出一会，指针朝向‘加速时长+30’那个格子里，缓慢停滞最终一动不动。
　　好吧，最后一丝侥幸落空。
　　张家然的心彻底沉了下去，无力绝望躺在椅子上，仰头迷茫望着半空，眼神空洞麻木。
　　“完了……”
　　一次性整整加速30天，再算上第一次的，变化时间就如同流水。
　　哦不，应该说闪电般，弹指即过。
　　也不知道此刻开始生效没有，反正张家然是没感受到身体有什么变化，但总不可能是做梦吧。
　　或者系统能好心的收回？
　　一切就像梦幻泡影，从刚开始的欣喜，觉得这是场机遇，到现在希望彻底落空。
　　不到一个小时里，张家然心情起起伏伏，就好似在坐过山车，只不过体验十分不友好罢了。
　　就这样摊倒在椅子上，动也不想动。
　　一副完全放弃挣扎的模样，眼神死寂，想着些莫名其妙的，例如昏暗的以后，闭眼又梦到稿子内容成真，噩梦连连……
　　直到最后，仿佛有个男人朝自己缓缓靠近。
　　张家然吓得瞬间睁眼，一抬头，原是林舟不知何时进了卧室，正坐在床脚直直注视着自己。
　　而转头看向外面天色，也已完全大亮。
　　他不由喃喃出声：“早上了啊。”
　　开口说话，却察觉嗓子有点沙哑，不过这回倒不是装的，可能是昨晚状态不好，或者着凉的缘故吧。
　　林舟见他悠悠醒来，点头回答：“对啊，应该快九点了。”
　　但见他面色十分苍白，又不忍关心道：“你……还好吧，昨晚怎么了，为什么不去床上睡，当心感冒啊。”
　　“哦，忘记了而已。”
　　张家然话语十分平淡答道，随即双脚踩在地上，活动几下僵化的胳膊，然后慢吞吞朝洗漱间走去，
　　整个人十分淡然，就好像什么没发生过似的。
　　林舟站在原地，看着他的背影不由皱皱眉，但又察觉不出到底哪里不对劲，只得作罢。
　　跟上张家然，看他弯腰刷牙洗脸，于是对他继续道：
　　“你爸刚刚来了，楼下等着呢。”
　　“唔，好……”
　　听见他回答，林舟想了想似乎没什么事了，于是朝外走去，但刚出几步，却又忽然拍拍脑袋：
　　“对哦，早餐放在桌子上了，你记得吃啊！”
　　“嗯。”
　　林舟闻言耸耸肩，就感觉这家伙今天有气无力的。
　　难不成真感冒了？
　　二十分钟，张家然收拾完毕出门。
　　下到一楼便看到自家老爸，此刻他正坐在沙发上，手里拿着报纸瞧得仔细，十分专注。
　　张家然脑袋四处转转，没看到林舟身影，不知去哪了。
　　而张宏听见动静，眼睛一瞥便看到儿子从楼梯缓缓下来，不过直盯着张家然，愣神间，视线却不由稍微晃了一下。
　　大概人老了，有点眼花。
　　提提神，随即放下报纸，朝张家然出声道：“最近工作很累吗，或者昨晚折腾半晚，没休息好？”
　　闻言张家然想都没想，老实交代：“爸我错了，下次不耍小聪明逃跑了。”
　　关心是不存在的，后半句才是重点，张家然自觉没眼前这个集团董事长累，虽然没休息好也是真的……
　　可就算有，他也不敢这么直直说出来。
　　现在自身已经很惨了，就不要再自作自受让情况变得更糟。
　　“可以，还算你态度良好。”
　　张宏神色温和一点，点点头望着他：“废话不多说，该老实交代情况了吧，你这身体，到底怎么回事？”
　　额……
　　虽然已经做好老实交代的准备，但突然间提出，就有点猝不及防，而且尴尬之感渐渐冒了出来。
　　张家然转头看看客厅四周没人，松了口气，同时开口犹豫道：
　　“要不去下书房吧，那里安静一些。”
　　张宏听出这是借口，但不知具体情况，内心很是疑惑，可儿子难为情的神色，他却是看的清清楚楚。
　　于是点点头道：“好。”
　　二人一前一后往书房走，张家然跟在屁股后面，思索着坦白是直接点，还是委婉点，原因又该怎么解释出口。
　　毕竟系统这个东西，不好说，说了多半也不会有人相信。
　　身体变化也是离谱，更不会相信。
　　关上门，张宏坐在书桌后椅子上，双肘抵在桌面，撑着下巴对视张家然。
　　“这下可以说了吧？”
　　闻言，张家然突然就感觉气氛严肃了起来。
　　或许是老爸职场习惯，董事长威严，导致他刚出喉咙的话语，那套掩饰措辞，竟噎住不敢再出声。
　　算了，坦白吧……
　　张家然泄气，真的瞒不过，既然说不出来索性干脆一点，用事实说话。
　　而且心中那股为难，尴尬之情顿时消散一些，趁这机会就一股脑说出口，管他什么后果、未来、责任希望之类的。
　　统统暂时忘记掉。
　　张家然深呼吸，紧张捏了捏拳头，闭闭眼做好准备。
　　将外套拉链向下滑去，同时不再压低声音。
　　清清嗓子朝父亲开口：“如您所见，自车祸后，我遭遇了某种异常情况，从而导致身体逐渐女性化，声音，包括身体的很多地方，都已经不再如以前，而是……”
　　张家然暗想着，仅老爸知道的话，应该没关系吧。
　　至少眼前这人是自己的长辈，自己的至亲，他不会嘲笑自己，虽然可能大概率阻止不了变化，帮不到自己忙。
　　但起码能够听他解释清楚，他也不必执着于隐瞒。
　　而对面张宏见状则有点懵。
　　他听着儿子声音突然变细，看到他去掉外套的身材，T恤遮挡完全不起作用，似乎……
　　明显是个女孩子的模样啊！
　　他突然站起身来，紧盯着儿子：“这、这是什么情况……”
　　张家然见他满脸震惊，一副难以置信，无奈苦涩笑了笑，道：“是啊，您儿子已经快不是您儿子了。”
　　惊喜吧，您再也不必再担心我在外为非作歹了。
　　从某种角度讲，也算成功阻止张家然在渣男之路越走越远。
　　……
　　张宏没说话。
　　他紧皱眉，表情郑重严肃，深思愣神好半晌时间，脸色几度变了又变。
　　最终抬头，吐出一句话道：
　　“走，立刻跟我去医院！”



第六十章 寻找解决办法
　　无法相信，张家然的话令他震惊，身体女性化什么的，简直闻所未闻啊！
　　在今日以前，张宏是决计不会相信此等荒谬之事的，特别是这话从儿子这不靠谱的嘴里说出，就更会让他心生怀疑。
　　可是此刻，事实已摆在眼前。
　　话语可能会苍白无力，但亲眼见到的总归做不得假，如此一来便由不得他不信，内心也逐渐猜测怀疑起来。
　　原因究竟为何，这个虽暂时不得而知。
　　可既然发现了，他便要尽力去挽救，去改变，去帮助儿子试图解决困境。
　　因此检查是肯定要做的。
　　而张家然深知老爸是说一不二，雷厉风行的性格，他绝对没有选择权利，所以……便老老实实跟着去趟医院吧。
　　到了之后，老爸给他安排最好的医生。
　　另外多嘴一句，不知是不是为他感受着想，体谅他，给张家然做全身检查的，居然是位女医生！
　　专业人士经过严格检查，加以判断，自然知道他这种情况肯定做不得假。
　　也就是说，确实是如同张家然所讲的那般，他是遭遇了某种神秘的，至少现阶段内，检测不出的异常状况无疑了。
　　张宏望着几位医生讨论，脸色郑重凝然。
　　“怎么办，能不能给个治疗方案？”
　　“额……由于暂时检测不出具体原因，推荐先入院观察，我们会紧急召开会议研究对策，尽量让您儿子……”
　　有的没的一大堆，张家然听了前半段就大失所望。
　　其实心底也有预料了，毕竟角色卡是系统出品嘛，只是如果有任何挣扎的机会，他都想试试。
　　万一呢？
　　可是没有什么万一留给他。
　　张宏同样也很失望，他不相信这个结果，难以置信，这么大的变化居然检查不出来？
　　不死心的再问问，或者有其他解决办法也行啊。
　　但是没有。
　　目前的情况大致就是，张家然上半部分发育较为良好，包括嗓音肤质，面部眉、眼等五官以及胸口均已出现变化。
　　而下面则处于部分无用，也就是嘘嘘可行，其余不可行。
　　这种仍在处于渐变过程中的状态，检查到这里，医院方面有点难以判断和做出针对性决定了。
　　毕竟一般性别间的手术，他们会做，可这种自己在生长变化，而且下面那玩意儿依旧还在……
　　这种情况这怎么搞？
　　犯难，医生们犯难，张宏更犯难，但张家然就不一样了。
　　他只难堪。
　　因为绝望了都，只不过详细的听在耳朵里，还是关于自己的隐私，就感觉面红耳臊，十分的难顶！
　　而且听刚刚那番诊断，他恍然又明白了什么。
　　就说抽到加速时长一个多月，怎么都看不出多少变化来呢，原来是直接把他下面变不行了！
　　这回真的是，除非升级系统努力赚积分，花个将近十年时间买完整的角色卡，唯有这样才能变化回来。
　　否则，无力回天。
　　可是这样何其艰难，十年后他都不知变得啥样了，而且他有那个毅力，能日复一日做任务坚持下去吗？
　　迷茫无力，叹口气，原地发愣一会儿，随即朝父亲道：
　　“爸，我们回去吧……”
　　张家然扯了扯老爸说道，他实在是不想再待下去了。
　　而张宏闻言，也觉得是时候该离开了，听他们似乎毫无办法的样子，留着也是束手无策。
　　不过他没答应张家然，反而道：“走，咱们换家医院！”
　　省内不行就省外，国内不行就国外，他张家有钱有势，就不信找不到医治的方法。
　　“啊？”
　　张家然闻言面露为难，还得继续吗，他不想再看到这些人异样的目光了。
　　“要不算了吧，看情况多去几家也是没用的。”
　　张宏闻言瞪了儿子一眼，怎么能如此轻言放弃呢，这才哪到哪，就算所有医院都不行，他也要寻求其他办法。
　　“起来，先去看看再说！”
　　说着他往外走去，张家然看着他的背影，无奈叹口气跟上。
　　老爸好歹是真心为他着想，纵使希望渺茫，也去试一试吧，不然他也不会死心不是？
　　话有点说的绝了，却是残酷的事实。
　　就这样，两人折腾一整天，真就连附近地方，那些好的医院基本都去过了，但是完全没用。
　　张宏仍不死心，不放弃，他思索片刻决定，去首都，去那些医疗发达的地方。
　　闻言，张家然虽无奈，但是抵抗不过呀。
　　二人决定好以后，晚上便回到别墅收拾东西，打算两个小时后就出发。
　　林舟在家等了一天了，见他们回来赶紧询问他情况，张家然没隐瞒，但也只说了外表中性化，更糟糕的提都没提。
　　就让他以为，自己这是小病小问题吧。
　　也希望这家伙没有想到更深处，不然……他真不知该如何相处了。
　　临走时张家然想起什么，转头对他补充道：
　　“对了，你回去记得帮我请两天假啊，店长应该会批吧，不批你给刘妈打电话，她会看着办的。”
　　听此林舟点点头：“好的没问题。”
　　他一个人呆在这也是无聊，这家伙又不知几天才能回来，主人家都不在家，所以他干脆回山城自己家去吧。
　　……
　　接下来几天时间，父子跑遍各地，但很显然的依旧束手无策。
　　张宏也无奈了，心里头有点疲惫，渐渐不抱什么希望，只是仍不死心，毕竟这是自己的儿子。
　　虽说变女孩子也不错吧……
　　这么多天胡思乱想了很多，觉得也不是不能接受。
　　勉强，甚至稍有期待哈。
　　但仔细思索后觉得，不行，必须得想办法解决啊。
　　一是怕会有更严重的后果，毕竟变化是未知的，他不清楚这是角色卡所带来的影响，单纯只是以为如同张家然所讲，遭遇到了异常情况。
　　他想，如果要再发生其他恶化情况，怎么办。
　　再就是吧，就算没其他影响，单纯变个性别，那他养了二十多年的儿子，就这么变了？
　　总觉得不太真实呀。
　　而且都不努力不去反抗，就让他直直变下去，以后说不定会后悔的。
　　后悔当日没挣扎没作斗争，如果再多做一些努力就好了呢，是不是就能改变些什么。
　　偶尔会有个幻想，万一呢，万一真的有机会有办法呢？
　　但在此时此刻是绝望的。
　　他们无果返回了，短暂的寻求医治旅程结束，或许有可能是时间太短了，这才没有找到解决办法。
　　因此张宏工作之余，一边还是在暗中打探消息。
　　他没放弃。
　　张家然则选择回山城，女儿还在那边呢，虽然说他身体短期内应该没救了，但也没到自暴自弃的程度。
　　下面还在呢，系统还在呢，时间还长呢！
　　他只消极了一秒钟就重新振作起来好吗，绝不死心、绝不放弃，真的真的不甘心鸭！
　　纵使真得花个十年时间，他也要努力变回男儿身，渣男永不言弃。
　　他还想再和许多许多喜欢的、漂酿的，幸感的女人：
　　约约会睡睡觉！



第六十一章 荒谬的念头（改）
　　张家然买的明早九点车票。
　　晚上吃过饭，客厅里，张宏边看电视新闻，无意间转头瞥了眼儿子，却见他颇为悠闲，正趴着打手游起劲呢。
　　于是没好气道：“现在这状况，你倒不急！”
　　他为这不争气的家伙忙前忙后，焦虑得不行，丢下公司事务就走，明天还有一大堆麻烦等着处理。
　　可张家然呢，他却一副放弃挣扎的模样，很随意，无所谓般的态度。
　　“噢，那个……”
　　张家然见他生气，无奈收了手机，缓缓直起身来。
　　吞吞吐吐好半晌，才开口说道：“爸，您要不还是算了吧，别老为我担心，不用再想办法了。”
　　他心里知道解决办法，但那不是短时间内能够做到的。
　　目前喝药水已是无用，只能保持下面不会消失，实际上他也打算着先一边维持现状，尽量不再产生大的变化。
　　同时赶紧升级系统开始凑积分。
　　但眼看着老爸为他操心，虽不知怎么解释，却又有点不忍心。
　　想了想朝他开口劝阻道：“没事的爸，既然什么都做不了，最坏不过换个性别而已。”
　　“这些日子我也想过很多，从最开始难以接受，内心非常挣扎，直到现在毫无对策，既然我都反抗不了，已经这样了，那么稍微勉强一下，也是能暂且接受的。”
　　“所以，您真的不必为我担心，真的。”
　　感情真挚，仿佛没有掺杂一句谎话，张家然朝父亲如此说道。
　　“是么？”
　　张宏总觉得儿子有什么小心思瞒着自己，不过放弃挣扎也不是没有可能。
　　“嗯嗯嗯”张家然连连点头。
　　“而且，您不是老说我管不住下面那玩意吗，这回不就彻底放心啦？”
　　见儿子如此打趣说着，仿佛毫不在意。
　　张宏闻言没什么笑意，顿时恼火，举起手就欲朝他打去。
　　他那是恨这个不争气的过于好涩，整天勾搭女人，并不是说希望张家然没了那能力，让他老张家就此没了后。
　　可一边气愤着，张宏突然愣住在原地。
　　眼睛盯着儿子单薄衬衫，偏向女性化的脸蛋，以及清脆的嗓音，组合起来像极了女生的模样。
　　他心底忽然暗自想到什么可能，不由低声喃喃：
　　照这种情况发展下去，似乎也不算没后啊，只要继续变化，直到，然后……
　　不过这种念头刚在脑子里闪了闪，他便立刻摇摇头停止。
　　这太荒谬了！
　　而且，顾好当下才是最重要的。
　　他思索片刻，又朝张家然开口：“你的卡，我已经恢复使用权了，工作的话想辞就辞掉吧。”
　　“关于梦梦那边……”
　　“你既然决定一定要回去，就继续努力不要懈怠，需要什么就给家里打电话，知道吗？”
　　听到手下调查，儿子在那边居然真的认真在工作，没有游手好闲，也没有弃他自己女儿于不顾。
　　张宏内心还是很欣慰的。
　　看来当初狠下心，断了他经济来源，让他去闯荡去忏悔吃点苦头，还是很有用的。
　　不过现在情况不同，张家然也没有了为非作歹的能力，除了女人相关的，他也惹不出什么其他祸事。
　　那就恢复他的生活费吧。
　　至于回山城那边，倒有点纳闷儿子为什么这么积极过去，不过目前找不到治疗的办法，让他回去也不是不行，毕竟照顾好女儿这事也很重要。
　　他还是想亲眼看一下孙女的，主要是太忙，又找不到拜访林家的机会。
　　希望这不争气的儿子，可以获得原谅，不说抱回家来养，让他经常看到也好啊。
　　当然，能如果能争取回来，那就最好不过了。
　　至于他这边，也不会放弃张家然，会继续寻找阻止他身体变化的方法。
　　张家然听到老爸如此说，闻言则有些激动。
　　“太好啦，谢谢老爸！”
　　可真不容易，总算听到一件好事了。
　　工作他早不想干了好吧，生活条件过于艰辛，整天除了上班就是上班，玩耍摸鱼的时间都没有。
　　辞了辞了！
　　回林家照顾女儿，然后偶尔去学校找林舟耍耍，晚上夜生活去找漂酿小姐姐，唱歌跳舞，或者宅在家打打游戏。
　　这样的悠闲生活，他不香么？
　　虽然和小姐姐们做不了正事，颇为遗憾……
　　不过也还好吧，已经这样了，那就积极生活下去吧，回去继续工作，主要是完成任务凑凑积分，这样下去，十年后他张某人又是一条好汉！
　　时间很快。
　　老爸朝他叮嘱完毕后，便去洗漱休息。
　　张家然玩到十一二点也回到卧室，这些天忙碌下来，此时他也很是疲惫，泡了会儿澡倒回床上。
　　一闭眼，很快到了天亮。
　　吃过早餐，卧室里玩电脑，一边等出发时间，他看着女佣们替自己收拾行李。
　　丁瑶也在其中，她正从换衣间出来，手上抱着几件他要带走的衣服，弯腰整齐放在行李箱里。
　　张家然突然就想起来，前几天她似乎阻拦过自己呀……
　　哼，看不好好收拾她。
　　张家然起身走到丁瑶身后，伸手抓住她的长发尾，往后轻轻揪了一小下。
　　“啊嘶，你干嘛……”
　　丁瑶转感受到疼痛，过头瞪了他一眼，却见张家然嘴角带笑盯着自己。
　　他饶有趣说道：“临走之前报复一下，不行么？”
　　闻言，丁瑶眨眨眼：“行行行，少爷您消气就行。”
　　这少爷可太幼稚了，还小气得很，明明知道不是她的错……
　　唔，懂了，可能就是想单纯欺负一下她，对吧？
　　可恨。
　　此时，张家然想起什么，开口道：“你要不跟我一起去呗，当个贴身小女佣怎么样？”
　　丁瑶闻言朝他翻个白眼：
　　“张大公子，收假我还得回校呢，您忘记我还是个学生了？”
　　对哦。
　　张家然无奈，不过随即有了想法：“要不直接替你转学吧，蛮想有个人陪我一起去的。”
　　“哈？您没开玩笑吧，有钱人都这么无聊会折腾的吗？”
　　“不去！”
　　张家然看她拒绝的干脆，忍不住生气：“小女佣，你膨胀了是吧，敢不听本少爷的话？”
　　说话间，张家然底气十足，因为他已经恢复大少身份啦！
　　不过下一秒：“董事长，您来了……”
　　张家然闻言撇撇嘴，他不信，怎么可能这么巧。
　　慢悠悠转过头，但没想到……
　　张宏表情平淡看着自己，只不过眼神似乎散发着些许危险气息。
　　张家然直冒虚汗，弱弱道：
　　“爸我错了，保证再也不敢了。”



第六十二章 老爸还是爱他的
　　张宏原本只是来看看，顺带交代两句，便打算出门去公司了。
　　没想到刚好撞到儿子作恶的一面，见此状，顿时恨不得抽他两鞭子，真是涩心不改、本性难移！
　　都这样了，已经变得不能再祸祸女人了。
　　就不能收敛点，让他顺顺心么！
　　记得昨晚还跟自己说过，让他放心，下面变得没用不会再为非作歹的，结果呢？
　　真是对儿子失望了。
　　他望着张家然片刻，随即淡淡道：“你的银行卡生活费，再次没有了！”
　　张宏面上不显，心中却是怒不可遏的，说出的话让张家然心中一阵拔凉拔凉。
　　完蛋！
　　他就知道会这样，心中止不住的懊悔，早知道不口花花捉弄丁瑶了。
　　“那个，爸你再给我次机会，我保证……”
　　可没等他说完，只见张宏朝他冷哼一声，随即头也不回离开卧室。
　　张家然见状愣神，随即反应过来，赶紧跑到门口一看，车子从眼前渐渐远去。
　　他顿时心底难受起来，不要啊，太倒霉了，难不成他又得重新做回打工人？
　　一屁股坐在沙发上，神色间后悔不已。
　　但此时，却又听见旁边噗嗤一声：
　　“诶嘿嘿……少爷您知道错了吗，怎么不继续花言巧语了呢，丁瑶真的好怕怕鸭。”
　　张家然见她装模作样，顿时气得要死，直接起身朝丁瑶追去。
　　“淦，士可杀不可辱，你别跑！”
　　……
　　坐车返回山城，时间已经是中午过后。
　　张家然先去的林家。
　　进门后看到林舟和他母亲都在，林诚工作不休假，四处看了看，发现女儿梦梦在卧室午睡。
　　林舟二人对他一番关心，询问他检查出什么问题没有。
　　张家然自然回答没什么大事，虚惊一场而已，身体变化就是缺乏雄性激素……
　　等等之类的不靠谱掩饰。
　　不知道林母俩人信没信，反正张家然是把自己差点给忽悠信了。
　　留了一下午，早早吃过晚饭，他准备坐车回学校。
　　因为……工作呀！
　　张家然已经请假几天时间了，也没说辞不辞职，他本来是想辞的，但上午作死又被断了经济来源。
　　那这还辞个锤子，老老实实上班吧。
　　林舟听到他的打算，想了想，起身收拾行李，欲跟他一起回学校。
　　反正没两天也要上课了，分开走还不如一起呗。
　　到达学校，张家然把行李丢到员工租房，二人直奔校内而去。
　　由于学校仍处于放假期间，所以人很少，就算没回家的，多半也不在校，或者宅在宿舍没出来。
　　因为灯亮着，哪些寝室楼层有人一眼便知。
　　小路上幽幽的很是安静，只有操场方向传来偶尔几道篮球‘砰砰’声。
　　快七点半了，还在打夜球……
　　两人一路走到宿舍楼下，刚打算上楼，张家然手机便在屁股兜震动一下。
　　拿起一看，联系人备注为：无情资本家。
　　提示转账记录三千元，下面还附带一句话：省着点，这个月的生活费。
　　“诶嘿嘿……”
　　张家然顿时乐的嘴角一咧，他就知道，老爸还是爱他的！
　　虽然相比以前，少了不知多少，但就目前这状况而言，三千块也能让他生活改善很多了。
　　林舟在旁边听见他笑，好奇道：“你乐什么呢？”
　　“你自己看。”
　　张家然将手机屏幕对着他，便看到一条转账信息。
　　“哦，明白了，咱张大少终于开始恢复经济来源，准备带我去吃山珍海味了，是吧？”
　　张家然闻言无语，瞪他一眼道：
　　“呵，就笑话我吧，你这么说的话山珍海味，啪，没有了！”
　　林舟闻言怔住：“不会吧，你真打算去？”
　　听此张家然点点头：“是呀，工作这边不辞的话，生活费勉强够，那这些钱，不拿来享受干嘛？”
　　“……”
　　好吧，是他想岔了！
　　平头老板姓只想着存钱，忘记大少爷根本不必担忧这些。
　　“老张我错了，咱明天去搓一顿，如何？”
　　“刚刚不是很神气吗，现在来求我鸭！”
　　林舟闻言瞬间就不想低声下气了，这家伙估计就老早就在这儿等着呢，他才不会如他意，上这憨批的当。
　　“倒也不必，真的大可不必，您莫非忘记了，还欠我5个小要求？”
　　张家然顿住脚步，脸上笑容瞬间凝固。
　　“啊这……”
　　斗不过，真的斗不过。
　　张家然认输，话也不想多说，闷头便朝宿舍走去。
　　他要去找廖辰玩游戏，他要打十个，林舟你个狗币离我远点，不想跟这家伙说话。
　　哼。
　　打游戏时间妥妥够的，因为他来了才发现，章倩方才已经下班了。
　　张家然还以为会和平常一样，工作到七点半才能离开呢，看来取快件的人少了也不一定啊。
　　今天本来是来交接的，既然她离开了，那就只能打个电话过去通知她换班。
　　明天就该他上班，章倩休息喽。
　　现在来的都了，又不想转头再走回去，于是才打算去林舟宿舍看看，玩两个小时再回租房休息吧。
　　推开门一看，果然只有廖辰、沈斌蔚两个人在。
　　张家然冲里面大喊道：“小辰儿，爸爸回来了，速来迎接！”
　　“谁在喊爸爸我，哦，原来是张狗啊，晚上好……”
　　就很日常了。
　　沈斌蔚见他和林舟走进来，从床上坐起来，随即笑了笑道：
　　“这么早回来啦，不还有两天收假吗？”
　　不等回答，便听见他看着张家然，又开口打趣道：“对了张哥你可以啊，放两天请三天，怎么做到的？”
　　张家然讪笑，这不跑医院去了吗，他也是被逼无奈啊。
　　“钞……钞能力。”
　　沈斌蔚闻言朝他举个大拇指：“牛，还是你牛！”
　　几人交流一番，张家然闲得无聊，便把正在床上看小说的廖辰使劲拉起来。
　　“再盯着手机就要近视啦，快，起来打游戏，快快快！”
　　几天没碰了，他心里痒痒。
　　廖辰闻言无奈，却还是挣扎着起来开了电脑：“行行行，哥你别拽了！”
　　沈斌蔚好学生不打游戏，便只有他和廖辰，林舟三人组队，这几天放假人挺多的。
　　秒进。
　　于是接下来两个小时都很快乐，张家然短暂忘记了来自外界包括工作，身体变化等各种烦恼。
　　果然，只有游戏里他才能主宰一切。
　　不知不觉，很快时间接近晚上十点，张家然一把打完看看右下角，随即惊呼出声：
　　“糟了糟了，这都什么时候了，我得赶紧回去了拜拜！”
　　关机走人，慌张朝外走去。
　　不过廖辰在后面喊道：“回来，假期里大门九点半就会关……”



第六十三章 应该问题不大（月票加更）
　　闻言，张家然顿时郁闷停下脚步，转头：“靠，那你不早说！”
　　那现在怎么办。
　　互相对视一眼，林舟思索片刻后抬头，对他道：“要不，先在我们宿舍休息一晚？”
　　唔、也行。
　　张家然闻言这个办法似乎可以，点点头道：“好啊，不过我睡哪？”
　　他只大概了解林舟这些舍友们的性格，平时生活习惯却是不太清楚，放假他们不在，自己也不能随意私自在别人地盘乱动东西。
　　更别提借用床被休息了。
　　张家然心生为难，而林舟则是很清楚了，他迟疑没多久便开口道：“睡高天宇这儿吧，他应该不会介意的。”
　　闻言，张家然点点头，他和高天宇关系还算可以，借他床休息一晚，应该问题不大。
　　正当他打算同意，可这时，又突然想起来一丝不对劲来。
　　高天宇睡在下铺，林舟在隔壁，上面还有个沈斌蔚，这……
　　这极有可能会出问题啊！
　　现在天还不算凉，睡觉基本都穿着短袖，他身上问题颇多，别一不小心暴露了，那可真得尴尬社死呀。
　　想想还是摇头，对林舟道：
　　“要不换换，你睡天宇兄这儿？我睡你床上，你那边安静点，我喜欢。”
　　实际上是他那上边没人，光线还比较暗，他睡着比较放心罢了。
　　“你这……什么毛病，行吧！”
　　林舟嘀咕两句，却还是给他让出地方，缓缓到了高天宇的床上休息。
　　“嘿嘿，谢啦~~~！”
　　张家然冲他笑了笑，出洗漱台欲洗脸收拾，不过发现并没有自己什么东西，这又该怎么办？
　　想了想，脑袋伸在门口，朝里面喊了一句：“林舟，用一下你的东西啊。”
　　“啊，什么？”
　　“就洗面奶、毛巾之类的……”
　　“靠，别啊，不卫生你知道不？”
　　“哎呀，这一次而已啦，而且我很爱干净的好不，应该问题不大吧……”
　　不过即便有问题也没事，他还有外挂呢，出问题他负责！
　　不怕不怕的。
　　张家然收拾完毕回去坐着，看了下周围都没注意他，旁边铺里的林舟也盯着手机。
　　不由暗自松口气，同时小心翼翼脱下外套，一溜烟，赶紧进入被窝里。
　　必须藏好呀！
　　鼻子轻轻闻了闻，被子很干净没有多余的味道，只偶尔淡淡的林舟身上的气息。
　　说不上来，反正没有不舒服就行。
　　撑着胳膊趴在床头，一抬头刚好能清晰看见，护栏那边林舟的手机内容，他正无聊翻着视频列表。
　　“喂，来聊聊天啊？”
　　“你想说什么，咱两互相还有什么不知道的小秘密吗？或者你乐意分享一下，我听着。”
　　“……”
　　有，但就是不能说。
　　张家然朝他撇撇嘴：“你太无趣了，整天就是游戏追番，跟我都没有一点共同话题。”
　　“是吗？不需要好吧。”林舟闻言想了想道：
　　“嗯……非要举例我觉得还是有的，比如讨论一下山珍海味，咱们下次要去吃什么。”
　　张家然听到这话，顿时又不由心情郁闷起来，尬事重提是不，都已经默认答应这个小要求了，咱到时候去吃那天再详谈行不行。
　　现在本来就挺晚，挺饿的了，能不说吃的话题吗？
　　肚子咕咕叫……
　　偏偏这时候，耳朵好的廖辰又听到了这番对话，露出个脑袋在上铺边缘，饶有兴趣朝下面他和林舟道：
　　“要约饭吗，带我一个呗！”
　　“这些天我都快发霉了，外卖属实好难吃哦，我要吃麻辣火锅，香味串串或者辣子鸡烤鱼……”
　　张家然听着忍不住咽了咽口水。
　　赶紧阻止他道：“哇，你别说了呀，我感觉已经很饿了，睡觉睡觉OK？”
　　“好吧，不过记得带我哦。”
　　“行行行！”
　　张家然回答他道，说罢，宿舍又重新安静下来。
　　抬头看去，见林舟似乎不想搭理自己，兴趣全在手机上了，而廖辰已经在上铺畅想美食，好不惬意。
　　张家然顿时没了兴趣，转回身子准备休息。
　　而这时候。
　　刚好系统每日健康值到账，提示已转换成积分存入余额。
　　张家然为了从美食的诱惑中出来，赶紧转移注意力到系统面板，看了看积分余额还剩下二十几点。
　　没犹豫的兑换成药水，放入仓库等明早饮用。
　　虽然似乎没啥用了，前些天那几波抽奖导致他凉凉，直接加速整整40天，下边丧失某种功能，简而言之他现在对女人无可奈何。
　　但他还没放弃。
　　虽然已经变得跟小孩子一样，但起码还存在啊，可不能让二弟消失，那真的感觉天崩地灭。
　　最后的尊严，必须要守护住。
　　所以这几天虽然忙，他偶尔闲出空来，还是会做做任务，尽早给系统升个级。
　　张家然想到这里，忽然反应过来。
　　似乎任务完成的差不多，积分也消耗的够了，应该能升级了吧？
　　于是切换到升级详细要求看了看，果不其然：累计完成150个日常任务（√），消费400点积分（√）。
　　也就是说，现在、立刻，马上他就可以升级了啊！
　　张家然见状不免有点激动，他迫不及待想看看二级系统的变化，最主要能够为他增加多少积分收入，又会不会出现什么新功能呢？
　　赶紧默念道：“系统，来，升个级！”
　　“好的宿主，检测已到达升级要求，正在为您载入升级中，您还有10秒钟操作时间，10秒后系统会自动关闭所有功能，直到升级成功重新启动！”
　　张家然闻言：“……”
　　有点懵，难受，怎么升级还要时间的呢，这么不智能么？
　　等等，不对劲！
　　张家然突然反应过来，这升级得要多长时间来着，该不会又出什么问题吧……
　　别吓他啊，真的被整怕了。
　　“叮，请宿主不必担心，此次升级时间大概需要三天，到时候便能重新为您提供服务。”
　　哦，是这样啊，那没事了。
　　张家然闻言缓缓松口气，三天时间的话，应该问题不大吧。
　　就三天不喝药水，应该不至于产生多大变化，下面应该不会出什么事吧。
　　不确定。
　　毕竟当初询问系统，它就说完全变化大概为三至四个月，现在已经加速到三个多月了，那么也不是完全没可能呀……
　　喘喘不安。
　　张家然莫名有点心慌。



第六十四章 淡淡幽香
　　清晨，缓缓睁开双眼，拿起手机看了眼时间，发现才七点不到。
　　宿舍此时很是安静。
　　张家然赖在床上发会儿愣，等脑子稍微清醒一些后，方才缓缓坐起身来。
　　观察四周，他们都还在安静的睡眠。
　　随即将注意力放在自己身上，习惯性地检查一下身体变化，首先低头看了看胸口，呼……还好，仍然是掌心可控的程度。
　　再观察下半身，伸手将短裤连着里面那件，稍微往外拉开一些，仔细看了看。
　　emm……
　　就不用语言来形容了，至少还在。
　　这就好这就好，张家然见状一颗心瞬间落到地上，重重松口气，只要没彻底消失掉他就可以接受！
　　观察完毕，直起身子伸个大懒腰。
　　随即将林舟借给他的临时睡裤，迅速换下来，穿上自己的牛仔裤，再将外套披上严严实实的，拉链提到最上面。
　　站在镜子前自我观察一番，满意点点头。
　　完美！
　　将隐藏工作做好后，他出了阳台，站在外面欣赏片刻风景，随即悠闲的洗漱起来。
　　但正当他在弯腰洗头，进行到一半的时候，却听到有人拉开了玻璃门，微微偏过头一看，原来是廖辰。
　　估计是自己搞出的动静将他吵醒了，或者对方睡眠充足自然醒。
　　张家然率先打招呼道：“早啊。”
　　“早。”
　　廖辰回应他，随即又开口：“张哥你起这么积极干嘛，上班明明还有段时间吧？”
　　“去食堂吃早饭，然后操场跑步散散心喽。”
　　廖辰闻言：“佩服，实在佩服，好像自从高中毕业后，我就没早起下去过一次，强还是你强！”
　　张家然闻言愣了愣，不知说些什么。
　　其实他这个，是因为系统经常会刷新一些类似的健康任务，习惯使然而已……
　　他呀，原来也是条懒狗的。
　　不过这个原因似乎不好说出来，没办法，那就让他误认为自己就是个爱锻炼的人吧。
　　嘿嘿，承蒙夸赞啦！
　　张家然厚脸皮的笑了笑，随即埋头，继续**着脑袋上的泡沫。
　　廖辰也在旁边开始洗脸刷牙，二人各自做着自己的事情。
　　他拿着毛巾，站在张家然对面，对着墙上的镜子打量着自身，伸手摸摸下巴，观察一会儿喃喃道：
　　“唔，好像又该刮胡子了诶。”
　　但无聊的看着看着，眼睛无意间瞥到了身后，背对着他，轻轻弯腰的张家然，他正用清水淋在头上，将头发冲洗干净。
　　这样朝张哥仔细瞧去……
　　纤柔细腰，身材很是幸感迷人，腿也特长。
　　被这一幕看得不由有些愣神，廖辰竟发现，张哥他在不知不觉间，似乎越来越像个女孩子了啊。
　　而此时，张家然正拿毛巾擦干头发，见廖辰很久没说话，身后也没传出什么动静，于是转过头缓缓看去。
　　却不曾想，不知何时起，廖辰竟在盯着自己原地愣神。
　　他不由下意识开口朝廖辰道：“干嘛呢，洗你的脸，刮你的胡子呀，直盯着我看作甚？”
　　“额……”
　　廖辰想了想，抬头看着他：“张哥，有个严肃的问题，不知你发现没发现？”
　　闻言，张家然随意回答：
　　“没，你说说看。”
　　“emm……就感觉张哥你变了！”
　　廖辰眼神认真望着张家然，透着诚实：“你变得贼好看，贼漂酿，无意间成了特别显眼的，似乎女生们的模样。”
　　“……”
　　闻言，张家然擦头发的动作缓缓停了下来，对视着廖辰迷茫地眨眨眼。
　　懵了一瞬，反应过来后心下顿时慌张。
　　“谁、谁像个女人啊！”
　　张家然试图反驳，赶紧道：“哥大老爷们好么，小辰子你眼神是不是有问题啊，再敢乱开玩笑，跟你发火了信不？”
　　他急了，这就急了？！
　　廖辰眼神无辜：“实话啊这是，张哥我是在夸你呢，别恼羞成……”
　　张家然打断，瞪他一眼道：“不需要。”
　　“赶紧收拾完了滚滚滚，我要吹头发，别再跟我扯莫名其妙的，不然真打你了！”
　　廖辰见此无奈，耸耸肩转身进了宿舍。
　　不让说算了，反正，肯定不止他一个人这么觉得吧，自欺欺人也是木有用滴。
　　张家然心底难受。
　　廖辰的话属实伤到他了，以前都还只是比较委婉的笑话他，现在竟然直接打击，丝毫不留情面。
　　过分了啊……
　　心情颇为郁闷，推开玻璃门回到宿舍里面，一眼看去，廖辰在开电脑，林舟和沈斌蔚似乎也醒来。
　　沈斌蔚在穿衣服。
　　而林舟则不知什么时候，已经从隔壁高天宇床回到自己铺里，闭着眼睛陷入美梦中。
　　张家然见状心底不由一乐，小伙速度还挺快啊！
　　要不是自己昨晚在这睡过了，旁边方才换下的短裤还在，有证据，不然他还以为自己是出现幻觉了呢。
　　“舟儿，醒了就别装睡了，快起来嗨。”
　　“去去去，上你的班别打扰我！”
　　林舟眼睛都没睁开，不耐烦回答他一句，继续入睡。
　　见此，张家然撇撇嘴，哼，去就去！
　　咱是有工作的体面人，不当死宅，就让这家伙在宿舍虚度时光吧。
　　转头又朝上铺方向看去：“那个，我吃个饭待会儿直接上班，斌蔚兄你上午要去店里吗？等你不。”
　　闻言，沈斌蔚朝他点点头。
　　“那等一下，我肯定得去啊，假期已经过了，对了你不是去晨跑锻炼吗？”
　　“额……今天不了。”
　　张家然闻言其实有点难受，这话刚刚才跟廖辰在外面才讨论过。
　　原来他在里面一直听得清楚啊……
　　意思就是说，后头廖辰说的那番话，那句他像个女生的发言，这家伙也听到了？　　
　　内训顿时就有点难堪，窘迫了啊。
　　都怪廖辰这家伙！
　　张家然发誓今天再跟这狗比说话，再跟他交流一句，自己就是他的同类，是小狗！
　　尴尬的等待了几分钟，期间很安静。
　　确实没跟廖辰说过一句话，等沈斌蔚收拾完毕，他俩就直直出门。
　　廖辰听着门关闭，缓缓松口气，他就知道张哥可能还在气头上，所以沉默坐在旁边，刷视频都没敢放出声……
　　见他俩离开，这才敢放开了嗨！
　　而床上，从始至终都没睁眼的林舟，仍在休息，不过是换了个地方休息后，总觉得睡得更舒坦了。
　　可能是自己的床比较习惯吧。
　　但不知为何，他总感觉自己的被窝里，隐隐有股淡淡幽香……
　　难道是自己几天没回来，被单放出问题了？



第六十五章 不对劲，猝不及防
　　店里。
　　由于张家然请假，连续好几天没来，章倩是一直帮忙上班到昨天的。
　　今天好不容易得了空，便珍惜时间赶紧去跟男朋友约会了，所以，此时自然只有张家然、沈斌蔚两个人在认真工作。
　　但也由于放假的缘故，实则并不太忙碌。
　　二人坐在柜台，聊会儿天，偶尔有顾客进来便服务，走了随即又各自抱着手机玩起来。
　　这时，沈斌蔚询问关心他道：“对了张哥，你请假这么久，是家里出什么事了吗？”
　　“额……”
　　张家然闻言不知怎么开口，想了想才道：“差不多吧，不过问题不大，就是一位亲戚生病，去医院探望一下而已。”
　　不能说出实情的话，这样回答也不算完全骗他吧。
　　希望林舟那家伙没跟他说过原因，不然两人的对不上，那铁定露馅，而且这样多尴尬啊！
　　沈斌蔚闻言，似乎是相信他的说法，朝他点点头：“哦，原来是这样啊。”
　　“那看来你家亲戚情况还挺严重的，不然也不会这么紧急，请假还连续五六天，而且你是不知道啊，章姐看你迟迟没回来，都快绝望了。”
　　“……”
　　张家然听到前半句顿时无语。
　　心底止不住一阵郁闷，某种意义上，竟然误打误撞被这家伙说对了！
　　想了想回答道：“咋了，绝望什么，她也有事要忙？”
　　“约会啊，她男朋友经常加班，这次终于能有个假期了，制定好规划打算出去玩，结果因为你差点没去成。”
　　张家然挠挠头：“额呵呵，那还真是不好意思了。”
　　也不是故意耽搁人家的，老爸硬拖着他去医院啊，没办法，他这属于特殊情况。
　　也多亏他积极，没在家多待着玩两天，不然章倩这约会，多半真得泡汤。
　　抬头看着沈斌蔚：“对了，店长安排你放过假了吗，嘿嘿，有没有出去玩玩？”
　　“额，还好吧，我其实不怎么……”
　　既然不忙，闲着也是无聊，索性聊天来磨磨时间。
　　就这样，很快到中午。
　　张家然吃过饭后，午休没事做，趴在柜台上休息，想了想实在无聊，便又跑到林舟宿舍去打游戏。
　　三人组队开黑走起。
　　当然，张家然还记得早晨自己那番话，不会跟廖辰这狗比说话的，于是打字交流。
　　廖辰见这情况就很无奈，暗自吐槽：张哥真小气！
　　其实他再多想一点，想深一点，通过张家然的反应，他就会明白，这是戳到对方的痛处，对方在恼羞成怒了。
　　如果不是如此，那怎么解释，仅仅自己一句无心之言的话。
　　会搁这儿冷战这么久？
　　“可能确实是我的问题，要不，主动跟张哥道个歉？”
　　廖辰心底默默想道，或许是自己开玩笑过头了，张哥虽然脾气好，但也不是什么都会忍受。
　　还是先低头认个错比较好！
　　好吧，只能说……
　　咱廖辰还是心地善良滴，他想了想后决定，今晚还不见张家然脸色好转，就开口道歉吧。
　　但却没想到，张家然今晚居然没过来。
　　廖辰是在电脑游戏好友列表里，看到对方显示在线的，点鼠标组队欲开黑，被拒，接着显示正在匹配中。
　　他这才恍然明白过来，张哥可能是下班早，直接回员工租房了。
　　行吧，那明天午休看情况再说。
　　这样安排虽好，但没想到接下来一两天时间，张家然都没再到他们宿舍来。
　　这样子，就好像是彻底生气了般，摆出跟他绝交一样的态度。
　　廖辰性格颇为内向，敏感，为人又比较宅，对朋友自然也很是看重，所以这两天下来，见张家然失了踪迹，彻底不再搭理自己。
　　心底顿时有点慌。
　　于是在当天的中午时间，他想了想买还是决定去店里看看，就这般，他终于久违的出了次宿舍。
　　林舟在里面看廖辰走出门，愣了愣，瞬间就感觉很不容易啊！
　　这家伙是个比他还宅的存在，快一周没出去过了，他真怕会憋出病来，没想到今天竟舍得出去。
　　只能说，张家然牛批！
　　看来，憨批大少还是有点用处的嘛……
　　廖辰路上酝酿着怎么说，同时思考着各种情况，很快走到店门口，往里面一看，张家然和沈斌蔚都在。
　　沈斌蔚戴着耳机在玩手机，而张家然，似乎正趴在柜台上，眼睛紧紧闭着。
　　他走近二人，小声朝沈斌蔚询问：
　　“张哥在睡觉吗？”
　　沈斌蔚第一反应也是惊讶，感叹道：“你出来吃饭还是取快递？不容易啊……”
　　总不可能是看望他俩来的吧。
　　这不现实，毕竟友谊的小船是纸糊般的，又薄又易翻。
　　廖辰闻言无语：“我就单纯不想出来，而且热的要死出来干嘛，你到此为止啊。”
　　宅在家哪里有错了，不想出来不行么？
　　一个两个的，太过分了。
　　“那确实，热倒是真的，那你好不容易来一趟，没在超市带点小零食，冰淇淋？”
　　廖辰闻言一顿，对啊！
　　来的路上尽想着怎么道歉，给忘记了，现在去买点回来做个样子，还来得及不？
　　不过也不知道张哥啥时候醒，买早了别化掉哦……
　　于是打算等等，朝沈斌蔚撇撇嘴：“买也不会给你买好吧，平时让在食堂帮忙带份外卖都不干！”
　　沈斌蔚闻言只想呵呵。
　　没带吗，只是拒绝总比带得次数多，您那不是偶尔，而是经常。
　　“那就算了，还有事儿没？单纯来玩就赶快回去吧，别耽搁我们工作。”
　　嘿，你这家伙，会不会说话呀！
　　廖辰闻言正想反驳两句，但在此时，旁边张家然身体突然动了，抬起头便冲他俩道：
　　“午休时间呢，可不可以容我休息会儿啊！”
　　“额，好……”
　　看出张家然脸色不太好，二人瞬间闭嘴，大眼瞪小眼。
　　店里立刻安静下来。
　　好半晌时间，廖辰才悄悄小声道：“张哥怎么了，不会还在生我气吧？”
　　“没，不知道，最近心情不好吧，而且听他说这几晚老做噩梦，应该还有睡眠质量不好的原因。”
　　廖辰闻言点头：“是这样啊，那好吧。”
　　既然张家然在睡觉，他也不能打扰了，可是又想好好道个歉，缓和一下关系。
　　想了想后决定，那就等着吧。
　　就这样待到快傍晚时间，张家然才又动了动，缓缓直起身，揉揉眼睛再撑个懒腰。
　　“张哥你醒了？”
　　张家然转头，这才看见廖辰身影：“额，嗯？你怎么来了。”
　　“嘿嘿，我来看看你。”廖辰笑了笑道。
　　张家然闻言奇怪：“看我干吗？”
　　“那个，前两天不是惹你生气了吗，买点零食想跟你道个歉来着……”
　　张家然愣了愣，闻言思索半晌才恍然道：“你说那件事啊，没事啦，我没在意的，而且早就忘记了。”
　　说着，他看向廖辰：“你不会还以为我……”
　　廖辰闻言无语，无奈望着他片刻，随即点点头。
　　啊这。
　　张家然有点尴尬。
　　廖辰苦笑一声，心想道倒也没事：“你没生气就好，那天确实是我有点过分了。”
　　“哦，好吧。”
　　既然廖辰都这样说，那就不必再多做解释，赶紧让这事儿过去吧，免得自己和他都尴尬。
　　过了会儿，廖辰又好奇开口道：“对了张哥，你是不是晚上没睡好，这个午觉你睡得有点久哦，问题不大吧？”
　　张家然闻言叹口气，想了想这两天遭遇。
　　随即开口苦笑对他说道：“没办法，晚上经常做噩梦，然后白天也有点心不在焉的，一动也不想动，幸好这两天不忙，不然真得凉凉。”
　　廖辰闻言关心他道：“是吗，那要不请个假，或者我帮你上班也行，你休息两天？”
　　“不了不了！”
　　张家然闻言摆摆手：“不是什么大问题，不至于，你放心吧。”
　　“那行。”
　　廖辰点点头，得知他确实没生自己气，内心缓缓松口气，不过想了想自己内疚这么一两天，到头来却发现是误会……
　　止不住有点难受哇。
　　再待了会儿，等到下午快吃饭时间，有学生进来取快递，他俩开始忙起来了。
　　廖辰见也不早，便告辞回宿舍，不打扰他们上班比较好。
　　张家然见他背影远去，也没太在意，忙过半个小时，然后坐在椅子上继续发愣。
　　就这样，很快便到了晚上。
　　张家然回到租房后，洗个澡，便躺在床上望着天花板迷茫。
　　也不知怎么回事，最近心情低落，睡眠质量很差，身体也没感觉出问题呀。
　　那为什么一天天的，就无精打采、萎靡不振的呢？
　　想了想后得不到答案，索性放弃思考。
　　“算了，等明天吧！”
　　明天系统就能恢复，重新启动的话，他就可以找系统问问情况。
　　或者看看商店，找到能够换治疗类的药物也行。
　　不然总这么下去，加上又快要收假了，这个状态工作肯定不行啊。
　　思考罢，张家然关灯睡觉。
　　但下午才休息过的，短时间睡不着，于是身子翻来覆去，在床上思考些人生，担忧着未来，迷茫着现在。
　　……等等莫名其妙的。
　　混混沌沌到半夜，闭上眼睛总算来了点困意。
　　本以为能顺利点度过，做个好梦，没想到却是继续着昨夜的噩梦。
　　光怪陆离，刀光剑影在未知世界，被各种各样的势力盯上，夜里一片漆黑，身后一群神秘人紧紧追着，然后他掉下了深不见底……
　　却转眼又到了云端，迷雾间有风暴来临，卷着他画面再一转，又到了某处旋涡，听声音似乎有大恐怖之物在附近，于是他又满头汗的跑！
　　最后‘咚’一脚扎进了大片沼泽，逃不掉，使劲挣扎也出不来。
　　最终，无力渐渐陷进去。
　　“卧槽……！”
　　现实里张家然猛地惊醒，一瞬间便坐起身来，随即胸口起伏，大口大口呼吸着。
　　真的吓死他了！
　　太真实了，感觉真就像掉进沼泽般，差点没活活憋死他。
　　缓一缓，平复下激动心情。
　　抬手擦擦虚汗，同时伸手拿起旁边的水杯，咕咚咕咚喝下几口。　　
　　看看时间，似乎才六点不到。
　　叹口气，经过这场噩梦，估计也睡不着了吧，便干脆起床算了。
　　洗漱刷牙，上厕所。
　　但刚脱下裤子准备扶一扶，却出了意外，他、居然抓个空！
　　眨眨眼有点迷茫。
　　低下头慢慢看去，却不曾想，发现更为严重，更加不对劲的情况……
　　张家然脑子发懵愣神在原地，身体顿住不知所措。
　　下意识嘴里吐出一句：
　　“无了……”



第六十六章 现实给了她当头一棒
　　遭受巨大变故，眼前发生的一切猝不及防！
　　呆滞在原地好片刻，瞪大眼睛低头凝望着下面，脑袋直感觉嗡嗡嗡作响，张家然第一反应并不是慌乱，而是大片空白。
　　怔怔的站在马桶前，不知过去多久后，她才逐渐回神。
　　随即心底不相信，肯定是出现幻觉了！
　　眼前发生这一幕是绝不可能的，不是真相，于是她哆嗦的将手往身下缓缓试探去，仔细盯着，一边摁着触碰好几下。
　　可随即，一股清晰真实的感觉传达至神经，令她身体忍不住刺激、颤栗瞬间。
　　“呃啊……”
　　从未有过的异样感受传到全身，竟令她不由自主哼出了声！
　　张家然顿时脸上羞红，神情窘态，下一刻双手便猛地收回，狠狠摇摇头转身出了厕所。
　　这幅模样……
　　着实不太好形容。
　　张家然双手撑在洗手台上，镜子里她神色始料未及，不敢相信，却最终眼睛狠狠闭了闭，紧攥的拳头不由松了下来。
　　嘴角苦涩呢喃道：“真的没了……”
　　背靠着墙无力缓缓坐在地上，观察看去，张家然眼神木然，空洞。
　　残酷的事实已摆在眼前，纵使她再怎么万般不信，殊死抵抗，也不过在自欺欺人罢了。
　　这几天系统关闭，她心情本来是忐忑不已的。
　　但想着只有三天时间，应该不会那么倒霉吧？
　　而期间确实没发生过什么事，变化不大的样子，只是她身体欠佳，噩梦，才导致整天昏昏欲睡。
　　还以为只是小问题的她，缓缓松口气，庆幸自己人没事。
　　却没想到在最后的晚上，给了她当头一棒！
　　她此时真的非常难受，一直以来，心底就想着不管怎样都要抵抗住，什么都能变，但唯下面这个，至少她最后重要的不能消失啊！
　　为此她还不顾老爸劝阻，坚持回到这边，做任务换药水，看望孩子获取原谅，结果呢，现在一切都仿佛是无用功。
　　两个月努力白忙活了，累死她不说，还打水漂，相当于一朝回到解放前。
　　她还不如什么都不做，乖乖等着变成女孩子呢！
　　可既已发生，此刻她不由迷茫起来，现在，怎么办……
　　张家然仰头望着半空，合了合眼睛，绝望中一丝泪花闪过，苦涩，嘴唇紧抿，略显自嘲意味。
　　最后倚在墙边一动不动，眼神无光，彻底放弃挣扎。
　　房间里瞬间沉默下来。
　　直到两个小时后，有一通电话电话打破这份死寂，静谧，手机铃声在卧室响了又响。
　　张家然不耐烦，疲惫拖着步子进去。
　　拿起看也不看接了放在耳边，声音低沉：“哪位，干什么啊？”
　　“张哥，你睡过头了吗，今天上班啊。”
　　闻言，张家然这才反应过来，不知不觉已经到工作时间了，不过刚站起来，想想便作罢。
　　事到如今，还上个屁的班。
　　没心情！
　　朝沈斌蔚语气淡淡道：“不想去了，我休息。”
　　“啊？张哥你生病了吗，请假没，需不需要我打电话给店长。”
　　张家然闻言：“没请假，不过也不用了，就这样先挂了拜拜。”
　　“那店长待会来了，我怎么……”
　　嘟、嘟提示挂断。
　　沈斌蔚拿起手机看了看，无语沉默，随即又不免有点担忧。
　　最后叹口气道：“算了，别真出什么事，现在我上班也脱不开身，还是先给林舟这个表弟通知一下，赶紧去看看再说。”
　　张家然刚刚才经历过重大打击，挂断将手机扔到一旁，随即爬到床上也不动弹。
　　合上眼睛继续自闭吧。
　　可消停不到几秒，便见手机又来了电话，一看，是林舟，多半沈斌蔚那家伙搞的鬼。
　　无情挂断。
　　片刻后再打过来，直接关机。
　　不要来烦她了呀，就让她安静的消沉一下不行吗？
　　可注定不能如她所愿，只见没过十几分钟时间，一阵敲门声响起，张家然猜想是林舟，可就是越不想见人，越不想开门。
　　但对方没停，门砰砰砰的震得她心烦。
　　张家然胸口顿时起伏，气愤跑到门口，打开，没好气朝他大喊道：“干嘛，一直敲敲敲个没完，不要扰民知道不？”
　　林舟闻言眼睛眨了眨，额，这家伙怎么火气这么大。
　　“额……不是，你不接电话也不开门，在家的话，那我肯定一直敲啊。”
　　这种时候还讲什么礼貌，扰不扰民的问题不重要。
　　赶紧看看人怎么样吧。
　　林舟仔细看了她一眼，神色似乎有点萎靡，不由继续开口：“你这啥情况，没事吧？”
　　张家然闻言：“没啥，就突然天塌了，在家躲一阵而已。”
　　“是吗？”
　　林舟抬头看看，艳阳高照，早晨天气甚是清爽，这家伙搁这睁眼说瞎话呢吧。
　　“嗯呢。”
　　张家然听着不耐的点点头，随即道：“没事就快回去吧，让我继续休息好不好？”
　　“不好，我怀疑你又生病了，走，去医院看看吧。”
　　说着打算拉她出去。
　　张家然见此往后一躲，摇摇头皱眉：“不去，你干嘛，又想用强是不？真不必了，谢谢您关心嘞，拜拜！”
　　说着，直接趁他不注意欲关上门。
　　林舟反应很快，见她拉扶手的动作，就知道想干嘛了，于是赶紧用手抵住门道：
　　“不是，也没想强迫你啊，主要是你这明显不对劲啊！”
　　林舟眼神关心看着她：“还是去看一下吧？”
　　张家然见此有点恼火了，瞪他一眼发怒道：“你烦不烦啊！”
　　说了不去就不去，而且去了又能干什么，肯定都是白费力气，她只想在家躺尸，为她好就请不要打扰。
　　林舟见她开始发脾气，心情也有点不妙了，但想了想对方本就状态不对，想了想还是忍下来。
　　冷静看着她：“那你先让我进去，如果问题不大，我再离开怎么样？”
　　相处这些日子，关系好了很多，他是真心为张家然着想。
　　但张家然此时只想一个人呆着，不想让林舟进来，而且进来她还得换衣服，免得暴露，所以还是不要进来好吧？
　　于是看向林舟正抓着门的右手，朝她道：“那你先松手，我也松手，先说好，放你进来别再多bb。”
　　林舟闻言也没多想，直接点头：“好，没问题。”
　　随后缓缓拿开手，可刚放开没一秒，只见张家然一把将门‘砰’的关上，只留林舟愣在原地。
　　眨了眨眼，反应过来后他瞬间气笑了。
　　“张家然，张大公子你这也太不地道了，哥可是在关心你，有这样的吗？”
　　“如此下去你早晚会失去我的！”
　　张家然在里边蒙着耳朵，蹲在门后默念道：我不听我不听，烦死了啊这家伙，球球了，您就赶快走叭！
　　*



第六十七章 人没事请勿扰
　　她也不想生气动怒，可是此时心里烦躁、痛楚不已，真的只想一个人静静啊。
　　别再来打扰了……
　　而站在外面的林舟，直盯着门板，沉默的同时确实有点心生不悦。
　　待了几分钟后，还是缓缓离开。
　　他对眼前的情况大概也看出来一点，虽然具体的仍是不知，但张家然现在明显是遇到什么事情，或者遭受到重大打击，才导致心情低落，整个人都愈发急躁起来。
　　简而言之，更多是心理上出了状况吧。
　　那既然这样的话，思索片刻想想，他觉得还是就此回去便好。
　　劝阻安慰没有用，她肯定也不会听进心里去，徒增烦闷，索性，倒还不如让她一个人独处，待个大半天说不准就好了呢？
　　人生起起伏伏，总会有各种烦恼找上门来，朋友的安慰或许是很重要，但也得分时间和契机。
　　此时去与之交谈，劝阻，这对于刚刚经历剧变的张大公子，哦不，或许是大小姐了，这样做显然是不合适的。
　　将心比心很重要，林舟虽情商不高，却无疑很是体贴。
　　而张家然，她此时却是做不到同样体贴、互相理解的，她说不出让对方进门这句话。
　　因为此刻内心很抗拒外人，找上门来只会让她更加烦躁好吧？
　　听外面没了声音，张大小姐这才轻轻推开看了看，发现四周无人，这才缓缓松口气，关上门重新瘫坐在地上，思绪放空，内心渐渐复杂起来。
　　有一点点内疚吧，但更多还是迷茫，对自身状况的不知所措。
　　她此刻仍处于极度不安，陷入迷茫期，对自身抱有极大抵触的，身体上长时间带来的渐变，胸口逐渐增长的负重感，女性化外表，以及刚发现下面竟完全消失！
　　从未体会过得空虚感……
　　这种种状况、剧变才使得她彻底崩溃，脑子里止不住的烦躁，说不定林舟再停留下去的话，她还会导火索一点就炸，彻底疯狂引爆自身！
　　当然她炸的不是生命，更不会波及旁人，范围很小，小到仅仅自身罢了，因为变化所导致的，她所消逝的，要面临困境的是往后，是未来，是自身幸福，也是生活中的点点滴滴……
　　势必会翻天覆地，今后生活大变样吧？
　　张家然想着想着，觉得自己似乎已经死亡，不过却是心死而已，再难受再悲惨大抵莫过于此吧，悲伤无穷无尽…甚至，这样活下去还不如彻底死掉呢，因为即将到来的，她所要面对的。
　　是个活生生的地狱啊……
　　内心开始麻木，想法越飘越远，逐渐放飞到中二自我可怜，变得淡淡可笑起来。
　　嘴角苦笑了一瞬，她抱着双腿蜷缩起身子，还是不说话，不怎么想动，甚至吃饭喝水都没劲，整个人无精打采的。
　　嗯……默默自闭吧。
　　就这样，张家然在租房无所事事，电脑前一把把玩游戏，抱着手机床上追剧，或者找几百话的长篇漫画和番剧，整日就这么颓废下去。
　　到了晚上，林舟又打电话进来过，张家然瞥了一眼选择关机无视。
　　继续玩，熬夜不注意睡着了，睁开眼已是大亮，接着打个哈欠，重复着昨日的无聊生活，将工作也抛之脑后，忘却掉，或者说她已经不在意了，如果要辞退她就辞退吧，无所谓的。
　　如此两天三时间过去，基本不出门，饿了便点个外卖，生活作息极其不规律。
　　然后不知是谁又来敲了几次门。
　　或许是林舟，或许是他的舍友与章倩，不过张家然干脆连拒接的话都省了，直接门口贴着一句：谢谢关心，但人没事请勿打扰！
　　自此之后的期间，她仿佛与世隔绝，生活在自己的小世界里。
　　可是人总归是群居动物，每个人都不可能离开独自生存，在现代社会中更是如此，久了张家然心中也会寂寞。
　　而打破她这种异常生活的契机，很快出现。
　　是林舟。
　　这两天他怎么都联系不到张家然，也不知她状况究竟如何了，内心不由很是担忧，可有次登上游戏，恰好看到张家然在线，于是便给她发消息问候。
　　结果自然是没回。
　　于是不停拉她邀请组队，张家然拒绝，林舟锲而不舍。
　　不死心的同时，他想着就算有点机会，也不能放弃，便打字给张家然：
　　“哥，给个机会啊，先别拉黑我，有急事，真的，这个号深渊副本怎么都打不过诶。”
　　“可是我想要材料，哭唧唧~~~”
　　“您就大发慈悲带小的过一把嘛，事后绝对不再打扰，并内心一辈子感谢您的哟！”
　　“而且，我会记得某年某月，在今日的此时此刻，您帮过小的一个大忙，呜呜好兄弟，求求惹，行不行鸭……？”
　　张家然看他一直发一直发，一条内容没看完，接着下一跳又立马弹出来。
　　而且语气中带着讨好，委屈，张家然不由想象着，现实中他会是怎样的表情呢？只可惜现在身处租房看不到，但她猜测一定会很有趣吧！
　　因为暗自想象着，她都忍不住嘴角一弯，出声笑了。
　　思索瞬间觉得可以，嘛，一个人打着也挺枯燥的，闲着也是闲着，就带一带这个小菜鸟吧。
　　不知林舟在宿舍里，看到自己点同意，接受邀请，会是怎样感激的心情呢……
　　但很可惜感激是有的，但更多的却是紧张和缓缓松口气。
　　虽然仍不知张家然到底经历了什么，也不晓得为何会情绪大变，可为了张家然心情能好受点，也确保她人没事，度过这段痛苦时期。
　　还是尽力来安慰她，帮助她一下吧。
　　两人组队打boss，接下来的气氛很和谐，林舟也不明说，绞尽脑汁想着办法逗她笑，同时若有若无打探详细情况，安慰她，并尽量不触到她的生气点。
　　其结果就是，说好的只打一把，结果林舟不知为何运气总那么差，想要的装备居然久久没爆出来。
　　又是一次打完，拿奖励时张家然询问他道：“有了吗，这次有了吗？”
　　“呜，还是没有，要不就算了叭，刷不出来不要它就行了……”
　　张家然闻言不高兴了：“不行，就周末能刷，这次拿不到的话，你武器都升不上去，怎么去打更难那一个。”
　　“哦，那就再开吧，真的太麻烦你了。”
　　“没事，总能刷到的，你看我还不是运气一样差，这几天不停的打才能拿到手，现在都等级拉满了呢，嘻嘻！”
　　“强，还是张大公子您比较强！”
　　林舟赶紧拍马屁说着，同时又道：“诶，对了还有个问题，你知道怎么躲那个，就是有个冰龙怪的伤害吗？”
　　“哦，那个啊，你需要触发……”
　　“没怎么听懂唉，要不待会帮帮我？”
　　“好呀！”
　　“哇，蟹蟹张大少爷嘞！”
　　张家然闻言，趴在床上不好意思挠挠头，但操作却愈发认真起来，心想着：一定要给林舟刷出材料才行。



第六十八章 尚处于自闭中
　　二人又打了会儿游戏，林舟发觉没什么可请教，或者需要帮忙的，便转头拉着她，继续玩起别的来。
　　总之不能半途而废，而且，得到启发，他这次直接找个双人合作类游戏。
　　因为通关需要交流，并且要求互相配合有技术，这样玩的才欢乐，又不必绞尽脑汁拉话题，岂不两全？
　　当然除了以上两点，还有个更重要的原因。
　　对于张家然闷在家不出来这事，他想有更快，更加直接的进展，这样一点点的缓和关系，到底什么时候才能让他恢复过来呀。
　　虽说是帮他请了几天假，可再不上班，店长那儿也不好交代了。
　　这还不是最重要的，他担心的是几天不见人影，也不知道她情况具体怎么样，今天看来状态还行，可明天呢，以后呢？
　　真怕突然出问题。
　　因为人体处在各种极端情绪，剧烈变化时，身体状态或行为都不好预测，说句不好听的，意外总是令人猝不及防。
　　第二天，早早行动起来。
　　张家然还没醒呢，便听到门口一阵敲门声，心情烦闷本不想去开门的，可似乎模糊听到了林舟的声音。
　　想了想，还是老老实实去看一眼吧。
　　果不其然，他正站在门口，嘴里一边道：“张家然，你快开开门呗，我来陪你打游戏了！”
　　望去，怀里确实抱着笔记本电脑。
　　张家然不想开门，却还是出声回他一句道：“干嘛，我想安安静静待着，不是说了暂时别找来吗？”
　　“额……我想打昨儿那个双人游戏来着，但是需要配合，在宿舍网速垃圾，打着不方便交流啊。”
　　林舟面露难受：“你就开一下呗，一会会，把难的这关过了就走，绝不停留，真的！”
　　闻言，张家然有些犹豫。
　　确实面对面打游戏，会容易过一点，可是她不想见人啊！
　　讲个笑话，她还在自闭期呢……
　　是的，或许张家然之前确实很难受，内心遭受打击，心情低落不可否认，但经过这么些天了，也该好转一些吧。
　　而且再怎么不想接受现实，可事实终归是改变不了的，虽痛苦，却也挺无奈的。
　　已经到了如今这般地步，不接受现实还能怎么办，她活不成男人，还能自闭到死，想一辈子不出来？
　　呵，这不现实。
　　可虽说如此吧，给她反应的时间还是太短暂，残酷的现实总令人短时间难以接受的。
　　张家然自己，她内心肯定是打死不都想变成女孩子，仍不想见人，她还难受着呢，自闭期才过了两三天而已，才没那么容易接受现实。
　　真的！
　　变成女孩子就很突然鸭，能不能，再给点儿时间缓缓呗……
　　不想见人，不想当女孩，不想给林舟暴露真相！
　　这就是她内心所求的，她想和林舟再做一辈子好兄弟，然后回家继承她老爸集团，那么那么有权有势的董事长位置耶！
　　天下权和美人膝唾手可得，而且，还有好多小姐姐等她去拯救，她可享受、可滋润，可真的想过那样美妙的生活很久了呢！
　　但现在全部无了。
　　计划全面落空，下面木得了，就代表着全部都木得了…… 
　　虽然变成女孩子以后，似乎也不是都不可以，还有能够实现的目标，不过，一切都不一样了好不好？
　　既然都已经变成女孩子，那这样还有什么意义！
　　所以她肯定不能接受，也不会接受真相，这太残酷了，她头一次自愿想做个缩头乌龟。
　　纵使变…确实是变了，不过可以容她缓缓啊。
　　殊死抵抗肯定是会的，她要想办法同命运作斗争，就算希望再渺茫也得须用系统变回去啊，不过至少现在……
　　再让她休息个几天时间吧。
　　她还没有彻底缓过来，她心情仍然极差，她尚处于并长期处于自闭中呢！
　　因此，抗拒现实的她，缓缓安慰自己道：别急，总有一天，她张家然肯定会再回到男孩子身份的，目前这种情况只是暂时。
　　相信她，一定、绝对会成功的！
　　所以，最后的最后，除却内心这部分非常不愿面对的，剩下的，就是她内心真实想法啦。
　　她脑子在思考，自我掩饰与借口，同时想方设法去释怀自己。
　　林舟和我是好兄弟啊，昨天都这么安慰我了是不，那现在都直接找上门来。
　　不开门，是不是说不过去？
　　而且既然我还能变回去，暂时的女孩子生活又怎么啦？
　　还是那句话，身是女儿身，心永远是lsp之心，她永远深爱着这个世界的漂酿小姐姐好不！
　　如此一番下来，张家然的最终选择已经很明确了。
　　那便是对自己撒谎，纵使成功机率不知多少，变回男孩子会多么困难，在今后又将遇到什么样的阻挠。
　　以及，若是她不小心习惯这幅模样的话……
　　嘛，那太遥远，反正就目前，此时此刻而言，她是想开门让林舟进来的。
　　想自闭的话，也可以等他走了再接着自闭呀，先开心的玩游戏……
　　哦不，是帮他过关！
　　才不是为了自己好玩呢，而且跟他们几天没联系了，可能一直在担心自己，总有点过意不去，对吧？
　　所以才让他进来的。
　　可伸手，刚想打开门，一半的时候却发现还穿着睡衣。
　　这样不行哦，她还想着得挣扎一番呢，况且不管到底有救没救，至少现在不能暴露了呀，太难为情羞耻了，还是先去换个衣服再说吧。
　　她又往卧室走，边嘴里朝外喊道：“你等等啊！”
　　门口的林舟瞬间惊喜，真的能让他进去哇，于是赶紧回答：“好，好的。”
　　好不容易的机会，他肯定不会轻易离开啊。
　　三分钟后，开门。
　　眼睛朝里面扫视而去，他先观察到的是目光暗淡、浑身充斥着沮丧，颓废不成人形的张家然。
　　就挺不可思议的，富家少爷张家然竟会变得这样。
　　随即才是屋子环境，他发现里面一团乱，垃圾四处摆放着，窗帘拉的死死的，空气里各种味儿混杂，弄得跟一失业青年似的，就差满屋子酒气了。
　　林舟被这状况惊讶愣住，微微张张嘴，思索了下才忍住收回话语，没询问出声。
　　情况比他想象的要严重得多！
　　既然如此，还是先别提原因了，安慰她，陪她度过难关，度过眼前的困境才是最重要的。
　　……



第六十九章 她不值得好吧
　　张家然见他诧异，也知道自己房间很乱，不过没收拾、也没解释的打算。
　　淡淡出声道：“来吧？”
　　林舟闻言点头，将电脑放到桌子上，与她挨着并肩坐到一起，随即开机组队游戏。
　　合作闯关的冒险类端游，很考验微操，二人虽然技术都不懒，但也都认真玩着，偶尔开口说一句，嘴里也基本都是需要配合的术语。
　　林舟一时间竟找不到切入询问的机会。
　　直到半个小时后，键盘敲得啪啪响，却忽然听到旁边有道轻微声音传出。
　　不过不是说话声。
　　林舟顿了下手里操作，仔细听去，观察片刻才清楚，‘咕嘟咕嘟’的原来是某人肚子在抗议了呀。
　　张家然也听见了，还是亲身感受呢。
　　她发觉到饥饿感传来，于是脸变得有点腮红，不好意思将脑袋，微微朝林舟相反方向偏了偏。
　　心想着：就当无事发生，这个小关卡通过后就去点个饭，林舟应该没听到吧……
　　却没想到林舟下一刻便询问：“你这是还没吃早饭吗？”
　　张家然闻言瞬间难受，有点窘态。
　　略微不好意思的顿了顿，方才开口道：“那个，才起床不久，忘了，不过应该能再撑一撑，这把打完就去点饭，没事的快快继续！”
　　说着，催促他操作游戏。
　　然而手刚放到键盘上，还没动，便听到肚子又咕噜~叫了一下。
　　啊这，毫无说服力……
　　林舟闻言不由心底叹了叹，这家伙在干什么啊，这几天不会都是如此，早饭也不吃，直到感觉饿了才点份外卖来应付应付吧。
　　联想到屋子里的环境情况，愈发肯定自己的想法。
　　也不想再继续游戏，起身朝她道：“不用点了，我去帮你做点儿什么吃的吧。”
　　张家然挠挠头道：“谢谢啊。”
　　林舟闻言瞥她一眼，淡淡开口：“不必，你注意照顾身体，最近安安心心的别再闹，那样就再好不过了。”
　　听此话，张家然不由抿唇沉默下来。
　　林舟见他不回话也没太失望，暗自叹了口气，去到厨房准备随便做点稀粥之类的早餐。
　　然而……
　　米，鸡蛋和蔬菜胡萝卜，等等什么都没有。
　　某种程度上，算是干净的不能再干净了，林舟站在厨房望着空荡荡冰箱，再往外看了看张家然。
　　无奈。
　　怎么办，不用想这家伙多半都不愿意出去。
　　现在点外卖有没有不好说，而且送来都是将近半个小时了，还不如等吃午饭呢，可是就这么看她生生挨饿吗？
　　算了算了，林舟想想心底有了主意，下面不远就有早餐店，便好心替她跑一趟吧。
　　张家然见他出来，然后直接往门口方向走去，不由愣了愣道：
　　“你干嘛，去哪里啊？”
　　不会要走吧。
　　林舟闻言扯出个微笑：“等着，去帮你买早餐。”
　　这话听在耳边，就感觉有点暖。
　　但实际上林舟自己却挺无奈，因为明明是这家伙自己的问题，自闭不出去，按理说也用不着他来操这个心呀？
　　兄弟情不是这么个关心法，之前都是互相损来损去……
　　她也不是生病到不能出门的状况，顶多遇到挫折小小自闭一下，都二十好几的人了，也该学会独立坚强，努力战胜困境生存下去啊。
　　再者说下边就有早餐店，事无巨细都替她做了，自己这么关心体贴，又不是张家然的保姆，凭什么啊？
　　说起来，她女人缘不挺好的嘛，现在张宏也原谅她了，不出去勾搭勾搭浪个几周时间，这么积极回学校这边？
　　难不成还能是专门来给他添麻烦的！
　　林舟想想撇了撇嘴，极度嫌弃。
　　不就是遇到点事儿么，虽然不知道具体是什么，可猜了猜，她家世好又不愁什么的，顶多就是女人那点破事。
　　以及还有梦梦这个女儿。
　　当然问题肯定不是出在这儿，因为最近她和自家父母关系挺好的，缓和不少，她也还在为此继续努力，争取得到自己老爸的认同。
　　那么关键来了，究竟是为什么呢？
　　林舟一头雾水，无奈两人认识时间的不算长。
　　仅两个月不到的工夫，浅浅了解一下彼此性格，知道他家庭大致情况，更多的人际关系之类，那就不清楚了……
　　继续想了想其他可能，半晌还是得不到答案，于是只得作罢。
　　以后或许有机会知道的，眼下先不急，目前是让她重新振作起来，不要在这么浑浑噩噩下去了。
　　原因，不重要，他也不在意好吧，又不是自己女朋友，替她思考烦恼那么多作甚。
　　要不是看她可怜，独自过来这边一个人，就只有跟自己关系稍微好点，而且对外声称‘表兄弟’不然，才懒得如此照顾她呢！
　　不值得好吧，完全不值得。
　　一边想事情，买了早餐提着提往回走去，林舟心想待会儿再好好劝劝。
　　作为张家然在这边的朋友，事实上，他也只能帮到如此地步，语言安慰加行动都有了，剩下的，唯有默默陪伴。
　　就看她什么时候才能恢复，不要再灰心丧气下去喽。
　　而租房里。
　　张家然确实是饿了，打着游戏不时肚子都叫唤两下，着实影响心情，而且林舟都没回来呢，有点无事可做呀。
　　于是捂着肚子，坐在电脑前椅子上，盯着电脑游戏界面直发呆。
　　心想着林舟走到哪里了，会为她带什么好吃的，下次还能来家里陪她一起玩吗？
　　对方的举动她看在眼里，是很关心自己无疑的，她自认为也不是无情无义的人。
　　还有他的舍友们和章倩，平时相处关系也挺不错的，不能完全不顾及他们的感受吧，不管是想办法恢复身体，亦或者让他们别再为自己担心。
　　是不是都应该重新振作，大步走出门，让自己的任性就到此为止呢？
　　虽然心底还是很难受，很痛苦，这些天难熬的要死。
　　可是，确实也应该鼓起勇气，总要去面对，就这么颓废下去，也不是个办法啊……
　　但张家然打起精神没几秒，想着想着，脸色又垮了下去。
　　因为好难啊，说起容易做起来难呀，谁来拯救一下她，真不想面对如此残酷的现实。
　　心酸无奈，愁眉不展。
　　挣扎着时间很快过去，林舟总算回来了，他在门口敲敲，却发现虚掩着没关。
　　于是走进来，将稀粥等早餐放到桌上。
　　随即朝她道：“喏，随便买了点，还是热的，快吃吧。”
　　“哦，谢谢啦。”
　　林舟闻言抿抿唇，没回答，而是沉默下来思考回忆。
　　记得出门时她道过谢了吧，又说一遍？
　　那既然知道感谢，就不能稍微让自己省点心吗，此时此刻看着张家然脸上，很明显一个大写的‘愁’字。
　　不说分担，好歹能吐吐苦水吧。
　　说好的拿我当兄弟，结果什么事都不说，瞒着我？
　　那如果这样的话，这份兄弟情只能到此为止了。



第七十章 压根就没把她当好兄弟
　　张家然默默吃早饭，林舟在旁边闲着也是无聊，发觉房间乱糟糟的，皱皱眉，便干脆起身帮她打扫房间。
　　然后二人继续玩游戏。
　　时间很快，直到中午饭时间，林舟肚子饿了，本想着开口询问她一起下不下楼去，可又想了想还是算了。
　　还是帮她带一份回来吧。
　　这个时候就不要逼的太紧，该想通时自然会跟他出去，急不得。
　　下午回来继续陪她玩，只打游戏，不追问自闭原因，安慰的话也很少，一是不知具体情况从何说起，再就是也不太会懂得安慰人。
　　通过昨天游戏交流，再加上今日小半天的观察，他也算看出来了。
　　这家伙没有自暴自弃下去，情况算是好转不少，起码在慢慢接受他，没逃避，能跟自己正常交流。
　　那这样就好。
　　只要人没事什么都好说，如此的话，他便可以大大松口气了。
　　于是，默默陪她玩到了晚上。
　　林舟抬头看天色不早，便打个招呼，欲抱着电脑返回学校。
　　可刚起身。
　　便听见张家然直直望着他道：“那个，你明天还过来吗？”
　　“额……”
　　林舟本想回答有课的。
　　可望着她的眼神，想了想，嘴里还是勉强挤出一句：“看情况吧。”
　　他尽量抽出空过来。
　　闻言，张家然大抵知道意思了，不过却是心生误会。
　　客气朝他笑了笑，摆摆手道：“没事，不用勉强，你要没空就算了，不用管我的。”
　　林舟闻言抿抿唇，沉默，对视她片刻。
　　随后才开口道：“那行，我走了，不在时你记得好好出去吃饭，知道不？”
　　张家然听此有点失望，还以为他会解释原因一下呢，看来是真的不会来了啊，又是独自一个人在家么……
　　心底不由难受起来。
　　有气无力回答一句道：“哦，知道了……”
　　林舟见她如此神色，还以为是不愿出门呢，不由皱眉：“听到没有啊，不想见人也至少出去吃个饭，稍稍活动一下吧？”
　　这样闷在家，情绪也持续低落，随时会生病出问题的。
　　可张家然闻言，却不由抿唇沉默下来。
　　内心感觉有点难受，委屈，因为这语气听上去有点苛责，也可能是他在不耐烦了。
　　张家然此刻在意起小细节了。
　　可能一个人呆的太久，没跟人怎么说过话，因此格外注意说话语气吧，林舟原本是关心的话，听到她耳里却不由敏感起来。
　　顿时内心烦躁起来，朝他道：“管你什么事，不想来就不来，快走吧快走吧！”
　　觉得麻烦何必特意来这一趟，虚情假意关心一下，做做样子么？
　　压根没把她当好兄弟是吧，林舟这家伙就是个大混蛋，虚伪，她张家然是有骨气的人，不需要施舍！
　　林舟闻言不由愣神，我，我又怎么了……
　　又哪里惹到她了？
　　无奈，想了想开口解释：“最近课多了，我是真的明天没空，有时间一定会来好吧？”
　　张家然听也不想听解释，只想让他出去。
　　“不需要，也不用你陪我打游戏，不用再来了，我要休息了，快走吧！”
　　“不是你这……”
　　变脸也太快了吧，好心好意怎么就变成这样了？
　　不过他也不跟着计较，这家伙情绪一直这样，还是自己大度点，说不定是误会他什么了，才导致如此吧。
　　再者安慰好几天了都，他才不会像这家伙一样脆弱。
　　不会轻易放弃的。
　　于是当场放下电脑，稳稳坐在椅子上，望着张家然道：“你这样说的话，我就不走了！”
　　张家然愣神，随即下一秒反应过来，这是在…态度强硬，欺负我？
　　想到此内心不由冒火，怒气冲冲道：“这是我家，不是你想留就能留的，快离开，不然我对你不客气了！”
　　“哦？”
　　他饶有兴趣，想看看到底怎么个不客气法。
　　张家然被这一幕气炸了，紧捏捏拳头，冲他出手，扯着他胳膊欲朝外走。
　　却没想到力气太小，一动没动。
　　反而林舟错判局势，以为她用尽全力能将自己拉动的。
　　却没想到……
　　结果就是一不小心，瞬间将她身体往回带了带，惯性将张家然甩到自己怀里。
　　这下子二人距离立刻拉近。
　　她坐在林舟身上，眼睛恰好互相望着彼此，眨眨眼懵了一瞬。
　　随即尴尬，还有些脸红心跳！
　　张家然愣住了，一时间没反应过来，所以没动。
　　而林舟则是感受到大腿上的重量，不知怎么出声开口，于是二人僵持在原地。
　　想了想，他觉得还是方才的问题比较重要，先解释一下比较好，张家然很可能是误会他了。
　　至于坐在怀里这件事，嗯……
　　有点别扭去，不过能接受，这样子还免得她赶自己出去，困在腿上，她还能老老实实听自己讲话。
　　岂不正好！
　　思索瞬间他选择不在意，道：“我是真觉得你可以出去逛逛，这样不仅能照顾身体，还可以换换心情，这几天你闷在家，我和宿舍几个都担心坏了，真的。”
　　“而且刚才那番话，没什么问题吧，要不我把课表翻出来，给你证明一下？”
　　林舟选择更直接的方式，用事实说话。
　　张家然还懵着呢，被这状况搞得不知所措，闻言断断续续道：“我，那个，不是这样，是因为……”
　　是语气问题啊，才不是这样子。
　　可林舟一点没心虚，反而将让自己的行程说的清清楚楚，以及让她出门的理由也都说的如此具体，详细，并无哪里不妥。
　　张家然听到这番话，也知道他说的多半是实情，更多是自己太敏感，才导致此刻这样吧……
　　但就是这样，才更难堪，更不好意思说出口啊！
　　于是小声朝他道了句：“对不起……”
　　林舟闻言直接傻住了，有些猝不及防，迷茫开口：“啊？”
　　不是，怎么就直接道歉了，过程呢？
　　张家然顾不得那么多，反正有错她是认了，听没听懂不管自己的事。
　　“哎呀，我知道了，等状态好点会试着出门的！”
　　“你快走吧，我，我没生气了，真的。”
　　“确定？”
　　见林舟怀疑，张家然重重点头：“嗯嗯嗯，非常确定。”
　　“好吧，那我走了哦，自己照顾好自己，不许再随便发火了，有空我就来，这样你看可以吧？”
　　“那你说好的，一定要来哦……”
　　张家然嘴上一边说着，一边挪挪屁股，她此刻严重知道自己和他的举动，是多么的不妥。
　　不能继续再坐着了！
　　可是起身的动作又很引人注目，动作过大，说不定两人都会原地当场尬住的……
　　毕竟两个男人，至少在他的视角确实是这样，总有股‘geigei~~’的感觉。
　　于是嘴上道着谢，回答着他离开交代的话，同时若无其事，装作不经意间起身，撑着桌子强撑着站起来。
　　希望他没注意到，也能心领意会，假装自己没注意到吧。
　　林舟此时开口回答：“说什么谢啊，咱两什么关系，不需要说这些好吧，你能好好的就好了。”
　　张家然闻言眨眨眼，有些感动。
　　“舟舟，你对我太好了叭！”
　　“是吗，还行吧，你能重新振作起来就好，其他的无所谓了……”
　　林舟挠挠头，随即又对视她道：“再多叮嘱几句，别嫌我烦啊，恢复过来就尽快去上班知道不，店长脸色都不太好了。”
　　“不过你要真的实在不愿意，嗯……也只能算了。”
　　“哦，我知道啦。”
　　张家然边说着，拉着他胳膊起身，推着他的后背送到门口：“上班的事，我好好考虑，明天，最迟后天就去，行不？你不是要走吗，天色也不早了，就快回去吧。”
　　“拜拜……”
　　别真关校门被迫留下来，尴尬不说，同处一室还容易暴露，那她就真难受死了。
　　“呃……嗯？”
　　林舟闻言在门外愣神，看着张家然面带微笑，挥挥手跟自己道别。
　　就有点猝不及防，这就答应他，答应尽快去上班了？
　　还以为多难呢，他都做好了打持久战的准备，没想到就这么成功了，他此刻都忍不住在怀疑，确定真实？
　　没对他说谎吧……
　　不过想了想应该问题不大，这家伙应该没那本事欺骗到自己才对。
　　于是答道：“好吧，那我真走了。”
　　张家然闻言连连点头：“好的，晚安拜拜嘞！”
　　说着，见他转身离开的动作，正打算关门。
　　然而，林舟此时突然想起什么，转个头，与她拉近两步距离。
　　朝她叮嘱出声道：“对了，还有还有，再多嘴跟你说一句，按时吃饭知道不？”
　　“刚刚你一屁股坐上来，都没感受到什么体重呢，一定是这几天饮食不规律的原因，千万注意身体呀……”
　　啊！！
　　张家然闻言抓狂，瞬间崩溃了，老妈子您别念了呀！
　　球球了，不觉得尴尬吗？
　　刚才不就是为了避免这个问题，才刻意转移话题的吗，为什么又重新提起！
　　张家然脸色难看，恼火，伸出手二话不说推着他脑袋离开门前：
　　“快走呀……！”
　　暂时不想看见这张惹人厌烦的脸。
　　随着‘砰’一声重重关上，只留林舟独自对着门愣神。
　　这，又怎么了……
　　提醒的不对，还是后面话说错了？
　　如果是后者的原因，嗯…他觉得没什么吧。
　　又不是故意的，无心之举而已呀，两个男人这样纵使很难为情，但不至于态度如此激动啊。
　　想了想，林舟深思后还是觉得有点难以理解，这家伙属实有点慌张无措、反应过度了。
　　而且总感觉吧。
　　说是慌乱其实不太准确，或者说，做贼心虚比较合适？
　　但想了想又摇摇头，她心虚个什么，有什么可虚的。
　　并没有好吧……



第七十一章 不如回家带娃
　　林舟离开租房，脸色十分平淡地往学校走。
　　而张家然则在窗台边往外看了看，见他背影远去，很快消失不见，却仍旧板着个脸，心情不太美妙的样子。
　　她坐在电脑前生闷气，觉得林舟这家伙就是个憨憨。
　　自己是怕暴露不假，但他不知道这种情况双方可能会很尴尬吗？
　　她都已经撇过不谈，转移话题了，这家伙走之前还特意提醒，非得让自己难堪一下，这样子才甘心是吧？
　　会不会看气氛，懂不懂什么叫嘴上留情啊！
　　就无语。
　　趴在桌子上，张家然连继续玩电脑的欲往都没有了，她觉得林舟不是来开导她的，反倒抱着让她继续自闭的想法吧！
　　不过想了一会，眼见时候不早，还是老老实实去洗漱，躺床上，早点休息吧。
　　一码归一码，林舟这气人的憨货先不提，自己也不能再这么颓废下去了，明天还是回归日常，去上班吧。
　　店长那边总得给个说法的，拖着在家自闭不是办法。
　　而且吧，接下来具体怎么安排，她确实还没考虑好，其实她在想啊，现在都这样子了，真的还有工作的必要？
　　说句真心话，张家然是不想留在这儿了，她打算辞职。
　　内心更多觉得回林家照顾孩子，早日获得认可，然后回家找老爸，让他帮自己一起想办法，这样才是最好，最正确的选择吧。
　　反正这破身体是没救了，已经大部分变成女孩子的模样。
　　那么自己也不必再紧巴巴凑药水，在这边留着日复一日打工，因为，似乎毫无意义的样子啊。
　　记得角色卡在系统商城的售价，好像足足两百万昂贵的价格？
　　那这还搞个锤子！
　　垂死挣扎也不是这么个傻办法，打工只有死路一条。
　　张家然本来还犹豫，对未来有点迷茫，但此刻冷静思考才发现不对，她来这儿工作的主要目的，不就是方便凑积分，以及赚取生活费吗？
　　可现在似乎不需要了诶……
　　张大少爷已经恢复经济来源，而且，既然兑换角色卡遥遥无期，变成男孩子无疑得做更长久的打算……
　　那还打个鬼的工！
　　“辞职辞职，工作太苦了。”
　　明天就去说清楚，这样子还不如回林家照顾女儿呢！
　　不到瞬间张家然便决定好，虽然这样做很对不起林舟，明明不久前才答应过他，一定振作起来努力工作的。
　　但想想还是抱歉了。
　　是她食言，是她想偷懒，方才答应太快，现在……有点内疚呀。
　　不过想法肯定不会变，她不干了！
　　这破地方条件简陋，早住不惯了，况且这几天外卖吃的想吐。
　　张家然思索到这里，立即摇摇头作罢，不想了不想了，尽是些难受的事情，生活实在太痛苦了。
　　明天辞职之后一定要吃顿大餐。
　　对了，还得叫上林舟还有他的舍友，先前说好的请吃饭，现在的话，看来只能是告别宴了。
　　张家然越想越远，不知为什么，心底突然有点烦闷。
　　于是翻个身子，干脆用枕头蒙住脑袋，难受，睡觉睡觉！
　　闭上眼睛，她很快陷入睡眠。
　　可能是这几天经历太多，加上熬夜的缘故，整个人疲惫不堪，所以一觉到天亮。
　　起床，洗漱后换衣服出门。
　　不过站在镜子前打量一下自身，本来心情还算平淡的，但视线到了胸口，却忽然皱皱眉头。
　　唔、穿上外套都感觉有点不妙了……
　　可是也没办法，就两件这个天气都热的要死，再加衣服遮挡在外面，肯定受不了呀。
　　至于想些办法，用那什么专门裹住。
　　唔、算了吧，之前发育还没太起伏，太明显，张家然就已经试过。
　　结果，太难受了。
　　不透气，而且同样很热，最主要还是发育起来了，感觉闷得慌，的确很不舒服，所以想想还是算了吧。
　　呜呜，她真不想穿呀……
　　哦，还有，提到这里其实有两件东西没说。
　　既然要隐藏胸口，那么系统奖励的缩水丸，以及之前奖励的那件胸口小衣服，就肯定得派上用场了。
　　不过看了看使用说明，便顿时大失所望。
　　因为药丸属于一次性消耗品，而小衣服则有时效限制，就在那短短两三个小时有用，之后继续维持原样。
　　那没办法了，继续忧愁痛苦吧。
　　边想着，张家然对着镜子左右转了转，仔细看去，却不由紧紧抿唇，心底忍不住担忧。
　　emm，好像是有点明显啊……
　　这咋搞？
　　不仅是胸口，连脸蛋和身材都出现不同，并逐渐往当时选择的那张角色卡，那副漂亮容貌靠拢而去。
　　她顿时很是犯难，愁眉在原地。
　　同时心想道：果然，不喝药水变化就会很迅速啊，几天没出门而已，便不知不觉间变化这么多。
　　如此下去，那以后……
　　思索到这里，张家然不由开始搜寻着脑子里的记忆，回想一下当初使用角色卡时，设定的各项数值是？
　　不到片刻便得到答案，她脸色瞬间一沉，难受万分。
　　淦，又是个不妙的消息！
　　沉着脸下楼，全程一言不发，脸上笑容全无，直直往学校走去，辞职！
　　不过走之前，为了减少暴露风险，她还是老老实实用上了，从系统购买的那件束.胸……
　　嘴上说着不愿，实际就挺心酸无奈的。
　　半路上，人来人往很是密集，张家然走着走着，却忽然想起一件事儿。
　　她似乎，忘记搭理系统了。
　　距离升级成功，已经过去好几天时间，不过那时候心情很坏，而且这是导致她变成女孩子的罪魁祸首，更加不想去理会它好吧？
　　她现在很讨厌系统，就是这玩意儿，她才会变成如此。
　　不过现在要理智，自己变回去终究还得靠这东西呢，不能撇开的，否则只能一辈子这样了。
　　她不想。
　　所以张家然振作起来后，要做的第一件事儿，就是看系统有什么变化，以及如何赚取大额积分。
　　她低声喃喃，态度客气道：“系统大人，你在吗？”
　　“叮，本大人一直在，渺小的人类啊，你有什么请求，不妨直说。”
　　“……！”
　　张家然见状有点惊讶，这，怎么感觉不对劲啊，语气跟之前完全变了。
　　这，怎么回事？
　　“叮，现在是人渣成长系统2.0版本，智能版，根据宿主心态调整，自定义性格为：冷酷，这样可以更贴心的为您服务，请问您还满意吗？”
　　“啊这……”
　　不要以为我不聪明，就可以欺负我什么都不懂。
　　我心态怎么了，挺好的啊。
　　“叮，宿主觉得自己在寄人篱下，本系统听出了您的怜悯语气，一副狗腿子心态，请问还需要更多形容词吗？”
　　“……”
　　“不用了不用了！”
　　被说中，张家然有点羞恼，可是打又打不到，骂又骂不赢，顿时就很难受呀！
　　干脆赶紧转移话题：“那你快说说，二级系统能干嘛，具体有什么不一样？”



第七十二章 这任务就离谱呀
　　“叮，升级以后，现已重新规划、细分各模块功能与积分奖励，任务模块大幅调整，身心健康管理微调，增加子模块使用权限。”
　　张家然闻言大为好奇，赶紧道：“先说说任务模块。”
　　她对积分模块是最为感兴趣，并且十分看重的，因为关乎自身，能不能买到角色卡全看这一项了啊！
　　“任务模块主要是为了帮助宿主成长，所以细分为事业、情感、学习，包括休闲娱乐等方面，每次会发布三个长期任务，以供宿主选择并积极参与完成。”
　　“哦？长期是多久，那完成了又会得到多少积分呀。”
　　“这个看您的任务完成速度来决定，奖励大致是一千至五千不等。”
　　张家然闻言瞪大眼睛，心狠狠跳了一下，有点难以置信，惊喜啊，居然会这么多的吗？
　　爱了爱了。
　　想着她又忍住激动心情，赶紧又道：“那身心健康守护模块呢，怎么调整的，还有子模块有哪些功能？”
　　“健康守护模块调整至每周结算一次，奖励积分最高为100点，您只需要健身锻炼，学习，以及保持良好的作息习惯便能达到及格分。”
　　“至于子模块，解锁后你可以使用以下功能：借贷系统、成就中心、换装衣柜、育女有方……”
　　系统介绍一大堆后，解释道：“以上免费解锁前三个，如需更多功能，请支付积分兑换，并且每多兑换一个，购买积分会随之增加。”
　　额……
　　张家然盯着思索片刻，发愣，随即若有所思想到什么，总感觉有点像养成游戏的感觉啊。
　　不是渣男成长系统吗，怎么愈发不对劲起来呀。
　　不禁自问，这系统，它还正经吗？
　　“……宿主，还请您不要怀疑，而且任务模块才是帮助您成长的主要部分，其他的都是小功能好吧。”
　　“哦，是这样啊。”
　　张家然不由点点头，随即对系统开口道：“那你愣着干嘛，赶紧发布任务呀，让我看看具体有哪些？”
　　张家然心情好起来了。
　　一下子提升这么多，以前一天大概就十几点积分，现在只要完成的快，几千几千的来，这是翻了好多倍啊！
　　还有健康守护模块， 满分十分直接变成了一百，嘿嘿，美滋滋……
　　既然提升这么大，想了想，似乎购买角色卡不是梦啊，起码不再遥不可及，对不？
　　记得当初系统说过，购买角色卡至少得用十年时间，现在看了看奖励，都是以千起步了，需要用到十年么？
　　三个任务同时进行，只要完成的够快够努力，还怕没积分赚？
　　张家然思索片刻，心里有底了，她决定，这次定要展现出自己的真正实力，恢复男儿身势在必得啊！
　　“系统，发布任务吧！”
　　她满怀信心对系统说道，干劲十足，同时心里头对未来也抱有很大期望，不再如往日忧愁。
　　简单说就是，她，重新活过来了！
　　“叮，根据宿主对生活的心态，再结合当前境遇，正在为您筛选可成长任务，发布中……”
　　“工作类：您需要在当前岗位继续上班，或选择重新投一份简历，并凭借自己的真正本事，努力工作三个月。可获得共3000点积分，如若继续这份工作，还可为您优惠一次，算上之前上班打卡时间，你还剩54天。”
　　“情感类成长任务：未激活。注：您需要先绑定一位伴侣。”
　　“其他思想类成长：叮，检测到您对同性抱有过高的兴趣，禁止，接取任务后您不得‘对视’女生超过三秒，并产生过多接触，奖励1500点积分（时限：90天）”
　　张家然听到这里，弯弯的嘴角笑意，不由逐渐平淡下来，变得僵硬……
　　啊这。
　　系统您不是在针对我吧？
　　“宿主，并没有，本系统赋予意义为促使‘人渣成长’，因此自然会发布这类相关任务，是您方才高兴得太早了。”
　　闻言，张家然满脸黑线，淦，原来是这样！
　　好家伙，升级之前猥琐发育，到了二级，就对我展开行动，重拳出击是吧。
　　还有，2.0版本虽然确实智能了许多，不过怎么觉得没啥实际用处，反而像是，又多了个来嘲讽自己的家伙。
　　“宿主想多了，人不犯我我不犯人好吧？”
　　“……”
　　瞧，都学会顶嘴了！
　　张家然默默吐槽，不过虽然心里气愤，对这狗比系统再怎么不满，但还是得想想办法。
　　那这三个任务，到底做还是不做？
　　张家然想了想还是觉得做，第一个必须得完成啊，又不难，出门前可能是存着辞职的想法吧。
　　不过现在瞬间改变了。
　　工作进度都快二分之一，难不成现在辞职再去找？
　　她又不是憨批。
　　三千积分只需要坚持不到两个月，就可以拿到手了，这份工作虽然有点苦吧，不过相对于丰厚的奖励，勉强还能接受。
　　最主要一点，她是看到了后面的标注：凭借自己真本事。
　　那么也就是说，回家去老爸公司找个闲职，按系统这尿性，这样的法子多半是行不通的……
　　所以还不如再待两个月，把这个任务完成了，之后再做打算吧。
　　思索罢，又将系统列表往下拉了拉，对着第三个禁止任务考虑好半晌，片刻后决定，行叭！
　　反正当前这模样啥都干不了，而且三个月不看美女，emm……
　　张家然脸色瞬间垮了下来，总觉得难得过分啊！
　　不过勉强试试看吧，不然还能有什么办法。
　　至于第二个任务，她想都没想直接跳过，找个屁的伴侣啊，她去哪里找，怎么找，而且都已经变成女孩子了。
　　所谓另一半，不就是指的男生吗？
　　这不是把路堵死，直接不让她做吗……
　　给系统竖个大拇指，够牛的，这都能给你想出来，变了还不甘心，想把我往死里整是吧！
　　偏不如你意。
　　但此时：“呵呵，随宿主怎么想，不过任务列表刷新是一年一次，换言之不完成的话，您就等死吧。”
　　嗯…额，啊咧？
　　“不是，过分了呀，系统，你这绝壁有问题好吧？”
　　“叮，重复以上答案，随宿主怎么猜想。”
　　“……”
　　张家然傻眼了，这怎么搞，直接都不带解释了。
　　那这样子，这系统不能要了啊，扔掉好吧，额、不对得送人呀，这样比较方便祸祸别人去！
　　咬牙暗中狠狠吐槽着，边走到了学校。
　　张家然进到店里便看到章倩，以及一名中年人，那是店长……
　　心中顿时糟糕，但他们此时已经看到了自己，不能逃走了，于是张家然默默走到跟前，打算听他训斥。
　　不过，店长突然笑容满面：
　　“张大少爷是吧？您好您好，之前有眼不识泰山，得罪了，还望您大人不计……”
　　嗯？这是？
　　张家然有点愣神，不过随即想到什么。
　　章倩则是瞪大眼睛，惊讶，有些难以置信！



第七十三章 被察觉出变化
　　十分钟后店长走了。
　　期间他没有找张家然的麻烦，而且还提出随便她怎么安排，辞职，或回来继续上班都可以。
　　要是有什么要求，也都可以尽量满足。
　　通过与这位店长交流，张家然才得知是老爸打的招呼，可能是因为自己身体变化的原因吧。
　　张宏还是心软了，多半是避免她太过辛苦，才特意这样做的。
　　张家然心里有点过意不去，这几天好像还没跟家里联系、解释过呢，老爸多半还以为自己身体没事吧……
　　张家然想了想后觉得，等晚上有空了，便跟父亲交代一下实情吧。
　　瞒着没必要。
　　而且，她都这么可怜了，不打算将三千生活费往上提一提吗？
　　小姐姐没了，物质享受可以有啊，而且她大少身份都暴露了，没点资金余额在身上，这像话？
　　一边想着，回神，站在店里抬头盯着章倩：
　　“那个，这几天对不住了啊，现在还有什么活没忙完不，我来帮忙！”
　　她在家旷工休息，那么辛苦的便是眼前这位了，感觉有点内疚。
　　而且今早她似乎也来晚了，环顾店内，发觉早上该做的准备工作，似乎都已经收拾的差不多的样子。
　　而章倩听她如此说，此刻还没反应过来呢。
　　呆在原地盯着张家然眨眨眼，正对着她仔细打量一番，随即神色间浮现梦幻，有些不敢相信。
　　“你、你是张哥？”
　　怎么感觉不太像啊，这张脸与之前是一样的吗……
　　张家然见她怀疑，心底咯噔一下，慌张否认道：“是啊，就几天不见，不认得我啦？”
　　“没，就是感觉有点变化。”
　　章倩观察了一会儿，心想是错觉么，应该不会吧。
　　有点恍惚……
　　因为就挺明显的啊，身材愈发性感，脸部似乎又柔和圆.润了很多，还有各种方面的细节，反正区别就挺大的。
　　这、自己没看错吧？
　　有点疑惑，于是干脆上手，靠近她脸上感受了一下。
　　唔，皮肤好滑好细腻啊……
　　张家然被袭击，瞬间心底一颤，往后退了一两步。
　　紧盯着她警惕道：“你干嘛！”
　　章倩没说话，提步追上，伸出手朝她靠近。
　　不过好在张家然反应灵敏，在她触碰到自己之前，赶紧往旁边躲闪一下。
　　见此，章倩不乐意了，撇撇嘴道：“哎呀，就让我摸一下怎么了，男孩子，不要这么害羞好不好？”
　　张家然摇摇头：“不好。”
　　“切~~”
　　章倩闷着气返回座位，感受不到她脸上的滑.嫩触感，心底稍稍难受。
　　可是，疑惑还没解开。
　　她又皱眉好奇盯着张家然，道：“说实话，你到底怎么回事，而且这几天干嘛去了，你是不是有秘密瞒着啊！”
　　她不由联想起眼前这人的近况，猜出了些端倪。
　　“没有啊，就，那什么……”
　　张家然瞬间心虚，说话吞吞吐吐的，不妙，感觉要遭啊！
　　章倩嘴角渐渐笑意，饶有趣看着她道：“哦？你这个样子不像呢，想清楚哟，要不要跟我说实话……”
　　啊这。
　　张家然郁闷，心底十分难受，能说吗？
　　主要是也不好意思说啊，而且她还不想暴露呢，没想到第一天就被察觉出自身不对劲。
　　沉默……
　　旁边章倩见她紧皱眉，脸色也开始渐渐有些不妙，也意识到自己可能过分了。
　　想了想于是摆摆手：
　　“行吧行吧，不逼你。”
　　换位思考可能是挺尴尬的，男孩子嘛，就觉得逐渐女性化起来，这事就很不可思议呀。
　　搁自己身上多半也不好受，所以还是别刺激她了。
　　其实吧，刚开始那段时间有些变化，她就注意到了，不过那时候她还没太在意，以为就正常的小改变。
　　毕竟现在科技发达，没什么不可能。
　　结果隔几天就来个惊喜，所以现在她很确定张哥心底藏着事，但再追问下去，别把关系弄僵了，这样的话反而得不偿失。
　　那今天便作罢，时间还长慢慢来呗，总能弄清楚的。
　　张家然闻言则松了口气：“那个，谢谢你啊……”
　　心底有点庆幸，都到这地步了，居然没有追究到底，否则若是换个廖辰来，自己一定会尴尬到死吧！
　　其实她也察觉出变化的，只是感觉没那么严重，这才敢一点防备、一点借口都没有就走出来。
　　嘛，在家这几天变化是挺大的……
　　只是自闭期间心情低迷，蓬头垢面，在家也不怎么收拾自己，因此林舟去了没太看出来。
　　但在今早洗漱过后，对着镜子仔细观察一番，她便瞬间察觉出不对劲了。
　　头发长了一些，前面都快到眼睛里了。
　　毛孔比以前更细，眉毛也相对细、弯一点，鼻子从侧面看去更加挺.拔，而且秀气很多。
　　对了还有嘴巴，emm……
　　张家然想了半晌，还是没找到具体如何形容，反正就是小了，或者说性感一点？
　　非要说的话，站在曾经的角度描述，就是那种想靠近品尝……
　　唔、就离谱。
　　再往下的下颌骨，也就是下巴变得偏尖，脖子整体修长，至于再再往下，胸口突出部分的变化便更大了，她感觉最愁的就是这儿。
　　至于身材的话，没大镜子，她自己也观察不清楚。
　　希望别有明显的地方吧。
　　总之一番观察下来，就感觉什么都和以前出现区别，渐渐认不出曾经自我了。
　　短短两个月而已啊……
　　张家然想着想着，就又开始难受，心情复杂微妙，逐渐自闭起来。
　　赶紧摇摇头回过神，想再多也是无用，跟着章倩工作吧。
　　而章倩见她忙活起来，耸耸肩无奈说道：“大少您干吗呢？歇着吧。”
　　“店长不都说了嘛，要好好照顾你，不必做这些苦累活儿的，所以，你也不必这么积极，老实呆着玩喽！”
　　“啊？”
　　张家然闻言皱皱眉，义正言辞拒绝：“那不行，我认真工作好员工！”
　　说着继续整理包裹，努力工作呀。
　　先不说几天没来，这段时间让章倩独自忙活，她就有点心生内疚了。
　　就系统任务这一点，他也没办法，不能试着去偷懒啊。
　　不然积分没了找谁苦去，足足几千点啊，说话实说，她得到系统至今，都还没见过这么多呢。
　　就算不存积分拿去换角色卡，都能在商城买很多好东西了，这外挂虽说对她不友好一点，但说句实话，其实还是很实用滴。



第七十四章 章倩没救了
　　章倩见他如此，也不好多劝。
　　于是耸耸肩：“行吧行吧，那我不管了，大少您自己看着办。”
　　说着又想起什么，开口朝她道：“那你这几天休息的怎么样，心情变好一些没啊？”
　　“不过就我自己观察吧，感觉你精神状态……还是不太行的样子耶。”
　　章倩想着虽然自己累是累了点，还是多照顾一下这位大少吧。
　　实话实说她觉得张家然有点勉强了，脸色有点不太对劲，无精打采的，这个样子确实应该在旁边歇着比较好。
　　张家然闻言望着她道：“谢谢您关心，不过应该没问题的。”
　　“是吗，那也行。”
　　章倩点点头回答，接着眼珠子一转，又饶有兴趣望着张家然：
　　“对了，听店长刚刚说，你还是个大少爷呢，没看出来啊，怎么，这是出来享受生活，或者体验民间疾苦？”
　　张家然闻言挠挠头，望着她道：
　　“没啊，就觉得在家闲着也是闲着，出来随便看看罢了。”
　　主要是在外面乱混搞出了事情，然后被老爸赶出来，这种事实她也不好意思说出口啊，所以只能如此敷衍她道。
　　章倩闻言眨了眨眼睛：“那看来，我得抱紧你这根大腿了呀！”
　　“不至于不至于……”
　　张家然赶紧摆摆手，现在她只有少爷名头，实际一点忙都帮不上，连请吃顿大餐，都得花掉卡里三分之二余额呢。
　　前几天跟着老爸跑医院，没回来成。
　　因此连累眼前章倩上了一周的班，休息时间没了，约会也差点泡汤，还好最后及时赶回，不然真是罪过了。
　　这么看来，抽空是得请他们大吃一顿，以表自己感激之情啊。
　　而章倩本来也是开开玩笑，张家然到底什么身份，跟自己没多大关系，只是对方刚才暴露，她闲着没事干，顺着话题往下聊聊罢了。
　　要是没男朋友倒还好说，但她觉得自己现在过得挺好的，很知足，所以……
　　不需要抓住这个荣华富贵的机会好吧？
　　当然了，最主要的还是因为，这家伙是个渣男呀。
　　仅这一条就断了心思，她也不渴求什么豪宅富太太了，惹不起惹不起，别最后骨头渣子都不剩。
　　咦～～
　　不想了不想了，果然，她还是喜欢自家的小男人。
　　章倩边想着，随即嘴上转移话题，很快便略过，继续聊着别的有趣事情。
　　就这样忙碌大半小时，终于收拾的差不多，二人又坐在柜台后休息。
　　章倩玩了会手机，感觉无赖，于是，又将视线放在张家然身上，还不如看看漂亮大少爷养养眼呢。
　　爱美之心人皆有之，她虽有男朋友了，却也不妨碍欣赏美丽事物啊。
　　章倩拉近距离，撑着下巴盯着张家然。
　　张家然本人则被这视线盯得警惕，以为又暴露出什么异常来了呢，顿时有些紧张道：
　　“干、干嘛！”
　　同时将挺直的背，悄悄弯下去，有点心虚。
　　不会吧，都已经做好掩饰了，不会又被发现胸口问题，自己又双叒叕暴露了吧？
　　那这样只能说章倩牛批，观察仔细，如果是这样那她真没招儿了！
　　而正当张家然忐忑不安时，章倩则欣赏着她的漂亮脸蛋，顿时有点羡慕嫉妒恨。
　　想着，开口朝张家然打趣道：“张哥，你知道我现在，在想什么吗？”
　　“我不知道，但我觉得你可以什么都不必想的！”
　　章倩没理会她继续出口：“我在想啊，既然你已经成功变成了娇弱系美少年，变成这么可爱的样子，那么……”
　　张家然紧张盯着她：“嗯？”
　　“你决定什么时候，开始和林舟那家伙谈恋爱呢！”
　　“额……”
　　张家然无语，满脸黑线，她怎么会扯到这上面来呢。
　　还以为暴露了，结果跟自己想的完全不一样，说什么较弱美少年，还跟林舟……？
　　淦，她脑子里居然是在期待很腐的问题！
　　啊这，该说不愧是章倩吗……
　　不过没等她反驳，便见她又赶紧追问道：“对了，在家平时你们住一起吗，睡觉呢，你在上还是他？”
　　“啊不对，这个问题忽略，想都不必想肯定是他吧！”
　　章倩看似在问张家然，其实已经在自顾自地往深处幻想去了，一边喃喃，嘴角也不由露出危险的笑容。
　　张家然不想说话，无力，跟这也没什么好谈的。
　　她已经如此认为了，沉浸在自己的世界，没打算听自己解释，那自己还有什么好挣扎的。
　　不过，脑子里想着她刚才的话题，却不由有点郁闷，就算……
　　就算是那样，怎么会认为林舟在上呢？
　　张家然忍不住反驳，就算如她所说，那也是自己在主动方啊！
　　看不起谁呢！
　　不过，想了想这个问题已经得不到答案，她已经变成了女孩子，所以章倩期待的羞羞画面，注定已经不存在了。
　　因为这副身体，不支持以上幻想的违禁内容。
　　与章倩聊着待了一上午，吃午饭后，张家然趁午休去找林舟，以及看望一下他的舍友们。
　　说实话有点像想念啊。
　　自闭在家这几天，廖辰、沈斌蔚没见过，其他人更是长假之后就失去联系。
　　虽然是通过林舟间接认识的，不过关系也算是比较好的，不知道他们内心替自己担心没有……
　　有可能自作多情，毕竟认识不到两个月。
　　但至少，起码林舟那家伙对自己是非常关心的啊，毕竟都来租房安慰她了，还专门找游戏陪着她，照顾她，担心自己状况会越来越糟……
　　那自己都来上班了，肯定得去看一眼，起码让他别再为自己担心，对吧。
　　想到这里，张家然其实有些心暖，嘴角浮现笑意不由往上扬了扬。
　　以前都没什么真心朋友的，现在有了，还这么关心自己，这种滋味，感觉比拥有一位新女友都令她高兴啊！
　　边乐着，脚步轻快往楼上走，门前，见虚掩着缝，张家然直接推开，大步走进去。
　　果然没午觉，一眼便看到几人在游戏开黑，顺带一阵争吵声。
　　张家然笑了笑，随即朝里面出声道：
　　“小辰子，天宇兄，那谁……小舟儿啊，来，又到了快乐上分的时候，冲呀！”
　　此话一出，宿舍里几人顿时注意到张家然身影，转过头齐齐望着她。
　　不过是恍惚一下，随即才神色惊喜：“张哥，你好了呀。”
　　“张哥快快快，来打游戏啊！”
　　……
　　该说不愧是粗心大意吗，明明变化就很明显的，这群眼瞎的就没发觉不对劲。
　　只有床上躺着的蒲高阳，被这一阵打扰，偏过头来看了眼，随后才有些诧异，心下稍稍有些疑问。
　　这谁？
　　听他们刚刚叫的名字，是张家然吧没听错吧？
　　而就在蒲高阳怀疑的时候，张家然则什么都不知，她兴冲冲往里走，同时咧嘴轻笑道：
　　“好嘞，准备躺好吧，等我带你们叱咤……”
　　可话没说完，身体一顿瞬间晃了晃！
　　地板上不知是什么滑腻腻的，张家然脚下一个踉跄，不注意间便往地上栽倒而去。



第七十五章 好小一只
　　扑通！
　　只见她双腿弯曲，趴跪在地上，一只手撑着旁边的板凳，同时膝盖在地，一阵疼痛感瞬间传来。
　　嘶、
　　脸上浮现痛苦，原地欲挣扎起身。
　　林舟几人见状脸色一变，赶紧朝张家然跑去，打算搀扶她起身。
　　“没事吧？”
　　“没，没什么……”
　　“幸好边上个凳子，不然完蛋。”
　　张家然此时已经缓缓站起来，床就在旁边，也不用扶，一瘸一瘸走近然后坐在上面。
　　随即试着隔着裤子，轻轻揉了揉伤口。
　　不过下一刻，咬紧牙关，脸上瞬间皱成一团。
　　见此状，林舟与廖辰等人站在她身前，面露担心，躺在床上休息的蒲高阳，也偏过头盯着她。
　　不过此刻已经没有怀疑的心思，毕竟身体要紧，其他的放后面再说。
　　他望着坐下面的张家然，开口道：“怎么样，摔的严不严重啊？”
　　听此，张家然这才注意到，他们视线都盯着自己，于是赶紧摆摆手。
　　同时嘴里对他们道：“你们玩呀，各自忙活自己的，都看着我干什么，去吧去吧，我缓一下就没事了。”
　　“确定？要不去趟医务室。”
　　“不用，真没事，感觉不对我再去好吧。”
　　“那行，你注意点儿。”
　　几人闻言无奈，边看着他往回走。
　　可林舟视线刚好掠过门口，仔细一看，便发现了张家然跌倒的原因。
　　思索瞬间，不由皱眉朝廖辰看去道：“下次点外卖，拿到宿舍注意一下袋子，有油啊，这样很容易出事情的。”
　　几人闻言顺着林舟方向看去，于是恍然。
　　廖辰见此也回忆起来，方才只有自己点过外卖，那铁定是自己导致的没跑了。
　　于是朝张家然语气抱歉：“那个，张哥，实在对不起啊……”
　　张家然闻言也不好怪罪，于是对他扯着嘴角笑了笑：“没事，也是我太兴奋，过于激动没注意脚下。”
　　就很难受呀，这便叫乐极生悲！
　　张家然坐在铺里缓解痛苦，欲哭无泪，而廖辰则老老实实打扫起卫生。
　　可是揉着揉着，抬起脚，她打算拿纸擦擦鞋底污渍，便立刻感觉到不对劲。
　　因为仔细看着似乎没多脏啊，也没沾多少油在上面。
　　而且回想了一下刚才的感受，滑是真的，但恰好一个踉跄，没稳住，也是一个很大的问题。
　　有点纳闷，继续活动着腿，这时候才终于过了阵痛，感觉好点了。
　　于是边揉着，脚丫也在鞋子里动了动。
　　可一边动，他盯着鞋子愣了愣，随即眨眨眼，她突然发现了原因所在。
　　鞋子太大……
　　哦不，准确说是脚的码数变小了，这才摔倒的。
　　一阵恍然，张家然伸手脱了鞋子，放在旁边跟脚仔细对比一番，实际看了看，她才发现严重问题。
　　这，什么时候变这么小一只了？
　　原先穿42的鞋子没问题，现在至少降了好几码呀！
　　难怪起床上班的路上，她就总感觉哪里不舒服，不对劲，只是当时在想事情，也就忽略了，后来上班也没怎么动过。
　　结果一不注意遇到点油渍，就导致现在平地摔……
　　张家然顿时感觉很郁闷，这也能出事情吗，靠，是不是这破角色卡有毒啊，自从使用之后便霉运连连。
　　再这么下去，他都要怀疑喝凉水都要塞牙缝了！
　　不过想想还是作罢，怨天尤人不是他的性格，何况也不是大事，以后注意点就好了。
　　至于现在，还是继续快乐吧！
　　她穿回鞋子，给蒲高阳打声招呼，征得同意后便开启他的电脑。
　　开黑开黑，游戏重要。
　　至于鞋子的问题，下班之后有空了就去买一双吧。
　　盯着显示屏，边认真操作着角色。
　　廖辰此时开口，询问她道：“张哥，你现在……没问题了吧？”
　　“自从那天听你说过身体不好，然后就闭门不出了， 我们可担心了呢，特别是林舟这家伙，睡觉都听见叹气声。”
　　“啊……是吗？”
　　张家然回答道：“就遭遇了点打击，心情不好，不过现在恢复过来了，害你们担心，真是抱歉了啊。”
　　边说着，朝旁边林舟瞥了瞥，不由有点小开心。
　　嘿嘿。
　　可林舟此时大概是察觉到她的目光。
　　突然对视过来，解释道：“别误会啊，我是怕你臭在垃圾堆里，没人管可太惨了。”
　　张家然闻言顿时怒火，抡起拳头锤了他一下。
　　“说什么呢！”
　　不说话没人把你当哑巴，次次都这样，不怼回来不甘心是吧！
　　张家然心底怀疑，说不定林舟就是因为这张毒舌，才害得现在都还是个纯情小男人，没尝过女人的味道呢。
　　哼！
　　平时还好意思鄙视她，笨比，情商低的可怕，注定找不到女朋友！
　　边想着忍不住感叹起来，回忆往昔，她就不一样了……
　　流连花丛，跟好多个仙姿玉色的小姐姐们，尝试过各种姿势……
　　可张家然现在也只能回味一下了，因为下面木得了，而且系统任务还直接禁止她接触小姐姐。
　　搞个锤子！
　　不过就是这样，反倒让她更憋得慌。
　　而且不知为何，以前想着想着还能到感受下面动了，而且小腹里，还有着名为欲望的火气窜出。
　　现在虽然作案工具木得了，但火气居然完全也消失，就感觉淡如水，在租房看小姐姐跳舞，都完全提不起兴趣呀。
　　这怎么回事……
　　张家然顿时就感觉心底难受！
　　他不由想道，就算系统没发布任务，不禁止，可能她也不知不觉间失去了什么吧。
　　唉……
　　算了算了，打游戏。
　　想这些实在太烦躁，果然还是只有游戏，才能缓解她心中的郁闷之情呀。
　　就这样，她，林舟以及廖辰几人组队联盟，沈斌蔚和蒲高阳二人则睡午觉，时间不知不觉便过去。
　　两把打完林舟也有些困了，打个哈欠说下次再来，然后直直躺床上去，闭目休息起来。
　　高天宇见此摆摆手，也准备下机。
　　这样一来只有廖辰坐在旁边，两人互相眨眨眼，对视一番后决定，继续！
　　但有人睡觉不好交流，只有两个人玩着总归也没意思，一把之后有些无趣，便各自坐着玩手机，不时低声说两句话。
　　天色仍有点闷热，廖辰见张家然一旁坐着，手里还拿着书当扇子，上上下下用来吹风。
　　于是朝她道：“张哥，我这有小风扇，给。”
　　张家然见此愣了下，随即从他手中接过来，然后对着脸开启最大功率。
　　“舒服，谢了啊小辰子！”
　　“没事儿。”
　　可张家然吹着吹着，见他直盯着自己，怔了怔又不由道：“对哦，我用了，你呢。”
　　“那你热不热？”
　　张家然嘴里客气说着，但只见廖辰神秘眨眨眼。
　　笑了笑站起身来，三两步走到对面蒲高阳柜子前，在哪里捣鼓几秒钟。
　　张家然大概看去，似乎是小型降温杯之类的。
　　刚想着，果不其然。
　　便见他下一刻转身，手里出现一瓶冰镇快乐水，朝她晃了晃后，打开仰头饮下几大口。
　　然后还咂咂嘴感叹：“舒服！”
　　张家然见此愣了愣，随即没好气的抢过来，但没等她喝，便听见廖辰突然打断叫停：
　　“等等！”
　　听见这话，张家然好奇望去。
　　“嘿嘿，我这儿还有呢。”
　　“……”
　　“那你不早拿出来！”



第七十六章 那你就去渣吧
　　接下来，张家然低头专注玩手机，手里拿着风扇，靠近对着脸凉快凉快，然后不时抬起头喝两口快乐水。
　　廖辰则坐在旁边和她差不多，因为没午睡的习惯，也不能打扰舍友，便闭嘴各自打发时间。
　　宿舍很静谧，安适如常。
　　然后他边玩着，一不注意间抬头，看着张家然的模样，便不由有些恍惚。
　　愣愣神。
　　可能是由于这段时间，张家然身体还在逐渐变化，外貌自不必说，头发也不知不觉长了不少。
　　但张家然没理会，尽顾着自闭去了，然后又紧着回来上班。
　　所以，直到现在已经遮住大部分眉毛、眼皮，远远望去，只能隐约看到一双清冷眸子。
　　手拿小风扇，吹着阵阵凉风，带动着她的发丝在空中微微飘荡。
　　廖辰看着她愈发偏向女性化、清丽的面容，然后再配上这舒适安静的画面，不由有些失神，然后心也不知不觉怦怦直跳。
　　可能是张哥长得过于漂亮，他才老是忍不住盯着对方吧，因此反应过来后，脸上突然带点热。
　　同时心道不妙，这么下去迟早得被张哥掰弯呀！
　　他还想为家里传宗接代，找个漂亮的女朋友呢，这样下去可不行。
　　狠狠摇摇头。
　　他决定这几天还是少注意张家然，最好是见都不要见她，为了美好的以后……
　　而这边，张家然什么都不知道，见他神神叨叨的，不由道：
　　“你干嘛呢。”
　　“额……”
　　廖辰闻想了想，开口说道：“张哥，你得空了，能不能去理个发啊？”
　　“为什么？”
　　边说着，伸手朝脑袋摸了摸，确实有点长，似乎是该剪一下了。
　　不过也没碍着什么事啊。
　　廖辰闻言老实回答：“就感觉有点像女孩子呀！这么下去我都要误会了，而且待在一起玩总是很别扭，如果你不跟我志同道合，同样是个老涩批的话……”
　　“呜呜，张哥啊，我只喜欢女孩子，我想保住自己的清白。”
　　他半开玩笑朝张家然委屈着。
　　张家然莫名好笑，下意识朝他开口道：“你好涩，又管你清白什么……”
　　不过说着一半，突然顿了一下，随即反应过来。
　　她狠狠朝廖辰瞪一眼去，好小子，你不对劲啊！
　　歪打主意都打我头上来了，是不是想死。
　　廖辰见此眨眨眼：“不怪我呀，真是张哥你的问题，所以赶快把头发剪掉，不然别怪我对你出手哦！”
　　张家然不由嗤笑，吓我呢。
　　就凭你还想怎么滴，哥什么场面没见过，会怕区区小处男，胆小若鼠小辰子？
　　廖辰见她如此轻蔑神色，有些被激怒了。
　　顿时站起身来朝她道：“靠，瞧不起谁呢，张哥，有本事你别动！”
　　不动就不动。
　　张家然待在原地老神气了，朝他威胁道：“想干嘛，过来小心剁掉你狗爪。”
　　不过廖辰似乎不怕，越来越近。
　　张家然眼看威胁不起作用，心里有些慌，瞬间想到什么。
　　又威胁开口道：“再过来，敢进一步别后悔啊，明晚我请客吃饭，再进一步就没你啥事儿了！”
　　切……
　　廖辰闻言就懂了，张哥是怕了。
　　不过本就是吓吓她，开开玩笑而已，而且相比之下还是美食重要，嘿嘿。
　　坐回椅子朝她道：“那咱们去哪吃啊，你打算叫上哪些人？”
　　张家然见他没继续行动，这才缓缓松口气，方才心里确实有些怕，毕竟自己有点心虚，真怕他发现什么不对劲。
　　听见他的话想了想，随即才道：“还能有谁啊，就认识你们几个，再加上章倩，也不知道大家都有空没……”
　　说着，转头往床上望了望，几人睡得正香呢。
　　廖辰闻言开口道：“那我待会帮你问问，不过应该有时间吧。”
　　毕竟看课表晚上也没啥课来着。
　　张家然闻言点点头：“那行，麻烦你了，不过没时间可以再商量，等一下也不着急的。”
　　既然已经决定继续工作，不急着走，那么时间自然是多了。
　　廖辰闻听着同意道：“行，那就这样。”
　　商量完毕，二人继续闲聊。
　　廖辰想了想，回想起刚才的话题，又忍不住道：“那张哥，你有没有安排什么其他活动啊？”
　　张家然听此，开口道：“那肯定是有的，就看你想干啥了。”
　　“你说说？”
　　见他来了兴趣，张家然一边思索道：“可以去唱歌，酒吧，或者小姐姐也可以安排一波，你需要吗？”
　　廖辰闻言眨眨眼：“可以吗？”
　　张家然嘴角微微一笑：“那是自然，而且你想要什么类型，就给你安排什么，这样够可以吧。”
　　“那敢情好。”
　　廖辰神色兴奋，不过想了想又迟疑道：“可是这样是不是不太好啊，而且得消费多少，张哥，你钱包够不够鼓？”
　　“这件事你不必担心，我心里有数。”
　　“哦，那行吧。”
　　张家然见他替自己考虑，忍不住笑笑，咱可是超有钱的富家大少，能缺钱？
　　今晚打个电话，卖波惨……
　　咳咳，也不算卖惨吧，毕竟变成女孩子这事是真实的，没骗他，那老爸也不能不管自己啊。
　　再退一步就算真不管，那不也还有系统嘛。
　　毕竟升级以后，也没了换钱的次数限制，只要积分够，想换多少都可以。
　　如果积分实在不够，不还有那什么借贷系统嘛。
　　似乎是有这么个功能来着，当时还特意留意了一下，毕竟跟赚取积分相关的，不管有没有用，都记在心底比较稳妥，万一就能排上用场呢。
　　不过能不动用积分，还是不用得好。
　　他得存着呢，现实能解决的问题，比如钱财之类的，她还是想尽量找老爸安排。
　　现在唯一要考虑的就是，怎么才能告诉老爸实情了。
　　钱倒是次要的，就是刚过几天她这就变了，告诉老爸的话，猝不及防之下，他会不会感觉受到严重打击啊。
　　不好说……
　　想着，就在张家然思考后果，廖辰也在乐着该怎么玩。
　　这时候，突然一人出声：“你俩够了啊，吃饭就老老实实吃饭，张渣男，你渣可别带坏廖辰！”
　　张家然二人被这声吓一跳，转过头看去，才发觉是林舟正望着这边，他朝自己警惕开口提醒道。
　　闻言，张家然不乐意了。
　　“干嘛啊，管你啥事儿，我和他说着呢没问你意见，不想去你可以不去啊！”
　　觉得自己渣，看不惯自己也行啊。
　　再说了廖辰自己还没说话呢，你一个旁人插什么嘴。
　　林舟闻言遥遥盯着她片刻，随即认真道：“他和你不同，还找没个女朋友呢，况且我们都还是学生，不需要你怂恿他去那些地方好吧？”
　　说着，继续打击她道：“你自己渣就算了，千万别祸害别人！”
　　张家然闻言这就忍不住了，我哪里怂恿了，不是，就随便提一嘴，也没说具体去不去啊。
　　果然是纯情小处男。
　　你懂什么啊，还女朋友……这年头能有多少真挚的感情，然后又能好运气的碰到？
　　想了想不想跟他顶嘴，但嘴里还是忍不住嘟囔了句：
　　“单纯！”
　　“看不惯我就明说，渣怎么了，哼！”
　　但却没想到，林舟听见这话脸色瞬间沉了沉，朝她道：“你说什么？”
　　“听不清话聋了吗？”
　　张家然撇撇嘴：“我说，就去怎么了！”
　　但没想到林舟闻言被激怒到，顿时表情火冒三丈，似乎认真起来。
　　随即话也不说便准备动手，走到张家然面前，伸手将她从椅子上拉起来，直直推到门外，同时嘴里一边道：
　　“那你就去渣吧，我们宿舍不欢迎你，不改，以后也就别来了！”
　　说罢大力关上门，砰！
　　只听见突然一声重响，张家然有点呆，发愣在门外茫然。
　　里面廖辰也傻住了，见二人吵闹，全程尴尬不知所措。



第七十七章  矛盾
　　望着空空的走廊，张家然脑子发懵，原地失神好片刻。
　　反应过来止不住的一阵愤怒，难堪，随即转过身，狠狠踢了一脚门！
　　但没想到疼的却是自己，于是又弯腰抱着脚痛苦，心底很是难受，眼泪汪汪，同时不由内心委屈起来。
　　不就是跟廖辰随便聊聊，然后说了几句实话嘛。
　　至于这么狠，对她这么绝情吗？
　　还弄到把她赶出来的地步，就很难堪，以后她张家然面子往哪里放啊！
　　这还不是最主要的，她感觉十分心凉啊，亏她还把林舟当好兄弟，结果一点点小事而已，就这么对待自己么。
　　一点情面都不讲，也太狠了吧！
　　待了几十秒觉得没面子，也不想再留下来，于是朝里面放句狠话道：“林舟你可以啊，不来就不来，以后你也别来找我了，从此以后没你这个兄弟！”
　　说罢， 没再回头，转身便直直离去。
　　而宿舍里面，林舟听见门口传出的踹门声，随后那番狠话也传入耳中，他忍不住开门与其理论一番，正将手放在把手上。
　　廖辰看出不妙，于是阻止，拉着他手臂赶紧道：
　　“舟儿你别啊，别冲动！”
　　见状林舟望了他半晌，最终深呼吸一口气，止住怒气，最后缓缓冷静下来。
　　转身走到床上坐着，默默无言。
　　此时宿舍其他人也被这动静吵醒，有的一知半解，睡得比较死的则听个后半段，迷迷糊糊在原地愣神。
　　几人互相望了望，也不知该说些什么，气氛有点尴尬、沉闷。
　　廖辰全程知情，甚至算大半个参与者，在林舟旁边不由朝他张了张嘴，却还是不知说些什么。
　　就很内疚。
　　林舟看出他的为难，于是朝他摆摆手：“不管你的事，去歇着吧。”
　　随即看了看宿主几位舍友。
　　“抱歉了啊，没忍住，打扰你们休息了实在不好意思，继续睡吧。”
　　“真的？”
　　他们开口劝道：“要不还是将张哥找回来吧。”
　　“对啊，没什么大不了的，都男人嘛，少说两句就过去了。”
　　林舟闻言缓缓摇头：“不必了，就这样吧。”
　　说着，脱了拖鞋躺在床上，翻过身对着墙，不知心底究竟是何想法。
　　廖辰等人则互相对视一番，随即皆无奈，这个样子也听不进去劝啊，只能等缓缓再说了。
　　于是几人又各自歇息起来，不过躺着却是没了睡意，连玩手机都不太专注，明显心不在焉，还在替他俩担心着。
　　铺里，林舟则是心绪复杂。
　　他听见张家然那番话后，想起了很多往事，心生怒气，却不知怎么跟舍友们解释，其实也不想去解释……
　　张家然的渣，他一直是忍受着的，并选择尽量不去在意，因为他知道每个人都有自己的行事准则。
　　别人干涉不了。
　　说实话，想想自从他们的第一次见面，就很不对劲。
　　在医院他是真的很愤怒，当时可比这严重多了，毕竟那是自己的姐姐，他渣的、对不起的是自己姐姐啊。
　　可后来，慢慢了解到张家然的为人后，他还是选择了释然，冰释前嫌。
　　毕竟逝者已逝，再难受，再想打她一顿都是徒劳，改变不了事实，而且姐姐生的女儿，同样也是他的亲生孩子。
　　为了梦梦，他得也试着去接受她。
　　不过没想到她直到现在都还没改，依然那么渣，当着他的面讨论去那种地方，然后还顶嘴死不认错！
　　廖辰的为人他是知道的，多半就嘴上说说，再多也是口花花，并不是真的想去。
　　而且这家伙平时就宅在家，手办二刺猿，至于女朋友什么的，相处一年就没听说具体有喜欢的人，可能有暗恋，但也只是闷在心底没有说。
　　反正就很真实，很处男。
　　所以林舟就想着，好歹才大二学生啊，尽量别染上社会那些负面东西，好好学习，然后努力找个好工作。
　　既然跟张家然那种大少爷没法比，那也别去学习她是吧？
　　其实，林舟也知道张家然刚才回答很随意，她可能并没意识到这事不对，所以听着听着发觉不对，他才提出来想阻止的。
　　结果却听见她那么说。
　　什么他多管闲事，反驳之后，说出的话居然还渣起来了，并且渣的义正言辞！
　　后者他确实是管不着，你渣任你渣，但事关廖辰，那他还真就可以管管了。
　　毕竟廖辰也是自己的室友加好兄弟，怎么就不能劝两句，难道任由你张家然，把他带到那种地方去，然后自己看着却不作为？
　　想都别想！
　　祸害他姐姐不够，还想把身边的人一一拖下水，染上坏毛病。
　　没门。
　　也怪她惹到自己痛处了，要是没渣姐姐还好说，现在死性不改那他真忍不了。
　　所以一个激动没忍住，他才当场爆发，直接将其拽了出去。
　　林舟想着，回忆起她后面放得狠话，又忍不住捏捏拳头，不由心生愤怒，还说什么，没他这个好兄弟……
　　呵！
　　暗自嘲笑一声，既然这么轻易说出口，看来这声兄弟也没多大重量。
　　不当也罢。
　　林舟在床上躺着自嘲悔恨。
　　而往楼下走的张家然，则依然在愤怒着，她不知林舟为什么那么生气，也不想知道。
　　只是一味发挥着少爷脾气，只顾自己，不顾他人想法。
　　渣怎么了，她渣碍着别人什么事了，而且他有底线，你情我愿怎么就不行？
　　总结：她没意识到犯错的点。
　　边想着，同时还委屈的不得了，明明之前对她那么好的，各种帮助，现在毫不留情……
　　对她来说着实有点残酷，不能接受！
　　就这样，二人矛盾终于爆发，之前经历的种种，也都被各自全盘否定。
　　时间缓缓过去，张家然很快走进店里。
　　章倩抬头见到她，便一眼看到她脸上明显的憋屈，闷闷不悦神色。
　　心底瞬间提了提，不由朝她开口询问：
　　“你，怎么回事？”
　　张家然看了看章倩，没回答，随即走到柜台后坐下，趴在桌子上不言不语。
　　不知怎么说，都是些烦闷的话，索性不讲不解释。
　　章倩见她如此状况有些不妙，疑惑，但想了想这幅模样，自己也不好过多逼问呀，于是拿起手机联系沈斌蔚。
　　不是去他们宿舍了吗，应该会有人知道具体情况的。
　　边打字交流，很快便了解详情，恍然，不过短时间内却不知怎么劝，而且说实话，心底也有些点不想劝。
　　毕竟渣男发言……
　　气氛沉默维持到下班，天色渐暗，张家然关店门打算下班。
　　章倩收拾东西也转身离开，走时经过旁边看了看，思索瞬间，还是忍不住冲她安慰一句道：
　　“没事的，朋友间偶尔闹个小矛盾也正常，缓缓就好了。”



第七十八章 有点不放心
　　张家然心底还难受呢，朝她反驳道：“那是小矛盾吗，就没见过他那样的！”
　　“额……那也行吧，总之先消消气，冷静一下再说？”
　　张家然闻言面无表情：“你觉着，我现在不冷静吗？”
　　“而且你也不必在安慰我了，也没跟他置气好吧，他以为自己多重要呢，完全没必要，我才不会跟他一般小心眼！”
　　章倩闻言无语了，这人就硬犟。
　　而且我说重不重要了吗，都是自己补充的好不，一大堆下来完全口是心非啊。
　　可是也没办法，于是干脆顺着她来：
　　“那行，咱们先回家，暂时不讨论了好吧？”
　　看这样子是没法交流了，章倩觉得自己应该先放弃，等她火气降下来，渡过今天冷静一下再说。
　　张家然闻言看了看她，没说话，直直往校外走去。
　　二人一前一后。
　　章倩盯着她背影，张家然则低着头沉默，不知想些什么。
　　走着走着她也不看人，路灯下，经过小路石子，张家然一脚将其发泄踢的老远，甚至不小心跟有个同样玩手机的人撞上，她也完全当做不在意，似乎无事发生的继续往前走。
　　章倩跟在后面，想了想觉得实在放心不下。
　　这几天她关在家自闭好一阵，结果刚走出来没多久，就又把林舟惹恼……
　　连续受打击，章倩反倒有点不敢离开了，想着留下简单安慰几句也好呀。
　　反正员工租房她也有房间，只是不经常住而已，今晚倒刚好能住下。
　　俩人就这么一路走着，章倩拿着手机一边给男朋友发消息，解释一下原因，二人刚要出校门口，便听见后面突然传来声音。
　　不过距离太远，有些不清晰。
　　而且由于时间很晚了，黑漆漆的，所以往回转头看去，也是完全不知是谁。
　　只隐约听得喊得是张家然的名字。
　　不过近了，才发现是廖辰，他气喘吁吁朝两人靠近。
　　弯腰缓了缓，恢复一下才主动开口道：“张哥，你等等啊，先别急着走……”
　　“干嘛！”
　　张家然语气淡淡，回忆一番午时争吵，自己被无情赶出来，此时还有点小难堪。
　　不过至少还算克制，没挪腿冲动的离开。
　　只是往他身后看了看，没看他有其他什么人一起，神色不由隐隐暗了暗。
　　廖辰看着她，挠挠头尴尬。
　　追是追上了，可一时不知说些什么。
　　一整个下午都有课，现在着急赶来，路上也没想好词儿。
　　他沉默了一会，才道：“中午那啥，张哥，实在不好意思啊，都是因为我才变成这样，不是你的错，就别生气了呗？”
　　“舟儿也是一时没忍住，太过激动才动手的，真不是故意的，张哥你就大人不记小人过……”
　　廖辰说着感觉很为难，也不知道具体怎么劝才好，因此断断续续，只能尽量态度温和的去解释。
　　而张家然闻言沉默，片刻后才抬头，盯着他质问道：
　　“这是你的意思，不是林舟的想法吧？”
　　“啊？”
　　廖辰听着愣了愣。
　　没等回答，随即张家然看着他又道：“整件事，是他先发的火，又主动跟我动起手，所以不关你事好吧，这是我跟他的问题，你就别管了！”
　　“那不行啊，我也有不对的。”
　　廖辰赶紧说道，见张家然态度坚决，觉得这么下去不妙啊。
　　张家然神色平淡摇摇头：“你有什么错，我俩讨论好好的，是他无缘无故插话出声怼我，与你无关好吧？”
　　“额……”
　　廖辰闻言试图反驳：“可是事情因我而起，这也是事实呀！”
　　“张哥你就别跟林舟计较……”
　　但话还没说话，只见张家然抬手打断。
　　他眉头狠狠皱了一下：“别说了，反正已经这样，事实就是他看不惯我的为人，那么也就不必多言。”
　　“时间也不早，回去休息吧！”
　　说罢，没管廖辰脸色着急，转头出了校门口。
　　“不是，张哥你听我把话说完，再好好谈一下，不至于弄到这种糟糕地步啊，张哥你等等！”
　　张家然闻言脚步顿了一下，缓缓转过头来。
　　看着他道：“别劝了，事情已经这样，他都已经不许我再去你们宿舍，还不明白吗？”
　　质问着出声，廖辰听着张张嘴，却不知再说些什么，只能看着她两逐渐远去，背影消失在转角。
　　廖辰站在原地，盯着她无奈，心里很是发愁，随即忍不住叹口气。
　　怎么办，似乎毫无回旋余地啊。
　　……
　　校外街道路上，张家然往租房回走，身后几步距离章倩跟着。
　　往后望了望，张家然见她跟了一路，并没有其他去向，开口询问道：“你干嘛，不回男朋友哪里了？”
　　章倩闻言摆摆手：“今天有点累，就在租房一晚吧。”
　　刚才她全程沉默，见他俩聊的不是很好，但自己插话也是无用，所以干脆闭嘴无言，等聊完后又再陪着一起回去。
　　而听到章倩此刻这么说，张家然肯定是不信的。
　　摆摆手拒绝道：“不必的，真不用这么担心我，你该怎么安排就怎么安排，我老老实实回家不会出什么事情。”
　　“是吗？”
　　章倩闻言，心底怀疑确实不怎么信。
　　刚闹翻不久，晚上又独自一个人，正是情绪低迷波动大的时候，本就容易多想，还真就怕你不小心陷入困境自闭呢。
　　“那我也还是同样的回答，累了，不想跑太远，就在员工租房休息一晚。”
　　说着还开口催催张家然道：“而且脚步得放快点才行呢，毕竟时间不早了，还想回去煲会儿电话粥，嘿嘿……”
　　“哦，行吧。”张家然听此耸耸肩随意道了句。
　　反正不管她的真正目的是什么，自己也确实想回家休息罢了，心底有点难受难受是真的，但也还没到外出借酒消愁的地步。
　　此刻她只想躺着一动不动。
　　就这样，二人很快到了地点。
　　开锁进门，张家然换鞋，随即没停留往卧室走去。
　　换了身衣服又出到洗漱台，大概的洗漱一下，便直直返回躺在铺里。
　　睁着眼睛望着天花板，有些发呆，眼睛里浮现空洞迷茫，恐怕连自己不知心里想些什么，只是困乏的眨眨眼后，面部朝下陷进枕头里。
　　不知多久翻过来后，人睡了，枕头上却湿了些……
　　章倩在门外听她没动静，则大大松口气。
　　回到自己房间仍然不放心，留意了一会见张家然确实安分着，没搞出什么不对劲，便也倒头陷入睡眠。



第七十九章 他爱来不来
　　第二天起床很是安静，见章倩睡得沉，张家然没打扰早早就去了店里，勤劳工作。
　　只是昨晚没察觉不习惯，今早才反应过来，这似乎还是章倩一个月以来，头一次回租房休息，以往似乎都是回了男朋友那里的。
　　心中顿时庆幸没暴露出去，因为细节总是不好瞒的，特别是面对细心的女孩子，在平常生活中更要小心谨慎。
　　她们眼睛观察所到的，是要比林舟宿舍那几个粗心大爷们多得多。
　　张家然虽然情绪不大好，因为吵架的事情很是难堪恼火，但也没忘记正事，该藏得得藏，该隐瞒的真相也得继续隐瞒下去。
　　边思索着，直到快七点半，章倩才缓缓来上班进到店里。
　　她瞪了一眼张家然道：
　　“张哥，你怎么不喊我啊，我还以为你睡过头了，敲门老半天呢！”
　　“啊……”
　　张家然见她语气幽怨，挠挠头不好意思：“真不知道，我想着让你多休息会儿的。”
　　“不过也没事，这不还有会儿才到点嘛，现在也不迟。”
　　“那是不迟，再晚点被发现了，工资铁定凉凉。”
　　闻言，张家然张张嘴，欲说些什么，不过想了想还是跟着她忙活起来，解释也是没用了，所以还是老实工作吧。
　　接下来二人忙着，整理包裹货架，核对清单，来取件的人没多少，不过准备工作是挺足的。
　　早上很是安静，大部分学生都有课，快到九点俩人收拾完毕，坐在柜台后休息。
　　不过张家然由于昨儿那事，心情还是不太好，闷闷不乐低沉趴在桌子上，不聊天也没玩手机，就胡思乱想着。
　　章倩见此也不知说些什么，主要是没立场，说些安慰的话多半也可能听不进去。
　　她便留意着，想着还是得林舟本人来，毕竟当面说会好很多，但是看这样子似乎有点不现实，闹得还是太僵了，得先缓个几天说。
　　指不定就主动和好了呢？
　　毕竟俩人脸皮挺薄，互相拉不下来也没办法，等过了气头意识到各自冲动不对了，自然会互相认错道歉的。
　　但想了想又觉得似乎有点困难，毕竟平时都没个碰面，哪来的缓和关系机会？
　　一个在上课，另一个工作，林舟没事情不会找上张家然，还把她拒之宿舍门外，这样两个人完全没了沟通的机会呀。
　　先不提就算如果见面了，是不是会加深矛盾，或者情况变好相互理解。
　　就目前这样子互不干涉，完全就机会都不给，没有说话的机会，又何谈解开误会，各自认错低个头呢？
　　有点不现实。
　　章倩愁的叹了口气，没办法慢慢来吧。
　　安静的呆了又一会后，第二节下课铃响起，沈斌蔚似乎没课来兼职帮忙，进来看到张家然也有点小尴尬，不知开口说些什么。
　　于是干脆避开不谈，一边工作聊着些别的事，时间缓缓过去。
　　张家然见他没劝，内心也微微松口气，主要是她也不知道再怎么办，劝的话自己难不成要去主动道歉？
　　她不想，也难堪着呢，打死不去道歉！
　　随着上午最后一节课结束，店里学生逐渐多了起来，张家然三人开始忙碌，马不停蹄的工作。
　　直到临近午休时间，取件人潮慢慢降下去，三人坐在椅子上休息起来。
　　张家然待了会儿，歇够了便去食堂吃饭，她今早上起得是挺早挺积极，但就是没胃口，所以到现在也什么也没吃。
　　此刻有点饿，跟章倩二人打个招呼，一边走出店。
　　与此同时，沈斌蔚则在后面喊道：“张哥，带份饭菜回来啊！”
　　“行。”
　　张家然头也没回道了句，随即背影逐渐远去。
　　店里，章倩和沈斌蔚对视，互相看了看彼此，两人无奈耸耸肩。
　　张家然进到食堂，放眼看去没多少人在，此时大都回宿舍休息，因此她没怎么排队，很快打到饭随便坐在一个角落里。
　　可刚低头吃了没两口，便看到有人坐在旁边。
　　下意识转头看去，是廖辰，他正直直看着张家然，嘴角还扯出笑容，朝她打个招呼。
　　张家然被他盯着不自在，询问道：“干嘛？”
　　“额，张哥你才吃饭吗，我们下来超市买东西，正好看到你而已，没什么。”　　
　　我们？
　　张家然听着朝四周望了望，果然看到高天宇，以及讨人厌的林舟，他俩倚在在门口说话，没过来。
　　不由撇了撇嘴道：“那你看完了，就快走吧。”
　　廖辰闻言无奈：“别啊，我不劝总行了吧，你跟他闹矛盾，但是跟我关系还是友好的，应该没拉黑我吧？”
　　张家然听着想了想也是，跟那家伙闹矛盾，牵扯廖辰干什么，他无辜的，反倒夹在中间会很为难。
　　于是语气温和了一点：“那行，只要不提他就好。”
　　说罢想了想又补充继续道：“不过事情是他先挑起的，我只跟你们关系照旧，跟他无话可说。”
　　“额，也行吧……”
　　廖辰闻言也只能点点头，他劝不动，想着就先稳住也好。
　　二人又沉默下来，张家然继续吃饭。
　　不过一会后见他仍然没走，门口那俩也在原地等着。
　　不由再次朝廖辰疑问开口：“你不回去吗，他们还等着呢，我待会直接就回店里了，你搁这看我吃饭干嘛？”
　　闻言，廖辰想了想道：“那好吧，我先走了哦，今晚回去还继续约游戏不？”
　　“看情况吧，想玩就联系你。”
　　“好。”
　　廖辰说着站起身，抬脚往外走去。
　　不过刚走出几步距离，又想起什么，看着张家然道：“那今晚你说的请客吃饭和活动……”
　　张家然闻言愣了愣。
　　“这个样子还能顺利安排下去，你们还会去吗？”
　　廖辰闻言重重点头：
　　“怎么不去，张哥头一次请客肯定得给面子啊，放心吧，只要你喊一声我们就会去的。”
　　“至于林舟，我们劝劝他应该也没问题……”
　　张家然闻言：“那倒不必，他就不用了爱来不来，只要你们还认我这个朋友就好。”
　　廖辰闻言拍拍胸膛：“那必须的。”
　　“哦对了糟糕，昨天好像忘记问他们了，不知道能不能抽出空，那这样我待会回去就再问问，时间确定好就联系你，要是没空的话看情况再说，行吧？”
　　“好，可以，那就这样。”
　　“嗯嗯，那我回去休息了，拜拜。”
　　张家然点头回应，看他走到门口，随即跟林舟俩人一起缓缓离开，望着他们的背影愣了会儿，随即继续埋头吃饭。
　　然后想了想，开始研究起系统，看能换出多少钱来。



第八十章 才不会率先道歉
　　提到系统，这里就不由想到一件事，说好的给老爸打电话告知详情……也延后了。
　　主要是昨晚心情有点差，打过去估计状态不好，不想让他替自己担心。
　　所以张家然又缓了缓，反正不急，打算过几天再说吧。
　　吃过饭，给沈斌蔚打包带走一份，走在路上研究起系统子模块，里面四个免费解锁功能，其中便有一个‘借贷管理’。
　　仔细看了一会他明白过来，目前的等级最多支持他提取一千积分，百倍比例换成现金也就是十万，省着点，也够他用好一阵子了。
　　反正就单纯请吃顿饭活动一下，这种程度肯定是没问题的。
　　张家然松了口气，然后加快脚步回到店里，将带的东西递给沈斌蔚，然后坐在一旁休息起来。
　　等待不到一会时间，便感受到兜里手机震动，拿出来瞧了眼，是廖辰。
　　内容大致是：张哥不好意思啊，蒲高阳今、明两天晚上有事忙，部门开会，所以推迟一下到周末，你看可不可以。
　　张家然想了想打字回一句：“好的，看你们时间来安排。”
　　接着又聊了会儿，到了上班时间便收起手机，认真工作，时间缓缓逝去。
　　晚上回到租房无事可做，便跟廖辰开黑，射手和辅助倒挺轻松，张家然游戏技能也加了许多，所以尽管这家伙有点坑，但并不算太难玩。
　　可玩了一会总觉得有点不对，两个人语言交流有些冷清，而且话也不知不觉少了很多。
　　深思片刻才发现原因，总归是跟某人吵了架的，以前都是林舟动不动怼她，现在反而太过安静，她却不太习惯了。
　　意识到这一点张家然抿抿唇，握着鼠标有点无力，不知为何也开始难受起来。
　　几分钟后，游戏输了。
　　语音房间沉默片刻，廖辰试探小声道：“张哥，还开吗？”
　　张家然愣了一瞬，随即叹口气：“不了，先休息吧。”
　　“好的，那张哥晚安。”
　　打个招呼他离开了，而张家然则盯着游戏界面失神，心绪有些复杂，失落。
　　平时不在意的点点滴滴，才是最为重要的，就是这些组成了张家然的日常，而现在消失了一部分，张家然顿时感觉心底空洞洞的。
　　默默难受了会儿，她突然又抬头，捏起拳头锤了锤桌子。
　　不由恨恨自言自语道：“我在干什么啊，为什么又想到那家伙，总是阴魂不散的，玩个游戏也来打扰一下，就不能消失一会吗？”
　　心烦意燥，张家然蜷缩在椅子上，咬咬牙，眼神顿时有些委屈。
　　……
　　夜里有些失眠，导致起来以后张家然面带倦容，神色有些困乏。
　　走在路上无精打采的，可能是过了愤怒期，现在反倒有些惆怅，有些懊悔，然后就是失落难言了。
　　对了，还有迷茫。
　　她本来是觉得自己没错的，可冷静下来回忆一下，又觉得当时语言或许是有些过激。
　　毕竟，自己也有错吧……
　　如果不去顶嘴，林舟当时可能也不会那么愤怒，不开玩笑怂恿廖辰，然后不说出那番渣的言论，应该也不至于此。
　　那么，自己应该去道歉吗？
　　“不，不行啊！”张家然想了不到瞬间，便狠狠摇头。
　　虽然是有点后悔，但肯定不能率先道歉，错的又不止她一个人，为什么要她去呢，明明自己才是被赶出来的那个……
　　况且动手的是林舟啊，她连还手的机会都没有。
　　所以，不可能先去道歉的！
　　但……就这么一直僵持下去吗，总归不是办法啊。
　　该怎么办呢。
　　她有点束手无策，如果有个交流的机会，那么还有和好的可能，但现在连见一面，正常聊聊都困难。
　　唉，是该拖下去再缓缓，还是想想什么办法？
　　不知道，她想了一路也没个什么思路。
　　张家然进到店里工作起来，太忙没时间给她烦恼机会，忙碌两个多小时后，才坐在柜台后休息，撑着下巴继续思索。
　　章倩见她有点呆，挥挥手也没啥大反应，然后还咬着下嘴唇，一副似乎在想事情的模样。
　　被张家然可可**到了，于是伸出手，在她左脸颊捏了一下。
　　“唔、干嘛？”张家然挣扎。
　　被打扰到，忍不住瞪她一眼，随即甩开袭击自己的那只魔掌。
　　章倩则嘴角弯弯：“嘿嘿，好舒服呀，张哥你脸保养得真好！”
　　说着，没等张家然反驳继续道：“还有啊，别用这么犯规的眼神望着我，反倒会被激起捉弄欲望，呜呜，我怕忍不住背叛男朋友！”
　　张家然闻言哑舌：“你这，这……”
　　自己就发会儿呆，没招惹到这位奇奇怪怪的同事啊，怎么就被她说成这样。
　　很无辜。
　　但还是朝她警告道：“别烦我啊，想事情别打扰我，赶紧找你男朋友聊去。”
　　“他上班呢。”
　　章倩闻言开口又说道：“而且跟男人相处久了多没趣呀，还是跟你开开玩笑比较有意思！”
　　合着你已经不当咱男人看待啦？
　　张家然无力懒得吐槽，随她怎么说，只要别烦自己就好了。
　　章倩见她不搭理自己，撇撇嘴，想到什么又道：“对哦，你刚刚说想事情，具体想什么呢，如果是和林舟和好这事的话，可以咨询我哟。”
　　张家然闻言激动起身，反驳道：“才不是呢，怎么可能啊，你太小瞧我了吧！”
　　“真的？”
　　“真真的，我去上个厕所，拜拜。”
　　反正店里闲下来了，出去透会儿气，顺便躲躲这个直觉敏锐的女人。
　　她还没想好该不该道歉，如果道歉又该怎么说出口呢。
　　章倩看着她的背影远去，则嘴角笑了笑。
　　还死不承认呢，看这态度就知道这家伙在嘴硬，脑子里多半就存着和好的心思了吧。
　　偏要说出来，好好让她正视一下自己的错误，顺带激怒一下爽歪歪呀，嘿嘿。
　　不过这样看来张哥渣归渣，对待感情不咋滴，但对兄弟朋友还是挺上心。
　　至少知错就改，明明昨天都还一副打死不认错，结果不到二十四小时……嗯嗯，她可老‘真香定律’实践者了。
　　摸了摸下巴，章倩若有所思。
　　这么看来的话，林舟在她心里的分量，也能估摸的到一个大概了。
　　所以此刻倒忍不住有点小期待，到底是这家伙先去求和好呢，还是林舟那边主动道歉呢？
　　她很好奇。



第八十一章 看着养眼不就行了
　　早上取件人少，而且该忙完的已经忙的差不多，张家然出来解决一下个人问题，顺便摸摸鱼。
　　厕所里提了提裤子，她从男生那边出来，站在洗手台打开水。
　　不过有个男生与她擦肩而过，门口，盯着她的背影愣愣神，随即才疑惑进去。
　　张家然一阵心虚……
　　都怪这副身体，害得她干什么都得小心翼翼的，只能说学校人多，什么意外情况都有可能发生，她只能提高警惕，尽量别暴露，别惹出什么祸事。
　　诸如女变态之类的，想想就很难受呀。
　　而且既然说到这里，她又忍不住回忆起自己的心酸事了。
　　犹记得做噩梦、发现身体变化的那天早上，自闭在家不出门，但人有三急，她实在憋不住了。
　　在厕所马桶前反复犹豫，是站也不能站着，坐也不想坐下去，最终无奈，憋屈咬着牙，双腿巍巍颤颤，耻辱般的上完了厕所。
　　那是何等难堪，记忆犹新的体验啊！
　　直到现在都清晰记得当时的感受，痛苦挣扎，此刻想想的话，可能自闭很大一部分原因，便是蹲下去的的动作，代表了她向现实妥协吧。
　　她感觉，自己已经在堕落了、并且逐渐麻木。
　　而且她身材也一直在变化，自从下面变了以后更是明显，底下空落落、凉飕飕的，感觉穿的不是小裤裤，而是宽松阔腿裤。
　　直透风啊。
　　但是她又不想换女生穿的，所以只能忍受下来。
　　唉……
　　张家然觉得无比心累，事儿太多了。
　　现实打击一个接一个的来，自从出车祸以后，被赶出家门，孩子，身体变化，然后现在又和林舟闹矛盾，怎么就没一件好事儿呢。
　　一定是狗比系统的锅！
　　张家然默默吐槽，往回走去继续上班。
　　早上时间很快过去，张家然吃过午饭趴在柜台后，依然没考虑好内心想法。
　　主动点？
　　貌似不行啊，一是不想，再说这样子下去没机会呀！
　　不主动道歉？
　　那如果这样，林舟那硬脾气会跟自己和好吗……
　　张家然就感觉极度无力，其实仔细想想这段时间接触到林舟，不是自己跑到他们宿舍玩，就是自己出事了，他才会来看一眼。
　　其他时候根本没怎么接触的机会啊。
　　就普通的该玩游戏玩游戏，其余时间都是各自忙碌着，然后吵架什么的很常见，但都是小打小闹，像这次的事情。
　　根本没有过……
　　想想或许还是认识太短暂了吧，彼此不了解，也不知怎么和好。
　　而且还有一点就是，自己以前也没什么同性朋友，真不懂怎么主动和好来着。
　　不过，话说她都已经心生悔意，不知道林舟有没有跟自己一样的想法啊，毕竟只是一件小事，应该过了气头就好了吧？
　　不太确定。
　　张家然无聊趴着睡会儿午觉，愁然。
　　有点闷，于是想着干脆趁这会儿在外玩一会吧，反正下午学生上课，店内肯定是不忙的。
　　校园里透透气，理理思绪也好。
　　反正店长也不管她，系统工作类任务也不是强制性的，偷懒一天应该也没事吧，后面再努力多上一天班，补回来不就好了？
　　今天确实心不在焉，倒不如休息会儿，随便逛逛散散心。
　　张家然走在校园小路上，今天依然大太阳，不过云比较密集，倒也不时刮着会儿微风。
　　因此心情放松，周围也有路过几对情侣，走到操场前，一群打篮球的在热血运动，她见旁边椅子上没人，便坐下看着一边发愣。
　　心里想着事情，没注意到时间和周围。
　　让她回过神的是眼前一道身影，张家然眨眨眼抬头，便看到身前的熟人。
　　而站在原地十几秒的蒲高阳，见这人终于有反应了，笑了笑朝她打个招呼：
　　“下午好。”
　　“额，下午好，你怎么在这里，没课吗？”
　　张家然询问他道。
　　“下午只有一节，宿舍里他们都已经回去了，我在里面打球呢，你来不？”解释着，蒲高阳邀请她一起打球。
　　张家然闻言赶紧摆摆手：
　　“不用不用，我就坐一下，待会就回去继续上班了。”
　　蒲高阳闻言：“确定？”
　　“其实我觉得你可以试试的，运动有助于心情变好。”
　　张家然闻言想了想，也不好再三阻止，况且本来也没啥事，便陪他一起玩会儿吧。
　　“那好吧，你们打的什么？”
　　“天还是有点热，不想出太多汗所以选择的羽毛球，你会不？”
　　开玩笑，几岁小孩子都会好吧！
　　张家然起身拍拍屁股：“那走吧，对了你们几个人，有谁来着？”
　　她想着，别林舟在那就尴尬了……
　　不过又一想想在也行，正好解决问题啊！
　　然而蒲高阳冲她笑了笑：“放心，我也是刚开会回来，路过才被班里几个女孩子拉着一起的，没他。”
　　张家然心虚被戳穿：“谁担心了，他在又怎么了，我照样该玩就玩。”
　　是是是，您说得对，连想都没想就在狡辩，而且我说具体谁了吗？
　　二人沉默走到羽毛球场，几个女孩子看到班长领着一个、酷似男子装扮的女生，心情顿时有点微妙了。
　　但大都没说话，余光主要是集中在前面一位女同学，很明显这一位对蒲高阳有意思。
　　“班长，这是？”
　　蒲高阳朝她们介绍：“林舟的亲戚，张家然，目前在快递点工作，刚刚碰到就让她过来了，加一个一起玩可以吧？”
　　说罢虽然不太确定，还是解释了一句：“男生。”
　　张家然皱皱眉，对他最后特意的一句提醒很不满，但下一刻还是笑着打招呼道：“各位小姐姐你们好呀！”
　　毕竟多年来的渣男守则，那就是对女孩子要礼貌温柔相待，蒲高阳可以待会再收拾，现在还是先和小姐姐们打个招呼，交流交流比较重要。
　　不过话打招呼出口，却没人回应她。
　　女生们都愣了几秒才有人道：“啊咧，你是男生？”
　　“班长，确定没开玩笑吧？”
　　“……我也觉得不太像。”
　　几位女生有点难以置信了，毕竟这脸颊，这身段，虽然还是稍显平板了点，不过还是偏向更多认为是女生吧！
　　怎么可能会是男孩子，会有这么娘的男孩子？
　　请恕她们孤陋寡闻，没怎么见过。
　　张家然闻言有点气恼，皱眉正欲反驳。
　　便见蒲高阳淡淡道：“是真的，而且，我也没必要骗你们吧？”
　　也对……
　　气氛沉默瞬间，随即又有人开口道：
　　“那什么，不是打球的吗，来啊，漂亮小哥哥挺好的，欢迎欢迎！”
　　众人被这个‘漂亮’一词拉回神，随即愣了愣想道，对啊，长得娘一点的帅哥也不错啊，并不影响欣赏好吧。
　　反正看着养眼不就行了？
　　于是点点头，抢着道：“那我先来，张……家然是吧，来，我们过两招。”
　　张家然则还有些郁闷，不要说我漂亮好吗，用帅形容懂不？
　　……一点都不开心。
　　但还是勉强扯出笑容，道：“行吧。”



第八十二章 和好的机会
　　张家然拿起羽毛球拍走到中央，抬手发球，跟其中一个女生打得难分难解。
　　毕竟是女孩子，张家然想着怎么也得让让她，结果没想到错判形势，她的力气居然没比对手大多少，体力也渐渐消退，因此打得比较吃力。
　　心生不妙，同时也怕丢人，所以认真了一点，你来我往几把下来也算平手。
　　其他三四个女生站在一旁，倒也没太在意输赢，跟蒲高阳闲聊着，然后看她俩过招，聊聊张家然这个奇怪的男生。
　　内容大概就是讨论着，她哪里像男生，哪里又觉得不像。
　　总之各自有各自的观点，反正判断过程就觉得挺有趣的，不时朝她的方向娇笑两声，张家然老远都听得几句大概。
　　所以接球的时候都小心翼翼，不敢动作太大，怕暴露。
　　同时心道失策啊，早知道就不该冲动答应上场的，因为她胸口现在处于真空状态，起伏太大很难受！
　　毕竟要知道，只要不平，便一定会晃。
　　或许程度不一样，但对于张家然无疑是肯定的。
　　因为她的已经不小了啊，虽仍处在发育中，也距离变化已经有段时间，至少站在旁边靠的近了，没穿外套，从侧面还是能看出些许不同的。
　　所以张家然就更加心虚害怕了……
　　不单单只怕暴露，也有此刻穿的太多，不停动作间导致摩擦着衣服，传来的疼痛和羞涩感。
　　郁闷、难受。
　　一边打着羽毛球，她心底却暗自想着，或许真得备一件内衣才行了，遇到这种意外情况就很为难啊。
　　顾忌起自身，接下来打着打着，便干脆动作放缓，一只手接球，另一只手尽量护着遮挡住胸前，尽量挡一下别人的打量目光。
　　时间很快过去。
　　终于在五分钟后，她觉得差不多了，见对面小姐姐也有点累，便顺嘴提出休息片刻，换人上场。
　　张家然边喘喘气，朝沈斌蔚和几个女生走过去，听着他们闲聊也没插话，站在旁边拿纸擦擦汗。
　　目光下意识盯着替她上场的那位女生，心里却想着该找个合适时机开口，她想跟蒲高阳说两句后，回店里忙活去了。
　　不过张张嘴，刚打算说些什么。
　　便听见脑海里一阵声音响起：“叮，检测到宿主对视女生超过3秒，若再继续下去，将视为任务失败，请宿主慎重考虑并选择。”
　　闻言，张家然赶紧转了转脑袋，干脆背对着羽毛球场地，站在原地仿佛自闭一样。
　　蒲高阳被她这猛地动作吸引到注意力，开口道：“怎么了，有哪里不舒服吗？”
　　张家然摇摇头：“没、没有啊。”
　　“嗯，那你还打不，累了的话咱们可以先走的。”
　　张家然正有这意思呢，望着他赶紧道：“嗯，差不多也该回店里了，那就走吧。”
　　蒲高阳点点头，然后朝几位女生出声告辞：“那我就和她先走了，你们慢慢打，下次有空再约。”
　　“好吧，小哥哥拜拜喽！”
　　张家然闻言客气朝她们笑了笑，挥挥手离开。
　　走出羽毛球场，沈斌蔚和她不时交流着，一路到了超市，他进去买两瓶矿泉水，随即扔给张家然一份。
　　张家然眨眨眼，也没客气推辞：“谢了啊。”
　　“没事。”
　　二人继续往往回走，张家然交流着，突然想起什么，道：
　　“对了，小辰子给你说过没有啊，周末我请客吃饭来着，你要来的话别忘记了哦。”
　　蒲高阳闻言点点头：“嗯，知道，还是因为我耽误的呢，抱歉了啊，学校有几个小活动确实走不开。”
　　歉意说着，随即盯着她又继续补充：
　　“其实吧，本来应该是我们请客的，上次晚会帮忙还没谢谢你呢，结果你放假几天回家了，然后又……”
　　最近尴尬事就挺多的，张家然闻言也不知怎么回答。
　　挠挠头道：“那个，不好意思啊，还有当天吵架，似乎吵到你们休息了。”
　　“这倒没事，闹矛盾常有的事啊，我们不在意这些的，我和高天宇就不怎么对付，这事似乎你也知道吧。所以，解释清楚就好了。”
　　“那问题是也没机会跟那家伙解释啊……”
　　张家然小声嘟囔着。
　　“你说什么？”蒲高阳听得大概，下意识反问一句。
　　可随后看着她的表情、眼神，想了想似乎又理解懂了，同时对两人当前的情况瞬间清晰很多。
　　刚打算开口说些什么，想了想又住口，或许让他们自己解决比较好。
　　于是看着她沉吟片刻，方才说道：
　　“其实也不是没机会的，毕竟林舟这几天也，嗯怎么说呢……”
　　“啥？”
　　张家然听此眨眨眼，赶紧询问道，她突然好奇。
　　可蒲高阳偏偏欲言又止：“据我观察和好不是没办法，只是缺个适合的机会罢了。”
　　张家然闻言失望，这不等于没说吗……
　　可还没等她开口，便又听见蒲高阳开口：“但再想想，眼前不是刚好有个契机吗？”
　　“啊……”
　　张家然思索片刻，恍然开口：“你说的是周末请客，聚餐活动？”
　　蒲高阳闻言点头：“不错。”
　　张家然心底瞬间惊喜，正愁着没机会呢，这不就送到眼前来了！
　　但欣喜没两秒，她又想到什么：“不，不对啊，请客只是我单方面邀请，他可能拒绝不会去的……”
　　激动过头，差点忘记还有这一点。
　　蒲高阳闻言倒没太担心：“是有可能，不过你怎么就知道一定不会呢。”
　　“再说了，不还有我们宿舍几位吗，到时他要真敢不去，我们强硬着拉也能把他拉上，对吧？”
　　这样是不是不太好……
　　张家然心底吐槽着，却还是笑了笑道：“那这样，就多谢你们了哦。”
　　“说的哪里话，小忙而已顺手就帮了，不过主要还是看你俩，到时候心平气和点，知道不？”
　　“明白，懂，那还有其他注意事项吗？”
　　“还有就是别提什么小姐姐了，给廖辰安排这些，也亏你想得出来。”
　　看他表情好笑，张家然不由挠挠头：“开玩笑而已，哪知道会这样呀，以后保证不犯了……”
　　张家然郁闷着，蒲高阳无奈耸耸肩。
　　就这样一路聊着，两人很快走到岔路口。
　　蒲高阳停下脚步，朝她道：“那行，我就先上去了。”
　　“这两天我们会尽量劝林舟那家伙，希望到了哪天，你好好跟他沟通，然后继续来我们宿舍玩啊。”
　　“额行。”
　　张家然闻言眨眨眼，神色很是感谢。
　　正打算再说些什么，便看见他转身，摆摆手朝宿舍楼走去。
　　张家然在原地愣了片刻，心底有些暖，随即也回到店里继续忙碌起来。
　　……
　　有了计划便不再茫然，虽然仍不知林舟是什么想法，张家然略微有些忐忑， 但总归是往前迈了一步。
　　就这么感觉漫长等待着，很快下班，晚上和廖辰日常打打游戏，然后下班。
　　然后早上起床继续积极工作。
　　就这么忙碌着，时间到了周末，今天章倩恰好休假，而张家然不上班，店长也多半不敢责怪，但她仍然选择请了个假，去安排好一系列吃饭活动事情。
　　傍晚，张家然出门，在校门口等待廖辰几人。
　　不出十分钟，便见他们一行人缓缓走过来，近了，方才确切看到林舟的身影。
　　张家然缓缓松口气。
　　与几人打过招呼，一番交流后，张家然将视线视线放到林舟身上。
　　二人相望，皆有些沉默。



第八十三章 该怎么搭话呢
　　回忆一番，思索吵架那天的具体情况。
　　其实很明显的便能知道，那并不是一件很复杂、或者说难以挽回事情，仅仅一个小矛盾而且，顶多算语言激烈将其加深，太过愤怒才导致的关系恶化。
　　张家然的为人，经过一段时间相处大家都有了些解。
　　渣虽然是真的渣，只想跟小姐姐谈身体不谈感情，但即便这样也全凭自愿，对女孩子有自己的底线与坚持，并不会发生强迫之类的情况。
　　也是因此，他们宿舍才会接纳她，不然别说朋友了，恐怕话都不会与其多说一句。
　　而前几天和廖辰开玩笑，林舟中途插话，张家然不忿和他顶嘴，这才起的冲突冷战了好几天，事情真不算大，而且事后两人都挺后悔的。
　　林舟作为舍友，张家然接触不到，或许不知情，但他们这两天看在眼里是一清二楚的。
　　不过问题恰好就是，张家然什么都不知道啊……
　　想了想一个富家大少，诶不对，现在用傲娇大小姐形容比较好，而另一位是个闷葫芦，虽然心底想法都差不多，互相想和好。
　　但怎么才能说出口呢？
　　几位舍友思考着，心底有点犯难，于是互相望着对视一眼，皆无奈耸耸肩。
　　而张家然此时则颇为忐忑，她盯着林舟面无表情站在一旁，沉默没说话，反倒有点摸不准，只因情报不足，不敢轻举妄动呀……
　　不过还好有廖辰他们在，氛围还算良好，张家然率先冲他们开口打招呼：
　　“你们来了，先等一下吧。”
　　“订的地方有点距离，车在路上，而且得等等章倩，要不我再打个电话问问她？”
　　几人闻言阻止：
　　“不用了，本来就是出来放松一下的，坐附近等会儿就好。”
　　“嗯对，张哥不用催。”
　　张家然听此想了想，点点头道：“好吧。”
　　说罢，廖辰过来主动询问她一些话，蒲高阳几人则在旁边交流着。
　　张家然的视线余光，一直隐隐跟着林舟，见他离自己不远，便脚步轻微挪了挪，朝他靠近。
　　虽然还没想好该怎么说，但想着找机会搭个话总没错。
　　但没想到林舟突然抬头，眼睛直盯着她。
　　张家然脚步顿住，在原地不知所措，心底瞬间慌得一批，被发现辣！
　　可林舟下一刻又移开视线。
　　见此，张家然重重松口气，然后也不敢光明正大继续行动，余光瞥着他，脚步又悄悄又前进一两步。
　　他没发现，那就不怂好吧？
　　十几秒后愈发的近了，终于站在林舟旁边，张家然想了想，该怎么开口搭话呢……
　　廖辰一直观察着她的行动，见她卑微胆小，好不容易靠近了，没等松口气，却脸色为难又不知所措起来。
　　叹口气，张哥可真笨啊！
　　想了想他决定出声打援，挑起话题询问道：“张哥，你准备带我们去哪家啊？”
　　张家然被吓一跳，愣了瞬间后才回答：“十全食美，你听说过吗？”
　　“额，好像没……”
　　廖辰摇摇头，随即转头望向他们，开口道：“哥几个你们听说过吗，林舟呢，你这个当地人有了解过不？”
　　舍友们回答：“不知道，这地方没去过。”
　　“没啥印象，我猜应该不在附近吧，容我先百度一手。”
　　蒲高阳听着则在原地惊讶一瞬，可能是知道的，但想想决定没说话，他当做不知道配合一下。
　　转头盯着林舟，将发言机会交给他。
　　而林舟闻言神色平淡，不过倒也没沉默着，回忆沉吟一下才道：
　　“时代天街那边吧，不太确定，不过这名字我倒知道一点，应该是家高档私房餐厅，看来咱们有口福了。”
　　而此时百度小能手刘君浩也查到了，惊呼出声：
　　“我去，舟儿说的没错，确实是那家！”
　　廖辰闻言惊讶望着张家然，迟疑道：“张哥你这…用不着这样吧，咱就打工人和学生组合，附近随便哪家都行，太贵了没必要是不？”
　　张家然闻言朝他笑了笑：“没事，哥有钱人，奢侈一把不碍事的。”
　　廖辰张嘴欲说些什么，他记得张家然工资不就四千左右吗，除了生活开支还能剩下多少，真没必要这么破费的。
　　但还没等他说出口劝阻。
　　便见林舟居然插话，望着张家然询问：“你爸又给你打钱了？”
　　张家然愣神，面对他脑子里瞬间一懵，下意识回答道：
　　“没……”
　　随即反应过来心底激动，靠靠靠，这什么情况，竟然主动跟我搭话！
　　这个态度，难不成这家伙先低头，跟我道歉了？
　　难以置信，发展方向似乎不对劲啊，超出预料好不好，惊喜来的猝不及防。
　　林舟听她如此说，道：“那就换一家吧。”
　　闻言张家然赶紧摆摆手：“没，没事的，上次不是给你看过余额吗，吃顿饭足够了。”
　　林舟听着抿抿唇，也不勉强：“好吧，那你自己看着来，记得留些生活费。”
　　说罢，也不再继续交流，从裤兜里拿起手机，解锁后似乎在回复消息。
　　张家然踮脚，瞥了瞥他的屏幕，本想顺势开口说些什么的，缓和一下气氛，但看他专注着打字聊天，顿时又不知怎么做了。
　　廖辰见此聪明拉她一手，转移话题：
　　“张哥， 话说你怎么不考虑火锅呀，还有小龙虾之类的，学校里清淡无味，我可馋死了啊。”
　　张家然闻言望着他：“啊？我还以为你们吃腻了，这才没选的。”
　　“这几天经过观察了一下，发觉学校这边大部分都是这些店，所以才特意找了一家比较远的，想带你们去尝尝新鲜的来着。”
　　“怎么，不喜欢现在订的这家吗？那我换换也行”
　　廖辰闻言瞬间摇头：“嘿嘿，倒也不是，就是没想到而已。”
　　“对了对了，待会儿吃过饭后又怎么安排，逛街还是ktv，或者找个网吧开黑我也完全没问题的哟。”
　　张家然闻言无语看着他：“不至于吧，好不容易出来一趟，净想着游戏干嘛。”
　　“再说了，你忘记还有俩人不玩游戏了？”
　　“额，也对……”
　　就这样，张家然跟他聊着，蒲高阳几人也在旁边交流，林舟还在盯着手机，而高天宇则在远处接听电话。
　　等着等着，这时候车也到了，张家然见章倩还没来，于是便让司机先等等。
　　时间缓缓过去。
　　不到几分钟，张家然手机突然震动一下，拿出来一看，是章倩来的电话，赶紧接起。
　　她与那头说着具体情况，廖辰等人则站在面前安静听。
　　一分钟后挂断，他们询问道：“怎么了？”
　　张家然抬头看着他们，摆摆手无奈：“得，章倩还在她男朋友哪里，说是堵车了，让我们先走，要不我们过去再说？”
　　几人闻言点点头：“也行。”
　　……
　　到达目的地，一行人下车站在广场上，抬头左右望望，很快便看到餐厅名字。
　　张家然在前面带路，进门经过小喷池，温和的灯光让人感觉很舒适，服务员站在一旁迎接，张家然便让他们先进去坐着等。
　　在靠窗的位置坐下，廖辰转头四处打量。
　　随即一边询问张家然：“章姐呢，你问问她在哪快来了不？”
　　“好。”
　　发消息过去，但随即得到的回复是，还在堵车。
　　没办法，几人安静坐着，看着小舞台欣赏音乐，然后四处逛逛，又是好一会时间过去。
　　眼看实在耐不住了，章倩才缓缓进来。
　　她神色十分歉意望着他们，道：“不好意思啊，让你们久等了！”
　　廖辰几人叹口气：
　　“呼……总算啊，花儿都谢了，不过没事，幸好今天周末。”
　　章倩闻言：“真的对不起啦，那咱们不浪费时间，这就开吃吧。”
　　闻言张家然安排上菜，接下来便是用餐时间。



第八十四章 暴露身份
　　因为他们一行人还是挺多的，还基本都是男生，所以张家然点的菜比较多，然后加上等待很久，所以早就迫不及待，动起筷子就没停过。
　　张家然想想，还是等他们先吃，感谢的话等会儿再说吧。
　　但没想到有人主动开口。
　　廖辰解了两口馋，随即对张家然赞叹说道：“张哥你眼光可以的，这地方环境优雅舒适，菜也确实很好吃。”
　　“就是估计有点贵。”
　　见他咂咂嘴感叹道，张家然不由笑了笑：“没事，今天你只管吃，其余的用不着操心。”　　
　　然后眼神盯着章倩与宿舍众人：
　　“这段时间，多谢你们的关心和照顾了，由于个人原因，最近情绪不是很好，然后有几天待在家也没上班，多亏了章倩替我说话，店长才没来找我谈话。”
　　前段时间她爸还没打招呼，自己没有透露身份。
　　不然自闭在家，店长不生气发火才怪呢，然后心情上，也会更加变得更坏吧。
　　几人闻言客气道：“张哥说这些干什么， 吃饭吃饭，咱不兴这一套，话说酒呢，我想要喝酒。”
　　张家然挠挠头：“行吧，总之谢谢你们。”
　　“那就不多说了，酒想喝什么，我开始不知道你们需要，就没安排。”
　　“你看着办吧，不要度数太高的就好。”
　　“行。”
　　接下来一顿吃好喝好，气氛还算不错。
　　就是人太多，也没找到和林舟说话的机会，不过他偶尔也会跟着回答两句，神色平淡，面对张家然也没有选择忽略。
　　见此张家然倒放心不少，看来是有和好意向的。
　　一个多小时后走出餐厅，寻思着接下来如何行动，见广场旁边不远就有k歌的地方，张家然便问他们要不要去，答案是同意，所以几人又转头进了ktv唱歌。
　　张家然对这些地方是最熟的，本想上去挑一首，但犹豫片刻还是作罢。
　　毕竟嗓子不能暴露……
　　在外，她还是压低声音说话的，虽然众人担心她的喉咙，但张家然说了去医院瞧过，医生说没事，那就只能勉强相信她呗。
　　但其实他们心底还是很担心的，毕竟这都距离感冒，嗓子沙哑快一个月时间了，还没见好转吗？
　　别一直拖这样下去，愈发严重可怎么办。
　　各自心中有着想法，众人很快点好歌，张家然坐在下面听，高天宇是唱的比较好的，都给掌声，然后沈斌蔚也有兴趣上去献歌一首，不过评价只能说勉强入耳，相信懂的都懂。
　　接着都轮流唱过几首，张家然称嗓子不好，便一直坐着交流说话。
　　廖辰心底有b数，知道唱不好，于是干脆坐着跟她闲聊。
　　这时候开口疑问她道：“张哥啊，我还是有点担心，你预算真够不？”
　　“别硬撑啊，距离发工资还有十来天，你怎么生活，其实我觉得差不多就可以了，这么大的包厢也用不着，要不待会儿就直接回去了？”
　　活动时间他觉得可以到此结束，或者出去逛逛街也行，反正张家然不再花钱什么都好说，毕竟打工人，体谅体谅这个单身渣男吧。
　　张家然闻言淡淡回答：“不用啊，真不用担心的。”
　　她想说自己钱还挺多的，不用替她操心，也谢谢关心了，只是林舟坐在一旁，这家伙知道自己具体情况，说清楚反倒不好解释钱的来源。
　　于是只是拒绝，没解释原因。
　　而此时章倩则有点迷茫：“张哥不是很有钱吗，你们关心这做什么，似乎没必要吧……”
　　她其实不知道，林舟这群舍友，压根不知道张家然真实身份。
　　实际上在场的，只有包括自己、以及另一个林舟是知情者，但后者由于一些情况，才选择的隐瞒，轮到章倩这里就是一头雾水了。
　　平时她只接触过沈斌蔚这个同事、兼职，而且还不太熟，得知真相也才几天时间，所以私下里，根本没讨论过关于张家然，她这个新员工的身份。
　　廖辰闻言非常疑惑：“章姐你的意思是？”
　　见此状，章倩也反应出来不对劲了，他们该不会还不知情吧。
　　于是目光看向讨论当事人。
　　张家然则尴尬挠挠头：“额，那个，我确实没透露给他们，毕竟……”
　　一边说着，她也不知究竟作何回答，毕竟她是被赶出来的， 而且也没想炫耀自己有一位，有钱有势的老爸啊。
　　章倩闻言无奈：“好吧。”
　　而廖辰等人则更加摸不着头脑了，愈发好奇道：“你俩到底在打什么哑谜呢？”
　　其余几人皆望向章倩和张家然。
　　而林舟坐在旁边，不知为何眉头皱了皱，脸色沉重了起来。
　　不过没人注意到。
　　章倩继续说着，她也有些尴尬道：“这个，我也不好说呀，得看张哥，您看可以透露不？”
　　张家然没想那么多，似乎也没瞒着的必要吧。
　　于是点点头：“没问题的。”
　　闻言章倩松口气：“那就好，我还以为你专门没说，就是为了平淡生活，是我搅乱了你的平民身份，以及下凡历练计划呢。”
　　张家然听此无语，想多了吧，而且过分夸张。
　　这只是借口，而且行为有点憨批，他感觉说出来的话，这群家伙一定会用智障、蠢货的目光看待自己吧。
　　章倩面对着几人的疑惑，出声解释道：
　　“大概就是我刚刚说的那样子，你们应该也差不多懂了吧，不过不懂也没关系，我再说明白点意思就是，其实张哥是位大少爷来着。”
　　“他爸前几天跟公司打过招呼，我刚好在，恰好听到了所以才知道的，还以为你们都清楚呢。”
　　廖辰几人闻言震惊，望着张家然难以置信，眨眨眼没说话。
　　随即反应过来才道：“你这意思是……”
　　“就是说她贼有钱，你们不必担心。”
　　闻言包厢里沉默了半晌，廖辰、高天宇反应过来，再度询问道：“张哥，这是真的？”
　　望着他们试探的眼神，张家然无奈点点头确认：
　　“差不多吧。”
　　“嘶……”
　　靠，什么情况，原来大少竟在我身边？
　　还是两个！
　　蒲大老板闻言也有点诧异，他家在蓉城这块儿还算有地位，但没听过张家然的名号啊。
　　旁边廖辰感叹会儿，则又想起什么：
　　“诶，不对啊，那照这个样子，你和林舟……？”
　　舟儿家属于贫困家庭，昨年起便尤为艰难，欠债好多万没还呢，有这么个富家亲戚会弄到如此状况么。
　　张家然闻言露出意外神色，愣神，完全没想到这里啊，意料之外，一时不知该怎么回答。



第八十五章 情况严重危急
　　她懵住了。
　　是的，暴露身份就意味着，自己和林舟以及他姐姐的关系，伴随着同样有暴露的风险。
　　见他们都盯着自己，有点心慌，缓缓开口掩饰道：“就，就那啥，额……”
　　他想继续以前的说辞，表兄弟。
　　可想了想似乎行不通啊，这样说的话可能要出问题的，毕竟关系好的亲戚间，双方差距也不至于这么大吧！
　　脑子急速运转，但没想到什么好的借口。
　　于是她吞吞吐吐，半晌才勉强道出一句：“那个，其实我和他，还有她姐姐都挺熟悉的，认识好长时间了。”
　　“他姐？”
　　几人互相望望，怎么又扯到林莹了，心想着他姐不是去世了吗，怎么认识的。
　　“嗯，就是同一所学校……”
　　说着张家然断断续续，感觉更加不对劲，情况瞬间严重危机，这么下去就会暴露了啊！
　　下意识转头朝向林舟，却见他眉头皱紧起，面色沉沉，心底顿时不妙。
　　糟糕！
　　只见果然，还没等说完，便见林舟突然起身。
　　他打断张家然等人交谈，道：“我出去一下洗手间！”
　　张家然心底瞬间咯噔，脸色突然一变，见他出了门不见身影，紧着着站起身，朝外追去，嘴里一边朝里面解释：
　　“我也上个厕所，不好意思，待会就回来。”
　　见此状况，包厢里几人怔怔，互相望了望皆有些茫然。
　　张家然推开包厢门，瞬间感受到一股冷意，脑袋一转，正好看到林舟往ktv门口离去，压根不是所谓的厕所。
　　于是提步，赶紧小跑着追上，嘴里边喊道：
　　“林舟，你等等。”
　　不过林舟没停，出去后紧接着往右拐去，走在热闹街道上，仿佛没听见身后喊声。
　　张家然心底暗道：完蛋！
　　她简直糊涂啊，哪壶不开提哪壶，车祸，虽然隐瞒住了消息，但很容易就能联想到自己，这不是明显会暴露的吗？
　　不能透露实情的。
　　毕竟得为林莹考虑，她遇到渣男分手，还替自己私下生个孩子，这名声传出去并不好听。
　　自己怎么就……又不注意戳到他的痛处了！
　　张家然悔恨，赶紧追上，想着挽回解释一下才好。
　　于是加快速度追上他背影，站在他旁边一边喘气，连忙道：“林舟我错了，对不起啊，刚刚是真的没注意到，不是故意说漏嘴的，你相信我呀。”
　　但林舟面无表情，看了看她，选择继续往前走。
　　“不是，你停一停啊，我真的知道错了，不管是你姐姐，还是这段时间闹矛盾，我都向你道歉好不好！”
　　张家然脸色焦急，继续朝他道：
　　“而且，而且再也不劝廖辰去那种地方了，以后我自己也不去了，这样行不？”
　　但林舟没说话，只是隐约叹口气。
　　张家然见他仿佛真没打算原谅自己，真的快要绝望了。
　　但仍然不死心朝他说着：“你先停下来，停下来好不好，这次我态度一定端正，跟你说清楚事实。”
　　林舟闻言，这才终于顿下脚步。
　　不过不是听她解释，盯着张家然一脸慌张的模样，稍微有些不忍。
　　片刻后他思索罢，才缓缓开口：“你回去吧，我只是看情况不对，岔开话题而已，并没有生气的，况且也只是出来散散心，真没怪你的想法。”
　　他只是想尽量不要暴露实情，姐姐已经去世了，好不容易才保住难堪往事的。
　　而张家然闻言才不信呢！
　　这幅模样怎么看，怎么都像在生气好吧，再说了没生气为什么要离开呀。
　　但想着，却见林舟继续向前走。
　　张家然见此状况欲阻拦，于是伸手拉他胳膊，可惜被他带动着往前走。
　　无奈，实在没办法了。
　　她咬咬牙，干脆提起两步跑到他身前，展开双臂，采取硬办法，用身体阻止他继续向前进。
　　“你、你先别走，我……”
　　然而，正想当她酝酿话语，欲说些什么的时候。
　　意外突然发生！
　　两人此时站在一个岔路口，准确说，是一个地下车库的出口不远处，此时突然一辆轿车窜出来！
　　张家然站在通道口。
　　林舟站在人行道边缘，他反应很迅速，转眼便察觉到突发状况降临，于是脸色瞬间一变！
　　瞬间捞过她的肩膀，往后一带！
　　车身擦肩而过，二人齐齐斜倒在路边，林舟护着她，脑袋却磕到地上，不由闷哼一声。
　　张家然愣神瞬间，眨眨眼才反应片刻，随即赶紧蹲起身，询问林舟的情况。
　　“你怎么样林舟，撞到哪里了！”
　　扶着他，一边偏过头看看他后脑勺，这才发觉问题所在：“磕到脑袋了吗，别动，我看看！”
　　林舟感受到她手触碰到伤口，还颤抖的摁了一下，不由疼的扯扯嘴角。
　　无奈轻轻瞪她一眼：“别摸了，疼！”
　　“啊？情况严重吗，那走，咱们赶紧去医院！”说着她欲起身。
　　但林舟紧接着便阻止她，开口道：“不用了，没多严重的，让我自己缓缓就好，张大少您就在旁边歇着别动，成不？”
　　林舟难受，这家伙老倒霉蛋了，感觉她就没运气好过。
　　这不，幸好自己反应快，不然她多半又得到医院去了，能不能让他省省心呀……
　　不过也是自己没听劝阻，她着急了才会这样，唉，磕到脑袋就完全就是自作自受。
　　张家然闻言沉默，随即看他还坐在地上，小声开口道：
　　“那我拉你起来，你也不许再跑了，这总行了吧。”
　　林舟听此点头：“可以，你小心点。”
　　“好！”
　　张家然闻言站起身，随即拽着他手臂，欲一把拉起来，但没想到一个踉跄，没稳住力道，又齐齐跌倒在地。
　　欲哭无泪，张家然蹙眉跌倒在他怀里，瞬间慌张撑着起身。
　　也不知道是自己力气太小，还是这家伙太重，感觉吃奶的劲都使出来了啊，可还是拉不动……
　　这回没等林舟发火，她老实认错：“那个，真不是故意的，我错了……”
　　林舟感觉屁股都摔成两半了，浑身痛，盯着张家然委屈的神色，又着实有些无奈心疼。
　　半晌，嘴里才缓缓吐出一句：
　　“张家然，果然，你就是个憨比没错吧？”



第八十六章 我们和好吧
　　缓缓站起来，发现附近车辆人流密集，林舟眼睛观察，发现旁边不远有座椅，朝那边走去，同时用手揉了揉后脑勺，以便缓解疼痛。
　　而张家然见他没继续往前走了，缓缓松口气，同时跟在他身后，然后凑近看看他伤口状况。
　　二人坐在椅子上休息。
　　张家然则有些委屈，瘪瘪嘴说着：“好嘛好嘛，成事不足败事有余说的就是我，你就尽管打击好啦。”
　　“不过，现在可以听我解释了吧？”
　　“解释什么。”
　　“就刚刚的事啊，我真没打算暴露的，只是……”
　　林舟知道她想说什么，抢先她开口：“只是太笨了，承认身份之后发现有漏洞，谎话编不下去是吧。”
　　闻言张了张嘴欲反驳，但片刻后，张家然泄气耸拉下来：
　　“嗯。”
　　虽然很不甘心，但无奈却是事实。
　　“对不起啊林舟，我真的知道错了。”
　　而见她面色懊悔，咬着下唇表情很是歉意，林舟沉默片刻，叹口气才再次说道：“我也说的是实话呀，没怪你，真的。”
　　张家然不信，抬头望着他：“没怪那你跑什么。”
　　“出来透透气啊，而且回去也不知怎么处理，算了，解释不清楚的感觉，你就当我逃跑吧。”
　　张家然听此嘀咕道：“这不还是怪我的意思嘛，唉，这件事都怪我，早知道就不暴露身份了。”
　　林舟闻言扶额：“你怎么总是……”
　　总是在独自承受，张家然你不是渣男吗，为什么收揽责任这么积极啊。
　　不要这么在乎别人的感受，说错了就说错了，暴露了对你自己没什么坏处，压根不需要这么担心的啊。
　　但脸皮薄，替自己担心这种自恋的话不太能说出口。
　　而且反过来，如果她大大方方的暴露，吐出真实身份实情，他说不准还能生气恼怒，有发火的理由。
　　现在这种状况，实话实说他还能怪吗，这种情况他有什么立场去责怪啊。
　　又不是故意的，再闹都只是无理取闹而已。
　　他没好气望着张家然：“所以啊，不要老是跟我道歉好不，当初隐瞒下来是你爸帮的忙，所以暴露出去也没什么的，知道吗？”
　　张家然闻言愣了一下，随即道：
　　“可是，说出去很不好啊，林莹跟我扯上关系，出车祸惹的事情，然后还未婚先育，传出去你们家怎么办。”
　　“你在学校，肯定也会遭受流言蜚语的。”
　　“……”
　　林舟听此无力，所以啊，又回到刚刚了，这家伙真不是个合格的渣男！
　　想怪，怪不起来。
　　他无奈摆摆手：“行吧，你总在替我们考虑，这么追究下去没有意义了。”
　　“你就当我没有生气，暴露也无所谓了，行了吧？”
　　“哦，那你不生气了吗，不生气就好。”
　　张家然松了口气，话一停，但没等到片刻，她看看林舟神色，似乎还算挺好的样子。
　　于是乘胜追击：“那，这个问题解决了，现在可以谈谈我们之间了吗？”
　　“就是……可以和好不？”
　　她望着林舟眨眨眼：“闹矛盾也过好几天了，冷静下来就感觉挺没必要的，我承认错误，当时不该顶嘴的，这件事现在也跟你道个歉，我们和好吧，行不？”
　　“额……”
　　闻言，林舟就挺猝不及防的，这家伙道歉速度这么快的吗……
　　一件接一件无缝衔接啊。
　　况且，这件事是应该她道歉的吗？
　　明明当时是他生气，也是他动的手，是他把跟廖辰谈的玩笑话当真，然后这家伙顶嘴，他又不由想到了姐姐，最后没忍住才闹出的矛盾。
　　其实这几天冷静下来，事后，他想想也挺后悔的。
　　只是脸皮薄，不知道怎么说出口歉意的话，然后也没找着机会和解，结果又被她抢了先。
　　林舟望着张家然，欲言又止，内心竟一时间有些羞愧难堪，这一点，他比不上这个渣男啊……
　　他不太诚恳，也不坦率。
　　感性、冲动的原来只有自己，张家然在为人处世上，反倒优秀得多。
　　似乎每次都是她先低头，自己还总是捉弄她，这家伙似乎一次都没生气过，总是在默默承受着，没有多说一句怨言。
　　是自己一直小气，在斤斤计较吗？
　　林舟嘴唇动了动，犹豫片刻，最终还是鼓起勇气，看向张家然，缓缓吐出一句：“对不起……”
　　“我们和好吧！”
　　张家然听着瞬间脑子一懵，当场没反应过来，眼睛睁大顿时难以置信！
　　什，什么……
　　林舟刚刚说出的什么，她没做梦吧？！
　　道歉吗，是道歉吧，他确确实实跟自己说对不起了，没听错吧！
　　“你、你是说……”
　　但没等张家然说完，便看见林舟突然起身，转头瞬间就走掉。
　　“咳咳，那个啥，咱们回去吧。”
　　张家然呆在原地，看着他的背影愣神，随即反应过来后，立刻追上去：“你等等啊，我还有事跟你说。”
　　“有事待会再说，我先去趟厕所……”
　　说着脚步更快了，张家然使劲的跑，但一时半会都没赶上他，看着他背影逐渐远去，好半晌才无奈放弃，原地喘喘气。
　　同时有点不可思议，这么躲自己，这么落荒而逃的吗，感觉明显慌张……
　　“这家伙，该不会是，对自己心生害羞了吧。”
　　张家然想到此，望着林舟的背影心底突然跳动，一股开心愉悦的情绪传达心中，难以诉说。
　　什么嘛，原来你也不好意思，也存着和好的想法。
　　只是没好意思说出口，这么久都不来找她，难道就想听她先道歉嘛。
　　哼，过分！
　　脸皮薄，闷葫芦，死傲娇。



第八十七章 聚会小游戏
　　脚步轻快往回走，张家然在快到ktv门口追上他，与他说话，但林舟却一言不发，闷着头进到厕所。
　　见此张家然忍不住一阵偷笑，不过也没紧逼，静静在在门口等他出来，同时心底思索着关于林莹的事。
　　她想着，待会又该怎么瞒过去呢？
　　但好半晌也没个头绪，直到林舟走出来，看到她深深皱眉，倚在墙边神色十分苦恼。
　　这才出声询问：“怎么了？”
　　张家然听见动静抬头，叹口气道：“我在想进去怎么说，唉，刚刚谨慎点没暴露就好了。”
　　搞得现在就非常害怕他们追问，或者聪明直接联想到什么，那就大大不妙了。
　　林舟闻言沉吟想了想，朝她道：“没事，我有办法。”
　　“啊？快说说看。”
　　“就顺着之前表兄弟的说法呗，只是以前两家关系不好，或者不久前才发现是亲戚而已，总之办法还是很多的。”
　　“这样解释的话，但我家和你的家庭情况……”
　　张家然说着欲言又止，她心想着经济情况差距挺大的，可是又怕他误会什么，于是缓缓闭上嘴巴。
　　林舟明白她的意思，没有在意道：“其实，有件事我一直没告诉你来着，我家欠的债，在一个月之前就已经被你爸帮忙还上了。”
　　“待会进去就这么解释，顺着瞒下去，他们不会怀疑太多的。”
　　张家然闻言愣了愣：“什么，有这回事吗？我怎么不知道，没听老爸没说过啊……”
　　“你忘了，那几天你刚被赶出来，跟叔叔断了联系来着。”
　　“哦，是这样啊。”
　　张家然闻言这才恍然，随即思索一番点点头：“也行，那就这么说吧。”
　　二人敲定好主意，往回走，缓缓推开包厢门。
　　但进去第一时间竟没听到歌曲声，很安静，疑惑着放眼望去，才发现原来都围在桌子前，每隔一会才惊呼出声，像是在玩什么游戏。
　　张家然俩人好奇靠近，望着他们：“你们这是在？”
　　几位舍友与章倩闻言，转过头才发现二人，开口道：“哇，你们终于回来了，怎么去这么久，太慢了吧，我们在玩真心话大冒险，来不？”
　　说着，但还没等同意或者拒绝。
　　便见高天宇突然将廖辰推了出来，嘴里大笑着道：“快快快，给你个机会，赶紧老实交代了，不然我先告状了哦！”
　　张家然好奇眨眨眼，这，什么意思？输了的惩罚？
　　那关我们什么事啊，一边想着，看见廖辰苦着脸走过来，不由好笑，看来这家伙一定是被逼着做了为难的惩罚内容。
　　哈哈哈。
　　但没等张家然看戏嘲笑两分钟。
　　便见廖辰挠挠头，随即朝她不好意思讪笑两声，开口道：“那个……张哥啊，刚刚高天宇那家伙赢了，他让我拿出手机，看看有没有什么珍藏照片。”
　　张家然闻言愣了愣，还没等她开口询问。
　　便见廖辰老实说道：“然后他就翻到了你的照片，就是迎新晚会后那几天，你女装的那几张……”
　　什、什么？！
　　张家然眼神瞪大，嘴角笑意瞬间凝固，没好气看着他：
　　“廖辰你，你居然敢偷拍我！”
　　说着欲教训他：“别跑！”
　　“呜呜，张哥我错了，那天难得的机会，实在没忍住啊。”
　　张家然绕着包间追着他好几圈，但跑着跑着没劲了，这家伙像猴子似的，反倒自己累的要死。
　　于是干脆作罢，停下来喘喘气。
　　而且感受一番察觉身体有点不对劲，刚刚在外面拦下林舟，躲车的时候不小心摔倒，膝盖撞到路边台阶，导致现在好像还有点儿隐隐作痛。
　　估计擦伤破皮了……
　　廖辰见她没继续追，这才站在不远继续歉意道：“张哥，我真知道错了，待会就删，不要怪我了成不。”
　　但还没等张家然回答，便见高天宇在旁边插话：“那不行！”
　　“不能删啊，张哥的女装多好看，怎么能删了呢，话说张哥，不知以后还有没有机会，我也想欣赏欣赏啊？”
　　“……”
　　张家然咬咬牙，等她恢复一下，看不得打死这两货！
　　章倩也看戏好半天了，此时见他们玩闹的差不多，才出声叫停：“好了，就别再惹张哥生气，还想不想继续玩游戏了？”
　　“想！”
　　“那咱们再来。”
　　张家然作为此次活动的发起人，自然不可能在一边闲着，得陪着一起活动啊。
　　所以全员人齐，继续开始游戏。
　　张家然见他们似乎没追究刚才的问题，也没提起他俩突然离开的原因，顿时缓缓松了口气。
　　开始游戏，他们的活动方式是转酒瓶，只要停下来对着谁，那本人就要接受相关惩罚。
　　而惩罚也很简单，选择真心话就老实回答问题。
　　大冒险则说一个1至50内的数字，每轮不得重复，然后依数字号，按着从网上找到的惩罚模板，具体行动起来就可以了。
　　第一轮……廖辰又输了。
　　他依然选择大冒险，17号，看了看手机资料，显示惩罚是：读绕口令“九月九，九个酒迷喝醉酒，九个酒杯九杯……”
　　第二轮，运气不好的是章倩，惩罚过后继续转酒瓶。
　　然后第三次终于轮到老倒霉蛋、张家然了，她看着瓶口对着自己，眨眨眼愣神，心情忐忑选了个真心话。
　　问：渣过多少女孩子？
　　张家然弱弱回答：忘了，十几二十个吧……
　　嘶！
　　众人闻言皆恨不得杀了这狗渣男，he~~tui，太不是人了！
　　然后游戏继续，但没过多久，第六轮又是她。
　　这回老老实实选个大冒险，没办法，内心有鬼确实不敢再浪啊。
　　随便说个没用过的数字：41，翻开看了眼手机惩罚内容是，“摸着自己的胸口说‘唉，太小了’实在好烦恼啊。”
　　张家然见此愣了好半晌，啊这、这奇葩问题……
　　没办法，运气差怪得了谁，张家然有点害羞，加上怕暴露，于是干脆转过身体进行惩罚。
　　反正没规定当着人面不是？
　　她隔着衣服，感受一下自己的大小，羞耻吞吞吐吐道：“我…我那个太小了，真的要烦死了啊！”
　　说罢顿时止不住难堪，因为心里发虚，同时心想着明明是太大才很烦，小的话反倒很快乐呀。
　　好在没暴露，众人脸色平常。
　　接着继续，这次过了五轮才又到她，张家然真心话和大冒险犹豫了瞬间，才又选的大冒险，数字则念了个她自认为一直很幸运的：9。
　　好，看了眼惩罚内容。
　　选择一个人，十指交扣，深情对视三分钟，然后递一个妩媚幸感的眼神。
　　张家然松了口气，这种似乎还可以接受，不是多么的羞耻。
　　转头左右看了看众人，本想让章倩配合一下的，但想想人家有男朋友了，还是作罢，只得勉强选个林舟。
　　嘛，跟他最熟了，对视起来也不会很尴尬。
　　于是二人坐在沙发上，张家然深呼吸一口气，看着林舟道：“那个，咱们开始吧？”
　　“好。”
　　林舟倒挺配合的，主动伸手触碰她，然后抓住张家然的手，几根手指.伸进去，互相紧紧扣住。
　　不过随即就有点诧异了，因为他感觉有点不对劲呀。
　　这家伙的手感觉好小，也很软，带着少许细汗，握上去就跟……女孩子似的柔弱无骨。
　　于是试探着轻轻捏了一下。
　　但随即就感觉张家然动了动，然后眼神凶狠瞪他一眼：“专、专心一点！”
　　哦对，惩罚是深情对视。
　　于是注意力转移到她脸上，直直看着张家然的眼睛，随即紧紧盯着不动。
　　而面对突如其来的对视，张家然瞬间便紧张起来，回望着林舟专注的眼神，顿时就感觉心狠狠一跳，慌忙无措，下意识想移开视线。
　　不过林舟仿佛通过眼睛，意识到了她的意图，瞬间将屁股往前挪了挪，二人距离拉近，变得很近，能感受到他的气息。
　　张家然强忍着没往后躲，但浑身不舒服，止不住想闪避的心思，不由害羞脸红等反应，各种强烈的情绪涌上心头！
　　偏偏此刻章倩等人又在旁边起哄：
　　“噢……你们看你们看，张哥表情她脸红了，她不好意思了，哈哈哈哈！”
　　“是吗是吗？我看看。”
　　几位舍友挤着靠近，朝张家然疯狂观察着，嘴角还带着一丝丝贱笑，和浓郁的惊奇意味。
　　你们！
　　张家然本人就难堪了，她顿时脸更红，娇羞发烫，像个熟透的苹果，然后身体发热别扭起来。
　　而此时，正当张家然坚持不住，林舟突然低声道：
　　“别动！”
　　这一声立刻又把张家然拉回岸上来，回望着林舟的眼神，张家然感觉虽然心还是砰砰跳，不过确实比刚刚安定了一些。
　　而随着时间缓缓过去，十秒，十五秒……
　　张家然难堪的感受渐渐不再，望着林舟认真的视线，不又被他吸引住，自己也开始认真起来。
　　就这样眼神对视着，手紧紧握在一起，张家然愈发用力，也不再受到外界的打扰。
　　似乎能坚持过去！
　　而正当张家然如此以为，想方设法熬着时间。
　　这时，脑海里一道声音突然传了出来：“叮，检测到宿主情绪正处于强烈波动，触**感线任务。
　　已自动为您绑定触发对象，解锁相关任务模块，如需解绑请在24小时内申请，望宿主积极生活，努力完成任务，健康成长，收获美好爱情……”



第八十八章 不行绝对不可以的
　　啊咧？
　　靠，这、这什么情况啊！
　　张家然听着系统提示音一脸懵圈，触发任务，自动绑定伴侣？！
　　就普通玩个游戏，这特么也行，系统你是不是有毒啊，坑人呢这不是，她顿时就感觉始料不及，呆滞原地，满脸黑人问号？？
　　而且还是和好兄弟林舟！
　　这不是纯粹恶心人，搞她心态吗。
　　呃……倒也不是嫌弃哈，不、不对，就是嫌弃！
　　讲真，不给她个漂酿小姐姐就算了，她和林舟这怎么做情侣呀，两个大男人……至少她觉得自己目前还是男性心态的。
　　刚刚只是情况太突然，林舟这家伙瞬间靠近，加上旁边舍友们看戏起哄，这才猝不及防下脸红害臊的。
　　情绪波动大可能是真的，但不是那种羞羞的、男女之间的情绪波动啊！
　　她发誓没心动，没想偏，没对林舟产生邪恶的想法，直男，她铁直男的，只对异性感兴趣的老渣男！
　　额，不对现在是同性，额也不对，呸呸呸！是喜欢好看的女孩子才对……
　　差点搞糊涂了都，反正势必不可能和林舟做情侣呀！
　　按照这样的任务描述，如果想要进行下去，那就只有一个办法，自己硬着头皮……
　　把他给掰弯？
　　那除非这样，否则别无出路的，毕竟绑定情侣代表着什么不言而喻，后面也不知道又会有什么莫名其妙的任务。
　　张家然想了想其中可能性，幻想一下如果接受以后……
　　不、不能幻想，她瞬间狠狠摇了摇头，这不行呀，这绝对不可以的啊！
　　和他做情侣，说些奇奇怪怪的情话？干些羞羞受受的事情？
　　就离谱，虽说变成女孩子了，有一点点的区别，至少在身体层面是行得通，似乎也不是不行的样子……
　　但心理不允许啊！
　　还是刚刚那番想法，虽说她女儿身，但心绝对是男儿心态，她还想着以后变回去呢。
　　因此出卖身体赚积分这种事，她绝对不干，打死都不行的！
　　而且林舟的取向也很正常啊，他还是个纯情小处男呢，这样想的话，自己依照任务做下去不是坑他吗？
　　所以不必再犹豫，这绝壁不可能啊！
　　张家然考虑时间不到十几秒，瞬间就做好决定，解绑，现在就赶紧解绑！
　　为了林舟，也为了自己！
　　“系……”
　　但还没等她完全下达命令，阻止自动绑定，就突然被林舟打扰，他将自己意识从系统上拉回现实。
　　他眼睛正盯着自己，询问道：
　　“你干嘛呢，发什么愣，赶紧的，还有最后一个步骤。”
　　“啊？”
　　张家然愣神疑惑反问。
　　林舟耐心看着她：“就是惩罚，递一个妩媚幸感的眼神啊，你会不？”
　　“……不会。”
　　废话，她又不是真的女孩子，怎么妩媚的起来！
　　“那，给我眨眨眼，你们看这样行不？”
　　林舟望着一众舍友和章倩询问道，这样改一下规则行不，不过却没啥信心，因为这群人摆明了想整蛊一下张大少。
　　果不其然，他们闻言皆瞬间摇摇头。
　　“不不不，虽然是游戏，可也得认真对待啊，不然玩什么游戏。”
　　“对啊对啊，这样就没什么意思了。”
　　“……只有我想看张哥眨媚眼吗，原来，变态竟只是我自己？”
　　张家然闻言狠狠瞪他们一眼，没好气道：“过分了啊，现在才知道你们都是一群损友，呸，还有你廖辰，最恶心了，给哥麻溜爬远点！”
　　“……”
　　廖辰听此撇撇嘴，我实诚，我有罪是吧？
　　张哥你欺负老实人！
　　章倩此时旁边掩唇偷笑两声，看着她道：“好了张哥，躲是躲不掉的，既然如此就表演一下呗，放心不会太笑话你的。”
　　张家然闻言冷讽：呵，嘴上不笑，心底最乐呵的就是你吧！
　　毕竟在店里就老捉弄她，幻想这些莫名其妙的东西，搞得她躲都躲不过来，没成想今天倒霉，竟直直撞在枪口上。
　　但虽如此心想着，该做的还是得做，毕竟是游戏惩罚，玩不起算怎么回事……
　　张家然转头望着林舟不由犯难，盯着他的脸，心底却只有难堪和一丝丝害臊，努力想象一番妩媚娇羞的模样，但只有更加不好意思，和窘迫的心态。
　　一分钟后。
　　绝望，张家然无奈了，请恕臣妾实在做不到啊！
　　她坐在沙发原地沉默，抿抿唇一言不发。
　　见状廖辰、高天宇等人互相望望，对视，气氛安静片刻，都明白张家然有些为难，可能是撑不住了。
　　于是轻声开口道：“要不算了，可能是有点困难，那张哥你就冲林舟瞪他一眼，这应该可以吧？”
　　张家然闻言松口气，还好还好，这个挺简单的。
　　于是想了想，回忆前几天吵架，他将自己赶出宿舍门那幅画面，顿时心里委屈，生气的情绪酝酿出来了。
　　凶狠朝林舟瞪一眼，怒气十足！
　　……可惜这是她本人这么觉得，廖辰几人则感觉张哥可爱极了，而且还一副楚楚可怜的模样，凶萌凶萌的。
　　“唔、爱了爱了，张哥yyds！”廖辰不由露出一脸痴.汉笑，嘴角歪了歪。
　　果然女孩子、纯爱、ntr什么都统统走开，伪娘才是正义！
　　张哥赛高！
　　而就在张家然对面，林舟则是感受最为深刻的，他有被瞬间击中内心的感觉，但更重要的……
　　还是张家然眼神中流露出的、不小心发泄给他那一缕缕痛苦，委屈之情。
　　心底暗自想道，这几天吵架冷战，她私下也一定非常难过吧。
　　不由有些自责。
　　……
　　就在他默默忏悔之时，张家然则完成了大冒险惩罚内容，她赶紧站起身来，转头望向廖辰等人：
　　“好了吧，这下应该可以了吧？”
　　“嗯嗯，张哥果然还是很赞的，看来换个惩罚也一样，不是媚眼，却依旧让我们感到非常满意，这很强！”
　　“滚滚滚！”
　　张家然见他对自己比划个大拇指，没好气道：“就这样我过了，还玩不玩？”
　　“玩啊，咱们继续……”
　　接下来新一轮游戏开始，转到对着酒瓶的人回答真心话，或者选择接受一个随机惩罚。
　　张家然运气好一点了，连续三次都没到他，高天宇和蒲高阳等人都中招，这么下来只有林舟那家伙，十几把了似乎一次都没轮到过他。
　　直到又过了几次，旋转的瓶身缓缓停下来，然后在他的身前一动没动。
　　林舟愣了愣，随即平淡道：“真心话。”
　　张家然见此兴奋了，赶紧举手开口：“我我我，都不要抢，先让我问他一个问题！”
　　众人见她这幅模样，没说话，将机会交给张家然。
　　将近半个小时过去了，他们在一旁也慢慢看出来，这两人原本还互相腼腆，脸皮薄没有机会和好。
　　出去上趟厕所，似乎已经解决这个问题，虽然不知道具体过程吧，但只要和好不就得了？
　　心底皆是缓缓松口气，而廖辰则更加轻松下来了，他顿时有种大石头落地的感觉，毕竟事情因他而起，虽然主要原因不在他，但这段时间同样不好受。
　　而且，这几天张哥都不去他们宿舍玩了，有些寂寞呀……
　　至于唯一不开心的，可能就是章倩了吧。
　　毕竟她当时还好奇呢，他俩谁先开口的道歉？不过没事，待会问问不就得了，反正林舟选择的真心话，正好方便解答她心中疑惑。
　　回到游戏惩罚，林舟见张家然有些激动，自己内心却很平淡，毕竟他没什么好怕的，随便问好吧，不慌。
　　看着张家然开口道：“你说吧，想知道什么？”
　　“emm……”
　　张家然沉思想了想，有点好奇他的感情史，虽然据他以前所说没交过女朋友，但其他更详细的呢。
　　她一概不知，心下非常好奇。
　　于是出口询问道：“从小到大喜欢过几个女孩子呀，尝试告白过没？什么类型的，然后嘿嘿嘿，有什么特殊癖好，比如腿控，颜控，手控之类的，快说快说！”
　　“张大少，您这几个问题了，耍赖是不？”
　　“额……”张家然尴尬挠挠头，有点太激动，没注意到这一点啊。
　　但想了想有个好主意，于是望向廖辰几人：“借用一下你们的询问机会可以吗，我想知道！”
　　廖辰，蒲高阳等人闻言，思索没片刻时间，便点点头同意。
　　做舍友一两年了互相什么不知道啊，让给她也没什么，况且刚刚那么捉弄她，现在给个机会补偿一下也是无妨的。
　　不过，蒲高阳一如既往的心思敏锐，看着他俩疑惑道：“你俩不是表兄弟吗，刚刚还说认识好久了，怎么……”
　　张家然心底一顿，来了来了！
　　谨慎着出声回答：“额对啊，之前是认识，远房表兄弟，但互相不知道亲戚关系而已，现在来这边，不就是体验生活顺带互相了解的嘛。”
　　蒲高阳闻言，半信半疑道：“是吗……如果是这样，那好吧。”
　　有一点点不真实的感觉，但这也是人家的私事，打探太多也没必要，姑且先相信着吧。
　　张家然听此则心底重重松口气，幸好没追问下去，不然指不定会露出什么马脚呢。
　　笑了笑，朝他们感谢将提问机会让给自己，随即转头盯着林舟：
　　“这下可以了吧。”
　　林舟闻言无奈抿抿唇，耸耸肩道：“行行行，就满足一下你的好奇心。”



第八十九章 潜在的诱惑力
　　听张家然敷衍过去没有暴露，他才转回真心话的问题，回忆一番后思索片刻。
　　他认真开口道：“喜欢的女孩子啊……”
　　“不知道算不算，高中有过一个稍有好感，但告白什么的没有尝试，因为后来她有男朋友了，而我也觉得年纪还太小，但主要还是没到喜欢的程度，所以就算了喽。”
　　“至于后面，因为家里出事了，所以更没有心思想这些，一直维持到现在。”
　　林舟耸耸肩坦白。
　　而张家然闻言望着他，渐渐点头。
　　虽然心底仍有点不敢相信，毕竟这个时代，都大二学生了，还没谈过恋爱的简直少得可怜。
　　但因为之前有透露过一点点，所以倒也并不算太诧异。
　　同时她心想，这家伙和自己丰富多彩经历一对比，顿时就觉得在感情方面像张白纸似的，碾压，莫名有点心生感慨啊……
　　而此时林舟继续，回答下一个问题道：“喜欢哪种类型的话，廖辰他们应该都知道吧，偏爱御姐风格，嗯没错了就是这样！”
　　“噢~~”
　　“原来如此呀！”张家然拉长话音，故作打趣盯着他眨眨眼。
　　林舟见此则没什么反应，不说话，表情很是平淡，难不成他老实也有错啦？
　　张家然见此撇撇嘴：“没劲，下一个下一个。”
　　记得最后一个问题是特殊癖好来着，比较私密问题，而且有女孩子在，林舟终于才有点不好意思了。
　　不过他还是抿抿唇，艰难开口吐出一句道：“腿控，以及声音。”
　　话说罢，还没等别人开口，张家然抢先询问：“原因？”
　　“……”
　　林舟真不想就这个话题继续谈论、深入下去了，但无奈眼前这家伙步步紧逼。
　　只得顶着众人目光，扯了扯嘴角：“咳咳，前者没什么可解释的，可能是个人轻微洁癖，看白的、很干净的，或者光滑曲线的没啥抵抗力。”
　　“然后就是接触日漫等宅文化较多，穿上jk丝袜会比较……”
　　边说着，见张家然已经目光紧盯着自己，而且章倩等人也来了兴趣，听得津津有味，不由心底暗道失策啊！
　　虽然没什么心虚的，说的内容也是每个男人都会感兴趣的，但总觉得被人窥探到了内心，延伸出更多充满幻想的某种话题。
　　而此时廖辰最懂这些了，他倒没有多少害臊，接过话直言开口：“嘿嘿，舟儿我明白的，幸感黑丝，俏皮美腿白丝，闭上双腿有种潜在的诱惑力，无法抵抗是不？”
　　林舟闻言点点头，总算有一个人跟他同样的想法，顿时减小了内心很多尴尬。
　　趁这机会，接着继续一口气解释完：“声控就如上面所说一样，起先接触到的是声优，然后一次偶然，就觉得国内也不错啊，听得很舒服，总之大概就这样子了。”
　　说罢不再多言，看着张家然闭嘴，心中微微松口气。
　　总算没了！
　　而张家然见他没继续说，眨眨眼道：“这就没了？”
　　“啊，对呀。”
　　“……那行吧。”有点失望，这寥寥几句就完事，感觉不得劲儿啊。
　　不过又想一想也还勉强可以了，毕竟知道这么多情报，对林舟这家伙的了解又加深一份，不然总感觉他只喜欢打游戏呢。
　　现在看看，小癖好还挺多的，自己以前都没发现。
　　而且看廖辰几人表情，lsp交流，别的不说，明显这一点也是刚知道，至少刚刚提到腿控的时候，他们还是一脸新奇的模样。
　　所以由此可见，林舟这家伙虽纯情，看来多半也是一个略带闷骚的小处男了，说不定心里头憋着的坏心思还更多呢！
　　只是眼下机会就这么点，自己没法打听到更多，有点失望啊……
　　而正当张家然心底遗憾着，此时林舟仿佛看懂她的想法，询问出声道：
　　“干嘛，还没问满足？”
　　“是呀，这才哪到哪呢！”她嘟囔着出声道。
　　林舟无语了，望着她开口道：“咱都是男人，都喜欢女孩子，那也大差不差好吧，男女之间不就那点羞羞事，你这么好奇我的癖好干嘛，有病？需要治治不。”
　　张家然闻言瞬间瞪他一眼：“你才有病呢！”
　　不过刚欲解释为什么，反驳一下，却突然卡壳住，不知该如何出口。
　　直到此时她才反应过来，对噢，我对这些感兴趣做什么，林舟的恋爱史，他的特殊癖好又关我什么事？
　　我疯了？！
　　张家然原地默默怀疑人生。
　　而章倩闻言则在一旁来兴趣了，对二人的谈论她想到某种可能，插话道：“也不一定，张哥经常听我劝、听我整天唠叨，说不定对你产生一点点兴趣了呢？”
　　说着觉得自己判断有可能正确，继续来劲道：“嘿嘿，林舟你不妨听我一句劝，就从了……”
　　可念叨着又想到什么，恍然微微一震：“对哦，你俩还是亲戚，啊这！”
　　林舟、张家然二人见她眼神睁大，脑补到更深入的禁断内容，赶紧阻止：“你想啥呢，咱两就是互相关心，加深彼此了解而已！”
　　张家然跟在他话后，直直点头：“对啊对啊，我俩铁直男，才不会喜欢他呢！”
　　“……”
　　可不知为何，林舟听到这句话，特别是加个‘才’字在里面，语气总觉得有点别扭。
　　不由抬头望着张家然，他想，这家伙……
　　性格应该是正常的吧？
　　“行了行了，你几个讨论啥呢，赶紧的新一轮开始了！”
　　张家然三人闻言回神，回答道：“噢好。”
　　于是跟一众舍友、章倩继续游戏，再次玩起来真心话大冒险，很不幸的没过几轮，张家然居然又中招了。
　　好吧没办法，老实选择大冒险喽。
　　不过好在的是抽到的惩罚内容不是很难，所以轻松地完成后继续下一轮，接着便是差不多每个人都会中招。
　　就这样，欢乐时间很快过去。
　　在十几分钟后觉得无聊了，又开始找新的游戏来玩，例如天黑请闭眼，猜牙签，或者8个人正好两两一组扑克牌。
　　直到玩至将近十点，他们才有些疲惫困困，提议今天就到这里，可以开始往回走，准备回校了。
　　站在ktv门口，章倩看着他们道：“我就不跟你们一起喽，回男朋友家，嘿嘿，拜拜了！”
　　张家然闻言叫停：“等等！”
　　“你在这儿待一下，我叫了车，很快就来了！”
　　“是吗？张哥服务真周到。”
　　听见章倩的夸赞，张家然挠挠头道：“应该的，我叫你们出来玩，肯定负责把你们安全送回家啊。”
　　于是几人就在广场玩着，一边不时交流，几分钟后等到车过来。
　　上车，章倩朝另一个方向离开，而张家然跟林舟一行人，则两辆车才能都坐得下。
　　于是高天宇、沈斌蔚四人先走，她和廖辰、林舟在后面一辆车紧跟着。
　　弯腰进入后座，张家然动作小心翼翼的，因为躲车的时候磕到台阶，左腿膝盖还是很疼。
　　缓缓坐稳后，她才拉上车门，让司机跟上前面那辆，回程。
　　林舟同样坐在后座，他注意到了张家然动作有些奇怪，于是侧头询问开口道：
　　“怎么了？”
　　张家然闻言摇摇头：“没、没啊。”
　　哦好吧，既然她都这么说，可能是没什么事，是自己看错了吧。
　　张家然则心道这家伙观察真仔细，不过也就一点小伤，顶多回去自己处理一下就好了，没必要让他跟着担心。
　　不过最主要的，知道了他肯定又要说自己是个笨比！
　　所以还是不说了……
　　继续沉默，可能是玩嗨了，导致此刻氛围陷入安静。
　　又可能是由于时间不够，怕回校赶不上关门的时间点，所以前面高天宇的那辆车，速度突然提了提。
　　后面他们这辆，司机见此也加速跟上。
　　然后岔路口又比较多，张家然膝盖带点痛，脚下不稳，身体往左偏了偏。
　　倒在旁边林舟的肩膀上。
　　“？”
　　见状林舟很是疑惑，一脸询问表情望着她。
　　“没事，就没握好扶手。”张家然抬头望着他解释道，一边撑着手臂，脚下稍稍用力准备起身。
　　但这时又是一个急转弯！
　　张家然用力稳住身子，但突然感受到膝盖疼痛传来，一不小心，手也顿时一歪，又再次向林舟方向倒去！
　　不过由于林舟正处于面对她的状态，虽然及时反应过来，接住张家然，不过也顺着力道一头栽到他怀里，
　　而张家然则愣了愣，感受到林舟的接触，脸部也距离他胸膛不过几厘米。
　　顿时急匆匆想着起身，没成想……
　　脚下一用力，反倒更清晰的感受到痛楚，蹙眉闷哼一声，脑袋直直撞到了林舟的身前。
　　这下恐怕不止膝盖疼，脑袋也疼起来了。
　　林舟赶紧将她拉进来，盯着她脸色疼痛，开口道：“撞到头了？疼不。”
　　“没，真没事。”
　　张家然懊恼，感觉有点倒霉啊！
　　而林舟则松口气，同时朝前面司机开口提醒：“师傅，岔路口速度放慢点，迟了也没关系的。”
　　“好。”
　　听到回答，林舟才将注意力返回张家然，看了看她的额头，观察一阵后，发觉应该没事的。
　　就轻轻一撞，当时可能有点疼，现在的话应该好多了。
　　可又一想不对啊，为什么后面还又第三次，再一头栽过来？
　　明明急转弯是在之前，刚才就恰好经过岔路口而已，记得后面一直是直线行驶的啊，还明显听到了她疼痛声传来呢。
　　那，这是怎么回事？
　　于是好一番思索，回忆之前种种疑点，躲车摔倒，刚上车时的弯腰动作，再联系到几次脚下不稳，顿时脑子里有了点线索。
　　缓缓低头，瞅了瞅张家然的大腿，该不会……　　



第九十章 这腿，林舟有点懵
　　是的，林舟猜到了她可能腿崴，或者遇到擦伤之类的情况，但仍然不太确定。
　　于是接下来一路都注意着她，果不其然，在下车时又发现了些许端倪，张家然下车动作很缓慢谨慎，表情也出现变化。
　　而且她突然蹙眉咬牙的动作，可能是牵扯到伤口导致的一种下意识行为。
　　校门口，林舟站在原地观察，同时心里有点不放心。
　　而廖辰则同张家然抬手作势：拜拜，同时瞥了眼保安方向，发觉到可能要关门了，看林舟一动不动，于是朝他赶紧开口：
　　“干嘛呢，走啊！”
　　林舟有些犹豫，想了想还是留下来问问，于是朝廖辰道：“你先去给保安说一声，有点急事，我马上就进去。”
　　廖辰有些疑惑，随即还是点点头：“行吧，那搞快点啊！”
　　“好。”
　　旁边张家然疑惑，她还想着等他们进去了，自己再慢慢往回走呢，不过还没等她开口，询问一下林舟停下来的原因。
　　便听见他转头看着自己，抢先开口道：“你是不是哪里受伤了？”
　　“啊……没啊。”
　　张家然有点心慌，但还是否认道。
　　不过林舟没信，他皱皱眉道：“没骗我吧，刚刚车上的状况，再加上之前躲车摔倒，然后走路似乎也很不对劲，我觉得自己应该没推测错误，你觉得呢？”
　　“额……”
　　张家然心里一惊，这家伙观察好仔细！
　　还继续撒谎吗？
　　张家然想了想觉得，能不能瞒过去还不好说，而且也没多大必要瞒着啊，被他知道就知道呗，如果要打击她那也没办法……
　　于是没等林舟再次开口询问，她低声回答道：“有点儿。”
　　“哪里？”
　　“就膝盖不小心撞到台阶，估计是擦到破皮了吧。”
　　林舟闻言担忧着回忆一番，片刻后，大概知道问题出在哪儿了，下意识就想吐槽两句，都这么久了才发现？是不是……
　　本想用这种方式提醒她来着，不过刚开口欲说话，却看到张家然表情难受委屈，想了想无奈叹口气，还是作罢。
　　这家伙可能自己也知道吧，算了，还是先看看伤势再说。
　　于是站在她身前，没等她反应过啦，便低头蹲下，往上拉了拉她的裤腿，在微弱的灯光下，很快便观察到膝盖确实有些擦伤破皮，只是还没到流血的程度。
　　思索瞬间道：“来，你走两步试试，我看一下具体状况。”
　　如果还状况还比较好，能走路，就让她回去自己上点药，如果不行就只能送她一趟了。
　　心底同时叹道：真不让人省心，这么久就硬撑是吧。
　　张家然闻言仍在愣神，被这家伙搞懵了，说都没说就动起手来，有点猝不及防。
　　赶紧将裤腿放下去：“你这人……！”
　　心底恨恨，这家伙就不能听她一句吗，总是自作主张替她做决定。
　　但想了想还是按他所说朝前走几步路，毕竟真的要关校门了，动作得放快一些，可刚朝前活动了一下，顿时感觉膝盖有点疼，左脚用不上力，然后身体稍微偏了偏。
　　好吧，林舟见状大概明白了。
　　赶紧望着她道：“停！”
　　林舟抿抿唇：“这样吧，我去给廖辰交代一下，你待在这儿别动，我送你回去吧。”
　　说罢，没给张家然开口的机会，便加快脚步往校门走去，同廖辰说过几句话以后，很快返回她身边。
　　林舟开口道：“你家有药不？”
　　没有的话可能得去趟药店，不过也得具体看看情况再说，要真实在严重就只能去医院了，可又有点远……
　　不过他又想想，应该不至于的，毕竟能走路，当时也没到站不起来那种程度，就是撑了这么久的时间，这一点有些摸不准而已。
　　张家然闻言则摆摆手：“不，不用麻烦了，你也赶快回去吧，我家有药自己可以处理的。”
　　“是吗？”
　　林舟闻言松了口气，但还是开口说道：“这样也行，不过你看校门现在关了，我也不想回了，跟着一起去你家住一晚吧，怎么样？”
　　不怎么样！
　　张家然转头看去，果然，校门正缓缓关闭。
　　但是不行，她有秘密在身的，可不敢跟这家伙同处一室一晚上，万一暴露了呢。
　　于是狠狠摇摇头，拒绝他道：“那个，真不用了，你快回吧，我会注意处理好伤口的，你放心！”
　　林舟道：“我就是不放心啊。”
　　没给她反驳的机会：“走吧走吧，先把你送回去再说成不？”
　　一边说，看了看她的腿，思索着又道：“这儿距离租房还有十来分钟的路程，你还是别硬撑了，背还是扶你选一种？”
　　“不不不！”
　　张家然想都没想，毫不犹豫便拒绝。
　　背是决计不可能的，胸前绝对会暴露，而扶的话，最好也不要有肢体接触吧……
　　实在是这家伙把她整怕了，观察力太过仔细，总令人心底有点担心啊。
　　“也行，那我在旁边陪你一起走，这可以吧？”
　　林舟闻言也不勉强，如果真撑不住他再帮忙好吧，只是这家伙都这样了还强撑着，顿时有点无语。
　　而张家然见他似乎打定主意，心中顿感无奈，只得在他陪同下往回走。
　　于是就这样，张家然轻微的瘸着往前，林舟则跟在一旁注意着她，随时观察状况。
　　不过就在到快一半时，张家然有点走不动了。
　　可能是之前一直坐着没怎么动过，这才没什么感觉，此刻一段路走下来反而觉得有点不妙，膝盖愈发的疼痛起来。
　　但现在这状况，似乎也只能蹙眉坚持。
　　旁边林舟见此情况，明显能感受到她步伐加重，行动更加缓慢起来，于是想也没想靠近她身侧，抬起手臂一把便搀扶住。
　　张家然被吓一跳，赶紧转过头看着他：“你干嘛呀？”
　　林舟淡淡道：“你说呢，别墨迹了继续走吧。”
　　见此，张家然欲开口劝他一下，真没必要的，可看此状况觉得多半也不会听，是废话而已，还是继续默默往前走吧。
　　尽量不暴露，不靠太近就好。
　　可能一个不注意间，距离拉得太近就会碰到，虽然这种几率很小，但她并不想放松警惕。
　　好在一路上没出什么意外，虽然缓慢，可也至少是回来了，俩人开门进屋，张家这才缓缓松口气。
　　林舟将她扶到了沙发坐下，然后松开手。
　　他一路上就感觉这家伙胳膊就挺细的，不是光有骨头的那种，反倒感觉握着很舒服。
　　但此刻不是想这些的时候，他看着张家然道：“你再把裤子拉起来我看一下具体情况，然后，药放在哪儿的？”
　　晚上漆黑，虽然校门口有灯光，但照过来也很微弱，所以导致刚刚没观察太清楚。
　　“额，好吧。”
　　张家然只感觉有些疼，但也不知道自己具体情况，于是将裤腿往上卷了卷，露出一节白.嫩的小腿，看上去匀称可爱，除了受伤的部分有点影响美观。
　　因此这边林舟一眼望去，原地突然有些懵，这……
　　他感受到了一定程度的视觉冲击，这家伙腿好细好白，没腿毛还感觉很光滑，有点愣神顿时挪不开眼。
　　张家然则感知到了什么，抬头见他的视线直直盯着自己大腿，于是躲了躲赶紧开口：
　　“你干嘛呢！”
　　“呃，啊？”
　　他愣了片刻时间，随即才回过神来：“没，咳咳，我去找药。”
　　张家然见林舟如此神色，心想，这家伙不久前才透露是个腿控，刚刚直盯着自己，不会是看傻了吧？
　　想到此心顿时跳了一下，随即赶紧摇摇头，不能细想，这感觉实在太怪了！
　　同时默念系统，唤出商城买了一个家用医疗箱。
　　刚刚只是为了不继续折腾，想让他回宿舍，才说家里有备用，但其实是没有，不过她也确实打算着，回来就用积分兑换一下，好处理伤口。
　　所以林舟在卧室一圈没找到，出来便看到她手里突然提着小医药箱，正靠在一个柜子前，似乎是从那里面找出来的。
　　疑惑望着她开口：“放在客厅的？”
　　“额，是啊。”
　　“那你刚刚怎么不说……”
　　张家然闻言吞吞吐吐：“那个，记不太清有些忘记了。”
　　林舟闻言张了张嘴，却一时不知道该说些什么，好吧，无力放弃吧，这家伙可能就这样，总是迷迷糊糊的。
　　随即沉默片刻，指了指沙发让她坐下，随即蹲在张家然身前，帮她上药。
　　不过刚用棉签触碰了一下，就听见她轻呼一声：“嘶……”
　　林舟没管，忽视外界干扰和诱惑，心下念叨这是个男人的大腿，继续擦拭消毒避免伤口感染。
　　但张家然继续咧嘴喊痛：“你轻点，呃啊，疼疼疼！”
　　林舟闻言进行不下去了，停手抬头望着她：“你干嘛呢，有这么难受？”
　　不就普通擦破皮，又不是更加严重的情况，至于喊这么大声嘛，真的服了。
　　张家然闻言撇撇嘴：“干嘛，我喊疼都不行？”
　　林舟面无表情回答她，淡淡道：“这样很打扰我的，而且总感觉你声音提高以后，嗓音变细了，心里非常别扭！”
　　他就很纳闷，这家伙长得娘不说，腿也白，而且现在发觉嗓音也有些变化。
　　怎么处处都在向女孩子方向发展？
　　上次回她家还去检查过了，怀疑可能是身体出现变化，导致什么后果来着，不过后来听她说似乎没检查出来。
　　唉，怪事儿就挺多。
　　张家然闻言则心里一紧，赶紧重新压低声音：“没、没啊，就提高声音变尖锐而已，正常，正常的！”



第九十一章 万一能拿到奖励呢
　　林舟听此道：“这很不对劲好吧。”
　　“话说，你这感冒都快过去一个月了，还没痊愈？”
　　他就忍不住有点心生奇怪，不，恐怕还不止自己是如此想法，廖辰他们应该也是同样这么觉得的。
　　这家伙距离生病都那么久了，声音还是很难听，嗓子低哑，就感觉有点怪啊，而且细听之下还有些不同，该不会是情况加重了？
　　或者出现其他什么状况吧。
　　想了想于是抬头：“要不再去检查一下，对了，上次你跟你老爸去医院，顺便问过医生这个状况没有？”
　　“不用，快好了，医生说没什么大问题。”
　　张家然则有点慌，心想果然，隐瞒久了要出事、忍不住要怀疑的！
　　脸上的变化，胸口的突起什么的，还能遮挡一下，或者说硬说成男也勉强行得通，毕竟只要不暴露，就再怎么也怀疑不到变成女孩子。
　　如果说是系统导致，就更加梦幻难以置信了，毕竟不符合常理的事这怎么相信。
　　所以只要不去深入追究，还是会接受，只会误以为只是在向伪娘发展。
　　……当然，除了声音。
　　毕竟要开口说话，男和女性说话声区别还是挺大，只是这段时间尽力不暴露，她隐瞒的还算可以，随时随地注意着这才没被人看出异常。
　　但时间久了，他们肯定也会随之怀疑，毕竟区区一个感冒，一周，最多最多半个月就能好吧。
　　结果她这都硬生生拖过一个月，确实是极限了……
　　张家然暗想道：不行呀，看来得换个法子，这样他们不仅会更加担心，而且暴露风险也会增加。
　　可是又该怎么办呢。
　　张家然想了半晌也没什么好主意，要不待会再去找一下系统吧，希望能有办法解决这个问题，不然她真瞒不住了。
　　一边思索对策，林舟问不出什么详情，继续帮她上药。
　　只是张家然这腿属实诱惑大，对他癖好，只是可惜长在男人身上，顿时忍不住遗憾道：可惜了可惜了。
　　而被嫌弃的本人，正强撑着咬牙，忍痛没叫出声。
　　其实她也不想这样的，只是确实磕到痛处了，而且皮肤变得嫩了之后，加上身体逐渐女性化，力气变小，确实感觉不像以往，做什么都得更吃力。
　　不说跑步起跳，重活工作，就连摔倒在地，这种下意识的反抗性动作做起来，都笨拙很多，就连承受疼痛的能力也似乎在逐渐下降着。
　　张家然暗叹口气：果然，还是男孩子身体更好呀。
　　接下来几分钟，林舟很快帮她处理好伤口，贴上创口贴，便让她去洗漱赶快休息。
　　张家然洗脸刷牙后，本想再洗个澡的，但看这状况也是没办法，等等吧。
　　所以站在门口，看着林舟有些为难起来。
　　“今晚，怎么睡？”
　　林舟疑惑望着她道：“什么怎么睡，床又不是宿舍很窄的那种，一起挤一晚啊。”
　　“不、不行！”
　　张家然态度坚决的拒绝他，之前一起睡过那是因为她还是男的，现在怎么可以一起呢！
　　林舟则一脸询问表情：“？”
　　张家然想了想冲他解释道：“我腿上有伤，不方便，而且今天很热的，要不你躺客厅沙发将就一晚吧。”
　　林舟无语开口：“有伤就有伤呗，我尽量不碰到你就可以了。”
　　“不，我就要一个人睡。”
　　张家然态度很坚决道，林舟见此则有些纳闷望着她，二人僵持在原地。
　　可半晌后，张家然还是忍不住率先投降：“行了行了，那这样，床归你，我睡沙发总可以吧。”
　　好歹也算个客人，他好心好意送自己回来，而且之前才和好不久，就让他一下下吧。
　　闻言，林舟却越来越想不通，就很奇怪，那么大个床怎么就不能一起挤挤了，大男人怕什么啊，之前在他家住过的那几天，不也没这么在意过。
　　不过想了想还是摆摆手：“算了不勉强你，一个人睡就一个人吧。”
　　说着只见他直直躺在沙发上休息，张家然见此状松了口气。
　　心底朝他道声抱歉，真的是不得已而为之，随即慢慢走回卧室，希望他别介意啊，她完全是无奈之举！
　　接下来换衣服睡觉，张家然怕林舟突然进来，或者防止意外情况发生，还特意从里面锁了门。
　　躺在床上，回想着今天发生的事情，虽然意外受伤了，但总算跟林舟这家伙和好，也算是收获颇丰，于是带着笑意缓缓入睡。
　　就这样一夜无事……
　　第二天起床，俩人开始回归日常，张家然开门看去，没发现他的身影，也没太在意去洗漱。
　　但刚到一半正刷牙呢，便听见外面动静，走到门口看了看，原来是林舟提着早餐慢悠悠回来，然后搁在桌子上。
　　张家然见此感谢看着他：“给我买的吗，谢谢啊！”
　　却见林舟撇撇嘴：“谁说给你买的，我自己吃不行？”
　　“不就借住一晚吗，还锁门，至于这么防备我，张家然，咱俩感情淡漠了。”
　　就很是心寒，而且愈发疑惑起来，这家伙举动令他忍不住心生怀疑，难道是有什么见不得人的秘密？
　　张家然闻言赶紧朝他歉意笑了一下：“不好意思啊，习惯，习惯锁门而已……”
　　她赶紧找了个借口说道。
　　林舟见此也没太在意，耸耸肩道：“没事，反正就只打算提醒你起床，既然你在收拾了，就赶紧的，吃完饭去学校了。”
　　倒还不至于因为这么点小事就介意什么。
　　张家然闻言点点头：“好的。”
　　十分钟两人出门，走在路上，张家然虽还有点轻微疼痛，不过已经感觉好多了，所以也不用林舟再帮忙。
　　进了学校，在教学楼短暂的分开，林舟上课，她去认真工作。
　　一个人单独走在小路上，她这时候才总算闲出空来，突然想起系统似乎还有个情感类任务、伴侣没解绑。
　　说实话，想想跟林舟绑定这么个东西，她就感觉心中各种怪怪的。
　　所以还是趁早解决为好。
　　她心中默念道：“系统在吗，帮我跟林舟解开一下伴侣关系。”
　　只见下一秒：
　　“叮，如若解绑关系，再次恢复未开启任务状态，亲密互动指数清空，且再次绑定需要10天间隔，望宿主慎重选择，再次询问：确认解除与林舟的亲密伴侣关系？”
　　张家然下一瞬间便欲开口同意，不过想了想，他觉得倒也不急，反正最迟期限在晚上，或许可以趁这个机会，仔细了解一下情感类任务再说。
　　主要是怎么个赚取积分的方法，具体又能有多少？
　　不过千万别误会，她只是好奇而已，没有过其他小心思。
　　“系统你介绍介绍，情感任务具体是什么来着，然后记得有个亲密互动指数，这又是什么意思？”
　　“叮，情感类任务详情：您需要在一个月内，累计与伴侣亲密接触、凑集满50点亲密值，即可获得共3000点积分。注：亲密互动指数是指，与伴侣互相关心交流，亲密接触等行为产生的一种数值。”
　　“嗯？更具体的呢，然后又能产生多少。”
　　“这个需要宿主自己去尝试了，系统只能回答你，您与伴侣的亲密程度不同，所产生的数值也不一样，您目前已累计：12点。”
　　张家然闻言有些惊讶了，这才解锁一晚上吧，明明什么也没干啊，怎么就超过五分之一了？
　　“叮，需要宿主自己探索，发现。”
　　“……”
　　张家见此无奈，好吧，看来这狗比系统是不会轻易告诉她的，不过又想想已经这么多亲密值了，就彻底清空不要？
　　顿时有点舍不得，有点小心动。
　　再说万一就是互相浅浅的关心，这种小程度也能凑一下，就能拿到那3000点积分呢？
　　她思索片刻，谨慎的想了想后，对系统继续道：
　　“那不解绑，或者不完成任务，有没有什么惩罚？”
　　“叮，宿主完全可以完全不必担心，本系统旨在帮助您健康成长，自由度很高，不会有什么严厉惩罚的。”
　　是这样啊，张家然闻言缓缓松口气。
　　只要没惩罚那就好，那就让任务这么挂着吧，如果就是普普通通的日常交流，这种也能算入亲密指数的话，那岂不是大赚？
　　如果可以白嫖3000积分，那么为什么说不。
　　就是仍旧有一点难以接受，绑定情侣，而且是和林舟那家伙，总感觉心里有些疙瘩……
　　很不习惯，别扭。
　　张家然又再问了系统一些深入问题，但都没发现更多有用消息，沉思片刻才缓缓下定决心。
　　行，就这样吧，暂时不解绑了。
　　如果真可以利用一下林舟，多赚些积分，倒也不失为一个好主意。
　　毕竟足足三千点，加上另外的两个任务四千五，和健康值那边的每日60点，加起来积分就快上万了。
　　这样看来距离两百万，似乎也不是遥不可及，努努力，还是很有希望的嘛。
　　张家然如此想道，并决定接下来的休息时间，要多跟林舟交流交流，尽量试探一下亲密值的产生方法，然后一个月能不能到底凑够五十点。
　　如果可以，那么林舟真就帮到她大忙了！　



第九十二章 她试图献殷勤
　　到达店里的时候，章倩已经在忙了，张家然上去帮忙，顺便朝她打个招呼。
　　“早。”
　　“早啊张哥，唉，今天又好忙哦。”
　　张家然闻言笑了笑，忙就对了，毕竟是周一嘛，而且闲下来系统还可能扣她工作时长，所以自己倒还无所谓。
　　“行啦行啦，不还有我在呢，待会沈斌蔚也会来，咱们加油干吧！”
　　“嗯嗯，继续努力！”
　　毕竟这就是打工人的日常，每天都在拼命工作，她们这个还算好的，忙过一段时间就能闲下来休息一会。
　　而且由于解决了和林舟的私人问题，她也能安心工作，张家然一边整理包裹，心底思索着接下来一段时间的安排。
　　首先是隐瞒身体变化的问题，抽空得理个发，然后解决声音暴露，最后就是胸口，空荡荡的做什么都不安心，还很不方便。
　　对了说到这里，还得给老爸打个电话。
　　前几天一直思索着怎么和好，然后这事儿也拖了拖，中午抽空了必须往家里汇报一下情况，不然老爸还在帮她寻找办法，说不定随时担心着呢。
　　隐瞒变化这部分有主意了， 接下来就是如何赚取积分。
　　张家然想了想，觉得其实倒算简单的，工作类认真上班就行了，感情线尝试着做，然后不得和女生长时间对视这一点，她叹口气暗道，似乎也不是很难。
　　毕竟目前能经常接触到的，就是旁边章倩了，但人家又有男朋友……
　　因此除了偶尔网上看看小姐姐，现实中算是彻底没勾搭过女孩子了，而且自从变成这副模样，小姐姐也对她不怎么感兴趣。
　　哦，说成不感兴趣，可能形容还不太准确，或许她们心中也不太确定，自己到底是男是女。
　　至于眼神稍微好点的，就直接肯定，判断她为女生，嘛，不是帅哥，如此便更加没什么交流的兴趣了。
　　如此想来，张家然顿时就心绪复杂。
　　自从被赶到这里来，然后一步步变化，似乎女人缘也跟她越来越远，不知从何时起，她所能接触到的，就这有林舟以及他的那些舍友，然后就是章倩了。
　　倒也不是不好，反正任务就直接断了她后路，不让看，而且反过来想竟还觉得有种无所谓的心态，毕竟这副身体什么都不能干。
　　而且也提不起什么‘性’趣。
　　实不相瞒，这个严重问题她发现有段时间了，之前没领取任务，她缩在家那几天，找了些直播小姐姐看，然后就感觉平淡如水。
　　她还以为是不够刺激，又上了某些网站呢，可依旧如此，甚至说成索然无味都不过分。
　　张家然想，或许不是自己的原因，是身体变化之后，生理上的不支持吧。
　　简而言之通俗的说，需求变了……
　　张家然思考到这里时，不知为何便有些茫然，紧接着慌了那么一瞬间。
　　或许是因为这个发现，对她来说实在残酷，也有可能对未来的不知所措，然后就是她怕，凑积分的路途还很遥远，但欲望总是难以控制的。
　　不然她也不会曾是个渣男。
　　现在一切都不一样了，那么她会坚守住本心，日复一日做任务，努力坚持下去吗？
　　唉……
　　她真不知道。
　　忙碌着上午很快过去，直到学生们下课，取件高峰期过去，然后午休时间将近，才慢慢歇了下来。
　　张家然依旧如往日般，去了趟食堂，吃过饭走在路上，拿起手机想了想该怎么跟父亲说，酝酿一下话语，随即才确认拨出电话。
　　接通，她率先笑意询问：“老爸，这几天还好吗？”
　　张宏严肃声传来，他道：“我没事，主要是你，这几天没发生什么事情吧。”
　　果然是节省时间直奔主题。
　　张家然本想慢慢透露的，但显然没给她机会，于是沉默片刻后才缓缓开口：“爸，那个其实吧，有个事，我想跟你说一下，但你听了可别太激动。”
　　“……”张宏也半晌没说话，气氛安静一会，随即他才沉重开口：
　　“你说。”
　　张家然通过的语气，判断出他似乎是察觉到什么了，也不拖沓让他继续提心吊胆。
　　闭了闭眼，随即干脆道：“我变了，下面没了！”
　　“什么？！”
　　电话对面张宏似乎震惊，纵使有心理准备，却也被事实打击到了，一时无言沉默没说话，静静在原地愣神好片刻。
　　张家然见状也不催促，给老爸反应时间。
　　但没想到张宏不过一会时间，便开口：“你冷静呆在那边，我很快就过来！”
　　紧接着没等张家然回话，想告诉父亲不着急，也没必要过来之类的废话，便听见一阵挂断声传来。
　　很明显，没打算听她继续解释，估计已经在准备来的路上了。
　　张家然叹口气，放下手机，阻止是阻止不了的，接下来就是考虑该怎么解释，又怎么安慰他。
　　然后需要告诉他系统的事情，说自己有办法，让他不要着急吗？
　　可也不知道行不行得通，这事儿能透露出去吗。
　　但下一刻：“叮，目前系统等级过低，暂不支持此项功能，请宿主打消透露的想法！”
　　“……”好吧，看来是不能。
　　也罢，车到山前自有路，告不告诉都一样会担心，而且这种长期任务，没把握的事，以后再说也可以。
　　张家然想了想，就安安心心等老爸来吧。
　　并且希望他亲眼见过事实之后，不要再受太大的打击才好，不然，他真不知道该怎么办了。
　　边想着，一路走到宿舍楼。
　　此时由于处在午睡时间段，整个校园都很是安静，经过大厅时，宿管阿姨也没怎么注意，张家然便十分心虚的悄悄上楼。
　　到了林舟他们宿舍时，见门是虚掩着的，她推开后一看，果然，几人在开黑打游戏。
　　只不过因为仍有人在睡觉，所以声音放的很小。
　　张家然冲他俩轻声打个招呼：“在玩什么呢，有没有位置，来带我一个啊。” 
　　廖辰二人回头看见她：
　　“张哥来了？狼人杀游戏来吗，等我这把打完一起呀，嘿嘿，正好舟儿也死了，你跟他在旁边改变观会儿战吧。”
　　闻言张家然点头，随即好奇道：“是嘛，那他怎么死的？”
　　“首刀啊，谁叫他不跟我一起，一个人单走的。”
　　林舟闻言淡淡道：“不能窥屏，又不知道你的身份，行动鬼鬼祟祟的，谁知道你是好人还是狼。”
　　说罢转头盯着张家然：“让他一个人玩吧，你开电脑，他这还早着呢，咱两先来一把。”
　　哦哦。
　　张家然听此点头，随即望蒲高阳床上看去，见他睡得正香，便没打扰自己拿出来开机。
　　然而还没等她进入游戏，这时廖辰望着他俩：“等等啊，我这把很快的，马上就出来了，一起呗！”
　　林舟闻言：“这又不是什么开黑游戏，等你干嘛，这样反而不好玩。”
　　说着让张家然开始匹配，开口道：“别管他，咱两来就是了。”
　　见此，廖辰眼神止不住的幽怨。
　　接下来便是快乐的游戏时间，张家然操纵着游戏角色，进屋子做任务，然后一边观察局势，和林舟走在一起互帮互助。
　　其实吧，这个游戏她开始是不怎么会的，这段时间闲下来了便玩几把，然后跟着直播学一学，因此技术还是稍有提升。
　　不说思路清晰，逻辑顺畅找出狼人，但至少可以勉强自保，不再开局就送这种水平。
　　时间很快过去，张家然一边玩着，同时也没忘记来这儿的主要目的。
　　游戏是一方面，但更多还是想知道那个所谓的亲密值，到底是怎么弄到手的，具体范围又是什么。
　　于是，首先她试着语言关心，例如上课情况啊，昨晚在沙发休息的，睡眠质量啊等等。
　　但都一无所获，一分没加。
　　不过张家然没有放弃，继续询问些别的，见各种嘘寒问暖不起作用后，接着又开始实际行动，给他拿零食吃，接水喝等等。
　　林舟见状疑惑皱眉：“你干嘛呢，搁这献什么殷勤？”
　　“……”
　　张家然闻言不由瞪他一眼。
　　这家伙说话好难听，她只是想做个实验，观察一下而已，再说了关心关心都不行？
　　或许有点过度了，不过也不至于这么惊讶吧。
　　而就在他俩互相吐槽中，廖辰则想到一种可能，他看着二人开口道：
　　“哎呀，舟儿你这就不懂了吧，你们昨天才和好，张哥这不是态度积极，想着主动一点缓和关系嘛。”
　　林舟闻言思索片刻，随即转头询问本人：
　　“是吗？”
　　“额，小辰子说得对！”
　　张家然顺着点点头，理由都给她找好了，多好，自己也不必再想法设法去敷衍。
　　“好吧。”只能说勉强相信。
　　听此言，张家然嘴角笑了笑，便愈发光明正大起来，于是一连串关心的骚操作献上。
　　林舟呆愣在原地，他想，张家然今天绝对有问题！
　　午休时间很快过去，张家然看他们该醒的醒，也要去上课了，便起身打个招呼离开，继续工作。
　　但刚离开宿舍楼没两步，系统提示：亲密值加一。
　　张家然见此停下脚步，脑子里缓缓打出个问号，有点迷惑了，这到底是怎么加的，为什么加的？
　　她似乎有点没搞懂……
　　下午取快递的人很少，张家然跟章倩二人坐在柜台后休息，不时闲聊，她仍在杵着下巴发愣，思索着亲密值的事情。
　　然而就在快到傍晚时，突然有两道身影径直走进来，引起店内一些人的注意力。
　　熟悉的严肃脸，身后跟着西装助理。
　　章倩在愣神，张家然抬头望去，下意识起身嘴里不由喊道：“爸……”



第九十三章 小姐不要害羞呀
　　店内一些取件的学生，被这边的动静吸引到视线，皆望着柜台方向，很是好奇。
　　章倩也被惊讶到了，这就是张哥的父亲，那位有钱有地位的富豪？
　　有点梦幻，因为现实中还是很少看见的，不过细细暗中观察，倒也觉得与想象中差不太多。
　　主要是张宏长期身居高位，有威严有气场，眼神瞧过来，下意识就感觉紧张了一瞬。
　　而且学校里大都是学生，年轻人居多，除了一些年纪较大的老师，除开招生毕业季，基本见不到张宏这类人。
　　教书育人和久居职场的气质区别，还是很明显的，一眼还是能看出许多不同，通过观察和言谈举止，穿着等，也能判断出大概身份。
　　张家然也没想到，老爸竟会来的如此迅速，中午一个电话过去，到现在才五个小时不到啊。
　　她顿时感觉有点猝不及防，什么都没准备好呢，待在原地不知所措。
　　而张宏则是忍不住首先确认真假，自己儿子是不是真的彻底发生改变了？眼神往下移了移，观察全身，但一时间却得不到什么有用信息。
　　沉默片刻他才开口道：“走，先回家再说。”
　　张家然闻言愣了愣，随即阻止：
　　“等等，我现在还在上班呢，还有一个小时就可以休息了，要不您先找个酒店，或者到我住的地方休息一会吧，行不？”
　　可张宏闻言眼神直直看着她，表情十分疑惑。
　　“你说什么？”
　　对视着父亲质问的眼神，张家然目光忍不住缩了缩。
　　她下意识拒绝，只是因为系统每日工作类任务，还有一个小时就算完成了，不想就此放弃啊。
　　但没考虑到老爸的心情，是她思虑不周。
　　有点不甘心，但想了想还是放弃：“行吧，那等一下，我给店长打个电话，请好假再走。”
　　但这时章倩回过神来，连忙阻止她道：
　　“不用了不用了，这点小事交给我就好，你先去忙，不用管这些的。”
　　张家然也没推脱，朝她感激道：“也行，那谢谢了，明天见。”
　　随即收拾东西准备离开。
　　而张宏见状，看这位女生一眼，也观察清楚这多半是儿子的同事了，朝她颔首表示感谢。
　　章倩闻言摆摆手，礼貌一笑。
　　……
　　张宏走在前面，张家然则紧紧跟着，也不知说些什么，便在一些学生们的目光下，沉默走出学校。
　　上车后，她还没说出地址，司机便在张宏的示意下出发。
　　张家然看了看，车上除了助理和司机，还有女佣刘妈也来了，她目光关切盯着自己，还没等自己打招呼，便听她急忙道：
　　“少爷您真的变成女孩子了？”
　　张家然闻言顿时羞愧难堪，特别是车上几人听此，都齐齐盯着自己，而且这还是头一次被人问起，这么直白说出口真的好吗？！
　　记得当初，明明就只告诉过老爸一个人的吧，看现在这状况，肯定是秘密不保，被他泄露，明显他们都知道了呀！
　　刘妈此时也反应过来，似乎是急迫了一些，没注意到少爷的心情和感受。
　　抱歉重新开口道：“对不起啊少爷，我不是那个意思，就是……忍不住担心，还有点不敢相信，那您这段时间，还好吧？”
　　张家然看她一眼，勉强笑了笑，吐出一句道：
　　“没、没事。”
　　“那您这到底是因为什么啊，怎么会搞成这样子呢？”
　　张家然闻言摇摇头：“我也不知道啊。”
　　系统的事又不能说出来，那只能表示自己也很无奈、非常绝望和迷茫了。
　　刘妈听此脸色忧愁，叹口气：
　　“唉！”
　　张家然这时望了望老爸，但见他在旁边脸色还算冷静，可不知道心底具体怎么想的，于是有些忐忑。
　　于是一行人返回了她的租房。
　　可刚进屋，没等张家然收拾沙发，让他坐下，便见张宏突然出声，他望着自己儿子开口道：
　　“刘妈，你进去给她检查一下！”
　　张家然闻言愣了愣，随即心里一咯噔，连忙阻止：“干、干嘛，这需要检查什么呀！”
　　张宏闻言道：“总要看到事实的。”
　　他是真的不敢相信，也不想就此相信儿子说的话，不死心，所以才让刘妈仔细看看比较好。
　　而张家然肯定不同意，这多羞耻啊，展开清脆的嗓子道：“我声音都成这样了，还有什么不信的？”
　　“刘妈，你别过来。”
　　张宏不再多说话，虽然儿子没必要说谎，但他就是要看到真相才行。
　　刘妈见董事长如此神色，明白了，于是劝着张家然进屋：“走吧少爷，我就看看确认一下而已。”
　　“不！”
　　张家然狠狠摇头拒绝道。
　　而此时张宏又开口，他皱皱眉：“你能不能别闹了，事关重大，确认一下又何妨，难不成，你真是在骗我？”
　　“我……”
　　张家然顿时怒火，我骗这做什么，有什么好处吗？！
　　而且上次去医院检查的明明白白，下面虽然还在，但嗓音、胸口总没办法作假吧！
　　可又不知怎么反驳，老爸这态度明明白白的，由不得自己做主。
　　但也确实是，真不想被刘妈看到私密地方啊。
　　很难堪的！
　　刘妈见她如此神色，可能是猜到她心中所想，于是安慰道：“少爷您放心，我不会笑话你的。”
　　“……”得，都说得如此明白了。
　　张家然原地愈发难为情起来，毕竟曾经身为一个男人，此刻居然被这么对待，被人看到完全变化的部分，怎么能不感觉羞愤难当呢！
　　但她知道再抵抗下去，老爸可能要发火了。
　　而且自己就一个人，势单力薄的，逃又逃不掉，还能做什么。
　　认清局势，张家然自知无力反抗。
　　好吧，她认输。
　　再一想想，她自我安慰道，不就是被看一下嘛，又不是男人怕什么！
　　况且刘妈也不是外人，从小到大照顾她长大的，什么地方没见过，勉强……也可以接受吧。
　　唉……
　　这叫什么事！
　　沉默不言，不想看老爸，以及旁边助理的神色，低头直直往卧室走去。
　　她想，这可太难受了，原来不止变化过程很心酸，更为难堪的是变化之后，暴露后又该如何直视他人的视线，面带异色的目光呢。
　　遇到这种事，真的是难以启齿，感觉万分无地自容啊！
　　进到房间里。
　　刘妈照顾着她的感受，望向她轻声开口道：“少爷，慢慢来也行，要不，您先把衣服往上拉一拉？”
　　“干、干什么。”
　　刘妈闻言笑了笑：“让我看一下您的发育如何。”
　　“这个就不必了吧……”
　　张家然有些为难，吞吞吐吐道，她还没做好心理准备，而且主要目的不是下面吗？
　　刘妈盯着她的目光解释：“如果真是变成女孩子的话，这些都是非常重要的。”
　　“董事长叫我检查，当然得检查全面、观察仔细才可以啊，不能忽视一丝异常的，这样才能做出更准确的判断。”
　　说着，她看向张家然：“这也是为您好。”
　　张家然郁闷挣扎，我知道是为我好，但真的不需要啊，我自己什么情况，什么原因导致的，心里知道的非常清楚，你检查了又能有什么作用？
　　心底默默吐槽着，却苦于不能说出口。
　　于是深呼吸一口气，咬咬牙，鼓起勇气将外套脱下，将里面的T恤，也往上拉了拉，随即露出形状。
　　然后刘妈便被惊讶到了。
　　“少爷您、您怎么没穿内衣呀，而且还……已经长这么大了！”
　　张家然听此顿时羞愤，看着她欣赏直视的眼神，顿时止不住一阵难堪，赶紧重新将衣服拉下来。
　　脸红慌张道：“好、好了吧，看清楚了吧！”
　　“再说我一个大男人，穿什么内衣啊，不需要那玩意儿。”
　　刘妈闻言则摇摇头，盯着张家然道：“少爷，不是这样的，穿上有利于保护作用，而且可以防止……”
　　张家然听着她念叨，赶紧摆摆手。
　　“好了好了，赶紧进行下一项吧，我不想听这些。”
　　越扯越远，再说了她就是有穿的想法，也不好意思讲出口啊，探讨这些对她来说很难为情的！
　　“行吧，那有空再细聊，下一项，您方便把裤子……”
　　张家然暗叹口气，终究是逃不掉的。
　　于是沉默片刻，做足准备，深呼吸一口气后，忍着内心各种复杂感受，缓缓伸手在腰间，屈膝褪下裤子，露出白皙的大腿，弹润柔滑，身后臀部也微微翘起。
　　随即在刘妈紧盯着的目光中，最后，将身下仅剩的那件，也往下拉了拉，渐渐地，露出一些神秘风景……
　　&&
　　五分钟后，她推开门走了出来。
　　然而头也不敢抬，脸蛋泄露出的红晕，以及站在女佣身后一句话也不说，拳头紧捏着，神色十分害羞，便能大概知道经历了什么。
　　张家然心底愤恨道：刘妈实在太坏了，竟然还想着上手！
　　太过分，幸好她躲得快，不然真就让她得逞！
　　这副身体自己都还没研究过呢，自从变化过后，这段时间洗澡都是敷衍了事，不想面对现实。
　　主要是看着自己下面彻底变化，心情也不太美妙，只能选择尽量忽略，不然又会出现自闭心情，忍不住自暴自弃。
　　然而就在她站在原地羞愤，这时，刘妈却脸色认真，朝张宏沉重点点头，示意少爷……
　　哦不，现在是小姐了，她确实并未说谎。
　　张宏见此一颗心迅速下沉，紧皱眉头，得到验证确实为事实后，仿佛是噩梦一般令他难以相信。
　　随即忍不住身体颤了颤，一屁股呆坐在沙发上，久久无言……



第九十四章 她的最终选择
　　张家然见状愣了愣，随即顾不得自己心思，连忙走到他身前，担忧看着他：
　　“爸，你没事吧？”
　　而张宏闻言抬头望着她，沉默片刻没说话，心绪十分复杂，似乎遭受巨大严重打击。
　　有心理准备是不假，但得知事实真相，具体能不能接受又是一回事，他现在就感觉极为不真实，以及一种无奈的绝望。
　　好好的儿子，突然间变成了女儿，他该怎么办……
　　而张家然见此心底一紧，见老爸原地不说话，反而心底更加担忧。
　　于是朝他勉强扯出一抹笑，安慰道：
　　“当初不是就有准备了么，去各个医院都束手无策，既然变化是不可阻止的，现在也已经彻底消失改变，那我就要去学会接受，不是吗？”
　　张宏闻言看着她：“这么说，你已经放弃了吗？”
　　张家然下意识摇摇头，不，怎么可能，她绝不会放弃的！
　　但事实真相和真正的想法，却不能跟他说出口，只得在原地沉默下来。
　　张宏见儿子无言，他沉重出声道：
　　“就算你放弃了，可我是不会轻易接受的，你现在变成这幅模样，虽然不知道具体原因是什么，但纵使还有一丝机会，我也要去尝试一下！”
　　说着当机立断，站起身来：
　　“收拾收拾走吧，这几天你不在，我又联系到了一些这方面的国外医院，咱们这就出发。”
　　事情既已到了最为糟糕的地步，张宏虽得到消息较晚，而且短时间也很难接受事实真相，但也算经历过大风大浪的人，所以很快重新振作起来。
　　前几天她放假回趟家，得知儿子身体变化的消息后，这些天其实也没闲着，一直都在想帮她办法，也不算毫无对策。
　　所以就算儿子自己放弃挣扎，他也得为儿子负责，想法设法都要让他变回去！
　　而张家然见老爸不死心，往外走去，顿时有点急。
　　“爸，真不用了！”
　　她抬头望向张宏，开口解释道：“您的好意我心领了，但真的不用再折腾。”
　　“已经这幅模样了，还能做什么呢，医院能怎么办，最多做手术将我再次变回去，但那样真的好吗？”
　　“其中详情我相信您也了解过，医疗技术再高超并不是什么稳妥办法，很麻烦，而且我也不想再经历失望和后悔。”
　　边劝阻着，张家然缓缓摇头：“真的，算了吧。”
　　闻言，张宏则皱皱眉头，怒其不争道：“那你的意思，彻底放弃了？”
　　“就以目前这幅模样生活下去？那这段时间你遭受的一切，如此痛苦煎熬，难道就简简单单放下是吧？”
　　“何况，你知道我的感受吗，可曾考虑过我这个老爸的感受吗？！”
　　“不啊，我……”
　　张家然张张嘴，却一时无言，他没放弃啊！
　　可原因又不能说。
　　“爸，你相信我，我也是不愿意的，也知道你同样很难受，但已经这样了，还能怎么办呢？”
　　“所以跟我走啊，爸带你去国外医治，总会有办法的！”
　　张家然缓缓摇头道：“不，真不用了，我不想那样。”
　　而张宏自然是不知道她心底的打算，见儿子这也不干那也不干，一时间有些愤怒，不过还算冷静，没有大打出手。
　　于是继续质问：“那你又不甘放弃，又不想老老实实做个女孩子，这，你告诉我，究竟是怎么想的？”
　　张家然被问住了。
　　一时不知该如何作答，自己心底的考虑也不能开口讲给他，都怪这狗比系统啊，导致现在，就连解释一下都如此困难。
　　于是继续沉默原地。
　　而见儿子这幅模样，张宏误会，不由失望摇摇头。
　　“还以为你在这边能学会些什么，结果却是越弄越糟糕，女儿暂且不说，做个决定都摇摆不定，胆小怕事起来。”
　　“既然你拿不定主意，就跟我走吧！”
　　张家然见此脸色一变，赶紧阻拦：“不，不是那样的，我……你让我好好考虑一下，行吗？”
　　她还没想好怎么避开系统，找出别的借口来解释。
　　张宏却不听，不知真相的他只以为儿子是退缩了，那么这种时候，就该自己替她拿主意才对。
　　于是示意刘妈，将她的行李收拾好，准备出发。
　　张家然见此彻底慌了，她不能走啊，不能去做那种手术啊，她还想利用系统变回去呢，任务都已经开始做了，而且不出三个月，就能拿到手将近一万积分。
　　如果再升级，假日时日用稀有角色卡变回去，也并非遥不可及的梦，这不比当代医疗技术靠谱的多？
　　所以她打死也不干的！
　　但是，见刘妈已经在着手收拾，父亲也是一脸坚定的样子，似乎由不得她做主，顿时心下无奈。
　　除非心甘情愿承认，否则是绝不会让她继续自暴自弃下去，必须听从老爸的安排。
　　怎么办……
　　张家然原地着急，苦于有解决办法，却说不出口，心底顿时为难起来。
　　时间很快，实际上，张家然在这边也没什么重要物品，不出几分钟便将她的证件物品收拾好，拿上行李就欲出门。
　　其实说起来，证件也没什么用，因为性别那一栏，似乎已经是过去式了。
　　刘妈冲董事长点点头，示意收拾好了。
　　张宏闻言则看向儿子：“走吧，不管能不能治好，有没有办法变回去，但总得试试再说，不是吗？”
　　张家然闻言有点慌了，朝父亲摇摇头：“真的，真的不用了，爸你就让我待在这儿不行吗，不用管我，我不想回去。”
　　张宏没有理会，示意刘妈拉上她就走。
　　刘妈见此也劝导张家然：“少爷，您就别反抗了，董事长也是为您好，既然不想做女孩子，那么只有想尽办法变回去啊。”
　　“更何况，您留在这儿一个人，我们都很担心您的，就老老实实听话，走吧。”
　　说着，推着她向门外去。
　　张家然不愿，她一边嘴上拒绝，同时转动脑子想着对策，很快到了门边。
　　这时，听着刘妈的劝阻的话语，她忽然脑子一闪，什么想法瞬间划过。
　　冷静思考片刻，眼睛转了转，顿时有了主意！
　　她靠近张宏，阻止他继续前进，一边开口劝阻道：“爸，就这样、就这样让我生活下去吧，以现在这副身体！”
　　“我可以接受的。”
　　不错，这就是她想到的最终办法，一个笨办法。
　　张家然所做的决定就是：承认，不论心底多么难受，可这确实她唯一的办法了，因为只有自己的意愿改变了，才会有些回旋的余地。
　　如果是自愿，甘心当个女孩子的话，老爸应该会再考虑一下吧？
　　而张宏听此顿住脚步，有点震惊，望着张家然难以置信道：“你、你说什么？没开玩笑吧！”
　　神色间非常疑惑，儿子怎么会做这种决定，他居然就这样放弃。
　　然后，就此彻底想做成个女孩子？！
　　假的吧……
　　她不想变回来，是对女人不感兴趣了么，这么多年都没改掉的花心毛病，就这样改邪归正。
　　一点都不后悔？
　　张宏心想着十分迷茫，事实严重出乎他的意料，毫无头绪。
　　他一点也没明白张家然的心思，难以置信的同时，也对她忽然感觉有点陌生了。
　　这段时间，张家然外貌身体不仅发生变化，性格想法之类的，竟然也完全不一样，他还以为儿子一定不会放弃，会按照自己的方法跟自己回去呢！
　　结果现在……
　　张宏闻言沉默在原地，望着张家然神色一言不发，试图看穿儿子内心的真实想法。
　　而张家然则强撑着，感受到父亲的眼神压迫，勉强没挪开视线。
　　同时，张宏忍不住再次开口，试探询问：“你确定，这样不会后悔？”
　　而望着老爸沉重，严肃的眼神，张家然闻言抿抿唇，仍是缓缓点头，意志十分坚定。
　　“嗯！”
　　虽然有些难堪羞愧，她心底自己知道是假的，但承认下来就很不好意思。
　　张宏闻言，则不由站在原地愣神，张家然的决意他是清楚了，但自己又到底该如何做呢……
　　他缓缓陷入沉思。
　　而终于，在大概十几分钟后，经过心底万分不相信，他还是逐渐思考起，关于这个想法的可能性。
　　只顾反驳是不行的，他也得考虑张家然的想法。
　　但如果同意，以后，儿子就会是女儿，她会以另一种性别，以父女的关系，陪自己生活下去……
　　顿时感觉有些别扭，心绪复杂。
　　怒其不争，恨他不反抗，可愤怒的同时，不知为何，想象起以后，竟也缓缓出现点儿期待的心情。
　　直到好半晌后，张宏才终于点点头。
　　“行吧。”
　　他盯着张家然严肃道：“虽然我是你的父亲，但你早已经成年，二十六岁，也该有自己的主见了，这件事的最终决定权，在你。”
　　他是想让儿子变回来，因为心底觉得是为她好，毕竟性别一变，什么都会不一样，她很痛苦，也会迎来完全不一样的人生。
　　但同时，他也并不是个强势的父亲，会认真的听张家然的意见，而不是一味的替她做决定，因为这最终是儿子自己的选择。
　　如果她能够接受，并且是仔细考虑过，确实本人是想过的生活，那他这个父亲，也只会为此高兴，并想法设法为其解决一系列困难。
　　张家然望着父亲惊讶、认真的神色，从他眼里看出一丝溺爱。
　　顿时心头一动，听见他理解的话语，止不住想心酸落泪，感觉十分对不起他，不仅没告诉实情，还欺骗隐瞒。
　　自己真不是个好儿子！
　　张宏缓缓叹口气，收拾好自己的心情后，抬头望向张家然，继续询问：
　　“考虑好了吗？”
　　张家然吸了吸鼻子，缓缓沉重点头：“嗯，决定好了，就当个女孩子吧！”
　　“已经变成这样，而且这段时间下来，也感觉习惯不少，我觉得……”
　　“不是不能接受。”
　　张宏闻言点点头：“好，那你既然这样决定，我也不会再逼迫，只要你不后悔就好。”
　　闻言，张家然这才顿时松口气。
　　终于成功阻止，不用回去了，不然要真国外去医治的话，还不知会变成什么样。
　　相比之下，她还是选择相信系统。
　　可虽然如此吧，但老爸的决定她是明白的，也很感谢他能理解自己，能让她做决定，而不是强硬地逼迫。
　　老爸也确实是真心为她着想。



第九十五章 知道真相
　　商量好去向以后，接下来就是返回租房，各种细节盘问了。
　　比如什么时候发现变化的，又为什么会做出这样的决定，以后又该怎么生活下去，对林舟一家和女儿又该怎么相处，等等之类的。
　　张宏虽然采取了她的决定，但不代表不关心，反而考虑的更加周全。
　　而刘妈想的就不太一样了，虽然张家然的决定让她惊讶，但身为一个女人，自然是知道个中苦恼，所以跟她交流一些常识心得。
　　张家然听着，就挺害羞，然后面红耳燥捂着耳朵。
　　是个渣男，但不代表自己变成女孩子，就可以经验丰富，厚脸皮听她叨叨这些私密话了呀！
　　不过反抗无用，刘妈是真心为她好，所以该听还是得听。
　　直到接近晚上九点，眼看天色不早，她租房就这么大一点，住不下，所以打算起身离开，明早再接着闲谈。
　　张家然见此缓缓松口气，应付家人好难啊，虽然是善意的关心，但也感觉有点烦躁。
　　送他们离开，站在门口。
　　张宏看了看简陋租房，询问道：“你还打算继续住这儿？”
　　虽然知道她在外独自生活很难，实际上也和想象中差不多，但亲眼看到儿子住的地方，还是忍不住关心，想劝她跟自己到酒店休息。
　　而张家然不想折腾，于是摇摇头道：“这儿挺好的，您就早点回去休息吧，今天大老远急忙赶来，也累了，不用担心我。”
　　张宏闻言则点点头：“行，那你现在一个女孩子在家，记得锁好门，注意安全啊。”
　　换做以前还不用思考这么多，现在变成女儿，除去心中忧愁烦恼，倒感觉另有一番体验。
　　他想，二十几年前，生张家然的时候，那时幻想过她是个女儿吗？
　　现在勉强也算实现了，有点迟，但不算太晚。
　　张家然听着，则无奈摆摆手：“好好好，女儿知道了，我会保护好自己的。”
　　她也用女孩子身份自称，但其中带点嘲笑意味，这下好了吧，本来是找个借口的，但现在，估计都以为她是自愿了。
　　一边心底暗想着，送张宏几人出门，站在一旁，边交流着，朝他们挥挥手道别。
　　但没想到这时。
　　张宏几人换好鞋子，刚准备走出去，却突然听见外面传来动静！
　　朝外一看，便见到两道人影站在楼层走廊里，而且距离很近。
　　张家然也往外看了看。
　　顿时心一沉，她认识，是店长和章倩，不由暗呼糟糕！
　　门开着有一会儿，他们站了多久，刚才的谈论对话，他们听到什么没有？
　　难不成被这两人知道，她该不会暴露了吧？！
　　愣神间，店长率先从震惊中反应过来。
　　他走到张宏面前礼貌开口：“张董您好，这么晚冒昧打扰，实在抱歉了，是这样的……”
　　寒暄着张家然很快听懂，来意非常简单，就是老爸来这边行程有点突然，他没做好迎接的准备，希望他勿怪。
　　同时借机拉进一下关系，毕竟自己在他手下工作，能接触宏业集团董事长的机会，可是不多的。
　　张家然倒没太介意，而且也能明白店长的心思，飞黄腾达的机会摆在眼前，傻子才不努力呢。
　　不过她也不打算再听下去，这些奉承对话太枯燥无聊了。
　　既然不管自己事，抽空给他打个招呼，让他帮忙隐藏身份秘密就行了，不过相信店长聪明的话，见自己没打算说出事实，也应该知道该怎么做吧。
　　于是打个哈欠，朝张宏道：“爸，我先休息了，明天见噢，晚安！”
　　说着挥挥手打算关门，不过转头时瞥了眼章倩，她也可能听到些什么，想了想有点不安，便将顺手将她也拉进屋子里。
　　但还没等她开口，便听章倩道：
　　“张哥、哦不张大小姐……我只是陪店长来的而已，现在没事了，可以回去了吗？”
　　她没想到会听见这些的，只是店长得到张家然老爸来的消息，顿时很惊喜，一定要求她带自己来看看，打个招呼。
　　结果刚到门口，就恰好知道了，远远听见张宏那句，你现在一个女孩子在家注意安全……
　　而张家然闻言瞬间明白过来。
　　好吧，这下问都不必问，大小姐称呼都出来了，那绝对是暴露了啊！
　　望着章倩有些不好意思，无奈，不知作何处理，思索片刻后也没想到什么好主意，于是道：
　　“你都听到了？那行吧。”
　　“不过还早，待会我让司机送你，先坐着陪我说会儿话再走？”
　　哦……好的。
　　章倩闻言缓缓点头，就知道没这么容易离开，虽然不知道她为什么要隐瞒身份，以及性别，但明显是不方便别人知道。
　　可现在两样都被自己给知道了，她都开口挽留，那多半得让自己做些交代，比如不得透露出去的警告，才能准自己离开吧。
　　她明白的，电视里都这么演。
　　于是主动开口：“你就放心吧，我知道分寸，一定是有难言之隐，这才没跟我们透露吧？”
　　“我保证谁都不说！”
　　话说如此，刚刚确实很惊讶，忍不住有些激动，知道真相后瞬间恍然，再联想到之前种种疑点，顿时有了思路，感觉茅塞顿开。
　　她就说嘛，张哥长得这么女性化，怎么可能是个男人呢？
　　只是没看到女性特征，然后声音也遮遮掩掩，再上渣男人设，最主要的还跟林舟是亲戚关系，这才没怀疑到这上面来。
　　现在仔细思索回忆，明明疑惑的地方很多，就是没想通。
　　唉，果然，她还是太笨了！
　　闻言，张家然神色无语，该脑补到的，她都已经补充完整，还跟自己做保证，一定不吐露出去。
　　而且略做思索，估计她也是一知半解，之前在门口也没说身体变化之类的话，此刻她可能还误认为，自己一直都是女生呢。
　　这她能说什么，只得点点头感激：“好，那就麻烦你替我保密，谢谢啦。”
　　也算帮她解决一个麻烦，还不用自己又再次绞尽脑汁，编出些什么隐瞒的话欺骗，心底忍不住松了口气。
　　刚刚跟父亲扯那些借口，就已经非常疲惫，她真不想再接着嘴上谎话不断，借口也一个又一个，这样很累，而且迟早会出大问题的。
　　边想着，看着章倩待在原地，她继续道：“那行，既然你知道我的意思，也答应不说出去，天色不早就快回去吧。”
　　稍微心安一点点，只是章倩知道的话，勉强也能接受。
　　其实想想也没什么，章倩每天跟她一起工作，被发现估计也是迟早的事，她没那个自信可以一直瞒下去。
　　所以透露出去虽然有点羞耻，但好在她不知道更多实情，以后在店里自己也能少点防备，至少在她面前，不用时时刻刻遮遮掩掩，这样无疑节省很多精力。
　　张家然这么一想，顿时发现不少的好处，觉得苦恼没增加，反倒心底一松，整个人轻快很多。
　　而章倩闻言，她听见张家然开口让她走，得到结果就赶人，顿时觉得心中有点不爽。
　　反而一屁股坐下来，道：“不了，你都说司机可以送，那我不如在这多玩会儿，还能节省车费，多好呀。”
　　张家然闻言：“啥？不抓紧回去，和你男朋友腻歪了？”
　　“哦，晚一点没事的，天天待在一起也很无聊呀，现在嘛，反倒对你更感兴趣耶。”
　　听此张家稍微无语：“我有什么值得引起你兴趣的……”
　　“有啊！”
　　章倩闻言赶紧道：“就很好奇你干嘛瞒着，而且瞒了这么久林舟不知道？还有还有，你俩到底什么关系啊！”
　　记得前两天他俩吵架，原因还是张家然太渣，说她是个渣男，这说明什么，是女生的话根本不成立好吧？所以只有一点能解释，林舟根本不知道她的真实身份！
　　“额……”
　　张家然闻言吞吞吐吐，是啊，怎么忘记还有这一茬了，而且似乎没法圆回来，因为亲戚那一套说法直接不能用。
　　章倩见她为难，想了想后摆摆手：“行吧行吧，不强迫你，刚刚就说过，如果有难言之隐就算了。”
　　每个人都有自己的秘密，估计豪门家族更是如此，张大小姐也有自己的烦恼，不能跟别人说，既然如此，看她这幅模样还是不要逼问了。
　　而且她也只是有些好奇而已，并不是非得知道才行。
　　张家然闻言松了口气：“呼……谢谢啊，抱歉，这真没法解释。”
　　她耸了耸肩，望着章倩道：
　　“如果一定要追究下去的话，我还真不知道怎么敷衍、骗过你，毕竟里面牵扯到的很多，我确实不想说出实情。”
　　章倩闻言则没好气道：“好啊你，还真存着心思骗我，过分！”
　　张家然眼神歉意，挠挠头：“嘿嘿，我错啦。”
　　章倩瞥她一眼：“道歉，可不是这么简单的，居然骗我，还要求帮你隐瞒秘密，是不是得付出点代价才可以？”
　　张家然闻言不妙，忐忑道：“你、你说。”
　　“唔，你等我想想。”
　　章倩一时没什么好的报复方法，思考片刻盯着张家然，随即才有了主意。
　　望着她开口道：“那你看，瞒着这么久我都没发现，现在就很难受是吧？而且比较好奇你所说的歉意，到底有多少诚意，所以……”
　　所以？
　　章倩嘴角勾出一抹坏笑：“来，让我摸摸你的良心吧！” 



第九十六章 你不也有嘛
　　张家然闻言愣了瞬间，良心？良心是什么东西，摸这干什么，它在哪里来着……
　　迷茫片刻下意识低头，随即才反应过来，没好气瞪了章倩一眼！
　　好你个涩气同事小姐姐，对男和男感兴趣，现在咱都同为女生了，连这都不放过，还想着占我便宜是吧！
　　“不、我不同意，换一个。”
　　见张家然摇摇头拒绝，章倩没理会她的态度，勾唇笑道：“那不行啊，指定了，我就要这个福利才可以。”
　　说着，朝张家然缓缓伸出魔掌。
　　闻言张家然睁大眼睛，好家伙，目的暴露这么明显的吗，或者说，知道我变成了女生后，瞬间肆无忌惮起来。
　　她赶紧防备着双手抱熊，警惕着突然袭击。
　　章倩见此眨眨眼，朝张家然靠近，别以为这样就能放弃。
　　看她挠挠挠！
　　张家然见此被吓一跳，她最怕这个了！
　　于是奋起反抗的心思都没有，赶紧溜之大吉，一溜烟跑进卧室躲起来，不给章倩丁点儿机会。
　　砰！
　　而门外，章倩对着紧闭的大门，瞬间无语……
　　这家伙这么胆小的吗？
　　再说摸摸良心又怎么了，都是女生，占个小便宜互相玩闹而已，不至于躲着这么快吧。
　　不过还是无奈开口：“行了行了，出来吧，不逼你好吧？”
　　闻言，张家然隔着门在里面喊道：“那你换一个。”
　　章倩想了想：“那只看不动手，如何？”
　　“不，不给看，你怎么就盯着这点不放啊，求求你啦，出来可以但你得换一个！”
　　章倩耐心解释：“就很好奇啊，想看你平不平，不然相处这么久，我怎么完全没发现。”
　　听此张家然暗想，我这才开始发育不久呢，最近才变大的而已，能发现就怪了。
　　思索片刻，她缓缓询问道：“那别动手，我把外套脱了行吧。”
　　反正身体秘密也暴露了，只要不像刘妈那样直接上手，那给她看一下也无妨。
　　而外面停顿一下，才无奈道：“好，好。”
　　闻言张家然松口气，她推开门，眼神警惕着章倩，才缓缓脱下外套。
　　章倩确实也没继续捉弄的心思，所以此刻很是老实，待在原地没有动，见她上半身只剩T恤，而胸口微微突起，靠近一些仔细眨眨眼观察。
　　“嗯嗯嗯，还可以的样子。”
　　张家然见她动作，则连忙往后退了一步，紧接着又听见她对自身的评判，顿时感觉有些羞耻。
　　开口道：“你不也有嘛，去去去，看你自己的。”
　　章倩摇摇头遗憾：“唉，我的太小了，而且自己的多没意思，不过我发现咱两似乎都差不多，穿一个尺码。”
　　“啊，是吗？”
　　张家然瞥了她胸口一眼，随即摇摇头，老实否认说道：“我觉得不对吧，我现在里面又没穿。”
　　好歹也是多年老渣男了，一眼便成功识别，章倩小姐姐今天与以往相比，明显不同，应该大了一丢丢，或者说穿的厚了些。
　　章倩闻言则愣愣神：“你没穿内衣？”
　　刚刚只顾着看大小了，没注意到这些细节部分，此刻听她如此说，再仔细看了看，顿时发现事实，随即心里有点不平衡。
　　以方才的规模，相处这么久没发现，她还勉强能接受，现在没穿……居然没穿都这个样子！
　　难不成，她是瞎了？
　　顿时自闭起来，而且如此一来，跟自己的对比一下明显她的要大，章倩有点不太能冷静，这不能忍啊。
　　于是看着张家然咬咬牙：“不行，太气了！你让我摸一下缓缓心情。”
　　张家然闻言愣神：“啊？”
　　怎么又想起来这茬了，这家伙知不知道什么叫言出必行，遵守承诺呀！
　　不过见她缓缓靠近，还是往后躲了起来。
　　一边朝她警告威胁开口道：“别过来啊，不然我要反击了！”	
　　章倩无所谓道：“来呗，怕你呀，我不亏好吧？”
　　张家然气愤，这个女人太过分了，不过自己确实不敢动手反击，毕竟人家有男朋友的，虽然已经变成女孩子，但她的原则不能变。
　　章倩见她心有顾忌，原地愣神没动，猛地扑上去。
　　而张家然见此被吓一跳，赶紧往旁边一闪，好险好险，差点被她得逞。
　　章倩见此：“别跑！”
　　“不跑等你抓吗？我又不傻好吧！”
　　章倩见她还敢嘲讽自己，顿时没好气，追的更加来劲，就这样，二人在租房满屋子闹腾起来。
　　直到接近晚上十一点，章倩见时间不早，才终于离开，她离开还不忘放句狠话：“下次有机会再收拾你，哼！”
　　而张家然见此，则累的瘫在床上休息喘气。
　　呼……幸好最近一直有在锻炼，不然真的毫无抵抗之力，被章倩按在沙发无情蹂躏。
　　歇了会儿待缓过来后，才往浴室走去洗漱。
　　收拾完毕，随即躺在床上发愣，思考着明天该怎么安排，上班，暂时估计是去不了的。
　　毕竟老爸都亲自来了，她先招呼着，等走之后再回去吧。
　　而且还得告诉林舟一声，因为她觉得，老爸他们不会这么轻易就走，来都来了，很有可能要去一趟林舟父母家，为了看一眼她的女儿。
　　唉，如果是这样的话，也不知道叔叔阿姨愿不愿意，又是什么态度……
　　边愁着，张家然很快陷入睡眠。
　　第二天早晨，张家然还迷迷糊糊的，便听见一阵敲门声响起，忍着困意，她缓缓出卧室开门。
　　一看，是佣人刘妈。
　　她率先朝张家然打声招呼道：“小姐早上好，你吃饭了吗，收拾收拾，咱们出去一趟吧。”
　　“啊？干嘛呀。”
　　也懒得纠结称呼问题了，去干什么才是重点。
　　刘妈开口解释：“到商场买东西，帮您收拾一下，董事长让我好好照顾、教导您，然后抽空去看望一下林家父母。”
　　听到后半句，张家然心道果然，她就猜到会去的，不过：“买东西，要买什么？”
　　刘妈闻言笑了笑，盯着张家然道：“从今天开始，您就要作为一个女孩子生活了，自然得学会穿着打扮，以及教导您一些注意事项才行。”
　　张家然愣了愣，随即阻止：“不，不用了吧，就这样挺好的啊。”
　　“是吗？小姐啊，我得提醒您一句，当个女孩子可不是那么容易的。”
　　刘妈说罢没给她反驳机会，继续询问：
　　“既然您这么了解女生的话，那我想问一下，您知道怎么保养皮肤？内衣是如何选购合适的，不穿有什么危害，大姨妈来了又怎么具体应对，以及……”
　　张家然听她不停念叨，顿时感觉头皮发麻！
　　又来了又来了，昨天好不容易熬过去，结果一个好觉的功夫都不给她，现在还困着呢！
　　她求饶望着刘妈道：“别别别，先让我睡个懒觉成不？”
　　刘妈缓缓摇了摇头：“小姐，适当的睡眠也是有必要的，您昨晚熬夜了吗？女孩子晚睡对身体坏处也很多的。”
　　张家然闻言赶紧捂着耳朵，不听不听！
　　“刘妈求求你了，工作很累的，晚上确实晚睡了一会，不过也就小会会，现在很困的，能不能接着休息片刻呀？”
　　说着朝她比出一根手指头：“就一个小时，这样行不？”
　　刘妈闻言这才停住，想了想道：“好吧，不过到点就要叫您起来，否则今天行程安排会很紧凑，还有……”
　　“行行，那您先进来吧。”
　　张家然赶紧拉她进屋，随即没管她转身返回卧室，躺床上，闭着眼睛就开始休息起来。
　　该烦的一个小时后再烦，现在，先珍惜为数不多的休息时间吧。
　　……
　　刘妈很准时，快到九点，便带她出门直奔商场。
　　身为一个女孩子，居然连件像样的衣服都没有，从今天开始，她就要将小姐打扮的漂漂亮亮，而且张家然本身条件就很不错，就更要如此了。
　　虽然还是感觉有点梦幻，当初从董事长那里得知消息，她是真的不敢相信，直到事实真相摆在眼前，才不得已接受。
　　不然还以为在做梦，或者遇到灵异事件呢！
　　同时她想，这肯定是报应吧？
　　毕竟张家然曾是渣男，肯定是连老天爷都看不惯她花心，坏男人的模样，才会将少爷变成一位女孩子的！
　　不过想了想，从一个渣男跳过弃恶从善，直接变成一位女孩子，这恕她实在没听说过，也从没经历过这场面啊。
　　但既然已经这样，大小姐自己甘心做个女孩子了，那她就只有去学会习惯。
　　心想着，走进商场直奔高档女装区，张家然忍着内心不适感、十分难堪，在刘妈的安排下开始试衣服。
　　接着是内衣区，然后是化妆品区，然后女裤和试鞋。
　　体验挺新奇……
　　虽然以前陪女朋友进过很多回，但都是在一旁看着，然后会让她赞美两句，但亲自上场还是头一回。
　　仿佛打开新世界的大门。
　　开始是挺不好意思的，但因为之前在林舟要求下，已经穿过一次了，羞耻心不知为何，并没有想象中来的那般强烈。
　　而且此刻对视着刘妈的视线，意味很明显，必须让她要行动起来，穿上一穿的，所以张家然只得忍住心中不适，缓缓换上女装。
　　于是就这样，开始还挺不好意思，但随之也逐渐平淡起来，不再在意她人的目光，而是专注于商品本身。
　　不过别误会，她只是好奇而已，就逛逛应付一下刘妈，以后肯定不会穿的！
　　但如此心想着，就在这时，她忽然被一款内衣吸引到注意力。
　　超薄单层，显小！
　　刘妈见她视线一直盯着，便开口询问：“小姐喜欢这种的吗，需要试一试然后买下来不？”
　　张家然闻言眨眨眼，缓缓点头：“好。”



第九十七章 想瞒到什么时候
　　大概快到中午时间，张家然、刘妈才逛的差不多，缓缓返回。
　　不过却不是回租房，而是直接去的酒店，因为老爸还有事要安排，而且看望梦梦过后，也不知道什么时候才回家，期间张家然肯定得陪同的。
　　到了酒店之后，正好赶上吃饭。
　　餐桌上，张宏此时已经回来，询问刘妈，关于她们一上午的行程，得知张家然老实的跟去商场，虽然没有拒绝试穿，但似乎也颇为抵触。
　　他望着张家然道：“既然你已经做出选择，那就听刘妈的话，跟她好好学，知道吗？”
　　闻言，张家然点头：“哦，好的。”
　　不说她也知道啊，已经隐瞒到这个地步，就算是装模作样，也不能让老爸再为自己担忧。
　　只是一时间还没适应而已。
　　张宏也没紧逼，听见她答应下来，便没再多说，拿起筷子开始安静吃饭。
　　而张家然此时抬头，她忍不住出声，试探询问：
　　“爸，你都已经来这边了，那既然这样，咱们抽空需要去一趟林家吗？”
　　张宏闻言瞥她一眼：“难得，你还考虑到这一点，我还以为不提，你就不会自己主动说呢。”
　　张家然挠挠头，尴尬道：“这不是我来这儿，就是为了这件事的嘛，肯定记得。”
　　以往混账事做太多，没几件靠谱的，搞得现在老爸都不信任她了，心底稍稍有点难受。
　　不过自己的女儿，她还是非常在意的，到了学校工作这段时间，每隔几天她都会打电话过去问问，关心两句，放假的时候，也会想着回去看看。
　　所以在这件事上，她倒没多少心虚的。
　　而张宏听见她如此说，思索片刻，缓缓开口道：“去，肯定要去的，我早上已经联系过林舟了，他说等放假一起。”
　　张家然闻言有点惊讶，心道老爸动作可真快啊！
　　随即想起什么，等等，见过了林舟该不会……
　　脸色一变赶紧看向他，又问道：“那我身体变化这事儿，你告诉他了吗？”
　　张宏见状神色疑惑：“告诉又怎样，你既然安心当个女子，那肯定早晚都要暴露的，不是吗？”
　　“额，话是如此，但这个……不好解释啊！”
　　张家然试图朝他解释：“总要点时间缓冲吧，变化太快，我还没来得及习惯呢，先瞒一段时间总是好的。”
　　“你这就是逃避心理，那就这么骗下去，不怕误会？”
　　张宏看着女儿：“我就不信他一点异常都没发觉到，这段时间，你肯定在用谎话极力隐瞒吧，看以后被知道了，又该怎么办！”
　　张家然闻言一想，确实，这段时间暴露的地方挺多，要不是这件事太过难以置信，他们还没联想到，身体变化这个点上来，恐怕早就被发现了。
　　同时一想到后果，心底顿时忍不住慌了慌！
　　要是被林舟知道，自己一直在瞒着他，没告诉他真相先不说，而且知道了她的身份，是女生，那时又该如何相处？
　　况且女儿又该怎么办？
　　嘶，越想越迷糊，烦躁，心底非常难受，顿时就感觉很是尴尬……
　　张宏望着女儿面色为难，大概也是想到同样的问题了，想了想后叹口气，但也没再继续逼迫。
　　同时心想，看，这就是以后要面对的各种问题了。
　　就单单眼下的暴露问题，她都不敢轻易承认出口，何谈用女子身生活下去呢！
　　望着张家然略显胆怯的神情，张宏又忍不住自我怀疑起来，心底暗自询问道，昨天做出的决定，自己任由她变成女孩子却不作为，这样的做法究竟对不对？
　　但这个想法刚冒出来，随即他便摇摇头，当断不断反受其乱，如此还不如张家然呢。
　　她昨日下定决心当个女子，至少没再迷茫，而是终于迈出了那一步，对吧？
　　张宏没再继续这个问题讨论下去，他想了想抬头：
　　“那就这样吧，等他周末放假，到时你就随我去趟林家，这段时间我就待在这边，等事情处理好了，你再跟我回一下蓉城。”
　　张家然闻言松口气，随即又疑惑：“回去干吗？”
　　听此，张宏望她一眼：
　　“你说呢，就你现在这样，身体已经完全变化，身份证，个人资料完全不一样，你是想一辈子呆在那小租房，不出门啥都不做？”
　　额……
　　张家然闻言尴尬，确实哈！
　　于是无奈点点头道：“那行，就按你说的这样安排吧。”
　　二人继续吃饭。
　　张家然埋头不敢多说，生怕惹老爸再生气，沉默无言，同时心底思索起一些事情。
　　没等到两分钟，她又想起什么。
　　抬头小声询问：“那既然您还得待一周时间，没事的话，我可不可以回去，继续上班了？”
　　闻言，张宏则愣了愣开口：“你说什么？”
　　他懵了一瞬，随即反应过来他说的话后，心底顿时有些难以相信。
　　继续工作？
　　他没听错吧，这像是从女儿嘴里说出来的话？！
　　张家然则神色自然点点头：“嗯啊，请假太久也不行的，还有好几天呢，我不去，章倩就只有一个人工作了。”
　　张宏反问道：“再招人不就行了？不说还忘记了，今天你就去辞职吧。”
　　都已经变成女孩子了，也不怕她再浪，在外面沾花惹草，没必要再断了她经济来源，那还上什么班。
　　而张家然闻言摇摇头：“不，不行的，我还想留在这边继续工作呢，辞职干嘛。”
　　“嗯？”
　　张宏愈发疑惑起来，见儿子再三拒绝自己的提议。 
　　他开口询问，奇怪道：“你留在这里做什么，工作很重要？去林家照顾女儿，再不然直接跟我回家啊。”
　　张家然知道他不明白，但自己也没法解释，这是为了任务呀。
　　于是开口掩饰：“没事的，就挺喜欢这里，工作也不太苦，想再干两个月时间来着。”
　　“？”
　　张宏忍不住缓缓打个问号，一时间难以置信。
　　我的女儿改变这么大的吗，短短两个月时间，就已经学会独立生活，知道赚钱不易，然后积极工作、吃苦耐劳？！
　　纳闷，实在搞不懂她的想法。
　　当初赶她出家门，只是为了不再继续学坏，给她点惩罚，顺便跟林家表表态度而已。
　　而且在前几天回家，她还没彻底变的那时候，就已经慢慢恢复，试着给过三千生活费，现在都这幅模样了。
　　难不成，他还能亏待自己女儿不成？
　　张宏十分疑惑，但张家然没向父亲解释，而是直接劝他道：
　　“哎呀，你就别管我了，在这儿工作，然后抽空也能回去看看，是一样的。”
　　说罢补充一句：“再说了，经常去的话，打扰人家也不好，对吧？”
　　张宏看她借口不断，欲开口反驳，但想了想，也没必要一定追问到底，她有自己的想法，只要不是放弃，抛弃梦梦不管。
　　那这样，勉强也行。
　　于是望着她无奈，缓缓点头：“好吧，看你自己怎么安排。”
　　他将决定权交给张家然自己，还是那句话，都二十好几的人了，该为自己的行为负责。
　　如果她觉得这样做比较好，只要问题不大，那就随她。
　　而张家然闻言，则朝老爸感激一笑。
　　这段时间发生的事太多了，她也是身不由己，系统任务必须这样做，她也不想搞出这么多迷惑事情。
　　等以后，一定会跟他解释清楚的！
　　……



第九十八章 她心中的考虑
　　于是就这样，吃过饭后，张家然再陪他聊了会儿，然后出酒店返回租房。
　　下午没什么事做，她打算好好休息一下。
　　可开了电脑，盯着屏幕却不怎么想玩游戏，坐在椅子上无聊，便又想起该如何赚积分。
　　由此，烦恼便具体到了亲密值上。
　　现在一共三个长期任务，工作类的是固定上班，然后不许对视女生，就只有情感类的任务，充满不确定性。
　　她不知道该不该完成，如果完成，又该怎么做。
　　而且昨天在林舟身上，试探出的那一个亲密值，究竟是怎么来的，直到现在她也没闹明白。
　　想了想决定，闲着也是无事可做，便去趟学校吧。
　　出租房到了校门口，一路很快走到男生宿舍楼，站在林舟所在的寝室门口，她抬手敲敲门，但许久没人应声。
　　张家然回忆片刻，下午没人的话，他们多半就是有课的，这样的话只能待会儿再来了，于是又下楼进到店里，看看章倩。
　　跟她聊会儿天，时间很快过去，然后听见下课铃声响起，又再次去了宿舍楼。
　　门开着的，张家然直接进去。
　　随即四处看了看，几人都在，一边打声招呼道：“嗨喽，小辰子，你们下午好呀！”
　　“啊？是张哥，今天你不上班的吗？”
　　张家然摇摇头：“请假了的，来找你们玩。”
　　“那行，开黑开黑！”
　　张家然闻言想了想，随即摇头：“不了吧，天天打游戏也很烦的，咱们来看直播，或者电影怎么样？”
　　主要是打游戏的话，就没什么空来实验亲密值了，换成别的就没这顾虑，对她来说会很方便。
　　……方便行动。
　　“额，行吧。”
　　反正都是玩，廖辰无所谓耸耸肩，他同意道。
　　一边寻找起好看的影片，然后不时聊着天，讨论各自观点，他们终于找到一部中意的。
　　开始播放，片头曲过后便是剧情，望着身边专注电影屏幕的林舟，张家然眼珠子转转，心底思索着，具体该怎么做呢……
　　以之前接触的线索看，语言关心似乎没用，不如说，就算有用目前为止，她也还没发现。
　　因为昨天尝试关心，聊了一下午，都似乎完全没反应的样子。
　　那一个亲密值点数，是她走出宿舍门以后，才提示成功加上去的。
　　而在那之前不久，回忆片刻她发现，自己所做的只有捶肩按摩，以及端茶倒水等等，一些无关紧要的小事情。
　　不知道是不是以上其中的一个，但目前她也没机会实验。
　　毕竟才刚来，电影开始没两分钟呢，目的太明显也不好，等一会儿吧，今天稍微正常点，不然没法解释。
　　要是脸皮厚点倒也无所谓，但她并不想这样。
　　昨天的话，可以说成关系才缓和，但今天再过度关心的话，那么行为就很诡异了。
　　而且，指不定会被宿舍其他人，用诧异的眼神看待呢。
　　再外加调侃一番。
　　她还是想着尽量不惹人注目，偷偷摸摸的来，这样便可以长期观察，两全其美岂不美哉？
　　于是一直安静待到电影快过小半，进入平淡剧情，看得有些无聊乏味时，她才抿抿唇思索，开始寻找起话题机会。
　　盯着林舟的侧脸，这时，她突然想起老爸周末要去林家的事，于是缓缓开口：
　　“对了，今天我爸来，他找你了？”
　　“嗯，就早上的事，说要去我家看看。”林舟随口道。
　　随即转头看她一眼，具体要去做什么，相信张家然也能理解过来。
　　“对了，他来这边你都不跟我说，看见他，我还有点惊讶呢，还想着是谁，居然约在茶馆见面。”
　　就感觉挺正式，不太习惯，见到人才反应过来，一阵恍然。
　　张家然闻言，冲他抱歉笑了笑：“嘿嘿，我也是昨晚才知道他来，有点突然，也没想到一大早就会去找你。”
　　听此，林舟点点头：
　　“行吧，不过如果一起回我家的话，可能得等到周末了，毕竟最近课有点多。”
　　张家然摆摆手：“没事啊，他也跟我提起过，说了会在这边多逗留几天的，你安心上课就好。”
　　“嗯，那行。”
　　见他如此回答道，张家然则暗中缓缓叹口气。
　　语气很平淡，也没试探出具体态度，不知道这家伙跟叔叔阿姨打电话，透露过消息没有。
　　而且老爸要跟他父母见面，到底是什么个态度，欢迎还是不欢迎，或者无所谓呀？
　　经过这段时间观察，她也知道林家对自己女儿梦梦很看重，挺上心的，可突然间冒昧登门，估计也会感觉猝不及防吧。
　　还有就是，或许不仅仅简单看望，还可能关系到抚养、归属等问题。
　　她不相信老爸会甘心，自己的孙女养在别人家里，平时见也见不到，然后不想方设法抱回家。
　　而如果，老爸确实有这个想法的话，林舟父母那边，肯定也不会同意吧。
　　张家然就感觉很为难，按照心底想的，她当初来这里，不就是获取原谅，然后以便将女儿争取过来吗？
　　现在原谅是原谅了，态度也有很大的转变，但更多的进展却是没有，毕竟这不是短时间努力，就能够达到的。
　　林舟父亲当时也说过，不会轻易相信她，更不会放弃梦梦。
　　而自己这边，也还没找到机会解释清楚，当初导致怀孕，其实她并不是故意，车祸也是不小心而为之，双方都有责任。
　　不过前者还能解释一下，可车祸这件事，仅凭一己之言，让他们相信的可能性不大。
　　所以得空了，自己想解开误会，或者说解开冤情的话，还得去搜集一下证据才行了，不然一直误会下去的话，对自己始终是不利的。
　　很被动，而且颇为郁闷，明明自己是无辜的好吧？
　　嗯……
　　这想法可能有点过分了，最多半个无辜，责任双方都有。
　　孩子确实是自己的，无可辩驳是事实，车祸也因为没注意，一脚飙到大桥下，林莹虽然也有份，但毕竟她凉凉了。
　　那就自己一个人活下来，可不得遭罪，被人所误会嘛。
　　不过现在说这些也晚了，还是想想今后的事更为实际些，照顾好女儿才是最重要的，不是吗？



第九十九章 快来感谢我吧
　　而就在她思索，考虑去林家的事时，廖辰在旁边听了个大概，是张哥家人来这边了。
　　照这么说的话，张家然是个大少爷，那她父亲……
　　嘶，有权有势的富豪呀！
　　虽然跟自己关系并不大，但还是忍不住有点小激动，电视里看过不少，但亲眼见，近距离接触却从没有过。
　　顿时开口好奇道：“张哥，你爸长啥样，严不严肃，现在在哪呢？”
　　闻言张家然望着他，老实回答：“就普通人的样啊，住酒店呢，不然还能去哪，反正我走的时候，他好像还待在里面办公吧。”
　　“你问这做什么？”
　　廖辰摇摇头：“没啊，就单纯的好奇。”
　　“是吗，那这样的话，明天下班有空了，我带你去酒店看一眼？”
　　廖辰闻言立马摇摇头，苦着脸拒绝：“别吧，我就嘴上说说而已。”
　　见此，张家然忍不住掩唇笑了笑，这家伙太胆小了，哈哈，就稍微吓唬一下，脸色立马就变了，她爸有那么可怕吗？
　　廖辰见她好笑，不由郁闷开口：“张哥，你太坏了！”
　　“嘿嘿，捉弄你好玩呀……”
　　廖辰闻言不想搭理她，没意思，不如安静看电影呢。
　　但张家然见此也没放弃，她追着打趣道：“怎么不说话啦，不去也行，我这有他的照片，实在好奇的话，给你看看？”
　　“是吗，那可以诶。”
　　“好，那你等一下。”张家然拿出手机，装模作样翻了起来。
　　但不是真的在找张宏照片，而是在寻她真正想要的。
　　记得前不久，还在林舟相册里，看到过廖辰几张搞笑照片来着。
　　嘿嘿……
　　谁叫她那两天聚餐活动，把自己女装透露出去的，这次定要报复回来才行。
　　哼！
　　也幸好，当时看到照片觉得十分有趣，就分享过来自己手机里了，不然还找不到机会。
　　于是不到十几秒时间，她便找到，随即点开大图，举起手机在廖辰眼前。
　　“给，啧啧，可帅了，你看看！”
　　“是吗？”
　　廖辰闻言抬头看去。
　　同时心底好奇起来，想看看大佬是什么样的风采，和自己这些小**丝，究竟有什么区别。
　　但随即，便见到那张p的满脸腮红，双马尾，带着墨镜的搞怪照片……
　　很明显就看出是自己。
　　廖辰忍不住脸一黑，立即瞪张家一眼道：“靠，你怎么会有的！赶紧，删了删了。”
　　张家然立刻缩回手，揣在兜里。
　　躲着他，一脸贱笑道：“诶嘿嘿，叫你分享我女装，这还是轻的呢，哥可记仇了好不！”
　　廖辰面色难受，望着她求饶道：“张哥我错了，您就大人大量删了吧，成吗？”
　　“不！”
　　“真不行？”
　　“嗯嗯嗯嗯。”
　　见张家然打死不删，廖辰无奈了，好吧好吧，怪他之前太嘚瑟。
　　有些郁闷，也不强求了，继续看电影吧。
　　而张家然见他神色闷闷，用手推他肩膀一下：“怎么，生气啦？”
　　“没，不至于。”
　　“那你怎么不说话？”
　　“认真看电影，不行吗。”
　　张家然闻言眨眨眼，看来接二连三没讨到好处，确实把他整难受了。
　　于是想了想，开口安慰他道：“没事没事，接下来保证不骗你。”
　　“这样吧，看时间也到了，安慰一下你脆弱的心灵，我订到一家很好吃的外卖，尝尝不？”
　　廖辰闻言：“真的？”
　　张家然闻言无奈，见他仍不相信，将手机操作一番，确认点好以后，将外卖信息给他看。
　　“喏，这回真不骗你。”
　　廖辰仔细看了眼付款时间，这才点点头，随即又瞥到点餐内容，顿时忍不住咽了咽口水，有些惊喜。
　　“麻辣小龙虾？好耶。”
　　张家然见状笑了笑：“看，我对你好吧，还记得你上次说过，想吃这个的，特意给你点了。”
　　“怎么样，来，快点感谢我吧！”
　　廖辰闻言眨眨眼，随即转头，面无表情盯着电脑。
　　才不谢呢，他不像张哥一样没骨气，而且明明是见自己生气，买来讨好他的，为什么要感谢她。
　　张家然见此有点愣，随即没好气道：“好你个廖辰，居然这样子，一句谢谢都不说，下次不买了！”
　　“不买就不买，不稀罕好吧。”
　　“额……”是她低估这家伙了！
　　不过倒也没郁闷，毕竟她就嘴上说说而已，什么专门安慰廖辰，都是假的，真实原因其实是：做掩饰。
　　实际上呢，她是买来给林舟吃的，嘿嘿嘿，都在她的算计之下好吧！
　　毕竟做实验就要认真下功夫，林舟说不定，即将成为她的无情刷分对象，那么自然得对他好，对他做些情侣该做的事情呀。
　　谁管廖辰啊，他不重要好吧。
　　只有这样，只有对林舟好，她才能赚更多的亲密值不是？
　　于是不到半个小时，外卖送到，宿舍六人再加上张家然自己，足足花了她好几百大洋呢。
　　心疼，而且吧，老爸说好的恢复银行卡余额，现在还没动静……
　　好在下一刻，看见林舟品尝美食，将食物放进嘴里，随即脑海里传出一声：
　　叮，亲密值加一！
　　虽然提示音较小，但她却听得清清楚楚，顿时嘴角微微一弯，心情愉悦。
　　暗想道：爽，看来这顿饭钱没白花！



第一百章 凑合着挤挤
　　接下来继续试验，不过却没再提示增加。
　　但张家然见此也没太失望，毕竟已经寻找到方法，虽然只有一点亲密值，但内心也算很满足了。
　　只是照这样算来，一个月需要五十点，她一天能拿到一点，加上之前余额十几点，还差些才能完成任务呀。
　　但普通的行为方面互动，例如按摩之类的没再增加，她想，或许是有次数限制等原因。
　　所以还得寻找其他方法才行。
　　吃过晚饭接近七点，电影看完后，廖辰没拉着她玩些别的，而是开始认真做作业。
　　不过只有他一个人在做，因为其余人都做好了，就他自己比较拖拉，当时在打游戏，以至于现在才想起来有这回事。
　　就这样，宿舍很安静，林舟以及高天宇各自玩着手机，刘君浩他们则出门溜达去了。
　　张家然由于腿上有伤，所以躺在林舟床上休息，一动也不想动。
　　而且，虽然已经经过两天，恢复一些，但上午又跟刘妈逛了几个小时商场，脚又累又痛，此刻实在有点撑不住。
　　她只想躺尸……
　　但林舟却没如她意，大概是在凳子上坐久了，他有些不舒服，便起身返回床上，随即脱掉鞋子欲躺下来。
　　同时瞥她一眼，嘴里还说道：“起来，赖我床上干嘛？”
　　张家然完全不想动弹，摇摇头拒绝：“你坐着继续玩啊，再让我躺会儿吧，休息一下我就回去了。”
　　林舟闻言无语。
　　想了想道：“不起来是吧？也行，那你挪进去点儿。”
　　说着没等张家然疑惑，便看见他脚一抬，躺在床靠外边，二人挤在窄窄的宿舍铺里。
　　“你、你干嘛！”
　　肩膀挨在一起，张家然有点紧张，使劲用力将他身体往外推去。
　　但林舟却一动不动，他转头开口道：“你又不想动弹，我也坐累了，那没办法，就这样凑合着挤挤呗。”
　　“那你去小辰子铺里，不也一样吗？”
　　林舟闻言望着她，疑惑反问：“那为啥你不去呢，而且，我自己床不睡，跑他那里去干嘛。”
　　张家然想了想，也对……
　　占着人家地盘也不好，主人家都回来了，一不注意还得碰到她身体，还是老老实实换个地方吧。
　　于是无奈瞪林舟一眼，开口道：“那我去总行了吧，你让让。”
　　见状，林舟嘀咕一声‘麻烦’耸耸肩又下了床，坐在旁边给点空间，以便让她出去。
　　张家然蹲坐起身，撑着手臂，一步一步挪动身体，朝床沿边缓缓移动而去。
　　不过刚动两下，大概是牵扯到伤口，瞬间感觉疼痛！
　　她忍不住咧了咧嘴角。
　　林舟见此，赶紧盯着她关切道：“伤还没好吗，没事吧？”
　　“没，就不小心而已。”
　　张家然感觉问题不大，朝他开口回答道。
　　但林舟听着，心底还是不太放心，见张家然起身欲站起来，阻止她：
　　“等等，让我再看看吧。”
　　通常这种破皮小伤口，得将近一周时间才能完全愈合，这才过去一天多的时间，还是再检查一下比较好。
　　而张家然闻言则面露为难：“不了吧，真没事的。”
　　“有事没事，看一眼便知，你先别动成不？”
　　“哦……”
　　好吧，就一点点小事而已，张家然想想同意，没再反抗，随他看看吧，反正之前也替自己处理过伤口了。
　　林舟见她坐在床上没动，这才蹲下身体，将张家然的裤腿往上卷了卷，盯着膝盖伤口，仔细观察一下伤势。
　　片刻后，见确实没什么问题，才缓缓松口气。
　　张家然见状，低头看向他撇撇嘴：“就说没问题吧，我心里有数的，还不相信。”
　　林舟闻言看她一眼，没说话。
　　主要懒得跟这家伙顶嘴，做事毛毛躁躁的，有伤在身也不晓得注意着点儿。
　　“行，算我多管闲事，那你快起来，我要休息了。”
　　张家然闻言有些不乐意，这么着急赶自己起来干嘛，但想想可能挣扎不过，而且会增加暴露风险。
　　无奈，还是缓缓站起身，腾出位置让他躺下。
　　想了想没事可做，该赚的积分已经到手了，时间不早，她便打算干脆回去了。
　　可还没往前走两步。
　　这时，突然又听见脑子里传来一阵：叮，亲密值加2！
　　张家然脚步顿住，懵了会儿才反应过来，没听错吧，这是……又加了两点？！
　　不过虽惊讶，倒没太多的疑惑，因为原因已经摆在眼前，很明显了。
　　转头看了看林舟，再低头瞧一眼自己的大腿膝盖，基本就是他刚刚这个举动，或者接触才导致的吧。
　　大概，不只是自己主动，被绑定的人来关心自己，同样也会产生亲密值。
　　而且不止如此，行动上的关心可以加点，肢体方面的亲密接触，很可能也可以！？
　　张家然思索片刻，便理解过来，随即抿唇在原地发愣。
　　……她不知道，没主动试验过。
　　但多半就是推测的这样子。
　　之前都是帮林舟做些事情，就如他所说的献殷勤，通过这种方法来增加亲密值数。
　　不过似乎只能增加一点，重复或其他类似，就是做再多也是无用，这样看来，得通过不同的互动，才能得到更多？
　　张家然想到这里，瞬间明白了些，系统所制定的规则，原因多半就在方式、以及亲密程度这上面了。
　　唉……
　　顿时忍不住叹口气，她就知道，系统任务没那么简单。
　　浅浅的关心，最多只能获取一点，剩下的必须依靠亲密接触才可以，想通过做这么点小事，就能完成任务，以此压根就行不通，她在做梦呢。
　　而且即便这次的任务勉强够，下次呢，下下次呢？
　　不好说，但以这狗比系统的尿性，绑定它已经两月有余，很可能就是她猜测的这个结果。
　　同时心中也颇为无奈，因为也没强迫她去做啊，只是自己想赚取积分，想积极完成任务，然后兑换天价的角色卡片而已。
　　所以问题又来了，是放弃，还是继续。
　　对此，张家然内心十分艰难，她不知道怎么选择。
　　如果放弃就意味着大量积分离她远去，毕竟情感类占比很大，但继续，又该如何面对林舟呢。
　　又不能给他透露系统的存在，就只能偷偷摸摸，在他不知情的情况下完成任务了。
　　但这么占人家便宜，真的好吗？
　　而且她自己也很不想干这种事啊，太害臊，也太难堪了，毕竟两个大男人！
　　好吧，虽然现在已经变成女人，但也不行呀。
　　可是积分……
　　张家然想到这里，不甘又无奈，非常迷茫。
　　起身道别，离开宿舍，在门口回头看了一眼林舟后，心绪复杂缓缓叹口气，回租房休息。



第一百零一章 偷偷摸摸的触碰
　　夜晚很快过去，第二天起床。
　　张家然撑着疲惫的身体，洗漱，随即出门往学校走去，到店里上班。
　　经过一晚上的思考，她仍没有得出具体的答案。
　　不过想了想，她觉得先不急，时间还早呢，任务也还有二十来天，看看再说吧。
　　至于目前，可以继续实验，探索其他可能性也行，同时得去验证一下自己的想法了。
　　昨晚虽然已经有了些推测，多半就是自己思考的那样无疑，但那只是林舟主动的，单方面对她的接触。
　　张家然自己倒没有主动试过，所以仍然存在不确定。
　　她便想着，不管最终决定如何，起码先搞清楚再说，万一不行，那岂不是白白苦恼了这么久？
　　所以张家然进了校门，第一时间没有赶往店里，而是朝宿舍楼方向走去。
　　距离上班还有半个小时，林舟他们这时也没起来吧，先去看看，万一有机会接触，试验一下呢！
　　但刚走到寝室门口，考虑到里面他们都在睡觉，正犹豫着要不要敲门，如果打扰到他们该怎么办。
　　这时突然，门从里面开了。
　　张家然抬头看去，原来是蒲高阳，他穿着运动装似乎打算出去，看到自己神色有点诧异。
　　多半是一大早上的，也没想到她会来这里吧。
　　张家然率先朝他打个招呼，笑了笑道：“早上好啊，那个，我是有事儿找林舟。”
　　闻言，蒲高阳反应过来，朝她点点头礼貌笑道：
　　“你也早，不过林舟似乎还没醒，要不叫他起来，或者进来等会儿？”
　　张家然听此阻止：“不了不了，我等会吧，你不用管这些的。”
　　一边说，盯着他这身穿着，随即道：“你这是要出去吗？”
　　“嗯。”
　　蒲高阳点点头：“早上想去跑两圈，运动一下。”
　　“行，那你去吧，我自己进去待会儿，等他醒来就好，你看这样可以不？”
　　“好的，那拜拜喽。”
　　张家然闻言侧身让了让，见他逐渐远去，心底顿时松口气。
　　同时感觉有点幸运，正巧赶上他开门，不然自己多半就得无功而返了，毕竟大早上不能吵到人家睡觉休息，还是为了她的一点私事。
　　张家然比较在意这些细节方面。
　　边想着，抬脚走进宿舍里，转头四处看了看，五人都在，且都躺在床上沉睡，而且隐约还有呼噜声传来。
　　张家然听了听方向，似乎是沈斌蔚，或者高天宇他俩吧。
　　没在意，张家然的目的是林舟，因此直直奔他而去。
　　这家伙睡在下铺靠里面，很方便，她往里一走，很快便看到他眼睛紧闭着，显然睡得死死的。
　　张家然眨眨眼，看这状况……似乎刚好有机会啊。
　　不过她还是小心谨慎，缓缓靠近，眼睛盯着林舟片刻，想着先试探一下。
　　嘴里轻声喊着他名字：“林舟，你醒没有啊？”
　　但没听见他吱声。
　　可张家然还是不太放心，又伸出手，在他眼前晃了晃，朝林舟露在外面的手臂，轻轻戳一下。
　　这次，他终于有动静了。
　　林舟似乎感受到外界打扰，手往里面缩了点，然后才继续睡觉。
　　张家然被吓一跳，还以为他就这样醒了呢，拍了拍胸口，见他眼睛仍然闭着，才缓缓放松下来。
　　随即没再捉弄他，而是干起正事。
　　不过刚想到这里，这时，她又沉默在原地。
　　忽然不知该怎么做了，来的路上也没想的具体点，接触，到底又该怎么接触啊？
　　情侣间一般都牵手，挽胳膊，亲嘴，或者更加深入的……
　　张家然经验就很丰富，一瞬间思考到很多，但随即便狠狠摇了摇头。
　　因为面对当前情况，很特殊，似乎是不能用以往经验去实验的。
　　但又忍不住为难起来，那究竟该怎么办呢。
　　上面所举例，前面似乎还行，至于更加深入的，请恕她无能为力，不如直接放弃吧！
　　所以，一定要实验、接触的话，脑袋、胳膊或者手就行，不过动作得放轻点。
　　别又把他吵醒了，刚才试探林舟的反应，见他睡眠很浅的样子，张家然做贼心虚，有点不敢轻举妄动。
　　想了想，沉吟思索片刻，还是觉得稳妥点，先从最方便的做起吧。
　　手露在外面，那就先手臂。
　　张家然缓缓伸手，朝林舟触碰而去，眼睛不时观察着他，以便万一醒来，及时撤退。
　　指尖放在他皮肤上，一秒，两秒，直到五秒，似乎都没什么反应。
　　看来这种程度行不通。
　　于是继续，将软软的手掌，贴在他的手腕上，轻轻握住，不过只能圈住一大半，没办法，她的手确实有点小了。
　　但即使是这样，几秒过去，也还是没什么反应。
　　张家然缓缓松手，有点失望，同时抿唇心想，难道自己猜错了，不是这样的？
　　不甘心，况且她也不是轻易放弃的人。
　　想了想，于是决定狠下心来，干脆就用寻常办法，普通情侣该怎么做，她就怎么做吧！
　　牵手。
　　就当朋友间，礼貌的握一下而已，这种程度她还是能接受的。
　　只是虽如此想着，心底却是清楚其中区别，林舟同样也是个大男人，因此心中十分别扭，稍稍有点害臊。
　　犹豫片刻，缓缓鼓起勇气，将他的手小心翼翼翻过来，露出手掌这一面。
　　张家然眼睛观察而去，确认他睡得死死的，没被自己吵醒，忐忑的心才松懈一点。
　　随即便到了的关键一步。
　　她原地平复了会儿心情，深呼吸，稳住心脏跳动，这才伸手，朝林舟逐渐试探而去。
　　手掌很快亲密接触！
　　张家然居然带点紧张，咽了咽喉咙，感受着他的体温传来，强忍住掌心没抽出来。
　　心道，咱老司机，稳住别慌啊！
　　就这样，时间渐渐过去，但脑中仍没有提示音传来，正当张家然忍不住失望，想缩回手放弃。
　　这时：叮，亲密值加1。
　　张家然瞬间激动了起来，果然有用，她的猜测是对的！
　　但此刻反应不能太大，不然会把林舟吵醒，于是稍微平复一下心态，张家然打算缓缓收回手。
　　但此刻又是一声：叮，亲密值加1。
　　张家然听此愣了愣，嗯？怎么回事，难道时间不同，还可以触发多次的吗？
　　想了想，张家然决定不急，实验到底。
　　于是手没动弹，跟林舟紧紧握住，心底一边计算着时间，又是五秒，十秒……
　　叮，亲密值加1。



第一百零二章 如何选择，艰难
　　张家然心中止不住的惊喜之情，已经加3点了，但想了想，同时又觉得很难受，心情极度复杂！
　　这狗比系统果然如她所想，甚至还要过分啊……
　　凭啥做别的关心举动，都只能加一点，还限制差不多同类型的，不许重复。
　　但到了手掌接触这儿，就完全不一样了！
　　张家然忍不住心中气愤，是不是跟某些软件，或者游戏学的啊，怎么尽是这些损招，否则体验就极差！
　　欲哭无泪，很无奈，张家然气愤不已，继续实验。
　　不过这回又是十秒钟过去，总算没再增加亲密值，张家然失望间缓缓松口气。
　　既感慨着，系统知道点到为止，没真的太太太过分！
　　又恨自己不知足，3点数值已经很多了，再加，怕是真不知道会达到什么难受心情。
　　但即便这样，她也很是迷茫，不知所措了。
　　毕竟每天在琐碎日常关心林舟，得一点，满打满算需要五十天，时间漫长不说，任务期限就30天，压根完不成。
　　而普通牵个手就能缩短几倍，只仅仅半个月，这，怎么选择……
　　与其每天献殷勤，时间久了还惹人注目，不如偷偷摸摸占林舟便宜，张家然承认，她感觉十分刺激，还有一点点小心动！
　　实验完毕。
　　强忍住情绪难受，将手从林舟那里缩回来，深深望了他一眼，眼神复杂。
　　随即观察其他人状况，发觉都没醒来，没发现她的一系列举动，松口气，转身快速逃出了宿舍。
　　既然已经得知获取亲密值的具体方法，时间不早，那还是赶快离开吧，避免出现其他意外情况。
　　进到店里忙碌。
　　两个小时后闲下来，便又坐在柜台后发愣，继续犹豫，思考着究竟该怎么办才好。
　　章倩坐在旁边追剧，这时，看了她一眼：“想什么呢，看你愁的不得了。”
　　听此，张家然嘴角苦笑，却摇摇头：“没什么。”
　　“哦，好吧。”章倩耸耸肩答道。
　　她才不信呢，一脸为难都写在脸上了，还说没什么。
　　“对了，你爸什么时候离开？”
　　她继续望着张家然询问道，但没等开口，章倩随即补充：“先说好，店长让问的啊，不想透露也可以。”
　　张家然想了想，回答：“大概还要几天吧，对了，周末我还得请次假，陪他一起去趟林舟家。”
　　“行。”章倩无所谓道。
　　说罢，二人没什么可聊的，她继续望着手机屏幕，而张家然杵着下巴发呆。
　　但章倩无意间，视线又瞥到了她的胸前。
　　随意开口：“你今天又没穿？”
　　因为还是看不太出来起伏，但又不确定，闲着无聊便问她一句。
　　“啥？”张家然闻言迷茫。
　　但见章倩眼睛往下，直直盯着自己胸口，下意识用手臂遮挡住。
　　“没啊……”
　　听此，章倩眼神变得奇怪起来，稍微疑惑：“干嘛不穿啊，担心被看出来？”
　　张家然挠挠头：“对。”
　　主要是难过心里那道坎，仍是男性心理，怎么好意思穿嘛，不过也有增加暴露风险的原因。
　　“这样不太好吧，长期不穿容易那啥，你懂得。”
　　“额……”
　　听章倩如此说，张家然顿时明白过来，确实。
　　但她想的是早晚要变回去，所以才没管，可就这样真空下去，也不是长久之计啊。
　　于是回答道：“明天吧，明天一定穿上。”
　　“嗯。”
　　章倩闻言随意回了一句，她本就是好意提醒，如何做还得看张家然自己。
　　接着不再多说，无言，继续各自玩着自己的。
　　张家然待到中午，忙碌过后，吃午饭，随即返回店里，趴在柜台后午休。
　　她没去林舟宿舍了，天天都跑去玩，舍友们虽不会嫌弃，但次数多了，多多少少也会心生烦躁吧。
　　而且今天亲密值，一下子又多了3点，找到正确方法后，她也没那么担心了，时间足够的话，那么就不慌，慢慢来呗。
　　要是速度快点儿，积极些，加上已经积累的，这次任务再给他十天就可以了。
　　嗯……
　　所以啊，还是想不想快点完成，如何选择的问题。
　　张家然已经犹豫十几个小时了，还是没考虑好，按理说就握个手而已，也没那么难以抉择。
　　但一联系上情侣、亲密值，牵手等这些相关词语，她就忍不住心底别扭，十分尴尬，没法短时间内接受。
　　况且考虑远一点，以后任务会不会变得更加过分？
　　想到这里，张家然叹口气：“唉……”
　　随即甩甩头，将烦闷心情压下去，想些别的，一边闭上眼睛，很快陷入午睡。
　　下午接着认真工作，到了下班的时候，又买了几瓶饮料带给林舟宿舍。
　　听见脑子里传来系统提示音，她打个招呼离开，没逗留，直直返回租房。
　　卧室里，找出刘妈给她买的一袋袋衣物，从中拿出自己特意选的那件超薄内衣。
　　举在半空看了看，难堪，顿时生出想退缩的心思。
　　但半晌后，还是忍着心中不适，两臂缓缓绕后，全部包进里面，紧接着扣好扣子。
　　一气呵成！
　　这东西她又不陌生，脱的多了，穿起来自然也熟练很多，只是不太习惯而已。
　　她想了想回忆片刻，当初拿到角色卡时，设定的大小数值，再对比现在的大小，明显还差很多，所以早晚都得穿的，那么也就死心，不那么抵抗了。
　　就当早点适应喽！
　　不过试穿了一会儿，意外感觉还不错，挺舒服，竟没想象中那么难以接受。
　　行吧，还可以，张家然缓缓点头。
　　沉思片刻，随即穿上短袖，走到镜子前，侧身看了看。
　　但立刻蹙眉，因为就很明显……
　　再加件外衣试试？
　　于是不死心的再穿一件，又观察片刻，但发现仍是略有坡度。
　　张家然不由郁闷起来，难受，这样出去肯定能看不对劲啊，穿什么穿，她不想暴露，还不如真空呢！
　　躺在床上烦躁了会儿，张家然无奈，只得想起其他办法。
　　既然连超薄内衣都不行，又不想难受的束胸，便只能将主意打到系统上，张家然打开虚拟面板，在商城闲逛起来。



第一百零三章 升级条件
　　升级之后，二级系统增加不少物品，张家然视线往下浏览。
　　金钱兑换，现实类各种东西，游戏天赋，包括技能学习知识，等等都可以选购，不过价格都不一样。
　　张家然比较好奇技能，或者知识学习，是不是用积分购买以后，便能融会贯通，就如同上次晚会的舞蹈、钢琴天赋一般？
　　但很可惜不行，有限制，仍要通过一步一步学习才行。
　　不过这倒无所谓了，张家然不需要这些。
　　如果自己只是个普通人的话，说不定会非常欣喜，但自己豪门大少，所以别说这些，就连系统她都不屑一顾好吧？
　　当初只是因为濒临死亡，没办法，系统能救她一命，这才绑定的，可谁知道会变成如今这幅模样。
　　与其说是机遇，倒不如说是惩罚……
　　张家然边想着，将系统物品翻了大半，但随即忍不住有点失望，因为没找到当下她所需要的东西。
　　所以啊，果然是个垃圾系统！
　　她打算放弃，叹口气正欲收起系统，这时，眼睛不注意间一瞥，突然看到一项物品：强化点。
　　嗯？
　　张家然疑惑，这什么东西，具体作用有哪些？
　　大概是游戏玩的比较多，对这些比较熟悉，下意识就联想起了强化物品，不过用在当下，似乎也没啥用啊。
　　毕竟内衣就是内衣，再强化功能，还不是一样的。
　　但闲来无事，便看看吧，她点开详细信息，系统下一刻便出声解释道：“强化点，能让任何物品大幅优化，强化其原本功能。”
　　张家然闻言有点失望，果然没什么用，再耐心找了找，询问其他一些东西用处，可半个小时后仍是毫无收获。
　　无奈，于是只得收起商场面板。
　　不过还是不甘放弃，好歹也是个2.0版本系统，不是说智能吗？
　　她想试试怎么个智能。
　　不死心再次询问：“系统系统，那你呢，有没有推荐？有办法让我的胸口看起来小一点不。”
　　虽然希望很渺茫，可万一有呢！
　　好在这次系统没让她失望：“叮，搜索中……您可以使用系统奖励，放在仓库的那件内衣。”
　　哦，这个她知道，胸口束缚衣，记得有次完成任务奖励给她的，不过似乎没啥用啊，时限三小时能干嘛？
　　“叮，您如果想延长使用时间，只需要花费积分，购买强化点便好。”
　　张家然闻言愣了愣，随即反应过来恍然，对啊，刚刚没想到，还有这个办法来着，忍不住拍了拍脑袋。
　　她实在太笨啦！
　　于是又打开仓库，拿出系统奖励的那件小衣服，款式还挺好看，也是张家然喜欢的淡灰色。
　　再看了看强化点的价格，398，张家然忍不住一阵心痛！
　　现在一个任务没完成不说，前几天请客吃饭，还花了一些兑换成现金，并且都是从系统借贷中心换的。
　　不过没办法，现在积分也不够，只能借吧。
　　打开商城，确认兑换以后，然后强化加点到小衣服上，再看详细面板介绍，只见时效3小时，瞬间变成了6。
　　张家然见此点点头，可以，这法子是有用的。
　　不过六个小时还不太够啊，他打算直接点满，一点暴露风险都不给，这样不好吗？
　　反正还能借将近500积分，应该还能强化一次才对。
　　但视线放到商城，强化点那一项，只见原本价格398，这时突然就变成了998！
　　张家然忍不住脸一沉，疑惑道：“这怎么回事？”
　　“叮，随着您购买次数增加，价格也会往上调一调的哟。”
　　“……”
　　听此，张家然瞬间无语，果然啊，她还是低估了系统不要脸的下限！
　　但也没办法。
　　唉，六个小时也行吧，熬过这个月，等任务完成以后，到时候再购买也是一样的。
　　跟系统置气没必要，反正难受的都是自己，她关闭虚拟面板，换上奖励的小衣服，站在镜子前再看了看。
　　嗯，果然好用多了，虽然没达到完全的，一马平川的状态，但穿上衣服也看不太出来。
　　而且虽然很紧，但并不疼痛，据系统详细介绍，没什么坏处和副作用，还有利于发育……
　　张家然听此咂咂嘴，这可比束胸，或者不穿放心多了。
　　就这样，总算解决了胸口问题，剩下的就是声音，但目前也没啥好主意啊。
　　询问一下系统，它回答也是没办法，或许将等级提升到3级，能解决。
　　或许……
　　张家然叹了口气，又只得看了看升级条件：
　　消费3000点积分，解锁五个成就，身心健康值须10次合格，最后再完成三个系统任务。
　　算了算了，真无奈了，只能慢慢来呗。
　　于是不再折腾，眼见时间不早，便回到床上休息，明天还得继续上班呢。
　　一夜好觉。
　　早上洗漱后，将小衣服穿上，随即十分安心的出门。
　　张家然想了想，没再去林舟宿舍，亲密值知道具体获取方法就好，还有这么长时间呢，等她慢慢思考，决定好再说吧。
　　上班，忙碌过后，章倩见她胸口仍然瞧不出来，有些疑惑，不过也没询问出声，毕竟是人家自己事。
　　张家然感受到了她的视线，主动回答开口：“今天真穿了！”
　　“是吗？”
　　章倩闻言更疑惑了，这家伙不说比她大吗，看着也不像啊……
　　张家然大概明白她在想什么，解释道：“显小的款式，好隐藏性别啊，嘿嘿！”
　　章倩恍然，点点头朝她竖起大拇指：“可以。”
　　继续无聊的上班时间，直到中午吃过饭，她本想今天去林舟宿舍玩玩的，不过刘妈这时打电话过来，让她去校门口一趟。
　　张家然闻言点头，出去后，随即在马路边见到一辆车，司机在旁边笑着等待她。
　　上车后，在后座看到了老爸。
　　张家然诧异，询问道：“您怎么来了，有什么事吗？”
　　“嗯。”
　　张宏缓缓点头，抬头看向她道：“你现在住的那个租房太小了，还是打算给你换个地方，看看资料选一套吧。”
　　张家然无奈，抬头望着他：“爸，真不用的。”
　　又不是不能住，再说她现在也待惯了，而且一点小事而已，何必麻烦父亲，银行卡恢复了自己会看着办的。
　　但张宏显然另有考虑：
　　“我打算把刘妈留下，让她在这儿继续照顾你，过几天看望林舟父母后，我就回去了，你一个人呆在这儿，我不放心。”
　　“而且你那屋实在太小了，两个人的话，住不下。”
　　听此张家然想都没想，赶紧拒绝。
　　朝他摆摆手道：“这个真算了，我一个人待在这儿挺好的，能照顾好自己，您就放心吧，不用刘妈特意照顾！”



第一百零四章 上门拜访
　　按照刘妈唠叨的性子，天天跟她住在一起，很拘束，而且那不难受死啊。
　　张宏闻言则皱皱眉：“这怎么行？必须留个人陪你一起。”
　　怎么能让她独自待在这边呢。
　　前段时间她身体发生变化，自己就什么都不知道，没人照顾，他不放心不说，再说万一又出什么意外，也没人传个消息啊。
　　张家然听此有些无奈，想再次开口拒绝，但是看着老爸坚定的神色，似乎不容自己反驳。
　　想了想，她恳求道：“那这样，换一个人好不？”
　　听此张宏皱眉，思索片刻后觉得，也不能紧逼，于是勉强点点头：“换一个也可以，那现在，住的地方你先看看吧。”
　　张家然这才松口气：“好。”
　　老爸替她考虑周全的话，那么她也不能一口气都拒绝掉，都退一步，况且张家然只是想生活方面自由一点。
　　换个地方住也行。
　　于是接过资料看了起来，然后跟旁边助理说了一下要求。
　　二人商量一会儿后。
　　她见时间不早，便返回店里继续工作。
　　下午去到林舟宿舍，他们该玩的玩，然后有的出去，现在还没回来。
　　张家然一边打游戏，不时跟他们闲聊几句，但主要还是跟廖辰，林舟的话……
　　总觉得有点尴尬啊。
　　当然这只是她自己的原因，因为昨天早上做了亏心事，虽然没人知道，但她内心就是有点虚。
　　同时，没找到什么获取亲密值的机会，忍不住有些头疼。
　　唉，一次两次关心他，还能理解，太过度刻意了，异常行为太多也会让他怀疑，从而心生警惕性。
　　所以认认真真玩游戏吧，反正任务时间还长，一天不做也没事。
　　打了几把联盟，林舟电话响起，大概就是班里有资料要填，于是他坐在一旁忙事情，她便跟廖辰继续。
　　然后又是一局，便有点无聊了。
　　交流了下，决定换一个，于是接着玩狼人杀游戏。
　　她一边盯着电脑，同时想办法找话题聊着，出声询问林舟道：“还有两天快到周末了，你请好假没？”
　　如果是白天出去，晚上就回的话倒不必，但也不知道父亲具体怎么安排的，想了想，还是提醒他一下。
　　但林舟显然是解决好了，闻言朝她点点头：“嗯，你放心。”
　　随即埋头继续填表。
　　行吧，张家然见此，实在找不到搭话的机会，便转头，跟廖辰交流起来。
　　游戏里，这把两人都是好人身份，于是走在一起做任务，看见人多的地方去都不去，不一会儿便听到警报响起，二人上楼等发言。
　　这时，廖辰盯着屏幕突然开口：“张哥，你看你看，这三个昵称好搞笑啊，哈哈！”
　　“是吗，我瞅瞅。”张家然闻言有些好奇。
　　顺着廖辰操作的角色看去，只见这三人头顶id分别是：聪明一休，我系二五仔，毛利大三狼。
　　“开黑的吧？”
　　她一瞬间判断出来，不可能这么巧合。
　　廖辰闻言耸耸肩，望着她：“不知道，不过快到我发言了，正好顺嘴问问。”
　　不过没等他说完，便听见此时麦里突然有人惊讶：“哦？匹到幸感小姐姐了，土豪你好，我也是主播家池的粉丝……”
　　张家然的昵称也挺有趣的，就叫‘姐姐你好幸感喔’。
　　至于为什么认识她，应该是之前对这游戏不熟悉时，跟一个游戏主播玩过一段时间。
　　记得当时，她还打赏过几万块钱来着。
　　所以这才对她有印象吧。
　　张家然本来还无所谓的，没理会这个玩家，但廖辰却瞬间听出不对劲。
　　他认识张哥？
　　而且还知道是个富家公子，不对不对，他接着便有点疑惑了，为什么是叫张家然小姐姐？
　　想了想，觉得可能误会她是女生了。
　　但紧接着这人又道：“小姐姐咱两有缘分啊，记得前天才匹配当过狼队友吧，不过我那天麦坏了，只能听你发言，实在不好意思啊！”
　　廖辰懵了，这什么情况……
　　“张哥？”
　　可望去，只见张家然也呆住了，她才反应过来，这个号之前，用过女声交流过，顿时心底暗呼糟糕。
　　有风险，要暴露啦！
　　于是脑子飞速运转，想着对策如何敷衍他。
　　“啊……？”
　　“就，那啥，昵称相似呗，他应该认错人了，嗯嗯！”
　　廖辰闻言思索片刻，随即点点头，也是。
　　张哥又不是女生，除了将账号借给别人，只可能是如她所解释的这样，认错了呗。
　　“是这样啊，好吧。”
　　张家然见他没深究，暗中松口气，幸好，也多亏是在网络上被发现，不是现实里，否则真就可能瞒不住。
　　上次她是觉得无所谓，游戏里被发现的几率很小，才敢用原本的声音说话。
　　但既然都说了是有可能，就像这次一样，本来游戏也是小众游戏，玩的人很容易重复匹配，更加容易暴露了。
　　张家然暗自想道，这也是个大意的点，以后更要小心些啊！
　　二人继续玩游戏，张家然装作不知过麦，没有回应水友的话，廖辰也没在意，而是将注意力又放在：谁才是狼身上。
　　管张哥作甚，推理推理，游戏比较重要。
　　不过此时，旁边林舟则听了个大概，也知道他俩在讨论什么，刚刚听见张家然出声解释，撇过头看了她一眼。
　　不过见张家然表情，怎么就感觉，像是有点慌，而且语气带点心虚啊？
　　似乎在撒谎，或者说隐瞒什么……
　　不过也没更多有力证据，他的怀疑只能到此为止。
　　想了片刻没头绪，便将疑惑短暂放下，埋头继续忙碌着。
　　时间很快过去，见天色不早，张家然起身活动一下脖子，随即出了宿舍，慢悠悠返回租房。
　　第二天继续上班，空闲的时候，跟老爸助理决定好新的住处问题。
　　其实这个倒挺简单的，张家然觉得只要离学校近，满足这一点就行了。
　　而至于到底谁来照顾她，张家然觉得都可以，只要不是严厉又唠叨的刘妈，她表示都可以接受好吧。
　　就这样，认真上班，休息时间她就去林舟宿舍，然后晚上有空，也会去酒店一趟，看看张宏。
　　如此，很快便到了周六。
　　早上醒来，老爸派人来接她，买好上门礼物，然后跟林舟一起，正式去往他的家里。



上架感言！
　　下一章要收费了，忐忑。
　　不过省略感想，长话短说吧。首先感谢编辑推荐，各位书友的月票、打赏、书评和吐槽，多亏了你们的支持！
　　说实话前面关系处理，还有变化细节，真的一言难尽……
　　都是你们发现的问题，给我提出建议，再修改，总算让这篇文，稍微能看了一些。
　　后续我会继续努力的！
　　然后现在接近三十万字了，剧情有点慢，也该试着加快节奏，写到你们想看的内容。
　　接着就是群号：10410.34133，热烈欢迎来一起探讨剧情呀！
　　加更规则的话，不知道有没有用，如下：30月票，或三千火券加更。
　　最后。
　　希望我能写的更好，你们也能看的更加开心！



第一百零五章 打情骂俏
　　因为林舟是本地人，他家小区离学校较近，大概就四十公里的样子，所以只需半个小时左右车程，便能到达。
　　司机替她打开车门，张家然一看，父亲张宏正稳稳坐在里面。
　　于是毫不犹豫，往后走去，选择坐在最后面一排。
　　这可能就是父子之间的沉默、无话可说吧，至少张家然是从小到大，都没跟他有过多少闲谈交流的。
　　虽然现在已经变成女孩子了，但依然如此，还不如坐在后面玩手机，感觉这样来的快乐些呢。
　　不过她倒也没真玩手机。
　　因为车子行驶到学校门口，林舟正背着包，站在路边等待。
　　缓缓停下，张家然见他欲坐在前面，也就是张宏旁边，顿时感觉没趣了。
　　这样子，谁陪她度过这无聊的半个小时？
　　便朝林舟喊道：“过来过来，陪我坐后面呗。”
　　但没等他开口回应，便见张宏回头瞧她一眼：“我跟林舟有话说，你安安静静一个人呆着。”
　　听此，张家然顿时焉了：“哦……”
　　林舟在旁边听着，一直没说话，见她委屈的神色，顿时心中有些好笑。
　　这幅模样，平时可不多见呀，张家然也太怕她父亲了吧，哈哈！
　　而张大小姐自然是清楚的看到，林舟这家伙脸上笑意，然后嘴角还勾了勾，明显是在嘲笑她吧！
　　于是没好气瞪他一眼，但随即发现林舟此时背对着自己，留给她的是一个后脑勺。
　　她瞪个寂寞……
　　不甘心，于是咬咬牙伸手，抬起屁股起身，从后面敲了敲他的脑袋。
　　林舟正跟张宏谈话呢，但随即感受到脑袋微微一疼，话语瞬间顿了顿，转过头看她一眼。
　　“打我干嘛？”
　　张家然正欲开口，跟他吵两句，但这时张宏随之转头，视线还带着淡淡的警告意味。
　　于是气势立马又没了，弱弱道：“额，没……对不起。”
　　就很郁闷，忍不住想道，怎么回事呢，老爸怎么站在林舟那边去了？
　　不过也不敢再作怪，乖乖坐在后面一个人玩，听着他俩谈起梦梦，然后生活上一些无聊的话题。
　　大概十几分钟后，才谈的差不多，车里气氛重新安静下来。
　　张家然此时很是无聊，于是撑着下巴在车窗，看外面风景发呆。
　　但这时，突然感觉脑袋一疼！
　　下意识转头看去，才发现是林舟这家伙伸手，居然袭击她！
　　咬牙愤怒，但没等她说话，林舟朝她摇了摇手机：“打游戏来不？”
　　张家然见此，愣了愣。
　　随即坚定拒绝：“不打，现在我只想打你！”
　　“那行，就不打吧，没办法我一个人先开了。”
　　“……”
　　听此，张家然捏捏拳头，不太冷静望着他：“头伸过来。”
　　林舟闻言奇怪：“干嘛，刚刚我只是报复回来而已，你什么意思？”
　　张家然见他还装作疑惑的表情，顿时被气到了，要不是你嘲笑我在先，我能出手打你吗！
　　不过旁边张宏还盯着，张家然有点不敢行动，伸出的手缓缓收回来。
　　哼！
　　算这家伙运气好，看她下次不报仇回来。
　　但眼睛看去，见他欲开始匹配，嘴里赶紧阻止道：“先别开，等等我呀。”
　　林舟疑惑：“你不是不来吗？”
　　“不来多无聊啊，还有一会儿才到呢，而且我说过不来了吗？”
　　林舟闻言无语，这家伙，口嫌体正直。
　　二人很快进入游戏，开始快乐上分时刻。
　　张宏在旁边看他俩斗嘴，全程没说话，一是年轻人打闹，也插不上话，再就是心中忍不住有些诧异。
　　女儿和林舟，关系变得这么好的吗？
　　上次放假，他们回家里那次，他工作太忙没注意到，此刻才发现到这个情况，顿时就有些感叹了。
　　记得两人认识，还是因为在医院，当时话没说两句，林舟忍不住先动起手来。
　　因为林莹的关系，他还以为关系一般般呢，仇人算不上，最多也就普通朋友吧，但现在看来，似乎不太像啊……
　　一边有趣思考着，张家然俩人则什么都不知道。
　　两局胜利，正当他们推掉敌方水晶，抬头往外看看，车也正缓缓进入小区。
　　到了。
　　林舟关闭手机，下车，走在前面带他们上楼。
　　张家然与老爸在后面跟着，刘妈则在最后面，跟司机一起将后备箱的礼物拿出来，跟上。
　　站在家门口，林舟拿出钥匙开锁。
　　张宏则站在旁边走廊里，脸色郑重，张家然见老爸神色严肃起来，不知为何，内心也带着点紧张。
　　明明经常来的，而且这段时间，和林舟父母关系相处还算不错，但跟父亲上门，就感觉不由忐忑起来。
　　思索间，门已缓缓打开。
　　林舟进去朝里面四处看看，但没看到人，便出声喊了两句：“爸，妈，我们回来了！”
　　这时，厨房里才传来动静，林母王慧从里面走出来，手里还抱着梦梦。
　　她抬起头，朝张宏礼貌笑了笑，随即悄声示意孩子睡着了。
　　于是张宏声音也放小，礼貌打招呼：“冒昧打扰，实在不好意思，我正好过来这边办点事，就想着顺路来看看。”
　　王慧闻言赶紧回应：“没事，您坐吧，林舟，帮忙去接点水招呼一下。”
　　说着，她补充道：“他爸下去买东西了，马上就回来。”
　　“好，好的。”
　　二人继续交流着，气氛还算不错，张家然见此缓缓松了口气，看这态度，应该问题不大。
　　但长辈间说话，她光看着也是无聊，闲着无事，便靠近林母身前，看看孩子睡的正香。
　　便朝王慧开口道：“您们谈，孩子给我照顾吧。”
　　闻言王慧点点头：“好。”
　　张家然接过孩子，随即离他们谈话声远一点，站在厨房与客厅过道间，抱着梦梦来回走走。
　　林舟则帮忙，从刘妈手里接过东西，往屋里拿，随即也坐在沙发听他们聊着。
　　又是五分钟左右时间，王慧突然想起来，锅里还有东西煲着。
　　便道了句抱歉，起身赶紧往厨房走去。
　　张宏此时才有空闲，于是转头，瞬间看向张家然，抬手，示意她过去一下。
　　额，是想看看孩子吧？
　　张家然抱着女儿朝老爸走近，同时张宏也站起身来，直直盯着她的怀里孩子，神色间带些激动。
　　靠近，张宏低头，终于看到了孙女的模样……



第一百零六章 勉强算个姐夫吧
　　大概不到半个小时，林诚便溜达回来了。
　　他进屋看到张宏、张家然父子俩，神色没什么变化，就像普通客人一般招呼起来。
　　在客厅聊天，等待着开饭时间。
　　几分钟过去了，张家然在一旁看着，觉得有点出乎意料。
　　太平淡了，因为目前这个关系就很怪，很尴尬呀，起因是她惹的祸，本该双方矛盾的，不说拒之门外，态度也应该算不上好才对。
　　但现在……
　　张家然心中疑惑，于是站在一旁安静不说话。
　　听了一会，再仔细琢磨片刻，才忽然理解，大概明白了一点点。
　　首先林莹已经去世，之前他们对自己态度也算不上多好，只是后来才慢慢转变态度。
　　也就是说，已经过了愤怒的时候，而且现在，追究太多已经没有意义。
　　他们能坐下友好交谈，除了张家然这个当事人，这两个月的态度还算可以，或许也有张宏帮忙还债的原因吧。
　　但最主要的，张家然觉得，还是为了林莹留下的孩子，也就是她的女儿张梦染。
　　毕竟孩子是没什么错的，抚养权等等以后再谈也可以。
　　但现在只是登门拜访，张宏对孩子的问题提都不提，态度很和善，摆明了就是只来道歉的。
　　所以，自然涉及不到双方敏感话题。
　　由此可见，长辈间的考虑总是很多的，不像张家然只顾惹事，留下一屁股麻烦。
　　又或者如林舟的冲动行事，打一架根本解决不了什么。
　　纵使当时是很爽，但情况根本没好转，除了带来张家然这个罪魁祸首，让他们看着心里头添堵，还能有什么用。
　　时间缓缓过去，林舟在厨房帮忙，张家然在客厅如坐针毡，很快开饭，五人坐在饭桌上边吃饭，一边客套交流。
　　张宏再次正式的替女儿道了个歉。
　　对她之前所做的种种错事，包括林莹的去世，以及孩子的问题，做出正面回应，表达出自己诚挚的歉意。
　　而林诚也没多计较，林莹的事，虽然张家然仍没有解开误会，但这段时间，张家然的悔改之心，所做出的举动他是看在眼里的。
　　而且还有梦梦呢，就算为了女儿的孩子，他也得为此多加考虑一番啊。
　　最后，其实吧，有件事他没有说出口。
　　林莹私自生下这个女儿，其实是自愿的，不过并非是想以此打什么歪主意，只是想生下来罢了。
　　但，事与愿违，因为家庭债务原因，她最终还是去找上了张家然。
　　而且张宏知道后，也强硬的帮忙还了债，如此，那他便更没什么可说出口的了。
　　解释出来，似乎也没什么必要。
　　因此，造成现在这样的状况，双方都有责任。
　　今天能心平气和的交谈，没有冷脸，也是双方深思熟虑过的，没有翻脸，或许是比较好的结果了吧。
　　……
　　吃过饭后，张家然总算有机会逃出来，不听长辈间的唠叨了。
　　她将孩子交给林母王慧，然后跟林舟收拾起桌子，主动进到厨房洗碗，承担起了善后工作。
　　不过林舟阻止，望着她道：“你能行吗，会洗吗，洗的干净吗？”
　　张家然闻言瞪眼：“好呀，你竟敢瞧不起我！”
　　“不过确实不会……”
　　见她泄气，林舟耸耸肩，猜都不必猜好吧，这家伙富家大少，极有可能从没碰过这些。
　　“那这样，你要不想出去的话，就站在旁边，等我洗好了，你帮忙收拾就行，怎么样？”
　　闻言，张家然赶紧点点头。
　　随即拍了拍林舟肩头，感激看着他：“谢了啊！”
　　“其实他们说的我也知道，心里很明白。但就是无聊，还不如跟你待在一起呢。”
　　林舟闻言不乐意了：“怎么，还不如是什么意思？”
　　张家然眨眨眼：“字面意思呀，谁叫你一天天的老捉弄我，惹我生气的！”
　　林舟闻言耸耸肩，随意道：“就开开玩笑而已，难不成你会认真，真的生气？不会吧。”
　　这家伙又开始阴阳起来了，张家然没管他，老实回答道：“那倒不至于，就是你是心情好了，弄得我就很郁闷。”
　　斗嘴，斗不过他就很难受，他的快乐，都是建立在自己的痛苦之上啊！
　　林舟闻言一愣，随即心情更好了：“会说话，多说点。”
　　“……”
　　张家然没好气瞪他一眼：“想死是不？咱两是不是好兄弟了。”
　　她认真的说，结果林舟还在皮。
　　而林舟闻言似乎认真考虑了片刻，转头道：“不是，咱两不是仇人吗，你最多，勉强算个姐夫吧？”
　　张家然听到前半句皱眉，不过后面的称呼，则让她恢复一点。
　　忍不住嘀咕道：“这还差不多。”
　　说着，林舟继续洗碗，张家然没事干，站在旁边干看着，有些无聊。
　　忽然想起刚刚饭桌上，张宏的道歉话语，张家然盯着林舟的背影，不由有些沉默。
　　想了想，试探出声询问他道：“舟儿，问你个问题啊？”
　　“你说”。
　　“就如果，如果我说，当初车祸是不小心，我也是运气好才活过来。”
　　“然后你姐也有一定责任，你会相信吗？”
　　张家然望着他道。
　　而林舟闻言洗碗的手顿了顿，原地愣神片刻，随即转头，神色认真看着张家然，同时沉默无言思索。
　　半晌后继续清洗，回答道：“如果是这样的话，那我们都错怪你了……”
　　张家然见他眉头紧皱，开始考虑起这件事的可能性，随即脸色也逐渐不太好看了，不知是想到更多，还是以为她在推脱责任。
　　但张家然目前也没有证据，最主要说出来以后，还得顾及各方面心情，不是所有真相说出来以后，都会让人欣然接受。
　　对张家然可能是有利的，但林舟，以及他的父母呢？
　　试想，林莹为了还债，利用自己的女儿，然后还不小心将自己害死，这应该叫做自作自受，罪有应得吧。
　　站在林莹的父母角度来讲，就更加自责悔恨了。
　　张家然设身处地，慢慢地也想到了这一点，望着林舟眼里逐渐复杂的神色，
　　便也大概明白过来他的想法。
　　于是赶紧插话道：“那啥，嘿嘿，我就是一说，当时开车不小心没踩住刹车，你别多想啊！”
　　林舟闻言疑惑：“是吗？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　看着张家然脸上坚定的神色，林舟内心也不确定起来，有点迷茫了。
　　这家伙，在搞什么？
　　到底是真是假……



第一百零七章 想渣渣不动了
　　张家然没给他思考的机会。
　　转移话题，催促道：“快洗啊，我等着收拾好，然后待会带我出去玩呢。”
　　林舟闻言：“你自己不知道出去啊。”
　　“我能离开吗？老爸肯定不让的，他严肃得很，今天算是登门拜访，想溜出去玩，得跟着你走才行。”
　　“额，原来如此，话说，你怎么这么怕你爸？”
　　见他神色好笑，张家然不由生气委屈，欲开口，但想想还是没说，不由瘪瘪嘴道：“没，怕父母不是应该的嘛。”
　　最近犯的错就比较多，私下还能留情纵容她，正式场合肯定不行的。
　　而且，她还有把柄在老爸手里，身份的秘密她又不想暴露，面对林舟的父母，张宏很可能是想说出去的。
　　一是没必要隐瞒，再就毕竟关系到梦梦。
　　现在孩子妈妈车祸去世了，爸爸也弄成这幅模样，身份该怎么处理，孩子长大了又怎么说？
　　这都是一件件麻烦。
　　可没办法，是张家然自己选的路，再艰难，他作为父亲只能支持，尽力去帮她解决。
　　说回张家然二人，他俩收拾完厨房后，最终还是没能一起出去。
　　因为张宏提出离开了，在这儿待了将近四五个小时，该说的也说得差不多，对于林舟父母的态度，他也摸到个大概。
　　想着便不再打扰，又不是正常的亲戚间做客，目的达到了就行。
　　况且再待下去，反而可能会惹人怀疑，猜测是不是还有更多的打算，对孩子是不是在打什么主意。
　　虽然确实是有想法，毕竟是自己亲孙女，但张宏明显是不急，想一步一步进行，先试探一下态度。
　　因此二人起身告辞。
　　林舟见此摆摆手，示意真不是我的原因啊，不是不带你玩，而是你爸走得太快，我也没办法呀。
　　这种眼神交流，张家然是明白、看懂了的。
　　所以倒也没怪他，只是冲他眨眨眼，然后神色假装很难受。
　　大概解读出来，是这样的：这下子，老爸对他父母也道过歉了，回去她还不知会面临什么呢。
　　哭唧唧……
　　林舟见状理解，犯错的孩子都是如此，小时候他在外面惹祸，把其他孩子弄哭了，然后老爸就去对方家里道歉。
　　事后他以为没事了，结果回家就是屁股被打肿。
　　下场太惨。
　　放到现在的话，虽然张家然老大不小了，事情也发生过很久，但回家一顿警告提醒，外加认错是跑不掉吧？
　　毕竟渣男本性难改，隔三差五就得教训一番，让她涨涨记性才不会再次犯错。
　　然后说不定还得盘问她，在这边有没有沾花惹草……
　　因此林舟想了想，出声询问：“叔叔，你什么时候回山城？”
　　“张家然呢，怎么安排的，要不她就待在这儿，明天跟我一起回校吧。”
　　张宏闻言笑道回应：“不了，我们明天就回，她也有事要跟过去一趟，处理好了再过来。”
　　“哦，那好吧。”
　　林舟闻言无奈，朝张家然摆摆手，他也没办法了，帮不到帮不到。
　　见此，张家然则暗中偷笑，嘿嘿，这家伙还真以为我回去会挨训呢，很遗憾，这是不可能滴！
　　毕竟都变成女孩子，想渣渣不动了，用张宏的话说就是，她为自己以往的过错买了单。
　　那么，条件不成立，她也用不着担心呀。 
　　不过同时心里也有些感激，这家伙嘴上毒舌，天天跟她斗嘴，但关键时刻，还是很为她着想的嘛。
　　就这样，父女离开。
　　助理在旁边找了个酒店，今天时间不早，休息一晚，明天便启程回山城。
　　晚上张家然洗过澡，躺床上，抱着手机玩游戏，打发时间。
　　这时，突然一个视频电话弹出来，一看是林舟，想也没想接通，她开口道：
　　“怎么了，有事情吗？”
　　那边林舟则有点愣神，盯着手机屏幕呆了呆。
　　大概张家然是刚洗漱，显得皮肤白皙，脸颊红红的，然后今天老爸刚见了他父母，心情好很多，所以声音也忘记压太低。
　　乍一看，就有点恍惚迷糊，真是越来越像女生了呀……
　　半晌反应过来后，清清嗓子才道：“没，就问一下，什么时候回来？”
　　张家然好奇询问：“怎么，就两天时间而已，很快的，这么关心我行程干嘛呀。”
　　居然特意打电话问她，以前那些狐朋狗友就没有过，所以，林舟果然好兄弟！
　　“正常询问好不。”林舟随意说着，继续道：
　　“那这样的话，我明天就自己回学校了，你一路注意安全啊，拜拜。”
　　张家然还想多聊几句呢，没想到他直接挂了。
　　顿时有点不开心了，撇撇嘴，盯着林舟联系界面，发几个敲脑袋表情过去，表达自己的不满。
　　但林舟随后回道：“？”
　　张家然见此顿时生气了，这家伙就这么敷衍她的吗，好歹多打两个字呀。
　　于是一连串图片表情招呼过去。
　　林舟这时又回复道：“发病了？大晚上的，还让不让休息。”
　　“……”
　　张家然郁闷放下手机，倒在床上翻来覆去，枕头，摔！
　　接着陷入睡眠，一夜好梦。
　　第二天起床还早，看车票是八点半出发，于是没事做，便想着去林舟家看看。
　　当然，是她自己一个人。
　　不过刚进小区门口，正好看见林母王慧，手里抱着孩子，于是她上前打招呼：
　　“阿姨，早上好！”
　　“早。”
　　王慧望着她询问，道：“你过来家里吗？我正好去买点东西……”
　　闻言，张家然赶紧摆摆手：“没事，我就待会儿离开，想着再来看一下而已，要不跟你一起去吧。”
　　“不用不用，林舟跟他爸在家，你可以去找他们。”
　　“那行。”
　　跟林母再聊了会儿，挥挥手看着她远去，张家然继续往前走，上楼敲敲门。
　　首先看到的是林父，他抱着孩子，张家然道了声早，随即四处看了看，但没见到林舟身影。
　　随即接过梦梦，抱在怀里。
　　林诚本来是打算带着孩子，下去小区散步的，见她来正好可以偷个懒。
　　于是交代两句后，下楼。
　　张家然则客厅抱着女儿，逗她笑，跟梦梦玩了一会。
　　片刻后，想着林舟在干嘛？于是进到他房间，一眼看去，便见到他躺在床上，睡的正香。



第一百零八章 林舟的疑惑
　　男生的房间，摆设一般都很简单。
　　林舟属于比较爱干净的，所以见不到多少垃圾灰尘，进门右侧是衣柜，然后另一边依次电脑桌，电子秤，以及角落里一些维修工具。
　　往上，墙上贴着轻音等海报，窗户留了一丝缝隙，帘子不时微微晃动，外面的阳光照射进屋子，显得静谧祥和。
　　不过此时却被打破，张家然抱着孩子，站在床边看着他。
　　梦梦低头见到了舅舅，伸手，嘴里含糊叫唤着，然后身体往外偏了偏。
　　见此，张家然看女儿挣扎，便明白她是想下地，于是弯腰蹲下，让她试探着走两步。
　　但她却直直走到了床边，然后扯着被子，似乎要将林舟吵醒的样子。
　　于是张家然赶紧阻止，抱着她去了另一边，带女儿研究起了角落里的玩具。
　　接下来，见梦梦一个人玩的认真，她也抽出空来，转头瞥了一眼林舟，结果看这家伙还没一点动静。
　　心底不由默默吐槽，现在都快八点了，昨晚老早就说休息的，挂电话贼快，然而比她还醒的晚，该不会当时敷衍自己的吧？
　　慢慢靠近，坐在床沿盯着他脸庞，有些小生气撇撇嘴。
　　伸出手，本想恶作剧一番，用力捏鼻子，将他吵醒算了，可想了想还是作罢，对这家伙好点，让他睡个自然醒吧。
　　不过不太甘心，眼珠子转了转，又想起其他捉弄的办法。
　　身体接触，不是能得亲密值吗，现在他没醒，岂不又是一个良好的实验机会？
　　虽然牵手也可以吧，但她还是想找找其他办法。
　　于是沉吟思索片刻，随即抬头有了目标，将手放在林舟脑袋上，摸摸头！
　　但，几秒过去没加亲密值。
　　张家然不由郁闷，好吧，看来这种程度不行呀。
　　不过还好，本就是抱着恶作剧的心态，倒没多少认真，只是对系统的恶意又深了一分而已。
　　接着继续捉弄，摸摸脸，轻轻挠挠手心，捏耳垂……
　　但就在张家然玩的不亦乐乎，都快忘了女儿还在旁边盯着她，这时突然：
　　叮，亲密值加一。
　　顿时有点愣，但还没等她回过神来，思索原因。
　　顿时兜里电话又响起。
　　张家然被吓一跳，赶紧拿出来接通，见林舟没被吵醒，松了口气，一边背对着他，小声道：
　　“怎么了，是要出发了吗？”
　　随即得到答案：是的，张家然闻言，便朝电话那头交代两句，然后很快挂断。
　　放下手机，回头看了一眼林舟，抬脚，正准备朝女儿走去，打算抱着梦梦下楼，交给林诚。
　　但突然想起来，还有亲密值没拿到手呢！
　　来都来了，这家伙没醒，好机会都摆在眼前，天时地利人和都具备。
　　况且就牵个手而已，她真不甘放弃，错过这几点亲密度！
　　没办法，之前抵触那是之前，这种事有了第一次，再接下来，就感觉很难拒绝诱惑了。
　　于是脸上没多少犹豫神色，伸手，紧紧握住林舟温暖的掌心。
　　忍住心底的些许异样，静待着时间过去，三秒，十秒，二十秒，又是两点亲密值提示成功到账。
　　随即收回。
　　然后走过去抱起女儿，起身，面无表情，头也不回出了卧室。
　　关门下楼。
　　站在小区门口，张家然望了望林家窗户，想着，或许林舟此时还没醒来吧，唉，也没机会好好跟他道个别。
　　不过刚刚做的那些事，也幸好没中途醒来。
　　否则尴尬死。
　　然而她缓缓离开，却不曾看到卧室，林舟突然睁眼，随即一个直坐起身！
　　眨眨眼，抬手，望着掌心。
　　难以置信间，却不由渐渐有些迷惑、失神。
　　……
　　就这样，张家然跟老爸回蓉城了，林舟也只在家呆几个小时，吃过午饭，很快便返回学校。
　　他继续上课。
　　想了想这几天发生的事情，其实林舟心底，是感觉有些奇怪的。
　　第一，张宏来这边究竟做什么，就仅仅为了看一眼他儿子吗？明明一周前张家然放假的时候，他俩才回去过的啊！
　　有点说不通。
　　然后就是去他家，只拜访，道个歉以后什么话也没再说，第二天立马就走了，有这么急？
　　而且还特意把张家然带上。
　　不过具体的什么也不知，林舟也不想去打探、猜测那些没必要，再说了，梦梦的问题，自然有老爸做主。
　　他现在主要在意的，还是张家然早上的举动。
　　太奇怪了，心底非常的不解，她到底在做什么啊，为什么会趁我睡觉……
　　摸耳朵，还握住自己的手。
　　特殊的道别方式？
　　或者，是有什么其他意义吗。
　　其实吧，他在中途就已经醒了，开始那会儿睡得还挺熟，但有一点，他耳朵有些敏感。
　　所以被张家然袭击，顿时就已经醒过来。
　　虽然不知道具体是谁，但刚准备睁眼，打算阻止，便感觉手指移开，没再捉弄自己。
　　但这没完，随后他便感觉，有一只凉凉，很软的小手握住自己。
　　林舟顿时就懵住了，心跳有点加速，当时脑子没反应过来。
　　而正当他回过神，准备睁眼，却听到电话铃又响起，这时一眼看去，这人又突然恰好转头。
　　仔细瞧瞧，背影似乎是张家然，她正背对着自己小声接听电话。
　　于是他更纳闷了，这家伙手触感，感觉像个女孩子似的，而且为什么偷偷摸摸的，在做这些奇奇怪怪的事情啊。
　　他想出声询问，但思索瞬间，感觉如果就这么睁开眼的话，说不定这家伙会尴尬呢？
　　她脸皮薄，很容易恼羞成怒的。
　　这个想法脑子里闪过，张家然恰好转身回过头，他一瞬间，下意识就再次闭上双眼！
　　假装仍在睡觉。
　　接着，就听见张家然出门离开了……
　　林舟返回宿舍，躺在床上闭着眼睛，仔细思索，但无奈怎么都理不清头绪。
　　如果前面能说成是捉弄，张家然趁他睡觉在恶作剧，但后面，将近半分钟的握手，又该怎么解释？
　　完全没必要，也没理由这么做的吧。
　　他缓缓陷入深思，盯着自己的手掌出神，然后想着想着，突然回忆起双手接触时，那软乎的触感……
　　林舟猛地睁开眼，狠狠甩了甩头，将念头压下去！
　　过分了，虽然她长得像女孩子，但实际是个男的啊，不能胡思乱想了，这样是不对的。
　　林舟起身，认真打游戏。



第一百零九章 她家里怎么会有
　　接下来几天极为平淡，学校少了张家然这位打工人出没，店里章倩一个人在忙，只有偶尔沈斌蔚会来兼职。
　　林舟他们则日常上课，闲暇时间各做其事。
　　有女朋友的出去谈恋爱，加社团或部门的便努力提升自我，无事可干就只能打游戏消遣时间了。
　　晚上回到宿舍，只有廖辰会偶尔嘀咕两句，张哥不在的日子，好寂寞啊。
　　都没人带他上分喽，唉……
　　旁边，林舟听着却没什么感受，神色淡淡。
　　虽然那家伙也没联系过他，但大家都有事做，又不是非要待在一起，是吧？
　　大二课程开始多起来了，专业知识也复杂起来，有这时间念叨张家然，不如少玩游戏，多看看书不好么。
　　只是虽如此劝道廖辰，却实在没什么说服力，因为他也有点懒惰了，正躺在床上玩手机呢。
　　该学习的吧，上课那会儿也能听懂，下课后不想翻书，而且，这不还没到期末嘛。
　　家里的外债也被张宏还清，虽然老爸商量好的打了欠条，之后会慢慢还上。
　　但要是不急的话，他也没必要再天天接单游戏，上课时间排得已经很满了，两头兼顾不过来，等过两年大学毕业了，再努力赚钱也是一样的。
　　最主要的是如果老妈知道，他还在学校帮忙赚钱的话，又要念叨了，说什么这些自有家里想办法，不需要他来担心的话……
　　边想着，天色渐暗，时间来到了晚上七点左右。
　　转头往外看去，空气湿润闷热，阴沉沉的，或许是要下雨的前奏。
　　林舟看了下手机，果然，天气预报显示阴转小雨，于是起身，将干掉的衣服收回。
　　而正当他想回去继续躺着，这时，突然一阵砰砰砰敲门声传来。
　　“等等。”
　　他朝外隔着门喊了一声，又无奈起身，几步走过去给来人开门。
　　一看，是隔壁宿舍，同班同学。
　　对方见到他，率先笑着开口道：“嘿嘿，林舟你在啊？问你个事情怎么样。”
　　“说呗。”
　　“就是明天要交的实训作业，你做了吗？后面我有点不会。”他挠挠头道。
　　哦懂了，林舟瞬间明白过来，想借鉴是吧。
　　于是朝他点点头：“你这速度就挺慢的，也不难啊，算了进来吧，自己开电脑弄去。”
　　闻言，同学感激看着他，双手合十道：“得嘞，谢谢舟儿！”
　　林舟无所谓摆手，同学间帮帮忙而已，不是照抄就行。
　　然后没管他，转身回到床边，打算继续休息。
　　但没想到，他还没躺下呢，同学走到他桌子前，正开着电脑，却突然被眼前情况愣了一下。
　　赶紧转头：“哎，林舟你快过来，看看这怎么回事？”
　　“怎么了。”
　　林舟闻言看去，见同学神色还挺认真的，于是顺着他视线，望向自己的电脑。
　　结果一眼，便看到自己电脑屏幕暗的不行，还一闪一闪。
　　几步走过去，仔细观察一下，然后操作调试一番亮度，系统设置等等，但没什么反应仍是老样子。
　　心底便得到大概答案，看来，好像是出现故障了……
　　同学也看出来情况严重，便询问：“硬件问题？”
　　林舟无声点点头，应该是，屏幕闪动发暗的话，显示器灯管，或者高压板线路问题吧。
　　不过也不确定，他这电脑买来有几年时间了，平时打游戏都渐渐有些卡顿，但出现毛病还是第一次。
　　这几天用的挺多，应该没注意才坏的，没办法，只能先检查一下喽。
　　直到半个小时过去，发现确实是灯管出的问题，情况无疑变得很糟糕。
　　旁边同学见此：“没办法吗？明天还得上专业课……”
　　是啊，林舟也在想这事儿。
　　修好应该问题不大，但主要是急用，毕竟早上第一讲就要用电脑。
　　想了想，觉得只能先借用了，可问题是，他认识的同学不多，而且都一个班的。
　　去哪里找既不上课，又不怎么用……
　　emm，好像有诶！
　　林舟瞬间想到一个人，于是拿出手机询问：
　　“在吗在吗，电脑放在租房没？”
　　不过等了一会儿没回复，应该还在忙吧，无奈，只能原地等待，无聊继续检查了一会电脑。
　　直到半个小时后，才听到滴滴响声：“在啊，怎么了。”
　　“电脑我拿来急用一下，行不？”
　　那边张家然很快回复：“哦哦，那你找章倩拿钥匙吧，电脑我放在卧室里了。”
　　“好的。”林舟感激回答道。
　　然后看了看时间接近八点，也不早了，便干脆起身立刻就去，拿伞下楼。
　　张家然继续发消息追问：“发生什么了，你的呢？”
　　见此，林舟一边低头解释原因，走到店里，很快看到章倩，打招呼交流几句，从她哪里拿过钥匙，直接朝校外租房走去。
　　而路上，张家然似乎已经忙完了，便一直跟他聊着，随即还打视频电话过来。
　　林舟已经有几天时间没联系她了，接通一眼看去，她正坐在房间椅子上，脸上笑容看着自己。
　　不过雨渐渐落下，飘着落到手机屏幕，看不太清。
　　张家然见此情况，也知道下雨，他可能不方便走路，浅浅聊过几句后，开口道：
　　“那你自己去拿吧，我先去洗漱喽，过两天就回来哈。”
　　“好的，拜拜。”
　　随即二人挂断电话，林舟便加速朝张家然租房走去。
　　十分钟时间，他站在门口，开锁推门进去，进卧室在桌子上拿起电脑，随即打算直接离开。
　　不过看了看窗外，却发现她有衣物挂在外面，大概是前几天离开，忘记收拾吧。
　　想了想，虽然淋不到，但来都来了，还是顺手帮忙收一下吧。
　　一件件取下来，返回卧室叠好，开衣柜门，打算将其放在里面。
　　但这时突然，他眼睛往旁边一瞥，便看到衣架上挂着的超薄内衣！
　　见此，林舟突然有点懵逼，这是……
　　她家里怎么会有女人穿的？
　　记得前段时间，因为车祸的事情，才被分手不久吧，那这件内衣是谁的。
　　又找女朋友了吗？或者其他什么情况。
　　林舟一无所知，惊讶过后，心底便是满满的疑惑，他感觉张家然最近特别怪，不论是行为举止，还是各种事情上。
　　前几天对他出手，现在又被发现，收藏这些在家里。
　　简直一头雾水，想不通，林舟就很是迷茫，盯着那件内衣不由沉思，却好半晌都没得出个确切答案。
　　拿出手机欲联系，却不知如何说。
　　发愣十分钟时间，他才缓缓摇头，罢了，等她回来再想办法问问吧。
　　……



第一百一十章 刚好一眼瞥到
　　之后的几天里，林舟将电脑拿去维修，期间便一直借用着张家然的电脑。
　　日常上课，学习之余打打游戏。
　　时间过得很快，自张大少离开山城，回家办事情，已经一周多的时间。
　　这日傍晚，廖辰、林舟二人在追番，讨论剧情。
　　突然，敲门声响起。
　　林舟离的较近，聊天被打断，便缓缓起身走到门口打开一看，熟悉的脸映入眼前。
　　“嗨喽，舟儿好久不见哇！”
　　林舟愣了愣，随即点点头：“嗯，你回来了。”
　　盯着张家然激动的表情，他倒是挺平淡，毕竟中途联系过，又不是不再回来，高兴之余没什么其他的心情。
　　转身往回走，张家然则跟在后面。
　　她望着背影不由撇撇嘴，好歹一周多不见，就丁点儿不想念她的吗？
　　过分！
　　但紧接着她刚进门，便听见廖辰高兴开口：“张哥，你终于回来啦，想死你了！”
　　看，这才是正确的欢迎方式嘛。
　　张家然看着他笑了笑：“嘿嘿，我也很想你哦。”
　　然而正在她高兴时，林舟突然插话：“他是想念你带上分，白嫖夜宵，你想他做什么？”
　　“……”
　　张家然瞬间心情就不好了，这家伙嘴臭啊，刚回来就说这些，呕人！
　　闻言，廖辰赶紧解释：
　　“舟儿你别诬陷我啊，我可没让张哥买，是她对我们好才主动请客的，是吧？”
　　“嗯嗯。”
　　张家然听此点头，本来也就是为了完成任务，再说，请吃几顿饭也没什么大不了的。
　　林舟见状耸耸肩：“行呗。”
　　“好了好了”廖辰随即开口：“说那么多做什么，快，人齐了开黑呀！”
　　“张哥不在这几天，我老是输，好难受啊。”
　　但还没等张家然点头同意，林舟便阻止，盯着他道：“人才刚回来呢，让她休息会儿再说！”
　　闻言，廖辰想想有理，点头同意道：“也对哈，舟儿想的周到。”
　　于是坐下跟她磕道，询问这几天近况，分享一些趣事，点开番剧继续观看，谈论着。
　　张家然则转头眨眨眼，看着林舟忍不住感叹。
　　没想到这家伙还挺细心，居然在关心她耶！
　　她刚放下东西，没怎么休息，就想着直接来学校看看了，赶路一天，此时确实有点累。
　　一边聊天，三人继续看着视频。
　　中途，其他舍友也陆续回来了，张家然朝他们打招呼，随即热闹的交流。
　　但天色渐暗，张家然来的时候，本来就已经很晚了，所以感觉没一会儿，便接近八点。
　　有点疲惫，干脆起身告辞，休息好了，得空再来玩呗。
　　起身出宿舍，下楼，慢慢悠悠往回走。
　　这几天总算处理好了身份等问题，然后卡里余额也恢复，接着就认真工作，然后除了女人不能碰，其他的又可以继续浪喽！
　　但她离开没一会。
　　宿舍里，林舟盯着桌子上，突然想起来，电脑好像还没给她呢。
　　今天中午他的已经维修好，刚刚怎么忘记顺手还一下，这下又得跑一趟了。
　　希望能追上。
　　林舟赶紧装起来，拿着便下楼，朝张家然租房而去。
　　虽然这家伙基本都是打游戏，不怎么用，也用不着这么匆忙，不过他不喜欢做事拖拖拉拉的，借的东西，能尽早还就尽早。
　　九点多才关校门，还有一个小时呢，来回足够了。
　　而且，正好可以去问她一些事情，这几天心中疑惑太多，刚刚其他人都在，他想问出口，可觉得似乎不方便。
　　于是就这么一路追赶着，但都没见着张家然身影，很快达到租房。
　　林舟撑着膝盖微微喘口气，一边敲门。
　　但没人回应。
　　等了几秒钟后，无奈只得再次敲了敲，‘砰砰’但仍旧没人来开门。
　　该不会她还没回来吧？
　　林舟心想道，不过既然来都来了，先把电脑给她放进去吧。
　　摸了摸裤兜，记得章倩的钥匙，还放在他这里，今天课间顺便拿来的，其实本来就打算抽空放回来。
　　但没想到张家然也正好返回。
　　开锁，林舟推开屋子往里看了看，客厅灯大亮，那么她应该回来了啊。
　　那人呢？
　　林舟往里走几步，将电脑丢在茶几上，随即寻找起张家然踪影。
　　卧室看了看，没有，阳台也没有，厨房门口再看一眼，还是不在。
　　到哪里去了……
　　而此时刚好经过洗手间，却若有若无听到一阵水流声，被吸引到注意力，同时他眼睛往里一瞥。
　　似乎有人在里面。
　　他一边抬脚走进去，嘴里出声喊道：“张家然，你在里面吗？”
　　却没想到：“啊！！”
　　只瞬间一阵惊呼声传来，林舟恰好看到最里面，张家然正光着身子，背对自己在洗澡。
　　“林舟你，你怎么来了，快出去！”
　　“额…啊？”
　　林舟仍在愣神呢，盯着张家然肤白细腻的美背，线条匀称好看，再往下屁股……
　　他赶紧转过身体，惊愕，声音有点慌：“那个，我来还电脑，不是故意的。”
　　“那、那你倒是先出去啊！”
　　“好好。”
　　他应声点头，随即脚步僵硬往外走，张家然听到声音便半转身，见他出去的动作，赶紧伸手欲关上门。
　　本以为遮掩得当，林舟看不到的。
　　却不曾想，门口墙壁有一面镜子，直对着里面！
　　她转过身体那一瞬，林舟眼睛刚好瞥到她，惊慌面容，精致锁骨，目光往下移，然后胸口还微微突起。
　　嗯？！
　　脚步不由顿住，瞬间被这个发现整懵了，他没看错吧？
　　虽然只轻轻一眼，没看清楚，但怎么感觉不对劲啊，出现错觉了吗……
　　神色浮现难以置信，感觉有点梦幻，恍惚不已。
　　有点不真实，脑子里再次尽力回忆刚刚的情景，眼睛所看到的一切，后背，臀部，半转身的动作，脸上羞红表情，每一幕都不放过。
　　可是，却仍旧难以忽略，她胸口那一抹雪白风景……
　　而张家然本人此时则非常慌，眼睛惊恐，心跳加速颤抖不停，背对着门板，站在里面不知所措。
　　他什么时候来的，看到了吗？
　　不不不，记得刚刚叫我了，而且语气也很意外，那么大概、可能，应该是没看到吧！
　　而且听见门口动静，她就赶紧转过身体，反应极快，后面无疑是被看光光了，但前面应该没有吧？
　　虽然身后被看到，感觉有些羞耻，但她更在意的还是前面。
　　她平时就经常隐瞒，所以面对这种事情，都下意识躲闪，因此反应速度很快的，那么具体判断一下，应该没出问题。
　　但刚刚确实猝不及防，有点慌了，整个人都懵逼状态。
　　所以，不太肯定，她到底暴露没啊？
　　张家然内心忐忑着，想着各种可能性，但惊慌迷茫，咬着下唇懊悔，脑子里一团浆糊非常乱，一时间得不到准确答案。
　　又傻愣愣的站了几分钟，凉意渐渐传来，才反应过来目前自己的状态，还在洗澡……
　　似乎也洗不下去了吧，而且林舟不知道走没走。
　　张家然快速将身上泡沫，冲洗干净，然后大概擦了下身子，打算穿好衣服出去看看再说。
　　看了看束胸内衣，思索瞬间，还是将其戴在身上。
　　她想，万一没暴露呢？



第一百一十一章 她沉默
　　林舟坐在沙发上，经过怀疑，思考，几分钟的冷静时间后，此时终于反应过来。
　　连带着以前心底很多疑惑，都感觉恍然大悟，瞬间解开。
　　为什么长得那么娘，为什么腿好看，皮肤白得不像话，偶尔声音尖了一点，还感觉是女音。
　　记得有次跟廖辰打游戏，就被发现过异常。
　　而且平时总要多穿一件，防止暴露，衣柜里的内衣，也是证明，不跟他挤一起睡，也是同样的原因吧。
　　还有握他的手，估计……
　　嗯？
　　想到这里，林舟瞬间又懵了起来，止不住疑惑。
　　前面似乎都能解释的通了，她大概，很可能，就是位女生吧，虽然仍有非常多的疑惑，比如为什么隐瞒身份。
　　但牵手这一点，又是什么原因呢，在捉弄他吗？
　　不不不，重点不是这里好吧，更在意的，张家然她怎么就是个女生呢！
　　林舟脑子里有点乱，于是原地冷静一下，决定再仔细理理思绪，从头清晰地想一遍。
　　首先，张家然，男，富家大少爷。
　　这是他一直以来所认为的，从最开始姐姐恋爱，怀孕，车祸去世，再到医院打架，这两个月的相处。
　　都是男子身份相处的。
　　如果她是个女生的话，那和姐姐谈恋爱的是谁，女同？那肚子里的孩子又是？
　　靠，完全解释不通啊。
　　林舟痛苦挠挠头，思维陷进死胡同，头一次感觉现实是如此荒谬，画风突然悬疑起来。
　　原地自闭，思索着各种可能性，同时决定，等她出来就问清楚！
　　所以几分钟后。
　　张家然走出来以后，看着坐在沙发上，愣神沉默的林舟。
　　她正想着开口试探，酝酿话语询问他，到底发现什么异常没有：“林舟你……”
　　但这时，只见他突然抬头。
　　随即忍不住插话，他抢先开口道：“张家然，你，是不是女生？”
　　闻言张家然瞬间瞪大眼睛，原地顿住脚步，心中止不住惊慌失措，脑子发懵冷静不下来。
　　他发现了，自己真的暴露啦！！
　　怎么会暴露呢，她明明反应那么快，看到什么不该看到的吗，还是仅仅猜测而已。
　　该怎么回答，承认吗，她不知道怎么做，脑子飞速运转，试图寻找办法。
　　但林舟没给她机会，皱眉询问：“沉默就代表同意了吧，看来我猜的没错，要不要解释一下？”
　　“解释，解释什么……”
　　张家然语气有点慌张，但还是强撑着挣扎一番！
　　同时心道，他刚刚说了‘猜’吧，那就是不确定，可能自己某个环节出错了，但他也不确定吧？
　　那有救啊！
　　找找还有没有什么扭转机会，她不放弃，赶紧思考着解决办法。
　　林舟没给她多余思考时间，继续说道：
　　“还不承认是吧，身体、女性化的脸蛋，以及纤细的身材，包括刚刚看到的，胸口似乎突起来部分，已经很明显了，你还想隐藏、隐瞒到什么时候。”
　　“我……”
　　张家然欲反驳，却哑口无言不知说些什么。
　　同时心惊，自己已经暴露这么多了吗，声音偶尔会压不住，但不至于联想到女生吧，脸蛋身材这些实在没办法。
　　但胸口，胸口她可是花了重金的！
　　难以置信，他怎么会发现自己异常的呢，明明已经遮掩的够好了。
　　看到？难不成……
　　这样说的话，刚刚洗澡时，他就已经看到我的胸了！
　　张家然顿时难堪，在原地止不住的羞愤。
　　她以前可是个男人啊，居然被看到如此一幕，如果一直是个女生倒没什么，但她不是啊！
　　男人长胸，林舟现在心底怎么想的，他该不会以为我……
　　不，不行，一定要瞒过去，不然死定了，以后没脸见他了，绝对不能暴露！
　　张家然继续思索解决办法，但脑子一团糟，压根找不到什么好的解决办法，一时间沉默站在原地。
　　林舟站在她身前，距离张家然一米不到。
　　一边逼问，同时眼睛也没闲着，往她胸口仔细看去。
　　以刚刚观察到的幅度，一定能看出些许不同，事实摆在眼前，看她嘴硬还能怎么……
　　但突然，他就发现不对劲了！
　　因为张家然此时，居然一马平川的状态，完全看不出异样。
　　这，怎么回事。
　　林舟止不住疑惑起来，为什么没有了，明明看到小白兔，酥软的小山包，看到突起的胸口啊！
　　不见了……
　　难道，是他出现幻觉，或者说现在处于梦境，在做白日大梦吗？
　　难以置信，林舟使劲眨眨眼，认真看去，确认有没有看错，然后手也掐了掐大腿。
　　顿时一股痛楚感传来。
　　真没有，不见了！
　　林舟感觉匪夷所思，连忙询问张家然：“你，你的熊呢？”
　　见他直勾勾盯着自己，还询问的这么直白。
　　张家然顿时止不住窘态，捏捏拳头，愤怒出声道：“你，你才有熊呢，看错了，都说你看错了！”
　　幸好穿了内衣，不然狡辩都没机会，见此状，她稍稍松了一小口气。
　　但是林舟不信，他猛地摇摇头：“不，不可能的，我视力那么好，观察仔细，怎么可能会看错。”
　　林舟左思右想也想不通，思索片刻：“要不，你把衣服脱了？”
　　“额……”
　　看她不说话，林舟开口解释：“我就看一眼，咱两都是男人，也不怕的吧？”
　　张家然闻言无奈了，这家伙不弄明白不死心啊，否则不会放过自己的。
　　怎么办。
　　脱衣服妥妥被看光啊，可不脱也不行，怎么都是个暴露，这该如何是好！
　　张家然一时间难以抉择……
　　然而就在她一脸为难时，系统检索突然有结果了。
　　“叮，您可使用系统奖励，缩水丸（胸藏不露），将胸口短暂时间内，变成飞机场状态，以应付眼下情况。”
　　张家然闻言一愣，随即反应过来，是啊，还有这么件奖励来着！
　　她怎么就没想起来呢。
　　由于刚刚实在想不到办法，她便将希望寄托于系统，但一直都是处于搜索状态。
　　此时终于找到解决计策！
　　张家然心下一喜，有些激动：快，帮我从仓库取出来。
　　对系统说道，一边望着林舟，想了想朝他开口：“那等等，脱衣服证明也行，不过我尿急，先上个厕所总行吧？”
　　先把内衣换下来，不然就这么嗑药，然后脱衣服，胸口虽然没了，但变态的名头也跑不掉了。
　　思虑周全一点才行，她还没傻到这地步。
　　林舟见她如此说，想着如果真是个女生，又不会因为上个厕所的工夫，就消失不见。
　　点点头：“好，等你出来。”
　　于是就这样，张家然嘴角一勾，返回洗手间，然后眼看着胸口逐渐发生变化，顿时大大松了口气。



第一百一十二章 挣扎无力
　　不到三分钟，张家然便准备充足走出来。
　　她望着林舟道：“我脱喽？”
　　“行。”
　　林舟点点头，说着，却总感觉这家伙镇静了许多，但得不到答案，只能选择继续下去，眼见为实。
　　随之，张家然将衣服往上拉了拉，露出肚脐小蛮腰，以及肤白柔美的身材曲线。
　　不知为何，林舟看的有些呆，但随着张家然将衣服，缓缓移至胸口，便瞬间出乎他的意料。
　　不由傻眼道：“怎，怎么可能！”
　　与方才浴室所看到的画面不一样，张家然胸口，此时竟完全消失不见。
　　她的起伏，木得了……
　　林舟感觉有些不敢相信，怎么就没了呢，明明之前看到过的，真是幻觉？
　　原地愣神思索，盯着张家然的平平无奇，一时间犹豫起来，该不会，真的是他判断失误，看错了吧。
　　而见他此刻正处于自我怀疑，神色看去呆若木鸡的模样，张家然则满脸庆幸，松了口气。
　　看着林舟好笑，摆摆手道：“怎么样，我没说慌吧？”
　　不过林舟没回答，望了她一眼，收回目光，随即缓缓坐在沙发上，陷入沉思。
　　他想，怎么会这样呢！
　　明明都已经差不多能够确定了，她的胸口，联想到之前种种疑点，以及身体方面的异常，全部都能理得通。
　　可现在事实摆在眼前，纵使再多的理由，却让他不得不信。
　　毕竟都已经脱衣自证了，还有什么办法……
　　张家然见他沉默，也不说话，她将衣服重新穿好，同时自己也心惊胆战着呢，毕竟办法是突然有的，临时想出来的。
　　在林舟说出，脱衣服那句话时，她是真的心底颤了颤，想法设法在极力挣扎，却感觉十分绝望，恐慌无力啊。
　　就这样安静过了几分钟，她才再次开口。
　　望着林舟道：“这下可以了吧，消除你心中的怀疑了吧，可以回去了吗？”
　　语气十分不善，没好气怨怨看他一眼。
　　还没跟这家伙算账呢，说都没说，突然就跑到她这儿来了。
　　猝不及防的，害得差点就暴露了！
　　不过得亏她足智多谋，想到系统，当初拿到缩水丸，想的也是留着以备后患，不然今天真得栽这这儿了。
　　同时心中得意，哼哼，还想跟她斗。
　　林舟，你还太嫩哦！
　　而就在张家然以为大获全胜，真的隐瞒过去时。
　　林舟这个认死理，死脑筋的，他深深记得刚刚浴室场景，很深刻，以至于现在仍十分怀疑。
　　而且虽然胸口已成事实，但其他呢。
　　除非……
　　林舟心想着，都已经自证到这地步了，再进一步也不是不行，干脆点，让自己一次性断绝怀疑的念头。
　　索性，用更加有力的事实证明吧！
　　他突然抬头，眼神坚定盯着张家然，缓缓开口：“还不行，我觉得还可以再逗留一会。”
　　“要不，你把裤子也脱了？”
　　“哈？！”
　　张家然顿时懵逼了，比刚才林舟傻眼的表情，还要傻眼万分！
　　他、他怎么会…竟然说出这种话！
　　听着这愈发离谱的话语，张家然愣了好一会，随即反应过来，止不住一阵怒气。
　　捏捏拳头，不太冷静道：“太过分了吧，林舟你真的……！”
　　“明明一切都是你猜测的，刚才都已经按你说的做了，衣服也脱了，现在居然还想着得寸进尺！”
　　“不干！”
　　她干脆拒绝出口，没留一点儿情面。
　　心虚，而且确实太过分了，真就把她逼到绝路，还想看下面。
　　下面能随便给他看吗？！
　　而林舟这时也察觉到，自己太过急迫了，态度确实不端正，况且她平白无故的，也没理由按着他的话去做。
　　但他不死心啊，疑惑太多了，满脑子都是问号。
　　怎么能就此放弃呢！
　　于是紧紧盯着她：“你就让我看一眼吧，断绝胡思乱想的念头，如果真是我瞎想的，猜错了，那我道歉好吧？”
　　同时思索片刻，他考虑的很多，又道：“主要你的疑点太多了，让我不得不怀疑，声音和身材，都让我感觉跟个女孩子相处似的，贼不自在。”
　　“而且，要不是女生，又没交女朋友的话，干嘛收藏内衣在衣柜里，还有一件事啊……”
　　“你离开那天，为什么摸我的手！”
　　张家然这次真的绝望了，这家伙真就紧咬着不妨，一定追查个究竟吗？
　　但随后，听见林舟说到做任务、牵手的问题，顿时又瞪大眼睛，忍不住脑袋发懵。
　　望着他，颤抖着出声：“你，你竟然知道了？难不成那天，你醒的？”
　　林舟闻言平静点点头。
　　得到答案，张家然瞬间难堪起来，对视片刻，随即不敢再看他的眼神，挪开视线，然后立即一屁股蹲下，双手抱头盯着地板。
　　无地自容！！
　　哇，他真的知道了，就安静待着让自己捉弄他，挠手心，捏耳垂……
　　全程居然毫不作为？！
　　一想到当时那些动作，牵着他的手，林舟在旁边默默不说话，就感觉十分难堪羞耻。
　　如果平时开开玩笑，那没问题，但问题是他睡着了呀！
　　会不会误以为自己男同？
　　等等，他好像……还看到自己衣柜里的内衣！
　　想到这里，理直气壮起来，不由抬头瞪他一眼：“过分了啊，你怎么能乱翻我的东西！”
　　林舟闻言，则有些抱歉道：“那天帮你收衣服，不小心看到的，不好意思啊，真没打探你隐私的想法。”
　　“不过现在，主要还是你性别的问题吧，稍后我再认真的道歉，现在，能不能……”
　　“不能！”
　　“为什么不能？都是男人的话，看一眼没啥问题吧。”
　　边说着，似乎想到一种可能，又说道：“要是那什么，小点我也不会嘲笑你的，放心，我只想彻底的，打消一下自己心中疑惑而已。”
　　“……”
　　“请容我拒绝，现在心情很复杂，不想脱裤子给你确认。”
　　林舟眯眯眼：“心虚？”
　　拒绝的这样干脆，反而让他忍不住，又再次怀疑起来了。
　　张家然不想与他对视，随即挪开眼睛，瞥了眼四处，同时弱声道：
　　“随、随你怎么想。”
　　听此，林舟无奈，但也不好强迫。
　　想了想，思索瞬间又道：“那也行，反正你这模样就容易想偏，还不给确认，以后就当女生看待了。”
　　张家然闻言不由气愤，捏捏拳头：“你这人，怎么这样啊！”
　　事实都已经摆在眼前，没胸，没胸的啊！
　　都已经做到这个地步了，足以证明她是个男生了吧，还有什么不可相信的，就非得认死理儿，不到黄河不死心是吧？
　　可问题是，她也没有下面消失的药丸啊。
　　这，怎么办……
　　打死不承认吗？可是他都已经不怎么相信了，而且还能瞒多久，这也是个比较严重的问题。
　　再者，这几天刘妈、老爸反复劝导的话语，也逐渐回响在脑子里。
　　一时间难以抉择，犹豫不已。
　　就这样，二人僵持在原地，林舟看着她，听她最终如何回答。
　　租房里气氛很沉默，时间缓缓过去。
　　不知多久，张家然实在想不到，其他掩饰的方法了，打算就此认命，她闭了闭眼睛，攥紧的双手不由垂下。
　　缓缓叹口气：“唉。” 
　　就这样吧，她认输好吧，林舟这家伙逼的太紧，她真的没招了，他要真想知道的话。
　　索性告诉他吧。
　　然而，正当她打算坦白，告诉实情。
　　解释到一半：“林舟，你听我说，其实我……”
　　但这时意外发生，突然，只见林舟眼睛瞬间瞪大！
　　他看着张家然身体异样，不由缓缓张大嘴巴，惊讶在原地，仿佛见到什么难以置信的事情。
　　而张家然见此，也不由顺着他视线，缓缓往下。
　　随即，她便看到自己T恤被撑起，起伏间，浮现圆圆的形状，大大的良心！
　　她的胸口，居然在此时。
　　恢复了……



第一百一十三章 时间三分钟
　　盯着自己的胸，张家然愣了好一会儿，随即才反应过来，连忙慌张的双手环抱掩饰。
　　一边冲林舟喊道：“干嘛啊，直盯着我做什么，把你的眼珠子挪开！”
　　“不是，你这……”
　　林舟不知怎么形容，大脑短路，被眼前的状况搞傻了，于是手里比划着，像个气球似的缓缓涨大。
　　张家然却早已脸颊爆红，羞赧尴尬，十分难堪，恨不得当场找个地缝钻进去！
　　被好兄弟揭穿秘密，在线暴露，他看着自己胸口变得鼓囊囊，这特么比社死还要可怕啊！
　　张家然直直转过身子，目光躲闪，不敢细看他，却感觉心砰砰直跳，停不下来，仿佛如芒在背。
　　呜…这下真的是，解释都不必了！
　　见他一副看傻、目瞪口呆的模样，张家然极度难堪，不知怎么解释。
　　她只想原地消失！
　　而林舟看她脸红扑扑的，明显受到惊吓，自己也感觉刺激异常，好一时间都没反应过来。
　　此时恢复了点思考能力，他才赶紧询问，盯着张家然道：“你这，到底怎么回事啊！”
　　“为什么就突然变大了，不不不，你为什么会有熊？”
　　突然情况一个接一个，还都很严重，他差点都忘记主次，不知该问哪一个比较好了。
　　“我……”
　　张家然吞吞吐吐，刚刚她想解释，打算慢慢说出来的。
　　可发生这种意外突发事件，脑子里的话早已不知跑哪去了，但反正暴露已成定局。
　　她只能没脸没皮，干脆放弃挣扎：“就你看到的样子啊，有熊、如同你猜测的那般，我就是个女生！”
　　林舟继续询问：“那怎么就突然……？”
　　闻言，张家然却不知怎么解释了，老实回答缩水丸的原因？
　　但事关系统，这不能说啊！
　　“我，这是，意外好吧，不小心造成的，超能力听说过没？”
　　林舟听此愣了一瞬，随即缓缓摇头：“控制大小变化，这种我还真没听说过。”
　　张家然顿时又难堪的不行，窘态瞪他一眼：“那你就别问，自己脑补吧，我实在编不出来了！”
　　“哦……承认了么，一直在骗我呢。”
　　“对对对，你说的不错！”
　　张家然只想早死早解脱，都这状况了还解释个啥，随他怎么想吧。
　　无力挣扎。
　　而林舟见她这幅模样，绝望，以及淡淡的不耐。
　　皱眉沉思片刻，决定还是稍稍放她一马：“不想说也行，感觉今天发生的事，着实有点难以置信，我还有点没理解过来。”
　　“总之，你有熊，且带着突然变化的能力，我记下了。”
　　他解开第一个疑惑，为什么刚刚去了趟厕所，这家伙就突然不心虚了，恐怕就是去施展超能力、魔法，等等原因吧。
　　虽然有点超出常理，不太能相信，但亲眼见到，无疑是事实了。
　　张家然闻言小小松口气，他没继续追问就好。
　　可又忍不住暗自咬牙，心头大恨，这狗比系统真坑，其实这会儿都没弄明白呢，怎么就突然恢复了？
　　“叮，缩水丸，使用时间三分钟。”
　　“……！”
　　张家然顿时无语了：“时间这么短，能干嘛，明摆着就是想坑我吧。”
　　还是说，搁这儿五路托纳曼变身？
　　“宿主，是你自己的原因，没把握好机会……”
　　“行行行，咱不吵好吧？闭嘴！”
　　她实在不想听解释了，都已经暴露，完全没用了，只感觉辛酸流泪，就心累。
　　此刻只想说，以后，再相信系统一句话，她就是狗！
　　转回现实世界，林舟还有很多疑惑，他接着询问下一个问题：
　　“那你是个女生的话，姐姐孩子是谁的？”
　　想不通，如果不是张家然的，为什么不说出来，联合起来在骗他？
　　好像也不太可能吧。
　　张家然则望着他，点点头道：“是我的。”
　　“是你的？！”
　　林舟闻言更疑惑了，女生之间也能生孩子？或者又是超出想象的，超能力？
　　见他满脸疑问，怎么都想不明白的模样，不知为何，张家然反倒有点乐了，叫你没事当个好奇宝宝。
　　诶，就看你急，咱就是不说。
　　林舟见此：“你快解释一下啊，愣着干嘛呢。”
　　闻言，张家然无奈：“好吧好吧，不过具体原因还是不能说，大概点，就是我之前确实是个男人，中途不是了，懂了没？”
　　看他着急，张家然还是没太过分，况且早问完，她也能早点解脱不是。
　　但林舟闻言摇头：“没懂，过程呢，原理呢？”
　　见他追问到底，张家然不由蹙眉：“都说了，不可说，你自己慢慢猜吧。”
　　“为什么不能说啊。”
　　林舟无语了，前面变大变小，或许很尴尬不想说，他也没逼问到底。
　　怎么现在全都不解释了。
　　张家然闻言抿抿唇，神色稍微认真一点，望着他：“真不能说，不能透露出去的，你要真想知道的话，要不，等以后吧。”
　　听此，林舟见她没开玩笑，也没敷衍自己，这才无奈道： “好吧。”
　　而正当他沉默思索，没接着问的时候，张家然欲开口赶他走。
　　这时，他又突然抬头：“也就是说，你现在彻底变成个女人了，不止上面，就连……”
　　他目光下移，看着张家然的双腿间。
　　“瞅啥呢！”
　　见他视线放到特殊部位，张家然气愤瞪他一眼：“没了，这个回答可以吧！”
　　不要问这个问题啊，就让她很是伤心好吧，作案工具无了，对她来说可是个重大打击！
　　林舟见她有些激动，赶紧道歉：“行，是我多问了，对不起。”
　　“那，最后两个问题，就再问两句好吧？”
　　张家然闻言，勉强点点头：“好，你问。”
　　“第一，你什么时候开始变化的，二，为什么瞒着我不说。”
　　边开口询问道，他直直盯着张家然，后面的问题很重要，说实话，有必要这么瞒着他吗？
　　整天辛苦隐藏，不累？
　　而且如果真有难处，他也不会说出去，会替她保守秘密的。
　　但如果，是真的有原因谁不能透露，好吧，那他无话可说。
　　张家然听此有点难以开口了，可犹豫着，还是慢慢出声道：“变化，刚认识你就开始了，不过我这个是渐变，所以你没注意到。”
　　“至于隐瞒……”
　　张家然一时无言，说着一半，不由沉默在原地。



第一百一十四章 忘记了什么
　　她能怎么说，怎么跟林舟解释呢。
　　毫无疑问是事实啊，系统的秘密不会暴露，但变成女生这件事，确实是因为羞耻难堪，才隐瞒至此的。
　　她想和林舟继续做好兄弟，而且还想从他身上赚积分，因为她迟早会变回去的，那么就选择的不告诉。
　　相信任何人，遇到这种离谱事情，都会选择保守秘密吧。
　　傻子才说出去呢！
　　可站在林舟角度考虑，却不是如此，他会认为自己没把他当朋友，遇到问题只顾自己，会有些寒心的吧。
　　而且，她隐瞒快两个月了，这都没被发现异常……
　　张家然无法辩驳，只能老实道：“抱歉啊，这事儿是我的问题，没顾及到你。”
　　“主要是不好说，毕竟变成女孩子，很难为情，身体接二连三出现异常，导致整个人都很郁闷，就感觉非常的自闭，然后，也就没想着主动说出口了。”
　　她望着林舟：“体谅体谅我呗，下次保证不瞒着了，成不？”
　　而林舟闻言则没说话，听到她居然一开始就在变了，过这么久都没发现，有点不敢相信。
　　自己观察力这么差，这么笨的吗？
　　然后回忆思索片刻，联想到回她家，张宏带她去医院，回到学校后，又连续几天待在家，不出门，整个人都闷沉沉的。
　　突然一切都明白过来，恍然大悟，对得上，疑惑都能解开了！
　　但同时又忍不住替她想想，似乎这家伙也很不容易啊，心理打击是一方面，更重要的，是无法面对残酷的现实，面对众人的目光吧。
　　如此，他也没什么生气的心情了，更何况，也没怎么气，说实话主要还是为她着想，想替她分担点。
　　结果自己只是一个拖累，是她费尽心思想隐瞒的对象。
　　于是听张家然说完后，林舟缓缓摇头，看着她：“没事，没怪你的，你也不容易，是我疑问太多了，没考虑到你的心情。”
　　张家然闻言一阵心暖，他在替自己着想。
　　随即，林舟安安静静想了片刻，理理思绪后，才继续道：“那以后呢，你打算怎么办，还变得回去吗？”
　　张家然听此，打算点点头，可又想了想，没把握……
　　百万积分才有希望，她这还早着呢，嘴上坚定说着一定变，一定变回去！
　　看她恢复男儿身，重振雄风，上战场大杀四方。
　　可实际上呢，她没底。
　　以目前这个进度，一年最多赚几万积分，系统推算的那句十年，真不是闹着玩的。
　　十年后，还不知变成什么样呢。
　　所以想了想，没把握的事情，还是不要回答的太满。
　　便无奈叹口气：“不知道啊，先这个样子过着呗。”
　　林舟闻言，顿时也不知怎么说了，看她神色没落，开口安慰道：“没事，尽力想办法吧，实在不行的话，这样子也行。”
　　他挠挠头，望着张家然道：“说实话，感觉你现在挺漂亮的，肤白貌美大小姐，想想不也挺好？”
　　他没说谎，将性别观念转换过来，再仔细打量一下张家然，顿时发现她条件很不错。
　　要不是认识她，知道她以前性别男，爱好女，说不定看到这幅模样，自己都会忍不住心动吧。
　　而张家然闻言，则没好气看他一眼：“不需要，你这么安慰，我反而很难受好吧！”
　　说着，她抿抿唇，望着林舟继续：“只要那什么，你别感觉我这样子很怪，用那种眼神…看着我，这样就行。”
　　她随意的说出口，其实心底很在乎。
　　林舟闻言，也大概知道她很难堪，内心可能还接受不了，对其他人的目光、想法很是敏感。
　　于是赶紧点点头：“你放心，我不会说出去，而且任谁遇到这种事，都一样的难以接受，我明白你的意思，不会的。”
　　不会用异样的眼光看你。
　　张家然闻言，顿时松了一大口气，看着他感激：“谢谢啊，舟儿果然善解人意。”
　　林舟笑了笑，没说话。
　　搞明白心中疑惑后，他也能理解张家然，她有难言之隐的话，他也决定不再追问更多原因。
　　于是接下来，气氛逐渐缓过来以后，他俩说话轻松多了。
　　林舟开导她转移话题，张家然则吐着苦水，终于有个人听她抱怨，这些日子多么的不容易啊。
　　不过说着，同时也不由觉得，心中颇为郁闷，因为才刚刚回来呢，没想这到就暴露了……
　　但好在的是林舟态度，还算不错，也是解决了她的一大麻烦，心中悬着的石头，也总算落下来。
　　选择坦白，做出这个决定很艰难，过程很窘迫，但在这之后，就感觉整个人都轻松下来。
　　面对林舟，也能大大方方的，毫不做作的，自由自在跟他交流，在他面前走过来走过去啦！
　　不用极力隐藏胸口，伪装声线，做什么都十分拘束，这样子跟林舟坦白之后。
　　真的很爽！
　　接着二人又聊了会儿，但林舟出来时间本就很晚，看看时间已经将近九点，快关校门，不得不回去了。
　　于是起身告辞。
　　张家然送他出门，然后躺在沙发上，闭着眼睛，回味着今天发生的一切。
　　就感觉心惊胆跳，十分羞耻！
　　而林舟心情也是十分复杂，万万没想到会是这个发展，简直出乎意料，感觉就像做梦一般，张家然竟然是个女生了……
　　心中百感交集，感慨万千。
　　但走着走着，就觉得心中有什么不对劲，似乎忽略了什么一样。
　　但半晌没想起来。
　　直到走进校园，经过小路的时候，看到椅子上坐着的情侣，他们手牵手，耳边呢喃正说着甜蜜的话。
　　突然脚步一顿，明白过来。
　　似乎，还没问她为什么，那天早上奇怪的举动，变成女生，又跟他牵手是怎么回事？
　　两者有关系？
　　但再转身回去问她的话，时间也不够了，便只能留着疑惑在明天。
　　躺在床上，本想早早入睡。
　　可今天发生的事，实在太多，他还没完全消化，闭着眼睛怎么都睡不着。
　　一夜无眠。
　　第二天中午下课，廖辰顺路去取快递，林舟则跟着一起。
　　到了店里，张家然回归上班，正在忙碌着，跟他两寥寥几句，打过招呼，便继续认真工作起来。
　　取过快递，廖辰准备回去。
　　林舟朝他开口：“你先走吧，我在这儿等会她，有事情。”
　　“行。”
　　“那待会张哥忙完了，记得叫她一起来打游戏哈。”廖辰朝他说道，见林舟点点头，随即转身离开。
　　继续等待，又是半个小时。
　　张家然才腾出空来，走到他身前询问：“怎么了？”
　　林舟闻言想了想，思索片刻朝她道：“你过来一下，这里说话不方便。”
　　张家然听此笑了笑：“没事儿，你说，章倩她也知道内情，不用避着她交流。”
　　“你确定？我说的是另一件事。”
　　张家然听他如此说，于是皱眉询问：“有关你家的，或者说梦梦？”
　　“不是。”
　　“那不就行了，说吧。”
　　她真想不起来除了林舟家里的事，还有什么值得可隐瞒的。
　　林舟见她无所谓，心想自己的疑问，也不是什么大不了的事，章倩听去似乎也无妨。
　　便直接开口，对她说道：“那天，你为什么摸我耳朵，还牵我手？”
　　张家然工作久了，此时有点累，正活动身体呢，听他如此说道懵了瞬间，还差点一不小心扭到老腰。
　　脑袋僵硬转过来，眼睛瞪大：“啥？”



第一百一十五章 今天必须讲清楚
　　她是真没想到，林舟居然还记得这件事，顿时感觉猝不及防！
　　当时不都没计较，忽略过去了吗，说好的就最后两个问题，怎么现在又来追问她。
　　这家伙，不守信用！
　　心底一边气愤着，赶紧推着林舟往外走去。
　　毕竟旁边，章倩还用诧异、打趣的眼神，正看着他俩呢，张家然脸上止不住害臊，想着赶紧逃离店里。
　　而林舟脚步被动向前，看她神色，也知道自己不该就这么说出口的。
　　于是闭嘴不言，默默地，和她走到了不远的角落。
　　俩人缓缓停下，张家然抢先瞪他一眼：“林舟你怎么回事，为什么当章倩面问这件事！”
　　林舟闻言：“你不是说，可以不用瞒着她吗？”
　　“那是因为我以为，以为……”
　　张家然说着无语了，也怪她没想到，谁知道这家伙还记着这茬，紧揪着不放啊！
　　好了吧，还不知此刻章小姐姐，已经脑补出多少画面来。
　　林舟看她蹙眉，也知道自己不该说的，是他没考虑周全，便顺着询问：“那现在，该怎么办？”
　　“凉拌呗！”
　　毕竟是事实，她也不太会撒谎，章倩也不是那种嘴上说说，就能轻易相信的人。
　　也幸好她不知道，自己以前是个大男人，误认为一直是女孩子来着，不然方才一定更加难堪。
　　林舟闻言，倒是觉得还能挽救一下，他相信张家然。
　　相信她不会无缘无故地，牵自己手，一定是有原因的，所以待会儿，跟章小姐姐说清楚，这样不就好了吗？
　　于是又询问：“那你现在可以解释了不，为什么啊？”
　　而张家然本来已经消气一点点的，却又听见他紧追不舍，顿时忍不住火冒三丈，怒气涌上心头！
　　“还问，还问，你好烦啊晓得不，理由我不想说！”
　　一边对林舟不耐烦发火道，还抡起拳头，在他胸口重重锤了两下。
　　就没完没了是吧，求知欲旺盛是吧，好奇心会害死猫不知道吗，她也是被逼无奈啊。
　　原因让她怎么说出口嘛！
　　“这……”
　　林舟无缘无故挨顿揍，虽然不痛，但就感觉莫名其妙的。
　　挠挠头，不太能理解，她这是害羞不好意思了，还是真的不方便说出口？
　　可看她目前状况，生气的程度，觉得先不要说话为好，免得又触碰到什么动怒的点。
　　同时不由暗自心想，果然，女人情绪都是不可控、不好猜测的！
　　就算张家然才变成女孩子不久，也是如此。
　　他一个从没谈过恋爱的直男，就完全搞不懂啊，一头雾水，怎么会突然发火呢？
　　不至于吧。
　　但既然怎么都搞不清楚，所以还是闭嘴吧。
　　他错了，是他没考虑好就说出口，是他不死心想打破砂锅问到底，以后再也不多嘴了……
　　而就在林舟反思时，张家然仍在气头上，但却突然感觉不对劲，气氛慢慢沉默起来。
　　抬头才发现，林舟紧抿唇，原地没说话。
　　见此，张家然才回神，缓缓压下心中火气，询问他道：“你，没事吧？”
　　林舟闻言摇头。
　　“真的？”
　　张家然不相信，继续问道，心想，没生气怎么不说话了。
　　此时也才忽然意识到，她刚刚或许太过激动了，顿时发泄出来，只顾自己心中委屈，没照顾到林舟的心情。
　　结果却忽略，他似乎还处于完全不知情的状态。
　　于是见他沉默着，心情不由忐忑，轻轻戳了戳他的手臂：“那个，对不起啊。”
　　张家然开口解释：“是我没控制好情绪，忍不住了所以才……”
　　林舟见她如此说着，想了想立即道：
　　“没，是我的问题，不该把你逼急了的，昨晚也是，都是我一直在追问你。”
　　他开始自我反思。
　　而张家然看他神色悔改，也不由心中懊恼，他是好奇不假，但确实是在关心自己，想着解决办法的。
　　欲再开口说些什么，但觉得再互相道歉下去，似乎没什么意义。
　　于是又沉默片刻。
　　张家然脑子还有点乱，想起刚刚他提的问题，不由心中再次尴尬，但想着既然已经被发现，是不是也该说出口了？
　　或许是的吧。
　　毕竟总瞒着不是事儿，而且偷偷摸摸的估计也行不通了，她要是还想继续赚亲密值，也得经过他同意才行啊。
　　这家伙情商不咋滴，别的察觉倒挺快，听昨天他说，自己之前暴露的地方还挺多，只是没想到变身这上面来。
　　不然早被发现了。
　　所以别再想着再暗自小动作，悄悄从他身上赚亲密值，还很可能被当场抓包，到那时就好笑了……
　　但事关系统，具体原因又不能透露，便忍不住有点犯难。
　　看着林舟一时不知如何说，短时间没想好解释的办法，二人站在原地已经好半晌。
　　张家然才叹口气：“算了，要不你等我缓缓吧，理理思绪，咱先找地方坐着，慢慢聊成不？”
　　她说着，看见不远处有一个椅子，便走在前面。
　　林舟见此跟上，闻言赶紧回答：“不用了，既然你……”
　　但没等他说完，张家然知道他的意思，摇摇头开口：“现在不一样了，我决定，还是跟你说一下为好。”
　　她继续补充：“因为确实关系到你，再说了，昨晚才跟你保证过，不会再隐瞒你什么事的。”
　　一边交流，很快坐下。
　　她望着林舟，见他站在身前不动，便扯着他袖子让其坐在旁边。
　　但林舟还在犹豫，听到这番话又止不住好奇，可又想想觉得还是算了，不能太过分，只顾自己。
　　刚刚张家然为难的神色，他也看在眼里，一定是有不能说的理由，既然如此那就可以不说。 
　　于是朝张家然摇摇头，表示不必了。
　　而看他如此，张家然顿时无奈，此刻才知道退一步吗？
　　晚了！
　　起身按着他的肩膀，强硬使其坐下。
　　接着微微笑了笑，开口道：“你就安安静静待着吧，今天必须讲清楚，也希望你听了以后，不要生气，如果能给我建议，那便最好。”
　　绑定人为林舟，短期无法更改，亲密值只能靠与他关心和肢体接触。
　　这段时间她也很迷茫的，诱人的赚积分机会，此刻就摆在眼前，想法渐渐改变，变得开始渴望起接触，她止不住堕落下去。
　　心底深知这样是不对的，但没办法，就像看到大把钞票，或者巨大利益，谁不心动？
　　所以，张家然此刻迫切希望，有人来阻止自己。
　　可同时，又忍不住想着，另一种极端的想法，如果、要是他能同意的话……



第一百一十六章 暂且相信
　　在林舟目光下，她终于缓缓开口：
　　“如你所见，现在我已经变成了女孩子模样，声音、容貌，包括身体，都逐渐变化，虽然仍未完全改变，但早已和当初大不一样。
　　你可以当成一种超乎寻常，或者说比较奇幻的现象，而造成这种情况的原因，抱歉，我暂时不能向你透露。
　　但我不想放弃，真的想变回去！所以……”
　　张家然说到这里，感觉有些难以启齿，停顿了一下，做足准备方才打算继续。
　　而林舟则愣愣，下意识接话道：“所以？”
　　“前段时间我发现，接触你，能够让我获得、嗯…变回去的能量。”
　　“所以，希望你能配合我。”
　　张家然随意找了个借口，说罢不等他开口，随即继续补充：“当然了，这全凭你自愿。”
　　林舟闻言，则不由有些疑惑：“我？我能帮到你什么？”
　　“嗯，可以的。”
　　听此林舟道：“那你这样说的话，能帮肯定帮啊，不过怎么个帮助法子，你刚刚说的接触，又是什么意思？”
　　张家然咳了咳：“字面意思。”
　　“啥？”
　　林舟闻言瞬间懵了，有些糊涂，没太搞懂她的话。
　　“就，就那啥……”
　　张家然吞吞吐吐，肢体亲密接触这种话，实在有点说不出口。
　　同时心想，他怎么就突然变笨了呀，都很明显，联想到之前她的举动，很难理解意思吗？
　　深呼吸一口气，干脆道：“这样，你把手伸出来就明白了！”
　　她打算用实际行动作演示，一是方便，还不必硬着头皮解释，再就是，如果他拒绝的话，这或许就是最后1点亲密度了。
　　容她再蹭蹭……
　　虽然这样的话貌似也没用了，嗯，就当做情侣任务的最后告别吧。
　　“啊？”林舟闻言则有些愣住，没动。
　　见此，张家然无奈：“按我说的做，这也不会吗？”
　　哦，好吧。
　　林舟只是没想到会是如此，难道不是某些更难的、更加复杂的事情？
　　不过还是缓缓伸出手。
　　张家然见此，立刻做出同样的动作，两手相握，这下子礼仪到位，表示关系非常友好。
　　“你这是？”
　　林舟感受到软软的触感，有些惊讶。
　　张家然朝他点头：“就这样子啊，十秒钟OK，你可以理解为补充能量，嘿嘿！”
　　闻言，林舟一脸不相信：“你在逗我吧？”
　　这也太扯了，想变回去就这么简单么，他是不信的，糊弄鬼呢。
　　何况就这，她干嘛一副难以开口的模样。
　　只是以现在的举动，与之前趁他睡觉，所做的确实差不多，所以他反倒有些疑惑了。
　　张家然听此眨眨眼，手上没松，一边朝他解释：“就这么简单，但实际上也并非如此，这仅仅是最容易的了。”
　　张家然说着，眼睛往别处撇了撇，继续道：“其余的你自己想，反正接触类的很多都可以。”
　　其实她也是猜的，除开关心的行为能加1点，目前亲密接触确切知道就一种，牵手，更多的没研究清楚。
　　但总之往情侣方向去考虑，就没错啦……
　　林舟闻言皱皱眉，握手，为什么能行？不过原理她不说，只能暂且作罢，但除了握手以外，其他还能怎么接触？
　　可随即他突然回忆起什么，转头望向张家然：“你的意思是要，挠我手心，摸我耳垂之类的？”
　　张家然闻言瞬间想起，那天早上对他所做的恶作剧。
　　连忙摆摆手，神色带点面红耳热，解释道：“不、不是这样的，那天，只是想捉弄你一下而已。”
　　“是吗？那就好。”
　　林舟缓缓松了口气，如果这样他可能真遭不住了。
　　但随即想着，这样说，张家然可能要误会，以为拒绝不帮她的忙。
　　又赶紧解释出声：“那个，我耳朵有点敏感，一碰就痒，然后不注意还会动两下，你要这样的话，我就有点难受了。”
　　幸好不是摸耳垂，不过就算如此，他还是会尽力配合的。
　　张家然闻言有些好奇：“是吗，怎么动的，为什么啊，你给我演示看看呗。”
　　“就普通的动呀，原理问度娘，给你看什么，而且咱们现在不是在聊你吗，扯这些没用的干嘛？”
　　张家然闻言眨眨眼：“我想知道，好奇，你快动动呗！”
　　“……”林舟听着无奈，不过想想也没什么大不了。
　　便用意识控制，随即张家然就真的看见，他耳朵确实轻轻动了两下。
　　心中顿时觉得颇为有趣。
　　朝他兴奋道：“林教练，我想学！”
　　见她如此，林舟瞥她一眼：“说正事好吧？而且你太蠢，肯定学不会的。”
　　听此张家然不乐意了，小瞧咱是吧？
　　不过现在嘴上说，也只是在跟他扯皮，等她私下学会了再跟他证明！
　　想了想，接着刚才的话题道：“总之吧，关心的举动，或者肢体接触都可以，每天握握手就好，懂了吧？”
　　林舟闻言思索片刻，抬头道：“行吧，勉强暂且信你。”
　　她都这么说了，虽然有点假，可能没这么简单，又总感觉这家伙语气很含糊，不想往深处解释似的。
　　但毕竟连胸口突然变没有，又瞬间从消失恢复过来，这种现象都能发生的话，顿时感觉其他事情，也能试着接受了。
　　只是他还没联想到，握手、牵手两者的区别而已。
　　张家然本想解释清楚的，但还是有点怂，也是觉得目前亲密值够了，如果林舟同意，这样每天3点完成任务也行，不需要更多。
　　就这样，林舟暂时没想明白，但每天握手，这种程度问题还是不大的。
　　于是同意她的请求，朝她开口：“既然你是想变回去，这件事非同小可，对你来说很严重了，那我必须得帮你啊！”
　　“所以你是，答应了？”张家然听此有些激动，望着他道。
　　林舟点点头：“嗯。”
　　这么简单的事情，如果连这都不答应，还算得上朋友吗？
　　他完全不知道这样意味着什么……
　　张家然见他想都没怎么想就同意了，虽然心虚，有些不忍骗他，可觉得只是牵手，更深的接触不会有，也不能有。
　　便干脆不告诉吧。
　　上次忍不住做了坏事，以至现在被抓包，教训深刻。
　　所以到此为止吧，也算给自己设一个，不能跨过的底线，以后任务仅仅限于手掌间的触碰，其他不能再进一步了。
　　为了自己，也为了林舟好！ 



第一百一十七章 无力解释
　　张家然决定好以后，坚定内心想法，深呼吸一口气后，才抬头望着他。
　　嘴里感激道：“林舟，谢谢你的配合，我不会忘记这份恩情的。”
　　“说这些做什么。”听她如此道，林舟则缓缓摇头。
　　感觉弄得很隆重似的，就每天普通握握手而已，虽然她现在变成女孩子，短时间他还没太接受，没习惯过来。
　　感觉还有点梦幻。
　　但既然已经成事实，可以挽救的话，他自然会尽全力帮助的。
　　想到这里，他突然又记起什么。
　　便开口询问她：“对了，你这个……积蓄能量是吧。”
　　“需要多少才够啊，然后换个人行不通吗？握手每次都是十秒，还有没有其他要求之类的。”
　　张家然闻言：“我也不知道啊，可能会维持很久吧。”
　　但后一个问题，她忍不住沉默片刻，随即才盯着林舟道：“换个人不行，原因很抱歉不能说，但必须是你。”
　　“至于握手的话，现阶段最多30秒，每天都可以，再往后就不确定了。”
　　系统绑定情侣，换个人绝对不行的，甚至依狗比系统往日做派，不倒扣就算不错喽。
　　而亲密值，这次满五十点就算完成任务，她现在已经快凑到一半，但下一次真不知道了。
　　要等系统发布任务以后，才能得知具体详情。
　　她说罢，林舟闻言沉吟片刻：“好吧，既然这样，那以后每天我来找你，或者你上宿舍，可以吗？”
　　“好。”
　　张家然点头答应，但感谢的话没再多说。
　　他不嫌麻烦帮自己，自己会记在心底，以后若是有机会，也一定会报答林舟的！
　　就这样，二人接着聊了会儿，了解的差不多后，起身返回。
　　张家然还要一会时间才能下班，而林舟也不急，跟在她屁股后去了快递店，记得廖辰说过，等她忙完了，一起回宿舍玩的。
　　但刚进店，便看见章倩转过头，望向他俩，勾着唇角笑了笑：“哟，回来啦，两位谈的还好吗？”
　　“那能不能告诉小女子，大小姐您怎么主动出击了呢，还有林舟，你同意追求了没呀！”
　　她很好奇，没想到会听到有趣的事情，摸耳朵，牵手手……
　　哈哈，也幸亏张家然大意，当场就说了出来，不然可就错失前排吃瓜机会。
　　闻言，张家然瞬间又害臊难堪起来，赶紧反驳：“不，不是啊，你别瞎说，没这回事的，你瞎猜什么呢！”
　　“是吗？难道林舟说的不是真的，你没偷偷碰他？”
　　这，这说的也太暧昧了，什么碰啊，那叫关系友好握握手，仅此而已！
　　但却是事实，张家然无法否认：“我……”
　　她吞吞吐吐的，心虚，表情已经很明显了，章倩愈发肯定自己的想法，没猜错的话，这两人在私下谈恋爱吧？
　　张家然见她思索着点点头，似乎心底已经有了答案，顿时有点着急。
　　误会啊！
　　可是解释无力，想了想，转头用胳膊肘顶了顶旁边林舟，对他道：“你快说说啊，章倩真的误解咱两了！”
　　林舟愣了一瞬，这才找到插话的机会。
　　赶紧开口解释：“嗯对，张家然说的没错，是我弄错了，她只是正常握手，是我大惊小怪，章倩你别多想啊。”
　　“……”
　　闻言，张家然、章倩二人望着他，皆愣了瞬间，沉默一时无言。
　　不过章倩是惊讶，心想，这么快就自爆了？
　　张大小姐则是无语扶额，什么叫我说的对，尽附和我的话干嘛啊，还别多想……
　　这么说反倒引人怀疑好吧。
　　老实说，不是当事人的话，就林舟这番解释，她自己都忍不住会怀疑起来，确定是情侣的事实了。
　　盯着他傻乎乎的模样，张家然也心中无比确定了，这么蠢，这家伙情商果然低。
　　平时跟她斗嘴可凶了，但应付这些事，真的靠不住。
　　添堵差还不多。
　　而且这么看来，当初确实没说慌，果真没谈过一次恋爱，青涩小男人，不行呀！
　　就在气氛安静时，章倩在一旁默默不说话。
　　她懂了好吧，这家伙不打自招，那没什么可说的了，同时心里好笑，看张家然又能怎么办。
　　反正不管她说什么，自己都坚定想法，是在谈恋爱无疑了，不信他俩任何一句撒谎的话。
　　而张家然确实是不知道，该怎么解释了，一是原因不好开口，再者队友猪脑子，请恕她无能为力，实在圆不回来。
　　林舟则一脸懵，看着她两奇奇怪怪的，开口疑惑道：“怎么了，我说的不对吗，有什么问题？”
　　章倩看张大小姐一脸郁闷，不由憋笑道：“没，你说得对，我信了。”
　　闻言，林舟松了口气：“那就好。”
　　不过还是怕刚刚解释的不清楚，随即又补充道：
　　“那天早上确实睡得迷迷糊糊，只感觉有人在动我，醒来才发现，是她，张家然在恶作剧而已，她挠我掌心在捉弄我。”
　　“哦~~原来如此啊。”
　　章倩闻言一边故作点头，同时望着张家然眨眨眼。
　　看，你家小男人不打自招，细节都透露了，没想到竟是这样的张大小姐，嘿嘿！
　　你再辩，你再辩？
　　而张家然是真的无语、无奈，外加十分想打人了，啊这……
　　不行，她得缓缓，不能朝他发火，好歹即将成为她的救命恩人，是她的无情刷亲密度机器。
　　对他态度好点吧。
　　但可惜，林舟不给机会。
　　他听着章倩奇怪的语气，心底就有点迟疑了，到底，是信没信啊？
　　于是继续朝她解释：“那个，章倩，你听我说，实际上我跟她真不是……”
　　但没将话补充完整，只见张家然顿时忍不住了。
　　抬腿，一脚踩在他脚背上，重重碾了几下，同时嘴里冷冷道：“你闭嘴呀！”
　　她真冷静不下来，感觉无力回天。
　　这家伙不是傻就是憨，绝对在火上浇油吧，还是真怕章倩心存一点点怀疑之心？
　　不过恐怕是完全相反，怕不信，让她确定是男女朋友关系吧！
　　随即，见林舟确实没再说，也不想见到章倩打趣的眼神，干脆不解释了，转身趴到柜台后休息。
　　随她怎么想吧，反正她老早就这么认为了，只不过是从男男，转换成正常的情侣关系。
　　这样想反倒还安慰一些？
　　啊，她真是疯了，这什么稀奇古怪的念头都能冒出来。
　　随便吧，她认输好吧。
　　不过就在她烦恼着，林舟则有点懵，但也知道目前情况不对劲，张家然情绪很不对劲啊。
　　她又发火了……
　　所以赶紧走过去，靠近，在她耳边道歉。
　　张家然没好气打断，随即伸手，食指中指抵着他脑门，将他从自己侧面挪开，好让耳朵清静一些。
　　她想静静。
　　但林舟一时间没注意到，虽然不继续说了，但想起什么，反思时，偶尔还是会提一句。
　　张家然顿时就感觉要崩溃了，捂着耳朵不听，啊，要死啦，求求惹，来个人救救她吧！
　　而不远处章倩见此，露出果然如此的神色，看吧，这都不是情侣的话，那什么才是？
　　傲娇大小姐，然后配上笨比小男友，可以，这很奈斯。
　　她同意这门亲事！



第一百一十八章 解释就是掩饰
　　接下来张家然心情就不太美妙了。
　　被章倩误会，然后林舟配合不到位，还添乱，解释不清就很难受。
　　看店里取件学生不多，索性干脆闭目养神。
　　林舟坐在旁边，张了张嘴，随即决定还是不说话了，她在气头上，别再惹她生气吧。
　　于是店内安静沉默。 
　　章倩一边工作着，看张家然神色不对，也觉得似乎不该捉弄的太过分。
　　她朝林舟发火，虽然主要原因不在自己，但要不是一直追问，然后打趣开玩笑，也不会这样子。
　　但好在不是什么大问题，让她冷静冷静，一个人缓缓就好了。
　　同时她想，想要让这位大小姐心情好转，林舟要想获取原谅也很简单，前提不这么笨，得找对方法才行呀。
　　于是思索片刻，望向他：“林舟，你过来一下。”
　　“啊？”
　　林舟还在愣神反思呢，闻言抬头，随即才起身，几步走到章倩面前。
　　“咳咳，现在也快午休了，咱俩还没吃饭呢，要不劳烦你去趟食堂？”
　　章倩朝他这么说道。
　　闻言林舟点点头：“行。”
　　没怎么考虑，他很快答应下来，反正呆着也是无事可做，张家然也不会搭理自己，去就去呗。
　　然后店里恢复安静，章倩也不去烦张家然，独自坐在一边玩手机。
　　不到十分钟时间，林舟提着两份外卖返回。
　　进了店里，将其中一份递给章倩：
　　“给。”
　　“谢谢了，饭钱待会发你。”她感谢道，接过来，随即眼神示意望向张家然。
　　稍微提点他一句：“少说话，明白？”
　　没办法，他说的越多，张家然可能就越恼怒。
　　林舟闻言愣了愣，随即反应过来，朝她道：“好的，多谢了。”
　　他一路上也想清楚很多，自己开始极大可能是说错话，然后也没反应过来，这才导致这个样子。
　　解释就是掩饰，如同章倩提示的话语一般，多说多错，虽然他对这些反应慢了点，但仔细想想还是能理解过来的。
　　于是走到张家然旁边，看她一眼，没说话，默默将饭盒打开，收拾好以后，将筷子递给她。
　　嘴里才道：“起来吃饭吧？待会要冷了。”
　　现在将近下午一点，天气也在逐渐转凉，确实不能放太久。
　　而张家然闻言，缓缓抬头，她只是休息一下，暂时不想说话而已，并不是无理取闹。
　　何况，午饭都来了，怄气和饿肚子那个重要？
　　瞥了林舟一眼，接过筷子，埋头认真吃饭。
　　林舟坐在一旁看着她，也不打扰。
　　然后，这时出现一位要寄件的学生，林舟见她和章倩都在吃饭，于是主动起身帮忙。
　　几分钟后，学生走了。
　　张家然看他态度端正，比较积极，于是主动询问：“谢谢啊，对了，你吃了没？”
　　林舟闻言愣了一下，随即赶紧回道：“嗯，下课那会儿就吃了。”
　　“哦，行吧。”
　　见他如此说，张家然点点头，随即继续吃饭。
　　十几分钟后，她饱了，正想收拾呢，却没想到林舟抢先她行动起来，递给她餐巾纸。
　　张家然见此，伸手接过来。
　　但还没抬手擦，便看到林舟帮她收拾外卖盒子。
　　便赶紧朝他道：“别，不用了，放着我自己来就好。”
　　又不是家里女佣，林舟没必要这么照顾她，还是她忍不住先发火的呢，而且今天是第二次了……
　　对他刚刚那点儿埋怨早过去了好吧，她大度，不会再斤斤计较的。
　　林舟闻言则道：“没事儿，刚刚是我的问题，你别生气就好，再说了，也就顺手的事情。”
　　好吧，一听这话，张家然顿时眉头舒展，忍不住懒起来了。
　　这几天在家里被照顾的很好，衣来伸手饭来张口，来到这边工作还有点不习惯呢，此时正好有点累，让他收拾吧。
　　不过看他这么主动帮忙，感受到他的歉意和关心，加上方才还答应她配合赚亲密值，就觉得心底一阵感动。
　　她开口，欲打算说点什么。
　　但这时突然，脑中回响起一道声音：叮，亲密值加2！
　　张家然有点懵，随即反应过来，应该是林舟帮她买饭，这个行为加上去的。
　　不过竟然是2……
　　明明她做这种事情，只能得到1点啊。
　　记得上次好像也是，林舟帮她看腿上伤口，恢复的怎么样了，得到的也是两点来着。
　　张家然忍不住思索，片刻后，她脑子一闪，突然想到一种可能。
　　难不成绑定对象，也就是林舟主动的话，对她关心等行为，或者亲密接触，是双倍？！
　　张家然想了想，顿时觉得，自己极有可能推测对了，毕竟事实就摆在眼前。
　　而且，系统嘛，她也算摸清楚它的尿性了，搞这些小动作就很有可能！
　　确定这个想法后，张家然顿时激动起来。
　　双倍，要是牵手也算上的话，一天就是至少8点，也就是说，再有三四天时间，她就可以完成第一个长期任务了？
　　惊喜，意外至极啊！
　　而正当她高兴欣喜时，林舟在一旁看她兴奋神色，就感觉非常纳闷，一头雾水。
　　这家伙，情绪变化这么突然的吗？
　　不能理解。
　　可能真是他太笨……
　　怎么办，只能当做没看见，啥都不知道了吧？
　　他想，在没闹清楚原因之前，还是少说多做比较好，他可不想莫名其妙的，又惹她生气。
　　就这样，很快到了下班时间。
　　章倩留在店里午睡，张家然则跟他去宿舍玩，二人走出店，身影缓缓远去。
　　看他俩一边交流，消失不见。
　　章倩忍不住啧啧嘴，就这样子，还想着瞒她呢，说不是男女朋友关系，能信么？
　　上一秒打情骂俏，发发小脾气，接着一顿安慰便和好，然后高兴着跟去宿舍了。
　　这可真是关系极好的朋友呢……
　　而张家然已经离开，自然是不知章倩小姐姐的内心想法了，不过就算知道，她也不在意好吧。
　　误会就误会呗，讲不清楚索性不讲，反正她答应替自己保守身份秘密的，既然连她是女孩子都不能说出去，那怕什么。
　　而且想想，误会也还省事了，以后做亲密值任务还能更方便，不必躲着她。
　　咱要光明正大和林舟在店里牵，哦不，握手好吧！
　　不过刚走到宿舍门口，她想着事情，好心情顿时便又没了。
　　因为，宿管阿姨再一次，时隔将近两个月时间，又忍不住心中怀疑，将她看成女生，将张家然拦在大厅外了。



第一百一十九章 小瞧她呢
　　“女生禁止入内！”
　　中年女性抬起头，从登记台后站起来，眼神带着淡淡警惕的视线，紧盯着张家然说道。
　　“啊？我、我……”
　　张家然愣了瞬间，随即反应过来面色涨红，欲开口解释，却感觉不知所措。
　　周围路过的几个男生，也被吸引到目光，神色有趣的注视着张家然二人。
　　宿管阿姨盘问：“不知道这是男寝吗？还是明知故犯。”
　　这时突然记起什么，又继续道：“对了，前几次好像也是你吧，勉强放你通过了，这次还来？”
　　就挺过分的，欺负她记忆力差，老眼昏花是吧，可还没到男女不分的程度！
　　况且这种事很少见，这女生长得挺特别，穿的还比较中性，最近一段时间常来，她每次都将信将疑没阻拦，但再纵容下去可是不行的。
　　因为越来越放肆了，随着张家然变化，她愈发确定心中的想法。
　　一眼朝张家然打量过去，虽然头发很短，像是才理过的，胸口发育不咋滴，声音也很含糊，感觉听不太清。 
　　但脸和身材总不会看错吧，眉眼弯弯，唇红齿白，削肩细腰，而且就算不仔细观察，凭直觉也能大概判断出来。
　　就这，还打算告诉她是男生？
　　张家然也确实不知如何说了，上次是男性特征都还在，理直气也壮，现在可不敢再跟阿姨继续顶嘴。
　　心虚，事实就是现在，她的确是位女孩子。
　　再掰扯下去，吃亏的绝对是她自己。
　　而且看阿姨的态度，也知道这次不好敷衍过去。
　　于是朝她缓缓道歉：“那个，对不起啊，我马上就走……”
　　她往外逃走，还能听到后面阿姨继续唠叨着：“现在的女孩子啊，不自爱，还有你，带女朋友进来影响不好，这样做是不对的……”
　　林舟莫名躺枪，朝阿姨同样一个道歉的眼神，赶紧追出去找张家然。
　　二人在不远的角落汇合，互相望望，眼神皆有些尴尬。
　　好半晌，林舟才主动开口：“现在，怎么办？”
　　听着他的询问，张家然心里头还郁闷呢，当着面被个抓现行，这回可真没脸见人了。
　　“还能怎么样，你自己回去呗，我原路返回。”
　　被发现的后果就是，以后再也不能随便进男生宿舍了，要进，也只能趁人多不注意的时候，偷偷摸摸的进。
　　“好吧。”
　　林舟闻言点点头，欲回宿舍休息。
　　可看她难受的模样，想了想，又忍不住想多说两句：“要不，以后都我下来找你吧？也不怪宿管阿姨，你这样确实很惹眼。”
　　要是换做以前，他没发现张家然的性别，下意识认为她仍是个男人那时，偶尔都会生出多疑的念头。
　　现在尽管张家然伪装到位，至少胸口看不出来，但其余各种的细节，就不好说了……
　　还是会觉得很明显好吧。
　　倒不是事后诸葛的意思，只是固有印象，先入为主的因素在里面，才一次次怀疑，然后又否定自己看到的事实。
　　所以更别说路人，不认识张家然的了，他们只需观察仔细点，怕是都能一眼看穿真相。
　　也就廖辰几个还蒙在鼓里，其余人，怕是早已把她当个女孩子看待。
　　同时也是出于这个原因，他才提议以后，尽量自己去找张家然，而不是让她上楼，真的很引人注目。
　　而且被学校管理这方面的老师知道了，也容易惹出麻烦来。
　　张家然不知道林舟具体考虑的什么，但也明白他的关心，于是无奈点点头：“好吧。”
　　“只是以后，肯定就要麻烦你了。”
　　林舟看她歉意眼神，知道她应该说的是，握手储存能量这事儿。
　　摇摇头示意：“没事儿，反正每天都会下楼吃饭、上课之类的，顺便去一趟你工作的地方就行了。”
　　“但还有一点，我想问问你怎么打算的。”
　　张家然闻言询问：“什么？”
　　“你还打算继续隐瞒身份吗？”
　　林舟说着，继续补充解释：“章倩知道，然后我也知道了，就宿舍廖辰几个不知情，瞒着感觉也没什么必要了吧。”
　　一起玩的时候，不仅需要时时刻刻注意着，以防性别暴露。
　　而且最重要的……
　　边想着，林舟眼神放在她身上，不由往下移了移。
　　虽然仍不知，具体她是怎么变消失的，把那么鼓囊囊的胸口变木得，但就不嫌麻烦吗？
　　而且以昨晚的情况看，似乎还不太稳定的样子。
　　突然弹出来，可把他吓坏了！
　　回忆着，林舟脑子里，也不由浮现出浴室那匆匆一瞥，咽了咽嗓子，心跳加速赶紧甩了甩脑袋。
　　想不得啊，张家然是个男人，就算身体是女的，以后她还得变回来呢！
　　赶紧转移注意力，想着其他可疑的地方。
　　而张家然听见他的话，也在思索这个问题，接下来该怎么办呢？
　　但突然见他狠狠摇头，一时间有点莫名其妙了，在干嘛呢？感觉怪怪的……
　　不过还是朝他老实回答：“我也不知道。”
　　说实话没人比她这个当事人更懂，更明白其中艰辛了，前段时间费尽心思隐瞒，跟人接触时，随时都要注意暴露问题，胆战心惊的。
　　很不容易！
　　然后便被刘妈唠叨，章倩发现，紧接着又是林舟。
　　她都已经麻木，经过几次羞耻难堪后，她都快习以为常了，似乎，被发现也没什么大不了的吧。
　　况且这一周时间回家，女佣们跟她交流，灌输过很多信息，关于女孩子方面的……
　　张宏还特别叮嘱过，在外要注意安全，她跟以前不一样了，不能用以前的思维考虑，私生活也不能乱。
　　乱来就打断她的腿！
　　张家然听见这句话就很无语，她怎么乱来？牛牛没了也不支持她乱搞啊。
　　啥，跟男生乱来？
　　那更不可能了好吗，他永远喜欢青春靓丽的小姐姐！
　　必不可能跟男的做那种事。恶心！
　　想想都不可能好吧，怎么会呢，而且就算是有那种想法，又能跟谁？
　　所以啊，别开玩笑了，就很荒谬。
　　她对父亲的那番叮嘱，没太放在心上，甚至嗤之以鼻，小瞧她呢，她才不会傻呼呼被男人透好吧。
　　信不信，等对视3秒的任务过了，三个月之后她便又可以，和可爱的女孩子们贴贴。
　　甚至更深入一点，bh绽放！



第一百二十章 有失必有得
　　回到隐瞒性别这件事，张家然思索好半晌，才做好决定。
　　抬头望着林舟，沉吟道：“要不这样吧，先顺其自然，如果被发现的话就不瞒着了，行不？”
　　一是如他所说，瞒着确实没必要。
　　再就是，这几天在家也自由自在惯了，回来接着、压着嗓子说话，就很拘束难受。
　　但主动开口，又不太好的样子，便让他们自己发现吧，能瞒多久算多久呗。
　　林舟闻言则点头：“好的。”
　　随即又听到她询问自己的意见，想了想回道：“怎么选择全看你，不论如何，我都尽力配合。”
　　“那就好。”张家然松了口气。
　　说着，眼看时间不早，便对他继续：“那就这样，你快回去休息吧，廖辰要问起的话，你就说我有事不上去了。”
　　林舟闻言点头：“行，那明天见。”
　　张家然听着，朝他无奈挥挥手，既然宿管阿姨阻拦，没办法，便只能就此分开行动了。
　　望着林舟进了宿舍，她缓缓返回。
　　进到店里，章倩正趴在柜台后休息，张家然一眼看去，似乎是这样的，不过近了才发现，她原来在低头玩手机。
　　内心还有点气恼，不过也没发脾气，但不太想搭理她，便坐在旁边休息起来。
　　章倩听到动静，抬头。
　　嘴角勾笑望向她：“回来了，聊的还好吧？”
　　这家伙昨天才回，这样想的话，跟林舟似乎一周多不见了，想待一块腻会儿，情侣间就很正常。
　　张家然虽然不知道，她询问这话的意思，但本来就打算不回答的。
　　默默坐在一旁，不言不语。
　　见状，章倩有些无趣，也没再捉弄她，抱着手机继续刷视频。
　　张家然杵着下巴出神，想了想这两天的事，一回来就暴露，然后又解决了，如何赚取亲密值的问题。
　　感觉发展就很快速，有点儿太简单了。
　　不过想想是以暴露为代价的，顿时又止不住感叹，果然有失必有得。
　　如果忽略昨晚心情方面，暴露女生这件事极度难堪的的话，甚至感觉还赚了，从今以后，她就可以正大光明赚亲密值了。
　　嘿嘿，有点小开心！
　　毕竟努力工作三个月，才3000积分，换成亲密值，短短十来天就够了。
　　这想都不必想，都知道选哪个更轻松吧。
　　而且卡里余额恢复，小女佣即将到来，助理安排的新住所，找个时间也能搬进去住。
　　似乎除了还要接着工作，这一点有些不太想继续，太累了，其他差不多都已经恢复以往生活。
　　整日吃喝玩乐，白天睡到自然醒，狐朋狗友跑车秀，晚上夜店小姐姐……
　　好吧，以上都暂时实现不了。
　　张家然想到这里，止不住有点恍惚，似乎离以前越来越远了啊，不知何时，她已经完全改变。
　　在忙碌的两个月时间里，她开始新的生活，渐渐告别了渣男二字。
　　emm，肯定都是系统的锅吧！
　　不能继续浪都怪它，但是请相信她不会放弃的，必须坚定信念，不管需要多少时间，也一定完成任务，继而恢复渣男人生！
　　张家然边想，趴在柜台上很快陷入睡眠。
　　时间缓缓过去，下午继续认真工作。
　　吃晚饭时，给张宏打了个电话过去，似乎昨天来到这边后，还没往回报个平安呢。
　　就很愧疚，每次都忘记，只顾自己了。
　　下班回到租房，开始收拾东西，拿上几件常用的，便打算先去新住处看看。
　　其实也不需要拿，毕竟什么都有，助理这几天，在这边一切安排好了，就等她入住。
　　但张家然还是以防万一，拿了几件男装。
　　背上包，张家然缓缓下楼，因为也不是很远，所以走着，散散步很快便到达。
　　进小区，她坐电梯上楼，拿出钥匙开门。
　　大套房型，一百五十平左右，张家然也只是看距离学校近，比较方便才选的这里。
　　将东西放下，张家然四处瞧了瞧，收拾的挺干净，光线也很好，满意点点头。
　　她趴在窗户上看了会儿风景，随即转身去洗漱。
　　十分钟后换上睡衣，拿出背包里的电脑，开始娱乐打发晚上时间。
　　第二天很快到来。
　　闹钟响起，张家然起床睁眼，还感觉有点儿不习惯，随即才反应过来，伸个懒腰后换上衣服，慢吞吞去往店里工作。
　　但首先看到的不是章倩，而是店长。
　　他脸上带着笑意，朝张家然开口打招呼，然后就是一些关心的话语。
　　想必对于她能回来，也是开心极了，毕竟有机会搭上宏业集团，自然得对张家然嘘寒问暖，无微不至的照顾。
　　……俗称献殷勤了。
　　张家然跟他聊了会儿，但见一直没走，心里就有点不耐。
　　店长察言观色的本事还是在的，所以再叨叨了几句，终于提出告辞。
　　于是，张家然开始工作，日常整理包裹。
　　不一会儿章倩便来了，她望向张家然，笑着打招呼道：“来挺早啊。”
　　“嗯，早上好。”
　　“今天周一，可能有点忙哦。”
　　其实昨天周末，张家然本该休息的，但她请长假了，然后自己主动上岗。
　　就闹不明白，有钱人家大小姐的想法。
　　“没事，咱们动作快点就行，再说了，也就中午那半个小时人多。”
　　“行，那加油吧。”
　　听她如此说，章倩闻言点点头，心底的担忧散去。
　　如果张家然偷懒的话，她一个人可能真忙不过来，也幸好这家伙嘴上说是体验生活，实则还是挺努力的。
　　时间缓缓过去，忙碌着，很快到中午。
　　下课时间学生总是最多的，店里拥挤，还吵得不行，张家然忙来忙去，竟也没注意到不知何时，林舟来了。
　　身后还跟着廖辰。
　　这时，她正弯腰搬一个较重的快递，有点吃力。
　　林舟见此，将课本放到廖辰手上，赶紧走过去帮忙，询问她具体拿到哪里去。
　　张家然愣神，随即道：“漏件，放那边空地吧，谢谢啊。”
　　“没事儿。”
　　林舟说着，搬过去放好。
　　张家然抬头，才看见廖辰在远处，见她望过来，赶紧挥挥手打个招呼。
　　见状，张家然朝他点头示意，笑了笑。
　　嘴里一边对林舟道：“你们来早了，现在正忙呢，下次记得一点左右再过来。”
　　“好，还有要帮忙的吗？”
　　“没了，一边等着，或者再去玩会儿吧。”
　　说着，张家然继续工作起来。
　　林舟见此也没打扰她，干脆跟廖辰出去，在外面说说话，等待着取件人潮散去。
　　——
　　第二卷完
　　接下来三卷名为：“迷失”



第一百二十一章 不愿意吗
　　半个多小时过去，张家然俩人总算忙完，坐在凳子上休息。
　　沈斌蔚这个兼职中途也来了，他吃过饭就来帮忙，此时还有寥寥几个学生寄取件，便都交给他处理。
　　林舟二人后来又去操场逛了几圈，此时早已回来，和张家然一起聊着天。
　　这时候，章倩开口插话道：“我去食堂吃饭了，张哥需要帮你带一份吗？”
　　毕竟现场还有俩被蒙在鼓里，不知她身份的人，既然帮答应她帮忙隐瞒，还是应该注意点的，称呼上别说漏嘴。
　　闻言张家然点头：“嗯，麻烦你了。”
　　“没事。”
　　随即便看到章倩往外走去，一边背对着她随意摆摆手。
　　廖辰见状，这才反应过来：“对啊，刚刚怎么忘记了，回来应该顺手帮你们带两份的。”
　　见他如此说道，张家然笑了笑：“不用，刚刚那会儿食堂人也多，现在去也正好，至少不用排队。”
　　“倒也是……”
　　林舟闻言，一旁补充道：“还不用担心凉掉。”
　　廖辰虽然忘了，但他是已经想到的，方才无聊出去逛路的那时，就想着带饭的，但确实不知要多久才忙完，便只得作罢。
　　看今天这情况，大概一点左右的样子，既然如此，以后要常帮她存储能量，便卡着时间点来吧。
　　中午取件人很多，确实太忙了，反正都是帮忙，顺带做点像带饭这样的小事，倒也没什么。
　　就在他心底如此打算着，张家然这时抬头：“小辰子，今天又来干嘛啊？”
　　林舟来，是她请求帮忙攒亲密值的，但廖辰等这么久做什么。
　　许久不见，想她了？毕竟前天回来的太晚了，没呆一会就走，然后也没陪他开两把黑。
　　不过张家然觉得，要实在想念她的话，看一眼便可以回去了噻。
　　她颇为自恋的想道，但廖辰却开口：“哦，我等沈斌蔚呢，待会儿需要跟他去校门口一趟，忙点事。”
　　第二学年需要缴费了，他银行卡钱不够，先借一点应应急，之后再问家里要。
　　“……好吧。”张家然听此面无表情。
　　原来如此，好的呗！不过也没事，她还有林舟呢。
　　接着又聊了会儿，沈斌蔚才工作完毕，学生都走完了，店里只剩他们四人。
　　他朝廖辰开口：“走吧。”
　　“好。”
　　廖辰闻言点头起身，随即朝张家然打个招呼：“那我两先走了，拜拜，张哥有空记得来宿舍玩噢。”
　　“再见！”哼，才不会去呢。
　　林舟上次说的果然不错，这家伙就是想拉着她打游戏，当个无情的带上分机器。
　　……
　　二人逐渐走远了，最后，店里便只有她与林舟。
　　张家然思索着，眼珠子转了转，他们都不在的话，此时，是不是做正事的好时机？
　　于是朝林舟出声道：“咳咳，那啥……”
　　毕竟是请求帮忙，此时竟有点不好意思开口了，她望着林舟眨眨眼。
　　“嗯？”林舟愣了一瞬。
　　随即才反应过来，她吞吞吐吐是什么意思，赶紧回应道：“能量是吧，好。”
　　说着伸出手在半空。
　　张家然下意识抬手，刚想握上去，突然又想起，还有个双倍奖励来着。
　　便望着林舟，另一只手挠挠头：“舟儿，你能不能…主动点啊？”
　　林舟闻言顿时疑惑，啥，这有区别吗？
　　糊涂，而且感觉这话怪怪的，不过没询问下去，因为太具体的，多半不会给他解释。
　　可不知为何，临到握手，林舟此时居然又忍不住，心生怀疑起来。
　　太梦幻了……
　　性别变化本身就很难相信！
　　但事实摆在眼前，由不得作假，至少胸口是他确确实实，看得一清二楚啊。
　　但握手积攒能量，这件事确定没骗他？
　　张家然这边自然是不知，林舟心中反复疑惑的，见他愣在原地、迟疑。
　　就有点难受了。
　　因为她都已经伸出手，搁在半空好半天时间了，都没见他有什么反应。
　　难不成，反悔啦？
　　这么想着，手指挠一下他手掌心，轻声道：“林舟，你不愿意吗？”
　　她忍不住询问，一是没法逼迫他。
　　再想想两个大男人做这种事，行为本身就很怪了，而且又没什么好处……
　　至少张家然目前，是没想到什么好办法，能够回报他的。
　　要实在不愿意的的话，只能算了，就算积分很诱人，但林舟不同意的话，她也不会强求。
　　而感受到手中痒意，听见张家然的话语，林舟才回过神来，连忙开口道：“没，没啊，就突然想些事情。”
　　“那，我行动了？”
　　说着，反手握住张家然的手掌。
　　只一瞬间，便感受到她掌心温度，而且软乎乎的有点滑。
　　肌肤接触，双手贴在一起，不知为何林舟…似乎心跳有些加快了！
　　随即才反应过来，张家然此时，是女生。
　　虽然以前是个男子吧，但目前，就此刻而言，她无疑是一位女孩子啊。
　　那么，他也是第一次主动握住异性的手，肯定心理感受完全不一样。
　　当然，这里指年纪差不太多的女性，并且是认认真真，长时间的肢体接触。
　　就算是他没谈过女朋友，在中学时期，都无意识碰到过同桌的手好吧。
　　忍不住心中感慨，原来是这种体验啊……
　　张家然倒没有像他一般，有这么多的心理活动，毕竟之前也偷偷摸摸的，接触过他几次了。
　　只是在林舟有意识下，双方都清楚自己在做什么…的这种状态下，还是第一次呢。
　　顿时心中有些异样感。
　　二人默契的没有多说什么，沉默着，但这样气氛反倒有些紧张。
　　还没到三十秒过去，林舟便清晰的感觉到，张家然手心似乎沁出汗来。
　　就这样，安静待着，时间很快过去，即将到达半分钟。
　　但这时候，门口突然传出动静。
　　张家然、林舟二人下意识往外看去，是章倩！于是赶紧缩回手，各自装作无事发生的样子。
　　不过章倩眼神可好了，她看到了好吧，躲躲藏藏没必要好吧？
　　都知道你俩谈恋爱了，昨天的否认也无力解释，最后不了了之，那么还瞒着我干嘛。
　　emm，难不成这俩人是害羞啦？
　　她嘴角一勾，朝小两口打趣笑道：“哟，两位，在干嘛呢？”



第一百二十二章 别上头啊喂
　　“没干什么啊，饭呢，快饿死我了！”
　　她欲转移话题，不知道章倩看到什么没有，而且最重要的，还差几秒才能拿到最后两点亲密值。
　　回来的太不是时候了！
　　“给。”章倩闻言一边递给她，嘴里继续说道：
　　“咱不瞎好吧，不过要实在害羞，不想让人看见，干脆我出去也行，嘿嘿……”
　　“谁、谁不好意思了！”
　　被看到那就真没办法，不过她只是男性心理作祟，可不是害羞。
　　这一点要解释清楚，她和那么多小姐姐做过羞羞的事情，怎么可能会轻易害羞。
　　就算……
　　就算换成男的，也不可能！
　　章倩听此挑挑眉：“是吗？那有本事你光明正大的来啊。”
　　呵，激将法是吧。
　　不过她才不怕呢，正好差两点亲密值没到手，就当着你的面来怎么了。
　　反正已经被误会的很深，无法解释干脆不解释，自己心里有数、清楚不是那么回事不就得了？
　　于是将打包的饭菜，放到柜台上，随即又转身走到林舟身前，摊开手。
　　“啊？”林舟见此愣了愣。
　　张家然出声朝他道：“可以吗？反正她都这么认为了，而且不会说出去的。”
　　站在林舟角度考虑，估计担心的是，如果误会他俩在谈恋爱，然后会不会传出去…之类的问题。
　　因此张家然这么解释道。
　　同时不等林舟回复，她弯腰靠近他的耳边，悄悄说着：“还差点呢，能不能再握一会儿啊？”
　　如此动作，她轻声细语开口，林舟耳朵本身就很敏感，不自觉的动了动。
　　同时身体感觉很别扭，下意识往后挪了挪。
　　因为太近了！而且鼻尖似乎萦绕着，一股若有若无的清香。
　　张家然见他后退，愣了愣，随即才失落道：“不行吗，那就算了……”
　　林舟只是不习惯，在愣神，并非是不同意。
　　好吧，实际上他也确实没想好。
　　但张家然都如此说了，不会透露出去，那就没事啊，而且看她神色有些难受，心底忽然也不自觉在意起来。
　　没说话，趁张家然没收回手，当着章倩的面，赶紧再次牵住她。
　　于是张家然转身、欲离开的动作刚到一半，便突然顿住身体。
　　下意识回头看去，林舟同样对视着她。
　　二人原地愣了一会。
　　章倩在不远处看见这一幕，有些惊讶，没想到张大小姐如此坦然，还是个行动派啊。
　　这是当着她的面，承认，已经放弃挣扎了吧？
　　张家然这时回过头来，望着她不说话，但表情可以这样解读：咱就这样了，随便怎么想吧，误会就误会，怎么滴！
　　同时拉着林舟起身，挨着坐到柜台后，她饿了，现在就只想吃饭。
　　但手没松，她不是好奇心旺盛，激将法，想一探究竟吗？
　　那咱就给你秀一脸狗粮好吧！
　　是的，张家然似乎愈发不在意起来，明明所做之事很难堪，两个大男人…怎么能？
　　但她不仅没藏着掖着，竭力掩藏，生怕暴露误会与林舟关系。
　　……这种想法早已抛之脑后。
　　此刻有点不太能冷静，随着取代的另外情绪，反而是，刺激！
　　别看她面不改色，但心一直砰砰跳，手上用的力很大，还带着颤抖，林舟都仿佛感受到了她心情的变化。
　　她还没这么干过呢，体验新奇。
　　但章倩不知道啊，诶嘿，她以为咱一直是个女生来着。
　　可实际上是个老男人了。
　　和林舟手牵手，外人不知道内情，被注视着就感觉，似乎在做什么坏事情一样……
　　呜，这样不对的啊。
　　张家然这么认为着，但手上却老实的没松，贴很紧。
　　她吃午饭，章倩见此撇撇嘴，就这，不就摊牌了，然后牵个手而已吗？
　　她和自家先生天天这样好么，都日常了，真当她能简单破防，被秀一脸？
　　小瞧她呢。
　　章倩继续捉弄，眨眨眼：“嚯，就这，你在做给我看吗，但不好意思区区这种程度，你还气不到我咧。”
　　随即鄙视.jpg
　　朝她不屑继续道：“而且牵手是这么牵的？大小姐您在逗我吧。”
　　那是……
　　张家然闻言，不由脑子里思索瞬间，随即便明白她的意思。
　　不过那是不可能的，那是真.情侣才能做得，现在简单牵个手就是极限了，她必不可能再中激将法。
　　但也不能就这么认输呀！
　　她不甘，一定得想办法扳回一局，又不能如章倩的意，按她的想法去做。
　　怎么办呢？
　　想了想，觉得换一个方式比较好。
　　这时，脑子里一闪，不到片刻她便有主意了。
　　张家然突然记起来，还有两点行为上的亲密互动值，没拿到手吧？
　　于是转过头望向林舟，盯着他几秒，想想怎么开口。
　　林舟被看得发毛，抢先出声道：“怎么了？”
　　张家然闻言朝他笑了笑，同时伸手，将筷子递给他：“喏，刚刚搬东西，然后现在手有点痛。”
　　“你能喂我吃饭吗？”
　　哈？！
　　听着张家然的话语，林舟懵了瞬间，她在说什么……
　　随即赶紧朝她道：“不、不至于的，章姐就是说着玩呢，没必要较真。”
　　张家然的提议，他就感觉有点刺激，别上头啊喂！
　　而且挺为难的，就算是他，就算身为好朋友的他，能答应张家然之前的积攒能量要求，但那可是正事，且并不过分！
　　现在开个玩笑而已，请容他拒绝好吧，喂男人吃饭，确定没问题？
　　好吧，似乎变成女孩子后，也并非完全不可以。
　　林舟脑子里就有点乱，胡思乱想着，不过他清楚知道这是不对的，虽然仅仅是喂饭这么一点小事。
　　但还是不可以。
　　张家然见此就不乐意了，配合一下怎么了，刚刚牵我的手不都同意吗？
　　她在家可是自由自在的很，不想动偷懒时，全靠女佣照顾，饭来张口衣来张手不是说说而已好吧。
　　所以，就这么点事怎么啦。
　　大不了……她也喂回去不就得了，她很少伺候人的，舟儿，可一定要帮我呀！
　　这个女人捉弄咱，气本小姐好久了。
　　必须要出出气才行！
　　于是她便开口道：“林舟，就一口，就一口好嘛，球球了……”
　　她恳求的眨了眨眼，偏偏变化之后的身体、特别是眼神，又很是惹人怜爱。
　　林舟听着她弱弱语气，神色模样像极了女生！
　　不由得呆了呆，下意识咽了咽嗓子：“我……”



第一百二十三章 你不许停
　　喂一口也没什么吧？
　　他如此想着，这个念头在心头划过，想着，不过就是帮个忙，答应她的小小要求而已。
　　而且也说了，是开玩笑的。
　　不管章倩如何认为，至少在此刻，望着张家然请求的眼神，他似乎是说不出拒绝的话来着。
　　陪她任性一回吧，反正就这么一次。
　　他最终还是选择答应，接过筷子，缓缓挑菜，进而送到张家然嘴边。
　　见此，张家然满足了，脸上带着笑意，张嘴，然后嚼嚼嚼。
　　嗯，好吃！
　　还是林舟对她好呀，满足她的任性小要求。
　　一边吃，没忘记章倩，抬头朝她望了眼过去，眼神意味不言而喻。
　　对方站在原地没说话。
　　张家然见此心中很得意，但却感觉不太满足。
　　因为林舟下一刻便没动了，说一口就一口，他放下筷子，同时将握着的手也缓缓松开。
　　张家然有点不开心了。
　　她想继续偷懒，想有人继续为她服务，章倩还在旁边看着，怎么能到此为止呢？
　　于是抬头望着林舟，瘪瘪嘴道：“我还要，你不许停。”
　　“？”
　　林舟忍不住打个问号。
　　不说好了就一口的吗，想气一气章倩这个目的也已经到达，差不多可以了吧。
　　虽然被张家然要求着，喂女生吃饭还是头一次，内心有点新奇异样，反正感觉不坏就是了。
　　但也不能一直纵容她，大小姐我不是你的仆人啊。
　　然而张家然不管，她才不考虑那么多呢，不满足，这才哪到哪啊，比亲密接触可好多了。
　　这种范围程度，而已。
　　不过看林舟待在原地，说什么也不继续，她有些无奈，人家不想主动配合，她也不能强迫是吧。
　　但是，这样不代表，不能被动配合啊。
　　她想了想，拿起筷子转而喂起他，挑起食物送到林舟嘴边：“啊……”
　　当事人见此满脸黑线，咱不是小孩子，也不要用这种眼神看着我，我真会忍不住张嘴的。
　　但羞耻心还是有的，这家伙太过分了，而且行为举动，已经缓缓朝男女朋友发展了吧？
　　原本目的是反击章倩，可不是入戏太深。
　　张家然似乎已经忘记初心，她就没意识到这样是不对的吗？
　　还是说有了第一次，接下来就愈发熟练起来……
　　见林舟迟迟不配合，张家然也不由放下筷子，同时暗道：没劲。
　　而看她神色闷闷，饭也没心思吃了，低头没动，林舟见此不由叹口气。
　　要不算了，依她一回？
　　反正张家然似乎本来就是那种，富家大少…好吧现在是大小姐。
　　那么饭来张口也是很平常了，勉为其难的再喂她几口，安慰一下吧？
　　心想着，重新拿起筷子，伺候起她。
　　无奈，就当做暂时的下人，不做其他想法，单纯配合一下，那么，大概也没问题吧？
　　张家然见此又笑了，她很开心，今天的舟儿对她格外好，格外的纵容。
　　于是她想回报。
　　但林舟不给机会，大小姐您安心享受吧，我就不需要投喂了，不饿，况且互动层次加深，就显得更像情侣了。
　　章倩误会那是她，但自己可不能顺着承认，甚至无所谓下去。
　　不过看着张家然只顾吃饭，自己挑到她嘴边，便很快接收，似乎乐在其中。
　　……完全忽略了章倩呀。
　　该不会，三人中只有自己是知道真相，清醒着，并觉得这样是不对劲的吧？
　　就离谱。
　　而至于章倩本人的内心想法。
　　盯着张家然二人互动，她确实不想再看了。
　　被这狗粮鼾，倒确实没怎么，就是看张家然一脸满足，单纯不想再看而已。
　　人家小两口秀恩爱，她只配低头默默玩手机。
　　因为她家男朋友又不在，那么怎么都是处于下风，所以干脆不说话呗。
　　很快的，林舟又喂了几口，正想着差不多时，该可以了不？
　　这时候张家然主动要求停止，饱食餍足，自从变成女孩子后，她的饭量就这么丁点儿。
　　望着林舟笑眯眯道：“谢谢啦啊！”
　　闻言，林舟摇摇头没说话。
　　张大小姐，真的就这一次了，以后再不会有这种情况发生，您的仆人林舟该下线，且永不上号了。
　　能量存储也应该帮她完成，他也要起身告退，是时候回去休息，下午还得继续上课呢。
　　主要是这么整，真的遭不住。
　　不知道是他见识少，还是张家然经历太多，这些真不适合他，感觉太花了，还是老老实实回去，混二刺猿打游戏吧。
　　他开口道：“吃饱了，那我这就走咯。”
　　“啊…挺早啊，你下午有课？”
　　“嗯。”
　　那没办法了，张家然无奈点点头：“行吧，那回去休息吧，午安哟。”
　　林舟起身往外走。
　　但这时张家然又想起什么，朝他道：“对了，你下午下课后有空没，或者说晚上有事不？”
　　林舟转身看着她：“没，怎么了。”
　　听此，张家然挠挠头回答：“就想让你再再再帮个忙呗，我搬家了，但是租房里还有些东西没拿，有空就帮我拿一下，行叭？”
　　她下班时间都快八点了，而且工作累得要死，根本不想搬东西。
　　找其他人还不如拜托一下林舟呢，而且衣柜里，还有张妈买的那些，女孩子穿的衣服。
　　林舟似乎已经发现，干脆找他吧。
　　哼，这也是她不在家时，作为打开衣柜，乱翻她东西，发现性别秘密的惩罚。
　　林舟闻言随意点点头，倒没拒绝，因为就一件小事，这可比喂张家然吃饭之类的轻松多了。
　　而且她现在变成女孩子，力气小，帮帮忙也是应该的。
　　“好，那就下午见。”
　　张家然想了想，又干脆补充道：“这样吧，我下午也不知忙到什么时候，你先把钥匙带上，待会儿把新地址发你。”
　　“要是没空，就先麻烦你咯？”
　　林舟闻言顺手接过来，嘴里边道：“没事儿，那你也休息吧，我回了，拜拜。”
　　“拜。”
　　打个招呼，望着他逐渐远去，张家然缓缓坐下。
　　章倩此时才出声：“哦？搬新家了啊，哪儿呢，下班后我能去看看吗？”
　　张家然瞥了她一眼，才道：“干嘛呀，刚刚看的不很开心么，难道晚上还想着继续？”
　　她已经自暴自弃了，但既然不知如何解释，索性误会到底，看她如何回答。
　　章倩则无所谓耸耸肩：“我只是想参观一下而已，不去也行，看你喽。”
　　闻言，张家然想了想，她也觉得没什么。
　　便点点头同意道：“好吧，正好一个人无聊，今晚啤酒大餐走起，来不？”



第一百二十四章 美美哒
　　下午继续工作，很快到到达傍晚时间。
　　临近下班，也没多少学生来取快递，张家然、章倩二人闲着也是无聊，便坐在一起，讨论着晚上点哪些菜比较好。
　　在家里吃，又不想动手做饭，就只有外卖这个选项了。
　　张家然点开手机软件，询问着章倩意见：“喜欢吃什么，别客气，随便看啊。”
　　闻言，章倩望着她眨眨眼：“是嘛？富家大小姐果然不一样。”
　　有个有钱又疼爱自己的老爸，真好呀……
　　张家然没开口，这种羡慕的话她听多了，也挺庆幸自己出生在有钱人家庭。
　　于是略过这个问题，催促道：“快点儿啊，就快下班了，待会还得去帮忙呢。”
　　也不能让林舟一个人忙活是吧。
　　闻言，章倩点点头，偏过头来和她靠在一起，盯着手机挑选起来。
　　找了找自己感兴趣的，随即又问道张家然：“对了，林舟呢？他喜欢吃什么。”
　　“不知道。”闻言，她摇了摇头回答。
　　“啊？”
　　章倩听着诧异，什么叫不知道啊，不是男女朋友关系吗？
　　然而这都是她的误会，张家然是真不了解，没事儿记好兄弟这些做什么。
　　但还是能大概猜一猜的。
　　于是想了想开口：“他本地人的话，多半吃辣呗，你看看火锅冒菜之类的吧。”
　　嗯嗯，说到这里她想起来了。
　　在林舟家住过几天，他似乎是这个口味，忌口什么的虽然不知道，但反正有钱随便点，多买一些总没错吧？
　　就这样，章倩便见到张家然看一眼，觉得不错就点点大拇指，加入购物车。
　　不到一会儿工夫，再加上自己方才选好的，以及啤酒零食，一起结算都快破千了！
　　她愣了愣，赶紧阻止：“别，够了，咱三个人，确定没其他人了吧？”
　　“是啊。”
　　张家然点点头，其实打算叫上廖辰的，但又瞒着人家，自己的身份秘密。
　　所以算了等以后吧……
　　在家的时候，她想无拘无束的玩。
　　就这样时间很快过去，她俩眼看到点该下班了，便关店门，朝校外走去。
　　先去的租房，看林舟东西拿的怎么样了。
　　但到了，开门之后才发现，人不在，衣柜门开着，而里面已经收拾的差不多。
　　事实上也没什么好带的，就衣服，以及一些零碎东西。
　　不过，大概是上次去商场，跟刘妈买的东西太多，因此还有少部分，林舟应该是拿不下了，便放在客厅里。
　　张家然确实不怎么穿，但还是要带上的，因为过两天新女佣就该过来了。
　　到时候说不准又要叨叨她。
　　而且前几天回家吧…说实话，她期间一直穿的女装，老爸让她适应来着，不让穿以前的衣服。
　　开始很不习惯，别扭，总觉得别人目光打量着自己，但几天过后也习以为常了。
　　别说哈，是要比以往当男人时，可选择的多了，只要搭配得当，就很好看。
　　美美哒。
　　再怎么说，这副身体也是超稀有卡片，虽然还没变化完全，但已经很漂亮了。
　　卧室里面，张家然又检查一圈，确定没什么遗漏，便打算提上袋子出门，前往新住处了。
　　而章倩此时叫停，她道：“先等我一下吧，换身衣服。”
　　今天工作依旧很忙碌，虽然天气逐渐转凉，但中午那会儿还是比较热的，下班后，自然就想着，将脏衣服换下来。
　　她在这边也有房间，只是不常来，替换衣服还是有的。
　　“好。”
　　张家然听见询问，点点头，打算在客厅等她一会。
　　于是章倩准备进屋换。
　　但走到门口，见张家然没动，便又开口道：“你不换吗，身上有点脏哦。”
　　闻言，张家然低头看了看，确实。
　　大概是下午寄了几个大的行李箱，找包装的时候，沾上灰尘，然后黑裤又有点显眼。
　　但是衣柜里的几件男装，昨天被自己拿过去一些，今天林舟把剩下的，也已经全部带走了。
　　只留给她几件没穿过的，刘妈买的新衣服，也就是手上这几个袋子……
　　换吗？
　　虽然心理没那么抗拒了，但会被章倩和林舟看见。
　　不过已经暴露，他们知道自己性别，那么女生穿女装，似乎也没什么问题呀？
　　屁呢！
　　章倩不清楚，可林舟知道她以前是个男人啊！
　　穿女人的衣服过去，一定会被他看到，指不定心底怎么想，会觉得她变态、女装大佬，不对劲啊。
　　但又想了想，上次已经女装过一次，记得他还说过自己好看呢。
　　再穿一次，他会不会感觉很惊喜？
　　会再夸赞自己吗？
　　而且自己长得又不赖，再穿漂亮衣服，嘿嘿……
　　张家然就感觉很刺激，而且不知为何，竟忍不住有点期待，林舟要是看到自己穿女生衣服。
　　会是什么表情呢？
　　张家然如此暗想着，章倩在一旁看她愣神，不由出声道：“干嘛呢，发什么呆，赶紧换了走啊。”
　　“哦，好！”
　　张家然回过神来，也进自己卧室，在剩下的几件没带走的里面，选了件好看的，麻利的换上。
　　而由于系统奖励的小衣服，每日时限六小时，胸口早已恢复原状。
　　她是早上十一点左右使用，下午没下班就恢复了，但时间计算的好，还多穿了一件外套，双重保险。
　　所以不仔细观察，张家然动作幅度小点儿，也看不太出来。
　　她想了想，思索瞬间，还是将里面的也顺便换了。
　　刘妈新买的，袋子里没拿出来那些，他自然是带走了，但自己用过一次，那件超薄的，竟然还孤零零挂在衣柜一角。
　　很显眼，大概是林舟没敢碰吧，此时张家然刚好可以用到。
　　就好笑，所以说啊，没谈过恋爱的小男人，有趣。
　　几分钟后，两人都收拾好。
　　章倩先出来的，随即看到张家然开门，下意识一眼望去，便看到她身穿女装的模样，碎花衬衫上衣，紧身牛仔裤。
　　张家然最终，还是选了件平常的，虽然好看，但仍没穿小裙裙。
　　因为实在是极限了，不敢那样穿着出现在林舟面前，嘛，就这样挺好。
　　反正现在这样，一样的好看，不是么？



第一百二十五章 合情合理
　　夜幕降临，霓虹灯光。
　　走在路上，章倩偏过头看着张家然，她的这身穿着打扮，以及胸口就很奈斯。
　　她没说谎，确实比自己大！
　　就忍不住有点羡慕呀，容貌身材气质，哪哪都比自己……
　　张家然被她眼神幽幽看的发毛：“干嘛呢，直盯着我做什么？”
　　“好看，多看两眼。”
　　“是…是吗？”
　　张家然闻言挠挠头，有些不好意思。
　　心底则不由窃喜，嘴角弯弯，但随即意识到，这样的反应是不对的，于是赶紧抿直唇线，尽力恢复平淡神色。
　　章倩见她如此，不由好笑道：“夸你呢，这是什么意思。”
　　“没。”
　　她摇摇头，随即又欲张嘴，想再问些问题，但想想还是憋在心底。
　　能问具体一点，好看在哪呀？
　　但不行，不能问的。
　　章倩看她如此，顿时有些疑惑，不过也没深入计较，俩人继续往前走。
　　路上不时遇到行人，或学校学生，偶尔会有目光瞥过一眼。
　　不知为何，张家然就有点敏感，是在看她吗？
　　虽然吧，没人知道她曾经是个男的，但心底就感觉很别扭，贼不自在。
　　于是想了想，提快脚步，往新住处小区走去。
　　章倩无奈跟上，嘴里边喊道：“等等啊，你那么快干嘛，难道点的外卖到了？”
　　……
　　距离并不远，她俩很快到达。
　　坐上电梯，站在门口抬手敲了敲，等待林舟开门。
　　钥匙在他手上，路上也跟他通过电话了，让他等着先别回，学校大概是九点多才关门，所以还能逗留玩会儿。
　　很快门开。
　　林舟身影随之出现，他握着门把手，嘴里一边说着道：“你们来了，正好，点的外卖也刚到，来吃饭……”
　　但没说完，往外一瞥，话语便突然顿住。
　　他一眼望见张家然的女装穿着，有些惊讶，恍惚，随即不由愣神在原地。
　　这，这是。
　　林舟瞬间愣住了，眼前这……？
　　而张家然见他原地呆呆的，也有些不好意思，但内心更多的却是想着，他现在是什么心情，什么想法呢。
　　压下紧张，眼睛往别处瞥着，问道：“好、好看吗？”
　　啊，不…不对，张家然瞬间要死了！！
　　因为她问错啦，明明心底想问的是，惊喜吗，但话出口的时候，怎么就不小心岔话了！
　　呜，没脸见他了。
　　怎么会询问出这种话，林舟会不会觉得很怪呀？
　　而林舟本人则还愣着呢，距张家然上次女装已是个把月了，而且中途就换上外套，根本没看过瘾。
　　并且当时是抱着男、穿女装的心态，这种想法欣赏的，他又不是女装大佬，也不像廖辰，没这些奇奇怪怪兴趣。
　　但现在，已知张家然是个女人，那么画风正常起来了，一切似乎都合情合理。
　　再看看张家然目前的样子，穿着打扮女性化，带点羞涩的神情，眼神怯怯的，整个人都很紧张。
　　这个女人太好看了吧！
　　是张家然吗，我身边竟有如此漂亮的女人？
　　林舟的女人缘从小到大都不太行，接触异性机会很少，除了同班同学，就是自家姐姐了。
　　不如说是，高中毕业之前禁止恋爱，他也没那心思，而还没等到步入大学呢，家里就出了欠外债那事儿。
　　更没啥想法了。
　　所以此刻看着张家然，就有点出乎意料，然后便是不知所措愣神了。
　　二人无言。
　　章倩在旁边看得无语，这小两口怎么怪怪的，不就换了身衣服嘛，很平常啊，值得在门口站半天？
　　她不知道这是张大小姐第一次，主动穿女装站在林舟面前。
　　而林舟也是同样的，很少见的，唯二看到张家然这副穿着打扮。
　　所以章倩饿了，她出手，用胳膊肘顶了顶林舟。
　　朝他道：“快点啊，有没有什么感想，她问你话呢，发什么愣？”
　　“啊……”
　　林舟吞吞吐吐，有些不知道怎么夸。
　　平时姐姐让说些好听的话，他都是翻个白眼，就臭美吧，这种姐弟间真实性发言。
　　现在可以吗？可以这样说出口吗？
　　林舟还是没那么笨的，他挠挠头，望着张家然：“就，就那什么，挺好看的。”
　　“……”
　　章倩无语了，这是真直男啊。
　　而张家然听着，就感觉挺开心的，内心很满足，听到林舟这么说，顿时心安了。
　　嘿嘿，这个惊喜，激动叭？
　　也算是报答他，今天帮她搬东西的奖励了，还有答应积攒亲密值的事，小小女装举动，不足挂齿啦！
　　喜欢就好，林舟不讨厌就好。
　　不过别多想，她可不是自己想穿，没那些小心思的，只是单纯的心底感激林舟而已！
　　接下来就很简单了，章倩没理会他俩杵在门口，搁这跟门神似的，径直走进去，打量起张大小姐的新家。
　　emm，一个人住这么大的房子，羡慕！
　　张家然也装作若无其事，跟着进屋换鞋，走到客厅里喝两口水，压压惊。
　　而林舟便进到厨房，拿出刚洗好的酒杯，餐桌上已经摆好饭菜，就等她们俩开饭。
　　他转头，朝二人出声喊了句：“洗洗手，赶快过来吃饭吧。”
　　“好嘞，可饿死老娘了。”
　　很快落座，望着丰盛的晚餐，章倩食欲大开，拿起筷子直接开动。
　　忙碌一整天，现在都已经晚上八点了，她只想干饭!
　　张家然也饿了，但没像章倩那么豪放，配上小酒才更有味道啊。
　　林舟慢吞吞吃饭，不知为何，他还没太回过神来。
　　眼前菜肴提不起什么食欲，眼神悄悄望着张家然，却有点挪不开，一是没怎么见过，感觉很是新奇。
　　再就是穿着女装，确实更像个女生了。
　　张家然以前一直都是，以男生面目出现，就算变成女孩子，心里依旧没多少真实感，而且时日尚短，下意识将她当个同性看待。
　　而此刻，才确确实实的能够感受到，她已经与以往不一样了。
　　女性，而且还是位长得极为不错的，漂酿御姐女性！
　　对噢，张大小姐二十六七岁，跟姐姐一个学校毕业的，自己还没大学毕业，年龄相差还挺大的。
　　以往没注意到这些，不如说是下意识忽略了，但现在有点不一样，张家然变成女生之后，他开始对其他细节，也逐渐在意起来。
　　而且自己与她，是同性朋友关系…以前他一直是这么认为的。
　　但现在突然变成女生，再加上富家大小姐身份的话，不知不觉间，突然感觉有些陌生了……
　　不，不如说是，更准确的说法是。
　　似乎…哪里不一样了。



第一百二十六章 她自恋起来了
　　其实吧，林舟会产生这种想法，属实正常，还是因为不习惯。
　　改变来得太突然，适应期间总是会忍不住多想的，新的身份，为两人关系与相处，都带来了比较大的影响。
　　特别是张家然今天的举动，让他颇为不自在起来。
　　先是握手，午饭投喂，现在又穿成这样，似乎都和以前不一样了。
　　谈话方式以及行为举动，他都能切切实实的，感受到其中差别。
　　张家然她，不再是以前那个，整天陪着打游戏，无聊看女主播，脑子里尽是些涩涩想法的男人了……
　　她此时是个女孩子。
　　经过思索后得出结论，这个认知让林舟不禁有些恍惚，或许以后，真的要改变一下，慢慢习惯眼前的她了。
　　然而就在他愣神之际，章倩则不注意间抬头，留意到了林舟的神色。
　　在她的视角里，这家伙正呆呆地，注视着张家然……
　　不由瞬间生出捉弄的想法，嘴角一勾，望着他挥挥手道：“喂，干嘛呢，快吃饭呀。”
　　“直盯着女朋友做什么，难不成她能让你饱肚子？”
　　“啊？”林舟闻言有些愣神。
　　他干嘛了，不就无聊想想事情吗？怎么扯到这上面去了。
　　随即才反应过来，哦，他出神的时候，原来是一直在盯着张家然方向啊！
　　赶紧摆摆手，朝她俩解释道：
　　“没，没啊，我就看一眼而已，后面神游去了，不是故意的。”
　　闻言，章倩望着他挑挑眉：“是吗？那这一眼可真够久的，神游天外想事情…快说说，到底想什么呢？”
　　“而且呀，小朋友你的视线很不对劲哦。”
　　“盯着她胸口想事情，我觉得，可能是某些不太正经的坏事情诶！”
　　林舟看着她戏谑的眼神，瞬间目瞪口呆，啊这……
　　而张家然闻言，被这话吸引到注意力，立刻抬头，心生警惕，同时放下筷子环手抱胸。
　　她凶狠狠瞪着林舟：“林舟你竟然敢…看我干嘛，再看小心你的眼珠子！”
　　好家伙，他居然这个样子。
　　明知道自己以前是个男的，还敢这么眼神邪恶，不纯洁的看自己特殊位置，这友谊关系能不能继续下去了？
　　还能不能信任他，万一被自己美色所吸引……
　　对自己感兴趣起来，然后加上，自己又要与他完成亲密值任务，感觉就很危险啊！
　　这不是送上去白给吗？
　　张家然瑟瑟发抖，同时心想，林舟你可要坚定一点呀，不能生出那种想法。
　　而就在她脑补着，不知想到了多少。
　　林舟赶紧开口，他望着二人着急道：“我真不是故意的，听我解释啊，就不小心，完全不是章姐说的那样。”
　　说罢，他直盯着张家然：“你要信我啊！”
　　望着他眼神诚恳，似乎没说慌的样子，张家然顿时松口气，还好还好。
　　而就在此时，章倩又突然插话，她还没玩够呢。
　　于是十分严肃，对着张家然神色认真开口：“大小姐，可别放松警惕啊，你或许还不知道，男人对这方面，可是很擅长说谎的。”
　　“嘴上这么说，心底呢，不知道想的啥坏事儿。”
　　张家然闻言想了想，立刻又警觉起来，转头，神色怀疑盯着林舟。
　　是啊，这么一说确实，她怎么不知道啊，可熟悉了，又不是没做过男人，对漂亮女生，有过纯洁的想法？
　　心底全是yy念头，说什么做好朋友，实际上尽是谎话，还不是想着先拉近关系，再想方设法骗上床睡觉？
　　就算是林舟，关系很好，但说不准也有这样的想法呢。
　　毕竟自己姿色还是不赖的……
　　林舟无力解释，被张倩这么一搅合，看张家然似乎也是不信的样子。
　　顿时没好气，心暗道：咱是这种人？
　　会对曾经是个男人，还是关系较好的朋友，生出这种坏想法？
　　别开玩笑了，不可能好吧。
　　怎么会呢，而且章倩这么说也就罢了，她什么也不知道，还以为咱两是恋爱关系。
　　可张家然你不行啊，咱两什么情况，你自己现在什么情况，没点b数？
　　于是他深呼吸一口气，忽略章倩，盯着她的眼睛，缓缓道：
　　“张家然，你可还记得自己说过的，让我帮你那件事情？而且咱两什么关系，因为什么才相识的，你心底清楚，所以相信我，我决不会食言骗你的。”
　　是的，都说出这番话了，那便绝不可能说谎。
　　一是张家然就算变化了，可喜欢的还是女人啊，难不成身体变了，连心理也会产生改变？
　　再者也说了，她可是姐姐喜欢的人，就算是以前，后来姐姐也逐渐放下，但显然孩子是个问题啊。
　　梦梦怎么办？
　　先说好，他可不是张渣男这种，互相腻了就分手，不负责任的人。
　　虽然你情我愿，只谈身体不谈恋爱，谈不上具体谁对谁错，但没有感情基础，也不是他所真正想要的啊。
　　所以啊，想通以上这两点后，章倩的玩笑话，也就到此为止了。
　　而张家然闻言想想，不由点头，确实。
　　她依旧喜欢漂酿小姐姐，而林舟也算是自己小舅子，那必不可能了，已经是这种关系，不能再进一步的关系。
　　那还担心个啥？
　　所以继续吃饭吧，瞎想什么呢，现实就是不可能，章倩所想的一切，真都是一场误会而已。
　　她抬头，朝林舟点点头，出声道了句：“嗯，知道了。”
　　随即埋头，继续安静吃饭。
　　而且回到一开始的问题，他看就看呗，穿这身不就是补偿，想让他看的吗？
　　就算视线，他瞧过来的部位很特殊，不还是穿上衣服的嘛，怕个什么。
　　刚刚真是自乱阵脚，糊里糊涂了……
　　而就在她如此想着，旁边章倩则愈发迷糊起来，不过不是张家然的憨、笨。
　　她在想的是，这两打什么哑谜呢，什么帮忙的事情，又是什么关系？
　　不就是情侣关系吗，她猜错了？
　　还似乎提到认识这两个字，章倩不由皱眉深思着，难不成他俩认识的方式。
　　很特别？
　　脑子里如此想着，疑惑太多，她也确实是好奇出口。
　　章倩望着二人询问道：“那么，能不能告诉我呢，宝宝此刻很是好奇呀，就特别想知道。”
　　“你俩，究竟是如何认识的？”



第一百二十七章 她一个巴掌拍过去
　　打架！
　　不如说是张家然，单方面在挨揍……
　　二人不约而同的想到那一天，医院门口，她偷偷摸摸打算溜走，却被林舟撞个正着，之后便是鼻青脸肿的，再次返回病房。
　　回忆着，张家然、林舟互相望望，各自感觉有点尴尬。
　　张家然单纯是被揍，面子上过不去，而林舟则是后悔，当时实在太冲动了！
　　现在想想，挺儿戏的，不过……也颇有种不打不相识的味道。
　　望着章倩询问的眼神，林舟挠挠头，他决定老实答：“就误会，然后没控制住情绪，打了一架。”
　　他已经认识到自己的错误，而且，上次去他家，在厨房张家然说的那番话，他也仍记在心底。
　　车祸有可能是意外，或许真如她所说，是姐姐找上门，然后才导致死亡的。
　　毕竟这两个月相处下来，他也算大概了解到，张家然的性格为人，她并不是那种残忍，能置人于死地的人渣。
　　他怀疑的，只是死亡的原因，不知道经过，以及为什么同样的车祸，一辆车里出的意外。
　　就张家然一个人活下来？
　　姐姐的死，在他心底是个疙瘩，虽然已经原谅张家然，但事实依然未知，而她本人也是缄口不言，不知道在顾忌些什么。
　　但当时只有两人在场，知道真相的，应该只有她一个人了。
　　所以，他在等，等一个真相，张家然大概率不会骗他的，只是不想说出口而已，那么再等等也无妨。
　　等关系再好一点，或者说，容他再逃避一段时间吧……
　　真相总是残酷的，但死去的人却不会回来，如果都是场误会的话，那么，可真是件不幸，而同时，又是件值得庆幸的事情。
　　林舟如此思索着，沉默，他忽然感觉有点悲伤。
　　转过头望着张家然，不由感慨，对她，逐渐心绪复杂起来，难以诉说。
　　而章倩对此一无所知，她好奇望着林舟：“是吗？”
　　“打架认识的，这可真有意思呢，快说说，谁先动的手，然后谁赢了？”
　　林舟闻言，微微叹口气：“可算不上一场好的回忆，实际上是……”
　　但话没说完，便被对面一阵声音，突然打断！
　　“是我。”
　　张家然忍不住了，这憨批要说出来了，自己被挨揍的事，要被他暴露出来啊！
　　不行，颜面何存，章倩一定会笑话她的。
　　她抢先插话，趁林舟没说完，赶紧开口道：“这还用说吗，当然是本小姐揍的他了，他哪来的胆子敢对我动手，是吧？”
　　边说着，瞪了一眼林舟。
　　快快快，顺着我的话答应下来，不然待会要你好看！
　　林舟见此愣了愣，没懂张家然的意思，这么做图啥？但眼神是看明白了的。
　　也行，反正不是什么大问题。
　　便朝章倩点点头：“不错，是我被打了，而且，我不会对女生动手的。”
　　这次他学聪明了，单纯地解释，章倩肯定不怎么轻易相信，但要是加个前提，那么就不一样了，可信度大大增加。
　　实际上，这还是章倩得知信息太少，不知道张家然被揍那时，压根就不是个女人。
　　所以她将信将疑，林舟应该是没说谎吧。
　　于是点点头：“是吗？不过，那她打你干嘛，惹到哪里生气了？”
　　她问题就挺多的，十分好奇。
　　但林舟闻言，顿时就不知道如何回答了，顿时暗呼糟糕，果然没那么简单。
　　而且一个谎话，往往需要更多，无数个谎言来圆回去。
　　这怎么办……
　　心底思索对策，同时转头望向张家然，你也想想办法啊。
　　见此，张家然也着急，同时心想，这章倩可真够了，再问，再问就把嘴巴缝上！
　　一天天的问题老多，不八卦活不下去是吧！
　　但还是想着办法，脑子飞速转动，眼睛也同时观察，有没有什么借口，能躲过追问的理由啊？
　　直到视线划过屋子，他紧盯着一个方向。
　　瞬间闪过一个主意，开口敷衍她道：“当时我在上厕所啊，就见他认错地方，只顾埋着头看手机，不知不觉进到女生这边来。”
　　“那我肯定阻止，记得当时还以为遇到涩狼呢，一巴掌拍过去！”
　　说着，可能是觉得多说多错，尽量简单点，差不多程度就得了，管她信不信，反正就这么回事。
　　朝章倩摆摆手：“大概就这样咯，不打不相识嘛。”
　　章倩确实不太信，但望向林舟，只见他没反驳，而是乖乖的点点头，十分同意张家然的话。
　　难不成没说谎？
　　心底思索着，但这时，她又突然想到什么。
　　如果顺着张家然这么解释，往更深处想一想，她在上厕所的话……
　　似乎脑子里能想象到一些，不可描述的刺激画面耶！
　　章倩眼神瞬间激动起来了，她望着张家然：“难不成，他是走进去后，然后看到你？”
　　“打开厕所门，而你又在里面那什么，猝不及防，然后……”
　　接下来随便脑补，过程很羞羞，但后果可以想想，是张家然所说的那样，愤怒之下，将林舟一顿痛扁的结果。
　　张家然闻言，瞬间就懵住了。
　　她，她只是想找个借口，瞒过真实情况而已啊，为什么会想到哪方面去！
　　赶紧摇头阻止：“不不不，是你想象力太丰富了，怎么可能，我那时候已经上完厕所了，刚出来呢，怎么会被他看到。”
　　说着，不等章倩怀疑：“哎呀，不要在意那些细节啦，反正知道是我打的他，这不就得了？”
　　“可是……”
　　“没可是！时间不多了，咱们来干一杯，来来来。”
　　章倩被强制举杯，就很迷茫，难不成她猜中了？
　　恼羞成怒，然后解释得这么匆忙，一点提问机会都不给，真的发生过那种，在厕所被林舟看光的，羞耻经历？
　　好吧，事实是没有。
　　这一切都是瞎扯的，张家然在胡说八道。
　　……但仔细想想，好像也不全是。
　　厕所，这个地址，如果换成自家租房浴室，上厕所这个行为，再换成洗澡。
　　将时间改为几天前，那么就能对上了！
　　只能说不完全正确，也不完全错，毕竟确实发生过，因此张家然在最后，才忍不住突然急起来了。
　　她不让说下去，就是心虚。
　　可不仅仅是上厕所被偷看，这种程度，而是浑身上下，特别是胸口，后背，以及屁股。
　　无疑，林舟是把她看光光了……
　　于是张家然就止不住恼羞成怒，心里有些气愤，想想就很难受呀！
　　接下来挑菜，专挑林舟想动筷的，抢先他夹到自己碗里来，然后使劲倒酒，以至于还恶狠狠，没好气的瞪他一眼。
　　差点就忘了，章倩不提到这茬儿，她还就忽略过去了。
　　林舟那天可是过分的，趁洗澡不注意间，占了她便宜的人，怎么能就这么轻易的放过他！
　　想都别想。
　　而林舟见此，则不由有些迷茫，这，她什么意思，瞪我干嘛。
　　我又没配合好？
　　这回咱可啥都没说，一切都是你在应付，我就直点头了。
　　这年头，点头默认都有错？
　　老实人真没法活了……



第一百二十八章 在谈聊爱么？
　　三人继续吃饭，在餐桌上不时闲聊着，喝两口小酒。
　　说一些趣事，或者分享自己的见闻，总之气氛还挺好的，就是有一点。
　　……张家然这家伙，是不是喝得太多了？
　　一直莫名其妙的劝他，结果自己倒喝了不少，这已经是第二瓶，虽说是啤酒，但也已经带着醉意。
　　林舟一眼看去，她眼睛露出些许迷离，白皙的脸颊微微染上红晕，偏着脑袋杵着手，撑在桌子上似是发愣。
　　美眸斜睨，迷迷蒙蒙，醇酒美人，好一副慵懒、性感不已的御姐模样。
　　其实脸还挺嫩的，之前看起来大概就女高中生，不过这两个月变化很快，似乎微微成熟了一些。
　　特别是今天有喝酒的原因，那么看起来自然就心怦怦直跳，舍不得挪眼了。
　　纵使林舟心无邪念，但也不由自主被吸引，一是张家然确实好看，还穿着女装，此刻女人味十足，见不到多少以前的影子。
　　就纯欣赏一下而已，他心想，如果她一直是位女生的话，或者不打算变回去，这副样子大概也能生活下去，说不定，还比以前更惹人注目。
　　但很可惜，她终究还是要变回去的。
　　除此之外，不得不留意她的另一个原因就是，阻止。
　　这家伙已经喝的够多了，再喝怕是要神志不清，明天不想上班喽。
　　就恰在此时，眼看她拿着酒瓶，又要往杯子里倒，林舟赶紧伸手阻拦。
　　盯着她出声道：“差不多了，今天酒就喝到这里，歇会，收拾收拾，咱们也该回去了。”
　　“啊？”
　　“这就走啦，还早呀，再陪我喝，剩这么多呢。”
　　她确实买的太多了，而且现在状态迷迷糊糊的，勉强还能回答，但说出的话已经不怎么经过思考。
　　于是林舟摇摇头：“真不能再喝了，你快醉了，待会谁留下照顾你？”
　　说着，他看了眼章倩。
　　但对方摇摇头，她道：“这个恐怕不行，男朋友已经在路上了……”
　　“那我也得回学校啊，快到关校门时间。”
　　二人都有回去的理由，因此一时无言，互相望着对方神色无奈。
　　就突然有点后悔啊，不该让这家伙买酒的，失策了。
　　张家然旁边听着，无意识嘟嘟嘴：“什么意思嘛，喝点酒怎么了，有事就回去呀，我不需要人照顾，我能行！”
　　说着，似乎还存着壮胆，想证明自己的话真实性，语气非常坚定。
　　她还站起身来，大力拍了拍胸口，表情神色间想传达的意思，似乎是这样的：信我，我没醉！
　　不过大概是手没对准，力道也没控制好，失了分寸，一巴掌给到右边胸口熊熊上去了。
　　顿时将她疼的眨眨眼泪花：“嘶……！”
　　章倩、林舟俩人见此状，顿时不由一阵好笑，憨批呀，憨批大小姐！
　　“哈哈哈哈……”
　　张家然默默坐下去，无视他们。
　　大概是这一巴掌，把自己拍的清醒了几秒，她有些尴尬，便干脆装作无事发生，拿起筷子挑菜吃。
　　不敢顶嘴，因为自己这行为太傻比了，不如装傻，蒙混过关就当做不知道了。
　　也不敢反驳，因为酒量确实不行。
　　才两瓶就醉了，难以置信，她心想，自己酒量有这么差吗，以前可是现在的好几倍，天天混酒吧夜店的人，开玩笑好吧！
　　但现在确实不行了，可能是身体变化引起的，不过也不确定，因为脑子又模糊起来，不能进行准确思考。
　　看林舟都逐渐变成一个，两个，三个……
　　啊，好多啊！
　　她想罢一头栽倒在餐桌上，有点晕，容她眯一会。
　　章倩，林舟俩人转头见此，顿时沉默，无语了，这下子可能，真得留个人照顾了。
　　林舟见她枕着胳膊，偏着脑袋闭眼，没了动静，不由思索想着接下来怎么办。
　　真留下来照顾她？
　　好吧也可以不回去，打声招呼就行了。
　　但问题是，他方才已经意识到，张家然是个女孩子，那么是不是，避一下比较好？
　　虽然她的状况，不同于普通女生，会变回去的，但问题是似乎也不能用以前的想法，来应对眼前状况啊。
　　毕竟不一样了。
　　因此林舟想了想，决定还是问一下章倩，他抬头道：“真的要回去？”
　　“不能留一晚上吗，房间这么多，你照顾照顾她，大不了明天请假，店长不会说什么的。”
　　章倩闻言疑惑，她盯着林舟：“干嘛，你身为男朋友都不照顾，交给我？”
　　林舟忍不住解释：“不是啊，你真误会了！”
　　“昨天不都说过了嘛，没有，怎么可能在谈恋爱，你真想多了。”
　　“是吗？”
　　章倩仍不太相信。
　　而林舟见她怀疑神色，不厌其烦的点点头：“是的，真的不能再真了，没有谈恋爱，确定没有。”
　　章倩闻言无奈了，同时又很迷糊，不是干嘛平时这么亲密，关系好的太过分了吧。
　　但都说到这般地步，也不能不信啊。
　　怎么办，丢下自家男朋友，让他半路返回，自己在这儿照顾一晚？
　　可以倒是可以，反正苦力嘛，他也不会说些什么，顶多叨叨几句，回头安慰一下就好了。
　　就还是疑惑，心底就很奇怪，这两人关系真的摸不透。
　　到底什么情况啊，又不是亲戚，厕所打架认识的，现在又否定说不是情侣，那么有钱人家大小姐，平凡大学生，为什么会关系这么好呢？
　　别说友谊啊，男人女人之间，有什么纯洁的友谊吗？
　　或许有，但最后想想似乎又没有。
　　就搞不懂，她真不知道，这件事不确定啊，没经历过不能下定论，咱就不说好吧。
　　反正有一点她很清楚。
　　男女之间，纯洁的友谊可能是有的，但纯洁到牵手，再午饭投喂的友谊，那她真没听说过。
　　对了还有，差点忘记哦，林舟说过他睡着，张家然还搞过哪些，偷袭小动作呢！
　　那么还在否认，她就想不通了，真没谈恋爱？
　　章倩坐在原地沉思，她想搞清楚，不然误会就不好了，又如果没误会，那自己不跟个傻子似的，被这两人骗个团团转？
　　她目光在张家然、林舟身上来回看看，思索着，几十秒过去……
　　这时，忽然灵光一闪，她有主意了！
　　章倩嘴角一弯，看着林舟道：“不介意我问问吧？都说了喝醉酒的人，会说老实话，今天正好来试验一番真假。”
　　林舟闻言愣神，但没等他反应过来，章倩已经走到张家然旁边。
　　她扶着张家然的肩膀，使其抬起头，摇了摇，看见张大小姐脸蛋红晕，眼睛迷糊的眨了眨，睁开。
　　便好奇出声询问：“嘿，醒醒，问你一个问题啊？”
　　“呀？”
　　“想问你的是：张家然，和林舟，这两个人究竟在谈恋爱没有？”
　　章倩直接对她道。
　　林舟旁边眼巴巴看着，他不知张家然会如何说，但应该是实话吧，有点忐忑……
　　而张家然仍然晕晕的，脑子里不断回旋着刚刚那句提问，但没立即出口回答。
　　于是章倩又耐心，仔细的问了一遍：“……在谈吗？”
　　这回张家然终于有反应了，她嘴唇缓缓吐出一个字：
　　“在。”
　　回应清晰明了，房间里异常安静，二人听得清清楚楚。
　　她，承认了！
　　章倩慢慢转头，嘴角带着一抹有趣的笑意，望着林舟。
　　而林舟，则目光呆滞在原地。



第一百二十九章 她不老实
　　她、她居然，承认了？！
　　林舟听见这个回答，顿时懵了一下，感觉有点猝不及防，她怎么会……
　　但见章倩看着自己，便赶紧朝她摇摇头：“不是，真没啊！她喝醉了而已，不是这样的。”
　　可解释就很无力。
　　章倩则摆摆手：“行了行了，说这么多做什么，收拾呗，时间不早了。”
　　这个回答她很满意，虽然仍不知真假，大概率是真的吧？
　　但起码听到以后，令自己感到愉悦了的，而且玩笑成分居多，等明天她醒来，又可以好好调侃她一番了，嘿嘿。
　　林舟还想着否认：“喝醉酒的人不能信，她迷迷糊糊的，恐怕自己都不知道说了什么呢。”
　　但章倩抬手阻止：“停，这重要吗？”
　　“啊？”
　　见他疑惑，章倩继续道：“重点、一开始的问题，难道不是今晚谁来照顾她吗。”
　　也对，那你刚刚多此一问做什么，就为了确认关系，还是说……
　　在恶作剧！
　　林舟脑子转的很快，瞬间明白章倩的想法。
　　张家然喝醉了，提问只是开玩笑，反正得到一个答案，甭管真假，反正她回应了，这不就得了？
　　所以说啊，好像只有他一个人在较真。
　　林舟望着章倩，她已经心情极好的，在收拾碗筷了，而张家然还处于醉酒状态，躺着闭眼休息。
　　顿时感觉心好累。
　　这家伙真是…不知怎么说了，算了他也不管了，误会就误会吧。
　　没啥好办法解释，索性闭嘴，反正清者自清，以后用事实证明，那不比口头说明有说服力？
　　于是帮着一起收拾，很快将垃圾放到口袋里。
　　但这时，章倩在清理残渣，她突然抬头望向林舟：“那个，我要擦桌子，你把她挪一挪。”
　　张家然还趴着一动没动。
　　“……都醉成这样了，怎么做？”
　　章倩闻言不由笑了笑：“这得看你喽，扶着，或者抱过去都可以啦。”
　　那算了。
　　林舟闻言拒绝，摇摇头：“你来吧，放着我收拾就好。”
　　章倩见此：“啥，你这个人啊！”
　　她顿时无语了，朝林舟道：“反正你都要留下来照顾她了，这点小事推给我干嘛，快快麻溜点啊，把她弄到客厅去。”
　　“谁说的，我待会也要回去好不好。”
　　章倩闻言疑惑：“啥，你也走，让她就这样一个人？”
　　林舟听着不知如何回答，不然喃，她现在是个女孩子，孤男寡女的，行？
　　“那怎么办。”
　　章倩玩笑归玩笑，但还是想着办法。
　　因为她忽然想起来，确实可能要回去一下才行，有点事似乎忘记了。
　　她这回神色稍微认真了点，看着林舟道：“今晚上，或许真得劳烦你照顾她了，我得回去一下。”
　　说着她继续解释：“私事，真的麻烦你了。”
　　啊这……
　　林舟闻言有些无奈了，这确实没办法。
　　想了想，他沉吟片刻道：“行吧，我照顾，不过还是得你，现在先把她弄到床上躺着再说。”
　　章倩闻言内心疑惑，惊讶。
　　看他这样子，距离分寸把握得很好呀，很在意细节，难不成，真没在一起？
　　否则注意这么多规矩干嘛。
　　不过再稍微想想，暗自点头，如果真是她猜错了，看他这种行为举动，也能放心一点。
　　应该不会趁机占什么小便宜。
　　于是答应下来，朝他道：“好，那你收拾，我先扶她过去。”
　　二人分开行动，林舟继续打扫卫生，章倩则将张家然搀扶到卧室，脱鞋，换上睡衣，随即盖上被子。
　　随后大概不到几分钟，她电话便响了，一看，应该是接她的人到了。
　　出去给林舟打个招呼：“我先走了，她就交给你了，拜拜喽。”
　　“好。”
　　林舟闻言点点头，随即看着她出门，缓缓合上。
　　这下子屋里就只剩他，和张家然两个人了，那家伙在睡觉，因此整个房间里非常安静。
　　林舟继续收拾着，差不多了才进卧室，想看看她的状况。
　　站在床边低头望去，张家然脑袋露在外面，眼睛紧闭着，呼吸均匀睡得很熟。
　　观察了会儿，应该没啥问题吧？
　　他思索着缓缓出门，备了一杯水放在床头，才到隔壁卧室休息起来。
　　拿出手机，给蒲高阳他们打个招呼，告诉他今晚不回去了，随即翻着手机玩起来。
　　大概半个多小时过去，接近晚上十点，他才打个哈欠来了睡意。
　　但想想，还是决定起身，再去张家然那里瞄一眼，别酒没喝多少，整吐了，或者出个其他情况。
　　而刚进去，他便看到不对劲，这家伙果然没那么老实，此时大半个身体露在外面，而被子已经跑到另一边去了。
　　于是走过去，将被子给她重新盖好，又待了会儿，才准备返回。
　　天渐凉，还是注意点比较好。
　　但没等他走出门口，只见张家然小脚一踢，身体再翻了一下，被子再次被无情抛弃。
　　林舟见此无语了，只得回去再给她盖好。
　　站着看她半晌，又想了想，或许她有可能一直不老实，便干脆从客厅拉过一张椅子，坐在旁边守着她。
　　等彻底安静了再回去吧。
　　于是就这样，时间渐渐过去，大半个小时后，林舟真困得不行了，见她也没再折腾，才起身返回。
　　躺在床上，他很快陷入睡眠。
　　但不知过了多久，他忽然听到一丝动静，房间外似乎有声音响起。
　　睁开眼，几秒钟反应时间，随即赶紧下床，跑到张家然门口一看，可门开着，人却不见。
　　这时又听到洗漱间传来声音，他转身几步过去一看，好吧，这家伙正弯腰吐着呢。
　　就喝了两瓶，还是啤酒，开始还吹自己酒量多好呢……
　　林舟等她差不多了，才出声询问：“怎么样，没什么问题吧？”
　　张家然听见声音立刻抬头，通过墙上挂着的镜子，才看见身后站着林舟。
　　愣了瞬间，她才道：“没，没事，对了你没回校？”
　　林舟无奈耸耸肩：“不放心啊，你这样子怎么能回。”
　　呃……
　　张家然闻言有点尴尬，不知怎么回答，趴着漱漱口，舒服了一点才转身，准备往回走。
　　但这时，吐过之后感觉脑袋更晕了，她身体偏了偏，撑着靠在门口，同时狠狠摇摇头。
　　林舟见状面露担忧，询问：“没事吧？”
　　“没。”
　　但说是如此说，头却晕乎乎的，感觉一往前走就会栽倒在地。
　　于是求助林舟，望着他道：“来扶我一下呗。”



第一百三十章 敢占我便宜
　　林舟闻言愣了一下，随即点点头：“噢，好吧！”
　　看张家然脸颊红晕，四肢乏力，他赶紧走近一点，想了想，才伸手紧紧抓着她的手臂。
　　瞬间感觉很细，很软。
　　而张家然在他的搀扶下，慢吞吞往前走，但由于脑子昏沉沉的，脚下不稳，步子歪歪斜斜，身体东倒西歪的。
　　林舟见此，赶紧朝她提醒道：“注意着点啊，小心别摔了。”
　　“哦，那你倒是扶稳啊。”
　　控制不住身体乱晃，走一步，就感觉难受一步还想接着吐，这有什么办法。
　　林舟闻言，好吧，只得手上又抓得紧了一点。
　　但这时，张家然胳膊瞬间一疼！
　　抬头，咧嘴无语望着他：“哥，轻点啊，劲太大了很痛耶。”
　　“啊？呃呃，不好意思……”
　　林舟闻言又连忙松了松，朝她抱歉看了一眼。
　　张家然没多说什么，她难受，醉酒后头脑模糊，现在状态似乎不是很好。
　　其实听林舟说话，都感觉沉在水里，好像隔了一层膜似的。
　　于是二人又安静的往回走。
　　但林舟手上用力小一些以后，她身体就更加飘了，走起来踉踉跄跄，一不注意怕是便会摔倒。
　　而事实也确实如此，眼看她往前走着走着，身体一歪，就要磕碰到旁边椅子角！
　　林舟见状不对，赶紧用力往回一拉。
　　张家然身体一滞，随即大概是用力过猛，加上她又浑身瘫软，没碰到椅子，反倒往回，扑在了林舟怀里。
　　而由于林舟此时，又抓着张家然右手臂，她直面自己而来，手横在胸前的状态。
　　所以林舟手指背面，便这么，恰好碰到了软软的东西。
　　隔着薄薄睡衣，胸口的触感就挺明显。
　　他心底一惊，下意识松开，随即张家然无力，失去支撑缓缓倒在地上。
　　屁股有点痛，地上有点凉。
　　张家然抬头瞪他一眼：“你搞什么呢？嘶！”
　　闻言，林舟赶紧向她解释：“不，不是的，就那啥……”
　　碰到不该碰的了，胸，有点不好意思开口啊。
　　张家然倒没注意到这点细节，伸手：“行了行了，先把我拉起来吧，到客厅歇会儿，容我缓一缓。”
　　“哦，好的。”
　　他听从安排点点头，把握好手上的分寸距离，将她带到了沙发上。
　　张家然低头见此，无语了。
　　“我说，不就喝点酒，吐了么，咱承认自己的酒量不行，但不至于这么嫌弃我吧，味道很重？”
　　张家然怒了，林舟这家伙有洁癖，她知道，但忍忍不行嘛。
　　扶她离得这么远，手上又没什么劲，差不多全靠自己走过来，脑子晕乎乎的，刚刚差点又摔了知道么？
　　但这是个误会啊，没嫌弃！
　　林舟赶紧摆摆手，他只是不想再碰到特殊的部位，才离得远了些。
　　他心虚，这种时候就突然很老实：“不，不是的，刚才那啥，碰到你胸口了……”
　　闻言，张家然愣了愣。
　　脑子思索有点慢，随即才反应过来，这家伙说的什么意思。
　　眼睛瞬间瞪大，望着他：“好啊你，敢占我便宜！”
　　“不不不，怎么可能，都说了是意外，不小心造成的！”
　　他哪敢呐，张家然真冤枉他了，而且有听说过占了便宜后，还光明正大说出来，让她生气的吗？
　　张家然倒也没太激动，而且说的是实话，于是望着他：“哼，谅你也不敢！”
　　接下来就不知道说什么了，二人沉默在原地。
　　林舟看着她，张家然眼神迷离，脸上不知是因为酒，还是由于刚刚的触碰，有些绯红。
　　这时，张家然抬头朝他道：“能帮我接杯水吗？”
　　林舟闻言点头：“嗯，等一下。”
　　随即起身，去帮她拿了一瓶矿泉水过来，递给她。
　　张家然吨吨吨喝了几大口，感觉舒服了一点，然后便靠在沙发上休息。
　　开口，询问他一些琐事：“章倩她回去了吗？”
　　“嗯。”
　　“那你呢，报备没有哦，别生活部查寝，明天名单上有你名字。”
　　林舟摇摇头：“没事，我打过招呼了。”
　　“那就好。”
　　二人又接着聊了会儿，张家然感觉头虽然还晕着，但应该不会吐了，便欲起身返回。
　　朝他说道：“来，再扶我一把，这回稳点哦。”
　　林舟闻言：“别了，我就搭把手，你自己尽力往回走吧。”
　　说罢还补充一句：“慢点都行。”
　　刚刚是张家然没注意到，才避免尴尬，自己并不想占她便宜的。
　　他之前已经意识到，张家然此刻是个女生，不同以往了，就在尽力在习惯现在的她。
　　相处带着距离，就连说话方式，都明显注意很多。
　　以前的话，躺一个铺里都感觉没什么，但现在可不行，因为她是个女生。
　　就算要变回去，也不能。
　　但张家然不知道啊，这家伙就是嫌弃她，嫌弃她臭臭的是吧。
　　还找借口，说碰到胸口了，她怎么没发现，没感觉到啊！
　　于是朝他摆摆手道：“没事的，你放心的扶，碰到也不会说什么，而且咱两都是大男人好吧，别慌！”
　　林舟闻言瞥了瞥她：“是吗，刚刚我说出来，你没瞪我？”
　　“而且你现在这状态……”
　　男人可不是大小姐你这幅模样，而且不长胸口那玩意儿好吧。
　　张家然闻言不乐意，不高兴了！
　　虽然没说完，但后面的意思她听得明白，眼神意味很清楚，这家伙在嘲笑她吧！
　　“都说了我会变回去的，女人身体只是暂时，短时间而已。”
　　张家然解释道，随即继续：“再说了，女人怎么啦，就算变成女人，咱两是不是还和以往一样？关系没变对吧？”
　　见她询问盯着自己，林舟闻言：“嗯。”
　　“那就不得了。”
　　张家然耸耸肩道：“所以啊，别顾忌这些，以前怎么相处，现在还一样。”
　　“而且就搭把手扶我一下，就算碰到…接触到胸口了，那也没事啊，放心吧放心吧，不怪你的。”
　　张家然的想法很简单，维持友谊关系，毕竟和林舟感情挺好的，不想变个身体，就失去一位好兄弟。
　　同时他也不知为什么，有点慌，万一真得要十年时间，别感情真就逐渐淡漠了。
　　她突然想象到以后，有点迷茫。
　　难受，从今天林舟的举动来看，是不是已经在和她保持距离。
　　开始生分起来了……



第一百三十一章 让你嫌弃我，哼
　　她胡思乱想着。
　　偏偏林舟就很老实，他有自己的原则，冲张家然摇摇头。
　　“不了，毕竟你已经成了女生，就算会变回去，但在这期间，还是避讳一下比较好。”
　　是啊，要搞清楚的是，不是变不变回去的问题，而是变化之后，不能像以往那样相处。
　　终究是有区别的。
　　张家然闻言，则不由心底一颤。
　　这家伙已经是这么想的了么？而且还用了‘避讳’这个词，那么咱两好兄弟感情，会不会也因此逐渐变淡。
　　不知道，张家然不确定。
　　时间太长她反而没啥信心了，林舟不知道的是，他所说的女生期间需要避讳，似乎就挺长的……
　　张家然朋友很少，她不想和林舟感情发生变化，想和以前一模一样，什么都不变就最好。
　　真实想法就是，她不想失去林舟。
　　于是朝他看去，张家然摇摇头：“不需要，顾忌那些做什么。”
　　“咱两还和以前一样，不去管别人的看法，就算误会了，将我们看成情侣也无所谓的，行吗？”
　　试想，如果都像章倩一样，误认为她和林舟是男女朋友关系，都要在意，然后每个都去解释一遍？
　　最重要的，还要完成亲密任务。
　　又要互相避讳，又要亲密接触，这不是互相矛盾吗？
　　如此发展，张家然想象不到未来，关系是好是坏，友谊能否维持下去，会变成什么样呢……
　　而林舟听见她如此说，不由皱皱眉，这怎么能行！
　　但看张家然神色，似乎有些不对劲，欲开口的话又收回，想了想还是不再多说。
　　不在意外人，但只要保持身体距离就好了，这样总可以吧？
　　只限于握手存储能量，其余的不行，这方面还是需要认真对待的，毕竟，她现在可是位货真价实的女孩子啊！
　　……还这么漂亮。
　　就算他没心存邪念，但长久以往也会出问题的，哪个男生不对异性充满好奇？
　　于是朝张家然点点头：“可以，不去在意别人目光，这样行了吧？”
　　他同意这部分提议。
　　闻言，张家然这才点点头：“嗯嗯！”
　　说罢朝他笑了笑，内心很满足，稍稍松了口气。
　　起身抓着他肩膀：“好，深夜谈话完毕，累了，可以扶我去休息了吧？”
　　“嗯，走吧。”
　　但如此说着，一眼看去，却见他仍然一只手小心翼翼的扶着，生怕距离近了些，或者说，产生更多不必要的肢体接触。
　　张家然好心情顿时没了，这…是什么意思？
　　抬头望着他道：“都说了不用在意，那你好好扶啊，这样子我会摔倒的，赶紧，另外那只手也拿过来。”
　　她干脆朝林舟命令道，有点恼火了，敢情说了那么多，废话是吧。
　　她想要的不仅仅是：不在意旁人。
　　看林舟现在这样，他自己心底，还是很在意的啊！
　　那么不等于白说了，与之前并没什么不同。
　　“啊？不好吧……”
　　林舟顿时则有些犹豫，望着张家然迟疑着，原地不动。
　　见此，张家然道：“哪里不好？不就扶一下嘛，仅仅如此而已。”
　　说罢不等他答，继续道：“好了，别磨磨唧唧的，时间真不早了，快点吧。”
　　见此林舟无奈，行。
　　两只手，这总可以了吧，但再过分真不行了。
　　于是张家然在他的搀扶下，继续往前走着，其实她恢复这么会儿，已经不太晕了。
　　但就是想让他扶。
　　而且吧，虽然他动作到位了，不知为何，张家然内心仍旧不太满意，因为还是能感觉到他的谨慎，非常拘束似的。
　　张家然一边走，一边暗想，该怎么办呢？
　　怎么才能打消他的顾忌，不要在意这些有的没的……
　　答案很明显，她也不笨，下一刻便有了主意。
　　眼珠子转了转，朝他开口道：“等等！”
　　“怎么了？”
　　林舟停下脚步疑惑。
　　张家然闻言，抿唇笑了笑：“你别管，手先放下来。”
　　“哦，好吧。”
　　林舟也没多问，抓着她胳膊的手松开。
　　但下一瞬，还没等他反应过来，只见张家然踮脚，手一抬，从林舟背后绕过去，搭在他另一边的肩膀上。
　　嗯嗯，这个姿势就亲密多啦！
　　让你嫌弃我，咱又没吐到身上，可能嘴里还有点味道而已，但也不严重啊，就是要恶心你，哼！
　　她抓得紧紧的，挨在一起。
　　而由于距离瞬间拉近，林舟感受到她身体紧贴着，顿时别扭起来。
　　“你，你快放手。”
　　“不放！”
　　干嘛要放，就是要这样，谁让你在意那么多的。
　　林舟见她不听，伸手，欲将她拉下来：“这样真不行，你快放开。”
　　张家然表示拒绝，摇摇头，同时更过分了，贴得更近，紧紧靠在他肩膀上。
　　就这样，林舟打算抬手阻止，但到一半，却突然身体瞬间顿住。
　　因为，他又不小心碰到这家伙胸口了……
　　张家然也感受到了，但她选择忽略不在意，抬头看向林舟。
　　但见他呆了呆，随即脸上不自在起来，眼神瞥向相反的地方，不敢与张家然对视。
　　噢~~
　　难不成这家伙是，害羞啦？！
　　张家然瞬间感觉十分有趣，这反应就很可爱呀，不小心碰到的都会如此。
　　要是再……
　　林舟没给她思索机会，朝她道：“快放手啊，女孩子不能这样！”
　　闻言，张家然反问：“那要怎样？”
　　“呃，起码要自爱自重一点，不能太随便。”
　　“那我是普通女孩吗？”
　　“……”
　　林舟突然不知怎么说了，顿时无言。
　　但他想了想，还是开口道：“就算如此，那也不能啊，这样是不对的。”
　　张家然也有点无语了。
　　“我说啊，至于这么在意吗？这种程度而已，又不是跟你滚床单。”
　　普通的搭个肩膀，隔着衣服不小心蹭了一下，又不是故意的，搞得跟啥似的。
　　严肃又古板，上个世纪的人吗？
　　林舟闻言，则忍不住反驳：“怎么不至于啊，这是为你好，我又不是你男朋友，干嘛这样，而且就算你以后不会有，但也不能！”
　　张家然闻言忍不住笑了，这家伙都说了，不会有男友，那还扯这么多干嘛。
　　而且怎么就不能了，让你占便宜，还推三阻四的？
　　本小姐现在不漂亮吗？
　　不是，记得以前看过一个内容，说是记得变成女孩子后，给兄弟爽爽？
　　她这还没开始白给呢，就已经在嫌弃她了？
　　况且林舟也确实是，太单纯了吧，跟女孩子相处太不会了。
　　感叹，无语摇了摇头。
　　她想着，林舟还是经验太少，就这样下去，遇到坏女人绝对会被骗吧？
　　张家然思索片刻，觉得作为好朋友，必须得让林舟认识到现实。
　　恋爱，或许远没他想象的那般美好。
　　想恶作剧，想让他知道，漂亮女人最危险了！
　　但怎么办呢。
　　怎么才能让他多长点心呢……
　　思索片刻，张家然脑子里一闪，忽然有主意了，她望着林舟，眼神逐渐不怀好意起来。
　　朝他故作询问道：“呐，林舟，能不能帮我个忙？”
　　“说。”
　　张家然望着他，嘴角弯弯戏谑道：“头晕，暂时不想走路耶，那么可不可以劳烦你，抱着我去床上休息呢……”
　　林舟闻言震惊，眼睛瞪大，脑袋里缓缓打出一串：
　　“？”



第一百三十二章 给你变个魔法
　　而见他惊愕神色，表情难以置信，张家然则满意的点点头，果然如此呀。
　　她就猜到会是这个反应。
　　于是继续，她忽然捉弄心起，林舟这副模样，实在让她忍不住想接着调.戏，看他接下来如何作答啊。
　　望着林舟眼神示弱，请求，轻轻出声道：“不、不行吗？”
　　这……
　　林舟见此，愈发迷惑起来，他没有像张家然想象的那般，而是满头雾水。
　　她这是，怎么了？
　　突然变成这个样子，语气太小女生了吧，难不成是，喝醉酒产生的性格变化？
　　反差挺大的，差点没反应过来。
　　而至于她想寻求帮助，询问他的话语……
　　请容他拒绝好吧！
　　林舟态度很坚决，虽然她神态十分可爱，忍不住想顺口答应下来，但还是不可以。
　　他缓缓摇头：“不行！都到这儿了，自己坚持走回去。”
　　抱她，为什么，头晕不是正常的吗，但说话挺麻利的，走路也应该没问题吧，就剩几步路了，再撑一下不行？
　　而且，喝醉酒以后的话能信？
　　万一明早她醒来了，记起现在发生的事情，后果……
　　张家然闻言是猝不及防的，她不知道林舟居然也想到了这一点，原本就是打算着，趁这个好机会做做坏事。
　　但，林舟拒绝的很坚决，他不上套。
　　张家然望着他诧异，心底就很疑惑了，为什么能这么干脆利落！
　　我长得不漂亮？
　　还是没有女人魅力，又或者看出了我在捉弄他？
　　不不不，重点不在这里，主要是不能接受好吧，有点小受伤啊，被他拒绝了，毫不留情的……
　　敢拒绝本小姐的拥抱！
　　张家然瞬间不高兴，外加不甘心了，如果不是青涩直男的话…不，似乎直男会更难以拒绝吧？
　　毕竟再怎么说，这副身体也是她当初，千挑万选出来的，虽然十分后悔煞笔操作，但好歹稀有卡啊，不好看吗？
　　张家然觉得自己品味没问题。
　　可他刚刚回答就很快，语气无比的坚定啊！
　　那么，排除上面的可能性，就只剩一点了……
　　他绝对在嫌弃我吧，他在意这副身体的主人，以前是个男人？
　　不能接受，张家然不知为何，心底稍稍有点难受，同时浮现出一种莫名的胜负欲。
　　她有点好强了，想看到林舟对自己妥协的模样。
　　随即自然是想方设法，脑子转的飞快，只有一个念头，那就是一定要抱到他！
　　捉弄的心思已经排在后面，甚至差不多已经忘了，她就觉得必须赢一把，争口气，这次一定得她占上风才行。
　　她无比气愤，不能接受这样的结果，还是刚刚的问题，为什么拒绝她啊？
　　白给都不要吗，让他占小便宜都不要吗？
　　实在想不通。
　　可张家然脑子懵懵的，一时竟没什么好主意，强硬会被他躲开吧？
　　那怎么办，她待在原地不动，想着办法。
　　林舟见她发愣，时间渐渐过去，明天还很忙呢，便伸手抓住她手腕，牵着，欲往卧室走去。
　　但张家然挣脱，她倔上了！
　　不行，怎么能就这么算了呢，必让林舟后悔莫及才行啊，不然不甘心。
　　她反抗着，看着林舟牵着她的手，下意识愣了愣。
　　忽然想到什么，而后缓缓做出一个决定。
　　她望着林舟，思索片刻道：“等一等，我还有话说！”
　　闻言，林舟转头看着她，疑惑挑挑眉，眼神询问，示意她有话就说啊。
　　张家然与他对视，出口解释：“是这样的，我脑袋没有晕，神志很清醒，自己能走……”
　　“但是！”
　　她强调后面的话，继续道：“我这样做是逼不得已，另有原因的，你还记得握手存储能量的事吧？”
　　“嗯，怎么了。”
　　他点点头，但怎么又扯到这上面去了？于是望着张家然，打算听她如何解释。
　　张家然眼神歉意：“其实我瞒了你，实际情况就是，那点儿能量压根不够！”
　　“嗯？”
　　林舟闻言有点疑惑了：“当初你不是说……”
　　张家然没等他说完，点点头道：“是的，但后面我没说完，主要是，有点不好意思说出口，实在难以启齿。”
　　林舟愈发疑惑，追问她：“什么意思？”
　　“其实牵手，就是浅浅的尝试而已，增加能量远不是如此简单，必须要……”
　　“咳咳，要更加深入的接触才行，很亲密的那种，懂了么？”
　　张家然说完松了口气，当时跟他解释，为什么牵手能获得能量，她决定敷衍过去。
　　但现在，也算是阴差阳错的，告诉了他事实真相吧。
　　林舟听完愣了半晌，随即才反应过来，她所说的能量，来源是指身体上接触？
　　所以才想让他回房间，只是不好意思开口，真实目的竟是这个？
　　勉强能说通……
　　但，也总感觉更加不信了。
　　有点扯，奇葩的攒能量方式，闻所未闻，该不会在骗他的吧。
　　于是眼神怀疑，皱眉看着张家然。
　　她不会是还在想着捉弄他，用这种方式恶作剧……
　　但又想想，应该不至于啊！
　　真就一头雾水搞不清楚了，他想了想，沉吟片刻朝她道：“你有办法证明吗？我有点不信。”
　　张家然闻言：“为什么啊，我都变成女生，是事实吧，而且当时你不都看到了吗，我那啥，胸口消失又突然出现……”
　　林舟听着摇摇头：“一码归一码，你要换个方式积攒能量，还勉强信，但这个确实有点可疑。”
　　听见这话，张家然抿唇思索，他对这一点心存疑虑的话，怎么办。
　　自己这回真没骗他，只是换个说法而已，能量，不就是和亲密度一个意思吗？
　　倒是好证明。
　　但想了想，又感觉有点为难，不能直接给他看任务面板啊。
　　要不，他指定什么，就从商城兑换点物品出来，效果也应该差不多，能信吧？
　　但没积分……
　　这些天一个任务没完成，还倒欠系统几大百呢。
　　那还有什么办法吗？
　　张家然想了想，忽然记起仓库那件贴身小衣服，时效过去后，就一直放在里面的。
　　不暴露系统，不代表不能展示一部分功能吧？
　　她考虑完毕，才看向林舟，朝他缓缓解释道：“其实吧，还有件事没给你说清楚，变成女孩子的同时，我也获得了一部分能力。”
　　“具体不能说，但大概的，嗯……干脆点，我给你变个魔法证明吧！”
　　不等林舟回答，她伸出一只手来，随即掌心朝上。
　　同时心底默念道：提取，束缚衣！
　　随即只见半空，突然出现一件薄薄的内衣，紧接着向下，直落在张家的手里。
　　林舟瞪大眼睛，难以置信。
　　他看傻了！



第一百三十三章 林舟的最终决定
　　张家然还真有超乎常人的能力啊！
　　之前还以为她只是被动地，或者遇到诡怪之类的事情，才会变成这幅模样。
　　对于积攒能量一说，实在忍不住怀疑。
　　但此刻真正亲眼看到，顿时被惊呆了，小衣服凭空出现这可做不了假，所以，她说的都是真的？
　　但光看着仍有点不真实啊，便望向她询问道：“能拿过来，我仔细看看不？”
　　闻言，张家然有些犹豫，毕竟是自己用过的。
　　但再想了想，似乎…也没什么吧，只是一件物品而已，便伸手递给他。
　　林舟接到手里来，细细观察，左翻翻右翻翻，模样十分好奇。
　　张家然看着他触摸的动作，心里头就感觉挺怪，别扭。
　　直到十几秒过去后，他终于接受事实，不由感慨一句：“是真的，没做梦啊……”
　　随即没等张家然说话，林舟盯着她继续道：
　　“那你这是，怎么做到的啊，这东西从哪里来，还会什么其他能力，能不能再给我展示一下？”
　　问题一个接一个，张家然连忙阻止，回他道：“能力的话，那可就太多了，但亲密值不够呀，除非……”
　　林舟闻言愣了愣，随即反应过来。
　　与她对视，嘴里边问道：“除非拥抱？或者说更亲密的举动是吧。”
　　张家然见此，朝他微笑点了点头。
　　面上故作平淡，实际心底仍有点不自在，但说出口感觉好多了，一阵轻松。
　　随之更为好奇的，是林舟得知具体情况后，会如何选择呢？
　　而林舟也确实为难起来，原地皱眉思索，如果只是普通的，恶作剧般的拥抱一下，那大可置之不理。
　　但问题是关系到她变回去，这就有点不知如何是好了。
　　拒绝？
　　他想这么做，毕竟俩大男人，牵手拥抱就很奇怪，而且她现在成了个女人，嗯……
　　不知为何，感觉更奇怪了。
　　那不帮这个忙，她又该怎么办呢，今后一直维持这幅模样？
　　而且自己明明有这个能力，可以帮到她的，却选择冷眼旁边，是不是，有点不太好。
　　可怎么能和她产生亲密接触呢，这不行啊，岂不是在光明正大占她便宜。
　　虽然她这么问，内心或许是接受的，但他自己就有点难以接受了，趁人之危真的好吗？
　　十分犹豫，不知究竟该如何选择，林舟颇为犯难。
　　而张家然见他如此，不由抿唇，看来自己说出实情，确实是让他很难选择啊。
　　有点冲动了……
　　可能是酒劲未消，刚刚没考虑过多少后果，此刻也感觉之前的恶作剧，索取拥抱，有点意气用事了。
　　竟然会计较他不抱自己，因为言语上的拒绝，这么点小事情就上头，实在不应该啊。
　　回过头来想一想，今晚确实过分了，还莫名有点羞耻！
　　张家然赶紧摇摇头，决定装作不在意，脸皮厚点让这件事过去吧，反正林舟现在也认为是亲密值的原因。
　　……其实，她想说，真的只是不小心。
　　开始压根没想过说出来，单纯只是不甘心，他拒绝的那么干脆，只想索取拥抱证明，她这副身体，还是很有诱惑力的。
　　但现在这样，自己冲动之下做出的选择，已经引导向‘想变不变回去，想要他帮忙’这个严肃的、让林舟十分为难的问题上来了。
　　所以，已经完全不一样了，就算他答应下来，也不再是自己一开始要达到的目的。
　　张家然突然不知怎么开口，看着林舟犹豫为难，皱眉，神色十分严肃的样子。
　　心绪复杂，既希望他能拒绝，毕竟这样肯定是不对的，但又忍不住想着，如果真拒绝的话，她又该怎么变回去呢……
　　时间缓缓过去，林舟仍没有考虑好。
　　他其实在想一个问题，这个所谓的能量，也就是亲密值，具体程度是什么，又或者需要多少才足够？
　　他决定开口，直接问张家然：“有个问题，牵手拥抱就够了吗，你还瞒着其他什么没有？”
　　张家然闻言，很快理解他的意思。
　　想了想，她老实开口：“目前是够了，第一阶段已经存到一半多，但接下来，我也不知道了。”
　　“那一共几个阶段？”林舟又问。
　　“不知道。”
　　“那你估计呢，需要多长时间。”
　　张家然有点犹豫了，或许十年，可这个答案说出来，林舟还会选择帮她吗？
　　但瞒下去似乎也没意义，时间线太长，他总会知道真相。
　　于是叹口气，望着他继续回答：“看程度吧，也不只是亲密接触才能存能量，还有其他方法，例如工作学习之类的。”
　　“但那些我已经在努力了，可是和你的接触任务，我也不能放弃啊，说句实话，放弃可能需要很长很长时间……长达十年以上。”
　　林舟被这个回答震惊到了，十、十年！
　　居然需要这么久，才有变回去的希望，实在太过艰难吧。
　　但又忍不住心生佩服，这么严苛的要求，张家然居然都没有放弃，还在坚持着。
　　而且，也总算弄懂，她坚持认真工作的原因。
　　那么自己，应该去帮助她，做出自己力所能及的事吗？
　　思索片刻，他心中缓缓有了答案。
　　他觉得，应该可以吧？
　　张家然的决心已经无需多言，而且想了想，也就牵手拥抱的程度，再者说了，她自己都能接受，自己又不需要付出什么。
　　严格来说，还是他占便宜了。
　　那么，还有什么可为难的呢，自己在犹豫什么呢，而且记得张家然说过吧，这件事只有他能帮上忙。
　　所以，干脆同意吧。
　　他转头看张家然，深呼吸一口气，作出决定后朝她开口道：“好，我帮你！”
　　而张家然听他如此说，眼睛瞬间睁大，心跳缓缓加快。
　　心情顿时复杂，激动，惊喜，感动不已……
　　她想说些什么，但嘴唇张了张，无言，一时竟不知该怎么回答，又缓缓合上。
　　而林舟看她百感交集，心情复杂，朝她继续询问：“那我现在抱你回去休息？”
　　闻言，张家然仍在愣神，却下意识点点头：“好。”
　　“那，具体怎么抱，你伸手？”
　　“不、不知道。”
　　林舟感觉她有些呆，似乎还没反应过来，于是不再询问。
　　自己思索着，记得她刚刚的要求是，抱她回卧室吧，那就只有一种可选方式了。
　　但是不是有点……
　　随即摇摇头，不管了，都已经答应她了，在意这些做什么。
　　于是弯腰微蹲，伸手在她膝盖后，另一只手穿过她的腰，起身，缓缓抱在怀中。
　　往卧室走去。
　　张家然此刻还懵着呢，双脚离地，只感觉身体一阵悬空，瞬间躺在他的胸膛里。
　　很近，距离太近了！
　　拥抱不是这么抱的啊，普通搂着就好了，他该不会以为，我刚刚让他抱回去，就是指……
　　但没等她想好怎么开口，就已经到了房间，林舟将她轻轻放在床上。
　　“可以了吧？”
　　“啊…嗯。”
　　林舟见她似乎有点不好意思，自己也很尴尬，于是道：“那好，还有事没，我可以回去休息了不？”
　　“额，去吧。”
　　张家然顺着他回答着，随即便见他转身，几步走到门口。
　　这时突然反应过来，她还有话没说呢，怎么就让他走了？顿时有点着急，望着他背影，赶紧道一句：
　　“等等，那个…谢谢啊。”
　　“没事。”
　　林舟闻言摇摇头，帮她关上门，然后直接回了自己房间。
　　张家然躺在床上，望着门口，听见动静逐渐消失，这才缓缓收回视线，平躺在床上。
　　但眼睛望着天花板，却一时有些难以入眠……



第一百三十四章 梦境
　　她此刻心底很懵，为什么会发展成这样呢？
　　一开始不是头晕，简单的想让林舟扶一下，开个玩笑吗……
　　怎么就变成抱过来啦！
　　而且还把实情都说了，亲密度的事完全告诉他，这远远超出自己预想啊。
　　她只是想牵个手完成任务，仅仅如此而已，没打算利用林舟，做更多坏事的。
　　因为，他可是林莹的弟弟，女儿的……
　　虽然俩人相处、情感还是与以前一样，但超出友谊间的肢体接触，这样真的可以吗？
　　被外人看见，或知道了自己与他所做的事，一定会很恶心，林舟也会觉得难堪、无法接受吧。
　　自己不是在拖他下水，违背道德伦理吗？
　　虽然，也没和他姐姐结婚，严格来说算不上。但自己和林莹发生过关系，且生下孩子，这也是无法辩驳的事实。
　　岂不乱套了！
　　张家然此刻越想越后悔，意气用事不该啊！
　　但醉酒思绪混乱，实在理不清头绪。
　　躺在床上，紧抓着枕头，身体翻来覆去烦恼着，最后，干脆埋在被窝里，不想了不想了。
　　睡觉！
　　但一闭眼，方才身处林舟怀里，紧贴着他的胸膛，心跳声，气息……
　　回忆着，感受又逐渐清晰起来。
　　甚至穿插着往前一些，软软胸口碰到他的手。
　　就这样越回想越细节，安静的空间里，张家然似乎都能听到，自己心跳在迅速加快。
　　脸上不知为何，也麻麻的，感觉烫起来了。
　　哇啊！
　　张家然憋得不行，瞬间掀开被子，直坐起来，随即狠狠摇了摇头，大口喘气。
　　要疯了，自己在干嘛呀，为什么会回想到这些！
　　放空思绪，想些别的事情，努力让自己紧张的心情，平静下来，不能慌不能慌，被男人抱一下而已，没事的。
　　张家然嘴里，如此反复低喃说着。
　　同时心想，她可是老渣男了啊，什么场面没见过，区区林舟而已问题不大。
　　如此安慰自己，只是终究是有区别。
　　以前都是她主动地，对其他女生心怀不轨，现在却是站在相反位置，还被动承受林舟的温柔对待。
　　而且也不知为什么，刚刚脑子里面，不由自主地，还闪过更深的某种邪恶念头。
　　那就是，她被轻轻抱上床，林舟没走，反而低头，朝自己缓缓贴近……
　　大概这种羞羞后续。
　　就有点不可思议啊，张家然眼睛瞪大，呆滞愣神，身体止不住微微颤抖一下。
　　她，她怎么能呢！
　　怎么会浮现这种惊悚念头呀，真的堕落惹，居然变的跟普通女孩子一样，渴望着男人的爱怜。
　　虽然立刻就停止，但心还是砰砰直跳，免不了受到些许残留影响。
　　身体怪怪的，自从变成女孩子，和林舟肢体接触以后，就感觉不对劲起来。
　　是开始雌化了吗？
　　张家然不知道，但很可能有激素原因在里面，毕竟变化的差不多了。
　　而且，对女孩子的兴趣，这段时间也在逐渐减淡，甚至，现在完全不会有生理反应了，反而对男生……
　　张家然思索到这里，脑子里又不由自主，再回想起刚刚的亲密拥抱画面。
　　以及后面自我脑补想象的，被他禁锢捉住双手，亲吻，触碰，浑身游走，解开胸前衣扣……
　　嘶！
　　她瞬间身体一个激灵，又赶紧摇摇头！
　　不行啊，不能再想了，再想要出问题的，对好朋友幻想起来什么的，好羞耻……
　　必须终止思考，脑子不能再坏下去了。
　　呜，好烦，难受哇，怎么会这样呢，舟儿，我对不起你！
　　张家然心情极度复杂，捏了捏拳头，下定决心到此为止。
　　不想了，以后也不能再过多的亲密接触，任务，最多握手的程度，太不对劲了，再深入真不知道会发生什么。
　　感觉，有一点点后怕。
　　就这样子，她眼睛也不敢闭，生怕再起什么坏心思，瞪大直直望着天花板，一时发愣。
　　时间很快过去……
　　大半个小时后，她才终于熬不住了，缓缓陷入睡眠。
　　随即便是进入梦乡，大概…是很美妙、很爽的体验吧。
　　因为现实中不敢做的，不敢想的，她竟然在梦里全部都实现了，迷迷茫茫中，她脸上表情再次奇怪起来。
　　而且，双腿在被子里不受控制的，蹭了蹭。
　　唔……
　　第二天早上醒来，张家然眼睛睁开，撑着手缓缓起身，坐在床上只感觉神清气爽。
　　如果说昨日脑袋昏沉，今天状态就完全不一样。
　　看了看时间，才七点不到，她明明只睡了五个多小时啊，竟然一点不困？
　　想了想，可能年轻身体好吧。
　　随即她伸个懒腰，露出身材美好曲线，下床，去厕所解决一下个人问题。
　　但刚脱下裤子，还没蹲。
　　她眼睛盯着下方某处，便发觉严重情况。
　　胖次，湿了……
　　啊！！
　　张家然瞬间激动起来，低头望着，眼睛睁大！
　　想下意识顺手提起来，又带点湿，可光看着的话，就极度尴尬复杂啊。
　　怎么办……
　　她有些为难，万万没想到，自青少年过去已经好多年，竟还会遇到这种情况。
　　而且，还是女生状态下的。
　　大脑短路，一时不知所措起来，原地愣神。
　　又是几分钟后，直到脑子里冷静一些，她才收拾，站在浴室里洗澡，热水冲刷在身上，脸有些热热的。
　　因为，她这时才隐隐约约的，忽然想起什么来。
　　胖次变成那样，似乎是昨晚上做了什么不好的梦，面红心跳的…欲望之梦。
　　张家然捂面，麻木蹲在地上，任由热水溅下，她现在很不能接受。
　　起反应也就算了，毕竟已经变成女生，这个又不可控，但为什么男主角会是他呢。
　　特么就离谱！
　　止不住心情复杂，难受，她不想这样的，而且十分别扭，她欲哭无泪……
　　就这样郁郁寡欢，自闭着洗完了澡。
　　换掉内裤，张家然穿上男装，才开门缓缓走出卧室。
　　林舟已经买回早饭，正坐在餐桌前，看见张家然，朝她伸手打招呼：“早。”
　　“……早。”
　　张家然忍不住有点尴尬，朝他道了一句，随即转移视线望向别处。
　　林舟继续说着：“来吃早饭，然后去学校了。”
　　“噢，好的。”



第一百三十五章 她打算放弃
　　清晨，街道一片静谧，空气凉凉的，让人感到十分舒心。
　　二人走在路上，这时，林舟转头望向她：“今天，还是下课去你店里吗？”
　　“啊……”
　　张家然愣了一下，片刻才反应过来他说的什么。
　　随即她吞吞吐吐回应：“不、不用的，店后面的小路有椅子，你在那等我就好！”
　　昨天是和章倩斗嘴，气不过，一时冲动，才在她面前光明正大的牵手，但往后可不行，该避还是得避开的。
　　林舟闻言没多想，这样也好，点点头：“好。”
　　二人接着往前走，沉默，张家然埋头盯着路面，一是做了那种梦，不知怎么开口搭话，再就心底想着事情。
　　经过昨晚林舟主动拥抱，她现在已经得出具体结果，是10点。
　　因此现在的亲密值，已经达到三十几点了，也就是说，明天就能完成情感类的任务。
　　还真是快……
　　但虽然很有诱惑力，张家然还是尽力忍住，她不想产生更多亲密接触了。
　　想了想，决定朝林舟说清楚，她低声道：“那个，昨晚的事，要不还是算了吧……”
　　林舟闻言疑惑：“怎么了？”
　　张家然听此，继续解释：“目前的话牵手也够了，能攒多少能量，就算多少吧，我仔细想了想，不该让你陪我胡闹的。”
　　这是她仔细思考后，得出的答案。
　　昨晚真差点没把她整麻了，大不了情侣任务不做，也不能再继续下去。
　　做那种梦，也让她第一次意识到，自己现在确实是个真正的女孩子了，和普通年轻女性没什么区别。
　　再牵手一段时间试试，如果这种程度，能够获得足够的亲密值，完成任务便最好。
　　如果要求变化，把亲密指数提高，那么就只能放弃。
　　牵手、拥抱、甚至于亲吻，真不是嘴上说说而已，脑子里想的是只是完成任务，但身体却异常老实，守住欲望真的很难。
　　她自认没那个能力，不然以前也不会控制不住下半身，选择当个渣男，祸害那么多女孩子。
　　所以还是回到之前，踏实工作，将注意力从情感任务移开，这样比较好吧。
　　林舟闻言则有些诧异，这是，后悔了？
　　不过也行，他忍不住松口气，其实对他来说，又何尝不是个艰难的选择呢。
　　但是……
　　他望向张家然，又询问道：“那你，就这么算了？”
　　没有他的配合，不是得要更长时间吗，那她还有变回去的希望么。
　　张家然闻言，大概明白林舟的意思，却不由沉默半晌。
　　随即才幽幽叹口气：“不然呢，也只能这样了吧，难不成要更加亲密举动，例如超出拥抱范围，到那时你也同意？”
　　听此，林舟原地沉默。
　　那自然是不可能的，能给张家然最大程度帮助，也就拥抱了，再深入……
　　于是朝她点点头：“好吧，既然你都这么决定了，我自然没意见。”
　　说着，还是老样子劝她，嘴里安慰：“那个，也没事的，其实你这样完全可以，变不会去也没关系，当不了帅哥，当个女神问题不大啊！”
　　事已至此，无奈，只能被动接受现实。
　　再说了世上还少一个花心渣男呢，变成女孩子她也不能继续浪了是不？
　　甚至，再私心一点的想法，对梦梦来说也有很大好处啊，不必担心这家伙给她找个后妈，如果最终还给张家然，这么一想还是很不错的。
　　唯一的问题便是，她不会当个渣女吧？
　　但想了想，立刻摇摇头，这不可能好吧，张家然一直喜欢的女生，站在她的角度想，对男生不应该是厌恶吗？
　　会容许男生碰她？
　　所以是自己多虑了，现在这样就挺好。
　　他下意识忽略了自己……
　　闻言，张家然则没好气瞪他一眼，她才不想当什么女神呢，有屁用啊！
　　二人继续往前走着，很快到学校，进校门。
　　岔路口分开，林舟直接去了教学楼，张家然便去店里工作。
　　只不过，林舟走着走着，总觉得忘了什么似的，直到进教室，才脚步一顿，好像，忘了给她说那件事。
　　昨晚喝醉酒后，章倩询问，她胡乱承认的话……
　　而张家然忙碌了一会儿，也确实感觉怪怪的，旁边这位小姐姐就一直盯着她，视线莫名其妙。
　　招惹她了？
　　她也不是闷头被动的人，于是询问章倩：“咋了，看我干嘛。”
　　“好看。”
　　“……哦，那你看吧。”
　　张家然耸耸肩，神色淡淡说道，被章倩夸，就感觉内心毫无波澜。
　　呵，她已经对女孩子提不起任何兴趣，讽刺！
　　章倩见此则有些诧异，林舟没给她说？还是其他什么情况，昨晚喝醉酒，可是听她亲口承认了呢。
　　还以为早上一来，就能看到有趣的反应，结果大失所望。
　　不过现在也是一样的，她嘴角勾笑：“大小姐啊，你是不是忘记什么啦？”
　　“什么。”
　　她懒得想，这家伙就是闲的没事干，不过不虚她好吧。
　　“你再仔细想想，昨晚喝醉酒……”
　　张家然压根不打算回忆昨晚的事，实在一言难尽，对她而言无疑非常难受的。
　　所以摆摆手：“昨晚？咱睡得挺早，两瓶倒，酒量很好吧！”
　　如此说着，心想道，这幅身体不行，以后不喝酒了，昨晚就就是冲动之下，才差点造成难以挽回的后果。
　　要是毅力不坚定，她就白给了！
　　章倩闻言啧啧嘴：“你倒挺有自知之明，不过我说的就是喝醉后，你说的话呀。”
　　“我昨晚，说胡话了？”
　　张家然有点难以相信，不过不确定，于是朝她询问道：“那具体说啥了。”
　　“那就有趣喽，你先说说，林舟到底是不是你男朋友？”
　　望着她好奇的眼神，张家然无奈重复：“你又扯这个，不是啊，你问我一千遍，我还是回答不可能。”
　　“那就怪了，不知是谁，昨晚老实得很。”
　　“？？”
　　张家然瞬间明白她的意思，手指头指了指自己：“你是说，我……”
　　不可能吧，我是那种口是心，不对，说假话的的人？
　　张家然有点不信，继续追问：“你绝对在开玩笑吧，我才不上当呢。”
　　“OK，咱不说没根据的话。”
　　说着，只见她拿出手机，默默不言，随即一阵对话从听筒传出。
　　“……”
　　张家然就挺尴尬的，嘴角勉强扯出一抹笑，还、还真是哈。
　　“这下不用掩饰了吧，谈恋爱嘛，大大方方的不好吗，我又不会说出去。”
　　“我……”
　　张家然哑口无言。
　　就无奈了，早上才说尽力减少误会的，这没一会时间呢，就已经误解到底。
　　可真倒霉！



第一百三十六章 耐心等待
　　不知怎么解释，其实也没必要说明。
　　因为本就是喝醉酒的胡话，章倩也只是开玩笑，是真是假，时间久了自然会清楚，不过看她捉弄表情，张家然还是有些郁闷罢了。
　　最主要是，林舟。
　　居然在他面前亲口承认，真的丢死人了！
　　张家然止不住尴尬，再想想最近的事情，似乎都和他有关，老是被自己连累。
　　于是心底更愧疚……
　　旁边章倩点到为止，见她抿唇懊悔，也没继续打趣，工作逐渐忙碌起来。
　　这时，一边摆放快递，她又突然想起什么。
　　转头望向张家然：“对了，给你说件事，咱们店里，可能要来一位新员工了。”
　　闻言，张家然有些诧异。
　　“为什么？”
　　目前有两位正式工，一位兼职，足够应付当前的工作量了吧。
　　章倩闻言：“你呗，店长可能怕累到你，所以向上面申请了一下，不过具体消息我也还不确定。”
　　哦，原来如此。
　　张家然朝她点点头，这个倒是挺有可能，毕竟目前人是够了，但也只是勉强，实际上每天累得要死。
　　要多一位同事，确实能减不少压力。
　　章倩看着她笑了笑，继续道：“也是多亏了你，我也能跟着轻松一下，嘿嘿！”
　　张家然闻言，眨眨眼：“是么，那现在，是不是特感激我？”
　　“嗯嗯，十分感谢大小姐您嘞。”
　　“那，请你把刚刚那份录音删除好吗？还有，以后不许再搞这样的恶作剧了。”
　　章倩闻言愣了愣，随即拿出手机，神色严肃：“好的，听从您的命令！”
　　“……”
　　夸张了啊同事小姐姐。
　　张家然见此有些无奈，真就一天不开玩笑，不捉弄我浑身难受是吧？
　　二人继续工作，不时闲聊几句，时间很快过去。
　　到了中午，张家然忙碌起来，直到接近一点，取件学生才慢慢变少。
　　她起身往外走，边朝章倩说道：“我出去一趟啊，待会儿回来。”
　　章倩趴在柜台上休息，头也不抬摆摆手：“去吧去吧。”
　　出门，张家然拐了个方向，直接往后面走去，快递店的位置较为偏僻，除了来取件的学生，基本没什么人影。
　　但也只是前门，至于后面围栏附近，一片安静。
　　这也是张家然仔细考虑过后，选择的接头地点，宿舍廖辰他们都在，肯定不行，店里有章倩也没办法。
　　那么就只能换个僻静点的地方，类似学校小树林……
　　算了，这种地方情侣太多，她和林舟情况很特殊，别到时弄得很尴尬，那就难受了。
　　因此左思右想，才选择这个，除开保安巡逻，基本不会有人路过的校园一角，且还有张椅子可供休息，不好么？
　　反正张家然很满意，就是有一点，得辛苦林舟每次都跑远路了。
　　十几秒走到目的地，随即转头，左右看了一圈，他还没来，可能是有事吧？
　　张家然如此心想着，坐下耐心等待起来。
　　有点无聊，随即一想起待会见到他，然后又要牵手接触，就有点心情忐忑。
　　其实也完成任务很多回了，按理说不该有这样的心理情况，但之前要不就偷偷摸摸进行，或者被他发现后，被动解释做演示。
　　然后便是章倩眼前那次，但也只是赌气举动而已，所以真正的，做足心理准备的牵手，还一次都没有过呢。
　　就这样，煎熬等待着，堪比考试般惴惴不安。
　　张家然不时望一眼远处岔路口，看林舟来没有，随即低头，脑子里感觉乱糟糟的。
　　但，十几分钟过去了，已经下午一点，还不见其踪影。
　　不会不想来了吧……
　　张家然如此心想道，可随即又摇摇头，不至于，或许是有事情忙吧。
　　想拿手机催促一下，可翻到电话联系人，又迟迟不敢拨通，于是叹口气，揣回兜里，继续眼巴巴等着。
　　又是好几分钟，快午休时间了，张家然估摸着，这状况应该真不会来了吧？
　　但又有点不甘心，起码给她说一下原因，不打算来也解释解释，她也不必等这么久。
　　算了，她想了想起身，决定去林舟宿舍看看，万一不是故意的呢？
　　但刚走一步，又忽然记起来，宿管阿姨可能要拦住她……
　　去不了，就很难受。
　　张家然抿唇思索着，有没有什么解决办法？
　　说实话太不方便了，不仅仅想是见林舟，就连去看个电影，和廖辰他们面对面开黑，都变得艰难起来。
　　以前到学校里，还能去娱乐休息一下，现在只剩在店里工作，回家又是一个人。
　　唉，打工不易，寂寞啊！
　　回到解决对策问题，目前阿姨认定她是个女生了，所以直接走进去肯定不行。
　　那么偷偷摸摸？
　　或许可行，但现在这个时间段，进出宿舍的学生本来就少，一眼肯定发现她。
　　要不找老爸想办法……
　　算了，张家然想想便作罢，也太那啥了，小事而已，最主要别又挨顿臭骂。
　　左思右想也没个好主意，有点为难，张家然这时，忽然想起系统来。
　　自己不是有外挂吗？希望能帮到忙。
　　而实际上确实有办法，不到几秒它便给出对策：“宿主可以购买初级伪装术，对自己的容貌、声音或外形做一定处理，以应对当前困境。”
　　“哦，多少积分。”
　　“不贵，只需98左右。”
　　“……”
　　她穷的响叮当，看来，只能继续在借贷模块里想办法吧。
　　还好的是，完成情感任务很快就能还上，不然又搞出什么幺蛾子，让她越欠越多，那就出大问题了。
　　吃一堑长一智，坑货系统，须得谨慎使用呀。
　　很快买下，张家然脑子里获得这方面知识，不过仍需要自己学习，才能熟练掌握。
　　但应对当前，只需要在脸上动点手脚便好，于是张家然又花了几点积分……买各种工具。
　　行为举动可以男生一点，很简单，事实上她以前就是位男生，不必学会太多技巧。
　　但眉毛，肤色等等，只能繁琐一些，依靠系统的工具打扮一下了。
　　就很麻烦，初级，难不成就是普通水准的化妆技巧，类似这种效果……？
　　她内心默默吐槽着，因为确实没啥实际用处，就只能应付宿管阿姨，而且近距离还有很大暴露风险。
　　本来还期待别的用途呢，现在看看只能放弃。
　　除非有积分换到高等级的，可能会不一样……但现实就是她很穷，兑换不起。



第一百三十七章 大概…男女不分
　　几分钟过去，她又终于，再次稍微变得像个男人些了，微微有点辛酸。
　　收拾好心情，她朝男生宿舍出发。
　　路过大厅，有两位宿管阿姨瞥了她一眼，但她神色淡然缓缓经过。
　　这次总看不出来了吧？
　　虽然是第一次伪装，有些不熟练，但脸上变得中性化一点，短发，也穿的男装，裤子较为宽松，看不出身材曲线。
　　这样子，您还能拦我？
　　在阿姨不确定的目光下，总觉得这人似曾相识？可还是勉强将她放过去了。
　　坐上电梯，张家然在思考一个问题。
　　方才所说的伪装术里，有关于声音部分的伪装吧，那为什么上次询问系统，它不提出来呢？
　　“叮，声音伪装只适用于短时间，否则会为您的声带、喉咙带来一定损伤，宿主现在其实已经处于破坏状态，系统也建议您以后尽量不要……”
　　哦，这么一解释，她明白了。
　　记得上次是问的长期解决办法，所以才没有给她说，而且也确实有一定的影响。
　　“那造成的损伤，能恢复吗？”张家然突然有点担心，皱眉询问它道。
　　“系统商店里，有药物可以治疗，但价格较为昂贵，且2级系统只能兑换三次，望宿主谨慎决定。”
　　“好吧。”
　　如此的话，那确实没办法。
　　以后说话尽量不压低声音，只是外人在的时候，才假装一下做做样子，只能这样了。
　　虽然不甘心变成女孩子，声音也该死的甜美，但这身体好歹再得用好几年呢，得好好爱护才行呀。
　　不过虽如此说，在面对廖辰他们时，还是不能大意。
　　其实说句实话，她想，真要暴露也没啥大不了的，反正见过她的人，差不多已经将其认为是个女生。
　　所以，紧瞒着廖辰他们宿舍，没必要。
　　但她又考虑的是，如果所有人，都认为‘张家然’这个人已经是位女生，那么她自己的观念，会不会也渐渐发生改变呢。
　　习惯，也是件很可怕的事啊，她怕自己忘记初衷……
　　边思索着，她很快到达廖辰宿舍所在的楼层，但没第一时间进去，而是往廊深处洗衣房走，那里可以处理掉脸上伪装。
　　然后原路返回，恢复原样，才抬手缓缓敲门。
　　首先看到的是高天宇，他拉开门一看，是张家然，于是笑着侧身让她进去。
　　“中午好啊，你们在……人呢？”
　　感觉有点安静，边打着招呼进去，左右观察才发现，只有他和蒲高阳几人在里面，其中有二人在睡觉。
　　高天宇闻言，望着她回答：“林舟他们小组在实验楼，这几天有点忙，你找他有事？要不坐着等等吧。”
　　“哦好，那我问一下。”
　　张家然拿出手机，打算发消息询问，刚才是不确定帮不帮忙，现在知道是有事耽搁了，自然立刻放心下来。
　　但刚到聊天界面，便看到廖辰不久前留言，说是他俩有事耽搁会迟到一会。
　　行，等着呗。
　　于是和高天宇小声聊了几句，随即又担心吵到其他人，便安静待着玩手机。
　　可没过多久，便感觉来了困意。
　　打个哈欠，放下手机干脆走到林舟铺里，午休。
　　因此不到半小时，林舟回宿舍，就看到她斜躺在床上，眼睛紧闭着睡的正香。
　　廖辰一进门，也发现他铺里多了个人，看身影娇小，似乎是张家然吧？
　　“哟，张哥今天怎……”
　　但没等他说完，便看到林舟食指放在嘴唇前，示意小声道：“都睡着呢，别把他们吵醒了。”
　　“哦哦，好！”
　　二人轻轻将东西放好，随即坐在椅子前安静待着，不时小声交流。
　　就这样，又是好久过去，才见张家然缓缓醒来，她揉了揉眼睛，望着林舟二人方向，愣了片刻。
　　随即才反应过来，出声道：“你俩回来啦？”
　　“嗯，那个…早上手机忘在你家里，还忘记给你说了，不好意思。”
　　林舟朝她抱歉道，虽然不知道这家伙具体怎么进来的，内心有点诧异，但确实是忙事情，忘了，所以她才找来宿舍的吧。
　　张家然闻言明白过来，摆摆手：“没事，那我们现在，下楼？”
　　一边看了看时间，似乎已经两点了，待会又要接着上班，也不知道他下午有没有空，干脆询问道。
　　林舟听此则点点头：“好。”
　　旁边廖辰闻言，则忍不住插话：“啊…张哥不是来找我们玩儿的吗？还说等你醒了来开黑呢。”
　　“……”
　　张家然无语了，这家伙就知道打游戏是吧，真当她免费陪玩呢！
　　耸耸肩无奈道：“不好意思喽，下次一定。”
　　“那行吧，拜拜。”
　　张家然朝他挥挥手，随即跟林舟出门，准备下楼。
　　可刚往前走一步，忽然想起来什么，要过大厅的话，又要伪装……
　　真麻烦呀。
　　也是没办法的事情，毕竟进出宿舍，又要面对廖辰他们，换个模样肯定不行的。
　　说不定，脸上变来变去，还容易引起猜测。
　　无奈，只得朝林舟道：“那个，能不能等一下，我过去里面一趟。”
　　“干嘛？”
　　“……你别问那么多，马上就明白了。”
　　然后林舟就看到了她施展魔、好吧，就是普通的化个妆，遮掩一下而已。
　　但仔细看看，确实不太能分辨，这家伙还是有两把刷子的。
　　张家然几分钟便准备好了，转头，朝他询问：“怎么样，还可以吧？”
　　“嗯嗯不错，大概…男女不分的程度。”
　　闻言，张家然伸手，没好气在他胸口锤了一拳：“靠，说话能不能好听点。”
　　“大小姐您技术高超，在下实在佩服！”
　　张家然听着，就感觉很不满意，虽然是夸赞，但语气哪哪都不对劲。
　　“行吧，咱们下楼。”
　　二人坐电梯往下走去，这时，安静空间里，一声清晰的咕嘟咕嘟声响起。
　　来源，是张家然的肚子方向。
　　林舟看着她略显尴尬神情，出声询问：“你没吃午饭？”
　　“呃……”
　　她等待一中午，好像忘记了。
　　而林舟看她这幅模样，懂了，也没说什么，出大厅后直直朝超市走去。
　　“饭是没有了，泡面吧。”
　　他边说着，还帮张家然撕开接热水。
　　“不用了，我自己来就好。”
　　“没事，是我忘记提前给你说了，还有，下次可别傻傻的等。”
　　张家然闻言沉默，随即反驳了句：“你才傻呢！”
　　她只是不确定反悔没有，还帮不帮她啦？才忐忑着找去宿舍的，但下次肯定不会了好吧。
　　事实证明，一切都是她太敏感、太多疑。
　　……埋头吃面。



第一百三十八章 联系女儿
　　超市旁边，便是食堂。
　　泡好面后二人坐在椅子上，张家然解决肚子很饿的问题，林舟便一旁安静坐着，看着她。
　　“干嘛，不知道盯着别人吃饭，很不礼貌？”
　　“额，在想事情，不好意思啊。”林舟听她如此说，挠挠头，赶紧转过头继而望向窗外。
　　空间恢复安静，现在学生大都还在午睡，食堂除了他俩，空无一人。
　　张家然低头吃两口面，同时想了想，反正现在没人，在这里完成任务似乎也一样？
　　应该没人会来，就算有人进，也能及时反应收手。
　　思索着觉得可行，她便转头望向林舟：“那个…亲密值，请问现在可以吗？”
　　她不太能说出牵手二字，于是换了个委婉点的询问方法。
　　林舟愣了瞬间，随即点点头：“好。”
　　闻言，张家然右手继续拿着叉子，另一只手放到桌下，手掌张开，然后半空一动不动。
　　林舟低头，望着眼前白皙的小手，一时间突然有点紧张。
　　随即才伸出手慢慢握住，与之前差不多熟悉的感觉传来，软软的，但内心不由自主生出一丝异样。
　　女孩子的手啊……
　　他控制不住脑子里胡思乱想，这方面的经历与经验几乎为零，新奇的体验，以及紧张感始终挥之不去，心脏跳动有点快。
　　而张家然则装作无事，继续吃面，试图以此转移注意力，也能避免尴尬情绪。
　　就这样安静片刻时间，她吃的缓慢，这时突然又想起什么。
　　抬头，询问林舟道：“对了，你刚刚在宿舍说，手机忘记在我家了？”
　　“嗯。”林舟点点头。
　　别看他早上神色似乎平淡，其实昨晚主动抱张家然到床上，之后他也失眠了两小时。
　　所以才导致起床晚了，然后还疏忽的没拿上手机……
　　张家然闻言，望着他：“那我把钥匙给你，你下午下课后自己去拿，可以不？”
　　她下班很晚，没时间给他带来，只能劳烦他自己了。
　　“好。”林舟闻言同意道。
　　随即继续安静吃饭，三十秒不知不觉过去了，张家然听到系统提示音传来，加6点。
　　于是朝他轻轻出声：“好了，可以了，谢谢。”
　　“啊？”
　　林舟闻言傻愣一下，片刻才反应过来，她说的什么。
　　点点头道：“好、好的！”
　　随即赶紧放开握住她的手，收回，视线看去却发现，自己手心不知何时，沁出密密的汗来。
　　张家然则缓缓松口气，心想总算，今日份的接触总算过去了。
　　希望以后次数多了，能够变得渐渐不在意，不然就真艰难，但看林舟紧张模样，她感激的同时，也不由好笑。
　　握个手而已，至于吗？
　　边想着，打开系统面板看了看，发现，亲密总值已经涨到45点。
　　除开刚刚的牵手6点，大概还有帮她泡面，这个关心行为也加了2点，也就是说，明天就能够完成任务，拿到第一个3000积分了。
　　是个极好的消息呀！
　　可随即想到什么，心情又逐渐忐忑，也不知下一个情感任务，要求会不会提高。
　　唉。
　　多半会吧，毕竟是狗比系统。
　　张家然如此想道，起身，将泡面桶扔到垃圾箱，然后把钥匙递给林舟。
　　“那，我去工作喽？”
　　“好的。”
　　二人分开，她往店里走去，而林舟回了宿舍。
　　继续补觉吧，刚刚床被她占了，便只能坐椅子上跟廖辰闲聊，好困……
　　下午取快递学生变少，她无聊，趴在桌子上休息。
　　章倩在一边看电视，她总能找到打发时间的方法，但无奈，张家然对此不感兴趣。
　　因为她不喜欢看帅气的男生，对女孩子也不能视线停留太久，剧情又属实不对她胃口，么有办法，兴趣爱好不同吧。
　　可就这么无聊发呆，也不是办法，感觉时间过得太慢了。
　　她又止不住想想，现实中的女生，可能会导致她任务失败，但动画片游戏呢？
　　又不是真人，对吧？
　　于是拿出手机，点开软件实验一番，1，2，3秒过去，嗯……系统提示音没有传来。
　　奈斯！
　　张家然有些激动，小姐姐们，久违了。
　　但想法很好，可惜，前面已经说过了，不管是真实还是纸片人，她都索然无味。
　　嘛，没办法只能作罢，就认真看剧情呗。
　　时间很快过去，傍晚，到学生下课时间，又忙碌了一会儿，期间林舟来店里一趟，还钥匙。
　　随即没打扰她工作，回宿舍。
　　张家然工作没过多久，也到点下班，缓缓走出校门，回家。
　　躺在沙发上休息一会，偏过头望着窗外，想了想，似乎还没和林家父母那边，打电话联系过呢。
　　而且也有点想念女儿了。
　　才九点不到，应该没休息吧，于是翻出联系方式，拨通视频电话。
　　那边林母很快接通，张家然朝她笑了笑，率先开口道：“伯母，晚上好啊！”
　　“嗯，晚上好，来梦梦，朝爸爸打个招呼吧……”
　　张家然一眼看去，女儿正睁大眼睛看着屏幕，小手还伸到半空，似乎想通过屏幕碰到她。
　　“唔，麻……粑粑。”
　　有点含糊不清，还差点喊错，但张家然听得明白，这是在叫自己吧！
　　之前还小，这还是第一次听到女儿叫喊她，止不住心情激动，开心，随即就是有点感慨复杂了。
　　张家然赶紧笑着回应：“诶，梦梦乖啊，会喊外婆外公吗，在家听外婆的话没有哦。”
　　但这次没理她了。
　　林母闻言，接过话笑呵呵道：“挺好照顾的，喊人还是有点分不清，不过多教几遍就好了。”
　　说着，她又看了看张家然背后环境，朝她询问：“你这是在哪呢，回这边了吗？”
　　“嗯，回了，刚下班呢。”
　　说着朝她解释：“这是我爸帮忙买的房子，才搬过来不久。”
　　“哦，是这样啊，那有要帮忙的地方，记得找林舟，知道吗？”
　　“好的。”
　　不用说也会找他，而且行李什么的，已经帮她拿过来差不多了。
　　林母闻言点点头：“好，工作别太辛苦，和林舟互相帮忙照顾，要是想梦梦了，随时过来。”
　　她也有些搞不清楚，张家然为什么还继续工作，可能是想给他们一家表态度。
　　但说实话，还不如过来照顾孩子。
　　可又想想，或许还是在顾忌着吧，关于林莹的问题，孩子归属等问题……
　　二人继续聊了会儿，时间不早便挂断。
　　张家然坐在沙发，望着手机发愣，回想着女儿刚刚的称呼，嘴角止不住傻笑。
　　嘿嘿，梦梦叫我爸爸了！



第一百三十九章 新女佣来了
　　……
　　晚上很快过去。
　　第二天，张家然缓缓睁开眼，换衣服出门，日常跑步前往学校。
　　因为有健康模块在，她一直都坚持锻炼。
　　但今天感觉有点不对劲了，胸口有点不舒服，跑了几分钟后，她不得已慢下来，选择走过去。
　　想了想，张家然察觉到，应该是还在变化的原因吧……
　　无奈，不过也没办法，当初设定就是这样子，看来只能趁休假时，再去买几件合适的了。
　　在食堂吃过早饭，随即赶往店里工作。
　　进门一眼便看到章倩，她正在打扫卫生，主动开口道：“早啊。”
　　“早，今天来的挺积极哈。”
　　……那是因为前天晚上喝酒，然后又睡得比较晚，起来都已经七点多了。
　　二人闲聊着，开始忙活起来。
　　张家然边工作，同时心想着待会亲密值满，积分到手了又该怎么安排。
　　存肯定是要存的，但目前欠系统几百没还，小衣服的使用时长才六个小时，得升一下级才行。
　　至于其他，看情况安排吧。
　　时间缓缓来到十点，二人正整理包裹，这时，突然一位女生进来。
　　不过，似乎并不是取快递。
　　因为她绕过柜台，直直走到张家然面前，开口打招呼道：“嗨！”
　　“丁瑶？”
　　张家然被打扰，抬头便发现，是熟人。
　　她惊讶询问：“不是说在处理手续，还要过几天吗，怎么这么快就来了？”
　　“那些都有董事长派人安排，我没事儿，就先过来喽。”
　　丁瑶解释着，随即转头，看了看店里环境：“小姐，你就是在这儿工作吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　回答着，她停下手里的工作，将她带到柜台后，将行李箱放在旁边。
　　这位就是来这边的女佣啦。
　　本来应该是刘妈照顾她的，但经过她强烈请求，还是换成了丁瑶，毕竟，都是年轻人嘛。
　　不叨叨，也方便沟通交流一些。
　　丁瑶闻言摇摇头：“没啊，就感觉不真实，小姐您竟然也会有这么一天。”
　　“……”
　　看她咂咂嘴、一脸感慨模样，张家然忍不住想给她一拳。
　　“看不起人是吧！”
　　以前是以前，现在她可是积极向上，生活自食其力好不？
　　虽然也是因为系统，不得已……
　　“嘿嘿，小姐我错啦。”
　　二人笑着打闹，旁边章倩则看的有些懵，这是？
　　张家然这才反应过来，朝她介绍：“这位是过来照顾我的女佣，你叫她丁瑶就好了。”
　　说着，又望着丁瑶：“我的同事，章倩。”
　　“哦哦，你好呀！”
　　“你好……”
　　章倩回应着，忍不住感慨。
　　果然是有钱人家的小姐，贴身女佣都跟过来了，这体验平民生活的方式，着实有点秀到她。
　　张家然见她如此，又继续解释：“不是我想这样，老爸必须让人跟着，我没办法啊！”
　　“那看来叔叔挺关心你，苦着个脸干嘛？”
　　废话，又不能一直盯着，超过3秒就任务失败，还担心随时往家里汇报情况。
　　毕竟，她要求林舟帮她那事儿，就离谱，万一被发现不对劲，给老爸知道了，后果简直难以预测！
　　“我体验生活呢，让人照顾就不太好，懂不？”
　　边敷衍着，朝丁瑶使个眼色，让她配合，别牛皮吹破，暴露真相就不好了。
　　而丁瑶见大小姐如此说，忍不住嘴角憋笑。
　　就您，糊弄鬼呢，在家那几天生活可滋润了，仗着变成女孩子，董事长没以前严格要求，懒得楼都不想下。
　　章倩听着就感觉很怪，但还是点点头：“好吧。”
　　张家然闻言松口气，紧接着下一刻又想起什么，忍不住脸色顿时一变。
　　嗯……好像不对劲啊！
　　这俩人，一个不知她继续工作的理由，一个误会她和林舟在谈恋爱。
　　要是说漏嘴被丁瑶联想到，她留下来在这边不回家，也不去林家照顾女儿，就是为了林舟，那岂不完了？
　　不妙！
　　于是猛地起身，打断她俩聊天，朝丁瑶开口：“走吧，先送你回去把行李放好。”
　　“啊，不用呀，我待会自己去就行了。”
　　张家然不给她机会：“少废话哦，赶紧的，我还有事让你帮忙呢。”
　　“好吧。”
　　丁瑶闻言心中难受啊，这才刚来呢，还没歇口气就要派活儿了吗……
　　唉，打工不易。
　　张家然可不知道她心底想的什么，将二人分开，别说漏嘴才是最重要的。
　　于是朝章倩道：“那麻烦你一个人先忙着，我半个小时内就回来。”
　　“没事，你去吧。”章倩无所谓摆摆手。
　　紧接着，张家然带着丁瑶出校门，缓缓朝小区方向走去。
　　“小姐，现在可以说了吧，什么事呀？”
　　“额……”
　　借口，张家然还没想好呢。
　　思索瞬间想到什么，才朝她道：“帮我去买个bra吧，身上这个小了，穿上有点不舒服。”
　　“这点小事？而且类似这种…你自己去比较好吧。”丁瑶开口吐槽着。
　　“我工作没空啊，就只能麻烦你喽，好不好？”
　　实际上是不太好意思去，也正好丁瑶来的是时候，能帮到她这个忙。
　　“好吧。”
　　听她答应下来，张家然笑了笑：“谢了。”
　　随即又赶紧朝她叮嘱：“对哦，还有件事，记得千万别说出去，我和林家的关系，还处于保密状态，知道不？”
　　见大小姐神色严肃，丁瑶疑惑，但还是缓缓点头：“行……”
　　感觉有点奇怪耶。
　　二人回到张家然家中，行李放好，随即丁瑶笑眯眯的，帮她量尺寸。
　　“好好量，干嘛呢你！”
　　“唔，不小心不小心，嘿嘿。”
　　“再摸，剁了你的爪爪。”张家然恶狠狠瞪她一眼，别以为她没看出来！
　　搞定好以后，二人又下楼。
　　丁瑶去帮她买东西，张家然则迅速回了学校。
　　这算不算摸鱼，偷懒半小时？系统可千万别扣她工作天数啊。
　　继续工作，时间很快到达中午，寄取快递学生变多。
　　依旧如往日那般忙碌，直到半个多小时后，人才慢慢变少，店里逐渐恢复安静。
　　张家然又再次朝章倩道：“那个，我出去一趟行不，待会儿回。”
　　“嗯？”
　　“上个厕所。”
　　“去去去。”
　　张家然背对她往外走，心底默默道：对不起啊，不是有意骗你的。
　　实际上是去收亲密值去了，但不能说。
　　张家然边嘀咕着，很快到达后面小路上，一眼看去，今天林舟正常坐在椅子上。
　　背对着，安静等她。



第一百四十章 捉弄他
　　午后，校园较为安静，偏僻地方更是如此，清风吹拂，小路两旁树木错落有致。
　　张家然路过绿化草坪，轻轻踩着石板，往林舟方向走去。
　　而大概是林舟听到一丝动静，回头，一眼便看到她的身影，于是起身打招呼道：
　　“你来了啊。”
　　“嗯。”张家然回应着走近，站在他身前，朝他笑了笑。
　　“来坐，这是给你带的午饭。”
　　低头看去，椅子上摆着饭盒，以及一瓶矿泉水。
　　张家然见此，冲他挑眉：“哟，怪了，今天怎么这么积极啊？”
　　“是吗？”林舟闻言耸耸肩：“反正我也是吃过饭才来的，正好带一份而已。”
　　“好嘛，那谢谢喽！”
　　也省得她待会再去趟食堂，张家然朝他道声谢，随即不客气的拿过来，打开，发现是一荤一素。
　　林舟抢先解释：“那个，我看你饭量好像很小，所以打的比较少。”
　　“嗯，没事啦，差不多的。”
　　份量问题倒是其次，就是学校饭菜不好吃，她很不习惯罢了，没啥食欲……
　　她想想，要不还是以后，让丁瑶给她做好带到学校来？
　　嗯…她后面也要上课，看情况吧，实在不行还可以点外卖，正好给林舟也点一份。
　　反正能用钱解决的，都不是大事。
　　张家然如此想着，一边吃饭，瞥了眼林舟，却见他在低头玩手机。
　　有点无聊，于是朝他开口：“喂，陪我说说话呗。”
　　“说什么？”
　　他头抬也不抬道，极为专注，似乎在浏览新闻之类的。
　　而看他不搭理自己，张家然抿抿唇，好家伙，咱两认识不满三个月，都熟悉到无话可说的程度了？
　　于是主动找话题，想了想道：“第一阶段的亲密值，今天就能达到了，咱两现在握个手？”
　　她有点迫不及待，因此饭都没吃完，便提出来。
　　毕竟重点是后面的第二阶段，如果不能继续的话，就可以当场和林舟说清楚了。
　　林舟闻言自然是同意，他缓缓收起手机，随即视线看向张家然，她正将饭盒放在椅子上。
　　没等抬起，他便主动伸手抓住。
　　张家然见此就有点诧异，这家伙今天挺主动的嘛，不害羞了？
　　但林舟没撑过两秒，他不太敢看张家然眼神，转头缓缓看向另一边，似乎装作不在意。
　　嘛，这样子就对了，确实容易尴尬，而且可能是带点紧张。
　　反应就挺真实的，不如说，要是敢与她对视的话，反倒不像个没谈过恋爱的了。
　　至于张家然本人……
　　她已经较为平淡了好吧，除了握个男人的手，感觉怪怪的，其余激动等情绪一律没有。
　　但望着林舟，就感觉他挺有趣的诶！
　　什么都没经历过的小男人，这反应，有点想捉弄他啊……
　　事实上她确实忍不住了，好奇出声：“头转到那边去干嘛，过来，咱两说会儿话呗？”
　　“说、说什么，我在想事情呢。”
　　“哦，是吗？能跟我分享一下不，我看看能不能帮上忙。”
　　“没事，就专业课上的一些问题，你又不懂。”
　　是这样么，张家然感觉受到亿点点嘲讽，不就是计算机专业嘛，这年头谁还不懂点代码？
　　好吧她确实不懂……
　　看来，只能换个思路了，语言上行不通，那就只能实际行动呀。
　　张家然想了想，嘴角一勾，顿时心中有了主意。
　　手不是还被他握着嘛，于是挣脱一下，将手指头往里缩了缩，在他掌心挠挠。
　　这回林舟终于忍不住回头了，望着她道：“你干嘛？”
　　张家然朝他笑了笑，语气故作询问：“问你个问题哈，女孩子，哦，不如说是我。”
　　“我的手，摸起来感觉怎么样？”
　　林舟闻言，眼睛瞬间瞪大，震惊，呆愣着感觉猝不及防。
　　心想着啊这……
　　为什么问他这些，该怎么回答，又能怎么回答？
　　张家然继续紧逼：“怎么不说话啦，很难吗？还是手感不好，不知道怎么形容。”
　　“额……”
　　林舟确实为难住了，闭口不言，不知如何说，同时心跳加速有点快。
　　这家伙这么平淡的问他，真的好吗，她怎么能自己这么主动的问呢？
　　至于手感，那肯定不必说…但怎么可能形容出口。
　　她都不感觉尴尬吗？！
　　脑子有点乱，林舟支支吾吾的，脸都似乎有点红了。
　　张家然能看出来，毕竟这家伙心里想法，全都在脸上写的一清二楚了，哈哈哈哈……
　　反应很有趣呀，嘿嘿！
　　她恶趣味望着林舟：“怎么不说话了，你之前不是夸我好看吗，现在一言不发，难不成是骗我的？”
　　林舟闻言，则赶紧摆摆手。
　　朝她解释道：“怎么可能呢，你现在确实好看！”
　　嗯，这还差不多嘛。
　　但张家然没闹够，她继续询问：“是吗？但你还是没说呢，摸着到底什么感受呀？”
　　“啊这……”
　　林舟顿住了，哑口无言。
　　这个问题可真难，能不能放过他！
　　他心底思索着对策，可张家然没停：“怎么不回答了，很为难？不是很简单嘛。”
　　简单才怪了嘞！
　　而张家然说着顿了顿，似乎想到什么可能性。
　　又装作神色难受：“林舟，你该不会是，不想让我变回去，或者不想帮我更多的忙，才故意安慰我漂亮的吧……”
　　她语气更委屈了，话毕，连自己都觉得有点婊，呕，恶心。
　　林舟闻言则愣了愣，随即道：“怎么可能，能帮的我绝对帮，不骗你！”
　　张家然撇撇嘴，小声道：“才不信呢。”
　　这家伙，恋爱经历少得可怜，牵个手都能整的脸红心跳，嘴上坚定，恐怕抱一抱就是极限了，更深入的情侣互动，他能做到？
　　不是小瞧他，而是事实如此。
　　张家然本就没抱太大希望，一是确实怕陷入太深，再就是关系摆在这里。
　　而且，最主要的，要是被自己拉来完成任务，如果更深入的话，算不算是渣了他？
　　渣男，变成女生还得当个渣女，她可真行，自己都佩服自己。
　　而林舟，看到张家然失落的模样，还以为她不信自己呢，如果真的要变回去，他真会尽全力帮忙的。
　　于是朝她开口：“真的，我绝对帮你，事关重大，能力范围内肯定帮！”
　　他说的信誓旦旦，极为坚定。
　　张家然挑眉，想了想，打算继续试探底线，她好奇道：“是吗，如果不仅是之前那种程度呢？”
　　“什么意思！”
　　张家然闻言笑了笑，屁股挪挪，身体朝他坐近点。
　　随即嘴角温柔道：“你觉得呢，除了牵手拥抱，更深入一点的，还能有什么……”
　　说着，凑近他耳边轻声念叨：“就是你想象的那样，kiss哦！”



第一百四十一章 诶，好玩
　　其实她本想表达的更露骨一些，亲吻这种小儿科，似乎也太纯情了吧？
　　但对于目前状况，应付林舟这种青涩小男人，她觉得这种程度的调戏，刚刚好，emm…不至于太过分。
　　她只是享受恶作剧的过程，想看林舟支支吾吾的，脸上各种面红心跳反应。
　　用力过猛的话，也容易把他吓走是不。
　　而林舟也确实震惊到了，他呆愣在原地不知所措，做任务…她居然还心存过这种想法，亲亲？！
　　不能冷静，实在太过疯狂，怎么能和她做这种事！
　　而且，如果为了变回去，就要付出这样的代价，那么已经是属于过界，不择手段的程度了吧！
　　同性之间，呃……
　　感觉有点过分啊，即使是他，也不由十分抗拒，虽然她已经变成女孩子，似乎可以？
　　但心理不允许他这么做啊。
　　可又一想想，毕竟关系到她想变回男性，在这样重大决定前，相比之下，只需要他帮忙亲吻，似乎又可以尝试？
　　林舟不免犹豫起来，同时，想象到如果亲吻……
　　激动，超紧张，心砰砰直跳啊！
　　毕竟是位漂亮女孩子的吻，即使意识层面是个男人，但毫无疑问，身体是女性啊！
　　矛盾，想法复杂，排斥，但又带点刺激，这就是林舟大概心理活动了。
　　总之就是，决定非常艰难。
　　而旁边张家然，她看到林舟神情羞涩，靠近他耳边时，还下意识身体往后移了移。
　　同时他俩的手，现在还是没分开的状态，所以，张家然能明显感受到，这家伙很紧张，将她小手都捏疼了！
　　但是，嘿，她就不提醒。
　　张家然眼珠子转了转，决定乘胜追击，再最后捉弄一下，将他撩拨的不能自已，再突然收手。
　　气死他，憋死他，诶，好玩……
　　她身体再次贴上去，紧靠林舟，一边询问他道：“怎么不说话了？”
　　“难不成你是嫌弃我，不想和曾经是个男性的我，亲亲么？如果是这样的话，那也没办法了呢。”
　　她神色遗憾，但突然似乎想到什么。
　　又赶紧抬头，紧盯着林舟：“这样可以吗，我有个不太好的想法，要不，你趁我睡着了，再偷偷地……？”
　　“睡着的话，稍微能减少些尴尬吧，你心里也不会太过抵触。”
　　“虽然，我也不是初吻了，但变化到现在已经很不一样，而且吻过的都是女孩子，没有碰过男生，你应该，不会恶心我吧？”
　　边说，她抬起另一只手，食指，指向自己的唇，缓缓紧贴着嘴皮，细如葱白，粉唇，再搭配上些幸感、柔弱委屈的眼神，可怜极了。
　　“即使这样的话，也不可以吗？”张家然语气轻轻，眨了眨眼询问道。
　　她离林舟不足十厘米，说话间吐着气，脑袋还处于他胸膛位置，从下，仰视望着他。
　　这样子，最能挑拨男人的情绪了呢！
　　而林舟也确实傻住了，他待在原地不敢动，还感受到心脏强烈的跳动！
　　她好会啊！
　　靠，林舟感觉要遭不住了，太近，太近！
　　眼神好生动，委屈的，他真的……差点都想答应下来了呢，但最后还是没被诱惑到。
　　因为，她刚吃了菜，嘴里还一股苦瓜味！
　　这家伙喜好特别，林舟恰好知道，今天看食堂有这份菜，还特地给她打的。
　　居然在这种地方派上用场，属实没想到。
　　但林舟虽说，暂时逃脱她的委屈、可怜兮兮神情，以及语言诱惑，但身体距离还是太近了！
　　不要这么诱惑他啊，而且睡着再亲吻，确实可行，如果忽略意识是位男性，她这幅模样哪个男人能拒绝？
　　他低头，盯着张家然柔软的唇瓣，紧张间，不由喉咙咽了咽。
　　怎么办，答应吗？
　　其实他心中，已经隐约有了答案，正如那晚醉酒，如果张家然真要请求，需要他的帮助。
　　大概……抗拒无法避免得了，羞耻也依旧羞耻，但，不会拒绝吧。
　　毕竟她说过，这件事能帮忙的，似乎只有自己了。
　　而就在林舟心中缓缓有了答案，张家然却是没想那么多的，喂喂，小伙子，这就被我诱惑到了？
　　看这副犹豫、羞涩，坐立难安，还沉默不言模样，她都快放弃了。
　　姐姐好像真的捉弄过头，当个坏女人啦？
　　嘛，已经满足了，所以到此为止吧，她收手，今天就当开个小玩笑喽。
　　不过也挺感慨的，都大学生了，这么不禁逗，以后遇到真.坏女人怎么办，欺骗感情怎么办？
　　他要学的，还多着呢……
　　张家然觉得，似乎有必要，空闲的时候给林处男上上课，像这么一挑逗就没招，可不行哦！
　　她朝林舟摆摆手道：“好了，松手吧，我继续吃饭啦，刚刚捉弄你的嘞，不要放在心上。”
　　“另外，你这反应真有趣，哈哈……”
　　然而林舟被她这疑惑操作，瞬间整懵了，这，说了这么多，都是开玩笑的？
　　不会吧，感觉挺认真的啊，至少他是在认真对待的。
　　可是看向张家然，她已经坐直身体，端着饭盒，低头嘴里嚼嚼嚼，似乎真的没在意？
　　不会是假装不在意，实际是用开玩笑的方式，想知道他真实想法？
　　有些迷糊，林舟反而不敢确定了。
　　想了想，觉得还是应该说清楚，这么没头没尾他很难受，憋在心底总归忍不住在意。
　　管她是什么想法，他自己表明态度不就好了？
　　所以，林舟想清楚后，他抬头，望着张家然道：“那个…我可以接受，如果你说的是真的，我帮你！”
　　张家然闻言，愣了一下：“啊？”
　　她抬头，望着林舟有点呆，挑菜的手顿住，这家伙在说什么，接受……
　　同意接吻？！
　　她眼睛瞬间瞪大，看着林舟难以置信：“你在说什么呢，我刚刚开玩笑的，不需要你做到这种程度，别当真啊！”
　　林舟望着她，缓缓摇头：“可我是认真的。”
　　“不管你开玩笑与否，如果，如果你需要我提供帮助，那么我一定帮。”
　　“……”
　　张家然不知怎么回答了，她沉默在原地，盯着林舟，似乎想再次、再再次确认他的想法。
　　可他都满脸真诚，眼睛直视她，很明显，确实没说谎。
　　张家然就难住了，啊这……
　　他居然当真了，没管自己的玩笑话，亲吻，这种程度也能接受么，为了自己，他可以做到这种地步！
　　自责，不该逗他的吧？
　　心乱如麻，该怎么回答他呢。
　　张家然脑子乱糟糟的，吞吞吐吐弱声道：“我，那个，我……”



第一百四十二章 原谅我呗
　　她似乎在犹豫，半晌说不出来，还是，确实开玩笑？
　　林舟不清楚，但还是提了一句：“帮，不帮？看你哦，我可以接受亲吻，看你怎么决定。”
　　张家然闻言，赶紧摆摆手：“不、不了吧，我不用！”
　　拒绝的好快……
　　“确定？”
　　林舟思虑周全，想了想最后道：“你要是也不好意思，那就采用刚刚的想法，睡着后，我主动点也行。”
　　我会不好意思？？
　　张家然有点气愤，但想了想被人亲吻，确实有点……
　　她摇摇头，决定认真解释：“真的不必了，就随口一说，没骗你，那样确实不太好，至于刚刚……”
　　再说一遍她在恶作剧，会不会被打？
　　她是确信林舟不可能同意，才这么说的，换位思考，如果是她遇到这种情况，怕是一巴掌招呼过去吧。
　　亲一个假女人，恶不恶心！
　　但林舟就是同意了，他傻乎乎的接受请求了，就因为自己想变回去，他就做心理建设尽力帮忙。
　　……
　　张家然话堵在嘴里，一时无言，提是她先提的，又拒绝的话，感觉过分了，毕竟林舟也是经过仔细思考，才下定决心的。
　　她顿时为难，不知怎么说。
　　而见她这幅模样，林舟大概也看出来了，她确实在恶作剧，并非认真的。
　　就很无奈，搞半天都是他自作多情，张家然压根没这么想过，从头到尾都被她牵着鼻子走，被她捉弄。
　　林舟有些气，不过看她神色歉意，又不好发作。
　　最终幽幽叹口气：“张家然，你变坏了啊，以后都不信你了！”
　　“我…我错了。”
　　张家然小声回应着，老实承认错误。
　　玩脱了，谁知道他当真，自己只是想看他被自己挑逗，脸红心跳的过程啊。
　　结果变成这样。
　　有一点点愧疚，望着林舟一时不知所措。
　　而林舟则摆摆手：“算了算了，你赶紧吃饭吧，不用在意了。”
　　这事儿就很尴尬，他刚刚也很为难，被她那么可怜兮兮的望着，心脏跳动有点快，竟然还差点忍不住，下意识就同意了。
　　最后还真就同意，可她又无情的拒绝……
　　两次三番的，感觉不太能冷静。
　　而且，会不会认为他好涩，或者喜欢男人？越想越离谱，林舟摇摇头，决定赶紧绕开这个话题，不要继续了。
　　以后再收拾她！
　　而张家然还纠结呢，她神色忐忑望着林舟：“真没事了？”
　　“没事。”
　　感觉不太可信啊，太平淡了，接受的这么容易，她可是都那么过分了。
　　要不还是同意？
　　她犹犹豫豫好半晌，此刻又想起这茬来，该说不愧是她呢……
　　但想想还是算了，都已经说出口，况且前不久才下定决定，今天又动摇，这样是不是不太好？
　　但林舟，怎么才能让他消气啊。
　　张家然眼睛瞥了瞥，看椅子上有瓶水，于是讨好着递给他：“大佬，您渴不？”
　　“现在不想喝。”
　　“……”
　　张家然无奈，思索着抿抿唇，又拿起饭盒挑菜在他嘴边：“那饿不？”
　　“不好意思，刚刚吃过了。”
　　张家然没办法了，干脆道：“那说吧，你怎么才能原谅我？”
　　林舟见此挑眉，这家伙，道歉都如此不耐烦么，要不还是趁这机会，小小报复一下吧！
　　她刚刚都捉弄自己，还击，总不过分？
　　但怎么做呢……
　　想了想，他有主意了，眼神直直盯着张家然：“今天我是吃过了，但以后，我可以买两份过来，你再喂我？”
　　刚才这家伙就想这么做来着，他还挺感兴趣，不过确实饱了，况且富家大小姐主动亲手服务……
　　嘿嘿，态度不好还能接着出气！
　　“啊？”
　　张家然有点愣。
　　“怎么，这点小事都不行？”
　　林舟询问着，继续道：“反正行为上的关心，也能加亲密值吧，我买，你喂，似乎也不是很难。”
　　“可以是可以…好吧，那几天？”
　　林舟闻言耸耸肩，无所谓道：“看你诚意喽！”
　　听此，张家然有些无语，又是这种回答，到时候就很为难啊……
　　“行了，赶紧吃吧，时间不早我得回去了。”
　　说到这里，他又想起什么来：“对哦，亲密值呢，你够了没？”
　　张家然闻言愣了愣，呃…扯这么久，好像都忘记还有这回事儿。
　　“你等等，我看一下。”
　　她也顾不得讨价还价，商量服务天数、确定喂几顿饭了，赶紧拉出系统面板看看。
　　“叮，亲密值已满，请及时领取奖励，并是否接取下一次情侣任务？”
　　张家然确定领取，随即便看到，余额瞬间多了3000。
　　顾不得多高兴，接下来就是很严重的问题，张家然内心低声喃喃‘接取’。
　　她想看一下，第二阶段的任务，到底还能不能做？
　　心情忐忑，紧接着，任务很快刷新。
　　“叮，情感类任务详情：您需要在15天内，累计与伴侣亲密接触、互动产生100点亲密值，即可获得3500点积分，望宿主积极生活，与爱人……”
　　张家然一眼看去，瞬间明白过来。
　　时间大大缩短了，积分，也在逐步增加，而要求，也毫无疑问在提高。
　　再仔细想想，林舟主动牵手得6点，主动行为互动得2点。
　　也就是说，差不多每天都得让他帮忙，产生亲密值才行，少个几天，就有可能直接凉凉。
　　看来，也只能到此为止了。
　　这或许便是最后一轮情侣任务，下次肯定行不通了，需要更深入的接触才行。
　　忍不住有点失望啊，想要变回男儿身，似乎愈发困难起来……
　　林舟在旁边盯着她，见张家然神色沮丧，似乎明白了什么，也就不再说话，安静待着。
　　好半晌才开口，他安慰道：“没事，如果不行，就算了。”
　　“你要实在想变回去，我也尽力帮忙，刚刚不才谈过这个话题吗，我还是那个回答。”
　　张家然闻言望了他一眼，摇摇头：
　　“倒也不是完全不行，只是要求一次比一次高，恐怕下回，牵手就真的行不通了，我不知道到时……”
　　“额。”
　　林舟听此点头，立刻明白她的意思。
　　想了想，他继续道：“那这意思，不是还有时间思考吗，到时候再说吧，怎么样？”
　　“也只能如此了。”
　　张家然说着，叹口气，止不住的惆怅。



第一百四十三章 来，再喝
　　接下来的时间，林舟陪着她，又安慰了会儿，二人才缓缓离开。
　　分开行动，林舟回宿舍午休，而张家然则进了店里。
　　章倩也正吃着外卖呢，见她进来，望着她道：“哟，回来了，这上厕所去的可够久啊，拉肚子？”
　　张家然闻言尴尬，挠挠头道：“有、有点儿。”
　　随即走过去，坐在柜台后休息。
　　章倩又询问她：“到一点了哦，还不去食堂吗？待会儿可没饭了。”
　　“呃…不用了，待会饿了再说。”
　　她能说已经吃过了么，但不是在厕所，于是只得含糊着回应。
　　章倩也没再说：“好吧。”
　　话毕，低头继续干饭，空间恢复安静。
　　张家然不是很困，脑子里又烦闷着积分的事，便拿出手机追番，试图转移注意力打发时间。
　　章倩瞥了她屏幕一眼，询问道：“这什么动画片啊，对了，圣女魔力有在追吗，超好康哦！”
　　“没，什么类型？”
　　“少女向，比较温馨的那种。”
　　“那我不看，不热血枉少年好吧。”
　　她也只能在这种地方，倔强一下喽，少女向，呵呵，她属于这方面受众类型？
　　异世界走起！
　　章倩闻言撇撇嘴：“不看算了，哼。”
　　她吃完饭，也拿出手机玩起来，二人互不干扰，时间很快过去。
　　下午继续工作，临到下班时间，张家然忽然想起一件事情，停下脚步回头。
　　朝章倩开口：“有件事，得给你说一下。”
　　“啊？”
　　“就是你误会我和林舟关系，丁瑶再来学校，你可千万别跟她提起。”
　　章倩闻言挑眉：“怎么了，怕被你家里知道？”
　　都二十六七的人了，至于吗，话说之前还一渣男人设，现在呢，要是不误会，感觉是找了个小男友？
　　淦，她不会发现真相了吧！
　　这家伙来学校，不是为了工作，就是想挑个年纪小点的……
　　爱好这一口？
　　张家然见她突然神色震惊，有点疑惑，可还是嘴里解释着：“有这方面原因，被误会就不太好。”
　　嘶，她承认了？还是其他什么意思。
　　“误会男女朋友么，你两到底什么情况啊，说实话，我现在感觉还有点懵。”
　　“呃……”
　　张家然话语顿住，这怎么解释，一说出来准暴露啊，林家那边讲不通的。
　　“哎呀，你就别管那么多啦，就帮我保密一下，可以不？”
　　她什么都不说，反而望着章倩开口请求道。
　　见此，章倩就不得不多想了，实在是这家伙遮遮掩掩的，想不令人生疑都难。
　　不过也不是什么大事，跟林舟，年纪差距不到六岁左右，能接受。
　　于是笑了笑，拍拍她的肩膀：“好了好了，替你瞒着成吧，你就安心在学校工作、发展感情，瑶瑶来了我闭口不言，你放心！”
　　“？”
　　张家然闻言有些迷茫。
　　不过想了想，只要她答应，不再深究原因就好，不然真没办法解释关系。
　　“好吧。”
　　二人误会着，跨服聊天完毕，各回各家。
　　傍晚，天色渐暗，张家然出了校门，直接往小区方向走去。
　　今天完成任务，系统将亲密值要求调高，她也总算死心，不再惦记那点儿情感线积分。
　　也就最后十几天的事了，跟林舟牵个小手，然后留在这儿，再工作一个月将任务完成后，她就回林家。
　　还是去老实照顾女儿吧。
　　十年时间何其漫长，说起来她来山城，本就是过来获得原谅的，结果被身体变化一拖，好像什么都没做成……
　　还没给林家说出真相，记得晚上给林母打电话，她看到自己，神色就怪怪的。
　　要不是祸祸了人家大女儿，一直认为她是个男性，怕早就怀疑了。
　　现在连林舟，也知道自己身份秘密，那么是时候该向他家说出实情，自己遭到报应车祸没死，反倒‘因福得祸’变成女生。
　　唉，就离谱。
　　张家然现在回想起这一切，都感觉跟做梦似的。
　　但每天早上起床，首先拉开衣领一看，白白的起伏…然后，便死心重新躺回床上。
　　真相就是这般残酷，容不得她后悔！
　　有时候她想想，是不是以往坏事做多了，渣了太多女生，从而才遭到的报应？
　　有可能……
　　毕竟，她确实是有过，那么一段不堪回首的往事。
　　所以系统就是来惩罚她的吧，说什么帮助人渣成长，直白点就是让她断绝渣的可能性。
　　什么，渣男不能当，还可以渣女？
　　拜托啊，绑定情侣任务都出现了，一对一，要是敢祸害其他男孩子，估计……
　　还可以百合？
　　唉，不让对视，不让近距离接触，而且现在连接触都没啥感觉了，似乎也不行啊。
　　张家然心里头无奈，辛酸，越想越绝望。
　　甚至觉得，反正十年后都成老女人了，很可能中途就被生活、被现实打败。
　　要不，以后老老实实当个女孩子，孤独终老算了？
　　她脑子闪过如此念头，自暴自弃起来，实在是一次又一次失望，遭受打击，今天彻底没了希望。
　　不借助林舟帮助，没有捷径可走，少一项赚积分的任务，那么，变会男性无疑难于登天！
　　有些迷茫，张家然内心渐渐无助，她仰望天空，最终幽幽叹口气：
　　“唉……”
　　情绪低落，慢悠悠回到家。
　　坐电梯开门，换鞋，进去便看到丁瑶站在厨房门口，她笑着打招呼道：“小姐回来了，等等，马上开饭啊。”
　　“好。”
　　张家然点点头，随即回卧室换衣服。
　　简单洗漱一番后，出来，便看到餐桌上四菜一汤，都是她喜欢吃的。
　　于是坐在椅子上，开动。
　　还朝厨房喊了一句：“我先吃喽，瑶瑶你人呢？”
　　“马上，拿个勺子。”
　　紧接着她便走出来，拉开椅子，坐在张家然对面。
　　拿起筷子挑菜，嘴里还一边嘀咕着：“小姐你好懒啊，厨房啥菜都没有，还有其他杂七杂八的要处理，大采购，下午可忙死我了。”
　　张家然闻言愣愣：“那个，麻烦了…我这不是刚搬过来嘛。”
　　丁瑶听此，忍不住翻个白眼，搞得好像早过来些，就会有什么不一样？
　　没顶嘴，二人安静吃饭。
　　可张家然吃着，心里头还是难受，想了想，前两天买的的啤酒，不是还没喝完吗？
　　她欲借酒消愁。
　　于是朝丁瑶开口：“瑶瑶，你去给我拿个杯子过来呗？”



第一百四十四章 小姐不喜欢她了
　　“干嘛，要喝水？”
　　“不，我想喝点酒。”
　　丁瑶闻言皱眉，思索片刻才勉强点头：“好吧。”
　　说罢，紧接着她望着张家然，又补充一句：“不过明天还得上班，不能喝太多哦。”
　　“行。”她心里有数，立刻接受。
　　本来酒量就不是很好，而且前几天喝多了，现在都有点难受，今天只是想喝，可并不是真要喝醉那种程度。
　　于是丁瑶起身，找到酒和杯子，给她拿过来倒了一杯。
　　边吃饭，她看着对面张家然神色淡淡，情绪低迷，也不说一句话，心想着该不会发生什么事了吧？
　　试探着开口询问：“小姐，你怎么了？”
　　“没啊。”
　　张家然装作无事回答着，随即继续吃饭，不等丁瑶疑惑提问，又继续道：
　　“哎呀别再问了，真没什么，快点吃吧你。”
　　“哦……”
　　丁瑶小声应着，看张家然有点不愿说，也不再烦她了。
　　但绝对有问题好吧！
　　恢复安静，看张家然一个人喝，莫名有点伤感，于是丁瑶也陪着倒了一杯，抿一口，略微苦涩的味道。
　　二人沉默吃饭，时间缓缓过去。
　　十几分钟后，见她吃得差不多了，丁瑶开始收拾桌子，顺便将啤酒也带走。
　　张家然瞥了一眼，见此也没多说，转身回客厅玩手机。
　　不过兴致乏乏，很快便放下，又斜躺在沙发上，闭着眼睛不知想些什么。
　　因此丁瑶出来时，一眼便看见她这副慵懒的模样。
　　很识趣的坐在旁边，没说话，打开电视声音调低点，盯着屏幕，注意力始终却放在张家然身上。
　　好吧，她已经确定，明显是有问题了。
　　是因为她来太早，不欢迎？…想想应该不至于，小姐只是不喜欢听刘妈她们唠叨，但自己可是很识趣的。
　　那就是工作上的烦劳，亦或者林家那边？
　　都有可能，但自己还是别惹她烦，安安静静待着便好吧。
　　思索罢，仔细打量着张家然。
　　她身上仍然穿着上次，林舟给她买的那件睡衣，男款，但皮肤白哲，身材婀娜，胸口藏不住的起伏。
　　脸部也已完全看不出以前，上次回家，她还疑惑着变化，后来得知是个女孩子，难以置信的同时，则不由愈发感叹，真不愧是张家然啊。
　　身为男子时长得不怎么样，但没成想变成女生……
　　啧啧，有天赋，或者大赚？
　　她本人，现在可能并不在意容貌，因为还没习惯过来，但丁瑶觉得，她一定会很受男生欢迎的。
　　不知道小姐到时，会是怎样心情呢，有点好奇啊。
　　而就在她心底暗想着，张家然察觉有些安静，睁开眼，便见这家伙不知何时，直直盯着自己发愣。
　　忍不住开口道：“看我干嘛？”
　　丁瑶闻言，抿抿唇玩笑道：“漂酿好康，欣赏会儿不行吗。”
　　“……”
　　被章倩夸得多了，张家然也就没什么感觉。
　　望着丁瑶，她淡淡出声：“那你照镜子也一样，别打趣我。”
　　丁瑶闻言则摇了摇头：“但我喜欢小姐这种的。”
　　对自己看个不停那是自恋发烧，再者说了，她就深爱张家然这一款呀！
　　“嗯？”大小姐闻言内心疑惑。
　　丁瑶则止不住神色兴奋：“不觉得很御姐吗！声音超好听，身材到位，妥妥的优雅大小姐，要是把头发留长就更好了呢。”
　　张家然闻言愣愣，随即无语道：“你是个女生啊喂，注意力放在异性身上不好么。”
　　她忽然觉得有点儿危险。
　　听着，丁瑶撇撇嘴小声嘀咕：“但又不妨碍我羡慕……”
　　啊这。
　　张家然无奈，实际上她也喜欢自己的模样，但那是以前，要不也不会将角色卡特意定位成这样。
　　然而现在早已没什么感觉，甚至无比后悔。
　　她不愿再多聊这个话题，赶紧岔开话：“行了行了，我洗澡去，时间不早你也赶紧休息吧。”
　　“哦，好。”
　　丁瑶点点头，目光下意识跟随张家然，见她往浴室去。
　　边走着还伸个大懒腰，胸口和臀部展现出曲线，不注意间，动作神情已经愈发偏向个正常女生了。
　　看得就很满足，丁瑶见她消失门口，回到自己卧室。
　　不过刚想躺下休息，还没闭眼，想了想有点无聊，思索瞬间又有了主意。
　　拿上枕头，很快进到某人房间。
　　因此十分钟后洗澡出来，边擦头发，张家然进到卧室，便看见被子鼓鼓的，小女佣露出脑袋，脸上还充满笑意。
　　“你…干嘛呢？”
　　“小姐咱两一起睡呗。”她回答十分迅速。
　　张家然闻言缓缓摇头：“请容我拒绝，赶紧回去吧，不然我可赶人了。”
　　“啊，为什么呀！”
　　“别忘了，我以前可是个男人，小心被吃抹干净哦。”
　　她饶有趣吓唬丁瑶道。
　　但是小女佣不怕，反倒有点刺激了：“真的么！”
　　“……我说，你这反应不对劲吧。”
　　丁瑶眨眨眼，朝她笑了笑道：“嘿嘿，反正你已经变成女孩子，我当然不怕你喽。”
　　以前张家然有武器，她肯定担心，现在就没那顾忌了。
　　睡一起挺好的，来到这边就挺孤单，她只认识张家然，还能陪着说说话不是？
　　但张家然不行啊，她任务在身，过多接触真不可以。
　　老实说，她也想和女孩子睡个觉觉，虽说不能做什么，试着找找感觉也好啊，但很可惜系统任务不允许。
　　无奈摇摇头，朝丁瑶说道：“快回去吧，我习惯了一个人睡。”
　　闻言，丁瑶有点出乎意料，这也拒绝她？小姐变成女生，就不喜欢她了吗……
　　“就让我留下吧，只说话，不捣乱成不。”她举起右手保证道。
　　但是张家然仍然拒绝：“真的不行。”
　　闻言，丁瑶眼神失落，她有点难受呀，张家然变心了……
　　瘪瘪嘴小声道：“好吧，我回去了，看来小姐真的不爱我，对我不感兴趣了，唉。”
　　她还挺会装。
　　看她身影逐渐远去，颇为失落，张家然无语。
　　这小戏精！
　　不过她也是真没办法啊，谁不想和可爱的小女佣贴贴。
　　所以说，都是系统的锅！
　　郁闷关上门，张家然躺在床上，想着事情，闭上眼睛很快来了睡意。
　　但她却不知，过了半个小时，门，又忽然从外面开了。
　　紧接着一道身影靠近，上床，试探着从背后伸手，缓缓抱住了她。
　　几秒后见张家然没被吵醒，还悄悄地自言自语了一句：
　　“嘿嘿，小姐抱着真舒服呀……”



第一百四十五章 任务失败

第二天清晨。
张家然处于半梦半醒，眼睛紧闭着，手无意识的动了动，却感觉有些不对劲！
似乎很软，很熟悉的触感传来。
她迷糊着逐渐睁眼，却发现面前挡着什么，愣了几秒才清醒一些，好像…眼前躺了个人。
再眨了几下眼睛，才发觉应该不是做梦。
细长的发丝，背对着的是个女生，而且自己还将一只手伸过去，搁在她胸前。
张家然有些惊讶，眼睛瞪大，睡意立马就没了！
斜躺着，刚想撑着床起身，视线顺着往下看去，却见到自己屁股上，同样放着一只咸猪手。
“丁，瑶！！”
愣了愣，反应过来后她满脸黑线，忍不住咬牙切齿喊道。
这家伙竟然敢擅自决定！
而丁瑶本人则睡的正香，被打扰，还犯着迷糊呢。
她眼睛没睁，嘴里边喃喃道：“几点了，小姐，好困呀再睡会儿呗……”
睡，睡个屁啊！
张家然没好气瞪她一眼，随即朝撅着的小屁股，一巴掌‘啪’的招呼过去。
“快起来，把我话当耳旁风是吧！”
“嗯…疼，小姐我错了，再困会儿求求惹。”
她身体翻过来，眼睛睁了睁，嘴里朝张家然求饶着，随即继续陷入睡眠。
“……”
张家然见此无语了，心里头那个气啊，这家伙！
无奈，但刚迈着腿打算下床，却突然想起什么，她……昨晚跑来睡一起的，如果这样的话，那任务岂不是？
也顾不得其他了，着急拉出系统面板一看。
“叮，禁止对视、过多接触同性任务，已失败，请宿主不要气馁，并选择重新开启？”
果不出所料，张家然见此，心顿时沉了下去！
坚持快半个多月的长期任务，就这么一不小心，积分，莫得了？
淦！
崩溃，张家然人傻了啊。
待在原地有些愣神，实在难以接受。
随即好片刻时间，她才止不住心生愤怒，捏了捏拳头，眼中不太能冷静，朝丁瑶冷冷看去。
掀开被子，伸手揪住她的耳朵：“给我起床！”
“嘶，疼疼疼，小姐怎么了。”
“你说呢？”
“唔，我不是承认错误了吗，对不起啊，小姐你别生气，下次再也不偷偷来了……”
她生气的理由，仅仅这样么，主要是任务啊！
但望着丁瑶，一时间不知怎么说，话憋在胸口止不住愤怒。
她好像…啥也不知道。
张家然有气没处撒，看着丁瑶恨不得立马鲨了她，但想想又无力作罢。
是自己大意了！
而丁瑶抬头望着小姐，只见她眼神瞬间变得极为可怕，顿时察觉自身危机。
于是连忙求饶：“我真错了，对不起嘛！”
道歉就挺快，张家然气得不行，但事已至此也无奈，半晌还是缓缓收回手。
唉……
一屁股呆坐在床上，就难受。
“小姐？”
丁瑶望着她，眼神弱弱询问：“你没事吧……”
“你看我有事没事。”
“有吧，那我下次不敢了，别生气行不？”
张家然瞥了她一眼，不想说话。
虽然只是一个任务而已，但那是她辛苦坚持好多天的，结果就这么失败了。
想想就有些郁闷。
丁瑶仍想不通，她不知真相，继续询问道：“到底怎么了，你说说呗，我肯定知错就改！”
“晚了。”
“啊…那怎么办。”
没办法啊，都已经失败，就只能重新开启喽。
痛失几千积分！
不过好在的是，本来也就不是急需，就是时间又变长一点点而已，这么一想，似乎，也没那么难以接受。
张家然自我安慰，决定不去在意……可想想还是太憋屈！
要是她自己的问题，也就认了，但偏偏是以这种方式，她啥都不知道的情况下失败。
要不是丁瑶她偷袭，不至于的，所以这也能忍？
张家然觉得不能，于是目光缓缓放在小女佣身上，瞬间生出些危险的想法。
“小，小姐……”
丁瑶一直望着张家然，见她嘴角勾起，突然散发出危险气息，不由紧张喉咙咽了咽。
“来，小瑶瑶啊，给我出出气？”
“怎么，出？”
“你觉得呢。”
“轻、轻点啊，嗯哼……”
话还没说完，只见张家然抬手，瞬间袭击！
久违了，美好的触感。
反正都失败了，这可是你自找的，积分没了就肉.偿吧，正好憋了她几个月呢，解馋！
张家然自暴自弃想道。
五分钟后，她方才满意的出了卧室，留丁瑶一个人，满脸红晕无力瘫在床上。
“小姐…太坏了！”
张家然进洗手间洗漱，刷牙，心情稍微好转点，同时打算看看新任务。
“叮，请宿主在知识学习、技能方面任选一样，再由系统随机抽取。”
张家然见此挑眉，可以啊，居然有选择权了。
沉吟思索片刻决定，就技能吧，反正对她来说也没啥区别，都行。
“正在筛选中……任务下发，请宿主在一个月内，学成初级厨艺，奖励共3000点积分。”
“嗯？”
张家然有点懵，她可是一点都不会啊，不过，也行吧，只能慢慢试着来喽，好歹是比不能对视女生，这种奇葩任务正常多了。
反正丁瑶也在，下班时间抽空教教她，应该问题不大。
张家然同意接取，一边继续收拾着。
然而她进到厕所，刚脱下裤子，但还没蹲，便看到胖次上一抹暗红！
啊这……
愣了愣，张家然有点懵，一时间竟没反应过来。
随即才慌了起来，瞬间想到什么可能性，眼中闪过惊恐，随即不知所措。
好半晌时间，她连忙朝屋外大喊道：“丁、丁瑶，你快过来一下！”
“怎么了？”
听见声音，丁瑶赶紧朝这边赶来，站在门外询问她。
张家然正准备回答，可一张嘴，又不由如何开口，感觉有点艰难啊……
门外，丁瑶见没动静了，又连忙开口：“到底怎么了，小姐？”
张家然抿抿唇，片刻后叹了口气，无力苦涩回道：“我来那个了，你带没有？”
“啥？”
她下意识疑问，随即才反应过来，点点头：“带了，你等等啊。”
明白状况以后，她又往回跑，然后才返回，伸手将东西递进来。
张家然知道怎么用，但痛苦，止不住心绪复杂，慢吞吞处理好后，才面色古怪的走出去。
丁瑶望着她，神色关心道：“小姐，没事吧？”
“没，赶快，换衣服走吧！”
“可是还没吃饭呢。”
“不吃了，路上再买。”她回卧室换了身，随即匆忙出门。




第一百四十六章 新员工

去到店里日常工作，整理快递包裹，跟章倩不停忙碌着。
而由于初次原因，总感觉精神不是很好，她也算头一次体会到女孩子的难处，加上本身昨天遭受打击，就更萎靡不振了。
勉强着，将准备工作做好，她两坐在椅子上休息，张家然干脆趴着不想动。
双眼无神，仿佛在怀疑人生一般。
章倩见她如此，就不由心生感叹了，看来每个人都有烦恼啊，就连有钱人家大小姐也一样。
不去打扰，抱着手机继续追剧，二人各自打发时间，很快到了中午，取件学生瞬间变多。
忙活半个小时，待差不多后，张家然老样子走出店，去后头跟林舟碰面。
今天他很准时，坐在椅子上等着，听见动静转头，朝她笑了笑打个招呼。
张家然没说话，点点头示意，随即坐在他旁边，紧接着瞥了一眼饭盒，是两份。
好嘛，看来打定主意要她喂了？
暗自撇撇嘴，她面无表情拿起筷子，然后挑菜，送到他嘴边：
“喏，吃吧。”
她没什么食欲，感觉也不太饿，那么先伺候好这位主，毕竟说到做到。
林舟下意识张了张嘴，一边吃着，享受她的亲手服务，却总感觉有点不对劲，但也说不上来。
于是几分钟过去，才开口询问一句：“你呢？”
“我不饿。”
“不饿也多少也吃点，下午还得接着工作，照顾好自己啊。”
张家然闻言，不由笑着挑眉：“怎么，在关心我吗？”
说罢不等回答，她继续吐槽道：“不瞒你说，工作半天可累死了，要是心疼姐姐，不如换一换，你也喂我怎么样。”
她将筷子，缓缓移动到林舟手边，眼神请求望着他。
愣了片刻，林舟反应过来：“好吧。”
接过来打开另一份，挑到她嘴边。
张家然鼓动腮颊，随即满意的点点头：“好吃，继续！”
“……”
林舟喂着，看她心安理得接受，心中渐渐有点纳闷了，所以说，到底是谁给谁服务，昨天谁主动道歉认得错？
想了想觉得也不用在意，反正都是开玩笑，而且，他也有点乐在其中……
接下来吃饱喝足，牵手手。
经过几次接触，林舟也感觉自然一点了，行动起来就很干脆，没有多少不好意思。
张家然见此，忍不住有点愣，这么快就习惯了？牵我手都不带羞涩一下子的么？
明明是求他帮忙，可看他风轻云淡，心里头就偏偏有点不乐意，不高兴了。 
三十秒很快过去，林舟看时间差不多，便又主动松开她的手。
动作利落，张家然不由撇撇嘴，暗想，明明也是美少女的说！
林舟一边收拾饭菜盒子，嘴里询问她道：“还有事不，我回去午休了？”
“这么急？”张家然下意识反问一句。
随即感觉这话有问题，望着他疑惑眼神，又连忙补充道：“我就随口问一下，感觉你赶时间似的……”
林舟闻言沉吟：“倒也没有，就是已经下午一点了，想早点回去躺着。”
实际上是吃饭太久，明明啥也没做，可就过得很快，不知不觉已经快半个小时。
“好吧。”张家然闻言，点点头。
林舟‘嗯’了一声，随即起身朝她告辞：“那拜拜，明天见喽！”
“明天见……”
望着他逐渐走远，拐角消失，张家然不由抿唇，神色恍惚不知在想些什么。
又是过了十分钟，她在椅子上独自待会儿，才慢悠悠返回。
进店里，章倩抬头好奇：“又拉肚子啊？”
这家伙连着两三天出去了，摸鱼时间一次比一次长，总有点不对劲啊。
张家然则随口解释一句：“没，出去走走。”
那可真够行，反正章倩自己是工作累的不行，忙完一动也不想动，哪里还带散步的。
“那换我出去买瓶水。”
她也没在意那些细节，说着起身，朝张家然打个招呼后，随即出门去了。
张家然便趴在柜台后，继续想些莫名其妙的。
午休很快过去，下午继续认真工作，慢慢到了下班时间。
张家然走在路上，就感觉今天就过得很烦闷，突然生活有点累……
但也没忘记，抽空该学做饭这件事。
其实想一想，她还挺满意抽中的这个任务，因为不仅有积分拿，还能掌握一项生活技能。
虽说她平时，用不着亲手做饭，但会与不会又是另一回事了，以后去到林家，说不定还能表现一番呢？
丁瑶的入学手续，还没处理完，趁这几天多学学吧。
于是向她开口提起。
“欸，小姐你要学…炒菜做饭？”
没听错吧！
丁瑶闻言感觉有点难以置信，这还是张家然？
“快点教教我，很认真的说啊。”
她没开玩笑，而且也不用这幅表情吧，难道就这么诧异，不像她会做的事情？
好吧，想想可能是有点……
丁瑶望着她眼神，再三确认，确实认真的样子。
才缓缓点头：“好吧，那你试试再说。”
其实不怎么信能坚持下去，毕竟从小到大没进过几次厨房，多半一时兴起罢了。
说着，领她进去介绍起来，从最简单的说起，包括调料，切菜，做菜步骤等等。
张家然听的认真，不懂就问。
然后站在旁边，看章倩亲手操作，一边详细解释，就愈发感觉有点迷糊。
好像，有点难呀……
第一天学习，在自我怀疑中结束，望着桌上那一盘西红柿炒鸡蛋，张家然觉得需要调整一下心态，认真对待才行啊。
……西红柿炒烂了，鸡蛋没熟。
丁瑶无语扶额：“这也能出问题，小姐，真差不多是最简单的了。”
闻言，张家然难受。
“我再多试几次不就好了，肯定能行的！”
九点多按时睡觉，然后第二天起床，接着上班。
中午继续跟林舟亲密互动，完成任务，下班则坚持不懈，听丁瑶老师的讲解。
就这么一天天过去，日子很平淡。
几天后，终于有点不一样了，店里来了位新员工，而且是男性，大概店长考虑到，两位女孩子的原因吧。
“两位小姐姐好呀，我叫姜合，来自蓉城，以后一起工作，还请多多关照！”
“好说好说，我叫章倩，她是……”
一边介绍，章倩觉得都一起工作，那么这种帮她瞒不瞒？而且好像，新人已经认为是两位女生了。
张家然听着也无奈，朝他开口道：“张佳然，单人旁的佳，理所当然。”
这是好不容易争取来的名字，回去那几天，老爸和家里女佣们，为此可跟她讨论了好久，最终还是各自退让一步。
其实她都只想改性别的……
继续工作，多了个人就是不一样，不出个把小时，就已经收拾的差不多。
张佳然和章倩俩，瞬间感觉轻松多了。




第一百四十七章 该听谁的

店里，三人坐着休息。
章倩看了眼时间，抬头朝他随意询问：“姜合，你今年多少岁啊，毕业生？”
“嗯，马上二十三了。”
“是吗？”章倩听着笑了笑：“那看来你年纪比较小，我刚好比你大一岁，至于张大小姐……”
“不如你猜猜？”
她询问着，反正闲着也是无聊，玩会儿游戏，正好增进一下同事间感情。
姜合见她神色略微笑意，旁边被称为大小姐？…的漂亮同事，闻言也转头瞪她一眼。
不由心中有些奇怪。
仔细看了看，从二人的反应中猜测，试探着回答：“跟你差不多，24岁左右？”
“不不不，你再猜猜。”
“那就是23。”
章倩闻言有些无语，望着他道：“你怎么还往小了想啊？”
“额，不对么……”
姜合觉得自己估计的，应该没错呀，行为动作，谈吐间比较淡然，眼神，观察不出什么，内在好像挺成熟的。
可是又没有化妆，看着就很年轻，因此，按照章倩的意思，他反倒有些疑惑了。
如果是他判断失误，猜小了，岂不是奔着二十五六去了？
张佳然在旁边一直没说话，看章倩逐渐郁闷，不由好笑，咱天生丽质不显老好吧，这波啊，就叫自讨苦吃。
她嘴角勾起笑意，看向姜合道：“我就是二十三，恭喜你猜对了，这家伙故意捉弄你的呢，别信她。”
然而没等他点头同意，章倩忍不了了！
“嘿，好意思说啊，还二十三岁，怎么不再小点儿，干脆永远的十八呢，不要b脸！”
张佳然肯定不认输，立马顶回去：“怎么，我看着年轻不行么，有问题？”
说罢望向姜合，微笑出声：“来，姜合小同事，你觉着呢，你自己判断姐姐大概多少岁，不要听她干扰哦。”
姜合就不舒服了，哥不小！
但是听她俩吵来吵去，也有点迷糊，不过…大概是比预料之中大一点点吧。
想了想说道：“难不成是二十五？”
这回章倩抢先开口：“欸，快接近了！”
张佳然则拉过她，不满意蹙眉：“让他自己猜，再抢话堵了你的嘴啊，别瞎叫唤！”
话毕，又盯着姜合：
“我也不多说了好吧，全凭你自己判断，但提个醒，你对比我俩看看，她不是二四么，要是我都二十六七了，这模样像吗？”
说实话外在确实不像，但这语气吧，似乎就很有引诱意味呀……
而且吧，最主要的是，太漂亮反而不敢信，他又不傻，下意识就心生警觉！
但还是决定配合，回答着：“这模样压根不像，容貌…顶多18岁吧。”
闻言，张佳然与章倩二人愣了愣，随即才反应过来，惊讶，这家伙，想不到挺会说话嘛。
张佳然是满意了，她笑意点点头：“嗯，谢谢夸奖。”
而章倩见此，则不由撇撇嘴：“老女人，还真好意思！人家只是不好意思打击你，没说出实话罢了。”
张佳然不在意，勾唇笑道：“羡慕，嫉妒我就直说，某位二十四岁老阿姨。”
“啥？！”
章倩顿时忍不住了：“我羡慕你，开什么玩笑啊，来学校泡小哥哥，要点脸吧？”
张佳然视线淡淡，瞥了她一眼：“新同事在这儿呢，可别乱说啊，误导他了怎么办。”
说罢也不生气，语气嘲讽继续道：“唉，急了啊，章倩你这不行啊，这就急了，啧啧！”
章倩闻言注意了点，但还是反击隐晦道：“那是哦，有本事今天中午别出去？”
张佳然听此，眼神瞬间瞪大，心止不住慌了慌。
连忙道：“你跟踪我？”
听见她反问，章倩语气不屑回应着：“我才不做那种事儿呢，只是您别太明显OK？”
“大小姐是觉得您自个儿傻，还是真把我，当个大傻子了！”
出去约会就直说，年龄差距大点无所谓，偷偷摸摸才更惹人怀疑好吧，她没事儿偷看这些干嘛，狗粮吃撑了？
天天往后面角落走，这都猜不出来去干嘛了，那可真……
经过这俩月相处，她自认为，还是要比眼前这大小姐，聪明那么一丢丢的。
emm，不如说是，观察敏锐！
张佳然人傻了，听到这儿竟无言以对，她支支吾吾不知怎么开口，本来还以为十分安全，绝对没人发现。
结果……
好半晌，才恶狠狠瞪她一眼，放句狠话道：“别传出去，否则你死定了！”
随即一个人坐远点儿，自闭。
章倩看她没回头，还贱兮兮说着：“那我好怕怕喔。”
见此，张佳然恨的牙痒痒，这小姐姐不能要了，明天就给店长打电话，换人！
章倩不甘示弱，回瞪回去。
如此，二人互相干瞪眼，玩笑着，旁边姜合就一脸懵逼了。
这，在说什么谜语话，咋得啦，渣女？
他也不乱猜，但是嘛，就一点很清楚，那位张姓漂酿御姐同事，有把柄在章倩小姐姐手上。
不得不说，同音不同姓，然后关系还挺好。
接下来。
两位小姐姐不说话，沉默着，章倩无聊起来，便跟姜合又闲谈起来，扯些有的没的。
张佳然在一旁，安安静静的听，也不打扰。
很快到达中午，忙了一会儿后，她才起身，如往日般平静往外走去。
只是不一样的是，她以前还朝章倩报备一下，毕竟总要留一个人在店里，今天，嚣张的招呼都懒打了。
章倩见此摇摇头，暗叹：“啧，这可真是……”
后面椅子上，张佳然二人碰头。
她老样子先给林舟投喂，然后大概两三口后，便没了耐心，将筷子转递给他。
意图很明显。
林舟就挺无奈，接过来，挑菜到她唇边，细心为她服务。
这样子已经维持好多天，大小姐称呼，不是闹着玩儿的，她是真将自己当成个佣人啦？
开始还眼神可怜，眨巴眨巴装委屈，但两次后，可能把自己也整恶心到了。
便又使出语言招数，幸感大姐姐在线挑逗，说什么：姐姐大姨妈来了，给你牵手，实在不行抱抱也可以哦，喂一下呗？
呕，感觉更恶心了好吧。
别以为咱不知道，刚走，你亲戚才走没多久呢，他还是能看出来不对的……
再说了，也没实际行动啊，就知道糊弄他！
可林舟挺吃这一套，不如说是陪她演戏，因为，张佳然心情一直没怎么好转。
大概，还是愁着积分问题吧。
所以惯着她。
于是就这样子，没几次她就本性暴露了，将他当个贴身佣人喽。
不说装可怜，就连眼神都不给一个，饭盒递他手里，自己看着办，大概就这意思。
哦，还忘了件事，至于为什么不厌其烦的，每天主动给他喂两口。
完全是，这样也加亲密值……




第一百四十八章 安排

吃完午饭，二人准备完成任务。
但林舟伸手过来，张佳然却瞬间躲了下，紧接着她又回头瞥了眼。
才松口气，缓缓伸手给他。
“怎么了吗？”
林舟也顺着看过去，可什么也没有，内心疑惑，而且这已经是好几次回头了，身后有什么？
闻言，张佳然摇头，随口道了句：“没，咱们明天换个地方吧。”
被张倩发现倒也没啥，顶多烦恼一点，但就是感觉有些心虚，毕竟眼下这种行为，无疑是不对的。
再者，也不想被亲眼看见……
总之能避则避吧。
林舟听着，想到了什么可能，没问出口，随即点头同意。
“好。”
商量了一下，最终决定在教学楼那边见面，因为中午学生比较少，不易被熟人撞见。
接着，安静牵会儿手，不再说话。
天气逐渐变化，林舟感受着她掌心冰凉，暖了暖，然后待到三十秒过去，觉得时间差不多，才缓缓松开。
任务完成，林舟回宿舍，张佳然直接进了店里。
下午继续工作，但不是很忙，所以坐在柜台后闲聊，来了个新人话题总是很多的。
这时，姜合提到了休假问题。
抬头询问她俩：“来的时候，店长说是轮休，一个礼拜休一天，我周五，你们是星期几啊？”
章倩闻言：“我周六，她周天，那照你这么说，今天就该你休息的，岂不是要连上七天班。”
姜合听此苦笑：“好像是的。”
“唔，真惨，店长可真精打细算啊……”
章倩嘀咕着。
姜合自我安慰一句：“没事，刚来是得勤奋一点，而且也不是很累，相比其他体力活，可简单太多。”
“嗯，倒也是。”
本来之前两个人，也就高峰期忙，现在加上姜合，然后沈斌蔚下课也会来，简直不知轻松到哪里去。
“这也多亏了张大小姐……”
而听见章倩感叹，张佳然神色淡淡：“感谢我，以后就少吵嘴知道不？”
论吵架，她确实不太行。
别说章倩、林舟这两货，就连廖辰那家伙，有时候都不怎么怼得过。
可能天赋问题吧。
不，这种事情，或许还关系到生活环境，张佳然想了想，她出生富豪之家，自小没人敢跟她吵，都是顺着说话交流。
哪里像林舟他们，同学之间可以互相开玩笑。
也就现在，多亏之前没暴露身份，跟章倩相处久以后，习惯了态度和说话方式，不然肯定跟那些人一样。
眼前姜合就是例子，被章倩说什么大小姐，估计她身份不一般，都不怎么敢交流了……
可能是想交流的，但多少顾及着。
也或许认识时间短，她不怎么说话等原因，反正基本章倩跟他聊天，她自己就只能偶尔插一句。
而见张佳然如此说，章倩点点头附和：“诶对，万分感谢你嘞，以后绝对不还嘴，毕恭毕敬！”
“……”我可差点真信了。
姜合旁边看着饶有趣，这时拉回话题，询问道：“那明后两天，你俩不都可以休息了，有什么安排的吗？”
闻言，章倩想了想回答：“在家睡懒觉吧，打扫卫生，然后晚上的话，可以跟家里那位看看电影之类的。”
“那不错啊，章姐，男朋友帅不？”
章倩闻言撇撇嘴：“一般一般，丑，还笨得要死！”
……明明是嫌弃，姜合，张佳然两人，却不知为何闻到了狗粮的味道。
赶紧岔开话，张佳然接着回答他：“我也差不多吧，不过是一个人待在家，追番打打游戏，还有学做菜。”
她厨艺仍然一言难尽，需要多加努力啊。
章倩听此眉头一挑，好奇道：“你，最后那句是认真的？不会吧不会吧！”
她有点难以相信。
“嘁，没事儿骗你干嘛，有必要么。”张佳然懒得跟她解释。
好吧。
章倩闻言点头，随即朝她举个大拇指：“那加油！”
“一个人在家，不会无聊吗？”
姜合询问，随即继续说着：“其实来这边时间还很短，我没怎么逛过呢，打算下次休息了，去四处看一下。”
章倩比较熟悉这边，接过话：“是吗？那我推荐步行街那边，热闹，景点美食还有超好康的妹子哦！”
望着章倩打趣的眼神，姜合讪笑摆摆手，连忙道：“额没，我主要是到处转转，没啥其他想法。”
跟两位女孩子，聊这种话题多少有点……
“是嘛，好吧好吧，那你还想知道什么，吊脚楼那边去过没有？”章倩闻言也不继续，转回正常话题。
“嗯，坐车时大概看了眼，很有特色。”
“那行啊，可以去玩，不过推荐晚上去更好哦，还方便拍照……”
就这样，二人聊的很起劲，张佳然在旁边听得，也有点兴趣了。
其实去倒是去过，但那是几年前了，似乎当时还有小姐姐陪着一起，但也只是一部分地方。
而且她了解很少，远不如章倩知道的详细。
边听着，脑子突然冒出一个想法，不如，后天休息了，跟林舟他们一起出去玩吧？
反正周日，他们应该也没课，可以试着约一约。
张佳然思索罢，立即行动起来，拿出手机打字询问，但发送后，等了十几秒也没见回复。
应该还在上课吧。
收起，继续听章倩两个人闲聊。
直到半小时后，都已经重新开始忙碌，林舟才回复信息。
他道：“可以啊，那天正好没课，咱们正好可以出去散散心。而且，你来山城这么久了，我也没带着去看一下呢。”
张佳然笑了笑回复：“好啊，那就这么决定喽！”
二人又聊了几句，商量一些具体事宜，问了问宿舍有谁一起，结果只有廖辰有兴趣。
好吧，闻言她也没太失望。
毕竟最近去宿舍少了，都没怎么交流，而且说不定都各自有事。
反正林舟在不就得了？
她想着继续工作，然后学生下课那会儿缓缓过去，闲下来便又趴在柜台后，追番打发时间。
傍晚终于下班，周五，今天丁瑶应该回来了。
她这些天一个人琢磨做菜，有些迷糊，网上搜教程也没弄太懂，决定当面请教一下。
任务期限三十天，时间已经快过去三分之一，也不知道初级厨艺具体是什么标准，能不能按时完成？
而且林舟那里，亲密度也接近七十了，估计再有几天，便能完成任务。
到时，也不必再亲密接触了……




第一百四十九章 那我就能？

第二天早上起床，吃饭出门，到学校日常工作，仍是很平淡的度过。
中午，将见面的地点，放到更远后，张佳然总算放心一些。
坐在校园椅子上，互相投喂，然后牵手手。
而且，她可能是觉得任务没几天，稍微放肆，胆子大了点，将林舟的手拿过来，放到自己腿上，然后……
捏他的手指，看手相，摊开掌心，将自己的小手贴上去，作对比。
见她玩的有趣，林舟无奈，直到看见一对情侣缓缓靠近，才提醒道：“有人来了，你赶紧先放开。”
张佳然闻言下意识一松，头朝远处看去，但接着又恢复过来。
“怕什么，是你同学或熟人？”
“没，好像不认识。”
“那不就得了，他们是情侣，咱两看着不像？”
林舟明白她的意思了，但这样是不是不太好，心虚不说，况且她真的不在意？
逛路的那对情侣，越走越近，林舟微微挣脱一下，可张佳然抓得很紧，还按在大腿上，瞪他一眼道：
“不许动！”
“……”
林舟有点为难，半晌还是倔不过，任由她继续把玩着。
见此，张佳然才满意的笑笑，随即抬起来接着对比，撇撇嘴，这手太糙了，还跟自己完全两个肤色。
嫌弃！
就很夸张，也很自恋。
抬头正想说点什么，却见林舟注意力一直放在，缓缓靠近的情侣身上，似乎还带点紧张。
张佳然见状，不由好笑，这么怕被人看到吗？
都说了不认识，那担心什么，安安心心坐着，不要在意别人视线不就得了。
张佳然欲开口，说些嘲讽的玩笑话。
但望着自己跟他的手，掌心贴在一起，思索沉吟瞬间，脑子里又闪过一个新的主意。
最近都是他主动，神色平淡，接触自己都不害羞了，贼没劲！
今天好像…又有机会捉弄。
她望着林舟勾唇，缓缓开口：“呐，舟儿，把你的手指头，张开一下？”
“啊，干啥。”
“别问那么多，快点嘛。”
“好吧……”
林舟有点迷惑，可也没拒绝她，手缓缓张开。
下一瞬，张佳然见缝插针，不给他反应机会，手指头从中间穿过去，紧扣住。
“你干什么？”
林舟惊讶询问，见她如此动作，十指相扣心跳瞬间有些快！
“没啊，试一下嘛。”张佳然弯唇笑了笑道。
看着他猝不及防，紧张害羞神情，果然，捉弄纯情小男人什么的，最有趣啦！
林舟稍微无语，见那对小情侣也走到眼前，刚想出口的话，不由沉默下来，而对方看了他俩一眼后，随即无事发生，远远离开。
他才松口气，接着望向张佳然：“这能乱试？”
“怎么不能了。”张佳然反驳他：“手都给你随便牵，现在，我开一下玩笑都不行吗？”
闻言，林舟不由沉默。
这话说的，好像他占便宜了，虽说事实如此，但感觉……
好吧，可能是他的问题，确实一件小事罢了，在意这么多做什么。
气氛安静下来，张佳然见他不说话，试探开口道：“我就一时捉弄心起，你生气啦？”
林舟缓缓摇头：“没。”
就是生气了吧，张佳然见他如此，想了想决定放手：“好了好了，看你认真的模样，下次不敢啦！”
她弱弱说着缓和气氛，不知为何，心情却有些差。
不是那个意思，是自己求他帮忙，完全就是下意识出口，她也不知道，怎么会冲动说出那番话。
反正是她错了吧。
于是打算道歉，可又不知该说些什么。
而林舟见她表情懊悔，摇摇头开口：“真没什么，你别这样啊，就是一点，往后可别这样捉弄别人了。”
他多少也能理解，张佳然或许并没在意那些细节，但说出口的话就挺伤。
似乎还是以之前男人的心态行事，她可能觉得没什么，但林舟自己知道这样真不行。
得提醒她一下，自己也不需要以此，占什么小便宜，而且如果以后真变不回去，自己所做的……
张佳然闻言就有些疑惑，但也点点头：
“嗯，我心里有数，而且别小看我啊，别的男人多恶心，才不会碰呢！”
那我就能？
林舟心底瞬间反问，可没好意思询问口，回答道：“那样最好，你得时刻记得，自己已经变成个女孩子，不一样了知道不？”
张佳然听到这里，才恍然理解过来，原来刚刚，他在生气这一点啊！
还挺关心自己哈。
张佳然嘴角弯了弯，心情瞬间好很多：“嗯嗯，我懂啦，女孩子要自爱嘛！”
说着，想了想刚才那样牵他手，生气，或许也是因为如此？
很有可能啊。
张佳然不由吐槽，送上门都拒绝，这家伙这么老实的么，以后可怎么办啊。
林舟不知道她的想法，听到她点头同意，才缓缓松口气。
随即决定岔开话题：“30秒满了吧？”
“嗯。”
“那亲密值还差多少，大概需要多久。”
“唔，再有两三天吧。”
张佳然估计了一下，给出大概答案。
每天十点，也就是说需要十天左右，现在一周过去已经有七十几，速度很快了。
林舟听此点头：“行，再坚持坚持吧。”
说着，想继续问她做好决定没，今后怎么安排的，可看她最近情绪低迷，迟疑，显然是也在等过几天，第三阶段的要求出来。
对她来说，也是个很艰难的抉择啊……
林舟想了想，觉得让她自己慢慢考虑为好，就先别催了，望着张佳然又道：“那行，就这样，没事我就先回去喽？”
说着补充：“下班好好休息，休假的话，就可以睡个懒觉了，明天见。”
张佳然闻言朝他点头：“嗯，好的，拜拜！”
二人打个招呼，往回走去。
不过是林舟先走，张佳然则等了会儿，免得被熟人撞见，到时又得敷衍一波。
就很麻烦。
缓缓回到店里，今天章倩休息，只有她和姜合两个人，沈斌蔚中午来过，现在回去了。
周六学生大部分不上课，取快递时间便相对分散，所以不是很忙碌。
不时闲聊几句，实际上就是你问我答这种。
章倩不在的话，张佳然也没个聊天的人，跟新同事不是很熟，所以，各自玩手机打发时间吧。




第一百五十章 夸她还是骂呢

回到家洗漱，然后坐在沙发上休息。
丁瑶今天不上课，因此一整天都待在家，此时还开着电视看的正起劲呢。
见她如此，张佳然开口随意提道：“明天我要出去玩啊，给你说一下。”
“哦……”
丁瑶下意识回答，随即才反应过来望着她：“要出去？怎么都不说带上我呢！”
闻言，张佳然耸耸肩：“这不是正问你嘛。”
“要去要去，我来这边就是为了照顾你，肯定得跟着啊，小姐，下次能不能早点告诉我。”
是你自个儿想出去玩吧！
张佳然看她满脸欣喜，随即委屈，不由暗自吐槽道，又想想，似乎多一个人也行。
点点头回答：“好，不过早告诉你干嘛？”
丁瑶闻言：“做规划啊，对了你们明天准备去哪，穿什么衣服，然后有哪些人啊，查天气预报没？”
“额……”
张佳然听傻了，问题好多。
“就哪好玩去哪啊，我听林舟的，衣服，随便穿件不就得了？天气预报好像没看。”
“不是吧小姐，要打扮的漂漂亮亮才行啊！”
见丁瑶一副诧异，恨她不上进的模样，张佳然无奈叹道：“一起去的还有他室友，对方不知道我女性身份，所以……”
真的随便穿件就行，实在要注意的，就是小心别暴露了，不然知道她是个女生，就难受死，她还想和廖辰继续做好兄弟！
话说，如果知道真相的话，会不会因此关系渐渐疏远？
她猜测着可能性，同时想象到廖辰震惊，难以置信模样，反应应该也很有趣吧。
然而这时，丁瑶大喊着：“小姐，情况好像不妙啊！”
“怎么了？”
张佳然转头询问，见她抱着平板起身，缓缓朝自己走近。
“你看，天气预报显示，明天阴转小雨。”
闻言张佳然低头看去，果然，而且不仅是周日，接下来几天都是如此。
心底瞬间难受起来了……
丁瑶再仔细看看，安慰出声道：“也不一定的，咱们去早点就好了，晚上才有雨呢。”
“只能这样了呗。”
没办法，下雨确实不方便出门，早知道不如在家开黑打游戏。
但临时反悔也不太好，看情况吧。
接下来二人又商量一会儿，如果不想去太远，那就只能周边逛逛室内活动，看电影，逛商场，或者ktv酒吧之类的。
丁瑶考虑很周全，后面的直接叉叉，小姐酒量不行，换其他的。
她在旁边查询电影，然后不时问一句张佳然意见。
就这样交流着，休息够了便去学做饭，吃过后接着讨论，到点便准时休息。
……
第二天很快到来。
张佳然洗漱完毕，换上那件遮掩胸口的小衣服，穿上外套，跟林舟个打电话后，才和丁瑶出门。
四人在校门口碰面，一靠近，便见两人原地等着，张佳然打个招呼：“早啊，你俩动作挺快的。”
林舟闻言点头：“嗯。”
而廖辰也有几天没见张佳然了，乍一看还有些恍惚，一时愣神没回话。
张佳然见此，望着他笑道：“怎么了，盯着我发啥愣呢，走呗？”
“哦，好！”
廖辰挠挠头，随即解释出声：“就感觉…有点不认识张哥了，虽然知道你长得娘吧，但这种程度就离谱！”
太好看了，是个女的就好了啊！
但想了想觉得男的也不错，要是个漂亮女生，哪里会跟他这种**丝玩得好。
他比较宅，女孩子接触较少，张佳然这种颜值的，那就更少了。
而张大小姐本人听着，就忍不住一阵沉默，长得娘，这是夸她还是骂呢，以前就大大方方怼回去了。
现在，好像不知说些什么。
旁边丁瑶和林舟听着一阵好笑，三人中，就廖辰不知实情，这对话属实有些奇怪。
“行了，走吧，咱们先去哪？”
林舟回答：“商业街那边去不，早上看看江水散心，然后买东西娱乐也都可以，你们决定吧。”
他将选择权交给两位女孩子，毕竟自己是陪同来玩的。
张佳然是无所谓，点点头道：“都可以，丁瑶你觉得呢？”
“嗯，行吧。”
丁瑶思索片刻同意，也不远，还带伞了的，那就没问题。
然后四人等车。
廖辰这时才后知后觉的，反应过来张哥竟然带了个女生！
靠近，小声询问她道：“你女朋友？”
长得真好看啊，不愧是张哥，他忍不住有点羡慕。
张佳然闻言则愣了愣，随即才道：“嗯啊，隔壁学校的妹子，漂酿吧？”
说着，她揽过丁瑶的肩膀，冲廖辰饶有趣的笑了笑。
见此，廖辰瞬间没啥心情了。
呜……大意啦，就不该来的，绝对狗粮撑的饱饱，他能现在返回不？
张佳然看他一脸难受，这才噗嗤一声，捧着肚子大笑道：“哈哈，逗你的，小辰子看你那表情，我带女朋友，还找你们来干嘛！”
“……”廖辰无语：“张哥，你太狗了！”
张佳然眨眨眼，随即走过去，背对丁瑶又小声对他道：“要不，我把她介绍给你？”
廖辰闻言瞪眼，赶紧摆摆手：“算了算了，别啊！”
他可是会当真的，而且丁瑶长得真不赖，他没啥信心追到手，所以放弃吧……
张佳然也就一说，开玩笑的，反正是认识了，要他有这心思的话，自己努力呗。
随即聊起别的来，等着，车很快到来。
四人到了目的地，先找地方吃早饭，然后顺着街道消消食，才走进商场里四处看看。
“你们要买什么不？”
张佳然啥也不缺，但总想买个台式打游戏，主要是屏幕看着舒服，而且家里那台配置不太行，想换换了。
于是三人又跟着她走。
进去后，让林舟帮她选，反正照最好的来，她不考虑价格。
廖辰表示羡慕。
张佳然想了想，询问他：“你要不也选一台，放心，我付钱。”
“不了不了，心领！”
他拒绝的干脆，太贵了，他好意思要？就算张哥有钱也不行啊。
“好吧，那我自己买，有空开黑哦。”
这几天确实没怎么游戏，主要是学做饭，没时间，只能等熟练一点，或者等任务完成了喽。
接下来继续，从底层逛到最顶层，看见有趣的就进去瞧瞧。
路过男装店，张佳然脚步不由顿住，她瞥了一眼林舟，思索片刻后，缓缓走进去。




第一百五十一章 她很大胆

身后，丁瑶见此愣了愣，林舟同样如此，只有廖辰面色平常跟着。
转头四处看看，导购员也站在几人旁边，开始介绍，张佳然认真挑选，不时点点头。
而此刻，丁瑶靠近她悄悄询问：“你自己买？”
“不是的啊，我看一眼有没有林舟合适的，帮他选几套换季衣服。”
“呃……”
感觉有点难以相信，小姐竟然会关心别人了，还是林家小舅子！
不过又想一想，她来此的目的，不就是为了获取他们一家的原谅？恍然，也能理解张佳然的行为了。
于是跟她一起选，毕竟早点接回孩子的话，也能早点回家团聚。
两人商量着，很快找到一件合适的白色衬衣，张佳然朝不远处的林舟招招手：“你过来一下。”
“啊，干什么。”
女孩子选衣服，他也插不上话，还在跟廖辰四处逛呢，闻言朝她们俩走近。
张佳然随手递给他：“去里边试试。”
“我试？不是你自己买的吗，而且我够穿，不用了吧。”
林舟望着她拒绝道，此时才反应过来，这两嘀咕这么久，原来是给他挑的。
“哎呀，叫你去就去嘛，难得出来一趟。”
她压根没像丁瑶想的那么深，只是单纯想报答一下，这段时间，他答应给自己凑亲密值的事情罢了。
林舟则有些为难，无缘无故的，不太想接受她的好意。
张佳然见他迟疑，久久没动，也不跟他闲扯了，直接动手，转过林舟的背，推着向试衣间走去。
“等，等一下……”
张佳然没给他机会：“就快点试吧，别忙着拒绝好不？不就一件衣服嘛。”
闻言，林舟欲反问，这是衣服的问题？
但见她蹙眉，作势再说就不耐烦的样子，有些无奈，只得被动接受。
他换着，张佳然在外面继续挑选，碰见不错的，都打算拿下来试试再说。
不一会儿，林舟便出来，张佳然和丁瑶打量一番。
随即满意点点头，买了！
接下来又让他进去换下一套。
林舟看她兴致勃勃的样子，顿时感觉头皮发麻：“够了，够了，差不多就行！”
再买，他真没钱啊……
没打算让张佳然付钱，所以真的可以到此为止了。
然而，这由不得他自己。
张佳然朝他眨眨眼：“再试一件，就一件好不？快点嘛，待会还要找地方吃午饭呢，我还得去买其他东西，再拖下去真没时间了。”
“……行吧。”
不过他决定只试穿不买，弄完赶紧走人。
张佳然也知道再劝，他可能会不乐意，决定趁他进去再看看，差不多就直接买下。
而至于旁边廖辰，她也没忘记，朝他道：“小辰子，电脑不要衣服总行吧，你看舟儿也没拒绝，对不？”
廖辰挠挠头：“这不太好吧。”
“没事儿，客气什么。”
反正顺带而已，她只是感觉一起出来的，给林舟一个人买不太好。
哈哈哈…就很真实。
又是几分钟，二人试穿完毕，林舟出来正准备柜台付钱时，收银员礼貌笑笑，表示不用了。
“啊？”林舟有点懵。
小姐姐朝他微笑解释：“先生，你女朋友刚刚已经付过款了。”
另外一男一女她不知情，但这两位动作挺亲密的，她大胆推测一波，是情侣！
“……”张佳然的动作就很快，林舟瞬间无语了。
随即望向收银员小姐姐：“她不是，我两普通朋友，别误会啊。”
他忍不住解释一句。
小姐姐闻言疑惑：“是吗？那实在不好意思。”
道歉着，心底就奇怪，那位女顾客选的十分认真呀，难不成是单方面？
林舟不知道她的想法，径直走到张佳然面前：“你怎么付钱了，我再转账给你吧。”
张佳然闻言瞪他一眼：“说啥呢，再拒绝，我真要伤心了哦！”
“……”
“行了走吧，继续下一个地方。”
她没给林舟说话机会，直直往外走去，逛起其他店铺。
就这样，时间很快到中午，吃饭，他们商量去附近一家火锅，街道来往人比较多，因此很是热闹。
下午去唱了会儿歌。
然后正准备去游乐园玩玩，可抬头一看，天灰蒙蒙的，似乎要下雨的样子。
于是换成看电影。
天气预报不怎么准啊，不过也没事，说实话上午走了那么久，感觉有点不太想动。
廖辰反倒是最累的那一个，所以，看电影挺好……
进去后找位置坐下，然后交流着，或者各自玩手机等待开场。
一行人，张佳然坐在中间，丁瑶在旁边。
这时她偏过头，小声询问道：“小姐，要喝饮料吗？”
“嗯，谢谢。”
随即伸手接过来。
廖辰在一边远远瞧着，见张佳然像个大少爷一般……哦不，她就是富家大少，一时不禁有些感叹。
因为不久前他才得知，丁瑶居然是她家的女佣！
果然是个渣男吧，找这么漂酿的小姐姐当佣人，他敢说，张佳然一定藏有邪恶的心思。
而就在他内心吐槽，张佳然见他盯着自己，奇怪开口道：“干嘛，你也渴？”
廖辰摇摇头，沉默没说话。
咱不渴，是酸！也想要女仆随身伺候啊……
但可惜只能想想。
随之他心底又有些疑问，望着张佳然：“对了，之前怎么没见过丁瑶小姐姐啊，不是跟张哥一起来的？”
张佳然摇头：“她刚来，才转学这边没几天时间。”
“哦哦。”
廖辰闻言回答着，随即又道：“那你是准备在这边常住喽？”
毕竟女佣都带来了，还重新换个房子住。
张佳然闻言愣愣，一时不知怎么回答，她也不确定，可能这个月工作满就走，也或许去到林舟家里。
但总之一点，学校，应该是不会久留吧？
内心有些迷茫，于是朝廖辰摇摇头：“不知道，到时候看情况再说吧。”
廖辰是不知道她考虑那么多的，甚至连她来到这边，到底做什么的都不清楚，又不缺钱，单纯只是想玩，体验生活？
搞不懂。
想了想没得到答案，也不再去深究，电影开始，便认真盯着大屏幕。
时间缓缓过去，不知为何，张佳然却看得有点打哈欠。
转头看了看几人，都目不转睛，林舟也安静望着画面，顿时有些无聊。
思索片刻，记得今天好像还没……
反正也没人看见，应该可以大胆一次吧？
她瞬间生出些刺激的想法，迟疑片刻，咬咬牙伸手，朝林舟缓缓偷袭而去。




第一百五十二章 这能行，可以忍的

影厅漆黑，只剩前方银屏投出微光，张佳然依靠微弱的光线，勉强找到目标，却不曾想……
一把摸到了林舟的大腿。
赶紧试探着挪了挪，但半晌没找到手，却在林舟身下摸索个遍。
“你干嘛？”
林舟本人**扰，视线瞬间从屏幕转向她。
一边询问着，还将她乱动的手抓住，以防偷家，好险，差点就被她得逞。
这家伙，到底知不知道男女有别！
闻言张佳然慌了慌，随即悄声道：“嘘，小声点啊，别被他们发现了！”
啊？
发现什么，你在搞小动作揩油，或者女流氓的事实？！
没等林舟说话，张佳然贴近他耳边，开口解释：“那个，我是想牵一下手，没别的意思。”
哦，是这样啊。
闻言林舟明白过来，但随即就被她的想法惊讶：“在这里？”
确定没开玩笑吧，举动太大胆了呀，她怎么敢的！
张佳然闻言眨眨眼：“反正又没人注意咱两，也看不太清，试试呗，而且不觉得很刺激吗？”
“……”
林舟瞬间无语，望着她，一时竟不知该说什么好。
刺激是刺激，被发现也是绝对社死！
要是廖辰看见了，说出一句，张哥你俩男的牵着手在干嘛？
不得尴尬死啊。
而见他久久没吱声，张佳然继续询问：“不行嘛？没事的呀，搞快点就行，就算被看见也没什么，随便找个借口就好。”
说是这么说，好像，现在已经是牵手的状态了，因为林舟从刚刚一直就没松开……
对哦，似乎也不用问，不同意就硬来，咱还可以偷袭他下半身！
林舟闻言心底也是无奈，这家伙，日子过得太平淡对吧，尽想法子做这些莫名其妙的事。
而且越来越放肆，明明开始牵个手，都避着生怕被人看到，现在居然当着丁瑶他俩面搞小动作。
其实吧，想想也没什么，看了看左右两人，好像都认真在看电影呢。
本想同意的，可又有点犹豫。
因为他在思考，最近是不是太惯着她了？
以前遇到这种事都直接怼回去，坚决不给她机会，把张佳然气得要死，可自从她变成女生，事事为她考虑，妥协，现在竟然都要他配合做这种事。
这能行，能忍？
不是帮不帮忙的问题，而是她越发过分了。
林舟觉得，得让张佳然意识到，这不对，严重不对，他只是配合她完成任务而已。
于是思索罢，果断扔开她的手，将其放回到她自己那边。
同时开口坚定拒绝：“不行！”
张佳然闻言，神色不太乐意了：“怎么不行啊，都说了没人发现，帮我一下不可以吗？”
林舟回答：“这不是帮不帮忙的问题，就算没人发现，也不行。请你记着一点，我们只是在完成任务，不是真的那种关系……”
需要牵手，待会儿回去后，或者没人他再帮忙也不迟啊。
已经越来越像普通情侣了，明明只是朋友，感觉相处起来很不对劲，这样下去真的没问题？
然而张佳然听着这话，心口一顿，不由沉默了下来。
有必要区分这么开么，在意他人看法干什么，而且林舟这话说的，是不是，太绝情了？
虽然也是事实，但……
听到这话就觉得，心里头，不是很舒服的样子。
张佳然欲开口反驳，可一时又无话可说，便呆坐在原地，抿唇不知想些什么。
而身旁，林舟见她如此，想再解释几句，但想了想最终也没再多言。
于是，二人气氛就这么安静下来。
电影随着剧情推进，逐渐精彩起来，不到片刻，周围人也吵了几句，窃窃私语讨论着，不由自主低声交谈。
而张佳然却只感觉吵闹，她想静静。
过了会儿，她起身往影厅外走。
丁瑶见此愣了愣，小声询问：“小姐，你不看了吗？”
“嗯。”
“那我也一起吧，你等一下。”
“不用，我在外面等你们，透透气，不用管我。”
阻止丁瑶起身，说罢，张佳然没等她继续开口，抬脚缓缓走远。
座位上丁瑶疑惑，是她选的电影不好看？
林舟则皱眉思索，半晌决定追出去，只有廖辰仍在认真看剧情，没发现什么不对劲。
走到外面一看，张佳然正安静坐在不远椅子上。
于是靠近她，林舟想了想，开口询问道：“你没事吧，刚刚……”
但话还没说完，便被无情打断：“没，没什么。”
张佳然此时也不想再多说，是她过分了，不该捉弄林舟的，刚才行为确实没考虑到他的想法。
林舟闻言，看她神色似乎没什么变化，想了想还是继续解释：“我是觉得咱俩这样做，不太好，能明白吗？”
“嗯。”
“而且丁瑶说不定会误会，被发现又得跟她解释。”
“嗯，我知道。”
“章倩那里已经在怀疑我俩了，上次你不是还换地方吗，所以不被人看见比较好。”
“是我考虑不周，对不起。”
“……”林舟闻言瞬间无奈，这是生气了吧？
看来刚才说话太直白，拒绝也没顾及到她情绪，让她反倒在意敏感起来。
那现在怎么办，再解释好像也是多余。
林舟思索沉吟，决定实际行动吧，他望着张佳然直接道：“对不起，刚才是我不对，那现在继续，可以接着牵手吗？”
他道歉，先让步总可以吧。
张佳然还有些不耐，闻言下意识点点头：“嗯好……”
但她随即反应过来，有点诧异：“哈？你说什么，你不是说有人在的地方，不行吗？”
这家伙，怎么主意变得这么快。
林舟闻言叹口气道：“这不是怕你生气嘛，而且附近也没啥人，廖辰他俩还在里面，电影也还有一会儿结束，应该没事的。”
张佳然闻言撇撇嘴，这道歉，感觉没怎么让她心情好转。
她深呼吸一口气，就忍不住询问林舟：“不是，你就那么在乎，害怕被人看到，就假装扮成情侣不行？”
她不漂亮，不好看，还是不可爱？
“呃，我……”
见他吞吞吐吐，张佳然继续发泄道：“再说，丁瑶看见了又如何，我会让她保密的，不会给家里面知道，廖辰的话，我直接坦白，告诉自己其实是个女生不就得了。”
“爱误会就误会啊，章倩那里我已经不在意，那天只是…被看到牵手有点不好意思罢了。”
她还残留点以前男性想法，觉得被看到很难堪，但转头又一想，谁知道她以前曾是个男人。
丁瑶？
自己人啊那没事的，敢乱说就鲨了她。
所以，她真正在意的，只是林舟态度，而且，太憋屈了啊有木有！
此时此刻，她突然不想再偷偷摸摸的……




第一百五十三章 意外，暴露

而听见张佳然如此说，林舟则不由有些愣神，好半晌才反应过来。
随即望着她缓缓开口：“所以，你的意思是，可以不用顾及旁人？”
有些惊讶，张佳然这番话，确实出乎意料了。
“嗯，不用。”
她想也没想便回答，十分从心。
其实张佳然也以为，自己多多少少的会有些抗拒，毕竟之前的她，与现在状况截然不同，但说出口不知为何，反倒很爽。
难不成她和林舟的友谊，感情程度，已经深厚到这种地步？
呃，不对吧，此时此刻用友情来形容，总感觉有些……
还是不太明白。
而且，她也知道和林舟亲密接触，这件事暴露后，会产生怎样的后果。
可是，依然想这样做。
或许是觉得藏着太麻烦，也可能是刚刚林舟的态度，令她有些莫名烦躁。
原因仍不得而知，她还是那句话，想试试。
林舟沉默半晌，不知如何开口，应该拒绝吧？毕竟那样不太好。
但她大概会生气的。
随即他又想到什么，望着张佳然：“对了，不是再有两天，任务就能结束吗，现在做这个决定，似乎不太好吧。”
“或者，你已经有了选择？”
照她这么说的话，是要继续下去亲密任务？
张佳然听此愣了愣，随即才摇头：“没，还不知道怎么做。”
她刚刚压根没考虑那么多……
就是一时不能冷静，发泄说出那番话，觉得林舟在意太多，此时他提醒，才后知后觉想到这个问题。
是啊，都已经快结束了，这么做的意义在哪里。
林舟闻言则无语：“那暴露出来做什么。”
做两天的情侣，任务完成就分手？怕不是要说他花心渣男哦，他开始怀疑张佳然是不是故意的，但又想想应该不至于。
她有那么聪明的吗。
张佳然听着不由沉默，现在让丁瑶他们知道，确实并无益处。
那怎么办。
话都已经说出口了，林舟不会以为我是个憨比吧！
二人沉默半晌。
“得，看你这样子还没考虑好，那这件事先不提，暂且搁置，如果你决定继续，我再回答行不？”
林舟望着她提议。
其实他自己也没想好，大概就是，属于那种经过认真思考，才能做出选择的人罢。
张佳然闻言抿唇，盯着他，最终只得无奈道：“好。”
她不太甘心，好像说了一圈废话，要不直接回答‘继续任务’算了！
可是冲动行事不行，万一到时又反悔呢。
林舟听到这话，才点点头，总算有个结论了。
同时心中狠狠松口气，今天的张佳然，似乎要比往日更令人头痛！
不要变成女孩子后，就对他各种调戏，捉弄和诱惑啊。
然后今天，居然还提出这种大胆的要求，他也很为难啊知不知道，偏偏拒绝的话，她又会伤心难受。
果然，他从最开始，就不该这么亚撒西的……
要不让她自生自灭，做个女人算了，或者当初没出意外，一直是个男人更好！
脑子里各种想法闪过，林舟一边开口，朝她转移话题：“话说回来，还继续牵手不？”
张佳然闻言摇摇头：“不用了。”
“刚刚看电影已经攒够，所以明天继续吧。”
听此，林舟回答她：“行，那咱们就在这儿坐着，等他俩看完出来？”
“好。”
交流完毕，二人安静下来，气氛有些沉默。
没过几分钟，他看着张佳然又开口：“渴不，我去买瓶水？”
张佳然打算摇头拒绝，想了想还是望着他：“渴，但是水不要，我要喝奶茶，你会去买吗？”
姐姐，楼下奶茶店关门了，另一家位置记得有点远，要走十几分钟欸。
她绝对知道，故意的吧？
但还是打算妥协，无奈叹口气：“行，那什么口味。”
张佳然随意回答：“椰果吧，或者其他都可以。”
“真的？”
他以防万一再问了句，免得买回来又不喜欢。
“嗯。”
林舟闻言点点头，这才转身往外走。
张佳然望着他背影离去，嘴角笑了笑，哼，让你气我来着！
林舟为她做这些事情，感觉还挺好，要换成以前，恐怕一个白眼，然后还得带句：没长腿么自己去。
嘿嘿，她现在可不一样了咧。
自从变成女生，给他占便宜，而且大概是刚才拒绝她的原因，想缓和一下，所以才这么主动迁就吧。
等了会儿，电影仍没有结束，林舟也被她派去跑腿了，因此张佳然有些无聊。
想了想，决定还是跟去看看吧，正好外面逛一圈。
于是起身，朝林舟方向走去。
下楼后，雨渐渐停了，街道来往行人变多，不时车辆驶过，溅起水花。
张佳然大概记得奶茶店位置，往左边缓缓移动。
但还没走几分钟，便听见兜里电话声响起，拿出来一看，是丁瑶。
应该电影结束后，出来没看到他俩吧。
张佳然接通，随即先开口道：“瑶瑶，我们在外面来了，现在没雨，要不你俩也过来吧？”
说罢，丁瑶声音便从那头传来：“啊，都不等我们的吗，那你发个定位，在原地等我哦。”
“嗯，好的。”
张佳然拿着手机一边操作，周围很空旷，感觉有点凉，便走到里面一点店铺屋檐下等。
然后给林舟发条消息，告诉他详情，随即又怕他没看到，担心走过了，视线偶尔注意着街道。
但几分钟后，还是丁瑶、廖辰两人先到。
不过由于道路上，来往人太多，两人没第一时间发现她的位置。
于是张佳然往外走去，招招手，嘴里边大声喊着：
“在这里！”
二人听见声音转过头，这才看见她身影。
缓缓朝张佳然走近。
但这时，丁瑶突然看见，一辆送外卖的电瓶车，从不远处向张佳然方向而去。
赶紧朝她喊了句：“小姐，小心车！”
张佳然闻言一慌，转头左右看去，才发现不对劲，身体下意识偏了偏。
车子从身后驶远，但她脚下没稳住，一歪，身体摔倒在地。
屁股，痛痛痛！
张佳然疼的咧了咧嘴，而丁瑶见此赶紧跑过来。
靠近她扶着起身，关切道：“没事吧？”
“没。”
张佳然说着难受，随即轻轻瞪她一眼：“你啥眼神啊，人家又撞不到我，真差点被吓死了。”
车子离她还是有点距离的，外卖小哥有把握，怎么可能轻易撞到人。
反倒是她自己慌乱，地上有水，现在裤子都脏了。
丁瑶闻言语气弱弱：“哦，没看清嘛，不好意思啊小姐……”
“算了，没事儿。”
张佳然也没真生气，说着瘸一瘸的往里走。
丁瑶则扶着她，同时拿出纸帮忙擦拭，她俩都没注意到身后跟着个人。
不如说是下意识忽略了。
廖辰此时是懵比的，他望着张佳然，内心十分迷茫、疑惑。
丁瑶刚刚，叫出口的称呼是……
他望着眼前二人，震惊，不由开口询问：
“小姐？”
张佳然、丁瑶二人闻言看去，听见这话，顿时便反应过来，随即心瞬间沉了沉。
淦，不妙，完蛋！




第一百五十四章 她在自卑

怎么解释，总不可能喊错了吧？
可廖辰离得又不远，听得清清楚楚……
而且受到惊吓，下意识的行为或语言，想想也不好敷衍是假话啊。
张佳然思索片刻决定，还是抱着试试的心态，万一他就傻乎乎的信了自己呢。
抬头望向廖辰：“丁瑶她，那个，是在开玩笑你信吗？”
“……”
这解释就很不走心。
说实话廖辰对此很难相信，可又忍不住疑惑，毕竟这么久了，一直都认为张哥是男生。
虽然时常会怀疑，自己的判断可能会出错，偶尔还打趣一句长相太娘了。
但张佳然短发，没胸，又一直男装，就选择忽略这个问题了，没去计较更深的细节。
然而她现在说是，开玩笑，反倒不太信啊，而且语气不是很坚定。
“张…暂且称呼为张哥，你确定？”
廖辰皱眉询问她：“刚刚那种情况，说实话，想不到喊错，或者开玩笑的理由，你可别想轻易糊弄我。”
“呃……”
张佳然闻言张了张嘴，随即沉默，这怎么回答。
“无话可说，还是选择承认？”廖辰见此又追问，同时视线朝她脸部打量去。
这时彻底换个思路后，女性，这么想的话，方才觉得一切正常起来了。
他恍然大悟！
就说嘛，哪里有长相这么娘的男生，细眉琼鼻，白皙的脸蛋，再往下身材更是婀娜苗条。
他这段时间真是瞎了，才没发现不对劲啊！
心中突然有些叹息，伪娘好兄弟没了，可又感觉很惊喜，身边竟一直有个大美女耶。
但视线不注意间放到她胸前，顿时忍不住啧啧嘴。
可惜，好像太平了，非要形容最贴切的话，就如同钢板一样，心中又迟疑再次问号，真是女生？
张佳然见他眼神直盯着自己，瞬间感觉不妙，赶紧伸手捂住胸口。
瞪廖辰一眼道：“看哪呢！”
好吧这回确信了，这个举动男生可不会有。
廖辰不满撇撇嘴：“确认一下都不行吗，居然一直在骗我们，好啊你，张……大小姐对吧，给个原因？”
说着又悄声提一嘴：“啥都看不出来，遮什么遮。”
这叫什么，多此一举自欺欺人啊，对哦她该不会，就是因为胸口太小了，自卑，才干脆装成男生吧？
毕竟，连女扮男装这种事都做的出来。
……廖辰现在，算是啥稀奇古怪的想法都冒出来了，只要存在可能性，他就会充分发挥自己的想象力。
张佳然闻言顿时不乐意，忍不住心中恼怒！
哈？居然说我小，本小姐哪里小了啊，只是穿的外套，里面又加了件隐藏小衣服，看不出来而已。
信不信脱了，立马让你惊呆眼珠子。
这段时间发育愈发到后期，她也算达到标准，甚至比有些还大不少呢，敢小瞧她！
……但是现在场合明显不合适，证明不了。
张佳然就感觉心中憋着气，于是朝廖辰瞪瞪眼，伸手，趁不注意冲他胳膊掐去。
廖辰瞬间吃痛：“嘶，疼啊，张哥你……！”
叫唤着，赶紧往后缩几步。
张佳然闻言嘴角哼了哼：“再敢乱瞅啊，有本事就别躲开！”
见此，廖辰防备警惕，边嘀咕着：“不看就不看，当我想往那儿瞧的嘛，就是不小心……”
张佳然闻言，又忍不住欲动手了，这家伙，不会说话就别说！
但刚往前一步，却忘记崴脚，于是一个踉跄又差点摔倒，还是丁瑶反应快，及时扶住，同时她担忧提醒：
“小姐你注意点啊，别吵了，先找地方坐着歇下吧。”
“还不是都怪他！”张佳然没好气道。
随即又郁闷望着丁瑶：“还有你，咋就这么笨呢！”
“对不起嘛……”
丁瑶闻言神色委屈，而廖辰则耸耸肩，但识趣的没再顶嘴。
他往附近看了看，见不远处有椅子，朝二人提道，丁瑶则扶她慢吞吞朝那边走去。
几分钟后，张佳然缓缓坐下。
小女佣这才腾出手，蹲下，卷起她的裤脚查看伤势。
三人都没说话，于是气氛暂时安静下来，只有张佳然蹙眉偶尔喊疼。
她痛苦啊，非常的难受，所以决定想些事情，以此来转移注意力吧。
以现在的情况，廖辰这儿，多半是瞒不过去了，承认吧，但主要还是为什么要隐瞒，原因以及和林舟的关系，去学校理由之类的。
继续说是亲戚？
刚骗过他，现在还会信吗……
唉，脑子有点乱，张佳然想不太清楚，不知道怎么和他解释。
半晌，才无奈盯着廖辰：“我现在承认，应该还不算晚吧？”
她总算恢复嗓音，咳了咳道：“嘛，确实，是个女生来着，一直瞒你们是我的不对，不过我是有原因的，真的！”
哇，声音，好听！
廖辰努力平静下来，随即挑眉疑惑，没说话，示意她继续。
“但是不能详细说，等时机到了，再和你们解释成不，反正你只要知道，我不是故意的就行。”
“……”廖辰闻言瞬间无语。
不能详细的说，那大概点也行啊，不知道他现在满脑子好奇，怕不是故意这样子的哦。
但想想，她隐瞒总归是难言之隐，这样也很累的，不能说多半是事实，也不好强迫。
于是勉强点点头：“行吧，既然你都这么说了，那也没办法，但以后遇到这种，可不能再瞒着啊。”
因为，就感觉自己像个傻子似的。
张佳然闻言，却不由短暂沉默，她秘密还挺多的，特别是关于林舟，和他亲密接触这事儿，能说？
但是望着廖辰眼神，她还是艰难点头，视线往别处瞥了瞥：“好…好的。”
话毕，停了瞬间，还是小声嘟囔了句：“真的对不起啊，我真不是故意的，不要怪我。”
张佳然话中意思，需要抱歉的地方就挺多，但廖辰只以为她说的隐瞒性别这件事。
摆摆手道：“没事儿，说清楚了就好。”
“嗯，谢谢啦。”
二人说罢，张佳然总算松口气，她就怕小辰子会生气来着。
现在看来情况不错，说起来好像知道真相的人，都没怎么怪过她，章倩没有，林舟没有。
现在廖辰也很大度，理解她有难处，张佳然心底不由感激。
重新安静下来，接下来丁瑶检查好了，应该没什么大问题，但走路可能还有点感觉，所以原地休息，顺便等林舟回来。
旁边廖辰，则还感叹着呢，他有点恍惚不真实，正消化这突如其来的惊喜。
至于张佳然，心情十分复杂……
时间很快过去，又过了会儿，才看见林舟手提着袋子，出现在街道那头。
他往这边匆匆走近。




第一百五十五章 来，背你上去

看见三人身影，林舟站在他们面前：“喏，你的奶茶，你俩也看完出来了？”
他将喝的递给张佳然，转头看向廖辰。
“嗯，这电影选的不错，精彩，话说你们不想看，说一声，或者在外面等等我们呗。”
“……”
林舟闻言欲开口，但张佳然望着廖辰抢先道：“是我，我有点渴让他买东西去了，然后待一会无聊，你们还没出来，就想着下来看看。”
说罢打开袋子，见林舟还多买了两杯，又道：“你俩渴不渴？”
“还行，帮我拿一杯吧。”
“小姐我也要。”
张佳然点点头递给二人，随即拿起自己那杯喝了口，抬头，朝林舟眼神示意感激。
见此林舟也没说什么，可总感觉有些奇怪。
皱眉想了想，瞬间发现不对劲，丁瑶居然叫她小姐，旁边廖辰可听着呢！
可看室友神色平常，并没有诧异之类的表情。
便有些疑惑，迟疑询问道：“你们这是……”
张佳然听此望着他，无奈叹口气：“被他无意间发现了，不过好在没怪我。”
“是吗，那也行。”
似乎暴露也不是什么大问题，林舟闻言有些惊讶，随即思索片刻后，点点头。
但廖辰此时却面露不乐意，他盯着林舟：“好啊你舟儿，这么久了，居然瞒着都不告诉我们。”
“不是。”
林舟赶紧辩解：“我也知道没多久，而且她让暂时保密的。”
闻言，廖辰挑眉看向张佳然：“是吗？”
“嗯，是我不让透露的。”
“那行吧。”
廖辰还是不太高兴，但想想也决定作罢，居然林舟也是被瞒着，那就没事了。
四人没说话，安静片刻。
林舟望着他们又开口：“那现在呢，雨停了，咱们又去哪玩？”
闻言丁瑶抢先道：“那个，小姐刚刚摔倒，脚崴了一下，要不还是再歇歇吧。”
“什么，受伤了？严不严重。”
他来这么会儿，三人一直坐在椅子上，因此没发现问题。
此时听到丁瑶说起，才将视线移向张佳然询问：“哪只脚，我看看情况，怎么这么不小心！”
“左脚。”丁瑶说着自责：“都是我才这样的……”
张佳然闻言打断她：“没事儿，你也是关心我，再说问题不大，现在感觉好多了。”
但林舟却没怎么相信，他蹲下看了看脚踝，有点肿胀，更具体的则看不出来。
于是又抬头询问：“现在还疼吗，能走路不？”
闻言，张佳然点点头：“应该可以吧，休息有一会儿了，我起来试试。”
但站起没走几步，便蹙眉，身体顿住原地不敢动。
“怎么了？”
身后林舟三人关切询问。
张佳然闻言，缓缓转头望向几人，勉强笑了笑：“瑶瑶，来扶我一下呗。”
“……”
丁瑶赶紧扶她回去重新坐下。
而林舟则干脆拉过她的脚，脱下鞋子打算再看看。
见此，张佳然赶紧缩回来：“别，其实问题不大，就是一点点痛而已，真的，你别脱啊。”
大庭广众的，这不好。
林舟闻言皱眉，也没勉强她，再次询问一句：“你确定？”
“嗯嗯。”
“那行吧，”他说罢停了一下，不勉强，紧接着又开口：“现在怎么办，继续玩，或者去医院看看，还是回家？”
丁瑶闻言没说话，她望向旁边听小姐吩咐。
张佳然想了想，问题应该不大，简单敷一下就好，但主要她有点怕痛啊，继续玩下去也得随时照顾她，玩的不尽兴。
时间不早，要不干脆回去？
于是抬头开口：“回吧，今天不好意思了，下次有空再约你们玩。”
林舟、廖辰二人闻言耸耸肩：“没事，处理伤口要紧。”
“嗯对，也玩的差不多了。”
张佳然闻言点点头：“好的，谢啦。”
接下来原地打了个车，等待，聊会儿天，交流着车很快到来，搀扶着她坐上去回家。
先到张佳然小区门口，她俩下车，林舟二人本该回校的。
但没等开口打招呼作别，他想想后，决定跟着下来，转身朝廖辰道：“你先回吧，我跟着去看一下。”
“行，那拜拜，张…大小姐明天见？”
“嗯嗯，回见。”
三人望着车驶远，这才打算往回走。
丁瑶搀扶她，林舟跟走在另一边，缓缓往回走。
不过速度实在是太慢了，看张佳然走一步痛一步，林舟心想，不会是真严重，她在假装没什么问题？
想了想，他望着二人沉吟道：“要不，我背你上去吧？”
张佳然闻言愣了愣，脚步顿住：“啥！”
见她神色惊讶，林舟回应：“还有段距离，你这怕是还要走十分钟，而且看你很痛的样子……”
丁瑶则诧异，随即赶紧拒绝他：“这怎么行，小姐，要不我来吧。”
闻言，张佳然没回答，原地思索片刻，确实不太想硬撑啊，开始还不觉得，从大门走过来又有点难受。
思考罢，朝林舟点点头：“好，拜托你了。”
至于丁瑶，她想都没想过，怎么说自己现在体重也过百，不是小瞧她，而是有林舟在，干嘛不选择更轻松的。
背一下又没什么……
于是林舟点点头，蹲下，张佳然随后便趴在他背上，紧紧搂过他脖子。
继续往前走。
丁瑶则眼睛瞪大，这，小姐怎么就答应了，不知道不应该的吗，随便就同意，而且选这家伙都不选她？！
赶紧追上转头看向她：“小姐你……”
但张佳然却道：“没事的，林舟又不是外人，让他帮一下而已，没什么大不了的。”
说罢，还主动询问他一句：“我说的对吧？”
林舟点头：“嗯。”
“……”
丁瑶闻言无语，咱说的是这个问题？
还不是外人，这话听着就奇怪，经过这几天观察，感觉两人关系挺好的。
但是，可别忘了，你可是把他姐姐给那啥了啊！
内心吐槽着，还想劝阻一下，可林舟速度就很快，路过小区然后进电梯，没一会功夫便到了家门口。
没办法，想跟小姐叨叨几句的，男女有别呀。
但那家伙在旁边就不好开口，便只能暂时不计较，等走了以后再跟她好好说说。
……可林舟没走。
他将张佳然扶到客厅，然后脱下她鞋子，露出瘦而匀称，白白纤细的左脚。
看的有点呆，林舟赶紧甩出其他心思，观察一下，随即望向丁瑶道：“有药不，我给她敷一下。”
“哦，等等。”
之后她拿来家用医药箱，几分钟，很快处理好伤口。
林舟见差不多，应该没问题，便起身打个招呼，时间不早准备回去了。
但这时张佳然又开口：“要不，吃了晚饭再走？正好五点半，我们也该做饭，你也饿了吧。”
林舟闻言想了想，没拒绝：“好。”
丁瑶在旁边无奈，但张佳然视线望过来，只能乖乖去做饭。
不过她想：快点吃，吃了就走！
可几十分钟时间，三人吃过晚饭后，张佳然又道：“晚上没课吧，来打游戏不？”
正好有两台电脑，可以开黑来着。
“行。”
见林舟点头答应，丁瑶忍不住了。
我呢，你两开黑我干什么，这就抛弃我啦？！
可这时，张佳然眼神疑惑，望向她道：“今天周日吧，这都快七点了，你不去学校上晚自习？”




第一百五十六章 他很为难

最终，丁瑶还是无奈出门。
其实她不想去的，小姐都受伤了，她肯定得待在家细心照顾啊。
不过张佳然表示没事，快去快去，要考试了学业要紧，何况需要帮忙，还有林舟在呢！
……就这样子，她被无情的赶出门，哭唧唧。
丁瑶叹口气，小姐啊，就是他在，孤男寡女的我才这么不放心！
但又想想林舟为人，应该不至于出事，勉强信任，警告他一眼才离开。
可她忘记，张佳然自己却不是个安分的主。
……
二人几把游戏后，休息会儿。
张佳然靠在椅子上，总感觉有点疲惫，打算换个衣服洗澡，不过脚刚下地，感受到轻微疼痛，瞬间就不想动弹。
于是望向林舟：“那谁，帮我在柜子里拿下睡衣呗？”
“谁，干嘛。”
“……我换啊，出去玩一天了，想换身干净的。”
“哦。”林舟听此点点头。
起身打开衣柜门，随便挑选一件后，拿出来转身看向她。
“这件？”
张佳然望过去：“嗯，都可以。”
但又想想，里面那件小衣服，时效十二小时就快过去，也差不多可以替换。
便盯着林舟又道：“噢对了，再帮我找件内衣。”
闻言，林舟动作停了一下，随即神色为难：“这种，要不还是你自己来吧。”
“啊？”
张佳然闻言挑眉，但转头，看他表情便明白过来。
随即嘴角一勾，装作疑惑开口：“就在左边那里，你都那么近了，帮我拿下呗，还是说有别的问题？”
“可是这……”
话没说完，就察觉到她眼神戏谑，话里面，还隐约有捉弄他的意思。
估计故意的吧，毕竟都这样好多回。
他都差不多知道，接下来不拿，她会有什么反应，又怎么来嘲讽自己了。
所以想想，决定还是拿吧。
不然她又会折腾起来，反正，之前看过一次，只要心无杂念，不想那些不该想的，就没有问题。
但虽如此说，他却低估了女生……不如说是刘妈，以及丁瑶的办事能力。
伸手，拉开内衣柜。
一眼便看见花花绿绿，各种款式，林舟忍不住瞬间瞪大眼睛，原地呆滞住。
啊这……
他大意了！
张佳然的目的，恐怕压根不是‘拿不拿’，而是打开后！
可怕，怎么办，这么多该拿一件？
为难着，可林舟不知的是，看他突然顿了顿，张佳然也有些愣，随即反应过来，脸瞬间红了红。
别误会啊，她可不是收集癖！
都是刘妈买了几大袋，然后上次拜托丁瑶，又买了很多，这才放不下导致满满一大柜子。
她可没怎么穿，只是…试过一小半而已，没撒谎。
况且也只是好奇心起！
但望着林舟，一时又不知如何开口，感觉有些尴尬。
好半晌，林舟也总算回过神来，没办法伸手，便转头幽幽望向张佳然，面露询问。
“？”
张佳然此时也颇为窘态，眼神朝别处撇了撇：“还、还是一样，随便吧。”
闻言，林舟望着衣柜，着实为难，半晌后狠狠心，算了，闭着眼睛，随便拿一件看运气！
到手后，然后还避免尴尬，头也不回朝张佳然喊了句：“你看这件可以不？”
“……”
却久久未曾听见回应
半晌，正当他愈发疑惑，才听见对方缓缓道：“似乎，不太行。”
林舟瞬间无语了，一边转头望向她，没好气开口：“不是你说都可……”
但看着半空，那件布料极少的小衣服，话突然顿住。
对视着张佳然，止不住尴尬。
随即一把丢回去，赶紧道：“我换，等等，再给你找一件。”
见他窘迫神色，慌乱着翻找，张佳然反倒忍不住想笑，噗嗤一声。
这家伙，刚开始看他淡然应对，还以为捉弄不到了呢，可郁闷没会儿，就惊慌失措起来，实在太有趣了。
张佳然想了想，决定趁这机会，再度发起进攻！
她望着林舟背影，幽幽开口道：“怎么慌啦？想看姐姐穿幸感一点的，直说嘛。舟儿对我这么好，什么都会满足你的哦，不要害羞呀~~”
“还是说，都想看？这就有点过分了呢。”
“但，不是不愿意哦，姐姐只是怕，要是你新鲜劲过去了，唉，就不再喜欢我喽。”
“……”林舟闻言手停住。
这家伙，就是故意的吧！
黑着脸回头，他心中止不住恼怒，是可忍孰不可忍，这个忙，他不帮了还不行？
伸手，将那件极为幸感小衣服，拿起，然后走到她面前，一把丢到她怀里，随即又大步出门。
啪！
哥不伺候了。
背靠着门，林舟深呼吸一口气，要冷静。
主要是有点气，防不胜防，他以为能够对付张佳然的，可没想到真大意了，自己只在第一层。
呵呵，她现在一定笑的不行，自己在她眼里就是个憨批！
就在林舟气恼无语，可张佳然被惊讶到了。
望着怀里的小衣服，她难以置信，万万没想到，林舟就这么轻易的，被她给气走啦？
有点想笑，可又有点愧疚，但两者比较下，更多还是止不住嘴角笑意。
嘿嘿……
虽然想想同样害羞，但还是她占上风啊。
张佳然心情大好，愉快的缓缓换上睡衣，然后开门，便看见林舟坐在沙发上，打算再说些什么。
可还没开口，便听见他面无表情，道：“没事我走了，拜拜。”
张佳然闻言愣了愣，随即赶紧阻止：“别啊，还早呢，再陪我待会儿吧。”
“不了，我回校。”
“哎我不笑了成不，别走啊，对不起嘛。”
但林舟坚决往前走。
张佳然见此顾不得脚痛，追上去，拽住他的手臂，今日不论如何都不能走！
见此，林舟无奈：“干嘛，还有事儿？笑话就大可不必啊。”
张佳然本来是有这个心思的，但见他不想玩，顿时也不好意思了。
望着他缓缓道：“不是，你别气啊，不捉弄了还不行嘛，你不会就这么被整难受了吧？”
“倒还不至于，一点点而已。”
他回答得就很老实。　　
随即继续，话语一转道：“只是，这种私密性的玩笑，还是少点吧，我不太适应。”
他回答的认真，开玩笑是其次，主要就是，其他异性好朋友之间，也没多少能这么亲密的吧。
具体到身体的肢体接触，开玩笑也是内衣这种话题。
林舟还是下午看电影，同样的想法，必须适可而止。
而张佳然闻言，嘴角笑意渐渐淡去，听到林舟如此说，她瞬间明白其中意思了。
他还是在意着，觉得这样做，不对……




第一百五十七章 她急了

张佳然逐渐沉默下来。
而林舟依然坚持继续：“本来吧，配合完成任务就是不对的，这样无异于在占你便宜。”
“你又很信任我，对我很感激，但就是这样，我反而更加在意啊！”
“不想在帮助你同时，却做出错误的事情，张佳然，其中利弊你真的，明白吗？”
林舟眼睛紧盯着她，认真询问。
或许，现实就是如此，不想做的，偏偏却不得不去做，在道德底线和自我良心谴责中，他备受煎熬。
需要亲密接触才能变回去，但条件本身，就是不允许的！
经过这段时间，他愈发清楚，且不论她说的是否真假，就算成功了，付出的代价也无比的大。
张佳然她真的知道，即将面对的现实，如果同意继续，是多么难以启齿吗？
可她依旧没说话，林舟望着她好半晌，试图从眼神中看出什么，却始终没见张佳然做出个决定。
她站在原地眼神迷茫，张了张嘴巴，却又缓缓合上。
于是，林舟摇摇头叹了口气。　　
最后，扯下她抓住自己袖子的手：“算了，也就最后两天，配合你完成这次后，就结束吧。”
“今天就先到这里，你注意伤口，拜拜。”
他说罢往门口走。
想了想，还是温和一些，没说的太过分，心想着罢了，就陪她再度过两天时间。
然后，便也能彻底死心吧。
放弃不切实际的幻想，他也算替她作出决定，不让错误再继续下去。
而张家然见此，仍在犹豫，可看他背影远去，心底不由有点慌！
赶紧追上去企图阻拦，可伸出的手被他躲过去，于是出声挽留：“别啊，你先不要走，让我好好想想行吗？”
“嗯，但是也可以一个人想。”
他说着头也没回，很快到门口。
张佳然赶紧提步追上，继续嘴里道：“等等，要不你跟我商量一下吧，我自己真的不知道怎么办。”
然而他拒绝：“这种事，我只能劝阻，不能替你做决定。”
林舟依旧直直往前走，他话里意思逐渐清楚起来，也希望张佳然能听懂。
二人很快走出门。
张佳然见他不听，伸手阻止也被躲过，根本不给机会，一时间不由有些焦急。
好像，他这次是认真的……
可是自己也真的，不会在意啊。
任务她是没想好，可被他占便宜什么的，为什么这么想呢？虽然她天天嘴上不饶人，但其实并不觉得自己吃亏。
反倒他不介意就好……
所以，真的不要那么说啊！
经过这么一番话，张佳然总算知道林舟在矛盾什么，搞半天还是在替她考虑着。
可是她想说一句，她不怕呀！
不要一次又一次的，拒绝她，张佳然心存感激，却同时感觉痛苦、以及烦躁。
她烦躁的是，林舟的决绝。
这家伙一点也不配合，想着终止任务，也不打算跟她再接触下去。
难不成，就到此为止了吗？
不，她不想！
飞速思索着解决办法，这时，她脑子一闪，瞬间生出大胆的想法。
想了想，抬头望着他：“真的，必须要回去？”
“嗯。”
见阻拦不成功，林舟态度无比坚决，张佳然实在没办法了。
咬咬牙，同时暗呼道：既然这样，可别怪我！
随即心一横，直接追上去。
很快靠近林舟，然后一把伸手从后面缠住他，紧紧的！
“不准走！”
张佳然干脆态度强硬起来，背对着他道：“我就是要你留下来，就是要占你便宜，明明是你说反了好吧，我才不会那么傻的，我是……”
她想说是自愿的！
但下一刻，话一转道：“是故意的，装可怜，也是在用这种方式逼迫你好吗？”
任务什么的，她确实还没考虑好。
可张佳然心想，和他亲密一下怎么了？
真的不想关系疏远，如果自己不主动，性别转变，任务放弃以后，还不知又会改变成什么样。
完成任务是其一，可也多亏了亲密度的任务，才能天天在一起啊。
她很享受和林舟的相处时光，喜欢逗他捉弄他，在这边来他也一直在帮自己，想变回去，可同时也想着维持关系。
不错，她很贪心。
但是，稍稍亲密接触，这一点应该没大碍吧？
张佳然逐渐有了思绪，可林舟身体原地顿住，他一动也不敢动！
娇躯紧贴，双手缠绕，属于女人的柔软，也正隔着衬衫挤压在背后，很清晰的触感立刻传来。
林舟大脑懵比一瞬，随即紧张开口：“你…松开，快点儿放一放。”
说着还抬手，欲扯下挣扎一番。
但张佳然拒绝：“不！除非你先跟我回去。”
同时身体贴的愈发的紧了。
林舟有点刺激，这家伙怎么回事，突然这个样子……
太近，距离实在不行啊，都能感受到那什么，他不由喉咙咽了咽：“你先放开再说行不？”
张佳然也有点害羞，却还是强撑道：“那你不走！”
闻言林舟无奈，但想了想，决定先摆脱当前困境，点点头道：“好，好。”
听此，张佳然才缓缓松开手，可是却不由自主低了低头，不太敢看他眼神。
林舟感受到她身体离开，大大的松口气，同时转身，看她安静埋头不说话，沉默片刻。
随即抿抿唇道：“先回去再说？”
他俩还在电梯口呢，堵在这儿别人看到了不好，特别张佳然此刻委屈的样子，可别误会了，他真不是负心汉。
张佳然闻言回应：“哦，嗯。”
她让了让身体，让林舟走前面，以防万一。
二人往回走，又到了客厅，张佳然关门，然后在他对面沙发坐下。
气氛有点安静，他感觉十分尴尬，想了想决定直入正题。
望着张佳然，他缓缓开口：“逼迫，是什么意思？”
“你到底想好没有，现在也没多少时间了，继续做任务还是，放弃？”
说罢还补充一句：“先说好，我的意见是放弃。”
张佳然闻言与他对视，疑问：“为什么啊？”
听此，林舟耐心大概解释：“很简单，时间太长还充满不确定性，而且，需要我配合到什么程度，你确定可以？”
他挺担心这点，希望张佳然能明白自己的意思。
而闻言，她也当然能懂了，心底早就有猜测，系统不会那么简单的牵手就行，想必情侣该做的一样不会少。
拥抱，亲吻，甚至……
张佳然想到此，有点害羞退缩，本来心底已经有了决定，此刻又忽然胆怯起来。
“我…要不，还是再想想？”




第一百五十八章 她变卦很快

林舟闻言无奈了，皱眉，盯着她思索片刻，道：
“我说你啊……”
可话刚开口，张佳然见他皱眉，神色愈发不妙，似乎要斥责自己。
又赶紧改口，打断道：“算了，那就继续吧！”
她狠狠心道，豁出去了，不就是更深的亲密接触嘛，可以接受。
大不了脸皮厚一点，只要林舟不介意就行，张佳然如此决定，而且这是为了任务，他不会看轻自己的，应该……
她自我安慰，而林舟听着，不由眉头越皱越紧，看她徘徊不定，回答变了又变，压根就是在意气用事！
欲开口，本想说道两句的，可又想了想还是作罢。
恐怕她此刻自己也迷茫，现在说什么，多半也是听不进去，浪费时间而已，所以，让她独自再好好想想吧。
可是走也不让走，唉，林舟感觉头痛，这家伙真不让人省心。
而对面，张佳然见他不说话，神色忐忑开口：“怎么了，你不同意吗？”
“没。”
林舟缓缓摇头，随即道：“只是觉得，你还是再考虑一下为好，时间还有，或许不该逼你的。”
“啊…是这样吗？”
她闻言暗自松了口气，可同时也不由莫名失落。
赶紧甩甩头，望着他继续说：“也行，不过大概，最后答案是不会变的，你可要做好准备哦！当然，你要是不同意，我也不会勉强。”
她此刻才觉得，方才转变主意太快，似乎有些不妥，于是特意补充一句。
林舟闻言皱眉犹豫：“你……好吧，明白了。”
其实他还想再劝劝的，为什么不放弃，一定要变回去吗，做个女孩子感觉也挺好的呀。
可是不能替张佳然做决定，纵使前路艰难，她也有自己的坚持和想法，他尊重对方所做的决定。
当然，林舟自己也可以单方面拒绝，可是说好了帮忙，一半就跑？
不讲信用不说，总感觉她很可怜，惟一能帮到的人也在旁边不管不顾，她会不会失望，就此沮丧下去。
希望很渺茫，但至少能努力，有方向，如果完全没机会的话……
有些时候，人是很脆弱的啊。
脑子里不停思索着，客厅里很安静，二人都没说话，不知怎么开口，而且又能说些什么。
想了想，决定结束话题，摆脱这稍显沉重的氛围。
林舟望向她转而道：“丁瑶多久回？还有你，明天要上班的吧，不早点休息吗？”
闻言，张佳然愣愣道：“她大概九点，我…还行吧，最近店里来了新员工，轻松很多，所以还能多玩一会。”
林舟听此点点头，行。
随即又直接问：“那我呢，什么时候能走？”
给个具体时间也好啊，不能一直留吧，况且这家伙也太任性了，男女有别，她是真不把自己当男人看待嘛？
想着想着，他又回忆到了刚刚后背的触感。
于是赶紧摇了摇头，觉得这样不行，不能产生不应该的想法，要坚守本心色即是空呀！
张佳然不知他内心所想，望着林舟有些尴尬：“刚才，不好意思啊，你…要不再玩会吧，我一个人待在家也无聊。”
她想说随时可以走，现在说清楚了就没事啊，何况挽留方式那么不要脸面，她不太好意思来着。
但既然还要会儿才关校门，时间还早，再陪自己聊会儿天，这样也可以吧？
林舟闻言点头：“行，那就待会走。”
听此，张佳然冲他笑了笑：“谢谢，那，你要看电视不，或者继续打游戏？”
“随便吧，你决定就好。”
“哦哦。”
他无所谓的话，张佳然也不太想动弹，随即开了电视。
以往这个时候，她还在厨房学做菜，但今天显然不行，等手艺稍微好点再显摆…哦不，是做给他吃。
想到此，不由有些好奇，到时他会不会很诧异，然后夸赞自己呢？
但目前还得藏住，想给他一个惊喜。
嘿嘿，她要用实际行动证明，自己不仅是富家大小姐，这些生活技能，她张佳然也是能够学会滴。
找了一部国漫看，不时聊几句。
张佳然这才忽然想起，还没洗漱，于是朝林舟开口：“你先看，我去收拾一下。”
慢悠悠去卫生间刷牙洗脸，然后又想泡个澡，但受伤不太方便，便只能作罢，简单清洗一下脚吧，毕竟走了一天的路，很不舒服。
可大概是刚才追林舟，追的急了，现在多站会儿，就感觉十分难受。
想了想决定求助林舟，朝外面喊道：“舟儿，能过来一下吗？”
“马上。”他回答着，很快走进来。
没等询问，张佳然主动开口：“帮我接一下水行不，洗个脚，有点小疼，我想坐下歇会儿。”
平时都每晚洗澡的，今天没办法了。
林舟闻言：“嗯。”
他手上帮忙着，一边想道受伤的话，还是普通水温比较好吧？
不太清楚，但还是提醒她：“记得不要泡太久，这几天工作也尽量少做重活，知道不。”
“好，谢谢。”
她正脱了鞋子，低头观察着脚踝伤势，听见林舟叮嘱，乖乖点头应下。
林舟此时给她接好水：“给。”
张佳然见此，缓缓将白净小脚放进水里，一瞬间便感觉舒服多了呀！
可刚活动两下，就感觉有些疼痛。
没办法，只得弯腰进行清洗，还得小心翼翼避免触动伤口。
林舟站在旁边，见此状，思索着说道：“要不我来吧，你这样也不太方便。”
闻言，张佳然愣了愣，随即赶紧摇摇头：“不不，我自己来就行了，怎么能麻烦你。”
“没关系，小事而已。”
“别，真的不用，你在旁边陪我说说话就好。”
林舟听此无奈，她再三拒绝也没办法，只能站面前看着她。
可刚准备说些什么，顿时感觉就不对劲！
只见张佳然正处于半弯腰，睡衣领口又大，他不小心低头，就这么望到了不该看到的风景。
黑色的小衣服，胸口若隐若现，很大很迷人。
林舟直盯着呆愣了片刻，随即强制转过头，心跳瞬间有点快！
可与此同时，好奇与欲望作祟，眼睛竟犹豫着，忍不住又在那处雪白的地方停留一秒，直至完全转过头，还感觉意犹未尽，脑子里疯狂回味。
林舟闭了闭眼，压下情绪，顿时感觉很愧疚。
卫生间里安静了片刻，张佳然见他久久没动静，询问道：“你在干嘛呢？说话呀。”
“没，没啊。”林舟慌乱间回答。
随即下意识回头，然而又不小心瞥到她还弯腰，赶紧再次转头。
可这样实在难受了，思索瞬间他开口：“站在没事做，要不，还是我帮你洗吧！”
说罢也没等她同意，弯腰蹲下，手便碰到她水里的两只玉足。




第一百五十九章 闲聊

“唔……”
张佳然被触碰到，顿时身体一惊！
很慌，一股羞意浮上心头，也顾不得疼痛，双腿连忙往后缩了缩。
可林舟手正抓着脚背，跟随着她的小脚移动过来，等于说在做无用功，张佳然视线直望过去，气愤瞪他一眼：
“你，你干嘛呢，怎么没经过我同意，就……”
她吞吞吐吐的，脚部没被外人碰过，所以尤为敏感，突然袭击可吓了一跳，想朝他表达不瞒，但又怕他误会生气。
林舟闻言，抬起头解释：“不好意思，那什么，我还是想帮忙。”
“啊？可是我……”
她不习惯被别人碰呀，特别是脚底板，很痒很想躲开，说实话好意心领了，但能不能放开呢。
“怎么，不行吗？”
林舟站也不是，蹲着帮忙也不行，想了想无奈道：“那好吧，我先出去，你洗完了再叫我。”
说着心底自责，暗道还是定力不行啊，不然怎么会如此难熬。
而张佳然闻言愣了愣，下意识脱口一句：“别！”
可随即，望着他询问视线，一时不知怎么回答，想想还是没解释，偏过头不看他，从心道：“那、那麻烦你了。”
林舟听此点点头：“嗯。”
蹲下，又碰到她温润的脚，肌肤滑腻，显得白.嫩性感，秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成。
往上则是纤纤细腿，曲线柔美……
停！
林舟视线到此为止，干正事要紧。
而随着他行动起来，张佳然只得忍住心中不适，紧闭嘴巴没有说话。
空间稍显安静，只剩轻轻拨弄水花的声音。
林舟抓住她的脚趾，一边仔细清洗，听没了动静，抬头，便看她脸上带点红晕，偏着头，手还紧紧握着。
好像……目前这个行为也挺亲密的，虽然自己刚刚不觉得什么，但她似乎在害羞啊。
那麻利点儿吧，早点结束，不然这样太难受了。
虽然以往亲密举动没少做，但就牵手，抱过她几次，像今天看到衣服里面，还是隐约间偷看到的，就感觉撩人心弦，属实诱惑。
林舟坚定毅力，心底暗自念叨，不能对她产生别的想法，只是朋友而已，在帮她的忙。
今天是意外，可不能再发生这种事！
还有，这家伙也真是，在自己面前太不设防了，这么放心吗，他也是个二十来岁的男生，可万万别忘了这一点，高估他啊。
两分钟搞定，让她抬腿，穿鞋，随即走出卫生间。
林舟迅速收拾好，跟着后面出来，缓缓松口气，心想折磨总算过去了。
二人到客厅坐下，继续看电视，都没怎么说话。
时间缓缓过去，但突然，张佳然望着半空，惊讶出声：“咦？”
“怎么了。”
林舟望去，见她眼神带些激动，欣喜。
而张佳然看他一眼，随即才道：“亲密值突然增加好多，还差一点点就能凑够了诶！”
按理说一天8点的，但今天不知为何，可能是林舟又帮了好多忙原因，具体她也不清楚，但刚刚一看，竟一下子多了接近20点。
所以大概，明天就能领取奖励，刷新任务了吧。
仔细想想也对，又背又帮她接水洗脚，还帮她找内衣穿，啥事儿都让他做了，肯定有加分的地方啊。
林舟闻言没太诧异，他又不傻，自然能明白大致原因。
朝她点点头：“那就好啊，快点也不错，这样的话，明天就能知道下一阶段要求了。”
张佳然闻言有些忐忑，应声道：“嗯。”
随即结束话题，二人再次看了会儿电视，剧情颇为搞笑，因此张佳然轻松很多。
林舟见她笑的欢快，抱着背枕，懒散躺在沙发，像极了女生模样，哦不，或许她现在适应很多，已经缓缓习惯女生的生活方式了。
陪她逗留一个小时左右，大概九点多，丁瑶都回来了，他准备起身返回。
这次张佳然没再阻拦，还贴心的送到电梯门口，微笑朝他挥挥手，见电梯下行，才转身回了房间。
打个哈欠，见挂钟时间不早，进卧室休息。
一边想着事情，缓缓入睡。
……
第二天去上班，员工到齐，准备工作，收拾着不出半小时便忙完。
然后坐在柜台后，没事可做又开启闲聊。
张佳然有些疑问，她早上刚到校门不远，便看到一个男的送章倩来上班。
实在好奇，此时忍不住，望着她打探道：“小倩倩呐，早上，那是你男朋友？”
章倩愣了一瞬，随即开口：“你看到了？”
“嗯。”
闻言，章倩点点头，脸色平淡。
随即望着她以及不远处姜合，开口说道：“昨天我两有事，干脆住的员工租房，他今天不忙，就送我过来一趟咯。”
“不是，我没问原因。”
张佳然解释，朝她继续道：“有照片吗，早上雾太大没看清耶。”
听此章倩勾勾唇：“那不好意思了，不给。”
“……别这么小气嘛。”
“呵呵，你自己都偷偷摸摸的，还敢说我小气？”
章倩冷笑看她一眼，随即手指戳着她的心口：“麻烦搞清楚，好好想一下是谁死不承认，整天瞒着这，瞒着那的，不把咱当自己人！”
“当然，你要是选择说实话，公开关系，别说照片了，我立马让他来学校，面对面仔细瞧都没事儿。”
“如何？”
张佳然面对逼迫，不得已向后退了两步，同时捂着胸口，嘶，好痛哦。
但看她直盯着自己，又不知怎么回答，实话就是跟林舟没那种关系啊，但天天中午跑后面跟林舟那什么，牵手，也不好解释。
虽然她说是没去看，但实际上除了章倩自己，谁也不清楚真假，上次就被戳穿……
张佳然想想后，摇头：“不了，照片我不要了。”
说是恋爱关系，那不是骗她的吗，不是的话，也没法解释具体详情。
唉，章倩你就放过我吧，老抓着和林舟的事儿不放，这算怎么回事，张佳然感觉欲哭无泪。
而闻言，章倩不由撇撇嘴，她就知道。
贼没劲，大小姐您就瞒吧，看你还能坚持到几时，总有一天你会亲口说出来的。
话毕，继续各自玩手机，张佳然不再去自讨没趣，她坐在一边发呆，心底想着亲密值的事情。
激动，开始内心担忧，或者害怕，虽然昨天跟林舟嘴上是那么说的，晚上睡觉也再三考虑犹豫，但她仍不知那个决定，是好是坏。
拒绝，万万不能接受。
可同意，又令她十分为难，所以到底，该怎么做才好呢……




第一百六十章 两全其美

很快到了中午。
忙碌完以后，张佳然起身，与此同时章倩缓缓抬头，瞥了她一眼后，二人对视几秒，随即若无其事移开。
带着淡淡的尴尬，脚步加快出店门。
张佳然感觉十分无语，看这这家伙眼神，怕是都能猜测出她目的了，实在有些心塞。
老样子去教学楼附近，路上不时遇到学生，好在的是没熟人，否则一询问又得敷衍和欺瞒，她是真心累了……
偶尔想想，要不坦白算了。
可这种话怎么能开口，又和林舟怎么商量，如果这样，他一定会说自己是自暴自弃吧。
一边想很快到达，张佳然远远就看见林舟身影，朝他走近，打个招呼在旁边坐下。
林舟点点头，率先询问她道：“做任务，还是先吃饭？”
闻言，张佳然想想后，望着他回答：“任务吧，想先看一下要求再说。”
“好。”
林舟听此没多说，伸手过去，握住她的手心。
对于牵手，此时的他已经习惯不少，虽然心底还有点不自然，但没再为难和不好意思。
因为林舟知道，他只是在帮忙而已，所以尽量控制着自己的行为，只牵，然后一动不动，静待时间过去便好。
当然，这只是他的想法，张佳然总捣乱，她似乎没那么多顾忌。
但今天不一样，大小姐没再调皮捉弄他，大概是没什么心情，在忐忑担忧任务难度吧。
二人沉默，估计差不多后，很快又松开。
林舟望向张佳然，等她一会儿时间才开口：“怎么样，能不能继续下去？”
不知为何，问出这句话时，他竟忽然也有些紧张。
而张佳然闻言，缓缓回神，对视他一眼道：“大概…可以吧，我也不太确定。”
“这话什么意思。”
他有些疑惑，分不清是好消息，还是坏消息。
张佳然回应开口：“大概解释一下，就是亲密值要求确实增加了，但不是太多，可就算如此，牵手这种程度也是不行的啦。”
“所以，你的回答是？”
张佳然询问，一边抬头盯着他，眼神似乎期盼而又胆怯、退缩。
而闻言，林舟则反问道：“不是看你的意思？”
他是怎样都好了，想来想去帮忙可以，不帮也罢，其实一开始是想拒绝的，可望着张佳然视线，却又怎么都说不出口。
“啊？”张佳然听此不由为难。
愣了愣，望着林舟道：“怎么要我选择，提出要求的是我，这种时候，不应该你来做决定的吗……”
“我，都行的吧，反正你能接受，那我应该也可以。”
张佳然闻言，一时无话可说。
安静片刻，随即望着他吐槽道：“那我要求过分些也行？比如亲吻或者更那什么的。”
林舟听此瞪大双眼，赶紧摆摆手拒绝：“这不行，怎么能亲你呢！”
如果是这样，还真的不如算了，这任务不配合也罢，太过亲密，他可没打算做到这种地步，再说亲吻，是哪种程度？
脸颊还是……
如果后者就不行，逾越了！
至于她刚刚说一半，后面省略不可描述的内容，他不知道，也不想知道，总之就是拒绝！
张佳然听他回答的干脆，愣了瞬间，随即不由轻笑一声。
“怎么，亲我就不行，这回答也太令人伤心啦，是觉得，不是男女朋友这样不好，还是真实想法，在嫌弃我？”
她又要开始了。
而林舟闻言头疼，不由解释道：“当然是因为任务，我说你啊，至于为此做到这种地步吗？”
想方设法变回去，牺牲自己，这代价着实有点大，张佳然，你可千万别犯傻。
而她闻言当即追问：“那你的意思，不是任务就可以？”
她有些好奇，饶有趣望向林舟：“不是偷换概念啊，要不这样也行，你告诉我，怎么才能得到你的初吻？”
是初吻吧，记得有次问过的，很想知道他的回答欸！
林舟听她说的直白，有些不好意思了，不由挠挠头：“问这干嘛，好像和现在要处理的问题，没什么关系。”
“哎呀，就说一下嘛，我好奇。”
林舟见她盯着自己眨眨眼，眼神想要探明究竟，不说就不放弃的模样，无奈叹了口气。
他老实回答道：“接吻的话，不一般都是男女朋友？”
张佳然闻言点点头，这呆瓜比较保守，会说出这番话毫不意外。
但她随即，脑子里又浮现一个新的想法。
嘴角一勾，笑着询问他：“那这样可不可以，我默认你不嫌弃我哈，如果我来做你的女朋友，这样，又能谈恋爱，又能完成任务岂不美哉，好不好呀？”
“舟舟，你觉得呢！”
她越扯越远，本想浅浅开个玩笑，可愈发的止不住好奇心，想深究下去。
因为，就挺有趣的，很想知道他要如何回答，拒绝很正常，毕竟这样做不对，但又一想会不会同意呢，要是接受提议的话，嘿嘿……
可林舟疑惑，提问一句：“你的意思是假装情侣，还是说，来真的？”
闻言，张佳然笑眯眯回应：“当然是真的咯！”
假装的怎么捉弄他，说不准真会配合呢，那样多没意思，她想知道的是……这家伙对自己有无那方面心思。
这才是真正目的呀。
而林舟闻言皱了皱眉头，陷入沉思，半晌都没说话。
张佳然见状开口道：“怎么，很难回答吗，还是说需要时间思考。”
“嗯，有点。”
见他如此回答，张佳然惊了，他居然在认真考虑，都不怀疑，难道不再问自己，不确认一下的吗？
她是开玩笑的啊，林舟一点都没觉得么，还是在配合自己演戏呢。
张佳然不由有些迷糊了。
正当她想着，林舟总算有了思绪，他抬头：“这个问题挺简单的，但首先，我得先问你一个问题了。”
张佳然闻言愣愣：“你，你说。”
林舟直视她，严肃，缓缓开口询问：“你喜欢我吗？”
听此，张佳然震惊，顿时懵住了，望着林舟哑舌，一时竟无法回答。
半晌才张了张嘴巴：“你，怎么会……”
林舟看她惊诧，傻眼的模样，沉吟继续道：“如果互相有好感，那自然是没问题，可以另说，但问题就是，你有吗？”
“如果你刚刚说的是真的，那么想询问一句，喜欢我吗？”




第一百六十一章 一点点而已

“哈？”
“喜欢你？我，那个……”
张佳然吞吞吐吐，望着林舟一时答不出来。
这家伙也太直接了，搞得她猝不及防，同时不由得心跳加快，喜欢还是不喜欢？
回答当然是不啊！
怎么可能呢，她以前可是个男人。
但这个问题，提是自己先提出来的，方才问她是假装情侣，还是来真的，她想也都没想便点了头。
现在回答不喜欢？
那做什么男女朋友，他绝对会拒绝的。
而且，实在是没想到还有这一层，本来只是心中好奇，忍不住想着捉弄他，结果却被他当真，现在反倒弄得自己为难不已。
这叫什么，撩人不成反被撩。
她玩笑的话语，林舟却认真回答，算是自食恶果，或者玩火自焚吧……
没把他搞得心跳不已，张佳然自己极度窘迫，望着林舟想气恼，但却是自己作的恶，只能生生咽下去。
她无话可说，而林舟耐心等待片刻，继续追问道：“回答呢？”
张佳然闻言瞬间脱口：“肯定是不喜……”
但反驳刚到一半又顿住，此时此刻她在想，要是拒绝，肯定也不会过多责怪自己。
可要是点头，或许能知道林舟对她，到底是什么感情……
会得到不一样的答案吗？
她想到此，心底忽然感觉有些复杂，难以言说。
林舟听到这里，已然明白过来，心底缓缓松口气，他还真怕张佳然点头，那到时可真不知如何是好了。
还好，她知道什么可以，什么不行。
于是望着张佳然，开口道：“你说了，不，这没听错吧？”
“我……”
然而她缓缓开口，欲回答，随即却又闭上。
张佳然没立即同意，她还在想，在犹豫着是否承认，不知为何，此刻对林舟的答案愈发在意起来。
很想知道，他心中的想法。
明明不该在意这种地方的，只是开个玩笑，适可而止已经属于过分了，但，就是不想放弃。
机会只有一次！
她咬咬牙，忍住心中羞意，竟然道了句：“一点点……”
说着，她不太敢看林舟眼神，紧张，或许是歉意，或许是胆怯羞涩，手还放在两旁紧紧攥着。
语气轻了些，紧接着又开口：“只是一点点啊，我，我也不确定，可能喜欢吧。”
补充着，悄悄抬头，瞥一眼他反应。
却没成想林舟闻言，直接当场傻愣在原地，他嘴唇微张，被张佳然这番话吓得，久久没回过神来。
张佳然说的什么，喜欢？！
怎么可能呢，她，她该不会骗我的吧！
虽然一点点，可就算如此，也是有好感的程度。
难以置信，林舟瞪大眼睛，忍不住出声再次询问她：“你真的，真对我有那种……？”
闻言，张佳然轻声：“嗯。”
她回答着有点慌，因为是骗人的话，十分愧疚。
不等他反应时间，赶紧出声询问道：“那你呢，对我是什么意思，有没有那种…喜欢的感觉？”
张佳然说着有些别扭，但迫不及待想知道答案，既激动，可又莫名很忐忑。
同时她心想，自己只是好奇而已，执着于一个答案，待会儿就说出实话，然后诚恳道歉。
可没想到，林舟的回答，无疑当场给她泼一盆凉水：
“当然不喜欢！”
这还需要问么，明显说的是废话啊，怎么可能，这家伙曾经可是姐姐的爱人。
所以必不会对她有任何想法，产生非分之想。
而张佳然闻言瞳孔一缩，顿时愣了愣，随即抿唇沉默不说话，脸上没什么表情，心底想法，自然也无人可知。
是呀，理所当然的咯。
林舟回答很正常，合乎情理，所以没什么可说的，只是，稍稍有些不舒服而已。
可换做任何人被拒绝，这时候都会不舒服吧？
所以也正常。
于是张佳然抬头，脸色平淡望着他，应声道：“嗯。”
林舟则点点头，随即不知该说些什么，一般情况要安慰吧，那这种，算不算拒绝呢……
张佳然不是普通女生，她也说了只有一点点而已，那么应该不用吧，再说了，都已经拒绝，再安慰会有用么？
于是打算跳过这个话题，就此打住。
林舟望着她赶紧开口：“好了好了，咱俩是不是扯得太远了，不应该在说任务的问题吗？”
“你还没告诉我，该怎么配合，差多少，然后想一下解决办法。”
这才是今天要商量的重要问题，帮助她变回去才是正事，说什么喜不喜欢，还任务、恋爱两不耽误。
他老早就有个疑问，只不过没说出来而已。
如果，都已经喜欢他了，那还凑什么积分，想着怎么变回去，这难道不是矛盾？
思考到这里，林舟不由忽然想到一种可能，张佳然这家伙，该不会骗他，是在套他真心话吧！
他傻傻的，这才明白过来……而且心底还有些不确定。
但想想觉得算了，她问，自己老实的答，反正问心无愧，喜欢就承认，而不喜欢也没办法。
又不是什么值得隐瞒的事情，怕什么！
而张佳然听到他说起任务，也没再深究刚刚的问题。
回到当前，她缓缓开口：“亲密值的话，相比之前是多了些，涨到十天必须凑满150点才行，可能，有点难办了……”
林舟闻言不由沉默片刻，随即望着她：“那，还有没有其他提升亲密度的办法？”
说罢，他又赶紧提一句：“当然接吻除外。”
“嗯，知道。”张佳然听此无奈。
随即又缓缓摇头，自从偷偷牵手实验被发现后，她就没多余小心思了。
实际上，增加亲密值的地方肯定还有，就不说林舟禁止的，昨天周末出去玩，就加了不少来着，只是具体还不清楚而已。
于是她看向林舟：“我暂时也不太了解，要不，可以现在试一下？”
闻言，林舟点点头道：“也行，不过怎么试。”
“你别动就行。”
“哦哦……”
林舟闻言原地不动，想看她怎么个亲密方法，不过一旦发现过度，就必须立马阻止。
但却见张佳然盯着他，深呼吸口气后，一瞬间猛地扑过来，伸手，随即紧紧抱住他，身体紧贴着，将头放在他的肩膀上。
林舟感受到怀里柔软，身体顿了顿：“你……”
“不是说接吻不行么，那抱一下总可以吧，你就当普通朋友的拥抱，难道就连这，也要拒绝？”
分明是请求，可态度却不如从前。
以往好歹还询问他，现在的话，语气不是很好就算了，而且，林舟总感觉她话里有点委屈，甚至说，可怜卑微。
又怎么了，还是刚刚的原因？
不确定，索性便不说话，免得惹她生气。
于是就这样，林舟没出声拒绝，张佳然则将他抱得紧，二人安静待着……
时间缓缓过去，正当他想问一下，什么时候才可以放开。
可突然，林舟感觉腰上出现一只手！
疑惑着还没询问，对方一拧，顿时疼的他咧咧嘴，止不住身体欲往后退去，却发现退无可退，抵在椅子扶手上。
看去，张佳然正趴在他身上，还朝他冷哼一声。
林舟无语……这家伙，好记仇啊！




第一百六十二章 他直言不讳

“起来。”
“不！”
“快点儿，这样像什么话。”
“就不就不，你居然拒绝我，我难受一会都不可以吗？呜呜……”
林舟听着无奈：“那也不能掐我啊，很痛的。”
“我同样伤心疼痛，你陪我一起嘛。”
呵，这是什么道理，而且不用猜都知道，张佳然这家伙，多半只是想出气罢了。
林舟觉得不能坐以待毙，见她一条大长腿站在地上，另一侧弯着膝盖半跪在椅子上，手搂在他脖子后，紧紧禁锢着自己。
双方面部距离很近，她呼出的气都吹到自己脸上，至于身体就为亲密了！
于是抬手，见抓不到肩膀，便扶着她的细腰，轻轻往后一推，张佳然便被迫退回到原本的位置。
她愣了一瞬：“你，你……！”
随即露出气恼的表情，欲挣扎，林舟望着她淡淡道：“难受的话，自己坐一会休息下就好了，别再动手啊。”
给她留点面子，不想拆穿。
可张佳然不配合，她张牙舞爪作势又扑上来。
见此，林舟这回反应快，直接死死抓住她双手，让她不能动弹：“还完不完成任务啊，再闹我走了！”
“你这样我怎么完成，先放开我。”
也对……
可是如果松手，她肯定不会安分、就此作罢的。
林舟不由为难，想了想，觉得顾及她那么多干嘛，这家伙就是在耍大小姐脾气吧，不说清楚今天恐怕是没完没了。
索性直接开口：“别玩了，这样真的很不好，先放开成不？”
一边说，盯着她继续：“说实话，你真的有难受吗，我感觉你在捉弄我，喜欢什么的也是假话吧。”
经过仔细思考，他觉得怎么都不太可能，张佳然喜欢的可是女孩子，就算变成女生，这方面需求难不成也会跟着变？
而且距离身体转变，这才过了多久。
张佳然还在挣扎着，闻言身体一顿，望着林舟愣了片刻，随即脸上有些尴尬。
啊这……
被他给发现了。
林舟见她终于没再闹，松口气：“我也不是怪你，就是觉得这种玩笑还是少开，我可能会当真的！”
事实上一开始确实认真了。
张佳然闻言则脸上歉意：“不怪我吗？那个，我就是一时好奇，对不起啊……”
听此，林舟摇摇头：“没事，但不准再这样了。”
其实心底是有些埋怨的，可这种事又不太好发火，不过要是以后再来，他真会忍不住生气的。
张佳然见他如此说，连忙点点头：“好！”
保证不犯了，她也是一时冲动，看林舟这么神色认真的说，哪里还敢乱来。
再说了，都已经得到明确答案，他说过没感觉，那么试探又有什么用呢，不喜欢就是不喜欢。
张家然想到此，就不禁忽然有些垂头丧气。
至于为什么有这种情绪，她认为一定是被拒绝后的正常反应罢了。
也不去深想，坐在原处愣神，眼神有些迷茫、低沉……
林舟见张佳然不说话，又开口问她：“咳咳，那什么，任务还接着做吗，拥抱用没有用，还差多少才够？”
闻言，张佳然抬头看他一眼，随即又查了查亲密值。
“你主动的话是双倍，再来抱我一下行吗？额，要不愿意的话，可以试着伸手搂我，或许这样子也可以。”
“另外还差点儿…我再想想办法吧。”
林舟闻言点头：“好，那我开始了。”
悄悄深呼吸一口气，伸过手从后面揽着她的腰，纤细柔软，身体和她靠在一起。
张佳然转头瞥了他一眼，见林舟紧张，不由嘴角笑意，刚想开口说些什么，可还是老实的没去作死。
同时心底暗恨自己道，打住，不能再任性了，这种想法也该适可而止！
时间缓缓过去，张佳然继续思索，有没有其他不太过分，又能加亲密值的方法，回想着，然后一一否定，最后总算记起来一种，似乎勉强可行。
于是行动起来，屁股挪挪，然后侧身顺着林舟双腿躺下。
嗯，这样应该没问题吧？
林舟感受到大腿重量，张佳然将脑袋放在上面，有些愣，随即才反应过来，想了想没阻止。
待到一分钟后，她才起身，看看面板，这回差不多了，坚持下去应该能拿到4000积分。
林舟询问她：“好了吗，到底够不够？”
闻言，张佳然回应：“嗯，似乎可以。”
听她这么说，林舟才点点头，要是没办法， 就真的只能放弃。
他倒是无所谓，可张佳然应该接受不了吧。
而此时，她望着林舟也开口：“谢谢你了，多亏有你配合，不然……”
张佳然心底感激，说实话，要是没有他，恐怕她真得放弃，毕竟两百万积分，离了亲密值任务，其他两个都有时间限制，而且难度不小。
她没把握能够坚持下去。
而现在，虽然亲密度要求也随之增加，但起码现阶段是能做的，多拿一点算一点呗。
总要努努力才行，不然就这么放弃了，她不甘心，以后也一定会后悔。
林舟闻言则朝她摇头：“没事的，我还是那句话，尽力配合，只要不过分我都会试着帮忙。”
听此，张佳然张了张嘴巴，想说些什么，可发觉不知道该怎么回答。
最后还是抿抿唇，只道了声：“嗯。”
……
二人解决完正事，才起身，分开往回走。
到了宿舍门口，林舟去午休，张佳然回店里无聊坐着。
今天在外面待的时间有点久，左右看看，姜合已经趴着睡着了，而章倩则不知踪影。
无事可干，一边想着事情，很快也来了困意，打个哈欠陷入睡眠。
再次醒来已是两点左右，张佳然睁开眼睛，便看见章倩坐在旁边玩手机，拿起水喝了一口，才看向她。
开口询问道：“你去哪了，什么时候回来的啊？”
章倩闻言瞥她一眼，随即嘴角笑意：“没，随便逛逛，顺便找你去了啊，不然你以为我出去干嘛。”
张佳然愣了愣，一惊，赶紧看向她：“什么，你在找我？”
完了，学校总共这么大， 照这么说，很大可能被她发现！
凉凉……
“哈哈哈！”
章倩见此不由好笑，捂着肚子：“你还真信了啊，我没事找你干嘛。”
张佳然闻言有点呆，随即才反应过来：“骗我？”
顿时心下气恼，没好气瞪她一眼，见章倩仍在笑个不停，忍不住了，伸出手一定得教她做个人才行！




第一百六十三章 忘却烦恼吧

二人打闹了会儿，最终以张佳然先没力气结束。
章倩竟然挠她痒痒，不注意间还想偷袭胸口，这样就没办法了只能认输，真不该和这家伙动手的，吃亏啊！
“不继续啦？”
张佳然无力摆摆手：“嗯，这次原谅你了，快去工作吧。”
哼，还在嘴硬呢。
章倩撇了撇嘴，大气的没跟她计较，转身去收拾包裹。
旁边，姜合一直看戏，见章倩走远，他望着张佳然开口：“没事吧，你怎么老和她不对付？”
还是顾及了情绪，其实他想说的是，几乎每次都是她，被章倩小姐姐弄得哑口无言，处于下风，偏偏还说不过，打不赢。
张佳然朝他笑了笑摇头：“没。”
要不是有把柄在那家伙手里，也因为对方是女孩子，有所顾忌，不想去跟她胸口还击，要不谁输谁赢还犹未可知！
姜合也挺好奇这一点的，不过人家连章倩都不说，他问多半也不会开口，所以聪明的没多嘴。
“那我去帮忙喽！”
“好。”
张佳然点点头，见他离开，休息会儿也跟着忙起来。
其实下午是最轻松的，取快递人虽不少，但很分散，因此只是有学生频繁进出，帮他们找到取了就走，也不需要多麻烦。
所以大部分还是玩，只是各自有打发时间的方式。
姜合在跟两个学生闲聊，章倩抱着手机专注盯着，至于她张佳然嘛，在计算今天得到那几千积分，总共有多少，以及是使用还是存着。
可想来想去，逛了逛商店，发觉也没什么需要购买的，便攒着吧。
当初还需要做个伪装，现在已经暴露的差不多，对了好像，也没跟廖辰叮嘱过，不能跟他室友们说出这事来着，不知道他会不会替自己保密啊……
可能会和林舟确认吧。
但被蒲高阳他们知道，也不是什么大不了的事，就是仍有点难过罢了。
更多的，则是在一次次被发现、暴露中，渐渐习以为常，已经试着接受，不去在意别人目光，反正，知道自己曾是个男人的，学校里也就林舟。
就让他们以为，自己一直是个女孩子吧。
否则身体变化这事，被他们知道，还不知会发生什么，毕竟太过匪夷所思……
张佳然考虑着，反倒没多少担忧，心想，大概这就是过了适应期，各方面来说，她在逐渐习惯作为女孩子生活。
不像刚开始，又得担心被发现，死死隐瞒，又要寻找解决办法，还必须应付家里面。
说到这里，好像也得找机会，跟林家父母坦白了……
张佳然不知怎么办才好，如何面对他们，以及女儿梦梦，本以为做好准备，可此刻一想，突然感觉好难开口！
无力闭了闭眼，她趴在桌上，深深叹口气。
这时，旁边章倩瞧她一眼，见她蹙眉，于是开口询问：“哟，大小姐这是怎么啦，烦恼什么呢？”
“说出来，或许我能帮到你哦。”
张佳然闻言头也不抬：“免了，我烦恼的事儿很复杂，你帮不到的。”
“那多个人分享，好歹也可以……”
张佳然摇了摇头：“唉，痛苦是不能分享滴，姐的遭遇和心情，你永远体会不到。”
听此，章倩有些无语，你一富家小姐说这些，鬼信呢？
怕不是被林舟拒绝，在这儿暗自伤心。
如果这样说的话，她还勉强能同意，不然，实在想不到其他原因。
“好了好了，快去玩你的，我继续想事情。”
章倩没放弃，望着她开导说道：“看你确实苦恼，不过何必呢，车到山前必有路，现在烦也没用呀是吧？”
张佳然听此瞧她一眼，好像也对……
忧心的事实在太多，且解决起来困难，她已经处于半放弃的状态，不挣扎，说不定或许反而更轻松。
有句话不是说，生活就像那啥，没法反抗，不如去享受适应。
章倩见她没说话，似乎认同，于是继续努力劝阻：“好了别想了，有这时间苦瓜脸，不如帮我个忙，来跟我一起选？”
张佳然愣了愣询问：“什么。”
“不是快发工资了吗，包包口红护肤品喽，包包有了，现在就特别想买支口红，你来帮我看看呗。”
“啊？”
张佳然有些为难，她可不太懂这些。
但章倩不知道：“选一下嘛，对哦，你平时用的什么牌子，给我介绍介绍？”
“实话实说，我不怎么用。”
她何止不怎么用，压根没碰过几次，以前倒是帮女朋友选过，但基本敷衍了事。
最近接触，还是因为回家时，女佣们教她……
章倩闻言惊讶，回想着这段时间跟她相处，好像确实没怎么涂过口红。
可随即忍不住奇怪，望着她道：“不是，我没问你现在啊，在这边女扮男装，难不成之前一直都是？”
额，忽略了。
张佳然闻言噎住：“没有，就、就那什么，用的很少啊，之前的话都是家里佣人们帮忙，我是真不了解。”
她只能这么解释，否则很不对劲。
然而章倩已经觉得很诧异了，这家伙，确定没跟她开玩笑？
都已经这个年纪的女性，不懂这些，实在很难相信，不应该的啊，总感觉哪里怪怪的。
可是也说不上来，只得点头：“行吧，口红我自己选，那先看包包怎么样？”
张佳然还没松口气呢，听此，心顿时又紧了紧。
“你刚刚不是说有的吗？”
章倩无语望着她：“拜托，家里有，可这又有什么关系。”
行吧，经历过众多前女友的张佳然，听此，这下子立刻便懂了，也不再废话。
见她仍盯着自己，赶紧回应道：“好好，那就选呗！”
她一开始还没反应过来，实属大意。
没办法，最近都没和女生‘深入’了解过，对这些感觉熟悉，却又忽然非常陌生。
听到章倩这么说，才恍然。
口红她是真无能为力，即使以前了解过，但还是不太清楚，但包包她熟啊，这东西她买的算是比较多。
因此跟章倩聊着，两人坐在柜台后摸鱼。
然而，她依旧高估了自己，买过不等于仔细了解，做男人时当成任务，可女孩子却是喜欢热爱，听章倩解释一大堆，她只剩应声附和的份儿。
头痛，同时不由心底暗道：啧，这就是女人呀，真麻烦咧！




第一百六十四章 父女通电话

与章倩交流一会，张佳然找到机会便麻利溜走。
上个厕所，回来后就离的远远的，拿出耳机听歌，喊她过去也摆摆手算了吧。
这是在为难她啊，虽不至于一无所知，可跟真正的女生相比，还真差的不是丁点儿，所以放过她。
至少今天不行，等她回去恶补一番再说。
既然以后很长时间都变不回去，那么遇到这种情况次数还有很多，不可能每回都逃避，还是学学以防万一为好。
而章倩见她打死不吱声，也不强求，撇撇嘴又自己挑选起来。
各自打发时间，很快到了傍晚，忙碌过后便准备下班，张佳然三人收拾好，关了店门往校外走去。
姜合此时望向她俩：“我去逛街吃个晚饭，你们呢？”
“回家。”
张佳然同样答道：“嗯，我也是。”
她得回家提高厨艺，没几天了，得抓紧时间才行。
听此，姜合无奈点点头：“好吧，本想约着一起吃个饭，顺带玩会儿的，既然你们有安排那就算了。”
章倩闻言挑眉道：“是吗？”
随即拍了拍他的肩膀：“那下次，今天有点儿事，有空再说。”
“嗯，好嘞。”
商量完毕，姜合挥挥手道别，见他逐渐走远，张佳然也慢悠悠往家方向走，章倩则在原地等公交。
回到家开门，她先客厅休息会，随即才洗脸，准备做饭。
进到厨房看了看，思索着做什么，大部分都已经尝试过，其中比较简单的已经较为熟练。
由于这次任务，是属于到期限后再评分，所以她心里有些没底，对目前状况不清楚，到底到没到初级厨艺水准？
只能尽可能提升喽。
沉吟片刻，选了茄子和肉，准备做个肉末茄子，素菜就麻婆豆腐，最后一个青菜汤。
分量很少，实际上她一个人在家，也吃不了这么多。
围上碎花围裙，脚穿着小兔子拖鞋，准备食材调料，站在切菜板前认真切块儿，茄子泡好以后，锅内倒油。
一开始她还小心翼翼，生怕油溅出来，而现在已经能从容应对，掌握好火候。
随即不出一个小时，她做好，盛饭端到餐桌上，拿起筷子品尝了一下，似乎还行，虽算不上美味，但至少没出什么状况。
边吃饭，这时总算有空，拿起手机查看消息，却发现有一通未接电话。
是老爸张宏联系她了，张佳然想想后，切换聊天工具一个视频打过去，有几天没联系，想看看他怎么样，再就是，忍不住分享桌上，这些天以来的辛苦成果。
接通，张佳然微笑率先道：“嗨，爸你在干嘛呢，忙不？”
“还行，你在那边怎么样，生活费还有吗，丁瑶呢，照顾好你没有。”
他关心女儿询问着。
张佳然则点头：“挺好的呀，放心吧，瑶瑶这会儿还在晚自习。”
“那你下班几点回家，晚上吃的什么？”
他开口，不经意间试探行踪，自家女儿什么样他知道，以前这个点，就经常出去鬼混，可别到现在仍然没改！
张佳然倒没想那么多。
因为，她已经将手机对着餐桌，显摆道：“喏，老早就回来了，看看，我做的，觉得怎么样啊！”
“嗯？”
张宏十分诧异，看见桌上的三道菜，不由愣了愣，一时有些难以相信。
这，是张佳然做的……？
感觉不太可信，她竟然会学这些，实在想不通，可再一想，也没必要骗自己啊。
张佳然见老爸震惊，不由心底暗爽得意，叫他一直小看自己，这回可算证明一回啦。
“嘿嘿，看着还不错吧？”
张宏闻言，这才缓缓反应过来点头：“不错，不错。”
他只会这一句了，想说些什么再夸夸，可又觉得不该，否则嘴角得翘上天。
事实上已经差不多。
张佳然现在开心的不得了，长这么大，表扬她的次数屈指可数，距离上一回，已经是几年前的事，都完全记不清了。
“爸，下次回去做给你尝尝。”
张宏闻言欣慰笑道：“好。”
二人继续闲聊着，基本都是张宏问，张佳然回答。
而看着屏幕那头，女儿穿着围裙，跟她唠叨最近的生活、各种情况，望着她嘴角淡淡笑意，张宏就一时忍不住有些感慨。
变了啊。
真的和以往有些不一样了，以前三天两头就吵架，恨他不争气无所事事，在外面整日乱搞，现在变成个女生，安安分分工作。
甚至开始进厨房学做菜……
不由恍惚，性别一旦变化，难不成性格脾气也在跟着变？
又或者她是学会了收敛，经历困苦磨难，总算明白以前是不对的，决心当个好女人。
要真是这样，他倒是要感谢这场突如其来的意外了。
如果在今天，在见到这一幕以前，他心底还有些难以接受，毕竟性别转变，哪个做父母的不痛苦烦恼？
但能让她逐渐变好，朝好的方向发展，那此刻想想，似乎也不算太坏。
甚至是深深松了口气！
张佳然完全不知道，老爸心中的各种考虑，和他聊了会儿，感觉有些累，便准备挂断去洗漱。
她开口道：“那先这样噢，老爸早点休息，下次再聊。”
“嗯，有问题就给我打电话过来。”
“好的，拜。”
张佳然笑着挥挥手，挂断，随即一头趴在餐桌上，才大大松了口气。
有时候，和父母间交谈也很累。
以前他没意识到，也因为种种原因，和张宏的相处总是各种不开心，后来明白了，却也悔之晚矣。
找不到和好的方法，沟通不顺利，以至于他慢慢地，变得假装不在意，演变成了后来的花心渣男。
他一开始不是这样的……
现在有机会，她自然想争取，想试着去弥补遗憾，借着身体变化，或许能摆脱困境。
但这个可以不急，慢慢来。
张佳然甩甩头，将心思沉下去，起身收拾餐桌，几分钟后，坐在沙发上看电视，打发时间，一边等待丁瑶回来。
大概快九点，来了困意，她想了想还是先洗澡。
于是进房间里找到睡衣，然后走到浴室，脱下衣服，热水顺着脖颈，胸口，双腿，缓缓流淌在地上……




第一百六十五章 拜托啦

水汽弥漫，洁白身躯。
张佳然动作很快，将沐浴露冲洗干净后，随即缓缓擦拭起来。
一边观察自身，她现在已经适应很多，不像刚开始，将手放到自己高耸，都扭捏的不敢用力乱碰。
……因为软软的，在自己身上，体验很新奇、感觉特别敏感。
而随着这段时间，变化渐渐到了后期，发育已经很明显，不止前面，就连下半身也与正常女生并无二致。
毕竟，生理期都来临，偶尔间，也会不由自主产生羞羞的想法。
但她从来都下意识阻止，赶紧将心思压下，最可怕一次经历，大概就是做了那种梦，当时她自闭好几天时间。
差点没缓过来！
最近倒是好多了，没怎么胡思乱想过，甚至内心毫无波澜。
熟练穿上内衣，张佳然日常站在镜子前，左右转转身体，仔细看看，嗯…应该就是如此，不会变了。
还算满意吧。
经过几个月时间，现在她已经彻底变了个模样，肤白貌美大长腿。
从刚开始的二十岁少女模样，逐渐到了后期，定格在外表、身材以及气质稍显成熟一些，不过看上去依然很年轻，以至于分不清具体年龄。
啊，她就喜欢这一款！
这可是张佳然自己当初设定，符合她内心想法，不如说是lsp癖好。
不过无奈，心情颇为遗憾，是自己……
可对着镜子自恋，欣赏一会却又感觉有些复杂。
虽然可惜是自己，但好像这样也不赖？
想法不知为何开始矛盾，她明明憎恨这幅模样，然而已经在享受美好事物（身体），带来的好处。
毕竟好看呀！
可思索到这里，张佳然立刻便发觉不对劲，狠狠摇摇头，甩出不该有的想法，转身大步出门。
不能多想，她一定是堕落惹！
……
转移注意力，继续客厅看电视，结果一集不到小半，门口便传出声响。
转头看了看，果不其然是丁瑶回来，她正换鞋准备进屋。
“小姐，还没睡啊？”
“嗯，早着呢，顺便等你。”说着，张佳然朝她招招手。
“过来一下呗。”
丁瑶闻言疑惑：“干嘛，有什么事情吗？”
“嗯。”
张佳然望着她询问：“周末放假你有空不，帮我个忙，去趟林家看看孩子。”
“什么？这你自己去呀。”
闻言张佳然无奈，要是能自己去，也不必这么麻烦。
和林舟的亲密值任务，算是卡着刚刚够，缺一天可能都会导致失败，而且她就休假一天时间，又不想麻烦人家跟着自己回去。
本来现在已经很为难林舟了，哪里还敢再要求更多的。
“我抽不出空，瑶瑶你最好啦，帮帮忙嘛！”
张佳然求着，朝她继续解释：“自从上次跟老爸去过他家，这么久了，也就偶尔电话联系。而且，还有件事，可能需要你顺带帮帮忙……”
“还有？什么啊。”
“额，身份变化，我还没跟他们透露，不知道怎么开口。”
她比较尴尬，不太好意思来着，再者原因又不能说，想着电话里解释或许不会信，抽不出身，就打算让丁瑶先去一趟。
要还是不行的话，只能喊林舟证明了。
但是丁瑶有更省事儿的办法，她道：“身份证啊，你拿出来给他们看看，不就OK？”
好像也是哈……
张佳然这才反应过来，可随即又蹙眉，如果这样也不信呢，毕竟眼见为实。
想了想还是望着丁瑶：“不太妥当，电话里可能说不清楚，这样吧，你帮我去看看，我下下周再自己解释。”
没办法，寻常事儿还能拜托她，但性别变化不一样。
不知道的人，还以为她一直是女生，可像林舟、老爸这些知晓内情的，哪里这么容易接受。
想当初，张宏听她声音变了，不信，去医院再三确认，甚至不死心，还带她跑遍了国内寻求治疗，依旧没办法。
至于林舟，他是因为看到了光溜溜……
毕竟洗澡被亲眼目睹，不信也没办法，难不成她胸口是假的啊。
丁瑶闻言思索片刻，点点头：“行吧，反正也闲着，去看看小小姐也不错，我还只是照片里见到过呢。”
“嗯，谢谢啦。”
“没事儿。”丁瑶摆摆手，朝她随意笑了笑。
可没等张佳然松口气，随即她突然想到什么，又开口：“对哦，还没问你周末，要忙啥呢？”
“……额，私事儿，不方便说。”
张佳然顿时噎住，不知如何开口，敷衍道。
心想着，不是已经忽略掉这个问题了吗，怎么最后又重新提起。
这家伙脑回路，属实不一般。
丁瑶闻言则眨眨眼：“小姐，你是不爱我、不信任我了吗？什么都瞒着，呜呜呜。”
“没啊，就这一次好不，而且真不方便。”
张佳然满脸黑线，这跟爱有什么关系，扯得太离谱，再说了和林舟的事儿能说出去？
怕是立马告状，然后老爸不得火速赶过来，打死她这个不知廉耻的不孝女。
思考到此，张佳然不敢想象严重后果，吓得身体一寒颤，嘴巴闭的更紧了，同时狠狠摇了摇头。
“好了好了，时间不早，睡觉吧，晚安！”
她起身，打个招呼直接回到卧室，不跟丁瑶多说，免得不小心，被她察觉到什么。
而丁瑶望着她背影，有些茫然，这是……咋的啦？
挺急，感觉莫名其妙。
想不通，随即也不再多想，累了，洗漱一番休息罢。
就这样，俩人很快陷入睡眠，一觉到清晨，起床吃饭又各自出门。
张佳然到学校上班，跟姜合，章倩收拾着快递包裹，忙碌着时间很快，到中午便去找林舟。
牵手，拥抱，喂饭和膝枕，反正挺简单的相处。
大概是昨天太过分，她终于安静不少，躺在林舟怀里也不闹腾，只是无聊得，拿起他的手机询问密码。
噢，倒不是想偷看隐私，单纯一起追番打发时间。
然后……
她就不小心睡着了，头靠在林舟肩膀上，还不时歪了歪。
见状，林舟无奈，连忙伸手扶着固定好，没打扰，让她继续休息。
直到快半小时，张佳然才悠悠醒来，愣了愣，才意识到自己在这儿不小心睡着，赶紧坐正身体。
擦擦嘴角，抬头，望着他歉意开口：“不、不好意思啊。”
林舟缓缓道：“没事，不过天气转凉，下次注意点，可别又睡着了。”
“哦……”
二人聊会儿，张佳然没耽搁他，让林舟回去，随即自己也起身，慢慢回了店里。
发呆，下午继续工作。
然后待到下班时间，回家学习做菜，第二天又接着上班。
日复一日，就这样一天天平淡过去。
周六，张佳然一阵轻松，因为明天又该她休息啦！
然而倒在沙发玩手机，没过几秒，一通电话便打过来，同时，也打断了她的日常生活。
因为，联系人林母，内容则是：女儿梦梦感冒生病了。




第一百六十六章 再三解释

“佳然，周末放假不？”
“嗯，阿姨有什么事情吗，你说。”
一般情况下，林母不会主动打电话，而且开口就询问这些，张佳然感觉奇怪便直接道。
王慧则朝她说：“我在医院呢，孩子有些发烧，我想问下，你明天有空的话能回来趟吗？”
“时间太晚了，你叔叔不好请假，我一个人照顾怕忙不过来，你过来……”
然而没等说完，张佳然紧张，顿时一屁股坐起来：“梦梦病了？什么情况啊！”
她闻言赶紧开口，惊呼出声竟连声音都忘记掩饰，下一刻意识到有问题，可暂时也顾不得这些了。
然而，王慧却没怎么察觉。
因为她听见张佳然激动，便赶紧继续：“你别急，已经到了医院，只是持续低烧，我有点担心，才送来检查一下。”
张佳然闻言这才轻轻松口气，可随即，还是忍不住心中担忧。
想了想开口：“那行，您先照顾着，我这就过来啊！”
她一边说，进到卧室换衣服，然后拿上钱包银行卡，急匆匆下楼打车。
等出租的工夫，没忘记通知丁瑶，想着她在上晚自习，便发条信息，随后才往林家那边赶去。
……
学校离他家几十公里，医院还要近一些。
跟司机说有急事，不出半小时便达到，下车站在儿童医院门口，她询问具体位置，上楼。
四处寻找，很快看到王慧身影，同时也看见梦梦，以及旁边医生在做检查。
她赶紧靠近，喘了口气立即询问：“阿姨，我来了，梦梦情况怎么样？”
王慧和医生听见开门声音，此时已经转过头望向她。
不过都没开口，医生是因为还在诊断，而林母则恍惚，盯着张佳然一时间原地愣住。
“你是……”
她忍不住心底疑惑。
明明很熟悉，至少认脸是没问题的，但声音，以及跑的急，呼吸急促，导致胸口不断起伏。
就有点不确定了，这是张佳然？
不对，怎么可能，多半是她妹妹或其他亲戚之类的吧，只是长得太像而已，代替她先来这边看看也说不定。
林母王慧如此想道，压根没朝性别转变的方向思考，属于正常思维。
但没想到下一句：“我，佳然啊，那个……待会儿再解释行不，能先说一下情况吗？”
她今天没戴功能小内衣，当然也没打算掩饰，只是着急想了解病情，一边正盯着女儿仔细观察。
林母听此猝不及防，望着张佳然满脑子问号，视线往她身上扫去。
“什么？！”
她有些诧异，这人是开玩笑的吧，她可没老眼昏花到男女不分程度。
照眼前这位女生意思，这么说，你是张佳然，那梦梦的父亲是谁？女儿林莹喜欢的人又是？
想不通，林母一头雾水，被眼前张佳然搞懵住。
而张佳然也无奈扶额，看来不说清楚，林母是无法相信、也不敢相信她的身份啊，怕是要僵持着一直怀疑。
可她来这儿主要目的，是因为女儿。
但想想又觉得，早点解决性别问题也好，趁这个机会说清楚，反正早晚都得坦白。
于是看医生说明情况，离开。
她微微叹了口气，认真跟林母道：“是的，您没听错，我真是张佳然，这幅模样也是意外情况造成的，喏，实在不信可以看身份证。”
说着，拿出证件递给她。
而王慧接过来看了眼，仍然怀疑：“这不是你的名字，中间这个字不对。”
“改了的，上次回去就是为了这事。”
“真的？”
张佳然见她怎么都不相信，沉吟片刻直接道：“要不打电话问我爸，或者林舟也行，都能给我作证，再说了，我有必要说谎吗？阿姨您要相信我呀。”
王慧闻言则愣愣，儿子也知道？
下一刻便拿出手机拨打过去，确认情况，她得仔细问问，如果不是自己出现幻觉，那就是这家医院，闹鬼！
反正有一点肯定，眼前这人，不可能是真正的张佳然。
“喂，舟儿，你在休息不？问个事啊……”
张佳然见此颇为无语，还真问啊，她人都在这儿了，甚至身份证也已经摆出来，居然还不信。
不过再稍微想想，也能理解。
毕竟太突然，不能以常理看待，又不像年轻人容易接受，没当场报警，就已经最好的情况了。
大概快二十分钟，林舟一遍遍解释，是真的，她没有说谎。
而且这段时间她变化，王慧等人也是看在眼里，跟最初见面相比确实很大改变，最主要，难道儿子还会骗她不成？
林母神色震惊，望着眼前既熟悉，又感觉陌生的女生不说话。
她怀疑，否认，继而又慢慢消化这一事实。
而张佳然见此也不打扰，安静待着，同时照顾着梦梦，留给林母反应时间。
直到半个多小时过去，张佳然缴费回来。
王慧还望着她，深深打量着，不知心底在想些什么。
张佳然被盯得不自在，主动询问：“怎、怎么了阿姨，您还有别的疑问啊？”
“我看两眼，再确认一下。对了，你到底是为什么，才变成这样的？能不能跟我具体说说。”
纵使再多怀疑，但事实摆在眼前，似乎没办法反驳，只能接受。
但原因，却还没听她说起过。
张佳然闻言有些无奈，原因，这该怎么说，告诉了大概也没用，而且能信吗……
于是朝林母道：“大概就那次车祸吧，不知为什么，反正逐渐的就这样咯。”
“那你一直在瞒着我们？”
“额……主要是不知道怎么说。”
“你爸呢，他能接受吗。”
“还行吧，也是没办法的事情，不接受又能怎么办。”
“就没带你去医院看看情况？”
“有啊……”
张佳然回答解释着，林母就一直问。
此刻她话突然多了起来，疑惑一个接一个，跟刚才仿佛判若两人。
头疼，张佳然无奈，感觉比刘妈都唠叨啊，偏偏还不能说出真相，可是又不能不回答，只得耐心半真半假敷衍她。
就这样一直聊着，时间缓缓过去。
梦梦情况总算好不少，跟医生交流注意事项，走出医院已是深夜，打车，往林家方向赶回去。
张佳然感觉有点困，抱着梦梦打个哈欠，但强撑着精神，估计今晚是不能怎么睡觉的了，毕竟要随时注意情况。
开门进屋，坐着休息一会，她望向林母道：“阿姨，你先去休息吧，孩子我照看着就好。”




第一百六十七章 病况反复

“不用，看你样子比较困，还是我来照顾吧。”
张佳然闻言摇摇头：“没事儿，我早上休息也可以，再说了我年轻，撑一撑没问题的。”
林母都快半百的人，她哪好意思将梦梦交给对方，自己去睡觉。
再说了，她大晚上急急忙忙跑来，不就是帮忙照顾孩子的吗，不管不顾像什么话。
而王慧见她打定主意，似乎很坚决，想了想，大概也能明白张佳然心思，于是不再勉强，点点头随即去打水洗漱。
一边朝她道：“那好，不过要是太困，记得叫我啊。”
“嗯，好的。”张佳然嘴上同意着。
接下来看王慧收拾完，进到卧室，然后自己也抱着孩子回林舟房间。
此时已经接近凌晨，林父在睡觉，她便将门关上，以免梦梦打扰到他们。
因为，这小家伙现在还醒着，在怀里眼睛溜圆望着自己呢。
张佳然见此，就不由得有些纳闷，明明是生病了，怎么感觉还挺精神……
用手背探了探她额头，应该没事，同时声音放小开口：“梦梦今晚跟我睡，好不好呀？”
但她没说话，眼睛都没眨一下。
张佳然颇为无奈，希望换个地方，孩子不认床吧。说起来好像，她也没怎么跟自家女儿，晚上一起睡过。
给她盖好被子，张佳然脱下外套，随即躺在孩子旁边。
没关灯，怕太黑了小家伙不乐意，可也不知道该说些什么，便大眼瞪小眼。
然而大概是盖的严实，被子又有点重，梦梦伸出小手挣扎，张佳然见此赶紧阻止，给她稍微松开一点。
但即使这样，依旧没停歇，她似乎是打算坐起来。
张佳然心底有些猜测，轻声询问：“怎么了？想上厕所还是喝水，告诉爸爸。”
“想……水。”
好在梦梦能听懂一些简单的话，张佳然因此轻松不少。
起身去客厅接热水，待温度差不多才喂她，然后继续安静，随时注意着情况，时间缓缓流逝。
张佳然看她渐渐来了困意，自己也闭上眼睛，但此时反倒睡不着了。
关上灯，每隔一段时间，大概两小时左右就量次体温，做好记录，接着无聊望着女儿的脸发呆，思绪发散想些事情。
就这样安静待着，很快，窗外亮了一点点。
……
大概快六点半，张佳然迷迷糊糊的，此时，门口突然传来轻微动静。
她挣了睁眼睛看去，发现是林父，他走进来看了下情况，见张佳然仍醒着，朝她示意点点头。
随即道：“我得去工作，麻烦你照顾了。”
“没。”
张佳然小声道，边朝他摇摇头。
林诚闻言没再多说，转身轻轻带上门，离开。
张佳然愣了愣，随即才后知后觉反应过来，他大概还不知道自己身份的事情。
也是，昨晚回来太晚，估计王慧也没来得及跟他说，而且刚刚说话轻，她也盖着被子，一时竟没发现不对劲。
算了，抽空再解释也一样。
不过今天可能没机会，她想了想，要是问题不大的话，下午可能得赶回去一趟。
毕竟跟林舟任务不能拖。
暗想着，又眯了一会儿，再次被吵醒是一个小时后。
她缓缓看去，林母正抱孩子起床，对方见张佳然睁开眼，开口道：“不好意思，把你吵到了。”
“我看梦梦醒了，打算抱她去吃饭来着。”
闻言，张佳然摇摇头：“没事儿，是我自己睡的浅。”
“嗯，那起来吃点饭不？要不是太困的话，待会再接着睡也可以。”
“也行。”
反正都已经醒了，干脆填下肚子。
张佳然起床活动下身体，伸个懒腰，跟着林母往外走去。
早饭是稀粥和两三个鸡蛋，边进出厨房，她开口道：“烧好像差不多退了，快六点我量了次，是36.8度，应该问题不大吧？”
闻言，王慧点点头：“确实好很多，不过还是得随时注意着。”
说罢她望着张佳然，又道：“上午你接着睡吧，如果不对劲就再去医院看看。”
“好。”
商量着，俩人继续吃饭。
不一会儿，张佳然突然想起什么，抬头开口：“对了阿姨，有件事，待会有个叫丁瑶的人要来，麻烦您给开下门。”
“她负责在这边照顾我，今天想跟过来看看。”
听见解释，林母点点头，同意下来。
几分钟吃过早餐，张佳然喂梦梦吃药，再跟她玩了会儿。
正想去睡觉，拿起手机随意看了看，却发现有消息，点进去才发现是林舟，而且一看时间，显示晚上十二点。
内容很简单：“你什么时候回去的，怎么都不叫上我？”
额，怎么回复，当时走得匆忙，压根没想到通知林舟啊。
可又一想，丁瑶都记得，偏偏把他给忘了，忽然感觉有些……
坐在床边想了想，打字道：我一个人回来就行，当时也不早，所以就没跟你说。
发送出去，紧接着又添了一句：昨晚那事儿，谢谢你哈。
如果不是林舟，恐怕还真不太好解释清楚。
等待着没过几分钟，他便回复：“那好吧，现在好转些没有？”
“嗯，烧退了，你不用担心。”
“那就好。”
张佳然见他没计较，松了口气。
刚想放下手机，却又见他发来：“你什么时候回？今天的任务还做不。”
见此，张佳然赶紧回复：“做啊，大概下午吧，我睡醒了就立刻打车回去，你在学校等我就好。”
“照顾一整晚了？那快点休息吧，不打扰你。”
“嗯，拜拜。”
张佳然打个哈欠，看看时间，已经接近九点。
正打算躺床上，却听见突然一阵敲门声，她没管，因为林母在外面会开门的。
结果没几秒，隐隐发现声音很熟悉。
似乎是丁瑶来了。
于是思索着又起身，出去看一眼吧。
开门，便看到她站在客厅，好奇盯着林母怀里梦梦，正打算伸手接过来抱一下。
听见动静，转头看见张佳然：“小姐，你没睡啊？”
“是你来的太早，刚想休息呢。”
闻言丁瑶笑了笑：“那快去啊，不用管我的，我跟小小姐玩。”
“嗯，你帮忙照顾一下，注意孩子体温，还有，下午记得叫醒我。”
“好好，快去吧。”
张佳然跟她交代完，喝了口水，这才重新回去躺床上，闭眼。
她缓缓陷入睡眠，似乎做了场梦， 时间也不知过去多久，大概是因为很疲惫，一觉便到了下午四五点。
……悠悠醒来，发觉屋子里很安静。
慵懒的起床，开门往外看了看，却发现空无一人，不知林母、丁瑶踪影。
四处寻找，呼喊没人应声，她估计是出门去了。
于是拿起手机打电话，接通后询问：“瑶瑶，你们在哪呢，怎么这个点了也不叫醒我？”
“啊，不好意思，小姐我忘记了！”
“……那你们人呢？”
“在医院，梦梦发烧有点反复，我跟阿姨再来看看。”
张佳然闻言，也顾不得再说什么，赶紧穿上鞋子出门。




第一百六十八章 欲回学校

十来分钟后，下车，再一次进到医院。
很快在三楼找到她们，已经安排在做检查，张佳然进去时，医生询问好情况，判断出应该是细菌感染引起的持续反应，输液，回家后多注意一下就好。
林母跟丁瑶认真听着，张佳然在旁边也没说话，随后缴费拿药，等一系列弄好以后，她才微微松了口气。
这时候，丁瑶见张佳然蹙眉，望着她道：“小姐，你也别太担心啊。”
“嗯。”
张佳然点点头，可随即不由轻瞪她一眼。
这家伙，可真是办事不利，电话里听到又来医院，她脸都没洗，乱糟糟就赶过来。
丁瑶委屈，朝小姐解释开口：“不好意思嘛，当时没记起来，而且你在休息，我和阿姨来也一样的。”
“你这……”
张佳然本想责怪她一句，但想想还算了：“下次遇到这种情况，记得及时叫醒我。”
追究也没用，况且她也不是故意的，叮嘱一句便作罢，不再深究。
丁瑶听此连连点头：“好的。”
交流完，三人又望着梦梦安静下来。
可没过一会儿，张佳然又听到她出声：“小姐，你吃饭了吗，饿不饿我去买点填下肚子？”
“不用。”
张佳然直接拒绝道。
“哦。”丁瑶看她似乎没什么心思，也不再烦她。
可忽然又想起什么：“对了，你不是说今天有事吗，还回去不？”
张佳然闻言不由沉默，看看时间都将近六点，来是来得及，可现在还没见好转，能离开？
旁边林母一直没出声，听见丁瑶如此说。
望向张佳然：“你有事情要忙那就去吧，这里我照看就够了，况且丁瑶她不也在嘛。”
“……没事儿。”
闻言张佳然朝林母笑了笑，摇头道：“不是什么要紧的事，之后再处理也一样。”
她思考一下，还是决定留下来。
虽然好像帮不到什么忙，但看着总归能安心点，等等再说吧，反正输液，也就不到半小时的事情，如果待会儿没其他事，大概晚上八九点就能回去。
时间足够，因此倒也不慌。
思索罢，见林母还盯着自己，张佳然忽然有点不自在，赶紧岔开话题：“行了，你们照看着，我去趟厕所。”
当着他妈妈面，暗自想的是那些亲密事，总感觉心虚……
尿遁出门，顺便跟林舟联系一下，发消息说会晚点儿回，可久久没见他回复，无奈放下手机。
安静待着等烧退，张佳然努力耐下心来，却始终隐隐有些焦急，毕竟听医生说，这种情况一般也需要个两三天时间，才能彻底好转。
但她哪有时间等，可总不能不管，不负责任的交给林母一个人吧？
丁瑶也得回去，明天要继续上课。
因此张佳然便有些为难，面上平静，心底则不断想着解决办法。
这时突然，她脑子一闪！
对啊，怎么把系统给忘记了，嘶，真笨啊，它一定能帮到忙的。
于是询问一下，找到方法后打开商店，很快找到药物板块，望着售价998积分的特效退烧贴，张佳然稍稍有些心痛。
不过一想，这也是为了女儿尽快好转，还是咬咬牙兑换。
然后立即使用，撕开贴在她额头上。
因为和普通卖的样式差不多，林母也没怀疑，物理降温算是常规方法，就没阻止张佳然。
而这回，才算真正松口气。
……
继续等待着，出医院已是七点半，接近八点，一行人打车回林家。
眼看天渐渐暗下来，没等林母喊吃晚饭，跟她招呼一声，再看了眼女儿，没停留，便打算直接返回学校。
丁瑶欲跟着一起。
但没等二人转身，便看见林父从厨房方向出来！
林诚六点半就已经下班，跟林母联系得知情况好转，不需要过去，便在家等她们回来，同时心想着先做好饭。
听见门口动静，出来，望着张佳然，却不由突然原地愣住。
瞪大眼睛指着她，震惊疑惑，一时说不出话：“你、你是……”
张佳然也傻眼了，一直想的是尽快回去，注意力全放在孩子身上，却忘记还有个林父不知情，大意啊！
想就这么走吧，可是不解释一下就离开，感觉不太好。
但又很急。
于是不断思考着对策，四人在客厅干瞪眼，几秒后，还是王慧率先反应过来，跟他解释说道：
“这是张佳然啊，她变成女生了！”
“你白天在上班，可能还跟我昨天一样，蒙在鼓里不知道，不过我说的可是真的，她确确实实就是本人，你没认错。”
“啥？”
林诚望向妻子惊讶，半晌没反应过来。
见此状，张佳然暗自叹了口气，心累，得，就知道又是这反应。
而王慧见她如此，也大概知道她有急事，便开口道：“你赶快回吧，这里交给我，下次有空了再回来好好商量，不用担心。”
听见她安慰，张佳然愣了愣，随即便明白她意思。
是啊，遇到这种情况，肯定得说清楚才行，毕竟关系到梦梦，变成女生，情况又会完全不同。
张佳然点头：“好，那麻烦阿姨了。”
没拒绝她，确实也不想再应付，因为解释的次数太多，加上时间不早，内心开始有点焦急。
“路上注意安全。”
打个招呼，见林诚仍皱眉在原地，百思不得其解，于是朝他礼貌歉意笑了笑，张佳然才转身离开。
下楼直接打车，以最快速度赶回去。
可即使这样，仍然需要半个小时，张佳然打开手机看时间，同时想着打个电话，联系一下林舟，但拿出，才发现已经没电关机，便只能询问丁瑶。
“小姐，八点三十四分，怎么了？”
丁瑶忍不住询问：“到底有什么事，你跟我说，我看下能不能帮到忙。”
然而却见她摇头，闭口不言，望着窗外景色沉默。
张佳然心中止不住着急，她连号码也记不到，手机关机，丁瑶似乎也没存，没办法就只能到了再说，希望来得及，不会出什么意外。
而丁瑶见状也是无奈，既然如此，便没再继续深究。
二人安静待着，车子行驶速度很快。
时间缓缓过去，到学校已是晚上九点多，黑漆漆的，张佳然下车一看，大门紧闭，只有警卫室有微弱灯光，似乎保安仍没走。
有希望！
于是赶紧跑过去，张佳然嘴里喊道：“等等，可以帮我开下门吗？”




第一百六十九章 再进男宿舍

时间不早，因此学校一片安静，听见询问声，保安转身，借着灯光看她俩一眼。
“你是学生？怎么都这么晚了才回来，不知道要关校门吗！”
张佳然没反驳，连忙道：“不好意思啊，在外面耽搁一会，下次肯定早点，就先放我进去吧……”
她请求着，也不管待会又该怎么出来，反正先进去再说。
后面丁瑶不知道她要干嘛，不过配合着没多嘴，同时也帮忙跟保安解释。
就这样僵持几分钟，大概是看两位女孩子，而且稍微教训一下就行了，又不是回来的太晚，叮嘱几句后没太为难二人，勉强开门。
见状，张佳然缓缓松口气。
“谢谢，麻烦你了。”
跟保安道过谢后，赶紧进去，打算朝男生宿舍方向走去，丁瑶跟在后面。
张佳然瞬间止步，盯着她道：“你干嘛！”
“没啊……”
她还想问小姐你在干什么呢，大晚上的跑来学校，实在疑惑，难不成是有东西忘在店里没拿？
“瑶瑶，你就别进来了，在校门口等我吧。”
“哈？那你待会怎么出来。”
保安可已经在关门了，现在跟他说说，解释清楚或许能通融一下。
闻言，张佳然赶紧悄声示意：“小声点，这你就别管了，我自己会想办法的。”
说罢没等对方回应，她赶紧又道：“行啦，赶紧的吧。”
没办法，丁瑶只能站在原地看她逐渐走远，见校门马上关闭，赶紧转身跑了出去。
保安见此瞬间出声：“你在干什么！”
“那个……我不进去的，在外面等等她，对了，保安哥哥，你可不可以先不关门啊？”
她询问道，然而似乎并没用。
“不进去？你哪个班的，过来登记一下。”
丁瑶暗呼要完蛋，赶紧冲他摆了摆手：“不不，我不是这所学校的学生。”
“那你来这儿干嘛。”
保安吐槽着，忽然赶紧有些不对劲，警惕道：“等等，这么说刚才那个女生……”
丁瑶也察觉自己说漏嘴了，赶紧补救：“她是的。我和她是朋友，算了那就这样吧，给你添麻烦了。”
实在说不通，见情况不妙她赶紧逃跑。
心想着：小姐对不起啊，恕我无能为力，接下来只能靠你自己！
而张佳然那边，她正经过教学楼，走在灯光昏暗的小路上，急匆匆赶往男生宿舍。
至于怎么进去，她早已想好办法。
伪装！
现在这个点，应该还有进出学生，只要没关宿舍门，那就还有机会。
不过过去是一回事，见到林舟，又该怎么完成任务呢，宿舍那么多人，怕不是，得找个地方偷偷摸摸哦。
感觉有点……
但既然不甘放弃，已经做到这地步，大晚上夜探男宿舍都做的出来，再刺激的似乎也无所谓了。
咬咬牙，张佳然坚定决心，一边想着很快到达。
找个无人偏僻地方，戴上功能小内衣，随即开始伪装起脸上。
男扮女装，或许会比较难，因为长相、身材等等限制，都可能有暴露风险，但装成男的，张佳然表示轻车熟路。
不出十分钟，她搞定，深呼吸一口气后，装作神色平淡，缓缓进宿舍大厅。
继而在两位宿管阿姨的注视下，略微忐忑转向男生那一边入口，站在电梯前等待，随即进去，按下了通往四楼的按钮。
张佳然全程紧张不已，离开宿管视线这才松口气，拍了拍不小的胸脯。
真吓人，还好没暴露！
很快电梯开，她进入走廊几步路工夫便到达，抬手敲敲林舟他们宿舍门，下一刻里面便有人应声。
“等等，马上来。”
听声音似乎是廖辰，而事实上确实，张佳然很容易猜到他，因为他床铺距离最近……
“张……”
他诧异出声，随即顿住，因为意识到舍友们都在，不能暴露。
张佳然笑了笑，朝他打个招呼道：“嗨，晚上好呀，你们都没休息吧，我来找一下林舟。”
她一边说，看廖辰侧身让道，便一脚踏进去。
蒲高阳、沈斌蔚几人都在，朝他们微笑示意，眼睛随即往林舟位置看去，然而，并未见到身影。
再看看床上，却发现也空无一人，被子叠得整整齐齐。
没等她疑惑，便听廖辰出声：“舟儿？你找他有事情吗，他不在。”
张佳然闻言身体一顿，隐隐有些不妙。
“你说什么？！”
赶紧转过头盯着他：“不在宿舍又去哪里了，该不会还没回来，在外面吧。”
她想的是在操场，或者食堂这些地方。
而廖辰则摇摇头：“具体我不知道，不过看他下午在写假条，上面填的好像是回家探病，还是什么来着，忘了。”
他挠挠头，记得不是很清楚。
而张佳然听到此，顿时心一凉，糟糕，他该不会没看到消息，赶回林家了吧！
多半如此，毕竟她手机没电无法联系。
而林舟也是说到做到的人，一直以来都在尽力在帮忙，那么为了她，请假赶回家里也不是没有可能……
这下完蛋了！
张佳然呆愣在原地，遭受打击，一时无法接受。
而廖辰几人看她不说话，互相望望，不由有些疑惑，这…到底什么情况？
“没事吧，张哥。”
高天宇此时坐在上铺，面对着她，便率先开口询问。
闻言，张佳然瞬间回神，沉默了片刻，才朝他们勉强笑笑：“没，在想事情而已，不用担心。”
“真的？需不需要给舟儿打个电话。”
“不，算了吧，我歇一下，待会自己联系就行。”
现在都已经十点多，现在下楼折腾一会，再打车回林家，估计也是来不及了。
那么联系他，又有什么用。
亲密任务每天的刷新时间，准时十二点，超时只能算在第二天里，这次任务需要150点，也就是说，每天至少都需要15点。
和林舟接触，他要求又不能太亲密，因此想尽办法也就勉强够，刚刚达到。
所以截至到今天、此刻，离期限还有四天时间，亲密值却不满100点，怎么想，都是不可能完成的了。
张佳然感觉无力，缓缓呆坐在林舟椅子上。
望着书本发愣，心底止不住有些难受，明明都，她都已经这么努力了啊……
厚脸皮找他帮忙，林舟配合，之前一直都挺顺利，结果这次阴差阳错的，她过来，他却回了家。
难不成天意如此么？




第一百七十章 他打来电话（补）

宿舍廖辰、蒲高阳几人，看她情绪似乎不太对劲，坐在那里发愣。
明明刚进来那会儿，都还好好的啊？
可一听到林舟不在，便瞬间激动，然后变成了现在这副沉默、自闭受伤的模样，不知道具体原因，他们也无从安慰起。
半晌后，还是廖辰靠近她：“张哥，真没事儿吧？”
张佳然缓缓摇头，不想说什么。
可看着他神色担忧，还是道了句：“确实有点事，不过他不在也就没办法了，我缓缓就好，你不用管快去休息吧。”
“哦……行。”
她都已经这么说，廖辰只得点点头。
本想在旁边陪着她，可又觉得似乎不需要，还是不添乱了，让她静静吧。
下一刻忽然又想到什么，这么晚了张佳然怎么进来的，而且盯着她的脸，和之前似乎有丢丢差别，虽然不明显，但离得近了，还是能看出来的。
另外还有，很严肃的问题，宿舍门快关了吧，她还不离开吗？
疑惑很多，但想了想时机不对，便憋在心底没问。
而看廖辰返回床上，张佳然则是压根没顾及到这些，不过，大概也是因为，最近只和廖辰一个人见过。
除了他和林舟，以及沈斌蔚，跟宿舍其他人平时没怎么碰面，就取快递偶尔交流几句，加上他们方才没细看，此时也已经关灯，竟一时间没发现不对劲。
宿舍很快安静下来，各自该休息的休息，玩手机接着玩手机。
张佳然坐在一边，暗自无奈叹口气，事已至此，她似乎只能放弃，并试着接受现实，不然还能怎么办？
她起身，朝廖辰询问，打算借一下充电器，先将手机电充好。
无人打扰，然后继续坐在椅子上，闭目休息。
神色间看不出什么，可紧攥着的手，多多少少也能说明，她真的很不甘心！
想着以往各种努力，不放弃，然而到了今天很遗憾的失败，似乎距离变回去这个目标，越来越遥远。
张佳然感觉挣扎无力，痛苦紧紧包围着她。
时间缓缓过去，而正当她心绪复杂时，突然，廖辰手机响起，他边走到阳台，一边接通，跟对方说些什么。
本来不关张佳然的事，但，离的较近，还是能隐隐约约听到。
似乎说了林舟的名字？
被吸引到注意力，她视线望向廖辰，而这时候，只见对方也恰好从外面，转头看向她。
没等疑惑，他便拉开玻璃门，率先开口道：“张哥，是林舟打过来的，找你。”
“啊？”
张佳然疑惑走过去，拿起手机，不过刚放到耳边，还没等询问出声。
就听见那头开口：“张佳然，你现在是在我宿舍吧。”
闻言，她立刻回答道：“嗯，是啊。”
那边林舟沉默了片刻，几秒后说着：“可我在你家。”
“……”
张佳然听此一时间没反应过来，随即很快明白，然后原地愣住眼睛瞪大，她只感觉脑子嗡嗡的。
“你、你说什么？”
在她家的话，那岂不是根本没回林家去，而是……
林舟无奈应声道：“我看到你消息，说可能很晚才回来，就想着会来不及，提前出来在你家门口等着，直到现在，才看见丁瑶回来呢。”
所以一询问，听到张佳然去了宿舍，顿时明白发生的什么情况。
属实是没想到，竟然会遇到手机没电，通过宿舍其他人，才联系到她，实在是颇为不易。
张佳然则难以置信，怎么会！
这也太倒霉了吧，竟然能发生这种狗血事情，自己想都没想直接来宿舍。
本以为凭借高级伪装术，能在最后一小时，顺利完成任务，结果却完美错过机会，他此时居然在自己家！
张佳然无比的想爆粗口，狠狠抽自己两个大耳光。
“……艹！”
深深后悔着，可突然想起什么，又道：“等等好像不对啊，照这样说，那你请假又是怎么回事。”
廖辰可是看见了，就算请假原因没看仔细，不确定理由是什么，但请假这件事本身，不会错。
而听见她疑惑，林舟开口：
“我这不是怕万一梦梦情况严重，你明天又得赶回去，干脆事先请个假陪你一起，顺便帮着回去照顾孩子吗？”
谁承想竟会变成这样。
“额……”
张佳然听此，顿时哑口无言。
这能怎么说，他连这一步都想到了，是自己冒着暴露风险跑到宿舍，结果扑了个空。
自闭，张佳然看看时间，已经晚上十一点。
深感无力叹口气，似乎不用再挣扎了，无疑任务失败。
虽然还没到时间，但宿舍门已关，换句话说就是，她被困在里面，出不去了。
……至少今晚是这样。
那边林舟同样想到了这一点，不知怎么开口，两人不由安静着，给她接受这一残酷现实的时间。
本来吧，其实不进学校，甚至不进宿舍都没关系，因为还有铁护栏啊，只要能牵手接触，实在不行找个没监控的角落，翻围墙啊。
但宿舍门关闭，这就没办法了。
或者早点得知这消息，给廖辰通知，让她早些下来也能尝试挽救的，可丁瑶在校门口等了她半个多小时，回来的时候已经晚了。
所以，是真的无能为力，帮不到她。
林舟不由深深叹口气：“唉……”
随即出声安慰她：“就先这样吧，实在不行真算了，你要还不死心，只能再找下有没有其他方法。”
“今晚的话，先睡我那儿，不过注意着点儿啊！”
好歹变成了女孩子，别跟以前男性那时候一样，宿舍可都是大老爷们，廖辰还是知道她秘密的。
还有蒲高阳几人，他猜测，其实似乎也都察觉到了什么。
虽然他相信不会出事，但还是要叮嘱张佳然，别太明目张胆了，否则就像跟他相处时一样，主动给自己占便宜……
可林舟一直说着，却半晌都没听见她回答。
于是又询问：“你还在吗？”
“嗯。”
过了几秒，张佳然才憋出一声，鼻尖却止不住有点酸楚。
想哭，心底十分难受，她可真是倒霉，而且也太笨了啊，明明直接回家就可以的，然而已经成了事实。
好后悔！
林舟听她声音有些不对劲，赶紧道：“你怎么了，没哭吧？”
“……没、没有，怎么可能！”
“好好，我知道了，请问能挂了不。”她赶紧反驳，随即不知道该说些什么，同时心底很累，此刻只想躺床上休息。
林舟闻言，大概也能理解一些，知道这对她打击太大，让她一个人安静待着也好。
便说道：“那明天见。”
“嗯，拜拜。”
张佳然回应着，随即手无力垂下，抬头眺望夜色，感觉空气有些凉，停留片刻转身回了宿舍。
将手机归还廖辰，沉默着，直接躺到林舟床上。
然后闷在他被子里，好难受……




第一百七十一章 她打算辞职

张佳然失眠了。
也或许因为白天才休息过，因此闭着眼睛，直到半夜两三点才睡着。
清晨，宿舍都缓缓起床，蒲高阳睡在上铺，下来时看她翻个身体，白皙的脸蛋，锁骨精致。
也没怎么惊讶，思索片刻没打扰。
转头跟宿舍其他人轻声交流几句，等他们收拾好后，随即一起出门去上课。
空间顿时安静下来。
但大概几分钟时间，‘咔嚓’一声门又打开。
来人进门后，走到张佳然面前，看到她睡得熟，驻足停留片刻，到旁边椅子坐下等待。
然后过了一小时看人还没醒，出门，不出一会儿回来，见仍没动静才无奈准备喊醒，摇了摇她肩膀。
张佳然缓缓睁开惺忪的双眼，愣了愣，看清楚眼前的人，下意识出声道：
“林舟？”
“该起床了懒猪，已经快九点，来，先吃点早饭吧。”
听林舟如此说，张佳然轻瞪他一眼，叫谁呢，她才不是，只是这两天作息紊乱，没调整过来而已！
可随即又回想起昨晚的事情，不由沉默安静下来。
林舟见状，望着她出声：“别难受了，实在不行放弃吧，这回，总可以老老实实当个女生了？”
看她这样，似乎一夜过去没找到啥解决办法，便只能如此劝慰。
张佳然抿抿唇，盯着他：“可我实在不想！”
她不甘心啊，眼看最后几天，要是没出现意外，是能够成功的。
……可惜事到如今，说这些已是无用。
张佳然撇开眼睛，没再多言，挪挪屁股准备下床，安静吃早餐。
见此，林舟也没办法，过了一会，正喝着豆浆，她忽然想起今天得工作，下意识起身往外走两步。
可下一瞬间，又顿住。
算了，请假吧，都已经这个点，去也是迟到，而且，还有工作的必要吗？
几乎三分之一的积分来源没了，甚至不止，毕竟只要和林舟亲密接触，够狠心，怕是完成任务的速度会更快。
说起来自从系统升级后，她只在情侣任务拿到过积分，工作差个十来天，还有个已经失败，初级厨艺心里没底……
这情况，要凑够兑换男性卡，变回去怕是得下辈子！
还怎么挣扎，她干脆躺平放弃，任务不做了，身体就这样，往后的日子随便吧。
自暴自弃想着，心底愈发难受，也不想再继续吃早饭，放在桌子上，转身，回铺里盖着被子继续躺着。
林舟见此不由愣愣，又怎么了？
朝她开口试探道：“张佳然，你别……”
可没等说完，她抬眼：“舟儿，我打算辞掉工作，然后明天就回你家。”
啊？
不上班，这是要放弃了么。
一时也不知该说什么，望着她没开口，思索半晌后，才道：“也行吧，看你自己安排，辞掉也可以。”
“嗯。”
交流完毕，然后二人安静待着，沉默。
又过了几分钟时间，林舟望着她：“要不我陪你一起？正好回去看看梦梦。”
探望病情是其一，最重要的，有些不放心张佳然目前状况，她这决定做的太过仓促，心情也不是很好的样子……
林舟皱眉担忧。
而张佳然闻言没多想，可能知道他的心思，还是点点头：“嗯。”
接下来她又躺了会儿，迷迷糊糊睡着，林舟望着她没说话，再次醒来接近中午时间。
起床，张佳然精神好很多，可心底却依旧疲惫。
去店里找章倩，给她说一声打算走了，店长那边肯定同意，但无缘无故离开，一声不吱就走，感觉不太好。
而章倩闻言疑惑：“辞职？发生什么事了吗。”
“没有啊。”
她本来就打算要辞掉这份工作的，只不过发生这事，将时间提前而已。
可章倩看出她有些不对劲，脸色不是很好：“真的吗，确定没问题吧，感觉你……”
张佳然闻言，朝她勉强笑了笑：
“能怎么，我就是不想做了，难不成，舍不得我啊？”
章倩听此顿了一下，随即开口：“嗯，还是有点的，虽然你是来体验生活，或者谈恋爱，但相处几个月时间，还是忍不住有点感慨。”
听此，张佳然不由愣愣。
但她刚欲开口说些什么，便听见章倩又道：“别想太多啊，一点点，什么都瞒着不告诉我，跟你没啥好说的。”
“……好吧”
二人安静片刻，章倩望着张佳然，继续开口：“那你接下来什么安排？”
“额，回家。”
但说罢，下一刻张佳然忽然改口：“先去趟林舟家吧，有事情要办。”
她这次说了实话，没再隐瞒，最后还特意补充一句，然而好像并没什么用，章倩‘噢’一声，随即露出果然如此的表情点点头。
“不是，你别误会呀。”
可再解释，感觉会越来越说不清，于是作罢，随章倩怎么想吧，没必要了。
又跟她和姜合大概聊了几句，朝两人道别。
离开店，她回到家无事可干，坐沙发上打开电视发呆，随即才打电话给林母，询问一下孩子的情况。
得知情况好转，张佳然松了口气。
虽然身体变不回去，但女儿还是要关心，以后，她也可以专心照顾梦梦，其实想一想，那样不也挺好？
只是如此自我安慰着，心情仍好不起来。
下午打发时间很快过去，大概到六点左右，张佳然去厨房做饭吃。
闲下来后她挺无聊的，不打算点外卖，自己随便弄点就行，反正材料什么都一应俱全。
然而刚洗好菜，倒油，还没开始炒呢，便突然听见一阵敲门声。
于是又出去开门，推开抬头一看，是林舟。
“你怎么来了？”
“额，我下课，就想着过来看看，你这……”
张佳然见他诧异，顺着他视线，自己此时正手拿锅铲。
于是开口回应：“做晚饭呢，对哦，你吃了没有？”
她脸色平淡的说着，林舟却不由有些震惊，顿在原地愣神。
张佳然见此催促：“进不进来啊，搞快点，我厨房还忙着呢。”
“哦哦，好！”
跟随她进屋换鞋，走到厨房门口一看，她真的在炒菜做饭，感觉实在有点难以相信。
张佳然边放调料，又询问一遍他吃过没，见他摇头，只得临时多做了道菜，不过饭已经煲上，她胃口小就少吃点吧。
半个多小时，二人坐在餐桌上。
林舟望着眼前三菜一汤，色香味俱全，卖相看起来也不错，仍还有些惊讶，试探着挑了一筷子，放入嘴里。
随即才点点头：“好吃！”




第一百七十二章 她欲继续……

张佳然闻言看向他，不由挑眉：“确定？你不会是在骗我吧。”
她自己觉得还挺一般的啊，能入口就不错了，哪里能达到林舟所说好吃的程度。
然而只见他点点头：“真的可以，你这学了多久？”
闻言，张佳然思索片刻：“大概半个多月吧。”
“那是真不错，有天赋啊，一般来说快的话也要三至五个月，你这才十几天呢，目前这水平真的很棒了。”
“是吗，嘿嘿……”
张佳然挠挠头，忽然有点小开心。
也不管诚意到底有多少，反正他夸自己了，内心止不住激动和欣喜。
继续挑菜吃饭，可这时，他又开口询问：“对哦，你学这个干什么？”
无缘无故地，二十几年都没怎么进过厨房，突然就想起来做这些，而且感觉不太像她做的事，有些不明白。
张佳然听此言，挑菜的手瞬间顿住。
望着他沉默片刻，才道：“做菜也能加积分的，为了任务……”
她每天下班都努力学习，找丁瑶请教，一开始真的厨房用品都认不完，花费很大心思，才以最短时间变成这样，能勉强端上餐桌的程度。
可是如今，似乎也不需要再继续了。
林舟见她又难受起来，暗道不妙，下一瞬间试着转移话题：“对了，今晚我不回去，明早跟你一起回我家，能不能留我住一晚？”
“哦，随便啊。”
“谢谢，那待会儿我来洗碗吧。”
见他积极，张佳然没拒绝，点点头，随即沉默下来。
林舟见她情绪不高，实在也找不出话题来聊，想了想，只能安静吃饭不说话，盯着她随时观察着。
同时隐隐的，感觉稍微有些不习惯。
不论是说话氛围，张佳然淡淡的态度，又或者面对面坐下吃饭，都是如此。
以前都是中午的时候，她喊工作累，懒，要求要喂才行，然后还抱住、抓着她的手，最后躺在自己大腿上闭目休息。
可今天太平淡、安静了。
她不再胡闹，仿佛失去目标，变得开始什么都不在意，与之说话交流，也一直兴趣缺缺。
唉。
不由暗叹口气，看来确实受到很大影响，一时间很难恢复过来。
同时忍不住担忧，她这样下去没问题吧，不会变不回去，从此就这样……
后果难以想象，猜不透张佳然到底有多执着。
林舟一边后悔，如果当晚没离开，就在宿舍等就好了，同时开始想着解决办法，以目前这状况，还能不能挽救一下？
答案是…有的。
又不是多难的问题，他很快想到。
继续进行更亲密的行为，是最简单的方法，另外她所说，类似厨艺学习这种任务也可行，虽然很慢，但坚持下去总也能换到。
但可惜时间拉得太长，她等不了。
再就是，干脆和他解绑，换个能接受的人也一样，和他相比，积攒亲密值恐怕还会快上不少。
但……
林舟不太建议她这么做，太拼了，如果那样子，就是为了目的不择手段，同时心理压力也很大。
而且就算变回去，想想曾经有过这么一段经历，能接受？
所以他决定不说出来，甚至要随时关注她，如果张佳然敢这么做，那就必须及时阻止。
为了不让她后悔，误入歧途。
也是因为梦梦，毕竟她是孩子的爸爸。
再就是林舟自己，说实话，内心有点不愿意，一想到她和别人那什么，就感觉有点莫名的抵触。
不过他觉得正常，这应该是每个男人，都会有的反应吧？
占有欲。
至于其他更多的，没去想。
所以思考半天，仍没有什么好的解决办法，似乎想继续完成任务的话，只剩和他亲密接触了。
然而她愿不愿意，没认真问过，不清楚，反正自己是不太能同意的。
不知如何是好，林舟再次微微叹口气。
二人吃完饭，洗碗收拾，随后坐在沙发不时闲聊，或者玩手机。
时间缓缓过去，大概九点左右，丁瑶下晚自习回来了，她进门看见林舟，诧异着打个招呼。
“嗨，晚上好，你怎么来了？”
林舟朝她解释，与下午和张佳然说的理由差不多。
丁瑶闻言，望向张佳然：“小姐，你要回林家？那工作呢，请假没有啊。”
“没，对了，正想跟你说这事。”
张佳然朝她道：“我已经提出辞职，打算回林家专心带孩子。”
听此，丁瑶不由惊讶，随即皱眉，太突然了吧，而且搞不懂这样是因为什么。
可隐约的觉得，应该是和昨晚有关。
但她不太清楚其中具体，张佳然又打死不肯说，至于林舟，估计也问不出来。
无奈，只得点点头。
“那行吧，你去照顾孩子，我继续上学，然后周末去林家找你。”
“嗯。”
商量好以后，各自去洗漱准备休息。
张佳然带林舟去隔壁卧室，让他先住一晚上，然后回自己房间，洗澡睡觉。
可躺在床上，依旧没什么困意，累是真的心累，难受，压抑烦躁也挥之不去，偏过头，盯着窗外出神发呆。
今后怎么办呢，以这副身体活下去吗？
感觉没劲，还不如死了算了呢，可老爸怎么办，梦梦又该如何安排。
她放心不下，做不到抛下他们不管。
然而做个女孩子真的好痛苦啊，她好不甘心，就这么放弃，不再挣扎，往后孤独终老吗。
不，想变回去……
张佳然翻来覆去睡不着，越想脑袋越痛，干脆一屁股坐起身，去客厅接了杯水，坐在沙发，听着墙上挂钟滴滴答答声。
此时已半夜两点，很静。
喝完水，她准备回去继续躺着，可眼睛瞥了眼林舟房间，闲来无聊，便打算进去看看，心想，不知他睡没有？
这个时间，多半睡得死死吧。
于是手上动作放轻，慢慢推开门，走进后凭借窗外黯淡光线，细细看去，他眼睛紧闭着，果然已经休息。
张佳然趴在床边，低头，就这么看着林舟，默默不说话。
心底想的什么，自然也无人可知。
时间缓缓流逝，就这样不知过去多久，只见，她忽然有了动作！
张佳然朝他靠近，距离林舟的脸部不足几厘米，脑子里浮现冲动想法，不断拉近距离。
她想，要不亲一口算了，反正睡着了也不知道。
心跳加快，继续逐渐靠拢，下嘴唇已经慢慢的，触及到他右侧脸颊。
可这时，她突然闭了闭眼！
还是猛地向后退了一步，跌坐在地板上，望着林舟眼神犹豫，十分复杂。
呆愣几分钟，张佳然幽幽叹口气，转身无力缓慢离开，背影似乎失落……




第一百七十三章 林舟的想法（补）

“我在干什么呢！”
怎么能又做出这种事情，趁林舟休息的时候，偷偷摸摸进行。
张佳然深知这样不对，因此在最后碰到他的脸之际，幡然醒悟，还是没有彻底狠下心来，决意转身离开。
不可以一错再错！
即使已经变不回去了，她放弃，也不能忽略他的感受。
张佳然对于刚才的举动，感到懊悔，回到房间趴在枕头上，暗自自责，同时心想着：还好他不知道，否则，真没脸见他了。
然而，事实却不像她想的那般。
林舟早在她进门时，就已经醒来，只是不知道张佳然要干什么，想睁眼说两句吧，可见她安静没什么动作，疑惑着，便也没打破。
而随着时间过去，张佳然一直没走，他开始感觉尴尬，就更不敢睁开眼了。
却没成想，她靠近，本来还没发觉的，脸上突然感受到什么…也一时没反应过来，直到她‘砰’拉上门离开。
愣神片刻，伸手摸着她触碰的那处皮肤，才后知后觉有了猜测。
她该不会想……
可只稍微碰了一下，算不算被亲到，到底成功没有？
不过似乎，后来又听到她叹气声了，那么应该是失败，属于突然后悔，不算数吧。
林舟得到答案，一时无言，不知怎么说才好。
生气吧，倒是没多少，毕竟她做到这地步，最后还退缩了，应该挺痛苦的，因此他实在没什么可值得愤怒。
甚至觉得稍微配合一下，或许可行？
毕竟她走投无路，只有自己能帮到忙，之前一直都有配合，现在到了更深的亲密接触，就拒绝，眼睁睁看张佳然难受吗……
完全可以当做不知道，暗地里配合她，让她继续下去的。
这样虽然有违初衷，但起码她仍有希望，不像现在这样，挣扎痛苦，整个人都没精打采的。
然而，她在最后一刻放弃诱惑，居然不再继续！
这就有点令林舟，不知如何是好了，是帮呢，还是当做什么都不知道？
但就这样坐视不管，总有些不忍心啊。
于是张佳然难受，他在隔壁也为难，今晚注定不太好熬过去，俩人都睡眠严重不足。
所以直到第二天清晨，起床，各自淡淡黑眼圈。
林舟在洗漱间看到她，打个招呼，朝张佳然开口询问：“早，我们大概几点出发？”
“额，九点吧。”
她回答着，视线不太敢对视他，昨晚的事，导致现在有点心虚。
林舟没注意到这细节，点点头：“那我来做早餐，你先收拾东西，时间也不早，吃完待会直接走，怎么样？”
“好的。”
二人交流完，随即各自去忙活着，很快便下楼。
坐车，前往林家。
本来这一趟是可以便宜很多的，可张佳然选择出租，没办法，她有钱的话，林舟也不好说什么。
于是很快到达，他有钥匙，开门进去一眼便看见林母。
“妈，我们回来了！”
王慧看过来有些惊讶，笑了笑道：“这么早啊，不用着急都说了情况好很多。”
昨晚林舟就联系她了，因此也没疑惑。
但下一刻看向张佳然，见她拖着个箱子：“你这是……？”
“阿姨，我把学校那边的工作辞了，打算今后搬过来，一起照顾梦梦。”
她解释，随即忐忑询问：“您看，可以吗？”
王慧没说话，闻言顿住，感觉有些突然，明明前天才过来的，怎么今天就……
随即朝她点头微笑：“好好，看你决定，我和他爸肯定同意的。”
对于她来照顾女儿这个决定，还是比较欣慰。
至少说明，她有在乎梦梦，不会抛下不管，那这样，表现好的话，倒不是不能考虑一下归还的问题。
张佳然闻言，则感激望着林母：“谢谢！”
她差不多已经放弃自己，如果不让留下，连梦梦都照顾不到，她真不知该如何是好，何去何从了。
回家？
没得到原谅，解决女儿的问题，她回去干什么。
也只是浑浑噩噩度日，混吃等死罢了，以前还能出去风流呢，现在只能被动……
可她不能接受，甚至无法想象被男人那样对待，所以还是算了，她改过自行，以后踏实待在家带娃吧。
放下行李，看女儿站在沙发跟前，扶着边缘，试探往她们这儿走。
赶紧过去蹲下抱在怀里，忍不住，轻轻捏了捏肉嘟嘟的脸，朝她笑道：“梦梦，爸爸来啦，想我没有啊？”
“……想。”
“我也想你，梦梦在家乖不乖？”
她一边轻声询问，观察女儿身体状况，发现确实是好多了，看来商店购买的退烧贴，还是很有效果的嘛。
或许，以后也能试着接取任务，虽然变回去无望，但能用作他处。
林舟见她心情好很多，跟梦梦相处挺开心的，不由暗中松口气，看来她回来这个决定，意外挺好。
接下来就是平淡度过，交流会儿，因为快到午饭时间，林母便去厨房。
林舟帮母亲择菜，说到张佳然会做饭的事，王慧还有点惊讶，望着张佳然赞叹一笑。
“没有，我做的一般，拿不出手，您别听林舟笑话我。”
张佳然不由瞪他一眼。
随即想着，来都来了也不能当个客人，这样干站着是不是不太好，应该做点什么的。
朝母子二人开口：“这样吧， 我先试着做一道，你们看还可以的话，以后就由我来做饭，行不？”
可林母闻言，赶紧摇了摇头：“这怎么好，不用不用。”
“真不必客气。”
张佳然无奈望着她：“您就让我帮帮忙吧，不然我也不好意思，厚脸皮的待下来啊，那这样，我可走了呀！”
半玩笑说着，林母听此不由笑了笑。
看向她，又对林舟开口：“你看看，这还不乐意了，哈哈。”
林舟也嘴角笑意，想了想接着打趣：“妈你别听她的，这家伙脸皮厚，女儿在这儿哪里舍得离开。”
尽拆台是吧，林舟，看来你不想活了！
眼神凶恶盯着他，可惜林母在这儿不能动手，否则必要他好看。
三人闲聊，张佳然照顾孩子，最终还是进去做了两个比较拿手的素菜，林母试吃一口，嗯，挺不错的！
至少对新手来说，真的很好了。
于是很快到中午，吃过饭，张佳然昨晚睡眠不是很足，午休。
下午起床溜达一会，便到了林父下班时间。
他回来看到二人，点点头，稍微洗漱收拾一下，又到了该吃晚饭，而在这时，他才主动提出，关于张佳然身份变化一事。
以及，接下来怎么办。




第一百七十四章 他做出决定

长形方桌前，四人两两相对而坐。
林家父母在对面，张佳然则跟林舟坐一起，偶尔说话交流，至于梦梦，她在旁边一个人玩呢。
此时林诚，他已经知道眼前这人，成了个女生。
虽不知具体原因，但听说一点，开始发生变化，是在车祸以后。
那么，就很可能和莹莹有关。
他不太信鬼神之说，可面对此种状况，当时听到消息也是懵了好半晌，第一反应肯定不信，随即慢慢接受，便不由得联想到什么。
怎么说呢，不至于到恶有恶报、出气的程度，反倒心生感慨，以及更多是担忧吧。
吃着饭思索了片刻，他主动开口：“你怎么打算的？在我家照顾可以，但以后呢，有没有考虑过这个问题。”
张佳然闻言心一紧，来了！
她想想后，认真回答：“暂时先住在这儿，以后，如果你们同意的话，想在这边附近买套房子。”
又不好意思主动提出抚养孩子，林家也可能不愿意，那么只能选择常住山城，至于老爸，偶尔回去看看他就好。
人生前二十几年，她活的很肆意潇洒，后面，则需要肩负起属于自己的责任。
她这么决定。
林诚闻言不由皱皱眉：“那感情生活呢，你年纪也不小了，这种情况……”
说着却突然停下，以后是找个男的过，还是女人？
感觉有些荒诞，就离谱，有些说不出口，可这又不是没可能，极为认真的事情，毕竟关系到梦梦，不能不考虑。
他对张佳然的私人感情，必须关注过问！
并非想做个恶人，而是，在想着把孩子交给她，那么就得问清楚，是要嫁人，或者怎么说。
如果以后，找到喜欢的另一半，甚至生下自己的孩子，还会不会像今天这般，对梦梦依旧关心照顾，能保证这一点吗？
张佳然听此则瞪眼，连忙摆摆手：“不，不会的，您放心！”
“我以后都是一个人，已经都这样了，不打算在私人感情上花心思，所以真不必顾忌。”
这话出口，林家三人沉默片刻，没说话。
都考虑到了她的处境和难处，好像是啊，变换身份后她还能怎么办呢，喜欢女人是曾经，男的又不太可能接受。
张佳然这话，可信度还挺高。
旁边林舟闻言，则想到了更多，他是知道具体情况的，能听出她话里深意，张佳然很痛苦，对未来生活也没什么盼头。
甚至再想的绝望一点，如果没有梦梦，她会变得怎样呢……
不知道，但无论如何，她今后都会很辛苦，如果一直无法接受这副身体，便一直心若死灰。
他想来想去，还是觉得自己也有问题，如果当时没离开宿舍，继续任务，她不会变得这样。
林舟没说话，望着张佳然后悔歉意，同时，隐隐冒出什么想法。
回到谈话，林诚开口道：“好，如果这样，以后你就住下吧，希望你能坚持下去。”
“嗯。”
张佳然闻言认真道：“我一定努力！”
见此，林诚点点头，继续吃饭，看她往后行事，然后静待时间过去便好。
如果为真，孩子就试着交给她。
接下来安静继续吃饭，张佳然虽不知林父想法，但好歹是留下来了，因此微微松口气。
虽然，身体变不回去，可梦梦还在呢，她一定要坚持下去！
然而林舟心里想的更多，不由替她担忧，将希望全寄托于一处，这样真的没问题？
要清楚，自身情况和梦梦，这始终是两回事啊。
……
心底考虑着，时间很快过去。
吃完饭，一起看会儿电视，照顾孩子，很快到了晚上九点多，准备休息。
林家父母抱着孩子洗漱，随即进卧室。
张佳然则睡林舟屋里，至于他本人，只能在沙发上将就一下了，姐姐的房间也能睡，但还是没进去。
他在想些事情，直到现在仍没考虑好。
说起来，车祸事情还没弄清楚，不过据张佳然隐约透露，似乎不全是她的过错。
那这样就是自己家，错怪她了。
林舟心绪复杂，实在为难，如果身体变化是因为车祸，那么也有姐姐的部分责任，才导致张佳然变成这样子。
如此，便在想着，要继续帮她……？
实不相瞒，林舟还在考虑这一可能性，而且昨晚半夜，张佳然偷偷摸摸进他房间，想偷亲自己。
那就说明，她是愿意的。
只有林舟自己在意，别扭着不同意，那么不用更亲密，亲吻脸颊或者额头，似乎这样也可以。
就当做关系较好的朋友，不生出别的心思，然后最重要的，不是嘴唇。
那么配合一下她，问题应该不大吧……
他心底清楚什么该做，什么不能做，只是亲吻脸颊，其他的不考虑，这样解释虽说有些勉强，但好歹能挽救一下。
林舟躺在沙发上，思索着，终于缓缓有了决定。
大概能接受。
于是起身，打算立即行动起来，他看时间还早，大概才十点左右的样子，进屋，先跟张佳然商量一下。
然而刚进门，一眼看去，却见她眼睛闭着，已然入睡。
怎么办，要不明天再说？
可是已经耽搁一天，今天又只剩最后两小时，再不继续或许就晚了，到时候真没地儿后悔去。
弄醒她……
但刚伸手又顿住，他想着，到时会不会很尴尬？
多半是的。
要不学她偷偷的来，今晚先不说，等明天解释也一样的，相信她能够接受。
毕竟，她昨晚都主动了，只是最后考虑到他，才退缩。
林舟做好决定，没再犹豫，看着张佳然睡颜，深呼吸一口气。
随即低身，缓缓靠近。
下一刻，嘴唇便触碰到她的脸颊。
顾不得什么感受，心跳很快，赶紧又撑着手起来，原地冷静了一下，一边观察张佳然状态。
还好还好，没醒！
同时心想，已经碰到了，这样应该算成功吧？
希望是这样，不会出什么意外，否则是真的无能为力了，他只能做到这种地步啊。
随即转身轻轻离开，重新躺在沙发上，却感觉有些失眠……
又是直到大半夜才睡着。
第二天困意起身，看见张佳然站在厨房，正做早饭，林母带着孩子出去溜达去了。
犹豫为难了一会儿。
朝她艰难开口：“张佳然，我想跟你说件事情。”




第一百七十五章 林舟震惊

他站厨房门口，张佳然已经煎好鸡蛋，正端出来。
二人走到餐桌旁，坐下。
听到林舟如此说，她随意开口：“怎么，有什么问题吗？看你一脸为难的样子，该不会有事求我吧。”
她开玩笑道，同时心底有些好奇，这究竟什么情况。
林舟看她心情挺不错的，自己却有些沉重，想了想早晚都要开口，还是脸皮厚点，趁现在有机会，直接说出来算了！
他道：“你先看看亲密值……”
然而想着，话里却不由有点怂，还是谨慎点，要是没加上去那就尴尬了啊。
张佳然不知道他搞什么名堂，但还是拉出系统面板来瞅瞅，可这一看，顿时止不住惊讶！
“怎么回事，亲密值居然有变化耶。”
明明已经两天没身体接触过，期间她也没看，听到林舟此刻这么一说，立即发现不对劲。
可再想想，他又为什么能知道。
等等，该不会……
张佳然脑子转的很快，隐隐有了眉目，而林舟看她抬头望着自己，心跳瞬间加快，紧张。
二人对视，他抿抿唇开口：“我昨晚亲你了。”
“……”
张佳然愣愣，脑子一懵，反应有点呆滞。
随即疑惑：“哈？你说什么呢，亲我，你什么意思，真的假的啊！”
就这个笨比林舟，对自己一直顾忌着的纯情小男人，他敢？
张佳然下意识不相信，实话实说不是看不起哈，确实一直就是她在主动，压根不可能啊。
但亲密值确实加了。
而就在张佳然迷茫，林舟见她怀疑，赶紧说道：“是真的，我骗你干什么，昨晚看你已经睡着，我就……”
他有些尴尬，随即又解释：“不过这都是为了任务！”
张佳然对这一点倒没怀疑，林舟他估计没坏想法的，因为这家伙怂的不行，要不是没证据，她都怀疑下面有问题好吧？
咳咳，过了，她过分了。
赶紧拉回主题，既然他都这么说，积分已经加上，事实也确实如此。
那她只好相信。
倒没像林舟一样不好意思，那天晚上已经亲过，虽然属于没完全亲到那种，可小场面，她不慌。
只是有一点她很在意，嘴唇还是脸蛋啊。
可虽疑惑，即便如她这般不自爱，想了想还是没问出口，毕竟得顾及他的感受，别又脑子犯病调戏，却弄巧成拙！
林舟好心帮自己，她也不能太随意。
而且都做到这种地步，林舟底线一再退让，都是为了她。
……有些感动。
边想着与他对视，开口认真道：“谢谢。舟儿，这回真的感谢你，你对我真好！”
本来都已经放弃挣扎，他却拉自己一把，这能说什么，短时间好像无法找到语言来表示感谢，内心又恢复希望。
想了想，继续下去吧！
和林舟接着亲密，他都已经在配合，那就将任务进行到底。
于是望着他，伸手行动。
林舟呆了片刻，才缓缓明白过来，随即抬手紧紧握住，熟悉的触感。
说实话，这两天没做任务，他竟感觉还有点不习惯……
压下心中悸动，不能多想！
林舟察觉到这种情绪不应该，赶紧摇摇头恢复冷静，二人边交流，边吃饭。
以往这时候，张佳然肯定要说一句：“喂我！”
可今天却不同，她主动伺候起林舟，望着他眨眨眼道：“哥哥，你渴吗，请喝牛奶！”
“……”
看他满脸黑线，张佳然兴奋扬起嘴角：“哈哈。”
正所谓失落伤心、意外往往来的猝不及防，可惊喜，却也降临的快。
张佳然现在就欣喜，激动，说不清到底是林舟，还是因为继续任务，两者都有吧，反正是非常高兴的一天！
所以，她大胆了起来。
起身坐在他腿上，面对面，让林舟伸手搂着自己腰，与他对视。
“干、你干嘛！”
林舟见状有些紧张，感觉有哪里不对劲，她是要做什么，这个姿势是不是有问题？
咽了咽喉咙，想着怎么开口让她下去，但没等到说话。
张佳然先朝他出声：“要亲吗？”
任务两三天没做，还差得多，现在没人，正好立即行动起来，而且截止时间也快了，但亲吻肯定是够的，于是她询问道。
林舟闻言则震惊：“什么，现在？在这里吗……”
感觉不是很好的样子，老妈突然回来怎么办，看到了，怕不是要直接吓晕过去。
张佳然听此回答：“很快的，再说开门有声音。”
压根不用担心，而且她明白，林舟就是紧张，没话找话，这只是个借口而已。
所以张佳然才自己主动的，是她要求对方配合，那么遇到这种尴尬情况，第一次面对面做这种事情，肯定得她来才行。
林舟闻言无奈，点点头：“好吧。”
有点突然，张佳然居然是个行动派，被她一时给搞懵了。
“嗯！”
得到同意，张佳然微微笑了笑，随即便想正式开始，但怎么回事，感觉心跳有点快呀。
而且望着他，到底是亲吻脸。
还是直接……？
张佳然不由有些为难，当然想选前者，可林舟昨晚亲的哪里，她不知道。
可别让他失望，而且是不是，总得回报他一下吧。
都为了自己做出牺牲，替她着想，难道她就不该怀揣感恩之心，抠抠搜搜的像什么话。
虽然早已不是初吻，但作为女孩子来讲，姑且也算？
希望他不会嫌弃自己。
张佳然缓缓做出决定，也不管他昨晚是哪一种亲吻方式，反正她是决定大方点。
于是就在林舟疑惑，她在愣神想什么呢……
这时候，张佳然伸手搭在他肩膀上，低头，突然靠近他！
很近了，隐约能闻到她身上香味，随即只见她头朝向一边，稍微偏了偏，将嘴唇，直接印在他的唇上。
“唔……”
瞬间感觉软软的。
可下一刻，他立马意识到不对，忍住欲望猛地往后退了退。
“张佳然，你在干什么！”
听见质问，她心底颤了颤：“我，在亲你啊，有什么问题吗……”
“废话，问题大了，我是说，你怎么亲我的嘴？”
她怎么敢的，太大胆了吧，问都不问直接就这样，他初吻就这么的，无了？
虽然也没什么大不了的，可他最在意的仍然是，她怎么就……！




第一百七十六章 他不知如何是好

望着他这幅表情，不用再多问，张佳然立刻明白，是她误会做错事了，要道歉！
“对不起。”
她这句歉意来的就很快，很及时，正卡在林舟欲生气的时候，可他又说不了什么，毕竟，他此刻才反应过来。
好像忘记给张佳然说，他昨晚，是亲的脸颊。
不是嘴唇！
可一切都晚了，现在说什么都没用，没有后悔药卖，计较下去只能两个人都尴尬。
于是叹口气道：“好吧，没事了，但下次不准啊！”
“啊？”
“哦哦。”张佳然下意识疑问一句，随即意识到不对，赶紧又点点头。
鬼知道心底为什么，有那么一瞬间不开心。
他不让自己亲……
张佳然表示有点难受，林舟真的在嫌弃她吧。
可事实上，只有她在多想，林舟本人压根没考虑到这个问题，他只是单纯阻止错误发生而已。
听到张佳然那个‘啊’？
顿时差点没气死，瞪她一眼：“难不成你还想再来一次！”
张佳然闻言，觉得可以。
她很诚实，被林舟亲可以接受，而且刚刚又是她主动的，现在再矫情说什么不想、不乐意？
所以沉默没开口。
不惹他生气不顶嘴，可拥有保持沉默的权利。
林舟见此就无语了，她还真的在想可能性，但这种行为是不应该有的！
算了，跟她怄气干什么，这家伙是个女生都没在意，他紧抓着这点不放也不太好，就一次而已，以后多加注意些便好。
想了想开口，说回正事：“你看看，亲密度还差多少，够不够？”
“哦。”
张佳然闻言赶紧查看，随即朝他道：“加了一些，但好像还是不行，因为前几天断掉，一直都没做……”
“好吧。”
林舟闻言无奈：“那再来试试，不过不能再像刚才啊。”
他特地补充一句，生怕张佳然误会。
“哦……”
但张佳然心底委屈。
不用重复啊，她知道的啦，这么怕亲嘴吗，她就这么让林舟难以接受？
该不会一直都在忍耐着她吧。
突然有点难过，心底一疼，眼角微微酸涩。
忍了回去。
又低头朝他缓缓靠近，不过这次是右侧脸庞。
一边随时注意着亲密值，却发现效果大大缩减，又朝他道：“这样好像不太够，我再来？”
其实他主动是可以双倍的，但这种要求想想还是没提出来。
林舟已经很嫌弃她，肯定在忍耐着，没有发作，指不定心底觉得多么恶心呢，还是自己动手，哦不，是动嘴！
其实想过要不算了，他不原因就干脆放弃。
但昨晚都已经主动，安慰她可以继续，现在都已经开始，又任性产生这种想法？
不好意思，这大概，已经不是张佳然自己可以决定的了，这样无疑是辜负他，也对不起他到目前为止，为自己所做的一切。
只能继续下去。
林舟听到她请求，闻言皱眉：“还不够？那…行。”
见同意，张佳然又在他脸上亲了一口，发觉还差，便再在同样的位置，继续。
如此这样重复着，大概四五下之后，才停。
林舟就面无表情，不知该说些什么，感觉张佳然这样子，仿佛很爱自己似的？
做梦呢，不可能。
可感觉很怪，不能只一次就可以吗，这样和亲嘴唇没什么区别，甚至更容易令人误会了。
“这回好了吧？”
然而张佳然欲哭无泪：“不、不够。”
亲脸她主动才2点，要补回之前可得几十才行，然而总共五次有效，可她一开始不知道啊！
也就是说，今天，接下来怎么都不会再加。
“……”
林舟闻言再次无语，这，他已经无力吐槽。
“那怎么办？”
张佳然想了想，也可以他主动，再重复亲她几遍，可是不确定啊，不清楚算不算在里面。
别实践之后，才发觉不行，那他不得被气死。
于是坐在他腿上，沉默住，低头不敢看他，想想还有其他什么办法不。
林舟见状，也大概明白了，得，多半没招。
看来一切都白费了，耽误几天没牵手亲密，竟连挽救，都变得如此艰难。
有点不是滋味，一是他都退到这地步，还不行，再就有些难受，体会到张佳然的挣扎，无能为力。
他也思考着，找一下有没有解决办法。
可想来想去，最终还是只剩一种，就是跟张佳然第一次冒失、误会的那样，直接用嘴唇接触。
不用想都知道，比亲脸肯定要加的多……
但刚刚才说，这样子不行，现在又同意的话，岂不是说话不算数，底线随意更改？
但张佳然也很重要，不能不管啊！
还有，亲都已经亲过了，不论是脸颊或者嘴，现在说这些都太晚，他到底在犹豫什么呢。
然而还是无法开口，他得好好想一想，底线和她，究竟怎么选。
于是望着她，道：“先下去吧，收拾碗筷，老妈和梦梦也该回来了，别让她看到我两这样，那就不好清说了。”
他绝对会被打死的！
“哦哦。”
张佳然点头回神，这时候才反应过来，还坐在他身上呢。
很快将桌子收拾干净，然后没事可干，便拖地打扫卫生，累了就躺沙发休息会儿。
不出十分钟，林母王慧果然抱着孩子回来，开门，看见张佳然积极的样子，惊讶片刻，随即朝她打声招呼。
“吃饭没啊？这些活儿放着我来就行。”
富家小姐忙活这些，应该是很不习惯的事情，她开口劝阻。
张佳然摇摇头：“没事，我们吃过了，闲着也是闲着，帮忙收拾下。”
“好吧。”
林母也没强求，转而道：“林舟呢，怎么不见他人影。”
“他屋里睡着呢，好像很困。”
“什么？都这个点了，竟然还没起床，我去叫他。”
闻言，张佳然愣了下，随即赶紧阻止：“您别，就让他睡吧，昨晚沙发上肯定没休息好。”
都是她占了林舟床的原因。
林母闻言，也考虑到这一点，还是比较心疼儿子的。
“行，那让他躺着，中午吃饭前还没起，再叫他。”
“好嘞！”
张佳然笑着点点头，随即去跟女儿说会儿话。
花了半个小时拖地，感觉很累，完成后倒在沙发看电视，这时，林舟刚好开门出来。
她打招呼开口：“醒了。”
“下午有安排吗，出去逛逛不……”
*
*
月票还更（1/17）




第一百七十七章 他的最终决定

山城傍晚，街头比较热闹，二人到附近散步。
原本是想着，吃过午饭后没事做，就随便找地方玩一下，咖啡厅或电影等等可以，然而王慧出门有事忙，将孩子留下交他们照顾，直到半小时前才回来。
距离林父下班，也还要一会儿，正好出来休息透透气。
沿着河边小道走，公园这时候人很多，张佳然俩人交流着，商量一些事情。
首先，便是接下来怎么安排。
下午丁瑶打来电话，问她在这边情况，张佳然说了林父已经同意，可是，又因为林舟临时起意帮助她，可能要改变一下。
毕竟她在家，林舟学校学习，这怎么亲密接触，难不成每天专门跑一趟？
可以是可以，也就半个多小时车程，但太麻烦了，而且也不好解释。
最主要，林家父母问起，她如何回答……
实际上已经很难为情了，从最开始和林舟不愿亲密接触，就有他是林莹弟弟的原因，可现在发展成这样，也无奈，是她中途没忍住。
那么，千万不能暴露啊！
要不她真没脸面待下去，无颜面对林家父母，要再被老爸得知，后果简直不堪设想。
所以在家也是格外注意，平时那些小动作，收敛点，装作就是关系熟络的朋友，这样才不会被发现。
……
回到她接下来，怎么安排的问题，她到底是回去，或者待在林家？
想来想去，这大概取决于林舟，他迟迟不做出决定，那自己就只能等着，毕竟，无法催促他，全看这家伙怎么安排。
同意继续任务她自然开心，若是不能，那也无话可说，不会怪他。
想到此，不知为何，张佳然此刻反倒轻松不少。
原先是无力挣扎，整个人感觉绝望，对未来没什么期盼，但将选择权交给林舟后，她虽依然痛苦，但却似乎少了一份迷茫，以及心中渐渐安定。
很奇怪，不知道为什么。
张佳然找不到答案，可觉得，这样也不坏？
让他决定挺好。
自己往后何去何从，也让他跟着烦恼吧！
如果说在遭遇意外情况后，她一直独自坚持，默默承受着痛苦。
从最开始的无法接受残酷现实，到想方设法隐瞒，后来亲密值任务抉择艰难，被他人得知真相难堪……
等等一系列事情，都自己一个人扛下来了。
毫无疑问，她是非常无助的、孤独的。
然后到了现在，继续，亦或停止亲密接触，这个艰难的选择，交给林舟。
仿佛内心安静很多，不再忐忑。
一边继续往前走，望着林舟神色平淡，可隐隐能看到，他仍在为自己犯难，皱眉担忧的模样。
就心底说不出的感激。
他认真的考虑，在替自己着想诶，这大概，可以说明他是很在乎自己的吧？
嘿嘿……
感觉有点满足，别扭还很怪，她为什么会变得这样呢。
明明不想就这么放弃，应该装可怜苦苦哀求他，让林舟同意，才有变回男儿身的希望。
可到了此刻，居然不着急了。
张佳然自己都感觉不可思议，开始搞不懂自己心思。
想了想，朝他开口：“现在要牵手吗？”
“啊？”
林舟愣了一下，疑惑：“不是早上已经牵过吗，什么意思。”
“就突然想牵，反正出来玩附近又没有熟人，不行吗……”
张佳然请求，林舟望着她怎么都想不通，糊涂，于是原地为难，不知到底同意与否。
好像，也没什么大不了的，都牵过这么多回，虽说不合理，但并非不行。
看着她沉吟片刻，点点头：“那好。”
说罢，伸出手在半空。
“谢谢啦！”张佳然闻言则笑吟吟回应，随即拉住。
可这时，没等林舟反应，便见她手指从缝隙中穿过，紧扣，还不让他动弹挣扎。
“你干嘛呢。”
林舟见状愈发疑惑了，这家伙搞什么名堂。
“没。”
张佳然摇头，没解释，抬腿往前走，与他安静继续闲逛。
心中暗自松口气。
她没得到什么有用答案，也或许是自己想多了，但总之一点，心情有点复杂啊……
竟然在担忧那种事情。
林舟也不再过问，随她牵吧，遇到熟人立马避一避，实在不行就放开。
就这样，仿佛一对年轻小情侣散步，没多少人在意他俩。
时间很快过去，大概快六点半，不早了，林母也估计开始做饭，两人便往回走。
直到此刻，林舟仍没给她一个准确答案。
其实他心底已经知道，究竟该怎么选了，理智点，为了她也为自己，就必须劝她放弃，作罢。
但拒绝好难啊，不太能忍下心看她痛苦。
再说亲都亲过一次，其他各种便宜也同样没少占，现在还牵着手呢，说的不好听点就是提起裤子不认人。
而且半途而废吗？
要是不继续，选择放弃的话，她肯定会一瞬间伤心，期待落空的。
也不太想看见她露出那种表情。
所以啊……
就干脆点，同意吧。
他缓缓做出决定，二人走回林家，小区不远处公园，便停下脚步。
望着她，一边开口：“张佳然，我决定好了！”
“什么？”
张佳然愣了一下，随即心情变得紧张。
“你、你说。”
见她紧盯着自己，林舟严肃道：“继续吧，我继续配合你。”
“真的哦？你考虑好再说，我不急的，慢慢想。”
张佳然瞬间惊喜，可有些不信，他竟然真的同意了，于是忍不住提醒一句。
闻言，林舟认真点点头：“我确定。”
给了一天时间考虑，也是时候回复她，相比于自己那点儿坚持，无疑帮助张佳然更重要。
“没骗你，就放心吧，真的认真考虑好了的。”
他朝张佳然确认回答。
“……好。”
可别说没给他后悔机会，张佳然再三确认以后，忐忑的心情才缓缓放下。
“那现在来，还是晚上再？”
林舟闻言开口：“现在吧，正好附近没什么人。”
他挺怕被人看到的，有点不好意思。
张佳然点点头：“好，那听你的，我行动了？”
她还是主动询问，免得林舟为难害羞，得顾及到他才行。
然而正靠近，扶着他肩膀，还没等她踮起脚尖，林舟便阻止：“等等。”
“怎，怎么了？”
是不是太着急，该给他点时间缓缓。
可林舟眼睛望向她，说道：“这次，能不能换我主动？”




第一百七十八章 先闭上眼睛

就感觉挺不是滋味的，每回都是张佳然来，明明他才是个男生，为什么要被动接受呢。
也猜到，张佳然可能在照顾他的感受，但…并不需要。
公平一点，这回换他吧！
张佳然闻言眨眨眼，惊讶，随即嘴角笑意：“好呀。”
他不介意就行，经过前几次嘴唇接触，她对亲吻这种事倒不太抗拒，可能会有点紧张羞涩，但只稍微一点点。
更多的，则是刺激，和男生这样，实属第一次……
而且，和别的男人肯定会觉着恶心，她不能接受！
可和林舟，说实话感觉还挺好的，或许是之前其他亲密举动也有了，到了亲吻这一步，抵抗心便也没那么强。
他喜欢主动，那便满足他的要求喽。
林舟见张佳然同意，才缓缓靠近她，可看她眼神直盯着自己，又感觉有些不自在。
犹豫瞬间，开口道：“要不你先闭上眼睛？”
豁，这家伙害羞啦。
张佳然朝他笑了笑，乖乖点头：“嗯好。”
林舟见她闭上眸子，微微仰着小脸，手抓着衣角，安静站在夜光下等他亲吻，不由有些愣神。
随即才鼓起勇气，低头，真正再次接触到了嘴唇。
软软的触感，但仍没停留，蜻蜓点水般下一刻便离开，这样应该可以吧？
然而张佳然没睁眼，几秒后才询问看看他。
“怎么了？”
“没，你只亲一下吗。”
为什么停下啊，反悔不愿意了？
她的情况很特殊，所以不由得总是在胡思乱想，望着林舟有些蹙眉，少许难受。
但他开口：“这样不行？”
哦，是在疑惑这点啊，那没事啦，瞬间暗自松口气。
张佳然朝他说着：“可以是可以，但就和牵手一个道理，时间自然是越长越好。”
她还什么都没感觉到呢，林舟也太谨慎了呀。
又不会捉弄他，做出更过分举动，简单的亲吻嘴唇而已，当然，要是他想的话。
emm，也不是不行。
“那好吧。”
林舟闻言无奈，是他没问清楚，不太明白。
于是只得让她又闭眼，缓缓吻上去，这次停留时间长一些，感受特别明显，以往从没体验过的亲密接触。
女孩子的嘴唇，原来是这种味道啊……
忍不住胡思乱想，心跳一直都很快，呆呆地没动，任由时间过去。
刚才散步半路上的复杂心思，此刻统统消失，大脑有些空白，只剩下一个念头回旋，我在亲她。
不知道张佳然所说的时间，需要多久，因此一直停留。
而她本人见林舟不动弹，也不打算主动分开，说实话不嫌弃，甚至有点沉迷其中，心跳还变得稍稍有点快。
同时竟下意识闪过，继续更亲密一点的想法！
可想想算了，他不会同意的，她克制住自己的欲望，保留一丝丝清醒。
却不由得，踮起脚尖，身体还是往前偏一点点……
大概几十秒，又或者几分钟，二人缓缓分开些，各自原地收拾下心中情绪，都不太敢看对方。
林舟就算了，张佳然也有点不敢与他对视，难以相信，她居然还配合挺认真、挺专心的。
“咳…咳，那个啥，时间不早，咱们快回去吧？”
林舟见她原地没动，没开口，便朝她说道，侧身眼睛看向远处。
“哦哦，好。”
张佳然回神，赶紧应声。
二人开始往回走，林舟在前面，张佳然落后他一点，谁也没说话主动交流。
心底想着事，一路安静到家。
开门看去，林父已经回来，陪着梦梦玩，也听到厨房炒菜的声音。
张佳然朝林诚打个招呼，进去里面帮忙。
至于林舟，他神色还有些不自然，可能是面对父母，刚刚做了那种事，不由紧张和心慌，直直进了卧室。
……其实张佳然同样的感受，甚至更甚。
很快端菜到饭桌上，四人落座，不时交流着，张佳然思索怎么开口，关于回学校一事。
有些为难，毕竟刚回来，都说了辞职，结果一天时间就后悔？
犹豫着，没找着说话机会，旁边林舟随时关注她，看到她蹙眉，便顺着思索，是不是还漏了什么。
很快猜到她的想法，望着父母主动开口：“对了有件事，明天我回去上课，张佳然也得跟着。”
“什么？”
一时间三人都愣住了，有些疑惑。
林舟解释：“这个月才月中呢，她想着，好歹把最后十来天工作给做满，是吧？”
“啊，呃呃对！”
张佳然反应过来，赶紧点头应声。
而林舟缓了缓，回望着视线又道：“而且，不是说在这边买房吗，不能一直睡我房间吧，所以等等比较好。”
林家父母听此，沉默没说话，在考虑。
半晌后才同意，盯着张佳然：“那好，看你自己怎么决定，反正也差不了几天，都可以。”
林诚想了想儿子的话，觉得有道理，毕竟她已经是个女生，跟之前相处当然不能一样，以往还能躺一个铺里挤挤呢。
现在可不行！
虽然不觉得两人能发生什么，但该避的还是要避。
张佳然没想到那么多，她只以为林舟说的上班借口，可能理由不太充分，才特意后面加了一条。
见林诚同意下来，感激道：“谢谢叔叔阿姨，我把这个月忙完，就一定回来！”
房子的事也确实该办就办，回头就给老爸助理打电话。
商量好以后，继续交流其他事情，然后收拾洗碗，张佳然主动帮忙，再跟梦梦玩了一会，时间不早。
洗漱后，回房间准备休息。
可今晚有些冷，张佳然在铺里都感受到些许凉意，不由有些担心林舟情况啊……
想了想，还是到客厅看看吧，见他盖着被子正玩手机。
开口询问道：“还好吧？要不去屋里睡。”
林舟闻言看向她：“那你呢，跟我换要睡沙发吗，那还是算了。”
抗一下，总不能让她一个女孩子在这儿受冻吧，他可做不出这种事来。
张佳然闻言则道：“可以啊，为什么不能，那你要是不放心，我到附近酒店宾馆也行。”
林舟听此摇摇头。
“这都几点就别折腾了，去睡吧，不用管我，你看你穿这么少，额…为什么是我的衣服？”
没开灯不知道，借着微弱手机光，才看清张佳然穿的他黑色长袖T恤。
张佳然闻言：“我没带睡衣，先借一下你的，看衣柜里有一件就用了，不会怪我吧。”
“额，这倒没有。”




第一百七十九章 照片

由于时间很晚，父母和梦梦都已经入睡，二人悄声交流。
林舟半躺在沙发，张佳然站立片刻，可觉得这样说话不太方便，而且有些累，所以一屁股坐在他双腿边上。
“出去找地方不让，换着睡也不愿意，那怎么办？”
说实话林家的经济条件，确实不太行，这沙发张佳然都勉强，何况林舟个头呢。
最主要，肯定会不舒服。
林舟闻言无奈：“还能怎么办，赶紧的，回去睡吧。”
可张佳然摇头，她想了想随即提议：“要不进去一起休息？当然，咱两各自盖一床被子。”
“哈？”
林舟有被吓到，望着她赶紧摆摆手：“这怎么行，你可别开玩笑了！”
“真的。”张佳然神色认真：“骗你干嘛，睡一起又不碍事，我不介意。”
“别，好意心领但真的不必。”
林舟拒绝的干脆，压根不带考虑的。
“但你这样……”
“没事儿。”
林舟望着她继续开口：“我身体素质好，躺一两晚上问题不大，再说了，实在不行还可以去姐姐房间啊。”
他只是不想而已，并非不能。
听到这里，张佳然则不由顿住无言，好像也是……
“那行吧。”
怎么劝都没办法，他不愿意，也没法强迫。
于是朝他道：“那我去休息了，你，尽量去她房间，千万别着凉了噢。”
“嗯，好。”
听到回答，张佳然起身，抿抿唇进到房间。
好久都没听到林舟说起，关于她姐姐了，不知道还在怪自己没有，而且，事情的真实原因，还要说出来吗？
感觉目前这样就挺好，没想好，暂时还是不了吧。
张佳然不想再添加意外，一边考虑着，躺在床上来了困意很快陷入睡眠。
……
第二天起床，没在客厅沙发上看到他人影，被子也不见，可能真的进林莹房间了。
但她没经过林家同意，也不敢进去看看。
所以洗漱，然后进厨房准备早餐，没过几分钟，林母也抱着梦梦回来，她两早上一般都会出去逛逛。
“阿姨，早上好，可以吃早饭了。”
听到张佳然招呼，王慧点头：“好嘞，来，梦梦看一看，妈妈给你准备了什么好吃的啊？”
她抱起孩子在椅子上，梦梦则指着鸡蛋，已经靠近想用手去拿。
“等等我来，别急。”王慧见此赶紧阻止，拿过来，一边看了看张佳然，她仍站在旁边，不由有些疑惑。
“怎么了？”
“额，林舟他……”
林母闻言明白过来，朝她道：“你去看看他醒没醒吧，早上看他睡得不太好，让他去莹莹房间了。”
哦，是阿姨您叫的啊。
看来她的话没用，还是得自家老妈出马才行。
“好。”
得到同意，她点头，这才往房间门口走去，缓缓打开。
她眼睛四处望了望，这还是第一次进到林莹卧室，淡粉白色普通女孩子风格，房间小东西多，却不感觉杂乱，收拾的很干净。
书架衣柜，小桌子，然后就是窗户，不过却是关着窗帘的状态，看不清外面景色。
然后这才看向里面另一边，大概瞧了眼，林舟躺在床上睡得正熟。
张佳然想了想，还是觉得可以不打扰，记得他说早上十点才有课，时间足够，就让他继续睡会儿吧。
于是准备出门。
但刚转身，却忽然看见书桌抽屉打开，张佳然想，应该是林舟忘记关了吧。
刚过去准备合上，但发现里面放着几张照片。
思索瞬间，应该能看吧？
于是轻轻拿起扫了眼，一张是和林舟，姐弟两，另一张是和父母共四人拍的，还有的则是家族里，以及学生时期好朋友和毕业照。
但这不是令她惊讶的。
张佳然比较在意的是，其中居然还有自己。
……当然，是和男性的他。
照片里张家然配合，林莹则挽着他，脑袋挨得很近，举着手机同时笑得很甜蜜。
仔细回想，可惜，已经记不起来。
张佳然不由抿抿唇，原地愣神，她在想，林莹对她，心中到底是有着什么样的感情呢？
一开始接触，虽没有表明目的，但他大少身份在学校差不多都知道，而且换女友很快，即使这样一次偶然相识后，他开始追求，林莹也并没有拒绝。
按理说是清楚他的为人，也明白自己并非真心。
张佳然就是馋身子，林莹可能是金钱诱惑等原因吧，互相都有所求，就自然而然在一起了。
可几个月后，张佳然主动提出分手，她也没有办法拒绝。
只是，感觉可能，隐约有些不一样了，他也怕对方付出真心，所以才当即做出分开的决定。
毕竟他不爱……
现在看来，这张照片或许只是纪念，但也可能是她早就认真了。
张佳然不清楚，发生过的事也没办法挽救，林莹已经不在，现在想着懊悔也无济于事。
只得幽幽叹口气。
而就在她心情复杂之时，旁边出声：“你在干什么？”
张佳然被吓一跳，转头看去，发现林舟已经醒来，正坐在床上伸懒腰，语气随意询问着。
“额没，随便看看，我来叫你吃饭。”
她放下照片，朝他继续道：“赶紧的吧，吃完了就准备走，我去收拾行李。”
话毕，转身离开。
吃过早饭后，二人起身返回学校，跟林母说会儿话，再和女儿打个招呼，出门下楼。
“粑粑…再见。”
张佳然见她挥着小手，笑了笑回应：“好，在家听话哦，我很快再回来的！”
坐上回学校的车，这时候才和店长联系，跟他说了下想接着工作，把这个月任务任务做完再离职。
店长当然是十分欢迎的。
其实上面已经知道，有张佳然这个员工，叮嘱他好好照顾，因此直接答应她的要求。
张佳然得到同意后，松口气，挂断，放下手机安静待着，转头看车窗外风景。
这时候，林舟出声：“能不能商量个事儿？”
张佳然闻言回头，朝他微笑道：“说呗。”
林舟沉吟着：“跟你配合的事儿，放到下午怎么样，我下课后去你家。”
他说的隐晦，因为前面有司机在。
主要就是，在学校暴露风险太大了，之前一直偷偷摸摸的，随时观察，但亲吻这种事，要不还是注意着点吧？
张佳然明白林舟的担忧，他可能是不好意思，但没理由不配合。
于是点点头：“看你呀，我都可以的！”




第一百八十章 他误会了

林舟闻言不由松口气。
说实话这段时间，过得简直心惊担颤，生怕被熟人发现和张佳然所做的事情。
还好直到现在，都没暴露。
可没等庆幸一会，张佳然便开口：“那我们的关系，需不需要承认一下？”
“什么意思……”
他没太搞懂，承认？
不就一直都是普通朋友关系吗，除了这还有啥，张佳然这话把他整懵了。
难不成，是觉得昨晚，已经对她做出那种事，要负责……？
不不，想多了，这不可能的。
张佳然闻言朝他解释：“本来是不准备跟你说的，因为都决定结束了，但现在又要回去工作，章倩那里不太好敷衍，她已经误会我们，所以打算顺着承认下来……”
没办法，昨天以前，她真以为和林舟就到此为止。
所以那天走的时候，章倩询问她接下来安排，她直接回答回去林舟家，也就没反驳关系。
说起来，这已经是多少次默认了，估计再敷衍，对方也是不信的，搞不好因为她这个态度，还会感情变淡。
林舟大概知道有这回事，闻言，也不由犯难。
不过，他还有疑惑：“那你刚刚说承认，是指假装的意思？还是其他……”
但还没说完，赶紧收回闭口不言。
废话了，张佳然的意思已经很明确，他想歪的事情就不用说出来，免得被她嘲笑。
张佳然闻言随即道：“假装呗，不然还能怎么办。”
其他还有什么解决办法吗？
反正她笨得很，暂时是没想到的，也为了接下来方便亲密接触，假装情侣比较好。
虽然林舟不好意思，但也只是接吻时害羞，这并不妨碍透露关系，而且也只和章倩以及另外一个员工说。
“行，那就这样。”
林舟想了想同意下来：“就按照你说的办，她问起你，就承…不对，是这么掩饰。”
忍不住暗自吐槽，张佳然这什么用词啊，太糟糕，差点把他整误会了，承认，难道不是对某种说法表示肯定、同意？
换成‘假装’不觉得更恰当一点吗……
张佳然听此点点头：“好，就这么说定了。”
只要林舟觉得没问题，那就好，以后她在章倩面前，也总算能理直气壮一点。
不过有点奇怪，他改措辞有些莫名其妙，有什么区别吗，承认情侣关系，也不代表是真的啊，反正人家信了不就ok？
掩饰，欺骗，承认……
张佳然迷茫想着，突然间脑子一闪，等等，好像明白这家伙考虑到什么了！
他刚才该不会是在误会，自己所说的意思，干脆把假的当成真，反正都已经做到这种地步，好像和真情侣没什么区别，就顺势在一起？
张佳然抿唇深思，觉得这个猜测就很有可能啊。
什么都没经历过，男女感情一片空白，她遇到困境让林舟帮忙，他在和自己牵手接吻过程中，或多或少流露感情，有自己在占便宜心思，那么被刚刚的话误导，进而产生这种想法。
好像也能够想通，可以理解！
张佳然激动，这么快就猜中林舟心底想的什么，有被自己聪明才智惊艳到，嘿嘿……
不过也没说出来，算了不逗他。
免得到时尴尬，哑口无言，或者恼羞成怒。
再细想一下这个可能性，假戏真做，倒不是没有可能。
但可惜不行！
张佳然随即摇摇头，不能和林舟真的谈恋爱，甚至无法动情，一丁点那种想法心思都不能有。
一是无法喜欢上他，她以前可是个男的，而且，林舟还是林莹的弟弟。
必不可能，她赶紧打住摇摇头不去想，拿出手机打算联系章倩，可想了想，还是不说比较好，待会给她个惊喜。
然后戳了戳林舟肩膀：“闲吗，打游戏不？”
“好。”
打发时间很快一把胜利，两人到校门口，下车，林舟去教学楼，张佳然则朝工作地点走。
早上，这个时间段，基本没人取快递。
因此一眼便看见章倩、姜合在各自忙着，但两人却没注意到她。
没人取不代表工作不多，章倩在清点东西，张佳然悄悄走近，可没等两步距离，便看见姜合发现她，正准备出声。
赶紧伸出食指，放到唇边悄声示意。
见他笑了笑配合，张佳然才继续往前走，逐渐到了她背后，然后一拍！
“谁？”
章倩被吓了一跳，转身回头看了看，却空无一人。
奇怪挠挠头，随即便意识到什么可能，转回头看，果不其然是有人在捉弄她，并已经到了身前。
“嗨喽，上午好呀！”
“……不好，一看见你，今天的好心情就已经不见了。”
张佳然闻言也不生气，笑吟吟道：“章小姐姐今天嘴巴，依然很毒呢！还是熟悉的样子，不错不错，但可惜。”
“今后你的好心情，都会将如今天一般。”
望着张佳然笑意，见她这么说，章倩有些惊讶，瞬间明白过来。
“你的意思，要回来，不准备辞职啦？”
“对啊。”
张佳然点点头：“开心吧，我改主意了，会工作到月底，也就是说还能相处一段时间，继续多多关照咯。”
话毕没等他俩回答，眼睛瞪着章倩，赶紧又道：“不许不高兴，你一定是欢迎我的！”
章倩闻言无奈，笑意开口：“是是，大小姐您说的都对。”
张佳然感觉就挺敷衍的，不过也没在意：“行了，还有什么没忙完，我来帮忙。”
撸起袖子加油干，撑过接近二十天，就是属于她的胜利。
到时收拾新房子，偶尔回林家看看，再想个什么办法见面，一边跟林舟亲密接触凑积分，这样岂不很好，坚持下去变回去不是梦啊！
她想的很美好。
动力满满，跟章倩、姜合一起忙碌起来，时间缓缓过去。
到了中午吃饭，她今天没出去。
章倩虽有些疑惑，可或许回去这几天发生了什么，所以没开口，也不打算出声打趣她。
而这时，张佳然主动开口：“下班后晚上有空没？”
“有。”
“等等，我有事！”章倩赶紧道：“我和男朋友有约，不过，得看你想干什么。”
“请客吃饭，还能干什么，那你能来不。”
章倩闻言思索片刻，抬头：“可以是可以，不介意多带一张嘴吧？”
“男朋友吗，行，那这样，我这边正好也加个人。”
张佳然这时想起来，上次章倩说过一件事来着，好奇她男朋友长相，就必须自己也坦白才可以……




第一百八十一章 斗嘴日常

傍晚，林舟在校门口等待。
因为张佳然发消息说，晚上要吃饭，让他有空的话可以一起。
皱眉思索，还是没拒绝，大概能明白张佳然想干嘛，而且上午都商量好了，配合一下也没关系。
他五点半便下课，在宿舍玩了接近两小时，估摸着她们快下班，才出发。
站在花圃阶边上，等了不到十分钟，便看见三人身影，靠近后，朝章倩和另一位男同事笑着，嘴上打个招呼。
“哟，林舟，我就知道是你！”
章倩一眼看去果不其然，随即，眼神富有深意盯着张佳然，嘴角笑笑，顶了顶她胳膊肘。
这，什么意思？
张佳然无奈耸耸肩：“我知道怎么狡辩都没用，如你所见，干脆承认喽！”
得到林舟同意，不必再瞒她，那么自然没什么好怕的，直接开口。
一边朝章倩解释，走到林舟旁边，伸手，很自然的挽着他的胳膊，用实际行动来证明。
“之前是有不得已的原因，才瞒着你，勿怪啊？”
章倩闻言撇撇嘴：“迟了。”
又是这样，性别秘密没跟她说，男朋友也不透露，还有什么事她不知道么，友谊的小船，说不定仍随时面临严重危机。
张佳然听此眨眨眼，装作可怜，语气求饶望着她道：“我错了嘛，下次再也不敢啦！”
“而且今天不就是想说清楚，道个歉，才约你们出来的吗，刚回来就认错，我态度还算诚恳吧，章小姐姐你人最好了，就原谅一下呗？”
章倩闻言嫌弃往后退两步，恶、恶心！
“咦~~你可别说了，原谅，这次就算了，下不为例知道吗，要再敢骗我……！”
她伸手，朝张佳然比划个拳头。
张佳然见状，连忙重重点头：“好咧，感谢您大人不记小人过，走，咱们出发。”
林舟被拖着向前，还一愣一愣的，望着她亲密挽着自己，不由有点恍惚。
该松了吧，戏都已经演完，怎么还这样？
沿着小吃街散步，这个时间段学生大都已经下课，人很多，有同宿舍的好友，也有小情侣，张佳然四人顺着往里走。
突然，她停下脚步，眼睛直盯着前方某处。
“舟儿，有热凉粉，可以帮我买份嘛。”
“啊？哦哦。”
林舟答应下来，刚走两步，可又停下，转头望着章倩二人：“你们要吗？”
“我不吃。”
“我要。”
林舟闻言点点头，朝那边走去。
同时心想，张佳然可能是要把戏做全一点，但他估计，更多大概还是真嘴馋了……
没深究，老老实实排队。
十分钟后，几人一边闲逛，很快找到一家好吃的馆子。
进去后等着，抬头疑惑询问章倩：“你男朋友呢，不是说晚上要来吗？”
章倩无奈叹口气：“加班呢，我问过了还在路上，咱们先点吧。”
“行。”
张佳然点点头，翻看菜单，不时询问他们的意见。
然后聊会儿天，很快看到一个二十多岁男子进来，左右望了望，找到他们，直直朝这个方向走来。
短发，高高瘦瘦的，随意穿着白衬衫，算是比较普通上班族这一类。
他走近后站在几人面前，笑了笑：“你们好，我是章倩男朋友，不好意思路上耽搁了。”
张佳然主动招呼：“没事，时间差不多，估计也该上菜啦，快坐吧。”
他点点头，走到章倩旁边，拉开椅子坐下，然后与几人交流起来，
而章倩则望着张佳然，勾着嘴角：“这回认识了喽，上次不是早上雾大，没观察清楚嘛，好好看，仅限今天不生你气哦。”
“……”张佳然闻言，不由满脸黑线。
望着几人诧异视线，她赶紧解释：“不是，就当时随口一句而已。”
章倩这家伙，可恶，就是故意的，太容易令人心生误会了！
但想想，还是先转头看向旁边：“舟儿，我没有，她胡说诬陷我呢，你要相信我呀。”
“？”
林舟颇为无语，这家伙挺乐在其中的。
但还是应声，配合她：“嗯，没事，我不介意，你爱看就看吧。”
张佳然赶紧摇头：“不，不了！”
说罢眼睛转转，想到什么，趴在他耳边道：“其实吧你不知道，章倩她很小气的，我才不看呢，免得私下报复回来。”
“还是看你好，嘻嘻。”
“……”
麻烦您，张大小姐请不要距离这么近，我不相信，而且声音很大，在座的各位都不是聋子。
章倩闻言不由咬咬牙，我小气？
但刚想开口说些什么，欲反驳回去，结果菜来了，没办法，只得暂时作罢。
算了让她一回，好歹是人家请客吃饭。
然而下一秒：“舟儿，我要吃鱼，要喝果汁。”
“好。”
“对了，还有我怕刺，帮帮忙呀？”
林舟无奈，片刻还是点头：“嗯，帮你挑。”
看嘛，还没结束呢，不知是谁小气，这就又开始秀上了，章倩无语，这家伙不消停是吧。
实在懒，要不饭也别吃了。
之前瞒的死死地，怎么都不说，坦白之后就突然这样秀恩爱，是不是有点过分。
想了想，似乎不应该逼她的啊。
但可别忘记，咱也有男朋友，谁怕谁！
主要是自己倒没什么，可总得要照顾一下同事吧，稍微学学她，低调顾及着点。
……姜合躺枪。
五个人，就他单身，他做错了什么，一顿饭，就吃的没滋没味。
唉，早知道不该来了。
好在时间过得很快，聊着天，不知不觉竟已经到了晚上九点。
明天各自还得上班，于是顺着逛了会儿，到岔路口便道别，姜合离开，章倩俩也准备打车回家。
这里离学校不远，张佳然、林舟看他们走远，便慢慢往回走。
可没几分钟，她突然想起来，对了，今天好像还没牵手、亲亲呢。
张佳然赶紧伸出手，望着他眼神示意。
见此，林舟愣了下随即明白过来，回应她紧紧牵住。
二人接着往回走。
直到靠近张佳然小区附近，很安静，不由停下脚步，询问她：“这里可以吗？”
“嗯，没问题。”
张佳然明白他意思，下一刻，配合的微扬起小脸，缓缓闭上双眼。
林舟见此，心跳仍有点快。
搂着她，靠近，随即轻轻吻上她的唇……
*
*
月票还更（2/17）




第一百八十二章 舍友们疑惑

如果说，昨晚第一次是特别紧张，忐忑，脑子里大片空白，碰到后便不敢再动弹，那么此刻，无疑好上许多。
虽然仍有点心跳加速，但他好歹有时间能够感受，去细细品味。
然而这，恰恰也是他想极力避免的。
林舟觉得不应该如此，只需要配合她就好了，不能多想，其他心思不要有！
却不曾想，哪里会这么简单……
控制自己欲望，本身就是件很困难的事情。
之前不像这样亲密，就搂腰拥抱、牵牵手的程度，他虽然忍不住自己多想，但克制住还是可以的。
到了现在，不得不接吻的程度，他感觉无时无刻都在压抑着。
好难啊。
这对他来说，考验太大！
超出意料，林舟觉得自己失策了，一次两次还好，要是今后一直这样下去……
而且他发现，张佳然最近安分好多，也不闹腾，不再说他是纯情小处男，遇到这么点小事就怎么怎么，以此来捉弄他。
大概是也怕自己难堪，在顾及着照顾情绪吧。
林舟微微松口气，这可能就是他内心烦恼，感觉痛苦之时，唯一觉得庆幸、安慰的了。
良久，唇分，随即跟她道别。
张佳然原地没动，林舟则在她视线里，缓缓往学校走去。
小路很安静，可一个人独处，总是忍不住去回忆，林舟抿了抿唇，随之又不由猛地摇头，拿出耳机听歌，打断胡思乱想。
唉，痛并快乐着，难熬！
回到宿舍已经很晚了，开门，廖辰几人都还没睡，却已经关闭电脑，躺铺里在玩手机。
“舟儿回来啦？”
“嗯。”
廖辰瞥他一眼，随意说着：“感觉你最近好忙啊，经常外出，有事儿，需要哥帮忙不？”
“不了，谢谢好意。”
林舟想也没想便摇头，抱歉，这个你真无能为力。
见此廖辰无奈，想了想转而又道：“行吧，不过我昨天去取快递，没看见张…哥来着。”
“她辞职，不过今天又回来了。”
“啊，这怎么回事，没听说啊，为什么？”
林舟闻言顿时为难，不好解释啊，思索沉吟片刻：“有事儿，具体的就别问了，我也不方便跟你说。”
“……好。”
没法说也就不再追究，继续玩手机。
林舟则去洗脸刷牙，收拾完回到床上，换衣服准备休息。
这时，上面蒲高阳望着他，突然出声：“舟儿，记得把灯关一下，浩子已经睡了。”
“行。”
林舟点点头，走过去关灯。
蒲高阳也准备休息，可闭了闭眼，又出声决定询问。
“对了，老张现在，她情况怎么样？前两天来宿舍……心情不是很好的样子，没问题吧？”
林舟闻言愣了下，随即望着他：“已经恢复很多，不用担心。”
听此，蒲高阳微笑点点头：“行，那就好。”
随即跟他慢慢解释：“也不知你俩怎么回事，上次大晚上的来宿舍找，应该很急，结果你人不在，她就跟丢了魂似的，坐那一动不动。”
“然后接电话，也没见好转，躺铺里闷声不说话，咱们想安慰都没办法。”
他都忍不住猜测，这俩不会有什么情况吧？
廖辰、高天宇一边听着呢，闻言皆点点头：“是啊，当时真以为出事了。”
“嗯对，把我也吓一跳，还问她要不要给你打电话，结果拒绝……”
可随即，廖辰突然想到什么，盯着林舟：“该不会，她辞职就是因为那天晚上的事，因为你吧！”
“……”
顿时无言，这话一出宿舍突然安静下来。
高天宇和蒲高阳无语，这明摆着的事，还用问吗，而林舟则不知具体怎么说。
无奈，半晌才点头回应：“呃…大概是这样。”
廖辰就奇怪了，皱眉询问：“不是，你俩这什么情况啊？”
闻言，林舟愣愣。
该怎么解释，是反驳，还是顺势照找借口敷衍，或者和跟章倩那边说法一样，假装恋爱关系，统一说辞，免得见面对不上？
而旁边蒲高阳听着，就不由想到，憋在心底好久的疑惑。
忍不住出声：“舟儿啊，老张她到底为什么要……”
可话到一半，顿住，想了想还是作罢。
望着他欲言又止，林舟不由奇怪：“到底怎么了，你说，我听着呢。”
“没。”
他摇头表示没事，觉得还是不问了，女扮男装可能是有原因的，他们也不好多管闲事。
“那行。”
林舟一时没反应过来他的意思，见此只得点点头。
随即见三人都没再说话，打个哈欠：“时间不早，没事儿我睡了？”
“休息吧。”
“嗯，我再刷会视频，也差不多了……”
廖辰戴上耳机，重新安静下来，林舟则闭上眼睛，准备入睡。
然而，心里头却不太能平静，烦恼，张佳然身份，到底该怎么和室友们解释？
此刻认真回想，方才蒲高阳没说完的话，思索着，才大概的明白一点点，他似乎，可能已经在怀疑性别，要不就是确定了，却一直没出声询问。
不太清楚，但反正是知道些什么。
挠挠头，没想好解决办法，还是等明天有空，问问张佳然本人意见吧。
夜晚很快过去，第二天提上电脑包，准备去上课。
因为挪了时间，不必再中午去找她，回到宿舍跟廖辰打游戏，然后累了就睡会午觉。
下午满课，忙碌着度过。
直到六点多才休息，五人一起去食堂排队，吃饭，随之将书递给廖辰，让他帮忙带回去。
然后没再进宿舍，去校门口等张佳然。
很快见到她出来，不过旁边还有章倩，两人说着话，逐渐朝他这个方向靠近。
章倩看见他，惊讶愣了愣，随即笑意转头望着张佳然，不知在说些什么。
反正张佳然听了后，是忍不住动手，在章倩腰间扭了一下，还眼神恶狠狠瞪着她，似乎威胁。
到这里已经很好猜了……
二人打闹着缓缓走到跟前，林舟朝她俩打招呼：“下午好啊。”
“嗨，舟儿，来接女朋友呀？”
章倩盯着他笑吟吟道：“晚上准备逛街、看电影，还是已经做好饭，在家宅着，准备做些羞羞的事情？”




第一百八十三章 丁瑶恰好回来

“……呃。”林舟顿时被搞懵了。
而张佳然则忍不住气愤：“说什么呢涩女人，赶紧走，找你家男人去，一天到晚思想不纯洁！”
说罢，推着章倩离远点，咱不需要你教。
“行行，不说了，这就走好吧，不耽搁你俩。”
章倩撇撇嘴，去站台等公交。
同时心想着，坦白了，就光明正大起来，多半在嫌我碍事，直到现在不方便才被迫透露的。
过分呀！
张佳然不知道她想法和吐槽，跟林舟交流着往回走。
而路上，林舟听到章倩的话，则在认真考虑。
一边思索着，朝张佳然开口：“要不先去看看电影？打发时间，要是饿了的话，也可以先吃饭，回去我给你做。”
闻言，张佳然无语：“你别当真啊，不用的。”
虽然听起来不错，但没必要再麻烦他，总是顾及她的心情，有些不好意思……
林舟则摇摇头：
“章倩说的不错，虽然咱两是不得已，才这样，但帮忙之余，难道不能一起做些别的事，娱乐休息吗？”
每天就任务任务，偶尔也要正常一点嘛，生活还是要继续下去的。
虽然不是真情侣，但和张佳然关系也不错，既然每天都要见面，找些其他事儿做又不是不行，其实还有一点，搞得每次来，都只想跟她亲密接触一样……
目的太明显，他内心有些不自在。
闻言，张佳然直接道：“能啊！”
“但我这不是怕麻烦吗，会嫌弃我事儿多的，不过要是你愿意，我都可以。”
林舟听此望着她：“怎么会，不可能的。”
“你这什么话，一直以来，我有嫌弃过？怕麻烦我也不会帮你……”
听他嘀咕着，张佳然笑意道歉：“那好，是我多想了，咱不说了，接下来就听你安排？”
“额，行，那你饿不？”
他再问了一遍。
张佳然摸摸肚子：“还可以，不过你先说，打算干嘛！”
林舟闻言想了想，望着她：“随便逛一逛吧……要不还是你安排，我平时很少出来，不太懂这些。”
真难到他了，出学校要不买东西，要不就打工，总之是有事情，而且也没跟女孩子这么相处过啊。
张佳然望着他，不由无语。
果真是直男，没两句歇菜，明明说要出来玩的是他，现在又抛给自己安排。
抿抿唇无奈，但还是开口：“那就走吧，听你的，随便逛，容我想一想再做决定，你看这样可行？”
“好。”
商量完以后，二人开始往前走。
看到有趣的店进去逛逛，好吃的就买，然后还是听从林舟一开始的建议，去了电影院。
不过这样，时间就不太够，出来已是八点半。
随便找地方吃顿晚饭，两人准备回家，林舟这时才想起来，还有事跟她商量。
一边走朝她开口：“前两天你去过宿舍，因为那事儿心情不太好，廖辰他们很担心，昨晚问起了。”
张佳然闻言：“是吗？那你跟他们解释就行……”
话音刚落，忽然想起这个问题不太好说，询问他：“你是怎么回复的？”
林舟听此挠挠头：“没说原因啊，只告诉他们你辞职，然后已经回来。”
张佳然闻言松口气。
随即望向他：“舟儿，实在是麻烦你了。”
林舟闻言摇摇头：“没事，不过还有件事，可能得和你商量下。”
他继续开口道：“蒲高阳他们可能知道，你是女生的事情了，昨晚聊着，他语气有些不对劲，但这也只是我猜测，到底怎么办还得看你。”
见林舟望着自己，张佳然皱眉思索。
片刻后抬头询问他：“要不就坦白吧？反正廖辰已经知道，瞒着他们又没有必要，只是一直没找着机会。”
她现在对这种事，接受度已经很高了，不像当初那么在意。
闻言，林舟点点头：“好，那我晚上看看情况，帮你说一下。”
“嗯，谢谢你啦。”
两人边交流着，很快回到小区。
看还有会儿才关校门，今天下面有人经过，他便干脆跟张佳然上楼，开门进到客厅里。
这时，张佳然忽然想起什么：“你一般下午几点来？”
“六点左右。”
“我下班时间不太确定，这样，给你拿一把钥匙吧。”
林舟闻言愣愣，随即赶紧拒绝：“不了，你们两个女孩子住，我还是下午在校门口等会儿，这样比较好。”
“没事。”张佳然笑了笑道。
相处这么久，对他基本还算了解，也很放心为人，压根没这些顾虑。
但林舟仍然摇摇头：“真不必，我来早了你也不在啊，照样没用。”
“好像是的……”
张佳然想想，没勉强：“那行。”
边说着有点口渴，起身接水喝。
而林舟看了眼挂钟，觉得时间差不多，再耽搁可能要关校门，转头看向张佳然。
“额……那什么，你看现在可以吗？”
“啊？好。” 
林舟说的含糊，她差点没反应过来，明白后点点头同意。
放下杯子，然后朝他走过去，然后就如昨晚一般，原地不动不睁眼。
林舟见她配合，轻轻吻上去。
这已经是第三次，他熟悉不少，气息逐渐平稳，贴着她的唇静待时间过去。
客厅非常安静。
而这时，刚开始不到十秒钟，俩人忽然听到一阵清晰开门声。
张佳然还愣神呢，林舟反应速度较快，抬头，转眼一看，顿时感觉不妙！
……因为，自己和她，此时面对着门口。
于是趁推开门刹那，抱着傻眼的张佳然，往后面一退，赶紧躲避起来。
希望没被看见。
另一边，丁瑶下晚自习回来，进门看见灯亮着，客厅却没人，而且非常安静，不由有些疑惑。
转头左右观察，轻声喊道：“小姐，你在吗？”
张佳然还被压在墙角呢，这时盯着林舟他正松开手，随即悄悄进了里面洗手间，才缓了缓走出去。
“在，怎么了。”她赶紧回应。
见丁瑶换鞋，开口朝她一边解释道：“刚刚在接水喝，对了，林舟来我们家玩会儿。”
丁瑶闻言点头，随意道：“噢噢，来就来呗，你跟我说什么，那他人呢？”
“上厕所……”
张佳然边回答，不由暗自吐槽，这家伙回来的可真是时候啊，差点就被发现了，还好林舟躲得快！




第一百八十四章 区别对待

与丁瑶坐沙发上聊天，大概两分钟后，林舟才装模作样从厕所出来。
朝她打个招呼：“回来了？”
“嗯，过来找小姐吗。”丁瑶看见林舟，回应着。
随即想到什么，接着看向他又道：“都快九点半，你还不抓紧赶回去啊，今晚打算住在这儿？”
“不……额，可能会吧。”
他下意识回答，随即赶紧改口道。
“你这是什么意思？”
丁瑶有些没搞明白，内心疑惑，而且感觉气氛怪怪的。
张佳然闻言，则清楚林舟意思，刚才进行到一半就中止，又怕没机会，和担心时间不够，才这么回答。
想了想，还是别耽误他。
望着丁瑶开口：“时间不早，明天还得上课，你快去洗漱准备睡觉吧。”
“啊？小姐，我这还没歇会儿呢。”
张佳然闻言，赶紧找着借口：“躺床上休息不更好吗？赶紧去呗。”
“好吧……”
丁瑶见她这么说，无奈，确实要早起，便去卧室拿睡衣，然后又走进浴室，关上门。
张佳然见此，缓缓松口气。
转头望向林舟：“不好意思，那现在咱们继续？”
“嗯。”
说罢，林舟担心丁瑶可能突然出来，谨慎点，拉着张佳然到玄关转角，才吻上她的嘴唇。
这回张佳然连闭眼，都没来得及，见状瞳孔稍微放大，看着他有些失神。
随即，嘴唇不小心动了动，轻轻咬了下他的嘴皮。
林舟立即感触明显，抬起头，望着她疑惑：“怎么了？”
“没，对不起！”
张佳然尴尬，她能说那一瞬间，有一丢丢没忍住吗……
“噢，行。”
林舟也没在意，低头继续。
又是几十秒过去，才缓缓抬头，望着张佳然，却见她脸上有些微红。
愣了愣，才转头瞥向别处。
本来是没懂的，但看到这个反应，再联系到刚才，脑子开窍瞬间意会。
一边朝她说道：“那我走了。”
张佳然闻言点头，小声道：“拜拜。”
见林舟开门离开，她站在原地不由有些愣神，随即暗自懊悔，失态了！
转身，回到沙发上发呆。
过了会儿丁瑶出来：“小姐，你还不休息吗。”
“什么？”
听见询问，张佳然突然回神，望着她：“额…快了，你洗完了的话，那我去吧。”
说着起身。
丁瑶见此无语，望着她背影消失在门后，原来您没洗漱啊。
不是吧，回来的比我早，催得挺积极……
收拾完，一夜好梦。
第二天起床吃早餐，随即准备出门。
昨晚和林舟一番沟通，商量好解决办法。
因此早上，张佳然没再做任何掩饰，虽然本来，也早就没怎么瞒着了，但起码胸口还是平的，因为她基本穿着那件系统小内衣……升级版！
一是感觉挺舒服的，然后也方便行事。
不过今天嘛，想换一套试试，毕竟穿久了偶尔也会腻，再者说丁瑶买那么多，放着岂不浪费？
挑了件白色的，然后再穿件外套，到学校工作。
章倩见她来店里，本来没太注意，走近后仔细观察，才瞬间发现不对劲，望着她胸口，一时间有些愣。
“这……”
张佳然闻言脸色平淡：“怎么，没见过啊？之前不是说了，身上有穿缩小类型内衣的。”
“额，那没事了，工作吧。”
章倩收回惊讶，面无表情不去看她，继续忙活。
呜…竟然真的比自己大，差距还挺明显！
骗子，记得上次明明说的，就一点点而已，照刚才观察的情况来看，您确定？
瞬间有些气，不想搭理她，让她稍稍自闭一会……
张佳然迷糊，不太懂她心思，只感觉章倩神色有些奇怪，但也没在意，没往那方面想，转身去忙碌了。
只能说，她还没彻底转变过来，也没有对方的苦恼。
上午很快过去，准备到食堂吃饭，路过超市，正好看到林舟和廖辰两人进去，他们大概来买东西的。
张佳然跟上，靠近后，拍了拍廖辰的肩膀。
“嗨，吃饭没有啊？”
“张……”
廖辰瞬间转过身，看见张佳然，却不由顿住。
而见他眼睛微微瞪大，愣了愣，张佳然瞬间反应过来，伸手捂住胸口。
“看什么呢！”
她工作没穿外套，刚才出来才披上，拉链也还没拉上去，所以廖辰一眼就发现区别。
“没……”
他赶紧往旁边看去，却见林舟也盯着，此刻还没回神。
赶紧碰了碰他肩膀：“喂，找打呢？”
听见提醒，林舟才惊醒过来，赶紧朝她道歉：“那个，不好意思……”
张佳然有些尴尬：“没、没事儿。”
廖辰闻言，不由得心里就难受了啊，老张你这态度不对！
同样是失礼，都盯着发呆惊讶，被抓住对我就凶的不行，咋换成舟儿，忽然变得这般温柔大度？
郁闷，继续逛超市，买纸巾，买垃圾口袋。
林舟则挠挠头，歉意笑一下，望着她继续：“你的事，我跟他们说清楚了，放心吧。”
“是吗，那他们什么反应，没怪我？”
张佳然好奇询问。
林舟则摇摇头：“没有，我跟他们解释，你也是很为难，有特殊原因，不得已才隐瞒的。”
“至于反应，有一点点吃惊，估计心底有猜测，有心理准备了吧，所以接受的很快。”
这也只是他有所保留，隐瞒了部分真相。
是女生，这一点肯定不会错的，但之前不是，起码在遇到他们那时候，还是另一番模样。
张佳然闻言：“行，那我晚上抽空见见他们，可以吗？”
“嗯。”
交流完毕，廖辰也买的差不多了，林舟顺手拿瓶饮料，去结账。
张佳然见此好心提醒：“少喝点，知道不？”
“好。”
然后看两人回宿舍，张佳然才去食堂吃饭。
下午比较闲，趴柜台后摸鱼，偶尔跟章倩闲聊，姜合则在另一边玩手机。
很快时间过去。
到了五点多，估计林舟几个快下课，跟章倩说道：“我出去一趟行吗？待会回来。”
“去去去。”
见二人点头同意，才起身准备找他们。
毕竟这时候，他们要到食堂吃晚饭，而等她下班，已经七点以后了。
进男宿舍很麻烦，有暴露风险不说，影响也不好，现在林舟已经解释清楚，还是早点，亲自去道个歉比较好。
瞒了这么久，也有点不太好意思……
张佳然边想着事情，很快到食堂二楼，人很多，跟林舟打个电话，看见他招手，才缓缓走过去。
大概一看，宿舍几人都在。
朝他们打招呼道：“嘿嘿，晚上好啊！”
*
*
月票还更（3/17）




第一百八十五章 痛苦即将来临

“老张你来了。”
廖辰、刘君浩等人回应点头，随即眼神望着她，仔细观察片刻。
如果说之前还有些不确定，在昨晚得到证实，此刻便是亲眼见到，张佳然也没有做任何掩饰，顿时感觉到真实感。
其实早就有所怀疑，毕竟各方面都不太像个男生……
也私下偶尔讨论几句，不过她一直都没主动说出来，就配合装作不知道，没去深究。
张佳然在廖辰旁边，空位坐下，看着他们不由有些尴尬。
歉意笑了笑，才道：“昨晚，拜托林舟给你们解释一下，那个……实在对不起呀！”
张佳然望着他们，补充一遍：“主要是真的有苦衷，当时不能说，后来又不知怎么提起，才一直耽搁到现在。”
“希望你们能原谅我。”
闻言，蒲高阳几人对视一眼，盯着她缓缓摇头：“说清楚就好了，没事，以后别再这样就行。”
“嗯，谢谢。”
……话毕，然后就不由有些沉默，一时无言。
张佳然望着他们，不知再说些什么好，歉也道过了，她来这儿目的就这一个。
以前都是男生，相处起来很自然，没什么顾忌，但现在隐隐感觉有些不同，也是，终归是瞒了，事实就是在欺骗他们。
况且，关系算不上多好，林舟的舍友，于她而言顶多就是朋友的朋友。
张佳然此刻不由多想，内心敏感起来。
廖辰则望向她：“哎，你可算说出来了！”
“老张你知道我想告诉，却要保密，是多么憋屈。眼看他们被蒙在鼓里，同时又十分酸爽的心情吗？”
“你自己发现的早一点，有什么办法。”
不过也就前几天的事，照林舟说法，蒲高阳几个知道的，可能都远比廖辰早得多。
……但张佳然好心没戳穿。
刘君浩则撇撇嘴，从他餐盒里挑过一筷子菜：“在这儿嘚瑟什么呢，就你懂，明白完了？”
“我的肉！”廖辰见此一脸难受。
高天宇则在旁边，装作一脸遗憾出声：“唉，张哥，你知道吗？我此刻好生后悔啊。”
张佳然疑惑挑眉：“后悔什么？”
“早知道你是女生，那应该跟你关系再搞好点呀。”
“而且长得这么漂亮，又有钱，进一步试着追求，也不是不可以。”
高天宇也老渣男了，望着张佳然好奇继续：“咳咳，冒昧问一下，现在有没有男朋友，方便给个机会？”
张佳然闻言无语：“……滚！”
没想到自己竟然还能沦落到，被人调侃，有被渣的可能性这一天，实在悲伤。
高天宇也捂着胸口，神色痛苦：“错亿！温柔漂酿的佳然小姐姐，拒绝我了，难道是我魅力不够？”
夸张了哈，收着点。
而且，单纯只是我不能接受，不管你魅力任何事情。
说到这里，张佳然忍不住猜想，要是我把自己以前确实是个男的，这件事透露出来，这家伙得知真相后，又是什么心情，怎么个反应？
呕，肯定恶心吧！
“好了，你们吃快点。”
蒲高阳一直默默听着，此时都已经放下筷子，一边望着她：“你不饿吗？”
“我待会吃，马上就得回去了。”
“行。”
张佳然和他们继续聊着，时间很快，眼看都差不多吃饱，突然想起来什么。
“等一下，我去买点东西。”
说罢，起身往外面走去，不出一会儿工夫，提着几杯奶茶回来，递给他们。
“来，赔罪的，别客气啊。”
“谢谢。”
事实上只有蒲高阳回应她一句，其他几个拿的很自然，然后挥挥手转身往宿舍楼走。
“老张，有空再聊，拜拜。”
他们也不知道该怎么称呼了，干脆跟着蒲高阳叫，反正这家伙年纪大点，她似乎也没介意。
“哦好。”
张佳然回应着，同时见林舟也打算走，赶紧伸手拉住他。
“你等等。”
“干嘛？”
张佳然没忘记他的份，将袋子一起递给林舟，同时道：“今晚可能下班早点，我回去给你做饭好不？”
她这是感谢，报答他这段时间为自己所做的。
林舟闻言没拒绝，思索片刻点头：“嗯，那麻烦了。”
“你想吃什么？我问一下，当然难一点的可能还不太会……”
见她脸色为难询问，林舟道：“都行，看你决定，咱不挑食。”
“那好，晚上见。”
“拜拜。”
二人道别，张佳然回店里继续工作。
然而有些出乎意料，今天有点忙，直到七点半才下班。
但张佳然没改计划，依旧去超市买菜，姜蒜辣椒，土豆以及肉等等，一荤两素配个汤，差不多了吧？
她速度很快，不出半小时就往回走。
因为下午已经考虑好，再回忆着林舟家，王慧平常做的那些，大概就能猜中一二。
半路上，林舟刚好打电话过来，说已经到了家门口，张佳然便脚步加快，回去给他开门。
到家，进了客厅。
张佳然望向他道：“你先坐，或者玩电脑也行，我这就去做饭。”
“不用，你可以先歇会儿。”
林舟见她回来挺快，肯定路上着急了，此时还有点微微喘气。
“也好。”
张佳然将东西放到厨房，然后坐在沙发上，休息一下。
而此时，林舟忽然想到什么，转头盯着她商量道：“要不今天提前吧，别丁瑶到时候，又刚好回来……”
“听你的。”
张佳然觉得有道理，点点头。
然后林舟便靠近她的脸颊，贴在一起，感受到她轻微呼吸。
几十秒后放开，二人坐在客厅，安静，都没说话。
感觉有些尴尬，张佳然先开口：“那我去厨房了，你随意。”
林舟望着她背影走远，轻轻松口气。
大概又是半个多小时，厨房炒菜声才停止，张佳然穿着围裙出来，嘴上朝他招呼着：
“吃饭啦！”
林舟帮忙端菜，两人很快坐在椅子上。
张佳然望着他眨眼：“快尝尝，味道怎么样？”
林舟望着桌上，辣子鸡，酸辣土豆丝，伸出筷子先挑了块肉，味道还不错。
朝她竖个大拇指：“很棒！”
“嘿嘿，喜欢就好，快吃吧。”
然后两人闲聊着，一边吃饭，气氛还算不错。
这时，丁瑶也回来。
她开门后，看见林舟又…居然今天又来了，几乎每天都来？
倒也不是怪他。
就感觉奇怪呀，和小姐关系是不是好的过分。
然后看见桌上的菜，不由蹙眉。
望着张佳然：“小姐，你那个快来了，不能吃辛辣，忘了？”




第一百八十六章 我去帮你问

“呃……”
听见丁瑶提醒，张佳然这才突然反应过来，好像是。
“记着点啊，这是很重要的事情！”
丁瑶望着张佳然，稍稍无语：“好了吧，看你接下来怎么办，希望不会太难熬。”
“我错了嘛，瑶瑶别生气。”
她彻底变成女生这才多久，确实疏忽没注意到，以后肯定不会的。
丁瑶杵着手抱胸：“我生什么气，反正疼的是你！”
“……哼。”
张佳然瘪瘪嘴不乐意，不想搭理她，继续吃饭，不过却不敢再挑辣的吃。
而林舟在一旁有些尴尬。
张佳然也是因为他，才主动做的晚饭，虽然不这样也可能会忘记，但此时已经发生，无疑跟自己有关系的。
但从没遇到过这种事，在家里，姐姐也不需要他担心这些。
只知道一点，多喝热水……
张佳然看他愣着没动，出声道：“吃啊，不用担心我，没事的。”
“可…好吧。”
他不知道说些什么，想了想闭嘴。
吃过饭，林舟主动洗碗，让张佳然客厅休息，收拾完以后，见时间不早，招呼一声便离开。
“咱们也休息吧，有情况喊我。”
丁瑶打个哈欠，叮嘱道，随即洗漱一下，进卧室准备睡觉。
张佳然点点头，无奈叹口气，难受。
很快到第二天早上，果然，下面有些坠痛，蹙眉捂着肚子起床，先去趟厕所……
张佳然坐马桶上，神色懊悔。
因为之前有了一次经历，虽然同样很痛，但感觉撑一撑还好，昨晚还不觉得，没想到，这回程度完全不一样！
嘶，
脸色着实不太好，她缓缓挣扎起身。
开门，发现丁瑶站在门口，她担忧道：“小姐，你没事儿吧？”
“没，你去上学吧，不用管我。”
张佳然勉强露出笑容。
见状，丁瑶不由皱眉：“要不还是请假吧，你那工作也不急，在家休息一下比较好。”
“不用。”
张佳然朝她摇头：“没多严重，缓缓就好了，再说刚上班没两天时间，又休息，感觉不太好。”
“……”
丁瑶见她态度很坚决，没再劝。
随即叹口气：“那小姐，你照顾好自己，有事打电话，要不就喊林舟帮忙，听见没？”
不是关系很好吗，那到了这种时候，应该出份力吧。
她想了想还是不放心，朝张佳然伸出手掌：“手机呢，给我用一下。”
“干嘛？”
“……先拿出来。”
“在卧室。”
丁瑶闻言又去了她房间，找到对方联系方式，走出来，跟她又叮嘱几句注意事项。
张佳然不厌其烦耐心听着，很认真。
然后各自出门，丁瑶去上学，她缓缓朝工作店里走去。
上午收拾包裹，有点吃力。
没一会章倩也发现不对劲了，站在她面前打量一下：“你这是？”
张佳然看她似乎猜中，点了点头。
“那休息会吧，放着，我跟姜合会处理。”
“这……”
章倩看她仍犹豫，轻轻推着张佳然到椅子坐下：“别犟，店长也说了，你坐着玩都没事，我俩更不会说什么，放心。”
拍了拍她肩膀，去和不远处姜合解释一下，随即接着工作。
张佳然见此，也只好接受好意，坐在一旁，看他们忙。
很快到中午，去食堂吃饭，顺便帮他们带两份回来，坐柜台后趴着，继续忍受疼痛。
不由感慨，以前没觉得，没体会过，这还是第二次，真到了这时候，才发觉女生确实不容易，几乎每个月都是如此。
她想想都感觉好绝望……
无聊胡思乱想，时间缓缓过去。
而正在她闭着眼睛休息时，突然，感觉有人碰了她手臂一下，于是抬头。
“张佳然，需要红枣红糖水吗？”
声音很熟悉，一眼看去，才发现是林舟不知何时来了。
“什么？”
她没听太清，感觉脑子思考有点慢。
闻言，林舟抿抿唇也不再多说，将水杯递到她面前，看张佳然自己需不需要。
她接过来，一边打开看了看，后知后觉反应过来，朝林舟笑道：
“谢谢！”
“没事儿，也不知道有用没。”
张佳然点头：“可以啊，对了，你怎么想起这个的？”
她还以为这呆瓜不清楚，也没考虑过这些呢。
“随便问了问。”
林舟挠挠头道，昨晚上网查的，然后早上丁瑶也发消息过来，让他照看。
希望能帮到忙，缓解一下疼痛。
说罢，随即坐在旁边，也没回宿舍，张佳然见此疑惑，询问。
他老实回答：“下午四点才有课。”
“哦，是这样啊。”
林舟点头，同时看章倩、姜合两人忙活着，想了想，起身也去帮忙。
章倩看他积极，嘴角笑意：“可以啊林舟，没想到你还挺暖，有进步！”
张佳然那个什么时候来，她大概知道，只是具体哪一天不清楚，之前都没见他来，这一次学会关心了。
林舟不知道回答什么，尴尬笑笑，没多说。
而此时，章倩忽然想到什么，八卦道：“对了，她不是说去过你家，所以，你俩算是见父母的程度？”
见她好奇询问，林舟哑口无言，望着她一时沉默，这个问题好难……
无奈，片刻后才道：“算，算是。”
章倩见此点点头，看他吞吞吐吐，以为有些不好意思，便没再追究。
可随即，又朝他带有深意眨眨眼，开口：“那还可以，看来你俩希望很大啊，继续保持，另外，其他方面也要加油噢！”
“啊？”林舟则有些懵。
希望……
他和她基本没可能的，而且加油干什么，感觉她说话有点奇怪。
章倩则脸上露出笑容，靠近他小声道：“嘿嘿，当然是抓紧表现咯，争取早日把大小姐拿下！”
年纪不小了，是该考虑一下孩子的问题。
“……”
林舟闻言不由满脸黑线。
随即赶紧摆摆手：“这、这个就不谈了，而且感情什么的，顺其自然比较好。”
头皮发麻，这家伙在跟他聊什么污污的内容！
章倩挑眉，这家伙好容易害羞，这就被说得不好意思了，该不会什么都还没……
不由撇撇嘴，张佳然那家伙，原来也只是嘴上说说。
来学校不就是为了林舟？结果这都几个月过去，居然还没搞定，看上人家年轻的身体，结果一点实际突破都没。
啧啧，她不行啊。
想到这里，心底不由有了新主意，要不顺势，帮一把？
她很快做出决定，继而望向林舟：
“说什么丧气话呢，你是怕她不愿意吧，这样，要实在不好意思，我去帮你问！”




第一百八十七章 她没忍住

章倩说罢，朝柜台方向走。
而林舟见此状，赶紧转身到她身前拦住：“等等，别跟张佳然说啊，这有什么好问的。”
“那是我猜错了，她愿意？”
章倩询问，随即朝他伸出大拇指相对，比了比：“你已经跟她那个那个啦？”
林舟猛地摇头：“没，怎么可能！”
“那不就得了，林舟啊，有些时候，你也得为她着想一下。”
毕竟，也快到如狼似虎的年纪……
林舟则完全没懂她的意思，不过还是阻止：“这事儿我们会自己慢慢来的，章姐姐手下留情，求放过呗？”
见状，章倩也没法勉强：“好吧。”
她帮忙都不需要，小伙，知道你错过了什么嘛？纯情，没经历过的男生呀，不懂得女人的好。
哪像她，最近有些过度，腰疼……
二人继续忙活，张佳然则望着他俩，有些疑惑，这是在争吵什么呢？
但懒、痛，不想动，更不想动脑筋思考。
就这样又过了会儿，取快递学生变少，逐渐休息下来。
林舟过来询问她两句，张佳然表示没大碍，随即才打个招呼，出店门去上厕所。
“章阿姨，你俩刚刚在干嘛？”
张佳然好奇询问她。
闻言，章倩瞬间生气：“叫谁呢，老婆婆！”
“行行行，青春美少女成吧，我想问一下，你和林舟那会儿聊的什么，说出来让我也乐呵乐呵。”
她没力气吵，多半斗不过，干脆认输。
章倩闻言不由来了兴趣，挑眉道：“你想知道？”
“嗯。”
实在闲得无聊，好奇吃瓜。
“行，那我说了。”
章倩没隐瞒，反倒觉得有些好笑，望着她道：“在谈林舟和你发展到哪一步了，结果……”
她说着失望摇摇头。
张佳然却心一顿，瞬间发觉不妙。
也想知道林舟怎么回答的，赶紧追问：“那他怎么？”
章倩盯着她摆摆手：“压根没什么情况啊，问他就是啥没做、没行动，还难为情呢，我说你两也太墨迹了吧！”
“大小姐，不是看不起你啊，给力点。”
“……”
张佳然无语，望着章倩不知该说些什么。
事实就是并非如此，和他关系很…单纯，只是在求他办事，但也没到最后一步，这才亲吻呢。
至于睡一张床上，做些羞羞的事情，不是她不行，可林舟大概不愿意。
欸，不对！
她也不行的…哦也不对，是不可以。
差点把自己给绕进去了，今天果然状态不佳，思考能力变差。
章倩见她不回答，还以为被自己说中，或者就是已经在失落、难受，灰心气馁。
于是安慰她：“不急，等这几天过了，你再加油！”
张佳然见她为自己打气，欲开口解释两句，但一想，说再多也多半废话，还是闭嘴不言。
已经误会到这般地步，除非将所有事情与她说清楚，否则根本不会信。
但问题就是，她能把秘密告诉对方吗？
“好，我加油。”
张佳然趴在桌子上叹口气，有些闷，也大概是生理期原因，还有些莫名烦躁。
这破身体没救了，想变回去遥遥无期，偶尔还真跟章倩所想那般，会产生那方面的需求。
特别是最近，亲密度逐渐加深。
跟林舟亲吻以后，晚上睡觉，总是忍不住在被子里胡思乱想。
她那晚上亲吻着，还差点没忍住，再这样下去可能任务没完成，怕是先止不住欲望，把林舟吃抹干净。
那可真是罪过啊，罪过！
思索到这里，她又开始迷茫，脑子里浮现退缩想法。
要不还是算了，以后就这样。
当女生也没什么大不了的，张佳然自嘲着心想。
说实话，事到如今已经渐渐习惯。
除了每次来例假难受，好像其他都挺不错。
能穿漂亮衣服，这幅模样长得也不错，胸口也恰到好处，至于身材更是没的说。
棒棒哒！
反正除了不能那啥啥啥……
好吧，又回到了最开始的问题。
张佳然不由灰心丧气，左右为难，变回男儿身吧，得跟林舟继续。可继续，又怕把他给祸祸了。
那么到底怎么办，谁能教她，出个主意啊？
大概，很可能……
她似乎真变不回去了。
张佳然隐隐这么觉得，毕竟希望本就渺茫。
加上林舟配合也是如此，两百万积分需十年之久，也不好耽搁他太久。
都已经二十来岁，难不成他以后不结婚，不生孩子？
可事到如今，也无法找他说，算了，就此作罢的话。
那他得知，还不得气死，而且之前所做的不都白白浪费，敢情是在逗他玩呢。
只好强撑着做下去。
她尽力完成任务，多拿一点积分、算一点。
万一系统再升个级，有什么新的机制，能快速获得积分，哎嘿，成功了？！
虽然几率很小，但总也得试试吧。
反正，最后再总结一下，她尽力忍住那方面欲望，不对林舟出手，同时继续亲密下去，寻找机会。
如果到了某天，他不愿意了，或者想娶妻生子，那张佳然只能作罢，不勉强。
她祝福，并对自己所做的一切，表示懊悔和自责，也希望他到时能忘记、亦或不在意，有过这么一段难受的经历……
糟糕！
张佳然想到这里，突然收住。
怎么突然伤感起来，心底一丢丢难受，果然是女孩子特殊时期。
这几天最好别多想，否则容易自闭。
张佳然回神，深呼吸一口气，看他们仍继续忙着，便拿出手机玩，打发时间。
很快下班。
跟林舟往家里走，他说今晚他做饭。
“那谢谢啦。”
开门，换鞋，张佳然坐在沙发休息会儿，随即起身到厕所，收拾好以后，接着看电视。
可脸色依旧不太好。
林舟询问：“今天还亲吻吗？”
“……亲！”
张佳然闭了闭眼，随即感受到他的唇，以及他呼出的热气。
有些暖暖的。
同时忍不住靠近林舟，并想着再靠近一点。
她脑子有些迷糊，完全不知道此时状况，没几秒，竟已经把林舟紧紧抱住，继而压在沙发上。
同时，牙齿咬住他的唇，开始吸.吮。
有点舒服，但不够，甚至还想伸出舌头！
但林舟反应过来，阻止。
她居然更用劲的反抗，于是只得大声提醒：“张佳然，唔、快放开…唔……”
不得已，他将张佳然狠狠推开。
却发现她倒在沙发上，捂着肚子蹙眉，似乎隐隐作疼。
林舟又赶紧靠近：“对不起，你没事儿吧？”
“没……”
*
*
月票还更（4/17）
Ps2：还有一章在后面




第一百八十八章 双重裂开

二人坐在原处沉默，不知说些什么。
林舟有点歉意，可也不是故意的啊，那现在怎么办？
而张佳然是清醒一点点，懊悔，同时感觉羞愧，有些难以压下内心欲望，还想和他接着……
但赶紧摇摇头，不行！
淦，难道来例假，那方面需求也在增加？
张佳然一脸痛不欲生，这怎么办才好，也太难受了吧，她哪里吃过这种苦。
以前都直接解决，但变成女孩子则完全不一样。
此刻别说缓解了，林舟在旁边，她只能看、不能动，甚至还得辛苦忍受住。
以后不会还这样吧……
张佳然感觉要裂开来。（脑袋，以及身体）
林舟望向她，神色十分担忧：“很疼吗，刚刚是我不对，需要热水不？”
“要。”
闻言他起身，去接水回来递给她。
张佳然感觉好点，可没过多久，又很热，非要形容大概是又热又冷，反正就很痛苦。
林舟看她脸色有些苍白：“要不还是去医院吧。”
闻言，张佳然赶紧摇头：“说啥呢，这点小事不用去，我正常的，缓缓就好了。”
就离谱。
林舟见她拒绝的干脆，又询问：“那有什么需要我帮忙的吗？”
张佳然闻言摇头：“不用，非要的话，离我远点就好。”
“？”
林舟有点懵，什么情况，不会真的在怪我……
更加不能走了！
“那你等我查查，帮你想一想办法。”
张佳然闻言无奈：“我自己知道怎么办，你去做饭就好，OK？”
隐隐有点暴躁。
林舟欲走，可又怕走了更生气，或者出现什么状况，于是原地一动不动。
看他神色为难，张佳然抿抿唇：“不走？”
“可以不走吗？”
“……你！那算了，可别怪我没提醒。”
她放狠话，然而林舟压根不怕，这家伙最多嘴上占占便宜，又打不过他，慌什么。
张佳然见此真的难受了。
果然，中午的体贴都是假的，他此刻根本就是在和自己反着来，信不信她豁出去……
可是不行啊，她现在就算心里想，身体状况也不允许。
于是干脆闭了闭眼，朝他伸手：“那过来一下，麻烦手借我用用。”
“干嘛？”
“放心吧，我现在能对你干嘛。”
“噢噢。”
他只是想问下，关心而已。
于是伸出手。
张佳然随即抓住，然后撩开衣摆，将大手放到自己肚子上。
忽然，就感觉很舒服呀。
果然很好用！
但林舟感受到柔软，细腻的肌肤，吓一跳，忍不住赶紧往回缩缩。
但立刻听见她阻止：“别动。”
“啊，这样不太好吧，是不是有点……”
张佳然闻言望着他，神色认真：“也行，那肚子和接吻，你选一个？”
“当然就现在这样，不过，接吻是哪种。”
林舟有些好奇。
而张佳然闻言，朝他勾唇笑了笑：“就你想的那种，刚刚那样，甚至还要更过分些，你会拒绝我吗？”
林舟赶紧摇头，他不同意。
然而看张佳然神色，突然委屈可怜起来，不由叹口气：“那样真不行，成什么样子啊。”
刚才她袭击，他自己也差点没缓过来，靠着毅力才推开。
再来，他真遭不住……
二十来岁的男小伙，血气方刚，精力正旺盛。
张佳然闻言撇撇嘴：“是咯，不愿意就算了呗，不强求你，但就这样子让我缓缓，可以不？”
“好。”
林舟闻言点头，随即一动不动。
直到十分钟过去了，二十分钟也快过去，他才缓缓开口：“我还做饭吗？”
“不做，不能离开！”
她此刻没什么胃口，让林舟陪着就很好。
“哦……”
他老老实实拿出手机，点外卖。
这家伙今天有点暴躁、任性，不过可以理解，但天天这么来，总感觉以后日子不好过啊。
苦瓜脸。
张佳然见他似乎在点菜，开口道：“坐近点嘛，我看不到。”
“好。”
然而靠近了，手摆放又不对，他在旁边坐着很别扭。
于是张佳然轻轻站起来，又望着他说道：
“手拿开，腿放好。”
“呃呃。”
林舟不知道她要干嘛，可还是依着办。
但下一刻，便看见张佳然一屁股坐下，背靠着，在他双腿上。
“……”
就知道，这家伙会不老实，直接到他怀里了。
继续贴着肚皮，张佳然看他点外卖。
林舟偏过头在她肩膀上，望着手机屏幕，同时也闻到，张佳然身上散发淡淡的香味。
吸了吸鼻子，感觉有点不习惯。
然后才继续点，顾及着她，所以也只挑清淡，温补暖身之类的。
张佳然见此，朝他道：“加一份土豆烧牛肉。”
“你吃？”
他在想能不能吃。
却见张佳然摇头，不等他疑惑，随即解释：“给你的，也不能全照顾我是吧？”
“嗯。”
瞬间感觉体贴起来了，果然啊，还是要顺着来。
点餐完毕，放下手机后，安静待着不动。
林舟感受着她的体重，她背靠着自己，手也放在她肚子上，滑滑的，没有一点赘肉，甚至感觉…似乎棉花糖般柔软。
反正形容不太准确，也很老土，就直接点‘舒服’就好。
张佳然头发还没太长，从后面能看到她小巧耳垂，当然因为身高缘故，顺着向下，自然也能看到隐约起伏。
不过林舟克制住，没往下瞧。
……所以啊，这家伙太放心他，或者不在意，压根不怕他乱来？
但哪一种都不太行。
想了想，没深究这个问题，开口道：“你头发还剪掉不？”
张佳然随意回答：“都行。”
“那你觉得呢，要不替我决定也可以，听你的。”
林舟闻言为难，怎么又让他出主意，变成女孩子，这种事情难道不应该自己考虑。
如果喜欢就留，不喜欢就剪，他的判断只能以自己喜好来，能作数？
不过，还是老实给出自己意见：“我的话，当时是希望你留了，毕竟……会很好看。”
张佳然闻言，点点头：“哦，喜欢长发是吧？”
记得追番时候，有段时间，他是喜欢黑长直来着，不知道现在变没有。
“那我就先留着咯。”
以后再决定什么发型，现在先不管。
“好。”
林舟点点头，随即聊些别的话题，很快来了外卖，吃饭。
又看会儿电视，等到丁瑶回来。
他见时间不早已经晚上九点，打个招呼，然后出门回宿舍。
第二天继续。
中午到店里看看她情况，晚上亲吻，不过没点再外卖，而是准备做饭。
然而今天，是现阶段亲密任务的最后一天，她似乎将其完成了……
*
*
月票还更（5/17）




第一百八十九章 感谢就免了

盯着面板有些惊讶，张佳然愣一下，随即起身小跑到厨房门口。
“舟儿，积分拿到手了！”
看她神色激动，林舟放下手中锅铲，走近询问：“是吗，那挺好的，离成功又近一步啊。”
“嗯嗯。”
张佳然点头，可听到他鼓励，想了想还需积分，变回去的可能性，又不由得笑容渐渐淡去。
而见她神情转变，林舟疑惑：“怎么了？”
难道是接下来的亲密任务，有什么问题。
“没。”
张佳然回答，同时望着他：“那你继续忙，我去研究研究。”
“好，有问题或者困难的话，跟我商量。”
闻言张佳然道声好，随即返回客厅，坐在沙发盯着系统面板，接取任务。
“叮，情感类任务详情：
您需要在接下来12天里，继续与伴侣亲密接触，产生300点亲密值，即可获得5000点积分，望宿主再接再厉……”
这可真行！
看见要求逐渐增加，已经越来越严苛，张佳然不由吐槽。
也幸亏她和林舟商量好，尝试在接吻，否则直接考虑都不带的，麻利点放弃算了！
不过虽然要求过分，回报很丰厚。
可能是她情感任务，推进比较快的原因吧，工作类也才三千而已，况且直到现在，都还差个十几天才完成呢。
只能说，系统在这方面还算公平。
但无疑废话！
毕竟也不想想，她和林舟付出的代价多大……
边思考着，林舟很快端菜出来，张佳然拿起筷子尝了一口，好吃！
相比自己那新手厨艺，他在家做饭好多年，味道简直天上地下，稍稍受到打击……
同时对生活类任务，也变得没那么有信心了。
“想什么呢，快吃啊。”
林舟正挑菜，却见她低头望着桌子愣神，不由出声询问。
“噢噢。”
算了，她已经非常努力，剩下还能做的很少。
成功与否全看天意，以及系统所谓的‘初级厨艺’究竟需要什么要求和水准。
反正，就还剩一周时间，她再坚持坚持，实在不行只能算了呗。
时间缓缓过去，林舟依旧等丁瑶回来，才往学校走。
回到宿舍开门，廖辰正打游戏呢，瞥了他一眼。
随意询问：“舟儿，这几天又忙啥呢，天天晚上不见人影，开黑来不？”
林舟闻言摇头：“你打吧，我休息一下。”
说罢，又跟他解释道：“张佳然身体不舒服，我去照顾她。”
这几天确实有点累，来回折腾，哪里有心思打游戏。要亲吻，然后又得照顾情绪，还需要随时防备她，来个出其不意。
……扑倒。
他好难，要顶不住了！
想到这里不由难受，谁叫他多管闲事来着，现在好了吧，看以后怎么收场。
林舟边想着，廖辰转头望向他：“老张怎么了，生病？”
“没有，不是的。”
闻言林舟摇头：“就女生特殊那几天，懂不？”
“知道，这个不用你说。”
廖辰不由撇撇嘴，就好像你有女朋友，很了解似的，清醒点，咱两都单着呢！
“那你好好照顾，累了的话，赶紧休息吧。”
“好，先睡了。”
说罢林舟去洗漱，然后躺床上闭眼，缓缓陷入睡眠。
第二天依旧上课，吃饭后去店里找她，然后晚上亲吻，不过她说可以自己做菜，需要抓紧练习，便没再出声劝阻。
就这样简单日常，感觉生活很充实。
一转眼，几天过去。
这日晚上老样子出校门，等她下班，两人半路上牵手，往回走。
林舟转头询问：“好点了没？”
“嗯。”
张佳然感觉活过来了，朝他笑笑，同时感激道：“舟儿谢谢你，对我可真好啊……”
“……”
林舟挠挠头，不由心底暗自嘀咕，所以又要开始啦？
已经慢慢摸清她的套路。
望着张佳然想了想，继续开口：“感谢的话，就免了，以后少打趣我。”
他说话很直，也不懂得男女相处趣味，和张佳然并非恋爱关系，这种误导的话最好别来。
会认真的！
从小到大，也没遇到什么喜欢的人。
抱有好感的女生，自然是有，但高中时家里欠债，自身又不优秀，所以……
张佳然说出这话，忍不住多想。
特别是这段时间里，又在帮她亲密接触，正常男生都会冒出点歪心思。
但他晚上躺铺里，还是再三叮嘱自己。
她对自己只有感激，没有那方面想法。对她，他也只有尽力帮忙，不能误会，更不做出过分的事。
不知道她为什么对自己，这么不设防，可能是不在意，或者和他那啥可以接受？
又或者亏欠心理，他帮忙，她用身体报答？
……似乎想法有点离谱，不至于的。
但归根结底一点，她对自己没那方面感情，不喜欢他。
那如此，没什么好纠结的了。
林舟想到这里，不清楚自己到底什么心情，应该沉静下来，平淡，可总有种提不起来感觉，非要形容，闷。
难不成感冒生病啦？
没过多在意，去张佳然家里日常接个吻，随即回学校。
既然身体开始好转，那没必要再逗留到很晚，他回来多学习一下不香？
待她那儿又得亲，又要抱，偶尔还恶作剧咬他唇，求膝枕，或者喂饭，懒在他怀里撒撒娇。
反正想到什么，张佳然就望着他眨眨眼，配合一下行吗，求求啦？
这谁受得了！
虽然可以拒绝，但拒绝本身，就是件很艰难的事情，反正吧，他是熬不住了，再这么下去指不定憋死。
赶紧逃离。
张佳然见此便立即傻眼，见他出门走远，追上去，但电梯关闭已经下行。
捏捏拳头，冷静！
无奈转身往回走，可忍不住心想，他是不是讨厌我了……
不不，只是身体逐渐恢复，正常的，他也有自己的事做啊，怎么可能天天围着她转。
不学习，不和别人交流？
可自己给林舟添麻烦也不少，她事儿多，还娇蛮无理，忍不住做些过分的举动。
此刻想想，才突然意识到这几天，确实不像话。
本来以为他没计较，便也不改，原来是一直忍受着，今天终于好转，就开始急匆匆回去……
他肯定生气，不耐烦了。
张佳然咬唇后悔，自责，同时不由得难受，心底不太舒服。




第一百九十章 告诉他秘密

坐在沙发，盯着电视有点呆，仍在胡思乱想。
可这时，突然！
脑海里一道声音响起：“叮，恭喜宿主，生活类初级厨艺任务，已完成，是否领取奖励，并接取下一任务？”
张佳然还难受呢，不想管，甚至有点烦！
任务任务，又哪里有林舟态度重要，现在首先要想的，是怎么道歉，让他原谅自己。
然而下一刻，又听见系统声：
“叮，再次恭喜宿主，您已成功解锁第五个成就，目前积分消费、成就、健康值，以及完成任务次数，均已达到升级要求，是否启动升级？”
张佳然愣了愣，随意道：“升！”
估计又得好长时间吧，她慢慢等就行了……
可随即：“本次升级还需三分钟，请宿主耐心等待。”
“嗯？”
张佳然不由愣愣，时间缩短这么多吗，逗我玩呢！
系统你是不是故意的，要知道上次就是因为不小心，没问清楚她才会……
可它没回复，显示已经在升级。
内心吐槽，三分钟很快过去，张佳然清楚听到提示音。
赶紧询问，有没有啥新功能？
“叮，系统商店可购买种类增多，交互升级，任务可选择项增加，以及最后，可根据宿主与他人关系程度，选择一位共享本系统部分功能。”
“什么？！”
张佳然听此瞬间惊讶，前几个都还好，最后直接懵住。
有些难以置信：“是我想的那个意思，没猜错吧，终于能告诉别人我秘密了？”
“是的。”
“那快点……额，还是先等我想想，给谁呢。”
张佳然犹豫，在想着就一个名额的话，怎么透露，以及说出去会带来怎样的影响及后果。
然而，系统随即出声：
“您只能在张宏，林舟，以及刘妈中任选一位。注：贴心提醒，您的任务进度也能被查看到哦，请谨慎操作。”
闻言，张佳然有点懵。
思索瞬间，才忽然反应过来，那和林舟亲密的事情，岂不是也将随之暴露出去？
那不行，为了不被打死，坚决不考虑老爸，甚至刘妈都不行！
这样的话，只剩下林舟。
告诉他也可以，反正本来……也就没什么可值得瞒着的了，不如说他一直在配合自己，她也该试着坦白。
思索罢，看时间才八点，赶紧拿出手机联系。
同时想想，这才没一会时间，应该还没到宿舍，便起身穿上鞋，出门去找他。
一是将好消息赶紧告诉他。
然后嘛，别生气啊舟儿，她真知错啦，呜呜……
七八分钟后，两人在一家小超市门口见面。
张佳然望着他歉意：“不好意思啊，又叫你回来，时间还够，咱们散步边走边说？”
“好，你……”
他欲询问，但没等说完：“是我的错！这几天麻烦你太多。”
看张佳然委屈出声，林舟望着她解释：“不是这样，没生气，只是觉得……”
可随即不由顿住。
因为她这么不当回事，又怕自己毅力变差，再继续亲密下去恐怕出问题，能说？
不不，还是算了。
见她疑惑，眼神里意思似乎是，怎么不继续。
林舟决定转移话题：“总之是我的原因，没事儿，刚刚不是发消息说有事情吗，什么？”
张佳然闻言，总有点不放心，真的假的啊。
但也不好勉强，于是开口：“噢对，给你看个东西，千万别震惊出声哦！”
她看附近没什么人，在这行事疑惑，也不会被注意到，便跟系统交流，确定绑定林舟。
随即面板缓缓展开。
一瞬间，林舟便发现眼前异常。
瞪大眼睛愣了片刻，有些迷糊，朝张佳然惊讶开口：“这是……！”
“我外挂啊，反正变成这样，一切都是因为它，之前不能说，现在升个级有这个功能了，便立马过来告诉你。”
“哦哦，那具体点呢？”
他望着图标功能，实在有些搞不懂。
“先说亲密值吧，看见这个图和旁边数字没……”
张佳然也不嫌烦，跟他说清楚，一路上过来也问了系统，知道他只能查看，没有实际操作、购买等能力，感觉有点失望啊。
不过也能理解。
她主要目的是坦白，同时让林舟心里有底，知道自己这么长时间，没在骗他。
可没想到一解释，就是大半个小时过去。
林舟勉强懂了，可也只是个大概，具体更多仍不清楚，于是朝她继续询问。
见此，张佳然无奈：“不早了，要不你先回，明天有空再研究好不好？”
“什么？几点了。”
“差不多九点半，估计快到关校门时间。”
林舟闻言犹豫，他此刻止不住好奇心，思索沉吟道：“算了我跟他们说说，今晚不回去，去你家住行不？”
“……”
张佳然无语，这破系统有什么值得研究的，可见他很感兴趣，倒也没拒绝。
“好吧。”
然后二人往她家方向回去，继续交流着，很快到达。
开门，此时丁瑶已经回来。
她望着二人眼神诧异：“小姐你干嘛去了？怎么这么晚才回来呀，还有林舟，你怎么在这儿。”
“抱歉，我今晚可能需要借住。”
“……”
丁瑶不知说些什么。
每天晚上来就算了，毕竟照顾小姐，但现在都已经没事，确定住两个女孩子家，没问题？
可好歹是求他帮过忙，人品也能相信，便点点头同意。
随即没管二人，去卧室拿睡衣，准备洗漱。
但刚从里面出来，没进浴室，一转眼却看见他跟着小姐，进了她房间，还关上门！
顿时皱眉，这似乎不行啊。
于是走过去敲敲房门：“小姐，你俩在里面干嘛呢？”
“没……玩电脑。”
感觉概念差不多，只是她这个系统高级点，也不算全是欺骗吧。
“那把门开开？”
几秒后，张佳然打开房间门，丁瑶赶紧伸脑袋，仔细观察，林舟正坐在椅子上，脸色十分平淡。
好像真是来玩电脑的？
“看清楚了吧，我两有事儿呢，你别瞎猜，我跟他在里面能干嘛！”
“哦哦。”
张佳然催促：“不是洗漱吗？快去吧。”
“行，那你也早点休息，晚安。”
说罢，转身准备离开，可没走两步呢，却又听见门‘砰’的关上。
丁瑶回头愣了愣，不由疑惑。
这什么情况，为什么又关门？有什么她不能知道的嘛，带个男生进房间，还锁门！
确定没问题？
小姐，稍微注意着点啊，敢乱来，我可是要告诉董事长的……




第一百九十一章 她开始行动

而听见两人交流，丁瑶不放心他的眼神，林舟这才缓缓明白过来，眼前情况似乎不太应该。
方才他注意力，全放在张佳然介绍的这个，所谓‘外挂’面板上来了。
因此没考虑到大晚上，留在张佳然的家里是否妥当，甚至她还紧闭房门……也难怪丁瑶会奇怪，不乐意。
毕竟，职责所在嘛。
看着张佳然重新关上门，返回，继而坐在床沿，面对着自己。
林舟想了想道：“要不还是明天吧，现在时间不早了，你也快休息，然后接着上班。”
闻言，张佳然愣愣，随即摇了摇头：
“没事。”
“你不用在意丁瑶，她只是不放心，才过来叮嘱两句，我待会跟她说清楚就好。”
林舟还是拒绝：“算了，我两关门在里面，她肯定担心，会多想的。”
其实本来就有些心虚，一想想这段时间，他跟张佳然做的那些事儿，就感觉羞愧难堪。
要是再被怀疑，生了警惕性，连做任务都得艰难，虽然她说不用理会，可还是得避一避，万一被发现不对劲，暴露，以后她可怎么办？
被老爸知道，或者换成自己父母……
想到后果，林舟顿时心一凉，有些害怕，不由狠狠摇了摇头。
“不了不了，明天吧！”
“我大概也清楚你身上隐藏的，应该是个很厉害的东西，你现在变成这样是因为它，想要变回去的话，也得靠它才行。”
“只要知道这一点就好，其他的慢慢了解。”
说实话，他对健康值啊，商店里的物品，最主要变回去需要什么，真挺感兴趣的。
然而时机不对，刚才路上，张佳然态度也遮遮掩掩，难道还有什么隐情，不能给他说？
对了还有仓库那件小衣服，真神奇！
不如说她拥有的这个东西本身，就很不可思议，他瞬间想到了好多……
“行，也可以。”
张佳然闻言，只得同意。
等于说是白来了，不过没事，她也是一时没考虑到丁瑶，现在林舟说算了，正好打消顾虑，别让她担心。
于是又起身去开门，让他到隔壁房间休息，现在回去多半来不及，在这儿将就一晚吧。
但刚拉开，便看见丁瑶侧身，耳朵贴在门板上，怀里还抱着睡衣。
……显然是没去洗澡，不放心他俩。
张佳然被小小吓到，身子往后偏一下，没好气开口：
“我说至于吗，这么不信本小姐？”
丁瑶尴尬摆摆手：“我就是好奇，没事儿， 你们继续！”
她想知道这两在里面，准备干嘛，是正经事儿吗……毕竟小姐也是个正常女人，倒不是不可以。
可林舟嘛，相比来说年纪太小，而且这关系，确定可以？
小姐请慎重！
但她人还在这儿呢，张佳然应该不至于，多多少少会顾忌一些，挑个没人的地方，例如酒店不好吗。
所以就忍不住有些迷惑了，到底在做什么。
张佳然无奈撇撇嘴：“好了，我们也准备休息，你该干嘛，干嘛去。”
这么快解决了吗？
“哦，那我去洗澡。”
她犹豫着缓缓离开，随后林舟也出门。
“晚安。”
张佳然朝他笑了笑。
见他点头，进到隔壁卧室，随即也去洗漱，然后躺床上微微叹了口气。
刚才太激动，忘记需要两百万积分，这事儿了！
林舟又不笨，相比她来说好太多，肯定很快反应过来，再心里计算一下。
多半就能明白，变回去，是多么困难的一件事。
肯定会就此作罢，打住的！
可是她还不想放弃啊，明明就很轻松，稍微配合就能得到好多积分，就算很艰难，总比什么都不做要好吧。
其实张佳然自己知道，这想法还是自私了。
对她来说，或许牵手亲吻，已是很平常的事情，更甚一点，和林舟做些什么……
“咳，打住打住！”
这个就不去细想了，毕竟林舟现在连亲她，都非常克制，更何谈再亲密一点的举动呢。
不知为何，想到此，便不由有些辛酸！
还有点气愤……
前些天都那么试探了，竟仍全然没用，真是坐怀不乱，毅力强，实在佩服！
嗯，不错，她就是故意的。
说到这里，便也能解开林舟心中疑惑，为什么她前几天那么闹腾，不太安分。
张佳然偶尔捉弄他，忍不住挑逗。
但并不是完全如此。
至少一开始没生出坏心思，是她都那么主动了，用‘诱惑’来形容不过分吧？
可林舟居然忍住，打死不伸出舌头。
手也老实放在她腰间，居然也没乱动……这就很气呀！
同时自傲、骄横心理上来了，咱长得还可以吧，应该不丑？她都动了情，吻上去。
怎么就那般不配合，神色不乐意。
有点受到挫折，张佳然愣是想不通，本来还觉得普通亲吻算了，不打算更深入。
结果，自身忍不住，再加上林舟态度确实坚决，就让她心底那个痒痒，好难受啊！
张佳然思索到这里，忍不住咬咬唇，捏紧拳头，她还是不太甘心，林舟就对她一丁点想法都没？
“不行！”
她还想再试试。
对噢，记得刚才追出去，道歉后，他说没生气来着？
张佳然脑子一闪，忽然想到这里，记得林舟是因为自己，有她不知道的其他理由。
反正一点，没怪她！
那这就可以了啊，她觉得林舟大可不必那么辛苦忍受，在意那么多的。
渐渐有了主意，这时候，张佳然再考虑一下积分问题，顿时脑子里有了解决办法。
先让林舟不抵抗亲吻，让他试着放下，不计较这些细节，学会释放一点点欲望，到时候积分，还不是顺嘴的事情？
“嗯嗯，似乎可行！”
张佳然不由点头，成功说服自己。
想着立即行动，可看了眼时间，这才十点左右，似乎丁瑶还在洗漱，更别谈睡了。
所以静待时间过去，同时再思考一下，这样做，会导致什么后果，林舟究竟生不生她气？
应该吧……
但凡事都有风险，她再尝试最后一次！
要失败了，也只能跪求原谅，再将积分事实告诉他，估计也不会再帮她。
唉，没办法。
已经到了这种情况，他知道是迟早的事，倒不如趁现在有机会，赌一把。
暗自决定，胡思乱想着，很快过了一小时，到晚上十一点了。
张佳然爬起床，轻轻开门，走到林舟房间，再偷偷摸摸打开他的卧室门，走近，盯着他脸庞仔细看了看。
晃一下他肩膀。
同时悄声道：“舟儿，快醒醒啊？”




第一百九十二章 惩罚出出气

房间里，感觉黑漆漆一片。
张佳然适应会儿后，才好点，勉强能看个大概，见林舟没有立即醒来，又伸手碰了碰。
这回他稍稍动了一下，缓慢转过头。
睁眼，愣神几秒后，才意识到眼前状况，瞬间清醒很多，同时坐起身望向面前人影。
“你是…张佳然？现在几点了，来做什么。”
想起来晚上在她家休息，大概只有这家伙，会在天还没亮时，突然出现在自己房间……感觉挺吓人的！
张佳然伸出食指，放在嘴边噤声，回答他：“嘘，小声点啊。”
“刚过没一会，别把瑶瑶吵醒了。”
林舟闻言有些疑惑：“那找我干嘛，不会还是刚才的事，但不是说了明天再聊吗？”
不必这么晚，专门再叫醒他吧，不上课、上班啦？
“不是……”
张佳然回答着，这时忽然想起，桌上还有一座台灯，摸索着，走过去打开。
转头回来，才瞬间清晰很多。
望着他，思索为难片刻：“有个不太好的事儿，得趁现在给你说一下。”
“不过……”
没等林舟开口询问，她又继续道，同时坐在床边，缓缓俯身朝林舟靠近：
“你先亲我一下，行吗？”
“嗯？！”
林舟闻言眼睛微睁，一时竟没反应过来。
望着她距离越来越近，警惕着，屁股缓缓往后退了一下，出声疑惑：
“这两者有什么联系？”
张佳然点头：“是的，反正你先亲了再说，要不我来？”
可是，明明几个小时前，才完成了亲密任务，现在又没过十二点，应该没刷新啊。
那这是为什么……
林舟有些没搞懂张佳然意思，亲吻目的何在。
可思考已经继续不下去，她已经紧靠挨身前，整个身体缓缓贴着他，脸也不超过几厘米。
林舟心跳加速，感觉张佳然状态…似乎有些不正常，情况隐隐不妙。
她温热呼吸扑打在脸庞，双手环绕他的腰，同时因为低身，睡衣领口大开，林舟眼睛稍微往下一瞥，就能看到迷人风景。
不过他不敢！
“张、张佳然，你能不能先说清楚，到底什么事？”
“不，你会生气的。”
她说着，朝林舟的脸亲了一口。
“啊？不会的，你先别……”
林舟抵抗着，抬手推着她肩膀，离远一些：“不说我怎么知道呀，还是说亲了我就不生气吗！”
张佳然动弹不得，蹙眉：
“先不想说，你放开我好不？就一下下，待会肯定坦白，到时候你打我骂我都随意。”
“……”
林舟无语并愈发疑惑，到底发生了什么，才会变得突然这么严重！
把他想成那种打人，动手打女人……
“真不说？”
张佳然摇摇头，望着他眼神态度很坚决。
见此，林舟视线努力向上移，一边心想着到底同不同意。
其实……似乎也没什么。
张佳然打定主意不开口，无法强迫，那让她亲一下问题不大，而且她力气又没自己大，实在不行他还能反抗呢。
于是无奈出声：“行。”
张佳然见他同意，脸上瞬间笑意。
可随即，林舟还没反应过来呢，便看她低头靠近亲吻，嘴巴瞬间堵住，牢牢地仿佛不让逃走！
而且这次不同以往，平日里都他占主动，是极力克制的，张佳然配合虽稍有调皮，但只是作怪挑逗那种。
然而此刻，却格外的主动热情！
她偏了偏头吻得很用力，眼睛微闭颤了颤，不停在周围探索着，手也从腰上，转移到他脖子后，还渐渐的抚摸上他的脸庞。
“唔……”
林舟有点懵，微微抵抗，可仍然止不住下意识配合。
看着张佳然妩媚迷人模样，有些失神，心跳愈发的快，同时心中疑惑更甚。
可没给他思索时间，突然！
只见张佳然顿了下，停住没动，一瞬间后抬头，稍稍离开，睁开眼似乎看他一眼，然后猛地继续吻上嘴唇。
只不过这次，她居然伸出舌头，欲撬开他牙关！
林舟感受到柔软，这次明显不一样，片刻才反应过来。
眼睛瞪大，心砰砰直跳，一个激灵同时感觉非常刺激，可随即心中便警惕，顿时伸出手，将她一下子推开。
抹了抹嘴，边道：“你在干什么！”
望着她止不住气愤，同时尽力压住情绪，冷静，不能朝她发火。
张佳然倒在床上，手撑在床边缓缓起身，抬头望着他：
“你不愿意吗？”
“是不能。”
“可以的，只要你不嫌弃。”
“不是，你没懂……”
可随即话被她打断：“那就是愿意的吧，那么尝试一下其他亲吻方式，不行吗？”
林舟摇摇头，眼神认真望向她：
“看来你在故作不懂，心底很明白，说一下？今晚到底怎么了。”
闻言，张佳然咬咬唇，不想放弃，沉默片刻最后问一次：
“真的不可以？”
林舟没说话，点点头，态度很明确了。
张佳然见此，顿时心一凉无力挣扎，心想着看来是没希望了……
彻底的那种！
闭了闭眼，叹口气，随即挣脱他的手，斜躺在床上，沉默。
心中悸动慢慢消散，她可能，再也亲不到了。
林舟看她不说话，神色稍变，询问：“到底什么情况，你说啊？”
简直急死个人嘞！
张佳然闻言摇头：“没。”
她缓缓就好，真没事，顶多很难受罢了。
“确定？”
可林舟看她这幅模样，不像啊，好像很失落。
但是张佳然不说，他无从安慰，想了想问题多半，还是出在她方才说的那个坏消息上。
于是问道：“那现在能说了吧，要亲过才能透露的事，是什么？”
张佳然闻言，吸了吸鼻子。
她行动失败，那么就得坦白，没办法只能告诉他了。
头也不抬，拉出系统面板，随即打开商城，找到角色卡兑换价目表，随即放到林舟眼前，让他自己瞧。
“喏！”
“大概就是这个样子，要变回去需要这个东西。”
“之前骗你的，说什么只要努力，就有机会，实际上价格太贵了根本兑换不起。”
张佳然看他愣住，不由自嘲，同时继续：
“怎么，不敢相信？但毫无疑问这就是事实，是不是很生气呢？”
张佳然坐起来，摊开手掌在他面前，说道：
“要不试着打我，出出气也好。”
她也能少点罪恶感。
可看林舟原地一动没动，望着她神色没变化，也不知心想的什么，只是紧紧皱眉。
张佳然见此愈发忐忑。
想了想，怕他不原谅，要不，再对自己狠点吧！
于是又重新横躺在床上，隔着被子压在他大腿上，不过却是翻个身。
然后，微微撅起屁股。
转头对他道：“不打手板，也行，觉得惩罚轻了的话，那这样呢？”




第一百九十三章 林舟的最终决定

张佳然此时姿势很……
看着她，林舟就很无语，忍不住满脸黑线：“干嘛呢，我打你屁股做什么？”
“那你到底生气没有嘛！”
刚刚就一直坐那儿发呆，又不说，心底想法她哪里知道啊。
林舟闻言，不由继续沉默。
说实话生气肯定是有的，当他一看见兑换要求，再看看积分余额仅仅一万多，立马就懂了。
可事情已经发生，他也配合到现在，事到如今还能怎么办。
气归气，解决办法还是得想的，见她仍趴着，林舟思索着，不由动动腿：
“快起来，我有事儿问。”
张佳然闻言起身，盘腿坐到他对面：“什么？”
林舟盯着她，认真询问：“你到底怎么打算的，给我说说，还差这么多，不会一点办法都没吧？”
“有啊，和你亲密接触！”
张佳然回答他，想到最快的办法：“只要同意跟我睡一张床上，积分不哗哗哗的来。”
“……”
“别闹，正经点的。”
听他不愿意，意料之中，张佳然无奈摆摆手：“那没了。”
闻言林舟无语：“就这样你还着想变回去？而且就算和我、那啥，短时间也凑不齐啊。”
看他如此笃定，张佳然挑眉：“你知道？”
又没有试过，不确定的事不要乱说。
林舟无语：“那我也不会配合好吧，而且这种事情，不应该是……”
“懂！和喜欢的人才行。”
张佳然非常了解林舟为人，也清楚他对待感情的态度。
望着他，叹口气道：“所以啊，我坦白这件事，并不是要让你，和我做到那种地步。”
“那亲我干嘛？”
既然都说了行不通，那及时停止，不再错误下去才是正确选择啊！
张佳然见他疑惑，思绪就很复杂，随即老实道：“可我已经逐渐习惯，每天和你亲亲，而且积分多一点算一点，不是吗?”
“呃……”
林舟闻言就感觉挺猝不及防的，心脏猛地跳动了下。
抿抿唇，艰难开口道：“但这种事情，怎么能习惯呢？”
张佳然听此望着他，忽然嘴角笑意：“这个问题，你是想知道其中一点，还是我的全部想法和态度。”
林舟疑惑试探道：“全部？”
“行，那首先，就是我觉得，和你亲吻无所谓，不都已经天天如此了吗？”
“至于更多的……”
张佳然望着他，目光幽幽：“你莫不是以为，变成女生后，我没那方面需求吧！”
相反她可太难受了，这段时间过得很憋屈。
林舟闻言不由顿住。
眼睛忽然睁大，啊……怎么扯到这上面来了？
原来如此，她也难受呀。
不由感慨，可随即又开口：“那也不行，我和你怎么能那样子！”
张佳然闻言，不由嘴角戏虐：“哟，舟儿你想啥呢，我可是在说亲亲的事，还没想跟你…咳咳。”
听此，林舟一愣，赶紧摆摆手。
“没有，我的意思是都不可以，不能再做这种事。”
张佳然闻言笑了笑，挑眉：“那我应该怎么办，你给我出出主意？”
“我……”
林舟不由哑住，确实。
人的生理需求不好控制，而且就算劝她暂时不要，难不成一辈子都这样？
那可太难了。
但这种事又不是非他不可……
等等！
不对啊，林舟瞬间意识到不对劲，如果亲密接触的人，不是他，难不成要让她去找别人？
张佳然也刚好，想到这一点。
她望着林舟故作笑道：“现如今，变成这样我只跟你亲吻过，你要是不愿意，我也实在是没办法，积分的事就作罢，到此为止了。”
“本来，也就没太大机会，我也没指望变回去，只是试试。现如今你也不愿意了，算是彻底结束。”
“就这样生活，以后得过且过吧。”
林舟闻言不由点头，他觉得这样，算是比较好的解决办法了。
可没等出声回答，接下来，张佳然又道：
“那就谢谢你为我所做的一切，以后不需要帮忙，咱两还是好朋友，关系恢复正常。”
“可要是私人生活上，你不管我，我真可以找别人啦，即使如此你也愿意？”
是的，她觉得还有机会。
张佳然故意这么说，以此来逼迫林舟做出选择。
毕竟他是属于比较专一，对待感情纯粹的那类人，他会允许那种情况发生吗？
虽然事实上也没可能，毕竟她不喜欢其他男人。
除了感觉林舟好点儿，其他男的她绝对不接受，想想感觉都要吐了，所以要是不同意，她以后可怎么办啊……
想到这里，张佳然决定，更要抓住当前机会！
看林舟神色为难，不说话，脸色也不太好，在皱眉思考着什么。
她想了想，沉吟继续道：“其实吧，我觉得你挺不错的，一直以来都对我这么好，关心照顾，帮助我。”
“包括刚刚说出实情，你也没生气，忍住没对我发火。”
“所以我认为啊，咱们可以继续下去，积分顺其自然，要是觉得不行也可以算了。”
“因此……”
张佳然叨叨一长串，此刻稍微装的可怜点，神色委屈，望着他轻轻祈求道：
“舟儿，能接受我吗？”
而闻此言，林舟心狠狠一跳，张佳然弱弱的语气，仿佛告白的话语，令他差点忍不住接受。
可随即暗自摇摇头，这怎么能行。
按理说变回去希望渺茫，已经几乎不可能，那就该到此结束啊！
但她又说到自身欲望问题，这可怎么办，难不成，真让她找别的男人……
不，这怎么可以！
林舟不太能接受，不知为何，内心就感觉非常不愿意。
因此左右为难，不由苦恼，突然陷入犹豫中。
张佳然见他如此，紧皱眉头，仿佛在做一个很艰难的决定，心隐隐不安、忐忑。
可也不忍心出声催促，说什么不同意就算了，再夺门而出，这种逼迫性、不考虑他感受的行为，以及语言。
自己已经很过分了。
接下来就全看林舟，他怎么选择吧。
可感觉把握不大……
因为他对感情很认真，对她又根本没那种想法，那拒绝的可能性就很高。
想到这里，张佳然不由叹口气：
“唉……”
林舟跟她面对面坐着，距离又不远，自然是将这声叹息，听得清清楚楚。
看来她可能，已经做好思想准备，差不多要放弃。
攥紧拳头，认真考虑，到底该怎么办呢？
他想，如果同意，感觉还是一样，似乎没什么变化，可拒绝接受的话……
他不想那样！
其实自从开始接吻，自己又何尝不难受，哪天没克制，真的想就这么放弃吗？
思索罢，他缓缓抬头，眼里闪过疯狂，心下有了决定。
望着张佳然，林舟咬咬牙道：
“好，那就继续！”




第一百九十四章 二人各自烦恼

每当夜晚来临，周围安静，人总是容易陷进情绪化状态。
张佳然当然不可能放弃，这么绝佳的机会！
她此刻很激动，非常惊喜，对林舟的回答有些意外，没想到他竟妥协，同意了。
心底充满感激，想法有些复杂。
可与此同时，更多的还是担心，万一这是他冲动下所做的决定，或许到了明早就会后悔呢？
不，她觉得嘴上说了不算。
有点不踏实啊。
现在还是先用实际行动证明，既然他说继续，那就‘继续’吧！
“舟儿，我能不能……”
一边说着，伸手缓缓抱住他，脑袋挨得很近，张佳然目的不言而喻。
“啊？”
林舟则有些犹豫。
可想了想，似乎没有理由拒绝。
都已经答应她，如果之前还有亲密值这个借口，现在就和它全然无关。
不由缓缓点头：“好。”
他喉咙咽了咽，不知道张佳然要干嘛，难不成是和刚才一样……
事实上，确实。
不过她也没太过分，只是亲吻，用舌头轻轻纠缠着，若即若离挑拨他。
林舟有些放不开，可也只能下意识顺从，渐渐地情迷意动，开始回应，并或许由于之前太过克制，变得似乎主动一些。
张佳然稍微惊讶，随即配合。
看来他是确实想通了，没再顾忌那么多，不再抵触她的更亲密举动。
几分钟后唇分，林舟见她缓缓睁眼，开口道：
“大概就这样吧，说实话我不知道接下来，该怎么办，但既然答应你继续，那就先暂时维持现状，怎么样？”
张佳然闻言抿抿唇，点头。
“好，那就这么决定了。”
林舟说罢，拿起手机看看时间，已是晚上十二点。
“时间不早，回去休息吧，有问题明天继续？”
听此，她欲言又止，想再开口说些什么，可片刻还是起身：“那晚安。”
林舟看她背影远去，关门，不由愣神。
发生的事情有点多，得缓缓，毕竟张佳然今晚坦白，说那些话的很重要，需要认真思考一下。
记得她一开始，意思是不想结束，打算和他继续亲吻。
可又担心自己因为任务太艰难，知道详情后不愿意，继而才提出结束的话。
至于后面的个人需求问题，其实克制一下倒还好，她提出来，更多还是怕自己眼下拒绝。
不过，勉强也算个担忧吧……
但他实在不知如何是好，对张佳然感觉，渐渐有些奇怪起来，简单地说，就是不太能弄懂自己想法。
既然变回去已是希望渺茫，明明该到此为止。
她以后怎么样，又和谁在一起，和自己没多大关系，也不该过多询问啊？
然而他选择继续，刚才完全是按照自己心意，接受她的要求了。
林舟就有些心情复杂。
但一时半会儿，也想不通。
望着窗外不由发呆，缓缓叹口气：“唉……”
忧愁，事情怎么会发展成这样呢，变得不知何时，逐渐脱离他的控制，该及时阻止，明明不能继续错误的！
但已经答应她，晚了。
而且再来一次，多半还是同样的决定吧。
林舟苦恼着，皱眉，缓缓陷入睡眠。
而隔壁张佳然，躺铺里仍摸着嘴唇，眼角略带笑意，可一想到林舟犹豫、为难的神色，又有些迷茫。
她做的正确吗？
好像不该拉他下水，揪着不放手的……
二人都心底烦恼，闭上眼睛，随着时间渐渐入睡。
就这样，很快到了早晨。
打开卧室门，张佳然精神有点不太好，拖着疲惫身体去洗漱，然后坐餐桌上，吃早饭。
林舟已经起床，朝她点头打个招呼。
见此，张佳然回应：“早！”
不过接着就有点儿尴尬，想到昨晚事情，自己好像有点大胆。
有点羞耻，居然跟他说了那么多……
但还是忍不住内心雀跃，毕竟，成功挽留，而且还亲了那么久。
嘿嘿！
张佳然想到这里，又赶紧摇了摇头。
吃饭。
还是填肚子要紧，不要老想涩涩的事情，又不能对他真的做那种事，这样对身体不好。
此时丁瑶从厨房出来，拿着一杯牛奶，到张佳然旁边坐下。
看了看她，一边随意开口道：“小姐，昨晚睡得好吗？”
闻言，张佳然身体突然顿了顿，有点心虚。
“还、还行。”
啥情况，发现什么了吗？
可丁瑶神色平常：“我看你有点儿黑眼圈，还以为失眠了呢，来，多吃点补充一下蛋白质。”
原来如此，张佳然听此，不由缓缓松口气。
“好。”
对面林舟，也继续吃早餐。
过了会儿，丁瑶又询问：“对了，小姐你周末休假？”
“嗯，一直都星期天啊。”
“那后天有什么安排吗，我学校有事，那天好像陪不了你，抱歉啊……”
张佳然闻言摇头：“没事，你忙你的。”
她倒没怎么想过，以前不是在家宅着，就是跟丁瑶，或者林舟他们出去玩。
但这好像，也是最后一次工作假期了。
因为再有不到十天，她就任务完成，积分拿到手，便可以回林家照顾女儿。
其实现在都可以走的，毕竟已经不抱期望，只不过她想着有始有终，反正在这边多待几天也没事。
……一边思索，很快吃完早餐。
丁瑶去她学校上课，张佳然则跟林舟一起出门，路上有些安静，俩人一时不知如何开口。
最后还是张佳然道：“周日有课吗？”
“没。”
见林舟摇头，她想了想道：“要不我们出去玩？唱k、逛街、泡温泉，或者欢乐谷都行。”
“好啊，不过就我们两个吗，要不叫一下廖辰和……”
可没等说完，张佳然摇头：“不了。”
见林舟神色疑惑，她笑笑道：“我就想和你一起，两个人，这样还安静点呢，在这边也待不了几天时间，最后再约个会喽。”
“额……”
林舟就注意到最后几个字，不由疑惑，和她这样也算约会？
张佳然见他没说话，挑眉询问：“你觉得呢，怎么样给个意见呀。”
“可以，听你的。”
闻言张佳然有些无语，问什么问，不必想都知道他会这么说。
敷衍，哼！
二人很快到学校，她去工作，林舟到教学楼准备上课。
接下来过得比较平淡，工作内容就那么点，重复性高，中午吃个饭，然后偶尔闲聊度过。
到了傍晚，不用配合任务，林舟也不来找她，稍稍寂寞……
晚上一把游戏，睡醒了接着上班。
如此，很快便到星期天，她出门，去校门口跟林舟碰面，准备去旅游区玩。




第一百九十五章 日常调戏

周末，大部分学生不上课，早上九点，进出学校人很多。
张佳然站在花圃台阶边上等着，大概十分钟左右，便看见林舟从里面小跑过来。
主动笑着朝他打招呼：
“早啊，吃饭没有？”
“嗯，刚刚去过食堂了，咱们先做什么。”
林舟一边询问，眼睛却不由盯着张佳然，有点诧异，因为她今日穿着，似乎与以往差别很大。
条纹打底衫，背带裤，外面配上卡其色外套，脚穿小白鞋，算是稍显成熟、温柔气质，却又不失青春靓丽的打扮。
张佳然见他直望着自己，神色有些呆。
忐忑询问他：“怎么样，看着还行吧？我不太懂女生穿着搭配……”
林舟闻言认真点点头。
“挺好的，我也形容不出来，反正很合适！”
“嗯。”
张佳然也没抱多大希望，试图从他嘴里听到什么好听的，语气判断，大概没敷衍她就行。
那放心去玩吧。
思索沉吟道：“咱们先坐车过去，随便逛一会，吃个午饭再玩好吗？”
“听你的。”
商量好以后，二人打个出租，缓缓离开学校范围。
车上，林舟还疑惑着，询问她出声：“你怎么想起来穿女生……？”
虽然变成女孩子已经有段时间，但看见她多数都是中性装，正常女生打扮很少，更别提眼前这副模样了。
张佳然闻言神色平常：“出去玩，肯定这样喽！”
“拜托，我又不是讨厌女装，干嘛这么奇怪的表情，只是平时工作不方便，没机会罢了。”
听此，林舟不由点点头：“这样啊。”
可随即，张佳然又嘴角笑意，望着他：“但也不全是，其实还有一点，你想知道不？”
林舟看她表情，立马觉得不对劲，想想，还是试探询问：
“你说。”
张佳然屁股挪挪，靠近他。
趴在林舟耳边悄声道：“特意穿给你看的，在家挑选花费一个多小时呢，好不容易才决定好。”
她这次没说谎。
而林舟闻言心怦怦跳，别啊，大小姐别撩我啊，这怎么可能，有点遭不住！
赶紧往旁边坐了坐，离远她一些。
“不用，没必要那么麻烦，你跟平常一样就好了，真的。”
张佳然闻言撇撇嘴，思索道：“那你是喜欢看我穿身上这套，还是平时的，不能撒谎，必须说实话哦！”
她眼神凶恶恶的。
林舟听此愣了愣，犹豫片刻还是老实道：“身上这件吧……”
“那不就得了？”
张佳然望着他笑笑：“你觉得好看，那就值得，不麻烦。”
“……”
林舟哑口无言，脸有点红，脑子里忍不住胡思乱想。
她绝对在捉弄自己，肯定和以往一样，不能回答她，否则一定会笑话的！
可万一不是呢……
张佳然看他如此谨慎，不由得噗嗤一笑。
好怂，哈哈！
至于前面司机…不好意思声太大，他全都听到了，早上才吃过饭，有点撑。
接下来安静片刻。
让林舟恢复一下，张佳然才继续：“这两天你在干嘛，有事情忙吗？”
林舟摇摇头：“上课，没了。”
闻言，张佳然不由瘪瘪嘴：“那中午不来找我，晚上也不见人影。”
“呃，不是……去找你干嘛？”
亲戚走了，任务也不必继续，最主要的，他还在思考接下来怎么办呢。
而且，去她家的次数多了，丁瑶老看他不顺眼，所以，待在宿舍就挺好。
张佳然闻言不乐意，蹙眉，有点小生气。
想反驳，可事实也确实如他所说，没有再来的必要。
于是找着理由借口：“那，晚上陪我打游戏总行吧？”
林舟闻言疑惑。
“你昨晚不是跟廖辰那家伙，在一起双排？”
“对啊，你也可以一起的。”
“那不了，我说他菜别浪，他还不爱听，不如放下鼠标做些其他事。”
张佳然听此：“好像也是……”
说罢思索瞬间，决定道：“那这样，明晚不拉他了，我跟你打。”
林舟惊讶无语，望着她：
“不是吧张佳然，你这就…抛弃他了？”
“嘻嘻，菜也没办法，你又不愿意，不怪我喽！”
她摆摆手，无奈道。
林舟闻言不知说什么，同时想起一张表情包：呵，坏女人，无情！
玩笑交流着，很快到达目的地。
二人看了眼时间，已经快十点钟，于是打算先随便逛逛，吃午饭，下午再去玩。
今天天气比较好，凉爽，附近行人旅客很多。
来来往往有的在看风景，围观景物，或者相互交流，购买东西等等，总之附近非常热闹。
张佳然左右看看，顺着道路一边往前走，伸出手，碰了碰林舟手臂。
“你慢点，要不拉着我？”
林舟闻言这才反应过来，他速度一直快了那么丁点儿，张佳然脚步有点赶。
可能下意识习惯吧，于是伸手拉住她。
“抱歉。”
张佳然摇摇头：“没，你想吃什么？”
现在虽然还早，但先问问，来这附近玩的人很多，不然好吃的待会没位了。
说罢，又连忙补充一句：“不准说你决定，随便，都可以之类的话，知道吗！”
额…林舟尴尬。
望着张佳然挠挠头，询问道：“麻辣香锅？这个你觉得能行不。”
前几天陪她吃的比较清淡，想换换口味。
张佳然肯定是同意了，她也挺馋的，好不容易放个假出来一趟，可不仅仅是玩，吃的也得到位。
“还有吗？快，再说说……”
林舟闻言思索，想了想这附近有什么特色美食，然后一一推荐给她。
就这样，二人闲聊着，很快到中午。
大半个小时后，一脸满足从店里出来，开始往附近游乐园方向走。
买票，进去先玩些室内游戏，然后海盗船，缓一缓，接着跳楼机，在体验一遍过山车后。
……快进到摩天轮。
不知为什么，张佳然就感觉很难受。
以前都觉得没什么，现在除了稍稍刺激，还晕乎乎的腿打颤抖，大概……身体不太允许吧。
所以她才决定休息一下，到摩天轮高空观光，看会儿风景，相对来说这就舒服多了呀。
林舟见她不说话，刚刚下来又抓着自己，脸色很不好的样子。
出声询问道：“没事吧？”
张佳然缓缓摇头：“没，你别动就好，借一下你的肩膀。”
二人安静，感觉时间很慢。
林舟没动弹，不知过去多久，才逐渐到了顶点，然后便开始向下。
这时，他伸手，忽然从后面环抱住她。




第一百九十六章 她有被吓到

张佳然感受到什么，低头往下一看，才发现放在腰间的手。
而此时他出声：“这样……可以吗？”
林舟有些紧张的询问她，虽然知道张佳然会同意，可还是怕万一出声拒绝。
说实话，自从上前天那晚，停止亲密接触任务后，这两天都没抱过她了，其他举动也再没有过。
总感觉，有点不习惯……
所以看她安静靠在自己肩膀上，这么好的机会，再犹豫会儿就要下了摩天轮，想想，还是伸出手。
张佳然当然不会拒绝，她说道：“好啊。”
话落，还轻轻抬头，主动在他脸上吻了一下，看他呆呆的，朝他弯唇微微笑了笑。
嘿嘿！
她不由暗想，林舟这家伙，变了呢。
那天晚上解释之前，明明做什么都很在意、克制，从不逾越，跟他说了深入点也没关系，可他死板的不愿意。
但坦白后，不需要他帮忙了，反倒主动起来。
张佳然糊涂，不太懂他想法。
难不成是当时说的那句，她偶尔也有生理上的需求，被他当真，以为自己是个整天满脑子里黄涩垃圾，污污的女人啦？
不是啊，别误会，她很少那样的！
张佳然捂面自辩，欲哭无泪，她真的只是…每次亲吻完以后，身体自然而然的反应。
她保证，只要不进行身体接触，她肯定不乱想！
而林舟猝不及防，被她亲到脸，呆愣瞬间回过神来，望着她一时无言。
好半晌才出声：“接下来又做什么？”
看她似乎刺激些的活动，都有些吃力，需要好一会儿才能缓过来，要不还是算了，找些轻松的尝试下吧。
碰碰车，恐怖屋，旋转木马……
林舟思索片刻有了决定，望着她道：“咱们去鬼屋看看吧。”
总感觉太无聊的，张佳然不会愿意去，还是挑个稍稍正常，没那么多小朋友的地方比较好。
张佳然想也没想，乖乖点头。
到了以后，先排队，然而刚进入口，黑漆漆的，隐约有点恐怖氛围。
张佳然忽然害怕起来……
是哦，她对灵异惊悚类事物，一直都有些怕，不敢接触，内心莫名恐惧感，所以当然，鬼屋也算在内。
只是林舟想来，她就点头来了。
心想着他在身边的话，应该没事，而且越害怕越刺激、很兴奋。
张佳然不太敢往前走，有些胆怯，只得缓缓靠近他，拽着林舟的衣角。
“你慢点，我怕。”
“什么？”林舟闻言疑惑，愣了一下，随即反应过来。
好像是哦，她之前悬疑电影都不敢看，刚刚居然忘记这一点了，实在大意。
“那我们赶紧……”
可没等他说完，张佳然出声：“不用！进都进来了，继续往前走吧，你别离我太远就好。”
闻言，林舟想了想：“好吧。”
她都已经这么说了，那自己就注意、随时照顾着她。
二人继续往前走，林舟将脚步放慢，张佳然则小心翼翼，左右观察，望着稀奇古怪的骨头、骷髅散发。
心想着假的，都是道具！
嘴里不停念叨着，稳定心神，十几秒过去无事发生，她忽然……感觉没那么怕了。
然而这时，她刚放松警惕，突然脚下一空！
没踩到，身体偏了偏，随即反应过来是台阶，可没等松口气，又感觉肩膀处碰到什么东西。
张佳然瞬间汗毛直立，吓得尖叫出声：“呀！”
她赶紧抓住林舟手臂，将身体缩在他怀里，微微胆颤，埋头不敢乱动。
林舟见此轻声安慰：“怎么了？没事儿的，你别怕。”
“呜，舟儿，你快看看，我肩膀上是不是有东西啊……”
不敢动弹，小声询问林舟情况。
而林舟听此，看也看不清，便伸手，在她肩膀衣服那里试探摸了摸，并没有什么。
于是开口道：“没有，你放心吧，那大概是悬在上面的道具。”
“真的？”
“嗯，没骗你。”
张佳然这才缓缓的，从他怀里抬起头，不过不敢放开。
她也知道多半是假的，吓唬人的，可黑漆漆啥也看不见，再配上这个声音氛围，就止不住心底害怕。
二人继续，缓缓往前走，张佳然紧紧跟着。
可没两步，林舟感觉不对劲了！
手臂…被张佳然牢牢抱着，她胸口贴着自己，柔软，异样触感传来。
顿了顿，不由出声提醒：“你，松开点？”
“干嘛。”
林舟有些尴尬，可还是道：“咳咳，是不是太近了……”
“我这不是有点怕嘛。”
但是这样不好走路啊，看来张佳然没明白他的意思。
林舟想了想，认真道：“就一点点，你稍微的松开一下，好吗？”
张佳然还没懂，直到按他要求松了松，身体离开一些，才恍然突然察觉到什么意思。
原来，胸口一直压着他……
张佳然反应过来后有些窘迫，没好意思开口，安静跟着林舟继续往前走。
接下来依然内心恐惧，不过好在没发生意外，胆战心惊的，不出一会儿工夫，俩人终于走出来。
张佳然拍拍胸口，顿时大大的松口气。
刺激，好怕，不过下次还来！
……前提，必须和林舟一起，她一个人是万万不敢的。
“走吧，接下来想玩什么？”
林舟望向她道。
闻言，张佳然沉吟想了想：“唔，我休息一下吧，你自己去？”
“那我陪你。”
“别啊，你该玩就玩，不用管我的。”
一直在照顾她，估计都没玩尽兴，张佳然说罢，不给他拒绝的机会。
推着林舟往前走：“哎呀！你就去吧，我自己找地方待会就好，行，就这样，随时手机联系哟。”
见张佳然如此，林舟有些无奈，他是真的对这些没多大兴趣。
不过她都这么说了，还是不要拒绝好意，找几个项目尝试一下，过会儿时间差不多就回来吧。
就这样，张佳然买了点零食可乐，坐着等待。
撑着下巴发呆，看人来人往，再玩会儿手机，半个小时很快过去。
林舟不见人影，也没打电话……
有点无聊，站起来活动下身体，打算随便逛逛，顺便看一看，能不能运气好找到他。
不过没走一段距离，便看见他往这边返回。
二人缓缓靠近，站在面前，张佳然挑眉询问：“差不多了？”
“嗯。”
“那我也不想再玩了，出去吧。”
林舟闻言点点头：“好，时间也快下午四点，你饿了不？”




第一百九十七章 得知真相

山城傍晚，街头比较热闹。
江风微微拂过脸庞，绚丽的灯光，景色迷人，张佳然二人并肩牵手，安静往桥那头走。
吃过晚饭后，他俩又去公园逛了会儿，直到七点多才出来。
……至于在里面做了什么。
不清楚，反正大概就那些，毕竟张佳然也不敢太过分，周围人还挺多的，而且怕林舟害羞为难。
此时她转头：“订好票没？”
林舟听见询问，一边将手机递给她：“你想看什么，自己选？”
张佳然没伸手接，转头望着他。
“都可以的，你决定就好。”
林舟闻言无奈，点点头道：“那好吧，八点的行不？从这里过去时间刚刚够。”
“嗯。”
商量好以后，二人沿着桥边继续散步。
张佳然望着水面，不由有些发愣，她在想，自己和林舟现在，到底算是怎么回事呢？
任务也基本没管了，不如说是顺其自然。
能拿到积分就拿，到手后也不一定攒着，只是再想想，她似乎也不需要兑换什么……
毕竟已经恢复经济情况。
所以就感觉吧，和林舟相处有点不自在，情况很微妙，普通朋友可不会亲吻，像这样出来约会，牵手逛街。
张佳然抿唇犹豫。
心想着是不是不该强留，那天晚上不甘心放弃，到了现在，或许结束这不正确相处方式，回归正常，才是真正为他着想呢？
耽误他已经够久，一次次为自己妥协，任性…也该有个限度啊。
可是不舍得，已经渐渐习惯，张佳然心情十分复杂，感觉一时半会不太能下定决心。
她内心动摇，林舟则全然不知。
安静望向江水，他却不由忽然想起了姐姐，记得出车祸是因为撞上护栏，冲下桥，只是她不幸去世，张佳然则被救回来。
对了，心底那个疑问，直到现在还没解开呢。
林舟微微转头看向旁边，她脸色平淡，可眉头却紧蹙着，是想到了什么不开心的事情？
犹豫，半晌还是没开口。
可张佳然在思索和他的事，自然随时留意他一举一动，见林舟欲言又止模样。
询问他道：“怎么了？有事儿就说。”
“额……没。”
张佳然闻言笑笑：“真的？感觉不像诶，而且你越不说，我心底就越是好奇。”
林舟听此无奈。
思索沉吟片刻后，望着她试探出声：“我姐姐那天去找你，是你开车载着她，离开的吧？”
听此言，张佳然猝不及防！
微微睁大眼睛，脚步不由原地顿住，没想到他想要问的，竟然是这个……
张佳然紧张，见他直盯着自己。
缓缓回答：“嗯。”
“那车祸到底是因为你，还是她？”
林舟没多思考，直接问出自己的疑惑，之前在他家，提到这件事张佳然态度神色，就似乎很不对劲。
他此刻想知道真相，这很重要！
而张佳然闻言心中一凛，暗道果然，他真的已经察觉到问题了。
当时没有将实情说出口，一是没机会，觉得没必要，而且事情既已经发生，说再多又有什么用？
也有林莹很大责任，要不是她突然说出孩子的事，自己也不会一不小心……
可现在跟林舟透露真相，除了让他难受点儿，也挽救不回什么。
张佳然为难着，不知如何是好，他问题实在太突然，没有一丝心理准备，也不知道该不该承认。
而林舟见她神色，大概也猜出一二了。
如果不是姐姐的问题，责任全在张佳然身上的话，她直说就好了，难不成是怕自己怪罪？
不，应该不可能，毕竟都过了这么久。
再说了，就算现在是在怪她，脸上反应也不该犹犹豫豫，而是着急、神色担忧之类的才对啊。
他叹口气：“看来我想的没错，当初车祸原因…不在你。”
张佳然闻言一愣，随即赶紧摇头：“不，不是，你别误会啊，开车的确实是我，没踩刹车也是我大意。”
她再无耻也不能欺骗他、说谎啊，而且现在脱罪，也基本没用了。
林舟皱眉，敏锐抓住关键线索：“你驾驶的车辆，那就是说，导致发生车祸，责任并不一定全部在你？”
“是她情绪激动动手，又有可能争吵，说了什么！”
“是不是这样？难不成，还有其他原因……”
林舟皱眉继续思索。
张佳然微微张了张嘴巴，惊讶，一时间愣住，瞬间哑口无言。
居然，被他猜中了！
看她这下意识反应，林舟心中有了答案，多半如此，八九不离十。
随后便是懊悔，望着她不知说什么，没想到，真相竟是这样，从一开始大家都错怪她了。
在病房，自己也没听她半句辩解……
望着张佳然，林舟不由出声道歉：“对不起。”
“啊？”
张佳然愣了下，随即赶紧摆摆手：“别，你别这样，都说了我也有责任的，还是大部分！”
“可是我错怪你了，当初还……动手打人。”
林舟望着她有些尴尬。
张佳然闻言对视他，顿了顿，突然也有些不好意思。
安静片刻，她决定转移话题。
感觉再说下去也是没必要，于是赶紧道：“好了好了，就这样，咱先别计较了成不？电影要开始啦。”
她并不无辜，只是好运遇到了系统，所以不深究，不想听他再道歉。
望着他愧疚的眼神，她也内疚，如果当时没分神，也不会酿成悲剧，就算责任不全在她。
林莹被自己害死，这一点无疑是事实。
……
林舟被她拉着去影院，想开口再说什么，她也不听。
无奈，只能闭嘴，可望着荧幕发呆，一时间心绪平静不下来。
一个多小时后，结束，两人出来后。
林舟看了眼手机，朝她询问：“时间也不早，我们现在打车回去？”
“嗯，可以。”
张佳然点点头，一边缓缓伸个懒腰，心想，今天玩的还挺开心，但感觉又好像什么都没做，一天就结束了。
不由空落落的。
“回去来得及不，关校门没？”
林舟闻言望着她：“不知道，看情况，实在不行的话，可能得到你家借宿一下，要不我还是去宾馆吧……”
他忽然想到什么，改主意道。
张佳然疑惑：“啊？什么意思，没事的欢迎你来。”
“那丁瑶她……”
林舟实在为难，你愿意，可不代表她的意思。
上次进张佳然房间，她关门举动，就已经让丁瑶很疑惑了，再去，又要眼神防备他。
可张佳然嘴角莫名笑意：“哦…你在担心这个啊，那没事了，今晚安心住下就好。”
“嗯？”
林舟闻言疑惑。
可张佳然眼神望着她，没再多说。




第一百九十八章 今晚瑶瑶不在

半个小时过去。
张佳然坐车上，靠在林舟肩膀休息着，闭眼，缓缓来了困意。
林舟无奈，不动弹，也没打扰。
很快到了校门口，往外一看，果然，黑漆漆一片，明显已经关闭。
得，没办法了。
车子继续行驶，几分钟后，停在张佳然小区门口。
拍了拍张佳然肩膀，喊她醒醒，然后二人下车往里走，坐电梯上楼，随即她拿出钥匙，开房门。
“我去洗漱休息了？你随意。”
张佳然边换鞋，朝他说着，见他点头后，去卧室换衣服洗澡。
而林舟转头四处看看，寻找着，感觉很安静，不由心底有些疑惑。
望着她背影询问：“丁瑶呢？”
现在接近十点，不会回来晚了，她已经休息了吧。
张佳然闻言则无奈，望着他无语道：“你还真怕她啊，为什么呀？”
这是她的家，又不是丁瑶。
她自己都没介意呢，同意进来，怎么还一副谨慎犹豫的模样，难不成丁瑶还敢违抗她的话，将其赶出门？
林舟望着他眼神尴尬：“毕竟…你们两个女孩子住，我不太方便。”
张佳然挑眉笑意：“有什么不方便的，你说？”
那就多了去了，安全隐私，各方面都有所顾忌，话说，这是什么白痴问题。
林舟盯着她稍稍无语。
见此，张佳然不再打趣他，认真道：
“好啦，你就放心的住下，瑶瑶今晚不在家，她学校有活动，时间紧的话，我让她不回来就在宿舍休息。”
“噢，是这样啊。”
林舟闻言明白过来，缓缓松口气。
张佳然摆了摆手：“就我一个人，你看，这样应该没问题喽？”
“还行。”
林舟回答着，可感觉这话怪怪的。
果不其然，下一刻她便道：“好啊你，一说她不在，你就果断同意了，是不是对我藏有坏心思，快说！”
“我没有，别胡说啊。”
林舟赶紧摇摇头，张佳然在这儿等着他呢。
“你确定，真没？”
“嗯嗯。”
看他回答的肯定，张佳然又瘪瘪嘴：
“居然这样说，看来还是我做得不够好，明明傍晚公园里，你都挺主动的……”
林舟闻言顿时哑住，啊这！
随即又赶紧开口：“快去洗漱吧，时间不早，我也进卧室休息，拜拜，明早见！”
急了。
张佳然看他逃走，忍不住掩唇嘴角一笑。
随后点到为止，没追上去，转身去浴室洗澡。
一会儿时间，穿着睡衣走出来，吹干头发，收拾好以后，才躺铺里准备睡觉。
然而望着窗外，脑子里回想今天的各种事情，十分钟过去了，依旧没什么困意。
于是干脆起身，去到林舟房间。
打开门一看，灯开着，他坐在床头玩手机，此时听见动静，也正好望过来。
“干嘛？”
“没，无聊，过来看看。”
张佳然回答着，迈步走到床边，然后脱鞋，掀开被子坐在他旁边。
就很自然，仿佛这样没什么问题……
而见她靠近，林舟立即闻到她身上刚洗澡，散发沐浴露的香味，身上睡衣宽松，二人挨得很近，小脚也不小心碰了碰他的腿。
警惕，隐隐觉得有点不妙，赶紧往旁边挪挪。
可张佳然像是察觉到，伸手，一下子抱住他的肩膀，不让他离开。
“你……要干嘛！”
张佳然看他神色紧张，笑了笑道：“亲吻，可不可以？”
“这样啊。”
“不然呢还有什么， 你不会又误会了吧。”
“……”
林舟觉得，这个时候不能跟她多说，张佳然老是这样，调戏他，可他又没办法认真去回答。
不然就跟刚刚一样，哑口无言。
还是实际行动，直接亲上去，堵住她的话比较好。
于是一低头，靠近，张佳然嘴唇感受到触碰，瞬间懵住。
“你、唔……”
她还没说完呢，过分！
而且林舟这家伙，都没问过她同不同意，实在不行，起码给她点反应时间啊。
虽然内心吐槽，可还是身体实诚配合着，缓缓闭上眼睛。
不知不觉，已经搂住他的腰，从旁边缓缓移动在他身上，并且身体，也有些不对劲起来。
好热。
缓缓睁开眼，她呢喃道：“舟儿，那个什么，你可不可以帮我……？”
林舟见她眼神迷离，脸有些红晕，身体贴合，感受到胸前.软软的，手还忽然向下移动，瞬间反应过来。
抓住，开口打断她：“这个不行。”
张佳然感觉有些难受，紧紧贴在他身上，询问：“为什么啊？我觉得没问题的。又不是真的和你那个，就稍微帮帮我嘛。”
林舟极力克制，伸手将她移动到旁边：“说好了只亲吻的，要不…你忍忍吧。”
闻言张佳然蹙眉，又试着准备靠近他。
“这个真忍不了。”
林舟见此，赶紧抵着她肩膀，咽了咽喉咙：“我相信你可以的，而且，这种事我们俩不合适。”
“没事的，我……”
“但是我没办法接受。”
林舟艰难说道打断她，话毕赶紧下了床，起身去浴室。
“对不起，我去洗个澡，时间不早你赶紧回去吧，实在不行，就自己……咳咳。”
见他三两步离开，不见人影，张佳然坐在床上有点愣。
随即反应过来，不由眼神幽幽：
“过分！”
……
十分钟林舟回来，走到床边。
低头一眼看去，张佳然还没走，而且躺铺里一动不动，满脸红晕。
“你……”
“没事，赶紧睡吧！”
林舟话被打断，若有所思点点头，可随即反应过来有点迷：“你还在这儿，我怎么睡？”
“今晚我不走了。”
“啊？这样不太好吧。”
张佳然撇撇嘴：“谁叫你离开抛下我的，必须惩罚一下，哼！”
“额，算了我去沙发。”
林舟见她如此，觉得她不太可能回自己房间，扯下去也没必要，于是决定好，抬脚往外走去。
“别啊！”
张佳然赶紧阻止，起身拦住他：“我说着玩的，别当真，你不能出去。”
“嗯，我知道，但还是不能一起睡。”
看他态度坚决，张佳然解释：“就单纯睡觉，我不闹腾了好不？不想回去嘛……”
“这样，我跟你保证，你要是觉得我过分了，受不了，再出去沙发总行吧？”
林舟在意的可不仅仅是这一点。
他面色为难：“张佳然，真不行啊，我怎么能……”
“哎呀，我不会在意的，快睡吧？”
张佳然不给他拒绝的机会，拉他躺下，然后往边上睡一点，中间隔段距离，离得远远的。
转过头朝他询问：“你看这样可以不？”
没碰到应该没问题吧，她今晚安分一点，也只是想着，和他躺在一起而已。
“……”
林舟闻言无奈了，她都已经这么说，还能怎么办。
“记得你刚刚的保证，不然。”
“好的呢，舟舟晚安！”




第一百九十九章 他改变想法

时间已经不早，张佳然打定主意，今晚在这儿休息，同时也做过保证不乱来。
没办法，林舟心底微微叹口气，却没再计较。
将灯关掉，房间顿时暗了下来，只有通过窗外迷离夜光，他勉强看见张佳然背对着自己，确实离得老远……
见此，林舟沉默片刻，开口道：
“你睡了吗？”
听见他询问，张佳然闷在被子里，也没转身，小声回答一句‘没’，随即继续安静。
林舟闻言抿抿唇，一时半会不知说些什么。
其实吧，不止张佳然，刚刚他也是难受极了，靠着毅力勉强坚持，去了躺浴室，才总算恢复过来。
因而此刻，慢慢顾及到她的感受。
想了想，有些不好意思开口，可犹豫片刻，还是关切出声：
“你自己……那什么没有，好一点吗？”
张佳然闻言没说话，背对着他愣了愣，惊讶着，心底稍稍无语。
现在问这做什么！
本想怼他两句的，可又担心话重了，把他气到沙发上去。
老实道：“没有，没事。”
怎么可能做那种事儿呢，她不羞耻吗？宁愿被憋死也不会的，就算有、也绝对说没有，她不是那样的人！
……然而真相却是，时间不够。
有点痛苦啊！
林舟离开去洗澡，她还在床上还犹豫了一会，可实在忍不住，好难受，摆好姿势，刚伸手往下试探去。
结果就听见脚步声传来。
这她能说什么……
算是还没开始，就已经被迫结束，而且时间卡的这么好，怀疑林舟故意的吧？
而林舟听到她回答，感觉尴尬，也没再继续。
可看张佳然现在，身体估计还难受着呢，心想既然睡也睡不着，决定聊天来转移注意力。
他斜躺着，望着张佳然方向。
解释道：“我是觉得，咱两没有那种感情，又不属于恋爱关系，不太好，才没有同意你的。”
“哦。”
“而且和你的关系，本来就已经很乱了。”
“明白。”
“再说了，之前一直亲吻就行，我还以为你不会提出这种要求，有点没反应过来。”
“正常，是我太突然。”
林舟闻言，忐忑询问道：“那你…没有生气吧？”
“不会的。”
她平淡的说着，心底不由自嘲。
能生什么气，有什么资格，这种事儿又不能强求，被拒绝也是意料中。
而林舟听她语气，心底渐渐不安。
如果有情绪倒还好，可就怕这种突然安静，一问一答，只知道呆呆应声的。
但又看不到她脸上神情，不好判断什么状况。
于是想了想，稍稍坐起身子，往她那边移动一下，同时准备开口说些什么：
“你能转过来一下……”
“别动！”
只见话没说完，张佳然突然出声，阻止他道。
林舟见此尴尬，赶紧解释：“我是怕你被子不够，着凉，让你睡过来一些。”
“不用，就这样挺好。”
张佳然摇摇头，拒绝好意。
刚才都说了离他远点，保证过，那么还是遵守承诺，免得睡着了不小心越界。
而且听见他这番话，本来心情还挺不错的，然而现在些许难受，还产生了淡淡烦躁感。
想法乱糟糟的，累了，也不想再附和出声，敷衍他。
于是接着开口：“很晚了，关系的事先不谈行不？”
“而且说实话，你也没必要烦恼那么多，咱两确实不是真情侣，但就算亲了、抱了，或者就像刚刚，真被你那什么，我也不会让你负责，放心好了！”
张佳然说罢，继续蒙着被子：“就这样，明天还要上课，快休息吧。”
“啊？”林舟闻言傻眼。
本意是关心，被她这么一说，顿时内心不由忐忑起来。
什么情况，难不成真生气了？
赶紧朝她解释：“张佳然，你听我说，我不是那意思，”
“只是确实需要冷静，好好想一下接下来怎么办，这样下去不清不楚，对你不太好……能理解吗？”
他也很为难啊，任务没了，林舟想不出继续的理由。
这几天没来找她，也是因为没有借口，犹豫着，在宿舍一个人冷静冷静。
而张佳然没想那么多，听此言，她有点忍不住了。
一屁股坐起身来，蹙眉。
抿抿唇，盯着林舟道：“不是那意思，关系不清不楚，所以你想表达的是什么？那么，今晚还能不能一起休息。”
她就说这家伙叨叨一长串，在别扭什么，原来还是心底不愿意。
林舟闻言不由顿住，随即回答：“没有，这个……可以的。”
“那就是不想继续亲吻，想和我结束亲密关系，对吧？”
“真不是，你听我解释啊。”
张佳然闻言，望着他，勉强压下心底难受。
“好，你说，我听着呢。”
林舟缓了缓，沉吟片刻道：“刚才那种情况，你让我帮忙，不是不想，但真的只能拒绝你。”　
“仅仅牵手、亲吻倒还好，因为之前做任务，犯错已经到这种程度，可再继续下去，我这不是明摆着占你便宜吗？”
“而且刚刚也说过了，我们两的关系，也没办法……”
是啊，这就是他一直为难的地方。
如果张佳然是别人，就好了，可她又和自己家里，有着千丝万缕的关系。
想放开，她不愿。不放开吧，又怎么都不行。
苦恼，亲都已经亲了，就算之前没感情，他也想试试，跟她谈次正常恋爱多好啊！
可惜现实很残酷。
而张佳然听他说完，沉默，不由安静半晌。
随即捏捏拳头，一屁股坐起来。
靠近他，不太能冷静道：“谁说要你负责了，请搞清楚，占便宜的一直是我！是我在求帮忙，哪一次不是你不愿意，我在引诱你？”
“而且关系，我知道不可能，也没幻想过和你在一起。”
张佳然望着他，咬咬唇：“咱们就这样不好吗？舟儿，我只想和你继续保持下去，不想那些烦心事。”
“但你为什么每一次，每当这种时候，你都在犹豫，都在拒绝！”
确实，这样肯定是不对的，她也知道啊，可又有什么办法，已经到了这种地步。
而且，她放不下，如果可以的话，她也想立即停止。
当她不知道自己心底想法吗？
对林舟，她隐隐约约的，早有察觉了。
得到的结论就离谱、可笑！
她或许可以不相信，可以继续怀疑自己内心，但此刻无疑是难受的。
望着林舟惊讶神色，呆住，被她这一番话搞的哑口无言。
张佳然不由缓缓叹口气。
但与此同时，坦白自己想法后，也开始大胆起来：“还在听吗？”
“回神了，麻烦给个声，有事让你帮忙。”
林舟闻言望着她，不由眼神复杂，一时不知说什么，原来，她竟是这种想法。
“张佳然，你……”
可没等说完，张佳然嘴角笑意，打断他道：“那现在，舟儿，说清楚了，你看可以继续了吗？”
“继续？什么。”
林舟感觉有些迷糊。
“你说呢，当然是……这样。”
张佳然将他的手，缓缓放在自己胸前。
“继续，亦或拒绝？”
“我再问最后一次，同时说清楚，占便宜的是我，我在请求。而且……”
“你要觉得实在不行，不能接受的话…可以当做是任务，我们继续，接着那所谓的亲密值任务，这样总没问题吧！”
“如何？”
张佳然直盯着他：“怎么，你觉得自己能拒绝？”
林舟一时无言，与她对视，明明是很强硬的语气，可听着反而觉得坚决、很卑微。
而且如果拒绝，那后果……
还有一点，张佳然说的不错，他似乎真的一直在拒绝、在犹豫，每次都让她难受。
既然都如此了。
她都说的很清楚，不给他反驳的机会。
那么，放肆一回又如何？
林舟望着她，果断有了决定，继而伸出另一只手，搂腰，换个位置，将她压在身下……
*
*
月票还更（8/17）




第二百章 想要个早安吻

清早，卧室。
一缕晨光透过窗帘照射进来，房间里非常安静。
张佳然缩在林舟怀里，眼睛紧闭，显然沉沉睡着，可嘴角少许笑意，仿佛梦到了什么有趣的事情。
静静凝视着她，林舟醒得早，但没敢随意乱动。
因为腰身被紧抱着，而且她寸丝不挂，胸前挤压感受到了软绵，腹部和大腿，也全都放在他身上。
不由蠢蠢欲动，感觉很是折磨。
实在没办法，便打算轻轻的往后退一点，可他低估了张佳然睡着时，对外界的敏感程度。
她受到动作影响，睫毛微微动了下。
继而抬抬手，换个惬意点的姿势，林舟见此瞬间顿住，同时盯着她，安静……
可没一会工夫，张佳然便突然蹙眉，她眼睛也没睁开，嘴里说道：
“你别动。”
林舟闻言回应她：“没啊，你继续睡。”
稍微有些无奈，他也不想动弹将其吵醒的，可抱这么紧，总感觉浑身不舒服。
“我说你下面。”
“呃……啊？”
林舟听此不由傻眼，愣了愣，随即有些尴尬难堪。
赶紧身体往后退了退！
可张佳然此刻，还紧紧趴在他身上呢，被惊动睡意完全没了，抬头，睁开惺忪的眼睛，直直望着他。
“让你别动呀……”
她无奈，说罢不等林舟反应，伸手下去到被子里，直抓要害。
随即语气揶揄：“哟，大清早的，精神还挺好！”
被她这么一说，林舟窘态。
“咳咳，正、正常的，那啥，你能不能先放开，我要起床了。”
边说着，眼睛也不知往哪里放，紧张，昨夜看的不是很清楚，现在天渐亮，她这么半弯腰起身，被子滑落……
而张佳然见他视线飘忽，偶尔瞟一眼自己胸口，又赶紧挪开，似乎不好意思起来。
不由好笑道：“你这是什么意思？”
拜托，碰也碰了，能不能不要这样别扭，又不是不让看，虽然没到最后一步，可也差不多了啊。
“舟儿，大胆点。”
林舟闻言窘迫：“你快把衣服穿上吧！”
实在有点刺激，受不了，看着张佳然揶揄眼神，哪好意思再瞧，而且昨晚是一时冲动。
现在……感觉有点心绪复杂。
不过后悔也晚了，他只是没收拾好心情，同时想冷静一下。
而张佳然估计再说下去，他恐怕会真的不乐意，想了想适可而止，反正时间还多着呢，便朝他点点头。
但最后仍然：
“再来个早安吻，不过分吧？”
她说罢微微抬起头，闭眼，安静等待林舟回应。
“……”
几秒后才满意坐起身来，伸个懒腰，在他视线下穿衣服出门。
神清气爽啊！
说起来，这是她变成女生后，头一次体会这种感觉，emm……还挺不赖的。
一边感慨着，去洗漱。
而林舟呆坐在床上，脑海里清晰闪过昨晚发生的事情，缓缓叹口气，不由烦恼，接下来又该怎么办?
二十分钟，俩人收拾好以后，出门。
张佳然走在他旁边，嘴角止不住笑意，脚步轻快，下楼往学校方向走。
看她如此，林舟稍稍无奈。
想了想，随即询问她道：“早饭想吃什么？”
“你决定呀！”
“噢，前面有家面馆，我之前去过几回，味道还不错，咱们去哪儿怎么样。”
“嗯嗯。”
张佳然随意点头，继续往前走。
可思索着，似乎觉得不太对劲，转头一看林舟落后半个距离，走得很慢，于是又到他旁边，笑笑，伸手搂住他胳膊。
林舟见此抿唇，没阻止。
犹豫片刻，还是决定开口：“张佳然，我们……”
“停！”
张佳然想都不必想，就知道他要说些什么，皱眉道：“忘记我昨晚的话了吗？”
林舟闻言回忆。
不必在意，没占便宜，不需负责，等等话语不由冒了出来，印象很深刻，她确实是这么反复表过态的。
而看他沉默，张佳然耸耸肩道：
“所以啊，接下来照常相处就好了，何必烦恼那么多，而且，就算你想为难……”
这不也没几天了，不是吗？
她马上就会辞职，回家照顾女儿，让她这段时间任性一点，估计以后，也找不到多少过来学校的借口。
见不到，自然就结束了。
张佳然想到这儿稍微难受，可同时又觉得是个机会，不必让他为自己，继续烦恼。
而林舟听她话一半就没，疑惑：“什么意思？”
张佳然不欲多说，装作不耐道：“哎呀别问啦，肚子饿了，咱们走快点去吃饭吧！”
迷糊，被她拉着往前走。
到达面馆，张佳然只管坐下等待，其余的交给他。
很快林舟返回到她旁边，也没说话，拿出手机随便看看，浏览消息或者看新闻。
“你在干嘛？”
张佳然有点无聊，撑着下巴望着他询问。
闻言，林舟边回答：“班群有消息，你等一下，我先添个表。”
“哦。”
“对了，你昨晚在我家休息，没回宿舍请假了吗？”
她此刻才想起来这个问题。
林舟听此则点点头：“我怕时间耽搁，就先跟高阳打过招呼，没事的。”
准备挺充足嘛……
张佳然随意交谈着，可突然又想到什么，望着他询问：“那你说了，跟谁出去的没有？”
闻言，林舟滑动屏幕的手顿住。
随即抬头：“和你。”
张佳然无语，拜托，这能实话？这下好了，他们肯定会忍不住多想的。
而林舟见她这幅表情，沉吟解释道：“没事儿，就偶尔一次，以后肯定多注意。”
“好。”
还能怎么办呢，事已发生，听他的呗。
接下来又闲聊一会，面端上来。
“二位请慢用……”
中年女服务员礼貌说道，然后没离开，大概是认识林舟，朝他笑意寒暄：“这次带女朋友来啦？”
“额……”
林舟闻言，一时不知如何回答。
见此，阿姨也没深究，随即听到招呼，便转身离开。
而张佳然望去，则见他为难神色盯着自己，不由稍微好笑，直说不就得了嘛，她又不会生气的。
小插曲，两人聊些别的，很快忽略。
大概二十分钟后，走出店门，脚步放快去学校。
*
*
PS1：番外肯定有，在写，等好了后请加裙……
PS2：谢谢月票、打赏，不过熬夜睡晚了，先就一更，待会儿写出来发布，依旧明早看吧，也感谢大家经常关心。




第二百零一章 小心感冒

路上，行人来往匆忙。
最近天气渐渐变化，有些凉，林舟不由吸了吸鼻子，伸手将衣服拉上。
转头，看张佳然正盯着自己，开口道：“你也记得多穿点，知道不？”
“嗯。”
边回答着，看他如此模样：“是不是昨晚我闹腾，然后睡相不好，影响你休息啦？”
张佳然一直都有这坏毛病，经常翻身，或者踢被子等等。
“还好……”
闻言林舟无奈，暗自叹口气。
他早知道这事儿了，其实自从几个月前，张佳然刚来到这边，没地方住，跟他挤过几个晚上后，抢被子失败几次，就干脆放弃。
可那是暑假期间，现在不一样，平均温度不到15。
自己身体素质倒还行，没太担忧，他主要是关心张佳然，这家伙不会感冒吧……
他想着事情，张佳然忽然开口：“对哦，你明天有空吗？”
“周二好像满课，怎么了。”
“想下班后去买点备用衣服，那后天呢？”
林舟闻言摇摇头：“似乎也不行，抱歉。我那天参加了个学校活动，要去校外一趟，不确定能不能回来。”
“哦。”
张佳然听此无奈。
随即继续开口：“你忙你的，也不急，抽不出空就等等。”
她也就一说，而且买衣服是其次，想多跟他待会。
唉，没办法。
林舟不是个主动的人，经过前几天任务中断的事，张佳然就发现这一点了，只要是不主动找他，或者请帮忙。
这家伙宁愿呆在宿舍，打游戏，也不发句消息。
虽然吧，不是那种关系，她那特殊几天也走了，确实没必要再照顾自己，可好歹亲密接触这么久了，之前每天都能见到的……
他就一点不留恋，这么容易放下了吗？
然而林舟听此，思索片刻道：“我时间不确定，要不你还是找丁瑶吧。”
闻言，张佳然脚步顿了顿。
转头看向他，抿抿唇询问：“你的意思，不打算陪我去啊？”
林舟挠挠头解释：
“那个……你可能是买女生款式，我也不太会挑，去了也基本帮不到忙，所以想着她去比较好。”
张佳然听此，确实，一时无法竟反驳。
没办法了，只得朝他点头：“那好，你去忙吧，抽空我自己去就行。”
说罢不再多言，继续向前走。
林舟愣愣，随即赶紧提步跟上，同时观察她神色，发现面无表情，似乎生气，又或者只是被拒绝暂时不乐意？
他不太确定，觉得应该不至于。
可转头又想想，万一呢？
经过这段时间相处，也算勉强了解些，她的性格脾气，决定还是不能光靠猜测行事。
于是思索着开口：“这样，不忙穿的话，周五下午我陪你。”
刚说完，便见张佳然转头看了看他：
“你确定？”
“嗯，那天课少，应该有足够的时间。”
他考虑的很周到，毕竟……哪次出去玩不要很久？
特别是逛商场，张佳然也逐渐变得，和丁瑶这些普通女生，差不多喽。
“那好，说定了！”
“嗯。”
林舟闻言点头确认，看她嘴角笑笑，不由暗自有些感慨。
反正遇到这种事儿，按要求做就可以啦……
他学会很多。
二人边交流着，很快到学校，林舟叫廖辰带了书的，因此可以直接上教学楼。
张佳然站在拐角，朝他说道：“那拜拜，有空再见。”
“好。”
闻言她转身离开，可想想还是回头，特意一句：“没事儿可以找我打游戏，聊聊天，知道吗？”
林舟下意识点头。
随即才见她缓缓走远，却不由心底奇怪，总感觉……
她是不是变得粘人一点了。
而事实确实如此。
张佳然很清楚自己在干什么，这么做，或许是昨晚的坦诚相待，距离再次拉近不少，也可能不久就会离开。
反正错误总会被纠正，迟早的事了。
那既然如此，在学校仅剩的这十来天，还不能和他愉快的相处？
边想着，很快到了店里。
她压下心底烦闷，准备认真工作，转头四处看看，却只发现姜合一个人，他正在搬快递包裹。
看到她来，主动打招呼道：“张姐，早啊！”
“嗯，章倩呢，怎么不见她人影。”
“不知道，应该还没来吧。”
“噢，那可能堵车耽搁了，咱两先忙着。”
工作总是枯燥无味，张佳然也没再和他多聊，一是姜合也来了段时间，该了解的都大概知道，没话可说。
然后共同话题也很少。
以前呢，是男生的时候还能聊些游戏，女人、酒吧，或赛车之类的，可问题在于，他不知道张佳然种种经历啊。
那么再聊女人，就会感觉很尴尬……
至于提到赛车，都到这儿来辛苦打工了，总不可能跟她一样，体验生活？
现在勉强也能算是，体验生活吧，毕竟任务都开始无所谓。
唉，变不变回去随便啦！
就当是从前犯错太多，上天给她的惩罚，而且已经逐渐不在意，挺好的，就感觉现在这样还不错。
但如果一点，能一直这样下去，该多好啊……
张佳然想到这里，赶紧摇摇头，不知为何，临到离开反而伤感起来，明明辞职就能不用这么辛苦的，可她竟还想着维持下去。
思想出问题喽！
不再过多烦恼，逐渐进入工作状态。
大概一会时间，便看见章倩进来，她神色抱歉，解释着来晚的原因，随即也跟着忙碌起来。
很快到了中午，学生取快递离开。
几分钟后，三人外卖也送到，对了，今天张佳然请客。
“谢了啊张姐！”
“没事儿，不用客气。”
她摇摇头没在意，因为又不是特意的，就单纯吃不惯食堂，才订了一家私房菜。
章倩没说什么感谢的话，反而好奇询问：“昨儿你休息，干嘛去了？”
闻言，张佳然迟疑。
但想想应该没什么，老实回答：“到游乐园那边玩了，跟林舟。”
“噢，约会嘛……”
章倩恍然，随即嘴角一抹笑意：“那进展如何？”
听此，张佳然挑菜的手，瞬间顿住。
这个，能不能老实回答？
她有点不知所措，可想了想还是摇头，毕竟林舟和她关系特殊，还是注意点为好。
情侣，还能说假装的，到时候有问题能解释，顶多道个歉，可这种事儿还是尽量瞒着。
毕竟他还得在这所学校学习，继续待两年。
不能影响到他。
章倩见此则不由失望：“唉，你这……又没抓住机会啊！”
*
*
PS1：番外写得差不多了，容我睡一觉，再检查检查，应该会晚上发。
PS2：群号忘记说（10410.34133）我下午点同意进入……




第二百零二章 她有错，她认

见她止不住叹息，张佳然不由摇头好笑。
也不知道真心为自己着想呢，还是更多吃瓜心态，反正，不管进展怎样，都不可能跟她说出实情！
其实算是抓住了吧？
但细想又并不完全。
毕竟没到最后一步呢，把握住又有什么用，除了手腕酸痛点……
咳咳，扯远了。
反正张佳然心情很复杂，毕竟当时都那种状况，不要脸皮的求他，结果却不同意。
况且她也很艰难啊，说出那种羞耻话，早上起来面对林舟，神色装作非常平淡，硬撑着，可内心并不尽然。
被动体验完全不一样。
因此现在稍微回忆，都感觉好别扭，面部有些热热的，羞涩……
不过估计，他心底多半已经认为，自己在那方面是个老手了吧，虽然也没说错，事实。
可不知为何，就不太愿意被林舟，用那样的眼神看待。
若是以前，她还觉得无所谓。
但此刻唯有庆幸，那就是，她变了后没去乱来，没碰过别的男人。
要不然林舟一定会嫌弃她，恶心……
像这样的打击，张佳然不太能接受，本来以前就是个男的，他能不在意这一点和自己亲密，已是不易。
要是现在私生活再乱来，那完蛋了。
直接朋友都做不成。
……
偏题了，其实说来说去，章倩内心期待的那种情况，基本没可能实现。
能得到他的身体，可得不到心。
再说了张佳然也不想，毕竟身份关系摆在这儿，和他不可能。
以及最后，自己对他真有那种情感吗？
不确定，挺没信心的，似乎她真正意义上，从没爱上过任何人，就算有好感，可难保不是暂时的。
她渣了挺多人，如今变个模样，还要继续？
所以犹豫着是不是该放下，离开，和林舟的错误到此为止，不再耽误他接下来的人生……
然而说得轻松，放下，又何谈容易。
张佳然感觉为难，最近似乎忧愁变多了，原以为彻底放弃幻想，不变回去，她也就能死心，老老实实当个女生。
然后，回家带孩子不好吗？
可这样做也就代表着，和林舟恢复以往，彻底结束。
再次深深叹口气……
一时半会做不出个决定，便不再思考，和章倩二人闲聊着，决定略过这个问题。
她开口询问：“那你呢？”
“说我进展慢，你那边和男朋友到什么程度了，有没有见过他父母，可以一直相处下去吗？”
章倩闻言，一边挑菜吃饭，很平淡的点点头。
“还好。”
说罢看张佳然、姜合俩直盯着自己，她耸耸肩继续：
“他倒是对我挺不错的，你们那天也看到了，家里嘛，态度不太清楚，总之不急，实在不行慢慢来咯。”
听此，张佳然点点头，大概明白些。
也没再深究，想了想，转而看向旁边姜合，不过刚欲开口打算说些什么。
便见他赶紧摆摆手道：“别问我，没女朋友，也没喜欢的人。”
“不打算找一个？”
“额…以后再说，赚钱要紧。”
张佳然不由笑了笑：“可以试着考虑嘛，和努力赚钱并不冲突啊，找一个说不定更有动力！”
“而且，学校这里机会很多哟。”
闻言，姜合撇撇嘴吐槽：“别了，是压力吧。”
旁边章倩嘴角一弯：“哈哈，都以为像你呢，专门来祸害林舟这种纯……”
“嘶，疼！”
只见她话还没说完，张佳然眼神一瞪，警告，伸手在她胳膊重重拍了一下。
“再解释一遍，我和林舟是……互相喜欢，才没有祸害他呢！”
可话毕，不由有些心虚。
似乎，章倩这么说也没错，让他配合完成任务，以及现在隔三差五的诱惑，不就感觉差不多。
区别不大？
可她有什么办法，一开始也不是故意的啊，还不是不死心，想着再困难都必须要变回去。
然而，出来个亲密值任务。
这能有什么办法，找谁说理去，只得被迫完成呀。
所以不怪她，她没错，想要回归正常生活，努力拯救自己，有什么问题？！
呜……实在不行，她认，而且找系统去啊，都是它的锅！
现在搞成这幅局面，生活感情一团乱，未来都不知在何方，把林舟拖进泥潭，她也很痛苦、后悔的。
若不是这样，觉得内心亏欠他，也不会想白给。
虽然吧，自身感情占据大部分，可这种愧疚念头也不少，经常出现，否则何必那么主动，就一直玩弄他下去。
欺骗，谎言。
说只要坚持任务肯定能完成，多给点时间就好，这样拖不可以吗？
完全行得通。
别忘了，张佳然之前可是渣男，现在，则可以换个称呼：坏女人。
而正是如此，她做了那么多错事，林舟不留余力的帮助，内疚心理，张佳然才想着补偿。
然而那个傻子不要，打死不接受，她有什么办法……
老实人不多了，她还是善良点吧，差不多应该准备离开，可以不爱，但别继续伤害。
时间缓缓过去。
下午工作很忙碌，没什么时间闲聊，一直到接近七点，学生才开始逐渐变少。
张佳然坐在柜台后休息，瞥了眼手机屏，没有信息。
而姜合则望着她俩：“那个，我可不可以先走？今晚有点事情，然后明天可能会请半天假，抱歉。”
“噢，没事儿，去吧。”
再看向张佳然，她自然是没问题，笑意摆摆手。
之前每天中午摸鱼，耽搁的还少吗，再说了，现在差不多快下班时间，又不忙。
所以，姜合便先走一步。
店里就剩她们二人，安静片刻，章倩才走到张佳然旁边，随即眼神望着她，没说话。
“怎、怎么了。”
见此，她不由疑惑。
章倩闻言缓缓道：“感觉你今天状态不是很好，还总唉声叹气的，是我该问你，发生什么了吗？”
“没有。”
张佳然回答着：“这不很正常嘛，休假一天，回来工作感觉有点累。”
说白了，就想偷懒摸鱼……
因为周一确实很忙，即使是多了位员工，还是如此。
可章倩却摇摇头：“我觉着不像，以前工作量再多，也不像今天这样啊。”
她不由想到什么可能，盯着张佳然：“是不是昨天，和他相处的不太好，难不成你俩吵架了？”
*
*
PS1：一更，我调一下作息时间，然后接着还。
PS2：我错啦，没通过的书友们请再试一遍嘛，对不起，手快，人多系统自动过滤掉了……




第一百零三章 下班，聊天，学习

“没有！”
“你真想多了，我和他不会吵架的， 放心吧。”
章倩的问题与她担忧叹气，两者完全扯不上关系，张佳然只是在烦恼着，接下来该怎么办。
而且，和林舟怎可能吵的起来。
昨晚那种情况顶多算斗嘴，他犹豫，她有些郁闷小生气，主动出击，有什么事不能床上解决，最后说清楚不就好了？
所以，现在相处的还挺好。
章倩闻言挑眉：“那你怎么苦着个脸，马上下班了，不应该很高兴吗。”
“可是明天还得接着工作啊！”
“……”
看张佳然回答得离谱，章倩不由无语，您烦恼的可真远呀，要这样干脆辞职，不工作直接解决问题根源。
先过好今晚不行？想那么多干嘛。
看她不愿意说出实情，敷衍着，章倩思索一下，也没再强求。
摆摆手道：“收拾吧，既然没吵架，把剩下该完成的做好，回去继续腻歪着，还是那句话，祝你早日成功把他拿下！”
“额…嗯。”
张佳然闻言无奈回答着，暗自却抿抿唇，止不住一阵灰心丧气。
那这属实有点艰难了。
毕竟她能做的，不该做的，都已经厚着脸皮尽全力，可就算如此还是没能……
唉，还是自身实力不行吧。
二人休息会儿后，开始扫地整理，等待时间差不多准备下班，把垃圾提上，最后把店门关闭，缓缓走出校门。
公交车站台，章倩停住脚步。
转头望着张佳然开口：“就到这里，回去好好休息，明天见喽！”
“嗯，拜拜。”
章倩住得比较远，大概要坐四十分钟车，才能到达，所以望着张大小姐不急不忙的背影，就很羡慕了。
她也想尽快回去躺着啊，可人家是有钱才能在周边买房。
她穷，没办法。
不由嘴里嘀咕道：“还说什么上班很烦恼，明明更痛苦的是她才对吧！”
果然啊，人与人的悲欢并不相通。
晚上七点半，张佳然回到小区，换鞋进门，先去把身上衣服换掉，准备在客厅歇会儿，才做饭。
反正也没事儿，就不想点外卖，自己动手呗。
打开电视，然后躺沙发。
望着十几秒开机广告，张佳然愣着，想了想，随即缓缓拿出手机。
“在吗？我下班了。”
“今天有时间打游戏不，想玩大逃杀，你看可不可以。”
她输入文字，发送，然后放在一边，手拿遥控器，找着有趣的电视剧，随时低头，注意回复消息没有。
很快五分钟过去，没动静。
重新拿起来，询问道：“人呢？”
可盯着屏幕好一会儿时间，依然没有消息提示。
张佳然无奈放下手机，将怀里淡蓝色枕头丢到一边，起身，去厨房，嘴里不由嘀咕着：
“什么嘛，明明上午答应的挺干脆！”
半小时左右，随便做了两小菜，鱼香肉丝，再加个酸辣土豆丝，她自己的话，也就只能吃这么点儿。
餐桌上。
思索着还是拍了张照片，点击发送。
“今日晚饭，嘿嘿，我没偷懒点外卖哦，不过好像吃不完，下次你也来，陪我一起呗！”
“放心，想吃什么我做。”
不过等了会儿还是没回复，张佳然想，可能有事情忙吧，便无聊的拿起筷子，细嚼慢咽。
可感觉味道实在一般……
唉，算了，没什么好拿出手的，刚刚那句话当她没说。
又是十来分钟，收拾碗筷。
但这时候，忽然手机屏幕亮了一下，张佳然拿起来看看。
“好啊，下次去你家。”
但她刚嘴角笑意，打算回复，便见他又发过来一条消息：“抱歉，在赶专业课的作业。”
见此，张佳然打字的手顿住，随即连点删除，回他道：
“嗯，那记得早点休息。”
将手机丢到一边，叹了口气，收拾，接着回客厅看电视。
感觉就挺无聊的。
大概不到半小时，丁瑶总算回来了。
她走到沙发前，见张佳然望着电视，可眼神却有些呆，不由伸手在她面前晃了晃。
“小姐，在干嘛呢，没听见我开门动静啊？”
“没，想事情。”
张佳然瞬间反应过来，抬头，朝她笑了笑道。
丁瑶闻言：“哦，看你好像皱眉，烦什么呢，说出来让我开心开心。”
“再皮，打你哦！”
不由瞪她一眼，张佳然抬头看下挂钟时间，随即起身。
“不早了，我去洗澡，你也早点休息吧。”
“啊……我这才回来呢。”
丁瑶听见她催促，无奈，让歇会儿不行吗，总感觉小姐在嫌自己烦，或者不欢迎一样。
嘤，她又做错什么了吗？
接杯水喝的工夫，又见张佳然从卧室出来，她怀里抱着睡衣，正去往浴室方向走去。
刚打算回自己房间呢，便见她突然转头：“对了，厨房菜不够了，有空帮我买点，需要什么回头发你手机上。”
“哦。”
话毕，继续各做其事。
张佳然脱下衣服后，淋浴，缓缓进入浴缸。
低头打量自身，削肩细腰，傲人曲线，双腿修长白皙，经过几个月时间，阻止失败后，现在已经基本停止变化。
和预想的差不多。
他满不满意不知道，反正，张佳然自己…是满意的。
所以想想，就这幅模样生活下去也不错，不如说，其实现在已经很少冒出，变要回去的念头了。
当个聪明可爱，漂酿迷人的小仙女，不好么？
自恋想着，从置物架上拿起平板，继续浏览穿搭，或者各种生活、生理小知识。
以前倒是粗浅的了解过，并不难，可当例假真正来了，才明白需要注意的地方，仍有很多，她还需深入学习。
时间缓缓流逝。
而正当她觉得差不多，准备起身时，却听见手机铃声突然响起。
拿起一看，是林母。
于是赶紧滑动接听，主动道：“阿姨晚上好呀，有什么事情吗？”
“问一下。”
“呃呃，我这边还可以，你们呢，梦梦怎么样？”
“来，过来，听到没，妈妈在叫你呢。”
王慧隔着手机招呼着，随即那边传来稚嫩一声‘麻麻’。
“……”张佳然稍微无语。
心道，阿姨啊，请您不要搞错了，孩子母亲是你的女儿林莹，我是爸爸才对！
可也没反驳她，应声一句：“诶，梦梦，晚上好呀……”




第二百零四章 林舟想法

其实张佳然大概也知道，林母让孩子这么称呼她，实属无奈之举，跟现在她的身体状况有很大关系。
现实如此，亲生母亲已经去世，也没什么好计较的。
不如说这样想下去，反倒证明对方没有过多在意，已经在逐渐原谅她。
而且，这样称呼，细想一下又不是不可以，难道以后外出的时候，有外人在，梦梦也喊一句‘爸爸’？
那指不定怎么诧异、误会呢。
就是心中仍有些别扭，暂时没习惯过来罢了。
想到这里，又不免感到为难，唉，要是以后女儿问一句：我爸爸呢，他去哪里了呀……
张佳然直接哑口无言，裂开来。
跟林母二人通话十来分钟，聊了她的近况，提醒天气转变要多添衣服，她也最后再跟梦梦说会儿话，便挂断。
心底想着，那边的住房，跟老爸助理通过电话，已经在帮忙处理安排。
因此，静静等待时间过去便好。
发了会儿愣，眼看时间不早，准备放下手机回去睡觉，而这时，却忽然看见消息提醒。
原来是林舟发来的，他道：“不好意思，我忙完了。”
“你还在吗……”
“额，提示在通话中，那等会儿再聊吧。”
见此，张佳然下一刻便打算打电话回去，可刚准备拨通，想了想，又返回到聊天工具，用视频电话。
她还挺想看看舟儿此刻样子，以及在做什么。
大概几秒钟时间，便接通，一眼看去他坐在宿舍椅子上，望着自己，而后面不远处床铺里，隐隐约约是高天宇，拿着手机似乎很专注。
虽然没露什么，对方也没看这个方向，张佳然还是小心些，将屏幕上移。
她倒也不是刻意如此，选个在洗澡的时候打过去，只是恰好看到消息，想着多泡会儿也没关系，便赶紧联络林舟。
当然，更没存着诱惑心思。
因为反正，肯定是成功不了的……
而林舟接通，见她面色稍稍红润，身后环境还有些奇怪，不由询问：
“你在干嘛呢？”
张佳然老实道：“泡澡。”
“啊？那你这个时候打过来干嘛。”
闻言，林舟嘴里嘀咕一句，同时起身往阳台走去，汗，这家伙也太不注意了！
“我下次注意……”
见他皱眉，神色隐隐有些不对，张佳然赶紧补充回答。
“嗯，没怪你，就是想提醒一下。”
林舟如此回应。
说实话，他也没什么立场去责怪，眼前女生并不是自己谁谁谁，虽然已经很亲密，但似乎和情感没多大关系。
昨晚就不知为啥，稀里糊涂犯错了。
还差点到铸成大错，不可挽回的那种程度……
只问一点，她喜欢自己？
心底很明白这不可能的，顶多算帮忙，没有男女之间互有好感，那么，是这样的话，就不能伤害张佳然，就算她愿意、再主动。
也不可以。
林舟有自己的底线，对待情感很认真，绝对不行。
然而现在说这些，已是无用。
事实就是亲了、看了，也碰过了，他此刻就是在犹豫，所谓那种吃抹干净、占尽便宜不想负责任的人吧。
很难受，有一点后悔。
不该那样的，可没办法，总归要面对现实啊。
但想和她在一起，事到如今他真心想着，和眼前屏幕里这个女人，试着谈恋爱，唯有这样才是对昨晚做错事，最好的解决办法和弥补？
但又回到一开始的问题，没感情……
张佳然怎么可能喜欢上自己，她的取向可是女孩子，就算到了现在，多半也是。
再退一步想，大小姐喜欢男生了。
但平平无奇如他，可能？说实话林舟没多大自信，而且他自己，对张佳然，又有那方面感情吗。
最后，她和家里面关系……
思索到这里，很头疼，林舟不由叹口气，唉，想负起责任，似乎也无比艰难啊。
该怎么做呢。
一时半会心底得不出答案，烦恼很多，进也不是退也不能，忍不住自嘲一句，难不成，他也在往渣男方向发展了。
“喂，想啥呢？别发愣啊，问你话怎么不回答。”
“什么？”
林舟回神，突然听见她提醒，神色恍惚询问道。
听此，张佳然不由瘪瘪嘴：“不愿意和我聊吗，你答应过的，这就已经开始敷衍了，哼！”
“没，只是在想事情。”
“所以才说，你根本没把心思放在聊天上 。”
“额…不是的。”
“那你怎么不知道我说了什么。”
“……”林舟顿时哑口无言。
他错了，不该在错误的时机，时间里，考虑想着怎么解决昨晚发生的事，关系去向等等问题。
“抱歉，这次肯定认真，刚刚的确没照顾到你，能不能再问一遍？”
林舟态度及其诚恳。
见此，张佳然也不想做个小气，乱发脾气的女人，适当的表达一下不满，别过分了。
于是没再深究，点点头：“其实就是问你，最近喜欢吃什么。”
“而且在想事情的话，可以和我说说嘛，有什么烦恼，我知道了说不定还能帮到你呢？”
林舟闻言，本想立即回答‘都可以’。
事实上确实没什么可挑的，但想想，还是思索着道：“蒜苔肉丝，或者回锅肉，蒜泥空心菜你这几道会做吗？”
张佳然瞬间回答：“会！”
不会也得这么回答啊，她抓紧学还不行吗？
林舟听此‘嗯’回应一声，这才向她接着解释：“我在想我俩该怎么办，毕竟……咳咳，那什么了。”
他没选择隐瞒，一是确实不需要将烦恼藏在心底，说出来商量或许会更好点。
再就是，也存着…想知道她到底，对自己有没有那种感情，试探下在一起的可能性，万一。
好吧，他在做梦！
因为张佳然愣了片刻，随即便道：“毕竟那什么？不怎么办，和平常差不多就好了呀，都说过不用负责，昨晚我主动、是自愿的，还让你感觉十分为难呢。”
说罢，没等他动嘴。
又勾唇笑了笑，继续开口：“看你一脸为难模样，没必要的，难不成你还想着……负责？”
林舟听此望着她，不由抿唇，沉默。
他可不就这心思嘛……
而见他脸上如此反应，张佳然瞬间惊了，他、他竟然真的在想着，考虑和我？
认真的？！




第二百零五章 被拒绝掉了

一句试探玩笑的话语，无意间，却说中了林舟心底的真实想法。
张佳然被他态度搞懵了。
就因为昨晚上差点……所以觉得要负起责任，和她在一起？
不是还没有到最后一步嘛！
而且自己主动的，事前说得清清楚楚，要不是她主动挑逗、诱惑，林舟怎么可能对她做出那种事情来。
归根结底原因在自己。
张佳然人傻了！
不过，虽然感到诧异，却并未有太多难以置信。
毕竟细想一下，他也的确是这样的人，没喜欢过别的女生，感情很单纯，那么生出这样的心思，倒也正常。
怀疑，惊喜，忐忑，心跳突然有点快。
张佳然一瞬间便想了很多，可随即嘴角笑意迅速淡下去，止住那似乎，要脱口而出的同意冲动。
望着林舟，忽然心绪复杂……
她沉默片刻后，望着对方，抿抿唇艰难开口：“不必了，咱两又没那种感情，在一起做什么。”
是啊，他不喜欢自己。
林舟闻言赶紧回应：“可以试试啊，我觉得……”
但话没说完：
“林舟，我害死了你姐姐，你别忘了，和你家里的关系，咱两是不可能在一起的！况且。”
说到这里，张佳然却忽然停下来。
本想为了制止他，断掉这错误的念头，应该再表现的更坚决点，提一句自己以前经历，或者她根本没将昨晚发生的那点小事，放在心上。
可想了想，还是艰难作罢。
起码，让他别那么看待自己，经历是真的，可现在已经在慢慢尝试悔改。
只一点，别把她当个感情随便，糟糕透了的坏女人……
虽然现在所做的事，说出口的拒绝，已经很伤他的心了吧，很坏，但这是为他好，绝对、一定不可以接受的，她不能自私到只顾自己。
和林舟，不可能的，顾忌实在太多。
而听闻此言，对面林舟不由又沉默住。
心底忽然有一点点难受，她果然，对自己没那种感情，而且，竟一丝机会都不给。
本想着尝试面对，就算父母亲再难接受，也努力，可她拒绝的干脆，似乎从没想过在一起的可能性。
那，这不是自作多情吗？
一时不知如何是好，俩人心中都各自有着忧虑，气氛顿时沉闷、尴尬起来。
张佳然深叹口气，只是想和他晚上交流，打发一下无聊，想看看他在干嘛，忙不忙，昨晚她踢被子没休息好，有没有记得吃药，之类的……
现在扯到这种问题，还怎么聊得下去。
再拖，多半也是无话可说，他如果不死心，还不放弃，自己还得难受的再拒绝。
可她不想啊。
于是开口道了句：“不早了，你快休息吧，晚安。”
随即没等林舟应声，点击挂断！
呆呆地，望着聊天框消息记录，靠在浴缸里，双手环抱着膝盖，沉默咬唇，心情不由十分难受。
刚才林舟对她说，可以试试，那一瞬间真的好想同意啊……
好像，
真的已经喜欢上他了吧。
张佳然得到这个答案，不知道该开心、该难受，自傲，或者心生羞耻，她竟然真会对一个男生，比自己小五岁，还是林莹的弟弟，居然生出那种男女之间的感情。
明明一开始只是利用他，配合着，想方设法完成任务啊！
怎么就会，会变成这样子呢……
眼睛不由有些酸涩，心底说不出的复杂感慨，水有些凉了，她起身，动作缓慢擦拭身体，然后走出浴室。
到房间后，一倒头，将自己摔到床上。
……
聊天，无疾而终。
张佳然在房间痛苦懊悔。痛苦着拒绝他，懊悔一开始，或许就不该将他牵扯进来。
而学校宿舍，林舟也同样难受。
心底对她的感情，没弄明白，她对自己倒是清楚了，意料之中，开口之前已经有心理准备的，可仍稍稍有些失落。
应该，是被拒绝后的正常反应。
他这么安慰自己道。
没立即回宿舍里面，打算在阳台平复会儿心情，可这时，廖辰似乎一把游戏结束，出来解决下个人问题。
看他趴在阳台扶手发愣，出声询问：“干嘛呢？”
“这么晚了还不休息，明天满课，后天不是报了福利院公益活动吗，你人没事，没出什么问题吧？”
廖辰见此状，有些疑惑。
一个人趴在阳台，也没玩手机，静静地，夜里黑漆漆的啥也看不见，就总感觉不对劲，今天大有问题啊！
他摇摇头，试图开个玩笑：“失恋了？”
林舟闻言缓缓转头过来，神色淡然看他一看，没停留，随即往宿舍里返回。
嘴里边回答着：“嗯。”
“虽然形容不太准确，被拒绝，应该勉强也算吧。”
廖辰听此挑眉疑惑：“真假的啊，就你，喜欢的女生都没听说起过，突然提起，我能信？”
母胎单身至今，说这些，要真的他直接倒立……
“爱信不信。”
林舟没跟他多扯，回床上躺着。
闭目心想，她不愿意又该怎么办，难不成真要放弃？可这样不行啊，怎么能当无事发生。
烦恼着，不知不觉陷入睡眠。
第二天七点半起来，食堂吃饭，上课，数学和一节专业课程，也不是太难，因此听着听着就走神了。
到中午，本想去店里看一眼张佳然，可又不知道，见到她时该说些什么。
他还是没想好怎么办，思沉片刻觉得，还是缓缓，等这几天忙完了，做好决定后再跟她商量。
吃过午饭，感觉有点冷，换件厚一点的衣服穿。
到了两点多去上课，听得认真些，时间很快，差不多傍晚又回宿舍，在电脑前做会儿作业，然后到点准备休息。
一天过得很充实，却不由又觉得少了点什么。
这时候，他忽然心想着，是不是该发条消息过去？可她也没联系自己啊。
不不，为什么前提是她主动。
虽然昨晚聊得不太愉快，她拒绝自己，但似乎也没生气，只是不同意负起责任的提议而已，那么先不说这个，其他应该是可以的。
但一时不知说什么，想了想，只得打字道句：“晚安。”
好吧，张佳然看到这条消息，还能什么回复，他都已经要休息了，也只好发送一句相同的话。
这个呆瓜，真不知烦恼那么多做什么，没把她怎么样。
所以，不需要负责！




第二百零六章 不单针对他

此刻反倒是有点苦恼了，早知道变成这样，他很在意，就不应该强迫的。
可既已发生，事实如此，容不得她后悔。
发展到这地步，不是张佳然一个人说了算，她有她的打算，林舟自然也有自己的想法，一切都晚了。
那便只能向前看，尽量让他放下。
说实话张佳然确实觉得，和他发生点没什么，之前是不知道自己感情，愿意，到了现在，更没啥好说的。
……不过再想想，这边工作没剩几天时间，也就无所谓起来。
他心底在意，不找自己，就干脆便互不打扰了呗，反正一切总会过去，这点事儿还能记一辈子？
无事可做，躺沙发上和丁瑶看电视。
但感觉剧情挺无聊的，还不如回房间休息呢，然而哪里那么容易睡得着，一闭眼都是那家伙。
于是望向旁边，她觉得或许可以尝试一下，说不定对林舟只是暂时，男生哪有女孩子来的香香软.软，万一恢复兴趣，就不必死缠着他啊。
臭男人，爬远一点！
张佳然思索着，笑意盯着左侧沙发：“瑶瑶，快过来，本小姐今晚心情不太好，让我揉揉。”
“哦好……”
“啊？你说什么！”
她看的正认真呢，一时没反应过来，愣了下，转头望着张佳然。
“出啥事儿了吗。”
“没。”
丁瑶闻言神色疑惑：“那你心情不好，总得有个理由吧。”
听此，张佳然抿唇沉思片刻，盯着她：“有点儿寂寞了，唯有你的身体，才能……”
“打住！您可别闹。”
莫不是搁这儿消遣咱呢。
见她头疼，张佳然不由撇撇嘴：“不愿意算了，就是不爱我对吧？一个两个的，嘴上答应得好好的，变卦特快。”
早知道那家伙事后会如此，在意的不得了，就不该做那种事，明明提醒过一遍又一遍。
聊天也同样的，两天了，就给她发消息不超五条！
而丁瑶闻言，止不住满脸黑线，又在含沙射影，阴阳谁呢，感觉小姐最近就怪怪的呀。
晚上进门就见她坐着发呆，电视也看的没劲，最近每次回来老催她睡觉，休息很早，但起床精神状态又不是很好。
绝对有情况啊，不然这时候打趣她干嘛，还寂寞，这段时间不一直都没鬼混，安安分分工作嘛。
唯一有所不同的……
丁瑶眼睛望着张佳然，询问出声：“该不会是我不让林舟来家里玩，不许借住，你生气啦？”
“没。”
是嘛，一说到这儿脸瞬间垮了，刚刚不还笑着想……吗？
丁瑶看她神色逐渐平淡下来，就知道猜的八九不离十，多半就是因为林舟的事情了。
不过讲道理，让男生经常借住家里，确实不行啊。
她也知道小姐是不在意，有可能用以前男性思维做事，但她来到这儿，职责之一不就是为了，帮助张佳然改变观念，习惯当前吗？
话说，和林舟关系也太好了吧！
丁瑶不由吐槽道，小姐别忘了您来这儿目的啊，为了获取原谅，照顾孩子，没事跟小舅子相处这么好，有用？
她也没怀疑什么，毕竟朋友就那几个。
和林舟宿舍几位舍友，比如廖辰，关系都挺好的，可能是由于男性处事方式，这边反倒要更少一点，不算她这个佣人，就只有章倩了。
唉，其实也挺不容易的，遭遇这种经历，不能要求她立即变得正常起来。
因此她想了想，道：
“这样吧，林舟可以来，不过晚上必须回宿舍，而且不能进你房间，别又把门关上啊！”
防谁呢这是。
虽然基本不可能发生那种事，但还是注意点，这里不单针对林舟，而是所有年纪差不多的异性。
“哦，那就多谢瑶瑶了。”
张佳然平静回应她，心想那家伙多半不会再来了，那随便怎么猜测。
说罢打个哈欠：“就这样，睡觉，晚安喽。”
不让她揉，那没什么可聊的了，还不如回床上躺着。啧，就没劲！
丁瑶看她背影远去，心底莫名其妙的，不是同意了吗？怎么感觉，还是一副没精打采的样子。
挠挠头，想不到其他原因，便也回房间入睡。
……
晚上过的很快，第二天，起床洗漱吃早饭。
丁瑶今天准备的很简单，牛奶鸡蛋，张佳然坐在餐桌椅子上，安静，细嚼慢咽。
不过相对她来说，对方就显得比较匆忙了。
小女佣早已先吃过，此刻正收拾东西往玄关走，一边穿鞋，然后还朝这边招呼着：
“麻烦您自己收拾一下，放到厨房。”
“我有课，小姐您要没吃饱，就再去外面买点儿，知道吗？”
“好的，辛苦了，慢走。”
丁瑶闻言道了句‘拜拜’，很快打开门出去。
不过没两秒钟时间，又见她突然回头，趴在门边叮嘱道：“噢对，今天可能要下雨，小姐您出门记得带伞。”
“是吗？”
张佳然没开窗，也没太注意天气预报，不太清楚。
闻言，朝丁瑶点点头：“我知道了。”
“嗯。”
回答一声，随即门彻底关上。
就这样，屋里顿时安静下来，只剩她一人，不紧不慢继续吃早餐，十分钟收拾好以后，才缓缓出门。
下楼抬头一看，果然天色不太好。
张佳然估计这雨得下午，或者晚上，但也没在外吹冷风，稍稍提速前往学校，很快便到达。
不过或许又有堵车原因，章倩、姜合二人都还没到，她也没带店的钥匙，只能站在门口等待。
好在不出片刻工夫，人就来了。
“随便找地儿坐坐啊，为啥干等着，今天这风吹着不冷啊？”
张佳然单纯的懒，摇摇头：“不太想动，吹吹风清醒一下，挺好，这不你也很快就来了。”
“……赶紧进来吧。”
章倩闻言无话可说，给她开门，随即没休息，各自开始忙活起来。
二十分钟后，姜合也到达店里。
闲聊几句，比如迟到原因，堵车发生的趣事，或者其他鸡毛蒜皮小事，然后又是安静工作。
今天没太忙，包裹不是很多。
所以两三小时收拾好，张佳然坐凳子上……发呆，唉，感觉好闲啊。
待到中午，沈斌蔚来帮忙了，店长也没说人手足够，兼职又怎么安排的话，大概张佳然没走，他也不敢随意减少人员。
和他聊了会儿，主要是课程安排，宿舍琐事。
没直接说到林舟，不过张佳然还是忍不住，若有若无询问了几句，想知道他在忙些什么。
沈斌蔚随意回答着：“今天还好，下午基本没课。”
“廖辰那家伙在上分，高天宇和刘君浩也没出门，林舟……他好像有个活动，估计傍晚才能回来。”




第二百零七章 上班不重要

张佳然闻言不由蹙眉。
“今天有活动？做什么，这不很可能要下雨吗，他带伞没有。”
好像是听他说起过来着，有这回事……
闻言沈斌蔚想一下，点点头：“记得带了，好像是福利院活动，他跟蒲高阳一起去的。”
“哦，那还好。”
张佳然听此缓缓松口气，不过还是有点担心他身体状况。
那天晚上在她家，想都不必想肯定是没睡好的，要是今天再淋个雨，或者发生点别的情况，那很可能感冒生病。
虽然那家伙不联系她，可想了想，仍然拿出手机，试探着给他发送条消息。
“在外注意点，要发现身体状况不对，记得买药。”
跟沈斌蔚再交流会儿，便听见提示音响起，拿起一看他回复道：
“好的，知道了。”
还附带几张照片，他们正坐在车上往那边赶。
张佳然瞥了一眼，随即准备放下手机，可又想了想，反正都已经主动，不如顺着聊下去？
那家伙不搭理她，还在犹豫，那么她厚脸皮总可以吧。
没办法，先动感情的，然后还拒绝掉他在一起的提议，怎么想她都有错，那么稍稍主动一下，应该没问题……
“你们才出发吗，还有多久到啊？”
“嗯，车程半小时。”这次他很快回复。
“我看人挺多的呢。”
“没，二十几个，其实报名参与的还算少。”
“理解，都有事情做嘛，而且今天天气不好，那具体呢，你们怎么安排的？”
林舟大概道：
“就和小朋友们玩一会，发放准备好的礼物，互动一下，有才艺的可以表演节目，做做游戏之类的。”
“是吗，嘿嘿，那你呢？”
“额……我就算了，没啥拿得出手。”
张佳然见此不由打趣：“哟，平日里打游戏不挺好嘛，就没赢过你几次，也没想着让让我诶。”
“这怎么行，我会被组长骂死的。”
“哈？你还真在考虑啊，不会吧？”
“没有，顺着一说……”
哈哈哈，呆瓜，都能想象到他尴尬的表情，张佳然可开心极了！
不不，还是先别笑。
被自己这么一打趣，他肯定又不知道该怎么回复，当务之急先稳一稳，聊些别的话题要紧，别冷住了。
唉，这么一想，她可太难受啊，好痛苦，可是又莫名很开心！
而且这就是直男吗？
emm……她是真的爱了爱了。
大概就是林舟这种老实，对感情的认真，从不骗她，然后想负责的态度，才让张佳然心生好感吧。
不可否认，有这一点原因。
感觉有些矛盾，明明就不想让他负责。可若不是这样，还会喜欢他吗？
不清楚，说实话她没正儿八经谈过恋爱，以前渣，那是身体方面，他也不想得到那些女孩子的心。
反正，多半奔着金钱来的，而且又能维持多久。
她自己也不知道，此刻对林舟的感情，到底有多深，也没信心答应下来的话，可以和他在一起多久。
这也是拒绝他的理由之一吧。
不过，本来也就没打算试着相处，倒没过多伤感，当前还是该聊的聊，工作时就认真工作。
然而哪有这么容易，收拾包裹，忍不住就隔三差五回复他一句。
上班哪有小男人重要，她不工作啦！
章倩在一旁，看她神色莫名其妙的，偶尔嘴角笑笑，抱着手机不时沉思，又或者犹豫咬唇，紧接着再笑……
有病！
不是恋爱，就是发病了。
可刚走过去一看，张佳然反应很快，就把手机合上。
随即还瞪她一眼：“干嘛！”
章倩无语：“收敛点行不？拜托，我是来上班赚钱的，不遭这份罪。”
不远处姜合点个赞，奈斯！
“咳咳。”
张佳然瞬间反应过来，望着她神色歉意：“就吵了一架，和好了，不好意思让你们见笑，我这就认真工作。”
还以为没人发现呢，她已经在尽力控制表情了啊！
没办法，她干脆将手机放到柜台，眼不见不挂念，舟儿，呜呜对不起，下班在找你……
忙活着，下午五点左右，外面确实下起雨来。
天色有些暗，片片乌云仿佛要压下来，极为迅速，‘吧嗒吧嗒’落下来后，很快地上大片打湿，无法随意行走。
这种天气基本是没人来店里的，如此也好，张佳然便趴在桌上，继续闲聊。
一会儿时间，章倩出声询问：
“你俩带伞没有？”
“带着的。”
张佳然也随着回应一句：“嗯，有。”
闻言，她点点头没再多言，恢复安静，只剩下外面嘈杂落雨的声音。
时间缓缓过去，雨势并不减退。
望着窗外天色，张佳然蹙眉，心底不由有些担忧，不知道得下到什么时候。
她近，回去倒还容易，最主要林舟那边情况。
刚刚问了一句，只能再多呆会儿，接送的车子还没来，估计得晚饭时间，才能回到学校。
没办法，她也帮不到什么忙。
大概六点半左右，他发消息说上车了，张佳然这才松口气，只要车没问题，那么基本问题不大。
安心等待下班，跟章倩、姜合二人道个别，她回家。
进屋以后，裤腿肯定打湿了，于是先换一身，然后坐在沙发休息片刻。
肚子有点饿，那么这种时候肯定得做饭，点外卖实在太慢，便进到厨房，随便炒两小菜。
很快到八点钟，林舟发消息说，他俩已经到学校宿舍了。
张佳然随即回复一句：好。
一边吃着，抱着手机聊会儿天，然后沙发上待着，很快丁瑶回来。
“小姐，好大的雨啊！我差点没回来成。”
张佳然看去，丁瑶路程较远，可比自己回来情况严重多了，于是关切叮嘱她道：
“去换身吧，好像柜子里有药。”
“嗯。”
因为时间也不早，没多交流，各自洗漱收拾好后，便回到卧室躺着。
闭眼，缓缓入睡。
晚上又下了阵，第二天起床倒是好很多，不过天色依旧有些阴沉。
张佳然吃完饭去学校，准备上班，不过给林舟发消息道了个早安，却没回，也不知他是醒没醒。
或者已经生病了……
直到八点半，还是没动静，张佳然思索着决定打电话过去，这才确定消息。
是廖辰帮忙接的。
*
*
月票还更（9/17）




第二百零八章 照顾他

“淋雨发烧？那现在情况如何。”
“铺里躺着呢，不过已经吃过药了，应该休息一下就会好。”
闻言，张佳然没放心多少，神色担忧。
但没等她再次开口，那边廖辰又道：“我先挂了，就这样，得抓紧赶紧去上课！”
“啊，那他怎么办？”
“发个烧而已，情况又不是很严重，吃药睡会不就得了，没事的。”
张佳然闻言无语，虽然是这样没错，但……
不过考虑到人家也得学习，而且小事或许不好请假，想了想没责怪他，算了，还是自己去看一眼吧。
“那我马上过去。”
“什么，你不是要工作吗，喂……？”
张佳然挂断电话后，先跟章倩、姜合说了下，二人听闻原因，摆摆手示意无妨，让她赶紧去。
大小姐来这儿工作是其次，谈恋爱才是正事，反正店长都已经那么交代过，其实不解释也没关系的。
歉意笑了笑，往外走。
不过没几步路，到操场附近，就看见廖辰手拿着两本书，急匆匆下来。
对方此时也发现她，走近，他先开口道：“老张，那舟儿就交给你了！”
“嗯，快去吧。”
随便交流两句，点点头，二人没再多说，有人去照顾的话，廖辰还是稍稍松了口气。
张佳然到宿舍楼下，才想起伪装这事儿，好在工作时也没穿的花里花俏，三两下收拾好，忐忑经过大厅，然而却发现宿管阿姨人不在。
顿时轻松很多。
还真担心被抓到，那就尴尬了！
不过再想想也没什么，就是怕耽搁时间而已，可既然没被发现那自然是最好的。
上楼，很快进到宿舍。
往里面一看，似乎只有林舟在，他安静躺床上闭眼休息。
张佳然关门后，靠近，低头观察，发现脸色有些苍白。
于是弯腰，用手背在他额头和脸上碰了碰，试探一下温度，感觉确实有些偏高，发烫。
不由皱皱眉。
而此时，林舟也恰好睁眼，惊讶出声：“你怎么来了？”
他还以为是廖辰有东西忘记拿，返回来呢，听见开门动静就没睁眼，结果没一会，就感受到脸上被触碰，稍稍凉意，原来是张佳然的手。
“觉得怎么样，脑袋晕不晕，冷不，有没有很难受？”
听见他询问，张佳然不答反问道。
林舟闻言：“额…还好。”
“你确定？别敷衍我。”
张佳然直盯着他，神色严肃，对这个回答有些不满意。
见此，林舟才总算老实一点：“晕乎乎的，畏寒，感觉使不上力气，眼皮还有点热。”
“量过没，多少度啊？”
“38.6，不过那是七点多量的，刚刚去过医务室，吃过药了，我歇会儿就好不用担心。”
张佳然闻言，没说话，这怎么放心的下来。
想了想打开系统商城，给他兑换感冒类治疗药物，走过去饮水机那儿，用杯子接好水，然后再一起递给他。
“喏，吃了。”
林舟见此点点头。
也没询问有无间隔时间之类要求，估计她已经考虑到，而且系统出品应该没问题。
缓缓坐起来，接到手里仰头咽下。
随即又躺好。
张佳然伸手给他盖好被子，毛巾浸热水，拧干，敷在额头上。
盯着他看了看，片刻后，才开始出声抱怨。
“谁叫你把伞借给别人啊，坏了不知道找其他人？问问有没有备用的，实在不行合着撑，就你逞强是吧！”
电话里，听廖辰大概提了一下。
车子也就开到校门口不远，这段路他们自己走回来的，结果好心借给别人，去跟蒲高阳打一把，两大男人，体格摆在那儿，雨势很大。
本来身体就出现点情况，这下子，感冒不找你找谁？
林舟闻言朝她解释：“人家是女生，遇到困难也不好不管啊。而且，就算我不借，高阳肯定也会给她的，到时候还不是一样。”
“我也是没想到，会造成感冒发烧。”
“不过没事，今天休息下很快就好，谢谢你的药了。”
闻言，张佳然不由沉默。
抿抿唇，随即盯着他开口：“所以还是个女同学……呵，怎么不见对我这么好！”
林舟闻言张了张嘴，想再解释，可半晌还是没话可说。
见此，张佳然便感觉很难受。
嘴上这么说，心底知道对自己已经很好了，况且他这么做也没毛病，但就是不舒服。
心里头别扭一会，望着林舟才又道：“好了，赶紧休息吧。”
不想再多谈这件事，她大概是在无理取闹，况且林舟做什么事情，自己也管不了，所以还是忽略尽量别计较。
林舟闻言摇摇头：“睡不着。”
“说会儿话？算了还是安静呆着吧。”张佳然觉得不该吵他，而且还有事要做。
她拿起手机往阳台走去，一边道：“我先请个假。”
跟章倩他们说了，可店长还不知道，她也不太想回去接着上班，干脆临时请个假，以便在这儿照顾林舟。
“啊？我没事的，请什么假啊，你赶紧回去吧。”
听见他这么说，张佳然挑眉：“我差那点儿工资？而且今天想偷懒，不行么。”
“……”
那没事了，林舟一时噎住，同时感觉很莫名其妙，怎么脾气忽然就变坏。
打过电话，请了假，张佳然返回坐在椅子上，没怎么说话，林舟也不知道怎么开口，便安静下来。
偶尔帮他接杯水喝，或者量体温时，才交流几句。
半小时后，张佳然待着也有些无聊，见他书柜上有课外书，拿过来翻两下，但没坚持多久，便放回。
在阳台看了会风景，不注意低头，又瞧见盆子里有脏衣服，很熟悉，就是林舟的。
估计是昨晚淋雨换下来，还没来得及洗。
似乎走廊最里面就有洗衣机，张佳然想了想，也没事可做，便端上拿着洗衣液出宿舍门。
她可真是个温柔，体贴，漂酿……
好吧，内心戏多了，似乎只是普通异性朋友而已。
几分钟后返回，见他还醒着，便出声询问道：“中午想吃什么？我帮你买。”
林舟闻言：“别，不用了，待会儿下去……或者点份外卖就好。”
他话没说话，见张佳然立即蹙眉不乐意，没办法，只得赶紧改口，但也不想再劳烦她，便挑了个最省事的。
“好。”
闻言她也没再多说，听林舟安排。
点好以后，不时聊两句，很快便到中午，张佳然发消息拜托廖辰，让他顺带把外卖拿上来。




第二百零九章 和她什么关系

“舟儿，情况怎么样啊？”
廖辰几人很快回到宿舍，开门后，站在张佳然旁边，询问关切道。
闻言，林舟冲他们笑了笑：“嗯，好多了。”
事实也确实如此，可能是张佳然给的药好用，虽然没立马就恢复过来，但至少脑子没再昏昏沉沉的。
“那就好，来，你俩的外卖。”
“给我吧。”
张佳然伸手接过来，放到桌子上，随即打开袋子。
而林舟见此也掀被子起床。
将菜盒打开，再伸手把筷子递给他，二人开始安静吃饭。
旁边蒲高阳这时开口：“何月把伞还回来了，我给你放到柜子里吧，对了还让我带声谢，不过我们没说你生病的事情。”
“嗯，不用给她说。”
听此，林舟无所谓点点头。
当时看她站在原地躲雨，觉得就这么走了不太好，其实也没多熟悉，甚至都不是一个专业的，就随手帮忙。
“那你情况好点，下午继续休息，还是上课？”
“当然是上……”
“休息！”
只见话没说完，张佳然便赶紧打断他。
她瞪了眼林舟道：“急什么啊，肯定身体要紧，就待宿舍再恢复一下。”
“啊？可是我觉得没那么严重了，而且只有一节，应该可以坚持的。”
他这次没强撑，因为确实好很多。
可张佳然撇撇嘴，反驳道：“你觉得，但那是你，就问一句，能不能听从下我……旁人的建议？”
她发觉宿舍还有廖辰几人在，赶紧改口。
而林舟闻言，不由沉默。
望着她担忧的眼神，思索着同意还是拒绝，先不论恢复的差不多了，他也只跟辅导员请了上午的假啊。
张佳然见这家伙犹豫，瞬间气恼，真忍不住想给他一脚！
安分点，等病好不行吗？不把身体当回事是吧。
看他不听，于是转头望着廖辰与蒲高阳几人，询问出声：“你们呢？也给个意见，这种情况是应该上课，还是在宿舍休息。”
“额……休息吧。”
“对的，听老张的话，舟儿，再请假睡几个小时比较好。”
廖辰等人赶紧回应。
站在旁边，听他俩争执不下，想也没想同意张佳然的话。一是确实需要休息，然后……怎么他本人都觉得没事了，大小姐反倒这么担心、着急？
而且态度挺强硬的，林舟直接不敢回应。
廖辰看不太懂，蒲高阳则有些诧异，猜测着，不过也没说什么。
“如何？你看也不只是我这么认为的。”
张佳然摆摆手道。
看这家伙还怎么拒绝，敢不听她的，也就是有宿舍几人在，不方便，否则语气会更不客气。
林舟闻言无奈，态度都这么坚决了，他还能说什么。
而且毕竟是关心，为他着想，也不好拒绝好意，于是只得点点头。
道了句：“好，那就听你的。”
商量完以后，接着吃饭，而廖辰几人则各自回座位，或者躺床上休息起来。
没一会，刘君浩也回来了，还是同样的关心、询问，见张佳然在这儿，跟她交流几句返回床上。
宿舍顿时安静下来，隔一会，也只有刷视频的声音传出。
没人说话，张佳然就感觉，忽然有些别扭。
毕竟是别人的地盘，还是男生宿舍，她一个女孩子进来，似乎不太好……
以前是瞒着他们，不知道。
现在都已经说清楚，还呆下去就可能有问题，非要形容的话，就好像是女生，或者女辅导员来查寝类似？
尴尬，拘束的感觉挥之不去。
张佳然暗自叹口气，终究是与以往不同了。
思索片刻，望着林舟叮嘱道：“你好好休息，我先走了，下午不许去上课，就呆在宿舍听见没？”
她怕一走，这家伙就将她的话当耳边风。
“好。”林舟耐心点点头。
而张佳然听见回答，起身，顺便将外卖垃圾一起拿走，不过刚出门，忽然拍了一下脑袋，记起什么。
玩手机，忘记把衣服拿回来……
便又只得放下垃圾袋，去洗衣房，端着盆子再进到宿舍。
“舟儿，你衣架放哪的？”
“这、这个就不用了，你放着待会我自己来。”
林舟已经躺回床上，见她如此，一屁股坐起来，赶紧出声阻止道。
“没事，洗都洗了，干脆帮你晾好。”
“……柜子里。”
见她没听，林舟只能老实回答。
随即就看张佳然进来，打开柜子，拿着衣架很快晾好，朝他打个招呼‘拜拜’后，随即才真正离开。
林舟望着门关上，有点愣神，挠挠头，心底总感觉有点怪。
可迷糊着也没得出什么结论，返回床上，打算接着睡觉。
却不曾想，一抬头，发现宿舍几双大眼睛，竟都直直盯着自己！
“干…你们干什么？”
怎么这种眼神看着他，有点吓人。
廖辰率先出声，眼神不确定望着林舟，道：“舟儿，老实交代，你和老张什么关系，快说！”
他忽然想起来，记得昨晚还是前晚上，才问过这家伙，是不是失恋了。
他似乎回答的：是。
现在看来可能不是玩笑话，不会那个人真就张佳然吧？！
林舟闻言愣了下，赶紧摇摇头：“怎么可能，我和她普通朋友，你们别多想啊。”
“哈？”
“普通朋友专门来照顾你，点外卖，不让你上课，必须在宿舍休息，临走还帮忙晾好衣服……”
说实话，廖辰有点羡慕。
林舟闻言也不由顿住，确实，张佳然对他太好了，甚至好得有点过头。
一时哑口无言，不知怎么回答。
沉默片刻才开口：“我只能说，现在和她还是朋友，真没骗你们，并没其他关系。”
好吧，语气态度很诚恳。
廖辰听此失望点点头，勉强相信。
而蒲高阳闻言看着他，出声：“那张佳然是不是喜欢你？”
“不不，怎么可能。”
林舟听此赶紧摇头，她都已经明确拒绝，不让他负责，而且自己……有什么值得她喜欢的。
蒲高阳看他反驳的干脆，张张嘴，想再说些什么。
不过思索片刻，还是作罢。
这种情况问也没用，但他估计，张佳然可能动了感情的，不然就有什么难言之隐，或者其他目的。
没得到确认，也没再说话，宿舍安静下来。
林舟心底复杂，真不太懂张佳然这些举动，到底何种意思了。没感觉、不喜欢的话，这么关心照顾他干嘛？喜欢，又不太可能。
她也明确拒绝过……
唉。




第二百一十章 他又拒绝

走在回店里的路上，张佳然倒没考虑那么多。
不如说她知道刚刚的举动，舍友们看到多半要误会，但事实就是没在一起，她也很快会离开。
那么便也不需要太在意，过段时间，自然就不再多想了。
既然都要走，最后想再为林舟做点什么，稍稍任性放肆一下，给他添点麻烦，嘿嘿，解释的事情就交给他去做吧！
不听她的意见，还给其他女生借伞，说起来，这么久了给她撑过伞吗？
好像没……
张佳然想到这里赶紧摇摇头，难受，怎么又记起这件事儿了。
回到店里，章倩两人也在休息。
这个时候取快递学生很少，各自在玩手机，听见动静，抬头便看见她走进来。
“回来了，林舟情况还好吗？”
张佳然闻言点头：“嗯，已经好很多。”
“那下午，你怎么安排的？”
听见章倩询问，想了想她开口道：“继续工作吧，虽然请假了，可这时候回去也没事做。”
反正又不忙，倒不如待店里跟章倩聊会天。
“行喽，都随你。”
就这样二人不时闲聊着，时间缓缓过去，偶尔和林舟发条信息，结果没一会儿便不见动静。
直到四点多才回复，他说，不小心睡着了。
张佳然无奈，深呼吸一口气，心想要不是你感冒发烧……！
想了想，转而询问他道：“记得你说只有下午一节课，那么晚上休息，对吧？”
“嗯。”
“来我家吃饭呗。”
她点击发送过去，思索着怕他顾及小女佣。
又赶紧补充一句道：“放心，今天会早点下班，要不想被丁瑶看见，你可以提前离开的。”
林舟闻言考虑片刻，没拒绝。
“好。”
于是工作到五点半，张佳然见时间差不多，打个招呼后便离开店，到校门口等待。
不一会便看林舟出来，靠近站在面前，她率先出声询问：“现在感觉怎么样？”
“嗯，你的药很管用，烧已经退了。”
“那行，咱们走吧，晚上想吃什么，对噢，似乎清淡些比较好？”
俩人聊着，一边回到张佳然小区。
她回卧室换了身居家服，然后准备做饭，林舟本想进去帮忙的，却被她叫到客厅看电视就好。
望着她背影，不由心情复杂，说实话，此情此景属实有些……
搞不懂张佳然到底什么意思，如果只是因为之前亲密值的事，报答自己，也不用做到如此地步吧？
总之，今天的她格外体贴。
令林舟忍不住多想。
大概一集电视剧的时间，菜上桌，俩人相对而坐，张佳然给他盛好饭。
一边挑菜，开口道：“先将就着吃点儿吧，等情况好转，然后周五确定有空的话，咱们再一起出去。”
“已经很好了，周五应该有时间。”
他没忘记那天陪她去买衣服。
张佳然点点头：“不过虽然烧退，待会回去后药还是接着吃，我再兑换两粒出来，衣服也要多穿点，听见没？”
“这个应该不用吧，医生配的药还有。”
“别先拒绝，我这个肯定效果好得多，而且……”
张佳然边说，望着他道：“能得到积分都是因为你，现在我也不需要了，感冒正好能派上用场，不是吗？”
闻言林舟思索片刻，同意道：“那好。”
她已经解释的这么清楚，理由很充分，再反驳不太好，而且说不定又得生气。
所以还是接受好意吧。
只是，望着张佳然如此举动，心底始终隐隐有个疑问，为什么对他这么照顾？
他也不确定是不是感谢、报答，可再想想，也没其他原因值得这样做的了，问题就是自己不需要啊。
已经做的足够多，就算之前亲密值任务，他有所付出，可又不只是被动帮助。
也有享受其中，犯错的不仅是张佳然一个人。
说实话，若不是考虑到这话一出口，又会尴尬冷场，昨天好不容易才恢复正常交流的，他都忍不住询问出声。
唉……
真的很想知道她心里想法啊，否则也就不会这么为难。
他愣神，张佳然有些疑惑：“在想什么呢，吃啊，难道不和胃口？”
“额，没有。”
林舟闻言赶紧动筷子，算了，这事儿再好好考虑一下，今天先不问她。
大概半小时，收拾完碗筷，开电脑组队打几把游戏。
玩了会儿后觉得有些无聊，又进客厅看电视，想了想，去厨房切些水果，然后返回沙发挨着他坐下。
张佳然嘴上说着后悔，不该碰他，搞得林舟现在，居然产生想负责任的心思。
可犹豫片刻，还是将他的手拉过来，放在腰上，脑袋偏着靠在他肩膀上，一边看电视，边玩弄他的手指头。
心想着，反正已经该做的已经差不多，现在后悔也晚了。
再说也就最后几天时间，以后一定不能再犯错，可至少今天，还是不要在意那么多吧？
张佳然是这么想的，但旁边林舟却很计较。
他不知道该阻止、放开，还是安静配合不行动。
很煎熬，内心不知如何是好。
之前几次，都是张佳然请求，后来他也动了点歪心思，在游乐园的摩天轮上，以及夜里变得主动很多。
但他深知这样不对，所以才想负责，不如说是打算关系更进一步。
……却被她拒绝。
那么现在算怎么回事，不主动也不反抗，这已经在理所当然占她便宜了吧？
而且不知为何，心底莫名有些抗拒。
林舟不想再这样，感觉有些烦躁，再思索一下，她这很可能是报答心理，更不太愿意继续下去了。
于是接下来，在张佳然伸手，打算给他喂一小块苹果时。
林舟下意识转过头。
见此，张佳然忽然懵了，他这是在……不愿意？还是只因为，不喜欢吃苹果而已。
缓缓放下，换成剥香蕉，再一次试着送到他嘴边。
“来，尝尝嘛！”
林舟皱眉思索片刻，想了想还是紧闭嘴巴，他不想再这么糊里糊涂、忐忑不安，随意接受她的好意了。
不让他负责，那也不需要再暧昧。
张佳然见此瞬间心一凉，难受，眼神难以相信，真的不是因为，不喜欢水果，而是确确实实在拒绝她。
沉默，随即望着他开口：“林舟，你这什么意思？”




第二百一十一章 他忽然有了选择

林舟原本心想的，今晚先不谈这事儿，只是来吃个饭，然后时间差不多就返回学校。
然而她又做这种让自己，良心难安、心虚愧疚的事情。
忍不住了，真的很不是滋味。
被张佳然这个女人弄得天天都在烦恼，能不能一次性说清楚，若是没个结果，请不要再放纵下去，好么？
他沉吟出声道：“对不起，我不想再这样了。”
说罢，还将放在她腰间的手收回。
张佳然闻言蹙眉，看他毫不犹豫的动作，内心有点受伤。
盯着他，抿抿唇询问：“为什么啊，忽然说这种话，明明我们之前一直都……”
只见话没说完，林舟打断：“正是因为如此，才必须结束，这样错误下去什么时候才算个头。”
张佳然闻言赶紧解释：“不用担心，我很快就要回你家，以后肯定不耽误你的。”
听此，林舟才瞬间恍然，总算明白她的想法和打算。
原来是抱着这样的心思，回家就结束，当这一切从没发生过，还是梦梦的爸爸，小舅子之间的关系？
但，怎么可能！
已经做过的事，再不相见或许会淡忘，但别忘了有孩子这个存在，那肯定还得继续牵扯。
她那时就能不尴尬，没后悔，心底不别扭？
是啊，自从开始亲密任务那一刻起，已经变得不一样了。
林舟老早就想到这个问题，只是摆在更前面的，是感情，他犹豫的是就算在一起，互相不喜欢又有什么用。
盯着张佳然，他认真询问一句：
“你真觉得，到了你回去的哪天，我们之间便可以就此结束？”
闻言，张佳然神色一怔。
开始没理解他的意思，深入想想后，忽然有些怀疑自我了……
毕竟，对林舟的感情做不了假，她已经动心。
真的可以做到什么没发生过，以后用平常心看待，和林舟只是普通朋友，见面时简简单单的相处？
不确定……
所以说啊，大小姐还是太过天真。
对人内心的不了解，因为她总会在不经意间流露真心，越压抑感情越深，说不定爱的反而更深刻！
一时间有些迷茫了，经林舟这么一说，对未来又充满不确定起来。
当初忍不住诱惑，就真的没想到，会变成如今这副局面，和他的错误，哪有那么容易终止。
但她顾虑的有很多，和林家的关系，这份感情能维持多久，和他在一起真的可以吗，害死林莹还不够，难道未来某一天又去伤害她弟弟？
不自信，张佳然眼里带有恐惧，她忽然想到了从前……
暂时撇开这不谈，因为在一起基本不可能，最主要的还有，林舟对她又有那种感情吗？
所以能怎么办，辞职以后，她该如何抉择。
张佳然眼里迷茫着。
而与此同时，林舟心底…却渐渐有了方向。见张佳然对自己的提问哑口无言，他在想，既然已经到这般地步，退缩，是肯定的不行的。
事实就是和她关系逾越了，那似乎，就只剩面对这一条选择。
但是没感情……
好像可以先试试再说？
林舟忽然脑子一闪，想到了条补救的办法，没感情不代表一直没有，不喜欢可以试着相处啊！
至于家里面。
这段时间和张佳然，不该做的都做了很多，事到如今放不下，便只能选择坦白。
希望老爸老妈不会太生气。
林舟原地沉默，相比于被打死，更多还是觉得该弥补错误，心底考虑着自己这一想法的可能性。
如果和张佳然在一起，会面临什么样的后果。
以及她会不会同意？
还是先问一下比较好吧，自己单方面自作多情也不行。
于是转过头，眼睛盯着张佳然：“我有个解决办法，你听了之后看可不可以？”
“呃…啊？你说。”
林舟见她突然回神，试探询问道：“我们可以试着交往，相处一段时间。”
张佳然瞬间懵住了，眼睛瞪大，这，他在说什么？！
这么突然！
见她有些震惊，林舟压住一丝紧张，继续出声：
“当然，我也知道你多半不喜欢我，也很难产生情感，但事已至此……说实话，我还是想对你负责。”
他干脆地说清楚。
而张佳然则顿住，止不住心怦怦直跳，随即难以置信，眼睛视线望着他道：
“你、你的意思，想和我在一起？”
“嗯。”
林舟闻言，态度坚定回应她。
见此，张佳然有些兴奋激动，他竟然，直截了当的说出来！
虽然知道他一直有这种想法，上次无意间试探过，可当时他的意思，似乎只是做了那种事，想负责任而已。
说实话，并没太多惊喜。
但现在不一样，他似乎在认真考虑着和她交往！
感觉猝不及防，太突然了，而且，询问这种问题是什么意思，难不成他喜欢自己？
张佳然眼神期待，跃跃欲试，试探询问他道：“那你，是对我……？”
她指了指林舟，再指向自己。说实话，感觉说出来有点羞耻，都二十五六岁的情场老手了，不应该啊。
然而林舟缓缓摇头：“没，我的意思是，可以先试试。”
于是就这样子，张佳然高兴没几秒的好心情，一沉，顿时就如坐过山车般，跌入低谷！
也对，怎么可能呢，是她想多了，意料之中……
紧攥着的手缓缓松开，心底止不住沮丧、失望，眼眸垂下，突然感觉好难受。
而林舟见她如此，怎么忽然就有些不开心了，难道觉得这个办法不行？
“张佳然，你……”
“没，我没事，只是有些突然，让我再想一想，好吗？”
张佳然闻言淡淡摇头。
打心底不想拒绝，就算只是试试，她也可以接受的，但现实让她不得不做出相反的选择。
其他原因已经明了，而现在，最主要的，他还是不喜欢自己啊！
有着那么多糟糕的经历，她自己都不相信所谓爱情，还有二十几年的男性生活，现在也顶多算个假女人。
这样的自己，试试就能生出感情？
林舟听她这么说，只得点点头：“好，我也知道不是一时半会儿的事，那你好好想一下吧。”
“嗯。”
话毕，二人没再多言，安静片刻。
张佳然心情很复杂。
林舟则是不知道再说些什么，抬头，看了眼挂钟，觉得时间不早了。
于是朝她开口：“那……我就先回去？”
“好，早点休息。”
然而他刚起身，打开门，还没推开走出去。
张佳然突然开口：“等等！”




第二百一十二章 玩笑话

闻言，林舟脚步立即停住，转过头来看向客厅，只见她抬腿绕过沙发，缓缓朝这边走过来。
随即站在面前。
张佳然眼神紧盯着他，张开双臂。
而见她如此动作，似乎是想要离别的拥抱，林舟站在原地不知该接受，亦或反抗。再犹豫一下，觉得只是件小事而已，没必要绝情到那种地步，便没制止。
可此时，张佳然却动作一滞。
眼看双手就要放在他腰间，但最终还是停在半空，愣了片刻，然后无力缓缓垂下。
见此，林舟忽然感觉有点不是滋味了，看张佳然顾及、小心翼翼的动作，眼神失落，好像他此刻反倒成了玩弄人心，辜负女生感情的渣男。
估计刚才那般举动，确实无意间伤到了她的心……
有些难受，她露出受伤的表情，全是因为自己。
林舟无比自责，同时心底莫名一疼！
没再犹豫，主动伸手搂住她的腰，紧紧地，一时间有些不忍，心底不由得暗自叹口气，张佳然啊，为什么你没生出感情，还要这般表情反应呢？
心情复杂，几秒后，林舟才缓缓放开。
盯着她脸上表情半晌，出声道：“我们周五再见，先回去了，到时候再问你，拜拜。”
然而没等彻底转身，她又开口阻止：“等一下。”
“……”
林舟询问道：“还有事儿？”
张佳然抬眼看了看他，解释说：“只是想把药给你。还有，对不起，谢谢。”
很抱歉让你这些天烦恼不断，为此考虑这么多，直到此时都还顾及着自己的感受。
一切都是她的错。
林舟摇摇头，还是刚才那句话，犯错的不止她一个。
没再多言，接过小药瓶，出门。
按下电梯按钮，随即在张佳然远远视线下，等待，不出一会儿时间便上来。
林舟正想走进去，却看见里面有人，是丁瑶。
她望着眼前有些诧异，率先朝他道：“林舟你怎么来了？”
“吃个饭，跟张佳然玩了一会。”
林舟闻言回答着，挠挠头尴尬，没想到她刚好回来，差点被撞个正着。
“哦…是这样啊。”
丁瑶听此点点头，没再计较，随即又询问他：“那你这是要回去了？慢走。”
“嗯。”
林舟朝她应了声，走进电梯，然后缓缓关闭。
他回学校宿舍，而丁瑶转头便看见了自家小姐，于是提步朝她走过去。
可还没等开口打声招呼呢，张佳然看了眼她，便转身返回客厅。
然后坐在沙发看电视、吃苹果，神色十分平淡，仿佛方才什么都没发生过似的。
丁瑶开始也没察觉不对劲，洗漱一番，进卧室换了身衣服出来，然后坐在她旁边，盯着电视屏幕。
嘴里一边随意道：“你俩什么时候回来的，这离你下班也才个把小时，不再留他多玩会？”
张佳然闻言头也没转，回答她：“今天我请假，提前下班了。”
“哦，难怪。那又为什么呢？”
“他昨天不小心淋雨，有些发烧，我去看下情况。”
章倩闻言点点头，明白过来，只是看他刚才神色状况，有些不像啊……
那说明恢复的挺快。
思索完毕，继续询问张佳然：“所以你就让他来家里休息，照顾他，还给他做饭？”
“对。”
丁瑶听此不由撇撇嘴：“对他可真好啊！”
“一般。”
就这还一般，您已经够关心了吧……
发烧感冒而已，晚上就已经大好，还得专门请假照顾，别说她，就连董事长估计都没这待遇。
丁瑶听完就不由得疑惑、感觉奇怪啊，啧啧，关系得要多好，才能为他做到如此地步。
想想后，不由开口打趣道：“小姐，您这为了获得林家原谅，未免也太拼了！”
她还是没别的方向思考。
而张佳然闻言：“这不是应该的吗？而且照顾他比较轻松，工作多累啊，想都不必想就知道选哪个。”
“倒也是……”
丁瑶听此点头，这时又想起什么：“林家那边也安排的差不多了，小姐你最后几天工作完，随时可以过去。”
“哦，好。”
看她应声，丁瑶也没多说，二人安静片刻。
思索着，忽然想到有趣的，笑意望向张佳然。
嘴里吐槽着：“说实话啊，小姐你最近举动太奇怪了，天天和林舟那家伙腻在一起，关系不要太好，要不是你俩这情况不可能，我都不知道怎么说。”
张佳然一旁听着，身体不由顿了顿，沉默。
随即才道：“是吗？”
“怎么就不可能了，我觉得和他相处这段时间挺不错的，为什么不能在一起。”
丁瑶闻言愣愣，下一刻反应过来，眼神惊讶望着她。
“小姐你没开玩笑吧！他可是林舟，他姐姐还为你生了个女儿，虽然已经去世，但这可以？”
这发言有点爆炸，猝不及防的，丁瑶被震惊到了，盯着自家小姐神色不由认真起来。
而张佳然很快就摆摆手：“你不都说了玩笑？”
看丁瑶被她吓到，无奈解释：
“拜托，不要这么严肃啊，顺着话逗你一下而已，也不想想和他怎么可能呢？单纯的亲戚朋友关系。”
张佳然内心苦涩。
看吧，如果被其他人知道了，大概，就这种反应喽……
他说的倒挺简单啊，竟然还想着面对，那么嘴上如此，真到了那时候，是否能坚持下去呢？
要是遭到拒绝，又能拿出多少勇气反抗？
心里没底，而且相较于林舟，她面对的要残酷的多，毕竟是她害死了林莹，亲密值也是主动找上他。
没什么可说的，事实就是林舟被迫…与她做了那些事情后，才想着负责。
若不是这样，和他关系还跟从前一样。
所以都是她的错，就算对方想负责，张佳然觉得不能，也绝对不可以！
丁瑶闻言自然是狠狠松了口气，听到小姐否认，拍了拍胸脯，真的差点吓死她啊，毕竟语气挺认真，谁知道实话还是玩笑？
不过再想想应该没问题，小姐心里有分寸的，不至于。
但是……
丁瑶没好气瞪她一眼：“小姐，下次可别这么吓唬我！”
“为什么，当真啦？”
张佳然嘴角笑意：“哈哈，小瑶瑶你这反应，真可爱呢。”




第二百一十三章 一起逛街

……
二人打闹会儿，看了半个钟头电视，各自洗漱睡觉。
张佳然心有烦恼，肯定是没休息好的，清晨，打着哈欠起床，吃过早饭不急不忙去上班。
昨晚想了一夜，还是没什么好主意。
林舟所讲的办法对她来说实在困难，她害怕林家父母不会接受，同时更怕他喜欢上自己，因为，不可能在一起。
只是仍有苦恼的地方，今后见面，可以当做什么都无事发生吗？
唯独这点不确定，也不知该怎么做。
张佳然叹息不断，进到店里工作起来，和章倩二人交流几句，不时忙碌，平淡的生活总是很快，没什么意外度过。
“老张，你时间定了吗？大概什么时候离职。”
“下周左右吧，看情况，随时都可以。”
章倩闻言点点头，望着她心情感慨：“今天周四，那也没多久啊，三四个月就这么过去了，感觉好快！”
听此，张佳然不知说些什么。
确实挺快的，当初来这儿单纯只是想赚点生活费，可没想到身体出现状况，导致后面发生一系列事情。
“记得一开始，大家都以为你是男生呢，不过话说，你和那时候区别挺大的。”
“啊…是吗？”
属于废话了，当初她哪有这么女性化，顶多是像个女孩子的男生，可没到完全一样的地步。
只是变化的很慢，潜移默化，在不知不觉中到了今天这般模样。
其中艰辛和坎坷就不说了，都是满满的辛酸和伤痛，后来还被老爸拉去检查，回忆一下想死的心都有了！
章倩继续开口道：“对啊，感觉不仅外形上，言谈举止各方面都有很大改变。”
当时谈论的话题可没有衣服包包，喜欢上谁，张佳然反倒对女生很感兴趣，军训时天天搁那儿看漂亮美眉。
该说演技太好，还是入戏太深呢。
提到这里，章倩忽然又想起什么，盯着她：“那你辞职是准备回家，还是留在着这座城市？记得这个问题，好之前像问过你来着……”
“对噢林舟呢？和他关系好的话，那看来不必太过伤感，你以后还会常来。”
张佳然见她仍然误会着，欲开口说些什么，动了动嘴唇，片刻还是缓缓合上。
沉默几秒，装作玩笑随意道：“那可不一定，感情这事儿谁说的准，或许此刻关系依旧，到了明天直接遗憾收场。”
听此，章倩抿唇思索：“倒也是，意外总是来的猝不及防。”
“不过你和林舟，互有感情，看你俩平时相处挺不错，这应该没啥问题吧？”
听见她询问，张佳然无奈耸耸肩，淡声道：“谁知道呢。”
闻言，章倩看她今天一直这副郁郁寡欢，回答的有气无力模样，不由心底有些疑惑，怎么感觉不太对。
难道临走前不舍？
于是安慰出声：“自信点啊，没事的，你要对林舟有信心！”
“噢，我一直很信任他。”
张佳然瞥了她一眼，平淡道。心底暗叹口气，只是不相信自己罢了……
章倩闻言就忍不住纳闷：“那听你的语气，怎么感觉这么悲观？”
“错觉而已，别多想。”
“哦，行，既然如此，以后还是得多回学校这边看看。”
章倩没再深究，转而谈论起别的问题。
而张佳然艰难点头，不好意思，可能这次又要食言，因为就算留在山城，又以什么样的理由过来呢？
二人闲聊着，中午很快过去。
休息会儿继续工作，学生少的时候，偶尔就可以偷个懒。
坐在椅子上休息，她有些无聊，但尽管这样也没再找林舟，和他到了算是一种比较尴尬的境地，进也不是，退又狠不下心。
张佳然为难。
因为这可能就是最后的机会，一旦拒绝，以发生过的这段经历，关系别说恢复平常了，他那么在意的一个人，恐怕……
晚上七点多就结束工作，张佳然直接回家。
做饭打发无聊时间，收拾完坐沙发看电视，不一会儿丁瑶便回来，跟她交流闲谈几句，回卧室拿上睡衣洗漱。
无聊的一天便过去。
周五，还是先去学校工作，今天姜合休息，不过下午沈斌蔚没课，所以张佳然打过招呼，到时就能提前离开。
其实事到如今，也没必要约林舟的，感觉和他气氛有些怪，相处起来不像平常那么自然了。
大概三点左右，在校门口等他。
张佳然犹豫着，还是先回家换了身衣服，毕竟是出门，以后……身份位置将完全不同，她只是梦梦的妈妈。
不出一会，看见他从里面出来，笑了笑，主动打招呼道：
“下午好啊。”
林舟一边点点头，仔细观察她的神色表情，试探着想看出张佳然作出决定没有。
“嗯，咱们走过去，还是准备打车？”
“时间还早，溜达会儿吧。”
“听你的。”
林舟说罢，想了想继续询问她：“你没几天时间，就会回我家了，行李包裹之类的肯定很多，到时候我来帮忙收拾吧。”
张佳然闻言，偏过头看向他：“最近你不是很忙，得上课吗？”
“下午、或者晚上啊。”
他又没有晚自习，最迟五点多就会下课，一般都是在图书馆，懒得话，直接回宿舍学习。
听此，张佳然思索着：“那看情况。”
具体时间不好说，因为…总得把和林舟这件事处理完毕，才能离开，但实在没想到好的解决办法。
怎么才能让他试着不在意，恢复以前的朋友关系呢？
二人继续往前走，大概半小时到了购物街，张佳然也知道，林舟多半不太懂挑选女性衣服，所以不问他。
只是在试穿时，朝他开口：“好看吗？”
林舟当然是回答‘好’。
可能偶尔会换成不错、真好看之类的话，但其实意思区别不大。
张佳然也没计较，有时候听语气，或者看他神色态度，倒也能分辨出其中大概多少诚恳，因为他真的很好猜。
好看就一直盯着，不好虽然眼睛没挪开，可也不是很专注，而且询问次数多了，就连这一步……也能省去。
毕竟，特别喜欢的就那几款，无感的大概也就那样。
一下午逛了挺久，光让他走路提东西也不好，张佳然看到奶茶店，或者好吃的东西，就停下来给他买一份。
林舟当然摇头，阻止。
不过张佳然瞪他一眼，神色不高兴了，林舟便也只能无奈接受。
在外面吃的饭，大概八点钟回到家。
二人躺在沙发休息。




第二百一十四章 我马上起来

“很累吗？”张佳然见他倒头闭眼，便询问道。
“还好。”
林舟回答着，怕她误会自己是不耐烦，不愿意下次陪她去，又赶紧一屁股坐起来。
见他这般反应，张佳然不由抿唇一笑。
想了想，起身走到他面前：“你转过去一下。”
“干嘛？”
“别问那么多，转过去就知道了。”
于是在林舟疑惑的眼神中，转身，张佳然伸手搭在他肩膀上，按摩起来。
见此林舟稍微不好意思了，别扭道：“不用这样吧，你也没买多少，只是走得久了些，不是很累……”
张佳然闻言思索片刻。
随即盯着他，神色认真开口：“那你的意思是，想让我帮你…捏捏脚喽？”
说罢还真的蹲下身子。
林舟见此赶紧把腿移开，摆摆手解释道：“不用不用，坐着休息一下就好了，你不跟我一起的吗，肯定也很累，先歇着吧！”
张佳然见他怎么都不愿意，轻‘哼’一声，故作生气撇过头。
见此，林舟头疼。
内心真不想张佳然无缘无故的，为他做这些。
思索着，起身，走到她背后，伸手主动帮她揉揉肩膀，一边歉意开口：
“对不起，主要是你这样，我很为难。”
张佳然闻言挑眉，转过头望向他：“那你现在在做什么，帮我难道就不觉得为难了？”
“呃……接受他人好意和主动做事，心里感受是不一样的。我这么做，服务你，也是有话想说、有事相商。”
林舟解释到这里，忍不住提出来此最主要目的：
“还是希望你能答应，好好考虑一下，前天晚上我说的那番话，我真觉得可以试着相处。”
张佳然听到一半就感觉不对劲，直到话毕，果然，他还是说出来了。
可她不愿打破现在安宁、平静的氛围，还想就这么正常的聊聊天，度过最后几天，如果拒绝，又不知会变成什么样。
张佳然欲岔开话题，望着他出声道：“袋子都交给你在提，我肩膀也不疼，但是逛了一下午的街……”
说到一半，扯了扯他衣袖，示意坐下。
见林舟神色疑惑，却还是听话，试探的，弯腰缓缓坐在沙发上，想听她继续说。
可没想到，张佳然屁股往后挪挪，背靠沙发枕头，脱鞋，将修长细腿瞬间搭在他的腿上，神色怡然惬意。
“腿酸，既然不让我帮你，那就主动替我捏一捏吧？”
“嘿嘿，我可不会像你一样客气的喔！”
林舟见此愣了愣，随即才反应过来，低头，感受到大腿重量，有些不知如何是好，稍微无语。
“……我说你啊。”
这下子也能猜到她可能还没想好，或许，还有一种可能就是，转移话题，心底已经在打算拒绝了。
张佳然见他犹豫，心道不妙，瞬间神色委屈起来。
咬咬唇，祈求出声道：“帮帮我嘛，舟儿，脚真的有点难受，帮我揉揉嘛……”
狡猾，这个女人来这招！
林舟本想拒绝的，可看她还打算说下去，赶紧伸手，在她脚丫子上按摩起来。
“好好好，师傅别念了。”
头疼，这谁受得住，而且张佳然越来越会，已经给玩明白了，尽对他使出这种招数！
不过确实，虽然这样无赖，却很有用，听在他耳朵里不由得心一软。
以及……
脚很软，白净，触感细腻。
一边认真揉着，没说话，林舟心底不由复杂，感觉有些愧疚。
其实他也有私心的，张佳然以为他是无奈才想负责，其实不完全，就如同之前亲密任务完成后一样，不也是禁不住诱惑，才没停止的吗？
此时也差不多，不馋她身子，早就义正言辞的拒绝掉了。
所以啊，得承认有私心。
不过这一点也不太敢和张佳然说，她肯定会得意，然后再嘲笑自己的……骂他是个lsp。
几分钟后，张佳然主动收回脚。
“谢谢啦！”
“没事。”
林舟随意摇摇头，见茶几上手机屏幕亮了一下，准备拿起来。
旁边张佳然看在眼里，脑子一闪，一句玩笑话脱口而出：“对噢，我没洗脚！”
闻言，林舟手瞬间顿了顿。
转过头默默盯着她片刻，然后面无表情，起身，打算去趟洗手台。
坏女人！
心底暗自吐槽着，此刻张佳然却捧腹大笑：“哈哈，逗你的，我肯定洗了啊，你居然当真了……”
怎么可能呢，不洗敢让他碰？
张佳然还要脸皮，万一到时来句臭臭的，她还活不活了，就算林舟嘴上不说，可也担心他心底嫌弃啊。
林舟看她笑的开心，就无语。
伸出手，假装生气了，作势朝她脑袋上招呼着，敲脑袋，想打断她的笑意。
张佳然见此被吓一跳，赶紧抱头：“我错啦！”
林舟闻言挑眉：“下次还敢是吧？”
“你怎么知道我心里想的什……”
说着话一顿，捂嘴，舟儿你绝对听错了，咱压根没那么想。
林舟此时是真想打她了，于是手上动作没收，不过刚准备敲下去，却看她往后一退，身体就要倒在沙发上。
这倒不重要，可他下一瞬便发现不对劲！
因为如果她脑袋猛地靠下去，可能会碰到沙发扶手一角。
怕她受伤疼痛，林舟赶紧靠近，伸手在她后脑勺护着，可这样的话，便也就跟随她直挺挺的，倒向沙发。
不过还好及时，没受伤。
而张佳然感受到身上重量，两人身体紧贴着，脑袋距离也很近，他呼出的气洒在自己脸上。
眨眨眼有点愣神，随即望向他，迷茫开口：“你…干嘛？”
“不好意思，我马上起来。”
林舟松了口气，打算先起来再解释。
不过这么好的机会，张佳然肯定不愿意放手了，下意识就双手搂住他的腰。
不想放他起身。
随即反应过来这样不对，可也不甘放弃。
于是嘴里试探着，询问：“能不能……”
“不行！”
林舟大概知道她想问什么，直接拒绝。
张佳然没说话，虽然知道会这么回答，可仍然有些伤心。
林舟见此沉默片刻，还是解释一句：“你还没同意，所以不能。”
闻言，张佳然不知怎么说，可想想这或许就是最后一次了，以后再也不能像这样。
思索着开口：“要听到我的回答才可以？”
林舟望着她摇头：“是同意，不是回答。”
要是不想在一起，那还谈什么亲吻。
张佳然闻言，闭了闭眼：“那我也要你的回应，要不，你先亲我，亲了我再告诉你。”
“这……”
见他犹豫，张佳然直接道：“不行算了，这点小事都不配合，那我选择不同意。”
林舟闻言无奈，小脾气又来了。
想想觉得不如她的愿，肯定又不高兴，而且都说亲了再告诉，那照这个意思，多半就是愿意和他在一起？
他猜测着点点头：“好，不过你别骗我啊！”
“嗯，不会。”
张佳然淡淡一笑，心底苦涩，随即闭上双眼，安静等待着。
林舟见此，便只能吻上去。
可本想着浅浅的亲吻就好，却没想到她打死不放开，堵住他的嘴，停留很久……
林舟也渐渐没再反抗了。
可这时，二人动情亲吻着，回应着，竟没注意门何时被打开！
来人走到沙发面前，看到如此景象，愣了半晌。
才止不住颤抖着出声：“你、你们……”




第二百一十五章 我会负责

今天周五，丁瑶今晚没自习课。
只是在外面陪同学们多逛一会儿，然后又去买超市买东西，回来已经八点半。
本来放假心情还挺好的，开门回到家，灯亮着，鞋柜前还多出一双男生的鞋，内心有些疑惑。
可想起或许是林舟，也没感觉哪里不对。
直到走近沙发，看见他和小姐在……
瞬间脑子懵掉，难以置信，望着眼前瞪大双眼，不敢相信所见是真的！
这、这怎么可能！
而林舟听见她下意识出声，身体顿住。
赶紧挣脱张佳然，抬起头一看，便立即发现丁瑶不知何时已经回来，正站在沙发后紧盯着自己。
喉咙咽了咽，望着她，想开口解释什么：
“丁瑶，我们两……”
可说着却不由顿住，事实已经摆在眼前，他觉得不该辩解，也没打算逃避责任。
“说啊，你们俩怎么回事，为什么会这样？”
丁瑶则不太能冷静，质问他道。
闻言，林舟深呼吸一口气，直视她眼睛：“放心，我会对张佳然负责的！”
“什么？”
丁瑶感觉自己幻听了，有些难以相信。
伸手指了指他，再看向沙发一言不发的张佳然，有些好笑出声道：“你怎么负责，能让你家里知道？那我家小姐不死定了！”
“还有，我问的是你俩现在，是怎么弄成这样的状况，有没有考虑过后果，谁先主动的？”
林舟闻言沉默瞬间，原因，当然不能说。
想了想还是歉意开口：“对不起，一切都是因为我，是我先……”
但没等说完。
只见旁边张佳然出声，突然打断：
“林舟！”
她制止以后，盯着二人看了看，没说话。
片刻才道：“时间不早了，舟儿，你赶紧回去吧，这里交给我来解释。”
“这怎么可以……”
同时对面，丁瑶也忍不住道：“小姐，怎么能让他走！”
张佳然缓缓摇头：“事已至此，不让他走你还想干嘛，这段时间是我瞒了你。而且，都是我的错，不能怪他。”
林舟闻言忍不住反驳：“怎么能推到你一个人身上。”
“难道不是吗？”
张佳然闻言看向他反问道。
然后伸手，在丁瑶视线下，推着他背后离开：“听我的，你先回去，留在这儿更不好解释。”
林舟被动向前走，皱眉开口：“可是她……”
“不用担心，丁瑶又不是叔叔阿姨，也不是老爸，难不成还担心她对我动手啊？”
“额……”
丁瑶不知如何说。
而林舟道：“没有，我的意思是，怎么能交给你来解释。”
他都已经决定负起责任，这个时候怎么能走掉呢，把麻烦都丢给张佳然面对吗？
实在做不到。
可张佳然朝他笑笑：“别忘记她是我家的女佣，你觉得我来说有用些，还是你？她肯定忍不住朝你发火的。”
“但我也不能……”
“好啦，听我一次吧，你不是想跟我在一起吗？那就交给我。”
林舟闻言愣了愣，转过头看向她，询问：“你已经决定好了，同意试着交往？”
闻言，张佳然思索片刻，朝他道：“明天再给你答复。”
“……”
明明商量好了，亲了就告诉，结果又拖到明天。
骗子！
可张佳然没给他机会，推着送林舟到门口，让他穿鞋。
林舟站着没动。
见此张佳然挑眉道：“不走是吧，或者说让我帮你穿？这样也不是不行……”
她没什么不愿意的。
而林舟见她似乎来真的，赶紧伸手阻止：“别！”
“那就走。”
见她语气坚决，已经打定主意自己解释，林舟感觉既无奈又为难，站在原地不由犹豫，考虑到底该怎么办。
而张佳然已经打开门，站在旁边也不说话，态度很明显。
思索半晌，林舟估计是拗不过她了。
只得叹口气：“我走。”
随即补充着道：“要是和她解释不清楚，或者有问题，及时给我打电话，你把我的态度告诉她，相信我，我不会逃避的。”
张佳然闻言感觉感激，同时又很苦恼，心情复杂。
望着他催促道：“行啦，知道，罗里吧嗦的，是不是跟刘妈学起来了，赶紧走吧。”
“那，明天见。”
“嗯。”
见林舟迟疑的出门，还转过头忐忑看她一眼，张佳然毫不犹豫，直接关上大门。
磨磨唧唧的，也不想想你在的话，怎么好意思给丁瑶讲，难不成要把一次次引诱原因，从朋友到喜欢的心路历程说个清楚？
她还要不要脸啊！
张佳然一边心想着转过头，看向丁瑶，她正神色严肃认真望着自己，等待解释。
无奈叹了口气，缓缓走到沙发坐下。
丁瑶主动出声询问：“支走了，现在可以说了吧？小姐，为什么跟他做这种事。”
疑惑询问着，同时想起什么，不由朝张佳然撇撇嘴：
“记得昨晚上谁还说起过呢，玩笑话，逗我一下而已，和林舟绝对不可能，单纯的朋友关系……”
我信，我是真信了您的鬼话，撒谎都不带眨眼的！
这下好了吧，时隔不到24小时，就被咱抓个正着，看您还能怎么狡辩。
张佳然闻言沉默，望着丁瑶，想想要怎么开口，毕竟不能透露亲密值任务的事情。
思索着，缓缓有了主意。
张佳然眼神盯着她：“瑶瑶，我大概……”
“不，是已经确认，我觉得我喜欢上林舟了。”
她说出了根本原因不在于此，却也是很真实的一件事情。
丁瑶闻言愣愣，眼睛瞬间瞪大，今晚刺激惊喜不断，她差点没反应过来。
下意识开口：“哈？”
难以相信着，而张佳然继续出声：
“大概就不久前的事吧，他为我隐瞒身份性别，帮忙做各种事情，例假来了，也非常关心我，那时就已经察觉到，可能是对他动感情了。”
丁瑶闻言疑惑蹙眉：“小姐，你确定？你能喜欢上……林舟？”
她有些犹豫，本来是想说出‘男性’这个区别词兼名词，可想了想还是换成具体人名，免得尴尬。
张佳然倒没想那么多，她还在回忆。
闻言点点头，道：
“是的，我想和他待在一起，聊些有的没的，晚上还会梦到他，对接吻也不抵触，甚至心跳会很快，生病非常担忧，心中随时牵挂着。想照顾他、给他亲手做饭吃，但又怕厨艺太差不喜欢。听到他自己淋雨，给其他女生借伞，为了这点小事心底不舒服，还害怕他这个举动，代表着是不是对对方有那方面心思，而且……”
“停、停！”
丁瑶看她说个没完，受不了，赶紧出声阻止。
*
*
补，后面还有……




第二百一十六章 看我不好好教训他

“大概我能懂，很清楚这个事实了，所以，你打算怎么办？”
丁瑶皱眉询问道。
虽然有点难以置信，这才变化没几个月啊！
居然都已经开始喜欢上男生，她都忍不住怀疑，小姐您是不是从一开始……
可事到如今，已经成了个女生，便也无从追究。
而且以她的立场来说，也没什么可值得发火的。就是有些诧异、担心，不知道这件事会怎么处理，如何收场。
而张佳然被打断还有点难受呢，那只是一小部分，而且，痛苦的还在后面，她正想说好不好。
望着丁瑶，她颇为无奈道：“就是不知道怎么办啊，他想负责，可是我和他家里的关系，你也清楚，这明显不可能啊。”
“而且我现在说是喜欢，那以后呢？”
她对自己没信心，对林舟说试试的想法，更没信心，要知道她以前可是个男的，他怎么可能，轻易对自己生出感情。
丁瑶闻言沉默，思索道：“那不如就当做什么都没发生？反正亲一下而已，知错就改及时回头。”
闻言，张佳然抿抿唇：“他不想，还是那句话，林舟想负责。”
“什么？”
丁瑶闻言诧异，疑惑询问：“这哪用负什么责，这种程度。”
她说着，渐渐有了另外的思路：“该不会是林舟已经喜欢你了，或者贪图美貌、挡不住金钱诱惑，攀上你，想借此荣华……”
“停！”
张佳然打断她的胡思乱想，蹙眉，不乐意道：“你怎么能这样想他，林舟不是那样的人！”
“呃……”
丁瑶见此无语，就这么一说，还有，请不要太护着他，感觉随时要生气的样子。
“那为什么想负责啊。”
想不通，她真有些迷糊了，难不成张佳然还有别的没告诉她？
而见丁瑶总算问到难处，张佳然却犹豫着，该不该透露给她呢，感觉不太好意思，毕竟，是她主动那什么。
思索片刻，想着答应林舟明天就回复他，逃也逃不过，多个人帮自己出出主意，这样也好。
而且丁瑶也不会给别人说，可以放心。
便咬咬唇，轻声道：“其实，我和他不止亲吻过，还……”
闻言，丁瑶傻住了！
听张佳然说完，她感觉脑子有点懵。
愣神半晌，止不住心中气恼：“小姐你糊涂啊！”
“没有，我是认真考虑过的。”
也就是亲密值的事情，不能说，他为自己做了那么多，报答一下怎么不行，而且又不单是如此，同时也很喜欢他啊。
张佳然内心是愿意的。
可丁瑶什么都不知道，她明白其中缘由后，很生气，气自家小姐不懂事，不知分寸。
同时也恨林舟，竟然敢趁她那天不在，占小姐便宜！
张佳然糊涂也就算了，毕竟喜欢，可林舟他是什么想法，为什么不拒绝？
思索着有点愤怒，起身，走到门口准备出去。
张佳然见此询问：“你干嘛呀？”
丁瑶闻言恶狠狠道：“还能干什么，追上去，看我不好好教训他一顿！”
“……”
“别啊，你别去，都说了我自愿的。”
张佳然难受啊，怎么一个两个都要她这么解释，偏偏具体原因又不能说，就只能死死拉住丁瑶。
“回来吧，别气了好不？瑶瑶，我错啦。”
张佳然用劲很大，丁瑶前进一步都困难，片刻，只能无奈叹口气。
“我真是不知道，该说什么好了！”
自家小姐干的这事吧，就蠢，喜欢也不是这么来的啊，先不提不能在一起，就算可以，不也得看对方愿意吗？
再想想似乎也能理解林舟了，拒绝说不定也很难……
二人返回沙发，重新坐下。
丁瑶眼神望着她，又才开口：“所以，你这属于撩了不想负责，人家主动又不愿意？”
呸，渣男！
哦不，现在是渣女，本性难移。
也是佩服张佳然，变成女生了还不安分，而且，这跟他家得多大仇、多大怨啊，尽死盯着林家姐弟不放。
“……我，我又不是故意的。”
张佳然看着丁瑶的眼神，忽然就明白她这话中意思了，委屈，欲哭无泪实在冤枉啊！
要不是系统那破任务，后来莫名其妙的动心，也不会弄到现在这地步，肯定还是和往常一样好朋友，好兄弟。
“帮我想一想办法，瑶瑶？”张佳然晃动她的肩膀道。
“您可别，我真没招。”
丁瑶挣开她的手，赶紧走远一点，坐到旁边沙发上。
同时心道，真以为我是你家舟儿啊，同是女人，咱不吃这套好吧，撒娇别来找她，恶心！
不过虽然嘴上这么说，也确实在想办法。
但问题就是一时间她也没辙啊。
要选择答应林舟负责的话，他爸妈是道坎，而且没感情，谁知道以后讨厌张佳然了，该怎么办？
丁瑶气归气，内心还是在为她着想的。
可再一思索，若是不想同意，张佳然会伤心，林舟也就彻底死心，但两个人以后见面，也难保不会尴尬。
这也就算了，其实她还隐隐担忧另一点。
有梦梦在，那相处时间还长着呢，以后总会有牵扯，如果又再瞒着他们，忍不住私下再搞出什么事情呢？
这也是有可能的。
毕竟张佳然已经，且经常这么干。
别忘了，还有当初隐瞒性别的事，今晚得亏她回来得早，发现了，否则还不知道被蒙在鼓里多久。
所以，具体该怎么做……
丁瑶望着张佳然神色为难，沉吟思索，心想，总之就同意或者拒绝，就这两种解决方式，再没其他办法。
在一起，要面对的困难有很多，充满不确定。
可不试试，又怎么知道不行呢？
她脑子里缓缓冒出一个想法，并考虑着其中成功可能性，直到半晌后，才突然抬头盯着张佳然。
“小姐，你确定今晚没再瞒着我，对他真有感情？”
“……嗯。”
张佳然心虚的点点头。
“那我只能想到一种办法，说出来，可能你会很难以接受，不会同意。”
丁瑶望向她道，同时补充：“不过选择权利在你，我短时间内，也可以先不和董事长透露，反正不管你和林舟最终变得怎么样，我都支持你。”
“谢谢。”
张佳然闻言感激望着她，但随即又诧异：“你不是刚刚还想追出去打他吗？”
“……咱现在是说这个的时候？”
丁瑶无语：“而且你都那么护着了，我打也不打不到，不如多替你们想想办法。”
张佳然神色尴尬。
“那你说，怎么解决？想到什么主意。”
丁瑶望着她缓缓出声：
“小姐，以你们现在这状况，林舟明天就得要个答复，您看这样行不，咱们先暂时……”
*
*
月票还更（10/17）




第二百一十七章 舍友的担忧

晚上九点。
张佳然和小女佣二人待在家，商量着怎么解决。而林舟被赶出门，心底担忧她能不能解释清楚，怎么瞒过亲密值的事，以及明天又会给出怎样的答复。
唉，今晚属实大意，和张佳然过于专注，竟连开门动静都没听到。
倒也不是担心会怎么样，只是怕那家伙把责任全揽了，而且，稍微有点尴尬……
被撞到做那种事，当场喝止，心慌了那么一瞬，对事情发展的束手无策，窘迫，恨自己怎么不态度坚决点！
还没说同意呢，为什么又没抵抗住，忍不住和她亲密？
心情十分复杂，带着担忧回到学校，趁宿舍门没关闭赶紧进去，然后准备洗漱休息。
“舟儿，这么晚回来，又去老张那玩了？”
“嗯。”
廖辰闻言放下鼠标，忍不住询问：“不是，你和她到底什么情况啊！”
“没。”
林舟看他一眼解释道：“最近天冷了，她差几件衣服，我陪她去逛逛街，然后顺便吃个饭而已。”
现在张佳然还没决定好，先瞒着吧，等明天看看情况再说。
“是这样啊……”
廖辰闻言点点头，让他去帮忙的倒也能理解，可又总感觉哪里不对。
还是高天宇反应快，他疑惑道：“老张不是马上要走了吗，最后几天买衣服做什么，她家连这个季节几件备用，厚点的都没有？”
林舟闻言也皱眉，迷糊。
虽然对外说的，她是回蓉城张宏那边，不需要买，买了还得折腾一次寄回去，可回他家也不需要那么多啊。
……嘴上和张佳然说不累，其实还是有点的。
因此他想想后，也只能耸耸肩敷衍道：“她富家小姐，我哪知道具体心思，叫我去就去呗。”
好吧，这话一出高天宇也法反驳了。
毕竟老张家有钱，想怎么消费都可以，随心所欲，行事就是这么自由。
廖辰啧啧嘴，忍不住最后嘀咕一句：
“辛苦我家舟儿喽，老张就要离开，还不忘记折腾你，陪着逛街提东西，怎么样感觉挺不错吧，累不累？”
看他幸灾乐祸模样，林舟没回应，个中滋味自己体会，反正自愿，也不存在埋怨的话。
而正当他准备躺下时。
上铺的蒲高阳突然开口：“这就是你单身汪的原因了，不好好反思，舟儿起码还有女生叫他帮忙，你呢？”
好意思笑，照这般状况发展，估计很快就该你羡慕嫉妒。
但廖辰看不清啊，他顶嘴道：“你这是什么意思，我跟老张关系也挺好的，朋友间帮个忙而已，要是林舟不空，肯定也会叫我的！”
闻言，蒲高阳无语，您在想啥吃呢……
接下来也没再与其争论，反正不管林舟这边情况如何，他的考虑方向都不对，什么叫陪女生逛街是折腾，然后还朋友间帮个忙而已。
离谱，离大谱。
感觉廖辰没救了，唉，也幸亏这话就宿舍几个人听到，不然大学期间，老老实实学习吧，就甭多想了。
不过，虽然话是这么说，可张佳然马上就辞职离开，他也有点看不懂，到底发展到了哪一步，如果不是有事情必须走，留下来反而才正常吧？
最主要一点，令他担忧的是林舟，看这家伙最近似乎情绪不太对。
所以才不确定具体情况啊……
想询问两句，可考虑着这是人家的感情私事，不太好插手，而且也没机会，只能在旁边猜测等结果。
但还是有些担忧，毕竟状况很复杂，不清楚两人之间发生了什么，林舟也是从没谈过恋爱，可能会一个不小心，就凉凉。
一边思索，他很快睡着。
下铺林舟则心情忐忑，躺床上翻来覆去，想着同意可能性有多大，在一起似乎感觉有点期待？
可同时又担心拒绝，到时该怎么办呢。
实在安静不下来，叹口气，干脆坐起来下床走走，到阳台舒缓一下心情。
所以，直到半夜。
蒲高阳翻个身，忽然感觉有光亮刺眼，迷迷糊糊睁开眼后，便看到他坐在椅子上玩电脑。
“舟儿，几点了你还没睡啊？”
林舟听见有人询问，拔下耳机，转过头看向他：“大概两点钟，吵醒你了？”
一开始不知道，他这才察觉，屏幕好像是对着蒲高阳方向的，黑暗环境中，这样很容易影响到别人睡眠质量。
于是赶紧停止播放，关机。
边重新躺回床上，歉意开口：“不好意思是我没注意，赶紧睡吧。”
“嗯，没事。”
蒲高阳闭上眼睛，也没太在意。
可安静大概没两分钟，他想想还是一屁股坐起来。
因为这都大半夜了，还玩，明显感觉不太对劲，再联想到他最近老是皱眉叹气，多半和张佳然有关。
考虑着，要不还是问问吧。
他出声道：“舟儿，你睡了没？”
“没有。”
“那这样，你起来一下，咱们到阳台外面聊聊。”
毕竟其他人还得休息，就算明天是周六，也不能打扰到他们。
林舟心下疑惑，可也没拒绝，见蒲高阳缓缓下床，便也起身，然后用手机照着地面，帮他找落脚点和鞋子位置。
随即推开阳台那扇门，轻手轻脚走出去。
楼下宿管大厅灯亮着，对面女生宿舍楼梯，也隐隐有光亮传来，因此倒是能互相看清神色表情。
二人安静片刻，蒲高阳在想该怎么问，林舟先出声：
“有什么事情吗？”
“嗯……是关于你的，大晚上不睡，最近也看你有烦心事，可以的话跟我说说吧，或许能帮到你们。”
他也没直接具体到和张佳然有关，但意思也比较明显，就看他愿不愿意透露。
林舟是知道宿舍几位舍友们，一直在怀疑的，可张佳然也没给个答案，和她关系又比较特殊，本想等着这次事情结束后，若是同意，再坦白。
但要换成拒绝他，就只能保密。
可没人给个意见或建议，他也有点迷茫，毕竟从没经历过这种事，犹豫徘徊，拿不定主意。
现在蒲高阳主动问起，是不是可以片面说一下呢？
相信他知道后，也不会随意给别人透露出去，其实再想想，估计这家伙猜到不少了，大概没必要死瞒着。




第二百一十八章 深夜谈话

思索片刻，林舟望向他沉吟道：
“其实我和她情况有点复杂，家里面……可能不太允许我们在一起，而且，我和她也没什么感情基础，所以才有点苦恼的。”
“嗯？”
蒲高阳感觉有些听不懂。
没感情为什么想要在一起，等等，没感情？你感冒那天，看张佳然关心的样子，不像啊。
林舟见他神色疑惑，明白这是还不知其中具体原因，但想一下子说出来，似乎有点艰难不好开口。
最终叹了口气，尴尬出声：
“大概是这样的，我和她……咳咳，不小心忍不住犯错了。”
蒲高阳闻言愣愣，随即看他窘态表情便恍然，瞬间明白过来，惊愕挑眉，这像是林舟会做出来的事儿？
难道是对这位舍友了解还不够，不不，应该张佳然那边主动的吧。
他只怀疑一瞬，很快便猜到大概情况，如果张佳然喜欢他的话，那倒也不是不可能。只是，不知她是用什么方法，才让林舟妥协、没反抗的。
“那你是想事后负责，可又怕她不接受？”
林舟没听出这话不对劲，其实他解释的有问题，蒲高阳已经误会到他俩已经那啥过了，但这不是重点。
他点点头道：“是的，张佳然似乎犹豫还在考虑，而且家里面……还有她对我没感情，我又不能勉强。”
蒲高阳听此疑惑。
忍不住询问出声：“那你为什么会觉得，她对你没好感？”
林舟闻言感觉也有些糊涂了，反问他一句：
“难道有吗？”
“……”
见此，蒲高阳真是不知说什么好，这舍友对感情方面也太呆了，已经很明显，难道张佳然所做都是出于友谊？
再直接一点，不喜欢会和你睡觉觉么！
“那她是怎么说的，你两为啥、咳咳。然后她也是顾及着你家里面，才不在一起的，我这样想应该没错吧。”
“差不多，大概是这样。”
没感情不想让他负责是其一，再然后就是家里特殊情况了。
蒲高阳欲直接问道：“你家到底怎么……”
不过想了想后，还是摆摆手：
“算了，你只需要告诉我，难道真的不能在一起，你父母绝对不会同意，没有一丁点可能和扭转机会？”
林舟闻言思索，抿抿唇道：“应该不至于，也没严重到那种地步。”
她无意间辜负了姐姐，然后留下照顾梦梦，老爸老妈也已经原谅她，如果在一起，问题就是能不能接受。
再想一想，除了她老爸那里态度不确定，也没其他方面问题了。
所以总结一下，要真的和张佳然相处，就得想尽办法，坚持让父母亲同意，这虽然难，可却并非完全不可能。
蒲高阳闻言，心底大概有了猜测，缓缓松口气。
盯着林舟说出真相：“看来你所在意，或者犹豫的根本原因不在这儿，而是她，认为张佳然对你没那方面意思，是这样没错吧？”
林舟听此没回应，紧闭嘴巴。
漆黑的夜里，黯淡光线，看不清他神色间是否异样，就这么安静，不知过去多少时间。
总算闷出一句：“嗯。”
就是因为张佳然对他没感情，只是报答，或者觉得和他做这些无所谓，才不敢强求，一遍遍询问她的意见。
不然，怎会如此犹豫，矛盾，烦恼不断。
蒲高阳闻言笑了笑，这答案意料之中，他就说，林舟不可能是不负责那种人，其中肯定有他为难的地方。
那现在再考虑解决办法，就很简单了。
他思索着，没直接说出来，转而询问林舟：“有件事问你，下午不是陪她买衣服吗，还做了什么？”
“这个你可能得讲一下，我才好确认自己的判断。”
见他神色认真，林舟回忆一边道：
“先去的商场，她试穿问我好不好看，大概两个多个小时，正事做了就是可能想感谢我，饮品小吃店，晚饭她没做在外面吃的，然后……”
说到这里有些尴尬：“亲她的时候，被丁瑶，也就是她家的女佣给抓住了。”
至于更详细的揉脚，对着宿舍好友，感觉不太好意思讲出来。
而蒲高阳知道这些已经够了，他只想要个流程，却没想到还透露出其他惊喜，当时场面一定很有趣。
“不知你有没有想过，为什么叫你，而不是其他人，听这意思还经常给你做饭？最主要的……”
他觉得有一点很奇怪，询问道：
“为什么最后几天还买衣服呢，就算不缺钱想买就买，她好像也不是那种总逛商场的女孩子吧，之前和你专门去过几回？”
林舟闻言愣了愣，经常出去玩倒是真的，之前每次一到下班，都拉他逛街，看电影，或者去她家玩。
但这些都是因为亲密任务，需要他配合。
自从那晚上谈话结束后，就再没有过。后面再见，是那次去游乐园玩，然后他感冒，最后她想买衣服，其他时间都各自忙碌着。
蒲高阳见他沉默，又才开口道出事实：
“所以啊，她根本不是想买衣服，照刚刚廖辰的话说，也不必非得是林舟你，要等到你周五有空。”
“那这个问题就很简单了啊，你怎么就……”
“算了，感觉到这里差不多，剩下的只能靠你自己，还不明白只能是笨，或者内心退缩，其他的你自己回忆、感受，如果仍然有所顾及。”
“我就问你一句，你能放下张佳然，让她离开吗？”
蒲高阳询问着，甚至有点担心他对自己，反倒看不清，想了想觉得该补充点什么。
思索片刻朝他道：
“林舟，你也应该好好想想自己了， 不能认为她对你没感情，同时还有很重要的一点，你，喜欢她吗？”
“她在逃避，可我感觉你也一样。”
蒲高阳说完拍拍他的肩膀，没再停留。
他有点困了，能做的就这么多，抓不住机会只能是自己不努力，要不天意如此。
当然，最后那句话也没骗他。
作为住同一宿舍，同样的专业，甚至学习小组都在一起，最近感觉林舟不对劲，生活两年非常了解他的为人性格，这家伙在感情方面，也很不自信。
只是觉得不应该，不可能，也没办法。
大概就这样压抑着想法，让自己别生出其他心思，其实呢……
凌晨两点半。
蒲高阳躺铺里，不知睡着没有。
但林舟又搭着小板凳，再度坐在阳台发呆，听闻这番话他有些难以相信，心情极度复杂……




第二百一十九章 难道她已经离开

时逢雨季，没隔几天外面又滴答滴答响起来。
不过不同于周三的狂风暴雨，早上窗外灰蒙蒙的，动静很小，雨声淅淅沥沥，凉爽又惬意。
林舟对这自然是不知道的，因为他还在休息中。
凌晨才睡，一晚上想了很多，蒲高阳的话令他忍不住怀疑，接着想明白一些，可又犹豫，然后再陷入自我否定，来来回回最终确定下来。
本该就这么坚定想法，很有信心的，但想到明天仍然得听她决定，就不免有些担忧。
倒是知道她对自己的心思了，然而父母亲那边还得面对啊，她顾虑那么多，可能不一定会同意，那么到时候就得全靠他自己。
林舟觉得不会很顺利，可也不甘放弃！
躺在床上止不住胡思乱想，大概四五点才总算睡着，一觉接近中午，起来便看到宿舍只剩廖辰和刘君浩。
“他们人呢？”
一边查看手机时间和消息，起来洗漱，询问他俩道。
廖辰闻言转过头：“醒了。他们刚走不久，去食堂吃饭，你昨晚几点才睡啊，比我还能熬。”
“想事情有些失眠，好了，我得出去一趟。”
“别忘记带伞。”
“知道。”
没跟他多说，赶紧收拾好出宿舍楼，忍不住去店里找张佳然，今天总不能再拖下去吧。
他一定要个确切答复。
然而到快递点以后，只看到章倩三人，并未看到张佳然身影。
有点疑惑，赶紧询问他们，这才知道她早上来过一趟，也去找过店长，说准备正式辞职这事儿后，回家去了。
林舟闻言愣愣，有点突然，不是说好下周吗，怎么将时间提前？
看来，昨晚临时做的决定吧。
“谢谢了，我去找她一下，拜拜。”
章倩见他着急，似乎到现在还不知道消息，有点奇怪，但也没多说什么，目视林舟匆匆走远。
一路上心情忐忑，稍稍有点不安。
想着张佳然这么做的用意，很快达到小区，坐电梯上楼，然后站在她门前做几秒钟心理准备，才抬手敲了敲。
很快就打开，看到丁瑶。
林舟见此小小松口气，幸好只是他多虑了，差点被吓死。
“你家小姐呢？在不。”
边询问着，想起来昨晚的事，他感觉有点尴尬。
丁瑶则瞪他一眼，淡淡道：“走了，她让我给你带话，不同意，你就死心吧，以后就当做什么都……”
“哎哟！”
话没说完，脑袋便一疼，不用看都知道谁敲的。
“小姐，干嘛呢，让我教训教训他。”
转过头一看，正是张佳然从客厅过来，已经缓缓到他们面前。
“来了？进来吧。”
她先朝林舟笑笑打个招呼，随即看向丁瑶：“不是说好不计较的吗，瑶瑶，你就别生他气了。”
“有说过？那是他昨晚跑得快。”
心底气恼，不过也没将他拦在门外，小姐都这么说了，她肯定是要听的，于是冷哼一声回到客厅。
这样，便只剩林舟和张佳然二人，面对面站在门口，眼神互相望望，都没说话。
片刻后，她才移开视线，弯腰找到鞋子放到地上。
“进来呀。”
这家伙什么意思，来了就直盯着她看，愣神也不说话，感觉有点莫名其妙。
“啊…呃呃。”
林舟反应过来，赶紧回应。
昨晚听蒲高阳那么一说，然后自己也想明白很多，心态转变，一时间竟有点不适应。
跟着她走进去，才道：“你怎么突然就辞职啊，我不去店里看还不知道，也没给我说一下……”
张佳然闻言，看他嘀咕着神色似乎不乐意。
饶有趣询问道：“临时决定，怎么，不知道不高兴了？”
“没有，就是有点担心。”
“害怕我直接离开？”张佳然望着他无语：“拜托，我这是去你家。”
“那你这样做，不就代表着……拒绝我。”
如果说都不说一声就走，意思不就是默认不同意，不想和他试着在一起吗。
张佳然闻言看他一眼，脸色平淡，缓缓坐在沙发上。
嘴角笑意出声：“事实就是我没走，在这儿等你，那你猜，这又是什么意思？”
林舟闻言，心想着能有什么区别，没走至少说明，还是有可能同意的啊。
但随即忽然脑子一顿，想到什么，惊讶，眼睛微微瞪大望着她。
试探询问道：“你、你的意思……？”
张佳然拉着林舟手臂，示意在旁边坐下，盯着他：“就是你想的那样，不错，有没有很开心！”
“真的？”
林舟疑惑出声，确认道。
总感觉有点难以相信，听她说的太过简单，明明之前神色都非常为难，犹豫着不知如何是好。
他多次询问都不愿回答，结果仅仅一晚上，这就已经想通？
难道也跟自己一样，有人在旁边提醒，林舟不由望了望对面沙发，丁瑶正面无表情啃苹果，盯着电视，就感觉很有可能。
不过这神色也不像会帮他啊……
而且他也是想了一晚上，直到现在都感觉猝不及防，脑子很乱，只知道一点，那就是绝不能轻易放弃。
总之事情发展超出预料的好，林舟心有疑虑倒也正常。
张佳然也知道他不信，可依旧撇撇嘴：
“好像不是很开心啊？看来我做的这个决定令你为难了，其实只是嘴上说说，心底巴不得我拒绝，这样就可以不用负责。”
“舟儿，我看错你啦。”
林舟看她故作委屈，吸吸鼻子，好像要哭出来的表情，也顾不得多想。
赶紧解释出声：“没有，我愿意的，怎么会不开心。”
“只是有点突然，你让我缓缓，如果真要拒绝我了，那才心底很难受呢！”
张佳然闻言，看他认真的神色，不由有点愣。
虽然知道林舟这样做，是源于犯错后的负责心态，但感觉态度真的不错，很诚恳，也没有流露出丝毫不乐意。
顿时就有点心情感慨了……
林舟看她不说话，接着道：“那你已经辞职，准备什么时候回我家那边？”
“周二。”
听见回答，林舟思索着点点头：“好，不过我那天有课，帮不到忙，应该也不能跟你一起回去。”
说罢，不等张佳然回答。
紧接着又开口：“但你放心，最迟下个周末我肯定回去，到时候就跟爸妈解释清楚！”
*
*
*
月票还更（11/17）




第二百二十章 你了解她吗

听到林舟这么说，似乎已经做好准备，张佳然则有点惊讶。
随即回神赶紧摆摆手：“别，不用那么急的，先试着相处一段时间，再等等好不好？”
她很快拒绝提议，脸上神色有点慌张。
林舟猜想，可能是自己说的太突然，导致张佳然一时间没心理准备，但他这也是怕不相信，才表明决心，将时间定的下周。
那既然她说再缓缓，也不是不行。
点了点头道：“好，听你的，决定好了随时都可以。”
“嗯。”
“那你爸那边呢，我们……”
“一样的！”张佳然闻言打断道。
“行。”
商量完以后，他在想着还有什么需要补充的没，眼睛盯着张佳然，却见她闷着头沉默，一言不发。
林舟见此，就感觉有点古怪了，怎么似乎情绪不是很好？
再一想想也对，即便接受他，可能依然忐忑不安，对未来很担忧吧，毕竟这才刚刚开始呢。
思索着，做了做准备伸出手，却想起来旁边还有丁瑶在，瞥了眼对方视线，发现一直盯着电视屏幕，稍微松口气。
随即，悄悄抓住张佳然的手。
虽然可以光明正大的来，但总感觉被看着的话，有点不自在……
不过现在已经知道她的心意，也同意自己试着在一起的请求，那么这样做应该没问题的！
林舟尝试鼓起勇气。
而张佳然感受到触碰，下意识望向他，却忽然有点惊讶了。
什么情况，这家伙今天怎么回事？
刚接受在一起的请求，就立即变得这么主动和积极，明明之前都不是这样，主要他也不喜欢自己，就算拥有女朋友，会产生那么一点点小开心，可真不至于啊。
难道……
他已经做好准备，在试着接受自己并付出感情。
张佳然想到此不由神色复杂，有些犹豫，内心忐忑隐隐不安。
而林舟看她这幅模样，疑惑着轻声询问：“怎么了，我这样做不行吗？那先放开吧。”
他还以为有人在旁边，不愿意。
而张佳然闻言瞬间心一紧，下意识摇摇头，将他的手牢牢握住，没有，怎么可能呢！
只是……
唉，算了，其他的再说，先做好当前的事。
张佳然缓缓叹口气，收起心中想法和犹豫，朝林舟抿唇笑了笑，随即偏过头靠在他肩膀上。
“不用放开，随意一点。”
而看俩人亲密的样子，丁瑶在旁边不由蹙眉。
虽然她盯着电视，但注意力一直放在他和小姐身上，早发现林舟小动作了，本想出声说些什么，可犹豫着思索片刻，还是作罢。
估计劝也劝不动，先就这样，只要不太过分就好，反正……
丁瑶心底在考虑什么，林舟不知道。
他只觉得此刻很高兴、满足，低头望着张佳然，一颗心悬在半空总算落下，重重松了口气。
虽然仍有点不真实，但事实摆在眼前，张佳然也没理由说谎，尽力压下激动心情，想想是不是该说些什么。
沉吟开口道：“那个，你们吃……”
“嗯？哪个，问的谁，麻烦舟儿讲清楚。”
林舟闻言愣了愣，随即才道：“张佳然，我是想说，你们俩吃中午饭没有？”
话毕，却见她小小蹙眉：
“怎么感觉有点生分，可以换个称呼吗？”
“呃……好。”
林舟倒是没注意这些，听她这么说，于是思索着试探出声：“佳然？”
“嗯呢。”
勉勉强强的样子，张佳然望着他笑意答应一声。
然后才回答：“午饭我俩吃过了。”
林舟闻言点点头，也是，毕竟这都接近一点，估计也就自己跑来跑去没来得及。
边想着抬起头，刚准备说话。
就见她先开口询问：“怎么，你还没有？”
“嗯。”
林舟听此挠挠头，此时确实有点饿了，起身道：“我借用一下厨房。”
但张佳然手没松开：“不用，这点小事交给瑶……要不还是我去吧，你想吃什么？”
她说着话语顿了顿，还是打算自己去做。
“别，”林舟闻言摇摇头：“我随便下点面就好，不用麻烦你。”
张佳然瞬间不乐意了，望着他：“跟我客气是吧？”
“……好，那你去，我坐这儿等着。”
看她装作要生气的模样，林舟想了想确实没必要，与其推脱让张佳然不高兴，倒不如答应下来。
不过：“晚上那顿交给我。”
“都可以啦，到时候再说。”张佳然闻言回答着，起身去厨房。
望着她背影逐渐走远，然后消失在门口，客厅里便只剩下林舟，和丁瑶两个人。
眼神互相望望，安静片刻。
林舟觉得，这种时候还是应该说点什么？
至少表个态度，他昨晚考虑清楚很多，也是认真想负责，如今张佳然已经同意，也得和丁瑶好好沟通一下。
“我……”
可下一刻便听她出声打断：“劝你一句，你和小姐没可能的，所以死心吧。”
林舟闻言愣了愣，随即望着她皱眉询问：
“为什么？”
“是对我没信心、不信任吗，但她既然已经答应我，那我就绝不会退缩的，这一点请你放心！”
丁瑶闻言撇撇嘴：
“话是这么说的，好听，但我真能信？我看你就是馋我家小姐身子。”
“额……”
林舟闻言淡淡尴尬，随即反驳：“那我也是真心喜欢她！”
被蒲高阳提醒，想了一晚上总算没再逃避，所以尽管丁瑶语气嘲讽，他也能回答得坚定。
闻言丁瑶挑眉，小姐不是说这家伙对她没感情？
不过不妨碍她继续试探，出声道：“你了解她吗，知道以往的经历吗，以及她顾及的什么，究竟愿不愿意让你负责？”
林舟闻言沉吟道：“可能，我确实不了解。”
“不过只要跟我爸妈说清楚，叔叔那边也同意的话，那就应该没问题了吧，至于她，应该是愿意的。”
“呵，那你想的可真简单……”
丁瑶望着他淡淡笑意，话到一半又犹豫，最后还是没说清楚。
因此林舟听着有点迷糊，这什么意思，吓唬他，还是真有别的困难，另有他不知道的隐情？
于是询问：“你继续说啊。”
但丁瑶却摆摆手：“为什么要告诉你，林舟你只需要知道一点，想和小姐在一起没那么容易。”
“好了别再问了，言尽于此！”




第二百二十一章 必须吃完

对话被迫停止。
见丁瑶不愿再多说，林舟无奈，心底十分疑惑，搞不清楚究竟为什么。
但看她神色，再问多半也问不出来，只能就此作罢。
心想着以后多加注意，或者有机会可以直接找张佳然，她有困难或者为难的话，应该可以尝试告诉自己的。
交流完后，坐在沙发上等待，无话可说一时间又安静下来。
看丁瑶注意力又放在电视上，林舟缓缓起身，走到厨房门口看了看，里面张佳然正手拿汤勺，一边放着配料。
而听见门口动静，她转过头开口：“等等，马上就好。”
“嗯。”
“你刚刚是说吃面来着，我就真的随便做点了，不过味道确实一般，先说好，可不许嫌弃哦！”
“不会的。”林舟摇摇头。
“那反正……不好吃也藏在心底，不准说出来，我还有进步空间的。”
张佳然跟着解释一句，还嘴角轻哼道：“要是真敢嫌弃的话，下次就不做了。”
林舟见她这幅表情，稍稍无奈，赶紧出声阻止：“别啊，怎么可能呢，只要是你做的，味道好不好无所谓。”
闻言张佳然挑眉，有点诧异。
“真的？”
这家伙今天吃错药了吧，竟然会说出这种话，接受请求后态度变化好大呀。
“嗯，骗你是小狗。”
“……”
张佳然闻言无语，摆摆手：“行啦差不多了，端出去吧。”
到餐桌吃饭，张佳然坐在对面，杵着下巴发呆望着他，似乎在思索什么。
“你干嘛？”
听见林舟询问，她淡淡道：“看一下男朋友不可以啊，负责任，还对我这么好，舟儿，实不相瞒我喜欢你。”
“噢，我也一样。”
林舟闻言回应她，心跳有一点点加速，虽然语气听着像是玩笑话，但他知道没骗自己。
可张佳然就有点愣神诧异了。
“哈？”
她只是想挑逗一下，无意间开个玩笑啊，听见回答感觉有点懵。
不过再仔细思索，松口气，应该是明白自己没认真，他装作配合而已，不会的不会的没可能啦。
但是竟敢害她胡思乱想，罪不可恕！
于是一把抓住林舟的手：“先不准吃，快老实交代，这句话还对谁说起过没有！”
突然感觉不对劲，是不是他开始学坏了。
自己喜欢那是真的喜欢，他一样个锤子哦，这种话不要随便回应好不，万一被她当真了呢，或者又和其他人也这么开玩笑？
她要吃醋的，绝对不允许！
而林舟闻言愣了愣，随即无奈。
望着张佳然出声道：“还能跟谁说？拜托，反应不要这么大好不好，吓得我都不敢跟其他女孩子说话了。”
他觉得刚刚那句回答没毛病啊，不是互相喜欢么。
但感觉张佳然听到以后挺激动的，似乎意味着她很在意？这样思考没问题吧。
心情瞬间很好。
而张佳然闻言顿时有点不好意思，也对，晾他不敢骗自己，不过……她有那么可怕吗，还被吓到。
撇了撇嘴嘀咕着：“那就干脆别跟女生交流了，哼。”
“什么？”
林舟闻言疑惑，没听清。
“快吃你的。”
问问问，再说小心她来真的，蛋必须吃完，面也不准剩下哪怕一根。
而林舟看她有点小生气，还直盯着自己碗里。
想了想，挑起煎蛋，试探送到她嘴边：“来，饿了？要不吃点吧。”
“没有，不、不饿……”
然而话虽如此，她犹豫着还是没拒绝，缓缓张开嘴。
“唔，感觉好好吃，这是我做的？”
“好吃再来点。”林舟又送到她嘴边，很熟练。
说实话有点感慨，因为前段时间经常也会这么做，但自从任务结束，就再没这样的机会了。
果然啊，还是继续相处下去好。
剩下的蛋和面，自然都是张佳然吃下去的，几分钟后林舟去洗碗，她便返回沙发坐下，表情很满足。
转头看去，却见丁瑶望着她，似乎欲言又止。
她疑惑着询问：“瑶瑶，你也饿了？”
“没。”
“那这么看着我干嘛，哦，馋了？不过想吃我做的只能等下次啦。”
“……”
小姐您真自恋，只是担心用情太深，而且面也就一般，好吃是您的错觉罢了。
下午时间很长。
其实张佳然辞职了，今天周六都有空可以出去逛逛的，但雨一直下，就算中途停一会，没多久便又开始，这样就只能待在家喽。
坐沙发追剧，或者玩玩电脑，丁瑶估计，林舟晚饭之前不会离开的。
然而看两人搂抱腻歪着，就很难受。
干脆进卧室玩，顺便想想到底怎么办，看林舟今天态度，确实不像小姐所说，没感觉。
而张佳然对他，当然不必再多说。
所以啊，便感觉有点为难了，或许真的应该试试，可以试着相信林舟，让小姐和他在一起？
犹豫思索，一时间没得出答案，于是很快到傍晚。
林舟已经在做饭。
丁瑶打开门走到客厅，看去，张佳然躺在沙发，神色有点呆愣。
“小姐，怎么了？”
“没。”
张佳然回神，转头看了看她边回答着，思索着片刻又道：“明天你去趟林家吧，帮我把那件事说一下。”
“啊……那你呢。”
“我看情况。”
“好吧，不过小姐你真决定好了？”
“不然呢，事实已经如此，总得面对，而且这不是咱们商量好的吗，还说什么。”
张佳然有点疑惑，怎么感觉丁瑶神色似乎不对。
“行，那就这样。”
丁瑶闻言无奈回答，叹口气。
一边商量着，几分钟时间便开饭，林舟厨艺一直可以的，所以吃得很愉快。
饭后，丁瑶主动洗碗，张佳然和他收拾好，然后待在客厅玩。
“舟儿，你明天还来不？”
“应该会来。”
林舟询问她道：“怎么了，你们有事要出门？”
“没有，问一下而已。”
“哦。”
看她神色平淡回答，林舟点点头，然后聊些其他的。
没一会儿丁瑶也出来，大概待到七点多，看时间差不多了，便提出离开，起身准备返回学校。
张佳然送他到门口，出声询问：“有没有晚安吻之类的？”
闻言，林舟思索片刻，靠近在她嘴唇碰了下，抬头道：“那你们早点休息，拜拜。”
“好。”




第二百二十二章 他不可能……

林舟走远，关门，随即返回沙发。
二人安静待了会儿。
丁瑶望着她，看张佳然神色平淡，可想着刚刚的亲密举动，犹豫好久，觉得还是说一下或许比较好。
“小姐，问你个事？”
“嗯。”
“记得那天，你是跟我说的，林舟对你没感情吧。”
张佳然这才转头，望着她：“是啊。”
丁瑶与她对视：“那中午我跟他聊了会儿，林舟可不是这样说的。”
“什么，你问他了？”
张佳然首先惊讶前半句，随即才反应过来她的意思，不是这样那又是……
于是紧盯着丁瑶：“你说清楚，到底怎么回事。”
“他可是清楚、坚定的跟我表态，说绝对不会退缩，喜欢你。”
张佳然闻言震惊，愣在原地一时难以置信！
随即反应过来皱眉道：“你确定？他怎么可能，明明只是想负责而已，你别骗我！”
丁瑶闻言耸耸肩：“但他当时就是这么说的，语气很认真，况且我也没必要撒谎啊。小姐，咱们是不是再考虑一下？”
听见她询问，张佳然没回答，仍有些怀疑真实性。
因为林舟怎么可能对她，生出男女之情呢，之前都是帮自己，被迫接受，完全没那方面想法，突然说他喜欢……
感觉有点猝不及防，可想想丁瑶又为什么骗她？
这也没理由啊。
最后再仔细回想，今天他的态度，似乎不像之前那么被动，有些地方确实不一样，亲密举动也没抵触。
她一直以为是接受在一起的请求，因为这个决定，林舟才会变得这样呢。
没想到竟是如此。
缓缓得出答案，张佳然却有些沉默了。
心里头感觉激动，乱，害怕五味杂陈，一时不知如何是好，林舟他怎么能……
唉。
若说不开心，那肯定是自己骗自己，假的，但问题就是和他在一起，顾及那么多，她也没信心坚持下去。
为什么在这种时候，知道这件事呢，他又是什么时候，才确定的想法？
张佳然心绪复杂，感觉为难，甚至有些痛苦。
而旁边丁瑶见此，看张佳然蹙眉犹豫，也忍不住叹口气，本来做出决定就已经很难，现在又告诉她这件事，小姐心底一定很难受，很迷茫吧。
本还想问一问怎么决定，可见她这幅模样，算了，她想一想还是缓缓，明天再说了。
……
而另一边林舟，他很快回到宿舍。
室友们都在，所以自然逃不开一番询问，但他没怎么说话，不点头也不否认，因为好像忘记问张佳然，可不可以透露出去。
于是拿起手机，现在找她也不迟。
但等待几分钟没见回复，估计没看到，或者其他什么情况吧。
也没在意，转头一看蒲高阳坐椅子上，正望着自己，于是朝他点点头道：“昨晚谢谢了。”
“已经想清楚？”
“嗯，今天发展很顺利。”林舟回答道。
虽然丁瑶的话令他仍然在意，但不知道原因，便也无法解决，所以他认为可以慢慢来，等以后有机会询问。
总之确定关系，这不就得了。
嘿嘿，她答应自己，那么算是成功脱单，心情好耶！
蒲高阳看林舟一脸兴奋，嘴角止不住笑意，也挺为他高兴的，至少昨晚半夜爬起来开导，没白费功夫。
林舟洗漱收拾，廖辰问他打游戏也没来，躺在床上玩手机。
可等待两三个小时，张佳然还是没回复他的消息，就感觉有点奇怪了，于是试探着打电话过去，结果没接听。
已经十点半，便只能等明天再去看看。
闭上眼睛赶紧休息，昨天已经熬过夜，今天可不能再这样，到大中午才醒来，狗……哦不，小命要紧啊！
一边想着今天发生的事情，和张佳然相处，以及最后那个吻。
缓缓入睡。
早上七点左右起床，出去跑两圈，买点早餐，返回宿舍把作业完成，大概十点才听到手机响动。
张佳然总算回复：抱歉，静音没看消息……
这个女人，她又撒谎了。
但林舟不知道，回复一句没事，然后再询问一遍，关系能不能说出去，但得到回答是下午见面再聊。
哦，好吧。
然后又交流了会儿，很快到中午，下楼去食堂吃个饭，今天没落雨，太阳还出来了，不过天色依然灰蒙蒙的。
跟廖辰两把排位后，出宿舍，以防万一带把伞。
十来分钟到她家门口时，看见门开着的，原来是丁瑶要出门，笑着朝她打个招呼，也没问去干什么。
不过对方看见他来，反而蹙蹙眉头，还不放心的朝张佳然转头望去。
开口认真道：“小姐，我不在你注意着点啊！”
喂喂，不至于吧，林舟闻言感觉有点尴尬，这么提防自己的吗？
“好的，明白，快去吧拜拜。”
张佳然则催促着，眼神示意她放心，然后看丁瑶慢慢走远，才关上门。
随即拉着林舟到客厅坐下，望着他半晌，安静待着也不说话。
“怎么了？”
张佳然见他神色疑惑，缓缓摇头：“没，就是有点想你了。”
“额……”
林舟瞬间心跳快了快，伸手将她抱在怀里。
若是以前肯定内心百般否定，就算是真的，都得反复告诫自己，张佳然是在捉弄，这绝对不可能别多想啊啊！
但如今已经确认心意，就不必再痛苦犹豫，直接想怎么做就怎么做。
因为……毕竟女朋友。
而张佳然安静趴在他怀里，感觉很不错，他总算主动起来。
虽然和昨天区别不大，但主要她不知道呀，丁瑶等他晚上走了才说的，因此误会一整天，而且那家伙待在一旁打扰，林舟老是放不开。
今天离开了，嘿嘿。
张佳然从他怀里抬起头，询问道：“舟儿，可以亲亲吗？”
“哦。”
可他误会意思了，原来不仅昨晚那种程度。
喘口气才道：“刚刚丁瑶不都警告过了吗，咱两还是稍微注意点，慢慢来呗？”
“事到如今说这些啊，就问你一句，你难道不想吗？”
“可是……”
林舟犹豫，之前那是任务不得已，而现在刚在一起两天时间，哪能一样。
闻言，张佳然粗暴、直接询问：“到底想不想？”
“想。”
“那就继续。”
“哦。”
不是没拒绝过啊，而是女友态度强硬，他不敢不从……




第二百二十三章 喜欢？

是习惯或者喜欢？
成年人的感情往往深陷亲密接触里，并非懵懵懂懂那份单纯的恋爱，而对于他来说更是如此，被动接受，温柔诱惑的躯体，随着时间推移已经完全分不清。
所爱所得，可他以前觉得自己不喜欢，起初仅仅力所能及帮到忙。
过程痛并快乐着，也曾试过挣扎拒绝，毫无疑问情况变得糟糕，已经到了无法脱身的地步。
当然还是能就此结束的，除非他放弃。
然而总得面对自己的内心，因此直到这时候，他才有些意识到，或许没必要计较这些，一定程度上感情就是一种习惯，也逐渐习惯付出，毕竟已经不知不觉的……注意她，在意她，喜欢上她。
只是在最后，想要下定决心仍然不容易。
家境，欠债是被她爸爸解决的，身份关系，更是难以让长辈同意，况且她自身条件也很好，就单论肤浅外在，老实说自己颜值一般，感觉有点配不上。
倒也奇怪了，以前不是女生的时候，挺普通没多帅啊，怎么变了以后完全……
除了不自信，就是犹豫能不能和她一直走下去，这点很重要，但心里着实没底，毕竟他自己很普通。
迷茫，痛苦，不知怎么做。
所以啊，直到最后才不负责任的，将选择权丢给她，希望对方能帮忙作出答复。
张佳然同意了。
那如此便没什么好说的，负责吧，虽然做出这个决定他没负起责，但在之后，一定会好好地对待她。
亲吻温存，沙发上搂抱。
林舟将手放在她腰间，张佳然则安静待着靠在他肩头，电视没开，手机也没玩，神色发愣似乎在思索什么。
“睡着了？”
“没。”
“那怎么不说话。”
“歇会儿，刚刚有点兴奋，过度了，浑身没力气。然后就在考虑个事情……”
林舟闻言哑口无言，好诚实，他就随口搭个话而已。
不过还是询问：“什么？”
“今晚该不该把你吃掉呢，好想啊。”
林舟闻言愣了愣，随即勉强扯出笑意：“别、别开玩笑了，这种事得慢慢来才好。”
“多慢？需要一周还是半个月。”
“额，要不咱们聊点别的吧。”
张佳然闻言瘪瘪嘴：“居然对我都没兴趣的吗……”
“不是，这才刚在一起呢，顺其自然，而且丁瑶也不会同意。”
“为什么要听她的话？咱两也不是小孩子吧。”
林舟闻言心底不由嘀咕，虽然不是，但对我太好了，这样反而让家里人担忧啊。
不想再继续这个话题，他开口道：“对了，昨晚跟你商量的那件事，确定关系能不能给廖辰他们说？”
听此，张佳然不由有些犹豫。
想了想回答他：“再等等，过两天可以吗？”
“哦好。”
林舟神色平淡点了点头，也没有很失望，总要给她些心理准备时间。
二人继续聊着，然后打打游戏追番。
看了眼窗外似乎没下雨，打算出门，附近公园逛会儿，顺便购买点食材晚上准备做饭。
五点左右慢悠悠回到家，休息半个钟头，张佳然说她来做的，可被林舟推到客厅看电视，有些犹豫，可一想想他做的确实好吃点，就听话没再犟。
不过没一会，就看见他又走出来。
“怎么了？”
林舟闻言神色无奈：“花椒用完了，刚才下去也忘记买，我去趟超市。”
“交给我吧，你先做其他的。”
张佳然边说起身出门，反正闲着也没事做，倒不如帮点忙。
“好。”
林舟听此没阻止，回厨房准备继续做菜。
可听着窗外细微动静，忽然意识到不对，外面似乎下起小雨，便又赶紧追到门口一看。
走廊没人，张佳然已经下去。
她应该会上来的取伞？
林舟心想着却不太确定，毕竟小区内就有超市，没几步距离，出门了也没办法，只能等她回来。
不出十分钟，果然，张佳然衣服带着些许湿润走进来。
“给，赶紧去做吧。”
林舟伸手接过来，无语望着她：“看见有雨就再上来啊，多跑一趟，不要抱着怕麻烦的想法，这个又不急。”
“哎呀，下的小，跑过去很快的，那……”
“下次注意？”
只见话刚说完，他便立即皱起眉头，张佳然觉得可能要生气，就在后面补充一句道。
林舟闻言抿抿唇，最后没再计较，朝她道：“行了赶紧换身衣服，先洗个热水澡去。”
他这才刚好没几天，别张佳然又感冒，那样很难受的。
“好嘞！”
她点点头，听话转身去了浴室，林舟见此回去继续炒菜。
然而几分钟后，刚关火，便听见她呼喊声：“舟儿快过来一下！”
走到浴室门口询问：
“怎么了？”
“嘿嘿，忘记带穿的进来，你帮忙去我房间找找，都要啊。”
“……”
林舟闻言不知说什么好，这家伙故意的吧。
没办法，洗手，老老实实去找睡衣，以及里面的小衣服和裤裤，然后走回来敲门。
张佳然听见动静打开，一看，林舟背对自己，将衣物拿在手上递给她。
啧，没劲。
很快穿好走出来，到餐桌安静吃饭。
林舟看她不言不语模样，只顾挑菜往嘴里喂，就感觉有点奇怪。
不折腾了？
其实张佳然的小心思，他早已经发现，话里若有若无试探，以及亲吻时手上小动作还不断，刚刚也不必多说。
她似乎是来真的，看丁瑶不在家，想和他……
不过也太急了，确定关系没两天呢，张佳然这样做，弄得他一时颇为无奈，不知怎样拒绝。
难受。
接下来安静吃完饭，她说句‘吃饱了’随即起身，直接回到卧室。
林舟见此有点愣。
洗碗，收拾好以后，走到门口一看，她坐在床边发呆愣神，什么也没做。
见此，林舟靠近询问道：“你今天怎么了？我感觉……”
“没事。”
林舟话被打断，思索着又道：“是不是你一定要那什么，才甘心。”
听此，张佳然这才转过头，看向他。
不过却是冷笑出声：“呵，你得多自恋啊，才能产生这种想法，不过闲得无聊捉弄一下罢了，情趣懂么？”
“真的？”
林舟怀疑，真觉得她现在状况不大对劲啊，说话语气都变得不一样。
“爱信不信，行了，没事赶紧出去，我想事情呢！”
见她神色不耐烦回答，林舟无奈。
“好吧。”
本想进来打个招呼，说待会就回去的，但看时间还早，想了想还是坐沙发看会电视。
主要有点不放心，可看她那样又不知怎么做。
于是今晚二人没腻在一起，各自想着事情，林舟心里头犹豫，不时望一眼她卧室门口，却一直没人出来。
就这么待到接近九点。
看挂钟时间真不早了，估计快关校门，已经必须得离开。
起身，再往卧室走去，他觉得要好好交流一下，张佳然今天挺不对劲的，心里有些不安。
走近，门没关，灯也亮着，他往里面一看，张佳然躺床上蒙着脑袋，似乎已经在休息。
林舟走进去仔细观察，便知道应该还没有，因为被子在动。
盯着床上，他站在原地思索片刻，开口：“再等一等好不？如果你是因为我刚刚想的那样，那件事不开心，给我时间考虑一下。”
然而她没出声回应。
林舟沉吟继续：“之前吧那是因为亲密任务，可现在真心想和你在一起，所以我觉得，就目前这样相处下去，感觉挺好的。”
“……”
“毕竟咱两情况特殊，不能急，你说对吧？”
张佳然仍然没回应。
见此，林舟无奈了，不说话是什么意思，这种情况怎么办？
可时间确实不早，想了想他试探道：“我先回学校了，有事你给我打电话，可以吗？”
不出意料，等待好几秒还是安静。
林舟暗自叹口气，没办法，只得转身准备离开。
就这样一步步直到门口，他才忽然模糊听到一声：“桌、桌上。”
声音有点怪，但林舟下意识转头，往旁边桌子上看去，电脑鼠标，水杯之类的，然后一个玻璃小瓶子。
其他的都很平常，因为白天他进来过，唯一多出来的，就是瓶子。
林舟走过去拿起来看看，有点疑惑，似乎没见过这个东西，小小的，而且里面空的什么也没有。
应该是女生会用到的物品，或者眼药水？但看着不像啊，难道装药物之类的……
林舟想到这里，不由脑子一顿！
紧紧皱眉，意识到什么可能性，赶紧到她床前，伸手一把掀开被子看去。
张佳然面带稍稍红晕，斜躺在床上，双手紧抱胸，领口纽扣解开几颗，露出一抹白，双腿弯曲轻轻扭动着。
至于脸上，表情忸怩妩媚，眼里……更是媚眼如丝。
林舟震惊下意识开口：“你这怎么了？”
“唔、嗯……”
大概是掀开被子，突然凉意，张佳然恢复一瞬，眼睛欲望疯狂看向他：“你说呢？”
“当然是催qing药水，系…系统售价高达五千哦。”
“你！”
林舟顿时了解她什么意图，不由眼神变得复杂，至于吗，需要为此做到这种地步？
“解药之类的呢，有没有。”
他赶紧询问道。
而张佳然神色难受，依然摇摇头回答：“不换，我不会放弃的！”
“不过放心，同样我也不会逼你，现在你要么留下来帮……帮我，要么马上离开。”
“反正药效不算强，也没有副作用，我忍一忍，能过去。”
林舟听此无奈，这已经在逼我了好不好？
虽然确实可以走，大概她忍不住了总会自己想办法，总之有解药就不用担心，完全可以不必理会。
但问题是，看她在床上难受模样，而且，都已经做到这样。
他还要拒绝？
张佳然啊张佳然，为什么呢，又不是一定做这种事的，林舟感觉内心有些痛苦。
而她这时撑着手，勉强坐起来。
与她对视再次开口：“想、想好了吗，再不走我当你同意了……可别怪我。”
林舟站在原地紧盯着她，沉默片刻，紧抿着唇盯着她心情复杂。
半晌后才缓缓叹口气，作出决定：“唉。”
“不走，这总行了吧！”
他没好气回答着，随即伸出手，将她抱在怀里：“但你得先把药效解开……”




第二百二十四章 真当我不敢啊

听见林舟这么说，张佳然想也没想立即摇头，她的目的可不仅仅让这家伙留下，除非答应她的要求。
不然这样做有什么意义？
而林舟闻言头疼，只得解释：“不是，我有话先跟你说，讲清楚了再决定怎么做，要想法还没变，就依你。”
真的？
张佳然不太相信：“就这样吧，我听着。”
边说还伸手搂住他的腰，在脸上亲了一下，死死缠住，上了床就别想走！
先不论林舟所说真假，反正一点，吃定他这个主意不会变，而且就算是真的，也没必要买解药，万一到时真被他说动了，怎么办？
谨慎一点比较好。
而林舟见此无语：“你这样子，怎么说……”
抱的实在太紧了啊，亲倒也没事，胸部不要压上来，而且还将嘴唇贴在耳边，故意轻轻吐着气。
这状况不乱想都困难，还思考说什么？大小姐请不要低估自己此刻状态。
他受不了。
但见张佳然不为所动，他也只能放弃，思索着开口：
“首先，今晚为什么这样做？”
这才刚在一起，既然她已经答应，那以后日子还长着，真没必要如此逼迫，还是那句话，感情可以慢慢发展。
这么急，就感觉不对劲。
而张佳然出声：“唔……我后天就走了啊，但你要留在学校读书，以后见面时间可能会很少，一周一两次，先交给你不行吗？”
“而且，说到这儿，我也有个问题想问你。”
林舟听见回答，想了想似乎也没毛病，于是盯着她点点头：
“有疑惑你说。”
张佳然神色为难片刻，犹豫，咬咬嘴唇出声：“你得说实话，不愿意，是不是心底在嫌弃我，觉得我以前……”
闻言，林舟愣了愣，随即才明白她的意思。
赶紧解释道：“怎么可能，别多想啊你，已经是个女生，难道我还别扭，老记着这一点不成？”
如果是那样子的话，朋友间相处起来都很费劲，更别提恋爱了。
况且张佳然已经差不多是个正常女孩子，之前因为亲密接触任务，说实话一开始本来还有点犯难，现在嘛……
他能说已经习惯，就算为难过也是曾经，早已习以为常，事到如今说嘛呢？
“总而言之不会，放心吧，不愿意或者嫌弃的话，已经离你远远的了，那一晚上更不会犯错。”
“噢噢。”
张佳然一直盯着他，见林舟似乎很诚恳，没有说谎，稍稍松了口气。
但随即：
“那算我猜错了，可现在都这么主动，却还是不见你回应诶，难道对我身体不感兴趣，或者，你不行？”
林舟闻言满脸黑线，没好气开口：
“行不行你不知道啊？”
那晚上不知谁，帮他那什么，结果没力气差点坚持不下去。
张佳然闻言脸有点红，倒不是害羞，就回忆着自己先受不了刺激，然后这家伙反而很强。
连忙反驳顶嘴一句：“说是这样，但最终得看实际情况，有本事你现在来啊？”
她挑衅道，林舟闻言忍不住了。
伸手将她的腰往上抬抬，随即一巴掌‘啪’拍在张佳然屁股上。
“说正事儿呢！”
“嗯，疼……”
张佳然忍不住轻呼一声，没生气，反而很刺激兴奋，将他的手顺势压在下面。
然后调戏道：“敢拿出来，你就是怂，或者，真的在担心待会儿，咳咳，所以才不敢继续下去吧？”
“哎呀，不会嫌弃你的，放心好啦。”
“……”
林舟听此瞬间顿住，感受到手上柔软触感，干脆没再动作。
又想了想自己得反驳呀，不能对这番话置若罔闻，而且好像她神色很嚣张、得意？
于是手上作怪，轻轻捏了捏。
不会真当我不敢吧？
“你！”
张佳然浑身一激灵，眼睛瞪向他，嘶，糟糕，这回是真有点忍不住了。
“快说快说，还有什么问题没有。”
林舟思索着，开口道：
“有，昨天中午跟丁瑶闲聊，她说了句很奇怪的话，劝告我，我和你不可能在一起，最好趁早死心。”
说罢盯着她：“请问这是为什么？”
他回宿舍想了好久都没搞懂，丁瑶欲言又止，而且听那意思，他猜测，估计是张佳然那边自己的问题，和他关系不大。
和她不认识时发生的事，虽然不必过问，他也不会计较。
但已经决定和张佳然在一起了，丁瑶都提出来，那么就得问清楚，否则心底总隐隐不安。
而张佳然闻言，忍不住瞬间蹙眉，那家伙又说出去，明明已经考虑好……
想了想解释出声：
“我伤害了姐姐，和你家里关系比较敏感，若是想要在一起，以后肯定不容易，而且我以前种种经历……确实不太好。”
其实她内心很不安、愧疚，除了林舟，也真不知怎么面对林家父母。
闻言，林舟明白过来，说来说去，原来她还是在意自己的以往，怕他会介意。
于是开口安慰她道：“没事，慢慢来就好了，没关系的，而且那次车祸你也不是故意，自己还受伤了呢，到时候说清楚就好。”
“嗯……好。”
张佳然见他没再深究，暗自松口气。
随即有些欲望难止，屁股扭了扭，靠在他身上，朝林舟嘴上又亲一口，但觉得还是难受，再次吻了他的喉结。
最后，将他的手放在自己胸前，高耸傲人。
“这回总可以了吧？”
她难受啊，熬着呢，虽然挑的药水效果也就一般，身体有一点点热而已。
但随着时间过去，又被林舟抱在怀里，手还偶尔不规矩动两下，实在难以忍受，这家伙怕是要折磨死她。
行不行给句话，走就搞快点，不走也请……
呜，勇气用完了，没脸没皮不顾羞耻，她今天要还不成功，可怎么办。
而且，真的怕烦躁与情.欲之下，不顾林舟同意，直接将他衣服裤儿扒干净，虽然她这种行为已经属于逼迫，但仍想要他主动点。
就这么放肆一回，真那么难吗？
林舟感受到手中柔软，再看看张佳然脸色异样，眼中媚意荡漾，感觉已经很不对劲了。
于是将她抱在床上躺着，神色认真：“我再确认一下，真的可以？”
其实他有点紧张，心跳加速，本来都决定好了，也知道张佳然会怎样回答，可还是忍不住问一句，不太好意思过于直接。
而张佳然望着他，抿抿唇，随即伸手环住脖子，将他脑袋拉下来。
在他耳边轻声念叨：“真的可以，不要再顾忌了，而且，我似乎还有句话，一直到现在都没给你说过吧？”
没等他疑惑出声，张佳然开口：
“舟儿，我喜欢你。”
林舟听此心一紧，抬头望着她，对视片刻。
随即没再犹豫，伸出手，将她胸前衣服纽扣缓缓解开，吻了吻张佳然嘴唇，嘴里边回应着：“我也是……”




第二百二十五章 关上门，离开

清早，晴。
蒙蒙的小雨连着下了两天，总算停止。
缕缕晨光射穿薄雾，透过窗帘缝隙，映照在床上沉睡的脸颊。
门被缓缓打开，来人走到书桌旁，掀开帘子，将窗户拉开一定距离，一股新鲜空气迎面而来。
而床上人影被这举动惊扰，似乎挣扎了下，双眼朦胧，然而下一刻……
翻个身子继续安静。
林舟见此缓缓走到床边，低头望着她，眼神稍微无奈，伸手在她肩膀推了推。
“佳然，起来了。”
“唔，再歇会嘛，你有课就先走。”
她嘴里一边小声嘟囔着，眼睛没睁，摸到林舟的手，甩开，不经意间被子滑落，露出精致锁骨，以及下方迷人起伏风景。
林舟几个小时前尝过，此刻看到这般诱惑，食髓知味，忍不住伸手去摸摸。
“别、别闹！”
听见她阻止，林舟没有拿开，催促道：“快起来吃早饭，也不看看现在几点，太阳晒到你屁股了。”
张佳然很烦，疲劳，休息下不要打扰啦。
睁开眼，没好气甩开他作怪的手：“几点？那你回想一下折腾到多晚。”
这家伙，说得轻巧，她好疼哦！
林舟闻言挠挠头，不太好意思：“那不是，你不解开药效，我只能努力一点啊，而且似乎也没多久。”
“你…还好吧？”
确实，她失算了。
张佳然欲哭无泪，虽然被动但挺享受的，什么都依他，结果就是今天下不了床。
好酸爽。
“要不你先穿衣服，我去把饭端过来。”林舟见她一动也不想动，询问道。
而张佳然闻言想了想，朝他缓缓摇头。
“呜…还是帮我穿衣服吧。”
嘴上这么说，只是想让他知道自己很难受，心疼一下她，实际上倒也不是太疼，单纯的撒撒娇，懒罢了。
“好。”
林舟没拒绝，走到衣柜前给她找衣服。
挑一件给她看：“这件如何？”
“你觉得好就行。”
反正早上是不出门的，那穿什么都可以，也不在这种地方为难他。
林舟依次找好后，让她抬臂，配合伸出手，腿打直，搂着她的腰站在地上，裤子提上来，最后弯腰抱起，准备移动到餐桌前。
但还是低头，想来一个早安吻。
不过却被张佳然拒绝，她望着林舟，眼神有些不好意思道：“我还没刷牙……”
林舟摇摇头没嫌弃，直接在她唇角碰了碰，不说话，随即离开卧室。
洗脸刷牙，吃早饭。
帮张佳然剥好鸡蛋，递到碗里，看着她眼神流露出柔和与爱怜，还有点愧疚，心疼感。
“咦~”
张佳然感觉有些受不了。
虽然这样好是好，能看出他对自己很看重，很关心，但不代表能够欣然接受。
不过，现在该发生的都已经发生，心里头总算松口气，不枉她如此主动，那么，接下来就是……
“叮叮。”
正当她思索事情时，林舟敲了两下碗，望着她，示意赶紧回神。
“吃蛋呀，发呆想什么呢。”
“呃呃，好。”
张佳然看着他忽然惊醒过来，继续埋头吃早餐。
而林舟想了想沉吟开口：“你今天在家休息，如果身体不舒服就给我打电话，知道吗？”
“嗯。”
“丁瑶今天上课，可能没办法帮你收拾行李，那就放着，晚上下课我来。”
张佳然愣了愣，点头道：“好的。”
“去到我家，先别和我爸妈说，咱两已经……”
林舟说着感觉话有点不对，望着她又连忙补充：“我的意思的是，等下周放假，如果可以就由我去跟他们谈。”
张佳然立场确实很尴尬，这种事必须自己上了。
“好，可以。”
她语气平淡回答着，继续低头喝奶，看不清眼眸里究竟蕴含什么。
考虑和打算，林舟也自然一概不知。
接下来安静，没再说话。
吃过早餐他拿去清洗干净，然后返回，靠近抱了抱她，准备出门。
“那我去上课了？”
“哦好……等一等。”
她下意识应声，随即又赶紧改口叫停，但望着林舟询问眼神，嘴皮动了动，又不知该说些什么。
林舟见此也没急着走，原地等她。
片刻后，张佳然才望着他，缓缓出声：“我走了，你在学校安分点，别勾搭其他女生啊。”
“……”
林舟感觉无语，他像？
而张佳然想了想后，紧接着又摆摆手：“算了算了，这句话当我没说过。”
“嗯？”
为什么收回啊，他是同意的，女朋友管管自己挺好的，正常，他觉得那句话没毛病，还没来得及回答而已。
而张佳然继续：“还有，没下雨了也多穿件衣服，认真学习，我等你以后养我呢。”
“知道。”
“不，你不知道。我花钱大手大脚惯了，不仅身体要被我榨干，就连钱包也将交由我保管，哼哼，肯定把你吃穷。”
“那我就努力！”
林舟感觉确实不能混下去了，想和她在一起总得配得上，不然到时候上门见伯父，一问，都说不出几句话来。
他拿什么喜欢？
而张佳然见他做出保证，嘴角缓缓笑意。
“不过也别累着，我爸只有我一个女儿，你好好的，对我多好一点就可以啦。”
林舟闻言点点头，当然，事业重要，可更重要的是感情。
他盯着张佳然出声：“那你回去，也记得经常给我发消息啊，等周末有空了，我就去找你。”
“嗯。”
闻言张佳然点点头，可接下来发现这话有点不对劲。
挑挑眉：“是你主动联系我，OK？”
这家伙懂不懂什么叫互相喜欢，她计划成功，已经把他吃到手，凭什么还要求每次她发消息。
哼，过分！
虽然，但是，似乎也没机会了，不过最后嘴上说说也可以，当过过瘾嘛。
而林舟听此瞬间反应过来，确实，是他考虑不当。
眼神歉意朝她道：“那我找你。”
“这就对了嘛，舟儿，你可要主动点哦，太呆瓜我不喜欢，否则我移情别恋的话，到时你就……”
“你敢！”
林舟瞬间朝她瞪一眼。
“我错了嘛……”
张佳然也就开开玩笑，想看他为自己生气的样子，但说出这样的话确实不对，赶紧道歉。
话毕，林舟也没计较，二人安静片刻。
眼睛互相望着，对视片刻，沉默。
张佳然也不知该交代些什么了，伸手搂住他脖颈，主动献上了自己的热吻。 
几分钟后……
眼神迷离，压下内心情愫，身体缓缓分开过后，望着他道：
“拜拜。”
“好，晚上见。”
闻言，张佳然朝他挥挥手，嘴角弯弯，脸上露出笑容。
送林舟出门，他站在电梯，她则站在家门口，再互相满眼情意对视片刻，电梯门打开。
林舟最终走了。
而张佳然脸上笑意很快散去，呆愣的望着他离开的地方，注视良久。
不知何时，转身，‘砰’门关上了。
*
*
*
PS1：看番外烦请到评论置顶找号码，不要求全订的。
PS2：这两天更新少了点，但后面保证补上，下个月会继续努力，如果对后续剧情感兴趣，请再陪伴几个月，感谢看到这里的所有小可耐们，谢谢！




第二百二十六章 有事速来

早上第二讲课是十点钟，林舟眼看时间不够，下楼后便小跑着去学校。
还是让廖辰给他带书，然后直接进教学楼。
最后几分钟微微喘气赶到教室，往里一看大部人同学都在了，悄声交流着，他视线四处望望寻找廖辰，不过只看到沈斌蔚，蒲高阳两人身影，朝他们靠近。
“来了，里面坐。”
蒲高阳看见林舟走到面前，起身让他进去。
“嗯，廖辰人呢？”
林舟边顺着座位进去，询问着，不会是还没来吧，睡懒觉也不至于啊。
闻言，沈斌蔚坐在旁边，无奈摆摆手开口：
“周一要交作业，他忘记了，来的时候只带了课本，刚刚才返回去拿。”
林舟听此明白过来，随即皱眉。
“那我的也没带，等等我给他发个消息，记得是放在书柜上的……”
“不用。”
只见话没说完，沈斌蔚阻止道。
他望着林舟开口：“你的作业他昨晚拿去翻了一下，所以知道在那里。”
“噢，那行。”
闻言林舟点点头，随即放下手机坐在位置等待，往下一看放了两本书，估计其中就有自己的，拿出来先看看。
三人没再交流，教室也逐渐安静下来。
沈斌蔚坐在一旁安心等上课，他不是那种喜欢听八卦、多管闲事的人，因此对于林舟这位室友昨晚去了哪里，不是很感兴趣。
而蒲高阳则大概知道情况，也没必要问。
不出一会儿工夫，上课铃响，老师先走进来，随即便看到廖辰跟在他后面，这家伙还挺及时。
赶紧走到留的座位坐下，林舟将书给他丢过去，认真听课。
不过说是认真，其实还是有点心不在焉。
毕竟和张佳然感情有了新的进展，哪里有心思在这儿上课，只想回去和她待在一起。
再一想想明天就得回家，见面机会变少，更难受了。
忍不住深深叹口气。
心道，如果张佳然跟他一样，是同一个学校的学生该多好啊……
课间休息几分钟，廖辰跑过去把作业交了，然后走过来伸手搭在他肩膀上，见林舟拿出手机在玩，准备瞧瞧。
“在干嘛呢，昨晚又去老张家玩了？”
而见到这家伙来，林舟赶紧将聊天界面退出去，望向他：
“对，在她那儿吃个晚饭。”
廖辰闻言撇撇嘴：“老叫你一个人去，怎么也不想着拉上我啊，感情淡喽。”
听此，林舟笑了笑没说话。
“对噢，她辞职的话，应该很快就会离开？”
廖辰望着他询问道。
感觉这也没过去多久，就要走了，不由有点感慨，然后就是更不爽，走之前好歹也见一面，道个别才对啊。
林舟点点头：“就这两天。”
他没廖辰想的那么伤感，因为并不会真的离开，但也不好开口说她没回家，还得等张佳然同意，才能将去处和关系透露出去。
“好，知道了。”
廖辰打算晚上回去，再问问老张情况。
虽然那家伙最近不常找他玩，但好歹带着上了两个段位，以后见不到感情或许就淡了，最后还是试着联系一下。
交流得差不多，休息时间也结束，继续上课。
林舟将手机放在桌下，将刚刚编辑好的内容，给张佳然发过去，才抬头看向老师。
随时注意着屏幕，看看她回复没有。
但半个小时一点动静都没有，有点奇怪，不知道她在干嘛。
到了下课，准备去食堂，林舟再发送一条：你吃饭了吗，点外卖还是打算自己做？
一边排队和廖辰他们聊会天，不时看看，结果还是没回复。
林舟也不知道这什么情况了，现在她没上班，在家休息，难不成也没注意手机，或者说没电，还是又睡着啦？
迟迟联系不到，有点疑惑，很快吃完午饭往宿舍走，准备打电话过去。
但就在这时，她总算回复一句：
“吃了，看电视，手机放卧室充电，现在准备午休。”
林舟本想接着聊会的，看见她这么说，只能回答：“好，午安。”
回宿舍待着，坐椅子上感觉有点无聊，游戏没心思打，视频也不看，发愣，脑子里时不时浮现张佳然模样。
可惜待会要上课，还是满课，去找她只能等傍晚了。
唉，时间过得好慢啊。
接下来打开相册看看，关于张佳然的只有少数几张，然后没事可做，又翻了翻她的账号空间，再想一下不知吃药没有，现在感觉还疼不疼。
其实吃药这事儿感觉都可以，但他现在还是个学生，不过再思索张佳然虚岁都快27了，是不是该思考……
咳咳，太远了。
想的美好，人家愿不愿意还不好说呢。
而且父母的和她老爸那边都没解决，同不同意在一起态度还不确定，他需要努力的地方，仍然还有太多。
同意和自己相处，只是个开始而已。
林舟感觉压力很大，想了想打开电脑，继续学习。
该做事就做事，等下午去找她再好好地玩，闲着也容易胡思乱想，这样做时间反而过得快一点。
廖辰在旁边打游戏，见他如此，就感觉贼没意思了……
一个小时后去实训楼上课，林舟也不知道张佳然这时候醒没醒，但还是没打扰，想着等过会儿再问问，晚上想吃什么。
但正当他做单片机实验，和同学交流学习，认真着呢，突然感觉裤兜里手机震动了一下。
拿出来偷偷一看，是丁瑶。
她发消息道：“来小姐家，有事，立刻马上！”
闻言，林舟不由疑惑，这么急什么意思，难不成和张佳然昨晚的事，被她发现了？
不过可以待会儿再解释吧。
他回复：“现在还在上课，晚上我会好好说明的，可以吗？”
只见发送出去没多久，她又道：
“呵，胆子挺大啊，林舟，我真是看错你了！”
果然，已经被她知道。
林舟听这语气感觉挺不妙的，不由咽了咽喉咙，晚上过去不会遭受暴力伤害吧。
不过正打算回复，解释一两句，只见她那边又发来：
“这件事先不跟你计较，以后再说，现在更重要的是，如果你不想失去我家小姐，那马上来小区。”
“嗯？怎么了。”
林舟感觉有些奇怪，难道不是刚刚说的那件事？
“先来再说。”
闻言林舟不由皱眉，听语气挺认真的，思索着缓缓起身，还是决定去看一眼为好。




第二百二十七章 她走了

实话实说，上大学以来林舟从没逃过课，最多也就偶尔迟到罢了，但今天没办法。
出实训楼以后，赶紧朝张佳然小区方向走去，一边思索刚才丁瑶那句‘不想失去’是什么意思，都已经在一起了，怎么还会提出这样的问题？
有些迷糊，而且根据最近的几次交流，总感觉丁瑶不太对劲。
一边想着事情，觉得反正待会就能见到她和张佳然，一定要问清楚怎么回事，每次这样说一半藏一半，他很难受的。
学校离张佳然所住小区并不远，大概十来分钟，他很快达到，乘上电梯，敲门。
首先看到的是丁瑶，朝她打个招呼。
不过她脸色似乎不太好，打开门后没回应，面无表情转身回到客厅。
林舟见此有点尴尬，换鞋进门。
一边往里走，转头四处看看，却没发现张佳然的身影，很安静，难道还在卧室休息？
不可能吧，这都已经三点钟了。
心底边诧异着，靠近丁瑶，他得想想怎么开口。
然而这时，对方抬头看了一眼他，先道：
“小姐走了。”
“啊？”
林舟闻言愣了愣，一时没反应过来，走了？不是说好明天离开的吗，为什么又突然改变计划。
而丁瑶见他似乎误会，直接道：“现在可能到你家去了吧，最后再看看孩子，但过一两个小时后……”
什么跟什么啊。
林舟听见这话更迷糊了，疑惑片刻，现在到我家，最后？这是什么意思。
难不成……
他想到这里忽然一愣，眼睛微微睁大。
意识到什么可能性，心底渐渐有点不妙，皱眉望着丁瑶，神色十分认真道：
“你说清楚，过一会是要离开吗？她要去哪里。”
丁瑶望着他：“回家，她原本的家。”
若不是当初出了车祸，张佳然一直都呆在蓉城，不会来这里，更不会和眼前这家伙牵扯这么深。
而林舟闻言顿了顿，神色认真询问：
“为什么，不是说好去照顾孩子，她没跟我提起回家的事啊，到底什么意思？”
有点搞不懂张佳然心思，这算怎么回事。
回家了，那和自己……
丁瑶闻言沉默瞬间，望着他，开口说出事实真相：“其实小姐从没幻想过，能和你顺利在一起。”
“什么？”
林舟听此难以置信，不相信，怎么可能！
都已经决定好试着相处，难道她这几天一直都在骗自己？
明明之前商量好，父母亲那边交给他，会想办法让他们接受，能解决的。
而且最主要的是，昨晚她都已经……都和自己，为什么偏偏要选择在这个时候离开呢，这么不相信他？
林舟狠狠摇头：“我不信，我要打电话问她！”
丁瑶闻言直直望着他：“打吧，说不定知道我告诉你了，会离开的更快。”
听此，林舟点击屏幕的手指，瞬间顿住。
而见他如此，丁瑶没拖延时间，继续开口：“我告诉你这个消息，找你来这里很简单，去把她留下。”
“说实话主意是我出的，我让她走的，虽然下定决心的是小姐，但我中间也劝了不少。”
她是真没想到张佳然临走之前，会做出这种事，若不是无意间发现不对劲地方，暧昧痕迹，她内心还有些犹豫，或许就任由那么走了。
幸亏回来一趟，不放心张佳然，却没想到居然连自己人都骗过去，没等她，早早就离开。
而林舟闻言则有些生气，盯着丁瑶：“你出的主意让她走？”
他就知道这女佣不做人事，如果是这样，要不是昨晚和张佳然那什么，被她发现，多半现在还真不知不觉，不告诉他偷偷离开。
等今晚再来，可能人已经到了蓉城那边了。
“那你也不该和她做那种事！”
丁瑶不太能冷静，怒瞪他一眼，不过片刻还是压下情绪。
开口道：“要怪我，可以，但你还是先决定好，就这么放她走，还是挽留，或许现在出发还来得及。”
其实也知道自己这么做不对，但都是为了小姐好，既然她都已经觉得和林舟在一起不可能，很痛苦。
那么长痛不如短痛，干脆离开啊。
……结果听信她的话，说林舟对她没感觉，一厢情愿，林舟单纯想负责而已。
实际上呢，根本不是如此，那天林舟明确过表示心意。
互相喜欢自然没问题，她也不想做那种拆散人家好事的人，但后面再劝已经没有用，她打定主意要离开。
没办法，实在劝不动，也只能仍由小姐决定，但谁知她昨天又专门支开自己，做出傻事……
丁瑶感觉不能再坐视不管了，最后无奈，下定决心找来林舟。
希望他不是嘴上说说，而是真的愿意去找小姐。
而林舟当然不想放弃，虽然止不住内心难受，恨张佳然和她联合起来骗自己，但没时间给他犹豫，先别让那家伙跑了才是正事。
“走吧，她现在在我家？”
“拿行李没有，大概几点的票。”林舟询问着情况，一边出门。
而丁瑶暗自松口气，边跟上开口回答着：
“她说过临走前要再看一眼梦梦，行李没来得及收拾，票她自己买的，所以我也不知道具体时间。”
希望多逗留一会吧……
二人边交流，下楼直接打个出租，往家里赶。
林舟拿出手机看了眼时间，不由有点着急，转头观察旁边丁瑶，她望着车窗外同样也蹙眉沉默。
他想了想，又询问：“所以她为什么骗我，还是因为无法面对家里？”
丁瑶闻言抿抿唇：“都有，你父母，董事长，以及姐姐林莹，同时年龄也是个问题，还有她怕你介意以往经历，当然最重要的……”
“什么？”
看她话说着一半停下，林舟皱眉。
丁瑶则为难，不知该不该说，半晌才望着他道：
“总之就是，她因为一些事情，对自己特别没信心，怕最终还是会伤害到你，再结合刚刚的各种困难，让她不得不做出这样的决定。”
实际上，丁瑶自己现在也迷茫，不知叫林舟去留住小姐，这个决定是否正确。
但她想的是，好歹试试。
事到如今只能这样，总比一点希望都没有，互相有感情，总不能一直退缩、逃避和恐惧下去吧。
而林舟闻言无奈，到底还是不信自己啊。
那个笨蛋，什么都憋在心底不跟他说，伤害到伤害到，现在已经很难受了好不？
也总算明白为什么着急的给他，以至于，还用到那种药逼迫。
果然，睡了提起裤子后，就不想负责！




第二百二十八章 倒是跑啊

红绿灯，高速，岔路口，等待。
不时焦急的看一眼手机，没多说话，大概半个多小时后，车子总算抵达。
拉开车门，脚步匆忙走进小区，然后上楼敲门。
“扣扣扣……”
五六秒之后，打开，首先看到的是林母王慧，林舟一边打招呼，眼睛往她身后客厅瞧去，似乎只有梦梦独自在玩。
“妈，佳然还在不？”
王慧则有些诧异，这个时间儿子怎么会突然回来，而且身后还跟着丁瑶。
“舟？你不是在上课吗。”
“有点事，待会跟你解释，先跟我说下她回来没有。”
看他俩神色认真，行事匆忙，好像很急的样子，林母顺着点点头。
“来过了，看了眼梦梦，说是回家有点事处理，刚走不久。”
其实前天丁瑶来，就已经提起过，她觉得倒也没什么，有事回去就好了，结果张佳然还专门跑一趟，神色歉意解释一番，在这儿待了快个多小时才离开。
估计是觉得，说好了辞职照顾，临时又改计划，这样不太好，走的时候想再看看女儿吧。
林舟闻言点点头：“那好，我先去找她。”
说罢也没再浪费时间，转身进入走廊，内心稍微着急，还是来迟了，就只能希望能赶得上，不会那么快出发。
而看林舟走掉，丁瑶也赶紧跟上，不过最后还是朝林母打个招呼，抱歉笑了笑。
望着二人背影远去，王慧站在门口不由迷糊，这什么情况？
下楼，丁瑶追上他边出声：“咱们去哪里找啊，我也不知道她买的什么票。”
林舟想也没想：“北站！”
那里坐车最方便，去蓉城基本从那儿出发，只要她不知道消息泄露，有人在后面追，大概率没问题。
“好。”
丁瑶对这边不太熟，只能选择相信林舟。
于是二人又坐车前往北站，催促着司机快一点点，望着窗外飞逝的风景，内心止不住焦急和慌张。
林舟有点害怕，如果能赶上倒还好，就怕已经离开。
虽说实在不行他还可以接着追，确实已经做好最坏的打算，买了票，可到蓉城那边后，张佳然见不见他又是一回事，就算见到了，他又能怎么办呢。
万一再被张宏知道，那估计真没希望了……
更别提林舟自己父母。
所以啊，就他一个人努力的话，张佳然不配合，在一起的机会真的很渺茫。
因此必须趁最后，现在追上或许还能挽留！
丁瑶坐旁边，看林舟一言不发，深深皱眉在想事情，不由叹口气。
小姐啊小姐，为什么非得是他呢，换个人撩不行么，搞得现在进退为难，逼着她只得做出这种选择，真不知这样做到底是好是坏。
内心苦恼……
林舟父母家离北站并不远，这回只用了十分钟不到。
二人急匆匆往里面赶，一眼望去候车室里到处都是乘客，人头攒动，林舟望了望乘车信息。
随即对丁瑶道：“你去左边，我去右边？”
“好。”
然而人很多，林舟仔细寻找过去，一排排，来回走动的，眼睛都给看迷糊了，还是没见到张佳然身影。
几分钟后两人回到原地，互相无奈摇摇头。
丁瑶思索片刻，道：“该不会已经走了吧？或者不在这儿。”
“不确定，再找找吧。”
林舟说着，朝她继续开口：“你去洗手间看看，我再四处逛一圈。”
“行。”
接下来两人又把不大不小的地方，找了个遍，包括商品销售点，附近快餐店，但仍然没什么发现，林舟都怀疑自己是不是搞错了。
十分钟，再次汇合，无果，站在街道岔路口。
丁瑶见他视线放在远处，望着车辆行人沉默，想了想出声提议：“要不咱两也跟去那边吧？”
眼下状况多半是找不到，已经离开。
“嗯，也只能这样。”
林舟闻言点点头冷静道。
没别的好办法，将附近都找过了，还是没有，就只可能她行程较快，已经在回蓉城的车上，或者压根找错了地方。
“那决定好了，你记得请假。”
如果真要跟去的话，至少今晚回不来了。
“知道。”
听见他回答，丁瑶也不知说什么好，内心不由有些担忧，其实不应该叫林舟去的，主要是怕被董事长知道……
算是工作严重失职，绝对凉凉了。
唉，也怪她大意，谁知道小姐心里想的什么，最后一晚上还惹出麻烦。
本来还能装作不知道，但最终还是觉得不能坐视不管，现在可好，她不说林舟也得追去，到时多半藏不住，什么都得交代清楚了。
摊上这么个小姐，痛苦……
然而正当她懊恼之时，突然！
只见林舟瞬间转身，提起步子迅速朝车站入口跑去，他似乎发现什么了。
丁瑶愣了片刻，才顺着往那个方向看去。
此时进站人比较少，她立马便发现一道熟悉的人影，白色卫衣，短发，背后双肩包，正低头伸手在兜里，似乎找证件之类的东西。
心下惊喜，赶紧抬脚追上去。
而林舟那边，他已经非常靠近张佳然，随即，站在她身前一动不动。
可让他好找啊，这个女人！
林舟一时没出声，因为突然之间不知怎么说，发生情况太突然，而张佳然由于低头找东西，只看到有人停留，于是下意识顺着视线往上看去。
突然瞳孔一缩，眼神难以置信！
“你、你怎么会……”
这不可能啊，这家伙怎么出现在这里，应该还在上课的，她明明告诉的明天才离开。
他竟然追上来了，自己计划被发现了？
林舟找到人，心里头总算松了口气，还好她没走掉，否则真得追过去。
不过同时却不太能冷静下来，望着张佳然非常生气。
望着她愣神模样，不由出声：“跑啊，说好的在午休，怎么到我家去了？现在到这儿来又什么意思。”
“想悄无声息离开，跟我说过没有，还费尽心思欺骗，张佳然，你到底把我当什么了，承诺呢？”
“答应试着相处，早上还好好地，结果半天不见就变得这么狠心？”
他真的好气啊。
特别是才刚在一起，确定关系，昨晚还亲口说过喜欢自己，他为此开心的不得了，对以后充满希望。
……结果，没几个小时就放弃，想开溜。
反转太突然，他被张佳然搞得莫名其妙，心情跌宕起伏，实在忍不住了朝她发火。




第二百二十九章 别想就这么走掉

而张佳然当然是哑口无言。
听着林舟的话语，甚至不都敢抬头看他，安静待在原地默不作声，也不解释。
内心还有点疑惑，为什么忽然就被他发现了呢？
她过来的速度已经很快，和林母、梦梦道别才过了半个小时，就吃顿饭而已，按理说就算王慧给林舟打电话，不小心透露了，也没这么快拦住她啊。
疑惑着。
直到看见不远处丁瑶，从远处走过来，忽然明白了什么……
张佳然安静不说话。
林舟也压下情绪，冷静思考，觉得现在这种时候不应该生气，而是该谈谈。
于是就这样，丁瑶很快靠近二人，站在张佳然面前。
“小姐……”
她轻轻叫了句，有点心虚。
本来能顺顺利利的走，结果却被她破坏，感觉张佳然盯着自己，眼神有点可怕。
不过又一想想，她还不是瞒着自己，和林舟那什么！
气氛沉默，张佳然是想离开的，她思索着败露了也没办法，和林舟无法在一起，那便没什么可说的。
是她又渣了。
张佳然抬头淡淡道：“让我离开吧，咱两没可能的。”
“为什么？你先说清楚。”
林舟不能接受这样的回答，也不会轻易放她离开。
“理由那么多，你很清楚，在一起很困难，除非你是想跟我玩玩，互相腻了就分手，这样我倒是可以同意。”
张佳然大概知道，好好谈肯定无法顺利离开的，说出的话有点伤人了。
而林舟心底确实有点刺痛，深深皱眉望向她：
“别开玩笑，我是那样的人吗？咱们先回去，有什么难处，咱们可以试着再好好商量一下。”
说罢准备去拉张佳然的手。
而她见此瞬间躲开，盯着林舟摇摇头。
“我说真的，感谢你之前为我所做的一切，虽然最后仍没有效果，我已经放弃，但并不能怪你。”
张佳然叹了口气：
“只是后面越来越不对劲，关系发展很不正常，意识到以后，已经回不到当初朋友的感觉。”
林舟闻言立刻开口：“已经那样还能怎么办，虽然开始是个错误，但尽量让结果变得好一点点，我们可以试着相处，并不是互相没有感情的。”
他从没在意过这点，当初帮忙是自愿，张佳然没强求他，已经越陷越深，和张佳然关系回不去就回不去啊。
更进一步不就得了。
而张佳然神色淡淡：“想得到挺简单，暂不说在一起后会面临哪些困难，林舟，我就问你一句。”
“确定喜欢我，以后会一直喜欢？”
“确定啊！”
林舟想也没想点头，望着她十分认真。
“不，这可能只是一时，你从没谈过恋爱，或许不是呢。”
张佳然没给他反驳的机会，继续道：“其实都是我的错，你平常接触女生很少，而我又麻烦你帮了那么多忙，从开始牵手到亲吻，都是我逼着你。”
“我自认现在这副长相、身材各方面都不错，你会喜欢上，很正常。”
“而且可别忘记了，我三个月之前，可不是现在这样。”
除了对林舟感情的不自信，自身问题也是她担忧的一个点，张佳然没办法不去在意，自己以前是个男的，如果一开始就是个女生，就好了啊……
或许烦恼会少些吧？
但事实就是如此，今天不在意，明天可能会介意，又或者某一天总会嫌弃她。
无法避免的。
林舟当然清楚她这段时间的经历，试着在一起，也是他认真考虑过后，所做出的决定。
但他也没太过绝对，出声道：
“如你所说，或许真的只是一时吧，但不就是内心不确定，才试着相处的吗？”
反正想让他放手没那么简单，别想轻易说服他。
“还有，馋你身子是事实，可动了感情也是真，你不能因为最开始亲密接触，从而否认后面的一切。”
他要是仅仅喜欢身体，何必忍忍忍，早配合她的主动，吃抹干净了。
还用等到昨晚？
至于身份的问题，他真不在意。
还是那句话，要是介意早离她远远的了，何必这样呢。
……
张佳然闻言不由沉默。
他说的没问题，试试确实是可行的，但事实就是困难重重，说起来简单做着难啊。
她不敢面对。
望着林舟抿抿唇，张佳然闭了闭眼，随即干脆道：
“要不还是算了吧，我放弃。”
“可能我还是不够爱你，你就当昨晚是报答，谢谢你做的一切，现在放我走，对咱两以后都好，忘了我，行吗？”
打乱他的生活，是自己的错，但不想错误再继续下去。
不可能就是不可能，努力有什么用，如果他不是林莹的弟弟，那么一切都好说，但可惜身份关系摆在这里。
没办法的事。
张佳然也很无奈，做出这个决定非常艰难。
没再犹豫，找到证件准备离开。
而林舟听见这话，愣在原地有些难受，报答，她居然说报答……
旁边丁瑶听得迷糊，可还是下意识碰了碰林舟胳膊。
“干嘛呢，快追啊！”
“我找你来，可不是为了听她放弃，你也放弃。如果你的喜欢就这种程度，别谈恋爱了，以后就后悔此刻看着她走远，毫不作为吧！”
闻言，林舟转头看她一眼，没说话。
他不会放弃的，只是张佳然刚刚那番话，令他有点伤心而已，怎么可能轻易让她离开！
眼看她逐渐走远，林舟提步追上，瞬间挡在她身前。
“先别急着走，再好好商量一下。”
张佳然抬头望着他：“还有什么好说的？你我到此结束，意思还不够清楚吗。”
“我不接受。”林舟摇摇头道。
“那就试着去接受！”
见她态度很坚决，神色没有一丝犹豫，林舟不由抿抿唇，沉默片刻道：
“不论如何，我不会放你走的。”
张佳然闻言看了看他，蹙眉，见他挡在身前，似乎不打算让自己过去。
与此同时丁瑶也靠近，还伸出手，紧紧抓住自己的手臂，一不注意将证件抢了过去。
情况稍稍不妙。
张佳然望着他俩开口：“你们想干什么，强留？”
“瑶瑶啊，可别忘了我才是你家小姐，他……”
丁瑶闻言打断：“那他是姑爷。”
“……”




第二百三十章 你情我愿

无奈，张佳然最终还是被拖拽着，被迫离开车站。
没办法反抗不了啊，丁瑶力气本来就比她大，加上旁边还有个林舟盯得死死，证件也被拿走，她连车站入口都进不去。
本来还打算回家冷静一段时间，顺便让林舟也清醒清醒。
相信总归会死心，遇见错误的感情就应该及时停止，又不是非她不可，以后肯定会遇到更好的人。
说实话张佳然也不想这样做，但又能如何呢，要是被他父母亲知道，自己干出这等事情来，别说试着在一起，就连女儿都别想再见面了。
应该恢复原本的关系，不再纠缠下去。
可现在这情况，该怎么办呢？
唉，早知道丁瑶叛变，就不该在林舟父母家逗留那么久，直接走掉或者刚刚多注意一下，发现他们立即就跑！
张佳然不停思考着，还有没有别的办法开溜。
而丁瑶看她心不甘情不愿，走一步拉一步，无奈开口道：“小姐啊，您就别抵抗了，稍微配合一点自己走不行吗？”
“我不！”
张佳然瞪她一眼，气愤道：“没喊人就算了，你还要我怎样，知道你俩这是什么行为不？还有，乖乖回去和他爸妈坦白？”
最好别，她打死不去！
林舟闻言在旁边开口：“喊人也没用，事情闹大了看你怎么解决。”
反正他打定主意不放手，大不了提早被家里人知道，虽然后果很严重，但总比张佳然离开的强。
“你们……！”
张佳然尽量忍下心中火气，试图讲道理。
“舟儿啊，何必这么坚持，感情的事不能强求的，要讲究你情我愿。”
闻言，林舟轻轻看她一眼：“你情我愿？昨晚怎么没见你听我的意见，非得用那种药逼我。”
“提起裤子就跑，还不能留下你？”
就离谱，真搞不懂张佳然的想法，合着她那意思，不把他睡了再离开，不甘心是吧。
“我……”
张佳然无法反驳，虽然不是主要原因，但她确实有过这种想法，报答是其一，作出决定要走，可感觉内心有点愧疚，然后便是真的喜欢。
转过头望着他：“那也不能这样啊，况且强迫我留下又有什么用。”
她已经作出决定，必须结束，留下也不会改变想法。
而林舟闻言沉默片刻，与她对视：“只要你还喜欢我，就有用。”
他不信张佳然真有那么容易放下，或许以前很渣，但经过这几个月时间相处，发现并非完全如此，起码有在改变，对待他一直都很好。
张佳然闻言心不由颤了颤，望着林舟眼神复杂，想再劝告的话一时也说不出了。
无力往前走，丁瑶牵着她的手碗，街道上人来人往，路边打个车。
上去后司机询问：“三位去哪？”
林舟想了想，还是先回去见见老妈，突然回来肯定得交代一下。
不过，张佳然俩人就别去了，不好解释为什么又回来，而且他还得上课，丁瑶也有课，不太放心她一个人留在这边。
小区不远处一家奶茶店停下，他道：“我去去十分钟左右就回。”
然后直接走了。
张佳然跟丁瑶互相望望，后者耸耸肩。
“小姐，想喝什么不？”
“不需要。”
她现在没心思理会这些，只想着林舟离开了，是不是得想办法赶紧逃掉。
丁瑶当然知道她的想法，干脆道：“别想着走噢，他往家里去呢，万一忍不住给阿姨全说了，那你完蛋啊。”
“……”
“丁瑶，你现在跟他混了是吧，那你让他给你发工资！”
吃里扒外，后悔当时让她来这边了。
而丁瑶看她生气模样，思索着道：“我工资好像也不是你发的啊，说不准董事长以后知道这事儿，帮你把林舟拿下，还得奖励我呢？”
其实吧，她觉着主要得看林家这边态度，董事长知道了气归气，但细想一下，好像好处更多耶。
梦梦能争取回来了，小姐也能找到另一半，不必担心感情生活问题，而且说不定连外孙都能指望一下。
和林舟在一起似乎可行啊，难道这样不好吗？
张佳然闻言无语，想的简单，那你行你上。
看小姐无奈眼神，丁瑶也知道自己这想法太过天真，不过也就开个玩笑而已。
“反正吧，我没及时察觉你和林舟的事情，不回去我还能多活一阵子，回去被董事长知道，肯定只有死翘翘的份。”
“所以，安心待着吧，别想跑！”
随时注意张佳然，丁瑶去给她买一杯喝的，然后二人待原地等待。
大概十来分钟，林舟回来。
丁瑶给他递上一杯珍珠奶茶：“姑爷，来，小姐给你买的。”
闻言，林舟转头看向这边。
张佳然愣了一下，随即赶紧摆摆手：“没，别听她胡说！”
她现在只想撇清关系，怎么可能做出这种暧昧举动，今天不是昨天，决意放弃就该有放弃的样子。
丁瑶闻言笑了笑，眨眨眼：“用你的钱买的，可不就是你买的嘛。”
她连小姐手机都给没收了，朝林舟晃了晃。
而林舟见此也没客气，接过来，找了一下午确实很渴，而且还饿。
“接下来怎么安排啊，先附近找个酒店呆一晚上？”
听丁瑶这么说，林舟思索着缓缓摇头：“回学校那边吧，你晚上还有自习课是不？我明天也得接着上课。”
和老妈解释的张佳然有东西忘记拿，才回家，可无缘无故请假，辅导员也不会轻易批准。
今天下午算是逃课，明天再这样可不行。
至于张佳然，她肯定不会愿意，所以得先让她打消回去的念头，老老实实留下来，再好好商量接下来怎么办。
丁瑶闻言点点头：“也对，留在这边也没用，咱们回去吧。”
随即转头看向张佳然：“小姐，你觉得呢。”
“能听我的？”
开玩笑，她现在能有选择的权利？
“那行，就当你同意了，走，回家喽。”
丁瑶说着起身活动一下身体，早上才赶回学校，中午不放心回家看看，紧接着又找了一下午人，待会儿还得接着回去上课。
太忙，可累死她了啊。




第二百三十一章 你要干什么

坐车到学校附近，吃过晚饭回张佳然小区。
上电梯缓缓打开门，望着客厅，窗外阳光透过玻璃照射进来，身前洒下一片暖色。
所以啊，折腾大半天还是回来。
张佳然内心感觉无奈，好像自从和林莹出车祸以后，一切就不再按照她的预想进行，被迫来到这边，被迫成了个女生，被迫和他扯上关系，现在就连离开，都变得艰难起来……
“哎，发什么愣呢，进来啊。”
林舟看她站在门口愣神，一动不动，朝她喊了一句。
而丁瑶则过去将窗帘拉上，空调打开，然后坐沙发休息起来。
“哦。”
张佳然换鞋进屋，然后去趟洗手间。
客厅林舟、丁瑶二人互相望望，思索着接下来又怎么办，留下是留下了，该如何让她接受面对呢。
不过当前还是考虑一下，防止她再次逃跑的的可能性吧。
“我待会儿去上课，林舟，你今晚就在这儿休息吧，小姐她，可能一时半会不会改主意，你得坚持下去！”
丁瑶是知道小姐的顾虑，只是这个得慢慢来。
两个人又不是没感情，以往她还阻止，现在已经决定帮助林舟挽留，那么首先得让他不能放弃。
“好，我明白。”
林舟点点头，好不容易才挽留下来，就算态度方法强硬了点，也决不允许张佳然再离开。
休息大概半小时，三人坐在客厅有点安静。
劝，肯定是不好劝的，目前能正常交流，但估计改变不了她的主意。
气氛沉默，丁瑶看时间差不多，起身去学校，将空间留给二人，干脆让他们自己交流。
门一关，林舟望向她，抿抿唇开口道：
“这样，我们先不谈以后怎么办，关系如何，你得答应我一件事，留下来，其他的慢慢考虑如何？”
他得先将人留住，不然一不注意又跑了。
而张佳然肯定不愿意，摇摇头，却也不想多说，她迟早会离开的。
见她如此冷淡态度，林舟有点受伤：“好好商量一下都不行了？没逼你立即改变想法，起码先留下来。”
“该说的刚才不都说了吗，还商量什么。”
张佳然回答的很干脆，已经下定决心，就不能生出一丝悔意，犹犹豫豫只会让内心不坚定。
林舟听此沉默片刻：“张佳然，你……”
“我什么，狠心、太过绝情？你才知道我是这样的人啊。”
张佳然没等他说完，打断道。
想要分手就得让他死心，这样才有离开的机会，只是这话说的不太容易，感觉伤敌一千自损八百。
而林舟听见则一时无言，他原本只是打算再劝一下，可没想到她面对自己已经变成这样的态度。
看来是不适合谈下去了。
思索着，不再继续这个话题，开口道：“刚才回家里，我没跟老妈说你还留在这边，所以暂时住着吧。”
张佳然闻言没回答，这个随便。
“对了，昨晚那什么你说不用，今天还好吗，吃药没有？”
“……废话。”
都决定离开，和他不再有什么牵扯，肯定不会忘记这件事。
林舟闻言点点头。
话毕，一时不知说什么，客厅忽然有些安静。
见张佳然坐在沙发上，望着眼前无聊，似乎也不打算跟他交流，想了想朝她道：
“出去折腾一天了，要不去洗个澡？”
“好。”
张佳然闻言没拒绝，起身往卧室走去，拿上睡衣洗漱。
看来是打算随时守着她，至少得等明天他们都有事，才能离开了，实在不行不放人也还有很多时间，总而言之只要想法不改变就可以。
所以不着急，先逗留一晚上没关系。
张佳然思考着做出决定。
而见她进了浴室，林舟望着门口缓缓叹口气，这可怎么办啊……
劝也劝不动，留也是只一时，她不改变心意一切都白搭，感觉关系又回到从前，不，甚至还不如！
十来分钟，她出来，又坐在沙发无聊待着。
看了眼林舟随意开口：“你也可以去收拾一下，找我一下午，也累了吧？”
“……”
林舟摇摇头道：“不用。”
闻言，张佳然又出声：“放心，我不会跑的，现在这个点也没车回那边，何况有点累了。”
“不，还是待会儿吧。”
见他不相信，十分谨慎的模样，张佳然无奈耸耸肩：“随你。”
“不过能不能把手机给我，起码打发下无聊呗。”
“哦。”
林舟倒也没计较这些小事，在她身边坐着呢。
两分钟后，她忽然出声：“小辰子拉我打游戏，你来不来？”
“你打吧。”
林舟实在是没心情，游戏哪有女朋友重要，当务之急是先想办法留住她。
“好的。”
眼看着她进入游戏，然后开麦，和廖辰聊些琐事。
例如林舟是不是在你这儿，他今天下午上着课中途就走了，什么情况，又或者你哪天离开，以后还不知能不能再见。
张佳然听此，抬头看向林舟，眨眨眼道：“问你呢，我什么时候才能走？”
“那你先回答以后还能不能见面。”
真是服了，感觉她真的没所谓一样，要不是确定张佳然对自己有感情，恐怕此刻都开始心灰意冷。
大概两个多小时，玩得差不多了，二人下线。
又打开电视看了会儿，一直待到估计快晚上九点钟，丁瑶开门回来。
看二人还是安静，互不打扰，专注看剧情的模样，不由暗自苦恼，难道小姐真的意已决，一点留念都没有？
呸，渣女！
去收拾洗漱一番，张佳然这边感觉也有点困了，询问林舟还看不看，见他摇头，便关电视准备休息。
见她背影远去，客厅里，丁瑶则和林舟商量着办法。
大概又是十分钟，他缓缓走进张佳然房间，在她疑惑视线下，到了床的另一边，弯腰躺着。
张佳然呆愣了片刻：“你、你干嘛……”
“睡觉啊，还能干什么。”
“不是，隔壁有房间，你去那儿睡不就得了。”
林舟闻言望着她缓缓摇头：“怕你半夜跑掉，我还是谨慎点比较好。”
“……”
张佳然无语了，她有那么多时间可以溜，又不急于一时，不至于大晚上这样吧。
不过必须和林舟说清楚点，她这回是认真想离开，还是不要给他留下什么‘有可能、或许会改主意’之类的念想。
“我平时喜欢裸睡，你确定？”
林舟闻言顿了顿，随即盯着她平淡说道：“没关系！”




第二百三十二章 傻乎乎的

以前遇到这种状况，可能还会挺为难，但昨晚该发生的已经发生，区区裸睡而已，如果张佳然还以为这样就能逼他出去，绝不可能。
倒不如说要是真的，心里还很乐意，抱着香香软软的女朋友睡觉，不舒服吗？
而张佳然闻言一愣，懵了瞬间才反应过来，是哦，都已经上过床了，现在说这些来威胁他，似乎已经没用……
嘶，搞忘记了。
主要是这家伙以前从不主动，基本都她在调戏、捉弄，突然转变一下态度还不适应。
怎么办，还真要脱光光睡觉啊？
也就嘴上说说，他还在旁边呢，别一不小心又度过美好的一夜，那可真不太好走掉了。而且，实话实说下面还有点不舒服。
等等，好像有对策诶！
张佳然为难着忽然想到什么，嘴角笑意，望向林舟：
“这可是你说的，我可脱了？但有件事得提前讲好，今晚可不会和你**。下面还很疼呢，忍不住、控制不了自己欲望可别怪我不帮你。”
“……”
林舟听此一时无言，望着张佳然戏谑的眼神，不知该说什么好。
想了想还是摇头：“这倒没什么。”
虽然最近和她身体亲密不少，对那方面兴趣增加，但忍忍又不是不可以，前面这么多年单身狗日子白过了？
不至于不至于。
而且听张佳然这么说之后，现在更在意的反倒是她那边。
盯着她眼神关心道：“还好吧，现在还很疼？有没有什么药缓解一下之类的，都怪我昨天没顾及到你，要不让我看看严不严重……”
“等等！”
张佳然赶紧阻止，怎么感觉越来越不对劲了。
她只是想林舟回到自己房间里，为什么扯到她身体问题，还看？这个不准看啊。
望着他幽幽叹口气：
“今晚保证不跑好不好，我发誓，刚刚和你开玩笑的，真的没事，我想一个人休息了，时间不早你也快回去吧，明天还得上课呢。”
说罢，林舟听着缓缓摇头：“不回去。”
他身体往里挪了挪，靠近张佳然，随即伸手将她抱在怀里，紧紧的，一刻都不想放开。
“佳然，我真的不想让你离开，也很害怕你晚上悄悄地走了，今晚先让我睡在这儿吧，保证安安分分不吵你，这样行吗？”
林舟不知道怎么挽留，她现在态度很坚决，怕她离开是一回事，先接触，试着交流和靠近，总比安静待着什么都不做要好。
闻言，张佳然不由沉默，不知怎么开口。
林舟语气很低沉，话里企求让她一时难以拒绝，内心也是不愿拒绝的，她又何尝想离开，安静享受林舟的拥抱不好么。
算了，一点小事，只要想法不变就好，随他吧，反正就一晚上。
而几秒钟过去，林舟都没听见她出声拒绝，瞬间明白意思，心底不由高兴了起来，看来可以留下了！
屁股再往里挪挪，伸出手从她脑袋上方绕过去，关灯，然后躺下手放在她肚子上，闭眼睡觉。
不过下一刻：“别动手动脚啊，爪爪拿开！”
“……哦。”
林舟只得离远一点点。
不过心底也没太难受，总之有进步就好，相信坚持下去，总会让她改变主意的。
“那，现在睡了？”
“嗯。”
张佳然淡淡回答一声。
没再说话，然后卧室便安静下来，似乎能听见彼此的呼吸声，不过却都一时难以入眠。
张佳然心底想的什么，无人可知，但林舟思索着很简单，怎么把她留下来。
大概也知道顾忌的哪些，年龄关系，父母亲不会同意，以及过往经历等等，说来大概也就这些为难的地方，或许还有其他暂时不知道的。
但目前所了解到的，已经足够让她犹豫退缩。
其中有些能够努力，他尽力做到，但改变不了的，或者短时间无法接受，就只能慢慢来了。
所以，首要问题，还是得打消她逃走的想法。
可该怎么做呢，明天得去上课，丁瑶也不在，留她独自待在家里，怕是人没影了都不知道……
思索着，林舟缓缓入睡，他有点困。
而张佳然则仍睁着眼睛，一动也不动，安静望向窗外。
不知多久，才忽然轻轻转过身体，面对他，将头稍微朝中间靠近一点点，挨着他闭上眼睛。
……
一夜过去，清晨。
林舟逐渐醒来，愣了片刻，才意识到身处何处，视线向下移动，张佳然正靠在怀里，睡的正香。
顺着她衣领往里看一会儿，同时发现自己的手，也放在不该放的地方。
伸出来，拿过手机看了眼时间，发现已经七点半，起身准备收拾一下去学校，至于她……
没想到好主意，只能先用笨办法了。
丁瑶卧室打开着，估计此时已经出门了吧，林舟洗漱一番后，做早饭。
快半个小时张佳然仍没醒，于是走到床边叫她起来，被打扰，她迷迷糊糊睁开眼睛，望着林舟感觉有点呆。
“舟儿，干嘛呢，让我再睡一会好不好？”
“吃饭了。”
“困，不想起来。”
“待会还得去学校，快点吧。”
“什么？几点了，是不是该上班了！”
张佳然瞬间睁大眼睛，一屁股坐起来，下意识准备穿鞋起床去工作。
“额……那什么，你周六已经辞职，忘记了？”
林舟看她慌慌张张的模样，有点想笑，甚至感觉傻乎乎的。
而张佳然闻言，身体立即顿了顿，这才想起来现在是个什么样的状况。
望着林舟不由有点尴尬。
二人没说话，安静片刻，望着张佳然他主动出声：“咳，我来叫你吃早饭，待会跟我去趟学校。”
“干、干什么。”
“上课。”
“不是，你上课我去干嘛，我在家休息休息不就……”
边说着，望着林舟眼神，张佳然话语不由慢慢停住，意识到什么，似乎理解他的意思。
抿抿唇，随即开口道：“没必要吧，至于做到这种地步？”
她，她是想离开，没错，可……
也没想到会这么谨慎。他居然想让自己寸步不离跟着，和他一起去学校？
张佳然一时心情复杂，望着他也不知道怎么说了，确实很有用，这样做想逃也逃不了，但……




第二百三十三章 放我走，或者你走

“不然还能怎么办呢，让你待在家？”
林舟心底无奈：“估计中午回来你人都已经不在了，除非，你认真跟我说，回心转意决定不走？”
“我……”
张佳然下意识想脱口一句不走，但望着他眼神，最终还是没能将谎话说出口。
“那也不必这样啊，你和丁瑶两个，昨天连我的钱包银行卡，证件啥的都拿走了，大不了我把手机也交给你，这总可以吧？”
怎么能跟着他去学校，被舍友们或者同学看到肯定误会。
林舟闻言则摇摇头：“这些都不是什么难事，你要想走肯定能走掉，还是待在身边安全一点。”
钱的问题，她找熟人借不就好了，证件也能临时办理。
张佳然能想到的，他都知道的很清楚，思来想去还是随时盯着比较好，反正公共课人多，老师大概不会理会。
闻言，张佳然扶额无奈，得！
这家伙是认真的，一点机会都不给。
想了想道：“我还是待在家吧，还不放心，钥匙你都拿走，反锁，把我关在这儿也不是不可以。”
离开的办法很多，不急于一时，而且她算是明白了林舟的决心，看来还得从长计议才行啊，至少短时间是走不掉了。
但他还是摇头：“怎么能把你关在家，这不成拘禁了？”
“而且你不会觉得闷吗，跟我出去走走，听老师讲会儿课不挺好，廖辰他们也在，还能陪你说说话呢。”
“……”
就是不想见到廖辰他们，以免误会关系。
而且搞得好像待在身边，不让她离开一步，罪名能好到哪里去一样。
张佳然望着他片刻，缓缓叹了口气。
认真道：“林舟，要不你还是放弃吧。留我一时又能有什么用，你也得上课，有自己的事情要做啊。”
“我要想走，总归是会找到机会离开的，大不了陪你多耗几天、一周半个月。”
“不，或许还用不着，我问你一句，你能就这么一直坚持下去吗？还是那句话，感情是不能勉强的。”
她也就是不忍心，更多残忍的话始终说出来。
林舟对她已经够好，一直以来做了那么多，她是想走，但不想伤害得太深，如果可以，宁愿从没有对她生出感情。
但估计这话已经让他很难受了吧……
张佳然越想越痛苦，心下为难，可一想到如果内心犹豫，说不定以后伤得会更深，还是坚定自己的想法！
而听见她说的话，林舟当然知道这个道理。
强留只是一时，让她改变主意，愿意和自己在一起才是主要目的，所以必须在留下她的这段时间内，让其回心转意。
抬头望着张佳然，他道：“你说的不错，确实，如果我没能坚持下去，或者不注意间溜掉，又很可能到了哪天不得已，你肯定能离开。”
“但我觉得，至少能在你走之前尽力挽留，努力都不努力一下，就放弃吗？”
感情是不能强求，需要两个人的双向奔赴，但张佳然对他不是没有喜欢，只是顾及太多而已。
那趁现在还有机会，就绝不能轻易放手。
张佳然听此，一时沉默无言，望着林舟不知该如何反驳、拒绝。自己有自己的难处，他也有不放弃的理由。
“算了，时间不早，你还是赶紧去上课吧。”
争论下去没有结果，林舟态度也很坚定，一时半会无法让他改变想法，那还是不说了。
“那你……”
“我不会去的。”
张佳然想也没想拒绝掉，和他一起去不就代表着，关系不普通吗？
牵扯越来越深，这不是她想要的。
所以没再给林舟犹豫的机会，思索着转身到卧室里，找出另一把配用钥匙，连同包里的一起给他。
然后还当着他的面，拉出商城面板，将一个月三次兑换机会的，系统万能钥匙，也都摆在林舟眼前，她可以选择暂时不走，但不想将关系误会出去。
眼睛直盯着林舟，她道：“这下总能放心？”
她真的没办法了，昨天也确实想得太简单，本以为困在家里，今天找个没人机会就能溜的。
没想到林舟如此谨慎。
也不想耽误他学习，所以还是另想办法，今天就老老实实待在家，等他和丁瑶中午、或者晚上回来吧。
林舟见她打定主意不跟着去，一时也为难住了，愣在原地不知怎么办。
又不想放手，可又觉得这样做不对，把她关在家里，不是他原本的打算啊，只是想挽留而已，为什么会变成这样？
“佳然，我……”
“要不放我走，要不你走，自己选。”张佳然盯着他直接道。
“……”
随即看他还愣着原地不动，不由深感无奈，没办法，想了想推动他往门口去。
“记得中午买点菜回来，要是没空就给丁瑶打电话。”
“啊，可是我还……”
“还有问题？”
她这都主动帮他做出选择，关在家能去哪，已经是最好的解决办法，各退小步，差不多可以了啊！
而看张佳然蹙眉为难模样，林舟赶紧道：“我是想说，还没吃饭，能不能等吃过饭再走。”
“……”
张佳然闻言沉默，愣了片刻，没说话，转身走到饭桌前。
“那、那就快吃吧，上午第一节不是有课吗，没几分钟了，你赶紧的。”
闻言，林舟点点头：“好。”
跟着坐到她对面位置，拿起筷子准备吃面，不过却发现她也相同的动作。
忽然想起什么，打断她道：“你等等！”
“嗯？又怎么了。”
林舟回答：“那什么，你好像还没洗漱……”
“要不先收拾收拾？”
张佳然闻言瞬间顿了顿，这才意识到自己聊了这么久，脸也没洗，牙也没刷，甚至仔细感受一下，由于一整晚右侧睡，没脱里面的小衣服。
……胸口有点不舒服。
但最主要还是尴尬啊，被他看到蓬头垢面、邋遢的样子。
于是没好气瞪林舟一眼：“我喜欢，肚子饿吃了再洗漱不行吗，你有意见？”
“没、没问题！”
林舟选择不跟她讲道理，埋头，赶紧吃了去上课。
而张佳然拿着筷子，闻着碗里香喷喷的面，犹豫片刻后，还是起身。
……




第二百三十四章 保证不打

大概十分钟时间，林舟吃完收拾好以后，准备去学校上课，张佳然悠闲自在坐在餐桌上。
她什么都不必做，不能回家，也无法去照顾女儿，眼下只管待在家玩就好。
林舟将钥匙揣进兜里，一边转头，再次询问她道：“真不打算跟我出去吗？一个人在家很无聊的，你再考虑一下吧。”
“如果是担心我同学，或者宿舍几个舍友误会，我觉得没关系的。”
说到这里，他忽然想起什么，望着餐桌神色淡然的张佳然：“那个……其实有件事还没给你说。”
“我和你的事，蒲高阳已经知道了。”
“嗯？怎么回事。”
听见此言，她这才蹙眉疑问，停止吃面的动作，抬头紧紧盯着林舟。
记得明明商量过，和她的关系暂时不能透露出去，为什么会被蒲高阳给知道。
“不是，我没主动给他说，他自己猜出来的。”
林舟赶紧解释，朝她继续道：
“大概是那几天我感冒，你来照顾我，宿舍几个就察觉不对了。后来老蒲问我，恰好那几天我也迷茫，就叫他帮忙出出主意，所以才大概，透露了一下我和你的情况……”
也是在那个时候，想通对张佳然究竟是什么样的感情。
张佳然闻言没说话，安静片刻。
随即无奈望着林舟：“算了，不用管他，怀疑就怀疑吧，其他人不知道就好。”
也是没办法的事，蒲高阳观察出什么就很正常，加上那几天她也没作出决定要走，和林舟相处确实有问题，所以被看出来毫不意外。
只是他一个人知道，倒也问题不大。
林舟闻言，见她极力撇清关系的模样，害怕别人会误会，不由就有些难受了。
“佳然，不至于吧，他们误会就误会啊，跟我去学校趟学校怎么了？用不着在意其他人的。”
闻言，张佳然挑挑眉，故作笑道：
“怎么，让我陪你去学校，天天待在一起，你的同学们和舍友们都误会，你是想用这种方式逼迫我，说不定一时心软就会留下来？”
“林舟，是不是太小瞧我了啊。”
“我……没有。”他是真没想那么多，也没想到张佳然会这样说，是那样的人吗？
心底感觉稍稍不舒服。
“算了，不去就不去。那我走了，你一个人待在家，手机给你，别想偷偷逃走，也别给其他人或警察蜀黍打电话。”
张佳然闻言盯着他点点头：“好的，保证不打！”
“……”
眼神太过诚恳林舟反而不信，想了想，还是决定收回。
见此，张佳然不由撇撇嘴。
不信她算了，哼，继续吃面。
“抱歉，要不还是看电视吧，就这样，时间不早真走了，拜拜。”
张佳然随意摆摆手，不想说话。
不过，只见林舟往前走了没几步，刚到客厅又突然停下，转身，朝她的方向逐渐靠近。
“干什么，还有事儿？”
张佳然疑惑询问。
而林舟闻言盯着她点点头，也没出声回应，忽然伸手将她搂在怀里，低头，在她嘴上停留几秒。
“好了，没事了。”
“你……！”
张佳然下意识愣愣，随即反应过来有点气，这家伙搞偷袭。
“有油不知道啊？”
“没关系，不嫌弃你。”
“我介意！”
“……好吧，那以后注意。”
唉，女人啊说变就变，以前亲自己都没见这么生气过，现在不想和他在一起了，哪哪不愿意是吧？
下次还敢！
郁闷的转身离开，林舟心情不太美妙。
不过下一刻：“等等。”
“嗯？”
他转身疑惑看向张佳然。
却见她伸手，从桌上抽出一张餐巾纸，递给他：“擦擦，看着不舒服。”
“哦。”
都要出门了你怎么看得见。
接下来再没有其他事情，他关上门，还真把张佳然锁在家里，手机也没留，就只能看看电视打发时间，要不接着睡觉。
张佳然没事可做，屈膝抱着枕头躺在沙发上，望着屏幕发愣，胡思乱想。
其实要想走极端、强硬点，应该还是能离开的吧？
但也不想给其他人添麻烦，林舟说不定又得追上，而且就算逃回去，说不定他会立刻跟上，再和老爸一交代。
哦豁，死翘翘！
不是没有这种可能，张佳然想着感觉头疼。
而且是不是前天晚上不该交给他，或许就没这么多事，他见自己不愿意，也就算了？
可当时就觉得吧，那么走掉不太好。
也曾预料到这种状况，但还是那句话，只要她坚定自己的想法，感情这种事，林舟单方面也无能为力。
嗯……所以啊，这样看来，还是得继续耗着。
等他慢慢失去信心，逐渐放弃，让他意识到真的不可能，大概也就算了，到那个时候，还不是想走就走？
感觉有点狠心啊。
张佳然难受的叹口气，不过钝刀子总比猛的一击，把他伤害太深要好点，至少也只是对她失望，仅仅她一个人而已。
不过话说，还能冷静的思考，让他如何放弃自己，感觉心里头不是很疼。
看来，自己这所谓喜欢也只是一点点。
想还掉当初帮忙亲密任务的恩情，作为女生的正常需求，或者梦里偶尔出现车祸场景，对林莹的愧疚。
实际上她很难相信爱情，也不愿去相信。
张佳然自嘲一笑……
距离辞掉工作也才三天时间，周末林舟和丁瑶都在，而且相处气氛不错，因此感觉过得很快。
周一忙着逃跑了，被拦回来，关系仿佛又回到当初，刚见面不久那阵子，不好不坏。
其实互相都了解不少，只是再也回不去从前。
现在闲下来，没人说话，安静的甚至感觉有点害怕，被关在里面也出不去，其实也不想出去，可就是止不住心慌，特别是正在做的事……
竟让她生出一丝罪恶感。
相差五岁，自己曾经也是个男的，是她的弟弟，特别是还是被自己害死的。
真不知道谁给她的勇气，敢对林舟出手！
现在回过头来想想真是一步错，步步错，不知从哪一刻开始，事情完全超出预料，直至现在，变得再也无法挽回，仿佛跌入深渊。
她好后悔啊。
为什么将林舟拖下水！
他本可以过着平常的生活，普通的大学毕业，然后再喜欢上一个正常的女生。
结果和她这个表面是女生，实际上……
更不要说还有那么多难以开口的经历，他要是知道了，会多么恶心自己呢。
所以啊，她不配的。




第二百三十五章 您心里好受啊？

“佳然，快醒醒。”
“怎么在这儿睡着了，快起来，小心着凉。喂，听到我说话没有？”
迷迷糊糊听见有人喊，张佳然睁开双眼。
“……啊？”
林舟语气无奈：“我说你啊，昨晚是没休息好吗。”
“唔、有点儿，可能太无聊吧。”
看她说着，伸手准备去揉眼睛，林舟赶紧抓住，随即拉着她到洗脸池。
“让你跟我出去，不愿意。来，先清醒一下？”
“我自己来就行了。”
张佳然伸手接过，一边询问：“到中午了吗，带什么好吃的回来没有。”
“没。”
林舟摇摇头。
“好吧，那我点外卖，不过你得等会儿才能回校了哦。”
门要锁住她也拿不到啊，只能等午饭到达后，才能让林舟离开，唉，感觉这生活挺枯燥无味的，有点想回去上班是怎么回事。
而林舟闻言出声：“我做饭就好。”
“下午没课？”
“有，两点左右回去不就得了。”
“哦。”
二人边聊着，返回客厅，但林舟没坐下休息而是又进到厨房。
张佳然看了眼墙上挂钟，这才发现已经一点，时间有点紧凑，想了想原因，估计他刚才买菜去了。
所以大中午回来，这么赶，就为给她做顿饭？
不嫌麻烦诶……
张佳然一时不知怎么说，抿抿唇，望着他忙碌背影沉默。
大概又是半个小时。
张佳然盯着他道：“下次我自己来，中午你待学校就好了，不用回来的。”
闻言，林舟摇摇头。
“那你岂不是闷在家大半天，都没人陪着说说话，而且啊，不能老是睡觉知道吗？”
他是不愿意张佳然走，不让她出门是无奈之举，起码趁有空的时候来找她啊，这样下去会出问题的，可能还要起反作用。
但这样子的话，张佳然又很为难了。
时间都耗在她身上，有什么用？
可估计劝也劝不动，思索着道：“回来也行，要不还是我做饭，你把菜提前准备好。”
无奈，她明明是想离开的，应该态度冷淡些对待林舟，怎么还主动帮忙？
但林舟还是摇头。
“总得给点表现机会吧，是我想让你留下。不过你要是喜欢这样，打算以后负责专门家里，不走了，我倒是挺乐意的。”
“……”
想得美，哼，这不可能！
不听算了，管他的，爱做就做吧，看这家伙能坚持到什么时候。
反正主意不会变，到时候别怪她绝情。
时间过得很快，没给她收拾厨房机会，林舟解下围裙，坐着休息没几分钟，眼看快两点，又准备出门去学校。
不过走时仍抱了她一下，想亲，嘿嘿嘿，这次有防备所以没成功。
背影看去，似乎挺伤心的……
张佳然原地愣神，望着门口幽幽叹气，忽然觉得好煎熬啊，明明打算慢慢磨，林舟总会死心的。
下午三四个小时，不是太无聊，因为想起来还有电脑。
也没折腾，打算用来想办法求助、逃跑，而是打打游戏，等待林舟他们放学回来。
再等等，时机不够。
至少得他有一丝丝放弃的念头，否则跑了没用。
大概七点钟，林舟没有晚自习，拉她下楼，到附近公园透透气。
“我说，能不能松开手？”
低头看去，林舟将她牵得紧紧的，好像怕人多，她会不注意间溜掉一样。
“不能。”
他转过头看张佳然一眼，摇头。
行，不放开算了！
张佳然怎么也甩不开，瞪他一眼没作用，无奈只能仍由他拉着往前走。
天渐渐暗下来，旁边几盏路灯照在侧脸，周围大多都是中老年人，路过时偶尔有交谈声响起，远去后，便又恢复静谧、冷落。
林舟和张佳然二人没说话。
张佳然是不想出声。
而他是笨，挽留的词儿上课想了一大堆，可感觉不太能起作用。
保证以后不会辜负她？
估计张佳然听了抿唇一笑，然后简单回答句她不需要。
有问题交给他解决，比如让家里面同意？
可她又得说事实就是如此，不想面对，也不打算继续牵扯，如果可以尽量只是亲戚关系，这样对你对我都好。
……那还有什么办法。
所有他能考虑到的，张佳然都有自己的想法，似乎不会被轻易说动。
倒不如说能简单解决掉，克服困难的话，她也不会这么为难，最后打算瞒着他离开。
唉，林舟不由苦恼。
继续逛一会儿，很快到八点，林舟转头看向她道：“我们要不回去了？”
“嗯。”
张佳然随时注意着他，看林舟心不在焉的，皱眉，好像在想事情。
估计就是自己导致的吧。
挺难受，也不知再开口说什么好，乖乖跟他返回家里。
灯打开着，丁瑶此时也已经回来。
坐着安静看会儿电视，林舟去洗漱，随即先返回卧室休息，不过还是她的房间……
客厅只剩她和小女佣。
几分钟后，丁瑶先开口：“小姐，要不再好好考虑考虑？看他模样挺难受的，您心里好受啊。”
“还好。”
面对林舟可能会沉默，但丁瑶这个叛徒，主意是她出的，现在弄到这种局面，能怎么办！
而丁瑶看自家小姐嘴硬，无奈耸耸肩。
想了想又出声：“你态度很坚定，再这么耗个几天下去，他见不到希望，有可能会着急的。”
闻言，张佳然转头看向她：“什么意思？”
“您自己猜呗，我哪知道他的想法，不过现在这情况也就几种选择……”
很清楚了，问题就在于张佳然不自信、不想面对。
所以要不就死心放她走，要不林舟实在没办法，逼得他也只能选择跟家里坦白，这样或许还稍微有点转机。
就看他能不能做到而已。
只是那样子的话，大概，也就真没有退路了，张佳然要面临的可想而知。
不过这都是丁瑶自己瞎琢磨的，实际上林舟会怎么做，不清楚。
张佳然自然也能想到这种可能性，不由蹙眉，一时间有点慌了，要真是如此，她以后该怎么面对林舟父母啊。
之前所做努力白费不说，估计连女儿都有可能很难相见……




第二百三十六章 一点机会都不给

内心不免有些担忧，时间不早，丁瑶没多待准备休息，张佳然收拾一下也回到卧室。
看了眼林舟，他侧身背对着不知睡了没有。
动作轻轻躺上床，望着他后脑勺发愣，张佳然在思考刚刚那番话的可能性，毕竟，这家伙之前就老想负责。
如果这次最后没挽留住自己，他会不会就像丁瑶所说的，直接就给家里透露出去了？
忽然有点不确定。
前几天倒没考虑到这一点，只想走掉。
过段时间，几个月或大半年后冷静点再回来，或许他会恨自己，也可能心生误会以为她在玩弄感情，但都那么对待他了，肯定不会轻易原谅。
大概这样子已经是最好的结局，做不成恋人或朋友，偶尔去林家能看看他，也不错。
但被丁瑶一提醒，才发现没那么简单，被留下来耗尽的不只是耐心，或许直接让林舟狠下心来，继而做出不可挽回的决定！
“唉，这可怎么办啊，想脱身就那么难吗？”
张佳然不知如何是好，对待林舟顾及太多，要是以前换成别的女人，一张支票就能解决的事情。
苦恼着，不由叹口气。
但这时突然间，她看见林舟身体动了一下，似乎想翻身转过来！
张佳然来不及动作，赶紧闭上眼睛。
“已经睡了？”
只见下一刻，便听见他出声询问。
距离她洗澡进屋，发愣想事情不过几分钟时间，怎么都不可能这么快睡着吧。
张佳然倒是想装睡的，可一想，又怕用力过度不搭理，他过于灰心丧气，会导致刚才想到的可能性变为现实。
……就不敢装了。
睁开眼睛抬头望着他，回答道：“没呢。”
林舟抿抿唇，想一想该怎么开口。
片刻才道：“佳然，你大学毕业三年了吧，能跟我说说以前吗？”
这段时间明明相处的很好，嘴上说试着在一起，心底却是另一种想法，以为很了解她，实际上呢？若不是丁瑶提醒，她此刻已不在身边。
闻言，张佳然愣愣，没想到他会提起这个。
“就很普通啊，也不需要担心什么，整天随心所欲的过，吃喝玩乐，偶尔去上个课，剩下酒吧夜店撩小姐姐，约着狐朋狗友一起吃饭赛车，或者……”
反正大概就那些，和其他二代天天混在一起打发时间，怎么快乐怎么来呗。
“哦。”
林舟听着点点头：“那看来挺丰富多彩的，相比之下，这几个月枯燥工作，现在又被我关在家里，估计你早已经迫不及待想回去，回到之前那种生活吧。”
他语气平淡，让张佳然一时听不出什么意思。
这是，想放弃？
不，应该没这么简单，单纯地只是无聊了解一下从前？
稍微注意着点，回答：“习惯了倒还好，说实话那样久了也没意思，甚至有点腻。”
林舟没体会过，不知道。
但对林舟感情生活挺有兴趣的，于是望着她：“那有个问题，不知方不方便？”
“说呗。”
她似乎没什么需要隐瞒的事，林舟想知道，那就讲给他听。
“除了我姐，你大概辜负过多少女生？”
“……”
张佳然突然顿住，这，为什么要问这个。
当着现男友，姑且当做和林舟还没分手，聊这个问题不尴尬？
“快说说嘛，我好奇。”
林舟直盯着她道，见张佳然没回答，心想难道是记不清了？
“你情我愿的事，不算吧……”
张佳然吞吞吐吐。
看来是难以开口啊，看她这幅为难表情，林舟也没继续追问得太直白，点点头。
想了想道：“那现在咱两情况，算什么，我也不是为了钱才强迫在一起，你觉得有点困难就想跑，是不是稍微的，该考虑一下我的感受？”
“可是你也说了困难啊。”
张佳然就知道他目的不单纯。
而林舟闻言回应：“难道不应该考虑面对吗，那你以后每次都退缩？”
“佳然，你的情况比较特殊，我也能理解一些难处，但总得鼓起勇气试试吧，我不介意曾经发生过什么，真的！”
或许吧，林舟确实有可能不介意，但她也就是不敢啊。
张佳然闻言一时沉默，不说话回答。
见此，林舟有点无奈了，又这样，好好谈下去的机会都不给！
感觉有点气，明明互相喜欢，她稍微相信自己一下，年龄啊，家里长辈啊，什么都能解决的。
可就是彻底放弃、死心的模样。
唉。
不想再聊以前了，他累，看见张佳然蹙眉始终不回应的样子，也没法再逼迫继续下去。
睡觉吧，再想想其他办法，要是最后实在不行……
而见林舟又失望转过身，背对她，似乎生气难受起来，张佳然感觉心里痛苦。
舟儿啊，我不想伤害你，要不就放下吧。
一夜无话。
早晨起来还是林舟做早饭，叫她，然后锁门去学校上课。
似乎恢复过来，能正常交流，但张佳然总觉得有点平淡，他没那么主动了，话少了，当然最明显的，他今天没做出什么亲密举动。
比如早安吻之类的。
忽然有点心慌，张佳然望着他背影怔神，下意识难受。
不安，不知道林舟是打算放弃，或者昨天苦恼的那样，直接给家里透露出去。
但没什么好的应对方法，他一定要说，自己也拦不住，希望他能理智一点，待到没耐心了，就放自己走吧。
快到中午，张佳然见昨天买的菜还有，就先开始动手，然后坐沙发等他回来。
十二点半门口传来动静，林舟准时到家。
不过没等他进厨房，张佳然便道：“午饭我已经做好了！”
闻言，林舟愣了下，转头看向她沉默片刻，才出声：
“好。”
气氛有点安静，大概还是昨晚她油盐不进，一点商量余地都不给的原因。
吃过后，他去收拾。
陪她坐着待了会儿，离开。
张佳然从他表情看不出什么，但又不好开口问，就这么胡思乱想等到傍晚，出门散步。
呼……他总算牵起自己的手，估计是怕跑掉？
张佳然居然为这个举动松了口气，大石头落下，心情瞬间好很多。
待到时间差不多，往回走，三人客厅坐了会儿，回房休息。
日子过得很平淡，接下来周四、周五都没什么变化，林舟努力挽回劝说她，而张佳然老老实实的，还是顾忌着怕他和家里透露，心想趁周末放假，可以再好好观察决定。
要是态度仍然强硬，就先不走。
如果发生什么改变，几天下来拖延时间差不多，便真的可以计划离开了。




第二百三十七章 丁瑶的想法

这日，林舟带张佳然出去逛街，大概玩到晚上九点才往回走。
到家，客厅灯开着的，但一眼看去没见到人，疑惑着呢，丁瑶刚好从卧室出来，估计听到开门动静了吧。
“两位回来啦，哟，还给我带的夜宵？”
看去，张佳然手提着食品包装袋，一边走到餐桌放下。
“谁说是给你的啊，要吃自己买去。”
张佳然边否认着，有点渴，到饮水机前接水喝。
而丁瑶不太相信，走到餐桌前打开一看，香辣花甲，这不是咱最爱吃的吗，啧啧，小姐啊，能不能实诚点！
“又去哪玩了？今天挺晚的。”
以往八点半就到家，她也刚好下自习回来，现在这都快接近十点，还给她带吃的，难道小姐终于改主意啦！
林舟见她吃得开心，在旁边回答：“总不能老去公园散步吧，今天往广场那边走远了点。”
“哦，这样啊。”
闻言，丁瑶心底有点失望。
看着林舟不由替他着急，这都好几天过去，似乎态度一点儿改变都没有，这可怎么办啊。
“对了，明天不上课，去哪玩？”
一边暗自叹气，丁瑶想了想，决定再试着努力努力，多给两人创造些机会，争取希望，万一心软之下就留下了呢。
说罢，转头看向张佳然，林舟闻言也同时望向她。
“额……你们决定就好，我先去洗漱了。”
她现在属于木有人身自由诶，问她做什么，只想逃跑回山城，难道这也可以听她的？
很遗憾，达咩。
回卧室找睡衣，客厅丁瑶和林舟互相望了望，眼里皆是无奈。
跟她讲道理，劝，或者其他该做的，能用的方法都试过，张佳然无动于衷，甚至很有耐心耗着，一时间想不到怎么办才好了。
可这样下去也不行，她要是打定主意不和好，难不成还能关一辈子？
林舟内心不由渐渐焦急，站在原地，紧抿着唇不知如何是好。
丁瑶也没说话，客厅安静。
而这时突然，张佳然声音从卧室传来：“瑶瑶，我睡衣呢，刚才出门不是放在床上吗？怎么不见了。”
闻言，丁瑶回答：“刚刚给你洗了。”
在家也不知道换，那件睡衣她见小姐穿了有三四天，就算天气转凉，但也请注意着点。
张佳然倒没发觉有什么，天天待家里玩，人都快废掉，哪里记得衣服穿了到底几天，只得再在衣柜里找一找。
“那我另一套呢，好像也不见啊。”
“放阳台还没收，你先去洗着，我马上要晾衣服正好给你拿。”
“噢噢。”
闻言张佳然也没在意，几步路直接进到浴室。
而丁瑶还坐桌上吃着夜宵呢，抬头，朝林舟眨眨眼，虽然这算不上什么好机会，但起码能坦诚相见？
小伙，把握住啊。
但实际上林舟觉得吧，她就是闲得发慌，没事找事，或者舍不得好吃的，懒。
不过也没拒绝，看洗衣机停止运行，拿出来到阳台晾好，再把她衣服取下来，走到浴室门口抬手敲敲，进去。
她光溜溜的背对着，水汽弥漫。
林舟给她放在旁边：“里面的不需要吧，要不要也给你拿来？”
待会睡觉应该用不着，但还是问了句。
张佳然听见声音，这才反应过来是林舟，下意识慌了一瞬，可又想想似乎没事？
恢复淡定开口：“不用，出去吧。”
“好。”
外面丁瑶看见他很快出来，不多待会，做些羞羞的事情吗？
唉，也没见主动点，凭什么挽留住！
看林舟到沙发坐下，丁瑶想了想朝他开口：“林舟，知道你俩现在，是什么情况不？”
“你说。”
“一个吧，退缩，就是不相信自己，生怕伤害到对方。另一个总是顾及她的感受，处于被动，不试着改变一下，说句不好听的话，这样下去只会什么都得不到。”
她也理解林舟，知道感情不能勉强，面对这样的情况没什么经验，迷茫。
但问题是，不是互相没感觉啊！
本来不太想插手，多管闲事的， 但这几天他好像什么都做了，但好像又都没见效果。
忍不住急啊……
林舟当然知道后面说的他，一时无法反驳。
可张佳然怕伤害到我？
她的问题不是难以面对长辈，以及自己的一些问题么。
“什么意思，不是很懂。”
丁瑶确实是没表达清楚，不过其中关系张佳然的私事，她好像不能多说，可照这样下去真就没希望了。
望向他，思索着开口：“小姐有给你提起过，她家庭情况吗？”
林舟摇摇头：“没。”
他上次去张家，也就见过张宏，其他不太了解。
“其实除开你父母和梦梦，令她有所顾忌，我猜还有就是她妈妈了，小姐不太自信能和你顺利走下去，可能还害怕以后伤害到你，是因为当初离婚那事儿……”
丁瑶朝他缓缓道出隐情，属实无奈。
希望张佳然知道了别生气，总该面对的，如果一直退缩，和他只会越来越远，真的放弃。
而林舟听着不由皱眉，疑惑，随即渐渐明白过来。
如果是受父母婚姻失败影响，有着糟糕的经历，后面又因为某些原因，变得不相信感情，那么也能理解一些。
“所以啊，林舟，你要不想放弃她，真得好好考虑一下了。”
现在这么耗着，说实话没必要，张佳然痛苦着不想伤害他，犹犹豫豫不敢走，这边也没什么突破性进展。
那怎么才能挽留住呢？
丁瑶看着林舟干脆道：“要不就逼一逼她，给你家里或者董事长说了算了！”
也没别的好办法，张佳然打定主意要走，是迟早的事，林舟知道这件事，再劝也是无用，因为事实就是那样，想法不是一时能改变的。
而林舟闻言不由沉默，他得想想。
如果按照丁瑶所说的做，会带来什么样的后果，张佳然到时候又该怎么办？
见他沉思不语，丁瑶也知道他需要时间考虑。
于是出声道：
“那你好好想，我只能帮到这里了，说这么多，还是希望你能帮助小姐走出来，而不是拖下去，直到真的放她她离开。”
“嗯，好。”
林舟看向她回应，认真点点头。




第二百三十八章 改变

二人交流完毕，丁瑶也吃的差不多了，眼见浴室门被打开，赶紧收拾东西溜回自己房间。
张佳然将头发吹干，出来眼睛四周看看，只有林舟在客厅。
“瑶瑶呢？”
听见她出声询问，林舟回应：“好像回卧室休息了。”
张佳然闻言又几步走到她门口，想进去，却发现似乎从里面反锁住，根本打不开。
“丁瑶，有本事你别再出来！”
“小姐，我错啦……”
但打死不开门，有问题到时候再说，指不定一晚上过去张佳然就不生气了呢。
“行，明天看我怎么收拾你。”
其实倒也没什么，让林舟帮忙拿也没啥问题，事到如今再矫情说被看到怎么怎么，难道前几天主动的不是她？
但有一点，瑶瑶啊你可是我这边的人。
现在她是想试探态度，找机会逃走的，和林舟保持距离让他意识到没可能了，才是正确的做法。
暧昧只会拉近关系，拖延下去。
结果这家伙一次次坏她事情，搞得现在走又不敢走，怕林舟跟家里透露，留又怕万一自己坚持不住会心软。
唉！
不开门，只好转身返回客厅。
一边打开电视，余光看去，林舟坐在右侧沙发愣着，没玩手机也不说话，似乎在想什么事情。
交流的少了，这几天他似乎知道语言劝说没用，所以张佳然不好判断大概情况，属于即将要放弃，最后仍然有丢丢不死心？
还是藏着其他不知道的心思……
希望是前一种，别在她身上浪费太多时间了，大家好聚好散，以后抬头不见低头见的，还是女儿的舅舅关系。
安静看会儿电视，没说话交流，已经快到达十一点，张佳然感觉有点困了。
打个哈欠，将腿放下去穿上拖鞋，然后关闭电视。
“我去休息了，你随意。”
“好，一起。”
他倒是没客气，随之起身跟着往卧室走去。
张佳然不由嘀咕着，明明是自己的家，给他准备的那间不住了，现在天天躺一个床上，甚至被他强留在家快一周时间，想要出去只能傍晚那会儿，必须他全程陪同。
有点怪怪的，似乎朝不好的方向发展去了……
甩开脑子里的离谱想法，什么监禁捆.绑强制啊，等等不可能发生的事情，拉开被子躺进去，休息！
大概几分钟时间，林舟洗漱收拾一下，也走进来。
到另一边睡下，这几天中间一直隔了些距离，因为张佳然不愿意，林舟也没说什么。
不过今天忽然改变了，这家伙从后边抱住她，将脑袋抵在肩膀上，紧靠着，汲取她身上的温暖与气息。
张佳然止不住心怦怦跳：“你干什么呢。”
虽然该发生的都已发生，可现在是在闹矛盾，她要离开，不都说好了互不打扰，要睡可以，但别这么亲密！
“别动，快休息吧。”
哈？
凭什么啊，就不听你的，越来越得寸进尺了。
还在闹分手呢，她不抵抗像怎么回事，态度不坚决，岂不是给人一种欲迎拒还，再进一步说不定就能留下啦？
……的感觉。
绝对不可以，不能仍由他抱着！
张佳然挣扎起来，抓住林舟的手想要从腰上挪开，双腿也用力瞪着，想翻身离远一点。
可下一刻：“再动不客气了。”
就动就动，还能咋滴不成，她不想白给林舟绝不敢放肆！
嘶！
心底想着没两秒，只见林舟手掌瞬间上移，放到里面没穿小衣服的地方，然后双腿也被缠住，抵着动弹不得。
“已经过去四五天时间，你那里应该不疼了吧？”
“唔、你想干什么。”
“想让你乖乖睡觉，要是不听话，那也可以干脆不休息了。”
“我睡，马上就能睡着。”
被威胁啦！
张佳然动也动不了，喊人多半丁瑶管都不管，甚至一旁看戏，又不想跟他做那种事，只得听话不挣扎，秒怂。
呜，怎么会这样，他突然就变了……
上面还被掌握，也不想发出奇怪的声音，瑟瑟发抖，林舟你可别冲动。
还好的是真没发生什么，大概两分钟，看张佳然确实没有再动弹，林舟将手拿出来，放回她肚子上。
安静片刻。
他的呼吸洒在脖颈，想了想，还是忍不住出声询问：
“林舟，你怎么了？”
“没，忽然想抱一下。”
“哦……”
张佳然也能理解，和喜欢的人每晚上都躺在一起，却不能做出亲密点的举动，很难受。
其实早上差不多都缩在林舟怀里醒来，估计他以为自己睡相不好，无意间靠过去的，但实际上都是半夜才睡着，故意躺在他怀里。
反正，面对他时，态度不改变就好，其他的就可以随意点啦。
林舟见她没再问，没再多解释，其实想抱抱是一点，因为不想放开，还有就是丁瑶所说那番话，让他忽然理解、明白很多。
之前一直以为，仅仅因为外界原因，父母亲的阻拦，可能不让在一起，才导致她退缩的。
也有其他各种理由，年龄、经历等等让张佳然不得不放弃。
但他不知道离婚的事儿啊，从没听说过。
如果真如瑶瑶所说，她是因为内心不相信感情，怕以后会伤害到他，才不得不逃走，在一切还没开始就选择结束。
那可能得重新思考一下了。
被动帮助她，被动接受，甚至做那种事也是她主动，现在又要逃走，难道也眼睁睁看她离开？
张佳然是因为不想面对长辈，身份关系特殊才令她不断退缩，所以他才一直犹犹豫豫的，其实内心也迷茫自己做的对不对，是不是为她以后好，强留着到底有没有用。
等等顾及让他始终为难着，不知究竟如何是好。
可现在得知是怕伤害到他，张佳然对自己不自信，那还要再继续迷茫，不想点有用的办法挽留么。
要知道，这一次，她可不会再主动了。
留给他的就只剩两条选择，想方设法成功阻止，要不就干脆点，妥协放走。
以后是想和她普普通通亲戚关系，只是梦梦的母亲，她来家里看看孩子，然后笑着点个头打招呼，将这段经历和感情埋藏心底？
肯定会后悔当初不多努力一点。
要不还是趁张佳然尚未离开，有机会，将她牢牢困在自己身边，想方设法让她面对内心，试着在一起吧。
思索着，林舟缓缓有了想法……




第二百三十九章 家里来电话

清晨，卧室二人仍没醒。
不过张佳然闭着眼睛，睡得迷迷糊糊的，却总感觉哪里不舒服。
直到眯成一条缝，低头向下望去，看见胸口衣服不正常的鼓起一点点，才瞬间清醒过来，顺着手方向看去。
正是林舟！
顿时忍不住满脸黑线，这家伙，睡觉还不老实啊。
没好气抽出来，看了眼时间接近九点钟，朝他开口：“起床了，快点我要出去玩。”
在家待了整整四天时间，虽然下午会出门，但也就两个小时，其他时间感觉无聊啊，好不容易他和丁瑶都休息，总能带她到外面逛逛吧。
“好。”
林舟听见声音，睁开眼睛，床上愣了一下穿鞋出门。
准备做早饭。
张佳然没一会儿也出去，在客厅看到丁瑶，自然是没忘记昨晚的事情，提步朝她走过去。
但对方先反应过来，赶紧认错：“小姐，就原谅我吧，下次不敢了！”
“哼，再乱来看我怎么收拾你。”
也不是什么大事，警告一下就行，但别太过分，老帮着林舟有什么用， 她打定主意要离开，无用功的。
洗漱，坐在客厅等待，吃过早饭快十点。
林舟开口道：“要不咱们下午去玩吧，待会儿先出门买点菜，也快到中午，佳然你觉得怎么样？”
“都行。”
她点点头，去玩不是最终目的，得多观察林舟是怎么想的，离开会不会有风险。
“那我去吗？要不还是算了，待在家吧。”
丁瑶觉得这种时候，好不容易放假有机会，让小姐和林舟多相处会儿，指不定有进展呢。
也希望昨晚说的话有效果。
但张佳然摇摇头：“一起去，我要买东西，难道让他帮我选？”
虽然是借口，和林舟两个人去不就成约会了，而且女生用的，说实话张佳然自己都没怎么搞懂，更别提他了。
丁瑶闻言不情愿的回答一句：“哦。”
学习很累的，还得操心小姐的感情生活，周末只想待在家里，如果可以真不想出去啊。
可张佳然都已经好几天没出门了，没办法。
于是接下来去超市买东西，吃了饭才去周边玩，女孩子就逛逛商场购物、唱歌，溜冰场，电玩，烘焙屋等等，然后四点钟看场电影。
再出来，也就到了傍晚。
时间很快，张佳然买的倒不多，玩乐也是次要的，低头看去，林舟还是牵着她的手，不由有点为难。
也不知道是否因为没机会，才没语言方面劝说她呢，还是知道这样做无用，干脆不提。
行动上感觉也捉摸不透，说可能会放弃吧？他不放手，除开洗手间，其他时候基本都不离开视线。
放弃呢，不温不火的交谈，没看出多少失落、冷淡……
走在街道上，来往行人较多，张佳然感觉有点累了。
林舟见她如此，见旁边不远有家咖啡厅，提议进去歇歇。
“唉，待会还要去哪不？我想回去了……”
只见林舟还没喊累呢，丁瑶已经撑不住，坐下没多久就开口催促。
“嗯，时间差不多，等你休息好以后，咱们打个车回。”
张佳然见她这幅模样，忍不住笑笑。
然后三人安静待着，丁瑶拿出手机翻了翻，忽然想起什么：“对了小姐，董事长助理那边联系我了，林家那边附近房子已经安排好，随时可以入住。”
其实已经通知好几天，因为和林舟的事儿，她也没找着机会说。
现在倒想试探一下张佳然想法。
但她神色平淡：“哦，那过几天咱就搬过去？”
说罢，余光瞥了眼林舟，小女佣在试探，她当然同样也是。如果可以不用逃走，直接让他放弃，算是最好的解决方案了。
然而没观察出什么，林舟仿佛毫不在意，没回应。
搞不懂啊搞不懂……
张佳然有点迷糊，丁瑶看在眼里也懵，什么情况啊，行动呢？挽留呢？
她昨晚说了那么多白费功夫！
各有心思，待到差不多准备返回，出店门，打个车半小时到小区。
往里走，经过小路突然一阵手机铃响起。
眼睛看去，是林舟。
张佳然这个角度刚好能看见，备注是‘老妈’王慧，估计周末打电话随便聊聊，关心一下儿子学校状况吧。
林舟抬头看向她们二人：“你俩先上去吧，我接个电话。”
“不用，等一下就好，没事的，我不出声。”
张佳然摇摇头道，怎么可能走，还想听听会聊什么呢，今天感觉有点怪，别事情真朝不好的方向发展去了。
“好吧。”
闻言林舟没在太意，接起电话。
“妈，怎么了？”
“……”
“哦，已经吃了，现在还在外面呢，马上回去。”
“……好，爸回了没啊，梦梦呢，她在家里还好吧？”
听个大概，就是互相询问近况，没什么特别的，直到问起梦梦，张佳然不自觉的靠近点，踮起脚尖，靠在林舟耳边仔细听。
见她如此，林舟配合的身体偏低一些，让张佳然也能听清楚。
那边传来声音道：“梦梦挺好的，在家很乖，这几天跟楼下你刘叔家孩子玩得欢，刚到家呢，来，梦梦过来一下，叫舅舅？”
“玖、玖……”
就是声调不太准确，但林舟还是应了一声。
张佳然在旁边不由嘴角笑意，听见女儿声音，挺好的，这几天真不让她拿手机，而且因为和林舟的事儿，也不太敢和林母联系。
一是尴尬不知说什么，再就有种感觉……没脸面对了。
边听着，母子二人再聊会，这时张佳然忽然紧张起来，因为那边提到她。
“也不知道佳然那边，事情处理得怎么样了，大概什么时候回来，孩子最近总是想她妈妈，唉……”
林舟闻言愣愣，眼睛望着旁边。
片刻才道：“再等等吧，估计就一周半个月时间，不会太久的，我晚点问一问，你也可以给她打电话过去。”
“行，听说住的地方也安排好了？”
“……”
继续谈着，张佳然却没心思再认真听，还在思索林舟这话的意思。
为什么就能确定最迟十几天，会去他家？
她准备偷偷离开的话，预计的是三个月都要呆在蓉城，现在林舟这么说，是心里已经有主意，打算放弃，或者干脆坦白，强硬带她回家？！
心底不由忐忑起来，猜测哪种可能性比较大。
但今天相处就挺微妙的，他也不再有强烈的挽留欲望，但也没表现出多少放弃挣扎。
所以，到底什么打算？




第120章 第二百四十章 完蛋了啊！
　　张佳然蹙眉思索，有些不安，直到林舟将电话挂断，都没怎么注意到。　　“小姐？愣着干嘛呢，走了。”　　突然回神，只见二人都盯着自己，丁瑶先朝她提醒道。　　“哦哦，好。”　　张佳然闻言点头，跟着坐电梯上楼。　　开门后，都躺在沙发不想动，安静片刻，她望着林舟还是忍不住出声询问。　　“你……不会给家里人透露我们的事吧？”　　真有点担心这种情况发生，就算在这儿跟他一天天耗着，也不愿被逼无奈，和林舟家里人，或者她爸说出去。　　那样绝对完蛋！　　就算逃了也没用，因为女儿还在林家，她总得回来。　　所以犹豫着还是没憋住，将担忧询问出来，林舟肯定也知道这样可行，多多少少这样想过吧？　　然而他道：“放心，不会的。”　　“啊……？”　　张佳然有点愣，他考虑都不带的直接回答！　　见此，林舟也知道多半会不信，望着张佳然开口：“没必要那样做，这是我和你的事情，感情问题我会自己挽留，不需要用到那种方法。”　　昨晚丁瑶就说过，他确实考虑一下，不过想想还是算了，理由也就如同解释的这么简单。　　张佳然闻言重重松口气，还好还好。　　只要他这是实话，不给家里说，那她基本没什么顾及的了，看来可以试着……　　丁瑶则望向林舟，一时无言，不知说什么好。　　不给家里说看你怎么挽留，这下子真没办法，小姐原本就只担心这一点，现在，估计已经想办法要逃跑！　　毕竟关了她四五天时间，早忍不住该动小心思。　　接着没再多说，有点累，三人在客厅看会电视，心底各自想着事情，很快到晚上九点。　　去洗澡，准备休息。　　张佳然先收拾好了返回卧室，躺床上，客厅只剩丁瑶、林舟二人。　　没什么可说的，看林舟今天没什么行动，刚刚又那番话，估计是彻底放弃了吧，她就不该抱什么希望的。　　叹了口气，转身回房间。　　林舟见她如此，本想解释一下的，可拒绝这个提议也是事实，时间也不早，等有明天有机会再说明吧。　　关掉电视，进到张佳然卧室，准备休息。　　还是老样子，从身后抱着她。　　张佳然感受着也没反抗，怕他又像昨晚那样。　　他开口道：“晚安。”　　“嗯。”　　于是安静下来，浅浅呼吸声，很快陷入睡眠。　　……　　不过没一个小时，张佳然又忽然睁开眼睛。　　她轻轻转身观察林舟，一边挪开他的手，下床，黑暗中摸索着去了趟厕所。　　回来时没醒。　　稍微松了口气，然后又悄悄走到丁瑶房间，她也已经睡着，钱包证件猜的没错，应该放在最上面柜子里。　　果不其然！　　但东西都找到后，愣在原地，一时间却有点犹豫了。　　其实这几天想走是能走的，机会太多，就看她有没有离开的决心，但害怕林舟透露出去，就一直耗着。　　现在知道他不会那么做，真的能走掉，甚至趁今晚睡着就能离开。　　……反倒有点不知怎么才好。　　唉，到底走不走呢？　　林舟所做的一切她都知道，真的是想挽留住，将她关在家里也是迫不得已，说实话并没有生气。　　换成是她自己，遭遇这样的事情，说不定反应更激烈，甚至由爱生恨。　　毕竟玩弄感情了啊！　　张佳然内心煎熬着，觉得还有时间，要好好思考一下，先不忙着作出决定匆忙逃离，至少得想清楚再说。　　轻手轻脚离开丁瑶的房间，返回客厅。　　正打算坐在沙发上，冷静考虑一番，做好准备充足再走。　　但转头，眼睛一瞥，忽然看到自己房间方才出来时，虚掩着的门……　　隐隐有灯光传出。　　张佳然脑子有点懵，心跳瞬间加快，抬脚往房间门口走去。　　轻轻推开往里面一看，床头柜台灯打开，而林舟，正靠坐在床上，缓缓抬头望向她。　　“那、那个，我上个厕所。”　　张佳然朝他解释出声，打破安静氛围。　　“哦，是这样啊。”　　但说着还没等她松口气，林舟又道：“我以为你想逃走呢。”　　“……没，怎么可能。”　　她确实是生出这个想法，要不趁今晚就有机会，溜走，但想想还是觉得太急了，有点迟疑。　　结果真没这么简单，林舟压根没睡着？！　　“其实没必要否认的，我知道你心里想的什么，不是一直都想回去吗，为什么事到如今又掩饰呢。”　　对哦，好像是啊！　　她不就想方设法离开吗，为啥面对林舟心虚了，既然已经做出对不起他的决定，那就坚决点呀。　　脑子里思索着，林舟此时又出声：　　“现在情况算是被我发现，至少今晚不会再想走了吧。”　　“来，过来一下？”　　见他招呼自己过去，张佳然疑惑：“干嘛？”　　“过来就知道了，老实点哦，我不想动手的。”　　什么，忽然感觉不妙啊，不会被发现，逃跑失败，要出手打自己吧！　　但张佳然一个弱女子，能干嘛， 反抗还不如求饶，只得慢慢挪动脚步，从门口逐渐到了床边。　　结果刚停下脚步，没等出声，就见他一把将其拽到床上！　　随即俯身，在脸颊亲了一口。　　然后在她耳边呢喃一句什么，只见张佳然瞬间瞪大眼睛。　　“不行！”　　“我已经和你分手了，不能的。”　　林舟闻言盯着她：“谁叫你逃跑的，这是惩罚。”　　说罢没给她反应时间，又开口：“诶，等等，我忽然想到个好玩的，那就是：你每逃走被我发现一次，都得接受惩罚才行，怎么样？”　　林舟一边说着，伸手开始解开她的衣服扣。　　“不行！”　　见此，张佳然肯定得反抗了，马上就得被脱光光，她不同意这样的惩罚内容！　　但挣扎着，林舟抓住她的手腕，轻易就将她双手困在脑袋上方。　　张佳然一边抵抗，但无奈衣服已经被解开，没办法，只得嘴上开始求饶：“舟儿，你别啊，我错了嘛，下次肯定不走了。”　　“现在是这一次的惩罚，下次再说。”　　“……不带这样的啊，你也没提前说明，快放开我！”　　张佳然发现裤子也快没了，瞬间心有点慌，转而开始恶狠狠威胁他，已经决定分开，她就不打算再和林舟做这样的事。　　“不放，想和你做。”　　“我不愿意，快点，再继续我生气了！”　　“那你生气吧。”　　“……”　　张佳然发现威胁没用，下面最后一件也有危险，又开始不停挣脱起来，大腿膝盖顶着林舟腹部，不让他压下来。　　但还是没用，一掰，便失守。　　“林舟我再说一次啊，我不想，你别强迫我。”　　“……”　　“行行行，你来，我不反抗，但以后再也和我没可能了！”　　“说的你走掉就有可能一样。”　　闻言，张佳然实在没办法了，谁能想到这家伙态度一转，居然对她用强。　　早知道刚刚就不该犹豫，说不定就成功逃了呢！　　而林舟看她这副不情愿的样子，眼里还有抗拒，顿了顿，开口轻声说道：　　“佳然，配合一点好不好？”　　张佳然闻言气笑了，凭什么，挣脱不了咱不反抗，还要我积极配合？　　呸，不行，爬远点！　　但想法是这样，身体很诚实，已经变得光溜溜的，想了想今晚算是多半交代在这儿了。　　于是沉默不言，随便他吧。　　可没一会：“嘶，你等等，好像这样不行，我不想吃药，要不还是算了吧？”　　“放心，东西中午超市买了，等我研究一下。”　　“……”　　什么，这家伙中午就在考虑这事啦？！　　“唔，再等一下，先别。门、去把门关上呀，瑶瑶还在呢……”　　*　　*　　*　　月票还更（12/17）　　PS1：这是还上上个月的，上个月还得统计一下。　　PS2：感谢微风呢大佬的5w大额打赏，感谢大家的月票、打赏和留言支持，又欠了好多，该怎么办……



第121章 第二百四十一章 专治渣女
　　第二次了。　　不同于以往被动接受，这家伙突然间就变得强硬起来，不顾她的抵抗威胁。　　态度也瞬间清晰起来，不会放她离开。　　深深叹口气，还以为几天下来见不到希望，他便会放弃呢，毕竟之前一直都是她在主动，按照预想，林舟拿她没办法，挽留不住迟早会死心。　　更不会做出这种事。　　但事实就是被他折腾好几次，林舟累不累不知道，反正张佳然是一动不想不动弹。　　不过醒来还是她比较早，恢复快，望着旁边这家伙睡得死死，忍不住一脚揣在他大腿上，不准睡，有本事继续嗨啊！　　“干嘛？”　　“饿了，快去给我做早饭。”　　张佳然说着开始穿衣服，察觉到林舟望向她眼神有点不妙，结果没给她反应时间，当即又被拉回到怀里。　　“差不多了啊林舟，再来我真生气了！”　　他的手又开始不安分，张佳然赶紧阻止，就算是惩罚也已经过去，现在总能反抗吧。　　林舟闻言淡淡道：“只是想要个早安吻，而且，你不乖啊，居然敢踢我。”　　听此，张佳然撇了撇嘴。　　“谁叫你昨晚那么对待我，都说了不要，咱两现在分手了。就算没有，你也不能在我不愿意情况下，硬来！”　　“我还没同意呢，是你单方面这么认为的，而且互相喜欢，你昨晚后面不挺配合的么？”　　“……谁、谁配合了！”　　张佳然闻言脸红了红，瞪他一眼：“只想让你早点结束，才没有主动呢。”　　见此，林舟忍不住嘴角笑意。　　我信了，那请下一次还这样，不介意多跑几次，这种不配合也可以保持下去，加油！　　“……”　　张佳然感觉自己像个傻子。　　其实确实，如他所说没怎么反抗，因为毕竟是林舟，他想要就满足，之前已经交给他，再来一次并没有什么不可以的。　　但她现在是想离开啊，稍微表现些不愿意吧，矜持点不行么？　　“总而言之，下次不准这样了！”　　林舟点点头：“好啊，只要你不逃跑，就不惩罚。”　　“你……！”　　张佳然好憋屈，想打他，这家伙居然跟她来真的，现在不仅要关着，跑了还得付出代价。　　可打又打不赢，犟又犟不过，怎么办哦？　　“舟儿，强扭的瓜……”　　“很甜，特别甜。”　　张佳然只会重复这几句话，不就是想让他放弃吗，那不可能，他已经决定就要强硬点。　　对待她再不拿出点实际行动，真得跑了。　　既不打算给家里说，不留后路去逼她，也不想拖下去直到真正离开，沟通交流好几天了，一点不见回心转意。　　那还有什么办法？　　就只能主动点，就算张佳然不愿意，也必须强留住！　　林舟现在只知道一点，她只是内心退缩，加上现实困难重重，才选择宁愿分开的。　　但喜欢自己，对自己有感情，这没错吧？　　那就没问题了。　　必须让她学会面对，就算以前经历过的多么不堪，不想伤害他，但正是因为这份喜欢，才必须鼓起勇气。　　否则一直逃避下去，没用的，只会困在原地不敢往前迈出一步。　　“好了，佳然大傻瓜，起床吧，今天想去哪玩？”　　张佳然闻言蹙眉，不乐意道：“你才傻呢，林舟，真是看错你了，昨晚那样才是你的本性吧，终于暴露了，以后看哪个女孩子敢跟你在一起！”　　根本不管她的意愿，只顾自己，就没见过这么倔的人。　　“被你发现了？才知道啊，不过有你不就得了，我干嘛要去找其他女孩子。”　　林舟望向她道：　　“以后专门治你，张渣男，哦不，现在是不负责任想跑的，渣女，乖乖跟我在一起吧，别抵抗了。”　　“呸，就跑，别让我逮着机会。”　　“行啊，很高兴你这么做，那做好受惩罚的准备没有？”　　“……”　　啊！可恶，过分啦，林舟你滚！　　张佳然难受啊，这家伙居然耍赖皮，威胁，有本事别让她真的逃掉，不然她就……　　额，好像没办法报复回来。　　有点憋屈，还是想打他一顿，这家伙开始肆无忌惮了，真当老虎不发威你当我是病猫呢。　　“中午做你喜欢吃的酸菜鱼，好不好？”　　她脑子里暗戳戳的小心思，林舟开口，打算做顿好吃的，为昨晚的强硬态度补偿一下。　　“啊？真的吗，好耶！”　　“快起来吧，那陪我去趟菜市场？”　　“嗯嗯。”　　说到吃的她可不懒了，起床换衣服，然后到卫生间洗漱。　　女孩子收拾起来比较慢，没几分钟林舟就去到厨房，给她热牛奶，随即到客厅拿出手机玩，查看消息，新闻，打发一下时间。　　没几分钟，丁瑶也从卧室出来，眯着眼睛一边打着哈欠。　　这是，没睡好？　　她也没顾及形象，头发乱糟糟的坐到沙发：“林舟，你们……什么情况？”　　“努力挽回中。”　　屁呢，床上挽回？这么生猛的吗。　　丁瑶感觉难以置信，毕竟这家伙，这段时间给人感觉，感情方面很被动，一夜之间想明白，打通任督二脉啦？　　不过仔细思索，或许也不失为一个好方法。　　语言沟通不行，那就身体交流，日久生情小姐就不想走了呢。　　看来林舟是有计划的，错怪他了，现在张佳然似乎不怎么生气，至少说明这个方法不会起反作用，那可以尝试下去。　　她也不计较昨晚装睡，等小姐来，结果后面听到奇奇怪怪的声音了，不过至少得关门啊啊！　　真是佛了，张佳然悄悄来她房间，走的时候不关门。　　然后做那种事，也不关，真当大晚上周围很吵，或者她聋了什么都听不到的吗？　　“你接下来准备怎么做，咱们得小心点，估计她还是想跑的。”　　“嗯，确实。”　　林舟点点头道：“慢慢来吧，只要把她留住，我再多做些努力，坚持住，或许她就先放弃了。”　　强硬点对待只是以防她老想逃跑，这回威胁之下，总该顾及着点，也不必时时刻刻盯着。　　最终还是得靠时间，慢慢的让她改变想法。　　林舟也想清楚了，内心退缩不敢面对，看来不是能短时间内就能成功挽留的，那就跟她耗下去，用实际行动证明。　　他不会轻易放手！



第122章 第二百四十二章 她好后悔啊
　　张佳然出来看到丁瑶，实际上是有些尴尬的，虽然最后门被关上了，但看她现在眼神，一定是听到了什么。　　装作若无其事坐下，吃早餐。　　虽然和林舟的事早就被她知道，一起睡也好几天时间，发生点事情不奇怪，但嘴上边说着一定走，要分手，好像很坚定，实际却和他亲密起来。　　想出口解释，是林舟逼她的！　　但人家没主动问，张佳然也不好说，况且被迫那什么，本身就莫名有点羞耻，怕丁瑶会笑话。　　要知道之前一直是她占据主动，让林舟往南绝不敢往北，可能是仍有点男性思维作祟，被这么对待还是头一遭，不要面子啊？　　可恶，他太过分了。　　张佳然越想越气，甚至有点委屈。　　昨晚明明没打算逃走的，只是想提前找好东西而已，内心犹豫，结果就是这么一犹豫，付出沉重代价。　　年轻大学生果然惹不起，不论是方便逃走，亦或下次被抓到再接受惩罚，她都得好好锻炼一下身体了，就算再强迫她，也得有尊严在上面一次！　　越想越歪，林舟感受到她的视线，不由有点疑惑。　　将剥好的蛋放到盘子里，推到她眼前。　　“快吃吧。”　　“哦。”　　若是在昨天就会拒绝，已经知道他不会告诉家里，那就不留任何念想，必须让林舟明白，她要走的决心！　　可这家伙竟敢那么做，不让她离开搞出惩罚那套，张佳然觉得也没必要客气了。　　吃，不吃白不吃。　　打定主意不让走，那她也改变计划。　　谁要照顾你的感受，绝不给好脸色，做这些可都是自愿的，就是要让你付出，等到哪天放松警惕，让其以为成功挽留住，她再趁机溜走。　　看林舟到时难不难受，慢慢痛苦吧，哼！　　出门买鱼，丁瑶这次没再跟上，只有她和林舟两个人去。　　牵着手，如果忽略张佳然满脸的不乐意，周围来往行人，一定会认为是对甜蜜情侣吧。　　林舟见此有点无奈，还在生气吗？　　一边往里走，询问道：“佳然，待会给家里打个电话不，有几天没和梦梦联系过了。”　　“好啊，手机给我？”　　“嗯，我放在卧室抽屉里的，待会你自己拿就好，也不用再放回去。”　　张佳然当然知道具体位置，不过这么轻易还给她，现在担忧没了，完全可以给老爸那边打电话求助，让人来接她，到时候还怎么挽留？　　有点疑惑，搞不懂林舟的想法，不过暂且答应下来，再说吧。　　昨天买了很多菜，所以不需要花很多时间，买完鱼，慢慢溜达回小区。其实张佳然都没必要跟来的，只是不想她闷在家，出来走走。　　“等一下，再去趟超市。”　　“哦哦。”　　林舟虽说在她家住了好几天，但生活用品不是很齐全，例如刮胡刀之类的。　　既然打算再留她半个月时间，然后才让她回去照顾梦梦，也跟辅导员申请过了，以后偶尔会住张佳然家里，那该用到的东西，还是得买。　　不过出来收银台时，忽然看到旁边柜台，又顺手拿了几盒。　　昨天临时起意，其实没张佳然想的那么糟糕，并不是有备而来，现在可以先买些备着，万一哪天又用上了呢？　　嘿嘿……　　但最主要的，还是打算吓唬一下她，两周后放她回去，那这半个月就少冒些小心思，老老实实待着吧。　　张佳然一直被他拉着走，自然看到他的动作。　　一时间有点懵，他、居然，还要买？！　　什么情况，不是没用完吗，她暂时没考虑好逃走，所以用不着的啊。　　有点慌，打算质问一下他。　　不过附近都有人，有点不太好意思，脸有点微红，默默跟林舟走出超市，才抬头瞪他一眼。　　“你什么意思！”　　林舟闻言嘴角笑意：“昨天的买小了，而且想再试试别的款式，对了还没问你，喜欢哪种？”　　“……”　　“滚，先说好，昨晚是例外，别想再强迫我。”　　“那你不打算逃跑了？”　　见他挑眉疑惑询问，张佳然哑口无言，跑啊，怎么不想跑，但这事儿能跟你说出来？　　林舟见此失落摇摇头：“看来是有所忌惮，害怕我惩罚你了，唉……”　　干嘛一副遗憾的样子。　　原来你就是想我逃，然后好做那种吧？！　　张佳然无语了，忍不住爆粗口，这家伙特么的好过分啊，而且变化太大了，简直不要b脸。　　之前一副纯情小男人，说啥都不愿意，起初连亲下嘴都扭扭捏捏的，结果呢，这才和她做那事儿两晚上，就暴露本性，十足的lsp啊！　　看错人了。　　张佳然后悔不已，招惹他干嘛？　　早知道身体变不回去，就不该扯上关系，现在明显不会放她离开，有点为接下来逃跑之事担忧。　　不会真被抓回去一次，就惩罚一次吧……　　恐惧，张佳然被他牵着往回走，没说话，忽然不知道怎么和林舟相处了。　　他还是他，但面对自己，态度已完全不一样。　　回到家，林舟准备做午饭，张佳然安静坐在沙发，蹙眉思考事情，也没心思搭理小女佣了。　　“这，什么情况？”　　见她一回来就沉默着，丁瑶先是疑惑，也没怎么在意，准备看看袋子里，有没有买什么零食。　　……好吧，只有林舟那家伙用的。　　望着小姐，不由有些好笑。　　嘚瑟呀，前两天一点都不慌，认为林舟就那样，不敢做什么，顶多被关在家十天半月，没办法，最后也就死心放弃了。　　哈哈，欺骗感情，可是要用身体偿还的！　　这就是代价。　　张佳然意识到被嘲笑，没好气瞪丁瑶一眼，这女佣真不能要了，专门来气她的。　　离开客厅，去找到手机，深吸一口气，平复心情才拨通，笑着跟女儿以及林母打个招呼，交流起来。　　然后大半个小时吃饭，林舟厨艺没的说。　　就在张佳然吃鱼时，他忽然道：“对了得提醒一下，别给你爸打电话哦，想逃跑，那样是没用的。”　　“为什么？”　　下意识询问出来，她一直疑惑这个问题。　　林舟耸耸肩：“你知道我不会轻易放弃的，所以就算你逃回去，一年半载不来这边，但梦梦还在我家吧。”　　他认真盯着张佳然：“我不信你可以放弃女儿。”　　是的，只要孩子还在，张佳然又能逃到哪里去，总归会回到他家，那不还是等于自投罗网。　　只要林舟不放弃，她就别想轻易结束关系。　　虽然卑鄙了点，但也顾不得那么多了，是张佳然先缠上他的，就别怪现在死皮赖脸。



第123章 第二百四十三章 他的打算很简单
　　听见林舟的话，张佳然总算明白他的想法，瞬间心凉了半截。　　这是要彻底耗下去，已经做好就算离开后，也不放弃，用回林家看望梦梦这招，跟她死磕？　　有点无力挣扎的感觉，不知怎么办才好了……　　林舟啊，值得么，做到这种地步都不放弃，偏偏要跟她在一起？　　有点难以理解，张佳然并不觉得自己有什么好的，变成女生以来，要求他帮助那么多，最后还欺骗偷偷溜走。　　性格有点小恶劣，脾气算不上好，对待感情更不必多说，除了这身皮囊，大概真没什么值得如此挽留的吧。　　忽然生出一丝丝放弃的想法，干脆随他的愿，要不不逃了。　　毕竟林舟都这么主动、强硬，她又不是不喜欢他，心底是很想在一起的，如果可以，和他家里没什么关系，简简单单朋友的话，多好啊。　　那样一定会立刻接受的。　　但现实就是让她忍不住退缩，不敢面对，更别提以前母亲闹矛盾，再婚，让她变得不再相信爱情。　　不，不如说是婚姻。　　她宁愿一直如此，就算不能在一起，时刻品尝爱情的苦，也不想和林舟某天闹得分开，最终将感情变得支离破碎。　　话说自从出车祸，与他相遇起，一切都再由不得她。　　想逃？　　哪里那么容易，大概这就是当初让他帮忙亲密值任务，一步步将其拉入泥潭，伤害林舟的报应吧。　　“唉……”　　坐在客厅，望着黑漆漆的电视屏幕发愣，心情复杂感慨，迷茫。　　知道逃走也没用以后，彻底死心了。　　现在犹豫的是接受，亦或者顽强抵抗，再想想其他什么办法。　　林舟收拾完厨房，坐在她旁边，打开电视，然后很自然的搂过她的腰，找找番剧，打发下午时间。　　“要不咱们看恋爱类型的，怎么样？”　　低头瞥一眼他的手，张佳然不知是否该挣扎一下……要不就这样吧？反正都睡过了，没必要再矫情。　　“随便。”　　“行，这个之前屯了几集，忘记了，总之就是非常酸，你看过没？”　　他这点小心思，很明显。　　张佳然摇摇头：“没有，就一点点开头。”　　“噢，那从头播放。”　　边盯着电视屏幕，林舟继续道：“对了佳然，明天跟我去学校吧。”　　“为什么？”　　又提这事儿干嘛，她不是早就拒绝过了，怕舍友们或者林舟同学误会，说得很清楚了呀。　　林舟不由叹口气：“在家继续闷下去，对身体不好。”　　“而且跟我承认一下关系那么难吗，不用担心误会不误会的，反正我不放弃，你迟早得跟我在一起，是吧？”　　“自恋！”　　张佳然发觉这家伙，越来越厚脸皮了，放以前，可不像是从林舟嘴里说出来的话。　　到底发生什么，突然间就发生改变？　　林舟耸耸肩：“那是，连自己都没信心能把你留下来，你又怎可能真的和我在一起，所以，同意一下呗？”　　“我有选择的余地吗。”　　张佳然只想问这一句，毕竟连昨晚那种事都发生，她现在十分怀疑，自己还能拒绝什么。　　闻言，林舟望着她道：“当然，你不同意，我不可能事事都强迫你。”　　那样张佳然会讨厌他的，偶尔来一次还可以，但次数多了，无疑她也会真的不耐烦、生气。　　“那不去。”　　想也没想便拒绝他，理由很清楚，不需要再过多解释。　　林舟见此意料之中，没气馁，继续劝道：　　“佳然，听话好吗，我想和你待在一起，说真的，如果可以真不想把你关在家里。”　　“他们知道也无所谓的，反正都有所怀疑，我在你这儿住了一周时间，已经快瞒不住了，倒不如坦白，你也不必待在家没个人陪着说话，无聊度过了。”　　说着，林舟道出他的打算：　　“接下来还有半个月时间，我打算再努力一下，如果能趁这十几天，让你改变心意，那最好，不然的话只能放你回去照顾梦梦。”　　“但请放心，就算如此我也不会放弃的！”　　本来就已经做好长期打算，无论如何都得让她学会面对，在一起，只是时间问题而已。　　林舟已经有心理准备了。　　张佳然听此一时无言，望着他，只见神色非常坚定。　　又是满满的无奈……　　想做什么，说得已经很清楚，不怕她走了，打算更主动点带她出去，在这十几天努力争取。　　实在不行也放她回去，慢慢来。　　这家伙是准备耗下去，不，不如说是变得有耐心，也有信心起来。　　大概是知道喜欢他，所以心里有底吧。　　张佳然忍不住叹口气，觉得没所谓了，出门去学校多半会误会，待在家有不一样？　　而且只是件小事，拒绝，也动摇不了他的内心。　　所以无力摆摆手：“随便吧，不过先说好啊，我不会多么配合你。”　　乖乖女朋友会做，但让她表现得愿意、配合笑容，不想装。事实就是最好离他远远的，不再继续牵扯。　　林舟开心点头：　　“够了，就当我在追你，能跟我去已经很满足，佳然，要求你这么做，对不起了……”　　看他眼神歉意，明明自己才是该道歉的那方。　　若不是之前做的那些事太过分，太亲密，林舟怎么会陷进来，对她无意间生出感情。　　“好啦，看电视，说什么追求，就假装一段时间女朋友吧。”　　明明之前一直诱惑，主动勾引的是她，现在想分手，也是她不愿意面对感情，哪好意思让林舟这么说。　　学校就那么大，被章倩听去不得笑话死啊。　　她也能试着和林舟耗，就看谁先放弃，这些反而是次要，被误会又没什么关系，又不是真的在一起。　　“那好。”　　林舟闻言回应，没计较，这个可以听她的。　　他不知道张佳然的想法，就算知道，也只会欣然应战，耗就耗。　　当她说出喜欢时，已经输了大半，现在又走不掉，相信只要努力下去，最后肯定能挽留住！　　至于被舍友和同学们误会关系，他觉得多多少少还是有用处的。　　成功总是从做好各个小事开始，想法也会在不知不觉间改变。　　张佳然，咱俩这才刚刚开始……　　*　　*　　*　　月票还更（13/17）　　然后感谢微风呢大佬的炎帝，没啥好说的了，我还！



第124章 第二百四十四章 佳然我错了
　　清晨，睁开惺忪的眼睛，在他怀中醒来。　　“早啊。”　　“嗯，起床吧。”　　昨日商量好出门，就不能赖床到大中午了，林舟去洗漱准备早饭，她便在衣柜前认真挑选衣服。　　自辞职也才一周时间，平日里工作穿的大多中性，在家经常休闲服，去商场买的那么多新款女装，这个时候才总算派上用场。　　不过穿在身上，又想了想这只是去学校，好像日常一点搭配就可以了？　　于是思索着换下来，再找了套稍显青春活力一点的。　　不能被他同学认出，自己是个老阿姨，虽然这张脸看上去也才二十来岁，挺年轻，但哪个女生不想更好看些呢。　　因为已到秋季，便选了件毛衣，下身复古格子半裙，然后杏色小皮鞋，站在镜子前摆个姿势一看，好像还挺不错的……　　emm，有点别扭，总感觉哪里不对。　　仔细瞧了两三分钟，才发现头发太短，没办法，只得坐在床上苦恼，想要变得再像个女孩子一点啊。　　她心底还残留着男性意识，处于尴尬状况。　　有了女性身体，喜欢上林舟这个男生，不代表真的和普通女生一样，张佳然清楚记得自己以往，并为之时刻烦恼。　　这也是不接受他挽回的，其中一个原因吧。　　再沉吟思索着，有没有什么解决办法，几秒后，忽然眼睛一亮，对啦，她还有系统商城啊！　　伪装最在行了，现在想要将头发变长，购买一下道具就好。　　于是十分钟时间，镜子里斜刘海侧边扎发，披在右肩，白皙的脸蛋，可爱款女友张佳然上线，这样应该没问题吧。　　再画个淡妆，仔细检查一下。　　确定没问题以后，走到出厨房门口，见林舟背对着她，准备一下，然后敲敲门提醒她OK了。　　看他转过头来盯着，张佳然抿唇：“咳，舟儿，还、还行吗？”　　这可太行了！　　林舟一时间有点愣，望着她片刻没回过神来，随即呆呆点头。　　眼里闪过惊艳，虽然知道张佳然长得好看，可见得多了也就渐渐习惯，但没想到换身衣服，弄成长发，又让他心止不住砰砰直跳，挪不开眼！　　“好看，佳然真漂亮。”　　他笨拙的找不到形容词夸赞，脑子有点卡壳，只能尽量语气真诚点，是真的好看。　　“切，本小姐当然知道自己魅力十足啦，不需要你夸。”　　“我是问你，这样穿去没问题吧？”　　这话等于白问，都说漂酿肯定是可以的，但张佳然被夸有点小傲娇，掩饰一下，她只是想询问意见，并不是要林舟来夸她。　　真的！　　“没问题啊，就这样，其实都不需要折腾，随便简单点就好。”　　林舟回应着，还闪过一丝自卑心理。　　相比来说自己确实太过普通，又不帅，没啥优点，还强硬把她留在身边，唉。　　“嗯嗯，那就这样喽！”　　“好。”　　二人站在厨房里，林舟煎鸡蛋，平复心情，张佳然旁边等待。　　忍不住想抱一抱她，可手上拿着锅铲，也不想让她靠太近，把衣服弄脏了，于是转过身打算亲一下。　　不过张佳然见状阻止：“干嘛，才化好妆呢！”　　“哦……”　　看他失落，张佳然反而高兴，哼哼，就不给你亲，姐不是你有求必应的人！　　但下一秒，林舟瞬间低头，偷袭。　　“你……！”　　张佳然愣愣，他一低头，嘴唇感受到触碰，没等反应过来反抗，又离开了。　　有点气，这家伙太过分了呀！　　瞪他一眼，然后伸手在胳膊掐了下。　　“疼、佳然我错了。”　　张佳然不松手，恶狠狠盯着他：“下次还敢不敢？”　　“不敢了……”　　下次还亲，不就疼一下嘛，相比女朋友软甜的唇，可以忍受。　　张佳然不知道他的想法，点点头。　　“对了，你的头发是怎么回事？”　　张佳然闻言伸手整理一下，将发丝拢到耳后，有点不习惯：“七百积分购买的，怎么样？”　　“挺好，有女人味了。”　　“嗯，”回答着，她忽然发觉不对：“等等，那你的意思我之前没有？”　　林舟愣了愣，赶紧改口解释：“有、有的，只是这样更可爱了，不过我都喜欢，真的。”　　“切，谁要你喜欢。”　　张佳然翻个白眼，嘴角却止不住上扬，嘶，林舟好烦，怎么这么会说话了！　　完蛋，感觉遭不住。　　之前完全不主动，直男，情商还不高，导致她将要求下调很低，没想要他说这些话的。　　结果就是这么简单一撩，满足了。　　“快点，我饿了，外面等你。”　　林舟时不时就看她一眼，张佳然感觉很烦，连忙逃到客厅，拍拍脸。　　可是要跟他耗下去，不能在一起的，怎么能变成这样呢，因为夸一下就很开心，绝不是她的本意。　　必须时刻提醒自己。　　……　　大概十分钟，吃早餐。　　然后收拾下换鞋出门，下电梯，往学校方向走去。　　张佳然有点紧张，和他怎么亲密，关系如何发展，始终是私事，除开章倩几位同事以及蒲高阳，没几个人知道，今天就得暴露出去了。　　兴奋，刺激，可又得压抑自己的内心。　　不断告诉这一切都是假的，和他迟早要分开，只是为了不闷在家，同意他的请求而已。　　见张佳然沉默，林舟走上前抓住她的手，并肩走在一起，仿佛真正的情侣关系。　　“不能后悔啊，你已经答应我了！”　　“……”　　张佳然正考虑要不算了，结果没退缩，他就出声制止，什么时候她心思这么好猜啦？　　挣脱一下手，还没到学校呢。　　“佳然，不乖哦。”　　林舟抓得更紧一点，他知道这家伙内心抵触，但就是要在这种地方，一步步打破她的防线。　　“林舟，你以为我是你的谁。我是答应配合，没错，可没说不能反悔吧！”　　还乖，凭什么听他的，想装乖就装，不想的时候就是娇蛮大小姐，哼。　　“好好好，是我态度有问题，现在就请求你，稍微配合一下好不好啊，一点点就行，怎么样？”　　“只要你别过分。”　　张佳然也不想无理取闹，可内心为难，总感觉中他的圈套了。　　不过既然林舟求饶，那就暂时不计较，下次再敢命令她，当即打道回府，这个假装的女朋友，她不当！



第125章 第二百四十五章 友谊
　　大概一周没来过学校，没什么变化。　　早上进出校门的人很少，不过到教学楼以及食堂那段路时，学生渐渐多起来。　　距离上课有半小时，林舟先去宿舍拿书，不能每次都找宿舍他们带，也打算拿到张佳然家里，那样方便很多。　　宿管大厅，张佳然止步。　　“那你在这儿等一下？我很快下来。”　　“好。”　　现在这样可进不去，只能站在一旁，眼看林舟背影消失在走廊拐角。　　无聊四处看看，出来都是男生，偶尔几道目光停留，观察她，男生都喜欢看漂酿小姐姐嘛，特别张佳然今天还打扮了一下。　　实话实说，留长发与短发，对女生来说差距真的很大，气质上……　　张佳然内心毫无波澜，安静等待。　　而林舟那边已经进到宿舍，拿上书，舍友们也都起床，蒲高阳已经不见人影，多半食堂吃饭去了。　　懒得还在收拾洗漱，没错，说的就是廖辰。　　“你快点啊，还吃不吃饭了，我可不想饿着肚子听课。”　　是刘君浩在催促，语气无奈。　　“等等，两分钟！”　　廖辰在阳台吹着头发，鞋子也还没换，可能两分钟有点赶不上。　　见此，刘君浩与林舟互相望了望，耸耸肩，就耐心等呗。　　不过就他一个人。　　林舟开口道：“我先下去，那个……”　　话语顿住，感觉有点不知怎么说，和她的情况比较复杂，解释了肯定也一连串问题。　　“怎么了？”　　“额，张佳然的事，我，咳咳，和她在一起了。”　　“不过得待会再解释，她还在下面等着。”　　刘君浩闻言愣了下，意外，随即笑着摆摆手：“行，去吧，后面要老实坦白啊！”　　“好。”　　盯着他转身走出门，刘君浩心情不由感慨，看来这下子，宿舍单身的又少了一个。　　说是意外，其实倒也并没感觉多少惊喜，因为早已有些猜测，只是突然说出，有点没反应过来，随即很快就接受。　　林舟这几天每晚住校外，问了下，只说的找张佳然有事。　　话虽如此，但关系已经很耐人寻味，这家伙从没和哪个女生玩的这么好，还能经常借宿，没点猫腻就见鬼了。　　可也没深究，毕竟是人家的私事。　　既然现在坦白，那没什么好多说的，待会见见不就得了？　　对舍友们而言，这只是一件小事，和他们没多少关系，替他高兴一阵子，也就归于平淡。　　刘君浩想着事情，廖辰吹好头，急急忙忙进来穿鞋，一边询问道：　　“林舟呢，先走了吗？”　　“嗯，待会你就知道了。”　　要说唯一没怎么怀疑的，可能就眼前这家伙了吧，不如说廖辰是打死不相信，林舟单身二十多年，突然和人家富家小姐谈起恋爱？　　友谊啊友谊，绝对纯纯的三黑战友情！　　听见刘君浩这话，廖辰有些糊涂，但也没在意，吃饭重要，上次没赶上饿了他一个半小时，不吃早饭是真滴难受。　　楼下张佳然、林舟二人，已经并肩往教学楼走。　　早上很多都是公共课，现在他也才大二，专业相关算少，有也不在周一。　　所以带她去应该没问题，查的不严，老师也更不会计较。　　随着学生拥挤上楼，201教室。　　张佳然忽然有点小慌，还陌生，都好几年没上过课了呀，林舟这家伙，非得让她跟着来！　　紧跟在他身后，从前门进去。　　座位上已经有大部分学生，一些目光看过来，有无聊随便瞧瞧，然后可能认识林舟的同班同学，见他停留片刻寻找着，带着这个女生朝蒲高阳方向走去，随即坐下。　　有点惊讶了。　　林舟没什么感觉，朝蒲高阳几人点点头：“早。”　　“来了。”　　他笑着回应，然后看向张佳然：“老张，体验上班生活后，现在又来陪男朋友上课了？”　　“额，对，那个……”　　望着蒲高阳、沈斌蔚，张佳然感觉有点尴尬，还不好意思，和一丝丝害羞情绪。　　之前瞒着性别，天天混在他们宿舍玩，又跟林舟装亲戚，现在说成恋爱关系，怎么感觉不太靠谱。　　当然最主要还是，陪男朋友。　　张佳然有所准备，可听见这话，还是忍不住心底异样感。　　蒲高阳笑了笑出声：“好了，咱们几个都差不多猜出来，你来学校就是因为舟儿？”　　“在一起挺好的啊，不容易，互相珍惜。”　　“……嗯。”　　张佳然也只能这么回应一句，随即沉默。　　“对了，廖辰他们怎么还没来，这都马上上课了。”　　蒲高阳也没再继续这个话题聊下去，知道就好，感情不方便多问，而且也看出张佳然有点不自在。　　“我上去还在收拾，这会儿应该到食堂吧。”　　林舟闻言回答着。　　说罢，旁边沈斌蔚插话询问：“那他知道你和老张关系了？当时什么表情啊，哈哈……一定很有趣吧。”　　“我跟刘君浩交代几句，就下来了，廖辰还不清楚，不知道给他说过没。”　　见他摇头，沈斌蔚笑道：“那待会就知道了，期待……”　　张佳然安静听他们交流着，也不搭话，观察教室情况，差不多都是陌生的面孔，也有感觉熟悉的，可能取快递见过吧。　　和舍友们，或许是因为尴尬无话可说，也可能换个身份，感觉多了些隔阂。　　本来变成女生后，共同话题就少了，关系慢慢变淡。　　现在因为林舟又重新说上话，来来回回都是他，就不免心底有点感慨。　　果然，自始至终，她只是个外来者。　　意外来到这里，结交朋友，为了生活上班，因为亲密任务纠缠，现在似乎牵扯越来越深，逐渐放不下了。　　从朋友，到关系变好，好兄弟，又亲密暧昧起来，感情逐渐变化。　　短暂的试着相处，她害怕，单方面逃离，被抓回来。　　现在又不冷不热，充满不确定。　　真的迷茫了，低头望着桌下，林舟仍紧紧牵着她的手，到底怎么办啊。　　他人看法虽然可以不用去在意，但多多少少会受到影响，就比如张佳然现在状态，迷茫、犹豫不决起来……



第126章 第二百四十六章 舟儿和老张？
　　这边林舟和蒲高阳聊完，又跟张佳然在低声悄悄话。　　而刚从食堂出来，趁最后几分钟进教室的廖辰二人，四处观察，寻找着空位置坐下。　　中间右侧靠后，距离宿舍蒲高阳、林舟五人有点远。　　因为进来人差不多满了，看不清他们在哪里，不过相反的，林舟几人倒是眼看着他俩，走到后面落座。　　老师已经站在前面讲台，没片刻功夫，紧接着上课铃响。　　张佳然没书，林舟从宿舍随便给她拿的一本高数，当然是摆设，其实这节是毛概，讲课的是位女老师。　　“如果无聊，你可以玩玩手机，不过别太明目张胆。”　　林舟靠过去，在她耳边轻声道。　　“哦好。”　　闻言，张佳然点点头，其实听得还挺有趣，抛开一丝格格不入感觉，此情此景，陌生又似乎觉得熟悉。　　“你认真听，放开我的手。”　　这家伙也太黏她了，上课还怕她跑掉不成？　　“没事，考试前背一下就好。”　　张佳然蹙眉盯着他道：“那别打扰我，好吗？”　　“……”　　闻言林舟无奈，慢慢松开，放回到桌子上，然后一边听老师讲课，偶尔偷偷瞧她一眼，女朋友，好看！　　张佳然当然能感受到他的视线，眼神警告瞪过去，林舟见此赶紧转头。　　不过没一会又犯。　　烦不烦啊，张佳然生气了，伸手在他胳膊一拧！　　嘶……　　林舟神色痛苦，暗吸一口凉气，连忙求饶看向她：“错了，我知道错了。”　　“哼！”　　张佳然松手，她觉得这家伙有点飘，小样，还治不了你是吧。　　二人打闹着，动静很小没几个人注意到。　　再看看廖辰那边情况，刘君浩坐在旁边，扫视一圈找到林舟他们位置，用胳膊拐了拐他。　　“干什么？”　　“喏，你看，那是谁。”　　廖辰顺着他视线看去，老蒲和舟儿他们，咦，旁边坐的……女生？　　哦也没事，可能随便坐的，应该不认识。　　不过怎么感觉有点熟悉。　　直到对方偏了一下脑袋，看向林舟方向，同时他也能看到侧脸，瞬间忍不住惊讶。　　老张？！　　是张佳然吧，她怎么来学校了。　　“什么情况啊，我没看错吧，她不是辞职准备回家吗，来这儿干嘛，好玩？”　　“额……我说了你也可能不信，待会自己去问。”　　见刘君浩话留一半，廖辰无语，感觉神神秘秘的，有啥问题吗？爱说不说，多半只是来凑热闹，体验大学生活罢了。　　“正好，中午可以拉她去网吧，差点儿上黄金。”　　“嗯，你加油。”　　话毕，二人不再交头接耳，各自认真听课，或者走神玩笔。　　半个多小时很快过去，课间休息几分钟，廖辰起身往他们座位方向走去，一边开口笑着打个招呼。　　“老张，来玩啊？”　　张佳然听到声音，转头：“嗯，在家无聊，随便转转。”　　闻言，廖辰点点头，边悄悄打量她的穿着，头发变长了，换身女装感觉更漂亮，不愧是老张！　　但没等他出声询问去网吧一事，身后同学靠近，走到旁边搭着他肩膀，忽然开口：　　“哟，林舟，这位是你女朋友？”　　陌生面孔，林舟又没什么玩得很好的女生，大胆猜测一波关系不普通。　　林舟闻言先看了眼张佳然，见她神色平淡，才微笑点点头。　　“嗯，不错。”　　这位是隔壁宿舍，同班同学，平时关系还可以，其实之前张佳然去宿舍玩，他偶尔过来串门还见到过几次。　　不过现在变化太大，估计认不出了。　　林舟也没多解释，商量好可以透露关系，所以一询问，很干脆就承认下来。　　但旁边廖辰闻言，就有点猝不及防，眼睛微微瞪大，呆愣看着林舟和张佳然二人，感觉难以置信。　　什么情况？！　　我没听错吧，男女朋友，舟儿和老张？　　这可能吗，绝对是开玩笑的吧，快解释一下……　　结果两秒，三秒，四秒，张佳然原地默默不说话，不否认，林舟也没有再开口的意思。　　而且，大概是见她额头前头发散下来，遮住眼睛，还伸手帮她捋到右侧，动作很亲密，仿佛告诉他无须怀疑。　　“哈哈哈，小辰子啊，方便采访一下，知道后此刻什么心情不？”　　沈斌蔚看他眼神呆滞，开口笑道。　　见此，蒲高阳也忍不住抿唇，廖辰确实有点憨，都很明显的事情了，稍微思考一下就很清楚。　　结果他呢，愣是没往那方面想，该说心思全放在游戏上呢，还是对这些事根本不感兴趣？　　廖辰闻言没好气道：“你滚。”　　不想搭理沈斌蔚，转而看向张佳然：“老张啊，这是真的吗，别骗我，你和舟儿……确定没开玩笑？”　　他才不听舍友们的解释，平日里捉弄他，互相开玩笑还少吗。　　这事儿只信张佳然本人。　　直愣愣盯着她，而张佳然闻言安静片刻，随即轻轻点头。　　“嗯。”　　答应林舟假装一下的，没必要突然反悔，而且和他关系纠缠不清，否认的话，谁知道会不会生气。　　万一晚上又来个什么惩罚，她不难受死啊。　　算是搞明白林舟性格了，犟，打死不放手，之前犹豫完全是没做好决定，和现在判若两人。　　主动起来，张佳然根本无力招架，讲道理行不通，小身板抵抗又没用……　　惨，好惨啊。　　这就是想当渣女，逃跑的代价吗？　　欲哭无泪，心底好后悔啊，早知今日，就不该那么诱惑他拼命白给的。　　她暗自想着，廖辰得到回答，也开始心情复杂起来。　　居然……是真的。　　他最好的哥们儿，和另一个关系也不错的，曾经哥们，后来虽然得知是个女生，但怎么就从友情升级爱情了？　　不合理啊，明明很普通，很正常，友谊从何时起了变化？　　刘君浩也到了他们面前，拍拍廖辰的肩膀：“早跟你提醒过，你就是不去想这种可能，这回信了吧。”　　“而且不挺好的吗，舟儿找到女朋友，你和老张该怎样怎样，追番手办，开黑打游戏，感觉没啥变化啊。”　　屁呢，糊弄鬼啊，他两谈朋友了！　　廖辰闻言当即想反驳，随即不由沉默片刻，有点没反应过来，再容他缓缓……



第127章 第二百四十七章 男朋友是lsp
　　课间休息很短暂，回到位置继续听讲。　　发愣，廖辰望着左侧前排，张佳然和林舟背影，不由缓缓叹口气，倒不是不为他们开心，就感觉实在突然，心情有些感慨。　　接受事实需要时间，一边回忆以往。　　刘君浩此时朝他开口：“没事吧你，还没相信呢？”　　“……信了，别打扰我。”　　看廖辰自闭模样，估计是被打击惨了，都发现就他不知道，开始怀疑起自己观察力和情商来。　　于是安慰他道：“没事，你也可以试着谈一个，咱们也读大二了，平时少玩点游戏，努努力？”　　廖辰闻言安静片刻，看向他道：“再说吧。”　　见此，刘君浩点点头没再多言，认真听课。　　对他来说是件很平常的事情，可能廖辰和张佳然关系好点，忽然间不太能接受，不过慢慢来就好了呗。　　下半节课很快过去。　　中间休息二十分钟，找到教室放好书，然后聊天打发时间。　　廖辰这回专门坐到她旁边，还是好奇，询问究竟啥时候在一起的，或者是谁主动追求，又比如怎么不给他说。　　张佳然含糊回答，不过谁先追求的，当然林舟啦！　　她全然忘记之前商量好了，只说恋爱关系，不提谁主动，因为到了章倩那儿绝对会露馅。　　然后就是些小事情，还离开不？　　以及头发怎么回事，忽然这样子，感觉还有点不习惯。　　“假发啊……干嘛，你别扯！”　　廖辰伸手抓住她几缕发丝，暗自嘀咕着，手感和真的差距不大啊，哪儿买的，怕不是高级货哦。　　嗯对，他家开美发店的。　　虽然也不是很懂，但起码比一般人了解些，因此第一眼竟没看出来。　　林舟坐旁边，听他们俩交流，然后和蒲高阳几人闲聊着，说起她很快还是会走，扯到有空一起吃顿饭。　　想了想，似乎可以。　　确实瞒他们一周多，而且最主要，蒲高阳给他出过主意，要不是经他提点，还真可能放弃张佳然。　　“那找个空闲时间，周末怎么样？”　　平时下课也就快六点，偶尔有作业，累了也想休息，周六的话基本没事儿做，闲着也是打游戏，要不约会。　　“这好啊，可以。”　　“我也没问题，不过，舟儿你请客？”　　“嗯，当然我请。”　　高天宇闻言笑着询问：“能带女朋友不？”　　“带啊。”　　他这次找的隔壁班一个女生，专业相同，上课偶尔一起，所以正站在旁边呢。　　女生朝林舟笑了笑，突然蹭饭，不太好意思……　　其实第一节课，就看到他带着个女生进来，挺漂亮的，猜测可能是恋爱关系。　　女生又比较八卦，果不其然，没一会就确定消息。　　现在情况就是，不止舍友们知道了，班上有留意的都一清二楚，甚至经常取快递，有印象的，都认出张佳然是在快递点工作……　　林舟不知道这些情况，他问了一圈都点头，只有廖辰那家伙，还在和张佳然聊。　　偏过头询问：“嘿，小辰子你呢，去不去？”　　“废话！”　　隔着中间张佳然，廖辰朝他回应道。　　林舟闻言：“我哪知道你有空没，万一宁愿打游戏，不想去怎么办。”　　提起这个廖辰就想起来，刚刚刘君浩让他少玩游戏，也找个女朋友，顿时有点郁闷、难受。　　林舟不知不觉间，就已经有了，而他……　　“那不去，你们玩吧，我要努力学习！”　　开始别扭起来，随便扯个理由。　　“真的？”　　林舟闻言挑眉：“唉，怎么回事儿，不会没给你说，生气了吧。”　　“嗯，有点。”　　“不都说了前几天闹矛盾，这周末才确定关系嘛，去呗。”　　廖辰心道，那你喜欢她这事儿，也没给我说啊，主要是上上周分明问过，他当时说的不喜欢……　　好你个不喜欢，互相没点事儿半个月不到，就在一起啦？　　信任呢，友谊呢，都知道就他蒙在鼓里，老实人好骗是吧。　　其实林舟感冒那时候，压根没察觉自己的内心，说不喜欢也没毛病，但总不能不配合张佳然，她刚刚才说自己主动追求的。　　“真不去？”　　“不去。”　　林舟闻言无奈，看向张佳然，眼神示意你来劝劝，这家伙搁这生我气呢。　　见此，张佳然撇过头去，她坐中间看戏，才不管，自己想办法。　　“……”　　林舟抓过她的手，在掌心挠挠。　　结果瞬间挣脱收回，求我也没用，说不帮就不帮，哼！　　林舟无奈了，小脾气又上来是吧。　　于是伸出手在桌下，悄悄放在她大腿上，然后眼神威胁，紧紧盯着她，不帮的话……你懂我意思。　　张佳然秒懂，忍不住瞬间脸爆红。　　这家伙深度腿控，想起了那天晚上让她穿各种丝袜，后面还配合咳咳，具体明白的不必再说，就特么离谱。　　lsp！　　张佳然恨的牙痒痒，没好气瞪他一眼。　　结果没任何作用，林舟反倒皱眉，然后收回手，啧啧嘴，眼神遗憾仿佛已经放弃一样。　　但张佳然知道或许没有，估计晚上等待她的……　　有一点点小怕，不敢赌是真是假，这个家伙现在变了，不仅强硬起来，脸皮还特别厚。　　不知道如果没强迫，万一软磨硬泡呢？　　张佳然对自己没多大信心，那晚上也是半推半就从了他，再来，不敢保证到底会如何。　　好烦恼，明明不想那样的啊！　　说白了就是毅力不够，不决绝，面对林舟始终狠不下心。　　加上对方也不放她走，现在走了也没用处，就导致内心为难，感觉怎么做都不对，怎样都没办法。　　痛苦。　　但还是先把眼前的事解决了吧。　　张佳然转头看向廖辰，露出微笑：“小辰子，瞒着你是我们不对，就去一下？”　　看他犹豫，其实也只是在和林舟斗嘴。　　又接着开口：“宿舍大家都答应，缺了你可不行，难道你想留着一个人打游戏啊，多无聊，下次我陪你开黑？”　　廖辰瞬间来兴趣了。　　“中午？我差一点点晋级……”　　“行，反正我不忙，随时有空。”　　她现在闲得没事可做，只要林舟让她自由行动，打游戏可以啊。　　虽然廖辰确实坑，但张佳然又不在意这些，玩得开心就好，带他上分是常规操作啦。　　听此，廖辰点点头：“那好，就这么愉快的决定了！”



第128章 第二百四十八章 她好痛苦啊 【14/17】
　　下课到食堂吃饭，张佳然坐在位置上等，林舟大概也知道自家女友喜欢吃什么，这一顿虽便宜但胃口挺好。　　她饱饱的。　　将书递给蒲高阳，让他帮忙带回去，然后三人网吧开黑。　　其实她和廖辰去就可以了，反正林舟嫌弃小辰子坑，不愿跟他组队，但这家伙今天非得跟上。　　张佳然有点烦他。　　望着林舟出声：“你都那么说了，梦梦在，我不会离开的，要不别跟着回去宿舍休息？”　　“我俩待会就回学校，放心吧。”　　很明显的，林舟感受到她的嫌弃了，听到这话有点难受，而且是不是把她逼得太紧？　　“好，那听你的。”　　说罢，林舟放开张佳然的手。　　见他神色有些失落，张佳然反倒怕他敏感起来，心里会不舒服，无奈，踮起脚尖在他脸庞吧唧一下。　　“乖噢，男朋友。”　　其实完全没必要这么做的，在乎他的感受干嘛？　　要想让他死心，最好的办法就得冷漠对待，不给他一丝希望，虽然仍有可能不会放弃，但至少能让他难受。　　可还是那句话，张佳然喜欢他，不忍心啊。　　比起就这么看他一脸忧伤离开，她自己说不定打着游戏时，都可能心不在焉，会不会刚才举动太过分。　　……等等之类的。　　他难受，她也不好受，大概这就是心软吧。　　也或许真如林舟所想的，她喜欢上那一刻开始，就已经输了大半，剩下的靠努力就能挽回。　　不知道，想要知道答案，静待时间过去便好，总会有一方先认输。　　林舟满足的走了。　　留张佳然原地叹口气，以及旁边廖辰明明吃饱饭，却又来柠檬。　　可恶，狗比小林子，居然把老张泡到手！　　以后自己肯定不好过，他不想每天都看着二人腻歪啊，目前状况对单身狗极其不友好。　　“走吧，可算把他打发走了。”　　廖辰赶紧跟上她，疑惑开口：“为什么这么说？”　　不是互相喜欢吗，难道在他不知道的时候，又闹矛盾，或者发生什么事情了？　　一脸嫌弃和痛苦，摆给谁看呢，他虽然酸，可也没到无法忍受的地步，总不可能顾及到他的感受吧。　　那老张对他可真好。　　张佳然摇摇头：“太黏了，很烦人的。”　　“而且林舟这人吧，小气，像刚刚这种不安慰他一下，下午多半就冷着个脸，到时候更难哄。”　　“唉，好痛苦啊……”　　廖辰闻言顿时心底一堵，不知说什么，也有点感觉听岔了，确定没在开玩笑？　　哈？　　你跟我说这些！　　那么多吐槽怎么还在一起，深深怀疑，搁这儿砂仁猪心呀。　　有点遭不住，早上才知道消息，差点没缓过来，现在又搞他心态，感受到了来自张佳然满满的恶意！　　也不想继续追究下去，怕又扯到这种傻b问题，默默走到网吧，准备开黑。　　忍不住了，他要大杀四方，对手们，准备好迎接他的怒气了吗？　　……　　事实上发泄出去以后，更难受的是另外三队友。　　也就张佳然不在意这些，习惯他菜了。　　艰难带他上分，然后再玩几把，时间就下午快第二讲上课，急匆匆出网吧，电话响起，在操场附近碰头。　　　“下午我们专业课，对你来说，估计挺枯燥的，要不找地方随便待待，去章倩那儿？”　　林舟忽然想起来，可以将她安排在快递店。　　反正就是尽量有人陪着，不用回家，不然也太无聊，虽然不必再时时刻刻盯着，但起码别离他太远。　　这大概就是年龄差距，身份差距，带来的不便了吧。　　虽然说不在意，但却是真实存在的，林舟也只能这么办，否则强留在学校，她不回家又能去哪里？　　要换个普通一点的女友，各自上课，傍晚约会，晚上煲电话粥之类的……　　但选择她，并不打算放弃，就必须努力下去，甚至如果某天张佳然妥协，真在一起了，可能比现在还难忍受。　　毕竟她要回去照顾女儿，他得继续学习。　　大概只能周末见面，其余时间最多打个电话，这跟异地恋差别不大了。　　闻言，张佳然没什么好说的。　　“那我去了，拜拜。”　　望着她点点头后，远去的倩影，随即微风吹起发丝，林舟原地一时没动。　　“快走吧，也就一个半小时不见，回去慢慢腻歪。”　　廖辰真的够了，拉着他离开。　　宿舍几人前往上课，而张佳然慢悠悠来到店里，一周不见，对同事们甚是想念。　　“哟，这谁啊？辞职之后不见踪影，终于舍得来看看了。”　　姜合先发现的她，章倩在低头玩手机，不过一抬头很快也看见，所以下一刻便出声打趣。　　张佳然抿抿唇，无奈解释：“忙，有点事处理。”　　要不是林舟将她关在家，她早走了，现在有机会来看看已是不易，真不欢迎她立马转头？　　章倩也就一说，很快正常交流起来。　　“挺好，知道回来看看，打电话也关机，以为你已经离开了呢。”　　“啊……呵呵。”　　理由一样，她前几天拿不到手机，不过也不好解释出声，敷衍笑道。　　旁边姜合朝她打个招呼：“张姐，事情忙完了吧，还能在这边留几天？”　　“大概就…最迟半月。”　　她不确定时间，全听林舟安排的，估计也用不着回山城，不论谁先放弃，多半都是去林家照顾孩子。　　只有这一点是确定的。　　章倩闻言：“可以啊，半个月还挺久的，没事做就过来玩玩，反正店里现在也不忙。”　　因为学生都上课去了，当然不忙，不然张佳然也不会过来。　　“嗯，接下来几天，基本都会来这里。”　　“干嘛，还当真了？”　　章倩朝她挑眉笑了笑：“就客气几句而已，你已经不是这里的员工了，还真打算赖着啊。”　　闻言，张佳然抿抿唇，这家伙故意气她是吧。　　作势拿出手机，放到耳边：“喂，店长啊，我觉得章倩工作态度，好像有点不太行，要不……”　　“停停停，错了，我错了，张大小姐大人大量，饶过我这回！”　　可恶，万恶的资本家！　　张佳然不知道她心底想法，点点头：“嗯，好好干，争取加工资。”　　随即坐在柜台后，有点渴。　　望向她又道：“来，小倩啊，麻烦给本小姐倒杯茶？”　　没有，别说茶没有，水也不给！　　老实去给她拿纸杯子接杯白水，放到张佳然面前，然后坐在旁边，杵着下巴随意聊天。　　“老实交代呗，今儿到底来干嘛的？”　　“……他逼的。”　　“噢，看来你俩发展还行。”　　“一般般，最近不听话了，气人得很。”　　“大小姐您收拾他啊，诱惑他啊，之前不一直玩弄股掌中吗？”　　“……呵呵。”　　实际上挺惨的，玩脱了，现在是被他按在床上，怎么都挣扎不开，如果统儿商城有后悔药，就好了呀……　　不然绝不会落到如此境地。



第129章 第二百四十九章 相识
　　相比于舍友们，和章倩、姜合这俩熟人交流起来，确实自在很多。　　大概是变成女生后，不知不觉交友也受到影响，其实主要是章倩，因为可以聊的话题有很多，至于姜合，旁边听着偶尔搭句话就好。　　张佳然在这儿待着很轻松，等待时间过去。　　而林舟以及舍友们那边，拿着书，缓缓走到教学楼准备上课，早上课程比较简单，但专业课就得认真听了。　　所以气氛稍显沉闷，教室里只有老师声音，话语落下时较为安静。　　大概半个多小时，中间休息几分钟，林舟还不忘给她发消息过去，询问待着无不无聊，要实在没意思，就可以不用等他先回去。　　廖辰坐他旁边，不由嘀咕，这一会儿没见都得联系，好像真如老张所说，舟儿变了。　　变得眼里只有爱情，只有她张佳然。　　暗自思索，看向他随意询问：“老张还要几天才走是吧，你最近都不回宿舍住，之后呢？”　　林舟闻言回应：“到时候再说呗，不过估计得回来。”　　因为想起来丁瑶会住在张佳然家里，孤男寡女的，不好，其实现在这样也很不对，只是特殊情况不得已。　　“嗯，趁她还没离开，腻歪着吧。”　　廖辰说着，忽然又想起什么，盯着林舟饶有趣道：“对噢对噢，你和她发展到哪一步了？”　　笑的猥琐，他意有所指。　　闻言林舟耸耸肩：“就拉拉小手？”　　“切，你这不行啊，”廖辰撇了撇嘴，随即脑子一闪顿了顿道：“等等，我中午才看见她亲你啊！”　　眼神质疑望向他，不老实。　　林舟淡淡出声：“我和她发展情况，好像你没必要知道太清楚吧，也想有个女生这么对你？”　　“加油，是该找个女朋友了。”　　“……”　　廖辰不想说话，一个两个的，简直不要太过分，他爱学习！　　林舟见此，不由笑了笑。　　他怎么可能说清楚啊，若论身体上的进展，早已经差不多了，抛开实际情况不太乐观，跟你讲岂不羡慕死？　　不过还得努力啊，张佳然现在对他态度，算不上好。　　带她出门只是第一步，被同学和舍友们知道关系，也仅仅一件小事，真要挽留住她，还得靠付出真心才行。　　廖辰趴在桌子上无聊，旁边蒲高阳他们安静待着，要不就玩手机。　　想了想又有点疑惑，转过头：“对了，记得老张蓉城人，她回去的话岂不是很难见面，你们怎么打算的？”　　“额……她周末偶尔过来。”　　林舟也难受啊，不论是回她老爸哪里，还是去自己家，以后都不能天天看到。　　闻言，廖辰表情总算恢复一些。　　点点头道：“看来秀恩爱时间，也就这两周，你这谈恋爱也不容易哦。”　　见他稍微有点幸灾乐祸的味道，旁边高天宇欲打击，淡淡出声：“人家有钱不需要工作，随时能过来好吧？”　　“小辰子，你想的是不是太过简单。”　　“……也对。”　　廖辰倒是忽略这一点了，张佳然过来不就体验生活的。　　等一下，似乎，有点问题啊。　　他盯着林舟开口：“舟儿，还没仔细问过你呢，和老张到底怎么认识的？”　　之前说是亲戚关系，过来找工作混口饭吃，结果富家小姐，那么也就不成立了，甚至现在都起谈聊爱，亲戚关系这说辞都有问题，那么到底什么情况。　　感觉这两人之间有猫腻，不普通！　　旁边蒲高阳几人听着，也来了兴趣，其实都挺好奇的，也都想到了这一点，但没多嘴询问。　　今天廖辰无意间提出来，倒还真想听听看，会怎么解释。　　林舟闻言心下不妙，尽力稳住。　　随即冷静出声，回答他们道：“咳……其实源于一场意外，我和她开始也并不算熟悉，后来才慢慢了解的。”　　“怎么认识这个问题，可能得从她身份说起。”　　“嗯？”　　见他们一脸疑惑，林舟开口：“佳然是蓉城那边，宏叶集团，张宏的私生女。”　　“你们听说过这名字没？没有就可以搜搜，能找到的。”　　闻言，廖辰来了精神，赶紧拿出手机，就一直想知道老张到底什么来头，今天便要一探究竟。　　林舟见此继续：“不过，佳然和她哥哥名字差不多，可能搜不到，但张家然应该能找到的。”　　只见话音刚落，廖辰稍稍激动：“有了有了，宏业集团董事长张宏，嘶……”　　"后面张家然也有，额，这怎么感觉好像和老张有点像？"　　废话，刚来那会儿，有段时间不就长这样嘛，不过慢慢变化，还是有些许不同。　　现在的话，如果不是拿本人与照片比对，根本看不出来是一个人。　　其实也算是死无对证了，还可以解释成前段时间，女扮男装用的她哥哥身份。　　所以林舟才不慌，敢直接说出来。　　“兄妹嘛，正常，她家情况比较复杂，就不多说了，我们现在讨论的怎么认识，好吗？”　　“呃呃，对，你接着说。”　　几人又认真望向他，林舟道：“之前我姐不是发生车祸么，他们大学同学间偶尔联系，当时驾驶的就是她哥哥，后来，我们也就这么认识了……”　　其实说到这里，没必要再过多详细，和张佳然的关系算是敷衍过去。　　也是她老爸张宏，出的主意，对外有人问起，就这么解释。　　并且张家然已经抢救无效，最终死去，当时知道她活下来的人，很少，医院待了几天，又直接来到山城，其余知道大概情况的，都已经打过招呼。　　嘛，性别问题，真实情况就他，父母亲，以及张家那边少数人清楚。　　其他人就算有疑惑，但‘张家然’人已经消失，也只能相信下来，不会产生过多怀疑。　　这个问题早在当初，她跟张宏回蓉城时，就已经着手解决，只要不说漏嘴，不，就算说出去了，有人信吗？　　他，变成了她，直到现在林舟都感觉有些梦幻呢。　　这还是他知道张佳然身上，有那东西的存在，她老爸张宏不清楚，现在估计都理不清头绪……　　所以不用担心，身份已经伪造好，其他的按照张宏说的做。　　即使出问题了，也有他解决。　　反正，林舟不管张佳然的从前，几个月来经历这么多，只知道她此刻，是他爱的人，其他已经无所谓……



第130章 第二百五十章 要坚持下去啊
　　关于张佳然身份，以及如何认识这个话题，舍友们没有再过多询问。　　而且其中又牵扯到他去世的姐姐，难免会让林舟想起曾经发生过的伤心事，几分钟休息时间也过去，回原位认真听课，知道大概情况就行了。　　不过最后，廖辰还是感叹一句：“你和老张这情况，不容易啊！”　　“舟儿，要好好珍惜她，知道么？”　　“……嗯。”　　林舟明白他的意思，姐姐车祸去世，张佳然的哥哥同样如此，感觉在一起就颇为不易，甚至有点悲伤意味。　　如果最后结局是分开，难免感慨和遗憾。　　虽说这是假的，谎话，真实情况不一样，但区别就只在于她没死，好好活着，仅仅换个性别，而他姐姐林莹是真的不在了。　　但似乎就是这一点，才让张佳然犹豫不决，不敢和他轻易在一起啊。　　她或许对林莹没有感情，但愧疚，自责一直放不下，隐藏在心底，连带着对他那份喜欢，都变得小心翼翼。　　所以林舟理解，她退缩，不敢面对，顾及的实在太多……　　下半节课很快过去，拥挤着下楼，大概张佳然知道下课时间，早已坐在距离他们不远处，校园椅安静等待着。　　林舟看向他们，打个招呼：“那我就先走了，拜拜。”　　“好嘞，去吧去吧。”　　“对了舟儿，明天也带老张来玩啊。”　　“嗯。”　　他应声回答，然后小跑到张佳然面前，她抬头看向林舟笑笑，起身，林舟随即拉住她的手。　　两人一边交流什么，并肩往校门口方向走去。　　说实话廖辰看着，心底有点羡慕啊，舟狗子这就找到女朋友了，还是妥妥的白富美，关键老张还对他那么好。　　其实上午张佳然说，林舟追求的她。　　感觉有点不信，就他那榆木脑袋，跟自己一样单身二十年，会猝不及防，忽然间就找到女朋友了？　　今天发生的事情太突然，不怪廖辰胡思乱想。　　“走了。”　　“先吃饭，还是回宿舍放书？”　　“要不咱们去校外吃吧，好久没出去玩过了。”　　“哟，小辰子这是开窍了。”　　“滚滚，想啥呢，吃个饭而已。”　　“……”　　廖辰只是忽然觉得，宿舍打游戏有点没意思了，所以今天暂时休息，缓一缓再接着上分！　　决定好，宿舍一行人也出校门，至少校内这段路程，和林舟俩是同一方向的。　　因此很快追上，走到二人旁边。　　“老张，你家好像是右边那小区，对吧？”　　听廖辰询问，张佳然闻言点点头：“嗯，对啊，怎么要去玩吗？”　　就知道大概位置，没去过，也没怎么了解，自从知道张佳然是个女生，这方面就很少提起。　　毕竟女生住的地方，问了也没用，方便去？　　何况还有个叫……丁瑶，照顾她的女佣在，就更没好意思询问。　　不过现在没事了，和林舟谈恋爱，他又是自己好哥们，关系发生变化，那没事做去玩一下，倒是可行。　　“没，改天吧，你走之前去瞧瞧。”　　“好。”　　张佳然没犹豫，同意下来。　　然后问他们出去干嘛，一边闲聊着，往校门口走去。　　“话说，老张你家真有钱啊，之前以为就那种程度，不会超出预想太多，结果……”　　毕竟张佳然很少买买买，他们了解的又不多，廖辰看到她有一个佣人跟着伺候时，已经很惊讶了，然而他爸在蓉城影响力更大。　　“你知道了？”　　闻言，张佳然有点诧异，还有点慌。　　这什么情况，她没暴露吧？！　　虽然一切都处理好了，但细节不可能太完美，而且没变化之前，可是和他们天天接触的，如果说最有可能产生怀疑的，除了章倩，就这些舍友们了。　　廖辰闻言笑笑：“随便问了下林舟，老张，你藏得可真深。”　　张佳然转头看林舟一眼，他点点头，还轻轻捏了一下她手心，示意解释清楚了，没出什么问题，放心。　　呼……　　悄悄松口气，才回答廖辰道：“有钱的是我爸，说了也没什么用，因为我到这边来的时候，确实身无分文。”　　可惨了，真当她来体验生活啊，被迫工作！　　谁不想在家躺着，天天累死累活，刚上班那段时间不适应，差点没坚持下去。　　说罢，她见廖辰疑惑，想了想，嘴角笑意解释道：“其实我是偷偷过来的，不还女扮男装吗？”　　“为什么。”　　“我哥出车祸呗，和他家当时挺复杂的，我爸不让我出门凑热闹，只能瞒着悄悄来，嘿嘿……”　　懂了，廖辰点了点头。　　虽然他不知道主要责任在谁，但她爸肯定不希望这件事情，将她牵扯进来，张佳然又很关心她哥，特意到舟儿家看看情况？　　猜测大概是这样，不过私事也不好追究太深。　　其实张佳然只想将当初，女扮男装的事儿，解释一下理由，免得这个疑惑一直存在，令他们生疑。　　不过下一刻，廖辰突然脚步顿了顿。　　转头盯着张佳然俩人：“所以，你们属于互相见过家长，已经到了这种程度？”　　“呃……”　　张佳然瞬间哑住，怎么回答。　　糟糕，完全没想到这一点啊，失策失策，见是见过面了，但和林舟这事儿，完全不知道还瞒着呢。　　怎么敢说？　　廖辰见她吞吞吐吐，不由有些疑惑，这什么意思，难道不是这样？　　见张佳然不说话，犹豫起来，手还抓得紧紧的，估计有些不知所措了，林舟无奈，只好替她想想办法。　　抿抿唇，随即主动开口朝廖辰道：　　“肯定见过家长啊，不过我们才确定关系呢，可能得等她回去以后，才尝试坦白。”　　“噢噢，这样啊。”　　廖辰恍然，很快明白过来。　　又一想想张佳然神色为难，可能是车祸责任，父母亲或许会不同意在一起。　　于是望向他两打气道：“加油啊，坚持下去，相信一定会渡过难关的！”　　“……？”　　张佳然人懵住了，有点没理解过来，什么意思。　　见此，林舟脑子一转，自然是懂，望着他点点头道：“我会努力的，谢谢。”　　“嘁，说这些。”　　蒲高阳几人在旁边，听他们俩交谈，偶尔插句话，很快走到校门口。　　“那行，走了，老张明天见。”　　“哦好，拜拜。”　　看他们挥挥手远去，张佳然回应着，然后也朝回家方向走。



第131章 第二百五十一章 恨不恨
　　“刚刚你们在说什么，努力？”　　想了一路，都快接近小区，张佳然还是没搞清楚。　　林舟答应下来，廖辰所说的渡过难关，难道他知道自己和林舟在一起有困难？　　“……车祸啊，笨蛋。”　　看她迷迷糊糊的，林舟没好气的耐心解释：“就算咱俩面临的最主要问题，是你和老姐发生过那些事儿，现在又和我在一起。”　　“但车祸原因，你不是还没说清楚吗？”　　“噢噢，这样啊！”　　这么一说，张佳然瞬间理解过来，确实，廖辰可能以为，林舟父母因为‘哥哥’的事情，还没原谅自己。　　不过，看这家伙一脸嫌弃，张佳然不由撇撇嘴。　　“你才笨呢，我就是一时没反应过来，而且不准占我便宜，谁答应和你在一起了！”　　林舟闻言耸耸肩：“所以我这不是在努力吗？”　　切，最好不要，她也不需要，如果可以不如早点放弃，不会心软的，绝对不会！　　一边心底给自己坚定想法，进小区，然后等电梯下行。　　张佳然想了想，是不是得主动出击，被动下去只会被他吃得死死，现在状况对她非常不利，必须要扭转情况。　　思索着，该怎么办呢……　　下一刻狠了狠心，她嘴角故作笑意：“林舟啊，问你件事儿？”　　“说呗。”　　张佳然盯着他道：“你姐姐是喜欢我的吧。”　　“你不清楚？”　　这个问题问着就尴尬了，林舟感觉有点别扭。毕竟是姐姐和她的事情，现在自己又喜欢上她，怎么想怎么怪。　　张佳然闻言无奈摆摆手：“不知道啊。”　　“你也知道我花心，当初在一起完全是馋她身子，想和她睡觉觉，做羞羞的事情，实在不太清楚她的想法诶。”　　林舟闻言不由沉默，他知道这一点，否则后来姐姐也不会那么伤心。　　“所以告诉我，是喜欢吧？”　　听此，林舟抿抿唇：“现在问这些还有什么意义。”　　“有啊，知道真相，或许我能坚定一点，离你远远的，这样也能少点负罪感，对不！”　　“……”　　林舟不知该说什么，她这样想也没错。　　但难以开口，事实就是姐姐对她动过感情，虽然金钱占大多数原因，但其实姐姐，并不是个贪财的女人。　　而张佳然找到方向，语气开始残忍起来：　　“其实林莹也真傻啊，居然试着付出真心，她明明知道我是个怎样的人，开始前就商量好的，绝不会在相处期间动感情。”　　“她长得很漂亮，虽然吧，比起我现在还差了那么一点点，不过我确实喜欢。”　　张佳然啧啧嘴：“可惜她起了不该的念头，否则不会分手的，她还傻傻怀了孩子不说，最后一刻才逼的没办法，好了吧，最后什么也没得到。”　　“……”　　见林舟抿抿唇，握着她的手稍微用力，甚至有一点点疼，估计是说到痛处，让他不太能冷静。　　张佳然就是要让他知道自己本性，然后能死心最好！　　“其实啊，有一点她不知道，相处到最后，林莹可能以为我是玩腻了，对她受够了，有新欢才分手的。”　　“但不是这样，她那么好，那么乖，小鸟依人我最喜欢了，怎么能轻易放手呢。”　　一边说，张佳然望着电梯下行数字，眼神露出回忆。　　笑着出声：“我早察觉到她的想法了，但没办法啊，我不可能为了她放弃其他女人，所以……”　　“很遗憾，只能提出分手。”　　说罢，望着林舟，而他也紧紧皱眉盯着自己，不知想的什么，但相信这番话足以令他生气。　　张佳然说的半真半假，为了其他女人是真。　　可担心她越陷越深，自己又什么都回应不了，最后结局只得更惨，提前阻止分手，也不是假的。　　空间很安静，等电梯的就他们二人，林舟不说话。　　但张佳然已经说出口，就没有回头路，望着他片刻， 一边自嘲笑了笑，伸手搂住他的腰。　　轻轻踮脚，头搁在他肩上，贴在他耳边道：“所以，舟儿啊，现在有没有稍微重新认识到我？”　　“……”　　“问你话呢，不是喜欢我吗，就这种程度？”　　“有。”　　林舟咽了咽喉咙，他喜欢，就算是这样，但早已有所了解不是吗，有准备的，张佳然以前是这样的人。　　他有心理准备的。　　“那恨不恨我呢，我可是辜负真心，害她怀孕不负责任哦。”　　张佳然在他右脸庞亲了一口，继续道：“可别骗我，想好再回答，到底有没有一点点恨？”　　“……有。”　　估计说没有她也不会信，而且确实是恨过。　　张佳然闻言冷笑一声，瞬间挣脱手，离开林舟。　　视线紧紧盯着他道：“那你可真行啊，就这么回报你姐姐的，我都那么对待她了，居然还能喜欢上我。”　　“林舟，你要不就是真的傻，要不……”　　“装糊涂，是真自私！”　　张佳然说罢，面无表情，与他原地对视片刻，然后甩开他抓得牢牢的手，看电梯也到了，话说到这份上也差不多够清楚。　　是了，她这主意好吧。　　对待性格温柔的，软着来不行，得让他看到温柔有时候，也能展现最残酷的一面。　　他的喜欢，是建立在林莹死亡之上，这一点没错！　　所以，他是足够喜欢了，但有没有做好准备面对自己内心，这段时间帮助她这么多，实际上忘却了已经离去的人，姐姐的感受。　　张佳然缓缓走进电梯。　　其实是不想说出残酷的事实啊，她有错，那些犯下的过错没那么容易放下，已经造成这样的结果。　　就算今天回避，以后呢？　　这也是她对这段感情没自信，又一点原因。　　因为不论车祸原因在谁，造成的结果是：林莹去世了，而自己活得好好的，这是事实。　　以前不顾她的感受，说分手，也是真的。　　张佳然不想再纠缠下去了，有点累，自己做错这么多，喜欢上他已是不该，没什么资格，也不敢面对他父母。　　所以就各自放过，她错了。　　真的后悔让他配合亲密值任务，后来还强硬着逼上床，当初只是想报答，以及短暂拥有他片刻时光。　　谁能想到他居然想通了，对自己也生出感情。　　所以必须结束，直到此时真的该收手，再拖下去，她似乎有点坚持不住了……



第132章 第二百五十二章 放弃，真的做不到啊
　　林舟独自站在走廊愣神。　　张佳然那番话不停在脑子里回荡，难免有些受伤，生气，忍不住皱眉，紧抿着唇，表情痛苦反思良久。　　自己想这样做吗？　　明明是她先开始的，事到如今说这些，很清楚姐姐就是因为遇见她，才活得那么辛苦，现在又拿这一点来攻击，不难受不心痛？　　当然知道这样做，和张佳然在一起不对。　　可是又有什么办法。　　已经发生过的事无法改变，自私，或许确实如此，但要放弃，就眼睁睁看她离开不成？　　毕竟，车祸也不是故意的……　　林舟一时不知如何是好，攥紧拳头，此刻反倒是真有点恨张佳然了，不爱，何撩，这样折磨他，同时自己也痛苦，真的有必要？　　就为了让他心生内疚，然后生气，这么决意想走掉！　　心中烦闷，她的确成功了，林舟一边怀着对姐姐的愧疚，同时又不愿轻易放手，犹豫起来，甚至对目前处境有些无力。　　迷茫，缓缓叹口气，往楼上走。　　门没关，屋里很安静，往里走便看到她斜躺在沙发，动也不动，一头长发没处理，发丝间眼神有些迷离，木然，仿佛比他还难受。　　林舟不由暗道，所以啊，这样做是为了什么。　　唉……　　走到她面前，张佳然眼睛抬了抬，才意识到他已经上来了，赶紧收回表情，撑着手缓缓直起身来。　　眼神望着他观察片刻，道：“这就已经恢复了？”　　“怎么，是觉得珍惜眼前要紧，姐姐已经死去也没办法，还是觉得我可恨又可怜，心软放不下？”　　“……”　　林舟头疼，他还没说呢，张佳然又开始。　　“差不多得了啊，过去的事可以不再计较，责任不完全在你，现在想结束就结束，没那么简单。”　　看来是有点生气，但仍然犹豫着不打算放下，刚刚说的没太起作用。　　张佳然也知道这家伙决心，想要动摇没那么简单，伤敌一千这种办法，给他一会儿工夫反倒替自己难受起来。　　所以，行不通啊，要不还是换个思路吧？　　她干脆不掩饰，深深叹口气，重新倒在沙发上，反正他都已经知道事情真相，迂回一下。　　“其实我是挺后悔的， 不论是无意间伤害到她这件事，还是遇见你。”　　“说实话林舟，这几天下来，我稍微也对你有些改观了。”　　林舟闻言疑惑，在她侧面沙发坐下，询问道：“你什么意思？”　　“当初不是要你配合做任务吗，你每次都同意下来，给我感觉……挺好说话的，好欺负，所以后面没忍住想要求更多。”　　边说，蜷缩着腿翻个身背对他：“结果，现在成了这种状况，完全不给选择权利，想走也走不掉，不如说走掉了你还不要脸会追上来。”　　闻言，林舟挑眉：“可以当做在夸我吧？”　　“……随你，但这样反而令我很苦恼，你知道么。”　　张佳然从没遇到过这种状况，死皮赖脸都是她以前追女生用的，没想到真有一天会轮到自己。　　林舟闻言望着她片刻，话语里的无奈、为难他听出来了，但只有放弃或坚持下去两种选择，他能怎么办？　　于是安慰出声：“没事的，我再努力努力，争取早日将你挽回，这样也能少苦恼几天。”　　“你……！”　　张佳然忍不住拳头硬了，她是想表达这种意思？　　偏过头瞪他一眼，无语道：“我觉得能换个方法，更轻松的，对你我都好的。”　　林舟闻言摇摇头：“不好，或许你是能短暂解脱吧，但以后呢，你能那么简单，轻易放下这段感情？”　　“嘁，你以为你多优秀噢！”　　张佳然没好气翻个白眼，自嘲道：“我以前渣了那么多次，每一个都难受、放不下的话，早就浪子回头了。”　　“喜欢你也就一点点，别自作多情。”　　林舟闻言不由沉默，确实，自己平平无奇，没什么特别的地方，能让她喜欢到可以不顾一切去面对。　　“但是，你现在表情不就很难受吗？”　　望着张佳然，他道：“如果不在乎我，只是一点点喜欢，想走你早就走了啊，如果态度再强硬一点，我又能真的拿你怎么办？”　　不都因为她内心犹豫，想留，才留下来的吗。　　虽然有威胁逼迫的成分，但说到底她态度也不是很坚决，感情这种事要两厢情愿，他要看不到一丝丝挽留住的希望，又怎会死缠烂打。　　张佳然闻言顿住，一时哑口无言。　　随即蹙眉盯着他：　　“知道我很为难，清楚我的心意，难道不应该站在彼此角度，多考虑一下吗？”　　“林舟，我苦恼的地方，还有难处你不是不知道。”　　如果说和他姐姐没牵扯，没害死，没有梦梦，之前一直是个普通女性，简单的相遇该多好啊。　　但如今她都有女儿了，再和眼前这个人，林莹的弟弟牵扯下去，真的好？　　张佳然无力不敢面对现实。　　见此，林舟不由沉默片刻，随即才道：“我明白，和我在一起让你很难做，也知道这样强硬挽留的做法，很自私，想过要不就算了放你离开吧。”　　“可做不到啊，之前都是你主动，然后一遇到困难就退缩，我也跟着放弃，这样岂不更不负责任吗？”　　林舟望着她抿抿唇：“或许是吧，我对不起姐姐，自私，但，人总得往前看，一想想如果真的放弃掉，和你就再也没可能了啊……”　　“对不起，佳然，让你为难痛苦不是本意。但我不想变成那样，真的不想失去你！”　　“所以，就算是逼着你同意，就尝试一下，和我在一起试试，好吗？”　　林舟语气诚恳盯着她，内心怎么都不想放弃。　　已经挽留她到最后时刻，或许再坚持坚持就能成功，她因为各种各样原因犹豫不决，那自己可以帮她。　　决定好父母亲，包括他父亲那边，都自己去处理，是他要张佳然跟自己在一起的。　　因此，除了长辈的问题，剩下的没什么太大阻挠。　　唯有她以往经历，导致内心逃避，不相信可以和他顺利走下去，但感情本就不是一帆风顺的，需要两个人的努力。　　一味退缩，就一定会错过。　　林舟明白这点，今后就算不是他，以张佳然的各种情况，真要爱上一个男人，难道就不会再次放弃？　　他没有过复杂的感情经历，想的或许很简单，张佳然又不是不喜欢，和他不是没感情。　　所以，既然如此，倒不如选择直面困难。　　放弃什么都得不到，但眼下终归是有点希望，努力争取，说不定就能在一起！　　……　　而张佳然闻言不由沉默，盯着他片刻，随即无力闭了闭眼。　　渐渐死心。　　到这般地步，依然改变不了他的决心，语言劝阻讲不通，她好像，没有多少办法再挣扎了。　　到最后真的，唯有再、再狠心一点么？



第133章 第二百五十三章 帮个忙
　　她逃避了。　　多说已是无用，甚至劝着劝着，反倒令林舟决心更坚定。　　因此只能放弃说服，分手不仅这一种方法，她还能沉默，还有抵抗的权力，至少还可以不回答……　　面对林舟的逼问，张佳然一言不发，起身，返回卧室重重关上门。　　背靠着缓缓滑落，坐在地上，双手抱住膝盖，埋头，听着门外询问声，以及敲门，她忽然心生些许烦躁。　　“走开啊，你走！”　　“……”　　“好。”林舟不由沉默片刻，他回应。　　大概是没想到张佳然生气了，被逼急没办法，逃到房间甚至都不想看见他。　　也只是不想放弃而已，顺势说出挽留的话，可没成想这次不一样，或许真的退无可退，她才忍不住发火。　　总之不敢轻举妄动，先让她冷静一下，看情况再说吧。　　张佳然在地上坐了良久，心情说不上沉重，只是感觉有点压抑，对现实的无奈难受罢了，噢对，还有点后悔。　　又冲他发火，明明只是想逃避回答而已。　　林舟没有做错，他对自己足够好，任性，不负责，玩弄感情的从始至终，都只她一人。　　但也只是，不想以后会伤害到他啊……　　感觉有点凉了，拖着无力疲惫的身体，返回床上，张佳然轻轻叹口气，蒙着被子，内心煎熬不断挣扎、又崩溃。　　外面林舟坐在沙发，视线望着卧室方向，心中也很后悔。　　或许不该这么逼她的，慢慢来就好了，不然也不会立刻生气，这下子躲在卧室，不好办了。　　可刚刚那种情况，他也是没办法啊，已经把话说到那种地步，只能表明态度，难道还能跟张佳然一样，逃避？　　唉。　　坐在客厅想着办法，皱眉沉思，时间缓缓过去。　　林舟抬头看了眼挂钟，发现都七点了，还没给她做晚饭，便起身朝厨房走。　　两个小菜花费不了多少时间，关火，解下围裙，然后到张佳然卧室停留片刻，决定先敲门。　　“佳然，饭做好了。”　　“……”　　林舟没听见回答，抿抿唇又道：“那这样，我再不问了可以吗？吃饭要紧。”　　但半晌，还是不见屋内出声。　　看来是彻底不打算搭理他，生气起来，又或者用这种方式逼迫放弃。　　没办法， 还是进去瞧瞧吧，这件事可以慢慢来，一时估计也没个结果，但别较劲，跟身体过不去。　　可转了转门把手，发现打不开。　　不必想，大概是张佳然从里面反锁了……看来这家伙是认真的，这回多半让她为难住，退无可退，只能选择不见他。　　林舟无奈，不知怎么才好了，难道她真的一点机会都不给？　　原地犹豫想了想，还是决定拿钥匙开门，不出来，至少把饭送进去，希望这样做张佳然不会更生气。　　两分钟时间，他推开往里一看，由于天色渐暗，没开灯，屋里有点黑。　　被子鼓起，明显她正躺在床上，于是靠近一些，仔细观察片刻，她应该听到开门动静，但也没出声，不知是睡着了，或者不想和他说话。　　试探轻轻开口：“佳然？”　　“那个，饿不饿，我做了你爱吃的，要不还是起来一下……”　　“刚刚，对不起啊，是我的错不该逼你，知道你很为难还这样做，确实太自私了，要不，原谅这一次？”　　林舟询问她道，语气尽量诚恳一点，想着不管怎么样，先道个歉，起码搭理自己一句啊。　　可等了片刻，依然没听见她的回应，甚至被子都没动一下，他不说话，就非常安静，仿佛真的已经睡着。　　不敢动手打扰，林舟无奈，想了想还是去将饭菜端来放在桌子上，然后转身离开。　　他能做的只有这种程度……　　一个人坐在餐桌上，感觉有点难受，闹到这种地步真的没想到，张佳然不愿意竟会这么坚决。是不是像她说的那样，真的太自私了，就这么放弃要好一点。　　毕竟，如果她真打算这样来表明态度，他确实没办法。　　十分钟后，思索着再去她房间看一眼，果然没动。　　林舟站在门口不由陷入自责、沉思，最终无奈幽幽叹口气，转身离开。　　要不先回宿舍？　　留下来没什么用，张佳然不想搭理他，摆明了要放弃的决心，还是先冷静一下吧。　　可留她一个人在家也不太好啊，犹豫。　　但这时候，忽然听见门口传来动静，大概丁瑶下晚自习回来了。　　对啊，还有她！　　林舟眼睛一亮，自己是没辙了，张佳然跟他闹矛盾饭也不吃，但丁瑶可以呀，说不定能劝她一下，至少先消消气。　　看她换鞋走进来，林舟迫不及待开口：“那个……能不能帮个忙？”　　丁瑶闻言疑惑，这家伙居然求她，做什么，不会是小姐吧，哦不对不对，只能是自家小姐吧。　　“说呗。”　　一条绳上的蚂蚱，他要追求不到手，自己回去绝对死翘翘。　　林舟闻言赶紧道：“下午聊得不太好，她生气了，关在房间也不说话，想拜托你去看看情况。”　　说罢，想了想又补充：“不过得注意一下，这次好像是认真的，不打算和我和好了，你……”　　丁瑶听到这里已经懂了，朝他摆摆手。　　“放心。”　　过程总是不容易的，想要张佳然回心转意，闹个矛盾也正常，至于生气，小姐会真的生他气吗？　　虽然不知道具体情况，但想来无非就是不小心说错话了，或者语言攻击一时无法冷静，再不然把她逼急了而已。　　倒不如说，这样或许反而对林舟有利。　　丁瑶边心中暗想着，靠近张佳然卧室，然后往里一看，黑漆漆的，没像林舟那般小心翼翼，伸手开灯。　　只见房间很安静，窗帘也没拉开，桌上饭菜已经冷掉，而自家小姐张佳然，闷在被子里苦恼呢。　　丁瑶掀开后，便看到的是这幅模样。　　她紧闭着的眼睛因光线突然强烈，不适应，瞬间蹙眉，然后心情不太美妙转头。　　片刻才道：“有事？”　　说着还瞥了眼门口林舟，叫帮手是吧。　　丁瑶见此点点头：“小姐，你好过分，怎么又把林舟关在外面，真忍心拒绝伤害他啊！”　　“？？”　　张佳然闻言愣了一瞬：“我没办法，跟他讲不通道理进来逃避一下，都不行么？”



第134章 第二百五十四章 越害怕
　　就离谱，现在逼得她到这种地步的是谁！　　伤害……　　虽然确实伤害到林舟，可也不是本意啊，好像她自己现在不难受一样。　　小女佣说这话差点没把她气死，完全是站到对方那边去了，吃里扒外，怎么不先关心一下我，不知道这样做也是逼不得已，自己内心也很痛苦吗？　　林舟闻言也傻住了，没想到丁瑶会说出这番话。　　大概几秒钟不到，她又开口：“逃避有用吗？”　　丁瑶跟他想法不同，拖下去虽然稳妥些，小姐或许无奈下最终会回心转意，但该解决的总归要解决。　　起码先给个态度，试一试吧？　　而且她可不想自家小姐耐心没被耗尽，就像今天这样，林舟说不定反而先撑不住，万一不想她痛苦，忍不住先放弃了呢？　　又不是没可能。　　因此还得逼一逼张佳然，早点死心干脆面对不好吗？　　而张佳然闻言沉默，她能怎么办，只能使出这种笨办法啊。　　逃避，或许丁瑶说的不错，她不敢在一起可不就是这样子，种种困难与现实，谁能给她勇气面对啊！　　林舟，只会让她不断退缩，越喜欢，越害怕。　　而见张佳然不说话，丁瑶看了看她，再转头瞥了眼林舟，大概知道什么情况，以及内心想法和打算了。　　拉了张椅子在床边坐下，盯着自家小姐道：　　“所以，你既不相信自己，又不相信他，想就这样用现在冷淡的态度，逼他放弃对吧？”　　……张佳然确实是这样打算的。　　丁瑶直直望着她：“所以说啊，小姐你才是最过分的，也很自私。”　　“得到了就退缩，明明喜欢却只顾自己感受，可曾真的替林舟想过，离开，他会怎样，真的就如你愿放弃？”　　“哦不对，或许是暂时放弃了，可心中又怎能轻易放下。”　　边说着，丁瑶好笑望向她：　　“你嘛，姑且算是第一次动真心，可他呢，还从没喜欢过别的女生哦，小姐，希望你能明白这一点。”　　闻言，张佳然不由抿抿唇，抬头朝林舟看去。　　他像那种轻易放手，会很快忘却这段难以开口的经历，放下曾经喜欢过一个，勉强算作女生的人吗？　　不，他似乎很看重这段感情。　　一时间又迷茫了……　　丁瑶看她愣神的模样，似乎把话听进去，还没到彻底放弃的程度，暗自松口气，就让她慢慢烦恼吧。　　一边思索，朝林舟招招手道：“你进来一下。”　　“啊？噢噢。”　　还有点担心丁瑶这么说，张佳然又生气起来，现在这状况似乎还可以，至少没跟丁瑶发起火来。　　也没赶他们出门，那应该可以进去吧。　　丁瑶见他缓缓靠近，开口道：“你要做的很简单了，把饭热一热。”　　“什么？”　　闻言林舟有点愣，还以为是更重要的事情，结果，就这样？　　“不然还能怎样，快去吧。”　　挣扎也得有个过程，虽然不知到底发生什么，才能闹到吵架的地步，但小姐这次是真不能维持冷静。　　估计……是没招了吧。　　否则不会用这种方法对付他。　　林舟老老实实去热饭菜，也不确定她会不会吃，卧室里二人则互相望望，然后张佳然重新闷在被子里。　　丁瑶这番话没有问题，本来决定好冷淡对待，但又有些内心不确定，动摇起来。　　女儿在他家，以后肯定经常会见到，即使暂时放弃，林舟要一直不死心，难不成和他继续互相折磨下去。　　什么时候才是个头啊……　　而且，自己还说他很自私呢，原来都一样的吗，倒不如说爱情原本就是这样。　　唉。　　丁瑶也不打算再说什么，差不多了，其实道理相信小姐都懂，可却下意识想忽略，不说出来就认为可以逃避。　　一逃再逃，最后还不是自我伤害。　　再想了想，或许，这个时候得坦白了，她觉得自家小姐应该……还不知道那件事吧。　　当初给林舟说的，小姐也没找她麻烦，现在说出来，似乎能有点作用。　　望着缩在被子里，不敢面对现实的某人，丁瑶道：“我可能得道个歉。”　　“……不必。”　　虽然自家小女佣不站她这边，但也没恶意。　　丁瑶闻言摇摇头：“不，我没为现在道歉，而是您妈妈，大概情况我和他透露出去了，所以……”　　所以林舟才打死不放手！　　张佳然瞬间掀开被子，坐起来，蹙眉直盯着她道：“你！”　　“对不起，小姐！”　　丁瑶认错的速度，可比坦白快多了。　　而张佳然则一时无语，不知说什么好，真够可以的啊，她私事儿和计划，几乎全被这家伙说出去。　　盯着她片刻，开口道：“瑶瑶，还有什么他不知道的吗？”　　“没了。哦不，不是这样！”　　丁瑶有点慌，赶紧改口：“我就只给他说了这一件事，真的，不骗你！”　　“没骗我最好。”　　也不是件值得发火的事儿，因为没有隐瞒的必要，只是和林舟没机会说，他也没问自己家里情况。　　但细想一下，总算知道为什么，那家伙变得主动很多。　　多半就是丁瑶做的好事。　　可现在这情况，他似乎更不会轻易放手，问题仍然在于到底，她到底要不要放弃挣扎呢？　　往日就很迷茫，此刻更犹豫。　　再考虑各种情况，脑子里几乎乱成一团，不知如何是好……　　大概十分钟不到，林舟回来了。　　他端着碗快步走进来，站在床边望着张佳然，却见她抬头直盯着自己，不由有点心慌。　　片刻还是出声：“要不，吃点？”　　张佳然神色犹豫着，点点头：“嗯。”　　也不忍心再拒绝他的好意，本就自责，对刚刚冲动行为有点后悔。　　好像态度过分了……　　其实只是试着冷淡对待一下，就不说话，摆脸色那种程度，没打算饭也不吃，关在家不见他的。　　结果他在外面吵吵吵，大概是担心她，这样反倒更容易让人烦躁，狠下心来，然后一气之下就发了火，锁门。　　躺在床上胡思乱想。　　中途进来又不知说什么好，就这样不知不觉转变成了关在卧室生气，大概这样的状况。　　现在，虽然仍不知怎么办才好，但还是让他稍微放心，自己真没生气，只是被逼无奈，想用那种方式表明分手决心。　　差不多就可以了，不想太过分。　　林舟对她很好，她虽然暂时回报不了，但起码好意得收下，一而再再而三拒绝，就算是他，也会难受的。　　不过计划先不变，她还没考虑好，不说话，不交流！　　就这么让她冷静几天，她得好好想一想……



第135章 第二百五十五章 态度冷淡
　　丁瑶洗漱回卧室去了。　　而林舟站在旁边，望着眼前张佳然安静埋头吃饭，一时不知该说什么好。　　刚刚听着她们那番对话，她始终沉默无言，但不管怎样，态度应该有所改变、缓和，否则不会留他站在这里。　　然而更多不清楚，不知道她的想法。　　到底是留下来，或者继续和他耗下去，张佳然什么也不说，没做出决定，他便一直心底喘喘不安。　　空间气氛很安静，情况算不上糟糕，可沉默着总感觉压抑。　　时间缓缓流逝，张佳然吃饱了，她起身离开椅子，然后直直朝门外走去。　　林舟见此赶紧跟上，道：“交给我收拾就好了，你休息吧。”　　听此，张佳然瞥了他一眼，脚步没停。　　这家伙又不是她家佣人，目前还不是男朋友，勉强算在追求自己，但对他发火感觉仍有点愧疚，也没好意思一边冷着个脸，还不客气的接受好意。　　不过穿过客厅，进到厨房里，刚准备接水简单洗碗，不注意看到旁边电饭锅情况，手上动作不由顿了顿。　　转头盯着林舟出声：“你还没吃？”　　“额…没。”　　刚才那种状况，她完全不搭理自己，也没什么心思吃饭。　　张佳然闻言望着他，沉默片刻。　　心底不知想些什么，然后才继续清洗干净，接着转身出去，打算回到卧室。　　不过见林舟又跟上来，转过身眼睛紧盯着他，蹙眉。　　出声提醒他道：“我没事了，你先管好自己，可以吗？”　　“哦。”　　语气态度说不上好，不过林舟心底有个大概了，缓缓松口气，然后看她背影进到房间。　　接着他解决一下自己的吃饭问题，也没缠着她，在客厅独自待了会儿，思考着什么，才打算回卧室休息。　　当然是张佳然房间。　　不过刚走进去，掀开被子还没躺上去，她忽然转头直盯着自己。　　“你干什么。”　　“额，睡觉啊，不、不行吗？”　　张佳然闻言犹豫片刻，下定决心抬头：“不行，我要一个人睡，你回自己房间！”　　“好吧……”　　林舟神色失望，也就稍微试探一下，不让就只能算了。　　关灯，恢复安静。　　躺在床上有些睡不着，不知张佳然想法。　　今晚发生的有些突然，莫名其妙就开始揭伤疤，然后扯些有的没的，最后他忍不住再次挽留，还是头一次见张佳然生气发火呢……　　大概是最近态度强硬，太过分，才终于逼得她这样的吧。　　林舟有点不知怎么才好了，该说的、该做的都有努力，温和一点的话，不知得拖到何时，而且她耐心耗尽可能就彻底离开。　　太过直接，又会和刚才状况一样。　　说实话开始迷茫，有些累了，不知这样做对不对，她都已经这般不愿意，他能做的也就仅此而已。　　挽回、追求，两者总归是有区别的，也明知道张佳然为难，还这样不顾她的感受。　　就算真如丁瑶所说，有隐情，可也不能忽略她本人意见啊……　　林舟犹豫为难着，心里苦恼，缓缓闭上眼睛。　　早上还是先做早餐，敲门，然后叫她起床收拾，不过张佳然似乎没有动作。　　“你去吧，我待在家。”　　林舟闻言愣愣，随即道：“不是商量好出去走走吗？”　　“反悔了。”　　“可是……”听此他抿抿唇，不甘心再次开口。　　但下一刻又不由得沉默，担心勉强她又会像昨日那样。　　眼睛望向张佳然，由于刚睡醒抬手动作打着哈欠，边撑着坐起身子稍显慵懒，神色十分平淡，这话没过多思考就说出来，估计是昨晚就决定好了的。　　“好吧。”　　林舟顾忌着没再劝，只能同意。　　然后跟她叮嘱：“那记得吃早餐啊，还有，需要出门的话，我把钥匙放在家里面。”　　闻言，张佳然不由疑惑，这么放心？　　不过没问出来，朝他点点头。　　林舟见此看了她片刻，转身出房间，换鞋出门打算去学校，望着张佳然卧室方向，再次暗自叹口气。　　眼前情况愈发看不懂了。　　她到底什么打算，走？可没有表现出想离开啊，可要说留下来，也不太对，毕竟对他态度有些冷淡。　　唉。　　心底带着迷惑进学校，准备上课。　　廖辰今天起得挺早，离上课还有十来分钟，在旁边落座，下一秒询问他：　　“老张呢？”　　“今天打算在家待着。”　　“哦，说好来玩的呢，肯定是觉得听课无聊，不如在家打游戏！”　　他撑着下巴随意道。　　林舟闻言没回应，随便他猜罢。　　具体情况没法说出来，总不可能无缘无故生气、吵架吧，牵扯很多，所以这次大概蒲高阳也没办法帮忙。　　很快上课，他有点心不在焉。　　烦恼着事情，对张佳然无可奈何，感觉不容易啊，想要挽留住她太难了。　　林舟觉得，自己现在属于耐心没被耗尽，如果可以还能撑下去，但因为张佳然昨晚态度坚决，不给一点机会。　　有些犹豫迷茫起来。　　毕竟他挽留的前提是，张佳然喜欢他，对方有想在一起，只是因为内心退缩，才打算放弃这段感情。　　但好像他错了，张佳然或许真没想过试着相处，都是自己一厢情愿。　　然而只互相喜欢又有什么用，还得面对现实呢……　　早上就一讲课，剩下的时间不知是回去，或者到宿舍休息，要可以当然选择回她家，陪她呆着啊。　　但现在这情况似乎……张佳然不会欢迎吧？　　又是拒绝吃饭，还不让一起睡，虽然因为丁瑶态度缓和些，可也就一点点的程度。　　林舟抿抿唇有些无奈，想想还是算了，去宿舍。　　回去她也可能不高兴，门没锁又不是不能出去，与其去坏她心情，看着觉得自己很烦，倒不如留在学校里。　　几人上宿舍楼，林舟放好书，然后坐在椅子上拿出手机，却又犹豫。　　是不是该给她说一声？　　思索为难着，这边高天宇打个招呼出门，大概找女朋友去了，沈斌蔚去兼职，因此宿舍就只剩四人。　　蒲高阳坐着休息，看他沉默，似乎心情不太好的样子。　　不由有点诧异。　　昨天还挺高兴，没二十四小时就变成这样子，刚谈恋爱，难不成是吵架了？　　思索片刻，出声询问道：“舟儿，没事吧。”　　“额……还好。”



第136章 第二百五十六章 不再强迫了
　　蒲高阳视线关心看向他。　　见状，林舟则赶紧摇摇头，又不能告诉具体情况，那还是不要让他们跟着担心。　　“那也行，有什么问题就问我。”　　毕竟一个宿舍的，感情问题能帮就帮，和张佳然也算熟悉，没什么不好开口的。　　不过这家伙似乎不想说，神色为难，那他也没办法。　　见林舟点头同意，蒲高阳没再多说，忙起自己的事情来，大概休息会儿便出门去了。　　于是宿舍里，只剩下廖辰玩着电脑，不时和林舟闲聊几句。　　吃过午饭回宿舍躺下，叫打游戏也不太想来，心底想着事情有些烦闷，中午很快过去，又准备到教学楼上课。　　拿着书下楼出电梯，廖辰朝他叹了口气：　　“最近你也不回宿舍，今天待了一中午，感觉挺没精神的啊，开黑不来，连问个话都心不在焉。”　　闻言，林舟望着他：“是吗？可能昨晚没睡好吧。”　　廖辰瞥了他一眼，随意开口：“哦也对，你现在忙着谈恋爱，还没休息好，只能说明昨晚上……”　　林舟闻言无语，这家伙又在乱想什么呢。　　“好好学习，这学期已经过去大半，专业课你前面听懂了吗？”　　“还行。”　　廖辰点点头，他也是在认真学的好不好。　　“那老张过几天走了，你回来住？”　　“嗯。”　　见林舟点头，他想了想又道：“其实我觉得以你们这情况，她完全可以在这边陪你啊，非得回那边？”　　“不是说了嘛，有事处理。”　　廖辰闻言撇撇嘴：“需要那么久啊？舟儿，你们这才刚开始交往吧。”　　那不然能怎么办呢，她已经说好回家带孩子，已经在拖时间了，总不可能临时反悔，全部交给老妈吧。　　属于张佳然的责任，不回自己家，难不成将孩子带到这边学校来？　　暂不提和她最后，究竟能不能在一起，就算交往了，这样做还不知会被误会成什么样子。　　无奈摆摆手：“你就别管那么多了，总之她有自己要做的事情，也没办法，以后看情况再说呗。”　　也没法解释清楚，只能敷衍他道。　　而廖辰闻言没想太多，思索着，估计是大家族里不得已，老张应该也有自己要努力的地方。　　毕竟当初出车祸，这边他又是林莹的弟弟。　　理解过来，抬头拍了拍林舟肩膀：“那你们加油，希望最后能成功在一起！”　　“……嗯。”　　实际情况不太妙啊，林舟心底没底，究竟该怎么办呢。　　交流着到了教学楼，开始上课。　　一边想事情，听老师讲台不停说着，时间缓缓过去，大概五点多准备回家。　　林舟不急不慢往小区走，有点想见到她，可又怕真到家了，张佳然还是冷淡，态度不清不楚。　　事实上推开门还真是。　　她找了部有点老的经典电视剧看，音量调低，一边坐在沙发上，似乎还外放和张宏通着电话。　　听见开门动静，转过头来看他一眼，又平淡继续和那头交流。　　林舟心跳有点加速……　　倒也不是怕张佳然说出去，已经有坦白的决心，可不管让不让他负责，都感觉很慌啊。　　而且，张佳然这才变化没多久，几个月时间不到，就已经和他那啥…咳咳，而且现在还强硬将其留在这边，谁给他的胆子。　　林舟不敢靠近，张宏还对他俩的事一无所知，这个时间自己来她家，怕会发现什么。　　对他来说可能不是坏事，但已经和张佳然说过，不会用告诉父母那招，以此来逼她放弃，勉强和自己在一起。　　一边悄悄听着，到厨房忙活起来。　　同时暗自松了口气，好像没聊到自己，都是些寻常的关心话，很快便挂断。　　这或许代表着，张佳然心底并没打算离开？　　实际上早上没锁门，也是想试探一下她态度，事到如今要走还是留，他多半是没办法了。　　走出去坐到她旁边，林舟开口：“已经聊完了吗，你……决定好下周回去？”　　“嗯，不是你这样安排的？”　　张佳然抬头看他一眼，平淡道。　　“是。”　　确实是，可怎么就听他的话，明明不愿意耗下去可以改时间的，难道……　　张佳然看他眼神疑惑，没解释。　　而林舟也不太敢问，于是沉默片刻，他才又开口：“佳然，你如果想早点回去照顾梦梦，就回去吧。”　　现在这情况，好像留下来也没用。　　张佳然听此顿了顿，然后看向他，道：“什么意思？”　　闻言林舟回应：“你自己决定，我不再强迫了。”　　这段时间确实是他太过分，昨天张佳然也是总算忍不住，发了火，他本想着趁这几天再努努力。　　但眼下情况已经不适合，所以冷静思考一下，就放她回去吧。　　“哦，是吗？”　　“我知道了。”张佳然闻言回答着，并没给出具体答复，大概一时间也没想好怎么做。　　只是眼神直直盯着他，似乎在想些什么。　　“嗯，好。”　　林舟点点头，一边与她对视，不过实在猜不出她的想法，几秒后，决定起身去厨房，继续做饭。　　由于昨天争吵、闹矛盾，虽然后来丁瑶帮忙劝了一下，但实际上感觉没好转多少。　　至少气氛明显不一样。　　带来的后果，就是此刻安静着无话可说，二人盯着电视，张佳然似乎看的认真，可林舟却脑子始终静不下来。　　胡思乱想，猜测，有些忐忑不安。　　犹豫着是不是该说些什么，但时间无意间过去，张佳然忽然起身，然后抱着睡衣进了浴室。　　一个人客厅待着，没会儿丁瑶准时回来。　　进屋四周看看，没发现小姐人影，随即眼神望向他。　　林舟见此开口道：“洗澡呢。”　　“噢，那今天什么情况？”　　“唉……”　　林舟不想说什么，无奈耸耸肩，他也想知道什么情况啊，但就是搞不清楚，又没太敢直接问。　　见此，丁瑶也有些疑问了。　　小姐这打的什么主意啊，到底怎么选择的，又是一天时间过去，难道还没考虑好？　　十来分钟，张佳然很快出来，天有点冷。　　她走到沙发挨着丁瑶坐下，没出声，很平淡的继续望着电视。　　丁瑶也不急，陪她待了会儿，九点多才去洗漱。　　出来后，自家小姐已经不见，大概是回房间休息了，而林舟仍在客厅，似乎为眼前状况有点头疼。　　见他如此，丁瑶想了想开口道：“没事的，先去休息吧。”　　林舟闻言抬头，眼神疑惑。　　只见丁瑶安慰看他一眼，返回房间，但没一会又出来，手里还拿着枕头，随即，直直往张佳然房间走去。



第137章 第二百五十七章 对她好吗
　　安静，屋内一片漆黑。　　丁瑶没打算开灯，合上门，慢慢摸索着走到床边。　　而听见动静，张佳然突然出声：“都说了去自己房间休息，我一个人睡……”　　“小姐，是我。”　　闻言张佳然声音顿了顿，随即翻起身，将柜子上的灯打开。　　抬头，眼睛看向丁瑶。　　“做什么。”　　“还能干嘛，睡觉啊。”　　丁瑶眨了眨眼睛，朝她笑笑放下枕头，脱鞋弯腰躺在床上，然后身体往里面挤挤。　　“小姐，挪过去一点儿，那边还挺宽的。”　　“……你到底来干什么？”　　张佳然身体没动，坐在床上低头盯着她，大晚上不休息跑这儿来，一定有问题。　　闻言，丁瑶打个哈欠，闭上眼睛。　　然后嘴里出声道：“还能怎么，最近不就那点事儿，哎呀快躺着吧，我不是林舟不用那么防备，在你这儿睡一晚OK？”　　听此，张佳然伸手推了推她，不行。　　丁瑶有些无奈：“小姐，我保证，接下来不会再劝总可以吧？”　　“只是看你俩今天有点僵，过来随便聊聊，要觉得还不行再赶我回去。”　　她解释完，张佳然盯着片刻。　　犹豫一会没办法，动也不动，只能让其留下，不过要是食言可别怪她真赶人！　　弯腰躺下，伸出手关灯。　　然后卧室里陷入漆黑、安静，一时都没说话，张佳然背对着她，也不急。　　确实没一会时间，丁瑶便从后面贴上来，紧挨着身体。　　“有点冷啊小姐，你怎么不换厚一点的床单，晚上还一个人睡，注意点可别着凉感冒了。”　　“嗯，好。”　　实际上她感觉也有点，昨晚就是，之前都和林舟一起睡的，互相还能搂着取暖，倒也没什么。　　不过白天忘记了，也就没换。　　给丁瑶打开空调暖气，然后继续安静，也没让她放开自己，就这么闭上眼睛。　　随即又听见出声道：“小姐，自作主张把你留下来，告诉他私事，还帮忙劝阻对不起啊。”　　闻言，张佳然沉默没说话。　　丁瑶继续：“其实当初刚知道你和他的事，我也吓了一跳，不过后来知道你确实喜欢，也就没那么生气了，总之抱歉……”　　她气的是瞒着自己，偷偷做那种事。　　“帮你想办法溜走，才知道骗了我，其中有误会，说他对你没感觉。”　　说实话那个时候就有点迟疑，不过已经做出决定，不能临时更改，只能任由计划进行下去。　　张佳然听着忍不住反驳：“没骗！”　　“是是，清楚没有，但你知道后还是没多少犹豫。”　　那个时候，还是她给张佳然透露这件事呢，所以之前是不知道林舟对她的感情，丁瑶也恍然明白过来，真以为自家小姐是从开始就打算渣……　　不然也不会帮忙强留住她。　　而张佳然闻言没说话，她确实没犹豫，因为明知道在一起很难，心慌，就只想着逃跑了。　　“小姐，问件事儿，这段时间里，你自己觉得林舟对你如何？”　　张佳然闻言不由蹙眉：“不是不劝吗，再问回去睡吧。”　　“别啊，我真没打算劝，就单纯的问一下，想知道你这份感情有多深，怎么离开想法就这么坚决！”　　这话有一点点情绪化了，丁瑶忍不住质问。　　张佳然听着心底不舒服，可却是事实，被子里攥了攥拳头，随即不由出声：　　“你说呢，对我好不好，不是看在眼里吗？”　　“关我挽留，劝阻，不让逃走，每天做饭散步，中午休息一个小时，都抽空回来陪我，说出的话明明那么伤人，怎么就不生气啊！”　　张佳然遇到的问题，就是这么棘手。　　如果对她稍微态度坏一点点，失望，然后放手，不至于弄到想走，又犹犹豫豫拖到今天仍没个结果！　　丁瑶闻言，听出了她话里的无可奈何，以及，感觉有被酸到……　　“他怎么可能生你的气啊，毕竟知道你的难处，多半只是难受，对现状无能为力吧。”　　丁瑶一边说着，停顿下，又道：　　“不过呢，若是你最终真走了，可能还会多出一点恨，大概就是这样很……复杂的情绪，总之很难忘记啦。”　　张佳然听此沉默，一时无话可说。　　心里清楚，也明白丁瑶所言非虚，之前已经稍微提起，且不论她确实真能离开，分开。　　林舟能不能放下，不好说，就算放下以后怎么相处，又是一回事。　　大概，是无法如从前那样，断的干净，和他发生过的在以后一日日里，无时无刻不提醒着，曾经犯过错，错过的人。　　以及难以忘记的伤痛吧。　　不过丁瑶这家伙，说好不是来劝她的，现在算怎么回事！　　再度让她痛苦挣扎吗？　　不需要，已经充分明白离开会付出什么，留下的话，又可以得到哪些。　　“丁瑶，你还是回自己……”　　“嗯困啦，小姐咱就聊到这，睡觉觉。”　　她没给张佳然说完话的机会，翻身过去，室内温度也差不多了，该知道的，已经基本清楚。　　小姐的想法，唔，完全就是犹豫嘛！　　那就再等等吧，她不急，哦对了得让林舟继续努力，再坚持一下下。　　而张佳然本想赶她回去的，结果话被打断，现在已经安分下来，不再多说，一时间有点无语了。　　过分的小女佣，辞退辞退！　　……　　第二天醒来丁瑶已不在，迷糊起床，伸个懒腰去卫生间。　　然后到厨房找吃的，不出意外，林舟已经准备好，张佳然只需要再热一热就好。　　无聊的日子又开始，不，至少他回来还是挺高兴的。　　即使不说话。　　但可能自己态度，确实说不上好，甚至冷淡，他中午也不再回家陪着了。　　张佳然没什么好说的，毕竟是自己作。　　嘛，一个人待在家也正好，他不来扰乱想法，便可以好好思考，认真决定，是该继续退缩呢，还是面对。　　林舟态度很坚决，而丁瑶说的则让她犹豫起来。　　躺在沙发上，望着半空发呆，偶尔想想怎么面对现实，回去后跟林家父母怎么相处。　　或者回忆之前，和他在学校一天天，配合任务，躲在工作店后的角落，做些让他为难的羞羞事情。　　嘿嘿，那时的他可真好玩啊。　　现在一点都不可爱了！　　不过，虽然如此，好像这样也不赖，被动，挺好的……



第138章 第二百五十八章 别学你哥
　　周四，周五她同样待在家里，哪儿也没有去，当然，林舟也没再勉强过。　　白天呢，就打下游戏追追剧，睡觉丁瑶还是到她屋里。　　张佳然大概知道她的想法，没多说什么，而对方也没再如那天晚上，甚至连他的名字都没提起。　　不过林舟确实是态度又发生改变，估计因为自己。　　毕竟说出的话很伤人，态度也算不上好，更别提气氛冷下来，她一时也不知道怎么缓和了……　　距离吵架已经过了四天，她在认真考虑，也渐渐有些想法。　　今天下午就两节课，然后便是周末休息，因此他早早就回到家，做饭吃，随即坐在客厅安静各做其事。　　张佳然一边盯着电视，瞥了瞥他，正拿着手机在玩。　　感觉不知怎么开口，思索片刻才道：“那个，我还是再留几天回去，可以吧？”　　林舟闻言抬头，望着她：“我家？”　　“嗯啊，不回你家梦梦怎么办。”　　“好，你决定。”林舟听着点了点头，同意。　　有点搞不懂她的想法，现在也没说再挽留的话，张佳然如果想要走，其实完全可以立马回去。　　可要留……　　这副不冷不热，平时都不怎么搭理他的模样，像么？　　话毕，然后客厅又安静下来，只有电视播放的声音，张佳然看他视线重新回到手机，抿抿唇也没再出声。　　沉默，大概又是十分钟，突然听到自己手机响了一下。　　张佳然拿起来看看，是廖辰发的游戏链接，这几天晚上，偶尔有时间都会找她来一把。　　电视看的也没劲，所以直接点击进入。　　组队中，廖辰那边开麦出声：“晚上好啊老张，等等，我拉下浩子。”　　“哦。”　　没几秒后他又道：“你那边呢，舟儿今晚来不，吃饭没有啊。”　　“吃了。”　　今天下课的早，所以吃过了，前两天都挺不凑巧的，他回来前还得去买菜，做饭收拾完都接近八点半了。　　然后张佳然在客厅一边等，他差不多忙活完了，也就没喊。　　此刻廖辰正好提起，她便抬头询问：“你听到了吧，来吗？”　　林舟望着她，点点头：“马上。”　　不过进入却发现已经有四个人，廖辰见林舟在队伍里了，话不多说马上开启游戏。　　“啧，今晚不容易啊，人齐了。”　　“那是，斌子兼职，舟儿也在老张家忙着呢。”　　听见廖辰的话，沈斌蔚有点疑惑：“忙什么？”　　“平时这个时候吧，洗碗呐，收拾厨房完了，还得给她切水果等等。”　　“嘶，你知道的真清楚！”　　而张佳然听着不由蹙眉，有点闷闷不乐了，廖辰这话啥意思，感觉林舟来她家，就是为了做家务，服务她？　　“小辰子啊，你可别乱说，我也有在帮忙的。”　　“帮忙享受对吧，哈哈，你不用解释，我懂，而且你俩谈恋爱这不很正常吗？”　　“确实，但……”　　还没答应他啊，开始交往也就嘴上一说，实际情况压根不是那么回事。　　不过，什么都交给林舟，只管坐着享受倒是真的，不知不觉就习惯起来了，此刻听着廖辰的话，有点哑口无言。　　转过头去看了眼林舟，他神色平淡。　　没再多说，很快进入游戏，一边沟通战术交流，然后张佳然也没计较这些，认真操作角色。　　“对了老张，明天几点集合啊，还约不？”　　张佳然滑动屏幕，闻言一边随意道：“肯定约啊，下午……几点来着，林舟？”　　闹矛盾也没商量过这事，还得等人家来问，她也不好擅自决定，犹豫着朝林舟询问一句。　　“你还要去吗？”　　林舟询问，望着她疑惑的视线，林舟又开口道：“不愿意的话就算了。”　　“……”　　张佳然闻言盯着他：“都已经答应请吃饭，怎么能临时反悔呢，我去，你决定好时间地点后，给他们说下吧。”　　“哦，好。”　　看来他还是在意那天，导致现在处处小心。　　张佳然思索蹙眉，而林舟朝舍友们出声：“明天下午五点吧，就简单的玩一玩，吃个饭，就当周末聚一下。”　　他最后还是补充一句。　　虽然张佳然同意下来，但这几天相处就挺不自然的，很少交流说话，明天可能依然如此，装模作样都有可能失败，暴露出吵架状态。　　也不想让他们担心，其实取消最好，但她都这么说了，也没办法。　　唉，对于和张佳然在一起，他是越来越没什么信心了，毕竟态度模糊……　　舍友们闻言同意：“好，那到时候见哦，老张。”　　“嗯。”　　张佳然回应着，这几天和林舟相处不太愉快，正好也能借此缓解一下。　　而林舟朝他们道：“记得也告诉蒲高阳他们两个，如果有事或者其他原因来不了，可以再商量。”　　“好，还没回来呢，待会说。”　　很快交流好，五人继续游戏，这一把赢得比较轻松，廖辰再开。　　没过一会他又想起什么，开口问道：“老张啊，可不可以问一下，你说之前用的你哥身份信息，那你实际年龄今年多大了？”　　此话一出，剩余三人都默默没出声。　　就算是和张佳然关系好，但这种问题能随便轻易问？虽然也没什么，嘛……也就廖辰这家伙了。　　至于她本人，则是沉默瞬间，不知该老实回答，还是按照新的证件上说，犹豫决定欺骗一下比较好，免得露馅。　　“二，二十四。”　　说着林舟正望向她，张佳然感觉有点不太好意思，明明都快二七的人了，虽然皮肤状态什么都都还挺好。　　但就感觉有点难以启齿，跟他差了好多岁啊！　　“哦，是这样啊。”廖辰闻言明白过来，随即有些无聊又询问：“那体重呢，你一米七也就一百一左右吧？”　　这家伙还真是……　　张佳然吞吞吐吐回应：“差、差不多。”　　“嗯嗯。”　　好在廖辰也没追究具体了，暗自松口气，可没等张佳然缓过来，他又开口：“记得查资料看到，你哥似乎挺渣的啊！”　　“老张，你可别辜负我家舟儿哦，嘿嘿。”　　“咳咳……怎，怎么可能！”　　张佳然神色激动赶紧反驳，语气里却感觉有些心虚，而且林舟直直盯着她，一时就更无力狡辩了。



第139章 第二百五十九章 提醒
　　今晚游戏就玩的挺没意思的，对于张佳然来说。　　她只是想缓和一下关系，和林舟说上几句话，然后再商量一些事情，如果可以的话，她就……　　但想的很美好，事实却是被小辰子无意间劝告一波，而且眼前林舟眼神，绝对在埋怨自己，渣他不负责！　　后面也没再说现实的事，专心游戏，一直到九点过，丁瑶已经回来，她和林舟才准备退出队伍，改日再玩。　　和丁瑶说了下明天计划安排，她眼睛一亮：　　“小姐，我能一起去吗？”　　张佳然看了眼林舟，他没出声，随即才点点头道：“可以是可以，不过别说漏嘴啊。”　　“放心不会的，还不相信我吗？”　　丁瑶拍了拍小胸脯。　　闻言，张佳然望着她缓缓摇头：“帮他车站堵我就算了，忘记上次出门玩，廖辰怎么知道我是女生的？”　　就这状况，一点都不敢信啊。　　丁瑶闻言有些尴尬，眨了眨眼歉意出声：“对不起嘛，这次保证不会了。”　　“那最好。”　　张佳然提醒她一下而已，去就去呗，平时学习挺辛苦的，出去玩玩也好。　　说罢坐起来活动一下身体，往浴室走：“我去洗个澡。”　　不过往前刚走两步，突然顿了顿，转头望着林舟，又出声：“明早上和中午我做饭，你和瑶瑶不准进厨房。”　　随即也没等应声，走远，丁瑶原地疑惑。　　什么情况？　　而林舟联想一下刚才，她和廖辰的话，大概懂了，不由嘴角抿唇笑了笑。　　关灯休息。　　林舟躺在床上，思索着和张佳然接下来该怎么办，再留几天她就会回去，然后慢慢努力挽回吗？　　还是，看不到希望，她也有为难的地方，干脆就这么放手……　　犹豫迷茫着，而另一边卧室，关灯，小女佣将自家小姐抱的紧紧的，腿还压在她身上，不让挣扎。　　张佳然有些无语：“瑶瑶啊，我已经换了床单，也开着空调呢。”　　说罢，丁瑶声音从后面响起：“可是刚洗完澡进来，冷啊，瑟瑟发抖好不好，你没感受到？”　　“……那有什么办法，忍一忍很快就好，总之别抱这么紧打扰我，回自己房间，要不让我出去。”　　真把她当正常女性啊，一点都感受不到危险？　　张佳然觉得自己现在，还是很喜欢香香软软的女孩子，若不是心底已经有喜欢的人，也考虑着不想再乱来。　　不然早把小女佣……咳咳，女生之间也能有爱呀。　　丁瑶闻言摇摇头：“不回去，反正现在时间还早，明天休息，小姐，干嘛这么早睡啊。”　　“不说了吗，做饭。”　　“那也不急啊，让我多暖和一会儿嘛，而且你出去不冷吗，还是想去我房间，或者他的？”　　“……”　　张佳然真觉得小女佣最近太皮，越来越放肆，是不是该考虑让她走人了。　　而丁瑶没听见她出声，又是两天时间过去，心想着到底怎么决定的啊，自从那晚上谈话后，到现在还在犹豫？　　不免有些着急，想了想，片刻后开口：“小姐啊，人的耐心是有限的，别怪我没提醒你。”　　“什么？”　　张佳然下意识问了句，随即反应过来：“噢。”　　大概明白她话里意思，不过应该不急的，和他吵架后，现在交流有点问题，她找机会再询问，再作出决定。　　而丁瑶听见她回答了，也没再多说。　　不管最后结果如何，闹到什么地步，她能做的就这些，而林舟的努力也是看在眼里，仍然没成，那实在没办法。　　担忧着，很快陷入睡眠。　　张佳然想着事情，感受到丁瑶似乎已经睡着，轻轻转过头，将她的手放回去，然后望着窗外漆黑，不由出神。　　半晌后叹口气，缓缓起身，准备去趟卫生间。　　几分钟后回来时，经过他卧室门口，不由停住脚步愣了愣，片刻，才转身回房。　　……　　一夜好梦，早晨林舟睁眼醒来，便听到外面有声音。　　起身伸个懒腰，往外走去，到厨房门口看了看，张佳然似乎在煎蛋。　　她朝这边转头，打个招呼：“早。”　　“额……早上好。”　　林舟听着有点呆，下意识道了句，随即很快反应过来，感觉惊喜啊，她居然主动打招呼！　　是不是没生气，算是在主动尝试和好？　　“早餐马上就好，你稍等，先去洗漱一下，帮我叫下……算了，我还是自己去比较好。”　　张佳然说着顿了顿，随即改口。　　丁瑶是她的女佣，但也毕竟是位年轻女孩子，不能不注意点！　　“好。”　　闻言，林舟点点头回应，没注意到她的小心思，转身去收拾了，他还在思索张佳然的态度呢。　　接下来相处挺好，也开始正常交流，商量着下午怎么安排，丁瑶对附近知道的很清楚，所以一边推荐，其实更多是自己嘴馋了。　　询问林舟意见，他随意回应，因为此刻心情忽然又有点糟糕。　　忽然想到一种可能，张佳然这样，说不定是今天要和舍友们出去玩，提前先适应配合一下？　　张佳然看他闷闷不乐的，心中疑惑，不过思索着也没问出口，和丁瑶先交流着，待到时间差不多，准备午饭。　　然后客厅只剩林舟二人。　　丁瑶见他情绪似乎低沉，打气道：“坚持。”　　听此言，林舟望着她抿抿唇犹豫，欲言又止，片刻还是点头：“嗯。”　　下午到点出门。　　张佳然宅了几天，加上想通了些事情，出小区瞬间感觉神清气爽。　　衣服换了身保暖点的咖啡色外套，深棕色碎花长裙加短袜，头发，自然又如同上次去学校那般，因此一眼看去，有种浓郁温暖的感觉，温柔本柔。　　林舟是觉得挺好，在家穿睡衣都好看。　　不过她要不是假装，而是真如眼前，乖乖挽着他的手，心底也不再犹豫为难，答应他在一起的请求，该多好啊。　　张佳然看他愣神，于是拽着手臂向前走：“快点，别让他们等。”　　“好……”　　后面丁瑶，望着自家小姐总算行动起来，暗自松了口气，她没林舟想的复杂，但知道一点。　　一个已经下定决心，绝不可能再重来，做好决定放弃的女生，那她会很理智，冷静决绝，不会表现的这样亲密，嘴角藏不住笑意。　　即使情况所迫，需要假装情侣关系。



第140章 第二百六十章 可恶
　　和舍友们很快碰头，交流着看了眼时间，发觉还早，便打算先随便玩一玩。　　逛着准备去k歌，狼人杀游戏等等，待的差不多了然后打打台球，反正大家都挺熟的，就如同林舟所说，当成宿舍周末出来普通小聚一下。　　其实张佳然只是多了，林舟的女朋友这个身份，和之前区别不大，甚至关系拉近一步。　　如果他找的是别的女生，可能会顾及点儿，不会这么熟络，大家也都会很客气询问意见，廖辰这家伙话大概会变少，但既然是她……　　唱歌热闹着呢，还在计较昨晚人头那点事。　　“讲道理老张，小龙那波我发起进攻，你或者斌子要早点来就三杀了，残血，对面上路伤害不够，居然扔下我管都不管。”　　见他埋怨，张佳然道：“但是对面支援很快，我们来了都得死在哪啊。”　　“对，而且我也残血好不？”沈斌蔚也解释一句。　　“撤退来得及！”　　“说不准，时间来不来得及不知道，稳妥点你一个人死就好了，反正也赚了，别拉上我们。”　　“……过分。”　　见他撇撇嘴满脸不高兴，张佳然无奈，没再多说抱着林舟胳膊，默默看丁瑶唱歌。　　而林舟随意开口：“赢不就好了，现在扯这些也没用，下次有空再玩。”　　“行吧。”　　廖辰没再计较，只是说着游戏话题顺势想起来，提一句而已。　　随后安静坐着，唱歌他属实有点菜，自从上次被嫌弃，他有自知之明便不再参与了，不过只听也挺好，丁瑶唱的不错。　　认识她已经有段时间，也和舍友们提起过，张佳然身边有个小女佣，所以见面时介绍一下，加上丁瑶性格外向，很快就和他们熟悉起来。　　而这边，由于张佳然不再沉默冷着个脸，和林舟很平常的相处，就算没怎么说话，但一直腻在一起，倒也没人发现不对劲。　　只是他心底明白，这大概仅仅配合……　　不过即使这样也挺好的，最近睡觉都分开，好不容易主动，便忍不住试探着去搂她的腰。　　张佳然感受着没说什么，还配合靠在他的肩上。　　昨晚丁瑶那番话，想了想确实，先不说耐心耗尽的问题，她也不想那样一直吊着，迟早得跟林舟讲清楚。　　今天正好是个机会，瞧，他这不就回应自己了么。　　大概一个小时走出去，再玩会别的，时间很短暂，七点多准备吃晚饭，林舟和他们商量的自助火锅。　　当然，也询问过张佳然俩的意见，都是同意的。　　不过有女生在，虽然都不怎么怕辣，还是点了份鸳鸯锅，林舟起身去帮她拿围裙，调蘸酱，总之还算贴心。　　室友们看着，不由有点感叹，林舟果然变化不少。　　之前一直没找女朋友，性格很内敛，都以为是张佳然占据主动，毕竟感冒那会儿，来照顾他就是那样。　　结果还挺积极，完全不需要他们担心和支招，就已经做的很到位，嗯……　　看来廖辰昨晚没说谎！　　不是不信他，亲眼见过感受是不一样的，不说蒲高阳看出什么不对劲来没有，至少其余室友没怀疑。　　林舟很快回来了，他和廖辰拿的啤酒，一边放在桌上。　　询问张佳然：“你喝什么饮料？”　　“一样吧，啤酒就行。”　　她没怎么想便回答，完全不带考虑自身能力问题，林舟不由皱眉。　　“确定？”　　张佳然见此不高兴撇撇嘴：“不信我啊，虽然现在确实喝不了太多，但一两瓶绝对没问题！”　　“再说……”　　她顿了顿，直望着林舟道：“不是还有你吗？”　　“额，那好吧。”　　林舟倒也没勉强，不过仍然得注意点，喝多了很难受的。　　然后继续去拿菜，丁瑶、蒲高阳他们也去了，待在这儿坐着无聊，一时间没见人回来，只剩下不想动手的她，和廖辰两人。　　“唉……”　　他忽然叹口气。　　张佳然见此疑惑挑眉：“怎么了？不喜欢吃火锅吗。”　　虽然基本是林舟安排的，但算是正式告诉室友们恋爱关系，带着请吃饭这种意思，廖辰要是不高兴，她肯定得问一问情况。　　只见他缓缓摇头：“你和舟儿在一起，这下子宿舍一半都有女朋友了。”　　“喔，我知道高天宇，还有谁啊？”　　张佳然饶有兴趣问道，她和一些普通女孩不一样，平时不八卦，所以从没跟林舟聊过这些问题。　　而廖辰闻言：“沈斌蔚啊，还是大一的妹子，可恶！”　　见他羡慕嫉妒恨，张佳然笑了笑道：“你也找一个呗，少花点时间打游戏就好，努努力嘛。”　　闻言，他立即抬头询问：“你介绍？”　　“呃……”　　张佳然闻言愣愣：“我这边认识的女生很少，除了丁瑶，就和章倩比较熟悉。”　　边说着摆了摆手，眼神无奈，示意实在没办法。　　廖辰听此无所谓：“不是山城的也行啊，离你老家又不远，我不介意的。”　　“那个，我那边……好像也没合适的，要不算了？”　　张佳然吞吞吐吐，女性朋友确实有，但大多跟自己以前有关系，其余暂不说都是些图她钱的，身份也是个问题，万一不小心露馅了呢！　　廖辰见张佳然神色为难，说不合适，心想着估计跟她身份、地位差不多的。　　……那还是算了。　　继续聊些别的，很快其他人陆续回来，刘君浩没好气瞪他一眼：“你就坐着偷懒？”　　廖辰不乐意反驳：“我拿酒了啊，你咋不说老张呢！”　　“……那啥，我马上去。”　　张佳然眼神尴尬，其实她想着丁瑶都跟来了，就可以懒一会啊，这都能扯到自己。　　不过既然是朋友间聚会，还是主动点去帮忙吧。　　慢慢起身。　　刘君浩见此赶紧阻止，出声解释：“没有，不用了都差不多，我跟他开玩笑呢，老张你坐。”　　说着无语看室友一眼，服了。　　廖辰见此，也赶紧开口：“对对，我随口一说，没事儿交给他们，咱继续聊。”　　“是吗？那行吧。”　　可能是最近在家懒惯了，做饭有林舟，暖床有丁瑶，除了吃就是睡，要不打游戏追剧，玩电脑等等。　　出来一趟感觉完全不想动啊，怎么办……　　还有，体重也是个问题，本来没在意过的，章倩前段时间经常提，然后经过昨晚廖辰一说。　　忽然意识到，现在是个女生，必须重视啊！　　怎么做呢，大概只有减肥？　　不过还是先改掉懒吧，否则根本行动不起来，张佳然想了想，犹豫着还是没坐下。　　看着廖辰、沈斌蔚几人道：“不行，我也去帮忙！”



第141章 第二百六十一章 室友担心
　　自助火锅店人来人往，热闹非凡。　　因为是周末，大多附近的学生，拿菜时甚至还看到同班同学，随便交流几句。　　林舟一行人比较多，坐在靠里面。　　之前高天宇说她女朋友要来，不过有事耽搁会儿，十分钟前才坐上桌子，避免拥挤还是两桌。　　这边是林舟四人，他坐在张佳然左侧，方便给她挑菜，而丁瑶则在右边。　　不过她没什么可忙的，也不必照顾小姐，管好自己就行。　　毕竟，林舟已经将活儿抢完了……　　说起来自从这家伙住进家里，不，甚至还要更早，就已经差不多这幅状况。　　而看着自家小姐本人，她此刻转头和林舟争执什么，似乎说不过，还眼睛直直瞪着他，撇着个小嘴不乐意。　　“再喝点怎么了，快给我！”　　“不，还是多吃菜吧，我感觉你有点不妙。”　　“不行，要减肥，不要吃肉，快点还给我嘛，舟儿……”　　林舟将手举得远远的，张佳然想拿，眼神凶恶，靠在他身上很近，不由有些头疼。　　最后不给她，甚至还撒上娇了。　　说是两瓶的量，其实一半都还没到，她就有些脸红头晕，人迷迷糊糊的。　　偏偏还死犟着要喝，真的无语，能不能让人省心点。　　早知道不该听她的，这顿火锅还没半小时呢，已经这模样，再给她，待会岂不是要醉着回去？　　于是思索着，侧头看向她后面：“瑶瑶，你也劝一下？她这怎么办啊。”　　“我？”　　丁瑶指了指自己，随即反应过来嘴角笑意，摆摆手。　　“小姐可不会听我的，你要拦还可以，我就算了，而且让她喝不挺好的嘛，偶尔一次，咱两不都在吗，陪着她应该没事。”　　“不是， 这……”　　林舟哑口无言，他猜不到丁瑶心底想法，但确定这样没问题？　　一时没个主意，和她僵持。　　坐在对面的是蒲高阳，他还好，神色挺平淡的，一边吃还饶有趣看他们打闹。　　不过看林舟无奈，想了想决定开口。　　望着张佳然道：“老张啊，还是少喝点，不怕待会吐着回啊，而且到时会很难受的。”　　“哎呀，我是真的没醉，你们怎么就不信呢！”　　张佳然实在拿不到，听见蒲高阳的话，一边转过头解释，干脆坐下，休息会儿再战。　　确实感觉一点点晕，但还好啊，这才哪到哪，是不是太小瞧她了，想从前可是十，不，连续三、四瓶都没事呢。　　哼！　　“信，那缓一缓，先吃，待会再继续？”　　蒲高阳帮忙说着，眼神看了眼林舟，示意先别急，反正这桌基本不喝，没人一起，她自然会慢慢没劲的。　　张佳然闻言，转头看看林舟，他态度坚决不让喝，甚至刚才跑去又拿，都被拉回来了。　　估计没啥希望，嗯……待会也不是不可以。　　不过就这么妥协不好，她伸手指着林舟：“你，放下，待会不准再劝我！”　　“……好。”　　林舟看她暂时安分，也就不再多说，将酒瓶放在桌上，开始挑菜给她碗里，至于态度不好，不一直如此吗？　　只是今天多喝了点，更不客气了。　　而且慢慢在恢复，也能和他发小脾气斗嘴了，不挺好的，总比之前冷着强吧。　　张佳然打算起身，去找廖辰他们玩，而丁瑶此时开口：　　“小姐，去卫生间吗？”　　“不用。”　　闻言丁瑶点点头，随即自己去了。　　然后这桌就只剩下林舟二人，望着她跟高天宇他们说些什么，不过遵守承诺没动酒杯，也就没过去跟着。　　虽然张佳然是喝不了太多，但目前还没那么严重，没太醉，所以随便她自由活动吧。　　不由缓缓叹口气。　　蒲高阳看他操心的模样，笑了笑：“还以为你俩又怎么了呢，这几天她也没来学校，你闷着脸，现在这不挺好的嘛。”　　“难道你有别的烦心事？”　　他猜测着，林舟摇摇头：“没。”　　那到底怎么回事，没别的事，就只能是和张佳然有关了，蒲高阳不太能明白，脑子里开始思索。　　回忆之前，想着，不到一会儿忽然记起什么。　　又抬头看向他道：“该不会是那天晚上，跟我说过的，你和她家里有难处吧？”　　有一次晚上看林舟大半夜没睡着，深夜起来谈话，他那时对张佳然的感情还不确定，有提起过家里面似乎是……　　不太同意在一起？　　好像是这么说过的，但有段时间了，记不太清。　　而且根据周一解释的，她哥哥和林莹出车祸，虽然具体不清楚，但极可能就是如此。　　林舟闻言诧异，看他盯着自己，迟疑着，还是缓缓点头。　　“有这方面原因，不过……”　　而蒲高阳看他神色为难，似乎犹豫，估计是不好说出口。　　没办法，只得朝他安慰道：“那你加油！”　　“嗯。”　　二人边聊着，继续埋头吃，没再深究这个问题。　　不时关注张佳然，两桌挨着的，她就站在自己身后，似乎正说到不让喝酒这事儿。　　刘君浩去拿菜了，她便坐在空位上，跟沈斌蔚和高天宇几人，嘴硬解释。　　“我是不跟他计较好吗？”　　“认真的话，舟儿还不是乖乖不敢阻拦，总之你们先喝，待会我再继续。”　　“好，好，对了老张，这几天到底忙啥呢？”　　提问的是高天宇，他不怎么清楚林舟和她的事，平时也没跟廖辰玩一块，所以此时疑惑问道。　　毕竟几天没见人影了。　　张佳然闻言一时没说话，想了想，才出声解释：“冷啊，单纯不想出来而已，再说了他上课，我干嘛打扰。”　　“哦，说到底，还是为林舟着想啊。”　　“怎么，不行吗？”　　虽然是随便找个借口，不过张佳然确实想到这一点，毕竟上次去，他上课就不太老实，老盯着自己。　　高天宇闻言朝她点头：“可以，但就几天了，你不是说还要回去吗？”　　“啊，下周就走。”　　“那什么时候能过来，不待这边了？”　　张佳然思索着回应：“差不多，偶尔来吧。”　　照顾梦梦的话，想找林舟，就得跟林母王慧请假，又不能说明具体原因，所以大概时间会很少。　　而高天宇闻言，耸耸肩：“所以打扰他上课几天而已，也没关系吧。”　　怎么感觉这两人不像谈恋爱，有必要顾及这点小事？　　真耽搁学习，后面补回来不就得了，不想着趁机腻在一起……就不太正常啊，嘶，老张不会真是抱着玩玩的心态吧？！　　高天宇细想，内心忽然有点担忧。



第142章 第二百六十二章 做好决定 【15/17】
　　而张佳然自然不知道他的想法，不过确实是要走了啊，有点舍不得，以后林舟下午放学，恐怕不能再随时再见面了。　　有点失落，想想后抬头，盯着高天宇道：“你说的对！”　　“确实待在家等着有点无聊，倒不如去学校找他，打扰就打扰吧，不过学习退步可不能怪我。”　　说着，转头看林舟埋头吃，稍微大声点朝他道：“听到没，舟儿？”　　“好，不怪。”　　他注意着那边的动静呢，隔得又不远，肯定一清二楚啊，只是没想到张佳然会再改主意。　　廖辰在旁边一直听，这时开口：“学习退步也没事吧，嘿嘿，找不到工作，老张你还可以养他的……”　　闻言，张佳然挑眉：“也对哈。”　　而林舟听打趣起自己，不由瞪他一眼：“以后作业忘记做，别来找我！”　　“错了啊，舟儿您大人大量，别放在心上，我乱说的。”　　廖辰赶紧求饶，这怎么可以。　　“哈哈哈……”　　张佳然见此不由好笑，叫你皮，林舟可是一向不吃亏的。　　想当初刚认识那会儿，斗嘴她就很少占上风，要不是现在不一样了，估计和廖辰差不多下场。　　接下来又交流一会，见刘君浩回来，她便起身让座，没再闲聊，回自己座位上，感觉肚子有点饿了。　　可没吃几口，又忽然抬头望着林舟：　　“现在可以了吧，继续喝咯，你知道我没醉的，别说话不算数啊，不然以后不信你！”　　听此林舟无奈，与她对视：“一杯？”　　“真喝多了不好，很难受的，听话，待会就回去了，下次有机会再来怎么样。”　　张佳然闻言瘪瘪嘴。　　不过，既然他都这么说，这么为自己着想的话，那就勉强、这次听他的吧。　　“好嘛，一杯酒一杯。”　　林舟露出微笑，给她倒酒。　　不过这时候高天宇恰好看到了，不由好笑出声：“哟，不是说待会继续？”　　“原来就一杯啊，感觉不太行呀，怎么换成你听话了，老张，这么乖的吗，啧啧……”　　张佳然闻言不由气愤。　　瞬间激动站起来：“我、我，要你管啊，就听话怎么了，舟儿对咱好才劝的，你有意见？”　　她吞吞吐吐的，大概还是酒喝的有点多，想到什么顺着就说了出来。　　而高天宇闻言愣愣，随即诧异：“咦~~~！”　　没想到啊，本以为年龄大点，和林舟相处她会是主动那方，结果都表面，真实状态偶尔也会居然小鸟依人么。　　意外。　　而说出这番话，舍友们直直望着她，感觉到目光调侃。　　张佳然有点脸红了，不，不如说是更红，赶紧坐下埋头吃，安静，不太好意思。　　完蛋，怎么能这样呢，肯定都在笑话她吧？　　转头看了看丁瑶，果然，顿时没好气踢她一脚，注意啊，再嘲笑可别怪她不客气。　　再悄悄瞥了眼林舟，还好，挺平常的没说话。　　但实际上他在想的是，就算配合情侣，不让舍友们发现异常，好像这也太过了？　　今天有点怪啊，态度忽然就变了，还没说和好呢，到底什么意思啊，真这么想的，打算接下来重新在一起。　　还是喝酒入戏太深，和他们开玩笑？　　有些糊涂，她不说明白，就总忐忑不安，反倒没什么值得高兴的。　　闷在原地苦恼，想迫不及待问个究竟，可目前状况就只能等。　　他想着，待会回去了，就一定搞清楚！　　接下来闲聊着，张佳然嘴上说减肥，实际没忍住还是吃的很饱，酒倒没再多喝，但即使以刚才那杯，也让她脑袋再度晕起来。　　林舟看着无奈。　　不过好在时间过得很快，七点多来的，不知不觉一个半小时过去。　　其余人也吃的差不多，商量着准备往回走。　　张佳然先去趟厕所，小女佣陪着，他就在外面等，然后没一会儿出来，撑着洗手台没动，神色难受。　　但好歹是没吐。　　已经结过账，扶着下楼，高天宇他们已经在打车，打个招呼道别，和他女朋友，以及沈斌蔚二人先走。　　说起来这位女生不怎么说话，不知道是和他们不熟，或者性格如此。　　等待着，然后廖辰他们一车，张佳然这边不去学校，所以没一起。　　“那我们先走了，老张有空游戏再约啊？”　　“什么……哦，好的。”　　张佳然重重点头，脑子无法冷静思考，腿软，也只能靠在林舟身上，保持平衡。　　明明没喝多少的，唉。　　最后就只剩他们三人了，林舟看向丁瑶：“车还有多久，快到了吗？”　　“马上。”　　闻言他点点头，耐心等待。　　一边低头看向张佳然，询问道：“你还好吧？”　　“唔，还行，扶稳点就好，舟儿你吃饱了吗。”　　倒是没忘记问这些，因为感觉老是照顾在她，好像没怎么动筷子往自己嘴里送。　　林舟闻言点点头：“嗯。”　　随即张佳然又准备说些什么，可这时车停在不远处，丁瑶看了眼，似乎就是这辆。　　“走了，上车。”　　“等一下，头晕……要不，舟儿你抱我吧。”　　她抬头望向林舟，手已经抓在他的衣服上，心里头隐隐有了打算。　　林舟闻言没犹豫，点点头：“好。”　　随即弯腰抱起，直接进了车子，然后出发，大概十来分钟路程，都没说话。　　丁瑶是旁观，因为自家小姐态度已然很明显，迟早要解决。　　而林舟是车上有外人在，不适合提起，打算回家再问，不过目前这样又有点迟疑，毕竟似乎她已经喝醉了……　　安静，到小区下车。　　还是抱着她往楼上走，张佳然睁着眼睛，在怀里就这么直盯着林舟。　　丁瑶开门进屋，一边打开灯试探出声：“小姐，今晚你跟……”　　“跟他睡。”　　“哦，那好，时间不早我去洗漱，待会回自己房间了？”　　“嗯。”　　她平淡的回应，但林舟蹲着帮她脱鞋的手，瞬间顿了顿，然后抬头望向她。　　“你……什么意思？”　　张佳然抿抿唇：“舟儿，我脑袋还是有点晕，先坐会再说好不好，清醒一下……”　　“然后有事和你商量。”　　林舟闻言心跳稍稍加快，终于，她终于做好决定了么。　　打算面对，还是说，分开？　　并不觉得一起睡就是成功挽回，毕竟不到最后一刻，高兴太早没用，说不定落得个失望，遗憾收场的答案。　　与她对视，片刻缓缓点了点头：　　“好。”



第143章 第二百六十三章 答应你
　　各自进卧室换了身衣服，坐在沙发安静。　　没开电视，墙上挂钟时间显示晚上九点半，小女佣没打扰，已经回到卧室让出空间交谈。　　而林舟紧抿着唇，攥紧拳头，打算等她恢复一些，没催促。　　不过张佳然说是清醒点儿，再告诉他自己的决定，但喝过酒微醺、兴奋，状态很放松，总忍不住唠叨，似乎正适合鼓起勇气表达心意。　　而且拖着，看林舟煎熬下去也不大好。　　于是抬起头，直直望向他道：“先说下答案吧，你有疑惑可以待会再问，总之我想答应你，试着交往。”　　林舟听见这话愣了愣，有点猝不及防！　　正做心理准备呢，还没反应过来，她突然一下子就表明决定，听见同意脸上有点呆，感觉恍惚和不真实。　　半晌时间，才忍不住试探出声。　　不确定道：“答应和我在一起，不是一时冲动，喝酒的原因吧？”　　张佳然摇摇头：“虽然还有点晕，但我知道自己在说什么，也是考虑好几天了，请放心。”　　“事情已经发生，该面对的也总要面对，和你在一起似乎是我唯一的选择。”　　林舟听着激动，看来是真实的没骗他。　　可随即不由疑问，这话什么意思，现在可没有再逼她啊？　　而张佳然想到就说，继续道：“一切错误都因为我，那必须负起责任，而且你也确实不会轻易放下，那只能在一起吧？”　　她说着，眼睛看林舟都有些不清晰，于是伸手拍了拍右侧沙发。　　“你别坐那边，过来。”　　可林舟神色有些异常，他本该高兴的，其实听见她回答一瞬，确实很兴奋、惊喜！　　不过随即，张佳然的解释，让他感觉有点勉强，责任，他不放下才被迫答应在一起，这样理解没问题吧。　　而见他思索着 ，张佳然疑惑：“怎么了？快过来啊。”　　林舟抬头看她一眼，没说话，想了想该怎么问，是不是忽略什么了。　　看他不动弹，没办法，张佳然撇撇嘴只得起身，摇摇晃晃到了他那边，随即一屁股坐在他腿上。　　望着林舟，神色不满意道：“怎么回事，难道你不高兴？”　　林舟闻言摇头：“没，高兴啊，但……”　　见他说着居然迟疑，张佳然蹙眉，但没计较，脑子也迷糊着呢，便低头往他怀里缩缩。　　反正说出来了就好，只要和林舟表达清楚想法，做出回应，那他就不必继续等待答复，同时自己内心，也一阵轻松。　　“那以后你就是我男朋友了？真正的。”　　林舟闻言：“嗯。”　　听见张佳然询问，他赶紧点点头，其他的，等清醒下再问也可以，比如为什么突然想通，这几天不搭理他原因。　　总之在一起不就得了，互相喜欢也是真的，这点没问题就好。　　低头观察张佳然，看她没动弹，开口：“你还好吧，难受不，需不需要我去倒点水？”　　“不用……　　一边说她想了想，望着林舟：“不过，咱们去床上躺着吧。”　　“好。”　　张佳然闻言张开双手，笑了笑，搂着他脖子，就这么让林舟抱着回卧室。　　一边走，她开口道：“最近不让你睡我屋里，对不起啊，就是单纯的想冷静一下，舟儿，你不会怪我吧？”　　闻言，林舟听见她解释，摇摇头。　　本来当时也没经过同意，就自作主张到她房间，发火赶出去也是正常，怪这个做什么。　　张佳然见此松口气：“那就好，嘿嘿。”　　中间还给他摆脸色呢，几天下来也没怎么沟通，他还每晚上做饭，对自己这么好，说实话也说不出拒绝啊。　　将张佳然放在床上，然后关客厅灯，返回来走到另一侧，缓缓躺下。　　床头微弱的光亮，勉强能看清她的脸，张佳然挪动身子靠过来，手搭在腰上，然后将头放在他的胸膛。　　最近都没再近距离接触，果然啊，比起小女佣，她还是喜欢和林舟一起睡觉。　　感受着他的心跳，抬头从下面看向右侧脸庞，安静片刻。　　她缓缓开口：“舟儿，谢谢你不介意我的从前，还有，因为母亲的事情，其实我挺胆小的。”　　“嗯，确实。”　　留了这么多天才答应，可见是有多犹豫，对感情的不自信。　　张佳然见他还点头同意，没好气在胸口锤了一拳！　　“谁叫你是林舟呢，本来就够困难，或许再换个身份，我曾经一直是个女生，也就不会这么痛苦了。”　　她边说，感慨着又道：“不过也是你这段时间没放弃，我才鼓起勇气的，各种意义上多亏了你啊，对，还有瑶瑶。”　　林舟闻言思索：“嗯……是的，她不说你要逃的话，可能现在已经见不到了。”　　听着，张佳然心情挺复杂的，刚开始是气愤，现在则有点庆幸了，她也确实是不想和林舟分开啊。　　不过现在已经做好决定，那就只能坚持走下去了吧。　　然而张佳然已经想通，林舟却欲言又止，他还是有些在意，怎么就突然做出选择。　　因为他强硬挽留，才不得已留下来的，倒也没什么。　　可总有点不真实啊，今天态度突然变化，加上她晚上又喝醉了，忽然害怕早上醒来，一切都是假的，关系恢复冷淡状态……　　或者，她只是一时冲动，不作数。　　因此即使张佳然答应，但他一颗心，始终没有彻底落下。　　思索着她今晚这番话的可能性，犹豫，是不是该好好问清楚，可大概也只能等到明天，内心不由七上八下。　　但就在他苦恼时，张佳然忍不住了。　　都已经完全压在林舟身上，她不会走，已经答应做他女朋友，叫他和自己睡觉，不会单纯的只‘睡觉’吧！　　而且，情绪不是很好的样子，难道拖得太久，他不高兴。　　或者已经对自己身体失去兴趣……　　不，这不可能！　　张佳然估计等他主动，是不太可能了，便稍微撑着手起来，然后靠近他的脸庞，近距离与林舟对视片刻。　　“今晚，那个，可以吗？”　　林舟闻言愣愣，在出神，还没搞清楚她的想法呢。　　“不好吧，佳然，我再问你一次，确定今晚不是喝醉了，或者……”　　边说着，林舟不由停顿一下，因为他忽然想起还有种可能，记得那晚上同样是她逼自己这样。　　结果事后第二天，就打算走掉。　　再来个彻底拜拜的一夜，感觉要疯掉，所以他谨慎的再问问。　　其实事到如今，他也不想再逼迫了，彼此为对方考虑多一下，张佳然要真无法接受，执意分开，觉得和自己家里关系复杂，实在无法在一起。　　他又能怎么办呢。　　挽留到现在，已经尽了最大努力，毕竟她都已经生气发火，说出那种攻击性的话。　　真没可能的话，最终，他一个人努力也没用，张佳然坚持分手，只能算了。　　感情是双方的事情。　　而张佳然闻言无奈，但只能再再认真盯着他，耐心解释一遍：　　“确定没喝醉，不骗你，这几天里好好考虑过，怎么就不信呢，难道你觉得我现在很迷糊？”　　“要不先做做运动，等会儿清醒了，就知道我态度是真是假。”



第144章 第二百六十四章 和他错下去
　　林舟闻言望着她无语，这说的什么话：“别闹。”　　“我没闹啊！”　　张佳然立马反驳，随即催促道：“别磨磨唧唧的，怎么感觉又跟之前一样了，林舟你能不能行。”　　“……”　　看他沉默，张佳然‘啧’了一声：“我发觉你这个人，真的是，别扭！”　　随即翻过身去也不再强求。　　安静片刻，林舟见她不说话，忍不住伸手碰了碰肩膀：“佳然？”　　但张佳然继续往远处挪挪，背对他，不做不打扰好吧。　　见此，估计她是不乐意发小脾气了，林舟有些无奈，用力一点将她身体转过来。　　想了想出声：“可能是太突然吧，你也没说为什么就做出决定，稍微不真实，然后这个状态确实不太可信。”　　“我……”　　张佳然闻言想解释的，可他都说了不信，估计再怎么反复确认都一样。　　于是无奈：“行吧，那就随便你。”　　可能今天做的还不够，不过没事可以理解，等酒醒早上起来如果还有怀疑，再解释不就成了。　　而林舟看她没解释，也没再继续说话，不会真怄气起来了吧。　　思索着，她又没醉到一塌糊涂，再三说明，应该只是他自己在犹豫，内心担心又是假象，但这次大概不会再欺骗。　　不过不论如何，还是先安慰一下吧。　　她想要的很简单，林舟也不矫情，俯身对着嘴唇吻下去。　　又不是没亲过，而且她主动要求的，实在有问题，大不了明早起来被打一顿，这点代价还是能接受的。　　更何况她又不是无理取闹的人。　　而张佳然感受到嘴唇触碰，瞬间睁开眼睛，反应过来没抵抗，而是顺从伸手搭在他的后颈，回应起来。　　这就对了嘛，死板林舟！　　这时，他缓缓抬头，最后再不放心一句：“佳然，这次真的不能再逃走，不许反悔了。”　　黯淡光线下，眼睛直盯着自己，仍然能看出他十分认真。　　林舟又道：“不想失去你，但没办法再过分的挽留了，说好的试着相处，要再一次骗我的话，不会再原谅你。”　　张佳然闻言看去，他神色严肃。　　眼睛里带着痛苦和决绝，想相信她，似乎又无比怕再一次失望。　　张佳然心不由颤了颤，是啊，说起来好像已经骗过他一回，原来才再三确认，不是不愿相信，而是不敢……　　怎么能忘记这一点！　　她自以为只要答应下来，和林舟在一起，他就会很高兴的。　　结果反而更多是谨慎，自己醉酒状态，轻松随意的说出来，加重了他的不信任。　　咬咬唇，张佳然不由懊恼，怎么没想到这一点呢，明明知道他很爱自己的，然而又一次没考虑到对方的感受。　　边思索着，林舟的吻又一次落下来。　　“唔……”　　张佳然心绪复杂，忽然间想说的话很多，可一时又难以开口，不知具体怎么表达出来。　　便也只能认真地回应。　　她保证，这次绝对，肯定不会再逃避了，即使再多困难！　　对不起林舟太多，他也为自己付出太多，无意间将他拉下来，随之慢慢纠缠在一起，从最开始相遇就是错误的，直到现在依然准备错下去。　　要面对的不知能不能坚持住，喜欢他又能多久，但至少现在得努力吧。　　不能再逃避了，这样也太自私，对他太过分。　　不过即便不考虑这些，大概，她也离不开林舟了，因为会想念，冷淡对他自己也会难受，甚至中午不回来，都胡思乱想他是不是要先放弃。　　明明她还在挣扎、犹豫啊……　　意识到这点后，张佳然发现自己无路可走，只剩和他错下去。　　放弃逃避与挣扎，顺着心底想法，老实和他在一起吧，什么年龄啊，身份关系啊，以往男性以及难以开口的经历，其实，都不过是害怕的借口罢了。　　挺好的，不再顾及，至少此刻能拥有他，就够了。　　张佳然真正的做出决定，当林舟说出‘再欺骗他，不会再原谅’这句话时，她就已经不敢，也不能再逃开他身边。　　随即，出乎意料的心底没再害怕，只剩坦然、无惧。　　忽然轻松很多，也或许挣扎这么久了，一时间不由心情感慨、复杂，于是她便不知为何，眼角忽然划过一丝泪水。　　大概，什么东西落下了，总算死心……　　但就在张佳然思绪万千时，林舟感受到她脸上湿润，不由动作顿了顿。　　一边手从衣服里拿出来，抬头仔细观察，才发现她的异常，亦或着，脑子里迅速闪过几种可能。　　于是便不免想到，刚才自己说对了。　　她没回应，也不挣扎，此刻又这幅似乎哭泣模样，难道真的在骗自己……　　林舟安静看着她，紧抿唇一时无言，心底感受可想而知，有些痛苦，无力，挣扎不过。　　张佳然见他一动不动，忽然疑惑。　　“舟儿，怎么了？”　　林舟闻言没说话，安静撑着手在她上方，实际也不知说些什么。　　而见他不出声，张佳然心下奇怪：“说啊，到底怎么了，还有什么问题吗？”　　林舟心想，他不会再上当了，眼前情况多半就如同他猜测的。　　那便没什么可再多言。　　缓缓起身，从她身上移开，然后直接下床，没出声尽力冷静着，攥紧拳头往外走去。　　而直到此时，张佳然才意识到不对劲！　　他很不正常啊，忽然停止，然后话也不说就离开，是想干什么，心底又在想的什么。　　赶紧起身追上去，在房间门口拉住他。　　“舟儿，你……不和我继续吗？”　　她试探的询问，看他神色平淡，心底反而稍微有些不安。　　林舟闻言转过头，紧紧盯着她：“继续什么，你还想欺骗我吗？”　　“没有啊。”　　“难道不是？没有打算明早起来，就说喝醉了，或者心底想着最后一次，就如同上回，悄悄地离……”　　“没有，真的不是！”　　张佳然没等他说完，就着急的打断：“怎么可能呢，我已经决定好面对，这次绝不会再欺骗你的！”　　“舟儿，相信我好吗？”　　林舟闻言抿唇：“怎么相信，就凭你眼角的泪水？”　　张佳然闻言愣了愣，下意识伸手摸上脸颊，这才发现不对劲，怎么……会成这样呢。　　不过还是摇摇头解释：“我也不知道，可能不注意间吧，但我发誓不是你想的那样，不会离开。”　　“我就算是走，也不会再这样伤害你一次吧。”　　“林舟，咱两没仇，不至于做到这种地步，你再信我一次，好吗？”



第145章 第二百六十五章 相信
　　张佳然心中止不住懊悔，完全没想到会发生这种情况，突然做出决定，他不仅没高兴，反而在怀疑真实性。　　咬唇懊悔，一时间不由紧张焦急。　　而看她神色诚恳，耐心解释，林舟尽力冷静下来，思索。　　明明很不情愿，态度转变这么大，嘴里说的和实际表现不一样，这让他怎么相信。　　不过，上次是有预谋的计划离开，和眼下有所区别，因为再来一次，真就成了故意伤害，刚刚也告诉过不会再原谅。　　她，应该不至于这么狠心吧。　　原地僵持，张佳然忍不住，扯了扯他的衣袖：“舟儿？”　　闻言林舟回神，紧紧盯着眼前，抿抿唇，随即试探出声：“我真误会了？”　　“真的，真的！”　　见他态度有所松动，张佳然瞬间松口气，拉着他返回卧室，走到床边，压着林舟肩膀让他坐下。　　是自己的原因，一开始就该认认真真说出口的，非得借个什么酒劲。　　现在好了吧，完全是自作自受啊，他不信了……　　张佳然内心有点点难受，没怪他，只是恨自己没勇气，而且在得意什么，觉得说出来就一定会同意？　　他可能会先放弃啊，到了此刻，难不成她执意要走，林舟还能再再耐心挽留？　　也太看得起自己。　　他也是有在考虑的，觉得逼得过分了，内心就会产生退缩放弃的念头。　　丁瑶说的没错，差一点，恐怕再不说出口就真晚了。　　张佳然紧紧抓着他的手，忽然有些难受，一想到他放手的可能，就忍不住害怕，不安。　　抬头，朝他缓缓摇头：“舟儿，别离开好不好，我错了。”　　“以后再也不走，至少再给我一次机会，我保证，今晚说的是我的真实想法，也没有存着欺骗你那种心思，再相信我一次行吗，求求你了……”　　说着，鼻子忽然有点酸涩，忍不住眼泪。　　她真的怕了，明明才做好决定，鼓起勇气，打算和他相处下去，以后认真面对这份感情。　　即便他父母阻拦，不愿意，或者不让她再见女儿，骂她，说辜负林莹，曾经分明是个男的，等等不堪入耳，或者更难听的话。　　都觉得只要林舟不放弃，她就有信心，努力坚持下去。　　结果，还没开始，他便先放弃……　　如果是这样子，张佳然真不知怎么办才好了，明明，好不容易才下定决心啊！　　没按她的计划走，一切都只是单方面想法，原来林舟也可能坚持不住，先放手，感情果然有时很脆弱。　　特别是遇到阻碍、顾及很多，类似情况的时候，便总是退缩，最后导致黯然收场。　　张佳然意识到这个可能性，心下忽然就慌了。　　而林舟看到她眼泪花又冒出来，忍不住伸手擦擦，一边出声询问：“到底怎么了，又这样？”　　张佳然鼻子抽抽，望着他：“你都在想放弃，我还不能哭出来吗，倒是先回答一下，不走，好不好？”　　闻言林舟无奈：“好，好，不走，而且我也没说放弃，只是回自己房间冷静一下。”　　糊弄谁呢，刚才表情那么可怕冷静，好像转身一出门，与她就再也没可能，露出那种伤心绝望的眼神，想法。　　“冷静一晚上，明天继续冷着吗？”　　张佳然询问他道，忽然觉得可能就是报应吧，谁叫她最近只顾自己，完全忽略了林舟的感受。　　想了想，又赶紧补充：“虽然，如果你要怪我，这样做也不是不行，不过换个方法惩罚好不？”　　“不想恢复冷淡的状态了，就这么抱着我说说话，还是不信，我可以明早再解释一遍的。”　　“而且舟儿，我能留在这边的时间不多了，想珍惜最后几天。”　　林舟理解她的意思，她这次说的最后，应该不是分手前的最后。　　望着她道：“真的决定好，以后和我在一起，然后就回家照顾梦梦，不是回你家，你确定，是我想的这样没错吧？”　　“嗯嗯！”　　张佳然很耐心的点头，直视他的眼睛，坦然出声：“是的，如你所想的一样，男朋友。”　　林舟看着她仔细观察，片刻，张佳然也没有移开视线，她似乎真的没再撒谎，是打算和自己认真相处。　　紧抿唇，攥紧拳头，随即下定决心。　　“好，那就相信你！”　　希望张佳然这回是真的，不会再逃避，也没有那种只是鼓起勇气一时，之后不久，就又恢复犹豫状态。　　那样真就困扰，难受了。　　不过话说，他好像也没有选择的余地，即便是如此，他也只得试试。　　伸手搂住她的腰，这次可别再逃了啊，佳然……　　互相偎依着，时间缓缓过去，突然感觉有点冷了，因为身上只剩一两件。　　见他答应下来，赶紧挣脱双手躲到被子里。　　刚才说话没发觉，此时松口气，心重新落了下来，才感觉凉飕飕的。　　拉他躺下，不过没再继续羞羞事情，毕竟他不信自己现在的话，防止又怀疑，还是老老实实度过今晚吧。　　最后再解释一句，她并不是那种只想上床的女人。　　只是今晚喝多了一点点，兴奋，加上又表明态度，一周没碰林舟了，她那颗躁动的心无处安放，才想……　　忽略他的感受是自己不对，嘛，明晚吧。　　林舟从后面靠过来，张佳然顺势趴在他肩头，然后找到他的手扣住，随即安静。　　张佳然是怕又说错话，把他气跑，虽然刚刚受到惊吓，脑子没那么晕了，但谨慎点儿总没错。　　而林舟是不知怎么说，想问她，想通的原因，这几天冷着怎么就突然作出决定。　　还有以后，做好面对自己过去的准备，或者面对父母亲没有。　　不过应该不急吧，才确定关系先瞒着也行，等她先适应，回家和老妈相处段时间，再坦白会不会好点。　　林舟想的很多，因为张佳然心里顾及，他自然也得考虑到才行。　　卧室一片安静，气氛很好，虽仍有很多不清楚，但至少她此刻乖乖呆在自己身边，这一点令林舟稍微安心。　　他想了想，随即主动出声：“佳然，问你一件事儿啊？”　　“问呗。”　　她抬头，伸手撑着下巴从下看向他，微笑回应道。　　“还是忍不住想知道，刚才为什么那副表情，还有哭，我可没强迫是你主动的，明早不会反悔，再把我踢下床吧？”　　床上哭还没解释呢，后面是怕他走掉，那一开始呢？