━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：身为亡国公主的我才不想恋爱
签约状态：VIP
书籍序号：331563
作者标签：西幻丨纯爱丨嫁人丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


第一章    逃亡中的公主

　　“请将帽子放下，例行检查。”
　　索菲亚看着那拦在自己面前的长枪，然后掀起黑长袍的兜帽，一头金色的长发像瀑布一样披下。
　　少女像妖精一样精致的容貌让这守门的卫兵愣了神。
　　“先生检查完了么？”
　　索菲亚显然已经对这种事情习惯了，只是温和的开口提醒了一声。
　　“咳咳，抱，抱歉女士。”卫兵脸色泛红，似乎有些窘迫。
　　只见他从怀中掏出一张褶皱的纸张，视线在纸张和索菲亚的脸上徘徊了一会儿，这才点了点头，“冒犯了，请进。”
　　索菲亚没有在意，轻轻摇了摇头，随后一脸好奇的问道：
　　“是公国出了什么事么？感觉最近好些城邦和领地都开始排查了。”
　　面对这个温柔美丽的小姑娘，卫兵也没有什么隐瞒，将怀中的黄纸给她摊开一看。
　　“前赫亚帝国的一名王子逃走了，所以现在各个领主为了讨好新国王，都开始下令抓捕他啊。”
　　“说起来，这七王子我也听说过，很受百姓的爱戴，可惜啊...”
　　士兵说这话的时候，并没有注意到少女眼中复杂古怪的神色。
　　这张纸是一个通缉告示，上面印着一个英俊的男孩的画像。
　　要是仔细地看，还能发现索菲亚和画中的王子似乎有一点相似之处。
　　但要是不盯着两者仔细看，却根本发现不了。
　　“这样啊，希望这战乱能早点停下，唉。”索菲亚将告示递还给卫兵，然后行了一礼，重新带上自己的兜帽。
　　内克瑟城，这是想要进入尤斯帝国必经的城池，也是以前尤斯帝国与赫亚帝国土地接壤的地区。
　　因为赫亚帝国的灭亡，掀起的战乱让很多人不堪其苦，纷纷打算逃往临近的尤斯帝国。
　　索菲亚隐在兜帽下的眸子放眼望去，人声鼎沸，车水马龙。
　　“小公主，吾可已经在着袍子里边闷了好久了啊。”
　　一个浑厚低沉的声音从袍子里边响起，索菲亚慌乱地环顾了一圈，发现没有人注意到自己之后，这才不满地撇了撇嘴。
　　“别着急，等我先找个落脚的地方。”
　　“哼。”
　　索菲亚身上的金币并不多，为了以后考虑，索菲亚只能省吃俭用地选择了一家看起来有些破烂的小酒馆。
　　索菲亚刚一进去，一股刺鼻的气味扑面而来，就好像沾着狐臭味的奶酪发酵了三天一样，令人作呕。
　　但是索菲亚知道自己没有别的选择了，那些条件较佳的住所的价格，她都有些难以承受。
　　一些流浪汉和冒险者举着浑浊的麦酒酩酊大醉，呕吐物和不知名的液体在地面上随处可见。
　　“嘿，小姑娘，这可不是你该来的地方。”酒店的小老板是一个瞎了一只眼睛的壮汉。
　　凭借他多年练就的毒辣眼光，一眼就能看出隐在袍子下的索菲亚是个女孩子。
　　“一间木板房，嗯，三餐只要面包和牛...清水就好。”索菲亚没有理会老板的话，自顾自的掏出四个银币按在破旧的酒台上。
　　酒店老板咧了咧嘴，也不在意，利落将钥匙拍到索菲亚的面前。
　　索菲亚来到房间之后，立刻反锁了木门，然后仔仔细细的将整个房间都检查了一遍，发现没有问题之后这才脱下身上的长袍。
　　呼啦——
　　不等黑袍彻底脱下，一对火红色的龙翼突兀的展开，和猫一样大小的龙从少女的黑袍下钻出。
　　“安！”
　　被安突然钻出来吓了一跳的索菲亚不满地抱怨道。
　　但是安根本不理会索菲亚，龙翼一展，轻巧的飞到木板床上，踩了两下有些冷硬的床褥这才趴下。
　　“现在整个北大陆都开始了对你的通缉，你该怎么办呢？”
　　低沉浑厚的男声从安的龙嘴中吐出，那双竖瞳冷漠地看着趴在窗台上，眺望远方的少女。
　　“尤斯帝国，一切只能先到了尤斯帝国再说。”索菲亚水蓝色的眸子沉了沉。
　　“不过，任他们怎么想，也不会想到，他们抓捕的七王子已经变成了七公主了吧！哈哈哈！”
　　安一边笑着，背后的龙翼微微扇动。
　　索菲亚却是看向自己手腕处的一个淡蓝色的印记，什么话都没说。
　　湖中妖精，妖精一族的神明之一。
　　当初为了活下去，被愤怒和求生欲冲昏头脑的他，选择与湖中妖精做了交易。
　　尽管得到了“眷顾”，但也同时受到了“诅咒”。
　　从他再次睁开眼睛之后，他已经变成了她。
　　尽管这个变化，在自己的画像被贴满通告栏的现在反而成了好处。
　　但是索菲亚还是觉得这一点有些荒诞与凄凉。
　　“咱们身上的金币不多了，要是没有收入，仅凭手上的五枚金币，咱们很难进入尤斯帝国。”
　　索菲亚摸了摸钱袋子，轻声说道。
　　安却并不在意，毕竟一头龙认为金币唯一用出就是用来做床垫子了。
　　索菲亚也没有指望后者能派上什么用场，她知道，这件事情只能自己去解决。
　　她从窗户上瞭望下去，微风吹起少女金色的长发，路上偶有目光落在少女精致的容貌上，下意识的愣在了原地。
　　“安，收拾一下，咱们去赚钱了。”索菲亚喝了一口水，然后重新披上自己的黑袍，对着懒洋洋的安说道。

第二章    七级魔法师

　　“小公主，你有办法了?”
　　“冒险者公会。”
　　安龙目微垂，最后还是选择听从了少女的意见。
　　随着一阵低沉的龙语，安的身子缓缓地缩小，背后的龙翼和鳞片也渐渐融进身体中。
　　索菲亚走上前，抱起已经化成一只红色的小猫的安，然后走出房门。
　　冒险者是一种很残酷的职业，每一次的任务基本上都是在刀尖上起舞。
　　当然，这种高危险所带来的，自然是高收益。
　　仅仅是在地下城一层猎杀哥布林，获取的哥布林耳朵，都能卖出三枚银币的价格。
　　因为索菲亚披着黑袍的样子太过怪异，所以刚一进入公会就受到了很多冒险者的注目。
　　“那小家伙瘦瘦小小的，来这公会干什么，不会是注册冒险者的吧，哈哈哈！”
　　“嘿，别说，说不定是个死灵法师呢。”
　　“嘿嘿嘿，看那个头还法师呢，我估摸着我家老书的尾巴都有他腰粗！”
　　冒险者大都豪爽直接，所以并没有刻意压低声音，索菲亚自然也都听了进去。
　　“小公主，要不要我帮你收拾他们一顿，嘿。”
　　安的声音在索菲亚的心中响起。
　　自从他们签订了契约之后，两人之间就可以短暂地心里交流。
　　索菲亚听到这一切却没有任何反应，那双水蓝色的眸子自始至终都没有变过。
　　安见索菲亚不理自己，也就不说这事了，只是缩在少女的怀里，慢慢地闭上了眼睛小憩起来。
　　索菲亚来到柜台边，轻轻地敲了敲整洁的木台，叫醒了正在打瞌睡的精灵小姐。
　　“您好，给我注册一个冒险者的身份。”
　　索菲亚压低声线，她想让自己的声音尽量男性一点，但是那清脆悦耳的声音还是没能掩盖下来。
　　她的声音很轻，所以只有面前的精灵小姐听清楚了。
　　“请填一下这个表格，再交一银六铜作为会费和工本费。”精灵小姐是一名树精灵，脾气很好。
　　索菲亚点了点头，拿过羽毛笔利落的填好表格，然后交还给精灵小姐。
　　“看来我没猜错，这家伙还真是来注册的。我打两枚银币，这家伙不可能注册成功！”
　　“嘿嘿，不用不用。两银币算啥，你要是输了，把你小队里边那个女精灵借我们几天就好。”
　　“找打？就两银币，赌不赌！”
　　嘈杂的声音在索菲亚的耳边响起，但是她却看都没看那些人一眼，水蓝色的眸子微微空洞，似乎在思索着什么。
　　精灵小姐仔细看了看表格，目光在触及“能力”一栏的时候停顿了片刻。
　　“七级魔法师！？”
　　她似乎是因为太过震惊，所以音量并没有控制住，这一嗓子也在小小的公会传开。
　　在寂静了片刻之后，所有的冒险者都沸腾了。
　　魔法师这个行业以恐怖诡异的魔法能力，爆炸的输出伤害闻名。
　　但是却因为对天赋的要求极高，所以有些稀少。
　　在这个小小的内克瑟城，光是一名魔法师就已经很罕见了，一般四级的魔法师都已经成为了当地一些大型战团的宝贝了。
　　这一下子竟然出现了一名七级的魔法师！
　　这个震惊的反转，让刚才调笑索菲亚的那些人都惊掉了下巴，一个个心惊胆战的看着索菲亚。
　　与此同时，也有一些大战团用火热的目光看向她。
　　如果要是能劝说这位魔法师加入自己的战队，那么自己的战团将会更进一步！
　　索菲亚没有理会周围或震惊、或火热的目光，只是平淡地看着精灵小姐：
　　“请问，办理好了么？”
　　“啊，抱，抱歉女士。这是您的徽章，请收好。”精灵小姐歉意的笑了笑，连忙将一个小铁牌递给索菲亚。
　　索菲亚点了点头，接过小铁牌。
　　“那边有委托告示，上边会有一些委托的任务，您可以使用身份牌领取的。”
　　“任务等级有铁，铜，银，金四个等级，后两个等级，建议您组队完成。”
　　精灵小姐又叮嘱了几个要点之后，索菲亚才转身离开。
　　在周围那些火热的目光中，索菲亚来到委托告示前，仔细的看着上边一个个的委托。

第三章    委托任务

　　似乎是因为最近进入内克瑟城的人多了，相应的也出现了很多的委托任务。
　　不过绝大多数都是简单的铁级任务，报酬也最多只有两个银币。
　　“有吾在，随便接一个金级的，狠狠地赚他一笔！”
　　安懒洋洋的声音在索菲亚的心中响起，索菲亚还是一如既往的当做什么都没听见。
　　这头蠢龙，总是一副眼高于手，傲慢无礼的样子。
　　索菲亚已经习惯了。
　　“这位尊敬的魔法师先生，可是在考虑一些顶级的委托么？”这时一名身穿铠甲的冒险者走过来，露出一个阳光的笑容。
　　索菲亚微微抬头，兜帽下水蓝色的眸子冷漠地瞥了后者一眼。
　　“哦，抱歉，是女士。”
　　战士冒险者被索菲亚惊艳的容貌吸引地呆愣了片刻，不过很快就回过神来。
　　一名七级的魔法师，不是自己能觊觎的。
　　“像那种高等级高报酬的委托，很多稳妥人都是选择直接私下去找战团的，因为这样最起码可以剩下整整一个金币的税金。”
　　战士冒险者小声地对索菲亚说道。
　　这种事情在众多冒险者中，都是一条默认的规则。
　　索菲亚听到后，愣了一下，然后沉思了起来。
　　战士冒险者见状，心里一喜。
　　有戏！
　　“正好，我们战团最近接到了一个高报酬的任务，目前还缺少一名高等级的魔法师随行，您需不需要考虑一下？”
　　索菲亚一听，当即就明白对方是来招揽自己的。
　　这一刻，索菲亚纠结了。
　　如果不跟他们战团一起，那么就不能在短时间内赚到足够的金币。
　　但是如果同意加入，就算只是跟随他们参加一次任务。此时自己的身份敏感，再加上安的存在，确实不适合跟在多人的队伍中。
　　“接受他，这段期间吾会沉睡，保持这个形态的。再说了，也不会有人相信，昔日的王子已经变成了一位美丽的公主。”
　　说道“美丽的公主”几个字的时候，安还恶意的发了重音。
　　索菲亚眸子沉了沉，“什么任务？报酬如何？”
　　听到索菲亚这话，战士冒险者眼睛一亮，他知道对方对自己队伍有兴趣了。
　　“去附近的地下城，我们需要去最近的地下城，杀死一头陶诺斯之王，取下他的牛角。报酬我不能透露，不过我可以保证，你最起码能分到十...十二枚金币。”
　　战士说报酬的时候，停顿了一下，然后狠了狠心，继续说道。
　　显然，多出来的那两枚金币，已经是他最大的让步了。
　　索菲亚沉思了起来。
　　陶诺斯是地下城的一种牛头人身的怪物，以坚韧的皮肤和恐怖的力量著称。
　　而一头陶诺斯之王，它的身边最起码都围绕着数十头陶诺斯，想要击杀陶诺斯之王可不是一件简单的事情。
　　不过既然这个人的队伍敢解下委托，说明最起码的安全问题是可以保证的。
　　不过...
　　“陶诺斯之王的心脏，我也要了。”
　　战士冒险者愣了一下，也没有多想，点头便答应了，“行。”
　　“那先认识一下，我叫比尔·维克，是一名四级的剑士。”
　　“索菲亚，水系魔法师。”索菲亚淡淡的说道，“什么时候在哪里集合？”
　　比尔回答道：“今天修整，明天清晨在西城口集合。那面狮子旗帜就是我们的队伍。”
　　索菲亚点了点头，然后转身离开。
　　既然已经找到了门路，那也没有继续待下去的必要了。
　　等索菲亚离开之后，一名粗犷的兽人凑到比尔的身边，拍了拍后者的肩膀。
　　“比尔先生这次可是立了一功啊，有这么一位魔法师的加入，你们狮子战团一定可以更近一步的！”
　　听到兽人的话，比尔确实皱了皱胡眉头。
　　这家伙所在的战团是跟自己的战团对立的，想来是自己动手快了，没让索菲亚小姐加入这个家伙的战团。
　　所以他才来讽刺自己一下。
　　正当比尔想要说什么的时候，一个灵动的女声传来：“兽人先生，先来后到，您不会不懂吧？”
　　一位背着长弓的精灵少女走过来，冷冷的瞥了兽人一眼，引得后者怨毒的挤了挤眼睛，然后快步离开。
　　比尔看向精灵少女却苦笑的摇摇头，“那位魔法师只是随咱们完成一次任务罢了，我估计她应该不会选择留在咱们队伍中的。”
　　精灵少女皱了皱鼻子，“没关系，不过好不容易进来了，可要好好利用一下才好。而且她长得似乎...有点眼熟...”
　　比尔看着自家的副团长，无奈的叹了一口气。
　　走出冒险者公会的索菲亚没有选择回到小酒馆，而是向旁边的商业街走去。

第四章    圣胡桃木

　　“你要那怪物的心脏干什么？”安疑惑地问道。
　　索菲亚淡淡的说道：“我从皇家图书馆里的某本书看到过，陶诺斯之王的心脏有着极强的魔力导性，磨成粉末之后制成的魔药可以短时间内增强魔法的威力。”
　　“嘿，但是...”
　　“我知道人类的身体不能直接使用这种魔药，但是你觉得我现在还算是真正的人类么？”
　　听到索菲亚的这句话，安突然沉默了，良久它打了一个鼻息，然后重新闭上眸子。
　　索菲亚来到一个铁匠店，看着周围墙壁上挂着的五花八门的武器，微微愣了愣神。
　　“尊敬的女士，请问需要些什么？”店铺的老板见顾客上门，笑容洋溢地问道。
　　索菲亚走到一处短剑匕首的小架子旁，挑选了半天，才勉强看中一把铁制的匕首。
　　“这个，怎么算？”
　　“哈哈，客人真是好眼光，这可是斯蒂尔大师的作品啊，轻轻一划连巨龙的鳞片也能轻易撕开！现在活动，只收您...收您三枚金币！”
　　说到最后，老板露出一副肉疼的表情，似乎给出这个价位是索菲亚捡了极大的便宜。
　　索菲亚却冷着一张脸，缓缓说道：“三枚铜币。”
　　“...这位客人，如果您要是找茬，我可以奉陪。”
　　索菲亚无视了老板一脸吃屎的表情，“这把匕首只是材料好一些罢了，无论是锻造还是打磨都十分的粗陋。不说划破巨龙的鳞片，划破人的皮肤都要花一点力气。”
　　说着，索菲亚拿起匕首，抬起自己白嫩的胳膊，在老板惊悚的眼中轻轻地划了一下。
　　果不其然，这一刀只是让少女的皮肤上留下了一个浅浅的红印。
　　“一，一枚金币！”老板也无话可说，梗着脖子说道。
　　“三枚银币。”
　　“成交！”
　　索菲亚懵逼的看着老板拿过匕首，然后手脚麻溜地将匕首放入附赠的剑鞘中，递给索菲亚。
　　看着老板笑眯眯地表情，索菲亚突然觉得，自己还是比不过这些老油条。
　　“三枚银币，给。”索菲亚叹了一口气，从瘪瘪的钱包中掏出银币，递给老板。
　　后者也喜滋滋地将银币收入柜台。
　　索菲亚正要离开的时候，目光突然落在角落中的一根棍子上。
　　她转身望向老板，朗声问道：“老板，这根棍子当个赠品给我吧。”
　　老板抬眼看了看，只见是那根在自己角落里边都快起霉的木棍，也不在意，摆了摆手，“给你给你，下次记得再来光临。”
　　索菲亚笑着点了点头，拿起那根木头，快步离开。
　　“呵，这老板真是眼拙，圣胡桃木都能扔到角落里边生霉。”安嘲讽的声音响起。
　　索菲亚淡淡一笑，“正是世界上有这种蠢货，才能衬托出别人的优秀，不是么。”
　　“呵呵...”
　　安似乎明白，索菲亚是在暗讽自己，哼了一声，不去计较。
　　回到小酒馆之后，索菲亚做的第一件事还是先检查一遍自己的小房间，确认没有问题之后才缓缓地脱下黑袍子。
　　恢复龙形的安趴在冷硬的床垫上，看着那个一身素白色长裙的少女，微微眯了眯眼睛。
　　“那根圣胡桃木你打算怎么用？”安开口问道。
　　索菲亚瞥了后者没有说话，她做到小板凳上，然后拿出了圣胡桃木和之前买的小匕首。
　　“先雕刻一些细微的纹路，方便魔力的传导。”索菲亚淡淡地说道。
　　灵巧的匕首在索菲亚的手中上下翻飞，不时带起一些木屑。
　　安并不傻，它知道当时索菲亚用匕首划自己的时候，她的皮肤上就已经晕了一层淡淡的水膜。
　　所以显得那把匕首很钝。
　　而所做的这一切，这不过是为了能少花一点金币罢了。
　　尽管安很看不起索菲亚这种抠门的性格，但是它也明白，现在的情况也是不得已而为之。

第五章    狮子战团(求收藏！)

　　“这一刀刻地浅一些，魔力流通到这个拐角会缓慢一些。”安随意开口说道。
　　索菲亚虽然没有回答，但是这一刀却是轻缓了些许。
　　时间一点一滴的过去，直到太阳的余晖被远处的客隆山脉吞噬，索菲亚这才缓缓地抬起头。
　　此时手中的圣胡桃木已经被刻满了密密麻麻的符号，隐约只见这些符号似乎正在与周围的某种东西产生联系。
　　“安？”
　　“嗯？”
　　“给我一片你的龙鳞。”索菲亚凉凉的看着安，语气平淡仿佛她借的不是龙鳞，而是一块小奶酪。
　　安的龙眸中划过一丝人性化的尴尬，最后轻叹一声，拔下自己的一块龙鳞交给了索菲亚。
　　索菲亚利落的接过龙鳞，然后在圣胡桃木的顶端切开一个口子，再将龙鳞嵌了进去。
　　随着一阵火红色光芒闪过，圣胡桃木上荡起了一圈红色的魔力光芒，仿佛火星一样的魔力围绕着圣胡桃木舞动。
　　“可惜你的龙鳞不是水属性，否则这个法杖可能更加适合我。”索菲亚叹了一口气，将这个法杖握在手中。
　　法杖很高，超过来少女小半个脑袋，但是少女握着却一点都不费力。
　　“有就不错了，还嫌弃这嫌弃那。顺便问一下，你怎么会做法杖的？”安开口问道。
　　索菲亚道：“从前在皇家图书馆中一些古籍上看到的，当年种族征战的时候，一些前辈甚至只需要随便捡一根树枝就能刻画法阵。”
　　“呃...所以说，这是你第一次制作法杖！？”
　　安的语气带着些许的难以置信。
　　索菲亚显然听出了安这句话的意思，心情一时间有些飞扬，“哼，那当然。我可是赫尔墨托家族的天才。”
　　安也不知道是不是听出了少女的自豪，连忙讥讽了一句：
　　“呵...你可能误解我的意思了，我的意思是，你做的这个法杖真是史无前例的丑。唯一的合格点就是使用了我的鳞片。”
　　“...”
　　索菲亚瞥了这头高傲自大的火龙一眼，没有在说话。
　　...
　　第二天一大早索菲亚就起来了，在叫醒安并吃过早饭之后，就决定前往和比尔约定好的内克瑟城西。
　　“这个面包真的难吃，又臭又硬，和我的粪便有得一拼。”
　　安已经抱怨了小酒馆的早饭半天了，一路上都是对那个小酒馆老板的咒骂声。
　　索菲亚早就习惯了安这个碎嘴的性格，对于这些话也是左耳朵进右耳朵出。
　　等到索菲亚到了西城口，这里已经聚集了好几个战队，至少五面不一样的旗帜高高的伫立着。
　　索菲亚回想着比尔跟自己说的狮子旗帜，终于在一行队伍的最前面找到了这个队伍。
　　比尔显然已经跟他的战团说了索菲亚的事情，战团中的人一看到索菲亚特立独行的装扮，就知道是这位七级的魔法师来了。
　　在索菲亚向战团走去的同时，战团中走出来一个身材魁梧的男人，他也向索菲亚快步走来。
　　“尊敬的大魔法师，狮子战团欢迎您的到来。我是战团的团长，狂狮·莱恩。”
　　说着，狂狮向索菲亚伸出布满老茧的大手。
　　索菲亚仔细的打量了一番面前这个高大的男人，无论是他身上遍布的伤口还是身后朴拙的阔剑，都能知道，这个团长是一位很强大的剑士。

第六章    地下城

　　索菲亚没有握手，只是礼貌的点了点头，“您好，叫我索菲亚就好，很荣幸能陪同您伟大的战团一同完成任务。”
　　尽管没有握手，但是狂狮似乎并不在意，大大咧咧的收回了手然后哈哈一笑。
　　显然，他对索菲亚的夸赞很是受用。
　　“团长，咱们应该出发了。”这时一位背着长弓的精灵少女走了过来，笑眯眯地说道。
　　“嗯。”狂狮点了点头，然后给索菲亚介绍道，“这位是我们战团的副团长，萨莉。是一位接触的精灵弓箭手。”
　　“您好，萨莉小姐。”索菲亚对着萨莉点点头。
　　萨莉也回了一个友好的笑容。
　　“那么，出发！”狂狮大手一挥，战团中的旗手控制着战旗一展，然后带领着战团向内克瑟城的地下城进发。
　　狮子战团尽管只有百人，参加这次行动的成员也仅有三十人左右，但是已经算得上是内克瑟城的大型战团了。
　　内克瑟城的地下城在城区之外，所以众人出了城门之后，又走了数里地才看到那个诡异狭窄的地下城入口。
　　索菲亚因为是“贵客”的原因，所以整个战团都将索菲亚保护在其中。
　　和战团中的其他魔法师呆在一起。
　　“您真的是七级么！？好厉害啊！”一名身材小巧女孩眼睛亮晶晶的看着索菲亚，她怀里的红色魔法杖证明着她火系魔法师的身份。
　　索菲亚点了点头，没有说话。
　　自从开始逃亡之后，索菲亚就慢慢的强迫自己养成寡言少语的习惯。
　　尽管索菲亚的态度很冷淡，但是这名火系少女却并不在意，还是笑嘻嘻地跟索菲亚攀谈着。
　　“你是叫索菲亚么？我叫温莎哦~”
　　“嗯。”
　　索菲亚现在很头疼，她实在是不善于跟这种话多的人攀谈。
　　也正是因为索菲亚高冷的回答，也引起了其他的一些魔法师的不满。
　　不过是等级高了一些，就这么高傲么，看不起人么?
　　索菲亚自然注意到了这些吃了柠檬的人的视线，但是却并不在意。
　　这样的目光，她小时候就已经习惯了。
　　“各位，马上就要进入地下城了，大家再次检查一下自己的装备和魔药。我在给大家叙述一遍我们的目的，陶诺斯之王的角！”
　　狂狮命令战团停下，他站在队伍的面前，清了清嗓子，朗声说道：
　　“到时候，参加这次行动的人，都会获得七枚金币的奖励。如果你死亡了，我会给你的家人送去三十五枚金币，并承诺赡养他们两年。”
　　索菲亚听着这些话，心里却一片平静。
　　很残酷。
　　冒险者本就是刀口上舔血的职业，每一次的任务都有可能丧命。
　　所以，这种看似“晦气”的话，此时却成了大家了却后顾之忧，能够全心全意战斗的鼓励。
　　“索菲亚小姐，关于那颗心脏，我们也会在完成任务之后再分配给您的。”
　　这时战团的副团长，萨莉走过来，笑着对索菲亚说道。
　　索菲亚点了点头，表示同意。
　　这时，狂狮的动员词也说完了，随着一声令下，三十多位冒险者鼓起力量向地下城进发。
　　“魔法师...”
　　“叫我索菲亚就好。”
　　索菲亚打断萨莉的话，淡淡的说道。

第七章    您想多了

　　萨莉爽朗的笑了笑，然后继续问道：“地下城尽管有着不知名的光源，但是整体还是有些黯淡，总是带着这个兜帽会对你的视线产生影响的。”
　　索菲亚看向萨莉，似乎想要从后者翠色的眸子中看出些什么，但是最后还是放弃了。
　　“之后我会摘下的。”
　　“好，我就是担心索菲亚小姐，毕竟地下城中危险重重，可能一个小小的失误就会送掉性命呢。”
　　“嗯。”
　　索菲亚没有理会萨莉的话，快走了几步，甩开了对方。
　　“进入地下城之后，我就会进入休眠的状态，有什么紧急情况通过契约联系我就好。”
　　安的声音在索菲亚的心中响起，索菲亚点了点头，
　　一阵红色的微光在索菲亚的长袍下亮起，索菲亚手腕上一凉，自己的手腕上似乎被缠上了什么东西。
　　她抬起手腕一看，只见一个火红色的镯子箍在自己的手腕，其上一条火龙的雕刻栩栩如生。
　　索菲亚知道，这是安的变化魔法，将自己的身体化为了一镯子。
　　她不得不对龙族的魔法感到惊叹。
　　“也好，还把我的妖精纹路挡住了。”索菲亚心里默默地想着。
　　这时，狮子战团也进入了地下城。
　　狭窄的通道，阴暗却干燥，古怪令人作呕的气味萦绕在每一个人的鼻尖。
　　出了索菲亚之外的众人似乎都对这个东西习惯了，神色平淡的继续向前行走。
　　索菲亚却有些难以适应这个气味，法杖顶端的龙鳞微微一闪，一层薄薄的水雾罩在少女的面部。
　　有了这层水雾的隔断，恶心的气味总算是到达了勉强能接受的地步。
　　但是这一幕落到别的魔法师和副团长萨莉的眼中，却是一种娇弱的感觉。
　　大家都鄙夷地看着索菲亚。
　　这只是地下城的第一层的入口，就算有魔物也只是极其弱小的史莱姆，迅速就会被前排的战士们剁成果酱。
　　随着战团的前进，一点亮光终于出现在通道的尽头，一走出通道，索菲亚面前的世界豁然开朗。第一层的地下城，与其说是城堡，不如说是一个天然的地下溶洞。
　　高高的顶部上嵌着无数发光的晶体，微弱但足以照清前路地光芒撒下。
　　如果不考虑古怪的气味，和随时都会冲出来的怪物，这里一定是一处幽会的好地方。
　　“咕噜~”
　　这时，一阵古怪的声音传来，众人向前一看，只见数只绿皮像人一样站立但是弓着脊背的生物，正在向他们摸索而来。
　　哥布林。
　　地下城中很常见的一种怪物，尽管战斗力低下并且没有什么脑子，但是那强大的生命力和众多的数量，也成为了一些小型队伍最不想遇到的怪物。
　　“第一战士小队，快速处理掉这些哥布林，然后跟上。”狂狮指着队伍中的几个人说道。
　　之后，他继续带着众人堂而皇之的从那些哥布林面前走过。
　　哥布林刚想冲上来，就被这几名战士提剑砍了上来。
　　索菲亚看着队伍最前方狂狮的背影，眸子微微沉了沉。
　　“索菲亚，你是第一次来地下城吧？”萨莉笑眯眯地对索菲亚低声说道。
　　索菲亚也没多想，点了点头。
　　“果然。看索菲亚身上的气质，完全不像是我们这些冒险者，更像是一位贵族的女儿呢。”萨莉笑嘻嘻的说道。
　　“...您想多了。”

第八章    初露峥嵘(求收藏)

　　这一次索菲亚很警觉，她沉默了片刻，然后平淡的回复道。
　　“我只是很少出来走动罢了，否则你觉得哪一位贵族的小姐会出来下地下城，而且还拥有着七级魔法师的实力？”
　　“我自认为，我不比那些温养在贵族家庭中，就等着长大嫁人的名媛们差多少。”
　　说着，索菲亚露出一个不屑地表情。
　　萨莉盯着索菲亚看了好一会儿，但是后者脸上的那层水雾却阻隔了她的视线，良久她终于收回了目光，淡淡的“嗯”了一声。
　　陶诺斯很少在第一层出现，陶诺斯之王更是第二层才会有着极少的分部。
　　所以，狮子战团直接无视了第一层的怪物，全速向第二层进发。
　　他们要在太阳落下来之前完成任务。
　　一旦太阳落山，地下城中的怪物就会开始发狂，无论是实力还是数量都会有一个质的飞跃。
　　所以，为了安全和利益起见，狂狮必须带领他们尽快获得陶诺斯之王的角。
　　“前面就是第二层的入口了，一旦进入第二层大家就要保持高度的警惕了！”狂狮对身后呃队友说道。
　　众人也提起武器应了一声。
　　狂狮首当其中，带领着一些战士首先进入第二层去探索。
　　剩下的魔法师和残留的几名战士，也在狂狮发来“安全”的信号之后，逐个进入第二层。
　　然后就在快要到索菲亚的时候，异变突生！
　　“咕噜~咕噜咕！！！”
　　无数令人作呕的声音从四面八方传来，索菲亚转身一看，只见数只绿皮哥布林正向他们冲来。
　　“糟糕！”
　　在场的仅有三四名战士，在哥布林们冲上来的一瞬间也对冲了过去，凭借着丰厚的战斗经验勉强挡住了第一次的攻击。
　　一些魔法师也立刻反应过来，高举魔杖，晦涩的咒语快速的吟唱出来，不一会儿各式各样的攻击也打向哥布林。
　　数只哥布林直接被威力可观的魔法打爆头颅，绿色的鲜血喷涌出来，溅到前排的几名战士身上。
　　但是，这只是哥布林袭击的一个开始。
　　越来越多的哥布林向他们狂奔而来，令人毛骨悚然的咕噜声响彻这个小小的溶洞。
　　“你们快跑！快进第二层！”一名战士向身后的几位魔法师喊道。
　　但是，也正是这转头的功夫，几名哥布林抓住机会一拥而上，瞬间将这个战士埋在身下。
　　眼看着战士丧命于此，一个巨大的火球飞来，炸开了这堆哥布林。
　　索菲亚转头一看，只见这个威力明显比别的魔法师要大一些的火球，竟然是先前跟自己搭话的那个小姑娘，温莎。
　　显然，对方是一位四级的火系魔法师。
　　战士连忙爬起来，面对如浪潮一样的哥布林怪物，他连道谢的机会都没有，继续提起剑冲了上去。
　　尽管有着魔法师们的辅助，但是哥布林实在是太多了，难免这几名战士的防御阵型出现漏洞。
　　一头健壮的哥布林提着骨棒冲了进来，对着一名魔法师当头砸下。
　　魔法师一个不留神，直接被那巨大的骨棒砸成肉糜。
　　但是健壮的哥布林自然不罢休，继续冲下了下一名魔法师。
　　就在骨棒要挥下的时候，温莎突然出现，推开了那名快要被砸死地魔法师。
　　两人一起滚了很远，直到撞在一根石柱上才停下来。
　　索菲亚见状，这才出手，随着一阵淡淡的水蓝色辉光，一个巨大水球凭空出现将哥布林包裹进去。
　　最后活活将它溺死在其中。
　　索菲亚本来是不打算出手的，毕竟她时刻都铭记着，把自己的力量暴露一分，自己的危险就会大一分。
　　但是最后索菲亚还是出手了，她看着手中的魔杖轻轻地叹了一口气。
　　众人见索菲亚这个唯一的七级魔法师出手了，心中也微微一定。
　　只见索菲亚缓慢地开始吟唱一个魔法，声音越来越嘹亮和高亢。
　　最终，一片洪流凭空出现，对着哥布林大军们当头冲下，恐怖的冲击力将最前方的一些哥布林瞬间冲成肉糜。
　　远一些的哥布林也被推出了很远。
　　“趁现在，大家快跑！”索菲亚开口大喊一声。
　　她刚说完，一股力量突然从旁边传来，只见刚才被温莎救下的那名魔法师，一把推开索菲亚，然后迅速的钻进二层的入口。
　　因为刚刚释放了一个高等魔法的原因，索菲亚精神力一时间有些虚弱，所以直接被推攘在地。
　　但，没有人在意索菲亚。
　　他们争先恐后的钻入入口，生怕那些哥布林在冲上来，然后殒命于此。
　　索菲亚看着被挤的满满的入口，没有说什么，只是那双水蓝色的眸子沉了沉。
　　温莎这时走过来，扶起了索菲亚，“索菲亚姐姐，你没事吧？”
　　索菲亚愣了一下，看着旁边的少女，抿了抿嘴，最后摇摇头。
　　终于，这些团员都撤到了第二层，一时间这里只剩下了索菲亚和温莎。
　　“你先进去吧。”索菲亚摆摆手，将温莎推向入口。
　　温莎担忧地看了后者一眼，也没有推辞，只是向第二层奔跑的速度快了几分。
　　“唉...”索菲亚叹了一口气，正准备也进入入口的时候，一声咕噜声突然传来。
　　索菲亚抬头一看，只见一头绿皮怪物从溶洞的顶部跳下，直接将她按倒在地。
　　噗通——
　　索菲亚的脑袋磕在坚硬的地面上，剧烈的疼痛让她的眼前一黑。
　　不过一阵风声划过，苏菲娅还是下意识的偏了偏头。
　　等到索菲亚视力恢复，她转头一看，只见一把骨刀正扎在自己脑袋旁边的地面上。
　　“咕噜...”
　　哥布林咧了咧嘴，拔出骨刀再次向索菲亚砍来。
　　索菲亚皱了皱眉头，再次偏头躲开哥布林的攻击，同时隐在袍子下的手也摸向自己的怀中。
　　下一秒，寒光闪过。
　　哥布林令人作呕的头颅咣当一声砸在地面上，绿色的鲜血喷涌，粘在少女的黑袍上。
　　索菲亚从地上爬起来，然后将匕首重新塞回自己的怀里。
　　“索菲亚小姐，你没事吧！”
　　索菲亚向声音来源一看，只见是那位精灵副团长，萨莉。
　　萨莉背着长弓走过来，关切的看着身上沾满绿色血液的她。
　　但是索菲亚却只是凉凉地看了对方一眼，什么话都没说，径直越过她走向第二层的入口。
　　看着索菲亚的背影，萨莉摊了摊手，“团长认为你有危险，还专门派我回来救你呢，别这么冷淡嘛。真是一点都不可爱呢。”

第九章    陶诺斯之王(卖萌求收藏~)

　　索菲亚全当没看见，直接进入了第二层。
　　第二层的景象与第一层相差不大，唯一的区别就是这里恶心气味更加的浓郁，顶上的矿石光芒也暗淡了很多。
　　“你没事吧？”狂狮走上前，看着索菲亚。
　　索菲亚点了点头，没有多说什么。
　　狂狮见随后的萨莉也出来了，点了点头，重新回到队伍的前面。
　　从第二层开始，对于狮子战团的众人来说就已经很危险了，身为团长的狂狮也必须首当其冲。
　　狮子战团的众人收敛心神，一个个面容严肃开始了缓慢的探索。
　　回到魔法师队伍的索菲亚也跟上众人的脚步，只是...
　　“这个家伙明明那么厉害，为什么为要等贝西死掉，才出手！”
　　“可能是之前贝西骂过她，被她知道了吧...”
　　“啧，真是狠心呢。”
　　“是啊是啊...亏她还是咱们高价请来的呢...”
　　她们口中的贝西，应该就是那个被哥布林砸死的魔法师
　　听着这些话，索菲亚还是一如既往的面无表情，只是手掌却微微的握紧了。
　　她甚至也注意到了，温莎的目光。
　　带着...略微的怀疑，和不满...
　　一边的萨莉自然听到了，但只是露出了一个不易察觉的笑容，翠色的眸子却不时地瞥向索菲亚的面部。
　　她，想要看清楚索菲亚的面容。
　　来到第二层之后，狮子战团的运气很不错，众人只探索了没一会儿，就遇到了第一头陶诺斯。
　　陶诺斯身高四五米，足足顶了两个人类的战士的身高。手中破旧生锈的巨斧，让人们毫不怀疑，一旦正面承受这一斧，下场无疑是一分为二。
　　“盾战士上前挡住陶诺斯的攻击，剑士和弓箭手，跟我一起输出。”狂狮对众人小声说道，“魔法师全体待命。”
　　魔法师的攻击无一不是狂暴的，在这个狭小寂静的地下城中，他们的攻击很有可能会引来一些别的怪物。
　　索菲亚见没有自己的事，便找了一块石头，随手扫去周围的尘土然后坐下。
　　别的魔法师却选择了另一片地区扎堆休息，离的索菲亚远远的。
　　但索菲亚并不介意。
　　另一边，狂狮和那头陶诺斯的战斗也到了白热化的阶段。
　　狂狮似乎并不着急把这头陶诺斯杀死，只是不时地攻击对方一次，确保这头陶诺斯保持着怒吼。
　　终于，随着最后一声怒吼，陶诺斯也轰然倒地。
　　看着已经没有气息的陶诺斯，狂狮的神色似乎有些遗憾，他走到陶诺斯的身边，斩下后者的 两根牛角交给身边的团员。
　　陶诺斯的角，也是很好的锻造材料，能买个好价钱。
　　这也是战团出任务，除了报酬之外，额外的收入了。
　　“团长本来想着利用这头陶诺斯的惨叫，吸引来它的同伴，但是似乎并不理想。”萨莉走过来，笑着对索菲亚说道。
　　索菲亚看了后者一眼，没有说话。
　　“不过也别担心会引来别的怪物。陶诺斯在第二层也是中等的怪物，一般陶诺斯聚集的地方，别的怪物几乎不会来进犯。”
　　“嗯。”
　　这次，索菲亚淡淡的应了一声，声音异常的清冷，似乎让顶上的矿石光芒也凉了几分。
　　“嘶，真是苦恼啊。这还要继续找下一头陶诺斯。”狂狮叹了一口气，拔出自己插在地面上的阔剑。
　　“吼——”
　　这时，一声嘶吼突兀的传来。
　　听见这个声音，狂狮脸上一喜，大手一挥语速极快的喊道：“陶诺斯群来了，大家准备好！”
　　“魔法师听我命令，在陶诺斯之王出现的时候，都给我一股脑的轰上去！”
　　“是！”
　　众人严肃的摆好阵势，举起武器应道。
　　狂狮点点头，摆好战斗的姿态死死地盯着面前的那片黑暗。
　　随着数只红色的眸子在黑暗中亮起，战团的每一个人知道，战斗开始了。
　　“吼！”
　　一头陶诺斯首当其冲，向狂狮冲来，狂狮一言不发握紧阔剑对着陶诺斯当头砍下。
　　这也像是一个号角，数头隐藏在暗处的陶诺斯也冲了出来。
　　做好准备的盾战士和战士们也冲了出去，一时间双方开始混战。
　　因为陶诺斯战力强横的原因，所以大多都是三四个人围攻一头陶诺斯，才能勉强战的上风。
　　弓箭手手中的弓箭不断地嗡鸣，随着每一次弓弦的震颤，都有一发锐利的箭矢射出，扎住陶诺斯坚硬的皮肤中。
　　索菲亚看着面前的混战，脸色微微有些发白，但是她强忍着没有退却。
　　脸上一层薄薄的水雾，也让别人看不清她的表情。
　　仅仅在半月之前，索菲亚还只是皇家无忧无虑的小王子，尽管目睹了王城的破灭，半月的流浪。
　　但是在亲临这种鲜血与嘶吼的现场，索菲亚还是有些不适应。
　　看着一些战士被陶诺斯的利斧划破胸口，这总让索菲亚响起王城破灭当晚...
　　自己父王胸口蹦出的鲜血。
　　就撒在他的面前...
　　如今，他已经变成了她...
　　“吼吼！”
　　一声远比之前更加嘹亮的怒吼传来，将索菲亚从回忆和幻觉中拉回现实。
　　只见一头浑身漆黑，脖颈处长着猩红色绒毛的陶诺斯从黑暗中冲出。
　　陶诺斯之王！
　　它远比寻常的陶诺斯强大，锋利的斧头每一次划过，都带起一串的风声。
　　“魔法师！！！”
　　狂狮的号令到了，魔法师们包括索菲亚立刻开始吟唱，各色的魔法光芒暂时照亮了这片小溶洞。
　　下一秒，无数的法球和魔法向陶诺斯之王轰去。
　　恐怖的爆炸力在它的身上炸开，带起一大片的血肉，又紧接着就被火焰魔法烧成灰烬。
　　陶诺斯之王似乎没有料到自己会遭受这么多魔法的攻击，一时间竟然被魔法重创，直接倒在地上。
　　观察着这一切的狂狮，心里一喜。
　　但是，陶诺斯之王毕竟是第二层的顶级生物，很快就重新站了起来。
　　尽管它的胸口已经被炸成一片烂肉，但对于这种怪物而言，也不过是皮外伤。
　　只见陶诺斯之王怒吼一声，两只巨大的牛角泛起红光，然后向魔法师们冲来。
　　它也知道，必须要先杀掉将他重创的这群人。
　　索菲亚眯了眯眼睛，继续吟唱，一道水流出现，再次将陶诺斯之王撞开数米。
　　这样强大的冲击魔法，引得周围的魔法师们频频侧目。
　　ps:新书求收藏~ (*≧▽≦)

第十一章    陶诺斯的同归于尽

　　这时，一些解决普通陶诺斯的战士们也重新聚集了过来，挡在魔法师们的面前。
　　魔法师是他们击败这头陶诺斯之王的唯一希望。
　　甚至一些战士，开始主动上前吸引陶诺斯之王的注意，然后凭借灵巧的身体躲开它的攻击和冲撞。
　　索菲亚和魔法师们的攻击没有停止，随着时间的推移，这头陶诺斯之王终于露出了疲态。
　　一斧头挥下，战团中高等级的盾战士甚至可以硬生生抗下一次攻击了。
　　狂狮见状，脸上喜色更甚，“魔法师，全力输出！我们就快成功了！”
　　精灵副团长也是露出了喜色，尽管频繁的开弓射箭已经让她的手指翻出了些许的血丝，但是她还是坚持住了。
　　但，她知道自己不能在继续射击下去了。她已经能感觉到，自己的弓弦开始有些松动。
　　最后一发！
　　萨莉心里微微一定，抽出一只弓箭，淡绿色的自然之力凝聚在箭头上。
　　唰——噗嗤！
　　箭入血肉的声音响起，随之而来的就是陶诺斯之王疯狂的嘶吼声。
　　只见萨莉的最后一箭，直接刺入它的眼睛！
　　尽管这一箭重创了陶诺斯之王，但同时也引起了它无穷的怒火与**！
　　“吼！”
　　随着这声怒吼，陶诺斯之王一把拔出刺瞎自己眼睛的箭矢，然后不顾一切地向萨莉冲来。
　　它似乎已经知道自己将亡于此，所以最后也想将这个重创自己的精灵拖入地狱。
　　它清楚的记得，自己的数位子民就是被这只该死的精灵射穿了头颅！
　　“保护弓箭手！”狂狮大喊一声，数位盾战士挡在萨莉的面前，随之而来的魔法球也轰在陶诺斯之王的身上。
　　但是，已经不顾一切的陶诺斯之王直接将这些攻击无视，泛红的牛角带着巨大的冲击力直接撞开了萨莉周围的战士。
　　现在，只有萨莉独自一人面对这头发狂的怪物！
　　“救，救命！”
　　萨莉开口呼喊，长久的战斗已经让她连逃跑的力气都不足了，只能无助的呼救。
　　“萨莉！”
　　“副团长！”
　　狂狮和团员们高喊，暂放下面前的普通陶诺斯，集体向萨莉冲去。
　　但是，为时已晚。
　　陶诺斯之王的巨斧已经挥下，锋锐的斧刃映着萨莉惊恐地面容。
　　“圣川的庇佑！”
　　随着一声清呵，一片水幕凭空出现，挡在了萨莉的面前。斧头挥下，狠狠地轰击在水幕上，炸起一片的水花。
　　但，好在最后勉强挡住了陶诺斯之王的攻击。
　　索菲亚皱着眉头，体内的魔力不断地输出，维持着这个防御魔法。
　　“快跑啊！”
　　索菲亚的呼唤将萨莉从绝望的黑暗中拉回，她手脚并用的逃出陶诺斯之王的攻击范围。
　　这时，狂狮他们的攻击也到了，数位盾战士配合着索菲亚的魔法将陶诺斯之王禁锢在原地。
　　陶诺斯之王显然已经筋疲力竭了，最终在无数魔法和箭矢的轰炸下，它巨大的头颅被狂狮砍下。
　　滚了很远。
　　轰——
　　陶诺斯之王的无头尸体倒下，扬起一大片的尘土，众人见状也是松了一口气，瘫坐在地上。
　　他们知道，这场战斗，是他们胜利了。
　　索菲亚也是拄着魔障喘着粗气，刚才的魔法是七级的防御魔法，能坚持这么久已经耗尽了索菲亚全部的魔力。
　　狂狮走过来，对着索菲亚鞠了一躬，“十分感谢您，魔法师阁下。”
　　索菲亚强忍着虚弱，站直身子，然后尽量用平缓的语气说道：“没事，给钱办事罢了。”
　　她不想将自己虚弱的一面展现给别人。
　　那，无异于告诉可能隐藏在暗处地敌人，自己已经犹如待宰的羔羊。
　　“放心，您的报酬，我一定不会亏待您的。”狂狮没有多想，只是恭敬的回应道。
　　他知道，如果不是索菲亚及时的一个魔法，自己的战团很有可能就会失去一个神射手，一位副团长。
　　索菲亚摆了摆手。
　　但是，心中紧绷的弦松下来的众人，却没有发现，一头受伤的陶诺斯正悄悄地向他们奔来。
　　“呼，真是吓死我了...”萨莉揉了揉自己还在发抖的小腿，心有余悸的喃喃道。
　　同时她也看向那边正在跟自家团长说话的索菲亚，看着自己仰慕的团长这幅恭敬仰慕的样子，莫名的，萨莉心中升起了些许的不满。
　　明明...我才是这次战斗的最大功臣啊。
　　而且还受了这么重的伤...
　　为什么，团长不先来安慰赞美一下我呢！？
　　萨莉似乎忘记了刚才正是索菲亚拯救的自己，她恶狠狠地盯着索菲亚的背影，微微眯了眯眼睛。
　　但是，这时一阵低吼声突然在身后传来。
　　萨莉还没来得及反应过来，一阵斑驳的手掌将自己拦腰抓起。
　　“吼！”
　　一头陶诺斯将萨莉举起来，高声怒吼，手中的巨斧一起挥舞起来。
　　众人也被被陶诺斯和萨莉的尖叫吸引过来，狂狮第一时间提起巨剑向萨莉奔去。
　　“救命！”
　　萨莉开始尖叫，开始呼喊，但是回应她的只有陶诺斯的怒吼和耳边呼呼的风声。
　　战团的成员们向萨莉狂奔而去，想要在陶诺斯动手之前先救下萨莉，或者解决掉陶诺斯。
　　陶诺斯谨遵他们的王的遗愿，带着萨莉来到悬崖的边上，怒吼着。
　　索菲亚慌忙的跑上去，魔杖上的龙鳞泛着红光，晦涩的咒语不断地吟唱出来。
　　“水精灵的牵扯！”
　　数个水球凭空出现，其中牵扯出数根水线，将陶诺斯的行动束缚住。
　　狂狮抓住时机，飞快的向陶诺斯奔去，他想要借助索菲亚魔法的钳制，救下萨莉。
　　但是陶诺斯似乎已经预测到了这个结果，它怒吼一声，无视水线的牵扯，向着身后的深渊纵身一跃。
　　“啊啊啊！”
　　萨莉的惊恐地呼喊传来，她知道，被陶诺斯拖着，自己一定会葬身悬崖。
　　就算能侥幸活下来，也会被深渊下的怪物瞬间蚕食。
　　“萨莉！”
　　“副团长！”
　　狂狮和团员们向悬崖上奔去，但是他们还是慢了一步。
　　就在众人绝望的时候，一个黑色的身影瞬间超过他们冲向了悬崖。
　　ps:别问为啥没有整章，问就是乐意。(嘿嘿)

第十二章    黑暗的抉择

　　就在萨莉全力探出的那只手要被悬崖隐没的时候，一只白嫩小巧地手掌扣住了她的手腕。
　　“索，索菲亚...”
　　萨莉惊魂未定，看着抓着自己手腕的索菲亚。
　　索菲亚喘着粗气，咬紧牙关死死地抓着萨莉的手，试图将对方拉上来。
　　“吼吼!”
　　陶诺斯的声音再次传来，索菲亚仔细一看，原来那头陶诺斯 的手掌还抓在萨莉的腰上。
　　锋锐的爪子已经嵌入了她的血肉。
　　索菲亚知道，如果这头陶诺斯不松开萨莉的话，凭借自己的力量不可能将萨莉拉上来。
　　眼看着拉着萨莉的手越来越松，但是狂狮他们还赶过来。
　　萨莉自然也发现了这个事情，她不顾一切的扣住索菲亚的胳膊，锋利的指甲甚至划破了索菲亚的皮肤。
　　但是索菲亚却没有在意，只是竭尽全力的扯住萨莉。
　　“不要松开我！快把我拉上去啊！”萨莉惊恐地喊道。
　　索菲亚已经尽了全力，甚至没有无心花力气去回应，汗水从索菲亚的额角滑落。
　　但是索菲亚这般无回应的样子，落在萨莉的眼中却变了味道。
　　“你是不是不想拉我上去！我知道了，你就是想取代我的位置！我告诉你，我已经知道你的身份了，如果不想让我把你通缉犯的身份公之于众。就快把我拉上去！”
　　在生命的威胁下，萨莉的脑袋已经有些混沌，她开始不顾一切的抛出自认为能让她活命的筹码。
　　“我的...身份？”
　　索菲亚心里微微一惊，水蓝色的眸子落在萨莉惊慌的脸上。
　　“赫亚的王子！快救我上去，呜呜呜...你救了我，我肯定会报答你的！哪怕我的身体也可以！我是精灵！我的身体...”
　　后边的话，萨莉没有说完，因为她发现，索菲亚看向她的目光变了...
　　很冷，仿佛冬季日落在客隆山脉上的雪，冷的让人害怕。
　　她感觉到了 ，那扯着自己胳膊的力量在渐渐地减小，削弱。
　　她感觉到了，扣着自己手腕的五根手指开始渐渐地松开。
　　她感觉到了...
　　死亡的逼近！
　　苏菲娅冷冷的看着萨莉，水蓝色的眸子里仿佛下起了一场雪。
　　她...不能暴露。
　　不能把自己的生命交到一个素不相识的人手中！
　　而让一个人闭嘴的最好方法...
　　索菲亚松手了，伴随着一阵渐渐微弱悠远的惨叫，萨莉的身影坠下了深渊。
　　狂狮他们姗姗来迟，看着落下深渊的萨莉，没有人责备跪坐在崖边的索菲亚。
　　因为在他们的眼中，索菲亚已经尽了全力。
　　看啊...
　　索菲亚的胳膊都流血了呢。
　　他们立在悬崖边，目光沉痛的望向深渊，哀悼着副团长的离去。
　　在冒险者的生活中，同伴死亡甚至可以用家常便饭来形容，哪怕这是他们的副团长。
　　很快，大家也不得不收拾起心情，重新出发。
　　狂狮看着还跪坐在悬崖边的索菲亚，他以为这是索菲亚在为自己没能救下萨莉的性命，而陷入了深深地自责。
　　于是，狂狮走到索菲亚的身边，轻轻地拍了拍后者肩膀，“你已经尽力了，没有人会怪你的。”
　　索菲亚这才缓缓地抬起头，她的脸上蒙着一层淡淡的水雾，让人看不清她现在的表情。
　　而狂狮也只认为，这是索菲亚不想让别人看见自己为了萨莉哭泣的样子。
　　毕竟，一位坚强的女士并不喜欢将自己软弱的一面，表现给别人。
　　就像，刚才明明已经魔力枯竭，但是还强行扶着魔杖站直身子一样。
　　索菲亚重新回到魔法师的阵营中，这一次周围已经没有了对她冷嘲热讽的目光和低语。
　　“唉...”
　　索菲亚心中叹了一口气，将自己心中升起的些许罪恶感掩埋掉，然后收拾起了行装。
　　“索菲亚，你过来一下。”狂狮叫了一声索菲亚。
　　他见识到了索菲亚温柔，并为了同伴拼搏的一面，所以称呼也变得亲昵了很多。
　　索菲亚走过去，只见狂狮正用自己的阔剑，刨开陶诺斯之王的胸膛，然后将那颗血淋淋的心脏递到自己的面前。
　　“给，这是说好的给你的额外报酬。”
　　陶诺斯之王的心脏与人类的差不多，不过却更加肿大。
　　索菲亚的眉头微微皱了一下，这颗刚刚刨出来，还留着鲜血的心脏让她有些作呕。
　　狂狮显然也发现了索菲亚的不满，大大咧咧的一笑，“是我考虑不周。等一下回去再公会里处理好，再给你吧。”
　　索菲亚摇了摇头，魔障上的龙鳞微微亮起，心脏上猩红的鲜血直接被抽干。
　　索菲亚拿起这颗心脏，直接揣到了怀里。
　　她不想让别人知道她的弱点，哪怕是微不足道的。
　　被抽干了水分的心脏不大，刚好能放进少女的怀里。
　　狂狮将陶诺斯之王的角锯下，然后又拆下了几处别的能卖钱的部位，小心翼翼地装入随身的腰包。
　　“大家，今天我的任务圆满完成，大家回去吧！”狂狮高喊一声说道。
　　众人听到此话，心里都是微微一松。
　　地下城中危机四伏，多待一秒，生命就会多受到一秒的威胁。
　　“你们经常接地下城二层的委托么?”索菲亚好奇地看向狂狮，开口问道。
　　狂狮哈哈一笑，“没有，第二层的委托其实是很少的。这次也仅仅是我们这个季度第二次来第二层。”
　　“是么...”
　　索菲亚点了点头，水蓝色的眸子里划过一道沉思的光芒。
　　地下城二层的光线很暗，尽管是原路返回大家也是提心吊胆的。
　　生怕脚下一滑，落入了深渊。
　　走着走着，索菲亚的眉头却忽然皱了起来，她环顾了一周，还是一样的黑暗无光。
　　团员们的脸上都带着疲惫的神色。
　　“狂狮团长，咱们走的路对着么？”索菲亚开口问道。
　　狂狮奇怪地看了一眼索菲亚，“当然，一路上我都做了标记的，不会走错的。怎么了？”
　　“啊，不，没什么。”索菲亚听狂狮这么说，然后摇了摇头示意没事。
　　刚才一阵古怪不安的感觉突兀的涌上心头，所以索菲亚下意识的问了一句。
　　很快，众人重新来到了回到第一层的入口。

第十三章    陷阱！休眠草！？

　　“还是和之前一样，我先过去给你们探路，确认无误之后，你们在过来。”狂狮对身后的团员们喊道。
　　众人点了点头。
　　之后，他带着身边的几个战士缓缓地走入回到第一层的入口。
　　“索菲亚姐姐，你不要难过了，萨莉姐姐肯定不会怪你的。”
　　这时那名火系的小女孩温莎走过来，轻轻地扯了扯索菲亚的袍子，然后开口说道。
　　她见自从离开陶诺斯之王的领地之后，索菲亚身边的气场更加冷了几分，以为索菲亚还处在自责的情绪中。
　　“嗯，知道。”
　　索菲亚看了温莎一眼，然后点了点头。
　　这个小姑娘还真是善良。
　　索菲亚心里叹道。
　　其实这一路上，索菲亚都在沉思，沉思自己的伪装到底是哪里出了问题。
　　萨莉怎么会看穿自己的伪装！？
　　思来想去，索菲亚却只能想到可能是因为自己的身体素质有问题。
　　要知道，一般的魔法师一旦被近身，他们的战斗力甚至还不如一个普通人。
　　所以，像之前被哥布林压住的情况，换作别的魔法师已经殒命于此了。
　　但是自己却能拔出匕首，反身砍下哥布林的头颅！
　　哥布林毕竟是怪物，它的皮肤个骨头也远比人类的要坚韧。
　　想要用一把小匕首如此轻易利落的砍下哥布林的头颅，一名人类最起码也要达到三级战士的程度。
　　索菲亚想着，很有可能就是自己的武力被萨莉看见了，于是起了怀疑。
　　毕竟自己还是男身的时候，就是一名战士。
　　至于为什么会点破自己的身份，可能是萨莉当时已经被逼入了绝境，所以想要赌一把看看自己有没有猜对吧。
　　可惜...
　　好运气让她猜对了，却被自己的愚蠢葬送了性命。
　　“诶？团长怎么还没有传来消息？”
　　这时一名战士嘀咕了一句，这也将索菲亚从沉思中拉出。
　　狂狮已经进入第一层十分多钟了，但是直到现在还没有传来消息。
　　按理说，这一来一回，算上探查的时间也就是五六分钟罢了，但是如今这时间都过去了一倍有余。
　　“要不我们几个过去看看吧。”一名战士开口提议道。
　　自然也赢得了其他几人的附和，紧接着这些战士也带着两名魔法师回到了第一层。
　　但是十分钟过去了...
　　毫无音讯！
　　“大家小心，第一层那边可能出事情了。”一名魔法师站出来，皱着眉头严肃的说道。
　　听到此话，大家的心中再次揪了起来。
　　第一层能出什么事情？
　　难道是哥布林大军又来了？
　　但是...也不至于让团长他们连撤回的机会都没有吧。
　　众人心中充满了恐慌和疑惑，但是没有人能为他们解答。
　　“呼...呼...救命...”
　　这时，一个幽幽的声音从黑暗的通道中传来。
　　索菲亚看着这些人互相对视了一眼，然后拖着疲惫的身体架出了防御的姿势。
　　下一秒，一个身型破败的人从通道中一瘸一拐的跑了出来。
　　他身上的铠甲上，印着狮子战团的标志！
　　“团长他们，被埋伏了！”
　　“！！！”
　　听到这话，不仅是狮子战团的团员们懵了，就连索菲亚也是听得皱起了眉毛。
　　索菲亚感觉这事似乎有点不对劲，但是她没有选择轻举妄动，而是继续站在一边看着那名战士。
　　“怎么回事？是落到怪物的陷阱里了么？”战团中有人发问。
　　那名战士回答道：“不，是棕熊战团的人！他们在入口处等着我们，逼团长交出委托的材料和凭证...”
　　“棕熊！”
　　战团内的有人发出了愤怒的低吼。
　　索菲亚也是眯了眯眼睛，从周围人的窃窃私语中，她大致也明白了这棕熊战团是怎么回事。
　　棕熊和狮子都是内克瑟城的大型战团之一，而且向来不和，双方都不是什么品德高尚德团体，所以这种私下争斗和陷害的事情也并不罕见。
　　这次应该是狂狮的这个委托奖励太丰厚了，所以让棕熊战团的人红了眼，想要来夺取成果。
　　这种事情，其实在这些战团的斗争中十分常见，但是放到现在却让索菲亚有些不满。
　　她就参加这一次委托，刚好就碰上两家战团斗争。
　　“那怎么办？”
　　“唉，棕熊逼着咱们团长交出材料和委托信物，如果不交出来...唉...”
　　后边的话，那人没说。
　　但是周围的团员们都能明白。
　　刀口上舔血的职业，有时候钱确实比命重要。
　　所以，棕熊战团很有可能会为了这个委托，把他们直接除掉。
　　“快把材料交出去吧，钱以后咱们还可以在赚啊。”一些心里脆弱的女孩子已经开始哭泣了。
　　话虽如此，但是那些为了这次任务付出全力，甚至还重伤的团员们还是心有不甘。
　　“不行，咱们的副团长甚至都为了这次任务死掉了，不能就这么交出材料！”
　　一些有血气的冒险者高喊着。
　　但这也让团队中出现了分歧，持有相反观点的人已经开始互相敌视。
　　索菲亚看着这混乱的场面，眯了眯眼睛，微微退开几步，远离了狮子战团。
　　但是从只是中那双水蓝色的眸子，都落在那名受伤逃回来的战士身上。
　　溶洞里很冷，不时地有一阵阴风吹过，吹的人皮肤刺痛。
　　“这是什么味道？”索菲亚啊皱了皱眉，小巧的鼻子耸了耸。
　　“怎么了？”一边察觉到索菲亚这个行为的温莎问道，小姑娘关切的看着索菲亚。
　　索菲亚沉默了一会儿，然后用不确定的语气说道：“你闻到了么？有一股古怪的气味。”
　　“气味？”温莎愣了一下，然后了然的笑了笑，“正常啦，地下城中到处都是怪物的体味和粪便，怪气味多一些也正常。”
　　但是索菲亚却摇了摇头，她闻到的这股气味和地下城中的恶臭不一样。
　　尽管一样的难闻，但是因为有着水雾隔绝的原因，还没有被地下城的气味同化的索菲亚一下子就察觉出了那股味道的不同。
　　带着心中的疑惑，索菲亚慢慢地顺着气味寻去，最终她的目光落在那名受伤的战士身上。
　　少女敏锐的目光一下子就捕捉到了对方口袋中异样的凸起，一节古怪的绿色从口袋中冒出头。
　　“这是...休眠草！？”
　　ps:为了冲征推(虽然鱼子可能抢不到)，接下来会每天三更哦！周六周日尽量加到四更！谢谢大家支持~

第十四章    死灵法师

　　索菲亚突然惊呼了出来，随后手中的魔杖一闪，一层更厚的水雾笼罩在她的面部。
　　众人疑惑地看向大惊小怪的索菲亚，“什么休眠草？地下二层哪里会有那种草。”
　　在众人对索菲亚的行为感到不解的时候，一股虚弱感突然传来。
　　“怎么回事？”
　　“我怎么感觉有点困了...”
　　“不对，大家快无助鼻子！这真的是休眠草！”
　　一时间战团中的众人慌了，他们争先恐后的想尽办法捂住口鼻，但是似乎已经为时已晚。
　　噗通——
　　第一个人的倒地声就像是一个信号，紧跟着更多的魔法师，甚至身体更加强壮的战士都开始纷纷倒地。
　　“哈哈哈...”
　　这时那名一开始受伤的战士缓缓地站了起来，疯狂的笑声中充满了恶意。
　　紧接着，只见他从口袋中掏出一把嫩绿色的植株，诡异复杂的气味从植株上散发出来。
　　休眠草，是经过一些炼金师加工过的特殊的植物，一旦被拔出土地，就会不断地散发出这种让人虚弱的气味。
　　一些只能勉强站着的冒险者们愤愤地盯着那人，开口怒吼道：“为什么背叛我们！？”
　　面对这样的指责，那名受伤的战士却没有回复，只是用饶有趣味的目光看着躲得远远的索菲亚。
　　“你的警惕性还不错嘛，不愧是高等级的魔法师呢，确实比这些臭鱼烂虾好多了。”
　　“你！”
　　那人的这句话自然引起了别的冒险者的怒火，但是虚弱的身体让他们连上前对峙的力气都没有。
　　索菲亚水蓝色的眸子凉凉地看着那人，手中的魔杖散发着微微的光芒。
　　“你应该是棕熊战团的人吧，为了把我们一网打尽出手竟然这么卑鄙么？”索菲亚冷冷地说道。
　　那人耸了耸肩，“看来这位魔法师小姐果然聪慧，看看这群傻瓜，现在以为是我背叛了他们，他们为什么就不想想...”
　　说着，那名战士抬起两只手，抓住自己的头发，然后狠狠地一扯。
　　噗嗤——
　　鲜血喷涌，那战士竟然直接将自己的头颅扯了下来，鲜血瞬间喷涌而出。
　　这惊悚的一幕让在场的所有人心底都为之一颤，一些心里差一些的甚至已经开始作呕并尖叫。
　　索菲亚强忍着不适，装出一副面不改色的样子。
　　“我可能根本就不是他们的同伴啊！”
　　这一句话，声音就变得尖细了很多，只见一只外形古怪的肉虫从那名战士被扯掉的头颅中钻出。
　　虫子的口器互相摩擦，从而发出古怪尖细的人声。
　　看到这一幕的众人，胃里不免又是一阵翻江倒海。
　　索菲亚皱着眉头看着这一幕，目光越来越冷。
　　这种手段她自然知道。
　　死灵魔法师，尸虫操控魔法。
　　尽管死灵系的魔法因为其阴冷恐怖所以被人们害怕，但是因为整个大陆开放的风气，所以死灵魔法师也不至于到了不受待见人人喊打的地步。
　　甚至一些特殊的地下城，还需要死灵魔法师的参加。
　　但是死灵系的魔法毕竟与尸骨有关，所以它的一些魔法都被列为了禁忌。
　　这尸虫操控就是其一，能够操控饲养的尸虫，钻入尸体中从而短暂的控制尸体。
　　索菲亚的脸色十分的难看，她知道，外边的狂狮他们，应该也已经凶多吉少。
　　“魔法师小姐，您看起来不是愚蠢的人，所以要不要考虑加入我们。事成之后，我们承诺给您的报酬，在他们的基础上给您提两成。”尸虫发出声音，显然是背后的那名死灵魔法师的意思。
　　听到这些话，不只是索菲亚愣住了，就连一边的狮子战团等到冒险者们也愣在了原地。
　　是跟狮子战团一起死掉？
　　还是选择背叛，加入棕熊战团，拿到更多的报酬？
　　无论是谁，相信只要站在索菲亚现在的境地，答案都会显而易见。
　　但是他们还是期盼着那唯一的希望。
　　毕竟，索菲亚是他们之中唯一没有被休眠草影响到的高等魔法师啊！
　　他们一个个紧张的看着索菲亚，想要知道她是如何抉择的。
　　尽管，其中一些人的目光中，已经流露出了绝望和怨毒的光芒。
　　索菲亚自然能感受到这些人的注视，也能理解死灵法师话中的含义。
　　她握着魔杖的手紧了又紧，隐在兜帽下的眸子中闪烁着莫名的光芒。
　　良久，索菲亚像是放弃了一样，微微放松了一些握着魔杖的手，叹了一口气。
　　那只肉虫也在仔细地观察索菲亚的动作，看到眼前的一幕，他也明白索菲亚有了决断，不禁发出一阵尖涩的笑声。
　　“狮子战团给我的报酬很丰厚，如果你们可以支付的起的话。”索菲亚淡淡的开口说道。
　　听到这句话，在场的狮子战团冒险者们纷纷对索菲亚怒目而视，但是也只能是注视。
　　现在单单是抵抗身体的虚弱感就已经让他们筋疲力竭了。
　　“桀桀桀，放心，我们棕熊可比狮子有钱多了。”
　　“既然这样，那我加入你们。”
　　“好！”
　　死灵法师开心的应了一声，尖涩的笑声不断地响起。
　　“还有，我要你们答应我一个条件。”索菲亚突然再次开口说道。
　　“没问题，哦~对了，让我们放过这群贱种是不可能的。”死灵法师阴恻恻的说着，最后像是想起了什么，又补充了一句，“一个也不可以。”
　　“...好吧，那没有要求了。”
　　索菲亚冷冷的看着对方，最后只能答应。
　　她歉意地看了一眼旁边的温莎，心底微微叹了一口气。
　　“既然如此，那就走吧，你跟着我先回到第一层。至于这些贱种，呵呵呵...”
　　后边的话死灵法师没有说，但是在危机四伏的地下城中，一群毫无抵抗能力的冒险者的后果，也不用在多言说。
　　索菲亚点点头，无视周围冒险者门怨毒、嫉妒、绝望的目光，缓缓地越过众人，走向尸虫。
　　就在她靠近尸虫的一刹那，索菲亚目光一闪，手中的魔杖猛的一抬，粗大的棍身带着风声狠狠地砸在尸虫的身上。
　　噗嗤——

第十五章    新的陷阱，石巨人！

　　令人作呕的迸溅声响起，在一看，只见那尸虫已经被砸成了肉酱。
　　就在众人还没从这个突变中会过神来的时候，晦涩的咒语从索菲亚的口中传出，魔杖上的龙鳞光芒大放。
　　唰~
　　一道水幕凭空出现，死死的挡在第一层的入口，紧接着恐怖的水浪向入口中冲去。
　　“啊啊——这是什么东西！”
　　“潮汐！是那名高级魔法师，大家快撤！”
　　一时间嘈杂的声音从入口中传来，等到一切归于平静，索菲亚这才松了一口气。
　　“为，为什么？”
　　一名冒险者惊讶地看着拄着魔杖喘息的索菲亚，虚弱的问道。
　　索菲亚瞥了后者一眼，没有回答。
　　她在知道那个死灵法师说“一个不行”的时候，就已经明白了，后者只是想要将自己骗到入口中，用隐藏的杀手暗杀掉自己。
　　毕竟，一个强大的魔法师，只有死掉，才能是最安全的。
　　贿赂诱惑？
　　在黑暗残忍的冒险者世界，并不适用。
　　“水精灵的恩惠！”
　　索菲亚再次开始吟唱，悠扬的歌声响起，昏暗的地下城中凭空出现了许多细碎的蓝色光点，然后融入到倒地的冒险者体内。
　　“呼，我感觉自己似乎好多了。”
　　“确实。这一切都是魔法师小姐的功劳啊！”
　　听着此时这些冒险者的恭维，索菲亚一言不发。
　　刚才他们还在用怨毒诅咒的目光看着自己，此时却将她奉为恩典。
　　她不怪他们，毕竟在这样的环境想要活下去，就不能要求能有太高的道德。
　　“快起来，我的水幕抵挡不了他们多久。休息好之后，我们必须冲出去主动迎战，否则只能被他们耗死在这里！”索菲亚语速极快的 说道。
　　众人一听，纷纷爬起来，捡起自己的武器，强行让自己摆脱那股虚弱的感觉。
　　索菲亚冷冷地看着这群人，一言未发。
　　她其实知道，棕熊的人既然敢来，说明肯定是做足了准备。凭借着现在眼前这群残兵败勇，冲出去最后的结果...
　　但，索菲亚可从来没说过要带着他们一起逃出去。
　　能帮我吸引注意力就好。
　　索菲亚心里这样想着。
　　她极力的安慰自己，我也是无奈之举。
　　如果没有她，这些人也会死，跟着她一起冲出去，说不定还能求的一点点生存的几率。
　　就在这时，第一层的入口处突然传来一阵古怪的声音，众人齐齐一看，只见一颗颗火球穿过水幕向他们飞来。
　　火球很密集，但是因为有着索菲亚的水幕，所以透过之后威力已经所剩无几。
　　一名战士很轻松的就挥剑击散了火球。
　　索菲亚皱着眉头，她不觉得棕熊里边的人都是傻子，会做这种愚蠢的、消耗自己体力的行为。
　　看着满地的火星，还有不断飞来的弱小的火球，索菲亚的脑海中闪过一道光芒，但是不等索菲亚抓住这道灵光，就转瞬即逝。
　　火雨很密集，尽管没有伤到人，但是还是烧着了一些冒险者的衣袍。
　　“嘶，真是烦人！这可是我最喜欢的披风了！”一名战士抱怨着，将自己被烧着的破旧的披风摘下，然后一脸肉疼地将它丢开。
　　好巧不巧，披风落在了那名已经死去的战士尸体上，火苗沿着碎布燃烧，等到众人发现的时候，那具尸体上已经燃起了不小的火焰。
　　不过却并没有人在意，反而在这个阴冷的地方，一簇火焰反而能让他们温暖一点。
　　尽管，这是他们同伴的尸体。
　　但是，这火焰落在索菲亚的眼中，却让少女心中警铃大作。
　　“水球！”
　　随着魔杖的闪烁，一颗颗水球向火焰砸去，很快就将火焰熄灭。
　　就在众人对索菲亚的行为疑惑不解的时候，一位诡异的香味悠悠地飘来。
　　“糟糕！”
　　索菲亚的脸色十分难看，她知道这个是休眠草被燃烧之后的气味。
　　这种气味已经不会对人类和精灵们造成影响了，唯一会影响到的，只有部分地下城生物。
　　“嗡嗡~”
　　随着一阵古怪的嗡鸣声响起，整个山洞中地动山摇，众人抬头一看，只见黑暗的石壁上亮起了两个巨大的光点。
　　“是石巨人！两头！两头石巨人！”
　　一名弓箭手很敏锐的确定了这个“光点”的主人，惊恐的高喊着。
　　众人一时间慌了神，但是他们只能无助的看着那光点距离他们越来越近，最终它暴露在溶洞中微弱的光芒下。
　　那哪里是什么“光点”，那是石巨人的眼睛！
　　单单是它们硕大的头颅比一名战士还要高，昏黄色的独眼木愣地盯着众人。
　　“嗡~”
　　石巨人再次发出一声古怪的声音，随着一块碎石掉落，一条巨大的手臂挥下，狠狠地砸在那被烧焦的尸体上。
　　溅起的碎石飞射，差点划破了索菲亚的黑袍。
　　索菲亚咬着嘴唇，她失算了。
　　原来那名死灵法师从一开始就已经猜到了自己不会就范，单凭一株休眠草就给他们下了两个陷阱。
　　索菲亚还记得那会原路返回的时候，她就隐约间察觉到了这附近似乎有什么不对劲。
　　如今想来，应该是在他们离开的期间，棕熊战团就已经吸引了两头石巨人堵在这附近。
　　不知道他们用了什么手段，让石巨人陷入了沉睡，最后凭借被燃烧的休眠草气味将它们唤醒！
　　“嗡——”
　　这时两头石巨人对视一眼，嗡鸣之间似乎做了某种决定，下一秒只见原本昏黄的眼睛变成血色。
　　“小心！”索菲亚高喊一声，只见一头石巨人的手臂已经轰然砸下。
　　一名战士猝不及防，直接被在砸成肉末，这也让其他的冒险者醒悟过来，慌乱的开始寻找掩体。
　　索菲亚不断地念出咒语，一层层水幕挡在众人的面前，但是在两头石巨人狂暴的攻击下，索菲亚的魔力也在被迅速的消耗。
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　石巨人每一次的轰击，都像是砸在冒险者们的心上，他们惊慌无助的看着石巨人。
　　一些魔法师连忙压榨着自己为数不多的魔力，疯狂的构建着防御的魔法。

第十六章    深渊

　　索菲亚感受着快要枯竭的魔力，咬了咬牙。
　　是穿过入口，落入棕熊的包围？
　　还是继续守在这里，被石巨人砸死？
　　又或者退入更深的地下城，凭借着这群残兵败勇被更恐怖的怪物分食？
　　进退两难，无论怎么选择，摆在索菲亚面前的似乎都是死路。
　　“嗡——”
　　一头石巨人似乎对于这种枯燥的锤砸愤怒了，只见它红色的眼睛中射出一道红光，数层水幕在这种红光的照射下迅速蒸发。
　　另一头石巨人见状，也用出了同样的招数。
　　终于，在两头石巨人的全力攻击下，索菲亚的水幕直接被切开。两道红光，轰击在那些魔法师的防御魔法上。
　　但是，他们的魔法更加的脆弱，不到片刻就被瓦解掉。
　　红光扫射，几名冒险者来不及反应就被身首异处。
　　这时一道红光也向索菲亚扫来，索菲亚强忍着虚弱感，将手中的魔杖顶端直直的对准扫来的红光。
　　轰——
　　在红光和魔杖顶端的鳞片相接的瞬间，瞬间产生了一个恐怖的爆炸，索菲亚直接被这股冲击力打的倒飞出去。
　　最后她狠狠地撞在坚硬的石壁上。
　　索菲亚从地上艰难的爬起来，看了看自己握着魔杖的手掌，虎口已经被震裂了几道口子。
　　龙鳞是十分坚硬的东西，最起码这种层次的攻击破不开龙鳞的防御。
　　她抬头一看，只见那些冒险者在两头发狂的石巨人面前，就像是无力反抗的婴儿一样，被疯狂的屠戮。
　　每一次拳头的挥落，红光的扫射，都会带走数条生命。
　　在这样单方面的屠杀中，终于有几名冒险者受不了了，他们疯了似的向第一层的入口冲去。
　　但是，只是片刻之间，一具具带着刀伤的尸体就被抛了回来。
　　一时间整片地面都被鲜红的鲜血还有碎肉铺满，宛如人间炼狱。
　　索菲亚的眼睛有些泛红，她拄着魔杖强撑着身子站起来，她知道，自己在继续呆在这里，也逃不过石巨人的攻击。
　　她环顾一周，最后视线定格在一处断崖上。
　　索菲亚连忙跑到断崖旁边，断崖的另一边也是一片平台，其下则是幽深诡秘的深渊。
　　如果能够到达另一边，最起码能先避开石巨人的攻击。
　　索菲亚皱着眉头看向石洞的顶端，那里有无数的钟乳石悬挂在顶端，还有着各种各样诡异的石块凸起。
　　“水线！”
　　龙鳞魔杖微微闪烁，一条水元素凝聚成的水绳从魔杖的顶端延伸出去，在溶洞顶端的一块岩石上缠了数圈。
　　索菲亚扯了扯绳子，在确保其足够坚韧，并且能将自己荡到对岸之后，心中终于微微松了一口气。
　　但是也仅仅只是“微微”，身后石巨人的攻击，还有一些冒险者凄厉的惨叫都让她知道，自己还没有摆脱危险的境地。
　　一些冒险者自然也注意到了索菲亚的身影，一开始他们还不知道这个魔法师是在干什么。
　　甚至一度怀疑，这个魔法师是不想被怪物砸死，所以想要跳崖了断自己的生命。
　　直到他们看到了索菲亚握住水绳的时候，一个个幡然醒悟，来不及为自己的愚蠢感到愧疚，都争先恐后的向索菲亚奔来。
　　他们也想活下去。
　　但是，狂暴的石巨人根本不给他们任何机会，一拳接一拳挥落，灼热的红光扫过，将他们的生命终结在奔向“希望”的半路上。
　　“索菲亚姐姐，救命啊！”这时温莎也注意到了索菲亚浓郁的魔力之光，全力地向索菲亚跑来。
　　索菲亚一看，连忙将凝聚出的水幕向温莎移去。
　　最起码她向护住这个天真的小姑娘。
　　但是，温莎的呼喊声似乎引起了石巨人的注意，其中一头石巨人举起手臂，然后对着少女当头砸下。
　　“小心！”索菲亚连忙高喊提醒着对方。
　　温莎也被这攻击吓得愣住了，石巨人手臂的阴影将少女娇小的身躯笼罩，她的目光中充斥着绝望。
　　“啊！”
　　轰隆——
　　温莎尖叫一声，一声震耳欲聋的轰隆声传来，但是想象之中的疼痛并没传来。
　　她缓缓地睁开眼睛，只见一层厚重的水幕挡在她的面前，石巨人的攻击被其悉数当下。
　　“快跑啊！”索菲亚咬紧牙光，疯狂的催动着体内仅剩不多的魔力，她握着魔杖的手都在微微的颤抖。
　　本来被震开的虎口，更多的鲜血被挤了出来，顺着少女的手掌滴落在地面上。
　　温莎这才幡然醒悟，手脚并用的爬起来，然后向索菲亚的方向跑来。
　　就在她跑开的瞬间，那面水幕终于还是被石巨人击碎，巨大的手臂因为惯性狠狠地砸在地面上。
　　扩散的冲击力让温莎脚下一个踉跄。
　　索菲亚轻咳一声，一只手握住水绳，另一只手尽力向温莎探去。
　　她已经计算好了，只要自己握住温莎的手，凭借两人的力量一定可以轻松的荡到悬崖的对岸。
　　温莎眼看着距离索菲亚越来越近，看着少女向她伸来的手掌，温莎也抬起手向索菲亚探去。
　　随着两只手越来越近，两位少女眼中的希望的光芒也越来越亮。
　　直到，一道红光扫来，鲜血迸溅。
　　索菲亚呆滞的看着那断裂在半空中的手掌，温莎因为疼痛而扭曲的面容也映衬在索菲亚的眼中。
　　“温莎！！！”
　　索菲亚惊呼一声，又尽力向前探了探手，但是剧烈的痛楚已经让温莎倒地不能再起。
　　她无助的望着索菲亚，那只失去手掌的断臂向索菲亚的方向伸去，难忍的痛苦让她连张嘴呼喊的力气都没有了。
　　死亡的感觉将她整个人包裹在内，很冷，如坠冰窟，
　　这时，石巨人似乎发现自己的扫射并没有要了这“虫子”的性命，他们嗡鸣一声，一只巨大的手臂狠狠地砸下。
　　索菲亚瞪大眼睛看着那从天而降的手臂，目眦尽裂，但是体内枯竭的魔力让她连释放一个水球的力气都没有了。
　　“不要！！！”
　　一声凄楚的嘶喊从索菲亚的口中传出，但是石巨人怎么可能会理会少女的哀求？
　　随着一阵呼呼的风声，石拳落下：
　　轰隆——
　　一阵爆炸的冲击传来，将还呆愣着的索菲亚直接打飞。
　　而索菲亚的背后...
　　却是深渊！
　　ps:三更达成~

第十七章    小公主...

　　最后，就连索菲亚自己都没有握住那根水绳。
　　少女的身子渐渐地坠入深渊，无尽的黑暗和冰冷将她的身子吞噬。
　　索菲亚看着渐渐远去的悬崖，深渊的寒风刺得她皮肤生疼，但是脸颊上那一抹温热却让索菲亚感到无比的灼痛。
　　那是温莎的血...
　　温莎就这样，活生生的在索菲亚面前，被石巨人砸死。
　　鲜血溅了索菲亚一身。
　　少女的身体被碾碎的景象深深的刻入索菲亚的眼中，随之而来的，还有温莎最后的那抹目光。
　　绝望、冰冷、死寂、痛苦...
　　这和自己父亲最后看向自己的目光多么相似...
　　亲眼目睹自己的父亲被一把巨剑砍碎胸骨，直到他倒下的那一刻，他看向索菲亚的目光...
　　就是这样。
　　为什么...
　　索菲亚心中发出这样的疑问，但是回应她的之后不断传来的失重感还有刺骨的寒风。
　　深渊下似乎有一些怪物发现了，这个从天而降的“美食”，它们纷纷开始低声嘶吼。
　　残忍、贪婪地看着从天飞快坠落的索菲亚。
　　想象着，这个食物砸在地面上，血肉被砸的松散，脱去了那难以消化的骨骼，美味异常。
　　索菲亚渐渐地闭上了眸子，虎口的鲜血洒落。
　　和坠入深渊的身体一样，少女的心也距离黑暗更近了一步。
　　直到——
　　“小公主，你看起来似乎有些狼狈啊，呵呵...”
　　...
　　棕熊战团在第一层守了很久，第二层凄厉的惨叫声传入每一个人的耳朵。
　　而在他们的背后，也是一地的尸体，其中就包括了狂狮·莱恩的。
　　一些人于心不忍，怜悯的望向入口；但是，更多目光还是充斥着残忍与贪婪。
　　消灭一个战团能得到的利益，可不仅仅只是一个高级委托的酬金。
　　那之后，只要他们稍稍耍一点手段，就可以窃取到整个狮子战团的“遗物”。
　　不提之后整个内克瑟城将会是他们棕熊一家独大，其得到的最直接的利益，最少每个人也能分到快二十枚金币。
　　随着最后一声惨叫的落幕，棕熊的冒险者们眼中闪烁出狂热的光芒。
　　“别着急，再等一下。狮子的那群混蛋可能死光了，但是别忘了还有两头石巨人呢啊。”棕熊的团长咧了咧嘴说道。
　　众人见状，也只得压下他们心中的急躁。
　　他们每一个人都想第一个冲进去。
　　就算狮子战团的人死了，他们随身最起码都带了好几枚银币。
　　对于这些在刀口舔血的冒险者来说，这起码也是能让他们在小酒馆宿醉几次的巨款了。
　　扒尸？
　　和金币比起来，不知一提。
　　过了许久，棕熊团长见身后的这群手下都快忍不住了，只得咧了咧嘴，然后挥挥手，“走，进去吧！”
　　不过，话虽说了，却没有一个人敢先冲进去。
　　团长才能，也必须，也只能是第一位。
　　棕熊团长高大健硕的身躯挤进这个狭小的入口之后，其后的冒险者们也纷纷鱼贯而入。
　　第二层相较于第一层昏暗一些，所以他们适应了小一会儿之后，才看清了面前发生的一切。
　　遍地都是残肢碎肉，鲜血洒的遍地都是，甚至在一些小坑中已经汇出了一个小血池。
　　令人作呕的血腥味，竟然一时间冲散了地下城中常年不变的臭味。
　　“团长，你看...”这时一名浑身笼罩在黑袍之下，身上散发着尸体臭味的男人走了过来，然后小声的问道。
　　棕熊团长看着这个死灵法师，心中不屑的笑了笑，“去吧去吧，几个破银币，呵。”
　　面对棕熊团长的嘲讽，死灵法师并不在意，只要能拿钱，不就是被骂了几句话么。
　　面对着这一地的尸体，在棕熊的冒险者眼中却是一地的金子。
　　他们冲上去，扒拉着碎掉的尸体，不时翻出一个沾着血迹的银币和铜币，最后装入自己的钱袋子。
　　直到最后，最后一枚铜币被装入一个战士的口袋之后，众人还是没有满足。
　　他们盯上了那些魔法师的魔杖，战士的重剑，弓箭手的长弓。
　　很低级的武器，但是就起码也能卖个小半枚金币。
　　“团长，这次咱们可是大丰收啊。”棕熊的副团长是一位矮人，他精明的目光贪婪的看着团长。
　　棕熊团长咧咧嘴，从随手的袋子里拿出来一个小印章，还有一对巨大的牛角。
　　“狮子的人也是运气好，竟然能接到这么大的一个单子。可惜啊，人蠢，没命花啊。”
　　说着，他轻轻地吹了吹那枚印章，发出的轻微的嗡鸣和金币一模一样。
　　“对了，那个高级的魔法师呢？我似乎没有见到她的尸体啊。”这时棕熊团长疑惑的问道。
　　听到这话，副团长也愣了一下，他环顾了一圈，但是并没有发现那名魔法师的身影。
　　但是他的目光却被悬崖上的一根水绳吸引了过去，矮人精明的眼睛微微眯了眯，“我怀疑，那魔法师是跳到对岸去了。”
　　团长顺着他的目光看去，沉默了片刻，最后摇摇头，“那里栖息着更恐怖的怪物，她根本就不可能活下来。”
　　说着，团长走向已经扒尸完毕的团员面前，拍了拍手，“这次你们干的都很不错，事后我自然也不会亏待你们。不过，我相信，你们应该知道，什么该说，什么不该说吧？”
　　团员们在团长狠戾的注视下，纷纷点了点头。
　　尽管狮子战团全灭的事情可能会有人怪罪到棕熊的身上，但是只要他们不说，要死没关系。
　　就算这件事成了每一名内克瑟的城民不言而喻的事情，但是也不会有人来找他们的麻烦。
　　再说了，谁会和金币过不去呢？
　　团长咧了咧嘴，“那就好，各位收拾一下，准备返程吧！”
　　“好！”
　　团员们纷纷举手回应，每个人看着自己钱袋子里的银币和铜币，脸上都流露出些许的笑意。
　　而这些人中，不乏刚才怜悯过狮子战团的人。
　　就在这时，一阵冲天的烈焰从旁边的悬崖下涌出。
　　即使棕熊的冒险者距离悬崖有一段距离，但是那恐怖的高温还是直接引燃了一些人的衣袍。
　　“什么鬼东西！？”

第十八章    报应

　　战团里有人惊慌的看着那火焰，眼中闪烁着惊恐的光芒。
　　一边的棕熊团长也是脸色极其的凝重。
　　自己在这内克瑟城待了数年，别说第二层，就是第三层也有幸进去过几次。
　　但是，从未听说过，地下城的二层存在这种恐怖的火焰生物。
　　不过，很快，他就知道了这不知名的生物本体，究竟是什么东西。
　　“龙！是龙！！！”
　　“怎么可能！？地下城怎么会出现龙！”
　　“...”
　　随着周围气温的不断增高，一只硕大绯红的爪子突然从深渊下探出，然后扣在悬崖上。
　　“吼！”
　　紧接着，一只龙首探出，随着一声震耳欲聋的怒吼，整个第二层都开始疯狂的颤动。
　　密集的碎石从顶端砸下，大地开始诡异的颤抖，恐怖的高温让悬崖边的一些石头都被灼烧的崩裂开来。
　　棕熊战团的冒险者们惊慌失措的呼喊着，有的被吓呆在原地，有的开始疯狂的向第一层的入口奔去。
　　在巨龙的面前，无论他们怎么努力，都是死路一条。
　　巨龙居高临下的看着宛如蝼蚁一样爬动的冒险者们，宛如岩浆一样的龙目中划过一道戏谑的光芒。
　　人类，总是这样弱小，丑陋。
　　一些跑得快的冒险者很快就接近了入口，就在他们眼中露出生还的喜悦时，一层水幕突然凭空洒下。
　　强大的水流直接将他们冲回了原地。
　　众人定睛一看，只见那龙首之上，一个身着黑袍的人影立于其上。
　　“团长，那个不就是狂狮招揽的魔法师么？”副团长惊恐地看着索菲亚的身影，结结巴巴的对棕熊团长说道。
　　棕熊团长微微一愣，脸色更加的难看。
　　只见那火龙的目光向他们一扫，周围火焰仿佛受到了号令一般，直接将他们圈在一起。
　　棕熊的每一个人看着将他们包围的烈焰，心中充斥着绝望。
　　火焰仿佛一圈囚牢，而他们只是身处其中的待宰羊羔。
　　看着这些人惶恐的样子，安很快就没了兴致，毕竟这样的目光它以前就已经看了不知道多少次了。
　　甚至一度，比这些还要绝望一些。
　　这样用火焰将他们囚禁在内，无非是想要在杀掉他们之前戏弄一番。
　　索菲亚自然也知道安恶劣的性格，但是她并没有制止。少女水蓝色的眸子冷冷的看着他们，仿佛一潭死水，古波无评，但又寒冷刺骨。
　　“小公主，都杀了吧？”安的声音在索菲亚的心中响起。
　　索菲亚抿了抿嘴，握着魔杖的手掌一紧再紧。
　　狮子战团每一名冒险者的死状都刻在少女的脑海中，尤其是温莎最后那绝望的目光，仿佛还历历在目。
　　“杀...”
　　索菲亚猛的抬起头，此时那水色的眸子已经充斥了杀意。
　　“呵，遵命，小公主。”
　　安似乎已经猜到了索菲亚会这样说，所以对于少女此时的语气也并不惊讶。
　　随着安声音的落下，周围的温度再一次猛涨，那将棕熊的冒险者包围的火焰也噌的一下，蹦了数丈高。
　　恐怖的火焰渐渐地向冒险者们逼近，灼热的高温已经让一些外围的冒险者，皮肤开始干裂。
　　“求求你，放过我吧！我不想死！”
　　终于，第一个求饶的人出现了。
　　而这，这像是一个开端，越来越多的人，用自认为足够等价自己生命，和偿还自己的罪孽的东西，作为交换。
　　“是啊，求求你，我，我把这些银币都给你！”
　　“对对，这个，这个是刚扒下的魔法杖，肯定能卖小半个金币的！”
　　越来越多的人，开始说出这些话。
　　尽管索菲亚一眼就能看出来，那些献出狮子战团的遗物的人们，他们的腰包中还装满了从尸体上拔下来的银币和铜币。
　　“安，都杀掉。”
　　“当然可以，小公主。”
　　安意味不明的笑了笑，一阵低沉的龙吟响起，烈焰再次暴涨。
　　这一次，烈焰没有在可以的放缓速度，狂暴的火焰瞬间将每一名冒险者席卷。
　　火焰带起的微风吹落了索菲亚的兜帽，一头柔顺的金发披下来。
　　但是，此时少女绝世惊艳的容貌，在这些冒险者眼中，却比恶魔的脸还要让人心寒。
　　“啊啊啊啊——”
　　冒险者们开始惨叫，他们能清晰的感觉到，火焰从他们的衣服蔓延到他们的肌肤。
　　恐怖的高温瞬间碳化了他们的皮肤，连带着内脏也开始燃烧。一些人刚开口惨叫，但是只能喷出一大片的火焰。
　　“为...为什么！我诅咒你！诅咒你！！”
　　直到他们死亡，一些人还是没有明白，他们明明已经给出了足够的金币，但是这个魔法师为什么还要杀掉他们？
　　他们不明白，于是他们开始疯狂的诅咒着索菲亚。
　　各种各样恶毒，不堪入耳的言语从他们喷火的口中喊出，一双双犹如厉鬼一样怨毒的目光盯着索菲亚。
　　索菲亚看着面前恐怖宛如地狱的一幕，目光中有的只是平淡。
　　灼热的火焰映在少女的眸子里，仿佛少女的眸子中也喷出一团火焰似的。
　　狂暴的火元素在整个地下二层肆虐，甚至惊扰到了一些能够调动魔法元素的怪物。
　　但是它们只能压下心中的暴虐，惊恐地看着那暴虐的巨龙，巨龙的每一次呼吸都能让周围的一块岩石被烧成浆水。
　　它们惶恐的匍匐在地面上，无助地望着那生物金字塔顶端的王者。
　　良久，最后一声惨叫的落幕，也宣告着棕熊战团，全灭。
　　索菲亚从安的头颅上跳下，然后轻巧地落在地面上，向那些人的尸体走去。
　　安没有说话，只是缓缓地将自己的身体缩小，重新变成一只红色的小猫，然后跟在索菲亚的身后。
　　少女来到这些尸体的面前，沉默了片刻，然后一脚提出一具最高大的尸体。
　　棕熊的团长。
　　“最起码，属于我的金币我要拿回来。”索菲亚低声嘟囔了一句。
　　安看了少女一眼，嘲讽地嗤笑了一声。
　　索菲亚没有理会安的反应，亲自上手将一对巨大的牛角，和一枚小巧的徽章翻出来。
　　“安，走吧。”
　　索菲亚站起来，将东西收好之后，招呼了安一声，径直走向地下层第一层的入口。
　　安瞥了着一地的尸体一眼，然后若无其事的收回目光，轻巧的一跃，落在索菲亚的肩膀上。
　　索菲亚将安从肩膀山抓下来，抱在怀里，然后重新将自己的兜帽带上。
　　在少女离开之后，黑暗的第二层再次恢复死寂。
　　不知道过了多久，寂静的黑暗中响起了第一声古怪的兽吼声，一些食尸鼠从角落中钻出来，看着那一地的尸体，惨绿的眼睛中流露出贪婪的神色...
　　ps:拼不过了，呜呜呜。

第十九章    再次开始逃亡

　　此时进入地下城的人很多，毕竟地下城基本上就是冒险者们“工作”的地方。
　　这样大的人流量，根本就没有人注意到从地下城中单独走出来的索菲亚。
　　冒险者中并不是没有独行者，不过这种人要么就是有着绝对的实力的，要么就是此行只是完成几个在第一层就能完成的简单委托。
　　而内克瑟城这个小地方怎么可能会出现那种实力足以独行的冒险者？
　　所以他们都是将索菲亚当成是，要完成什么简单的采集委托的冒险者罢了。
　　“咱们先去找那个委托人，拿到金币之后，立刻离开内克瑟城。”索菲亚对黑袍下的安说道。
　　安享受着呗索菲亚顺毛的感觉，一边嗤笑着，“你也到还算聪明，知道跑路。”
　　索菲亚没有回应，只是脚下的步伐又快了几分。
　　当初在逃离追杀到时候，安的力量就已经被标记下了，所以一般情况下，它的力量不能轻易动用。
　　因为安一旦使用力量，大概率都会立刻被新的帝国——里根帝国的注意到。
　　尽管不能说是百分之百，但是索菲亚并不想去用自己的命来赌那微小的概率。
　　索菲亚走的很快，没过都就就来到了内克瑟城的西城口，然后一眼就注意到了一位身穿紧身贵族礼服的男士。
　　“您是约翰先生么？”索菲亚清了清嗓子，压低声线询问道。
　　约翰先是上下打量了一番索菲亚之后，这才点了点头，然后试探的问道：“你是狮子战团派来的人么？”
　　“没错。我们团长为了避免被举报，所以让我来跟您完成最后的交易。”索菲亚淡淡的开口说道。
　　一边说着，索菲亚将那枚小徽章掏出来，交到约翰的手中。
　　这时交换任务的凭信，一般情况下，如果没有出示这个凭信，就算是委托的战团团长来了，也不能完成交易。
　　“我懂我懂。”约翰听到是来交接任务的，连忙笑着点了点头。
　　冒险者公会为了打压这种战团接“私活”的现象，所以不定期的会派出一些审查员去调查。
　　一旦被这些调查员发现并上报，那么这个战团轻则被降级，重则会直接被抹去战团的资格。
　　所以，一些战团接私活后的交接，并不会交给自己展团中的老资历前往，因为那些老面孔，审查员一看一个准。
　　一般来说，这种活都会交给他们战团的一些刚进来的生面孔。
　　“这是您需要的陶诺斯之王的角，承诺给我们的酬金...”
　　“啊，好说好说。”约翰哈哈一笑，他先是将装有陶诺斯之王角的袋子接过，检查确认无误之后，这才从怀里掏出一沓金券。
　　“给，当初的委托金是350金，已经给了您们50金币作为定金，这是剩下的金币。”
　　约翰笑着将金券递给索菲亚。
　　索菲亚看着这沓金券，却微微皱起了眉头。
　　一般像这种大面额的交易，都会使用金券作为交易的酬金。
　　不过，这东西可不能用来直接花，必须要先去最近的商行去兑换成金币才行。
　　但是着急跑路的索菲亚哪里有时间去兑换金币？
　　更何况，这一路上还不知道要经历什么，金券的作用确实没有金币更大。
　　约翰显然看出了面前这个“交接人”的迟疑，他疑惑地问道：“是觉得我们给的钱不够么？您不能这么坐地起价啊，当初可是...”
　　“不，您误会了。”索菲亚打断了约翰的话，紧接着说道，“我们战团现在急需现金，可能等不及去商行兑换了。所以可不可以直接给我们金币？”
　　约翰愣了一下，脸色有些纠结和尴尬。
　　“抱歉，金币的话，我身上之后一百枚，根本不足以支付您的报酬啊。”
　　“一百？也好，那就一百也可以。”索菲亚语气急速的说道。
　　有总比没有好。
　　而且，整整一百枚金币了，就算一路上奢侈一些，也可以安安稳稳的到达尤斯帝国了。
　　“可是...”
　　“真的没事，就一百了。我们的团长会永远感谢您的帮助的。”
　　“好，好吧...”
　　虽然不明白为什么对方需要金币，但是约翰见对方态度这么坚决，也只能同意了。
　　他将身上的金币拿出来，然后递给索菲亚。
　　索菲亚干脆利落的一把拿过钱袋子，然后将金券塞回给约翰，一言不发，转身就快步离开。
　　约翰看着索菲亚的背影，摸了摸怀里的牛角，然后脸上露出一丝喜色。
　　虽然不知道为什么对方会想要做亏本买卖，但是他只知道，自己这次的委托，赚了。
　　告别约翰之后，索菲亚并没有选择返回那间小酒馆，而是径直来到城外的一处马厩。
　　“尊敬的魔法师先生，请问有什么可以帮忙的么？”马厩的老板走过来，一脸堆笑地看着索菲亚。
　　无论是对方身上的气质，还是手中的那个瑰丽的魔法杖，马厩老板都知道，一单大买卖来了。
　　索菲亚直接抛出两枚金币，语气极快地说道：“十个干饼，再给我一匹脚力好一些的马。快点。”
　　马厩的老板慌忙接住空中的金币，看着金灿灿的颜色，他的笑容也更加浓郁了几分。
　　“好，好的。请稍等，立刻就准备好。”说完，马厩老板就快步走回了小店。
　　索菲亚站在原地，焦急的等着，眉头微微的皱起。
　　“小公主，你大可不必这么着急，吾觉得那群家伙的动作不可能这么快的。现在咱们可是在国境边陲呢。”
　　安平淡的声音响起。
　　索菲亚皱了皱眉头，“里根的那几头畜牲，可不是和现在的你一样，连高速飞行都做不到了。”
　　“...”安的声音戛然而止，似乎索菲亚的这句话伤到了安的尊严一样，“你，竟然敢将吾与那几头杂种相比！！！”
　　“呵...”
　　“你！！！”
　　就在安要暴怒反驳的时候，马厩的老板快步走了出来，他的身后牵着一匹高头大马，头顶的鬃毛看起来和钢针一样坚硬。    
　　“这匹马可是混血种啊，日行千里，小菜一碟啊！”马厩老板笑着夸耀着自己的这匹马。
　　但是索菲亚根本没有心情听对方的夸耀之词，一下子将马匹牵过来，还夺过老板手中装着干饼的布袋。
　　躲在索菲亚怀里的安连忙将自己的气息隐藏起来，防止把这匹蠢马吓得瘫倒在地上。
　　索菲亚没有再理会老板，利落的跨上马，随后飞快离去。
　　马厩老板咧了咧嘴，看着手上的两枚金币，心中高兴异常。
　　这种不废话的顾客，老板是最喜欢的了。

第二十一章    暗流

　　里根帝国的那些官员们不知道，为什么他们的新任国王在建立城邦之后，第一件事就是拆迁了数位地精的工匠打造了一个地下的洞窟。
　　尽管他们十分好奇，但是自从第一位以身犯险的人，为了他的好奇心而死之后，里里外外也就没有人再敢议论这个洞窟了。
　　哗啦哗啦——
　　阴暗死寂的洞窟中突然一连串的锁链声，一声声古怪诡异的嘶吼从洞窟中传出。
　　“吾感应到了...是那个叛徒！是那个叛徒！！！”
　　“是那头巨龙么？”一个身穿华贵衣袍的男子站在洞窟唯一的光源下，他的目光平淡的望着黑暗之中。
　　黑暗中锁链滑动的声音越发的嘈杂，苍老古怪的嘶吼不断传来，“帝国边境！让吾出去，吾要把那个叛徒杀掉！吾要活剥下它的龙皮，咬碎它的龙骨！”
　　“呵，尊敬的巨龙先生，您暂时可还不能离开这个地方啊。抓捕巨龙和那位亡国之子的事情，就放心的交由在下吧。”
　　男子脸上挂着一成不变的笑容，优雅地对着黑暗，鞠了一躬。
　　听到男子这句话，黑暗中的咆哮终于削减了些许，良久，那苍老的声音再次传来——
　　“好！”
　　“呵呵，那么，静候佳音。”
　　男子笑着直起腰，背后的披风一挥，大步走出洞窟。
　　“尊敬的国王，您是里根帝国的黎明，万古历史的开端，遥远星辰的化身之人。”
　　男子刚走出洞窟，一群已在洞窟前等候多时的大臣们纷纷拜倒，口中齐声朗唱着着颂词。
　　男主没有制止他们，直到这些大臣颂唱完，这才大手一挥示意众人站起来，“传我命令，带着三队十字军，前往帝国边境巡查！我要在三日之内，见到你们将那个孩子带回来！”
　　“遵命！”
　　大臣们纷纷弯下腰，崇拜狂热地看着那发号施令的男子。
　　...
　　“小公主，为什么非要绕这么一个小路呢？”
　　安舒展了一下自己的龙翼，随后又收起来，困倦的趴在索菲亚的怀里，问道。
　　索菲亚皱了皱眉头，她觉得这个问题实在是太愚蠢了，根本就不想回答。
　　他们已经狂奔了一整天了，索菲亚并没有走安一开始想的那条大路，反而专门走一些七扭八拐的小路。
　　无奈，这个问题已经不是安第一次问了，索菲亚有理由相信，如果自己继续选择无视，安还会不懈地问下去。
　　“只要不是傻子，都会知道我肯定会逃往尤斯帝国。里根的手还伸不到尤斯 ，所以只能想着在半路抓住我。”
　　“我要是直接从大路赶，你信不信，明天的这个时候，咱们已经回到里根的王城了？”
　　“呵，我可不认为，里根帝国的那位会和你一样是个傻子。”索菲亚实在是被安烦的不行了，难得嘴毒了一次。
　　“说的好像你现在疲于奔命的样子，能比吾好多少一样，对么？小公主！”
　　安恶劣的声音响起，听的索菲亚眉头微微皱起。
　　索菲亚知道，安是知道自己曾经是男人的事情的，但是每次还是故意称自己为“小公主”，这明显就是为了恶心自己。
　　天色渐晚，远方的客隆山脉仿佛一头匍匐于大地上巨兽，抬起它的头颅将空中的太阳渐渐地吞下。
　　索菲亚叹了一口气，“还是要先找一个能休息的地方。”
　　她走的这条小路是在山里边，到处都是树木断崖，基本上没什么能好好休息的地方。
　　也不是索菲亚娇贵，只是谁知道这山林里边晚上会蹦出来什么魔兽？
　　要知道，魔兽这种怪物可比地下城中的怪物还要残忍血腥，如果碰到这些魔兽，那基本上就是不死不休的。
　　“吾去看看吧。”安自然也明白其中的原委，背后的龙翼缓缓的展开，然后缓缓地飞向空中。
　　幸亏这里是深山密林之中，否则如果这一幕被别人看见，肯定会被吓得晕过去。
　　尽管现在安还是故意将自己的身体缩小到了一只猫的大小。
　　巨龙，这种生物在寻常人的眼中，简直于恶魔无疑，无论是恐怖的力量还是暴虐无常的性格，都被人们所忌惮。
　　见安已经去探查了，索菲亚索性直接下马，揉了揉自己酸涩的大腿。
　　索菲亚将已经大喘气的马匹牵到最近的小河边，看着马儿开始饮水之后，这才找了个石头坐了下来。
　　不到片刻安就回来了，它轻巧的落在索菲亚的身边，然后优雅地收起自己的龙翼。
　　“前边，大约一千米的地方，有一处小村落。尽管看起来破破烂烂的，但最起码凑活一晚是没问题的。”
　　说着，安直接走到索菲亚的身边，咬开索菲亚別在腰间的水壶，直接喝了起来。
　　索菲亚也并不在意，她皱着没有看向安所说的村落方向。
　　等到安喝完水之后，索菲亚重新盖上水壶，随后再次跨上喝完水的马，快步离去。
　　索菲亚不知道的是，在她离去之后，小溪的对岸几个身影缓缓地从树林中走出。
　　“老大，刚才是不是跑过去一个人啊？可惜了，咱们刚来，没看见具体啥样子，唉。”一名瞎了一只眼睛，光着上身的健壮男子叹了一口气，一脸遗憾地说道。
　　那个被他称为老大的男子，身材更加的高大魁梧，如果不是他拥有着人类肤色，可能都会被人怀疑他是不是有着谢雪巨人族的血脉。
　　“呵，怎么？你还想着那人会是赫亚的王子？那王公贵族的小雏鸟，细皮嫩肉的，会来这个蚊子都有他拳头大的林子里边？”老大嗤笑一声。
　　“再说了，就算你抓到那王子，你还想着能换赏金啊。别忘了，你也是个贼。”
　　“哈哈，老大，我就是说着玩玩罢了。”那独眼男子打了一个哈哈，“话说，今天晚上那件事安排的怎么样了啊？”
　　老大瞥了他一眼，“好了。那个村子，我已经提前踩过点了。里边都是些女人和老人，老的杀了，女的就先玩玩。至于小孩子，就留着到时候卖了。”
　　“嘿嘿，这一下，咱们起码也能赚他50枚金币呀！”
　　“哈哈...”
　　...
　　村子比索菲亚想象中的还要落后，整个村子苏菲娅一眼就可以望到尽头。
　　“尊敬的先生，请问哪里可以让我休息一晚？”索菲亚拉住一个路过的男子问到。
　　ps:没错，还是没有整章。

第二十二章    强盗

　　像这种深山之中的小村落，村中的人都会对外来者有着些许的戒备。
　　就算索菲亚看上去只是个柔弱的小姑娘，但村中的人还是对她抱有介怀。
　　直到索菲亚从怀里掏出两枚金币，塞到那男子的手中。
　　“啊哈哈，尊敬的魔法师女士，村里边没什么能住宿的酒馆。如果您不嫌弃的话，我的家中还有一处小房间，您可以将就一晚。”男子脸上堆出笑容说道。
　　索菲亚想了想，也只能答应。
　　再说了，她也并不认为，这些普通人会是自己的对手，能对自己造成什么伤害。
　　正如这个男人说的，给索菲亚安排的房间真的就是个“小房间”。
　　似乎是因为长时间没有住过人，就连那木板床上边都蒙了一层厚厚的灰尘。
　　如果这种房子放到酒店里边，一晚上一个银币就顶天了。但是索菲亚却付出了两枚金币的酬劳。
　　也怪不得那男子面露狂喜了，此时他看向索菲亚的目光就像是在看金主一样。
　　“清洁术。”索菲亚挥动魔杖，一道柔和的水流从魔杖的顶端流出，迅速将整个房间清理干净。
　　房间内有些阴冷，尽管索菲亚能忍受，但是安似乎并不喜欢这样的环境。
　　“不行，这里难受死了，吾出去逛一圈。”安不满的声音在索菲亚的心中响起。
　　躺在床板上的索菲亚没有说话，只是看着被月光照亮的石墙，微微出神。
　　等到安飞出房间之后，索菲亚才翻了一个身，看着窗外的明月，陷入了沉思。
　　因为是绕的小道，所以被里根帝国的士兵发现的概率会小一些。
　　但是，索菲亚并不会把自己的敌人当成傻子，索菲亚知道，随着时间的推移，自己的行踪一定会暴露。
　　而如何在暴露之后，躲开那些士兵，才是索菲亚现在迫切想要知道的事情。
　　前往尤斯帝国还有不断地一段路程，起码要翻过那座客隆山脉。
　　“算了，走一步看一步。”索菲亚叹了一口气。
　　这种疲于奔命的生活，让在几天之前还是养尊处优的帝国王子，有些难以立刻接受。
　　索菲亚知道，自己已经尽力了，但是也明白，还不够。
　　咚咚咚——
　　正当索菲亚准备迷上眼睛休息的事后，一阵急促的响动吵醒了索菲亚。
　　索菲亚很警惕，立刻起身，将时刻柱在自己床头的魔杖拿起来，小心翼翼地靠近自己房间的木门。
　　“发生了什么？”索菲亚心中疑惑地想道。
　　“小公主，外边发生了一点很有趣的事情呀。”安扇动着龙翼，缓缓地从窗口飞入，最后卧在索菲亚刚才躺着得地方。
　　这里相比于哪阴冷的木板，还是暖和多了。
　　索菲亚看向安，疑惑地小声问道：“怎么了？这股动静是怎么回事？”
　　安嗤笑一声，“这个小山村很不幸，竟然遇到了一伙山贼强盗。他们应该是趁着村民们睡着的时候，来突袭的吧。”
　　安刚说完，那窗外就闪过几簇火光，随之而来的兵刃舞动，还有怒吼声此起彼伏。
　　“你，你还有你，跟紧点，小心老子看你不顺眼，一刀把你砍了！”一个粗狂的声音在索菲亚的窗前响起。
　　随之而来的就是几声惨叫和哭泣声。
　　索菲亚能明显得分辨出来，其中一个声音就是给自己安排住所的男子的声音。
　　看样子，现在他也被抓住了。
　　索菲亚皱了皱眉头，将身子缩在门后，“安，咱们先藏起来，等一下趁乱逃走。”
　　“呵，就几个小强盗，都不用吾出手，我觉得只要给你一把剑，你都能杀光他们吧。”安不屑的声音响起。
　　索菲亚摇了摇头，“不要惹事生非，如果你不想被抓回里根帝国，你就听我的。”
　　安挥舞了一下龙尾，然后再次将自己化形成一只小猫，卧在索菲亚的肩膀上。
　　索菲亚安静的缩在墙角，一边注意着门口的异动，一边偷听着窗外的交谈。
　　但是，这时窗外似乎出现了一点骚动，只听见一个男人哭喊着：“放开她，求求你们，放开她！她就是一个孩子啊...”
　　索菲亚眯了眯眼睛，她能分辨出来这个男人就是给自己房间的男人。
　　啪——
　　一声清脆的鞭子声后，男人的哭喊被一阵凄厉的惨叫代替。
　　“给脸不要脸，老子能看上你家这女人，是她的福气。呵，不就摸一下嘛，让你给老子吵！让你吵！”
　　强盗的怒斥声中，夹杂着鞭子的抽打，每一次抽打都能带起一声凄厉的惨叫。
　　听到这些的索菲亚咬了咬牙，握着魔杖的手紧了又紧。
　　卧在索菲亚肩膀上的安自然注意到了索菲亚的异状，但是它只是嘲讽地哼了一声，便重新闭上眸子开始休息。
　　“呸，给脸不要脸的东西。”
　　“求求你，放了...放了她...对！对！女人！尊，尊敬的先生，我知道哪里有好看的女人！你放了我妻子！”
　　听到这里，索菲亚的心中突然一沉，水蓝色的眸子微微暗淡了几分。
　　“哦？哪里？我看看如何，要是不好看，呵呵...你女人今天晚上我就要了！”
　　“保，保证好看！水灵娇嫩着呢...”那男子似乎是因为被抽打的太多次了，说话语气十分的虚弱，但他还是强撑着精神，讨好地笑着。
　　“就，对！就在你身后的这个房子里边！她就在这里边！”
　　索菲亚眯了眯眼睛，握着魔杖的手因为太过用力，关节都苍白了几分。
　　安一动不动的卧在索菲亚的肩膀上，似乎根本没有听见那些话语一样。
　　“嘿嘿，那我可要看看了。”强盗发出一声**的笑声，紧接着，一阵急促的敲打窗户的声音响起。
　　“尊敬的女士，你是直接出来呢？还是等着我进去，在房间里边直接享用你呢？”
　　“...”
　　索菲亚咬了咬牙，对方的那恶心的语气，让索菲亚有些作呕。
　　强盗似乎长时间没有得到索菲亚的回应，因此有点不耐烦了，只听见那拍打窗户的声音愈发的狂暴。
　　“真是又是个给脸不要脸的**，我让你躲！”
　　话音刚落，只见一只硕大的拳头直接捅穿了脆弱的窗户，随着强盗的一声怒吼，整个窗户直接被强行扯了下来。
　　“水精灵的...”
　　“尼克，你在干什么！不知道老大在那边催很久了么！不想活了？”

第二十三章    人类的软弱

　　听到窗外突然传来的呵斥声，索菲亚当即止住自己的吟唱，重新隐蔽好身子，窃听着窗外的事情。
　　“啊哈哈，这不是太长时间没见女人了吗。”
　　“别耽误，赶紧办完事，把这些贱人带回去，想怎么玩怎么玩！这几天得到消息，新帝国的士兵要来巡查，咱们的动作快一点。”
　　“嘶，他们不去抓前帝国的王子，专门跑到边境，来抓咱们强盗干什么？”
　　“别说，他们就是来抓王子的，但是你觉得他们要是看到咱们，会当做没看见么？”
　　“也是也是。你先去忙吧，我这里很快就处理好。”尼克打着哈哈，将来催他的人轰走之后，阴恻的目光再次落在窗户上。
　　与此同时，房间中的索菲亚却眯了眯眼睛，水蓝色的眸子中闪过思索的光芒。
　　“你想干什么？”安微微抬起眸子，瞥向索菲亚。
　　索菲亚用心灵感应回答道：“你应该也听到了吧，里根的士兵要来这里了，就算咱们躲开了这群强盗，迟早也会落入那群士兵的手里。”
　　“所以呢？看样子小公主已经有了计划了吧。”安问道，它确实想知道索菲亚到底能想出什么办法。
　　索菲亚点了点头，“听这群强盗的交谈，他们似乎有把握躲开那些士兵的搜查，既然这样，我干脆跟着他们，等到一切平息之后，咱们再逃出来。”
　　“随意。”安听到这里，心中大感无趣，随后重新闭上眸子。
　　本来它还以为，这个小公主被激发了血性，打算大杀一通，也好让自己舒展一下筋骨。
　　但是现在看来...呵呵..
　　这时，那名被称为尼克的强盗的声音再次传来：“呵呵，还要躲着么？”
　　随着一阵微弱的嘎吱声，尼克直接翻窗户闯进了漆黑的房间，随着尼克的接近，索菲亚甚至能够清楚地听到尼克粗重的喘息。
　　“大晚上的，还披着黑斗篷，不会以为这样我就看不到你了吧！别挣扎了，我可是四级的战士！”
　　尼克很快就适应了黑暗的环境，也第一时间发现了缩在门后边的索菲亚。
　　他大喜过望，一下子冲上去，扣住少女的手臂，将她直接扯了出来。
　　索菲亚眸光一寒，握着魔杖的手掌紧了又紧，但是一想到自己要装出弱势的样子，然后顺利被“抓走”。
　　她还是忍住了。
　　“啧啧啧，这胳膊倒是细细的，是我喜欢的类型。让我看看你长得如何吧。”
　　令索菲亚作呕的声音，从尼克的口中穿出。
　　此时尼克光顾着，着急摘下姑娘的兜帽，甚至完全没有注意到少女的另一只手中握着的魔杖。
　　索菲亚极力的忍着对方的污言秽语，水蓝色的眸子中寒光更甚。
　　然后，尼克还是没有罢手，反而变本加厉，直接伸手抓向索菲亚的兜帽，想要看清楚索菲亚的面容。
　　就在他的手指快要触碰到索菲亚斗篷的瞬间，黑暗的房间中突然爆出一道红光，随后便是一阵鲜血喷涌的声音。
　　“你...你！魔法师！”
　　尼克难以置信地看着将自己胸膛贯穿的一道水刺，大片的鲜血从自己的胸膛溅出，喷射到面前这个少女的黑跑上。
　　随着尼克的话，他眼中的光彩也在飞速的流逝，直到失去最后一点色彩。
　　“神，不会宽恕你的灵魂。”索菲亚冷冷地放下这一句话，随后将水刺魔法解除。
　　失去了贯穿自己胸膛的水刺制成，尼克的尸体噗通一声栽倒在地，更多的鲜血从他胸口的大洞中喷出。
　　“啊啊啊！！！”
　　这时，一阵刺耳的尖叫从窗户边传来，索菲亚转头一看，只见是这件房子的女主人，正惊恐地看着自己。
　　正确来说，是看向自己脚下的这具尸体。
　　“死，死人了！死人了！”
　　尽管她知道，死的这个人刚才还在殴打自己的丈夫，甚至想要玷污自己。但是在这个淳朴的小村子长大的女人，何曾见过死亡？
　　更何况，这个“死人”刚刚还一副生龙活虎的样子。
　　强烈的反差，和对死亡的恐惧，让这名妇女下意识地哭喊了出来。
　　“别叫！这个强盗，死有余辜！不要吵！”
　　尽管她的丈夫及时捂住了她的嘴，并且极力的安慰着他的妻子，但是似乎已经晚了一步。
　　妇女的惨叫引来了其他强盗的注意，他们提着砍刀，纷纷向这里走来。
　　索菲亚看着眼前的一幕，眉头微微的皱紧。
　　一边卧在床板上，眯眼小憩的安嗤笑一声，嘲讽地看着索菲亚，“这就是你们人类么？真是可笑至极。无论是你们的弱小，还是无能，都能称为吾几日的笑料。”
　　索菲亚没有理会安的嘲讽，反而陷入了沉思，她的大脑在急速的运转。
　　直到现在，她都不想放弃躲入“盗贼窝”的计划。
　　突然，索菲亚的目光落在那个男主人的背后，那里都被鲜血染红了，一道道的鞭痕将男人的后背的皮肤都打烂了。
　　“安，你说的没错。但是，真的很片面，懂么？”索菲亚嘲讽的说道，“龙族的智慧么...呵...”
　　安微微睁开紧闭的眸子，饶有兴趣地看着索菲亚，它想知道，这位小公主到底有什么底气，能让她胆敢嘲讽伟大的龙族？
　　“这里发生什么了！”几名强盗走过来，推攘了一下那个男主人，语气不善的呵斥道。
　　“没，没什么！”男主人一边想办法捂着自己妻子的嘴，一边露出讨好的笑容。
　　但是强盗们怎么可能会信他的这番话，当即抽出腰间的鞭子，对着男主人当头挥下。
　　啪——
　　又是一道血痕在男主人的脸上绽开，他没有说，因为他知道，自己已经违背过一次人性了。
　　啪——
　　又是鞭子，这次男主人的胳膊被抽出了一道血痕，鲜血不断地从他的胳膊上流出。
　　那强盗见这男人强硬的样子，顿时气不打一处来，随即强盗的目光落在男子怀里的妇女身上，咧了咧嘴。
　　“打你没用，那我就把你女人宰了！”说着，强盗噌地一声，抽出砍刀。
　　周围的其余强盗们用看戏的目光看着眼前的一幕，杀人？
　　不，在这些强盗眼中，这与话剧差不多。
　　随着强盗的一声低喝，锋锐的砍刀狠狠地挥下。
　　“水幕！”
　　ps:感觉没多少人看的说。。。(趴)

第二十四章    谈判  筹码

　　出乎那名强盗意料的是，想象中随着自己砍刀落下，鲜血飞溅的画面并没有发生。
　　一层水幕凭空出现，当挡下了他的攻击。
　　这一景象自然也引起了其他围观强盗的注意，众人齐齐的将目光落在那漆黑的房间之中。
　　他们刚才很清楚的听见了，那个魔法的吟唱就是从这个房间中传出来了。
　　“魔法师！？”
　　一名强盗皱起了眉头，低声喃喃了一句。只见周围的强盗都纷纷抽出砍刀，警惕的看着房间中的那个娇小的人影。
　　索菲亚带好兜帽，缓缓的走出房间，冷漠地看着这些强盗都是一脸紧张警惕的样子。
　　“魔，魔法师大人，求求你，救救我们吧！”房子的男主人自然也认出了，这个救下自己的魔法，就是面前这个魔法师释放的。
　　他扑通一下跪在地上，向索菲亚重重地磕着头。
　　不等索菲亚有什么回应，一名强盗厉声呵斥道：“狗屁魔法师。这破山村里边，能出来什么魔法师？撑死一个二级的小学徒罢了，看我一刀砍死她！”
　　说着，强盗挥舞着砍刀向索菲亚冲来。
　　这名强盗是一名三级的战士，但从力量上来看，这一刀的威力已经足以将一个人腰斩。
　　但是，其粗劣不堪的刀法却让索菲亚不屑地嗤笑一声，只见索菲亚举起魔杖砸了一下地面。
　　一层水幕凭空出现，轻松的挡下了那名强盗的攻击。
　　也就在对方愣神的瞬间，平滑的水幕上突然凸出无数的水刺，不等他反应过来，数根水刺已经将他的身体穿透。
　　猩红的鲜血流出，将清澈的水幕染成了骇人的红色。
　　看着索菲亚如此轻松地解决掉自己的一个人，那些强盗纷纷后腿了几步，警惕的看着索菲亚。
　　男主人见状本来已经绝望的心突然燃起一道光芒，仿佛看到了自己的救世主一样。
　　“伟大的魔法师大人，救救我们吧！我，我把我所有的财产都给您！”
　　碰——
　　“让你叫，找死呢吧你！”男主人话刚说完，一只脚便狠狠地踹在他的肚子上，让他把后边的话活生生的咽回了肚子里。
　　索菲亚抬头一看，只见一名身材高大，手里提着一柄巨斧的男人正居高临下的看着她。
　　从周围那些强盗看向这个男人的眼中，透露出的敬畏之色，索菲亚猜测，这个人应该就是强盗的老大了吧。
　　“呵，没想到啊，这小山村竟然能出现一名高级的魔法师。”强盗老大咧了咧嘴，凶狠的目光盯着索菲亚。
　　索菲亚并不慌张，依旧平淡的注视着强盗的老大，魔杖顶端的龙鳞，散发着微微的红光。
　　丝丝缕缕的水汽在索菲亚的身边凝聚起来。
　　“老大，咱么怎么办？”独眼人走过来，小声地询问着强盗老大。
　　强盗老大沉思了片刻，他的目光落在远处正在被焚烧的房屋上，又落在那村子中心被绑架的数名村民上，最后又看向自己身边的这些兄弟。
　　期间，索菲亚也没有说话，只是淡淡地看着强盗老大，目光一如既往地沉稳，冷漠。
　　良久，强盗老大说话了，“这样，你可以走，我也不着你的事，就当双方没见过如何？”
　　“老大！不行，这家伙可是杀了我们两个兄弟啊！”
　　“对啊，我一定要砍了这混蛋！”
　　“都闭嘴！”
　　周围嘈杂的声音吵的强盗老大心中微微烦操，大吼一声将这些兄弟的话逼回去，“你是老大，我是老大？”
　　随后，他再次将目光落在索菲亚的身上，等到着对方的回答。
　　“这个强盗真是孬种，要是吾，吾肯定已经把你砍了，呵呵。”安的声音在索菲亚的心中响起。
　　在索菲亚走出房间之前，安就已经重新幻化成了手镯，扣在索菲亚的手腕上。
　　面对安的嘲讽，索菲亚没有说话，只是心中鄙夷了一番安的愚蠢。
　　这个强盗老大其实很心细，他知道索菲亚是一名高级魔法师，如果索菲亚全力以赴，虽然最后他们肯定能成功杀了她。
　　但是他们最少也会死掉十个同伴。
　　强盗可不像话剧中的那样不畏死，实际上他们反而是最怕死，也怕自己同伴死掉的人群。
　　死掉一个同伴，他们就会少一个战斗力，往后无论是再次掠夺还是防守，他们都有可能会因为这缺少的一个战斗力，而落败。
　　而强盗的落败可不是过家家，一句“我输了”就能算了的...
　　索菲亚早就知道强盗老大会这么说，所以一早就想好了说辞，“不行，你们必须放了这些村民。”
　　索菲亚的这句话，一石激起千层浪，瞬间惹起了周围这些强盗的不满。
　　“给脸不要脸！老大，放你一条路还的得寸进尺！”
　　“我要给我兄弟报仇！”
　　索菲亚看着那些强盗激动地反应，却没有理会，她的目光只是落在那为首的老大身上。
　　从始至终，这名强盗老大都没有发过话，只是用沉思的目光看向索菲亚。
　　这时，安的声音在索菲亚的心中响起，“小公主，你什么时候这么好心了？我记得，你们帝国的公主教育中，似乎没有修女必修课吧。”
　　面对安的嘲讽，索菲亚早就习惯了，但还是开口说道：“安，我真的很怀疑，你在那次战斗中，被龙炎击中的不是心脏，而是脑子。”
　　“...”
　　没有得到安的答复的索菲亚，知道自己成功恶心到了安。
　　这时，强盗老大爷开口了，他摇了摇头，“不行。你觉得我们就白来这一趟么？”
　　索菲亚沉默的看着强盗，随后开口说道：“我可以给你们钱，一百金币，放了他们如何？”
　　“！！！”
　　一百金币！
　　听到这个数额，不说强盗的老大，就连那些围在周围的强盗们都愣住了。
　　要知道，他们抢这么一个村子，最后能成功收到五十个金币就已经是发了大财了。
　　现在，这个魔法师竟然愿意用一百枚金币换取这些贱民的命？
　　强盗们心动了。
　　在强盗们注重利益的时候，那名强盗老大的注意力却放在了另一个点上。
　　愿意用一百枚金币，换取这些村民的烂命？
　　就算魔法师再怎么有钱，也不可能这么慷慨。
　　像这种人，要么是蠢货，要么就是哪家不知世事的贵族小姐。

第二十五章    演技

　　强盗老大相信，这个能够随手释放出魔法的高级魔法师肯定不回事前者。
　　“呵，原来还是个小丫头。敢跟我们这些强盗讲‘学院派’的作风，看我不把你吃的骨头都不剩。”
　　过早的抛出自己的筹码，可是谈判的大忌啊。
　　想到这里，强盗老大咧了咧嘴角，“才一百金币？你觉得就几枚金币就能抵得上整个村庄的性命么？”
　　听到自家老大这么说，那些强盗纷纷愣了一下，难以置信的看着强盗老大。
　　按照他们对老大的了解，在老大的眼中，一条人命可能都比不上一个铜币吧。
　　但是现在为什么会说出这种话？
　　但是独眼人看了老大一眼，似乎明白了什么，连忙制止了周围这些同伴要劝说老大的话。
　　“确实...”索菲亚露出一脸难色，“那，那你说怎么办？”
　　强盗老大心中一喜，不过脸上还是装出镇定的样子，“两百！两百金币，否则根本别想让我放了他们。”
　　“可...可是我没有两百啊...”
　　索菲亚局促的绞着手指，语气之中满是慌乱和愧疚。
　　强盗老大皱了皱眉头，露出恶狠狠地表情，“那可不行，必须两百！否则，你就赶紧滚...”
　　不等强盗老大说完这句话，一阵微风吹过，刚好吹下索菲亚的兜帽，露出少女精致绝美的容颜。
　　看着少女的样子，在场的每一个人都看呆了，索菲亚却仿佛根本没有发现自己的兜帽被吹开一样，还是沉思着用金币救人的事情。
　　“那个，能不能少一点...我身上真的没有那么多的金币了...”索菲亚脸上露出哀求的表情，看向强盗老大。
　　强盗老大咽了咽口水，轻咳一声，“也，也不是不可以。一百金币也行，但是你必须要答应我一个条件！”
　　“一百金币就可以么！？太好了，强盗先生您说什么条件，我肯定答应您。”索菲亚仿佛遇到了天大的好事一样，开心的看着强盗老大。
　　强盗老大看着少女清纯美丽的面容，眼中难以言明的神色愈加的浓郁，仿佛一只魔鬼下一秒就会从他的眼中爬出来，然后将少女的娇躯揉碎。
　　正在这时，那男主人似乎察觉到了什么，瞪大眼睛看向索菲亚，“魔法师小姐，不要...噗！”
　　“乱叫什么！？不想活了我现在就能成全你！”独眼人一脚踢在男主人的伤口上，一口鲜血被喷了出来。
　　说着，独眼人就抽出砍刀，要直接砍下男主人的脑袋。
　　“不要！我都答应你们了！为什么还要杀人！？”索菲亚连忙喊道，愤怒地看着独眼人。
　　听到索菲亚这句话，独眼人瞥了强盗老大一眼，只见对方会给他一个赞赏的目光。
　　“咳咳。”强盗老大轻咳两声，将索菲亚的目光吸引过来，“我的条件就是，你跟我们走，在给我们一百金币，这些人我都能放了。”
　　“我？”索菲亚皱了皱眉头，“为什么？”
　　强盗老大眯了眯眼睛，然后开口解释道：“我们放了这些村民，他们难保不会去最近的城邦告发我们，到时候士兵们来围剿我们怎么办？”
　　在说这些话的时候，强盗老大尽管已经忍不住想要立刻品尝这个快到手的小羔羊了，但是还是没忘记警惕细致地观察着索菲亚的反应。
　　他要确保这个小羔羊，真的和自己想的那样愚蠢。
　　“但是，你抓我有什么用？”索菲亚歪了歪头，水蓝色的眸子中露出疑惑地光芒。
　　“你可是他们的救命英雄啊！如今你成了我手中的人质，他们肯定会为他们英雄的生命考虑啊，要是他们敢通知城主，你就会被我们杀掉。”强盗老大解释道。
　　虽然嘴上是在这么说，但是他的心中却在嘲讽这种学院派单纯的作风。
　　救了你就是恩人了？
　　呵，对于这些软弱的贱民来说，恩人？
　　能值几个金币？
　　也只有学院派才会给这些蠢货学生，这种天真愚蠢的想法。
　　“唔，那你什么时候能放了我？”索菲亚沉思了片刻，随后开口问道。
　　强盗老大眼中闪过喜色，“一周，等到里根帝国的士兵巡逻过后，我就放了你。放心，只是作为人质罢了，我们又不会对你做什么。”
　　尽管最后那句话有些欲盖弥彰，但是强盗老大觉得，真正的单纯的大小姐应该是听不懂自己的内在含义的。
　　“唔...可是...”
　　索菲亚还是有些迟疑，看向强盗老大的目光有些闪躲，仿佛一只受惊的小鹿。
　　少女的迟疑还有单纯的表情，也终于打消了强盗老大心中的最后一丝疑虑。
　　看来不是个扮猪吃老虎的人，真的是学院派的小姑娘啊，嘿嘿。
　　强盗老大瞥了身边独眼人一下，后者立刻心领神会，再次狠狠地踢了那男主人一脚，剧烈的疼痛让后者发出凄厉的惨叫。
　　“别，我，我答应！你快放了他们！”索菲亚连忙开口劝阻。
　　强盗老大见状，咧了咧嘴，“好，你先把你的魔杖丢开，然后把金币递给我们。”
　　索菲亚咬了咬粉嫩的嘴唇，最后只能下定决心，将手中的魔杖丢开，随后从腰间将装着金币的钱袋子掏出来。
　　在魔杖被丢开的瞬间，一名强盗利落的跑到旁边，将魔杖捡起来，然后回到强盗老大这边。
　　看着已经连武器都乖乖丢掉的少女，强盗老大心中的**更加的旺盛。
　　“给！”索菲亚将钱袋子丢给强盗们，后者手忙脚乱的接住，然后小心翼翼的打开。
　　在看到那渴望的金币之后，众人的脸上皆露出贪婪的笑容。
　　“好了吧，我跟你们走，能放了他们了么？”索菲亚皱了皱眉头，说道。
　　强盗老大咧了咧嘴，“先等等，为了防止你反抗，我们要先把你绑起来。”
　　“...”
　　不等索菲亚说什么，周围的强盗已经一哄而上，将索菲亚的双手绑了起来。
　　等到索菲亚双手被绑住之后，她能感觉到，周围那些强盗看向自己的目光越发的狂热。
　　但是，她还是当做没看看到，脸上露出慌乱单纯的表情，“好疼，能不能松一点？”
　　

第二十六章    强盗聚落

　　这时强盗老大走过来，轰散了周围的小弟，只余他一个人站在索菲亚的面前，看着少女精致的仿佛天使一样的面容。
　　“别急，等到了地方就给你松开，嘿嘿。”强盗老大笑了笑，但是他似乎也注意到了周围那些强盗看向索菲亚的目光。
　　强盗老大眯了眯眼睛，警告式地瞥了周围的小弟一眼，随后一把抓住索菲亚的兜帽，重新给索菲亚带上。
　　“兄弟们，撤！”
　　强盗老大一声令下，然后一马当先的离开了村子。
　　索菲亚自然也只能乖乖地跟在强盗老大的身后，兜帽遮住了少女的视线，但是她还是能感觉到，周围无数的目光，似有若无的瞥向自己。
　　目光中充斥着令她作呕的欲望，和贪婪。
　　在带上兜帽之后，少女脸上柔弱单纯的表情瞬间消失的无影无踪，水蓝色的眸子中平淡到近乎死寂。
　　仿佛其中，蕴着一潭寒泉。
　　索菲亚跟着强盗们走了，村子里的人重新获得了平静与安宁。
　　有的人在讨论被强盗抢走余粮之后该怎么办；有的人在讨论怎么抢救被烧毁的房子；有的人在讨论是不是应该搬离这个不安全的小村子。
　　唯独...没有人再去提起那个救了他们的女孩。
　　恩人？
　　在生活面前，恩人又算得了什么？
　　能让他们吃饱饭么？还是说，能补好自己漏风的房子？
　　只有那名男主人跪在地上，朝着索菲亚离去的方向，重重地磕着头，长久不起。
　　...
　　“小公主，沦为阶下囚的感觉如何？呵...”安嘲讽的声音在索菲亚的心中响起。
　　索菲亚隐在兜帽下的眸子十分的平静，淡漠的看着将自己包围的强盗，不急不缓的跟在他们的身后。
　　“安，我认同你说的那句话，人类全部都是软弱的存在。”
　　“但是，人类在我看来可以分为三种。”
　　“第一种，叫做弱者。他们被自己的软弱围困，不思进取，从出生的那一刻开始就注定会碌碌无为、软如无能的过完一生。”
　　“第二种，叫做勇者。他们也有自己的软弱，但是他们会用自己的勇敢去将软弱包裹，胆敢直面自己的恐惧，不断地去挑战，进取。”
　　“第三种，叫做智者。他们不如弱者坚韧，不如勇者强大，但是他们会合理的利用自己的‘软弱’。”
　　安静静的听着索菲亚的回答，似乎在思索着少女此时的心情，“你觉得自己是哪种人呢？”
　　索菲亚平淡的目光看向远方，寒夜中明月当空，清冷的月光罩落在少女黑色的衣袍上。
　　她没有回答安的问题，只是开始慢慢地阐述一个事实：
　　“利用村民的软弱，让强盗发现自己。利用自己的软弱，让强盗放下警惕。”
　　“...”
　　安没有在回答，但是索菲亚能感觉到自己手腕上的那个手环，微微抖动了几下。
　　“老大，咱们真的就这么放了那些村民？”独眼人凑到强盗老大的身边，皱着眉头说道。
　　强盗老大咧了咧嘴，摸了摸自己腰间的钱袋子，“咱们可已经赚到了一百金币啊，而起还带回来这么一位美丽的少女，哦，可能等几天就变成女士了。”
　　独眼人皱了皱没有，“但是...”
　　“我没说完呢，别急。一百金币虽然很多，但是谁会嫌自己的金币多呢？”
　　听到强盗老大这句话，独眼人脸上一喜，闪过一道狠戾的神色，“好，我这就带着几个兄弟返回去。”
　　“嗯，动静小一点。不要让她知道。”
　　“嘿嘿，是。”
　　强盗老大看着独眼人转身快步离开的背影，目光中闪过一道狠戾贪婪的神色。
　　一个村子人啊，就算再怎么贱卖，也能赚个二三十枚金币呢！
　　索菲亚自然注意到了偌大的抢到队伍中，突然消失了数十个人，心中略一思索就已经明白对方干什么去了。
　　但是她并没有做出任何反应。
　　索菲亚已经为那个村子做的足够多了。
　　而且...能够发现强盗离开这件事，可不是一位不经世事的“学院派”大小姐能发现的。
　　“有的时候，我很怀疑，你和那日狼狈不堪的小王子，是不是一个人。”
　　“...”
　　小王子？
　　自从那日父王的鲜血喷洒到她脸上的那刻，小王子便随着父王死去了。
　　强盗的老巢很隐蔽，索菲亚跟着这些强盗七扭八拐地走了很久，这才终于到达了目的地。
　　这里是山林的中树木最茂盛的地方，参天大树甚至遮挡了那细密的月光。
　　一座漆黑的小聚落在树林中拔起而起，几座简陋的木房石屋坐落在密林之中。
　　强盗老大走到索菲亚的身边，装出一副绅士的模样，笑着看向索菲亚。
　　“尊敬的魔法师女士，这里就是我们的聚落了，环境可能不太好，这几日就只能委屈你了。”
　　说完这些话之后，强盗老大在心中又接道：“是要‘委屈’你，毕竟以后这里的每一个地方，你可能都要被‘委屈’一次呢。”
　　索菲亚的脸上再次露出那副单纯的表情，她换股了一圈，眼中露出明显的嫌弃的神色。
　　“这里感觉好脏啊。”
　　听到索菲亚这句话，强盗老大心中更加确定了几分，这个少女就是那些养尊处优的大小姐了。
　　可惜，不知道是哪位领主的女儿。
　　但是...进了我们强盗窝，管你是什么领主的女儿？最后还不是要服侍我们？
　　想到这里，强盗老大眼中的**更加旺盛了几分，仿佛已经等不及将面前的这个小羔羊吃干抹净。
　　“算了，能住便好。反正只要等到士兵们离开之后，我就能离开了。”索菲亚轻叹一声，继续说道。
　　“对对，您只需要委屈几日便好。”强盗老大笑了笑，随后叫来一名强盗，对他吩咐道：“你快去给这位尊贵的小姐准备一间房间，记得要最整洁的那个。”
　　“好好。”那名强盗连连点头，表示明白。
　　这下，强盗老大才再次将目光落在索菲亚的脸上，“咳咳，您跟着他去房间便好。哦，差点忘了，还没有给您解开绳子。”

第二十七章    智者的软弱

　　说着，强盗老大急不可耐的抓住索菲亚的手，随后用生疏粗陋的手法解开绳子。
　　索菲亚可不相信，一名强盗的老大，绑人和解绳子的手法会这么生疏。
　　不过在感受到他在解绳子的期间，因为“生疏”磨蹭了几次自己的手背之后，索菲亚也是明白了对方的用意。
　　索菲亚的心中更加的寒冷，但是目光还是亦如以往的纯粹，仿佛根本没有注意到强盗老大的小动作。
　　看着索菲亚单纯的模样，强盗老大**更盛。
　　但是，他知道，现在还不是吃掉这个小羊羔的时候。
　　因为此次强盗们带回了一些物资，所以需要强盗老大前去分配处理，索菲亚也跟着那名小强盗来到给她准备的房间。
　　来到房间之后，索菲亚利落的摘下自己的斗篷，一头金色的长发像瀑布一样洒下。
　　安看着索菲亚这么自然的动作，不禁开口问道：“在小酒馆都恨不得把房间检查个底朝天，来了这强盗窝，怎么还放松下来了？”
　　“就不怕那些强盗暗中观察你么？”
　　索菲亚瞥了自己手腕上的镯子一眼，没有出声回答，而是用心灵感应说道：
　　“我听闻，你们龙族好淫，在你们居住的洞穴之中常常有着数头用于交配的雌性生物。”
　　“你们的龙王，会允许别的巨龙来窥视他的配偶么？”
　　“...”
　　安无话可说，虽然觉得索菲亚这个例子例子不妥当，但是它又找不到任何能反驳对方的话。
　　“而且，你觉得一个单纯的大小姐，会去闲的没事探查一边房间么？”
　　这两个问题问完之后，索菲亚没有在说话，她知道，安已经无话可说了。
　　“睡觉，最起码这几天能好好休息了。”
　　索菲亚说完这句话后，便躺在铺了一层垫子的木板床上闭目休息了。
　　“几天？”
　　安低声在心中呢喃了一声，它可知道那个强盗老大在看向索菲亚的目光，有多么的灼热。
　　强盗的耐性是最经不住考验的。
　　安并不相信，放着这么一个大美人，那个强盗老大能忍着“几天”不碰索菲亚。
　　尽管心中疑惑，但是安并没有再开口问。
　　它知道，只要自己问出来，虽然可能会听到索菲亚给自己解释的，但是也免不了被少女冷嘲热讽一般。
　　在少女休息的时候，强盗老大这边也处理完了物资整备的事情。
　　“老大，我回来了。”独眼人从大门外跑进来。
　　强盗来到看向独眼人，“那个村子处理掉怎么样了？”
　　“能杀的杀，能留下来卖钱的都关到另一处据点了。”独眼人残忍的笑了笑，回答道。
　　“不错，做的很好。”强大老大露出了赞赏的笑意。
　　在将那些“商品”卖出去之前，为了不让“商品”的品质降低，强盗们可还要好好的养着他们呢。
　　能卖个好价钱自然是赚的。但是像那些买不下钱的人，强盗们自然也不会留下他们浪费强盗的粮食。
　　“对了，老大你打算怎么处理那个女孩？”独眼人突然开口问道。
　　说这话的时候，他唯一的一只眼睛中闪烁着贪婪的神色。
　　强盗老大自然懂得着家伙的心思，往日里，自己看上的女人，玩腻之后就会丢给这些手下们玩玩。
　　当然，手下们要是也玩腻了，要是还能卖，自然就卖掉。
　　要是卖不掉...
　　强盗的粮食，可是有限的啊...

第二十八章    哀求，悲哀

　　强盗老大知道，这个独眼人已经开始觊觎自己的那个小美女了，“别急别急，那个小尤物跟那些山里的女人不一样，我肯定要好好的享受一番的。”
　　“最近里根帝国的军队要过来了，闹的我心慌，我可不想在我心情糟糕的时候就享用了她。那样味道可就大打折扣了啊。”
　　“老大， 您说的是。”独眼人嘿嘿一笑，尽管他已经迫不及待想要“喝口汤”了，但是他也明白自家老大可不是什么善茬。
　　要是自己继续这么贪婪，估计明天自己的脑袋就会被挂在营地的杆子上边。
　　强盗老大看着收回话茬的独眼人，满意的笑了笑。
　　“不过这小尤物就是勾人，刚才被她弄得梆硬。虽然现在还不能动她，但是也要找个女人给我泄欲啊。”
　　强盗老大**的一笑，随后看向独眼人，“你去给我找个女人过来，哦，给你也找一个吧，嘿嘿。”
　　独眼人大喜过望，连忙点了点头之后，转身飞快地向营地外的牢房跑去。
　　因为要躲避里根帝国士兵的探查，强盗们只能也必须要在这山林之中躲避很长一段时间。
　　为了最起码不饿死，强盗们已经掠夺了附近好几个村庄，而索菲亚所在的那个村庄正好是强盗们的最后一个目标。
　　而从其他村子抓到的一些女人还有小孩都被困在其他的牢房之中。
　　独眼人刚一踏入牢房，一股难闻的异味涌入鼻腔，让他下意识的皱了皱眉头。
　　就算他们再怎么宝贝“商品”，牢房的环境还是十分的恶略，老鼠还有一些其他虫子的尸体遍布，一些孩子甚至直接在原地解决大小便。
　　令人作呕的气味让独眼人连带着对这些囚犯都有些厌恶。
　　“嘶，还是那小姑娘身上的味道好闻。嘿嘿，就是不知道，到时候老大玩腻了之后，她身上会是什么气味了。”独眼人心里这样想着。
　　与此同时，他心中的**也更加炙热了两分。
　　他走到一处牢房面前，阴冷的目光在牢房中扫了一圈。
　　因为生活环境就这么简陋肮脏的缘故，所以这些女人身上也都沾满了泥泞，看起来有些丑陋。
　　不过已经被**控制的独眼人，哪里还会管这些东西。
　　牢房中的女人们在这种目光的注视下瑟瑟发抖，一些有孩子的妇女也死死地将自己的孩子搂在怀里，不让年纪尚小的他们去接受这种目光。
　　“妈妈...”这时一个小男孩小声地叫了一声将自己搂的死死的母亲。
　　他的母亲不敢出声，只是伸出一只后也捂住了小男孩的嘴巴。
　　这种时候，能减少一些被注意到的可能性就少一些吧。
　　但是她并没有注意到，自己的孩子看向那独眼人的目光中，一片冰冷。
　　仿佛那客隆山脉的顶端，终年不散的积雪。
　　小男孩的眼睛很漂亮，但是似乎是母亲为了不让小男孩被注意到，所以他的脸上被涂满了泥巴甚至粪便。
　　“你，还有你，跟我走吧。”随着独眼人这句话，两名不幸的女人被他选中。
　　那两个女人的眼中瞬间充满了绝望屈辱的神色，她们看向身边曾经的村民，眼中流露出哀求的神色。
　　救救我...
　　所有人都读懂了她们用眼神想要传达的意思。
　　但是...
　　她们，尚且自身难保。
　　

第二十九章    帝国军撤离

　　这一觉没有人再来打搅索菲亚，少女直接睡到阳光透过窗户，照在她的身上，这才缓缓地睁开眼睛。
　　她揉了揉睡眼惺忪的眸子，随后伸了一个懒腰，淡金色的晨曦下，少女柔美的身姿舒展开来，精致的面容仿佛那传说中的妖精一样。
　　不过，显然如此美丽的一幕没有任何人欣赏到，少女从床上做起来重新披上自己的黑袍。
　　“您好！”
　　索菲亚刚走出门，门两边就走出来两名强盗对着索菲亚礼貌的问候。
　　尽管说这些礼仪之词还有做出绅士的行礼的时候，动作十分的僵硬，显然这种做派并不符合强盗们的日常。
　　索菲亚也并不在意，甚至也能理解这些强盗，想要在美丽的女士面前展现优雅的举动。
　　只不过，索菲亚确实觉得有些令人作呕罢了。
　　“尊敬的魔法师女士，这里已经为您准备好了早餐。”
　　一位强盗低着头向她走来，手上提着一个食盒，食物的香味从食盒中散发出来。
　　索菲亚点点头接过食盒，一言不发的回到房间，然后碰上自己的房门。
　　进入后的少女并没有立刻开始享用自己的早餐，反而将耳朵贴在门板上，仔细的听着外边几名强盗的交谈。
　　“兄弟，你说老大什么时候来要了这小尤物啊。我还等着老大玩腻了，分给咱们玩玩呢，你是不知道，刚才看她一眼，我直接...”
　　“嘘！小点声...老大说了，这几天先好好伺候着她。老大这几天正为里根的士兵发愁呢，估计等到巡查过去了，老大就会享用的吧。”
　　“算了算了，继续在这守着吧。记得啊，别乱看。要是让老大知道了，你们两个肯定会被砍了喂野兽的。”
　　“嘿嘿，放心放心。反正迟早都会给我们玩的，一段时间，我们还忍得住...”
　　后边就是一些尖细，令人作呕的笑声。
　　索菲亚直起身子，提着食盒放到桌子上，这才开始慢条斯理的享用起自己的早餐。
　　强盗老大显然在早餐上边下足了功夫，鸡蛋，烤面包，鲜牛奶。
　　这些食物，对于这些强盗老说可已经算得上是一顿奢侈的伙食了。
　　“嘿，你早就猜到这种事情了么？”安从索菲亚的手腕上脱落下来，重新变回小猫咪的样子，卧在桌子上。
　　一双竖瞳饶有趣味地看着索菲亚。
　　索菲亚瞥了后者一眼，“你是指强盗不会这么快对我下手这件事，还是他们会给我送来牛奶面包这件事？”
　　“自然是前者。”
　　“没有。”
　　“嗯？”
　　安听到索菲亚的回答，愣了一下。
　　它有些不明白，既然不知道对方的行动，为什么这个少女，从始至终都是一副有持无恐、淡定自若的样子。
　　“你就不怕他们真的对你做什么？”
　　“他们不可能做到。”
　　“...也是...”安似乎想起了面前这个“小公主”可不单单是一名软弱无力的魔法师。
　　它十分确信，只要给这个小公主一把长剑，她完全有能力将这个营地的强盗，屠戮殆尽。
　　“接下来总算能好好的休息几天了。等过段时间，士兵们离开了，那个强盗老大自然告诉我的。”
　　说完这句话，少女也正好结束了自己的早餐，她舔干净粘在自己嘴角的白牛奶，水蓝色的眸子中一如既往的冷漠。
　　安突然有点同情这些强盗了，尤其是那个强盗老大。
　　它相信，等到强盗老大来“通知”少女的时候，就是他的灵魂回归死神的时候。
　　为了避免不必要的麻烦，安重新化为手镯，扣在少女的手腕上。
　　接下来的几天，正如索菲亚预想的那样，过的十分的清闲。
　　每天只用想着睡醒之后的早餐应该吃什么就好，就连外出遛弯的时候，都会有着几名强盗跟在少女的身后。
　　如果不是忽略那些强盗看向少女的目光中，不时闪过的令人作呕的神色的话，索菲亚甚至会以为，自己回到了帝国还没有破灭的时候。
　　这样的日子，整整持续了一周。
　　这天一大早，少女的门就被哐哐哐的敲响了，
　　“哈，来了啊。”索菲亚睁开眼睛，淡淡的睡意尽管还没有从少女的眸子中完全散去，但是平日里的冷漠也已经被唤醒。
　　索菲亚穿好黑袍，随后缓缓地打开了自己的房门。
　　房门刚打开，一个高大的身影直接冲了进来，两只大手仿佛钢铁浇筑似的向索菲亚扣来。
　　索菲亚灵巧的后退了几步，躲开了强盗老大的双手，随后淡淡的看着后者愣在原地的样子。
　　“请，请问强盗先生，有什么事情么？”索菲亚装作有些害怕的样子，灵动的眸子仿佛小鹿一样闪烁着胆怯的光芒。
　　强盗老大看到索菲亚这幅样子，心里一片火热，尤其是在闻到少女身上若有若无的芳香之后，更是快要忍耐不住了。
　　“咳咳，魔法师女士，我只是来告诉您一声，里根帝国的士兵们退走了。所以...”
　　“所以我可以离开了么？啊，真的太麻烦您了，还来特地告诉我一声，诶嘿嘿。”
　　不等强盗老大说完，索菲亚就抢过话头，满心欢喜的说道，仿佛琉璃一样纯净的目光落在老大的身上。
　　强盗老大看着少女干净单纯的样子，突然想将这个纯洁的小妖精，染上自己的颜色，让她的每一寸肌肤都被自己抚摸。
　　但是，他还是想要保持住最后的一丝仪式感，毕竟贵族们享用美食的时候，甚至还需要经过繁琐的沐浴仪式。
　　想到自己将要享用的这个“美食”可不比那些贵族的要差，自然也不着急粗暴的破坏这美感。
　　“当然，您随时都可以离开。不过...”
　　“唔？强盗先生是有什么难处么？”索菲亚歪了歪头，关切地看着强盗的老大，似乎真的在思索自己贸然离开，会不会对对方造成什么影响。
　　强盗老大咧了咧嘴，“不过，您生活了这些日子，应该也知道，我们这些兄弟的日子过得其实并不好。每天吃的都是贫民都难以下咽的黑面包。”
　　“但是，我却擅作主张，给您准备的都是牛奶和烤面包。尽管您是客人的，但是我的这些兄弟们也有些不满啊。”
　　“唔...那，那我可以补偿给您什么呢...我的所有金币都已经给你了...对了！”
　　索菲亚似乎想起来了什么，欣喜的说道：“要不我把我的那把魔杖给你们吧，听学院的老师说，我的那把魔杖最起码也卖个10枚金币呢！”

第三十一章    心机

　　看着少女这幅样子，强盗老大似乎有些忍耐不住了，他舔了舔干燥的嘴唇，用有些沙哑的声音说道：
　　“唉，你要知道，有时候金币可并不是万能的啊。再说了，就十个金币怎么能消灭我们这么多兄弟心中的不平呢？”
　　“这...那，那您说应该怎么办呢？”
　　上钩了！
　　强盗老大咧了咧嘴，尽量露出一副和蔼善良的表情，“你看，我们强盗从来都不对自己人小气。所以...你知道成了我们强盗的人，他们自然就不会埋怨了。”
　　“唔...可，可是我答应了老师，要尽快回学院的呀。不能加入你们的...”索菲亚露出一副苦恼的神色，似乎这样的建议让少女很纠结。
　　“嘿嘿，也不用非要加入我们，只需要成为我们的人就好。”
　　“什么意思啊？难道不是要让我也成为强盗么？”索菲亚单纯地看着强盗老大。
　　“放心，只要让我跟你单独呆一晚上，就能成为我们的人了~”
　　正确来说，应该是成为“我的女人”了。
　　想着今天晚上，将面前这个小尤物百般玩弄的景色，强盗老大已经有些急不可耐了。
　　“不，不行！父亲说过，不能让我跟别的男人呆在一起的！唔，反正就是不可以。您，您想一个其他的方法好不好呀~”
　　索菲亚言辞拒绝了强盗老大的“建议”，随后用有些哀求的话开口提议到。
　　但是少女这句话却起了反效果，强盗老大的最后一丝耐心已经被彻底消磨殆尽。
　　他脸上的横肉一拧，两只大手仿佛钢筋浇筑一样向索菲亚扣来。
　　索菲亚装作被桌子绊了一跤，借用这个弧度堪堪躲过强盗老大的两只手。随后步伐灵巧，但是看上去有些笨拙的身姿窜到后者的身后，随后夺门而出。
　　强盗老大也没有多想，只当刚才少女那一套动作完全是狗屎运。
　　毕竟一名学院派的魔法师小姐，怎么可能会拥有着如此灵巧的身法。
　　更何况，那步伐在他看来是如此的笨拙。
　　强盗老大见少女逃出门，顿时气不打一处来，厉声对身边的那些强盗喊道：“去把她给我抓回来！”
　　未完，他又连忙接了一句：“都给我小心点，要是谁碰到一些不该碰的地方，小心我——嗯！？”
　　周围的强盗门看着自家老大在脖子上划了一下的动作心里一寒，连忙将想要在抓捕的时候占点便宜的小心思收起来。
　　索菲亚的身子很柔弱，哪能跟这些凶悍的强盗相比，不到片刻就被这些强盗抓了回来。
　　“放，放开我。嘶，捆得我好痛呀。”
　　看着少女挣扎的样子，强盗老大咧了咧嘴，“怎么样，答应我，就一晚上，我又不会对你做什么~”
　　只要把你骗到房间里，那还不是想怎么玩怎么玩？
　　强盗老大如是想到。
　　“不，不行！父亲说...”
　　“别给老子你父亲说，老子不感兴趣。就问你一遍，跟不跟我睡一晚？”强盗老大脸色一变，刚才那种和颜悦色已经彻底消失殆尽。
　　仿佛一头饿狼终于脱下了身上的羊皮，露出狰狞贪婪的面孔。
　　见到强盗老大这副样子，少女显然被吓了一跳，水蓝色的眸子中晕出一抹水色，眼看着眼泪就要流出来。
　　“不，不要...父，父亲说...”
　　“啧！你们给我把这家伙关到牢房里边。”
　　“是！”
　　周围的强盗应了一声，随后压着索菲亚推出了房间，押往那个肮脏昏暗的牢房。
　　看着一脸怒意的强盗老大，独眼人凑上来小心翼翼地说道：“老大直接用强不好么？”
　　“呵，强？强迫这种玩法，我早腻了。我就像看着往日里高洁尊贵的大小姐，主动来服侍我。哈哈哈！”
　　“让她享受了几天好的待遇，在把她丢到牢房里边试一下那种肮脏混乱的环境。这种落差下，她肯定会乖乖就范的。”
　　“毕竟，她可是个养尊处优的大小姐，我就不信她能受得了那种贱民都难以忍受的环境。哈哈！”
　　独眼人看着自家老大侃侃而谈的样子，咧嘴笑了笑，“老大英明啊。”
　　“对了，你们，这几天多去那个牢房找点女人玩。哦，务必要当着那小尤物的面抓出来。双重的恐吓下，她肯定会乖乖的爬上我的床的。”
　　“嘿嘿，是是。”
　　...
　　噗通——
　　“给脸不要脸的**。你就在这呆着吧！”
　　强盗粗暴地将索菲亚丢在脏脏不堪的牢房地上，看着少女柔弱的身姿，那些强盗的眼中充斥着难以掩饰的**。
　　索菲亚相信，如果不是有着之前强盗老大的话，这些强盗可能已经一窝蜂的涌上来了。
　　目送着那些强盗离开牢房之后，索菲亚这才缓缓地站起来，优雅地清扫了一下衣袍上的泥土。
　　她换股了一圈，发现这里的环境比想象中的还要肮脏恶劣。
　　一些胆小怕事的村民们缩在牢房的角落里，看着被丢进牢房的索菲亚，看向她的目光神色各异。
　　惊艳、好奇、怜悯、同情、畏惧、绝望...
　　似乎是每一次强盗们走入牢房，都会给这些村民带来伤害，所以尽管强盗已经离开了，那些村民还是一副畏畏缩缩地样子。
　　索菲亚并没有在意，或者说少女也不想去在意。
　　“为什么不直接杀了那家伙呢？你难道还玩上瘾了？呵呵...”安的声音在索菲亚的心中响起。
　　索菲亚的眸子沉了沉，水蓝色的眸子中仿佛含着一片风雪，“不，只是想给那些强盗一个机会罢了。”
　　“呦呦呦，我们的小公主什么时候这么大度了？哈哈！”
　　听着安的话，索菲亚不难分辨出其中的嘲讽之意，“你想多了。我只是想给着强盗一条活路，毕竟怎么说他也是在里根帝国的土地上。”
　　“无论这些强盗犯下什么错，总会有人将帽子扣在里根帝国的头上。治理无方、强盗横行、帝国子民惨死、呵呵...”
　　“能给里根一点麻烦，就是一点。”
　　说完，索菲亚也不管安的反应，自己找了一个角落的石头，然后做了下来。
　　至于周围肮脏到令人作呕的环境，少女却并不在意。
　　“呵，看来确实是我看错了。你还是一如既往的...残忍呢。用百姓的命，来给那个帝国抹黑什么的...哈哈哈！”
　　安嘲讽的笑声回荡在索菲亚的耳边，但是少女充耳不闻。
　　ps：今天家里养了一条刚出生的小奶狗，好可爱~想跟大家分享一下我的快乐呀！

第三十二章    自己都顾不上，少管别人

　　牢房中的环境真的很差，少女仅仅坐了一小会儿，脚边就已经爬过去三四只老鼠了。
　　牢房中的村民们不时地看向这个安安静静地坐在角落的少女，一些好奇心强的村民甚至数次想上前来询问一下少女，她是怎么被抓到这里的。
　　毕竟看这个少女的举止，跟寻常的百姓完全不同。反而像是一位贵族家的大小姐。
　　不过少女总是这幅冷淡的表情，让这些村民也只能打消上前攀谈的欲望了。
　　时间过得很快，等到索菲亚从小憩中睁开眼睛时，从牢房那狭小破旧的窗口可以看出，外边的天色已经彻底暗了下来。
　　“时间，快到了。”索菲亚看着窗外，那沉入远方山脉的太阳，低声呢喃了一句。
　　安当即就明白了索菲亚这句话的意思，它残忍的笑了笑，“决定开始处理掉这些强盗了么？”
　　索菲亚没有回答，因为这时牢房的大门被缓缓地推开了。
　　进来的是几名强盗，从他们推的小车上来看，他们应该是来给这些村民们送饭的。
　　尽管强盗其实并不想让这些村民饿死，但是也不会让他们吃饱喝足。
　　一日两顿，每个人每顿只能分到半个黑面包，还有一小杯清水。
　　当然，那些昨晚服饰过强盗们的妇女们可能会分到的多一些，要是运气好的话，她们的那杯清水中甚至可以参有几滴生牛奶。
　　“嘿嘿，尊敬的魔法师小姐，我们老大让我们来问问你，关于陪我们老大一晚的事情，您想的怎么样了？”
　　尽管那些强盗的话还算尊敬，但是语气中却充斥着调侃和欲望。
　　索菲亚一言不发，那双水蓝色的眸子就冷冷地看着那些强盗。
　　强盗们见实在得不到索菲亚的答复，无趣地撇了撇嘴，甚至几名强盗还朝着索菲亚的方向吐了两口。
　　“给脸不要脸的**。玩你一晚上能怎么，呵...看着多高尚，还不知道你在床上能浪成什么样子呢。”
　　“嘿兄弟，少说几句。要是让咱老大知道了，我怕老大会把咱们打一顿的。”
　　“好吧好吧。”那强盗不满的挥了挥手，随后恶狠狠地看向牢房中其余的村民，随后开口警告道：
　　“你们几个，谁要是敢给这**任何吃的。让老子发现了第一个干死你。”
　　看着被自己的呵斥声吓得缩在角落中的人群，强盗的自尊心似乎得到了极大满足，抬头挺胸，大摇大摆地走出了牢房。
　　索菲亚看着再次关上的牢房大门，目光愈发的冰冷。
　　他们并没有给索菲亚准备食物，哪怕一块黑面包的碎屑也没有。
　　因为她们想让饿着索菲亚，然后逼迫着女孩亲自来求他们。
　　至于用什么来求？
　　呵呵...
　　索菲亚心中发出一声冷笑，随后重新闭上自己的眸子，靠在墙角休息了起来。
　　现在还太早，她还要在等一会儿。
　　安自然能感受到少女情绪，但是令它惊奇的是，它并没有在少女的心中感受到多大的怒火和怨恨。
　　更多的，只是一种冷漠。
　　出乎索菲亚意料的是，她并没有小憩多久就重新睁开了眸子。
　　不过这并不是少女自己醒过来的，而是被此时站在索菲亚身边的小男孩叫醒的。
　　“小姐，你是不是饿了。我这里有小半...大半块黑面包。您，您要是饿了的话，可以先吃我的，垫垫肚子。”
　　小男孩刚开始从自己的半块黑面包上又撕下来小半块面包，递给索菲亚。
　　不过在接触到索菲亚美丽，犹如蓝宝石一样眸子后瞬间愣了片刻，随后连忙又从属于自己的那“半半”块面包上，撕下来一块。
　　随后连同刚才那小半块，一起递给了索菲亚。
　　在索菲亚目光的注视下，小男孩的称呼都变得尊敬拘谨了很多。
　　索菲亚没有第一时间接过来，而是注视着这个愿意把自己仅剩不多的食物分给自己的小男孩。
　　小男孩看起来瘦瘦小小的，身高似乎刚刚能够到索菲亚的肩膀。他的脸上涂满了肮脏的泥土甚至还有粪便，如果是一般人见到了，肯定会厌恶的将他踢开。
　　但是索菲亚却敏锐的注意到了小男孩的那双眸子，很美。
　　尽管美丽这个词并不适合一位男士。
　　但是，似乎也只有“美丽”能用来形容他的眸子。
　　仿佛一块剔透的蓝宝石，犹如世界上最珍贵的珠宝。
　　“不，不够么？我...我的粮食也不多了。要不，我把我的也给你吧。恶一晚上没事的，明天早上肯定还会送来。”小男孩见索菲亚半天没有说话，也没有接过自己的面包，以为对方是觉得不够吃。
　　索菲亚摇了摇头，她没有说话，只是抬起隐在黑袍下得手，指了指小男孩的身后。
　　小男孩下意识的一转身，只见一位妇女快步走了过来，一把将他搂在了怀里，随后夺过了小男孩手里的黑面包，塞回小男孩的怀里。
　　“妈妈？怎么了？”
　　“你是不是不想活了！？没听见刚才那些强盗说的什么吗！？”
　　“可是...”
　　“自己都不一定能活，少管别人！”
　　小男孩的母亲呵斥了小男孩一顿，随后看都不看索菲亚，抱着小男孩缩回了属于他们的角落。
　　索菲亚看着那离去的母子，目光微微闪动。
　　是啊...自己都顾不上呢，想别人干什么...
　　“呵呵...妈妈？呵呵...”
　　这时安的笑声突兀地在索菲亚的心中响起，索菲亚疑惑地皱了皱眉头，“怎么了？”
　　“没什么。只是觉得，很有趣罢了。”
　　索菲亚知道，这头蠢龙总是喜欢把话说一半，似乎认为显得自己很厉害一样。
　　殊不知，在索菲亚的眼中，这种行为简直蠢爆了。
　　索菲亚转过头，水蓝色的眸子重新看向那个小男孩。
　　却发现，小男孩这也在注视着自己，那蓝宝石一样的眸子中闪烁着担忧和怜悯的目光。
　　索菲亚先是愣了一下，随即将自己的目光收回，重新压下自己的兜帽。
　　这时，索菲亚的耳边再次传来那些村民的交谈。
　　“你家孩子真是不怕死啊。幸好刚才那些强盗不在，否则你家孩子不死也要被把一层皮啊。”
　　“知道知道。话说，那女孩看着也是命苦，明明是个贵族人家，却被强盗抓来了。听那些强盗的话，可能今晚这女孩...”
　　“嘘！不说这些不说这些。咱们自己都管不了呢，少管其他人吧。”
　　“...”
　　ps：今天小狗的眼睛睁开了！

第三十三章    前奏

　　夜间，索菲亚又被吵醒了。
　　不过这一次吵醒索菲亚的可不再是那个小男孩了，而是凶神恶煞的强盗老大。
　　哐啷——
　　囚笼的木门被强盗老大两只手摇的嘎嘎作响，刺耳的噪音将还在熟睡中的其他村民们吵醒。
　　虽然心有怨言，但是在发现竟然是强盗老大之后，那些村民顿时连大气都不敢喘一口。
　　索菲亚缓缓地抬起头，兜帽下那水蓝色的眸子落在强盗老大的身上。
　　“魔法师小姐，您做好决定了么？”
　　索菲亚的眸子沉了沉，听着强盗老大用这种令人作呕的声音说的话，心中泛起些许的厌恶。
　　这时，安也被吵醒了，或者说它一直都没有睡，一直都在等着眼前的这一幕。
　　“强盗先生，恕我不能答应。”
　　“嘶！你！”
　　再次被少女拒绝的强盗老大显然有些恼羞成怒，尤其是当着这一群阶下囚的村民的面，这让强盗老大更加的愤怒。
　　尽管索菲亚身上披着宽大的黑色长袍，但是依旧难以遮盖住少女玲珑姣好的身材。
　　强盗老大贪婪的目光在少女的身上上下游走了片刻，最后恋恋不舍的收回目光。
　　他还是想要让这个小尤物自愿来服侍自己。
　　不过...强盗老大的**已经被索菲亚再次勾了起来。
　　强盗可不会奉行“禁欲”的准则。
　　更何况，就算暂时还不能享用那个美丽的少女，但是这个牢房里边可并不缺少女人。
　　虽然“口感”可能稍次了一些，但也算是能用啊。
　　想到这里，强盗老大令人作呕的目光扫向那些缩在角落中的女人。
　　亲眼目睹了数位村民被带走的其余人，怎么会不知道强盗老大这种目光的含义？
　　一些女人连忙将脸藏在人群中，企图避开强盗老大的视线。
　　还有一些女人，甚至匆匆忙忙地捡起地上混着粪便的泥土涂抹到自己的脸上。
　　“你！就是你！”
　　强盗老大的目光从这些村民的身上扫过，最终落在最角落中的一个女人的身上。
　　“说的就是你！怀里抱着个小崽子的**，过来吧，嘿嘿。”各种各样的污言秽语从强盗老大的口中穿出。
　　索菲亚微微偏头一看，随后愣了一下。
　　是那个小男孩的母亲！？
　　那个女人自然也知道自己被强盗老大选中了，但是她还是不愿意相信这个事实，死死地抱着自己怀里的小男孩，将脑袋超阴暗的角落中塞去。
　　看着这女人自欺欺人的样子，强盗老大却更加的气愤。
　　这贵族大小姐不让老子玩，是老子给她脸。你个贱民还敢反抗我！？
　　这样想着，强盗老大直接一把扯开牢房的木门，随后大步走到那女人的面前，一只手扣着那女人的脖颈提了起来。
　　“呃...求求...求你...放...呃！”
　　女人惊恐地看着强盗老大，她想要求饶，但是卡在她喉咙上的手掌一紧，顿时连喘息都成了一种奢望。
　　“放，放开我妈妈！”
　　这时，一个稚嫩的声音响起，强盗老大低头一看，只见一个浑身脏兮兮的小男孩正死死的啃咬着自己的小腿。
　　“滚开！”
　　强盗老大皱了皱眉头，微微一用力就将小男孩踢飞出去，正好落在索菲亚的脚下。
　　“要不是看你还能买几个金币，老子早把你杀了。不就玩一下你妈么，叫什么叫。杂种！呸！”
　　面对这个忍着剧痛，从地面上挣扎着爬起的小男孩，强盗老大一脸厌恶的咒骂着。
　　最后还一口唾沫喷到小男孩的衣服上。
　　那女人见自己的孩子受伤了，连忙开始对抓着自己的强盗老大拳打脚踢。
　　但是一个纤弱无力，还饿了很久的村民妇女，怎么可能对一个强盗的头目造成伤害？
　　“放，放开我的孩子！”
　　尽管看上去那个女人已经用尽了去哪里，但是对于强盗老大来说，对方的攻击根本就不值一提。
　　相反，只能让他更加的气愤。
　　他再一次收紧手掌，一股窒息感再次传来，让女人眼前一黑，差点晕过去。
　　索菲亚看着眼前的一幕，却无动于衷。
　　“看看这软弱的人类，罪恶的人类。真是有够让吾作呕的。”安的声音在索菲亚的心中响起。
　　索菲亚眸子沉了沉，没有回答，而是将目光落在那挣扎着站起来，再次向强盗老大冲去的小男孩身上。
　　很勇敢的孩子。
　　索菲亚心中第一次给了这个小男孩评价。
　　但是，紧接着，索菲亚就摇了摇头——可惜，太蠢了。
　　碰！
　　果不其然，那小男孩刚冲到强盗老大的身边，便再次被踢飞了，落在索菲亚的脚边。
　　踢飞小男孩之后，强盗老大才再次将目光落在被子扣住喉咙的女人身上。
　　幸好强盗老大还知道，这个女人是等一下自己要用的。所以还不能杀，眼看着这个女人要翻白眼了，强盗老大终于微微松开了一些手掌。
　　“哈——呼——”
　　女人仿佛重获新生一样，开始疯狂的喘息。
　　强盗老大咧了咧嘴，随后瞥了一眼旁边的索菲亚，见后者什么反应都没有之后，轻哼一声，提着那女人便向牢房外走去。
　　小男孩再次挣扎着从地上爬起来，他的背部已经被地面上锋锐的碎石子划破了好几个口子，丝丝缕缕的鲜血渗出来。
　　“妈妈！”
　　“等一下。”
　　听到身后那清冷的声音，强盗老大的嘴角缓缓地勾了起来。
　　果然，贵族的大小姐就是心善。
　　他缓缓地转过身子，一双充满欲望的眼睛死死地盯着索菲亚。
　　索菲亚站起来，首先扶好那个小男孩，这才将目光落在那强盗老大的身上。
　　“我跟你走。你把她们放了。”
　　“嘿嘿，当然可以。我甚至可以为了您，直接让她们离开我们强盗的营地。前提是...”
　　“我知道，陪你睡一晚上。只要你放了他们，我可以跟你走。”
　　听到索菲亚这句话，强盗老大大喜过望，一把就将手里的女人丢在坚硬肮脏的地面上。
　　小男孩见自己母亲被松开了，连忙挣脱索菲亚的搀扶，向那个女人跑去。
　　索菲亚清冷的目光看着强盗老大，水蓝色的眸子中那漫天的风雪再次开始呼啸。
　　她没有再去看那母子相依的景象，也没有再去看强盗老大的眼睛中无尽的欲望，也没有再去看那缩在角落中的村民。
　　就这样，走出了牢房。
　　

第三十四章    铲除

　　强盗老大的房间相比起肮脏的牢房，简直就是一处贵族的居所。
　　不说装饰着珠宝，最起码十分的整洁。
　　索菲亚看着强盗老大急不可耐地将房门推开人，然后给自己摆了一个“请进”的手势。
　　整个强盗营地的强盗们都聚集到强盗老大的房子门口，一个个眼神炙热的看着这个缓步走入房间的少女。
　　他们是第一次见到自家老大对一个女孩这么上心，再加上可能等着强盗老大睡着玩腻的时候，他们说不定也能喝上一口汤。
　　无论是出于好奇还是欲望，总之这些强盗们都聚集到了强盗老大的房间之外。
　　索菲亚能感受到周围那些令她作呕的目光，对此，少女只是眸子更加幽暗深沉了诶些许。
　　“请进吧，我想，我们一定会度过一个难忘的夜晚的。”
　　强盗老大看着索菲亚隐在黑袍下的玲珑的娇躯，下意识的舔了舔干燥的嘴唇。
　　索菲亚微微抬起头，目光在强盗老大和周围这些强盗的身上停留了许久，最后轻声说道：
　　“难忘么...我觉得也是。”
　　说完，少女踏入了强盗老大的房间。
　　听到索菲亚这句话，强盗老大以为对方已经猜到了今晚会发生什么，而且看样子也放弃抵抗了。
　　想到这里，强盗老大愈发的及不可耐了。
　　强盗老大用警告的目光扫了房间周围的这些强盗一眼，大致意思就是，在我没玩腻之前都别来烦我，到时候肯定有你们玩的。
　　众人连忙点了点头。
　　在稳定好这些强盗之后，强盗老大的脸上重新挂上了贪婪的丑恶嘴脸，最后一马当先的冲进自己的房间，随后砰的一下将房门反锁上。
　　强盗老大的生活显然还比较滋润的，照明使用的道具竟然是一枚魔法夜明珠。
　　这种夜明珠是一种魔法师制作的照明工具，尽管并不算十分华贵的东西，但是一般的平平民也不会使用它。
　　毕竟它的包养和修理并不算一笔小费用。
　　和外观上的整洁不同，索菲亚一进来一股刺鼻的气味用迎面而来。
　　索菲亚皱了皱眉头，一开始她还不知道这股气味是哪里传来的，不过直到看到强盗老大的床上那一滩莫名的水渍之后，她就明白了。
　　与此同时，少女心中的厌恶之感也愈发的强烈。
　　听到身后的关门声响起，一个滚烫的躯体也向索菲亚快步走了过来，索菲亚甚至可以听到对方粗重的喘息。
　　强盗老大咧了咧嘴，对着索菲亚的背影张开双臂抱了下去。
　　“强盗先生，您确定要这样做么？”
　　出乎强盗老大意料的是，面前的这个竟然灵动的一闪，躲开了自己的怀抱。
　　“自然确定，你应该知道会发生什么吧，嘿嘿，你自己主动一点，等一下我会稍微温柔一点，让你快一点感受到快乐啊！”
　　强盗老大也没有在意，毕竟一个身娇体弱的小姑娘，还能反抗自己不成？
　　进了他的房间，要是还能让这个小姑娘下了床，这老大的位置也就不用坐了。
　　索菲亚缓缓地摘下自己的兜帽，一头柔顺的金发散开，露出少女精致的容颜。
　　看着少女美的不可方物的容貌，在被少女那双纯净的眸子盯着，强盗老大的某处身体反应更加强烈了几分。
　　“既然如此，请稍等一下，先让我把身上的这件袍子脱下来好么？”索菲亚目光淡淡的的看着强盗老大，一边说着，一边缓缓地将黑袍解开。
　　看着少女主动将在的衣袍解开，强盗老大自然更加信欣喜，甚至看着少女这么乖巧，他心中都在思考：
　　要不要把这小姑娘当成自己私人玩物，毕竟这么个小尤物要是交给外边那群如狼似虎的家伙们，估计没一会儿就给玩坏了啊。
　　在强盗老大思索的时候，索菲亚已经解开了自己的黑袍，并将它整整齐齐的叠放在桌子上。
　　“准备开始了么？”安的声音出现在索菲亚的心中。
　　从一开始安就在默默地看着这一幕，无论是强盗老大的愚蠢，还是那些强盗的欲望，在安的眼中，都是如此的愚昧。
　　索菲亚没有回答，只是淡淡地看向强盗老大。
　　“准备好了？那么，让我们开始吧。放心，我会温柔一些的。”
　　前提是，你不能让我太爽了。
　　强盗老大咧了咧嘴，再次向索菲亚张开双臂抱去。
　　尽管还没有触碰到对方，但是少女那柔软的身躯在自己怀里扭动的触感已经在他的脑海中臆想出来。
　　碰！
　　然后，想象中的柔软并没有传来发，反而他只觉得眼前一花，一阵天旋地转的感觉传来，等他反应过来的时候，自己已经摔倒在了地面上。
　　“发生了...唔！”
　　强盗老大刚想要说话，自己的嘴却突然被一块碎布堵住。
　　慌乱中，他想要把堵住自己嘴的东西拿开，但是却惊恐的发现，自己的手脚都已经被束缚住了。
　　“悲哀...”
　　索菲亚整个身子压在强盗老大的身上，用一种诡异的手法将对昂的手脚锁死。
　　索菲亚清冷的声音在强盗老大的耳边响起，他甚至也感受到了身后少女柔软的身体压在他身上的触感。
　　但是，喉咙上的那一抹刺痛和锋锐感，让他只觉得压在自己身上的柔软的身躯却比那些野兽还要冰冷。
　　“呜呜呜！”
　　他的嘴被堵住了，所以他只能发出一声声无助的悲鸣。
　　索菲亚看着身下的强盗老大，水蓝色的眸子暗沉了些许，随后手中的匕首划过。
　　噗嗤——
　　随着颈动脉鲜血的喷涌，强盗老大的喉咙包括声带都被彻底切开，他连呜呜声都发不出来，眼中的光芒迅速暗淡下去。
　　直到感受不到强盗老大的反抗之后，索菲亚才缓缓地站了起来，看着地上那具冰冷的尸体，少女的眼神从始至终都没有过任何的变化。
　　一如既往的冰冷，一如既往的冷彻。
　　“这么简单就杀了？我还以为这个家伙有多厉害呢。”安恶劣的小声在索菲亚的心中响起。
　　索菲亚没有回答，只是看着自己有些泛红的手腕目光沉了沉。
　　她的身体力量，比她想的，削弱的还要多。
　　如果要是在她没有变成女性之前，杀掉这个强盗老大甚至可以直接凭借力量压制，在一瞬间划破对方的喉咙。
　　但是现在，自己只有使用一些皇家的精妙巧力，这才能勉强压制住对方。
　　ps：求月票！月初了（暗示），你们的月票应该立刻投给你们最喜欢的作者（暗示）。新书的加更规则，放到评论区置顶了哦。

第三十五章    覆灭

　　“算了，就当是获得妖精魔法的代价了。”索菲亚只能在心中这样安慰着自己。
　　不过，如果自己的力量下降的真的这么厉害，那自己可能已经不能提着剑将外边这些强盗都杀光了。
　　“幸好之前做好了准备，否则就麻烦了啊。”索菲亚低声轻叹一声。
　　杀掉强盗老大之后，索菲亚并没有选择立刻离开房间，而是开始在他的房间中搜寻什么东西。
　　直到少女找到了被塞到墙角的魔杖，还有别在强盗老大腰间的钱袋子，这才松了一口气。
　　一道火光闪过，安重新化为一只红色的小猫卧在桌子上，看着索菲亚。
　　“小公主，需要吾帮助么？”
　　尽管这话听上去是好心的询问，但是索菲亚毫不怀疑，只要自己答应，肯定会赢来安的嘲讽。
　　不过最后它肯定会帮忙的就是。
　　索菲亚瞥了后者一眼，随后提起安的后颈，搂在怀里。
　　“我倒要看看，力量锐减的你，是怎么抗衡那近百的强盗的。”
　　安饶有趣味的瞥了索菲亚一眼，随后怪怪的卧在索菲亚的怀里，闭上了眸子。
　　索菲亚没有说话，只是重新将自己的黑袍披上，提着魔杖，缓缓地走向房间的大门。
　　门外的强盗们一个个都盯着自家老大紧闭的房门，尽管他们看不到，但是并不妨碍他们在脑海中臆想这个小尤物呻吟的样子。
　　尤其是在听到房间中传出“呜呜呜”的声音之后，这些人更加地兴奋起来。
　　但是，出乎他们意料的是，自从那声悲鸣之后，房间中就先陷入了一阵诡异的沉寂之中。
　　尽管他们有些疑惑，但是也只是当这可能是他们老大的什么特殊癖好吧。
　　然后——
　　嘎吱！
　　一阵微弱的开门声响起，只见房间的门被缓缓地从里面推开。
　　众人一愣，随后看见那并应该被按在身下呻吟的少女，此时却穿戴整齐的从房间中走了出来。
　　“...”
　　看着那个一脸冷漠的少女，在场的所有人都愣住了。一时间整个场面都陷入了一种的诡异的安静之中。
　　直到一名眼见得强盗，从少女和门框的缝隙之中看到，他们的老大瘫倒在地上的样子。
　　他的眼睛挣的大大的，脖颈处喷出的鲜血流了一地。
　　“！！！老大死了！！！”
　　随着一声惊呼响起，整个场面都沸腾了，一些还没有反应过来的人愣在了原地，而一些反应快的，已经提起了手中的武器向索菲亚冲了过来。
　　面对这些向自己冲来的强盗，索菲亚目光清冷，她能看到这些人的眼中都闪烁着将自己杀死的杀意。
　　“唉...”
　　索菲亚轻叹一声，随后在众人的注视下，缓缓地举起了自己手中的魔杖，再轻轻地砸在地面上。
　　就在那一刹那之间，一圈水蓝色的魔力荡开，将那些冲向索菲亚的强盗们推开。
　　下一秒，一道魔法阵在少女的脚下凝聚出来。
　　紧接着，强盗营地的四周突然升起四道冲天的水蓝色光柱。
　　四个光柱与索菲亚脚下的魔法阵交相辉映，最终构建出一个将整个营地都笼罩在内的法阵。

第三十六章    天灾

　　滴答——
　　随着魔法光柱的升起，明明是无云晴朗的夜空，一滴雨水却突然从天而降，砸在一名强盗的脸上。
　　“下雨了？”
　　强盗愣了一下，下意识的抬头看向天空，只见更加密集的雨水洒落。
　　空气中的湿意愈发的浓重，然而几名眼见得强盗却发现，在整个营地都被雨水浇灌的时候，唯独那名少女头顶的那一小片天空被清冷的月光亲睐。
　　“大家快杀了那个魔法师！这场雨肯定是她的计谋!”
　　尽管这些强盗并不明白，索菲亚降下这场大雨的原因是什么，但也不妨碍他们要杀掉索菲亚的决心。
　　他们冒着大雨向索菲亚中去，手中的看到散发着冰冷的寒芒。
　　然而面对这些表情狰狞的强盗，索菲亚就像没有看到一样，只是微微的抬起头，看向自己那唯一没有降下雨水的天空。
　　“来了...”
　　轰隆隆——！！！
　　随着少女的一生呢喃，大地突然开始震动，那些强盗猝不及防之下，叫下一个踉跄，差点摔倒。
　　“发生了什么？地震了么！？”一些强盗惊慌的喊着。
　　“不，你们看！那，那是什么！！！”
　　一名强盗的目光突然望向营地之外的山林，众人顺着他手指的方向看去。
　　泥石流！
　　那不知从多高的山峰之上滑下的滚石、泥浆混在在一起，带着一股无可匹敌的力量向山脚下的营地冲来。
　　尽管那泥石流距离他们还有一段距离，但是那奔腾的泥浆浪潮却让一些强盗直接软了脚。
　　“快跑啊！”
　　不知道是谁先开了头，这些强盗纷纷回过神来，开始想营地的出口奔去。
　　所有人都忘记了那个还站在原地的少女，毕竟他们并不认为，在这样的天灾之下，手无缚鸡之力的贵族大小姐能活下来。
　　而且...相比于给他们的“老大”报仇，自己的命才更加重要啊。
　　轰隆隆——轰隆——
　　泥石流奔腾的震荡声愈加的清晰，强盗们仿佛丧家之犬，疯狂地向外狂奔而去。
　　索菲亚面无表情地看着那些奔逃的强盗的背影，水蓝色的眸子中飘散着漫天的风雪。
　　少女再一次举起了自己手中的魔杖，随后轻轻地砸在地面上。
　　又一圈水蓝色的魔力荡开，营地四周的魔法光柱更加明亮了几分，天上的大雨倾洒的更加狂暴。
　　轰隆——
　　又一阵地动传来，那些快要逃出营地的强盗抬头一看，只见有一片泥石流从他们正对面的山峰上俯冲下来。
　　泥浆混杂着滚石，带着巨大的力量，高耸的山峰上，凡是被这一泥浆天灾触碰到的一切生灵，都异常的脆弱，一碰即碎，随后融入到那泥流中。
　　泥石流越滚越大，仿佛那冬季日从山峰上滚下的雪球。
　　然后，强盗们知道，这股泥流可并不像雪球一样柔软。在他们的眼中，那奔腾的泥流已经化为了一头在夜色中咆哮的怪兽，向他们疯狂的冲来。
　　疯狂的收割着所触碰到的一切生命！
　　“怎么办！？怎么办！？”被前后夹击的强盗们开始慌了，他们用惊恐地目光看着将他们包围的泥流。
　　然而，已经没有人在给他回答了。
　　泥流已经冲了过来，一些跑得慢的强盗在被泥石流接触到的瞬间，就被碾成了一谈碎肉，被泥浆吞噬。
　　强盗凄惨的声音此起彼伏，一些强盗甚至连发出惨叫的机会都没有，就被泥石流掩埋。
　　索菲亚就这样静静的站在原地，那呼啸疯狂的泥石流，在快要接触到少女的时候，却仿佛撞上了一层无形的屏障，向少女的两边分开来。
　　少女的安静淡然，此时却与周围的惨烈之状格格不入，仿佛在这片炼狱之中，只有少女的身边，才是那一片人间净土。
　　索菲亚淡淡的目光看着那些被泥石流吞噬的强盗，眼中无喜无悲。
　　“小公主，你这次确实让吾对你刮目相看了一次。”安看着这周围的场景，在看向少女那平静的面容，第一次对索菲亚发出了夸奖。
　　索菲亚瞥了安一眼，没有说话。
　　这个魔法阵她早就开始准备了，之前借用散心的借口，索菲亚就在强盗营地的周围转了一圈，顺便还做了一点手脚。
　　尽管强盗老大让几名强盗全程跟着自己，但是索菲亚并不至于笨到会被几名小强盗发现端倪。
　　“事了，咱们也该继续上路了。”索菲亚将目光从那些强盗的身上收回，摸着怀里安的变化出来的毛发轻声呢喃道。
　　随后少女就这样静静的站在原地，沉默不语。
　　直到，那天上的最后一滴雨水落下，那从山峰上滚落的泥浆停止流动。
　　天灾停止了，那冲天的四根魔力光柱也消失不见。
　　

第三十七章    离开

　　索菲亚缓缓地抬起头，环顾了一圈，只见周围的营地也彻底消失，取而代之的，是一片新形成的泥沼。
　　清冷的月光下，这处污秽之地，却异常的神圣，优美。
　　再也没有了任何能证明这里曾经存在过强盗营地的证据。
　　索菲亚提起魔杖，缓缓地踏上泥泞的道路，向强盗营地之外走去。
　　“你的魔力已经所剩无几了吧。”安的声音在索菲亚的心中响起。
　　索菲亚沉默了片刻，随后点了点头。
　　少女并不认为强行装作自己有魔力会给自己带来什么好处。
　　“也是，凭借着人类的魔力储量，去使用妖精一族的魔法。能发动这么大型的一次魔法，已经是一个奇迹了。”
　　安一边说着，一边看向周围狼藉的景象。
　　这也是当时为什么安会夸奖一次索菲亚了，毕竟这样的魔法甚至触摸到了九级魔法的边缘。
　　要不是索菲亚借用了魔法阵，又有着妖精之力的加成，就算索菲亚耗尽魔力，也不可能做到这种地步。
　　“走吧，今天晚上，我估计你只能睡山林里边了。”安这样说着，之后重新将眸子闭上。
　　索菲亚点了点头，看了一眼那营地中唯一残存的建筑——
　　牢房。
　　少女并没有发现，在她重新迈开步子离开的时候，怀中的安却再次睁开了眸子，也看向那个牢房。
　　安突然想起，当初自己问少女的那个问题——
　　...
　　“你为什么不直接出手杀了这些强盗，之后霸占这处营地呢？”
　　“留他们一名，万一以后还能给里根帝国造成点麻烦呢。”
　　...
　　那时，少女还不知道这些村民被关押在哪里...
　　而得知牢房的位置之后，这场洪流才降临下来，并且，唯独避开了这座牢房之地。
　　安冷哼一声，重新闭上眸子。
　　果然，还是改不掉“善良”这个毛病。
　　在少女带着安离开之后，整个营地陷入了诡异的沉寂之中。
　　因为，所有的活物都已经被那泥流吞噬，碾碎。
　　除了，那处牢房。
　　嘎吱——
　　牢房的门突然被打开了，一名村民妇女小心翼翼地看出头，环顾了一圈。
　　在看到着一地的泥浆之后，这个人瞬间愣在了原地。
　　“怎么了？强盗在么？”这时几声催促在那名妇女的身后传来，这才将她的意识拉回来。
　　她看向身后的那些畏畏缩缩的村民，随后缓缓地摇了摇头，但是她又迟疑了一下，表情似乎有些纠结，“但是...”
　　“什么但是？强盗到底在不在？算了，我自己看看。”一名妇女推开那女人，随后探出脑袋，向四周看去。
　　然而，在她看到那消失不见的强盗营地之后，也是愣住了。
　　“不，不见了！？强盗们不见了！？”
　　听到这名妇女的话，身后的这些女人们眼中都划过一道喜色，纷纷向牢房外冲去。
　　他们不知道为什么，在那些强盗离开之后，自己的房门却被打开了。
　　不过，她们显然也并不在意门是怎么打开的，只想着，等一下趁着那些强盗不在，赶紧逃跑。
　　至于那名被带走的少女？
　　算了吧，如果那个少女能帮他们拖住这些强盗一会儿，让她们能顺利离开，她们肯定会对那女孩感恩戴德的。
　　然而，在他们满怀期待的冲出牢房之后，映入眼帘的一幕却让所有人愣住了。
　　泥沼、碎石、断裂的树干...
　　唯独，没有那些强盗的身影，甚至连他们的房子都仿佛凭空消失了一样。
　　“这...这究竟发生了什么？”
　　“管他呢！快跑，先离开这里再说。”
　　“是啊是啊。万一那些强盗等一下再出现怎么办。”
　　“快跑快快快...”
　　村民们一边小声地碎碎念着，一边你推我攘地快步离开这片突然冒出来的泥沼。
　　尽管夜晚的山路十分的难走，但是对于想要逃命的这些人来说，就算手脚并用，只要能逃走就好。
　　“妈妈...那个姐姐怎么办？”
　　这时，那名给索菲亚递过面包的小男孩突然停下来，扯了扯自己母亲的衣角，看向那一片泥沼。
　　“这...放心吧，那个姐姐看起来是很厉害的。肯定会没事的。”
　　那位母亲这样安慰着小男孩，然后她心中真正的想法，却只有她自己知道。
　　小男孩的眼中露出了一抹沉思的神色，然而却听到母亲的催促，无奈之下，最后瞥了一眼月光下沉寂的泥沼一眼之后，快步跟上离开。
　　索菲亚离开营地之后，在山林中跌跌撞撞的前进着。
　　少女实在是太累了，刚才的那发魔法已经将少女的身体榨干了，要不是凭着最后的一丝意志坚持着，相信少女已经瘫倒在黑暗的树林中了。
　　

第三十八章    善良

　　已经是深夜了，山林中的低温和湿意让索菲亚感到些许的不适，不过她也没有别的选择了。
　　她实在是太累了。
　　索菲亚找到一处小石洞，大致清理了一下，确保没有什么蛇虫鼠蚁之后，就躺下缓缓地闭上了眼睛。
　　说是石洞，其实就只是几块大石头搭在一起，中间架出来的一个小空洞罢了。
　　看着索菲亚渐渐地沉睡过去，安灵巧地从少女的怀中跳出来，看着少女沉静的睡颜。
　　“吼——”
　　这时，一声低沉的吼叫声传来，如果有人在这里，一定会听出来，这是一头魔兽的嘶吼。
　　而且，看样子那头魔兽已经将索菲亚当成了今晚意外的夜宵。
　　不过，显然，安并不会让这样的事情发生。
　　那双变化成猫瞳的眸子瞬间变回原型，在那双赤红的龙目的注视下，那头魔兽发出了一声细微的哀鸣，随后快速遁走。
　　在稍微释放龙威，将周围的生灵都逼退之后，安这才重新缩回少女的怀中。
　　最起码，这里要比那阴冷潮湿的树林要暖和许多。
　　...
　　索菲亚并没能睡多久，树林中的清晨似乎来的格外的早，在索菲亚还没清醒的时候，一道阳光已经透过茂密的树冠落在少女的脸上。
　　“唔...”
　　索菲亚紧闭的眸子微微动了动，随后缓缓地睁开，露出那双犹如琉璃一样的眸子。
　　“小公主，早安。”
　　这时，变化为缩小的本体的安从树林中飞出，它的爪子上抓着两个水果，丢到索菲亚的怀中。
　　索菲亚晃了晃有些昏沉的脑袋，强迫自己快速清醒过来，随后拿起两个果子，随意地擦了擦一口咬了下去。
　　野果并不像书中描述的那样美味，反而带着一股苦涩的感觉。但是对于身上没有储备粮的少女来说，能够填饱肚子就不错了。
　　安重新收回龙翼和龙鳞，卧在岩石上，看着正在狼吞虎咽的少女，目光中闪过一抹戏谑的光芒。
　　瞧瞧这位小公主此时的样子，哪有身为一国贵族的气质。
　　索菲亚吃完两颗果子之后，召唤出清水简单打理了一下自己，随后重新带上自己的兜帽。
　　“接下来打算去哪里啊，小公主？”安轻轻地一跃，落在索菲亚的肩膀上，但是不肖片刻，就被少女抓到了怀里抱着。
　　“回去营地看看。”索菲亚语气清冷地说道。
　　安疑惑地看了一眼索菲亚，“回去干什么？”
　　“嗯，找找有没有什么能带走的东西，比如...干粮什么的。”索菲亚平淡的说道。
　　按照索菲亚接下来的路线，在到达下一个能补给的城镇前还有很长的一段路。
　　如果继续按照这么风餐露宿的话，索菲亚铁定要饿死在路上。
　　然而，安却并不认为这是少女真正的目的。
　　不过...
　　“算了，走吧。”
　　安并不在意，它卧在索菲亚的怀中，闭上了眸子。
　　...
　　因为昨天晚上索菲亚召唤了一场大雨的原因，所以那地上的泥浆还没有完全凝固，踩在脚底下湿湿软软的。
　　索菲亚将目光落在那处牢房上，在看到那大开的牢房门之后，少女微不可查的长出了一口气。
　　捕捉到这一细节的安眼中划过一丝嘲讽。
　　小公主，如果你继续这样“善良”下去，想要复国，痴心妄想。
　　不过，安可没有闲心情去教导少女，相反，他甚至有点想看到，接下来怀揣着善良的小公主的复国之路，会怎么进行下去。
　　索菲亚并没有忘记她来到这里的真正目的，她走到拿出牢房中。
　　只见一个桌子上边放着几张干饼，旁边还摆着几个碎掉的小酒杯。
　　想来，这应该是那些看守牢房的强盗们吃饭的地方了。幸好，这些强盗没有一口气就解决这些食物。
　　索菲亚走过去，将几张看上去干净完整一些的干饼塞到自己的怀里，随后向牢房外走去。
　　在快要走出牢房的时候，索菲亚的目光触及到那个被打开的牢门上，目光微微一闪。
　　她还记得，那个牢房的锁，是被自己离开的时候，使用魔法将锁芯毁掉的。
　　“救，救...唔！！！”
　　“老实点！在给老子闹，老子直接把你脑袋砍下来！”
　　就在索菲亚快要走出牢房的时候，门外突然传来一阵嘈杂的吵闹声。
　　

第三十九章    独眼人

　　索菲亚皱了皱眉头，收回了自己已经踏出去半只的脚，转身缩到囚牢的阴影之中，透过牢门的缝隙看向外边。
　　只见一名独眼的强盗手上提着一名小男孩，似乎是因为小男孩的挣扎太剧烈，所以独眼人不断地用拳头砸在小男孩的脑袋上，试图将他砸晕过去。
　　“脑袋真硬啊！”
　　但是，那个小男孩的反应超出了独眼人的预期，并没有立刻晕过去。
　　这时，又有几名强盗出现在索菲亚的视线中，他们每个人的手中都拿着砍刀，每个人都押着一两名手无寸铁的村民。
　　“强盗？怎么会...”
　　索菲亚皱着眉头看着那些突然出现的强盗，心中却是闪过一抹疑惑。
　　难道昨天晚上的有强盗逃出去了？
　　不应该啊...魔法的作用范围我都仔细的计算过的，不应该有人能活着逃出去的。
　　那么...这些强盗是...
　　索菲亚的目光落在那为首的独眼人身上，沉思了片刻后，心中渐渐了然。
　　昨天晚上似乎确没有见过这个独眼人。
　　应该是昨天晚上这些强盗就被派出去了，正好躲开一劫。
　　这时，那些强盗中似乎突然发生了什么异变。
　　只见那个被独眼人提着后领的小男孩突然狠狠地要了他一口，独眼人吃痛下意识的松开了手。
　　随后小男孩竟然向牢房这边跑了过来。
　　看着向自己跑来的小男孩，索菲亚却眯了眯眼睛。
　　她已经认出来，这个小男孩就是昨天晚上给自己黑面包的孩子。
　　尽管脸上的泥土被清理干净，露出了一张标志清秀的脸蛋，但是那双瑰丽的眸子，索菲亚还是很清晰的记得。
　　不过...这个孩子为什么会跑向牢房呢？
　　难道...他发现到了我的存在？
　　索菲亚心中不禁想到。
　　然而，已经被殴打数次的小男孩，怎么能跑的过那些人高马大的强盗呢？
　　不等他跑到牢房，那独眼人就追了上来，一把掐住小男孩的脖子，仅剩的一只眼睛恶毒的盯着小男孩。
　　他缓缓地抬起了手中的那把砍刀，沾有血迹的刀尖抵在小男孩的肚子上。
　　“小崽子，要不是看你能买几个金币，我一定第一个就把你宰了。你那双眼睛，就让我厌恶，我肯定会生生的挖出来。”
　　独眼人看着小男孩那双漂亮的眸子，心中升起一种扭曲的嫉妒和怨毒。
　　想到如此骇人的话，小男孩显然被吓得呆住了，张了张嘴，却不敢再发出任何声音。
　　只是那双蓝宝石一样的眸子看向索菲亚的方向。
　　索菲亚自然注意到了小男孩的目光，但是她继续保持着冷眼旁观的状态。
　　现在她还不想出手。
　　“老大，咱们营地被毁了，这些家伙怎么办？”一名强盗走过来，小心翼翼地对独眼人说道。
　　他们已经知道，原本的强盗老大已经凶多吉少，所以现在在这里，独眼人的地位和实力就是最高的。
　　老大什么的，就是一个称谓，只要能让他们吃饱饭，叫谁老大都一样。
　　这就是强盗的生存法则。
　　独眼人怨毒地瞥了一眼那些村民。
　　昨天晚上自己劫掠回来之后，却发现整个营地已经被一场突如其来的泥石流毁掉了，整个营地，似乎只有那座牢房得以幸免。
　　独眼人去检查牢房的时候，却发现其中的村民早就已经跑光了。
　　一气之下，独眼人直接带着身后的强盗们，跟着村民留下的足迹找到了那个村落。
　　并花了一晚上的时间，将那些村民重新抓了起来。
　　当然，期间也有几个反抗的人，对于这种人，正在气头上的独眼人自然是选择杀鸡儆猴。
　　比如手里提着的这个小男孩的母亲，就已经成了他的刀下亡魂。
　　“那不是有个牢房么？给他们关进去。”
　　“是是是。”强盗点头哈腰的回应着，随后跟其他的几名强盗将这些村民押向牢房。
　　独眼人看着这些满眼绝望之色的村民，低声喃喃道：“过几天赶紧找个买家，把这些家伙卖上几个金币然后跑路吧。”
　　“嗯，反正这附近的村庄都被抢光了。”
　　打定主意的独眼人心中莫名的松了一口气。
　　索菲亚看着那些强盗缓缓地向她的方向走来，水蓝色的眸子中冷漠的光芒再次弥漫开来。
　　“你准备怎么做呢？”安在心中对索菲亚问道。
　　索菲亚抿抿嘴，握着魔杖的手紧了几分，“杀掉罢了。反正就五六名小强盗，随便一个魔法的事情。”
　　听到索菲亚的回答，安抬了抬眸子，随后又重新闭上。
　　这时，那些押着村民的强盗也进到了牢房之中。
　　因为索菲亚站在牢房的门后边，所以那些强盗并没有发现索菲亚，都在一心一意的将这些村民关进牢房中。
　　“诶？这个锁怎么坏了？”
　　强盗将这些村民扔到牢房中之后，看到锁芯被毁掉的门锁愣了一下，随后便意识到，应该就是锁芯坏了，所以这些村民才能逃出来的。

第四十一章    抓鱼吃呀

　　“怎么了？”独眼人见这些强盗半边没把村民关好便亲自走了过来，顺便也将小男孩丢进了牢房中。
　　小男孩噗通一声砸在坚硬肮脏的地面上，但是他很快又爬起来，愤怒地盯着那些强盗。
　　“老大，这个锁坏了...”
　　“坏了就坏了。随便找个绳子把房门捆住。你们就拿着刀在这看着，我就不信，他们还敢冲出来。”
　　独眼人摆了摆手，打断了这个强盗的话，顺便还将门锁扔到了一边。
　　强盗们想了想，似乎确实是这样，毕竟这些村民也并不想死。
　　索菲亚看着掉落在自己脚边的门锁，目光中闪过一道寒芒。
　　索菲亚缓缓地从门后走了出来，因为少女的脚步足够轻缓，再加上那些强盗正好都背对着少女，所以并没有人发现少女的身影。
　　除了，那些被关在牢房中的村民。
　　但是，还不等他们反应过来，这个身披黑袍、有些熟悉的身影是谁的时候，索菲亚已经走出了牢房。
　　随着嘎吱一声，牢房的大门突然被关上。
　　那些强盗自然也注意到了这件事，纷纷惊慌地看向门口。
　　“门怎么关上了！？”独眼人皱着眉头，提起刀向门口走去。
　　然而，不等他多走几步，一道水蓝色魔法阵就出现在那扇紧闭的大门上。
　　...
　　“...”
　　索菲亚缓缓地收起魔杖，随后轻轻地靠在门板上，耳边传来的是门的另一边传来的惨叫。
　　仿佛厉鬼嘶嚎，魔鬼悲鸣。
　　直到，牢房中的惨叫终于消散，索菲亚这才站直身子，摸了摸怀里安的毛发，随后向营地外的树林中走去。
　　索菲亚还不想让那些要出来的村民们发现自己，这只会给自己带来不必要的麻烦。
　　...
　　索菲亚穿过山林，来到了一条小溪边，长时间的长途跋涉让少女有些口渴了。
　　尽管索菲亚完全可以用魔法召唤出饮用水，但是少女还想着在溪边好好的休息一下。
　　溪水似乎来在山上的地泉，十分的清澈，最起码索菲亚能够保证这种水是可以引用的。
　　“咕噜...”
　　这时，一阵古怪的声音响起。
　　安缓缓地睁开眸子，看向少女发出声音的肚子，眼中闪过戏谑的光芒。
　　索菲亚饿了。
　　毕竟，昨天一整天直到现在，索菲亚也只是吃了两个安清晨带回来的野果，味道还十分的酸涩。
　　索菲亚自然发现了安的目光，饶是少女从来都不在意安的眼神，此时也下意识的有些脸红。
　　不过在少女的目光触及到溪水之后，少女眼中闪过一道亮光只见她噌地一声拔出自己腰间的匕首。
　　安好奇的看着少女先是将鞋子和黑袍脱下来，随后微微提起裙角走入了溪水中。
　　少女举着匕首，全神贯注地盯着水面，等着下一条目标的游过。
　　清晨的阳光并不刺眼，撒在少女柔软的金发上，映出一抹柔和的色彩，让少女本就绝美的容颜更加的柔美惊艳。
　　经过这些日子的奔波，少女身上的白裙已经有些陈旧。白色的裙边微微提起，其下一双圆润笔直的长腿浸在清澈的溪水中。
　　隐约间，随着少女有时动作幅度稍大，裙角也会上下飞舞，隐隐约约露出一些神秘的地方。
　　安无趣地看了一眼索菲亚，随后重新闭上眸子，还不忘记说一句，“记得给我也抓一...嗯，两条鱼。”

第四十二章    小男孩

　　“呼——”
　　星星点点的火苗顺着安的呼吸被喷出，落在索菲亚架起的木柴上边，瞬间就将木柴点燃。
　　索菲亚用有些生疏笨拙地手法将抓住的四条鱼穿好，然后架在火焰上。
　　吱吱吱——
　　火焰的灼烤下，伴随着鱼身被灼烤的声音，诱人的香味弥漫开来。
　　索菲亚面无表情的看着烤鱼，然而那双闪动着光芒的眸子却暴露了少女此时真正的想法。
　　哦，还有那不时咽下唾沫。
　　“别烤糊了。”安也是期待的看着烤鱼，但是嘴上还是不忘鄙视一下索菲亚。
　　索菲亚瞥了安一眼，“糊了就糊了，爱吃不吃。”
　　“...”
　　安哼了一声，就不在言语，只是专注地看着烤鱼。
　　就在一人一龙等着烤鱼完成的时候，一声细微的异响传来。
　　索菲亚很警惕地直接拿起一只放在身边的魔杖，另一只手握住腰间的匕首看向传出声音的方向。
　　“谁！？”
　　那双水蓝色的眸子瞬间变得冷漠锐利起来，索菲亚死死地盯着那片茂密的树丛，声音清冷果决。
　　“别...别动手...”
　　随着少女的低喝，那躲在树丛中的人似乎被吓了一跳，随后战战兢兢地地小声回应道。
　　索菲亚握着匕首和魔杖的手紧了几分，看着那微微颤动的树丛。然而，在看到出现的人之后，少女瞬间愣了片刻。
　　“你...怎么会在这里？”索菲亚看着先前那个小男孩从树丛中钻出，锐利的目光锁定在小男孩的身上。
　　小男孩似乎跟了很久，而且似乎并不擅长走这种崎岖布满荆棘树丛的山路，所以身上和头发上都沾满了灰尘和树枝。
　　“啊...抱，抱歉！”
　　然而，小男孩却并没有回答索菲亚的声音，而是在看到索菲亚的那一刹那突然转过身，用紧张的声音喊道。
　　索菲亚歪了歪头，疑惑地看着这个小男孩的反应，不过她并没有放下警惕。
　　这时安的声音在索菲亚的心中响起：“如果你想跟那人族的幼崽正常说话的话，吾劝你先把你的裙子放下去。”
　　索菲亚听到这话，这才明白发生了什么。
　　因为刚才抓鱼的时候，尽管提着裙摆，但是裙摆有时候还是会沾到水，索性少女直接将裙摆撩了起来，別在腰间。
　　这个动作让本来齐膝的长裙，瞬间只能堪堪遮住一小半雪白的大腿。
　　索菲亚意识到这一点之后，就将裙摆放下，全程她的脸色并没有任何变化。
　　毕竟，在她看来尽管自己的这具身体变成了女性，但是她从来没有把自己当成一个女孩子来看。
　　一个男人会因为被另一个男人看到大腿而害羞尴尬么？
　　自然不会。
　　嗯，会的话，那才是真的危险了...
　　“你为什么会出现在这里？”索菲亚冷漠地看着小男孩，语气异常的平淡。
　　小男孩听到身后悉悉索索的声音停止之后，确认这个大姐姐将衣服穿好之后，这才缓缓地转过身。
　　“那个...那个...我...”
　　“快说。”
　　索菲亚并不喜欢这种结结巴巴的对话方式，浪费时间，也浪费心力。
　　小男孩被索菲亚呵斥了一声，张了张嘴哑了片刻，随后调整了一下呼吸，这才说道：
　　“大姐姐，我想跟着你学魔法！”
　　“？”

第四十三章    少年的名

　　索菲亚歪了歪头，疑惑地看着这个小男孩，不过在知道对方最起码没有敌意之后，还是收回了魔杖。
　　但是那握着腰间匕首的手，却始终没有松开。
　　小男孩见索菲亚还是一副冷淡的样子，似乎想起了什么，眼泪啪嗒啪嗒的滚落下来。
　　他噗通一声跪在地上，随后将脑袋重重地磕在地上，“我妈妈...爸爸...都被那些强盗杀掉了...”
　　“我...呜呜...我想学会姐姐一样的魔法，我想保护别人！”
　　竟然不是为了复仇么？
　　呵...这是个温柔的孩子...
　　索菲亚看着最后甚至泣不成声的小男孩愣了一下，不过很快索菲亚的目光就重新平淡下来。
　　“我教不了你。”
　　听到索菲亚这句话，小男孩只当是面前这个大姐姐并不想教，一时间心中更加的悲伤。
　　然而，索菲亚并没有说谎。
　　她的魔法是“湖中妖精”赐予的，与其是说自己学会了妖精魔法，倒不如说，这些魔法就像是刻在她的灵魂中一样，如臂指使。
　　索菲亚听安提起过，一些强大的种族，天生就会继承一些先租遗留在血脉中的魔法或者天赋。
　　想来，自己的妖精魔法，应该就是继承下来的吧。
　　“如果你想学魔法，大可去最近的那内克瑟城，其中有魔法师协会。如果你的天赋足够好的话，他们会教你的。”索菲亚冷淡的说着。
　　说完，索菲亚看见自己的烤鱼好了，连忙将烤鱼拿离火堆。
　　安很自然地跃过来，叼起两条烤鱼，开始慢慢的品尝。
　　因为索菲亚的烤鱼手法十分的生疏，再加上没有盐巴之类的调味品，所以这个烤鱼的味道并不是那么美味。
　　但是，总比那酸涩的野果好多了。
　　小男孩看着索菲亚不再理自己，而是坐在一块溪边的石头上，开始大快朵颐着烤鱼。他的心中闪过一抹不甘。
　　他真的只是想获得力量！
　　他不想再让自己身边的人受到任何的伤害！
　　但是...看样子，自己跪拜的祈求，对少女而言，还不如那条有些焦糊的烤鱼来的重要。
　　至于少女说的什么“魔法师协会”...
　　“我...办不到啊...”
　　“什么？”
　　索菲亚樱粉色的小嘴叼着一块鱼肉，疑惑地看向情绪突然崩溃的小男孩。
　　“我做不到...那个魔法师协会...他们恨不得杀掉我...怎么可能会教导我魔法...”
　　“？”
　　面对小男孩的这番话，索菲亚心中的疑惑却更浓郁了几分。
　　魔法师协会怎么可能跟一个山沟村落的一个小男孩有矛盾？而且听小男孩的话，这种矛盾还十分的尖锐？
　　“唔...如果是他的话...魔法师协会的那群...你这鱼肉烤的有点柴啊...愚蠢的人类，可能真的会杀掉他啊。”
　　安的声音在索菲亚的心中响起，期间还家在这安对自己厨艺的吐槽和不满。
　　“他？”
　　索菲亚很敏锐的捕捉到了这个特殊的词汇。
　　“嗯，‘他’。我现在还不能告诉你‘他’是谁。我只能说，这个人类的小幼崽，可能会很有趣，嗯，各种意义上的有趣。”
　　“...所以...”索菲亚眯着眼睛看了一眼正挑出鱼刺的安，心中默默地回答道。
　　“小公主，其实，这个小幼崽，你要是教导的好的话，以后会成为你的一个助力...也说不定？”
　　“为什么是疑问句？”
　　“嘿嘿，谁知道呢。”
　　“...”
　　索菲亚皱了皱眉头，她真的很讨厌安这种说话说一半的性格。
　　到不是说什么因为好奇心得不到满足，纯粹是索菲亚并不想让一个自己不能掌握的因素，时刻伴随着自己。
　　“大姐姐，求求你...求求你...”
　　小男孩的脑袋死死地抵在地面上，带着哭腔的声音从他的口中传出。
　　尽管此时看不到小男孩的表情，但是索菲亚也能猜到，他眼中此时应该都已经被绝望所填满。
　　就像...自己当时那样。
　　...
　　“不要...不要...父王，不要死...求求你...”
　　“小费亚...咳咳...快跑...快...跑...”
　　“父王，父王！谁...呜呜...谁能救救我父王...谁...谁可以...”
　　“小王子，为什么不来向我祈愿呢？”
　　...
　　“小公主？小公主？”
　　安的呼唤将索菲亚从回忆中拉回现实，她瞥了一眼一边已经吃完一条烤鱼的安。
　　“安。”
　　“嗯？”
　　“就像你说的...他，最后会能给我带来哪方面的帮助呢？”
　　索菲亚突然提出的问题让安愣了一下，那双竖瞳看向金发的少女。
　　柔和的晨光下，索菲亚的精致的面容却给人一种说不清道不明的感觉。
　　安似乎明白了索菲亚心中所想，它嘲讽地笑了笑，“啊，就是你祈愿的那个方面。”
　　安没有直接回答索菲亚的问题，但是索菲亚也已经明白了。
　　从始至终，索菲亚的最终目的就是——
　　除掉里根帝国！除掉...那个将长剑刺入父亲胸口的那个身影！
　　索菲亚的眸子沉了沉，她看向那个向她叩拜的小男孩。
　　良久，她开口了——
　　“你，叫什么名字？”
　　少女清冷的声音，在此时小男孩的耳中却犹如那天使的呢喃。他猛的抬起头，只见小男孩的额头已经被鲜血染红，猩红的液体顺着小男孩的眉心滑落。
　　最后，砸在地面上。
　　然而，对于这样的伤势，小男孩却仿佛根本没有注意到一样，他咧嘴对着索菲亚笑露出了一抹灿烂的笑容。
　　“犹格，我叫，犹格·索托斯。”
　　索菲亚看着小男孩的笑容，一时间竟然愣了神。
　　这种笑容...多熟悉啊...
　　就像，当初自己看到了希望时一样...
　　可惜，最后，她却发现，那“希望”原来只是梦幻泡影...
　　而另一边，在小男孩说出名字之后，安诡异的目光却落在他的身上。
　　“开始有趣了...”
　　安的心中，这样想道。
　　“犹格...”
　　“嗯嗯！”
　　“...”
　　索菲亚看着小男孩，沉默了良久。
　　“正如我所说的，我并不能教你魔法。”索菲亚的语气一如既往的平淡，仿佛刚才的感情波动，从来都没发生过一样。
　　“...是...是么...”犹格低下头，眼中那刚升起的希望之光开始慢慢的消散。
　　ps：今天三更的我很勤奋呢！所以，要不要考虑给我几张月票鼓励一下呐~

第四十四章    跟随

　　不过，紧接着，他却听到索菲亚接下来的话：
　　“我不能教给你魔法，但是我可以教你剑术。至于魔法...”索菲亚瞥了一眼旁边已经开始解决第二条烤鱼的安。
　　安抬眼看了一眼索菲亚，嘴角抽了一下，“等一下，你不会是想...”
　　“没错。我的魔法是妖精赐予的，而你不一样，我想你肯定也会一些人类的魔法。”索菲亚在心中对安说道。
　　“啊这...”
　　“这可是你向我提议留下他的，你难道就不想承担一点责任么？”索菲亚冷眼看着安。
　　被少女这样注视着，安的心中只生出无限的懊悔。
　　我为什么要嘴贱呢一下呢！？
　　犹格看着说话说到一半的少女突然沉默了起来，一时间他也不敢说话，只是乖巧地等着索菲亚的下文。
　　“算了。我倒确实是会一些人类的魔法，也可以教给他。但是他还不能学习，嗯，最起码现在不行。”安叹了一口气，用奇怪的目光看了一眼犹格。
　　索菲亚皱了皱眉头，“‘现在’？什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“...”
　　索菲亚盯着安看了好一会，但是是在从对方的眼中看不出什么有用的信息之后，少女只能收回目光。
　　她重新看向犹格，在她和安交谈的时候，犹格就沉默专注的看着她，一言不发。
　　索菲亚点了点头，显然对犹格的行为有些许赞赏。
　　“我可以教你剑术。至于魔法...现在你还不能学习，之后再说。”索菲亚将安的话整合了一下，对犹格说道。
　　尽管在得知自己不能学习魔法之后，犹格的眼中闪过一丝失落，不过很快更大的喜悦就冲散了他的失落。
　　“所...所以您的意思是...”
　　“嗯，你可以跟在我的身边。”
　　得到少女肯定的答复之后，犹格的脸上露出惊喜庆幸的表情。
　　“我叫索菲亚。你直接称呼我的名字便好。”索菲亚因为心中还有顾及，所以并没有将自己的姓氏说出来。
　　不过，这对于犹格来说已经够了。
　　“索菲亚...姐姐。”尽管犹格很听话的叫了索菲亚要求的称呼，但是最后还是觉得直接呼其名有些不尊敬，最后加上了一个敬称。
　　对此，索菲亚却露出了一种诡异的目光。
　　一边的安也用古怪的眼神看着犹格和索菲亚，咧嘴笑了笑。
　　“怎，怎么了么？”犹格很敏锐地看出了索菲亚眼神的不对劲，连忙慌乱地问道。
　　索菲亚沉默了一会儿，随后摆了摆手，“没什么，你想怎么叫就怎么叫吧。”
　　到不如说，这样的称呼也好。
　　可以给自己带来一些不必要的麻烦。
　　“嗯嗯。”得到索菲亚同意的犹格脸上重新露出快乐的表情。
　　“咕噜...”
　　古怪的声音突然从犹格的肚子中传出，索菲亚瞥了一脸窘迫的犹格一眼。
　　少女先是看了一眼安爪子下的那条烤鱼一眼，却被后者敏锐的察觉到了，连忙叼起烤鱼跑到一边。
　　“...”
　　索菲亚看了看自己手中最后一条烤鱼，眼中的失落一闪而逝，下一秒又恢复淡然的模样，将烤鱼递了过去。
　　“吃吧。”
　　“啊...”
　　“我并不饿。”
　　“谢，谢谢...”
　　安看着两人，眼中划过一道嘲讽的神色。
　　小公主，你还真是温柔啊...
　　...
　　等到索菲亚重新上路，已经是快要正午了，不过这次的路途却多了一个小男孩的身影。
　　索菲亚看着乖乖跟在自己身后的小男孩，目光一如既往的平淡。
　　这个小跟班，目前来说，还挺和自己的心意，最起码并不吵闹。
　　索菲亚不喜欢吵闹。
　　这总让她想起从前在王宫中的生活...
　　其实就连索菲亚都不知道，自己为什么会同意把这个小男孩带在自己的身边，就算是有着安的“建议”，这种没有确切理由的行为，也并不符合索菲亚的性格。
　　索菲亚时刻都记得，自己还是里根帝国的通缉犯，任何接近自己的人，索菲亚都只能、也必须对其抱有一定的戒心。
　　然而，在犹格那双眸子的注视下，索菲亚却鬼使神差的心软了。
　　可能是因为那和自己曾经极其相似的目光？
　　又或者只是单纯的因为想要给自己无聊的旅途，增添些许的乐趣？
　　索菲亚不知道，不过，她也懒得再去探究。
　　更何况...
　　...
　　“小费亚，你为什么不喜欢威乐公爵呢？明明是那么友善的一个人啊。”
　　“父王...你，你明明都找到了许多威乐公爵作恶的证据，为什么还要相信他呢？”
　　“呵呵...小费亚，你要知‘证据’这东西，有时候也是会做假的。疑人不用，用人不疑，记住我说的话。”
　　“可...”
　　“小费亚，相信一个人的眼睛，那是能够直视其心灵的唯一入口。威乐公爵，是一个很善良伟大的人啊。”
　　...
　　索菲亚还记得，当初父王在对自己说这些话的时候，眼中闪烁的光芒，那是来自一位王者沉积了数十年的智慧。
　　而事实也正如父王说地那样，在近乎大半的贵族叛变后，只有威乐公爵挡在了父王的身前。
　　最后，死在父王的面前。
　　直到威乐公爵闭上眼睛的前一秒，他还在推攘着父王，让他快跑。
　　索菲亚觉得，能拥有那么一双纯粹干净眸子的孩子，不会是一个坏人，最起码，对她来说不是。
　　“索菲亚姐姐，咱们这是要去哪里？”
　　似乎是因为一路上索菲亚都沉默不语的原因，犹格觉得有些沉闷，所以主动开口问道。
　　尽管说这些话的时候，他的语气还小心翼翼的。
　　索菲亚没有回头看犹格，而是将目光看向那悠远的林路，“咱们去尤斯帝国。”
　　“尤斯...帝国？”
　　犹格歪了歪头，疑惑地看着索菲亚。
　　“嗯。咱们去那里...去找人 。”索菲亚没有将实话说出来，而是随口编造了一个理由。
　　然而听到了索菲亚的话，犹格小孩子的好奇心却被勾了起来，他小心翼翼地问道：“是索菲亚姐姐的朋友么？”
　　索菲亚摇了摇头。
　　“那，那肯定是索菲亚姐姐的亲人吧！？”
　　“...”
　　索菲亚沉默了，良久她看了一眼身后闪着星星眼的小男孩，抿了抿嘴，重新将目光看向前方。
　　“我没有家人了。”
　　少女的语气一如既往的平淡，仿佛在刻意压抑着什么。　

第四十五章    指示牌（月票加更）

　　犹格知道，自己似乎提到索菲亚的伤心事了，一时间也不敢在多说什么。
　　不过，小男孩的心中却想着另一件事。
　　原来，索菲亚姐姐和我一样，都已经没有家人了啊...
　　索菲亚没有注意到，身后的小男孩看向自己的目光更加的亲昵，毕竟同病相怜。
　　...
　　太阳沉入山脉，月光缓缓地为大地披上银白色的泷纱。
　　“雾气，有些重了啊。”索菲亚缓缓的摘下兜帽，看向已经入夜的树林。
　　入夜之后，兜帽就有些影响视线了，所以如果不是必要，索菲亚并不会一直带着兜帽。
　　“奇怪，这片树林晚上不应该起这么大的雾啊？”犹格疑惑的声音在索菲亚的身后传来。
　　索菲亚愣了一下，就在她愣神的时候，周围的雾气又浓重了几分。
　　这下，索菲亚终于发现了，这雾不对劲。
　　她自己感知了一下，竟然发现这片雾气中的魔力浓度有些高的过分。
　　显然，这雾气应该是某种魔法的造物。
　　“怎么回事？”索菲亚皱着眉头低声喃喃着，与此同时她紧紧的握住手中的魔杖，警惕地看着周围。
　　而身后的犹格却只能缩在索菲亚的身后，毕竟他现在就连一把匕首都没有。
　　周围的雾气越来越浓，甚至遮盖了那倾洒下来的月光，仅仅片刻，索菲亚周围的雾气已经到达了伸手不见五指的地步。
　　“水屏障！”
　　索菲亚手中的魔杖一闪，晦涩的咒语被急速地吟唱出来，两面水流构成的屏障将索菲亚和犹格保护在其中。
　　索菲亚不敢前进了，她不知道这个雾气的底细，同时雾气也掩盖了前方的视线。
　　如果冒然前进，很有可能就会落入“敌人”的圈套之后。
　　但是在原地等着，也是一个极为愚蠢的行为。
　　“犹格，你跟在我身后，跟着我一点一点按照原路返回。”索菲亚警惕的注视着周围，语气有些严肃。
　　犹格似乎知道了事情的严重性，乖巧的点了点头，一步一步地向后退去。
　　然而，就在索菲亚打算跟着犹格原路撤退的时候，安的声音却突然在他的心中响起。
　　“等等！前边似乎有什么东西...它...它在感召吾！！！”
　　索菲亚疑惑地看向那片雾气，然而却依旧什么都看不清楚，“‘它’？是什么东西？”
　　“...吾也不知道。不过，确实给我一种熟悉的感觉。”安的回答有一些迟疑，不过最后还是说了出来。
　　索菲亚眉头皱得更紧了几分，“这...”
　　“放心，这个雾气没有问题，似乎是‘它’的一种自我保护？你们前进，不会有危险的。”
　　“不去。我不喜欢无意义的冒险，尤其是在这种完全不在我掌控中的事情。”
　　索菲亚直接严词拒绝，后退的步伐更快了两分。
　　安嘴角抽了一下，它自然知道索菲亚的性格。
　　尽管它往日还比较欣赏少女的这种想法，但是唯独现在，安对少女的选择有些不满。
　　它能够感受到，那个感召它的存在给它一种温和亲近的气息，按理说并不会对他们产生威胁。
　　更何况...
　　“放心，有吾在，你们肯定出不了事。吾的力量，你还不相信么？”
　　“不信。”
　　“...”
　　索菲亚拒绝的很果决，果决到安的心里有些崩溃。
　　“你上次被里根帝国的那几头存在，打的抱头鼠窜的前，也是这么跟我说的。”
　　“...”
　　安知道，如果自己继续跟索菲亚交谈下去，自己肯定是先被气疯的那一个。
　　“你...你！你不去，吾去！”
　　安刚说完这句话，灵巧地从索菲亚的怀中跳下去，向迷雾中奔去。
　　“啊，猫猫！索菲亚姐姐，你的猫猫跑了！”犹格紧张地看着冲入迷雾的安，随后将目光落在索菲亚的脸上。
　　索菲亚皱了皱眉头，随后轻叹了一声。
　　她跟安是有灵魂契约存在的，说不上一荣俱荣，一损俱损，最起码，安要是出了什么事情，自己也不可能好过就是了。
　　所以，索菲亚只能迈步向迷雾中走去。
　　犹格见索菲亚前进了，也没有任何的犹豫，连忙跟上索菲亚的步伐。
　　“安！”
　　索菲亚在心灵感应中呼唤着安的名字，但是对方似乎是生气了，对于少女的呼唤，完全不予回应。
　　被浓雾笼罩的夜间森林有些阴森，还是个小孩子的犹格看着周围那些浓郁的雾气不免有些担惊受怕。
　　他看了几眼走在自己前边的索菲亚，一路上索菲亚一言不发，只是闷头向前走。
　　良久，小男孩似乎下定了什么决心，伸出手扯了扯索菲亚的黑袍。
　　“索菲亚姐姐...猫猫怎么跑了？”
　　“神经病犯了。”
　　索菲亚似乎对于小男孩拽住自己衣袍的行为并不在意，只是平淡地回应着犹格的问题。
　　本来犹格还因为抓住了索菲亚的黑袍心中有了一些安心，但是这股安心刚没出来多久，就因为索菲亚的回答，被惊愕之感代替。
　　“猫猫...有神经病的么？”
　　“啊，有吧。等等，这是什么东西？”
　　索菲亚心不在焉的回答者犹格的问题，这是一个半人高的物体从迷雾中浮现出来，映入她的眼帘。
　　“嗯？村牌？”
　　犹格走上前，只见一个有些残破的牌子被立在林路边。他认识这东西，毕竟基本上每一个村子周围都会有这么一个牌子，起到指路的作用。
　　不过，这个牌子却显得有些不同。
　　它太陈旧了。
　　木制的牌身已经被长满了绿色的苔藓，木质已经十分的松软，似乎用手轻轻一捏就能碾成碎末。
　　“指示牌？上边写的什么？”索菲亚愣了一下，随后连忙问道。
　　但是，听到索菲亚这句话之后，犹格的表情却突然有些尴尬，白皙的小脸微微泛红。
　　“这个...索菲亚姐姐，我不认字...”
　　“...”
　　索菲亚叹了一口气，暗叹一声，自己似乎失策了。
　　不过，想想也对。
　　山中小村庄里边连个学堂都没有，认识字的人确实没有几个。
　　看来，以后要先把这孩子教会认字啊。
　　索菲亚心中一边想着，一边走上前，蹲下来看着路牌上的字迹——

第四十六章    真是滑稽呢

　　【这里是生命的尽头，亦是生命的起点。】
　　【...醒了！...从那无尽的沉...中醒来！】
　　【盲目愚痴的生灵，终将被...吞噬！被...掌控！】
　　似乎是因为这块牌子的时间太久了，上边的一些字迹都变得十分模糊，难以辨识。
　　“什么意思？”
　　尽管不知道这些文字是什么意思，但是索菲亚觉得，这些话根本不应该出现在一个村子的指示牌上。
　　“等等，最下边似乎还有一行字。”索菲亚凑近观察，小声的将其上的文字念出来，“禁止前行...快走...”
　　陡然间，一股令人毛骨悚然的寒意从索菲亚的脚心窜上来。
　　索菲亚环顾四周，她现在只觉得那将她包围的迷雾之中，仿佛隐藏着什么大恐怖之物。
　　就藏在迷雾中，阴冷的眸子死死地盯着她。
　　逃！
　　逃！
　　逃！
　　一个声音在索菲亚的心中嘶吼咆哮，催促着少女逃离这片迷雾。
　　“索菲亚姐姐？”犹格见索菲亚突然一副惊慌失措的样子，连忙扯了扯索菲亚的衣袍。
　　听到犹格的呼唤之后，索菲亚才猛然间从那股无名的混乱彷徨中醒过来。
　　“这块板子上有精神诱导的魔法。”索菲亚皱着眉头后退了两步，也不忘拉着犹格，一起稍微远离了一些指示牌。
　　她看向还扯着自己衣袍的犹格，心中不免微微有些庆幸。
　　幸好自己现在算是半个妖精，再加上设下精神魔法的那人似乎并没有恶意，否则索菲亚根本不可能这么快从这种魔法中挣脱出来。
　　要是一般人，估计等他清醒过来的时候，已经逃离了这片树林了吧。
　　嘎吱——
　　就在索菲亚沉思的时候，一声轻微的腐木被断裂的声音传来，索菲亚直接一个水弹向发出声音的地方扔去。
　　砰！
　　中了！
　　索菲亚眯了眯眼睛，一只手抬着魔杖挡在自己的面前，另一只手握着別在腰间的匕首，死死地盯着那迷雾中的身影。
　　“小公主，你下手也太狠了吧。”
　　然而，从迷雾中走出来的确实索菲亚熟悉的身影——安。
　　听着心中安不满的抱怨，索菲亚却冷哼一声，“活该。”
　　一边的犹格在看到安的身影之后，立刻一脸开心的跑上去，一把就将安抱起来，然后按在怀里。
　　“索菲亚姐姐，猫猫回来了，咱们走吧？”
　　索菲亚看着因为被突然抱起，整条龙都愣住的安，心中突然有一点想笑。
　　想想平日里安那副臭屁不可一世的样子，在看看现在真的被当成一只小猫的安...
　　“真是...滑稽呢...”
　　难得的，索菲亚嘲讽了一句。
　　犹格不知道为什么索菲亚会突然说这么一句话。
　　是在说我么？
　　小男孩心中这样想着。
　　然而，反应过来的安却知道，这时索菲亚在讽刺自己啊。
　　安挣扎着从犹格的怀里跑出来，随后灵巧地一跃，落在索菲亚的肩膀上。
　　“我已经探查过了，里边并没有任何危险，反而有点...嗯，奇怪。”安的声音在索菲亚的心中响起。
　　现在最主要的事情是让索菲亚前往前边的迷雾中，并不是去纠结自己被抱起来这件事。
　　嗯，绝对不是安想要借此转移话题，缓解尴尬。
　　索菲亚瞥了安一眼，将后者从自己的肩膀上拽下来，抱入怀里。
　　“如果我不去呢？”索菲亚在心中问道。
　　安冷哼一声，“你有别的选择么？”
　　“...”索菲亚皱了皱眉头，“我不喜欢被逼迫。”
　　说完，索菲亚直接转身离开，根本没有表现出任何想要前往迷雾中的想法。
　　犹格只见索菲亚愣在原地沉默了一会儿，然后就向迷雾外走去，自己也连忙跟了上去。
　　原来，索菲亚姐姐不喜欢说话啊。
　　犹格默默地记下了索菲亚的性格。
　　然而安此时却有些崩溃，他第一次觉得，这位小公主的性格，让他有些头疼。
　　“给我一个跟你去迷雾中的理由。或者说，告诉我，你为什么那么执着要去迷雾之中。这不是你的性格。”索菲亚在心中对安说道，语气还是一如既往的平淡。
　　然而，听到这句话的安却突然沉默了：“...”
　　为什么...
　　其实就连安自己都不知道。
　　难道就是单单因为那个莫名奇妙的感召么？
　　它可从来都不是这样的行为方式。
　　“其实...吾也不知道，但是就是...莫名的...想去看看。”安沉思了片刻，但是还是没有找到自己会这样行动的原因。
　　最后安选择，实话实说。
　　索菲亚盯着安看了很久。
　　

第四十七章    迷雾中的村庄

　　“...犹格，跟在我后边，别迷路了。”
　　索菲亚抬起头，看了犹格一眼，随后转身向迷雾深处走去。
　　“啊，嗯嗯！”
　　犹格点了点头，随后抓住索菲亚的衣袍，连忙跟上去。
　　安抬起头，看了索菲亚一眼，随后缓缓地闭上眸子。
　　它不问索菲亚为什么会选择前往迷雾深处。
　　既定的事实，没什么要问的必要。
　　...
　　随着索菲亚的前进，周围的迷雾越来越浓郁，要不是有着安的指引，索菲亚可能都在迷雾中迷失方向。
　　所幸，正如安所说的，迷雾中直到现在都没有让索菲亚感到任何危险的气息。
　　“你刚才说，迷雾中‘有趣的事情’是什么？”索菲亚在心中问道。
　　安咧了咧嘴，“你会知道的，继续...”
　　“那我不走了。”
　　“...啧。”安沉默了一下，心中稍微有些无奈，“迷雾中确实存在一个村落，而且那个村落却意外的十分‘正常’。”
　　听到安这句话，索菲亚沉默了片刻，随后开口，“...你是不是脑子真的有问题？”
　　“正常”的村落，却不“正常”？
　　“啧，你亲眼看到就知道了。”
　　就在安回应完索菲亚之后，周围的迷雾竟然开始渐渐地稀薄了起来。
　　“这是走出浓雾区了？”索菲亚心中暗暗思索着。
　　她转身看了一眼紧紧的跟在自己身后的小男孩，目光清冷平淡。
　　嗯，不错，还没丢。
　　其实刚才自己光顾着跟安说话，分析这古怪的事情了，一时间都忘了自己身后还吊着一个小尾巴。
　　似乎是注意到了索菲亚的注视，犹格看着索菲亚歪了歪头，“索菲亚姐姐，怎么了？”
　　“...没什么，跟紧。”
　　“嗯嗯。”
　　随着索菲亚的前进，迷雾终于彻底消失，然而，更加奇异的事情却是，一阵嘈杂的交谈声传来。
　　索菲亚愣了一下，快走几步掀起挡住她视线的树丛，一座热闹的村落映入眼帘。
　　“咦？这里怎么有村子？”这时犹格也走上前，语气有些疑惑和惊讶。
　　索菲亚沉默了片刻，将兜帽重新带上，随后缓缓地走出树林，向村子走去，犹格紧紧地跟在少女的身后。
　　入了村子，这里的景象却让索菲亚心中更惊疑。
　　“耶鲁老爹，现在才回来啊。”
　　“啊哈哈，这几天天气好啊，耕种一点豌豆罢了。干起活有心力，再说这这也才大中午罢了。”
　　“说的也是，这几天生意也不错呢。”
　　“是啊是啊！”
　　这里，很热闹。
　　热闹的有些不对劲。
　　索菲亚眯了眯眼睛，抬头看向天空，只见一轮明月高悬。
　　按照正常的时间来看，这个时间应该所有的人都已经入睡了，但是这个村子看样子，却正是人们精力正旺盛的时候。
　　到处都是一些扛着农具行走、推着小贩车、坐在门口纺织的村民。
　　很热闹，人们都互相朗声交谈，表情都十分的幸福快乐。
　　“不对劲...”
　　索菲亚心中暗道。
　　但是少女却并没有将这抹疑惑表现出来，而是维持着一副平淡冷漠的样子。
　　“索菲亚姐姐，这里好热闹啊。”犹格眨眨眼，话中带着幼年特有的天真。
　　索菲亚眸子沉了沉，“嗯，啊，是有些热闹。”
　　只是...热闹的有些...不对劲...
　　“安，你是不是知道些什么？”索菲亚在心中对安说道。
　　然而安却并能给少女有用的回答，“不知道。我只知道，这里有着一种莫名的存在在感召着我。而且...这里到处都充斥着浓郁的魔法元素。”
　　“...魔法么...”
　　索菲亚看着这些村民，突然想起了那个指示牌上存在的“精神魔法”。
　　难道...
　　索菲亚心中产生了一个猜测，但是她还不能确认.
　　“咦？你不是这个村子的吧？外来人？”
　　就在索菲亚沉思的时候，一个有些苍老的声音传来，她转头一看，只见一个扛着锄头的中年男人正疑惑地看着她。
　　“啊，嗯嗯。路过这里，想要找个休息的地方。”索菲亚轻咳一声，平淡地回答道。
　　听到索菲亚的声音后，中年男人愣了一下，随后看了一眼索菲亚身边乖巧地抓着衣袍的犹格。
　　因为犹格在树林中奔波了很久，再加上还被强盗打了几次，所以身上的衣服看起来破破旧旧的。
　　他的眼中划过一抹了然的神色，在之后，他看向索菲亚的目光就多了一些同情和怜悯。
　　“可怜的孩子。如果不嫌弃，来我家住一晚上吧。我们小村子，也没什么酒馆之类能住人的地方。”
　　“我家正好有一些空房间，正好给你们姐弟俩个休息一晚。”
　　ps：我画了一个女主！虽然很幼稚...不过我不管，都快夸我！

第四十八章    端倪

　　中年大叔爽朗的笑笑，用怜爱的目光看向索菲亚。
　　索菲亚愣了一下，思索了片刻之后，就点了点头。
　　随后从怀里掏出几枚银币，递给那中年男人。
　　但是那人却大大咧咧地摆了摆手，“不用不用。你们姐弟俩一路上逃难这么辛苦，这钱留着以后自己用。就住一晚上，没什么的。”
　　说完，那中年大叔叹了一口气，“唉，说起来，我家的孩子也差不多跟你一样大，当年说是要当一名冒险者，之后就再也没有回来过。”
　　“听他说，他是去赫亚帝国的最西边了。可惜，他刚去，就碰到伊那伯爵的叛乱...唉...你们应该也是为了躲避战争，逃难的吧，真可怜。”
　　这个村子里的人十分的淳朴，所以大多有些自来熟的样子。
　　就这么一会儿，这个中年大叔已经跟索菲亚侃侃而谈了一大堆事情。
　　但是索菲亚却并没有表现出任何的不耐烦，反而露出一副伤心娇弱的样子。
　　安看着索菲亚这幅样子，咧了咧嘴。
　　它实在是不知道，皇家学院还教“演技”这东西的么？
　　然而，索菲亚心中却在思索着这位中年大叔的话。
　　赫亚帝国...
　　伊那伯爵叛乱...
　　索菲亚自然是知道这次叛乱的，但是当时她还小，后续还是从那些史书上看到的关于那次叛乱。
　　伊那伯爵似乎是想要获得更多的土地领权，与周围的几名伯爵起了冲突，甚至惹到了一位公爵。
　　最后越来越恶劣，演变成了一场叛乱，尽管很快就被索菲亚的父王派兵镇压了。
　　但是也确实造成了那片区域的人民胆战心惊，为此，索菲亚的父王还亲自征临那里，安抚了人民的情绪。
　　但是...
　　这件事应该是发生在十年前！
　　此时听这位中年大叔的话，这件事似乎才过去不久？
　　“啊， 差点忘了。跟我走吧，我家就在前边不远，正好中午让我妻子多做点，热闹。”大叔说了半天，终于结束了话唠，尴尬的笑了笑。
　　“嗯嗯，十分感谢。”索菲亚露出一个感恩，甜甜的笑。
　　“你的演技是专门学过的么？”这时，安实在忍不住了，用心灵感应说道。
　　犹格也很有礼貌的鞠了一躬。
　　看着有礼貌的“姐弟”二人，大叔也是心花怒放，哈哈一笑带着两人向家中走去。
　　犹格小心翼翼地看了索菲亚的笑脸一眼，随后飞快的低下头。
　　索菲亚姐姐...笑起来很好看...
　　但是为什么她不喜欢笑呢...
　　犹格忽然想起索菲亚之前跟自己说的——
　　“我没有家人了...”
　　他再次抬起头，看向索菲亚，目光微微一颤。
　　应该是这个温和的大叔让索菲亚姐姐想起父亲了吧...所以才终于能露出一个笑容...
　　索菲亚姐姐很温柔、坚强啊。
　　犹格似乎想起了什么，擦了擦自己眼角的泪水。
　　爸爸...妈妈...我一定会像索菲亚姐姐一样坚强的！
　　不哭...犹格...不哭...
　　“怎么了？”索菲亚注意到身边这个小男孩似乎有点不对劲，她转头一看，正好捕捉到小男孩眼中那一闪而逝的泪光。
　　虽然，下一秒，就被小男孩擦掉了。
　　“我...”
　　小男孩没说完，因为一个柔软的小手放到了他的头上，轻轻地揉了揉。
　　“会好起来的。”
　　“...嗯...”
　　“你这个大姐姐的人设，装的挺像那么回事的。”安的语气，一如既往的夹带着嘲讽的意味。
　　“既然这个大叔认为我们是逃难的姐弟，那我自然要装的像一点。避免不必要的麻烦罢了。”
　　索菲亚的语气有些清冷，那水蓝色眸子的最深处，蕴着一成不变的风雪。
　　...
　　三人回到这大叔的家是，他的妻子正好在做饭，随着大叔一声呼唤，妻子带着笑意从家中走出来。
　　在看到索菲亚两人之后还愣了一下，随后用询问的目光看向大叔。
　　大叔哈哈一笑，“这两个孩子逃难过来的，看着可怜，在咱们这住一天。中午多做一点饭，记得。”
　　听到大叔这话，妻子脸上重新挂上笑容，看向索菲亚两人的目光也增添了一些怜爱和同情。
　　“好。你先休息去吧，我给他们整理一下房间。”妻子温婉的笑了笑。
　　看得出，这一家人都是性格很好的。
　　然而，在这两人交谈的时候，尤其是在说道“中午”两个字的时候，索菲亚抬头看了一眼天空。
　　明月高悬。
　　“...”
　　索菲亚沉默不语。
　　“走吧，放心。在这好好的休息一下，唉，看你们俩个年纪这么小，就迫不得已逃难，可怜的小家伙。”大叔的妻子怜爱地看着两人。
　　

第四十九章    终于能休息了

　　在索菲亚和犹格道谢之后，妻子带着他们来到一处有些老旧但是足够温暖的小房间。
　　房间的角落里摆着一张木板床，上边铺着一层棉絮垫子。
　　这种配置，在这种村子中已经是“奢侈”的水平了。
　　小房间中，无论是地面，还是床铺都很整洁，想来是这位妻子每天都在很用心的整理了。
　　索菲亚想起大叔跟自己谈起的...他的孩子...
　　在看到这些明明已经长时间无人使用，却还是整洁干净的小房间，心中稍微掀起了一丝波澜。
　　但是，下一秒又被压了下去，恢复平静。
　　这个实际上悲惨的人很多，很多人可能连同情别人的时间都没有。
　　“小姑娘你就睡这里吧。”大叔的妻子温和的索菲亚笑了笑，随后看向还抓着索菲亚衣袍的犹格，“你跟我来吧。给你重新找一个房间。”
　　“可...”
　　“呵呵，放心吧。就在你姐姐的隔壁。”大叔的妻子语气很温柔，带着一种哄孩子的口吻。
　　在索菲亚平淡的瞥了犹格一眼之后，后者点了点头，随后跟着大叔的妻子离开了。
　　看着缓缓离开的犹格，索菲亚其实并不在意犹格会不会被骗。
　　索菲亚关上门，她并没有选择坐在那张床上，而是找了一个有些破旧的凳子，做了上去。
　　“小公主，发现什么了？”
　　安从索菲亚的怀里跳下来，展开一双龙翼，卧在那张床上。
　　索菲亚瞥了安一眼，并没有说什么。
　　“看出了一些，但是还不能确定。”索菲亚看向窗外，窗户对的那片天空十分的晴朗，星辰满天。
　　“你不是自诩强大的龙族么？你就看不出什么？”
　　“...吾...这里似乎有什么东西屏蔽了吾的感知...吾能看到的，和你一样。”
　　“呵...这就是龙族么...”
　　“...”
　　索菲亚嘲讽的看了安一眼，随后将自己的黑袍脱下，整齐地叠放在桌子上。
　　紧接着，少女又重新坐在板凳上休息了一会儿，今天实在是太累了。
　　砰砰砰——
　　这时敲门声也正好响起，索菲亚不用去想都知道，这应该是开饭了。
　　索性，这次对于大叔家来说的“午饭”并没有什么诡异的事情，只是最简单的家常餐食。
　　黑软面包，豌豆浓汤，还有一小碟奶酪。
　　“你们姐弟两个是从哪里逃难过来的啊？”中年大叔很热情，关切的问道。
　　犹格实在是太饿了，小嘴里塞满了面包，听到大叔这么问，一时间向咽下口中的面包却有些无能为力。
　　索菲亚却是略微沉思了一下，回想着史书中“伊那公爵叛乱”这件事时间相近的战争，这才说道：
　　“我们...迈克尔公爵的领地来的。公爵在领地上私自增加了两成的赋税...我们...实在是承担不起了...只能逃难...”
　　索菲亚说着，眼中还闪烁出一些泪光，看起来楚楚可怜。
　　“你说什么呢，一天天话都不会说。别哭啊，没事，都会好起来的。快吃，快吃，今天我保证，我做的浓汤绝对是味道最好的一次。”
　　大叔的妻子很温柔，一看到索菲亚哭了，当即就心软了，一边责备着自己的丈夫，一边轻声安慰着索菲亚。
　　大叔也有用歉意的目光看着索菲亚，尴尬的挠了挠头，低头嘟囔了一声：
　　“我这不是想知道这两个孩子从哪来的。昨天村子里就来了一个外来的人，说不定他们就是从一个地方逃难来的...”
　　“你少说两句。”妻子低声的拍了拍丈夫的肩膀，随后温柔地将两块面包递给索菲亚和犹格。
　　索菲亚姐姐...为什么要说谎呢？
　　犹格一边努力地想要咽下嘴里的面包，一边疑惑地思索着。
　　他并不傻，自然知道索菲亚是在骗人。
　　只是，他想不明白，为什么要骗这两位很温柔的村民。
　　不过...
　　算了，索菲亚姐姐肯定有自己的顾虑吧。
　　小男孩心中这样想着。
　　索菲亚却并没有在意其余人的反应，只是心中再次升起了一个疑惑。
　　看来，这个村子果然有古怪...时间竟然真的停留在十年前的某一个时间段中啊。
　　刚才的询问，只是索菲亚的一次试探，尽管少女已经猜到了一些东西，但是在得到对方的回答之后还是有些惊讶。
　　用过午餐之后，索菲亚和犹格就回到了自己的房间。
　　他们实在是太累了。
　　当下，明月已经挂在天空的最高点，清冷的月光挥洒下来，难以忍耐的困意让索菲亚的思维都有些迟钝。
　　甚至，下意识的忽略掉了一些话语——
　　“...吾的晚饭呢？”
　　“困...”
　　“...所以，小公主你直接把吾忘了？”
　　“困...”
　　“喂！”
　　“...”
　　“...”
　　月光下，少女的睫毛微微颤动了一下，嘴角微勾，呼吸逐渐变得均匀平缓。

第五十一章    骸骨

　　第二天一大早，索菲亚是在一阵轻微的敲门声中醒来的。
　　敲门的人似乎并不想惊扰到少女，只是想确认一下，少女醒来没有。
　　但是，显然，少女出乎意料的敏感。
　　自从那一夜之后，索菲亚的睡眠就变得轻了很多。
　　“谁？”索菲亚穿好衣服，披上自己的黑袍子，这才开口问道。
　　门外沉默了片刻，随后传来一个稚嫩的声音，“索菲亚姐姐...我...我就是看看你起来没有。”
　　“嗯，醒来了，等我一下。”
　　索菲亚目光不变，一边看向还卧在床角的安，伸出手提起后者的脖子，抱在怀里。
　　安缓缓地睁开眼睛，瞥了索菲亚一眼，随后将身上的龙翼和龙鳞收回去，再次闭上眼睛。
　　嘎吱——
　　在犹格有些慌乱的等待中，面前的房门终于被推开。
　　金发的少女迎着晨光，缓缓地走了出来，水蓝色的眸子仿佛天下最美丽的宝石。
　　“早安，索菲亚姐姐。”
　　“嗯，早。”索菲亚冷淡的应了一声，却是将目光落在院子中。
　　不知怎么的，今天早晨，索菲亚总觉得这个院子怪怪的...
　　似乎，缺少了什么。
　　犹格见索菲亚环顾这四周，以为索菲亚是在好奇那位大叔和他妻子在哪里，连忙开口说道：
　　“大叔他们好像还没睡醒。我那会轻轻地敲了一下门，他们没有回应。”
　　然而，听到犹格的话，索菲亚却陷入了沉思。
　　还没睡醒？
　　不...
　　应该说...才入睡不久。
　　索菲亚抬头看向天空，温暖的阳光透过薄薄的云层落下来，照在人的身上，暖洋洋的。
　　按照昨天晚上他们的说法...
　　明月高悬，是中午的时候，正好是劳作的时间。
　　那么...旭日东升，应该是凌晨了，这也理应是他们休息的时间。
　　索菲亚心里猜测到，但是这一切也只是猜测罢了。
　　将没有确凿证据的猜测，主观盲目的判定为既定的事实，是一件很愚蠢的事情。
　　“走吧，跟我去村子里转转。”索菲亚看了一眼犹格，随后缓缓地说道。
　　犹格也没多想，只当时索菲亚早晨起来想要转转。
　　尽管，他似乎有些饿了，但是这并没什么大不了的。
　　...
　　村子里实在是太安静了，尽管旭日十分的温和，但还给人一种阴冷凄寒的感觉。
　　“索菲亚姐姐...这里好安静啊...是不是大家都在睡懒觉？”犹格抿了抿嘴，抬头看向索菲亚。
　　少女的小脸逆着阳光，娇嫩白皙的皮肤被金色的光辉，衬得犹如玉石一样，剔透精致。
　　索菲亚没有去看犹格，只是敷衍的安慰了两句。
　　此时少女的心中却在思索着关于这一切的事件。
　　昼夜颠倒...
　　时间错乱...
　　寂静...
　　静...
　　静！
　　一道灵光在索菲亚的脑海中闪过，不等少女抓住它，就一闪而逝。
　　但是，索菲亚还是感知到了什么，少女慌乱地换股了一圈。
　　狭窄的村中小路，因为没有任何人，所以显得异常的空旷。
　　“安！这里是不是...安静的有些太过分了？”
　　安被少女急促的呼唤吵醒，不满的瞥了一眼索菲亚，随后回应道：“从凌晨的时候就开始了，没有一点声音。”
　　“...凌晨...么...”
　　如果按照正常人类的作息换算，这个“凌晨”应该正好是这个村子“入夜”的时间！
　　索菲亚咬了咬嘴唇，水蓝色的眸子继续盯着这周围的一切。
　　仿佛，这安静的小村庄，只是一片幻境。
　　而，幻境之下，隐藏着大恐怖！
　　正如索菲亚所说的那样，这里寂静的有些过分了。
　　没有人类的气息...没有动物的活动...甚至...没有虫鸣！
　　仿佛，这一整个小村庄中没有任何活着的生物！
　　这时，索菲亚的目光突然看向一户大门大开的农户。
　　“跟上。”索菲亚对身后的犹格念叨了一句，随后快步向那户农家走去。
　　入了农家，还是一如既往的死寂，没有一点声音。
　　握着魔杖的小手紧了紧，索菲亚下意识的咽了一口唾沫，这才将目光看向农家的鸡笼和牛棚。
　　索菲亚缓缓地走过去，每一步都走的很小心，仿佛踩在刀尖上。
　　而事实，对于少女的心情来说，也确实如此。
　　尽管少女还没有看到其中的景象，但是一种不详的预感还是让她如坐针毡。
　　终于，她近了。
　　她看到了鸡笼和牛棚中的一切。
　　与此同时，眼前的一切也让索菲亚呼吸骤停——
　　骸骨！
　　

第五十二章    死寂之地

　　正如少女所看见的，鸡笼中堆弃着几堆鸡骨头，骨头表面没有一丝血肉，也没有一丝灰尘。
　　而旁边的牛棚，一个完整的牛骨也散落在其中。
　　牛头骨上眼窝黑洞洞的，正对着索菲亚的方向！
　　一股凉气从索菲亚的脚底板窜上大脑，让少女的娇躯微微颤抖。
　　这...这是什么啊！
　　“索菲亚姐姐，发生什么了？啊！”
　　犹格刚走过来，就被眼前的动物骸骨吓了一跳。
　　不过，小男孩的这一声惊呼也将索菲亚从僵硬中拉回来，她深吸一口气，拉着犹格飞快的远离了鸡笼和牛棚。
　　“索菲亚姐姐...为什么那里会有骨头啊？他们杀了牛之后，骨头难道不处理的么？”
　　犹格还是太天真，并没有感应到这其中诡异的气氛。
　　只当是，这户人家杀了牛之后，忘记将牛骨处理掉了。
　　索菲亚大喘了一口气，背后的那股冷意这才缓解了些许。
　　“安，这...究竟是怎么回事！？”索菲亚的语气已经有一些冰冷了。
　　安沉默了片刻，“我不是说了么，在这里我的感知被屏蔽掉了，你能看见的，就是我能看见的...”
　　“啧！你确定还要继续寻找那股感召么！？”
　　“...要。”
　　“...”
　　“放心，尽管吾得感知被屏蔽了，但是，我有把握能够保护你们。虽然不知道‘那个存在’是什么，不过我能确定，我的实力不比它弱。”
　　“啧。”
　　索菲亚抿了抿嘴，她知道，这头蠢龙暂时是靠不上了。
　　“索菲亚姐姐？”犹格扯了扯索菲亚的黑袍，担忧的看着索菲亚。
　　细心的他自然发现了少女的表情有些不对劲，一滴滴的汗珠也浮现在少女的鬓角。
　　索菲亚看向犹格，呼出一口气，“没事。被...没事...”
　　最后，索菲亚还是没有说出自己其实是被骸骨吓了一跳。
　　毕竟，这种事也没什么说的地方。
　　“话说，咱们要提醒一下他们处理骨头么？骨头一只在这里放着，可能会出现疫病的...”
　　犹格担忧地看了一眼牛棚，眼中的思虑和关切不加掩饰。
　　是一个很善良的孩子啊...
　　可惜...善良...对现在的情况不能有任何的帮助。
　　不过...
　　“村民？”
　　索菲亚眸光一闪，随后看向这户农家的房子。
　　如果这里的家畜都变成了骸骨...那么...
　　人呢？
　　索菲亚抿了抿嘴，握着魔杖的手收紧了几分，随后向房屋走去。
　　嘎吱——
　　令人惊讶的是，房门似乎并没有锁上。
　　索菲亚很轻松的就推开了房门。
　　因为房间的窗户面朝阳光的原因，所以房间内还不算昏暗。
　　再加上房间并不大，一眼就就能够将房间中的一切收入眼底。
　　索菲亚向房间中的那张床看去，只见两具苍白的骸骨躺在床上！
　　与此同时，犹格也看到了这一景象，幼小的心灵顿时受到了冲击，下意识地惊叫了一声。
　　但是，好在索菲亚及时捂住了小男孩的嘴，用眼神示意着犹格冷静下来。
　　索菲亚一边捂着犹格的嘴，一边再次看向那床上的枯骨，眉头缓缓地皱了起来。
　　这到底是怎么回事？
　　越来越多的疑问在索菲亚的心中浮现出来。
　　其实现在看到这个人类的骨头，索菲亚心中的恐惧反而小了很多。
　　真正令人类恐惧的其实不是怪物，也不是死亡...而是未知。
　　人们不知道怪物会做些什么...不知道死亡后是什么...不知道那黑暗中会探出什么不可名状的存在...
　　刚才安已经承诺，最起码自己的生命有了保障，并不用惧怕死亡的到来。
　　而且...这个人类白骨的出现，也证实了索菲亚的一些猜想。
　　“索，索菲亚姐姐...咱们怎么办？”犹格的声音有些颤抖，显然眼前的一幕已经有些超出他所能接受的范围。
　　索菲亚垂眸思索了片刻，随后拉起犹格，转身快步走去。
　　“跟紧我。”
　　“啊，嗯嗯!”
　　索菲亚水蓝色的眸子环顾着死寂的村落，这里的时间都仿佛停止，没有任何的声音。
　　想要证实心中的另一个猜测，索菲亚还需要更多的信息。
　　他们回到了中年大叔的家中。
　　这一次，索菲亚径直走向他们休息的房间，随后一把推开。
　　一样，没有门锁。
　　犹格似乎被刚才的一幕吓到了，一时间都有些不敢再上前。
　　但是，见索菲亚进去了，犹格咬了咬牙，还是紧跟在索菲亚的身后。
　　索菲亚姐姐是女孩子，女孩子都不害怕，我怎么能怕呢！
　　小男孩心里这样想到。
　　大叔的房间有两个隔间，外边的一个就是平时吃饭的地方，里边才是卧室。
　　索菲亚看了一眼跟在自己身后的犹格，随后向里屋走去。
　　刚一踏入里屋，索菲亚的目光就有目标的落在那床上。
　　“果然...还是骨头么...”
　　索菲亚眯了眯眼睛。
　　嘎吱——
　　就在这时，一阵门框响动的声音，在索菲亚的背后响起...

第五十三章    休&#183;爱德华

　　“谁！？”
　　索菲亚瞬间转过身，一只手举着魔杖抵在身前，另一只手隐在黑袍下，握住腰间的匕首。
　　犹格也连忙躲在索菲亚的身后，小心翼翼地看着里屋的门口。
　　哒——哒——哒——
　　脚步声不急不缓，应征着其主人平静的心情。
　　索菲亚的心都快提到嗓子眼了，水蓝色的眸子死死地盯着门口。
　　口中吟诵的魔法，已经到达了最后一个音节。
　　只要最后一个音节落下，威力恐怖的魔法瞬间就能释放出去。
　　脚步声渐渐接近，终于，在这漫长却短暂的等待中，脚步声的主人，露出了他的面容。
　　“咦？这里竟然有人？”
　　一个青年。
　　看起来有二十五岁左右。
　　他的手中握着一根粗壮的魔杖，其顶端的魔力水晶散发着浓郁的魔法元素。
　　青年在看到索菲亚的时候明显愣了一下，银灰色的眸子中闪过一抹诧异，但是下一秒就被隐没了下去。
　　“你说谁？”
　　索菲亚看着面前这个陌生的青年皱了皱眉头，水蓝色的眸子中充满了警惕。
　　其实，在看到来的人是一名人类的时候，索菲亚的心情还稍微放松了些许。
　　最起码，不是一些不可名状的怪物。
　　但是...下一秒，索菲亚就重新提起了警惕。
　　先不说，索菲亚不知道能够出现在这个诡异村子的活人，到底是什么身份。
　　有的时候，人类，可比那些怪兽还要恐怖。
　　青年没有回答，先是上下打量了一番索菲亚，随后看向她身后的犹格。
　　在确定只是两个小孩子之后，他的表情就变得严肃了起来。
　　“你们怎么会出现在这里？我明明在指示牌上设下了精神魔法，不应该有人能靠近这里才对？”
　　他并没有回答索菲亚的提问，而是自顾自的生起气来。
　　很奇怪的一个人...
　　索菲亚心里想到，同时也为对方这种“避而不答”的行为有些不满和戒备。
　　“你还没有回答我的问题。”
　　索菲亚冷声提醒道。
　　同时，为了增强她的威信力，索菲亚念下啦魔法最后一个音节的起始。
　　丝丝缕缕的水元素魔力在索菲亚的身边凝聚，时隐时灭的魔法阵浮现出来。
　　那人在看到这个魔法的时候眼中闪过一丝惊讶，“魔法师？不对...这个魔法的感觉...不像是人类魔法...”
　　“你是谁？”
　　索菲亚再次问了一遍。
　　她决定这个人很奇怪。
　　在这个奇怪的村庄中，被一个陌生人用魔法逼迫着，第一反应竟然不是解释或者反抗？
　　而是思索对方的魔法类型？
　　索菲亚有点怀疑，这个家伙是不是神经病了。
　　青年愣了一下，再次上下打量了一下索菲亚，这才弯了弯腰，伸出食指点在自己的右肩。
　　“休·爱德华，巴别塔学院魔法系，六年级导师。请问，这位尊敬的小姐，我应该如何称呼您？”
　　“...”
　　索菲亚愣了一下，对方的这一套动作和话语给出的信息量有些大。
　　巴别塔学院？
　　索菲亚自然知道这个学院的大名，它是整个大陆最强大的学院之一，其中更是以魔法系最为出名。
　　整个大陆上，唯十的大贤者，有三位就出自这所学院。
　　然而...这所学院...隶属于尤斯帝国！

第五十四章    算吾输

　　而面前这位，竟然是巴别塔学院的导师？
　　尤斯帝国的导师...怎么会出现在里根帝国的土地上？
　　而且还出现在这个么一个诡异的地方？
　　索菲亚不知道，但是她明白，自己不能继续想下去了，这其中有着太多的可能。
　　“尊敬的小姐？”
　　休似乎是因为长时间没有得到索菲亚的回应，所以有些不耐烦了。
　　索菲亚沉思了片刻，“我...跟着我的弟弟逃难时，不小心到这里的。”
　　她用的是欺骗那个大叔的那套说辞。
　　休皱了皱眉头，他自然能听出来索菲亚这句话明显是假的。
　　但是...
　　“好的，逃难者小姐，这些您可以回答我的问题了么？”
　　休并不在意。
　　确切来说应该是，对于索菲亚的身份，他对索菲亚怎么来到这里的，更加感兴趣。
　　“我们本来打算去尤斯帝国的，但是走着走着就进入到了这个树林中，穿过迷雾，就来到这里了。”
　　索菲亚说这些话的时候，目光很清澈真诚。
　　毕竟她说的都是真话。
　　只不过...没有说全罢了。
　　能够成为巴别塔学院导师级别的人物，手中总会有一些奇奇怪怪的手段。
　　说不定就有一种能够测谎的手段。
　　要是惹的这位导师震怒，到时候可能会给自己带来一些不必要的麻烦。
　　至于，对方的身份，会不会是在骗自己？
　　刚才休施的理解，是尤斯帝国特有的理解，用于高级魔法师之间的问候。
　　而且...休的胸口上别的胸针，是巴别塔学院的特有的校徽。
　　“好吧，就算你说的都是真的。”休皱了皱眉头，再次露出那副古板的表情，“逃难这小姐，这里十分的危险，出于安全起见，您最好快些离开。”
　　“危险？”
　　“没错。我想您应该已经发现了吧，这里的时间和外界是完全颠倒的。而且...这里的所有生命，在第一缕晨光洒落的时候，就会消失。”
　　“...”
　　“逃难者小姐，我并不是在恐吓您。这里，真的很危险。”
　　说这些话的时候，休的目光十分的真诚，却很古板。
　　他看向索菲亚的时候，仿佛就是在看自己的学生。
　　充满了教导的意味。
　　索菲亚眯了眯眼睛，“爱德华先生，我务必要跟您说明以下几点。”
　　“第一，我并不是您的学生，所以请不要用这种训斥的口吻说话。”
　　“第二，我们来这里，自然有着我们的原因。”
　　“第三，目前对我们来说，最危险的存在，其实就是站在我们面前的您。”
　　索菲亚说这些话的时候，水蓝色的眸子中那飘散的风雪更加的彻骨。
　　休愣了一下，眼中闪过一丝不满，但是更多的却是无可奈何。
　　“放心，我并不会对你们有任何的威胁，或者说，如果我对你们有威胁，你们可能连一个字都来不及说出来。”
　　说着，休冷哼一声，手中的魔杖轻轻地砸了一下地面。
　　刹那间，磅礴的水系魔法激荡开来，浓郁的水元素，甚至周围的空气都潮湿了很多。
　　“！”
　　索菲亚眼中闪过一抹震惊。
　　尽管她不能确定休的真正的力量划分，但是她知道，休并没有骗自己。
　　如果，他真的要杀自己，凭借刚才展现出来的力量，完全可以轻而易举的做到。
　　不过...
　　单凭这点就彻底洗去对方，对自己没有恶意的嫌疑，实在是有些幼稚。
　　“放心，有吾在，他要是能动你门一根头发，算吾输。”
　　ps：上一章是空白章的，刷新一下就好~

第五十五章    跟上我

　　在索菲亚紧张的时候，安懒洋洋的声音在索菲亚的心中响起。
　　在休进门的时候，安就已经化为了索菲亚手腕上的手环。
　　从一开始，安就在关注着这个青年，只不过一只都没有开口罢了。
　　听到安的承诺，索菲亚的心中就安稳了许多。
　　然而，休却有些愣住了。
　　看着面前，尽管在自己的魔力冲击下，也保持着冷静平淡的少女，休的眼中闪过一丝赞叹。
　　在他的感知中，面前这个少女的魔力波动，也只是一个七级罢了。
　　而她身后的那个孩子，甚至没有一点魔力。
　　在自己这个“准贤者”的压力之下，还能保持冷静，实在是让他有些另眼相看。
　　“嗯，正如你说的。我确实也不能强迫你什么，不过，这里确实有着很大的危险。就连我都还没有探查清楚。”
　　休沉默了片刻，随后对索菲亚解释道。
　　索菲亚的目光亦如以往的清冷平淡，她看向面前握着魔杖的青年，“放心，我们有能力保护好自己。”
　　“...”
　　休的心中嗤笑一声，摇了摇头。
　　在这个连自己都探查不明的地方，区区一个七级的魔法师还有一个没有任何力量的小男孩，能够保护好自己？
　　休只当是这是，这个小姑娘出于自尊心说出的强要面子的话。
　　不过，休也懒得却点破她了。
　　“好吧。不过，如果你们不嫌弃，可以跟在我的身边。嗯，最起码，在遇到危险的时候，我们可以相互保护。”
　　尽管说的是相互保护，但是其中的含义，双方都懂。
　　不过，问题又来了...
　　“为什么？”
　　索菲亚的语气冰冷，却带着一丝疑惑。
　　她不知道，为什么这个才认识不到三分钟，甚至连自己的名字都不知道的青年...
　　他会要保护自己？
　　索菲亚不明白，所以她问了。
　　休笑着摇了摇头，“你就当我出于爱才之心。你的品行和魔法天赋，受到了我的赞赏。”
　　然而，事实上，休确实是这样想的。
　　他从来都是这样一个人...
　　惜才。
　　不过，索菲亚不懂。
　　少女警惕地看着休，眼神中充满着戒备的神色。
　　“姐姐...这个大叔看起来并不像坏人。”犹格突然扯了扯索菲亚的衣袍，小声的说道。
　　犹格不笨，他并没有直接喊出索菲亚的名字。
　　“大叔什么的...算了...叫大叔也没错。”休的嘴角抽了抽，最后看在犹格年幼的份上，只能无奈的点头承认。
　　索菲亚看了一眼犹格，又看了一眼休。
　　安的力量不能随便使用...如果能够借助这个人的力量，探查清楚这个村子的秘密，倒是也好。
　　不过...
　　“安...你确定，无论在何种情况下，都能保证这个家伙上不到我们么？”
　　“当然，不要忘了，吾可是...”
　　“嗯，好。”
　　索菲亚没有心情听安那喋喋不休的自夸，直接打断了它后边的话。
　　“既然您都这么说了，那我们自然因能受到您的庇佑，而感到荣幸。”
　　索菲亚学着对方刚才的礼节回了一礼。
　　似乎因为现学现用，所以索菲亚的礼节使用的十分的生硬，甚至略显滑稽。
　　不过休并不在意，他对着索菲亚点了点头，随后向门外走去。
　　“跟上我。”
　　休平淡的声音传来。
　　索菲亚看了犹格一眼，随后拉着他跟上休的步伐。
　　

第五十六章    质问

　　其实刚才的礼节，作为曾经赫亚帝国的王子，索菲亚自然会使用。
　　只不过为了避免一些麻烦，还是装出一副愚笨、没见过世面的样子比较好。
　　似乎是因为身边多了一位强大的魔法师的原因，所以，尽管再次站在这个死寂庭院中时，索菲亚心中的恐惧感消散了很多。
　　虽然...
　　依旧不能确定这位魔法师是敌是友。
　　“那么，伟大的爱德华先生，您接下来准备做什么呢？”索菲亚平淡的看着身边的青年。
　　全程犹格一句话都不说，只是默默的抓着苏菲娅的衣袍。
　　休看了看索菲亚，随后将目光落在村子外边...
　　明明是阳光明媚的白天，但是整个村子的周围依旧笼罩着一层浓雾。
　　“先跟我聊聊吧。你应该来到这个地方有一段时间了，发现了什么没有？”休突然开口问道。
　　索菲亚皱了皱眉头，她不知道这个巴别塔的导师为什么会突然问自己这个 问题。
　　“我们昨天晚上来到这里的。根据我的观察和猜测，这个村子的时间似乎被停滞在十年前的某一段时间。但是，我并不能测算出这段时间，有多长。”
　　“十天。”
　　“？”
　　“我比你早来几天，我测算过，每过十天，这里的一切就会重置。无论是这里人的记忆、还是食物、又或者被损坏的东西。”
　　“...”
　　听到休的话，索菲亚沉默了起来。
　　十天...
　　十天究竟意味着什么呢...
　　索菲亚没有看到在自己沉思的时候，休看向自己的目光中，删过了一丝赞赏的光芒。
　　“其实，我现在更加好奇，你的身份...嗯，正确来说，是你的魔法。”这时，休突然开口打断了索菲亚的思考。
　　索菲亚立刻警惕的看着休，目光中的戒备之色更加的浓郁。
　　“我跟你说过的吧。村子口的那个指示牌，是被我释放上精神魔法的。基本上，向你这个等级的魔法师，不可能挣脱我的束缚。”
　　休似乎根本没有注意到索菲亚眼中的警惕，还有少女缓缓握紧的魔杖。
　　“魔法的力量差别来自于两个方面，第一个方面，魔法的质量——你只是一个七级的魔法师，所这一条完全可以排除掉。”
　　“而第二种...”
　　休没有说完，只是用饶有趣味的目光看着索菲亚。
　　索菲亚的脸色有些难看。
　　尽管她的魔法只是半路出家，但是从前总喜欢泡在皇家图书馆中的索菲亚，自然也知道这种基本魔法规则。
　　第二种，魔法的种类。
　　这个大路上的种族很多，魔法自然也不是人类独有的力量。
　　血族的血魔法、龙族的龙语魔法、精灵族的生命魔法、德鲁伊的森林魔法、死灵的死灵魔法、天族的言灵...
　　魔法的种类不一而足。
　　不同魔法的特性自然也不一样，尤其是那些种族特有的魔法。
　　“你...不是人类吧？”
　　“！”
　　索菲亚的心中一惊，不过脸上还是保持着冷漠的表情。
　　“爱德华先生，您在说些什么？”索菲亚语气平淡的说道。
　　“你不用这么警惕。我对你并没有恶意，只是好奇罢了。我在巴别塔学院的研究课题就是种族特有魔法。”
　　尽管索菲亚掩饰的再好，但是也难以骗过这位学识渊博的学者，休一眼就看出了索菲亚的演技。
　　不过，休也开口表达了自己的善意。
　　“...”
　　虽然休是这么说的，但是索菲亚并不完全相信。
　　“我的种族，对于伟大的爱德华先生没什么意义吧。与其把关注点放在我的身上，不如去探查一下这个诡异的村子，不是么？”
　　“更何况...频繁的将目光落在一位女性的身上，这可不是唯一尊贵伟大的巴别塔导师，应该有的品格。”
　　说道最后，索菲亚的目光有些寒冷。
　　为了能够转移休的注意力，索菲亚甚至不得不将自己女性的筹码拿出来。
　　“谁说...我现在关注的，跟这个村子没有关系？”休银灰色的眸子看向索菲亚，目光平淡冷漠。
　　

第五十七章   对峙

　　索菲亚眯了眯眼睛，强忍着心中的愤怒和休对视起来。
　　休再次开口了，“我说过，我研究的课题是种族特有魔法。所以，对于各个种族我都有着或多或少的了解，但是...从刚才你的魔法波动中，我却根本探查不出来你的种族。”
　　“在这么一个诡异的村子里，出现了一个未知的种族，还是一名拥有着未知特有魔法的存在...你觉得...你的嫌疑能被洗脱么？”
　　休冷声说道。
　　说这些话的时候，休的目光从未离开过少女的脸上一秒。
　　他要抓住，少女可能露出的任何微表情。
　　“索菲亚姐姐是好人！你不能这么说！”
　　出乎意料的，犹格突然从索菲亚的身后走了出来，挡在索菲亚和休对视的视线中间。
　　“我和索菲亚姐姐一起进来这个地方的，这个地方跟我们完全没有关系！”
　　犹格等着眼睛，蓝色的眼睛里充满着愤怒和不满。
　　休看着这个小男孩沉默了片刻，随后再次将目光落在索菲亚的身上。
　　他想要的，是这个少女的回应，而不是一个小男孩天真的发言。
　　更何况，他自然清楚这个村子跟面前这个少女没有任何关系。
　　他只是为了证实...或者说，探明一些自己的疑惑罢了。
　　但是，可惜，他小看了索菲亚。
　　面对休的质问，索菲亚却意外地展颜一笑，樱粉色的嘴唇微勾，充满了嘲讽的意味。
　　“说我可疑...伟大的爱德华先生，据我所知现在应该是里根帝国刚刚成立不久，它的领地动乱未平。”
　　“这个时候，身为尤斯帝国的高等学院导师，却出现在这个边陲小地，甚至还出现在这个诡异的小村庄...”
　　“跟我比起来...您的嫌疑不是更大么？而且...您的目的，也显而易见不是么？”
　　看着面前嘲讽地看着自己的少女，休沉默了。
　　良久，他终于收回了目光，缓缓地向门外走去。
　　“跟着我吧，接下来要去探查一下几个地方，我现在有一点眉目了”
　　索菲亚没有动，她站在原地，盯着休的背影看了许久。
　　“麻烦的人。”
　　往往，“麻烦”是可以和“聪明”划等号的。
　　索菲亚心中对休下了这样一个定义。
　　不过随后，她又看向身前的犹格，目光微微闪了闪。
　　刚才犹格挡在自己面前的样子，索菲亚还记得。
　　“索菲亚姐姐，怎么了？”犹格见索菲亚看着自己沉默不语，一时间有点心慌，“是不是...是不是刚才那个家伙惹你生气了。”
　　“这个...我那会儿只感觉他的身上有一种和蔼的感觉，不像是坏人...没想到...他却这么说你...”
　　犹格的语气中有些自责。
　　他以为，索菲亚是因为刚才自己的提议，才对这个人放下戒心的。
　　没想到，却被这个家伙倒打一耙。
　　索菲亚看着这个委屈的小男孩，目光沉了沉，随后摇了摇头，“想多了，没什么。走吧。”
　　说完，索菲亚也不多解释什么，快步跟上已经走开很远的休的步伐。
　　犹格见状也连忙跟了上去。
　　“小公主，这个小幼崽的感知，有时候是很准确的啊。”
　　安的声音突然在索菲亚的心中响起，尽管其语气一如既往的带着淡淡的嘲讽。
　　“什么意思？”
　　“字面意思。他的感知，有时候比你看到的还要真实。”
　　“...”
　　索菲亚不说话了。
　　她真的很想在对安强调一遍...
　　她很讨厌安这种说话说一半的作风。
　　感觉，很脑残。
　　但是，索菲亚知道，无论自己怎么说，这头蠢龙都不会有所改观。
　　反而会因为成功恶心到自己，而变本加厉...
　　这时，索菲亚也跟上了休，跟着他在村子里边，漫无目的的闲逛。
　　“所以，伟大的爱德华先生，您要做的事情，就是散步么？”索菲亚冷眼看着休，她总觉得这个青年是在耍自己。
　　休看了索菲亚一眼，没有正面回答索菲亚的问题，而是说起了另一件事：
　　“你来的时间刚好，今天晚上刚好是这个这个村庄‘十天轮回’的最后一天。”
　　“最后...一天...也就是说，每天这里的一切就会重置到十天前么？”
　　“没错。而且还会发生一些...嗯，诡异的事情。到时候，请不要惊讶。”
　　“...”
　　索菲亚没有问。
　　因为，她知道，自己就算在怎么问，对方也不会告诉自己具体会发生什么。
　　这种说话方式...和安一样，白痴至极。
　　索菲亚心中微微抱怨。
　　不过好在，在说完这些话之后，休终于结束了这散步一样的巡查，转身大跨步地向村子中走去。
　　索菲亚没有说什么，只是快步跟上休。
　　最终，索菲亚跟着休来到了一户农户的家中。
　　只见休直接钻进这户村民的房间中，过了好一会儿，他才抱着各种各样稀奇古怪的东西走了出来。
　　“我借住在这家中，这些材料是等一下构建魔法阵需要的。太多了，你帮我拿一些。”
　　说着，休也不客气，将怀里的材料直接抓住一小半丢在索菲亚的怀里。
　　材料很重，索菲亚一时间没反应过来，差点被这突然被丢过来的材料压地跌倒。
　　“您还真是...不客气啊...”
　　索菲亚抽了抽嘴角，不满的看着一脸淡然的休。
　　休看都没看索菲亚，语气平淡，“没有不劳而获的午餐。赶快，抱着这些材料跟我来，我们要在太阳落山之前，把魔法阵构建出来。”

第五十八章    一样是一个讨人厌的家伙

　　说完，休根本不管身后的少女，径直快步离开。
　　“...”
　　索菲亚眯了眯眼睛，看着怀中一大堆稀奇古怪的材料沉默了片刻。
　　“索菲亚姐姐我来拿吧。”
　　犹格很懂事，一把从索菲亚的怀里抱走了一大半。
　　尽管，他还没有索菲亚高，那么一点材料就让他连前边的路都看不见了。
　　索菲亚又从犹格那里拿过来一部分，“你拿着那些就好。”
　　“安，你能看出这些材料的通途么？”
　　索菲亚一边走着，一边在心中问道。
　　安先是伸了个懒腰，随后用有些迟缓的声音说道：
　　“生命树的树汁、德鲁伊的指骨、灵魂之火、比蒙的鬃毛...显而易见，这些构建的魔法，是用来探查魔法种类和源头的。”
　　“不过...这个魔法缺少一些材料，所以能探查出来的魔法种类可能少几个。”
　　索菲亚问道：“少几个？”
　　“嗯啊，比如说我们的龙语魔法、你的妖精魔法，还有@#￥%魔法。”
　　“你最后一个说的什么？我怎么听不清楚...”
　　“听不清楚就对了...最后一个魔法的发音不是人类能够辨别出来的。而且...你目前应该接触不到这种魔法。”
　　“目前？”
　　“啧。”
　　显然，安被索菲亚喋喋不休的疑问感到厌烦了，咋了咋舌，直接不说话了。
　　索菲亚心中暗自记下那个古怪的发音，也不再去询问。
　　“索，索菲亚姐姐...走慢一点...”
　　远远的，索菲亚听到背后的呼唤，她转头一看只见犹格正抱着一大堆材料，气喘吁吁的落在后边。
　　显然，这些材料对于一名小男孩来说，还是有些太重了。
　　不过索菲亚完全没有再帮他分担一些的想法，只不过接下来，她的步伐减缓了很多。
　　跟着休，索菲亚来到了村子中心的广场。
　　说是广场，其实就是一块空地，应该是平时村长召开会议的地方。
　　等到索菲亚到达的时候，休已经在地上画出了一些古怪的图案。一些材料也被放到一些线条交接的地方。
　　“这么磨蹭，快点过来。”
　　休的语气有些严厉，看向索菲亚的目光中充满着不满和训诫。
　　这样的目光让索菲亚愣了一下。
　　倒不是因为不满，而是因为诧异。
　　当初，自己的剑术老师，训诫自己的时候，也是这样的口吻。
　　...
　　“费亚！你看看你刚才的斩击动作，真是烂透了！没有一点力量和技巧，你是贵族中等着嫁人的小公主么！？再来一遍！”
　　“斯沃德先生...呼——呼——我，我实在是太累了...姑且，让我休息一下吧。”
　　啪！
　　“啊！嘶——别，别打了！我知道了，这就在做一遍斩击。”
　　“我刚才说的是一遍么！？是一百遍！快做！做不完，今天你的晚餐就没有了，不要觉得你是王子殿下我就会对你留情！”
　　“是...”
　　啪！
　　“啊！”
　　“大点声！你未来将是一名伟大的领主，乃至国王，不要这么唯唯诺诺！”
　　“嘶——是！”
　　...
　　“还愣着干什么呢！？快点过来。”
　　休的声音将索菲亚从回忆中拉出...
　　眼前斯沃德先生苍老刚毅的面庞渐渐地模糊，最后变成休那张死人脸。
　　“来了。”
　　索菲亚抿了抿嘴，抱着材料走了过去。
　　“你认不认识这些材料？”休一边专注地刻画着脚下的法阵，一边对索菲亚询问道。
　　索菲亚点了点头，“认识一些。”
　　“那也行了。你去把生命树汁放到东南方向，大约三米的角落。在把....”
　　休一点都没有跟索菲亚客气的样子，仿佛直接把索菲亚当成了自己助手开始指挥起来。
　　索菲亚耸了耸肩，也不在意。
　　巴别塔学院的导师，总有一些有着奇奇怪怪的性格和脾气。
　　当年有一位导师因为自己的学生被一位兽人的族长揍了，直接提着魔杖把那位族长的儿子也揍了一顿。
　　事后兽人族也只能忍气吞声。
　　因为...那位导师就是当今人类十位大贤者的其中一位。
　　说来也搞笑，身为一名德高望重的魔法大贤者，不远万里就为揍人家不到三岁的孩子一顿。
　　跟那位脾气古怪的贤者比起来，面前这个只是有些“自来熟”的家伙，已经好很多了。
　　虽然，确实让人很讨厌。
　　

第五十九章    王&#183;安&#183;境泽

　　犹格因为不认识这些材料，所以只能亦步亦趋的跟在索菲亚的身后，随时准备地上需要的材料。
　　魔法阵十分的庞大繁杂，有着索菲亚和犹格的帮助，忙活完，已经艳阳高照，正午时分了。
　　咕噜~
　　在索菲亚放下最后一个材料的时候，身边犹格的肚子不合时宜的叫了一声。
　　“啊，抱，抱歉...”
　　犹格脸色爆红，不知所措的挠着头。
　　看着小男孩这幅样子，索菲亚这才想起来，他们早上起来似乎都还没有吃过东西呢。
　　“正好，魔法阵构建完了。需要一段时间的沉淀，咱们先去吃东西吧。”
　　这时，休正好也刻完了最后一根线条，站起来向索菲亚他们走去。
　　...
　　本来按照索菲亚的预想，使唤了自己这么长时间，再怎么说管一顿午饭也是应该的吧...
　　但是...
　　“快去做饭啊？愣着干什么？”休疑惑地看着跟自己坐在餐桌旁边的索菲亚。
　　索菲亚：“...”
　　这个人...真的...好讨厌啊...
　　“爱，爱德华先生...您不觉得，自己现在的行为太无耻了么？”索菲亚强忍着心中的怒意，装出一副礼貌的样子。
　　然而，休显然依旧没有意识到自己的错误，他瞥了一眼索菲亚，“我怎么了？别废话了，快去做饭吧，我都饿了。”
　　“...”
　　索菲亚盯着休看了很久。
　　然而，在少女这样聚精会神的注视下，休却还是没有一点悔意，一副怡然自得，等着开饭的样子。
　　“啧。”
　　索菲亚实在是饿的不行了，她可不想在这个无耻的家伙面前肚子叫出来，那样实在是太丢人了。
　　最后用看垃圾的眼神瞥了休一眼，随后转身走出房间。
　　休看着索菲亚径直走向厨房的背影，咧嘴笑了笑。
　　犹格在索菲亚走出去的同时就也跟了出去，“索菲亚姐姐，等等我。我来帮忙。”
　　因为之前索菲亚已经暴露了自己的名字，所以现在犹格也恢复了平时的称呼。
　　来到厨房之后，看着厨房中各式各样的蔬菜，索菲亚沉默了片刻。
　　“嘿嘿，小公主，你打算做什么呢？”
　　安嘲讽的声音再次在索菲亚的心中响起。
　　“炖菜。”
　　“果然，你其实不会做饭吧。也对，毕竟您可是一位受尽宠爱的——公主殿下呢！哈哈哈——”
　　“...”
　　碰！碰！碰！
　　犹格刚进门，就看见索菲亚不断地用手腕上的红镯子砸着坚硬的石墙，发出一连串的闷响。
　　“索，索菲亚姐姐，那个...要不...我来做午饭吧。”
　　犹格只当时索菲亚不想做饭，所以生起了小脾气，所以连忙将午饭的“重任”揽到了自己身上。
　　索菲亚盯着犹格看了很久，这才收回目光，重新露出处变不惊的样子。
　　随后，悠悠地留下一句平淡的“交给你了~”，索菲亚就转身走出了厨房。
　　看着索菲亚离开的背影，犹格愣了一下，随后露出了一抹笑容。
　　...
　　走出厨房的索菲亚并没有选择回到房间里边等饭，而是向刚才布置的那个魔法阵走去。
　　至于为什么不会房间...
　　纯属是索菲亚不想再看到休那张死人脸。
　　来到魔法阵这里之后，索菲亚围绕着魔法阵转了几圈，脑海中一边又一边的描绘着魔法阵的线条。
　　索菲亚的魔法造诣属于半路出家，尽管之前在皇家图书馆中有所涉猎，但是相对于一名真正的魔法师来说，还是差距很大。
　　业余，终究是比不过专业的。
　　天才除外。
　　但是，索菲亚自认为，自己并不是天才。
　　“安，那个线条为什么要突然扭曲一下？”索菲亚指着魔法阵远处的一道刻痕，在心中对安询问道。
　　对于这种问题安显然并不想回答，纯粹是因为太简单了，但是最后它还是开口回答道：
　　“那个地方是一个魔力节点，开启魔法之后，这里一瞬间就会积聚大量的魔力，很有可能会将这条刻痕烧毁。所以，增添扭曲，是为了减缓一些魔力流动的速度罢了。”
　　安一边回应着，一边打了一个哈切。
　　索菲亚对安这种兴致缺缺的态度并不在意，只要能让她学到一些知识，就是一点进步。
　　魔法不同于剑术。
　　后者更注重的是对身体素质的提升，和肌肉记忆的训练。
　　运算，和知识储备对于魔法来说是十分重要的。
　　可以说，每一位大魔法师都是一位术数巨擘。
　　索菲亚盯着这个法阵，眼中不时地闪过一丝疑惑和明悟。
　　安一边抱怨着索菲亚提的问题是如此的幼稚，一边又只能不耐烦地回答着这种问题。
　　一人一龙不知道过了多久，直到一阵香味飘来...
　　“索菲亚姐姐，午饭好了。”
　　犹格气喘吁吁地跑过来，对索菲亚招了招手。
　　索菲亚这才回过神来，看着犹格点了点头，算是回应了一下犹格，之后才快步向那户农家走去。
　　然而，这一幕又让安想起了刚才索菲亚在厨房中无能狂怒的样子，下意识地发出一声嘲讽的笑声。
　　“小公主，怎么不做饭了啊？”
　　安嘲笑的声音传来。
　　索菲亚沉默了片刻，“你觉得...自己等一下会有饭吃么？”
　　少女平淡清冷的声音响起，安突然就哑巴了。
　　它仔细想了想，自己现在还不能在休的面前暴露出本体。
　　哪怕是幻化出猫的外表，也很容易被那个家伙看出端倪。
　　为了避免不必要的麻烦，不到万不得已，安一样不想将自己的身体暴露在休的面前。
　　而要是自己不出现...
　　等一下自己怎么吃饭？
　　安意识到了这个问题，所以它沉默了。
　　这时，索菲亚清冷的声音再次响起：
　　“如果我记得没错的话，你昨天晚上似乎就没有吃东西吧。是不是...呵呵~”
　　“...”
　　安承认，它后悔了。
　　要是不嘲讽索菲亚，说不定等一下索菲亚还会记得给自己偷偷留下一些食物。
　　但是现在看来...
　　别说午饭，今天晚上自己能不能吃到东西都将是一个迷。
　　“不吃就不吃！你以为吾稀罕你们的食物么？”
　　安最后还是选择保护自己的脸面。
　　笑话！
　　区区几顿饭，能跟高贵的龙族的尊严相提并论么！？
　　答案自然是——
　　

第六十一章    魔法阵

　　...
　　能！
　　“小，小公主...你，你要不要考虑...等一下给我留一点食物？”
　　是的，安认怂了。
　　而让它认怂的并不是饥饿，而是...
　　谁知道，这人类的小幼崽做饭这么香？
　　可恶...
　　安一边咬牙切齿地诅咒着做出面前一桌美味的犹格，一边讨好地对索菲亚笑了笑。
　　“唔...怎么感觉...背后突然一凉？是我感冒了么？”犹格突然打了一个哆嗦，眨了眨眼睛。
　　不过，在看到正在吃饭的休话索菲亚没有注意到自己之后，他又再次低下头，专注地消灭着碗中的饭菜。
　　对了...今天好像还没看到过索菲亚姐姐的猫猫。
　　是不是...还没睡醒呢？
　　正好厨房里还剩下一些食材，等一下给猫猫盛一些吧。
　　犹格心里想着，一边加快了吃饭的速度。
　　而另一边，面对在自己耳边喋喋不休的安，索菲亚却始终保持着一副冷淡的样子，充耳不闻。
　　慢条斯理地吃着午餐。
　　她是在休和犹格都吃下第一口之后，才缓缓地拿起得餐具。
　　“快点吃，吃完跟我再去把魔法阵细化一下，一定要在太阳落山前成功启动这个魔法。”
　　休一边狼吞虎咽的食物，语速极快。
　　索菲亚瞥了休一眼，撇了撇嘴。
　　...
　　用过午饭，三人又重新来到了魔法阵这里，休很敏锐的发现了魔法阵周围的那一圈脚印。
　　不过，对此他也只是瞥了索菲亚一眼，也不多说什么。
　　“魔法阵沉淀的差不多了，等一下我输入魔力的时候，你站的远一些，不要被波及到。嗯，但是也要记住这些魔法阵的运行线路。”
　　休一边专注地检查着魔法阵的细枝末节，一边对索菲亚说道。
　　索菲亚点了点头。
　　虽然索菲亚不知道休为什么会让自己记住这些东西，但是想来记住这些对正在学习魔法的自己，百利无害，索菲亚也就不去计较什么了。
　　正如休说的，启动魔法的下一个步骤来的很快。
　　几乎，就在休得到索菲亚肯定的回答之后，他手中的魔杖就亮起了魔力的光芒。
　　索菲亚下意识的后退了一些，防止被这股魔力波及到。
　　犹格仍旧一如既往地躲在索菲亚的身后，探出脑袋，好奇地看着休施展的魔法。
　　显然，对于，魔法这个东西，犹格还是十分渴求的。
　　随着魔力被凝聚到了一个极限的刹那，休终于开始吟唱了第一个音节。
　　这种音节十分的晦涩，但是大致还是能够分辨出来，这个是人类的魔法咒语。
　　随着一个一个的音节响起，周围的魔力仿佛得到了某种无形的指引，按照某种规律向地面上的魔法阵汇聚而去。
　　魔法节点上的一些材料，也随着魔法阵的启动，开始散发出各自独特的魔法光芒。
　　绿色...红色...白色...黑色...灰色...
　　各种各样的光芒在这个巨大的魔法阵上闪烁起来。
　　被那五彩斑斓的残光照射到的索菲亚突然一愣。
　　此时，在索菲亚的眼中，周围的一切景色尽管还是原来的样子的，但是却终究是产生了一些差别。
　　清晰？
　　通透？
　　索菲亚难以形容那种感觉。
　　她可以清晰的看到那数百米之外的树叶上的纹路，也能感觉到那路边的石子上散发出的土黄色的魔力光芒。
　　在这种状态下，面前的一切都仿佛被加上了一层滤镜，一层名为“神之视角”的滤镜。
　　“注意观察魔法阵，能学到多少，就看你自己的了。”
　　休的声音传到索菲亚的耳中，少女这才从些微的震惊中回过神来。
　　索菲亚连忙看向那魔法阵。
　　就这一眼，却让少女瞬间愣住了。
　　那地上的纹路，节点的魔法材料...全部都已经消失不见。
　　取而代之的，是一个个悬浮在半空中的魔力原点。
　　每一枚“原点”尽管只有小拇指的指甲盖大小，但是却蕴含着恐怖的魔力波动。
　　随着这些原点的微微震动，索菲亚眼前的世界也变得愈加的清晰。
　　“这...就是这个魔法阵的本质么？”
　　索菲亚心中微微一惊。
　　随后她的目光了落在那被这些原点包围起来的休，他站在魔法阵的最终心。
　　索菲亚知道，自己能够获得这样神奇的视角，却仅仅是受到了这么魔法阵余波的影响。
　　那么...处于魔法阵中心的休...
　　在他的眼中，又是怎么样的一番景象！？
　　索菲亚心中突然升起一丝不安的感觉。
　　她害怕，自己的“妖精之力”被发现。
　　“不要担心...吾之前说过的，他的魔法阵并不完整，探查不到你的妖精之力和吾的存在。”
　　这时，安懒洋洋地声音在索菲亚的心中响起。
　　尽管说这些话的时候，安的语气夹带着些许的嘲讽，仿佛是在嘲笑索菲亚的胆小拘谨。
　　但是，索菲亚心中的不安却渐渐地消散开来。
　　安的话，她还是相信的。
　　既然如此，就安心的观察这个魔法阵吧。
　　索菲亚心中这样想着，随后重新将注意力放在这个魔法阵上。
　　慢慢地，索菲亚突然发现，这些魔法阵上的一些“原点”似乎根本没有亮起来，尽管同样充斥着魔力，但是却似乎根本没有起到任何的作用。
　　索菲亚仔细想了想，也就了然了。
　　想来，这些缺失的原点，应该就是这个魔法阵缺少的那些材料吧。
　　正在忙着维持魔法和观察魔法阵的两人，并没有发现，躲在最后变的犹格似乎也受到了这一魔法的影响。
　　不过，他似乎看到的并不是索菲亚眼中清晰通透的世界，而是一些其他的东西。
　　从如果索菲亚能够注意到犹格，一定会发现，此时犹格的那双通透瑰丽的眸子中，却倒映出了某种七彩的颜色。
　　良久，休终于结束了魔法。
　　索菲亚也从这种状态中脱离了出来，她重新看向休，只见后者紧皱着眉头，眼中闪烁着疑惑的光芒。
　　“发生什么了？”索菲亚歪了歪头，疑惑地问道。
　　休抬起头看了索菲亚一眼，沉默了片刻。
　　“我...似乎什么都没有感知到...”
　　休的语气中带着些许的迟疑和疑惑。
　　索菲亚愣了一下，连忙问道：“是哪里出了什么问题么？”
　　其实，索菲亚并不太想让休知道的太多了。
　　毕竟如果这里的东西真的跟安有关的话，休知道的越多，自己暴露的风险就越大。
　　索菲亚并不想冒这个险。
　　但是...

第六十二章    矛盾

　　问题就是，如果没有休的帮助，可能单凭索菲亚也探察不清楚这个村子到底发生了什么。
　　所以，面对休，索菲亚还是比较纠结的。
　　更何况，索菲亚并不认为，身为一名巴别塔学院的导师，休会蠢到甘愿当自己的工具人。
　　而面对索菲亚的的这个问题，休却再度陷入了沉默。
　　他低着头，银灰色的眸子中不断地闪烁过思索的光芒。
　　索菲亚也不催他，就这样默默地等着他的回答。
　　过了许久，休的声音才再次响起，这一次，他的语气中似乎夹杂了些许的明悟和无奈。
　　“我想...我似乎发现了一些东西...尽管...那并不是我所期待看到的。”
　　“...爱德华先生，有人跟您说过，您这种说话磨磨蹭蹭的作风，十分的令人生厌么？”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　她不知道怎么回事。
　　目前遇到的家伙，都是这么一群说话喜欢遮遮掩掩的家伙。
　　嗯，除了犹格这个小家伙除外。
　　休看了索菲亚一眼，无奈地叹了一口气。
　　“其实，我构建的这个魔法阵并不完整，只能探查到大部分魔法，而一些十分特殊的魔法我是探察不到的。”
　　“所以...你的意思是，造成这个村子的变成这样的力量，是来自那‘小部分’的种族？”
　　索菲亚皱了皱眉头，问道。
　　在得到休再一次的点头承认之后，索菲亚突然沉默了。
　　她还记得，安跟她说过，这个魔法阵似乎探索不到龙语、妖精、不可名状的种族、还有其他的一些种族。
　　在联想到，之前安说过的，这里有种存在在感召它...
　　能够感召一头龙族的力量...
　　极大的可能，也是一头巨龙！
　　难道...这个村子的某个地方，存在着一头巨龙？
　　“不一定，不过...如果真是一头龙族的话，那可能就麻烦了。”
　　这次突然响起的安的声音，没有了往日嘲讽的意味，反而先得有些沉重和严肃。
　　“怎么说？”索菲亚问道。
　　安沉默了片刻，随后开口说道：“那个雄性人类之前说过，这个村子的异状似乎并不是近期才形成的，而是存在了很长的一段时间。也就是说，这个村子的某一处地方，长时间的盘踞这一头龙族...”
　　“而...有什么东西，或者说情况，能够让一头龙族呆在这个鬼地方，并且还主动释放出这种诡异的魔法这么长时间？”
　　随着安的话，索菲亚的心渐渐地沉了下去。
　　水蓝色的眸子中闪烁着沉思的光芒。
　　她突然想起了村口的指示牌上的话——
　　【这里是生命的尽头，亦是生命的起点。】
　　【...醒了！...从那无尽的沉...中醒来！】
　　【盲目愚痴的生灵，终将被...吞噬！被...掌控！】
　　...
　　是什么醒了？
　　是那头巨龙？
　　又或者...是让这头巨龙不得不盘踞在这里的某种存在？
　　越来越多的疑团浮现在索菲亚的脑海中，一时间庞大的精神压力甚至让索菲亚的脑袋眩晕了片刻。
　　这让索菲亚甚至都没有发现，结束了魔法的休正向她缓缓地走来。
　　“你怎么了？”
　　休轻轻地拍了拍索菲亚的肩膀。
　　正处在愣神中的索菲亚，只感到自己肩膀一沉，一阵危机感下意识的传来。
　　下一秒...
　　拔刀、近身、束缚！
　　一气呵成！
　　感受着抵在自己喉咙上的锋锐的匕首，休的目光却一如既往的平淡。
　　水银色的眸子平淡的注视着索菲亚。
　　他从她的眸子中，捕捉到了慌乱、紧张、狂乱...种种情绪。
　　尽管那双水蓝色的眸子足够的美丽，但是面对着只要微微一用力，就会切开自己气管的匕首，一般人可能也无心眷恋于少女的美貌。
　　虽然...休也并不在意就是了。
　　“你的精神出问题了，你在思索什么？”
　　休平淡的声音响起。
　　在那双银灰色眸子的注视下，少女的眸子重新恢复清明。
　　不过，她没有立刻就收回自己的匕首，已经冷漠的看着对方。
　　“爱德华先生，您是否知道了什么？”
　　索菲亚很确定，休一定知道了些什么。
　　就在刚刚，依靠着那个探测魔法...
　　他一定知道了些什么。
　　休耸了耸肩，他也不跟索菲亚说一些废话。
　　“我开始探察魔法的时候，其实有观察过你。但是，我却根本看不透你身体中的魔法，究竟是属于哪个种族。不过，最起码我知道了，你确实不是人类。”
　　索菲亚的眸子闪了闪，又盯着休看了许久，最后还是收齐了手中的匕首。
　　“放心，我对你并没有恶意。倒不如说，我对你很有兴趣。”
　　“？”
　　索菲亚沉默了片刻，随后用看垃圾的表情盯着休。
　　休愣了一下，仔细品了一下自己刚才那句话，这才发现有些不妥。
　　“别想多。你知道的，我的研究课题就是种族特有魔法，所以我对于这种我没有研究过的种族，都有着很强烈的兴趣。”
　　“...”
　　虽然误会解开了，但是索菲亚还是沉默地看着休，一字未发。
　　“好吧，看来刚才的事情确实让你对我产生了戒心。嗯，也不能这么说...应该是戒心被加强了。毕竟...你从来都没有相信过我不是么？”
　　休笑着摇摇头，随后也不多说什么，提起魔杖，缓缓地向村子中走去。
　　在路过索菲亚身边的时候，他停顿了片刻，随后小声的说道：
　　“我虽然隐藏在这个村子里的是什么东西...但是，嗯，我这么说吧，凡是我刚才的魔法阵谈查不到的几个种族...都是一些很麻烦存在。”
　　“所以，我建议，你最好早点离开这个村子。”
　　说完，休就走了。
　　索菲亚转过身，看着休离开的背影，沉思了片刻。
　　“安，你确定...在这个村子里的...是一头龙族么？”
　　“...”
　　安没有回答，但是索菲亚已经明白了。
　　“好吧，换个问题，你...真的能保证，我的安全？”
　　“可以。”
　　这一次，安的回答不假思索，很坚定。
　　“...那就好。”
　　索菲亚这样回答着，那水蓝色的眸子里漫天的风雪又浓重了几分。
　　噗通——
　　就在这时，一阵闷响传来，索菲亚转头一看，只见犹格不知怎么地，突然摔倒在了地面上。
　　索菲亚连忙跑过去，将犹格娇小的身子扶起来，观察起犹格的状态。
　　

第六十三章    十日轮回

　　幸好，只是晕了过去。
　　经过索菲亚大致的检查之后，索菲亚终于松了一口气。
　　“不过...这小家伙怎么突然晕过去了？”
　　索菲亚皱了皱眉头，疑惑地说道。
　　“嗯...可能是看到了一些...他现在还不能看的东西吧。”安的声音在索菲亚心中响起。
　　索菲亚一愣，“不能看的...东西？”
　　“怎么说呢...那东西暂时还不好给你解释。或者说，你现在知道了对你并没有什么好处。”安沉稳的声音传来。
　　“嗯，你就把他当做...是受到刚才的魔法余波影响了吧。毕竟，他还只是个没有任何力量的小幼崽，突然被这么庞大的魔力冲击，晕过去也正常。”
　　“...”
　　面对安后边那个明显是胡诌的借口，索菲亚要是信了，她就是傻子。
　　“你确定...不告诉我，是为了我好？”
　　“嗯，确定。小公主，吾什么时候骗过你？”
　　“咱们第一次见面的时候。”
　　“咳咳...那，那是个意外...”
　　“算了...”索菲亚轻松地将小男孩背起来，水蓝色的眸子中闪烁着说不清道不明的光芒，“姑且，就当...你说的借口是真的吧。”
　　索菲亚，这样说着，缓缓地向村子中走去。
　　现在，并不是在意犹格身上的秘密的时候。
　　摆在索菲亚面前的，最大的问题，就是这个村子。
　　面对这个问题，索菲亚的心中，已经想好了一个方案。
　　只不过，现在还不是时候。
　　索菲亚瞥了一眼休离开的方向，眸子微微闪动。
　　...
　　索菲亚坐在小板凳上，手中拿着一快石头在同样石质的桌面上刻画着什么。
　　桌子旁边放着一小碟清水，要是看哪里除了错误，索菲亚就会沾一点水，向那错误的地方抹一下，那白线就消失了。
　　因为没有纸笔，所以想要记录一些东西，只能选择这种方式。
　　安恢复成龙形，卧在床铺上，一双龙目饶有趣味地看着索菲亚。
　　它能看出来，索菲亚现在刻画的纹路，就是刚才休在村子中心勾画的魔法阵。
　　安大致也能猜出来索菲亚想做什么。
　　砰砰砰——
　　一阵敲门声响起。
　　索菲亚这才从沉思中回过神来。
　　“小姑娘么，睡醒了？饿了吧，起来吃饭。”
　　大叔的声音紧接着敲门声响起。
　　听到大叔的声音之后，索菲亚还愣了一下。
　　因为上午大叔和他妻子的骸骨，还历历在目。
　　这种荒诞的感觉，让一股无名的慌乱在索菲亚的心中升起...
　　不过很快，索菲亚就重新平静了下来。
　　“来了，稍等。”
　　索菲亚一边回应着大叔的话，一边抬起头看向窗外。
　　一轮皎洁的明月缓缓地从远方的山脉探出头，清冷的月光洒下来。
　　银白的月光落在少女金色的头发上，反射出让人心醉的光芒。
　　“安。”
　　索菲亚叫了一声，后者也很识趣地重新变成一个镯子，扣在少女的手腕上。
　　索菲亚推开门，映入眼帘的就是大叔那温和的笑脸。
　　“起来了，我还想着让你多睡一会呢。可惜做饭做的早，怕凉了。没事的，等一下要是还困，吃了饭在睡啊。”
　　大叔的话很温和，脸上也一直带着柔和的笑意。
　　但是再看到大叔的脸，索菲亚的心情却有了些许的改变。
　　“好...”
　　索菲亚应了一声。
　　“嗯嗯，快来吧。话说咱们早上还来了一个客人呢，长的还挺好看的。啊，对了，你弟弟还没醒呢，我去叫叫他。”
　　大叔一边说着，一边准备向犹格的房间走去。
　　索菲亚及时叫住大叔，“他...还没睡醒呢。昨天实在是太累了，让他多休息一会儿吧。”
　　“也好。那等一下他要是醒了，你跟我妻子说一下，在给他把饭菜热一下。”
　　“...谢，谢谢。”
　　“没事没事。那我先去厨房帮忙了，你先去餐桌那等着啊。”
　　说完大叔也不给索菲亚说话机会，快步向厨房走去。
　　边走还边向厨房里的妻子呦呵着，“来了来了，别催啊。”
　　来到餐桌旁边后，索菲亚竟然意外的发现，一个熟悉的身影已经坐在了餐桌边。
　　“爱德华先生？”
　　索菲亚有些惊讶。
　　休抬头看了索菲亚一眼，点了点头，“先吃饭，等一下会进入轮回的时刻，到时候再说。”
　　“...”
　　但是索菲亚并没有选择就这么轻松地放过这位导师，她冷眼看着休，语气一如既往的清冷。
　　“爱德华先生...我觉得您的‘早餐’应该可以自己解决的吧。”
　　“我不会做。”
　　“...”
　　“那...那过去几日您的食物是怎么解决的？”
　　“反正十天后他们就全忘记了，肯定是一天一个地方的蹭饭。只是，今天恰好蹭到这家了。”
　　“...”
　　索菲亚根本不相信休的说辞。
　　嗯，不相信的是“正好蹭到这家”这句。
　　至于不会做饭什么...根本就不需要证明。
　　不过，既然休都这么说了，索菲亚也不会再说什么，正好这时大叔也端着早餐过来了。
　　大叔热情的招呼着两人。
　　索菲亚最后瞪了休一眼，随后只能坐下。
　　一样是农家小菜，“早餐”更加的清淡一些。
　　一叠腌萝卜，一碗清汤，几片黑麦面包。
　　这对于一户农家来说，已经是丰盛的一餐了。
　　“那么，接下来，你可不要被吓到了。”
　　看着端着干净的餐具走向厨房的夫妻二人，休平缓的声音响起。
　　索菲亚一愣。
　　她知道，休的这句话，指的是...
　　那十天的轮回！
　　“来了。”
　　安的声音突然在索菲亚的心中响起。
　　与此同时，一种无形的力量突然出现，充斥在这个村子的每一个角落。
　　“看好了。”休突然出声提醒，抬起手指向厨房的方向。
　　接下来的一幕，让索菲亚瞬间愣住了。
　　只见那刚刚走进厨房的大叔又退了回来，直到回到餐桌旁边，将盘子放下。
　　接下来的一切，都仿佛是被按了回放的按钮一样。
　　无论是音节...动作...表情...
　　都开始以一种恐怖的速度开始回放。
　　索菲亚亲眼看着大叔推回自己的房间，躺会床上，身上的血肉开始飞速的消失，直到...
　　重新变成一具白骨！
　　

第六十四章    放心，有吾在

　　索菲亚一愣，随后连忙跑向村子外边。
　　整座村子的时间都开始倒退。
　　路上扛着农具的村民一边笑着，一边开始后退。
　　路边被踩碎的野花，那已经被风揉碎的花瓣重新聚合，再次回到花蕊上。
　　那被刻画出来的法阵，开始消散。
　　那被磕碎的石头，也开始重新聚合。
　　看着面前着光怪陆离，荒诞不堪的景象，索菲亚愣住了。
　　不！
　　在这万物倒退的世界中...唯一一处地方，还在正常的运行！
　　索菲亚抬起头，天空中那一轮明月静静地悬在空中，清冷的辉光洒落。
　　原本只会让人感到心寒的月光...
　　此时却成了少女心中唯一能求得慰藉的东西。
　　还好...
　　索菲亚心中暗自松了一口气。
　　这清冷的辉光，也让索菲亚从那荒诞的恐怖中回过神来。
　　等到她再次看向周围这光怪陆离的一切，水蓝色的眸子中已经多了几分沉稳和探究的神色。
　　“这个力量...吾似乎...猜到了些什么...”
　　安的声音突然在索菲亚的心中响起。
　　索菲亚连忙问道：“感知到了么？”
　　“似乎...是一头...龙族...”
　　“似乎？”
　　“嗯，这股力量的波动很淡...吾需要一些辅助的东西，来进一步确认。”
　　听着安的话，索菲亚微微点了点头。
　　之前，整整一下午，她就是在忙这个事情。
　　...
　　等到索菲亚回来的时候，休还是坐在那里，静静地看着索菲亚从门口一步步的走进来。
　　“你怎么还在这？”
　　索菲亚清冷的目光落在休的身上，后者摇了摇头，语气平缓。
　　“我只是怕你接受不了刚才的一幕，所以...”
　　“爱德华先生，如果没什么事的话，您可以走了。时间不早了，呆在一位少女这里，实在是有些不合适吧。”
　　索菲亚打断休的话，语气凉凉的，却十分的好听。
　　休微微一愣，上下打量了少女一眼，随后露出一抹笑意：
　　“我的年龄，做你父亲尚且有余，不用多想。”
　　“...如果您是要找麻烦的话，我奉陪。”
　　索菲亚听到“父亲”两个字，反应有些国际，目光又冷了几分。
　　“...”
　　休无奈地叹了口气，尽管看样子他还想再说什么，但是在注意到少女那清冷的目光之后，还是咽了回去。
　　索菲亚注视着休离开院子之后，低头沉思了一会儿。
　　“他说的是真的，别看他年轻，实际上年龄真比你父王要大一些。哈哈...”
　　“...安，我不喜欢听到这些话。”
　　“...哼...”
　　安的笑声戛然而止，嘲讽地冷哼一声，沉默不在言语。
　　索菲亚来到犹格的房间，轻轻推开房门，只见小男孩还是静静地躺在床上。
　　眸子紧闭。
　　显然，犹格还没有醒过来。
　　“安...”
　　“怎么？”
　　似乎是因为刚才被索菲亚训斥了，所以安的语气有些不好。
　　“你有没有发现...每次这孩子在我身边的时候...我的情绪都很不稳定？”
　　“...”面对索菲亚的这个问题，安却突然沉默了起来。
　　但是，索菲亚的话并没有说完——
　　“在强盗那里的时候是...在下午用匕首抵在那名导师的脖子上时也是...就连刚才被提及‘父王’的时候还是...”
　　“向之前，面对这种情况，我应该都能忍下这种浮躁、不利的情绪。”
　　“为什么...”
　　索菲亚看着犹格沉睡的样子，水蓝色的眸子中，漫天的风雪开始呼啸。
　　少女隐在黑袍下的手，缓缓地放在了腰间的匕首上。
　　索菲亚知道...自己现在的境况，根本不容许她拥有这么多复杂的情绪。
　　尤其是，这几次的情绪暴露，差点让索菲亚说出一些因该保密的话。
　　索菲亚不喜欢这种感觉...
　　这种...连自己都无法控制的感觉...
　　“正常。”
　　良久，安的声音终于响起。
　　索菲亚一愣，安也趁机重新化为龙形，一对龙翼展开，缩小后的身体飞到犹格的枕头旁边。
　　那双如烈焰一样的龙目，盯着犹格沉睡的脸。
　　安没有开口，但是它的声音在索菲亚的心中响起。
　　“你可以理解为...这个小幼崽的...某种天赋？”
　　“为什么是问句？”
　　“因为...连吾自己都无法确定，这究竟是属于天赋...还是本能。”
　　“...”
　　“不过，吾可以告诉你，如果你真的能够培养好他，那么未来的某一段时间...或者说，就是未来...他都会是你身边最强大的力量之一。”
　　“和你比起来呢？”
　　“...不一定。”
　　“...”索菲亚沉默了，盯着安看了很久。
　　“不过，这说不定并不是一件坏事。”安将目光从犹格的身上落在索菲亚的身上，目光冷冷的。
　　索菲亚微微皱眉，“怎么说？”
　　她并不觉得，连自己的情绪都难以控制，是一件好事。
　　“你现在还太小了...尽管已经超过了很多的同龄人，甚至一些成年人，但是...相较于那些帝国的枭雄，你还是太稚嫩。”
　　“这小幼崽的能力，正好可以锻炼你的心智。”
　　听着安的话，索菲亚沉默了。
　　她是一个很看中实际的人，并不喜欢被吹嘘地夸奖。
　　自我把控能力，索菲亚自认，确实比不上那些浸淫政坛和人心许久的老狐狸。
　　尤其是...那个将自己的家园毁掉的家伙！
　　如果，真的如同安所说的那样，那么将犹格带在身边，不乏是一个坏事。
　　但是...
　　如果...万一...
　　“放心，有吾在。”
　　安突如其来的声音打断了索菲亚后边的心绪，她抬起头，正对上安那双闪着金红色光芒的竖瞳。
　　索菲亚沉默了，她盯着安看了很久。
　　安也和索菲亚对视了很久。
　　月光冷冷的，清清的。
　　良久，索菲亚主动别开了视线，转身走出房间，远远的，少女的声音传来。
　　“你上一次这么跟我说之后,你就被打吐血了，咱们就开始逃亡。”
　　“...这个...都说了，那是个意外。”
　　安咧了咧嘴，龙翼一展 ，向索菲亚的方向飞去。
　　房门被带上，月光透过有些破旧的窗子洒下来，犹格的呼吸，一如既往的平缓。
　　睡得很沉，很香甜。
　　...
　　“放心，有吾在！”
　　“龙神...先生...请...呜呜...为我报仇...为我父王...母后...兄长们...”
　　“...允。”
　　...
　　索菲亚记得，这时当时安对自己做出的承诺。
　　而后来...
　　也正如她所说的，安被血虐了一顿...
　　最后狼狈地带着索菲亚逃走了...

第六十五章    死灵之龙

　　夜深了，本应熟睡的少女却猛的睁开自己的眸子。
　　“醒了，准备走吧。”
　　安瞥了索菲亚一眼，收回展开的龙翼和龙鳞，变化成一只小猫，卧倒在索菲亚的肩膀上。
　　索菲亚看了看窗外的月光。
　　已经升到了天空中的最高点。
　　索菲亚一言不发，将肩膀上的安抱在怀里，随后披上自己的黑袍，缓缓地走出了房门。
　　此时，村子中的时间倒流似乎刚刚结束。
　　卧在房间床上的骷髅一动不动。
　　想来，等到这个村子再次恢复“活力”，应该要到第二天的晚上了吧。
　　索菲亚提起发展，轻手轻脚地走向村子中心的空地。
　　索菲亚之前询问过安，关于犹格的问题，得到的答案就是，等到犹格醒过来，估计也到了明天了。
　　尽管索菲亚不知道犹格到底发生了什么，但是安说暂时还不能告诉她，索菲亚也就不在多问了。
　　她知道安恶劣的性格，越看见自己生气，它就越开心。
　　“还记得那个法阵么？”
　　到达空地之后，安灵巧地跳到地面上，抬起一双眸子静静地看着索菲亚。
　　索菲亚点了点头，“已经记住了，刻画出来...应该不成问题。但是，但是缺少魔法材料还有足够的魔力支持。”
　　“魔法材料？吾身上全都是...至于充裕的魔力，吾可以供给。你只要保证自己没有刻画错就好。”
　　安的声音在索菲亚的心中响起。
　　尽管这个村子没什么人，但是为了防止一些意外的事故，安还是选择用心灵感应的方式与索菲亚交谈。
　　“其实我不知道，为什么你自己不记？”
　　听到少女这句话，安的身体肉眼可见的僵硬了一下，随后别过目光。
　　“吾...那魔法是人类的魔法，吾看都不屑于看一眼，你觉得我会去记忆么？”安的语气中夹杂着一股高傲和嘲讽的语气。
　　索菲亚盯着安看了很久，随后转过头，蹲下身子，一言不发地开始勾画起魔法阵。
　　她知道的...
　　安是一头蠢龙。
　　尽管安并没有记住魔法阵的全貌，但是凭借其强大的魔法知识，指出一些勾画过程中出现的错误还是可以的。
　　因为这个魔法阵只是涌来辅助安的感知，所以勾画的并不大，甚至还在安的指导下，简化了许多。
　　最后的结果就是，不到一个小时，这个魔法阵就被勾画成功。
　　“不错啊，尽管只是一个抬不上世面的魔法阵，但是你能单看一次就记忆下来，而且还能复刻成功，也是算得上是聪明了。”
　　“当然，这其中少不了吾的帮助。可惜，你当初被迫去练剑，到最后也只剩下一身剑术，身体羸弱成了个小姑娘，哈哈哈...”
　　听着安的话，索菲亚只是冷冷地瞥了后者一眼，也不多说什么。
　　这头蠢龙，就算是要夸别人，也不忘记赞扬一下自己，顺便在踩对方一脚。
　　在索菲亚看来，这种行为真的很幼稚，很蠢。
　　索菲亚一言不发，缓缓地走到魔法阵的上边,随后将手中的，魔杖狠狠地扎入地面。
　　这，就是魔法材料。
　　魔杖的顶端，可是来自一头真真正正的火龙啊。
　　晦涩的咒语从索菲亚的口中被吟唱出来。
　　安身影一闪，化为了一个手镯扣在索菲亚的手腕上，闪烁起红色的光芒。
　　龙族的魔力顺着索菲亚的手腕，流入到魔杖中，最后再被魔法阵吸收。
　　在咒语的最后一个音节落在的瞬间，一股无形的魔力从魔法阵上涌入索菲亚的双眼。
　　等到索菲亚再次睁开眸子，眼前的一切都仿佛变了一个样子。
　　更加的通透，更加的清晰。
　　这一次，站在魔法阵中央的效果，果然比之前只是受到余波影响的时候要好了不止一倍。
　　“不要乱看，稳住魔力，慢慢地扫视周围，找到不同寻常的地方。”
　　安严肃的声音在索菲亚心中响起。
　　索菲亚点了点头，长呼一口气将自己的魔力重新平缓下来，这才开始重新环顾起这个村子。
　　跟上次不同，索菲亚看到，周围的空气中似乎漂浮着一些细密的“粉尘”，这些粉尘密密麻麻的交织，构成了一张类似于蛛网的结构。
　　就笼罩在这个村子的天空上。
　　索菲亚亲眼看到，一朵正在时间倒退的石块，其上附着这浓郁的淡灰色的粉尘。
　　看来...这些东西就是造成这个村子异状的东西了吧。
　　索菲亚心中这样想着。
　　但是...这些东西是从哪里来的呢？
　　呼——
　　呼——
　　呼——
　　这时，一阵古怪微弱的震动响起，索菲亚微微一愣。
　　这个魔法阵，加强地并不只有“视觉”，听觉、嗅觉甚至触觉都得到了一定程度的加强。
　　所以，当索菲亚听到这个古怪的声音的时候，并没有误认为是幻听，她仔细地辨认这这声音的来源。
　　然而，这声音实在是太过飘渺，仿佛来自四面八方，索菲亚根本确定不了这个声音的来源。
　　“怎么了？”
　　安似乎发现了索菲亚的异状，连忙问道。
　　因为这个魔法阵只适用于人类，所以现在正是半人半妖精的索菲亚，才能使用。
　　索菲亚沉默了一下，随后开口说道：“有一个古怪的声音...但是...我不知道它来自哪里。我换股了四周，但是却没有看到任何可疑的地方。”
　　“古怪的声音？”
　　“对了，我还看到了周围的空气中，漂浮着一些...淡灰色的‘粉尘’。似乎...这个村子古怪的直接原因，就是这些‘粉尘’。”
　　“粉尘...村子...时间...”
　　安突然沉默了，几个词汇不断地在安的心中回放。
　　突然，它似乎想起了什么，“等一下！这些粉尘...是淡灰色！？”
　　“嗯，是啊。”
　　“淡灰色...吾...似乎猜到是什么东西了。”
　　听到安的话，索菲亚愣了一下，“快点说，别磨磨蹭蹭的。”
　　面对索菲亚的抱怨，安依旧没有直接告诉少女答案，而是缓缓地开口：
　　“你，低头。”
　　低头？
　　索菲亚心中闪过一缕疑惑，不过还是下意识的照做了。
　　然而，下一秒，映入眼帘的景色，却让索菲亚瞬间愣在了原地。
　　“这是...龙族！？”
　　“果然...正确来说...是死灵之龙。”

第六十六章    做一个解释如何?

　　身长数百米的巨龙，盘踞在村子的地下，它身上的鳞片映出一种灰白的颜色，浓郁的死灵之力在巨龙的双角间凝聚。
　　巨大的龙翼笼罩住整个龙身，龙目紧紧的闭着，平缓的呼吸声从巨龙的鼻息间响起。
　　死灵之龙！
　　索菲亚看着脚下的景象，眼中闪过震惊的神色。
　　她万万没想到，这个村子下边竟然真的盘踞这一条龙族。
　　“死灵之龙，尽管在我们龙族也是十分特殊的一个存在。”
　　安严肃的声音响起，“死灵之龙掌控死灵之力，凡它沉睡之地，方圆千里皆是一片破败和死亡的景象。”
　　后边的话没有说完，因为索菲亚接过了接下来的话：
　　“而那死亡的景象，就是由死灵之龙造成的。所以，在人族的记载中，死灵之龙也被称为——死亡的宣告者。是一种极为危险的龙种。”
　　“哈，其实...这一种族也蛮惨的。”安嘲讽的语气响起。
　　“惨？”
　　索菲亚撇撇嘴，她可并不认为，一旦出现就要让周围的生灵涂炭的龙种，能跟“惨”这个字，挂上钩。
　　安自然听出了索菲亚语气中的不满，但还是开口解释道：
　　“其实...那种景象并不是死灵之龙愿意造成的...死灵之龙...其实是一种天赋有缺的龙种。它们根本无法自由的掌控自己的死灵之力...”
　　“如果是它们清醒的时候还好，一旦它们沉睡，那么体内的死灵之力就会无意识地扩散...”
　　“要知道，死灵之力与生命力是完全相悖的存在，所以浓郁的死灵之力扩散开来，周围的一切生灵都会被侵蚀...直到死亡。”
　　“也正是因为这一点，整个死灵之龙的龙种，其实...并不被那些自视甚高的个别龙种，承认龙族的身份...甚至...归类于亚龙...”
　　安的语气有些唏嘘，但是更多的还是一种嘲讽。
　　索菲亚听不出来安的这种嘲讽针对的到底是谁，但是，索菲亚也并不在意。
　　“所以说，这个村子的异状，都是由这个死灵之龙造成的？”索菲亚已经平复下刚才见到死灵之龙的惊讶，语气平缓的问道。
　　安沉默了片刻，“应该是...但是，还是有一点奇怪的地方。”
　　“如果是死灵之龙的话...它为什么要让这里的村民处于一种半死不活的状态？”
　　“我不知道，我也不想知道。”
　　索菲亚果断的摇了摇头。
　　她还记得，自己前来的目的是帮助安找到那个感召它的“存在”，而不是来帮住这个村子破案的。
　　“既然你已经知道了这个龙族的存在，你想要干什么？”
　　索菲亚开口问道。
　　她现在只想早点处理完这件事，然后继续赶路。
　　路上已经耗费了很多时间了。
　　“吾要见它。”
　　“？”
　　索菲亚愣了一下，沉默地看着地下那头沉睡的巨龙。
　　“见？怎么见？让我把整块地面掀起来么？”索菲亚嘴角抽了抽，不满的抱怨道。
　　谁知道，面对少女的气话，安却认真的回复道：“没错，把这块地面给掀起来。”
　　“...”
　　索菲亚没有说话，而是默默地拔出了插在地面上的魔杖，随后沉默不语地向村子的方向走去。
　　“回去睡觉了，明天早上咱们启程去尤斯帝国。”
　　“诶！等等啊！吾又没说让你来！”
　　然而面对安急切地声音，索菲亚依旧是面无表情。
　　安的力量被限制，如果使用了很有可能会就被王城中的一些“存在”给感知到。
　　而索菲亚...
　　一个七级的水系魔法师，怎么可能将一整个村子掀起来？
　　所以，听到安的话，索菲亚果断放弃了帮助安跟那头死灵之龙见面的想法。
　　甚至，索菲亚还为自己在这个地方浪费了两天的时间，而感到后悔。
　　这两天，要是赶路快点，甚至都已经走出这个山林了。
　　“别着急，听吾说完。你只需要打开一个地道就好，吾猜测这个村子下边全部都是空的，是一个天然的地下洞穴。”
　　“...算了。”
　　索菲亚叹了一口气，只能走了回来，重新将魔杖插在地面上。
　　安见终于劝动少女了，也是松了一口气。
　　索菲亚的脾气它可是见识过很多次了，倔的很。
　　索菲亚握紧魔杖，低沉的咒语音节从她的口中传出。
　　周围的水元素开始飞快地向索菲亚的方向凝聚过来。
　　索菲亚念下最后一个音节的时候，只见一个水漩涡悬浮在不远处的地面上。
　　水漩涡飞快地旋转，仿佛一个水钻头，将地面上的泥土和石块钻开。
　　这个魔法只是一个低级的魔法，用起来不费吹灰之力，但是要一直维持这个魔法的，也是一件耗费力量和魔力的事情。
　　就在索菲亚维持着魔法的时候，一阵低沉的吟唱突然在索菲亚的身后响起。
　　不等索菲亚反应过来，那地面中突然窜出数根粗壮的藤条，直接扎在地面上，随后缓缓地将整块大地撕裂开来。
　　这一异状让索菲亚愣了一下，背后的冷汗瞬间冒了出来。
　　“谁？”
　　索菲亚收回魔法，利落的转过身，将魔杖抵在身前。
　　然而，她在看清楚来的人是谁之后，瞬间愣了一下。
　　“休·爱德华！？”
　　然而面对少女如临大敌的眼神，休的目光却完全没有落在少女的身上，而是全神贯注的盯着那尖尖被撕开的大地。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　索菲亚见半天得不到休的回应，眉头皱的更紧了几分，狂暴的魔力在魔杖的顶端凝聚。
　　“你要在不回答...”
　　“小心！”
　　索菲亚还没说完，只见休突然开口喊道，随后一阵森冷的气息飞快的接近索菲亚的背后。
　　索菲亚自然也同一时间感知到了那股森寒的魔力，然而，身体却根本跟不上大脑的反应。
　　眼看着那森寒的死灵之力就要冲击在索菲亚的身上，一团灼热的火焰突然出现，挡在索菲亚的背后。
　　那森寒的死灵之力，在触及那团火焰的瞬间，便仿佛遇到滚油的积雪一样，消散开来。
　　“安心。”
　　安的声音在索菲亚的心中响起。
　　“吾刚才感知到了，这个村子中似乎有屏蔽龙族气息的屏障，所以吾暂时可以使用一小部分魔力。”
　　“...呼——”
　　听到这话，索菲亚心中顿时安定了不少。
　　随后，她重新将目光落在休的身上，眸光冰冷。
　　“所以说，爱德华先生，您难道不需要对您出现在这里，做出一个解释么？”
　　

第六十七章    准贤者

　　索菲亚冷漠的声音响起，将被刚才那团火焰震惊的休拉回现实。
　　“你...到底是谁？”
　　休皱着眉头，也是举起魔杖，盯着面前的索菲亚。
　　“爱德华先生，对于女士的问题，避而不答，是一件很失礼的事情。”索菲亚眯了眯眼睛。
　　与此同时，索菲亚在心中对安问道：
　　“你...”
　　“他，打不过吾。”
　　“好。”
　　得到了安肯定回复的索菲亚，心中更加安定了几分，看向休的目光也多了几分沉稳。
　　“我本来在睡觉，感受到了这股魔力波动，所以来查看一下。正好撞见你。虽然不知道你为什么要打开这块地面，但是我只是想着出手帮一下忙。”
　　休沉默了片刻，竟然主动收回了魔杖，摊了摊手，回答道。
　　面对休这幅样子，索菲亚却依旧是冷着一张脸，水蓝色的眸子中蕴着风雪，“您觉得...我会信么？”
　　“信不信由你，反正我说的确实是实话。话说，那团死灵之力是怎么回事?你怎么发现的？”
　　“...爱德华先生，您是不是真的脑子有问题，您觉得我会告诉您么？”
　　索菲亚皱了皱眉头，她总觉得面前这个巴别塔学院的导师，是在戏弄自己。
　　休摊了摊手，“如果我没有猜错，你现在应该是有能杀掉我的力量的，所以我并没有骗你的必要。”
　　“你知道？”
　　“知道。我还能感应出来...无论是刚才的那股死灵之力，还是那团突然出现的火焰，似乎都是龙族的力量。要知道，我的研究课题可就是种族魔法啊。”
　　“...”
　　索菲亚目光一寒。
　　“爱德华先生，您不觉得...知道的太多了，有时候并不是好事？”
　　“我既然敢说出来，就说明我并不在意。”
　　“...”
　　索菲亚盯着休，休也不甘示弱的回应着少女的目光。
　　只不过，少女的目光充满着冷意，而休的眼睛中，只有平静和...
　　求知的欲望？
　　“你到底是谁？”
　　索菲亚沉默了片刻，又开口问道。
　　其实对于休之前说的身份，索菲亚还是抱有些许的疑惑。
　　更多的怀疑还是，为什么一位巴别塔的导师会来到里根帝国？
　　而且...
　　还是正好是国家换代的风口浪尖！
　　休愣了一下，似乎没有想到索菲亚会问这个问题。
　　“巴别塔学院，魔法系导师，休·爱德华。嗯，这次来里根帝国，是受尤斯帝国皇家所托，来这里拜见新帝国的掌权者罢了。回去的半路上，发现了这个诡异的村子。”
　　“...”
　　“不信么？”
　　“不，信了。”
　　“那现在可以不要用那个魔杖对着我了吧。”
　　“不，你还是要死。”
　　“...”
　　休愣了一下，看着面前冷眼看着自己的少女，突然笑了出来，随后摇了摇头。
　　“虽然不知道你为什么非要杀了我，是因为我撞见了你能够使用龙族的魔法么?虽然不知道你为什么会释放龙语魔法，不过...无所谓了。咱们先来谈谈吧。”
　　“...”
　　这个人好像误认为刚才的龙语魔法是我施放的？
　　不过...这样也好。
　　索菲亚还还不想暴露安的存在。
　　但是，索菲亚也不想多说废话。
　　话多的人，一般死的都快。
　　这是索菲亚从一本书上看到的。
　　一开始索菲亚还不信，但是自从见到那些蠢货强盗之后，索菲亚信了。
　　“抬手。”
　　安的声音在索菲亚心中响起，索菲亚想也没想，下意识地将扣着火龙手镯的那只手抬了起来。
　　下一秒，休的眼睛一缩，因为一道恐怖的火焰从索菲亚的手中轰出，在他的眼中急速放大。
　　轰隆！
　　爆炸声响起，烟尘弥漫。
　　“咳咳..” 
　　然而，等到烟尘消散，一个人影还是稳稳当当的站在原地，似乎被这烟尘呛到了，所以轻咳了两声。
　　看着从烟尘中逐渐显露出身影的休，索菲亚眉头皱了皱。
　　她能感觉到，刚才安释放出的那团火焰，单从威力上来说就有将近九级的程度了。
　　休正面扛了这一下，竟然一点事情都没有？
　　“别惊讶，吾一开始也没想过，能够凭借一个低级魔法就能解决掉一位准贤者。”
　　“准贤者！！！”
　　听着安透露出来的信息，索菲亚微微一愣。
　　魔法造诣共十二级，一般十级的魔法师就已经足够位列伯爵之位。
　　十二级之后，才能触摸到贤者的大门。
　　至于贤者之上更高的境界暂且不谈。
　　每一位贤者，不说放到一个国家，就算站在整个大陆的层面上来看，也是金字塔最顶尖的那一批人物！
　　索菲亚怎么也想不到，站在她面前的竟然是一位超越十二等级，触摸到贤者之门的准贤者！？
　　“你能搞定么？”索菲亚在心中暗自问道。
　　安却传来一阵嗤笑声，“别把准贤者想的多厉害，虽然和‘贤者’只是一字之差，但是力量却是天壤之别。更何况，吾巅峰的时候，独战五名贤者也绰绰有余。”
　　听着安的话，索菲亚心中一松。
　　虽然她知道，安这家伙总喜欢说大话，但是最起码面对休，是不用担心了。
　　“现在，可以谈谈了吧。”
　　休挥了挥手中的魔杖，将周围的烟尘挥散，对索菲亚温和的笑了笑。
　　“...”
　　然而出乎休意料的是，尽管在自己露出准贤者的实力之后，面前的这名少女却已经沉默不语。
　　反而，随着她再一次抬手，数十枚火球从她的手中飞出，向休砸去。
　　一时间，爆炸的声音响彻村子。
　　休一开始还能在这狂轰滥炸之中稳住身形，但是渐渐地他也感到了一丝不对劲，眉头微微皱了起来。
　　感受着面前护盾传回的信息，休明显得感觉到，向自己轰来的火球的力量越来越狂暴和强大。
　　每一次都是以一种稳定的力道在增加。
　　难道...这小姑娘在试探着什么？
　　还是...故意这样戏耍我？
　　休的额头上已经出现了一些冷汗。
　　随后，魔杖一挥，休撤掉魔法护盾，转身给自己施放了一个风系的加速魔法，开始凭借身形躲避火球。
　　尽管他知道，面对这种稳步提升的威力，他还能在撑上几个时辰。
　　但是休本来就没有想要跟索菲亚战斗，所以这样耗下去对自己只是有害无利。
　　更何况...
　　休一边躲避着漫天的火球，一边将目光落在索菲亚身后的那个地洞上。
　　幽冷的死灵之力浓郁的，仿佛要液化。
　　

第六十八章    演的挺好啊

　　“索菲亚小姐，就此收手可以么？我想，你也不想把魔力浪费我我的身上吧。我对你并无恶意。”
　　休苦笑着说道。
　　然而，回应他的，却是更加狂暴的轰炸。
　　注意到索菲亚那冰冷的目光，休沉默了片刻。
　　他这时才知道，面前这个小姑娘，可能真的是抱着将他必杀的决心。
　　不过...
　　“我可不想跟你这个小姑娘打架，传出去会被人耻笑的。”
　　休轻叹一声，随后手中魔杖一挥，水流从魔杖的顶端流出，将轰来的火球悉数泯灭。
　　借助这股反作用力，休的身子直接倒飞出去。
　　在半空中，晦涩的咒语被吟唱出来，一个复杂的法阵在休的背后亮起，随后其整个人瞬间遁入其中，消失不见。
　　在攻击目标消失之后，索菲亚愣了一下，环顾着周围，时刻注意着这里的一草一木。
　　防止休的身影在她的某个方向突然出现，打自己一个措手不及。
　　“小公主...”
　　“嘘，我知道。”
　　尽管休的魔法高明，然而在安的感知中依旧是无所遁形，然而正当安准备提醒索菲亚的时候，却被少女突然打断。
　　只见少女脸上露出慌乱的表情，不安地环顾着四周，手中的魔杖杂乱无章的挥舞着。
　　运用魔法隐藏好身形的休，见到索菲亚这幅慌乱的样子，轻叹一口气。
　　唉...果然，还是一个小姑娘啊。
　　想到这里，休也不想再继续僵持下去，低沉的咒语再次吟唱出来。
　　等到休的身影再次出现之后，已经位于索菲亚背后的斜上方，他手中的魔杖正对着少女的后脑勺。
　　浓郁的魔力在魔杖的顶端凝聚，只要休念下最后一个音节，恐怖的魔力光束就会洞穿索菲亚的头颅。
　　然而...
　　看着面前似乎根本没有发现自己的少女，休还是犹豫了，心中轻叹一口气，挥散魔杖上的攻击魔法，开始重新吟唱起一个束缚魔法。
　　对于这个还是个小孩子的小姑娘，休实在是不想下杀手。
　　至于这个小姑娘刚才还想杀掉自己？
　　休并不会在意，一个小孩拿着刀对着自己。
　　孩子天性，调皮罢了。
　　所以，休只决定给索菲亚来一个小教训罢了。
　　然而，他怎么也想不到...
　　他所认为的小猫咪，实际上...
　　是一头狮子啊。
　　就在休的魔法凝聚到一半的时候，他突然看到了本来那个慌乱的少女突然别过头，一丝嘲讽的笑意爬上少女的嘴角。
　　“水妖精的束缚。”
　　铮——铮——铮——
　　随着少女的吟唱，少女手中的魔杖一闪，周围的空气中突然窜出无数的水线将他束缚。
　　休试着挣脱了一下，竟然没有摆脱这个束缚。
　　也就在休愣神的刹那，索菲亚转过身，手中的魔杖一捅，直直地捅在休的腹部，发出碰的一声闷响，让后者眼睛猛的一睁。
　　下一秒，索菲亚目光一寒，对准休的头颅，抬起了那只扣着手镯的手掌。
　　轰隆——
　　冲天的火焰从少女的手上喷涌而出，灼热的火焰将周围的土地灼烤成焦黑的颜色。
　　漆黑的天空瞬间被这冲天的火焰烧成一片通红。
　　看着眼前的一幕，索菲亚的目光依旧是冷漠的，仿佛自己刚才做的只是一件微不足道的事情。
　　“不对，后退！”
　　这时，安的声音在索菲亚的心中响起。
　　索菲亚根本没有多想，下意识的脚尖轻点，整个身子飞速后退。
　　就在索菲亚躲开的同时，一根冲天的木刺从索菲亚刚才站的地方破土而出。
　　也正是因为这木刺的原因，那冲天的火焰也被迫中断。
　　哒~
　　随着一声轻响，只见休立在那木刺之上，居高临下地盯着索菲亚，目光中充满着不满和责备。
　　然而，却唯独没有应该有的愤怒。
　　“就知道，想杀掉一名准贤者，还是不太可能的事情。”索菲亚低声呢喃着，重新举起手中的魔杖，目光冰冷。
　　“啧，差点就被你骗了。演得挺好的啊。”休盯着索菲亚，看着看着，竟然突然笑出了声。
　　“...”
　　索菲亚见休这副样子，一边在心里怀疑着这个家伙的脑子是不是有问题，一边重新吟唱起新的咒语。
　　与索菲亚不同，休却根本没有任何要继续战斗的样子，只见他会挥手让脚下的木刺将自己送回地面。
　　“先收手吧。没有什么事情，是靠交谈不能解决的。”
　　“如果交谈可以解决问题，那么要战争干什么呢？”
　　“那只是因为，他们不会交谈罢了。”
　　“...”
　　“呵呵~这是我的一个学生教给我话啊。就算要打架，为什么不先试试谈谈呢？”
　　“...”
　　看着索菲亚慢慢收回魔杖的动作，休知道，自己成功了。
　　然而，实际上让索菲亚收回武器的原因却并不是休自认为的话术，而是...
　　“等一下，小公主。”
　　“怎么？你不会是打不过这家伙吧？呵...”
　　“不，你看他背后。”
　　闻言，索菲亚看向休的背后，只见一团灰白的雾气正疯狂地向休的身上撞去。
　　然而，每次都仿佛遇到了一层无形的屏障，将它阻隔阻隔在外。
　　索菲亚沉默了。
　　因为她知道，现在休所站的位置，是她刚才站的。
　　如果，自己没有推开，被那团死灵之力攻击的，可能就是自己了。
　　“所以，来谈谈吧。”休的语气一如既往的温和，仿佛一位长辈的训导。
　　索菲亚盯着休看了一会儿，水蓝色的眸子一如既往的平淡。
　　“先听听他想说什么吧。放心，有任何事情，吾都能护住你。”
　　安的语气带着一丝平淡的嘲讽。
　　这一次，索菲亚知道，这抹嘲讽针对的不再是她，而是面前的休·爱德华。
　　不过，尽管有了安的保证，索菲亚也并不会放下警惕。
　　她紧握着魔杖，冷冷的盯着休，口中含着魔法的最后一个音节。
　　索菲亚要保证，自己能够瞬间拥有自保的能力。
　　相信一个刚认识不到一天的陌生人？
　　尽管休似乎根本打不过安。
　　自己这一方稳操胜券。
　　但是...
　　当初那个弱智强盗老大，正是有着这样的思想，才被自己的匕首，划开咽喉的。
　　休看着沉默的少女，眼睁睁地看着少女做好一切的“前置准备”，却不出声干涉。
　　反而，眼中流露出了一抹欣赏。
　　这个小姑娘，有故事啊。
　　而且，很坚强、聪明呢。
　　休的心中这样想着。
　　但与此同时，被索菲亚冷漠的目光盯着的休，也知道，接下来，该自己开口了。
　　然而，也就是休接下来的第一句，就让索菲亚瞬间愣住了。

第六十九章    契约

　　“我可以签订契约。”
　　“...”
　　索菲亚沉默地看着面前的休，微微眯了眯眼睛。
　　契约。
　　它的历史已经久远到不可追溯，有传说那是创造大陆的神明所构建的法则。
　　也有传言，那是在不可追溯的远古时期，万族共同签订的一份合约，得到了世界之力的加持。
　　凡是签订契约的双方，必须履行契约之上的条约，如果没有完成，或者违背了条约，就会受到世界的惩罚。
　　而惩罚的下场无一例外——
　　死亡。
　　如果休真的愿意跟索菲亚签订契约的话，那么倒是也能确定他的诚心了。
　　“你确定么？”索菲亚眯着眼睛盯着休。
　　休摊了摊手，没有说话，而是直接用魔力在半空中勾画出一幅卷轴。
　　见状，索菲亚也没有多言，同样伸出手，在空中勾划出一副卷轴，并且用魔力写着一条条的规则。
　　随着，两人挥下最后一笔，两个卷轴同时闪烁，然后融合在了一起，其上的文字也被记述在了一起。
　　卷轴再次分裂，回到两人的面前。
　　索菲亚看着卷轴上的条约，在确认没有问题之后，咬破自己的手指，那一枚血珠点在卷轴的结尾。
　　休也做出同样的事情，将一枚血珠点在卷轴的结尾。
　　呼——
　　卷轴凭空燃烧，最后化为两抹流光，隐入两人的身体。
　　契约成立！
　　“现在可以相信我了吧。”休笑着向索菲亚走来。
　　随着他的前进，背后那浓郁的死灵之力也开始疯狂的攒动。
　　“爱德华先生，我觉得您并没有需要接近我的必要。”
　　索菲亚冷冷的瞥了休一眼，眸光清冷。
　　休愣了一下，随后笑着摇了摇头，后退了几步，“好吧好吧。”
　　“我觉得，我刚才那句话的意思，并不只是单纯地想让您后退几步。”
　　“你签订的契约内容可没有让我离开啊。再说了，我说了好多遍，我的研究课题是种族魔法。所以，好不容易遇到了一头死灵之龙，我肯定要好好探查一下的。”
　　休摇了摇头拒绝了索菲亚的命令，严肃的说道。
　　听到休的话，索菲亚皱了皱眉头。
　　只要涉及到学术问题，这些巴别塔的家伙在，都是一副不达目的不罢休的样子。
　　索菲亚听闻过巴别塔学院的导师的名声，都是一群学术疯子。
　　不过，也正是因为这种对学术和魔法的极致追求，才能培养出那么多的伟大魔法师。
　　尽管索菲亚敬佩这些人的敬业精神，但是最起码目前为止，索菲亚却有些厌恶。
　　“...”
　　“放心吧，我就是去调查一把罢了。关于你的任何事情我都不会说的，毕竟我已经跟你签订契约了不是么？”
　　休笑着摇了摇头。
　　对于这个充满警惕的小姑娘，休也是有些头疼。
　　要不是地下埋藏的是一头罕见的龙族，还是一头亡灵之龙，休肯定已经扭头离开了。
　　索菲亚想了想，只能点头答应。
　　契约的力量，涉及到世界规则，没有任何生灵可以抵抗。
　　“既然如此，可以。”
　　索菲亚点了点头，随后也不多说什么，径直向那地缝走去。
　　她知道这些导师的臭脾气，所以也不去强求休离开了。
　　不过...
　　承诺什么的...
　　索菲亚觉得，只有死人才能最好的保守住秘密。
　　至于契约？
　　跟休签订契约的是索菲亚，跟安有什么关系？
　　“先把他引到地下，到了那里在想办法动手。尽管这个村子存在屏障，能够隐藏吾的一部分气息。”
　　“但是，吾还不能确定这个屏障的极限在哪里。在这里动手，可能会让吾释放出超过屏障极限的力量，到时候咱们的存在会再次被往城里那些东西感知到。”
　　安严肃的声音在索菲亚的心中响起。
　　“这个洞穴中有着那头死灵之龙的力量，有着它的气息作为遮掩，吾就可以稍微放下一些顾忌了。”
　　听着安的话，索菲亚微不可查的点了点头。
　　这个却是目前最保险的做法了。
　　这时，正在专注着跟安交谈的索菲亚，并没有发现，她竟然渐渐地走出了休释放的那层屏障。
　　就在那一刹那，漫天的死灵之力终于找到了一个宣泄口，向索菲亚疯狂的扑去。
　　休及时发现了这一幕，刚想出声提醒。
　　只见一团火焰从索菲亚的身上窜出，瞬间将那团死灵之力泯灭殆尽。
　　看着沐浴在赤红的火焰中的少女，休沉默了片刻，随后缓缓地跟上少女的步伐。
　　因为安将逸散出来的死灵之力泯灭，所以接下来索菲亚很轻松地就走到了那个被休撕开的地洞边。
　　索菲亚先是警惕地看了休一眼，往旁边挪了两步，在确保自己不会被休偷袭伤到之后，这才将目光落在那地洞中。
　　本应该漆黑幽深的洞穴，此时却被一层淡灰色的雾气充满，那团雾气却自带这一种淡淡的荧光，将整片地下洞穴映得明亮起来。
　　虽然到不了一眼望到底的程度，但是也不至于伸手不见五指。
　　“安，感受到了什么？”
　　索菲亚在心中问道。
　　在进入地洞之前，索菲亚必须要让安感知一下这下边有没有危险。
　　索菲亚并不想重蹈内克瑟的地下城的覆辙。
　　被暗算什么的，索菲亚现在想想，觉得自己当时真蠢。
　　安沉默了片刻，似乎在认真地感知，“没问题，直接下去便好。”
　　“好。”
　　索菲亚应了一声，随后将目光落在不远处休的身上，随后指了指身边的地洞。
　　见到少女这一连串的动作，休的嘴角抽了一下。
　　他怎么可能不明白索菲亚的意思。
　　无非就是，不知道下边的情况，想让他先探路罢了...
　　不过...
　　“你穿的可是裙子，你就不怕我抬头看么？”
　　“...爱德华先生，原来贵学院的导师，都是这般下流的作风么？”
　　索菲亚回答这问题的时候，目光清冷，根本没有一般女孩子被“调戏”时候的害羞和怒意。
　　休愣了一下，自嘲的笑了笑。
　　也是...
　　这个小姑娘，跟那些贵族的大小姐根本不一样啊。
　　休耸了耸肩，走到地洞的旁边，向下望去。
　　他一开始也没想着让索菲亚先下去探路什么的。
　　毕竟，怎么说，这小姑娘也只是个孩子。
　　

第七十一章    死灵之龙，利芙

　　让一个孩子给自己探路什么的...
　　要是自己真这么做了，休毫不怀疑，自己在学院里的那个学生知道了，肯定会气到三天都不理他。
　　休先是感知了一下下边的情况，然后也不说什么，给自己释放了一个飞行术，随后缓缓地向地洞中落下。
　　看着休渐渐被灰雾吞没的身影，站在地洞旁边的索菲亚也做出了行动。
　　随着手中的魔杖一挥，一条水绳从顶端探出，绑在远处的一颗大树的树干上，紧接着索菲亚直接跳了下去。
　　妖精一族的魔法比较特殊，只能使用一种魔法元素。
　　所以，会使用水妖精魔法的索菲亚，根本不能像正常的人类魔法师一样，同时可以使用多种魔法。
　　不过，这自然也有好处，同等级下，索菲亚的水系魔法足以抵抗一般八级甚至一些拉垮的九级人类魔法师。
　　缺点就是...
　　轰！
　　休看着身边轰然落地的少女，愣了一下，随后嘴角抽了抽。
　　这种落地方式，实在是有些暴力了。
　　索菲亚瞥了休一眼，没有说话。
　　她不会将自己并不会其他魔法的事情说出来。
　　正如安所预测的那样，这个村子的下边是一个巨大的洞穴。
　　只不过因为周围都被灰雾笼罩，所以看不清这洞穴究竟有多大。
　　在进入洞穴的一瞬间，两人就被浓郁的灰雾笼罩，凭借着微弱的荧光，能见度只有一米左右罢了。
　　“果然，这里的龙族气息这么浓郁。足够掩盖吾得力量了，要现在动手么？”
　　安懒洋洋的声音在索菲亚的心中响起。
　　既然可以随意的动手，安就不着急了。
　　索菲亚沉默了片刻，盯着休的背影微微眯了眯眸子。
　　似乎是感应到了索菲亚的目光，休打了一个寒战，转头正对上少女那清冷的目光。
　　不过，休也只是回了一个温和的笑容，“怎么了？”
　　“...没什么，你先走，我跟着。”
　　“哈，又把我当成探路工具啊。”
　　“...”
　　“好吧好吧。”
　　看着休坦然自若的前进的背影，安有些惊讶。
　　“怎么不动手？”
　　“留着探路。”
　　“行吧行吧。想要动手的时候，跟我说一声就好。这里似乎有着对龙族有益的能量，正好吾休息一会儿。”
　　一开始安的语气还有些疑惑，不过到后来它也懒得再多说什么了。
　　索菲亚默默不语，跟上休的步伐。
　　似乎正如安所说的那样，这里的空气中有着有益于龙族的能量，之后安就再没说过话。
　　不过索菲亚知道，只要自己开口，安就会立刻醒来，那焚尽世间的烈焰会瞬间泯灭自己周围的一切。
　　安的身上是有伤的。
　　是被王城的那些“存在”偷袭受伤的。
　　“对了，我还不知道你去尤斯帝国要干什么去呢。”一边走着，休突然转过头看向索菲亚。
　　索菲亚皱了皱眉头，“我记得我跟你说过，逃难。”
　　“你这套说辞偏偏别人就算了，我要是相信了才怪了。咱们都签订契约了，告诉我又没事。”
　　“逃难。爱信不信。”
　　“行吧。”
　　看着死咬着这个“借口”的少女，休咂了咂嘴，也不多问了。
　　不过，他还是将手伸进怀里，最后掏出一个小水晶递给索菲。
　　索菲亚警惕地看着休，没有接过水晶。
　　“既然你们是逃难，那到了尤斯帝国应该也没什么地方能去，可以来巴别塔学院找我。”
　　“不需要。”索菲亚冰冷的目光看着休，
　　注意到索菲亚愈加冰冷的目光，休笑了笑，悻悻地收回来。
　　出乎索菲亚预料的是，这个地下洞穴似乎并没有想象中的那么巨大。
　　两人还没有走多久，周围的雾气就开始渐渐地变得稀薄。
　　最终，随着穿越过最后一层浓雾，一个巨大的身影出现在两人的面前。
　　龙！
　　死灵之龙与传统的龙族不一样，它身上的鳞片看起来十分的轻薄，几近透明，随着它的呼吸，身上的鳞片仿佛鱼鳃一样张开合拢。
　　每一次的吐息，浓郁的灰雾都从它的身上逸散出去。
　　那卧于巨大的石台上修长纤细的身体，精致的龙翼都让这头死灵之龙称得上“优美”两个字。
　　单看外形，索菲亚都能稍微明白一些，为什么死灵之龙不受正统龙族的待见了。
　　相比于那些单单一个爪子都能轰碎山峦的巨龙来说，死灵之龙实在是太过娇小，几乎没有传统巨龙恐怖摄人心魄的气势。
　　但是，这一切的前提都是，忽略到这死灵之龙身上逸散而出的死灵之力。
　　“庇佑!”
　　休挥舞着魔杖，一层莹绿色的光芒凭空出现，将两人包裹起来。
　　“死灵之力是一切有生命的生灵的天敌，近距离接触这种浓郁的死灵之力，会出问题的。”
　　休一边开口解释着，一边死死地盯着这头沉睡的死灵之龙，眼中流露出浓郁的求知欲。
　　索菲亚瞥了休一眼，没有说话。
　　其实，刚才直面这头死灵之龙，索菲亚的身上确实感到有一点难受，不过手腕上传来的灼热感，却迅速的驱散了这种不适。
　　“呼——”
　　似乎是休的木系魔法上的生命里，与死灵之龙的死灵之力起了冲突，死灵之龙感知到了这种矛盾的气息，下意识的大呼出一口气。
　　一时间，更加浓郁狂暴的死灵之力迎面冲来。
　　面对着股魔力，休的目光连边都没变，只是轻轻地挥舞了一下魔杖，周围的莹绿色又浓郁了几分。
　　周围的死灵之力，瞬间消散殆尽。
　　“是...谁？”
　　随着这团死灵之力的消散，一个温柔的女声穿过浓雾响起。
　　两人一愣，同时抬头向那石台上看去。
　　一双琥珀色的龙目映入眼帘。
　　死灵之龙，醒了。
　　“伟大的死灵之龙...女士...”
　　“不必用那冗长的语句，叫我利芙就好。”利芙的目光落在休的身上，与其体型完全不相符的灵动的声音，从那张血盆大口中传出。
　　意外的，利芙的脾气很好，跟某头臭屁的火龙完全不一样。
　　利芙似乎根本没有，被人从沉睡中惊醒的愤怒，反而那双琥珀色的龙目中闪烁着温和的光芒。
　　看着这温柔的目光，索菲亚微微出神。
　　这似乎同传闻中，闻之色变得死灵之龙的凶名完全不一样。
　　这位巨龙小姐，似乎，太过温柔了。

第七十二章    温柔的巨龙小姐

　　这时，利芙突然将目光落在索菲亚的身上，沉默了片刻，，随后说道：
　　“我在你的身上...似乎感受到了同类的气息。不介意的话，可以让它也出来见见我么？”
　　听到这里，索菲亚和休同时愣了一下。
　　休惊讶地看着索菲亚，他原本以为索菲亚只是，不知道出于什么原因，所以会使用龙语魔法罢了...
　　没想到，她的身上竟然盘踞着一位龙族么？
　　索菲亚却是皱起了眉头，后退了两步将魔杖挡在身前，警惕地看着利芙和休。
　　底牌暴露了。
　　索菲亚不喜欢这种感觉。
　　“安，怎么回事？”
　　索菲亚连忙在心中对安问道。
　　“龙族之间都会有这特殊的感应，不用大惊小怪。”
　　安回答了索菲亚的问题，语气带着一股慵懒和嘲讽，似乎根本没有一点被发现的慌乱。
　　“那怎么办？”
　　“出来呗，又没关系。”
　　“但是...”
　　“那个人类么？事后杀掉就好，怕什么。”
　　“不，我是说这头死灵之龙。”索菲亚的语气有些沉重，她不确定凭借安现在受伤的身体，能不能宰掉这头死灵之龙。
　　然而，面对索菲亚的问题，安却突然卡壳了。
　　它沉默了很久，随后缓缓地说道：“首先，它是我的同族，所以如果没有真正敌对的话，我是不会杀掉它的。其次...你完全不用担心它会泄密。”
　　“我说了，我并不相信任何的保密措施。除了...”
　　“死亡。我知道。所以，我才说，你不用担心。”
　　“...”
　　索菲亚抬起头，仔细地打量了一番利芙，看着后者那修长纤细的龙身，还有那仿佛经过精心雕琢过的鳞片，皱了皱眉头。
　　“你的意思是...”
　　“嗯，就是你想的那个。”
　　说完，安低吟一声，索菲亚抬起手腕，火龙手镯化为一团火焰落在地面上，等到火焰消散，露出安的身体。
　　因为地下的空间并不大，所以安还是保持着小猫一样的大小，却变回了龙的外貌。
　　“炎龙！真正的巨龙一族！”
　　休震惊地看着安，语气有些惊讶。
　　龙族凭借着自身强大的力量，关于它们的传说在这片大陆上的每一个角落，都有着一个史诗，被游吟诗人们传唱。
　　但是实际上，真正在人世间出现的龙族却少之又少，大部分都栖息在大陆的最东方，那浩淼无际的叹息之海上，终年不散的迷雾中。
　　在断断的一天中，休竟然一连见到了两头龙族！
　　“啊，导师先生，您的这句话真的是很失礼呢。”利芙摇了摇头，一团死灵之力缠绕住休，让后者打了一个寒战。
　　不过这个行为，更多的只是一个小教训罢了。
　　正如索菲亚的直觉，利芙真的是很温柔的一位龙族。
　　休这才意识到自己刚才失言了，连忙歉意地对着利芙鞠了一躬，“十分抱歉。”
　　“原谅你了~”
　　面对休的道歉，利芙似乎很开心，并没有追究。
　　或者说，从一开始，利芙就没怎么把这件事放在心上。
　　“不对，你是怎么知道他是一名导师的？”
　　索菲亚警惕地看着利芙。
　　她想到了一个可能。
　　这个村子都受到了利芙的影响，那么...会不会，整个村子也在利芙的监视之下？
　　自己同休，还有安的对话它都已经知晓。
　　不等利芙开口，安就摆了摆自己的龙尾，龙翼扇动落在索菲亚的肩膀上，嘲讽地看着利芙和休。
　　“不用多想，它不会有那么强大的力量，现在，自身难保罢了。”
　　听到安的话，索菲亚松了一口气。
　　不过，安的话却引来利芙的一阵不满，利芙瞥了安一眼，语气中带着些许的无奈，“你们龙岛上的巨龙，还是一如既往的自负和高傲。”
　　“这叫自信。”
　　安不甘示弱地看着利芙，赤红的眸子中蕴含着足以泯灭一切的烈焰。
　　“好吧好吧。”利芙摇了摇头，没有去深究。
　　“那么...您是如何知道我的身份的呢？”休看着利芙，眼中露出探寻的神色。
　　“因为啊，你手中的魔杖。”
　　“嗯？艾音荷娅之泪！？您...认识我的老师？”
　　休愣了一下，惊讶地问道。
　　然而，听到休的的话，利芙也是愣了愣。
　　不过很快，它就回过神来，看向那魔杖的目光充满了追忆的神色。
　　“艾音荷娅啊...原来，他是你的老师么？怪不得，他会把这个魔杖给你。”
　　“您真的认识我的老师！？”
　　“自然认识。”利芙温和的笑了笑，“当年为了学生，独行万里，就为了揍兽王的孩子一顿的大贤者，爱因斯坦。”
　　“啊哈哈...”
　　听着自己老师的诨名，休也是感觉有些尴尬，挠了挠后脑勺。
　　不过，最起码他知道了，面前这位巨龙小姐，跟自己的老师，可能并不是“认识”这么简单。
　　毕竟，整个大陆上的人都知道自家老师脾气不好，一般都不敢说他老人家的坏话。
　　而利芙，竟然敢当着他学生的面说，显然，利芙的身份也并不一般。
　　“不用多想，关于我跟你老师的事情，没什么可谈的，嗯，一面之缘吧。非要说的话，我应该还要感谢他呢，毕竟是他把我封印在这里的。”
　　休：“...”
　　一直在旁听的索菲亚：“...”
　　合着...
　　是仇人啊...
　　索菲亚看着休一脸懵逼的样子，突然感到有些好笑。
　　这样也好，处理掉这家伙，不用安出手了。
　　索菲亚心里这样想着。
　　然而，此时被利芙注视着的休，冷汗却逐渐渗了出来。
　　“啊，这...这...”
　　“哈哈，都说了，不要都想。”
　　看着休这副紧张的样子，利芙却笑出了声，仿佛在为自己成功的恶作剧而感到开心。
　　“爱因斯坦把我封印在这里，是我自己要求的。所以我才说，他其实算是我的恩人啊。”
　　“您...要求的？”
　　“是啊。所以，不用担心。”
　　休仔细的盯着利芙的龙眸看了很久，在确认没有什么恶意之后，这才松了一口气。
　　“啧，可恶...”
　　索菲亚看着一人一龙交谈的样子，却突然皱起了眉头。
　　安不解地看着索菲亚，疑惑地问道：“怎么了？”
　　“你觉得，刚才那些话，死灵之龙是说给那个导师听的么？”
　　“呃...”
　　“呵呵...什么老师是大贤者...什么死灵之龙的恩人...它说出这些，只是为了不让咱们杀掉那人罢了。”
　　索菲亚眯起了眼睛。
　　温柔单纯的巨龙小姐？
　　也是一个演技派呢。

第七十三章    利芙的故事（上）

　　“所以说，不杀了？”
　　“如果你有把握能够杀掉这头死灵之龙，之后还能在不惊动王城的前提下，躲过那名大贤者的追杀的话，你可以试试。”
　　“...那还是算了吧。”
　　“呵呵。”
　　短暂的心灵对话，以索菲亚一声嘲讽的冷笑结束。
　　尽管听着少女的冷嘲热讽，安的心中有些憋屈，但是现实就是这么让龙无奈...
　　“对了，外边那个村子...是怎么回事?”休突然想起此行的主要目的，看向利芙问道。
　　利芙沉默了片刻，叹了一口气，“这个啊，说来有些话长。不过这个村子的人并不是因为我的原因才死去的...”
　　听到利芙的话，索菲亚也是聚精会神地听着，关于这个村子的异状，她也是很好奇的。
　　不过，更加好奇的却是...
　　为什么利芙要感召安？
　　“这个啊...是一个很俗套的故事呢，或许你们能够从那些游吟的诗人口中听到一些，跟我的故事很像的诗歌。”
　　利芙将脑袋靠在两只龙爪上，龙首微抬，一双眸子幽幽地望向那从地洞撒下的月光。
　　故事开始了...
　　...
　　死灵之龙，跟书上记载的一样，因为自身特性的原因，所以基本上不受除了死灵族之外，任何生灵的待见。
　　尤其是利芙...
　　因为违反了死灵之龙的族规，被驱逐了出来。
　　当年的利芙高傲自负，完全不认为自己做出的事情是错误的。
　　它离开了死灵之龙的龙巢，来到了人类的领地。
　　一开始它栖息在一座鲜花盛开的风谷，微风吹过风谷的洞窟，风声仿佛一阵阵悠扬的笛声，伴随着萦绕在鼻尖幽幽的花香，它度过了第一个十年。
　　直到...
　　它苏醒的那一刻，发现周围的一切已经变了样子。
　　那遍布山谷的鲜花已经消失不见，悠扬的风声此时却透露着一股幽冷凄寒的感觉。
　　而它的苏醒，也不是自然醒来的...
　　而是...
　　“该死的巨龙！快滚出花谷！”
　　“快滚啊！你知道因为你的原因，这里的植株都死光了么？”
　　“就是就是，我们全村的人都靠着能够在这花谷，采摘一些药材和鲜花为生...你...都是因为你这个混蛋！！！”
　　“快滚出花谷！滚出我们的领地！”
　　数个村子的村民将它团团围住，那在夜间闪烁的火把，在它的眼中仿佛一支支射向它的火箭。
　　其实，它本来是不怕的。
　　一些人类罢了。
　　而它，可是尊贵高贵的龙族！
　　可是...
　　它还是走了。
　　灰溜溜地挥舞着龙翼，被这些手无缚鸡之力的村民驱逐。
　　长时间离开死灵之龙的龙巢，让它的力量开始急速的削减...
　　很快，它就再次陷入了沉睡。
　　沉睡之前，它甚至都不知道，它倒在了哪里。
　　只知道，等它再次醒来的时候，映入眼帘的是一个少年的身影。
　　“你是...龙族么？身子好小啊...跟那些书本中的记载根本不一样呢！”
　　“...”它没有说话，只是静静地看着这个少年。
　　当时，它只觉得他蠢爆了。
　　胆敢直面一头令人为之色变得死灵之龙。
　　“啊，你是不是饿了。我找找，唔...找到了！我刚刚猎杀的一头野猪，肉刚风干好呢！哦，抱歉...似乎...有点不够你吃，诶嘿嘿...”
　　“...”
　　它沉默了片刻，最后还是接过了少年手中的肉干。
　　很硬，很涩。
　　而且...少的连塞牙缝都不够。
　　不过，从那之后，那少年就开始经常给它送来吃的。
　　尽管每次都很少，但是它都接受了。
　　不过，因为都很少的原因，所以只是尝个味道，根本不填不饱肚子。
　　虽然，身为死灵之龙，也根本不需要食用这些人族的食物为生就是了。
　　它需要的，只是沉睡。
　　所以，每次刚吃完，它就重新入睡。
　　它还记得，那个少年每次看着它沉睡的时候，脸上无奈的表情...
　　“啊，真是懒惰呢！不过，看你的样子好像很疲惫啊，好好休息吧。明天再给你送来吃的。”
　　之后，正如那少年说的那样...
　　每一天，他都送来一些吃的。
　　也每次，都会看着沉睡的它，说一些悄悄话。
　　“我跟你说哦，今天隔壁的城里来了一位圣骑士，那身铠甲好帅气啊！有一天我长大了，我也要去学剑术！”
　　...
　　“我今天用铁匠大叔的废铁，打了一把铁剑哦！别看很丑的，但是可是耗费了我很大的心血的，一定会很锋利的！”
　　...
　　“今天练了一整天的剑，家长都说我不务正业，不去种地，非要去捣鼓这些东西...可是...我真的好想变成一位剑士啊。”
　　...
　　“话说，我怎么感觉我每次来，周围的树林和花草就枯黄了一些呢？好奇怪的啊。不过..算了！给，今天抓了兔子哦！”
　　...
　　“呼，还好还好。村子有人说来这里捕猎，幸好把他们引开了。否则你就会被发现的。你应该不喜欢被他们关注吧，诶嘿嘿...”
　　...
　　这样的生活，它不知道过去了多久...
　　只知道，那个少年，从初见的纤瘦矮小，变成了一个健壮英俊的青年。
　　也就是在那一天...
　　他又来了...
　　不过这一次，他带来的不再是难吃的烤肉...
　　而是...一身的鲜血...
　　“巨龙...巨龙大人...帮帮我吧...我的村子被战火波及...死了好多人...我好像救他们...但是...”
　　“...”
　　它看着那青年，沉默了。
　　鲜血和眼泪布满了那张熟悉的脸，眼睛中往日的活泼和希冀消失不见，取而代之的是...绝望和悲戚。
　　“好。”
　　这是，它第一次对他说话。
　　“啊...原来是一位巨龙小姐啊...”
　　侵袭村庄的士兵死了。
　　被它的龙息化为了一地的白骨。
　　完成了青年心愿的它，重新回到了那片树林，陷入了沉睡。
　　然而，等到它再次睁开眼睛...
　　“是，是死灵之龙！死亡的宣告者！快，快把他赶出我们的村子！”
　　“就是，快滚啊！”
　　“怪不得最近林子里的猎物和药材少了这么多，我们一家就靠着这座山林吃饭呢啊！”
　　“快滚！”
　　“滚出我们的树林！！！”
　　啊...又是这样...
　　这一次，它还是没有生气，只是冷漠的扫了一眼这些举着火把的村民。
　　它回想起来了...
　　这些村民啊...
　　就是它之前拯救的那些人...

第七十四章    利芙的故事（中）

　　它再次展开自己的龙翼，准备再次离开这个地方，换一个可以安稳地睡一个好觉的场所。
　　也好...
　　最起码，以后不用担心第二天被吵醒，吃一些难吃的肉干了。
　　那些肉干，真是又硬又涩...
　　它的心中这样想着。
　　然而，就在这时，一个浑身带着污泥的青年从那群村民中冲了出来。
　　他用自己纤弱的身体挡在它的面前，一双眸子含着怒火死死地盯着这些村民。
　　“你们怎么能这样？是这位巨龙大人帮你们，你们才能在侵略中活下来的啊！”
　　面对青年的质问，村民们沉默了。
　　看着那挡在自己身前的青年，它也是愣住了。
　　他知道他在保护谁么？
　　它可是一头巨龙啊！
　　一头，令人闻之色变的死灵之龙。
　　这个孩子竟然会挡在它的面前，说着那些...
　　要保护它的话？
　　它感到很新奇。
　　诚然，这些村民在它的眼中，与那些树林中的飞虫没有什么区别。
　　也正是因为这样，它才没有对这些村民的“冒犯”行为感到愤怒。
　　毕竟...
　　谁会因为被一群蚂蚁打搅了而愤怒不已呢？
　　“你怎么跑出来了！我记得我把你绑在家里的啊！你跑出来干什么！”
　　一个中年男人从人群中走出，一把扣住他的胳膊，怒斥着。
　　这是，这个孩子的父亲吧。
　　它的心中这样想道。
　　它的目光落在他的手腕上，其上有几圈赤红的勒痕，还渗着鲜血、。
　　显然，他为了挣脱绳子，受了不少苦呢。
　　有点，感兴趣了。
　　久违地，它的心中重新浮现出这个想法。
　　那本来展开的龙翼重新收了回来，它静静地卧在原地，看着这些人争执。
　　看着，他瘦小，纤弱，却坚定地挡在它面前的身躯。
　　“你知不知道，你护着的这头巨龙，就是让我家孩子饿死的罪魁祸首？”
　　“我告诉你，就是因为这头巨龙将这个山林的野兽都杀死了，那些路过的士兵打不到猎，才来侵犯咱们的村子的！”
　　“就是就是！你身后的那巨龙，才是罪魁祸首啊！”
　　村民们言辞激愤，不过在目光触及到它巨大的身躯时，却又有些闪躲。
　　只有在重新看向他的时候，语气才重新硬气起来。
　　它静静地看着。
　　对接下来的发展，稍微有了一点兴趣。
　　面对村民的指责，他一开始只是沉默不语，张开双臂，坚定地挡在它的身前。
　　不过，随着越来越多的指责，他愣住了。
　　那双挡在它身前的手臂，缓缓地瘫软下来。
　　结束了啊。
　　无趣...
　　它自然敏锐的捕捉到了他的改变，心中自嘲了一声。
　　然而，就在它打算重新张开龙翼，飞离山林的时候...
　　“都给我闭嘴！！！”
　　“...”
　　村民愣住了。
　　它也愣住了。
　　“现在两国交战，各地的侯爵都有了叛乱的苗头，咱们被那些士兵侵扰，只是时间问题，与巨龙大人完全没关系！”
　　“还有药材和野兽，这正直寒季，这些东西本来就不多。”
　　“你们，你们只不过是想把自己面对战火时的无能，找一个宣泄口，为自己的无能，找一个替罪羊！”
　　“你们！你们！”
　　“...”
　　看着他愤怒的样子，在场的村民都沉默了。
　　莹莹的火光下，他的侧脸映入它的瞳孔。
　　“但是...”
　　似乎还有村民想要开口说什么，但是却在触及到他凶狠怨愤的目光后，卡在咽喉的那些话又咽了回去。
　　最后...
　　那些村民们灰溜溜地离开了。
　　而他，也瘫倒在了地面上。
　　它缓缓地卧在自己的龙爪上，一双眸子平淡地看着他。
　　“其实，那些村民说的并没有错。你们的村子的惨状，确实是真...”
　　“不，不是。”
　　这是他第一次打断它的话。
　　“这个村子啊...他们沉静太久了...如果在继续这样下去，终有一天，真正的战火蔓延过来...”
　　他躺在草地上，看着漫天的繁星，低声呢喃着。
　　说到最后，声音已经微不可闻。
　　它看了他一眼。
　　已经...睡着了啊。
　　它沉默了片刻，张开龙翼，盖在他的身上，随后也缓缓地闭上自己的眸子。
　　它撒谎了。
　　村民们说的都是假的。
　　士兵们的侵袭，草药和野兽的消失，与它没有任何关系。
　　死灵之龙的力量，只有在沉睡的时候才会无意识的撒发出去。
　　但是...
　　它可是每天都会被他定时定点的叫醒。
　　也从来都没有进入过沉睡的状态。
　　至于为什么要撒谎...
　　“久违的...很有趣啊...”
　　巨龙细微的呓语在沉寂的森林中散去。
　　...
　　从那之后，不知怎么的，他就很少再来了。
　　应该是被村民们禁足了吧。
　　它这样想着。
　　但是它并不在意。
　　他不来的日子，它就趴在原地，闭着眼睛休息。
　　他来的时候，它就暂且清醒片刻，听听他说一些近些时日的趣闻。
　　不过这个“有趣”，更多的只是他所认为的。
　　更多的时候后，它就只是一个安静的倾听者。
　　一天，都不会说上一句话。
　　只是那双半睁得龙目，让他知道...
　　它是在听着的。
　　...
　　很久都没来过了啊...
　　是出有什么事情了么？
　　距离他上次看它，已经过去了快一个月。
　　以前，从来都没有过这么长的时间。
　　莫名的...
　　它感到有些烦躁。
　　看着周围微微泛黄的树木，很多次都赌气似的**一棵。
　　不过，事后它又会重新将大树栽回去。
　　...
　　终于，在他消失的第二个月，他终于来了。
　　“看看这次我给你带了什么！一整头野猪哦！！！我偷偷拿了一点伊登太太家的蜂蜜，给你烤的！”
　　“...”
　　“诶？你怎么不理我了，这次我保证烤的很好吃的！呃...是不是因为我太长时间没来了。啊哈哈，抱歉，抱歉嘛。是有原因的，我等一下好好跟你说啊。”
　　它似乎也意识到，这种古怪的情绪在一头巨龙的身上表现出来，有些不好。
　　很快，它重新调整好情绪，叼过他手中的烤野猪，慢条斯理地吃了起来。
　　嗯，味道...
　　还不错。
　　“我跟你说哦！我离开这些天，是因为参加了城里的剑士选拔考试！因为走得实在是太匆忙了，所以忘记跟你说了。”
　　他靠在一棵大树上，看着它吃着烤肉的样子，笑着说道。
　　“我就想着，到时候回来肯定跟你说。但是，没想到那个考核有点费时间，不过好在，最后我通过了！！！”
　　说这些话的时候，他的眼中闪着星星。
　　它时刻都记得。
　　成为一名剑士。
　　是他的梦想。
　　“对了，为什么这棵大树这么粗壮，靠上去却感觉摇摇晃晃的？”
　　“...”
　　

第七十五章    利芙的故事（下）

　　就这样，每天给它带肉干，聊天的日子又过了一段时间。
　　这一天，他来的比以往都要早一点，带的东西也要多很多。
　　“我要走了。”
　　这是他开口说的第一句话。
　　它愣了一下，随后默默地叼过肉干。
　　一如既往的，没有说话。
　　他并不在意，长久以来一直都是这样。
　　他知道，它并不喜欢说话。
　　“我被城里的骑士团选中了，我打算去试试。听说，如果在战场上发挥好的话，我还可能被授予爵位，到时候...我可能就能让咱们的村子变得更好了。”
　　“...”
　　咱们的。
　　它很敏锐地捕捉到了这个字眼，但是思索了片刻后，它没有说什么。
　　“听说快打仗了...这里正好是两国的交界，帝国那边军队的人数不够，所以在急招。”
　　“是去参加战争么？”
　　这是今天，它对他说的第一句话。
　　他点了点头。
　　之后，他们就再没有说话，沉默不语，直到，他看着它把肉干吃完。
　　“对了，能帮我一个忙么？”
　　“...”
　　它没说话，只是默默地盯着他看。
　　“帮我...守护一下村子。”
　　“...”
　　它还是没有说话，只是缓缓地闭上了眸子。
　　但是...
　　他笑了，他知道，同意了。
　　“那我走了啊~”
　　语气有些轻快。
　　“...”
　　沉默不语，眸子微闭。
　　他笑了笑，缓缓地转身，离开。
　　“会死么？”
　　突然，它的声音在他的背后响起。
　　“...不知道。”
　　“多久？”
　　“...不知道。”
　　“...”
　　“...”
　　背后的声音迟迟没有传来，他笑了笑，继续向前走。
　　“十年。我，只帮你守护十年。所以...”
　　“十年后，我肯定会活着，回来的。”
　　...
　　第二天起，他就没有再来过。
　　不过自从那天之后，村子中的人惊奇地发现，最近他们的运气似乎变得很好。
　　本来快旱死的庄稼，突然阴云万里，天降甘露。
　　本来走丢了的孩子，第二天重新出现在村口，睡地正熟。
　　本来骚扰他们的敌国士兵，一夜之后，就再也没有出现过...
　　...
　　“之后呢？”
　　索菲亚被利芙的故事吸引住了，在巨龙温和缓慢的声音中，仿佛身临其境，目睹着这头巨龙当年所经历的一切。
　　休也静静地看着利芙，思索着后续发生的故事。
　　只有安，静静地卧在索菲亚的怀里，那不时睁开，看向利芙的瞳孔中闪过一丝嘲讽。
　　“后来啊...”利芙将目光从星光上收回，落在休的身上，“你的老师来了。”
　　“老师？”休愣了一下。
　　“对。他知道了我的下落，来寻我。让我跟他一起去做一个任务。”
　　听着利芙和休的交谈，一边的索菲亚皱起了眉头。
　　是什么任务，竟然需要一名大贤者再加上一头巨龙才能完成？
　　而且...
　　听利芙的语气，最后那个任务...
　　似乎并没有完成？
　　然而，听着利芙的话，休却突然沉默了。
　　“您说的那个任务难道是...”
　　“你原来知道么？啊，也对，毕竟他连这把魔杖都给你了。”利芙眼中划过一抹了然，似乎追忆着什么。
　　“但是，这跟这个村子有什么关系么？是因为那个任务，把这个村子变成这副样子的？”索菲亚疑惑地问道。
　　利芙摇了摇头。
　　“之后啊...”
　　...
　　任务结束了。
　　它拖着伤痕累累的身体，虚弱地飞回村庄。
　　它没忘记。
　　还有守护那个村子八年呢。
　　然而...
　　当它再次见到那记忆中的村子之后...
　　火光漫天，一片破败，到处都是村民的尸体，被燃烧的茅草房烧干的血液到处都是...
　　穿着装备的叛军在火海中穿行，他们的手上提着搜刮来的腊肉，背后扛着偷来的粮食，身后牵着村子里的牲口。
　　它亲眼看着，那最后一位活着的村民，因为反抗，被叛军活活砍死。
　　它来晚了。
　　它听到了那些叛军的交谈——
　　“就这么点粮食？连咱们部队三天的口粮都不够！”
　　“但，但是...确实就这么多了...这些贱民宁死都不把粮食的位置说出来。最后还是我们从他们的地窖中搜出来的一点...”
　　“啧。不行，就这么点粮食，等一下回到部队，肯定要被男爵大人用鞭子抽死的！”
　　“那...怎么办...”
　　“对了，肉,肉！你们快去，把那些贱民的肉割下来，也能吃！这些贱民这么多，肉应该够在吃两天了！”
　　“这...”
　　“你想被男爵大人打死么？”
　　“好吧。”
　　...
　　然而，就在那些叛军接到这惨无人道的指令之后，天空中姗姗来迟的巨龙开始咆哮。
　　冰冷的死灵龙息喷吐而出。
　　那些叛军连反抗都来不及，就被化为了一尊尊的白骨...
　　洒落一地。
　　冰冷的龙息扑灭了村子的大火。
　　然而， 站在这被烧毁的废墟中，它却沉默了。
　　久违的...
　　一滴眼泪从龙目中落下...
　　然而，不等那泪滴砸在地上，却被一股力量牵引，飞向远方，最后被装进一个瓶子中。
　　它转头看去。
　　那是那位被整个大陆尊敬的人类之一，大贤者——爱因斯坦。
　　第一次，一位龙族对人族开口祈求。
　　祈求，能够救救这些村民...
　　但是，哪怕是站在魔道顶峰的大贤者，面对这人间惨状，也无能为力。
　　但是...
　　大贤者对它说...
　　“我可以给你一场梦，让他们...在你的梦中活着。”
　　“代价呢？”
　　“你需要陷入永久的沉睡，直到有人把你唤醒。如果直到你的魔力耗尽也没有被唤醒...”
　　“没关系。反正...”
　　除了他，也没什么人在意我了。
　　它的心中，这样想着。
　　大贤者沉默着。
　　最终，挥舞了那把魔杖。
　　封印，起。
　　...
　　“随着时间的推移，我不知道过去了多久，只知道我的力量渐渐地被削弱，直到...我的力量已经开始不支。”
　　“魔法的效果被成倍的削弱。原本啊，这场梦会持续十年才会开始轮回。现在，只能坚持十天了。”
　　利芙的语气平缓。
　　数年的沉睡，已经让这头巨龙看淡了很多。
　　“死灵之龙的力量根本是死灵之力，而死灵之力诞生于黑暗。所以，只有在夜间，您才有力量去维持这个魔法。”休接过利芙的话，开始分析道。
　　听到这里，索菲亚终于恍然大悟。
　　原来，这一切的一切，只是源自一位巨龙对那少年的承诺。
　　但是...
　　“您不觉得，自己的所作所为太愚蠢了么？”
　　“为了一个承诺，付出了您的全部。而且，根据我的推断，十年之后，他根本就没有回来吧。”
　　索菲亚的话仿佛当头棒喝，让休顿时愣住了，随后他一下子护在索菲亚的面前，对利芙露出一个讨好的笑容。
　　“小孩子，不会说话，您...”
　　“没关系。”
　　利芙温和的摇了摇头，似乎根本没有在意索菲亚的质问。
　　

第七十六章    圣器

　　“她说的其实并没有问题。有问题的...确实是我。”
　　利芙温柔地看着他们，眸光澄澈。
　　听到利芙的话，索菲亚皱了皱眉头。
　　在她理解这句话就是——
　　我知道自己错了，但就是不改。
　　这很让人生气。
　　不过...
　　“算了，您如何跟我并没有什么关系。这处村庄发生了什么，也不是我所关心在意的事情。”索菲亚的语气平淡清冷。
　　她的目光越过身前的休，直视着利芙。
　　“我只想知道，您将安感召来这里，有什么事情么？”索菲亚开口问道。
　　这才是她此行的目的。
　　至于什么巨龙的故事...
　　根本不是她所在意的。
　　利芙沉默了片刻。
　　休也是好奇地将目光在利芙和索菲亚的身上徘徊。
　　“我希望...那位能够度给我一些龙族的力量...我的力量已经不足以继续支撑这个幻象的保持了...我...”
　　“如果只是这样的话，恕我们不奉陪了。您的故事跟我没有关系。至于守护这个村子，是您的事情，跟我也没有任何利益牵扯。”
　　索菲亚挥手打断了利芙的话，头也不回地转身离去。
　　在她看来，利芙所做的这一切，简直是无理取闹。
　　为了一个根本已经完成不了的诺言，还要赌上自己的一切。
　　索菲亚觉得这很不值得。
　　至于说为什么是“完成不了的诺言”...
　　赫亚帝国的史书，索菲亚都看过。
　　上一次赫亚帝国和尤斯帝国边境摩擦的时间...
　　是九十六年前。
　　索菲亚清楚地记得，在那本史书上，关于那次摩擦的事件下边，记载着这样一段话——
　　【两国的摩擦让边境的人民苦不堪言，叛军和匪患肆虐，据明面上的数据调查，至少十三座村庄毁于一旦，无人生还。】
　　按照这个数据来看。
　　那个少年离开这个村子...
　　已经过去了九十八年了。
　　索菲亚并不觉得，那少年还可能活着。
　　“等等！”
　　利芙的呼唤在索菲亚的身后传来。
　　她其实明白，自己的请求确实有些无礼。
　　让一名跟自己没有任何交情的少女和龙族，给自己能量...
　　索菲亚没有回头，她慢慢地走向洞口。
　　她不想再跟这头蠢龙有任何的交集了。
　　饱读书籍的她，本以为龙族都是拥有着远超寻常人的智慧。
　　直到...遇到了安。
　　不过...安应该是特例吧...毕竟人类中也可能出现一些“低能儿”。
　　这是索菲亚一直以来抱有的想法。
　　直到她再遇到利芙。
　　她才明白，龙族都是笨蛋！
　　她开始怀疑写那本《龙族简史》的人，是不是一个无脑吹了。
　　就在少女胡思乱想的时候，利芙的声音再次传来：
　　“我可以用东西来跟你交换，不会亏了你的。”
　　显然，利芙的这句话很有效。
　　最起码让索菲亚停下了脚步。
　　索菲亚转过身，平淡地看着那头卧在石台上的巨龙。
　　“你能给我什么？”
　　利芙看着索菲亚，语气一如既往地温和平缓，“你身边的那位龙族应该受伤了吧，我可以帮忙治疗它的伤势。”
　　“...”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　倒不是因为她不相信利芙是在欺骗自己，而是因为，利芙竟然当着休的面直言说出安身上带着伤。
　　这种将自己的弱点暴露在别人面前的感觉，索菲亚并不喜欢。
　　“安，你觉得如何？”
　　索菲亚在心中对安说道。
　　全程没说过一句话的安终于睁开了眸子，一双龙目带着一抹嘲讽的神色落在利芙的身上。
　　“自然可以。龙族之力我只要休息几天就能恢复。能够借此缓解我的伤势，自然是再好不过。”
　　“嗯。”
　　索菲亚应了一声，随后看向利芙。
　　“好。”
　　在看到少女答应之后，利芙的眸子中终于闪过一丝笑意。
　　“那个...需不需要我回避一下。”休尴尬地笑了笑，对她们说道。
　　利芙点了点头，“最好回避一下。这个过程可能涉及一些我们龙族的秘法，不能让别人看到。”
　　“啊，好。”
　　休连忙点了点头，走向索菲亚，“走吧。”
　　休本以为，索菲亚这个小姑娘会跟自己一起离开，毕竟利芙都说了，龙族的秘法不能让其他族看到。
　　然而，剧本并没有按照休想的那样进行。
　　索菲亚用看白痴的目光看了一眼休，径直越过休，走向利芙。
　　“呃...等等，它们...”
　　“无妨。这个小姑娘是特殊的。而且...那位巨龙先生似乎也并不在意。”
　　利芙温和的声音传来。
　　休愣了一下，然后尴尬地挠了挠头，转身离开。
　　索菲亚抱着安来到利芙的面前，仰视着这头经历了不知道多少岁月的巨龙。
　　为什么不跟休出去？
　　将安留下，自己一个人走出去面对一位准贤者？
　　索菲亚对于休的戒心还没有放下。
　　安龙翼一展，悠悠地从索菲亚的怀中飞落，在落在地上的一刹那，安的身体开始成倍的急速增长。
　　顷刻之间，身型已经达到了利芙的大小。
　　因为身体的解放，一些火龙的特性也开始展现，每一片鳞片上赤红色的纹路若隐若现，龙鳞之间甚至隐隐能看到一些类似岩浆的液体流动。
　　那是火元素在安的身上高度凝聚后，具现出来的景象。
　　恐怖的高温从安的身上扩散开来，周围本来浓郁的死灵之力在触及到那足以泯灭一切的烈焰之力之后，都稀薄了很多。
　　“很热。”索菲亚皱了皱眉头，低声抱怨了一句。
　　安沉默了片刻，将扩散出去的高温收回，地洞内的温度渐渐开始降低。
　　“我其实更想知道，你当初犯了什么错，竟然能让那些相信‘亲情’的死灵之龙们将你逐出龙巢。”
　　在恢复真身之后，安并没有立刻开始恢复力量，而是好奇地问道。
　　利芙似乎早就知道安会问这个问题，它摇了摇头，一双如水平淡的眸子静静地看着安。
　　“我，动了圣器。”
　　“！！！”
　　“和你一样。”
　　“闭嘴！”
　　安似乎被戳到了什么痛楚，蕴含着焚天的烈焰的眸子死死地盯着利芙，身子前倾，磅礴的烈焰之力喷薄欲出。
　　然而，利芙似乎根本不在意安表现出来的攻击欲，“我能感受到你身上的伤势，是被很多种魔法和攻击造成的。”
　　“其中绝大多数的伤势都是最近才造成的。唯有一处最陈旧的伤势，也是最重的伤势...上边散发着圣器的气息。”
　　“如果我没有猜错，这应该是是你们炎龙...”
　　吼——！
　　一声巨龙的咆哮传来，打断了利芙接下来的话。
　　“你应该知道，尽管我有伤，但是想要杀你，也不是什么难事。别多管闲事。”
　　安警告的声音在空荡荡的地洞中回荡。
　　全程索菲亚都是一脸懵逼的样子。
　　因为，利芙和安交流的时候，使用的是龙族的语言。

第七十七章    恢复

　　“你们在说什么？”
　　索菲亚皱了皱眉头，在心中对安说道。
　　然而，安却没有给少女解释。
　　它并不想让索菲亚知道这件事。
　　索菲亚见安迟迟没有理会自己，也明白了安的心思。
　　对此，索菲亚也不执拗地想要知道。
　　对于自己信可的同伴，必要的个人隐私，索菲亚还是会尊重的。
　　不过...
　　“虽然不知道你们在聊什么，但是我还是要跟你们说一下。我的时间并不多，而且我也不想再在这里呆下去了。”
　　索菲亚清冷的声音在地洞中回荡。
　　听到索菲亚的话之后，两头巨龙又对视了一眼，随后移开目光。
　　安也不多废话，当即低吼一声，磅礴的烈焰之力从它的体内涌出，在一声声龙语的催化下，烈焰之力化为最纯粹的龙族之力融入到利芙的身体中。
　　随着安的力量不断的注入，利芙身上的龙鳞开始恢复明亮的光泽。
　　它缓缓地站起来，低沉的龙吟不断地从它的喉咙中传来，似乎很痛苦的样子。
　　尽管都是巨龙之力，但是炎龙和死灵之龙毕竟还不相同，这个过程虽然痛苦，利芙却只能忍着。
　　索菲亚靠在石壁上，平淡的目光看着眼前壮阔的一幕。
　　两头巨龙齐声低喝，恐怖的能量流在两者之间对撞、喷涌。
　　单单是这些能量的余波就足以让一些弱小的生物失去意识。
　　幸好，在那之前索菲亚就在自己的身边构筑了一层魔法屏障，这才没有太受这能量流的冲击。
　　很快，两者之间输送的能量就到了一个恐怖的当量。
　　利芙身上的龙鳞也闪着美丽妖异的光芒，一对龙角之间的死灵之力越发的浓郁。
　　根本无法压制的死灵之力，在利芙的鳞片起伏之间喷涌而出。
　　看着利芙此时的样子，索菲亚的心中才闪过一丝明悟。
　　原来，这才是死灵之龙真正的姿态...
　　单单一眼，就足以让那些弱小的生灵望而生畏，被那双幽深的龙瞳注视着，仿佛那死神的镰刀已经悬挂在自己的头顶。
　　终于，随着安的一阵龙语，那能量流也缓缓地断开、消散。
　　结束了能量传送的安，显然有些疲惫，不过它圆睁的眸子中，那滔天的烈焰还是如此的浓烈和炙热。
　　“呼——”
　　利芙将最后的巨龙之力吸收，长出一口气，随着它的呼吸，大量的死灵之力被喷涌而出，整个地洞中的雾气浓郁到了前所未有的程度。
　　不过利芙很快就发现了不对，然后将那些过于浓郁的死灵之力驱散。
　　这时，利芙才温和地看向安，向它点了点头，“谢谢。”
　　“不用，各持所需。”
　　安咧了咧嘴，嘲讽的说道。
　　不过利芙并不在意安这种嘲弄的口气，因为其他的那些龙族跟安都是这幅脾气，目空一切。
　　安还算好一些的。
　　“那么，轮到我了。我先说好，我并不能彻底治愈好你身上的伤势。因为其中有着圣器造成的。我只能...”
　　“不用废话，我也没想着你们这些死灵之龙能够彻底治好我。”
　　安满不在乎的说道。
　　当然，两者的对话因为涉及到了龙族的秘辛还有两者秘密，所以依旧使用的是索菲亚听不懂的龙语。
　　利芙无奈地叹了一口气，晦涩难懂的龙语从它的口中传出。
　　一团绿色的光芒从利芙的胸口溢出，随后缓缓地飞向安的身体，最后融入其中。
　　这团光芒上散发出浓郁的生命之力，凡是这个光团越过的地方，那浓郁的死灵之力都被迅速的溶解，消散。
　　这团绿色的光团竟然是由生命之力高度浓缩凝聚之后的具现。
　　死灵之龙掌控死灵之力，而死灵之力其实是生命之力与 黑暗之力结合之后的变种。
　　在利芙沉睡的这些时光中，被它无意识释放出去的死灵之力所侵蚀的生灵，它们的生命力就会被利芙剥夺，然后储存起来。
　　在安融合吸收这团生命之力的时候，并没有什么异象发生，只是那团光芒一点点地被安吞噬。
　　在将光团融合之后，安身上的气息凝实了很多。
　　“这团生命之力你还不能完全吸收，会储存在你的身体中，一点点的修复你的伤势。”
　　利芙缓缓地说道。
　　安点了点头，龙翼一展将身子缩小，随后飞到索菲亚的肩膀上，卧了下来。
　　索菲亚将安抓下来，抱在怀里，在心中暗自问道：“伤势恢复得如何？”
　　“这团生命力彻底吸收之后，伤势可以恢复四成。”
　　说完，安就沉默了，缓缓地闭上眸子专心地消化着生命力。
　　索菲亚这才看向利芙，对她点了点头：“那么，交易结束。”
　　说完，索菲亚转身就打算离开。
　　她本来就没想着在这里多待。
　　“等等。”
　　然而，利芙的声音却再次在索菲亚的背后响起。
　　听到这声呼唤索菲亚皱了皱眉头。
　　好麻烦。
　　不过她还是停下了脚步，转过身，冷漠地看着利芙。
　　“请问，还有什么事情么？”
　　“不。只是想要给你一些答谢罢了。治疗伤势只是那位巨龙先生的报酬，您也帮了我很多啊。”
　　“不用。”
　　索菲亚皱着眉头。
　　然而，面对索菲亚的拒绝，利芙仿佛根本没有听到一样，只见一个小光团从利芙的身上逸散出来，然后缓缓地飘到索菲亚的面前。
　　索菲亚没有伸手去触碰，只是警惕地看着利芙。
　　利芙也发现了索菲亚的警惕。
　　其实它一开始就能发现，这个少女似乎对身边一切接近她的生灵都抱有极大的警觉。
　　甚至，完全以最大的恶意去揣摩。
　　虽然不知道这个少女发生了什么，但是利芙也明白，这不是它应该插手的事情。
　　利芙温和的笑了笑，那个光团渐渐地消散，取而代之的是一枚吊坠。
　　“这是...”
　　“我在你的身上感受到了很复杂的气息，有人族、龙族、妖精族、还有‘它们’的气息。”面对少女的疑惑，利芙缓缓地开口说道。
　　“前三者虽然很复杂，但是都对你没有任何的恶意和坏处。唯独最后一种...它的‘存在’就是一种不详。”
　　“这个吊坠，能够帮你屏蔽‘它们’的影响。最起码，能够让你保持理智。”
　　利芙的声音一如既往的轻柔和缓。
　　索菲亚沉默了片刻。
　　它们！？
　　这已经不是索菲亚第一次听到这个模棱两可的生灵。
　　似乎，无论是安、还是利芙都对那种生灵抱着一种警惕。
　　嗯，不是畏惧。
　　只是，警惕...
　　或者说...
　　厌恶？
　　索菲亚不清楚，不过她却知道，能够让巨龙都不能直呼其名的存在，暂时还不是她能够知道的范畴。
　　索菲亚看向那个吊坠。
　　但是...
　　

第七十八章    离去

　　“我不需要。”
　　索菲亚后退了几步，平淡地回答道。
　　一面之缘，就因为这个微不足道的“恩情”就给予自己善意？
　　索菲亚并不天真。
　　要说，这个利芙给自己这个吊坠没有什么别的目的，索菲亚是根本不相信的。
　　利芙沉默了，看着少女眼中警惕的神色，它自然也明白了少女的心思。
　　“可以，那我们拿上了。”
　　就在这时，安突然睁开眸子，吊坠仿佛被一只无形的大手握住，缓缓地飞到索菲亚的面前。
　　索菲亚皱着眉头看向安。
　　安的声音在索菲亚的心中响起：“我检查过了，这个吊坠没有问题的。而且，它说的没错，这个吊坠对于现在的你来说很有帮助。”
　　“但是...”索菲亚似乎还想说什么，但是却被安后边的话打断了。
　　“这个吊坠可不只能保持你的理智，还能遮掩你身上的气息。最起码，带上之后只要你自己不暴露，就没人会发现身上妖精一族的气息。”
　　听到安的话，索菲亚沉默了片刻。
　　正如安说的那样，如果这个吊坠真的有这样的功能，那么确实是自己或缺的东西。
　　索菲亚抬起头，看向利芙。
　　“你想要什么？”
　　听到少女的提问，利芙的眼中划过一抹笑意。
　　正如她猜的那样，这个少女是很聪明的。
　　天下没有免费的午餐，这个少女明白这个道理。
　　而且...
　　交易的关系，远比感恩的关系要牢靠很多。
　　“我要你，带着它，一直带着。”
　　“为什么？”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　利芙没有立刻回答索菲亚的话，而是沉默了片刻，那眸子里闪过一丝追忆的神色。
　　良久，它缓缓地开口说道：
　　“这个吊坠...是他亲手送给我的。”
　　“...”
　　沉默。
　　长达数秒的沉默。
　　终于，索菲亚嗤笑了一声，一把握住空中的吊坠，一边将其系在自己的脖子上，一边缓缓地转身离去。
　　安微微睁开眸子，瞥了一眼重新卧下的利芙，眸子中闪过一抹嘲讽。
　　还是期盼着那最后的一抹希望么？
　　尽管...这抹希望，已经被绝望淹没。
　　利芙看着索菲亚离去的背影，笑了笑，它知道，这场交易，达成。
　　其实，这些时光中，它并不是在单纯地沉睡。
　　它的意识还是清醒地...
　　过去了几年，它比谁都清楚。
　　九十六年了。
　　那十年的承诺...已经延迟了九次...
　　它不能走，它想继续守护着这个村子，让这个村子活在自己的梦里...
　　但是...它想再见到他...
　　尽管已经过去这么久了，但是它还是执拗地认为，他终有一天会回来的。
　　可能是被什么东西困住了，或者忘记了...
　　它希望，这个注定会走遍这个大陆的小女孩，会带着它的信物，让每一位生灵都看到。
　　如果...有那么亿万分之一概率，他能看到...
　　它就满足了。
　　...
　　“安，你们龙族都是这么又蠢又倔么？”索菲亚在心中对安说道。
　　安翻了一个白眼，“吾再说一遍，死灵之龙并不被吾辈龙族认可。所以，这种蠢货，吾也是第一次见到。”
　　“...你的话，还真是一如既往的令人讨厌。”
　　“实话罢了。难道要正统的巨龙，出于可怜，然后认可死灵之龙的身份，这才好么？”
　　安咧了咧嘴，语气带着浓浓的嘲弄，“死灵之龙的自尊感，可比正统的龙族还要强。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了片刻，捏了捏自己胸前的吊坠，眸光闪烁。
　　...
　　“诶？你们出来了啊。怎么样？”休站在地洞边，在发现索菲亚从地洞口爬出来的时候，第一时间凑上来问道。
　　索菲亚瞥了休一眼，默默地后退了两步与他保持距离。
　　“接下来是你们的事情了。”
　　索菲亚平淡的说完，转身就想走向村庄。
　　“诶，你干什么去？”休愣了一下。
　　索菲亚皱了皱眉头，“爱德华先生，我觉得我的行踪并不需要向您汇报。您应该还有要忙的事情，我就不打扰您了。”
　　说完，索菲亚缓步离去。
　　看着索菲亚的背影，休沉默了片刻。
　　他知道，这个少女要离开了。
　　从一开始，他们的目的就并不相同。
　　现在，她的目标实现了。
　　“那么，爱因斯坦的小徒弟，你可以进来了么？”
　　底洞中传来利芙的呼唤，这将休从沉思中拉回。
　　他最后看了一眼少女的背影，摇了摇头，进入地洞。
　　关于这个村庄的事情、还有那个“任务”，他还有很多要问的。
　　...
　　天，快亮了。
　　最远方的天空，已经泛起一抹鱼肚白。
　　“唔...”
　　本来在床上沉睡的小男孩突然哼了一声，随后缓缓地睁开自己的眸子。
　　就在那一刹那，那双犹如蓝宝石一样的眸子中迸射出无数绚丽的光芒，却一闪而逝。
　　“我这是...怎么了？”
　　犹格艰难地从床上坐起来，他上一秒的记忆还停留在那个绚烂的观察魔法阵时。
　　“嘶...头...好重...”
　　犹格试着动了一下身子，但是随之而来的却是脑海中传来的沉重感，伴随着阵阵刺痛。
　　仿佛...自己的脑子被强行塞入了一堆根本无法观看的知识一样。
　　他坐在原地，缓了好一会儿，这才感到这种刺痛削弱了一些。
　　碰——
　　这时，房间的大门被打开，披着黑色长袍、怀里抱着一只红色猫咪的少女缓缓地走了进来。
　　索菲亚看见醒来的犹格后愣了一下，她本来还以为犹格还睡着呢。
　　“感觉怎么样？”索菲亚平静地问道。
　　犹格沉默了一下，“感觉头有点疼，不过没什么影响了。”
　　头疼？
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　“正常。如果他头不疼，那才是真有问题呢。”安懒洋洋的声音在他的心中响起。
　　听到安的话，索菲亚这才松了一口气。
　　索菲亚将一件黑色的长袍丢给犹格，平淡的说道：“穿上，然后，我们该出发了。”
　　犹格愣了一下，也没有多问，乖乖地披上黑袍。
　　这件黑袍是索菲亚从那些村民的家中搜来的。
　　接下来的路程，很长的一段都将是山路，夜间露宿山林是常有的事情。
　　没有一件足以御寒的袍子，犹格这么纤弱的体格，根本就撑不下去。
　　“走吧。”
　　“索菲亚姐姐，怎么感觉你的心情有点不好？”
　　“没有。只是...遇到了...一个蠢货...”
　　“哦哦。”犹格懵懂地点了点头。
　　索菲亚一言不发，默默地转身走出房间。
　　犹格连忙跟上去，抓住索菲亚的黑袍，亦步亦趋地跟在她的身后。
　　之前发生了什么？
　　他不知道。
　　之后要走多久？
　　他也不知道。
　　不过...都不重要。
　　

第七十九章    里根王子，哈雷路亚

　　哒——
　　少年拿起“国王”棋落下。
　　坐在少年对面的老者愣了一下，“王子殿下，下棋可没有起手就动‘国王’的路数。”
　　然而，面对老者的询问，少年却满不在乎地笑了笑，“老师，从一开始您就不是来找我下棋的...不是么？”
　　老师笑了笑。
　　他就喜欢这位王子聪明的样子。
　　不用说一些废话。
　　“那么...王子也知道我来找您的目的么？”老师笑着提起骑士，向前走了一步。
　　少年歪了歪头，“其实您找不找我都没什么意义，都不会对我的选择造成任何的影响。”
　　说着，少年继续拾起“国王”哒的一声，踩在老师的“骑士”头上。
　　随着一声轻微的咔嚓声，那枚“骑士”硬生生地被“国王”压入了棋盘中。
　　看到眼前的一幕，老师沉默了片刻。
　　“我知道，我也没想着能左右您的决策。我来只是...想多给您一个选择罢了。”
　　老师没有再动那盘棋，反而后仰靠在靠背上，幽暗昏花的眸子看着面前的少年。
　　里根帝国，三王子——
　　哈雷路亚·里根
　　哈雷路亚见老师这副样子，只是轻笑一声，继续着属于自己的棋局。
　　“您说。”
　　“里根帝国，西南边境，十天前出现了那头巨龙的气息。”
　　“...”
　　听到老师的话，哈雷路亚皱了皱眉头，举着“国王”的手顿了顿，“十天前的消息，您跟我说这些，有什么意义么？”
　　“虽然父王是个蠢货，但他该有的办事效率还是有的。”
　　老师静静地将哈雷路亚的话听完之后，这才缓缓地继续开口说道：“他派出了十字军，但...一无所获。”
　　“...所以....”哈雷路亚皱着眉头，隐在黑暗中的那双金色的眸子闪着莫名的光芒。
　　老师顿了顿，他没有直接回答哈雷路亚的话，而是开始说另一件仿佛与之无关的事情：
　　“尤斯帝国中有几位存在，能够屏蔽我的探查。”
　　“...”
　　哈雷路亚听懂了老师话里的意思。
　　也就是说...现在老师还能探查到那头巨龙的气息，但是不能确定他的方位。不过最起码可以确定...
　　它...或者说，他们还没有进入尤斯帝国！
　　想到这里的哈雷路亚腾地一下站起来，居高临下地盯着老师苍老的身影。
　　老师缓缓地抬起头，与之对视，最终他缓缓地说道：“三天。三天后，我会将这件事告诉陛下。”
　　“...”
　　哈雷路亚深吸了一口气，最后深深地看了一眼老师，然后丢下自己手中的棋子，转身快步走出房间。
　　嘎吱——
　　然而，就在他刚要推开门的时候，房间的门却突然自己打开了。
　　一个身穿着华贵衣袍的青年保持着推开房门的姿势，看着正要冲出房间的哈雷路亚。
　　在看到这个青年的瞬间，哈雷路亚的眸光几番变化，最终变成一抹恭敬，“父王。”
　　“你这是要干什么去？”
　　尽管两人的年纪看起来十分相近，就算说是兄弟也不会没人相信。
　　但是，正如哈雷路亚所说的，这个看起来年轻的有些过分的青年，就是自己的父亲，当今里根帝国的国王，覆灭赫亚帝国刽子手——
　　路西法·里根
　　哈雷路亚轻咳了一声，“出去逛逛，在王宫里实在是太闷了。”
　　“好吧。你从小就是这样，一刻都闲不下来，啊哈哈！”路西法笑着拍了拍哈雷路亚的肩膀，然后目送着哈雷路亚离开。
　　等到哈雷路亚的身影消失在拐角处之后，路西法才将目光落在房间中那位老师的身上。
　　“御师，那么..您在这里是有什么事情么？”路西法的语气平缓却透露着身为上位者的高傲。
　　御师缓缓地站起来，先向路西法行了一礼，随后拍了拍自己有些酸痛的腰背，“咳咳，在这里跟王子下会棋罢了。最近王子太浮躁了，对他的心性不好。”
　　“嗯。”
　　“那，没什么事的话，臣就先走了。”
　　“去吧去吧。”
　　御师又向路西法行了一礼，随后越过路西法的身边，佝偻着身体，摇摇晃晃地离开。
　　在所有人都离开之后，路西法并没有立刻离开，而是走到棋盘边，看着那枚嵌入棋盘的“骑士”。
　　“需要做点准备了...”
　　路西法的眸子闪了闪，缓步走出房间。
　　随着嘎吱一声，房间的大门被关上，房间中重新陷入黑暗。
　　在哈雷路亚的座椅边，一枚被摔的粉碎的“国王”静静地躺在地上...
　　...
　　“索菲亚姐姐，你做的烤鱼真好吃！”
　　犹格一边吹着刚烤好的烤鱼，崇拜地看着旁边慢条斯理地吃着鱼肉的索菲亚。
　　面对犹格的夸赞，索菲亚却没有任何的反应，只是在咽下嘴里的鱼肉之后，平缓地说道：
　　“快点吃，咱们要加快速度了。”
　　一边，独享两条烤鱼的安嘲讽地瞥了索菲亚一眼。
　　离开那个村庄，已经是第二天了。
　　本来如果按照索菲亚的速度，现在他们应该已经到达下一个城市了。
　　但是，就因为被这个小幼崽的体力拖了后腿，直到现在，他们距离下一座城市还有五六个小时的路程。
　　而现在，已经快天黑了。
　　也就是说，接下来要么做好走夜路的准备，要么就做好在山林露宿一晚的准备。
　　索菲亚自然注意到了安的目光，不过她什么话也没说，只是默默地吃完自己的烤鱼，然后很自然地将安的另一条烤鱼拿了过来。
　　当着安的面，将烤鱼撕成两半，递给犹格一半，另一半，自己拿着慢条斯理的享用起来。
　　安：“...”
　　小心眼...
　　尽管索菲亚看起来吃的很优雅，但是其实一点都不慢，很快他们就用完了晚饭，继续前进。
　　因为山林已经快到尽头了，已经与大路接壤，所以接下来的山路好走了很多。
　　“索菲亚姐姐，到达尤斯还要走多久啊？”犹格扯着索菲亚的袍子眨了眨眼，问道。
　　索菲亚默默地算了一下，“快了。咱们先到尤斯的一座边城，马琳堡。然后在那里坐马车进入尤斯帝国。”
　　“嗯嗯！”
　　马琳堡，这个地方，犹格是听说过的。
　　在百年前，马琳堡是作为一个军事堡垒伫立在赫亚帝国和尤斯帝国边境的。
　　在当年的两国大战结束，签订合约之后，这座马琳堡就被废弃了，不过因为拆除它需要耗费太多的人力物力的原因，马琳堡就被留在了两国的边境。
　　在两国通商和游走的人们，自然就将马琳堡当成了一个临时的驿站，久而久之，马琳堡反而变成了一个两国的贸易枢纽。
　　虽然名义上马琳堡隶属于尤斯，但它其实更像是一个中立的灰色地带。
　　（求月票~只要月票够，加更不会断！）
　　

第八十一章    气（月票加更）

　　最后，索菲亚还是选择了连夜赶路。
　　等到他们来到马琳堡的时候，月亮已经高高的挂在了天空中，城门口的卫兵也有些昏昏欲睡。
　　马琳堡作为一个贸易枢纽，所以没有宵禁的法令。
　　士兵在看到有人来之后，连忙打起精神。
　　要知道，经常会有一些贵族会路过马琳堡，要是看到他们偷懒，告到队长那里，自己的月底的三十枚金币起码要被扣掉一半。
　　“例行检查，请放下自己帽子。”
　　两名士兵长矛交叉挡住索菲亚，严肃地说道，尽管语气中还带着些许惺忪的睡意。
　　索菲亚掀起兜帽，露出精致的容颜。身边的犹格也连忙揭开自己的兜帽，懵懂地看着那两名士兵。
　　月光下，少女的容貌更显得清丽，让两名士兵有了一瞬间的愣神，连睡意都驱散了几分。
　　不过很快他们就回过神来，歉意地对索菲亚点了点头，随后打开交叉的长矛，“请进。”
　　索菲亚一言不发，点了点头，重新带上兜帽缓步走入马琳堡的城门。犹格也连忙歪歪扭扭地戴上帽子，跟了上去。
　　马琳堡是灰色地带，入城审查更多的只是一个象征的作用，没有任何实际的意义。
　　尽管已是深夜，但是没有宵禁法令的马琳堡依旧灯火通明，一些刚从酒馆出来的佣兵们勾搭着肩膀，醉醺醺地在街边晃悠着身体。
　　一些赶夜路的商人一边驱策着马匹，一边还要小心那不时窜出来的醉倒的佣兵。
　　赶路的商人，刚完成任务的佣兵，在街边揽客的站街女，招揽酒客的酒馆老板...
　　马琳堡的夜晚和别的城市不同，当月光洒落的那一刻，却仿佛是这个城市另一种生活的开始。
　　“好多人啊...”从小生活在村子里的犹格那里见过这种场景，嘴巴张地大大的，仿佛对周围的一切都很好奇。
　　不过，索菲亚可没有闲工夫充当这个好奇宝宝的导游。
　　他们，要先找个能过夜的地方。
　　走了数天的山路，索菲亚也有些累了。
　　正好她看到一个酒馆，想来酒馆里应该也还有房间。
　　而且，现在这个时间，正经的旅店几乎都关门了。
　　索菲亚带着犹格走进酒馆，刚进入酒馆，浓郁的臭味和热气就扑面而来。
　　佣兵们的狐臭，浓郁的酒气，还有饭菜的味道充斥着小酒馆的每一个角落。
　　索菲亚皱了皱眉头，不过很快就舒展开来。
　　倒是犹格实在是绷不住表情，差点就吐出来。
　　“呕...索菲亚姐姐，好难闻啊...”
　　犹格的小脸都拧成了一团，看起来十分的滑稽。
　　不等索菲亚说什么，一名正好注意到犹格这个反应的佣兵大大咧咧地笑了笑，“小毛孩子来这里干什么？啊哈哈...该不是想着找个老女人，陪自己一晚上？”
　　佣兵的话引起了周围伙伴的一阵哄笑。
　　犹格的小脸欻的一下就红了，只有索菲亚仿佛什么都没有听到一样，只是默默地走到酒台旁边，敲了敲木头的酒台，吸引来老板的注意。
　　这些佣兵只是喝醉了，再加上常年在刀口上舔血赚钱，脾气古怪粗俗一些，倒也正常。
　　其实他们说这些，也只是想着让自己放松一下，倒没什么恶意。
　　“嘿嘿，要写什么啊？”
　　也不知道是不是所有的酒馆老板都是一个模子里印出来的，这位老板也是个虎背熊腰的大胖子。
　　“两间房。一晚上。”
　　索菲亚语气平淡的说道。
　　尽管索菲亚浑身上下都被黑袍笼罩，但是那清冷如银铃一样的声音，还是让那些听到的佣兵都愣了一下。
　　一时间，一些胆子大的佣兵都纷纷对索菲亚喊出一些污言秽语。
　　犹格在一边听的，脸色涨红。
　　不过这一次倒不是羞的，而是气的。
　　不过，索菲亚还是一副淡然的样子，将那些污言秽语当成耳边风。
　　酒馆老板笑了笑，“行。一共一金两银。”
　　相比于内克瑟城，马琳堡的物价显然贵了很多。
　　索菲亚从怀里摸出两枚金币，按在酒台上。她又看了一眼身边的犹格，之后对酒馆老板补充道：“在来几片面包和两瓶牛奶。”
　　“诚惠一金五银。”
　　索菲亚点点头，将两枚金币推到那酒馆老板的面前。
　　酒馆老板咧嘴笑了笑，转身给索菲亚切了几片面包，又取了两瓶牛奶和两把钥匙放在托盘上，最后摸出五枚银币连带着这些食物一起递给索菲亚。
　　索菲亚点了点头，端起这些，无视周围对她起哄的声音，带着犹格缓缓走上二层。
　　二层才是住宿的房间。
　　进入二层之后，那股恶臭终于缓解了很多，嘈杂的声音也微弱了下来。
　　“索菲亚姐姐...你...”
　　“你记住，生气从来不是解决问题的方法。”
　　索菲亚没有让犹格说完，而是用平淡的话语堵住了他后边的话。
　　犹格懵懂地点了点头。
　　索菲亚也懒得管他听没听懂，带着犹格走进一间房间。
　　“饿了吧，先吃点。”
　　索菲亚摘下自己的黑袍，将食物放到有些破旧的木板桌子上，瞥了一眼局促的站在门口的小男孩，平淡的说道。
　　犹格这才连忙走过来，坐到索菲亚的身边，一点点享用起索菲亚推到他面前的那份食物。
　　“你吃着，我跟你说。”
　　索菲亚没有吃自己的那份，而是平淡地看着犹格，缓缓地开口说道：
　　“我之前跟你说过，我会先教你剑术和体术。至于魔法，现在还不是你学习的时候。”
　　听到索菲亚的话，犹格一激动，差点被还没咽下去的面包噎死。
　　“咳咳...真，真的么！？”
　　犹格激动地看着索菲亚。
　　索菲亚点了点头。
　　“之前在丛林中并不适合教你，现在算是安顿下来了，我会先教给你一些最基础的东西。”
　　“嗯嗯！”
　　尽管是最基础的东西，但是犹格还是十分的好奇。
　　索菲亚也没有卖关子，缓缓地说道：
　　“战士，向来以强健的体魄和精湛的剑术自我标榜。但是，如果只是这样想，那就是太肤浅了。对于人族来说，身体的素质，天生就不如那些特殊的种族。”
　　“就算一个人，天天锻炼身体，很有可能力气还没有一名刚刚到达成年期的狮族兽人强大。”
　　“所以，人族开发了战士真正的修炼方法——气。”
　　“气？”
　　犹格愣了一下。
　　在山村中长大的他，很少去接触这种知识，所以对于“气”这个概念，尽管从那些偶然路过的佣兵口中听到过，但还是一知半解的。
　　

第八十二章     第二天的准备

　　“战士和魔法师一样，分为十二个等级。而‘十二级’可不是力量的终点，在十二级之后，他们的力量就会得到一个质变，进入另一个层次。”
　　“魔法师在十二级之后，就会到达‘贤者’的层次，再往后就是‘大贤者’。这也是，所有生灵记载上，所能达到的最高等级。”
　　索菲亚抿了一口牛奶，这些只是对于她来说是基础中的基础，但是对于犹格这个山里的孩子来说，却是另一个世界的大门。
　　“战士一样。在十二级之后，就会被封为‘战神’，在更高一层即为‘圣战神’。同样是整个大路上，所有生灵自有记载以来，所能达到的最高层次。”
　　听着索菲亚说完，犹格回过神来，他突然开口问道：“那，索菲亚姐姐是什么等级呢？”
　　然而，面对犹格的问题，索菲亚却露出了一个古怪的表情。
　　她沉默了一会儿，随后回答道：“魔法，七级。”
　　“好厉害！”
　　犹格双眼放光，崇拜地看着索菲亚。
　　索菲亚沉默着。
　　她没有撒谎，正确来说，应该是没有说全。
　　魔法七级。但剑术...
　　“对了，那之前那个...嗯，那个巴别塔的导师呢？”犹格猛地想起休来，好奇地问道。
　　索菲亚平淡地回答道：“十二级巅峰，准贤者。”
　　“！！！”
　　得到这个回答的犹格瞬间愣住了。
　　他怎么也没有想到，之前与他们对峙的竟然是这么一位大人物。
　　然而，看着犹格这幅表情，索菲亚却什么话都没说。
　　“这个大路上准贤者多了去了，但是能真正突破贤者层次的生灵却寥寥无几。”
　　这时，安的声音突然在索菲亚脑海中响起，语气带着一如既往的讽刺。
　　“但是，对于现在的我来说，这个等级就已经是不可战胜的了，不是么？”索菲亚及时给安泼了一瓢凉水。
　　换来的，自然是安不满地冷哼。
　　之前在半路的时候，安就困得不行，卧在索菲亚的怀里睡着了，现在应该是刚醒。
　　安从索菲亚的怀里跳出来，轻巧地落在桌子上，叼起一片面包津津有味地吃起来。
　　嗯，看来是被馋醒的。
　　索菲亚也没多说什么，只是挪过来一个小盘子，然后将牛奶倒进去了一些。
　　在跟安说话的这段时间，也是索菲亚给犹格消化自己刚才那些话的缓冲时间。
　　索菲亚敲了敲犹格的脑袋，将他的注意力吸引过来，随后说道：“战士的等级划分，实力是一部分，但更多的却是对‘气’的要求。这么给你举个例子，本来你只可以举起一百斤的东西，但是用上气之后，你的力量可以翻上三四倍。”
　　“我教给你气最基本的运行方法，今天晚上你就开始练习。我要你在我们到达尤斯之前，正式成为一名一级的战士。”
　　“嗯，数据化的话，就是要能够利用你的气，将你的力量增幅达到三倍。”
　　索菲亚平淡的说着，犹格连忙点了点头。
　　能够学习知识，一直都是他的渴望。
　　“那么，请多多指教！”
　　...
　　月亮升到天空的正中央时，索菲亚才走出犹格的房间，怀里抱着重新陷入睡眠的安。
　　因为要吸收生命之力的原因，所以安绝大部分都在沉睡之中。
　　索菲亚回到自己的房间之后，并没有立刻入睡，而是躺在床上，看着正对着窗户的月光微微发愣。
　　刚才她传授给犹格的修炼方式，是她的帝国皇家独有的。
　　赫亚帝国与重魔法的尤斯帝国不一样，它的“战士”文化更加的浓郁。
　　而身为赫亚帝国的皇室，索菲亚的家族拥有的也是整个帝国最顶尖的修炼方法之一。
　　不过...
　　它们的修炼方法太过霸道，所以一旦修炼，之后就再也不能改修其他的气。
　　索菲亚没有将修炼方法全部传授给犹格，而是只传授了最基础的那一层。
　　这也是索菲亚给犹格上的一层保险。
　　如果有个背叛了自己...
　　索菲亚的目光平淡，但仔细看去，那水蓝色的眸子中却仿佛蕴着一场风雪，冰冷彻骨。
　　“算了，休息吧。明天要去办正事了。”
　　索菲亚低声呢喃了一句，随后缓缓地闭上自己的眸子。
　　...
　　第二天索菲亚起的很早，尽管昨天睡的有点晚但是并不影响索菲亚的精神恢复。
　　索菲亚看了一眼身边还在熟睡的安，拍了拍它的身子。
　　安缓缓地睁开眸子，瞥了一眼这个吵醒自己的罪魁祸首，眼中闪过一丝不满。
　　它低声发出一句龙语，整个身子化为一道流光缠在索菲亚的手腕，化为火龙手镯。
　　索菲亚这才做起来，收拾了一下仪容之后，缓步走出房间。
　　她没有选择去敲响犹格的房门。
　　一晚上的修炼应该已经让这个小孩子筋疲力尽了，多睡一会儿也好。
　　...
　　“一份面包再加一瓶牛奶，准备两份。一份给我，一份等一个小时之后，送到另一间房。”
　　索菲亚将三枚银币排在酒台上，缓声说道。
　　酒馆的老板见一大早就有生意上门，自然也是笑容满面，收下银币就开始准备早餐了。
　　马琳堡的白天跟夜晚完全就是两个世界。
　　酒馆中，昨晚那令人作呕的气味已经彻底消散，取而代之的是一种清新的草药的芳香。
　　这种草药很常见，一般都被用于去除臭味，很便宜，一枚铜币就能买一大捆。
　　白天酒馆的客人与夜晚也完全不用，此时坐在酒桌上的更多的是一些赶路的商人，彼此小声地交谈着。
　　索菲亚清丽的声音让听到的客人们微微一愣，纷纷看向坐在酒台旁边，浑身都笼罩在黑袍下的少女。
　　索菲亚却将他们的目光彻底无视，只是默默的享用着早餐，顺便思考着等一下要去办的事情。
　　今天，有些忙。
　　马上就要进入尤斯帝国了，索菲亚不想再浪费任何一点时间。
　　然而，索菲亚没有注意到，酒店角落里却有几个人在看着她的背影，小声的交谈着。
　　或者说，就算注意到了，索菲亚也不会去在意。
　　那位，他们交谈的，只是关于她的容貌。
　　“王...”
　　“咳咳！”
　　“呃，别西卜先生，您猜那个女孩长的如何？”一名背后背着圆盾的青年，笑眯眯地看着身边的少年问道。
　　少年先是无奈的苦笑了一声。
　　自己的这位护卫是跟自己从小长大的，两个人相较于主仆来说，更像是无话不谈的至交好友。
　　所以，两个人经常也会开一些他们这个年纪，同性之间会聊到的消遣话题。
　　不过...
　　显然，这位护卫今天挑错了时间。
　　“大铁锤，就是你把哥哥教坏的！我会去肯定要告诉父...亲，把你调去看大门！”
　　别西卜身边的少女恶狠狠地瞪了大铁锤一眼，虽然因为长的十分可爱，连生气都给不了人愤怒的感觉。
　　大铁锤耸了耸肩，“我们聊的才是正常男性该聊的话题吧。再说了，您不觉得在这个场合聊某某公爵今天偷税漏税，更加的违和么？”
　　少女愣了一下，似乎找不到什么话来反驳，最终只能把气撒到自己哥哥的身上。
　　别西卜苦笑一声，无奈地叹了一口气。
　　正巧，这时索菲亚也用完了早餐，似乎是因为帽檐沾到了牛奶的缘故，她拿过旁边的粗麻布，扯了扯帽檐将沾上的牛奶擦拭干净。
　　牛奶干在衣服上之后，很容易发出难闻的臭味。索菲亚并不喜欢。
　　不过也正是因为这个动作，少女的下半张脸也露出了斗篷，被正好抬头的别西卜看到。
　　虽然只是一瞬间，但是少女那精致的，仿佛每一寸肌肤都是上帝亲手捏造的容颜也也让别西卜下意识的愣了一下。
　　“哥哥！？你看什么呢！？”
　　别西卜身边的少女不满地锤了一下他的胸口，却被后者身上的铠甲反震地小拳头生疼。
　　不过这一拳也将别西卜从失神中拉回，他尴尬地看着自己妹妹，“咳咳，什，什么都没看。”
　　“胡说！大铁锤，你说刚才哥哥是在看什么！？”
　　“咳咳，我刚才在吃面包，刚才发生了什么，我不知道。”大铁锤明显一副睁眼说瞎话的样子，气的少女直跺脚。
　　别西卜一边安慰着少女，一边再次看向索菲亚的方向，却发现她的身影早就消失不见了。
　　...
　　索菲亚走出酒馆，在询问了一下路人后，径直来到一家铁匠铺。
　　跟内克瑟城不一样，这里的铁匠铺老板并不会打铁，就只是一个商人。
　　马琳堡商业发达，商品的货源很多都是从别的城市运进来了。
　　“啊哈哈，这位...小姐，您需要一些什么嘛？别看我们是铁匠铺，但是最精致的首饰我们也有销售哦！”
　　铁匠铺的老板是个精明的小商人，一看到索菲亚之后，连忙笑眯眯地凑上前热情地问道。
　　索菲亚先是环顾了一圈，最后将目光定格在武器的重剑区。
　　索菲亚直接越过商人，来到重剑区开始挑挑拣拣了小半天，最终锁定在了一把巨剑上。
　　巨剑使用的是精钢锻造，其上也没有附加任何的铭文，整体给人的感觉就是，笨重。

第八十三章    抬价

　　商人愣了一下，好奇地看了一眼索菲亚。
　　不过商人也知道自己的本职工作，客人的要武器的目的是什么，他也不感兴趣。
　　“这是最新的一批双手剑，如果您批发购买的话，可以给您个优惠，四枚银币。”
　　“不，只要一把。”
　　“啊这...六枚银币，不能再少了。”
　　这个价格还算公道。
　　虽然一把完全没有附魔，也没有经过精致加工的双手剑，说白了，这把双手剑同一块钢板没什么区别。
　　六枚银币也是有点贵。但想到马琳堡的物价，也算是正常。
　　索菲亚点了点头，“就这把了。”
　　不在敲定之后，索菲亚并没有立刻选择付钱，而是来到了另一边，短剑的区域。
　　这一次，索菲亚没有再去挑选那种粗制滥造的巨剑，而是直接将目光锁定在最上边一排的精装上。
　　“短剑的长度，对于犹格来说，应该正好能当长剑使用了。”
　　索菲亚心中暗暗想到。
　　咔——
　　索菲亚拿起一把长剑，拔出剑鞘之后，微微的嗡鸣在她的耳边响起。
　　短剑的末端刻画着一些细密繁杂的纹路，在阳光的照耀下闪烁着若有若无的青光。
　　“就这把，多少钱。”
　　索菲亚举起短剑，对着正在处理巨剑的商人晃了晃，问道。
　　“两枚金币。”
　　很贵。
　　不过，性价比也还算可以。
　　索菲亚也没想着再讲价，直接敲定下来，“这个也拿上。”
　　然而，不等商人说什么，门口突然传来一个声音，“这把剑，我要了。”
　　商人和索菲亚齐齐一愣，看向门口，只见一个粉头发的小女孩双手叉腰站在门口，一副自傲的表情。
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　商人轻咳了一声，“十分抱歉啊，这位女士已经订下了。我们这里还有很多其他的好货，您不妨再看看？”
　　然而粉发少女显然是个蛮不讲理的人，她走上前，一把将索菲亚手中的短剑抢过来，然后拍到商人面前的柜台上。
　　“我·就·要·这·把！”
　　“呃...”商人擦了擦额角的冷汗，他的眼光很好，面前这个少女身上的装束显然是贵族才能有的。
　　面对一位贵族的逼迫，商人也是有些紧张。
　　不过...他能在商业竞争如此激烈的马琳堡占据一席之地，自然也不能有自己的准则。
　　信用，是商人的底线守则。
　　“咳咳，还是十分抱歉，这把短剑已经被这位小姐定下了。”商人义正言辞的拒绝了粉发少女的要求，指了指一边的索菲亚。
　　“请不要为难在...”
　　“两倍价格。”
　　“那也不行，我们是有...”
　　“五倍。”
　　“...”
　　只见商人脸上的严肃一收，转变成讨好的笑容，面对着索菲亚，用商量的口吻说道：“这位女士...您看...要不要再另选一把？”
　　索菲亚：“...”
　　信用？
　　那是钱给的不够。
　　然而，索菲亚也不是个任人宰割的人，她皱了皱眉头，“我出六倍。”
　　商人一愣，就在商人愣神的时候，身边的粉发少女美目一瞪，“七倍！”
　　索菲亚平淡地紧跟道：“八倍。”
　　“你！”粉发少女一急，脱口而出，“十倍！！！”
　　“嗯，给你了。”
　　然而，索菲亚却没有再继续竞逐下去，反而顺手拿下和那把短剑同一排的短剑，来到老板的柜台边。
　　只见，索菲亚从怀里掏出一枚金币，排在柜台上，随后提起巨剑转身就走。
　　从始至终，都没有去问那柄短剑的价格。
　　商人也没有说什么，只是默默地看着索菲亚离去，嘴角却是列的合不拢。
　　粉发少女一愣，这才意识到自己被耍了。
　　用十倍的价格买下一把破短剑...
　　虽然很生气的，但是看商人盯着自己的目光，她也只能咬牙给出了二十枚金币。
　　“您收好，欢迎下次光临。”
　　商人手下钱之后，脸上的笑容更加的浓郁，对着粉发少女弯了弯腰，笑眯眯地说道。
　　粉发少女拿起短剑，气鼓鼓地跺了一下脚。
　　这时，门口走进来一个身穿轻甲的少年。
　　“胡桃，你怎么乱跑？我找了你好几圈啊。”
　　走进来的不是别人，正是粉发少女的哥哥，别西卜。
　　被称为胡桃的少女在看到哥哥之后，不知道为什么，更生气了，挥舞着带着剑鞘的短剑砍向别西卜。
　　不过胡桃这么娇弱的身体怎么可能学过剑术，笨拙的攻击很轻松地就被别西卜躲了过去。
　　别西卜苦笑着揉了揉胡桃的小脑袋，“怎么了？”
　　“都怪你！害我花了那么多钱！”
　　“？？？”
　　...
　　离开店铺之后，索菲亚选择先回到酒馆，算算时间犹格应该也用完早餐了。
　　因为索菲亚娇小的身体，身上披着黑袍，手上提着跟她人差不多大的巨剑，这一怪异搭配引得路人频频侧目。
　　不过，也只是好奇罢了，没有人会去在意。
　　索菲亚推开房门，正好看到犹格正坐在床上，闭眼修炼者自己教给他的气的用法。
　　在听到门被打开的声音之后，犹格连忙终止修炼，睁开眼睛看向索菲亚。
　　在看到索菲亚之后，小男孩的脸上瞬间挂上了一抹笑意。
　　“索菲亚姐姐，你早上干什么去了？”
　　索菲亚摘下兜帽，将巨剑和短剑哐地一声扔到地板上，平淡地看着他。
　　“给你买的武器。”
　　“我...的？”
　　犹格看着地面上两把武器，难以置信地问道。
　　索菲亚点了点头。
　　“这把巨剑，你不用学习使用。但是，从现在开始，除非经过我的同意，否则你就要一直背着它，包括睡觉。”
　　“...”
　　看着地板上，比他人还要大得钢铁重剑，犹格下意识地咽了咽口水。
　　“索菲亚姐姐...这...”
　　“我说过的吧。”索菲亚平淡地瞥了犹格一眼，“气的作用只是‘倍化’，如果你自身的力量不够，气修炼的在强大也无济于事。”
　　“这是最基础的负重训练，放心，我计算过，这把巨剑的重量正好处在累不死你的边界。”
　　所以说...最起码也要是个半死么？
　　看着迟迟没有回应的犹格，索菲亚皱了皱眉头，“你不想练？”
　　听到索菲亚冰冷的声音，犹格连忙摇了摇头，“不不不，我练！”
　　“嗯，那把短剑、对你来说是长剑，也要带着。在你力量锻炼地差不多之后，我就会教你最基础的剑术。”
　　索菲亚说完，也不管犹格什么反应，转身打算离开。
　　就在她前脚刚踏出房门的时候，背后突然传来犹格的声音：
　　“买这些...索菲亚姐姐一定花了很多钱吧。我一定会好好学习剑术的！”
　　让听着犹格自以为激昂无比的话，索菲亚却露出了一抹古怪的表情。
　　很多...钱？
　　不，她只是出了工本费罢了。
　　至于人工费和武器的利益之类...
　　索菲亚帮着商人演一出抬价的戏，可不是免费的啊。
　　利益至上的人之间，总会有一些默契。

第八十四章    新的委托

　　早上去买东西的时候，为了方便起见，索菲亚并没有将魔杖带上，而是留在了房间中。
　　索菲亚刚闭上房门，火红色的流光从她的手腕飞到桌子上，最终凝聚出安的身体。
　　“准备好了？”安打了一个哈欠，半睁着眸子看着索菲亚。
　　索菲亚点了点头，坐在窗边，清理着魔杖上的灰尘。
　　“对了，等到了尤斯之后，你打算干什么？”安突然开口问道。
　　从一开始，安只是跟着索菲亚，只知道她目前的目的是前往尤斯，但是之后呢？
　　安起初并不感兴趣，不过现在，它却终于上心了一点。
　　索菲擦拭着魔杖的动作微微停顿，眸光微沉，“去...找一个‘人’。”
　　安咧了咧嘴，听着少女这句话的语气，可能并不只是“找”这么简单吧。
　　找到之后呢？
　　安也没有再往下问了。
　　砰砰砰——
　　敲门声响起，索菲亚知道，犹格已经准备好了。
　　她推开门，背着巨剑的小男孩气喘吁吁地站在门口，那把短剑別在他的腰间。
　　犹格额角挂着细密的汗珠，显然，正如索菲亚说的那样，这把重剑正好在犹格的力量极限边缘。
　　“索菲...亚...呼呼...姐姐...”
　　索菲亚没有听完犹格的话，只是挥了挥手招呼他跟上自己，随后戴上兜帽走下了阁楼。
　　犹格连忙跟上去，虽然因为负重的原因，走起来十分的缓慢，但好在索菲亚也照顾到了他，前进得并不快。
　　本来按照计划来，索菲亚打算订购一辆马车，走大路的话，只要两天就能到达尤斯了。
　　然而...
　　现实，永远都会跟计划有所出入。
　　"抱歉，我们最后一批马车刚刚被订走...最近的也是明天才回来。您看要不要...”
　　商人一脸歉意地看着面前的少女。
　　他也没想到，今天的生意怎么会这么好，仅仅过了半天，今天的马车就被兜售一空。
　　诚然，这对商人来说是开心的事，但却让索菲亚的心情微妙了起来。
　　“索菲亚姐姐，怎么办？”犹格看着索菲亚，目光中带着满满的担忧。
　　虽然不知道索菲亚姐姐为什么那么着急要去尤斯，但是目前的这种情况，对索菲亚姐姐来说是件再坏不过的事了。
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　等到第二天是不可能的。
　　她的时间很紧迫。
　　而且，在马琳堡这个灰色地带多待一天，危险就会增加一倍。
　　但是，没有马车，这确实是当下的困境。
　　如果要是走着的话，接下来的路可能至少需要四天，甚至五天的时间...
　　“走。”
　　索菲亚沉思了半晌，转身向一个方向走去。
　　犹格没有多问，只是连忙跟上去。
　　...
　　与马琳堡中其他干净整洁的样子不一样，这里更像是贫民窟的聚落。大大小小的包裹像破烂一样堆放在一起，地面虽然没什么垃圾，但看上去也感觉脏脏的。
　　这里就像是逃难途中，难民们临时建立的营地一样。
　　然而，就是这样一个露天的营地，最外边却立着一个看起来十分精致的牌子——
　　冒险者公会
　　精铁打造的牌底，其上的字迹是用金子浇筑出来的。
　　“索菲亚姐姐...咱们没有来错地方么？”犹格看着面前有些“破败”的公会，语气有些犹豫。
　　内克瑟城他也去过，自然也见过那里的冒险者公会，富丽堂皇的门面，精致的内饰，就连地面都仿佛被打了一层腊一样，干净光洁。
　　听索菲亚姐姐说，马琳堡似乎比内克瑟城要繁华得多，为什么这里的冒险者公会却跟难民营地似的？
　　索菲亚点了点头，还没有来得及解释，身边一名路过的冒险者却看着犹格这幅小身板，大大咧咧地笑了笑：
　　“哈哈，小家伙第一次来马琳堡吧。我们这里可跟那些只知道表面工作的地方不一样。不过放心，这里就是冒险者公会，整个马琳堡仅此一家，哈哈。”
　　说完，这名冒险者还拍了拍犹格的后背，然而本来就快让巨剑压得喘不过气的犹格哪里能受得了这几巴掌，整个人都向前踉跄了两步。
　　要不是这名冒险者及时拉住了他，可能已经摔了一个狗啃泥了。
　　冒险者哈哈一笑，走进了冒险者公会，从他鼓鼓囊囊的腰包来看，显然是去交任务了。
　　索菲亚全程也没说什么，冒险者大多都是这幅德行，自来熟得很。
　　想来，应该是犹格背着巨剑的样子太过滑稽，引起了这名冒险者的兴趣吧。
　　索菲亚看向犹格，只见后者还没从刚才那踉跄的一下缓过来。
　　他的身体，实在是太弱了。
　　“马琳堡起源于战争时期的战略堡垒，当时这座城堡就已经有了冒险者公会的入驻，不过当时这里的冒险者接的可都是杀人的委托。相较于‘冒险者’，‘佣兵’这一称谓才更加合适。”
　　“当时为了保险起见，而且也正是战时，所以冒险者公会并没有修建一座正式的建筑，就像这样随意地将东西堆积起来，当成一个临时的驻地。”
　　“虽然之后战争结束了，马琳堡也成了两国的贸易枢纽，不过一部分人为了纪念当年的战争，就将这种‘营地’式的公会建筑保留了下来。”
　　索菲亚一边给犹格解释着，一边走进了冒险者公会。
　　马琳堡确实比内克瑟城要繁荣得多，小小的任务牌上边挂满了各式各样的委托，数十个佣兵挤在任务牌前争抢着几个酬金很高的委托。
　　冒险者公会中，人声鼎沸。
　　索菲亚径直来到前台，看守前台的是一名看着很精明的大腹便便的男人。
　　“帮我查查，有没有前往尤斯帝国的委托，最好是今天就出发的。”
　　在前台也是可以查找委托的，只不过一些酬金很高的委托可能在查找的这段时间，就已经被那些挤在任务牌前的冒险者们抢走了。
　　所以，这种查找的任务一般都适用于有特殊要求的冒险者。
　　前台也不废话，利落地开始查找。
　　“找到三个符合您要求的委托。”
　　说着，前台的男人从抽屉中抽出三张备用的委托样纸，递给索菲亚。
　　索菲亚大致扫了一眼三张委托，对这三个委托的内容有了一些了解。
　　一个是运送货物的委托、一个是护送商队的委托、还有一个是收集物资的委托。
　　第一个和最后一个委托都是一种来回的任务，到达尤斯之后，还要回到马琳堡交付任务。
　　索菲亚直接拿起第二张委托，推到前台的面前，“这个委托，什么时候出发？”
　　前台接过委托，看了一下，“这个是发出的紧急委托，今天下午四点就会出发。嗯，不过这个委托有对冒险者的实力要求，至少要达到六级职业者...”
　　索菲亚没有多说，只是将自己在内克瑟城办理的冒险者牌子掏出来，推给前台。
　　前台接过，仔细查看了一些信息之后愣了一下。
　　随后点了点头，“这就跟您办理，请稍等。”
　　索菲亚将另外两张委托还了回去，静静地等着前台办理手续。
　　见到索菲亚终于处理完了事情，犹格这才扯了扯索菲亚的袍子，好奇地问道：“索菲亚姐姐来这里接任务是干什么？咱们要在这里多待几天么？”
　　索菲亚没有看他，但还是耐心地解释道：“咱们没有马车，但是可以坐别人的。接一个前往尤斯的商队任务，前往尤斯就好。”
　　犹格眼睛一亮，“索菲亚姐姐，你好聪明啊。”
　　面对小男孩的吹捧，索菲亚却当作没听见。
　　这种简单的办法，也只有在犹格的眼中是一件值得夸赞的事情了吧。
　　终于，前台将任务的手续办好。
　　索菲亚带着犹格走出冒险者公会，看着手上拿着的委托，眸光微闪。
　　那么，接下来，就是等到下午四点了。
　　...
　　“王子殿下，我回来啦！”大铁锤一把推开房间的门，大大咧咧地笑道。
　　正将口中的茶水咽到一半的别西卜被大铁锤嗓子吓了一跳，呛得他咳嗽了好半天才缓过来。
　　“咳咳...下次进门的时候，记得敲门。”别西卜叹了一口气对大铁锤说道。
　　大铁锤咧了咧嘴，憨厚地笑了笑，“哈哈，下次一定...”
　　别西卜的嘴角抽了抽，每次自己的这个护卫都这么说，但每次都不改...
　　“算了...”别西卜也懒得再去纠结这事了，“事情办的怎么样了？”
　　大铁锤点了点头，“马琳堡的马车我全都买下来了，这才勉强凑够足以伪装成商队的数量。一共花了...”
　　“花多少没关系，事情完成就行。咱们这次出行的事情千万不能让支持二弟的国师派知道，否则肯定会带来一些很麻烦的事情。”
　　别西卜揉了揉眉心，一脸的愁容。
　　大铁锤却哈哈一笑，“放心吧，绝对万无一失。说起来，您本来就没有想要竞争王...”
　　“噤言！”
　　“嗨，不说就不说呗。”大铁锤挠了挠脑袋，撇撇嘴。
　　王子殿下总是这样，一副和和气气的样子，却在这种地方意外地敏感。
　　“对了，上次在酒馆里遇到的那个姑娘，您觉得怎么样？要是您觉得可以的话，等回到王都之后，我们给您查查？”
　　大铁锤猥琐的笑了笑，凑到别西卜的身边，小声说道。
　　ps：在？好好高考，你们努力的话，等你们考完，我加更几章奖励你们~加油
　　

第八十五章    出发

　　“咳咳...别瞎说，我没有那种想法。”别西卜轻咳了一声，推开凑到身边的大铁锤。
　　大铁锤却撇了撇嘴，“七公主都跟我说了，您盯着人家的时候，眼珠子都快出来了。”
　　听到大铁锤的话，别西卜却是嘴角狠狠地抽了抽一下。
　　但大铁锤显然没有看出别西卜的尴尬，继续说道：“你说，您今年就要进巴别塔学院了，虽然说里边美人多，但都是沉心学习的书呆子，您到时候就更不好找女人了。”
　　“再说了，四王子比您小两岁，找过的女人两只手都数不过来了。您说说您...”
　　“咳咳...”别西卜轻咳一声，打断大铁锤后边的话，“我现在没心思去搞这些东西。而且，我看那位女士，也只是...嗯，觉得有点熟悉...”
　　“嘿嘿，‘熟悉’，嘿嘿，我懂，我懂~”
　　“啧，快滚快滚！”
　　被别西卜踹出房间之后，大铁锤笑着挠了挠头。
　　大王子总是这样，一天到晚满心的忧虑，思考着党派之间的勾心斗角。
　　他是个粗人，连名字都没有，被从贫民窟里边选出来，最后被王子殿下看上，做了他的贴身侍卫。
　　他不懂这些党派间的弯弯绕绕，也懒得懂。他只想，尽可能的，让王子殿下多笑笑。
　　“大铁锤，哥哥在哪里啊?”
　　“啊，哦，房间里边呢。”
　　...
　　按照委托上的指示，下午三点半的时候，在马琳堡西边的城门口会面，四点准时出发。
　　用完午餐之后，安重新化为手镯扣在索菲亚的手腕上。
　　这段时间，安需要尽可能的沉睡，去吸收那股生命能量。
　　“索菲亚姐姐...呼呼...咱们快到了么？”犹格喘着粗气，看向索菲亚问道。
　　背后的巨剑，他已经背了一天了，从一开始的勉强能够支撑，到现在每走一步肺部都像是被火烧一样。
　　索菲亚抽空看了犹格一眼，她自然能看出犹格现在的身体状况，不过她还是没有让犹格放下巨剑。
　　这是必经的过程。
　　犹格还小，身体的恢复能力很强，肌肉每一次被撕裂，重新长出来的肌肉就会比之前更柔韧强大几分。
　　然后，不断地重复这个过程。
　　“快了。”
　　索菲亚平淡地回应了一句，脚下的步伐慢了几分，确保身后的小男孩能够跟上她的步伐。
　　...
　　终于，在犹格快要瘫倒的时候，一列商队终于映入了眼帘。
　　整整十辆马车组成的商队，将整条街道都堵了起来。
　　一面蓝底金纹旗竖立在每一辆马车的顶棚上。
　　索菲亚皱着眉头想了想，也没想出来这个旗子代表的是哪一个商业的家族。
　　“应该是名不见经传的小商人吧。”
　　索菲亚心中这样想道。
　　商队的最前方站着三个人，看着站在最前方的那个少年，索菲亚知道，他应该就是本次的主事人了。
　　不过，在索菲亚的目光触及到旁边的那名少女之后，嘴角却微微抽搐了一下。
　　不会这么巧吧...
　　然而，事已至此，索菲亚也只能硬着头皮上了。
　　万一，这位财大气粗的富商小姐已经把她忘了呢？对吧...
　　“我是接了本次委托的冒险者，七级水系魔法师。”
　　索菲亚走上前，也没说废话，直接在后者还没反应过来的蒙逼目光中，将冒险者的身份牌和委托展示在少年的面前。
　　在确保后者确定完委托内容之后，索菲亚才将身份牌和委托重新收起来。
　　与此同时，索菲亚这才注意到，面前三人看向自己的目光有些古怪...
　　不...
　　或者说...
　　古怪的只有少年身后的一男一女，而那少年的目光应该说是...
　　呆滞...
　　索菲亚并不喜欢被这种目光注视。
　　虽然因为索菲亚戴着帽子的原因，别西卜看不到少女的脸，但还是能感觉出来少女有些不满，于是他连忙歉意的笑了笑：
　　“抱歉。你可以叫我别西卜。七级的水系魔法师么，请问怎么称呼您？”
　　别西卜？
　　听到这个名字之后，索菲亚眯了眯眼睛，仔细地打量了一下面前的这个少年，最后收回了目光。
　　应该是只是同名吧。
　　索菲亚语气平淡地回答道：“索菲亚。还有，我有一个要求，这次的任务我要把我弟弟带上。作为代价，我可以不要本次的酬金。”
　　说着，索菲亚指了指身边已经喘得上气不接下气的犹格。已经筋疲力竭的他，连和别西卜他们问好的力气和心思都没了。
　　这时，不等别西卜说什么，胡桃忽然站出来，不满地抱怨道：“你是委托人还是我们是委托人？”
　　面对胡桃的盛气凌人，索菲亚却看到没看她，全程只是默默地注视着别西卜。
　　她知道，这个少年才是主事的。
　　别西卜却沉默了一下，看着索菲亚身后的犹格，迟疑了片刻。
　　他虽然被少女的容貌惊艳，但还不至于失了理智。
　　如果贸然让这个小家伙加入自己的商队，期间很难保证会发生什么意外的事故，而且看样子，这个小家伙根本没有任何力量。
　　“哈哈，当然可以。我看这小家伙挺顺眼的，更何况还能让一名七级的魔法师白给我们打工，何乐而不为啊。”大铁锤哈哈一笑，拍了拍身边别西卜的肩膀。
　　大铁锤的笑声也打破了有些冷场的交谈。
　　别西卜看了大铁锤一眼，却看到后者正对他挤眉弄眼的样子，心里无奈地叹了一口气，“好吧，我同意了。不过你要看好他，路上要是出了什么事情，跟我们商队可没有任何关系。”
　　这个要求自然十分合理。
　　索菲亚点了点头答应了。
　　然而，在这几人达成共识的时候，胡桃却炸毛了，不满地瞪着索菲亚和别西卜。然而两人却仿佛根本没有注意到胡桃一样，直接忽视了她的不满。
　　...
　　因为索菲亚是被雇佣的原因，前三辆豪华的马车显然不能给她使用，只能和犹格一起坐在拉着货物的马车中。
　　索菲亚靠在货物上，怀里抱着自己的魔杖，闭目养神。
　　虽然因为马车疾驰，寒风透过车棚的缝隙钻进来，吹得人有些不舒服，但手腕上不时传来的温热让索菲亚免于受寒风的刺激。
　　然而，一边的犹格显然没有这种待遇。
　　背着重剑的压迫感、寒风吹得他的脸颊生疼，这一切都让他感到十分的难受。
　　这时，索菲亚缓缓地睁开眸子，魔杖顶端的龙鳞微微闪烁，一层水幕凭空出现挡在犹格的身体周围，让他免受寒风的洗礼。
　　犹格愣了一下，看向索菲亚，刚想说什么却被索菲亚平淡的话语打断：
　　“这是必经的过程，等你什么时候完全感受不到重剑的拖累之后，我就开始教你剑术。”
　　说完，索菲亚重新闭上了眸子。
　　犹格看着索菲亚小憩的容颜，沉默了许久，最后一抹坚定的光芒在眸子中闪过。
　　对于商队来说，赶夜路是经常的事情，不过必要的晚饭自然也不能将就。
　　大路上经常会有一些商人扎堆聚集的临时驿站，说是驿站其实更像是一种商人们不约而同自行组建的据点。
　　尤其是对于赶夜路的商人，这种临时驻扎的聚落更是起到了一定的保护作用。
　　木炭在石头围成的火堆中噼啪地炸开，溅出的火星刚离开明亮炙热的火焰就转瞬熄灭。
　　架在火焰上的浓汤冒着咕噜噜的气泡，干蔬菜和肉干的香味扩散在驿站的空气中。
　　别西卜轻咳了一声，打破了这略微有些尴尬的氛围。
　　索菲亚并不是健谈的人，反而一副拒人于千里之外的样子。而且，似乎是因为有外人在场，所以胡桃两人也不怎么说话。
　　“索菲亚小姐此行去尤斯，是有什么事情么?”别西卜笑着对索菲亚说道。
　　索菲亚抬眸看了他一眼，语气平淡的说道：“找人。”
　　“...呃...”索菲亚极简短的回答将别西卜后边的话卡在了喉咙里。
　　一时间，场面再度陷入了诡异尴尬的寂静。
　　大铁锤用不争气的目光瞥了别西卜一眼，心里无奈地叹了一口气。
　　王子殿下平时在那些王公贵族面前卓越的话术呢？怎么现在跟一个小姑娘聊起来，却这么费劲呢？
　　他直接起身，在众人疑惑的目光中径直坐到犹格的身边。
　　“小家伙很努力啊，背着这把巨剑一路了，剑法如何？”大铁锤大大咧咧地拍了拍犹格的肩膀。
　　然而，已经被这把巨剑压得喘不过气来的犹格，本来安安稳稳的坐着就已经是极限了。大铁锤这一巴掌，让他差点栽了一个跟头，幸好大铁锤发现得及时，扶住了犹格。
　　因为自己出丑，所以感到有些害羞的犹格尴尬地挠了挠自己的后脑勺，干笑了两声，“我还不会剑术...索菲亚姐姐说，等我能够适应这把巨剑的时候，在教我剑术。”
　　听到这话的众人都是一愣，齐齐地1看向那个沉默不语，身材瘦弱的少女。
　　教？
　　可是，这个少女怎么看，比起一位剑术高手，更像是一位典型的魔法师啊...
　　索菲亚皱了皱眉头，寒声喊了一句，“犹格。”
　　被叫了一声的小男孩立刻正襟危坐，一句话都不敢多说了。
　　他知道，自己好像说错话了。
　　索菲亚看着犹格这副乖巧的样子，也只能在心中微微叹气。
　　要是她再不及时制止，这单纯的家伙估计能把自己的老底都交代出去。
　　

第八十六章    遇袭

　　大铁锤哈哈一笑，做出一副没听到刚才那句话的模样，大手揉了揉犹格的脑袋：“学剑术好啊，大男人就应该挥剑驰骋。只有女人才使用魔法这种，畏畏缩缩地东西。”
　　大铁锤这句话其实有很大的争议，不过众人都知道，这只是大铁锤的玩笑话。
　　这时，空气中浓汤的香味也到达了一个顶峰，别西卜舀出一碗递给身边的胡桃，“小心点，别烫着。”
　　“嗯嗯！呼——”
　　胡桃接过，小心翼翼地吹了吹浓汤，小口小口地喝着。
　　别西卜这下才将汤匙递给索菲亚等人。
　　大铁锤一把拿过汤匙，舀了满满一碗浓汤递给身边的犹格，还递上一张干酪薄饼，“尝尝，我对我的手艺还是挺满意的。”
　　犹格没有立刻接过，而是看了一眼身边的索菲亚，这才受宠若惊地接过大铁锤递过的晚饭。
　　晚餐是大铁锤做的，很难想象，一个人高马大看着五大三粗的壮汉，做出的浓汤竟然如此的美味。
　　“哦，好吃！”
　　犹格直接就被大铁锤的厨艺俘获，干蔬菜和肉感的香味在口腔中弥漫，甘甜醇香的感觉在舌头上久久不散。
　　“啊哈哈，好吃就多吃点，放心管够。你小子，我看得真顺眼。”被称赞了的大铁锤也是十分开心，揉了揉犹格的小脑袋。
　　索菲亚也默默地喝着浓汤，虽然一眼未发，但是那隐在兜帽下的眸子中，却也闪烁着满意的光芒。
　　月光、星辉、虫鸣、苟活、欢笑，总是一副提起其中一个词就能联想起整个画面的美好场景。
　　在这第一场晚餐中，众人的关系也被无形地拉近了一些。
　　“喝完了？我再给你舀一碗。”大铁锤咧了咧嘴，将犹格的空碗接过，再次盛满递给他。
　　似乎是因为自己太能吃了，所以犹格有些不好意思。
　　“多吃点，你的修炼需要很多的能量。”索菲亚平淡的声音传来。
　　听到索菲亚的话，犹格的心里才舒缓了一些。
　　我只是在修炼！
　　嗯，修炼...真好喝啊！
　　然而，就在犹格正准备品尝第二口的时候，身边的大铁锤突然狠狠地推了他一下，纤瘦的身躯一下子就被推得倒飞出去。
　　那碗盛满浓汤的陶碗停滞的空中，下一秒一只利箭穿透了陶碗，最后狠狠地扎入篝火中，溅起大片的星火。
　　嗡——
　　箭尾还没有消散的轻颤和嗡鸣证明了，刚才这一箭的力量有多么强大。
　　“戒备！”
　　这一异状瞬间引起了包括索菲亚等人在内的，所有再次休息的商人的警惕，一些侍卫纷纷拔出武器警惕地环顾着驿站的四周。
　　犹格挣扎着从地上爬起来，眸子中恐惧的光芒还没有消散。
　　“躲到马车旁边去，别出来。”索菲亚举着魔杖挡在犹格的面前，沉声说道。
　　然而，刚才那一箭显然只是一个“开胃菜”，不等所有的商人都准备好，漫天的箭雨落下，其中每一枚箭尾上都窜着一团火焰。
　　大铁锤大喝一声，抽出自己的盾牌冲天一扬，一面金色的盾牌虚影笼罩在小半个驿站的头顶，挡下了那一片箭雨。
　　看着这神勇的一幕，让本来有些担忧的商人们心中一定。
　　然而，大铁锤的目光却有些沉重。
　　“小心，我们被包围了。”
　　大铁锤缓步挪到别西卜和胡桃的身边，沉声说道。
　　别西卜皱了皱眉头，用只有大铁锤能听到的声音，低声问道：“是王都里的那些人么？”
　　“还不知道。”大铁锤摇了摇头，目光严肃地看着驿站周围的黑暗。
　　一朵乌云飘过，将月光遮挡，一时间篝火密集的驿站，成了这片黑夜中最显眼的目标，暴露在那黑暗中邪恶的目光和獠牙之下。
　　“给你们个选择，买人头！一千金币一个人。交不起钱的，嘿嘿...”
　　黑暗中传来一声阴恻恻的呼喊。
　　听到这里，众人这才清楚了，这是遇到强盗了。
　　索菲亚眯了眯眼睛。
　　她总感觉有哪里不对劲...
　　不过，接下来的却没有时间再给索菲亚思考其中的猫腻了。
　　因为，一名商人率先发动了发功的举动，他命令着自己雇佣的冒险者冲向黑暗。
　　冒险者中有一名火系魔法师，在滔天的火焰中，其他的一些冒险者也借着微弱的火光冲向强盗。
　　这些商人，身上没有那么多的金币。
　　买人头？
　　还不如拼命。
　　然而，这种破罐子破摔的战术实在是有些愚蠢。敌暗我明，虽然有着火系魔法师的掩护，但是毫无组织纪律的冒险者的胡乱冲锋，起到的效果微乎其微。
　　甚至，几名战士连营地都没来得及冲出去，就被一支火箭射穿心口，弥漫的火焰瞬间将他的身体吞噬。
　　显然，弓箭尾羽上的火焰，是经过特殊处理的。
　　“嘿嘿嘿，杀鸡儆猴！”
　　阴桀的声音再次响起，黑暗中冲出一些身披黑甲，脸上蒙着黑面巾的强盗，提着砍刀冲出。
　　因为出其不意，再加上有弓箭手的辅助，那些强盗甚至没什么损失，就将这些莽汉冒险者屠戮一空。
　　空气中的血腥味逐渐浓郁了起来。
　　虽然漆黑的夜晚让还固守着驿站的众人看不到周围的情况，但耳边传来的惨叫都让他们确信，这片土地已经被洒满了鲜血。
　　“那么，现在能不能再聊聊了呢？两千金币，一个人！”
　　“...刚，刚才不是说一千么！”
　　驿站中终于有一些商人忍受不了这种精神上的折磨，颤颤巍巍地开口打算商量。
　　然而，他们的话却引起了那强盗头子的一阵沉默，良久他再次说道：“现在，三千了。”
　　说完，又一场箭雨落下，这一次索菲亚没有让大铁锤出手，而是率先释放出一道水幕，将别西卜等人笼罩在内。
　　那些没有被水幕眷顾的商人可就没那么好运了，雇佣的冒险者实力强一些的还能护他们周全，差一些的连带着他们的主子一起暴毙。
　　“你为什么不帮一下他们！？！
　　胡桃看着那些火焰从喉咙里喷出来，最后被烧成一副骨架的人们，心里有些难受，质问着索菲亚。
　　在她看来，索菲亚明明有能力将整个驿站用水幕笼罩起来。
　　别西卜及时将胡桃拉了回来，歉意地向索菲亚点了点头。
　　索菲亚冷冷地瞥了胡桃一眼，没有说话，而是看着那片黑暗陷入了沉思。
　　不对劲...
　　这里面...一定有哪里...不对劲...
　　“我出！我出！饶我一命吧！”
　　第一名商人开口了，随着他的话，三包金币被他抛向黑暗，最后被一名强盗窜出来捡起。
　　“很好，不过...只有三千金币，只能活一个人哦。我看看...”
　　黑暗中的声音再次传来，夹杂着，满满的恶意。
　　“你身边的...是你的妻子和女儿吧...唔，真是个美人呢~这样吧，你把你女儿给我，我让你们夫妻都离开如何？”
　　“不，不行！！！”
　　商人眼睛一瞪，挪动这胖胖的身躯挡在妻女的身前，狰狞地盯着黑暗。
　　“唉，那你说吧，只能活一个哦~”
　　“...”
　　商人陷入了沉默...
　　他真的...没有更多的钱了...
　　...
　　别西卜拍了拍大铁锤的肩膀，低声问道：“能感应出来，那个首领在什么方位么？”
　　大铁锤摇了摇头，目光警惕地看着黑暗，“他的声音经过魔法的干扰，感应不到真正的方位。”
　　“...看来，真的是王都来的人啊...”
　　别西卜咧了咧嘴，眸光闪烁。
　　...
　　“老婆...对不起...”商人转身看向自己的妻子，抿了抿嘴沉声说道。
　　他的妻子似乎明白了他的意思，但是却没有丝毫的不满，只是温柔地看着他，“让孩子活着吧，她还小...”
　　胖胖的商人温柔地摸了摸妻子的脸颊，然后看向被他们保护在中间的小女孩，“孩子，爸爸没用...以后的路，要自己走了...回到王都，跟着你管家爷爷好好学经商。女孩子，不比男孩子差，爸爸为你感到骄傲。”
　　“好了没有好了没有！？磨磨唧唧的。在磨蹭，老子把你们都砍死在这。”阴桀的声音再次传来。
　　商人叹了一口气，最后亲吻了一下自己妻子的脸颊，最后看向那片黑暗，“让我女...”
　　“废话多！都不想活，那就让我活吧！”
　　这时，一件令众人都意想不到的事情发生了，一名刺客冒险者突然在这一家三口的背后显现出身体，手中的匕首像一条毒蛇咬向这三人的喉咙。
　　千钧一发之际，一道水流凭空出现，在挡下刺客的攻击之后，转头就将他团团包裹。被水流包裹的刺客都没来得及反应过来，他就感到这些水流疯狂地从他的鼻孔、耳朵、嘴巴钻进他的身体。
　　大片大片的鲜血从他的七窍中流出，最终他的最后一丝力量也被水流吞噬剥夺。
　　哗啦——
　　水球炸开，刺客的尸体扑通一声砸在地上，一双眼睛睁大大的，显然已经死透了。
　　“啊！”
　　商人的女儿被眼前的一幕惊到了，下意识地尖叫了出来，不过好在她的母亲还算冷静，连忙捂住了她的眼睛和嘴巴。
　　商人惊魂未定，过了好半天才回过神来，环顾了一圈刚好看到索菲亚手中魔杖的光芒逐渐暗下去的一幕。
　　“谢谢！十分感谢！”
　　商人连忙对索菲亚鞠了一躬，不断地道谢。
　　别西卜三人也被刚才的一幕惊得愣了一下，看向索菲亚的目光几经变化，各不相同。
　　然而，被所有人这样注视着，索菲亚却当做刚才不是她干的一样，一如既往地沉默地站在原地。
　　ps：高考加油！！！！
　　

第八十七章    【忏悔者】（月票加更）

　　人都是有劣根性的，只是看每个人对自己的道德约束能否束缚住自己的野性。
　　然而，在极端的条件下，尤其是威胁自己生命的情况下，人的劣根性暴露得尤为明显和迅捷。
　　自然，这种情况下人的对自己的道德约束，自然也能得到极好的表现。
　　“啧，我不管你们发生了什么，总之选好让谁活了么？”阴桀的声音传来。
　　商人三口的脸色再次变得惨白。
　　“我...我...让我的女儿走。”
　　商人咽了一口唾沫，口干舌燥的说道。
　　“哈哈哈...”
　　充满恶意的笑意将整个驿站的人包围，尽管他们看不到那些强盗的嘴脸，但他们依然还能想象得出他们的嘴角，挂着充满恶意的笑容。
　　“那，你们两个就去死吧。”
　　话音刚落，黑暗中窜出两支利箭，带着风声向商人夫妇的心脏飞去。
　　商人夫妇最后与自己的爱人对视了一眼，然后缓缓地闭上了眸子。
　　就在他们已经准备好迎接死亡的时候，一道耀眼的绿光闪过，将那两支还在空中的飞箭拦腰折断。
　　“谁！？”
　　所有人都被这突如其来的一幕震惊到了，黑暗中，强盗气急败坏的怒吼传来。
　　有的人看向之前出手的索菲亚，以为刚才这一出也是索菲亚弄出来的。
　　然而，他们却发现索菲亚连魔杖都没有举起，显然刚才出手的并不是这个浑身笼罩着黑袍的魔法师。
　　那么...
　　是谁？
　　索菲亚等人也是一脸的疑惑。
　　咚——咚——咚——
　　就在众人互相猜忌的时候，一阵震耳的震动忽然从黑暗中传来，众人惊讶地发现，他们脚下的地面也在震动着。
　　“啊呀呀~这里发生了好好玩的事情呢~傻大个，走快点啦~”
　　清脆悦耳，但却夹杂着一抹妩媚的声音在黑暗中传来。
　　渐渐地，声音的主人走入了营地火光所能照亮的范围。
　　那是一个浑身被包裹在厚重漆黑的铠甲中的巨人，身高近十米，浑身上下只有一双灰白色的眸子露出。他的背后背着一个巨大的铁球，光直径就有十数米的样子。
　　这个巨人每走一步，大地就会震颤一下，每一脚落下，地面就会被踩出一个小半米深的坑洞。
　　“停停停！我可不想再往前走了，那些人类身上的气味好难闻。”
　　娇媚的声音再次传来，众人这才发现，原来那巨人的肩膀上还坐着一个小姑娘。
　　看样子只有十五岁左右的样子，一身暴露的黑色礼服和她稚嫩的身体完全不符。
　　小女孩长得很漂亮，单论美貌的话，完全不输给索菲亚，当然，前提是...
　　忽略那小女孩紫黑色的皮肤和断掉的一只手臂...
　　紫黑色的皮肤...
　　月精灵？
　　索菲亚心中暗自猜测道，她看向那个背着少女的巨大身影，但从体型上来看，不是巨人族就是兽人中的比蒙一族。
　　在看清楚这对怪异的组合之后，所有人的目光都有些疑惑。
　　在这个被强盗包围的境况中，竟然突然出现这样一对组合，实在是有些匪夷所思。
　　然而，索菲亚却敏锐地发现，一边别西卜的目光中却闪烁着惊恐慌乱的光芒。
　　他知道这两人的身份？
　　“咦？有意思...”
　　不等索菲亚去问别西卜，一个懒洋洋的声音突然在她的心中响起。
　　“安，你怎么醒了？”索菲亚问道。
　　安打了一个哈欠，“感受到了一些熟悉的气息罢了。”
　　听到安的话，索菲亚皱了皱眉头，“你认识这两个人？”
　　“嗯，啊，姑且算吧。”安的语气中带着一如既往的嘲弄，“那个大个子，是巨人一族的人。那个小丫头，哦，从年龄上看，当你曾祖奶奶都绰绰有余，是月精灵一族。”
　　“他们都属于一个冒险者的队伍，叫做...忏悔者。”
　　听着安的话，索菲亚的眸光微微闪烁。
　　忏悔者这个队伍，她听说过，甚至在皇家图书馆的一本民间杂谈中提起过这个队伍...
　　不过书中并没有对这个团队有过多的记载，只是简单地描述了一下这个团队中的每一位成员，都有着强大的实力，并且都自称【忏悔者】行走世间。
　　在书页的最后一行，批注了这样几个字——
　　【他们都是罪人，一生都在忏悔的道路上。】
　　虽然不明白这行批注的意思，但听安提及这些人的口吻，似乎并不是一般的存在。
　　那么...
　　他们出现在这里的原因，就有些耐人寻味了。
　　“嘿嘿，刚才是我救了你们哦~”月精灵笑眯眯地看着商人一家，目光主要集中在那个小女孩的身上。
　　商人这才反应过来，连忙跪下，对着两名忏悔者俯下身子，“万分感谢，我愿意用...”
　　“嘿嘿，我可什么都不要。唔~当然，你要是愿意把你女儿给我，我也不是不能收下。毕竟，长得这么可爱呢~”
　　“这...”商人的脸色瞬间变得难看起来，不知道应该说什么。
　　然而，看着商人这幅样子，月精灵却突然笑出了声，拍着身下巨人的铠甲，一副笑岔气的样子，“逗你啦逗你啦！”
　　“啊哈...哈哈...”商人不知道应该说些什么，面前这个“小女孩”的行为逻辑显得是那么的混乱，他也只能跟着干笑了两声。
　　过了好一会儿，月精灵才终于笑完了，她环顾了一圈驿站中的人，目光在别西卜的身上停留了片刻，虽有又若无其事的移开。
　　“啊嘞？那边...嗅嗅...似乎有一股熟悉的气息。”月精灵的小鼻子耸了耸，眸光落在驿站的人群中，皱了皱眉毛。
　　她拍了拍身下巨人的钢铁铠甲，发出砰砰的闷响，“大个子，你有没有感觉到有股熟悉的气息啊。”
　　“...”
　　“没有？算了，你连鼻子都没有，能闻到才怪了~哼哼~”
　　尽管身下的巨人一言未发，但两人之间仿佛有着某种交流的方式。月精灵坐在巨人的肩膀上，裙下两条带点婴儿肥的小腿晃来晃去。
　　月精灵说这些的时候没有刻意的隐藏声音，这些话自然也被索菲亚等人听得一清二楚。
　　“他们是感应到你的存在了么？”索菲亚在心中对安说道。
　　然而，面对索菲亚有些忧虑的疑问，安却还是那副懒洋洋的德行，“放心，只是那小丫头鼻子比较灵罢了。只要死灵之龙给你的吊坠还在，她就感应不到我。”
　　听到安的话，索菲亚这才松了一口气。

第八十八章    危机解除

　　也不知怎么回事，在这两人出现的瞬间，那些强盗却仿佛销声匿迹了一样，半天了连一句话都没说。
　　这一反应，落在索菲亚的眼中却给她提供了新的线索。
　　“啊，差点忘了，咱们这次来目的。”月精灵似乎突然想起了什么，仅剩的一只手臂微微抬起，一道莹绿色的光芒在她的之间凝聚。
　　只见她环顾着驿站周围的黑暗，最终锁定了一个方向，手中莹绿色的光球向高空，一瞬间大片的光芒洒落。
　　那光球，仿佛一个绿色的太阳，将周围的一切都照得万分明亮。
　　这时，驿站中的商人才借着光亮，看清了周围的情况。
　　然而，在看清周围情况的瞬间，所有人的脸色都变得有些惊恐。
　　将近一千名，脸上蒙着黑色面巾的强盗将他们团团包围，为首的一名骑着高头大马的强盗脸色异常的难看，死死地盯着两名忏悔者。
　　他怎么也没想到，执行任务的期间，竟然能出现这么一对搅局的人。
　　这些见识浅薄的商人不认识这两人，他可认识。
　　也正因为认识，他才对两名【忏悔者】十分警惕。
　　就自己身边带的一千人，别说两名，单单一名忏悔者就足以让他们死无葬身之地。
　　不过...
　　“忏悔者怎么会出现在这里！？是大王子那一派出手干涉的么？”
　　然而，两名忏悔者显然不打算给这个“强盗头目”继续思考下去的时间。
　　“喂~那边的家伙，你是自己走呢？还是想永远地睡在这里呢？”月精灵笑眯眯地看着“强盗头目”，扫视了一圈将驿站包围的“强盗”。
　　虽然月精灵的眸子很美，但凡是被她目光触及的人，心里都一寒，一股毛骨悚然的感觉从他们的尾椎瞬间爬上他们的大脑。
　　强盗老大的脸色有些难看。
　　他很清楚，只要自己说出一个反抗的字眼，天空中那轮翠绿的太阳就会砸落，到时候他们估计连骨灰都剩不下。
　　他最后恶狠狠地看了一眼人群中的别西卜一眼，随后大手一挥带着身边的“强盗”们浩浩荡荡地钻进丛林，消失不见。
　　“唔...无趣...竟然真的就这么走了...”月精灵撇了撇嘴，娇小的身体瘫在巨人的大脑袋上，小脸不满的鼓了起来。
　　“...”
　　巨人一言不发，仿佛一尊高大的石雕。
　　这时，商人们才珊珊意识到，这场强盗危机解决了。他们纷纷向两位不知名的“好人”弯腰鞠躬，有诚意一些的会留下一些金币或者物资。
　　然而，面对这些“答谢”，两名忏悔者却仿佛根本没有看到一样，只是小声地低声交谈着。
　　当然，大多数时候，都是月精灵一个人自说自话罢了。
　　遭遇这件事情，所有的商人都不想再在这个鬼地方多待一秒，他们很快就四散得一干二净。
　　一时间，整个驿站只剩下索菲亚等人和两名忏悔者。
　　在这种诡异的寂静中，别西卜和大铁锤对视一眼，随后他挣脱开胡桃死死地拉着他的手，走向那两名忏悔者，直到离开大铁锤的防护范围。
　　期间，大铁锤数次想要拉回别西卜，但都被后者瞪了回去。
　　索菲亚也没什么反应，只是饶有趣味地看着别西卜的行为。
　　对于眼前的一切，索菲亚已经有了一些猜测。
　　“咳咳，两位...”别西卜走到两名忏悔者的面前，轻咳一声，刚想说什么，却被月精灵挥手打断。
　　“我不喜欢听废话。我直说了，是你爹请我们来保护你的，嗯，只此一次，毕竟我们的时间也很宝贵呢。”月精灵晃着一双小白腿，语气中带着一些不满。
　　似乎，别西卜父亲的要求，耽误了这两名忏悔者的计划行程。
　　别西卜尴尬地笑了笑，“还是要谢谢两位，单单这一次的恩情，就已经...”
　　“都说了，我不喜欢听废话。唔，你要是想报答我...就把你妹妹给我吧，看着好可爱。嘶，似乎你的那个女随从也不错啊！”
　　“...”
　　听着月精灵的话，在场的所有人嘴角都是一抽。
　　“这个月精灵，是个同性恋么？”索菲亚忍不住在心中对安吐槽道。
　　“不不不，她只是喜欢小女孩罢了。”
　　“...”
　　索菲亚没有接安的话茬。
　　尽管安现在幻化成手镯了，但在安说这些话的时候，索菲亚依旧能想象出，安的脸上带着的嘲弄、充满恶趣味的笑意。
　　“这...抱歉，恕我不能答应。”别西卜皱了皱眉头，沉声回答道。
　　月精灵似乎早就猜到了别西卜的回答，咧嘴笑了笑，“你这个家伙，和你长辈们一样，一点幽默感也没有。”
　　说完，月精灵似乎是因为实在是有些无趣，拍了拍身下的巨人，娇呵道：“大块头，走吧！我想去北方的雪山看看，听说那里的极光很漂亮呢！快快快~冲冲冲~”
　　“...”
　　巨人依旧一言不发，但他还是挪动起巨大的身体，一步一步地走向北方。
　　尽管看上去十分的笨重，但他们的速度实际上一点都不慢。不出片刻，他们的身影已经变成了月光下的一个点。
　　两名忏悔者的离去，也标志着这件事情的彻底结束。
　　他们来的是如此的突然，离开的也是如此的还无征兆。
　　仿佛，他们行走在这世间，就只是随心所欲地活着。
　　别西卜长出一口气，豆大的汗珠从他的额角滑落，砸在地面上。
　　仅仅交谈了片刻，两名忏悔者给他的压力也让他的呼吸异常地艰难。
　　刚才要不是估计到皇家的颜面，他可能已经瘫倒在地上了。
　　胡桃冲过来，一把抱住自己哥哥，“哥哥，太帅了！”
　　对此，别西卜只能摇头苦笑。
　　...
　　经过这么一件事，众人用晚饭的心情也算是彻底没了，只能草草收拾货物，重新上路。
　　“索菲亚姐姐，你没事吧？”犹格关切地看着身边的索菲亚。
　　刚才无论是漫天的箭雨还是那两名强大的【忏悔者】都让犹格的心灵受到了冲击，期间虽然担心索菲亚的安危，但是他也知道，自己出去就会成为索菲亚的累赘。
　　他很聪明，索菲亚也很欣赏他这一点。
　　索菲亚瞥了他一眼，重新闭上眸子，“我没事。还有，你该修炼气了。”
　　“嗯嗯！”犹格见索菲亚还有心思管教自己修炼，犹格也清楚了索菲亚没什么伤势，不经松了一口气。
　　看了看闭上眸子的犹格，在确定他的意识已经进入沉寂之后，索菲亚将目光落在身后马车的货物上。
　　现在...
　　该映正一下她的某个猜想了。
　　

第八十九章    清晨

　　一团水流在索菲亚的指尖上凝聚出来，上下起伏，最后顺着索菲亚的指尖依附在那些货箱上。
　　因为货箱都是一些木制的，所以水流很顺利地就从木板之间的缝隙钻了进去。
　　索菲亚闭上眸子，全心感应着水流带给她的反馈。
　　良久，那团水流重新从货箱中渗出来，伴随着索菲亚的一个响指重新化为水元素，消散殆尽。
　　这时，索菲亚才缓缓地睁开眸子，不过这一次，她看向别西卜等人乘坐的马车时，目光却发生了些许的变化。
　　“真是...该说是缘分呢？还是...麻烦呢...”
　　索菲亚眯了眯眼睛，水蓝色的眸子中蕴着一层风雪。
　　算了...
　　一切等明天再说吧。
　　...
　　第二天，索菲亚醒得很早，或者说整个晚上她都只是在闭眼假寐。
　　现在马车已经停下来了，想来应该是车夫们正在休息，耳边传来的陶罐碰撞的声音告诉着索菲亚，他们正在准备早饭。
　　不过，索菲亚也不是自己醒来的，而是...
　　“起来，去清理一下你自己。”
　　索菲亚用魔杖捅了捅身边的犹格，后者紧闭的双眼这才缓缓地睁开。
　　一晚上的修炼并没有让犹格感到有多疲惫，反而觉得神清气爽，连背后的巨剑似乎都变轻了几分。
　　被索菲亚捅醒之后，犹格也没生气，而是疑惑地看向索菲亚。
　　不过，很快一股恶臭就涌入他的鼻腔，让他下意识地干呕了几声。
　　“索菲...呕...亚姐姐...呕...”
　　“别废话，先去把自己清理一下。”索菲亚皱了皱眉头，一脚把他踹下马车。
　　犹格低头一看，只见自己的皮肤上凝结着一层厚厚的淤泥，难以忍受的恶臭从他的身上传出。
　　犹格来不及多想，环顾了一圈在发现一处小池塘之后迅速地奔去。
　　在犹格跑开之后，鼻尖萦绕的臭味依旧没有散掉。
　　索菲亚跟犹格待了一晚上，身上的黑袍早就沾满了臭味。
　　无奈之下，索菲亚只能先将自己的黑袍脱下。
　　幸好，商队现在走的这条路行人并不多，索菲亚也不用担心自己的容貌引发什么不必要的麻烦。
　　看着犹格离去的背影，索菲亚难得的露出了无奈的情绪，叹了一口气。  
　　“索菲亚小姐，早...”
　　然而，现实总是事与愿违...
　　本来通知大家吃饭这件事应该交给大铁锤的，但大铁锤通知了所有人却唯独没有通知索菲亚两人。
　　并且，他还将这件“苦差事”以自己太累了，所以不想动为由交给了别西卜。
　　对此，别西卜只能报以苦笑。
　　一开始被要求做这件事他是拒绝的，直到他看到了索菲亚的容貌。
　　少女穿着素白的长裙坐在马车上，貌若星辰，一头柔顺的金发在清晨的第一缕微风中打着旋。
　　似乎是因为被突然看到了容貌，所以少女的眉毛微蹙，水蓝色的眸子中闪着淡淡的不满。
　　“别西卜先生，有什么事情么？”
　　索菲亚瞥了别西卜一眼，随后开始专心使用魔法清理她的黑袍。
　　对于自己的容貌，索菲亚也知道有多大的诱惑力。
　　不过，知道归知道，被这样目不转睛地盯着，索菲亚还是感到有些不满。
　　“咳咳...抱，抱歉...”
　　少女冰冷的目光将别西卜从失神中拉回，第一时间对索菲亚道歉。
　　“早，早饭做好了...我通知一下你们...”
　　说到最后，别西卜的声音却越来越小。
　　别西卜啊别西卜，能不能有一点出息...
　　好歹也是尤斯帝国的王子，你这样的做派实在是太低俗了。
　　索菲亚也懒得管在心中批判自己的少年，只是低声回了一句，“知道了，稍后就到。”
　　说完，索菲亚也借着水魔法清理完了黑袍。
　　听到索菲亚的话，别西卜如蒙大赦，连忙跑开。
　　“嘿嘿，你说他要是知道你曾经是个男人，他会怎么想呢？”
　　就在索菲亚沉思应该怎么弄干黑袍的时候，安的声音突然在她的心中响起。
　　语气一如既往的欠揍。
　　索菲亚直接无视了它的话，而是将扣着火龙手镯的那只手放在黑袍上，“帮我弄干。”
　　“...”
　　呼——
　　一团暖风拂过，黑袍重新变得干燥。
　　看着索菲亚不紧不慢地穿着黑袍的身影，安心里一阵郁结。
　　它可是高贵的龙族！
　　这个死丫头竟然让它给他烘干衣服！？
　　当然，再多的不满也只能忍着，否则索菲亚又会用手镯砸地板。
　　疼倒是不疼，但丢人是真的...
　　...
　　别西卜看着浑身笼罩在黑袍下的索菲亚，心中有些失落。
　　就连胡桃给他盛汤的时候，他都没有说谢谢。
　　大铁锤自然注意到了别西卜的异状，不过他只当是别西卜想跟索菲亚聊天了。
　　“诶，那个小男孩呢？早上怎么没见到？”大铁锤主动打开话题，看向索菲亚问道。
　　索菲亚抿了一口浓汤，这才回复道：“洗澡。”
　　一如既往，简短的回答。
　　见少女明显一副不想说话的样子，大铁锤也只能摸摸鼻子，把嘴闭上。
　　其实，现在索菲亚其实是在和安说着话。
　　“你不需要继续沉睡么？”
　　“啊，吾又不是死灵之龙。再说了，睡觉很无聊的。”
　　“不睡觉...那你被关在我们的禁地几百年期间，你在干什么？”
　　“...你说这个，那咱们就聊不下去了奥。”
　　安的声音带着一股怨念。
　　这段时间的沉睡，让它实在是无聊死了，想着清醒一会儿聊聊天，却被索菲亚直接揭开伤疤。
　　天晓得，这些年它是怎么过来的...总之，那个山洞里边有多少石缝它都一清二楚...
　　索菲亚咂咂嘴，“跟我说说【忏悔者】到底是什么组织吧，我挺感兴趣的。”
　　听到终于有能显摆自己知识面的话题了，安的语气重新傲慢了起来：“就知道你会问这个，这个世界上也只有吾清楚【忏悔者】的全部信息了。”
　　“是是是，所以能跟我说说了么？”
　　“吾之前提到过，【忏悔者】是一个冒险者的团队。他们一共有七个半成员，无名无姓，都以【忏悔者】自称...”
　　“等等，七个...半？”
　　“嘿嘿，没错，就是‘半’。具体是怎么样，吾说了你现在也理解不了，反正只要知道他们中确实存在‘半’个团员。”
　　

第九十一章    尤斯领土，威利哲城

　　“他们有七个半的成员，每个成员的种族都不一样。不过毫无疑问，他们的实力名副其实。”安缓缓地开口说道。
　　“因为其中一个种族的特殊性，关于他们的事情我不能跟你多说，嗯，最起码现在不行。”
　　“...”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　这已经是她不知道多少次听到“某个种族”，这个特殊的字眼了。
　　这片大陆上存在着很多的种族，而能让一位龙族谈论他们的时候都畏手畏脚的可并不多。
　　不...
　　也不能说畏手畏脚...
　　从安的反应来看，它对“这个种族”的态度，与其说是害怕和敬畏，倒不如说是厌恶，觉得麻烦。
　　安也没有给索菲亚解释这个种族的想法，而是继续说着一些【忏悔者】的资料信息。
　　“他们成立这个组织的目的已经无从得知，起这个名字的原因也没有人知晓...或许，这些只有他们才明白。”
　　“这个组织在大约一百年前就开始出现。”
　　“...一百年前？”
　　“嗯。或许成立的时间更加地久远，但他们的名字被传唱到大陆的每一个角落的时候，就是一百年前。”
　　索菲亚沉默了片刻，她突然想起了在边境村庄的死灵之龙。
　　当初，它跟着爱因斯坦参加了“某个任务”，那个任务的影响似乎异常的庞大。
　　难道...
　　索菲亚没有说出来，而是将这个事情埋在了心底。
　　...
　　马琳堡
　　一名披着灰袍的少年站在楼上，从窗户口眺望着楼下熙熙攘攘的人群，那双金色的眸子闪着莫名的光芒。
　　“那么...你究竟还在不在马琳堡呢?”
　　这个少年不是别人，正是里根帝国的王子，哈雷路亚。
　　在得到消息之后，哈雷路亚就风驰电掣地奔向里根帝国的边境，为了避开父王的眼线，哈雷路亚甚至没有骑他的那头龙鹫。
　　他是昨天晚上来的马琳堡，一晚上的时间他搜寻了所有的酒馆和旅店，但最后都没有找到任何关于赫亚的亡国王子的消息。
　　这让他不禁有些挫败。
　　难道...
　　他已经离开了？
　　能去哪里...
　　尤斯...么...
　　...
　　威利哲城，是尤斯帝国的边城。走进了它的城门，也就标志着，真正到达了尤斯帝国的领土。
　　第三天早晨，别西卜的商队就到达了威利哲城的城门口。
　　因为威利哲城是整个尤斯帝国的入口，所以这里的入城检查很繁琐。
　　不过好在事情出奇的顺利，没有经受什么盘问和考察一行人就顺利的进入了尤斯帝国境内。
　　尤斯帝国跟没有灭亡前的赫亚帝国不一样，相较于战士一职繁荣的赫亚来说，尤斯简直就是魔法师的天堂。
　　路边随处都能见到魔法师们成群结队的路过。
　　魔法文明，在尤斯帝国得到了空前的发展和繁荣。
　　这种职业的高度不一，也造成了两国包括人文在内的差异。
　　相较于前赫亚帝国民间那种朴素民居的设计，尤斯帝国的房屋大多都是高而尖的建筑风格。
　　远处看去，仿佛一簇簇尖顶蘑菇丛一样。
　　看着周围与之前的城镇完全不同的景色，索菲亚却沉默了。
　　一路的奔波，为的就是来到尤斯。
　　在进入尤斯的一瞬间，索菲亚就知道...
　　自己，暂时安全了。
　　不过，也只是暂时。
　　而且，她的目标从来都不是拘泥于“安全”...
　　而是，复仇。
　　...
　　“那么，委托达成。”看着正在卸货的别西卜等人，索菲亚走上前将委托的合约递到别西卜的面前。
　　别西卜看着那张合约愣了一下，沉默了片刻，这才点着头说道：“嗯，啊，委托达成。”
　　索菲亚没有再多说什么，确定任务完成之后，转身缓缓地离去。犹格也连忙跟上索菲亚的步伐。
　　“索菲亚姐姐，你怎么走的那么快啊？”犹格气喘吁吁的问道。
　　这段时间，每天晚上坚持修炼气已经让他的身体素质有了显著的提高，不过背着巨剑奔跑还是有些吃不消。
　　然而，听着犹格的抱怨，索菲亚却没有减慢步伐。
　　犹格见状，也只能快步跟上。
　　...
　　威利哲城尽管是尤斯的边城，但因为其“帝国大门”的身份，这里的物价可并不低，甚至足以和马琳堡相提并论。
　　因为已经进入了尤斯帝国，所以没必要在为难自己的索菲亚，难得地订了两间高规格的旅馆房间。
　　这足足花了索菲亚两枚金币。
　　“呼——终于...能休息一下了...”
　　刚进门，犹格就瘫倒在地上，喘着粗气。
　　索菲亚瞥了他一眼，坐到椅子上，看着窗外，楼下熙攘的人群。
　　犹格缓了好一会儿，这才终于缓过劲来，“索菲亚姐姐怎么走那么快...是因为别西卜先生么？”
　　索菲亚沉默了片刻，点了点头。
　　“准确来说，你不应该称呼他为‘先生’，而是...‘王子’。”
　　“！？”
　　索菲亚的话让犹格瞬间愣在了原地。
　　“王...王子！？”
　　看着犹格有些过激的反应，索菲亚皱了皱眉头，后者这才意识到自己的声音太大了，连忙捂住自己的嘴。
　　“他是尤斯帝国的大王子，全名应该是别西卜·尤利西斯。如果我猜到没错的话，他身边的那个粉发少女，应该就是尤斯帝国的小公主，胡桃·尤利西斯。”
　　“这...他们...竟然是王族么？”犹格还没有从这重磅的消息中回过神来。
　　索菲亚瞥了他一眼，没说话。
　　他其实能明白犹格的心理，任谁被突然告知，跟自己同行同吃的人，竟然是一个国家最顶尖的存在。
　　这种巨大的落差和不真实感，足以让这个从小村子里走出来的小男孩感到有些梦幻。
　　虽然索菲亚觉得这个心态并不好，不过这对于犹格来说确实是心态蜕变必须经历的过程。
　　不过...心态是心态，该有的智商索菲亚还是对犹格有要求的。
　　“我现在告诉你结论了，你跟我分析一下，我是怎么发现他们的身份的。”索菲亚问道。
　　犹格愣了一下，他万万没想到，索菲亚竟然会问自己这个问题。
　　看着愣住的犹格，索菲亚平淡的目光扫了他一眼，“我不希望你是个蠢货。”
　　“...”
　　对于犹格这个年纪的孩子来说，好胜心和倔脾气总是意外地强大。所以，面对索菲亚的刺激，犹格很容易地就中套了。
　　“那我猜猜...”
　　ps：为了奖励你们高考的努力，特地加更一章
　　

第九十二章    猜测（月票加更）

　　“第一个疑点的话，是别西卜王子的名字么？我一开始还以为他只是和尤斯的王子恰巧同名，现在想来这应该就是他真正的名字。”
　　犹格绞尽脑汁地思考着疑点和线索。
　　索菲亚点了点头，不置可否，只是示意他继续说下去。
　　“第二个的话，是遇袭的时候，那个女孩对别西卜王子说的那句话吧，‘是你的父亲来让我帮你的。’。”
　　“那个小女孩给我压力，跟当初在边境小村遇到的休先生一样强大。想来，想要调动那样的强者，已经不是一个普通的商人应该有的力量了。”
　　犹格当然不知道月精灵的身份，在他的眼中那只是一个十分漂亮且强大的小女孩罢了。
　　“还有呢？”索菲亚点了点头。
　　“..呃...第三...第三...”
　　索菲亚看着犹格“第三”了半天也没有下文，就知道，这孩子已经尽力了。
　　虽然，她并不满意。
　　然而就在索菲亚打算接过话题，揭开谜底的时候，犹格突然又说道：“第三，应该是那些强盗吧。”
　　“嗯？”
　　索菲亚将到嘴边的话咽下去，重新饶有趣味地看着犹格。
　　被索菲亚这样注视着，犹格紧张的咽了咽口水，“一般强盗的话，在抢劫的时候都不会说那么多废话吧。”
　　“而且，我在村子里的铁匠爷爷那里待过一阵子，知道一支火箭的造价至少都需要三枚铜币，是普通弓箭的三倍价格还多。”
　　“我粗略看了一下，他们至少释放了两次火箭雨，总和起来至少都有将近四百支火箭，这样算来至少都要花费十枚金币。”
　　“按照强盗的性格来看，他们不会为一次劫掠花费这么多的金额。”
　　索菲亚看着越说越起劲的犹格，在心里笑了笑，不过脸上却没有表现出来，依旧是一副平淡的样子，“十枚金币，虽然很多，但相较于那些强盗要求的三千枚来说，也只是九牛一毛罢了。”
　　犹格沉默了一下，然后摇了摇头，“真正的强盗对于财力都是有着详细的预估的。三千枚金币，正常人都不会带这么多现金在身上的。对于这种常识，强盗们不可能不知道。”
　　“强盗的目的是赚钱，而不是杀人。而大前天晚上遇到的那些强盗的行为准则却不是这样...他们的目的，从一开始可能就不是...财。”
　　索菲亚点了点头，“把可能去了，他们的目的确实不是财。”
　　“难道是...别西卜王子的命么？”犹格有些惊讶的问道。
　　在尤斯帝国境内，谋杀尤斯帝国的大王子！？
　　“不是。”
　　说到这里，索菲亚也明白，这个孩子的极限也就在这里了，总的来说，还算是能看的过去。
　　比“笨蛋”稍微好那么一点，姑且称之为...聪蛋吧。
　　“你说的这些虽然很多对你来说都是主观的臆测，不过能想到这些也还算可以。”
　　索菲亚缓缓地说道，“首先，就是你说的弓箭。你要学会观察，那些射来的火箭的箭身上刻着尤斯帝国军方的印记。虽然这里边可能有一些弯弯绕绕的阴谋，但总的来说，这次的‘遇险’背后有着尤斯王都中一些人的身影。”
　　“而，能够让王都出手的人，别西卜的身份可根本不会简单。再联系别西卜的名字，和那位胡桃公主的名字，大致就能确定他们的身份。”
　　索菲亚抿了一口水，继续说道：“我夜间探查过马车中的货物，却发现里边都是空的。所以，别西卜伪造的这个商队很有可能是假的。”
　　犹格愣了一下，疑惑地问道：“这...他们应该不会笨到用空箱子假扮货物吧。这不是很容易就会被识破么？”
　　“你说的没错，但如果...他们甚至连准备假货物的时间都没有呢？”索菲亚深深地看了犹格一眼。
　　“一路上咱们都在赶路，他们赶路的进度远超其他的商人。可以说，他们的速度相较于‘送货’更像是...”
　　“逃命！”
　　犹格接过索菲亚的话，惊讶地说道。
　　索菲亚白了他一眼，“也不能说逃命。只是，他们的行进速度太快了一些。按照一般商人的速度，咱们到达威利哲城最快也是下午快入夜了。而今天咱们一大早就到了。”
　　“这样啊...等等，那别西卜王子他们岂不是很危险？毕竟王都派出强盗来杀他了。”
　　犹格眨了眨眼睛问道。
　　对此，索菲亚却没有急着回答，而是将目光从窗户投下，看着楼下的人群，眸光微沉。
　　“不，那些‘强盗’可并不是来杀他的。他们只是来确定一个事情罢了...”
　　索菲亚见犹格还想问什么，但她已经没了继续为这个小家伙解惑的心情了，她直接站起来走向房门。
　　“好好休息，下午咱们还有事情要做。”
　　说完，索菲亚也不管还在原地发呆的犹格，径直走出了房间。
　　来到自己的房间之后，索菲亚躺在床上，看着有些陈旧天花板陷入了回忆...
　　...
　　别西卜，她是认识的。
　　当年索菲亚还小的时候，赫亚帝国和尤斯帝国的关系还十分的和睦，双方的高层也经常有所往来。
　　他们第一次见面的时候，索菲亚才八岁。
　　哦...
　　当时他还不叫索菲亚，而是...
　　“贺亚王子您好，我是尤斯的大王子，别西卜·尤利西斯。”
　　尽管当年别西卜只比贺亚大两岁，但已经拥有了一名王族的气度。
　　不过，别西卜再怎么早熟，当年也终究还是个孩子，很快就跟贺亚打成了一片。
　　甚至私下里，还时常以兄弟相称...
　　不过，那也只是从前...
　　赫亚帝国覆灭的前一个月，赫亚的国王曾给尤斯写过求助信，然而...
　　直到赫亚帝国彻底覆灭的那个夜晚，也没有得到任何尤斯帝国的回应...
　　索菲亚知道，尤斯帝国的冷眼旁观跟别西卜其实并没有什么关系，但...
　　...
　　“王子殿下，咱们该启程了。”
　　大铁锤走到别西卜的身边，开口问道。
　　别西卜这才从沉思中清醒过来，接过大铁锤牵过来的狮鹫的缰绳。
　　“王子殿下在想什么呢？是不是索菲亚小姐？”大铁锤咧嘴笑了笑。
　　

第九十三章    贫民窟的酒馆

　　别西卜白了他一眼，摇了摇头，“我只是在想那天晚上的‘遇袭’究竟是谁的手笔。”
　　大铁锤撇撇嘴，“那些弓箭的箭身上印着军队的印记，而三王子从小就在军队中磨练，现在军方中绝大部分都是三王子的拥趸。”
　　大铁锤这番话，直接将矛头对准了三王子。
　　在王位的争夺中，对三王子最有威胁的确实是别西卜这个大王子，如果这次遇袭真的是三王子的手段，倒也不奇怪。
　　“不，他不是这样的人。”
　　别西卜摇了摇头。
　　虽然没有证据，但直觉告诉他...
　　这场遇袭的背后，有着别人的影子。
　　“哥哥，你们在聊什么呢？”胡桃小跑过来，扯了扯别西卜的袖口。
　　别西卜看着妹妹笑了笑，然后摇了摇头，“没什么。准备出发吧，最好在两天之内回到王都。”
　　“遵命。”
　　“嗯嗯~”
　　...
　　“接下来，你打算去哪里？”
　　难得，安醒过来跟索菲亚聊了一会儿天。
　　索菲亚抬头看着面前的马车店，随即又低下头拢了拢自己的兜帽。
　　“尤斯的王都，普罗米修斯。”
　　索菲亚一边回应着安的问题，一边走入马车店。
　　马琳堡遇到的马车告罄只是万分之一的概率，这一次索菲亚很顺利地订下了一辆马车。
　　“尤斯的王都，你要找的那个‘人’是在那里么？”安好奇地问道。
　　索菲亚沉默了片刻，“不确定。”
　　这一次轮到安疑惑了一下，“不确定？那你去普罗米修斯干什么？”
　　“所以我现在需要去确定一下。”索菲亚平淡的声音打断了安的问题，在交了钱之后，索菲亚牵着马车重新回到了旅馆。
　　因为犹格在修炼的缘故，再加上接下来的事情不适合带一个孩子，所以索菲亚出门的事情没有告诉他。
　　在拜托旅店照看马车之后，索菲亚来到了威利哲城的城角。
　　无论一座城多么的繁华，它总会有光明无法照进的地方，而就是这些角落，聚集了一整城的肮脏与恶臭。
　　这里，是威利哲城的贫民窟。
　　因为这里恶劣的环境，城主都懒得在周边设立防线。
　　毕竟在他看来，这些连饭都吃不饱的贱民，根本掀不起什么风浪。
　　更何况，自己能够允许这些贱民在自己的城市中苟活，已经是给足他们尊重了。
　　生活在贫民窟中的人，不是贫苦的最下层人民，就是一些为了躲避抓捕的逃犯罪人。
　　索菲亚刚走进贫民窟，一股恶臭就扑面而来，让她下意识的皱了皱眉头。
　　尽管索菲亚身上披着黑袍，但其身上不由自主的散发出的高贵气质依旧让那些贫民窟的中的人为之侧目。
　　甚至一些心思龌龊的人，已经盯上了索菲亚这个“大肥肉”，不过在看到她手中的魔杖之后又畏畏缩缩起来。
　　索菲亚没功夫管这些贫民，而是径直走入了贫民窟的最深层。
　　在这个污浊的平民窟中，各种各样的黑暗势力纵横交错，实际上那些真正的贫民在贫民窟中依旧是最下层的存在。
　　全程安都没有说一句话，只是好奇地看着索菲亚，它很想知道索菲亚来这个地方的目的是什么。
　　直到，索菲亚站到一家小酒馆的门口。
　　很难想象，在贫民窟这样一个最底层的区域竟然会有一座酒馆。
　　但，它确确实实地存在着。
　　门面还很整洁干净。
　　索菲亚推开两扇小木门走了进去。
　　刚走进小酒馆，一股浓郁的酒香充斥身边，同外边污浊肮脏的环境简直是两个世界。
　　酒馆里的人很少，仅有的几个人也都是低着头默默地喝着酒，极偶尔才会低声交谈几句。
　　酒馆的老板是一个很漂亮的狐族兽人，大片大片白嫩细腻的皮肤暴露在外，惹火身材足以让任何一个男人为之疯狂。
　　不过，在场的“客人”们却连看都不敢看这名狐族少女一眼。
　　“哦？新客人啊~要点些什么呢？”狐族少女一举一动都自带一种天生的妩媚。
　　索菲亚无视那些客人看向自己的目光，坐到酒台旁边，“一杯牛奶。”
　　说完，她直接掏出五十枚金币推到狐族少女的面前。
　　“哦~听声音，是位妹妹啊~”
　　狐族少女也见怪不怪，妩媚地笑了笑将金币收起来，然后转身倒了一杯牛奶递给索菲亚。
　　“来这里哪有喝牛奶的~”狐族少女凑到索菲亚的面前，看着小口抿着牛奶的她笑着说道，“哦~也不一定，看是哪种‘牛奶’了~”
　　“...”
　　索菲亚皱了皱眉头，虽然听不懂这个狐媚子的话是什么意思，不过她来这里有她的目的：
　　“梅林现在还在普罗米修斯么？”
　　听到索菲亚的问题，狐族少女的眸子中闪过一抹诧异，不过很快就被妩媚的神色掩盖。
　　她自然知道这个“梅林”是谁。
　　“在哦~不过根据消息，再过五天她就会离开普罗米修斯，前往北方的大雪山。”
　　“...”
　　听到这些话，索菲亚沉默了片刻，又斟酌了一下这才问了第二个问题，“前段时间尤斯的大王子离开了王都，是干什么去了？”
　　“呵呵呵~小妹妹这个问题的话...你的这些金币可并不够哦~”狐族少女妩媚的笑了笑。
　　索菲亚抬眸看了她一眼，话题一转，仿佛自言自语地说道：“三天前的晚上，别西卜王子遇袭，弓箭上刻着尤斯军方的印记。”
　　说完，索菲亚就开始低头，默默地小口小口地喝着牛奶。
　　然而，在听到索菲亚的话之后，狐族少女却沉默了，眸子中闪烁着思索的光芒。
　　她在预估索菲亚这条信息的价值。
　　过了好半晌，狐族少女这才缓缓地开口说道：“根据消息，别西卜王子前段时间潜入了里根，目的...不得而知。”
　　“里根...”
　　索菲亚低声呢喃着这个词汇，眸光闪烁，不知道在思考着什么。
　　良久，索菲亚喝完最后一口牛奶，站起身就准备离开。
　　然而，就在索菲亚准备离开的时候，身后久久沉默的狐族少女却再次开口了：
　　“你的线索很值钱，远超过我跟你说的这几个问题。所以，这些金币退给你，最后再给你一个小消息当作赠品。”
　　“一周后，巴别塔学院将会开始招生。这是巴别塔学院第三次在非招生季开始招生计划。”
　　索菲亚默默地听完，然后将刚才的五十枚金币收回，走出了酒馆。
　　最后一条消息对她来说，还真就是个可有可无的赠品...
　　ps:求月票，鱼子想要到200月票...
　　pss：推书：《绝美男娘当上领主究竟是什么体验》
　　

第九十四章    潘多拉之匣

　　走出酒馆之后，安的声音也适时在索菲亚心中响起，“他们是谁？好像是一个情报组织...”
　　索菲亚缓缓地走着，水蓝色的眸子中闪着思索光芒，显然她现在在思考一件似乎很麻烦的事情。
　　不过索菲亚还是在心中向安解释道：“潘多拉之匣，三十年前在大陆上开始出现并迅速成为顶尖的地下情报组织之一。”
　　“三十年前啊...怪不得吾不知道，啧啧。”
　　安咂咂舌，心情有些复杂。
　　它被赫亚帝国关了一百多年，错过了很多事情。
　　“我小时候王兄带我出去玩的时候，带我去过一次潘多拉之匣在王都的据点。他们的据点一般都会设立在城市的贫民窟中，门面也都是酒馆。”
　　听到索菲亚的话，安疑惑地问道：“王都？你们人类竟然允许这种暗哨驻扎在你们的王都？”
　　索菲亚语气平缓，“你要知道，有的时候，帝国也有一些事情是不适合亲自明面上出手的。这个时候，这种民间的暗哨就成了我们的一个利器。”
　　“至于你的担忧...你真的觉得，王都的据点中...全部都是潘多拉之匣的人么？”
　　“呵呵...你们人类的心眼还真是多。”
　　安的语气又带上它特有的嘲讽意味。
　　在他看来，阴谋这种东西，只有弱者才会使用。真正的强者都是直接以无可匹敌的姿态碾压过去。
　　而将“阴谋”这种东西广泛应用并极致化的，也只有人类了。
　　所以，人类这个种族在安的认知中，就是软弱的生物。
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下， 她自然能猜到安的想法，不过...
　　“但你还是被人类囚禁封印了一百年。”
　　“...”
　　安不说话了。
　　贫民窟的小巷也是十分的肮脏，一些连烂棚子都没有的贫民就在巷子的角落里边生存。
　　发霉的食物、干掉的屎尿、甚至...一些贫民的尸体都被胡乱地丢弃在小巷子里边。
　　一些贫民就缩在这些“垃圾堆”中，因为缩在其中这是唯一能够给他们保暖的方法了...
　　索菲亚缓缓的扫了他们一眼，眸光清冷平淡。
　　“那其实不叫阴谋，那叫智慧。”
　　“呵呵，什么‘智慧’，这个词汇只不过是你们给你们肮脏的心思做的包装罢了。”
　　“肮脏么？我并不这样认为。人类的‘肮脏’从来都不是因为智慧，反而...智慧才让人类不再‘肮脏’。”
　　“呵...”
　　随着安的一声冷笑，这次的交谈结束，安重新回到了沉睡中去。
　　一人一龙从来都没有辩赢过对方，每次的话题都跟这次一样，不欢而散。
　　索菲亚也没有想着能够扭转这头蠢龙的思维，毕竟...
　　成年人之间都无法说服对方，更何况想要说服一头活了不知道多少岁月的龙族。
　　...
　　等到索菲亚回到旅馆的时候，正好看到犹格穿戴整齐地牵着马车站在旅馆楼下。
　　犹格一看到索菲亚来了，连忙跑上去，仰着头看着少女，“索菲亚姐姐你去哪里了？”
　　犹格醒来之后，想着去找索菲亚询问一下修炼上的一点问题，但却发现索菲亚不见了。
　　在询问过旅店老板之后，犹格才知道索菲亚早早地就出去了，还牵了一匹马寄留在旅馆的马厩中。
　　小男孩看着她的目光中带着一抹极力掩饰的担忧和伤心。仿佛一只被抛弃的小兽...
　　索菲亚看了他一眼，“去办了一点事，不适合带你。好了，正好你出来了，咱们准备出发了。”
　　犹格眨了眨眼，“去哪里？”
　　“尤斯的王都，普罗米修斯。”
　　说着，索菲亚径直进入了马车，过了半晌，清冷的话才幽幽地飘了出来：
　　“你赶路。”
　　听到索菲亚的话，犹格非但没有不满，还露出了开心的笑容，连忙拿起马鞭。
　　...
　　索菲亚是很喜欢下雨天的，每次听着淅淅沥沥的雨声，心里都格外地宁静。
　　然而...
　　你喜欢的东西并不一定会以同样温柔的姿态来对待你...
　　“索菲亚姐姐怎么办...”
　　“...”
　　索菲亚看着面前车轮彻底断开的马车，微微皱着眉头。
　　她怎么也没想到，这辆马车是个次等货。因为雨幕太密的原因，犹格一个不小心驱着马车撞到了一块石头上，车轴和车轮直接被撞得稀碎。
　　那匹马也受惊不知道跑到哪里去了...
　　幸好索菲亚及时使用魔法，没有让两人受伤。
　　“对不起...是我太粗心了...”
　　犹格见索菲亚这样，顿时开始自责起来。
　　索菲亚摇了摇头，打断了犹格的话，“没事。就是接下来...就要看运气了...”
　　细密的雨滴从灰蒙蒙的天空落下，在快要落在两人的身上时却仿佛撞到了一层透明的墙，哗啦啦地从旁边流下。
　　这是他们离开威利哲城的第二天了，本来没有意外的话，明天中午他们就能到普罗米修斯了。
　　索菲亚看着渐渐沉入地平线的太阳，叹了一口气。
　　天快黑了，他们只能寄希望于接下来会不会有恰好路过的商队或行人捎他们一程了。
　　时间一点一滴的过去，虽然雨水被索菲亚的魔法阻隔，但雨天的冷风依旧吹得人关节发疼。
　　好在，这一次索菲亚两人的运气不是特别差...
　　“咦？这么大的雨，你们两个站在这里干什么，需要帮忙么？”
　　只见一位身穿轻甲的精灵少女驾着马车来到两人的面前，关切地开口问道。
　　“我们的马车坏掉了，如果可以的话，能载我们一程么？我会付钱的。”索菲亚看着这名精灵少女说道。
　　这位少女跟寻常的精灵族有些不一样，同那些金发白皮肤的精灵不同，这位精灵少女的皮肤却带着淡淡的红色，连一头金发中也夹杂着一些火红色的发丝。
　　同那些样貌清丽柔美的精灵不同，这位精灵少女虽然一样极为美丽，眉眼间却带着一抹英气。
　　精灵少女往旁边看了看，这才发现被细密的雨幕遮盖的，已经破碎的马车。
　　“不用客气，先上车再说。”
　　精灵少女很豪爽，大大咧咧地挥挥手对索菲亚两人说道。
　　索菲亚和犹格对视了一眼，随后向精灵少女鞠了一躬，这才缓缓地走上马车。
　　“你们是要去哪里呢？要是顺路的话，我直接把你们送到目的地算了。”精灵少女热情地看着索菲亚，开口问道。
　　“哦，抱歉，忘了还没自我介绍。”精灵少女猛然想起了什么，根本不给索菲亚接话的时间，“我叫芙蕾雅。在精灵语中，是火焰的意思哦！”
　　“...”
　　芙蕾雅实在是太过自来熟，弄得索菲亚都有些不适应，表情有些尴尬。
　　“我叫索菲亚，我身边的是我弟弟，犹格。”索菲亚轻咳一声，回答道，“我们要去普罗米修斯。如果您不顺路的话，把我们放到下一个城市就好。”
　　在听到索菲亚的话之后，面前少女的眸子明显明亮了几分，神色似乎有些激动。
　　“真的么！？我正好也要去王都，你们是不是去参加巴别塔学院的入学测试的啊！？如果是的话，咱们可以一起组个队呀！”
　　“...”
　　索菲亚有些不适应这种没有任何缘由的热情，心中有些抵触，不过表面上还是一副平淡的样子。
　　“不，我们去普罗米修斯只是去找人。”
　　“唔...这样啊，真是遗憾。”
　　芙蕾雅遗憾地叹了一口气，挥起马鞭，驱着马车向王都的方向驶去。
　　...
　　芙蕾雅的热情程度有些超过索菲亚的预料...
　　甚至热情到了一种...
　　笨蛋的程度...
　　对芙蕾雅来说，索菲亚和犹格只是两个陌生人，就算再怎么热心肠也不应该当他们的面将自己藏钱的地方露出来。
　　晚上睡觉的时候，也不避讳他们，直接倒头就呼呼大睡，连放钱的马车格子都没有关上...
　　不过，芙蕾雅这种热情自来熟，也很快就取得了索菲亚的好感。
　　很单纯，正义到有些天真的女孩。
　　这是，索菲亚给芙蕾雅下的定义。
　　芙蕾雅似乎并不着急赶路，所以并没有连夜赶马车，太阳一落用过晚餐之后就睡觉了。
　　作为搭顺风车的索菲亚也不能说什么，只能选择顺从。
　　这样一来，本来第二天中午就能到达王都...但直到第二天晚上，他们距离王都还有半天的路程...
　　“芙蕾雅，以后要小心一些，不要再把钱这样光明正大地暴露出来。”
　　晚餐是索菲亚做的，简单地熬了一锅蔬菜汤，泡了一些干饼块。
　　虽然跟大铁锤做出来的味道还相差很多，不过对于一顿赶路途中的晚餐来说也是很不错了。
　　芙蕾雅大大咧咧地摆摆手，“没事没事。”
　　索菲亚叹了一口气，“你这样，要是被有心人盯上，然后把钱偷了怎么办？”
　　“那你们是‘有心人’么？”芙蕾雅眨了眨火红色的眸子，胡乱用袖子擦了一下嘴角的菜汤，咧嘴笑道。
　　一颗小虎牙上边还沾着一片菜叶...
　　一边默默地看着两人交谈的犹格连忙说道：“当然不是！”
　　索菲亚拍了拍犹格的小脑袋，摇了摇头不说话了。
　　这样的话她不是第一次对芙蕾雅说了，不过每次她都这样怼回来。
　　一副“事实就是我的钱没丢，我最有理”的样子。
　　真的是一个单纯的孩子...
　　似乎在她的认知中，这个世界上就没有坏人...
　　只要她真心诚意对待别人，别人就都不会伤害她。
　　每次，索菲亚都会暗自无奈地笑一声。
　　幸亏芙蕾雅遇到的是她，她也勉强算是个好人...
　　ps：3k大章，求个月票。
　　

第九十五章    前兆

　　对索菲亚和犹格来说，芙蕾雅只是旅途中遇到的一个路人。
　　抵达普罗米修斯的时候，正是太阳最烈的正午。
　　“那有机会再见哦~”芙蕾雅坐在马车上，对已经下车的索菲亚两人露出一个阳光的笑容。
　　能够在旅途上遇到这样一个女孩，索菲亚的心情自然也不错，“好，有机会再见。”
　　虽然，可能再也遇不到了。
　　犹格也是对芙蕾雅挥了挥手，“芙蕾雅姐姐再见~”
　　这段时间热情漂亮的芙蕾雅也给犹格留下了深刻的印象，小男孩也很喜欢这位仿佛一团火焰的大姐姐。
　　索菲亚看着芙蕾雅的逐渐离去的背影，沉默着，直到她的马车消失在城市的拐角。
　　“好了，咱们走吧。”索菲亚念叨了一句，随后转身离开。
　　犹格最后看了一眼芙蕾雅离开的方向，连忙跟上索菲亚的步伐，一起步入人流之中。
　　普罗米修斯，是大陆神话中的一位神族，代表着智慧与先知。
　　当年尤斯帝国的开国皇帝就这里选作王都之后，当天就决定以“普罗米修斯”作为王都的名称。
　　其中的寓意自然是，希望尤斯帝国繁荣昌盛，以智慧治国，向人民普及知识。
　　虽然后续因为种种原因，这种治国方针出现了一些偏差，不过尤斯国民的普遍教育程度确实超过当年的赫亚帝国。
　　作为尤斯的王都，普罗米修斯自然也有着身为一国王都德繁荣昌盛。
　　街边的摊位永远都是人满为患，商客的交谈声，冒险者的笑声，马车的嘶鸣声充斥这片小巷。
　　路上的行人比肩继踵，却井然有序。
　　尽管人这么多，但大石块铺就的道路却十分的整洁，干净。
　　“咱们先找家旅馆定居下来，等一下你先在休息，我要出去一趟。”索菲亚走在前边，平淡的声音仿佛自言自语。
　　犹格点着头，拽着索菲亚的衣角，跟在她身后。
　　其实他知道，按照索菲亚姐姐的性格，这些话本来不用对他说的...
　　不过，似乎是威利哲城之后，索菲亚只要离开之前，都会跟自己交代一声...
　　犹格不知道因为什么，只知道，这种感觉确实不错。
　　...
　　普罗米修斯作为王都，尤斯的建筑风格也在这里得到了最极致的体现，这里的房屋全部都是又高又尖，仿佛一个个小塔一样。
　　塔上雕刻着各种各样美丽精致的浮雕，大多都是一些美丽的魔法符号和玄妙不知意义的纹路。
　　跟朴素的赫亚建筑完全成为两个极端。
　　为了方便起见，索菲亚选了一处城市靠近中心的一家旅馆，费用自然也并不便宜。
　　两间最普通的木板房就花了四个金币...
　　...
　　“父王让你来抓我，你却违背他的意愿，这样真的好么？”
　　哈雷路亚看什身边身材高大，但浑身都笼罩在一件臃肿宽大的黑袍中的“人”问道。
　　黑衣人的斗篷下边发出一连串刺耳难言的呓语，仿佛是在尖笑，“吾可不是你们人类的手下，你们还不配。”
　　黑衣人说的话不是人类的语言，不过哈雷路亚却意外地能听懂它说的意思。
　　“...”
　　哈雷路亚眯了眯金色的眸子。
　　虽然他知道，面前这个生物的话说的是真的，但还是让他有些不爽。
　　本来自己在马琳堡搜寻无果之后，按照计划他就打算回到里根的王都了。
　　谁知道，自己的老师在讲赫亚的亡国王子逃亡尤斯的消息告诉了父王，父王也瞬间猜到了消失了数天的自己跑到哪里去了...
　　本来哈雷路亚还以为，父王会等着自己回到王都之后再惩罚自己，但没想到对方竟然直接派出一头“怪物”前来抓捕自己。
　　不过...
　　这一切似乎都与父王的想法有了偏差。
　　这头怪物在抓住哈雷路亚之后，本来是打算将他带回王都，但不知怎么的这头怪物似乎发现了什么哈雷路亚不知道的事情。
　　它将哈雷路亚放开，并且保证在回到王都之后保证他的性命。不过作为交换就是...
　　接下来，哈雷路亚要继续他的寻找旅途，并且让这头怪物跟着自己。
　　“我很想知道，我是来找赫亚的王子的，你非要跟着我干什么？”
　　“这个问题你已经问了很多遍了，不过吾还是会耐心地回答你，我的目的，或者说目标，跟你不一样。只不过...顺路？”
　　“...”
　　虽然有些讨厌这个怪物，不过也确实托这头怪物的福，他们并没有跟丢赫亚的王子。
　　也不知道这头怪物的鼻子为什么会这么灵...
　　好吧，其实他也不知道灵不灵...
　　反正一路上，他跟着这头怪物闯过两次酒馆的客房，两次路上的驿站。这几次还好，每次虽然找错了，但给了一点赔偿金，就放他们走了。
　　唯独一次，他们直接撞上了两个更加恐怖的怪物...
　　哈雷路亚至今还记得，那个坐在巨人盔甲上的少女只是扫了他一眼，就让他浑身冰冷动弹不得，那一瞬间仿佛死亡已经扼住了他的咽喉。
　　不过在那少女看到自己身边的这头怪物后，眼中流露出一抹厌弃，仿佛...看到了路边的一坨狗屎，放过了他们。
　　“到了。”怪物出声提醒道。
　　哈雷路亚看向马车的窗外，目光落在面前高大的城墙上。
　　普罗米修斯，到了。
　　...
　　“修炼还有问题么？”索菲亚喝一口红茶，水蓝色的眸子看向盘坐在木板床上的犹格，声音清冷平缓。
　　虽然索菲亚定的是最便宜的一间木板房，但这里也免费提供一些廉价的红茶。
　　味道虽然有些甘涩，但总也是聊胜于无。
　　犹格缓缓地睁开眼睛，摇了摇头，“没有了。”
　　说完，犹格的神色变得有些激动，“索菲亚姐姐，我能感觉到我的力量在快速提升，距离成功拿起巨剑，相信用不了多久了！”
　　听着小男孩仿佛炫耀的话语，索菲亚的目光却一如既往的平淡，直到犹格说完，她才轻轻地“哦”了一声。
　　不过习惯了索菲亚性格的小男孩也不气馁。
　　“好了，既然没事情就好好修炼，我有事出去一趟。”
　　索菲亚将目光从窗外收回，落在犹格的身上，“回来的可能会比较晚，如果饿了就先让店长给你做饭，钱我回来再付。”
　　“嗯嗯。”
　　犹格点了点头。
　　今天下午就修炼一天吧！
　　小男孩心中做出了这样的决定。
　　索菲亚盯着犹格看了一会儿，这才走出房门。
　　...
　　“安，别睡了，醒来干活。”
　　走在人群中，索菲亚扣着手镯的手抖了抖，试图将安从沉睡中唤醒。
　　“怎么了？”
　　安清醒过来，在感应到周围没有危险气息之后不禁疑惑地问道。
　　“等一下可能需要你帮忙。”
　　“呵呵，你可是拥有智慧的人类，怎么会想到使用吾的力量呢？”
　　“能够使唤动你，就是我的智慧。”
　　“呵呵...”
　　虽然安最后冷笑了一声之后就不说话了，不过索菲亚还是能清楚地感应到安没有睡过去。
　　如果安化为生灵形态的话，索菲亚肯定能注意到安现在的表情十分的难看。
　　嗯，不用看，索菲亚也能猜到。
　　这头蠢龙总是想着办法去彰显自己的高贵，顺便还不忘踩别人一脚这才感到舒服...
　　不过可惜，它的智商也就能糊弄一下那些蠢货。
　　不得不说，每次在将安怼自闭之后，索菲亚的心情都能好很长一段时间。
　　...
　　虽然是尤斯的王都，但潘多拉之匣在这里依旧有着据点。
　　跟威利哲城的贫民窟不一样，王都的贫民窟也比威利哲城的贫民窟要干净整洁一些。
　　最起码，那些小巷里边不会再出现贫民的尸体了。
　　不过这一次，酒台里边站的可不是狐族的少女，而是一位人族的青年，看着斯斯文文的，不过却瞎掉了一只眼睛。
　　索菲亚坐到酒台旁边之后，青年先是对索菲亚礼貌恭敬地鞠了一躬，然后才小声问道：“尊敬的女士，需要点什么？”
　　索菲亚没有回答，只是从怀里掏出一枚小巧的红水晶硬币推到青年的面前。
　　青年还没来得及看清这枚红水晶硬币的样子，就听到少女说出这样一句话...
　　“我要见梅林。”
　　“...”
　　就在那一刹那，整个酒馆中都变得异常的寂静，原本正在低头默默喝酒的“客人”纷纷抬起头，眸光齐齐地落在索菲亚身上。
　　面前的青年也用谨慎试探的目光盯着索菲亚，原本交叠在自己腹部的带着白手套的双手缓缓地挪到了柜台下边。
　　酒馆中的氛围突然间变得异常的紧张，本来就十分安静的酒馆此刻显得更加的寂静，落针可闻。
　　“你去把这枚硬币给他看，他会见我的。”
　　索菲亚却仿佛根本没有注意到周围诡异的气氛，语气依旧平缓淡然，那双水蓝色的眸子冰冷平静。
　　“...这...不符合规定...”
　　青年抿了抿嘴，嗓音有些沙哑。
　　索菲亚瞥了他一眼，“你去，不会有事。还有，给我来一杯牛奶。”
　　“...”
　　然而，青年还是眯着眼睛盯着索菲亚，一动不动。
　　索菲亚见状也只能叹了一口气，隐在黑袍下的手拍了拍手腕上的镯子。
　　ps：7k收藏在开读者群吧，因为感觉没什么人会来，关爱孤寡老鱼（悲）

第九十六章    星咏者，梅林（月票加更）

　　索菲亚见状也只能叹了一口气，隐在黑袍下的手拍了拍手腕上的镯子。
　　“呵呵，遇到困难才想起伟大的吾么？”
　　“...你话很多。”
　　“...”
　　安将身体重新幻化成小猫的样子，从索菲亚的斗篷中钻了出来，爬上索菲亚的头顶，赤红的眸子扫了酒馆中的人一眼。
　　凡是被安扫过的人，心里都是微微一颤，强大一些的脸色一变后退了两步，弱一些的直接面无血色，差点瘫倒在地。
　　啪——
　　一名“客人”甚至在安的注视下，手中的酒杯都拿不稳，直接摔到了地上，金色的带着酒糟的粗麦酒撒了一地。
　　看着这群人类仅仅因为被自己看了一眼就变成这幅样子，安的目光更加的鄙夷。
　　不过一想到身下的这个少女，它刚刚飞扬起来的一些心情就又不好了，当即报复式地踩了几脚，试图将索菲亚的头发挠乱。
　　索菲亚没功夫管这头又犯神经病的蠢龙，直接将它从头顶提起来，放到旁边的椅子上，这才再次看向那位青年。
　　“那么，现在可以帮我去准备牛奶了么？”
　　“...”
　　“...”
　　“...稍等...”
　　两人又对视了一会儿，青年这才认命似的摇了摇头。
　　不过他没有立刻就去准备饮品，而是先走到酒馆的门口，将【正在营业】的木牌转到【已歇业】的状态。
　　在将小木门锁好后，他又扯了一下旁边的一根拉绳，随着一阵微弱的机括声，一面铁门缓缓地从墙中落下，直到将整个酒馆的门封死。
　　在准备好一切之后，青年才重新走到酒台中，双手捧起那枚似乎意义非凡的红水晶硬币，走入了旁边的一间暗格。
　　“为什么不给吾也来一杯牛奶？”
　　安跳上酒台，不满地瞪着索菲亚，在心中指责道。
　　对于安这种明显神经病犯了的行为，索菲亚直接装出一副“没听到没看到”的样子。
　　...
　　潘多拉之匣的据点，表面上看去只是一家酒馆，然而其真正的秘密却隐藏在酒馆的地下。
　　那是一座由地精族打造的地下倒塔。
　　倒塔的每一层，守卫都异常的森严。
　　青年捧着水晶硬币通过倒塔的每一个关卡之后，径直来到倒塔的倒数第三层——
　　这里是这处潘多拉之匣据点的管理者居住的层次。
　　古朴的石门缓缓地从墙壁两边收回，露出这层倒塔中的景色。
　　昏黄的烛火是这一房间的唯一光源，借着微弱的火光能勉强看清整个房间四周都是放满书籍的书架，连地面上都摞着厚厚的一层书籍。
　　一位身形佝偻的老者就坐在那唯一的蜡烛旁，躺在一张有些破旧的摇椅上，眸子紧闭。
　　如果不是看到他还起伏的胸膛，很有可能会被当成一个死人。
　　青年没有立刻走入这层倒塔，而是捧着水晶硬币向老者鞠了一躬，就这样沉默了三秒。
　　“进来吧。”
　　老者沙哑的声音响起，青年这才直起身子，缓缓地走到老者的身边，将红水晶硬币捧到老者的面前。
　　“外边有一位女士，想要见您。”
　　老者没有睁开眼睛，身下的摇椅吱呀吱呀地晃着。
　　“让她进来吧，我们确实应该见一面。”
　　说着，老者摆了摆手。
　　“您，认识那位女士么？”
　　“这个啊...我可能认识她。”
　　“...”
　　青年深深地鞠了一躬，捧着硬币走出了房间。
　　轰隆——
　　随着石门的再次关闭，老者却缓缓地睁开了眸子...
　　灰白的眸子，涣散的瞳孔，毫无焦距的目光都在证实着一个事情，这位老者是个瞎子。
　　老者缓缓地站起来，因为佝偻的身体再加上看不见任何东西，他的动作显得异常的缓慢扭曲。
　　身下的摇椅吱呀地叫着，仿佛下一秒就会散架开来。
　　不过好在，摇椅撑住了老者的身体，成功支撑着他站了起来。
　　哗——
　　一对灰白的羽翼在老者的背后展开，老者摸了摸自己已经开始掉毛的羽翼，苦涩地笑了笑。
　　他再次看向漆黑的屋顶，灰白的眼睛里此时却闪烁出微微的星光...
　　这个少女，他曾在一个预言到的画面中看到过。
　　整个画面被一层不可名状的迷雾笼罩，十分的模糊。
　　但是他却很清楚，这个画面预示着一场战争...
　　画面中只有两个地方是清晰的。
　　第一个，是少女足下踩着的流淌着岩浆的炎龙。
　　还有一个...
　　是挂在少女脖子上，镶嵌着十二枚水晶硬币的轮盘。
　　他认识那个轮盘，那是...
　　...
　　“这个梅林是谁？感觉有点耳熟啊...”安的声音在索菲亚心中响起。
　　索菲亚小口喝着牛奶，看着紧闭的暗门，眸光平淡。
　　“自称是一位星咏者。嗯，这是天族的说法，通俗的理解就是预言家吧。”
　　“预言？呵呵...”
　　安像是听到了一个天大的笑话一样，讽刺意味满满地冷笑了几声，“连‘祂’都不能做到真正的‘预言’，就那帮鸟人竟敢说自己能预言。”
　　“哦~星咏者，吾就说为什么‘梅林’这个名字有些耳熟。当年吾纵横大陆的时候，他还是天族星咏者的候选者之一呢。”
　　索菲亚沉默了一下，“虽然我也不信，但单从知识情报方面来看，他确实是我目前所能求助到的最顶级的人了。”
　　“吾很好奇啊，你到底想知道什么？”
　　“...”
　　面对这个问题，索菲亚沉默了许久，就在安以为索菲亚不会回答的时候，她才再次缓缓地开口...
　　“赫亚的最后防线...十二...”
　　嘎吱——
　　暗门打开的声音打断了索菲亚的话。
　　“请进。”
　　青年从暗道中走出，将红水晶硬币捧到索菲亚的面前，弯着腰恭敬地说道。
　　索菲亚捏起硬币，重新塞回自己的怀里，抱起安，向暗道中走去。
　　不过就在走入暗道的时候，却被那青年再次拦住了。
　　索菲亚平淡地扫了他一眼，后者却指了指她手中的魔杖。
　　“...”
　　不能带武器么...
　　算了，有安在的话，应该也不会有什么事情...
　　想到这里，索菲亚将魔杖放在了酒台上，这才毫无阻拦的走入了暗道。
　　青年看着索菲亚走入暗道之后，重新将暗门关上。
　　因为提前打过招呼，索菲亚一路上索菲亚并没有遇到什么阻拦。
　　甚至，一些关卡的镇守者看到索菲亚之后，眼中还闪过一丝震惊的神色。
　　一个七级的小姑娘，竟然能够得到梅林的亲自接见！？
　　ps：群号放到评论区了，欢迎大家来玩。敲门砖是：索菲亚

第九十七章    十二轮盘密钥

　　要知道，梅林的身份可不单单是这处潘多拉之匣据点的掌控者啊。
　　能够坐镇尤斯王都据点的每层倒塔镇守者无一不是实力超群的生灵，最弱的一名镇守者实力也到达了十级职业者的水准。
　　倒塔从上往下只有一条路，根据指示在来到倒数第三层之后，索菲亚看着面前紧闭的石门，深吸了一口气。
　　轰隆隆——
　　石墙缓缓地从中间打开，退入两边的石墙中，昏黄的烛火和那位老人佝偻的背影也进入索菲亚的视线。
　　虽然没有看到老人的正脸，但索菲亚从那双展开的羽翼也能确定，面前的这个老人就是自己要找的人——
　　梅林。
　　“你来了...”梅林转过身，那双毫无焦距的眸子看着索菲亚。
　　被这样注视着，索菲亚感到有些不自在，微微皱了皱眉头。
　　她缓步走入房间，在她后脚刚收回的刹那，背后的石门猛的再次合上。
　　梅林指了指摇椅旁边的一个小凳子，那张布满皱纹的脸上扯出一个温和的笑容，“坐吧。”
　　索菲亚没有动，她来这里可不是来闲聊的。
　　“听你的语气，你知道我会来。你知道我是谁么？”
　　说这些话的时候，索菲亚看向梅林的眸子微微眯起，其中蕴着的风雪开始呼啸。
　　梅林摇了摇头，“不知道。”
　　“那你知道我来找你的目的么？”
　　“总之，不会是来杀我的，不是么？”
　　“如果我说是呢？”
　　少女水蓝色的眸子中风雪呼啸，冰冷的目光刺在梅林的身上。
　　然而，梅林却笑着摇了摇头，“继续在这里打哑谜并没有意义。咱们直入主题如何？”
　　“首先，你知道我们潘多拉之匣的规矩，要知道东西，就要付报酬。”
　　“...”索菲亚没有说话，只是冷眼看着这个老人，示意对方继续说下去。
　　梅林和蔼地呵呵一笑，“这样吧。你问我一个问题，作为报酬，我也要问你一个问题。”
　　“你目前没有资格跟我谈条件。”
　　“确实没有。毕竟这位大人在，想要毁掉我这个小小的潘多拉之匣据点，也不过是一口吐息的事情。不过...”
　　梅林扫了一眼索菲亚怀里的红猫，随后立刻收回目光，拿起旁边的红茶抿了抿。
　　“您来这里的目的，并不是杀我，不是么？更何况，这里可是尤斯的王都，就算是在贫民区，但您弄出这么大的动静...”
　　后边的话梅林没有说，不过索菲亚也明白这个老狐狸话里的意思。
　　而且，梅林说的没错，自己来找他的目的并不是要取他的性命。
　　最起码，第一目的不是...
　　想到这里，索菲亚只能坐到梅林指的小凳子上。
　　听着板凳挪动的声音，梅林知道这位少女同意了自己的提议，当即露出一个温和的笑容。
　　在给这位少女倒上一杯红茶之后，才缓缓地开口说道：“嗯，那么，我先问你一个问题吧。”
　　“...问。”
　　“你，喜欢花么？”
　　“...你是在耍我么？”
　　索菲亚腾的一下站起来，不满地瞪着这个身型佝偻的老人。
　　梅林摇了摇头，“没有，我的问题就是这个。”
　　“...”
　　索菲亚盯着梅林看了许久，后者的神色却没有一丝变化，甚至还悠哉地喝了一口红茶。
　　良久，索菲亚还是重新坐回了板凳上，语气清冷，“不喜欢。”
　　虽然不知道这家伙问这些是要干什么，但这个问题似乎并不影响自己。
　　得到这个回答后的梅林沉默了许久，似乎在思索着什么，过了半天才点了点头，“好了，你问吧。”
　　在轮到自己发问之后，索菲亚的眸子一闪，当即问道：“我的第一个问题，赫亚的最后防线，为什么没有启动！？”
　　面对索菲亚的提问，梅林却沉默了。
　　然而，索菲亚却没有停下来，继续说道：“我进入过赫亚的禁地，十二轮盘密钥没有打开‘最后防线’，甚至在禁地的底层看到了你们天族的羽毛。”
　　“‘最后防线’的失效，跟你们天族有什么关系！？”
　　“...”
　　面对索菲亚的咄咄逼问，梅林沉默了很久，“‘赫亚的最后防线’我听说过，当年它们的建造还有我们上一任星咏者的参与。”
　　“至于它没有启动...你为什么不怀疑一下你手中的十二轮盘密钥呢？”
　　“！！！”
　　索菲亚的眸子在那瞬间放大，一下子站起来捏住梅林的衣领，一双眸子死死地盯着梅林。
　　“你再说一遍！？”
　　“你，为什么不怀疑一下，十二轮盘密钥呢？”
　　“混蛋！”
　　砰——哗啦！
　　索菲亚将梅林扔到一边，梅林佝偻的身体狠狠地砸在旁边的书柜上，书柜上满满的书籍被撞散了一地。
　　看着这个老人狼狈的身影，索菲亚的眸子中却没有一丝怜悯，反而充斥着一种愤怒。
　　昏黄温暖烛光下，少女的身上却散发出刺骨的寒意。
　　“十二轮盘密钥是我大哥给我的，你是在怀疑我大哥么！？”
　　索菲亚微微喘着气，语气中的寒意不加掩饰。
　　梅林缓缓地从地上爬起来，似乎并不在意被扔到书架上的事情。他只是默默地看着索菲亚，呢喃着两个字...
　　“大哥...？”
　　十二轮盘密钥，是开启赫亚帝国最后防线的关键道具，历代只有当权的帝王或者直系血脉才能持有。
　　从预言到那幅画面的时候，他就疑惑，这个少女是怎么得到的十二轮盘密钥。
　　根据情报，赫亚帝国的王室应该都被里根帝国杀光了。似乎只有一名七王子在逃。
　　一开始，他还怀疑是不是十二轮盘密钥是七王子交给这位少女的。
　　然而，现在...
　　通过这个少女的话...
　　赫亚帝国的直系血脉是她的“大哥”...那么...
　　她难道是赫亚帝国的某位公主？
　　不仅七王子逃跑了，连某位公主也成功逃出来了么...
　　时刻注意着梅林表情的索菲亚眯了眯眼睛，“你似乎猜到我的身份了。”
　　“...你...是赫亚帝国的三公主么？”
　　“...”
　　他似乎把我认成了我三王姐？
　　也对，毕竟自己变成女孩子的事情，任谁也猜不到吧...
　　不过...
　　索菲亚重新将目光落在梅林的身上。
　　现在可不是去思考这些的时候。
　　“在人族中有这样一句话，知道的越多，活的越短。”索菲亚咧了咧嘴。
　　索菲亚不会容忍这样的一个隐患，埋在暗处。
　　梅林沉默了一下，“相信我，我活着，对你的作用远比我死了要大。”
　　“我不喜欢双刃剑的感觉。谁知道，你会不会在暗处捅我一刀？”
　　“我...我可以签订契约...”
　　“契约么...好。” 
　　昏黄的火光下，少女微微勾起的嘴角，显得是那样的恶意满满...
　　

第九十八章    三个问题（月票加更）

　　悬浮在空中的契约化为两束流光融入索菲亚和梅林的体内，至此，契约成立。
　　索菲亚重新坐到凳子上，水蓝色的眸子看着从书堆中爬出来的梅林。
　　“那么，开始第二个问题吧。”
　　有了契约的保障，索菲亚的心里总算是安定了几分。
　　梅林苦涩地笑了笑。
　　他毫不怀疑，如果自己不签订契约，这个少女真的会杀掉自己。
　　天族精通言灵魔法，然而天族的祭祀——星咏者，却只能在没有言灵天赋的天族中诞生。
　　换句话说...
　　星咏者，除了能够窥探那万分之一的未来之外，一点战斗力都没有。
　　甚至还因为时常窥破那被迷雾笼罩的未来，作为代价他们的寿命也会成倍地减少。
　　“好，咳咳...”梅林咳了两声，颤颤巍巍地捧起一杯红茶抿了两口，“第二个问题，你喜欢剑么？”
　　“...”
　　索菲亚很怀疑，梅林是在耍自己。
　　“喜欢。”
　　但是，她还是回答了，毕竟这个问题对自己毫无影响。
　　和上一个问题一样，在得到索菲亚的回答之后，梅林沉默了许久。
　　不过这一次，索菲亚可没有再留给梅林思考的时间，紧接着问道：“我的第二个问题，我刚才也问过来，赫亚的最后防线禁地，为什么会出现你们天族的羽翼？”
　　梅林摇了摇头，“这个...我也不知道。”
　　“...什么意思？”索菲亚皱了皱眉头。
　　梅林缓缓地抬起头，那双毫无焦距的眸子和索菲亚对视着。
　　“虽然星咏者是天族的祭祀，但其实根本不过问和参与族中的任何事情。”
　　“而且我并没有在预言的画面中，看到过关于赫亚禁地中，天族羽毛的任何画面。”
　　索菲亚默默地听梅林说完，低头思索了一会儿，“所以你的意思是，你无法洗脱天族的嫌疑？”
　　“...是。”
　　梅林抿了抿嘴，有些犹豫。
　　虽然他很想为天族洗脱嫌疑，但事实却是...他做不到。
　　而且，碍于刚才签订的契约，他并不能说谎。
　　索菲亚水蓝色的眸子盯着梅林，抚摸着安毛发的动作也停滞了片刻。
　　禁地中，天族的羽毛是她亲眼看到的，这个不会有错...
　　...
　　“费亚，你把这个拿着，快去禁地，把最后防线打开！”
　　“可是，大哥...”
　　“听话。区区叛军，我还是能抵挡得了的。你快走，那是我们赫亚帝国的最后希望！”
　　“...嗯！”
　　费亚怀里抱着大哥交给自己的十二轮盘密钥，向赫亚帝国的禁地奔去。
　　他的身后，一位身披铠甲的王子提着剑，挡在数千叛军的面前，浑身沐浴着敌人的鲜血...
　　费亚终于来到了禁地，然而眼前的景象却让费亚呆愣当场。
　　庄严肃穆的禁地，此时却千疮百孔，厚重的巨石上印满大大小小的魔法轰炸的痕迹，遍地都是未知力量留下的坑洞，空气中充斥着浓郁的血腥味，臭味，还有...
　　花草的芳香...
　　费亚抱着十二轮盘密钥慌慌张张地冲入禁地，那面厚重的机关石门上扎满了一根根天族的羽翼，精美的壁画也布满了抓痕和齿痕...
　　他将密钥印入石门上的凹槽，然而大门却并没有像预想中的那样打开...
　　那石门纹丝不动。
　　闭死的大门，也断绝了赫亚帝国的最后一丝希望...
　　...
　　脑海中突然回忆起的片段，让索菲亚的心情变得有些糟糕，再次看向梅林的目光也变得冰冷了许多。
　　梅林沉默了一下，虽然他看不到少女的表情，但他依旧能感应到索菲亚的情绪有些不稳定。
　　他突然想起了预言中的画面...
　　那踏着炎龙的少女，所向披靡。
　　“给我个机会，我会尽量查清楚天族发生了什么。”梅林沉默了一下，对索菲亚说道。
　　他还是想给天族一个清白。
　　天族是一个很闭塞的种族，基本上不会参与其他种族的事情，就连整个大陆都很少能见到天族的身影。
　　绝大多数天族都生活在自己的云之国中，甚至一生都不会离开...
　　然而，赫亚帝国这个人族帝国的灭亡中，竟然出现了天族的影子...
　　梅林相信，这背后一定有问题。
　　索菲亚没有说话，只是眸光又冰冷了几分。
　　梅林知道，这个话题不能再继续下去了，“咳咳，那我开始我的第三个问题。”
　　“问。”
　　“你，喜欢花么？”
　　“你问过了。”
　　“这就是我的第三个问题。”
　　“...”
　　“...”
　　索菲亚现在心情很不好，刚才的回忆让她的情绪有些浮动，这会儿梅林又做出这种无厘头的事情。
　　这让少女的情绪有些爆炸。
　　然而，就在索菲亚要发怒的时候，安却突然说话了：
　　“她还不知道。”
　　“...”
　　听到安突如其来的声音，梅林显然愣了一下，最后笑着摇了摇头，“也是，太早了。”
　　索菲亚皱着眉头，看向怀里的安，在心中问道：“你们在说什么？我说了，我不喜欢花。”
　　安却懒洋洋地打了一个哈欠，一双眸子缓缓地睁开，嘲讽地瞥了索菲亚一眼：“吾知道你第一个问题的答案是不喜欢。但吾替你回答的是第三个问题。”
　　“你知道的，我不喜欢你们这种不清不楚的说话方式，很讨厌。”
　　“哦呦呦~那我们聪明的小公主，为什么不自己猜猜呢？”
　　“...”
　　索菲亚不说话了，甚至看都不再看安一眼。
　　这头蠢龙，如果不是出于各种原因考虑，自己肯定要打它一顿。
　　“那么，到我的问题了。”索菲亚深吸一口气，将有些浮躁的情绪压下去。
　　梅林温和地笑着，看着索菲亚，示意她可以问了。
　　“我的第三个问题是...”
　　...
　　“呼——呼——”
　　犹格全力挥舞着手中的巨剑，豆大的汗珠从额头滑下，渗入他的眼睛，纤细的手臂上青筋暴露，一双腿都在打着颤。
　　根据这几天的经验，犹格发现每次在自己精疲力竭的时候修炼气的效果会好很多，所以每次他都会这样挥舞巨剑加速消耗自己的体能。
　　咣当——
　　终于，犹格身体中最后一丝力气被榨干，巨剑砸落在木头地面上。
　　犹格也噗通一声瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气。
　　但是他知道，不能懈怠，没休息几秒他又重新站起来，迈着颤抖的双腿走向床铺。
　　然而，还不等他触摸到床铺，房间的门却突然被敲响了。
　　砰砰砰——
　　

第九十九章    去死吧，混蛋！

　　“你确定是这里么？”
　　哈雷路亚看着身边的这头怪物，眼中带着询问的神色。
　　怪物点了点头，“那头巨龙的气息在这个房间中十分的浓郁。”
　　“这样的话你已经说了不下三次了。”
　　“...”
　　“算了，再信你一次吧。”哈雷路亚无奈地叹了一口气，敲了敲房门。
　　“还敲什么门？直接闯进去就是！”
　　说着，那怪物的斗篷微微起伏，仿佛其下有什么诡异的东西在不安分地蠕动着。
　　哈雷路亚瞥了它一眼，“我可不想再给一家旅馆赔钱了。而且，这里可是尤斯的王都，你敢这么闹事？”
　　“...”
　　“呵，怪物就是怪物...”
　　“你再说一遍？”
　　“呵呵...”
　　哈雷路亚冷笑了一声，没有再理会这头一路上给自己惹了无数麻烦的怪物。
　　吱呀——
　　房间的门被打开了，然而打开门的却并不是哈雷路亚想象中的那个身影，而是一个瘦瘦弱弱的小男孩。
　　“你们是谁？”
　　犹格在看到哈雷路亚两人之后明显也是愣了一下，本以为敲门的是索菲亚姐姐，没想到竟然是两个陌生人。
　　哈雷路亚没有立刻回答犹格的问题，而是将头探进了房间环顾了一圈却什么都没有发现。
　　“你们到底是谁？”
　　看着这个披着黑斗篷的男人，犹格警惕了起来，语气有些严肃。
　　哈雷路亚这才看向面前这个开门的小男孩，沉默了片刻之后，发出了一声自以为十分温和的笑声。
　　“我们是帝国派来调查外来人口的。最近王都的入城人数太多，我们需要重新调查统计一下。”
　　“...”
　　犹格没有回答，依旧用警惕的目光盯着哈雷路亚。
　　他的手不着痕迹地扣在了门上，确保第一时间能将门关上。
　　“不要紧张，我们就例行调查罢了。”哈雷路亚掀开自己的斗篷，露出一张帅气的面容，金色的眸子中带着虚伪的笑意。
　　“你是刚刚订下这间房间么？”
　　“...是。”犹格皱着眉头，小心翼翼地回答着。
　　“那，你是一个人住么？”
　　“...不，不是...”
　　犹格沉默了一下，随后摇头否认道。
　　然而，他刚说完，那头怪物就突然说道：“他在说谎！”
　　哈雷路亚一愣，看向犹格。
　　然而，犹格已经反应过来这两个黑斗篷人另有企图，已经哐的一声将门碰上了。
　　看着紧闭的房门，哈雷路亚却突然笑了。
　　看来...
　　这次终于找对了啊...
　　...
　　将房门反锁之后，犹格并没有认为自己就安全了，他强忍着双腿的酸痛冲到桌子边，一把将那柄短剑提在手中。
　　就在他刚刚拔出短剑的刹那，背后突然传来轰隆一声巨响，他提着剑转头一看，只见紧闭的房门已经化为了一地的木屑。
　　“你们...到底是谁！？”
　　犹格虽然并不会用剑，但还是双手握着短剑指向哈雷路亚。
　　“小家伙，好好回答我的问题，我可以考虑不杀你。”哈雷路亚恶意满满地笑了笑。
　　“跟你在一起的那个少年在哪？”
　　“...”
　　犹格的眸子中闪过一抹疑惑的光芒。
　　少年？
　　“什么少年？我不认识。”犹格摇了摇头，说道。
　　然而，犹格这幅样子落到哈雷路亚的眼中，却是这个小男孩在隐瞒事实，故意不告诉自己。
　　哈雷路亚咧了咧嘴，“我从来不喜欢给别人第二次机会...”
　　“呵呵...”
　　他还没说完，身边的怪物突然发出一声嘲讽的冷笑。哈雷路亚脸上的表情瞬间就凝固了。
　　随后，有些气急败坏地瞪着犹格，“既然你自己不愿意说，那我就逼你开口了！”
　　话音刚落，犹格只感觉眼前一花，下一秒周围的景象飞快地倒退，直到他撞到身后的墙壁上，肩膀上的刺痛感才突然传遍全身。
　　“呃啊啊！”
　　看着面前发出惨叫的小男孩，哈雷路亚残忍地一笑，将刺入犹格肩膀的长剑拔出，顿时鲜血从犹格的伤口中汩汩地流出。
　　大片大片的鲜血瞬间染红了犹格小半截衣服。
　　肩膀上传来的剧痛疯狂地冲击着他的神经。
　　犹格眼前的黑衣少年，手中提着一把嵌着宝石的长剑，嘴角挂着残忍的笑容。
　　“那么，现在...我问，你答。”
　　哈雷路亚碰的一脚将犹格踹倒在地，随后一边优雅地擦拭着长剑上的血迹，一边踩在犹格肩膀的伤口上。
　　“呃...我真的不知道...”犹格的额头上已经沾满了细密的汗珠，血液飞快流失的感觉，让他感到有些寒冷。
　　然而， 被贯穿的伤口不断传来的剧痛，却让他的意识十分的清醒。
　　“你跟着的那名少年，叫什么名字？”
　　“...我...我不知道...”
　　犹格艰难地回答着。
　　“嗯？”
　　然而，哈雷路亚显然对这样的回答并不满意，一脚踩在犹格肩膀的伤口上，撵了两下。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　伤口被撕裂的剧痛让犹格发出一声惨叫，蓝宝石一样的眸子中布满血丝，那青筋暴露的眼角仿佛要将眼珠子挤出去似的。
　　哈雷路亚松开脚，将长剑刺入犹格脑袋边的地板，“我再问，你身边的那个少年，身边是不是跟着一头火龙？”
　　“我...不认识...什么少——呃啊啊啊！”
　　噗嗤——
　　哈雷路亚拔出刺入犹格手掌的长剑，带出大片的鲜血...
　　“我的耐心并不多。一个亡国的王子，你没必要为他付出这么多忠心！”
　　哈雷路亚嘲讽的声音传来。
　　他认为，这个小男孩是赫亚帝国的亡国王子的亲信。
　　犹格盯着踩着自己的哈雷路亚，他知道，自己无论怎么说这个青年都不会信...
　　而继续被他这样折磨下去，自己必死无疑！
　　所以...
　　犹格眼中闪过一抹狠色，不过又很快隐去。
　　“我知道...我知道了...”
　　听到犹格终于松口听话了，哈雷路亚咧嘴笑了笑，“这就对了么，早点说不就不用受苦了么？”
　　然而，似乎是血液大量流失夺走了犹格太多的力气，连说话都有气无力的，哈雷路亚竟然一时间听不清楚犹格后边的话。
　　但是看着犹格不断蠕动的嘴唇，显然他是在说话。
　　无奈之下，哈雷路亚只能拽着犹格的领子将他提起来，然后将耳朵凑到犹格的嘴边。
　　这下，他终于听清楚了犹格后边的话——
　　“去死吧，混蛋！” 
　　

一些事&#183;一些话&#183;写书半年来的总结

　　想了想，还是打算提前跟大家公布两件事情，顺便唠上两毛钱的磕。
　　第一件事，上架。
　　这件事，我觉得也没必要多说，喜欢我写的书就订阅，不喜欢，我也强求不得。
　　等价交换，我出力，您出钱，喜欢就买个开心、看个乐呵。
　　本书暂定是在八一上架。
　　想要养书也可以，不过还是请求想要订阅的读者能够在八一给咱捧个场。最起码，让我的首订好看一点。（出去跟大佬们吹牛打屁，有点底气）
　　第二件事，加更。
　　正常的加更规则就不说了，在评论区置顶。这里说一下上架时的爆更。
　　我想了想，定了这样一个爆更规则：
　　月票数×0.1，小数点后边四舍五入取整。最后多少月票，就爆更多少章。
　　比如，现在已经261张了，如果之后不变的话，上架就爆更26章。
　　当然，这个爆更规则并不影响加更要求，规则要求到了也会加更。
　　好，正事说完了，还想看下去的就看咱跟你唠唠闲话。
　　先说说我的事情吧，私人的事情不说（毕竟，大家喜欢的是我的文字，不是我这条孤寡老鱼），就说写书。
　　我是从今年一月开始写书的，第一本书前前后后写了六个多月，70w字完结。现在回看一下，确实有很多不足，不过也有很多感动。
　　跟大多数刚写书的作者一样，第一次看到有人写评论，发吐槽，心里真的很激动。
　　包括，第一次被人喷，也很难过。
　　当然，现在脸皮厚了，喷我的，喷的对的我就改；无脑喷的，我也会偶尔下去亲自对线。
　　当然，看到大家发的支持我的评论和吐槽，那种感激，激动的心里还是没有改变。
　　跟上本一腔热血毫无计划就开冲的老书不一样，这本书我做了很精细的规划。（当然，不可避免的也有一些漏洞，大家帮我指出来了，我也会改正并感激你）
　　两本书的基调和主角性格也根本不一样。如果说上本书是一杯糖水，甜腻腻的，这本书更像是一部史诗。
　　我想写我喜欢的故事，我梦想中的那片大陆、那片世界天地、那个勇敢的坚强的让人有些心疼的女孩。
　　不过，咱的写作核心——甜，是肯定会有的，不过会在合适的时候发糖。
　　好了，唠完了，回看一下我废话真多...
　　就这样，今天会有两更。
　　溜了，祝大家开心快乐，高考的学子，成绩出来一飞冲天呀！
　　最后再小声bb一句——八一如果可以的话，来捧个场也好。
　　

第一百零一章    扭曲的怪物（打赏加更1/3）

　　现实永远是现实，那种精疲力竭、深受重伤的人，发怒之后战斗力几何倍增加的事情，只会出现在理想之中...
　　犹格榨干身体最后一丝力气挥出的短剑，却被哈雷路亚轻松地躲了过去。
　　“啧啧，弱小无知。”
　　哈雷路亚嘴角咧开一个残忍的弧度，手中的长剑再次贯穿犹格的另一只手。
　　噗嗤——
　　鲜血喷洒而出，混杂着犹格凄厉的惨叫...
　　然而，整个房间仿佛进入了另一个空间，任由犹格惨叫的声音有多大，却没有惊动任何其他的住客...
　　“啧啧，你们人类的拷问技巧都这么拙劣么？”
　　身型高大几近臃肿的黑袍怪物走了过来，发出一声嘲讽的尖笑。
　　哈雷路亚皱了皱眉头，他很讨厌这怪物说话的口吻。
　　“让吾来吧，吾直接将他的脑髓吸出来，读取记忆就好。你们人类的这种拷问方式不仅低效，还不能确保正确率，啧啧。”
　　“...”
　　虽然很不愿意承认，但哈雷路亚知道，想要最快捷地获得信息，这头怪物的方法确实是最高效的。
　　他瞥了一眼瘫倒在地上，奄奄一息的犹格，沉默了一下，随后缓缓地给这头怪物让开身位。
　　“快点，咱们在王都弄出这么大动静，可能已经引起某些存在的注意了。”
　　“啧啧，放心，很快就好...”
　　怪物阴恻恻地笑了笑，走到犹格的身边。
　　庞大的影子笼罩在犹格的身上，看着站在自己身边的黑袍人，犹格似乎知道了自己的下场...
　　然而自己的身体已经到了气若游丝的地步，大量鲜血的流逝让他对周围世界的感知都开始模糊了起来。
　　身体上的疼痛感在逐渐地减弱，视线开始模糊，嗅觉彻底消失，嘴里鲜血的铁锈味也变淡了很多...
　　模糊中，他看到那“黑袍人”缓缓地脱下了它身上的袍子，露出了其下扭曲臃肿的肢体...
　　已经失去大部分视力的犹格看不清楚这个怪物的真正面目，在他的眼中，这个怪物仿佛一个延伸着无数触肢的肉块。
　　朦胧之中，他感到那滑腻令人作呕的触手攀上他的身体，撕开他的伤口，钻进了他的血管...
　　突然之间，一股花草的芳香充斥他的鼻腔，在那一瞬间他的精神得到了振奋，视力也突然恢复了一些。
　　然而，就在视力恢复的那一刹那，犹格看清了这个怪物真正的样子...
　　那是一个漆黑、臃肿的肉块，身上延伸出的各种扭曲不堪的触肢疯狂地蠕动，肉块上长着数张滴着腥臭唾液的大嘴...
　　面前诡异扭曲的造物，通过视线直接冲击着犹格的大脑。
　　他本就已经脆弱不堪的意志瞬间被摧毁。
　　轰——
　　一阵无声的轰鸣在他的脑海中炸开。
　　就在犹格昏迷的前一刹那，他似乎听到了身边那怪物发出的惨叫...
　　那怪物的语言明明不是人类语，犹格却能听懂它的意思...
　　然而，因为听力被极度地弱化，听到的词汇也是断断续续的...
　　“你...伟大的...者...不...求...”
　　...
　　“决定了？真的要听他的么？”安懒洋洋地趴在索菲亚的怀里，舒适地半眯着眸子。
　　索菲亚沉默了一下，“嗯。没有别的选择了。”
　　他们现在已经走出贫民窟了，直到最后安也没有给自己要了一杯牛奶...
　　“呵呵，你随意。”安伸了一个懒腰，“反正吾觉得，星咏者的预言就是在放屁。”
　　“...”
　　“也不知道他最后给你一瓶药是干啥用的。”
　　“我想知道。”
　　“这些会‘预言’的家伙，说话都是神神秘秘，遮遮掩掩的，讨厌极了！”
　　“...你没资格说别人。”
　　“...”
　　索菲亚一句话就让安没了继续聊下去的心思，当即闭上眼睛开始休息。
　　不过，安突然想起了什么，又睁开眼睛，在心中问道：“对了，吾记得你说过王都的据点中，一般都有官方的人手安插其中啊。”
　　“没错。”索菲亚猜到了安要问什么，不过并不着急回答。
　　“今天你在潘多拉之匣闹出这么大动静，你就不怕据点中的间谍上报给尤斯的王室？虽然应该查不到你真正的身份，但麻烦肯定还是不可避免的吧。”
　　“放心，那些间谍没机会上报的。”
　　“什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“...你学坏了，说话怎么也开始不清不楚起来了？”安顿时有些郁闷。
　　索菲亚却没有再回答它的话，只不过少女眸子中却蕴着点点笑意。
　　偶尔这样说一次话，感觉...
　　也蛮不错的...
　　...
　　“梅林先生，您今天交谈的时间似乎格外的长。”酒馆的青年一边帮梅林收拾着散落一地的书籍，一边好奇地问道。
　　往常极少的时候，也会有前来拜访、询问梅林先生事情的人。
　　不过，他们每次的交谈都不会超过一刻钟。
　　这一次，那位抱着红猫的女士，竟然跟梅林先生交谈了一个小时！
　　梅林躺在摇椅上，昏黄的烛火映着他的面容。
　　比之前，又苍老了几分...
　　他缓缓地睁开灰白色的眸子，温和地笑了笑。
　　“极偶尔，我也会有一点报复心的啊。那孩子，真是一点都不关心老年人呢。”
　　“？”
　　青年疑惑地挠了挠头，最后还是没有听到梅林的意思。
　　“哈哈，不用懂。只是一个小小的惩罚罢了。”梅林笑着摇了摇头，身下的摇椅吱呀呀的响着。
　　终于，青年收拾好地面上的最后一本书籍。他来到梅林的身边，鞠了一躬。
　　“明天前往北方大雪山的行程，还要继续么？马车已经准备好了。”
　　“嗯嗯。记得给我准备几罐上好的蜂蜜，我那老兄弟就喜欢喝这甜滋滋的东西。”
　　“是。”青年又鞠了一躬，转身打算离开。
　　然而，他前脚还没迈出去，身后的苍老的声音又再次传来——
　　“对了，今天酒馆中的那些‘客人’处理掉...然后换一批吧。”
　　“...”青年有些迟疑，“可是，这些人里边有尤斯帝国王室的眼线啊。咱们这样动手...是不是不太好？”
　　“放心。尤斯王室里的那几个老东西，还会给我几分面子的。再说了...”
　　梅林抿了一口红茶，感受着甘涩的茶水在他舌头上流淌而过的感觉，“你觉得，新来的那些‘客人’中就没有他们的眼线了么？”
　　“...是。”
　　

第一百零二章    火灾

　　“起火了！快救火啊！”
　　“快取水来快去！”
　　“有没有水系魔法师！？”
　　远远的，索菲亚就看到了一束冲天的火光，一阵不安感在她的心中涌起。
　　等到她跑到旅馆的时候，就看到眼前的这一幕。
　　汹涌的火焰从二楼冲天而起，如同一只不知餍足的怪兽一样向周围的房子疯狂地蔓延而去。
　　周围的人慌乱地四散着，惊呼声、火焰的噼啪声充斥这条街道。
　　看着起火的旅馆，索菲亚眸子一缩，来不及多想直接冲到旅馆面前，面对着向她扑来的烈焰，高举起手中的魔杖。
　　低沉晦涩的咒语被她吟唱出来，大片大片的水浪凭空喷出，将整个二楼包裹起来。
　　在索菲亚不顾魔力消耗的疯狂输出下，火焰很快就被彻底熄灭。
　　“呼，伟大的魔法师女士，真的十分感...”
　　几名城民走过来，对索菲亚鞠了一躬，准备说一些谢词。
　　不过，索菲亚连看都没有看他们，在确定火焰熄灭的瞬间就一马当先地冲进了被烧得焦黑的旅馆。
　　一口气来到二楼之后，却看到属于犹格的那个房间，房门已经彻底消失。
　　索菲亚怀着有些慌乱的心情快步跑过去，然而，里面的景象却让索菲亚瞬间呆愣在原地。
　　犹格的房间显然是火势的起源，整个房间中的木制品已经被烧成了灰烬。
　　石头的地面也是一片漆黑。
　　然而，奇怪的是，鼻尖萦绕的却并没有多少大火后的焦臭，反而整个房间都被一种花草的芳香充斥。
　　而犹格，就躺在这个怪异的房间的正中心。
　　身上没有一点烧伤的痕迹...
　　甚至，连衣服都没有任何烧毁...
　　“咦？这个气息...”就在索菲亚愣神的时候，安的声音在她的心中突兀地响起。
　　“怎么了？”索菲亚皱了皱眉头。
　　这个房间中给他的感觉十分的诡异，所以就算看上去没什么问题的，但索菲亚还是警惕地站在门口，没有选择立刻冲进去。
　　安沉默了一下，似乎在思考着什么，“这个房间中，充斥着‘祂们’的气息。”
　　“嘶...你还记得当初跟我在里根的天空上战斗的那几个生灵么？”
　　“记得。难道...”
　　“没错。这里边有着，那些生灵中，某一位的气息...不过却十分的微弱，应该是祂的子嗣或者化身。”
　　“...”
　　索菲亚听到这里，突然沉默了。
　　难道他们的行踪已经被发现了？
　　但是...
　　为什么没有发现那些里根的追兵...
　　为什么这个房间会变成这个样子...
　　犹格看上去似乎也没有任何的伤势...
　　越来越多的疑问充斥着索菲亚的脑海。
　　“你先在这里呆着，不要进去。”安突然从索菲亚的怀里跃出，随后转过头看着她说道，“将那头死灵之龙给你的吊坠戴好，感到不舒服的话就向那个吊坠中注入魔力。”
　　“嗯...”
　　索菲亚没有多问，只是默默地捏住挂在脖子上的吊坠。
　　尽管这个房间中充斥着诡异的气息，但安却并在意，一双火红色的眸子中仿佛一簇火苗在其中跃动，它大步地踏入其中。
　　走着走着，安似乎踩到了什么，低头看去。
　　一滩漆黑的液体，散发着浓郁的花草芳香。
　　这滩液体在漆黑的地面上，是如此的不起眼，要不是安踩到了，可能都不会发现。
　　一眼过去，安就看透了这东西到底是什么，眸子中闪过一抹浓浓的厌恶。
　　下一秒，一团火焰从它的爪子上喷涌而出，将那滩液体焚烧成虚无。
　　在处理掉这东西之后，它这才缓缓地走到昏迷的犹格身边，低头看着这个身上散发着诡异气息的小男孩。
　　安将爪子印在犹格的眉心，低声呢喃了一句龙语，一个巨大的魔法阵在它的爪尖凝聚出来。
　　这个魔法阵仅仅维持了片刻，就消失不见，与此同时安也睁开了眼睛。
　　“原来是这样...不得不说...这些家伙，也是够倒霉的...”
　　安咧嘴笑了笑，呢喃的语气中带着幸灾乐祸的意味。
　　“怎么样了？”索菲亚的声音从门口传来。
　　她站在门口，已经听到一些探查火势的人走上来的脚步声了。
　　安扭头看向索菲亚，似乎想到了什么，眸子中闪过一抹古怪的神色。
　　“我算是知道，那个鸟人为什么要给那瓶魔药了，啧啧啧。”
　　安低声呢喃了一句，随后朗声说道：“捏着那个吊坠进来，将鸟人给的魔药给这家伙喝下去。”
　　耳边逐渐清晰的脚步声警告着索菲亚，她的时间不多了，所以她也没有犹豫，捏着吊坠就冲进了房间。
　　索菲亚发现，在她走入这间房间之后，手中的吊坠就开始发出淡淡的荧光，并且越靠近犹格，吊坠的荧光就越明亮。
　　虽然心中充斥着疑惑，但索菲亚知道现在不是解惑的时候。
　　她跑到犹格面前，掏出在自己临走的时候星咏者交给自己的那瓶魔药，掰开犹格的嘴给他倒了进去。
　　魔药在刚倒入犹格嘴里之后，就化为了一束束的流光，钻入犹格的喉咙。
　　仅仅片刻，房间中那诡异的感觉终于彻底消失。
　　“好了，没问题了。”
　　安跃到索菲亚的肩膀上，闭上眼睛开始休息。
　　确定没事之后，索菲亚连忙将还在昏迷中的犹格抱起，冲出了房间。
　　刚走出房间，索菲亚就撞上了正好走到二层的人群。
　　其中有人认出了，索菲亚就是刚才扑灭大火的那位魔法师。
　　旅店的店长从人群中走出来，对索菲亚深深地鞠了一躬，“十分感谢您，如果不是您。可能我的这个旅店连一块砖头也留不下。”
　　“为了表达我的谢意，我...”
　　“不，不用了。”
　　索菲亚开口打断了店长的话。
　　店长愣了一下，这才注意到索菲亚怀里竟然抱着一个小男孩。
　　难道...
　　“抱歉，旅店的失火给您的家人带来了生命危险，真的十分抱歉...”
　　店长的心中更加地愧疚。
　　这位魔法师明显是因为自己的家人被困在火场，所以才出手灭火之后第一时间冲了进来...
　　不过好在，看样子这个小男孩并没有受伤...
　　“我不需要赔偿。还有，如果没别的事情的话，可以让一下路么？”
　　

第一百零三章    意志（加更2/4）

　　看着店长鞠躬道歉的身影，索菲亚的眼中飞快地闪过一抹古怪的神色。
　　“啊，抱歉...”
　　那些人一听，连忙给索菲亚让开下楼的道路。
　　...
　　“犹格怎么会这样？”
　　索菲亚坐在床头，看着躺在床上，还在昏迷中的犹格，开口问道。
　　卧在桌子上的安打了一个哈欠，“正常。放心吧，他什么事都没有，甚至醒来之后，还会得到一些好处。”
　　“因为里根来的那怪物影响了这个小幼崽，让他的一部分意志显露出了万千分之一的毫光。他现在还太弱小，无法承受那种意志的降临，所以暂时昏迷了罢了。”
　　听到安这么说，索菲亚眉头又紧了几分。
　　“意志?你到底在说什么？”
　　“别着急。因为你现在的实力还不够，所以我并不能跟你详细地说其中的缘由，因为涉及到一些比较恶心的知识。”
　　安抬眸，瞥了索菲亚一眼，随后继续说道：
　　“不过，我目前可以告诉你的是，这个小幼崽并不是单纯的人类。”
　　“不是...单纯的人类？”索菲亚低声重复了一遍，“跟我一样么？半人半妖精...”
　　“不。他的存在形式跟你还有些区别。嗯，通俗点跟你说就是，他的身体和灵魂都是人类，但精神意志不是。”
　　“...”
　　“算了，就知道你听不懂。你现在还太弱了，这不是你能触及的领域。”安不屑地撇了撇嘴，似乎很不喜欢跟别人解释这种东西。
　　索菲亚沉默了一下，也就不多问了。
　　“他大约还有多久才能清醒？”
　　“快的话，今天晚上。慢的话，后天。”
　　“...后天...么...”
　　索菲亚低头陷入了沉思。
　　如果没有今天这件事的话，索菲亚完全可以等到后天。
　　但是，今天这件事也标志着...
　　她的行踪暴露了！
　　“在想什么？”安看着索菲亚一脸沉思的样子，好奇地问道。
　　对于自己的忧虑，索菲亚也没什么需要隐瞒的，当即说道：“咱们的行踪已经暴露，虽然不知道那些追兵哪里去了，但普罗米修斯已经对咱们来说已经不安全了。”
　　“但是...如果离开普罗米修斯我们能去哪里呢？而且...如果那个梅林没有骗我们的话，大后天我们还是要回到普罗米修斯的。”
　　说着，索菲亚感到有些头疼，揉了揉自己的眉心。
　　今天突然发生的这件事，让一切都有些超出她的预计。
　　然而，听完索菲亚这些话，安却仿佛没有一点紧张的感觉，反而还有功夫嘲讽索菲亚：
　　“小公主不是自诩拥有人类的‘智慧’么？怎么，这会儿却愁眉苦脸的？”
　　“...你很烦。”
　　“哈哈！”成功将少女惹恼的安开心地笑了两声，直到注意到面前少女的脸色有些难看了才掩下自己的笑意。
　　“放心吧，里根的追兵不是问题。或者说，就算他们是‘问题’，但已经被‘解决’了。”
　　“解决...了？”
　　“没错，就被那个小幼崽‘解决’掉了。”
　　“...”
　　“听不懂没关系。反正你只要知道，最起码里根的追兵，不是你现在需要担忧的事情了。”
　　索菲亚盯着安看了很久，最后收回自己的目光。
　　虽然安很喜欢嘲讽自己，但在大事方面，索菲亚还是相信它不会忽悠自己。
　　不过...
　　“但还是不能放松警惕，凡事都有万一啊。”索菲亚沉默了一下，低声沉吟了一声。
　　真倔...
　　安心中默默的诋毁了索菲亚一声，随后重新闭上眼睛。
　　然而，索菲亚却看着窗外的景色，眸光微微闪烁。
　　从新的旅店定的房间中向外看去，可以看到远处一座高大雄伟的建筑——
　　巴别塔学院
　　...
　　“都说了好几遍了，我不喜欢参加这种事情，没有任何实际意义。”
　　休穿着一身洁白的法师袍子，目不转睛地盯着面前的试剂瓶。
　　极偶尔，被身边这个白胡子老头烦得不行了，才会开口说上这么一句拒绝的话。
　　不过，这个白胡子老头在巴别塔学院中是出了名的难缠。
　　白胡子老头咧嘴笑了笑，“休导师，你一天天就喜欢待在这个破实验室里边，多无聊啊。出去走走，见识一下广阔的世界不好么？”
　　听到白胡子老头的话，休滴入魔药的动作微微一顿，随后眸光幽怨地看着他：
　　“是啊，出去走走。这一走，差点把我走没了。”
　　“呃...”
　　白胡子老头自然也知道，面前这位年轻的导师在拜访里根帝国，回程的路上，竟然遇到了一头死灵之龙...
　　想想书中对死灵之龙的记载...
　　嘶...
　　休导师确实是有点倒霉啊。
　　不过...
　　“咳咳，这次又不是让你出去考察。大后天就是咱们学院的入院考核了，院长就希望你来主持这次考核。”
　　白胡子老头说这些话的时候，表情十分的真诚，一副“这是院长对你的厚望”的样子...
　　休不满地撇撇嘴，“我应该说过吧，我不喜欢这种‘应酬’。我就是个导师，是个教书的、研究魔法的，这种事情另请高明吧。”
　　休说完，白胡子老头脸色就灰了一下，气得胡子都抖了两下。
　　如果是自己是学院中出了名的难缠，那面前这位年轻的休导师，就是出了名的倔脾气...
　　当初自己劝说他前往里根拜访新的国王，就废了好大一番功夫，最后竟然差点就回不来了...
　　其实，在院长让自己再来劝休导师主持考核的时候，他也不想答应。
　　不过...
　　院长给的实在是太多了！
　　想到院长承诺给自己的奖励，白胡子老头咬了咬牙，对着休的背影喊道：
　　“只要你答应主持考核，我把我珍藏的妖精之泪给你！”
　　“...不去，不要。”
　　“再，再加十块岩浆核心！”
　　“...”
　　“嘶，最多，最多再把德鲁伊的生灵之心给你一颗！”
　　“...”
　　“过分了啊！”
　　“不，给我两颗。”
　　“...成交...”
　　白胡子老头捂着胸口，一副痛心疾首的样子。
　　这真是让他大出血啊...
　　休瞥了他一眼，“别装了，院长给的报酬肯定也不少。没事的话，你就出去吧，大后天我会去现场的。”
　　“嘿嘿...别迟到了啊。”
　　

第一百零四章    犹格的改变

　　安的预计很准，犹格是在第二天一大早就醒来的。
　　不过，不知道什么原因，在索菲亚问及在旅馆中发生了什么之后，犹格却一脸的茫然，一问三不知...
　　对此，安的猜测是，犹格的精神意志受到的冲击太大了，身体为了自保潜意识中封锁了这段记忆。
　　犹格的记忆只停留在，当天索菲亚离开之后的那个时间节点。
　　“算了，想不起来就不要想了。”索菲亚叹了一口气说道。
　　虽然失去了一条关于里根追兵的信息来源，这让索菲亚感到十分的被动。
　　不过，从安的话中可以分析出，这段记忆消失，对犹格来说还是一件好事。
　　“索菲亚姐姐...对不起...”犹格沉默了一下，低下头委屈地说道。
　　索菲亚摇了摇头，没有再继续深究这件事，而是说起了另一件事：
　　“你现在感觉如何？”
　　“唔...感觉，很正常。”
　　“那就行。既然没事，那就起来活动一下，等一下我开始教你剑术。”
　　“真，真的么！？”
　　听到索菲亚的话，犹格的眼睛一亮，一下子从床上蹦起来，激动地说道。
　　索菲亚点了点头，将目光从犹格的身上挪开，落在窗外那巨大的白色建筑上。
　　犹格遇险这件事让索菲亚后知后觉...
　　她现在不是一个人了。
　　自己有七级魔法师的实力，还有安的保护，自己的安全是有保障的。
　　但是安不一样，只要自己离开，他没有任何的自保能力...
　　学会剑术，已经是当务之急。
　　再加上...
　　“别着急，剑术可不是那么好学的。”索菲亚将目光从巴别塔学院收回，冷淡的眸光落在面前这个激动的小男孩身上。
　　“我，我会努力呢！”犹格这样说道。
　　看着犹格这幅样子，索菲亚沉默了一下，这才幽幽地说道：
　　“剑术，从来都不是单靠蛮力和锻炼就能练成的。既然能够称之为‘术’，就说明它有一定的学问。在我看来，使用剑术的本质，是要先回使用脑子。”
　　“使用...脑子？”
　　犹格愣了一下。
　　在他的想象中，以后自己打架是不是要先把自己的脑壳削开，然后把脑子拿出来当剑砍向别人...
　　“你在想什么呢？”索菲亚注意到这个小男孩的表情有些古怪，不禁疑惑地问道。
　　被打断想象的犹格一脸的窘迫，连忙摇了摇头，“没，没什么。那个，什么是使用脑子呢？”
　　“通俗点说，以后你在战斗的时候，要动脑子。”索菲亚叹了一口气。
　　“最起码，在你的身体锻炼到能够下意识完美应对各种攻击的之前，你每一步剑招都要经过深思熟虑。”
　　说着，索菲亚将一摞写着密密麻麻小字的草纸放到犹格的面前。
　　犹格好奇地拾起一张，看着上边的文字下意识地念了出来：
　　“泰坦裁决。”
　　“！！！”
　　听着面前这个小男孩念出这个单词，索菲亚呆滞了一瞬。
　　但是，专心看着草纸上小字的犹格并没有发现索菲亚的异状，而是专心地小声念叨着其上记载的文字。
　　良久，在看完第一张纸上的文字之后，犹格才抬起头，一脸的疑惑。
　　显然，对于纸上记载的一些知识，尤其是一些专业的特殊单词，他更是看不懂。
　　“索菲亚姐姐...这个...”犹格抬起头，看向索菲亚。
　　然而，索菲亚却没有回答，只是看着犹格沉默了许久。
　　“怎...怎么了？”
　　被索菲亚这样目不转睛地注视着，犹格一时间有些窘迫和拘束，结结巴巴地问道。
　　索菲亚沉吟了一下，随后轻声问道：
　　“你...能看懂这些字？”
　　“呃...咦？是诶...我竟然能看懂字？”
　　“...”
　　看着同样一脸惊讶的犹格，索菲亚却微微皱起了眉头。
　　犹格并不识字，当初在小村庄的时候，犹格连指示牌上简单的词汇都不认识...
　　然而，现在竟然能流畅地将自己写的剑术概要念出来。
　　虽然一路上索菲亚有在慢慢地教犹格识字，但自己的这个概要上有很多晦涩难懂的单词，很多字连自己都没有教过他啊。
　　那么...
　　犹格是怎么认识这些字的？
　　就在索菲亚思索这件事的时候，安的声音在她的心中响起：“这个正常，反倒是说，他经过那件事之后，竟然才只是会认了个字，才让吾有些惊讶。”
　　“是因为你说的...某种意志的觉醒么？”
　　“嗯。你只要知道，现在他的状况很正常就行。”
　　“呼...好吧...”
　　索菲亚深吸一口气，将自己的情绪稳定下来，重新将注意力放在犹格身上。
　　现在，犹格还处在自己竟然识字了，这种震惊和惊喜中。
　　“识字也好，倒也方便我接下来给你讲解了。”
　　索菲亚平淡的一句话将这件事情揭过去。
　　她拿起刚才第一张草纸，重新放到犹格的面前。
　　后者的注意力也很快就被纸上的文字吸引。
　　本来这些草纸是索菲亚写给自己的，然后自己再念给犹格听，让他快速地记忆。
　　不过既然犹格识字了，接下来索菲亚只是讲解了其中几个晦涩的词汇，并且说了几个关键点之后就交给犹格自习了。
　　所有的实践都应该构架在理论的基础上。
　　在确保犹格能够自学之后，索菲亚就打算起身离开了。
　　“索菲亚姐姐干什么去？”犹格好奇地问道。
　　似乎，自从来到尤斯的王都之后，索菲亚姐姐每天都很忙碌。
　　索菲亚水蓝色的眸子平淡地扫了他一眼，缓缓地说道：“你的巨剑和短剑都碎掉了，我帮你重新买两把去。顺便，要去打听一点事情。”
　　“呃...”
　　自己的武器碎裂这件事，犹格的记忆中却没有任何的印象，只能呆呆地点着头。
　　有了上一次的教训，索菲亚在临走的时候拜托安在犹格的门口设置了魔法阵。
　　索菲亚并没有立刻前往普罗米修斯的武器店，而是顺着街道来到了那座高大的白色建筑前——
　　巴别塔学院
　　作为闻名整个大陆，甚至在许多种族中都享有盛名的巴别塔学院，单单其学院建筑的雄伟程度就足以匹敌一座王宫。
　　那高大洁白、甚至能够在普罗米休斯的任何一个角落都能看到的建筑，竟然只是巴别塔学院的校门。
　　

第一百零五章    进修专业（加更3/5)

　　乳白色的，不知名的石头雕刻的校门精致华美，听说这座石门的每一寸镂刻的花纹都出自一位矮人族大师之手。
　　巴别塔学院作为一座闻名大陆的高等学府，它的招生时间一般都在每年的春纪日。
　　然而，不知道为什么，今年的招生日期竟然突然提前了很多，在前一年的冬纪日就开始了。
　　因为明天就是巴别塔学院的招生考核正式开启的日子，所以今天学院的大门口已经围了一大批的学生。
　　兽族，人族，精灵族，矮人族，地精族，甚至还出现了一两名罕见的天族。
　　“你来这里干什么？”安从索菲亚的黑袍下探出头，用厌恶地目光扫了一眼这些将校门围得水泄不通的人。
　　索菲亚叹了一口气，“要进入巴别塔学院，我起码要通过明天的学院考核啊。但是，直到现在我连考核的内容都不知道是什么呢。”
　　“...”听到索菲亚的话，安沉默了一下，随后幽幽地问道，“据吾所知，巴别塔学院在你们人族中应该很出名吧。你竟然连考什么都不知道？”
　　“嗯。我不仅不知道考什么，甚至对这个学院的认知也只停留在...教魔法很厉害的样子。甚至连其中的详细规制都不知道。”
　　“...”
　　安愣了一下。
　　自从跟着索菲亚之后，除了一些禁忌知识之外，索菲亚似乎就懂得很多，尤其是一些地质人文和奇奇怪怪的知识。
　　身为一名曾经的战士，她甚至都看过如何制作魔杖...
　　现在，却突然跟它说，自己不知道这个文明大陆的巴别塔学院。
　　这个学院的闻名程度，甚至在龙族中都有一定的名声。
　　这种诡异的知识断层让安有些惊讶。
　　索菲亚很敏锐的感应到了安的情绪，皱了皱眉头，“我不是百科全书。而且，你也知道我曾经是一名战士，再加上巴别塔学院毕竟是别的国家的学院，所以我不知道不是很正常么？”
　　“呵呵，吾还以为小公主什么都知道呢，现在看来...啧啧。”
　　“...”
　　索菲亚不说话了，这头蠢龙就喜欢抓着自己的短板嘲讽。
　　很讨厌。
　　索菲亚来到巴别塔学院门前，尽管被那些将校门口围了里三层外三层的人堵住，但她还是能看到巴别塔学院门口上张贴的一个帖子。
　　索菲亚眯了眯眼睛，大致扫了几眼之后，眼中露出一抹了然的神色。
　　这篇帖子将告诉明天的评估将有什么类型和环节。
　　考核种类大致分为四种，也对应着四种不同的培养方向——
　　战士，魔法师，种族魔法，学者。
　　战士和魔法师一般都是人族，不过前者也有一些兽人族和矮人族参考。
　　因为魔法种类不一而足，再加上很多魔法都有很强的种族特性，所以巴别塔学院就开展了“种族魔法”这一专业。
　　甚至，还为了给这个专业找到优秀的导师，历代的院长都会亲自去那些种族中招聘优秀的种族魔法师，来巴别塔学院担任导师。
　　当然，身为最高学府，巴别塔学院也不会只照顾这种偏向战斗的职业，一些没有普通人考入巴别塔学院之后，就可以进修学者。
　　从巴别塔学院毕业的学者，往往都是那些专业中最炙手可热的人才。
　　甚至，还有很多优秀学者刚毕业就会被收入王室、封予爵位。
　　“安。”
　　“嗯？”
　　“巴别塔学院中，有没有妖精一族的导师？”
　　“没。”安翻了个白眼，它自然知道索菲亚在想些什么，但是很可惜...
　　妖精一族，在某些方面甚至比龙族还要神秘，再加上行踪飘忽不定，性情难以捉摸，就连见都不一定能见一面。
　　更别说，让它们当导师了。
　　“是么...”索菲亚遗憾地叹了一口气。
　　自己虽然会使用妖精魔法，但这些魔法不是天赋自带的，就是自己一步步摸索出来的...
　　甚至，她连自己进阶的方法都不知道。
　　索菲亚本来还想着，如果能够在巴别塔学院中找到一位妖精导师，那自己的实力应该能得到进一步的提升。
　　但是，现在看来，她的愿望显然是落空了。
　　“不用担心，你又不是正统的妖精。”安懒洋洋地声音在索菲亚的心中响起。
　　索菲亚沉默了一下，“你的意思是...我可以学习人族的魔法？”
　　“当然可以。本质上来说，你现在的状态类似于半人半妖精的混血存在。所以，自然可以学习两种魔法。既然妖精魔法无法修炼，那就尝试一下人族的魔法吧。”
　　索菲亚没有立刻表现出兴奋的心情，而是敏锐地捕捉到了安话中的一个字眼：
　　“类似于？意思就是，我跟混血还是有区别的，对么？”
　　安抬眸，用似笑非笑的目光扫了索菲亚一眼，咧了咧嘴，“当然有。”
　　它也没有隐瞒的打算，直接开口说道：
　　“你的存在还是有些特殊的。如果你想要学习人类魔法的，只能从零开始。”
　　“...”索菲亚沉默了一下，“你的意思是，我只能从最低级的一级开始学习？可是，我体内应该有着七级的魔力强度啊。”
　　“但，那七级是妖精的力量。站在人类的角度来看，你就是个普通人。”
　　“...”索菲亚沉默了。
　　她没有多余的时间去重新修炼。
　　索菲亚叹了一口气，只能放弃职业者考核。
　　反正，她只是去巴别塔学院寻找那个真相，选择什么专业也没什么区别。
　　倒不如说，学者这个相对清闲的专业，能给他留下更多的时间去处理自己的事情。
　　不过，安接下来的话，却打消了索菲亚的这个想法——
　　“其实，吾建议你学习人类的魔法。虽然无法增强你的魔法造诣，但学习人类魔法能够扩充你的魔力海。”
　　“你现在的魔力容量太小了，根本达不到一名真正的七级妖精魔法师的程度。很多精妙的妖精魔法你根本无法释放。”
　　“但是...”
　　索菲亚还是有些犹豫，安却直接打断她的话，继续说道：
　　“吾有一个猜想，如果你的人类魔法到达七级，那么能否借助七级进阶八级的力量，顺带着也打破妖精魔法的进阶桎梏。”
　　“...”
　　索菲亚低头开始沉思起来。
　　

第一百零六章    又见芙蕾雅

　　索菲亚思考了很久，最后还是选择听从安的建议。
　　然而，本来安以为，索菲亚处理完这件事之后就会离开了，但是她却还是站在原地，看着那张帖子沉思着什么。
　　“还在想什么？”
　　“我在想...犹格，应该加入那个专业。”
　　“...那个幼崽？”
　　“我总不能让他一个人在学院外待着吧。他说，他想要学习魔法，要不要让他去学习魔法？”
　　“呵呵...”
　　安突然发出的一声冷笑让索菲亚皱了皱眉头，“怎么了？”
　　“吾跟你说过，没有人能够教他魔法，包括吾。”安嘲讽的声音在索菲亚心中响起。
　　“...”
　　被安这么一提醒，索菲亚才想起来，当初自己让安教犹格魔法的时候，安却拒绝了。
　　现在想来...
　　“是跟他体内的那个‘意志’有关么？”
　　“还不算蠢。”
　　“...”
　　没有理会安嘲讽的回答，索菲亚却眯了眯眼睛，思考起了另一件事。
　　听安的话，犹格似乎并不能学习魔法...
　　那么...
　　他的选择就只有战士和学者了...
　　索菲亚回想起犹格那瘦弱的身板，沉默了一下。
　　唉，算了，等一下回去让他自己选吧...
　　想到这里，索菲亚长叹一口气，转身离去。
　　...
　　普罗米修斯城外郊区
　　一个狼狈的身影瘫倒在地面上，阳光透过重叠的树影，斑驳的光点照在这个少年布满血痕和灰尘的脸上。
　　少年浑身上下都布满了伤痕，身上的衣服布满了被烧焦的痕迹。手中握着一柄破碎的长剑，从其上布满裂纹的宝石能看出，这把长剑没有破碎之前，肯定价值连城。
　　“呼——呼——呼——”
　　似乎是因为太过疲惫的原因，少年大口地喘着粗气，一双金色的眸子中透露着灰败的光芒。
　　不时的，他的眼中会闪过一抹失去理智的疯狂，不过很快就会消散下去，清醒和理智重新夺回身体的掌控权。
　　不过，每一次争夺之后，少年眼中的疲惫之色就会沉重几分。
　　“不行...不能再呆在这里。必须...呼...必须，先回去。呃啊...”
　　少年按住太阳穴，脑海中传来的刺痛让他的注意力不断地被分散。
　　他瘫倒在地上休息了许久，这才缓缓地拄着破碎的长剑站起来，随后踉踉跄跄地走向大路。
　　那里应该能遇到前往里根的商队...
　　...
　　缘分，是一个很神奇的东西。
　　索菲亚万万没想到，她刚走进一家武器店就看到了一张熟悉的面孔。
　　“咦？索菲亚小姐！？”
　　赤金色长发的精灵少女刚转过身，目光正好对上索菲亚那双水蓝色的眸子。
　　“芙，芙蕾雅？”
　　索菲亚眨了眨眼睛，有些惊讶地说道。
　　面前这个极具特色的精灵少女，不是芙蕾雅还能是谁？
　　听到索菲亚叫出自己的名字，芙蕾雅露出一抹灿烂开心的笑容，三步并作两步地冲到少女身边，一把搂住她的肩膀。
　　“哈哈，没想到能在这里见到你呀！”
　　索菲亚笑着摇了摇头，不着痕迹的挣脱芙蕾雅的束缚，后退了两步，然后才说道：
　　“我也是。”
　　能再见到芙蕾雅，属是意外之事。
　　虽然并不足以让索菲亚感到异常的开心惊喜，但是最近糟心的事情接踵而至，能够再看到这个热情单纯的精灵少女，索菲亚的心情也是很不错的。
　　芙蕾雅也不介意索菲亚跟自己保持距离，大大咧咧地笑了笑，“你来这里是买武器么？”
　　“难道是我来武器店是来买珠宝的么？”
　　索菲亚笑着反问了一句。
　　听到少女的反问，芙蕾雅也不尴尬，只是嘿嘿一笑，挠了挠头。
　　“这家店主我认识，我做主给你打个折。想要什么？”
　　索菲亚沉默了一下，看向站在柜台后边的武器店店主。
　　在芙蕾雅说这话的时候，店主只是无奈地笑着，但对少女这种自作主张的行为并没有表现出什么怒意，更多的只是一种宠溺。
　　那种，长辈对淘气的晚辈的宠溺。
　　索菲亚笑着点了点头，“那就谢谢了。”
　　她并不担心芙蕾雅会“杀熟”，毕竟...
　　这孩子傻傻的...‘杀熟’这种商业操作，对她来说还是有些超出大脑理解范围...
　　当然，这种话索菲亚是不会说出来的。
　　“帮我挑一把巨剑，再来一把短剑吧。巨剑要最普通的钢剑就行，要最重的。短剑的话，最好有风属性的轻灵铭文。”
　　“稍等。”店主笑着点了点头，转身钻到后边的库房去取货。
　　芙蕾雅听完索菲亚的要求，好奇地问道：“剑？是犹格弟弟要用么？”
　　“嗯，他的武器前段时间坏掉了。重新给他采购一批。”索菲亚笑着说道。
　　芙蕾雅眨了眨眼睛，“话说，你之前说是来找人的。找到了么？”
　　“找到了。”
　　“那之后呢？要去哪里？我看看能不能帮上忙。”
　　“...”
　　索菲亚看着面前一脸好奇的少女沉默了一下，她突然想起来...
　　芙蕾雅似乎也是来参加巴别塔学院的考核的...
　　“不方便说么。那就算了，嘿嘿嘿。”芙蕾雅见索菲亚沉默了，以为自己问了不该问的问题，窘迫地笑了笑。
　　索菲亚摇了摇头，“不是。这段时间我们就留在普罗米修斯，而且...”
　　“而且？”
　　“明天我们也会参加巴别塔学院的考核。”
　　“呃...”
　　芙蕾雅愣了一下，眨了眨眼睛。
　　“也就是说，咱们以后就是同学了？”
　　“...不，现在说这个还太早了吧。能不能通过考核还是个问题呢。”
　　索菲亚叹了一口气，面前这位精灵少女的脑子有些大条。
　　然而，面对索菲亚的话，芙蕾雅却满不在乎地笑了笑，“没事啦没事啦。索菲亚和我都这么厉害，肯定能通过考核的！”
　　“...希望吧。”
　　“怎么还是一副丧气的样子，打起精神！一定可以的！”
　　看着一脸“我行我能行我一定行”这样表情的芙蕾雅，索菲亚在心里笑了笑。
　　“好，一定可以。”
　　“您要的武器好了，您确定一下。”
　　店主这时走出来，两只手各提着两把武器，哐当一声放到柜台上。
　　索菲亚闻言走到柜台边，观察着两柄武器。
　　

第一百零七章    作弊（加更4/5）

　　普罗米修斯作为尤斯的王都，商业方面的竞争压力也很大，能够在这里撑下去的门店无一不是有两把刷子。
　　店主挑选的这两把武器质地都十分的好，单单那把理应最便宜的巨剑看样子在锻造的时候也加入了一些其他的金属。
　　巨剑整体上呈现出一种黝黑的颜色，漆黑的剑身上不时闪过些许的星芒。
　　跟这把巨剑相比，短剑就显得朴素了很多，不过其剑柄上镌刻的轻灵铭文和剑刃上两道血槽都证明着，这把短剑的不凡之处。
　　这两柄剑跟在马琳堡买的两柄剑比起来，无论是材质还是做工都优质了不止一倍。
　　“多少钱？”
　　索菲亚对这两柄武器十分满意。
　　店主刚准备说话，一边的芙蕾雅就抢先说道：“两把武器，收你四枚金币吧！”
　　芙蕾雅刚说完，索菲亚明显注意到店主的脸色有些无奈。
　　其实，凭借这两把剑的做工，再加上普罗米修斯的物价水平，索菲亚感觉收自己十枚金币都不奇怪...
　　而芙蕾雅开口才只要四枚金币...
　　索菲亚暗自摇了摇头，从钱袋中摸出八枚金币放到柜台上。
　　因为索菲亚这八枚金币是故意交叠在一起的，所以看上去真的是只给了四枚金币。
　　单纯的芙蕾雅自然是发现不了，不过精明的店主自然一眼就能识破，笑眯眯地将八枚金币收入钱柜里边。
　　“谢谢惠顾。”
　　店主和索菲亚心照不宣地对视了一眼，都看到彼此眼中的一抹无奈。
　　...
　　本来索菲亚买完武器之后就要回去了，但是碍于芙蕾雅太过热情，最后只能被迫跟她逛了一会儿街。
　　普罗米修斯的商业十分地发达，一条街道的两边被做生意的人挤占得满满的。
　　索菲亚甚至发现，一些摊位上的水果售价要比别的城市高上两倍不止。
　　“这些水果都不是应季的，这种反季的水果种植过程都需要魔法师去辅助。也正因为如此，这些水果的售价普遍很高。”
　　芙蕾雅细心地给索菲亚解释道。
　　索菲亚默默地听着。
　　普罗米修斯她从小到大就没有来过几次，因为自己身份的特殊性，不太适合频繁地前往尤斯的王都。
　　就算是拜访普罗米修斯，大多数时间里索菲亚也会被限制在王宫里边，不被允许随意走动。
　　所以，其实对于整个尤斯的人文还是有些知之甚少。
　　尤其是这种使用魔法种植作物的方法，在战士地位崇高，魔法师稀缺的赫亚帝国更是不曾听闻。
　　“也只有在魔法文明高度发达的尤斯，才能出现这样的文化吧。”
　　索菲亚心中默默想着。
　　“比如那个赤果，那种水果本来只会在夏纪日才结果的，因为有火系魔法师的参与种植，让咱们即使在快冬纪日也能吃到。”
　　芙蕾雅指着路边一个摊位上的水果，笑嘻嘻地说道：“这种水果很少吃哦！甜滋滋的，很脆，咬一口满嘴都是它清甜的味道。”
　　不得不说，尽管芙蕾雅的单纯得有点傻，但在介绍美食方面确实有天赋。
　　听完她的话，就连索菲亚都对这种水果产生了好奇。
　　她走到一个水果摊位面前，在付出三枚银币之后，买了一些这种反季的水果。
　　带回去给犹格尝尝。
　　“多买点，吾也要吃。”
　　安的声音突然在索菲亚心中响起，少女也只能在心中无奈地笑了笑，又多买了一些。
　　“对了，你们住在哪里啊？”芙蕾雅看着索菲亚问道，“既然明天你们也要参加巴别塔学院的考核，要是住得远的话，我可以去接你们的！”
　　索菲亚摇了摇头，“谢谢，不过不用了。我们就暂住在巴别塔学院附近。”
　　芙蕾雅眨了眨眸子，单纯地笑了笑，“话说，明天的理论考试你准备好了么？感觉会很难啊...”
　　“我是没问题。”
　　索菲亚叹了一口气，一脸忧虑地回答道。
　　巴别塔学院的考核有很多个环节：
　　第一环节就是理论考核。
　　索菲亚自认为这个考核对自己是没什么难度的，但...
　　犹格呢？
　　这孩子今天才刚刚会认字啊...
　　更何况，后边还有第二环节——实践考核。
　　学者的实践考核就是考核能否将自己的学识应用实际。而其他三个专业的实践考核就通俗得多了——
　　战斗。
　　想想刚刚能把巨剑举起来的小男孩，索菲亚突然感到有些疲惫。
　　“怎么了？”芙蕾雅发现索菲亚的情绪似乎有些不太对，关切地问道。
　　索菲亚摇了摇头，“没什么。犹格已经等我很久了，我该回去了。”
　　“唔...好吧，那明天再见！”
　　“好，再见。”
　　...
　　在回去的路上，索菲亚还是在思考犹格应该如何通过巴别塔学院的考核。
　　就喜欢看索菲亚苦闷的安，自然不会放过这样一个打击少女的机会：
　　“依吾看来，那小幼崽是不可能通过考核的，你还是省点力吧，呵呵...”
　　“...”
　　面对安不断地嘲讽，索菲亚直接选择无视它的话，同时心中暗自决定...
　　买的水果不给你吃了。
　　...
　　事实证明，索菲亚这种报复的行为还是十分有效的。
　　“行吧行吧，吾有办法能让那小幼崽通过考核。”
　　“什么办法？”
　　“先把水果给吾。”
　　“...”
　　索菲亚用看笨蛋的目光扫了安一眼，随后将一片切开的赤果放到化为红猫的安面前。
　　犹格坐在桌子边，啃着果子，一双如同蓝宝石一样的眸子一眨一眨地看着卧在桌子上的安。
　　他不傻，经过这么长时间的相处，他也知道这只红猫并不简单。
　　甚至经常在消失一段时间之后又突然出现。
　　不过既然索菲亚姐姐不打算解释，他也不去多问。
　　在慢条斯理地吃完水果之后，安才缓缓地说道：“吾可以化为手镯扣在他的手腕上，在考试的时候告诉他答案就行啊。”
　　“...作弊？”
　　索菲亚沉默了一下，问道。
　　安看着索菲亚这幅样子，眼中闪过一抹嘲讽神色，“哟，这会儿小公主变成乖宝宝了？不就是作弊么。”
　　索菲亚瞥了他一眼，“我只是觉得你不行。”
　　“...你才不行！”
　　“我本来就不行。”
　　“...”
　　

第一百零八章    我想要保护别人

　　“你有把握不被别人发现么？巴别塔学院可不是那些普通的学院，其中甚至有贤者级别的魔法师。”
　　“你觉得，区区一个入学考核会出现那种层次的人监考么？”
　　“...”
　　索菲亚沉默了。
　　安说的话确实有理。
　　能够让犹格进入学院肯定是好的，至于是用什么手段，索菲亚并不在意。
　　想到这里，索菲亚将目光落在犹格的身上。
　　刚才的这一切都是自己给犹格的准备，但是接下来如何选择，还是要看这个小男孩的意愿。
　　“犹格。”
　　“唔？”小男孩看着索菲亚严肃的面容，连忙咽下塞满一嘴的水果，正襟危坐。
　　索菲亚也没有卖关子，直接开口问道：“明天我会去参加巴别塔学院的考核，之后就会先进入那里学习。”
　　“...”
　　听到索菲亚的话，犹格愣了一下，随后陷入了沉默，“索菲亚姐姐...是要离开了么...”
　　“你怎么会这么想？”索菲亚皱了皱眉头，她有些搞不懂这小家伙的脑回路，“我的意思是，你也要跟我一起进入那个学院。”
　　“！”
　　犹格的眼睛又亮了起来，满眼希冀地看着索菲亚。
　　“我知道你其实想学习魔法，但是听着...”索菲亚皱着眉头，语气严肃，“你的情况很特殊，不能学习魔法，最起码现在不行。”
　　“所以，我给你两个选择，去巴别塔学院的战士学院，学习剑术和气；或者去学者学院，学习知识。”
　　“你选择...”
　　“我去学习剑术！”
　　“...”
　　索菲亚有些意外，在她的预想中，面对这个问题，犹格应该会犹豫一下，她甚至都做好了给犹格一晚上思考时间的准备...
　　但是...这孩子的回应却超出了她的预计。
　　她看着小男孩坚毅的面容，那如同宝石一样的眸子中，闪烁着某种索菲亚不明白的意志和信念。
　　索菲亚沉默了一下，随后点了点头，只是默默地说了一个字：“好。”
　　...
　　犹格的学习速度再次超过了索菲亚的预期。
　　仅仅一天的时间，索菲亚写的那一摞剑术纲要就基本被犹格记下来了。
　　一开始索菲亚还不相信，直到她问了几个关于纲要上的问题之后，犹格竟然能够全部都回答上来。
　　虽然，一些答案还是错了，但那也只因为犹格对剑术的理解还太稚嫩，停留在死记硬背的阶段，认知还不够到位。
　　尽管如此，他的记忆速度也让索菲亚有些惊讶。
　　“那个意志的苏醒，对他的影响这么大么？”索菲亚在心中对安问道。
　　安呵呵一笑，“吾都说过了，单单就会认了个字，增强了以下记忆力，这种影响已经远小于吾的预期了。”
　　“索菲亚姐姐，我是不是很厉害！”
　　犹格的眸子一眨一眨地，兴奋地看着索菲亚。
　　小孩子总是这样，有了一点成绩就恨不得全天下都知道，希望得到自己崇敬之人的赞扬和同龄人的崇拜。
　　不过，索菲亚显然并不想让这孩子养成这种性格，所以毫不留情地打击道：
　　“一般。我当初仅仅花了一天，就背会了并且贯通了整篇纲要。你现在还差一些。”
　　索菲亚没有撒谎，在还是男孩子的时候，她从小就表现出卓越的剑术天赋。
　　他当初在剑术上的天赋仅次于大王子，如果不是大王子身上的光芒太耀眼，在加上索菲亚并没有将全部的精力都放到修炼上，否则在剑术上的造诣一定也能惊艳整个王都。
　　可惜，后来受到了湖中妖精的诅咒，用自己在剑术上的天赋还有一些其他代价，换取了七级妖精魔法师的实力，还有...
　　女性的身体...
　　“唔...好吧...我，我会努力的！！”
　　犹格眼中的光芒暗淡下去，似乎是因为没有得到索菲亚的表扬，有些失落。
　　索菲亚摇了摇头，“继续去练吧。你已经超过常人很多了。”
　　“还不够！”
　　“嗯？”
　　“索菲亚姐姐说得对，我还差地远...我一定会努力成长起来的，最后成为一个很厉害很厉害的人！”
　　犹格抬起头，直视着索菲亚，“嗯，比当初在驿站遇到的那个穿着钢盔大巨人还要厉害！这样，这样...我就能保护很多的人了！”
　　那名巨人【忏悔者】已经是他见过的，最强大的战士了，所以下意识地用他来做比较。
　　“...”
　　索菲亚沉默了。
　　她突然回想起，这孩子当初跟她说的自己的梦想...
　　...
　　“我想学会跟和姐姐一样厉害的魔法，我想要保护别人！”
　　...
　　小男孩当初说的是“保护”，而不是“报仇”...
　　小孩子总是幻想着自己能够成为英雄，幻想着自己有一天能够保护好自己身边的一切...
　　他们有这样的幻象，很大程度上是因为他们还不懂...
　　不懂...“保护”...这个字眼，有多么的沉重，多么的困难...
　　而大人懂，所以，大人很少会去做这种不切实际的梦，许下这种...
　　在大多数人看来，都如同玩笑般的承诺。
　　索菲亚盯着犹格看了很久，她最后还是没有选择再打击这个孩子，只是难得地，伸出手揉了揉犹格的小脑袋。
　　“好，加油。”
　　“嗯嗯！”
　　...
　　“哈哈哈，小公主还真是天真呢，这种话也信。”
　　在犹格离开之后，安跳上桌子，一双赤红色的眸子看着索菲亚，语气还是一如既往的嘲讽意味。
　　索菲亚瞥了它一眼，随后将目光落在窗外的天空上。
　　繁星点点，月光如水。
　　“你说的天真...有的时候，何尝不是一种成熟。”
　　“...”
　　“我似乎突然明白，当初我为什么会收留这小家伙了。”
　　“为什么？难道不是因为尊贵的吾，给出的意见么！”
　　索菲亚没有理会这头神经病犯了的蠢龙，而是自顾自地说道：
　　“因为啊，我们的梦想，都很像啊...”
　　“像么？你是为了复仇，是要杀人。他是为了保护，是要救人。”
　　“不像么？”
　　“像么？”
　　“...”
　　索菲亚最后还是没有选择再回答安的问题，而是将目光从遥远的星空收回，摇了摇头。
　　“睡觉吧。明天，有得忙。”
　　“呵呵...”
　　...
　　巴别塔学院入学考核，可以说是整个大陆上的一大盛典。
　　第二天一大早，索菲亚是被窗外震耳的喧嚷声吵醒的。
　　穿戴好之后，她揉着睡眼，推开窗户，眼前的一幕让她的睡意顿时全消。
　　

第一百零九章    考核开始（加更5/5）

　　从楼上向下望去，整条街道都挤满了人，本来就十分宽阔的大道更是被挤得水泄不通。
　　更有一些马车或者魔兽拖车参杂其中，让本就密密麻麻的人群密集了几分。
　　然而，这还只是地面上的景色。
　　来参加巴别塔学院考核的考生可不单单只有人类，还有一些天生就会飞的种族。
　　几名精灵背后的半透明的翅膀微微震颤，数十名精灵占据了空中的一席之地。
　　各种各样的种族，其中甚至有一些连索菲亚都叫不出名字的种族都挤在这里...
　　等待着那座洁白的高大建筑开启的那一刻。
　　突然，索菲亚感应到一种窥视感，她顺着感觉看去，只见一辆华美精致的飞车悬浮在空中。
　　飞车显然有着矮人族的铭文工艺，能够悬浮在空中。两头通体白金色的狮鹫魔兽拖着飞车。
　　而那股窥视感就是从那辆飞车中传来。
　　索菲亚皱了皱眉头，她认识那个飞车上雕刻的徽章纹路...
　　尤斯帝国王室，尤利西斯一族的族徽。
　　想到这里，飞车中的乘客是谁，索菲亚也能猜个七七八八了。
　　“没想到他也来参加考核了么？”
　　索菲亚先是将窗户重新关上，在那股窥视感消失之后，索菲亚才沉思了起来。
　　砰砰砰——
　　“索菲亚姐姐，你醒了么？”
　　犹格的声音伴着敲门声响起，将索菲亚从沉思中拉回。
　　“来了。”
　　索菲亚将刚才思索的事情压入心底，随后打开房门。犹格手里捧着早餐的托盘，站在门口，脸上带着笑意。
　　“进来吧。你先吃，我去洗漱一下。”索菲亚让犹格进来，缓缓地说道。
　　“嗯嗯。”
　　...
　　巴别塔学院的考核是在中午的时候才正式开始，所以用过早餐之后，索菲亚并没有着急地带着犹格赶向巴别塔学院。
　　也挤不进去。
　　因为还有时间，所以犹格就再次回到自己的房间去学习剑术纲要了，索菲亚则是难得地有了一点清闲的时光。
　　在花了三枚银币向旅店的店长买了一些红茶之后，索菲亚就坐在桌边，一边看着窗外喧闹的景色，一边喝着红茶。
　　也因为空闲，索菲亚难得地跟安说了一会儿很没营养的话，比如...
　　“听说你们龙族是吃人的？”
　　“呸——谁造谣的，吾去把他全家都灭了。”安咧了咧嘴，不满地说道，“吾等龙族可不是死灵族那些茹毛饮血的低等生物，就连最基本的肉类都是经过精挑细选后，再烹饪过的。”
　　“烹饪？你们龙族还会做饭？”
　　“不会啊。”
　　“那...”
　　“但是吾等可以把会做饭的抓来龙巢当厨子。”
　　“...”
　　听着安的话，索菲亚突然沉默了。
　　她突然回想起，当初自己在尤斯的帝国图书馆中，看到过关于龙族的民间文学记载。
　　其中有很多都是，龙族绑架了某某国的公主，然后勇士为了拯救公主杀掉了魔龙，将公主拯救了出来，最后跟公主结婚过上了幸福的生活...
　　现在看来...
　　那些龙族可能真的会绑架人族，不过最多会把人族王宫里的厨子绑架了...
　　“你们龙族还真是...与众不同啊...”
　　“吾怎么感觉你这话的意思那么不对劲呢？”
　　“你感觉错了。”
　　“呵呵，最好是。”
　　安冷笑了一声，不说话了。
　　它算是发现了，就算跟索菲亚只是单纯的闲聊，最后这位小公主也能气到自己。
　　索菲亚轻咳一声，将话题转移开，“参加考核的人这么多，巴别塔学院能够处理完？”
　　安不屑地瞥了索菲亚一眼，“你还是太低估魔法文明了。别说这些人，就算再来一倍，巴别塔学院都能处理好。”
　　“这根魔法文明有什么关系？难道，考核还需要魔法的参与么？”索菲亚眨了眨眼睛。
　　因为小时候的教育环境问题，尽管巴别塔学院再怎么出名，索菲亚对它也只是知之甚少。
　　安似乎并不想跟索菲亚解释这些废话，只是兴致缺缺地回了一句，“到时候你就知道了。”
　　不过，它刚说完，似乎又想起了什么，轻声问道：
　　“话说...你是不是忘了什么？”
　　“什么？”
　　“...呵呵...”
　　“莫名其妙...”
　　...
　　“哥哥，你在看什么？”胡桃扯了扯别西卜的袖角，好奇地问道。
　　别西卜收回看向飞车窗外的目光，摇了摇头，“没什么。只是...看到一个熟悉的人罢了。”
　　“熟悉？我认识么？”
　　“认识。”
　　“谁啊谁啊谁啊？”
　　“...不告诉你，否则你又要生气了。”
　　别西卜叹了一口气，拒绝了身边从今天一大早就活泼得过分的少女的要求。
　　今天是自己和胡桃参加巴别塔学院入院考核的时间，所以今天天还不亮整个王宫就被这位娇蛮的小公主闹得沸沸扬扬。
　　甚至昨天晚上，胡桃都兴奋得睡不着，缠着一众侍卫和女仆陪她玩游戏...
　　别西卜还记得，今天早上自己来领胡桃离开的时候，那些女仆和侍卫带着黑眼圈的眼睛，盯着自己的目光...
　　满满的感激。
　　“哼，不告诉我算了！”
　　胡桃轻哼一声，别过头。不过她的注意力很快就被飞车下密集的人群吸引了，整张小脸都贴在马车的窗户上，好奇地看着人群。
　　而别西卜却在思考着另一件事。
　　刚才只是他无意识地，向窗外扫了一眼，竟然正好看到正驻足在一户旅馆窗边的某位少女。
　　“她也是来参加巴别塔学院考核的么？”
　　莫名地，别西卜的心情有些激动。
　　“咦，对了！”胡桃又想起来了什么，凑到别西卜的身边，“大铁锤呢？”
　　“他是高年级生。昨天就已经回学院报到了。而且不出意外的话，他应该还是本次考核的高年级考核员之一。”
　　“也，也就是说...咱们可以走后门么！？”
　　“...不，我的意思是，对咱们的考核力度可能会更强。而且，学院又不是傻子，是不会让大铁锤来考核咱们的。”
　　别西卜叹了一口气，无奈的说道。
　　“唔，也好。我最看不起那种走后门，作弊的人了！”
　　胡桃挥了挥小拳头，哼了两声，一副坚持正义的样子。
　　对此，别西卜也只能笑着揉了揉少女的小脑袋，不说什么。
　　...
　　终于，随着太阳缓慢地攀升，时间来到了正午。
　　当——
　　一声悠扬的钟声响起，标志着考核，正式开启。
　　

第一百一十一章    考核开始

　　因为街道上的人还很多，所以索菲亚并没有选择立刻下去，而是先跟犹格待在二楼观望。
　　安从索菲亚的怀里跳出来，卧在窗台上，“看着吧，这个学院的魔法文明还是有一点水平的。”
　　索菲亚在心中回应了一声，随后全神贯注地看着那缓缓打开的白色校门。
　　跟预想中，有序规整的入校情况不同，在校门打开的一瞬间，那些早就等候多时的考生们一窝蜂地冲了进去。
　　从楼上往下看去，眼前的一幕就仿佛一滩快要溢满的水池突然破了一个洞，密集的水流向那唯一的缺口冲去。
　　有些壮观。
　　“这么密集的人流，巴别塔学院也不派人维持一下秩序么？”索菲亚皱了皱眉头，在心中问道。
　　直到现在，她都没有看到任何一名巴别塔学院的人。就这样任由这些人蛮横无序的拥挤，根本没有一丝该有的秩序和礼仪可言。
　　安瞥了她一眼。
　　“你是不是对巴别塔学院有什么误解。”
　　“嗯？”
　　“你可能不知道这座学院的前身。”安嘲讽地笑了笑，“巴别塔学院的前身，是尤斯帝国的军事学院。”
　　“...军事？”
　　“没错。只不过后来因为一件事事情，这所军事学院脱离了尤斯帝国的掌控，成为了一座独立的机构。最后更是在一番改革之后，成为了一所学院，并命名为...巴别塔。”
　　索菲亚听到这里，突然沉默了。
　　她明白了安跟她说这件事的原因。
　　就算这座学院已经跟从前完全不同，但归根溯源，它的每一块建筑基石中都带着暴力的因子。
　　也就是说...
　　这所学院从一开始挑选的就不是什么求学的学子，而是未来的...
　　强者。
　　这汹涌的人潮，应该也是默认的第一种考验吧。
　　想到这里，索菲亚突然咧了咧嘴。
　　一开始她还觉得接下来的学院生活估计会十分地平淡，但现在看来...
　　似乎也不错。
　　...
　　其实索菲亚早就发现了，那些进入白色大门的学生，没走几步就会突然凭空消失。
　　然而，后边的人却没有丝毫的惊讶，也跟上前者的步伐，消失在原地。
　　至于那些消失的人去了哪里，索菲亚突然想起了安对自己说的...
　　魔法文明。
　　这应该就是巴别塔学院的魔法造物吧。
　　她心中暗自想道。
　　人流消失得很快，仅仅过去了不到一个小时，楼下原本被挤得满满当当的街道已经人影罕见。
　　“犹格。”
　　“嗯？”
　　被索菲亚叫了一声的犹格扭头看向少女，眨了眨眼睛。
　　少女没有立刻回答，而是拍了拍卧在窗台上的安。
　　后者也意会了少女的意思，低吟了一声咒语之后，身体化为一道流光缠绕在犹格的手腕上，最后变成一个火红色的手镯。
　　“这...这是什么？”
　　要不是知道索菲亚姐姐不会伤害自己，犹格现在可能已经被突然缠住他手腕的镯子吓得大叫起来了。
　　然而，不等索菲亚开口解释，一个低沉的声音在犹格的脑海中响起：
　　“吾名，安·费尔。之后会帮助你通过学院的考核。”
　　突然在脑海中响起的声音吓了犹格一跳，连忙看向索菲亚，“索菲亚姐姐...它...它说话了！？”
　　索菲亚语气平缓地解释道：“不用担心。它是来帮助你通过考核的，在考核的过程中你一定要听它的指挥，明白么？”
　　“考...考核...”
　　小男孩愣了一下，随后面色有些纠结，“可是，这样不就是...作弊了么？”
　　索菲亚也没有去辩解，而是直接点头承认了，“你现在的能力根本就考不进巴别塔学院。你想要进入那里，就只能用这个方法。”
　　这句话很现实，对犹格来说也有些残酷。
　　小孩子的心中总是带着光明的，并且由于世界观的限制，任何一件事情在他们的认知中，都会被无限地放大。
　　施舍给乞丐一枚铜币，这件事在成年人看来，可能连作为谈资的资格都没有。
　　然而，在小孩子的世界中，这种微不足道的善举，却足以让他吹嘘很长一段时间，并为之感到自豪。
　　而恶行，同样如此。
　　“可是...作弊这件事...是不对的...”
　　犹格还是有些纠结。
　　看着犹格这幅样子，索菲亚没有解释，而是反问了两个问题：
　　“你想跟我进入巴别塔学院么？单凭现在，你自己的力量能够考进去么？”
　　“...”
　　犹格不说话了。
　　其实，他只是单纯，但并不傻。
　　跟身边这位少女一起经历了那么多事情，这让他已经拥有了远超同龄人的认知。
　　最后，他还是只能点头同意。
　　看着犹格这幅样子，索菲亚没有再说什么。
　　她没功夫去当小孩子的心灵导师。
　　...
　　两人在来到巴别塔学院门口的时候，周围已经没什么人了。
　　不过，他们竟然遇到了一个熟悉的身影。
　　尽管那名少女是背对着他们，但那一头罕见的赤金色长发已经变成了那名少女的标志。
　　“芙蕾雅姐姐！？”
　　索菲亚还没有说话，身边的犹格就眼前一亮，对前方的芙蕾雅招了招手。
　　听到呼唤的少女转过身，在看到是苏菲娅两人之后，脸上也露出了惊喜的神情。
　　“啊，你们还没有进去啊。我还以为我迟到了呢...”芙蕾雅挠挠头，哈哈一笑，顺便还揉了揉犹格的小脑袋。
　　“迟到？”
　　索菲亚细心地注意到，芙蕾雅的头发有些凌乱，就连身上的轻甲都有几处纽扣错位了。
　　再联系一下芙蕾雅眼角还没擦掉的眼眵...
　　“睡过头了？”索菲亚问了一句。
　　被揭穿的芙蕾雅感到有些尴尬，一边干巴巴地笑着，一边挠了挠头，目光缓缓地移开。
　　就算少女再怎么粗神经和不拘小节，但这种事情被道破了也是有些不自在。
　　索菲亚摇了摇头，没有去纠结这件事，“算了，走吧。考核就快开始了。”
　　“嘿嘿！”
　　芙蕾雅笑了笑，连忙跟上去。
　　一只手拽着索菲亚黑袍的犹格眨了眨眼，“芙蕾雅姐姐要考什么专业呢？”
　　“我啊~”
　　这个话题显然勾起了芙蕾雅的炫耀欲。
　　只见她双手叉腰，小脸微微扬起，“听好了！我的职业，可是世界上最厉害的职业，魔剑士哦！”
　　

第一百一十二章    考核中意料之外的人

　　“魔剑士！？听上去好厉害的样子！”犹格眼睛一亮，惊讶的说道。
　　“嘿嘿，是吧是吧！”被夸赞的芙蕾雅也很开心，大大咧咧地笑着。
　　走在最前边的索菲亚在心中微微一叹，看了一眼身后两个幼稚的“小孩”，“快走了。”
　　“哦哦，来了！”
　　...
　　“抱歉抱歉，来晚了。”
　　休一脸尴尬地看着面前的白胡子老头，连忙弯腰道歉。
　　后者却吹胡子瞪眼地看着休，“还有五分钟考核就开始了，你要是来得再晚一点，就不用来了。”
　　“咳咳，这不是昨天晚上的实验做的太入迷了么，把时间忘了...”
　　看着这个衣着凌乱的青年，白胡子老头也只能深吸一口气，然后长叹出来。
　　“幸好我机智，就知道你这家伙会忘，所以专门让狄安娜那小姑娘去提醒你。”
　　“...啊哈哈...”
　　“行了行了，先进魔法幻境，考核马上就要开始了。”
　　“是是是。”
　　...
　　索菲亚进入巴别塔学院，还没有走几步眼前突然一黑，等到重新亮起来的时候，她已经身处于一片星空之中。
　　因为之前有过安的提醒，所以刚进入这里之后，索菲亚并没有惊慌，而是开始观察周围的环境。
　　绚烂的星光在她的周围闪烁，不时地划过几束拖着焰尾的流星划过，周围的一切都让她感到，自己仿佛真的身处那无垠的星空之中。
　　“这里...是巴别塔学院考核的地方么？”索菲亚在心中暗自思索道。
　　在少女思考这些的时候，一束星光突然坠向她，最后在她的面前停下，星光缓缓消散，露出其真正的样子。
　　那是一本古朴的书籍，索菲亚还没有动手，它就已经自动打开。
　　【选择你的专业】
　　几束流光从书页上升起，最后在书页的上空凝聚出来这样一行字。
　　索菲亚眨了眨眼，眼前的一幕让她感到很新奇。
　　“魔法专业。”
　　少女话音刚落，那行由流光组成的文字再次改变：
　　【是否确认？】
　　“是。”
　　【第一环节为理论考核，一共一百道题，本轮的成绩将占据最终成绩的四成测评。】
　　【考核开始...】
　　“呼...”
　　一百道题，索菲亚还是有信心能够完成的。
　　不过...
　　“犹格那边...应该没问题吧...”
　　...
　　“哇啊啊！我，我怎么到天上了，好，好高啊！呜呜呜...”
　　犹格只感到眼前一黑，下一秒周围绚烂的星空，和脚下虚无的触感瞬间就将他吓得愣住了。
　　“蠢货，你很烦。”
　　安突如其来的声音在犹格的脑海中响起，吓得他原地蹦了起来，不过很快他就意识到，这个声音是那只红色的猫猫的声音。
　　“那个...猫猫先生...”
　　“你可以称呼吾为安，或者伟大的炎之巨龙。你要是敢叫错，吾就宰了你。”
　　“那...那个...安...猫猫...”
　　“...算了，算了。你爱怎么叫怎么叫吧，啧，要不是看在‘祂’的面子上，吾铁定要把你宰了。”
　　“这里是哪里啊？”经过这么一会儿的适应，犹格也终于从无垠的星空回过魂来，不过说话的语气还是带着一丝慌乱。
　　安懒洋洋的声音在犹格的脑海中响起，“这就是巴别塔学院的考核场所，应该是叫...魔法幻境吧。是一种光系魔法和魔法阵的组合，还蛮有意思的。”
　　难得的，安对人类的魔法文明造物有了夸赞的话。
　　不过犹格可不知道安的性格，也不知道能够让安说出一句赞扬的话有多么困难。
　　“这...就是考核了么？”
　　“嗯，放心，有吾在，通过这种考核，简直易如反掌。”
　　“猫猫先生好厉害！”
　　“...”
　　和索菲亚一样，仅仅片刻之后，一本古朴的书籍落在犹格的面前，缓缓地展开。
　　“这...这是什么呀？”
　　【选择你的专业】
　　看到这行字，就算没有安的解释，犹格也明白接下来应该干什么了。
　　“战士！我想成为一名战士！”
　　【是否确认？】
　　“嗯嗯！”
　　【第一环节为理论考核，一共一百道题，本轮的成绩将占据最终成绩的四成测评。】
　　【考核开始...】
　　理论考试刚开始都是一些很基础的问题，就算没有安的帮助，单靠犹格这些天看的纲要，就已经能够回答上来一些了。
　　不过，后边的问题，却慢慢地古怪了起来...
　　【第四十六题：当你在荒野上，遇到一头巨龙的时候，你应该怎么做，才能不被杀死。】
　　“这...”犹格有些犯难了，这个问题明显超出了他的能力。
　　所以，无奈之下，他只能求助自己的“作弊手段”...
　　“那个...猫猫先生...这个问题应该怎么回答？”
　　“这个问题不是显而易见的么？”
　　“呃...”
　　“吾说，你写。”
　　“嗯嗯。”犹格一听安的语气竟然底气十足，想来这个问题对于猫猫先生来说，应该也是十分简单的吧。
　　安轻咳了两声，随后在犹格的脑海中说道：“第一步，走到巨龙的面前。”
　　“嗯嗯，走到...巨龙的...面前...写好了！接下来呢？”
　　“第二步，跪下！”
　　“嗯嗯，跪...下...嗯？跪下？”
　　犹格懵了。
　　安却仿佛根本没有注意到犹格的异状，而是自顾自地说道：
　　“接下来向伟大的龙族磕头，并且极尽你的可能向它说出你的赞美之词。并且着重强调，你的肉又酸又涩，并不好吃。杀掉你，还会脏了高贵的龙族的利爪。”
　　“呃...这样，真的可以么？”犹格有些犹豫。
　　虽然在来之前，索菲亚姐姐说了，让自己听猫猫先生的话，但是...
　　感觉有点不靠谱啊...
　　“废话。没有人比吾更懂龙族。”
　　“好，好吧...”
　　不知道为什么，犹格有预感，自己的理论考试...
　　可能要凉了...
　　...
　　“监考呢，你能不能把你手里的那一堆魔法公式放下？”
　　白胡子老头愤怒地拍了身边的休一巴掌，义愤填膺地呵道。
　　“啊...但是监考好无聊啊。再说了，就那些理论知识，真的没啥考的。我觉得，只要不是傻子，都能过去吧。”
　　休叹了一口气，无奈地说道。
　　虽然很不情愿，但是迫于身边老者威胁的目光，休还是只能暂停下手下的魔法公式，将目光落在面前的这片星空中。
　　在监考官的视线中，这里的每一颗星星都是一位考生。
　　这样密集的考试场景，却并没有难到休，凭借他的能力，再加上魔法幻境的特殊加持，只需要一眼扫过去就可以确定成百上千名考生的状况。
　　就在他兴致缺缺地例行公事检查的时候，他却似乎突然发现了什么，低声轻咦了一声。
　　“这个女孩好眼熟...”
　　“怎么了？是发现谁作弊了么？”白胡子老头连忙问道。
　　休却摇了摇头，“没什么，只是看到了一个熟人...”
　　不等白胡子老头说什么，休却突然提出了一个匪夷所思的要求，“第二轮，那个女孩的实战考核，我亲自来。”
　　“？？？”
　　白胡子老头愣住了，用不解的目光看着他。
　　一名准贤者亲自下场？
　　这是不想让人家姑娘过考核呗！
　　“我跟你说，你这个行为是不符合考核规则的，要是让院长知道了...”
　　“两块土结晶。”
　　“咦？今天怎么没看到休导师呢？应该是睡过头了吧，算了，这场考核我一个人也能监察好的。”
　　“...”
　　看着这个无利不起早的家伙，休在心中叹了一口气。
　　...
　　正如索菲亚想的那样，魔法专业的理论考核根本难不倒她。
　　尽管这些问题，有一些问题十分地古怪，但总体来说，对于这场考核，索菲亚还是自信满满的。
　　看着那卷古朴的书籍缓缓地合上，最终化为一束流光，飞向那无垠的星空，消失不见。
　　第一轮理论考核，正式结束。
　　“那么，接下来就是实战了。”
　　索菲亚长出一口气，握着魔杖的手松了又紧，紧了又松。
　　巴别塔学院的第二轮考核，她之前在帖子上看到过，负责考核新生入院的实战对象，一般都是高年级的学生。
　　入院的考生并不需要战胜他们，而且一般来说也战胜不了，他们需要做的只是获得高年级生的承认。
　　最后的实战分数，也会由与之对战的高年级生来进行评估。
　　“那么，和我对战的，将会是谁呢？”
　　周围星光闪烁，点点星光在少女的周围凝聚，最终变成一个竞技台的样子。
　　隐在兜帽下的那双眸子，平淡地看着面前缓缓打开星空之门。
　　大门的背后，就会是她的对手。
　　浓郁的水元素在少女的身体周围凝聚，水之长矛的魔法被少女吟诵到最后一个音节。
　　只要索菲亚念下最后一个音节，周围的水元素就会瞬间化为无数的长矛，向对方刺去。
　　想来...
　　高年级生，应该不会受伤吧。
　　...
　　一名身穿巴别塔学院魔法校袍的少女，站在星空之门前，摩拳擦掌。
　　这是她晋升高年级之后，第一次考核新生，心里还是有一点激动的。
　　回想起当初自己入院考核的时候，被一位学长打得满脸都是血的样子，她也咧了咧嘴角。
　　这就是，巴别塔学院的传统啊，等一下别哭得太惨哦...
　　新人！
　　“咳咳。”
　　就在这名少女沉寂在自己的幻象中的时候，身边突然传来一声轻咳。
　　她转头一看，发现竟然是那位魔法系的爱德华导师！
　　“爱德华导师，您好！”
　　

第一百一十三章    实战考核

　　少女连忙向休鞠躬问好，后者摆了摆手，缓声说道：“这场考核我来出手。你可以休息去了。放心，你的学分不会少的。”
　　“这...”
　　少女愣了一下。
　　在巴别塔学院中生活了这么久，一些规定她还是知道的。
　　现在，爱德华导师的要求，可以说根本就是违反规定的...所以她实在是有些犹豫。
　　不过...
　　“学分回头会给你三倍。”
　　“嘶，我突然感到有些不舒服，爱德华导师您出现得真是太及时了。请原谅我因为身体原因无法考核，只能拜托您帮我一下了。”
　　“...”
　　休看着这名一脸“疼痛难忍”的样子，捂着肚子踉跄地走出魔法幻境，微微叹了一口气。
　　这种方法啊，真是屡试不爽。
　　在那名少女的身影彻底消失之后，休才将目光落在身前的星空之门上，眼中闪过一抹古怪的光芒。
　　“我啊...偶尔也会有一点报复心理的...”
　　星空之门被推开，那浑身笼罩在黑袍的少女的身影，映入休的视线。
　　【第二轮战斗考核】
　　【开始】
　　星光凝聚的字迹消散。
　　索菲亚连看都没看来的人是谁，二话不说已经捏了很久的魔法瞬间释放出去。
　　嗖——嗖——嗖——
　　一道道水矛带着破空声，向休的方向砸去。
　　看着来势汹汹的魔法攻击，休的嘴角却狠狠地抽了一下。
　　一上来就是强度六级的水系魔法...
　　这孩子，还是一如既往的狠心中带着沉稳啊...
　　啪！
　　休连魔杖都没有使用，只是随手打了一个响指，一片藤蔓突然把地而起，在他的面前形成一片绿色的屏障。
　　水矛击打在这些藤蔓上，仿佛一件易碎品一样，瞬间四散成零落的水珠，落在地面上。
　　索菲亚见对方竟然这么轻易的就化解了她的魔法，有些惊讶。
　　巴别塔学院的高年级生竟然这么强么！？竟然可以做到无声瞬发高级防御魔法！
　　因为有着藤蔓屏障的阻挡，所以直到现在索菲亚也没有发现休的身份。
　　她高举魔杖，告诉的吟唱着魔法的音节，一团水流在休的身边凭空出现让他卷去。
　　休看都没有，只是伸出手轻点了一下面前的藤蔓。
　　藤蔓仿佛收到了某种命令，开始飞快地增长，将那团水流阻挡下来，并撕成粉碎。
　　然而，就在水流被撕破的瞬间，那些四散的水珠重新凝聚在一起，并从中迸射出一根根细如发丝，却密密麻麻的水线缠绕住休的整个身体。
　　“咦？有点意思。”
　　休并没有着急挣脱开来，而是等待着索菲亚后边的攻击。
　　果不其然，一片滔天的巨浪在索菲亚身边凝聚出来，随后带着无可匹敌的气势向他拍来。
　　这一魔法单从威力上来说，已经摸到了八级魔法的门槛。
　　看着那滔天的巨浪，休的心中却升起一抹庆幸。
　　幸亏是自己上场了，如果是让刚才那名高年级生上来...
　　死应该还不至于，不过脱两层皮是肯定的。
　　啪！
　　随着一个响指，藤蔓四散开来，将那射来的水矛绞得粉碎。
　　这时，索菲亚才透过散开的藤蔓缝隙，看清楚跟自己对战的人是谁，也在那一瞬间，一股冷意从她的脊背窜上大脑。
　　“休·爱德华？”
　　站在少女面前的休行了一礼，嘴角带着笑意看着面前神色冰冷的少女。
　　“那么，很高兴再见到您，索菲亚小姐。”
　　“...呵呵，我并不高兴。”
　　索菲亚冷笑两声，将魔杖横拦在自己的面前，浓郁的水元素在她的身体周围凝聚跃动。
　　“不用对我抱有这么大的敌意，咱们当初可是签署过契约的。”
　　休看着一脸警惕的索菲亚，无奈地笑了笑。
　　然而，对于休的话，索菲亚却只是报以冷笑。
　　一个人能够公正平和地对待，就在前不久还想着要杀掉自己的人么?
　　索菲亚并不相信。
　　失算了...
　　早知道，就让安留在我身边了。
　　少女心里这样想道。
　　休耸了耸肩，“我都说了，不用这么警惕，我就是来进行考核的。”
　　“是么？呵呵...我可不记得，区区一名新生的实战考核就足以让一名准贤者级别的导师出手。”
　　索菲亚冷笑一声，蕴着风雪的水蓝色眸子，微微眯起，警惕地盯着不远处的休。
　　“我想贵学院的导师，应该都不至于这么闲吧。” 
　　面对冷言冷语的少女，休只能暗叹一声，也不去解释。
　　毕竟...
　　如果非要说真话的话，自己确实不是抱着单纯的考核目的来的。
　　“不用说废话，我就是你的实战考核对象。之后，我会将自己 力量压制到七级的程度。”
　　“如果你能战胜我，或者逼着我用出超出七级的力量，那么就算我输。你的考核成绩，我会直接给你满分。”
　　说完，休没有给索菲亚选择、确认的机会，随手一挥。金色的魔法阵出现在他的身体周围，随后印在他的身上。
　　随着魔法阵的融入，休身上的气息也在急速的削减，直到停留在一名普通的七级魔法师的程度。
　　索菲亚眯了眯眼睛。
　　现在去纠结这个男人出现的目的已经没有什么意义了。
　　自己此行的目的是通过考核，加入巴别塔学院。
　　所以...
　　“水妖精的束缚！”
　　少女语速极快地吟唱出咒语，原本被休挣脱开的水线再次向他缠绕过来。
　　与此同时，索菲亚魔杖一挥，大片的冰凌带着破风声，从天而降，砸向休所在的方向。
　　两个魔法瞬间就将休四周包围起来，让他连逃的能力都没有了。
　　不过，就在魔法快要攻击到他的时候，休脚下的地面突然裂开，无数的不知名的植物拔地而起，将他包裹在内。
　　这时，索菲亚的魔法也到了，锋利的水线带着坚硬的冰凌砸下。
　　那魔法植物在这样密集的攻击中，竟然岿然不动。
　　远远地看去，那片植物屏障仿佛一座翠绿色的堡垒，在冰雨中坚韧不倒。
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　“啧，可恶。”
　　魔杖顶端的火龙鳞闪烁，数根锋锐的冰矛向休呼啸而去。
　　贯穿力十足的冰矛瞬间就将植物屏障扎了几个大洞，水线和冰凌也从漏洞中钻了进去。
　　休看着向自己张牙舞爪地扑来的水线，从容地笑了笑，拿起旁边的魔杖向前一点。
　　低沉晦涩的咒语被他吟唱出来，地面再次探出一簇藤蔓，和那些藤蔓绞缠在一起。
　　看着眼前的一幕，休却无奈的笑了笑。
　　刚才自己的藤蔓能轻易地将这些水线绞碎，现在却只能跟它们纠缠在一起。
　　将他的力量封印到七级，对他的影响，还是太大了。
　　索菲亚看着那久攻不下的植物屏障，微微皱起了眉头。
　　自己的魔力很少，根本就经不起消耗战。
　　再加上，就算休将自己的力量压制到七级了，但一名准贤者对魔法的运用理解还是存在的。
　　可能，使用一个魔法只需要花费同级需要的六成，甚至五成魔力。
　　如果继续这样僵持下去，自己必输无疑。
　　想到这里，索菲亚眸光一闪，中断了那束缚的魔法，转而高举起魔杖，高亢地吟唱着晦涩难懂的咒语。
　　在吟唱到最后一个音节之后，索菲亚吟唱的声音戛然而止。
　　与此同时，数十根冰矛重新凝聚出来，向植物屏障刺去，再次扎出数个窟窿。
　　休看着已经千疮百孔的植物屏障摇了摇头。
　　这个魔法已经起不到保护自己的作用了，继续维持下去也只是消耗自己的魔力。
　　于是，休果断将这个魔法解散掉。
　　看着化为一片翠绿色魔法光点的屏障，索菲亚眸光一凝。
　　就是现在！
　　“冰狱漩涡！”
　　随着魔法的最后一个音节响起，休的头顶凭空涌出无数的水流，化为一片疯狂旋转的涡流。
　　那涡流中带着无数的碎冰，在告诉旋转中，那碎冰仿佛绞肉机中的铁齿。
　　这个魔法仿佛一个钻头，向休当头砸下。
　　刚解除魔法，还没反应过来的休就被这这片涡流笼罩在内。
　　“啧，这是要杀了我么？”
　　休无奈的摇摇头，迅速地将魔杖向地上一砸，大片浓郁的绿色光芒以他为中心扩散开来。
　　各种各样的植物撕开大地，疯狂地生长，仿佛无数根伸向天空的绿色触手一样向那漩涡扑去。
　　不过，刚刚接触到那片漩涡就被其中飞速搅动的碎冰切成粉碎。
　　“硬化术！森罗万象！”
　　植物的动作停滞了一瞬间，下一秒它们仿佛疯了一样开始增长。
　　相较于刚才还要茂盛数十倍的植物拔地而起，狠狠地刺向涡流。
　　一时间，植物的碎末，掉落的碎冰仿佛雨水一样落下。
　　然而，怎么说，休也是一名准贤者级别的魔法师，千钧一发之际，他抓住了这个魔法的一个弱点，那些植物化为一个钻头狠狠地刺向那一个点。
　　碰！
　　一阵巨响传来，水漩涡和疯狂的植物同归于尽，重新化为漫天的魔法元素，消散开来。
　　大片因为爆炸而散开的水雾将整个竞技台笼罩起来。
　　见成功解决了这个魔法，休也是松了一口气。
　　不过，还来不及放松，面前雾气中突然窜出一个黑影。
　　只见一名少女手中握着一根冰矛，穿过迷雾向他当头刺来！
　　休瞳孔一缩，魔杖下意识地一砸，一圈翠绿色的光环以他为中心扩散开来。
　　驱散雾气的同时，索菲亚握着冰矛的身影也被强迫地推开。
　　

第一百一十四章    狄安娜&#183;卡洛儿

　　“呼，幸好幸好，差一点用出...”
　　噗嗤！
　　休话还没说完，一阵剧痛就在胸口处传来。
　　他低头一看，一节带着鲜血的刀刃从他的胸膛延伸出来。
　　这时，少女冰冷的话才在他的耳边传来：
　　“没规定魔法师不能用刀吧？”
　　休苦笑了一声，随后摇了摇头。
　　下一秒，整个身体化为一堆树叶零落地洒落下来。
　　这，是个假身。
　　看着一地的树叶，索菲亚仿佛早就预料到了一样，没有任何反应，只是将匕首重新归鞘，別在腰上。
　　一个身影从水雾中缓缓走出，眼中带着无奈的笑意，默默地看着少女做完这一切。
　　索菲亚冷冷地瞥了一眼从水雾中走出的休，语气平淡：
　　“你输了。”
　　“嗯啊。”
　　他输了。
　　最后的那个替身魔法已经是十级的高级魔法了。
　　“其实，我蛮好奇的，你不是被我推开了么？在空中无法接力的情况下，是怎么来到我背后的？”
　　面对休的问题，索菲亚却沉默不语，只是冷冷地看着他。
　　见到少女这幅样子，休也明白了，这是她不想告诉他。
　　对此，休也只能笑着摇了摇头，“好吧好吧，不说就不说。”
　　“你的考核通过了。结合你的理论考核成绩，那么，欢迎你加入巴别塔学院。”
　　“哦。”
　　“...不是...能不能给点反应？”
　　“...哪里能出去？”
　　“...”
　　休沉默了一下，最后默默地指了指身后的星空之门。
　　索菲亚一言不发，默默地迈步走入那星空之门。
　　眼看着少女的身影快要彻底消失，停留在原地沉默了很久的休终于再次开口说道：
　　“还是要祝贺你，欢迎来到，巴别塔学院。”
　　“...”
　　正如预料的那样，没有得到任何回应。
　　“唉，性格还是一如既往的不讨喜啊。”
　　“话说，本来还打算给这小姑娘一点教训呢，没想到还被反过来打了一顿...”
　　“哈哈...”
　　...
　　眼前的漆黑再次消散之后，明媚的阳光终于映入索菲亚的目光。
　　入眼间，一片雄伟高大的建筑。这些建筑大多都是由白色的不知名的石头搭建而成，风格也不尽相同。
　　想来，应该是巴别塔学院为了学院中不同种族的学生考虑，所以这些建筑风格也带着不同种族的特色。
　　“这...就是巴别塔学院么？”
　　索菲亚长出一口气，眸光微微闪烁。
　　她环顾一圈，发现周围竟然已经站了很多人了。
　　想来，这些应该就是成功通过考核的新生了吧。
　　新生们的脸上都带着笑意，考入巴别塔学院这件事就让他们的心情十分雀跃了...
　　更何况，一想到接下来的校园生活，相信很大一部分人的心情都有些激动。
　　也幸好因为已经有这么多人出来了，所以索菲亚出现的身影并没有受到太多人的关注。
　　少女扯了扯自己的兜帽，确保没有人能够看到她样貌。隐在兜帽下的，水蓝色的眸子微微闪烁...
　　那么...
　　犹格在哪里？
　　按理说，犹格有着安的辅助，应该出来得很快吧。
　　但是怎么没有看到他们？
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　不过，这个念头刚起来，少女的身边突然亮起一片星光，等到星光散去，犹格的身影显露出来。
　　犹格一睁开眼睛，就看到身边正平淡的注视着自己的索菲亚。
　　“索菲亚姐姐！我通过考核了！”
　　犹格很开心，连蹦带跳地跑到索菲亚身边，那双犹如蓝宝石一样的眸子中带着激动和雀跃的光芒。
　　“考试过程没什么问题吧。”
　　“...呃...这个...”
　　面对少女的问题，犹格的表情却变得有些窘迫。
　　看到小男孩这个样子，索菲亚好奇地歪了歪头，“怎么了？”
　　这时，犹格手腕上的手镯一闪，化为一束流光落在索菲亚的肩膀上，最后凝聚成一只小猫的样子。
　　“啊，这个学院的理论考核绝对有问题。”
　　不等犹格回答，安的声音就抢先一步在少女的心中响起。
　　“...”
　　听到安的抱怨，索菲亚沉默了一下。
　　回想起自己魔法考试的时候，那些有些古怪的问题。再联系一下安这头蠢龙的性格...
　　“好了，你不用说了。我大致知道，发生什么了...”
　　索菲亚将安从肩膀上抓下来，抱在怀里，这才叹了一口气，对犹格说道。
　　犹格挠了挠头，不好意思地挠了挠头。
　　“算了，反正只要最后的战斗考核过了，前边的理论考核并不重要。”
　　“呃...最后战斗考核...”
　　“嗯？又发生什么了？”
　　“其实...我战斗考核的学长，竟然是当初遇到了大铁锤哥哥...他在看到我之后，连打都没打，就跟我聊了一会天，然后就给我满分过了...”
　　在说这些的时候，犹格的表情有些古怪。
　　显然，这种神奇的展开也有些出乎他的预料。
　　然而，听到犹格的话之后，索菲亚却突然沉默了。
　　过了许久，她才在心中对安说道：
　　“所以说...你什么用都没有喽？”
　　“怎，怎么能这么说！？理论考核，吾可是出了很多力的！”
　　“...”
　　索菲亚没说话了，她实在是不想再跟这头蠢龙争辩下去了。
　　那样，反而会显得她很蠢。
　　不过...
　　索菲亚将目光落在犹格的身上。
　　只要能够通过考核就行。
　　“索菲亚姐姐，那边好像有个女孩子向咱们走过来了。”犹格扯了扯索菲亚的袍子，将她从深思中拉回。
　　索菲亚顺着犹格指的方向看去，只见一位身穿绿色短裙的少女正向她缓缓走来。
　　少女很漂亮，暖绿色的眸子，青丝如墨，貌若星辰。
　　一身翠绿的短裙更显得她娇俏可人，头上却戴着一顶，与她娇小的身体完全不相符的蓝绿色大帽子。
　　少女走到索菲亚的面前，露出了一个温柔甜美的笑容，随后两只手在索菲亚的面前上下飞舞，比划着什么。
　　索菲亚皱了皱眉头。犹格也是好奇地看着这名绿裙少女。
　　“有什么事情么？”
　　听到索菲亚的话，那名少女仿佛终于意识到了什么，有些窘迫地将两只手背后，尴尬害羞地笑了笑。
　　过了一会儿，少女从身边的小挎包里拿出一块白色的小板子，还有一支笔。
　　她用笔尖戳了戳头顶上的“帽子”，只见帽子微微一亮，笔尖就带上了一点蓝绿色的墨水。
　　索菲亚好奇地看着少女头上的“帽子”。
　　刚才在少女戳“帽子”的时候，索菲亚发现这个“帽子”竟然像果冻一样软软的，晃来晃去的。
　　就在她打算看清楚这个“帽子”到底是个什么东西的时候，自己的袍子突然被扯了一下。
　　索菲亚将注意力从“帽子”，转移到扯了扯自己袍子的绿裙少女身上。
　　只见少女双手捧着那块板子，板子上写着一行秀丽的字迹：
　　【你好。我是高年级的学生，狄安娜·卡洛儿】
　　“...”
　　在看到这行字之后，索菲亚才后知后觉...
　　这个少女...是个哑巴...
　　“你好，有什么事么？”
　　在听到索菲亚的这句话之后，狄安娜似乎很开心，连忙将自己的小板子转过来，将自己擦掉之后，重写了一行，这才再次展示在索菲亚面前：
　　【学院的规定，高年级生要带着新生参观熟悉学院的。如果】
　　因为板子并不大，所以狄安娜的话并没有写完。在确保索菲亚看完之后，她又连忙将板子转过来，开始涂涂画画...
　　看着面前努力地想要跟自己说清楚的绿裙少女，索菲亚沉默了一下。
　　那眸子中的呼啸的风雪也慢慢地停滞了些许。
　　不等那绿裙少女写完，索菲亚就点了点头，“如果可以的话，请带我们熟悉一下学院吧，感激不尽。”
　　“啊...”
　　狄安娜似乎没想到事情竟然这么顺利，笔尖一顿，下意识地发出一声沙哑的喉音。
　　她抬头看向索菲亚，虽然因为斗篷投下的阴影的原因，她看不清少女的全貌。
　　不过...
　　那双水蓝色的眸子，却清晰地映入狄安娜的视线。
　　狄安娜连忙回过神来，开心地笑了笑，精致的小脸上再次挂上甜美的笑容。
　　【那跟我来吧】
　　“啊！”
　　狄安娜似乎突然想起了什么，轻轻地叫了一声，随后指了指索菲亚还有跟在她身后犹格。
　　“你可以叫我索菲亚。他是我弟弟，叫犹格。”
　　【索菲亚  犹格  是这样写么？】
　　“嗯。”
　　得到索菲亚的肯定回答之后，狄安娜似乎更开心了，仿佛下一秒就会开心地蹦起来。
　　犹格向狄安娜点了点头，“狄安娜姐姐，你好。”
　　看着犹格乖巧的样子，狄安娜甜甜地笑了笑，随后温柔地揉了揉犹格的小脑袋，引得后者一阵脸红。
　　【你好呀！】
　　能看出来，狄安娜真的很开心，写给犹格的那行字后边，还画了一个大大的笑脸。
　　...
　　“呼，王子殿下，我找您找了好久啊。都说了，考核完成之后，就在原地等我呀。”
　　大铁锤气喘吁吁地对身边的别西卜抱怨道。
　　别西卜歉意地笑了笑，“抱歉。”
　　再说这这句话的时候，别西卜的目光却环顾着周围，仿佛在寻找着什么。
　　大铁锤其实也并不在意别西卜让自己找了半天这件事，毕竟他一直都知道，自己只是个侍卫。
　　更何况...
　　“王子殿下是不是在找索菲亚小姐啊？”
　　“咳咳...”
　　ps：评论区置顶开了配角龙套楼。大家想要角色的，可以按照要求列出来。

第一百一十五章    参观学院

　　“哈哈！我还以为你不知道呢，我都打算当成一个惊喜告诉你了。”
　　别西卜看着嘴角都咧到耳根的大铁锤，无奈地摇了摇头。
　　这家伙总是这副不正经的样子。
　　“跟你说哦，我考核的对象，竟然是索菲亚小姐的弟弟。我一开始还有点惊讶呢，没想到竟然能够在王都遇到他们。”
　　大铁锤咂咂舌，似乎对这种戏剧性的发展十分感兴趣。
　　“在跟索菲亚小姐的弟弟聊天的时候，我打听到，索菲亚小姐也考进巴别塔了。嘿嘿...”
　　“王子殿下。学院时光可是任何一个人，一生中最平和舒缓的时间段，也是一个人心理防线最弱的时间段。你正好趁机...嗯~你懂的吧。”
　　“...咳咳。”别西卜轻咳一声，有些尴尬地将视线别开，“别瞎说。对于索菲亚小姐，我只是感到有些熟悉罢了。”
　　大铁锤眯眯眼：“熟悉嘛，我懂~嘿嘿嘿...”
　　别西卜：“...”
　　...
　　【这里是魔法专业的学堂。实验室、魔法训练室也在这里】
　　索菲亚看着这座高大的白色建筑，眸光微微闪烁。
　　这处学堂的建筑风格很贴近人类，整洁光滑的墙体，顶部却装饰得十分华美。
　　每一寸都雕刻着精致的浮雕和纹路。
　　“好漂亮。”
　　犹格也被眼前的建筑惊艳到了，嘴巴张得大大的。
　　狄安娜也不着急离开，而是眼角含笑地看着两人，默默地等着。
　　之后，在狄安娜的带领下，索菲亚两人也算是将整个学院了解了一个大概。
　　虽然受限于少女写字的速度，一行人花费的时间有些多，但狄安娜介绍的时候很细心。
　　最后他们来到一座高塔的面前。
　　这座高塔的墙壁上镌刻着各族的浮雕，每一寸砖块上都雕刻着密密麻麻的纹路，看上去十分的壮美。
　　在高塔的前边，是一大片空地，三座青铜雕像伫立在空地上。
　　【这个高塔就是学院的藏书馆了，其中收录的书籍不单单有人】
　　【族的。基本上，所有的问题都可以在这里找到答案哦】
　　索菲亚静静地等着狄安娜写完，这才仔细地端详起这座高塔。
　　【藏书馆中有馆长先生，有问题也可以直接问他】
　　“嗯。”
　　索菲亚只是默默地点了点头。
　　狄安娜指了指那三座雕像。
　　【他们可是学院中的三位大贤者哦】
　　【是很厉害，很值得尊敬的人】
　　“大贤者...”
　　索菲亚看向那三座雕像。
　　这三个人，他自然知道。
　　毕竟，整个大路上的大贤者，仅有十人。
　　他们无一例外是整个大陆上家喻户晓的存在。
　　他们的传说，甚至都已经被那些游吟诗人唱厌烦了。
　　“好厉害。希望，有一天我也可以达到他们的层次，然后...我就可以保护别人了...”
　　犹格看着那三座高大的青铜雕像的眼睛中，闪着点点的星光。
　　【一定可以的，加油！】
　　狄安娜笑着揉了揉犹格的小脑袋，在小板子上写道。
　　犹格点了点头，随后看向身前的索菲亚。
　　然而，凝望了许久，却没有等来少女的鼓励甚至只是一个眼神。
　　犹格有些失落地收回目光。
　　我真正想要的...
　　是索菲亚姐姐的鼓励啊...
　　应该是我现在还太弱吧...
　　加油啊，犹格。
　　终有一天，你可以...
　　“加油。”
　　突然，一个清冷的声音打断了小男孩的心绪。
　　他缓缓地抬起头，看向那从始至终都眸光平淡的少女。
　　那水蓝色的眸子凝视藏书的高塔。
　　似乎，刚才那一声不是她说的一样。
　　不过...
　　犹格重重地点了点头，脸上绽开一抹灿烂的笑容，“嗯！”
　　然而，此时索菲亚此时却突然想起了什么，好奇地在心中对安问道：
　　“话说，你跟大贤者比起来，谁更厉害？”
　　“肯定是吾啊！吾乃...”
　　“说实话。”
　　“...”安不满地轻啧了一声，“如果你单论打架的话，吾厉害。”
　　“什么意思？”索菲亚好奇地问道。
　　在魔法方面，尤其是高层次的魔法，她对此都是知之甚少。
　　安显然并不喜欢解释这种，对他来说犹如常识一样的知识，所以只是敷衍地说道：
　　“这个跟你们人类的魔法特殊性有关。反正你只要知道，在吾巅峰时期，这个世界上能跟吾抗衡的存在，一只手就能数过来。”
　　“呵呵...要不是你被人类囚禁了一百年，我差点就信了。”
　　“呵呵，就这吾打你也只是一口气的事情。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下。
　　无耻还是你无耻。
　　成功嘲讽了索菲亚一下的安显得心情很不错，乐呵呵地提醒道：
　　“等一下你最好进去找一些基础的人类魔法书籍看一下。人类魔法其实放到所有的魔法种类中也是极为特殊的一个了。”
　　“学院里边的那些老师不教么？”
　　“吾说过的吧。能够进入巴别塔的学生无一不是强者。你觉得，强者会需要学习这种犹如婴儿初教一样的知识么？”
　　“...”
　　虽然知道，对于安来说，人类魔法的基础确实和胎教差不多。
　　但是...
　　对于对人类魔法完全没有什么了解的索菲亚来说，听到这话还是有些不爽。
　　...
　　【关于学院，还有什么问题么？】
　　在带着索菲亚等人逛完学院之后，狄安娜笑着在板子上写道。
　　索菲亚眨了眨眼睛，“那个...我晚上应该住在哪里？”
　　然而，在听到少女这个问题之后，狄安娜和犹格同时一愣。
　　【那个...考核你实战的高年级生没有告诉你么？】
　　狄安娜满眼的疑惑。
　　犹格也开口说道：“大铁锤哥哥说，新生都是住宿舍的。一般都是两个人一间。考核完成之后，大铁锤哥哥就把宿舍的钥匙卡给我了...”
　　“难道...跟索菲亚姐姐对战的学长，没有给你钥匙卡么？”
　　“...”
　　索菲亚沉默了。
　　啧...
　　竟然在这里被摆了一道...
　　卑鄙...
　　虽然在心中正在疯狂地咒骂着某位导师，不过事已至此，索菲亚也只能忍着了。
　　当务之急是解决自己的住宿问题。
　　狄安娜也从面前少女的神色中猜到了什么。
　　可能是跟索菲亚交战的高级生忘记给牌子了吧...
　　唉，每年都有这种情况。
　　想到这里，狄安娜扯了扯索菲亚的衣袍。
　　【如果不介意的话，可以到我那里住一晚上】
　　【明天再带你去重新办理一下钥匙卡】
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下，随后迟疑地点了点头。
　　事到如今，也只能这样了。
　　“狄安娜——”
　　这时，一个熟悉的声音从索菲亚的背后传来。
　　只见穿着导师魔法袍的休跑过来，来到狄安娜的面前，“你怎么在这里？我不是说让你在考核口等我么。”
　　狄安娜看着休，脸上露出亲昵甜美的笑容，两只手在空中做着复杂的手势。
　　休自然能看懂狄安娜的手语，她的意思是：“等你好久还没出来，正好碰到两个新生，所以来带带他们。”
　　“就算是那样，最起码你也要跟别的导师说一下啊。我找你找了好久的啊。”
　　看着休抱怨的样子，狄安娜只是回了一个甜甜的笑容，随后扯了扯他的袍子，指了指索菲亚两人。
　　在顺着狄安娜指的方向看去后，休一下子就愣住了。
　　“那么，尊敬的爱德华先生，可以把我的钥匙卡给我了么？”
　　索菲亚静静地看着休，眸光清冷。
　　休的嘴角抽了抽，轻咳了两声，“你的情况比较特殊，你不方便住宿舍，所以专门去给你申请了一个单间。审批的速度有点慢，不怪我啊。”
　　说着，休从袖子里掏出一张长方形的，由不知名的金属制成的卡片递给索菲亚。
　　索菲亚接过卡片，冷冷地瞥了他一眼。
　　“...我看起来，很好骗么？”
　　“爱信不信。我可不想让一个强大的不稳定存在，跟我学院学生一起住。”
　　“...”
　　索菲亚自然知道，休这话中的“某个存在”指的是自己怀里安。
　　在两人交谈的时候，狄安娜全程都保持着一种懵逼的状态。
　　过了好一会儿，这才反应过来，惊讶地“啊啊”了两声。
　　扯了扯休的衣袍，用手语说道：“你就是她的考官么？但是，不是只有高年级...”
　　休揉了揉狄安娜头顶上的软“帽子”，“她的情况特殊，只能我来考核。具体的事情不用多问。”
　　毕竟...我跟她可是签订了契约，话不能乱讲的。
　　“没什么事我就先走了。”索菲亚清冷的声音将休两人的注意力吸引过来。
　　钥匙卡已经拿到，学院也已经基本了解了，再加上...
　　索菲亚冷冷的瞥了休一眼。
　　我实在不想再看到这个家伙了。
　　【好吧，明天记得来课堂哦。课堂的地点，还有时间会在钥】
　　【匙卡上边显示出来的】
　　“谢谢。”
　　向狄安娜道完谢之后，索菲亚转身就拉着犹格离开。
　　休看着索菲亚的背影，远远地喊了一声，“你的房间是单间。在集体宿舍的旁边那个建筑中。”
　　索菲亚没有回答，甚至连离开的步伐都快了几分。
　　在索菲亚离去之后，休才再次将目光落在狄安娜的身上。
　　“走吧，咱们回去。等一下给你一个惊喜！”
　　“惊喜？”狄安娜用手语表示道。
　　“嗯嗯，现在不告诉你，毕竟你知道了就不算是惊喜了。”
　　“好。”
　　狄安娜甜甜地笑了笑，自然地牵起休的手掌，小步跟在他的身后。
　　“还有，以后出门别把这家伙顶在头上了。让它待久了，会形成不好的习惯的。”
　　休伸出另一只手，捏了捏狄安娜头上的“帽子”，发出一串噗扭噗扭的声音。
　　狄安娜却笑着摇了摇头，轻柔地摸了摸这顶“帽子”。
　　“不会哦，它很可爱，是个很听话的孩子呢。”
　　“也只有你会觉得史莱姆可爱了吧...”
　　“嘻嘻，因为我是德鲁伊啊。”   
　　

第一百一十六章    看眼色

　　“你去吧，跟舍友要好好相处。”索菲亚来到集体宿舍的楼下，水蓝色的眸子看向犹格。
　　犹格点了点头，“一定会的。”
　　“...”看着这孩子单纯的样子，索菲亚还是有些不放心，“不过，也不要被人欺负了。”
　　“嗯嗯！”
　　最后索菲亚又叮嘱了几句，在犹格都乖巧地应下来之后，这才放他离开。
　　看着犹格走进宿舍前，向自己挥手的样子。
　　不知道为什么...少女的心情有一些惆怅。
　　“小公主真是贴心呢，竟然说了这么多废话。”
　　安嘲讽的声音在索菲亚的心中响起。
　　“那你真是可怜呢，连陪你说废话的人都没有。”
　　“...”
　　安感觉有点不对劲。
　　这小丫头好像变了，变得会怼人了...
　　索菲亚走向集体宿舍旁边的建筑。
　　跟集体宿舍不一样，这栋建筑显得更加的华美一些。
　　看着进出这些建筑的人，身上都穿着巴别塔学院中高年级的校服，索菲亚就明白了...
　　这个单人间。可能只有高年级才能拥有。
　　那么...
　　休让自己在新生期就入住高年级区的目的是什么？
　　让自己树敌么？
　　苏菲娅皱了皱眉头。
　　人们总是喜欢攀比的，尤其是在巴别塔学院这种英才云集的地方，每个人的心中更是有着一股傲气。
　　然而，突然告诉他们，有一个跟他们同级的新生，竟然能够刚入学就入住高年级的单人间...
　　...
　　“这个女孩...应该是新生吧？怎么会来这里？”
　　“听说是导师给专门批的。这一届，有两个新生都是直接入住的单人间。”
　　“嘶...这...”
　　“嘘——咱也不知道原因，咱也不敢乱说。”
　　果然，这种流言还是产生了。
　　走在这些高年级中，少女隐在兜帽下的眸子中，仿佛有风雪在起舞。
　　算了...
　　说就说吧...
　　只要...
　　那些家伙不会太脑残来找我的麻烦。
　　少女在心中这样想着。
　　...
　　根据钥匙卡上的编号，索菲亚找到了自己的房间。
　　房间并不大，一张床，一个桌子，一个书架，还有一扇窗户。
　　不过看起来十分地整洁。
　　索菲亚将门关好之后，密闭的房间终于给了少女一丝安全感。
　　将黑袍脱下，整齐地搭在衣架上，这件黑袍因为刚才的战斗，已经出现了一些破损的地方。
　　“呼，有时间要多买一些衣服了。”
　　索菲亚看着破损的黑袍，又看了看自己身上不知道穿了多久的白裙子，在心中微叹道。
　　当初因为化为女身，身上的轻甲因为湖中妖精强大的力量也被撕得四分五裂。
　　身上这件白裙子还是偷得王宫中几名女仆的衣服。
　　因为并不合身，所以胸口有点紧，裙摆有点短。
　　奔逃的路上，都是胆战心惊的，也根本不容许少女产生换一身衣服的想法。
　　不过...
　　索菲亚坐在床头，从她的角度正好可以顺着窗户，巴别塔学院的一片丛林收入眼底。
　　暖暖的阳光透过窗户落在少女的身上，柔顺的金发映着柔和的光芒，仿佛有星辉在其中闪烁。
　　“现在...应该算是稳定下来了吧...”
　　在进入房间的时候，安就从少女的怀里钻出来，卧在柔软的床铺上，翻了个身。
　　跟一路上少女租住的廉价平板房不一样，巴别塔学院的床上被很细心的铺上了一层柔软的羽绒。
　　安趴在铺着羽绒的床上，享受着难得的触感，一双火红色的眸子半眯着看向那坐在窗边的少女。
　　小公主...
　　你是否真的忘记了什么呢...
　　呵呵...希望你能早点回想起来...
　　“安。”
　　突然，少女清冷的声音传来。
　　“有话快说。”安没好气地白了她一眼。
　　索菲亚也不介意安的语气，“你说...这个学院中，真的会有真正的十二轮盘密钥的线索么？”
　　“不知道。”
　　“...”
　　“...”
　　“十二轮盘密钥啊...如果当初是真的...父王他们...就不会死了...”
　　“呵呵。”
　　面对少女仿佛自言自语的呢喃，安只是报以一声冷笑。
　　其实，最后苏菲娅还是相信了梅林说的...
　　她手里的十二轮盘密钥，是假的。
　　...
　　“我的第三个问题，真正的十二轮盘密钥在哪里？”
　　“你相信我说的了么？”
　　“我只是想去掉一个可能性罢了。”
　　“具体的去向我也不知道。不过...”
　　“什么？”
　　“你应该可以在巴别塔学院中，找到关于它的线索。”
　　“...”
　　...
　　“小公主，去给吾找点吃的来，吾饿了。”
　　安的声音将索菲亚从回忆中拉回现实，她瞥了它一眼，没有说话，而是转身躺倒在柔软的床上。
　　“喂！吾说，吾...”
　　“饿死吧。”
　　“...”
　　...
　　“唔...这里，应该就是我的房间了吧。”
　　犹格对照着钥匙卡和面前门框上雕刻的数字，反复确定之后，小声地嘟囔着。
　　确定无误之后，犹格用钥匙卡将门打开，随后推门而入。
　　房间比想象中的要大，一个房间中，两张床靠墙放着，两个木桌子也靠着放在墙边。
　　温暖的阳光和徐徐的微风透过半开的窗户，洒落进房间，让这个房间中充斥着一种令人舒心的味道。
　　不过...
　　显然，犹格并不是第一个来的人。
　　一名黑发的少年正坐在床头，手里捧着一本厚厚的书籍，正低头沉思着什么。
　　开门的声音惊扰了少年，他转头一看，首先映入眼帘的就是一双犹如蓝宝石一样瑰丽的眸子。
　　在看清楚推门进来的人的样子之后，黑发少年的眸子微微睁大。
　　“犹格！”
　　“咦？你...认识我么？”
　　犹格眨了眨眼睛，看着坐在床头的黑发少年，歪头疑惑地问道。
　　听到这句话，黑发少年愣了一下，随后似乎意识到了什么，摸了摸自己的脸颊，笑着摇了摇头。
　　“咳咳，钥匙卡上边有自己舍友的基本信息的。”
　　说着，黑发少年轻咳了一声，试图掩饰了自己的尴尬。
　　他站起来，走到犹格面前，行了一礼，礼貌地说道：
　　“初次见面，我叫别西卜·尤利西斯。是一名剑士。”
　　面对这样高贵标准的贵族礼仪，犹格显得有些局促，装模作样地照着刚才的礼节重复了一遍：
　　“那，那个，你好。我叫犹格·索托斯。也是一名剑士！啊，说起来...你的名字跟我认识的一个大哥哥好像啊。”
　　别西卜笑着点点头，那双深邃漆黑的眸子中，带着点点的笑意，看着面前比自己矮了几个头的小男孩。
　　“哈哈，是么？可能只是重名吧。我这个名字，还是蛮普遍的。”
　　因为在走之前，索菲亚已经约定好跟犹格在藏书馆前见面了。
　　所以，在收拾好房间之后，索菲亚又重新披上自己的黑袍，准备出门。
　　“你变成手镯吧。学院里边，一直带着变成猫你，很麻烦的。”索菲亚看着安说道。
　　安撇撇嘴，化为一道流光飞到少女伸出的手腕上，最后变成一个红色的手镯。
　　“话说，你不是要吸收生命能量么？怎么最近醒得这么频繁了？”
　　“已经吸收得差不多了。而且，一直沉睡是很无聊的。”
　　“好吧。”
　　...
　　人生总是充满了戏剧性。
　　现实，有时甚至比那些游吟诗人口中传唱的故事，更加地荒诞可笑。
　　索菲亚刚转过路口，远远的就看到站在三座青铜雕像下边的犹格。
　　但是...
　　“别西卜怎么会在犹格的身边...好像还聊得很开心的样子...”
　　苏菲娅收回迈出去的一只脚，将整个人隐在拐角处。
　　当初跟他们一起赶路的时候，别西卜和胡桃是易容了的。
　　这件事，索菲亚十分的清楚。
　　既然是易容了，那么面对现在露出真正面貌的别西卜，犹格应该是不认识的才对啊...
　　为什么...
　　少女皱了皱眉头，水蓝色的眸子中雪花开始飞舞。
　　别西卜在路上的时候易容，肯定是不想被别人发现自己的身份。
　　所以，就算现在这所学院是相对安全的地方，但别西卜应该也不会冒险，将自己易容的身份告诉犹格。
　　毕竟...
　　归根结底，对于别西卜来说，犹格只是一个陌生人，一个完成任务的冒险者罢了。
　　“先去看看吧。”
　　想不明白这件事的索菲亚只能选择走一步看一步了。
　　重新整理好情绪之后，这才迈着不急不缓的步子，走向犹格。
　　在光鲜亮丽，每个人都恨不得将自己最美丽阳光的一面显露出来的学院中，一身黑袍的少女显得十分独特。
　　所以，索菲亚刚走出拐角，没走几步就被已经找了她很久犹格一眼发现了。
　　“索菲亚姐姐，这里！”
　　看着身边小男孩的反应，别西卜也是顺着他的视线看去。
　　少女的身影，也正如他所期盼的那样，映入了他的眼帘。
　　索菲亚走上前，直接将一边的别西卜无视，看着犹格，“走吧。跟我去一趟藏书馆，之后再去用晚饭。”
　　“嗯嗯~”
　　犹格笑着点了点头。
　　说着，就要跟着索菲亚转身离开。
　　眼看着少女就要走，别西卜连忙走到索菲亚的身边，行了一个标准的贵族礼仪：
　　“尊敬的女士您好，我是您弟弟的舍友，名字叫别西卜·尤利西斯。”
　　“...”
　　一开始，索菲亚还以为可以蒙混过去，现在看来是躲不过去了。
　　犹格这时才想起来自己身边的这位舍友，当即有些尴尬。
　　毕竟，自己刚才还在跟对方聊天，索菲亚姐姐出现才一会儿，就把对方忘了...
　　这种事情实在是太不礼貌了。
　　为了弥补自己的失礼，犹格也连忙对索菲亚说道：“别西卜哥哥是我的舍友，也是一名剑士，很厉害的。”
　　“...”
　　索菲亚瞥了犹格一眼，心中默默做好了，有时间要好好教一下这个孩子怎么看人眼色。

第一百一十七章    藏书馆

　　不过，犹格和别西卜都这么说了，少女也不能再装出一副没有看到对方的样子。
　　索菲亚看向优雅的别西卜，沉默了片刻。
　　她不能让别西卜知道自己认识他。
　　也不能露出一丝关于自己身份的破绽...
　　想到这里，索菲亚也是对着别西卜行了一礼。
　　不过，这个礼节却是平民遇到贵族的礼节。
　　“尤利西斯先生您好，我弟弟给您添麻烦了。”
　　标准的市井口吻。
　　看着面前表现得十分谦卑的少女，别西卜皱了皱眉头。
　　不知道为什么，看着这名少女对他使用这种恭敬的礼节，他的心里有些不舒服。
　　不过，他并不能表现出来。
　　“犹格是一个很好的孩子。”别西卜轻咳了一声，“您是要去藏书馆么？正好，我也有一些东西要查询，如果不介意的话，我可以跟着吗？”
　　不得不说，对于“初次见面”的少女就说出这种话，实在是有些轻浮和失礼。
　　虽然索菲亚很想回答一句：“我介意，所以请你赶紧离开。”
　　但，实际的话到了嘴边却变成了，“当然不介意。
　　...
　　巴别塔学院的藏书馆，向来被学院中的学员们称赞。
　　可以说，这座藏书馆放到全大陆上，能够与之比肩的也屈指可数。
　　传说中，这个藏书馆中甚至收录了一些禁书。
　　当然，那也只是传说。
　　不过，这也足以说明，巴别塔学院的藏书馆有多么的雄伟。
　　走进藏书馆，一股浓郁的书墨味就扑面而来。
　　藏书馆的建造显然使用了空间魔法，其中的空间远远要比在外边看到的要大很多。
　　这种奇特的建筑形式，显然是地精和矮人族的手笔。
　　从第二层开始，周围的墙壁就摆放着密密麻麻的书籍，其高度，甚至一眼都无法看到最顶层。
　　三条楼梯螺旋着交错盘旋而上。
　　第一层是一个集中的阅读区域，仅仅有几排书架将几张桌子隔离开。不过除了第一层之外，每一层的台阶上都坐满了学生。
　　有的人手里捧着一本书，旁边还放着一摞。有的会魔法的更是一次性将三四本书展开悬浮在空中，自己的手中还拿着一个小本子在勾画着什么。
　　“很壮观吧。我第一次来的时候，也被这里的场景惊呆了。”
　　别西卜看着身边惊讶的索菲亚两人，笑着说道：
　　“我甚至觉得，这座藏书高塔才是真正让这座学院，被赋予‘巴别塔’之名的原因。”
　　索菲亚听着别西卜的话，将目光从周围的场景收回来。
　　这座高塔的藏书量确实超出了索菲亚的预料。
　　在看到这些藏书的时候，她下意识地跟赫亚帝国的图书馆对比了一下，最后却发现...
　　王室的图书馆的藏书量，竟然只能抵得上这座高塔十层的量。
　　而这座高塔，可是一眼都望不到头啊...
　　“这么多书...这要是看完，要看到什么时候啊...”
　　犹格也从震惊中回过神来，结结巴巴地说道。
　　别西卜笑了笑，“一个人，可能穷极一生也无法阅读完这里的一切书籍吧。”
　　“毕竟，这里的藏书可不单单包含了人类的典籍。”
　　不单有人类种族么...
　　希望这里会有关于妖精一族的书籍吧。
　　索菲亚暗自想道。
　　现在想要提升实力只有两个方面。
　　一个是听安的建议，学习人类魔法，借助七级突破八级的力量，打破妖精魔法的进阶桎梏。
　　另一个是直接找到妖精魔法的修炼、进阶方法。
　　后一个方法自然是最有效便捷的，不过也是最难的。
　　“吾劝你放弃这个想法。妖精一族极为稀少，在世界上关于他们记载更是屈指可数。”
　　安突然响起的声音，打破了索菲亚的期望。
　　少女暗自叹了一口气。
　　“那么，尤利西斯先生...”
　　“那个...你可以称呼我为别西卜。以后大家就是同学，不用这么拘谨。”
　　“好的，尤利西斯先生。如果没什么事情的话，我们就先去找书了，我想您来这里肯定也是要查询一些重要的资料吧。”
　　“...”
　　看着面前的少女，别西卜的嘴角微微抽搐了一下。
　　他不是傻子，少女说到这里，话里的抵触情绪已经相当明显了。
　　如果自己继续“胡搅蛮缠”下去，确实太没有礼貌了。
　　算了...反正已经在一个学院里了，肯定还有见面交谈的机会。
　　事到如今，别西卜只能如此安慰自己，随后对索菲亚露出了一个礼貌的微笑：
　　“那好吧。那我就先离开了，以后有什么事情都可以来问我哦。”
　　“再见。”
　　“...”
　　看着少女完全一副不想再聊下去的样子，别西卜无奈的一笑，转身就走。
　　在他离开之后，犹格扯了扯索菲亚的袍子，紧张地问道：“索菲亚姐姐生气了么？”
　　索菲亚看着犹格，沉默了片刻。
　　“没有。不过...以后那个家伙，以后凡是问及关于我的事情，你都搪塞过去就好。”
　　“嗯嗯。”
　　跟了索菲亚这么久，犹格养成了一个少女觉得很好的习惯。
　　那就是，对于索菲亚的要求，第一反应不是疑惑，而是答应。
　　索菲亚也没有给犹格解释这件事。
　　毕竟，如果说多了，自己的身份说不定有暴露的风险。
　　“好了，你去帮我找一下人类魔法学的书籍。等一下再一层再见。”
　　“嗯嗯！”
　　犹格应了一声，随后跑向那螺旋攀升的楼梯。
　　看着犹格离开的身影，索菲亚走到了另一条楼梯上，开始向上走。
　　关于这方面的文献肯定很多，所以最好分头找。
　　索菲亚的运气很好，在高塔的第三层，就找到了许多资料。
　　书籍很多，尤其是关于人类魔法启蒙这类的书籍，更是数不胜数。
　　仅仅不到十分钟，索菲亚就选好了六本书。
　　这些应该够了吧...
　　心里这样想道。
　　不过，就在她要离开的时候，余光却突然扫到了一个娇小的小女孩。
　　女孩穿着一身白色的长袍，长袍上绣着金色的复杂华美的纹路。
　　似乎是因为少女太矮的缘故，仅仅第三层的书籍，女孩就需要费力地踮着脚、高高地举着手才能勉强摸到，她的小脸憋得通红。
　　一头白色的长发，直接垂到少女的腰间，仿佛一层细细的雪花，泛着莹莹的光芒。
　　在看到女孩的容貌之后，就连索菲亚都为之一愣。
　　女孩很漂亮，五官小巧精致，仿佛每一个弧度都经过细心精致的雕琢、打磨。
　　终于，在女孩不懈的努力下，她终于触摸到了她需要的那本书，那双淡金色的眸子一亮，似乎很激动。
　　不过也正是因为女孩激动了一下，手指一颤，那本书籍的重心瞬间就离开了书架，对着她当头砸下。
　　啪——
　　“啊！疼疼疼——”
　　女孩蹲下身子，双手捂着被砸疼的脑袋，泪眼汪汪的。
　　不过，在看到散落在脚边的那本书之后，又仿佛忘记了伤痛，重新露出了笑意。
　　“终于...拿到你了！诶嘿嘿...嘶，疼...”
　　女孩一边倒吸着凉气，一边抱紧怀里的书籍，咧嘴笑着。
　　“嘶，这小姑娘身上竟然有这么纯净的光明元素。还是个人类？”
　　安有些惊讶的声音在索菲亚的心中响起。
　　“很奇怪么？”
　　“嗯。这个事关你们人类魔法的特性。总之，这种体内只有最纯粹的魔法元素的人类，真的很罕见。”
　　“是么...”
　　因为安的话，索菲亚又重新仔细地端详了一下这个女孩。
　　刚才只是匆匆地一瞥，然而，现在仔细一看，索菲亚却发现她身上的白色长袍...
　　竟然是光明教会的修女服。
　　这个女孩...是光明教会的人么？
　　索菲亚疑惑地看着对方。
　　女孩心满意足地抱着怀里的书籍，准备走下楼梯。
　　不过...
　　因为抱着的书太多了，再加上她太矮了，所以书籍直接挡住了她大半个视线，也就导致她完全没有看到...
　　一本书，就落在她的前方。
　　果不其然，在发出一声惊呼之后，女孩还是被绊倒了。
　　怀里数本书也散落出去，甚至有一本直接飞出了护栏，从三楼砸了下去。
　　啪——
　　“啊——！”
　　索菲亚站在楼梯上，看着第一层某个被砸晕的学员沉默了片刻。
　　之后，她又将目光看向刚从地上爬起来的女孩，嘴角微微抽搐。
　　是个...
　　笨蛋呢...
　　女孩似乎也发现自己的书砸到人了，连忙趴到护栏上，对着楼下被砸晕的人道歉道：
　　“对不起对不起对不起对不起...”
　　索菲亚实在无心这场闹剧了，摇了摇头，走向一层。
　　不过，这场闹剧在安静的藏书馆中却是难得的好戏，许多人都将好奇的目光看向那个女孩。
　　在繁忙的学习中，这是为数不多的、难得的消遣时光。
　　无视周围凑热闹的学员，索菲亚来到一楼之后，正好看到犹格也从另一条楼梯上下来的身影。
　　小男孩的怀里抱着数十本书，完全将他的视线挡住。
　　索菲亚看着慢慢向她挪来的犹格，又想起刚才那个被绊倒的女孩，沉默了一下。
　　还是犹格聪明一些啊...
　　“索菲亚姐姐，我找不到你需要哪本，所以我把我看到的都搬过来了！”
　　“...”
　　好吧，看来我要收回我刚才的话了。
　　

第一百一十八章    你是不是有什么事情瞒着我？

　　为了清静一点，索菲亚选择了第一层靠角落里的一个座位。
　　为了方便阅读，索菲亚将头上的兜帽摘下，精致的容颜和柔顺的金发暴露在空气中。
　　徐徐的微风穿过窗柩，将少女的长发吹起，在微光的照耀下，闪着点点金色的星芒。
　　坐下之后，索菲亚就开始阅读人类魔法学，而犹格也乖巧地坐在索菲亚面前掏出那套剑招的纲要，开始研习。
　　时间一点一滴地过去，索菲亚的学习能力很强，再加上有什么问题可以直接询问安，所以很快她就对人类魔法有了一定的理解。
　　自然也明白了，为什么安总说，人类魔法是十分特殊的。
　　单说它的起源，就与别的种族迥乎不同。
　　种族魔法对于那些种族来说，与其说是一种能力更像是一种天赋。
　　就好比，精灵族和天族天生就会飞，兽族天生就十分强壮，矮人族天生就在锻造方面有极高的天分。
　　但是，人类却不一样。
　　和那些强大的种族不同，人类相比之下仿佛没有任何的天赋，不能飞，不能在水下呼吸，没有天赋魔法，单纯的力量也比不过那些兽人族。
　　甚至，他们生下来，身体就异常地孱弱。
　　但是，渐渐地，人们却发现，他们并不是没有天赋，而是他们天赋十分的特殊。
　　名叫...
　　学习。
　　在认识到这一点之后，人族就开始强势地使用着这一“天赋”。
　　人们综合各族的魔法，最终创造出了人类魔法。
　　“人类魔法...竟然是创造出来的？”索菲亚在心中对安惊叹道。
　　她从来都没有思考过，魔法这东西的来源。
　　在少女的认知中，魔法这东西应该是人类与生俱来的，只不过需要一种引导的方式才能激发出来。
　　而如见，眼前的事实就好比，有一个人突然告诉她，人类会呼吸这个举动是人类创造出来的，而不是与生俱来的。
　　“所以说，你们人类的魔法十分的特殊。虽然你们这个种族在广泛的角度来看，是如此的粗鄙弱小，劣迹斑斑。”
　　“但，不得不说，那顶尖的一批人类，确实值得尊敬。也值得被称作‘先驱’。”
　　安淡淡的声音在索菲亚的心中响起。
　　“魔法本来应该是一种天赋。而你们人类的先驱竟然将这种天赋，变成了一种‘技能’。当然代价就是，在增强了多样性的前提下，在每一个领域，它都弱于那些种族魔法。”
　　“比如，在死灵魔法方面，同级之下你们比不过死灵族。在木系魔法方面，同级之下你们比不过精灵的生命魔法。在威力方面，你们也比不过吾等龙族。”
　　听着安的话，索菲亚陷入了沉思，良久少女尝试着说道：“总结来说就是...广而不精。”
　　“虽然有些片面，不过总体来说差不多是这个意思。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下。
　　那么，按照安的话来说，人类的魔法不就太过鸡肋了么？
　　“吾知道你在想什么，你是不是对人类魔法有了什么误解。”
　　安嘲讽的声音在索菲亚心中响起，“我说过，人类魔法是一种技能，换句话说，它可以被所有生灵掌握。而且，它的广泛应用性，可比那些专属的种族魔法要强的多。”
　　索菲亚很敏锐地捕捉到了安说的话里的一个字眼...
　　生灵
　　它说的不是人类...或者说，不单单是人类...
　　然而，安还没有说完：
　　“你们人类的魔法发展十分的迅速且广泛，甚至到了让每一个种族都瞠目结舌的程度。而且还发明出了很多魔法的衍生能力。”
　　“比如，魔药学、附魔学、魔法制造学等等。”
　　“你要知道，有时候广不是一件坏事。如果你觉得这种‘广泛’没有帮助到你，那一定是你没有‘广泛’到一个程度。”
　　“你们有一批很伟大的先驱者，他们成功地将人类魔法发展到了这样一个高度。”
　　“他们的努力，让你们人类可以享受这种福荫。”
　　安在说这些的时候，语气一如既往的平淡。
　　不过，索菲亚却也能从中听到，安对于人类的部分先驱者确实抱有一丝敬意。
　　毕竟...
　　英雄，总是值得被尊敬的。
　　“当然，你现在对于人类魔法的理解还太浅显。还有很多特殊的地方，就算吾说出来，你也理解不了。”
　　咕噜——
　　一声古怪的声音将索菲亚从思索中惊醒，她抬头一看，只见坐在对面的犹格脸色微红，脸上带着窘迫的表情。
　　索菲亚沉默了一下，看向窗外。
　　太阳已经将一半的身体沉入地平线，半透明的残月挂在远方的天空上。
　　“饿了吧，收拾一下，咱们去吃晚餐了。”
　　索菲亚站起身，一边收拾着书籍，一边对犹格缓声说道。
　　犹格连忙点了点头，将剑招纲要收好，随后接过少女整理好的书籍。
　　“我去把这些书放回去，索菲亚姐姐你在这里等一下我。”
　　“好。”
　　看着犹格离开之后，索菲亚看着窗外的天空，再次陷入沉思。
　　她需要一点时间来消化一下刚才学到的知识。
　　...
　　“呼，要快点把书放回去，就能去吃饭了！”
　　犹格笑着，抱着将他视线全部挡住的书向前走着。
　　因为已经很晚了，藏书馆中的人很少，再加上他能通过书籍间的缝隙看到脚下的路，所以走得还算平稳。
　　不过，就在犹格走得四平八稳的时候，一个带着愠意的声音在前方传来：
　　“哥哥不就是看个书么？大铁锤你拦着我干什么！？”
　　“咳咳，公主殿下，这个...”
　　“我不管！我就要去找哥哥！”
　　“诶！别跑啊公主殿下！”
　　“略略略！”
　　随后，一阵急促的脚步声在犹格前方不断传来，并逐渐增大。
　　不过，专心看着脚下的路的犹格并没有听到这个声音。
　　或者说，听到了也不会有什么反应。
　　毕竟，自己抱着这么多书，也不会有人傻到能撞上自己吧。
　　可惜，想象永远都是想象。
　　犹格正这样想着，还没有走几步一个柔软的身体突然跟他撞在了一起。
　　“啊！”
　　一阵娇呼传来，书本散落在空中。
　　犹格还没反应过来，背部就一疼，整个人后仰着摔倒在地上。
　　书本也噼里啪啦地摔了一地。
　　幸好犹格及时保护住自己的头部，没让自己受伤，不过背部传来的疼痛感也让他眉头紧皱在一起。
　　不等他爬起来，一声娇蛮的声音就在不远处传来：
　　“是哪个不长眼睛的东西，竟然敢冲撞本公主！”
　　犹格从地上爬起来，看向面前的小女孩。
　　女孩有着一头粉色的长发，一张小脸带着一点婴儿肥，搭配上一身有些华丽的公主长裙，显得十分的可爱。
　　不过，此时女孩的心情可并不好。
　　一下子被撞倒之后，臀部的疼痛感让女孩紧皱着眉头，不过良好的教养却让她无法在大庭广众之下做出轻揉几下的举动。
　　所以，女孩只能将怒火发泄在这个冲撞了她的人身上。
　　犹格连忙走过去，一边歉意地笑着，一边向女孩伸出手，试图将她拉起来：
　　“那个...实在对不起...”
　　胡桃低声嘟囔抱怨了两句，随后才将目光落在那个向自己伸出手的男孩身上。
　　不过，在看到男孩的脸之后，胡桃瞬间就愣住了。
　　怎么会是这个家伙！？
　　等等...
　　如果这个家伙也来了巴别塔学院的话，那他的姐姐...
　　那个女人也来了！？
　　胡桃突然想起刚才一直拦着自己的大铁锤，似乎明白了什么，一时间气不打一处来。
　　“那个...你没事吧？”
　　犹格见面前的女孩半天不说话，以为是摔疼了，担忧地问道。
　　男孩的话也将胡桃从愣神中拉回现实。
　　胡桃看了看犹格，沉默了一下。
　　这个家伙...
　　似乎并没有认出我。
　　应该是之前易容的原因吧...
　　不过...
　　这样也好。
　　胡桃轻咳一声，拉住犹格伸出的那只手，借力重新站起来，优雅地拍了拍身上的尘土。
　　“十分抱歉...书太高了，我没有看见您。”
　　犹格到着歉。
　　在他的认知中，虽然是这个女孩撞的自己，不过确实也有自己没看到路的原因。
　　更何况...
　　跟一个女孩子较真生气什么的...
　　不是太没有礼貌了么？
　　索菲亚姐姐，应该不喜欢自己这样吧。
　　胡桃轻咳了两声，忍着臀部上的疼痛，优雅地摇了摇头，顺便行了一礼，“没关系。”
　　“呼，那就好。”犹格松了一口气，随后将身边散落的书籍重新抱在怀里，这才再次看向女孩。
　　“那个...你以后不要跑这么快，很容易再撞到人，摔倒的。”
　　“...”
　　这种教育小孩子的口吻...
　　真的是很讨厌啊...
　　虽然胡桃心里抱怨着，不过脸上还是装出一副优雅从容的样子，礼貌地笑了笑，“谢谢提醒。”
　　犹格笑了笑，随后抱着书慢慢地向那些书架挪去。
　　在犹格离开之后，大铁锤才珊珊赶到，看着站在原地的自家公主殿下，不知道为什么，大铁锤感到心里有点凉凉的。
　　“咳咳，公主殿下...”
　　“大铁锤...你...是不是有什么事情瞒着我？”
　　“呃...啊哈哈...怎，怎么会呢？”
　　“...呵呵...”
　　“...”
　　ps：第一卷快要完结了，第一卷的后记会跟大家聊一点东西。（大约...明天？）
　　

第一百一十九章    晚安

　　巴别塔学院的食堂很大，因为在这里就读的并不只有人族，所有其中的食物种类也十分的丰富。
　　其中不乏一些对人类来说，可以称之为黑暗料理的食物...
　　在用过晚餐之后，跟犹格约定好第二天在楼下见面，索菲亚就回到了自己的房间。
　　“小公主，学院的第一天生活如何？”
　　安调笑的声音响起。
　　索菲亚没有说话，她知道，无论自己说什么，这头蠢龙都会找机会嘲讽自己几句。
　　咔嚓——
　　正当索菲亚将钥匙卡嵌入房门之后，旁边的一个房间的门却缓缓地从里面被打开。
　　本来索菲亚是不会理会这种繁琐小事的，不过在余光瞥到那一抹雪白的长发之后，目光还是不由自主地挪了过去。
　　是那个在图书馆的白发女孩。
　　女孩身上穿着一身素白色的睡裙，头上的几缕白发俏皮地翘起。
　　“那个...你就是那个新生么？”
　　女孩在看到索菲亚之后，眨了眨淡金色的眸子，怯生生地问道。
　　她的声音很小，要不是索菲亚听得仔细，可能只能听到几声不知意义的呢喃。
　　“我是新生没错...有什么事情么？”
　　面对女孩的这个问题，索菲亚感到有些莫名其妙。
　　似乎感觉到索菲亚的语气中带着微微的不满，女孩显得更加的紧张了几分，说话也结结巴巴的。
　　“那...那个...我，我我也是新生。听导师说，咱们这一批就只有我跟你两个入住了高年级的单人间...”
　　“嬷嬷说入学之后，要跟身边的人打好关系...所...所以...所以...”
　　“...”
　　看着这个小女孩，索菲亚突然沉默了。
　　虽然她没有说完，但索菲亚也能大致了解她要说些什么。
　　不过...
　　直接跟别人说，“我要和你打好关系”什么的...
　　这种措辞实在是有些太...露骨愚蠢了...
　　不过...
　　想起她是个笨蛋的事情之后，索菲亚也就想通了。
　　而且，看样子，今天要是这女孩不说清楚后边的话，可能会一直拖着自己吧。
　　索菲亚可不想在这里继续浪费时间...
　　“你好。我叫索菲亚，以后，姑且就算是同学了。”
　　听到索菲亚的话，女孩看起来更加紧张了，一张小脸憋得通红，嚅嗫了很久，这才小声说道：
　　“那...那个...你，你好...我叫...呼——”
　　说到这里，女孩深吸了一口气，似乎在给自己壮胆，“我叫，风铃·哈迪斯·斯威特蕾。”
　　听到风铃的名字，索菲亚沉默了一下，之前的那个猜测也被证实了。
　　这个女孩，真的是光明教会的信徒。
　　而且...似乎还是，教会从小收养的孤儿。
　　教会收养孩子，从小就会在教会中长大，并且由收留他们的神父或者修女起名字，至于他们的姓氏，一般都会随那座教堂的神父的姓。
　　在他们十二岁之后，他们就会接受教会的洗礼，并得到一个“神赐”的中间名。
　　虽然这种‘神赐名’已经被证实，那只是一种魔法元素跃动时，因为不规律的波动，产生的毫无意义的噪声。
　　不过，教会还是将这种波动视作“神谕”。
　　联系起刚才女孩身上穿着的光明教会的衣袍，就可以断定，这女孩是光明教会的信徒了。
　　“如果没什么事的话，我就先进去了。”
　　索菲亚将刚才的心绪隐下去，平淡地说道。
　　听到少女的话，风铃仿佛做错了什么一样，更紧张了，连忙向索菲亚弯腰鞠躬，“抱，抱歉，打扰到您了。”
　　“...”
　　看着面前不断鞠躬道歉的小女孩，索菲亚的眸子慢慢睁大，一声微弱的呢喃从少女的口中传出...
　　“爱丽丝...”
　　...
　　“哥哥，咱们偷偷出来...要是让父王发现了...他肯定会生气的吧...”
　　“没关系没关系。大哥以前从这条密道偷跑出来好几次了，父王发现不了的。再说了，就算发现了...”
　　男孩拉着身后妹妹的手，一边擦着脸上蹭上的泥巴，一边自吹自擂着。
　　然而，不等男孩说完，小女孩就扯了扯男孩的袖子，“哥哥...那...那个...你，你后边...”
　　“我还没说完呢。后边？什么后边？”
　　男孩撇撇嘴，转过身，只见一个威严的中年人站在地道的出口正皱着眉头盯着自己。
　　在看到这个中年人之后，小男孩的冷汗一下子就冒出来了，说话也有一些结巴：“父，父王...”
　　国王轻咳了一声，“你刚才说什么，再说一遍。”
　　“啊...呃...”
　　就在男孩眼神飘忽，双腿打颤的时候，身后的小女孩突然站出来，向国王连忙弯腰道歉：
　　“父，父王...抱歉，我，我们错了...”
　　“爱丽丝！”男孩一把将妹妹扯到身后，自己顶在前边，“真是的，又不是你的错。你总是这样，动不动就道歉。明明是我错了。父王，你要是惩罚，就罚我吧！”
　　“...”国王威严地看着自己的两个孩子，沉默了一下。
　　“那个...我举报，这个地道是大哥告诉我的！算不算将功补过，打我的时候轻一点...实，实在不行...让大哥也跟我一起挨打也行。不过，别惩罚爱丽丝...”
　　“...”
　　国王还是沉默着。
　　良久，他轻叹一声，摇了摇头，向自己的两个孩子招了招手。
　　“你们两个啊...真是调皮...看在你还知道心疼爱丽丝的份上，就饶你这一次。”
　　“诶嘿嘿...”
　　...
　　“那，那个...是，我脸上有什么东西么？”
　　软糯糯的声音将索菲亚从回忆中拉回。
　　她看着面前脸色微红的小女孩，沉默了一下，随后摇了摇头，“没什么，想起一件...以前的事情。”
　　“是...不好的事情么...抱，抱歉...”
　　“...不，不用。没什么事，我就先回去了。”
　　索菲亚看着这个蠢蠢的女孩，虽然想说她不用道歉，但是想了想...
　　这就算自己这么说，这个女孩也不会改的吧。
　　无奈之下，索菲亚只能将到嘴边的话咽了下去。
　　在打开房门之后，索菲亚用余光注意到，风铃竟然还保持着弯腰的姿态。
　　在心中轻叹了一声之后，清冷的声音从索菲亚的口中传出：
　　“晚安。”
　　啪——
　　看着关上的房门，风铃的眸子微微睁大，脸上带着错愕的惊喜。
　　她...向我说晚安了！？
　　那...我们是不是就成为朋友了？
　　嬷嬷说的果然是对的，只要自己真心对待别人，真心实意想跟对方做朋友，对方就肯定会答应的！
　　诶嘿嘿嘿...
　　小女孩的脸上带着傻傻的笑意，整个人飘乎乎地走进自己的房间。
　　最后，将整个人都埋在柔软的床上。
　　今天是离开嬷嬷照顾的第一天...
　　我有把自己照顾好哦！
　　女孩似乎想到了什么，连忙再从床上爬起来，做出跪拜祷告的姿势。
　　今天还没有祷告呢，例行的睡前祷告。
　　嬷嬷说，光明神最喜欢听话、善良、能例行祷告的孩子了。
　　“伟大的主，我赞美你...”
　　...
　　索菲亚很喜欢那种清冷的月光照在房间中的感觉，所以一般晚上都不会关上窗户。
　　从少女躺着的角度，目光正好可以穿过窗户，看向那漫天的繁星。
　　尽管已经夜深了，但不知道为什么，索菲亚却还是睡不着。
　　看着漫天的星辉，那水蓝色的眸子中，一团风雪在缓慢的酝酿，飘忽。
　　“刚才那个小女孩，让你想到了什么？”
　　突然，安的声音在索菲亚的心中响起。
　　“你还没睡么？”
　　“吾睡得够久了。”
　　“...我最小的妹妹...爱丽丝...”
　　“跟她很像？”
　　“有一点。”
　　“死了？”
　　“...可能吧。你很不会聊天。”
　　“吾知道。”
　　“...”  
　　周围再次安静下来。
　　索菲亚甚至可以听到自己砰砰的心跳声...
　　很有力...也很脆弱...
　　一股莫名的荒诞和惊恐弥漫开来。
　　“安...”
　　“说。”
　　“我...你有没有觉得，最近经历的事情，很不对劲...”
　　“怎么说？”
　　手镯重新化为红猫，安静地卧在索菲亚的身边，那双看着少女的红色眸子，在夜晚中闪着点点光芒。
　　“似乎...自从进入尤斯帝国之后，我遇到的所有事情，都在将我指向同一个终点...巴别塔学院。”
　　“仿佛有一双无形的大手在操控着我所不知道的一切...”
　　“我就好像一个...提线木偶...我就好像...站在一个我发现不了的舞台上...演绎着...已经被注定好结局的剧本...”
　　“这种感觉...很难受...让我感到有些...”
　　话音戛然而止。
　　后边那个词，索菲亚没有说出来，但是安却懂了。
　　安没有说话，只是静静地听完少女的话。
　　它看着少女...
　　月光下，女孩那双如水的眸子中，罕见地闪烁着一种孤独和无助的光芒...
　　已经很久没有看到少女露出过这种目光了...
　　安沉默了片刻，这才缓缓说道：
　　“可能...只是你想多了。你们人类总是这样，疑神疑鬼的。”
　　“...呼...可能吧...”
　　“所以说，好好休息吧。”
　　“...嗯...”
　　“...”
　　看着缓缓闭上眸子的少女，安的目光看向窗外的星空，沉默了起来。
　　然而，就在安不知道在思索着什么的时候，一个微弱到仿佛呢喃的声音在它的身边响起...
　　“...那个...”
　　“怎么？”
　　“...晚安...”
　　“...”
　　“...”
　　“废话多。”
　　时间如指缝的细沙一样缓缓地流逝，少女的呼吸也逐渐舒缓下来。
　　看着少女的睡颜，安的眸光微微闪烁。
　　良久，重新卧好，闭上了眸子。
　　小公主啊...
　　晚安...
　　【本卷完】
　　

卷一&#183;后记

　　本书的第一卷也终于结束了，先不提下一卷的预告，聊聊关于这本书的一些事情吧。
　　----女主----
　　我在书的简介末尾说过，女主不是傻白甜。
　　她有时候坚强狠心的，甚至让我感到心疼。
　　她现在还太小，虽然聪明，但很多事情都还不懂，看问题看的很浅显，给她时间慢慢成长吧。
　　虽然一路上遇到很多小孩子，都在叫索菲亚“姐姐”。但是...她现在，也只是一名16岁的小女孩啊...
　　我好期盼她什么时候，能够像梅林的预言到的画面一样...
　　强大，勇敢，无畏，一往无前。
　　----男主----
　　很多读者都对男主很在意，对于这个我不能剧透，而且现在也不是什么适合恋爱的时间。
　　现在索菲亚的心里只有复国、复仇，虽然进入巴别塔暂时安定了下来，但本质上还是处于逃亡的状态。
　　感情线，我有在缓慢、隐晦的铺设哦~
　　----世界观----
　　说到世界观，其实大家应该能发现，在书中我有在尽量详细的描写这个世界的人文、风俗，以此来让我的世界观足以鲜明。
　　这个世界的世界观很大，现在只是揭开了冰山一角罢了。
　　我想...勾画出一个魔法与利剑交鸣、万族林立共存的世界。
　　----克苏鲁----
　　没错，本书有克苏鲁的元素。当然，不知道这个的，也并不妨碍对本书的阅读。
　　了解克苏鲁的一些读者肯定知道，里边有几位的存在太过bug，为了契合本书的世界观，我肯定会将祂们的能力削弱，甚至直接ban掉。
　　----爆更----
　　现在的月票是四百四十张，按照爆更规则我要爆更44章...
　　你们是真的狠...
　　就先截止到这里吧，毕竟太多了，我怕速度会影响到我的质量。后续月票或者首订高的话，下个月都会保持每天最少两章，经常更新三章的频率。
　　----预告----
　　这里就是关于下一卷内容的预告了。
　　下一卷的卷名暂定为——
　　【隐在万物之后的眼睛】
　　大家应该都能猜到，接下来就是“学院篇”。
　　但是，按照索菲亚的性格，还有周围奇奇怪怪的事情，她的学院生活并不会安稳，甚至还会比逃亡的途中更加刺激、惊险。
　　----闲话----
　　可以来我的读者群来玩啊，群号和敲门砖都在评论区置顶哦。
　　还有一些上架的事情，等到上架感言再说吧。
　　喜欢这本书，并且想要订阅的，希望大家能八一的时候来捧个场哦~
　　（让首订好看一点...）
　　好了，以上。
　　我们，下一卷再见。

第一章   大雪山（月票加更）

　　漫天的风雪呼啸着，厚厚的雪层将本应凹凸不平的大地覆盖，天空和大地都被雪花充斥着，天地一色，银装素裹。
　　远方的雪山山脉绵绵长长，巍峨高耸的雪峰扎入苍白的天空。
　　这里，是北方的大雪山。
　　因为终年被狂风和暴雪眷顾，来到这里的人，从早到晚只能听到一种声音，那是寒风呼啸的声音；只能看到一种景色，那是雪花与冰凌起舞的样子。
　　只有在极偶然的时候，人们才可以窥见那百年难得一遇的极光，绚烂多彩的颜色仿佛一条条飘带，将漆黑的夜空，染上让人心醉的颜色。
　　“梅林阁下，前方就快到雪人的部落了。”
　　一个车夫驱策着面前的两头雪兽拉着车厢，一边笑着对身后车厢中的老者朗声喊道。
　　周围的风雪声实在是太大了，想要让别人听到，只能这样吼着。
　　很难想像，在这片死寂的大雪山中，竟然会出现一辆雪兽拉着的车。
　　这也成了，整片天地间，唯一的那一点生气。
　　车厢中的老者开心地笑了笑，“知道了。辛苦你了。等一下快到的时候，就让我自己下车走吧。”
　　“这可不行。要是让管理者先生知道我把您半路撂下了，肯定要狠狠地批我一顿。”
　　“放心吧，没事的。更何况，雪人族可并不喜欢外来人，你没有受到邀请，很有可能会被他们抓起来的。”
　　“呃...”
　　“你回去就跟你的管理者说，是我让你先回来的。没关系的。”
　　“诶，好。”
　　驾车的人显然是个老手，面对厚厚的积雪，他仍然能最迅速地找到适合行进的路。
　　虽然还是免不了必要的颠簸，不过最起码，梅林不用担心自己刚热好的红茶因为晃荡而洒了。
　　之后，又向前行了四个小时，梅林的声音再次从车厢中传来：
　　“行了，就到这里吧。你把我带的行李收拾一下。”
　　“再让我送您一截吧，这两天大雪山的天气太差了，仅仅半天有的地方就压了两米深的雪。您走的话，实在是太危险了。”
　　“哈哈，没关系没关系。再说了，我也不用走啊。哝，接我的人来了。”
　　梅林话音刚落，只见周围的雪地中突然窜出几个高大的身影。
　　他们像人一样直立，不过身上却长满了淡蓝色近乎雪白的长毛，其中最矮的那个都有四米之高。
　　他们的四肢很长，尤其是他们的手掌，足足有他们两个脑袋那么大。
　　其中，最高的一个手里提着一根不知名生物的骨骼，一双宛如铜铃的黑眸死死地盯着梅林所在的马车。
　　在这些巨人的注视下，驾车的车夫只感到一股寒意和恐慌从心底涌起，要说的话卡在喉咙，连一个音节都发不出来。
　　“米戈你吓到我的朋友了。”
　　梅林适时从车厢中走出，佝偻着身躯，缓慢地走向那些伫立在雪原上的长毛巨人。
　　他的口中发出仿佛杂乱无章的低鸣，车夫听不懂梅林在说什么，不过看样子似乎是在跟雪人们交谈。
　　长毛巨人看着梅林，沉默了一下，随后空中发出一连串意味不明的嘶鸣，想来这应该是雪人族的语言。
　　车夫听不懂，不过梅林却可以无碍地和雪人族交流。
　　“梅林，朋友，好。”
　　“好久不见。先别吓我的车夫朋友了，我给你带了很多人类的特产啊，来帮我扛一下。”
　　梅林热情地笑着。
　　看着梅林，米戈那张长满长毛的脸上也露出了笑意，不过因为长相的原因，这个笑容显得异常的狰狞。
　　随着米戈的一声低吼，他身边的那些雪人大跨步地走向车厢后边，将拖着的货物扛在肩上。
　　米戈也走上前，弯下腰，向梅林伸出那只大手。
　　梅林笑着，走上米戈的手掌。
　　和那只巨大的手掌相比，梅林佝偻的身躯显得异常的娇小。
　　在确保自己的友人站稳之后，米戈将梅林捧起，护在胸前，让那长长的毛发遮盖住他。
　　在雪原上，就穿着一身袍子，是很容易受寒生病的。
　　雪人的毛发很温暖。
　　“吼——”
　　确保货物都被族人带上之后，米戈低吼一声，随后带着族人们转身走入那漫天的风雪中。
　　直到雪人的身影彻底消失在呼啸的风雪中，车夫才终于从刚才被雪人族长凝视的恐惧中挣脱出来。
　　他大口的呼吸着空气，刺骨的凉意顺着他大张的口腔直通他的肺部。
　　虽然肺部刺痛的感觉让他的脸色有些苍白，但似乎也只有这样才能压下刚才那股恐惧感。
　　“梅林阁下不愧是天族的星咏者...竟然能够和雪人一族有所交集。”
　　...
　　及时雪人族天生就有着长长的体毛能够屏蔽风雪，健壮的身体也能免受寒冷的侵袭。
　　但是，跟风雪相比，他们自然还是喜欢温暖的山洞。
　　数十名高大的雪人族围坐在一起，每个人的手里都握着一块还滴着鲜血的生肉，吃得津津有味。
　　一簇数米高的篝火在他们中央升起，噼里啪啦的火星从篝火中不时迸溅出来。
　　“朋友，肉，吃。”
　　米戈将手探进火焰中，拿出一块一米大的肉块捧给身边的梅林。
　　他知道，自己的朋友是不喜欢吃生肉的。
　　虽然，他并不明白，为什么他们会喜欢这种烧得热气腾腾、毫无血水的烹饪方式。
　　这块肉看上去起码有一百磅重，不过因为大多都是瘦肉的原因，所以大小只有梅林的身体一半大。
　　梅林使用魔法将这块肉悬浮在空中，对着米戈咧嘴笑了笑。
　　入乡随俗，他直接对着这块肉上手抓，嘶啦一声，肌肉的纤维被撕开，他抓着一大块冒着热气的肉，塞到口中。
　　这种肉是一种生活在雪原上特有的名叫雪獐熊的肉，雪人族最喜欢吃了。
　　虽然没有什么调料，但是入口间，一股浓郁的肉香还有软烂的口感，让梅林恨不得将自己的舌头也吞下去。
　　“不管吃几次，也觉得雪獐熊的肉好吃得不得了啊！”
　　面对米戈给自己精心准备的食物，梅林也是赞不绝口。
　　听着友人的夸赞，米格显得十分的开心，连忙又从火堆中掏出两三块更大的熟肉放到梅林的面前。
　　“梅林，喜欢，多吃。”
　　“哈哈哈...好，好！”
　　因为大雪山的气温原因，基本上不会存在水这种东西。所以，雪人一族都是直接饮血或者嚼冰雪来解渴。
　　米戈知道，梅林并不喜欢这种“饮品”，所以专门捧了一些冰雪，放到某种野兽的头盖骨里边，在篝火上烧开后，才递给梅林。
　　吃饱喝足之后，梅林就躺在米戈软和的鬃毛中，跟他坐在一块岩石上。
　　远处，好几名小雪人就在雪地中狂奔，一声声仿佛笑声的嘶吼响彻这片雪原。
　　“上一次来，似乎是五年前了吧。”
　　“嗯。朋友，想，多来。”
　　“好好，以后我有时间就来玩。”梅林真的很开心，笑意在布满褶皱的脸上藏都藏不住。
　　“对了，你这次把我叫过来是有什么事情么？”
　　“南方，来人，一个...”
　　“慢慢说，没关系。”
　　“大个子，小矮子，打我们。我们，囚禁，大个子，小矮子。”
　　“这样啊...这里边可能有什么矛盾吧，我去看看。”
　　“嗯嗯。梅林，藏。大个子，小矮子，打人，疼。”
　　“哈哈，好好。”
　　ps:新的一卷，也请多多指教！
　　

第二章    休的请求

　　索菲亚来到巴别塔学院已经过去了八天了。
　　这十天中，少女的日常就是课堂、图书馆、宿舍三点一线。
　　因为有着妖精魔法的基础，再加上安的指导，索菲亚很快就入门了人类魔法。
　　索菲亚盘腿坐在床上，丝丝缕缕的魔力在她的身体周围萦绕。
　　“放空心神，将你的精神力凝聚成丝线，穿过你的身体。用你的精神力，去‘看’这个世界。”
　　安平缓的声音在索菲亚的心中响起。
　　索菲亚没有回答，不过在少女身边萦绕的魔力跃动得却平缓了许多。
　　她控制着精神力凝聚起来，穿过自己的身体。
　　在穿过身体的那一刹那，她的眼前突然一亮。
　　虽然没有睁开眼睛，但是她就是能“看到”周围的世界。
　　在索菲亚的身体周围，悬浮着许多细密的颜色各异的小颗粒。
　　“这些颗粒就是魔法元素吧。接下来，根据人类魔法学，我需要将这些魔法元素吞噬进身体中。”
　　“没错。”
　　安在心中回应着索菲亚的疑惑，并且一点一点地指引着她。
　　就在索菲亚打算开始牵引魔法元素的时候，安突然开口说道：“记得，你只能牵引水元素。”
　　“是因为我半妖精的身体么？”
　　“嗯。以后，你就算使用人类魔法，也只能使用水系的魔法。”
　　“呼...也行吧。”
　　在提醒完索菲亚后，安就不再说话了，但它还是时刻注意着索菲亚，确保能够在任何异状发生之前，出手。
　　...
　　“院长？你来这里干什么？”
　　休放下手中的试剂瓶，惊讶地看着那个突然出现在自己实验室门口的身影。
　　来的人是一个身穿黑底金纹魔法袍的老者，他留着齐腰的大白胡子，一双淡灰色的眸子闪着智慧的光芒。
　　这就是巴别塔学院的院长，如果他脱下魔法袍，换上一身粗布大衣，甚至很容易会被人误以为他就是一个和蔼可亲的老人。
　　面对休这个有些失礼的问题，院长也不在意，而是笑呵呵地走到他的身边，顺手拿起一个魔药瓶。
　　“难道，没事就不能来看看你了么？你可是我好友的学生呢，按理说，你也应该叫我一声老师啊。”
　　“咳咳...我老师说了，你是那种没事就不回来串门的人。为此，他来给我写了好多封信，抱怨您，有时间也不去探望他一下。”
　　“呃...啧，爱因斯坦这老东西...”
　　“毕...毕竟，他也是我的老师。您要是说他的坏话，请不要当着我的面说。”
　　休义正言辞地说道。
　　院长狠狠地剜了休一眼，将手上的魔药瓶放回原位。
　　“虽然，那老东西的话明显是在诽谤我。但我这次来还真是有事情要你去办。”
　　“...我不出校门。”
　　“...咳咳...”院长尴尬地咳了一声，随后装出一副关爱晚辈的表情，“你这样闭门造车是不行的，得不到任何的进步。”
　　“所以我上一次出门，就直接‘进步’到差点回不来了么？”
　　“那，那是意外。”
　　“反正我不出去。”
　　休撇撇嘴，根本不相信院长的话。
　　看着他这幅油盐不进的样子，院长感到有些头疼，纠结地挠了挠后脑勺。
　　突然，他的目光落在了实验室中的一个角落上，那里摆放着一幅油画。
　　虽然画技十分地简陋，甚至可以用丑陋来形容，但是也能依稀辨认出，这幅画的内容是一个大人牵着一个小女孩。
　　“这样，你帮我完成这个任务，狄安娜的嗓子问题，我帮你想想办法。”
　　“...”
　　院长看到，在自己说出这个条件的时候，休摆弄魔药的动作微微停顿了一下，连忙继续说道：
　　“这个任务对你来说很简单的。甚至要去的地方，你以前也跟爱因斯坦那家伙去过。”
　　“有几成的把握？”
　　看着休终于松口了，院长在心中微微松了一口气。
　　他自然知道，休问的是什么成功率。
　　“两成。”
　　“...”
　　“你知道她的问题，两成，已经很高了。”
　　“...”
　　看着沉默的休，院长磨了磨后槽牙。
　　良久，他才再次听到，休平缓地回答。
　　“去，哪里？干什么？”
　　院长的嘴角咧开一抹笑意。
　　“北方，大雪山。任务就是...”
　　...
　　轰——
　　一声微弱的轰鸣在索菲亚的身体中响起，随后她缓缓地睁开了眼睛。
　　那双水蓝色的眸子中，闪烁着抑制不住的兴奋和笑意。
　　“成功了？”
　　安平淡的问道。
　　“嗯嗯！”
　　“别高兴得太早，你现在也就是刚刚成为一名一级的水系魔法师罢了。在吾的眼中，连爬虫都不如。”
　　“...”
　　索菲亚翻了个白眼，看都懒得看这头喜欢夸耀的蠢龙一眼。
　　她看着自己的手掌，五根白嫩的手指微微搅动，一团微弱纤薄的水流在指尖灵活地流动。
　　这次，她使用的不是妖精的力量，而是人类的魔法力量。
　　看着指尖的水流，索菲亚的眸子微微闪动。
　　果然...
　　还很弱小啊...
　　不过，我还会成长的。
　　...
　　本来，索菲亚是跟犹格约好了，晚上一起去餐厅用餐的，但是当她走下楼之后，迎面却走来一个熟悉的身影。
　　休·爱德华？
　　他怎么会来这里？
　　索菲亚看着正缓缓向她的位置走来的休，低头沉思了一下。
　　不过，很快她就摇了摇头。
　　算了，应该不是来找我的。
　　行到这里，索菲亚直接无视了休，向餐厅的方向走去。
　　暗示，还没有走几步，休却突然跑了上来，拦在了索菲亚的面前。
　　看着面前的休，索菲亚皱了皱眉头。
　　“爱德华先生，我希望您并不是来打扰我的。”
　　“咳咳...”
　　不等休开口，就被少女冷漠的话呛了一下，当即轻咳了两声试图掩饰自己的尴尬。
　　“那个...我来跟你做个交易...”
　　“我没什么能给您的，我也没什么需要的东西。”
　　“...”
　　看着索菲亚这幅样子，休一时间有些不知所措。
　　不过，他想到之后自己要做的事情，还是咬了咬牙，硬着头皮说道：“我想要两片火龙鳞，还有火龙唾液。”
　　“...”
　　索菲亚的眉头深深地皱起，微微抬起头，那双隐在兜帽下的眸子冷冷地盯着他。
　　水蓝色的眸子中，风雪呼啸盘旋。
　　索菲亚的语气有些冰冷：
　　“爱德华先生您在说些什么？您可能问错人了吧，我怎么会有那种东西。”

第三章    潘多拉之匣的来信

　　“那个...放心，我不会将龙鳞的来历告诉任何人的。只是...过段时间，我需要去一趟北方的大雪山...需要这两种东西来帮我制作一种魔药...”
　　“爱德华先生！”
　　索菲亚眉头紧皱，说话的声音也高了几分。
　　“我说了，我不知道您在说些什么。还有，巴别塔的导师道德风气就这么令人作呕么？当众纠缠女学员什么的...”
　　虽然少女的话还没有说完，但是休已经发现，周围一些路过的学员的目光已经若有若无的聚集了过来。
　　休的冷汗刷一下就流了下来，他盯着面前的少女沉默了起来。
　　索菲亚也毫不示弱的瞪了回去，眸光冰冷阴沉。
　　良久，休首先收回目光，无奈地叹了一口气。
　　“好吧...”
　　“...”
　　看着休离开的背影，少女阴水蓝色的眸子中闪烁着阴沉冰冷的目光。
　　当初就不应该让这个家伙活着离开那座村庄...
　　啧...
　　...
　　这样的事情，终究只是一个小插曲。
　　虽然让索菲亚的心情有些不愉快，甚至不止一次地起了杀人灭口的心思。
　　不过，考虑到在巴别塔学院中实在没什么下手的机会，最后只能作罢。
　　...
　　接下来的两天，索菲亚都在巩固自己的魔法，并且开始尝试学习一些人类魔法中的水系魔法。
　　这天一大早，索菲亚披上黑袍，就打算去上课。
　　索菲亚还是一如既往地披着黑袍。
　　毕竟，她知道自己的外貌影响力有多大。
　　才开学十天的时间，自己隔壁的风铃就因为容貌的缘故，已经有好几个男学员向她告白了...
　　甚至一次，还在楼底下大声地叫喊着风铃的名字，给这小女孩很大的麻烦。
　　索菲亚可没功夫陪那些男人玩这种恋爱游戏，所以在学院中走动她都是带着黑色的兜帽的。
　　就在她刚走出楼门口的时候，一个穿着轻铠的青年走了过来，手中拿着一封盖着烫金油章的信封。
　　索菲亚原本以为是这个青年写给自己的情书，直到她的余光看到那封信件上的油章。
　　那是一个长方形的，半开的盒子，一只只蝴蝶从半开的盒子中飞舞而出。
　　潘多拉之匣！
　　“您的信件。”
　　青年将信件双手捧到索菲亚的面前，恭敬地低声说道。
　　索菲亚默默地接过，看着除了油章之外，就没有任何标注的信封，皱了皱眉头问道：
　　“谁寄来的？”
　　“不知道。”
　　“谁让你来的？”
　　“潘多拉之匣。”
　　“...”
　　“那么，我先告辞了。”
　　“...”
　　索菲亚看着那人离开的背影，直到他消失在了一个拐角。
　　因为周围的人太多，所以索菲亚打算等人少一些的时候，再打开看看。
　　等到了课堂的时候，教室里边已经坐满了人。
　　因为人类魔法可以被几乎所有的种族学习，所以就算是人类魔法学的课堂，也会有很多其他种族的来上课。
　　索菲亚刚走进门，就看到一个小男孩脸上带着笑意，向她挥着手。
　　“今天没有课么？怎么来我的教室了？”
　　坐到犹格身边之后，一边整理着书籍，一边漫不经心地问道。
　　犹格开心地点了点头，“今天只有下午有实践课，上午都是空闲的。所以，早点来，给索菲亚姐姐占座位。”
　　听到这话，少女没有任何反应。
　　这已经不是犹格第一次这么做了。
　　每次他当天没什么课的时候，就会过来给自己占位，然后上课的时候就默默地看剑招的纲要。
　　虽然根本不需要就是了...
　　“那...那个...我可以坐在这里么...”
　　就在索菲亚刚刚整理好信件之后，身边突然传来一个怯生生的说话声。
　　虽然没有看，但是光听声音，索菲亚也能确定来的人是谁。
　　“可以。”
　　听到索菲亚的话，风铃当即露出一个雀跃的表情，轻柔地撩起修女袍坐在少女的身边。
　　好像，这个女孩在学院中只认识自己，所以每次上课的时候，风铃都会选择坐在自己的身边。
　　索菲亚其实并不喜欢被人靠近。
　　不过，为了避免引来一些不必要的麻烦，她还是答应了。
　　“那，那个犹格弟弟，早，早上好...”
　　风铃看了一眼坐在索菲亚另一边的犹格一眼，深吸了一口气，暗自给自己鼓了鼓劲，小声地说道。
　　对于她来说，跟别人打一声招呼也是需要很大的勇气的。
　　尽管，风铃从外貌上看，似乎跟犹格差不多大，但是实际上，竟然跟索菲亚一个年龄。
　　“风铃姐姐，早安。”
　　犹格也很有礼貌地回应了一句，引得小女孩开心地笑了。
　　...
　　虽然安向索菲亚抱怨过很多次，这种初级的魔法课程，完全不用听。
　　但是，索菲亚还是会无视这头自大的龙的“建议”。
　　中午的时候，终于下课了，在记录好笔记之后，索菲亚抬起头发现，教室中已经没有多少人了。
　　就连身边的风铃，似乎放学的时候，也是因为有人找她，就先行离开了。
　　只有，犹格静静地坐在她身边，低头看着剑术的纲要。
　　“走吧，去吃饭。”
　　索菲亚收拾好笔记，看着身边的犹格说道。
　　犹格抬起头，回了一个开心的笑容，眸子中似乎有种压抑的雀跃。
　　“怎么了？”
　　索菲亚很敏锐的发现了犹格的异状，好奇的问道。
　　“我学会这本剑术的第一招了！”
　　“嗯？”
　　听到犹格的话，索菲亚的眼中闪过一抹惊讶的光芒。
　　这本剑术是他们赫尔墨托家族的王族剑术。
　　索菲亚给他的，是第一章的剑术纲要，一共有三个剑招。
　　虽然只是最基础一招，但能够在这么短的时间内学会，已经很厉害了。
　　“你们下午的实践课，几点开始？”
　　“唔，三点。”
　　“那就行，还有时间。吃完饭，咱们去演习场，让我看看你的第一招练得怎么样了。”
　　“嗯嗯！”
　　...
　　一份豌豆牛肉浓汤，在搭配上一个松软的面包，对索菲亚来说，就是一顿比较满意的午餐了。
　　因为犹格开始学习剑术了，所以每天对能量的消耗很大，整整吃了索菲亚三人的分量。
　　索菲亚吃完之后，就静静地坐在犹格的旁边，等着他。
　　这几天，都是如此。
　　看着犹格狼吞虎咽的样子，索菲亚突然想起那封还在自己怀里躺着的信件。
　　正好有时间，看看信里写的是什么吧。
　　...
　　索菲亚小姐亲启：
　　尊敬的索菲亚小姐您好。
　　这封信其实在十天前就已经写好了，不过为了让您有一个良好的学院初体验，在下专门让他们过了这么长时间再给您寄这封信。
　　请您谅解。
　　在您走之后，在下又看到了一幅未来的景象，似乎与您所要寻找的十二轮盘密钥的下落有关。
　　不过，您也知道在下的规矩。
　　稍后，您可以前往潘多拉之匣，那里有在下给您留下的任务。
　　在完成任务之后，将信物带回给潘多拉之匣，他们就会告诉您在下的下落。
　　您届时也可以来寻找在下，在下会告诉您我所预言到的景象。
　　那么，祝您顺利。
　　...
　　这封信最后的落款是...
　　梅林·安布罗修斯
　　“索菲亚姐姐怎么了？”
　　犹格看到少女的脸色似乎有些难看，关切的问道。
　　“...”
　　少女沉默了一下，随后缓缓地摇了摇头，将那封信收回自己的怀里。
　　“没什么。快点吃。指导完你的剑术，我有点事情要出去一下。” 
　　“出去？那...”
　　“你不能去。好好在学校上课。我这次可能要出去的时间久一点。”
　　索菲亚打断犹格的话，紧接着说道，“我不在这几天，你也不能放松修炼。我希望，我回来的时候，能够看到你学会了第二式剑招。”
　　“...好...好吧...”
　　犹格很懂事。
　　虽然索菲亚没有说，但是犹格似乎明白，她接下来要处理的事情很困难，自己跟上的话，只可能拖她的后腿...
　　想到这里，犹格的眸子中的光芒也暗淡了一些。
　　我终有一天会变得很强...
　　然后...
　　就能保护索菲亚姐姐了...
　　小孩子总是不擅长掩饰自己的情绪和想法。
　　索菲亚只是看了他一眼，就明白了犹格在想些什么。
　　不过...
　　她可没什么功夫，去顾及一个小孩子的心理健康。
　　...
　　用过午餐之后，在前往演习场的路上，犹格的情绪都有些低落。
　　直到他站在木桩前，犹格才收敛起低落的情绪，专注地看着木桩。
　　甚至，每当感受到索菲亚的目光落在他身上的时候，还会紧张几分。
　　他实在是太想在索菲亚面前表现好自己了。
　　“想什么呢？”索菲亚皱了皱眉头，语气清冷，“沉心、静气，将你的注意力放到你手中的剑上。”
　　听到少女的话，小男孩长长地呼出一口气，等到再次平复下呼吸，那双蓝色的眸子中带着平缓沉寂的光芒。
　　第一招剑招，名叫“星芒”。
　　正如它的名字一样，出剑的刹那，那闪过的剑刃仿佛星芒一样一闪而逝。
　　犹格前跨步，一只手提着剑鞘，另一只手握着剑把，眸光深沉地盯着面前一动不动的木桩。
　　此时的犹格，仿佛一头正在狩猎的野兽，在出手之前，悄无声息。
　　直到，找到机会，一击毙命。
　　呼...
　　犹格鼓动全身的气，淡白色的雾气从他微张的口中呼出。
　　ps：本书上了预约，想要订阅本书的话，记得去预约一下，可以打八折，少花一点钱。
　　

第四章    星芒

　　下一秒，一道白光毫无征兆地一闪而过。
　　犹格的身影，不知道什么时候，出现在了木桩的身后。
　　他低着头，手扣着腰间的短剑，眸光微沉，喘着粗气。
　　在他的身后，一道白光贯穿了他的消失的起点和出现的终点。
　　这光芒仿佛划破了长空，割裂了周围的空气，恍惚中，一条淡白色的细线停留在空气中。
　　这时，那把短剑在空气中划过的弧度。
　　这道白光，仅仅存在了片刻，便犹如那一闪而逝的星光，消散殆尽。
　　犹格缓了两口气，从地上站起来，转身看向那个被自己攻击的木桩。
　　那木桩上出现的约两指长、一厘米深的剑痕。
　　看到这一幕，犹格的眼中闪过雀跃的光芒。
　　我...我成功了！
　　这一招星芒他之前也练习过很多次了，不过最好的一次也仅仅留下了一指半的长度。
　　这一次，竟然能够突破自己的极限。
　　犹格很开心。
　　他满怀期待地看着那个注视着自己的少女，但是...
　　少女那略微不满的目光，还有微微皱起的眉头，却仿佛一桶冷水对他当头泼下。
　　莫名的，犹格的心里有点慌乱。
　　我...是不是做得还不够好...
　　我是不是...让索菲亚姐姐失望了...
　　“索菲亚...姐姐...”
　　他对着索菲亚伸出手，张了张嘴，却只发出了微弱到连自己都难以听到的声音。
　　索菲亚越过演习场的围栏，走到犹格的面前，居高临下地看着他：
　　“太差了。”
　　“...”
　　“刚才这一剑，连最基本的‘形’都没有完全掌握。”
　　“对...对不起...”
　　“...”
　　“...”
　　索菲亚低头看着这个一脸惊慌失措的小男孩，沉默了起来。
　　算了...我是不是对他的期望太高了呢...
　　他...也才是个孩子啊...
　　想到这里，索菲亚无奈的叹了一口气，摇了摇头。
　　“算了，能做到这样，也还可以了。”
　　“...”
　　犹格知道，这句话明显是安慰自己的假话...
　　“把剑给我，我给你示范一遍。”
　　虽然话是这么说，但没等犹格做出什么反应，索菲亚就一把将他別在腰间的短剑拔了出来。
　　“索菲亚姐...”
　　“嘘，看好了。”
　　索菲亚打断了犹格的话，为了能够让犹格看得更清楚一点，所以索性直接将身上的黑袍暂时脱了下来。
　　五天前，索菲亚带着犹格一起去买了一些衣服。
　　在买衣服的时候，索菲亚一度想要买一身男装，但是因为女性身体的缘故，基本上没什么合身的男装。
　　硬要穿的话，只会将身体摩擦的有些疼。
　　所以，最后索菲亚还是买了几身，素白的、方便行动的短裙，裙摆正好能到少女的膝盖。
　　因为索菲亚两人使用的是演习场的隔间，所以她也不用担心，自己的样貌被别人看到。
　　因为“星芒”这一招，需要剑鞘的配合，所以索菲亚直接使用魔法制造了一个冰鞘。
　　短剑插入冰鞘中，严丝合缝。
　　看着面前的少女，犹格连忙仔细地观察着她准备挥剑的动作。
　　在犹格观察的时候，索菲亚清冷的声音也缓缓地响起：
　　“起手式，身体的重心要往下压，略微前倾，前撤步要稳。”
　　“握着剑的手不要太紧绷，适当地放松。”
　　“出剑的时候，眼睛不要看你的剑，也不要死盯着路上的障碍。你的眼中，只能有一个目标，那就是——”
　　叮——
　　一道白光闪过，索菲亚的身影仿佛瞬移一样出现在木桩的后边。
　　短剑合在冰鞘中，仿佛从来都没有拔出过。
　　但是，那冰鞘却不知道什么时候，破碎掉了一大半。
　　跟犹格不一样，索菲亚的身后没有留下那种剑痕，而是十分干净，仿佛连空气都没有过任何的移动。
　　那木桩最中心的部位都被一股不知名的力量撕开一个口子，伤口处光滑平整。
　　这时，索菲亚的声音才幽幽地传来——
　　“你的敌人。”
　　看着眼前的一幕，犹格被震惊在了原地。
　　索菲亚走过来，将短剑噌的一声合回剑鞘中。
　　“回神了。”
　　“啊！？哦...好...好...好，好厉害！！！！”
　　看着犹格傻傻的样子，索菲亚却只能无奈地叹了一口气。
　　“我可不是让你来夸我的，我是在问你，你看明白了么？”
　　“呃...就...看明白一点点...”
　　“也足够了。”
　　索菲亚摇了摇头，随后指了指那个几乎被她从中间斩断的木桩
　　“听着，星芒对于速度还有精准度有很高的要求。蓄势，出剑，收剑，这三个步骤也不能有丝毫的偏差。”
　　“我刚才是慢动作，真正的星芒，我刚才那一剑的时间，已经足够再出两剑了。”
　　“当然，受限于你等级的要求，一级的时候，能够在一秒一剑就算是及格了。威力的话，每一剑都要切开三分之一的木桩。”
　　索菲亚的话似乎让犹格愣在了原地。
　　他大张着嘴巴，惊讶地看着眸光一如既往的平淡的少女。
　　“怎么了？”
　　索菲亚发现了犹格的反应，皱了皱眉头问道。
　　犹格看着那几乎被斩断的木桩，咽了咽口水。
　　起初，他还认为，自己只是距离索菲亚姐姐的期望还差一小节，只要自己努力练习，一定能够做到让她满意。
　　但是，在看到索菲亚这一剑的威力之后，他忽然有点自我怀疑了。
　　原来...
　　不是差了一小截...
　　“那...那个...我真的可以做到么？”
　　“...”
　　犹格的话让少女眉头紧皱，水蓝色的眸子盯着他，几片雪花在她的眸中飞舞。
　　随后，少女的眼中闪过一抹失望的光芒。
　　“你要是觉得不行，那就不要学了。”
　　“...”
　　犹格敏锐地捕捉到了少女的那一抹失望。
　　不知道为什么，索菲亚的目光，仿佛一把尖刀狠狠地刺入他的心口。
　　生疼生疼的...
　　他抬起头，看着逆着光、面对着他的少女...
　　不...
　　不要...
　　请不要...对我失望...
　　索菲亚姐姐...我一定，一定会努力的...
　　请不要对我失望...
　　“不！我，我一定能完成索菲亚姐姐的要求的！”
　　犹格的目光重新带上坚定。
　　那握着剑把的手，死死地握紧，关节都有些泛白。
　　看着小男孩，索菲亚沉默了片刻，没有回答，只是默默地将黑袍重新披好，缓缓地走向演习场的门口。
　　“好好加油，我回来，希望你已经可以开始第二招的修炼了。”
　　看着少女离开的背影，犹格暗自下定决心，重重地点了点头。
　　...
　　索菲亚刚走出训练场，安的声音就在她的心中响起。
　　语气还是一如既往的嘲讽。
　　“演技挺好啊。不过，连一个小幼崽都骗，小公主...你还真是‘智慧过人’啊。”
　　“我说的实话。我像他这么大的时候，已经开始修炼第二章的剑招了。”
　　“不不不，关于你的实力，吾并不会质疑。吾指的是...你那种‘楚楚可怜’的目光啊。”
　　“你管那种充满失望的目光叫‘楚楚可怜’么？”
　　“那不然呢？”
　　“...”
　　“...”
　　“这种方法很常见吧，刺激一下小孩子的好胜心罢了。”
　　“呵呵，所以就说，小公主，您的演技，真是太好了呢。”
　　她知道这头蠢龙好不容易逮到一个能嘲讽自己的机会，所以索菲亚没有在继续讨论这个话题。
　　走出演习场之后，索菲亚站在原地沉默了许久。
　　“安...你说...我的力量什么时候会彻底消失呢...”
　　“根据这种削减速度来看的话，最多...嗯，再有一个月，你就不能再使用什么武技了。”
　　“...是...么...”
　　索菲亚长长地深吸了一口气，微微抬头，平静地目光看向天空。
　　在受到水之妖精的诅咒之后，她体内的“气”就开始飞速地消散，甚至连身体素质都开始急速降低。
　　按照安的预估，最后自己的身体素质可能会变成一名七级魔法师的水准...
　　也就是...
　　只比普通人要好一点。
　　到时候，一些高难度的剑术，自己就再也用不出来了...
　　刚才在演习场的那一剑，其实已经是索菲亚现在的全力了。
　　要是换作半个月前，刚才那一剑，甚至可以直接将木桩斩成两段...
　　力量的流逝速度，似乎变快了很多。
　　“算了，不想了。走一步看一步吧...好在，家族的剑术有犹格能继承...也不算是彻底断送了吧...”
　　索菲亚轻叹一声，重新收拾好心情，向学堂走去。
　　虽然不知道梅林想要自己去做什么，但看样子不是什么一时半会儿就能解决的问题。
　　在那之前，先去学堂请了假再说吧。
　　...
　　来到学堂之后，索菲亚发现，执教的只有一位导师。
　　他似乎刚刚忙完了什么，正在收拾着面前的一些文件。
　　看到索菲亚进来之后，导师问道：“有什么事情么？”
　　“我来请一下假，时间的话，可能需要一周的样子。”
　　一周的时间，应该足够了吧。
　　索菲亚心中这样想道。
　　听到索菲亚的话，面前的导师露出了一个惊讶疑惑的表情，低声嘟囔了一句：
　　“怎么回事...今天两个特例的新生，都请假了...”
　　因为导师的声音太小，所以索菲亚也没有听到。
　　虽然，就算听到了索菲亚也不会在意。
　　巴别塔学院对学生的自由没什么限制，请个假甚至都不需要理由，只要填个表，通知一下就行。
　　索菲亚走的时候，她没有通知犹格，而是一个人，默默地走出了学院。
　　再次来到普罗米修斯的贫民窟，这里和上次来几乎没什么变化，非要说的话...
　　应该就是又变脏了几分吧。
　　

第五章    梅林的委托

　　随着吱呀一声，潘多拉之匣酒馆的木门再次被推开。
　　酒馆中的“客人”们纷纷抬起头，看着身披黑袍的少女缓缓走进来。
　　站在酒台旁边的，还是那个看起来文质彬彬的，瞎了一只眼睛的青年。
　　在看到索菲亚的身影之后，青年走过来，先给索菲亚盛了一杯温热的牛奶。
　　托盘上还放着一卷泛黄的，被红色绸缎捆好的羊皮纸。羊皮纸的旁边，放着一个类似于罗盘的铜质物，还有一枚剔透的，淡金色的六芒星水晶。
　　看到索菲亚坐到酒台边之后，青年才向她深深地鞠了一躬，轻声说道：
　　“上一次您点的牛奶没给您准备，这一杯是赔偿给您的。”
　　说完之后，青年也知道索菲亚不会回应自己，转身开始处理自己的事情。
　　索菲亚抿了一口牛奶，随后将目光落在那卷羊皮纸上。
　　捏住绸缎的一段，微微一拉，红色的绸缎就被打开了。
　　羊皮纸上的东西很少，只有寥寥几行——
　　...
　　地点：普罗米修斯王都，北城地下城，第三层
　　目标：（被墨水涂抹）
　　详细：当你来到三层之后，罗盘会告诉你目的地。在六芒星的指引下，你会见到真正的委托者。
　　...
　　“...”
　　看完羊皮纸之后，索菲亚沉默了起来，目光落在一边的罗盘和六芒星水晶上。
　　“安，你能看出这个罗盘和六芒星水晶，有什么问题么？”
　　“没问题。那罗盘就是个指路的，至于那块水晶...咦？好浓郁的光明元素...”
　　安似乎对这块水晶起了一些兴趣。
　　“这块水晶有问题？”
　　“不，没有。只不过，吾很少见到这种充斥着最纯净的光明元素的水晶了。吾等龙族都喜欢这种亮晶晶的东西。”
　　“...”
　　听到安的话，索菲亚抬起头看向那名青年，正要开口说什么。
　　青年却抢先一步打断了索菲亚的话：“这都是梅林阁下的要求，我们什么都不知道。”
　　“...”
　　索菲亚又盯着青年看了很久，但后者从始至终都是一副死人脸，没有任何表情。
　　在确定得不到任何有用的消息之后，索菲亚将杯中的牛奶一饮而尽，随后将罗盘和六芒星水晶塞进怀里，转身离开了潘多拉之匣酒馆。
　　“真的要去？”
　　“...去。”
　　...
　　普罗米修斯一共有三座地下城，分别位于城北，城东南，还有城西北。
　　在靠近地下城的地方，冒险者的身影逐渐多了起来，连路边的摊位都逐渐从买一些日常用品和食物，变成了贩卖武器或者魔药的。
　　“初级疗伤魔药，十瓶只需要三枚银币！”
　　“史莱姆的皮，三铜币一张！”
　　“队伍临时需要一名火系魔法师！收益多分你半成！”
　　周围的叫卖声，还有冒险团队的招聘声，此起彼伏。
　　索菲亚披着黑袍，穿梭在这些人群中，也没有引起别人的注意。毕竟，冒险者中不乏脾气古怪，穿着另类的存在。
　　跟在内克瑟城的地下城相比，普罗米修斯的地下城周围显得更加地火爆。
　　各种战士，魔法师，精灵，地精，矮人，甚至在这里，都能发现几名罕见的巨人族的身影。
　　索菲亚发现在地牢的入口附近有很多身穿光明教堂礼服的魔法师，以及一些拿着长枪和盾牌的光明骑士。
　　对于冒险者成群出入的地下城而言，这种宗教人士大量出现的情况其实是十分罕见的。
　　也因此，吸引了很多冒险者的注意。
　　一些冒险者也看着那些光明教会的人，互相交谈着。
　　“今天怎么来了这么多光明教会的人？”
　　“不知道，刚才都已经进去一批了。”
　　“害，谁知道呢，这些人一天神神叨叨的。整天念叨着祷辞，烦得要死。”
　　“...谢谢，信奉生命女神的我，有被伤害到...”
　　“...呃...”
　　看着那些光明教会的人，索菲亚突然想到了，住在自己隔壁的那名小修女。
　　因为索菲亚想愣神的原因，教会的人群中，一个老者敏锐地发现了索菲亚的目光。
　　在看到竟然是一个小姑娘之后，主动露出了一个温和的笑意，并对着索菲亚点了点头问好。
　　索菲亚回过神来，看着那名和蔼的神父，沉默了一下，最后回应似的点了点头，重新将头低下，扯了扯兜帽。
　　偶遇教会只是一个小插曲，索菲亚很快就跟着那些冒险者们，涌入了地下城。
　　因为普罗米修斯的冒险者，整体都比内克瑟城要强大很多，所以主要被冒险者“光顾”的地下城也有很大的区别。
　　整个地下城的第一层，已经变成了近乎“安全区”的存在，放眼望去几乎全部都是冒险者。
　　索菲亚大致估计了一下，自己将法杖扔出去，砸到十个人，八个人都是冒险者，剩下两个都是刚被冒险者乱刀砍死的怪物...
　　因为目的是第三层，所以索菲亚并没有在第一层多待，直接前往了去往第二层的通道。
　　似乎是为了能够通过更多的人，所以整个第二层的通道都被硬生生凿开了。
　　刚来到第二层，人数虽然比起第一层锐减了一大半。
　　跟第一层比起来，这里的冒险者，独行侠就少了很多，更多的都是小组行动的冒险者。
　　昏暗的地下城二层中，冒险者们手中举着火把，向前小心翼翼地探进。
　　空旷的二层中，时常传来怪物的嘶吼，还有战士的咆哮，其中间杂着魔法师高亢的吟唱还有魔法的爆炸声。
　　王都的冒险者，平均实力都很强啊...
　　看样子，这座地下城，甚至都被探索到第五层的样子了吧。
　　索菲亚心中暗暗想到。
　　为了避免不必要的麻烦，索菲亚跟在了几组冒险者小队的身后。
　　一路上虽然遇到了一些怪物，但是有那些冒险者在前边顶着，索菲亚也没经历什么战斗，还算顺利地来到了去往地下三层的入口。
　　“看你跟了我们一路了，要不要加入我们小组？你一个人在地下二层，挺危险的。”
　　一个冒险者小组的领头人看向索菲亚，关切的问道。
　　索菲亚摇了摇头，一句话都没说，缓缓地走向第三层的入口。
　　那名队长看了看索菲亚前进的方向，皱了皱眉头，“那可是地下三层的入口。那种地方，就连数十人的战团都要小心谨慎，步步为营。你一个人进去，不就是找死么！？”
　　然而，索菲亚仿佛根本没有听到他的话一样，继续缓缓地走入三层的入口，直到身影被黑暗彻底吞没。
　　队长遗憾地看着索菲亚消失的方向，在他看来，这个小姑娘可能凶多吉少了。
　　...
　　地下城第三层和第二层的差别并不大，非要说的，可能就是比第二层更昏暗一些，在死寂的环境中，怪物凄厉的吼叫声也更加的令人胆寒。
　　第三层中，已经几乎没有什么冒险者了，索菲亚走了数十米，只能看到崎岖不平的路边，散落着一些碎肉还有血迹。
　　索菲亚行进得十分小心，甚至为了不引起一些怪物的注意，连火把都没有点燃。
　　她拿出怀里的罗盘。
　　在进入第三层之后，罗盘终于有了动静，其上的一枚铜质短针指向一个方向。
　　指针指的防线跟脚下的道路完全不同，那是一条更加昏暗、漆黑的道路。
　　索菲亚毫不怀疑，如果这个罗盘坏掉了，自己绝对会迷失在那一片漆黑之中。
　　不过...
　　幸好，索菲亚并不是一个人。
　　“放心走，要是有了生命危险，你跪下乞求吾，吾会出手救你的。”
　　“蠢货。”
　　“...”
　　平白无故被索菲亚骂了一句，安显得有些气急败坏。
　　有了安的打岔，周围那股无形的恐怖之感也消散了很多。
　　在深吸一口气，重新平复下自己的呼吸之后，索菲亚举着罗盘，向那片黑暗走去。
　　一进入这条更加黑暗通道，一股莫名的死寂感就将少女包围。
　　这里，仿佛没有任何的生物，似乎就连怪物都没有。周围安静得可怕，索菲亚甚至能清晰的听到自己的心脏跳动的声音。
　　因为周围太暗了，以至于连道路都看不清楚，所以她走得很慢，几乎是走一步，就要试探好几步的样子。
　　虽然一路上走得胆战心惊，但好在并没有遇到什么怪物和诡异的事情。
　　最终，在罗盘的指引下，索菲亚来到了通道的尽头。
　　那是一块巨大的石头，将整个通道的尽头堵死。
　　这里是一条死路。
　　“怎么回事？这里没有路了啊。”
　　索菲亚皱着眉头，看着手中的罗盘指针，嘀咕了几句。
　　“你看看，会不会有什么暗门，或者密道什么的。”
　　安的声音在索菲亚心中响起。
　　“我找找看。”
　　索菲亚应了一声，开始摸着通道尽头的巨石，开始检查周围的环境。
　　她的运气不错，很快她就在通道尽头的一个角落里，找到了一个大洞。
　　这个洞又深又黑，要不是贴近看，根本就发现不了。
　　索菲亚看向手中的罗盘，看着指针指向这个坑洞，沉默了起来。
　　应该就是这里了吧...
　　确定目标之后，索菲亚为了保险起见，用魔法造出一根水绳，一端捆在不远处的一个大石柱上，另一端被她捏在手上。
　　

第六章    光明教会

　　确保万无一失之后，这才缓缓地向那洞中走去。
　　洞中十分的漆黑。
　　随着，索菲亚缓慢地前进，她似乎听到了一声声古怪的低吟在她的耳边响起。
　　那声音仿佛是成千上万的人齐声高呼，因为太过嘈杂和微弱，所以索菲亚不能确认这一声音到底是在说什么。
　　甚至，她都无法确定，这些声音到底是真正产生的，还是自己的幻觉。
　　“有人。”
　　突然，安的一句话让索菲亚的心提了起来。
　　“哪里？大约多少人？有没有敌意？”
　　“就在你前方，大约...两百米。在吾的感知中，一共有十四个人。他们的目标并不是你，没有任何的敌意。”
　　“...”
　　听着安的话，索菲亚皱了皱眉头。
　　为什么指针的方向，会出现人呢？
　　是四处乱闯，阴差阳错之下进到坑洞之中的冒险者团队么？
　　索菲亚暗暗想道。
　　不过，这一切都是猜测，要获得正确的答案，只能继续向前行进了。
　　不过，她还是要上好一层保险。
　　“安，时刻准备好。”
　　“知道知道。”
　　安不屑地打了个鼻音，嘲讽地敷衍应付着。
　　索菲亚也不在意它的语气。
　　她捏紧魔杖，口中发出一连串低沉晦涩的吟唱，最终卡在最后的一个音节上。
　　索菲亚要确保，自己能够在第一时间，将手中的魔法释放出去。
　　因为坑洞中太过寂静，任何的声音都能被无限制地放大。
　　所以，索菲亚只能极尽可能地将脚步放轻，呼吸声和心跳声都尽量平缓下来。
　　随着缓慢地前进，坑洞中那些古怪杂乱的声音开始消失，取而代之的，是几个人交谈的声音。
　　...
　　“这里这么危险，也不知道斯威特蕾神父怎么想的，竟然让小风铃一个人来。”
　　“就是就是。幸好咱们几个偷偷跟来了，否则小风铃就要受伤了。”
　　“唉，少说两句吧，斯威特蕾神父做这些肯定有他的理由。咱们保护好小风铃就好。”
　　“咳咳...哥哥姐姐们...其，其实真的不用保护我的...我也很厉害的...而，而且...要是让斯威特蕾神父知道，你们又要被罚了。”
　　...
　　前几个声音都是一些成年人的声音，一开始索菲亚也只是默默地听着，提取着自己需要的信息。
　　直到，她听到最后一个声音...
　　那是一个小女孩的声音，软软糯糯的，似乎十分地害羞。
　　索菲亚清楚地知道，这是自己隔壁的那个小修女，风铃·哈迪斯·斯威特蕾的声音。
　　“难道...”
　　一个猜测在少女的心中缓缓浮现。
　　盯着那开始发出一点亮光的出口，索菲亚陷入了沉思。
　　这时，一个威严警惕的声音突然从出口边响起：“谁！！？？”
　　“...”
　　被发现了...
　　索菲亚看着出口，微微眯了眯眼睛。
　　事已至此，继续藏着也没什么必要了。
　　如果出口站的那些人真的是包括风铃在内的光明教会的人，应该也不会有什么危险。
　　想到这里，索菲亚深吸一口气，重新冷静下来，不急不缓地走向了出口。
　　当然，为了以防万一，索菲亚还是召唤了一层水幕，让它在自己身边流窜。
　　哒哒哒的脚步声，伴随着少女的身影，逐渐靠近出口，最后一步踏出。
　　眼前的景象，豁然开朗。
　　坑洞的尽头，竟然是一个巨大的天然石洞，石洞很高，一眼向上看去，只能看到漆黑的一片。
　　石洞的墙壁上镶嵌着许多发光的宝石，将整个洞穴照得亮堂堂的。
　　而在石洞的最中心，数十名身披白金色铠甲，还有白底金纹修女服的人聚在一起。
　　这些装扮，有着很明显的光明教会的特征。
　　不等索菲亚看清楚他们每一个人，一个有些疑惑的声音就在那群人中间传来：
　　“你是...索菲亚姐姐么！？”
　　“风铃？”
　　索菲亚皱了皱眉头，下意识地叫道。
　　听到她的反问，风铃发出一声惊喜的声音，“真的是索菲亚姐姐！”
　　她走出人群，眸光惊讶。
　　索菲亚浑身都笼罩在黑袍下。要不是那根标志性的龙鳞魔杖，还有从兜帽下延伸出的几缕金发，风铃都认不出来。
　　“小风铃...你认识她？”
　　一名穿着铠甲的光明骑士一边警惕的看着索菲亚，一边问道。
　　风铃点了点头，“对呀对呀。我跟你们说过呀，在学院里边很照顾我的那个大姐姐，就是她。”
　　“...”
　　并没有照顾。
　　索菲亚其实很想反驳，但是现在的情况显然并不允许她这么说。
　　这时，站在另一边的一名修女走过来，在索菲亚不远处站定，先是行了一个教会的礼节。
　　“请问，您怎么会出现在这里？”
　　“我不能出现在这里么？”
　　索菲亚眸光平静地和她对视，语气有些冰冷。
　　“不...只是...”
　　修女似乎对索菲亚的回答有些惊讶，一时间不知道应该说什么了。
　　索菲亚看了看这名修女，随后又将目光落在她身后的那群光明教会的人身上。
　　看着那些人眼中警惕的神色，还有风铃一脸惊喜的表情，索菲亚知道，这应该只是一个巧合。
　　她摇了摇头，“不用对我这么警惕，我想这一切都是一个巧合罢了。”
　　然而，虽然索菲亚这么说了，但这些教会的人显然并没有完全相信她的说辞。
　　风铃除外。
　　“那么，这里这么偏僻，甚至这个洞窟的入口都如此的隐蔽。您觉得...巧合这种借口，信服力高么？”
　　那名修女皱了皱眉头，说道。
　　看着这些人，索菲亚突然感到有些头疼。
　　她很不喜欢解决这种尴尬的场景。
　　梅林这老家伙，让我来到底是要做什么？
　　可恶...
　　虽然心中抱怨着，但解决眼前这些教会的人的疑惑显然才是当务之急。
　　“我接到一个委托，让我来这里的。至于为什么会遇到你们，真的只是一个巧合。”
　　说到这里，索菲亚从怀里将那张羊皮卷和罗盘拿出来，抛给那名修女。
　　那张羊皮纸上并没有关于自己的消息，只是一张很普通的委托书。
　　所以，索菲亚很放心地就将羊皮纸交了出去。
　　修女下意识地接住，随后用试探的目光看了看索菲亚。
　　然而，由于索菲亚戴着兜帽，所以她也无法分辨少女的表情。
　　修女打开羊皮纸，飞快地浏览了一遍上边的内容。
　　...
　　演习场
　　战士专业下午的实践课也开始了。
　　“犹格，你怎么满头大汗的？不是放了一上午假的么？”
　　别西卜疑惑地看着身边气喘吁吁的犹格，好奇地问道。
　　犹格深吸了一口气，尽量让自己的呼吸平复下来，“没什么，刚才自己训练了一下剑术罢了。”
　　“剑术么？那有时间咱们切磋一下啊，闭门造车可不是什么好习惯哦。”
　　“咳咳，下次吧。别西卜哥哥应该都已经快六级了吧...我才刚刚一级没多久啊...”
　　犹格婉拒道。
　　“这样啊，那好吧。”
　　别西卜也不傻，他自然能看出犹格是不想跟自己交手的，所以也不勉强。
　　看着放弃劝说的别西卜，犹格松了一口气。
　　其实他自然是想跟别人切磋学习的。
　　但是，不知道为什么，索菲亚姐姐并不允许自己将那本剑招暴露在别人面前。
　　不过虽然不知道原因，但只要是姐姐说的，那就听话就行。
　　要赶紧训练了，最起码要在姐姐回来的时候，能够将第一招修炼成功。
　　...
　　修女看完羊皮卷之后，又检查了一下罗盘，发现这个罗盘确实是在指向这个山洞。
　　“没问题了吧？”
　　索菲亚反问了一句，随后接过修女还回来的羊皮卷和罗盘。
　　确认没有问题之后，修女向索菲亚歉意地行了一礼，“抱歉。”
　　这时，风铃小跑过来，站在索菲亚面前之后，小脸微红，看起来十分的害羞，“那个...索菲亚姐姐...”
　　“你们要忙的话，就去忙吧。我完成任务就会离开了。”
　　索菲亚打断风铃的话。
　　这小女孩跟外人说话都是结结巴巴的，索菲亚觉得很浪费自己的时间。
　　“好吧...”
　　风铃失落地低下头，小手纠结地攥在一起，捏着裙角。
　　尽管小女孩失落的样子十分惹人怜爱，但索菲亚也没功夫管她，而是啪的一声打开罗盘，跟着指针的方向走去。
　　留在原地的教会的人，看着低着头的风铃走上前揉了揉她的小脑袋，轻声安慰道：
　　“没关系，那位索菲亚小姐应该是在忙对她很重要的事情吧。”
　　“没错没错。走吧，咱们也该去找目的地了。”
　　听着身边教会的哥哥姐姐的安慰，风铃消极的情绪来得快去得也快，小脸上重新挂上笑容。
　　“嗯嗯！那，那出发！”
　　...
　　然而，事情却出乎索菲亚和教会那些人的意料。
　　两方人按照各自的路线前进，最后竟然又走到了一起。甚至接下来的路线，基本上都一致。
　　难道我跟她（他们）的目的地是一个么？
　　两方人心中同时产生了这样一个猜测。
　　而这个猜测，也在终点处得到了印证...
　　这里是整个洞窟的最中心，也是整个洞窟中，被所有发光的宝石照耀得最明亮的一个区域。
　　而索菲亚和教会的人，就在这里，面对面站着。
　　索菲亚皱了皱眉头，她确认似的看向手中的罗盘，但罗盘就停止转动了。
　　显然，面前这块最明亮的区域，就是她的目的地了。
　　虽然教会的人和索菲亚对视着有些尴尬，但双方都不约而同地没有去提及这件事，继续做着自己的事情。
　　索菲亚抬起头，看向黑暗的石洞顶部。
　　那么...委托人呢？
　　或者说，我真正的任务在哪里？
　　索菲亚突然想到了羊皮纸上的批注——
　　【在六芒星的指引下，你会见到真正的委托者。】
　　六芒星...
　　那块...六芒星水晶么...
　　想到这里，索菲亚将那枚六芒星水晶从怀里掏出来。
　　然而，就在她刚刚掏出水晶，抬起头的刹那，只见对面的风铃手中竟然也捧着一枚六芒星水晶！
　　不过跟自己的手中的水晶不同...
　　风铃手中的水晶，是黑色的！
　　

上架感言

　　那个...因为我的zz操作，将本来免费的第六章设成vip了...已经改不了了。
　　为了补偿，我第七章会发3k的免费章。
　　抱歉抱歉抱歉...
　　为了不影响观感，第七章会在今天晚上发出来。
　　...
　　今天晚上十二点上架，一次性会发40章，后续的章节，我会在明天补完。
　　这是我第二本上架的书，我也不会说什么矫情的话。
　　我也不去卖惨什么的，等价交换嘛。
　　还是之前说的那句，您要是喜欢我的故事，愿意花钱就买个开心。
　　好了，咱也不多说什么了，今天晚上，走起。
　　还有，今天晚上就八一了，咱能不能提前预定下你们下个月的月票？
　　嘿嘿嘿~

第七章    圣女考验与委托

　　ps：这是第七章，第六章晚上十二点放出来。抱歉抱歉抱歉...
　　----------------
　　索菲亚：“...”
　　教会众人：“...”
　　在双方看到对方手中的六芒星之后，气氛瞬间就凝固了下来。
　　叮——
　　然而，就在两方大眼瞪小眼的时候，两人手中的六芒星突然齐鸣了一声。
　　众人将目光落在两枚六芒星水晶上，下一秒，两枚水晶突然闪烁出刺眼的光芒。
　　突然产生的强大光芒让所有人都下意识地闭上了眼睛。
　　这也让他们没有看见，握着水晶的索菲亚和风铃两人的身体，开始渐渐变得虚幻。
　　“啧，怎么是这个东西。”
　　突然，安发出一声不满的抱怨。
　　一团淡淡的火光在手镯上亮起，并且也随着索菲亚的身影开始逐渐变得虚幻。
　　最终，光芒终于消散。
　　教堂的人睁开眼睛，却惊讶地发现，刚才还站在他们身边的风铃和索菲亚已经消失不见。
　　取而代之的，是两枚悬浮在空中，彼此缠绕盘旋的黑白六芒星水晶。
　　“这...”
　　“完了完了...咱们把小风铃弄丢了...”
　　“怎么办！？”
　　“...留几个人在这里等着，剩下的跟我去找斯威特蕾神父。”
　　“事到如今，也只能这样了...”
　　...
　　另一边，索菲亚只感到眼前那刺眼的光芒逐渐地微弱，等到睁开眼睛的时候，她惊讶地发现，自己已经身处一个破败的城堡中。
　　城堡很大，周围的墙壁上布满了不知名的生物留下的抓痕，还有烧焦的痕迹。
　　就连一些支撑城堡的柱子上都布满了裂纹，甚至有一些墙壁都已经彻底倒塌。
　　然而，奇怪的是，如此破烂不堪的城堡，却意外的干净。
　　地面上没有一丝灰尘，墙角也没有任何类似于蛛网之类的东西。
　　“索...索菲亚姐姐...这...这里是哪里啊？”
　　突然，一个颤颤巍巍的声音从身边传来。
　　索菲亚扭头一看，只见风铃抱着自己的祭祀法杖，尽量蜷缩着自己的身体，仿佛一只受惊的小鹿。
　　“我也不知道...”
　　索菲亚如实回答。
　　听到这个回答，小女孩显得更加害怕了，泪水在眼眶中打转。
　　“哥哥姐姐们...不见了...这里是哪里...”
　　“...”
　　索菲亚看着这个快要哭出来的小女孩，无奈地叹了一口气。
　　如果那个羊皮纸上说的没错，那么这里应该就是能够见“真正的委托人”的地方了。
　　但是...
　　这小姑娘为什么也会跟着进来？
　　而且...她手中的黑色六芒星水晶是哪里来的？
　　虽然心中充满了疑惑，但是看着风铃害怕地浑身发抖的样子，索菲亚也知道，如果不稳定下这小姑娘的情绪，自己估计是问不出什么答案了。
　　念及此，索菲亚走到风铃的身边，伸出手擦干她的眼泪，用尽量温和的声音说道：
　　“咱们应该是不知道被传送到什么地方了，你哥哥姐姐在入口等你呢。”
　　“唔...”
　　索菲亚其实并不怎么会安慰人，但是对于风铃来说似乎也足够了，她胡乱的擦了擦眼泪，似乎连鼻涕都揩到了袖子上。
　　见她情绪稳定了一些之后，索菲亚这才问道：“你怎么会来这里？那枚黑色水晶是谁给你的？”
　　风铃道：“斯威特蕾神父跟我说，让我来完成一个圣女的考验...最后给了我那枚六芒星黑水晶，然后告诉我地点就在刚才那个洞窟里边...”
　　“圣女考验？”
　　“嗯嗯...斯威特蕾神父说，这个圣女考验是所有在教会长大的女孩子都要经历的...”
　　“...”
　　索菲亚很想说一句，“你被忽悠了”，但是最后还是把这句话咽回了肚子里。
　　如果她没有看错的话，那六芒星水晶可不是什么随处可见的东西，怎么可能让每一个教会收养的孩子都使用一遍。
　　不过...
　　如果这个什么神父关于考验的内容，没有骗风铃的话...
　　我的这个委托...也是什么圣女考验么？
　　梅林为什么会让我来通过什么考验？
　　通过跟风铃的对话，一些问题非但没有解决，反而有着越来越多的问题涌上了少女的心头。
　　就在这时，索菲亚突然感到手腕上一热，她低头一看，只见火红色的手镯散发着微微的红光。
　　“安，到底发生了什么？”
　　索菲亚连忙问道。
　　“你们被传送到了一个封闭的空间...”
　　“不要说这种我已经知道的废话。”
　　“...啧。”安不满地啐了一口，“你知不知道，这种传送的目标必须要持有信物才能被传送。吾为了能跟上你，花了很大的力气的。”
　　“多大？”
　　“嗯...一顿饭那种。”
　　“...”
　　索菲亚没心情继续跟这头蠢龙聊下去了。
　　安见成功将少女的心态聊崩了，突然就很开心，乐呵呵地说道：
　　“关于这个地方是哪里，是干什么的，吾也没有什么线索。”
　　“不过，这里有一种熟悉的力量气息...【忏悔者】的力量。”
　　听到安的话，索菲亚缓缓地皱起了眉头。
　　【忏悔者】？
　　“吾也觉得很奇怪。不过你们要不要尝试往城堡深处走走，【忏悔者】的力量，就是从那里面传出来的。”
　　“有什么危险么？”
　　“有吾在。”
　　“...你不靠谱。”
　　“...”
　　这也只是索菲亚报复一下安的说辞，实际上她还是再安抚了一下风铃之后向城堡中央走去。
　　随着她缓慢地前进，周围的景象开始变得愈发的破败，城堡墙壁上的焦黑也变得更加明显。
　　一阵阵嘈杂的声音在城堡中回荡开来。
　　“风铃，你听到什么没有？”
　　被耳边不断传来的喧嚷声吵的有些心烦的索菲亚，看向身边的风铃。
　　对于索菲亚这个问题，风铃显得很迷惑，摇了摇头。
　　“没有啊...索菲亚姐姐是听到什么东西了么？”
　　“...没有么...”
　　索菲亚皱了皱眉头，与此同时在心中对安问道：“你能听到那种不简单的喧嚷声么？”
　　“能。不用管你身边那小女孩，她体内用很浓郁的光明元素，十分的纯粹，足以隔绝屏蔽掉这些幻觉。”
　　“幻觉？”
　　“嗯。而且...这个声音的话...吾似乎已经猜到了什么。不过还不确定，你继续向前走试试。”
　　“好吧。”
　　终于，两人来到了城堡的尽头，这里也是整个城堡的大厅。
　　一个有些破旧的宝座伫立在城堡的最中央。
　　而那宝座上，一名身穿黑白两色长裙地少女坐在上边，黑色的长发像瀑布一样倾泻而下，将整个身体，连同破旧的宝座一同缠绕。
　　少女一只手撑着小脑袋，眸子紧闭，似乎睡着了。
　　“索，索菲亚姐姐...那个...大姐姐是谁啊？”
　　风铃怯生生地扯了扯索菲亚的袖子，指着城堡中心的那名少女。
　　索菲亚皱了皱眉头，没有立刻回答风铃的问题。
　　不知道为什么，在她的感知中，面前根本没有生物，但是肉眼却偏偏能看到她...
　　并且，那名少女微微起伏的胸膛，还有微颤的睫毛都证明着，她还活着。
　　“原来是她啊...”
　　听到安的声音，索菲亚连忙问道：“是谁？”
　　“怎么说呢...她也是一名【忏悔者】，不过...她却有些不一样。”
　　“不一样？”
　　“没错...她...有自己的名字...名叫...”
　　安还没有说完，一个悦耳的声音从王座上突兀地传来：
　　“我叫潘多拉。”
　　在听到这个声音的瞬间，索菲亚猛的抬起头，将手中的魔杖挡在身前，浓郁的水元素开始在她的身体周围凝聚、跃动。
　　与此同时，索菲亚的心里也开始了剧烈的活动。
　　潘多拉！？
　　以真名自称的【忏悔者】？
　　这个潘多拉和潘多拉之匣有什么关系？
　　一个一个的问题在她心中浮现出来。
　　自称潘多拉的少女平淡地看着下方的两名少女，甚至面对索菲亚警惕甚至带有敌意的姿态，都视若无睹。
　　索菲亚发现，潘多拉的两只眼睛很诡异，整个眼珠子都布满了一些细碎地裂纹和焦痕，仿佛...
　　那两颗眼珠子经历过大火的灼烤似的。
　　密密麻麻的裂纹和焦痕，甚至让索菲亚无法确认她眼睛的颜色。
　　但是，更加奇怪的是，被这双恐怖的眼睛盯着，本应该感到恐惧的她们却反而有些悲伤...
　　“那么，你们两位就是参加考核的圣女了么...”
　　潘多拉用陈述的语气说着疑问的句子，话语中似乎充斥着一种疲惫和厌倦感。
　　风铃似乎想说什么，但是却被索菲亚扯了一下。
　　只见索菲亚警惕地盯着潘多拉，水蓝色的眸子中风雪在呼啸。
　　“你是谁？还有，我不是来参加什么考核的，我是根据指示，来完成一个委托。”
　　“...”
　　听到少女的话，潘多拉虽然还是那副厌倦疲惫的样子，但还是将目光落在了索菲亚的身上。
　　或者说...
　　是安的身上。
　　潘多拉看着那个红色的手镯，沉默了一下，那被烧焦的眸子中让人看不出她到底在想些什么。
　　良久，她终于说话了：“原来是您啊...那么，您带着这两个小姑娘，来我这里是有什么事情么？”
　　面对潘多拉的问题，安没有回答。
　　索菲亚不确定潘多拉这个问题是什么意思，所以也没有做出什么反应。
　　这时，一直在一边瑟瑟发抖的风铃试探地走上前，弱气地问道：
　　“那个...是神父让我来参加考核的...那个...那个...”
　　“...”
　　风铃的话，让潘多拉将目光挪到她的身上。
　　

第八章    幻境&#183;茅斯城

　　随后，潘多拉的目光在风铃和索菲亚的身上来回游移，显得有些疑惑。
　　最后，她似乎明白了什么，轻轻地点了点头。
　　“原来...是这样...”
　　一声近乎呢喃的话语，从她的口中传出。
　　只见她缓缓地抬起手一挥，身后的墙壁咔嚓一声碎裂开来，露出一片耀眼的白光。
　　做完这一切之后，潘多拉才再次缓缓地开口，首先看向风铃说道：
　　“你是来参加圣女考核的吧...给你的任务是...坚守你认为的【光明】。”
　　说完，不等风铃反应过来这是什么意思，潘多拉一挥手，风铃就被一团亮光包裹，飞向了身后破碎开来的墙壁中，消失不见。
　　见状，索菲亚皱了皱眉头，“什么意思？”
　　潘多拉道：“她跟你的目的不一样，任务自然也不一样。那么，现在到你了...”
　　“不，我的意思是...你说的这个考核还有委托到底是什么意思？”
　　听到索菲亚的疑问，潘多拉沉默一下，似乎对少女的问题有些疑惑。
　　“原来...你什么都不知道吗？”
　　“我说了，我只是按照要求，来这里接一个委托罢了。”
　　“...这样啊...那好吧，看来你要找的委托人就是我了。那么，我给你的委托就是...”
　　“等等！”
　　然而，潘多拉没有理会索菲亚的话，自顾自地继续说道：
　　“找到弥漫在城中的传染病”
　　随着潘多拉的话音落下，一团光芒将索菲亚的身体包裹，随后也融入到破碎的墙壁中。
　　一时间，整座城堡再次陷入了沉寂之中。
　　潘多拉坐在王座上，似乎显得很疲惫。
　　“又一次...真的...好累...姑且...休息一下吧...反正...结果都是那样...”
　　...
　　索菲亚只感觉到身体一轻，随后一股强烈的眩晕感冲上大脑，让她有些作呕。
　　等到眼前的白光消散，索菲亚发现，不知道什么时候，她来到了一个破旧的马车中。
　　马车似乎正在行走在一条小路上，路两边都是金色的麦浪，夹杂着麦香的风轻柔地吹拂着索菲亚的脸颊。
　　“这里是哪里....”
　　脑海中强烈的眩晕感，让索菲亚感到有些难受，以至于无法第一时间分析自己所处的环境。
　　“冷静下来...这是进入幻境后的症状，将你的大脑放空，不要去太过详细的观察周围的环境。”
　　安平缓的声音在少女心中响起，索菲亚也连忙闭上眼睛，按照它所说的那样做。
　　果然，在索菲亚将大脑放空没多久，头脑中那股令人作呕的眩晕感开始飞快的消散。
　　“索菲亚...姐姐...”
　　这时，一个微弱到呼唤从索菲亚的耳边传来，她睁开眼睛，扭头一看。
　　只见风铃正攥着自己的黑袍，一脸担忧关切地看着自己。
　　见到索菲亚的脸色好一些了，风铃似乎松了一口气，“索菲亚姐姐...刚，刚才你的脸色好难看，现在好一些了么？”
　　“...嗯。”
　　在回答风铃问题的空档，索菲亚开始观察自己现在的境况。
　　她正坐在一亮破旧的马车上，跟自己坐在一起的除了风铃之外，还有三个肥胖的妇人和两个穿着农民装束的中年人。
　　索菲亚向他们前进的方向看去，一座高大雄伟的城门映入眼帘。
　　城门的上边雕刻着这座城的名称——
　　茅斯城
　　所以...
　　这一切都是幻觉？
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　风铃扯了扯索菲亚的黑袍，有些害怕地小声说道：“那个...索菲亚姐姐...这里是哪里？”
　　索菲亚摇了摇头。
　　按照安的话来看，她们似乎来到了潘多拉创造的幻境中。
　　索菲亚看向身边的风铃，似乎是突然来到了这个陌生的地方，让她有些害怕，所以她将整个身子都向索菲亚的方向蹭着。
　　无奈之下，索菲亚只能开口安慰道：“没关系，咱们不会有什么危险的。毕竟，就只是一个考核罢了，大不了就是没通过么。”
　　这些话似乎起了一点效果，风铃的情绪终于平复了一些，不过还是攥着索菲亚的袍子。
　　两人之间的谈话声音很小，所以马车上的其他人并没有听见。
　　这时，对面的一名妇人注意到了索菲亚两人，似乎是因为一路上太过无聊了，所以主动开口聊起闲话：
　　“你们两个小姑娘也是别的城，逃难来茅斯的吧。”
　　索菲亚沉默了一下。
　　虽然不知道发生了什么，但事到如今，似乎只能顺着这个妇人的话说，看看能不能获得什么有用的情报了吧。
　　想到这里，索菲亚轻咳了两声，装出柔弱地声音怯生生地说道：“嗯...嗯。听说这座城很安全...所以...所以我们想来这里避避难。”
　　听到索菲亚娇弱的声音，在看向一边缩在索菲亚身边的风铃，妇人似乎明白了什么，再看向她们的目光就充满了怜悯和同情。
　　“唉，可怜的孩子。别的城都饿死那么多人了，肯定是实在饿的不行了，所以来茅斯城避难了吧。”
　　说着，另一位妇人也插嘴道：“放心吧，我们茅斯城可跟别的城不一样，只要不偷懒，肯定不会饿死的。”
　　“对呀对呀。这一切，都要归功于我们伟大英明的城主大人啊。”另一名妇女帮腔道。
　　再提及“城主”的时候，马车上的所有人，脸上都带着自豪的笑意。
　　“真...真的么？”
　　索菲亚抬起头，那双水蓝色的眸子中带着希冀的光芒，颤颤巍巍地问道。
　　“当然啦！我们城主大人又美丽，又温柔，还十分的公正正义。唉，我要是一个男子，我肯定要向城主大人示爱。”
　　“哈哈，算了吧。我跟你说，我就觉得没有任何男人能配得上我们伟大的城主！”
　　“城主”这个人，似乎给了马车上这些妇女谈资，她们纷纷开始吹嘘赞美起茅斯城的城主。
　　“对了，我们刚刚逃难到这里，城主大人叫什么名字我们都还不知道呢...”
　　“我们城主大人的名字很好听的！叫潘多拉。”
　　“潘多拉...”
　　原来...
　　潘多拉是茅斯城的城主？
　　这个幻境...难道是潘多拉的过去么？
　　索菲亚默默地听着，将一切有用的信息整合起来，开始猜测。
　　从他们的谈话中，索菲亚逐渐了解到，周围的城市不知道什么原因，开始闹起了饥荒，似乎死了很多人。
　　但是，唯独这个茅斯城却没有出现饥荒的情况。甚至，还在这个“城主”的指引下，成为了唯一的乌托邦。
　　也因此，很多实在活不下去的人开始向茅斯城逃难。
　　索菲亚看向那逐渐靠近的城门，眸光微微闪烁。
　　【找到弥漫在城中的传染病】
　　似乎，只要完成这个任务，我就能回去了。
　　就在这时，安的声音响起：“小公主，还不算太笨啊。”
　　“看样子，你似乎认识这个潘多拉啊。”
　　“认识。基本上，所有的【忏悔者】吾都认识。”
　　“她说的那个什么考核，还有什么委托到底是什么东西？”
　　“这个吾不能多说。反正，你只要完成她给你的任务，你就能离开这个幻境了。顺便一提，在这个幻境中，吾不能使用太多的力量，否则这个幻境会破碎掉。”
　　“...”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　也就是说，接下来的事情，基本上都需要自己去完成了。
　　“索菲亚姐姐...那个...咱们到了...”
　　风铃的呼唤将索菲亚从沉思中拉回。
　　少女环顾一圈，发现马车已经到达了城门口，那些刚才坐在车上的人已经下车了。
　　牵着马车的人，似乎叫了自己很久，已经显得有些不耐烦了。
　　索菲亚心思一闪， 露出一副娇弱的样子，带着风铃慌乱地从马车上下来，向马车的车主鞠躬道歉。
　　“十分抱歉，刚才走神了...”
　　车主见索菲亚这个样子，也不好发火，只能无奈地摆了摆手：“没事没事，快走吧。现在进城要排队的，早点排队就能早点进城了。”
　　说完话，那人就重新驾上马车掉头离开了。
　　索菲亚看向城门前，排起长龙的队伍，皱了皱眉头。
　　这些，应该都是要进城避难的人吧。
　　“索菲亚姐姐，接下来应该去哪里？”
　　少女沉默了一下，随后说道：“先进城吧。无论是你的考核也好，还是我的委托也好，似乎都跟这座城有关啊。”
　　索菲亚带着风铃径直来到队伍的最后边，一边仔细的观察着这座城，一边留意着身边那些城民的交谈。
　　其中绝大部分都是一些鸡毛蒜皮的家常琐事，不过极偶尔的，他们的谈话也给了索菲亚一些有用的信息。
　　“你听说了么，隔壁几座城都饿死很多人了。一些村庄和小镇，甚至都快成死镇了...”
　　“唉。也不知道这个饥荒是怎么闹出来的。我记得，前阵子隔壁的城还给咱们炫耀，他们城来了几个傻子商人，无限制的收购野生草药，他们还借机赚了很多钱呢。”
　　“谁说不是呢。可惜，咱们茅斯城没有那些商人来，现在一想...似乎被那些商人光顾过的城镇都闹饥荒了。啧啧...”
　　“算了算了。反正我只知道，咱们只要赞美城主大人的伟大就好。要不是城主大人，咱们估计也要闹饥荒饿死了啊。”
　　“也是也是，赞美伟大的城主。”
　　“诶，还有圣女大人呢，圣女大人也为大家付出了很多的。”
　　“对对，还有圣女大人。她们两位，简直就是咱们茅斯城的守护神啊。”

第九章   竟然想把吾卖出去！

　　圣女？
　　城主？
　　索菲亚眯了眯眼睛。
　　听这些城民的话，似乎茅斯城能幸免遇难的原因，都是这两个人的努力啊。
　　看样子，她们是两位很伟大的女性。
　　就在索菲亚思考这些的时候，一阵嘈杂的喧嚷声从他们的身后传来。
　　只见一辆装饰豪华的马车在道路上蛮横地奔跑，根本不管前边有没有人，直接就碾了上去。
　　马车的突然出现，也引起了一些骚乱。
　　不过奇怪的是，一些城民就算被马车撞了，也只是默默地站起来，一副敢怒不敢言的样子。
　　这两马车的目的显然也是进入茅斯城，不过却没有一点要排队的样子，而是直接驱车来到了城门口。
　　那些被挤开撞到的城民都一脸的怨怼，然后阴沉着让开身位。
　　守门的士兵向那辆马车鞠了一躬，显得十分的谦卑。
　　随后，马车上的帘子被撩开，探出一个肥头大耳，满脸横肉的中年男子的头。
　　男子的脸上擦着精致的粉底，头发也梳的一丝不苟，打着发蜡的大背头还泛着光。
　　因为距离太远了，所以索菲亚听不清楚那中年男人跟守卫说了些什么。
　　只看到，那中年男子一脸嫌弃厌恶地啐了一口，嘟囔了两句什么，守卫显得诚惶诚恐恨不得当即跪在地上。
　　见到守卫卑微胆战心惊的样子，又看到旁边那些城民对她畏惧的反应，中年男子显得很开心骄傲，将头收了回去。
　　随着马匹的两声嘶鸣，马车再次横冲直撞地冲入茅斯城中。
　　索菲亚眯了眯眼睛，这个中年男人显然是一名贵族，而且看样子地位还不低。
　　“索菲亚姐姐，刚才那个人好坏啊...把好多人都撞到了，我看到有的人都受伤了...”
　　风铃皱着眉头，不满地看着马车消失的方向。
　　不等索菲亚说什么，站在他们身边的几名城民就义愤填膺地赞同道：
　　“小姑娘说得对，那家伙就是个十恶不赦的混球！”
　　“就是就是。也不知道那家伙不好好在在他的城里呆着，非要来咱们茅斯城干什么。”
　　听到这些城民的话，索菲亚有了一些兴趣，详细地问道：“我们刚来这里...刚才那个...是谁啊？”
　　城民上下打量了一下索菲亚，这才用厌恶地口吻说道：
　　“那家伙是这里附近的一名领主，听说还是一位侯爵。最近闹饥荒死人的城镇一大半都是这家伙手底下的。”
　　“而且，这家伙每天大鱼大肉的，手下的城民却饿死一大片。听说，前段时间有人游行要求制裁这家伙，但是却被这家伙全杀了...”
　　侯爵？
　　索菲亚眨了眨眼睛，之前她听到一些城民交谈，茅斯城的城主才只是一位子爵...
　　她又继续问道：“听您说，这家伙确实是一个十恶不赦的家伙。也不知道，他来茅斯城事要做什么啊...”
　　听到索菲亚骂侯爵，周围的城民都赞同似的点了点头，“谁说不是呢。反正这家伙来咱们城，看定没好事。”
　　这时，另一名城民小心翼翼地说道：“听说，咱们前段时间的募集，虽然救了别的城的人，但似乎影响到了那位侯爵的生意...”
　　“你说...这侯爵是来找咱们城主麻烦的？”
　　“嘶...有这个可能。啧，这个混蛋啊，竟然！竟然！”
　　后边的话，索菲亚就没有再听了。
　　结合这些信息，索菲亚也对茅斯城的事情有了大致的了解。
　　那些城中闹饥荒，显然有那位侯爵的手笔。
　　茅斯城的城主救济了别的城，不知道为什么侵损了那位侯爵的利益。
　　此番前来，估计也是来者不善。
　　在索菲亚整理线索的时候，他们也到了检查的门口。
　　“请接受检查。”守卫将索菲亚和风铃拦下，例行公事地说道。
　　“好。”
　　...
　　钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
　　进入茅斯城之后，索菲亚和风铃很快就遇到了一个尴尬的事情。
　　他们没有茅斯城的货币...
　　这个茅斯城显然不是索菲亚那个时代的城池，使用的货币自然也并不相同。
　　于是，“身无分文”的索菲亚和风铃只能尴尬地站在街上，看着周围的人来人往。
　　少女这幅尴尬的境况，也引起了安的嘲讽。
　　“难得啊小公主，好久都没看到你这幅可怜巴巴的样子了，哈哈哈...”
　　“...”
　　心中的笑声，让索菲亚微微皱起了眉头，直到她的目光落在了不远处一家店铺上。
　　“很好笑是么？”
　　“当然~哈哈...”
　　“呵呵。”
　　索菲亚冷笑了一声，随后带着风铃径直走向那间店铺。
　　因为周围城市闹饥荒的缘故，连带着茅斯城的经济也受到了影响，所以街上这些店铺的生意并不怎么好。
　　索菲亚一走进去，从店主那愁眉苦脸的样子就能知道，今天估计是一单也没有接到。
　　店主看到他的店里终于进来两个人，脸上瞬间堆满笑容，谄媚地笑着凑了上来：
　　“两位尊贵的客人，有什么需要么？别看我的店铺小，但货物可是应有尽有啊！”
　　索菲亚摇了摇头，缓缓地说道：“我是来卖东西的。”
　　“卖？”
　　听到索菲亚的话，店主的脸色瞬间就变了，露出一副失落的样子，那副谄媚的样子也收了回去，显得有些兴致缺缺。
　　“不买不买，我今天都还没开张呢，没有闲钱给你们。”
　　“您不先看看是什么东西再决定是否拒绝我们么？这可是世界上独一无二的宝贝啊。”
　　“嗯？”
　　听到索菲亚夸张的形容，店主也不免被勾起了兴趣。
　　见状，索菲亚撩起自己的黑袍，将白嫩的手腕伸了出去。
　　而少女的手腕上，扣着一只赤红色的镯子。
　　安似乎猜到了什么，开始愤怒的在索菲亚的心中咆哮：
　　“混蛋！你要干什么！”
　　“呵呵。”
　　“你！你这个卑鄙的人类，竟然想把吾卖出去！！！”
　　“呵呵。”
　　“啊啊啊啊——”
　　虽然安在自己的心中不断的咆哮，但索菲亚要么就是回以一声冷笑，要么就是直接无视。
　　少女缓缓地抬起头，那双水蓝色的眸子中，带着满满的恶意。
　　“那么，您看，这只手镯能卖多少呢？”
　　

第十章    圣女

　　店主仔细检查了一下这个赤红色的手镯，眼中闪过一丝惊讶。
　　凭他这么老辣的眼光，竟然都看不出这个手镯的质地。
　　而且，手镯通体赤红，隐隐约约只见甚至能看到类似于鳞片一样的纹路密布其中。
　　一股魔法的波动从手镯上荡漾开来。
　　虽然不知道这个手镯到底是什么材质，但店主很确定，这东西肯定很值钱。
　　想到这里，他掩下眼中的惊讶，与此同时脸上浮现出嫌弃的表情：“就这？白给我也不要，从哪个垃圾堆里边捡来的。”
　　不等索菲亚说什么，安的咆哮声就在少女的心中响起：“这低等鄙贱的生物，竟然敢说吾是垃圾堆里捡来的！？”
　　“呵呵。”
　　索菲亚回了安一个冷笑，随后看向那名店主：“您也不用装模作样，我自然知道我这个手镯的价值。”
　　“这...”
　　店主见自己的伪装被拆穿了，他还想着用这种手段低价购进呢。
　　现在看来，这小姑娘也是个识货的主。
　　索菲亚继续说道：“不过，我们姐妹刚刚逃难到这里，实在是没什么钱了...所以，只能变卖这个手镯了。这样吧，两百枚金币，这个手镯就卖给您了。”
　　“两百！！！！？你这混蛋！吾在你心中才值两百金币么！？”
　　索菲亚直接无视安的大呼小叫。
　　“不不不，两百太不值得了。”
　　店主连忙摇了摇头，眸光微微闪烁。
　　索菲亚叹了口气，“我们这是急用钱，所以贱价卖给您。我想，这个镯子在您这里，用点手段，利润翻上五倍也没问题吧...”
　　“...”
　　店主沉默了。
　　正如索菲亚说的那样，贵族的大小姐们可是最喜欢这种稀有精致的首饰，卖上个小一千金币并不成问题。
　　不过...
　　还是要赚的多一点啊...能榨多少油水就多少...
　　“咳咳...”店主轻咳一声，装出一副施舍的样子，“这样吧，一百二十枚金币，不能再多了。”
　　“...”
　　“怎么？不满意？那...”
　　“不，我只是在等您给钱。”
　　听到索菲亚的话，店主喜出望外，不过又连忙掩下眼中的喜色，转身去取钱了。
　　“索菲亚姐姐...这个镯子...对你应该很重要吧...这样是不是...”
　　风铃满眼的歉意。
　　她这次出来的着急，身上并没有带什么能卖的珠宝首饰...
　　而且，她就是一名教会收养的孤儿，也确实没什么值钱的宝贝。
　　浑身上下，可能就她手里的那把祭司法杖要值钱一点了吧。
　　“没事，这东西卖就卖了。”
　　索菲亚却并不在意。
　　看着少女这幅样子，风铃咬了咬嘴唇，暗自想道：“等到出去了，我一定要把钱还给索菲亚姐姐！”
　　虽然索菲亚能看懂风铃的想法，但现在她并没有多余的功夫去解释。
　　“你这混蛋！混蛋！竟然敢将伟大的炎龙卖掉！而且，才卖了一百二十枚金币！？”
　　“那要怎么样？卖一百五么？”
　　“你！”
　　“好了，别废话了。你那会儿都说了，你又不能使用太强的力量。那你对我的作用不就只剩下换钱了么。”
　　“...”
　　“再说了，你又不是傻子。我们走之后，你在偷偷溜走，跟上我们不就好了么。”
　　“...”
　　虽然安都明白，但它就是生气。
　　...
　　在成功用一百二十枚金币将安卖出去之后，索菲亚带着风铃走入了一家旅店。
　　因为别的城逃难的人大量涌入茅斯城，导致了很多旅店都爆满了，房价涨了不少。
　　不过，旅店的老板在看到风铃之后，脑补了一段姐妹两人逃难的悲情故事，特意给索菲亚两人打了折。
　　在付出两枚金币之后，索菲亚成功定下了两间木板房，还有当天的食物。
　　在快要离开的时候，老板善意地提醒道：
　　“今天下午有圣女的弥撒哦，你们刚来茅斯城，我推荐你们去教堂接受一下圣女大人的祝福。”
　　“好的，谢谢。”
　　道谢之后，索菲亚就带着风铃先回到了自己的房间。
　　刚进入房间，索菲亚就看到一只红色的镯子正静静地躺在桌子上。
　　“你回来了啊。”
　　“吾跟你说，仅此一次。要是你下次还把吾卖掉，吾肯定直接把这个幻境毁掉，让你委托失败。”
　　“哦哦。”
　　索菲亚随口敷衍地应下来，一边趁风铃不注意将镯子重新带回了手上。
　　“索菲亚姐姐，接下来咱们应该怎么办？”
　　跟索菲亚亲近相处了这么一段时间，在跟她说话的时候，风铃已经不会因为太过紧张而结巴了。
　　索菲亚看向窗外，眸光微微闪烁。
　　他们现在所处的幻境显然不是他们的那个年代。
　　茅斯城的建筑风格有着很明显的古老风格。
　　索菲亚根据以前看过的民俗书籍推断，他们现在的时间，应该是在一百五十年前...
　　甚至，更加久远。
　　“这个圣女考验，到底是什么东西？”索菲亚开口问道。
　　既然安不能说太多，那么想要知道更多信息只能询问这名当事人了。
　　然而，面对索菲亚的问题，风铃却也是轻轻地摇了摇头。
　　“我其实也不太明白。今天上午神父突然找到我，然后就让我来参加什么考验...一点预兆都没有，仿佛是临时决定的一样。”
　　“...”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　她现在有些怀疑，梅林那封推迟了十天的信件，可能有别的目的了。
　　“潘多拉给你的那个任务，你有什么头绪么？”索菲亚又问道。
　　奇怪的是，她们两个人明明进入的是同一个幻境么，但是任务却完全不一样。
　　风铃的任务是“坚守你认为的【光明】”。
　　而自己的任务却是【找到弥漫在城中的传染病】。
　　光明和传染病有什么关系么？
　　索菲亚不知道，也因此她的心中充满了各种猜测带来的疑惑。
　　然而，关于这个问题，风铃一样是摇了摇头，“其实，我也不知道...”
　　一问三不知...
　　索菲亚无奈的叹了一口气，看来想要在风铃这里获得一些线索的计划是落空了。
　　不过，这时风铃突然说道：
　　“那个...我猜...如果是【光明】的话，会不会跟那位圣女有关系？毕竟...我参加的是圣女考核，这个城中也正好有一位圣女...”
　　“！！！”
　　索菲亚愣了一下，她差点将这个线索落下。
　　

第十一章    圣女的弥撒

　　看来，下午是必须要去那个圣女的弥撒了。
　　之后，索菲亚以休息为由，让风铃回到了自己的房间。自己则是坐在床边，看着楼下来来往往的行人，陷入了沉思。
　　不知道是不是索菲亚的错觉，她总觉得这座城中充斥着一种说不清道不明的感觉。
　　但是，街上几乎每一个人的脸上都带着笑容，偶有几位正在交谈的妇人，似乎是撩到了城主或者那位圣女，她们的脸上笑容更加的灿烂。
　　隐隐约约间，城主和圣女似乎成了整座茅斯城的神明一般，被所有城民们敬重崇拜。
　　“怎么了？”
　　安察觉到索菲亚的脸色有些不好看，好奇地问道。
　　索菲亚沉默了片刻，随后缓缓地说道：“这座城...很不对劲。明明城外在闹饥荒，但是城里面的人似乎过的都很开心...”
　　“而且，那个城主还有圣女，在这些城民心中似乎被神化过头了。”
　　听到索菲亚的话，安不屑地打了一个鼻音，“这算什么，当年吾等龙族曾统治数座城池，城中的人都将吾等奉为神明，为吾等建立雕像，甚至建立宗教，书写教义。”
　　索菲亚摇了摇头，“那我问你，最后那些城怎么样了？”
　　“灭了呗。吾等玩腻了，自然就懒得管那些低等种族的死活。”
　　“你也知道灭了啊。”
　　索菲亚轻叹一声，继续说道：“统治者应当让自己的子民对自己保持敬畏，而不是崇拜。”
　　“过分的崇拜，只会削弱子民对自己命令的执行力，并且还会在一定程度上限制子民的思考能力。”
　　“以偶像主义治理的国家，后果无一例外都是解体，乃至灭亡。”
　　听着索菲亚的话，安不屑的撇了撇嘴。
　　“哼哼，反正占领那些城池，也只是吾等龙族一时兴起的游戏罢了。”
　　“我知道。这座城的城主显然不是当做游戏，而是真正的爱着自己的城民。只不过...他太爱了...”
　　“呵呵，你们人类真是麻烦啊。爱民少，就会被责备为暴君；爱的多，就会酿成恶果。啧啧，不愧是低等种族。”
　　“可能吧...人类从始至终都是一种矛盾的生物。”
　　索菲亚看着那些站在街边赞美城主和圣女的城民，眸光微微闪烁。
　　“关于你的那个委托，你有没有什么头绪了？”安好奇地问道。
　　索菲亚摇了摇头。
　　这个委托没有给任何线索，就给了一个没头没尾的目标...
　　“不过，既然是‘传染病’的话，那下午去完教堂之后，我再去城中的医院看看吧。希望能得到一些有用的消息。”
　　“也好。”
　　...
　　午餐是旅店提供的，就是一碗清淡的玉米汤，外加几片发硬的黑面包。
　　并不好吃，不过考虑到饥荒的背景，索菲亚也只能勉强接受了。
　　当然，对于这种难以下咽的食物，安表示，就算饿死也不吃。
　　之后，索菲亚和风铃在询问了一些城民之后，成功来到了茅斯城的教堂前。
　　教堂的建造显得有些粗糙，外面刷着矿物制成的白色刷漆。教堂的墙壁上雕刻着神像，还有一些教会的纹路。
　　尽管十分的简陋，而且跟现代的教堂差距有些大，但还是能依稀辨认出，这个教堂也是隶属于光明教会的。
　　所以...这个什么圣女，也是光明教会的圣女么？
　　索菲亚眯了眯眼睛。
　　圣女在城中享有着很高的赞誉，所以来参加弥撒的城民很多，甚至都从教堂中挤了出来。
　　因为弥撒还没有开始，所以无论是挤在教堂中的城民、还是挤在门外的城民都在低声的交谈着什么，显得十分嘈杂喧闹。
　　索菲亚带着风铃就站在一个角落，更好可以勉强看到教堂内的情况。
　　教堂内的装饰十分的简介，巨大的彩窗下一尊面容模糊的女神像立在最前方。
　　而在那神像的下方，一名身穿祭祀袍的少女保持着跪拜的姿势。
　　教堂中摆放着一列列的座椅，位列其上的人，每一个人手中都捧着一本厚厚的教义或者光明圣经。
　　而在能够坐在最前排的，显然都是茅斯城的高层，尤其是第一排，竟然只坐了一男一女两个人。
　　“索菲亚姐姐，那个男人不就是城门口遇到的侯爵么？”
　　风铃指着第一排两个人中的男人小声说道。
　　索菲亚点了点头。
　　能够跟那位侯爵坐在一起的，应该就是茅斯城的城主了吧。
　　索菲亚将眸子微微眯起，想要仔细的观察一下还是城主的潘多拉。
　　恰巧，潘多拉正在跟侯爵聊到了什么，侧着脸，眸子含笑的半眯着。
　　奇怪的是，潘多拉的脸上竟然带着一层面纱，仅有一双漆黑如墨的眸子漏在外边。
　　但从那双眸子还有玲珑婀娜的身姿也能看出来，这位城主是个美人。
　　不过...
　　怎么感觉，现在的潘多拉和那个破碎的城堡中的少女，差别有些大呢？
　　索菲亚心里默默想到。
　　嗡——
　　忽然间，一圈淡金色的波纹从跪拜在神像下的圣女身上荡出，向四周一圈圈的泛起涟漪荡开。
　　凡是接触到这圈淡金色波纹的人，顿时感到一阵神清气爽。
　　茅斯城的人看到这一幕就明白，圣女的弥撒要开始了。
　　“好，好纯净的光明魔力！”
　　一声微弱的惊呼在索菲亚身边风铃的口中传出。
　　这时，圣女也缓缓地站了起来，转过身看向挤满整个教堂的城民。
　　圣女的身上穿着整洁的祭祀服，一头黑色的长发被纱制的祭祀头饰固定，她脸上也蒙着一层面纱，让人看不清圣女的容貌。
　　阳光透过彩窗、穿过神像，洒在圣女的身上，当那洁白的祭祀服显得更加圣洁。
　　圣女向城民们行了一个礼节，众人也连忙行礼回应着。
　　“愿你们都离恶行善，永远安居，永不背弃，永蒙保佑！”
　　“愿主立定你们的脚步，喜爱你们的道路，永世无尽。”
　　“愿主保佑你们，赐予你们慈爱和面包和羔羊。”
　　...
　　一声声悠扬的祷告被圣女吟唱出，仿佛悦耳动听的歌谣在整个教堂中回荡。
　　听着这能够涤荡心灵的祷辞，就连索菲亚都感到一阵身心舒畅，之前因为进入幻境而引起的头晕都缓解了许多。
　　索菲亚发现，在弥撒开始的时候，几乎所有的在场的城民都在低声跟随着祷告。
　　那些不知道经文的，也都低着头，闭着眼，满脸的虔诚和祝福。
　　ps：没错，偶像治国，我在内涵建国同志。
　　

第十二章    阿斯莫德圣女

　　在这一片和谐安宁的景象中，坐在第一排的城主和侯爵却在低声交谈着什么，不时发出几缕笑声。
　　索菲亚看向身边的风铃，她也随着圣女的祷告声，开始低声吟诵着什么。
　　淡淡的金辉从她的身上亮起，温暖的气息从她的身上荡开，似乎跟那位圣女的祷告声彼此相和。
　　风铃的异状也引起了那名圣女的注意，她没有停下口中的祷告，但还是将目光落在了正闭眼祈祷的风铃身上。
　　圣女漆黑的眸子中闪过一抹温柔的笑意。
　　“愿你们在善上聪明，在恶上愚拙。”
　　“愿我主，常与你们同在，直到永远...”
　　终于，弥撒的祷辞结束，随着一声悠扬的祝福，一层金色的涟漪再次从圣女的身上荡开，让众人的眸子睁开。
　　这圈涟漪在接触到风铃之后，似乎打开了什么开关，风铃的身上爆发出一团金色的光芒。
　　这团光芒十分的明亮，但是并不刺眼，反而被这团光芒照耀到的人都感到十分的温暖，心灵平和。
　　渐渐地，光芒开始收敛，最终化为一对金色的羽翼将风铃包裹起来。
　　周围的城民都被索菲亚这边的异状吸引，纷纷向风铃看去。
　　索菲亚感受着周围凝聚过来的视线，微微皱了皱眉头。
　　她看了看风铃，但是少女却紧闭着眼睛，那对金色的羽翼也将其整个身躯包裹着。
　　“怎么回事？”
　　索菲亚在心中向安问道。
　　然而，不等安回答什么，一个窈窕的身影就来到了风铃的身边。
　　索菲亚抬头一看，发现竟然是那名圣女！
　　圣女也注意到了索菲亚的目光，对她露出了一个温柔的笑意：“别紧张，这位小修女应该进阶了。”
　　听到圣女的话，索菲亚眯了眯眼睛，感知了一下身边风铃的魔力，发现她的力量确实在缓慢增长着。
　　圣女伸出白嫩的手掌，轻轻地抚在风铃的光明羽翼上，一团温暖的光芒被她输入到风铃的体内。
　　随着这团光芒的涌入，风铃身上的气息开始逐渐平缓温和下来。
　　圣女这在再次看向索菲亚，“你们是姐妹么？”
　　“嗯，我们刚刚逃难到茅斯城...”
　　“你妹妹有着很纯净的光明魔法，以后一定可以成为一位很善良，强大的魔法师。”
　　“谢谢祝福。”
　　索菲亚装出一副受宠若惊的样子，低着头颤颤巍巍地说道。
　　见到看过来的城民越来越多，甚至连城主和侯爵都将视线挪过来了，圣女知道，现在不是闲聊的时候，弥撒还没有结束。
　　“等到弥撒结束，如果不介意的话，可以来找我聊聊天哦~这位小妹妹身上的气息，很温柔啊。”
　　“好，好，十分感谢！”
　　索菲亚一边感激地回应着，一边笨拙地行着教会的礼节。
　　面对索菲亚这种现学现卖、粗陋的礼节，圣女并不在意，反而温柔地笑了笑，随后重新回到了教堂的神像下。
　　弥撒再次开始。
　　虽然风铃的异象十分的罕见，但是相比于这个陌生的小姑娘，城民们显然更愿意将注意力放在圣女的身上。
　　很快，那种被注视的感觉就再次消失不见。
　　与此同时，风铃身后的羽翼也缓缓地消散，她也慢慢睁开眸子。
　　“感觉怎么样？”索菲亚小声地问道。
　　风铃柔柔地笑了笑，“感觉好极了，体内的魔法元素浓郁了很多呢。期间我感到一股温暖的魔力涌入我体内，帮我冲击开了进阶的桎梏。”
　　“...”索菲亚沉默了一下，最后还是选择实话实说，“刚才是那名圣女帮的你。还说，如果你愿意的话，弥撒结束，咱们可以找她聊聊。”
　　“真的么！？”
　　听到这个消息时候，风铃显得十分的激动，像个小孩子一样开心地在原地崩了一下。
　　“...”索菲亚无奈地叹了一口气，“你就不怕有什么阴谋么？咱们可是刚刚来到这个城市...”
　　“唔...神父跟我说，那种能够从眼睛里就能看出温柔的人，都是好人，是不会伤害我的！”
　　“...”
　　“索菲亚姐姐也是哦！姐姐的眼睛里，总是有着很温柔的光芒呢！”
　　“...不，我可不是什么好人。”
　　索菲亚沉默了一下，不知道为什么，在小女孩的注视下，她竟然下意识地将头扭开了。
　　我...可不是什么好人...
　　我也从来都不善良...
　　索菲亚眸光微沉，水蓝色的眸子中仿佛有风雪开始飞舞、跃动。
　　“不是的！索菲亚姐姐真的很...”
　　“弥撒差不多结束了，咱们去找找那个圣女吧。说不定能从她那里得到什么有用的线索呢。”
　　“唔...好吧...”
　　...
　　圣女的弥撒似乎是一种经常性的活动，在弥撒结束之后，周围的城民就开始有序的离开了。
　　离开的时候，每个人的脸上都带着幸福喜悦的神色。
　　根据指引，索菲亚带着风铃也来到了教堂的内部。
　　他们刚进来，就看到圣女正站在走廊上，眼角带笑向他们轻轻地招着手。
　　两人向圣女行了一礼，圣女笑着回了一个礼节，随后她开口说道：“听你们刚才说，你们是从别的城逃难来的啊。”
　　“嗯嗯。尊敬的圣女大人...”
　　“不用这么拘谨，我叫...阿斯莫德。”圣女笑着说道，“私下里大家都这么叫我。我也只是个普通的、会一点魔法的修女罢了。”
　　“不不不，直呼您的名字什么的...太逾矩了...我们城饿死了好多人...我跟妹妹听那些大人说，茅斯城有吃的...饿不死...我们...我们就来了...”
　　索菲亚怯生生地说道。
　　说着，为了表达自己的敬畏，还将兜帽摘了下来，露出一张楚楚可怜的小脸。
　　风铃在一边眨了眨眼睛。
　　她自然知道索菲亚撒谎是为了他们好，但是她不会演戏...
　　无奈之下，只能低下头，尽量避免圣女看到自己的样子，同时缩在索菲亚的身后。
　　阿斯莫德笑着看着两人，那双漆黑的眸子中带着笑意。
　　被这双眸子注视着，索菲亚下意识地皱了皱眉头。
　　她感觉自己仿佛一丝不挂的站在阿斯莫德的面前，自己的所有想法在她的面前都无所遁形。
　　这种被看穿的感觉让索菲亚感到十分不爽。
　　

第十三章    呵呵，不去

　　不过，很快阿斯莫德就收回了这种目光，笑着继续说道：
　　“你妹妹体内有很纯净的光明元素，在人类中，这种体质十分的罕见。”
　　“如果不介意的话，可以让你妹妹来我这里学习光明魔法。我会很乐意指导这样一位温柔可爱的小姑娘。”
　　说这些的时候，阿斯莫德看向风铃的目光中带着一丝温柔的笑意。
　　被这样夸奖，风铃显得有些害羞。
　　“这是不是太劳烦您了。毕竟...我们只是一介难民...您这样对我们...我们...我们实在是...”
　　“没关系...咳咳...”
　　阿斯莫德刚想说什么，但是她的脸色突然白了一下，发出一阵剧烈的咳嗽。
　　风铃连忙走上前，施展开光明魔法试图让阿斯莫德好受一点。
　　看来...这名圣女大人的身体状况并不好啊...
　　索菲亚默默地想到。
　　阿斯莫德休息了好一会儿，这才缓了一口气，向风铃点了点头表示感谢。
　　这时，索菲亚走上去，“圣女大人，您身体很虚弱的，要多注重休息。要不，我带着妹妹就先走了，改天再来拜访您。”
　　“咳咳...没关系的...”
　　阿斯莫德正想说什么，但就在这时，门外突然传来一阵脚步声。
　　“阿斯莫德圣女，我跟侯爵大人来看看您。听说您最近的身体不太好，专门给您带了补品。”
　　索菲亚转身一看，只见一位身着华美精致的衣服的女人缓缓向他们走来。
　　茅斯城城主，潘多拉
　　而在潘多拉的身边，站着一位大腹便便，满脸横肉的男人。
　　两人在看到索菲亚和风铃之后均是一愣，城主眨了眨眼，“原来你有客人啊，对不起，打扰你们了。”
　　跟潘多拉不一样，那名侯爵在看到索菲亚和风铃的容貌之后，眼睛瞬间就直了，就差口水流出来了。
　　被这样的目光看着，风铃有点害怕，缩在索菲亚的身后。索菲亚也是皱着眉头用余光注视着这位侯爵。
　　又是这种目光，这些男人难道只用下半身思考么？
　　阿斯莫德上前一步挡在索菲亚两人的面前，恭恭敬敬地向城主和侯爵行了一礼。
　　“欢迎城主大人，侯爵大人光临。这里也不是什么说话的地方，实在是有些太简陋了，请跟我来后方的会客厅吧。”
　　“好。”
　　城主点了点头，扫了一眼阿斯莫德身后的索菲亚两人，然后若无其事地收回目光。
　　“咳咳，也好，也好。”
　　因为阿斯莫德挡在了索菲亚面前，所以侯爵的目光自然也落在了她的身上。
　　尽管阿斯莫德穿着繁琐厚重的祭祀袍，脸上也带着面纱，不过也是一个顶级的美女。
　　侯爵耸了耸鼻子，阿斯莫德的身上有着一种阳光的味道，其中还夹杂着一抹醉人的体香，沁人心脾。
　　“咳咳，侯爵大人，阿斯莫德圣女问您，是否愿意移步会客厅呢？”
　　城主轻咳了两声，似乎对侯爵的反应有点不满。
　　听到城主的声音，侯爵轻咳两声，试图掩饰下自己尴尬的情绪。
　　“当，当然。”
　　他装出一副绅士的样子，整理了一下自己的领结，清了清嗓子，发出宛如公鸭一样的沙哑难听的声音。
　　阿斯莫德仿佛根本没有注意到侯爵刚才冒犯的视线，反而温和地笑了笑，摆出一个请的手势，“那么，请跟我来吧。”
　　说完，阿斯莫德一只手背后，向索菲亚两人隐蔽地打了一个手势。
　　索菲亚立刻心领神会，拉着风铃向城主三人鞠了一躬，怯生生地说道：“那我就不打扰您们了，赞美城主大人，圣女大人，还有侯爵大人的丰绩。”
　　说完，也不等她们说什么，扯着风铃一溜烟地跑出了教堂。
　　这样的行为实在是有些不礼貌，不过索菲亚也不想去想这么多。
　　侯爵看着索菲亚两人离去的身影，脸上遗憾的神色毫不掩饰。
　　“咳咳，两位请来吧。”
　　...
　　“索菲亚姐姐...刚才那位侯爵的眼神...看得我好难受...”
　　直到走出了教堂，风铃还死死地攥着索菲亚的袖子，眉头微微的皱起。
　　看着小姑娘这幅样子，索菲亚沉默了一下，最后还是什么都没有解释。
　　这种恶心的事情，说也没有什么意义。
　　索菲亚重新将自己的兜帽带好，她扭头看向停靠在教堂门口的豪华的马车，眸光冰冷。
　　“风铃，那个圣女给你的感觉怎么样？”
　　索菲亚看向身边的风铃，开口问道。
　　想来，同样是光明教会的人，风铃应该能看出很多自己发现不了的线索吧。
　　但是，索菲亚还是小看了风铃笨蛋的程度。
　　只见风铃眨了眨眼睛，似乎回想着刚才跟阿斯莫德交谈的场景，脸上露出一抹笑意：
　　“圣女姐姐...很温柔，很善良，很...好看！”
　　“...还有呢？”
　　“唔...就，就是很...温柔...”
　　“...”
　　索菲亚又盯着风铃沉默了一会儿，直到将小姑娘看到有些不自在之后，她才收回目光，无奈的叹了一口气。
　　算了，能够将希望寄托在她的身上，我也是傻了。
　　“哦呦呦，小公主怎么一副愁眉苦脸的样子呀~”
　　索菲亚没有心思跟安拌嘴，直接无视了安的嘲讽。
　　其实在跟阿斯莫德交谈的时候，索菲亚总感觉这位圣女大人有些不对劲。
　　但是却不知道这种违和感到底来自哪里。
　　莫名的，索菲亚感到有些烦躁。
　　自己来到茅斯城这么长时间，却没有得到一点关于自己委托信息和线索。
　　索菲亚在心中暗自想到，等到回去一定要好好的把梅林教训一顿。
　　“安。”
　　“怎么？”
　　“你去帮我监视一下阿斯莫德他们的谈话，看看能不能得到什么有用的线索。”
　　“呵呵，不去。小公主不是说，不需要吾的帮助么？”
　　“你是不是还在为我把你卖了生气呢？”
　　“呵呵...”
　　“...”
　　索菲亚无奈地揉了揉额角。
　　注意到索菲亚这个动作的风铃担忧地看着她，关切地问道：“索菲亚姐姐怎么了？是不舒服么？”
　　“嗯，被一个蠢货难到了。”
　　“蠢...货？”
　　“啊，蠢货。”
　　在索菲亚回应风铃问题的时候，安却在少女的心中吵闹：“吾感觉你在骂吾！”
　　“别废话，到底去不去。”
　　“呵呵，不去。”
　　

第十四章    窥视

　　当然，最后安还是去了。
　　代价就是...
　　“风铃，等一下你回去跟旅店的店长说一下，晚饭给我准备一些烤肉和牛奶。”
　　虽然安不用吃饭，但架不住美食的诱惑啊。
　　听到索菲亚的话，风铃眨了眨眼，“索菲亚姐姐不一起回去么？”
　　“不用。我要去一趟医院，找找我任务的线索。你跟着也不方便，先回去吧。”
　　“唔...好吧...”
　　...
　　索菲亚看了看天空，大半个太阳已经沉入了远方的山脉，半透明的残月挂在另一半的天空上。
　　再过一个小时左右，就彻底入夜了。
　　因为最近别的城在闹饥荒，所以作为唯一一座能吃上饭的城池，茅斯城也在短时间内增加了很多人口。
　　为了避免一些不必要的麻烦，所以城主在半个月前颁布了宵禁的法令。
　　法令快生效了，所以在街上游荡的人已经没有多少了，更别说都快要歇业的医院了。
　　这座医院显得有些老旧，似乎有很长的年头了，刚进入大门，一股浓郁的草药味就扑面而来。
　　其中还夹杂着许多魔药的古怪味道。
　　说是医院，倒不如说是一个小诊所。
　　整个诊所里边，只有一个带着单镜片的老人坐在一个小药台边，他身后的柜子上摆满了各种各样的瓶瓶罐罐，还有一些颜色古怪的，魔药。
　　诊所里没什么人，索菲亚走上前，直接做到那唯一的医生面前。
　　这个时代的医生地位显然很高，也拥有着不小的财富。尽管这名医生已经步入老年，但还是穿着一身鲜艳的红袍，头上也带着皮毛帽子，腰上还缠着一些精致的装饰品。
　　医生挤了挤昏花的眼睛，“这位女士，有哪里不舒服么？”
　　“我最近有些咳嗽，头也有点晕，能不能帮我看看。”
　　“行。”
　　说着，一声从小药柜里边掏出一个复杂的铜质机器。
　　机器的零件之间被各种各样的软导管连接，还有一些地方刻着繁杂的魔法纹路。
　　索菲亚在一本历史古书上看到过这种机器，这是人们发明的一种检查身体状况的机器，不过只能做到最浅显的检查，治疗一些小病。
　　后来因为使用起来繁琐，而且错误率太高，已经被淘汰了。
　　在医生检查的时候，索菲亚趁机问道：“话说，最近有没有人跟我一样的病状啊，希望我不是被传染了。”
　　说着，索菲亚还做出一副担惊受怕的模样，身体也在微微的颤抖着。
　　医生推了推自己的单镜片，“没有的，最近城里又没出现什么传染病。大家都会经常性的接受圣女的弥撒，大家的身体都好得很呢！”
　　“这样啊...”
　　听着医生的话，索菲亚的眸子闪了闪。
　　没有传染病？
　　那我的任务是什么意思？
　　正在索菲亚思考的空档，医生也检查完了，“您身体很好。至于咳嗽头晕什么的，可能是最近没有休息好吧，去参加一下圣女的弥撒，好好休息两天就没事了。”
　　“好，好的，谢谢。”
　　索菲亚点了点头，感激地说道。
　　似乎是因为今天来的客人都不怎么多，医生有些无聊，好不容易碰见了一个病人，下意识地就开始聊起了一些闲话：
　　“说起休息不好，最近圣女大人也是啊，总为我们这些城民操心，听说都生病了，唉。”
　　索菲亚也不介意多聊一会儿，万一能得到什么有用的线索呢？
　　“确实，刚才我在教堂参加弥撒的时候，还看到圣女大人咳嗽呢，脸色也有一点不好看。”
　　“唉...其实我前段时间都去找过圣女大人，让她好好休息一下。但是，圣女大人太倔强、太善良了。甚至为了安抚城民，将一周一次的弥撒，变成了两天一次，唉...”
　　医生唉声叹气的说完之后，无奈的摇了摇头，随后看向索菲亚，“算了，说这些也没什么用。等到饥荒过去，圣女大人和城主大人应该就能好好休息了吧。”
　　“希望这样啊，毕竟两位都是很伟大、很善良的人呢。”索菲亚应和道。
　　...
　　走出医院之后，索菲亚收敛起脸上担忧的表情，水蓝色的眸子重新变得平缓冰冷。
　　天色更加的暗沉，天空几乎已经看不到太阳了，月亮也逐渐清晰起来。
　　因为宵禁的原因，街道上已经看不到什么人影了，就连没有地方住的流浪汉也纷纷蜷缩到城市的小巷、角落中。
　　整座城，仿佛在一刹那陷入了死寂。
　　一道红色的流光从远方飞来，缠绕在索菲亚的手腕上，化为一只赤红色的手镯。
　　“城主他们三个人说了些什么？”
　　索菲亚一边走着，一边在心中问道。
　　安打了个哈欠，“也没什么，无非就是一些人类贵族之间的一些客套话。不过后来突然就吵起来了...啧啧。”
　　“吵起来了？详细说说。”
　　...
　　“两位能一起来探望我，实在是感激不尽。”阿斯莫德温和地笑着，看着坐在首位的潘多拉还有侯爵。
　　不等潘多拉说话，侯爵就哈哈一笑，摆了摆手，目光在阿斯莫德的娇躯上游移，“没关系没关系，毕竟...圣女大人为了安抚城民，也出了很大的力气啊。”
　　看着身边侯爵痴迷的模样，潘多拉的眼中闪过一抹怨怼，不过她隐藏的很好，下一秒又变成了那副温和优雅的样子。
　　“是啊，听说你最近身体不太好，所以专门来看看你，还给你带了一些补品，已经送到教堂后边了。”
　　“您们两位能来，已经让我感到很荣幸了，送礼物什么的，让我有些受宠若惊。”
　　话虽这么说，但阿斯莫德的的脸上却没有什么“若惊”的意味。
　　随后，她又继续说道：“两位来找我应该还有什么事情吧，毕竟两位日理万机，百忙之中来找我这么一介平民什么的...”
　　听到阿斯莫德的话，潘多拉和侯爵对视了一眼，随后侯爵首先说道：“确实是有一点事情要跟您聊聊。”
　　“请说。”
　　“咳咳，最近别的城在闹饥荒的事情你应该知道了吧。”
　　“当然。不过，我想像侯爵大人这么英明神武，手下的城池要不了多久就能恢复正常，甚至更加繁荣吧。”
　　“那，那是自然！”
　　被阿斯莫德吹嘘了一句，侯爵显得有些飘飘然。

第十五章   粮食战

　　那带着赘肉的胸膛也挺了起来，鼻孔朝天。
　　显得十分的自豪。
　　能被圣女这样美丽的女性赞美，相信每一位男性都忍不住吹嘘一番。
　　不过，侯爵还是很快恢复了情绪，轻咳一声，“我自然有办法恢复我的城池安稳，但是都需要太多的时间了。”
　　“我实在不忍心我子民多受，哪怕一秒这种饥荒带来的灾难，唉...”
　　“所以，无奈之下，我只能来求助你们。听说，茅斯城有富余的粮食，所以，我就想着能不能向你们要一些，让我的子民不至于饿肚子。”
　　听到侯爵的话，阿斯莫德皱了皱眉头，随后再侯爵不注意的时候，瞥了一眼另一边的潘多拉。
　　注意到阿斯莫德这个目光之后，潘多拉显得有些不自然，轻咳了一声，然后继续沉默不语。
　　阿斯莫德沉默了一下，用温和的语气说道：“正如您说的，我们茅斯城确实有一些余粮，但是那可能也不够我们的子民吃的啊...唉，也不知道这个饥荒会闹到什么时候。”
　　说着，阿斯莫德深深的叹了一口气，显得十分的忧虑。
　　侯爵一脸恍然大悟的样子，咧嘴笑了笑：“放心吧，这些粮食我们是会出钱购买的。就，就按照往年粮食的价格吧。”
　　“...”阿斯莫德沉默了一下，没有回答，而是瞪了潘多拉一眼。
　　潘多拉见状，也知道自己不能再装作没看到了，当即轻咳一声说道：“侯爵大人，你这样定价未免也太不合规矩了吧。现在的粮食价格跟往年比起来，最少也涨了两倍吧。”
　　“啊哈哈，是我考虑不周了。但是...你也知道，我的城池最近闹饥荒，税收真的很少，我也是没什么钱了。你就可怜可怜我的子民，低价卖给我一些吧。”
　　侯爵哈哈一笑，看向身边的潘多拉，说着，目光在她凹凸有致的身躯上游移。
　　后者却当做没看到侯爵的目光，毫不避讳地展示着自己女性的魅力。
　　在两人交谈的时候，全然没有看到身边阿斯莫德逐渐阴沉下来的脸色。
　　啪——
　　阿斯莫德猛得拍了一下桌子，眸光有些冰冷，“我想卖粮食的事情也跟我这个小小的圣女没什么关系，再说这，这种贵族之间的交谈，让我一介平民参与实在是有些不合理。”
　　显然，潘多拉和侯爵被阿斯莫德惊到了，对视一眼，沉默了起来。
　　气氛一瞬间变得有些僵硬。
　　“啊哈哈...阿斯莫德圣女可能是因为身体不太好，所以有些暴躁吧。您不要太介意。”
　　潘多拉连忙站出来，打圆场。
　　侯爵的脸色有些难看，不过在注意到潘多拉给他抛的眉眼之后，脸色也缓和了一些。
　　阿斯莫德眸光冰冷，“如果没什么事情的话，两位就请回吧，毕竟快宵禁了，我们教堂也要开始打扫，用晚餐了。”
　　“既然这样话，那我们就不打扰您了。”
　　潘多拉擦了擦额角的冷汗，干笑了两声，就准备带着侯爵离开。
　　但是，她还没走两部，身后阿斯莫德的声音再次传来：“对了，城主大人，上次跟你商讨的那件事，我有了一些想法，想和您再谈谈。”
　　说完，阿斯莫德看向一边的侯爵，“而且我想...英明大度的侯爵大人，自己也可以找到您安排的住所吧。”
　　“...”
　　侯爵和潘多拉的脸色都有些难看。
　　不过，最后潘多拉暗中给了侯爵一个眼神，后者心领神会地点了点头。
　　“当然可以了。那侯爵大人，今天就恕我不能继续陪您了。”
　　“啊哈哈，没事没事。”
　　...
　　“看来...潘多拉在这个年代不是什么好人啊。”索菲亚听完安的叙述，无奈地叹了一口气。
　　安不屑地冷笑两声，“有时候真搞不懂你们人类在想些什么。在自己的城池坐拥粮食接受爱戴，却不愿意分给别的城粮食。”
　　索菲亚沉默了一下，“你不懂。”
　　“吾是不懂，毕竟吾等龙族掌控城池时，从未发生过饥荒。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下，水蓝色的眸子中倒映着空荡荡的街道。
　　入夜了。
　　“你觉得，茅斯城的粮食交给那名侯爵后，城中的子民就真的能吃到么？”
　　索菲亚眸光闪烁：
　　“如果我没猜错的话，那些城镇闹饥荒也是这名侯爵，或者他手下的那些城主做出来的。”
　　“他们的手中应该积累了一批粮食，故意闹出饥荒，这样就能高价将手中囤积的粮食抛售，赚取的...那将是暴利。”
　　“本来按照他们的计划，高价抛售粮食之后，他们就可以赚得盆满钵满。但是没想到，茅斯城却将自己富余的粮食，免费或者平价低价交易给了那些饥民。”
　　“吃饱肚子的子民，自然就不会去买侯爵势力抛售的高价粮食。”
　　“我想...侯爵这次来茅斯城，应该是想要说服潘多拉加入他们的行列，一起赚取暴利吧。”
　　索菲亚叹了一口气。
　　她其实已经能够猜出在这场“粮食战”中，潘多拉、圣女还有侯爵都是怎么样的角色了。
　　侯爵为了不让自己的算盘破灭，想要拉茅斯城入伙。
　　至于潘多拉...
　　从安的描述中，似乎不仅要赚子民的钱，还要赚侯爵的钱。
　　圣女似乎明白了这场粮食战的内核，并不希望茅斯城加入这种罪恶的交易中去。
　　但是...问题来了...
　　就算圣女在子民中有多大的声誉，也不过是一介平民，凭什么能参与到这种贵族利益阶层的决策中去？
　　这十分的不合理...
　　“安，之后呢。发生了什么？”
　　“之后？那个男人走了之后，城主还有圣女不知道说了什么，就开始脱衣服，啧啧。”
　　“脱...脱衣服！？”
　　听到安的话，索菲亚显得有些震惊。
　　“嗯，是在脱衣服。吾对你们人类雌性没什么兴趣，再说了，估计也没什么有用的消息了，就回来了。”
　　“...”
　　脱衣服？？？
　　索菲亚满脑子都被这三个字占满。
　　她是在搞不明白，为什么上一秒还在进行紧张的政治决策，下一秒就突然转到了...
　　那种问题上...
　　一种荒诞感充斥着索菲亚的脑海。
　　就在索菲亚愣神的时候，街道的尽头突然传来一阵嘈杂的马蹄声。
　　只见一辆华丽的马车，从街道上狂奔而出。
　　

第十六章    都不可以

　　“这是...侯爵的车？”索菲亚皱了皱眉头。
　　马车行驶的很快，一如既往的蛮横无礼。
　　虽然说，就算是撞到了...
　　侯爵也不会在意吧...
　　毕竟，对他来说，都只是一些贱民罢了...
　　尽管因为快要到宵禁的时间了，街上的行人已经寥寥无几，但还是有几个玩心中的小孩子会在空荡荡的街道上追逐打闹。
　　没有大人的空旷街道，显然是这群小孩子的游戏天堂。
　　而狂躁的马车，也对那些儿童视若无睹。
　　就在这时，一名小男孩突然从巷子里跑了出来，一边跑着，一边扭头看着身后，笑着喊道：“哈哈，快点来追我啊！你们几个跑的也太慢了，哈哈！”
　　“呼——你等着，等我们抓到你，下一轮就到你来抓我们了！”
　　“略略略~能抓住我再，啊——”
　　小孩子们欢笑嬉戏的声音回荡在安静的街道上，最终，伴随着那名小男孩的一声尖叫，戛然而止...
　　希律律——
　　拉着马车的马匹发出一串嘶鸣，架着马车的两名守卫恶狠狠地看着突然拦在半路上的男孩。
　　要不是他们眼疾手快，这个小男孩估计已经被马蹄和车轮碾成肉末了。
　　小男孩看着疯狂的马匹对着自己打着响鼻，健壮的马腿距离他的肚子不到半寸。
　　随着噗通一声，小男孩一屁股做到地上，手腕被粗糙的地面擦破。
　　他惊恐地看着面前的马车和那两名守卫怨毒的连脸。
　　显然，他还没有从刚才的劫后余生中回过神来。
　　后边的小伙伴也珊珊赶到，他们连忙将小男孩扶起，然后不知所措的看着马车和守卫们。
　　“还愣在这里干什么，还不快滚！？”
　　一名胖守卫啐了一口唾沫，恶狠狠地说道。
　　另一名瘦一点的守卫也是一脸的不满，甚至还斜眼瞥着自己的同事，低声咒骂道：“你停车干什么，像这种不长眼的贱民，直接碾过去就行。你知不知道，你这一停，万一让侯爵大人磕到碰到，到时候我也要跟着你受苦。”
　　果不其然，就在瘦守卫说完的瞬间，身后马车的车门吱呀一声呗粗暴地推开。
　　随后大腹便便，衣冠不整地侯爵从车上下来，从他凌乱的头发上可以看出，刚才马车的急停让他出了不小的洋相。
　　侯爵刚下车就破口大骂道：“你们两个杂种是怎么架得车！？信不信等一下我把你们两个的肉活剜下来，喂野兽！”
　　索菲亚站在一个角落中，全程都默默地看着眼前的闹剧。
　　不过，就在这时，她的目光突然落在那半开的车门中。透过那条小缝，索菲亚似乎看到了一角裙摆。
　　纯白的底色，其上绣着金色繁琐的纹路。
　　这个纹路...
　　怎么感觉有点眼熟？
　　紧接着，她又敏锐的发现，马车中似乎不止侯爵一个人，似乎还有一个人...
　　不等索菲亚在说些什么，侯爵又发出一声愤怒的咆哮：
　　“什么！？就因为一个小屁孩，你就停车！？你知不知道，我差点就摔倒了！？”
　　“你是不是觉得，一条贱民的贱命比我的娇贵的皮肤还要重要！？”
　　“反了你了，我要解雇你们两个，还要杀了你们两个不称职的混蛋！”
　　在侯爵暴怒的咒骂中，瘦守卫连忙跪了下来，诚惶诚恐地说道：“十分抱歉，是，是我们错了。”
　　一边说着，一边将另一名胖守卫也拖着跪了下来。
　　“那些贱民的命，连您一片衣角都抵不上。”
　　“还请您饶恕我们，饶恕我们...”
　　说着，那名瘦守卫爬到侯爵的身前，匍匐着卑微地亲吻着侯爵肮脏的鞋跟。
　　侯爵似乎对属下的反应十分满意，随后厌弃地看着那几名一脸惊恐的小孩子们。
　　“看在你做狗还有点天赋的份上，就饶你一命。不过...”
　　侯爵咧嘴残忍地笑了笑，指向那边的小孩子，“你们去把那个冲撞了我马车的孩子杀掉。”
　　“...”
　　“...”
　　两名守卫对视了一眼。
　　那名停下马车的守卫身子一抖，用复杂的眼神看着另一名守卫。
　　侯爵见两个人半天都没什么反应，皱了皱眉头，语气略带不满，“怎么回事？是不是...”
　　“不不不！我，我们...我们只是想用哪把剑，毕竟用您赐给我们的剑去杀掉这几个贱民，实在是有损您的荣光和高贵...”
　　舔着侯爵鞋跟的守卫连忙站起来，随后从路边捡了一块石头，“就，就用这个石头吧。”
　　侯爵一看，满意地笑了笑，“还不错...这样吧，回去了...赏给你三枚金币，不不不，太多了，你这种卑贱的狗怎么能花掉这么多钱呢。一枚金币吧，快对我感恩戴德吧。”
　　那名守卫连忙应和道：“由衷的感谢您的慷慨...”
　　说着，他无视自己同事复杂的目光，举着石头来到了那几名小孩子的面前，对准那个小男孩高举起石头。
　　“去死吧！”
　　碰——
　　随着石头的落下，小男孩下意识地闭上了眼睛。
　　然而，就在那一刹那，一道光幕凭空出现，挡在小男孩的面前。
　　“你们在干什么！？欺负一个小孩子太过分了吧！”
　　随着一声娇呵，众人向声音的来源看去，只见一名白发的小女孩抱着魔杖，秀眉紧皱地盯着他们。
　　在说这些的时候，小女孩显得有些紧张，不过在看到那几名惊恐地小孩子后，眸光顿时坚定了几分。
　　索菲亚看着突然出现的风铃，眯了眯眼睛，将手中凝聚出的水幕散去。
　　这小丫头怎么出来了？
　　她不是应该在旅店么？
　　虽然心中有疑惑，但显然已经被侯爵盯上的风铃并没有机会解答说，她甚至都没有看到隐藏在角落的索菲亚。
　　好事一而再再而三地被破坏，侯爵显得有些烦躁，尤其是在看到风铃精致的容貌之后，疯狂的欲望充斥着他的目光。
　　被这种**裸的眼神盯着，风铃觉得有些变扭。
　　“他们几个贱民冲撞了我，作为惩罚，自然要杀掉他们。”侯爵轻咳一声。
　　“什么！但是...但是你们也没受伤吧，没有必要杀掉这几个孩子啊！”
　　风铃显得有些惊讶。
　　侯爵咧咧嘴，“这样吧，想让我放掉他们也行，不过你要答应我一个要求。”
　　风铃愣了一下，单纯地眨了眨眼，“什么要求？只要能救这几个孩子，让我做什么...”
　　“都不可以。”
　　不等风铃说完，一个清冷的声音在侯爵等人的背后响起。
　　

第十七章    斯威特蕾神父

　　在听到这个突然传出的声音之后，侯爵等人显然愣了一下。
　　风铃看着突然从角落走出来的索菲亚，惊喜地叫道：“索菲亚姐姐！”
　　索菲亚没有理会风铃的呼唤，而是将目光落在侯爵的身上。
　　随着她缓慢的前进，磅礴地水元素在她的身体周围凝聚。
　　侯爵有些慌张，“你，你想干什么！？我跟你说，我可是...”
　　“我没兴趣知道。”
　　咻——
　　随着索菲亚话音落下，一根冰矛狠狠地扎在侯爵的脚下，还发出一阵阵的震颤声。
　　侯爵显然被眼前的一幕吓到了，连忙躲在那两名守卫的身后，随后一溜烟地钻进马车中。
　　“快，快到我离开！”
　　慌乱的声音从马车中传来，两名守卫这才回过神来，丢下手中的时候，重新拉起缰绳，狂奔而去。
　　知道马车的影子消失在街道的拐角，索菲亚才收掉魔法，飞快地走到风铃的身边，一把牵起她的手腕，向另一个方向走去。
　　“索菲亚姐姐，怎么了？”
　　风铃不太明白索菲亚的行为，疑惑道。
　　索菲亚瞥了她一眼，语气冰冷，“以后不要多管闲事。嗯，管闲事也管的隐晦一点。下次别傻傻的碍了别人的事，还光明正大的走出来承认。”
　　“可是...可是...我想要跟他讲道理啊。我想，能够成为侯爵的人，肯定都是一些很厉害，很英明的人吧。”
　　“...”
　　听到风铃的话，索菲亚沉默了一下。
　　她转过身，看着身后的小女孩。
　　风铃不知道自己说错了什么，抱着魔杖，显得有些慌乱。
　　淡金色的眸子仿佛琉璃一样纯粹、干净。
　　“...”
　　“那...那个...是我说错什么了么？”
　　“...不，你没错...”
　　索菲亚沉默了一下，抿了抿嘴，似乎在整理自己的语言，过了一会儿这才说道：
　　“你说的没错，好人还是多。但是，你不要因为好人多就觉得这个世界上没有坏人了，他们都不会跟你讲理的。”
　　“所以，以后再不确定对方好坏的时候，就不要多管闲事。嗯，还是那句话，就算管闲事，也要隐蔽一点。”
　　听到索菲亚的话，风铃歪了歪头，似乎很难理解索菲亚的意思。
　　看到风铃这幅样子，索菲亚无奈地摇了摇头，“反正，你知道记住我说的话就好。”
　　“唔...好吧。所以，咱们为什么要跑这么快呀？”
　　“我不是说了么？万一那个侯爵是个坏人，他反过来找咱们麻烦怎么办。防人之心不可无，所以...咱们要看看运气，能不能重新找到一家新的旅店了...”
　　“唔，可是...咱们哪家旅店的食费还没付呢...”
　　“...”索菲亚揉了揉胀痛的额角，“放心，过段时间我会还清的。”
　　反正过段时间，应该就能离开这个鬼地方了。
　　当然，这句话索菲亚也只是在肚子里自言自语罢了。
　　“嗯嗯。”风铃开心的笑了笑。
　　...
　　“你为什么不出手杀掉那个侯爵和守卫？就算吾不能使用全力，但杀掉几个这种低贱的人类，还是很容易的。”
　　安化为一只小猫，一边吃着索菲亚在新的旅店点好的烤肉和牛奶，一边嘲讽的说道。
　　索菲亚坐在窗边，看着天空摧残的星辰，“没有必要。”
　　“呵呵，要是没有那个教会的小女孩出现，你估计就出手了吧。啧啧啧，什么之后小公主变得这么善...”
　　“你话很多。”
　　“啧...”
　　在安不说话之后，索菲亚的眸子沉了沉，开始思索起刚才的事情。
　　虽然只是偶然间的一眼，但马车内的另一个人，还是让索菲亚有些迷惑。
　　那个白底金纹的裙摆...
　　她似乎在哪里见过...
　　砰砰砰——
　　突然，一阵敲门声打断了索菲亚的思路。
　　她瞥了一眼安，后者只能不满地咽下烤肉，化为流光扣在索菲亚的手腕上。
　　“谁？”
　　“索，索菲亚姐姐，是我...”
　　风铃？
　　大半夜的，她来找我干什么？
　　虽然十分的疑惑，但索菲亚还是来到了门口，一把将门打开。
　　门外，风铃不好意地低着头，表情扭捏，十指交缠。
　　“怎么了？”索菲亚问道。
　　风铃嚅嗫两句，似乎对自己要说的话有些不好意思，“那个...我，我睡不着...”
　　“...”
　　索菲亚感到有些无奈。
　　她又不是来带小孩子的...
　　睡不着找她干什么？
　　当然，这声抱怨只能埋在心里，索菲亚侧身让风铃走了进来。
　　“渴不渴？”
　　索菲亚将一瓶还没有拆封的牛奶递给风铃，后者乖巧地接了过去。
　　“喂喂喂！那是吾的东西！”
　　无视掉某头愤怒的蠢龙，索菲亚看着风铃问道：“怎么了？是感觉哪里不舒服么？”
　　风铃摇了摇头，“也没什么...就是...似乎...突然来到这个地方，让我感到有点陌生，所以...所以...”
　　后边的话，因为风铃的声音太小了，索菲亚并没有听清楚。
　　不过，她大致也能猜出来就是了。
　　索菲亚无奈的摇了摇头，今天发生的事情确实有点多。
　　按照这孩子的性格，失眠也正常...
　　想到这里，索菲亚只能安慰一下风铃，试图将她的注意力转移开，“对了，那会儿为什么突然来找我啊？”
　　“唔...等索菲亚姐姐太久了，有点担心你...就出来找找你...”
　　“...”
　　不，我觉得与其担心我，不如多位自己担心一下...
　　自己傻傻的，我还害怕你被人拐走了呢...
　　索菲亚在心中腹议了几句，摇了摇头，将话题转移开来，“跟我讲讲你们教堂的事情吧。我记得，你们教堂一般不是都会让你们上教堂学校么？为什么你会来巴别塔学院？”
　　“唔...我也不知道...斯威特蕾神父让我来，我就来了...”
　　风铃思考了一下，随后说道，“神父还担心我跟别的同学相处不好，所以专门拜托了导师们一下，让我住一个单人间...唔，可是...我明明可以照顾好自己的。而且，同学们都很好啊...”
　　说道这里，风铃还嘟了嘟嘴，似乎对斯威特蕾神父的这一安排有些不满。
　　不过索菲亚却注意到了风铃话里的一个点——
　　拜托导师...
　　单人间这种资源...
　　可不是什么送送礼，拜托一下导师就能求到的。
　　某位帝国的王子可都是住的宿舍啊...

第十八章    密谋

　　这个斯威特蕾神父肯定跟梅林有点关系...
　　索菲亚暗自想道。
　　之后两个人又闲聊了一会儿，其中绝大多数时间都是风铃在说，索菲亚在安静地听。
　　风铃跟索菲亚说，她所在的教堂是尤斯的一座沿海城市，每天早晨都能被海鸥的啼鸣吵醒，然后开始一天的弥撒和祷告。
　　晚上伴着海浪轻柔的拍击声入眠，隐约间还能听到偶尔上岸的人鱼族美妙的歌声。
　　那是一座很美的城市。
　　两个人不知道说了多久，伴随着风铃抑制不住的哈欠声，索菲亚知道这小丫头困了。
　　“好了，时间也不早了，早点去休息吧。”
　　“唔...嗯嗯，那明天早上见~”
　　风铃甜甜地笑了笑，站起身向门外走去。
　　索菲亚看着风铃离开的背影，视线突然聚集在小女孩飘飞的一抹裙角上。
　　白底...金纹...
　　教会的服饰！
　　索菲亚噌地一下站起来，大脑开始高速地运转。
　　如果在侯爵马车中看到的裙摆是教会的服饰...
　　而且，现在回想起来，那个裙摆显然是阿斯莫德圣女穿的衣服！
　　那么...
　　在马车中的另一个人是阿斯莫德圣女？
　　但是...
　　圣女不是跟侯爵对立么？为什么会在侯爵的马车里？
　　索菲亚揉了揉有些发涨的额角，她总觉得自己是不是遗漏了什么东西。
　　“安，跟我去侯爵的住所一趟。”
　　“好。”
　　...
　　因为宵禁的法令，每天晚上，都会有一些守卫在街上巡夜。
　　不过，在安的感知下，索菲亚很轻松地就避开了这些守卫。
　　侯爵毕竟是一位贵族，在茅斯城中也有着自己的住所，尽管跟城主的城堡差了一大截，但也算得上是豪华气派了。
　　作为主人，侯爵自然会住在整个住所中最豪华的房间中，所以索菲亚也没有花什么力气就找到了。
　　此时，索菲亚借助水魔法让自己依附在墙体上，在不被房子中的人发现的前提下，观察着房间，
　　在拜托安帮忙感知守卫之后，索菲亚开始专注房间内发生的事情。
　　不过，索菲亚刚沉下心，就听到房间内传出一连串男人和女人喘息的声音，其中还夹杂着许多淫词艳语。
　　索菲亚的脸瞬间就黑了下来。
　　她到不会因为听到这种事情感到害羞，反而感到有些恶心。不过想到要获得的线索，只能忍着这种作呕的感觉，继续听着。
　　房间内的事情解决得很快。
　　索菲亚这才悄悄地凑近窗户，透过缝隙观察起房间内的事情。
　　在看到床上的两个人之后，索菲亚的瞳孔瞬间缩紧。
　　黑色的长发，黑色的眼睛，还有散落在地下，被撕碎的圣女祭祀服...都在证实着这个女人的身份...
　　阿斯莫德圣女！
　　而另一个男人，尽管看不到脸，但从那臃肿的身体来看，也能知道他就是侯爵了。
　　怎么回事...为什么他们两个会做这种事？
　　阿斯莫德圣女刚才不是还跟侯爵大吵了一顿么？
　　她不是还极力地否认侯爵的粮食战么？
　　不对劲．．．
　　一股荒诞的感觉充斥了索菲亚的脑海。
　　．．．
　　“侯爵大人...你刚才好粗暴啊...”
　　“嘿嘿嘿，美人不喜欢么？”
　　阿斯莫德脸红了红，娇柔做作地娇嗔似的拍了侯爵一下，“讨厌~”
　　看着怀里美人妩媚的姿态，侯爵的眼中再次闪过欲望的光芒。
　　阿斯莫德注意到了侯爵的眼神，连忙说道：“等一下啦，让人家休息一会儿~”
　　“啊哈哈，好，好！”
　　看着侯爵令人作呕的表情，阿斯莫德的眼中闪过一抹不易察觉的厌恶，不过很快就被妩媚的神色掩盖。
　　她伸出白嫩的手指，在侯爵的胸口画着圆圈，娇媚地问道：“侯爵大人准备怎么处理那个女人啊~”
　　“潘多拉城主么？”
　　“当然了。这个女人，三番五次地破坏侯爵大人的计划...还让大人您亏损了那么多钱。”
　　提起城主，侯爵的脸上闪过一抹怨毒的表情，“这个死女人，等我把她搞下台，一定要把她做成人彘，浸泡在男人的体液里！”
　　“可是...可是潘多拉城主受到这么多城民的爱戴...要把她搞下台...”
　　阿斯莫德的眼中闪过一抹忧虑，似乎很衷心地在为侯爵担忧。
　　侯爵捏了一把阿斯莫德的身体，引得后者发出一声令人作呕的声音，“放心，就那群贱民...呵呵。你要知道，只要给足利益，再加上那么一点点的助力，别说是他们爱戴的城主，就连他们的亲生父母我都有办法让他们杀掉。”
　　“真，真的么！侯爵大人好厉害啊~”
　　“哼哼，自然。”侯爵傲慢地哼了两声，“我都已经准备好了，将那个死女人搞下台，分分钟的事情。”
　　“能，能跟人家说说么？人家想听么~”
　　“哈哈，当然要告诉你了，毕竟这个计划也需要你的辅助啊。”
　　听到侯爵这么说，阿斯莫德连忙趴在侯爵的身上，用希冀的目光盯着侯爵。
　　侯爵笑了笑，随后说道：
　　“明天，我会放出谣言。别的城饿死了太多人，已经产生了瘟疫，因为潘多拉城主允许难民进入茅斯城，导致一些染病的人也混了进来。”
　　“瘟疫已经开始在全城中传染，甚至出现了死亡。”
　　听到这里，阿斯莫德疑惑地问道：“可是...明明没有瘟疫啊？这样会不会被识破啊...”
　　侯爵却咧嘴笑了笑，“不，我说有，就一定会有。”
　　看着侯爵嘴角的笑意，阿斯莫德下意识地打了一个寒颤。
　　侯爵却仿佛根本没有注意到一样，继续说道：“到时候，我再派出几个人在城民中捣乱，引导舆论指向，让他们的矛头对准潘多拉城主。”
　　“这时，我再放出别的城已经制出了治疗瘟疫的魔药，别的城中的瘟疫已经消失殆尽。”
　　“到时候，城民肯定会向我乞求这种魔药。我到时候分发出去一部分，再告诉他们，没有魔药了。”
　　“你要知道，让你看到希望的那一刻，再将希望泯灭掉。这样的落差感，就成了城民对潘多拉城主不满甚至反抗的催化剂。”
　　“到那个时候...”
　　侯爵阴冷地笑了笑：“她肯定会迫于舆论，向我购买这种魔药，我再借机要求她用粮食来换。逼她加入我们的粮食战。”
　　

第十九章    阳谋

　　躲在窗外的索菲亚，听着屋内两个人的交谈，一阵冷意传遍她的全身。
　　索菲亚微微眯起眼睛，水蓝色的眸子中风雪在呼啸。
　　散播瘟疫的谣言...
　　这么说来，我的任务就清晰了...
　　原来，这个传染病的源头就是侯爵。
　　但是...
　　还没有给我任务完成的提示，看来应该是要把这件事解决才算完成了吧。
　　索菲亚抿了抿嘴，捏着魔杖的手紧了又紧。
　　...
　　“但是...要是那个女人不买帐呢？”阿斯莫德担忧地说道。
　　侯爵捏一把阿斯莫德的身体，“不买账...那不是更好么？”
　　“唔？”
　　“如果不买账，到时候就要轮到你的出场了。”
　　“我？”
　　“没错，听我说。”
　　侯爵亲了亲阿斯莫德的嘴唇，抚摸着她继续说道：
　　“她不买魔药，那么城民的怨怼就会越来越深。当到达一个临界点的时候，我会放出消息，别的城的城主手中有多余的魔药。”
　　“但是，因为潘多拉城主曾经冒犯过他们，所以他们不愿意将魔药卖给茅斯城。”
　　“有了这个导火索，这时你以圣女的身份出面，以神的名义，以为城民生命着想的名义，鼓动这些城民造反，叛乱，将潘多拉搞下台。”
　　“当她下台之后，你就会依照民意，成为新的真正的茅斯城城主。到时候，你再跟我们几个联手，一起打粮食战。”
　　说完，侯爵发出一声阴桀的笑声，似乎对自己的这个计划十分的满意。
　　阿斯莫德却沉思了一下，随后担忧地说道：“可是...您如果放出魔药在别的城主手中，那些贱民会不会将矛头对准别的城主呢？”
　　“不会。那个时候，茅斯城就会成为‘公认的瘟疫之城’，别的城主就有理由派兵将整个茅斯城强行封锁起来。他们不能出城，就只能将恐慌、愤怒、不甘、对生命的贪婪渴求发泄到潘多拉城主身上。”
　　“哇~侯爵大人真是英明啊，我爱死你了~”
　　“嘿嘿，那还不快再让我舒服一下？”
　　“讨厌啦~”
　　...
　　空荡荡的街道显得有些阴冷死寂，尤其是月光和星辉洒落在地面上的时候，更让整个街道笼罩上了一层冰冷的气氛。
　　索菲亚孤零零地走在街道上，脑海中一团乱麻。
　　侯爵是个人渣，但关于这种政治计谋确实有一套。
　　要说解决方法，索菲亚也能想到...
　　但这些方法的前提都是要有雄厚的人力物力，甚至跟侯爵地位相等的权力...
　　然而，这些东西恰恰是索菲亚没有的...
　　在强大的财力和权力下，个人的力量被无限制地削弱...
　　尤其是...这种充斥着舆论导向的阳谋...
　　怎么办...
　　怎么办...
　　怎么办...
　　索菲亚紧锁着眉头，水蓝色的眸子闪烁着混乱烦躁的情绪。
　　然而，令索菲亚烦躁的原因，不单单是侯爵的阳谋。
　　还有...
　　阿斯莫德圣女...潘多拉城主...侯爵...
　　他们三人的想法和立场都是怎么回事？
　　为什么之前在教堂中针锋相对的圣女和侯爵，会一起上床，商讨这种事情...
　　为什么想要出售粮食、偏向侯爵的潘多拉城主，会被侯爵和圣女一起针对...
　　越来越多的问题浮现出来，甚至让索菲亚感到有些头疼。
　　“你想这些干什么？要解决这个问题，不是很简单么？”安不解的声音传来。
　　索菲亚叹了一口气，“你说说，你有什么主意？”
　　“既然这个什么瘟疫啊，粮食战啊是由那个侯爵引起的，那直接把侯爵宰了不就行了？”
　　“...你还真是蠢啊...”
　　“呵呵...”
　　索菲亚无视安的冷笑，抬头看向寂静的街道，眸光冰冷，“侯爵...从来都不是一个‘人’，他是一个集体的代表...那个集体叫做...贵族。”
　　“就算我们把这个侯爵杀了，也会有别的‘侯爵’蹦出来。接替这个侯爵的计划...”
　　说完，索菲亚无奈地叹了一口气。
　　“搞不懂你们人类，不将心思落在提升实力探索世界真理上，反而去注重这种弯弯绕绕的东西。”
　　“其实我有时候也搞不懂...”
　　“呵呵，这就是你们人类永远这么鄙贱低等的原因。也只有极少数的几名先驱者值得吾等高贵的种族正视。”
　　“可能吧...”
　　索菲亚不想再继续讨论这个事情了。
　　...
　　等到回到房间的时候，已经是半夜了，清冷的月光洒下来，映的房间显得有些冰冷。
　　索菲亚躺在床上，安就蜷缩在索菲亚的枕边。
　　索菲亚透过窗户看向天空中的明月，眸光闪烁。
　　她总觉得自己是不是遗漏掉了什么线索...
　　但是，她却抓不住这一抹灵光的尾巴，总是感觉差一点...
　　慢慢地，深沉的困意席卷少女。
　　...
　　巴别塔学院，战士分院
　　因为巴别塔学院中也有一些学生，属于夜行种，所以尽管月亮已经高悬，学院中也算不上特别冷清。
　　不过...在这些夜行的种族中，唯一的一个人类就显得太明显了。
　　偌大的演习场中，小男孩就扣着腰间的短剑，一次又一次地冲向面前的训练木桩。
　　“诶？什么时候，人类也能不睡觉了？”
　　“不是。这孩子似乎在早上就在练习了，他不会训练得一整天吧！？”
　　“啧啧，有意思。”
　　远处，几名高年级的学生看着犹格训练的背影，小声地交谈道。
　　一名路过的少年听到他们的交谈，看着犹格的身影，嘴角勾起一抹邪魅的笑容。
　　旁边的人看到这名少年之后，眼中纷纷流露出一抹忌惮，随后躲得远远的。
　　少年走到犹格的训练场旁边，静静地看着他一遍又一遍地拔剑，出剑，收剑。
　　沉心训练剑术的犹格并没有看到这个青年，在他的眼中只有不远处的那个木桩。
　　心中一遍又一遍的重复着，索菲亚教导他的剑招口诀。
　　一剑...
　　再快一点...
　　两剑...
　　再快一点...
　　三剑...
　　再快一点...
　　犹格再一次将手扣在剑把上，汗水流入他的眼睛，让他的眼睛有些刺痛。
　　不过...
　　不够...还不够...再快一点...再快一点...
　　犹格咬了咬牙，抵抗着身体和精神上传来的疲惫感。
　　然而，人的身体是有极限的。
　　犹格跟前几次一样，再次前跨，瞬身，拔剑...

第二十章    努力的犹格

　　然而，就在剑刃快要触碰到木桩的时候，一阵恍惚感突然在他的脑海中炸开，随之而来的无法抵抗的疲惫让他的身体一软，手中的短剑也飞了出去。
　　噌的一声，扎入那旁观少年脚边。
　　少年用饶有趣味的目光看着瘫倒在地上的犹格，随后拔出扎入地面的短剑，来到犹格的身边，蹲下去拍了拍他的脸。
　　“喂，你小子，挺合我口味的，要不要做我的储备粮啊？”
　　然而，连眼睛都无法睁开的小男孩显然已经无法回答这个问题。
　　见半天没有得到回复，少年显得有些不耐烦，又拍了拍犹格的脸颊，后者却直接昏睡了过去。
　　“啧。”
　　少年看着昏过去的犹格，不满地啧了一声。
　　他看了看手中的短剑，又看了看犹格，撇撇嘴，“看你小子还算顺眼，勉为其难把你扔到宿舍楼下吧。希望你的舍友能看到你，然后把你抬回去。”
　　少年嘀咕了一声，将短剑收入犹格腰间的剑鞘中，紧接着捏住犹格的衣领就要将他提起来。
　　不过就在这时，一个带着笑意的声音在少年的背后响起：
　　“什么时候德古拉贵公子竟然需要这种野生的血餐了？”
　　“...”
　　听到身后声音之后，少年不屑地撇撇嘴，一把将犹格撂下，转过身看向站在自己背后的少女。
　　少女穿着一身淡银色的纱裙，勾勒出她凹凸有致的身材，仿佛由夜空染色的长发倾斜而下，悬浮在少女的身体四周。
　　奇怪的是，少女的脸上带着一张淡银色的无脸面具。
　　被称作德古拉的少年一脸不满地盯着这个少女，“我怎么样，关你屁事？”
　　“啊啦啦~德古拉贵公子不乖哦~是导师让妾身看着你的。毕竟...你的名誉可是劣迹斑斑呢...”
　　噌——
　　少女的话没说完，她的脚下突然窜出三根尖锐的利刺。
　　因为利刺出现得太过突然，以至于少女都没来得及闪开就被利刺贯穿了腹部和胸腔。
　　不过少女却仿佛根本没有受到伤害一样，调皮地笑了笑，向后退了两步离开了利刺的范围。
　　再看少女的身上，别说是受伤，就连衣服都没有任何破损...
　　仿佛...
　　刚才的利刺贯穿的，只是一个幻影...
　　被德古拉偷袭之后，少女也没有生气，“德古拉贵公子不乖哦~连说都不说，就用你又尖又细的东西贯穿妾身什么的...”
　　“呸！你少恶心我，你找我干啥。这个时间段，你不是应该在进食么？”
　　“用词不要这么野蛮嘛~请用‘用餐’这个词哦~”
　　“啧。别废话，找我干什么。”
　　“导师在找你哦~好像...你的那位父亲来了呢~”
　　听到少女的话，德古拉不满地啐了一口唾沫，低声咒骂道：“那老东西来干什么...”
　　“妾身听到了哦~”
　　“滚开。”德古拉瞪了少女一眼，随后重新蹲到犹格的身边，在他身上上下摸索着什么。
　　“啊啦啦，德古拉贵公子竟然喜欢...啧啧，应该说，不愧是血族么？”
　　“你要是在废话，我就把你的嘴撕烂。”
　　“哼哼~”
　　见这个血族的少年确实被自己激怒了，少女就哼了两声，不多说什么了。
　　德古拉将犹格的钥匙卡从怀里掏出来，看了看上边的记录，随后重新塞到犹格的怀里。
　　“叫犹格是么...”
　　嘀咕完，德古拉站起身，环顾了一圈周围的学生，随后随便挑了一个，血雾一闪，整个人出现在那个学生的面前。
　　“德，德古拉同学，你...您要干什么？”
　　“别害怕，我对你们的鲜血不感兴趣。去把那小家伙送到宿舍。”
　　“是...是是。”
　　...
　　早上，索菲亚是被有些刺眼的阳光晒醒的。
　　“小公主睡醒了？”
　　少女刚睁开眼睛，就看到卧在枕边的安，用略带嘲讽的目光看着自己。
　　索菲亚翻了个白眼，从床上坐起来，伸了个懒腰。
　　清晨暖融融的阳光透过窗户照射在少女的身上，少女玲珑有致的身材也因为这个动作被显露得淋漓尽致。
　　“快点去给吾准备早餐。”
　　“饿着吧。”
　　索菲亚冷冷地瞥了安一眼，洗漱一番之后，重新将自己的黑袍披好。
　　这时，索菲亚的房门开了，打开一看，发现竟然是风铃端着餐盘走了进来。
　　“索菲亚姐姐吃饭了！”
　　风铃将餐盘放到桌子上，随后笑眯眯地看着索菲亚。
　　“...”
　　看着小女孩言笑晏晏的样子，索菲亚一阵沉默。
　　好强的既视感...
　　怎么感觉...
　　我总是在带小孩...
　　索菲亚叹了一口气。
　　用过早餐之后，索菲亚就带着风铃出门了。
　　“索菲亚姐姐，咱们去哪里啊？”
　　“教堂。”
　　“是去找圣女姐姐么？”
　　“嗯。”
　　风铃见索菲亚似乎不怎么想说话，也就将后边的问题咽下去了。
　　弥撒大约是两天一次，因为昨天刚刚举行过，所以今天来拜访教堂的人并不多。
　　除了一些虔诚的光明教教徒，整个教堂中就没有什么人。
　　教堂中也只有一个年迈的神父，站在一个小台子后边虔诚地默读着教义的经文。
　　看到索菲亚和风铃走过来，神父向两人行了一礼，温和地笑了笑，“有什么事情么？”
　　“请问，阿斯莫德圣女在么？我们昨天约好了，今天要来拜访她。”
　　“圣女大人啊，她昨天做完弥撒之后，身体有些不舒服，所以还在休息吧。”
　　“这样啊...那好吧，谢谢。”
　　“不用谢，孩子，愿主保佑你。”
　　因为寻找圣女无果，索菲亚只能带着风铃从教堂中出来。
　　看着重新热闹起来的街道，索菲亚显得有些迷茫。
　　本来她打算今天在跟阿斯莫德交谈一会儿，看看能不能获得什么有用的消息。
　　但是，这个计划显然是落空了。
　　至于神父说的什么...休息...
　　呵...
　　休息是真的，就是方法不怎么正经就是了。
　　风铃见索菲亚走出教堂之后，脸色有些不好看，想要安慰一下，却不知道应该说什么。
　　这时，风铃注意到，街上的行人不知道为什么，都飞快地向一个方向奔去，每个人都带着载重的工具。
　　

第二十一章    发粮食

　　人们挎着篮子，扛着袋子，推着小木车向一个方向飞快地奔去，仿佛都在恐后人一步。
　　“索菲亚姐姐，他们都去干什么了啊？”风铃疑惑地问道。
　　风铃的声音将索菲亚从沉思中拉回现实，她看向那些城民皱了皱眉头。
　　索菲亚扯住一个城民，好奇地问道：“请问，大家都是干什么去啊？”
　　那个城民本来还因为被突然扯住有些烦躁，不过在看到索菲亚“不经意间”掀起的兜帽而露出的容颜之后，脸色突然温和了许多。
　　“咳咳，你们是刚从别的城逃难进来的吧？”
　　“是啊。我跟我妹妹昨天刚刚逃难到茅斯城。”
　　“怪不得。今天是城主分发粮食的时候，每个人都能花不到往常十分之一的价格，买到半斤小麦。”
　　“是么...”
　　“对啊对啊。粮食每两天分发一次，不过为了保持库存，所以城主每次分发的粮食都有一定的数额。要是去晚了，估计就没有了。”
　　“这样啊，谢谢。”
　　“不用不用。我要快点了，要不就没有了。”
　　索菲亚看着这位城民飞快跑走，沉默了片刻。
　　要不去潘多拉那里看看吧...
　　打定主意，索菲亚立刻带着风铃跟着这些人，赶往城主发粮食的地方。
　　城主是在茅斯城最大的一个广场上分发粮食的，这个广场正好就坐落在城主城堡的正前方。
　　听说，本来这个广场是城主的一个前花园，但是城主为了不劳民伤财，所以直接将自己的花园割让了出去，并且开拓成整个茅斯城的一个广场。
　　一些别的城主来拜访潘多拉的时候，甚至还因此嘲笑过她，身为一名贵族，竟然连一片属于自己的花园都没有。
　　对此，潘多拉没有任何的回应。
　　“大家慢一点，排好队，不要推攘，别摔倒了！”
　　潘多拉城主站在一个高台上，看着地下熙熙攘攘的人群，高声呼喊着。
　　不过因为城主毕竟是个女性，而且声音也很柔，所以就算喊的再用力，也会瞬间被人群嘈杂的声音掩埋。
　　今天潘多拉没有带面纱，而是光明正大地露出精致的容颜，黑色的长发随着她的动作上下飞舞。
　　台子上摞着一袋袋的粮食，守卫正在拿着小斗给城民分发着。
　　“今天的城主好温柔的，感觉跟昨天完全不一样。”
　　风铃看着站在台子上的潘多拉，小声说道。
　　这句话，正好让站在她身边的索菲亚听见。
　　“是么...”索菲亚看着潘多拉的身影，眸光微微闪烁。
　　这时，领取粮食的百姓中，突然传来一阵骚乱。
　　“你，你把我的小麦撞掉！快赔我的小麦...呜呜呜...”
　　“快让开。明明是你自己的袋子漏了，非要赖在我身上。我跟你说，你别想讹诈我手里的粮食！”
　　“我，我不管！你赔我的粮食！！！”
　　越来越激烈的争吵吸引了许多城民的注意力，索菲亚也看向那个方向。
　　只见，一个穿着破旧衣服的妇女拽着一个一身粗麻布的男人，一边哭诉着，一边伸手探向那个男人手里的粮食。
　　男人厌恶地看着这个妇女，想要挣脱开，但是被这么多人看着，他又不太敢使用暴力将这个妇女踢开。
　　闹剧还在继续...
　　“别的城都饿死人，甚至都闹开瘟疫了...我，我不想被饿死啊，我家里还有两个小孩子，你把我的粮食弄撒了，不够半斤了，快赔我！快陪我！！！”
　　“你是不是疯了！快滚开啊！我都说了，是你的口袋漏了，跟我没关系啊！”
　　“我不管，我不想被饿死，快赔我！”
　　无论这两个人闹得有多大，却没有一个城民有上前帮忙的意思，他们绕开这两个人，硬是在这个拥堵的广场，挤出了一个真空圈...
　　毕竟...
　　这个尚且自保都无力的时间，没什么人愿意将精力放在两个无关紧要的人身上。
　　再说了...
　　在他们的不远处，就是分发粮食的地方。
　　他们啊...
　　还要赶着去领粮食呢...
　　没有领上粮食的都在向那个高台挤着，领上粮食的人有的围绕着这两个人，看着他们，偶尔低声跟身边的人交谈两句。
　　“索菲亚姐姐，我去帮帮忙吧，那位女士看起来好可怜...”
　　索菲亚瞥了一眼说出这句话的风铃，摇了摇头，“不用你去，已经有人去了。”
　　“唔？”
　　风铃愣了一下，随后再次向那两个人看去，只见一个高挑的身影不知道什么时候，站在了那两个人旁边。
　　那男人一看，潘多拉城主竟然亲自下来了，感到有些受宠若惊。
　　不等那男人说什么，抱着男人大腿的妇女突然向潘多拉哭喊道：“伟大的城主啊，请你给我主持公正啊...这个...这个家伙，弄撒了我的粮食。要知道，我家可还有两个小孩子呢啊...”
　　“你，你胡说！城主大人，我真的没有，她，她的袋子本来就是漏的啊！”
　　潘多拉看着面前争执的两人，只是无奈地笑了笑，随后蹲下身子亲自将那名妇人扶起来，轻柔地拍去她衣服上的尘土。
　　“城主大人，你要为我主持公道啊。您如此的伟大，公正，善良，肯定会做出最英明的决策！”
　　听到这名妇人的话，男人显得很生气，不过碍于自己尊敬的城主大人就在旁边，也只能忍着怒骂这个妇人一顿的冲动。
　　潘多拉没有去看那个男人，而是将掉在地上的袋子捡起来，然后一捧一捧地将粮食捡回袋子里，再系好袋子上的破洞。
　　做完这一切之后，潘多拉才叫来两个守卫，指了指那名妇人说道：“给这位女士准备一斤小麦，就不收钱了。毕竟，拉扯两个孩子，半斤小麦确实不够用。”
　　守卫连忙点头，将装了一斤小麦的袋子递给那名妇人。
　　看着手中的粮食，妇人露出了满意的笑容。
　　“这下没问题了吧。”潘多拉看着妇人，温柔的笑了笑，“下次不要这样了，会受伤的。粮食掉了，重新打一袋就好。”
　　“诶，谢谢，谢谢城主。”
　　道谢完，那妇女就喜笑颜开地走了。
　　处理完这个妇女，潘多拉才看向那个男人，“十分抱歉，让你为此困扰了...”
　　“不，这不是城主大人您的错啊。没必要给我道歉的。再说了...一个贵族给...”
　　“你们都是我的子民，她犯的错自然有我的责任。”
　　

第二十二章    借势

　　在解决完这场闹剧之后，潘多拉重新回到台子上，继续进行着没有任何实际作用的提醒。
　　人们也重新挤向那几堆粮食。
　　今天城主大人大发善心，分发的粮食多了很多，最起码不用担心领不到了。
　　但是...
　　那一袋小麦的最底下，麦壳就多了，做出来的面包又硬又难吃...
　　所以...还是要快一点啊...
　　每个城民的心中都这样想着。
　　索菲亚将这一切收入眼底，却沉默不语。
　　刚才那一场闹剧中，其实蕴藏了很多的东西。
　　比如...
　　别的城出现了瘟疫...
　　索菲亚相信，如果自己去跟踪刚才那个妇女，最后肯定会跟她来到侯爵的住所，看着她拿着钱笑眯眯的样子。
　　在利益面前，任何的信仰和尊敬都是虚妄。
　　毕竟...
　　信仰和尊敬并不能让他们填饱肚子。
　　“索菲亚姐姐，城主大人好温柔啊...感觉跟圣女大人好像啊。”
　　风铃甜甜地笑着，看着台子上的城主。
　　然而听到她这句话的索菲亚眼瞳猛的一缩，她看向风铃，严肃地问道：
　　“你...刚才说什么？”
　　“我...我...我说...城主大人和圣女大人...很像...都很温柔啊...”
　　虽然被索菲亚这个反应吓了一跳，但风铃还是颤颤巍巍地说完了。
　　索菲亚猛的怔在原地。
　　随后，少女用诡异的目光看向潘多拉...
　　她正指挥着身边的守卫分发粮食，说道激动处，突然咳嗽了起来，脸色有些发白，不过很快就重新缓了过来。
　　“原来...是这样...”
　　风铃看着身边的索菲亚突然低声喃喃了这么一句没头没尾的话。
　　而此时，索菲亚心中却有些兴奋。
　　原来...
　　“城主”就是“圣女”啊！
　　这两个身份自始至终都是一个人——
　　潘多拉！
　　无论是善良和蔼的城主，还是宽容圣洁的圣女，都是潘多拉。
　　至于那个阿斯莫德...
　　应该只是潘多拉在扮演一个身份的时候，另一个身份的替身。
　　真正的城主和真正的圣女，都是潘多拉。
　　假的城主和假的圣女，都是阿斯莫德。
　　这也就是为什么，圣女和城主总是一起带着面纱，一起揭下面纱...
　　这样就是为什么，粮食战这种贵族斗争，竟然容许一名平民来参与，因为当时的那个“平民圣女”就是茅斯城的城主。
　　这也就是为什么，粮食的分发和弥撒的举行时间会正好错开...
　　索菲亚明白了。
　　她看向侯爵住所的方向，眸光闪烁。
　　看来...那个真正的阿斯莫德假圣女，是想要借助侯爵的力量，以假代真，成为真正的城主...
　　而侯爵也正好利用阿斯莫德的贪婪，借机算计了潘多拉。
　　那么...现在...
　　身份和立场的问题解开了，接下来应该如何去破解侯爵的阳谋呢？
　　索菲亚皱起眉头，开始思索，猜测每一种方法的可能性。
　　“猜到了？”
　　安的声音在索菲亚的心中响起，语气中带着淡淡的嘲弄。
　　索菲亚眯了眯眼睛，在心中问道：“你这个语气...你是不是早就知道潘多拉和阿斯莫德的真正身份？”
　　“当然知道了。这种简单的障眼法根本就欺骗不了吾等高贵的龙族。”
　　“...你怎么发现的？”
　　“在吾等龙族眼中，每个人的气息都是不一样的，吾随便看一眼就能发现她们的真正身份。不过...吾就是不告诉你。”
　　“...”
　　“哈哈，小公主不是刚来到幻境的时候就说，吾对你没用么？啧啧，现在看来，没有吾的帮助，小公主真是处处碰壁啊。”
　　“...无聊。”
　　索菲亚撇撇嘴。
　　她知道，这头蠢龙就想要看自己恼羞成怒的样子...
　　在她看来，这种行为真是太幼稚不过了。
　　虽然...
　　她也喜欢看到安生气的样子...
　　...
　　等到分发完粮食，时间也已经到了正午，期间风铃也是处于善良，特地帮助城主维护秩序。
　　当然，同样没什么作用就是了。
　　毕竟...
　　一个在人群中抱着魔杖红着脸的小女孩，再怎么样也不会有什么威慑力啊。
　　因为某头蠢龙的大呼小叫，无奈之下，索菲亚只能带着风铃回到旅店吃午餐。
　　“索菲亚姐姐下午有什么打算么？”风铃一边细嚼慢咽着干涩的黑面包，一边看着索菲亚问道。
　　索菲亚想了想，“我的任务已经明确了，接下来我应该都会呆在旅店里边不出去了。”
　　“唔...好吧。那，那我下午可以一个人出去么？”
　　“你想干什么去？”
　　“那个...我看粮食还没有分发完，我下午想要去帮帮忙...”
　　“...”
　　听着风铃的话，索菲亚沉默了一下，随后才缓缓说道：“你完成你的任务了么？”
　　“唔...”提起这个话题，风铃显得有些尴尬，就好像没有完成课业被导师抓住的小孩子，“我...我实在没什么头绪...”
　　“...”
　　看着风铃这幅样子，索菲亚无奈的叹了一口气。
　　想想也是...
　　风铃要是能有线索，那才奇怪了...
　　“你不着急你的任务么？再说了，你别忘了，这里终究只是一个幻境，你这样只是出力不讨好罢了。白费功夫。”
　　“任务什么的没关系啦，反正我笨，斯威特蕾神父应该也没之指望我能完成...诶嘿嘿...”
　　说着，风铃挠了挠后脑勺，有点害羞。
　　“这里是幻境我也知道呀，但看着大家脸上的笑容，不也是一件很开心的事情么？”
　　“...那你去吧。”
　　“嘿嘿，嗯嗯！”
　　...
　　用过午餐之后，风铃给索菲亚打了一个招呼，随后便急匆匆地离开了。
　　就连这顿午饭都是吃的急匆匆地...
　　站在窗口，看着小女孩在街道上一蹦一跳远去的背影，索菲亚的眸光平淡。
　　“在想什么？”
　　“没什么。”
　　索菲亚收回目光，看向卧在床上的安。
　　最近感觉这头蠢龙变懒了，每天没事就喜欢卧在床上休息。
　　“关于你的任务，你怎么完成啊？”安好奇地问道。
　　索菲亚沉默了一下，“我想到一个方法，需要你的帮助。”
　　“呵呵，不干。”
　　“...你很幼稚。”
　　“呵呵...”
　　“...”
　　最后，在成功气到索菲亚之后，安心情大好，也答应了索菲亚的要求。
　　“听着，既然那个侯爵用阳谋，那咱们就借他的舆论导向一用。接下来几天....”

第二十三章    瘟疫

　　“...”
　　侯爵一边假哭，一边观察着这些城民，见舆论导向差不多了，这才抬起头，无奈地叹了一口气：
　　“大家不要这么说，潘多拉城主也是为了你们好啊...可惜，就是因为她的缘故，我不能再给你们求来更多的魔药了...唉...”
　　此话一出，这些城民的情绪也被瞬间引爆。
　　在大家开始嘈杂地谈论的时候，人群中不知道哪里传来一个声音：
　　“要不...我们一起去抗议潘多城主，然后让侯爵大人掌管茅斯城如何？”
　　人群突然就安静了下来，面面相觑。
　　最后，其中一个城民小声地说：
　　“这...也不太好吧...”
　　“啧。”
　　侯爵不满地啧了一声，他向人群中扫了一眼，跟刚才要推翻潘多拉的那个人的目光一触即分。
　　...
　　“你们人类真是愚蠢啊。因为恶人的一点小恩惠，就忘记了为他们付出了更多的人。”
　　“可能吧。”索菲亚沉默了一下，眸光冰冷，“人们总是喜欢把别人对他们经常性的好，当成理所当然。”
　　“你觉得你的计划能成功么？吾看这些人还没有和你预料到一样，完全失去理智，冲击那个什么城主啊。”
　　“不，他们已经没有理智了...他们现在只是缺少一个领头羊...一个...能解开他们伪善面孔的人。”
　　“谁？”
　　“阿斯莫德。”
　　...
　　等到索菲亚回到旅店的时候，已经快要到宵禁的时间了。
　　“索菲亚姐姐干什么去了？”
　　“没什么，出去逛了逛。”
　　“嗯嗯。对了，我差点忘了！”风铃似乎想起来了什么，飞快地跑回自己的房间，然后手里攥着两个小瓶子又跑了回来。
　　“给！”
　　风铃笑嘻嘻地，将一个小瓶子递给索菲亚。
　　索菲亚接过，仔细一看，发现竟然和侯爵贩卖的那个魔药的小瓶子一模一样！
　　“这个你是哪来的？”索菲亚问道。
　　“今天早上在教堂帮忙做弥撒的时候，那个神父给我的，说担心我感染瘟疫，所以给的我。我多要了一瓶哦！”
　　“...”
　　索菲亚却突然沉默了。
　　她可是亲眼看到，这种魔药在侯爵的手中，可是几百金币才能买到一瓶啊！
　　一位小小的神父...
　　哪来的足以送人的魔药？
　　还是一下就送了两瓶？
　　索菲亚可不相信有人真的能这么慷慨，将数百枚金币的东西送人...
　　而且，送的人还是刚刚认识没多久的小女孩...
　　看来...
　　这个神父跟侯爵有点关系啊...
　　索菲亚沉默了一下，将目光看向窗外。
　　那逐渐被黑夜笼罩的茅斯城，在索菲亚的眼中，已然千疮百孔，布满蛀虫...
　　...
　　用完晚餐之后，风铃就回到自己的房间休息了，毕竟明天还要帮城主去分发粮食呢。
　　但是，索菲亚却没有睡，而是坐在床边，盯着手里的魔药仔细的端详着。
　　安静静地卧在索菲亚的怀里，闭着眼睛，似乎在休息。
　　“安，你能分析出这个魔药的效果么？我总感觉...这个瘟疫有点问题。”
　　“什么问题？”安睁开眼睛，赤红色的眸子斜视着索菲亚，语气有些懒散。
　　索菲亚沉默了一下，随后说道：“我一开始以为，侯爵为了完成自己的计划，会真的投放一些瘟疫病毒，专门让一些人感染死亡。”
　　“但是，今天我看到那些城民向他递钱的样子...我突然感觉，这个‘瘟疫’不对劲。”
　　“侯爵所做的一切，最终目的不过是‘利益’二字，而这利益的来源只能是这些城民。”
　　“换句话说，这些城民就相当于侯爵的金币来源了...”
　　“而如果真的让瘟疫蔓延开，茅斯城肯定会死很多人，也就是说，侯爵的这些金币来源就会飞快的减少。”
　　听到索菲亚这么说，安思考了一下，然后问道：“但是，他不是利用魔药，已经赚取了很多钱么？”
　　“杀鸡取卵的事情，我觉得以利益为重的侯爵，不会不明白其中的弊端。长久的利益，和眼前的利益，他在赚钱方面，不是蠢货。”索菲亚说道。
　　“所以，你怀疑...”
　　“没错，我怀疑...根本就没有瘟疫。不止别的城的瘟疫是谣言，就连茅斯城的瘟疫也是谣言。”
　　“...那吾检查一下这个魔药。”
　　说完，安用魔法打开魔药瓶，伸出爪子沾了一下其中的魔药，然后直接舔了一下。
　　索菲亚：“...不是...你就直接这么舔的么？”
　　安用鄙视的目光看了索菲亚一眼，“那你以为呢？吾等龙族可跟你们人类不一样，就连更复杂的魔药吾等都能分析出来。”
　　“...”
　　索菲亚不说话了，她觉得，自己还是太孤陋寡闻了。
　　尤其是对那些鲜有人知的种族，了解和认知确实太少了。
　　等这件事完成之后，去藏书馆多看一些关于种族方面的书籍吧。
　　索菲亚这样想道。
　　这时，安的分析也完成了。
　　不过，索菲亚注意到它的脸色有些古怪，当即问道：“怎么了？这个魔药有什么问题么？”
　　“不...没问题，毕竟...喝水能出什么事？”
　　“...你的意思...”
　　“嗯，这个瓶子里装的就是清水。就，随便找一口井，都能打上来的那种。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了。
　　她突然回忆起，在远观侯爵卖魔药的时候，人群中总有一些人喊着“侯爵的魔药治好了我家的谁谁”...
　　而这些人，无一例外的，手里没有拿任何金币...
　　“啧，看来...侯爵雇佣了不少人为他导演这场戏啊...”
　　索菲亚眯了眯眼，看向窗外。
　　原来...哪有什么瘟疫...不过是一场谣言...
　　至于为什么没有人能发现这场骗局...
　　因为啊...
　　喝下那些魔药的人...
　　确实没有染病啊...
　　没有人会去怀疑根本就没有瘟疫，而是会去想...
　　【我没有染病，都是侯爵大人魔药的功劳。】
　　想到这里，索菲亚咬了咬嘴唇，这种荒诞的感觉让她有些毛骨悚然。
　　但是...
　　如果这场瘟疫是假的...
　　那么，我的任务为什么会是“找到弥漫在城中的传染病”？
　　这个传染病...到底是什么？
　　“所以，接下来你打算怎么做？”安打了个哈欠，看着索菲亚。
　　索菲亚沉默了一下，看向城主的城堡。
　　“跟我去找潘多拉。”
　　

第二十四章    潘多拉的决定

　　今晚的茅斯城异常的宁静，索菲亚站在街道上甚至能隐约间听到自己的心跳声。
　　她环顾着这座已经沉睡的城池，沉默不语，水蓝色的眸子中仿佛有风雪在呼啸。
　　这...
　　应该是这座城市最后的宁静了...
　　明天...
　　索菲亚的眸光微沉，怀里抱着安，缓慢地向城主的城堡走去。
　　潘多拉和阿斯莫德互换身份，都是在完成弥撒之后。
　　现在，城堡里那位才是潘多拉。
　　茅斯城的广场紧挨着城堡，而且城堡并不大，只有别的城主的城堡的二分之一还小。
　　索菲亚站在广场的最中心，就能将整个城堡收入眼底。
　　在安的帮助下，索菲亚成功潜入到城堡中。
　　因为在外边观察到，整个城堡只有大厅的烛火亮着，所以索菲亚径直前往了那里。
　　一路上索菲亚基本上没有看到什么仆人和巡逻的守卫，在路过更衣室的时候，索菲亚甚至看到，衣柜中的衣服只有几件，其中绝大多数都是一个样式。
　　看着城堡中的一切，索菲亚却愈发的沉默，似乎心情有些不好。
　　终于，索菲亚来到了城堡的大厅。
　　因为已经入夜了，所以大厅中没有任何守卫，只有一个纤弱的身影坐在最前方的宝座上，低头翻看着手中的一个小册子，眉宇间透露着忧虑。
　　哒哒哒——
　　索菲亚没有刻意掩盖自己的脚步，所以她的脚步在寂静的大厅中显得异常的清晰。
　　潘多拉抬起头，只见一个浑身笼罩在黑袍下，手里握着一杆简陋的魔杖的人正站在大厅的中央，抬头看着她。
　　“你是？”潘多拉愣了一下，不过并没有惊慌。
　　索菲亚看着潘多拉的反应沉默了一下。
　　“你似乎并不惊讶？”
　　“我为什么要惊讶？”潘多拉笑着摇了摇头，继续将注意力集中在手中的书页上，“是侯爵派你来的么？”
　　“...”
　　不等索菲亚说话，潘多拉紧接着说道：“不可能啊，那家伙不是想要借用城民将我搞下台么？不应该这么迫不及待地派出杀手暗杀我。”
　　“我不是侯爵派来的。”
　　“是么...”潘多拉抬起头，重新上下审视了一番索菲亚，沉默了片刻，点了点头，“要喝点红茶么？我刚刚泡好的，还热着。虽然跟那些名贵的红茶有些差别，不过味道也很好。”
　　“...”
　　索菲亚皱了皱眉头，她不明白，为什么这个女人竟然这么轻易地就相信了自己的话...
　　而且还邀请她喝红茶！？
　　虽然不明白这个潘多拉的意思，不过索菲亚并不想将时间浪费在喝茶这种无聊的事情上。
　　被拒绝了的潘多拉显得有些失落，她叹了一口气，给自己倒了一杯红茶，小口地轻啄起来，不时地咳嗽两声。
　　“那么，你找我是有什么事情么？”
　　“我想知道，你为什么要使用圣女的身份？”
　　“看来你都知道了啊。”
　　“...”
　　潘多拉温和地笑了笑，抿了一口红茶，随后缓缓地说道：
　　“一个月前，许多城都闹起了饥荒，以侯爵为首的贵族团体借机高价出售自己囤积的粮食。”
　　“因为我的城还没有被饥荒波及，所以有很多难民逃往了我的城镇。但是，大量涌入的难民也引来了很大的问题，社会治安开始极具的下降。虽然那个时候，茅斯城还没有被饥荒笼罩，但那种恐惧的情绪已经开始蔓延。”
　　“那个时候，我就意识到，唇亡齿寒。想要阻止这些难民的大量涌入，最本质的还是要缓解他们原本城镇的饥荒。”  
　　“所以我取了一部分城中的粮食，准备分发给别的城镇。但是却遭到了本城人民的抵抗...他们不满我私用他们上缴的粮食白给别人，甚至一些人发起暴乱，想要抢回他们的粮食。”
　　听到这里，索菲亚的眼中闪过一抹明悟。
　　无论贵族如何的礼待，甚至平视平民，贵族和平民之间总是有着一堵墙，将他们分割开来...
　　阶级之间的冲突，总是最麻烦的...
　　而真正能够获得平民认同的...也只有平民。
　　于是，潘多拉乔装成圣女，将自己当成平民，获得平民的认可，最后带领平民支持城主的计划。
　　城民们并不知道，无论是高他们一等的领主，还是平易近人地位平等的圣女...
　　其实自始至终都是同一个人...
　　明白这一切之后，索菲亚抬手打断了潘多拉后边的话。
　　已经没有再继续解释的必要了。
　　潘多拉笑了笑，显然她也知道，面前的这个女孩明白了其中的道理。
　　“你来找我应该不单单是问这个问题吧？还有什么事情么？”
　　说完，潘多拉咳嗽了两声，脸色有些泛白。
　　高强度的身份转换，已经让她的身体状况急剧恶化。
　　不过...
　　她没有休息的时间...
　　索菲亚沉默了一下，这才缓缓开口说道：“听你的话，你似乎知道侯爵在你的城中干了些什么。”
　　“咳咳，我知道...”
　　“不阻止么？”
　　“有办法么？”
　　“...”
　　“...”
　　正如潘多拉说到那样...
　　面对侯爵的阳谋，没有什么财力的潘多拉根本无法抵抗...
　　凭借那些城民的崇拜和尊敬之情？
　　那种东西...其实还不如一枚金币有用。
　　“所以，你打算怎么办？”
　　索菲亚沉默了片刻，缓缓地开口问道。
　　听到少女的问题，潘多拉却展颜一笑，放下手中的红茶，缓缓地站起身，看向窗外...
　　那里，能看到茅斯城的天空...
　　群星璀璨，月光如水。
　　“我已经偷偷下了命令，明天之后，粮仓大开。全部分发给每一位城民。”
　　“...”
　　索菲亚静静地盯着潘多拉的眼睛。
　　后者也毫无畏惧地和索菲亚对视着，嘴角带着浅浅的笑。
　　不知道为什么，看着潘多拉这幅样子，索菲亚感到有些生气，说话的声音也高了几分：
　　“你就这样放弃了么？你...”
　　索菲亚没说完，因为面前的潘多拉缓缓地走下了宝座，笑着向她走来，声音轻柔舒缓...
　　“一个城想要繁荣平安，城主必须要让自己的子民每天都能吃到面包、摸到金子、无性命之忧。”
　　“然而，现在外城开始饥荒加重。”
　　“子民手中的也没有多少钱。”
　　“性命的话...这座城，在那些城民的眼中，已经有了‘瘟疫’。”
　　

第二十五章    审判的第八日

　　说完这些之后，潘多拉就不说话了，开始沉默起来。
　　索菲亚眉头紧锁，看着潘多拉，她的嘴角带着笑意...
　　正如潘多拉说的那样，茅斯城已经没有救了，而她...
　　必须下台。
　　潘多拉见面前的这个少女半天没有说话，以为她已经没有什么要问的了，当即温柔地笑了笑，重新走上自己的宝座。
　　“回去吧。我的结局已经注定，我也没有什么想法了。待到明天，粮仓大开...这是我能为子民做的最后一件事了。”
　　“不行。”
　　然而，潘多拉话音刚落，她的身后就传来一个清冷的声音。
　　“什...”
　　不等潘多拉说完，她只感到一团灼热的感觉从她的背后向她冲来，下一秒，眼前陷入了黑暗。
　　索菲亚捏着潘多拉的衣服，将已经昏迷的她提起来，一步一步地向卧室的方向拖着。
　　安收回烈焰，轻巧地跃至索菲亚的肩膀，卧了下来。
　　“小公主，让吾看看，你能不能成功吧...”
　　“必须成功。”
　　索菲亚这样回复道。
　　...
　　“抗议！抗议！抗议！”
　　“潘多拉是恶魔！不能让她继续领导我们！”
　　“抗议！抗议！抗议！”
　　一大早，风铃就被窗外传来的嘈杂的声音吵醒，她揉了揉惺忪的眼睛，伸了个懒腰。
　　“外边好吵啊...唔...怎么回事...”
　　然而，外边的喧嚷声还在继续，甚至隐约间有逐渐壮大的趋势。
　　风铃来到窗边，向楼下看去，只见街道上黑压压的一片人，每个人神情激愤，他们高喊着什么口号，向城主城堡的方向汇聚。
　　本来还有点迷糊的风铃，一下子就被吓得睡意全无，她慌乱地看着那些似乎是在游行抗议的城民，不知所措。
　　“怎么回事...发生了什么！？对，对了！先去找索菲亚姐姐！”
　　想到这里，风铃连衣服都没来得及穿好，就披了一件轻薄的纱裙就冲向了索菲亚的房间。
　　砰砰砰——
　　砰砰砰——
　　然而，无论风铃怎么敲门呼喊，索菲亚的房间内却没有任何的回应...
　　“索菲亚姐姐不在！？”
　　看着紧闭的房门，风铃终于意识到了这一点。
　　这时，窗外传来的抗议声更加地疯狂、震耳欲聋。
　　无奈之下，风铃咬咬牙，回到自己的房间，将修女服胡乱地披在自己的身上，连魔杖都没来得及拿，就冲下了旅店。
　　来到旅店店主的柜台前，索菲亚发现这里竟然也没有人！
　　她将门推开，汹涌的人潮还有嘈杂的声音扑面而来，让她感到有些头晕目眩。
　　“抗议！抗议！抗议！”
　　“抗议！抗议！抗议！”
　　“抗议！抗议！抗议！”
　　索菲亚发现，这些在街上游行的城民，口中都在喊着这个口号。
　　一些人甚至趁着这种荒诞的场景，冲入一些商店开始粗暴地光明正大地抢劫。
　　一些人似乎说了什么和游行的人理念不合的话，当即就被那些人潮淹没，几声惨叫传出，但下一秒就被嘈杂的抗议声压下...
　　怎么回事！？
　　怎么回事！？
　　风铃感到自己的脑袋有些疼，她想不明白到底发生了什么事情。
　　明明...
　　明明...前几天大家还在和睦相处...
　　明明...前几天大家还在一起参加弥撒...
　　为什么会这样？
　　风铃不明白。
　　她看准一个举着木板，高呼着抗议的人，凑过去，怯生生地问道：“那个...发生了什么？”
　　抗议者本来还在激情地高呼着“城民的意志”，一低头发现竟然是这么可爱漂亮的小女孩。
　　“你不知道么？”
　　“不...不知道...”
　　“看来你是刚刚才来我们城啊。”抗议者环顾了一圈，随后将风铃拉到一边，避免被街道上的人流冲倒，“我跟你说啊，我们城主，那个女人是个恶魔！”
　　“城...城主？您说的是...潘多拉城主么？”
　　“呸，就是她，那个女人真是个**。”提起潘多拉，抗议者显得有些亢奋，“那个家伙，为了能多赚一点钱，竟然宁愿让那些感染瘟疫的难民进入我们茅斯城。”
　　“现在好了，我们好多人都染病了。虽然还没有什么症状，但是听说，只要一发病，就没有救了...这时，我们才知道，原来别的城早就有了治疗瘟疫的魔药！”
　　“那个女人，那个**，为了多赚一点钱，竟然拒绝跟别的城主合作，害得别人城主想要卖给我们魔药也没有渠道。听说最近好几个人都已经病死了！都是那个**害的！”
　　说着，抗议者冲着地上啐了一口唾沫，一边念叨着潘多拉的名字，一边怨怼地咒骂着。
　　听完这一切之后，风铃当即愣在了当场...
　　城主大人...
　　怎么会干出那种事！？
　　不...不可能...不可能...
　　然而，抗议者的话还没有说完：“幸好侯爵大人怜爱我们，专门私运了一些魔药，可是那也是远远不够的啊...现在整个茅斯城已经被士兵包围了，听说，就是害怕茅斯城的感染者出来...”
　　风铃的脸色有些苍白。
　　为什么会发生这件事！？
　　怎么会变成这样？
　　见到风铃这幅呆愣愣的样子，抗议者挠了挠头，“要不你跟我们一起去抗议城主吧，把她搞下台，然后让伟大的侯爵大人领导我们！这样，我们就有魔药了，我们就不用死了。”
　　“...”
　　风铃沉默了。
　　她竟然不知道自己应该做出什么反应。
　　或者说...
　　她现在还处在城主人品名声的问题中，没有回复过来。
　　最后她也不知道怎么回事，晃晃悠悠地随着人潮来到了茅斯城的广场...
　　大半个城的人都挤在茅斯城的广场上，而他们的面前...
　　就是城主的城堡。
　　风铃环顾了一圈，却没有发现那个身影。
　　索菲亚姐姐...
　　去哪里了？
　　不过，显然没有人能回答她的问题。
　　她抬起头，看向广场的最中央...
　　一个披着圣洁的祭祀服的女人站在台子上。
　　风铃认识这个人。
　　她是...阿斯莫德。
　　但是，现在的阿斯莫德和风铃平常的异象完全不同...
　　阿斯莫德站在台子上，神情时而愤慨，时而怜悯。
　　她高呼着什么，鼓动着广场上城民的情绪...
　　不知道为什么...
　　风铃突然觉得，台子上的那个圣女...
　　显得...
　　是如此的陌生...
　　

第二十六章    主爱世人...

　　“茅斯城的城民们，我们的粮食被城主握手中，我们的城也因为城主被围困起来。她危害了我们的生命，她锁死了我们的自由！”
　　“她伪善的面目已经被我们撕开，我们想要活下去，就必须拿起武器，向她抗议！让她下台！”
　　圣女站在台子上，眸光闪烁，看着地下密密麻麻的人群，她的语气逐渐变得疯狂和激昂。
　　城民们在圣女的鼓动下，也高举起手中的草叉、木板、锄头、磨刀，振臂高呼——
　　“抗议！抗议！抗议！”
　　“下台！下台！下台！”
　　一声盖过一声的高呼，响彻整个广场。
　　圣女看着这些城民，眼中闪过一抹嘲讽的光芒。
　　这些愚蠢的贱民，被人利用了也甘之如饴。
　　这可能就是他们永远只能是贱民的原因吧...
　　她转过身，面对着潘多拉的城堡，嘴角慢慢地咧开。
　　潘多拉...
　　我应该感谢你啊...
　　我能在这些贱民中有如此地位...
　　可都是归功于你啊。
　　不过...
　　你可曾想过，有这么一天，被自己爱护的子民赶下台，被自己亲手建立起的名誉拱手送人？
　　哈哈哈！
　　虽然阿斯莫德是站在广场的台子上，但她却觉得，自己已经做到了那个梦寐以求的宝座！
　　只要...
　　只要自己帮助侯爵大人除掉潘多拉，然后自己再吹吹枕边风，茅斯城城主的位置，还不是手到擒来么？
　　想到这里，阿斯莫德连忙振臂高呼，“茅斯城的城民们，跟着我一起！冲向那个女魔鬼的城堡！摧毁她罪恶的一切！”
　　阿斯莫德话音刚落，人潮中再次传来一阵阵的声援。
　　“抗议！抗议！抗议！”
　　“下台！下台！下台！”
　　“都，都闭嘴！！！！”
　　突然，一个清脆的声音响彻整个广场。
　　尽管这个声音跟人潮的呼喊声相比起根本不值一提，但是它就是清晰地回响在每一个人的耳边。
　　就在那一瞬间，整个广场的嘈杂声戛然而止。
　　人们纷纷向声音传来的方向看去，只见一个穿着修女服的小女孩蜷缩在魔杖的后边，梗着脖子，喘着气。
　　显然，刚才的那一声呼喊已经让她用尽了
　　阿斯莫德也注意到了风铃，皱了皱眉头。
　　这个小女孩她很熟悉，这几天都跟在潘多拉的身边...
　　不过看样子...
　　她还不知道潘多拉的真正身份啊...
　　想到这里，阿斯莫德露出温柔的笑意，“怎么了？昨天不是还跟我一起进行弥撒么？”
　　“...可...可是...”风铃抿了抿嘴。
　　“不用可是。既然你昨天跟我一起进行了弥撒，你肯定也听到了这些城民的心声了吧...这座城里的一切悲剧，都是潘多拉造成的啊。”
　　“...可...可是...城主大人...也是个很好很善良的人啊！这，这里面是不是有什么误会？”
　　风铃结结巴巴地说道。
　　她并不会说话，只能用最单纯的语言表达自己内心的想法...
　　听到她的话，周围的城民纷纷露出不解的神色。
　　甚至都不用阿斯莫德开口，就有城民喧嚷道：
　　“小姑娘，你不要被骗了！城主那个**，所做的一切都是为了掩人耳目，来达到赚钱的目的！她是个魔鬼啊！你还没看清她的真实面目么！？”
　　“就是就是！我们的城已经被军队包围了！就是因为那个女人招来了瘟疫！”
　　说到这里，又是一阵激昂的抗议声响起。
　　看着在人潮中孤立无援的风铃，阿斯莫德咧了咧嘴，她缓缓地走到风铃的身边，轻柔地抚摸着风铃的脑袋。
　　“没关系的...你只是被恶魔蒙住了双眼...主不会归罪于你。”
　　（不...不对...）
　　“主爱世人，主的心中自有宽容之意。”
　　（不对劲...一定有那里不对劲...）
　　“赞美主，你的双眼已经蒙尘，愿主洗净你的双眸，让你看清那罪恶之意。”
　　（一定...有...有什么不对劲的地方...但是...）
　　阿斯莫德看着面前的这个小女孩已经有些动摇了，眼中闪过一抹嘲讽的笑意。
　　“你看...”
　　她伸出手，指着四周。
　　四周都是群情激奋的城民。
　　被这些城民注视着，不知道为什么，风铃却感到有些心寒。
　　一股冷意从脊椎涌上大脑。
　　这时，她的耳边再出传来那“温柔”的呢喃...
　　“主爱世人，世人不想死，主便只能让他们活，赐予他们羔羊和利剑，足以杀掉魔鬼。”
　　风铃愣住了。
　　这...
　　是主的意思么...
　　她顺着阿斯莫德所指的方向看去...
　　每一个人眼中都充斥着愤怒和不满。
　　难道...
　　是我错了么...
　　主不可能错...主爱世人...
　　是...
　　城主大人错了么...
　　...
　　噗通——
　　阿斯莫德看着瘫倒在地，双眼失神的风铃，脸上却露出了怜悯的表情，轻柔地抚摸着风铃的脸颊。
　　“像往常一样，赞美主吧。”
　　随着阿斯莫德的话音落下，周围的人群中再次响起抗议的高呼。
　　他们高举着手中的武器和农具，向城堡涌去。
　　将城堡围了个水泄不通。
　　“出来！魔鬼！”
　　“抗议！抗议！快滚出来！”
　　“...”
　　广场上的喧嚷声愈加的狂躁。
　　终于，在这疯狂的呼喊声中，城堡的大门被从里边缓缓地推开。
　　潘多拉穿着往日的那身华美的服装从城堡中走出，脸上一如既往地带着一层面纱，柔顺的长发被收拢到一顶华美精致的高冠中。
　　随着潘多拉的出现，整个广场出现了一瞬间的寂静，不过下一秒就被更加嘈杂的喧嚷声替代。
　　“抗议！抗议！抗议！”
　　“滚出茅斯城！”
　　“下台！你不配领导们！！”
　　然而，潘多拉却对周围的咒骂充耳不闻，只是缓缓地走向广场中央的那个高台。
　　她抬着头，一双黑色的眸子和阿斯莫德对视着。
　　就在目光相交的那一刹那，阿斯莫德突然感到一股冷意从脚掌传遍全身。
　　她看着潘多拉的眼睛，却仿佛在直视着呼啸着的风雪。
　　啪——
　　就在这时，一个臭鸡蛋砸在潘多拉的身上。
　　这个突然如来的事情，让她的脚步停滞了一下。
　　潘多拉低下头，看着自己被臭鸡蛋黏在一起的裙摆，沉默了一下，随后抬起头看向那个向自己丢鸡蛋的人。
　　那是一个小男孩...
　　他的手腕上有一块显眼的擦伤...
　　

第二十七章    反击

　　似乎是有些害怕潘多拉的目光，所以身子往后缩了缩，不过他还是在努力的瞪着潘多拉，恶狠狠地咒骂着：
　　“混蛋，快滚出我们的茅斯城！只有侯爵大人才能拯救我们，你不配！”
　　“...”
　　潘多拉没有说话，她的目光只是落在那个小男孩的手腕处。
　　看着潘多拉狼狈的样子，阿斯莫德似乎重新找到了自信，干笑了两声，挺着胸膛，居高临下地盯着潘多拉。
　　“你不配领导我们！我当初真是被你蒙蔽了双眼，所以才没有看出你竟然是这样的人。可惜我竟然还为你劳心劳力，为了替你安抚子民，我两天就举行一次弥撒，身体都虚弱了！”
　　“...”
　　潘多拉没有说话。
　　她还在走着，直到也走上台子，平视着阿斯莫德。
　　站在台子上，潘多拉能清晰的感觉到，周围城民们看着自己的目光。
　　充满着怨恨、失望和不满...
　　仿佛一把把尖刀，刺入她的心口。
　　她没有理会阿斯莫德的叫嚣，而是转过身，面对着周围的城民。
　　“我的子民们，你们被骗了啊。”
　　此言一出，所有人都愣住了。
　　不过很快，城民们就群情激奋，“放屁！你不要想再欺骗我们！”
　　阿斯莫德也对潘多拉报以嘲讽的笑意。
　　我还以为你能有什么本事...
　　原来...就这？
　　在阿斯莫德的眼中，此时潘多拉所做的一切都只是垂死挣扎，恼羞成怒罢了。
　　潘多拉无视那些城民的呼喊，“我的子民们，听我说。其实，那些感染瘟疫的人，都不是我放进来的。你们应该都看了，我们城门口是有守卫的，都会经过严格的检查。”
　　“不过，现在确实有感染瘟疫的人来到了我们的城。这确实是我的疏忽。我其实也做出了补救，专门向别的城主求购了许多的魔药！”
　　听到这里，人群中发出一阵嘈杂的交谈声。
　　“不可能！你哪里来的魔药！侯爵大人都说了，那些城主根本就不会卖给你！你肯定又在蒙骗我们！大家！不要在被骗了！”
　　“对！这个魔鬼又在欺骗我们，差点又被骗了！”
　　“...”
　　潘多拉似乎早就料到了这一场面，她继续说道：“我说的都是真的，我已经买下了足以治疗所有人的魔药量。为此，我已经用光了我的钱...如果你们不信，你们可以去城堡中看看，没有什么装饰还有衣服，就连佣人都几乎没有。”
　　听到这里，一些人沉默了起来。
　　“似乎...确实是这样。城主确实很少向我们裁缝店购买定制衣服，要买也只是用那种最便宜的布料...”
　　“是啊是啊...我之前还想当城主的守卫，但是听他们说，城主的一切起居都是自己完成的，几乎没什么佣人...”
　　“一名贵族不可能这么节俭啊，看来她确实是没有钱。但是咱们也交了很多税啊，难道她的钱真的买了魔药了？”
　　越来越多类似的声音此起彼伏。
　　听到这些话，阿斯莫德的脸色顿时难看了几分。
　　她冲到潘多拉的面前，一把捏住潘多拉的手腕，“你胡说！你，你怎么可能有魔药！”
　　“哦？”潘多拉转过身，斜眼看着她，“你怎么知道我没有？还有...你身为圣女，教会应该也有很多钱吧，你为什么不购买魔药，分发给城民？你口口声声的神，口口声声的主呢？”
　　“...你！我，我的钱都，都...都用来修正教堂了！”
　　“教徒们缴纳的金币也有很多吧，我记得我也有给教堂修容的金币吧？那么，多余的钱为什么不拿出来呢？”
　　“你...你...”
　　阿斯莫德咬了咬牙。
　　她自然知道那些钱去哪里了，都被潘多拉拿去修整城池，重新下放给城民。
　　不过...她自然不说出来。
　　城民们看着他们尊敬的圣女竟然有些气急败坏，纷纷愣住了。
　　对啊...
　　他们供奉给教堂的钱，不就是为了求的庇佑么？
　　那么...
　　现在，他们的生命受到了威胁，教会为什么不保护他们？
　　想到这里，城民们看向阿斯莫德的眼神变得疏离了很多。
　　潘多拉一把甩开阿斯莫德扣着自己的手，冷眼看着她。
　　“阿斯莫德圣女，现在我要问问你，你将那些钱加以私用，并且怂恿城民来谋害贵族，到底有什么目的？”
　　虽然潘多拉这番话漏洞百出，但是对于现在已经被愤怒冲乎头脑的阿斯莫德来说，已经是一次无法防御的回击。
　　“你，你，你这个**！”
　　阿斯莫德怒骂了一声，不过这时她的余光突然看到，在广场中一个大腹便便的身影。
　　侯爵不满地看着阿斯莫德，似乎对她有些失望。
　　慌乱之下，阿斯莫德咬了咬牙，深吸两口气强行平复下自己的情绪。
　　“呵呵，你，你说了那么多，都是要建立在你真正拥有魔药的基础上。”
　　阿斯莫德冷笑一声，随后看向周围的城民，“大家！不要再被他骗了，其实这个恶魔根本就没有魔药！她想要借此挑起我们的矛盾，让她继续在茅斯城中作威作福！”
　　然而，阿斯莫德话刚落下，不等城民反应过来，一边的潘多拉也朗声道：
　　“大家应该都听说了，最近咱们城周围有巨龙飞跃。我现在向光明神和龙神发誓，我有足够的魔药来治疗大家的瘟疫！如果我欺骗了大家，光明神和龙神将会降下火焰，灼烤我的皮肤和骨骼，让我的灵魂用受烈狱之火的炙烤！”
　　“！！！”
　　听到潘多拉的话，城民们愣了一下，随后人群中发出一些谈论声。
　　“感觉城主大人说的是真的啊...会不会真的是误会？”
　　“不一定，反正，我现在是不敢相信她了。”
　　“但是...现在想想，好像除了瘟疫这件事之外，城主没有干过什么坏事吧？”
　　“呵呵，谁知道呢？”
　　虽然人群中还有这一些恶意的声音，但是总体的舆论指向已经开始转变。
　　潘多拉转过身，看向阿斯莫德。
　　“所以，我都这样说了。你却还要怂恿大家赶我下台...你...是不是有什么阴谋？难道说...那些瘟疫的感染者就是你送进来的！？”
　　

第二十八章    主降下的神罚与福祉

　　“你，胡说！”
　　“那么，我发誓了，你敢发誓么？”
　　“...”
　　阿斯莫德咬着牙，沉默了。
　　难道这个家伙真的拿到了魔药？
　　就在这个念头升起来的时候，她敏锐的注意到， 隐藏在人群中的侯爵向她微微摇了摇头。
　　看到这个动作，阿斯莫德不禁喜上眉梢。
　　她再次看向潘多拉，咧了咧嘴。
　　看来...这个家伙也只是在虚张声势。
　　侯爵大人都确定了，你绝对没有魔药！
　　原来，你只是临死前的最后挣扎。
　　想到这里，阿斯莫德清了清嗓子，看向那些城民。
　　“大家，为了证明我的清白，并且揭露这个家伙的谎言，我愿意发誓！”
　　“我向主和龙神发誓，如果我欺骗了大家，光明神和龙神将会降下火焰，灼烤我的皮肤和骨骼，让我的灵魂用受烈狱之火的炙烤！”
　　说完，阿斯莫德看着台下的城民。
　　至于她真正内心的想法...
　　光明神？
　　龙神？
　　呵呵...
　　这个世界上哪有什么神，也只有这些蠢货城民会相信那种莫须有的东西。
　　如果真有什么神，那哪里还会有什么饥荒灾难？
　　哪里还需要金币和面包？
　　每个人只要信奉神，不就可以果腹么？
　　至于龙...
　　虽然不知道是哪里的谣言，但是高贵的巨龙哪里会听从人类的祈祷？
　　这个誓言，也这只是说说罢了。
　　阿斯莫德从一开始就没有将这个誓言当真。
　　对她来说，发誓，也只是一种暂时稳住这些贱民的一种手段罢了。
　　等一下，只要逼迫潘多拉交出那本就不存在的魔药，她就会身败名裂！
　　想到这里，潘多拉的眼前仿佛已经出现来，不久的将来，她坐在那做城堡的宝座上，享受着那些贱民爱戴的一幕。
　　她用余光看着这座广场。
　　到时候，我要将这个广场改造成我的小花园，让这些贱民有多远滚多远。
　　我要饲养许多的男宠，啧...侯爵那个不中用的东西，每次还没感觉就完事了，呸！
　　然而，就在阿斯莫德沉浸于自己臆想的时候...
　　一团烈焰从天而降，落在那高大的城堡顶端。
　　吼——
　　震耳欲聋的龙啸驱散那团火焰，只见一只健壮，恐怖的炎龙踩在城堡上，仰天咆哮着。
　　炎龙的身上燃烧着似乎永不熄灭的烈焰，那张开的肉翼比那城堡还要大。
　　随着它的咆哮，热浪肆虐开来，让广场上所有的人都下意识的后退了几步。
　　直到这时，人们才意识到发生了什么。
　　“龙！是龙！”
　　“快跑！龙来了！”
　　对于这个年代的人来说，龙的出现往往预示着一场灾难的到来。
　　他们在那些游吟诗人的口中，提到了太多被夸大的巨龙史诗，其中无一不夹杂着死亡、破败、荒芜的故事。
　　阿斯莫德也被那震耳欲聋的咆哮扯回现实，她呆呆地转过身看着那咆哮的炎龙。
　　这时，潘多拉的声音突然在这嘈杂的环境中响起：
　　“我的子民们！龙神和光明神派出了祂们的使者，接下来就是审判的时刻！”
　　城民们纷纷停下四散奔逃的身影，虽然因为巨龙的缘故，所以他们都不敢凑上前，但还是远远的观望着。
　　潘多拉站在台子边，对那高高在上的炎龙伸出手，“那么，伟大的巨龙啊，请降下你的惩罚，审判那个真正的罪人！”
　　说完，潘多拉双臂张开，直视着炎龙。
　　而这场誓言中的另一个人...阿斯莫德却已经肝胆欲裂，她将自己的身体蜷缩在台子下边，死死地盯着那头缓缓落在广场上的炎龙，眼中闪烁着难以置信地疯狂的光芒。
　　怎么可能！？
　　怎么可能！？
　　为什么...为什么真的会有这种鬼东西出现！
　　不...
　　不...
　　这里边一定有问题！
　　“吼——”
　　她能清晰的感觉到自己周围的温度越来越高，整个大脑仿佛都被焚烧带劲似的。
　　“诶？怎么圣女大人那么紧张？她不是...”
　　她能听到城民们在她背后的窃窃私语。
　　“啧，这个废物...”
　　她能感受到侯爵对她的厌恶和失望。
　　那炎龙口中含着的灼热吐息...
　　热浪扑面而来，将她的头发都烧焦了几根。
　　人在极端的情绪下就会彻底失去理智。
　　正如...
　　接下来的阿斯莫德...
　　她突然大笑一声，连滚带爬地冲到潘多拉的身边，然后用尽全身力气，扑向潘多拉。
　　潘多拉转过身，看着那向自己扑来的，正处在半空中的阿斯莫德。
　　她听到她说：
　　“跟我一起死吧，臭**！你毁了我，我也要让你死！”
　　也就在这时...
　　她听到她说：
　　“蠢货。”
　　下一秒，潘多拉的身影突然消失在阿斯莫德的眼前。
　　不等她反应过来，她的身体已经摔倒了地上。
　　大片大片的鲜血从她的腹部涌出。
　　站在阿斯莫德身后的潘多拉缓缓地合上自己腰间别的小短剑。
　　下一秒，伴随着那巨龙的一声咆哮，一团烈焰从巨龙的口中喷涌而出，轰击在阿斯莫德的身体上。
　　恐怖的高温，让阿斯莫德连惨叫都没有发出就化为了一副焦黑的骨架...
　　因为两人站位的缘故，阿斯莫德的整个身体都被潘多拉挡住了。
　　在城民的眼中，他们的圣女大人只是恼羞成怒地向城主大人冲了过去，然后被城主大人躲开。
　　最后，被那炎龙的烈焰化为灰烬。
　　虽然不知道为什么，炎龙的火焰威力似乎并不大...
　　不过...
　　现如今，谁还会在意呢？
　　潘多拉的背后既是那伫立于烈焰中的炎龙，而她的身前则是向她跪拜下去的千万平民。
　　“原来，是我们错怪您了！”
　　“对啊，潘多拉城主原来没有骗我们！”
　　“赞美主，赞美城主大人！”
　　看着这些跪拜下去的平民，听着他们向自己的祈祷和赞美，潘多拉却沉默不语。
　　良久，潘多拉轻声说道：
　　“我的子民们...我，赐予你们魔药...”
　　下一秒，整个茅斯城的四周突然窜起无数根水蓝色的光柱，最终构成一个足以将整个茅斯城覆盖的魔法阵。
　　滴答——
　　随着第一滴水滴落下，城民们呆愣了片刻。
　　直到，更多的水滴从天空上降落。
　　这时，有几名城民偶然间尝到空中的雨滴，呆愣了片刻...
　　“这是...这是魔药！！！”
　　“什么！？”
　　“是魔药！是魔药啊！城主大人用她真情感动了光明神，光明神降下了福祉，这从空中洒落的是魔药啊！！！”

第二十九章    愚昧

　　“是，是真的！我买过侯爵的魔药，味道一模一样！”
　　“...”
　　发现这一事实的城民们仿佛疯掉一样，手舞足蹈，大笑大跳。
　　沉浸于这突如其来的神迹中的城民们，没有人发现...
　　随着雨滴的洒落，他们城主那乌黑的长发仿佛褪色一样，露出金色的发丝。
　　潘多拉...
　　不...
　　索菲亚看着这些城民，眼中却没有任何情绪，平淡冷寂。
　　她昨天晚上将潘多拉打晕之后，就换上了她的衣服，甚至将自己的长发和都染上了黑色。
　　最后借用安的力量，将瞳色也暂时改变。
　　为的，就是今天这一幕。
　　从结果来看，显然，索菲亚成功了。
　　安居高临下地看着索菲亚，在心中问道：“这个结果，你满意么？”
　　“...不对劲...”
　　“什么？”
　　出乎安意料的，索菲亚并没有回答自己的问题，反而突然说出了一句没头没尾的话。
　　只见索菲亚的眉头紧紧的皱在一起。
　　任务没有完成！
　　她还在这个幻境中！
　　索菲亚咬着嘴唇，环顾着周围的一切。
　　死去的阿斯莫德，狂欢的城民，逃走的侯爵，被解决的“瘟疫”...
　　这一切的结局都对于之前那场闹剧来说都显得如此的完美。
　　那么...
　　为什么任务没有完成！？
　　索菲亚强迫自己冷静下来。
　　她原本以为，只要自己解决了这个“瘟疫”的谣言，那么任务就完成了。
　　但是...
　　【找到弥漫在城中的传染病】
　　索菲亚突然回想起自己任务的名称。
　　找到...传染病...
　　难道...这场由谎言构成的“瘟疫”并不是传染病么？
　　索菲亚抬起手，揉着自己有些发涨的额角。
　　这个传染病到底是什么！？
　　啧...
　　安也注意到了索菲亚的状态，它也大致能明白索菲亚到底在困惑什么。
　　不过，它却不能给予任何帮助。
　　小公主啊...
　　你到底能不能通过考验呢？
　　安的眼中带着恶意慢慢地笑意，居高临下的看着那站在雨中的娇小的身影。
　　雨滴越来越密集，被打湿的城主服紧紧的贴在少女的身上，让她玲珑有致的身材显露的淋漓尽致。
　　烈焰在少女的背后燃烧，雨水倾泻而下，城民们在原地狂笑欢呼...
　　等等...
　　城民...
　　忽然，一道灵光闪过。
　　索菲亚猛的抬起头，水蓝色的眸子盯着那些欢呼的城民...
　　他们每一个人的脸上都带着欢快到近乎疯狂的笑意...
　　他们甚至忘记了...
　　就在前不久，他们还拿着武器，叫嚣着生命和自由...
　　他们忘了，他们差点害死了他们的尊敬的城主。
　　而且...
　　已经害死了，他们自认为的圣洁的圣女...
　　噼啪——
　　火苗迸溅的声音仿佛一声雷霆巨响，在索菲亚的耳边炸开。
　　她看着这些城民，陷入了沉默。
　　原来...
　　传染病...
　　是这个啊...
　　“你有答案了么？”
　　“嗯...”
　　“那么，小公主，说出你的答案。”
　　“这座城里的传染病名叫...愚昧。”
　　咔嚓——！
　　就在索菲亚话音落下的一瞬间，她面前的景象仿佛镜子一样突然碎裂开来，然后崩解，消散...
　　她的视线再次被黑暗笼罩。
　　但是，这一次，索菲亚知道...
　　她的任务完成了。
　　...
　　然而，这场幻境还没有结束。
　　等到索菲亚的眼前重新亮起，她却发现，自己又坐上了那个驶向茅斯城的马车...
　　不过...这一次，索菲亚却只是站在一个旁观的视角，却重新看这个没有她参与的...
　　茅斯城本来的故事...
　　...
　　前边的发展和索菲亚所看到的几乎一模一样，直到那第八天...
　　潘多拉从城堡中被城民赶了出来，最后再阿斯莫德的怂恿和蛊惑之下，一团烈焰攀上潘多拉的裙角...
　　那火焰如同附骨之蛆，向潘多拉的身体蔓延而去，一瞬间就让她的身体被笼罩在火焰中...
　　城民们在台子下边看着潘多拉被焚烧的身体，听着潘多拉的惨叫，却无动于衷...
　　甚至，他们中还有人露出宛如报仇雪恨一样的笑容...
　　最后，潘多拉就这样，活生生的被烧死在了广场的台子上...
　　她曾经...分发粮食的那个台子上...
　　在那之后，没有了潘多拉的领导，茅斯城很快侯爵占领。
　　虽然因为潘多拉最后将粮食全部的送了出去，但最后城民们还是溃败在侯爵领导的贵族团体的进攻中...
　　被榨干了最后一丝油水的茅斯城，最终沦为了一座死城...
　　贵族们向国王上报...
　　由于潘多拉城主的错误政策，茅斯城城民穷困潦倒，生灵涂炭...
　　就在那些贵族准备驾着马车离开这座已经没有任何价值的城时，大地却开始颤动。
　　索菲亚的目光被陡然间拉远，站在一个足以将整个茅斯城收入眼底的角度看去。
　　无数的触手从城堡下探出，然后将整座城连带着那些还没死掉的城民和贵族包裹起来，扯入大地...
　　看着那疯狂挥舞的触手，索菲亚感到头脑有些发涨。她甚至注意到...
　　就在那茅斯城消失的巨大坑洞上空，一个扭曲的类人型生物漂浮在空中...
　　吼！！！
　　就在这时，一声震耳欲聋的龙吟响彻整个幻境，索菲亚甚至还没来得及看清那怪物的样子，一面巨大的龙翼就挡在她的面前。
　　索菲亚抬头一看，只见安化为足以焚毁万物的炎龙，将自己护在龙翼之下，一双燃烧着火焰的竖瞳盯着那怪物。
　　“闭眼，握着利芙的吊坠。”
　　虽然不知道发生了什么，但索菲亚还是乖乖地听从了安的话，连忙将眼睛闭上。
　　等到重新恢复光明的时候，索菲亚再次出现在那座破败的城堡。
　　安也重新变成手镯，扣在少女的手腕上。
　　仿佛，刚才的那一幕只是幻觉...
　　“安？”
　　“不要问，不要想。那是个很麻烦的家伙，吾可不想让你被那个家伙盯上。”
　　“好吧。”
　　破碎古旧的宝座上，疲惫的潘多拉正撑着脑袋，静静地看着她。
　　索菲亚低头看了看，自己的身上还穿着和进入幻境前一样的黑袍。
　　转头一看，却发现昏倒在自己身边的风铃。
　　“她怎么了？”
　　索菲亚看向潘多拉，语气清冷。
　　潘多拉摇了摇头，“她没事，只是任务没有完成，所以精神受到一些冲击罢了。过一段时间就醒了，而且这也对她的精神力有好处。”
　　“...”
　　“你，没有什么要问的么？”
　　“给我完成委托任务的信物，我要走了。”
　　

第三十章    隐在暗处的身影

　　“...”
　　潘多拉沉默了一下。
　　她的目光落在索菲亚的手腕上，抿了抿嘴。
　　“虽然你没有单纯使用自己的力量，但也算完成了吧。”
　　潘多拉叹了一口气，伸出手在空中虚握一下，一块黑色的六芒星被她握在手中。
　　她捏着这块水晶，低声喃喃了几句晦涩的咒语，随后轻轻一点，水晶陡然释放出一团黑光。
　　“这就是信物。”
　　索菲亚接过向她飘来的黑水晶，仔细端详了一下，随后塞到自己的怀里。
　　做完这件事之后，索菲亚将昏迷的风铃抱起，向潘多拉点了点头，就准备转身离开。
　　这时，潘多拉却突然开口叫住了少女。
　　“你身边那个小女孩的奖励还没给呢。”
　　索菲亚转过身，疑惑地看着她，“风铃不是没有完成任务么？”
　　“是没有。不过...这一次我破个例。”
　　毕竟...我下一次还有没有机会给任务，还不一定呢...
　　后边这句话潘多拉没有说出来，只是眸光隐约瞥向城堡的某个角落，却又很快收了回来。
　　听到这话，索菲亚带着风铃走了回来，将风铃放在地上。
　　在潘多拉从虚空中抓出一块金色的六芒星水晶开始解除封印的时候，索菲亚也低头观察着风铃。
　　你的运气倒是好...
　　可惜，最后我也不知道你的任务应该如何完成，否则就帮你一下了...
　　索菲亚心里这样想着。
　　潘多拉在解除封印之后，那块六芒星水晶化为一团金色的光芒融入到风铃的手背上，最后化为一个淡金色的纹身。
　　显然，这个才是六芒星水晶的真正用法。
　　不过，索菲亚这块黑水晶是要交给潘多拉之匣的，所以也就没有融入她的身体。
　　正当索菲亚打算重新抱起风铃离开的时候，潘多拉的声音忽然传来：
　　“你知道么？你是第二个完成我任务的人...”
　　索菲亚抬起头，略微有些疑惑地看着潘多拉。
　　她不明白为什么潘多拉会说出这句话...
　　第几个完成的，很重要么？
　　索菲亚不懂。
　　潘多拉也没有管索菲亚的反应，只是自顾自的说着，仿佛自言自语：
　　“在你之前，还有一个人完成了我的任务。她也是一个女孩子...”
　　“名叫...贞德...”
　　索菲亚愣了一下。
　　贞德这个名字，她曾经在赫亚的图书馆中看到过。
　　那是一位光明教会的圣女，似乎为了百姓，独自一人以无可匹敌的光明魔力全灭了叛军...
　　不过，在这片仿佛传说一样的人物传记后边，书的作者却写到...
　　【后失踪，再不见其身影。】
　　索菲亚一向对这种人文轶事感兴趣，好奇地问道：“你知道，最后那位圣女去哪里了么？书中说，她失踪了。”
　　“...”
　　然而，听到索菲亚的话，潘多拉却突然沉默了起来。
　　良久，她瞥了一眼索菲亚手腕上的手镯，这才用意味深长的语气说道：“死了。”
　　“...死了！？”
　　“嗯...被烧死了。”
　　“...”
　　索菲亚眨了眨眼睛。
　　这个事情有些出乎她的预料...
　　以为凭借一己之力抗衡整个军队的人传奇圣女...被烧死了？
　　这个消息就好像，一位久经战场老兵，却在缝衣服的时候，被针扎破了手指，失血过多死了...
　　太荒诞了。
　　“虽然很难以置信，但她确实是死了，被活活烧死。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下。
　　“你跟我说这个干什么？”
　　“没什么，只是...想要小小的报复一下某个混蛋。”
　　“？”
　　索菲亚感到有些疑惑。
　　“好了，没什么事情的话，你就带着这个小姑娘走吧。”
　　然而这时，潘多拉开始赶人了。
　　索菲亚的脸黑了一下。
　　刚才把她叫回来，还用这个没头没尾的事情跟自己聊天，现在却突然让自己走...
　　啧。
　　索菲亚不满地啧了一声，抱起风铃，转身就走出破旧的城堡。
　　...
　　刚走出城堡，索菲亚眼前一花，眼前的景色就变成了那个地下城的洞穴。
　　而原来那几名光明教会的人看到突然出现的两个人都愣住了。
　　“你们，谁过来把她抱住，否则我就扔到地上了。”
　　索菲亚皱了皱没有，语气中带着些微的不满。
　　听到少女的话，一名修女及时走过来，将索菲亚怀里的风铃抱了回去。
　　索菲亚注意到，那些看着风铃的教会人员中，眼神都带着担忧。
　　“放心吧，她只是暂时晕了过去而已，过一段时间就醒了。”
　　说完这些话，索菲亚就没有再理会这几个人，提起自己的魔杖，走向离开的洞穴。
　　“那个...”
　　一名修女看着索菲亚的背影似乎想要说什么，但是索菲亚的身影却已经消失在了洞穴中。
　　因为有了来时的经验，所以返回的路上索菲亚也没有遭到什么困难。
　　在走出地下城的一瞬间，看着明媚的阳光，索菲亚长长的舒了一口气。
　　总算是...
　　结束了...
　　她环顾了一圈，发现了地下城口不远处，正有几名光明教会的人坐在帐篷中，攀谈着什么。
　　其中一名白发苍苍的老人似乎注意到了索菲亚的目光，对着少女温和的笑了笑。
　　索菲亚却眯了眯眼睛，当做没看见，快步离开了那名老者的视线。
　　如果没猜错的话...
　　那家伙，应该就是斯威特蕾神父了吧...
　　...
　　破旧的城堡中，潘多拉坐在宝座上盯着城堡的某一个角落。
　　“看了这么久，能出来了吧？那位殿下已经离开了。”
　　“嘻嘻嘻，亏你还记得我呀！”
　　一个娇小的身影从黑暗中一蹦一跳的走出。
　　那是一个穿着一身紫黑色短裙的小女孩，一头淡紫色的长发束成侧马尾柔顺的垂下。
　　她的面目笼罩着一层迷雾，让人看不清楚她的模样，只有一双幽深的紫眸闪着摄人心魄的光芒。
　　再往下看...就是残念的身材...
　　一马平川这个词语，用在这个小女孩身上，都算是一种赞美...
　　“你来找我做什么？”
　　“嘻嘻...我呀~”
　　小女孩刚说完，潘多拉只感到眼前一花。
　　下一秒，之后的话，才悠悠的在潘多拉的身后响起——
　　“暂时，取回我的东西...”
　　潘多拉低下头，看着自己心口处的大洞，眼中却没有什么情绪。
　　“是么...那么...我就先睡了...”
　　说完，潘多拉缓缓地闭上眼睛，再没有一丝呼吸...

第三十一章    【回流】

　　离开地下城之后，索菲亚径直来到了贫民窟的潘多拉之匣酒馆。
　　里边的装饰还跟索菲亚离开时一模一样，只是那些“客人”似乎又换了一批。
　　“给，你们要的信物。”
　　索菲亚也不说废话，直接走到酒台前，将那个解封的黑水晶丢在那个独眼青年的面前。
　　青年沉默了一下，随后双手捧起那块黑水晶，向索菲亚恭敬地说道：“稍等。”
　　说完，他扭头走进暗道。
　　索菲亚坐在酒台边，默默地等着。
　　“安，你怎么不说话了？”
　　索菲亚发现，自从走出潘多拉的破旧城堡之后，安就一句话都没有说过。
　　听到索菲亚的话，安沉默了一下，“没什么，只是想起一些不太愉快的回忆。”
　　“什么不愉快的回忆？说出来，让我开心一下。”
　　“...”
　　安不说话了。
　　一人一龙的相处总是这样，每次的交谈总会以一方的生气，和另一方的开心结束。
　　没等一会儿，那个独眼的青年再次出现。
　　这一次，青年的手中捧着一封盖着油章的信件。
　　索菲亚接过信封，她没有选择在这里观看，而是起身离开。
　　“欢迎下次光临。”
　　独眼青年向索菲亚的背影鞠躬，这样说道。
　　...
　　在询问了路人之后，索菲亚知道幻境中的时间和现实世界是一样的。
　　也就是，今天已经是索菲亚离开巴别塔学院的第八天了。
　　当初请的假是七天，现在却到了第八天...
　　不过巴别塔学院在这方面的管控并不严格，所以也没什么事情。
　　因为已经误了上午的课程，所以索菲亚索性直接回到了自己的房间。
　　进入房间的瞬间，安就重新化为一只小猫，卧在少女柔软的床上。
　　索菲亚也不在意，在挂好黑袍之后，做到桌子边，拿出那封信件...
　　...
　　索菲亚小姐亲启：
　　尊敬的索菲亚小姐您好。
　　如果您能看到这封信，就说明您已经完美的完成了我的委托。相信，您现在心中肯定有很多问题。
　　如果您想要知道一切，请来极北的大雪山来找我吧。
　　那么，祝您顺利。
　　梅林·安布罗修斯
　　...
　　“大雪山...”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　这个名称她似乎在哪里听过...
　　是在哪里呢？
　　对了...休·爱德华来求龙鳞的时候，就说过他要前往大雪山...
　　索菲亚站起身，看向窗外的校园，眸光闪烁。
　　梅林...你到底想要做什么？
　　...
　　“犹格，今天下课了你也要去练剑么？”别西卜坐在犹格的身边，看着这个认真做着笔记的小男孩问道。
　　犹格摇了摇头，“今天不去。昨天索菲亚姐姐没有回来，今天应该就回来了，我要去学院门口等她。”
　　“是么，那我陪你一起去吧。”
　　“这...还是算了吧，太麻烦您了。”
　　犹格摇了摇头拒绝了。
　　索菲亚姐姐似乎并不想见别西卜，所以这种事还是回绝比较好。
　　别西卜沉默了一下。
　　不知道为什么，他总能感觉到这对姐弟似乎总在刻意的与他保持距离...
　　“那好吧。”别西卜叹了一口气，摇了摇头。
　　算了...
　　慢慢来吧...
　　他这样想到。
　　随着讲课的导师的离开，犹格上午的理论课就算结束了。
　　小男孩匆匆忙忙地收拾了一下笔记，抱着书本就冲出了学堂。
　　昨天就在门口等了一天...
　　不知道索菲亚姐姐今天能不能回来...
　　就在犹格冲出学堂大门的一刹那，一个窈窕的身影映入他的眼帘。
　　一个披着黑袍，让人看不清面容的少女正站在树荫下，远远的望着自己。
　　眸光清冷。
　　“索菲亚姐姐！”
　　看到少女之后，犹格大喜过望，三步并作两步地冲到索菲亚的面前。
　　看着身边一脸激动的小男孩，索菲亚的脸上却没有什么表情。
　　她不明白，不就是分开几天么？
　　为什么这小孩子会这么激动...
　　搞不明白的索菲亚也懒得去想。
　　“走吧，到点了，先去吃饭。”
　　“嗯嗯！！！！”
　　犹格兴奋地跟上索菲亚的步伐，脸上带着灿烂的笑容。
　　...
　　来到食堂之后，索菲亚一只手撑着脸颊，默默地看着面前狼吞虎咽的犹格。
　　这小家伙的饭量变大了...
　　胳膊上肌肉的线条也明显了很多...
　　是不是长高了一点呢？
　　好像是吧...
　　“硕灰呀姐姐，肿麽了？”
　　犹格嘴里含着饭菜，注意到一只盯着自己看的索菲亚，疑惑地问道。
　　索菲亚摇了摇头，“没什么。我走之前交给你的剑术，你修炼的如何了？”
　　听到这话，犹格连忙将饭餐咽下去，“我，我练成第一式了，但是第二式还不熟练...”
　　说这些的时候，犹格的眼中流露出一幕羞愧。
　　毕竟，自己没有完成索菲亚姐姐留下的任务...
　　听到犹格的话，索菲亚也没有什么反应。
　　毕竟，她本来也没有抱太大的期望。
　　“那等一下去演习场给我看看。”
　　“嗯嗯！”
　　犹格的脸上重新绽放出笑容。
　　小孩子总是很容易得到安慰和满足。
　　索菲亚无奈地摇了摇头。
　　...
　　看着那贯穿木桩的剑光，索菲亚点了点头。
　　“还可以，星芒的修炼程度，算是超过我的预计了。”
　　这段时间几乎是不眠不休的修炼，让犹格的身体素质和对星芒的熟练度都直线上升，使出这一剑之后，连呼吸都没有急促多少。
　　“那让我看看你第二式吧。”
　　“唔...我第二式不太熟练...”
　　“快点。”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　怎么才几天不见，这小孩子废话就这么多？
　　听出索菲亚语气中的不满之后，犹格慌了一下，连忙跑到木桩前，做好战斗的姿态。
　　第一章剑招的第二式，名叫【回流】
　　犹格的呼出一口气，扣住腰间的短剑，眸光一闪，第一式星芒使出。
　　整个人仿佛化为一道流星，那剑光就是流星长长的焰尾，将那木桩贯穿。
　　在来到木桩的背后时，犹格没有将短剑收入剑鞘，而是身体以一种诡异的角度扭曲过来，手中的短剑对准木桩纵劈而下。
　　咔嚓——
　　木桩被硬生生的砍开了一大半。
　　此时，那木桩上被砍出一个十字。
　　看着几乎被切成四块的木桩，索菲亚却叹了一口气。
　　果然，还是太弱了。
　　

第三十二章    三剑

　　索菲亚二话不说，走到犹格的面前，像上次一样将犹格的短剑拔了出来。
　　这时，索菲亚才缓缓说道：“接下来，我会将第一章的三种剑术展示一边，你要记住，以后我就不再演示给你看了。”
　　因为...
　　再过几天，我的力量就消失了...
　　后边这句话，索菲亚只是在心中默默地想了一下。
　　而犹格，显然也不可能明白少女话中的意思。
　　“嗯嗯，我，我肯定会记住的！”
　　“最好是...”
　　索菲亚说完，手在空中虚握一下，一根由寒冰构成的剑鞘被凝聚出来。
　　她将短剑扣入剑鞘中，对准另一个完好无损的木桩。
　　“第一式，星芒，拔剑时如同星光闪烁，一闪而逝。”
　　随着噌的一声，少女的身影消失在原地，再看时她已经出现在木桩的身后，而那木桩也几乎被横着劈开。
　　“第二式，回流，利用第一式的余力，借用巧劲回身纵劈而下。”
　　在犹格的眼中，索菲亚的腰肢扭成一个不可思议的弧度，借用那种惯性，直接将木桩纵向劈成两半。
　　“第三式，涤荡，将你的气运转到剑中，在合鞘的时候，利用两者的碰撞，将气以爆炸的形式释放出来。”
　　少女将短剑碰的一声扣入剑鞘，与此同时，一团无形的气流以少女的短剑为中心，开始向周围肆虐。
　　那木桩在接触到气流的瞬间，就被化为一地的木屑碎末。
　　虽然犹格距离索菲亚很远，但是依旧被这股气流吹飞出去好几米。
　　“嘶...”
　　犹格挣扎着从地上爬起来，一抬头，就看到少女噌地一下将短剑扎入他面前的地面中。
　　“三式是彼此关联的，任何一式出现错误，都会让整个第一章剑招的威力十不存一。”
　　等到索菲亚说完，犹格也从地上爬了起来。
　　他看着面前的少女平淡地看着自己，随后重重地点了点头。
　　“我，一定可以练成的！”
　　“...嗯。先跟我来。”
　　索菲亚点了点头，转身带着犹格走出了演习场。
　　看着少女的背影，犹格有点疑惑。
　　索菲亚姐姐是不是有什么事？
　　“索菲亚姐姐，怎么了？”
　　“...”索菲亚沉默了一下，“我只是暂时回来一下，随后就又要离开。”
　　“...”
　　听到这话，犹格的眸光暗淡了几分。
　　又要走么...
　　“怎么了？”索菲亚不明白，为什么着小孩子脸上会流露出不开心的样子。
　　犹格瘪了瘪嘴，“明明...明明在没有来到这个学院之后，索菲亚姐姐无论去哪里都会带上我...”
　　“...”
　　索菲亚有点搞不懂这小孩子脑子里在想些什么。
　　没来学院之前，那不是迫不得已么？
　　再说了，自己去的地方那么危险...
　　为什么这小孩子，呆在安全的学院里边还不开心呢？
　　索菲亚不懂。
　　不过她也懒得搞懂。
　　这种事情，最麻烦了。
　　“我之后要去一趟极北的大雪山，你在学院里边好好修炼。”
　　说着，索菲亚从怀里掏出一袋金币，“这是五十枚金币，足够你花了。这次去，不知道要多长时间才能回来，你...”
　　“不要...”
　　“什么？”
　　就在索菲亚喋喋不休的时候，犹格突然小声地打断了索菲亚的话。
　　索菲亚疑惑地看向他。
　　“我...我想跟索菲亚姐姐一起去...我现在已经...变强了...”
　　说这句话的时候，犹格结结巴巴的。
　　然而，听到小男孩这个请求之后，索菲亚却想都没有想就开口拒绝了。
　　“不行，你只能呆在学院中。再说了，你强不强，不是由你来决定的。”
　　“可是...”
　　“好了，没什么事的话，你就继续练习吧。我要先离开了。”
　　“...”
　　说完，索菲亚扭头就走，一点回头看犹格的意思都没有。
　　犹格咬了咬嘴唇，看着少女离开的背影，久久无语。
　　我现在...
　　还是太弱了...
　　...
　　走出演习场之后，索菲亚径直走向巴别塔的藏书馆。
　　关于大雪山的描述，她只在一本书中粗略的看到过。
　　如果想要前往大雪山，肯定是要对那里有着充足的了解的。
　　来到藏书馆之后，索菲亚翻出两本有大雪山记载和描述的书籍，自己走到角落中翻看了起来。
　　时间一点一点的过去，索菲亚也通过这些书籍对大雪山有了一些了解。
　　大雪山，位于尤斯帝国的极北地区，隶属于一个名叫“雪人族”的族群。
　　那里常年都被风雪覆盖，并且越往深处走，风雪就愈加恐怖，甚至可能飞来的一片雪花都足以划开人类的皮肤。
　　也因此，人类对生活在那里的雪人族，知之甚少。
　　只知道，他们的身体高大形似巨人，身体上长着白色的长毛，使用独属于雪人族的语言。
　　它们的身体力量十分强大，一头从未经过训练的成年的雪人其力量都足以媲美九级的战士。
　　而且，它们似乎还拥有着操纵大雪山中风雪的力量。
　　因为人类跟雪人族的交往甚少，所以对他们的习性记载就更少了。
　　“安，你对大雪山了解么？”
　　“啊，知道一些。”
　　“你说，如果我们到了大雪山，能被里根的那几个存在感知到么？”索菲亚忧心忡忡地问道。
　　上一次，犹格被偷袭的事情，虽然有着梅林的预言帮助，但还是已经让她变得小心谨慎。
　　这一次，更是要离开普罗米修斯，直接前往非人族的领地...
　　索菲亚不免有些紧张和不安。
　　安撇撇嘴，“不用担心。大雪山已经不是人类领地了，里边甚至有一些连吾都感到有点棘手的家伙。里根的那些存在，更不敢窥察大雪山。”
　　“是么...”
　　“当然。先不说那几个暂时不能提及的存在，就说那个雪人族的族长...那家伙，如果要是发狂了，拼命的话，圣战神也要吃大亏。”
　　“嗯...”
　　听到安的话，索菲亚的心情终于舒缓了一些。
　　看来，最起码里根那边的情况不用太过担忧了。
　　那么，接下来就要着手准备前往大雪山了。
　　“啧，看来，还是要找一下休那个家伙啊...”
　　索菲亚抿了抿嘴。
　　要说，梅林不知道休的存在，她肯定不相信...
　　在见到梅林之后，索菲亚肯定会有很多的问题...
　　详细的问问他...

第三十三章    交易

　　“啊啊啊——”
　　狄安娜扯了扯休的袍子，发出一声呼唤，将他的注意力吸引过来。
　　“怎么了？”狄安娜用手语向休问道。
　　她不知道为什么，这几天休总是愁眉苦脸的...
　　休看着狄安娜，叹了一口气，伸出手将少女头顶上的“帽子”丢到一边，这才揉了揉她的小脑袋。
　　被抚摸着的狄安娜也是甜甜地笑了笑，主动在休的手心蹭了蹭。
　　“明天就要启程去大学山了，但是需要的材料还没有备齐...”
　　看着关切这自己的少女，休只能将自己的苦恼诉说出来。
　　本来他还想着，只要自己愿意付出一些代价，那个少女肯定会交易给自己一些龙鳞的...
　　但是...
　　事与愿违...
　　而且，似乎还把人家惹生气了...
　　听到休的苦恼，狄安娜也是露出关切的目光，随后用手语说道：“那些材料很重要么？”
　　休并不想自家的女孩为自己担心，所以只能轻柔地摇了摇头，“也没多重要。没关系的。”
　　“那，要不行，就跟院长大人说，你不去大雪山了好不好？”
　　狄安娜显得有点着急。
　　虽然不知道，休这个总喜欢宅在实验室中的人，为什么会突然答应院长前往大雪山。
　　但在狄安娜的心里，休的安全比什么都重要。
　　然而，读懂狄安娜意思的休却沉默了一下，只是揉了揉少女的脑袋，却没有再说什么。
　　砰砰砰——
　　就在这时，实验室的大门被敲响。
　　休愣了一下，刚打算问是谁的时候，实验室的大门已经被直接拉开。
　　本来休还因为对方这种不礼貌的行为，而有些不满。
　　但是，在看到进来的那个身影之后，眼睛却突然亮了一下。
　　来的人不是别人，正是索菲亚。
　　索菲亚足够勇敢，但并不是鲁莽和自大。
　　独自一人，在对大雪山只有一些有限的文本记载的情况下就前往那里...
　　这种行为实在是太愚蠢了。
　　在加上梅林的暗示，索菲亚只能前来寻找休。
　　“你怎么来了？”休惊喜地看着索菲亚。
　　面对休的这种目光，索菲亚皱了皱眉头，没有说话，但是却指了指抱着休胳膊的狄安娜。
　　话里的意思十分明显。
　　休思索了一下，轻轻地拍了拍狄安娜的小脑袋，“你先出去，我有点事情要处理。”
　　狄安娜很乖巧，也没有多想，只是向休和索菲亚甜甜地笑了笑，随后抱起在地上滚了好几圈的史莱姆顶在头上，走出了实验室。
　　在狄安娜离开时候，实验室中就只剩下索菲亚和休两个人了。
　　这时，索菲亚才开口说道：
　　“你上次的需求，我答应。”
　　“！！！”
　　陡然间听到索菲亚的回答，休瞬间愣在了原地。
　　“真，真的？”
　　过了半天，休才惊讶地反问到。
　　索菲亚皱了皱眉头，“别废话。不过，我是有条件的。”
　　“好好好，什么条件，只要我能做到，只要不违反...”
　　“不用给我陈述你的道德人格底线，我的要求只是，这次前往大雪山，你要带上我。”
　　“你去大雪山干什么？”
　　休又愣了一下。
　　大雪山这地方他知道，先不说气候环境极其的恶略，单单那里的雪人族就是极度排外的种族...
　　如果碰到脾气好的雪人还好，要是脾气暴躁，可能直接就对侵犯他们领地的生灵发动攻击了...
　　再说了，大雪山那个鬼地方，应该也没有什么宝贝吧...
　　“都说了，别废话。我去干什么并不需要向你汇报。”
　　“好吧...”
　　看着面前神色冰冷的少女，休叹了一口气。
　　“你需要些什么，龙鳞和龙涎？”
　　“嗯。如果要带上你的话，需要的量大约就是上次的两倍...”
　　“嗯，没问题。”
　　然而，索菲亚刚刚说完，她的心中就传来安暴躁的反抗声：
　　“等等，吾什么时候说同意了？”
　　“我同意就够了。”
　　“废话，拔的又不是你的鳞！”
　　“你的鳞片对你来说又不值钱，再说了，你身上那么多鳞片，扒几片又没事。”
　　“...”
　　安一下子从索菲亚的黑袍下钻出，恶狠狠地盯着索菲亚低吼了一声。
　　虽然安是以红猫的形态出现的，但休还是能一眼就认出来安的身份。
　　他看了一眼索菲亚，又看了一眼炸毛的安，眼中有些疑惑。
　　索菲亚耸了耸肩，“它不给，你自己问他要。”
　　说完，索菲亚就找了个椅子坐下，眸光平淡的看着眼前的闹剧。
　　休看着身上已经隐约间冒出火光的安，嘴角狠狠地一抽。
　　这...
　　买猪肉还要自己负责杀猪的么？
　　虽然这个比喻很不恰当，但那种心情却很符合当下的休。
　　“尊，尊敬的巨龙大人...”
　　“不给，滚。”
　　“...咳咳，您看啊...”
　　“不给，滚。”
　　“...”
　　“...”
　　休表示实在聊不下去了，扭头求助式地看向索菲亚。
　　索菲亚耸了耸肩，对着休搓了搓手指。
　　读懂这个手势之后，休的嘴角又抽了一下。
　　这...
　　这不是明抢么？
　　然而，虽然很不愿意被抢，但为了成功拿到前往大雪山的材料，只能将泪水咽回肚子里。
　　“尊敬的巨龙大人，这样吧，我给您十块熔岩核心，您给我...”
　　“不给，滚。”
　　“...那，十五...”
　　“不给，滚。”
　　“二十块，最多了！再多我就...”
　　“成交，给。”
　　“...”
　　休看着面前向自己递过十片龙鳞的猫爪子，脸色有点难看。
　　安仿佛完全没有看到休的表情一样，环顾了一圈，最终找到了一个空瓶子，然后往里边吐了两口唾沫....
　　看着手中的鳞片和还冒着泡的龙涎，休的心情一时间有些复杂。
　　怎么办...
　　我好像被坑了...
　　而且...
　　“不对啊，您给我的量只能做一份的御寒魔药...”休说道。
　　前往大雪山，首先要克服的就是那寒冷的气候。
　　因为那里的气候特殊，单纯的御寒根本没有任何作用，所以才需要炎龙的鳞片做成的魔药才能起到御寒的作用。
　　安瞥了休一眼，“有吾在，她不需要。”
　　“...”
　　有理有据，无法反驳。
　　...
　　离开休的实验室之后，索菲亚抱着安来到训练室的门口，等着犹格下课。
　　“你就这么坑他？”
　　“熔岩核心你应该需要吧？”
　　“嗯，能够让吾恢复一些力量，不过也是聊胜于无。”
　　“那就行。互利互惠罢了，哪有什么坑。”
　　索菲亚眸光清冷地看着演练场的大门，在心中对安淡淡地说道。
　　“对了。等一下你给我一块熔岩核心，我去换一些武器。镶嵌着炎龙龙鳞的魔杖，和我的属性还是有些想冲了。”
　　“好。”

第三十五章    斯诺镇

　　之后，索菲亚用从休哪里交易来的凉快熔岩核心，成功换到了一把水元素的魔杖，还有一百金币的入账。
　　熔岩核心的价值，有些超过索菲亚的预计。
　　“你以为呢？这熔岩核心只有在还没有喷发的火山底才能采集到。对你们人类来说是很稀有珍贵的资源了。”
　　“那你们龙族呢？”
　　“对吾等炎龙一族来说，嗯，大概就相当于史莱姆皮对你们人类的价值。虽然不是什么随地就有的，但只要愿意费点功夫，还是很轻松的。
　　“...”
　　安的话，再一次成功刷新了索菲亚对巨龙一族的认知。
　　...
　　一夜无语，等到第二天一大早，索菲亚就来到了学院的门口，看到了站在那里的休，似乎已经等了有一段时间了。
　　“来了？准备出发吧。”休说道，随后率先一步走出大门。
　　索菲亚一看，发现一辆马车正停在门口。
　　这应该就是他们此行的载具了。
　　“咱们先坐马车前往临近大雪山的斯诺镇，在哪里在换成特殊的能御寒的魔兽载具。”
　　“好。”
　　索菲亚点了点头，表示同意。
　　“两位，做好了，准备出发了！”
　　车夫笑呵呵地呦呵了一声，随着啪的一声鞭响，马车开始缓缓地驱动，逐渐的远离巴别塔学院。
　　就在索菲亚他们的马车离开的时候，一个瘦小的身影从学院门口的角落中走出。
　　如果索菲亚还在的话，一定能认出来，这就是犹格。
　　小男孩看着逐渐消失在视线中的马车，咬了咬嘴唇。
　　“终有一天...我会变强的...到时候...索菲亚姐姐就不会抛下我了...”
　　...
　　斯诺镇位于尤斯帝国的北方边境，虽然只是一个小镇，但是由于临近着大雪山，所以也经常会有一些无聊地贵族来斯诺镇滑雪赏雪。
　　斯诺镇也借着机会，大力的发展，形成了一系列的贵族娱乐项目。
　　每年赚的钱，甚至比临近的几座城都要多。
　　“斯诺镇太远了，咱们到达那里估计需要四天到五天的路程，还是日夜不休的那种。”
　　已经入夜了，今天是他们离开巴别塔学院的第一天晚上，奔走了一天，两人的身上也没有什么疲惫的感觉。
　　此时，两个人围坐在篝火旁，享受着刚刚熬好的浓汤。
　　听到休的话，索菲亚点了点头。
　　斯诺镇这个小镇就算再当年的赫亚帝国也是小有名气。
　　毕竟它已经发展成一个闻名人族的旅游景点...
　　要说那个小镇的镇长也是一个人才，凭借着敏锐的商业嗅觉，开始大力发展旅游业...
　　甚至不知道做了什么，竟然获得了雪人族的允许，不定时的，镇民还有游客还能看到雪人族来斯诺镇交易的景象。
　　雪人族对于人族来说也是极其罕见的种族了，虽然他们的脾气有些暴躁，但在斯诺镇镇长的担保下，还有有很多人慕名前来。
　　“话说那位巨龙大人不需要吃饭么？”
　　休眨了眨眼睛，看着卧在索菲亚怀里，似乎正闭着眼睛休憩的安小声问道。
　　索菲亚瞥了他一眼，没有回答。
　　没有得到少女回答的休，显得有点尴尬，挠了挠头。
　　想来也是，毕竟这可能涉及到人家的隐私，自己询问却是不太好。
　　然而...
　　事实确实...
　　安在吃掉哪些熔岩核心之后就以消化为由，睡了一天...
　　今天整整一天，安都卧在索菲亚的怀里。
　　要不是因为现在已经进入了冬纪日，周围的空气有些寒冷，索菲亚早早地就将安扔到一边了。
　　...
　　接下来的路上没有发生什么事情，一行人很顺利的就来到了斯诺镇。
　　夏纪日才是斯诺镇旅游业最火爆的时候，毕竟那个时候，一些贵族为了避暑还有游玩，就会来到斯诺镇。
　　而现在已经入冬，斯诺镇的旅游业也进入了冰点。
　　不过镇上的大家都不怎么担心。
　　因为他们都知道，只要过了这个冬天，他们口袋里的金币就会多起来了。
　　每年都是这样，他们已经习惯了。
　　因为索菲亚从来都没有来过这里，所以一路上索菲亚也只是默默地跟在休的身后。
　　只见，休走到了一家老旧的店面中。
　　这家店面外表看上去有些破旧，跟那些装饰华美精致的其他建筑完全不同。
　　过了没一会儿，休从店面中走出，而他的身后跟着一个壮硕的中年人。
　　“这是斯诺镇上最好的马车夫，当年我跟我老师来的时候...”
　　“我不感兴趣。所以，现在可以走了吧？”
　　索菲亚打断了休的介绍，淡淡地瞥了他一眼。
　　对于索菲亚来说，这些话根本就是一些毫无营养的废话。
　　她对休的经历并不感兴趣。
　　看着索菲亚的反应，那名中年男人也是哈哈一笑，“你个小丫头，性格我喜欢。”
　　“...”
　　索菲亚没有说话。
　　休见场面有些尴尬，连忙接过话茬，“约翰叔，我们想要去雪人族的领地。你能不能把我们送到他们领地的边缘？”
　　约翰挠了挠头，显得有些疑惑，“你却雪人族干啥？你老师也不在啊，说起你老师我就想起来了，当年你们进雪山还佘我五枚金币呢。”
　　“啊哈哈...”
　　听到约翰的话，休有点心虚地别过视线，却正好看到索菲亚把古怪的目光...
　　老师...你可把我害苦了...
　　“放心吧，这一次我肯定给您补上...”
　　“那就行。虽然不知道你们要去那干啥，但想来爱因斯坦的学生也不会是蠢货去故意送死。”
　　“故意送死？什么意思？”
　　休愣了一下。
　　虽然雪人族确实如同外边的传言一样性格古怪。
　　但是，其实他们的性格都比较温和，只要没有人伤害他们，他们也基本上不会伤害别人。
　　甚至，还有一些雪人会将在大雪山中迷路的人，送回人类的领地。
　　听到休的话，约翰挠了挠头，“你不知道？我还以为你就是来解决这件事的。”
　　“什么事情？我这次来是我们院长让来的，说是让我来雪人族取什么东西...”
　　“这样啊。”约翰点了点头，“最近雪人族不知道出了什么事情，总能在夜间看到雪人族领地的方向闪出绿色的光芒，其中还夹杂着诡异的咆哮...本来昨天就到了雪人族跟我们交换物资的时候了，却没有来...”
　　“...这样啊...”
　　

第三十六章    偏三方八面体（求月票！）

　　大雪山。
　　这天一大早，梅林就在米戈柔软的长毛中苏醒过来。
　　他刚醒过来，就看到一块比他整个人还要大的肉块被放在他的面前，还冒着腾腾的热气。
　　他抬头一看，就看到米戈那张憨厚的大脸。
　　“早安，吃，趁热。”
　　“啊哈哈，早安！”梅林伸了个懒腰，“先等我洗漱一下，而且大早上就吃这种油腻的东西，也不好啊。”
　　米戈愣了一会，琢磨了半天梅林的话，最后似乎明白了什么，连忙站起来，砰砰砰地跑出山洞。
　　等到再回来的时候，他的手中捧着一大捧冰雪，其中还冻着一些绿色的青菜。
　　他先是将青菜小心翼翼地挑出来，放到梅林的面前，然后将剩下的白雪放到一个小盆里边，架在火上。
　　做完这一切之后，米戈才指了指那个在小盆中逐渐化开的冰雪，“热，水，洗。”
　　说完，他又指了指那些青菜，“菜，人类，交换，好吃！”
　　最后一句话，米戈似乎有太多的信息想要表达，所以说得结结巴巴的，让说出的话更加难懂。
　　不过幸好梅林读懂了他的意思。
　　看着这个朋友的动作，梅林也是开心地笑着。
　　在用过早餐之后，梅林对米戈说道：“带我再去看看那两位【忏悔者】吧。上次跟他们没有谈好，这次再好好谈谈。”
　　“好。”
　　米戈点了点头。
　　在他的理解中，自己这位朋友是很聪明的。
　　很多自己解决不了，或者只能用拳头解决的事情，自己这位朋友出来说两句话就能解决。
　　米戈很喜欢和梅林呆在一起。
　　米戈带着梅林来到了一片冰雪废墟中。
　　这里，有着无数根古怪的雪柱从天而降，凌乱地扎入大地，仿佛形成了一片囚笼。
　　而，这确实是一片囚笼，还是由米戈亲手创造出来的。
　　裹着米戈毛发的梅林向雪柱间的缝隙看去，只见一个浑身包裹着铠甲的巨人卧在雪中，而他的怀里抱着一个纤细小巧的身影。
　　这时那巨人也发现了米戈两人，一道道白气从厚重的头盔下喷出，两个猩红的眸子在头盔中闪着冰冷的光芒。
　　“唔~大个子，怎么了？我才睡着没多久呢，好困...”
　　这时，躺在巨人怀中的月精灵伸了个懒腰，余光也注意到了站在这座雪柱囚牢外的两人。
　　“啊啦，不是都跟你们说了么，不把那个东西交给我们，我们就不会走的。”
　　月精灵斜躺在巨人的胸口，娇小柔软的身体像一滩水。
　　“两位都是很伟大的存在，为什么非要觊觎雪人一族禁地中的东西呢？”
　　梅林叹了一口气，说道。
　　“你这个老东西，我昨天不是都说了么，那东西必须交给我们处理。再说了，我们这又不是觊觎，我们顶多叫明抢。”
　　“...”
　　梅林沉默了。
　　其实对于【忏悔者】，他的了解也并不多，只知道其中的一些存在，至于他们为什么而忏悔...
　　可能，只有几个获得足够久的存在才能知晓吧。
　　所以，梅林也不知道月精灵和巨人到底为什么迫切地想要得到雪人族禁地中的东西。
　　“你们，打不过我。”
　　这时，米戈突然开口说道。
　　在这片风雪呼啸的世界中，米戈的每一句话都仿佛是在天地间回荡。
　　听到米戈的话，月精灵撇撇嘴。
　　虽然很不愿意承认，但事实就是如此。
　　就算自己跟大个子合力，也没有在这个雪人族族长的手中讨到便宜，甚至还被那古怪的能力囚禁在这片风雪中...
　　是的，虽然月精灵说话的语气很强硬骄傲，但她现在确实是雪人族的囚犯...
　　梅林见两者间的火药味逐渐浓郁，连忙站出来，“不要吵，有什么事情好好聊，和平解决。”
　　说完，梅林看向米戈，“话说，你们雪人族禁地中到底封印着什么东西？让这两名【忏悔者】非要得到它？”
　　米戈似乎思索了一下应该怎么组织语言，沉默了半晌，这才缓缓说道：“我也不知道，反正，一个，古怪的，闪光的，大石头。”
　　“大石头？”
　　梅林愣了一下。
　　“嗯。大石头。”米戈点了点头，这时他似乎突然想起了什么，又开口说道，“很不祥，古怪的，大石头。”
　　“...”
　　米戈说出的这些形容词让梅林愣了片刻。
　　他还是没有听懂。
　　而且，自己的印象中好像也没有这个样子的宝物啊...
　　这时，月精灵呵呵一笑，说道：“你竟然让那家伙解释？本来还以为天族的星咏者能聪明一点，现在看来，也是个蠢货啊。”
　　“...”梅林的嘴角抽了抽。
　　但月精灵的话还没有说完，“只要智商正常，都不会选择让那个蠢家伙解释的吧。谁不知道，雪人族...”
　　碰！！
　　“吼——”
　　月精灵还没说完，米戈一拳头就抡在雪柱上边，随后对着囚笼中的月精灵怒吼了一声。
　　见到月精灵被吼了，一直沉默不语的巨人似乎也被激怒了，轰地一下站起来，抡起巨大的拳头穿过雪柱间的缝隙砸在米戈的脸上。
　　这一拳，也彻底激怒了米戈。
　　雪人族其实都很单纯善良，但是唯一的一点就是脾气暴躁，这一拳直接引爆了米戈的愤怒。
　　他也怒吼一声，笨拙地抄起身边的骨棒，散去周围的雪柱，抡在巨人的铠甲上，将他轰飞数百米，狠狠地撞在另一根雪柱上。
　　恐怖的轰击力四散开来，引得周围山峰上厚重的积雪微微震颤。
　　梅林见那月精灵也要出手，连忙展开翅膀飞到双方的中间，拦住双方接下来的攻击。
　　“别吵别吵，好好说好好说。”
　　梅林揉了揉自己的眉心，感到有些无奈。
　　米戈见梅林这幅样子，也只能忍下愤怒，气鼓鼓地将骨棒扎入雪堆中，一屁股坐在一座小山丘上。
　　那巨人也从雪堆中站起身，猩红的眸子冰冷地盯着米戈。
　　“那，你跟我说一下，你们到底要的是什么东西？”
　　见此，梅林只能寻找场上另一个还能交谈的月精灵了。
　　月精灵撇撇嘴，“你应该听说过那个东西的名字，闪耀的偏三方八面体。”
　　“！！！”
　　听到月精灵的话，梅林当即就愣住了。
　　这个东西他自然听说过，甚至十分的熟悉...
　　也正是因为熟悉，梅林才感到震惊。
　　因为他知道，这东西到底有多恐怖。
　　

第三十七章    冷蛛

　　“还有多久能到？”索菲亚看了一眼坐在自己对面的安，疑惑地问道。
　　尽管约翰是一名老练的车夫，但在风雪呼啸的大雪山中，马车还是行驶得有些颠簸。
　　索菲亚透过马车上的窗户，能够清晰地看见大雪山中的景色。
　　被冰雪覆盖的山脉连绵到不可视的尽头，风雪在山谷中狂乱地呼啸。
　　在这样恶略的环境中行进，马车中的温度也不会太舒服，不过因为抱着安，所以索菲亚并没有感受到什么寒冷。
　　与索菲亚不同，休浑身上下都穿得厚厚的，那些暴露出来的肌肤上也涂抹着一层淡红色的物质。
　　这似乎就是用安的龙鳞之类的材料做出来的抗寒魔药。
　　休看了看窗外，估摸了一下说道：“大概再有一两个小时吧。”
　　索菲亚淡淡地嗯了一声，就再次沉默下来，将视线落在那漫天的风雪中。
　　“安，梅林让我来大雪山到底有什么用意呢？”
　　少女在心中对安说道。
　　安打了个哈欠，“不知道，没事别打扰吾睡觉。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了起来。
　　跟着头蠢龙继续呆下去，迟早有一天要被气死。
　　然而，就在索菲亚暗暗腹议安的时候，它的声音却再一次突兀地传来：
　　“不对，这里怎么会出现这种东西！”
　　听到安的声音，索菲亚皱了皱眉头，疑惑地问道：“怎么了？”
　　然而，安没有立刻回答少女的问题，而是快速地说道：“捏住利芙给你的吊坠，等一下不要去刻意看那些怪物的肢体，直接杀死。”
　　安的话音刚落，索菲亚就听到车厢周围发出一连串窸窸窣窣的声音，仿佛有许多只多足的虫子在向他们攀爬。
　　这时，约翰的严肃的声音也从车厢外传来：
　　“小心，冷蛛来了。”
　　“冷蛛？”
　　索菲亚还没有搞明白发生了什么，一个诡异的东西猛地扑到马车的车窗上。
　　虽然这怪物出现得很突然，但因为已经有安和约翰的提醒，所以索菲亚也并没有惊慌。
　　透过窗户，索菲亚可以仔细地看清楚这怪物的样子。
　　它们的外形酷似紫色的巨型蜘蛛，全身都生满了像疣子一样的东西，长腿上长着刚毛。
　　这怪物的腹部是斑驳的淡紫色，身体前部呈靛蓝色，而腿尖和螯则是黑色的。
　　就在看到冷蛛的刹那，索菲亚感到一阵头晕，一股不适感传遍全身。
　　“瞎看什么？握住利芙的吊坠！”
　　这时，安的声音在索菲亚的心中响起。
　　索菲亚下意识地捏住自己脖子上的吊坠，在握住吊坠的刹那，那股不适感如潮水一样迅速褪去。
　　碰！
　　休抬起魔杖，对着冷蛛巨大的口器砸下去，随着砰的一声，冷蛛硬是被他捅了下去。
　　这时，他才看向索菲亚，在看到索菲亚没什么事情，而且精神状况没问题之后，这才松了一口气。
　　“等一下再给你解释冷蛛是什么东西，现在先跟我把这些东西干掉。”
　　休撂下一句话，随后将马车的门打开。
　　索菲亚也没有继续发呆，在休将门打开的时候，她也跟了下去。
　　在走下马车的瞬间，索菲亚才发现，原来他们的周围全都是刚才那种怪物。
　　起码有十多头冷蛛将他们的马车围住。
　　索菲亚扭头一看，只见约翰不知道从哪里掏出一根大木棒死死地盯着那些冷蛛。
　　一头冷蛛刚想冲上来，就被约翰一棍子拍飞好几米远，坠落在雪地中。
　　看来，这位马车夫也是个隐藏的强者啊。
　　另一边，在走下车的一瞬间，休就将自己的魔杖扎入地面，飞快地吟唱着繁杂的咒语。
　　恐怖的魔法波动以休为中心，开始向四周扩散。
　　那些冷蛛显然也察觉到了恐怖的魔法波动，密密麻麻的眼珠子齐齐地盯着休。
　　索菲亚知道，想要快速的除掉这些怪物，只能依靠休的力量。
　　想到这里，索菲亚高举魔杖，一根根锋锐的冰矛从天而降，轰击在冷蛛的身体上。
　　“吱————”
　　虽然冰矛并没有刺穿冷蛛坚硬的身体，但还是让它们发出一连串惨叫。
　　被激怒的冷蛛更加疯狂，纷纷向索菲亚和休的方向扑来。
　　面对铺天盖地的怪物，索菲亚却没有丝毫紧张，魔杖顶端的蓝色宝石再次闪烁。
　　一团夹杂着锋锐的冰刀的漩涡凭空出现，将空中的那些冷蛛吸入其中，发出一连串的惨叫。
　　因为大雪山的环境，索菲亚释放出的冰魔法直接被强化，那锋锐的冰刀都坚硬巨大了几分。
　　毒液和淡紫色的鲜血流出，将淡白色的漩涡染成紫色。
　　不过，就算是这样，那些冷蛛也没有受太大的伤。
　　几名强大一些的冷蛛接着同伴的肢体，跃出空中的漩涡，张开血盆大口，向索菲亚扑去。
　　索菲亚召唤出一根冰矛握在手中，直接对着冷蛛的口器刺了进去。
　　噗——
　　冰矛很顺利的就贯穿了冷蛛的身体，不过冷蛛还没有死。
　　这种怪物的生命力强大得可怕。
　　看着那被贯穿身体，却还在张牙舞爪的冷蛛，索菲亚皱了皱没有，握着冰矛得手掌上闪过一抹淡蓝色的魔法光芒。
　　下一秒，冷蛛的身体中扎出无数根冰刺，将它的身体撕成碎片。
　　跟他们坚硬的体表相比，体内就脆弱了很多。
　　在索菲亚解决掉这头冷蛛的瞬间，休也成功吟唱出魔法的最后一个音节。
　　雪地中突然出现两只由土黄色的大地构成的手掌，两手一合，就将冰漩涡中的冷蛛握在其中。
　　随后，狠狠地一捏。
　　噗嗤——
　　冷蛛连惨叫都没来得及发出，身体就被大地之手捏碎，鲜血和体液顺着大地之手的缝隙喷射出来。
　　之后，休控制着这双大地之手，顺利将剩下的冷蛛全部杀死。
　　做完这一切之后，一行人才重新坐上马车，飞快地离去。
　　他们不确定，周围还有没有更多的这种怪物。
　　“那冷蛛到底是什么？”
　　虽然刚刚经历过一场战斗，但是在索菲亚刻意的回避下，身上并没有沾上什么鲜血。
　　她看着休，好奇地问道。
　　她有预感，冷蛛这种怪物...
　　跟安一直避讳的“那个种族”有一些关联。
　　既然安不愿意说，肯定是有它的顾虑。
　　所以...
　　只要让这个倒霉的导师说不就行了么？
　　反正，就算休出事了，也跟她没什么关系。
　　索菲亚这样想着，看着休的目光中也带上了些许，不易察觉的恶意。
　　

第三十七章    神话种族

　　听到索菲亚的问题，休沉默了一下。
　　不过，在少女的注视下，他最后还是开口说道：
　　“刚才那些怪物，叫冷蛛。隶属于一种神话生物。”
　　“神话生物？”索菲亚呢喃了一句。
　　这是她第一次听到这个单词。
　　休也很耐心地解释道：“神话生物就是，没有起源，或者起源无法追溯的生物的统称。比如，龙族就是典型的神话生物。”
　　“我还是不懂。难道我们人类就不属于神话生物么？”索菲亚还是满心的疑惑。
　　神话生物，这个对她来说是一种全新的概念。
　　休摇了摇头，“人类不属于。人类的起源是可以追溯，甚至有记载的。不过因为涉及到一些秘辛，所以无法多说。”
　　“比如，精灵一族，他们的起源就是卡巴拉生命之树的果子。兽人的起源，就是一些兽类的变异，或者跟人类的杂交后代。”
　　说完这些之后，休见索菲亚还是有些迷惑，只能继续说道：“其实关于神话生物的定义没有明确的界限。很多都是学者根据经验甚至直觉划分的。能被划入神话生物的种族并不多。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了，消化着休的话。
　　“所以，刚才的冷蛛就属于神话生物么...听你的话，似乎冷蛛在神话生物中还是特殊的那一种。”
　　“没错。冷蛛隶属于一种叫【不可名状】的神话种族。这个种族的特点就是...诡秘，混乱，难以捉摸。”
　　休继续说道：“它们的身体周围总笼罩着诡异的气息，所以凡是直视他们的生灵，都会受到一定程度的灵魂和精神冲击。”
　　听完休的话，索菲亚陷入了震惊。
　　按照这种情况来看的话，这个种族不是无敌的存在了么？
　　只是一眼，就能冲击敌人的灵魂和精神。
　　休似乎看穿了索菲亚的想法，笑着摇了摇头，“不要想那么多。我说了，那个种族的特点是诡秘，并不是强大。其实，只要你的实力足够强大，根本就不会受到那种气息的影响。”
　　“是么...”
　　“嗯。刚才那些冷蛛你也看到了，其实也就是长得丑了点，会有精神冲击。实际上，你只要一长矛就能将他们的身体贯穿。”
　　“原来是这样...”
　　“而且，那个种族还有个特点，就是无法进阶。它们中似乎存在着某种十分严格的等级种族制度，从每一个生灵诞生的那刻起，它的力量就已经被锁死。”
　　听完休的话，索菲亚对这个种族也有了初步的了解。
　　不过...
　　如果只是这样的话...
　　身为以强大闻名的巨龙，安为什么会不想提起这个种族呢？
　　难道...
　　这时，安的声音也在索菲亚的心中响起：“别想那么多。吾并不是害怕，只是觉得麻烦。那个种族中，有几个很恶心龙的存在...嗯，就是很恶心的那种恶心...”
　　索菲亚点了点头。
　　其实她没听到安的话...
　　休见索菲亚沉默了半天，以为她还在担心那个种族，于是安慰道：“不用担心。那个种族的数量很少。而且一般只活动在一些奇奇怪怪的地方。一般人，根本就遇不到。”
　　“嗯嗯。”
　　索菲亚应了一声。
　　这时，晃晃悠悠的马车终于停了下来。
　　约翰的声音也随之响起，“两位，到了。前边就是雪人族的领地了，我没有他们的邀请，就不向前走了。”
　　在马车停下的时候，休和索菲亚就知道到地方了，已经走下了马车。
　　前方是一大片平原，地面上堆积着不知道多深的积雪。
　　其实，在这样狂躁的风雪中，突然出现这样一片平整的平原，显得十分诡异。
　　“行了，把你们两个送到这我就该走了，镇里还要开会呢。可恶，镇长那老东西，今年竟然想加税，可恶可恶...”
　　“约翰大叔，驾车的时候慢着点！”
　　“知道知道。下次来的时候，记得让你家老师给我带一些耗牛肉和粗大麦酒。”
　　马车上，约翰远远地向他们摆了摆手，最后化为漫天风雪中的一个小点，消失不见。
　　在休跟约翰告别的时候，索菲亚却将目光落在前方呼啸的冰雪平原上，也将怀里的安抱得紧了几分。
　　这也引来了安的强烈不满，“你是想勒死吾么？”
　　面对这头蠢龙的问题，索菲亚只是淡淡地回了一个...
　　“冷。”
　　“...”
　　听到少女的话，安就没再说话了。
　　不过，索菲亚却可以明显的感觉到，安身上的温度增加了一些，彻底驱散她周围的寒意。
　　“走吧。前边就会有人来接咱们了。”
　　休对着索菲亚笑了笑，随后率先向那片冰雪平原缓步走去。
　　因为道路上都铺满了厚厚的雪，所以每走一步，休都要试探好几次。
　　索菲亚就跟在他身后，踩着休的脚印一深一浅地向前迈步。
　　周围的风雪更大了，两人没走一会儿，一个古怪的嘶吼声传来：
　　“吼——”
　　这个声音仿佛一种讯号，下一秒索菲亚和休周围的雪地中，猛的窜出一头头高大的长毛雪人。
　　他们或沉默不语，冷漠地看着两人。要么就就在低声嘶吼着，似乎在回应着刚才的讯号，也仿佛在低声交谈。
　　看到这些怪物之后，索菲亚很快就认出，这应该就是雪人了。
　　走在前边的休梗着脖子，说着晦涩的音节，似乎在试图说出刚才那些雪人族的语言。
　　听到休的声音，那些雪人中走出一个高大的身影，他来到休的面前，居高临下地看着这个身高刚刚到自己膝盖的人类。
　　休从怀里掏出一个骨质的徽章，在那名雪人面前晃了晃。
　　在看到这枚徽章之后，周围的雪人明显都愣了一下。
　　这个徽章他们自然认识，因为这是他们族长当初雕刻的，上边还能感应出他们族长的魔法气息。
　　虽然他们并不认识这两个人类，但是能够持有这枚徽章的，肯定是族长的友人。
　　族长最喜欢交朋友了。
　　既然是族长的朋友，那就肯定是整个雪人族的朋友。
　　雪人族都很单纯，他们的想法总是很简单。
　　那名雪人的眼神软化了下来，向休和索菲亚伸出巨大的手掌，嘟囔了一声古怪的音调。
　　休转过头，笑着对索菲亚说道：“他的意思是让咱们站上去。之后的路很难走，需要雪人带着。”
　　“嗯。”
　　索菲亚点了点头。
　　虽然索菲亚并不能完全相信这些素未谋面的陌生种族，但是因为有着安的存在，所以少女也没有太紧张。
　　雪人的身上长满了长毛，就连那双手掌上都长着软和的毛发。
　　索菲亚踩上去之后，感觉就像踩在一个柔软的毛毯上。
　　

第三十八章    粗陋未开化的种族...

　　之后，在雪人的带领下，他们的聚落也逐渐显现在索菲亚的眼中。
　　由于周围环境和自身条件的影响，雪人族的东西都十分的巨大牢固。住的地方也是巨大的山洞。
　　看着洞口不规则的裂纹，想来这些山洞也是他们开凿出来的。
　　雪人族对陌生人都比较警惕，但对于被认可的朋友，却十分热情。
　　索菲亚两人刚被放到山洞中，没一会儿，几名小雪人就扛着比他们个子还要大的肉块跑进来，扔在那火堆上，发出噼里啪啦的声音。
　　浓郁的肉香很快就充斥了整个山洞。
　　在做完这一切之后，几名小雪人似乎有些怕生，并没有凑到索菲亚两人的身前，而是远远的看着他们，低声交谈着什么。
　　索菲亚听不见。
　　就算听见了也听不懂...
　　休正在跟身边的那名高大的雪人聊天，因为听不懂他们说的是什么，所以索菲亚只能将注意力放在洞外，雪人族的聚落上。
　　意外的，雪人族的聚落十分的整洁，甚至还能看到很多先进的人类用品。
　　当然，这些用品也是放大了好多倍的。
　　“我还以为雪人族是那种蛮荒不开化的野人呢...”索菲亚在心中默默地对安说道。
　　安却对这句话嗤之以鼻，用嘲讽的语气回应着：
　　“所以吾就说你们人类真是鄙贱又自负。其实，除了你们人类之外，其他的种族也有着自己发达的文明。甚至，在几个特殊的种族的认知中，你们人类才是粗陋不开化的生灵。”
　　“...”
　　索菲亚没有回答。
　　虽然她知道，这确实是事实，但还是不太愿意去承认。
　　也正如安所说的那样...
　　人类这个种族，整体上确实是鄙贱不堪的，但那些先驱和伟人，却足以让所有其他种族为之侧目，报以敬仰。
　　在索菲亚和安交谈的时候，休也在和那名雪人的交谈中了解到了很多消息。
　　这时，休也注意到了身边久久无言的少女。
　　“话说，你跟我来大雪山应该是有事情的吧。”
　　“嗯。”
　　“需要我帮忙么？虽然还不知道你要做什么...”
　　“找人。”
　　听到索菲亚这么说，休眨了眨眼睛，还想问什么，但索菲亚却已经别过头，表示不想再说话了。
　　休也只能悻悻地挠了挠头，不再多问。
　　索菲亚看着山洞外的风雪，眸光清冷。
　　梅林让她来极北的大雪山找他。
　　虽然没有给出确切的地点，但想来他既然只给出了大雪山，那么他就肯定能知道我现在在哪里。
　　所以...
　　现在需要做的，就是...
　　等。
　　...
　　月精灵轻巧地落在巨人的肩膀上，远远地看着坐在小山丘上的米戈和飞在空中的梅林。
　　“你既然知道闪耀的偏三方八面体，那肯定知道那东西是干什么的。如果你不想让这里出事的话，我建议你劝劝你身边的那家伙，让他把东西交出来。”
　　听着月精灵的话，梅林沉默了片刻，随后看向月精灵摇了摇头。
　　“不能给你们。虽然你们是【忏悔者】，但据我所知，你们【忏悔者】中也有【不可名状】的种族。所以，我并不能完全相信你们...尤其是关于闪耀的偏三方八面体。”
　　“啧。”
　　月精灵啐了一口，似乎对梅林的反应十分的不满。
　　打又打不过，说又说不过，月精灵顿时感到很烦躁。
　　对准旁边的巨人狠狠地踹了一脚，不过因为巨人穿着厚重的盔甲，所以非但没有给巨人造成伤害，自己却被反弹得生疼。
　　“死大个子，穿这么硬...”
　　“...”
　　“还愣着干什么，把我抱起来，安慰我啊！”
　　“...”
　　巨人不假思索地将月精灵抱起来，然后侧躺在一个小山峰上，让月精灵能舒服地躺在他的胸口。
　　看着行为古怪的两名【忏悔者】，梅林虽然不理解他们的行为，但也懒得去管。
　　【忏悔者】是这个大陆上很神秘的一伙人...
　　不单单是因为他们的身世和目的神秘...
　　还因为...
　　这些家伙里边，绝大多数都是神经病...
　　梅林飞到米戈的面前，看着还有些生气的米戈，感到有些好笑。
　　这些大块头，虽然身体强壮，但很多时候，性格就跟小孩子一样...
　　“那个禁地中的，真的是闪耀的偏三方八面体么？”
　　“是。”面对梅林的问题，米戈也是如实回答。
　　“...”得到肯定答复之后，梅林沉默了一下，“你打算如何处理那东西？总不能一直封印在你们禁地吧...”
　　米戈摇了摇头，沉默了半天，似乎在组织自己的语言，“大石头，找人，带走。”
　　梅林很轻松的就明白了米戈的意思，“你已经找到人来处理那个东西了？谁？”
　　“爱因斯坦。”
　　在说出这个名字的时候，米戈没有丝毫的停顿。
　　“...”
　　梅林瞬间就沉默了。
　　他看向弥漫着风雪的天空，浑浊的眸子中却倒映出璀璨的星空。
　　良久，梅林才收回自己的目光，脸上的表情却有点古怪...
　　真是...
　　巧合啊...
　　一边想着，敏林无奈地叹了一口气，看向米戈。
　　“走吧， 咱们先回去。族里应该来客人了。”
　　“嗯。”
　　米戈应了一声，随后伸出手将空中的梅林接住。
　　在准备转身离开的时候，米戈似乎想起了什么，看向靠着山峰的【忏悔者】，咆哮了一声。
　　周围的风雪像发疯了一样呼啸肆虐，凝聚出一根根雪柱扎入两名【忏悔者】的身边，重新囚禁起来。
　　“混蛋！”
　　见自己重新被囚禁起来，月精灵更生气了，指着米戈的背影用精灵语怒骂着...
　　不过，显然，她都忘了，米戈根本听不懂精灵语...
　　然而，现实总是那么猝不及防...
　　米戈和梅林还没有走两步，他们就听到四周传来了密密麻麻的，多足虫类的攀爬声...
　　米戈仰天怒吼了一声，手中的骨棒狠狠地砸向脚下的大地，一圈圈冰雪以他为中心炸开，向四周扩散。
　　“吱吱吱——”
　　随着几声凄厉的惨叫，周围的雪地中一些被炸得七零八落的冷蛛尸体被抛出。
　　然而，冷蛛的数量显然超出了米戈和梅林的预测。
　　随着周围密密麻麻的声响，他们周围出现了近百头冷蛛！
　　无数双淡紫色的眼珠盯着那立于风雪中的米戈...
　　下一秒，冷蛛们露出了锋锐的獠牙...
　　ps：推荐一本朋友的古风《世人皆认为本座无敌了》
　　

第三十九章    逃窜的月兽

　　虽然冷蛛的数量很多，但是米戈凭借着强大的力量根本无所畏惧。
　　随意的一棍挥下，都有近十头冷蛛被砸成碎末，鲜血流出，将这一片洁白的雪地都染成紫色。
　　就算有几头冷蛛扑倒了米戈的身上，但它们獠牙却连他的皮肤都穿不透。
　　虽然这些冷蛛根本就没有一战之力，但是耐不住数量太多。
　　月精灵和巨人就远远地看着他们，一副看戏的样子。
　　“别着急，这些冷蛛应该是被人控制的，我观察一...”
　　“不用。米戈，生气！”
　　本来梅林还打算找出控制着这群冷蛛的背后黑手，但是却被米戈打断了后边的话。
　　注意到米戈愤怒狂躁的目光，梅林只能苦笑着摇摇头。
　　看来，这个大家伙是真的被这些虫子惹生气了。
　　“吼——”
　　梅林的这个念头刚起，米戈发出一声震耳欲聋的咆哮，怒吼声在这片被风雪笼罩的山谷中回荡。
　　下一秒，周围的风雪开始疯狂的跃动，每一片雪花都仿佛一把利刃。
　　梅林亲眼看到，一块石头在被一团雪花拂过之后，瞬间化为了一地的碎块粉末。
　　米戈在这片风雪中，仿佛一尊神明，一举一动都有着毁天灭地的能力。
　　他举起骨棒，对准脚下的雪地狠狠地一砸，大地开始寸寸龟裂，整座山谷都因为这一砸开始晃动。
　　轰隆——
　　震荡传到一座山峰上，半座山峰瞬间倾斜、倒塌...
　　看着眼前的一幕，梅林却没有什么震惊之感。
　　因为他知道米戈的力量。
　　雪人族就是极北之地大雪山的宠儿。
　　每一名雪人自出生起就有着控制风雪和山脉的能力，更别说身为雪人族长的米戈了。
　　如果一头巨龙在大雪山跟米戈战斗，也根本占不到任何便宜。
　　看着倒塌的半座山峰，梅林敏锐的注意到，一个身影从铺天盖地的雪崩中逃窜而出，飞快地消失在梅林的视线中。
　　虽然距离很远，但梅林还是清楚的看到了那个生物的外貌...
　　它的身体呈灰白色，皮肤粘滑，大概有三米之高，仿佛一头灰白色的巨型蟾蜍。
　　在它那那轮廓模糊的钝吻前端，生有一丛短小的、不断颤动的粉色触手。
　　身为星咏者的梅林自然知道这生物是什么东西...
　　“月兽？它们不是应该生活在冷原么...为什么进入大雪山的领地...”
　　梅林看着那头月兽消失的方向，眉头紧皱。
　　在那月兽逃跑之后，周围的冷蛛也变成了无头苍蝇四处乱撞，最后被咆哮的雪崩碾碎掩埋。
　　“好了。回，家。”
　　米戈将骨棒抗在肩上，确认梅林没有因为自己刚才狂躁的动作而被甩掉之后，闷闷地说了一句，随后向聚落走去。
　　...
　　轰隆——
　　突如其来的一声巨响将聚落中的所有目光都吸引了过去。
　　“发生了什么？”
　　休惊讶地问道，看着身边高大的雪人。
　　雪人没有回答，只是看着那倒塌的半座雪山，目光严肃。
　　能够拥有这种力量的，只有可能是他们的族长...
　　难道族长在战斗么？
　　算了...不管了...
　　反正，只要是族长的敌人就是雪人族的敌人！
　　雪人简单的脑回路不容许他思考太多东西，直接抄起旁边的骨棒，对着其余健壮的雪人吼叫了几句。
　　听到这声呼唤之后，那些雪人纷纷拿起武器，向那倒塌的半座雪峰冲去。
　　看着哗啦啦一下子就跑的一干二净的雪人，休的嘴角狠狠地抽了一下...
　　所以...
　　到底发生了什么...
　　不过，显然已经没有人会解答他的问题。
　　索菲亚抱着安坐在火堆旁，也是将目光落在那倒塌的山峰上。
　　没过多久，那些离去的雪人再次回到了聚落。
　　不过这一次，他们之中却多出了一个高大健壮的身影。
　　他的身体甚至比其余雪人中最健壮的那个，还要大一倍左右！
　　这应该就是雪人族的族长了。
　　索菲亚暗暗想到。
　　米戈一边走着，一边在跟身边的族人交谈着什么，似乎是从族人哪里知道了索菲亚等人的消息，目光也向两人看来。
　　虽然他不认识索菲亚，但是在看到休的时候，米戈的目光也柔和了很多。
　　他认识这个年轻的人类...
　　当年这个小家伙是跟着他的老师来拜访的他。
　　在米戈扭过头的时候，索菲亚也敏锐的注意到了钻在其胸口厚厚的毛发中的梅林...
　　恰巧，后者的目光也正好看向了少女。
　　梅林对米戈说了句什么，随后展开翅膀飞到索菲亚的面前，那张苍老的脸上带着温和的笑意：
　　“索菲亚小姐，您...”
　　“别废话。告诉我那东西的下落。”
　　“咳咳...”
　　梅林还没有说完就被面前的少女呛了一下，一时间脸色有些尴尬。
　　不过这时，一边的休却突然开口说道：“您是...梅林先生！”
　　梅林转过身，看向休，点了点头，“好久不见，爱德华先生。”
　　“不不不...您跟我的老师是好友...这样叫我，实在是不合礼数。”
　　能看出，休对梅林十分的尊敬，在被梅林注视的时候，连说话和动作都变得拘谨了很多。
　　看着休这幅样子，梅林温和地笑了笑，“不用这么拘束，你老师是你老师，你是你，咱们各论各的。”
　　话是这么说，但休却已经保持着恭敬的姿态。
　　他看了看站在梅林面前的少女，眼睛中闪过一丝疑惑，“您认识索菲亚？”
　　“这个...”梅林正打算说什么。
　　但是，一边的索菲亚突然打断梅林的话，说道：“跟你没关系。还有，我跟你并不熟，请不要直呼我的名字。”
　　“...”
　　听到少女的话，休更加尴尬了，挠了挠头，一时间不知道应该说什么。
　　梅林看了看身边的少女，随后对休说道：“你去帮米戈收拾一下聚落，而且他见到你是很开心的，应该有很多话要跟你说吧。”
　　“好，好。”
　　休并不是笨蛋，既然梅林都这么说了，就说明接下来梅林跟索菲亚说的话并不适合被他听到。
　　在休离开之后，梅林才再次看向索菲亚，温和的笑了笑。
　　“十二轮盘密钥的下落肯定会告诉您的。毕竟您能来到这里，说明您成功的完成了我的委托。”
　　“...你不说我还差点忘了...”
　　“什么？”
　　“你给我的那个委托，跟圣女考验有什么关系？”
　　“？？？”
　　

第四十一章    飞蛾

　　看着梅林一脸疑惑的样子，索菲亚也是微微皱起眉头，“你不知道？”
　　“知道什么？我只是当你去帮我们完成一个委托，跟圣女考验有什么关系？”
　　“...”
　　难道梅林真的不知道？
　　那为什么风铃会跟我一起出现在那个地方，而且也拥有一块六芒星水晶...
　　索菲亚眯了眯眼睛，仔细观察着梅林的表情，最后却一无所获。
　　她沉默了一下，然后将自己在委托过程中发生的事情告诉了梅林。
　　听完之后，梅林也是沉默了片刻，突然猛的抬起头看着索菲亚。
　　“等等，你刚才提到的，那个神父叫什么名字！？”
　　“我不知道名字，只知道姓氏是，斯威特蕾。”
　　“...怪不得...那个老东西，啧...”
　　看着面前突然开始咬牙切齿的梅林，索菲亚感到有些新奇。
　　自从见到梅林之后，他都是一副沉稳温和的样子，基本上没有看到过这种表情。
　　这个斯威特蕾神父到底是谁？
　　要知道，梅林可是天族的星咏者，而且在潘多拉之匣有着不低的地位...
　　能够遭到梅林的嫉恨...
　　而且竟然可以让巴别塔学院为新生准备单人间...
　　不过，虽然梅林一副记恨的样子，但似乎并没有给索菲亚解释的意思。
　　索菲亚想了想，这个事情对她来说也只是一个委托，没必要细究。
　　现在最主要的目标是...
　　“所以，告诉我十二轮盘密钥的线索。”索菲亚冷声道。
　　梅林轻咳了一声，将斯威特蕾的事情暂时放到一边。
　　面前这个少女去完成委托，甚至来到大雪山就是为了这条线索。
　　“具体的线索我测算不出，我只测算到...十二轮盘密钥似乎和冷原有关系。”
　　“冷原？”
　　“嗯。冷原的具体位置我并不知道，或者说没有人知道。想到到达冷原，只能受到冷原土著民的接引。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了。
　　良久，才再次开口说道：
　　“你最好告诉我一点有用的信息。”
　　没有告诉她密钥的线索，只要她线索在冷原...
　　现在，竟然连冷原在哪里都不知道，还必须要受到那里土著的接引？
　　合着说了这么多都是废话？
　　还让她跑到地下城，又跑到大雪山？
　　索菲亚的心情有点微妙。
　　要不是现在众目睽睽，索菲亚肯定已经对梅林动手了。
　　梅林显然也知道自己的消息有些鸡肋...
　　但他也没有办法...
　　预言这东西就是模棱两可的，有的时候会给出详细的线索，有的时候就是这样...
　　眼看着面前的少女目光逐渐变得冰冷，梅林连忙说道：“别，别着急。那个，土著民就在大雪山，我今天甚至还见到了。”
　　“哪里？”
　　“你刚才应该看到刚才倒塌的山峰了吧。我跟米戈，哦，也就是雪人族的族长被冷原土著袭击了。”
　　“你说的土著到底是什么东西？”
　　“他们叫...月兽。我不知道你有没有听过【不可名状】这个神话种族。它们就属于这种神话种族。”
　　听到梅林的话，索菲亚皱了皱眉头。
　　怎么又是这个【不可名状】种族？
　　难道...
　　十二轮盘密钥跟这个种族有什么关系么？
　　就在索菲亚思考的时候，米戈似乎也处理完了族中的事情，对敏林嘶叫着，似乎正在呼唤他。
　　梅林看了索菲亚一眼，见后者还在沉思中，就转身先离开了。
　　反正，如果少女有什么事情，随时都可以找到他。
　　在梅林离开之后，索菲亚重新坐在篝火旁，抱着不知道什么时候醒过来的安。
　　这时，安的声音突然在少女的心中响起：
　　“如果这个事情跟冷原有关的话，吾劝你现在就掉头回学院。”
　　“为什么？”索菲亚皱了皱眉头。
　　安嗤笑了一声，“你来大雪山的时候不是见到叫冷蛛的生物了么？那种生物，在冷原就是牲畜一样的存在。”
　　“...”
　　安没有理会沉默的索菲亚，而是继续说道：“冷原是一个很神秘的地方，是那个种族聚集存在的一个地方。那里到处都是这个【不可名状】的种族，甚至还有一些特殊诡异的存在。”
　　“你打不过么？”
　　“你不能什么事情都靠吾。如果吾在力量巅峰，吾甚至可以凭一己之力毁掉整个冷原，但是...”
　　“...”
　　后边的话，安没有说，但是索菲亚也明白了。
　　安的身上有伤...她是知道的...
　　本来索菲亚还以为，安受的伤只是上次在赫亚王都的那场战斗留下的...
　　但是，在死灵之龙利芙的只言片语中，索菲亚隐约猜到，安的身上伤势...
　　可能比她想象的，还要严重...
　　“吾可以明确地告诉你，吾现在的力量只能对抗休这样的准贤者。一旦到达贤者的实力，吾是保护不了你的。”
　　“冷原中，强大的生物很多么？”
　　“比你想象得多。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了。
　　她默默地看着面前跃动的篝火，水蓝色的眸子中却映出飞扬的风雪...
　　安不会骗她...
　　如果自己一定要前往冷原，如果真的出了事，安很可能保护不了自己...
　　但是...
　　十二轮盘密钥...
　　这是她复国报仇的希望啊...
　　她看向洞外...
　　大雪山的风雪，又凌冽了几分。
　　索菲亚没有再回答安，而是缓缓地站起身，走向了梅林和米戈的方向。
　　“你要干什么？”
　　“如果月兽袭击了米戈，那么只要跟着他，我就能找月兽，让它带我...”
　　“蠢货！吾不是说了么，你...”
　　“一路上！我小心翼翼，我不想死的原因只是我还没有报仇...十二轮盘密钥是我复国的希望...我...必须...找到它...”
　　“...”
　　听着少女在心中对自己的宣泄声，安沉默了...
　　自从踏上逃亡之后，安就没有见过索菲亚这幅样子...
　　仿佛一只孤立无援，一心扑向篝火的飞蛾...
　　索菲亚见安不说话了，她知道...
　　这次，自己的任性真的将安惹生气了...
　　跟以前那种生气不一样的生气...
　　她看着米戈，看着梅林，看着漫天的风雪，眸光冰冷且坚毅。
　　就算...就算没有安的帮助...我...我也...
　　“蠢货...”
　　这时，安的声音在少女的心中突兀的响起。
　　“如果情况不对劲，无论你怎么说，吾都会强行将你带走。仅此一次。”
　　“...谢谢...”
　　“呵...”
　　

第四十二章    蠢货

　　“咳咳...终于回来了...”
　　哈雷路亚拖着疲惫的身躯，看着不远处的那座高大雄伟的城门，眼中闪烁着激动的情绪。
　　经过十多天的路程，他才回到里根的王都。
　　然而，让他的目光凝视城门时，却突然呆滞了...
　　城门的最上边，悬挂着一颗头颅...
　　须发皆白，皮肤干裂...
　　显然，已经不知道挂了多久了...
　　尽管头颅已经被风干，但他还是能认出...
　　这是他老师的头！
　　哈雷路亚咬了咬舌头，腥甜的味道在口腔中弥漫开来，将他从愣神中扯回现实。
　　其实，他自然不相信，自己回到里根的消息自己父王不会知道...
　　现在更是在城门口看到自己老师的头颅...
　　哈雷路亚不是傻子，他甚至已经能遇见，自己回到王都之后，自己肯定会被父王囚禁起来。
　　但是，尽管知道了后果，他却不得不这么做。
　　因为，混乱疼痛的大脑让他明白，想要活下去，必须回到王都，接受那些怪物的治疗。
　　父王不会让自己死。
　　想到这里，哈雷路亚咬了咬牙，最后盯了一眼自己老师的头颅，随后低下头，跟随着流民走向王都。
　　...
　　索菲亚来到梅林的身边，只见，梅林、米戈和休三个人围成一堆，发出低沉的嘶吼声。
　　这一幕看起来有些滑稽，但这却是雪人族的语言。
　　梅林也注意到了索菲亚的身影，笑着说道：“想清楚了？你打算怎么办？”
　　“你确定大雪山有月兽么？”
　　“嗯。我亲眼所见。”
　　“既然这样，接下来我会跟着你们，直到找到月兽。”
　　“好。”
　　梅林点了点头，同意了。
　　他对自己的定位很清楚，自己对少女来说只是一个情报人员，根本无法左右少女的选择。
　　这时，一边的米戈也注意到了索菲亚。
　　其实一开始他就对这个陌生的少女很好奇，但是因为要处理聚落事务，再加上梅林和这个小姑娘有事情要谈，就没有多问。
　　“吼——”
　　米戈指了指索菲亚，低声嘶吼了一句。
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　她听不懂。
　　一边的梅林见状，温和的笑了笑，“他想问，你是谁，怎么会来他们雪人族的聚落？”
　　不等索菲亚回答，梅林就主动帮少女回答了问题。
　　不过，梅林并没有详细的交代少女的身份，只是说，索菲亚是自己的朋友，来大雪山是来找他的。
　　米戈点了点头。
　　梅林是米戈朋友，这个雌性人类是梅林的朋友...
　　那，她就是米戈的朋友！
　　这时，休也看向索菲亚，好奇地问道：“你的事情解决了么？接下来打算怎么办？我可能要在这里多待几天才能回去，你是...”
　　“我也在雪人族这里待着。”
　　索菲亚回答道。
　　听到少女这个回答，休显得很开心，“那正好，如果你没事的话，能不能...”
　　“不能。还有，我跟你并不熟。”
　　“...”
　　又一次被少女拒绝后，休挠了挠头，显得有些尴尬。
　　幸好，梅林及时出来打圆场，笑着对索菲亚说道：“我们这几天都要忙着封印的事情，如果您能帮忙就再好不过了。毕竟，雪人族在人类封印魔法上帮不了什么忙。”
　　“封印？什么东西？”
　　面对少女的问题，梅林也没有什么隐瞒。
　　毕竟，如果少女真的想知道的话，完全可以摆脱那位炎龙帮忙打听到。
　　“雪人族的禁地中有一个东西，休这次前来就是来帮忙把那东西封印起来。其实本来邀请的是他的老师，但是他老师并不在。”
　　听完梅林的话，索菲亚沉思了起来。
　　想要找到月兽，肯定要跟在米戈的身边，那么自己也肯定要前往禁地的...
　　虽然还不知道这个大雪人对自己的态度，但想来...
　　禁地这种地方，也不会让自己这种刚认识的人就进入吧...
　　所以，帮忙封印确实是一个好借口。
　　想到这里，索菲亚就点了点头，“好。话说，你们到底要封印什么东西？”
　　“嗯，我不知道你有没有听过，闪耀的偏三方八面体。”
　　“什么！！！”
　　这一声惊呼不是索菲亚发出的，而是她怀里的安。
　　在听到这个名词之后，安的眼睛一下子就瞪大了，就差化成龙形了。
　　突然出声的安，也引起了梅林等人的注意。
　　两人正打算说什么，却听到安抢先说道：“你们知道那东西是干什么的么！？”
　　听到安的话，索菲亚的脸上露出了疑惑的表情。
　　这个闪耀的偏三方八面体到底是什么东西？
　　为什么安听到之后情绪会这么激动...
　　索菲亚还没有见过安这幅样子...
　　想到这里，索菲亚看向梅林等人，疑惑地问道：“那是什么东西？很危险么？”
　　梅林和休对视了一眼，同时沉默了一下。
　　索菲亚见两个人都不说话了，更加的迷惑，最后只能询问怀里的安。
　　“安，那个闪耀的偏三方八面体是什么东西？”
　　“...那东西，是一个召唤材料...能够召唤出一个很麻烦的家伙的化身。”
　　“很麻烦的...家伙？”
　　“其实你应该见过...虽然只是一眼，但吾确信你已经记住了。还记得在完成潘多拉的幻境之后，站在茅斯城废墟上的那个扭曲的怪物么？”
　　“呃...记得...”
　　“就是那家伙...倒不是说有多强大，好吧，最起码现在的吾打不过祂。祂也是【不可名状】的种族之一，而且还是极为特殊的存在...”
　　索菲亚能感受到，安在谈及到那个怪物的时候，用词和语气都十分地拘谨。
　　似乎在防备着什么...
　　难道...
　　那提起那怪物的名字，都会招来一些麻烦么？
　　“小公主，吾建议你现在就掉头回学院。如果那东西是真货，一旦这个小魔法师的封印步骤出现错误，就会召唤过来一个很麻烦的东西。”
　　“你能打过么？”
　　“啧。那东西出来，就不是能不能打过的问题。祂是那种...很特殊的那种...”
　　“哦。那，那个大雪人能打过么？”
　　“...”
　　见安沉默了，索菲亚又问了一遍，“嗯？那个大雪人，哦，叫米戈是吧，他能打过么？”
　　“...能倒是能，但...”
　　“那就没事。”
　　在打断安的话之后，索菲亚重新看向梅林两人，“我同意了，什么时候封印，现在么？”
　　“蠢货！！！！”
　　ps：接下来几天应该都是三更左右。看我这么勤奋，所以...你懂的！
　　

第四十三章    禁地

　　因为封印的事情已经迫在眉睫，所以梅林等人在简单交流之后。就由米戈带着前往了禁地。
　　虽然一路上安一直在劝索菲亚回头，最后甚至直接气到不说话了，但...
　　安说了，如果真有问题，它会强行把我带走的...
　　现在还没有那么做，就说明...
　　我还可以继续冒险下去。
　　索菲亚这样想道。
　　她其实知道，自己的这个做法实在有些任性，不过....
　　没有选择...
　　...
　　雪人族的禁地在大雪山的一处盆地中，几座山峰将这处低谷围起来，几根高大参天的雪柱将山峰之间的沟壑填平。
　　远远地看去，那禁地仿佛一座由大雪和山脉构成的监狱，其中囚禁着某种不知名的恐怖。
　　米戈显然也知道这次的封印可能会很危险，所以并没有让自己的族人同行。
　　凌冽的风雪根本没有减缓米戈狂奔的速度，甚至还隐约间成为了他的助力。
　　索菲亚三人站在他宽厚的手掌上，远处的禁地在三人的视线中飞快地放大。
　　然而，就在快要接近禁地的时候，米戈却突然停了下来，对着周围高耸的山峰嘶吼着。
　　“发生什么了？”
　　这一群人中只有索菲亚的实力最低，所以她根本就探查不到周围的情况。
　　就连梅林都可以凭借星咏者的特殊能力，单论感知上，甚至可以达到贤者的程度。
　　“那些大蜘蛛又来了。”休皱着眉头说道，同时举起手中的魔杖，开始飞快的吟诵咒语。
　　不等索菲亚反应过来，周围的雪地中突然窜出无数头冷蛛向他们扑来。
　　不过米戈的反应更快，手中的骨棒向周围一抡，那些尚在空中的冷蛛就被骨棒砸成一团血雾和碎肉。
　　不过，这个偷袭也只是开胃小菜。
　　“吱吱吱——”
　　密密麻麻的嚅嗫声在周围的山峰上传来，索菲亚抬头一看，只见几百头冷蛛从雪地中探出身体，口气中滴着淡紫色的毒液。
　　“吼——”
　　米戈对着索菲亚等人低吼了一声，似乎在说什么。
　　好在身边的梅林及时翻译道：“他让咱们先去禁地，他感知到有人侵入进去了。这些冷蛛应该是来拖延他们的。”
　　听到这话，索菲亚三人不约而同地跳下米戈的手掌，继续向禁地的方向奔去。
　　那些冷蛛也发现了索菲亚等人的身影，连忙冲上来想要阻止他们。
　　但是，高大米戈却抢先一步拦在他们的面前，手中的骨棒重重地落下，发出轰隆一声巨响。
　　狂奔中的索菲亚听到这声，下意识地扭头一看，只见一片比周围山峰还要高的雪幕从天而降，瞬间就将那些冷蛛掩埋压碎。
　　不过，冷蛛的数量实在是太多了。
　　尽管米戈的攻击杀死了近百头冷蛛，但依旧有源源不断的冷蛛从周围的山峰上跳下，扑向米戈。
　　“不用看，那些生物根本伤不到米戈。”
　　前边的休提醒道。
　　索菲亚沉默了一下，然后点了点头，奔跑的速度也快了几分。
　　因为梅林身体并不好的缘故，所以只能展开翅膀，借助这片风雪的推力赶路。
　　尽管如此，他还是落后索菲亚两人一段。
　　幸好，在他们遇到冷蛛的地方，距离禁地并不远。
　　三人狂奔了片刻，禁地的入口就映入他们的眼帘。
　　那是这座“监狱”唯一的一处缺口，两座山峰的交叠时的一个缺口。
　　两侧的山峰上密布着密密麻麻的粗狂的纹路。
　　想来应该是雪人族的与语言和魔法。
　　这些纹路交相呼应，构成一个乳白色的圆形光晕。
　　而在这团光晕的前边，几头形似蟾蜍的生物正围在一起，似乎正在举行什么仪式。
　　随着那些蟾蜍诡异的舞蹈，入口处的纹路开始慢慢变淡，排斥力也越来越弱。
　　在看到这些蟾蜍的时候，索菲亚突然感到有点头晕。
　　不过已经有了经验的索菲亚，瞬间就捏起利芙的吊坠，那股眩晕感也瞬间消失不见。
　　“那些是什么东西？”索菲亚问道。
　　“月兽。”
　　听到梅林的话，索菲亚愣了一下，重新端详起那些怪物。
　　这些就是冷原的土著么...
　　这时，那些月兽也注意到了飞快赶来的三人，舞动的肢体更加扭曲癫狂。
　　终于，入口的纹路支撑不住这种诡异的攻击，随着碰的一声轻响，碎裂开来，化为一片碎光。
　　解决掉入口的禁制之后，月兽们也飞快的冲入了禁地中。
　　遭了！
　　三人大感不妙，紧随着月兽冲入了禁地。
　　在穿过那层光晕的瞬间，他们眼前的景象陡然一变。
　　跟外边看上去不同，禁地中没有丝毫的风雪，甚至入眼间都是一片洁白...
　　他们仿佛置身于一处完全空白的空间。
　　在这空间的最中心，只有一块拳头大小的蛋形石头悬浮在空中。
　　而那几头月兽就在那石头的正下方，一起捧着一个古怪的铜质容器。
　　见到索菲亚三人，月兽们显得有些慌乱，它们用吻部的触须互相缠绕了一下，似乎在交谈着什么。
　　随后，有两头月兽跑出来，冲向了索菲亚三人，想要阻止他们的前进。
　　这时，休已经捏了很久的魔法突然放出，几根藤蔓从休的魔杖顶端延伸出来，瞬间就将月兽缠绕起来。
　　月兽的力量似乎十分的弱小，被藤蔓困住之后，只能无力地扭动挣扎，却没有任何效果。
　　“快点阻止它们！”
　　梅林指着那些快要将石头装进盒子中的月兽高喊着。
　　索菲亚及时出手，一片水流中夹带着锋锐的冰矛将那些月兽缠绕起来。
　　他们手中的那个铜质盒子也哐当一声掉在了地上。
　　休再次释放出魔法藤蔓，将那些被索菲亚困住的月兽捆绑起来。
　　看着将月兽制服之后，梅林终于松了一口气。
　　“那个就是闪耀的偏三方八面体么？”索菲亚指着空中的蛋形石头问道。
　　梅林和休点了点头。
　　“那个东西不能被置于黑暗的环境，否则就会招了一些很麻烦的存在。”
　　“是么...话说这些月兽为什么要抢这个闪耀的偏三方八面体？”
　　“其实我们也不明白...”
　　听到索菲亚的问题，敏林和休同时沉默了。
　　这时安缓缓地睁开眼睛，缓声道：“因为这些低贱生物崇拜信奉的是那个很恶心人的家伙。那块破石头召唤出来的，也是那个家伙的化身之一。”
　　

第四十四章    冷原的所在

　　在安解释的时候，索菲亚来到一只被藤蔓捆绑的月兽身边，蹲下来近距离观察着这种生物。
　　“别盯着它们看，会出问题的。”看到少女这个动作，休连忙提醒道。
　　索菲亚却没有理会他，反而突然开口问起了另一件事：“月兽能跟人类沟通么？”
　　听到这个问题，休愣了一下。他不知道少女问这个问题做什么。
　　不过知道少女此行的目的就是为了月兽的梅林，回答道：“应该是可以沟通的。有过月兽和人类沟通的记载，但是却没有说怎么沟通的...”
　　索菲亚看着这些扭动着肥硕的身躯的月兽，沉默了一下。
　　月兽的头部是一团淡粉色的短触须，似乎没有任何可以发声的部位。
　　不过...
　　既然有能够沟通的记载...
　　这些月兽最起码能听懂我的话吧...
　　想到这里，索菲亚用魔杖戳了戳一只月兽的身体，“冷原，在哪里？”
　　然而，面对少女的问题月兽却没有任何回应，只是更加疯狂的扭动着身体，试图挣脱藤蔓的束缚。
　　索菲亚皱了皱眉头，随后看向悬浮在空中的闪耀的偏三方八面体。
　　“看样子你们想要那个东西？这样，你告诉我冷原的位置，我把那个东西给你们。”
　　索菲亚盯着这些月兽，再次开口说道。
　　如果能和平地做成交易就再好不过了。
　　索菲亚话刚说完，一边的休就急了，“不行，那个东西千万不能交给这些月兽！”
　　面对休的话，索菲亚却连看都没看对方，全程只是注视着这些月兽。
　　休见少女根本不理会自己，当即就想上前拉开少女，但是却被梅林及时拦了下来。
　　只听见，梅林在他的耳边小声说道：“别着急，那孩子不是那种不知轻重的人。而且那位炎龙大人也不会允许她这样做的。”
　　“...”
　　听完梅林的话，休只能抿了抿嘴，收回了迈出去的那只脚。
　　另一边，面对索菲亚提出的要求，这些月兽挣扎的动作齐齐地停了一下。
　　下一秒，它们再次开始疯狂地扭动挣扎。
　　甚至那只距离索菲亚最近的月兽竟然猛的抬起头，那团粉色的触手向她探出。
　　索菲亚：“...”
　　面对那些淡粉色的触手，少女的眸光微寒。
　　片片雪花在少女的身边凝聚，最后将那团触手冻成冰块。
　　触手被冻住之后，那只月兽发出了一声惨叫，挣扎得更剧烈了几分。
　　看着极为不配合的月兽，索菲亚皱了皱眉头，举起魔杖对着这只月兽的头部狠狠地敲下，发出砰的一声闷响。
　　“不进行交易，那我就强迫了。”
　　“...”
　　砰！
　　索菲亚有一棍砸在月兽的头部，飞起的棍子带起一串血线。
　　“再问你一遍，冷原，在哪里？”
　　“...”
　　看着那边正在施加“暴行”的少女，休和梅林的脸色都有些古怪。
　　砰！砰！砰！
　　魔杖一次又一次地落下，每一次闷响，月兽的身体就疼痛地抽动一下。
　　最后，彻底失去了气息。
　　见这只月兽死了，索菲亚的目光却没有任何变化。
　　随手唤出一团水流将沾满鲜血的魔杖洗净，再将水流撒在月兽的尸体上。
　　“那么，下一个。”
　　话音落下，少女来到另一只被藤蔓束缚的月兽身边。
　　正因为上一只月兽的极度不配合，所以面对下一只月兽，索菲亚的做法就是...
　　二话不说，先打一顿。
　　月兽：“...”
　　梅林：“...”
　　休：“...”
　　等到索菲亚发泄完之后，第二只月兽也只剩下去半口气了...
　　少女一边控制水流清洗着魔杖，一边蹲在那只月兽身边，寒声问道：“那么，冷原，在哪里？”
　　看着眸光清冷的少女，月兽的整个身体都在颤抖。
　　因为已经目睹了刚才同伴的惨状，它毫不怀疑，如果自己再不说话，自己的下场不会比自己的同伴好多少。
　　索菲亚看着这只月兽一边颤抖着，吻部的触手开始缓慢地互相摩擦，发出有些失真的声音。
　　月兽吻部的触须互相摩擦，可以起到类似类人型生物声带的作用。
　　“冷原...你去冷原干什么？”
　　虽然因为月兽特殊的发声方式，让声音听起来有些古怪，但是毫无疑问...
　　这是人类的语言...
　　索菲亚愣了一下。
　　难道月兽使用的是人类的语言么？
　　不过，这个念头也只是在少女的脑海中一闪而过。
　　毕竟，月兽使用什么语言，少女并不感兴趣...
　　不过...
　　“你们竟然使用人类的语言么？”
　　索菲亚眼前一花，休不知道什么时候突然冲了过来，盯着这些月兽的眼睛闪烁着光芒。
　　看着休这幅样子，索菲亚突然沉默了。
　　她差点忘了...
　　休的研究课题是种族魔法...对于月兽这种罕见的诡异种族十分地好奇...
　　尤其是这种生物明显有着高等的，不亚于人族的智慧。
　　不过...
　　“爱德华先生，请不要妨碍我。”
　　索菲亚看着休，寒声说道。
　　休尴尬地笑了笑，之后犹犹豫豫地让开了，不过他还是站在那只月兽的不远处...
　　千万不能让索菲亚把它打死了...
　　在赶走休之后，索菲亚再次看向这只懵逼的月兽。
　　“你不用管我的目的，告诉我怎么才能进入冷原。”索菲亚问道。
　　听到少女的话，月兽显得有些犹豫。
　　冷原是他们生活的地方，随意就将位置暴露的话...
　　看着再次沉默的月兽，索菲亚再次举起魔杖就准备砸下去。
　　见到高举起来的魔杖，月兽连忙说道：“等等！我说，我说...”
　　听到这话，索菲亚也没有立刻放下魔杖，而是凝聚出一根冰矛，锋锐的矛头对准那只月兽的吻部。
　　“说。”
　　“沿着大雪山的山脉继续向北进发，在你迷失方向的时候，根据呓语的指引你就会到达冷原...”
　　“？”
　　听完月兽的话，少女沉默了一下，水蓝色的眸子中闪过思索的光芒。
　　这个指路方式太过宽泛魔幻，仿佛那游吟诗人传唱捏造的诗歌...
　　...
　　在少女逼问月兽的时候，一个娇小的身影却突然出现在禁地之外。
　　“啊啦啦~里边...有些熟悉的气息呢~”
　　“吼——”
　　这时，身影的背后传来一声震耳欲聋的咆哮。
　　祂转过身，看向那向自己冲来的雪人，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。
　　“啊啦啦~生气了呀~”
　　ps：晚上还有一章
　　

第四十五章    嘲讽

　　一开始，索菲亚根本就没有相信月兽的这番话。
　　描述的方法太过虚幻是一方面...
　　自己可是刚打死人家一名同伴，索菲亚可不相信这些月兽会一点恨意都没有。
　　“所以，你打算怎么办？”安的声音在索菲亚心中响起。
　　它其实也不知道如何前往冷原，所以无法确定这只月兽说的是不是真话...
　　索菲亚沉默了一下。
　　虽然不能确定真假，但这确实是唯一的线索了...
　　轰隆——
　　就在这时，一阵巨响在禁地的入口处传来。
　　这声巨响将在场的所有人的目光都吸引了过去。
　　只见米戈手中握着骨棒正疯狂的挥舞着。
　　在这那密集的攻击中，一个娇小的身影仿佛一只紫色的蝴蝶在棍影中起舞，每次都能恰恰避开骨棒的攻击。
　　“吼——”
　　因为自己的攻击数次落空，米戈显得越来越暴躁，在他的身体周围，浓郁凌冽的风雪开始环绕。
　　“啊啦啦~大个子，不要这么心急嘛~慢一点慢一点~”
　　那身影在闪躲米戈攻击的时候，甚至还有心思去刺激米戈，清脆悦耳的笑声回荡在这片禁地空间。
　　索菲亚微微眯着眼睛，盯着那个紫色的身影。
　　那是一个将紫色长发束成侧马尾的小女孩，奇怪的是，她的脸部却十分模糊，仿佛笼罩着一层迷雾，让人看不清楚她真正的容貌  。
　　这是谁？ 
　　竟然可以和米戈相抗衡...
　　索菲亚的心中刚生起这个念头，那个小女孩似乎注意到了索菲亚的凝视，突然转过头看向索菲亚的方向...
　　或者说....
　　索菲亚怀里的安！
　　“啊啦啦～好久不见哦～费尔大人。”       
　　索菲亚还没有反应过来小女孩在说什么，怀里的安突然低吼了一声，然后跃出少女的怀抱。
　　在半空中，安就恢复自己巨大的龙身，一对燃烧着烈焰的龙翼展开，那双犹如熔岩一样的眸子死死地盯着那个小女孩。
　　“你为什么会在这里！？”
　　“啊啦啦~费尔大人，我觉得...”
　　砰！
　　就在那个小女孩在跟安说话的时候，米戈抓住了她的这一个破绽，手中的骨棒狠狠地将她打飞了出去，发出一声沉重的闷响。
　　小女孩的身体仿佛炮弹一样被撞飞，最后重重地撞在一面透明的墙壁上。
　　米戈一击的手，正想冲上继续攻击，但是在看到那空中的闪耀的偏三方八面体之后，思索了一下，又退了回来，用自己的身体挡住入口。
　　而那个小女孩，尽管被这样攻击，但看上去，似乎都没有受到什么伤...
　　她像一个没事人一样缓缓地从地上爬起来，眼角带着笑意，看着化为巨龙的安和立于入口的米戈。
　　“啊啦啦...今天...真是个好日子啊，竟然遇到这么多...旧友~”
　　索菲亚看了看正在紧盯着那名小女孩的安，也知道，现在安可能也没功夫给自己解惑。
　　所以，少女来到一直在旁观的梅林和休身边，冷声问道：“你们认识那个女孩么？”
　　休摇了摇头，他从来都没有见到过这个小女孩...
　　不过听到索菲亚的问题，梅林的表情却有些古怪了。
　　索菲亚也注意到了梅林的表情，正想问什么，那边的小女孩却突然看向她，恶意满满的笑道：
　　“这位小...公主~我想，费尔大人应该并不希望你知道我的身份哦~所以...现在不应该知道的，最好不好打听哦~”
　　说完，小女孩发出一连串银铃似的笑声。
　　警告完索菲亚之后，小女孩重新将目光落在安的身上。
　　“那么，伟大的费尔大人，我来这里的目的可并不是你们哦~倒不如说，这一切都只是一个...巧合~”
　　“呵呵，你觉得吾还会相信你么？”
　　安冷笑一声，龙爪在地上重重的一拍，一团灼热的烈焰瞬间向小女孩扑去。
　　不过，烈焰在快要触碰到小女孩之后，一团漆黑的物质从少女的身上蔓延出来，将那团烈焰包裹，消融。
　　看着自己的攻击被化解，安也没有什么反应。
　　“费尔大人，来这里只是为了...你身后的闪耀的偏三方八面体。只要你把那个东西给我，我就离开。”
　　听着小女孩的话，在场知道小女孩身份的所有人都沉默了起来。
　　良久，安发出一声冷笑，“你需要这东西？吾第一次听说，还有自己召唤自己的事情。”
　　听到安的话，索菲亚皱了皱眉头。
　　自己召唤自己？
　　刚才听安的话...这个闪耀的偏三方八面体是用来召唤某个存在的化身的...
　　难道...
　　这个小女孩就是那个“存在”？
　　但是...
　　索菲亚再次仔细地端详了一下紫发的小女孩...
　　跟在潘多拉幻境结束之后，看到的那个诡异的类人型怪物完全不同啊...
　　注意到少女目光的小女孩却只是回了一个意味深长的笑容，随后看向安：
　　“啊啦啦，我的情况比较特殊啦~相信费尔大人...你应该知...哦，你不知道。毕竟...在一百年前你就被人类封印了呢~啊哈哈~”
　　“...”
　　索菲亚看着沉默的安，抿了抿嘴。
　　这是她第一次看到向来不可一世的安，竟然在被嘲讽的时候，以沉默回应...
　　嗯，她的嘲讽除外。
　　“虽然不知道您的身份，但是竟然需要借助道具才能召唤自己的化身。我想...您当初的处境应该不比安好多少吧。”
　　索菲亚将自己的兜帽掀开，缓缓地走出安的身后，直视着紫发的小女孩。
　　此时，往常冰冷寒冷眸光已经消失，取而代之的是一种讥讽嘲笑的眼神。
　　少女的嘴角带着恶意的微笑。
　　当然，为了以防万一，索菲亚背在身后的手中握着利芙的吊坠。
　　她能感觉到，在自己直视这个小女孩的时候，手中的吊坠都在发烫。
　　突然出声的少女让所有人都愣了一下。
　　其中安的表情是最古怪的。
　　不过，索菲亚的话还没有结束。
　　“安当初被人类封印，是因为在那之前就受伤了，然而，现在它已经恢复了自由。而你...”
　　“应该还处在某种禁锢或者限制中吧。想来真是可怜呢，身为一个可怜的爬虫竟然敢在恢复自由的巨龙面前叫嚣。”
　　“我该说您勇敢呢,还是...呵呵~”
　　“话说我既然不知道你的名字，但是...出于尊敬起见，还是给您一个称呼的，这样吧，我就称呼您为——”
　　索菲亚的颔首微抬，水蓝色的眸子中闪烁着嘲弄的意味。
　　红唇轻启，语气清冷...
　　“...白痴吧。”
　　“混蛋！！！”
　　

第四十六章    肿胀之女与奈亚拉托提普

　　紫发的小女孩突然怒喝一声，整个人化为一片紫色的混沌光影向索菲亚冲去。
　　然而，在半空中就与安挥出的龙爪碰撞在一起。
　　在两者相撞的瞬间，安的眼中闪过一抹诧异。
　　看起强大的攻击，实际上力量出乎意料的小。
　　不过安也没有想太多。
　　因为它知道，面前这个家伙有多狡猾...
　　轰隆——
　　随着一声巨响，小女孩的身体被压在安的龙爪之下，每一片赤红的龙鳞上都燃烧着灼热的烈焰，炙烤着她的皮肤和衣裙。
　　这一幕也将所有人的注意力吸引了过来。
　　“你，到底想要做什么？”
　　“啊啦啦...费尔大人怎么如此迫切的想要知道我的目的呢？当初那个自傲目空一切，无所畏惧的炎龙...”
　　“吼！”
　　不等小女孩说完，安对着爪下的她喷出一口灼热的龙息，恐怖的高温甚至扭曲了那一小块禁地的空白空间。
　　等到烈焰散去，那小女孩却依旧没有受到任何伤势，只是额角几缕碎发被烧成了灰烬。
　　躺在烈焰余烬中小女孩，她的嘴角依旧带着笑意。
　　在看到她笑意的那一刹那，在场的所有人心中突然一寒。
　　索菲亚似乎想到了什么，连忙转过身，却正好看到一头月兽挣脱了束缚，借助着同伴的身体冲向了空中的闪耀的偏三方八面体...
　　糟糕！
　　这一幕也立刻被其他人注意到，但是...
　　已经太晚了...
　　月兽对准空中的蛋形石块，吻部的触须分开，露出带着层层锯齿的嘴部，然后将它一口吞下...
　　噗通。
　　失去了动力的月兽，一下子摔在地面上，它的腹部突然闪烁出一抹仿佛蠕动着的黑光。
　　那头月兽似乎正处于极大的痛苦之中。
　　但是不知道是否出于某种诡异的信仰，尽管身体不断地扭曲蠕动，但还是强行闭合着自己的吻部，不让自然的生理反应将闪耀的偏三方八面体吐出来。
　　“快点把它的肚子剖开，不能让那东西接触到黑暗的环境！”
　　安的怒吼将众人从震惊中拉回现实，索菲亚果断地召唤出数根冰帽刺向月兽。
　　但是，那些冰矛在触碰到那团蠕动的黑光之后，却突然崩解成碎片、消散。
　　见索菲亚的攻击毫无作用，休也连忙释放出自己刚刚吟唱完咒语的魔法。
　　然而...
　　那簇藤蔓还没来得及蔓延出去，月兽的身体突然停止了扭动，吻部不断颤动的触手也停顿了下来。
　　噗嗤——
　　月兽的腹部像是被突然从里边撕开一样，大量的属于月兽的鲜血从它的腹部喷涌而出...
　　那鲜血仿佛要逃离月兽的身体一样，出血量与伤口的程度完全不同。
　　整片禁地的空白空间都被沾上了这只月兽的鲜血。
　　“哈哈哈！伟大的费尔大人，您还是一如既往的愚蠢呢~”
　　被安压在爪下的紫发小女孩突然发出一串小声，语气中带着嘲弄的意味。
　　不过安显然已经没有心思去理会她了。
　　索菲亚看着那头月兽被撕裂的伤口，不知道为什么...她惊慌的发现自己竟然无法移开自己的视线！
　　在少女的眼中，月兽的腹部突然钻出一团蠕动的黑色物质。
　　一张艳丽妩媚的面孔从那团黑色物质中浮现出来。
　　下一秒，一面巨大的龙翼挡在少女的面前，隔断了她的视线。
　　“闭上眼睛，不要想，放空自己的大脑，捏紧吊坠！”
　　安严肃的声音在少女的心中响起。
　　因为视线被强行隔断的原因，索菲亚也终于夺回了自己身体的掌控权。
　　连忙按照安的话去做。
　　这时，那团黑色的物质中，终于钻出一个妖娆妩媚的少女。
　　一头黑色的长发，猩红的瞳孔，一面带着仿佛黑天鹅绒的扇子遮盖住少女的半张面孔。
　　少女穿着一身高贵、暴露的黑色礼服，隐约间露出白嫩诱人的肌肤，一举一动都透露着极端的诱惑。
　　但是...
　　视线下移，却能惊恐地发现，从本该延伸出圆润笔直的双腿的裙下...
　　却长着一簇簇臃肿、令人作呕的、正在蠕动的触手。
　　那名少女在钻出黑暗时的一瞬间，深深地呼吸了一口新鲜的空气，脸上带着陶醉的病态的红晕。
　　“终于...出来了...”
　　将全程亲眼目睹的休，在那名娇艳的少女说出这句话的瞬间，大脑仿佛受到了重击一样，撕裂般的疼痛瞬间淹没他的意识。
　　不过，就在这时，他手中的魔杖微微一闪，柔和的蓝光大发，将整片禁地都笼罩在这层蓝光之下。
　　在蓝光的照耀下，休的头疼开始飞快的减弱，不到片刻，就重新恢复了正常。
　　跟休不一样，梅林却没有任何反应，看着那名少女，只是眉头紧皱。
　　虽然他并不认识这名少女...
　　但是在天族的文档记载中，他曾看到过类似的描述...
　　【栖身于黑暗中的娇艳少女，以华美的丝绒扇遮挡面容...但是，却仿佛深海中的鮟鱇...美丽的背后，是混沌与绝望。】
　　他记得...
　　这一段描述，被批注在，一个记载着【肿胀之女】的书页最角落。
　　“咦，你竟然知道我的名字？嘻嘻...”
　　就在梅林的心中闪过【肿胀之女】这个称呼的瞬间，那名娇艳的少女突然将视线落在他的身上。
　　虽然被少女注视着，但梅林的表情却没有什么变化。
　　天族的星咏者，虽然没有任何力量，但是星空赐予了他们更加神秘强大的能力。
　　所以，就算亲眼目睹了能够让准贤者的休，都头疼的肿胀之女，梅林却几乎没有任何影响。
　　“啊啦啦~才刚醒过来就这么着急找男人么？而且，还是这么一个老东西~”
　　紫发的少女不知道什么时候，来到了肿胀之女的身边，伸出手轻柔地抚摸着她妩媚的脸颊。
　　看着紫发少女，肿胀之女愣了一下，随后脸上突然露出古怪的笑意，也向对方伸出自己白嫩的小手...
　　然后...
　　噗嗤——
　　看着用手将紫发少女的身体贯穿的肿胀之女，在场的所有人都呆愣在了原地。
　　肿胀之女不是这名紫发少女的化身么！？
　　为什么...
　　会伤害自己的本体？
　　看着贯穿自己腹部的手掌，紫发少女的脸上却没有任何意外的表情，反而更加温柔地抚摸着肿胀之女。
　　“啊啦啦...这么长时间不见，你还是这么不乖呢~”
　　“呵呵，我们要是乖的话，可能已经被你杀掉好几次了吧，奈亚拉托提普。”
　　ps：一万收藏了，好开心~！晚上还有一章。今天太忙了，明天应该还会三更哦~
　　

第四十七章    来自本体的背刺

　　“啊啦啦~不要这么说么，我也是为了你们好啊~那么...接下来...”
　　奈亚拉托提普看着索菲亚等人，淡紫色的眸子中闪烁着戏谑的光芒。
　　“你们好好玩哦~”
　　话音刚落，她的身体逐渐化为一滩蠕动的混沌物质。
　　最后，她突然扭过头看向安，眼中含着嘲弄的笑意：
　　“对了，如果费尔大人想要治疗你的伤...建议跟那位小公主一起去冷原看看哦~”
　　听到奈亚拉托提普的话，索菲亚突然愣了一下。
　　她怎么知道我要去冷原！？
　　难道...
　　索菲亚连忙睁开眼睛，就想要冲出安的遮挡，前去质问奈亚拉托提普。
　　但是刚站起身就被安强行压了下去。
　　“不要听，不要想！那家伙最擅长蛊惑人心，不要被她迷惑了！”
　　安急促的声音在索菲亚的心中响起。
　　“...”
　　索菲亚瞬间冷静了下来，回想着刚才自己莫名其妙的反应，一滴冷汗从她的额角滑落。
　　她从来都不是冲动的人，尤其是面对刚才那种未知的对手...
　　但是，自己竟然会因为一句不知真假的话，就激动地冲出去...
　　虽然看不到外边的景象，但是索菲亚毫不怀疑，只要自己出去了，肯定会看到一些不该看的场面。
　　“放松，不要听，不要想，也不要去思考刚才你听到的那个名字。”
　　看到少女重新冷静下来，安似乎松了一口气。
　　“好...”
　　索菲亚深吸一口气，将自己的心平静下来，捏着吊坠，缓缓地闭上眼睛。
　　“啊啦啦~真是乖孩子呢~哈哈哈...”
　　“奈亚，虽然不知道你的目的，但是如果你胆敢蛊惑她，吾敢保证，你肯定会有很大的麻烦。”
　　“啊啦啦~费尔大人竟然这么为一个人类...咦？不是人类!?”
　　奈亚拉托提普的眼睛陡然睁大，死死地盯着索菲亚的位置。
　　“你是不是把我忘了？无论你想做什么，我都不会让你如意！呵呵。”
　　噗嗤——
　　就在这时，奈亚拉托提普的耳边传来一声妩媚的声音。
　　只见肿胀之女挪开自己遮挡着，半张脸的羽绒扇，露出其下真正的面容...
　　另外半张脸没有任何皮肤，一张硕大布满利齿的大嘴将半张脸全部占据。
　　这恐怖诡异的大嘴与上半部分迷人妩媚的面容对比，强烈违和感扑面而来。
　　肿胀之女话音刚落，那张大嘴突然张开到足以将一个人吞下去的大小，然后将半个身子都已经化为混沌物质的奈亚吞了下去。
　　吃完之后，肿胀之女的那张嘴中伸出一条带着倒刺的舌头，舔了舔嘴唇。
　　“啧，跑了...”
　　她咂咂嘴，重新将自己的半张脸挡住，眼中闪过一抹不满的情绪。
　　虽然看着是自己将奈亚吞了进去，其实在那一刹那，奈亚已经逃走了。
　　不过在看到索菲亚等人的时候，又重新带上了妩媚的笑意。
　　“所以，大家想要跟我玩什么游戏呢~”
　　说这些话的时候，肿胀之女对在场的所有人，都抛了一个媚眼。
　　除了被龙翼挡住的索菲亚，在场的所有生灵都打了一个寒战...
　　包括安，还有躺在地上的那几只月兽...
　　安沉声问道：“那家伙为什么要把你们释放出来？”
　　“费尔大人不知道么？”肿胀之女表情有些惊讶，“一百年前的那场战役，奈亚...”
　　“打住吧。如果是关于那场战役的，就不用说了。那跟吾没有任何关系，吾也不感兴趣。”
　　安突然出声，打断了肿胀之女的话。
　　跟性格恶劣的奈亚拉托提普不用，身为化身的肿胀之女似乎平和很多。
　　听到安的话，肿胀之女耸了耸肩，“那我就不说了。”
　　被龙翼庇护的索菲亚虽然在抵抗着精神的侵扰，不过还是能听到外边的对话。
　　一百年前？
　　战役？
　　为什么安看上去...似乎对一百年前的那场战役有所顾忌的样子...
　　索菲亚突然想起，当初在里根边境小村庄中，利芙就曾经说过一百年前的事情...
　　也正是因为一百年前的那场战役...或者说那个任务...
　　才酿成了利芙的悲剧和执念...
　　在少女思考这些时候，肿胀之女再次说道：“那么各位，如果没有我的事的话，我就先走了哦~毕竟，谁知道本体那家伙会不会还有什么算计。”
　　然而，不等他们回答什么，入口处突然传来一个清脆的声音：
　　“你不能走哦~请你，继续永远的沉睡下去好么？”
　　砰——砰——砰——
　　伴随着这个清脆的声音的，还有一声声大地震颤的响动。
　　他们转头一看，只见一名肩膀上做着月精灵的铠甲巨人向他们缓缓走来。
　　站在入口处的米戈皱了皱眉头，对着两名那两名忏悔者咆哮了一声。
　　月精灵瞥了米格一眼，用雪人族的语言说道：“让你们把闪耀的偏三方八面体交给我们处理，现在出问题了吧。而且竟然把最麻烦的这个化身召唤出来了。”
　　听着月精灵的话，米戈沉默了一下，一时间不知道应该怎么反驳。
　　突然出现的两名【忏悔者】让所有人都愣了一下。
　　其中，被警告的肿胀之女神色更是有些懵逼。
　　她知道，这两个人是【忏悔者】，但是自己似乎并没有得罪过他们啊...
　　为什么对方开口就是要自己永远沉睡...
　　突然，肿胀之女似乎想起来什么，脸色变得有些难看...
　　“本体这个混蛋...又出去惹事情，让我们这些化身背锅...混蛋混蛋混蛋混蛋！”
　　不过这些低声的碎碎念并没有让其他人听到。
　　这时，两名【忏悔者】也来到了肿胀之女的面前。
　　看着肿胀之女惊悚的外形，月精灵的脸上带着毫不掩饰的厌恶之色。
　　“咳咳，我应该并没有冒犯过你们。”
　　“这是奈亚拉托提普的罪孽，需要你们所有存在来承担。”
　　“...”
　　就知道！
　　奈亚这个混蛋！！！
　　看着肿胀之女有些复杂的表情，月精灵却没有任何反应，而是继续说道：
　　“而且，你也不是什么好东西。肿胀之女，奈亚拉托提普的化身之一，以各族生灵的大脑为食，散播恐慌与绝望的存在。”
　　“一旦放你出去，造成的后果只会重蹈曾经的覆辙。”
　　“所以...”
　　“永远地沉睡下去吧。”
　　

第四十八章    直面未知

　　气氛逐渐僵持，两名【忏悔者】和肿胀之女的视线交错，仿佛炸出了一片细碎的火花。
　　就在这时，安突然一把将索菲亚负于龙翼之上，随后一边挡着少女的视线，一边向禁地之外走去。
　　“安，怎么了？”
　　索菲亚只感到一阵失重感，下意识地在心中问道。
　　“接下来的事情跟你没有关系了。你来这里的目的只是冷原，现在闪耀的偏三方八面体被解开，你留在这里有害无益。”
　　而且...
　　接下来的一些事情还不是你现在应该知道的...
　　后边这句话，安没有说出来。
　　听到安的话，索菲亚沉默了一下。
　　虽然安说的都在理。
　　但是...
　　她总觉得，这头蠢龙有什么事情在瞒着自己...
　　算了...
　　反正我们也只是契约关系，这应该是它的事情，跟我没关系...
　　而另一边，看着安缓慢离开的梅林等人却沉默不语。
　　他们都知道少女此行的目的，现在离开确实没有任何的问题。
　　休看了看【忏悔者】又看了看肿胀之女，沉默了片刻，向双方恭敬地鞠了一躬，随后默默不语地跟在安的身后，走出禁地。
　　虽然自己封印闪耀的偏三方八面体失败了，但是他清楚地知道，接下来的一切就不是自己能够参与的了。
　　自己只是一个导师...
　　待到他们离开之后，【忏悔者】们和肿胀之女同时看向还处在禁地中的梅林和米戈，眼中有些疑惑。
　　他们现在还没有开战，就是给这几个人离开的机会。
　　刚才那个小女孩有那位炎龙大人保护。
　　休的背后也站着那位世界顶尖的大贤者。
　　梅林和米戈更是代表着整个种族...
　　他们的战斗断然不能将他们中的任何一位牵扯进来...
　　但是...
　　为什么梅林和米戈还没有离开？
　　梅林似乎猜到了他们的想法，对此只是微微笑了笑，“这里毕竟是雪人族的禁地，而米戈也是我的朋友，你们在这里闹事...我们怎么也不能离开吧。”
　　...
　　闭着眼睛的索菲亚只感到周围突然刮来一阵刺骨的寒风，不过下一秒就被一股暖意驱散。
　　她缓缓地睁开眼睛。
　　入目间...
　　大雪飘扬，冷风呼啸，雪片在寒风中不断地起舞，飞旋...
　　他们出来了...
　　索菲亚看着身下，背着自己缓慢行走在这片大雪中的雄伟的炎龙，沉默了片刻。
　　“你这样维持着巨龙的身体需要消耗体力的吧，我抱着你走吧。”
　　“...嗯。”
　　安也没有拒绝，火光一闪，重新化为小猫的样子，落在索菲亚的肩膀上。
　　索菲亚轻巧地落在地面上，将肩膀上的安抓下来，抱在怀里，缓缓地前进。
　　不过，她没走几步，身后突然传来一阵脚步声。
　　“呼，等等我啊。”
　　休跑到索菲亚的身边，一脸无奈地说道。
　　索菲亚瞥了它一眼，也不说话，继续向前走。
　　她现在的心情并不美好...
　　虽然...
　　她也不知道为什么...
　　休也意识到了少女的情况，挠了挠头，不过该问的还是要问的：“你要去哪里？”
　　“...”
　　“回学院么？”
　　“...”
　　连问两个问题都没有得到任何回复之后，休也感到有些尴尬，就不问了，只是默默地跟在少女的身后。
　　“安...”
　　“嗯？”
　　“我...”
　　“想去冷原么？吾还是那句话，不推荐你去。你也看到刚才的那女人了。在冷原，那个层次的存在并不在少数。”
　　“...”
　　听到安的话，索菲亚沉默了起来。
　　虽然并没有看到全貌，但仅仅是余光的一眼就让她现在回想起来，都感到有些不舒服...
　　如果真的如安所说的...
　　那么，最起码对现在的她来说...
　　冷原，就是禁区...
　　但是...
　　就在少女内心纠结的时候，安的声音再次传来：
　　“吾知道你想要找到十二轮盘密钥，但是那一切都必须基于你实力足够的情况下。”
　　“那个星咏者也说过，巴别塔学院中也有着十二轮盘密钥的线索，所以，与其去探索神秘危险的冷原，不如着手巴别塔学院。”
　　听完安的话，索菲亚沉默了起来。
　　其实进入巴别塔学院以来，她都感到有些不真实的感觉...
　　她曾在进入巴别塔的那个夜晚对安说过...
　　...
　　“仿佛有一双无形的大手在操控着我所不知道的一切...”
　　“我就好像一个...提线木偶...我就好像...站在一个我发现不了的舞台上...演绎着...已经被注定好结局的剧本...”
　　“这种感觉...很难受...让我感到有些...”
　　...
　　虽然之后，索菲亚就没有再提起过，但其实她总在全力地试图逃离巴别塔学院...
　　但是...
　　索菲亚扭头看向逐渐远去的雪人族禁地，沉默了起来。
　　她终于...
　　还是没能逃过那只无形的大手...
　　最后还是要回到巴别塔，去探寻那个....
　　可能已经被预定好的“秘密”...
　　但是啊...
　　“回学院。”
　　突然，少女的声音在休的身边响起。
　　他愣了一下，笑了笑，“行。那咱们先回雪人聚落，然后拜托把那些雪人将咱们送回斯诺镇吧。”
　　“嗯。”
　　少女深深的吸了一口气，然后吐出一串白气...
　　水蓝色的眸子落在远方。
　　倒映着，飞扬呼啸的风雪。
　　既然躲不过，那么...
　　就让我看看，站在一切背后的存在，到底是什么！
　　...
　　“风铃姐姐，姐姐什么时候才能回来啊？”
　　犹格看着坐在自己面前，正将午餐端过来的风铃，好奇地问道。
　　在索菲亚不在的时候，因为风铃认识的就剩下犹格了，所以每次吃饭都会跟在这个小弟弟的身后。
　　枫林沉默了一下，随后摇了摇头，“我也不知道。不过应该快了吧。”
　　“嗯嗯。”
　　这是小男孩每天都要问的问题，虽然得到的回答也永远都是一样的...
　　快了吧...
　　不过，每次他都是乐此不疲的问着。
　　看着开始用餐的风铃，犹格眨了眨眼睛，“风铃姐姐，你不餐前祷告了么？”
　　“啊，哦...祷告...差，差点忘了...”
　　听到犹格的话，风铃似乎有些慌乱。
　　随后她低下头，缓缓地闭上眼睛，开始默念...
　　已经有些陌生的祷辞...
　　“伟大的主...感谢您赐予我羔羊和面包...感谢主...爱着...爱着...爱着什么来着...算了，记不起来了。等一下温习一下圣经和兼教义吧...”
　　

第四十九章    我还会再回来的！

　　斯诺镇还是和索菲亚他们离开的时候一样宁静平和。
　　在雪人们将索菲亚两人送回斯诺镇的时候，太阳已经落下了，漆黑的夜空繁星密布，残月如钩。
　　雪人族的出现，让这个宁静的边陲小镇出现了一瞬间的热闹。
　　在看到雪人之后，许多村民都赶了出来，惊喜地看着那几名健壮的雪人。
　　他们似乎并不害怕这些凶名在外的大个子。
　　一名年迈的老人从人群中走出，迎向那几名雪人，笑着用雪人族的语言说道：“欢迎。怎么前几次交换日你们都没有来啊？”
　　因为雪人族生存环境的原因，他们并不能进行耕种、锻造、生产之类的活动。
　　因此，一切这些用具都需要跟人类，用自己在大雪山中狩猎到的野兽进行交易。
　　其实他们也不知道，对他们来说稀松寻常的猎物，在那些身穿华贵衣袍人类中，竟然是高等稀有的食物...
　　不过他们也懒得去弄懂这些。
　　斯诺镇的镇长就正好借机跟这些雪人做起了交易，甚至定了一个固定的日期进行交易。
　　这样也能给那些来旅游的贵族一个期望，让他们能够多在斯诺镇住几天，让本地的居民多赚一些。
　　听到镇长的话，一名雪人走出来，用雪人族的话说道：“最近族里边发生了一些事情，不过之后就会恢复了。这一次我们来送两位朋友，顺便再交换一些蔬菜和用具。”
　　“好好好！”
　　镇长的脸上瞬间堆起笑容，褶皱堆积起来，显得有些滑稽。
　　这时，镇长才注意到从两名雪人手掌中走下来的索菲亚两人。
　　听到这里，他连忙凑上去，笑眯眯地说道：“两位就是雪人族的客人吧。啊哈哈，雪人族的朋友就是我们斯诺镇的朋友。”
　　“啊哈哈。您好，您好。”
　　受到镇长这样热情的接待，休也回了一个笑容。
　　他看着周围的那些镇民，看着他的目光也是和蔼亲和的。
　　斯诺镇的镇民都很善良热情啊！
　　他的心里这样想道。
　　看着休这副开心的样子，一边的索菲亚确实有些鄙夷。
　　什么雪人族的朋友就是西诺镇的朋友...
　　呵呵...
　　相信，这些镇民对他们笑脸相迎，也只是为了在雪人族面前展现出温和的一面，以维持两者之间的交易关系。
　　仅仅凭借几个虚伪的笑脸，就能获得自己商业伙伴的认同和善意。
　　这是一个稳赚不赔的买卖。
　　看破这一切的索菲亚没有点破，毕竟 ，这跟自己并没有关系。
　　因为索菲亚没有什么回应，所以镇长就将注意力放在休的身上。
　　“这位...魔法师先生，现在已经入夜了，想来也不适合赶路，不如在我们这里休息一下。正好，今天晚上我们还有一个篝火会。”
　　“好啊。”
　　休不假思索地就答应了下来。
　　虽然小时候跟随自己的老师，爱因斯坦来过斯诺镇，不过当时的斯诺镇还只是一个破旧的边陲小镇。
　　所以，基本上都没有深入地了解过这种民间风俗。
　　这次正好借机体验一下...
　　索菲亚瞥了休一眼，随后趁周围人不注意，默默地走开了人群。
　　少女不喜欢这种“热闹”的环境...
　　离开人群后，索菲亚独自一人来到了小镇的边缘，看着远方的大雪山。
　　与白天的被风雪环绕包裹的山峰不一样，夜晚的大雪山给人一种恐怖诡异的感觉...
　　仿佛有着什么东西沉睡在大雪山之下，静静地蛰伏着...
　　“在想什么?”
　　这时，安的声音在少女的心中响起。
　　索菲亚沉默了一下，她看着远方起伏的山脉，眸光冷彻。
　　“安，那个...那个啊啦怪...”
　　“啊啦怪？”
　　听到这个称呼，安愣了一下，仔细思索了一下发现自己也没有听说过哪个种族叫啊啦怪啊！？
　　“...就是，那个紫发的那个家伙。”
　　“...祂啊...”
　　被少女抱在怀里的安，嘴角狠狠地抽了一下。
　　奈亚那个家伙，要是知道自己被叫做“啊啦怪”也不知道会是什么表情...
　　因该...
　　蛮有趣的吧...
　　想到这一点，安的脸上就带上了一抹古怪的笑意。
　　“嗯，你说，那个...啊啦怪怎么了？”
　　“就是...她说的，冷原真的有能够治疗你伤势的方法么？”
　　“不知道。那家伙的话基本上都不可信。你就当没听见就行。再说了，吾的伤势也根本不碍事。”
　　“是么...”
　　索菲亚摸了摸安的毛发，沉吟道。
　　安发出一声冷笑，“当然。吾可是高贵强大的龙族，没有任何生灵与吾等抗衡。”
　　“但是，今天你被那个啊啦怪嘲讽了。”
　　“...那，那个是意外...”
　　“我还看，那个啊啦怪的化身似乎也看不起你。”
　　“...呵呵，那会连看都不敢看，只能缩在吾的龙翼下的是哪位小公主呢？”
　　“...”
　　虽然最后安气了索菲亚一下，但少女并不在意。
　　反而，因为没有气到索菲亚，还被少女气了一顿的安，心情有些复杂...
　　看着赌气似的，将自己抚摸它毛发的那只手甩开的安。
　　少女水蓝色的眸子中，终于闪过一丝不易察觉的笑意。
　　她重新看向那片雪山...
　　大雪山啊...
　　还有那沉睡于雪山深处的冷原啊...
　　终有一天，我还会回来。
　　到那个时候...
　　...
　　篝火会似乎是斯诺镇一个很热闹重要的庆典。
　　尽管已经是深夜了，索菲亚还是能听到楼下欢呼雀跃的喧嚷声。
　　明亮的火光，将整个斯诺镇照得亮如白昼。
　　他们，彻夜地狂欢。
　　也拜这一庆典所赐...
　　少女一晚上都没有睡好...
　　“诶？你昨天不是早早就休息了么?怎么看起来无精打采的？”
　　今天一大早，索菲亚就看着休活力满满地跟约翰大叔说笑着什么。
　　休见到索菲亚之后，第一句话就是这个。
　　对此，索菲亚只是冷冷地瞥了他一眼，一句话也不说。
　　倒是看着少女吃瘪生气的样子，少女怀里的安却是笑了一路...
　　索菲亚的心情更差了...
　　介于能看出来少女的心情并不好，所以休很利落地就准备好了回巴别塔学院的马车。
　　今天，他们应该启程了。
　　要回去还需要五天的路程呢...
　　此行对于休来说，基本上没有任何收获...
　　甚至可以说，完全就是浪费时间，而且还是来捣乱的...
　　

第五十一章    晋级考核

　　五天后，巴别塔学院
　　索菲亚站在战士学院的门口，静静地等着自家的那个小孩子下课放学。
　　“感觉怎么样？”
　　安懒洋洋的声音响起。
　　“...还好，对魔法没有什么影响...”
　　索菲亚默默地回答道。
　　两天前，索菲亚发现，自己的力量已经彻底消失了...
　　以后自己再也不能使用剑术了...
　　不过，意识到这一点之后，少女的心中却并没有多少情绪。
　　毕竟...
　　这本来就已经是预计到的事情，并不意外。
　　而且...
　　这就是那个妖精诅咒的内容...
　　“接下来就安心学习魔法吧。”
　　“安，你说...有没有能够兼顾魔法和剑术的修炼体系？”
　　“呵呵，你还没有放弃么?”
　　安嘲讽的话响起。
　　索菲亚沉默了一下。
　　剑术也是自己实力的一部分...
　　如果能够重新获得剑术的力量，那自己的实力肯定得到很大程度的提升。
　　经过大雪山一行，索菲亚明白了，自己现在最需要的就是力量...
　　安嘲讽的笑了笑，“有倒是有，名字叫做...魔剑术。不过...”
　　“不过什么？”
　　“你不能学习。那个剑术只能一些特殊的群体学习，比如...特殊混血，特殊变异的种族个体...”
　　“我不算么？”
　　索菲亚疑惑地问道。
　　她现在就是水妖精和人族的双重体质。
　　如果按照安的说法，自己应该是适合的。
　　“你不行。你的存在更加特殊，你不属于混血，也不属于变异个体...非要说的话，你的存在更像是...恶魔。”
　　“恶...魔？”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　这个种族她听说过，不过大多都是从一些零散的民间书籍，还有一些游吟诗人的口中听到的。
　　索菲亚甚至曾一度认为这个种族只是人们杜撰出来的。
　　但是，实际上，这个种族是存在的。
　　而且，就存在于一处名叫【混乱深渊】的地方。
　　不过没有人知道，也没有书本记载这个地方到底在哪里...
　　“没错，恶魔。你们人类对于恶魔知之甚少，不过对于一些高等种族来说，却相当于常客了。”
　　安缓声解释道：“恶魔的诞生和繁衍，靠的是一种叫【转化】的方式。将其他种族扯入深渊，然后污染他们的精神和心灵，将他们转化为恶魔。”
　　“你的意思是...我最后也会被转化为妖精么？”
　　“不。你的话，只是这个过程类似。不过，最后你只会被转化成，半妖精半人的特殊存在。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了片刻，开始消化这个特殊的概念。
　　这也是她第一次较为详细地去了解“恶魔”这个种族。
　　大陆上的种族数不胜数，甚至还有一些未曾被发现，或命名定义的种族。
　　单单以人类的文献记载，根本不能窥探大陆的一角。
　　“总的来说，魔剑术你就不要想了。好好学习人类魔法，进阶妖精魔法。”
　　“...嗯...”
　　...
　　“快下课了，最后跟大家说一件事。”
　　战士学院的导师站在讲台上，看着下方因为自己这句话跃跃欲试的学员们。
　　“一周之后，我们将会举行升级考试，如果考核过去，就会晋级为二年级。大家想要参加的就可以报名了。”
　　这时，一名学员疑惑地问道：“那个...我们才来学院一个月啊...这么快就要进行考核么？”
　　导师咧嘴笑了笑，“其实往年的考核时间就是一周之后，考核完成之后，才会进行新生招募。但是今年的招募提前到了考核之前，考核却没有延迟...其实我也不知道原因，不过这是院长的指示，我们也只能照办。”
　　说完，导师似乎想起了什么，又补充了一句，“哦，因为这次考核对你们来说太着急了一些，所以是自愿报名。”
　　导师说完之后，下方的学员中发出了一片骚乱。
　　别西卜看了看身边的犹格，好奇地问道：“你参加么？”
　　犹格沉默了一下。
　　他知道自己的实力...
　　就连进入学院都是大铁锤哥哥给自己走的后门...
　　而且，自己才刚刚开始学习剑术，想要通过考核...
　　基本上不可能...
　　不过...
　　犹格的脑海中突然闪过那一抹金色的身影。
　　闪耀着金色光芒的长发，仿佛一只金色的妖精...
　　轻灵也飘渺...
　　我，要跟上索菲亚姐姐的步伐！
　　“我去。”
　　犹格的眸子微微闪烁，沉声说道。
　　...
　　报完名之后，犹格怀揣着有些不安紧张的心情走出了学堂。
　　甚至因为走神，连身后别西卜呼唤自己的声音都没有听到。
　　自己还是太弱了...
　　想要成功通过考核，自己必须要尽快地提升自己的实力。
　　自己只有一周的时间了...
　　三剑的第二式剑招已经基本掌握了。
　　一周之内...
　　自己必须掌握三剑！
　　啪——
　　就在犹格沉思地沉思的时候，一只手突然拍在他的肩膀上，吓了他一跳，将他从沉思中拉回。
　　“小家伙想什么呢？”
　　犹格一扭头，就看到一张漂亮到有些阴柔的面孔。
　　“呼...德古拉学长，你下次不要这么突然拍我一下，吓我了...”
　　面前这位长相阴柔到仿佛女孩的少年，名叫德古拉。
　　当时，自己在训练场练剑，这位学长就过来搭话。
　　而且，还经常指导自己的剑术。
　　自己能这么快掌握第二招【回流】，这位学长帮了自己很大的忙。
　　德古拉学长是一位很温柔、和蔼的人。
　　这是有个对这位学长的认知。
　　唯一不好的一点就是...
　　总喜欢在背后突然钻出来，吓自己一跳。
　　看着还心有余悸的犹格，德古拉咧嘴笑了笑，“刚才想什么呢？”
　　对此，犹格也没有什么好隐瞒的，“一周之后的晋级考核，我报名了。不知道我能不能考过...”
　　“啊哈哈，别担心。你肯定过不了。”
　　“...”
　　看着一脸无语的犹格，德古拉笑得更欢了。
　　不过笑完之后，德古拉将脸凑过来，一脸神秘的说道：“不过...你要是想过的话，我有办法哦。”
　　“我不会作弊的。”
　　犹格义正言辞地说道。
　　虽然...
　　自己入院考核就是走的后门...
　　但是，这个晋级考核是自己想要向索菲亚姐姐证明自己...
　　“放心放心。不是作弊，我这里有一件武器。武器，也算是你的力量吧。如果你需要的话，我可以给你啊。”
　　“这...”
　　“放心吧，免费的。毕竟，那东西对你来说可能很稀有，但对我来说，随处可见的废品罢了。”
　　“...这...让我...让我再想想吧...
　　

第五十二章    回到学院

　　和上次一样，少女的出现依旧超出了犹格的预计。
　　少女站在跟上次一样的位置，平淡清冷的目光落在小男孩的身上。
　　“索，索菲亚姐姐...”
　　看着站在树下的少女，犹格愣了一下，随后脸上陡然绽开灿烂的笑容。
　　他甚至忘记自己身边站着的德古拉，就冲向索菲亚。
　　索菲亚上下打量了一下犹格，微不可察的点了点头。
　　似乎...
　　长高了一点...
　　这时，索菲亚注意到刚才跟犹格一起出来的身影。
　　虽然德古拉的长得很阴柔，但是还是能辨认出来对方是男性。
　　对方也注意到了少女看向他的目光，咧开嘴笑了笑。
　　看着德古拉露出的两枚锋利的獠牙，索菲亚的眸光闪了闪。
　　血族么...
　　看样子跟犹格的关系还不错，是认识的同学吧...
　　想到这里，索菲亚也礼貌地向德古拉点了点头，随后带着犹格转身离开。
　　血族在大陆上也是一个很常见的种族。
　　他们以特殊的血魔法，俊美的样貌还有古怪繁琐的礼仪规矩闻名。
　　没错，礼仪和规矩。
　　血族中的礼仪十分的繁琐，索菲亚虽然没有亲身经历过，但是听说仅仅是用餐，至少都需要进行两个小时礼节仪式...
　　不过因为血族的特性，一些对血族不了解，或者了解仅限于游吟诗人的传唱中的人，都会对他们抱有一些畏惧。
　　“刚才那个是认识的朋友么？”索菲亚开口问道。
　　犹格点了点头，“在演习场认识的一名学长，叫德古拉，他经常帮我训练剑术的。”
　　“...学长...？”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　她可不信，一名高年级的学员会毫无目的地帮助一名新入学的新生...
　　再联系刚才那个学长的种族...
　　难道...
　　“你想多了，现在血族对自己饮食的要求可是非常高的。”
　　安的声音突然打断了少女的猜测。
　　本来索菲亚还以为，德古拉跟犹格讨好关系，是想要将他蛊惑成自己的血库...
　　但是，听安的话，似乎并不是如此。
　　“一名血族，尤其是其中的贵族的血库都是要经过精心挑选的，大多都是一些貌美的处女。”
　　“而刚才那个小血族...他身上的气味和某个家伙很像，应该是他的子嗣。那么也应该是一名贵族。”
　　“虽然吾不知道鲜血有什么好喝的，但是某个血族曾经跟吾说，只有处女的鲜血才有着淡淡的清香，男子的鲜血都是臭的...”
　　听完安的话，索菲亚沉默了一下。
　　看样子，德古拉找上犹格的目的并不是将他作为食物...
　　那么，他的目的究竟是什么？
　　索菲亚皱着眉头沉思道。
　　这时，安调笑的声音再次传来，“说不定，他想要尝尝你的鲜血呢。毕竟，你现在可是一个大美人啊，小公主，哈哈哈！”
　　“...”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　这头蠢龙又开始了...
　　...
　　在用餐的时候，索菲亚注意到，犹格总是时不时地瞥自己一眼，一副欲言又止的样子。
　　“怎么了？”
　　索菲亚知道，如果自己不说话，犹格估计会一直这样纠结下去。
　　“那个...我报名一周后的晋级考核了...”
　　“晋级考核？”
　　索菲亚疑惑地问道。
　　犹格这才意识到，这几天索菲亚姐姐并不在，自然不知道晋级考核的事情。
　　于是，当即就跟索菲亚说明了晋级考核的事情。
　　听完之后，索菲亚沉默了一下。
　　虽然不知道这所学院为什么这么设置考核时间。
　　但是，相信这次考核通过的新生都会获得很多学员的注意。
　　索菲亚并不喜欢引人注目，更何况...
　　她时刻都记得，自己来这所学院的目的是寻找十二轮盘密钥的线索。
　　是否晋级，对自己的意义并不大。
　　“那个，索菲亚姐姐，你去么？”犹格怯生生地问道。
　　索菲亚摇了摇头，“我不去了。晋不晋级对我没影响。你报名了么？”
　　“嗯嗯。一周之后就会开始，到时候，索菲亚姐姐你能不能...”
　　“知道了。到时候我会去看的。你对自己有信心么？毕竟你才学习剑术一个月啊。”
　　索菲亚抿了一口浓汤，语气平淡地问道。
　　虽然这句话是问句，但索菲亚其实并不看好犹格的这次考核。
　　并不是不相信犹格的实力，而是...
　　相较于那些靠实力进入巴别塔的学员来说，走后门的犹格实力明显差了不是一个档次。
　　更何况，对于一个仅仅学习了一个月剑术的小孩子来说...
　　不论实力，但说实战经验就远远落后其他学员一等...
　　犹格没有听出少女话中的意思，只是激动地点了点头，“我，我会努力的！”
　　“...好吧。”
　　索菲亚也懒得点破。
　　毕竟让小孩子多参加这种能增加经验的活动，确实是有益无害。
　　“咦？索菲亚姐姐，你回来了？”
　　正当索菲亚想着晋级考试的事情时，她的身后突然传来一个清脆灵动的声音。
　　索菲亚转头一看，只见风铃正端着餐盘向自己缓缓走来，脸上还带着惊喜的笑容。
　　“风铃姐姐好。”犹格笑着打了一个招呼。
　　风铃的脸上露出甜甜的笑意。
　　看着风铃坐在自己身边之后，索菲亚好奇地问道：“身体没什么大碍吧？”
　　虽然索菲亚没有说全，但是风铃还是明白少女问的是自己昏迷的事情。
　　她摇了摇头，“没什么事情。就是睡着了，醒来的时候有些不舒服，不过已经恢复了。而且!而且！”
　　说着，小女孩的脸上露出欢快的笑容
　　她将自己的手背递到索菲亚的面前。
　　“虽然不知道发生了什么，但是我的任务完成了！斯威特蕾神父还夸我了呢！”
　　“...”
　　索菲亚看着少女手背上的纹路沉默了一下，“那恭喜啊。”
　　“诶嘿嘿~”
　　看着笑得甜甜的小女孩，索菲亚突然想起了什么，装作不经意地问道：
　　“对了，你总说的那个斯威特蕾神父，是谁啊？”
　　“唔...就是，就是神父呀！”
　　“...嗯...”
　　好吧...
　　从风铃这里获取线索什么的...
　　根本就是行不通的。
　　俗话说，如果想要不被别人利用，要么你足够聪明，要么你就足够蠢。
　　虽然这么形容风铃有些不礼貌，但...
　　事实就是这样...
　　“对了，今天导师说什么晋级考核哦。索菲亚姐姐，你要参加么？”风铃跃跃欲试地看着索菲亚。
　　“我不去。”
　　

第五十三章    我可以是。

　　“唔...我都报名了...神父说，让我早点晋级，也不知道为什么...”
　　风铃嘟着嘴喃喃道，似乎有些苦恼。
　　索菲亚沉默了一下，没有说什么。
　　斯威特蕾神父...
　　索菲亚坚信，这个家伙肯定有问题...
　　“吃完了吧。今天下午你们还有课吧，先去上课吧。我去藏书馆一趟。”
　　索菲亚擦了擦嘴角，淡淡地说道。
　　犹格点了点头。
　　反正放学了索菲亚姐姐肯定会来接自己的。
　　更何况，再过几天，自己就要参加考核了，必须抓紧时间修炼。
　　但是，听到索菲亚这句话的风铃表情却显得有些古怪，她扯了扯索菲亚的袖子，怯生生地说道：
　　“那...那个...索菲亚姐姐，你跟我一个班的啊...按理说，你回来了，下午也要去上课的...”
　　“哦...差点忘了...”
　　索菲亚愣了一下，随后点了点头。
　　来到巴别塔学院快一个月了，自己都没怎么去上过课。
　　要不是这所学院对学生的要求并不严格，估计索菲亚已经被开除了吧...
　　但是...
　　那些导师教的东西对于索菲亚来说已经太简单了，继续去上课也只是在浪费时间。
　　索菲亚略微思考之后决定，先去藏书馆借几本书，然后在下午的课上看吧。
　　毕竟，总是缺课的话，影响也不好...
　　“那等一下我去一趟藏书馆，之后再去学院。”
　　“恩嗯~”
　　...
　　高年级宿舍。
　　德古拉回到自己的房间之后，一下子就躺在床上，一双细长的眸子闪着血色的光芒。
　　因为德古拉是血族的原因，他的房间在白天的时候窗帘都是拉着的，整个房间都漆黑一片。
　　他是夜行的种族，这几天强迫自己在太阳下行动，耗费了他很大的体力和魔力。
　　呼——
　　一团黑雾在房间的角落缓缓出现，一双同样血红的眼睛透过黑雾，注视着躺在床上休息的德古拉。
　　“进度怎么样了？”
　　黑雾中发出的声音十分尖锐刺耳，仿佛金属摩擦的那种令人牙酸的音色。
　　德古拉斜了那团黑雾一眼，“他虽然还没有答应，但应该会求助于我的。带有你契约的武器准备好了么？”
　　听到德古拉信心满满的话，黑雾显得有些兴奋，“当然当然！我的主人，只要您继续给我寻找【深渊】的奴仆，您也会获得无可匹敌的力量！”
　　“我不需要你的力量。只要你帮我杀掉我的...母亲...就好。”
　　“啧啧。您的母亲有那位大人的保护，而那位大人的实力您也知道...所以...”
　　“你当初答应我的。怎么？要违约了么？”德古拉眯了眯眼睛，猩红的瞳孔中仿佛有血液在流动。
　　“不不不，我的意思是...我需要更多的奴仆。”黑雾中发出一串阴沉的笑声。
　　黑雾刚说完，一枚小巧的戒指当啷一声，从其中掉在了地面上。
　　戒指通体漆黑，周围铭刻着繁杂细碎的纹路，最中间镶嵌着一颗红色的宝石。
　　“到时候把这个戒指给他就好...我会慢慢将他引入深渊...然后...成为【深渊】的奴仆...”
　　听着黑雾的声音，德古拉沉默了一下，随手一握，那枚戒指就落在他的手中。
　　他仔细端详着这枚戒指，眼睛中却闪烁着犹豫的光芒。
　　良久，那抹犹豫被驱散，阴桀的神色重新蒙上他的眼睛。
　　“还需要帮你找几个奴仆，才能杀掉我母亲？”
　　“嘿嘿，不算您现在已经引诱上的这个，再有两个就好。”
　　“...嗯...”
　　...
　　因为犹格和风铃都有事要忙，所以索菲亚一个人前往了藏书馆。
　　看着高大的巴别塔藏书馆，索菲亚眯了眯眼睛。
　　这次的大雪山之行，让索菲亚知道自己弱小的同时，也让她隐约猜测到...
　　十二轮盘密钥的事情，跟【不可名状】种族有着千丝万缕的联系。
　　所以，索菲亚迫切地想要得到关于这个种族的信息。
　　虽然安肯定也知道，甚至可能还知道一些书本中没有记载的秘辛。
　　但是，不知道为什么...
　　安似乎特别忌讳提起这个种族...
　　用安的话来说就是——
　　“不会有人喜欢时刻都在聊排泄物的事情。”
　　藏书馆中的学员很多，第一层甚至都没有能够落座的地方。
　　看着高不见顶的藏书馆、还有周围密密麻麻的书籍，索菲亚抿了抿嘴。
　　关于那个种族的书籍是很少的。
　　想要在这些浩如烟海的藏书中找到这方面的书籍，是很繁琐的事情。
　　索菲亚突然想起来，当初狄安娜带自己游览学院的时候，曾经说过...
　　有什么事情的话，可以找藏书馆的馆长。
　　那么...
　　馆长呢？
　　索菲亚环顾了一圈，最后将视线定格在第一层一个不起眼的小台子上。
　　台子后边有着一张摇椅，而一个老人正闭着眼睛躺在上边，似乎正在假寐。
　　索菲亚走过去，敲了敲旁边的柜台，将老人叫醒。
　　看着少女披着黑袍的身影，老人愣了一下，疑惑地问道：“有什么事情么？”
　　索菲亚缓声回答道：“您是馆长么？”
　　“馆长...？”
　　听到少女的话，老人愣了一下，随后上下打量了一下少女。
　　“你是...新生？”
　　意外地，老人并没有立刻回答索菲亚的问题，而是突然问了这么一句。
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　她觉得，自己是不是新生跟眼前这位老人并没有关系...
　　不过想到有求于人家，只能回答道：“嗯。上个月刚考进来。”
　　“...怪不得...”老人的眼中似乎闪过一抹明悟，咧嘴笑了笑。
　　“所以，您是馆长么？”
　　“啊，我可以是。”
　　“？”
　　可以是？
　　这是什么回答？
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　她觉得，这老头脑子肯定有点问题。
　　甚至心中已经有些后悔，来问这个老头了。
　　不过事已至此，也只能硬着头皮问了...
　　“我想问一下，关于【不可名状】的种族的书籍，在哪里？我想借两本，看完之后就会还回来的。”
　　“【不可名状】种族...你问这个干什么？”
　　老人眨了眨眼。
　　“...我觉得并不需要告知您原因。”
　　“呃...倒也是...”
　　老人能感觉到，面前这位少女的脸色有些不好看了。
　　“东侧楼梯，第十一层，哦，你是新生，上不了十一层。那就...北侧楼梯，第七层，左手边第六个书架，中间那层的第六本书。”
　　“...”
　　

第五十四章    抉择

　　“十一层？藏书馆还有年级限制的么？”索菲亚疑惑地问道。
　　老人点了点头，“巴别塔藏书馆中收录有很多书籍，其中还有一些禁书。如果实力不够，贸然阅读那些禁书的话，会死掉的，”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下。
　　倒不是因为藏书馆的丰富程度，而是...
　　所以，想要获得更高的阅读权限，我必须要参加晋级考核了么...
　　她并不担心通过不了考核...
　　而是一想到，如果考核过去，万一受到过多人的注意，会给自己带来很多的麻烦。
　　“看来要好好计划一下了。”
　　少女心中暗暗想道。
　　随后，她重新看向那位老人，“谢谢您。”
　　老人摆了摆手，看着索菲亚离开的背影，眸光微微闪烁，最后落在少女的手腕上...
　　那里扣着一枚赤红色的手镯...
　　“咦？这个气息...是那位大人么？”
　　老人低声喃喃了一句，随后摇了摇头，“算了，跟我也没关系。睡觉睡觉...好不容易找个清静的地方，还被人扰了好梦。”
　　...
　　来到老人指示的地点之后，索菲亚终于找到了需要的书籍。
　　《【不可名状】种族的百科概要——休·爱德华》
　　索菲亚：“……”
　　这本书原来是休写的么...
　　虽然感到有些违和，但想到，休研究的课题就是种族魔法，那么对于各个种族肯定也有所研究。
　　“这本就可以了。对现在的你来说，大致了解一下那个种族就好。知道多了，对你反而没有好处。”
　　安懒洋洋的声音传来。
　　索菲亚点了点头。
　　这时，她突然在心中问道：“犹格...不是人类吧。”
　　“吾说过的，他的身体，灵魂，存在都是人类。”
　　“但...意志不是？”
　　“没错。”
　　“你确切跟我说，他到底是一个怎样的存在。”
　　“他的存在很特殊，非要说的话...他的存在介乎于那个种族和人类之间。两者都属于，但两者都不属于。”
　　“...”
　　索菲亚抿了抿嘴。
　　其实，很早之前索菲亚就隐约感觉到，犹格似乎并不是人类...
　　但是，不知道为什么，索菲亚都会去下意识地不去关注这一点。
　　直到，大雪山一行，第一次较为详细地了解到了【不可名状】种族，索菲亚的疑虑才被彻底勾起。
　　犹格身上发生的一切，都跟这个种族有太多的相似之处了...
　　无意识间干扰别人的精神情绪...
　　在他昏迷的地方充斥着精神和灵魂的冲击余波...
　　醒来之后，突然获得了超强的记忆力和学习能力...
　　还有...
　　一样的被安所厌恶和忌讳...
　　索菲亚皱了皱眉头，她开始回想起遇到犹格之后的种种事情和问题。
　　如果...犹格不算是人类的话...
　　当初强盗抢劫村子的事情就不是表面上那么简单了...
　　想到这里，索菲亚突然再次感觉到那种**控的不适感。
　　“停！不要想。都说了，这件事不是你现在能够思考的。不要着急。”
　　“...可是...”
　　/索菲亚并不喜欢这种一切都超出自己掌控的感觉...
　　甚至，还隐约间成为了别人手中的提线木偶...
　　不等少女说完，她的话再次被安打断，“听着，不要再去思考这件事。你的感觉吾能理解，所以才告诉你，这不是你目前应该管的事情。”
　　“呼...好吧...”
　　...
　　在跟安探讨一番之后，索菲亚只能中断自己的胡思乱想。
　　在下午的课程中，索菲亚也是将那本书读完了，对那个种族也算是有了更进一步的认识。
　　本来，索菲亚是打算去战士学院接犹格的，但是意外地，刚出门就看到犹格站在门口等着自己。
　　“今天怎么这么早？”
　　“导师交给我的训练任务我完成了，就让我先离开了。”
　　犹格笑着回应道。
　　少女沉默了一下，盯着犹格看了一会儿，这才收回目光。
　　“你先去演习场热身一下，我要去一趟导师那里，等一下你给我看一下你的三剑。”
　　“那，那个...我不能去么？”
　　看着少女的背影，犹格抿了抿嘴，犹豫地问道。
　　看着小男孩这副样子，索菲亚有点疑惑。
　　“你去干什么？别废话，快去热身。我忙完就去找你。”
　　“...好...好吧...”
　　犹格应了一声，情绪显得很低落。
　　不过索菲亚可没功夫开导这个小孩子。
　　看着犹格离开之后，索菲亚径直走向了休的实验室。
　　想要不引人注目的晋级，自然需要一些手段。
　　...
　　砰砰砰——
　　实验室的门被敲响，正在研究魔药的休愣了一下，放下手头的瓶瓶罐罐将门拉开。
　　在看到门外的少女之后，休明显愣了一下。
　　“你来这里干什么？”
　　面对休的疑问，索菲亚也不废话，直接拿出一枚龙鳞，冷声说道：“帮我办理晋级考核的手续，但是不要透露我的消息。”
　　“晋级考核？找你的学院导师就行啊。再说了，人们还恨不得让别人知道自己成功晋级了呢，你...”
　　“别废话。一片龙鳞。”
　　“...行吧，成交。”
　　跟休的交易很顺利。
　　索菲亚选择休的主要原因就是，双方有着契约的存在，所以索菲亚不用担心休会暴露自己。
　　嗯...
　　总比那些陌生的导师要让她安心得多...
　　...
　　“今天怎么还是一个人练剑啊？”
　　德古拉走到犹格的身边，看着小男孩挥汗如雨的样子，咧了咧嘴笑道。
　　犹格喘了口气，让自己的呼吸平复下来，“姐姐去忙了，等一下才过来，我先热身。”
　　“嗯嗯。对了，关于考核的事情，你有把握了么？”
　　“...还...还没...”
　　犹格有些犹豫地回答道。
　　自己的实力太弱了...
　　看着小男孩这幅样子，德古拉搓了搓自己手指上的戒指，突然凑近小声地问道：
　　“那...需不需要我的帮忙？”
　　“这...”
　　“放心，只是给你一把武器罢了。就相当于给你一件装备，归根结底还是靠你的实力的。说不定...你距离通过考核，就差这一件装备的距离呢？”
　　说着，德古拉将手指上的戒指摘下，隐蔽地递到小男孩的面前。
　　“...”
　　犹格看着戒指上，闪动着诡异红光的宝石，沉默了起来。
　　如果...
　　如果索菲亚姐姐看到我晋级成功了...
　　应该会开心的吧...
　　我...
　　我就是...
　　我就是加一个保险而已...
　　不到万不得已，肯定不会用的！
　　所以...
　　所以...
　　反正只要索菲亚姐姐不发现就好吧...
　　“谢谢...”
　　看着将戒指捏在手中的小男孩，德古拉的嘴角缓缓地咧开。
　　

第五十五章    恶魔

　　犹格对三剑的熟练程度，已经超出了索菲亚的预计。
　　本来，索菲亚还以为，在自己回来的之后，犹格能勉强用出第三式就不错了。
　　没想到，现在已经可以将三剑衔接在一起了。
　　等级也达到了二级巅峰的层次。
　　虽然三剑的使用过程有些不太流畅，而且一些细节也有失偏颇。
　　不过想来他只是一个刚学习剑术不满意一个月的孩子，索菲亚也就释然了。
　　不过在指导剑术的过程中，索菲亚总感觉犹格有事情瞒着自己...
　　但是，犹格一直都很聪明听话，索菲亚也就没有多问。
　　之后的一周，索菲亚就沉寂在书籍中，不断地学习着有关【不可名状】种族的知识，并且进一步修炼着人类的魔法。
　　终于，在晋级考核的前一天，索菲亚在人类魔法学上的等级，成功突破到了二级魔法师的水准。
　　索菲亚感受着自己身边更加浓郁的水元素，水蓝色的眸子闪了闪。
　　虽然人类魔法的晋级并没有给索菲亚带来魔法威力上的增幅，但是却极大的充盈了索菲亚的魔力海。
　　妖精的魔法是十分消耗魔力的，所以每次索菲亚仅仅使用几个魔法体内的魔力就已经消耗殆尽了。
　　学习人类魔法之后，相当于给少女重新开辟了一个魔力海，也能释放更多的妖精魔法了。
　　也就在当天下午，索菲亚接到了休给自己的考核内容。
　　因为自己的考核是休帮忙办理的，所以所有的消息都需要休来告知她。
　　...
　　【巴别塔学院一级新生考核】
　　考核地点：德鲁伊贤者高塔
　　考核内容：
　　1）理论考核。
　　2）实战考核。
　　...
　　具体内容没有透露，想来应该是当天的时候才会公布。
　　“明天考核的时候，如果能碰到那个小幼崽，记得看着他。”
　　在索菲亚看完公告之后，安的声音突然响起。
　　“犹格么？”
　　“嗯。”
　　“怎么了？”索菲亚皱了皱眉头。
　　安打了个哈欠，漫不经心地说道：“前几天在他身上感应到了恶魔的气息，如果吾没猜错的话，他应该已经被【深渊】里的那些恶心东西盯上了。”
　　“恶魔！？”
　　前段时间，索菲亚刚听安说起过这个种族，没想到这么快碰到了，而且还就发生在自己身边...
　　恶魔的目的就是将生灵吸引进【深渊】，然后将他们同化为同类...
　　犹格怎么会惹上恶魔呢？
　　索菲亚皱着眉头沉思着。
　　“不用担心，恶魔拿那个小幼崽没什么办法的。说不定...还会成为他的养料...嘿嘿嘿...”
　　说着，安发出一串恶意满满的笑声。
　　似乎预见了什么有趣的画面。
　　听到安的话，索菲亚才再次冷静下来。
　　她差点忘了，犹格可不是单纯的人类...
　　而且，安都这么说了，那么犹格应该也出不了什么事。
　　不过...
　　还是要盯着他啊。
　　...
　　晋级考核是巴别塔学院中一件很重要的事情。
　　这一天，德鲁伊贤者高塔的门口就围满了高年级生，新生，甚至还有导师。
　　犹格站在参加考核的新生队伍中，一边跟身边的别西卜交谈着，目光却不时地瞥向周围的人群。
　　寻找着那个身影...
　　索菲亚姐姐说，今天会来看自己的...
　　“在找你姐姐么？”
　　别西卜注意到犹格的视线，笑着问道。
　　索菲亚回来的事情，他也是前几天才知道。
　　期间，他还不止一次地想要借助犹格，跟索菲亚搭上话。
　　但是，每次都被少女轻巧地避开话题，最后只能眼睁睁地看着她离开。
　　这件事再让大铁锤知道后，还好好的嘲笑了自己一番，然后又出了一堆馊主意 。
　　“嗯...姐姐说...她今天会来看我的。”
　　“有信心么？今天的考核。”
　　“...有吧...”
　　“你刚说了，你姐姐会看的。”
　　“那，那我肯定会通过的！”
　　一听到索菲亚的名字，犹格连忙严肃起来，挥舞着小拳头，暗自鼓劲。
　　这时，犹格的余光突然注意到人群中的一个娇小的身影。
　　披着黑袍，手中握着水蓝色的魔法杖，几缕金色的长发从兜帽中探出。
　　他总能在人群中，一眼就找到索菲亚的身影。
　　在犹格看到索菲亚的同时，少女也看向他，对他微不可察的点了点头。
　　索菲亚并不喜欢那种鼓劲的漂亮话，所以只是默默地注视着犹格。
　　犹格也明白索菲亚的性格。
　　所以并不在意，索菲亚一句话也没说。
　　更何况...
　　只要姐姐能注视着我...
　　我就很满足了...
　　我...一定不能辜负姐姐的期待...
　　犹格暗自这样想道。
　　同时，下意识地摸了摸自己手指上那枚不起眼的黑色戒指。
　　索菲亚看着参加考核的新生人群，却发现了好几个熟悉的面孔。
　　犹格，风铃，别西卜，甚至还有芙蕾雅这名像火一样的精灵少女。
　　风铃也注意到了索菲亚的目光，连忙向少女挥着手，脸上带着甜甜的笑容。
　　...
　　等到所有新生进入贤者高塔之后，索菲亚却悄悄来到了高塔后边。
　　休已经在这里等她很久了。
　　“考核内容，等你进入贤者高塔之后就会知道。”
　　看到索菲亚走来的身影，休开口说道。
　　索菲亚点了点头。
　　“那么，开始吧。”休说道。
　　“好。”
　　在索菲亚答应的瞬间，休的面前展开一面白色的光门。
　　在休的示意下，索菲亚缓缓的走入光门。
　　看着索菲亚的身影消失之后，休连忙将光门关闭。
　　“呼，也不知道她考个试，为啥要偷偷摸摸地...”
　　“可能是因为太谨慎了吧。”
　　“可能吧...等等...谁在跟我说话...”
　　“嘿嘿！”
　　休猛的转过身，只见一个白胡子老头正站在自己身后，嘴角带着意味不明的笑容。
　　“塔维尔院长...”
　　看着这位老者，休的嘴角狠狠地抽了一下。
　　他怎么也没有想到，巴别塔学院的院长怎么会出现在这里？！
　　塔维尔院长咧了咧嘴，“你现在是不是，小小的脑袋里充满了大大的疑惑啊？”
　　“...院长，请您不要闹了。”
　　“闹？呵呵，你说...是给学生开后门算‘闹’，还是我这个老头子溜圈算‘闹’啊？”
　　塔维尔院长撇撇嘴，神色不善地看着休。
　　

第五十六章    实战考核

　　正如索菲亚预想的那样，理论考核几乎没有什么难度，只是一些最基础的魔法知识。
　　看着面前的试卷化为星光飞走，一面星空之门在她的面前展开，索菲亚知道，实战考核开始了。
　　她毫不犹豫地走入其中。
　　眼前一晃，周围的景色瞬间改变。
　　索菲亚环顾一圈发现，自己仿佛置身于一片森林之中，到处都是茂密的丛林，林中隐约间传来几声野兽的嘶鸣。
　　正在她刚刚观察完周围之后，一个小巧的瓶子突然出现在面前，并悬浮在空中。
　　“这是...”
　　索菲亚疑惑地将那个小瓶子握在手中。
　　瓶子的样式很普通，瓶口装着一个软木塞，上边拴着一个淡蓝色的飘带。
　　【收集十枚生灵之光即可通过考核】
　　【收集方式：杀死考核魔兽】
　　索菲亚看着面前星光凝聚出的两行文字，沉默了一下，随后再次将目光落在手中的瓶子上。
　　“啧啧，吾还以为你们人类的高级学院考核能有什么花样呢。原来就这？”
　　“...”
　　索菲亚无视掉某头蠢龙的自以为是的嘲讽，将手中的小瓶子收好。
　　之后，向丛林中走去。
　　丛林中很安静，虽然考核才刚刚开始，但是索菲亚已经能听到一些学员和魔兽战斗的声音了。
　　想来，这次的实战考核场景，应该是所有参考学员通用的。
　　这样的话...
　　“要想办法避开别的人。还要找到犹格，看着那孩子，别出什么事情了。”
　　索菲亚喃喃了一句，水蓝色的眸子重新落在远处的丛林，迈步走去。
　　...
　　考核中的魔兽应该是学院特意抓捕回来的，等级都不是很高，凭借着七级的妖精魔法，很容易就完成了任务。
　　再加上索菲亚在刻意隐藏自己行踪，所以直到完成自己的任务，也没有人发现少女的身影。
　　索菲亚看了看被淡绿色的荧光充满的小瓶子，随后将它塞回怀里。
　　那么...
　　接下来该去找犹格了...
　　...
　　噗嗤——
　　剑光闪过，魔兽的脖颈处喷射出大片的鲜血，然后轰然倒地。
　　犹格手中的短剑当啷一声掉在地上，大口大口地喘着粗气。
　　“第...第七头...”
　　魔兽的尸体上逸散出淡绿色的光芒，然后被收入小瓶子中。
　　看着逐渐充盈的小瓶子，犹格的带着伤痕的脸上终于挂上了一抹笑意。
　　考核的内容比他想象的要简单很多。
　　不过，尽管如此，处理第七头怪物就已经几乎耗尽了他的力气。
　　犹格的目光落在自己手指上那枚不起眼的黑色戒指上，沉默了一下。
　　看来不需要借助这个东西了...
　　只要继续这样稳扎稳打，我完全可以靠着自己的力量通过考核...
　　索菲亚姐姐知道了，肯定会很开心的吧...
　　想到这里，犹格的脸上再次洋溢出一抹笑容。
　　此时，趁着间隙休息恢复体力的他，并没有注意到，就在他不远处的丛林中，一对水蓝色的眸子正静静地注视着她。
　　因为实战考核是有时间限制的，所以犹格并没有花费太多的时间去调整自己的状态，就再次提起短剑开始寻找下一头魔兽。
　　看着小男孩逐渐远去的身影，躲在丛林中的索菲亚沉默了片刻。
　　水蓝色的眸子中，那不断呼啸的风雪似乎都有了片刻的消融。
　　实战考核中的魔兽密度并不低，所以犹格没走多久就遇到了另一头魔兽。
　　根据前几次的经验，犹格放松身体，悄悄地从背后接近这头魔兽。
　　一双眸子死死地盯着魔兽的脖颈处。
　　就是现在！
　　【星芒】
　　短剑出鞘，犹格的身体仿佛一道光芒，一闪而逝。
　　长长的剑光划过魔兽的喉咙。
　　然而，这头魔兽的防御力显然超出了犹格的预料。
　　浓密的皮毛与短剑剑刃交错，竟然迸溅出一片细碎的火花。
　　看着还没有反应过来的魔兽，犹格沉下心，紧接着用出第二式剑招——
　　【回流】
　　借助【星芒】的剑势，犹格将自己的身体扭曲成一个诡异的弧度，手中的短剑带着呼啸的风声斩在怪物的喉咙上。
　　这一次，犹格的攻击终于奏效。
　　噗哧一声，鲜血喷溅。
　　“吼——”
　　不过出乎犹格意料的，【回流】的攻击竟然也没能杀掉那头魔兽。
　　在千钧一发之际，魔兽竟然突然撇过头，让自己的弱点避开了短剑的斩击。
　　这一剑，也成功将魔兽激怒。
　　它怒吼一声，一巴掌就拍在犹格的身体上。
　　小男孩的身体哪里能承受住这一击，整个人仿佛一颗炮弹撞击在不远处的树干上，发出“砰”的一声闷响。
　　看着这个倒飞出去的，将自己砍伤的人类，这头魔兽不依不饶，怒吼一声再次向他冲去。
　　看着向自己张开的血盆大口，犹格咬了咬牙，强迫自己不被身上剧烈的痛楚冲散意识。
　　要使用那个戒指么...
　　不！
　　我还可以...
　　不到万不得已，我不能使用那个东西...
　　想到这里，犹格心一狠，强撑着身体站起来，扣住腰间的短剑。
　　索菲亚姐姐说过...
　　【星芒】要像星光闪烁一样，一闪而逝。
　　在敌人还没有反应过来的瞬间，我的剑刃就要划破对方的喉咙... 
　　所以... 
　　我还可以再快一点...
　　再快一点...
　　“吼——”  
　　【星芒】！
　　噗嗤——
　　这一次的剑光比之前几次都要迅捷刺目，仿佛一颗流星划过天空。
　　犹格将长剑从怪物的眼睛中拔出，带出大片红白相间的糊状液体。
　　怪兽的身体也随之扑通一声倒在地上。
　　犹格这突破自己极限的一剑，直接透过魔兽的眼睛，直接绞碎了它的脑子。
　　淡绿色的光辉从魔兽的身体上飘起，缓缓地飞入犹格的小瓶子中。
　　“呼...我...我成功了！”
　　犹格看着又充盈了一分的小瓶子，呆滞的脸上绽开惊喜的笑意。
　　一直躲在暗处的索菲亚看着开心的小男孩，微不可察的点了点头。
　　刚才那一场战斗，索菲亚数次都想要出手，但最后都忍耐了下来。
　　这是这孩子的考验，也是他自己选择的。
　　无论结果如何，都是他自己应该承担的...
　　索性...
　　犹格成功了。
　　不过...
　　索菲亚将目光落在另一处丛林中，水蓝色的眸子中风雪开始跃动。
　　这小孩子...
　　果然还是战斗经验太少了...
　　要知道，真正的敌人可不会给你休息的时间啊...
　　“吼——”
　　

第五十七章    你作弊了

　　犹格正打算暂时恢复一下体力，但都不等他的心跳平复下来，丛林中突然传来两声诡异的咆哮。
　　两头魔兽猛的从茂密的树林中窜出，随后毫无征兆地向犹格扑咬过去。
　　犹格心中一惊，连手边的短剑都来不及捡起，连滚带爬地躲开两头魔兽的攻击。
　　不过因为翻滚得太过仓促，他的脑袋狠狠地撞在旁边的一棵大树上，一股眩晕感将他的意识冲散了片刻。
　　虽然犹格的翻滚 让他躲开了两头魔兽的第一波偷袭。
　　但是，魔兽的站位也成功将强制分开了他和那把短剑。
　　“可恶，怎么会突然窜出两头！”
　　犹格低声咒骂了一句，咬着牙，强迫自己忽视身体上的酸痛和晕眩感，死死地盯着魔兽。
　　...
　　躲在丛林中的索菲亚看着处境窘迫的犹格，却没有任何想要出手帮助的意思。
　　看着被围攻的小男孩，那双水蓝色的眸子中神色没有过任何的转变，一如既往的平淡。
　　这是他自己的考核，索菲亚并不想插手。
　　更何况，考核的过程中，学生都是受到某种魔法保护的，受到致命的打击前，就会被传送出考核。
　　不过这样一来，就会被自动判定为考核失败。
　　“小公主那么善良，不出手么？”
　　安嘲讽的语气在索菲亚的心中响起。
　　“无论成功与否，是他自己的选择。小孩子总是这样，自以为是，根本不能正确地评估自己的实力。他考核失败也好，能够让他好好的冷静一下。”
　　索菲亚语气平淡的回答道。
　　听到索菲亚的话，安呵呵笑了两声，“那吾想么，这一次，他应该是认清不了自己了。”
　　“什么意思？”
　　索菲亚皱了皱眉头，疑惑地问道。
　　不过，不用等安给出答复，接下来的一幕就让她明白了安的意思。
　　...
　　两头魔兽能感觉出，面前这个人类已是强弩之末。
　　想到这里，它们顿时目漏凶光，再次向犹格扑去。
　　身体的疲惫和疼痛极大地削减了犹格的反应能力和行动力。
　　他想要躲开这两头魔兽的扑击，但身体却不听使唤，只能眼睁睁地看着两张血盆大口向他咬来。
　　躲不开了！
　　心里中浮现出这个想法之后，犹格咬了咬牙，余光注意到手指上的黑色戒指...
　　然后，就在这千钧一发之际，一把利剑突然从旁边刺出，一把就将两头魔兽挑飞了出去。
　　下一秒，长剑上绽放出一层绚烂的光芒，剑刃被这光芒延长了数倍。
　　一个少年扣住长剑的剑把，在短短一眨眼的时间，就挥出了五六剑，精准地刺向魔兽的弱点，一击毙命。
　　随着噗通两声魔兽的尸体掉在地上，犹格才从刚才震惊的一幕中回过神来。
　　“幸好来得及时，你没事吧？”
　　犹格看着突然出现的别西卜愣在了原地。
　　“没...没事...”犹格结结巴巴地回答道。
　　看着犹格呆愣愣的样子，别西卜忍俊不禁，拍了拍他的肩膀，笑着安慰道：“没事就好。你还需要几头魔兽，我帮你吧。”
　　“...”
　　听到别西卜的话，犹格显得有些窘迫。
　　这毕竟是自己的考核，让别人来帮助自己猎杀魔兽就相当于明目张胆的作弊。
　　虽然巴别塔学院并不会发现，也不会追究，但依旧是一件不光彩的事情。
　　不过...
　　总比考核失败，看到索菲亚姐姐失望的眼神要好...
　　吧...
　　“那...那...谢谢你...”
　　“没关系没关系，走吧。”
　　...
　　看着别西卜和犹格离去的背影，索菲亚立在原地久久没有任何反应，陷入了沉默。
　　少女的眉头紧锁，一双水蓝色的眸子中仿佛有雪花在飞舞。
　　良久，索菲亚缓缓地转过身，拿出自己已经充盈的瓶子，然后扯开上边淡蓝色的缎带。
　　完成任务之后，只要将蓝色的缎带扯开，就会被传送出考核，完成实战考核。
　　接下来的事情已经不需要再去看了。
　　而且，索菲亚也并不能保证，能够一直完美地避开别西卜的感知。
　　别西卜毕竟是尤斯的王室，肯定会有一些特殊强大的技能。
　　当然...
　　其中最主要的原因就是...
　　犹格有了别西卜的保护，这次考核的结果已经显而易见了，没有继续观测的必要。
　　更何况，自己毕竟是考核的“偷渡者”，早点离开这里就能减少一些意外发生的概率。
　　在扯下缎带的一瞬间， 其中淡绿色的荧光飞出，化为一扇光之门。
　　在走入光之门后，眼前一花，等到恢复正常后，索菲亚已经重新回到了贤者高塔的后边。
　　这个瓶子显然是休动过手脚的，并不会出现在贤者高塔的出口，而是出现在索菲亚进入高塔的地点。
　　在走出高塔之后，索菲亚拿出自己的那张钥匙卡，发现其上的纹路变得更加繁杂冗长了一些。
　　看来，这个钥匙卡是能够自动晋级的。
　　确认自己晋级成功之后，索菲亚就打算趁着这里还没有来人，就打算转身离开。
　　但就在这时，一个声音突然在少女的背后响起：
　　“作弊，被我抓到了哦！”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下。
　　她很确定，这个声音不是休的。
　　而且，休应该也不是那种闲的没事干捉弄别人的性格。
　　少女转过身，只见一个白胡子老头正笑眯眯地看着自己。
　　看到索菲亚看向自己，老者咧嘴笑了笑：“这位学员，你知道刚才自己的行为是作弊么？找导师开口门什么的...”
　　索菲亚沉默了一下，并没有立刻回答老者问题，而是仔细的打量了他一下。
　　这个人...
　　巴别塔藏书馆的馆长？
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　“我并不知道您在说什么。”
　　虽然不知道这个“馆长”有什么目的，但是目前最好的方法还是先打死不认帐吧。
　　老人咧了咧嘴，“你不用狡辩，爱德华导师已经把你的事情全部告诉我了，索菲亚学员。”
　　“...”
　　听到老者的话，索菲亚皱了皱眉头。
　　休这个家伙把我暴露了？
　　不...
　　我跟他是签订过契约的，所以休并不会说出我的身份。
　　那么...
　　这个“馆长”怎么会知道我的名字还有找休开后门的事情？
　　难道...
　　他是在诈我？
　　想到这里，索菲亚轻轻地摇了摇头，“虽然不知道您是在哪里知道的我的名字，不过，作弊一事没有确凿的证据就请不要污蔑我。而且，身为巴别塔学院的藏书馆馆长，窃取学员身份消息什么的，未免也太可耻了吧。”
　　“馆长？不不不，我可不是馆长。看样子你还不认识我啊，啧啧...既然如此，我就大发慈悲的告诉你！我是...”
　　“我不感兴趣，馆长先生。”
　　

第五十八章    安的身份

　　索菲亚目光平淡的看着老人的表情瞬间凝固。
　　良久，老人轻咳了一声，神色似乎有些尴尬，“我是巴别塔学院的院长，塔维尔·乌姆尔。”
　　“院...长！？”
　　听到这句话，索菲亚皱了皱眉头。
　　虽然巴别塔学院在整个大陆都十分有名，但奇怪的是这里的学院长却特别神秘。
　　在人族中，知道其真正身份的更是少之又少。
　　更别提，当年虽然是赫亚帝国王子，但还只是一个小孩子的索菲亚了。
　　不过，尽管如此，少女虽然没有真正见过这位学院长，但是却从父辈的交流中听到过他的名字...
　　塔维尔·乌姆尔
　　不过...
　　虽然能够说出院长的名字，但索菲亚依旧不相信面前这个老者的话。
　　因为，她实在无法将面前这个有些无耻的老人，和一位能创办出巴别塔学院的伟大魔法师画上等号。
　　所以...
　　这家伙肯定还是在骗我。
　　那么，他骗我是想要从我这里得到什么东西么？
　　“好吧，就姑且当你是吧。那么，您究竟想要做什么呢？”
　　索菲亚决定主动询问。
　　这种明显是利益牵绊的事情，索菲亚并不喜欢弯弯绕绕的方式。
　　如果能够付出足够的利益，就能摆平这个明显是来讹诈的老头，索菲亚自然十分乐意。
　　听到索菲亚的话，塔维尔的嘴角狠狠地抽了一下。
　　我的话就这么没有可信度么？
　　我可是巴别塔学院的院长啊！
　　“不是...我觉得，你可以相信我一下...”
　　“好的，那我姑且相信你，所以你想要做什么呢？”
　　“...”
　　塔维尔见少女半天都不相信自己，感到有些无奈。
　　这时，他的视线突然落在少女的手腕上，沉默了片刻之后，用略带恭敬的声音说道：
　　“伟大的炎龙王、焚烧大地的怒炎、世间火焰的掌控者、第三位龙巢的君主，安·费尔大人，巴别塔学院恭迎您的到来。”
　　“？”
　　看着突然恭敬起来的老人，刚开始索菲亚还有点疑惑，甚至在听到那一长串的前缀名名词时，少女的心中都是充满着疑虑。
　　直到....
　　她听到安的名字...
　　“安...这是怎么回事？”
　　面对意料之中少女的质问，安先是沉默了一下，随后从手镯变为那只红猫，跃到少女的肩膀上，赤红的瞳孔盯着塔维尔。
　　在安那双仿佛流淌着容颜的眸子下，塔维尔显得十分的谦卑。
　　双方的气氛仿佛突然之间就凝固了。
　　处在这种氛围中的索菲亚感到有点烦躁，再次于心中问道：“安，这到底是这么一回事！？”
　　感受到少女明显暴躁起来的心情之后，安依旧是沉默了一下， 才说道：“他确实是巴别塔学院的院长。吾跟他...应该算是老相识了...吧...”
　　“...”
　　虽然安解释的时候，话语之间含糊其辞，但是也算解释了当下的局面。
　　索菲亚重新将目光落在塔维尔的身上，仔细地上下打量了他一番。
　　所以...
　　这个老头真的是巴别塔学院的学院长！？
　　这时，只听见安缓缓地对塔维尔说道：“你说得太多了。”
　　听到安的话，塔维尔这才缓缓地站直身子，有些惊讶地看着索菲亚和安。
　　“难道...这位女士不知道您的身份么？”
　　“吾知道你心里在打什么鬼主意，所以劝你不要触怒吾。”
　　安眯了眯眼睛，一口灼热的吐息将塔维尔的白须吹得四散飞起。
　　全程，索菲亚只是默默地听着， 一言不发。
　　但与平静的表面相反，少女的心中却已经掀起了巨浪。
　　安的身份？
　　是刚才院长说的那些冗长繁琐的前缀么...
　　【伟大的炎龙王、焚烧大地的怒炎、世间火焰的掌控者、第三位龙巢的君主】
　　这些免冠究竟是什么含义...
　　索菲亚心中暗暗想道。
　　塔维尔见自己的计谋被安识破了，却并不尴尬，只是咧嘴笑了笑，“费尔大人请您不用担心。我现在的身份只是一位抓到作弊学生的老师罢了。对您的赞美，只是想要向您表达我的敬意。”
　　对于塔维尔的话，安却是嗤之以鼻，冷笑了两声。
　　虽然它现在很像直接把这个老奸巨猾的家伙烧成粉末，但是实力却并不允许它的这个行为...
　　这种憋屈的感觉让安感到十分地不爽。
　　这时，塔维尔重新将目光落在索菲亚的身上，“那，咱们的话题回到最开始的那个问题上。我抓住你作弊了，你觉得自己应该怎么做？”
　　索菲亚看着塔维尔的眸子中，风雪在微微地舞动、飞扬。
　　虽然证实了面前这个老人的身份，但索菲亚并没有打算改变自己的态度。
　　一方面是因为，刚才他跟安之间那种将自己排斥在外的对话，让自己感到十分不舒服。
　　另一方面...
　　“所以，你想要什么？”
　　凡事，都逃不过利益二字。
　　而拥有了利益，就存在交易的可能。
　　索菲亚很明白这个道理。
　　她也相信，面前这个老头不会平白无故地就要惩戒自己作弊的行为。
　　毕竟，他既然知道安的身份，那么他肯定不会为了一点这种小事，而引起一位龙族的觊觎。
　　所以，这个老头死抓着自己不放，肯定是想要从自己这里获得什么...
　　而这...
　　就达成交易的筹码。
　　看着眸光清冷少女，塔维尔的眼中闪过一丝赞许的光芒。
　　这个小姑娘跟那些娇生惯养的学术派学员果然不一样...
　　有趣多了...
　　不愧是炎龙王的契约者...
　　想到这里，塔维尔笑了笑，小声说道：
　　“我需要你去帮我取回一个祭坛。”
　　“...祭坛？”
　　“嗯。那座祭坛是我摆脱矮人族斯蒂尔大师的铸造的。你只需要去一趟维维城替我拿回来就好，就位于尤斯的北方。”
　　“...”
　　听完塔维尔的话，索菲亚沉默了一下。
　　斯蒂尔大师是矮人族十分著名的锻造大师，其锻造的每一把武器都足以被典藏在帝国的宝库中，被奉为珍品。
　　但是...
　　锻造祭坛这种事情，索菲亚还是第一次听说。
　　祭坛都是要进行某种大型活动，或者构筑某种大型魔法的时候才需要用到的东西。
　　其中，最小的祭坛直径都在两米以上...
　　这个老头，难道是想让我扛回来么？
　　索菲亚开始有些怀疑，面前这位学院长是不是在故意找自己的麻烦了。
　　ps：抱歉，这两天事情有点多，更新少了而且还很晚。明天开始日更三章，补偿一下大家，诶嘿嘿
　　

第五十九章    我故意的

　　最后，索菲亚还是被迫答应了。
　　此时，索菲亚正坐在藏书馆的一个角落中，安静地看着书。
　　坐在少女对面的犹格，眉飞色舞地小声向少女炫耀自己通过考核的证明，想要得到夸奖。
　　“索菲亚姐姐，说实话，要不是最后别西卜哥哥出现，我的考核估计就失败了...”
　　听到犹格这么说，索菲亚抬起头看了他一眼。
　　她本以为，犹格不会说出这件事呢。
　　现在看来，还算诚实。
　　“能通过考核就是你的实力。人脉有时候也是实力的一种体现。”
　　索菲亚难得地开口安慰了小男孩一句。
　　得到期待已久夸赞的小男孩，脸上的笑容更加灿烂了几分。
　　“对了，过几天学院要举行一次合院活动，之后就放假了。索菲亚姐姐你要参加么？”
　　犹格似乎突然想起了什么，开口问道。
　　“合院？”
　　“嗯嗯。大约就是...一次学院组织的探险活动吧。到时候各个学院都会有人参加。在活动中表现好的话，听说可以获得奖励，虽然不知道奖励是什么...”
　　“...”
　　听到这句话，索菲亚沉默了一下。
　　少女的注意点倒不是这次合院活动，而是活动之后的假期...
　　如果巴别塔学院放假了，自己应该去哪里？
　　见少女陷入沉思，犹格眨了眨眼睛，以为她在思考参不参加的事情。
　　“那个..索菲亚姐姐，我觉得咱们都参加吧。你旷了这么多课，如果不依靠这些活动补足学分的话，我怕到时候对你有影响...而且...而且...”
　　而且我好久都没有跟你一起出去冒险了...
　　当然，最后一句话犹格没有说出口。
　　索菲亚摆了摆手，“不去。我还有其他的事情，正好过几天也要出去。你如果想要参加的话，就去参加吧，正好锻炼一下你的阅历和实战经验。”
　　索菲亚对于学分并不在意。
　　毕竟，她来学院的目的本来就不是获得什么巴别塔学院的证明，而是寻找十二轮盘密钥的线索。
　　如果之后找到了线索，自己肯定就会离开这座学院。
　　然而，听到少女的话，犹格却显得有些失落。
　　索菲亚疑惑地看着这小男孩。
　　刚才不是还笑嘻嘻的么？
　　怎么突然就这么消沉？
　　这已经不是索菲亚第一次发现犹格表现出这种情绪了。
　　前几次，因为自己有要事的原因，索菲亚并没有重视。
　　不过，趁现在有时间，索菲亚正好了解一下这小孩子脑子里每天都在想些什么...
　　“怎么了？是不想参加那个合院活动么？ ”
　　“不...不是...”
　　犹格有些犹豫，回答的时候支支吾吾的。
　　看着犹格着这幅样子，索菲亚不满地皱了皱眉头，“说话不要这么支支吾吾的，有什么就说什么。”
　　看着明显表现出不满情绪的少女，犹格一时间显得有些慌乱。
　　最后他咬了咬牙，“我，我想跟着索菲亚姐姐！自从来到巴别塔之后，索菲亚姐姐就没怎么理过我...呆在学院中的时间也是屈指可数，我...我...我...”
　　“你想跟着我就说啊，我又没说不让。”
　　“...真，真的！？”
　　看着面前神色平静少女，犹格顿时愣在了原地。
　　索菲亚对犹格的反应有些不解。
　　不就是想要跟着她么，这有什么不好意思说的...
　　“前几次不带你是因为我要去的地方都很麻烦，不方便带你。过几天我要去一趟维维城，这次，你要是想跟我去就去呗。”
　　“...”
　　看着呆愣的小男孩，索菲亚继续说道：“话说，你不是要参加那个合院活动么？我大约三天之后就会启程，跟你的行程会不会冲突？”
　　“不，不会！不会冲突！”
　　合院活动？
　　只要能跟索菲亚姐姐一起，这个活动不参加也行！
　　一想到三天之后，自己就会跟索菲亚一起出行，犹格的脸上就重新带上了笑容。
　　看着情绪转变飞快的小男孩，索菲亚感到十分地困惑。
　　这小孩是不是受到安这头蠢龙的影响了...
　　怎么感觉傻傻的...
　　“你想就想，不要在心里说出来，吾能听到。”
　　“哦，我故意的。”
　　“...”
　　...
　　风铃坐在一颗树下，默默地阅读着光明教会的圣经和教律。
　　也不知道怎么回事，在从潘多拉的幻境中离开之后，自己对光明教会的教义记忆开始飞快地削弱。
　　前段时间还只是遗忘一些祷告的词句，这几天甚至连祷告都差点忘记...
　　尽管风铃并不聪明，但是她还是能意识到...
　　自己肯定出问题了....
　　“唉...正好过段时间就放假了，到时候回教堂问一下神父和嬷嬷们吧...”
　　虽然看着手中的圣经，但风铃的思绪却开始渐渐地飘远。
　　算算时间，自己已经离开家乡一个月了...
　　从小到大，自己几乎都没有离开过那坐落于海边的小镇。
　　就算有几次，也是跟着神父前往附近的小镇传教和祈福，不过一两天就回来了...
　　回想着家乡小镇的海浪和鸥鸣，小女孩的脸上情不自禁地带上了一抹甜蜜的笑容。
　　嬷嬷说，希望我能经常把朋友带回来玩...
　　真是的，走的时候都说我害羞，肯定交不到朋友...
　　哼哼！
　　我不仅交到朋友了，而且索菲亚姐姐还是一位很美丽善良的女孩子哦！
　　到时候放假，邀请索菲亚姐姐回小镇玩玩吧！
　　诶嘿嘿嘿...
　　正道风铃沉浸于自己的想象中时，一个爽朗的声音在她的头顶突然响起：
　　“小修女，介意帮个忙么？”
　　“咿呀！谁！谁！？”
　　被突然吓了一跳的风铃，像受惊的小猫一样一下子蹦起来，抱着怀里的圣经不断地后退着。
　　看着小女孩可爱的反应，坐在树干上的德古拉发出恶作剧似的笑声。
　　听到笑声之后，风铃才后知后觉地抬头向上看去。
　　只见一个俊美阴柔的学员坐在树干上，捧腹大笑着。
　　“那个...那个...大姐姐你是谁啊？”
　　血族的男性长相都十分的阴柔，再加上身型一般都修长纤细，很容易就会被认成女性。
　　听到风铃的话，德古拉却并不生气，反而饶有趣味地看着这个小修女。
　　他不知道，缠着自己的那头恶魔，为什么在看到这个小女孩之后表现出了疯狂的渴求欲...
　　不断地在自己的耳边低语，想要让自己蛊惑她成为这头恶魔的黑暗仆从。
　　甚至...
　　

第六十一章    矮人之城，维维城

　　“只要能够成功蛊惑她，我就能立刻拥有帮你实现愿望的能力．．．所以...”
　　听着耳边恶魔的低语，德古拉看向风铃的目光愈发的诡异。
　　仿佛一头饿狼，看到一只柔弱无助的小羊羔...
　　“我叫...德古拉·采佩什。顺便一提，我是男性哦。”
　　“啊，抱，抱歉！”
　　风铃也意识到自己刚才的称呼有问题，连忙弯腰道歉。
　　看着像受惊的小猫咪一样的风铃，德古拉脸上的笑容更神秘了几分。
　　“我的东西刚才不小心掉下去了，如果你不介意的话，可以帮我捡起来么？”
　　德古拉看着风铃，用尽量温柔的声音说道。
　　风铃眨了眨眼睛，不假思索地点了点头。
　　她环顾了一圈，最后在树木下边的泥土中找到一个小巧的配饰，她仔细一看，发现竟然是一条项链。
　　项链上坠着一枚古朴的铜质硬币，币面上用红色的颜料绘制着一个华美精致的杯图案。
　　风铃也没有多想，捏起项链向德古拉挥了挥，“是这个么？”
　　“嗯嗯。”
　　得到肯定回答之后，风铃用力地向树上一丢，成功落在德古拉的手中。
　　拿到吊坠之后，德古拉笑眯眯地看着风铃，“谢谢您。我可以知道您的名字么？虽然这样的要求有些冒犯，但您的善良和美丽让我想要记住您的名字。”
　　血族冗长繁琐的句式表达，让小女孩有些尴尬。
　　不过，在听到对她的赞美之后，小脸陡然间泛上一层红色。
　　“不，不用那么客气...我叫风铃·哈迪斯·斯威特蕾。叫我风铃就好...”
　　“风铃么...很美丽的名字。给你取这个名字的人，肯定是一位学识渊博，浪漫典雅的人。”
　　“诶嘿嘿...”
　　风铃的名字是教会的嬷嬷们一起想出来的。
　　听到有人夸赞自己的长辈，小女孩也是十分的开心。
　　虽然这个学长看上去怪怪的...
　　但，意外地，人很好啊...
　　看着笑容甜美的风铃，德古拉咧嘴笑了笑，将一枚漆黑的戒指掏出来，然后丢给树下的小女孩。
　　在看到风铃手忙脚乱地接住之后，德古拉这才说道：“这枚戒指就当作帮助我的谢礼吧。放心，不是贵重的东西，只是一个普通的饰品罢了。”
　　“不...不...不用了...谢谢...”
　　听到德古拉这么说，风铃连忙将戒指放回树下，脸色微红。
　　嬷嬷说，戒指一般都是男孩子给喜欢的女孩子的...
　　虽然这是人族的习俗，但收下还是不好...
　　再说了，帮助别人，哪里需要什么谢礼呢，难道不是理所应当的么...
　　看着还想要说什么的德古拉，风铃连忙向他鞠了一躬，“抱，抱歉，我还有事情，就先离开了。那个...谢礼什么的就不用了，毕竟又不是什么大忙。”
　　说完，不等德古拉说话，就一溜烟地逃走了。
　　看着小女孩离去的身影，德古拉的脸色却变得有些阴沉。
　　他从树上跳下，随手一挥，被放在树下的戒指凭空飞回他的手上。
　　看着古朴的黑戒，耳边传来的恶魔的嘲笑声，德古拉的心情有些糟糕。
　　...
　　时间一转，三天已过，到了索菲亚前往维维城的时候。
　　“再确定一遍，你要跟我去么？后天合院活动就开始了，你要是跟我去就肯定会耽误掉这个活动的。”
　　索菲亚看着站在自己楼下，已经等了很久的小男孩，声音平淡地提醒道。
　　犹格不假思索地、重重地点了点头。
　　“你不是说，如果不参加活动，会影响学分什么的么？”
　　“没事，我的成绩很好，学分早就修满了。”
　　“好吧。那咱们出发吧。”
　　说完，索菲亚向学院门口走去。
　　看着少女披着黑袍，纤细瘦弱的背影，犹格连忙跟上去，抓住索菲亚的黑袍，默默地跟在她的身后。
　　“在学院里边呢，你又丢不了，抓着我干什么？”
　　“不...不可以么...”
　　“...算了，你随意吧。”
　　“嗯嗯，嘿嘿！”
　　...
　　尤斯帝国的国家组成方式跟帝国比起来，更像是一种各个城池联合起来，组建的国家。
　　虽然尤斯帝国的王室拥有着对整个国家的绝对掌控权，总法也是由王室颁布。
　　但，地方上依旧会拥有着自己的法令，来进一步地细化王室的总法。
　　因此，可能两个紧挨的城池，两者的法令会有很大的不同。
　　也正是由于这种独特的政治愿意，在加上复杂的种族构成，城池之间的文化也迥乎不同。
　　维维城虽然隶属于人族的尤斯帝国，但其中主要的土著种族却是矮人族。
　　城中的建筑风格也跟尤斯帝国的风格有些不同。
　　经过三天的路程，索菲亚两人也顺利来到了维维城的城门口。
　　跟别的城巨大的木门不同，维维城的城门是用铁石打造的。
　　从城门中向里望去，周围的建筑也大多都是用铁石建造，建筑也普遍矮小。
　　墙壁朴素干净，几乎没有什么华美精致的纹理装饰。
　　“感觉有点丑...”
　　犹格看着维维城的建筑，小声地对身边的索菲亚说道。
　　索菲亚瞥了他一眼，耐心地解释道：“这就是矮人族的建筑风格，有力且朴素。对他们来说，人族的华美精致的雕刻才是丑陋粗鄙的象征。”
　　听着少女的话讲解，犹格也开始再次详细地端详着周围的环境。
　　维维城是矮人族大量聚集的城池，望眼望去，路上全都是身形矮小的矮人，人族反而成了稀少的种族。
　　不等犹格再说什么，索菲亚又紧接着说道：“好了，别乱看。矮人族的脾气都很暴躁，可能会因为你多看了他一眼，就上来跟你打架。咱们该去干正事了。”
　　“哦哦。”
　　听到少女这么说，犹格连忙收回自己的目光，不敢再乱看了。
　　这些矮人虽然个子矮，但每个人的小胳膊都有自己大腿粗了，甚至一些矮人冒险者的背后背着一柄两三米的重锤...
　　或者说用“拖着”来形容更恰当...
　　他们每走一步，都发出砰砰砰的闷响。
　　犹格毫不怀疑，就自己这个小身板，被人家捶一拳都能飞出三四米远...
　　“你们两个，快配合点，检查完就让你们进去。”
　　正如索菲亚说的，矮人族的脾气都很暴躁。
　　连守门的守卫说话都是这种语气。
　　不过被搜查的人却并不会生气。
　　矮人族的臭脾气是出了名的，但他们的热情和善良也如同他们的臭脾气一样，为人熟知。
　　正当索菲亚和犹格准备配合检查的时候，一阵嘈杂的声音突然在队伍后边传来。
　　

第六十二章    老伊万

　　“啊哈哈哈，复活！复活！我的女儿...我的女儿，亲爱的瑞贝卡...复活...复活...”
　　索菲亚扭头看去，只见一个头发灰白的老人在城门口手舞足蹈地疯言疯语着，身上的穿着十分破败，甚至可以说只是一堆凌乱肮脏的布条成为他的遮羞布。
　　在少女仔细打量这个老人的时候，老人还在不断的疯言疯语着，脸上时而露出癫狂的笑意，时而又流露出悲伤的绝望。
　　这时，旁边的一名守卫走过去，一把提起老人的领口，向一边拖去。
　　一边走，一边还低声对老人咒骂道：“老伊万，鬼东西，怎么不赶快去死。都说了多少次，不要来妨碍我们，可恶可恶。”
　　被矮人守卫拖拽在地上的老人显得十分狼狈，神色也有些灰暗，不过口中还是不断地呢喃着那句话...
　　“复活...复活...我的亲爱的女儿...瑞贝卡...”
　　看着老人狼狈的样子，犹格有些于心不忍，扯了扯索菲亚的袍子，小声说道：
　　“索菲亚姐姐．．．那个老爷爷好可怜的样子...”
　　索菲亚瞥了犹格一眼，没有说话。
　　世界上可怜的人很多。
　　而且，这个人明显是个疯子，根本没有能让少女过多在意的价值。
　　然而，就在少女扭过头，准备接受检查然后进城的时候。
　　被称为老伊万的老人，猛地抬起头，一双灰白浑浊的眼睛死死地盯着索菲亚。
　　那张因为年迈，而布满沟壑的脸上露出一抹诡异疯狂的笑意。
　　不知怎么地，他竟然凭借年迈老朽的身体，挣脱开了拖着他的矮人，不顾一切地向索菲亚的方向扑去。
　　没有去注意老伊万的少女自然没有注意到这一幕。
　　直到，听到周围的慌乱嘈杂声后，索菲亚才注意到一丝不对劲，下意识地扭头一看。
　　但已经晚了，老伊万已经冲到了少女的身边， 那双布满灰尘、指甲缝隙中充满黑色泥垢的双手向少女伸来。
　　千钧一发之际，一根剑鞘忽然探出，狠狠地敲在老伊万的胳膊上。
　　剧烈的疼痛让他下意识地将手缩了回去。 
　　趁着这个间隙，犹格凭借灵巧的步伐站在索菲亚的面前，隔断老伊万的视线。
　　小男孩手中的短剑横栏，警惕的盯着这个年迈的老人。
　　这时，那名矮人守卫才回过神来，连忙跑过来一把提起老伊万，向远处拖去。
　　一边向索菲亚歉意的笑了笑。
　　矮人族虽然脾气暴躁，但还是讲理的。
　　因为自己的疏忽，让这位人类少女受到了惊吓，确实是他的错误。
　　看着老伊万再次被拖走的身影，索菲亚眯了眯眼睛。 
　　刚才发生的一幕太过迅速，所以很多人都没有反应过来。
　　但是，当时跟老伊万最近的索菲亚却清楚地听到，老伊万在靠近自己的时候，口中呢喃着两个生涩的词汇...
　　【复活】和【祭品】
　　这两个单词他用的并不是现在的人类语言，而是一种十分古老、甚至可能已经被现在的人类放弃使用的语种。
　　索菲亚能听出这两个单词，还是因为自己曾经的王室教师曾出于兴趣，教过自己几个单词。
　　而那些单词中，恰巧就包含着两个... 
　　“索菲亚姐姐，你没事吧。”
　　犹格担忧的声音将少女从沉思中拉回。
　　看着面前一脸担忧的小男孩，索菲亚摇了摇头，“没事。接受检查，准备进城吧。”
　　看着面色平淡的少女，犹格终于松了一口气。
　　虽然他相信，刚才那个老人绝对伤不到索菲亚姐姐，但情急之下自己还是出手了。
　　并且成功地击退了那个老人...
　　犹格看着少女正在接受检查的背影，一双美丽眸子微微闪烁。
　　这是我第一次成功保护到索菲亚姐姐！
　　犹格，加油！
　　小男孩在心中对自己暗自说道。
　　而另一边，索菲亚却一边接受着检查，一边听着那些路人关于老伊万的交谈。
　　“也不知道老伊万今天发什么疯了，竟然又来城门口闹，我记得上星期才刚刚让城主大人揍了一顿吧。”
　　“他不是每天都在发疯么？就是不知道今天为什么疯得这么严重，竟然开始袭击人了。你们说...那老东西不会是染上什么病了吧。”
　　“咦...别说了别说了。以后要离那老东西远一点，以前就听说他在捣鼓什么把死人复活的魔法，最后魔法没研究出来，自己女儿还被魔法事故炸死了，啧啧。”
　　“死人复活？那不是死灵法师就能做到么？虽然复活之后，就变成没有灵魂的僵尸傀儡了。”
　　听完这些城民路人的交谈，索菲亚眯了眯眼睛。
　　死人复活？
　　这个话题索菲亚曾在一本王室典籍上看到过，不过与其说是一种魔法，更像是一种虚拟的传说，哄骗孩童的童谣鬼话。
　　“呵呵，死人就是死人，永远也不可能复活。”
　　安冷冷的嘲讽声在索菲亚心中突然响起。
　　听着安的话，索菲亚总觉得它这句话的意味有点不对劲...
　　似乎...
　　安在这方面有着什么故事...
　　不过，算了...
　　安有什么故事，索菲亚并不感兴趣。
　　毕竟，这头蠢龙至今都不愿意告诉自己，它真正的身份。
　　．．．
　　走进维维城之后，矮人族的独特文化氛围愈发地明显浓郁。
　　最直接的就是...
　　索菲亚带着犹格走了小半个维维城，才勉强找到了一处能容许人族身高居住的旅店...
　　费用也是高得吓人...
　　“回去一定要让塔维尔报销。”
　　在交出四枚金币后，索菲亚暗自想道。
　　看着笑眯眯将金币收入柜台的旅店店长，索菲亚强压下心中的郁闷，开口问道：
　　“店长，您知道斯蒂尔大师在哪里么？”
　　听到少女的话，店长显得有些诧异，“你们是来找斯蒂尔大师的？”
　　“嗯。”
　　“应该是来摆脱他帮你们锻造武器的吧，那你们可来得不是时候，这几天城里出了一点事情，斯蒂尔大师每天都在为那件事生气。应该是不会接你们的单子了。”
　　“不不不，我们来找大师是有别的事情。”
　　索菲亚摇了摇头，解释道。
　　“哦，这样啊。你们去熔炉协会吧，就在维维城最西边的城区，标志就是一个巨大的熔炉。斯蒂尔大师的办公和住所，都在协会里边。”
　　“好的，谢谢。”
　　

第六十三章    丑陋的地精

　　熔炉协会是由锻造师们组建的组织，相当于一个给锻造师拍卖自己作品的平台。
　　一些实力强大的锻造师，甚至可以在熔炉协会中拥有一间属于自己的锻造室。
　　索菲亚和犹格跟随着指示，来到了维维城的西城区。
　　熔炉协会在维维城的地位十分高，所以刚进西城区，一眼就能看到那个显眼高大的建筑。
　　协会建筑的外观整体上看仿佛一口巨大的熔炉，漆黑的墙壁由黑铁打造。 
　　然而，还没等索菲亚走进协会，就发现协会门口聚集了一堆人，嘈杂的吵闹声从人群中传来。
　　索菲亚本来是不打算管这个闲事的，正打算绕过这群人的时候，突然传来的一声怒吼却让少女止住了脚步。
　　“斯蒂尔！你这个给脸不要脸的混球！”
　　咒骂声十分地尖锐，无论是发音还是音色都让听到的人十分难受。
　　因为围观的大多是矮人，所以即使站在人群的圈外，索菲亚也并不需要踮起脚尖就能看清里边的情况。
　　只见一个皮肤漆黑，面貌丑陋、身体佝偻的矮子正破口大骂着，他的手中提着一个小巧精致的锤子，时不时地为了发泄情绪在空中挥舞一下。
　　这是一名地精。
　　而站在地精面前的，却是一位健壮面容刚毅的矮人，他的头上只有稀稀拉拉的几根头发，不过漆黑的胡子却十分浓密，手中提着一把硕大无比的锻造锤。
　　听到地精的怒骂，这名矮人的脸瞬间就胀得通红，吹胡子瞪眼地就要用手里的锤子抡向那名地精。
　　不过其他的矮人及时出手，拦住了他。
　　看着眼睛中喷着怒火的矮人，地精被吓了一跳，下意识地后跳了两下，一双昏黄的小眼睛飞快地转动。
　　索菲亚看着这场闹剧，目光落在那名矮人身上。
　　这应该就是斯蒂尔大师了吧。
　　在少女心中浮现出这个想法的时候，旁边的围观路人间的谈话也映证了少女的猜测。
　　“这个该死的地精怎么又来熔炉协会捣乱，这次甚至直接把斯蒂尔大师惹毛了。要知道，斯蒂尔大师就算放在整个矮人族中也是出了名的暴脾气啊。”
　　“呵呵，这些令人作呕的佰特城地精，为了利益把自己的尊严和技艺出卖给别人。因为不想让自己独自臭名昭著，所以想要拉咱们矮人的熔炉协会下水。”
　　“那可真是有够恶心的。”
　　听着周围矮人的窃窃私语，索菲亚突然想起，那个旅店的店长跟自己说的...
　　斯蒂尔大师最近正在为某件事苦恼生气...
　　是否就是这些地精来找麻烦的事情？
　　看着人群中，争吵得更加激烈的双方，索菲亚感到有点无奈。
　　自己是来找斯蒂尔拿东西的，但看现在这个样子，别说拿东西了...
　　估计，只要自己插一句嘴，都能被正在气头上的斯蒂尔当成出气筒，打一顿...
　　矮人族是个很神奇的种族，他们可能会因为自己的暴脾气不由分说地把你打一顿。
　　事后，也会为了求得你的原谅，甘愿付出任何代价...
　　也正是因为这种暴躁纯粹的性格，矮人一族在冒险者这个充斥着热血和激情的行业中，受到了极高的赞誉。
　　甚至流传出了，“与其把你的后背交给人族的贤者，还不如把你的后背交给一名刚出生的矮人。”这样的浑话。
　　在少女沉思的时候，一边的犹格始终一言不发，乖乖地跟在少女的身后。
　　尽管周围都是矮人，但奈何犹格还小，个子也就跟那些矮人差不多，所以根本看不见人群中发生了什么。
　　见索菲亚一直盯着里边看，好奇之下，小男孩用力地跳起来，向人群中心看去。
　　这一眼，恰好就看到那名丑陋的地精，正破口大骂的尖酸模样。
　　从小就在边城村落中长大的犹格哪里见过地精这种生物，所以只当是一名长相丑陋的小矮个罢了。
　　再加上，犹格在巴别塔学院呆了有一段时间，见识到的都是礼貌强大的学员。
　　所以刚看到这个丑陋，还满口脏话的地精时，犹格下意识地皱起来眉头，“索菲亚姐姐，这个小矮个子为什么长得又丑说话还难听啊？”
　　此话一出，全场寂静。
　　周围的那些矮人，尽管说话也是彼此之间窃窃私语，犹格却是根本没有刻意压低自己的声音。
　　所以，小男孩的话瞬间就被在场的所有人听了个一清二楚。
　　那名地精一听到有人说他丑，顿时就炸毛了，那双仿佛黄豆一样的眼睛死死地盯着犹格。
　　“你这个人类的小崽子，小心我把你...”
　　“说得好！这家伙就是个丑陋、肮脏的混球，呸！”
　　不等那名地精说完，一边的斯蒂尔大师突然破口大骂，说完还吐出一口唾沫，啐到了那名地精的脸上。
　　脸上黏腻的异物感让这名地精顿时呆愣在了原地，随后他连忙擦净那口唾沫，一遍又一遍地擦拭着自己脸上漆黑的皮肤。
　　“你们...你们这些混蛋...蠢货，混蛋！蠢货！”
　　“我去你妈的吧，赶紧给你爷爷滚，不然把你妈捶死！”
　　斯蒂尔的脾气不是一般暴躁，嘴也是臭得不行，一下子挣脱周围矮人的阻拦，冲到那名地精面前，一脚就踢在他的肚子上。
　　受到这一重击的地精整个身体仿佛一只软脚虾弓了起来，一双黄豆似的眼睛都快要突出来了。
　　“赶紧滚，滚出我们维维城，去你们佰特城吃你主子喂给你的粪水吧。”
　　一边骂着，斯蒂尔再起一脚将地精踹飞了出去，随后又向他飞出去的方向吐了一口唾沫。
　　索菲亚看着做完这一切之后，开怀大笑的斯蒂尔，眼中闪过一丝无奈。
　　随后少女又看向身边的犹格。
　　犹格也恰好抬起头看向少女，虽然不知道索菲亚姐姐为什么看自己，但只要对她露出笑容就好...
　　“...”
　　看着展颜而笑的小男孩，索菲亚抿了抿嘴。
　　如果换成一个月前，被刚才那地精等一眼，这小孩子估计已经缩在自己身后了吧...
　　现在，竟然可以无所畏惧地露出笑容...
　　真的...
　　长大了一些呢...
　　不过...
　　砰！
　　“嘶，索菲亚姐姐，你为什么打我？”
　　“以后少管闲事，刚才是有斯蒂尔大师在，如果你一个人，被记恨了会有很大的隐患。”
　　在少女教育小男孩的时候，斯蒂尔也注意到了索菲亚两人。
　　他咧嘴笑着，向两人走来。
　　

第六十四章    肥肉

　　看着正在训斥小男孩的少女，斯蒂尔大师笑眯眯地拍了拍犹格的肩膀，看着索菲亚说道：
　　“没关系没关系，这小家伙合我胃口，啊哈哈哈！”
　　“...”
　　索菲亚看着开怀大笑的斯蒂尔，眸光微闪。
　　刚才就是注意到斯蒂尔走过来了，少女才说出刚才那番话。
　　故意让他听到，无形中抬高斯蒂尔的地位，暗示一下自己有多么地崇拜他。
　　倒不是想要从这个矮人手中获得什么好处，只是为了方便等一下交接任务罢了。
　　“您就是斯蒂尔大师，我们本来就是来找您的，没想到却正好碰到这一幕，应该没给您添麻烦吧。”
　　索菲亚看着斯蒂尔，用柔弱客气的语气说道。
　　听到少女的话，斯蒂尔愣了一下，疑惑地问道：“找我？是要摆脱我锻造什么东西么...这个，最近我实在是没时间啊，你也看到了，那些恶心的地精总来找我的麻烦。”
　　“不不不，我们是来受人委托，来您这里取东西的。”
　　说着，索菲亚环顾了一圈，暗示这里并不是说话的地方。
　　斯蒂尔也是个人精，顿时明白了少女的意思，随后笑眯眯地搂着犹格的肩膀，不由分说地向熔炉协会中走去。
　　一边走，一边将面前挡着路的人推开，根本不给一点面子。
　　“来来来，跟上，回我的锻造室说话。还有你们，还围在这里干什么？学徒都快点给我去拉风箱，剩下的没事的赶紧滚，堵在协会门口真碍眼。”
　　尽管斯蒂尔口中骂骂咧咧的，但周围却没有一个人敢站出来反驳。
　　他们很清楚斯蒂尔的脾气...
　　...
　　刚走进协会，一股热浪就迎面扑来，让穿得略显单薄的少女都感到有点热。
　　这里的每一处小隔间，都是一个锻造室。
　　一些锻造室，及时隔着厚重的铁门，也能感受到门口传来的灼热感，更别说锻造室中的温度了。
　　将索菲亚两人带到自己的锻造房之后，斯蒂尔才松开搂着犹格肩膀的手。
　　跟别的锻造室不同，斯蒂尔的锻造室就凉快很多了，那口巨大黝黑的锻造炉静静地卧在房间的最中央。
　　显然，正如斯蒂尔所说，他已经有一段时间没有锻造过东西了。
　　“你是来取什么东西的？谁的单子啊？我最近都在忙着熔炉协会的事情，都不知道你的单子完成了没有...”
　　斯蒂尔搬出两个小座椅递给索菲亚两人，自己则坐在那黝黑没有生火的大熔炉上。
　　锻造室对于犹格来说是很新奇的地方，所以一走进这里，小男孩的眼神就不断地乱飘。
　　尤其是在看到一些奇诡的造物之后，更是会流露出惊讶震撼的表情。
　　斯蒂尔似乎很喜欢这种自己的作品被赞扬感觉，连带着看向犹格的目光都和蔼了很多。
　　索菲亚从怀里掏出一个小铁牌，递给斯蒂尔，同时说道：
　　“巴别塔学院的院长，塔维尔先生委托我来取东西的，这是他的信物。”
　　在听到塔维尔的名字之后，斯蒂尔愣了一下，在仔细端详那块小铁牌之后，他表情变得有些尴尬。
　　凡是委托自己锻造东西的人，都会收到自己给予的一块带有自己标记的小铁牌作为取货的信物...
　　然而，这个信物是没问题...
　　问题是...
　　“怎么了？”注意到斯蒂尔表情的索菲亚皱了皱眉头，有些疑惑地问道。
　　斯蒂尔尴尬地哈哈一笑，两只宽大长满老茧的手搓了搓，“那个...那个我还没有锻造好...”
　　“...”
　　索菲亚沉默了。
　　没有锻造好...
　　难道自己要等到这家伙造完么？那还不知道需要多少时间呢...
　　注意到少女脸色有些不对劲后，斯蒂尔连忙说道：“放，放心。那个祭坛我已经基本造好了，就差最后一步的附魔了。”
　　“那么，还需要多少时间呢？”
　　索菲亚在意的是这个。
　　“呃...这个...不是时不时间的问题...最后一步的附魔需要一种特殊的金属矿石...但正好...我，我没了...”
　　“...”
　　索菲亚已经能感受到自己额角开始跳动了。
　　她实在是没想到，一名闻名所有种族的锻造大师，做事竟然这么粗糙拖沓...
　　虽然不知道塔维尔的这个订单交付出去多久了，但既然他让自己来取东西，那说明肯定到了交货时间了。
　　但是，现在却被告知还没有完成...
　　而且，甚至连原材料都不够了！？
　　“咳咳，那种附魔材料很麻烦，开采出来之后它上边的魔力会飞快的消散，所以根本无法保存。想要使用的时候，只能现采、现用...”
　　“你刚才也看到了，最近我都在忙那些地精的事情...根本抽不出时间去开采矿石...所以...所以...”
　　斯蒂尔也知道这是自己的错，所以说话的时候语气有些尴尬。
　　看着面前的矮人，索菲亚沉默了一会儿，随后问道：“那么，到底需要多久？”
　　“呃...你...你要是着急的话，明天我就去开采矿石吧。不过我一个人既要开采还要锻造有些不方便，所以如果你不介意的话，能不能跟我一起去？”
　　说完，斯蒂尔也觉得自己这话有些不恰当。
　　毕竟，哪有客人出了金币，还有出力的事情...
　　不过，自己要同时完成两件事，确实有些麻烦，所以只能硬着头皮说出来...
　　为了补偿这位少女，斯蒂尔又连忙说道：“我看你是魔法师，这个小家伙是剑士。事后，我可以帮你们把武器增强一下，如何？”
　　索菲亚正打算说话，安的声音却在少女的心中突然响起：“答应他。”
　　“不要...很麻烦...”
　　少女有些不满地对安说道。
　　然而，安却直接无视索菲亚的脾气，缓缓地解释道：“斯蒂尔的锻造技艺即使在龙族也是出了名的。如果能让他给你的武器强化一下，起码能增强你四成的实力。”
　　“...”
　　“而且，你现在可是魔法师，身体太过纤弱。正好借机，敲诈他一笔，让他给你打造一身适合魔法师的防御法袍。矮人族的魔法铭文技术，也是一流。”
　　“好。”
　　听完安的话，原本满心的不满瞬间烟消云散，等到再次看向斯蒂尔的时候，目光都柔和了很多。
　　现在，斯蒂尔在少女的眼中，已经不是一个有些不负责的矮人了，而是...
　　一块肥肉...
　　“当然可以，能够帮到斯蒂尔大师是我的荣幸。不过...”
　　

第六十五章    切开是黑的

　　安觉得，如果把少女的心切开，里边肯定是黑色的...
　　本来，它觉得，能够让斯蒂尔答应帮忙强化一下武器，顺便打造一身法袍就已经很不错了。
　　没想到，索菲亚直接敲诈了斯蒂尔两套装备...
　　安能明显地看出，最后少女走的时候，斯蒂尔的脸色已经有点发黑了...
　　“索菲亚姐姐，这样真的好么...总感觉，斯蒂尔先生似乎有点生气...”
　　犹格有些担忧地看着索菲亚。
　　不过，在说这话的时候，小男孩怀里死死地抱着自己刚刚拿到手的新短剑。
　　正是少女刚刚从斯蒂尔手里敲诈过来的。
　　显然，犹格对自己的新武器爱不释手。
　　索菲亚瞥了他一眼，“没关系，他不会介意的。”
　　就算介意也不会算在我头上...
　　毕竟...
　　我可是塔维尔派过来的啊...
　　成功敲诈了一笔，并且报复了学院长一下的少女，心情难得的有些愉快。
　　连那双水蓝色的眸子中，常年积尘的风雪都消融了些许。
　　回到旅店之后，索菲亚向店长订了一下今天的晚餐。
　　因为维维城是矮人族聚集的地方，所以连饮食都有着很浓郁的矮人族特——，口味很重。
　　索菲亚有些吃不惯，不过犹格却并不挑剔，两三口就将自己的那份晚餐吃得一干二净。
　　自从学习剑术之后，犹格体力消耗开始成倍的增加，再加上正处于长身体的时间，所以食物的需求量也是直线上升。
　　看着明显没吃饱的小男孩，索菲亚只能走下楼加订一份晚餐。
　　不过，少女刚刚走到楼下，就听见店主跟其他几名妇女正在低头闲聊着什么。
　　“听说刚才那个神经病又在城门口闹腾，吓坏了好几个人呢，最后又被守卫打了一顿拖走了。”
　　“啧啧，老伊万啊，自从他女儿瑞贝卡死了之后，就变得疯疯癫癫了。一天老想着把他女儿复活，啧啧...”
　　“最近他似乎更疯了，听说，今天早上他就在城门口闹，还差点袭击了一个人族的小女孩。”
　　“是么！？我的天啊，那个老东西，没疯之前就古古怪怪的，现在疯了...最近他好像总在矿山附近晃荡，好像在找什么东西...”
　　“呵呵，他最后掉到矿山的矿井里边，然后被里边的怪物吃掉。自从那家伙疯掉之后，城里便陆续丢了好几个孩子了...我怀疑...”
　　“嘘——来人了。”
　　这时，店主也发现了索菲亚走下楼梯的身影，笑着对索菲亚问道：“有什么需要么？”
　　“再给我加一份晚餐吧，哦，味道清淡一点。”
　　味道太重了，对身体也不好...
　　“好的好的。”
　　看着生意上门，店主的脸上顿时洋溢起灿烂的笑容。
　　其他的几名妇女也是有意无意地打量着披着黑袍的索菲亚，窃窃私语着什么。
　　索菲亚也不在意。
　　毕竟，这些妇女总是这样，围坐在一起说一些没有意义的闲话。
　　...
　　星光灿烂，清冷的月光洒下。
　　今天是合院活动的第一天，参加活动的学生们正在前往活动地点的半路上。
　　想来，明天一早他们就能到达目的地了。
　　因为已经太晚了，而且在路上，所以带队的导师和一些学员负责起了这一大群人晚餐的任务。
　　小口抿着有着浓郁豌豆清香的浓汤，风铃的脸上露出一抹甜美幸福的笑容。
　　好好喝呀！
　　等之后回小镇，问问嬷嬷会不会做豌豆浓汤吧，诶嘿嘿...
　　可惜...索菲亚姐姐和犹格弟弟出门了...没有参加合院活动...唉...
　　正在小女孩想入非非的时候，一个略微熟悉的声音在她的背后响起：
　　“小修女，我们又见面了~”
　　“唔？”
　　风铃扭过头，在看到少年含笑的面容时愣了一下，随后连忙将口中的浓汤咽下，想要说话。
　　不过，她显然忘记了浓汤的温度，烫得小舌头都吐了出来，挥手轻轻地扇动着。
　　看着小女孩粉嫩的舌头，德古拉的眸子中闪过一道光芒，不过又飞快地隐去。
　　这是要交给那恶魔的祭品，我怎么会看上她的鲜血呢...
　　“德古拉学长...有，有什么事情么？”
　　之后风铃通过其他同学的交谈，知道当初在树上逗弄自己的少年竟然是一位学长。
　　而且...
　　还是一名血族...
　　尽管现在人们对血族已经没有那么偏见了，但身为从小就在光明教会中，可以说是听着那些神话故事长大的风铃来说...
　　血族依旧是很可怕的存在...
　　所以，在风铃跟德古拉打招呼的时候，后者都能明显得听出小女孩的声音有些颤抖。
　　“不要这么害怕，我可是血族的贵族，跟那些没有理智、只知道吸食血液的低等血仆可不一样。”
　　德古拉耸了耸肩，随后不经过风铃的同意直接坐在她身边，然后拿起一个小碗盛了一份浓汤，大大地喝了一口。
　　“好香啊，我们城堡的厨师也就是这水准了吧。”
　　看着对浓汤赞不绝口的少年，风铃眨了眨眼睛，好奇地注视着德古拉。
　　似乎...
　　好像...
　　他确实跟圣经和游吟诗人们说的血族不一样诶...
　　毕竟，喜欢美食的应该没有什么坏人吧...
　　想到这里，风铃的目光就柔和了一下。
　　注意到这点的德古拉隐晦地笑了笑，却没有说什么。
　　果然...
　　教会的小修女就是蠢...
　　这么简单的骗术都能上当，呵呵...
　　德古拉已经有些烦那头恶魔了，最近总在他的耳边叫嚣着...
　　【我要得到她...我要得到她...】
　　“德古拉学长，你怎么也在这里啊？”
　　风铃好奇地问道。
　　德古拉笑了笑，“你们毕竟是新生，所以每次合院都会邀请一些高年级的同行保护。我恰好就被选中了，没想到恰好碰到你了，也算是缘分啊。”
　　“啊，谢，谢谢德古拉学长...”
　　“哈哈，没事没事。新生的合院活动也不难，而且有什么危险，你就叫我，我肯定随叫随到。”
　　“谢，谢谢！不...不过...”
　　德古拉砰的一下将小碗放下，打断了风铃犹豫的话，笑着说道：“保护你们是我们的任务，所以不用谢。再说了，能够帮助到如此可爱的女士，也是我的荣幸。”
　　“...请...请不要这么说...”
　　“哈哈哈！”
　　

第六十六章    矿洞

　　矮人族以锻造技艺闻名，所以矮人族聚集的维维城正好就是依靠着一处矿山建造起来的。
　　第二天一大早，索菲亚就带着犹格前往了熔炉协会。
　　斯蒂尔也是早早地就在协会门口等着了，本来还热情洋溢的脸，在看到少女的时候，似乎想起了什么，瞬间就瘪了下来。
　　看着这位心情都写在脸上的矮人，索菲亚都感到有些好笑。
　　“走吧，今天天气很好，是个采矿的好日子呀！”
　　斯蒂尔一边说着，一边将采矿的工具递给索菲亚和犹格两套。
　　不等索菲亚接过去，犹格就抢先一步将两套工具都背在了自己身上。
　　少女看了他一眼，也没有说什么。
　　矿洞距离熔炉协会还挺近，就在西城的城门外。
　　想来，这也是熔炉协会选择在西城区组建的原因吧。
　　“斯蒂尔大师，您不是说开采下来的矿石要立刻就使用么？那么...塔维尔院长的祭坛在哪里呢？”
　　索菲亚看着只背着一把锻造锤的斯蒂尔，好奇地问道。
　　斯蒂尔咧嘴笑了笑，随后从怀里掏出一个小木盒子，在少女的面前晃了晃。
　　“在这个里边。那个老东西要的祭坛比较特殊，为了方便携带，当初还专门给我留下来一个空间魔盒。”
　　“哦。”
　　少女点了点头。
　　...
　　前往矿洞的路上，周围的人很多，几乎一大半的人都背着一些开采的工具，想来都是去开采矿石的。
　　矿洞跟地下城的区别很大。
　　虽然是地下一层，但穹顶上修建的各式各样的支撑构架，还有随处可见的火把都将这处矿洞照得亮堂堂的。
　　到处都正低头开采矿石的工人，耳边不断传来丁零当啷的采矿声。
　　“我们要的矿石在第一层已经被开采得差不多了，只能继续往下走。”
　　斯蒂尔领着索菲亚两人向矿洞的深处走去，一边解释着。
　　随着矿洞的逐渐深入，矿洞中的空气也开始变得稀薄，尽管周围的墙壁上还燃放着火把，但洞中的光线已经变得有些昏暗。
　　这时，索菲亚突然回想起昨天听那些妇女闲聊的话，随后开口问道：“听说，矿洞中是有怪物的？”
　　斯蒂尔点了点头，表情和语气却显得毫不在意，“一些连史莱姆都打不过的小怪物罢了，一脚就能踢个稀巴烂。只要你不坠入矿洞中的一些废弃深井，就不会有任何问题。”
　　“嗯嗯。”
　　索菲亚点了点头。
　　斯蒂尔也不至于骗他们。
　　跟着斯蒂尔，索菲亚不知道又走了多久，不过根据之前下地下城的感觉，现在应该也有三层到四层地下城的深度了。
　　正如斯蒂尔所说，一路上并没有遇到什么危险，偶尔有两只小怪物，也确实被斯蒂尔一脚就踩死了...
　　因为已经很深了，所以几乎已经看不到什么矿工了。
　　又走了一会，斯蒂尔似乎发现了什么，奔跑到一处墙壁上，从怀里掏出一个小锤子，一会儿敲敲这，一会敲敲那，随后眼中闪过欣喜的光芒
　　“就这里就这里了，开始凿吧。”
　　说完，不等索菲亚两人说什么，自己就已经利落地掏出开采工具砰砰砰地捶开墙面，发出一声声闷响。
　　索菲亚和犹格对视了一眼，“那个，您还没有告诉我需要的哪种矿石呢。”
　　听到这话，斯蒂尔愣了一下，随后笑着敲了敲自己脑袋，“差点忘了。那种矿石叫魔钻，就长得跟正常钻石差不多，不过是青白色的，带着点荧光。”
　　“好。”
　　...
　　“（地精语）就在前边，我跟了那老东西这么长时间，终于找到他落单的时候了。”
　　一只黑皮肤矮小丑陋的地精从一块岩石后钻出来，对着其身后数十只地精窃窃私语道。
　　“（地精语）昨天那老东西竟然敢踹我，还骂我是混蛋，甚至、甚至还说要把我妈捶死...你一定要给我报仇啊！”
　　一只更加矮小的地精从地精群中走出，抱住为首的那只地精的大腿，小声地哭泣着。
　　听到这话，为首的那名地精那双黄豆眼中闪过一抹怨毒，“（地精语）那老东西竟然敢这么侮辱我们伟大的地精一族。呵呵，等一下咱们把他们的后路给炸断，再把主人送给我们的地龙扔进去，嘿嘿。”
　　“好！让主人的地龙把那老东西和那两个人类都吃了！”
　　“还有两个人类？算了，都杀了。地龙可是被我饿了五天了，嘿嘿...希望那三个倒霉鬼能塞好地龙的牙缝。”
　　...
　　“呼——索菲亚姐姐，你休息一会儿吧，我来凿就好。”
　　犹格擦掉额角的汗水，注意到一边的索菲亚竟然喘着粗气，想来是累得不行了。
　　索菲亚姐姐的体力...
　　感觉变弱了很多...
　　算了，应该是错觉吧...
　　犹格甩开脑海中乱七八糟的想法，走到少女身边，关切的问道。
　　索菲亚深呼吸了几次，稍微平复了一下自己的呼吸和心跳，“没关系，弄完这些矿石就没事了。”
　　索菲亚还不想让犹格知道，自己的力量已经消失了...
　　所以，只能硬撑着。
　　没想到，竟然在一次开采矿石中暴露了...
　　不过，看这小孩，似乎也没有注意到。
　　犹格却不由分说地抢过少女手中的凿子。
　　看着默默不语开始采矿的犹格，索菲亚沉默了一下，随后走到一块石头边坐了下来。
　　她的体力确实已经见底了...
　　一边低头开采矿石的斯蒂尔注意到这一幕，突然有种解气的感觉。
　　让这小姑娘敲诈我，嘿嘿...
　　虽然心里很开心，但为了保持自己“大师”的风范，表面上却一点都没有表现出来。
　　“呦呦呦~我们的小公主已经这么娇弱了么？”
　　“呵...当初被打得落荒而逃的时候，你也没比我好到哪里去。”
　　不出少女的预料，还没有休息一会儿，安嘲讽的声音就在她的心中响起。
　　这头蠢龙是一秒不扎自己的心，就一秒不舒服...
　　显然，长时间面对少女的嘲讽，安也有了反击的能力...
　　“不过，最起码吾还不至于连个人类的小幼崽都比不过，啧啧...”
　　“...”
　　就在一人一龙互相嘲讽的时候，一声惊天巨响突然在众人身后的通道处传来——
　　轰隆！
　　

第六十七章    杂种

　　索菲亚刚转过身，就看到身后的矿洞像泄洪一样轰的一下倒塌，甚至坍塌的趋势还在向他们的方向飞速蔓延。
　　“快跑！”
　　少女一下子窜起来，拉起还没反应过来的犹格就向矿洞的更深处奔去。
　　斯蒂尔也被这一幕吓了一跳，连采矿的工具都顾不上收拾，迈开两条小短腿就追上索菲亚的步伐。
　　“该死的，矿洞怎么突然塌了！？等我回去，我一定把那些固定矿洞的人的妈都锤炸！”
　　斯蒂尔一边狂奔，也没忘记发泄一下自己的暴脾气。
　　这时被拖着的犹格也反应了过来，连忙全力向前奔跑，到最后甚至反客为主，拉着少女在狂奔。
　　本来，按照他们的奔跑速度，身后的坍塌速度是跟不上的...
　　但是，他们还没有跑多久，矿洞的前方突然传来一声恐怖的嘶吼。
　　“吼——”
　　一双惨绿色的瞳孔在黑暗中睁开，闪烁着残暴嗜血的光芒。
　　因为和安签订了契约，再加上身上有着死灵之龙的吊坠，所以索菲亚对龙族的气息十分熟悉。
　　虽然还没有看到真身，但索菲亚也能确认，在他们的前往，匍匐着一头暴虐的龙族！
　　“小心！前面有龙！”
　　索菲亚及时的提醒让犹格停下脚步，身后的斯蒂尔看到他们突然停下来，有些疑惑。
　　不过，很快前方的黑暗中伸出的一只利爪就让斯蒂尔明白了他们停下的原因。
　　“吼...咕噜...”
　　古怪的低鸣从那头不知名的巨龙喉咙中传出，那伸出的利爪上不满细密锋锐的鳞片。
　　“他妈的，竟然是该死的龙族！？”
　　斯蒂尔在看到那头巨龙的利爪之后，脸色变得十分难看。
　　而他们身后的坍塌依旧没有任何快要停下来的趋势。
　　向前，他们就会遭遇那头恐怖嗜血的龙族...停下来就会被活埋在坍塌的矿洞穹顶中...
　　面对这样的抉择，在场的所有人瞬间就慌了。
　　除了...
　　披着黑袍的少女。
　　“安，能解决么？”
　　“一头混有龙族血统的杂种罢了。”
　　听到安的回复，索菲亚重新抬起头，那双水蓝色的眸子凝视着低吼的龙族，风雪开始弥漫呼啸。
　　“犹格，等一下你带着斯蒂尔大师先走，我来处理这头龙族。”
　　索菲亚看着身边的犹格，语速极快的说道。
　　听到少女的话，犹格脸色有些难看，他刚想说什么，却看到少女已经挣脱了他，向前方的那头巨龙冲了过去。
　　“诶！你这小姑娘，冲过去不是送死么！？”看着索菲亚的身影，斯蒂尔显得十分焦急，他一把扣着犹格的胳膊，“快点把你姐姐叫回来啊，龙族虽然是混蛋，但还是蛮厉害的！”
　　“...”
　　“你怎么傻了！？快点把你姐姐叫...”
　　“斯蒂尔大师，抱歉。”
　　“什么？喂喂，别拽我啊！诶，你跑什么，你姐姐还在后边呢啊！诶诶诶！！”
　　...
　　被这名人类少女盯着，巨龙莫名感到了一股压力，这让它甚至没有功夫去管那两个从自己身边逃走的生物。
　　索菲亚无视身后穹顶坍塌的巨响，一边向那头巨龙奔去，一边飞快地吟唱着咒语。
　　一条条水线从少女的手中延伸出去，在洞顶织了一层细密的水线网。
　　下一秒无数根冰矛带着呼啸声刺向那头巨龙。
　　啪！啪！啪！
　　冰矛扎在巨龙的鳞片上炸开，发出一连串的脆响。
　　巨龙吃痛，怒吼一声，挥舞起巨大的龙爪向少女拍去，却被少女灵巧地躲开，反而还被一团水流缠住了龙爪。
　　索菲亚借机，终于在靠近这头巨龙的时候，看清了它的面目。
　　这头巨龙的通体呈现出土黄色，身上的每一片龙鳞都像是一块附着在它身上的岩石。
　　不过跟索菲亚见到的龙族不同，这头巨龙背后的翅膀却很小，仿佛一对畸形的肉膜。
　　“呵，参有一些龙血的杂种，按照你们人类的说法，叫做地龙。虽然在吾等眼中，它们根本不配持有龙之名。”
　　安嘲讽的笑声在少女的心中响起。
　　这时，那头地龙也挣脱了束缚的水流，向索菲亚咆哮一声，整个身体像一座小山一样向少女压了下来。
　　因为矿洞有些狭窄，所以索菲亚竟然连躲避的地方都没有，只能选择硬抗。
　　魔杖一挥，湍急的水流凭空出现，在她的面前凝聚出一层旋转的水涡。
　　轰隆——
　　这时，地龙的身体也撞在水层上，溅起一大片水花。
　　不过，幸好也算是挡住了这头地龙的攻击。
　　“快点解决掉它，我不想继续浪费时间。”
　　索菲亚清冷的声音在的心中响起。
　　安嘲讽地笑了笑，“小公主你不行嘛！到头来，还不是要依靠伟大的吾！？”
　　“你废话真多...”
　　“呵呵~”
　　虽然安在嘲讽的少女，但出现的动作可并不慢。
　　索菲亚只感到眼前一花，一只浑身燃烧着烈焰的巨龙从她的手腕中飞出，碰的一下将那头地龙按在地上。
　　“吼——”
　　安低吼一声，锋锐的炎龙之爪狠狠刺入地龙的心脏，随后对准那近在咫尺的地龙头部喷出一口灼热的龙息。
　　龙息由最纯粹灼热的烈焰构成，浓郁到仿佛化为了岩浆流淌而出。
　　地龙连惨叫都来不及发出，就被安的龙息融化了头部，化为一片灰烬，心脏也被安隔着厚重的龙鳞碾成碎肉。
　　正如安所说，在纯血龙族面前，这些杂种的地龙根本不值一提。
　　解决掉这头地龙之后，安扭过头，那双仿佛流淌着熔岩的眸子带着得意的神色看着少女。
　　“...蠢货...”
　　索菲亚自然知道安的意思。
　　无非就是...
　　【吾很厉害，吾很伟大，快跪拜吾，小公主真柔弱。】
　　这样的话...
　　没有得到少女回应的安也并不在意。
　　然而，一人一龙显然忘记了，他们的危机可并不只有这头饥饿的地龙...
　　还有...
　　轰隆——
　　因为安灼热的龙息，索菲亚用来固定穹顶的水线也被瞬间蒸发。
　　甚至由于剧烈的高温，还进一步加剧了穹顶的碎裂和坍塌。
　　一人一龙还没有反应过来，伴随着一连串巨响，整片穹顶都坍塌了下来。
　　千钧一发之际，安一下子冲到少女的身边，一对巨大强壮的龙翼展开，将少女护在自己的身下。
　　下一秒，轰隆巨响的落石在下，将一人一龙彻底掩埋在废墟之下。
　　之后，坍塌的趋势又蔓延了数十米才停止下来。
　　随着随后一块落石的砸下，整个矿洞都陷入了无尽的黑暗和死寂之中。
　　这时，一个嘈杂、毫无规律可言的脚步声，突然在这安静的矿洞中响起...
　　哒——哒——哒——
　　

第六十八章    救命...救救我...

　　一人一龙被穹顶的落石掩盖的严严实实，如果不是安身上自然散发出的赤红色的火芒，可能周围已经陷入了伸手不见五指的黑暗。
　　“小公主，没事吧？”
　　安垂下龙首，注视着被自己护在龙翼之下的少女，用略带嘲讽的口吻问道。
　　它对自己的实力很自信，所以根本不担心被自己护住的少女会受到一点伤害。
　　这么问的原因，只是想看一下这位小公主担惊受怕的样子。
　　但，安的小心思显然又落空了。
　　只见龙翼下的少女，眸光平淡，正全神贯注地打量着周围的落石，似乎一点都不在意刚才差点被压死的事情。
　　注意到安的目光之后，索菲亚皱了皱眉头，瞥了它一眼，“你在说什么？”
　　“呃...你不害怕？”
　　“为什么要害怕？”
　　“你差点被压死啊...”
　　“不是有你么？”
　　“...”
　　听到少女理所当然的语气，安不屑地撇撇嘴。
　　这语气，就跟主人使唤奴仆一样。
　　“呵呵，早知道就把你压死算了。”
　　“你可以试试。”
　　听着安嘲弄的语气，索菲亚平淡地瞥了它一眼，随后再次将目光聚集在周围的落石上。
　　虽然安没有说，但硬扛下穹顶坠落的冲击，应该也让安受了一些伤。
　　毕竟...
　　它本来就有伤在身...
　　想要出去还要借助安的力量，但找到正确的施力点却能事半功倍。
　　然而，就在少女打算进一步计算的时候，一阵岩石翻动的声音却隔着厚重的废墟传入她的耳朵。
　　索菲亚皱了皱眉头，魔杖挥舞一根根水柱和水线凭空出现，代替安撑起了废墟下的这一小块空间。
　　安借机缩小了身体，卧在索菲亚的肩膀上，然后被少女抓到怀里抱住。
　　显然，它也发现了这个古怪的声音。
　　哗啦——哗啦——
　　石头滚落的声音越发清晰，想来那个搞出这个动静的存在也在向他们缓缓靠近。
　　终于，随着一声轻响，一束火光透过水幕照射进了这片黑暗的空间。
　　“祭品...祭品...祭品...”
　　一个略微有些熟悉的声音传入少女的耳朵。
　　索菲亚抬头一看，只见一张布满褶皱的脸正支在被他扒开的洞口处，向她的方向看着。
　　老伊万？
　　索菲亚能够认出这张沧桑布满灰尘的面庞，正是当时在城门口扑向自己的老伊万...
　　他怎么会出现在这里？
　　索菲亚皱着眉头，有些疑惑。
　　“安，能察觉出有什么问题么？”
　　少女在心中对安问道。
　　“没有。只是一个很普通的疯子罢了，没什么可值得在意的。”
　　安撇撇嘴，语气中似乎对老伊万有些抵触甚至厌恶。
　　索菲亚大致能猜测出来，这应该跟当初听到老伊万在企图复活死人的事情有关。
　　在少女思索的时候，老伊万又将洞口扒出了一个足以佝偻着身子通过的洞口，并且向少女招了招手。
　　一边招手，一边用古人类语呢喃着“祭品”这个单词。
　　其中还夹杂着一些琐碎毫无逻辑的低语，因为古怪陌生的句式和构词方法，所以索菲亚也没有听懂这些低语是什么意思。
　　盯着老伊万看了一会儿，索菲亚沉默了一下，最后还是决定先出去再说。
　　反正有安在自己的身边，自己的魔力也还算充盈，面对一个发疯的老矮人，应该不会出什么问题。
　　想到这里，索菲亚随着老伊万的指引，走出了掩埋她的废墟。
　　看着少女走出废墟之后，老伊万咧嘴笑了笑，第一次说出了另一个晦涩的词汇：
　　“跟我来...”
　　因为这个古人类语的单词索菲亚没有学过，所以还是依靠老人手舞足蹈地表达才勉强猜出的意思。
　　看着老伊万疯疯癫癫的样子，索菲亚沉默了一下，她回头看去，只见坍塌的穹顶已经将整个洞口都封死了。
　　而且，老伊万打开的洞口，和犹格他们离开的并不是一个方向...
　　所以，如果少女想要寻找犹格，必须要击穿这一层堵塞住洞口的落石废墟....
　　但是...
　　索菲亚看了看怀里的安，沉默了一下。
　　这时，老伊万突然凑上来，对着索菲亚露出一个有些诡异的笑容，泛黄发黑的牙齿裸露在外，让人有些作呕。
　　虽然很丑，但不知道为什么，索菲亚竟然能够感觉出来，这个笑容是老伊万在向她表达一种善意...
　　难道...
　　要跟着他走么...
　　算了，试试吧。
　　犹格跟在斯蒂尔大师身边，应该也不会有什么问题。
　　想到这里，索菲亚缓缓地跟上了老伊万的步伐。
　　...
　　“嘿，小子，你姐姐不会有什么事情吧？”
　　斯蒂尔一边挠着头，一边看着身边明显心情不好的小男孩，尴尬地问道。
　　犹格沉默了一下，缓缓地摇了摇头，“没问题的，姐姐是很聪明的，肯定不会有事情。”
　　是的...
　　其实犹格的坏心情并不是在为少女担心，而是在自责和自卑...
　　他一直都知道，索菲亚姐姐有着很神秘的身份和力量，那种怪物根本就伤不到她...
　　而他真正生气的是...
　　又一次...
　　没能帮到索菲亚姐姐...
　　又一次...
　　被她认为是拖后腿的累赘...
　　犹格将脑袋埋在双臂中，阴郁的情绪在他的胸口堆积。
　　没有人发现，小男孩手指上那枚漆黑古朴的戒指，正散发着微弱的漆黑的光芒...
　　斯蒂尔走上前，拍了拍犹格的肩膀，“既然没事，那就不用担心了。你难道对你姐姐没信心么？”
　　“不...不是...”
　　“那不就对了。咱们先找出路吧，说不定你姐姐都已经出去了，就在矿洞门口等着咱们呢。”
　　“...好吧...”
　　犹格抿了抿嘴。
　　他看着周围伸手不见五指的漆黑环境，也明白...
　　他们应该出去了。
　　斯蒂尔毕竟是矮人族的大师，在坍塌的矿洞中寻找出路也有着自己独特高效的方法。
　　显然，这应该不是他第一次被压在矿洞下边了....
　　“跟上，我记得再深入几百米，就能遇到一个能通往地面的岔路口。希望我没有记错，嘿嘿...”
　　斯蒂尔大师显得很乐观，咧着嘴，扛着自己的大铁锤，大踏步地向前走着。
　　犹格就默默不语地跟在斯蒂尔的身后，踩着他踩过的脚印。
　　然而，两人还没有走多远，一个虚弱的呼唤从矿洞中，某个黑暗的拐角处传来...
　　“救命...救救我...”
　　

第六十九章    前奏

　　索菲亚跟在老伊万的身后，七扭八拐地绕过许多个漆黑的矿道，最后来到一口矿井边。
　　矿井很小，正好能容许一个矮人通过，索菲亚弯着腰也勉强能挤进去。
　　老伊万空中喃喃着什么东西，向索菲亚招着手，率先一步走入矿井。
　　“这个家伙到底想要做什么？”
　　索菲亚皱着眉头，满心的疑惑。
　　但事已至此，索菲亚也只能跟在他的身后，缓慢地走入矿井。
　　矿井中十分的寒冷，因为十分逼仄安静，再加上根本无法测算的深度，索菲亚甚至能听到自己的呼吸声在矿井中传来的回声...
　　老伊万低声的呢喃也在矿井中不断地回荡着。
　　他不时转过身，对索菲亚招招手，示意她跟紧自己。
　　不知道走了多久，矿井的前方突然出现一团微弱的火光。
　　继续前进，两人终于通过了矿井，来到了一处十分宽阔的地下空间。
　　周围的石墙上扎着许多铁质石质的台子，上边固定着正在燃烧的火把或者蜡烛。
　　尽管对于这处宽广的地下空洞来说，这些看似密集的火光也显得有些昏暗，但总算能看清楚周围大体的情况了。
　　在火光的照耀下，少女的心中也多了一丝安全感。
　　“有点意思。这些火光竟然构成了一个魔法阵，还是涉及到灵魂和精神层面的魔法。”
　　安的声音在少女的心中响起，让索菲亚的眉头微微皱起。
　　“你带我来这里干什么？”
　　索菲亚看着前方背对着她的老伊万，眸光清冷。
　　这是少女第一次对老伊万说话。
　　在进入这个洞穴之前，老伊万都处于一种古怪、混沌的状态，似乎根本无法交流。
　　但现在，虽然索菲亚没有看到老伊万的表情，但不知道为什么...
　　直觉告诉索菲亚，现在的老伊万，是可以交流的...
　　听到少女的话，老伊万沉默了一下，随后缓缓地转过身，露出那张苍老的面容。
　　不过跟之前不同，一直挂在老伊万脸上的那种诡异的笑容和疯狂消失不见，取而代之的是一种沉静和苍凉...
　　仿佛...一位即将步入死亡的老人...
　　老伊万注视着少女，张了张嘴，似乎想要说什么，但最后却只发出咿咿呀呀的无意义的喉音。
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　这家伙怎么了？
　　刚才不是还能好好说话的么？
　　为什么...
　　显然，老伊万并不能解答少女心中的疑惑，在尝试了数次都无法发出声音之后，他终于放弃了。
　　老伊万向索菲亚招了招手，示意她跟上自己，随后他向洞穴的更深处走去。
　　索菲亚抿了抿嘴，只能跟上老伊万的背影。
　　随着继续前进，周围石壁上的蜡烛和火把愈加地密集，但不知道为什么...
　　矿洞中的光线却越加昏暗...
　　又走了一会儿，两人来到了一处小木门前边。
　　在这样昏暗诡异的矿洞中，竟然会有一扇小木门...
　　这一幕显得是如此的荒诞和诡异。
　　老伊万指了指前边的木门，随后缓缓地拉开，露出门后的样子。
　　门后是一间被木板加固过的石屋，在索菲亚的角度看不清楚房间中的全貌，只能看到一张十分破旧的木桌坐落于房间的一角...
　　木桌上放着一本厚重的笔记本，旁边还放着数根折断的羽毛笔，桌子下边也有着数个被摔碎的墨水瓶...
　　老伊万张了张嘴，发出两声呜呜的喉音，向房间里边指了指。
　　“进去么？”
　　索菲亚疑惑地问道。
　　老伊万点了点头。
　　看着老伊万这幅样子，索菲亚迟疑了一下，随后缓缓地走进木门。
　　然而，就在少女走进房间的一刹那，背后突然传来砰的一声关门声。
　　索菲亚扭头一看，正好听见房门被从外边锁住的声音。
　　她被老伊万锁在这间石屋中了...
　　但是，奇怪的是，索菲亚却并没有感到自己有被欺骗...
　　她缓缓地走到那扇木门后，刚想抬手敲门，却听到门后传来一阵古怪的低吼声...
　　咕噜咕噜...嘶嘶嘶...
　　古怪的声音像是某种生物的低吼，还有锋锐的利爪和石块摩擦的尖锐的声响...
　　索菲亚沉默了一下，随后放下抬到一半的手，转而将目光落在房间中唯一的一个家具...
　　那张破木桌...
　　准确来说，应该是那本破旧的笔记本上...
　　她走过去，将笔记本拿起来，大致观察了一下。
　　这本笔记本是很廉价的那种材质，尽管长时间置于矿井这种阴暗干燥的环境，但表面还是有一些破旧，纸质也很脆。
　　索菲亚沉默了一下，拿着这本笔记本来到最靠近一处火光的地方，借着微弱的光芒，翻开了第一页...
　　...
　　“感觉怎么样，还很难受么？”
　　犹格将随身带着一块薄饼递给面前的小女孩，关切地问道。
　　小女孩是一名矮人，再加上显然还未成年的原因，所以只有犹格的腰部那么高。
　　女孩长得很普通，脸上带着一些小雀斑，有着很明显的矮人族特征。
　　刚才两人赶路的时候，听到这个女孩在呼救。
　　听她说，她本来是在上一层采矿，不小心滑到一个废弃的矿井中，然后直接摔到这一层了...
　　因为没有任何缓冲，再加上太过突然，她的小腿骨好像被摔断了...
　　“快点吃完，然后带你回到上边吧。真是的，也不知道谁家的大人，竟然这么不负责，让小孩子来采矿...”
　　“不...不是的...父亲大人生病了...所以...所以...我只能来采矿来赚点钱...”
　　听到斯蒂尔的抱怨，小女孩显得有些慌乱，怯生生地说道。
　　斯蒂尔抿了抿嘴。
　　他没有问这个小女孩她母亲在哪里...
　　沉默了片刻之后，斯蒂尔将目光别开，在地上啐了一口唾沫，“之后你就在第一层采矿吧，我告诉你一个采矿点，那里安全一点。采下矿石，直接来熔炉协会，找我，我买了。”
　　“真，真的么...”
　　“昂。”
　　“谢，谢谢爷爷！”
　　看着斜眼看着旁边墙壁的斯蒂尔，小女孩苍白的脸上终于露出了一抹笑容。
　　犹格看着斯蒂尔，眼中也是闪过一抹笑意。
　　也是一位，很温柔的人呢...
　　“诶，对了，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　犹格似乎想起了什么，对小女孩笑着问道。
　　小女孩愣了一下，沉默了两秒之后，轻声说道：
　　“我叫...瑞贝卡...”
　　ps：这几天要去医院，所以更新的会少一些，之后会天天三更补偿给大家的！
　　

第七十一章    老伊万的日记

　　索菲亚缓缓地翻开笔记的第一页。
　　虽然还没有看内容，但从格式上来看，似乎是一本日记簿。
　　...
　　二月十三日，晴天
　　今天是个好天气，我下了一个决定，从今天开始，记录下每天发生了什么。
　　希望养成这个习惯之后，我这种拖拖拉拉的性格可以改变一下（我的妻子卓雅总是抱怨我的这个性格）。
　　...
　　二月十四日，晴天
　　瑞贝卡跟我说，她想要学习人类的魔法，我却对此不屑一顾。呵呵，人类的那些魔法有什么意思，到头来还不是要依靠我们矮人族的技艺才能完美的发挥出来么？
　　...
　　二月十五日，晴天
　　平安，无事。
　　...
　　索菲亚粗略地翻看了前几页的日记，发现全部都是一些琐碎的日常，根本没有任何有价值的信息。
　　而且，从日记的前几页来看，在开始写日记的那段时间，老伊万精神状况很稳定。
　　索菲亚快速地翻阅起来，终于，在快要翻过去一半的时候，日记的内容终于出现了一些变化...
　　...
　　五月三日，晴天
　　今天跟卓雅一起去采矿，没想到竟然失足滑入了一个废弃的矿井中...虽然成功走出了矿洞，但卓雅似乎被摔得有些严重，已经昏迷了一天了。
　　奇怪的是，我却没有任何事情...
　　...
　　五月五日，阴天
　　昨天一天都陪在卓雅的病床边，没有写日记...
　　今天卓雅的情况还是没有任何好转...
　　...
　　五月十六日，阴天
　　可恶可恶可恶可恶...
　　瑞贝卡这个傻丫头，竟然为了给家里负担一些医药费，瞒着我们接了一个采矿的委托，最后矿没有采出来，还摔断了小腿...
　　卓雅也还没有醒过来...
　　...
　　五月十七日，雨天
　　瑞贝卡竟然也昏迷了，在昏迷的前几个小时还在跟我说，好像有什么东西在她的耳边低语...
　　不行，我明天一定要去请一位光明教会的神父，来帮我们看看...
　　我觉得，这件事可能并不简单...
　　...
　　这一段日记开始出现了大篇幅的停断，甚至连续好几天都没有写过日记。
　　索菲亚能敏锐地发现，这一段时间，老伊万的笔记已经开始有些潦草。
　　显然，当时，这个饱受折磨的老矮人，已经心力憔悴了。
　　索菲亚注意到，在自己翻看日记的时候，周围的烛火竟然变得愈加地昏暗。
　　那扇木门后古怪的低吼和利爪撕挠的声音也更加地清晰。
　　“安，你能感觉出什么东西么？”
　　出于不安，索菲亚还是选择求助身边的安。
　　安缓缓地睁开眸子，一双仿佛流淌着岩浆的眸子扫过少女手中的日记本和那扇紧闭的木门。
　　它沉默了一下，随后缓缓地说道：“察觉不出来任何古怪的气息，不过从这个矮人身上发生的事情来看，吾觉得...可能和恶魔或者【不可名状】种族有关...”
　　“是么...”
　　索菲亚沉吟了一下，最后决定继续阅读这本日记。
　　目前，这本日记是能解决少女疑惑的唯一线索。
　　后续，又一段日记的风格出现了更巨大的变化...
　　...
　　八月二十二日，雨天
　　今天举行了卓雅的葬礼...
　　她...
　　她...
　　她就那样，在昏睡中，莫名其妙地永远地离开了我...
　　可恶...可恶...可恶可恶可恶可恶...
　　为什么，为什么（后边的书页被撕毁）
　　...
　　八月二十四日，晴天
　　难得的好日子，但我的心情却并不美丽。
　　卓雅的离开对刚刚醒过来不过一周的瑞贝卡产生了十分巨大的影响...
　　她已经把自己关在房间里两天了。我放在她门口的食物和水都一点都没动...
　　她应该是太想自己的母亲了...我把卓雅的一只手镯给了她，希望能让她感觉到，卓雅还爱着她。
　　同时，我感到我的身体也出了一些问题...最近总能听到一些邪恶的声音在我耳边低语...
　　似乎，有谁跟我说过类似的事情...是谁呢...
　　（后续被大量的墨水涂改污染）
　　...
　　九月十日，雷雨天
　　瑞贝卡似乎从卓雅的离开中走出来了，虽然整日依旧郁郁寡欢，但最起码肯正常地吃饭了。
　　就是不知道为什么，她似乎不愿意让我进入她的房间，其中似乎藏着什么东西...
　　算了，她从小就很懂事，再说了，卓雅的离开已经让她受到很大的打击了，所以有一点古怪的癖好也正常吧...
　　毕竟，她有好好的带着卓雅的镯子呢。这应该能让她感到一丝温暖吧。
　　话说，虽然我很不喜欢雨天，但是每次雷声大作之时，我耳边低语就会微弱许多，甚至在雷声密集之时，低语声会出现很长一段时间的消逝。
　　好奇怪...
　　对了，我说要找光明教会的神父呢...算了吧，感觉好麻烦的样子...
　　...
　　这一段日记中，充满了涂改和撕毁的痕迹。
　　再加上这些零散琐碎的只言片语，索菲亚已经能确定，这时的老伊万精神已经出了很大的问题。
　　如果真如安所说...
　　老伊万的情况和恶魔种族或者那个种族有关系的话，自己最好还是不要插手了...
　　自己又不是圣人，没必要去插手这种明显有阴谋的事情。
　　再说了，事已至此...
　　她也无法拯救任何人了...
　　索菲亚叹了一口气，继续翻阅着手中的日记本。
　　后边的日记已经很少了，每次的记录时间，都要间隔五六天，最长的一次甚至间隔了大半个月...
　　因为笔记本装订的方式很独特，所以她也无法确认，那些缺失的日期是被撕掉了，还是根本没写...
　　...
　　十月一日，阴天
　　前段时间，瑞贝卡突然不见了，好在最后在矿洞的深处找到了她...
　　听找到她的那些朋友们说，当时瑞贝卡正躺在一个古怪的魔法阵中心，身上沾着很多血...但似乎都不是她的...
　　好奇怪...
　　而且，自从回来之后，瑞贝卡似乎（被墨水涂抹）
　　...
　　十月十日，晴天
　　今天的天气很好，采矿的成果也很不错，如果以后每天都能采到这么多稀有矿石该多好。
　　就是不知道是不是我的错觉，瑞贝卡最近对我似乎有些太过亲昵。有时候竟然直呼我的名字...
　　这让我想起了我的亡妻，卓雅最喜欢这么叫我的全名，用她独特的软糯清脆的声音...
　　对了，被瑞贝卡一直戴在手腕上的，卓雅的镯子似乎不见了...
　　应该是在矿洞中丢了吧。
　　唉，有些可惜。
　　

第七十二章    本应死去之人

　　在小女孩说出自己的名字的时候，犹格瞬间愣在了原地。
　　虽然只是从路人的只言片语中听到过这个名字，但当时由于对老伊万情况的同情，犹格也清楚地记下了瑞贝卡的名字....
　　还有，她的死亡...
　　甚至一边的斯蒂尔也愣住了。
　　老伊万和他女儿瑞贝卡的事情，他也是听说过。
　　但是...
　　瑞贝卡不是死了么？
　　为什么...
　　会突然出现在矿洞中？
　　注意到两人古怪的目光后，瑞贝卡显得有些疑惑，好奇地问道：“怎么了？你们认识我么？”
　　犹格沉默了一下，带着一丝侥幸的心理问道：“那个...你的父亲...是叫伊万么？”
　　瑞贝卡理所当然地点了点头，随即她表现得有些兴奋，“那个，你们是我父亲的朋友么！”
　　在提及自己父亲的时候，小女孩的眼中闪烁着点点星光。
　　显然，在瑞贝卡的眼中，自己的父亲是一位很伟大的人。
　　不过...
　　在确认这个事实之后，犹格两人却瞬间如堕冰窟，一股寒意从他们的脚底窜到脊椎上，然后扩散到全身。
　　瑞贝卡已经死了。
　　这是整个维维城都知道的事情，甚至为此她的父亲，老伊万都已经精神时常，变成了一个彻头彻尾的疯子...
　　这时，迟迟没有得到两人回答的瑞贝卡再次开口问道：
　　“对了...你们...有看到我的镯子么？”
　　...
　　索菲亚合上手中的日记本，看着泛黄破损的封面陷入了沉默。
　　日记的最后几页布满了墨水涂抹还有撕扯的痕迹，甚至一些字符都已经出现了些许的扭曲，根本无法辨认。
　　索菲亚只能根据最后几段的零星可辨认字符，得出这本日记能给出的最后一条线索...
　　【瑞贝卡死了，我失去了唯一能支撑我活下去的动力...耳边的低语愈加的疯狂琐碎...我听到一个声音...一个呼唤...一个诅咒...一个希望——只要我愿意付出代价，瑞贝卡就可以活过来...】
　　看完最后一个扭曲的字符，索菲亚只感到一股凄凉感。
　　“然后呢，小公主打算怎么办？拯救他们么？哈哈哈...”
　　安嘲讽的笑声在少女的心中响起。
　　索菲亚沉默着，看着日记本的眸子中逐渐涌上一层风雪，开始呼啸跃动...
　　“出去吧，该去找犹格还有斯蒂尔了。”
　　少女说完这句，不知道是回答安的问题，还是自言自语的话，缓缓站起身，走到那扇紧闭的木门前。
　　木门紧锁，门后那种古怪的声音已经消失了。
　　索菲亚举起魔杖，用魔法直接将木门摧毁。
　　跟来时的洞穴不同，周围墙壁上的火把和蜡烛都已经熄灭了，整个洞穴都是一片漆黑。
　　索菲亚将安从黑袍下拿出来，然后在安一脸懵逼的表情中高高地举起来。
　　“发光。”
　　“...你...把吾当成什么了？”
　　“别废话，快点，我看不见了。”
　　“...”
　　...
　　听着瑞贝卡的问题，犹格沉默了一下。
　　到不是在思考小女孩的镯子在哪里，而是想着应该怎么处理面前的情况。
　　怎么办...
　　如果是索菲亚姐姐在这里她会怎么做...
　　沉思了片刻之后，犹格的脸上突然洋溢出一抹温和的笑容，笑着对瑞贝卡说道：“那个手镯对你很重要么？”
　　瑞贝卡点了点头，“嗯嗯，很重要...那个是妈妈给我的遗物...”
　　“这样啊...那你现在这里等一下，我跟这位大师一起去帮你找一下。”
　　“唔...”
　　“放心，肯定会给你找到的。你就在这里等一下，不要乱跑，要不等一下我们找不到你了。”
　　“那，那好。谢谢...”
　　见自己的计划成功了，犹格脸上的笑容更加的温柔，摇了摇头表示不用谢。
　　说完之后，犹格站起身，走到斯蒂尔的身边，随后在后者疑惑的目光中拉起他就向矿洞的深处走去。
　　一边走，一边还不忘回过头对瑞贝卡挥了挥手，喊道：“记得不要乱跑，我们找到手镯就回来。”
　　两人在黑暗的矿洞中走了一会儿，在确保彻底离开瑞贝卡的视线之后，犹格脸上的笑容瞬间消散，甚至变得有些阴沉。
　　斯蒂尔看着这个小男孩，眨了眨眼，“有一手啊，这个演技，差点就把我骗到了。”
　　犹格摇了摇头没有说话。
　　刚才那一番话其实都是为了能够迅速脱身。
　　找手镯？
　　只是一个借口骗人的罢了，他们现在必须要尽快找到离开矿洞，回到地面上的道路。
　　刚才，犹格数次都差点绷不住自己的表情，每次在看到瑞贝卡那张小脸的时候，都会有一股寒意和阴森的感觉涌上心头。
　　“不要说了，快点走。斯蒂尔大师，你指的方向没错吧。”
　　犹格深呼吸了几下，将自己的心率平复下来，小声地对身边的斯蒂尔问道。
　　斯蒂尔点了点头，将自己的胸膛拍的啪啪响，“放心吧，那条路我都走了好几次了。”
　　“那就好...”
　　听到斯蒂尔这么说，犹格的情绪也稳定了很多。
　　然而，地精的卑鄙程度远超过斯蒂尔的预计...
　　看着前方被碎石堵得严严实实的洞口，两人的表情都有些阴沉。
　　其实一开始，斯蒂尔就猜到这次的遇险肯定跟那些地精有关系了。
　　没想到，他们竟然赶尽杀绝的，直接将所有的入口都封死了...
　　虽然凭借斯蒂尔的力量，完全可以破开这些堵塞通道的石头。
　　但是...
　　他们的身后可是还有着一位本该死去却突然出现的矮人小女孩...
　　轰开石头肯定会造成巨大的声响，如果石头还没轰开，先把那个女孩引过来怎么办？
　　虽然不知道这个瑞贝卡“复活”的原因，但他们很清楚...
　　他们根本对付不了这个怪物...
　　“怎么办？”犹格沉默了片刻，对身边的斯蒂尔小声问道。
　　斯蒂尔也是思考了许久，这才叹了一口气，“只能继续向矿洞更深处走了。期待着碰到另一条还没有被地精堵住的，能够通往地面的道路了...”
　　“也只能这样了...”
　　犹格叹了一口气，随后跟上斯蒂尔，继续向矿洞中深入。
　　然而，他们刚走两步，突然之间只感到脚下的地面一软。
　　“糟糕！”
　　话音刚落，脚下的地面瞬间轰隆一声坍塌，两人坠入到深不见底的矿洞中，消失不见...
　　许久，一个娇小的身影从黑暗中走出，她蹲在坍塌的坑洞旁边，向下望着。
　　嘴角带着一抹诡异的笑容。
　　低声琐碎的呢喃，回荡在整个漆黑的矿洞中...
　　“祭品...祭品...”
　　

第七十三章    地精都是蠢货

　　索菲亚在漆黑的矿洞中缓缓地行进。
　　想要找到犹格，必须要先打通将整个矿洞堵塞的落石。
　　正当索菲亚思考着如何解决坍塌的废墟时，前方的黑暗中突然传来一声细碎的交谈声。
　　少女立刻让安熄灭身上用于照明的火苗，随后仔细听了一下，发现自己竟然听不懂前方传来的交谈声。
　　看来不是人类的语言。
　　确定了这一点之后，索菲亚虽然没有停下前进的脚步，但是声音却轻缓了很多，如果不是自己去听，根本就听不到少女的脚步声。
　　随着缓慢的靠近，一簇火光映入少女的眼帘，随之而来的还有一对黑皮肤的小矮人围成一堆，正低声交谈着什么的景象。
　　地精族？
　　他们怎么会出现在这里?
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　这处矿山是维维城矮人族的矿产资源，应该不会让这些地精进入的啊...
　　想到这里，索菲亚在心中对安说道：“你能听懂他们的话么？”
　　“能。”
　　...
　　“也不知道那个老东西死掉没有。”
　　“肯定死了。不如，咱们猜一下他是怎么死掉的？我赌二十枚金币，他是被地龙给碾成肉末，然后吃了。”
　　“嘿嘿，那我赌十枚金币，他是被压死了。”
　　“对了，刚才不是说，跟在那个老东西身边的，还有两个人类么？”
　　“都死了都死了，死了更好，嘿嘿。”
　　...
　　听完安的翻译之后，索菲亚盯着远处低声交谈的地精们陷入了沉默。
　　原来，无论是矿洞的坍塌，还是突然出现的地龙竟然都是这些地精的手笔...
　　本来的目的应该是为了杀掉斯蒂尔大师，她和犹格顶多算是倒霉罢了...
　　不过，既然已经报复在她身上了，索菲亚可不管什么对方的目标是不是自己。
　　想到这里，少女水蓝色的眸子中闪过一道寒芒，随后缓缓地走向那些地精。
　　这一次，索菲亚没有掩饰自己的脚步声，甚至每一步都刻意将声音放大，让那些地精能够清晰地听见有人正在接近他们。
　　而事实也正如索菲亚所想的那样。
　　在听到脚步声之后，这些地精纷纷露出了警惕的表情，一个个拿起手中的小铁锤，死死地盯着索菲亚出现的方向。
　　直到，少女娇小的身影出现在他们的面前。
　　在看到少女之后，这些地精先是愣了一下。
　　随后，一名地精走出来，指着索菲亚叫嚷道：“这个雌性人类就是跟在斯蒂尔那个老东西身边的家伙，她竟然没有死！”
　　此言一出，许多地精都显得有些慌乱。
　　但是，还有一些明显健壮的地精保持着冷静，他们注意到少女的身边竟然没有任何人。
　　只有一只看上去十分瘦弱的红色小猫卧在少女的怀里。
　　难道...
　　只有这个雌性人类活下来了？
　　想到这里，几名地精的脸上露出了邪恶的笑容，同时对自己的同伴用地精语喊道：“不要慌了，斯蒂尔那老东西都死了，这里应该就这个雌性人类一个！”
　　听到这句话，本来有些慌乱的地精们纷纷冷静下来。
　　在仔细观察了一下索菲亚之后，也得出了这个结论。
　　确定了这点之后，地精们顿时就猖狂了起来，甚至一些地精看向索菲亚的目光都带上了令人作呕的欲望。
　　看着这些丑陋的地精，少女水蓝色的眸子中也是寒光闪烁。
　　面对这些蠢货，索菲亚甚至都不想演一下，直接举起手中的魔杖，晦涩的咒语被少女吟唱出来。
　　在这个人迹罕至的地下矿洞废墟中，索菲亚就算闹出再大的动静也根本不会引起任何人的注意。
　　看着突然将他们包围起来的湍急的水流，这些地精却毫无惧色，纷纷拿起手中的小铁锤，然后互相碰撞。
　　清脆的敲击声回荡开来，竟然直接将索菲亚召唤出来的水流震得粉碎，化为水元素消散在空中。
　　看着有些惊讶的少女，这些地精以为少女已经无计可施，脸上的表情更加狂妄和令人作呕。
　　人类的少女，尤其是处女，在地精一族中可是高档货物。
　　更别说，面前这个少女，无论是容貌还是身材都简直无可挑剔。
　　在这里玩一次，之后偷偷运出去，还能卖一个好价钱！
　　甚至...他们可是直接把这个少女送给他们的新主人。
　　看到这么一个绝美的尤物，他们的主人一定会很开心的吧！
　　注意到这些地精目光变化的索菲亚，眸光更加冰冷。
　　魔杖一挥，大片的水流再次凭空出现。
　　就在这些地精打算故技重施震碎水流的时候，水幕中突然探出无数根水线，将他们的肢体捆绑起来。
　　虽然没有造成任何伤害，但却阻止了他们发出震颤之音的行动。
　　发现这点之后，地精们开始有些慌了。
　　“（地精语）怎么办怎么办？这个雌性人类似乎有点厉害啊！”
　　“（地精语）怕什么！人类的学习力我知道，就从这个雌性的年龄上看，最多也就是个四级五级魔法师的程度，说不定再放两个魔法就没有魔力了。”
　　“（地精语）就是就是，说不定她的魔法都破不了我们的防御。等她没力气了，到时候还不是想怎么玩怎么玩？”
　　索菲亚有些疑惑，为什么这些地精都被自己捆住了，却没有什么害怕的神色，甚至还显得有些...
　　兴奋？
　　“果然，斯蒂尔大师说的对，地精们都是一些蠢货...”
　　索菲亚心中暗暗回想起斯蒂尔的话，看向那些地精的目光更加鄙夷。
　　一击得手，索菲亚没有给这些地精反应的机会，数根冰矛出现，其中夹杂着一些锋锐的冰刀。
　　这些冰魔法的出现，让地精们出现了片刻的愣神。
　　不对啊！？
　　这个冰矛和冰刀的召唤量...怎么看都不像是四级人类魔法的程度啊！？
　　而且使用了这么多魔法，这个雌性人类看上去似乎没有任何疲倦的样子！？
　　不对不对不对...
　　然而，事实已经不等这些地精反应过来...
　　“蠢货们，死吧。”
　　啪——
　　随着少女的响指声回荡，无数根冰矛和冰刀落下，带着破空的呼啸声，向被困住的地精们刺下。
　　“等等！！！！”
　　

第七十四章    倒吊的虫蛹

　　“嘶...好疼...”
　　犹格缓缓地睁开自己的眼睛，头部还有身上的伤口传来的疼痛瞬间充斥他的大脑。
　　从高处毫无防备的摔落，就算是已经成为二级战士的犹格也有些扛不住。
　　然而，紧接着映入眼帘的一幕却让他连身上的疼痛都顾不上理会了...
　　他们似乎正身处于一个密闭的地下空洞，周围的墙壁上都生长着古怪的黑红色水晶。
　　借助这些黑红水晶散发出的微弱的光芒，犹格发现地面上有着密密麻麻的黑红色的纹路。
　　虽然犹格进入的是巴别塔学院的战士学院，但经常泡在藏书馆的 他，在耳濡目染之下，也能依稀辨认出这种纹路是一种魔法阵的刻痕。
　　而他就躺在这个巨大的魔法阵的中心！
　　犹格强忍住身上的剧痛，环顾一圈，最后在不远处的另一个魔法阵节点找到了还躺在地面上没有醒过来的斯蒂尔。
　　他咬咬牙，迈开双腿向斯蒂尔的方向挪动着，一边用尽全力地呼唤着斯蒂尔的名字...
　　“斯蒂尔大师！斯，斯蒂尔大师！”
　　然而，没等犹格多走两步，一面透明的屏障就挡在他的面前，阻断了他继续前进的脚步。
　　犹格抬起手，小心翼翼地触摸着面前透明的屏障。
　　感受着这面无形的阻隔，犹格皱了皱眉头。
　　自己的行动被限制了，而且...
　　他甚至无法确定，自己的声音能否穿过这透明屏障的束缚...
　　“试试三剑能不能打碎这面屏障...”
　　犹格低声嘟囔了一句，深吸一口气强压下身体的剧痛，将手扣在腰间的短剑上。
　　噌——
　　随着一声清脆的剑鸣，锋锐的短剑劈砍在透明的屏障上，竟然擦出一片细碎的火花，
　　噌——
　　又一声剑鸣响起，剑刃带着更加狂暴的呼啸声斩在屏障上。
　　这一次，犹格清晰地听到了屏障震荡的声音。
　　然而，不等犹格的脸上流露出喜色，屏障上被斩击的那一点突然闪出一道漆黑的光芒，狠狠地轰击在小男孩的身上。
　　猝不及防下，犹格直接被这一击打得倒飞出去，狠狠地撞在另一边透明的屏障上。
　　“咳咳...”
　　从地上挣扎着爬起来的犹格剧烈的咳嗽了两声，吐出一口带着血丝的唾沫，眸光有些阴沉。
　　犹格大约能猜出，现在的情况应该是“瑞贝卡”造成的...
　　但是，就算猜到了真凶，自己也根本无法对抗...
　　怎么办...怎么办...怎么办...
　　正当犹格绞尽脑汁地思考着对策的时候，屏障另一边的斯蒂尔似乎被刚才的动静吵醒了。
　　他缓缓地从冰冷坚硬的地面上爬起来，一边揉着自己的腰部，脸上的五官因为疼痛都扭曲在一起了...
　　“嘶，疼疼疼，见了鬼了，怎么这么倒霉啊我。”
　　听到斯蒂尔的抱怨声之后，犹格突然将头抬起来，看向屏障对面的斯蒂尔。
　　在看到斯蒂尔大师没事之后，犹格略微松了一口气。
　　最起码斯蒂尔大师没问题，而且虽然被屏障禁锢了，但我们还是可以交谈的。
　　迅速得出这些观点后，犹格再次挣扎着从地上爬起来，擦了擦嘴角的血迹，向斯蒂尔的方向走去。
　　“嗨！你小子，没事吧？”
　　斯蒂尔注意到犹格之后，关切地问道。
　　犹格摇了摇头，“没关系。不过，也只是现在没关系...我们似乎被囚禁在这里了...四周都是这种无形的屏障，凭借我的力量根本突破不了...”
　　说着，犹格还敲了敲面前透明的屏障，一脸无奈的样子。
　　听到犹格的话，斯蒂尔愣了一下，也走过来敲了敲屏障。
　　“还有这怪事？我就不信了，你退后一点，让我试试。”
　　说完，在确保自己的攻击波及不到犹格之后，斯蒂尔握住锤子，狠狠地砸在屏障上。
　　巨大的锻造锤和屏障相撞的一刹那，震耳欲聋的轰隆声瞬间传遍整个空旷的地下空洞。
　　然而，面对这威力十足的一击，屏障依旧没有碎裂，甚至再次释放出黑色的闪光将斯蒂尔也打飞了出去。
　　“嘶...这东西，见鬼！”
　　斯蒂尔趴在地上缓了好一会儿，这才撑着巨锤，勉强挣扎地站起来。
　　犹格见斯蒂尔也失败了，眼中闪过一抹失望。
　　看来，斯蒂尔大师也拿这个屏障毫无办法...
　　这代表着，接下来如果要发生什么，他们将陷入完全的被动状态...
　　犹格走到屏障面前，对斯蒂尔问道：“斯蒂尔大师，你知道老伊万和瑞贝卡这一家发生了什么么？我怀疑这些东西...”
　　他指了指周围地面上的诡异纹路。
　　“这些东西，就是他们搞的鬼...最起码，跟瑞贝卡肯定脱不了干系。”
　　斯蒂尔沉思了片刻，随后摇了摇头。
　　“我就是个打铁的，城中的琐事我根本就不知道...老伊万那家伙的事情我还是听熔炉协会的一些学徒闲聊的时候，无意间听到的。”
　　“是么...”
　　看来，这一条线索也断掉了...
　　犹格看着漆黑的穹顶，感到有些绝望。
　　如果...索菲亚姐姐在这里，肯定会有办法的吧...
　　莫名地，小男孩的脑海中闪过这样一个念头。
　　不过，很快就被他甩了甩头，将这个想法抛出脑海。
　　不行，我不能一直依靠索菲亚姐姐...
　　我，一定有办法的...
　　想到这里，犹格的目光微微闪烁。
　　他的余光突然注意到自己手指上那枚漆黑古朴的戒指。
　　犹格愣了一下，德古拉学长的声音突然回荡在耳边...
　　...
　　“这只是一件武器罢了...说不定可以在危急的时候帮你一下呢...”
　　...
　　对！
　　我还有这个东西！
　　看着手指上的戒指，犹格仿佛抓住了最后一根稻草的溺水者，他的眼中闪过希望的光芒。
　　等回去了，肯定要好好的感谢一下德古拉学长！
　　犹格一边心里想着，一边捏住手指上的戒指，准备摘下来。
　　然而，就在戒指快要被摘下来的时候，异象突生...
　　周围墙壁上黑红水晶突然被点燃，一簇簇黑红色火苗凭空燃烧，将整个地下空洞全部照亮。
　　这一异状让犹格摘下戒指的动作顿了一下，他下意识地抬头一看，眼瞳瞬间收缩...
　　原本漆黑的洞穴穹顶在火焰的照耀下，终于显露在他的面前...
　　只见，无数颗白色的巨大的虫蛹被倒挂在穹顶上...
　　

第七十五章    恶魔少女：弗内乌斯

　　看到眼前的一幕之后，犹格整个人都愣在了原地。
　　斯蒂尔在发现犹格的异状之后，也抬起头向上看去，在看到密布穹顶的白色蚕蛹之后，也愣在了原地。
　　“该死，这是什么鬼东西！？”
　　斯蒂尔咬了咬牙，死死地捏住手中的铁锤。
　　只有这样，才能给他带来一丝丝的安全感。
　　就在这时，周围墙壁上 黑红水晶燃烧得更加旺盛。
　　他们脚下的魔法阵也开始隐约间发出暗红色的光芒，周围的空气中弥漫出暗红色的粉尘。
　　这惊悚的一幕将犹格从愣神中拉回现实。
　　在魔法阵微弱的暗红光照耀下，犹格感到自己的体力开始飞速地流逝。
　　就这么一小会儿，抬起手臂这个动作已经变得有些吃力...
　　“小心，捂住口鼻，不要吸入这些粉尘。还有，运转你的气，抵抗脚下的魔法阵！”
　　斯蒂尔的声音传来。
　　犹格来不及多想，连忙按照斯蒂尔的话来做。
　　在气运转全身之后，那股虚弱感开始飞快的消退。
　　不过同时，犹格也能感受到自己的气开始剧烈消耗。
　　按照这个速度削减下去，自己根本撑不了五分钟就会被抽干体力...
　　而祸不单行，就在犹格和斯蒂尔全力抵抗魔法阵的弱化时，他们的头顶上传来一阵石块碎裂 的声音。
　　犹他们费力地抬头一看，发现竟然是之前遇到的矮人小女孩——
　　瑞贝卡！
　　不过，此时瑞贝卡的脸上却带着诡异的笑容，背后生长着一对暗红色的肉翼，额头部分的有两处古怪的凸起，仿佛有什么东西要挣脱皮肤的束缚穿刺出来。
　　犹格敏锐地注意到，瑞贝卡的整个眼珠子都变成了纯黑色，根本无法区分眼白和瞳孔的部分。
　　“这是...恶魔！！！”
　　斯蒂尔的惊呼声将瑞贝卡的视线吸引过来。
　　瑞贝卡看着下方的犹格两人，嘴角一咧，竟然咧到了耳根子边，“嘿嘿，两个新的祭品...”
　　话音刚落，瑞贝卡瞳孔中的黑色突然消退，变成了正常的瞳色。
　　“那个...真的要继续么...他们...”
　　在说这句话的时候，瑞别卡身上的气质都变得柔弱了很多。
　　虽然还是那副可怖的模样，犹格却很确信...
　　这不是一个人！
　　瑞贝卡的体内有着另一个人格！
　　“妈妈...我们不要再继续下去了好不好...已经...死了好多人了...”
　　瑞贝卡一边说着，泪水从眼眶中溢出，顺着她的脸颊划下，砸在地面上。
　　然而，瑞贝卡刚说完这句话，她的眼睛再次被染成纯黑色。
　　“我的乖女儿...你怎么能这样说妈妈...我...我可是为了你，为了你爸爸好啊...咱们只要再杀掉这两个人，我就能获得一副新的躯体...我就能真正的复活了！”
　　黑瞳的瑞贝卡脸上露出一抹温柔的表情，甚至还抬起手轻柔地抚摸着自己的脸颊，眼中带着病态的笑意。
　　在露出这种表情的时候，她眼中的泪水却依旧没有止住。
　　流着眼泪的面孔，却带着病态的笑意...
　　这一幕让犹格感到有些反胃和胆寒。
　　黑瞳的瑞贝卡再次开口说道...
　　“让我复活...这不是...你一直以来的愿望么...别忘了啊，妈妈变成这个样子都是因为你啊...我的乖女儿...哈哈哈！”
　　说完，黑瞳的瑞贝卡突然发出一串诡异的笑声，她的眸光转而放在犹格两人的身上。
　　这时，斯蒂尔低吼一声，抡起手中的巨锤就向空中的瑞贝卡砸去。
　　黑瞳瑞贝卡却只是病态地笑了笑，手中甩出一道黑色的长鞭将还在空中的巨锤捆住，反丢了回去。
　　随着轰隆一声，巨锤狠狠地砸在地面上，整个地洞都颤抖了一下。
　　看着自己的攻击落空，斯蒂尔显得有些焦急。
　　无论他的锻造技艺多么闻名于大陆，他终归只是一个锻造师，而不是走南闯北的矮人战士。
　　对于战斗方面的能力，他也就会简单地抡锤子和丢锤子了...
　　犹格能感到，自己体内的气已经快要消失了。
　　而更不幸的是...
　　黑瞳瑞贝卡选择了一个软柿子，她的目光死死地盯着已经精疲力竭的犹格。
　　“把你的灵魂...交给我吧！”
　　她背后的肉翼一震，整个人向他俯冲下来。
　　看着距离自己越来越近的瑞贝卡，犹格一咬牙，摘下了自己手指上的戒指。
　　拜托了...
　　这是最后的希望了...
　　“那么，我的主人，需要我为您做些什么？”
　　就在那一瞬间，犹格感到自己周围的时间仿佛被停止了一样。
　　他甚至能看到瑞贝卡被停滞在空中，飞扬起的长发；能看到斯蒂尔大师刚刚抬起的手，还有焦急担忧的目光...
　　他顺着声音传来的方向看去，只见一名穿着黑色连衣裙的小女孩坐在一块石头上，用饶有趣味的目光看着他。
　　小女孩很漂亮，眉眼之间总带着一抹让人无法抗拒的媚意。
　　犹格眨了眨眼睛，狠狠地掐了自己一下，似乎觉得眼前的一切都是假象。
　　“哈哈哈...”
　　小女孩似乎觉得犹格的行为有些好笑，发出一连串清脆悦耳的声音。
　　“那个...你是谁？”
　　犹格迟疑地问道。
　　小女孩对着犹格眨了眨眼，妩媚地笑了笑，“我呀...我叫...弗内乌斯。”
　　“弗内乌斯...”
　　犹格重复了一遍这个名字。
　　“嗯哼~所以，主人把我呼唤出来是有什么事情么？”
　　弗内乌斯一只手撑着小脑袋，嘴角带着妩媚的笑意，看着犹格。
　　犹格却仿佛根本没有注意到弗内乌斯的魅惑一样，而是问道：“你是那个...戒指里出来的么？”
　　“当然~那个戒指是一个传送阵哦，只要主人您摘下并且呼唤了我，我就会出现在您的身边的。”
　　“是么...”犹格呢喃了一句，随后盯着手中的那枚古朴的黑戒指沉默了起来。
　　弗内乌斯也不着急，只是带着笑意，默默地等待着犹格接受眼前的现实。
　　这种情况她已经见多了。
　　每次碰到的新“奴仆”，虽然一开始都会对她保持极高的警惕，但是很快就会沉迷于她带来的力量中不可自拔...
　　最后，被她引入【深渊】...
　　无一例外。
　　她看着面前的这个小男孩，嘴角的笑意更加妩媚醉人。
　　那么...让我看看这一次到底需要多久，我才能收走你的全部灵魂呢...
　　犹格·索托斯大人。
　　

第七十六章    只有我感到很爽么？

　　“亲爱的主人~我的能力维持不了太久哦，所以有什么要求的话，请快点说出来呦~”
　　弗内乌斯对着犹格甜甜地笑道。
　　犹格抬起头看向被停滞在空中的瑞贝卡咬了咬牙，“不要叫我主人，还有，如果可以的话，可以拜托你帮我和斯蒂尔大师逃走么？”
　　在犹格看来，虽然面前这名少女的身份成谜，但既然她这么说，就肯定是有能力将他们救走的！
　　所以...
　　事到如今，也只能暂时依靠这个神秘少女的了吧...
　　听到犹格的话，弗内乌斯伸出粉嫩的舌头，舔了舔自己的嘴唇，“当然没问题...甚至只要您愿意付出代价，我都可以帮你杀掉那个东西...”
　　说着，弗内乌斯指了指半空中的瑞贝卡。
　　犹格注意到，在弗内乌斯说这句话的时候，语气十分地轻松...
　　似乎杀掉那个强大的恶魔，对她来说只是如同喝水一样简单的事情...
　　“不了，只需要将我和斯蒂尔大师救出去就好。所以...我需要付出的代价是什么？”
　　犹格很明白，想要获得什么东西，就必须付出与之相等的代价。
　　索菲亚姐姐教导自己的行为准则，自己从来都不会忘记。
　　听到犹格的话，弗内乌斯咧嘴笑了笑，似乎对犹格的反应十分满意。
　　“主人很聪明嘛~呵呵~如果只是想逃出去的话，本来是需要付出你十分之一的灵魂的，不过...”
　　“不过？”
　　“哈哈~不过鉴于这是我第一次为主人服务，所以就当免费的吧。”
　　“...”
　　犹格抿了抿嘴角。
　　如果自己还是当年居住于边村的井底之蛙，自己肯定会相信弗内乌斯的话。
　　然而，跟着索菲亚经历这么多事情之后，他对“交易”这件事有了更深层次的理解。
　　于是，他继续开口问道：“那么，需要我付出其他的什么东西？”
　　天下没有免费的午餐。
　　免费的服务？
　　他自然是不相信。
　　弗内乌斯盯着犹格看了好一会儿，随后发出一连串银铃似的笑声，笑了好一会儿后，她才缓过来。
　　“呐~既然这样的话，代价就是，你不能将我的存在告诉任何人哦~”
　　“任何人？”犹格皱了皱眉头。
　　“嗯哼~”
　　“那...”
　　“那么~我们的第一次交易...成立。”
　　不等犹格说完，弗内乌斯突然开口打断了他的话。
　　随着弗内乌斯话音落下，一股神秘的力量将两人串联在一起，随后缓缓隐没，消失不见。
　　弗内乌斯妩媚地笑了笑，身体开始渐渐虚化，仿佛下一秒就会消失不见。
　　看着弗内乌斯的样子，犹格瞪大眼睛，“等等，你还没有带我们走呢！”
　　然而，面对犹格的大喊，弗内乌斯却是回以一个飞吻，消失不见。
　　“把你的灵魂交给我！！！”
　　下一秒，瑞贝卡邪恶的低吼再次传来。
　　周围的时间恢复流动。
　　犹格抬起头一看，只见瑞贝卡已经快要靠近自己了。
　　按照她的下落速度，只需要三秒不到，她的利爪就会穿过自己的胸膛...
　　犹格的脸上露出一抹绝望和慌乱。
　　我被欺骗了么！？
　　可恶...
　　索菲亚姐姐...我...可能要见不到你了...
　　一个个念头在他的脑海中闪过。
　　看着距离自己越来越近的利爪，犹格认命似的闭上了眼睛。
　　然而，千钧一发之际，一声石头崩裂的爆炸声传来。
　　轰隆——
　　“我的罪，应由我来赎！”
　　古怪的低吼传来。
　　闭着眼睛的犹格只感到，自己的身前刮过一阵狂风，身体碰撞的声音传入他的耳朵。
　　随之而来的，还有一声声古怪的嘶吼，还有瑞贝卡恶毒的诅咒。
　　犹格缓缓地睁开眼睛，只见一头浑身长满黑毛的巨大野兽死死地将瑞贝卡压在身下，滴着腐蚀性唾液的大嘴咬向瑞贝卡的头颅。
　　面对这头野兽疯狂的攻击，瑞贝卡一时间竟然落入下风。
　　“你这个混蛋！为什么要阻止我！明明是你...明明是你把我唤醒的！为什么！”
　　瑞贝卡的利爪将怪兽的胸口撕扯得血肉模糊，但怪兽却仿佛没有任何痛感一样，继续试图噬咬瑞贝卡的身体。
　　犹格被眼前的一幕惊呆了，在那一瞬间整个大脑都是一片空白。
　　好在，斯蒂尔赶过来，一把提起犹格的后领，飞快地向一边跑去。
　　那头怪物是撕裂地面冲入这个洞穴的，这个行为似乎直接破坏掉了地面上的魔法阵纹路。
　　将两人阻隔开的屏障也消失不见。
　　被斯蒂尔拖了好一会儿的犹格，这才回过神来，连忙从地上爬起来，跟在斯蒂尔的身后。
　　直到两人来到那个被怪物撕开的地洞时，两人才停下来。
　　“小子，虽然我也不知道这个通道能通向哪里，但这是我们唯一的出路了，所以！是死是活，听天由命吧！”
　　说完，斯蒂尔心一横，纵身跳入那个地洞。
　　“...”
　　犹格看着深不见底的地洞，咬了咬牙，随即跳下地洞。
　　弗内乌斯...
　　这就是你的办法么...
　　...
　　啪——
　　“你们，快点。”
　　索菲亚将手中水绳甩在地面上，发出啪的一声轻响，吓得那些正在挖掘地洞的地精们一个哆嗦。
　　最后索菲亚还是没有选择杀掉这些蠢货地精，而是跟他们签订了主仆契约，让他们成为自己的仆人。
　　地精一族，出名的不仅仅是他们的建筑和铭文技术，还有他们与生俱来的钻地的天赋。
　　在数名地精的不懈努力下，将矿洞堵塞的落石已经被凿开了一大半，只要再凿一会儿，就可以贯通了。
　　“(地精语)这个女人好凶啊...”
　　“（地精语）嘘——别这么说，咱们现在应该叫她主人。没办法，谁让咱们得罪了她呢...咱们还算运气好，要是碰到个脾气不好的，咱们已经没命了...”
　　“（地精语）可是，她也不能用鞭子抽咱们吧。怎么说，咱们在地精族中也有一些地位...她这样...”
　　“（地精语）那个...只有我一个觉得...被主人的鞭子抽着很舒服么？”
　　地精们:“？？？”
　　啪——
　　“你们在说什么？快点挖通地道。”
　　注意到窃窃私语的地精，索菲亚皱了皱眉头，手中的水绳再次挥出甩在一名地精的身上。
　　虽然不知道为什么，被自己抽打的地精竟然一脸享受的样子，但索菲亚也懒得去管这些蠢货在想些什么。
　　终于，随着一名地精的锤子落下，轰隆一声...
　　地道挖通了！

第七十七章    老伊万的最后一篇日记（附女主人设图）

　　索菲亚带着这些地精向矿洞深处探进，径直来到一处深不见底的坑洞边缘。
　　“你，先下去。”
　　索菲亚指了指旁边的一名地精，冷声说道。
　　被点名的那名地精显得有些慌张，但在少女突然召唤出的冰矛威逼下，只能乖乖地绑上绳子，缓缓滑入坑洞中。
　　看着逐渐被黑暗吞噬的地精，少女的目光一如既往的冰冷、平淡。
　　如果下边没事，这名地精就能活着回来。
　　如果有事...
　　呵，反正她又不在乎这些地精的命。
　　旁边的那些地精自然也明白少女的心思，不过对此，他们也只能是敢怒不敢言。
　　毕竟签订了主仆契约之后，只要稍微有一点背叛的想法都会被契约检查到，然后受到生不如死的折磨...
　　好在，最后那名地精成功地被拽回了坑洞边缘。
　　“下边有什么东西？”
　　“有...”地精显得有些犹豫，不过支支吾吾地两下之后，又再次说道，“好多骨头...矮人的、人类的、地精的...还有...还有一个怪物...”
　　“怪物？”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　“嗯嗯，一头身上长着黑毛的怪物。它的身体蜷缩着，似乎已经没气了...我没敢上前仔细看...”
　　“...”
　　听着地精的话，索菲亚陷入了沉思。
　　坑洞的周围没有任何人行走的痕迹，而且这个坑洞太过巨大，甚至直接将整个矿洞的道路都彻底截断。
　　所以，犹格他们有很大的概率就在这个坑洞中...
　　索菲亚再次看向那名地精，“除了那些东西之外，还有没有其他的发现？比如通道之类？”
　　“有的。下边还有一个不规则的洞口，好像是被暴力挖开的...”
　　就是这里！
　　索菲亚眸光一亮。
　　“你们，全部都先下去。”
　　听到少女的命令，地精们面面相觑，最后只能一个接一个地滑入坑洞。
　　在所有地精都进入之后，索菲亚才进入。
　　因为地精们特殊的天赋和身体构造，坑洞的坠落对他们造不成什么伤害。
　　但索菲亚并不是地精，所以在感到快要落地的时候，连忙召唤出一道水流，缓解了坠落的趋势，缓缓落在地面上。
　　索菲亚环顾一圈，发现周围的墙壁上镶嵌着正在燃烧的黑红水晶，火光照亮了整个地下洞穴。
　　地面上都是一些被摔的七零八落的白骨，白骨的旁散落着一堆白色的丝状物。
　　似乎是一种虫类的蛹。
　　这时，索菲亚终于看到刚才地精描述的那个怪物。
　　它的身体蜷缩在地面上，身上长满了质地细密坚硬的黑色毛发，因为怪物体位和姿势的原因，索菲亚看不清楚这个怪物到底长什么样子。
　　不过，她也并不在意。
　　毕竟，在她的感知中，这个怪物已经没有了任何生命体征。
　　现在的怪物，只不过是一具冷冰冰的尸体罢了。
　　一名地精小心翼翼地凑上来，“主人，我们接下来应该怎么办？”
　　索菲亚瞥了他一眼，冷声说道，“带我去你发现的那个地道，之后你们知道应该怎么做。”
　　“...”
　　我真傻...我就不该问...
　　地精有些欲哭无泪。
　　不过，索菲亚都这么说了，他们也没有办法，只能乖乖地带着少女来到那个边缘极其不规则的地道。
　　就在索菲亚打算仔细检查这个地道的时候，旁边突然传来一声古怪的声音...
　　“(古人类语)求求你...求求你...”
　　在听到这个声音的瞬间，索菲亚迅速转身，手中的魔杖抵在自己的面前。
　　在她看清楚发出这个声音的东西之后，索菲亚的眼中闪过一抹震惊的神色。
　　是那个怪物！
　　但是...它不是死了么！？
　　旁边的地精们也是一阵胆寒，连忙将身体缩在少女的身后，露出一对对黄豆似的眼睛惊慌地看着那怪物。
　　在他们震惊慌乱的时候，那怪物竟然动了！
　　它缓缓地挪动着自己的身体，最后轰隆一声，整个身体仰面倒在旁边的地面上。
　　在怪物挪开之后，索菲亚发现，一个矮人族的小女孩竟然蜷缩在冰冷的地面上。
　　原来之前怪物的身子下边，一直压着一个小女孩！
　　索菲亚皱了皱眉头，她仔细端详了一下这个女孩，突然觉得有些眼熟...
　　这张脸...跟老伊万好像啊...
　　想到这里，一个有些荒诞的想法突然浮现在少女的心中。
　　为了印证她的想法，索菲亚将目光落在那个怪物的身上。
　　怪物的身上长着黑毛，身体庞大，不过仔细看竟然能发现，这个怪物的身上带着一些碎布条和没有断裂的装饰物...
　　索菲亚认识这些装饰物和破碎的衣服...
　　因为就在不久前，这些东西就穿戴在老伊万的身上！
　　所以说...
　　索菲亚抿了抿嘴，她缓缓地走到那头怪兽的面前。
　　“（古人类语）求求你...救救我的...女儿...瑞贝卡...”
　　“...”
　　直到这个时候，怪物还在低声呢喃着这句话。
　　但是，索菲亚很确定...它已经死了...
　　这句话对于怪物...或者说，变成怪物的老伊万来说，已经变成了一种肌肉记忆...
　　索菲亚重新看向旁边的小女孩，抿了抿嘴。
　　这个应该就是他的女儿，瑞贝卡。
　　救他的女儿...这应该是他最后的执念吧...
　　但是啊...
　　一名地精走上前，好奇地看着躺在地上的小女孩和怪物，眼中闪过一抹疑惑：
　　“主人，您一直盯着两具尸体干什么啊？”
　　“...”
　　是的...
　　尸体...
　　老伊万直到死去还扎根在心中的执念——他的女儿...
　　已经死了...
　　索菲亚发现，瑞贝卡是自杀的。
　　用的...是一枚淡绿色的镯子...
　　镯子被捏碎，然后被她用锋锐的碎片划破自己的喉咙...
　　“...”
　　“主人？那个...”
　　“没事。走吧，你们快点下去给我探路。”
　　“...嗯昂...”
　　地精不情不愿地挪开。
　　索菲亚最后看了怪物和瑞贝卡一眼，又扫了一圈洞穴中遍地的骸骨...
　　...
　　伊万的日记
　　十一月二十五日，阴天
　　我发现了瑞贝卡竟然启用了邪恶的仪式，和【深渊】中的那些恶魔做了交易...为的竟然是复活卓雅！
　　恶魔欺骗了她...卓雅已经死了，我很确定！所以...那个占据她身体的家伙，根本就不是卓雅的灵魂，而是那个恶魔！
　　不...我不能让他们继续下去...那个恶魔为了夺去人类的灵魂，已经杀掉好多（撕毁的痕迹）...
　　我要阻止祂...
　　但是...我应该怎么做...
　　对，对！还有办法！
　　只要...
　　我也出卖（墨水涂抹），跟另一头恶魔达成交易！
　　ps：附女主人设，感谢群里的画师麻麻！
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/1eb37e2b-525d-48ab-877a-1f29b828d341.jpg[/img]
　　

第七十八章    藏书馆的金色妖精

　　值得庆幸的是，最后索菲亚在坑洞中发现了已经昏迷的犹格。
　　幸好有着斯蒂尔的保护，犹格并没有受到什么严重的伤势。
　　那之后，更是顺利地带着他们走出了矿洞，重新回到了维维城。
　　至于需要的矿石...索菲亚直接命令那些地精帮自己开凿回来了，在斯蒂尔完成附魔、拿到敲诈到的装备后，索菲亚带着犹格走上了回到普罗米修斯的路上。
　　“索菲亚姐姐...最后你有没有遇到那个怪物啊？”
　　犹格看着坐在马车另一边，正望着窗外的少女，有些局促地问道。
　　听到犹格的话后，索菲亚微微偏过头，让自己的眸光落在小男孩的身上。
　　少女沉默了片刻，随后摇了摇头，缓声说道：
　　“怪物...没有遇到。只是看到一了一个悲剧的家庭...一对温柔却足够愚蠢的父女...”
　　“什么意思？”
　　犹格显得有些疑惑。
　　但显然，索菲亚并没有给面前这个小男孩解释的想法，而是突然说出了一句没头没尾的话...
　　“犹格，记住，不要去做自己偿还不起的交易。那可能会暂时解决眼前的困境，但是之后绝对会将你拉入你无法挣脱的深渊。”
　　“...好...”
　　...
　　等到索菲亚和犹格回到学院，刚刚走下马车，就看到一位白胡子的老者正站在学院门口，面带微笑地看着他们。
　　塔维尔学院长。
　　索菲亚瞥了他一眼，没有说话，只是带着犹格默默地来到他的面前，然后将装有祭坛的小木盒抛给塔维尔。
　　面对少女冷漠无礼的行为，塔维尔也不在意。
　　接过祭坛之后，塔维尔将其塞到自己的法师袍中，随后将目光落在面前少女的身上。
　　“过程顺利么？怎么感觉你好像很疲惫啊？”
　　“...承蒙您的关心，不过没有关系。没事的话，我们就离开了。”
　　索菲亚说了两句客套话，就像带着犹格转身离开。
　　但是，塔维尔似乎早就料到了少女的反应，对此只是温和的笑了笑，“看在你出了这么大的力气的份上，我附赠给你一个消息，就当作额外的奖励了。”
　　“并不需要。”
　　“是么？那...如果是关于你一直在寻找的那个东西的消息呢？”
　　“！？”
　　索菲亚猛地抬头看向塔维尔，一双水蓝色的眸子死死地盯着他的面孔，似乎想要找到什么破绽和线索。
　　然而，就算少女再怎么早熟，塔维尔也是人老成精，少女怎么可能获得什么有用的消息。
　　此刻，尽管塔维尔的脸上还带着和蔼的笑意，但在少女的眼中，却显得无比奸诈。
　　索菲亚看了看身边的犹格，沉默了一下，随后对他说道：“你先回去，等一下我去找你。”
　　“好。”
　　犹格也知道，接下来的事情索菲亚并不想让他知道，所以他很乖巧点了点头转身离开了。
　　索菲亚没有发现，在看到犹格不假思索地答应自己的要求时，旁边塔维尔脸上的肌肉狠狠地抽了一下。
　　等到确保犹格的身影消失，听不到他们的交谈之后，索菲亚才终于问道：“你知道我要找什么？”
　　“当然知道~”
　　“你还知道些什么？”
　　“我觉得，我知道的还挺多的。”
　　塔维尔无赖似的笑了笑，就是不正面回到少女的问题。
　　看着这只老狐狸，索菲亚暗自咬了咬牙。
　　从这个老狐狸这里，少女根本套不出一点话...
　　看到少女这副咬牙切齿的样子，塔维尔只是呵呵一笑，“好了，不要打哑谜了。我大致能猜出你来到我的学院，应该是受到天族这一任星咏者的指引。”
　　“...”索菲亚沉默不语，只是默认。
　　这个没有什么需要隐瞒的。
　　塔维尔继续说道：“他说的也没错，那个东西的线索确实在我的学院中。”
　　“线索是什么？”
　　“我不知道。”
　　塔维尔摊了摊手，不假思索地回答了少女的问题。
　　索菲亚皱了皱眉头，她感觉这个家伙在耍自己。
　　“别着急，听我说完。我不知道，但是巴别塔学院的【先知】知道。如果你想要得到线索，直接询问祂便好。”
　　“【先知】？”
　　索菲亚重复了一遍这个称呼。
　　“【先知】可不是那么容易就能见到的。我们学院，每三年就会举办一次‘巴别塔之争’，只有第一名才能见到先知，并询问三个问题。”
　　“...”
　　巴别塔之争，是巴别塔学院的最重要也是最隆重的一次活动。参选的范围是整个巴别塔的学员。
　　也就是说，想要获得第一名，索菲亚需要战胜的不单单是同级的学员，而是...
　　一整个巴别塔学院的精英！
　　看着陷入沉思的少女，塔维尔只是笑了笑，然后转身离开。
　　...
　　巴别塔之争三年一届，但索菲亚入学的时间很巧，下一次的举办，正好是来年的夏末。
　　也就是说...
　　索菲亚还有五个月的时间！
　　意识到这一点后，索菲亚顿时感到有些头大。
　　巴别塔学院中都是一些精英，如果单靠自己的力量，想要得到第一名，根本就不可能...
　　先不说那些隐藏的高年级学员，单单上一次见到的那个血族，索菲亚都只能确保胜率五五开...
　　“要快点提升实力了...”
　　索菲亚叹了一口气，眸光重新坚定起来。
　　之后整整三天，索菲亚都将泡在藏书馆和演习场中，不断地进阶自己的魔法造诣。
　　修习进阶的过程总是十分的枯燥，唯一值得一提的就是...
　　索菲亚莫名其妙地，获得了一个“藏书馆的金色妖精”这个称呼...
　　这个称呼还是在学员们交谈的时候，索菲亚无意间听到的。
　　原因竟然是，索菲亚每天都会定时定点地出现在藏书馆固定的角落，而且一坐就是一整天...
　　从头到尾都一言不发，只是一本又一本地阅读着大量的藏书。
　　再加上，索菲亚无意间露出的绝美容颜，和清冷生人勿近的气质，一下子就俘获了一大堆雄性生物的瞩目...
　　期间，一度有人想要前去搭讪，但都会在少女冰冷的目光注视中败下阵来。
　　高贵神秘、美丽知性，这几点总是对雄性生物有着极大的诱惑力...
　　而这几点，也恰巧是世人对神秘的妖精一族，普遍的臆想。
　　于是，“藏书馆的金色妖精”这个名称，就逐渐在学院中扩散开来...
　　当然，更有趣和荒诞的却是...
　　

第七十九章    合院活动归来

　　不知道是谁把犹格是索菲亚弟弟的事情捅了出去，本着“想要攻略女神就要先攻略她身边的人”的原则，犹格近段时间也是受到了许多人的“关照”。
　　比如...
　　练剑练得好好的，突然有学长过来递水，还嘘寒问暖的...
　　甚至一些实力强的学长还会亲自指导他的剑术...
　　虽然这段时间有了很多麻烦，但也算是因祸得福，自己的剑术造诣开始飞速增长。
　　不过，对此，索菲亚却根本没有放在心上。
　　她明白，自己造成的这个“小轰动”也只是绝大多数雄性生物出于炫耀和好胜心而造成的一场闹剧。
　　很快，自己就会被这些人遗忘。
　　毕竟，学院中美丽的女性并不少，甚至一些特殊种族的女性，魅力远远超过索菲亚。
　　所以，这段时间，索菲亚的生活也没有受到什么影响，依旧是整日沉浸在学习中。
　　直到这一天早晨...
　　正在演算魔法阵的少女，偶然间听到旁边的几名学员低声交谈道：
　　“今天合院的学员们就回来了吧？”
　　“嗯嗯。听说这一次合院活动还出了一点事故...有一个女孩子差点就死了...”
　　“嘶——不会吧？新生的合院活动，那不都是过家家水平么？怎么会...”
　　“唉，所以说是事故么...等着回来之后，学院长他们应该会详细处理这件事吧。”
　　默默将这些话听完之后，索菲亚的眸光闪了闪。
　　合院活动？
　　话说...风铃也参加了这次合院吧，今天就回来了...
　　那等一下就先不去演习场了，先去学院门口等一下她吧...
　　...
　　索菲亚靠在学院门口的一个角落中，默默地注视着学院门口的道路尽头...
　　终于，一队穿着巴别塔学院服的人们浩浩荡荡地转过街角，缓缓地向学院门口前进。
　　合院的新生回来了。
　　在看到他们之后，索菲亚眸子眨了眨，开始搜寻那个娇小柔弱的身影。
　　等到学员的队伍到达学院门口之后，为首的一名导师又高声叮嘱了一些例行公事的话后，整齐的队伍瞬间解散。
　　看着四散开来的人流，索菲亚为了方便寻找风铃，只能从门口的角落中走出来。
　　然而，她刚走出来，迎面就走来一个熟悉的身影。
　　那个身影看到少女之后，金色的眸子一亮，当即就想跑到少女的面前，但是似乎是碍于矜持和面子，所以只能强压着步伐。
　　“索菲亚小姐，好久不见...”
　　“别西卜先生，好久不见。”
　　听到这个有些熟悉的声音之后，索菲亚一开始还有些惊讶，不过很快就恢复了淡然的神色。
　　她抬起头，目光平静地直视着别西卜。
　　被少女这样盯着，别西卜却莫名地感到有些脸部发烫，稍微别过头，不去注意少女的目光。
　　别西卜啊别西卜...你可是帝国的王子...怎么被人家女孩子看一眼就这副难堪的样子...
　　快点拿出你平时从容不迫的状态啊...
　　别西卜不断的在心中对自己叫喊着，但一旦接触到少女那清冷的目光之后，刚刚建立起来的心理防线又会被瞬间击溃。
　　由于长时间没有得到别西卜的回应，索菲亚感到有些不耐烦了。
　　别西卜自然也注意到了少女的心理变化，顿时有些慌张，结结巴巴地说道：
　　“那...那个，你来这里干什么啊？”
　　在说出这句话之后，别西卜瞬间就后悔了...
　　这句话中根本就没有一位王子应该有的素养和话术...完全就是一副边镇小子见到富家公主一样的窘迫之语...
　　不过话一出口，也来不及反悔了。
　　索菲亚看着这个有些局促的少女，皱了皱眉头，“我想我需要做什么，并不需要跟您说吧...而且，恕我直言，咱们其实并不熟。”
　　“这...抱，抱歉...”
　　“...没关系，如果没事的话，可以让一下么？”
　　“啊？哦...好...”
　　在听到少女的话之后，别西卜的整个大脑都空了，似乎感到有些委屈。
　　不过索菲亚可不想理会这个在她看来“脑子有问题”的王子殿下。
　　绕过别西卜之后，索菲亚径直来到一位小女孩的背后。
　　虽然只是背影，但是那不变的修女长袍和纯洁干净的气质，却足以让索菲亚确认她的身份。
　　“风铃，这段时间过得如何？”
　　听到背后传来的熟悉的声音之后，风铃愣了一下，连忙转过头，随即惊喜地喊道：“索菲亚姐姐！？”
　　说完，不等索菲亚反应过来，小女孩柔软的身躯已经扑入了她的怀里，小脑袋还在她的身上蹭了蹭。
　　被这样过分亲昵抱着，索菲亚感到有些窘迫，但表面上还是那副淡然平静的模样。
　　与此同时，索菲亚也注意到了，风铃的情绪似乎有些不对劲...
　　“怎么了？是合院过程中出什么事情了么？”
　　“唔...嗯...”
　　将小脑袋埋在索菲亚怀里的风铃沉默了一下，随后闷闷地回应了一声。
　　这时，安的声音突然在索菲亚的心中响起：“这个人类的小幼崽身上...为什么也有恶魔的气息？”
　　“恶魔？”
　　索菲亚皱了皱眉头，在心中重复了一句。
　　经过老伊万的悲剧一事之后，索菲亚对恶魔这个种族有了更深层次的了解。
　　它们仿佛就是一个疯子种族，唯一的目的就是将人们的灵魂引入【深渊】。
　　为了达成他们的目的，他们会使用的手段包括但不限于诱惑、交易、逼迫...甚至...暴力强迫...
　　为什么风铃会被恶魔盯上？
　　注意到周围已经有人将目光落在她们的身上，索菲亚思考了一下，拍了拍怀里风铃的小脑袋，尽量温和地说道：“先回学院，慢慢说。”
　　“嗯...”
　　...
　　啪——
　　“你什么意思！？我给你引诱的一个人，竟然不见了！？”
　　德古拉将花瓶狠狠地摔在地上，炸开的碎片划过墙角那团漆黑的浓雾。
　　漆黑的浓雾看着暴怒的德古拉沉默了一下。
　　其实它也有一点郁闷。
　　明明自己千辛万苦让这个蠢货血族帮自己找到了一个人类，半路却被另一个恶魔截胡了...
　　“我能有什么办法...你交给犹格的那枚戒指，被我们恶魔的一位君主抢走了...她直接夺走了我对那枚戒指的控制权...”
　　“啧...什么君主！？”
　　“弗内乌斯，七大恶魔之一，面对她的胁迫，我根本无法抵抗...”
　　

第八十一章    争执

　　出乎索菲亚意料的是，她们刚走没一会儿，身边的风铃竟然突然晕倒了。
　　索菲亚看着昏迷在自己怀里的小女孩，一时间竟然有些焦急，连忙在心中对安呼喊道：“安，风铃怎么了？”
　　与焦急的索菲亚不同，安懒洋洋地打了一个哈欠，这才缓缓地说道：“虚脱了罢了。她体内的魔力已经处于一种透支的情况，精神力也产生了大片的虚空。”
　　“...很严重么？”索菲亚关切地问道。
　　“没事。好好休息几天就行。而且她的情况并不算很严重，没什么大碍。嗯，最多接下来几天的食量和睡眠量会增多一些。”
　　“呼...那就好...”
　　听完安的话之后，索菲亚悬着的心终于放了下来。
　　这个情况，索菲亚也能猜到，这应该跟那个恶魔有关系...
　　就是不知道，合院活动期间到底发生了什么，才让风铃跟恶魔达成了某种交易...
　　而想要知道合院活动期间的事情，询问参加活动的人自然是最方便快捷的方式...
　　但是...
　　索菲亚认识的新生中，能够联系上的，参加了合院活动的...
　　似乎只有...
　　别西卜...
　　索菲亚看了看怀里昏迷的小女孩，眸光阴沉了几分。
　　看来...还是要找一趟那个家伙啊...
　　在那之前，先把风铃送回房间好好休息吧...
　　...
　　在将风铃安置好后，考虑到犹格和别西卜的室友关系，索菲亚决定先去把自家的那个小孩子找到。
　　一般这个时候，犹格都在演习场训练剑术呢。
　　等到索菲亚到达演习场的时候，正好看到一堆学长将犹格团团围住的景象。
　　索菲亚：“...”
　　她自然明白眼前的一幕是因为什么...
　　每次见到这些献殷勤的人，索菲亚都会在心中想：“这种谄媚死缠烂打的行为，真的会得到女孩子的芳心么？”
　　在索菲亚看来，这种行为只能得到女孩子的厌恶和疏远。
　　而且...
　　一些没有思维智力低下的野兽都明白，吸引雌性的前提是展现自己身为雄性的强大，而不是无底线的谄媚...
　　为什么低等野兽都明白的事情，这些自诩高智慧的种族会不懂呢？
　　索菲亚甩了甩头，将脑海中乱七八糟的想法甩开，径直走到人群边缘。
　　“犹格，该走了。”
　　尽管被周围乱七八糟的声音和壮汉包围，但对于犹格来说少女清冷的声线确实格外有辨识度。
　　在听到少女声音的瞬间，犹格直接无视周围学长的盘问，挤出人群来到少女的身边。
　　虽然这种行为有些不礼貌，但是...
　　索菲亚姐姐是最重要的！
　　这是犹格心中始终如一的认知。
　　看到自己询问的人离开了，这些学长们纷纷将目光顺着犹格，落在亭亭玉立的少女身上。
　　尽管索菲亚的面容和身材都被朴素的黑袍遮盖，但单凭那清冷神秘的气质就足以让人们认出索菲亚的身份。
　　“这位就是‘藏书馆的金色妖精’吧...为什么要披着黑袍啊，明明长得那么美丽动人...”
　　“听说是一位很高冷的女性...啧啧，我最喜欢征服这种女性，这让我很有成就感，嘿嘿嘿...”
　　“嗯？只有我想要尝试被她踩在脚底下蹂躏的感觉么？”
　　“？？？”
　　索菲亚直接无视那些学员盯着自己的目光，和彼此之间的窃窃私语。
　　两人直接离开了演习场。
　　“索...索菲亚姐姐...那个...我没有怎么练剑...”
　　说这些的时候，犹格将自己的短剑背在身后，一副偷懒被长辈抓包的样子。
　　索菲亚瞥了小男孩一眼，沉默了一下，也没有怪他。
　　毕竟，这件事归根结底...犹格还算是被她牵连了...
　　虽然少女不会承认就是了...
　　“没关系，以后尽量不要理会那些人，安心练剑。”
　　“嗯嗯！”
　　“对了，合院活动结束了。你的舍友...嗯，就是别西卜先生应该回来了，你去帮我把他约到藏书馆，我有事情要问他。”
　　“...”
　　在索菲亚话音落下的瞬间，犹格行进的脚步突然停了下来。
　　“怎么了？”
　　索菲亚注意到犹格这个动作后，有些疑惑地问道。
　　犹格并没有第一时间回答索菲亚的话，而是站在原地支支吾吾了半天。
　　这个行为让索菲亚皱了皱眉头。
　　“有什么话就说，我并不喜欢这种吞吞吐吐的行为。”
　　“...”
　　被索菲亚训斥了一顿之后，犹格抿了抿嘴，深吸了一口气，猛的抬起头问道：“那个...索菲亚姐姐你找他...有什么事情么？”
　　“风铃在合院活动中出事了，我向他询问一下合院活动中到底发生了什么。”
　　索菲亚回答道。
　　听到少女的话，犹格愣了一下，用有些不确定的语气问道：“真...真的么？”
　　索菲亚眯了眯眼睛，心中闪过一道思绪，不过还是点了点头，回答了犹格问题，“真的。别废话了，快点去把他找下来。你要是不信，等一下你跟着我不就行了么？”
　　注意到少女语气中带上了些许的不耐烦，犹格连忙点了点头，一溜烟地冲向自己的宿舍。
　　虽然那个背影，怎么看都有点欢快轻松的意味...
　　看着犹格逐渐消失的身影，索菲亚却陷入了沉思。
　　之前尤格从来都不会质疑猜测自己的决定...这一次竟然会询问缘由，而且一再地进行确定...
　　“安，犹格身上的恶魔气息有没有变化？”
　　“有，变得浓郁了很多...他可能已经做过一次交易了。”
　　听到安的话，索菲亚突然间瞪大眼睛。
　　跟恶魔交易的后果，索菲亚在老伊万一家的身上已经了解得清清楚楚了。
　　最后的结局无一例外都是悲剧...
　　人失去了一切，却什么都没有挽救回来...
　　而且...与恶魔交易就像是食用能让人上瘾的魔药，只要使用过一次，之后就会深陷其中，无法自拔...
　　犹格竟然已经完成过一次交易了！？
　　索菲亚的心中莫名升起一团怒火，对安冷声呵斥道：“你是不是早就感应出来了？”
　　“对啊。”
　　安像是没有注意到少女的语气和情绪一样，依旧用不咸不淡的语气随意地回答着。
　　它的这种语气和回答，直接让少女心中的怒火暴涨。
　　“你当时为什么不说！？”
　　“吾不想说，而且，吾为什么要告诉你？”
　　

第八十二章    交易的智慧

　　最后两人的争论依旧是不欢而散。
　　不过这一次，少女决定，自己之后再也不想理这头蠢龙了...
　　其他方面任由安胡闹一下没有关系，但是与恶魔交易这件事，明显不是儿戏。
　　安尽然还如此任性！
　　这一次，索菲亚是真的生气了。
　　不过安也并不在意。
　　等到犹格从宿舍中出来的时候，别西卜正跟在他的身后。
　　在看到少女后，别西卜的目光一亮，神情显得有些局促。
　　“别西卜先生，您好。”
　　“咳咳，你好。有什么事情么？”
　　面对少女的问候，一开始别西卜还有点结结巴巴的，不过很快他就意识到自己的表现有些过激了，连忙将自己的心情平静下来。
　　犹格就乖巧地站在索菲亚身后，默默不语地看着交谈中的两人。
　　因为涉及到风铃的身体状况，所以索菲亚的问话直入主题，“如果可以的话，可否跟我讲讲这次合院活动中发生了什么？”
　　听到少女的话之后，别西卜愣了一下，似乎有些疑惑，少女为什么会对这件事情感兴趣。
　　不过，他也没有细想，回想了一下过去几天发生的事情后，缓缓说道：
　　“这次合院活动是一次探索活动，其实都是一些没有什么危险的地区，就算偶尔蹦出一头魔兽和怪物，凭借新生的实力也足以处理。”
　　“但是...前天有一个女孩似乎遇险了...按理说新生周围都高年级的学员或者导师暗中跟随保护的，但奇怪的是，当初本应该保护那个女孩的高年级学员却失踪了...”
　　听到这里，索菲亚连忙打断别西卜的话，“那个女孩...是不是叫风铃？”
　　“似乎是这个名字。你认识么？”
　　“...”
　　虽然索菲亚沉默了，并没有回答自己的问题，但根据少女的反应，别西卜也知道了答案。
　　见索菲亚没有别的话，于是他继续说道：
　　“那个女孩，嗯，就是风铃。虽然不知道当时到底出了什么事故，但好在最后还是化险为夷了。嗯，是另一名高年级偶遇了遇险的她，恰好救了她一命。”
　　“是么...那，你知道那个救下风铃的人是谁么？”
　　“这个...这件事我也只是听说...至于那个高年级的学员，嗯，似乎是叫...德古拉。好像是一名血族。”
　　“...德古拉...么...”
　　索菲亚重复了一遍这个名称。
　　少女的目光有意无意地瞥了身边的犹格一眼。
　　犹格似乎是认识德古拉的...
　　但是犹格也被恶魔缠上了...
　　难道说...
　　风铃和犹格身边的那只恶魔，是德古拉给予的！？
　　脑海中闪过这个念头之后，索菲亚的眸光一沉，水蓝色的眸子中风雪开始呼啸跃动。
　　“对了，如果索菲亚小姐想要知道那个学长的消息的话，我可以帮您查一下。不过可能会需要一些时间，如果不介意的话，今天晚上可以邀请您一起用...”
　　“抱歉，别西卜先生。虽然十分感谢您的帮助，但我最近确实有很多事情，所以恕不奉陪。”
　　索菲亚连忙开口打断别西卜的话。
　　不过在注意到别西卜脸上闪过的遗憾和不甘之色后，索菲亚沉默了一下，随后补充了一句：
　　“别西卜先生是一位很温柔可靠的绅士，看来之前是我对您有误解了。虽然这一次无法跟您一起用餐，但...下次一定，嗯，下次一定。”
　　“嗯嗯好！”
　　听到少女的肯定之后，别西卜仿佛重新获得了活力，整个人的脸上洋溢出灿烂的笑容。
　　...
　　“索菲亚姐姐，你之后真的要跟他一起用餐么？”
　　前往索菲亚宿舍的半路上，犹格憋了一路，终于忍不住扯了扯少女的衣角，支支吾吾地问道。
　　索菲亚瞥了他一眼，“你不想让我去么？”
　　“嗯...不不不，不是...也是...也不是...反正...”
　　看着语无伦次的小男孩，索菲亚暗中叹了一口气，摇了摇头，缓声说道：“你的心思就差写到脸上了。”
　　“...那个...”
　　“行吧。既然不想让我去，我就不去了呗。”
　　虽然我一开始就没想着去。
　　当然，后半句只是少女在心中的补充，并没有说出来。
　　“那...为什么...你要跟别西卜说下次一定？”虽然得到了少女的保证，但犹格还是有些担忧。
　　索菲亚用看白痴的目光看着这个小男孩。
　　“你要明白，想要得到什么，就必须付出什么。而如何将自己‘得到的’最大化，让自己‘付出的’最小化，这就是人类的智慧。”
　　“我从他那里得到了我需要的消息，而我只付出了一句口头上的客套话。他觉得他赚了很开心，我也没有付出太多的东西。”
　　说到这，索菲亚看着犹格一脸迷茫的表情就知道...
　　这孩子根本没听懂自己的意思...
　　少女叹了一口气，“你要是不明白，就理解成，我是在骗别西卜就行。”
　　“哦哦！”
　　虽然不知道为什么索菲亚姐姐要把“欺骗”说得那么复杂，但总归一点...
　　索菲亚姐姐不用跟别西卜用餐！
　　认识到这一点后，犹格瞬间就开心了。
　　看着重新恢复快乐的小男孩，索菲亚却沉默了起来。
　　刚才自己那些话只是想要暗中告诉犹格，不要轻易地做交易，就算要做，也要均衡自己的得失，不要被欺骗...
　　以此来防备那头恶魔的诱惑。
　　但是...
　　显然，小男孩的智商还领会不到自己的意思...
　　索菲亚叹了一口气。
　　看来，以后要好好盯着这小家伙了啊...
　　...
　　在将索菲亚送回宿舍之后，犹格就前往了演习场。
　　自己今天的训练任务还没有完成呢。
　　而刚走进演习场，犹格就看到了一个熟悉的身影...
　　赤金的长发，被轻甲勾勒出的完美火爆的身材。
　　尽管只是一个背影，但犹格还是一眼就认出了那个少女的身份...
　　“芙蕾雅姐姐！”
　　听到有人呼喊自己的名字后，芙蕾雅愣了一下，下意识地扭头一看，只见一个长相很漂亮的小男孩正向自己快步走来。
　　站在芙蕾雅旁边的人族少女好奇地戳了戳芙蕾雅，“芙蕾雅，那个小孩子，你认识么？”
　　“啊，一位友人家的孩子，他是个很可爱乖巧的孩子呢。你肯定也会喜欢他的，白银。”
　　

第八十三章    星彩

　　索菲亚回到宿舍后，确认了一遍风铃还是在昏睡之后，又思考了一会儿恶魔的事情，却毫无头绪。
　　虽然恶魔并不清楚自己已经知道了他们的存在，但自己也拿他们没有任何办法...
　　如果用强，说不定那些恶魔还会狗急跳墙，直接夺走犹格和风铃的灵魂，对他们造成不可逆的损伤...
　　思考了好一会儿都没有任何办法的索菲亚，感到有些头疼，最后也只能将这件事暂时放到一边。
　　归根结底，还是自己的实力不足...
　　一想到这里，不久之后的“巴别塔之争”又像是一座大山压在少女的心中。
　　“唉...提升实力...刻不容缓啊...”
　　...
　　索菲亚打算先去一趟藏书馆查阅一下关于恶魔的书籍。
　　至于为什么不选择问一下安...
　　这头蠢龙，这一次一定要让你先道歉。
　　少女心中暗自下了这个决定。
　　来到藏书馆后，索菲亚径直走到四层的藏书区。
　　这一层一般都是存放关于种族介绍的书籍的。
　　来到这一层之后，根据前几次的经验，少女很快就找到了有关恶魔的书籍。
　　自然也发现了休的著作...
　　《恶魔种族的百科概要——休·爱德华》
　　索菲亚抿了抿嘴。
　　直到现在，索菲亚都无法将那个有点神经病的导师，和文学科研大师联系在一起...
　　不过，实话说，休对于那些种族的简介和介绍都十分的详细，甚至还有一些独到的见解和论述。
　　刨开他自身的神经质和接地气的书名不谈，这些百科概要的内容确实是数一数二的精品。
　　索菲亚向那本书探出手，然而，突然一只手出现，也握住了那本书的书脊上。
　　索菲亚一愣，扭头一看，只见一个身穿纱衣，面带淡银色面具的黑发少女也正对着自己。
　　虽然索菲亚看不见少女的模样，但也能感受到，那名少女的心中也有一些惊诧。
　　“啊啦啦 ~这本书姑且算是妾身先看到的，所以能请您放手么？”
　　面具少女的声音十分妩媚谦和，但内容却并不怎么讨喜。
　　索菲亚皱了皱眉头，非但没有松手，反而直接用力将书从面具少女的手中硬夺了回来。
　　“抱歉。这本书其实是我先看到的，所以，按照您的道理，您应该先松手的。”
　　索菲亚冷声说道。
　　在她看来，面前这个面具少女实在有些令人生厌。
　　见到索菲亚这个强硬的反应，面具少女似乎有些惊讶。
　　她沉默了一下，上下打量了一下索菲亚，随后妩媚地笑道：“这个装扮...你就是新生中名气很高的‘藏书馆的金色妖精’吧~”
　　“...请叫我索菲亚。”
　　藏书馆的金色妖精，这个称呼她们私下叫一下就算了，被当面指出来，索菲亚还是感到有些尴尬的...
　　“看来真的是呢...怪不得不认识妾身，原来是新生啊~”
　　“我觉得我没有必须认识你理由。”
　　索菲亚觉得，这个面具少女有点太自恋了。
　　然而，面具少女却仿佛根本没有听出少女语气中的不满和鄙夷，而是后退了两步。
　　如夜空般的长发凭空飞舞，淡银色的裙角翩跹，她提起裙摆，行了一个古典的礼节，优雅地说道：
　　“那么，初次见面，妾身是巴别塔学院种族魔法的学员，名叫...星彩。姑且，算是你的学姐哦~”
　　“哦。还有事么，没事我就走了。”
　　索菲亚可没用理会这个有些神经质的少女，当即就想转身离开。
　　然而，就在少女刚转过身的刹那，一股诡异荒诞的气息瞬间将她锁定。
　　星彩妩媚的声音在索菲亚的背后响起：
　　“如果你想要一个你必须认识妾身的理由的话...那...‘妾身想要的东西必须得到，无论用何种手段’这个理由如何？”
　　“【不可名状】种族！？”
　　在感受到这股荒诞诡异的气息之后，索菲亚的寒毛倒竖，下意识地捏住胸口的利芙的吊坠。
　　温暖的感觉从吊坠上传来，瞬间将周围古怪的感觉一扫而空。
　　这下，索菲亚才缓缓转过身，直视着面前这个带着淡银色面具的少女。
　　见到索菲亚竟然能在自己的威慑之下行动自如，星彩感到有些不可思议。
　　不过很快，她的眼中就闪过一抹饶有趣味的神色。
　　“啊啦啦~索菲亚妹妹好厉害呢~竟然知晓妾身的种族，还能挣脱妾身的束缚~”
　　“我有个问题。”
　　然而，面对星彩的调笑，索菲亚却露出一个古怪的表情。
　　看着索菲亚的表情，星彩愣了一下，下意识地问道：“什么问题？”
　　“嗯，就是...巴别塔的人脑子是不是都有问题？”
　　碰！
　　索菲亚话音刚落，星彩只感到眼前一花，随后一股剧痛就从自己的脑袋传遍全身。
　　强烈的眩晕和疼痛感让她的意识都出现了刹那的空白。
　　索菲亚看着面前被自己一棍子敲得七荤八素的少女，恶意满满地笑了笑。
　　她就不是很懂这些学员，一上来就暴露自己的实力和种族，根本不知道留一点后手和警惕感。
　　在知道星彩的种族之后，索菲亚就一点都不害怕了。
　　休跟索菲亚说过，【不可名状】种族最强大的能力就是他们对灵魂和意识的冲击，而他们本体的力量却并不强大。
　　在星彩出手的时候，索菲亚就估算出了她的实力，也就在六级巅峰的层次。
　　那些高年级的不敢惹她，只是顾忌到她种族的特性。
　　而很不巧的是，索菲亚持有的那枚吊坠，正好就拥有屏蔽精神和意志冲击的能力...
　　更何况...
　　索菲亚曾经身为战士的力量虽然没有了，但对于剑术的理解和运用依旧是一流。
　　嗯，顺便一提...
　　索菲亚的魔杖是被斯蒂尔大师强化过的，而强化的方向...
　　...
　　“你一个小姑娘，把魔杖弄成能导通魔力的铁棍是要干什么？”
　　“没什么，顺手罢了。”
　　“顺手？我怕你连举起来都困难啊...”
　　“不会。刚刚收复的几个地精奴仆，他们的铭文技术确实是一流。铭刻一些让我自己用起来轻松，但对敌人保持重量的铭文，并不难。”
　　“嘿嘿，你个小女娃也是个鬼才，我喜欢，嘿嘿嘿...”
　　

第八十四章    不能让她失望

　　一棍子将星彩撂倒后，索菲亚根本不给对方反抗的机会，再次冲到星彩的身边，将魔杖抵在星彩的后脑上。
　　魔杖顶端冰蓝色的宝石散发出光芒，仿佛一把冰冷的利剑悬挂在星彩身后。
　　星彩甚至能听到索菲亚已经开始吟唱起了古怪晦涩的咒语。
　　怎么可能！？
　　她...竟然完全不受我的精神意志攻击的影响！
　　而且...
　　为什么，她的魔杖可以接触到我！？
　　星彩的种族尽管在【不可名状】种族中也是极为特殊的存在，只要他们愿意，一般的实体攻击根本就打不中它们...
　　然而，星彩怎么都没有想到，那群地精为了讨好他们新的主人，竭尽所能地将所有铭文都刻了上去...
　　他们根本不管铭刻的铭文有没有用处、实用性大不大，只要魔杖上还有一丝空隙都会被填充上铭文...
　　砰砰——
　　索菲亚用魔杖敲了敲星彩的脑袋，冷声问道：“所以，你可以再把你刚才的话重复一遍么？”
　　“...你...到底是谁！？为什么...”
　　“所以说，你们学员派总是被职业冒险者们看不起。这属于我的秘密，我为什么要告诉你？为了让你找到破解的方法，然后报复回来么？”
　　“...”
　　星彩咬了咬嘴唇，虽然因为带着面具，索菲亚看不清楚她的表情就是了。
　　索菲亚见星彩半天不说话，沉默了一下，缓缓地挪开了抵在星彩脑袋上的魔杖，散去自己周围的魔力波动。
　　归根结底，这个少女也没有想要伤害自己，只是想要夺回这本书罢了。
　　虽然星彩的言行有些过激，但索菲亚根本没有受到一点伤害，反而还给了别人一棍子...
　　刚才自己也是因为恶魔和安的事情正在气头上，被星彩这么一逼，怒火直接被引爆...
　　现在冷静下来，索菲亚都觉得自己刚才的行为确实有些过激了...
　　不过...
　　我可不会道歉，反正是她先惹的我。
　　索菲亚在心中自我安慰了一下，抱着怀里的书本就离开了。
　　看着索菲亚离去的背影，星彩趴在地上又缓了好一会儿这才爬起来，眼中闪烁着愤怒的光芒。
　　你这个家伙...给妾身等着！
　　...
　　等到索菲亚阅读完这本书之后，已经快要到晚上了，考虑到犹格还在训练，索菲亚决定先去演习场找一下那孩子。
　　晚餐要好好地吃，尤其是犹格正在长个子，因为练剑，每天的营养都要跟上，否则会严重亏空自己的身体。
　　但是，索菲亚刚到演习场就看到一堆人围在一起，还在叫喊着什么。
　　“犹格弟弟加油啊！千万不要输给那个女精灵！”
　　“嗯？你不应该给那个女精灵加油么？那个女精灵看起来很漂亮啊，是我喜欢的类型！”
　　“看，你这就是不懂了吧。你现在给犹格加油，在他这里留下好的印象，到时候不就能更好地接触他姐姐了么！随处可见的女精灵和神秘的‘藏书馆的金色妖精’你选哪个？”
　　“有道理诶...犹格弟弟加油！！！”
　　听到这些叫喊声后，索菲亚的脸色一黑，扯了扯自己的兜帽，确保没有露出自己的模样之后，这才费力地挤进人群。
　　只见犹格正在跟一名赤金色长发的女精灵战斗着，双发打得难解难分，犹格手中的短剑已经被挥舞成了一片细密的剑影。
　　“这个女精灵...芙蕾雅？他们怎么打起来了？”
　　一眼就认出芙蕾雅身份的索菲亚愣了一下。
　　自从自己进入巴别塔学院之后，就几乎没有见过芙蕾雅的身影...
　　没想到，再见的时候，竟然正在跟犹格战斗？
　　虽然两人的战斗十分精彩，剑刃碰撞的当啷声，还有剑风呼啸的嗡鸣声此起彼伏。
　　但索菲亚依旧能敏锐的发现，其实芙蕾雅根本就没有用出全力，反倒是犹格的显得有些黔驴技穷。
　　密集的攻击带来的是更加剧烈的体力消耗，就这么一会儿，犹格的攻击频率已经降了下来。
　　甚至期间数次出现了一些失误。
　　不过，芙蕾雅并没有攻击他的弱点，而是用精妙的剑招点出了犹格的错误，随后继续防守。
　　很显然，两人并不是在打架，而是芙蕾雅在训练犹格的剑招。
　　意识到这一点后，索菲亚就不着急了，反而跟旁人一样开始津津有味地看起这一场“比赛”。
　　“继续这样下去，我的体力会被耗尽的。”
　　犹格心中暗道，他抿了抿嘴，盯着芙蕾雅的一个防御空隙一剑刺了出去，却被芙蕾雅灵巧地躲开，甚至被少女的剑背拍了一下手臂。
　　“嘶——”
　　犹格的手臂瞬间就红了一片，虽然没有流血，但疼上一天肯定是不可避免的。
　　看着面容扭曲的犹格，芙蕾雅笑了笑，一边防御着犹格细密的剑影，一边说道：“每一剑的力量，用七分，留三分。不要完全相信敌人露出的‘破绽’，因为着很有可能是圈套。”
　　“...”
　　犹格咬了咬嘴唇，沉默不语，继续挥舞着短剑，但剑招却不像刚才那样不顾一切的凌冽，多了几分保守的沉稳。
　　啪——
　　“出剑要迅速，不要犹豫。如果是战斗，你刚才思考的刹那就足以我刺穿你的心脏。”
　　啪——
　　“要攻守兼备，说了自留三分，那三分就是用来回防突然的意外袭击的。”
　　啪——
　　“脚下要稳，每一脚都要在地面上踩实，大地会让你的每一剑都极为沉稳厚重。”
　　...
　　不出片刻，犹格的两条胳膊和双腿上就布满了红色的印子，小手都肉眼可见地肿了一圈。
　　犹格感受着体内所剩不多的气，咬了咬牙。
　　这时，他的余光突然注意到了场外那个笼罩在黑袍下的身影...
　　索菲亚姐姐！！！
　　啪——
　　“战斗要专心，一丝注意力的分散都会让你的生命受到最大程度的威胁。”
　　就在犹格出神的刹那，芙蕾雅有一剑拍在他的后背上，瞬间传遍全身的疼痛让他下意识地低吼了一声。
　　犹格连忙将注意力挪到芙蕾雅的身上，他死死地扣着腰间的短剑，咬了咬牙。
　　索菲亚姐姐在看着我...
　　我...
　　不能让她失望...
　　泰坦裁决——第一式——
　　星芒！
　　ps：更，今天更爆！把单身的悲愤，化为更新的动力！
　　

第八十五章    成功的三剑

　　“哦？这一剑有点意思。”
　　芙蕾雅看着犹格摆出前压的姿势，眼中终于闪过一抹感兴趣的光芒。
　　她能感觉出来，这一剑应该是一种十分精妙的剑招。
　　下一秒，犹格的身体瞬间消失，整个人化为一枚带着焰尾流星，在芙蕾雅的视线中一闪而逝。
　　然而，芙蕾雅的脸上依旧带着轻松的笑意，只见她的身体微微一偏，手中赤红色的长剑向前一递。
　　锵！
　　随着一声金属碰撞的清脆响声，周围的人只看到芙蕾雅的长剑上突然窜起一连串的火花。
　　等到火花消散后，犹格的身影已经出现在芙蕾雅的身后。
　　噌——
　　这时，犹格将短剑拔出剑鞘的脆响才悠悠地传来。
　　然而，这令人惊艳的一幕并不是结束，反而是犹格攻击的一个开端。
　　第二式——回流！
　　犹格的身体被扭曲成一个诡异的角度，手中的短剑带着比之前更狂暴迅捷的气势向芙蕾雅的背后斩下。
　　因为第二式的衔接太过迅速，就连芙蕾雅都没有反应过来。
　　锵！
　　不过千钧一发之际，她还是凭借着自己绝对的等级压制，抬剑挡下了犹格的攻击。
　　这一次剑刃相交的声音比刚才那次更加刺耳尖锐。
　　芙蕾雅都被这突然而来的一剑压制得后退了半步。
　　也正是因为这半步，让芙蕾雅的防御出现了一个微不可查的漏洞。
　　而一直盯着芙蕾雅的犹格自然也敏锐地捕捉到了这一点。
　　他心中一喜，将自己全身所剩不多的气全部运转到剑身上，随后砰的一声将短剑压入剑鞘。
　　涤荡！
　　铮——
　　剑柄与剑鞘相撞的瞬间，被压缩到极致的剑气猛然间荡开，一声刺耳的嗡鸣以犹格为中心向四周疯狂的扩散出去。
　　这一声剑鸣，仿佛引动了刚才两式剑招留下的痕迹。
　　一道由剑光组成的十字在刚才短剑划过的路径上闪烁起来。
　　芙蕾雅看着距离自己越来越近的十字剑光心中一惊。
　　她根本没想到犹格竟然能使用出如此强大的力量。
　　但是，现在是该为她的轻敌付出代价了...
　　索菲亚在看到十字剑光亮起的刹那就高举起自己魔杖，数道水流就打算冲向芙蕾雅将她保护起来。
　　她很清楚这完整的三式的威力，所以她也很清楚...
　　凭借刚才芙蕾雅展现出来的实力，虽然受不了重伤，但切开一些皮肤和血肉还是不可避免的。
　　芙蕾雅怎么说也是在训练犹格的剑招，让人家受伤什么的...还是太过分了。
　　然而，不等索菲亚的水流赶到，只见一团火焰“轰隆”一声，猛然间从那十字剑光中迸发而出。
　　灼热狂暴的烈焰瞬间就将十字剑光冲散吞噬，距离最近的犹格也被这突然炸起的烈焰掀飞了数米远。
　　索菲亚只能控制着其中一团水流将空中的犹格包裹住，然后轻柔地送到地面上。
　　等到烈焰散去，只见芙蕾雅静静地站在原地，正缓缓地将手中赤红色的细剑扣入腰间的剑鞘中。
　　注意到空中的水流之后，芙蕾雅愣了一下，借此她才注意到索菲亚的身影。
　　在看到索菲亚的瞬间，芙蕾雅的脸上露出一抹灿烂的笑容，甚至对着少女兴奋地挥了挥手，“索菲亚，好久不见呀！”
　　索菲亚对着芙蕾雅友好地点了点头，连忙赶到犹格的身边。
　　虽然被那团烈焰正面击中，但好在芙蕾雅的攻击目标并不是他，所以并没有受什么伤，只是身上被蹭破了一些皮肤。
　　注意到索菲亚向自己走来的身影后，犹格连忙强忍着身上的疼痛感爬起来，低着头，不敢去看索菲亚的表情。
　　其实在用出“涤荡”的时候，他的脑子就清醒过来了...但是想要收回剑招已经太晚了...
　　不过幸好，芙蕾雅姐姐并没有出什么事...
　　索菲亚走到犹格的面前，看着小男孩低头认错的样子，少女的目光明灭不定。
　　她已经能确定，犹格的情绪受到恶魔的影响了。
　　最直观的一点就是，犹格对自己情绪的控制能力减弱了很多...
　　这一次，竟然一时脑热，不计后果的使出了三剑...
　　索菲亚的心中其实有一点恼火的。
　　不过她也明白，如果自己将愤怒表现出来，只能恶化犹格对自己情绪的控制能力...让他更容易被恶魔诱惑...
　　想到这里，索菲亚对着犹格缓缓地抬起手。
　　看到索菲亚抬起手之后，犹格下意识地紧闭住眼睛，缩了一下身子。
　　然而，预想中的疼痛感并没有传来，反而一个温暖的手掌落在了自己脑袋上，还轻柔地抚摸了两下。
　　“不要有下次，你要学会控制自己的情绪，不要被情绪左右自己的判断。”
　　少女一如既往清冷的声音在犹格耳边响起。
　　然而，对犹格来说，此刻少女的声音却比过去任何时候都要温暖柔和。
　　心中一直以来郁结的那一团阴霾也开始缓缓消散。
　　索菲亚姐姐...没有怪我...
　　（可恶...这个该死的雌性人类，竟然坏我的好事...）
　　（不行，我必须做点什么...）
　　正当犹格沉浸在少女的安慰时，他却敏锐地发现，周围一切似乎突然静止了。
　　就在犹格为此愣神的瞬间，一个妩媚的呵气声在他的耳边响起。
　　犹如触电一样的酥麻感瞬间传遍全身，让他下意识地闪躲开来。
　　“哈哈哈...主人...还真是不经逗呢~”
　　“弗内乌斯！”
　　看着面前悬浮在空中，衣着暴露的妩媚少女，犹格的眉头却微微皱起。
　　“我现在并不需要跟你做交易，快把周围的一切恢复正常！”
　　犹格低声呵斥道。
　　然而，弗内乌斯却仿佛根本没有听到一样，整个人飘到犹格的身边，将半个柔若无骨的身子都倚靠在犹格的背上，呵气如兰道：
　　“不要这么绝情嘛...难道，就不容许我思念主人么？”
　　犹格却莫名觉得弗内乌斯的行为让他有些作呕，他直接甩开弗内乌斯的身体，冷声道：“解开时间禁锢，然后，离开。”
　　弗内乌斯微不可查地啧了一声，随后将目光落在索菲亚的身上。
　　她的眼睛一亮，随后不等犹格反应过来，整个人就扑到了索菲亚的身上。
　　“你想干什么！放开索菲亚姐姐！”
　　“主人难道就不想...”
　　轰隆——
　　不等弗内乌斯说完，一团烈焰就索菲亚的身上冲天而起，将弗内乌斯的身体瞬间引燃。
　　“啊——！！！！”
　　这名恶魔少女凄厉的惨叫传来，她的身体开始渐渐变得虚幻，似乎正在消失。
　　周围的时间也开始缓缓恢复正常。
　　隐约间，一个沉闷的低喝在这片时间静止的空间中回荡开来——
　　“不要找她的麻烦，否则吾就将烈焰降于【深渊】！” 
　　

第八十六章    魔剑士

　　尽管在弗内乌斯的时间领域中发生了这么多事，但对于索菲亚来说，刚才只是一闪而逝的时间。
　　索菲亚看着不知道什么时候跑到自己身边的犹格，心中充满了疑惑。
　　“发生了什么？”
　　“没...没什么...”
　　犹格连忙摇了摇头，余光却在索菲亚的手腕上飞快扫过。
　　注意到犹格目光的索菲亚沉默了一下，瞥了一眼手腕上红色的手镯，随后收回目光。
　　这时，芙蕾雅也走了过来，开心地一把将索菲亚搂在怀里，热情且亲昵地揉了揉少女的小脑袋。
　　“这么长时间没见过你们，一开始我还以为你们没有通过考核呢。”
　　“...”
　　有些接受不了这种热情的索菲亚显得有些尴尬，不着痕迹地挣脱芙蕾雅的束缚，对她礼貌地点了点头。
　　“来到学院后一直都在忙，很少在学院中活动...”
　　索菲亚解释道。
　　“哈哈！”听到解释后，芙蕾雅开心地笑了笑，随后将目光落在一边低头沉思着什么的犹格身上，“犹格小弟弟被你教导的很不错，要不是我的能力特殊，可能都要吃亏了。”
　　听到芙蕾雅这话，犹格也是连忙道歉。
　　毕竟，刚才因为自己对情绪的掌控失败，差点就伤到对方...
　　芙蕾雅却大大咧咧地摆摆手，并不在意这件事。
　　因为刚才的动静太大，索菲亚他们已经受到了很多人的瞩目，为了避免麻烦，他们只能找了一个偏僻安静的地方继续话题。
　　索菲亚看着芙蕾雅沉默了一下，随后开口问道：“对了，刚才你所使用的...是魔法吧...”
　　尽管刚才隔着很远，但索菲亚依旧能清晰的感应出来，最后那团火焰中散发着剧烈的魔法波动。
　　按理说，战士的气和魔法师的魔法不能同时存在，但...
　　刚才芙蕾雅所展现出的力量，似乎完全打破了这个规则...
　　面对索菲亚的疑惑，芙蕾雅大大方方地点了点头，“没错。最后那团火焰是我的魔法。嘿嘿，是不是很惊奇，我一个精灵居然会使用火焰魔法！”
　　“...”
　　不，我惊奇的其实并不是火焰魔法...
　　而是...
　　你为什么能够同时兼有气和魔法这件事。
　　不过，索菲亚也明白，这种事情肯定是芙蕾雅的秘辛，虽然很想知道，但贸然的打探只会引起对方的反感...
　　其实，索菲亚很想知道芙蕾雅是如何做到的...
　　自己现在的实力根本就达不到夺冠巴别塔之争的程度，而魔法方面的进展又十分缓慢...
　　索菲亚也冒出过恢复自己战士力量的想法，但查阅过大量资料后，得出的结论却打消了她的这个念头...
　　芙蕾雅敏锐的注意到少女的神色变化，拍了拍索菲亚的小脑袋，“你想知道的话，我可以告诉你啊，反正也不是什么不可告人的秘密。”
　　“这种可以兼修气和魔法的方法...告诉我，真的没有问题么？”
　　“没关系没关系。我老师都说了，我可以放心大胆地将消息告诉别人，如果别人能学会，他就把自己的把儿割掉。嗯，抱歉，不应该在你面前提及这种话...”
　　刚说完，芙蕾雅就注意到了少女有些古怪的目光，连忙止住自己的嘴。
　　不过说出去的话就像泼出去的水，芙蕾雅只能迅速岔开话题，避开刚才略显尴尬的气氛：
　　“我们职业被称为，魔剑士。这个职业严格来说，其实不算是双休。你也知道，气和魔法根本无法在同一个个体中共存。”
　　“但是，我的老师却发现了一种方法，可以借用一种媒介，将气和魔法两者隔绝开来，同时都能被这个个体使用。”
　　“不过这种方法也有局限性。为了防止意外发生的气和魔法的排斥效应，这个个体必须天生就拥有魔力或气的其中一种力量。”
　　听到这里，索菲亚打断道：“天生拥有的意思是...比如种族魔法？”
　　“没错。天生拥有气的种族和存在很少，所以拥有种族魔法的存在是最适合我们这一脉的。”芙蕾雅回答道。
　　听到这里，索菲亚的目光一亮。
　　自己算是半妖精的存在，自然也拥有妖精族的种族魔法，所以也算是达成了魔剑士这个职业的第一个要求。
　　想到这里，索菲亚继续略带兴奋地听芙蕾雅继续说道：
　　“拥有种族魔法的存在很多，但真正困难的其实是第二步。”
　　“刚才我也说了，储存力量需要用到一种媒介，而这种媒介...根据我老师说，这个世界上只有他才能找到并带回来...至于这个媒介的名字，我并不方便告诉你。”
　　“而且，就算找到了这个媒介，如果没有老师独特的储存疏导方式，也根本无法修炼。”
　　“...”
　　听到此，索菲亚的目光开始渐渐黯淡下来。
　　看来...自己注定无法恢复战士的实力了...
　　注意到少女失望的目光，一直在一边沉默不语的犹格咬了咬嘴唇。
　　索菲亚姐姐肯定在为自己的力量太弱而苦恼...
　　我一定要快点强大起来...
　　这样，我就能帮到索菲亚姐姐了...
　　就在双方各怀心事的时候，一个清脆的声音从远处传来：
　　“芙蕾雅！刚才你没事吧...”
　　一名身穿轻甲的人类少女飞快地跑过来，然后一把将芙蕾雅死死地抱住。
　　索菲亚上下打量了一下这名人类少女。
　　少女长得很漂亮，一头银白色的短发显得十分利落整洁，腰间别着的一把锤矛暴露出这名少女是一位战士。
　　结合轻甲的样式，索菲亚觉得，这名少女的修行方向应该是骑士。
　　值得一提的是，骑士少女的身材太过惹眼，尽管穿着束缚性极强的轻甲，但依旧藏不出胸前一对呼之欲出的“凶器”。
　　虽然索菲亚曾经是男性，但已经见过自己身体好多次的她，并不会对这种惹火的身材有任何反应。
　　被骑士少女死死抱住的芙蕾雅咧嘴笑了笑，轻柔地拍着对方的脑袋，柔声安慰道：“没关系啦，我可是很厉害的哦！”
　　这时，芙蕾雅也注意到了身边的索菲亚等人，对着他们笑了笑之后，指了指怀里紧抱着自己不放的骑士少女说道：
　　“这个是我的好朋友兼舍友，叫白银诺艾尔。别看她壮壮的，其实是一个很温柔胆小的孩子哦~”
　　

第八十七章    这个世界没有神

　　看在芙蕾雅和白银诺艾尔还有事情要做，索菲亚只能告别两人，带着犹格离开。
　　“还疼么？”
　　索菲亚看着乖乖跟在自己身边的犹格，缓声问道。
　　犹格沉默了一下，将裸露出的两条胳膊背到身后，然后摇了摇头，“不疼，没事。”
　　“...”
　　索菲亚瞥了一眼犹格。
　　她自然发现了，犹格的那两条胳膊都被芙蕾雅的剑背抽肿了一圈。
　　虽然芙蕾雅出手很有轻重，基本上只要睡一觉第二天就恢复了，但疼痛也是不可免的吧...
　　更何况，还被抽了这么多下。
　　不过，既然这孩子不愿意让自己知道，想要逞强，索菲亚也就任由他去了。
　　不过...
　　该有的鼓励还是要有的。
　　索菲亚别开目光，状若无意地说道：“剑术修炼得不错，有些超出我的想象了。”
　　“真...真的么！？”
　　听到索菲亚难得的鼓励，犹格的眸子瞬间就亮了起来。
　　“嗯，加油。”
　　“嗯！”
　　少女的鼓励，让犹格直接遗忘了手臂上的刺痛，甚至感觉浑身上下都暖洋洋的、充满了动力。
　　...
　　等到一起用了晚餐之后，索菲亚就回到了自己的房间。
　　刚进门，索菲亚就看到身着光明教会长袍的小女孩默默地坐在自己窗边，抬着头，静静地望着窗外的星空。
　　微凉的夜风穿过窗柩，撩起风铃纤细的发丝，拂过那双略显空洞的双眸。
　　就在这一刹那，索菲亚心中闪过这样一个错觉...
　　风铃下一秒就会消失在这个世界...
　　一股慌乱猛地涌上索菲亚的心头，让她下意识地呼唤了风铃的名字...
　　“风铃...你...”
　　“嗯？索菲亚姐姐！你回来啦！”
　　索菲亚的声音似乎将风铃从刚才那种空洞诡异的状态扯了回来。
　　小女孩扭头看向索菲亚，眼中带着柔柔的喜色。
　　似乎...刚才索菲亚所见的那一幕只是幻觉。
　　但是，索菲亚很清楚刚才自己所见的不是错觉。
　　但是...
　　看着面前甜甜地笑着的小女孩，索菲亚却沉默了一下，走到少女的身边，轻轻地揉了揉她的小脑袋...
　　“嗯，我回来了。”
　　索菲亚话音刚落，她就感到自己的腰肢被风铃搂住了。
　　“索菲亚姐姐...我...差点就回不来了...”
　　“...没事，现在这不是好好的么。”
　　索菲亚能感到，风铃的身体在轻微的颤抖，似乎在努力克制着什么情绪...所以她只能尽量用温和的声音安慰着风铃。
　　听到索菲亚清凉和缓的声音后，风铃的情绪也开始慢慢和缓下来。
　　一时间，整个房间再次陷入寂静。
　　安静到，索菲亚甚至能听到穿过窗柩的虫鸣声，和两人之间微弱的心跳声。
　　良久，就在索菲亚以为风铃再次睡着的时候，小女孩的声音再次传来：
　　“索菲亚姐姐...你...相信神么？”
　　“不信。”
　　对于这个问题，索菲亚回答得不假思索。
　　赫亚帝国因为文化差异的原因，宗教文化在赫亚帝国很难传播开来，更别说身为赫亚王室的索菲亚了。
　　更何况...
　　自从亲眼目睹自己亲人死亡、国家破灭后，索菲亚只相信自己的实力。
　　听到索菲亚的话，风铃显得有些迟疑，不过沉默了许久之后，还是小声继续说道：
　　“我是被斯威特蕾神父收养的孤儿...从小，无论是嬷嬷还是神父都告诉我，光明神是一位温柔和蔼的神明...祂爱着并保护着自己的信徒和世界上所有正义善良的生灵...”
　　“我一直都将此话奉为圭臬，每天我都会进行祷告，将一天开心的事情、不开心的事情都一股脑地倾诉给光明神...我做了错事我都会祷告忏悔，做了好事也会给光明神说...”
　　“我相信,斯威特蕾神父和嬷嬷们说的是正确的，光明神是很温柔和蔼的，神爱着世人...”
　　索菲亚默默地听着，也不插话。
　　一方面，是因为索菲亚不知道应该说什么，另一方面...
　　索菲亚明白，现在风铃需要的是一个倾诉心里话的对象。
　　小女孩轻柔平缓的话语还在继续...
　　“神爱着世人，神保佑着善良的孩子...但是...”
　　“潘多拉城主明明是那么伟大善良的人...却得不到神的庇佑...光明神不是喜欢温柔的孩子么...为什么茅斯城的圣女大人要怂恿城民们杀掉潘多拉城主呢...”
　　“为什么...看到圣女死亡之后，茅斯城的城民们会如此的兴奋快乐呢...”
　　“为什么...当我遇险的时候，我拼命的祷告祈求...神却没有给我一丝一毫的回应呢...”
　　“斯威特蕾神父和嬷嬷们都坚信着——神爱着世人。”
　　“但是...我开始...有些不信了...”
　　“索菲亚姐姐...你能告诉我...”
　　风铃猛的抬起头，那双蒙着一层水雾的眸子直视着索菲亚那双水蓝色的眸子。
　　“神的教诲...我还要继续去坚守么？”
　　“...”
　　面对风铃的疑惑，索菲亚却沉默了起来。
　　其实关于这个问题，她从未想过，自然也无法回答出少女的问题。
　　神...值得信奉么？
　　自然是值得的，毕竟，如果不值得信奉，宗教文化就不会传遍整个大陆。
　　但...神的教诲是真的么？
　　最起码，索菲亚是不相信的。
　　毕竟，当年那场焚烧了半座赫亚王都的烈焰，直接就将王都中的唯一一座教堂烧成了灰烬。
　　盯着索菲亚许久，却没有得到任何回答的风铃似乎明白了什么，她咬了咬嘴唇，缓缓地低下头。
　　良久，她松开环抱着索菲亚的双臂，踉踉跄跄地走向房间的门口...
　　“抱歉，今天跟索菲亚姐姐说了那么多幼稚的话...索菲亚姐姐忙了一天应该也累了吧，我，我先回去了，晚安...”
　　“...啊，晚安...”
　　吱呀——砰。
　　看着紧闭上的房门，索菲亚的眸光闪烁，最后却一言未发。
　　“安...你相信神么？”
　　“...”
　　“不说话么...真是蠢货...这都不知道...”
　　“...”
　　索菲亚在心中对安冷嘲热讽了一句，然而依旧没有得到任何回应。
　　没有得到回应的少女，轻叹一声，收拾好身上的衣装，缓缓地躺在自己柔软的床上，借着敞开的窗户，望向漆黑一片的夜空。
　　良久，就在索菲亚已经快要睡着的时候，半梦半醒间，安低沉的声音回荡在少女的小房间中...
　　“这个世界没有神。”
　　

第八十八章    诺亚四世

　　今天的天气并不好，星辉和月光都被厚重的云层遮盖，这让这个夜晚显得格外地黑暗和死寂。
　　少女躺在自己的床上，呼吸均匀平缓，显然已经睡熟了。
　　这时，一道火红色的流光从少女的手腕处飞出，然后落在打开的窗柩上，显现出安的身型。
　　此时，安虽然保持着缩小的体型，但已经恢复了巨龙的外貌。
　　它站在窗台上，一双仿佛流淌着岩浆的眸子静静地望着沉睡的少女，似乎在思考着什么。
　　良久，安才收回目光，随后看向漆黑的夜空，一双龙翼微震，冲出房间。
　　...
　　“啧啧，怎么今天的大麦酒口感这么糟糕，肯定是芙蕾雅那个小心机鬼给我掺了精灵泉水了。”
　　一个怀里抱着一个大酒桶，满脸胡茬的壮汉躺在房顶上，一边抱怨着麦酒口味的恶劣，一边大口豪饮着。
　　这个壮汉就是芙蕾雅口中的老师，名叫诺亚四世。
　　这是一个很古怪的名字，但学院中却没有一个人敢谈论关于这位导师的名字的话题。
　　主要是这位导师的脾气十分古怪，其在整座学院中的作风都可以被称为...作威作福。
　　但奇怪的是，学院中的每一位导师，对诺亚四世的行为都保持一种默许甚至无视的态度。
　　比如...
　　“导师，我今天被打了...”
　　“什么！？谁敢打我的学生，是谁，说出来，我给你出气去。放心，就算是院长，我都会去帮你理论一下。”
　　“是一位叫诺亚四世的导师打的我...”
　　“...谁？”
　　“诺亚四世...”
　　“...嗯，咱们重新进行一遍这个话题。”
　　“...那个...我被...”
　　“快滚，没事别烦我。”
　　诺亚四世抬起酒桶，然而这一次却只滴出了两滴浑浊的酒渣。
　　举了举已经空无一物的酒桶，诺亚四世不满地撇撇嘴，低声嘟囔着，“芙蕾雅那个小鬼，竟然只让我喝一桶，可恶，还给我往酒中参水！”
　　虽然他明白，芙蕾雅掺入酒中的精灵泉水能对喝酒的人起到一定的滋补效果。
　　但，诺亚四世还是很不开心。
　　就在他打算再去偷一桶大麦酒的时候，他的目光却下意识地落在那片漆黑的天空的一角。
　　只见一个赤红色的光点正在飞速地接近他。
　　诺亚四世皱了皱眉头，扣住自己腰间的长剑，警惕地盯着那抹红光。
　　尽管隔得还很远，但诺亚四世也能感知出来，那个红光的目标是他！
　　不过，红光却没有任何攻击的意图，在快要接近诺亚四世的时候，就缓缓地降落在了不远处的另一片房顶上，居高临下地盯着诺亚四世。
　　诺亚四世定睛一看，发现竟然是一头浑身燃烧着烈焰的巨龙！
　　虽然...不知道为什么，这头巨龙竟然特意将自己的身体缩小成家猫大小...
　　安盯着诺亚四世看了很久，随后缓声道：“已经是第四世了么...”
　　在听到这句话的瞬间，诺亚四世的瞳孔狠狠一缩，那被酒精麻痹过的大脑瞬间清醒。
　　他死死地扣着腰间的长剑，漆黑的魔力从他的身体中逸散出来，缠绕在他的周围。
　　“你是谁！？”  
　　“不用这么警惕的看着吾。非要说的话，吾应该认识你的‘前辈’。而吾的名字...你应该也从诺亚三世的记忆中看到过...安·费尔。”
　　“炎龙王！！！”
　　安·费尔这个名字仿佛一道响雷在诺亚四世的耳边炸开，让他的脑袋嗡嗡地响动。
　　然而安却没有给诺亚四世太多震惊的时间，只见它龙翼微震，然后飞到他的前方稍微靠上一些的位置。
　　这个高度可以让安居高临下地睥睨着诺亚四世，它很喜欢这种俯视别人的视角。
　　“你不是被...”
　　安身上传来的压迫感，跟自己从前辈那里继任到的记忆一模一样！
　　诺亚四世的脸色有点不太好看。
　　他不知道，这位曾经被人类封印起来的炎龙一族的帝王，为什么会出现在自己面前...
　　“不用废话，也不用担心。吾来找你取一样东西。”
　　“什么？”
　　“修炼魔剑士这一职业的那个‘媒介’。”
　　听到安的话，诺亚四世愣了一下。
　　虽然他知道，自己创造出的这一方法十分稀奇珍贵...
　　但身为炎龙王的安·费尔大人来说，自己的这个方法可能还没有一枚金币珍贵...
　　“为...为啥？”
　　“你们诺亚一系的啰嗦属性是可以被继任的么？为什么你们就不能像其他【忏悔者】一样，不废话只做事？”
　　安不满地呵斥道。
　　是的，面前的诺亚四世也是一名【忏悔者】。
　　【诺亚】是很特殊的存在，每一名继任者都会继承上一任的大部分能力和全部的记忆。
　　也正因如此，当继任者成为【诺亚】的一瞬间，他们就会抛弃自己的名字，并以【诺亚某世】自称。
　　而每一任【诺亚】的诞生，都意味着...上一任【诺亚】的死亡...
　　不过，他们自己却认为，记忆没有改变和消失，他们就从未死过，只不过换了一副躯壳。
　　虽然安并不认同他们的理念就是了...
　　安是认识诺亚三世的。
　　在它已经有些久远的记忆中，诺亚三世是一位很喜欢穿蓝色长裙的少女...
　　一样很啰嗦...
　　“那个...炎龙王大人？”
　　诺亚四世看着面前突然出神的安，显得有些疑惑。
　　刚才不是还要媒介么？
　　为啥突然就愣住不说话了？
　　“...”
　　安被诺亚四世的呼唤拉回现实，用略微有些不满地目光瞥了他一眼之后，寒声说道：“不要废话。把媒介给吾，然后修炼的方法也给吾，吾不会刁难你。”
　　“诶，行。”
　　意外的，诺亚四世的回答十分的爽快，一点都没有自己的成果被人抢走的不满。
　　长达四世的记忆已经让他懂得了很多道理，其中最重要的一点就是...
　　从心
　　就算自己是【忏悔者】，但面前的这位可是统治整个炎龙一族的龙王...
　　根本就不是一个等级的。
　　拒绝它的要求，那不是找死么？
　　所以，诺亚四世很从心地将自己的成果交给了安。
　　...
　　“你去哪里了？”
　　“...”
　　安刚回到房间，入眼就看到金色长发的少女正直勾勾地盯着它...
　　索菲亚的睡相并不好，就睡了这么一小会儿，衣服已经扯下来一大半，露出少女圆润白皙的肩膀。
　　

第八十九章    【光之种】

　　安瞥了衣衫不整的少女一眼，不屑地撇撇嘴，缓缓地落在柔软的床上。
　　索菲亚也不着急得到安的回答，而是用那双水蓝色的眸子一眨不眨地盯着它。
　　随后，在少女的注视下，安不知道从哪里掏出一枚散发着莹白色光芒的“珍珠”。
　　这枚“珍珠”很小，只有索菲亚小拇指指甲盖的一半左右。
　　“这是【光之种】，也是修炼魔剑士的媒介。你把这枚种子吸收入自己的身体，之后吾会告诉你具体的修炼方法。”
　　随着安的话音响起，【光之种】也被安的魔力推举着漂浮在少女的面前。
　　索菲亚眨了眨眼，目光不断地在【光之种】和安的身上来回替换。
　　所以...
　　刚才安是出去帮我寻找修炼魔剑士的媒介了么...
　　在少女沉思愣神的时候，本来就没什么耐心的安就有点不满了，抱怨道：“快点，别磨磨蹭蹭的，完事了吾还要睡觉呢。”
　　“...那个...”
　　“咋？”
　　“...没，没事。”
　　“没事就快点吸收。这个【光之种】的吸收还是需要运气和时间的。”
　　“嗯。”
　　索菲亚刚才已经到嘴边的话咽下去，特意不去看安的目光，而是小心翼翼地接过悬浮着的【光之种】。
　　在接触到少女皮肤的瞬间，【光之种】仿佛化为了一团液体，瞬间就融化在少女的掌心，随后缓缓地融入了其中。
　　正当索菲亚不知道发生了什么的时候，一团莹白色的光芒突然在她的体内大放，磅礴的能量将少女的长发吹得飞扬起来。
　　这时，安的声音在她的耳边响起：“闭上眼睛，开始聚集你们人类的气，找到融入你身体中的【光之种】，然后控制气撞碎它的外壳，再将气注入进去。”
　　“嗯。”
　　索菲亚连忙照做。
　　尽管因为魔法的缘故，索菲亚已经无法使用气了，但正常的吸纳能力并不会受到影响。
　　只不过，往常吸入体内的气会瞬间被浓郁的魔力冲散排出体外。
　　然而，这一次却跟往常的情况迥然不同。
　　索菲亚体内的莹白色光芒仿佛化为了一道囚笼，将少女体内的魔力尽数禁锢在原地，给气流出一道足以通过的运行的通道。
　　因为索菲亚之前拥有过气，所以对气的运行路径十分熟悉，仅仅片刻就找到了安所说的...
　　【光之种】的位置。
　　在索菲亚的感知中，那枚【光之种】就悬浮在自己的心脏边缘。
　　在进入索菲亚身体的瞬间，【光之种】就化为了介于实体和虚幻之间的状态。
　　既不会阻隔少女正常的身体机能和运转，也无法被触摸到，但却可以容纳气的存在。
　　在发现【光之种】后，索菲亚连忙按照安的指示，将全部的气都涌向它。
　　然而，在气撞到【光之种】的那层莹白色的外壳后，却突然消散了。
　　索菲亚感应着体内空荡荡的气，一时间竟然愣住了。
　　我的气呢？
　　我那么大一团气呢！？
　　也就在少女愣神的时候，那枚留在少女体内的光之种突然熄灭了。
　　莹白色的外壳光芒开始暗淡，最后化为了一枚毫无光泽的灰色圆球...
　　索菲亚一脸懵逼地睁开眼睛。
　　“成功了么？”
　　“没...”
　　“没？不应该啊，小公主曾经不是自诩剑术天才么，怎么连体内凭空出现的【光之种】都找不到。”
　　“...不是....是...我的气，突然不见了...”
　　“嗯？”
　　听到少女的话，安也是愣了一下，随即他吟唱了一小段晦涩难懂的龙语，刹那间，那双犹如熔岩一样的眸子中突然闪烁出两团火光，
　　被安这样看着，索菲亚感到有些不自在。
　　虽然不知道安到底使用的是什么魔法，但索菲亚总觉得，自己现在根本就是赤身**地坐在安的面前...
　　虽然不会有什么奇怪的反应，但就是很不自在甚至有些尴尬。
　　良久，安收回自己的目光，沉默了片刻后，缓缓说道：
　　“你的身体太弱了，弱到根本无法承受气的存在，更别说控制气去撞碎【光之种】的外壳了。”
　　“所以...”
　　“所以，开始锻炼吧。”安嘲讽似的笑了笑，“你原本的身体素质很好，但是受到魔法的影响，体内的气开始削减。再加上你半妖精的特殊体质，你的身体素质甚至都比不上同龄的正常的女性人类。”
　　“...”
　　听完安的话，索菲亚竟然感到了一丝荒唐和无助感。
　　曾经的自己虽然不像大哥一样，拥有着旷古烁今的剑术天赋和强健的体魄，但起码也能轻松地单手举起一个成年的男性。
　　然而现在...
　　唉...
　　算了，好在有了可以继续提升实力的方法了。
　　锻炼身体什么，对我来说，也只是重新来过罢了。
　　索菲亚抿了抿嘴，水蓝色的眸子中闪过坚毅的光芒。
　　...
　　里根帝国，王宫城堡
　　今天王宫十分安静，每一位贵族都静静地站在宫殿的两边，低着头，一句话都不敢说，更别提...
　　直视那王座上的男人。
　　路西法·里根
　　这位新晋的帝国国王，其果决残忍的处理手段就让赫亚帝国的旧臣敢怒不敢言，甚至直接倒戈。
　　毕竟，没有人愿意跟金币和权利过不去。
　　这几天，他们能清晰地感觉到国王心情并不好，前段时间甚至还赐死了御师，并将他的头颅悬挂在王都的城门上...
　　尤其是前几天，失踪了许久的哈雷路亚王子突然出现在王都时，这位国王更是狂怒了很久。
　　但就算是那样，之前几次也会有几名心腹或者谄媚之人上前安慰劝导...
　　然而，今天，平日里那些人也都紧紧地夹着尾巴，将头都快低进裤裆里了。
　　虽然...
　　今天的路西法国王脸上带着灿烂的笑意...
　　而与之对应的，一名衣着华美却满脸阴沉的少年却站在王宫中央，直视着路西法的笑得毛骨悚然的目光...
　　哈雷路亚·里根，他们的王子殿下...
　　在哈雷路亚回来之后，他就再次失踪了。
　　不过这些贵族们对王子的这次的去向都心照不宣。
　　“让你冷静了这么长时间，现在肯将你的目的告诉我了么？”
　　路西法笑眯眯地看着自己的孩子。
　　然而，哈雷路亚在听到这话之后，目光却更加阴沉。
　　

第九十一章    里根的威严，当以鲜血忏悔

　　冷静。
　　是的，路西法让自己冷静的方法...
　　就是将自己关押在王宫最下方的水牢中，冰冷的水流拂过自己**的身体，周围死寂得仿佛从未有过活人的存在过的痕迹...
　　但是，他不能说。
　　无论是自己这几天的遭遇，还是...
　　自己的目的！
　　“亲爱的父王，我只是去散散心。我觉得王宫中太烦闷了，所以想要出去走走罢了。”
　　“是么...呵呵，那...你给我解释一下，这是什么？”
　　路西法嘴角一咧，突然将一个东西丢在哈雷路亚的面前。
　　少年一眼，眸子猛的一缩。
　　这是跟随着自己的怪物的尸体残骸...
　　怎么可能！？
　　这个怪物...不是被尤斯王都的那场大火烧成灰烬了么？
　　为什么会出现在里根的王宫中！？
　　看着自己的孩子再也绷不住的表情，路西法的嘴角勾上一抹残忍的弧度。
　　虽然里根帝国刚刚建立，但他是在赫亚帝国的废墟残骸上建立起来的...
　　前帝国虽然灭亡了，但依旧给他留下了很多宝贵的“遗物”，比如...
　　情报和间谍组织。
　　虽然因为国家更迭，这个组织出现了很多漏洞，但是借助雷霆般的手段还有那些【神明】的帮助，又重新完善了起来。
　　路西法从王座上站起，一把夺过护卫手中的骑士长枪，缓缓地向哈雷路亚走去。
　　嘶啦——嘶啦——
　　锋锐的枪尖在坚硬的地面上摩擦，虽然路西法走得很慢，但依旧划出了一连串的火花。
　　这刺耳尖酸的嘶鸣让每一名贵族都下意识地皱起了眉头，但却没有一个人敢抬头去看。
　　路西法走到自己孩子的面前，伸出一只手捏住哈雷路亚的下巴，然后强迫他抬起头，直视着自己的眼睛。
　　“父，父王...”
　　看着自己父亲脸上令人毛骨悚然的笑意，哈雷路亚心里狠狠地一跳，下意识地呢喃了一声...
　　噌——
　　然而，回答他的，却只是一声长枪快速挥舞带来的嗡鸣。
　　哈雷路亚只感到眼前一花，那把长枪的枪尖就已经对准了自己的右眼。
　　“你应该明白自己的身份——里根帝国的王子，然而你却在尤斯帝国的王都闹出了这么大的动静...”
　　“你真的以为你能活着离开尤斯，是因为自己的所作所为足够隐蔽，没有被尤斯的王室注意到么？”
　　“我愚蠢的孩子啊...”
　　路西法的话音戛然而止，他用平淡冰冷的目光看着自己的孩子...
　　哈雷路亚·里根
　　他的目光在闪动...他的瞳孔在收缩...他的身体冒出了冷汗...他的躯干开始颤抖...
　　“父，父王...”
　　少年在路西法冰冷的注视下已经肝胆欲裂，他这时才明白，自己之前的所作所为有多么的愚蠢...
　　然而，为时已晚。
　　突然，路西法朗声呵道：
　　“里根的威严，当以鲜血忏悔！”
　　周围的贵族连忙齐声附和——
　　里根的威严！
　　当以鲜血忏悔！
　　在这一声声高呼中，路西法对自己的孩子，下达了最后的判决——
　　手中的长枪对准他的眼睛...
　　猛然刺下！
　　“啊——！！！”
　　随着鲜血飞溅的声音，少年的惨叫响彻这个王宫，下一秒却被周围贵族的高呼所淹没...
　　...
　　“啊！”
　　索菲亚猛地从床上坐起来，几滴冷汗顺着少女的脸颊滑落，滴落在那两条白皙笔直的长腿上。
　　清晨的阳光透过窗户照在少女的身上，暖洋洋的。
　　然而，少女的眼中却被恐慌充斥，平日冰冷平淡的目光却充斥着不安和脆弱。
　　被少女的惊呼吵醒得安不满地打了个响鼻，“小公主怎么了？大早上就瞎叫唤？”
　　“...”
　　安的声音将少女从刚才的情绪中拉回现实，她沉默了片刻，随后长出一口气。
　　没有得到少女回答的安只能打消继续睡下去的想法，打了个哈欠之后，龙翼一展飞到少女的肩膀上，偏过头看着少女的侧颜。
　　“做噩梦了？”
　　“...嗯...”
　　“这次又梦到什么了？”
　　“我...妹妹...爱丽丝...”
　　面对安的问题，索菲亚没有选择隐瞒。
　　索菲亚将身体蜷缩起来，下意识地将肩膀上的安抱在怀里，却沉默不语。
　　安看着少女这幅样子，却没有在说什么。
　　这已经不是少女第一次做噩梦了...
　　自从当时从赫亚皇宫的废墟中逃走后，一路上，少女经常会被突然的噩梦惊醒。
　　但是，这还是自来到巴别塔学院之后，第一次做噩梦。
　　嗯，还蛮有纪念意义的。
　　安的心中这样腹议着。
　　它才懒得去安慰少女。
　　在它看来，人类这种行为，只是他们软弱的体现，它对此很不屑。
　　过了许久，少女才从刚才的噩梦中恢复过来。
　　之后，一人一龙就当作刚才什么都没有发生过一样，像往常似的穿戴洗漱完毕之后，走出了房间。
　　然而，今天的行程却跟往日不同，索菲亚没有前往藏书馆温习知识，而是直接拐进了演习场。
　　虽然是大早上，但演习场的人并不少，吵吵闹闹地聚成一堆又一堆。
　　索菲亚挑了一个僻静一点的地方，开始做起了最基本的体能训练。
　　“啧啧，今天的小公主终于不柔弱了啊，开始锻炼你纤弱的身体了么？”
　　“我想要力量...我想快点变强...”
　　“...是么，那你好棒棒奥。”
　　“...”
　　就这样，少女早晨的训练，就在一边喘气；一边跟安的互相嘲讽中结束了...
　　...
　　之后的几天，索菲亚将自己学习魔法的时间大幅度压缩，并将这些时间全部用于锻炼自己的身体。
　　不，按照少女对自己的训练方式来看，“锻炼”这个词并不恰当...
　　应该是——折磨。
　　整整十天的时间，索菲亚拼尽全力的训练着自己的身体，然后每天晚上都会尝试冲击【光之种】，但都以失败告终。
　　然而，第二天就会用更加激烈的方式来训练刺激自己的身体...
　　这期间，每一次索菲亚都会将自己的身体锻炼到虚脱，甚至好多次，都是犹格和风铃将她抬回去的...
　　虽然两人对少女突然开始的“自残式”训练感到很疑惑，但索菲亚却并没有向两人解释过。
　　只是一遍又一遍地将自己的身体弄到虚脱...
　　一遍又一遍...
　　一遍又一遍...
　　安将少女的努力看在眼中，却不置一词，只是时常看着闭目冲击【光之种】的少女，眼中闪过意味不明的神色。
　　

第九十二章    昏迷

　　索菲亚每天都保持着高强度的训练，为此，原本白皙娇嫩的双手都在短短几天之内磨出了一层淡黄色的茧...
　　然而，人的身体是有极限的。
　　无论少女曾经有过多么耀眼的剑术成就，如今她却只是一名身体孱弱的半妖精少女...
　　而已经陷入对力量疯狂渴求中的索菲亚，根本没有意识到这一点。
　　安虽然意识到了，但是却一言不发。
　　它知道，就算自己说了，也根本无济于事，反而还会激起少女的好胜心，越发折磨自己的身体。
　　终于，就在第十天的早晨，少女的身体出事了...
　　索菲亚刚刚将手中的重剑放下，正准备进行下一个锻炼项目，然而一步踏出，强烈的眩晕感和虚弱感瞬间冲垮了她的精神和意志。
　　她只感到眼前一黑，便陷入了昏迷中，身体扑通一声摔倒在地面上。
　　因为索菲亚挑选的训练地点十分偏僻，所以根本没有人发现她昏迷了。
　　除了...一直默默卧在一边的安。
　　在看到少女倒地之后，安却一点都不着急，反而闲庭漫步似的来到索菲亚的身边，低头看着少女昏迷的样子。
　　索菲亚的额头上密布着一层细密的汗珠，身上的衣服也几乎都被汗水浸透打湿。
　　因为突然昏迷的缘故，少女的眉头紧缩，眉眼间带着一丝丝的忧虑和凄楚，十分惹人怜爱。
　　“什么吗，这不是可以露出很可爱的表情么...”
　　安似乎想起了什么，看着昏迷的少女，嘲讽似的笑了笑，随后伸出毛茸茸的爪子踩了踩少女细腻的脸颊。
　　嗯，触感还不错。
　　...
　　一般只有到快晚上的时候，犹格放学后才会来训练场寻找索菲亚。
　　而让安亲自却跑一趟告诉少女昏迷的事情，这几乎是不可能的。
　　对安来说，与其跑那么远，还不如就原地守在少女身边，硬生生等到犹格放学来找他们。
　　而安也正是这样做的。
　　等到犹格发现昏迷的索菲亚之后，天空中已经可见星光点点，半透明的残月和快要落下地平线的夕阳共存在天空中。
　　“索菲亚姐姐！”
　　犹格连忙冲上来，看着昏迷的少女，一时间都不知道应该怎么办，只能两只手悬在空中，一副焦急慌乱的样子。
　　看着犹格这个反应，一边的安撇了撇嘴，开口说道：“她过劳昏迷了。好好休息一下就行。你要么把她抬回她的宿舍，要么就不要动她，让她就这么躺地上睡一天。”
　　“...”
　　虽然一只红色的小猫突然开口说话这件事，十分地诡异。
　　但好在，犹格早就知道安的身份并不一般，所以也没有太过惊讶，而是将注意力放在昏迷的索菲亚身上。
　　毕竟，在他的心中，索菲亚比什么都要重要。
　　听到安的话，犹格抿了抿嘴，他伸了伸手，却在空中一半的时候停住了。
　　犹格本来想用公主抱的形式将索菲亚抱回宿舍，但是...
　　他实在是太矮了！
　　虽然完全可以抱动少女，但...
　　凭借他的体型，这样的姿势难免会触碰到一些少女的禁区...
　　安看着犹格犹犹豫豫的样子，有点疑惑，“吾就是那么一说，你还真打算让她就在这睡一天？虽然吾很乐意看到这样景象。”
　　“...不...那个...我...”
　　犹格支支吾吾了半天，小脸被憋得通红，却一句完整的话都说不出来。
　　看着昏迷的索菲亚，犹格狠狠地咬了咬自己的舌头。
　　犹格啊犹格...索菲亚姐姐都昏迷了，你脑子里到底在想一些什么东西...
　　他甩了甩脑袋，将刚才异样的情绪压下去，向昏迷的少女伸出了双手。
　　就在这时，一个惊讶的女声突然在他的背后响起：
　　“犹格，你在...干什么？”
　　“！”
　　犹格身体一个激灵，蹭一下站起来，扭头一看，发现站在自己身后的竟然是风铃。
　　此时，风铃正疑惑地看着犹格。
　　随后，她也注意到了昏迷在地的少女，“索菲亚姐姐！？”
　　风铃连忙跑过来，将少女扶起来，仔细检查着索菲亚的情况。
　　犹格尴尬地挠了挠头，发现那只会说话的红色猫咪不知道什么时候消失不见了...
　　“索菲亚姐姐似乎是过劳昏迷了，你也知道她最近的训练量...实在是太大了...”
　　“...”
　　听到犹格的话后，风铃沉默了一下，随后将自己的手掌覆盖在索菲亚的眉心，散发出点点柔和的金色光芒。
　　这是教会的特殊光明魔法，能够治愈一些小伤，还能缓解疲劳舒缓精神。
　　其实在看到索菲亚的时候，风铃就大致猜出了原因。
　　这些天，索菲亚对自己的折磨有目共睹...每天晚上，其实索菲亚都会找自己，摆脱自己帮她舒缓一下身体的疲劳...
　　但是，尽管有着风铃的光明魔法辅助，索菲亚的身体还是没有抗住这么大的训练强度...
　　“犹格，过来帮帮忙，把索菲亚姐姐扶回宿舍，她需要休息。”
　　“嗯嗯！”
　　有了风铃的帮助，两人才终于将索菲亚搀扶回了宿舍。
　　在将满心担忧的犹格劝走之后，风铃就坐在索菲亚的床边，静静地看着少女昏睡的脸颊，沉默不语。
　　索菲亚姐姐太累了...
　　虽然不知道她为什么要这么拼命，但是这样疲惫的训练只能让自己的训练效果事倍功半。
　　她需要休息...很长一段时间的休息...无论是身体上还是精神上...
　　风铃抿了抿嘴，伸出手将索菲亚脸上凌乱的发丝顺到耳后。
　　快放假了，到时候邀请索菲亚姐姐回海都玩一段时间吧...
　　...
　　与此同时，巴别塔学院中一个僻静的角落，德古拉背靠着一面墙，漆黑古朴的戒指不断地被他来回抛弃又接住。
　　突然，他终于停下了自己的这个无意义的动作，将目光落在拐角的那片黑暗中。
　　德古拉扯了扯嘴角，“那么...这位人族的王子殿下，你跟踪了我这么长时间，到底有什么事情呢？”
　　随着德古拉的话音落下，那片黑暗中传来一阵脚步声，随后一名黑发的少年一只手搭在腰间的长剑上，一边缓缓向他走来。
　　“不愧是采佩什家族的翘楚，竟然可以发现我的气息。”
　　“嗯哼~”
　　面对别西卜的夸赞，德古拉却耸了耸肩，一言不发。
　　他知道，这位尾随了自己这么长时间的尤斯王子，并不只是想要跟自己打一声招呼。
　　虽然身为血族，自己的长相对雄性生物也有着致命的诱惑力，但他自认为，别西卜王子并不是蠢货，也不是一个同性恋的变态。
　　

第九十三章    醒来了

　　别西卜在德古拉面前两米左右的地方站定，漆黑的眸子平淡地看着德古拉。
　　“德古拉先生也不是什么蠢货，那我就直说了，你接近索菲亚到底有什么目的？”
　　“？”
　　听到别西卜的话，德古拉瞬间懵了一下。
　　索菲亚？
　　是谁？
　　怎么感觉...有点耳熟....
　　别西卜注意到德古拉的神色之后，皱了皱眉头，以为对方在跟自己装傻，“根据我的调查，无论是犹格还是风铃都跟你接触过，而他们无一例外，都跟索菲亚有着亲密的关系。所以...你的目的到底是什么？”
　　犹格...风铃...
　　哦，原来索菲亚是犹格的姐姐啊，我说么为什么会有一点耳熟。
　　德古拉的眼中闪过一抹明悟，随后用戏谑的目光看着别西卜。
　　“索菲亚啊...那是一个很漂亮精致的女孩呢，我想...如果是她来当我的妻子的话，我并不介意呢~”
　　“...”
　　注意到别西卜的目光瞬间变得犀利之后，德古拉的心中却浮现出一抹嘲弄的意味。
　　上钩了...
　　德古拉紧接着说道：“你应该有注意过那个女孩吧，啧啧，那个身材和容貌，想来在床上也是一个能把男人榨干的尤物吧~”
　　“注意你的言辞！”
　　别西卜低喝一声，腰间的长剑发出一声铿锵的金属碰撞声。
　　然而，德古拉却没有丝毫停下来的意思，反而用一种嘲弄惊讶的目光看向别西卜：
　　“我调查过索菲亚哦，她也只是一个卑贱的平民罢了。不会吧不会吧...难道，身为尤斯的王子，竟然会喜欢一介平民？啧啧，我懂了，你应该也是想要这个尤物吧，毕竟那个身材...就算把她调教成对事业毫无用处的肉...”
　　碰——
　　不等德古拉说完，他只感到眼前一花，随后一只有力的大手扣住自己的喉咙，轰的一声撞在背后的墙壁上。
　　后脑勺传来的剧烈的疼痛感，让他的眼前猛地一黑。
　　不过好在，血族强壮的身体让他没有昏迷过去。
　　“我再说一遍，注意你的言辞！”
　　别西卜一只手扣着德古拉的喉咙，居高临下地贴着德古拉的脸颊低喝道。
　　德古拉能够听到，在别西卜的低喝声中，他腰间的长剑也在不断地发出嗡鸣声，仿佛下一秒就会冲出剑鞘，划破自己的喉咙。
　　“咳咳...被我说中了么~好吧好吧，既然王子殿下都这么说了，那个女孩就让给你了。”
　　德古拉咳了两声，强迫自己露出轻松的样子，嘲弄地和扣着自己脖子的少年对视。
　　“...”
　　“咳咳...我觉得...咳...如果你再不放手...你就会背上杀人的罪名哦...”
　　“...”
　　别西卜沉默了片刻，最后终于将自己狂躁的心情安抚下来，松开扣着的德古拉，失去了支撑后，后者也是砰的一声倒在地上。
　　看着从地上爬起来的有些狼狈德古拉，别西卜的眼中闪过一道寒光，“人族和血族从未交恶，我希望以后也能一直如此。”
　　“...当然，亲爱的...王子殿下。”
　　德古拉露出优雅的笑意，“对了，既然您喜欢那位美丽的小姐...这个东西就当做是我对您们的祝福吧，嗯，也当作刚才对我无礼行为的歉意。”
　　说着，德古拉将自己手指上的漆黑戒指摘下，递给面前的别西卜。
　　盯着戒指看了许久之后，别西卜沉默了一下，随后接过这枚戒指，转身离去。
　　看着别西卜离去的背影，德古拉的嘴角却扬起一抹残忍的笑容。
　　人类啊...
　　一如既往地愚蠢...
　　...
　　索菲亚整整昏迷了两天，这还是在风铃不断使用光明魔法治愈的情况下。
　　“嘶...好难受...”
　　索菲亚挣扎着从床上坐起来，身体上传来的酸痛感让她感到十分不舒服。
　　“啧啧，娇贵的小公主终于愿意醒了么？”
　　少女刚醒来，安嘲讽的声音就紧接着在她的耳边响起。
　　她扭头一看，只见安正卧在自己的枕头边上，盯着她的龙目中闪烁着不屑和嘲讽的神色。
　　“...我昏迷了？”
　　“嗯。”
　　“...多久...”
　　“两天了。”
　　“两天！？”
　　听到安的话，索菲亚心中一惊。
　　自己竟然在床上躺了两天，那前段时间的锻炼不就功亏一篑了么！？
　　这是少女心中第一个浮现出来的想法。
　　安显然也从少女震惊的样子中明白了她心中所想，“你还没有明白发生了什么吗？”
　　“不计后果的训练只能让你的身体变得更差，你要是继续这样下去，估计【光之种】还没有打开，你的身体就先毁掉了。”
　　说这些的时候，安的语气罕见地带上了些许的怒意。
　　“可是...”
　　“小公主，你需要休息。”
　　“...”
　　吱呀——
　　就在一人一龙争辩的时候，少女房间的门突然被打开了，安瞬间化为变成手镯扣在少女的手腕上。
　　只见，风铃从门外缓缓走进来，在看到坐在床上的索菲亚之后，小女孩愣了一下，随后脸上绽放出惊喜的笑意。
　　“索菲亚姐姐!你醒了！”
　　风铃三步并作两步冲到索菲亚的身边，然后一把抱住少女。
　　索菲亚的双手悬在空中，一时间都不知道应该放在哪里...
　　“好了好了，已经没事了...”
　　“你已经昏迷两天了...我还想着，如果再不清醒，我就打算把导师们叫过来呢...”
　　“...”
　　我该说，幸好我醒得早么...
　　索菲亚心中轻叹了一口气，虽然她也明白风铃是在担心自己，但是自己是肯定不会出事情的。
　　因为...
　　自己跟安的契约还没有完成，那头蠢龙肯定不会让自己出事...
　　风铃松开索菲亚，抬起头盯着少女看了半晌，沉默了片刻后，小声说道：“那个...过几天就学院就放假了，索菲亚姐姐有什么打算么？”
　　“没有。就算放假了...我应该也会在学院中呆着吧，毕竟...”
　　我没有可以去的地方...
　　后边这句话少女当然不会说出口，只是在心中对自己重复了一遍罢了。
　　听到索菲亚没有计划，风铃的眼睛一亮，“那，既然这样的话...索菲亚姐姐跟我回我的家乡玩一段时间吧。”
　　“嗯？”
　　索菲亚眨了眨眼睛。
　　“我家乡是尤斯南方的一个港口小镇，哪里很漂亮哦！虽然不知道索菲亚姐姐为什么突然要锻炼身体...但是你锻炼的强度太高，只会对身体有损伤。斯威特蕾神父跟我说过，适当的休息和放松，才能保证一个人时刻处于他最强大的状态。”
　　

第九十四章    风铃的家乡，海都

　　海都，位于尤斯帝国的南方，虽然被称作“都”，但其实只是一座临海的港口小镇罢了。
　　不过，因为其特殊的地理位置，每年海都都会向整个国家出售许多的海产品，所以，它也算是很繁荣的一个小镇。
　　索菲亚坐在马车上，偏着头看着车窗外独特的海边风景。
　　最后，她还是选择听安的话，来放松一下自己。
　　嗯，绝不是因为安说“如果你不放松自己，吾就不会告诉你打开【光之种】后的修炼方法。”
　　正如风铃所说，她的家乡海都是一个很美丽的小镇，放眼望去蔚蓝的天空和海水在远方交汇。
　　耳边不时传来鸥鸟的啼鸣和镇民们欢快的交谈声，一片安静祥和、其乐融融的景象。
　　“等一下先跟我去教堂吧，怎么说也是我把你们邀请来的，这段时间就在教堂住下吧。教堂里的嬷嬷和哥哥姐姐们都很好客和蔼哦！”
　　风铃笑眯眯地看着面前的少女，还有另一边沉迷于海都景色的犹格。
　　能够邀请朋友游览自己的家乡，是一件很值得开心的事情。
　　索菲亚回过神来，对风铃点了点头，“那就麻烦你了。”
　　“嘿嘿，不用客气啦。今天先好好休息，毕竟赶了这么多天的路了，明天我带你们去玩！”
　　海都，对于风铃来说就像是回到了自己的主场，自从踏入海都的这片土地之后，小女孩就变得有些激动欢快。
　　想来也是可以理解的。
　　前往巴别塔学院求学应该是风铃第一次离开家乡，而且还是前往了那么遥远的尤斯王都。
　　家乡对于外出的孩子来说，都有着一股难以抵抗的魔力。
　　单单是望见那熟悉的一口水井，都足以慰藉他们在外奔波了半生的辛劳。
　　风铃没有那么辛劳，但回到海都，依旧让她十分开心。
　　“索菲亚姐姐！那些人好奇怪啊，而且...好漂亮！”
　　这时，犹格扯了扯索菲亚的衣袍，指着马车的窗外，兴奋地说道。
　　“稳重一点。”
　　索菲亚看了犹格一眼，缓声说道。
　　被少女斥责后，犹格轻咳一声，连忙端正自己的坐姿。
　　索菲亚姐姐不喜欢太跳脱、和不谙世事的小孩子一样的性格。
　　少女顺着犹格指的方向看去，只看到一群衣着古怪的人围在一位白发老者面前，似乎正在交谈着什么。
　　这些人中有男有女，外貌无一例外都十分美丽，他们的衣服十分暴露，尤其是下半身，仅有几片仿佛由海中的植物制成的布条遮掩。
　　这些人大部分的头发都是深蓝色或者墨绿色。
　　索菲亚还注意到，当这些人行走的时候，动作十分地古怪不协调，仿佛几乎没有用脚走过路。
　　“不知道...”
　　索菲亚摇了摇头。
　　这些人应该是隶属于某个种族。
　　风铃也凑上前，好奇地看去，在看到那些人之后，她的眼中闪过一抹笑意，“他们是人鱼哦~”
　　“人鱼？”
　　索菲亚和犹格愣了一下。
　　这个种族就算他们没有见过，也从那些游吟诗人的口中听到过关于这个美丽的种族的赞歌和诗篇。
　　在他们的口中，人鱼一族都是美丽善良的种族，他们会将每一位溺水的人类救回沙滩。
　　关于人类和人鱼一族的爱情故事，更是数不胜数。
　　但是...
　　“人鱼一族...他们不是应该生活在海里么?而且，下半身应该是鱼尾啊...”
　　犹格眨了眨眼睛问道。
　　索菲亚也好奇地看着风铃。
　　“你说的没错，人鱼一族确实生活在海中。但是，他们可是神奇的种族，只要他们愿意，完全可以将鱼尾化为人类的双足在陆地上行走。”
　　“不过因为他们从出生开始就使用的鱼尾形态，所以并不适应人类双足的行走方式。于是，他们自然会很少使用双腿了。”
　　风铃笑着解释道。
　　也不知道是不是索菲亚三人谈论的声音太大，盯着他们的时间太长，人鱼一族中有几名敏锐的人鱼自然发现了三人。
　　被人鱼发现之后，犹格显得有些尴尬，毕竟一直盯着人家确实是一种很不礼貌的行为。
　　相比之下，索菲亚就淡定了很多，甚至还对人鱼礼貌地点了点头。
　　注意到索菲亚精致的容貌之后，人鱼们也回了一个温柔的笑容。
　　美丽，是不分种族的，尤其是人鱼这种审美和人类极度相近的种族。
　　风灵也举起手，对人鱼们挥了挥，脸上带着柔和甜蜜的笑意，随后对索菲亚和犹格解释道：
　　“他们是我们海都的常客哦~海底虽然有着丰富到足以自给自足的资源，他们也对咱们人类的产品，尤其是一些装饰物颇有好感。”
　　“所以，他们经常会用他们的猎物或者特殊的宝贝，来跟我们交换那些工艺品。说起来，人鱼们喜欢装饰品的爱好，跟传说中的巨龙很像呢~”
　　听到这里，索菲亚的心中突然传来一个不屑的斥责声，“不，别用那些低等种族跟吾等高贵的巨龙相比。”
　　索菲亚报以一声冷笑，“呵呵，你不喜欢亮晶晶的东西？”
　　“...巨龙的事情，怎么能叫喜欢呢？吾等...嗯，吾等只是收藏罢了。”
　　“呵呵...”
　　索菲亚没去管那头强词夺理的蠢龙，而是再次将目光落在道路两边的景色上。
　　马车行驶得并不快，但这么说了这么多，那些人鱼已经缓缓地消失在道路的拐角处。
　　又行进了片刻，苏菲娅突然发现了一个有些奇怪的地方。
　　海都是一个依靠临海的港口搭建起来的小镇，按理说跟大海有关的产业才是这个城市的主流。
　　但是，道路的两边竟然被开垦出了一块块的田地，每一片田地中都盛开着同一种花朵。
　　这些花朵大多都是白色，只有极少数会呈现出一种诡异的紫色。但不得不说，这些花朵很漂亮。
　　看得出，管理这些花田的农民都很珍爱这些花朵，每一片花瓣上都坠着露珠，显得十分娇俏可爱。
　　“很漂亮吧~这种花叫拉瓦拉之花，这可是我们海都的特产哦~它们是人鱼们从海底采摘来的种子，然后交由我们栽种的。”
　　

第九十五章    我会一直陪着索菲亚姐姐的

　　“这是他们最喜欢的食物了。所以，他们还会用一些漂亮的小贝壳或者珍珠，来换取这些食物。”
　　索菲亚盯着这些美丽的花朵看了半晌，似乎对那些人鱼的食物十分感兴趣。
　　然而，还没看一会儿，就被风铃拉了一下，“不要总盯着拉瓦拉之花看，这些花虽然是人鱼的食物，但没有成熟的时候，它的气味甚至样子都会对人体有所损害。”
　　索菲亚收回目光，疑惑地问道：“既然这么危险，为什么还要在毫无防护措施的情况下大面积种植呢？”
　　少女有些不理解海都镇民的想法。
　　风铃摇了摇头，“我其实也不知道，我以前也问过斯威特蕾神父，但是他却只跟我说，如果大家不种这个，就会饿死的。虽然我搞不明白，明明这些花朵是人鱼的食物，为什么饿死的确是我们...”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下，就没有再问了。
　　看见索菲亚这副样子，风铃以为她在为拉瓦拉之花的致幻作用担心，于是连忙安慰道：
　　“拉瓦拉之花的那种效果很微弱，只要不是一整天都呆在这些花的身边，就没什么问题。我们从小生活在海都，早就对这些免疫了。”
　　“嗯。”
　　索菲亚点了点头。
　　...
　　在一些偏远的小镇，宗教文化总是特别容易传播并成为那片区域的一种主流文化。
　　几乎整个海都的镇民都是光明教会的信徒，尽管有一些并不是真正的信奉，只是将光明神当作一个精神上的慰藉，但依旧让光明教会成为了海都的第一宗教。
　　而海都的光明教堂也正位于它的正中心。
　　尽管在朴素偏僻的海都，这所教堂的外表依旧看上去十分气派华美。
　　索菲亚一行人没走多久，就可以远远地望见那教堂的身影。
　　洁白高耸的教堂塔尖笔直地冲入蓝天，高大华美的建筑以蔚蓝的天空和海水作为自己的背景。
　　“好漂亮的教堂啊！”
　　犹格看着这所教堂发出由衷的赞叹。
　　一边的风铃听到这句话，甜甜地笑着，“这所教堂可是神父、嬷嬷们和哥哥姐姐们亲自建造起来的哦！”
　　索菲亚看着交谈起来的犹格和风铃眸光微微闪烁。
　　能够建造起来这样一个建筑，可不是一位小小的神父能够做到的...
　　那么...
　　斯威特蕾神父，咱们应该见一面了。
　　索菲亚还记得，当初向梅林提及这名神父的名字时，后者都露出了不解的神色。
　　能够避开天族星咏者认知的人，索菲亚可不会单纯的以为，对方是一名普通的神父。
　　风铃要回家的消息早早地就传回了教堂，索菲亚几人还没到教堂的，远远的就看到教堂门口聚集了一堆人，每个人都盯着他们这辆马车，翘首以盼。
　　他们的身上大多都穿着教会的服饰，为首的一个人是一位莫约六十左右的修女。
　　这应该就是风铃口中的嬷嬷之一了。
　　风铃透过车窗，一看到那聚集在教堂下边的人当即就探出头，开心地挥着手：“朱莉安娜嬷嬷！哥哥姐姐们，我回来了！”
　　在看到风铃之后，那些人也开心激动地笑了起来。
　　马车一停下，风铃就像小猫一样冲下马车，一下子就扑倒为首的那名年迈的修女怀中，小脑袋亲昵地蹭着。
　　一众人也连忙围上来，关切怜爱地看着自己家的小修女，一堆人叽叽喳喳地交谈着，显得十分温馨热闹。
　　显然，风铃是整座教堂年纪最小的孩子，也理所当然地获得了所有人的关照。
　　这时，索菲亚才缓缓地走下马车，看着面前团聚温馨的一幕眸光微微闪烁。
　　一边的犹格突然想起，索菲亚姐姐的家人似乎都没有了...
　　那姐姐她看到这一幕，心里肯定很难受吧...
　　想到这里，犹格扯了扯索菲亚的黑袍，仰头看着少女，露出甜甜的笑容，“我会一直陪着索菲亚姐姐的！”
　　“...哦，嗯...”
　　索菲亚平淡地应了一声，随后略带疑惑的目光。
　　这小孩子脑子里在想什么呢？
　　算了，不管了...
　　索菲亚刚才只是在寻找那位神父的踪影，并不是跟犹格所想的那样感怀身世...
　　不过索菲亚也懒得去解释。
　　这时，朱莉安娜嬷嬷才将目光落在索菲亚的身上，对她温柔地笑了笑：“你们就是索菲亚和犹格吧，果然，正如小风铃说的那样，都是很温柔可爱的孩子呢。”
　　“谢谢，风铃也时常向我提起您。想来，小风铃能够拥有这样纯净的品格，都是您教导有方。”
　　对于年迈的老人来说，与其夸赞他们本身，不如夸赞他们抚育教导的后辈。
　　这，应该也是这些老人的快乐和自豪。
　　很显然，听到少女的夸赞之后，朱莉安娜苍老的脸上也不禁露出一抹笑意。
　　旁边风铃的哥哥姐姐们也看向索菲亚，其中的一些人在看到少女之后，纷纷露出诧异的神色：“你是上次跟小风铃一起参加圣女考核的女孩！”
　　索菲亚也发现，这些人中确实有一些熟悉的面孔。
　　对此，索菲亚也没想着隐瞒，点了点头，缓声道：“是我，这次受风铃的邀请来到海都，可能要打扰大家一段时间了。”
　　不等众人说什么，埋在朱莉安娜怀里的风铃连忙喊道：“才不是打扰！在学院里的这段时间，索菲亚姐姐帮了我很多忙的！而且，索菲亚姐姐又漂亮、又善良、又温柔，又...又...总之，就是很好的女孩子！”
　　“...”
　　如果可以的话，请不要这么夸我了，我觉得好尴尬。
　　听完风铃的话，索菲亚恨不得重新将自己的兜帽带上。
　　听别人当众用如此羞耻的词汇夸赞自己什么的，实在是太尴尬了。
　　朱莉安娜也发现了索菲亚的情绪，温柔地摸了摸风铃的长发，打断了小女孩的叫喊，随后对身边的众人说道：
　　“先回去说吧。正好也到中午了，大家一起来吃饭吧。”说着，朱莉安娜看向索菲亚，和蔼地笑着：“欢迎来到海都，我的厨艺可是很好的，这段时间就在这里好好休息吧。”
　　“...感激不尽。”
　　...
　　与此同时，镇口一名正在跟人鱼们交流的老者突然沉默了一下，随后对面前的人鱼们歉意地笑了笑：
　　“我的朋友么，我们教堂开饭了，我要先回去了，之后再相聚。”
　　为首的一名女性人鱼点了点头，“（人鱼语）好。那关于这些时日的那件怪事，还请您再帮忙查一下。”
　　“没问题没问题。走了走了，要是午饭回去晚了，朱莉安娜就不让我吃饭了，哈哈~”
　　

第九十六章    斯威特蕾神父

　　“是不是学院的伙食不好啊，小风铃看着都饿瘦了，快多吃点。”
　　“就是就是，小脸都没有上次看的时候那么圆了。”
　　“再来点，吃那么点哪够啊。”
　　“...”
　　索菲亚一边享用着海都的第一顿午餐，一边看着对面一脸窘迫害羞的风铃。
　　似乎是因为她的哥哥姐姐，还有其他的嬷嬷太久没有见到她了，恨不得将整个餐桌上的好吃的都摞在她的餐盘中。
　　看着面前堆成小山一样，但还在不断增高的食物，风铃有些哭笑不得。
　　哥哥姐姐们从小就这样，虽然教堂并不贫穷，但他们就是喜欢把好吃的东西留给自己。
　　朱莉安娜显然是这所教堂中辈分最高的，她就坐在餐桌的次位上，笑眯眯地看着哄闹成一团的孩子们。
　　难得的，平日里严格古板的朱莉安娜嬷嬷不会阻止他们在餐桌上这般胡闹。
　　“索菲亚小姐应该是第一次来海边的城市吧，我们海都可是一个很美丽的城镇。相信，这段时间肯定会给您留下一个美好的记忆。”
　　朱莉安娜笑着看向一边的索菲亚，笑眯眯地说道。
　　然而，在说这些的时候，朱莉安娜却注意到，虽然面前的这位美丽的少女在努力地隐藏，但她行为举止之间总透露着一种天生自带的优雅和高贵。
　　显然，自家小风铃带回家的好朋友，并不像她在信中所说的那样...
　　是一位温柔、单纯、善良的平民女孩。
　　不过，朱莉安娜并没有点出来，毕竟，虽然索菲亚没有对自己的身世说实话，但毕竟没有伤害风铃，甚至还数次帮助她。
　　索菲亚点了点头，只能低声感谢，“谢谢。”
　　海都作为一座临海的小镇，自己的饮食方面也形成了独特的文化，相比于内陆的一些城镇，海都的食物口味都十分清淡，带着一丝丝的甜味。
　　而朱莉安娜的手艺正如她自夸的那样，尽管是第一次尝试这种口味的食物，索菲亚和犹格依旧吃得津津有味。
　　就在这时，索菲亚注意到餐厅的门突然被打开了一条小缝隙，随后从门缝后探出一个脑袋，紧张地向里边张望。
　　索菲亚在看到那张苍老的面孔后愣神了一瞬间。
　　斯威特蕾神父？
　　他这幅鬼鬼祟祟的样子是要干什么？
　　在少女一脸茫然的时候，斯威特蕾神父也注意到了索菲亚看向自己的目光，当即就露出一个和蔼的笑容。
　　紧接着，一个冷漠的声音就从一边传来——
　　“斯威特蕾神父，你来晚了。刚才的餐前弥撒你都没有参加。”
　　“呃...”
　　索菲亚注意到，在朱莉安娜说出这句话的时候，在场的所有人都齐齐地看向门口的斯威特蕾神父。
　　后者也瞬间僵在了原地。
　　过了片刻后，斯威特蕾神父才尴尬却不失礼貌地笑了笑，从门口悠悠地走了出来，一边挠着花白的头发，一边说道：“啊哈哈，这不是太忙了么。”
　　“是么？我并不记得，您有什么事情能够忙到连晨起的祷告都没有参加。”
　　“呃...”
　　再次被抓包的斯威特蕾神父嘴角狠狠地抽了一下，在注意到索菲亚逐渐变得诡异的目光后，连忙对着朱莉安娜使了使眼色——
　　（外人在呢，给点面子！）
　　收到这个信号之后，朱莉安娜无奈地叹了一口气，随后指了指餐桌最上边的主席，“坐下先吃饭吧，我去给你盛汤。”
　　“嘿嘿。”
　　听到此话，如蒙大赦的斯威特蕾神父嘿嘿一笑，三步并作两步地走到主席上，环顾了一圈，随后在风铃的身上停下目光：
　　“几天不见，小风铃又变漂亮了啊！就是怎么看上去瘦了很多，回到家里就多吃点。”
　　“嗯嗯，斯威特蕾神父也变帅了很多呢！”
　　“哦哦哦！快，再多夸我两句！”
　　“斯威特蕾神父，变帅了很多呢！”
　　“哦哦哦！再，再多...”
　　砰砰砰——
　　“差不多就够了，快让小风铃吃饭。而且，小风铃的朋友在呢，你能不能...收敛一点。”
　　朱莉安娜清冷的声音仿佛一瓢冷水浇在斯威特蕾神父的头上，后者也终于从刚才那种古怪的兴奋状态挣脱了出来。
　　然而，自始至终都在默默观察的索菲亚心情却有些复杂。
　　明明无论是风铃对这位神父的评价，还是从圣女考核事件的谜团来看，这位神父给少女的印象都是神秘、稳重、强大的。
　　然而...
　　现在看来，怎么感觉这个斯威特蕾神父有点...
　　“咳咳，您就是索菲亚小姐吧。咱们应该还见过的，虽然只是在普罗米修斯的地下城门口看一眼就是了。”
　　斯威特蕾神父轻咳一声，打断了少女的心绪，一本正经地对少女说道。
　　索菲亚盯着变脸飞快的斯威特蕾许久，随后才默默地收回目光，点了点头。
　　少女还没有从刚才的落差感中挣脱出来。
　　一个年迈稳重的老人，却一脸兴奋地盯着一个小女孩夸他帅...
　　这一幕让索菲亚有点崩溃。
　　...
　　最后，这一顿午餐也顺利地结束，几乎每个人都很开心。
　　嗯，刨开某位被朱莉安娜强行拖到教堂，弥补缺席的晨会和祷告的某神父...
　　用过午餐后，本来风铃是打算带着索菲亚他们逛一逛海都。
　　然而，索菲亚看着被其他的教会成员围堵在中间的小女孩，笑着拒绝了风铃的打算。
　　“我跟犹格两个人出去逛逛就好，又不会出什么事，你就先在教堂里陪家人吧。我们出去逛逛就回来了。”
　　“好吧...”
　　之后，索菲亚带着犹格离开了教堂，向小镇中走去。
　　“索菲亚姐姐，咱们去海边看看吧，我想看看大海...以前只从那些游吟诗人和路过村子的冒险者口中听到过大海是什么样子...”
　　犹格扯了扯少女的黑袍，有些害羞地说道。
　　索菲亚沉默了一下，抿了抿嘴。
　　其实，自己也想去看看大海。
　　虽然自己曾经身为帝国王子，但其实受限于身份和年龄的限制，几乎没有机会离开王都，更别提亲眼目睹大海了。
　　索菲亚突然意识到...
　　一位被权术和立场困于狭小天地的贵族，跟一名从小生活在边陲山村的孩子...有什么区别呢...
　　“索菲亚姐姐，你在想什么呢，又愣住了...”
　　“嗯，没什么，只是在为一些人感到悲哀罢了。你不是想去看海么，走吧。”
　　

第九十七章    落水

　　蔚蓝的海水拍打着岸边的礁石，荡起白色的浪花，鸥鸟的啼鸣，海水的翻涌，渔人的朗声高和，构成海都正午时分，海边的景色。
　　索菲亚和犹格两人坐在一块礁石上，看着周围美丽的景色，默默不语。
　　捕鱼业是海都的主要经济来源之一，所以尽管是正午，港口的码头上依旧挤满了许多载满肥美海鱼的捕鱼船。
　　一些见状的男子们**着上半身，一边笑着，一边高呼着，一边费力地将那些船上的鱼运下来。
　　索菲亚看着眼前一片热闹的景象，水蓝色的眸子中仿佛那终年不散的风雪都融化了些许。
　　“索菲亚姐姐，海的对岸是什么啊？”
　　犹格抬起手，指向那遥不可及的海平面，好奇地问道。
　　索菲亚沉默了一下，然后摇了摇头。
　　这个世界太大了，大到时至今日人类都没有探查清楚这片大陆，更不要说进军那片广袤无垠的大海。
　　虽然一些野史或者游吟诗人的口中会有一些关于大海的故事，但其中的真实性却有待商榷。
　　沉默不语的索菲亚突然在心中问道：“安，你知道...海的对岸是有什么东西么？”
　　“迷雾，终年不散的迷雾。”
　　“嗯？你去过那里么？”
　　“去过，因为...那里就是吾的家。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了。
　　龙族的居所一直是人类的禁区也是谜团，没有人知道那些翱翔于天际，力量足以称霸大陆的巨龙们究竟生活在哪里。
　　有人说，它们生活在那高不可及的天空之城中；有的人说，它们生活在大陆最西方那片诡秘幽邃的密林中；还有的人说，它们栖息于大地之下。
　　然而，直到亲耳听到一头巨龙对自己说出真正的龙岛所在之时，索菲亚却感到满心的复杂。
　　她突然意识到，自己似乎从来都没有探查过安的过去，询问过关于安的一切...
　　尽管两人建立了契约，一起经历过了生死，甚至几乎每天生活在一起，但是...
　　自己却对安一无所知...
　　只知道它的名字——
　　安·费尔
　　“安...”
　　“怎么？”
　　“那个...”
　　“你说话怎么变得支支吾吾的？有话就说，别磨磨蹭蹭的，又浪费时间又烦人。”
　　“...没事了。”
　　索菲亚突然觉得，自己刚才浮现出那种情感和想法，实在是太蠢了。
　　“诶！有人溺水了！快救人啊！”
　　就在这时，一声惊呼伴随着嘈杂的声音传来，索菲亚和犹格扭头一看，发现一些镇民正站在码头上，焦急地望着前方的某一片海域。
　　索菲亚定睛一看，发现竟然是一个女人正在海水中挣扎扑腾，两条胳膊在海水中不断地拍打，掀起一大片的水花。
　　她的喉咙中似乎呛了水，根本难以呼救，只能通过拍打的方式吸引别人的注意，但很快她就精疲力竭了，拍打的力度和频率都开始降低。
　　几位健壮的男人扑通一声跳入海中，奋力地向那个女人的方向游去，还有一些人连忙坐上小船，也快速划去。
　　索菲亚皱了皱眉头，虽然这些镇民施救的速度很快，但按照那个女人体力程度，根本就来不及！
　　想到这里，索菲亚连忙举起魔杖，浓郁的冰之魔力逸散出去，少女脚下的海水被瞬间冻结。
　　看到少女这个行为，安在她的心中嘲讽道：“诶呀呀，小公主真是善良啊~”
　　“...”
　　索菲亚并不理会那头蠢龙在自己心中的嘲讽，飞快地向那个溺水的女人冲去，她脚下的水面在她踏下的前一秒就会被冻结成稳固的冰层。
　　有了魔法的加持，再加上前段时间的锻炼，索菲亚很快就超过了那些游泳的人，来到了那名溺水的女人身边，一把拉住她的手。
　　“抓紧了，不要乱动！”
　　溺水的女人听到少女的声音，仿佛抓住了最后一根稻草，一把扣住少女伸来的手掌，不断用沙哑的声音喊着：“救救我...救，咳咳，救救我！”
　　索菲亚咬着牙，低喝一声，终于将女人从水中拉了出来，两人扑通一声摔在冰层上。
　　“呼——”
　　索菲亚长呼一口气，看着那名被自己救起来的女人，却发现后者已经昏迷过去了。
　　她知道，现在这个女人需要一些简单的溺水急救，但现在可不是一个能正常施救的地点。
　　尽管有着魔法将海水冻结了，但索菲亚也明白，她的魔法根本坚持不了多久。
　　幸运的是，一条小渔船抢先划了过来，然后在船上两人的帮助下成功将那个女人送上了小船。
　　咔嚓——
　　就在索菲亚打算也上船的时候，冰层碎裂的声音却突然传来。
　　“怎么会！？”
　　不等少女反应过来，整个人已经坠入了冰冷的海水中。
　　作为一名从小都没有见过大海的王子，索菲亚自然没有掌握游泳这种技能...
　　在沉入水中的一刹那，周围冰冷的海水和水压仿佛野兽一样向少女冲来。
　　就在少女满心慌乱的时候，却发现自己被揽入了一个温暖的怀抱。
　　“（人鱼语）善良的人类小姐，放松，我会将你带上安全的带回海岸。”
　　虽然索菲亚听不懂，但是她却能感受到，一对娇小柔嫩的双手正扶着自己腰部，将自己努力地向海面上推着。
　　索菲亚扭头一看，入眼间却是一位美丽的少女，温柔甜美的笑意。
　　人鱼一族？
　　索菲亚心中这样想着。
　　最后在这位人鱼小姐的帮助下，索菲亚也成功地重新登上了小渔船。
　　来到船上后，索菲亚简单地处理了一下身上湿漉漉的衣服，扭头一看，只见一位人鱼小姐就跟在小渔船的后边。
　　那双布满蓝色鳞片的鱼尾时不时地荡出水面，带起一片白色的浪花，显得十分柔美。
　　“谢谢...”索菲亚看着这位人鱼小姐，由衷地感谢道。
　　人鱼小姐却笑着摇了摇头，“（人鱼语）不用谢，你是善良的女孩，海神会祝福你的~”
　　虽然索菲亚听不懂人鱼的语言，但身后一名镇民却笑着解释道：“她说，不用谢，并希望海神祝福你。”
　　海都的镇民常年跟人鱼一族生活在一起，并且交集密切，渐渐的他们也学会了这一美丽的种族的语言。
　　索菲亚刚来到岸上，就被迎面跑来的犹格撞了个满怀。
　　感受着犹格死死地搂着自己的双臂，少女注意到犹格的身上都湿透了。
　　这时，少女听到旁边镇民的低语：
　　“这对姐弟感情真好啊，刚才姐姐落水了，这小男孩想都没想也跟着跳了进去想去救他姐姐。”
　　“可惜，他都忘了自己也不会游泳啊，哈哈哈。”
　　

第九十八章    人鱼公主，克希拉

　　“好了，没事的...”
　　索菲亚拍了拍犹格的后背，难得地安慰了一下小男孩。
　　犹格抿了抿嘴，默默地点了点头。
　　天知道，在看到索菲亚落水挣扎的时候，他都快疯了，整个大脑都一片空白，疯了一样跳下大海，向索菲亚的方向奋力游去。
　　说起来也是尴尬，要不是被临近海岸的其他镇民救上来了，估计索菲亚姐姐回到岸上后，还要再跳下来救自己...
　　我还是太弱了...
　　我...想要力量...
　　看着少女湿漉漉的金发，犹格心中默默想道。
　　“小公主溺水的感觉怎么样啊？刚才在海里边那副无助的样子，真是惹人怜爱啊...”
　　“...蠢货...”
　　虽然安在少女的心中不断嘲讽，但索菲亚却知道，当自己落水的刹那，手腕上的手镯就穿过一道暖流，似乎下一秒就会挣脱而出。
　　要不是那位人鱼来得及时，估计安已经冒着暴露自己的风险显露出真身了...
　　虽然感觉，因为落水而暴露真身这点有点蠢就是了...
　　索菲亚安慰了一会儿犹格后，便带着他来到那名溺水的女人旁边，然而虽然已经有人给她做了急救措施，但后者还处在昏迷中，根本没有醒过来的迹象。
　　少女听到周围有镇民低声谈论道：
　　“这不是贝拉么？我记得她的家应该距离海边很远的啊，而且...她家不是种植拉瓦拉之花的么？怎么会来海边，还突然溺水了啊...”
　　“我也不知道。不过...听说，自从她父亲前段时间突然消失之后，贝拉整天就变得神经兮兮的...家里的花园都枯了一大片...”
　　“唉，说起来也是个可怜人啊。你说...会不会是因为接受不了自己父亲的离去，所以想要轻生啊...毕竟，她就她父亲一个亲人...”
　　“谁知道呢...”
　　就在索菲亚默默地听着这些镇民的谈话时，少女突然感到似乎有人正在接近自己，她扭头一看，发现竟然是先前的那名人鱼少女。
　　人鱼少女已经将鱼尾变成了人类的双腿，圆润笔直的大腿从短得堪堪遮住一些关键部位的海草裙下伸出。
　　少女很美，每一寸肌肤都仿佛经过细致的雕琢和打磨，美得不可方物。
　　那位人鱼少女也走了过来，向索菲亚行了一个有些古怪但十分优雅的礼节。
　　“您好，美丽善良的人类女士，我叫克希拉~是一名人鱼。”
　　听到克希拉的话后，索菲亚愣了一下。
　　因为这一次，这位人鱼少女使用的是人类的语言，虽然无论是用词还是语法都十分书面且生涩。
　　注意到索菲亚的惊讶后，克希拉善意地笑了笑，“抱歉，之前并不知道您是外乡人，听不懂我们人鱼的语言。”
　　“不...没必要。对了，我叫索菲亚，感谢您刚才对我的帮助。”
　　索菲亚对克希拉点了点头，由衷地感谢道。
　　克希拉指了指一边因为溺水昏迷贝拉，眉宇间隐约带着些许的担忧和关切，“她的身体没问题吧，看上去似乎很难受的样子...”
　　“没关系，看样子已经脱离危险了，只要等着她醒来就好。”
　　“呼...那就好。也不知道怎么了，最近总有海都的镇民莫名奇妙的溺水...幸好近期正值我们跟镇民交换货物，经常有人鱼在附近的海域玩耍休息，也能恰好帮助一些落水的镇民...”
　　“是么。我们今天才到这座城镇，没想到会发生这样的事情。”
　　听到少女这句话，克希拉眨了眨眼睛，“我之前就听镇民们说，您似乎是从人类的帝国王都来的，那里是什么样子啊？”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下。
　　正如人类对这群生活在深海中的美丽种族一无所知一样，他们自然也对人类持有着好奇和求知。
　　嗯，某些自视甚高的龙族除外，在它们的眼中，一切种族都是低等粗鄙的，根本就不屑于去了解其他种族的事情。
　　“小公主，以后诋毁龙族的事情，自己想想就行，不用特意在心中说出来。”
　　“哦，我故意的。”
　　“...”
　　成功怼了安一下后，少女的心情莫名地好了很多。
　　索菲亚看向克希拉，沉吟了片刻后，缓声说道：“王都啊...其实就是大一点的海都，只不过那里很脏，没有海都这样蔚蓝的天空和清新的空气，也无法看到这辽阔无垠的大海。”
　　“唔...可是...我听镇上那些镇民们说，王都是很繁荣昌盛的地方，在那里每个人都能吃饱饭，每个人的口袋里都塞满了金币，每个人的脸上都带着笑意...”
　　克希拉歪了歪头，墨绿色的长发搭在她裸露出的肩膀上，清澈天真的目光默默地看着索菲亚。
　　索菲亚偏过头，不去看克希拉纯洁的，仿佛三岁孩童的目光，“嗯，这话倒也没说错，但是...我觉得你并不会喜欢普罗米修斯。”
　　“哦...”
　　克希拉懵懂地点了点头。
　　索菲亚注意到，远方一群人鱼正快步向他们的方向走来，最后在她惊讶的目光中在克希拉的身边站定，集体行了一个古怪优雅的礼仪。
　　“（人鱼语）克希拉公主，您的美丽与荣光常在。”
　　索菲亚虽然听不懂这些人鱼的话，    却注意到他们对克希拉谦卑恭敬的姿态。
　　这一幕自然也吸引了旁边谈论着贝拉的镇民们，他们纷纷看向克希拉，眼中露出惊讶的神色：“克希拉公主！？”
　　公主？
　　克希拉是人鱼一族的公主么？
　　索菲亚默默地退开了两步，重新将自己的兜帽戴好，隐藏起自己的身形。
　　被人们围在中间的克希拉甜甜地笑了笑，似乎早已习惯了这种被众星捧月、万众瞩目的样子。
　　“索菲亚姐姐，那位人鱼小姐原来是人鱼一族的公主么？”犹格扯了扯索菲亚的黑袍，小声的说道。
　　索菲亚点了点头。
　　其实就连她都很惊讶，没想到自己偶然遇到的一位人鱼少女，竟然是人鱼一族的公主...
　　不过...这位公主也太单纯了吧...
　　索菲亚皱了皱眉头，也没有多想。
　　毕竟，不是所有的种族都同人类一样，满心欲望、贪慕名利。
　　别的种族都是以种族为单位，而人族却以国家为单位，就是最好的证明。
　　

第九十九章    【英雄】（6k字大章）

　　“索菲亚姐姐你们身上怎么都湿透了！？”
　　风铃惊讶地看着浑身湿漉漉的索菲亚和犹格。
　　“遇到一点意外事故，不过也没关系。就是...我们这次来没有带换洗的衣服...”
　　“唔，教堂中还有几套修女服和传教士的衣服，你们快来，先换上。别生病了。”
　　“嗯。”
　　...
　　索菲亚站在一面镜子前，看着镜中美丽的少女，沉默着。
　　这身修女服比想象中的还要合身，尽管修女服十分地宽松，却依旧遮不住少女玲珑有致的身材，甚至修女服上的每一道纹路都将少女的身材勾勒到极致。
　　一头金色的长发，柔柔地披散下来，直接垂在少女的腰间。
　　索菲亚撩起一缕自己的头发，沉默了一下。
　　头发太长了...
　　有时间剪短了吧...
　　...
　　“哦哦！索菲亚姐姐很适合这身衣服哦，穿上去好漂亮呀！”
　　看着走出房门的少女，风铃的眸子瞬间就亮了起来，一眨一眨地盯着索菲亚。
　　“一般吧。”索菲亚心中叹了一口气，平淡的回应道。
　　这时，换好衣服的犹格也走了出来，小男孩穿的是一身传教士的服装。
　　不过因为犹格太小了，所以就算是最小号的传教士服都显得松垮垮的，看起来有些滑稽和邋遢。
　　看着犹格这幅样子，风铃顿时开心地笑了起来，让小男孩的脸窘迫地红了起来。
　　“...”
　　然而，一边看着犹格的索菲亚心中却想起了另一件事...
　　似乎...好久都没给这孩子买衣服了...
　　这次回去给他买几件衣服吧，否则总是那两套巴别塔学院的衣服互换，也不好看...
　　风铃笑眯眯地凑到犹格面前，看着害羞窘迫的犹格，伸出手揉了揉他的小脑袋，“很帅气哦~犹格穿这身衣服也很合适呢~”
　　“谢，谢谢...”
　　犹格轻咳一声，极力控制自己用平缓的声音说道。
　　他悄**的抬起头，快速的看了一眼索菲亚，随后小脸通红的再次低下头。
　　索菲亚疑惑地看着犹格，有点不明白这孩子在想些什么，一惊一乍的...
　　是不是被安这头蠢龙感染了，也变蠢了...
　　这时，朱莉安娜打开大门走了进来，在看到三人之后愣了一下。
　　怎么这两个孩子都穿着光明教会的服饰？
　　是要入教么？
　　风铃眼看着朱莉安娜差点误会，连忙解释清楚。
　　听完风铃的话之后，朱莉安娜和蔼地笑了笑，“你去带着犹格找一下你哥哥们，他们那里应该有小时候的衣服，他能穿上。”
　　“是诶！我怎么没想到！”
　　风铃眨了眨眼睛，一把拉起犹格就准备冲向自己哥哥们的房间。
　　犹格迟疑地看了看索菲亚却发现少女根本没有看他，最后只能被迫跟着风铃离开。
　　朱莉安娜来到索菲亚的身边，撩起少女略微有些凌乱的长发，温柔地笑了笑：“走吧，我去帮你把头发梳理一下。”
　　“这...不用...”
　　“风铃在信里说了，你似乎并不喜欢打扮。不过啊，女孩子还是打扮一下才漂亮。女孩子是世界上最可爱的存在，就连光明神都会衷心地祝福她们。你怎么能不浪费自己的容貌呢~”
　　“...好吧...”
　　盛情难却，最后索菲亚只能默默地点头同意了。
　　朱莉安娜将少女带到自己的房间，然后让少女坐在梳妆台前，自己则来到她的身后，一只手拿起木梳，一只手撩起少女金色柔顺的长发。
　　时间一点一滴地过去，索菲亚全程都默默地注视着镜中少女的变化。
　　朱莉安娜的手仿佛有魔力一般，本来有些凌乱的长发， 在她的手中却不知怎么地变得无比利落整洁。
　　等到一切结束，索菲亚向窗外一看，发现天色竟然已经暗淡下来了。
　　原来...女孩子整理头发是这么耗费时间的事情么...
　　意识到这一点后，索菲亚更加坚定了剪成短发的念头。
　　...
　　晚饭吃得很简单，当然某位晚饭迟到的神父又被朱莉安娜嬷嬷叱责了一顿。
　　用过晚饭，月亮已经当空，索菲亚也回到了自己的房间。
　　刚回到房间，一道赤红的流光就从少女的手腕处飞出，最后在柔软的床上显现出安的身形。
　　“啧啧，小公主打扮一下还是蛮漂亮的么。”
　　“...”
　　无视安嘲讽的话，索菲亚瞥了它一眼，将给安藏的晚餐拿出来，放到桌子上，自己则坐到了窗边的台子上，望着远方的星辰。
　　海都的夜晚跟普罗米修斯比起来要“吵闹”很多，远方传来的浪声、不知名的海鸟的啼鸣声，都悠悠地穿过小镇和房间的窗户，落在少女的耳中。
　　微咸的海风带着些许的热气扑面而来，将索菲亚落在耳边的碎发吹散开来。
　　好漂亮...
　　索菲亚望着海都的夜色，心中下意识地浮现出这个念头，并随着耳边的海浪声逐渐变大。
　　“放松一下感觉怎么样？”吃完晚餐后，安龙翼一展，轻轻地卧在少女的肩上。
　　索菲亚将安抓下来，放到自己的大腿上，触摸着安身上凸起的龙鳞，“嗯...感觉还不错。不过...这真的对我的锻炼有好处么？”
　　“当然。”
　　“呼——好吧...那...这几天就姑且好好休息一下吧...对了，你对人鱼一族了解得多么？”
　　“人鱼？知道。他们啊...是一个蛮可怜的种族。”
　　“可怜？”
　　“嗯。他们虽然生活在海底，但在吾看来...与其说是生活，倒不如说是封印...”
　　“他们是被封印在海中的么？”
　　“是，也不是。吾不想说太多关于人鱼的事情，这涉及到一些...你目前还不能知道的秘辛。只能告诉你，人鱼一族生活在海底，是为了镇守某个存在。”
　　“嗯...”
　　索菲亚也没有继续往下问。
　　她知道，如果安不想说的话，无论自己怎么说，它都不会告诉自己。
　　...
　　【弗纳古鲁伊，木古鲁纳弗，克苏鲁，拉莱耶，瓦格纳，弗达根。】
　　【沉睡的神灵啊，您的圣兽散布着您的亲和，您的武器搅动，天空都要被您斩开，地狱都会被您撕扯。】
　　猛地，索菲亚从睡梦中挣扎着坐起来，她揉了揉自己发胀的额角，微微皱着眉头，看向窗外。
　　被少女惊醒的安不满地睁开眸子，“怎么了？又做噩梦了么？”
　　索菲亚沉默了一下，似乎在思索着什么，良久才缓缓地说道：“...不...不知道...梦中似乎听到了什么诡异的低语，但醒来之后却突然忘记了...”
　　“低语？”
　　安眯了眯眼睛，低声呢喃了一句。
　　“嗯...具体的内容已经忘了。不过我却清晰地记得，梦中的低语似乎是两个完全不同的声音，就连语言都完全不同...虽然我都听不懂...”
　　“还记得一些发音么？”
　　“忘了...”
　　索菲亚摇了摇头。
　　被从梦中惊醒后，索菲亚似乎显得很无助，整个人都缩在角落里，默默地望着窗外璀璨的星空。
　　安看到少女这幅样子，叹了一口气，“不要想那么多，好好休息，可能是因为你太紧张了。”
　　“...安...”
　　“嗯？”
　　“我...想出去走走...”
　　“想去就去呗，跟吾说干啥？”
　　“...”
　　看着突然沉默的少女，安突然感到有点好笑，无奈地摇了摇头，化形为小猫，主动钻进少女的怀里，“走吧，出去呼吸一下空气也好。”
　　“嗯...”
　　...
　　已经是深夜了，因为怕惊扰到其他人，索菲亚走出房间后脚步放得很轻。
　　然而，正当索菲亚打算推开教堂的大门，走出教堂的时候，她却突然听到大门后边传来一串脚步声。
　　少女打开大门一看，只见斯威特蕾神父正缩在一面墙后边，不时探出头快速地看一眼，然后又缩回来，一副鬼鬼祟祟的样子。
　　索菲亚心里感到有点奇怪。
　　这时，斯威特蕾神父也发现了少女的身影，瞬间就愣了一下，随后连忙向少女比了一个噤声的手势。
　　索菲亚歪了歪头，虽然不解斯威特蕾神父为什么让自己这么做，但最后还是紧紧的闭上了自己的嘴巴，并缓缓地墙斯威特蕾神父靠近。
　　随着不断地靠近，索菲亚似乎听到了一些古怪的声响从那面墙壁后边传来。
　　那古怪的语言，听在少女耳中走感到有些不舒服。
　　这时，斯威特蕾神父轻手轻脚地走过来，将一枚小巧的徽章塞到索菲亚的手中。
　　索菲亚低头一看，只见那枚徽章似乎是铜质的，上边铭刻着一个仿佛五角星一样的古怪纹路。
　　不过奇怪的是，在握住这枚徽章之后，耳边低语声减缓了很多，也没有那种令人作呕的感觉了。
　　这时，斯威特蕾神父拍了拍少女的肩膀，随后用手语比划道：“你怎么在这里？”
　　索菲亚眨了眨眼睛。
　　她不会手语...
　　只能试图用目光传递自己的意思——
　　【我睡不着，出来走走】
　　然而，结果也是显而易见的，成功把斯威特蕾神父看懵了。
　　这是什么意思？
　　眨眨眼睛？
　　出来看星星的？
　　而且，这女孩怀里咋还抱着一只猫？
　　就在两人无语对视的时候，墙壁那边忽然传来一阵急促的交谈声，随后便是仿佛骨骼碎裂，肌肉崩裂的邪恶的声音。
　　听到这个声音后，索菲亚和斯威特蕾神父的眉头同时皱了一下，两人向墙壁的方向看去，只见五六头古怪的类人型生物从墙壁后边冲了出来。
　　接着清冷的月光，索菲亚也看清楚了这些类人型生物的外貌...
　　它们像人类一样直立着身体，头部却是鱼类的，身上的主色是灰绿色，但有白色的腹部。四肢的指间有蹼，身上覆有鳞片，眼睛如鱼眼一般突出且不会合上，颈部还有着明显得，仿佛鱼鳃一样的器官。
　　在看到这些怪物的瞬间，索菲亚就明白了，这些怪物隶属于【不可名状种族】。
　　然而，奇怪的是，这一次并没有像过去一样头痛作呕感觉，索菲亚只觉得它们很丑...
　　丑得毫无挽救余地的那种...
　　索菲亚毫不怀疑，如果这一次自己吐了，绝对跟那个种族的特殊性没关系，单纯就是被这些怪物的长相恶心到了...
　　注意到少女直视这些怪物的瞬间，斯威特蕾神父心里一慌，连忙就想遮住少女的眼睛。
　　但是，在看到索菲亚清明冰冷的眸子后，他又愣了一下。
　　这个女孩...竟然没有受到这些怪物的影响？
　　在索菲亚等人注意到这些怪物的时候，怪物们自然也看到了他们的身影。
　　不过，他们并没有第一时间攻击，而是警惕的盯着索菲亚两人，似乎有些胆怯。
　　就这样，双方开始大眼瞪小眼，周围的气氛一度十分尴尬。
　　“斯威特蕾神父，他们是什么东西？”
　　索菲亚为了避免激怒这些怪物，小声地对身边的斯威特蕾神父问道。
　　斯威特蕾神父的嘴角抽了抽，“它们叫深潜者，隶属于...”
　　“【不可名状种族】对吧。这个我知道，但你为什么要偷窥它们啊...”
　　索菲亚觉得，正常人绝对不会大半夜闲得没事，出来就为了盯着这些巨丑的深潜者看的...
　　不等斯威特蕾神父回答，少女的低声交谈的举动似乎惊动了这些深潜者。
　　不过，他们并没有任何进攻的意图，而是迅速调头，向远处跑去。
　　“啧，你快回去，我不能让他们跑掉！”
　　斯威特蕾神父语速极快地叮嘱了一句，随后抄起旁边的神父权杖向那些深潜者追去。
　　看着逐渐远去的神父和深潜者，索菲亚愣在原地，沉默了许久。
　　到底...发生了什么？
　　自己就是出来散个步，先是碰见偷窥怪物的斯威特蕾神父，然后在互瞪了半天之后就调头跑路的深潜者，最后索性全都一股脑的不见了！？
　　这些东西都是神经病么？
　　“对啦，为什么我刚才没有受到【不可名状种族】的精神冲击？”
　　索菲亚小声地问道。
　　安缓缓地抬起头，打了一个哈欠，“吾说过，它们的这种特性只对跟他们实力差不多、或者弱于它们的生物起作用，当你的力量完全碾压他们之后，就几乎没有什么用了。”
　　“至于刚才你看到的那些深潜者，他们其实在那个种族中，也是垫底的存在，你要是受影响了，那才奇怪了。”
　　“这样啊...”
　　索菲亚点了点头。
　　这时，安又看向少女手中握着的那枚铜质徽章，“至于这个徽章，被称作【旧印】，能在一定程度上避免【不可名状种族】对你的袭击和损害。”
　　“嗯？原来...这个【旧印】这么厉害的么？”
　　然而，少女的这句话却换来了安的一阵冷嘲热讽：
　　“呵呵...你可能对【旧印】有什么误解。它跟利芙给你的吊坠可完全不是一个等级。”
　　“这么给你说吧，吊坠对于那个种族来说就相当于一面坚不可摧的盾牌，在吊坠的保护下，那个种族对你根本就没有任何办法。”
　　“而【旧印】的作用就相当于在你的身上泼了一桶恶臭的粪便，不是那个种族害怕你，而是它们觉得你太恶心了，根本不想靠近你。”
　　虽然安说的很形象，但一想到刚才自己就是使用【旧印】避免那些深潜者的低语的...少女突然就感觉有点恶心...
　　索菲亚回到自己的回到了教堂的大厅，默默地坐在一个椅子上，看着教堂前方那高大的光明神像。
　　月光透过彩窗落在神像上，给整座神像都蒙上了一层诡异渗人的色彩。
　　索菲亚打算在这里等着斯威特蕾神父。
　　自己现在有太多的问题要询问他了...
　　...
　　尽管外表看上去已经是一个垂垂老矣的老人，但斯威特蕾神父跑起来却是健步如飞，死死地跟在那些疯狂逃窜的深潜者背后。
　　深潜者也根本没想到，身后那个老家伙竟然这么能跑，自己两条腿都快断了，那老家伙的速度却是一点都没减慢...
　　眼看着自己同伴们头顶的两颗鱼眼都快泛白了，领头的那只深潜者一狠心，“（未知的语种）大家分开跑！不要被这卑鄙的人类抓住！”
　　听到这话，那些深潜者一下子就四散开来，溜得没影了。
　　然而，令领头的深潜者更崩溃的却是...
　　为什么这老东西还在追我啊！
　　明明...明明旁边那几只深潜者都快累趴下了你不追，非要追我这个明显最壮的！
　　你有病吧！
　　诚然，这只深潜者很像回头咒骂一声，但考虑到身后那老头隐约间露出的比自己腿还健壮的小胳膊，它还是选择了从心。
　　我就不信了！我身为大衮身边最强大的深潜者战士，还跑不过你这么一个大半截入土的人类！
　　然而...
　　一个小时后...
　　“（未知语种）你有病吧！追了我一个多小时了！就不能换一个追么！”
　　“赞美圣光！”
　　砰——
　　斯威特蕾神父一权杖抡在这名瘫倒在地上的深潜者头上，后者直接头一歪彻底昏死了过去。
　　在昏死过去的瞬间，这名深潜者的脑海中还闪过最后一个念头...
　　谁家的圣光是用魔杖抡出来的啊！
　　“呼——还真挺能跑。要不是光明神的祝福和庇佑，就让这家伙跑了。”
　　斯威特蕾神父擦了擦并不存在的汗水，将手中的光明权杖杵在地上。
　　相信，如果这只深潜者还没有昏迷的话，一定会咒骂他，如果光明神真的知道这老头的存在，肯定不会祝福他！
　　斯威特蕾神父看着昏迷的深潜者思考了片刻，随后一把就将其扛在肩膀上，准备带回教堂好好盘问一下。
　　刚才在墙壁后边窥视的时候，他就发现了，这头深潜者明显是刚才那群的领头人。
　　所以，当它们分开的时候，斯威特蕾神父就盯着这只深潜者追。
　　就在斯威特蕾神父打算回到教堂的时候，他的脚步突然停顿了下来，随后将目光落在某个漆黑的角落中。
　　“你...为什么会在这里？”
　　“啊啦啦~难道就不能因为我想【英雄】阁下了，所以来慰问一下您么~”
　　随着一声妩媚的声音响起，一个娇小的身影从黑暗的角落中缓缓走出。
　　小女孩束成侧马尾的紫发在清冷的月光下一晃一晃的，她的面部似乎笼罩着一层雾，让人根本看不清楚她到底是什么样子。
　　斯威特蕾神父咧了咧嘴，“我觉得，奈亚拉托提普可不会借用这种理由来探望我这么一个老头子。”
　　“啊啦啦~不要这么绝情么~”
　　奈亚拉托提普发出一串银铃似的小声，一蹦一跳地接近斯威特蕾神父，后者却满眼警惕地盯着她。
　　就在小女孩快要接触到斯威特蕾神父的时候，后者却猛地将手中的权杖一挥，逼退了小女孩。
　　“说吧，到底有什么事情。”斯威特蕾神父眯着眼睛，冷声说道。
　　被逼退的奈亚拉托提普却没有一丝窘迫的样子，反而开始以斯威特蕾神父为中心开始一蹦一跳地转着圈圈，似乎很开心 样子。
　　“啊啦啦~不要这么绝情么~怎么说，我也是帮您‘救活’了你女儿的恩人啊~吾，不过这一次确实找你有事情。”
　　“...说...”
　　“你向上看~”
　　听到奈亚拉托提普的话，斯威特蕾神父下意识地仰头看去，然而看到的却只有漫天星辰。
　　就在他打算询问奈亚拉托提普让他看什么的时候，一双柔若无骨的小手却突然抚上他的双眸。
　　随后，奈亚拉托提普犹如银铃一样的声音在他的耳边响起，“嘘~你再仔细看~”
　　话音刚落，小女孩终于松开自己的双手，斯威特蕾神父也再一次看向璀璨的星空。
　　然而，这一眼却让他的瞳孔猛的缩紧。
　　在他的眼中，漫天的星辰已经消失，整片天空中只有九颗星辰散发着诡异的紫色光芒。
　　他知道那九颗星辰意味着什么！
　　就在他意识到这一点的瞬间，那漫天的星辰再次出现。
　　“啊啦啦~【英雄】阁下~懂了么？”
　　“...阻止祂的复苏么？”
　　“嗯哼~怎么样，对于【英雄】阁下来说，是不是很简单的事情呢？”
　　小女孩站在不远处的月光下，一边悠闲地跳着不知名舞蹈，一边轻声询问着斯威特蕾神父。
　　然而，出乎小女孩意料的是，面对她的问题，斯威特蕾神父却缓缓地摇了摇头...
　　“虽然我也想阻止祂的复苏，但是现在的我...可能做不到了...”
　　“！？”
　　听到斯威特蕾的话，奈亚拉托提普瞬间愣了住了。
　　突然，她上下打量着面前年迈的老人，脸上的笑容却逐渐开始凝固。
　　“怎，怎么可能！？你的【英雄】之名呢！？”
　　“【英雄】之名是需要传递的，我早就将这个名字交给继任者了...你要是早一些的话...”
　　“啧！我真是搞不懂你们这些【忏悔者】的脑子里到底在想些什么！全部都是神经病！疯子！”
　　看着面前突然暴怒起来的小女孩，斯威特蕾神父却只能低头苦笑了两声。
　　这个大路上一共有七位半的【忏悔者】。
　　而【英雄】就是这特殊的“半个”。
　　因为它从来都不是“一个人”，或者“某种存在”，它只是一个名号...
　　一个背负了注定的命运和罪孽的“名号”，然后由一代一代的继任者们将这个名号的命运和罪孽传递下去。
　　跟【诺亚一系】不同的是，继任者们根本没有任何共同点，也无法获得前任的什么能力和记忆，前任也并不需要死亡。
　　【英雄】只是一个名号...
　　而，斯威特蕾就是一位【英雄】...
　　嗯，曾经是...
　　...
　　吱呀——
　　教堂的大门被缓缓推开，索菲亚转过头，就看到斯威特蕾神父背着一只深潜者正向她缓缓走来。
　　“诶？你还没睡呢？这都这么晚了。”
　　“...”
　　ps：一章6k字，爽不爽！所以...下个月的月票...（你懂的）
　　

第一百零一章    圣女考核的真相

　　将深潜者丢在地上后，斯威特蕾神父刚抬起头就看到教堂的正中央，一位沐浴在彩窗光芒下、身着教会修女服的金发少女。
　　少女那双水蓝色的眸子中仿佛蕴着漫天的风雪，眸光清冷的盯着他。
　　斯威特蕾神父却没有丝毫的紧张，反而像个小孩子一样举起手打了一声招呼。
　　索菲亚眯了眯眼睛，瞥了一眼昏迷的深潜者，“你抓这个东西干什么？”
　　“啊，要询问一些东西。最近镇子中出了一点诡异的事情，我猜可能跟这些深潜者有关。再说了，反正都抓回来了，就算真的没关系，再放了不就好了。”
　　斯威特蕾神父挠着头发，哈哈地笑道。
　　莫名的，感觉这只深潜者有点惨...
　　“...”
　　看着这位神父的样子，索菲亚的眸光微沉，“开门见山地说吧，你让风铃参加的圣女考核到底是什么东西？为什么...”
　　不等索菲亚说完，斯威特蕾神父就摆了摆手，“我知道你要问什么。既然你也参加了，那么肯定也见到潘多拉了吧。”
　　“嗯...”少女点了点头。
　　“潘多拉其实是一名【忏悔者】，而且她的存在比现在帝国的历史还要悠久，甚至可以追溯到...上一个统治这片土地的帝国...”
　　斯威特蕾神父似乎做好了要说很多话的准备，找了一个椅子坐下，用平和的目光注视着那沐浴在彩窗光芒下的少女：
　　“她当年是茅斯城的城主，后来在其他贵族的暗中操作中，被搞下台。失去贵族的爵位之后，她也沦为一介平民，最后被当时统治着茅斯城的阿斯莫德活生生地烧死...就在茅斯城城堡前的那座高台上。”
　　“最后啊，某个存在出手，赐予了潘多拉无尽的生命和足以复仇的力量。但她已经心灰意冷了，只是用自己的力量将整座茅斯城扯入无尽的地底，最后跟地下城融为一体。”
　　听到这里，索菲亚似乎想起了当初挣脱幻境后，最后目睹的那一幕...
　　那个类人型的诡异可怖的生物...
　　奈亚拉托提普！
　　看来斯威特蕾神父并不知道自己已经知晓了奈亚的存在，那么自己也不要点破了。
　　斯威特蕾神父继续说道：
　　“在一次意外中，【忏悔者】们唤醒了沉睡中的潘多拉，她也加入了【忏悔者】，并承诺...可以为其他【忏悔者】的后人进行一场历练，并获得相应的奖励。”
　　“本来那场历练没有任何名字，甚至它的存在只有【忏悔者】们才知晓。直到...一百多年前，一位名叫贞德的女孩通过考核，出来后被光明教会冠以‘圣女’的名号后，这场历练才渐渐被世人知晓。”
　　“【忏悔者】们为了潘多拉不被过多的打搅，就创造出了两枚水晶，这也是打开那场历练的钥匙。”
　　说到这里，斯威特蕾神父似乎感到有点口渴，环顾了一圈却没有找到任何水杯，随后有点尴尬地咂了咂嘴。
　　索菲亚静静地回顾着刚才的那番话，有点疑惑地问道：“按照你的说法，那两枚水晶应该是被【忏悔者】持有，为什么在你和梅林的手中？”
　　面对这个问题，斯威特蕾神父却咧嘴神秘地笑了笑，“这个问题似乎并不涉及你的利益了吧。毕竟，你的目的也只是搞清楚圣女考核到底是什么罢了。”
　　“...”
　　看着笑眯眯的斯威特蕾神父，少女的眸光微微闪烁。
　　看来...这位神父并不想外表看上去那么没谱...
　　正如他所说的，自己一开始的目的也只是想要知道，圣女考核到底是什么东西。
　　“好了好了，夜间问答环节结束了~这都这么晚了，快回去休息吧。明天风铃还打算带你出去玩呢，我也要忙去喽~”
　　斯威特蕾神父哈哈一笑，缓缓地站起身，重新将那名深潜者扛在肩上。
　　见到这只深潜者似乎有要苏醒过来的，斯威特蕾神父又对着它的头来了一拳，发出一声闷响。
　　就在斯威特蕾神父打算扛着深潜者离开的时候，那沉默了半晌的少女再次开口喊道：
　　“这个...还给你。”
　　斯威特蕾神父扭头一看，只见少女向自己伸出手，手掌上放着那枚旧印。
　　他咧嘴笑了笑，“送给你了，这东西...”
　　还没说完，他猛的拉开自己的神父长袍，索菲亚定睛一看，只见衣袍的内衬两边都挂满了各式各样的旧印...
　　“哈哈，这东西我还多呢。你要保管好，关键时刻说不定能帮到你呢。”
　　说完，斯威特蕾神父就晃晃悠悠地离开了。
　　看着他离去的背影，索菲亚突然想到了之前安对旧印的比喻...
　　少女的脸色瞬间就变得有点难看了...
　　...
　　第二天一早，索菲亚就被悠扬的鸥鸣声吵醒了。
　　少女揉了揉惺忪的眸子，下意识地伸了个懒腰，令人血脉喷张的身材在清晨的阳光下显露无疑。
　　早早就醒过来，卧在窗户上晒太阳的安正好看到这一幕。
　　似乎...变大了一点...
　　“你在看什么？”
　　“呵呵，看看小公主‘可爱’的睡颜啊，毕竟昨天晚上口水都快流到地上的一幕，吾也是印象深刻啊。”
　　“...”
　　虽然知道安是在忽悠自己，故意气自己，但索菲亚也懒得一大早就跟它置气。
　　用过早餐之后，在朱莉安娜关切的唠叨声中，风铃拉着索菲亚和犹格冲向了海都的小镇。
　　“海螺，刚捕来海螺，一筐只要三枚银币！”
　　“诶，你昨天捕到多少鱼啊，感觉游过的鱼群好多啊，大丰收啊大丰收！”
　　“再过三天，人鱼们就离开了，要赶紧做点工艺品，去跟他们换点珍珠啊。”
　　“...”
　　海都的清晨和普罗米修斯的完全不同，大街小巷都充满着浓郁的生活气息，很朴素、充实。
　　“索菲亚姐姐那个发饰好可爱啊！咱们去看看！”
　　一路上，索菲亚两人就被风灵拉着四处乱逛，对此索菲亚只能无奈地跟着。
　　她其实对这些女孩子的装饰品并不感兴趣...
　　但是意外的，犹格却在这些小饰品的摊位上看得起劲儿。
　　发现这一点后，少女不禁陷入了沉思...
　　这孩子...莫非还对这种女孩子的用品感兴趣？
　　不行...之后要好好的教导一下...说起来，他似乎还跟那个长的跟女孩子似的血族走的蛮近的...
　　索菲亚越想越觉得不对劲...
　　ps：月初了，来点贡品（月票）！上一章6k5都满足不了你们么，呜呜呜...
　　

第一百零二章    啊我死了

　　风铃在海都的人气格外的高，似乎整个小镇都认识她，一路上索菲亚经常能看到一些路过的镇民和蔼的向风铃打着招呼。
　　甚至要买东西的时候，看到风铃后都直接白给...
　　然而，他们还没走多远就看到前边一堆镇民聚成一堆，一副热火朝天的样子。
　　在索菲亚好奇的时候，风铃却是一副惊喜的样子，连忙拉着索菲亚和犹格冲向人堆：“应该是人鱼们在交换东西哦！咱们去看看吧，他们一般会用一些珍珠做的饰品来交易，超级漂亮哦！”
　　“呃...好吧。”
　　索菲亚在心中叹了一口气，答应了。
　　三人挤进人堆后，只见一名墨绿色长发的少女正坐在一个小摊位后边，好奇的看着将她的小摊围起来的镇民。
　　在看到这名少女后，索菲亚愣了一下，其正是之前见到的人鱼公主，克希拉。 
　　克希拉身为人鱼公主，肯定不可能一个人出现，不过那些来保护少女的人鱼护卫都被小摊周围的镇民纠缠住了，忙着交易。
　　克希拉也没有阻止，反而用好奇柔和的目光看着他们，显然少女对跟人类交易这件事很感兴趣。
　　尤其是，在一些镇民拿出自己手工编制的小饰品之后，克希拉的眸子瞬间就亮了起来。
　　看着自家公主这幅可怜巴巴、就差把“我想要”这几个字写在脸上的样子，人鱼护卫们也只能无奈的去交易。
　　虽然，大多数时候都是赔本的交易...但是...
　　只要看到自家公主大人双手接过小饰品后，脸上灿烂甜蜜的笑容后，这些护卫的心都快化了。
　　只要公主大人开心，赔一点，根本没有关系！！！
　　我们要守护公主大人的笑容！
　　这时，克希拉也看到了挤入人群的索菲亚，美丽的脸上瞬间就洋溢出一抹甜甜的笑容，“索菲亚小姐，咱们又见面了~”
　　这一次，克希拉使用的是人类的语言，而且明显比上一次要熟练了很多。
　　“索菲亚姐姐认识她么？”风铃好奇的眨眨眼。
　　“嗯...昨天认识的。”
　　“这位人鱼姐姐好漂亮啊...”
　　“嗯。”
　　在跟风铃说话的时候，索菲亚带着小女孩来到了克希拉的旁边，模仿了一下昨天见到的人鱼的礼节，“人鱼公主，早上好。”
　　克希拉的护卫还在旁边呢，面对一位公主，该有的礼节还是需要到位的。
　　听到索菲亚的话，风铃愣了一下，随后连忙也照猫画虎地行了一礼，“（人鱼语）人鱼公主，晨安。”
　　至于犹格...
　　在看到人鱼护卫们的小摊位后，已经被上边美丽的珍珠饰品吸引走了。
　　克希拉甜甜的笑着，拍了拍旁边的小台阶，“坐下说吧。今天我跟护卫哥哥们出来交易一些小物件，感觉海都镇子里的大家都好热情呀！”
　　不等索菲亚说什么，一边的风铃就仿佛找到了志同道合的人一样，抢先说道：“你们人鱼也很善良漂亮啊！”
　　看着开始互相吹捧的两名少女，索菲亚明白，这并不是成年人之间客套的吹捧，而是两个同样心灵纯洁之人对彼此喜爱之物的认同和赞扬。
　　风铃是教会的孤儿，可以说是整个海都的镇民将她抚养大的，也因此，她对整个海都都抱有一种亲切热烈的情感。
　　而克希拉作为人鱼公主，人鱼一族就是她最珍视的存在。
　　...
　　两个少女越聊越开心，银铃一样的笑声也回荡开来。
　　看着自己公主开心的笑意，周围忙着交易的护卫们看了，开始低声交谈起来：
　　“（人鱼语）今天公主大人很开心啊，这可是在亚特兰蒂斯很少看到的样子啊。”
　　“（人鱼语）平时公主大人都被国王勒令呆在亚特兰蒂斯，今天可是公主大人偷偷跑出来的。”
　　“（人鱼语）嘘，小点声。咱们这次将公主大人带出来都违反规定了，赶紧完成这次交易，在国王还没发现之前，早点把公主带回去。”
　　“（人鱼语）对对对。不过...公主大人似乎很喜欢人类世界，你看，笑的多甜啊，啊我死了！”
　　谈到这里，一些护卫也对索菲亚和风铃回了一个感激的目光。
　　能让他们看到公主大人甜美的笑容，真的...
　　十分感谢！
　　然而，注意到这些护卫目光的索菲亚却是满头问号。
　　...
　　最后，索菲亚一行人离开人鱼的交易小摊位后，风铃还是一副意犹未尽的样子。
　　显然，跟克希拉聊的十分开心。
　　索菲亚却注意到，自从离开小摊位之后，犹格就变得有点奇奇怪怪的，每次看到自己后都是一副欲言又止的样子。
　　一开始索菲亚还感到有点奇怪，不过在注意到他鼓囊囊的小包后，索菲亚就明白了...
　　原来，这孩子给自己买了礼物么...
　　看样子是想给我一个惊喜的样子...
　　既然如此，我就先当做不知道吧，毕竟精心准备的惊喜被点破了，失望感还是挺大的。
　　想到这里，索菲亚就无视了犹格欲言又止的样子。
　　一天很快就结束了，他们早上出去，到了天快黑了才再次回到教堂。
　　用过晚餐后，索菲亚回到了自己的房间，唤醒了因为觉得逛街太无聊而睡了一天的安。
　　“哈~干什么？”
　　安卧在少女的床上，一边打着哈欠，一边不满地问道。
　　索菲亚指了指自己的心口，“我想再冲击一次【光之种】，毕竟休息了这么多天了，我想看看有没有效果。”
　　“行吧行吧...”
　　安撇撇嘴，面对少女的要求，它只能答应。
　　下一秒，黑暗的房间中再次亮起柔和的白色光芒...
　　...
　　与此同时，在整个海都陷入沉睡的时候，几名身披黑袍的人却悄然来到了小镇的边缘。
　　为首的人是其中个子最矮的，他伸出手抚摸着刻有【海都】这个词汇的路标，缓缓的摘下自己的兜帽。
　　一头漆黑的短发被海风吹乱，接着月光，少年那仅剩下一只的眼睛望向平静的海都，嘴角缓缓地咧开。
　　“（未知语种）哈雷路亚王子，咱们到了目的地了，此行的任务您都清楚了么？”
　　少年瞥了一眼身边浑身笼罩着黑袍的“同伴”，眼中闪过一丝疯狂和厌恶。
　　他知道，这漆黑的袍子下隐藏着的究竟是怎样一副令人作呕的外貌...
　　但是，他不想承认的是，这一次潜入尤斯的任务中，这些怪物将是自己唯一的同伴。
　　他抬起手摸了摸自己另一边，被黑色的眼罩遮住的眸子，沉默了良久...
　　“清楚了，那么...目标——亚特兰蒂斯，出发。”
　　

第一百零三章    您可能对我们有什么误解

　　接下来的三天时间，索菲亚每天都会被风铃拉出去玩，而每次游览的地方都不一样，短短几天，他们去过了海都的花田、海都的商业小街、海都的礁石岸边、甚至跟随着一艘渔船前往了近海岸区捕鱼。
　　这几天的时光中，索菲亚也是获得了难得的宁静和休息。
　　然而...
　　少女心口的那枚【光之种】依旧没有任何破裂的迹象...
　　这也成为了少女这几天心头唯一的郁结。
　　这天晚上，用过晚餐之后，疯玩了一天的风铃做完祷告就回到房间呼呼大睡去了。
　　而索菲亚却坐在教堂外边，望着远方海上的夜景，想着自己的事情。
　　这几天她总是感到有一点焦虑，隐约中总感觉要发生一点什么，但却找不到任何苗头。
　　再加上自从来到海都之后，她的噩梦似乎愈发地频繁起来，每次熟睡后，总会听到一种古怪邪恶的低语在她的耳边响起。
　　但是醒来后去回想，却根本记忆不起来梦中的那些低语的发音。
　　“索菲亚小姐，晚上好。”
　　就在少女发呆放空的时候，一个温和的声音从她的身边传来。
　　索菲亚扭头一看，只见一位身着教会服饰的少年正笑眯眯地看着自己，显然刚才对自己说话的就是他。
　　索菲亚知道，这个少年是风铃的兄长之一，叫做琼斯·代·罗恩。
　　这个少年是教会的这些孩子中最外向开朗的人，而且似乎也是他们中最年长的孩子。
　　“晚上好，琼斯牧师。”
　　对于教会的孩子来说，在他们的名字后冠以宗教的敬称，就是对他们最好的赞誉。
　　琼斯笑着点了点头，随后指了指少女的旁边，“介意我坐在这里么？”
　　虽然是问话，但在说完的时候，他就已经坐下了，跟少女保持着一个不近不远的礼貌的距离。
　　索菲亚用探究的目光看了他一眼，“您来找我有什么事情么？”
　　“哈哈，索菲亚小姐果然是一个聪慧的女孩。是这样的...我希望您能跟我们讲讲...小风铃在学院中过得如何。”
　　“们？”
　　索菲亚敏锐地注意到了这个字眼。
　　对此，琼斯只是无奈地笑了笑，隐蔽地伸出手指了指远处的教堂的一个小拐角。
　　索菲亚用余光一扫，只见那面墙后边整整齐齐地自下而上探出十来个脑袋，每个人都用闪烁的目光盯着自己这边。
　　索菲亚：“...”
　　注意到索菲亚的尴尬后，琼斯摸了摸自己的鼻尖，“他们都很害羞，所以只能让我来问了...”
　　索菲亚听到这里，一时间竟然不知道应该说什么。
　　总觉得...
　　风铃的这些哥哥姐姐们，都蛮可爱的...
　　“好吧。你们想知道什么？话说，风铃不是有在定期给你们写信么？在信中，她应该会把学院里的事情跟你们分享吧。”
　　“嗯...话是这么说。但是...风铃虽然很单纯，但是她其实也很懂事。每次给我们写的信中都是一些她最近开心的事情，难过的事情她从来都不会告诉我们...每次都是一个人闷着，唉...”
　　“...”
　　索菲亚抿了抿嘴。
　　如果是风铃的话...她还真有可能会这样...那是一个懂事到让人有点心疼的孩子...
　　琼斯转过头，用真诚的目光盯着索菲亚，诚恳地说道：“拜托了，请把风铃最近的事情都告诉我们吧。毕竟...我们也是她的长辈，那种伤心的事情，总不能让她一个小孩子闷在心里，一个人承担。”
　　“...好吧。”
　　最后，索菲亚还是答应了。
　　最后索菲亚也只能将风铃的事情全盘托出，不过因为风铃在学院中也很乖巧，所以其实关于她的困难也并不多...
　　大多数都是，关于自己的课业和魔法实力没有进步的小抱怨，还有对家乡和教会这些哥哥姐姐们的思念...
　　期间，琼斯都听得很仔细，甚至怕自己忘记了，不知道从哪里摸出一个小本子，开始一笔一划地记录着自己妹妹的小情绪。
　　尤其是在听到风铃在合院活动中差点出事后，手中的笔都差点被他捏断了，不过确定了风铃毫发无伤之后，终于又松了一口气，放开了已经被掰成一个弓形的笔杆。
　　索菲亚就这样缓缓地说着，虽然感觉琼斯的行为还有远处拐角处探出来的十几个脑袋的行为有些温暖，但是...
　　索菲亚却一直隐瞒着两件事...
　　关于...那一晚风铃对自己的哭诉——
　　世界上真的有神么？
　　还有——
　　恶魔。
　　“还有么？”琼斯在小本上写下最后一笔后，兴致勃勃地看着索菲亚。
　　索菲亚突然沉默了一下。
　　她不知道自己应不应该将这两件事说出去...
　　虽然已经是冬纪日，但海都作为南方的小镇，天气依旧很温暖，尤其是当来自海面的暖风拂过时，更是让人感到身心舒畅。
　　而这突如其来的海风，也打断了索菲亚的思考，让她有了最后的决断。
　　这些人如此关心风铃，如果自己不告诉他们，不才是对风铃和他们这番情感的辜负么？
　　于是...少女缓缓地开口了...
　　“你们觉得，这个世界上有神么？”
　　琼斯：“？”
　　他不明白，为什么面前这个少女会突然聊起这个话题。
　　索菲亚不去看他，而是将目光重新落在遥远的海面上：
　　“前段时间，风铃哭了。她问我‘这个世界上有神么？’，我无法回答她的这个问题。似乎当初的圣女考核还有合院活动，对她造成了一些信仰上的影响...”
　　“...这样啊...”琼斯沉默了片刻，默默地在小本上写了什么，小声地回应了一句。
　　“你们要怎么做？”
　　没有得到确切回复的索菲亚疑惑地看向琼斯。
　　她听闻过很多关于宗教的故事，虽然大多数都是史书中记载的，关于宗教的一些残暴行为和失智行为的故事。
　　但是，这也让索菲亚对“宗教”有了一些潜在的抵触感。
　　尤其是在经历了潘多拉的幻境之后，亲眼目睹了在那些愚民在教会的怂恿下自断前程和后路的行为后，索菲亚更是觉得...
　　宗教，就是一种不容背叛和质疑的信条，充斥着毫无理智的行为和准则。
　　听到少女的问题后，琼斯愣了一下，有点疑惑地看向索菲亚：“呃...什么怎么办？”
　　“就是...你们会不会觉得...风铃背叛了光明教会，违背了教义，从而...”
　　“呃...那个...索菲亚小姐，您可能对我们教会有什么误解...我们不是邪教！”
　　

第一百零四章    我们是她的长辈

　　索菲亚眨了眨眼。
　　随后，在少女的惊讶的目光中，琼斯缓缓说道：“你对宗教似乎有着很深的偏见，我知道你在担心什么，我也并不否认宗教的历史上存在过你所想的那些问题。”
　　“但是，那也是近百年前才会出现的事情了。自从百年前的‘圣女’事件之后，宗教开始对自己的教义和信条开始了整顿。自那之后宗教，相较于一个组织更像是一种精神的寄托和信仰。”
　　说着，琼斯对着索菲亚微微一笑，伸出手指着远处海都的小镇，“你知道么，严格意义上来说，基本上海都的镇民都不信奉光明神。但是他们依旧会将光明教会当成一种精神的寄托和依赖，每到弥撒日的时候都会来教堂祭拜。”
　　“我们从不强迫别人信奉主，也不会埋怨那些否认主存在的人。风铃是我们的妹妹，在我们看来，我们在是一位虔诚的光明教徒基础上，我们先是风铃的长辈。”
　　月光下，琼斯嘴角勾起的笑意仿佛带着一股魔力，让人看上去心里暖洋洋的。
　　索菲亚沉默着。
　　她再一次觉得...
　　风铃有着这些宠爱她的长辈们，真的太幸福了。
　　“对了...还有一件事...”
　　“请说。”
　　听到索菲亚提起了下一个话题，琼斯再次连忙拿起笔，一脸兴奋地看着索菲亚。
　　仿佛刚才那温柔的模样只是一个幻觉...
　　索菲亚抿了抿嘴，“你们知道恶魔么？”
　　“呃...知道。”
　　“风铃...似乎被恶魔盯上了。”
　　“！”
　　索菲亚发现，在自己说完之后，面前的琼斯整个人突然就愣住了，仿佛他的时间被静止了一样。
　　良久，琼斯才回过神来，满眼难以置信的神情，“请...请您再说一遍...”
　　“...风铃似乎被恶魔盯上了。自从合院活动回来之后，我就发现她的身上残留着恶魔的气息，而且在她情绪不稳定的时候，恶魔的气息也是十分浓郁。”
　　“...”
　　再一次确认了消息之后，琼斯的眉头缓缓缩紧，半晌都没有说话，只是默默地在小本子上写着什么东西。
　　看着他这幅样子，索菲亚眯了眯眼睛。
　　相较于“渎神”，教会更加忌讳“恶魔”这个话题。
　　“所以...你们打算...”
　　“知道了。”
　　就在索菲亚打算问一下琼斯的想法时，后者的声音却跟她同时响起。
　　索菲亚看着琼斯，发现后者在说这句话的时候，神色十分平静，仿佛根本没有听到刚才的事情一样。
　　少女有些拿不准这个年轻的牧师心里的想法，“你们打算怎么办？”
　　“...这件事涉及很大。我们需要将这件事告诉斯威特蕾神父，之后再详谈。”
　　“那...会不会...”
　　“索菲亚小姐，您的记忆并不会那么快消退，我刚才也说了，我们在是一位教徒的前提下，首先是风铃的长辈。这个世界上，没有人比我们更宠爱关心她。”
　　“呼——”
　　听到此话，索菲亚一直悬着的心终于放了下来。
　　恶魔这种事，还是交给专业一些的教会来处理会更好。
　　见索菲亚没有什么要说的了，再加上要着急去讨论风铃身上的恶魔，琼斯也就起身打算离开了。
　　“那么，我就先离开了，祝您这几天在海都玩得开心，晚安，索菲亚小姐。”
　　“...晚安，琼斯牧师。”
　　...
　　等到索菲亚回到房间的时候，却意外发现，犹格竟然正默默地站在自己门口，手里捧着一个小盒子，一脸紧张的模样。
　　“犹格？你在这里干什么？”
　　听到背后突然传来索菲亚姐姐的声音，犹格似乎被吓了一跳，连忙转过身，将手里的盒子背在身后，“没，没什么...就，就是睡不着，嗯，起来上个厕所。”
　　索菲亚：“...”
　　厕所不在我房间的方向...
　　还有...我又不是瞎子，你藏在身后的盒子都露出一大半了，我又不是看不见...
　　不过...
　　算了...
　　索菲亚也懒得去揭穿犹格的心思。
　　如果他不想让自己看见的话，那自己就当作没看见好了。
　　“那你去上厕所吧。早点休息，不要睡得太晚。”
　　“嗯，啊，哦，嗯嗯！”
　　犹格紧张地连忙点头，随后眼睁睁地看着索菲亚进入房间后，缓缓地将房门闭上。
　　等到房门彻底关闭，犹格才如获大赦，长出了一口气。
　　他看着手中的小盒子，一脸的懊悔之色。
　　犹格你真是不争气...不就是送一个礼物么...这么紧张干什么...
　　唉...算了，等之后有机会再说吧...
　　...
　　也不知道是不是昨天晚上解开了一个心结的原因，索菲亚难得地没有做噩梦，有了一个还算是香甜的睡眠。
　　在跟风铃他们做了清晨的祷告之后，一众人照例来到了用餐的餐厅。
　　因为靠近海洋，所以在海都的每一顿饭，都会有鱼类的食物，今天早晨的就是浓白鲜美的鱼汤。
　　一边享用着朱莉安娜嬷嬷熬得美味，索菲亚却注意到餐桌的首位是空着的，而且也没有摆放任何的餐具。
　　“斯威特蕾神父不在么？”
　　不等索菲亚提问，一边的风铃就问了出来。
　　朱莉安娜嬷嬷宠溺地笑了笑，伸出手擦去风铃嘴角的汤渍，“人鱼那里似乎出了点事情，所以斯威特蕾神父去码头帮忙了。等一下你哥哥姐姐们也要去帮忙呢。”
　　风铃眨了眨眼睛，看向身边忍着笑意的兄长姐姐们，自己却是一脸懵逼的表情。
　　原来...所有人都知道了！
　　只有我不知道！
　　这时，坐在风铃旁边的那位修女，温柔地摸了摸风铃的小脑袋，“吃完饭，你继续带着索菲亚小姐去玩吧。人鱼那边的事情有我们在就足够了。”
　　“唔...好吧。”
　　风铃很有自知之明，知道就算自己去了也帮不上什么忙，反而会让哥哥姐姐们分心照顾自己。
　　...
　　用过早餐后，风铃一把拉起索菲亚和犹格就准备出去玩，然而走到一半的时候，风铃却突然停下了。
　　索菲亚有点疑惑的问道：
　　“怎么了？”
　　“唔...突然不知道今天应该去哪里玩了...”
　　“...那再去镇里逛逛吧，看看有没有什么需要买的东西。”
　　“唔...好！”
　　

第一百零五    海都的异状

　　刚走上小镇，索菲亚就敏锐地发现了，今天的小镇上气氛似乎有些不对劲。
　　许多人的脸上都带着悲伤和担忧的神色，似乎整座海都都陷入了一种未知的恐慌之中。
　　然而，风铃和犹格两个小家伙却光顾着逛街了，根本没有心思去关注周围的事情。
　　索菲亚不着痕迹地靠近几名在交谈的妇女，默默地听着她们的谈话：
　　“你们说可怎么办啊...昨天晚上我丈夫不知道怎么了，突然就床上爬起来，说一连串古怪的话，然后就跑出了家门...现在都没有回来...”
　　“嘶，你家也发生这样的事情了？我听说...最近小镇上总有一些人突然就消失了...起初我还以为是谣言呢，没想到...”
　　“嘘，小点声。我跟你们说，我昨天晚上上厕所，隐约间听到一些古怪的声音，似乎有很多人向着大礁石洞的方向跑...但是我出来看的时候，却什么都没有发现，也是怪事...”
　　“也是。最近怪事确实多，今天早上听他们说人鱼公主都被抓了！”
　　“嘶...谁敢抓人鱼一族的公主啊！？就不怕...”
　　“唉，说来也是奇怪，还就是那些人鱼护卫抓的他们公主...似乎是说，由于他们公主的私逃，导致一件宝物丢了，啧啧。现在，斯威特蕾神父他们应该正在码头那边调解吧。”
　　“唉...我还是担心我丈夫...一晚上了，你说他能跑到哪去呢...”
　　因为看风铃和犹格已经走得很远了，索菲亚不得不中断自己偷听的行为。
　　不过，尽管只是这些对话，她就已经知道了很多信息。
　　夜间消失的镇民？
　　被抓的人鱼公主？
　　失窃的人鱼珍宝？
　　感觉，最近海都似乎要有事情发生啊...
　　索菲亚暗自想道。
　　海都就算再怎么繁荣，也只是一个小镇子，所以很快他们三个就将两条街区逛完了。
　　百无聊赖的风铃显得有些沮丧，不过片刻后，她似乎想起了什么，“索菲亚姐姐，咱们去码头看看吧！”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下。
　　你还真是...哪里有事情就哪里蹭啊...
　　虽然索菲亚并不想参合进这些事情中，但想到那位温柔善良的人鱼公主，索菲亚还是叹了一口气。
　　“走吧。”
　　...
　　密密麻麻的人群将整个海都的港口码头包围了起来，在中心，更是有一群手持刻有人鱼符文的三叉戟的人鱼护卫，站成一排，将这些围观的群众隔离开来。
　　而最中间，似乎正有两队人在对峙。
　　索菲亚他们刚来到码头，就看到眼前的一幕，为了方便能看清楚里边发生了什么，三人只能找了一个稍微高一点地方。
　　只见一位身着华美长袍的男性手持着一柄镶满珍珠宝石的三叉戟，一脸冷漠地看着面前笑容灿烂的斯威特蕾神父。
　　而这名人鱼的身后，就是被两名人鱼护卫束缚住的克希拉。
　　“那个人是谁啊？”犹格指着为首的那名人鱼，好奇的问道。
　　风铃却抬起小手捂住嘴，显得有些尴尬，“那是人鱼一族的族长，也是亚特兰蒂斯的国王...厄什。”
　　这时，斯威特蕾神父似乎说了什么话，激怒了人鱼国王厄什，他当即就一把将其推开，愤怒地转身打算离开。
　　被推开的斯威特蕾神父却生气，而是依旧笑呵呵的样子，又开口说了些什么。
　　因为他们交谈的时候使用的是人鱼语，所以索菲亚也无法从唇语上辨识出他们说的是什么。
　　只看到，在斯威特蕾神父说完这句话之后，厄什离开的身形一顿，驻足沉默了半晌，这才再次缓缓转过身。
　　这时，一只被人鱼护卫压制的克希拉注意到了人群外的索菲亚两人，显得有些尴尬和不知所措。
　　看着克希拉这副可怜的模样，索菲亚也是皱着眉头。
　　明明前几天她还看见这位人鱼公主笑颜灿烂的样子，如今竟然被如此狼狈地制服着...
　　人鱼一族到底丢失了什么东西？
　　而且...
　　为什么会归罪到这个明显不谙世事的小人鱼公主身上？
　　索菲亚也是满心的疑惑。
　　这时，索菲亚也听到了旁边一些围观者的低声交谈：
　　“克希拉公主那么可爱的一个孩子，咋会遭这种罪啊...”
　　“听说...这次克希拉公主是未经厄什允许私自跑出来的。也因此让亚特兰蒂斯丢失了什么东西，这才让厄什震怒，亲自带着卫兵来抓她。”
　　“嘶...也特兰蒂斯那么多宝物呢，不至于为了一个宝物，这么大张旗鼓吧...而且怎么说克希拉也是他们人鱼的公主啊，就这么当着外族人的面子狼狈地压回去...是不是...”
　　“我听说啊，我听说，这次丢的似乎是人鱼一族的至宝...平日里都是交给克希拉公主照看的。也正是因为这件事，厄什直接派兵将整片海域封锁了...害得今天谁都没能出海打成鱼。”
　　“唉，明天别的城的进货商人就来了，但是我的鱼还没补够呢，快点解决吧。”
　　索菲亚默默地将这些人的话记在心中，沉思了起来。
　　过了半晌，厄什和斯威特蕾神父的交谈终于结束了。
　　双方似乎达成了什么协议，虽然克希拉依旧被护卫压制着，但索菲亚却发现，原本在海面上游荡的一些人鱼渐渐地退回了深海区，消失不见。
　　见到封锁解除，这些渔民悬着的心终于松了下来，纷纷冲向自己的渔船，开始了今天的工作。
　　在目送着厄什等人潜入深海后，斯威特蕾神父也看向了他早就发现了的索菲亚三人，并笑着向他们挥了挥手。
　　“小风铃~你怎么来了？是不是想我了？快让我抱抱！”
　　远远的，索菲亚就听到了斯威特蕾神父的呼喊，正当她感到有点尴尬的时候，一边的风铃却已经扑了上去，然后一把扑到斯威特蕾神父的怀里，小脑袋蹭了蹭。
　　“啧啧啧，小公主是不是不理解这种感情啊~也是，毕竟你曾经可是个男人啊哈哈哈哈！”
　　“...呵呵，你连个人都不是。”
　　索菲亚冷笑一声，成功将安咽了一下。
　　最近这头蠢龙也算是安分了很多，虽然时不时地跳出来气自己一下，但绝大多数时间都沉默不语，似乎在睡觉的样子...
　　

第一百零六章    斯威特蕾神父遇袭

　　索菲亚带着犹格走上前，却发现，虽然斯威特蕾神父满脸的笑意，但旁边的琼斯等人脸色却有些阴沉。
　　不过似乎是碍于风铃在场，他们都极力压抑着这种情绪。
　　风铃自然发现不了，但却瞒不过索菲亚。
　　看来...真的出事了...
　　索菲亚暗自想道。
　　虽然之后风铃用各种方法询问斯威特蕾神父当时发生了什么，但后者却自始自终都是守口如瓶，最多只是安慰一句——
　　“没关系，神父我可以解决的。”
　　虽然索菲亚心中也有些担心，正当她打算私下里询问琼斯等人的时候，却发现，在用过午餐之后，他们就急匆匆地消失不见了...
　　连本应该照例进行的午间祷告都没有参加...
　　索菲亚虽然满心的疑惑，但显然，现在这种情况也没有人能给他解惑。
　　直到...
　　当天晚上...
　　因为昨天晚上睡了一个好觉，所以她决定跟昨天一样先看一会儿海都的夜景再去睡觉。
　　然而，她刚走出教堂，就看到琼斯等人聚成一堆，似乎正在低声交谈着什么。
　　注意到索菲亚之后，他们谈话的动作同时顿了一下。
　　“各位，晚上好。”
　　“晚上好，索菲亚小姐。”
　　双方照例打了一个招呼，索菲亚就打算坐到昨天的那个地方，看风景了。
　　虽然自己想要知道白天的时候究竟发生了什么，但后来想了想，这毕竟也是人家教会乃至海都本地人的事情，自己这个“客人”可能并不适合参与进去。
　　本来索菲亚是打算看一会儿风景就去睡觉的，没想到她没主动去找琼斯等人，后者却主动找了上来。
　　索菲亚疑惑的看着站在自己身边的一堆人，“请问，有什么事情么？”
　　“呃...是这样的。我们想要知道更多关于纠缠着小风铃的那只恶魔的事情，如果可以的话，还请您告诉我们。”
　　一名修女歉意地对索菲亚鞠了一躬，真诚地说道。
　　听到这里，索菲亚自然也没有拒绝的理由。
　　毕竟，如果能解决风铃身上的恶魔，那么自己也能从他们这里学习一下方法，尝试着去解决犹格身上的恶魔。
　　至于为什么不将犹格也和恶魔达成交易的事情告诉他们...
　　索菲亚自然记得琼斯对自己说的话——
　　“我们是一名虔诚的教徒的前提是，我们首先是风铃的长辈。”
　　是的，他们是风铃的长辈，却不是犹格的长辈。
　　所以，面对犹格，索菲亚无法保证这些人会不会用那种狂信徒的态度和手段来对付他。
　　而且...
　　有安在自己身边，犹格身上的恶魔也没必要摆脱别人去解决。
　　“索菲亚小姐？”
　　“...抱歉，刚才走神了。你们是要知道关于那只恶魔的消息是吧。虽然我也知道得不多，但也会尽可能告诉你们。”
　　“感激不尽，那就拜托您了。”
　　之后索菲亚将风铃的事情全盘托出，为了不干扰他们的判断，索菲亚也没有将自己的一些猜测说出来。
　　比如...
　　对那个恶魔来源的猜测...
　　“呼，就这些了。”
　　“好的。麻烦您了。我们今天一天都在忙人鱼那边的事情，直到现在才有一点时间来处理这件事。唉...”
　　“没关系，也可以理解。”
　　人鱼一族封锁海洋的行为对整个小镇的捕鱼行业都产生了极大的影响，而光明教会作为整座小镇的精神依托，只能在这个时候站出来却交涉。
　　这也是没有办法的事情。
　　碰——
　　就在双方交谈的时候，一声突兀的闷响却在教堂内部传来。
　　众人对视了一眼，纷纷皱起了眉头。
　　这个声音，虽然十分沉闷，但由于夜晚太过安静，所以众人也听得十分清楚。
　　而且...似乎随着这声闷响传来的，还有一些琐碎的低语，那是一种从未接触过的语言。
　　琼斯等人连忙冲进了教堂，索菲亚思考了片刻之后，也跟了上去，不过却是跟在了最后边。
　　在众人进入教堂之后，却发现教堂内部什么都没有发生，月光透过彩窗映下一大片光怪陆离的色块。
　　碰——噗嗤！
　　这时，这声怪响再次传来，伴随着的还有某种软体组织爆炸开的噗嗤声。
　　众人顺着声音的方向看去。
　　“教堂的后院！那个方向...是斯威特蕾神父的房间！？”
　　得出这个判断后，琼斯等人连忙冲向教堂的后院，刚推开门，就印入眼帘的就是一地斑驳的、红白相间的碎肉和血块，还有一些未知生物的散落一地的不知名组织。
　　浓郁的血腥味充斥在整个庭院中，其中还夹杂着一股刺鼻的鱼腥味，让索菲亚下意识的皱起了眉头。
　　然而，奇怪的是，索菲亚他们却没有看到斯威特蕾神父本人。
　　“愿主的圣光普照在这大地上，让这大地上所有的阴影都无所遁形！”
　　一位牧师站出来，翻开手中厚重的圣经低声吟唱着。
　　随着最后一个音节的落下，浓郁却并不刺眼的白光从那本圣经中升起，将庭院的每一个角落都照得透亮。
　　索菲亚敏锐地注意到，在圣光的照耀下，地上那些未知怪物的断肢竟然开始化为烟雾、缓缓消散。
　　“嘶——”
　　这时，一声古怪的嘶吼从某个角落传来，众人定睛一看，只见数只体格庞大的深潜者正蜷缩着身体，缩在一个角落中。
　　而斯威特蕾神父就被这些诡异的深潜者挤在中间。
　　从他紧闭的眸子上看，显然斯威特蕾神父已经昏迷了。
　　在被索菲亚等人发现后，这些深潜者头顶的鱼眼中闪过诡异的光芒，随后扛起昏迷的斯威特蕾就四散奔逃。
　　显然，他们知道，凭借他们的力量，根本就无法抗衡索菲亚等人。
　　令人惊奇的是，尽管深潜者的双腿有着诡异的弧度，但是奔跑的速度却是极快，就在众人愣神的瞬间，他们就已经跑出了数十米的距离了。
　　琼斯等人来不及思考，连忙追了上去。
　　索菲亚立在原地沉默了片刻后，还是决定也跟上去看看。
　　她总觉得这件事有蹊跷。
　　斯威特蕾神父竟然能被几名脆弱的深潜者打到昏迷...
　　ps：说一下之后的更新打算吧。鱼子是打算在十一月的时候写够100w字，所以接下来两个月，每个月都要至少更新20w字，也就是每天最少三章。大家不用养书，要是空闲的话，我还会加更的。所以...来点月票，奖励一下我么？
　　

第一百零七章    浮出海面的人

　　为了追上这些深潜者，索菲亚等人一开始也是全力狂奔，但是这些人中并不都是战士，所以没一会儿就一个个地开始大喘气，渐渐地被深潜者们拉开了距离。
　　“不行，继续这样追下去，铁定会被甩开的...”
　　“这样吧。咱们装作追丢了，在他们放慢步伐前进后，咱们暗中跟着他们，正好看看他们要去哪里。”
　　“这...也好。”
　　最后，一行人采用了这个方法。
　　其实一开始索菲亚是不赞同的，因为她觉得，但凡有点智商都不会傻傻地放慢逃跑的步伐。
　　然而，现实却让索菲亚再一次打破了对深潜者智商的认知。
　　他们...还真的一点智商都没有！
　　隐藏在暗处的索菲亚，默默地看着远处开始悠闲散步的深潜者们，陷入了沉思。
　　一行人也悄悄地吊在这些深潜者身后不远处，每个人都尽量屏息凝神，死死地盯着那几只将斯威特蕾神父扛着的深潜者。
　　海都的夜晚是十分宁静的，基本上不会有人在夜间出来活动，更别提近段时间小镇上镇民失踪的事情频发，所以他们更是早早地入睡了。
　　所以，索菲亚他们也不用担心，会不会半路窜出来一个半夜睡不着出门溜达的镇民正好撞上这些深潜者。
　　他们跟着这几只深潜者缓慢的前进，传过小镇、路过码头，最后来到了一处略显偏僻荒凉的海滩边。
　　“这是去大礁石洞的方向...”
　　“大礁石洞？那里不是平时，镇民们投放腐败的臭鱼和生活垃圾的地方么...难道...这些怪物住在那个地方？”
　　“不知道...”
　　听着琼斯等人的低声交谈，索菲亚突然想起了白天从一些镇民那里听来的消息...
　　似乎...每天晚上都会传来一些诡异的响动，而响动的去向都是大礁石洞...
　　难道...镇民的失踪跟这些深潜者有关？
　　如果是这样的话...
　　索菲亚似乎发现了斯威特蕾神父被“打败”，甚至直接“昏迷”的原因了。
　　跟着这些深潜者继续潜入，最终他们亲眼看着这些深潜者缓缓地走入海中，并向远方一个硕大无比的海中洞窟走去。
　　大礁石洞在海面上露出一个巨大的洞窟，也不知道那海面下到底隐藏了多深...
　　随着一股从大礁石洞的方向偶然吹来的海风，索菲亚可以闻到一股令人作呕的死鱼味和臭味。
　　看着沉入海中的深潜者，一行人对视了一眼，最后琼斯站出来看向索菲亚说道：“之后我们可能要潜水进去了...你...”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下。
　　她不会游泳...
　　琼斯也显然知道索菲亚的问题，他温和地笑了笑，“这样吧，索菲亚小姐您就在这里等着我们，而且万一到时候有什么东西逃出来，你还能帮我们阻拦一下。”
　　“好。”
　　索菲亚点了点头，答应了。
　　之后，少女眼睁睁地看着琼斯等人无声地潜入水中，跟上那些深潜者的步伐。
　　自小在海都长大孩子，每个人都是善水的天才。
　　至于...他们擅自潜入可能是深潜者巢穴的大礁石洞...
　　索菲亚其实并不担心他们的安危。
　　如果刚才自己没有猜错的话，真正有危险的...应该是那些深潜者...
　　无所事事的索菲亚只能找了一个岸边的石块坐下，一边看着海上皎洁的明月和绚烂的星空，一边默默地等着琼斯等人归来。
　　时间一点一滴过去，索菲亚却看着绚烂的星空，渐渐地看得着了迷...
　　似乎...星空中隐藏着什么秘密，带着无尽的诱惑...
　　哗啦——
　　这时，一声水花翻涌的声音传来，将少女从失神中惊醒。
　　索菲亚可以敏锐的察觉出，这声水花是人为活动溅起的...似乎正有正有什么人从海中走上岸。
　　就在索菲亚以为是琼斯等人回来的时候，安的声音却抢先一步在少女的心中响起：
　　“快藏起来！”
　　安的这句话中带着一丝焦急，索菲亚都来不及多想，噌的一声钻入了旁边的小丛林中。
　　在确保自己的身体全部都隐藏好之后，索菲亚才警惕地在心中询问：
　　“发生什么了？”
　　“吾感应到了几个...很麻烦的存在...等一下无论看到什么，你都要冷静。捏紧利芙给你的吊坠，小声呼吸，尽量不要露出任何声响。”
　　“...好。”
　　少女水蓝色的眸子沉了沉。
　　她借着草丛间的一丝缝隙，偷偷地向发出声响的海岸看去。
　　借着月光，索菲亚发现，有一个男人从海水中缓缓走上岸，他似乎很不喜欢身上湿哒哒的样子，显得有些烦躁，甩动着手臂，试图甩去一些水珠。
　　因为这个男人背对着少女，所以她也看不清这个人到底是谁，只能通过他的身型来判断出他的性别。
　　不过，正当少女疑惑，为什么安会告诫自己要警惕这个男人的时候，平静的海面突然泛起了一连串的气泡...
　　咕噜咕噜——
　　随着古怪的气泡声，一个漆黑、浑身上下都长满触手、仿佛一个长满触手的肉块一样的怪物从海中升起。
　　接着月光，索菲亚能清晰地看到，这些怪物的身上长满了大大小小的口器，或长或短的触手疯狂地向四周扭动伸展。
　　“这是什么怪物！？”
　　在目睹这只怪物后，索菲亚能感觉到，自己掌心的吊坠开始发烫。
　　然而，更加恐怖的却是——在这头怪物浮出水面后，后边又缓缓浮出三头与之相同的怪物！
　　整整四头！！！
　　索菲亚瞬间倒吸一口凉气。
　　强烈的精神冲击让手中的吊坠已经烫的难以紧握，隐约间一些细微的低语开始在她的耳边传来。
　　随之而来的，还有一股难以名状的恶臭味，与大礁石洞传来的死鱼味混合在一起，差点让少女呕吐出来。
　　“冷静下来！冷静下来！”
　　安的声音及时在少女的心中响起，索菲亚也强迫自己将那股作呕的感觉压下去。
　　这时，为首的那个男人似乎发现了索菲亚方向的异样。
　　他缓缓地转过身，用略带疑惑的目光看向索菲亚所在的草丛。
　　而就是这时，索菲亚也借助着月光看清了那个男人的面容...
　　下一秒，少女的瞳孔猛的一缩！
　　

第一百零八章    赞美圣光！

　　哈雷路亚·里根！
　　在看到少年面孔的一瞬间，索菲亚就确认了他的身份。
　　少女咬着银牙，水蓝色的眸子中风雪开始呼啸翻涌。
　　她怎么会忘记这张脸...她怎么会忘记这个毁掉自己一切的刽子手之一！
　　“冷静下来！”
　　好在，就在少女快要失去理智的时候，安的声音及时响起，阻止了少女的即将冲出去的行为。
　　“...”
　　“不要冲动。如果是他一个人的话，吾可以出手帮你杀掉他，但是...你看到他身后的那四个怪物了么？”
　　“你杀不掉它们么？”
　　“可以。但是...这么说吧，你还记得当初笼罩整个赫亚王都的黑雾么？”
　　“...记得。”
　　索菲亚当然记得...因为...那遮天蔽日的黑雾...就是她噩梦的开端...
　　...
　　当时，索菲亚还是男孩子，名叫费亚。
　　本应晴空万里、阳光灿烂的天空却突然被一层浓郁的黑云遮盖...一时间整座王都都陷入了无尽的黑暗。
　　当时的费亚什么都不懂，只当是一次奇怪的天气异状。
　　直到...
　　一个古怪令人作呕的怪物从黑云中探出。
　　不...与其说是怪物，倒不如说是...一块足有半座王都那么大的黑色肉块...
　　那肉块浑身上下都长满了口器，从那庞大的肉块身躯上延伸出无数的触肢，腥臭的脓水从那肉块的口器中滴落在地面上。
　　而当脓水落于地面，却化为了那怪物的缩小版...仅仅一瞬间，整个王都就被那恐怖的怪物侵占、城民开始被肆意的屠杀。
　　在看到那怪物的一瞬间...费亚就昏迷了，等到他再次醒来，那肉块怪物已经消失不见，而取而代之的...
　　确实已经千疮百孔、残破不堪的赫亚王都...
　　...
　　想到这里，索菲亚将目光再次落在那四头怪物的身上，眸光微沉，“你的意思是...”
　　“没错。那四个怪物...就是当初入侵王都的怪物的子嗣。那怪物的名字吾不能告诉你，不过这些子嗣...你可以称呼它们为‘黑山羊之子’。”
　　“...”
　　“吾确实有力量在瞬间就杀掉它们，但与此同时吾和你的消息就会瞬间暴露在那最大的怪物眼中。这些黑山羊之子的思维都是互通的。”
　　“...”
　　听到这里，索菲亚也明白了安为什么不出手。
　　虽然她的心中已经充斥着复仇的怒火，但理智却在惊醒她——
　　不要靠近！不要复仇！
　　索菲亚咬了咬牙，闭上自己的双眸，良久她才重新睁开。
　　等到睁开后，少女那双水蓝色的眸子重新恢复了平淡与冷漠，只有在细看的时候，才会发现...
　　那冷漠的眸光后，仿佛有凌冽的寒风刺骨咆哮。
　　“（未知语言）哈雷路亚王子，怎么了？”
　　“...”哈雷路亚沉默了片刻后，收回目光，摇了摇头，“没什么，只是感觉有点奇怪。似乎...有什么东西在窥视着我。”
　　“（未知语言）很正常。您移植了我们母亲大人赐予的眼睛，自然会受到母亲大人的注视。”
　　“这样啊...那没事了。”
　　听到这里，哈雷路亚低声喃喃了一句，算作回应。
　　他抬起手，摸了摸那蒙着黑色眼罩的眸子，眸光间带着些许阴沉色光芒。
　　一只黑山羊之子披上黑袍，将自己诡异令人作呕的身躯掩饰起来，缓缓地蠕动到哈雷路亚的身边，“（未知语言）那个东西您一定要保管好，千万不要出现任何的差错。”
　　“知道了知道了...”
　　哈雷路亚似乎有点不耐烦，摸了摸自己鼓囊囊的小包。
　　就在索菲亚打算在他们离开之后，再慢慢等斯威特蕾神父等人的时候，突如其来的一幕却发生了。
　　世间的种种总是伴随着各种各样的巧合，也正是这些巧合，构成了充满戏剧化的一幕。
　　就在哈雷路亚跟黑山羊之子交谈的时候，旁边的海面上突然传来一声哗啦声，仿佛有什么东西钻出了海水。
　　在这声异动后，无论是哈雷路亚一伙，还是隐在暗处的索菲亚都是微微一愣。
　　他们齐齐地向发出声音的地方看去，只见一个赤膊着上半身、头发花白的老人扑通一声跳出水面。
　　尽管从他花白的头发上可以看出，这老人的年龄并不小了，但他身上的肌肉确实十分明显硬朗，每一块肌肉都充斥着爆炸性的力量。
　　这个老人肩膀上还扛着一个类似于一条大鱼的东西，奇怪的是这条“大鱼”竟然长着人类的四肢，手中还握着一根诡异的权杖。
　　浮出海面的老人不是别人，正是装死“钓鱼”的斯威特蕾神父。
　　在走上岸后，斯威特蕾神父自然也发现了哈雷路亚的身影，还有他身后几头没来得及裹上黑袍的黑山羊之子。
　　而另一边，哈雷路亚也是一脸懵逼地看着这个突然从水里蹦出来的老头。
　　一时间，气氛显得有些尴尬。
　　“呃...你们...好？”
　　良久，斯威特蕾神父试探性地挥了挥手，友好地打了一个招呼。
　　但是回应他的却是一根突然抽来的黑色触手。
　　啪——
　　斯威特蕾神父眼疾手快，直接触手捏住那根触手，狠狠地往地下一慣，随着噗嗤一声，硬生生地将其扯断。
　　“啧，你们的性格真是跟你们母亲一样暴躁。嗯，还不讲理。”
　　斯威特蕾神父脸上依旧挂着温和的笑意，但手上的功夫却一点都不含糊。
　　只见他直接将肩膀上扛着的“大鱼”噗通一声丢在地上，然后夺过它手里握着的古怪权杖，在空中挥了挥，“嗯，有点轻，不过还算趁手吧。”
　　话音刚落，斯威特蕾神父的身影突然消失在原地。
　　“什么！？”
　　哈雷路亚惊讶的看着眼前的一幕。
　　刚才发生的一切都太过迅速，他都还没来得及反应过来，双方就已经开始了战斗。
　　“（未知语种）哈雷路亚王子，不能让这个发现了我们的人类活着！杀掉——”
　　“赞美圣光！”
　　砰——
　　不等那只黑山羊之子说完，斯威特蕾神父突然出现在它的身后，手中的权杖猛地砸在它的身上，带出大片的碎肉和一声诡异的惨叫。
　　而一击得手之后，斯威特蕾神父的动作没有丝毫迟疑，再次突然来到另一只黑山羊之子的头顶，手中的权杖发出耀眼的光芒，随后狠狠地捅下。
　　“愿圣光祝福你！”
　　噗嗤——
　　“嘶——”
　　大片的鲜血喷洒而出，怪物凄厉的惨叫也回荡在这片空荡荡的沙滩。
　　躲在暗处，亲眼目睹了这一切的索菲亚眼睛瞪得大大的。
　　这...什么情况？
　　

第一百零九章     突然出现的奈亚

　　眼前发生的一切有些超过索菲亚的想象。
　　为什么斯威特蕾神父会突然出来，然后跟这些家伙打起来！？
　　很快，少女就重新冷静了下来，默默地看着沙滩上发生的战斗。
　　虽然不知道缘由，但是唯独一点，索菲亚很清楚——
　　至少，现在的情况对她来说是有利的。
　　如果...斯威特蕾神父真的可以杀掉这些黑山羊之子，那么...剩下的哈雷路亚...就可以由她来手刃！
　　这些黑山羊之子身上虽然充斥着恶臭，但它们的血液却带着青草和花朵的芳香，让闻到的人都感到有些兴奋舒畅。
　　索菲亚也在这种气味的影响下，心情放松了很多。
　　另一边，在己方被暴打了两次后，哈雷路亚才反应过来，他猛的拔出腰间华美的长剑，对准斯威特蕾神父的后背飞快的斩下。
　　但是，不等他的剑刃触碰到对方，斯威特蕾神父已经消失在了原地。
　　“啧啧，你这个小孩...有点神奇。”
　　这时，斯威特蕾神父和蔼苍老的声音在他的身后突兀地响起，正当他准备回身斩击的时候却被一股巨力扣住了自己的后颈，缓缓地提了起来。
　　看到自己这边的王子被挟持了，四头黑山羊之子也只能用浑身上下数不尽的眼睛恶狠狠地盯着这个苍老的人类。
　　斯威特蕾神父伸出食指，点在哈雷路亚的眉心，一圈金色的光辉缓缓荡开。
　　被按住眉心之后，哈雷路亚瞬间连动弹都不敢动弹，只能惶恐地盯着那按在自己眉心的手指。
　　他毫不怀疑，只要自己敢做出一些反抗的举动，这根手指就会瞬间贯穿自己的头骨！
　　“嘶，你身上的气息好斑杂啊...有人类的，有黑山羊的...咦？怎么还有奈亚拉托提普的气息？”
　　“啊啦啦~我听到有人在呼唤我的名字哦~”
　　就在双方剑拔弩张，一个悦耳妩媚的声音从沙滩上一个阴暗的角落中传来。
　　随后，一位面容模糊、紫色侧马尾的小女孩一蹦一跳地从黑暗中走出。
　　斯威特蕾神父：“...”
　　哈雷路亚：“...”
　　索菲亚：“...”
　　为什么感觉，局面越来越混乱了？
　　“你怎么在这里？”
　　斯威特蕾神父揉了揉自己的眉心，无奈地看着突然出现的奈亚拉托提普。
　　奈亚拉托提普似乎对那个在地上躺尸的“大鱼”十分感兴趣。她蹲在大鱼身边，捋了捋裙边防止走光，随后伸出小指头饶有趣味地戳着“大鱼”的眼珠子。
　　听到斯威特蕾神父的话，奈亚拉托提普笑了笑，然后一屁股坐在那条“大鱼”的脑袋上，笑眯眯地看着神父，“不是你呼唤了我的名字么？还问我为什么会出现在这里~”
　　“...”
　　斯威特蕾神父瞥了一眼手上提着的哈雷路亚，脸色有点难看。
　　这家伙的耳朵也太灵了吧...
　　隐在暗处的索菲亚发现，在奈亚拉托提普出现之后，本来还嚣张无比的黑山羊之子瞬间收回了自己张牙舞爪的触手，将自己变成了一个球...
　　一副很怂很怂的样子...
　　“啧，真是...麻烦啊...”
　　默默观察着一切的安突然低声呢喃了一句。
　　就在这时，奈亚拉托提普突然将目光落在索菲亚藏身的地方，露出了一个诡异的笑容。
　　在看到这个笑容之后，索菲亚瞬间感到寒毛倒竖，一股诡异的慌乱感从脊背猛地窜上大脑。
　　好在，手中的吊坠猛地传来的灼烫感，让索菲亚忍住了惊呼出来的冲动。
　　看着索菲亚忍耐的样子，奈亚拉托提普似乎感到很有趣，正想再逗逗这个有趣的少女时，她却突然感觉到了一种灼热的注视感。
　　仿佛，暗中有一双燃烧着烈焰的眸子死死地盯着她，只要她敢做出一些过分事情，那瞳孔中流淌出的熔岩会瞬间将她的身体烧成灰烬。
　　察觉到这点后，奈亚拉托提普撇了撇嘴，主动挪开了视线，不再去关注那个隐在暗处的少女。
　　索菲亚很确信，奈亚拉托提普已经确认了自己的存在，但却很奇怪为什么她没有暴露自己...
　　“我没有叫你，所以你没事的话，就可以从哪来回哪去了。”斯威特蕾神父似乎有些无奈，叹了一口气，对着奈亚拉托提普说道。
　　然而，后者却根本不理会神父的话，而是用略带疑惑的目光看着他手中提着的哈雷路亚。
　　“咦？这个人类身上...怎么会有那个**和我的气息？”
　　“...你这样说真的没问题么？”斯威特蕾神父指了指一边缩成四个球的黑山羊之子，“他们和那位的所有感官都是相连的...你说的，那位应该都能听见...”
　　“呵呵，那个**要是听不见，我还就不说了呢。”
　　“...行吧，你乐意就行...”斯威特蕾神父感到有点心累。
　　怎么这位都这么大年纪了，行事作风还跟小孩子一样...
　　不过这话他也就只能在心中想想了，根本不敢说出来。
　　“等一下你把那个人类给我，我带回去研究一下。”奈亚拉托提普指了指哈雷路亚说道。
　　不等神父说什么，另一边缩成一个球的黑山羊之子颤颤巍巍地探出一根触手：“（未知语言）那个...这位是...”
　　砰！
　　不等这只黑山羊之子说完，奈亚拉托提普的身影瞬间消失，等到在出现的时候，她的手中正握着一颗硕大无比的畸形心脏。
　　而反观那只黑山羊之子巨大的身躯已经轰然倒下，它的身体上有着一个巨大的缺口，大片大片芳香的鲜血流淌出来，染红了整片沙滩。
　　隐在暗处的索菲亚心头一震。
　　奈亚拉托提普刚才展现出的力量，已经完全超过了当初在大雪山的时候。
　　奈亚拉托提普张开红唇，轻轻地咬了一口手中的心脏，芳香的鲜血瞬间充斥其整个身体。
　　“啊啦啦~很完美的香水~可惜，味道不怎么样，无论是你们，还是你们的母亲大人~”
　　奈亚拉托提普斜着眼看着那几只黑山羊之子，紫色的眸子中带着淡淡嘲讽的意味。
　　她能感觉到...自己的嘲讽起作用了...
　　“嘶嘶嘶——”
　　剩下三头黑山羊之子突然仰头咆哮，随后他们仿佛疯掉一样开始互相吞噬，眨眼间就只剩下了一只黑山羊之子立在原地。
　　剩下的那头黑山羊之子沉寂了半晌后，缓缓地抬起头颅，整个身体化为一张硕大的口器，从中间裂开。
　　“这么多年不见，你还是这么欠揍啊，奈亚拉托提普。”
　　随着话音落下，一个身材火爆妖娆的女人从裂成两半的黑山羊之子中走了出来。
　　

第一百一十一章    纱布&#183;尼古拉斯的心脏

　　在看到那个身材火爆的女人的瞬间，索菲亚的大脑仿佛被一柄重锤猛地击中了一样，眼前一黑就昏迷了过去。
　　昏迷后，少女的身体摔倒在草丛中的声音自然也引起了那些“人”的注意。
　　身材火爆的女人将目光落在索菲亚所在的草丛中时，眉头微微一皱。
　　自己这次使用子嗣的身体降临的化身，实力连自己本体的百分之一都没有，所以她也感觉不到那片丛林中有什么东西。
　　“啊啦啦~死**，你终于还是来了么~这么长时间不见了，你的胸部还是一如既往的下作。”
　　“呵呵...”
　　被奈亚拉托提普嘲讽了一句之后，那个女人也懒得去管草丛，而是开始恶狠狠地盯着紫发的小女孩。
　　一直在一边旁观的斯威特蕾神父看着面前争锋相对的两人，挠了挠头，将手中不知道什么时候已经昏迷过去的哈雷路亚丢在地上。
　　随后，他向着那个女人微微行了一礼，“晚上好，黑暗丰穰之女神，至高母神，孕育万千子孙的森之黑山羊，纱布·尼古拉斯。”
　　纱布瞥了一眼举止尊敬的斯威特蕾神父撇了撇嘴，似乎有些不屑，“曾经的【英雄】已经堕落到这幅田地了么，真是有够可悲的呢。”
　　面对纱布的嘲讽，斯威特蕾神父却只是和蔼慈祥地笑了笑，什么也没说。
　　“啊啦啦~就算人家再怎么堕落，我想...想要杀掉你现在这具化身也是易如反掌的事情吧~”
　　“你！”
　　“你什么你？有本事你就让自己的本体来啊~哦~我差点忘了，你的本体被困住了呢~真是可怜，现在想想，真是跟一条小狗一样呢，脖子上束着项圈，被困在原地，啧啧~”
　　“混蛋！”
　　纱布的脾气显然并不好，在被奈亚拉托提普嘲讽了一顿之后，瞬间化为一团蠕动的黑色烟雾向奈亚拉托提普的方向急速冲去。
　　但后者却仿佛早就料到了纱布的举动，在被黑雾吞噬的刹那，奈亚拉托提普的身影却突然消失不见。
　　正当纱布愣神的瞬间，一只锋锐的利爪已经穿透了她的心脏。
　　噗嗤——
　　奈亚拉托提普一把扯出纱布的心脏，带出大片散发着花草芳香的鲜血。
　　她一边把玩着手中拳头大小的心脏，一边笑吟吟地看着逐渐化为一滩黑色脓水、脸上带着愤怒之意的纱布。
　　“奈亚拉托提普！我诅咒你！诅咒你永世都无法挣脱束缚！”
　　“啊啦啦~被一位正在被囚禁的怪物女士诅咒无法自由，真是有够好笑的呢~”
　　奈亚拉托提普伸出手，挑起纱布的下巴，笑眯眯地看着她最终化为一滩带着花草芳香的液体，消失不见。
　　“所以，我可以走了么？”
　　目睹了这一切的斯威特蕾神父显得有些尴尬，似乎在他看来，刚才只是看到了一场两个女人之间的矛盾闹剧。
　　这时，奈亚拉托提普才看向神父，眼中闪过一抹差异，“啊啦啦~原来你还没有走么？”
　　斯威特蕾神父：“...”
　　他觉得，自己刚才跟这个小女孩说话就是个错误...
　　想到这里，斯威特蕾神父走到那条“大鱼”身边，将其扛起，就打算扭头离开。
　　但是，他刚走没两步，奈亚拉托提普的声音却突然在他的身后传来：“等等。”
　　“怎么了？”
　　“走的时候，记得将那边的那个孩子带上哦~”
　　听到奈亚拉托提普的话，斯威特蕾神父一愣，顺着她指的方向走去，拨开草丛后发现了昏迷的索菲亚。
　　“咦？这孩子怎么在这里？难道...是跟琼斯他们几个来找我的？”
　　在大礁石洞中，刚解决掉那些深潜者之后，琼斯他们就来了。为了防止这些深潜者逃跑，但是也要及时将它们的首领带回教会，斯威特蕾神父只能让琼斯等人暂时留在洞中。
　　等他处理完这条“大鱼”之后，再回大礁石洞，将他们也带回来。
　　“放心吧，那孩子的身上有着保护的措施，我们的精神冲击并没有伤害到她，好好睡一觉，明天起来就没事了~”
　　“...嗯。”
　　听到奈亚拉托提普的话，神父点了点头，随后用另一只手将少女像个麻袋一样抱在身侧。
　　就在他打算离开的时候，他却突然注意到，这一次奈亚拉托提普并没有像过去一样刚说完话就消失不见。
　　而是很反常的就坐在那个昏迷的少年身边，一边把玩着手中血淋淋的心脏，一边笑眯眯地戳着少年右眼的眼罩。
　　“你...怎么还在这里？”
　　这反常的一幕，让斯威特蕾神父下意识地问了出来。
　　但回应他的，却是小女孩神秘妩媚的笑容，“啊啦啦~有那么极偶尔，我也会是想要欣赏风景的么~”
　　“...”
　　斯威特蕾神父感到一阵恶寒，转身快步离开。
　　如果对方真的是一个小女孩对他露出笑容，那他还会很和蔼地笑笑。但一想到面前这个“小女孩”真正的模样...
　　这种感觉就有点微妙了...
　　...
　　等到斯威特蕾神父的身影彻底消失，海岸也恢复了宁静，甚至由于奈亚拉托提普的存在，这种宁静中更是带着一股疯狂的死寂意味。
　　良久，奈亚拉托提普缓缓地扭过头，将目光重新落在那片草丛中，笑吟吟地说道：
　　“（龙语）我不记得，费尔大人是喜欢偷窥的存在哦~”
　　“...”
　　良久，丛林中传来一阵哗啦啦树叶翻动的声音，随后一只小巧的猫咪钻出丛林，那双赤红的眼瞳盯着月光下的紫发小女孩。
　　“（龙语）你想要做什么？”
　　“（龙语）啊啦啦~不要总把我想成目的性那么强的人么！极偶尔我也会想做一点好事的~”
　　“...”
　　安没有回应奈亚拉托提普的话，只是报以一声嘲讽的冷笑。
　　奈亚拉托提普会做好事？
　　呵呵...
　　“（龙语）别废话，你想要做什么？”
　　听着安冰冷的声音，奈亚拉托提普却妩媚地笑了笑，将手中血淋淋的心脏猛地抛向安，后者也灵巧地跃起，叼住了那枚心脏。
　　看着安逐渐变得诧异的目光，奈亚拉托提普笑了笑，调皮地说道：“（龙语）虽然只是一个化身，但是你也是作为‘生命之母’代表的纱布的心脏。吃掉它，应该可以修复一些你的伤势。”
　　“...”
　　

第一百一十二章    斯威特蕾神父的另一个身份

　　感受着这枚心脏中充沛的生命之力，安知道，奈亚拉托提普并没有欺骗自己。
　　但是，它却依旧无动于衷，只是默默地注视着月光下的小女孩。
　　“（龙语）不要有这么大的敌意么~”
　　“（龙语）吾说过，不要废话。你到底有什么目的。”
　　“（龙语）啊啦啦~费尔大人真是不懂我的一番真心呢。既然您非要为我做点什么，那我也只能勉为其难地答应了呀~”
　　“...”
　　看着无语的安，奈亚拉托提普却妩媚地笑了笑，伸出手指向绚烂的星空，“（龙语）您应该能看出来吧，那闪烁着的，快要连成一条线的星星。”
　　安仰头看去，那赤红的眸子中开始有岩浆流淌，看着看着它的眉头也缓缓地皱了起来。
　　它自然知道，那空中将要连成一条线的星芒，究竟意味着什么...
　　“（龙语）那个家伙要苏醒了么？”
　　安重新看向笑眯眯的奈亚拉托提普，沉声问道。
　　后者也点了点头，却什么都不说，只是笑吟吟地看着安。
　　安沉默了片刻后，缓缓说道：“（龙语）所以...你的意思是要让吾帮助祂苏醒降临，还是阻止？说实话，吾搞不懂你们这些家伙脑子里在想些什么，都是一群神经病。”
　　听到安的话，奈亚拉托提普愣了一下。
　　因为在她的记忆中，就在不久前她就曾对另一个人说过同样的话。
　　“（龙语）阻止祂。现在还不是祂应该苏醒降临的时候。哪怕，最后让祂强制睡眠，也不能让祂彻底降临在这片大陆上。”
　　“（龙语）好。”
　　安没有多问其中的原委。
　　因为在它看来，这些家伙所有的行为和思想都带着一股疯狂和无厘头，似乎他们所有的行为都是毫无目的性的。
　　而且，它也明白，就算自己问了，这个狡猾的家伙也会搪塞过去。
　　安懒得跟这个家伙浪费时间。
　　“（龙语）嘻嘻~那就，拜托费尔大人了~”
　　得到安的承诺之后，奈亚拉托提普显得十分开心。
　　本来她还困扰，斯威特蕾神父失去力量之后，自己应该拜托谁去解决这件事。
　　没想到，这位炎龙一族的帝王却突然出现在了这个小镇上。
　　啧啧...
　　奈亚拉托提普看向璀璨的星空，紫色的眸子微微闪烁。
　　她可不会认为事情会这么巧合...
　　那么...
　　会不会是你在背后操纵着这一切呢...
　　【万物归一者】...
　　就在奈亚拉托提普沉思着自己的事情时，安却再次开口打断了她的思索。
　　“（龙语）吾还有一个条件，把那个人类给吾。”
　　奈亚拉托提普愣了一下，顺着安的目光看向自己脚边昏迷的少年。
　　她显得有些诧异。
　　费尔要这个人类的幼崽干什么？
　　“（龙语）他？”奈亚重复了一遍问道。
　　“（龙语）别废话。”安皱着眉头，似乎有些不耐烦。
　　然而，奈亚拉托提普却摇了摇头，“（龙语）暂时不可以哦~”
　　“（龙语）理由。”
　　“（龙语）这个孩子的体内似乎有着我的一部分，我需要将我的那部分拿回来呢~”
　　“...”
　　安龇了龇牙。
　　它不明白，这个家伙什么时候有了死灵族一样的爱好，喜欢将自己身上的器官到处移植...先不说有没有用，接受移植的人肯定会不适应，严重的还会直接引起其他器官的坏死甚至畸变。
　　看着安不满的样子，奈亚拉托提普却妩媚地笑了笑，一把提起哈雷路亚的领口，一团深邃的黑暗在他们的身后凝聚出来，并将他们缓缓吞噬进去。
　　“（龙语）放心啦~等我取回我的器官之后，会把这个家伙交给您的哦~就当...求您办事的一点小馈赠吧~”
　　“（龙语）哦~对了，最后给您一条小小的信息哦~那位神父大人~可是圣女贞德的父亲哦~哈哈哈...”
　　“（龙语）什么！等！”
　　不等安说完，奈亚的身影已经全部浸没在黑暗中，最后消失不见。
　　看着空荡荡的沙滩，安却沉默了良久。
　　斯威特蕾神父...是贞德的...父亲...
　　这条消息对安的冲击很大，半晌都没有从这句话的冲击中回过神来。
　　最后，它将目光落在那枚血淋淋的心脏上，缓缓张开了大口。
　　噗嗤——
　　...
　　第二天清晨，索菲亚缓缓地睁开自己的眸子，清晨的阳光穿过窗户，刺得少女有些恍惚。
　　在床上发呆了半晌后，少女才终于清醒过来，昨天昏迷前的种种也一股脑地涌入自己的脑海。
　　然而，当少女回忆那个突然从黑山羊之子的尸体中走出的妖娆女人时，却惊奇的发现，自己竟然想不起来那个女人长什么样子！
　　“别大惊小怪的，吾帮你模糊了那部分记忆，否则你刚醒就还要昏过去。”
　　安打着哈欠的声音在少女的枕边响起。
　　索菲亚扭头一看，只见化为龙形的安正静静地卧在枕边，一脸嫌弃地看着她...
　　“昨天到底发生了什么！？”
　　索菲亚的心中充斥着疑惑。
　　看着少女这幅样子，安也只能叹了一口气，缓缓解释道：“昨天那个家伙，是跟奈亚拉托提普一个层次的存在。虽然只是一个化身，但还不是你所能直视的存在。”
　　“是么...”索菲亚沉默了一下，捏了捏自己的拳头，又缓缓松开，“为什么他们会出现在那里？”
　　安却用看白痴的目光瞥了索菲亚一眼，“小公主，你是睡了一觉后变傻了么？吾怎么会知道那种事情？”
　　“...也是。”
　　索菲亚愣了一下。
　　刚刚醒来后，大脑还是昏沉沉的，被安这么一嘲讽，顿时就清明了很多。
　　砰砰砰——
　　这时，清脆的敲门声响起。
　　“索菲亚小姐，您醒来了么？”
　　斯威特蕾神父的声音也随之而来。
　　“醒了，稍等一下。”
　　索菲亚应了一声，随后连忙从床上下来，大致整理了一下自己外貌。
　　安也化为了一道流光，扣在少女的手腕上。
　　索菲亚抬了抬手腕，心中闪过一丝疑惑...
　　这头蠢龙是不是变重了？
　　在打开房门之后，斯威特蕾神父正笑眯眯地看着自己，而他的手中也抬着一个小木盘，上边放着简易的早餐。
　　“看你睡得正香，就没叫你。快吃吧，还热着呢。”
　　斯威特蕾神父将早餐送到少女房间的桌子上，和蔼地说道。
　　“...谢谢...”
　　被人这样照顾着，索菲亚显得有些局促尴尬。
　　毕竟...自从开始逃亡之后，就没有过这种待遇了...
　　也没有人...用那种和蔼慈祥的目光看过自己...
　　

第一百一十三章    没胃口么？

　　“啊啦啦~也不知道纱布是怎么想的，竟然会将我的眼睛移植在这个人类幼崽的身上~”
　　奈亚拉托提普靠在由黑雾构成的桌子上，看着面前被四根由黑暗中伸出的触手捆绑起来的哈雷路亚。
　　虽然小女孩的脸上一如既往地带着妩媚的笑意，但那双紫色的眸子中却无比的冰冷。
　　哈雷路亚还没有从昏迷中清醒过来。
　　或者说...对于他现在的状态而言，只要奈亚拉托提普不想让他醒来，他只能永远保持这种昏迷的状态。
　　这里是奈亚拉托提普用黑暗之力构建的空间，可以说，这里的每一个空间就是她的身体一部分。
　　沉思了片刻后，奈亚拉托提普缓缓地站起身，来到哈雷路亚的身边，一只手挑起对方的下巴，另一只手猛地摘下他的眼罩。
　　少年的右眼上有一道十分刺眼的伤疤，似乎曾经被某种利器刺入过一样。
　　“不管怎么说...收回我的身体也是必不可少的一部分啊。唉...慢慢来吧，我甚至都怀疑，我记忆的那部分空缺就是被没失忆之前的我搞的...”
　　奈亚拉托提普叹了一口气。
　　自从她从封印中挣脱之后，她却惊恐的发现，自己的记忆出现了大片的空白。
　　而且还不是针对某一时间段的空缺，而是所有的记忆都仿佛失真了一样，每隔一段时间都会出现一段空白...
　　起初奈亚拉托提普只当是自己刚刚挣脱封印，还没有彻底恢复的原因。
　　但是慢慢地，她却发现...自己的失忆...似乎另有隐情。
　　奈亚拉托提普向哈雷路亚紧闭的右眼缓缓伸去，手指上渐渐地冒出丝丝缕缕的黑色雾气。
　　最后，她对准少年的眼睛，猛地一捅——
　　噗嗤——
　　看着手中鲜血淋淋的眼球，奈亚拉托提普的眸光却十分平静。
　　虽然她现在的状态无限接近于人类，但是她可从未将自己当成人类的一员。
　　挖人类的眼睛？
　　对她来说...应该就跟人类摘掉一只苍蝇的翅膀时的心情一样。
　　“唉，要不是费尔那头蠢货炎龙还要活着的你，我就直接把你刨开取眼了，啧啧。”
　　这时，奈亚拉托提普突然看到了少年腰间的鼓囊囊的小包。
　　“咦？好熟悉的气息...”
　　她一把将小包扯下，在打开小包，看清其中的东西后，奈亚拉托提普的眼中闪过一抹诧异，慢慢地，又变得有些意味深长。
　　“啊啦啦~真的...蛮有趣的。克苏鲁，你千算万算，也没想到，为自己准备的后路竟然会被我拿到吧，哈哈哈哈！”
　　...
　　索菲亚坐在桌子边，小口小口地吃着早餐，而斯威特蕾神父就在一边和蔼慈祥地看着她。
　　“对了，等一下我们会给小风铃准备驱散恶魔的仪式，如果你想来的话，如果可以的话，希望你也能来。毕竟，最近小风铃总黏在你身边，如果驱魔仪式中你在的话，她应该会安心很多。”
　　“好。”
　　面对斯威特蕾神父的请求，索菲亚不假思索地就同意了。
　　其实，就算神父不说，自己也会想方设法去旁观。
　　毕竟...自家那个小孩子身上的恶魔还没有驱散呢...
　　“那真是太好了，十分感谢。”斯威特蕾神父真诚地回答道。
　　这时，索菲亚用隐晦的目光看了自己的手腕一眼。
　　不知道怎么回事，自从斯威特蕾神父进来之后，安好像就开始装死了。
　　自己在心中呼唤了它那么多次，却没有得到任何回应...
　　“对了，斯威特蕾神父，那些深潜者的事情解决了么？海都镇民失踪的事情是他们干的么？”
　　索菲亚回想起昨天晚上的事情，好奇地看向斯威特蕾神父。
　　听到少女提起“镇民失踪事件”，斯威特蕾神父显得有些惊讶。
　　“没想到你竟然知道这件事啊。”
　　“嗯...跟风铃出去玩的时候，偶然间听镇民们谈起的。”
　　“唉...聪明的孩子。小风铃要是有你一半聪明，我就放心喽，唉...”
　　“...”
　　看着索菲亚略显尴尬的样子，斯威特蕾哈哈一笑，转移了话题，“我还没有全部审讯调查完。不过从一些线索上来看，镇民的失踪跟深潜者们确实脱离不了干系。既然你想知道，那我就跟你说说。”
　　“深潜者，是【不可名状种族】之一。虽然他们的整体实力很弱，就连他们的大祭司‘大衮’的实力也并不强大。但是，他们却是海边的人类最不愿意面对的物种...”
　　“他们的繁殖方式是这样的。在成年之后，深潜者就会化为人类的模样，跟地面上的人类**，繁育后代。而在后代刚生下来的时候，与真正的人类根本没有任何区别，只有在他们长大成人的时候，才会显现出深潜者的记忆和形态。”
　　“在那之后，无论这个孩子受过多深的人类社会教育，最后都会被深潜者传承的记忆同化，走上自己‘长辈’的道路...”
　　听到这里，索菲亚也是皱起了眉头，这种繁衍方式她只在一些低等的昆虫物种上见过。
　　“所以说...海都中...其实有一部分镇民就是深潜者变化的么？或者干脆就是...深潜者记忆还没有觉醒的幼崽？”
　　“没错。还记得几天前晚上么？本来我发现了几只正在蜕变的深潜者，没想到你竟然来了。”
　　“...这样啊...”
　　索菲亚点了点头。
　　看着少女距离吃完还有一些时间，斯威特蕾神父又继续说道：“深潜者们有一个共同的首领，或者叫祭祀，名叫‘大衮’。可以说，所有它就是所有深潜者的大脑和思想集合体。所有深潜者都跟‘大衮’有着一种捉摸不到的联系，也是很神奇的一个物种了。”
　　斯威特蕾神父越说越上头，开始了自己的长篇大论。
　　虽然索菲亚从他的叙述中又了解到了一些更加诡秘的种族，但是...
　　斯威特蕾神父显然忘了，少女正在吃饭。一些十分令人作呕的种族和行径，他也一股脑地说了出来。
　　这也直接导致...
　　“我吃饱了，咱们可以走了。”
　　“呃...”
　　斯威特蕾神父看着少女剩了一大半的早餐，尴尬地挠了挠后脑勺。
　　今天胃口不好么？
　　

第一百一十四章    驱魔仪式

　　好歹，最后斯威特蕾神父终于意识到自己说错话了，歉意地笑了笑，就先离开了，并告诉少女，等一下在教堂大厅见面。
　　在斯威特蕾神父离开后，索菲亚这才松了一口气，慢慢地将剩下的早餐吃完。
　　索菲亚刚走出房间，就正好看到犹格的房门也被缓缓地推开，小男孩一边揉着眼睛一边打着哈欠走了出来。
　　在看到索菲亚之后，犹格愣了一下，连忙紧张地整理好略微有些凌乱的衣袍，“早上好，索菲亚姐姐。”
　　“早。”索菲亚走到犹格身边，居高临下地看着他。
　　“昨天没睡好么？”
　　索菲亚的声音一如既往地平淡清冷，但听在犹格的耳中却让小男孩露出了开心的笑容。
　　“没关系啦。昨天晚上不知道哪里咚咚咚地响，吵得我很晚才睡着...”
　　“...嗯。用过早饭了么？”
　　“还没...刚刚醒...”
　　“等一下我要跟斯威特蕾神父去处理一点事情，你先去吃早餐，吃完早餐就再睡一会儿，今天...嗯，今天应该不会出去了。好好休息一天。”
　　“唔...好...”
　　犹格乖巧地点了点头。
　　索菲亚用略带疑惑的目光瞥了犹格一眼，不过很快就收回了视线，向大厅走去。
　　看着少女离去的背影，犹格的眼中却闪过一抹复杂的光芒。
　　其实...昨天晚上自己没有睡好并不是因为噪音...而是...那个不断在自己耳边低语呢喃的恶魔少女...
　　似乎上一次弗内乌斯的伤好了，从昨天晚上，她便突然出现，并不断在自己耳边低声诉说着一些晦涩难懂的词汇...
　　“嘻嘻~主人~早安哦~”
　　就在犹格沉思的时候，温热的呵气声在他的耳边响起，让犹格的身体瞬间紧绷起来。
　　“弗内乌斯？”
　　犹格发现，周围的时间仿佛被停止了一样，他甚至可以清晰地看到清晨阳光中漂浮着的尘土也被定格在空中。
　　而那位黑色裙摆的少女就坐在走廊的窗边，一双白嫩笔直的长腿从裙摆下延伸出来，调皮地一晃一晃的。
　　“在我离开的这段时间里，主人有没有想我呢？”
　　“...”
　　犹格没有回答，只是警惕地看着这个妩媚的恶魔少女。
　　弗内乌斯却仿佛根本没有注意到犹格的警惕，反而发出一串更加摄人心魄的轻笑，“放心啦~我又不会害主人。我都说了，我的存在就是为了实现主人的愿望哦~不过...既然主人并不喜欢我陪着你，那我走就是了。但是呀~您得时刻记住哦...无论遇到什么困难，主人都可以来找我哦~”
　　说完，恶魔少女突然化为一团黑烟，消失不见。
　　周围的时间也恢复了正常的流速。
　　...
　　来到教堂大厅后，索菲亚就看到斯威特蕾神父等人全都聚在一起，似乎正在讨论着什么。
　　而被他们包围起来的风铃则显得有些忧虑。
　　见到索菲亚之后，风铃兴奋地摆了摆手，“索菲亚姐姐，早安哦~”
　　“早安。”
　　索菲亚用简单的点头，回应了小女孩。
　　而琼斯等人在看到索菲亚后，也纷纷打起招呼。
　　寒暄过后，索菲亚走到他们身边，“仪式准备得怎么样了？有什么我能帮上忙的么？”
　　“没有。等一下开始仪式的时候，您只需要在旁边看着就好。”
　　“嗯。”
　　索菲亚也没有多说什么，只是揉了揉抱着自己的风铃的小脑袋。
　　...
　　最终，仪式在教堂的一间阁楼中进行。
　　繁琐冗长的术式被魔法药剂勾画出来，占据了大半个房间的位置，而风铃和斯威特蕾神父就站在这个魔法阵的正中心。
　　琼斯等人分别站在魔法阵的每一个节点，每个人的手中都捧着各种各样光明教会的一种圣器。
　　“乖孩子，放松，不要多想。放心，有神父还有哥哥姐姐们在，没有什么是我们无法战胜的。”
　　斯威特蕾神父似乎注意到风铃的情绪有些紧张，一边温柔的抚摸着她的小脑袋，一边小声的说道。
　　风铃点了点头。
　　对于长辈们的话，她还是十分信任的。
　　索菲亚就站在房间的角落中，默默地看着法阵中的小女孩，一边飞快地记忆着地上繁杂的符号和琼斯等人吟唱的圣歌。
　　“主啊，我爱你，你的名大有能力...”
　　“使风浪平息，使大山挪去...”
　　悠扬的圣歌在阁楼中回荡开来，淡金色的魔力在每个人的身边悬浮跃动。
　　“主啊，我爱你，你的名满有权柄...”
　　“天上代求彰显神迹...”
　　地上的魔法阵散发出金色的光芒，充沛的光明元素将整个房间的空气都变得有些粘稠。
　　“信靠宣告奉主的名，天门大开奉主的名！”
　　“医治释放奉主的名，神国降临奉主的名！”
　　随着圣歌的吟唱，整个阁楼中都溢满着光明的魔力，最后向着最中心的风铃身上疯狂地汇聚而去。
　　“啊！！！！”
　　这时，一声凄厉的惨叫在风铃的身上传来，索菲亚敏锐的注意到，那枚漆黑的戒指缓缓化为一缕黑色的烟雾，最后烟雾凝聚成一个丑陋狰狞的恶魔。
　　看着恶魔终于显出真身，索菲亚的眉头也死死地皱起。
　　然而，法阵中间的斯威特蕾神父和琼斯等人却仿佛根本没有看到一样，依旧吟唱着高亢的圣歌——
　　与此同时，那化为雾气的恶魔也开始疯狂地嘶吼咒骂——
　　“无论做何事，我都要奉主的名；常感谢父神以赞颂为祭！”
　　“（恶魔语）卑鄙的教会，你们的所作所为就是在违背人类的本性！你们强行扭曲人们的认知和观念，让他们信奉你，让他们崇拜你！”
　　“就是已经过去，不再是从前的自己；罪已经被洗净，因着主的名！”
　　“（恶魔语）你们只能在和平的时候去欺骗这些可悲的人类，最后在他们真正危难的时候抛弃他们，就如同一百年前一样！哈哈哈！”
　　“我要跟随您一生，传扬您一生！”
　　“（恶魔语）这个世界上，没有神！”
　　“我们信奉您，伟大的神主！”
　　轰——
　　下一秒，一道刺眼的光芒突然炸开，伴随着的还有那恶魔凄厉的惨叫和粉尘飞散的细微声。
　　索菲亚也连忙遮住眼睛，等到感觉周围的光亮减弱之后，她才缓缓地张开眸子。
　　只见，琼斯他们每个人都瘫倒在地上，大口大口地喘着粗气，而斯威特蕾神父却站在法阵的中心，怀中抱着身躯瘫软的风铃。
　　注意到索菲亚后，斯威特蕾神父扭过头，对她比了一个噤声的手势，小声说道：
　　“仪式成功了，但也消耗了很多她的体力，让她睡一会儿吧。”
　　

第一百一十五章    厄什来访

　　正当众人缓了一口气，准备将风铃送回房间好好休息的时候，阁楼的大门却突然吱呀一声从外被推开了。
　　朱莉安娜嬷嬷满眼焦急地看着众人，“人鱼国王厄什他们来了！”
　　听到这话，斯威特蕾神父等人均是一愣，随后琼斯等人便用担忧的目光看向斯威特蕾神父。
　　斯威特蕾神父沉思了片刻后，缓缓地说道：“我马上就过去，让他稍等片刻。”
　　“好。”
　　朱莉安娜点了点头，便转身急匆匆地走了。
　　“怎么办？他们宝物失窃的事情，咱们还没有一点头绪呢！”
　　一位修女站出来，担忧地说道。她的这句话也引起了同伴们的应和，大家纷纷担忧地看着斯威特蕾神父。
　　而索菲亚因为不知道发生了什么，只能全程围观，站在一边默默地听着。
　　这时，斯威特蕾神父看向索菲亚，“索菲亚小姐还记得昨天晚上发生的事情么？”
　　“具体指什么?”
　　“就是...第一批从海中升上来的人。”
　　索菲亚知道，斯威特蕾神父指的应该是哈雷路亚一行。
　　随即，她点了点头。
　　见状，斯威特蕾神父大喜，连忙说道：“如果可以的话，希望您稍后可以跟我一起去见人鱼国王，您只需要作证昨天晚上看到过那些人便可。”
　　“好。”
　　索菲亚想了想就答应了。
　　毕竟，人家招待了自己这么久，而且自己还偷学了人家的一个驱魔仪式，于情于理帮一点忙也是理所应当。
　　见少女同意之后，斯威特蕾神父将怀里昏睡的风铃交给身边的孩子们，并祝福他们让风铃好好休息，之后便带着索菲亚赶向了教堂的大厅。
　　在来到大厅后，索菲亚和斯威特蕾神父发现，以厄什为首的人鱼一族已经在这里等候多时了。
　　“斯威特蕾神父，您承诺帮我们查出来的那个盗贼呢？”
　　不等斯威特蕾神父说一句话，厄什上来就是一句略带抱怨的话。
　　索菲亚在一边看得也是十分疑惑，因为她直到现在都不知道这些人鱼到底丢了什么...
　　他们甚至还为此将自己的公主关押了起来...
　　面对咄咄逼人的厄什，斯威特蕾神父却混不在意对方的态度，而是温和地笑了笑，“自然是找到了一些线索，毕竟当初已经给您承诺过会给您一个交代。”
　　“线索？”听到这里，厄什的语气就缓和了很多，连带着其身后的人鱼护卫们身上凌冽的气息都变柔和了一些，他连忙问道，“哪里？”
　　斯威特蕾神父笑了笑，缓缓说道：“您身为统治深海的人鱼一族的王，肯定也知道深潜者的存在吧。我怀疑，这些家伙跟您们那件宝物的失窃有着密切的关系。”
　　“深潜者？那些令人作呕的【不可名状】的造物？”
　　厄什皱了皱眉头。
　　在他的眼中，相较于高贵美丽的人鱼来说，深潜者简直就是鄙陋到根本无法入眼的低等物种。
　　显然，他并不相信，这些低等物种胆敢入侵自己的领地，甚至还可以盗走自己封印于亚特兰蒂斯的那件宝物。
　　斯威特蕾神父点了点头，“虽然深潜者的实力并不强大，但是您也知道，这个种族的背后站的究竟是谁。”
　　“...你是说...如果我们的宝物是被深潜者盗走的，很有可能是那个存在的指使么？不过...不对啊，祂应该被我们祖先封印在深海的禁地中了...”
　　“但是最近的日子很奇特不是么？夜晚时您注目于星空，就会明白一些事情。而且...我怀疑，这件事可能并不只有深潜者的参与。”
　　斯威特蕾神父缓缓地说道。
　　索菲亚注意到，在提及“那个存在”之后，所有的人鱼都皱起了眉头，眼中隐约闪过一丝担忧甚至...惶恐！
　　那个存在...就是什么？
　　索菲亚想起了昨天晚上在岸边见到的奈亚拉托提普等人，暗自猜测道...
　　难道是奈亚拉托提普的又一尊化身？
　　又或者...是那个妖娆的女人？
　　就在少女暗自猜测的时候，厄什又发话了，“听您的意思，难道还有其他的存在插手了这件事？”
　　“没错，我怀疑是...黑山羊的子嗣。这也正是我将这位小姐带过来的原因，昨天晚上她也亲眼目睹了那些外来者浮出海面。”
　　说着，斯威特蕾神父指了指身边的索菲亚。
　　这也让厄什等人鱼的视线落在了少女的身上。
　　索菲亚学着上一次向克希拉的方式对厄什也行了一礼，“您好，伟大的人鱼之王。”
　　厄什上下打量了索菲亚一眼，眼中闪过一抹疑惑。
　　在他的眼中，面前的少女只是一个普通的人类，甚至力量也只是达到了七级的程度...
　　如果出现的真的是黑山羊之子的话，那么这个少女绝对不可能精神完好无存的出现在自己面前...
　　似乎看懂了厄什的疑惑，一边的斯威特蕾神父温和地笑了笑，“这位小姐拥有着其他的伟力，能够阻隔那个种族的精神冲击。”
　　在说这些话的时候，斯威特蕾神父却在心里撇了撇嘴...
　　其实他也好奇为啥索菲亚目睹了那几个怪物后，竟然还跟没事人一样...
　　但是，既然奈亚拉托提普都说了，那自己也只能信了。
　　至于自己说的“伟力”什么的...
　　瞎话么，谁不会说似的~
　　“这样啊...那么这位小姐，您可以详细地跟我说一下你见到的那些怪物的外貌么？”
　　厄什思索了片刻后，还是决定试探一下。
　　索菲亚点了点头，随后将昨天晚上的见到的黑山羊之子描述了一遍。
　　听完少女的描述后，厄什眼中的疑虑也终于消散。
　　看到气氛终于缓和，厄什也相信了自己话，斯威特蕾神父心里也是一松，“虽然昨天没有留下黑山羊之子，但我抓住了深潜者的‘大衮’。”
　　“在哪里？”厄什一听，顿时就来了精神。
　　“请跟我来。”
　　斯威特蕾神父点了点头就打算带着厄什前往后院。
　　因为深潜者的特殊性，斯威特蕾神父只能将这几个怪物关押在后院一个隐蔽的地下室中。
　　毕竟，就算自己还有孩子们并不惧怕这些精神冲击，但朱莉安娜等嬷嬷却是实打实的普通人，如果跟垃圾一样随便丢在后院，肯定会引起一些麻烦。
　　“您要去么？”斯威特蕾神父看向一边的索菲亚。
　　索菲亚沉默了一下，然后点了点头。
　　

第一百一十六章    大衮

　　在斯威特蕾神父的引领下，众人也来到了后院的一间密闭的地下室中。
　　呼——
　　随着斯威特蕾神父的一句咒语，地下室四周墙壁上的火把也突然亮起，摇曳的火光将整个地下室照得十分明亮。
　　而索菲亚等人也看清了地下室中景象——
　　地面上勾画着一个巨大的魔法阵，法阵的每一个节点上都放置着一个由圣水浸泡过祝福过的祭品。
　　而在法阵的中心，一条长着人类四肢的大鱼被四根光明元素凝聚成的锁链吊挂在空中。
　　而在这条“大鱼”的身下，也堆放着一只只昏迷中的深潜者。
　　在看到那条大鱼后，索菲亚连忙捏住利芙的吊坠，周围那不明意味的低语声才彻底消失。
　　显然，这条“大鱼”应该就是深潜者的首领，名为大衮的存在了。
　　“昏迷了么...”
　　厄什看着一动不动的大衮沉默了一下，随后就打算走到大衮的身边仔细观察，但却被身边的护卫拦了下来：“王，很危险。”
　　然而，面对护卫的阻止，厄什却摆了摆手示意没有关系，护卫迟疑了一下，也只能让开。
　　厄什跨过教会的魔法阵，缓缓地来到大衮的面前，仰头仔细观察着面前这个长相令人作呕的怪物。
　　良久，他伸出手轻轻点在大衮的眉心，紧接着悠扬神秘的歌声从他的口中传出。
　　看着突然开始唱歌的人鱼国王，索菲亚有些疑惑。
　　幸好，身边的斯威特蕾神父及时解释道：“人鱼一族的歌声就是他们的魔力来源，也是他们施展魔法的方式。”
　　“原来如此...”
　　索菲亚点了点头。
　　因为厄什的这个魔法是针对大衮释放的，所以在少女听来，厄什只是在吟唱一首她听不懂，但是却很悠扬好听的歌声。
　　随着神秘的语调和词汇被吟唱出来，面前的大衮也终于有了反应，那双仿佛死鱼一样的眼睛猛地颤动了两下，那张咧到耳根的大嘴也缓缓地张开，发出几声刺耳晦涩的低语。
　　见到大衮醒过来，厄什才缓缓地停下歌声，收回自己的手掌，随后便静静地看着面前的这个怪物。
　　“（未知语言）呵呵...竟然是人鱼一族么...”
　　大衮用自己语言低声呢喃了两句，随后用嘲讽的目光看向厄什。
　　厄什也根本不在意大衮的目光，而是用命令式的口吻问道：“（人鱼语）我们的宝物呢？你们偷到哪里去了？”
　　显然，大衮和厄什是能听懂对方的语言的。
　　面对盛气凌人的厄什，大衮却不屑的低笑了两声，“（未知语言）如果说我们也不知道呢？”
　　“（人鱼语）不可能！？”
　　“（未知语言）不信算了。反正无论如何，只要那件东西不见了，吾主的封印就会减弱，等到星辰运行到相应的位置时，沉睡的吾主就会苏醒，也会带领我们回到巅峰！”
　　在提及“吾主”这个单词后，大衮就显得十分疯狂，两颗大大的眼珠子中闪烁着某种癫狂的崇拜。
　　仿佛...几个世纪以前的教会的狂信徒一般...
　　厄什却显得有些生气，恶狠狠地问道：“（人鱼语）克苏鲁不会复苏，祂已经被我们的先祖镇压在深海的禁地中，永远都不会苏醒！”
　　“（未知语言）哈哈，人鱼一族的先祖？波塞冬么？那个家伙...怎么可能跟吾主相提并论！而且...不用我说，你应该也察觉到了吧，最近那个封印的力量开始减弱，再加上你们失去了那个宝物的加持，吾主挣脱封印就是指日可待！”
　　大衮似乎十分得意，看着面前逐渐暴怒的厄什显得有些悠然自得。
　　因为索菲亚根本听不懂大衮的语言也听不懂人鱼语，所以在她看来，就是这两个家伙对视了一会儿，然后叽里咕噜的几句就开始生气...
　　眼看气氛不对，斯威特蕾神父连忙走上前拉开了厄什。
　　他毫不怀疑，只要自己来晚几步，这位暴怒的君主就会立刻杀掉大衮...
　　但是，现在大衮还不能死。毕竟，自己都还没有从他身上得到消息呢。
　　“尊敬的人鱼之王，何必跟他多费口舌，到时候我会亲自审问他的。肯定会给您一个明确的答复。”
　　“...好吧，看在你已经抓到大衮，找到一些线索的情况下，再给你一次机会。不过你要知道，你的时间并不多了...根据我的计算，再有三天，便是群星归位之时...到那个时候...”
　　“放心，我肯定不会让这样的事情发生。毕竟，如果让那个存在苏醒的话，我们小镇肯定会遭受灭顶之灾。”
　　斯威特蕾神父一脸严肃地承诺道。
　　盯着斯威特蕾神父看了好一会儿，厄什才缓缓地收回视线，转身向地下室外走去，“交给你了。毕竟你也知道，就算那个存在苏醒了，其实对我们人鱼一族的影响也并不大。”
　　“...好。”
　　站在斯威特蕾神父身边，目送着厄什一行人离开后，索菲亚才缓缓地问道：“那个存在...是什么？如果祂苏醒的话，后果真的会那么严重么？”
　　斯威特蕾神父看向索菲亚，迟疑的点了点头，“那个存在的名我暂时无法告诉你，不过有一点你可以确定的就是...一旦祂苏醒，整个海都都会变成一座死镇...”
　　“...”
　　索菲亚抿了抿嘴，水蓝色的眸子中风雪开始跃动。
　　...
　　“唉~什么时候犹格大人才愿意向我求助呢？”
　　弗内乌斯坐在教堂的房檐上，一对白嫩的小腿在半空中晃来晃去。
　　少女仰望着天空，温暖的阳光撒在她的身上，少女的脸上也露出了开心的笑容。
　　作为一只恶魔，她的存在也是十分特殊，相较于那些喜欢阴暗环境的恶魔而言，弗内乌斯更喜欢这种被阳光照射得暖洋洋的感觉。
　　但是，一想到引诱犹格毫无进度这件事，弗内乌斯的心情就变得有些郁闷了。
　　这时，她似乎突然看到了什么，好奇地向楼下看去，只见一堆教堂的人环抱着一位昏睡的小女孩急匆匆地从走廊走过。
　　在注意到那位昏睡的小女孩后，弗内乌斯呆愣了片刻，随后她的眼中闪过一抹饶有趣味的神色。
　　“那个孩子的身上竟然有那么纯净的光明魔力！啧啧，如果将她引诱入【深渊】...她会不会成为第二位【黑色的圣女】呢？这么一想...稍微来了点兴趣呢~哈哈哈...”
　　

第一百一十七章    突然回归的人鱼宝物

　　自从风铃睡过去后，已经过了两天。
　　介于前段时间斯威特蕾神父等人对自己的帮助，索菲亚也在这几天中尽力去帮他们寻找人鱼宝物的蛛丝马迹。
　　但是，直到两天的时间过去，依旧没有任何进展，眼看着厄什说的时限将近，整个教堂逐渐被一层阴霾笼罩。
　　尤其是第三天早晨，在例行早晨的祷告会时，索菲亚也敏锐地注意到，每一个人的脸上都带着遮掩不住的焦虑和疲惫。
　　为了寻找失踪的人鱼宝物，斯威特蕾神父和琼斯等人进来都没有怎么睡过觉...
　　索菲亚也是能是看在眼中，却无能为力。
　　而这样的情况，却在中午时，发生了突如其来的逆转——
　　“斯威特蕾神父，我们的宝物...回来了。”
　　正当索菲亚跟斯威特蕾神父讨论这几天的线索时，教堂的大门却突然被推开。
　　两人定睛一看，只见人鱼之王厄什气喘吁吁地站在门口，看着他们的眸子中闪烁着微光。
　　斯威特蕾神父一愣，语气有些急促，“找到了？怎么回事？”
　　厄什缓了两口气，显然他为了告诉斯威特蕾神父这件事，也花了不少力气，“今天一早我们去例行巡查存放宝物的禁地时，却发现宝物又回来了。奇怪的是，看守宝物存放点的人鱼却什么都没有发现。似乎...那件宝物就跟它的失窃一样，回归得也是毫无征兆。”
　　“不管怎么说，能够回来就好。”斯威特蕾神父终于松了一口气，“不过，既然宝物已经回归，那封印应该也没问题了吧？”
　　然而，面对斯威特蕾神父的问题，厄什却沉默了起来，正当索菲亚和斯威特蕾神父心感不妙的时候，他终于开口说道：
　　“这也是我紧急来找你的原因。你也知道，那件宝物实际上是封印的枢纽，虽然近段时间封印的力量在逐渐削减，但只要枢纽没事，祂就无法冲破封印。”
　　“但是...宝物的失窃，也形成了封印力量的一个空洞期，再加上正恰逢群星归位之日...那个存在的力量也得到了增强，此消彼长之下...尽管如今宝物已经回归，但我还是担心封印会出问题。”
　　“而且...我们宝物的失窃和回归在我们看来都是如此的神秘，我们甚至没抓住一点线索。如果...恰逢群星归位时，宝物再次失窃...”
　　后边的话厄什没有说完，但索菲亚和斯威特蕾神父都心知肚明。
　　那个存在就会冲破封印，海都也会化为一片废墟...
　　“所以，需要我们做什么？”斯威特蕾神父连忙接过话题，严肃地看着教堂门口的厄什。
　　厄什不假思索地说道，“带上教会的战力，我们人鱼一族需要你们的帮助。今天晚上就是群星归位之时，当群星运行到正确的位置上后，那个存在的力量就会被无限地放大。”
　　这时，索菲亚站了出来，眸光清冷的看着厄什，“正如您所说，那个存在是几近于无敌的。就算我们去了，又能做些什么呢？”
　　虽然索菲亚并不想插手多余的事情，但这段时间的相处，教会中的人也给少女留下了很好的印象，他们是一群正义善良的人。
　　如果那个存在真的如他们所说，那就算斯威特蕾神父和琼斯他们去了，也不过是给人鱼一族陪葬罢了。
　　厄什却摇了摇头，眸光坚定地看着索菲亚，一股属于王者的气场从他的身上散发出来：
　　“你要知道，如果那个存在苏醒。海都根本就逃脱不了被毁灭的命运。而且，你们也只需要帮我们照看好宝物，如果那个存在挣脱封印，我们自有别的方法。不过...那就属于我们人鱼的底牌了。”
　　“...”
　　又盯着厄什看了许久，索菲亚默默地收回了视线。
　　斯威特蕾神父也温和地笑了笑，看向厄什，“好，我们准备一下，马上就去找你们。”
　　厄什点了点头，又急匆匆地转身离开了。
　　空荡荡的教堂中又恢复了宁静。
　　索菲亚沉默了片刻，扭头看向斯威特蕾神父，眸光清冷，“为什么不带着教会的人走？就算整个海都无法撤离，最起码...凭借您的力量，带走整个教会的孩子们也是可以做到的吧。”
　　听到少女的问题，斯威特蕾神父却愣了一下，随后温和地笑了笑，伸出手揉了揉少女的脑袋。
　　“英雄，总是要有人当的。”
　　“...可...”
　　“放心，他们是我看大的孩子。我不会让他们受到伤害的。”
　　“...”
　　阳光透过彩窗，映下五彩斑斓的神秘色彩，一半映在那高大的神像上，一半映在斯威特蕾神父的背影上。
　　逆着阳光，索菲亚却看到了斯威特蕾神父眼中闪过的决绝和无畏。
　　在看到这种目光的瞬间，索菲亚愣了一下。
　　这种目光...我好像在哪里看过...
　　哪里呢...
　　哦...想起来了...
　　...
　　“小费亚，听话，在王宫里好好的呆着，姐姐很快就回来。”
　　“莉莉丝王姐...你不要走好不好...那些闯进城里的怪物交给护卫军解决不就好了么...你...不要去好不好...”
　　“哈哈，傻家伙。小费亚，你要知道，王族从来都不是享福的，王族的使命啊，是保护自己的子民。你更要知道，英雄，总是要有人去当的。”
　　“王姐！”
　　...
　　索菲亚记忆戛然而止，脑海中的最后一幅画面是她逃离王都后，自龙背上望向被火海弥漫的王都时...
　　那拄剑跪立于尸海之上的少女...
　　她的王姐，莉莉丝·赫尔墨托...
　　“好了，不要多想了。没关系的，我啊，还是有一点点实力的。”斯威特蕾神父见索菲亚愣住了，以为少女还在为自己担心。
　　他温和的笑了笑，柔和的摸了摸索菲亚柔软的金发，转身向内堂走去。
　　但，没等他走两步，背后却突然传来了少女的声音...
　　“我，也去。”
　　斯威特蕾神父愣了一下，扭过头看向那个沐浴在彩窗光芒下的少女，出现了刹那的恍惚。
　　在他的目光中，那身穿修女服的少女，渐渐地与自己记忆中另一位少女合二为一，这画面却在下一秒支离破碎。
　　斯威特蕾神父复杂地笑了笑，低声呢喃着，“好像啊...好像啊...”
　　

第一百一十八章    亚特兰蒂斯

　　少女坐在自己的房间中，准备着前往亚特兰蒂斯时需要的东西。
　　“安...”
　　“所以说，吾有些不懂，你当初为了掩盖自己的行踪甚至想要放任那些山林强盗继续横行，眼睁睁地看着村子被屠戮却无动于衷。为什么这会儿却当起英雄了？”
　　安卧在床上，一双宛如岩浆在流淌的眸子静静地看着索菲亚，语气中带着一丝嘲弄。
　　索菲亚却沉默了一下，张了张嘴，似乎似乎想要说什么，最后却什么都没有说出来。
　　其实...这个问题的答案，连少女自己也不知道。
　　自己为什么会冒险呢？
　　是因为这几天受到教会等人的照顾么？
　　还是因为...别的什么原因...
　　少女沉思了片刻，最后选择放弃了思考。
　　既然已经答应了，那现在的当务之急应该是思考怎么保护好那个宝物。
　　看着少女仔仔细细的整理用品的样子，安的眼中却闪过了一抹笑意。
　　梅林...看来，你的三个问题，她已经找到了第一个的答案了...
　　“安，如果那个存在真的...”
　　“放心，有吾在。”
　　...
　　鉴于自己要去做的事情危险性太大，索菲亚并没有带上犹格。虽然在被自己拒绝后，犹格的表情很可怜，但索菲亚还是拒绝了他的要求。
　　虽然安可以保证自己的安全，但是谁也不知道，如果意外真的发生了，到底会是什么情况。
　　安有没有能力，同时救下自己和犹格。
　　索菲亚不想赌。
　　等到索菲亚和斯威特蕾神父来到码头的时候，人鱼们已经在这里集结完毕了，显然他们早早地就在这里等着了。
　　因为考虑到今天的特殊性，斯威特蕾神父早早地就提醒过海都的众人，最近几日不要出海。
　　也因此，虽然现在正处于正午，本应该喧嚷热闹的码头却显得十分清冷。
　　厄什一挥手，他身后的人鱼护卫掏出一个袋子，递到两人面前。
　　索菲亚一看，只见袋子里边是一枚枚淡蓝色的水晶球，直径只有五公分左右。
　　斯威特蕾神父及时解释道：“这是人鱼一族的魔法造物，可以让人类在水下自由地活动。这东西，在人鱼眼中只是魔法造物的副产品，但在人类社会可是很稀有的宝贝。”
　　说着，他直接伸进袋子里边，一下子抓了一大把，然后正大光明地塞进自己怀里。
　　人鱼护卫：“...”
　　索菲亚：“...”
　　“看什么看，人啊，要恰饭的么。”斯威特蕾神父咧嘴笑了笑，一点不好意思的感觉都没有。
　　索菲亚看向厄什，后者也是一脸的淡然，显然早就知道斯威特蕾神父是个什么性格了。
　　少女也拿出了一枚蓝水晶，沉默了一下，又拿出来一颗，塞进怀里。
　　斯威特蕾神父见状，咧嘴一笑，对着少女比了一个大拇指，“内行。”
　　索菲亚却是瞥了一眼后者，什么话都没说。
　　她只是突然想到，安究竟能不能在水中呼吸...
　　因为每次斯威特蕾神父在场的时候，安都会将自己封闭起来，根本不会回应自己的话...
　　所以，索菲亚只能自作主张地给安准备一枚蓝水晶。
　　“将蓝水晶佩戴在身上就行。”斯威特蕾神父提醒了一句。
　　见两人都准备完毕，厄什点了点头，转身走向大海，“那两位，跟我来吧。”
　　说完，整个人率先跃入大海。
　　其后的人鱼护卫也纷纷紧跟自己王的步伐，跃入海中，溅起一朵朵水花。
　　索菲亚敏锐地看到，在触碰到海水的一刹那，这些人鱼的下半身闪过一道光芒，一双人类的腿瞬间就化为布满鳞片的鱼尾。
　　“走吧。”一边的斯威特蕾神父说了一声，随后也跳入海中。
　　索菲亚站在码头边，踯躅了片刻，一咬牙也跟着跳了进去。
　　显然，之前溺水的事情让少女的心中有了一些顾忌。
　　然而，当沉入海中后，那种预想中被海水淹没覆盖的事情并没有发生。
　　索菲亚缓缓地张开眼睛，入眼间一片淡蓝，因为近海的缘故，阳光可以清晰地照亮近岸的海床。
　　而索菲亚的身上仿佛有着负重一般，根本没有飘起来，而是稳健地踩在凹凸不平的海底。
　　少女能感觉到，自己的呼吸同在陆地上一样，虽然行动之间依旧能感受到海水的阻力，但却比毫无准备的沉入海底要轻灵很多。
　　索菲亚发现，在自己的皮肤表面覆盖着一层薄薄的水膜，其上散发着浓郁的水元素的魔力波动。
　　这应该就是蓝水晶的魔法效果了吧...
　　索菲亚心里暗自想道。
　　“别发呆了，快跟上。”
　　这时，斯威特蕾神父的声音在自己耳边传来。索菲亚抬头一看，只见对方正站在距离自己不远处，朝自己挥着手。
　　似乎是因为海水的原因，斯威特蕾神父的声音听起来有些沉闷和失真，但依旧可以听清楚。
　　索菲亚张了张嘴，发出啊的音节。发现自己也可以正常地说话。
　　在确认完自己的状态后，少女也连忙跟上了斯威特蕾神父等人。
　　在他们在海床上行走的时候，厄什等人就摆动着他们的鱼尾灵动地在前方游动着。
　　海洋，是人鱼的世界。
　　而厄什，是人鱼一族的王。
　　似乎是感知到了厄什的气息，一行人周围几乎都没有什么生物，仿佛没有生物胆敢进犯这位人鱼的王者。
　　随着他们继续前进，他们也来到了更深一层的海底，最后他们看到了几只形状古怪的海豚。
　　尽管长着海豚的样子，但那背脊却变成了一个类似于马鞍的构造，而一对鱼鳍也化为仿佛翅膀一样的器官，在海水中上下舞动着。
　　索菲亚曾在一本典籍中看到过这种生物的介绍，似乎是一种名叫帝海豚的生物，一般都是人鱼一族的坐骑。
　　“坐上他们。亚特兰蒂斯很远，咱们需要加快速度了。”
　　厄什侧身坐在一只帝海豚的身上，看向身后的众人语速极快的说道。
　　这些帝海豚显然是受过制式训练的，在海中游动的速度和灵动性，都远远超过了索菲亚看到那本典籍中关于它们的记载。
　　随着周围的景物飞逝，在穿过两块深海的礁石后，一座雄伟壮美的海下城市映入少女的眼帘。
　　亚特兰蒂斯，人鱼一族的居所。
　　这里的每一个建筑都充满了人鱼一族的特点，索菲亚根本认不出来这些房屋的建造材料，每一个房屋的墙壁上都装饰着漂亮的贝壳和珊瑚。
　　偶有路过的人鱼，也纷纷用好奇的目光看向索菲亚两人。
　　毕竟，对于人鱼一族来说，亚特兰蒂斯突然出现了两个人类，是十分罕见稀奇的事情。
　　而快要接近城门的时候，索菲亚也看到了一个熟悉的身影——
　　人鱼公主，克希拉。
　　

第一百一十九章    深海祭坛

　　与此同时，还有许多的人鱼聚集在克希拉的身后，在看到为首的厄什后，那些人鱼纷纷向其行礼。
　　索菲亚敏锐地注意到，这些人鱼向厄什行礼时，并没有如同人类社会一样阶级之间的卑微感。
　　而是，更多的掺杂了一种谦和的感觉。
　　人类...应该是等级制度最为森严的种族了吧...
　　索菲亚心里暗自感叹道。
　　这时，克希拉也迎了上来，“禁地那边已经安排过去相较于过去三倍的守卫，通告也全部都散发出去了，人鱼们都做好了第一时间撤离亚特兰蒂斯的准备。”
　　尽管这位人鱼公主的天性温和柔弱，但在处理大事上却十分利落果断。
　　厄什点了点头，“以往万一，我将斯威特蕾神父还有这位人类小姐请了过来。”
　　似乎是因为今天晚上的事情而紧张，从一开始克希拉似乎就没有发现索菲亚两人的存在，直到自己的父王提醒了，她这才扭头看去。
　　在看到索菲亚后，人鱼公主的眼中闪过一抹差异，“索菲亚小姐...”
　　“贵安，克希拉公主。”
　　索菲亚学着人鱼族的礼仪行礼。
　　尽管因为生疏的原因，这个礼节显得有些不伦不类...
　　当然，这也有索菲亚刻意为之的原因。
　　她并不想暴露自己身上的皇族的气质。
　　“克希拉，你先将两位带去禁地，我还要去处理万一迫不得已时迁移的事情。”
　　厄什看向克希拉，这位傲慢的人鱼君主难得表现出了慈祥和蔼的一幕，温柔地揉了揉克希拉的小脑袋，转而便带着护卫快速离开。
　　他其实十分溺爱自己的孩子，更何况克希拉是自己唯一的子嗣，很有可能就是下一位统治人鱼一族的女王。
　　但是，他是一位父亲的前提下，他首先是一位王，需要引领整个人鱼、将人鱼带向昌盛的王。
　　私与公，他还是很能分清。
　　“那两位，跟我来吧。”
　　克希拉对索菲亚两人点了点头，骑上自己的帝海豚快速在前方引路。
　　索菲亚和斯威特蕾神父也没有多说什么，连忙跟了上去。
　　他们的时间很少，经不起任何寒暄的消耗。
　　跟着克希拉，索菲亚他们骑着帝海豚很快就来到了一处海底的海沟边际，自海沟的边缘向下望去只能看到一片漆黑。
　　索菲亚看着这条宽大深邃的海沟，不自觉地在心中默默计算着...
　　可能将陆地上的客隆山脉倒**海沟中，也无法全部填满吧...
　　“下边，禁地的祭坛大约就在海沟的中段位置。”克希拉一边说着，一边离开帝海豚的背部，“下面的水压很大，帝海豚的身体支撑不起那种层次的水压。所以，只能劳烦您们亲自下去了。”
　　“好。”
　　索菲亚和斯威特蕾神父点了点头，随后跟着克希拉跃下深不见底的海沟。
　　少女不知道自己下潜了多深，她只能感觉到周围的光线越来越昏暗，到最后甚至只能依靠斯威特蕾神父的照明术才能勉强看清前方的路线。
　　周围没有一点声音，只有她游动间搅动起的水泡浮动、还有自己心脏跳跃的声音，回荡在她的耳边。
　　虽然水压在逐渐增大，但在蓝水晶的保护下，索菲亚也并没有受到多少影响，只是四肢的摆动更加困难了几分。
　　不过还可以正常呼吸，就已经让索菲亚有些惊讶了。
　　又不知道下潜了多久，一束幽蓝色的光芒突然出现在漆黑一片的海沟中。
　　“就是那里。”
　　克希拉道了一声，身后的鱼尾一摆，飞快地游向那束光芒闪烁的地方。
　　“克希拉公主，贵安。”
　　索菲亚和斯威特蕾神父刚到，就看到二三十名健壮的人鱼护卫正向克希拉行着礼。
　　每个人都全副武装，身上由特殊工艺锻造的铠甲上散发着浓郁的水元素魔力，每个人的手中都握着一柄三叉戟，戟尖在幽蓝色的光芒照耀下，散发着刺骨的寒光。
　　这里是位于海沟峭壁上的一处平台，看样子似乎是人鱼们刻意开凿出来的。
　　平台的四周伫立着无数根未知材质的杆子，杆子上挂着几只古怪的鱼，鱼头上延伸出一根细长，散发着幽蓝色微光的触须。
　　这应该是深海的特殊物种，被这些人鱼当成照明工具了吧...
　　索菲亚仔细观察着这个平台，却没有找到任何掺杂有魔法元素的雕刻纹路。
　　嘶...为什么会被叫做祭坛呢？
　　索菲亚有些好奇。
　　这时，斯威特蕾神父似乎注意到了少女的疑惑，他伸手指了指平台后方的峭壁，“仔细看，那里有一扇门，门后才是真正的祭坛。”
　　索菲亚沉默了一下，在将魔力附着在双眼上后，她才看到那崎岖不平的峭壁竟然浮现出了一扇古朴厚重的大门。门上雕刻着华美繁琐的花纹，十分壮观。
　　在少女观察这座祭坛的时候，克希拉也向护卫们解释了索菲亚他们的来因。
　　“您好，人鱼族，第四护卫队队长，布莱克向您问好。”
　　为首的一位人鱼护卫走上前，对两人行礼致意。
　　斯威特蕾神父也是和蔼地笑了笑，“毕竟，如果封印损毁了，我们小镇也在劫难逃。所以，这段时间，如果有什么我们能帮上忙的，直接提便可。”
　　听到斯威特蕾神父的话，布莱克也不客气，直接掏出不知道从哪拿出来的两套铠甲丢给两人，“那你们就先穿上，然后先跟我们一起站岗。”
　　他倒也真没有客气...
　　因为人鱼和人类下半身的构造不同，所以最后两人也只穿上了这套铠甲的上半身。
　　令少女惊讶的是，本以为自己穿上会大几分的盔甲，在自己穿好后立刻开始收缩，最后化为最适合自己的尺寸。
　　这种神奇的技艺，让少女大开眼界。
　　“那么，我就先回亚特兰蒂斯了，处理完城中的事情后，我也会立刻赶过来的。”
　　虽然克希拉还想跟索菲亚聊什么，但碍于还有很多事情没有处理，只能遗憾的说了一句，便飞快地转身离开了。
　　在克希拉离开后，索菲亚也没有闲着，而是继续研究起这座祭坛。
　　布莱克就站在索菲亚的身边，不苟言笑地板着脸，拄着三叉戟严肃地看向祭坛下方的深渊。
　　索菲亚凑过去，好奇地小声问道：“您对上一次宝物的失窃，有什么印象么？如果可以的话，请详细跟我们说说，说不定我们能帮上什么忙。”
　　

第一百二十一章    梦中的低语

　　听到少女的话后，布莱克那板起来的脸上终于有了变化，他看了看身边这个比人鱼族还要漂亮的人类少女。
　　“如果你想知道的话，我自然可以告诉你。当时，厄什国王因为有事暂时离开了亚特兰蒂斯，期间让克希拉公主管理人鱼一族，顺便照看好宝物。”
　　说着，布莱克指了指自己脚下的平台，语气沉稳，“其实，这个平台也是祭坛的一部分。甚至跟王族一脉有着很深的联系，每当有人进入这个地方时，都会引起王族的感知。”
　　“但是，不巧的就是，那个时候克希拉公主玩心大起，偷偷跑到了海都。远离了这座祭坛后，王族对这里的感应也变得十分迟钝。没有了王族的感知，这第一道防线就已经名存实亡。也直接导致了...本应该驻守着这里的护卫们没有第一时间收到被入侵通知。”
　　“因为没有警戒，那些护卫也开始变得有些松懈。根据当时一位护卫的口述，当时他们不知道为什么突然就很困，本来约好的每次让一个人休息，其余人继续站岗，但不知怎么的最后全部都睡着了。而醒来之后，宝物就失窃了。”
　　听到这里，索菲亚皱了皱眉头。
　　但从布莱克的叙述中，少女就能发现很多矛盾的疑点，但都十分地模糊。
　　随后，只听布莱克继续说道：“更奇怪的是，在他们醒来后，无论是平台还是祭坛都完整如初，根本没有任何被人入侵过的痕迹。而宝物的失窃，还是厄什国王回来后，例行检查祭坛时才发现失窃了的...”
　　“当时，就没有其他奇怪的事情么？”索菲亚连忙发问道。
　　布莱克摇了摇头，不过他似乎突然想起了什么，用随意的语气说道：“嗯，还有一点就是，他们说，醒来后闻到了一股青草的芳香。”
　　“青草的芳香？！”
　　“嗯。不过也没什么吧。他们可能饿了，再加上被禁地中不间断的低语搞得有些神志模糊，引起的幻觉吧。毕竟，拉瓦拉之花就是那种浓郁青草花香。”
　　“...”
　　索菲亚的脑海中猛的闪过一道灵光，但正当她想要抓住的时候，却发现总是差那么一点...
　　她意识到，自己似乎遗漏了什么东西。
　　“等等...您能说一下，宝物是什么时候被发现失窃了的么？不，应该说，可以确定到底是什么时候失窃的么？”
　　“啊，这个啊，这两个时间差得并不多，非要详细一些的话，后者的时间猜测应该是在四天前的晚上。”
　　“！”
　　索菲亚心中一惊。
　　四天前的晚上。
　　正好是斯威特蕾神父被深潜者袭击，奈亚拉托提普和里根帝国的人出现的时间！
　　虽然并不知道深潜者的大衮的实力，但经由神父审问过后已经可以大致确认，宝物的失窃跟深潜者并没有直接的关系。
　　那么...
　　在联系花草芳香的线索...
　　难道...宝物是被里根的那些人偷走了？
　　不...还不能排除奈亚拉托提普的嫌疑，毕竟这个紫发的小女孩所做的一切都毫无准则，而且还十分狡猾，谁知道那花草香味是不是奈亚拉托提普故意为之...
　　不过，最起码已经可以将嫌疑定在这两伙人身上了。
　　想到此处，索菲亚决定还是将这件事告诉斯威特蕾神父比较好。
　　然而，就在少女打算走向斯威特蕾神父的时候，一阵古怪疯狂的嘶吼忽然从那无尽的深渊下传来——
　　【弗纳古鲁伊，木古鲁纳弗，克苏鲁，拉莱耶，瓦格纳，弗达根。】
　　这种诡异的嘶吼，仿佛来自另一个位面，它们虽然像是从深渊下传来，却清晰地响彻在每一个人的耳边。
　　在听到这古怪声音的瞬间，索菲亚感到一股疯狂的恶意涌向了自己大脑，每时每刻都在冲击着自己的理智底线。
　　就在少女打算捏住胸前的吊坠时，她的身边突然又传来了一阵整齐划一的吟唱——
　　“沉睡的神灵啊，您的圣兽散布着您的亲和，您的武器搅动，天空都要被您斩开，地狱都会被您撕扯。”
　　这声仿佛歌声一样的吟唱渐渐地扩散开来，跟那从深渊下传来的疯狂的低语开始抗衡。
　　有了这些歌声的对抗，低语对索菲亚的影响也开始飞快地减小。
　　她抬头一看，只见那些人鱼护卫们纷纷高举着手中的三叉戟，闭着眼睛，悠扬的歌声被他们整齐划一地唱出，他们身上的铠甲上散发幽蓝的光芒，连同着歌声一起抵抗着深渊下的低语。
　　就在索菲亚惊讶于这一幕的时候，那低语似乎还是没有抵抗住护卫们歌声，最终化为一声邪恶的诅咒消散在着漆黑的深海中。
　　“索菲亚小姐，您感觉如何？没关系吧?”
　　经过刚才的谈话，布莱克对这位对自己种族事情十分上心的少女有了很大的好感，见到少女有些不舒服，连忙关切地问道。
　　索菲亚摇了摇头，“刚才那个是什么东西？”
　　“这处祭坛封印着一个奇诡恐怖的存在，尽管祂的身体、灵魂、力量、意志都被封印在这无尽的深渊下。但祂依旧能够将自己的力量从封印中渗透出来，干涉现实世界。刚才那声邪恶的低语就是祂力量的一丝余波。”
　　听到布莱克的话，少女心中感到有些惊讶。
　　仅仅是力量经过层层封印后的一丝余波，都可以引起如此巨大的影响...
　　那么...那个存在本身的力量又该多么恐怖！？
　　布莱克见少女似乎被吓到了，难得地挤出一丝难看的笑容，想要安稳一下少女：
　　“不用担心，刚才那些歌曲就是我们先祖赐给我们抵御那个存在的力量。只要穿着这身铠甲，用我们人鱼特有的魔法吟唱出来，就完全不受那个低语的影响。而人类中，更是只有一些体质极为特殊的极少数人才能在沉睡中听到这低语的余波。有我们在，您大可放心。”
　　“...” 
　　在听到布莱克的这句话后，少女的脸色突然变得有些难看。
　　因为她突然想起来，这段时间，每当自己陷入沉睡后回荡在其梦中的古怪低语...
　　和刚才深渊下的低语...一模一样！
　　

第一百二十二章    为了波塞冬先祖的荣耀！

　　“呼——”
　　“呼——”
　　犹格站在院子中，憋着一口气，一遍又一遍地挥舞着手中的短剑，锻炼着自己对剑术的熟练度。
　　“咦？犹格小弟弟，你在练剑么？”就在这时，以琼斯为首的教会的人从拐角处出现，在看到犹格之后，愣了一下，随后赞叹道。
　　看着小男孩汗流浃背的样子，琼斯等人也是露出了一抹笑意。
　　努力的孩子，无论在哪里都会受到人们的喜欢。
　　在看到琼斯等人后，犹格深吸了一口气，平复了一下自己的呼吸，“想要快点变强啊，所以不能浪费一点时间。话说，哥哥姐姐们今天没有出门么？”
　　往常，尽管海都没有什么事情，琼斯等人也会去隔壁的小镇城市帮忙、或传教、或驱魔。
　　总之，似乎他们每天都很忙碌。
　　然而，今天犹格却多次看到了他们的身影，而且大多数时刻都在教堂的后院中漫无目的地闲逛。
　　这一幕，确实有些少见。
　　“嗯，今天教堂有点事情，所以我们就先留在教堂了。”
　　琼斯笑了笑说道，随后他似乎想起了什么，“差点忘了跟你说了。今天晚上，当第一缕星光露出后，就不要出房间了。关紧你的门窗，嗯，无论听到什么声音，都不要出来。”
　　“呃...是有什么事情了么？”就算犹格在迟钝，也感觉出来，今天似乎跟以往有些与众不同。
　　琼斯和其余的同伴们互相对视了一眼，沉默了片刻，“详细的你还是不要知道为好。总之，听我们的，肯定没错。还有，尽量不要靠近这个后院了，如果想练剑，可以去教堂大厅。今天教堂关闭了，不会有镇民来祷告的。”
　　“唔...好。”
　　犹格也没有多问，只是顺从地点了点头。
　　看着犹格离开后，他们将目光重新落在这座后院中...
　　准确来说...是后院的那一扇偏僻于角落的小木门上...
　　这个木门是地下室的入口，而地下室中...现在可封印着一个有些麻烦的家伙。
　　谁也不知道，当今晚群星归位的时候，那个麻烦的家伙会有什么变化...
　　...
　　索菲亚静静地站在原地，看着伸手不见五指的深渊，微微出神。
　　刚才那种古怪的低语的出现完全没有任何规律，介于周围的环境，索菲亚也无法确定已经过去了多久。
　　她只感到，随着时间的推移，那低语出现得也越来越频繁，而且出现的时常也开始延展。
　　幸好，周围的这些人鱼护卫有着丰富的应对经验，每次都会在低语响起的下一秒，开始吟唱那充斥着庇佑之力的歌谣。
　　“累了么？实在不行，你可以休息一会儿。”斯威特蕾神父和蔼地看着少女。
　　索菲亚摇了摇头。
　　就在少女打算说什么的时候，深渊下再次传来了那声古怪的低语——
　　【弗纳古鲁伊，木古鲁纳弗，克苏鲁，拉莱耶，瓦格纳，弗达根。】
　　下一秒，人鱼的歌声也随之响起。
　　但，索菲亚却敏锐地发现，这一次的低语似乎与之前有些不同，声音似乎清晰沉重了几分。
　　期间还夹杂着一些不知名生物的嘶吼...
　　等等...嘶吼？
　　少女的心里一跳，猛的向平台之外看去，只见那片黑暗中亮起了无数个惨绿色的亮点。
　　“敌人，来了！”
　　“第一小队继续吟唱人鱼之歌，其余的准备战斗！”
　　布莱克的决断十分迅速，猛的将手中的三叉戟一收，带领十名左右的人鱼分布在平台的周围。
　　“嘶——嘶——”
　　这时，那隐在黑暗中的怪物们也飞快地冲向了他们，借助着幽蓝色的光芒，索菲亚发现，这些竟然都是深潜者！
　　但是，这些深潜者同之前见到的那些根本不同，他们的四肢更加地健壮，延伸出来的利齿上粘着暗黄色的垢状物。
　　一头深潜者猛地撞向为首的布莱克身上，那双闪着寒光的利爪刺向布莱克的胸膛，仿佛要将他开膛破肚，一分为二。
　　然而，那利爪却在布莱克的铠甲上留下了一道白印子，还有一连串因为海水的传播而略微失真的刺啦声。
　　这头深潜者似乎理解不了为什么自己的攻击竟然没有任何效果，正当它愣神的时候，布莱克已经用手中的三叉戟贯穿了他的脑袋。
　　与此同时，其余的人鱼守卫也同那些深潜者展开了交战。
　　索菲亚猛的清醒过来，高举起手中的魔杖，飞快的吟唱着咒语。
　　为了能快速处理掉这些怪物，索菲亚这一击，一口气用掉了自己三分之一的魔力储量。
　　无数根锋锐的冰矛和冰锥在水中凝聚出来，化为密不透风的弹幕向那些怪物刺去。
　　噗嗤——噗嗤——
　　伴随着深潜者的身体被贯穿的声音，还有深潜者们痛苦的哀嚎和怒吼，更多的鲜血弥漫开来。
　　一瞬间用掉大量的魔力，让少女的心跳开始不自觉地加速。
　　布莱克看着面前被冰锥扎成刺豚、死得不能再死的深潜者微微一愣，瞥了一眼身后微微喘着气的少女，咧嘴笑了笑。
　　“人鱼的战士们，为了波塞冬先祖的荣耀，挥舞你们的武器！”
　　虽然是布莱克的怒吼，却带着一种奇特的韵律。
　　随着他声音的响起，其三叉戟上也亮起微光，他用力一挥，就贯穿了面前的深潜者们的身体。
　　“为了波塞冬先祖的荣耀！”
　　人鱼护卫们纷纷高声吟唱附和，无论是身上的铠甲还是手中的三叉戟都亮起光芒，他们一个个怒目圆睁，将深潜者的身体撕裂开来。
　　歌声是人鱼一族的魔法，赋予了他们无可匹敌的力量。
　　在经过刚才的那一发群体魔法后，索菲亚也测试出了足以刚刚好击杀掉这些深潜者的魔法强度。
　　她知道，虽然目前为止人鱼战士这边占据着上风，但...
　　他们只有二十个人...而隐匿于黑暗中的深潜者...
　　多不胜数！
　　这是一场消耗战，索菲亚必须计算好每一分魔力的使用。
　　“沉睡的神灵啊，您的圣兽散布着您的亲和，您的武器搅动，天空都要被您斩开，地狱都会被您撕扯。”
　　护卫们高亢嘹亮的歌声抵抗着低语的影响。
　　然而，这一次的低语却与众不同，并没有像之前一样迅速变弱消失，反是十分持久。
　　甚至...愈加地清晰...
　　

第一百二十三章    为了亚特兰蒂斯的荣耀

　　“报！国王陛下，亚特兰蒂斯的正北方和上方出现了大量的深潜者，正在向我们的方向快速移动。”
　　看着突然冲入王宫的护卫长，厄什的眸光却十分平淡，似乎所有的一切都在他的掌控中。
　　他将手中的三叉戟一挥，“带领第二护卫队抵抗，切记不要正面主动出击。你们的目的只有一个，尽可能地不要让深潜者进入亚特兰蒂斯内部！”
　　“是！”
　　显然，前线的态势十分紧张，护卫长甚至来不及行礼，一把抄起身边的武器就飞快地冲向前线。
　　“父王，我们会没事的...对么？”克希拉一脸担忧地看着王座上的厄什。
　　那条精致的鱼尾，正如它主人现在的心情一样，微微耷拉着。
　　厄什沉默了片刻，将目光落在那透明的穹顶上，“克希拉，你要知道，这座王都原本并非叫‘亚特兰蒂斯’，而是一片荒凉、崎岖不平的海中荒原。”
　　“当年我们的先祖遭遇磨难后，带领着人鱼一族来到这片荒芜之地。这座城啊，是他们一点点修建起来的。在那之后，这座城才沿用了曾经先祖们的王都之名——亚特兰蒂斯。”
　　听着父亲沉稳的声音，不知怎么的，克希拉突然感到有些心慌。
　　她从来都没有见到过父亲这般模样...
　　“父，父王...你...”
　　“我只是要让你记住。这里之所以被称为亚特兰蒂斯，并非是因为这里就叫这个名字。而是因为，这座城是由我们人鱼建造的。”
　　厄什挥手打断了克希拉有些颤抖的话，自顾自地说着。
　　他一边说着，一边缓缓地从王座上站起，脱下自己身上繁冗华美的长袍。
　　“父，父王...”
　　“报！亚特兰蒂斯的东方都出现了大量的深潜者，请求调用守卫军防护！”
　　“报！亚特兰蒂斯的西北方出现了大量的深潜者，请求调用守卫防护！”
　　“报...”
　　突然，一个个人鱼护卫长冲入王宫，他们的高呼声再次打断了克希拉的低声的呼唤...
　　厄什没有再去看自己的女儿，而是一边迅速地将一件件铠甲穿在身上，一边有条不紊地将自己的命令宣告下去。
　　当他最后提起自己那根华美的三叉戟时，最后一位护卫长也受到了命令冲出了王宫。
　　克希拉已经可以闻到，周围的海水中带上了一丝血液的腥臭味。
　　而看着自己父王沉着冷静的面容，这位人鱼公主的心中却突然十分慌乱，她猛地冲上前，抱住父王的手臂，仰着头默默不语地看着他。
　　厄什却没有丝毫的犹豫，将克希拉的手指一根一根地掰开，然后推开了她。
　　“克希拉，现在，带着人鱼一族逃！你们顺着南方的洋流奔逃，等看到一座隐匿于迷雾中的岛屿后，会有人去接济你们。”
　　“那...父王...你...”
　　“我是王。王的职责，是保护我的子民。”
　　厄什喃喃了一句，随即便向王宫外游去。
　　身为人鱼之王，他所能感知到的东西远比还没成年的人鱼小公主要多。
　　他聆听海洋的呼唤，知晓了，这次出现的深潜者数量...根本不是人鱼一族可以抵抗的！
　　厄什突然明白了，这场突袭...自一百年前，那个存在被封印的一刹那起，便开始酝酿了。
　　这是...一位伟大的存在，隐藏了一百年的计划。
　　根本不是人鱼一族可以抵抗的！
　　“克希拉，好孩子，快走吧。我希望，亚特兰蒂斯的名讳可以继续延伸下去。”
　　在留下最后一句话后，厄什彻底离开了王宫。
　　克希拉扑通一下瘫倒在地面上，双眼无神地看着厄什离开的方向，泪水开始沿着少女的脸颊滑落...
　　化为一枚珍珠，滚落在王宫的地面上。
　　...
　　当厄什走出王宫的一瞬间，刺鼻的血腥味便充斥了他的鼻腔，放眼望去，整个亚特兰蒂斯之外的海域都已经被鲜血染成一片昏红色。
　　这逸散的鲜血中，不单有深潜者的...还有人鱼们的...
　　“嘶嘶嘶——”
　　深潜者的嘶吼...
　　“为了波塞冬先祖的荣耀！”
　　人鱼护卫们的怒音...
　　“孩子，我的孩子呢！”
　　“父亲大人...呜呜...”
　　“快跑，不要看，快跑！”
　　子民的哭喊...
　　一切的一切都回荡在厄什的耳边，映在他的瞳孔中。
　　猛的，他怒吼一声，整个身体像炮弹一样冲向亚特兰蒂斯的最上方，手中的三叉戟高高地举起。
　　下一秒，刺眼的蔚蓝色从三叉戟的顶端亮起，凡是被这亮光照耀到的人鱼护卫，他们铠甲和三叉戟上都会闪烁出蓝色的辉光。
　　“国王陛下！”
　　这一刻，无论是正在厮杀的护卫，还是正在奔逃的子民都看到了那立于亚特兰蒂斯上方伟岸的身影。
　　高亢激昂的歌谣，从厄什的口中吟唱而出——
　　“护卫们，你们像巨浪一样自海面迅速地猛冲下，你们战胜并消灭了一切阻拦你们前进的敌人。”
　　“面对着你们的，是你们曾经击败过的鄙陋不堪的种族。我们所占的阵地极为坚强。”
　　“你们背后所守卫的，是你们的父母、妻子、子嗣、朋友！你们没有地方可退，你们背后的既是亚特兰蒂斯！”
　　“向你们的敌人，发出咆哮，唱起战歌，挥舞你们手中的武器，高呼——”
　　“为了亚特兰蒂斯的荣耀！”
　　“为了亚特兰蒂斯的荣耀！！！！！！！”
　　随着厄什的怒音，整个亚特兰蒂斯的四面八方都传来了相应的呼应。
　　他们身上的铠甲越发明亮，手中的三叉戟越发锋锐，周围海水中腥臭的血腥味也越发浓郁...
　　“嘶——”
　　深潜者的似乎受到了血腥味的刺激，随着数量的不断堆积，那浓郁的血雾中隐约传来一声古怪邪恶的低语——
　　【弗纳古鲁伊，木古鲁纳弗，克苏鲁，拉莱耶，瓦格纳，弗达根。】
　　而随着低语的出现，这些深潜者也愈发地残暴强大，一些深潜者的身体甚至开始畸变，骨骼撕裂了皮肤，化为锋锐的骨刀劈砍向面前的人鱼护卫，直接撕裂了这名人鱼的铠甲，大片的鲜血溢出。
　　看着突然出现变异的深潜者，人鱼们也有些慌乱，但就在这时...
　　他们的身后传来了一声声高亢的赞歌...
　　“沉睡的神灵啊，您的圣兽散布着您的亲和，您的武器搅动，天空都要被您斩开，地狱都会被您撕扯。”
　　他们向后看去，只见那些被他们守卫的人鱼们，纷纷立在原地，双手高举吟唱着那充斥着庇佑之力的歌谣。
　　这一幕，让他们心中一颤。
　　“战士们！为了人鱼一族！为了亚特兰蒂斯！”
　　

第一百二十四章    亚特兰蒂斯失守

　　在人鱼齐心协力之下，一时间战势竟呈现出一边倒的局势，人鱼守卫们一个个嘶吼着，冲向那些强大邪恶的深潜者，仿佛一尊尊战神。
　　然而，立于亚特兰蒂斯之上的厄什却清楚地知道，眼前的优势也只是暂时的罢了。
　　一旦这些据守在亚特兰蒂斯内部的人鱼，随着克希拉撤离，他们将彻底失去一切的支援。
　　然而...那些深潜者却无穷无尽，甚至随着那不断清晰的低语越发地强大疯狂。
　　“（未知语言）赞美您，伟大的父神！沉睡之神！拉来耶之主！”
　　就在这时，那密密麻麻的深潜者中突然传来一声更加疯狂的低语。
　　这声低语仿佛一阵霹雳响彻每一名人鱼守卫的耳边，让他们战斗的动作为之一顿。
　　战场上的局势瞬息万变，就是这么一个动作的停顿失误，好几名人鱼守卫瞬间就被深潜者们撕成碎片。
　　这也造成了人鱼守卫们的短暂慌乱，只见那深潜者中猛的蹿出一个庞然大物，张开那血盆大口扑向为首的几名人鱼。
　　千钧一发之际，一道蔚蓝的光芒突然出现，化为一道屏障抗下那怪物疯狂的冲击。
　　人鱼们定睛一看，只见他们的国王手持三叉戟，站在数万的守卫军前，一道坚不可摧的平常从他手中的三叉戟上延展开来，将那怪物还有数千名深潜者隔绝开来。
　　“国王陛下万岁！”
　　这一幕，让人鱼们军心大振，高呼着口号。甚至，有了国王的榜样，他们厮杀的动作更加卖力。
　　凭借一人之力抵挡下一波攻击的厄什，此时的脸色却有些难看。
　　他死死地盯着面前那疯狂邪恶的怪物。
　　那是一个庞大的暗红色肉瘤，肉瘤上布满了鳞片和褶皱，肉瘤的底盘上长着无数根仿佛章鱼的触手，其上则是长着一张张延伸出獠牙的大嘴。
　　厄什知道这个怪物，它是那位存在的长子，名为加塔诺托亚的邪恶怪物。
　　这时，加塔诺托亚也从刚才那一撞中回过神来，它打量了一下厄什后，认出了面前这个浑身闪烁着蓝光的人鱼，就是当年封印了自己父亲的那个家伙的后代！
　　它怒吼一声，地盘下粗壮的触手裹挟着冲击力十足的水流向厄什轰下。
　　然而，面对这一击，厄什却只能选择硬抗...他的身后就是毫无还手之力、准备撤离的人鱼...
　　他明白，加塔诺托亚造成的精神冲击足以污染自己的子民，他必须要快点将这个怪物杀掉。
　　下一瞬，他的身上闪耀出蔚蓝的光芒，整个身体开始疯狂地膨胀变大，手中的三叉戟也化为一根与之相称的光矛。
　　厄什怒吼一声，不闪不避一把抓住加塔诺托亚甩来的触手，发出一声沉重的闷响。
　　随后，他手臂上青筋暴露，低喝一声，一把将加塔诺托亚扯过来，另一只手上的三叉戟也狠狠地刺下。
　　噗嗤——
　　“吼——”
　　加塔诺托亚的鲜血弥漫开来，大块的血肉被厄什的三叉戟削下。
　　“人鱼们！为了亚特兰蒂斯的荣耀！杀！”
　　...
　　“克希拉公主，快走啊！”
　　一名护送人鱼撤离的守卫正指挥着人鱼们的撤离，这时却看到了一边伫立在原地看着亚特兰蒂斯方向的克希拉。
　　然而，面对这名守卫的关切之语，克希拉却抿了抿嘴，随后轻轻地摇了摇头，“我...不能放弃我的父王...”
　　“厄什国王为了我们的撤离付出了这么大的代价和努力，这种时候请不要再任性了！”
　　“可...”
　　“克希拉公主！”人鱼守卫这时也管不上贵族与平民的阶级了，他一把扣住克希拉的双肩，死死地盯着她的眼睛，“您是人鱼最后的王族！我们需要您的领导！”
　　“...”
　　看着面前面目有些狰狞的守卫，克希拉咬着自己的嘴唇，最后缓缓地点了点头。
　　见到克希拉公主终于愿意听话了，守卫也是松了一口气，继续开始指挥这些人鱼们的撤离。
　　在厄什国王出现的那一刹那，他们就已经撤离了亚特兰蒂斯。借用帝海豚和人鱼魔法，现如今他们已经撤离离开了亚特兰蒂斯的领属范围。
　　甚至，如果不是亚特兰蒂斯那里闪烁的光芒太过明亮，他们已经看不见曾经家园的影子了...
　　然而，就在这名守卫转身的刹那，他没有发现身后克希拉眼中闪过的一抹挣扎。
　　虽然挣扎的神色也是一闪而逝，下一秒就恢复了平静，但克希拉的身上的气质却发生了一些微小的变化。
　　她猛地一下扣住守卫的胳膊，在守卫疑惑地看着她时，她才缓缓说道：
　　“你们顺着洋流前进，当看到一座坐落于迷雾中的岛屿后，那里会有人接纳帮助你们。”
　　“克希拉公主，你...”
　　“我突然想起，可能还有一个办法能救出父王。斯威特蕾神父是一位很厉害的人，反正亚特兰蒂斯已经失守，不如彻底连同着禁地一同放弃，让斯威特蕾神父他们撤离，然后去将父王救出来！”
　　“可是...”守卫有些犹豫。
　　“放心吧，会成功的。而且...你也拦不住我，不是么？”
　　“！”
　　克希拉的话音刚落，整个人就已经化为一道幽蓝色的光芒，向远方飞快地游去。
　　等到守卫回过神来，克希拉的身影已经消失得无影无踪了。
　　“克希拉公主呢？”
　　这时，又一名守卫走过来，疑惑地看着这名守卫。
　　他沉默了片刻，咬了咬牙，“克希拉公主有令，向南方全速撤离！”
　　...
　　“呼——”
　　索菲亚用一根冰矛贯穿一只深潜者身体后，一下子就瘫倒在地上，大口喘着粗气。
　　斯威特蕾神父一拳将一只深潜者打爆，随后闪到少女的身边将她扶起，“你先休息一下吧。”
　　索菲亚的脸色有些苍白，往常粉嫩的嘴唇也是毫无血色。
　　虽然身处深海，水元素的补充非常迅速，但也架不住那近乎挥霍的魔法使用频率。
　　他们周围的深潜者越来越多，一点都没有减少的趋势，甚至随着时间的推移，这些怪物竟然越来越强大。
　　之前足以贯穿他们身体的冰矛，如今却只能刺入他们的肌肉，然后被硬生生折断。
　　“呼...我没关系。亚特兰蒂斯的援军什么时候来？”索菲亚趁着缓冲的时间恢复着体力和魔力，同时也时刻关注着周围的战况。
　　

第一百二十五章    次子

　　斯威特蕾神父摇了摇头：“不知道。亚特兰蒂斯那边应该也遇袭了，还不知道那边的战况呢。唉...最起码希望...海都没什么事情吧。”
　　就这么一会儿说话的功夫，又有几只深潜者冲破了人鱼护卫的防御，疯狂地扑向那紧闭的祭坛大门。
　　咻——
　　索菲亚召唤出一根冰矛，带出一连串的气泡猛的将一只深潜者的身体钉在石壁上。
　　剩下的几只深潜者，也被斯威特蕾神父迅速地解决干净。
　　前方布莱克等人鱼守卫们，无论是吟唱的响度，攻击频率，还是格挡成功率都有了明显的下降。
　　索菲亚很清楚，如果直到这些人鱼守卫们倒下的那一刻，人鱼一族的援助还没有到，那么单凭她和斯威特蕾神父根本就抵抗不了这些数不胜数的深潜者...
　　“希望援军可以快一点...”
　　并不知道此时亚特兰蒂斯发生了什么的索菲亚，在心中暗自祈祷着。
　　然而，事情的发展总是会违背人们的祈愿。
　　在深潜者不间断的攻击中，终于有一名守卫不堪重负倒下了，不等其余的守卫伸出援手，就已经被那些深潜者扯入深渊、撕成了碎片。
　　浓郁的血腥味弥漫开来，无论是索菲亚两人还是人鱼们的脸色都十分难看。
　　因为，紧接着，那无尽的深渊中突然传出一声古怪的嘶鸣——
　　“（未知语言）赞美您，伟大的父神！沉睡之神！拉来耶之主！”
　　下一秒，深潜者中突然窜出一个巨大的怪物，那硕大无比的口中伸出一根粗壮的触肢，像一根长鞭狠狠地抽在最前方的布莱克身上。
　　随着砰的一声闷响，布莱克整个人都被轰飞出去，最后印在坚硬冰冷的石壁上，吐出一口鲜血。
　　那突然出现的怪物的外貌看起来像一只数十米的蟾蜍，它的嘴占据了身体五分之四的体积，其余的各种感知器官都长在上颚那层布满褶皱的皮上。
　　怪物的口中类似于舌头的部位，留有一个空洞，而一根粗壮的触肢在空洞中猛地弹射出来。
　　“这是什么怪物？”
　　在看到这怪物的瞬间，索菲亚第一时间将利芙的吊坠取出捏在手中，眉头紧皱地盯着那怪物。
　　一边的斯威特蕾神父沉默了一下，“这是...那个被封印于此处的存在的次子，伊索格达。”
　　“次子？”索菲亚敏锐地捕捉到这个词汇。
　　既然有次子...那么...长子呢？
　　索菲亚突然意识到，为什么这么长时间亚特兰蒂斯都没有派援军过来了...
　　“别担心，这家伙交给我。你跟其余的人鱼们，继续守护好这个祭坛平台。如果实在不行...你们就躲进祭坛里边，然后将门封死，不要让深潜者们进去。”
　　斯威特蕾神父话音刚落，整个人仿佛一颗炮弹似的冲向那蟾蜍一样的怪物，伊索格达。
　　他伸出筋肉暴露的手狠狠地按在伊索格达的上颚，另一只手中的光明权杖上闪烁出刺眼的光芒。
　　“赞美圣光！”
　　轰——
　　权杖上浓郁的圣光仿佛要液化似的，随后被斯威特蕾神父狠狠地砸下。
　　一连串骨骼碎裂的咔嚓声传来，只见伊索格达的小一半上颚都化为了血雾和碎片。
　　然而，斯威特蕾神父的身体也被伊索格达的舌头缠住，随着那怪物的嘶吼，将神父扯入那无尽的深渊中。
　　索菲亚敏锐地发现，尽管伊索格达看上去似乎受了重伤，但伤口却已肉眼可见的速度愈合，上颚也开始飞快的增殖。
　　显然，这怪物可并不容易被杀死。
　　而从那深渊中不断亮起的圣光来看，斯威特蕾神父也没有任何问题，只不过似乎暂时被那怪物缠住了。
　　然而，尽管伊索格达仅仅出现了一刹那，但人鱼们的防线依旧被撕开了一道口子。
　　索菲亚一咬牙，疯狂的压榨着体内的魔力，一道参杂着冰刃的漩涡出现，瞬间将突破防线的深潜者们吸入其中，绞成血雾。
　　然而，对于那密密麻麻的深潜者而言，人鱼防线的缺口就仿佛盛满水的缸底出现了一个漏洞...
　　越来越多的深潜者疯狂的涌入，索菲亚只能竭尽全力地维持着漩涡，将每一个冲入的深潜者绞灭。
　　失去了布莱克的领导，那几名吟唱赞歌的人鱼也渐渐出现了体力不支的情况，其中几人的声音都出现了不同程度的沙哑。
　　也因此，那越发清晰的低语开始回荡在少女和其余人鱼守卫的耳边。
　　失去了赞歌的庇佑，人鱼们的情况愈发恶劣，防御缺口也越来越大。
　　“沉睡的神灵啊，您的圣兽散布着您的亲和，您的武器搅动，天空都要被您斩开，地狱都会被您撕扯。”
　　就在这时，一声悦耳的歌声从深潜者的包围圈外传来，硬生生地抵抗住了那邪恶的低语。
　　借助着平台上幽蓝的光芒，索菲亚敏锐的发现，在那些密集的深潜者中，正有一道灵动的蓝色身影飞快的游移。
　　“（人鱼语）亚特兰蒂斯的战士，你们的身体坚若钢铁，你们的意志牢不可破。波塞冬先祖也会赞美你们的勇敢和强大！”
　　又一声完全不同的赞歌响起，凡是听到这歌声的人鱼们仿佛重新充满了力量，重新抵御起那些疯狂的深潜者。
　　在防御线重新建立后，那道蓝色的身影也终于冲入了防御线之后，来到了平台上。
　　这个身影，正是离开了撤离大部队的人鱼公主，克希拉。
　　“情况怎么样了？”
　　索菲亚无心去询问克希拉为什么会出现在这里，她现在迫切地想要知道亚特兰蒂斯那边的情况。
　　这决定，她接下来是继续坚守，还是选择撤离。
　　克希拉的脸色有些难看，她咬了咬嘴唇，“亚特兰蒂斯...也被袭击了。父王和其他的人鱼战士们正在跟那些怪物厮杀。”
　　“...”
　　看着克希拉这个表情，索菲亚也能猜到具体的战况了。
　　克希拉环顾了一圈，随后语速极快地问道：“斯威特蕾神父呢？”
　　“他被一个怪物被拖入那片深渊了。不过不用担心，斯威特蕾神父能打过对方，只是暂时被拖住了。”
　　“呼...放弃这座祭坛吧。已经抵挡不住了。与其继续留在这里等待死亡的到来，不如抛弃这里，然后趁着封印还未解开，逃离这里吧！”
　　克希拉牵起索菲亚的手，一脸担忧关切的神色。
　　然而，索菲亚却皱了皱眉头。
　　她总觉得...
　　克希拉有点古怪...
　　

第一百二十六章    王与守卫与子民

　　犹格躺在房间的小床上，静静地望着窗外的天空。
　　不知道什么时候，他就养成了这种喜欢仰望天空的习惯，尤其是群星璀璨时的星空。
　　“感觉今天入夜好快啊。就是有点奇怪...为什么天都黑了这么久了，还没有星星出来呢？白天的时候也没见有什么大范围的云层啊...”
　　犹格看着漆黑一片的天空，不知怎么地心中有些烦闷和慌乱。
　　“唉...算了算了。今天早点休息吧...希望明天早上醒来的时候，索菲亚姐姐能回来...”
　　...
　　“如果这里失守，那个存在不就冲破封印了么？”
　　索菲亚没有第一时间答应克希拉的请求，而是捕捉痕迹的挣脱开人鱼公主的双手，眸光清冷的看着她。
　　克希拉似乎根本没有注意到少女逐渐转变的目光，而是依旧用焦急的语气说道：“父王计算失误了，这些深潜者的数量和强度远远超过了一开始的预计。最起码，现在根本就不是我们能抵挡的。”
　　“...”
　　听着人鱼公主的话，索菲亚终于松了一口气。
　　原来...克希拉只是想尽量地止损...
　　看来，是我的错觉...
　　轰隆——
　　就在这时，一声震耳欲聋的爆炸从那漆黑的深渊中传来，随之而来的还有那密集的气泡，还有冲击力强大的海中暗流。
　　这突如其来的一幕，让所有人都下意识地看向那深渊。
　　只见，原本漆黑的深渊中爆发出一团刺眼的金色光团，强烈的金光将整个深渊都照射得十分明亮。
　　因为光芒太过刺眼，所以尽管索菲亚眯着眼睛，也只能看到光源出的一些模糊的图像。
　　只见斯威特蕾神父的腰上缠着那怪物的触肢，其锋锐的利爪狠狠地刺入了斯威特蕾神父筋肉暴起的手臂和小腹。
　　而斯威特蕾神父则是怒发冲冠，往日和蔼平和的形象荡然无存，他的头发和眼睛都受到了浓郁的光明元素的影响，变成了金色。
　　整个人，仿佛一尊沐浴着光明的战神，手中的权杖化为一柄圣光之锤一下又一下地轰击在那怪物的上颚。
　　每一次落下，都能带出大片的血肉，还有那怪物饱含着怨怒嘶吼。
　　“你们快撤进祭坛中心！千万不要将门打开！”
　　暴揍着怪物的斯威特蕾神父也注意到了索菲亚等人的身影，正处在激战中的他甚至没有精力，去思考为什么人鱼公主会出现在这里...
　　听到斯威特蕾神父的吼声，索菲亚没有丝毫的停滞，一马当先地冲入到那紧闭的祭坛大门边上。
　　她根本不担心斯威特蕾神父的安危。
　　毕竟...能够什么都不依靠，就能同时面对奈亚拉托提普和黑山羊之子的人...
　　索菲亚可不相信，他只是一个“普普通通”的边陲小镇的神父...
　　这时，终于从重伤中缓过来，能勉强站起来的布莱克也来到少女的身边。
　　他自然也听到了斯威特蕾神父的怒吼，所以都不用索菲亚多说什么，就已经抬起手，将手掌按在那石门中心一个神秘的符号上。
　　随着一阵意味不明的咒语，漆黑古朴的祭坛大门上猛地亮起一道幽蓝的光芒。
　　咔嚓——
　　机括声和石门打开的声音同时响起，索菲亚甚至都没有功夫看清楚祭坛内部的景象，便向还愣着没反应过来的克希拉喊道：
　　“快进来！”
　　被少女的呼声从愣神中拉出后，克希拉的鱼尾一摆，飞快地来到索菲亚的身边。
　　“索菲亚小姐，你先进去吧。我不能让我的子民独自抵抗那些怪物...”
　　不等克希拉说完，她的身边突然传来一股力量，将她连带着索菲亚一同推入了祭坛中。
　　两人扭头一看，只见佝偻着身体的布莱克，一边大口喘着粗气，一边对她们咧嘴笑了笑：
　　“您是人鱼一族的王室。王的职责是保护子民，而守卫的职责则是保护我们的王。”
　　话音刚落，布莱克就一把搬住石门的边缘，低吼一声，就要将大门关闭。
　　而在索菲亚和克希拉的眼中，那面对着他们的布莱克身后...
　　正有一只冲破了防线的深潜者，向他的后背高举起了利爪。
　　“布莱克！”
　　“守卫...”
　　然而...布莱克关门的速度远远超过两人的反应时间。
　　索菲亚两人甚至只来得及最后喊出一句这名守卫的名字，祭坛的大门便“哐”的一声关上了。
　　祭坛的大门似乎有着隔绝声音的效果，在大门关闭的那一刹那，两人耳边所有的声音突然一扫而空...
　　空旷死寂祭坛内部，安静到两人甚至可以听到彼此的心跳声...
　　索菲亚一咬牙，冲到门边就想寻找重新将门打开的方法...
　　然而...这扇大门在关上的那一刹那，似乎就变成了一面平滑的石墙，没有一处可以着力的地方。
　　“呼...冷静冷静...”
　　索菲亚明白，现在的情况下，自己首先要让自己冷静下来。
　　“呜呜呜...”
　　然而，在索菲亚做着深呼吸，平复心态的时候，一边却传来了悲伤的呜咽。
　　只见克希拉正瘫坐在地上，双眼无神地望着紧闭的石门，豆大的泪珠从人鱼公主的眼角滑落，然后化为一粒粒圆润的珍珠落在地面上。
　　看着克希拉这副伤心的样子，索菲亚抬了抬手，似乎想要说什么，但最后还是收回了伸到半空中的手。
　　只是轻声安慰着：“放心吧...他们会没事的...”
　　如果是安慰的话...说一些谎话，应该也没关系吧...
　　索菲亚心中默默地想着。
　　听到少女的声音，克希拉缓缓地扭过头，将目光落在面前这个人族少女的身上。
　　原本低低的呜咽，逐渐变成了凄切的哭声...
　　“我...我甚至到最后...都不知道他的名字...”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下，张了张嘴，还是没有说话。
　　布莱克，对于克希拉这个王族来说，只是其统治下的数万人鱼中不起眼的一个子民...
　　但，对于布莱克来说，保护克希拉却是他们直到死亡也要坚守的职责...
　　索菲亚想要安慰，但却不知道如何说起。
　　毕竟...
　　沦落到现在，克希拉和她的遭遇和处境何其相似...
　　看着痛哭流涕的克希拉，索菲亚却根本无从安慰，无奈之下只能开始观察这座祭坛的内部。
　　

第一百二十七章   诡秘之物，克希拉

　　祭坛内部的空间并不大，索菲亚稍微环顾了一圈就将整个祭坛的环境都收入眼底。
　　周围的墙壁上每隔一段，都会镶嵌着一枚散发着幽蓝色光芒的水晶，而这些水晶也成了祭坛中唯一的光源。
　　祭坛的地面上刻画着一道道诡异繁杂的符文，而最中心，也就是这个魔法阵的核心点处，平坦的地面却突兀地伫立起一根石柱。
　　石柱只有一米左右的高度，而石柱的最上方却放着一个有些古怪的雕像。
　　因为周围的光线太暗，索菲亚看不清楚那个雕像到底是什么样子的，就在她打算走近仔细看的时候，却突然被身边的克希拉扯住胳膊。
　　“怎么了？”
　　索菲亚看向克希拉，她不明白为什么这个人鱼公主要突然扯住自己。
　　克希拉摇了摇头，“不要接近那个东西...那就是之前说的我们人鱼的宝物。也是...”
　　可指了指刻在地面上的，繁杂的魔法回路，“这个封印的核心点。”
　　听到这话，索菲亚就点了点头，打消了继续走进观察的念头。
　　随后，她用略带担忧的目光看向身边的克希拉，“好一点了么？”
　　克希拉咬了咬嘴唇，缓缓地点点头。
　　虽然，在做出这一串动作时，克希拉的眼眶依旧是红红的，说话的声音也带着一丝哽咽的沙哑...
　　“对了，咱们需不需要加强一下大门的防御。万一...我是说万一，布莱克他们没有抵御成功，让那些深潜者冲破防线，打开祭坛的大门怎么办？”
　　索菲亚看向紧闭的祭坛大门，水蓝色的眸子仿佛蕴着一片风雪。
　　虽然那些守卫值得尊敬，但现在最重要的问题是自己的安危。
　　索菲亚并不清楚，这个石门究竟能不能扛得住那些怪物的进攻。
　　听到索菲亚的担忧后，克希拉摇了摇头，“放心吧，如果没有我们人鱼一族的魔法，这座祭坛的大门根本就打不开。”
　　“真的没问题么？”
　　“嗯。这个祭坛上的封印阵是我们人鱼的先祖，波塞冬设下的。按照你们人类的强度划分，这个魔法阵的强度大约在大贤者的级别。甚至，因为是我们特有的种族魔法，所以强度还会再次增高。”
　　“呼...那就好...”
　　索菲亚终于松了一口气。
　　然而，就在这时，少女的脑海中突然闪过一道灵光。
　　等等...
　　大贤者级别的封印魔法...
　　种族特有...
　　祭坛宝物失窃...
　　索菲亚似乎发现了什么，一种莫名的慌乱涌上她的心头。
　　她缓缓地抬起头，看着面前还在低头黯然神伤的人鱼公主，眸光微微闪烁。
　　随后，索菲亚貌似不经意地问道：“话说，这个宝物怎么突然又出现了？不是被盗了么？”
　　“我也不清楚...当时父王回来后，检查了一边祭坛，就发现宝物失窃了...但是没过几天，宝物就突然出现在了王宫中...”
　　“出现在王宫中？所以说...之后这个宝物是又被你们带回了这个祭坛的？”
　　“嗯...”
　　似乎是因为提起厄什，克希拉的心情更差了，瘫坐在祭坛的角落中，蜷缩着鱼尾，漫不经心地回答着。
　　然而，在得到确切回答后，少女的心中却咯噔了一下。
　　随后，她装作观察祭坛墙壁的样子，慢慢地远离着克希拉的位置，与此同时，少女也开始飞快地恢复着体内的魔力。
　　然而，索菲亚怪异的举动最后还是被克希拉发现了，人鱼公主疑惑地看向少女，“怎么了？”
　　“...”
　　“索菲亚小姐，你...怎么不说话了啊？”
　　“...”
　　面对逐渐站起身的克希拉，索菲亚的眸子中却开始呼啸起风雪。
　　此时克希拉的身上，已经没有了那种娇弱亲和感觉，取而代之的是一种诡异、邪恶的气息...
　　克希拉那双绿色的眸子中，闪烁着微光，眸光诡秘地看着慢慢远离她的少女。
　　“克希拉...”
　　“嗯？”
　　“你...究竟是谁？”
　　“嘻嘻~我...就是克希拉呀~”
　　索菲亚的话音一落，克希拉身上的气息也彻底发生了转变。
　　这位“人鱼公主”缓缓地抬起头，脸上露出一抹病态的笑容，语气开始变得轻佻沙哑。
　　“索菲亚小姐，您为什么会这么问呢？是在害怕些什么呢？是发现了些什么吗？”
　　克希拉一边问着，一边摆动着鱼尾，缓缓向索菲亚游去。
　　索菲亚的脸色开始有些阴沉，手中捏着的魔杖顶端也开始散发出蓝色的光芒。
　　“不，你不是克希拉。或者说...你应该也是类似于刚才那个怪物的存在。”
　　索菲亚尽量保持着语气的平缓，与此同时也开始默念起了自己最强的魔法咒语。
　　面对少女的质疑，此时的克希拉却没有任何的惊诧，反而发出一连串诡异的笑声：
　　“虽然不知道你为什么会有这样的猜想。但...不对哦。我就是我，我就是...克希拉，亚特兰蒂斯的公主，厄什国王的女儿，人鱼一族的王嗣。”
　　克希拉咧嘴一笑，下一秒那在海水中摆动的鱼尾突然从底端裂成八份，随后旋转着散开，最终化为八条布满鳞片的、类似于章鱼触手的底盘。
　　再次看向克希拉后，索菲亚一把捏住自己的吊坠，随后准备了许久的魔法猛的释放出去——
　　一根长满倒刺的巨大的冰柱在少女面前的魔法阵中飞出，狠狠地轰击在克希拉的身上，随后带着她轰击在坚硬冰冷的墙壁上，发出轰隆一声巨响。
　　咔嚓——
　　然而，那冰柱却突然布满了裂痕，随后崩裂成一片片的冰块散落开来，露出那彻底转变完成的克希拉...
　　此时的克希拉已经几乎失去了人鱼一族的外貌，本来美丽的脸颊上却布满了滑嫩诡异的鳞片和血管，身上的皮肤也出现了不规则的隆起和褶皱。
　　“索菲亚小姐...我很好奇，您是怎么发现我的呢？”
　　轻而易举毁掉索菲亚的攻击后，克希拉并没有选择进攻，而是饶有趣味地看向索菲亚。
　　她并不着急。
　　距离第一缕星光的洒落，还有一些时间。
　　在那之前，她并不介意跟这位聪慧的人类小姐多聊聊天。
　　见自己的攻击在对方面前，仿佛孩子一样的玩闹后，索菲亚有些慌乱。
　　“安！安！”
　　少女在心中不断地呼唤着那头巨龙，然而却没有任何回应...
　　无奈之下，索菲亚只能一边继续在心中呼唤着安的名字，一边开始向克希拉解释原委。
　　最起码现在，拖延时间对她来说是有利的...
　　

第一百二十八章    星光洒落

　　第一缕星光的出现，是如此地悄无声息。
　　那幽冷的星光，在漆黑一片的夜空中，仿佛一块黑色的幕布上被划开了一道口子。
　　并且...随着时间的推移，口子也越来越多，星光愈发璀璨。
　　与此同时，教堂的地下室中，那低着头的大衮猛地抬起头，那双凸出滚圆的鱼眼死死地盯着漆黑的天花板，然而那双眸子中却倒映出了一片璀璨的星空。
　　“（未知语言）赞美伟大的神主！沉睡之神！拉来耶之主！”
　　古怪疯狂的低语被大衮高呼出来，那声音仿佛唤醒了冥冥中的某个存在。
　　那存在的目光传过时间、空间；传过海洋、传过小镇，传过教堂厚重的地板...落在大衮的身上。
　　在感受到这种被注视的感觉后，大衮显得愈发疯狂，被封印住的身体开始疯狂地扭动，“神主！神主！神主！”
　　他不断地呢喃着某个晦涩的词汇，随后他的身体开始诡异地膨胀、变得越来越臃肿，仿佛一个不断被打气的气球。
　　砰——
　　最后，轰然间，大衮的身体猛的炸开，腥臭的血肉四散开来，将地面上的魔法阵污染摧毁。
　　这时，那些被封印囚禁的深潜者们终于缓缓地张开了眼睛，他们不约而同地望向漆黑的穹顶，眼中倒映着璀璨的星空。
　　群星归位，即是他们的主人归来之时！
　　在接到某种指示后，这些深潜者一窝蜂地冲出地下室，那有些破旧的地下室木门甚至连阻挡这些疯狂的怪物一秒钟都做不到。
　　不过，这些怪物刚刚冲出地下室，正好撞见正在巡逻教堂的琼斯等人。
　　“不好，这些东西冲出来了！快些解决掉这几个怪物，之后快速前往教堂的大厅。我有不祥的预感。”
　　琼斯语速极快地说道，随后高举起手中的圣经，随着魔法音节的吟唱，浓郁的光明元素在他手中的圣经中凝聚而出。
　　...
　　正在跟少女对峙的克希拉似乎感应到了什么，她挥了挥手打断了少女的话，随后用遗憾的目光看着索菲亚：
　　“好了，时间到了。我也没有功夫跟你闲扯了，所以...可以请你去死了么？”
　　虽然克希拉在说这句话的时候，语气是如此的温柔遗憾，但其中的内容却让索菲亚感到一阵恶寒。
　　自己已经尽自己所能去争取时间了，但安也不知道怎么回事，无论自己怎么呼唤都没有任何回应。
　　这个混蛋...蠢龙...
　　虽然心中充满了对安的抱怨，但索菲亚也明白，现如今她能依靠的只有自己了...
　　她不着痕迹的后退了几步，尽力保持着自己与克希拉之间的安全距离，与此同时也开始飞快的吟唱着咒语。
　　一直将注意力放在少女身上的克希拉,自然注意到了索菲亚的小动作。
　　对此，她只是咧嘴笑着摇了摇头，“不得不说，你是一个很聪明的人类。但...你也要明白，有时，无论多么聪明的头脑，在绝对的力量面前都形同虚设。”
　　一边说着，克希拉举起了自己长满倒勾手臂，身下的八根触手微微摆动，“比如...现在！”
　　随着克希拉的话音落下，其已经化为一道惨绿色的光芒向少女冲过来。
　　看着在眼中急速放大的克希拉，索菲亚的心脏开始疯狂地跳动。
　　她感觉，自己在面对克希拉时，就如同一艘小渔船直面一面滔天巨浪一样...
　　“无力”这个词已经充斥着索菲亚的脑海。
　　“啧，冷静下来，索菲亚，相信你自己...”
　　索菲亚在心中暗自为自己鼓劲，眸光逐渐冰冷下来，死死地盯着那向自己冲来的怪物。
　　下一秒，一面巨大的魔法阵在索菲亚的面前凝聚出来。
　　一团冰冷至极的寒流从中喷涌而出，随之而来的还有一团呼啸着地冰龙卷。
　　冰龙卷中夹杂着的冰刀，让整个冰龙卷仿佛一架绞肉机，一下子就将克希拉吞噬了进去，大片的鲜血瞬间喷涌出来，将冰龙卷染成一片血红。
　　呼——
　　然而，冰龙卷却突然被一股强大的力量从内部撕开，只见克希拉沐浴着鲜血，从龙卷中钻出来，嘴角带着一丝残忍的笑意。
　　虽然克希拉的样子看上去很狼狈，但其实所受的只是皮外伤。
　　索菲亚的魔法造成的伤势，甚至只在克希拉的身上出现了不到五秒，就已经恢复如初...
　　看到眼前此景，索菲亚都不顾上准备下一个魔法， 因为克希拉已经冲到了自己的面前，对着自己的脑袋狠狠地挥下了长满倒勾的手臂。
　　呛！
　　千钧一发之际，索菲亚召唤出一面冰墙，挡在自己的面前。
　　然而，对于克希拉来说，这面冰墙却犹如纸糊的一样，砰的一下就被克希拉挤碎。
　　让呢，也正是有了冰墙的缓冲，索菲亚也及时将手中的魔杖护在身前，让克希拉的攻击轰在手中的魔杖上。
　　随着砰的一声闷响，魔杖上传来的一股强大的力量让索菲亚差点将魔杖丢出去，但最后自己拼着虎口被震裂的后果，硬生生扛下了这一道攻击。
　　不过，自己也被这股作用力冲击到了墙壁上，后背毫无防护地撞在冰冷的墙壁上。
　　索菲亚只感到眼前猛的一黑，喉头一甜，鲜血从她的嘴角流出。
　　然而，在击退苏菲娅之后，克希拉并没有选择追上去进攻，反而来到了祭坛中心的那个凸起的小石柱旁边。
　　糟糕！
　　看到这一幕，索菲亚心里一惊。
　　然而，为时已晚，克希拉一把就搬住石柱上的宝物，然后低吼一声，卡蹦一下将其掰了出来。
　　这时，索菲亚才借助着祭坛中的光芒，看清楚了那个人鱼的宝物...是什么东西...
　　那仿佛是一个雕像一样的东西，质地似乎是介于木头和石头的一种存在。
　　雕像是一个长着章鱼头、背后长着蝙蝠翅膀的类人型生物，它蜷缩着臃肿畸形的身体，坐在小台子上，一双由红宝石点缀的眸子闪烁着古怪邪恶的光芒。
　　在拿到这个雕像后，克希拉的脸上露出近乎疯狂的笑意，她双手捧起那雕像，用疯狂的音调高唱着晦涩邪恶的语言：
　　“（未知语言）伟大的父神！沉睡之神！拉来耶之主！克苏鲁！”
　　突然，整个祭坛开始剧烈地晃动，大块大块的石头从穹顶和周围的墙壁上掉落。
　　

第一百二十九章    成为她的祭品吧

　　索菲亚能感觉到，在这无尽的深渊下，似乎有什么东西开始苏醒，疯狂邪恶的低语在她的耳边不断响起。
　　以至于，她不得不捏紧手中的吊坠，以抵御这一声声的呢喃。
　　咔嚓——
　　地面上崩出一道裂口，魔法阵的一个节点也被损毁。
　　而这裂口还在不断地延伸，眨眼间，整个祭坛中的魔法阵已经碎成了无数块，彻底失去了封印的作用。
　　直到这时，克希拉才缓缓地放下手中不知道什么时候，已经化为一片灰烬的雕像，这才看向眸光阴沉的索菲亚。
　　“那么...索菲亚小姐，鉴于您让我有了一段还算美好的记忆，我可以容许你随我一起目睹‘父亲大人’的苏醒与降临。”
　　听着克希拉的话，索菲亚却死死地咬着牙。
　　她很确定，克希拉的精神已经出现了一些问题...
　　此时的克希拉，无论是判断、还是决策似乎都毫无规律和理由可言...
　　明明刚才还想要杀掉自己，甚至扬言要让自己死，转眼间就想要让自己一起见证那个存在的降临！
　　逃！
　　必须逃！
　　一个念头闯进索菲亚的脑海，她不假思索地挥舞着魔杖，召唤出密集的冰刃，砸向克希拉。
　　而自己则借助这些冰刃的掩护，想要冲向那已经裂开的祭坛大门，离开这个疯狂诡异的地方。
　　也幸好，索菲亚的魔杖经过地精和矮人的双重加持强化，否则在克希拉刚才那一击下，估计已经断成两节了。
　　然而，面对密集的冰刃魔法，克希拉却不闪不避，任由那些冰刃划过她的皮肤和鳞片，将她的身体划得遍体鳞伤，鲜血飞溅。
　　她却带着病态的笑意，默默地注视着冲向大门的索菲亚。
　　就在索菲亚快要触摸到大门的刹那，克希拉才缓缓地开口道：“索菲亚小姐，您应该知道...你此时是在大海中吧。”
　　在听到克希拉的话后，索菲亚一愣，就在她思考克希拉这句话是什么意思的时候，一股强大的压力从四面八方突兀地涌来。
　　突如其来的疼痛，让索菲亚下意识地吐出一口气，却在海水中带起一连串的气泡。
　　这时，索菲亚才发现，自己身体表面那层水膜不见了！
　　而失去了这层水膜的保护，索菲亚整个人就会瞬间暴露在深海庞大的压力下，甚至失去了呼吸的能力！
　　“咕噜咕噜——”
　　没有了水膜的保护，索菲亚就算想要说话，但刚一张嘴，腥咸的海水一下子就涌入她的鼻腔和口腔。
　　一些海水甚至开始滑入索菲亚的气管，引起了她剧烈的咳嗽，然而无法呼吸的索菲亚连咳嗽都无法做到，只能出于应急反应难受地张着嘴，然后让更多的海水涌入她的气管和肺部。
　　深海下庞大的压力让索菲亚的每一处关节都咔咔作响，失去了祭坛周围蓝宝石的照明，入眼间也是一片漆黑。
　　海洋中，少女甚至无法发出任何一句呼救的声音，只能无助地舞动着四肢，然后眼睁睁地看着仅存的空气随着自己的喉咙，化为一连串的气泡...涌向上方。
　　看着在海水中痛苦挣扎，缓缓沉入深渊的索菲亚，克希拉却咧嘴笑了笑，身下的触肢一晃，瞬间就来到了少女的身边，近距离欣赏着少女狼狈的样子。
　　“啧啧，索菲亚小姐为什么要抵抗呢？明明...我只是想让你一同接受‘父亲大人’的教化，然后变成跟我一样的状态呢...”
　　“唉，真是可怜呢...”
　　克希拉一边呢喃着，伸出滑腻的触肢，将索菲亚的身体盘起来，并且伸出手掌缓缓地攀上索菲亚的喉咙，轻柔地抚摸着。
　　“咕噜——”
　　看着近在咫尺，仿佛恶魔一样的面孔，索菲亚没有害怕，她只感到有些无助还有无尽的怒意和悔意。
　　为什么...
　　会这样...
　　然而，没有人来解决少女心中的疑惑了。
　　因为，她紧接着听到了克希拉在她耳边的低语——
　　“索菲亚小姐很痛苦呢...那就由我来结束您的痛苦吧！”
　　下一秒，那抚摸着自己喉咙的手掌骤然缩紧。
　　这一次，索菲亚甚至连吐息挣扎的力气都没有了。
　　她能感到，那掐着自己喉咙的手掌不断地向自己的身体中注入着某种诡异的力量...
　　凡这股力量流经的器官和组织，都开始快速的萎缩和腐坏...
　　少女的眸光逐渐消散...
　　就这样...
　　结束了么...
　　还...真是讽刺呢...
　　呵...
　　少女的视线终于，彻底被黑暗笼罩。
　　这也导致了索菲亚并没有看到，自己心脏那里逐渐亮起的白光。
　　“咦？我的力量...似乎被什么东西吸收掉了！？”
　　克希拉感觉到，自己注入索菲亚体内的力量在流经心脏的时候，似乎突然就脱离了自己的控制，消失不见。
　　这也引起了克希拉好奇，随后她尝试着涌入更多的力量，冲向少女的心脏。
　　然而，无论自己输入多少力量，都像是黄泥入海一般，了无音信。
　　随着越来越多的力量被涌入，克希拉开始感到有些不对劲了，就在她想要断开力量的输入时，却发现，自己的手掌似乎被“黏”在了少女的身上。
　　而自己体内的力量也仿佛根本不受自己的控制似的，疯狂的涌入索菲亚的身体，然后被她的心脏吸收。
　　“不好！”
　　克希拉大感不妙，然而却已经挣脱不了了，无奈之下，克希拉决定直接砍断自己的这条手臂，强行中断传输。
　　反正凭借她的恢复能力，长回一条手臂也只是一半天的事情。
　　就在她高举着另一只手，打算斩断手臂的时候，她却突然感到一只手掌扣住了自己的那只手，让自己动弹不得。
　　尽管身处冰冷的海水，克希拉还是能感受到，自己的身后那不断传来的灼热的气息...
　　“那么，就由你来成为她的祭品吧。”
　　低沉的嗓音在克希拉的耳边传来，她惊恐地转过头，首先映入眼帘的，却是一对燃烧着烈焰的龙翼，还有...
　　那仿佛流淌着岩浆的...人类眼瞳！
　　“你，你是谁！？”
　　克希拉惊恐地看着身后这个，长着龙翼的“人类”。
　　“吾？呵...你还不配知道，让你的‘父亲’来问吧。”
　　

第一百三十一章    事与愿违

　　看着克希拉的身体一点点地变得干瘪，直到最后彻底变成一张皮然后噗地一下彻底消失，安的眸光都是一片平静，只是默默地看着昏迷的少女。
　　就在克希拉的力量被彻底吸收后，索菲亚的心脏处爆开一团刺眼的光芒，一株通体银白仿佛树苗一样的植株从少女的心脏部位生长出来。
　　这一异象持续了十秒左右后，树苗就重新隐入索菲亚的心脏中，消失不见。
　　“呼...过程还算顺利。希望小公主醒来别跟我怄气就好...”
　　安嘀咕了两句，随后从少女身侧的小袋子中摸出一枚蓝水晶，然后放在少女的胸口上。
　　一层水膜骤然浮现在索菲亚的身体表面，少女也逐渐恢复了正常的呼吸功能。
　　索菲亚当时多拿一枚蓝水晶，是很明智的选择。
　　先将小公主找个地方安置好吧，毕竟等一下...还有个更麻烦的东西要处理呢...
　　安在心中默默地想着，随后直接将漂浮在海水中的索菲亚拦腰抱起。
　　就在他打算扇动龙翼冲出大海的时候，安却突然感到了一种被什么东西注视着的感觉。
　　他扭头一看，只见一个身上沾满血迹的男人，手中提着一根圣光权杖，正用复杂的目光看着自己。
　　斯威特蕾神父盯着安看了半晌，目光尤其在那对燃烧着烈焰的龙翼上停留了许久。
　　他张了张嘴，似乎想要说什么，但安却抢先说道：
　　“斯威特蕾，曾经的【英雄】，不用怀疑你的判断，吾就是炎龙之王，安·费尔。那个...用烈焰烧死你女儿的巨龙。”
　　“...”
　　听到安这么说，斯威特蕾神父抿了抿嘴角，双拳紧握，“费尔大人...我只有一个问题，希望您可以回答我...”
　　“说，吾的时间不多。”
　　“...当年贞德领导的那场战争...您为什么没有出现...如果您出手了，那场战争就不会那么惨烈，贞德也不会被那些人抓住...”
　　斯威特蕾神父几乎是从牙缝里崩出的这句话。
　　这个问题已经在他的心中隐藏了百年之久...
　　这百年间，他曾无数次的寻访整片大陆想要寻找到炎龙王的身影...
　　然而，却都无果而终。
　　渐渐地，他开始放弃了，找到了南方的这个小镇，开始了类似于“晚年生活”的日子...
　　然而，事与愿违。
　　他千辛万苦寻找却无果的炎龙王，却在他心灰意冷打算隐退的时候，出现在了他的面前。
　　安看着神色不断变化的斯威特蕾神父，沉默了片刻后，缓缓地说道：“没什么理由，吾不想打了，就离开了。”
　　“...”
　　得到了答案后，斯威特蕾神父似乎被雷击中一样，呆愣在原地。
　　他沉默了许久，随后缓缓地转过身，向那无尽的深渊下游去...
　　“您可以将索菲亚小姐安置在教堂中，我先帮您抵抗一下克苏鲁，您...尽快来便好...”
　　随着话音的落下，斯威特蕾神父的身影也终于被漆黑的海水吞没。
　　安瞥了一眼斯威特蕾神父离去的身影，沉默了一下，随后龙翼一震，冲向了水面。
　　...
　　噗嗤——
　　一名教堂的骑士高举长剑，狠狠地砍下一只深潜者的头颅，随后气喘吁吁地看向后方吟唱魔法的琼斯等人。
　　“琼斯！深潜者太多了，估计半个小镇的镇民都已经被强行催化成了深潜者！”
　　这名骑士对着琼斯高呼着。
　　琼斯召唤出光矛将远处的几只深潜者贯穿后，擦了擦额角的汗水，扯了扯嘴角，“继续守！等神父回来，我们不能撤。嬷嬷们还有小风铃都在教堂里边呢。”
　　“行，那我继续赞美圣光！”
　　听到琼斯的话后，骑士低喝一声，手中的长剑上附着上了一层光明魔力，一剑劈下，将地面犁出一道十多米的深壑。
　　然而，尽管这些深潜者的实力在教堂众人不值一提，但耐不住数量实在是太多了。
　　就在一只深潜者挥舞着利爪，冲破骑士们的防线时，一团灼热的烈焰却突然冲天而降。
　　那烈焰，仿佛从天空坠下的陨石，带着无可匹敌的力量，砸向地面。
　　轰隆——
　　伴随着一声惊天巨响，疯狂的烈焰四散开来，那些深潜者甚至都还没反应过来就被烈焰化为了一片灰烬。
　　然而，奇怪的是，直面烈焰的教堂等人却没有受到任何伤害。
　　不过，也托火焰的福，周围的人鱼也算是暂时被清理干净了，众人的压力也减少了很多。
　　“你们几个，把小公主安顿好。”
　　这时，一个声音用命令语气，从烈焰的中心传来。
　　琼斯等人一看，只见一个背生龙翼，浑身燃烧着烈焰的男人正向他们缓缓走来，而他的怀里则横抱着一个昏迷的少女。
　　在他们愣神的时候，安已经抱着索菲亚走到了他们面前，然后像丢垃圾一样将索菲亚扑通一下扔在地上。
　　“呃...您是...”琼斯走出来，一边招呼着众人将昏迷的索菲亚送回教堂，一边疑惑地看着面前这个奇怪的男人。
　　安瞥了他一眼，“不用管吾是谁。你们只要保护好这里就行，你们也不用担心斯威特蕾的安危，他比你们想象的还要强大。”
　　说完，不等琼斯等人再问什么，安已经振翅冲向了天空，随后化为一团烈焰划向海洋的方向。
　　琼斯等人虽然心中有着许多的疑惑，但很快他们就只能暂时将这件事抛在脑后。
　　因为，又有深潜者冲向了教堂...
　　虽然有着残余的烈焰阻挡，但琼斯等人也明白，等到烈焰消散的时候，就是深潜者发动下一波疯狂的冲击的时候...
　　他们必须抓紧时间，快速恢复体力和魔力...
　　...
　　另一边，扶着索菲亚的两名修女在进入教堂后就有些为难了，因为他们不知道该把少女送到哪里...
　　最后经过快速的商量后，两人决定，把索菲亚先交给她的弟弟照顾吧。
　　打定主意，她们便一人一边，架着昏迷的索菲亚来到了犹格的房门。
　　“索菲亚姐姐！？”
　　犹格刚打开门，就看到索菲亚昏迷的样子，一下子冲上去将索菲亚扶住。
　　“放心吧，我们检查了一下，索菲亚小姐只是因为长时间缺氧昏迷了，没什么大碍。好好休息就行。”
　　“呼...谢谢...”
　　犹格连忙向两名修女道谢。
　　

第一百三十二章    绝望？

　　在修女们离开后，犹格看着昏迷的索菲亚沉默了起来。
　　又一次...
　　没能保护好索菲亚姐姐...
　　一股深深的挫败感充斥在他的心间。
　　良久，犹格缓缓地站起身，来到窗户边，看着璀璨的星空，眸光微闪。
　　...
　　教堂外边，随着最后一缕烈焰的熄灭，深潜者们也开始了又一次的冲锋。
　　他们嘶吼着，口中呢喃着不可名状的低语，疯狂地向着教会撕咬着。
　　一名光明骑士站出来，手中的盾牌猛的一顶，一层淡金色的虚影从盾牌上冲出，瞬间将为首的几只深潜者撞成肉沫。
　　然而，浓郁的血腥味并没有让这些深潜者退缩，反而愈发地疯狂。
　　不过也幸好，这些深潜者的力量并不强大，教会的众人完全可以抵抗下来。
　　然而，渐渐地，一声声古怪的低语在整个海都的上空回荡。
　　【在拉来耶祂的宫殿里，沉睡的克苏鲁正在入梦。】
　　这声低语似乎是一种人类完全听不懂的语言，每一个音节都充斥着怪诞和疯狂，然而奇怪的是，他们却能清晰地理解这句低语的含义...
　　并且，教会的众人还敏锐地发现，随着低语的逐渐清晰，这些深潜者开始愈发地疯狂，实力也开始逐渐变强。
　　在低语吟唱到最激昂的音节时，一些深潜者甚至出现了不同程度的畸变，身体的强度也出现了质的变化。
　　“这些该死的怪物...”
　　在被一头畸变的深潜者打退三步后，一名骑士咬着牙恶狠狠地咒骂道。
　　然而，不等他说完，疯狂且凌乱的攻击也犹如雨点一样向他砸下。
　　千钧一发之间，一层光明护盾挡在他的面前，为他挡下了绝大多数的攻击。
　　琼斯在后方喘着粗气，手中的圣经上都沾满了他的汗水，一些书页上甚至都染上了一些怪物的血迹。
　　“大家加油！只要撑到神父回来就好！”
　　“赞美圣光！”
　　教会的人们高呼着，咬着牙继续抵御起深潜者们的进攻。
　　然而，就在这时，一声疯狂的呢喃从码头的方向传来...
　　“（未知语言）伟大的父神！沉睡之神！拉来耶之主！”
　　在听到这声呢喃的瞬间，教会众人只感到似乎有无数疯狂的念头钻进他们的脑海中。
　　幸好，修女们及时吟唱起了圣歌，这才抵抗住这低语的侵蚀。
　　他们下意识地向码头的方向看去，然而入眼间的景象却让所有人心头狠狠地一颤——
　　一个浑身焦黑的怪物正从海平面中升起，那焦黑得犹如烧黑的枯树枝一样的触手攀到码头上，瞬间将几艘渔船撕成了碎片。
　　怪物足足有数十米高，就像是一个巨型的海胆，不过它的身上却长满了大大小小的散发着蓝光的眼睛，身上也长出无数跟枯树枝一样的触手。
　　强大的气息扑面而来，让教会的众人脸色十分难看。
　　他们知道，自己根本不是这怪物的对手...
　　码头上怪异的响动，和小镇中肆虐奔跑的深潜者的嘶吼，似乎引起了一些镇民的好奇。
　　一些不怕死的镇民刚走出来，运气好一点的，正好就直面了一只深潜者，然后被吓疯；运气不好的，直接直面那从海底升起的怪物，然后整个身体都开始畸变，炸成一地碎肉。
　　虽然教会的众人很想去拯救这些镇民，然而现如今他们尚且自顾不暇...
　　那海面上的怪物在看到教堂的瞬间，就发疯似的向他们冲来，似乎他一开始的目的就是这座教堂！
　　虽然那怪物看上去十分臃肿，但运动速度却极快，不到片刻那怪物的一根触手就攀到了教堂所在的小山丘上。
　　“吼！！！”
　　怪物嘶吼了一声，一根触手狠狠地挥落，砸在教会众人摆出的防御阵型上。
　　面对无可匹敌的力量，任何的巧力都形同虚设，教会的众人甚至都没来得及做出任何防御措施，就被扫飞了出去。
　　“嘶——嘶——嘶——”
　　也正因为琼斯等人的防御被破坏，对于那些疯狂的深潜者来说，就像是城门大开似的，纷纷涌向了教堂中。
　　“你们几个快回防！千万不要让这些怪物伤到嬷嬷们！”
　　琼斯吐出口中的血液，连忙对着远处挣扎着爬起来的战士和修女们喊道。
　　看着疯狂冲入教堂的深潜者们，教会众人也明白了事情的严重性，几个人迅速抄小路冲向嬷嬷和风铃他们的房间。
　　而剩余的人们，只能咬着牙，抵抗着那巨大的怪物和如同洪流一样的深潜者大军。
　　“赞美神主！圣光不灭！”
　　他们高喊着圣经中的赞歌，举起武器，向怪物们发动冲锋。
　　...
　　“咦？外边怎么回事...好吵...”
　　犹格疑惑地看向紧闭的房门，听着门外传来的嘈杂的嘶吼声。
　　就在他想要走出去的时候，他却突然回想起之前琼斯对他的告诫——
　　“无论听到什么、看到什么，都不要出来！”
　　“...”
　　犹格沉默了一下，收回了已经放在门把上的手掌。
　　不过，心中的慌乱却让他下意识地握住了那把短剑。
　　【在拉来耶祂的宫殿里，沉睡的克苏鲁正在入梦。】
　　【伟大的父神！沉睡之神！拉来耶之主！】
　　然而，尽管犹格缩在了自己的房间中，那疯狂的低语已经穿过了厚重的石墙，回荡在他的耳边。
　　“嘶...头好疼...”
　　犹格捂住自己的脑袋，剧烈的疼痛让他的额头上渗出一层细密的汗珠。
　　如果有别人在现场的话，就可以发现，犹格此时的眼睛中闪烁着绚烂多彩的颜色，仿佛那无尽的星空都沉入了他的眼眸。
　　砰！砰！砰！
　　这时，疯狂的敲门声传来，犹格忍着剧痛看向那紧闭的房门。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　声音越来越响，最后不等犹格反应过来，房门咔嚓一声碎裂开来。
　　伴随着半天飞扬的木屑，深潜者们畸形恐怖的外貌也映入了犹格的眼中。
　　这些深潜者在看到床上的昏迷的少女后，一个个眼中闪烁出诡异的光芒，然后发疯似的扑向少女。
　　“星芒！”
　　就在这时，一道银白色的光芒闪过，最前边几只深潜者的头颅噗通一下掉了下来，鲜血喷洒开来，溅满了整个房间。
　　犹格一只手捂着脑袋，一只手将短剑横拦在身前，散发着五彩光芒的眸子恶狠狠地盯着这些深潜者...
　　“休想靠近姐姐！”
　　然而，深潜者们根本不理会面前这个人类的话，反而更加疯狂地冲向昏迷的索菲亚。
　　“混蛋！星芒！”
　　犹格强忍着脑海中的剧痛，再次用短剑划断几头深潜者的头颅。
　　“回流！”
　　一道更加强大耀眼的剑芒闪过，几头已经畸变的深潜者猝不及防之下，都被这道剑芒划破了喉咙上的鳞甲。
　　“涤荡！”
　　最后一式用出，一圈无形的剑芒以犹格为中心扩散出去，瞬间将冲入房间的深潜者们绞成肉沫。
　　“呃啊...”
　　用出三剑后，犹格扑通一下瘫坐在地上，手中的短剑也当啷一下掉在地上，双手抱头开始痛苦的低吼。
　　就在这时，他也看到了又有深潜者闯入了房间...
　　然而，刚才全力施展的三剑，还有剧烈的疼痛让他连握紧短剑的力气都没有了...
　　怎么办...
　　怎么办...
　　怎么办...
　　

第一百三十三章    神秘长剑：银之匙

　　“我的主人，需不需要帮忙呢？”
　　这时，一个温柔妩媚的声音在犹格耳边响起。
　　在声音响起的瞬间，周围的一切都仿佛被凝固住一样，犹格可以清晰地看清楚那飞溅的血液停滞在空中。
　　不用转身，犹格都知道，那个无时无刻都想引诱自己堕入深渊的恶魔就站在自己的身后，笑吟吟地看着自己。
　　他感到，一只柔若无骨的小手在自己的脊背上抚摸，温热的吐息在自己耳边呵出...
　　“我的主人，来向我祈愿吧，说出你的诉求...只要是主人的要求，我都会一丝不苟地完成哦~”
　　“...”
　　犹格咬着牙，剧烈的疼痛甚至影响了他的思考能力...
　　然而，他却比任何时候都清楚自己的现状...先不说自己脑海中突如其来的疼痛，就算没有，自己也抵挡不住这些怪物...
　　这些身上散发着死鱼臭味的怪物们无穷无尽...
　　犹格换了好几口气，随后强忍着疼痛感站起身，看向身后躺在床上昏迷的少女...
　　索菲亚姐姐...
　　小男孩的眼中闪过无数次的挣扎的光芒，他咬着嘴唇。
　　弗内乌斯就默默地站在犹格的身边，捏起柔软的裙角擦蹭着犹格的手背，整个身体都依偎在他的身上。
　　她很有耐心...因为她知道，这一次的交易...犹格根本无法拒绝...
　　想着想着，弗内乌斯嘴角的笑容更加妩媚，眸子中闪烁着狡黠的光芒。
　　“呐~我的主人~做好决定了么？我的能力...持续不了多久哦~”
　　“...我...需要付出什么？”
　　“嘻嘻~主人的话...只需要付出十分之一的灵魂就好哦~”
　　“...”
　　犹格听到这个要求，陷入了沉默。
　　经过在巴别塔学院的学习，他已经不再是当年身处山村中什么都不懂的小孩子了...自然也明白灵魂对一个人的重要性...
　　但是..
　　犹格看着昏迷的索菲亚，他眼中闪过一抹挣扎，随后他转过身盯着身边的弗内乌斯。
　　“我会死么？”
　　“唔~不会哦~其实，只是十分之一的灵魂的话，主人是完全不会受影响的哦，或者说...只要您还剩下十分之一，您的一切都不会受到影响。”
　　“...成交。”
　　随着小男孩的话音落下，弗内乌斯的脸上露出一抹得逞的笑意，她猛地凑上前，然后牵起犹格的一只手，含住他的食指。
　　指间湿润温暖的感觉，却并没有让犹格感到什么其他的感觉，反而一种阴冷诡异的感觉充斥他的大脑。
　　等到这种感觉消失的时候，犹格感觉，自己似乎失去了什么东西...
　　弗内乌斯松开含着的食指，小脸上染上一层满意的红晕。
　　“那么...请好好享用...您的力量吧。”
　　轰——
　　一声不存在的嗡鸣在犹格的耳边炸响，与此同时周围的时间也重新开始流动。
　　“嘶嘶——”
　　深潜者们疯狂的嘶吼也重新传入犹格的耳中。
　　然而，这一次那疯狂的低语却再也引不起小男孩任何的反应，那不知原因的头疼症状突然就消失了。
　　犹格看着不知道什么时候，出现在自己手中的长剑，呆愣了刹那。
　　这柄长剑通体银白，剑刃上有着不知作用的不规则凸起，把柄处呈现出一种圆饼形，猛地一看就仿佛一把巨大的奇怪的钥匙一样。
　　在握住这柄长剑的时候，犹格能感到无穷无尽的力量正从钥匙涌入他的身体。
　　等到再次看向那些深潜者的时候，犹格竟然可以轻易地理解这些深潜者身上的弱点，还有每一个动作露出的破绽...
　　“这...就是交易后获得的力量么...”
　　犹格低声呢喃着。
　　弗内乌斯的话，也适时地在他的耳边响起：“是的~这就是...主人您的力量...不过千万要注意，介于您现在的身体状况，您每三天只能使用一次银之匙哦。”
　　“这把长剑...叫银之匙么？”
　　“‘长剑’？嘻嘻...如果您愿意这么称呼它的话，也可以呀。毕竟...”
　　“毕竟？”
　　“没什么~顺便一提，虽然我很想和主人继续聊下去，但已经有深潜者冲进房间了哦~”
　　“...”
　　犹格听到这话，猛地抬起头，正好看到一只深潜者锋锐的利爪向自己当头拍下。
　　然而，犹格的目光却没有任何变化，手中的银之匙一挥，噗嗤一声，深潜者的利爪齐根而断，鲜血喷洒而出。
　　他的动作没有丝毫停顿，挥出的长剑一转，直接将这只深潜者劈成两半。
　　直到这时，犹格才惊讶地看向手中的银之匙和自己的双手。
　　难以置信...刚才那强大流畅的攻击竟然是自己使出的！
　　这一剑，就像是自己已经练习过上万遍一样，如臂指使，长剑舞动中没有丝毫的晦涩和卡顿，如行云流水。
　　同时...那深潜者坚硬的身体，在银之匙下就像是豆腐一样绵软...根本没有感到一点阻碍之感。
　　“既然如此...”
　　犹格的眸光一定，捏紧手中的银之匙摆出三剑的起手式，眸光冰冷地盯着那些冲入房间的深潜者——
　　“轮到我来保护姐姐了。”
　　三剑——星芒！
　　...
　　“啊！”
　　风铃猛地从床上坐起来，冷汗已经打湿了她身上的修女服，柔软的发丝被汗水黏在脸颊上，显得十分地狼狈。
　　她坐在床上缓了好半天，这才从噩梦的余韵中回过神来。风铃环顾一圈，认出了自己是在自己的房间中...
　　风铃看向窗外，璀璨的星辰在漆黑的天空中闪烁，然而不知怎么地，这美丽的景色却只让小女孩感到一阵心寒和恐怖。
　　砰砰砰——
　　“嘶嘶——”
　　这时，古怪的嘶吼从门外传来，风铃迟疑了片刻，穿上鞋，缓缓地走向紧闭的房门。
　　“大家坚持住！”
　　“不能让这些怪物伤害到嬷嬷们和小风铃！”
　　随着她的靠近，古怪的声音也愈发清晰，风铃甚至多次听到了几个熟悉的声音在怒吼。
　　兵器碰撞，魔法爆炸的声音也不断从门外传来。
　　这时，风铃才意识到...
　　出事了！
　　要是以往，风铃肯定会像愣头青一样冲出房间，但经过上次的合院活动后，她已经变得谨慎了很多。
　　这一次，她先将房门打开了一个小缝，然后透过门缝悄**地向外看去。
　　但，映入眼帘的景象，却让她的瞳孔骤然收缩！
　　

第一百三十四章    魔女觉醒前夜

　　整个回廊中躺满了怪物的尸体，碎肢和鲜血将整个地面都充斥得没有任何落脚之地。
　　而就在这犹如地狱的回廊中，几名教堂的骑士正挥舞着手中的长剑，对抗着那些疯狂密集的怪物。
　　那些在身后吟唱着圣歌，释放着光明魔法的修女也一个个声音喑哑，身上洁白的修女服也沾满了肮脏干涸的血迹。
　　怪物们疯狂地嘶吼着，不断地向骑士们冲去。
　　“哥哥姐姐...”
　　风铃眼睁睁地看着自己的一位兄长被一只怪物咬断一条手臂，亲眼目睹这一幕后，她发疯似的冲向教堂的众人。
　　听着身后传来的脚步声，在最后排的修女们扭头一看，在发现是风铃后连忙将风铃拦住。
　　“姐姐们，这...这究竟是怎么回事!?哥哥...哥哥流了好多血...你们快救救他...”
　　风铃抓着一名修女的袍子，泪眼蒙蒙地看着她，然而修女却只能沉默了片刻，然后别过视线，不去跟风铃对视。
　　风铃说着说着，眼泪都滑了下来，话语间有些哽咽。
　　“呦，小风铃，你醒了啊。不要怕哦，哥哥们这就赶走这些怪物，别担心，哥哥没事的！”
　　那名被咬断手臂的骑士对着风铃咧嘴一笑，虽然因为脸上沾满鲜血，这个笑容显得有些狰狞，但那骨子里透出的温柔却让风铃的泪水更加汹涌。
　　说完，那骑士低喝一声，强大的圣光之力在他手中长剑上凝聚，他单手举着长剑，然后狠狠地斩下。
　　浓郁到快要实质化的光明之力轰然落下，整个回廊中的深潜者们受到了这恐怖一击的波及，最前边的几只深潜者甚至瞬间就被气化成了虚无。
　　因为这极尽全力的一击，整个回廊中的深潜者都出现了片刻的空档。
　　释放完这一击后，骑士的脸色肉眼可见地苍白了许多，身体都晃悠了两下，仿佛下一秒就会瘫倒在地上。
　　然而，他还是强撑着身体，对着风铃露出了一个温柔的笑意，仿佛是一个在妹妹面前炫耀想要得到夸奖的兄长...
　　“看，哥哥是不是很厉...厉害啊。所以，不要担心...听话，快回房间去，好好睡一觉，醒来...就什么事都没有了。”
　　说着，他咬着牙，拄着已经崩出一道裂缝的长剑，一步一步地向风铃的方向走去。
　　其余的骑士彼此交换了一个眼神，都看到了彼此眼中的悲戚，随后像是达成了什么默不作声的协议，互相点了点头，重新抵抗住那些冲来的深潜者。
　　几名修女连忙走上前，将这名骑士搀扶着。
　　一名修女一脸的焦急，正要释放魔法却被骑士摆了摆手，随后在骑士意味深长的目光中缓缓地垂下了释放魔法的双手...
　　她双拳紧握，别过头去，似乎不愿意面对接下来的一幕。
　　“哥，哥哥...”
　　风铃似乎感知到了什么，豆大的泪水从眼眶中滑落，砸在地面上怪物的尸体和血泊中...
　　她踉跄地跑到骑士的身边。
　　骑士也看着这个自己从小看到大的妹妹，咧嘴笑了笑，蹲下身子，用仅剩的一只胳膊将小女孩搂在了怀里，温柔地拍着她的脊背。
　　“哥哥...”
　　“听话，哥哥们可是很强的。你好好休息，睡一觉起来...一切都会好的...听话...听...”
　　骑士的话音渐渐地弱了，到最后甚至犹如蚊鸣...
　　风铃强忍着泪水，有些苍白的嘴唇都被她咬出了血，滴落在骑士的肩甲上...
　　周围的修女们也是指甲都快嵌到肉里了，她们开始拼命地吟唱着圣歌和魔法，一道道光明魔法落下密集的深潜者中，每次都能带起大片的残肢和血雾...
　　骑士们高喊着教义，手中的盾牌和长剑上绽放着耀眼的光明魔法。
　　深潜者们嘶吼着，其中畸变的个体更是不顾一些的冲击着骑士们形成的防御带，疯狂邪恶的低语从它们的口中发出。
　　而在这混乱残酷的战斗最后方，风铃却默默地抱着已经很长时间没有说出最后一个字的骑士，泪水不争气地落下...
　　“哥哥...”
　　她不傻，相反，教会的孩子，比任何人都明白“死亡”意味着什么...
　　哥哥不是狂信徒...
　　他最后的一句话不是在赞美光明神、也不是在祈祷可以魂归主的怀抱...
　　而是...
　　让她好好睡一觉...
　　轰隆！
　　这时，一声震耳欲聋的声音突然在所有人的头顶传来，灰尘的碎石夹带着星光落在每一个人的身上。
　　他们抬头一看，只见整个教堂的穹顶都被硬生生地掀开...而那犹如海胆一样的怪物正用两只触手撕裂着其他的穹顶，同时无数只幽蓝色地盯着下方的每一个人。
　　风铃在看到那怪物的一瞬间，瞳孔狠狠地一缩，心脏都停跳了一秒...
　　不是因为那怪物到令人作呕的外形，而是...
　　那穿刺着一具具尸体的，犹如枯树枝一样的焦黑触手！
　　琼斯哥哥...
　　查理哥哥...
　　费尔顿哥哥...
　　格罗特姐姐...
　　...
　　一个个昔日的身影，此时却变成了被悬挂在怪物触手上的...
　　尸体。
　　风铃整个人都被吓疯了，她瘫坐在地上，任由骑士失去了温度的身体倒在她的怀里...
　　“不可能...不可能...”
　　其他的骑士和修女们自然也注意到了这一幕，他们纷纷红了眼圈，发疯似的将攻击砸在那怪物和涌来的深潜者身上。
　　“不可能...不可能...”
　　这些攻击对于那怪物而言，却根本不值一提，甚至还觉得有些烦躁，它高举起一根触手对准一名骑士狠狠地刺下，已经精疲力竭的后者连反抗的能力都没有，就被贯穿了身体。
　　“不可能...不可能...”
　　其余骑士和修女们发疯似的进攻，周围的光明元素都快要被抽干了...但那怪物却没有受到一点伤害，随着触手的刺出，其上悬挂的尸体也愈来愈多...
　　“不可能...不可能...”
　　那怪物似乎发现了双眼失神的风铃，小女孩身上纯粹到不参一丝杂质的光明魔力引起了它的注意，一根触手猛的向风铃刺下...
　　噗嗤——
　　“...”
　　“...”
　　滴答...
　　这是...血...
　　风铃后知后觉地抬起头，然而入眼间却不再是那怪物，而是...自己修女姐姐苍白的笑脸，还有...
　　被姐姐那触肢贯穿的胸膛...
　　“小风铃，快...跑...”
　　“姐姐！！！！”
　　

第一百三十五章    “热闹”的海都

　　看着修女姐姐逐渐闭上的双眸，风铃整个人都快疯了，那被触手贯穿的胸膛上渗出的鲜血滴落在她的脸颊上。
　　轰隆——
　　这时，旁边的墙壁也被那怪物胡乱摆动的触手轰倒，露出教堂的大厅。
　　星光透过彩窗，诡异斑斓的光芒映在那肃穆高大的神像上，显得十分庄严。
　　然而，配上那满地的残肢鲜血...却让本应圣洁的教堂，变得十分诡异邪恶...
　　风铃看向那肃穆的神像，跪拜了下去，哽咽地祈祷着...
　　“伟大的主...请您施舍下一寸目光，看看您正处于苦难中的信徒吧...”
　　“伟大的主...您的圣国大门常开，您的庇荫福泽大陆的每一个角落...求求您...”
　　“求求您...卑微的信徒向您祈祷...求求您...救救您的信徒吧...”
　　“...”
　　然而，风铃卑微的祈祷却没有得到任何的回应，她颤颤巍巍地抬起头，满怀期待地看向那神像...
　　看到的却是，一成不变的，肃穆庄严的石雕...
　　在那一刻，风铃的心灵猛地一颤，似乎某粒埋藏于心底的种子，开始发芽...
　　“吼！”
　　那怪物见自己的攻击落空，显得有些不满，伸出另一根触手向风铃狠狠地刺下...
　　而风铃却依旧愣在原地，呆呆地看着那冰冷的神像。
　　“这位小修女~需不需要帮忙呢？”
　　就在风铃呼喊出的刹那，周围的时间突然停滞，不过已经被悲伤淹没的风铃根本无心注意到周围奇怪的变化。
　　她也自然没有听到那声，温柔妩媚的女声。
　　弗内乌斯坐在残破的台子上，笑眯眯地看着埋头哭泣的少女，还有那被定格住的巨大怪物。
　　过了一会儿，她才蹦下台子，压了压差点飘起来的裙角，随后一蹦一跳地来到风铃的面前，伸出手挑起小女孩的下巴，强迫她跟自己对视。
　　看着突然出现在面前的黑裙少女，风铃呆愣了片刻。
　　弗内乌斯笑吟吟地看着哭花了脸的小女孩，似乎十分期待接下来会发生的事情，“小修女怎么了？需不需要帮忙呢？”
　　她又说了一遍。
　　悲伤和痛苦已经充斥着风铃的脑海，甚至影响了她的思考能力，她甚至都没有去询问这个突然出现的黑裙少女是何身份，就哽咽地说道：
　　“我的哥哥姐姐们死了...被那个怪物杀死了...”
　　“嘻嘻~我看到了哦~所以...你想不想让他们活过来呢？”
　　弗内乌斯笑眯眯地看着风铃。
　　“真，真的可以么？”
　　听到弗内乌斯的话，风铃呆愣了一下，连忙一把抓住弗内乌斯的手臂，仿佛溺水之人抓住了最后一根稻草。
　　“嗯哼~不过...”
　　“我需要付出什么代价？不...无论付出什么代价，只要能让哥哥姐姐们活过来，我，我都愿意！！！”
　　“...很聪明的孩子呢...”
　　弗内乌斯本以为还要解释诱骗一会儿，没想到这小女孩竟然一下子就相信了自己的话。
　　嗯，虽然也不算“骗”就是了...
　　弗内乌斯笑了笑，一把将风铃揽在自己的怀里，用自己的脸颊蹭着她娇嫩的肌肤，同时伸出一根手指向上方被定格住的怪物。
　　“我不仅可以救活你的哥哥姐姐，还可以让你拥有杀掉这怪物的能力哦~”
　　“不过...你需要付出的代价...可是你的一切哦...”
　　听到弗内乌斯的话，风铃一愣，呢喃着重复了一个词汇：“一切？”
　　“没错...一切。”弗内乌斯笑着，“包括你的身体、灵魂、意识、还有...你的‘存在’。”
　　“...如果可以救哥哥姐姐...成交。”
　　“...”
　　风铃答应之果断，有些出乎弗内乌斯的预料，她跳到风铃的面前，歪了歪头，缓缓地说道：“事先说明哦，我可是恶魔哦，在你们的圣经中记载着的...邪恶的魔鬼哦~”
　　说着，她还故意露出一口小白牙，伸出两只手在空中抓了抓，做出一副吓唬人的样子。
　　“...”
　　风铃抿了抿嘴，被咬破的嘴唇上的鲜血被她抿入口中。
　　有点腥，也有点甜...
　　她将目光从弗内乌斯的身上挪开，转而看向那肃穆的神像，沉默了许久。
　　这个世界上，没有神。
　　神拯救不了哥哥姐姐，神拯救不了海都的镇民，神拯救不了祂的信徒，神...
　　拯救不了世人...
　　但...这个恶魔可以...
　　既然如此...
　　“我，同意。”
　　看着面前的小女孩，弗内乌斯的嘴角缓缓咧开，如火的红唇轻启...
　　“那么，契约成立。”
　　...
　　“啊啦啦，怎么总有种不祥的预感...”
　　奈亚拉托提普躺在由她力量构建出的床上，紫色裙摆下白嫩的小腿不安分地摆弄着。
　　她咬着大拇指的指甲，自言自语道：
　　“我都将封印的石雕送回人鱼一族了，只要那些人鱼不蠢，应该不会出问题的吧。但...为什么总感觉有点不安心呢...”
　　“虽然有着那位曾经的【英雄】在，连安·费尔那个家伙也在，但...算了，还是亲自去看一眼吧。”
　　奈亚拉托提普叹了一口气，噌的一下从床上坐起来，然后召唤出一道漆黑的大门，缓缓地走了进去。
　　等到眼前再次亮起光芒，周围的景色也已经突变，她又回到了海都。
　　奈亚拉托提普站在海都的一座小山上，将整个海都还有远方大海的景象收入眼底。
　　这时，她似乎感应到了什么，猛地看向位于海都中心的教堂上，露出了一个古怪的表情...
　　“这个气息...那个小丫头不是在深渊里边作威作福呢么，为什么突然会出现在这里？”
　　奈亚拉托提普自然知道那熟悉的气息是来自于谁，毕竟...
　　当初那个女孩堕入【深渊】，也有她一半的“功劳”。
　　与此同时，她还感应到了另一股熟悉的气息...
　　“嘶...为什么【万物归一者】那家伙的气息也出现在教堂里了？”
　　“啊啦啦，总觉得...这座小镇近段时间太过热闹了吧...啧。”
　　奈亚拉托提普一脸忧愁地看着教堂的方向，她沉默了良久，最后还是收回了目光。
　　她回到海都的目的可不是为了那两个家伙，而是...
　　奈亚拉托提普看向无边无际的大海，脸色有些阴沉。
　　克苏鲁，还是醒了。
　　“最后还是让那个恐船还爱吃糖的老东西跑出来了么...也不知道斯威特蕾和安·费尔能不能打过那老东西。啧。”
　　

第一百三十六章    平胸啊啦怪

　　此时，在那遥远到普通人看不到的海面上，一座雄伟的石头城正缓缓地浮出海面。
　　石头城的每一个建筑造物都显得十分怪异，似乎完全违背了人类和一切拥有审美观念的种族的建造理念，甚至单单一个石头扭转的角度都能让看到的人头昏脑涨。
　　随着那诡异的石头城出现的，还有一片漆黑泥泞的大陆，陆地上密布着腥臭的黑泥，一些类似人类肢体和骨骼的造物从这些黑泥中伸出，遍布整个漆黑的陆地。
　　安化为龙身，背后的双翼延展，静静地停滞在半空，燃烧着烈焰的竖瞳居高临下地俯视着那浮出海面的大陆，还有那诡异的石头城。
　　城中的每一个街道上，都塞满了那些面目狰狞丑陋的深潜者，而此时，他们却心惊胆战的匍匐在地上，惊恐地仰望着那仿佛要君临天下的炎龙。
　　尽管两者相距近千米，但那巨龙身上灼热的气息依旧让它们喘不过气来。
　　而安并没有功夫去理会这些“爬虫”，他看向那摧残的星空，静静地等着群星归位的刹那。
　　这时，他却看到一个身影从海水中爬出，缓缓地走上那泥泞漆黑的陆地上。
　　那身影也注意到了安的目光，他抬头看了看空中雄伟的巨龙，神色有些复杂，最后什么都没说，捏了捏手中的圣光权杖，蹒跚着向石头城走去。
　　安默默地看着星空，片刻后，群星终于归位，他默默地看着运行到正确位置的群星，开始绽放出诡异的惨绿色的光芒...
　　“（未知语言）永远的长眠未必是死亡...”
　　随着群星的归位，静谧古怪的石头城中传来一声仿若叹息的呢喃，又像是足以让所有生灵精神失常的疯狂呓语。
　　安和斯威特蕾神父默默地看着那石头城，心中同时蹦出一个念头——
　　祂醒了...
　　伴随着不断重复的呓语，一只古怪的惨绿色大手猛的从那紧闭的石头城堡中探出。
　　在看到那只手的瞬间，原本胆怯的匍匐在地上的深潜者们开始调转身型，向那城堡的方向跪拜下去，齐声高呼着疯狂的祷文——
　　【伟大的主人！沉睡之神！拉来耶之主！】
　　终于，那有着绿色手臂的生物彻底钻出了城堡，巨大诡异的身体暴露在所有生灵的面前。
　　祂有着类人型的身体结构，身上的皮肤呈现出一种诡异的惨绿色，还有一种难以言明的滑腻感，祂的身体十分高大，甚至比巨人族还要高大几分。更加诡异的是祂的头颅，就仿佛一只惨绿色的章鱼，数根触手像胡须一样垂下扭动，背后扇动的类似蝙蝠的翅膀扇动出腥臭的狂风。
　　克苏鲁，拉来耶之主...
　　亦是...这些深潜者祭拜信封的神明、主人...
　　“吼——”
　　克苏鲁仰天咆哮，仿佛在宣泄着被封印了近百年的怨气，恐怖强大气场向四周席卷而去。
　　这时，深潜者们的祈祷之声也达到了高潮，一道道星光从遥不可及的天空下洒落，照射在克苏鲁的身上。
　　群星加冕，生灵拜服...
　　“啧，不就是起个床么，真是事多。”
　　这时，安冷漠的嘲讽传来，让正在咆哮的克苏鲁一愣，随后一团灼热恐怖的龙息就将祂的身体淹没。
　　不过，安这一次的攻击也只是试探，克苏鲁轻易地就挥舞着利爪将龙息撕开，自己则完好无伤地从烈焰中走出。
　　不过，上一秒还在享受信徒和群星的相迎，下一秒就被人家一口唾沫（对于巨龙而言差不多就是唾沫）吐在脸上，实在有些掉面。
　　这也直接将拥有着起床气的克苏鲁惹毛了，他背后的翅膀猛的一扇，狂风呼的一下席卷开来，托举着其臃肿的身体冲向天空。
　　“（未知语言）是谁！？胆敢打扰吾...”
　　然而克苏鲁正气冲冲地打算兴师问罪，但在看到那翱翔在空中的巨龙后，瞬间就哑了火，后半句话直接卡在喉咙里。
　　安看着克苏鲁这副惊诧的样子，不屑的撇了撇嘴。
　　其实，龙脸表示出“不屑”的表情并不显眼，但安却能很传神地表现出来。
　　“（未知语言）炎龙之王...你，你怎么会在这里？为什么要干扰吾的苏醒？”
　　克苏鲁沉默了片刻后，一双猩红的眼睛盯着安，语气间却带着一丝试探。
　　祂是站在【不可名状种族】顶点的那一批生物，然而也正是祂拥有着无可匹敌的地位和力量，祂也比谁都明白眼前这头巨龙的实力...
　　虽然在祂还未沉睡过去时，便听说安·费尔炎龙之王重伤后，被人类封印了，但现在却出现在了自己的面前...
　　祂并不确定，炎龙之王到底还剩下多少的力量...如果经过这百年的时光，已经回到了巅峰，那自己肯定不是炎龙之王的对手...
　　安嘲讽似的笑了笑，“不用试探吾，吾现在的力量不足巅峰的十分之一。至于吾此行的目的...请你继续睡觉去，可以么？”
　　他很清楚，等一下跟克苏鲁的战斗无法避免，在交手的一刹那自己的实力就会暴露出来，所以没什么需要遮掩的。
　　更何况，身为巨龙的骄傲，并不容许他采用“谎报实力”这种低劣的手段获胜。
　　听到安的话后，克苏鲁整个人都放松了一些，连眼中的畏惧之色都彻底消退。
　　虽然我打不过全盛时期的炎龙之王，但...对方只剩十分之一的力量了，根本不足为惧！
　　“吾很好奇，您贵为炎龙之王不是无心插手这些事情么？为什么会来阻止我的苏醒？”
　　克苏鲁好奇地问道。
　　安也如实地回答道：“奈亚拉托提普的要求。我跟她达成了交易，她给我我需要的东西，我帮她阻止你的苏醒。”
　　“奈亚拉托提普？？？那个平胸啊啦怪！？”
　　“...”
　　听到克苏鲁的惊呼，安磨了磨后槽牙。
　　虽然克苏鲁说的也没错...但这么一个庞大神秘的存在，却说出“平胸啊啦怪”这种词汇...实在有点诡异...
　　就在这时，一个怨念满满的声音，在克苏鲁的背后传来——
　　“啊...我平胸...还真是对不起你了啊...”
　　下一秒，一团浓郁到固化的黑暗冲击波就轰在克苏鲁的背后，将其从空中击落，轰隆一声砸在身下的石头城中，掀起大片的烟尘。
　　

第一百三十七章    真&#183;跳起来打你膝盖

　　克苏鲁从被自己压出来的一片废墟中挣扎地坐起来，愤怒的盯着半空中身着紫色长裙的女孩。
　　“（未知语言）奈亚拉托提普！为什么要阻止我的苏醒！”
　　祂愤怒的嘶吼着，背后的双翼一震，臃肿庞大的身体展现了与之完全不匹配的敏捷。
　　仅仅刹那间，克苏鲁锋锐的利爪就朝着奈亚拉托提普的头顶拍下。
　　砰！
　　然而，这时一道黏腻猩红的触手从奈亚拉托提普的裙子下伸出，并迅速的膨胀起来，直接硬抗下克苏鲁的攻击。
　　奈亚拉托提普眸光冰冷的看着克苏鲁猩红眼睛，“（未知语言）你醒的太早了，现在不是你苏醒的时候。”
　　“（未知语言）混蛋！你肯定有着别的阴谋！你以前就坑了我那么多次，这一次你觉得我还会信你么？”
　　克苏鲁一边嘶吼着，一边飞快地挥舞着利爪，一下有一下地向奈亚拉托提普挥下。
　　祂惊奇的发现，奈亚拉托提普的力量有些太弱了...
　　明明，这个家伙是跟炎龙之王一个层次的存在，然而现在却被自己压着打！
　　这家伙...怎么会这么虚弱？
　　在怒吼和攻击中，克苏鲁的心中却在冷静地分析着现在发生的一切。
　　奈亚拉托提普飞快的后退，离开克苏鲁的攻击范围，瞥了一眼旁边正看戏看的正欢的安一眼，“费尔大人，轮到您履行约定了吧。”
　　“啧啧，正看得热闹呢，怎么突然不打了...”安颇为遗憾的摇了摇头，他看向一脸警惕的克苏鲁，“所以说，你们种族之间有什么矛盾，吾不知道也懒得知道。总之...按照约定，你必须要继续睡下去了。”
　　说完，安庞大的身躯已经化为一道划破长空的流星烈焰，带着长长的焰尾撞向克苏鲁。
　　克苏鲁正想闪躲开时，一股剧痛却突然从膝盖上传来，让他直接半跪在了空中，要不是翅膀还在挥动，估计已经从空中掉下去了。
　　也就是这突如其来的疼痛，让祂失去了闪躲机会，看着那灼热的烈焰，克苏鲁飞快的呢喃着魔法咒语，一团漆黑海水在祂的面前凝聚出来。
　　祂只能选择硬抗。
　　然而，干扰还没有结束，奈亚拉托提普不知道什么时候突然来到了克苏鲁的身后，裙下猛的窜出五根触手，分别困住克苏鲁的四肢和脖子，然后缓缓地缩紧。
　　克苏鲁的吟唱也被直接打断，没有了后续的吟唱，凝聚到一半的水魔法根本起到任何的防御作用，直接在安化成的烈焰中被气化成虚无。
　　轰隆！！！
　　一团烧红了半边天空的烈焰在空中爆开，震耳欲聋的爆炸声传了近万米才缓缓消散。
　　下方黑色大陆上的深潜者们，看着着犹如神罚一样的爆炸，纷纷匍匐在地上，颤抖着身体，呢喃着那疯狂的呓语。
　　然而，轰出这一击后，安的神色却变得有些凝重。
　　他很清楚，自己刚才的攻击根本没有重伤到克苏鲁...
　　他现在的力量还是太弱了...
　　那滔天的烈焰中传来疯狂的咆哮，一对惨绿色的利爪将火焰撕开，露出其下身上布满焦黑伤口的克苏鲁。
　　克苏鲁咧了咧嘴，看着不远处的安和奈亚拉托提普，“你们变弱了...这样的攻击，根本伤不到我。”
　　然而，就在克苏鲁得意之时，膝盖上再次还来一股剧痛，让祂再次在空中跪了下去。
　　克苏鲁：“...”
　　奈亚拉托提普见状，笑得花枝乱颤，“不用跪不用跪，哈哈哈！”
　　“混蛋！是谁！？”
　　克苏鲁顿时怒火中烧，强大力量气场从祂的身上扩散开来，整片海域都掀起了一圈巨大的浪花。
　　这时，祂突然注意到，下方一个小黑点正在急速放大，眨眼间就到了祂膝盖的部位，然后那个人挥舞着手中类似权杖的东西，抡圆了敲在自己膝盖上。
　　然后...
　　祂又跪了...
　　发动攻击的正是斯威特蕾神父。
　　因为失去了【英雄】之名的加持，他的力量骤降，甚至失去了飞行的能力。
　　无奈之下，面对打空战的克苏鲁等存在，他只能蹦起来攻击。但他也跳不了太高，刚刚好就能跳到克苏鲁的膝盖位置...
　　这正是这种种的巧合让克苏鲁的心态直接崩了。
　　“混蛋混蛋混蛋！”
　　克苏鲁的理智瞬间被清空，怒吼一声，周围的大海仿佛听到了拉来耶之主的号令，周围的海水像拥有了生命一样，开始蠕动翻涌。
　　一层大过一层的浪花内卷，数百米高的浪花狠狠地拍击在整个拉来耶和漆黑的大陆上。
　　许多的深潜者还没反应过来，就被这些残渣这克苏鲁力量的巨浪拍成肉沫...
　　而斯威特蕾神父也因为失去了落脚点，开始在大海中扑腾。
　　克苏鲁盯着沉入大海的斯威特蕾神父，直接双手在空中虚握，周围的海水也以斯威特蕾神父为中心开始旋转。
　　参杂着克苏鲁力量的海水分为上下两层，将斯威特蕾神父挤在中间，拧动着他的身体。
　　恐怖地力量让斯威特蕾神父的眉头紧皱，一口鲜血从他的口中喷出。
　　这时，一边已经积蓄了许久力量的安骤然发动了龙语魔法。
　　一个数百米的魔法阵在他的面前凝聚出来，滔天的烈焰从魔法阵中涌出，瞬间将克苏鲁的身体吞没。
　　烈焰的温度之高，周围的时间和空间都仿佛要被烧融一般。
　　奈亚拉托提普也使出全力，浓郁的黑暗能量光束射出，连同着安的烈焰将克苏鲁吞没。
　　然而，此时，克苏鲁的眼中却只有那个让祂“跪”下三次的人类，拼着被安和奈亚拉托提普重伤，也要将这个人类杀掉。
　　黑暗能量光束将祂的皮肤撕裂，灼热的烈焰将祂的肌肉烧成虚无...
　　让呢，这足以让任何人昏迷过去的疼痛，在已经疯狂的克苏鲁眼中却仿若无物。
　　“呃啊啊...”
　　斯威特蕾神父捏着权杖，浓郁的光明魔力在他的身体周围凝聚成一层护盾，竭尽全力的抵抗着周围海水的扭曲之力。
　　然而，在克苏鲁近乎疯狂的攻击下，斯威特蕾神父的光明魔法却像是纸糊的一样，只坚持几个呼吸，就被大海拧成了碎片...
　　“死吧！愚蠢的人类！！！”
　　克苏鲁的脸上露出一个残忍的笑意，已经被烧的剩下白骨的双手还在维持着魔法，一双猩红眼瞳死死地盯着抵抗逐渐微弱的斯威特蕾神父。
　　就在这时...
　　ps:这几天开学报道，更新会少一些，稳定下来给你们补回来

第一百三十八章    克苏鲁沉睡

　　一道漆黑的光芒，从遥远的海都教堂飞出，划过海都的上空，飞过遥远的海洋，最后其上浓郁的魔力将整个光芒凝聚成一支利箭，直直的插在克苏鲁的心脏上。
　　“噗——”
　　在被这支“利箭”击中的瞬间，克苏鲁猛的喷出一口惨绿色的鲜血，臃肿庞大的身体倒飞出去，狠狠地撞在地面上。
　　那些匍匐着的深潜者们只看到，一道黑光闪过后，他们的主人就坠落于漆黑的大陆上。
　　而安和奈亚拉托提普两人却能清晰地看清楚...那“利箭”的真面目...
　　那是一面漆黑的旗帜，旗面在旗杆的顶端卷成一个锋锐的尖刃，整面旗帜上都散发着浓郁的邪恶的魔法气息。
　　在看到这面旗帜的一瞬间，安的眼睛猛的一缩，整个人像是受到了什么重大的打击一样，呆愣在原地。
　　“别发呆，快点趁这个机会，将祂彻底封印！”
　　幸好，一边的奈亚拉托提普及时提醒，让安从愣神中回过神来。
　　安用意味深长的目光看了其下已经半昏迷的斯威特蕾神父一眼，在收回目光后，他怒吼一声，背后的龙翼展开，一面直径数百米的魔法阵在他的背后骤然浮现。
　　“（龙语）元素狂欢！”
　　在龙语落下的一刹那，周围上千米内的火元素被瞬间抽空用以填充安身后的魔法阵。
　　奈亚拉托提普来到安身前，挤出自己的一滴黑色的鲜血滴在安的眉心，在失去这滴鲜血后，奈亚拉托提普的气息肉眼可见地萎靡了很多。
　　然而，效果也是十分显著，安身后的魔法阵猛的扩大了一倍有余，其上散发出足以毁灭天地的魔法波动。
　　“（未知语言）你们！混蛋！”
　　被那面旗帜钉在大地上的克苏鲁，怨毒地盯着充斥了整个视线魔法阵...
　　准确来说...是构建出这魔法阵的两个存在...
　　然而，祂这种怨毒的目光并没有持续多久，因为片刻后，那滔天的烈焰就在空中猛的炸开，恐怖的烈焰犹如从天而降的岩浆一样将祂淹没。
　　祂疯狂地想要逃离，然而每当祂想要使用力量的时候，心脏处的那面旗帜就会狠狠地一颤，将祂积蓄的力量震散。
　　无奈之下，祂只能眼睁睁地看着，烈焰在祂的眼中放大，然后将其彻底吞没...
　　“啊——！！”
　　克苏鲁充斥着干扰精神力量的惨叫传来，响彻整片海域。
　　倾注了安和奈亚拉托提普现阶段全部力量的最强一击，仅仅在刹那间就将克苏鲁的皮肉融化，烧成一片虚无...
　　隐约中，唯有那一身诡异庞大的骨骼在烈焰中挣扎咆哮。
　　克苏鲁类似于声带的器官已经被烧毁，然后在场的所有生灵都听到了那来自灵魂层面的诅咒——
　　“我诅咒你们，你们的皮，你们的肉，你们的骨终将被（这一段发音根本无法用语言来描述）吞噬，你们会从祂的梦中掉落，被祂舍弃！”
　　然而，被诅咒的两人置若罔闻，全力维持着魔法的运转，更加磅礴恐怖的烈焰从魔法阵中涌出，克苏鲁还没来得及说完，就被烈焰烧成了虚无。
　　从天降下的烈焰整整持续了一个小时，周围的海水都被彻底蒸发，露出干燥龟裂的海床。
　　尽管之后安撤掉了魔法，那残留的高温，依旧持续了数周之久...为了防止被人发现，安还特地释放了一个干扰普通人感知的魔法。
　　当然，这是后话。
　　在克苏鲁的声音的时候，那因为周围的海水被蒸发，而悬浮在空中的漆黑大陆也缓缓地下沉，在下沉到一定深度后，化为一片虚影，彻底消散...
　　下一秒，天上的群星重新开始了运行，偏离了“正确的位置”。
　　克苏鲁与其说是一种生物，更像是一种特定规则的实体具象，所以虽然看上去是被安烧成了虚无...
　　然而，祂只是陷入了新一轮的沉睡。
　　等到群星再次回归到“正确的位置”后，克苏鲁就会在这些不灭的深潜着的低语和祭拜中，重新降临这个世界。
　　在【不可名状种族】中，达到克苏鲁这种层次的存在，已经算是不死不灭的生灵了，安的力量根本无法彻底杀掉他们...
　　最起码...现在的安不行...
　　原本沉入海中的斯威特蕾神父，整个人却被一层半透明的黑色能量笼罩，让他免受烈焰魔法余波的影响。
　　而飞在空中的安沉默了片刻后，看向身边的奈亚拉托提普，“那面旗帜，你...”
　　“啊啦啦~我突然想起我还有事情要办，所以...下次再见哦，伟大的炎龙之王，安·费尔大人~”
　　不等安说完，奈亚拉托提普狡黠的一笑，身后的空气中裂开一道裂缝，瞬间将她吞没，然后消失不见。
　　看着已经溜之大吉的奈亚拉托提普，安的眼角抖了抖。
　　从这个反应来看，安已经确定...那个家伙的复活，肯定和奈亚拉托提普有关系...
　　要不是因为刚才的魔法，自己的力量已经消耗完了，安恨不得当场撕开空间，将奈亚拉托提普抓回来审问...
　　安看着空荡荡的四周，良久，叹了一口气。
　　咻~
　　一声破空声传来，那面漆黑的旗帜猛的飞到安的面前，缓缓地展开，露出一个有些古怪的图案，随后再次化为一道黑光，飞向海都的方向。
　　安自然能看懂这面旗帜要向自己传达的意思，也正是因为他明白，所以才感到有些心情复杂...
　　她...
　　真的复活了么...
　　但是...
　　那旗帜上的力量...
　　【深渊】？
　　...
　　算了，等到见面的时候...一切就明白了吧...
　　安叹了一口气，飞到海底，将斯威特蕾神父抓在龙爪中，然后化为一道流光，飞向海都。
　　...
　　来到海都的上空后，安却发现了奇怪诡异的一幕...
　　海都的房屋都十分完整，街道上也很安静平和，清冷的月光下，隐约有海鸟的啼鸣和浪花的拍打声回荡在整个海都...
　　这一切...仿佛根本没有经历过刚才的“深潜者之灾”...
　　安皱着眉头，他隐约感到一丝不妙。
　　然而，随着他逐渐靠近教堂的方向，那种平和宁静的氛围也愈发清晰。
　　他看到琼斯等人站在教堂门口，焦急地等待着斯威特蕾神父，打开的窗户下，犹格和索菲亚在自己的房间中，正睡得香甜...
　　

第一百三十九章    黑暗的圣女

　　安化为人形，一把将手里的斯威特蕾神父丢到琼斯等人的面前。
　　“你！”
　　见到安如此粗暴的手法，一名脾气暴躁的骑士顿时对安怒目而视，然而却被琼斯拦了下来。
　　琼斯一边让其他人将斯威特蕾神父抬回教堂检查治疗，一边对着安欠了欠身，“十分感谢您的帮助。”
　　虽然不知道发生了什么，但从斯威特蕾神父身上的外伤来看，如果没有这位神秘的存在帮助，神父很有可能就要回归主的怀抱了...
　　安却摆了摆手，什么话都没说，随后突然消失在原地。
　　他没功夫跟人类这种低等生物浪费口舌。
　　而且...
　　在离开教堂后，安却悄悄地来到了海都的荒岭。
　　原本这里就人迹罕至，更别提现在已经是深夜了。
　　然而，看着空荡荡的荒岭，安却没有着急，而是默默地站在原地，等待着...
　　那个约定好的身影...
　　他很少会这么有耐心...
　　良久，他面前的空气突然裂开一道口子，露出漆黑诡异的漩涡。
　　而一名少女则从这漩涡中缓缓地走出。
　　少女的身上穿着远远落后于这个时代的黑色衣着，不过仔细看去，每一根飘带上都镌刻着猩红色复杂繁琐的纹路。
　　而那面旗帜则被她握在手中，诡异邪恶的气息不断地从她的身上散发出来...
　　然而，这股气息却和其他的黑暗气息迥乎不同，它非但没有让人感到阴冷惊悚，反而在直视着少女的时候，心中都会暖融融的...
　　仿佛...被圣光所笼罩...
　　少女很漂亮，一头暗金色的长发柔顺地披下。
　　“安...你还好么？”
　　少女睁开那双暗金色的眸子，用复杂的目光看着面前呆愣在原地的安。
　　面对着少女的问题，安却沉默了半晌。
　　良久，他颤颤巍巍地走上前，向少女伸出手，然后在快要触碰到少女的时候，一道黑色的电流闪过，让他闪电般地收回手。
　　少女全程没有任何动作，只是用复杂的目光默默地看着安的动作...
　　“不要尝试了...这...是【深渊】的力量...凭你现在，根本抵抗不了...”
　　少女抿了抿嘴，言语中带着一种莫名的情绪。
　　在听到少女的话后，安叹了一口气，这才放下了打算再次尝试的手掌。
　　“安，你还好么？”
　　少女再一次问出了这个问题。
　　安沉吟了半晌，张开双臂，一对燃烧着烈焰的龙翼在他的背后展开，“你觉得呢？”
　　“...”
　　少女抿了抿嘴。
　　她自然知道，安遭受的重创...
　　那展开的龙翼啊...其上原本的烈焰单单看一眼便足以烧毁一个人的眼瞳...
　　“你现在是什么状态？”
　　安小心翼翼地问道。
　　“我？”少女指了指自己，然后摇了摇头，“如你所见，我现在...是深渊的奴仆...或者说主宰...”
　　“是深渊的力量复活了你？”
　　“是...也不全是。”
　　“...还有奈亚拉托提普那家伙对么？”
　　“...”
　　少女这一次没有回答安的问题，但安却从她的沉默中知道了答案。
　　想到这里，安心中也是豁然开朗...
　　如果是奈亚拉托提普和深渊的话...将这个少女复活倒也不是不可能...
　　然而，想到这里，更多的问题却浮上了安的心头。
　　深渊复活少女的目的，显而易见，就是为了找到一个【深渊】的代行者，或者说...主宰。
　　那么...奈亚拉托提普呢？
　　安默默地将这个问题埋在心里，打算下一次抓到对方后好好问问。
　　少女摇了摇头，“我的时间不多，长话短说，这一次的降临是【深渊】感知到了另一个光明圣体签订了恶魔契约。”
　　安皱了皱眉头。
　　光明圣体，他所知道的这种体质只有两个人拥有...
　　一个就是面前的这个少女，还有一个...
　　风铃·哈迪斯·斯威特蕾！
　　安猛地想起刚才海都和教堂的异状。
　　契约...交易...
　　难道说！
　　“看来，你也想到了啊。”少女苦涩地一笑，“那个女孩，为了拯救亲人自甘堕入【深渊】，并将自己的一切，嗯，包括存在，也一并交易给了【深渊】。”
　　“...”
　　安的眉头皱的死死的。
　　他明白“存在”是什么东西...
　　那是证明一个人的最基本的东西，通俗来讲，就是可以证明这个人曾在世界上活动过的痕迹，比如...
　　人们对他的记忆...
　　如果风铃真的将自己的存在也交易给了【深渊】...索菲亚小公主会不会伤心呢？虽然她可能连“风铃”这个人都已经忘记了...
　　看着沉思中的安，对面的少女似乎看出来了什么，对此只是苦涩的笑了笑。
　　“放心吧，那孩子虽然将一切都献给了【深渊】，但那孩子，无论是心智还是认知都不足以支撑【深渊】 的力量，也还无法主宰【深渊】。”
　　“所以？”
　　“所以啊...你要知道，我现在可就是【深渊】的主宰，我会运用我的权柄，尽量帮帮那孩子...毕竟...”
　　毕竟...一旦那孩子真正获得了【深渊】的力量...自己这个主宰就要被强行换下来了...
　　而自己可就是依靠着【深渊】的力量才得以存活的，一旦自己失去了力量...
　　当然，后边的话，少女并没有对安说。
　　安沉默了一下，随后点了点头，“既然如此的话，辛苦你了。”
　　“没关系...”听到安的感谢之语，少女显得有些惊讶，“你竟然会谢谢别人了...你...变了好多...”
　　“...”
　　安对此却哑然。
　　吾变了么？
　　索性，他并没有在这方面纠结多久便重新看向那少女，“【深渊】到底在哪里？吾...可以去...”
　　“那是恶魔的乐园，混沌与邪恶的世界，任何‘生灵’都无法踏足之地...别说是现在，就算是你巅峰...”
　　“如果吾用上龙族的圣器呢？”
　　“...”
　　少女张目结舌地看着安，“你还敢用圣器！？你知不知道...”
　　“你不用管这些，你只要告诉吾，吾借用圣器的力量，能否到达【深渊】？”
　　“...可以。”
　　在得到肯定答复后，安的嘴角扯了扯，“既然如此，那便好...”
　　然而，少女还打算说什么，一层细密的黑色闪电却突然在她周身环绕，身后的裂缝中也伸出一只大手，一把扣住少女的腰部，要将她拖入其中。
　　少女见状，却没有慌乱，只是苦笑着看着安，“我的时间到了，那么...后会有期。”
　　“好，吾...会找到你的。”
　　“...安...”
　　“嗯？”
　　“你...其实已经不需要我了...”
　　“什...”
　　不等安说完，少女的身体终于被拖入裂缝，彻底消失不见...
　　

第一百四十一章    失去的未知之物

　　似乎是萌发的【光之种】反哺了索菲亚的精神和身体，所以索菲亚并没有昏迷多久，第二天临近中午的时候，少女终于缓缓地睁开了眼睛。
　　而第一个映入眼帘的，就是静静地卧在窗台上的红色小猫...
　　“小公主，终于舍得醒了？”
　　安斜眼看向挣扎着从床上坐起来的索菲亚，语气中带着淡淡的嘲笑。
　　然而，索菲亚却仿佛根本没听到安的话一样，只是发了一会儿呆，缓了一下自己昏沉的大脑，随后穿好衣服，径直走出了房门。
　　在少女关门的时候，还发出砰的一声巨响。
　　看着紧闭的房门，安的眼角抖了抖。
　　他并不傻，索菲亚都表现得这么明显了，一看就知道生气了...
　　想来也能理解，毕竟当时自己是她唯一的后路和依靠，但直到她心死自己也没有出现...
　　现在只是跟自己生闷气，已经算是大度了...
　　不过，虽然知道自己错了，但安也懒得道歉。
　　走出房间后，索菲亚站在走廊的窗户边，静静地望着窗外的风和日丽的海都风景，沉默着。
　　不知道怎么回事，自从自己醒来之后，总觉得心里空空的，仿佛失去了什么东西...
　　但无论自己怎么思考，也没有任何的头绪，反而让自己愈发烦躁。
　　咔嚓——
　　这时，开门的声音从走廊的尽头传来，犹格带着欣喜的声音也传了过来：
　　“索菲亚姐姐！你醒了！”
　　索菲亚刚转过身，就看到小男孩向自己奔来的样子，她沉默了一下，然后平静地点了点头。
　　在索菲亚身前站定后，犹格仔细打量了一下索菲亚，在确定真的没事之后，仿佛松了一口气，“没事就好...”
　　然而，索菲亚却没有听犹格的话，反而敏锐的注意到犹格身上散发出的力量波动似乎强大了几分。
　　“你...晋级了？”
　　“啊...恩...”面对少女的疑问，犹格显得有些紧张，局促不安地点了点头，“可能是昨天晚上战斗得太久了，突破了界限，然后晋级了吧。”
　　“是么...”
　　索菲亚点了点头。
　　她昨天最后的记忆，就停留在克希拉那狰狞恐怖的表情上...不过，虽然自己昏迷了，但她也能猜出来自己是怎么回到教堂的...
　　无非是房间里那头蠢龙干的罢了...
　　“咦？你的那个吊坠是之前买的么？”
　　索菲亚注意到犹格的胸前挂着一枚银质的、形似钥匙的吊坠，不禁被其独特的形状所吸引。
　　按理说，索菲亚根本不会对这些东西感兴趣，但不知道怎么，在她看到这个吊坠的时候，一股强烈的好奇感从心中涌起...
　　不，与其说是好奇感，更像是...
　　求知欲...
　　“啊，这个...嗯，上次在海都买的，因为看着很漂亮，所以就买下了。索菲亚姐姐喜欢么？要不我送给你吧...”
　　犹格连忙说道。
　　少女摇了摇头。
　　她也只是好奇罢了。
　　“对了，你跟我说一下昨天晚上发生了什么吧。”索菲亚说出了自己最想知道的问题。
　　自己昏迷之后，究竟发生了什么？
　　心中这种空空的感觉...到底是怎么回事？
　　听到索菲亚的话，犹格沉思了一下，眸光中出现了一刹那的失神，不过很快就恢复了正常：
　　“我其实也不太清楚。昨天晚上我正睡觉呢，修女姐姐们就将昏迷的你抬了进来，并让我照顾你。之后我就不太清楚了，只听见教堂外边传来一阵古怪的响动和爆炸声，嗯...因为修女姐姐们叮嘱我不要往外看，所以到底发生了什么，我也不知道...”
　　“...”
　　一边听着犹格的话，索菲亚的目光却自始至终都紧盯着面前这个小男孩。
　　她能听出来，犹格对自己说的这些话中，有一些隐瞒...
　　甚至，谎言...
　　这让少女感到有些不满。
　　犹格从来都不会骗自己...为什么...要对自己说谎？
　　犹格说完后，一抬头，在触及到少女的目光后，心里一跳，下意识地别过视线。
　　这个动作，也让索菲亚更加确信，犹格在欺骗自己...
　　“两位醒了？哈哈，正好赶上午饭，快来吃饭吧。”
　　这时，琼斯的声音在两人的身后传来，他们回头一看，只见琼斯正笑眯眯地向他们招着手，另一只手中抱着一本圣经，显然是刚刚传教回来。
　　...
　　午餐做得很丰盛，朱莉安娜嬷嬷总是将每一顿食物都极尽全力地做到最好，但索菲亚却食不知味，有一下没一下地舀着碗中的浓汤。
　　“索菲亚小姐是有什么心事么？”
　　琼斯注意到索菲亚的样子，笑了笑，温和地看着索菲亚。
　　索菲亚也没有隐瞒自己的疑惑，“我想知道...昨天晚上发生了什么，还有，斯威特蕾神父...”
　　“昨天晚上？嗯，您昏迷了，不知道也正常。昨天晚上，我们被深潜者袭击了，不过好在我们成功抵抗住了深潜者的冲击。至于神父，他现在还在昏迷，不过在圣光治疗术的加持下，已经没有大碍了。”
　　“呼...那就好...”
　　索菲亚松了一口气。
　　不过，她的疑惑还远不止如此，直到现在她都搞不明白，自己心中空荡荡的感觉，是因为什么...
　　“嗯，虽然这么问一些唐突，但...你们有感到什么不对劲的地方么...比如...失去了什么东西？”
　　“呃...”听到索菲亚的问题，在场的所有人，都愣了一下，互相对视了一眼，均看到彼此眼中的不解，“没有啊，非要说有什么不对劲的地方的话...嗯，嬷嬷今天的浓汤有点咸啊，是盐巴放多了么？”
　　“...”
　　看着开始聊东聊西，其乐融融的教会众人，不知道为什么，索菲亚却感到有些莫名的伤感...
　　不过，她甚至都不知道自己为什么会产生“难过”这种情绪...
　　少女低头搅动着碗中的浓汤，沉默了半晌后，缓缓抬起头说道：“下午，我和犹格就回学院了，我们的假期也快也结束了。这几天...真的很开心，谢谢大家。”
　　听到少女要离开的消息，众人都显得有些遗憾，“唉，就不能多玩两天么？说起来，您来海都还是来度假的呢，结果还没来得及好好放松，就碰上深潜者之灾这事...”
　　“嗯...没关系，我的目标已经达到了。而且，再留下去，也还要叨扰你们，所以我们就先离开了。以后如果有时间的话，我还会来的。”
　　“唔，好。那等一下我们帮您准备一些特产您带上，请不要拒绝，毕竟在深潜者之灾中，您也帮了我们很多。”
　　“...好。”
　　

第一百四十二章    诺顿&#183;尤利西斯

　　诺顿·尤利西斯是当今尤斯帝国的国王，然而，就算将其放在整个尤斯帝国的国史上也是极其特殊的一位君主。
　　跟历代主张战争和魔法研究的尤斯君主不同，诺顿在继任的短短十年中，便摒弃了大部分的主战派，同时大力发展平和派。
　　十年，对于一个帝国来说也不过是弹指之间，但在这位君主的领导下，整个尤斯都发生了巨大的变化。
　　十年间，尤斯陆续同国界周边的非人种族建立了和平发展的协约，甚至连高傲的精灵一族都同尤斯建立了彼此专属的贸易渠道。
　　而在魔法研究方面，诺顿更是将研究的侧重方向，从“军事战争”转移到了“民生应用”上。
　　虽然他的这种做法遭到了军部和一些贵族的抵制，但他却依旧我行我素。这一行为也导致了，诺顿在贵族中的名望并不高，但在民间却被称赞为英明绝伟的君主。
　　这一天，诺顿在宣读完今天的命令后，难得地有了一点自己的清闲时间。
　　“陛下，别西卜王子最近总是一副忧郁的样子，似乎有什么心事...您看...”
　　华莱士子爵来到王宫的后院，在看到正在散步的诺顿后，走上前恭敬地说道。
　　虽然华莱士只是一名小小的子爵，但他的身份却是王子们的老师，诺顿曾一度想要给华莱士提升爵位，但却被后者以“教导继任者是臣子的本分，不应当受到封赏”为由拒绝了。
　　这也让诺顿对其更加欣赏，也正是如此，华莱士虽只是子爵之位却可以在王宫中自由进出。
　　听到华莱士的话后，诺顿转过身，那双眸光似笑非笑的看向别西卜的住所方向，“你说的我自然也发现了，其实...自从赫亚帝国灭亡后，别西卜就是那副样子。只是最近...确实严重了一些。行吧，那你跟我去看看吧。”
　　“乐意至极。”
　　华莱士欠了欠身，跟在诺顿的身后，走向别西卜的住所。
　　诺顿虽为君王，但却不喜欢被人扶着，他认为这是懦夫和病弱的象征，甚至一度公开斥责先王们为了彰显地位专门要人搀扶着行走的举措。
　　等到两人来到别西卜的房间后，诺顿挥了挥手示意那些守卫不用行礼，随后径直推开房门走了进去。
　　“父王？老师？”
　　别西卜原本正趴在窗户上，正盯着手中那枚漆黑的戒指出神，在看到诺顿和华莱士后，连忙将戒指收好，然后向两人行礼。
　　诺顿随意地找了个坐的地方，哈哈一笑，“这不是听说你最近郁郁寡欢的，想看看到底什么事让我最乐观的孩子这么不开心。”
　　听到父王这么说，别西卜显得有些局促，“没，没什么...可能，嗯，可能只是想开学了吧。毕竟...在王宫中确实没什么事情做。”
　　“真的么？”
　　“真的。”
　　“我不信。”
　　“...”
　　看着搞怪的父王，别西卜也是无奈地笑着摇了摇头。
　　自己的这位父亲有时候就是这么幼稚（虽然用诺顿自己的话来说这叫做童心未泯）。
　　“说吧，是不是看上哪家的公主名媛了？只要你喜欢，我肯定支持你去追求对方。”
　　“咳咳...父王，请您正经一些。”
　　别西卜听到诺顿谈论这些事情，脑海中竟然突然闪过一个金色的倩影，在意识到这一点后，他也显得更加地局促了几分。
　　见父王还想说什么，别西卜连忙用请求的目光看向一边的华莱士子爵。
　　而自己最喜欢的学生这么盯着自己，华莱士子爵也难得地感到了些许的欣喜。
　　虽然，现在这位王子殿下的身上和表现，根本没有半分自己平日里教导的温和沉稳...
　　“咳咳，陛下，这种事情，还是交给他们自己去解决吧。毕竟...年轻人么，这方面还是应该自己去面对的。”
　　“唉，你说得对你说得对。”诺顿对华莱士的话深表赞同，当即站起来拍了拍别西卜的肩膀，“你也放心大胆去追，我尤利西斯一族又不会亏待人家。”
　　“咳咳，如果没什么事的话，我就打算收拾一下东西，下午就去学院了。毕竟，假期也快结束了。”
　　“好好好，哈哈！”
　　诺顿和华莱士离开别西卜的住处后，两人一路上却都沉默不语，似乎都在等对方先开口一样。
　　当然，最后还是华莱士没有忍住，率先打破了两者间的平静，“陛下...您应该感应到了吧，别西卜王子的身上有着...恶魔的气息...”
　　诺顿沉默了半晌，然后摇了摇头，“其实，你刚才有句话说得对，有些事情，要让他自己去面对。”
　　“可是...”
　　“华莱士子爵，你也要知道，王室，从来都不是一个和平的地方。如果别西卜连自己的事情都解决不了，那么...”
　　“...”
　　“别西卜啊...可是‘三’王子啊...”
　　“...是...”
　　“行了。正好你在这，陪我去情报处看看吧，听说尤斯的南部边境出了点事情，貌似还跟人鱼族有点关系。”
　　“...是。”
　　...
　　“啧啧，什么时候，你的脾气也跟真的公主一样了？”安卧在熟悉的软床上，嘲弄地看着正在摆放行李的索菲亚。
　　经过几天的路途，他们总算是回到了巴别塔学院。
　　因为琼斯等人太过热情，索菲亚也被迫带了一堆东西，比如珊瑚雕塑、贝壳做的各式各样的饰品...
　　嗯，还有朱莉安娜嬷嬷特制的浓汤秘方配料包...
　　索菲亚瞥了安一眼，没有说话，继续收拾着手头上的东西。
　　自己已经两三天没跟安说过一句话了。
　　其实，这段时间，结合自己体内已经萌发的【光之种】，索菲亚已经大致猜到了发生了什么。
　　但...
　　不知道为什么，她就是不开心，不想理会安这头蠢龙。
　　安耸了耸肩，它也懒得自讨没趣，就在其打算继续睡觉的时候，他似乎突然想起了什么：“对了，你还记得...你是为什么去的海都么？”
　　“？”索菲亚用看白痴的目光瞥了安一样，终于说出了这几天的第一句话，“不是你说的，当初要放松一些身体，给我推荐的海都这个地方么？”
　　“吾...说的么...”
　　“怎么？”
　　“呵，没什么...”
　　安无视了后边索菲亚的嘲讽，只是无悲无喜地默默闭上了眸子。
　　忘了...
　　也好...
　　

第一百四十三章    梅林的第二封来信

　　“说到这事了...我昏迷之后，到底发生了什么？”
　　索菲亚见自己反正都说话了，索性就将这段时间一直憋在心里的问题问了出来。
　　安打了个哈切，“你昏迷后，那个祭坛彻底崩塌，被封印在深海下的诡异存在冲出了封印，最后吾把祂又封印回去了。”
　　“那个存在...到底是什么？”索菲亚眉头紧锁，“也是【不可名状种族】么？跟咱们在大雪山遇到的那个...嗯，肿胀之女比起来如何？”
　　在自己昏迷前，索菲亚亲眼目睹了那个存在的力量，就算还没有解除封印，其泄露出的些许气息就让那些深潜者发生了畸变，疯狂的低语不断地拷问着他们的意志。
　　那种疯狂诡异的感觉，就算是当初站在肿胀之女身边的时候，也有过之而无不及。
　　然而，安却对此表现得兴致缺缺，似乎在他眼中，对少女来说无论多么强大的存在都不过是蝼蚁一样不起眼的生灵罢了：“本质来说是差不多的，不过怎么说呢...肿胀之女并不是本体，只是奈亚拉托提普的一个化身，并且刚从封印中挣脱，所以力量被削减了很多，确实比不上从深海里钻出来、美美地睡了一觉起床的家伙，哦，忘了说了，那家伙叫克苏鲁，算是...嗯，那些深潜者的神明和主人。”
　　“我直接说出祂的真名没问题么？”索菲亚沉吟了片刻，心中有些担忧。
　　自从在藏书馆了解到【不可名状种族】一些特殊的能力后，索菲亚就明白为什么安在提及某些存在的时候遮遮掩掩的。
　　原来，对于一部分存在来说，只要提及祂们的真名就会被感知到自己的存在，甚至还会招来一部分灾祸。
　　在得知这一点后，索菲亚也开始对这个种族的名讳，下意识地警惕了几分。
　　然而，看着警惕的少女，安却摇了摇头，“克苏鲁想要从沉睡中醒来，需要十分苛刻的条件。而这个条件已经彻底被破坏了，下一次想来...如果没有外力干预的话，起码还要一百年。而一百年后，你还活不活着都是个值得商榷的问题。”
　　虽然安的话很气人，但这似乎就是不争的事实。
　　索菲亚点了点头。
　　这时，她的脑海中却突然闪过一张美丽甜美的面孔，“克希拉...到底是怎么回事？”
　　“克希拉？”听到索菲亚的称呼，安思索了半天，才勉强回想起了那个被当成祭品的人鱼公主，“你问她干什么？没什么好说的吧，一个人鱼公主罢了。”
　　“她...真的是人鱼公主么？那为什么...”
　　安却意味深长地看了索菲亚一眼，“她，就是人鱼公主。无论是身体，还是身份，还是灵魂，都是人鱼公主克希拉，人鱼之王厄什的女儿。但是...她的意志却不是。”
　　“意志？”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　她似乎想起了某个类似的形容，但一时间却想不起来具体在哪里听到过。
　　“嗯，意识。克希拉就是人鱼公主，但不知道什么时候，她的意志却被污染了，转化成了克苏鲁的子嗣。【不可名状种族】还有很多奇奇怪怪的能力，其中绝大多数都跟‘意志’相关。”
　　安缓缓地解释道，“曾经甚至有学者提出过，这些【不可名状种族】就是某个更为伟大的存在，或者是所有生灵意志的具象化。当然，最后这种说法还没来得及被证实，那个学者就莫名其妙地疯了。”
　　在安侃侃而谈的时候，索菲亚却没功夫听安说到这些奇闻异事。
　　因为，她终于想起了，自己在哪里听到过有关“意志”的言论...
　　犹格！
　　当初安说过，犹格的力量、身体、灵魂都是他自己的，唯有意志有着某个存在的气息...
　　再联想到扭曲畸变的克希拉，索菲亚的心中突然有些担忧。
　　那孩子...
　　会不会也会变成那样？
　　安似乎看出了索菲亚的忧虑，对此却只是笑了笑，没有去解释。
　　...
　　与此同时，一个神秘的存在却悄然降临在终于平静了一段时日的海都...
　　“咦？按照那些人鱼的说法，这座人类城市应该已经被深潜者和克苏鲁毁掉了啊...为什么...”
　　清脆悦耳的女声从一身黑袍下传出。
　　这时，旁边捕完鱼，打算卸货的镇民却注意到了这个不知道什么时候出现在码头边的神秘少女。
　　“嘿，那边的小丫头，你快点让开，别等一下卸货的时候把你砸着！”
　　听着镇民的吆喝，神秘少女却幽幽地盯着那名镇民，隐在黑袍下的黑色竖瞳让那名镇民下意识地打了个哆嗦。
　　看着被自己吓了一跳的镇民，少女似乎显得很高兴，嘲弄地瞥了一眼码头上的众人，下一秒就消失在了原地。
　　“算了...反正来到人类世界了，就趁机来逛逛吧。嗯，听说往北走就是人类国家的王城呢，嘻嘻，去看看吧，希望能有我们龙巢百分之一的繁华雄伟，虽然吾并不抱希望就是了。毕竟...人类只是一群低等生物罢了。”
　　...
　　回到巴别塔学院后，索菲亚的生活就变得规律了很多，又回归了宿舍——藏书馆——演习场三点一线的生活。
　　不过，这一次她却在演习场上分布了大量的时间。
　　因为，索菲亚的【光之种】萌发了。
　　根据安的指导，少女成功地将第一缕气注入其中，虽然受限于【光之种】的强度，并没有积蓄多少气，但这一变化已经让少女看到了希望。
　　只要【光之种】继续萌发下去，总有一天，自己可以恢复剑道的力量！
　　索菲亚心中暗自下定决心。
　　这一天，索菲亚将安抱在怀里，正打算照常前往藏书馆学习，但迎面却走来一个熟悉的面孔。
　　潘多拉之匣的那个独眼的“酒保”。
　　“索菲亚小姐，梅林先生给您的信，请收好。”
　　独眼少年将精致的信封双手递送到索菲亚的面前，在少女接过后，又深深地鞠了一躬，随后利落地转身离去。
　　看着其逐渐消失在学生人流中的背影，索菲亚捏了捏手中的信封，眉头逐渐紧缩。
　　梅林找自己...有什么目的？
　　

第一百四十四章    她喜欢

　　再一次来到潘多拉之匣的酒馆，所见之景同之前几次并无差异，除了那些“酒客”的面孔又陌生了一次...
　　“稍等。”独眼少年对走入酒馆的索菲亚鞠了一躬，随后像第一次见面一样将整个酒馆都从内部封闭起来，这才带着少女走出一处暗道。
　　尽管这只是第二次进入暗道，但索菲亚却能清晰地认出这一次的行进路线和上一次完全不相同。
　　少女还注意到，在一些过道拐角的地方，有一些并不明显的平整的缝隙。
　　“索菲亚小姐，请跟紧我，不要分心导致走失了。潘多拉之匣的地下像是一种名为‘魔方’的孩童玩具，每一天，甚至每时每刻的路径都不一样。所以，如果您走失了，就算我想要将您找回来，也十分困难。”
　　独眼少年注意到索菲亚的目光后，平淡地警告道。
　　索菲亚却耸了耸肩。
　　其实，她对行进的路线并不感兴趣，她只是好奇，这个奇特的地下构造是如何构建出来的。
　　最后，在独眼少年的带领下，索菲亚来到了一面高大厚重的石门前面。他转过身，向少女鞠了一躬，“到了，请进。当您们谈论完后，敲击大门三下，我就会出现的。”
　　说完，那扇厚重的石门嘎吱一声，打开了一道刚好容许一人进入的缝隙。
　　索菲亚也没有犹豫，径直跨步走了进去。
　　在进入其中后，映入眼帘的，依旧是那满地凌乱的书籍，还有那个躺在摇椅上、枯槁消瘦的失明老人。
　　索菲亚没有去注意身后轰然关闭的石门，而是缓缓地来到梅林的面前，眸光清冷地盯着他，“有什么事情？”
　　在听到少女的话后，梅林那张布满皱纹的脸上绽开一抹温和的笑容，“没什么，就是想找你聊聊天。你要体谅一个老人啊，一个月总有那么两天有点寂寞，想找你们年轻人唠唠嗑的。”
　　“...”
　　索菲亚深吸一口气。
　　看在上次在大雪山中帮了自己的份上，索菲亚忍住自己心中的不满，冷冷地说道：“我不喜欢废话，有什么事情就快点说。”
　　这时，不等梅林说什么，少女黑袍下一阵蠕动，随后化为龙身的安从黑袍下钻出，落在旁边带着软垫子的椅子上。
　　“这垫子不错。小公主，等一下回去的时候，给吾也买几块。”
　　看样子，他对于这个位置，还是比较满意的。然而，他的这一举动，却让索菲亚瞥了好几次。
　　虽然梅林什么都看不到，但星咏者赋予的特殊能力，足以让他获得远比“视力”更加强大便捷的感知方式。
　　在“看”到安的举动后，梅林也是开心地笑了笑，“这个垫子本来就是为您准备的，您能够喜欢那真是再好不过了。稍后我会吩咐人直接给索菲亚小姐一些存货的。”
　　在说完后，梅林注意到少女的脸色有点难看了，当即笑着摇了摇头，意味深长地说道：“索菲亚小姐，不要这么着急啊。否则...你会失去很多可能会很重要的消息。”
　　索菲亚沉默了一下，撇了撇嘴，什么都没说。
　　梅林继续说道：“前段时间，你们应该去了尤斯南方的海都吧。在那里...嗯，应该见到那位存在了吧。”
　　听到梅林的话后，少女却皱起了眉头，“你监视我？”
　　“不不不，没有人敢监视您。”梅林笑着指了指一边假寐的安，“虽然我已经老不中用了，但怎么说也是个星咏者，一些预言我还是可以做到的。更何况，那位存在的苏醒，还需要群星的参与。”
　　“...所以，你想说什么？”
　　“啊哈哈...没什么。就是想问问您，上次问过的那几个问题。”梅林一边说着，一边摇晃着身下的摇椅，发出吱呀的响声。
　　索菲亚歪了歪头，有点疑惑。
　　问题？
　　时间太久，她都快忘了...
　　梅林也不介意少女的反应，而是自顾自地说道：“第一个问题，您喜欢花么？”
　　“...”
　　哦，这个神经病一样的问题啊...
　　然而，正当少女打算不假思索地回答“不喜欢”的时候，一边的安却睁开双眸，平淡地说道：“她喜欢。”
　　“？你胡说什么？”
　　索菲亚皱着眉头，不满地瞪了安一眼。
　　她明明不喜欢。
　　梅林听到这个回答后，愣了几秒，随后似乎想起了什么，哑然失笑，“那就好...那就好...”
　　“什么好不好？我不喜欢花。”索菲亚皱着眉头，语气中带上了几分怒意。
　　这种都在打哑谜，只有自己不懂的感觉，让她感到有点不爽。
　　然而，梅林却直接无视了少女的话。
　　之后，无论少女怎么旁敲侧击，甚至不加掩饰的询问这个问题的含义，梅林和安都对此三缄其口。
　　起初索菲亚还以为是什么自己不能知道的秘辛。
　　直到她注意到安眼中作弄的戏谑，这才明白...
　　安不告诉自己，纯粹是想要看自己被蒙在鼓里，然后干着急，生闷气的糗样。
　　而梅林不告诉自己...
　　嗯，纯粹是安不让他告诉自己...
　　在看明白这点后，索菲亚就打消了继续问下去的打算。顺便，也打消了给安准备晚饭的打算。
　　...
　　等到索菲亚回到学院的时候，已经是晚上了。
　　然而，正当索菲亚打算回宿舍休息的时候，目光却突然看到了一个眼熟的身影...
　　“你能不能不要跟着我了，真是烦得要死。”德古拉对身边带着无脸面具的少女低声抱怨着，语气中的嫌弃之意根本不加掩饰。
　　然而，星彩却直接当作没听到，只是嘻嘻一笑，“德古拉贵公子，请弄清楚概念哦。不是妾身要跟着你，而是您的父亲让妾身跟着你的哦。”
　　“...别跟我提那个混蛋。如果你还想继续跟着我的话。”
　　“嘻嘻~最近德古拉贵公子好像心情很不好呀~”
　　虽然星彩只是笑了笑，但之后的对话中就再没提及过德古拉的父亲。
　　德古拉本来正打算去找点食物，虽然现在是刚刚入夜，但对德古拉这样的血族来说，却是刚刚睡醒的时间，肚子正饿着呢。
　　然而，就在他抬起头的刹那，一个金发少女的身影映入他的眼帘。
　　他认识这个少女...犹格的姐姐...
　　毕竟，当初就是因为这个少女，自己被那位尤斯的王子不由分说地揍了一顿。
　　

第一百四十五章    新生——哈迪斯

　　德古拉最近确实很烦躁，一方面是因为他父亲对他的警告和逼迫愈演愈烈，然而，更让他不爽的却是...
　　本来都答应了自己的请求的恶魔，突然不见了！
　　无论自己怎么对着那枚戒指呼唤恶魔的名字，都无法召唤出对方...
　　无论做什么都做不成，搞得一塌糊涂。原本，德古拉觉得，已经没有什么会比现在更糟糕的情况了...
　　但是...看着那柄贴着自己的脸颊，差点就划破自己喉咙的匕首，德古拉皱了皱眉头。
　　自己给这个雌性人类面子，这才容许她能够直视着自己说话，然而...对方竟然敢用匕首攻击自己！？
　　“索菲亚小姐，我觉得我好像并没有得罪过您...”
　　德古拉眯着眼睛，血魔法的波动在他的身体周围出现。
　　至于一边的星彩...
　　一开始，星彩还想着冲上去报上次在图书馆中的仇呢，但却被捏着吊坠的少女，一棍子就撂倒了，直到现在都没爬起来...
　　在图书馆那次，索菲亚体内的【光之种】还没有萌发，单单凭借着魔杖上的各种法阵和铭文加持，就将星彩打蒙了。
　　更不用说，现在，少女已经可以调用一些气强化身体，甚至直接外放攻击了。
　　也因此，索菲亚还特地找王都中的铁匠在自己的魔杖上开了一个血槽...
　　索菲亚冷冷地盯着德古拉，“犹格身上的那个恶魔到底是怎么回事？”
　　因为已经入夜，再加上他们所处的地方比较偏僻，所以索菲亚可以毫无顾忌地说出有关恶魔的事情。
　　在听到少女的问题后，德古拉眼瞳猛地一缩。
　　她怎么会知道恶魔的事情！？
　　见德古拉半天没有给自己回应，索菲亚皱了皱眉头，也不废话，直接一棍子甩出去拍在德古拉的脊背上，随着砰的一声，后者的身体应声而飞，狠狠地砸在一根大树上。
　　“嘶——！”
　　脊背上传来的剧痛，让德古拉的眼睛瞬间变成血红色，两根锋锐的獠牙跳出嘴唇。
　　“混蛋！你这个大胆的低等人...”
　　然而，不等他做出什么反抗的动作，甚至连话都没说完，一把扎在他耳边土地上的匕首，瞬间让他的血液冷却下来。
　　“我希望你能利落地给出答复，我不喜欢麻烦，但我并不介意用一些手段让我获取到我需要的信息。”
　　少女冰冷的嗓音在他的耳边响起。
　　可恶！可恶！一个区区刚入学的新生！怎么可能！一个卑鄙孱弱的人类！怎么可能！？
　　然而，德古拉心中充斥着愤怒之余，然而那抵在自己脊背上的魔杖却强制他冷静了下来。
　　他沉默了片刻后，决定先装傻试试：“你在说什么？恶魔？我可是高贵的血族，怎么可能跟【深渊】中那些令人作呕的东西为伍。”
　　“呵呵...”
　　噗嗤——
　　“啊——嘶！”
　　少女无视掉德古拉从牙缝里挤出的痛吼，一边优雅地将匕首从他的手掌上拔出，在空中带起一串血线，一边幽幽地说道：“我说过，我不喜欢废话。”
　　看着被贯穿的手掌，德古拉死死地咬着牙，他的眸光微微闪烁，下一秒，碰到一声，整个人化为了一团零散的蝙蝠向四周飞去。
　　“啧。”
　　看着四散而去的蝙蝠，索菲亚咂咂舌，将魔杖高举，低沉繁杂的咒语被吟唱而出，一圈淡蓝色的光圈瞬间将周围圈起。
　　那些蝙蝠还没来得及飞出去，就撞上了一层无形的屏障，而德古拉的身影也从那团蝙蝠中跌落了出来。
　　看着摔在地上的德古拉，索菲亚撇撇嘴，缓缓地走到他的身边，一脚踩在德古拉的肚子上，“回答我的问题，我不希望再听到一些废话。”
　　索菲亚的心情很不好。
　　不仅仅是这几天被安气的，还有刚才在潘多拉之匣中对梅林那个问题的迷茫，更多的还是...
　　心中那不知缘由的空荡荡的感觉...
　　索菲亚不喜欢发泄自己的情绪，所以很多时候都会将这些情绪积聚在心中。
　　但是...
　　这一切的一切，都积聚在少女的心中，变成了一个郁结。
　　在看到德古拉的瞬间，少女又想到了正在被恶魔纠缠的犹格，这也成了少女爆发的导火索...
　　感受着那逐渐靠近自己心脏的匕首，德古拉咬了咬牙，“我真的不知道...”
　　“...啧。还不愿意说么...那...”
　　“等等等！”德古拉连忙喊道，“我当初确实用恶魔的力量吸引过犹格，但是那个恶魔在他身上种下的恶魔之种，却被别的存在盗取了权限。”
　　“具体说说。”索菲亚皱了皱眉头。
　　德古拉咽了咽口水，“那个跟我签订契约的恶魔说，它在犹格身上留下的种子被一个名叫...弗内西斯的恶魔君主夺舍了，所以它也不知道现在犹格身上发生了什么。而且...不知道为什么，前段时间我突然就联系不上那个恶魔了...无论我怎么呼唤都没用。”
　　说完，德古拉一边轻轻地将那把匕首推开，一边缓缓说道：“我知道的就这么多了...你...”
　　在经过刚才的一次短暂的交锋后，德古拉已经明白了两者间的距离。
　　他根本不是这个人类少女的对手！
　　面对德古拉的回答，索菲亚却没有立刻回答，而是继续用冰冷的眸光盯着对方。
　　知道确定后者没有说谎和隐瞒后，这才松开对方。
　　在被松开的一瞬间，德古拉连忙爬了起来，将一边昏迷的星彩扛起来，快速离去。
　　在他看来，这个美丽的人类少女简直就是个不讲理的神经病！
　　他根本不敢保证，下一秒这女人会不会突然后悔了，将自己再打一顿...
　　...
　　“在担心那幼崽身上的恶魔么？”
　　突然在心中响起的安的声音，让少女开门的动作微微一顿，随后她迟疑地点了点头，“犹格...不知道为什么，自从海都回来后，我总觉得犹格有些变了...他的身上，似乎少了一些什么东西，同时...似乎又多了一些什么东西。”
　　“啧啧，有的时候，吾都觉得你的感知能力有点太犯规了。”
　　“什么意思？”
　　然而，就在索菲亚打算问清楚安这句话的含义时，一个清脆灵动的女声，却在少女的身后传来...
　　“请问...是索菲亚姐姐么？我是今天刚刚转入巴别塔学院的新生，就住在你的隔壁哦~啊，差点忘了自我介绍，我叫...哈迪斯。”
　　

第一百四十六章    【烈日】【月华】与【群星】

　　索菲亚转过身，看向站在自己身后的黑裙少女，眼中闪过一丝迷茫。
　　少女长得很漂亮，一头漆黑的长发倾洒而下，黑色的连衣长裙勾勒出对方稚嫩青涩的身材。而最让索菲亚感到惊讶的则是这名少女身上浓郁的黑暗魔力。
　　那魔力浓郁到，甚至对方只是默默地站在那里，都会有点点黑色的光芒在她的身体周围凝聚浮现。
　　索菲亚总感觉似乎在哪里见过这个黑裙少女，但任由她搜寻了整个记忆都没有找到有关这名这名少女的任何记忆...
　　“索菲亚姐姐？”
　　哈迪斯见索菲亚半天没有给出答复，也不着急，反而露出了一个意味深长的笑容，歪了歪头笑眯眯地又呼唤了一遍索菲亚的名字。
　　这下，索菲亚才从思索中出来，最终她决定还是直接说出自己的问题，“你好...哈迪斯...咱们...是不是在哪里见过？”
　　然而，哈迪斯将双手背后，身子前倾微微靠近索菲亚，一双黑色的眸子中仿佛有黑色的云雾在翻涌...
　　“见过么？没有哦...最起码，这是‘我’们的第一次见面。”
　　在听到哈迪斯的话后，索菲亚皱了皱眉头，她总觉得这句话听起来似乎有另一层含义。
　　然而，不等她仔细询问，哈迪斯已经打开了索菲亚旁边的房门，最后向少女挥了挥手，走入其中。
　　看着隔壁紧闭的房门，索菲亚沉默了半晌...
　　良久，她缓缓地在心中问道：
　　“安...隔壁这个房间，一直都是空的么？”
　　“...嗯。”
　　...
　　第二天一早，索菲亚在用过早餐后，并没有像往常一样前往藏书馆，而是直接来到了演练场。
　　因为，昨天索菲亚跟犹格说过，今天要检测他对于“三剑”的掌握程度。这关乎到索菲亚接下来指导的进程。
　　刚来到演习场，索菲亚就看到犹格似乎已经训练了很久了，前方那根训练用的经过魔力强化的木桩都已经布满了剑痕，然而犹格却依旧挥舞着手中的短剑，甚至连汗水都没有流出来过一滴。
　　犹格的体质已经成长了很多了。
　　在见到索菲亚后，犹格也暂停了训练，反而一脸开心地小跑到索菲亚面前，开心地笑着：“索菲亚姐姐，早上好！”
　　“...早。”
　　看着面前的小男孩，索菲亚突然沉默了一下。
　　犹格长高了。
　　当初，两人刚刚相遇的时候，犹格还只是刚刚超过自己的小腹，现在已经快跟自己的肩膀一样高了...
　　可能是巴别塔学院的伙食好了，也可能是修炼的缘故，总之...犹格长高了。
　　“怎么了？”犹格见索菲亚愣住了，连忙担忧地问道，同时一脸关切地看着少女。
　　索菲亚摇了摇头，眸光重新恢复平静，“给我看看你的三剑，我要看一下要不要教你下一阶段的剑招。”
　　“嗯嗯！”
　　听到索菲亚的话，犹格兴奋地点了点头，一溜烟地跑到魔法木桩的前方。
　　咔——
　　盯着前方的魔法目光，犹格的身体微微前倾，手也移向了腰间短剑的位置。
　　索菲亚发现，在犹格握住剑鞘的一瞬间，他身上的气质瞬间发生了变化。
　　上一秒还只是一个阳光乐观的小男孩，下一秒已经变成了一个庄严沉稳的战士。
　　注意到这一点后，索菲亚满意的点了点头。
　　一个人，长时间专注于某一件事，并在这件事上达到一定高度后，都会对他的气质产生一定的影响。
　　先不说犹格的剑术如何，最起码这卖相还是有几分赫亚帝国皇家剑术的味道了。
　　“呼——”
　　犹格呼出一口白色的气息，眸光一定，随着一声清脆的铿锵声腰间的短剑已然出鞘，一道银白色的剑光划破空气，以迅雷不及掩耳之势斩在木桩上，发出砰的一声闷响。
　　在瞬身到木桩身后时，接下来的第二式回流，犹格没有任何卡顿地使用了出来。
　　这一次，自上而下的剑光不止将魔法木桩差点劈开，那残留的剑光甚至将地面都犁出了一道浅浅的沟壑。
　　几乎是在这道剑光出现的同时，第三剑【激荡】同时被挥出。
　　一团恐怖的剑气以犹格的剑鞘为中心向四周荡开，就算索菲亚站在稍远一点的位置，兜帽都差点被那残留的剑风吹开。
　　而在看那魔法木桩，竟然已经变为了一地碎屑...
　　这些魔法木桩同犹格刚开始训练时，使用的普通木桩不同。后者只是一些原木的树干，而前者可是要经过复杂的魔法工序才能完成的魔法造物，其强度甚至比石头还要硬上三倍不止。
　　显然，犹格为了让索菲亚满意，直接用出了自己的全力。
　　看着粉碎的木桩，索菲亚终于点了点头。
　　还算满意。
　　虽然还没有达到自己当初的程度，甚至连现在刚刚恢复战士之力的自己都比不过，但对于犹格来说，这种进步速度已经可以用天才来形容了。
　　“苏菲娅姐姐，怎，怎么样？”
　　犹格连忙跑过来，小心翼翼地问道。
　　“还可以。现在制约你力量的已经不是剑术，而是等级了。你现在应该已经达到了三级巅峰了吧，差不多到四级就能完美施展三剑了。”
　　“...还...我，我还没有达到完美么...”显然，犹格对索菲亚的凭借并不满意，语气中带着点失落。
　　索菲亚却摇了摇头，“我说过，现在制约你的是你的等级。单从剑术造诣上来看，你已经将三剑融会贯通了。好了，既然如此，该教你下一层的剑招了。”
　　“嗯嗯！”
　　虽然还有些失落，然而犹格的注意力却立马就被新的剑招吸引，兴致勃勃地盯着索菲亚。
　　索菲亚并没有立刻开始展示剑术，而是缓缓地开口说道：
　　“泰坦裁决是你现在修炼的剑术的名字，其第一层名叫克罗诺斯之术，也是后续所有剑术的基础，第一层有三剑，而之后的剑术每层只有一式。这第二层的剑术名叫许佩里翁之术，也叫...【烈日】。”
　　“烈日？”
　　“没错。第二层的许佩里翁之术需要借助太阳的力量，当太阳位列于天空最高处时，亦是这一剑威力的巅峰。不过别着急，第二层的剑术其实是跟第三层和第四层一起学习的。”
　　索菲亚缓缓地解释着。
　　“第三层名叫福伯之术，也叫【月华】；第四层名叫特弥斯之术，也叫...【群星】。”
　　

第一百四十七章    【烈日】之式

　　索菲亚指了指天上的太阳，“现在正好是白天，我先教你【烈日】。等到晚上月亮出来，我再教你【月华】。当你可以初步掌握这两式后，我再教你【群星】。”
　　少女的话音刚落，犹格只感到眼前一花，等到反应过来的时候，腰间的短剑已然落入少女的手中。
　　索菲亚提着短剑来到演习场的空地上，为了方便演示，她还召唤出了十团水人形安置在自己的四周。
　　“在赫亚的神话中，许佩里翁为掌管太阳的神祇，举手投足之间则是太阳的起落运行。”
　　索菲亚缓缓拔出手中的短剑，然后慢慢高举过头顶。
　　“这式烈阳以许佩里翁为名，自然也应拥有着太阳的伟力。”
　　在犹格的眼中，随着少女的低语，一缕缕阳光开始向短剑上汇聚，连周围的光线都被扭曲。在阳光的照耀下，短剑上开始浮现出一层赤红的火光，似乎在那一瞬间，短剑就获得了上千度的高温，连剑身周围的空气都被微微扭曲。
　　“看清楚这一剑是如何运行的。”
　　索菲亚平淡的声音传来，下一秒，短剑上噌的一下冒出一团赤红色的火焰，而索菲亚周身却出现了一圈...
　　仿佛太阳光晕的光圈。
　　沐浴在日光中，少女就像是在太阳中祈祷的女神，磅礴的能量从索菲亚的身上涌出，然后凝聚在那把短剑。
　　看到这一幕后，犹格只感到眼睛有些刺痛，仿佛自己正毫无防护地凝视着太阳。
　　但是，索菲亚的话却让他强忍着刺痛感，死死地盯着索菲亚的剑招。
　　如果此时有人近距离观察犹格的话，就能发现他的眼中正散出淡淡的七彩光晕，仿佛有群星的光芒在他的眼中流转。
　　在聚精会神地盯了一会后，犹格惊讶地发现，索菲亚的身体周围似乎有一圈淡白色的气流回转，然后以一种诡异的运行方式涌入那把短剑。而短剑上的温度和亮度，都会随着那些“气流”的涌入，变得更加强烈！
　　正当犹格感到疑惑的时候，索菲亚的声音再次传来——
　　“看好了，这就是...【烈日】！”
　　随着索菲亚的话音落下，少女身上的光芒骤然大放，短剑上也迸发出一团灼热刺眼的太阳之火。此时索菲亚站的地方，已经化为了一颗小太阳，恐怖的高温和亮度，单单让人看一眼，都足以造成伤害。
　　下一秒，那“小太阳”骤然爆炸，恐怖的冲击力和温度骤然间扩散出去，庞大的力量仿佛真的有一枚小型的太阳坠落在这片地面。
　　轰隆——
　　直到这时，那爆炸声才姗姗来迟，竟然是肆虐的能量将声音都扭曲了。
　　犹格刚刚看清楚这爆炸的全貌，立刻就被这股冲击力吹得倒飞出去，然后狠狠地摔在地面上。
　　幸好索菲亚的这一击并不是针对犹格，不过饶是如此，犹格也感到浑身上下一阵酸疼。
　　当犹格从地上爬起来，重新看向索菲亚的方向时，少女已经将短剑入鞘，重新握住了自己的魔杖，静静地站在那还残留在地面上的火海中。
　　周围用来测试的水人形，还有一些魔法木桩都已经彻底消失不见...
　　奇怪的是，无论那些烈焰如何汹涌澎湃，哪怕只是近在咫尺，但却连少女的衣摆都烧不着。
　　“看清楚了么？”索菲亚平淡的问道。
　　犹格沉默了一下，迟疑地点了点头，“大致看懂了一些，但是...感觉还是好懵。”
　　“能看懂一些就够了。等一下我会将【烈日】这一式气的运行方式化成草稿，给你看。”
　　显然，对于犹格的回答，索菲亚还是有些满意的。
　　这时犹格走了上来，好奇地看着地面上残留的，还在狰狞燃烧的火焰。
　　奇怪的是，跟刚才感觉到的高温不同，此时地上的那些火焰却感觉不到任何热度...
　　仿佛...那就是一团空气，或者说，幻象。
　　犹格的心中生出这样的猜测，思考了片刻后，缓缓地向一团烈焰伸出手。
　　一边的索菲亚见状，也没有阻止，而是任由犹格做出这种冒险的举动。
　　毕竟...
　　有的时候，学习最快的方式就是挨打。
　　犹格缓缓地伸出手，然而，在刚刚触碰到这团火焰的时候，却仿佛触电似的猛地将手缩了回来。
　　“嘶——”
　　他看着手上突然出现的一道道细小的伤口，倒吸一口凉气。
　　直到这时他才明白，这哪里是什么烈焰...
　　那只是一团，形似烈焰的剑气残留！
　　“行了，你继续在这里参悟。等一会儿，我将草稿写出来后，再给你。”
　　索菲亚没有理会受伤的犹格，而是转身就打算离开了。
　　修炼这种事情，更多的是需要本人的努力，索菲亚帮不上什么忙。
　　更何况，犹格还是很听话很努力的，这一点也从来不用少女操心。
　　“嗯嗯。”
　　显然，犹格对这团火焰形状的剑气很感兴趣。
　　...
　　在离开演习场后，索菲亚又来到了藏书馆，不过这一次，她并没有走向那些藏书，反而走向了藏书馆的某个角落中。
　　上一次索菲亚就是在这里遇到的塔维尔学院长，因为一直对突然出现在自己隔壁的少女很在意，索菲亚决定直接问问塔维尔。
　　毕竟，半路转校进来的学生，塔维尔这个学院长肯定会知道一些事情。
　　至于为什么不直接去学院长的办公室...
　　这也是塔维尔学院长的奇怪之处，他并没有自己的办公室...每天的行踪都是飘忽不定，到处去蹭地方住...
　　所以，索菲亚也只能来第一次见面的地方碰碰运气了。
　　但是，显然少女今天的运气并不好，来到柜台后，却没有看到任何人。
　　最后，少女只能叹了一口气，将心中的疑惑埋藏下来，等下一次见到塔维尔后再当面询问了。
　　...
　　与此同时，里根帝国的王宫中，一个带着一只眼罩的身影却缓缓地走上了大厅，仰视着那坐在最上方的里根帝王——路西法·里根。
　　“父王，抱歉，我的任务又失败了。”
　　哈雷路亚对着路西法缓缓地跪了下去，忏悔着喃喃道。
　　路西法却看着下方的哈雷路亚，沉默了半晌，“事情的全部我已经知道了。这其实不是你的错误，毕竟...那位存在都出现了，你能活着回来已经很出乎我的意料了。”
　　“...承蒙父王的祝愿。”
　　哈雷路亚缓缓地拜服了下去，但在俯下身的刹那，那双漆黑的眸子中却闪过一抹戏谑之色，转瞬即逝。
　　

第一百四十八章    被打开十分之一的大门

　　感受着体内充沛的魔法元素，少女水蓝色的眸子中扬起一片风雪，浓郁的水元素在她的身边跃动狂欢，好在，下一秒随着索菲亚收回逸散的精神力，这些水元素也恢复了正常。
　　“又升了一级...”
　　索菲亚低声呢喃着，她看向窗外已经沉入地平线大半的太阳，眯了眯眼睛。
　　【光之种】的作用远不止少女一开始想的那样，只是一个储存气的容器。其实，它更充当着修炼加速器的功能，尽管效果甚微，但对于体内的魔力逼近临界点的索菲亚来说，却正好是最后一根稻草。
　　随着人类魔法的那层等级桎梏被冲破，强大的能量波动甚至引动了索菲亚的妖精魔法。
　　“感觉怎么样？”安卧在窗台上，斜眼戏谑地看着刚刚晋级的少女。
　　索菲亚摇了摇头，眉头缓缓收紧，“还是太慢了...距离巴别塔之争只剩下三个多月的时间了...七级的妖精魔法，四级的人类魔法，还有体内无法估测的气，虽然让我有了直面八级职业者的能力，但...还是不够。”
　　要知道，巴别塔学院中的学员都是某个方面的顶级天才，一些高年级的存在，听说，单是等级就已经打到了九级巅峰，距离十级也只是临门一脚！
　　“人类魔法的进度还是太慢了，看来...寻找妖精魔法晋级的方法也不能落下。”
　　索菲亚自言自语地喃喃着。
　　要是让别的学员听到少女的话，肯定都要被气得吐血。
　　索菲亚才刚刚接触人类魔法不到半年，就能从入门晋升到四级的程度。
　　要知道，对于一些平民来说，在三级一呆，可能就是一辈子...
　　安也没有多说什么。
　　他很明白，少女对力量有多么渴望...
　　“虽然只是听说，但德鲁伊似乎跟那群妖精有一些联系。嗯，虽然只是传奇轶闻罢了。”
　　安貌似不经意地提起这件事，将脑袋别过去，缓缓地闭上眸子。
　　听到这话，索菲亚抬头看了他一眼，陷入了沉思...
　　德鲁伊...
　　德鲁伊在整个大陆上是一个很特殊的种族，他们活跃于整座大陆的西南方的无名丛林中，那片丛林就跟精灵的领地接壤...
　　他们虽然是一个种族，但行为作风却更像是一个宗教，而且还全部都是狂信徒。
　　自然之神，是他们供奉祭拜的神祇。他们的一些行为举动在外人看来都十分诡异古怪，但他们却认为这些举动可以让他们更加贴近自然，靠近他们的神明...
　　比如...
　　裸奔...
　　他们认为，世上的一切存在都是自然的产物，生灵们的一切皆为自然的馈赠。而身上的衣物，则阻挡了生灵们与自然的接触，阻隔了两者灵魂的交流。
　　所以，他们曾一度将“裸奔”奉为行事的准则之一...当然，最后因为他们这种裸奔的行为冒犯到了隔壁的精灵一族，然后被人家锤了一顿，这才重新穿上了衣服。
　　如果非要让索菲亚对德鲁伊做出一个评价的话...
　　有着神秘伟力，行事作风古怪又纯粹的...变态...
　　“算了，先不说德鲁伊那群家伙的行踪飘忽不定，就算见到了，凭借他们诡异的脑回路，也不一定能正常交流...”
　　索菲亚叹了一口气，暂时打消了脑海中刚刚浮现出来的念头。
　　“行了，去吃饭吧。到时候正好就晚上了，是时候把【月华】教给犹格了。”
　　索菲亚站起身，抚平褶皱的裙角，然后一把将安从窗台上捞起来，抱在怀里，披上那件形影不离的黑袍。
　　...
　　“狄安娜，怎么了？”休看着身边的少女，眼中闪过一抹关切之色。
　　不知道怎么回事，自从昨天起，自己的这位学生就一副忧虑的神色，尤其是晚上，总是会时不时地抬起头看向那璀璨的星空...
　　狄安娜看向休，抿了抿嘴，张了张嘴似乎想说什么，却只发出啊啊的声音。两只手也在空中胡乱地比划着什么东西...
　　然而，这一次的手语却跟之前的完全不同，休根本看不懂狄安娜要说什么...
　　“别担心，慢慢来...”休连忙走上前，温柔的摸了摸狄安娜的小脑袋，“跟我说说，我会帮你的。”
　　感受到休的气息后，少女的情绪终于稳定下了一下，她沉默了半晌后，没有再选择使用手语，而是掏出自己随身带着的小板子。
　　用一只羽毛笔在怀里的史莱姆身上蘸了蘸后，开始在小板子上飞快地写着什么。
　　休没有着急，而是默默地等待着狄安娜写完。
　　【我感觉到了，似乎有什么东西正在逐渐苏醒...那遥远的星空中，一扇银色的大门被打开了十分之一...】
　　“银色的大门？”
　　休盯着狄安娜书写下的字迹，缓缓地皱起了眉头。
　　狄安娜是德鲁伊，甚至还是德鲁伊中十分特殊的存在，所以休自然不会将这东西当成少女的幻觉。
　　但是...
　　银色的大门到底是什么东西？
　　休绞尽脑汁地回忆着是否曾见过这个词汇，然而最后他还是没有找到任何与之有关的记忆。
　　然而，盯着“银色的大门”这几个字陷入回忆的休，却并没有发现...
　　这个板子周围的空气竟然开始缓慢地扭曲起来，一团混沌难以名状的诡异之物从周围的虚无中悄然浮现。
　　狄安娜在看到这些物质后，脸色猛的一变，当即就要将板子夺过去，擦掉其上的字迹，但为时已晚。
　　那团物质已经彻底脱离了虚幻的状态，踏入了现实。
　　休也将注意力放在了那团物质上，不过他却没有丝毫的惊慌，反而在看到这个怪物的时候，眼中闪过一抹好奇的光芒。
　　他第一次见到这种生物。
　　而作为半个生物学家，发现从未见过的新物种，总是让人惊喜的。
　　然而，正当休打算将这个莫名奇妙出现在这里的怪物抓起来，做成标本的时候，他的动作却猛的一顿。
　　因为，一边的狄安娜正扯着他的衣袍，同时用惊恐的目光盯着那诡异蠕动的物质...
　　在注意到少女的目光后，休沉默了一下，随后伸出手将少女的眼睛蒙上，轻声说道：“放心，有我在。不要把老师我当成一个只知道实验的理论家啊...”
　　说着，休缓缓地扣住魔杖，盯着那怪物的目光一凌，复杂晦涩的咒语被他飞快的吟唱出来——
　　“穹光之箭！”
　　

第一百四十九章    罗兰&#183;采佩什

　　“【烈日】理解得如何了？”
　　索菲亚来到演习场，看着挥汗如雨的犹格，缓声问道。
　　对于小男孩这种刻苦努力的样子，她还是很满意的。
　　然而，犹格的脸色却有些窘迫，“没...还是一窍不通...总感觉缺一点什么...”
　　索菲亚看了看已经亮起繁星的天空，摇了摇头，“你等到白天在修炼【烈日】，虽然其上的火焰都是用剑气拟态出来的，但是在太阳下才能更好地理解这一剑。现在，我会教给你第二式，【月华】。”
　　听到少女的话后，犹格连忙将短剑交给少女，然后乖乖地站到旁边，看着少女准备施展的剑术。
　　索菲亚也不废话，将身上黑袍脱下后，整齐地叠放在一边，提起短剑就来到了演习场的中央。
　　因为已经入夜，再加上有着夜间作息的学员并不算多，所以索菲亚也能毫无顾忌地摘下兜帽，露出精致的容颜。
　　清冷的月光洒落，银色光辉落在少女金色的长发上，让少女的身上仿佛披上了一层半透明的薄纱。
　　正当犹格看得出神的时候，少女手中的短剑骤然挥舞，只见索菲亚以一个略显诡异的角度舞动着手中的短剑。
　　那每一剑虽然看上去十分缓慢甚至可以用柔和来形容，但每一剑挥出都会引起一段空气的爆鸣。
　　随着索菲亚手中短剑的舞动，清冷的月光缓缓地凝聚在那把短剑上，短剑也因为凝聚了过多的月光散发出银白色的柔和光芒。
　　月光下，绝美的少女舞动着短剑，每一个身段和角度都透露着一种优雅和华美。
　　“好美...”
　　看到这一幕后，犹格竟然有些呆愣。
　　“注意我的剑，【月华】和【烈日】不同，它更需要的是悟性和巧劲。”
　　好在，少女清冷的声音及时将犹格从失神中拉回，在注意到自己的失态后，犹格的脸也是微微发烫。
　　这时，短剑上的光芒也打到了顶峰。
　　索菲亚将短剑横在身侧，眸光一凝，短剑骤然挥出。
　　咻——
　　刹那间，那附着在短剑上的月光骤然飞出，脱离了剑身后，整片月光都变成了一道银白色的残月，划破空气向远方轰去。
　　尽管这道“残月”穿过数十米的距离仅用了一眨眼的功夫，但这一剑却给人莫名的缓慢的感觉...
　　然而，如果真有人依靠着这种“感觉”轻视这道残月，那么下一瞬间就会被残月斩成两段。
　　这时那残月也轰击在预先设定好的魔法木桩上，只见木桩就像是豆腐一样，轻易地就被残月斩成两段，期间甚至没有产生任何的声音...
　　犹格看着这一剑，眼中闪过了一抹疑惑。
　　【月华】看起来，似乎没有【烈日】强大...为什么会比【烈日】还要高一层呢？
　　索菲亚显然也看懂了犹格的想法，她摇了摇头，“【烈日】是在那一瞬间，将凝聚的气以仿佛太阳坠落一样的力量爆发出去，产生强大的范围破坏力。而【月华】不同，它更偏强于单体进攻，其强大的切割能力和攻击力，根本就不是将力量分散开来的【烈日】能比的。”
　　说完，索菲亚见犹格还是一脸迷茫的样子，也是叹了一口气。
　　犹格刚开始修炼，虽然在巴别塔学院中有着最好的教育资源，但实战经验还是太差了。
　　在她看来，可能那些强大的攻击就应该伴随着各种各样绚烂多彩的“副产物”。
　　但是，往往最朴实无华的，反而才可能是最危险的东西...
　　人类不是野兽，不会用夸张张扬的色彩去宣示自己的毒性和强大。
　　“好了，你先修炼吧。等到你完全掌握了这这两式，你就会明白其中的奥妙。”
　　索菲亚也没有进一步地去解释，而是打算让犹格在亲自训练的过程中，去体会这两式的特点和强大之处。
　　然而，就在少女打算将短剑交给犹格的时候，一团血红色的魔法飞弹却突然飞来。
　　索菲亚眸光一闪，短剑骤然出鞘，随着【星芒】的剑光划过，那魔法飞弹已经被斩成了两半，消散在空气中。
　　“索菲亚姐姐没事吧！？”
　　犹格连忙跑过来，担忧地看着索菲亚。
　　索菲亚却没有理会他，而是死死地盯着那个漆黑的角落。
　　“啧啧，不愧是巴别塔学院中的翘楚，竟然可以斩断我的魔法？啧啧，看来...我的孩子输得不冤枉啊，啧啧...”
　　一个阴沉的声音从角落中传来，随后那片黑暗中骤然飞出一团黑红色的蝙蝠，而那团蝙蝠中则站着一个英俊优雅的男人。
　　接着月光，索菲亚和犹格都看清了这个男人的外貌。
　　他很高，也很瘦，身上的皮肤也映着不健康的惨白色，充满贵族气息的长发被他梳到脑后，那双血红色的眸子正饶有趣味地盯着索菲亚。
　　在看到这个男人的一瞬间，索菲亚就明白了对方的种族——吸血鬼！
　　包括刚才的魔法飞弹中，也包含着浓郁的血魔法的气息！
　　“请问您是谁？”
　　索菲亚不着痕迹地挡在犹格的面前，一只手捏着短剑，另一只手摸向旁边的魔杖。
　　那个男人却咧了咧嘴，“我？呵呵...你打了我的孩子，你说我是谁？”
　　孩子？
　　血族...
　　难道是...德古拉的父亲？
　　索菲亚的眉头缓缓皱起。
　　这种打了小子来了老子的行为，实在是有些烦人。
　　之前索菲亚被愤怒和焦躁冲昏了头脑，一时间竟然忘了血族都有个这个特别“护犊子”性格...
　　想通这点后，索菲亚就恢复了平常冷漠沉静的姿态，淡淡的看着前方的德古拉的父亲。
　　毕竟，这件事一开始就是德古拉他们理亏！
　　更何况...
　　又不是只有德古拉有后盾！
　　“既然您知道是我打了他，那么您也应该知道起因吧。我并不觉得我做的有什么不对。”索菲亚用强硬的态度说道。
　　德古拉的父亲却扯了扯嘴角，“起因？我还真不知道，不过我也不用知道。我只要知道，你打了我的孩子，我要为他报仇就对了。”
　　接着，不等索菲亚说完，他竟然突然向索菲亚行了一礼，“那么，在那之前，出于对一位女士的尊敬，我还是先做一下自我介绍，我叫罗兰·采佩什。”
　　索菲亚却没有说话，只是那双水蓝色的眸子中，冰冷的风雪开始呼啸飞扬。
　　她瞥了一眼身后的犹格，“看好了，我再给你展示一遍【月华】。”
　　

第一百五十一章    熟悉的剑术

　　看着已经准备好的少女，罗兰并没有发动攻击，反而优雅地探了探手，示意少女先攻击。
　　索菲亚撇了撇嘴，这些古板的血族总是喜欢用这种繁琐无意义的礼仪约束自己。
　　不过，她也懒得跟对方客气，手中的魔杖一挥，周围的水元素开始疯狂地跃动，丝丝缕缕的冰晶在周围的空气中凝结出来，周围的温度也开始飞速下降。
　　仅仅眨眼间，罗兰的衣角上就凝结了一层霜冻。
　　这是索菲亚掌握的高级妖精魔法之一，凛霜之域。虽然索菲亚一直都会，但之前受限于自己魔力的储量很难释放出来，但自从晋级到人类魔法四级后，索菲亚也可以勉强用出这一招。
　　“咦？不是人类魔法？好奇怪的魔法波动。”然而，周边还在骤降的温度，罗兰却置若罔闻，随手抖掉衣袍上凝聚的冰晶，好奇地看着感受着这一魔法的波动。
　　索菲亚并不担心自己的魔法影响到演习场其他的学员。因为在罗兰出现的刹那，整个演习场就落入了一片沉寂中。显然，他们已经被罗兰拉入一个类似于幻境的空间。
　　就算采佩什家族在血族中有多大的能量，巴别塔学院作为一座面向整座大陆所有生灵的学院，如果敢在大庭广众之下打学院的学生，学院也肯定会出手的。
　　虽然罗兰将索菲亚两人扯入了幻境，他的时间也并不多，在强者如云的巴别塔学院中，罗兰的幻境被发现也只是时间问题。
　　所以，罗兰这次来应该只是想着揍索菲亚一顿，给德古拉找回点面子。但...
　　少女可不是任人宰割的性格。
　　【星芒】
　　随着短剑出鞘的声音，索菲亚的身影突然消失在原地。
　　罗兰却没有丝毫慌乱，只是微微侧了侧身子，与此同时一道寒芒擦着他的衣角闪过。避开这一击后，罗兰脚下的步伐没有丝毫停顿，足尖轻点，一团黑红色的蝙蝠群突然出现，将他飞快地向后拖去。
　　就在他前脚刚离开的刹那，又是一道剑光自上而下的斩落，锋锐的剑光将空气中凝结出的冰晶一一炸碎。
　　而那些碎裂开的冰晶，借助着斩击的冲击力，化为一枚枚冰晶碎片密密麻麻地扎向罗兰。
　　在空中无处接力躲避的罗兰眉头一挑，大手一挥，蝙蝠群凭空出现，向那密密麻麻的冰晶碎片撞去。
　　轰隆——
　　蝙蝠群和冰晶碎片相撞产生了巨大的爆炸，在消灭掉蝙蝠群后的冰晶也彻底化为了粉尘，在空中扩散开来。
　　看着半空中的雾气，正当罗兰以为少女的一轮攻击结束的瞬间，一个娇小的身影骤然冲破雾气，像一枚炮弹似的冲向自己。
　　然而，在看到索菲亚后，罗兰的心中却警铃大作。
　　尤其是看到少女腰间，那半合拢的短剑时，这种不安的感觉更加强大。
　　“血之噬刻！”
　　罗兰飞快的吟唱着咒语，一个血红色的魔法阵在他的手中凝聚出来，随后魔法阵中猛的喷涌出一团半流体状态的血红色物质，向空中的少女铺天盖地的压下。
　　然而，索菲亚却不闪不避，看着那仿佛张开血盆大口的血液怪物眸光微寒。
　　【激荡】
　　在快要撞向罗兰的魔法时，索菲亚腰间的短剑骤然合拢。
　　随着轰隆一声巨响，一团恐怖的剑气向周围肆虐开来，将那血液怪物搅得粉碎，化为漫天的血雾彻底消散。
　　然而，在摧毁血液怪物后，那肆虐的剑气依旧没有消散，反而带着疯狂的意味冲向魔法阵后的罗兰。
　　看着疯狂的剑气，罗兰的眼中第一次闪过认真的神色。
　　因为剑气已经临近，再加上周围极低的温度影响了自己的吟唱速度，他已经来不及释放新的魔法来防御了，罗兰眯了眯眼睛，背后猛的张开一对蝙蝠的肉翼，挡在自己的身前。
　　下一秒，剑气也撞在了那对翅膀上。
　　然而，这剑气就像是撞在了一张铁板上，发出了一连串金属的交鸣声，甚至炸出了一大片火花。
　　等到剑气消散后，罗兰才张开翅膀，露出自己的身体。
　　此时，罗兰的脸上布满了青色的血管，一双长长的獠牙也翻了出来，面目狰狞地盯着前方的少女。
　　为了方便在空中借力，索菲亚在空中的时候，直接在身下凝聚出了一根数米高的冰柱，而自己就稳稳的站在上面，眸光略带嘲弄地看着罗兰此时的样子。
　　“啧，搞不明白你们血族，明明本体如此丑陋不堪，非要用魔法伪装起自己的真身，并学习人类贵族那套自以为优雅的繁琐无用的礼节。”
　　听着少女淡淡的嘲弄，罗兰却没有生气，“你要是这么说，你们人类不是比我们更加粗陋不堪么？毕竟...这些礼节就是你们人类创立出来的啊。用你们所规范的礼仪，强行在贵族和平民间划分出一条无形的界线，以此来显示你们一部分人类的高贵和不凡。”
　　“...”
　　对此，索菲亚却无话可说。
　　这确实是人类，或者说上位者们的弊病。
　　甚至...她曾经就是这样的一名“上位者”...
　　无法争辩...
　　看着哑口无言的少女，罗兰扯了扯嘴角，一个魔法阵在他的身后骤然凝聚出来。
　　“你这小丫头还挺合我胃口，这样吧，你给我的孩子低头道个歉，我就不追究这件事了。”
　　“呵呵...”
　　然而，索菲亚却冷笑一声，以手中短剑的嗡鸣回答了罗兰的要求。
　　见状，罗兰只是耸了耸肩，“既然如此...”
　　狂暴的魔力波动从他身后的魔法阵中传来，一枚枚血红色的魔力飞弹从魔法阵中钻出，密密麻麻地排列在罗兰的身体周围。
　　索菲亚没有说话，只是高举起手中的短剑，一团烈焰噌的一下冒出，并瞬间蔓延在至索菲亚全身。
　　罗兰在看到这一幕后，眼中闪过一抹思索的神色。
　　“这个剑术...似乎在哪里见到过...”
　　最后他似乎想到了什么，仔细地打量了一下少女，最后略带疑惑地收回了目光。
　　那个家族里边...也没有这个少女啊...那这个剑术是巧合么？
　　最后，罗兰还是决定试试，随着他的指尖微动，悬浮在周围的魔法飞弹向索菲亚倾斜而下，铺天盖地的攻击，像雨点一样密集。
　　索菲亚却毫无畏惧，她低喝一声，手中的短剑猛的向前斩去。
　　【烈日】
　　轰隆！
　　

第一百五十二章    血结晶

　　密集的魔法飞弹向索菲亚砸来，而回应它们的却是一团狂暴的“火焰”。
　　随着轰隆一声，两者骤然相撞，一团夹杂着剑气和魔法元素的气团猛地扩散开来。
　　犹格原本在下方躲着，默默地观察着战况，但刚露出一个头，就被恰好袭来的气流掀翻在地，翻滚了好几圈这才停下。
　　“嘶，好强！”
　　犹格惊诧地看着索菲亚，宝石蓝色的眸子一闪一闪的。
　　虽然犹格很清楚，那个突然出现的血族实力是在索菲亚之上的，但他就是认为索菲亚更厉害。
　　没有理由的那种。
　　看着自己被化解的魔法，罗兰歪了歪头，眸光微微闪烁。
　　然而，不等他去细想，一声清脆的剑鸣声却突然回荡在他的耳边，只见一道银白色的月光冲出漫天的爆炸雾气，向罗兰“慢悠悠”地飘来。
　　然而，在看到这道月光的时候，罗兰心中警铃大作。
　　虽然这道月光看起来慢悠悠的，但仅仅眨眼的功夫竟然已经到达了自己的面前。
　　罗兰甚至发现，在这道月光的边缘处，有着一圈淡淡的扭曲感。
　　他知道，这是自己释放的幻境空间被这道剑光划破的征兆。
　　然而，罗兰不愧是血族中的佼佼者，虽然在看到这道月光的时候有着一刹那的惊诧，不过很快就恢复了平静，背后的翅膀飞快地将自己笼罩起来。
　　随着锵的一声，月光狠狠地斩在罗兰的翅膀上，发出一串金属交鸣的刺耳的声音。
　　月光整整持续了五秒，这才缓缓地消散开来。
　　在看罗兰的翅膀，竟然被切出了一道血痕，猩红的鲜血从那道伤口中流出，划过空气，砸在地面上。
　　“啧啧，有点意思...”
　　罗兰看着自己翅膀上的伤口，嘴角慢慢地扯大。
　　而与此同时，下方的犹格已经看呆了。
　　作为近距离观察到这一幕的人，没有人比他更明白刚才那一式【月华】的强大之处。
　　那清冷银白的剑气月光，仅仅只是远望一眼，其上锋锐的剑气都足以刺伤一个人的眼睛！
　　这一式，正如它的名字...平淡内敛如月亮的华光，优雅平淡，却蕴藏着不可忽视的强大力量！
　　“还要继续么？”
　　索菲亚没有在继续发动攻击，而是用冰冷的目光看着罗兰。
　　罗兰却耸了耸肩，收回自己的獠牙，重新变成那副英俊的模样，“我倒是很想继续，但...显然我没时间了。啧啧...最后我想问你一个问题，你的剑术...”
　　“如果没事的话，就请离开吧。对了，关于您私闯巴别塔学院，甚至袭击学院学员，让学员的身心都受到了伤害一事，我会上报给学院。”
　　“...”
　　看着眸光清冷的少女，罗兰上下打量了一下少女，又看了看自己还在流血的翅膀，张了张嘴似乎想要说什么。
　　学员的身心受到伤害？？？
　　嘶...
　　索菲亚注意到罗兰的目光后皱了皱眉头，“怎么？我说我们受到了伤害就受到了伤害，反正您袭击我们的事情已经成为了事实，我们身为学员，接受巴别塔学院的保护也是理所应当的吧。”
　　说着，少女瞥了一眼下方的犹格。
　　跟在少女身边这么长时间，仅仅通过一个眼神，犹格就明白了索菲亚的意思。
　　接着，罗兰眼睁睁地看着犹格像神经病一样，突然大喊了一声“啊我死了”，然后就原地转了好几圈，扑通一下倒在地上，舌头还吐出来老长...
　　看着这浮夸的演技，罗兰的嘴角狠狠地抽了一下，眸光阴沉地盯着索菲亚，“你...”
　　然而少女却对这样狰狞的目光视若无睹，甚至还伸出一只手，五指张开，用清冷平淡的语气说道：
　　“十枚血结晶。”
　　“...你这是敲诈！”
　　“没错，我就是在敲诈。”
　　索菲亚很大方地承认了。
　　她可懒得管罗兰的心情，她只知道，是罗兰先袭击的她，一切的理由都在她这边。
　　更何况...
　　“快点。你应该感觉到了吧，学院的人已经快来了。你选吧，要么给我们十块血结晶当做赔礼道歉；要么就继续跟我僵持等到学院的人来，把你抓走；要么你可以现在就逃，但我会将你袭击我们的事情上报学院，到时候你的情节可能会更严重，甚至德古拉被勒令退学也说不准。”
　　索菲亚在说这些话的时候，眸光和语气一如既往的冰冷，甚至还带着一丝淡淡的嘲弄。
　　“...算我倒霉。”
　　罗兰一咬牙，恶狠狠地瞪了少女一眼，然后一脸肉疼地将十枚晶莹剔透的血红色宝石丢给少女，转身消失不见。
　　其消失之快，就仿佛他要是再呆一秒，就会忍不住将东西抢回来...
　　索菲亚看着手中的十枚结晶，眼中终于闪过一抹淡淡的笑意，却也是转瞬即逝。
　　“好了，起来吧。下次装的时候，装得像一点。”
　　索菲亚挥手，散掉周围的妖精魔法，来到犹格的身边，平淡地说道。
　　犹格这才连忙爬起来，挠着后脑勺，傻傻地笑了笑。
　　“刚才那两剑你看清楚了么？”
　　“嗯嗯。”
　　“那就好。这两剑是很重要的，而且难度也不低，但是你也要知道，我留给你的时间并不多，最好在我规定的时间内学会这两剑，之后我才会教你【群星】之剑。”
　　索菲亚一边叮嘱着犹格，一边将怀中的十枚血结晶全部都递给了犹格，“这是血族一种特产，洗澡的时候将一块融到水中，可以极大地提升你的身体素质。”
　　犹格看着满满一怀的血结晶，显得有些局促，“那个...索菲亚姐姐，你不需要么？”
　　听到小男孩的话后，索菲亚瞥了他一眼，“这东西对我没用。”
　　“哦...”
　　犹格应了一声，重新看向怀里的血结晶。
　　所以...
　　这些东西是索菲亚姐姐专门为我要来的么...
　　嘿嘿...有点开心呢...
　　索菲亚疑惑地看着突然傻笑起来的犹格，皱了皱眉头，一度认为是不是恶魔的存在影响了犹格的智商。
　　不然为啥会莫名其妙的地突然傻笑起来？
　　正当两人都在胡思乱想的时候，一个人影却悄然出现在他们的身边。
　　索菲亚还没看都知道，这应该就是感知道罗兰魔力波动后，赶来查探的学院导师了。
　　她缓缓地抬起头，在看清楚来的人是谁后，嘴角微微抽了一下。
　　来的还是个熟人...休·爱德华导师。
　　

第一百五十三章    哈迪斯的礼物

　　“发生什么事情了？我感觉到了大范围的魔法波动。”休皱着眉头，看着索菲亚。
　　“没什么。”索菲亚淡淡地说道，“刚才在练习新魔法罢了。有什么事情么？没有的话，就请不要在这里妨碍我们的训练。”
　　看着说话带刺的少女，休也只能苦笑一声，无奈的摇了摇头。
　　不过，既然索菲亚说没事，那他也不会硬待在这里。
　　不过，就在他要离开的时候，余光却突然瞥到了少女露出的手腕上，身形微微一顿。
　　“那个，索菲亚小姐，可以让我跟那位巨龙大人说说话么？我有一些事情可能要询问他。”
　　听到休突如其来的话，索菲亚皱了皱眉头，下意识地将露出的手腕往黑袍中缩了一下。
　　她并不喜欢将安的事情暴露出去，尤其是在别人口中听到安的存在。
　　毕竟，虽然很不愿意承认，但安确实是自己目前最后的底牌和后盾了...
　　但不知道怎么回事，最近总能遇到一些奇奇怪怪的人，总是一眼就能看穿安的身份...
　　这让少女一度感到有些郁闷和烦躁。
　　然而，就在索菲亚打算拒接的时候，安懒洋洋的声音突然在她的心中响起：“答应他吧。吾也正好有点事情要问他。”
　　“...哦...”
　　索菲亚压下心中升起的不满，将手镯摘下，下一秒手镯就化为一道流光，悬浮在休的面前。
　　他们已经离开了罗兰的幻境，演习场上的人虽然不多，但以防万一，安还是保持着幻化的形态。
　　休用感激的目光看了索菲亚一眼，随后双手将火红色的手镯捧起，转身离去。
　　一直在注视着索菲亚的犹格，敏锐的感知到，少女的心情突然就变差了...
　　虽然索菲亚还是那副冷冰冰的样子，但陪在她身边这么久，犹格还是能通过一些少女细微的变化感知道她现在的心情变化。
　　虽然他并不知道理由就是了。
　　正当犹格打算询问缘由的时候，一个清脆的女声突然在他们的背后响起：
　　“索菲亚姐姐~晚上好~”
　　听到这个声音后，索菲亚和犹格均是一愣，一股难以言明的熟悉感涌上心头，他们齐齐地向身后看去，只见一名黑发黑裙的女孩正站在月光下，笑吟吟地看着他们。
　　索菲亚盯着那个女孩的脸看了半天，这才想起来，这个女孩正是刚刚搬入自己隔壁的新生，哈迪斯。
　　“啊~犹格弟弟也在啊~”
　　哈迪斯迈着欢快却不失优雅的步伐来到两人的面前，在看到犹格后，女孩显得很开心，当即伸出手揉了揉犹格小脑袋。
　　一套动作十分流畅，似乎已经做过许多遍一样，没有丝毫的陌生和疏离感。
　　犹格全程都保持着呆呆的样子，等到女孩的手离开了自己的脑袋，这才忽然转醒，眼神有些古怪。
　　他很确定，自己从来都没有见过这个女孩，但是在看到对方的刹那，心中却突然升起一种熟悉和亲近的感觉...
　　就连被摸头，这种亲昵的动作都没有多少排斥感...
　　“哈迪斯？有什么事么？”
　　索菲亚惊讶的神情只持续了刹那，那双水蓝色的眸子中很快就再次被冷漠充斥。
　　哈迪斯却对少女冷漠的表现并不在意，反而笑眯眯地歪了歪头，“就是在演习场看到你们了，所以过来打声招呼。我主修黑暗魔法，夜晚正是黑暗元素最活跃的时候，所以我正好出来走走。”
　　“嗯...”索菲亚点了点头，“那没事的话，我们就走了。”
　　说完，不等哈迪斯说什么，一把拽住犹格就向演习场外走去。
　　哈迪斯也不在意，只是笑吟吟地看着少女和小男孩离去的背影，身后的影子在月光的照耀下越拉越长，越来越不似人形。
　　良久，直到索菲亚两人的背影几近消失于视线中时，哈迪斯才用仿佛呓语一样的语气喃喃道：
　　“索菲亚姐姐，我回来了...顺便，还给你带了礼物哦...希望，你可以喜欢呢...”
　　话音刚刚落下，哈迪斯的身影不知何时已经消失在了月光下。
　　...
　　“巨龙大人，您知道‘星空中被打开十分之一的银色大门’是有什么特别的含义么？”
　　“星空中的银色大门？你怎么会知道这个？”
　　听着休的话，安的眉头却缓缓皱起，一双仿佛燃烧着烈焰的龙瞳盯着休。
　　注意到安语气中的严肃，休也猜到了这个东西似乎并不简单，当即就将之前狄安娜幻视到的景象，还有之后发生的事情告诉了安。
　　在听完这件事后，安却沉默了许久。
　　他其实对“银色的大门”的象征有着一些猜想。
　　但是...
　　如果真的如他所想，那么后来出现的那个怪物可就不简单了...不，不只是那个怪物...这整个事情都会有些麻烦，甚至还会牵扯到一些奇诡的存在...
　　“巨龙大人？”
　　半天没有得到答复的休有些着急了。毕竟，这件事涉及到自家的那个傻徒弟...要是那孩子真出了什么事情，自己肯定要后悔死。
　　“这件事...”安沉吟了片刻后，缓缓说道，“这么说吧，如果真的是吾想的那样，那么你知道与否都没有任何作用，反而还会将你搭进去。爱因斯坦在哪里？你是他的学生，如果是他的话，可能知道得会比吾详细一些。”
　　听到这件事，可能还要涉及到自己的老师后，休的目光也骤然凝重了起来。
　　他的老师是站在人类力量巅峰的几个存在之一，人类历史上伟大的魔道大贤者...
　　虽然他在一定程度上代表着人类魔法学的顶尖甚至人类这个种族的强大，但同时，只要能跟他沾上关系的事情都不会简单。
　　安继续说道：“正好吾也有事情要找一下那家伙，一百年前到底发生了什么。吾被封印后，那场‘战争’的结局到底怎么样了？还有...”
　　妖精魔法的进阶方法，或者...妖精一族的下落。
　　当然，最后一个目的，安并没有说出来。
　　在说完后，安低声吟唱了一段简短晦涩的咒语，一枚外形古怪的火焰纹路在空中凝聚出来，然后缓缓地飞到休的面前。
　　“给爱因斯坦写信的时候，将这个东西也装进去，他就会知道吾在寻找他。”
　　“好的，我会给老师写信的。”
　　

第一百五十四章    爱因斯坦

　　索菲亚回到房间后，忙碌了一天的少女也是有些疲惫，尤其是刚刚经历过一场战斗。
　　就在索菲亚将脱下的长袍挂到旁边的衣架后，她的余光却突然被桌子上的小盒子吸引。
　　索菲亚皱了皱眉头，她并不记得自己的房间中有过类似的东西...
　　盒子只有少女的手掌大小，材质似乎是一种木头，但却通体漆黑，接着幽幽的月光，可以隐约看到盒子的表面镌刻着一些复杂诡异的纹路，似乎是一种封印铭文。
　　为了以防万一，索菲亚先是给自己套了几个防御魔法，这才小心翼翼地将盒子拿起来，然后缓缓地打开。
　　在打开盒子的一刹那，一抹晶莹的绿色光芒从盒子的开口中逸散出来，当少女看到其中的东西后，那水蓝色的眸子中，终年不散的风雪骤然崩塌。。
　　一枚绿色的圆形硬币静静地躺在其中，接着清冷的月光，反射出晶莹的绿色，其上更是镂刻着一些复杂的纹路。
　　索菲亚自然知道这东西是什么，这正是自己苦苦寻找的...十二轮盘密钥之一！
　　...
　　在安回来后，索菲亚也跟安谈论了这件事，然而对此安也是一无所知。
　　然而，虽然不知道这枚十二轮盘密钥是如何出现在自己房间中的，能够回来，对索菲亚来说肯定是好事。
　　不过，之后为了以防万一，索菲亚还是在房间中设下了一些禁制魔法。
　　如果一个人可以随意地进出自己的房间，那么...
　　这一次送的是十二轮盘密钥，那么...下一次呢？
　　索菲亚不敢赌。
　　而接下来几天，索菲亚也开始变得极为小心谨慎。
　　那个潜入自己房间的家伙知道自己在寻找十二轮盘密钥，那么很有可能也知道自己的真正身份。
　　她不得不防。
　　然而，那天晚上的“礼盒”就像是凭空出现的一样，自那之后，就没有半点关于这件事的蛛丝马迹...
　　时间一转，又过去了十天，这天一早，学院中就突然传开了一个小道消息——爱因斯坦大贤者要回巴别塔学院了！
　　在得知这件事之后，索菲亚一开始还有点激动，毕竟自己也算是听着这位传奇人物的故事长大的，没想到竟然有一天可以看到真人。
　　但是，在被安嘲讽了一顿后，索菲亚就冷静下来了。
　　毕竟，自己身边这头蠢龙在巅峰时期就有着匹敌爱因斯坦，甚至超过对方的实力。
　　但一想到安这幅德行，不知怎么地，对那位素未谋面的爱因斯坦大贤者也就不那么敬畏了...
　　别的学员身边可没有一头足已毁天灭的炎龙陪伴，所以在得知这个消息之后，整个学院还是瞬间炸了锅。
　　人人都开始谈论与之相关的事情，虽然他们连爱因斯坦什么时候会来巴别塔学院都还不知道，但这已经是整个学院的热门话题了。
　　本来，索菲亚是不打算去参和这件事的，但是正当她在藏书馆学习的时候，休却突然出现在她的身边。
　　“还请索菲亚小姐跟我来一趟，我的老师想见见您...还有巨龙大人。”
　　“...”
　　索菲亚看着休，眉头微微皱起。
　　她自然不会认为堂堂一介大贤者是来找自己的，所以对方的目的显而易见，应该是安。
　　索菲亚思考了一下，看了看手腕上没有任何反应的炎龙手镯，最后迟疑的点了点头。
　　不知道怎么回事，自从海都回来之后，安绝大多数时间都保持着沉睡的状态，似乎在海都消耗了很大的体力一样...
　　每当索菲亚问起这件事，都会被安轻描淡写地搪塞过去。
　　久而久之，索菲亚也就不问了。
　　跟着休来到他的魔法实验后，刚推开门，索菲亚就看到一个老人正笑眯眯地坐在椅子上，那长长的白胡子上被系上了许多五颜六色的蝴蝶结。
　　老人似乎根本没有注意到自己略显滑稽的样子，反而笑眯眯地看着面前正在用给自己的胡子上系粉色蝴蝶结的少女。
　　不等索菲亚反应过来这是什么情况，休的嘴角却狠狠地抽了一下，三步并作两步地来到老人和少女面前，一把将少女手中的粉色缎带拿走，然后用双手抱住少女的腋下将其提到一边，安安稳稳地放下。
　　在做完这一切后，休才面向那位老人，恭敬地鞠了一躬，用略带抱怨的语气小声说道：
　　“老师，还请您注意一下形象，还有不要再宠狄安娜了，都快学坏了。”
　　然而，在看到休之后，老人原本和蔼慈祥的笑脸瞬间就板了起来，“哼，我可是大贤者，我就是‘形象’的定义。至于狄安娜这，她可是我抱回来了，宠她那不是天经地义么！”
　　说着，老人在注意到狄安娜望向自己白胡子上系到一半的蝴蝶结的目光后，更是有些吹胡子瞪眼。
　　“怎么？你小时候我也这样逗过你呢，为此你还尿湿了我一条法师袍，上面的魔法回路都被你尿短路了！”
　　“咳咳，老师，有客人在呢...”
　　被自己的老师当众揭露糗事，饶是休也感到脸上有些发烫，连忙指了指旁边的索菲亚。
　　听到这话，老人才悠悠地转过身，看向走入实验室的少女。在看到索菲亚的容貌后，老人那张板起来的脸，瞬间就挂上了和蔼温和的笑意。
　　“你就是索菲亚吧，咦？竟然是一位妖精...不，这个气息，半妖精？有趣，啧啧。”
　　“！！！”
　　在听到老人的话后，索菲亚的心头一震，身子下意识地后退了两步，浓郁的水元素在她的身边开始跃动。
　　自从拥有了利芙的吊坠后，自己的力量体系和种族就没有再暴露过。
　　没想到，这个老人仅仅只是看了一眼，就看透了一切！
　　在被道破种族的瞬间，一股危机感涌上少女的心头，那双水蓝色的眸子也瞬间蒙上了一层风雪，用冰冷的目光警惕地看着老人。
　　然而，老人这一席话并不单引起了少女的剧烈反应，就连一边的休都愣了一下。
　　半妖精！？
　　这位索菲亚小姐竟然不是人类？
　　老人却哈哈一笑，摆了摆手，“不用这么紧张，我对你的种族并没兴趣。妖精对我来说，也并不像对普罗大众一样神秘高贵，在我看来只是一群性格怪癖的生灵罢了。我也不至于把你抓起来，切片研究。”
　　ps：快放假了，学校把假期的课都堆到这几天了，所以更新少了点。等到放假了，我每天三更，甚至四更如何？顺便一说，我放八天（笑）
　　

第一百五十五章    狄安娜灵魂中的枷锁

　　虽然对方这么说，但索菲亚也没有掉以轻心。
　　老人也不在意少女警惕的态度，反而指了指索菲亚的手腕，“如果可以的话，能让炎龙王大人出来见见我这个老头子么？”
　　不等索菲亚回应，一团烈焰自少女的手腕处升腾而起，最后在她的肩膀上凝聚出安的身体。
　　似乎刚刚从沉睡中醒来，安还打了一个哈欠，随后懒洋洋地看着老人，“爱因斯坦，你还是这么无聊，净喜欢逗小女孩玩。”
　　说着，还用若有若无的目光瞥了一眼身边一脸警惕的索菲亚。
　　“啊哈哈。”
　　被安这样吐槽，身为人族大贤者的爱因斯坦也没感到什么尴尬，反而哈哈一笑，“自咱们上次见面应该是快过去一百五十年了吧，真是难得，您没有忘记我的名字。”
　　“不用废话。吾等龙族虽然看不起你们这低等卑劣的种族，但对于任何种族的先驱还是会给予一定的尊重。”
　　面对人族的大贤者，虽然实力还没有恢复，但安还是敢直言出对人族的鄙夷。
　　“对了，您找我是有什么事情么？”爱因斯坦也没有过多的废话，开门见山地问道，毕竟他还想着赶紧解决完这件事，继续陪自己的学生的学生玩游戏呢。
　　“吾的事情可以先放放，先看看你那学生的事情吧。十天前，那个德鲁伊小姑娘似乎窥破了星空，看到了那‘银色的大门’。”
　　安瞥了一眼在旁边默默不语的狄安娜，简短地将这件事跟爱因斯坦说了一下。
　　一听到跟狄安娜有关，爱因斯坦当即就急了，长胡子差一点就噌的一下炸了起来。
　　“银色的大门？难道是那个？您确定过了么？”爱因斯坦也有点着急了，连忙问道。
　　安却摇了摇头，“就是吾确定不了，所以才将你找来的。吾的状况，你不会不知道。”
　　爱因斯坦沉默了一下，转过身对着狄安娜招了招手，“小狄安娜快过来，我帮你检查一下。”
　　狄安娜也很听话，乖巧地站在爱因斯坦的面前，一双纯净的大眼睛一眨一眨地看着面前的老人。
　　“等一下可能会感到有点不舒服，忍一下。”
　　爱因斯坦温和地揉了揉狄安娜的小脑袋，轻声说道。
　　少女也不紧张，只是甜甜地笑了笑，张了张嘴似乎想说什么，但却只发出一些“啊啊” 的声音，随后连忙用手语说道：“我没关系的。”
　　爱因斯坦点了点头，随着几句简短但无比晦涩的咒语传出，他的手掌上亮起一团白色的光芒，其上散发着强烈的魔法波动。
　　随后，他将手掌缓缓地隐在狄安娜的眉心处，在接触到少女肌肤的一刹那，许多繁杂细碎的魔法阵在狄安娜的身体周围凝聚出来，强大的魔力波动甚至将周围的东西都吹的四散出去。
　　索菲亚连忙释放出魔法盾，挡住那磅礴的魔力余波，看着那爱因斯坦随手释放出的魔法，少女的心中也闪过一抹震惊。
　　这就是人类力量的巅峰...
　　魔法之道的尽头...
　　跟正震惊与爱因斯坦强大魔法中的索菲亚不同，一边的休和安却将全部的注意力集中在狄安娜的身上。
　　前者只是担心自家学生的安危，而安则是想要借助爱因斯坦的魔法，窥探一下狄安娜的状况，以便映正自己心中的那个猜测。
　　时间一点一滴地过去，狄安娜的脸上也逐渐露出痛苦的神色，爱因斯坦的眉头也是缓缓收紧。
　　又过去了良久，爱因斯坦才收回手掌。
　　在魔法消散的刹那，狄安娜双眼一番，直接昏迷了过去。
　　一边的休连忙将少女扶住，担忧地看向爱因斯坦。
　　因为在爱因斯坦取消魔法后，眉头紧锁，脸色有些难看。
　　“老师，怎么样了？”休焦急地问道。
　　爱因斯坦沉默了一下，并没有直接回答休的问题，而是看向一直都在旁观的安，“炎龙王大人您...”
　　“看你的反应，你也确定了那扇‘门’的真正象征了吧。不过，吾确实有点疑惑，那个德鲁伊小姑娘怎么会感知道那个东西？”
　　安懒洋洋地看着爱因斯坦，赤红色的眸子中带着淡淡的疑惑。
　　听到安的话后，爱因斯坦沉默了起来，眸光落在昏迷的狄安娜身上，长长地叹了一口气。
　　趁着谈话的空档，索菲亚在心中对安说道：“你们在说什么？那个‘银色的大门’是什么东西，怎么感觉你们都很避讳它？”
　　安耐心地回答道：“那扇门...是一个存在于无尽星空中的一扇‘不存在的门’，而‘门’本身还象征着某个存在。嗯，与其说是门，更像是一个封印。至于封印的到底是什么东西，你现在还不能知道。”
　　“...”
　　索菲亚很像抱怨一句，安解释了这么一堆，其实就跟啥也没说一样...
　　但是想到现在还在处理狄安娜的事情，索菲亚也就先将这个疑惑压下，打算等回到房间之后，再仔细询问一下。
　　这时，爱因斯坦也终于开口，“狄安娜是德鲁伊的弃子...根据她所在的德鲁伊部落的萨满说，在狄安娜出生的瞬间，整个部落的德鲁伊都同时预感到了一个诡异且难以名状的画面。他们认为，这是自然之神对他们的告诫，让他们杀掉狄安娜这个被认为是不详象征的孩子。”
　　“好在，狄安娜的母亲还不算是德鲁伊一族的狂信徒，但是受限于信仰和族人的逼迫，无奈之下只能给还在襁褓中的狄安娜喂下了稀释过的毒药，并丢在精灵森林中...最后被路过的我捡了回来。虽然被我借助精灵一族的生命魔法救活了，但嗓子却已经被毒哑了。”
　　“在了解到这孩子的身世后，我就决定将她带回来抚养。出于对那个‘自然之神的告诫’的好奇，我曾仔细检查过狄安娜的灵魂和身体，最后...我在她的灵魂最深处，发现了一个枷锁...”
　　待到爱因斯坦刚说完，一边的休首先惊呼了出来，引得爱因斯坦瞪了他一眼。
　　“枷锁？”
　　但是，休却根本顾不上理会自己老师不满的目光，“狄安娜的身体一直都不好，甚至身为一名德鲁伊，却连最基础的德鲁伊神术都难以释放...这会不会跟那个枷锁有关系？”
　　然而，在休的注视下，爱因斯坦却缓缓地摇了摇头，意味深长地看向休怀中昏迷的狄安娜——
　　“不，她的魔法能力，是我封印的。”
　　

第一百五十六章    与大贤者的交易

　　不等休说什么，爱因斯坦紧接着说道，“狄安娜的身体中有着一股强大的能量，根本不是还年幼的她可以掌控的，而我刚才说的那个枷锁也正是用来封印她体内的那股能量的。”
　　“虽然不知道那股能量的来源，但好在枷锁的存在没有让这孩子被狂暴的能量撕碎。但随着她一点点长大，枷锁的力量开始减弱，无奈之下我只能亲自出手，重新设定封印。”
　　“但是，枷锁的构成根本不是人类魔法，我虽然强行用人类魔法学的知识和力量将其修补，但也产生了一些副作用...狄安娜的魔法能力连带着那股能量都被我封印了。”
　　说完后，爱因斯坦也是一阵唏嘘。
　　虽然他也明白，自己将少女的魔法能力彻底封印也是出于无奈之举，但心中却永远留下了对她的愧疚...
　　德鲁伊神术对于一名德鲁伊而言，并不像魔法对人类一样可有可无。某种程度上，失去了德鲁伊神术的德鲁伊，基本上就等同于人类的残疾...
　　这也是爱因斯坦如此溺爱狄安娜的原因。
　　休沉默了一下。
　　他自然不会归罪自己的老师，在听完这件事后，他更加关心的确是狄安娜体内的那股未知能量和不知从何而来的枷锁...
　　“那么，这和狄安娜怎么会看到那扇‘银色的大门’呢？”休疑惑地问道。
　　这一次安因斯坦没有开口，反而出乎意料地将目光落在一直都在默默旁观的索菲亚身上，“索菲亚小姐可以猜猜，我想凭借索菲亚小姐的智慧，应该不难推断出来。”
　　看着这位传奇魔法师的目光，索菲亚心中有些疑惑，但还是沉吟了片刻后，缓缓说道：
　　“狄安娜能够看到别人看不到的东西，这其中肯定有着某种魔法力量的参与...换句话说，狄安娜的魔法能力，或者说，德鲁伊神术之力正在挣脱封印。”
　　说着，少女的话语突然一顿，一道灵光在脑海中闪过，随即她猛的抬起头，“不对，不是德鲁伊神术之力在挣脱封印，是那股未知的能量！爱因斯坦大贤者的封印正在削弱。”
　　听到少女的话，休的眼睛猛然间瞪大。
　　爱因斯坦点了点头，“不错，那股能量十分奇怪，尽管被枷锁和我的魔法双重封印，但在这些年中，它的增长却从未停止...虽然狄安娜的身体素质也缓慢提升，但增长的速率却远远比不上能量的增长。换句话说...”
　　休喃喃着，接过后边的话...“如果封印被破，狄安娜就会死...”
　　说完，他猛地回过神来，整个人都贴在爱因斯坦的脸上，语气变得十分焦急，“老师，有没有什么办法！？狄安娜...狄安娜她...”
　　啪——
　　爱因斯坦一把奥术法球将休拍在地上，等到后者冷静了一下，才缓缓说道：“别担心，听我说，这也是我回来的目的之一。我离开学院的这段时间，其实也在寻找解决这件事的方法，虽然没有找到根治之法，却找到了关于一点关于那股能量的线索。为此...”
　　他的话题一顿，默默地看了一眼昏迷的狄安娜，“为此，我们可能需要去一趟德鲁伊部落。你先去准备一下吧，咱们后天就出发，争取在巴别塔之争前回来。”
　　“好。”
　　听到老师的安排，休重重地点了点头，随后将狄安娜抱起来，快步冲出了实验室。
　　德鲁伊是一个很古怪的种族，所以就算是身为人类大贤者的爱因斯坦想要与他们接触，也要提前做一些准备。
　　待到休离开后，整个实验室中只剩下了爱因斯坦、索菲亚和安。
　　“那么，您找我们应该还有别的事情吧。”索菲亚淡淡地说道，眸光清冷。
　　爱因斯坦看了一眼安，在发现后者还在闭眼休息后，微不可查地叹了一口气，随后那双晶亮的眸子落在索菲亚身上，“是的。不过不是找你们，准确来说，是找你。”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　一位大贤者找自己干什么？
　　爱因斯坦也没有藏着掖着，“关于狄安娜的事情，我刚才没有说全。其实...我在‘枷锁’上发现了妖精一族的魔法痕迹。所以，按照我的计划，如果想要稳定那股能量，可能还需要妖精一族的力量。”
　　爱因斯坦刚说完，索菲亚就摇了摇头，“那我可能帮不上什么忙，正如您看到的，我现在是类似于半妖精的存在，虽然懂得一些妖精魔法，但对于封印魔法一类，可能帮不上什么忙。”
　　“不，我自然知道你帮不上忙。”爱因斯坦缓缓地说道，“我是希望你可以跟我们一起去德鲁伊部落，我希望借用你身上的妖精气息将真正的妖精吸引出来。”
　　按照爱因斯坦的猜想，狄安娜灵魂深处的枷锁是她一出生就被设下的。
　　所以，如果不出意外，那个给狄安娜设下枷锁的妖精，就应该存在于德鲁伊部落！
　　然而，听到他的话，索菲亚却皱了皱眉，“您的意思是...让我当诱饵？帮您将那个妖精欺骗出来？”
　　“呃...话别说得那么难听，这哪能叫欺骗，这应该叫...嗯，叫战略性引诱。”
　　“十分抱歉，恕我不能答应。”
　　索菲亚却不假思索地拒绝了。
　　先不说当一个“诱饵”会有多大的危险性。
　　自己还指望着找到一只妖精，让它教给自己进阶的方法呢...如果因为这件事得罪了妖精一族，自己妖精魔法进阶的计划可能就要宣告破产了。
　　爱因斯坦见索菲亚拒绝得这么干脆，脸色有些尴尬，“别急着拒绝，你先听听我给的好处，你再考虑一下。”
　　在说完这话，见到索菲亚目光松动了一下后，他连忙说道：“将那位妖精找出来后，我会承担所有责任。并且，还会帮你找到妖精魔法进阶的方法，甚至，你每次进阶需要的材料，我都可以无条件无限制地提供！”
　　在听到这报酬后，索菲亚其实还是有点心动的。
　　而且，她也不担心爱因斯坦会骗她。毕竟，身为一位站在人类巅峰的存在，没必要忽悠自己这个“毫无背景”的小女孩。
　　更何况一位大贤者的宝库可能比巨龙还要富有，更不怕承担不起一个少女修行进阶的消耗。
　　但索菲亚依旧没有答应，而是眉头微微皱紧，陷入了纠结的情绪中。
　　

第一百五十七章    就不能陪我这个老东西聊聊天？

　　看着少女还是有些犹豫的样子，爱因斯坦一咬牙，“我还可以给你承诺，三个月后的巴别塔之争，我可以让你免试海选，直接进入正赛。”
　　听到爱因斯坦这句话，索菲亚的眸子微微一闪。
　　她要的就是这个！
　　虽然目的达到了，但该做的表面功夫索菲亚还是要做的。
　　只见她露出一副纠结和担忧的神情，犹犹豫豫地问道：“真的...可以么？这样做不是太不合规定了，而且...会不会给您带来麻烦？”
　　瞥见少女这幅模样，一边的安嘴角也是微微抽搐。
　　这家伙...真是谁的便宜都敢占...
　　当然，这话安也就在心里说说。
　　爱因斯坦摆了摆手，“其实，这种事情历年来都存在过，理论上只要你‘背后的人’身份够大，甚至直接让你轮空到决赛都行。”
　　说这些的时候，爱因斯坦还不时地用余光瞥向一边默默不语的安。
　　巨龙一族，本就是大陆上最强大的种族，更别说是身为炎龙之王的安了。
　　单论战斗力，可以说，在他巅峰时期，整个大路上几乎没有人是安的对手。虽然有的时候力量强大并不代表身份就大，但巨龙一族的力量已经完全可以横扫一切。
　　爱因斯坦心里默默地想道，如果这位炎龙王还处于巅峰，他直接站出来宣布这名少女是第一名，也几乎没什么人敢反对...
　　巨龙一族出名的，除了强大的力量之外，还有...根本不讲理的流氓性格...
　　看着做出承诺的爱因斯坦，索菲亚终于露出了开心的笑容，“既然如此的话，那后天的旅程，就要麻烦您了。”
　　“嗯。”
　　正当索菲亚打算离开的时候，她猛地想起了什么，又转过身看向爱因斯坦，“对了，我可以再带一个人么？”
　　“谁？咱们可不是去郊游的，虽然有我在并不会有什么危险，但还是尽量少一些麻烦比较好。”爱因斯坦沉默了一下，缓缓说道。
　　“我的...弟弟。犹格·索托斯，也在巴别塔学院上学，如果可以的话...”
　　“呃...等等，你刚才说...你...弟弟...叫什么？”
　　不等索菲亚说完，爱因斯坦突然打断了少女的话，用略带诡异的目光看着索菲亚。
　　注意到这目光后，索菲亚皱了皱眉头，心中升起一抹疑惑，“犹格·索托斯。有什么问题么？”
　　“呃...不，只是...嗯，这个名字很像我的一个...‘老朋友’罢了。”
　　“犹格还只是一个孩子，应该是您认错了吧。”索菲亚摇了摇头，也就没有深究。
　　“嗯，可能吧。可以，既然是你的亲人，自然可以带上，而且身为巴别塔学院的学子，肯定不会惹麻烦的。”
　　在离开实验室后，看着已经临近中午了，索菲亚就没有再去藏书馆学习，而是径直来到了战士学院的门口，像往常一样等着犹格从大门走出来。
　　一个假期的空档，再加上索菲亚深入简出的作息习惯，学院中对她的注意力也终于减少了很多。
　　最起码，那个“藏书馆的金色妖精”的羞耻的称呼，是没怎么听到过了。
　　当然，碍于自己的容貌，在男性占比最多的战士学院，索菲亚的影响力还是不小的。
　　就在这站这么一小会儿的功夫，已经有不下五个人来“问路”了...
　　起初索菲亚还真的会给他们指路，但次数多了，索菲亚已经懒得理他们了。
　　终于，在无视掉第六个“问路”的人后，犹格的身影终于从大门口，挤了出来...
　　犹格的身边围着一堆人，每个人都七嘴八舌地跟犹格交谈着什么，尤其是在看到犹格的姐姐后，一群人更是兴奋。
　　犹格只能一边干笑着回应他们，一边在心中感叹着索菲亚姐姐的魅力...
　　“走吧，有事情跟你说。”
　　索菲亚直接无视掉那堆人，在犹格走过来后，直接转身向食堂的方向走去。
　　犹格尴尬地挠了挠头，连忙跟了上去。
　　“索菲亚姐姐，我有在好好修炼，他们就是在我闲下来的时候才会聚集过来。”
　　被索菲亚看到刚才那一幕，犹格不免有些担心索菲亚会不会觉得自己整天就跟那些人纠缠着，没有好好练剑。
　　然而，索菲亚却根本没有这一想法。
　　对犹格，她还是很放心的。
　　“等吃完饭，回宿舍准备一下，咱们后天要去一趟西南方向的德鲁伊部落。”
　　“德鲁伊部落？咱们去那里干什么？”犹格有点疑惑。
　　索菲亚将刚才的事情说了一遍。
　　在说完后，索菲亚又补充道：“咱们这次可能要出门很久，因为德鲁伊部落坐落于西南森林的最深处，我们想要到达那里，还需要经过精灵森林，刨开意外因素，单到达德鲁伊部落都需要至少半个月的时间。”
　　犹格重重地点了点头，默默地将索菲亚说的话记在心中。
　　“对了，已经冬纪日了，快下雪了，多带一些厚实的衣服，如果不出意外的话...可能今年的‘祝福之日’需要在路上过了。”
　　祝福之日，是一年的结束，也是新一年的开端，作为对人类而言最重要的节日，这一天也是所有人类社会中，最热闹欢乐的节日。
　　“好。”
　　...
　　在跟着索菲亚离开后，安之后又悄悄地回到了实验室，看见了还默默坐在椅子上的爱因斯坦。
　　看着那悬浮在空中的炎龙，爱因斯坦笑了笑，“难得啊，炎龙王大人竟然会这么安稳的待在一个人类身边。”
　　一团烈焰突然在安的龙尾处升腾而起，将整个身体包裹起来，等到烈焰散去，一个俊美但脸上却带着一些赤红色鳞片的青年出现在原地。
　　看着化成人形的安，爱因斯坦自嘲地笑了笑，“有时候真羡慕你们长生种，无论过去多久，几乎都不会有什么变化。你看看我，啧啧，已经是个糟老头子了，哈哈...”
　　“呵，如果一百年前你不献祭生命的话，你的寿命不会比吾短多少。”安嘲讽地冷笑一声，“好了，不要说废话，说正事。”
　　“唉，你们巨龙一族总是这样，就不能体谅一下我这个年迈的老人，跟我聊聊天，感慨一下时光么？”
　　爱因斯坦咂咂嘴，显得有些遗憾，“哦，对了，也不能说你们整个种族。最起码，一百年前那个叫利芙的死灵之龙就能跟我很能聊得来。可惜啊...现在都不知道她去哪里了。”
　　

第一百五十八章    新的旅程

　　安挥了挥手打断了爱因斯坦的唠叨，神色严肃，“先说说‘银色的大门’吧。已经可以确定是那个家伙了吧。”
　　爱因斯坦点了点头，“确实。尽管狄安娜只是于环境中偶然窥视到了那扇门的一角，但她的灵魂上已经沾染了那扇门的气息，好在我及时清除了。不过，我也从那残留的气息上确定了那扇门...就是那个东西。”
　　“...”安沉默了片刻，随后一脸凝重地问道，“我记得那个家伙是在你们学院中沉睡着呢吧，为什么不直接去问问祂呢？”
　　“不行...你应该知道巴别塔之争，第一名就可以面见那个家伙。但其实...三年一届并不是我们规定的，而是那个家伙每三年才会苏醒一次。”爱因斯坦也是有些无奈。
　　尽管他已经是人类魔道的巅峰存在，但强大如他也时常会感到有些无力...
　　尤其是面对一些和安一样奇诡强大的存在时。
　　安皱着眉头，“当年...一百年前究竟发生了什么？为什么...好多家伙都陷入了沉睡？”
　　听到安的问题，爱因斯坦苦涩地笑了笑，缓缓开口道：“这个啊...”
　　...
　　两天的时间一晃而过，临到出发的这一天，索菲亚和犹格两人早早地就在学院门口等候了。
　　“东西都准备好了吧？”索菲亚看向身边的犹格，平淡地问道。
　　犹格拢了拢身后背着的一大包行李，露出一个灿烂的笑容，“嗯嗯。”
　　“...那就好。”索菲亚瞥了一眼犹格身后的包裹，点了点头。
　　其实本来索菲亚是打算自己拿自己的行李的，但这孩子却很执拗地将索菲亚的行李拿了过来自己扛着。
　　还一本正经地解释说，这是出于男士对女士的尊敬。
　　当然，索菲亚并不在意。
　　“尽管接下来咱们要进行一段时间很长的旅程，但你的修行不能落下。我希望在巴别塔之争前，你可以熟练地使用【烈日】和【月华】，并且还能用出【群星】之术。”
　　“我，我会尽力的！”
　　“...不是尽力，是必须。等到巴别塔之争结束后，我就会离开学院。而你...”索菲亚将目光移向别处，后边的话戛然而止。
　　听到少女的话，犹格愣了半天，这才意识到索菲亚话里的意思。
　　一股慌乱的情绪瞬间充斥他的脑海，犹格犹犹豫豫地看向索菲亚，却只看到了少女露出兜帽的一部分下巴。
　　“索菲亚姐姐...我...”
　　“我知道你想跟着我。但是，我都不确定，在巴别塔之争后，我要去哪里，会遭遇到什么...我都不知道。我唯一知道的事情就是...你的实力不够，如果跟着我...那危险可能会危及到你的生命。”
　　“...”
　　“...”
　　在索菲亚说完这句话后，两人之间突然就沉默了。
　　索菲亚用余光看向犹格，只见小男孩低着头，已经长到下巴的头发遮住了他的面容，让索菲亚无从判断犹格的心情。
　　“你做好决定了？”安懒洋洋的声音在少女心中响起。
　　索菲亚沉默了片刻，缓缓地点了点头，“我的时间并不多...在调查到全部的十二轮盘密钥的下落后，我肯定要去寻找的。期间，不可避免的会遇到一些麻烦，如果我一个人还好，毕竟有你在。但加上犹格...”
　　“啧啧。还算聪明，知道只有吾才能保护你。”
　　“...”
　　索菲亚直接无视掉这头一被夸奖，就蹬鼻子上脸的蠢龙。
　　就在这时，犹格颤巍巍的声音从身边传来...
　　“索菲亚姐姐，我究竟要达到多强，你才会带上我？”
　　“...”
　　索菲亚愣一下，她刚转过头就正好对上有个直勾勾盯着自己的目光...
　　看着小男孩澄澈却闪烁着坚毅的光芒的眸子，索菲亚沉默起来。
　　片刻后，她再次别开目光，看向那悠远蔚蓝的天空，“九级，等你达到九级的程度，并且学会了《泰坦裁决》的第七式。”
　　“...九级...么...”
　　犹格自言自语地呢喃着。
　　自从海都之行后，犹格借助着恶魔给予的力量残留，已经冲到了四级剑士的程度。
　　但是距离九级...还是遥遥无期。
　　要知道...九级，放眼整个巴别塔学院的学生中，都已经是远超最顶尖的存在了...
　　就在双方之间再次陷入沉默时，爱因斯坦三人的身影才缓缓地映入索菲亚的视线。
　　“抱歉，来晚了。”休看着少女，歉意地笑了笑。一边的狄安娜也是连忙掏出画板，用笔戳了戳脑袋上的“帽子”，在板子上快速地写道：
　　【我起迟了，对不起。】
　　索菲亚摆了摆手，并不在意。
　　在看到犹格身后背着的巨大包裹后，休似乎想起了什么，连忙掏出一个小盒子递给索菲亚，“这个盒子是魔法造物，可以将包裹缩小装进去。”
　　索菲亚也没有推脱，接过魔法盒子后，将犹格身后的行李装入其中。
　　这东西她之前就见过，不过是在给塔维尔带回祭坛的时候用的。
　　“好了，那么准备出发吧！”
　　爱因斯坦却显得很兴奋，似乎很期待接下来的旅程。
　　就在一行人准备登上马车出发的时候，索菲亚却突然看到一个站在路边的青年，正微笑着对她挥着手。
　　在看到对方后，索菲亚皱了皱眉头。
　　是潘多拉之匣的那个“酒保”...
　　“尊敬的索菲亚小姐，您好。”独眼青年来到索菲亚身边，恭敬地鞠了一躬。
　　在看到这个青年后，爱因斯坦和休齐齐一愣，随后用意味深长的目光看向索菲亚。
　　他们自然知道这个青年的身份，甚至更清楚...这个青年背后的人——天族的星咏者，梅林。
　　也正是知道梅林的身份，他们才觉得，索菲亚的身份更加神秘，不过他们都很识相地没有多问。
　　毕竟...谁都有自己的秘密。
　　“是梅林让你来的？有什么事情么？”索菲亚清冷的目光落在他的身上，冷声说道。
　　青年点了点头，随后从怀里掏出一封整洁的信封，双手捧到索菲亚的面前，“梅林阁下给您的信件。”
　　在索菲亚接过后，青年又来到爱因斯坦的身边，再次从怀中掏出一封信件，递交给后者。
　　“尊敬的爱因斯坦大贤者，这封信是梅林阁下交给您的。”
　　“呦呵，那老不死的竟然还会给我写信？快给我看看。”
　　爱因斯坦咧嘴一笑，一把将信件拿过来，也不避讳别人，直接撕开信封正大光明地看起来。
　　“那么，信送到了，我就先行离开了。祝各位，旅程顺利。”
　　青年最后向他们鞠了一躬，转身消失在了城市的一个小巷子里。
　　

第一百五十九章    尤斯三王子与牢中的【英雄】

　　索菲亚小姐亲启：
　　请原谅在下因为某些原因不能亲自为您送行，只能用这种方式表达对您此次旅程的衷心祝愿。
　　于在下说正事之前，请先宽恕在下贸然对您的事情进行了占卜，不过请放心，在下并未将这些事情告知任何人。不过，也正是借助着这次预言，在下窥视到了未来无尽可能中一角...（一段被涂抹的痕迹），由于特殊原因，不能告诉您我具体看到的内容，不过出于对您安全的考虑和担忧...
　　还请您小心身边人！
　　这是，在下唯一能告知您的信息了。
　　那么，最后祝您旅程平安，一帆风顺。
　　梅林·安布罗修斯
　　...
　　在读完信件的最后一个字后，手中的信件突然凭空燃烧，眨眼间就化为一片灰烬随着马车车窗飞出，消散在风中。
　　索菲亚默默地看着被风揉碎的灰烬，微微出神。
　　小心...身边人？
　　是谁？
　　索菲亚转动着手腕上的手镯，余光扫过身边的每一个人，微微闪烁。
　　...
　　尤斯帝国王宫
　　诺顿刚刚用完早餐，看着王宫的桌子上摆放的成堆的报告微笑着摇了摇头。
　　虽然身为尤斯的国王，但生活却并不像百姓所想象的那样闲适安逸，反而十分忙碌，连续两三天都不能合眼都是常有的事情。
　　尤其是已经冬纪日了，气温的骤降也让一些宵小之徒开始猖狂，虽然一些都是一些很快就被当地城主和领主镇压的小骚乱，但总和起来需要批阅的报告也是数不胜数。
　　但是，今天诺顿却并没有急着开始每天例行的工作，反而难得地坐在椅子上，平静地看着窗外和煦的日光，微微出神。
　　尤斯很注重外交，对于一些盟友公国甚至外族都报以极大的善意。但是，就在前几天，一封从精灵族送来的密函却让他愁得好几天都没有合眼。
　　这时，大门突然吱呀一声被推开，沉稳的男声伴随着一阵甲胄撞击的铿锵声传来——
　　“父王，您找我来有什么事么？”
　　诺顿转过身，看向走进房间的青年，苦涩地笑了笑，“精灵一族出事了，前几天甚至向我们送出了求助的密函...”
　　这位走入房间的青年正是他的第三个孩子，也是尤斯的三王子——索萨·尤利西斯。
　　索萨皱了皱眉头，“精灵一族？先不说凭借他们的力量，大陆上应该没有能对他们造成威胁的危险，单单他们那自视清高性格...我想，就算是死光了也不会向人类求助吧？”
　　“没错。但正是如此，这封‘求救密函’更要引起我们的重视。”诺顿点了点头，索萨提出的疑点也正是他这几天为之疑惑的，“我想了很久，最终还是决定派人去查探一些精灵一族究竟发生了什么。”
　　一听到这话，索萨也明白父王将自己召过来的目的了，他也没有推辞，“那我去吧，大哥还在上学，二姐还在管理北方的城邦，正好也让我出去历练一下。”
　　诺顿抿了抿嘴，缓缓地点了点头，“容许你从第三团远征军中挑些人手。不过，你要时刻谨记，你此次前往的目的只是查探，如果真的有什么困难，不要逞强，及时撤回来汇报。”
　　“请您放心。”索萨没有直接回答诺顿的要求，而是重重地锤了捶自己的胸口，臂甲和胸甲撞击发出砰的一声闷响。
　　诺顿温和地笑了笑，“将事情交给你，我一直很放心。”
　　离开诺顿的办公的房间后，索萨并没有立刻前往军队去挑选此行要带的人，而是一个人悄悄地来到了王宫的地牢。
　　“三王子殿下，尤斯因您而散发荣光！”
　　随手打发掉牢房门口说着官话的卫兵，索萨径直走入了地牢。
　　尤斯的王宫的地牢在环境上同别的牢房没什么区别，刺鼻令人作呕的气味在进入地牢的一瞬间就会争先恐后地涌入一个人的鼻腔，恨不得将对方肺里的新鲜空气统统置换出来。
　　过道两边的牢房中关押的都是尤斯的重犯，其中有十恶不赦的杀人魔，有贪污腐败荒淫无度的爵位贵族，有入侵尤斯帝国的外族生灵，他们看着索萨这个尤斯的王子，一个个眼睛通红，恨不得将其生吞活剥。
　　他们被关押在这里的那一刻，就已经注定了死亡，所以他们已经不奢求可以活下去，干脆连谄媚的话都懒得说了。
　　尤斯为了防止意外事故发生，所以每一名进入王宫地牢的重囚犯都会被割掉舌头，毒哑嗓子。所以，这些囚犯虽然想要咒骂索萨，却只能发出一声声沙哑不知意义的气音。
　　索萨没有理会注定要死亡的囚犯，他的目的地...是地牢的最后一层！
　　越靠近最后一层，两边牢房中的囚犯就越少，到最后甚至隔着好几个牢房才会出现一个人。
　　而这些人，都是尤斯历史上最臭名昭著，犯下了不可饶恕的罪行，但因为某种原因，还不能立刻处以死刑的囚犯。
　　终于，索萨来到了地牢的最后一层，在他面前的是一扇位于过道尽头的厚重的铁门。
　　他沉默了一下，咔嚓一声将铁门打开。
　　“尤斯的三王子？稀奇啊稀奇啊，你怎么来了？是给我带什么好吃的了么，比如...嗯，普罗米修斯商业街尽头的那家老酒馆的粗麦酒，我跟你说，那家的粗麦酒是我喝过的所有酒馆中掺的水最少的。”
　　“...【英雄】阁下，请不要开这种没有意义的玩笑。”
　　索萨抬起头，看向囚牢尽头，那个被数十根手臂粗的铁链锁在墙壁上的男人。
　　铁链上隐约间闪烁出复杂的魔法纹路，甚至整个囚牢的墙壁上都镌刻着密密麻麻的魔法铭文。
　　被称为【英雄】的男人扯了扯嘴角，“你还是这么无聊，说着，这次找我什么事情啊？又是跟我哭诉你大哥抢了你的麦芽糖么？哈哈！”
　　“...那已经是十三年前的事情了，还有请不要再说这种无意义的话，你也知道，我能跟你说话的时间并不多。”
　　索萨说着，余光扫向那困住男人的锁链和布满铭文的房间。
　　男人愣了一下，扯了扯嘴角，“行吧行吧，说说，又发生什么事了？”
　　“精灵一族发出了求助的密函，我感觉其中有些不对劲。所以...”
　　“精灵？呵...那些自视甚高、实际上却比那臭水沟里的老鼠还令人作呕的种族。跟你说，就连愚蠢的龙族，都比精灵一族好点。嗯，某一位巨龙小姐除外，就是不知道...她还等我着么...”
　　最后一句话，是男人小声嘀咕出来的，似乎并不想让别人听到。
　　

第一百六十一章    奥尔斯城与伯爵

　　奥尔斯城是尤斯帝国与精灵森林接壤的枢纽，对来往于人类与精灵之间的商人来说，这座在奥尔斯伯爵治理下的城市，就是他们的天堂。
　　在这里，他们可以将从精灵族运来的香料和武器交易成金灿灿的金币。
　　更别说，往返两族好几趟之后，身心俱疲急需“释放压力”的雇佣冒险者们了，奥尔斯城的某种交易在这些冒险者的光顾下也是蒸蒸日上。
　　“天快黑了，咱们今天就先在奥尔斯城暂住吧。”休提议道。
　　众人也没有什么异议，纷纷表示同意。
　　虽然在爱因斯坦的同行下，一路上基本上没遇到什么危险，但长时间的旅程也让众人感到有些疲惫。
　　能在进入精灵森林之前，好好地在人类城邦中休息一晚，也是极好的。
　　不等索菲亚等人计划今天在哪个旅店或者酒馆过夜，一边的爱因斯坦却嘿嘿一笑，驱策着马车向奥尔斯城的最北部驶去。
　　“老师？”
　　休不解地看着爱因斯坦。
　　后者却咧嘴一笑，“都有点自知之明好吧，你们要知道自己的身份，怎么能住旅店酒馆之类的地方呢？要住...咱们就应该住那里。”
　　说着，爱因斯坦扬了扬马鞭，指向奥尔斯城的北方——
　　奥尔斯城的城主城堡。
　　其余人听到这话，都是一愣。
　　唯有索菲亚并不意外，反而将注意力放在车窗外，道路边过往的行人身上。
　　她知道爱因斯坦这句话的意思...虽然他们此行的目的只是为了德鲁伊部落。但对这些领主和城主而言，却是“人类魔法学巅峰的爱因斯坦大贤者来到了我的领地。”
　　爱因斯坦的地位可以说是整个人类的荣光...如果被别的城主或者上级知道，这位伟大的人类来到自己的领地后，自己竟然只是对方住随处可见的旅店...
　　贵族们都不是傻子，自然会用最优渥的条件来款待爱因斯坦，连带着索菲亚等人。
　　众人一路上也没有刻意去隐藏行踪，索菲亚不用看都能猜到，现在那座城堡前应该已经站满了为他们“接风洗尘”的贵族。
　　“索菲亚姐姐，那里是什么地方啊，里边的人好多好热闹啊。”
　　犹格扯了扯索菲亚的衣袍，指着车窗外的一个店铺，好奇地问道。
　　索菲亚顺着他指的方向看去，突然沉默了一下...
　　【伊戈尔曼酒馆】
　　伊戈尔曼是精灵语，意思是粉色的恶魔...也就是常常出现在游吟诗人的歌谣中的...魅魔。
　　换句话说，这个“酒馆”中卖的根本不是酒，而是一些声色交易。
　　这时，听到犹格的问题，一直都好奇地四处张望的狄安娜也凑过来，好奇地看向那个酒馆。
　　休见状，一把将狄安娜拽回来，看了索菲亚一眼，在对视到少女那双清冷的眸子后，尴尬地轻咳了两声。
　　“那就是个普通的酒馆，不过未成年人不能进去罢了。”
　　“这样啊...”
　　犹格听到休的解释后，懵懂地点了点头。
　　索菲亚瞥了休一眼，随后清冷的眸光落在犹格的身上，“成年了也不能进去。”
　　“呃...嗯嗯。”
　　虽然不知道索菲亚姐姐为什么这么说，但只要听姐姐说的，准没错！
　　在车厢内气氛尴尬起来后的片刻，马车吱呀一声停了下来。
　　“伟大的爱因斯坦大贤者，奥尔斯城将因为您的到来沐浴荣光。”
　　索菲亚等人刚走下马车，就看到一个身着华贵衣袍的大腹便便的男人向爱因斯坦鞠着躬，语气中带着一丝的激动。
　　爱因斯坦难得地表现出了符合大贤者身份的气质，温和地笑着，点了点头，“魔法的光芒会降临在您统治的领地。”
　　听到爱因斯坦的话，奥尔斯伯爵一脸激动地直起身子，就差扑到爱因斯坦的身上表达自己的敬意了。
　　在一边默默看完这一切的索菲亚却眸光清冷，在她看来，这个奥尔斯伯爵的演技太浮夸了，应该不会有人相信的吧。
　　“感觉奥尔斯伯爵是一个很和蔼的人呢。”
　　“...”
　　索菲亚瞥了一眼小声说出刚才那句话的犹格，心中叹了一口气。
　　“这几位应该就是您的学生了吧，想必未来也都是将站在人类巅峰的职业者。”
　　奥尔斯伯爵笑呵呵地看向索菲亚等人，为了防止引起不必要的麻烦，索菲亚在下车之后就将兜帽带上了。
　　她可不喜欢被别人用那种怪异的目光注视...
　　爱因斯坦也没有详细解释索菲亚和犹格的身份，只是含糊地点了点头。
　　“既然来到了奥尔斯城，就先让我好好招待一下你们，尽一下地主之谊。”
　　奥尔斯伯爵抚摸着大肚子，哈哈一笑，挥手带着身边的守卫和仆人率先转身走向城堡。
　　索菲亚等人对视了一眼，也跟了上去。
　　作为人类和精灵两族的贸易枢纽，奥尔斯城也算是尤斯帝国的一个经济发展点，而作为这里的城主，奥尔斯伯爵更是赚得盆满钵满。
　　刚一走入城堡的厚重的大门，大厅中奢华的气息扑面而来，整个地面上都铺着镶着金线的红地毯，楼梯的扶手也是用的略显昂贵的金属制品。
　　周围的墙壁上挂着一幅幅出自名家之手的画作，甚至空气中都带着一丝丝玫瑰花的芳香。
　　看着这奢侈的一幕，索菲亚下意识地皱了皱眉头。
　　这些贵族总喜欢用奢侈品彰显自己的地位，以此来掩盖自己某些方面的不足和斑斑劣迹。
　　不过这也不是奥尔斯一个人这么做，这已经是整个贵族的一种风气...虽然索菲亚嗤之以鼻，甚至曾经还针对这件事向自己的父王反应过赫亚帝国的贵族状况。
　　但当时，索菲亚的父王却只是温和地笑了笑，说了一句索菲亚至今都不懂的话...
　　...
　　“那些卑劣的乡绅在说话的时候，总喜欢引用一些名言和华美的辞藻。”
　　...
　　“对了，几位应该还没有吃饭吧，我特地为您们准备了丰盛的晚宴。”注意到索菲亚等人看着自己装饰豪华的城堡，奥尔斯伯爵的眼中闪过一抹自得，“哦，我知道您不想让太多的人知道您的到来，所以这一次晚宴只告诉了很少的一些人哦。”
　　说完，奥尔斯还为自认为十分完美体贴的安排开心地笑了笑。
　　ps：节日快乐！
　　ps：第一卷更新了索菲亚的萝莉版的立绘哦！晚上还会有一章，所以...看在我女儿这么可爱的份上，来点月票？GKD!GKD！
　　

第一百六十二章    吊坠的异状

　　尽管奥尔斯是一名贵族，但能够让爱因斯坦这种人物来做客，也是一件足以荣耀的事情，他怎么会放过这个难得的炫耀机会。
　　看着宴会厅中，略显喧嚷的场景，索菲亚那双水蓝色的眸子微沉。
　　虽然自己出身王族，这种社交场面已经经历过不知道多少次了，但她其实并不喜欢，尤其是在逃亡之后，索菲亚就更不喜欢参与这种多人活动。
　　“索菲亚姐姐，要不咱们偷偷出去吧，这里好吵啊...”跟在索菲亚身边这么久，犹格一眼就能看出来自己姐姐并不喜欢这种场景，随即小声地说道。
　　索菲亚看了他一眼，沉默了片刻后，点了点头。
　　好在，整个宴会厅中所有人的注意力都放在为首的爱因斯坦身上，并没有注意到宴会厅中已经少了两个娇小的身影。
　　走出宴会厅后，两人随着清冷的走廊，径直来到了城主城堡外的一片花园中。
　　清冷的月光自天空洒落，月白色的花朵盛满整片花园，清淡的花香萦绕在索菲亚和犹格的鼻尖。
　　这些月白色的花朵是特殊的品种，在深冬中也能盛开，颇受那些好面子的贵族喜爱，不过因为价格的关系，即使是贵族也有的无福消受。
　　不过，身为奥尔斯城的城主，奥尔斯显然并不缺这些金币。
　　冬夜，一阵寒风吹过，让衣着单薄的少女下意识地颤抖了两下。
　　“天冷了，我去给你拿一件厚外套。”
　　注意到索菲亚的小动作后，犹格语速极快地说道，甚至不等索菲亚说什么，小男孩已经一溜烟地跑走了。
　　看着犹格消失的方向，索菲亚的眸光微沉。
　　安已经沉睡了很久了...
　　不知道怎么回事，自从海都归来后，安就经常陷入沉睡。一开始索菲亚还以为是因为太累了，休息几天就好了。
　　但是...随着时间的推移，安沉睡的时间也逐渐增加，甚至好多次索菲亚暗中呼唤安的名字，对方却根本没有回应...
　　这一点让索菲亚的心中有些不安，不过每次向安提及这件事后，总会被后者搪塞过去。
　　要是这头蠢龙没睡着的话，肯定不会感到这么冷的吧...
　　少女搓了搓双臂，心中暗暗想道。
　　这时，索菲亚突然感到自己领口处有些发烫，她很快就意识到，是脖子上的利芙的吊坠出问题了。
　　在将吊坠摘下后，只见吊坠竟然闪烁着淡蓝色的光芒。
　　看着吊坠奇怪的变化，索菲亚心中也是充满了疑惑。
　　然而，就在她愣神的时候，那枚吊坠缓缓地飘了起来，然后向一个方向飞去。
　　这是怎么回事？
　　索菲亚满心的疑惑，可以说利芙的吊坠救了她很多次，所以看到眼前这一幕，心中也是十分惊诧。
　　不过她来不及多想，连忙跟上已经飞出一段距离的吊坠。
　　吊坠飞得并不快，似乎在有意地引导索菲亚跟上自己。
　　幸好，奥尔斯城堡中的巡逻的守卫并不多，在刻意的躲避下，索菲亚并没有被任何人发现。
　　她跟着吊坠走过了花园，小池塘...最后在一个走廊处停下。
　　看着悬浮在空中不动的吊坠，满心的疑惑，缓缓地向空中的吊坠伸出手，将其握在手中。
　　就在索菲亚打算仔细检查一下这枚吊坠的时候，一个男人的声音突然在她的前方传来——
　　“美丽的小姐，请问您手中的那枚吊坠是从哪里来的？”
　　索菲亚闻声看去，只见一个身穿甲胄身材魁梧，但长得却很稚嫩青涩的少年正目不转睛地盯着自己...
　　准确来说，是自己手中的利芙的吊坠。
　　少女皱了皱眉头，将吊坠重新带到脖子上，清冷的目光瞥了那个少年一眼，转身就打算离去。
　　利芙的吊坠是自己的秘密之一，怎么可能会告诉这个来历不明的男人。
　　甚至...
　　要不是他们还在奥尔斯伯爵的家中，索菲亚肯定已经动了杀人灭口的心思了。
　　然而，面对冷漠的索菲亚，那少年却是步步紧逼，非但没有识相地离开，反而快走了两步来到索菲亚的身边，一把就向索菲亚脖子里的吊坠抓去。
　　看着那只探来的覆盖着甲胄的手，索菲亚水蓝色的眸子中寒光微闪。
　　浓郁的水元素在索菲亚身边凝聚跃动，那少年的手还没探出去一半厚重的甲胄上就覆盖了一层冰霜，将甲胄之间的关节冻结起来。
　　本来少年看到被冻结住的甲胄还有些不屑，当即就想震碎其上的冰霜，不过却尴尬地发现别说震碎了，整条右臂似乎都被寒冰冻结住了，就连最普通的扭动都无法做到。
　　“还请您注意举止。”
　　索菲亚也没有给对方解冻的心思，一边转身离去，一边用清冷的声音警告道。
　　那少年眯了眯眼睛，看着索菲亚离去的身影微微出神，知道少女的背影消失在拐角处，这才回过神来。
　　少年沉默了片刻，缓缓地张开另一只没有被冻上的手掌，一枚闪烁着淡蓝色光芒的吊坠悬浮其上...
　　这少年不是别人，正是接受了诺顿的命令，前往精灵森林执行任务的尤斯三王子——索萨·尤利西斯。
　　因为这次的任务是秘密举行的，所以他的出行并没有告知任何王公贵族，就连到达奥尔斯城也是没有引起任何人的注意。
　　本来，他想着好好休息整顿一晚，第二天再带着士兵们前往精灵森林，但正当他打算睡觉的时候，自己的那枚吊坠忽然有了异动，开始闪烁出光芒。
　　并且缓缓地向奥尔斯伯爵的城堡方向飞去...
　　这一幕引起了他的重视，连忙跟上去。
　　要知道...这枚吊坠，可是那位【英雄】借给自己的，说是可以在一些方面保护自己。事后，还是要归还的...他可不敢弄丢了。
　　而他刚到吊坠指引的地方，正好就看到一位金发的少女正将一枚，与自己的一模一样的吊坠回收！
　　这个少女是谁？
　　怎么会有跟我一样的吊坠？
　　索萨站在原地沉默了许久，最后转身走向自己的旅店。
　　“嘶...这个寒冰魔法有点厉害啊，回去要找个火系魔法师帮我解冻了...”
　　...
　　“索菲亚姐姐？你刚才去哪里了，我找了你半天呢...”
　　犹格在看到缓缓走来的索菲亚后，连忙小跑过去，一边问着，一边将怀里的抱着的厚袍子递给索菲亚。
　　“没什么...随便走了走。”
　　索菲亚想了想，还是没把刚才那件事告诉犹格。
　　ps：开始爆更，来点月票？
　　

第一百六十三章    精灵森林

　　“对了，奥尔斯伯爵最近精灵一族那边没什么事情吧？”爱因斯坦将奥尔斯伯爵扯到人少的阳台，一边摇晃着红酒，一边笑眯眯地问道。
　　奥尔斯显然有些喝醉了，脸上抹的**都快遮不住红晕了，走起路来也是晃晃悠悠的。
　　好不容易依靠着阳台上的扶手稳住身子后，奥尔斯才迟钝地看向爱因斯坦，“大贤者阁下，你问这个干什么啊？”
　　奥因斯坦也没有用魔法给对方醒酒的打算，而是继续保持着笑眯眯的样子，“没什么，每天我们要进入精灵森林。你也知道精灵一族的臭脾气，我就是想问问最近他们的情况，我可不想进去后莫名其妙的就犯禁，然后被那些精灵压到精灵女王面前。”
　　奥尔斯哈哈一笑，“怎么会呢，您可是人类的传奇，关于您的传说伴随着风流转在每一名游吟诗人的琴弦间。”
　　“呵呵...”
　　爱因斯坦笑了笑，当作没有听到这句吹捧的话。
　　“精灵族还不是跟往常一样，自然精灵和月精灵两族间矛盾不断，自然精灵整天自以为是，供奉着他们的神树。倒是月精灵那边...”
　　奥尔斯说到这里，沉默了一下，似乎正在思索着什么，在用那被酒精麻痹的大脑回想了半晌后，这才继续说道：
　　“月精灵那边却是有些奇怪，最近关于他们的消息很少，就算有，也是一些过于碎片化的消息。不过，一些佣兵间的流言说，月精灵似乎正在举行着什么神秘的仪式，要跟自然精灵正式开战。”
　　说完，奥尔斯又仰头灌下半瓶红酒，喉咙上的喉结上下滚动了一下，这才长长地出了一口气，晃晃悠悠地靠在扶手上，咧嘴一笑。
　　听到这个消息，爱因斯坦的眉头挑了挑，“开战？”
　　奥尔斯却笑了笑，“您放心好了，这种开战的谣言已经流传了好几年了，到头来不还是好好的么？更何况，每到寒冬，正是流言飞速增长的时候，往年也是一样，您无须在意。”
　　“就算月精灵跟自然精灵水火不容，但其实总归还是精灵一族，是不会开战哒，他们又不是傻子，他们一旦开战，得利的只有可能是我们人族啊。”
　　说到最后，奥尔斯的那双眼睛都亮了起来，说话的语速都快了两分。
　　对平民来说，战争是苦难、死亡、离别、瘟疫的代名词，但对这些掌握着权利和知识的贵族而言...
　　战争在某些时候却可以和财富画上等号。
　　爱因斯坦笑了笑，没有接话。
　　这场宴会整整持续到月亮升到最高空，这才终了。
　　而奥尔斯伯爵早就因为喝醉了，被抬回房间呼呼大睡了。
　　在结束后，爱因斯坦也以明天要赶路为由，拒绝了其他贵族的邀请。
　　他回到自己的房间，看着璀璨的星空和皎洁的明月，微微出神。
　　对于这次德鲁伊部落之行，他的心中总是有些不安。
　　力量达到他这个层次，基本上就不会出现“错觉”这种东西了，甚至冥冥之中还可以感知到一些难以言明的东西...
　　“看来...这次的麻烦应该是处在自然精灵和月精灵两族的身上...不过只要小心一点，绕开他们，就没什么问题吧...”
　　...
　　夜深了，就算是夜间十分繁华热闹的奥尔斯城都陷入了沉睡，整个城中都静悄悄的，清冷的月光和星辉洒落，落在大路上，落在奥尔斯城中，落在...
　　奥尔斯城堡的塔尖上...
　　乌云飘过，刹那间，无数的星辉和月光都被遮盖，天地间也失去了最后一点光源...
　　这时，一个漆黑的裂缝突然在城堡的塔尖上空撕开，一名身着黑裙的少女从中缓缓走出，踮脚立在塔尖上，那双漆黑的眸子落在下方的一扇大开的窗户上，眼中带着淡淡的笑意。
　　“索菲亚姐姐，我来找你了哦...”
　　...
　　第二天，索菲亚一行人再次启程。
　　因为昨天的宴会，奥尔斯伯爵还没有醒来，所以索菲亚等人也得以免去那一堆繁琐无意义的送行仪式。
　　“等到了精灵的领地，你们要切记，在自然精灵面前不要提及月精灵，在月精灵面前不要提及自然精灵。”
　　爱因斯坦一边驾驶着马车，一边对车厢中的索菲亚等人笑呵呵地说道。
　　从小就跟着自己的休和狄安娜肯定知道，所以自己的这番话主要是说给索菲亚和犹格听的。
　　索菲亚点了点头，轻声应了一句。
　　精灵一族分为自然精灵和月精灵，前者的数量很多，可以熟练地使用精灵一族的生命魔法，外形也是人类社会中最常见的金发碧眼的形象。
　　但月精灵却不同，虽同属精灵一族，使用的也是生命魔法，但他们的外形和种族魔法却跟自然精灵相去甚远。
　　如果说自然精灵的生命魔法的核心是“救赎”，那么月精灵的生命魔法就是...“毁灭”！
　　因为月精灵的魔法特征在某种程度上跟死灵法师很相近，在人类历史上，还一度将月精灵划分入了死灵一族。
　　至于为什么爱因斯坦会提出这样的告诫...
　　自然精灵和月精灵两族总是互相敌视，两族间也时不时地就会爆发矛盾。
　　在人类历史记录早期，这两族之间还会频发地发生战争，不过在人类文明崛起并接壤到精灵森林后，两族之间的战争频率就下降了很多，尤其是近百年来，更是只发生过一些小规模的摩擦。
　　没有人知道这两族为什么要敌视，有学者分析过可能是因为血脉中的冲突因子、也可能是因为种族魔法的天生对立，不过这一切也只是这些学者自以为是的分析。
　　真正的原因，却无人得知。
　　马车渐渐行进，道路两边的人类文明痕迹也越来越淡，甚至在进入一片森林后，道路两边更是立满了天然的木牌和石块路障，充斥着精灵一族的气息。
　　终于，在天色快黑下来后，两棵对立生长的参天大树映入索菲亚一行人的眼帘。
　　而在这两颗大树下，分别建立着两个哨岗，左边哨岗中全部都是金发碧眼的自然精灵，而右边的哨岗则由黑皮红眸月精灵掌管。
　　“你们是来干什么的？”
　　随着索菲亚一行人的驶进，左边的自然精灵们首先高喝道。
　　爱因斯坦扯了扯兜帽，将自己的容貌遮住，顺便从怀里拿出一个牌子，对着两个哨岗晃了晃。
　　“我们要去德鲁伊部落，路过精灵森林。这是奥尔斯伯爵审批的证明！”
　　ps：开了一本新书《我的美少女徒弟竟然是黑化男主》，是甜宠文哦，大家去捧个场吧。放心，中心还会在这本书（一天最少双更），那本书，主要就是最近想写一点甜甜的东西，所以开了个脑洞。点开作者头像，就能找到哦！
　　ps：晚上还有一更
　　

第一百六十四章    月精灵与自然精灵

　　听到爱因斯坦的话，一名自然精灵从树上的哨岗跳下，背后的翅膀微微震颤减去向下的冲击力。
　　“让我检查一下。”
　　那名自然精灵走过来，用有些傲慢的语气说道。
　　爱因斯坦也不在意，只是温和地笑了笑，将手中的徽章递了过去。
　　不过刚伸到一半，两人间突然穿插出来一只手，一把就将那枚徽章夺了过去。
　　不等爱因斯坦说什么，那名自然精灵首先看向夺走徽章的人，竟然是隔壁哨岗的月精灵。
　　“你干什么！？”
　　“呵呵，你们自然精灵是瞎子么？我是在抢活啊，这都看不出来?”
　　月精灵嘲弄地瞥了自然精灵一眼，不怀好意地咧嘴笑了笑。
　　看着月精灵这幅无赖的样子，自然精灵眸光阴沉了一些，身后哨岗上的其他自然精灵见状，也纷纷怒视着对面月精灵的哨岗。
　　而后者也是不甘示弱的瞪了回去，估计要不是索菲亚等人看着呢，他们当即就能打起来。
　　爱因斯坦也不着急，反正他的证件都没有问题，花点时间看看这些精灵们闹变扭也能解解闷。
　　这时，夺走徽章的月精灵也终于检查完毕，将徽章抛给爱因斯坦，“检查过了，没问题，你可以过去了。”
　　爱因斯坦刚刚拿到徽章，还没捂热乎就突然又被一边的自然精灵夺走了。
　　“等等，我还没有检查完呢！”
　　自然精灵恶狠狠地瞪了月精灵一眼，低声呵斥道。
　　听到这话，月精灵就不乐意了。
　　我都说没问题了，你还非要再检查一遍，这不是纯粹找我麻烦么？
　　“不会吧不会吧，你们自然精灵就这啊？天天自以为是，上次你们还放进来一个死灵法师，差点将你们的老婆抓走当成奴隶呢，啧啧，真不知道你们自然精灵女王脑子是怎么长的，竟然还让你来看守哨岗。”
　　“混蛋，不准侮辱我们的女王！”
　　“哦，那我侮辱你老婆就行了呗？”
　　“也，也不行！”
　　“咋？侮辱你们女王也不行，骂你老婆也不行，哦~我懂了，你们女王就是你老婆！”
　　“混蛋！”
　　显然，自然精灵根本骂不过痞里痞气的月精灵，当即就被对方气得不轻，抽出背后的弓箭就要往这名月精灵头上砸。
　　爱因斯坦也看够了闹剧，不着痕迹地将徽章拿回来，然后坐上马车，驶向精灵森林的入口。
　　坐在马车中的索菲亚，自然也将刚才的一幕收入眼底，她只觉得这些精灵的智商似乎并不高...跟安有的一比。
　　“不要将吾与精灵这种低等种族相比。”
　　索菲亚的这个念头刚生起，安的声音就在少女的心中响起。
　　少女清冷的眸光不着痕迹的瞥了手腕上的手镯一眼，在心中冷笑一声，“终于醒了？你这么睡下去，哪天睡死了都不知道。”
　　“呵呵，睡死了，也肯定比你活得久。”
　　安也不甘示弱地怼了回去。
　　索菲亚没有再理会这头蠢龙，而是将目光落在窗外自然精灵的哨岗上。
　　她刚才在哨岗上看到了一个有趣的东西——
　　【通缉令】
　　三个大字刻在一块大板上，板子上黏贴着一张张印有头像的告示单。
　　而其中一张告示单上的头像，索菲亚正好见过...
　　那是一位黑皮肤红眼睛的女性月精灵，看上去虽然只有十一二岁的样子，但单论外貌放在精灵一族中都是数一数二的，不过唯一的缺点就是...
　　这位月精灵少了一条胳膊。
　　是【忏悔者】中的那名月精灵...
　　“自然精灵就这么光明正大的通缉月精灵么？”
　　索菲亚看向休，好奇的问道。
　　听到这个问题，休愣了一下，似乎想到了什么，笑着摇了摇头，“这种‘正大光明’的事情并不只有自然精灵在做，月精灵那边的通缉令上还印有自然精灵女王的画像呢。”
　　“...”
　　精灵一族，也是很有趣的种族啊...各种意义上的有趣...
　　...
　　而在索菲亚等人离去后不久，一伙身披黑袍，气质肃杀庄严的人却悄然来到了精灵森林的哨岗。
　　索萨从这群人中走出，看着不知道为什么突然打起来的自然精灵和月精灵皱了皱眉头。
　　这种松散的组织纪律，让他很不爽。
　　索萨跟别西卜不同，可以说他的整个童年就是在军营中度过的，也正是如此，他对纪律的严明性有着近乎病态的执拗和强迫。
　　“你们，谁可以进行入境审查，请出列！”
　　索萨皱着眉头，低喝一声。
　　听到索萨的话，已经扭打成一团的自然精灵和月精灵纷纷一愣，随后双方领头的队长同时站出来喊道：
　　“是我们自然精灵！”
　　“是我们月精灵！”
　　索萨揉了揉眉心，身上的甲胄碰撞出铿锵的声音，他也懒得废话直接丢出两枚小巧的徽章，“带我去见你们的女王。”
　　在看清楚落在各自手上的徽章后，两人均是一愣，一丝冷汗从他们的额角滑落。
　　这两枚徽章，都是由他们各自的女王大人刻印的，为了防伪，其上还附加了两位女王各自特殊的气息...
　　虽然不明白这个人类为什么会同时拥有自然精灵和月精灵，双方女王的签署证明。
　　但他们明白的唯一一点就是...
　　他们惹不起这个人类！
　　“不要发呆，我的时间并不多。”索萨呵斥道。
　　他越看这两个精灵，心里越生气。
　　这时自然精灵抢先上前一步，将手中的徽章捧着递给索萨，“您持有自然精灵女王的徽章，是我们自然精灵最尊贵的客人，对于您的要求，我们自然会满足，请跟我们...你干什么！？”
　　不等自然精灵说完，就被月精灵一把推到一边，只见月精灵也模仿着自然精灵的样子，装模作样地重复了一遍刚才的话。
　　不过是将关于自然精灵的部分换成了月精灵。
　　听到这里，自然精灵当即就暴怒了，向月精灵扑了过去，“你这个混蛋！”
　　但是，刚飞到一半就被索萨揪住领子拽了下来。
　　索萨揉了揉额角，看向自然精灵：“我先去见自然精灵女王。快点带路，我不想再将我的时间浪费在这种事情上。”
　　听到索萨的话，自然精灵自然是喜笑颜开，显摆似的瞪了月精灵一眼，带领着其他月精灵缓缓走入精灵森林。
　　索萨挥了挥手，示意身后的黑袍人们跟上自己，随后也快步跟上了自然精灵的背影。
　　

第一百六十五章    精灵国度

　　索菲亚本以为，接下来的旅程会顺利一些了，毕竟精灵们对自己的领地意识还是很强的，所以在精灵森林中行走基本上不会遇到什么麻烦。
　　但是，在少女看向那个突然拦在马车前的身影后，却是微微皱起了眉头。
　　“女王大人，别来无恙。”
　　驾驶着马车的爱因斯坦看着突然挡在他们面前的女精灵，心中也是有些惊诧。
　　在这里竟然能看到自然精灵的女王？
　　女精灵身上穿着十分雍容典雅的绿色长裙，边角间皆刺绣着金色华美的纹路，贴身的设计也将精灵女王诱人的身材展现得淋漓尽致
　　自然精灵女王眸光浅淡，悠悠地看着爱因斯坦，“爱因斯坦阁下，在这里拦住您的去路十分抱歉，不过...如果可以的话，可以耽误您一段时间么？”
　　“呃...”看着自然精灵女王，爱因斯坦也是满心的问号，他扭头看了看身后的马车，“如果是平时，能够受到您的邀请自然是我的荣幸，不过今日我们确实是有急事，所以...我可以暂且拒绝您的邀请么？”
　　然而，回应爱因斯坦的却不再是自然精灵女王，而是在女王身后的丛林中，隐约闪烁着箭矢寒光。
　　爱因斯坦的嘴角抽了抽。
　　合着这是必须要答应了啊...
　　其实真要是打起来，他自然是不怕的，毕竟自己大贤者的实力摆在这，甚至只要自己愿意，在精灵森林中横着走都没有任何问题。
　　其实，自然精灵女王自然也知道，但她需要表明的只是一个态度，并不是真的要袭击爱因斯坦。
　　先不说他们能不能打过，单单“袭击人类大贤者”这件事本身，就会上升到种族矛盾冲突的层次。
　　爱因斯坦苦笑着摇了摇头，“行吧行吧，那还请您引路吧。哦，如果需要时间很长的话，记得多准备几个房间，我的学生们也在呢。”
　　自然精灵女王浅淡的眸光落在那辆马车上，微微点了点头。
　　在爱因斯坦和自然精灵女王交谈的时候，车厢中的索菲亚等人也在默默地听着两人的说话内容。
　　“索菲亚姐姐，刚才那个精灵，就是精灵一族的女王么？”
　　犹格好奇地问道。
　　索菲亚缓缓地点了点头，“准确来说，是自然精灵的女王。埃拉·瓦休尔是一位很伟大的女王，就算放在整个精灵的王族史上，她的存在也是闪闪发光。”
　　“哦...”
　　犹格又顺着车窗，看了一眼埃拉女王的背影，蓝宝石一样的眸子中闪过一抹疑惑之色。
　　噌——
　　就在犹格看得愣神的时候，一只从丛林深处飞出的利箭擦着犹格的鬓角，猛地扎在马车的车窗边。
　　突如其来的一箭吓了犹格一跳，连忙将探出的脑袋收回来。
　　就在他打算高呼遭遇袭击的时候，却发现车厢中的索菲亚等人，包括狄安娜都像是没看到刚才那一箭似的。
　　正当犹格满心疑虑的时候，索菲亚清冷的眸光落在他的身上，下一秒却悄然移开：“精灵族的理念和人族不同，对他们来说，长时间地注视异性，不论以何种目光，都是一种很不礼貌不尊重对方的行为，而被注视的人也会感到有被冒犯到。”
　　少女刚说完，一边的休就紧接着补充道，给犹格详细地解释了一下刚才那一箭的原因。
　　“你应该庆幸咱们是坐在爱因斯坦的车上，否则就凭借你刚才的行为，那些隐在暗处的精灵弓箭手完全可以给你按上‘亵渎女王’的罪名，当场射杀都有可能。”
　　听到这里，犹格擦了擦额角的冷汗。
　　同时，他的心中也有些感慨，种族间的文明和理念差异总会体现在各个方面。
　　在人类社会中，对个别女性而言，能够收获更多异性的注目反而是一件值得夸耀的事情，甚至还会成为一些人吹嘘的资本。
　　看着陷入沉思的犹格，索菲亚缓缓说道：“所以以后不要随便盯着别人看，这一次还好是女王，要是碰到一些不能直视的种族，可能就不需要那一箭来提醒你了。”
　　说着，索菲亚莫名想到了当年在大雪山看到的肿胀之女。
　　明明长得娇艳美丽，但身下却潜藏着一个臃肿肮脏、难以名状的血肉造物。
　　听到索菲亚的话，犹格的脸瞬间就红了，显得有些窘迫，“我，我没有一直盯着女王看...”
　　“那你刚才在看什么？”看着小男孩这幅模样，休也难得的起了玩闹的心，调笑着问道。
　　犹格轻咳了两下，“我刚才似乎看到女王的身上笼罩着一层淡灰色的雾气...我一开始还以为我看错了，但我刚才又仔细看了一下，那层雾气确实存在。”
　　“灰色的...雾气？”
　　休皱了皱眉头。
　　他刚才也看到了埃拉女王，但却并没有看到犹格说的那层“灰色的雾气”。
　　休看向对面的索菲亚，后者也缓缓地摇了摇头，显然索菲亚也没有看到。
　　见状，休也确定了，看不见那层雾气并不是自己的问题，随后他又看向犹格，“你确定没有看错么？”
　　“当然没有！正是因为好奇我才多看了埃拉女王几眼。否则我才不会去看呢，明明索菲亚姐姐比她要漂亮好几倍呢！”
　　索菲亚：“...”
　　此话一出，整个车厢中都有些寂静。
　　索菲亚沉默了片刻后，缓缓地移开自己的视线，无视掉耳边安猖狂地嘲笑声，眸光微沉。
　　犹格似乎也觉得自己说错话了，一脸窘迫地坐在原地，低着头一言不发。
　　他知道，索菲亚姐姐不喜欢别人提及她的容貌...
　　一边的休见车厢中突然沉默了，连忙岔开话题说道：“咳咳，看来目前只有你能看到那层雾气了啊，到时候我把这件事汇报给老师，看看能不能了解到什么。”
　　...
　　索菲亚一行人跟着埃拉女王穿过幽深的密林，最后在一颗参天大树前停下脚步。
　　“穿过精灵之门就到了我们的国度了，还请跟我来。”
　　埃拉女王对着走下马车的索菲亚等人点了点头，随后走向大树上的漆黑的树洞中，随着泛起的一阵涟漪，消失不见。
　　众人互相对视了一眼，也跟在埃拉的身后，遁入这颗参天大树。
　　在进入大树的瞬间，索菲亚只感到眼前一花，等到再次恢复正常视觉的时候，眼前的景象已经发生了翻天覆地的变化。
　　

第一百六十六章

　　入眼间，是一片由参天的古树簇拥而成的树林，每一棵古树都有数百平米的占地。就在这森林的最深处，一颗数千米的参天古树屹立其中，星星点点的日光自林间树叶的间隙撒下。
　　每一棵古树上都有这几个树洞，一些精灵就在这些树洞和古树间飞翔跳跃。
　　“欢迎来到真正的精灵森林，这也是我们自然精灵的国度。”
　　埃拉女王转过身，看向索菲亚等人，浅淡的眸子闪了闪。
　　只见数名带着武器的精灵飞到埃拉女王的身后，单膝跪拜下去，行了一个精灵一族的理解，高声喝到：“精灵古树庇佑您，尊贵的埃拉女王陛下！”
　　看到眼前这一幕，犹格和狄安娜两小只都看呆了。
　　爱因斯坦和休毕竟也是人类魔道的巅峰者，也算是见过大世面了，并不会被这样的场面震慑住。
　　导师，令他们好奇的是，此行跟来的索菲亚却没有任何惊讶之色，那水蓝色的眸子一如既往的清冷平淡。
　　仿佛世间的一切都进入不了少女的眸子。
　　埃拉看向爱因斯坦，淡淡地说道：“请大贤者阁下跟我来，至于您的这几位学生，会有别人来照顾的。”
　　爱因斯坦笑了笑，也没说什么，不过心中却泛起了嘀咕。
　　看来这位自然精灵女王要跟我说的事情蛮大啊...还要避嫌的，啧啧...
　　在埃拉女王说完后，几名精灵守卫就走到索菲亚等人的面前，浅浅地行了一礼，“还请几位跟我来，我们会盛情款待几位的。”
　　索菲亚等人也没有拒绝，正确来说也没有拒绝的权力，只能跟着这些守卫离开。
　　不过就在索菲亚跟着守卫路过埃拉女王身边的时候，女王的身体却突然微微一震，似乎感应到了什么，惊诧地看向索菲亚，甚至还伸出手抓向少女的肩膀，“等等！”
　　用余光看到埃拉女王的动作后，索菲亚脚尖一点，灵巧地躲过埃拉的手，随后用清冷的眸光看向她，“女王大人，有什么事情么？”
　　“咳咳...”埃拉女王尴尬地收回手，似乎也知道刚才自己失态了，“这位美丽的人类女士，请问您的名字是？”
　　“索菲亚。”
　　索菲亚干脆利落地说道，毕竟这种事情也没什么好隐瞒的。
　　反正，她也没有将自己的姓氏说出来。
　　埃拉沉默了一下，眸光似有若无地扫向索菲亚的手腕。
　　被埃拉女王这样盯着，索菲亚皱了皱眉头，似乎有些不满。
　　好在，埃拉女王及时感知到了这点，歉意地笑了笑后，重新恢复了那副雍容高贵的姿态，“这位小姐也请跟我来吧。”
　　索菲亚：“？”
　　自然精灵女王不是来找爱因斯坦的么？怎么突然找到我身上了？
　　就在少女满心疑惑的时候，安的声音却在她的心中幽幽地响起，“跟她去吧。”
　　“...”
　　在听到安的声音后，索菲亚就明白了，原来是安在捣鬼。
　　虽然索菲亚心中有些不满，但思考了片刻后，还是点了点头同意了。
　　不过还是在心中对安说道：“希望不要有下次，你知道，我不喜欢这种被人把控的感觉。”
　　“...”
　　安没有说话，不过对安熟悉的少女已经知道，这头蠢龙也听进去了。
　　...
　　生命之树——卡巴拉，是整个自然精灵的生命之源，几乎所有的自然精灵都是自卡巴拉诞生的。
　　而这座生命之树也屹立在整个精灵森林的最中心，高耸如云。
　　而那盘虬交错的古树根则构成了女王王宫的骨架。
　　看着宏伟壮丽的精灵王宫，索菲亚也是兴趣十足。
　　这是完全不同于人类造物的建筑，宫殿的每一个棱角和弧度都体现着精灵一族对“美”的认知。
　　不过，令索菲亚奇怪的是，精灵女王的王宫中却没有任何守卫...
　　她和爱因斯坦站在王宫下，环顾一圈，整个王宫竟然只有自己和爱因斯坦还有那位埃拉女王...
　　整个王宫中空无一人，就算不是一个种族也不可能会出现这种文明...
　　显然，这空无一人之景应该是那位坐在王座上的埃拉女王的命令。
　　如此看来，埃拉女王这次要谈论的事情，可能就不会那么简单了。
　　“炎龙之王大人，还请现身吧。”
　　埃拉坐在王座上，浅淡的眸光落在索菲亚的手腕上，淡淡地说道。
　　就在索菲亚手腕上升腾起那抹火焰的刹那，索菲亚却突然伸手直接按住了冒出火焰的手腕，硬生生止住了安的化形。
　　正当埃拉和爱因斯坦疑惑的时候，索菲亚却用平淡的眸光看向埃拉，寒声说道：“有什么事情直接说就好，安可以听到。”
　　“...”
　　埃拉沉默了片刻，没有说话，只是用浅淡的目光跟索菲亚对视着。
　　良久，她似乎明白了什么，眸光微沉，收了回来，“既然如此，好吧，还请索菲亚小姐帮忙转达炎龙之王大人的想法。”
　　“会的。”
　　索菲亚淡淡地回应道。
　　与此同时，安却在少女的心中发出了疑惑，“为什么不让吾出来？”
　　“...”索菲亚沉默了一下，语气清冷，“你好歹也是一位巨龙，别人让你出来你就出来？”
　　“...可是...”
　　“闭嘴，别废话。”
　　“...”
　　看着似乎莫名奇妙有些恼怒的少女，休也是满头问号。
　　这小公主今天是怎么回事？为啥脾气突然这么暴躁？
　　在所有人都在疑惑少女此举的时候，索菲亚却用只有自己能听到的声音，微不可查地呢喃道...
　　“我叫你的时候你就睡觉，别人一叫你你就立刻化形出来...”
　　其实，就连索菲亚都不知道，为什么一想到这点，心中就感到有些烦躁。
　　“那么，您将我们叫过来，是有什么事情么？”
　　爱因斯坦轻咳了一声，问道。
　　埃拉沉默了一下，浅淡的目光看向索菲亚和爱因斯坦，“月精灵要攻打我们了，希望两位可以帮我们度过这次灾难。”
　　“？？？”
　　听到此话，爱因斯坦和索菲亚都是满心疑惑。
　　、月精灵虽然跟自然精灵有着很深的矛盾，但是这次竟然直接开战了？
　　这让他们有些疑惑。
　　

第一百六十七章    实话说得不全

　　爱因斯坦第一次露出了抵触的表情，“可以详细说一下么？恕我直言，您刚才说的完全是你们精灵一族内部的矛盾，您也知道我们的立场，不适合出面。”
　　索菲亚也是眯着眼睛看着埃拉女王，心中也是充满疑惑。
　　傲慢的精灵族竟然要求别人插手自己种族的内部事务？
　　埃拉女王似乎早就猜到了爱因斯坦会是这个反应，也没有多少表情，而是深深地看了一眼爱因斯坦，幽幽地说道：
　　“您说的没错，这是我们种族的内部矛盾，如果月精灵他们遵守这一原则，我也不会来找您了。”
　　“...你的意思是...”
　　爱因斯坦皱了皱眉头。
　　埃拉女王叹了一口气，没有直接回答爱因斯坦的问题，而是将两只手抬到空中，一团莹绿色的光球在她的掌心中汇聚，浓郁的生命气息自光球上散发出来。
　　但是，紧接着，令人惊讶的一幕发生了...
　　一丝淡灰色的气息凭空出现，参杂进了那颗莹绿、纯粹的光球中，并且随着时间的推移，光球中沉淀的灰色气息越来越多...
　　见到这一幕，爱因斯坦也是大惊失色，“这是死灵一族的气息！？为什么你...”
　　“为什么我的力量中会出现这种杂质对吧？”埃拉浅浅地笑了笑，不过那笑容中却充满着苦涩的意味，“一个月前，月精灵内部不知道出了什么事情，开始向我们自然精灵一族索要卡巴拉生命之树的汁液...”
　　“但随着他们的需求量逐渐增大，我们的树汁也开始供不应求，再加上不知道他们要这些树汁的用途，我们就中断了这一次的交易。不过月精灵们却像是疯了一样，竟然开始小规模地袭击我们，直接暴力掠夺卡巴拉生命之树的树汁...”
　　“我想要去找他们交涉，但却被拒之门外，但我也在无意之中发现了月精灵似乎跟死灵一族有所牵连，也正是因为我发现了这一点，我也遭到了死灵族的偷袭和诅咒...”
　　埃拉说着，叹了一口气，撩开自己右手的衣袖，露出一节手臂。
　　她露出的这节手臂上血管暴露，紫色的鲜血在血管中流动，那一片皮肤甚至都呈现出一种毫无生机的灰白色。
　　“在成功逃回自然精灵的领地后，我也立刻下令全面禁止了卡巴拉生命之树汁液的采集和销售。也就在前段时间，我得到了秘密消息...月精灵打算联手死灵一族，攻打我们...”
　　听完埃拉女王的话，爱因斯坦和索菲亚都沉默了起来。
　　他们很确定，埃拉的话中肯定有所隐瞒，但最起码那露出的被诅咒的皮肤还有体内斑驳的死灵之力，都是无法伪造的证明...
　　“所以说...您最后都不知道月精灵需要汁液的缘由，还有死灵一族为什么会跟月精灵合作么？”
　　爱因斯坦眯了眯眼睛，问道。
　　面对这个问题，埃拉只是浅浅地看了爱因斯坦一眼，“不知道。”
　　“...”
　　就在双方陷入僵局的时候，索菲亚站出来，淡淡地问道：“埃拉女王陛下，事情的起因缘由我不在意，我只在乎...你让我帮你办事，你能给出多少好处？”
　　当双方都是聪明人的时候，谈判就会变得容易很多。
　　我帮你办事，你给我好处。
　　双方都懂。
　　埃拉也不在意索菲亚如此直接的说法，甚至还为此松了一口气。
　　索菲亚能问出这句话，就说明只要自己给的好处足够多，这件事就有得谈。
　　埃拉看向索菲亚，对上少女那仿佛蕴着风雪的眸子，“我们知道，炎龙之王身上有着很严重的伤势，我们承诺可以借用卡巴拉生命之树的能力，为其治疗。”
　　“...”
　　索菲亚没有说话，依旧淡淡地盯着埃拉。
　　“如果成功帮我们击退月精灵和死灵一族，您们会获得自然精灵一族的友善，我甚至可以授予两位精灵一族的名誉爵位。”
　　“...”
　　索菲亚依旧没有说话。
　　埃拉也明白，少女的深层意思就是...
　　好处不够，继续加。
　　她深吸了一口气，“我还可以给你们数不尽的金银珠宝，可以任由你们挥霍，最后我还愿意给你们一人一块自然之心，这可是我们精灵的至宝。”
　　说完，她死死地盯着索菲亚，显然这已经是她自认为最高的代价了。
　　但是，她的这些要求换来的却是索菲亚冷冷的一瞥。
　　“埃拉女王陛下您是聪明人，我也不跟您绕弯子。先不说您给出的那些东西，对我而言除了第一条有一点吸引力外，其他的对我都毫无用处。”
　　“至于您，如果我们帮您打胜了这场战役，您获得的，可不知这些吧。请原谅我大胆的猜测，一旦月精灵一族战败，他们的军心和实力都会大打折扣，作为宿敌的您肯定不会放过这个机会，大举进攻月精灵一族，反客为主。”
　　“而一旦发展到那样的一幕，您在战争中获得的利益可不是用一些金银珠宝和几个虚名的爵位就能概括的。土地、资源、人口、奴隶、这些对于您的帝国来说，都是无法用实际的价值来衡量的利益。”
　　“所以...我还是那句话，希望您可以拿出足够的诚意。”
　　索菲亚说完，也没有再呆在原地，而是径直走出宫殿。
　　她刚才说的这些话，肯定会引起埃拉女王的思考和权衡。
　　索菲亚不着急，她等得起。
　　埃拉看着索菲亚离去的身影，沉默了良久，那双眸子中闪烁着莫名的光芒。
　　过了片刻后，她才缓缓收回目光，看向下方的爱因斯坦，“大贤者阁下...您的学生，还真是卓绝之人啊。”
　　“啊，哈哈...”
　　对此，爱因斯坦也只能干笑两声。
　　...
　　“你为什么不答应？你要知道，对吾来说，只要能治疗好身上的伤势，那就是最大的利益啊！”
　　刚一走出宫殿，安就开始在索菲亚的心中大呼小叫。
　　索菲亚皱了皱眉头，语气中带着略微的不满，“那是对你而言，对我却没有任何好处。而且...你真的觉得你赚了么？”
　　“...什么意思？”
　　“呵...你们这些龙族都没有脑子的么？位高者，从来都不是蠢货，也没有什么纯粹的高洁之人。关于月精灵发动战争的前因后果，埃拉并没有全部说实话。不...正确来说应该是...实话说得不全。”  
　　

第一百六十八章    月精灵女王

　　“哦？具体说说。”听到少女这么说，安的心中也升起了一抹兴趣。
　　索菲亚沉默了一下，一边在精灵护卫的引导下走向犹格他们的方位，一边在心中对安解释道：
　　“首先，关于卡巴拉生命之树的汁液的贩卖收购问题。这一开始只是两个种族之间的正常交易，本质上埃拉女王根本没有权利插手。但是她却突然截断了树汁的贩卖，显然她是知道了一些什么隐情，故意截断的。至于她说的什么树汁数量不够...”
　　索菲亚瞥了一眼身后高耸入云的卡巴拉生命之树，“根据人类资料统计，自然精灵一族的树汁产量很高，别说是满足自己的消耗，很多时候都会大规模的出售给别的种族。”
　　“你要知道，我刚才说的只是‘人类资料’，而人类资料的来源...是自然精灵们给的。我相信，对于树汁这种珍贵的资源，他们的产量公布肯定会有所隐瞒，并且还会有一定的固定储量。”
　　埃拉是一位女王，虽然她也是一名高傲自满的自然精灵，但却并不代表这些品行会蒙逼她的双眼，这种连自己都能想到的资源战略，埃拉不会想不到，甚至...还会做得更加严谨。
　　安没有答话，只是示意索菲亚继续说下去。
　　“其次，关于被交涉时被袭击。呵...在我看来，与其说是‘交涉’倒不如说是...‘交易’。”
　　“交易？”
　　“没错...”风雪在少女的眸子中呼啸，“我刚才说了，埃拉截断树汁的贩卖，肯定是发现了月精灵一族的秘密。她那次交涉，应该是去交易的，以手中的树汁为筹码，强制月精灵一族进行不平等的交易。”
　　“...”
　　“这一点从死灵一族插手这件事上就能体现出来。月精灵本质上也是精灵的分支，心中的傲慢并不逊色的自然精灵，而且由于他们信奉生命与毁灭女神的缘故，对于整日跟死亡打交道的死灵一族更加厌恶。”
　　索菲亚淡淡地说着，冷静地分析着刚才埃拉说的那些话，“但是，他们却甘愿让死灵一族插手。呵...兔子急了还会咬人呢，显然月精灵也是走投无路了。”
　　听完这席话，安沉默了许久。
　　过了半晌，安才幽幽地叹道：“本以为精灵一族也是高贵的种族，不屑于使用你们人类的阴谋诡计，没想到...啧啧，还真是跟你们人类一样肮脏低等。”
　　索菲亚冷冷地扫了手镯一眼，冷笑一声，“计谋没有高贵与卑劣之分，在我看来，能够使用脑子的种族才是高贵的。”
　　“你什么意思？”
　　“呵呵，放心，不是指你们，毕竟你们龙族也会耍一些小手段。别急着反驳我，虽然不知道你的身上究竟发生了什么，但你仔细想想你所经历的，你被迫离开龙岛，真的全部都是你的意愿么？”
　　“...”
　　安不说话了。
　　索菲亚也没有继续去跟这头蠢龙辩驳。
　　诡计（索菲亚更喜欢称之为智慧），是人类等有意识生灵最强大的天赋能力，这是索菲亚一直以来坚信的道理。
　　“对了，关于月精灵一族的事情，我有一个猜测，不过不确定。”
　　“哦？说说。”
　　“卡巴拉生命之树的树汁最强大的能力就是治愈，将其浓缩后得到的生命精华，甚至可以救活只剩下一口气的人。显然，月精灵一族中应该是有什么人受到了危及生命的伤势，而且...那个人在月精灵一族的地位还不低。”
　　安眯了眯眼睛，似乎猜到了索菲亚要说什么。
　　不过，索菲亚没有直接点出那个人的名字，而是将目光落在了北方...
　　那是，大雪山的方向。
　　...
　　“索菲亚姐姐，你没事吧？”
　　索菲亚刚出现，犹格第一时间就冲了上来，担忧地看着索菲亚。
　　少女扫了他一眼，淡淡地点了点头，“一些琐事罢了。”
　　犹格听到少女这么说，也松了一口气。
　　之后，索菲亚等人，跟着守卫一起参观了一下自然精灵的国度，也引起了少女的一番感叹。
　　精灵一族有着人类难以企及的精细感，在一些路边的小装饰品上，任何一条纹路都刻画得十分精美细致，甚至达到了收藏品的程度。
　　众人又闲逛了一会儿，直到太阳西斜，爱因斯坦的身影才缓缓出现在众人面前。
　　“老师...”
　　休走上前，似乎想要说什么，但爱因斯坦却摆了摆手打断了休的话。
　　只见爱因斯坦径直来到索菲亚面前，表情有些严肃，“索菲亚小姐，可以到旁边聊一会么？”
　　面对爱因斯坦的邀请，索菲亚没有感到任何惊讶，只是微微行了一礼，“乐意至极。”
　　鱼，上钩了...
　　...
　　月精灵聚地——月之池
　　“执行官大人，您没事吧？”
　　一位月精灵守卫看着从封闭的树洞中走出来的奥莉，关切地问道。
　　奥莉摆了摆手，拢了拢凌乱的银白色长发，看向西斜的太阳，眯了眯红色的眼睛。
　　“女王”的情况比她想象的还要严重...如果再没有生命精华的补给，“女王”很有可能撑不过这一关...
　　砰——砰——砰——
　　这时，沉闷的轰隆声传来，伴随着声音的响起，连大地都在微微颤动。
　　下一秒，一层阴影笼罩住奥莉和身边的护卫。
　　奥莉甚至都没有抬头去看，就知道来的人是谁，她伸出手将身前的护卫拨到身后，恭恭敬敬地像来者行了一礼。
　　“尊敬的【忏悔者】，请问您有什么事情么？”
　　说完后，奥莉缓缓地抬起头，看向那用身体遮挡住整片月之池阳光的巨人。
　　这个巨人穿着一身钢铁盔甲，密不透风，只有一双猩红的眸子自面具的透气孔中露出。
　　一个月前，这个巨人抱着重伤昏迷的“女王”来到了月精灵一族，经过检查后，月精灵们也纷纷倒吸一口凉气，如果不是这位巨人来得及时，他们的“女王”就会因为身上严重的伤势而死亡。
　　奥莉也是经过族中的一些高龄渊博之人，才了解到，这个巨人是一位游荡在大陆上的【忏悔者】。
　　“嗡——”
　　巨人看着奥莉，面具下发出一声意味不明的喉音。
　　奥莉叹息着摇了摇头。
　　她虽然听不懂这个巨人在说什么，但却并不妨碍她理解巨人的意思...
　　

第一百六十九章    我答应了

　　“关于自然精灵女王的提议，你觉得如何？”
　　在带着少女来到一边后，爱因斯坦也是迫不及待地问道。
　　索菲亚歪了歪头，“我之前说的还不够明显么？给得不够多。”
　　“...”
　　听到少女的回答后，爱因斯坦愣了一下，随后苦笑一声。
　　“其实，我的意思是，还是希望你可以答应。”
　　“理由。”
　　索菲亚很果断地问道。
　　她不会因为这是爱因斯坦这位大贤者的要求，就武断地肯定。
　　爱因斯坦沉默了一下，没有立刻给出少女理由，而是说起了另一件跟此事完全无关的事情...
　　“尤斯帝国的外交发展得很好，诺顿国王的亲善外邦之举，不单单对尤斯有着极大的好处，放到整个人类层面也是极为伟大的举措，带来了许多的便利。你可能不知道，在诺顿国王的外交新政没有建立之前，佣兵公会的登记者大多都是人族，很少会出现类似于精灵一族的异族。但最近的成果你也见到了，异族的身影成了人类城邦中的常客。”
　　说完，爱因斯坦叹了一口气，“但并不是所有的种族都愿意跟人类建交，兽人族的比蒙巨兽，巨人族，月精灵都对人类保持着极大的戒心，也正是如此人类的外交政策受到了极大的阻碍...”
　　“而精灵一族中，只有自然精灵成功跟人类帝国建交。这些年中，人类在自然精灵这里获得的好处也是越来越多，甚至到达了密不可分的地步...如果，我是说如果，月精灵真的联合亡灵一族攻打自然精灵，我们人类不能袖手旁观...”
　　说完，爱因斯坦也是有些无奈。
　　听完爱因斯坦的话，索菲亚也是陷入了沉思。
　　爱因斯坦的担忧并没有错，如果人类出手帮助自然精灵，无论这场战争的结果如何，对人类都没有任何好处...
　　其中最好的结果就是，自然精灵战败，虽然没有灭族，但却跟人类帝国撕毁外交协议。牵一发而动全身，那些已经跟人类帝国建立良好关系的种族，也会因此产生隔阂，再加上那些本就不愿意外交的种族从中作梗...
　　人类的外交将会再次回到百年前的鸿蒙时代，在整个大陆上陷入孤立无援的地步。
　　不过...
　　“爱因斯坦阁下，您的远见与卓识令我惊叹，对人族的奉献也让我由衷地尊敬，但...您似乎忘了，我只是一个平民百姓，您所说的那些事情，跟我并没有什么关系。”
　　索菲亚没有理会呼吸一滞的爱因斯坦，自顾自地说道，“就算真的会影响到我，那也会是几百年后的时候了，到时候我还活不活着都是个问题。您心灵通透，自然也明白人的本性，利益至上。而且，尤为注重，眼前的，既得的利益。所以...我还是那句话，她给的不够多。”
　　“...”
　　索菲亚的这番话未免太过冷血，但却也现实得多。
　　而听完这些话的爱因斯坦却并没有生气，也没有指责少女冷血无情没有大义，反而露出了一丝笑容。
　　“果然，能被炎龙之王大人选中的人，不是一般人。”
　　“呵...”
　　索菲亚很像回怼一句，是自己选中的那头蠢龙，毕竟如果不是她，安现在还在赫亚的禁地中困着呢。
　　不过考虑到要在爱因斯坦面前给安留点面子，索菲亚也就没有说出口。
　　爱因斯坦咧了咧嘴角，“我刚才那番话也只是为了尝试一下罢了，也没想着你能答应下来，哈哈...”
　　“...”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　爱因斯坦这话是什么意思？
　　考验我么？
　　“别多想，我只是想尽量少付出一些能请动你的代价罢了。没想到，这不是没成功么。”爱因斯坦笑着说道，“不过，刚才那些话我也不是胡说，如果这件事处理不好，真的会影响整个人类对异族的外交。”
　　“所以？”
　　“所以...我带来了，我认为足以让你答应我的条件的报酬。”
　　不等索菲亚具体询问，爱因斯坦指了指自然精灵国度最中心的那棵参天古树——卡巴拉！
　　“相传，卡巴拉生命之树中沉睡着妖精一族的神明之一，树之妖精。我可以明确地告诉你，这不是传言。”
　　“你的意思是...”索菲亚眯了眯眼睛，看着身边的爱因斯坦。
　　爱因斯坦咧嘴笑了笑，“我可以帮你找出树之妖精，并让你跟它对话，其中，你可以获得多少好处，就看你的能力了。”
　　索菲亚沉默了一下。
　　这个条件很丰厚，不过...
　　还不够。
　　在巴别塔学院的时候，爱因斯坦就承诺过，他会帮助自己找到隐藏在德鲁伊部落中的妖精。现在这种情况，也只是将找到妖精的承诺提前了罢了。
　　爱因斯坦显然也知道这一点，继续说道：“我说过，德鲁伊部落是有妖精的，但能不能找到还两说，不是么？而且，我的筹码，自然不止这一个...”
　　“还有呢？”
　　索菲亚问道。
　　爱因斯坦神秘地笑了笑，没有回答，反而指了指少女的手腕处。
　　“...安？”
　　“没错，这个报酬是给炎龙之王的。”
　　“...”
　　索菲亚想了想，还是决定让安亲自来问问。。
　　随着一团烈焰升腾而起，一只红色的猫咪落在少女的肩膀上，静静地卧下，靠在少女柔软的长发上，那双犹如岩浆的眸子落在爱因斯坦的身上。
　　“你能给吾什么？”
　　安缓缓地问道。
　　被安压住头发的索菲亚皱了皱眉头，然后一把将安从肩膀上拽下来，抱在怀里。
　　安早就习惯了，也没有多挣扎。
　　爱因斯坦看着一人一龙之间熟练的操作也是愣了一下，不过还是很快回过神来，恭敬地说道：“您身上的伤势是龙族的圣器造成的吧，虽然精灵一族承诺使用卡巴拉生命之树的力量治疗您，但终究也只能治标。而我...可以告诉你，彻底治疗好您的方法。”
　　“...”
　　安眯了眯眼睛，正当他打算说什么时候，一个清冷的声音却将他后边的话硬生生憋了回去——
　　“我答应了。”
　　看着突然发话的少女，爱因斯坦也是有点懵。
　　本来他还想着借用这个筹码，让安答应，然后再联合安游说索菲亚。
　　没想到，自己刚说完，索菲亚就答应了...
　　

第一百七十一章    合作愉快

　　“那么...炎龙之王的意思呢？”
　　在得到少女的肯定后，爱因斯坦也是大喜过望，连忙看向安。
　　安用意味不明的目光扫了索菲亚一眼后，沉默了片刻，缓缓地闭上眼睛，“她说什么就是什么吧。”
　　“太好了！”爱因斯坦咧嘴笑了笑，他都没想到事情会进行得这么顺利。
　　然而，就在他打算将这件事告诉精灵女王后，索菲亚却突然再次开口道：“大贤者阁下，先别着急。截至目前为止，我答应的只是你给我的报酬，女王的条件我可还没有答应。”
　　听到此话，爱因斯坦愣了一下。
　　不过，他很快就反应过来，深深地看了索菲亚一眼后，点了点头，“那我现在带你去找埃拉女王。”
　　“好。”
　　...
　　在跟犹格他们打了一声招呼后，索菲亚又跟着爱因斯坦回到了埃拉女王的宫殿。
　　索菲亚看着位于王座上的女王，眸光微微闪烁。
　　看着回到这里的索菲亚，埃拉的脸上看不出任何惊讶，显然她已经知道少女此次回来的目的了。
　　“尊敬的女王陛下，让我们直接进入正题吧，关于您的要求，我可以答应，不过我需要先跟您确定几个前提。”索菲亚蕴着风雪的眸子看着埃拉，声音清冷。
　　埃拉点了点头，“请讲。”
　　“首先，这场战争，涉及到你们精灵两族，还有死灵族，其中你们两族的战争应该属于内部矛盾，所以我们不会参与。我们只负责帮你拦住死灵族，不让它插手你们的内部矛盾。”
　　“...好。”
　　埃拉想了想，也就点头答应了。
　　如果是单打独斗，他们自然精灵自然不会惧怕月精灵，更何况...
　　埃拉的眸子闪了闪。
　　你们不帮我们，自然会有人帮忙...
　　当然，这句心里话，埃拉不会说出来。
　　见埃拉答应了，索菲亚点了点头，“其次，关于本次的交易筹码，我希望你们先将东西给我，之后我再帮助你们。”
　　“...”
　　埃拉眯了眯眼睛，神色有些不善。
　　注意到埃拉的目光后，索菲亚只是轻笑一声，“请您不要紧张，先听完我的出价，您再决定也不迟。”
　　“那么...索菲亚小姐，请说出你心中的价码吧。”
　　埃拉女王浅淡的目光落在索菲亚的身上，虽然面无表情，但心中却有些紧张。
　　这事关自然精灵一族的利益甚至存亡，但如果这个人类提出的要求太过离谱，她也不会答应。
　　自然精灵的骄傲不容冒犯。
　　索菲亚仰头看了埃拉半晌，脸上突然露出一抹笑容，“女王陛下多虑了，能够帮助到您也是我们人类的荣耀，自然不会做出那等落井下石的事情。我所争取的，也肯定会在您的承受范围之内。”
　　听到少女的话，埃拉一直悬着的心也微微放松了一些，不过却没有彻底放下警惕。
　　毕竟，从刚才的筹码谈判中，她就能看出这个人类小姑娘可不是好欺负的角色。
　　看着少女甜美的笑容，一般人只会惊叹于少女的美丽，只有对索菲亚的性子心知肚明的安知道...
　　小公主又要开始敲诈别人了...
　　这时，索菲亚终于开口了：
　　“我的要求很简单，第一，尽量治疗好炎龙之王身上的伤势；”
　　“当然没问题。毕竟，如果战争起来，我们还需要炎龙之王的力量。”
　　“第二，我需要自然精灵一族的名誉爵位，不需要给我任何权力，我只要一个名头。”
　　“自然，帮助我们渡过这场难关，你们就是我们精灵族最尊贵的客人和朋友，这种头衔也是实至名归。”
　　“很好...那么，我还有最后一个要求...给我，十块生命精华。”
　　“嗯？”
　　听到少女的问题，埃拉女王愣了一下。
　　自然精华是卡巴拉生命之树的树汁催促后的固态提纯物质，有着很强大的治疗效果和浓郁的生命之力。要知道，生命之树的树汁产量并不高，十块生命精华就需要自然精灵整整一年的产能才能提纯出来！
　　不过，她惊讶的却并不是索菲亚的要价太高，而是...太低了！
　　虽然生命精华的产量很低，但对绵延了数千年的自然精灵一族来说，宝库中储存的精华也不在少数，十块...对自然精灵来说也只是区区之数。
　　被少女这个要求震惊的人不仅仅是埃拉，就连一边的爱因斯坦也是一副不可思议的样子。
　　这样的要求，对于插手种族战争来说，实在是太低了...
　　甚至，总的来说，埃拉女王付出的代价还没有自己付出的多...
　　意识到这点后，爱因斯坦突然感到有点郁闷。
　　“女王陛下有什么问题么？”
　　半晌都没有得到埃拉回复的少女也不着急，而是从容地笑了笑，出声提醒了一下埃拉女王。
　　被少女从沉思中惊醒的埃拉轻咳两声，又深深地看了苏菲娅一眼后，“这就是全部了么，我同意。”
　　随着埃拉女王的话音落下，少女脸上的笑容愈发灿烂，“很好，那么...合作愉快。”
　　...
　　等到索菲亚和爱因斯坦找到犹格等人的时候，他们正在参与一场精灵族的欢迎仪式，面容姣好的精灵少女身着绿裙在树林间翩翩起舞，每个人的面前都摆放着一个小木桌，上边放着新鲜的瓜果和精灵族的特产，花蜜酒。
　　仪式还算是热闹，甚至一些小精灵都趁机跑出来，远远地望着被精灵们围在中间的索菲亚等人，眼中充满好奇和纯真。
　　自然精灵的国度，是很少出现异族的。
　　索菲亚并不喜欢这种热闹的场景，所以只陪犹格呆了一会儿，就回到精灵一族给他们准备的房间中了。
　　少女坐在窗台上，自上向下望着热闹的宴会，水蓝色的眸子中却倒映着一片纷乱的风雪。
　　“小公主，在想什么？”
　　安化为龙形，背后的翅膀一震，卧在床上，那双赤红的眸子中映着窗边少女的倒影。
　　索菲亚沉默了一下，“安，爱因斯坦说的话是真的么，你身上的圣器之伤可以被治愈么？”
　　“呵，你什么都不知道就答应了？”
　　“...别废话，回答我的问题。”
　　“...吾不知道，不过爱因斯坦的学识确实广博，如果是他的话...可能还真的知道吧。”
　　“...那就好...”
　　“你...”
　　“睡觉了。等一下还有事情要忙。”
　　“...”
　　

第一百七十二章    格局大者与格局小者

　　怪物们在天地间喧扰，谄佞们在人间嬉戏，混沌的黑雾将整片天空蒙蔽，汇聚成小河的鲜血在大地上流淌，数不尽的生灵跪俯向中心的祭坛，他们的脸上带着疯狂狰狞的笑...
　　而那祭坛上，身披轻甲的金发少女却眼角带着柔柔的笑意，直视着那在天空中盘旋的烈焰巨龙，如水一样温柔的蓝色眸子中带着柔柔的笑意。
　　终于，在那漫天生灵鬼怪的吟诵中，巨龙对着金发的少女吐下灼热的龙息，滔天的烈焰将天空中的乌云撕开，将大地上的污血蒸干，将谄佞之人烧毁，将怪物化为虚无，连同着...
　　那被捆在祭坛上的少女，一同消散在天地间...
　　...
　　“安。”
　　“...吾...怎么了？”
　　“巨龙一族也会做噩梦的么？”
　　索菲亚嘲讽了一声，随后也不管安什么反应，一把将其抱在怀中，推开房门向外走去。
　　屋外的寒风吹过，这才将安从愣神中惊醒，他抬头看了看天空中的皎月，有些疑惑：“大晚上的，干什么去？”
　　索菲亚看都没看他一眼，冰冷的目光看向埃拉的宫殿，“月精灵据地，月之池。”
　　说着，少女足尖轻点，借用水元素和体内的气，轻缓地落在地面上（精灵一族的房屋都是建在大树上的树屋）。
　　落在地面上后，索菲亚没有停顿，径直向自然精灵国度的出口处走去。
　　她的时间并不多。
　　必须要赶在自然精灵们醒来之前，赶回来。
　　正当安打算追问前往月之池的缘由时，一个身影突然出现在索菲亚的面前，随着那人向前走了几步，清冷的月光才照在他的脸上。
　　“爱因斯坦？”
　　安有些惊讶。
　　为什么爱因斯坦也会出现在这里？
　　爱因斯坦恭敬的对安行了一礼，“晚上好，尊敬的炎龙之王，还有...”他用玩味的目光看向索菲亚，“索菲亚小姐。”
　　“不愧是大贤者阁下。”
　　索菲亚看向爱因斯坦，水蓝色的眸子中闪过一抹意味不明的光芒。
　　“索菲亚小姐知道我会在这里出现？”爱因斯坦也来了兴趣，笑眯眯地问道。
　　索菲亚却没有直接回答问题，而是说起了之前爱因斯坦跟她谈话的内容：
　　“新时代，人类注重外交政策，尤其是与强大的异族建立良好的商贸政治联系。其实对人类来说，建交越多，利益自然也是最大，所以...失去任何一个有可能跟人类建立外交的种族，其实都是对人类潜在利益的损伤。”
　　索菲亚冰冷的声音在安和爱因斯坦的耳边响起，爱因斯坦也不着急，只是笑着注视着索菲亚，示意她继续说下去。
　　“与此同时，对人类而言，那些异族中任何一个种族的实力得到了犯规式的发展，都会对人类社会产生冲击，引起统治者觊觎，间接造成外交关系破裂。比如...发战争财。”
　　索菲亚意有所指地看了一眼埃拉的王宫，“更何况，如果两种情况同时发生...我想，对人类的长远利益来看，并没有什么益处。这是平民甚至是一些贵族想不到，或者想到也没有能力做的事情。但您不同...您有这个心，也有这个能力。”
　　听着索菲亚的话，爱因斯坦脸上的笑容愈发灿烂，良久他点了点头，“不愧是炎龙之王选中的人，真是聪明。那么...我们出发吧？”
　　“好。”
　　跟着爱因斯坦离开自然精灵国度的时候，安却在少女的心中问道：“你們这话什么意思？”
　　索菲亚也没有再隐瞒，缓缓说道：“还记得我对埃拉提的第一个要求么？我们只负责拦下死灵族，月精灵和自然精灵的战争，我们不会插手。”
　　“记得，这有什么问题么？”
　　“正是因为没有问题，才是最大的问题。埃拉在听到我的要求后，几乎没有考虑就同意了，这只能说明...她对于这场到来的战争有着必胜的把握，我猜测，这应该跟她发现的‘月精灵的隐秘’有关。”
　　“你的意思是...埃拉很有可能会借着这场战争...彻底战胜月精灵，然后借助月精灵的资源强化本族？”
　　“嗯...而且，其实，就算埃拉的计算有误导致月精灵胜利，你刚才说的情况就会反过来，月精灵就会更加强大。而且...因为月精灵是反对人类与之建交的，所以对人类社会而言，情况只会更糟糕。”
　　索菲亚继续说道：“而想要平息下这件事，或者说，让人类的利益最大化，唯一的方法就是...保持月精灵和自然精灵双方的实力平衡，最好是最后都个两败俱伤，人类坐拥便利。爱因斯坦是人类的大贤者，对这种事，他不会坐视不管。”
　　索菲亚说着，水蓝色的眸子看着前方维持着隐形魔法的爱因斯坦，眸光微微闪烁。
　　世界上，只有两种人的目的最容易把控到，一种是格局足够小，几枚金币就能让其为你卖命；一种是格局足够大，只要站在生灵存亡的角度，都可以瞬间理解这个人的一些想法。
　　而爱因斯坦，正是后者。
　　安咧了咧嘴角，“你们人类...不，你们这些低等种族，还真是麻烦。看看吾等龙族，当你足够强大的时候，任何计谋都会是虚妄。”
　　面对安的这番话，索菲亚只是撇了撇嘴，却没有去反驳。
　　流氓理论...
　　正当少女以为可以清静一会儿的时候，安的声音却再次传来：“不对啊...那爱因斯坦去月之池，是探查月精灵的情况。那...你呢？”
　　索菲亚的步伐停顿了一下，她抿了抿嘴角，“如果说爱因斯坦是大格局者的话，那...我就是小格局者了。”
　　“什么意思？”
　　“你会知道的，现在，闭嘴，你很烦。”
　　“...”
　　...
　　自然精灵宫殿
　　埃拉看着王座下那身穿铠甲的少年，浅淡的目光闪了闪，“尤利西斯家族的三王子啊，自然精灵的国度，欢迎您的到来。”
　　“愿您的种族，荣光常在。”
　　索萨不卑不亢地回礼，沉稳的目光看着那位居王座上的精灵女王。
　　“时间关系，就请先舍弃那些繁琐的礼节吧，我们想知道...关于您的那封密函，这里到底发生了什么？”
　　

第一百七十三章    沉默的巨人

　　月之池，坐落于精灵森林的北方边界，在那林木逐渐稀少的边界处，一片广阔的湖水与之接壤，虽然被称为“池”，但其广阔程度一眼都望不到尽头，而月精灵就居住在从湖水中长出的巨型植物上。
　　不过，近段时间，月精灵却将驻地移到了月之池的岸边，一个个用木头和巨大的树叶搭建，用魔法巩固的房屋鳞次栉比地坐落在岸边。
　　这一状况，除了因为天气变冷，月之池中的巨型植物临近凋零外，还有一个原因就是...
　　一个月前，突然来到他们据地的钢铁巨人。
　　那位巨人的怀中抱着他们昏迷的月之女王，而且不知怎么回事，这个巨人根本不让月之女王离开他的视线之外，为此，女王疗养的屋子都特意为这个巨人开了一个小天窗。
　　而巨人，就靠在女王的小木屋边，不吃不喝，不睡不动，只有极偶尔，巨人扭动脑袋，顺着天窗看向月之女王的时候，据地中的月精灵们才知道，这个大家伙还活着...
　　月精灵在夜晚的时候是最活跃的，他们最喜欢的事情就是在月光下起舞，唱歌，隔着湖水演奏着特殊的乐器，往常那巨人只会靠在小木屋上，默默地看着他们升起的篝火，红色的眼睛中闪烁着迷茫的光，一动也不动。
　　不过正当几位月精灵跳舞嬉戏的时候，沉稳的巨人却突然轰隆一下站起身，对着漆黑的森林的某个角落发出一声沉闷的喉音。
　　这一异状将那些胆小的月精灵吓得一颤，连忙躲在月精灵守卫们的身后，惊讶担忧地看着那巨人。
　　巨人咆哮完后，似乎觉得自己的警示不够，一把就将旁边的大树连根拔起，甩出一道风声后狠狠地砸向森林中。
　　正当月精灵们惊讶于巨人的举动时，飞出的大树却突然停在了半空中，随后两个人影缓缓地浮现出来，为首的那个人还高举着魔杖，控制着大树缓缓落下地上。
　　来的人正是索菲亚和爱因斯坦两人。
　　看着突然出现的两个人类，月精灵们也是微微一惊，一些反应快的守卫连忙将弱小一些的同族护在身后，高举着盾牌，用精灵语飞快地吟唱着魔法。
　　索菲亚却没有在意那些月精灵的反应，而是直直地盯着那身披铠甲的巨人，眸光微微闪烁。
　　她的猜测没有错...月精灵急需卡巴拉生命之树的树汁果然是为了那名月精灵【忏悔者】。
　　想来，这两名【忏悔者】在大雪山和肿胀之女交战的时候，肯定受了很严重的伤。
　　这时，那巨人也注意到了索菲亚的身影，迟钝的脑子转了转，再才从记忆中的最角落翻到了关于这个人类女孩的记忆。
　　这时，巨人闹出的动静也终于将月精灵的执行官惊动，她快步冲出月之女王疗伤的房间，看向突然出现的爱因斯坦和索菲亚，眼中闪过一抹震惊的神色，随后眉头微皱。
　　身为月精灵的高层，她自然知道爱因斯坦的样子，也正是如此她才会如此地惊讶。
　　这位人类的先驱，为什么来我们月精灵的据地？
　　不过，虽然心中充满疑惑，但她还是走上前，向爱因斯坦欠了欠身，“尊敬的爱因斯坦大贤者，请说明您来这里的意图。”
　　他们现在是非常时期，没有直接动手就已经是很给爱因斯坦面子了。
　　爱因斯坦眯着眼睛笑了笑，“放心，我对你们没有敌意，只是...想来了解一些事情，说不定我们还能帮到你们。”
　　听到爱因斯坦这话，执行官眯了眯眼睛。
　　帮到我们？
　　难道...大贤者知道些什么东西？
　　念及此，她的眸光闪了闪，隐晦地看了一圈周围的其他月精灵，意有所指地说道：“那...请跟我来吧，能够得到人族大贤者的光顾，也不失为我们的一种荣誉。”
　　爱因斯坦温和地笑了笑，没有说什么，只是看了索菲亚一眼，示意少女跟上他，随后跟着执行官走向旁边一座空的小木屋。
　　在路过巨人【忏悔者】的时候，索菲亚抬头看了看他，似乎想要说什么，但最后还是默了默。
　　她突然想起来了，这巨人【忏悔者】似乎根本无法交流，只有那名月精灵【忏悔者】才能听懂这巨人的无意义的呢喃呓语。
　　“好了，没事了没事了，歌舞继续进行吧，他们只是远道而来的朋友，因为没有提前提醒我们，所以出了点麻烦罢了。”
　　执行官身边一位很有眼色的月精灵挥了挥手，招呼众人再次开始夜间的歌会，随着月精灵悠扬的歌声传来，站在原地愣了半天的巨人也回过神，慢悠悠地挪回自己的小地方，重新靠在小木屋上，迷茫的目光扫过小天窗，呆呆地看着其中沉睡的脸色苍白的女孩...
　　在关上小木房的门，并放了一层隔绝窥探的魔法屏障后，执行官转过身看向爱因斯坦和索菲亚。
　　“两位来我们月精灵一族，到底有什么事情？”
　　爱因斯坦没有说话，而是看向一边的索菲亚，他的用意显而易见。
　　看到爱因斯坦的动作，执行官也是皱了皱眉头，看向半晌一言不发人类少女，“你是...”
　　“那位月精灵【忏悔者】救过我的命。”
　　索菲亚打断执行官的话，淡淡的说道。
　　此话一出，一边的爱因斯坦先是愣了一下。
　　月精灵【忏悔者】？
　　这和他们此次来月之池有什么关系么？
　　不过执行官显然知道他们的月之女王，在外闯荡的名号，“这样么...那么，你们来这里的目的是什么？如果是想要表达对女王大人的谢意，大可不必。”
　　女王？
　　那个【忏悔者】是月精灵一族的女王么？
　　索菲亚心中默默记下这个情报，表面上依旧是面无表情的样子，她摇了摇头，“有一部分这方面的理由，不过主要的...我们想了解一下你们为什么要进攻自然精灵。”
　　“！”
　　听到少女的话，执行官心中一惊，不过脸上却露出一副疑惑的样子，“什么进攻？我们可没功夫跟那些软弱的自然精灵打仗，有那时间我们还不如多准备点粮食过冬呢。”
　　索菲亚摇了摇头，她懒得跟对方打马虎，“根据我们现在知道的情报，你们应该已经联合的死灵族，打算进攻自然精灵。而起因，应该是他们断了卡巴拉生命之树树汁的供给。”
　　

第一百七十四章    受害者与加害者

　　“你们...都知道些什么？”
　　执行官眯了眯眼睛，警惕地盯着索菲亚和爱因斯坦。
　　索菲亚平淡地注视着对方，“放轻松，一开始我们就说了，我们...很有可能是来帮你的。”
　　不等执行官说什么，少女紧接着说道：
　　“如果我没有猜错，你们的月之女王应该深受重伤吧，也正是为了给她疗伤，你们才会极尽全力地收集卡巴拉生命之树的树汁，炼制生命精华。”
　　“不过...没等你们的月之女王伤好，自然精灵女王就发现了你们的异状，知道了你们需求生命精华的目的后，想要趁机敲诈你们，你们不从，于是被迫和死灵族合作，打算强行攻打自然精灵，对么？”
　　在说这些的时候，索菲亚的语气自始至终都十分平淡，仿佛她在说的并不是两个种族之间的矛盾战争，而是路边街头的小事谈资。
　　听完少女的话，爱因斯坦也是心中微震。
　　就连他都没有想到这么深远...
　　这女孩到底是谁？
　　爱因斯坦隐晦地扫了索菲亚一眼，却正好对上少女怀中的那对赤红色的竖瞳，在尴尬地笑了笑时候，只能若无其事地收回目光。
　　与此同时，执行官也是满心震惊。
　　虽然这个小女孩说的有些偏颇和错误，不过大体上的分析完全正确...
　　被人揭穿心中的秘密后，执行官再次看向少女那含着风雪的眼眸，顿时感觉如芒在背。
　　“所以...你想干什么？”
　　面对执行官警惕的注视和疑问，索菲亚没有说话，只是默默地掏出一个小袋子，在解开捆扎的绳子后，露出其中散发着碧绿色光芒的块状物体——
　　生命精华！
　　在看到这东西后，执行官眼睛瞬间睁大。
　　整整十块生命精华，如果治愈女王的伤势，绰绰有余！
　　意识到这点后，执行官的呼吸都急促了几分，不过就在下一秒，少女手掌一番，将布袋重新收起来，水蓝色的眸子静静地看向执行官。
　　执行官沉默了一下，迟疑地问道：“需要我们做什么？”
　　“答应我两个条件，这十块生命精华完全可以送给你们。”
　　安从假寐中睁开眼睛，余光扫向少女的嘴角，看着那微不可查的弧度，安的心中也是感到有些好笑。
　　又要开始了...
　　一天骗两次人...还都是这种“大客户”，啧啧..
　　执行官想了想，迟疑地说道，“你先说说你的两个条件，毕竟如果你让我们自杀，我们总不可能答应吧。”
　　听到这句话，索菲亚嘴角的笑容逐渐扩大，“放心，都是很简单的条件。第一个，无论你们战争成败，我都要一个月精灵一族的名誉爵位，不用给我任何权力，我要的...只是一个名头。”
　　“可以。”
　　听到第一个要求，执行官想也没想就同意了。
　　虽然授予一个人类爵位，在月精灵历史上也是极为罕见的，但如果真的从这个少女手中得到生命精华，并将女王唤醒，那这份功劳也足够一个爵位了。
　　更何况，这个少女也不要任何权力，只是一个名誉。
　　在自己的第一个要求被同意后，索菲亚脸上的笑容更神秘灿烂了几分，“那么，我的第二个要求就是...之后，如果爆发战争，你们不许和死灵族合作。”
　　“...”
　　听到这个要求，执行官眉头深深紧皱。
　　索菲亚却并不着急对方给出回应，而是缓缓说道：
　　“相信，凭借你们的骄傲，也不希望精灵族的内部矛盾被异族参与吧。再说了，你们此次选择与死灵族合作，无非是觉得月之女王没有苏醒，你们没有领导者。但是，只要有了这十枚生命精华，月之女王苏醒指日可待，有了你们女王的领导，还怕与自然精灵的战斗么？”
　　“这...”
　　听着少女的分析，执行官低头开始沉思。
　　索菲亚说得很正确。
　　这场战争的根本目的从一开始就很明确——找到足够的生命精华唤醒月之女王。
　　但现在已经有了唤醒女王的生命精华，这场战争也就没有了爆发的必要。
　　不过...
　　“我们可以答应，但死灵族那边呢？既然你已经知道我们跟死灵族有合作，我也不怕告诉你，我们早就跟对方约定好了战争的时间。就算到时候我们不去特意跟对方合作，但他们也会窜出来给自然精灵当头一棒。”
　　战争，发动起来很简单，可能只是政客在一张小木桌上的三言两语；但想要制止，在大多数情况下都难如登天。
　　不过面对执行官的担忧，索菲亚却轻松的笑了笑，“放心吧，死灵族的事情你们不用担心，你们只要答应不再跟死灵族合作就好。至于他们那边的事情...”
　　索菲亚没有说完，不过执行官却捕捉到少女扫向爱因斯坦的目光，随即她的眼中也闪过一抹了然。
　　如果是大贤者的话，凭一己之力暂时抵抗住死灵族，或者让他们打消引动战争的念头，也不是不能。
　　想到这里，执行官也爽朗的笑了笑，“看来，这位人类小姐的计划很周密啊，既然如此...交易成立？”
　　看着执行官伸来的手，少女的嘴角勾起一抹甜腻的笑容，也伸出手跟对方握在一起：
　　“交易，成立。”
　　...
　　“你就这么把生命精华交出去，等到月之女王苏醒，他们可就不会再爆发战争了啊。”
　　在回去自然精灵国度的路上，爱因斯坦看着身后抱着小猫的少女，意味深长地说道。
　　索菲亚却抬眸，冷漠地看了他一眼，又低下头专心摸着安身上柔软的毛发，“他们，会打起来的。”
　　“哦？月精灵他们战争的原因，可就是为了唤醒精灵女王，现在女王也醒了，咱们在把死灵族拦下，你觉得还能打起来？”
　　“战争，从来都不是一方的事情。”
　　“你的意思是...”
　　“谁说...战争的‘被动方’就不能率先引发战争呢？”
　　索菲亚眸光冰冷，看向自然精灵国度的方向。
　　战争的本质，是利益的纠纷。
　　月精灵的利益已经得到了满足。
　　但自然精灵...他们可是眼馋月精灵据地很久了。
　　更何况，月精灵女王苏醒的消息还没有传到自然精灵的耳中，再加上他们自以为己方有着人类大贤者和炎龙之王的帮助...
　　只要利益足够，“受害者”的角色，也能立刻转变为“加害者”。
　　

第一百七十五章    荒土之冢

　　就在索菲亚心中盘算着几天后，埃拉女王会用什么借口挑起战火的时候，走在前边的爱因斯坦却突然停下了脚步。
　　幸好索菲亚回神得及时，这才没有一头撞在爱因斯坦的背上，不过她还是疑惑地看着行为古怪的爱因斯坦。
　　“嘘，有人来了...这个气息，应该是死灵族。”
　　爱因斯坦小声对索菲亚说道。
　　少女眯了眯眼睛。
　　死灵族？
　　他们在前往月精灵据地——月之池的时候，可是提前感知确认过其中没有死灵族的气息，这才现身的。
　　但这死灵族来的竟然这么快...看来...月精灵内部也不是上下一心啊...
　　在少女思考的这段时间，前方漆黑的树林中突然冒出几缕幽蓝色摇曳的火焰，伴随着一连串不知意义的低语和骨骼响动的声音，一只巨大的白骨骷髅掰开树杈，燃烧着灵魂之火的眼眶冷冷地俯视着索菲亚两人。
　　就在爱因斯坦打算一发奥术魔弹将对方轰成粉末的时候，衣袍却被轻轻地扯住，他扭头一看却正好对上一双清冷的眸子。
　　“不要动手，看看这些死灵族要干什么，最好把咱们抓走，这样还省得之后爆发战争的时候找对方的老巢了。”
　　爱因斯坦愣了一下，只见少女紧接着说道：“他们还不知道你的身份，所以这个白骨巨人很有可能是一次试探。”
　　大贤者的威名在每个种族中都是广为流传，就算没有见过爱因斯坦，也不知道这个威名显赫的大贤者长什么样子。
　　但他们或多或少地，都从游吟诗人和从人类社会归来的同族口中，听到过有关爱因斯坦的史诗故事。
　　如果死灵族知道刚才来到月之池的老人是爱因斯坦，他们肯定不会派人来围堵索菲亚两人。
　　不过说这些死灵族还算有点脑子，知道先派一只骷髅死灵试探一下。
　　“吼——”
　　那巨人骷髅低下头，黑洞洞的眼眶中两簇灵魂之火微微摇曳，对着两人怒吼一声，腥臭的腐尸味扑面而来，让索菲亚下意识的皱了皱眉头。
　　正当爱因斯坦想着该不该一发陨石天降，将这个吐了自己一身尸水的骷髅轰成渣渣的时候，余光却突然看到身后的少女伸出小手，轻轻地抓住自己的袖子。
　　少女扬起一张秀美精致的小脸，水蓝色的眸子中蒙着一层雾气，小嘴微微抿起，一副惹人怜爱的模样，“爷爷...这个是什么东西啊，我好害怕...”
　　爱因斯坦：“...”
　　安：“...”
　　爱因斯坦扫向卧在少女怀里的安，用眼神示意道：
　　【你家这丫头，什么情况？】
　　【正常，习惯就好...】
　　【...不，不愧是炎龙之王大人...】
　　看着缩在自己身后的少女，爱因斯坦突然也想秀一把自己的演技，当即隐晦地掐了自己一把，一把眼泪欻的一下就涌出来，“呜呜呜，爷爷也好害怕啊，救命啊！谁来救救我们！？”
　　索菲亚觉得，这老头的演技实在是太辣眼睛了，凡是有点脑子的都能看出不对劲吧！
　　然而，就在她隐晦地看向那巨人骷髅的时候， 却发现后者后仰了一下，灵魂之火微微摇曳，似乎有些疑惑。
　　也是，死灵族本来就没脑子...
　　索菲亚心中暗叹一声，也开始跟着爱因斯坦大喊救命。
　　呆在少女怀里的安，感觉实在是丢不起这个人，连忙化为一道隐晦的流光扣在少女的手腕上，不说话了。
　　正如索菲亚想的那样，这些死灵族的脑子根本不存在，按照两人尴尬的演技，不出片刻，丛林中突然传来一阵脚步声，随后一个浑身笼罩在黑袍下的死灵从丛林中钻出。
　　“（死灵语）你们两个是谁？”
　　那死灵伸出一只皮肤干瘪的手指着索菲亚两人，隐在斗篷下的两点幽蓝色的火光冷冷地注视着他们。
　　在跟精灵两族交谈的时候，对方都专门没有使用本族的语言，而是只用了人类语，但对这些死灵来说人类的语言实在是太难学会了。
　　毕竟，他们的身体构造已经跟人类完全不同，一些需要灵活的舌头配合才能发出的音节，他们根本就做不到。
　　爱因斯坦虽然能听懂这死灵法师的话，但还是装出一副迷茫惶恐的样子，“你...你是谁？”
　　死灵法师沉默了一下，意识到这两个人类似乎听不懂他们死灵族的语言，抬起头跟那巨人骷髅对视了一眼后，“（死灵语）你去把他们抓起来，带回荒土之冢，让大法师拷问一下这两个家伙。”
　　巨人骷髅点了点头，随后无视掉爱因斯坦和索菲亚“惊慌”的尖叫，一把将他们抓起来，向丛林深处走去。
　　死灵法师留在原地，用魔法清理掉他们曾经出现过的痕迹后，转身追上巨人骷髅的身影。
　　因为两人被巨人骷髅抓在手中，如此近的距离下，两人也不能直接交谈。
　　不过，索菲亚这边可不单单爱因斯坦能听懂死灵语。
　　“安，刚才那死灵法师说什么？”
　　“说，要把你们两个蠢货带回他们的据地，荒土之冢，嗯，翻译成人类的话就是这个意思。”
　　“‘蠢货’这个单词，也是他说的么？”
　　“嗯。”
　　“呵呵...”
　　索菲亚冷笑一声，不想再理会这头蠢龙了。
　　巨人骷髅在丛林中的速度很快，在身后死灵法师魔法的加持下，动作也没有什么寻常死灵族迟钝的感觉。
　　终于，在后半夜的时候，他们终于到达了目的地。
　　看着周围逐渐稀疏起来的树木，就算仅存的一些树木也是显得死气沉沉，空气中弥漫着浓郁的死灵之力，在充斥着死灵之力的环境中，身为生者的索菲亚也感到有些难受。
　　最后，随着巨人骷髅停下奔跑，一座散发着灰色气息的地窟映入索菲亚的眼帘。
　　地窟的入口处被几块巨大的石头掩埋，如果不是从石头缝隙中偶然探出的几根白骨，肯定会被误认为只是一堆乱石罢了。
　　而看着洞窟入口的规模，显然，这个洞窟不是巨人骷髅能够进来了，所以在放下索菲亚两人后，几名死灵法师立刻就围上来，眨眼间一堆密密麻麻的负面魔法就套在两人身上，在被绳子捆住后，这才被押入这个地窟。
　　

第一百七十六章    找我姐姐

　　“咦？”
　　索菲亚刚进入地窟，心中就传来安的一声轻咦。
　　“怎么了？”
　　“不...刚才突然感到一股有些熟悉的气息...不过一下子就消失了，可能是错觉吧...”
　　“...”
　　索菲亚眯了眯眼睛，她可不觉得安这种层次的存在会有错误的感知。这下，少女不禁对被称为荒土之冢的地窟更加小心谨慎了几分。
　　“（死灵语）巴纳，这几个人类是你抓回来奉献给‘神使’的么？”
　　一只皮肉腐烂的僵尸拖动这僵硬的关节，从黑暗中走出，那双惨绿色的眼睛看着押送索菲亚两人的那名死灵法师。
　　死灵法师的黑袍下发出一声阴恻的笑声，“（死灵语）怎么可能，想来神使也不会对两个人类的血肉和生命感兴趣。我刚才在外边巡逻的时候，得到月精灵中咱们眼线的密信，说这两个人类鬼鬼祟祟的潜入月精灵一族，最后还跟月精灵执行官那家伙暗中说了些什么。”
　　听到死灵法师的话，僵尸那惨绿的目光扫向索菲亚两人，在感受到后者身上活人的气息后，眼中闪过一抹厌恶：“（死灵语）快带走快带走，别让这些活人弄脏我的地盘，光看到这些生灵我都快把昨天晚上吃的腐肉吐出来了。”
　　“（死灵语）不急不急，你先跟我说说大祭司在不在？这两个人类竟然听不懂我们的死灵语，我想找大祭祀看看，能不能从这两个人类口中得到些什么情报。”
　　“（死灵语）不在不在，大祭司刚刚去供奉‘神使’了，过段时间精灵内战的时候，还要多仰仗‘神使’大人呢。你先把这些家伙丢到白骨监狱里边，等大祭司回来再给他带过去。”
　　“（死灵语）好。”
　　默默将安翻译的话记在心中后，索菲亚的眸光微微闪烁。
　　神使？
　　死灵族信奉的是死灵之神，传说是掌管万物毁灭、死亡的神明，不过...安明明说过，这个世界上没有神。
　　那么，这个“神使”到底是从哪里冒出来的？
　　“（死灵语）发什么呆呢，快点走。”
　　正当少女思索的时候，背后的死灵法师眼神一冷，一脚就踹向索菲亚的后背，但却被少女及时反应过来夺了过去。
　　一脚踹空，死灵法师踉跄了几下，差点摔倒在地。在稳住身形后，当即恶狠狠地看向索菲亚。
　　这时，旁边的那名僵尸突然喊道：“(死灵语)还愣着干什么，快点带着这些人类滚开，这些生灵的气息真让我作呕。”
　　死灵法师扫了一眼已经表现出不满的僵尸，最后又恶狠狠地瞪了索菲亚一眼，并想好，等到大祭司拷问完后，自己一定要将这个人类少女做成死灵傀儡。
　　不久，索菲亚和爱因斯坦就被押到了一座白骨监狱中，浓郁的尸臭味萦绕在少女的鼻尖，让她下意识地皱着眉头。
　　要不是害怕自己释放魔法会影响接下来的计划，索菲亚早就给自己蒙上水雾隔绝这些臭味了...
　　“你打算怎么办？”
　　因为白骨监狱并没有多少看守，在卡了一个视角盲区后，爱因斯坦悠闲地坐在地上，饶有趣味地看向索菲亚。
　　今天，这位少女给他带来太多的惊讶了。
　　索菲亚凉凉地扫了对方一眼，只说了一个字——“等。”
　　...
　　“索菲亚姐姐，精灵女王让咱们去宫殿找她，我将早饭带过来了，你吃完再去吧。”
　　犹格带着早饭，轻轻地叩响少女的房门，然而，过了半晌却没有得到任何回应。
　　怎么回事？索菲亚姐姐还在休息么？
　　犹格皱了皱眉头，心中暗自嘀咕着。
　　“犹格，你姐姐在么？”
　　这时，休突然跑过来，一脸心事重重的样子问道。
　　犹格歪了歪头，“不知道，我刚刚敲门，索菲亚姐姐没开，应该还没有醒吧，毕竟这几天赶路确实太累了。休导师，是有什么事情么？”
　　休沉默了一下，幽幽地说道：“我老师...不见了...”
　　“？”
　　听到休的话，犹格愣了一刹那，随后似乎想起了什么，急忙砰砰砰地敲着少女的房门，却依旧没有任何回应。
　　虽然擅自闯入少女的房间这种行为并不好，但出于担忧，犹格也管不了这么多了，手中的短剑骤然出鞘，瞬间将木门斩成碎片。
　　看着其中空荡荡的床位，犹格的脸色瞬间阴沉了起来。
　　捏着短剑的手掌也因为用力，微微泛白。
　　“索菲亚也不见了么...”
　　看见犹格这幅样子，休也大致猜到了情况，当即忧虑地低声呢喃了一句。
　　不等他说完，就看到犹格低着头，默默地将拖着的早餐盘子放到少女房间的桌子上，短剑噌的一声入鞘后，向门外走去。
　　“你干什么去？”
　　“找我姐姐...”
　　“你知道去哪里找？”
　　“...”犹格的脚步一顿，随后慢慢的抬起头，蓝宝石一样的眸子看向埃拉女王的宫殿，眸光闪烁，“埃拉女王可能知道。”
　　...
　　“女王陛下，您说的两位尊贵的客人是谁？”
　　索萨看向王位上的埃拉女王，有些疑惑。
　　在昨天晚上简单的交谈后，索萨也明白了精灵族内部的问题。
　　本来，索萨是不想参与自然精灵和月精灵的矛盾的，就算自然精灵是尤斯帝国的盟友，但毕竟也是人家的种族内部矛盾。
　　但是...自然精灵女王给的实在是太多了。
　　对方许下的一些战后承诺，就连索萨都感到有些不可思议。
　　之后他也从埃拉女王那里，听到了前段时间来到自然精灵国度的两位“客人”，而且听埃拉女王的意思是...
　　这两位客人，也会是此次战争中，他们的帮手。
　　在约定好早上见面后，索萨也是早早地就来到了埃拉的宫殿，却迟迟没有看到她所说的那两位客人。
　　埃拉也是微微皱着眉头。
　　就算爱因斯坦和安的身份再高贵，毕竟他们现在也是合作关系，叫了半天还没来，实在是不尊重自己。
　　就在埃拉打算派人去催的时候，一个瘦小的身影却逐渐出现在她的眼中。
　　埃拉盯着突然出现的犹格，迷了眯眼，这才想起这个小男孩是爱因斯坦一行人中的一员。
　　索萨也是用好奇的目光上下打量了一下犹格，心中有些疑惑。
　　这位...就是埃拉女王说的尊贵的客人？
　　

第一百七十七章    姐姐在哪里？

　　埃拉女王平淡地看着犹格，“爱因斯坦阁下和索菲亚小姐呢？”
　　犹格却没有回答，只是将手掌放在腰间的短剑上，眯着眼睛审视着埃拉。
　　不过最后他还是深吸一口气，幽幽地说道：“他们不见了。”
　　此话一出，埃拉女王的呼吸一滞。
　　不见了！？
　　“怎么会这样！？我奉劝你们不要欺骗我。”
　　埃拉眯着眼睛盯着犹格。
　　明明昨天才达成交易，为什么今天一大早就不见了？
　　一边默默观察着场面的索萨也是心中微震。
　　虽然他不知道索菲亚是谁，但爱因斯坦的名字可是如雷贯耳，那位可是站在人类魔道巅峰的强者！
　　这次的精灵族内战竟然会将那位牵扯进来么！？
　　在索萨和埃拉心中思绪翻涌的时候，犹格也是皱着眉头，扣着短剑剑柄的手掌因为用力而微微泛白。
　　明明姐姐他们是跟埃拉女王交谈完后才消失的，但埃拉却说出是他们在戏弄她的话来...
　　如果不是索菲亚姐姐教导自己要时刻保持冷静，不能冲动行事，自己已经冲上去逼问埃拉，自己姐姐的下落了。
　　“埃拉女王，还请您理智一些。虽然不知道昨天您跟姐姐他们说了些什么，不过一定是一些极为重要隐秘的事情，姐姐不是那种在这种时候掉链子的人。而且，就算姐姐他们离开，也不会将我们刻意留在您的国度，不是么？”
　　犹格扬起头，一双蓝宝石一样的眸子看向埃拉女王，眸子中似乎隐约压抑着什么情绪。
　　埃拉皱着眉头，心中思绪翻涌。
　　她虽然与跟爱因斯坦和索菲亚达成了交易，但是却并没有签订契约以作保障...
　　而且，爱因斯坦和这位神秘的人类小姐出现的时间点实在是太凑巧了，自己刚打算进攻月精灵一族，这几个人就蹦了出来...
　　但在知晓自己自然精灵一族的打算的第二天，却又凭空消失不见...
　　埃拉的心中莫名地升起一抹寒意和恐慌，不过最后还是凭借着女王的素养强压了下来，强装出一副平淡的模样，“你说的自然有道理，但你们一行人无论是出现还是消失，都太过巧合。所以，最起码在爱因斯坦阁下和索菲亚小姐回来前，劳烦你们在房间中多呆一段时间。”
　　听到这话，犹格的眼角一抽。
　　当初他们就是路过精灵森林，却被你强制带了回来；这下，更是在你跟他们谈话后，姐姐直接不见了！？现在你还跟我说，要软禁我们！？
　　犹格深深地呼吸了几口，强压下心中不断涌出的怒火，阴沉着脸，“如果这样可以消除您的误会，我们自然没有怨言。不过...还请您先派人，搜索一下姐姐他们的下落，毕竟我们也想找到他们。”
　　然而，已经将索菲亚两人打上“间谍”标签的埃拉，早就开始在心中盘算怎么应对接下来的局面了。
　　所以面对犹格的要求，埃拉只是兴致缺缺地摆了摆手，“我们最近要忙一些事情，之后会找的。”
　　“...”
　　埃拉女王的这句话，就像是压死骆驼的最后一根稻草，犹格脑海中名为理智的那根神经瞬间崩断，随着一声剑鸣，他整个人已经化为一道星光冲向埃拉。
　　埃拉心中一惊，在这千钧一发之际一柄巨剑突然横插在剑光与埃拉女王面前，锵的一声硬抗下这道剑芒。
　　犹格眸光一扫，脸色更加阴沉了几分。
　　挡住他这剑的，正是从刚才就一直默默站在旁边的人。
　　此时的犹格，脑海中已经被怒火充斥，他想也不想，手中短剑一转，【回流】之剑已然刺出。
　　索萨眼中闪过一道光芒，手中的双手剑大开大合，再次抗下犹格的攻击，不过不等他缓过劲来，一团烈焰却突然在面前炸开，剑气火焰像是一场流星火雨，从天而降，密密麻麻地扑面涌来。
　　“断罪！”
　　索萨低喝一声，一股肃杀之气从他的身上喷涌而出，一道赤红色的巨剑虚影在面前凝聚而出，面对着漫天的剑气火焰猛然刺出。
　　两道剑术相撞，恐怖的能量冲击夹杂着剑气烈焰的锋锐之气荡开。
　　索萨反应极快，在爆炸产生的瞬间，就退到埃拉女王的身前，将双手剑猛地插/入地下，一道赤红的屏障升起，挡下爆炸的余波。
　　然而，实力本来就弱于索萨的犹格，只能直面爆炸的伤害，不过他却不闪不避，一道剑气划过他的脸颊，划出一道血痕，鲜血顺着犹格的脸颊低落，最后砸落在...
　　犹格胸前的白色吊坠上...
　　“告诉我，姐姐在哪里！？”
　　犹格低吼一声，胸口的吊坠光芒大放，看着突然凝聚在手中的【银之匙】，他没有多想，将周围的剑气吸入剑中，最后奋力向索萨的屏障斩下——
　　【激荡】
　　轰隆——
　　...
　　“嘶...”
　　“啧啧，小公主你不行啊，走个路还能差点摔一跤。”
　　看着因为走神，差点摔倒的少女，安自然不会放过这个嘲讽少女的机会。
　　其实他早就发现前边有块石头了，不过他就是专门没告诉索菲亚。
　　索菲亚冷冷地瞥了手腕上的手镯一眼，也不回话。
　　哐！哐！哐！
　　“（死灵语）你们两个快点出来，大祭司回来了要见你们了，嘿嘿...”
　　这时，一个死灵法师走过来，敲着白骨围栏，在兜帽下燃烧的两缕幽蓝色火焰幽幽地盯着索菲亚和爱因斯坦，语气有些幸灾乐祸。
　　索菲亚也没理对方，而是露出一副惶恐泪眼婆娑的模样，缩到一直在默默看戏的爱因斯坦身后，“爷爷，这个怪物好可怕啊...呜呜呜...”
　　爱因斯坦心中一笑，觉得是展现自己真正演技的时候了，“嘤嘤嘤，爷爷也好害怕啊，爷爷要被吓死了，这个怪物在说什么啊...”
　　索菲亚：“...”
　　好恶心...
　　好在，死灵法师并没有什么脑子，也就没有识破爱因斯坦拙劣的演技，反而看着被“吓哭”的两个人，露出了一副骄傲的神情。
　　似乎对死灵族来说，能把异族生灵吓哭，就是一件很值得骄傲的事情...
　　“（死灵语）别废话，快点出来！”
　　死灵法师斗篷下枯槁的手一挥，索菲亚两人面前地面上一阵蠕动，两具白骨骷髅从地下钻出来，一下子就将两人抓住，押出牢房。
　　

第一百七十八章    龙骨

　　行走在荒土之冢中，周围的空气中都弥漫着令人作呕的尸体腐臭的味道，尤其当身边路过一只僵尸的时候，对方身上的气味几次都差点让索菲亚吐出来。
　　好在，最后还是硬生生忍了下去，不过少女为了不去注意那古怪的气味，只能将注意力放在四周，开始仔细的观察着荒土之冢。
　　这处荒土之冢显然是死灵族的临时根据地，周围的墙壁上有着明显地刚刚开凿的痕迹，不过尽管如此，从路边伫立的密密麻麻的墓碑来看，这处荒土之冢中的兵力不在少数。
　　在索菲亚思考着之后战争中，他们应该如何抵御住死灵族的时候，背后死灵法师冷冷的声音传来：“（死灵语）嘿嘿，前边就是大祭司的墓地了，希望等一下还能看到你们两个完整的尸体。”
　　索菲亚扫了对方一眼，随后看向前方，只见一块快要触碰到地窟顶端墓碑伫立在地面上，其上刻画着一些神秘繁杂的符号，想来应该是死灵族的文字。
　　相比起那些凌乱摆放在路边的墓碑，这位大祭司的墓碑就显得“气派”多了，让索菲亚不禁多看了两眼。
　　毕竟，在人类社会中，很少能看到这种规模的墓碑...
　　这时，安似乎看透了少女的心思，不屑的轻笑一声，“这有什么，如果有机会吾带你去龙岛的龙陵，就连死灵之主的‘尸骨之海’的排场都比不上，吾等龙族的万分之一。”
　　“呵呵...”
　　索菲亚不知道，跟一个死灵族比谁家墓碑大，有什么可值得骄傲的。
　　随着继续前进，索菲亚远远地就看到一个瘦小的身影蜷缩在巨大的墓碑下，怀里抱着一根白骨魔杖，虽然身上披着宽大的斗篷，但依旧遮挡不住其消瘦如柴的躯干。
　　似乎，只要风一吹，身体就会散架似的...
　　不过，就是这样一个看上去不起眼、甚至有些孱弱的身影，他的身上却散发着浓郁的死灵之气，浓郁到甚至可以在他的周围看到一些不断徘徊的死灵元素。
　　身后的死灵法师低着头，恭恭敬敬地走上前，对着那瘦弱的身影拜了拜，“（死灵语）大祭司，这两个人昨天潜入月之池，似乎跟执行官说了什么东西。不过因为他们听不懂死灵语，所以想要让您拷问一下。”
　　听到死灵法师的话，被称为大祭司的身影才晃了晃，慢悠悠地抬起头，露出隐在兜帽下的两簇淡红色的灵魂之火。
　　“（死灵语）好...好...”
　　过了半晌，斗篷下才传来大祭司幽幽的低语。
　　死灵法师的身体抖了抖，连忙又拜了拜，随后飞快地跑了出去，仿佛他口中的大祭司是个“择骷髅而噬”怪物。
　　“这就是...大祭司？”
　　索菲亚清冷的目光看向那瘦弱的身影，眼中闪过一抹疑惑。
　　一边的爱因斯坦似乎注意到了少女的目光，当即小声地少女说道：“死灵族跟生灵不一样，他们是越强大身体就越孱弱，但灵魂的力量就会更强。他们的死灵之主甚至只剩下了一根肋骨，被包裹在亡者重甲中。”
　　索菲亚微不可查的点了点头。
　　这时大祭司也终于转过身，那双淡红色的死灵之火幽幽地看向索菲亚两人。他也不说话，而是在停顿了一下后，对着索菲亚两人抬起一只手。
　　刹那间，浓郁的死灵之力扑面而来，周围的空气中凭空出现了无数只半透明的淡绿色的骨爪，向索菲亚两人伸来。
　　索菲亚也没有挣扎，而是饶有趣味地看着这个大祭司要做些什么。
　　有安和爱因斯坦的存在，索菲亚一点也不担心自己的安全问题。
　　而且，她还正好可以借机看看死灵族的手段，为之后抵抗他们做一些准备。
　　在确保召唤出的手将两人都抓住后，大祭司的手掌微微反转，低沉晦涩的死灵之语被吟唱出来，两个灰色的光圈出现在索菲亚和爱因斯坦的头上。
　　下一秒，一股来自灵魂层面的吸力从光圈中传出。
　　索菲亚只感到一股刺痛突然传遍全身，仿佛要将她的什么东西硬生生从身体中剥离出去，幸好手腕上及时传来的热流阻止了这股感觉。
　　随着热流经过全身后，那股撕裂般的疼痛彻底消失不见，反而有种暖洋洋的舒适感。
　　“小公主，被死灵族抽取灵魂的感觉如何？”
　　“...”
　　“哈哈，放心吧有吾在，就算是死灵之主来了，想要你的灵魂也拿不走。”
　　“...”
　　索菲亚无心去理会安，而是仔细的观察着大祭司反应。
　　过了半晌，大祭司手中的魔法微顿，歪了歪头，似乎有些不解...
　　咦？我的灵魂抽取术失灵了？
　　大祭司不信邪，再次输出了刚才两倍的死灵之力，可是面前那两个人类还是一点事都没有！
　　他歪了歪头，斗篷下的两簇灵魂之火晃了晃。
　　我就不信了！
　　随后，大祭司动用了三倍、四倍、五倍的魔力不断地去抽取两人的灵魂，但那两人却还是啥事都没有...
　　甚至，那老头的脸上还露出了享受的表情！
　　如果大祭司还有脸的话，估计对方的脸色已经彻底黑了。
　　正当索菲亚觉得对方要没招的时候，只见那大祭司突然从斗篷中拿出一个小盒子，然后从中捏出一枚骨白色，类似于结晶的半透明块状物。
　　不等索菲亚反应过来，安有些震惊的声音突然在她的心中响起——
　　“那是龙族的骨骼！”
　　...
　　“唉，你说你这是何必呢？我老师肯定跟你姐姐在一起着呢，一定会没事的，何必去找埃拉女王的麻烦呢，幸好我出现得早，否则人家已经以‘谋害王族’的罪名把你就地裁决了。”
　　休看着躺在床上，双眼无神地看着天花板的犹格，苦笑着摇摇头。
　　犹格的身上有好几处都裹着纱布，不过好在都是皮外伤，只要休息两天就能恢复过来。
　　狄安娜默默地在旁边处理着草药，不时用关切的目光看向犹格。
　　自从他们将犹格从埃拉女王的宫殿带回来后，这孩子就没有再说过话，只是这样默默地注视着天花板...
　　见自己说了这么多，也没有得到犹格的答复，休也只能苦笑着摇摇头。
　　砰砰砰——
　　这时，一阵敲门声传来，休愣了一下，下意识地问道：“谁啊？”
　　“索萨·尤利西斯。”
　　

第一百七十九章    犹格的交易

　　听着门外沉稳的男声，房间中的众人对视了一眼，均看到了对方眼中的疑惑。
　　在休赶到埃拉女王的宫殿看到索萨时就认出对方了，毕竟巴别塔学院也是设立在尤斯王都的，所以面对这位三王子休也并不陌生。
　　虽然休有些好奇索萨出现在自然精灵国度的理由，不过最后还是忍住了好奇，他能隐约间感到这可能涉及到人类和精灵族的种族问题。
　　思绪回到当下，休疑惑地看着房门，“三王子殿下，有什么事情么？”
　　狄安娜也很有眼色地小跑过去，将门微微打开一条缝隙，露出索萨的半个身子。
　　索萨扫了休一眼，最后将目光落在床上的犹格身上，“我想向这位小勇士，询问一点事情。”
　　休愣了一下，顺着索萨的目光看向犹格，但后者似乎也注意到了两人的目光，也不说话，只是默默地侧过身背对着他们。
　　读懂犹格的意思后，休苦笑了一声，歉意地看向索萨，“如您所见，犹格的身上还有着伤，确实不方便见客。所以...”
　　这一次，索萨却没有再回答休的问题，而是直勾勾地盯着犹格的背影，沉默了片刻后，幽幽地说道：“你的剑术，是谁教给你的？”
　　听到索萨的这个问题，犹格的身体微微一颤。
　　他能认出《泰坦裁决》？
　　但是...这剑术是姐姐教我的啊，难道...他认识姐姐？
　　敏锐地发现犹格的小动作后，索萨眼中精光一闪，直接撞开房门走了进来。
　　休皱了皱眉头，正想阻止对方，但犹格的声音却从背后传来：“休导师...让我，跟这位王子单独谈谈吧。”
　　“...”
　　休沉默了一下，担忧地看了一眼犹格，却没有得到什么回应，无奈之下只能带着狄安娜走出房间，不过为了安全起见，休并没有离开太远。
　　等到房门砰的一声关上，一时间房间中只剩下了犹格和索萨两人。
　　犹格缓缓地从床上爬起来，水蓝色的眸子看向索萨，“你想知道什么？”
　　索萨死死地盯着犹格，“你的剑术...是不是叫《泰坦裁决》？”
　　“是。”
　　既然对方已经看出来了，犹格也没有必要藏着，隐瞒这件事反而会显得有些多余。
　　得到肯定的答复后，索萨的呼吸都急促了两分，他下意识地向犹格靠近了两步，“这，这剑术，是谁教你的！？”
　　“这个剑术很特殊么？”犹格没有立刻回答，而是装作不经意地问道。
　　其实，就连他都不知道这套剑术意味着什么，只知道这是姐姐教给他的。
　　索萨愣了一下，似乎没想到犹格会问这个问题，“你，你不知道《泰坦裁决》是谁持有的么？”
　　“不知道，教给我剑术的那个人，并没有告诉我。”犹格摇了摇头，心中更加确定了索菲亚教给自己的剑术不凡。
　　“混蛋，这套剑术可是...”索萨一时气急，不过最后却硬生生将到嘴的话咽了下，“你不知道就算了。不过...能告诉我是谁教给你的么？”
　　犹格沉默了一下，上下打量了一番索萨，似乎想到了什么，嘴角突然勾起一抹意味深长的笑容：
　　“可以是可以，不过...”
　　“不过什么？”
　　“帮我找到姐姐的下落。”
　　“...行。”索萨也没多想，直接就答应了下来。
　　这套剑术可是赫亚帝国的王族，赫尔墨托家族的剑术；在赫亚帝国灭亡后，自己也曾私下里寻找过赫尔墨托家族的人，却没有得到任何线索。
　　仿佛...
　　那场在赫亚帝国王都烧了三天三夜的大火，将所有的赫尔墨托家的族人都永远地掩埋在了倒塌破败的王宫废墟下...
　　如今，他却再一次看到了《泰坦裁决》，他自然知道这意味着什么。
　　相比之下，只是帮这个小孩找到失散的亲人，实在是太简单了。
　　犹格咧了咧嘴角，意味不明地笑了笑，“那么，合作愉快。”
　　如果安在这里的话，一定能发现，犹格说出这句话的时候，脸上的笑容与少女如出一辙。
　　...
　　“你刚才说...那是什么？”
　　索菲亚心中也是一震，一如既往的眸光中第一次闪过震动的神色。
　　巨龙的骨骼？
　　为什么...会在死灵族大祭司的手中？
　　然而，不等安细说，只见大祭司将手中的那龙骨碎片啪的一下排入白骨魔杖中。
　　轰——
　　一股磅礴汹涌的死灵之力从魔杖上喷涌而出，隐约间还散发着巨龙一族的气息。
　　借助着磅礴的死灵之力，大祭司再次向两人伸出手，比之前两次还要凝实巨大的死灵之爪凭空探出，向索菲亚和爱因斯坦伸去。
　　然而，就在死灵之爪接触到少女的一瞬间，突然崩溃，散成一片朦胧的死灵元素消散在空气中。
　　见状，不只是大祭司呆住了，就连索菲亚自己都愣了一秒。
　　索菲亚低头一看，只见挂在自己脖子里的吊坠散发着点点氤氲的光芒，在光芒的照耀下，周围的死灵之力还没接触到自己就彻底崩散消失。
　　这个吊坠是利芙给予的，而利芙更是掌控死灵之力的亡灵之龙，区区大祭司的魔法在吊坠的影响下根本伤害不到少女。
　　不过...
　　为什么在第一次被大祭司施法的时候，吊坠没有起效呢？
　　下一秒，突然在心中响起的安的声音，回答了少女的这个问题：
　　“刚才那龙骨上...有着利芙的气息。”
　　“！！！”
　　索菲亚心中一惊，再次看向大祭司的时候眸光都冰冷了几分。
　　爱因斯坦正好奇大祭司手中能够增强魔力的块状结晶是什么东西的时候，身边突然喷发出一股灼热的气息。
　　他还没反应过来，一只浑身燃烧着烈焰的巨龙已经飞出，在半空中化出其巨大的体型，最后一爪子按在大祭司的胸口，灼热的龙息喷吐在后者的脑袋旁边。
　　“吼——”
　　随着安的咆哮，整个荒土之冢都颤抖了起来，顶部开始掉落一些碎石和灰尘，恐怖的高温在一瞬间席卷了整个地窟。
　　一些实力低微的骷髅兵，甚至还没反应过来，眼眶中的灵魂之火就被周围突然狂暴起来的火元素震散，哗啦一声散成一堆骨架。
　　看着突然出现的炎龙，大祭司也被吓傻了，斗篷下淡红色的灵魂之火的摇曳都有一瞬间的停顿。
　　“（死灵语）你...你...”
　　“吼！”安低吼一声，将对方的话吓得重新咽回肚子里。
　　这时，索菲亚也走了过来，在蹲下身子从大祭司的怀中摸出装有龙骨的小盒子后，这才将幽冷的目光落在大祭司的身上。
　　“这个东西，你是从哪里得来的？”
　　ps：抱歉，之前有些麻烦的事情，现在没事了。明天开始，恢复每天至少两更的正常频率。
　　

第一百八十一章    神使的赐予之物

　　看着少女手中装有龙骨的木盒，大祭司却仿佛没有听到少女的话一样，甚至无视了压在他身上的炎龙，努力的向木盒伸出手。
　　索菲亚眯着的眼中闪过一道寒芒，一道寒光闪过，大祭司的手臂应声而断，带着一串腥臭的尸水，啪哒一声掉在地上。
　　“（死灵语）把...神使赐给我的宝贝还给我！”
　　尽管被索菲亚斩断了一条手臂，但大祭司却像什么都没有发生了一样，斗篷下传来刺耳的嘶吼。
　　索菲亚看了安一眼，示意后者翻译一下。
　　“他说...那个龙骨是‘神使’给他的。”
　　“神使？”
　　“嗯...吾突然有种不好的预感...”
　　听着安的话，索菲亚深深地看了安一眼，缓缓地收回目光。
　　显然大祭司现在的状态已经无法交流了，索菲亚也没多废话，手中的短剑上闪过一道月华，将大祭司的脑袋斩落。
　　其中幽幽的灵魂之火摇曳了两下，最后彻底熄灭消失。
　　这个大祭司是荒土之冢的领导者，如果能除掉对方，对之后抵御死灵族也有益处。
　　这时，见少女处理完大祭司后，爱因斯坦慢悠悠地走过来，“接下来准备怎么办？”
　　说这句话的时候，爱因斯坦就用饶有趣味的目光看着索菲亚，似乎很想知道这名少女之后会做什么。
　　索菲亚瞥了爱因斯坦一眼，“回自然精灵国度。我们在这里消耗太多时间了，我担心埃拉女王已经开始集结军队了。”
　　“好。”
　　爱因斯坦笑着点了点头。
　　接下来，索菲亚又看向安，迟疑了片刻后缓缓地抬起手按在安健壮的龙翼上，“走吧，先回自然精灵那里，让埃拉把你的伤势恢复一下，咱们再去找‘神使’。”
　　“...嗯。”
　　...
　　大祭司的死亡让整个荒土之冢瞬间沸腾，所有的亡灵都向大祭司所在的墓碑奔去。索菲亚知道，现在还不是他们跟这些死灵大军正面对决的时候，也就没有多停留，借助爱因斯坦的隐形魔法和暗影魔法离开了荒土之冢。
　　在被白骨巨人抓到荒土之冢的路上，索菲亚已经默默地将路线记到了脑子里，所以他们也没有绕路，在风魔法的加持下，奔走了小半天，再次回到了精灵森林。
　　看着周围郁郁葱葱的参天巨木，索菲亚长长地呼出一口气，淡淡的花香萦绕在她的鼻尖。
　　窣——窣——
　　突然，一阵树丛晃动的声音从密林中传来，索菲亚刚做出防御的姿态，就看到几个披着黑袍子，行走之间有金属相撞的人窜了出来。
　　那几个人显然也没想到半路会突然出现一个小女孩还有一个老头。
　　为首的一个黑斗篷人上下打量了一下索菲亚和爱因斯坦，似乎有些迟疑，“你们...是索菲亚小姐和爱因斯坦阁下么？”
　　索菲亚眯了眯眼睛，正当少女猜测对方身份的时候，爱因斯坦却慢悠悠地走上前，温和地笑了笑，“没错，正是我们。”
　　听到爱因斯坦的话，那些斗篷人纷纷一愣，只见为首的一个人从怀里掏出一个小圆球，猛地抛向空中。
　　随着啪的一声轻响，小圆球在空中炸开，一团彩色的烟雾漂浮在空中。
　　“请两位跟我们回自然精灵国度。”
　　斗篷人们齐声喝道。
　　“你们是谁？”索菲亚没有轻举妄动，而是警惕的问道。
　　“我们是索萨王子的近卫军，奉命前来寻找二位的下落。”
　　索菲亚：“？？？”
　　索萨？
　　那不是当年经常跟着别西卜，来赫亚的王都闲逛的三王子么？
　　他的近卫军怎么会在这里？而且...为什么要找我？
　　...
　　里根帝国，王宫
　　“陛下，前段时间有死灵族在我国边境出没，您看应该如何处理？”
　　一位大臣小心翼翼地说着，余光扫向坐在王座上的路西法·里根。
　　这位新王的脾气似乎很不好，而且喜欢使用暴刑，虽然已经过去了许久，但哈雷路亚的老师被活活吊死的一幕，仿佛就发生在昨天。
　　路西法眯了眯眼睛，似乎在思索着什么。
　　这时，哈雷路亚突然走了出来，嘴角带着自信的笑容，“父王，我可以去帮忙镇压死灵族。”
　　突然站出来的三王子把其他的贵族都吓了一跳，一些暗中支持哈雷路亚的贵族更是急忙用眼神示意他退回去。
　　之前，陛下交给三王子的任务后者却一个都没有完成，甚至还付出了三王子老师的生命...
　　但哈雷路亚却对这些目光视而不见，依旧带着自信的笑意看着路西法，那漆黑的独眼中闪烁光芒。
　　路西法沉默了一下，上下打量了一番自己的孩子，“可以，你想去的话就去吧。不过，这一次我不会再给你任何帮助和资源。”
　　“当然没问题。”哈雷路亚咧了咧嘴叫，笑得很灿烂，“我会圆满的完成这次任务的...”
　　看着哈雷路亚的样子，路西法眯着眼睛，冷哼一声，“哼，希望如此。”
　　...
　　索菲亚跟着这些黑衣人刚回到自然精灵国度。就看到一个身穿铠甲的少年向自己大踏步走来，而犹格就跟在那少年的身边，与之并行。
　　索菲亚眯着眼睛，扫了那身着铠甲的少年一眼。
　　这个人不是那天晚上，在奥尔斯城看到的人么？
　　犹格远远地就看到了索菲亚，顿时喜上眉梢，虽然恨不得立刻飞奔到少女身边，不过介于周围还有人，小男孩也只能忍着。
　　“三王子殿下！”
　　看着身着铠甲的少年到来，周围的斗篷人纷纷弯下腰行礼。
　　索萨点了点头，示意这些人起身，随后才看向索菲亚和爱因斯坦。
　　“索萨王子竟然也有心情出游了么？自然精灵国度确实是一个好地方，我之前总觉得你们家族对你们太严格了，我经常跟你父亲说，让他给你们偶尔放个假呢。”爱因斯坦看着索萨，脸上带着温和的笑容。
　　索萨对爱因斯坦点了点头，“承蒙您的关照，不过这次可不是来旅游放松的。而更让我好奇的是...您出现在这里的目的。”
　　爱因斯坦没有回应，只是对着索萨意味深长地笑了笑。
　　索萨沉默了一下。
　　看来...大贤者出现在这里，也是为了精灵族的内部矛盾啊...
　　而且，他应该就是埃拉女王所说的，两位“帮手”之一。
　　那么...
　　另一个呢？
　　

第一百八十二章    再一次的交易

　　犹格走上前，用担忧的目光看着索菲亚，“索菲亚姐姐...你去哪里了？”
　　索菲亚看了小男孩一眼，“出去办了点事情，等一下跟你们细说...等一下，你身上的伤是怎么回事？”
　　尽管在来的时候，犹格就尽量遮住了身上的伤口，但还是没有凸逃过索菲亚敏锐的目光。
　　犹格轻咳了一声，将视线移开，“没什么...反正回来了，索菲亚姐姐应该还没有吃早饭吧，咱们回去，我去把早饭给你热一下。”
　　“...”
　　看着小男孩快步跑开的背影，索菲亚眯了眯眼睛，水蓝色的眸子中风雪开始跃动呼啸。
　　自己就出去了一晚上，为什么感觉发生了很多自己不知道的事情...
　　这时，索萨也走了过来，对着少女点了点头，“您就是索菲亚小姐吧，很抱歉，您弟弟身上的伤是跟我战斗的时候，被我误伤的。”
　　“什么意思？”
　　索菲亚心中一冷。
　　犹格这孩子跟了自己这么长时间了，对他的性格还是很了解的，对方根本就不是主动惹事的性子...
　　被少女不善的目光盯着，索萨也有些不满，不过却没有明显地表现出来，“今天早晨，埃拉女王派人找你们的时候，你们却不见了，你弟弟情急之下以为是埃拉女王陷害的你们，所以前去理论，甚至大打出手。我也是出于无奈，误伤了他。”
　　“...呵呵，埃拉？”
　　索菲亚冷笑一声，也没有再说什么，对着身后的爱因斯坦摆了摆手打了声招呼，便缓步离开。
　　而她离开的方向——
　　是埃拉女王的宫殿。
　　“索萨王子，关于精灵族内部矛盾一事，我正好有一些想要跟你聊聊的。”
　　“好，爱因斯坦阁下，请跟我来。”
　　...
　　埃拉正坐在自己的王座上闭目养神，死灵之力时时刻刻都在侵蚀她的身体，虽然根本对自己造不成实质性的伤害，但让自己十分难受。
　　自然精灵女王的宫殿是修建于卡巴拉生命之树正下方的，背靠着卡巴拉生命之树，埃拉体内的死灵之力也会被最大程度的压制，让她好受一些。
　　不过不等她休息一会儿，一个清冷的声音突然在大厅中传来：
　　“女王陛下，我觉得我们需要重新谈谈了。”
　　“！”
　　突如其来的声音将埃拉惊醒，她猛地看向不知道什么时候出现在大厅中的少女，少女的眉眼浅淡，目光却如极北之地的大雪山上，终年不散的冰雪一样彻骨。
　　“你，你回来了！？”
　　显然，埃拉并没有在第一时间得到索菲亚和爱因斯坦回到自然精灵国度的消息。
　　不过，索菲亚却并不在意这一点。
　　她只是冷冷地看着埃拉，“女王陛下，自从您昨天跟我说了自然精灵族的状况后，我也是为你们感到担忧。为此，我和爱因斯坦阁下不惜连夜寻找死灵族的线索，在确定他们大本营的位置后，更是直接闯了进去，冒着被死灵族围困的风险，除掉了他们的大祭司。”
　　说着，少女从怀中掏出空间魔导装置，被索菲亚斩断的大祭司的头颅，从中掉落，滴溜溜地滚到王座下的台阶边。
　　看着滚落的头颅，埃拉的眼角狠狠地抽了一下。
　　尽管只剩下了一个头颅，但从其上散发的浓郁的死灵之力来看，确实是死灵族大祭司的层次...
　　那么...如果真如索菲亚所说，他们昨天晚上是为了自然精灵而去探查死灵族了，但自己却在人家为自己卖命的时候，伤了人家的弟弟？
　　意识到这点后，埃拉的脸色有些难看了起来。
　　看着埃拉骤变的脸色，索菲亚冷笑一声，“您也猜到了吧。我是万万没想到，我为了您的种族不惜深陷险境，而您却任由别人重伤了我亲人？甚至，直到我回来，都没有看到您给予任何疗伤的资源。”
　　自然精灵一族，无论是资源还是种族魔法都以治愈能力极强的性质闻名，如果埃拉真的有心，犹格身上的那些伤根本用不了五分钟就能彻底恢复。
　　“索，索菲亚小姐，我...”
　　埃拉急忙想要解释，但张了张嘴，却不知道应该说些什么。
　　看着少女冰冷的目光，埃拉的心都悬了起来。
　　她其实并不在乎索菲亚生不生气，她真正害怕的是，索菲亚因为这件事对自然精灵产生隔阂，直接反水支援月精灵一族...
　　那位炎龙之王和人类大贤者，显然也是站在这名少女身边的...相当于，如果自己处理不好这件事，己方就会直接失去两位“盟友”，最坏的情况，甚至会多出两位强大的“敌人”。
　　这是埃拉最不想看到的画面。
　　索菲亚摇了摇头，“我们之前是合作交易的关系，但介于您的所作所为，我觉得...我要重新考虑与您的交易了。”
　　“索菲亚小姐十分抱歉，这确实是我的过失，这里边也有一些误会，我衷心希望咱们可以好好聊聊，为此，我愿意做出更多的让步，如何？”
　　埃拉已经有些着急了，语速都快了两分，眼中那始终不变的平淡也彻底消失。
　　索菲亚扯了扯嘴角，“当然，我也不是那种不讲理的人。不过...我也希望可以看到你的诚意。”
　　听到少女的话，埃拉自然明白对方的意思，连忙点了点头，对着王宫外等候的精灵守卫高喊道：“你们快带上生命精华，给这位索菲亚小姐的弟弟，治疗伤势。”
　　“是！”
　　在交代完事情后，埃拉用希冀的目光看向索菲亚，后者也点了点头。
　　索菲亚看着埃拉的身影，眸光闪了闪，“那么...重新拟定交易吧，我说过，我希望...看到你的诚意。”
　　“自然，自然...”
　　...
　　荒土之冢
　　大祭司死亡的消息，引起了这里所有死灵族的轩然大波，一时间整座荒土之冢都陷入了混乱。
　　就在这时，一个健壮高大的身影出现在荒土之冢的入口。
　　隐在残破的漆黑头盔下的眸子眯了眯，“死灵之主让我来接管的荒土之冢，就是这幅样子？没有一点纪律，哼！”
　　漆黑的身影用沙哑的声音抱怨了一下后，跨步走入荒土之冢中，背后鲜红的斗篷微微飘扬，仿佛...染着血迹。
　　

第一百八十三章    治愈

　　“索菲亚姐姐，你干什么去了啊？”
　　犹格用手撑着脑袋，蓝宝石一样的眸子一眨不眨地盯着，正慢条斯理地吃着“早餐”的索菲亚。
　　索菲亚扫了他一眼，“精灵族快要爆发战争了，昨天埃拉女王找我们就是为了这件事，想让我和爱因斯坦阁下帮助她。”
　　犹格愣了一下。
　　他年纪还太小，尽管因为跟着索菲亚跑了这么多地方经历了很多事情，但见识却已经不足，战争这个词对他而言似乎有些太过遥远。
　　虽然对战争没有明确的定义和理念，但犹格却清楚地明白一件事——
　　战争，是要死人的。
　　“索菲亚姐姐，你...答应了？”
　　犹格问出这句话的时候，心中有些忐忑。他并不想从索菲亚口中听到肯定的回答。
　　但他的愿望显然落空了。
　　“嗯，她给的利益足够。”索菲亚淡淡地点了点头，余光却扫到犹格担忧的目光，当下也明白了小男孩心中所想，“放心，我做事有分寸。我不会有事的。而且...也正是因为这场战争，我发现了一件...可能有些麻烦的事情。”
　　少女咽下最后一口果汁，擦了擦嘴，如冰一样的眸光看向窗外，“你还记得...咱们在里根边境，遇到过一个时光倒流的村子么？”
　　“嗯，怎么？”犹格点了点头，翻了翻记忆，找到了关于那个古怪的村子。
　　那是他跟着索菲亚第一次见到奇异的事情，自然有着深刻的记忆。
　　索菲亚点了点头，随后将一个小木盒从怀里掏出，轻轻地放在桌子上。
　　少女的这个动作也吸引了犹格的注意力，在打开盒子后，其中一块块白色的块状晶状物映入犹格的眼帘，“这是...?”
　　“那个村子的异状，是一位死灵之龙的梦境造成的。不过，在咱们离开后她就再次陷入沉睡了，但就在刚才潜入死灵族的时候，我发现了这个...我怀疑，这就是那位巨龙的骨骼碎片。”
　　“！！！”
　　索菲亚抿了抿嘴，“我在这些骨骼碎片上感觉到了很浓郁的龙族气息和死灵之气。我的这枚吊坠，就是那位死灵之龙赠与我的。你看...”
　　说着，索菲亚将胸前的吊坠取下，悬在那盒龙骨上。
　　只见在接触到龙骨后，吊坠上骤然放出一层淡灰色的氤氲光芒，甚至直接脱离了索菲亚的掌控，凭空悬浮起来。
　　看到这一幕，犹格眼中闪烁着震惊和复杂的光芒。
　　在巴别塔学院中，他也对魔法有了相当程度的了解，自然知道眼前的一幕意味着什么...
　　“所以...索菲亚姐姐打算怎么办？”犹格抿了抿嘴，小声的问道。
　　索菲亚也没有隐瞒，“做好准备，战争...要来了。”
　　“...”
　　见犹格半晌没有再回应，索菲亚也不在意，随手将餐盘丢给犹格处理，自己则走向房门。
　　留给她的时间不多了，她必须尽快治愈好安的伤势，并且尽可能地提升自己的力量。
　　然而，没等索菲亚走两步，前进的步伐突然停顿了一下，她转身一看，只见小男孩低着头捏着她的黑袍。
　　索菲亚歪了歪头，有些疑惑犹格到底要做什么。
　　半晌，小男孩似乎鼓足了勇气，猛地抬起头看着索菲亚，“索菲亚姐姐，这一次，我会保护好你的！”
　　“...”
　　索菲亚愣了一下，也没有多想，只是伸出手揉了揉小男孩柔软的碎发，清冷的声音在他的耳边响起：“好。”
　　...
　　走出房间后，索菲亚径直前往了爱因斯坦的房间，刚到门口就看到爱因斯坦正在跟索萨交谈着什么，后者眉头紧皱神色肃穆。
　　在看到门口的少女后，爱因斯坦笑呵呵地对她招了招手，“索菲亚小姐，有什么事情么？”
　　索菲亚没有直接回答，而是用冰冷的眸光瞥了一边的索萨一眼，后者皱了皱眉头，不过还是对着爱因斯坦点了点头，“那我先去准备了，之后再详细说。”
　　“好好。”
　　爱因斯坦笑呵呵地点了点头，目送着索萨走出房间。
　　在索萨彻底离开后，不等爱因斯坦再发问，索菲亚就干脆利落地说出了目的，“跟我去卡巴拉生命之树，我要让埃拉立刻帮安治疗伤势，我还要跟树中的妖精交谈。”
　　“这么着急么？”爱因斯坦愣了一下。
　　他们才回来不到两个小时吧...
　　索菲亚却冷冷地扫了对方一眼，也不说话。
　　对此，爱因斯坦也只能无奈地苦笑一声，慢悠悠地站起身，抓起旁边的魔杖带着索菲亚前往了埃拉的宫殿。
　　...
　　爱因斯坦不明白，为什么他们只是离开了一晚上，埃拉女王对待身边这位少女的态度就发生了天翻地覆的变化...
　　看着是不是就对索菲亚说一些关切之语的埃拉，爱因斯坦陷入了沉思。
　　好在，对于索菲亚的要求，埃拉也是二话不说直接同意。
　　因为所有的自然精灵都供奉着卡巴拉生命之树，所以对于要借助卡巴拉力量的索菲亚这件事，埃拉本来是不能私自下决定的。
　　不过介于那即将带来的战争，埃拉也不想给族人增添别的麻烦，而且动静闹太大了，她也害怕月精灵那边得到一些消息。
　　最后埃拉决定，当天深夜他们再去为准备索菲亚与卡巴拉生命之树中的精灵交流。
　　当然，对于治疗安的伤势，埃拉并没有延后，而是直接将索菲亚一行人带到了宫殿后方的一个密室中。
　　看着周围长着青苔的石壁，索菲亚暗暗想道，这里与其说是密室，倒不如说是石洞。
　　而且...根据行进的方向推断，这个石洞就位于卡巴拉生命之树的正下方！
　　等到一行人来到石洞的尽头，只见一潭幽冷的池水静静地散发着莹绿色的光芒，浓郁的生命气息扑面而来，周围空气中的生命元素浓郁到几乎实质，让少女都感到有些窒息。
　　“这是生命之泉，是卡巴拉生命之树根部最精华的汁液的凝聚之地，拥有着一些连我们自然精灵都没有探究完全的神秘之力。将炎龙之王浸泡在其中，期间再加上我们的生命魔法的辅助，应该可以在一定程度上治愈炎龙之王的伤势。”
　　听着埃拉的话，索菲亚也是在心中向安询问道：“你觉得如何？”
　　“虽然无法彻底治愈吾的伤势，不过恢复一半的力量也没问题了。”
　　“那就好。”
　　虽然不知道安是不是又在说大话，但索菲亚也懒得多想了，她实在不想再跟这头自负的蠢龙多说一句话。
　　

第一百八十四章    【树】与【湖】

　　在一个人精神集中的时候，时间是流逝得最快的。在将安送入卡巴拉生命之树树下石洞后，索菲亚也不禁为自己将要跟妖精见面的事情思虑。
　　很快，当第一缕星光洒落，自然精灵们竖起篝火的时候，索菲亚一行人悄然来到了卡巴拉生命之树的背后，仰视着那高不见顶、遮天蔽月的树冠。
　　“准备好了么？”
　　爱因斯坦的神色有些严肃，妖精一族向来神秘飘渺，虽然自己掌握着召唤出他们的方法，但是却几乎不会使用，更别说他即将召唤的那位妖精还是妖精族中最顶尖的存在——树之妖精。
　　索菲亚眸光沉了沉，微微点了点头，随后按照爱因斯坦的指示抬起双手按在卡巴拉生命之树上，缓缓地闭上眼睛。
　　爱因斯坦也没有浪费时间，飞快地用提前准备好的魔法素材在少女周围建立起一座魔法阵，伴随着一声声晦涩低沉的吟唱，魔法阵内的魔力和元素开始以一种诡异的方式运转。
　　这时召唤妖精的方法，构建魔法阵的部分素材还是爱因斯坦临时向埃拉女王借的，所以他手中的材料数量并不容许他多失败几次。
　　因此，每一片魔法素材的放置和魔法的吟唱音节，都在爱因斯坦的脑子里过了好几遍才流畅地出来。
　　在爱因斯坦划下最后一道魔法阵刻痕的刹那，以站在魔法阵中的索菲亚为中心，周围的磅礴的魔力和元素疯狂的涌向少女。
　　感受着周围都快要液化的元素，埃拉的清淡的目光闪了闪。
　　不愧是人类魔道的巅峰存在，这种精妙高深的魔法阵造诣...估计只有龙族才能与之媲美吧。
　　埃拉全程都保持着旁观的姿态，也不说话，只是默默地看着爱因斯坦和索菲亚两人。
　　终于，当魔法阵中的魔力和元素浓郁到一个极点的时候，一声并不存在的爆炸声却在每个人的耳边响起。
　　站在魔法阵外的爱因斯坦和埃拉眼睁睁地看着，那魔法阵中的少女身上爆发出刺眼的莹绿色光芒，而等到光芒消散，原地已经失去了少女的身影。
　　埃拉：“大贤者阁下...您的魔法...没问题么？我可不想第二天，我的宫殿再被别人闯进来胡闹。”
　　爱因斯坦尴尬地笑了笑，“应，应该没问题...吧...”
　　妖精召唤魔法他几乎就没有用过，所以他也不清楚魔法释放成功是个什么样子...
　　听到爱因斯坦的回答，埃拉愣在原地沉默了一下，随后慢悠悠地转过身，向树下走去。
　　“咦？埃拉女王不在这里等一会儿么？”
　　“...不了，我要去找那个小男孩说说，他姐姐这次失踪跟我没关系。”
　　“...”
　　...
　　而身为当事人的索菲亚显然不知道，自己的突然消失了让这位统治自然精灵的女王多了一件烦心事。
　　在感受到周围魔力和元素暴动的下一秒，她就感觉自己像是被转移到了一个小树林中，虽然还没有睁开眼睛，但鼻尖萦绕的树木的芳香和清晨阳光的味道都让索菲亚感到一阵放松。
　　“嘻嘻，后辈你终于来了~可以睁开眼睛了哦，按照你们人类的利益，闭着眼睛被别人说话是很失礼的吧。”
　　“...”
　　一个空灵的声音在索菲亚耳边响起，索菲亚在思索了一下后，选择听从这个未知声音的指引，缓缓地睁开水蓝色的眸子。
　　在看清周围的景色后，索菲亚的眼中闪过一丝错愕的神色。
　　原本她还以为自己身处林间，但映入眼帘的却只是一片无边无际的白色空间，周围的空间中漂浮着许多莹绿色的光点和繁杂的符文。
　　这时，那空灵的声音再次从少女身后传来：“嗯，有一双很美的眼睛呢，跟【湖】的眼睛很像啊。”
　　索菲亚听到这个声音后，连忙转过身，只见一个跟自己长得一模一样的少女漂浮在空中，不过身上却没有穿任何衣服，只有一些空中偶然飘过的绿色光点和符文遮住对方一些敏感的部位。
　　虽然跟索菲亚的面容一样，但那双眸子却是充满生机的绿色，与少女终日萦绕着风雪的眸子不同，这个神秘少女的目光却显得如此温柔恬静。
　　如果说，索菲亚是凛冬刺骨的飘雪，那么这个神秘少女给人的感觉...就像是春日第一缕暖融融的阳光。
　　“你是...”索菲亚皱了皱眉头，压下心中对神秘少女模样的疑惑。
　　神秘少女甜甜地笑了笑，“我？你不就是在找我么，为什么还要问我是谁？”
　　“树之妖精！？”
　　“树之妖精？嗯，你们人类是这样称呼我的么？也没关系啦，不过我更喜欢你直接称呼我为...【树】。”
　　【树】甜甜的笑了笑，足尖在空中一点，整个人就在空中轻盈的舞动，来到了少女的身边，笑眯眯的看着她，“后辈，我知道你来这里的目的，不过...你需要先回答我一个问题。”
　　虽然【树】笑着，但索菲亚却能感受到对方身上，无意识间散发出的恐怖的力量，这也让她确定了眼前这个神秘少女的身份。
　　听到【树】的话，索菲亚没有迟疑，“可以，什么问题。”
　　【树】没有立刻回答，而是抬起手伸向索菲亚的双眸。
　　看着距离自己眼睛越来越近的手掌，索菲亚下意识的皱眉后退了两步，让树的手掌停顿在半空。
　　片刻后，【树】似乎回过神来，笑着摇了摇头，“放心，我不会伤害你的。只是...你的眼睛，总让我想起赐给你力量的那个存在。”
　　“您是说...湖中妖精？”
　　“湖中妖精？应该是祂吧，不过...用【湖】来称呼祂，更为贴切哦。”
　　【树】双手背后，在空中悠闲地转了一圈，金色的长发柔柔地披散开，随后笑吟吟地看着索菲亚。
　　“而我要问的问题，也是关于【湖】的。嗯，确切来说...是关于【湖】对你的那个诅咒。”
　　“你想...知道什么？”
　　“【湖】为什么要对你立下这个诅咒？嗯，应该说，你们之间达成了什么交易？”
　　“...”
　　看着跟自己模样相同，却对自己笑意盈盈的【树】，索菲亚的心情却逐渐沉了下去。
　　她...
　　并不想回想那段记忆...
　　

第一百八十五章    我们既是万物，既是自然

　　衣衫褴褛，浑身沾满泥土的小男孩无助地跪坐小湖边，目光呆滞地看着远方燃烧着熊熊大火的宫殿，水蓝色的眸子中一片混沌暗沉。
　　良久，小男孩无神的眸子中才闪过一起一道光，他缓缓地伸出手扶在自己的心口，紧紧地扣住，牙齿也是死死地咬着嘴唇，丝丝缕缕的鲜血从他的嘴角留下，滴落在平静澄澈的湖面，发出滴答一声轻响。
　　下一秒，平静的湖面泛起一片波澜，一圈一圈的浪花在翻涌而起，随后在小男孩难以置信的目光中一个浑身包裹着澄澈水流的少女从水中升起。
　　那少女的眸光就仿佛这片湖水，澄澈平淡，仿佛世间的任何事情都无法在她的眼中泛起一丝涟漪。
　　“你...你是那些怪物派来抓我的么？”
　　小男孩紧握着手掌，湖边的碎石已经划破了他白嫩的皮肤，丝丝鲜血顺着小草的叶子滑落。
　　他努力压抑住心中绝望和痛苦，拼命地仰着头，那双无光的眸子中却带着执拗的色彩。
　　而面对小男孩的问题，湖中出现的神秘“少女”只是浅淡地笑了笑，“不是，相反我...可能是来救你的。”
　　“...可能？”
　　“对。这要取决于你是否愿意跟我做个交易...”
　　“...”
　　小男孩沉默了一下。
　　他的目光绕过面前面容精致的少女，看向其身后远方那燃烧着熊熊烈火的宫殿，眸光暗沉。
　　片刻后，他的目光又落回那少女的身上，重重地点了点头。
　　“无论什么交易，我都答应。”
　　反正...我已经没有什么可失去的了...
　　得到肯定回答的少女浅淡地笑了笑，悬浮在湖面上的足尖一点，飘到小男孩的身边，然后在他的眉心落下一个吻——
　　随后，强烈的睡意夹着少女清冷的声音，一股脑地涌入他的大脑——
　　“那么，交易达成。我会给你新生，而你的过往...将交付于我。”
　　...
　　【树】歪了歪头，“所以说...【湖】只要了你的过往么？啧啧，那家伙还是一如既往地神秘。”
　　索菲亚眉头微颦，它听不懂这个妖精到底在说什么 。
　　她其实并不愿意提起这件往事，倒不是介怀自己性别转变，而是每次想起这件事，赫亚的宫殿熊熊燃烧的一幕就会映入眼帘。
　　好在，【树】也没有让少女多等，她只是温柔地笑着，“那么让我来告诉你...妖精魔法‘进阶’的方法吧~”
　　索菲亚没有回应，只是一眨不眨地盯着【树】生怕漏了对方说的任何一个字眼。
　　她已经等了这一天很久了，而直到临近了，她也感到心中一阵紧张。
　　然而，【树】却并没有立刻告诉索菲亚方法，而是首先反问出了一个问题：
　　“你觉得，什么是进阶？”
　　索菲亚皱了皱眉头，她开始觉得这个树妖精是在耍她了，不过最后还是沉下心回答，“打破无形中的桎梏，提升自己力量，能够使用更强大魔法的途径。”
　　听着少女的话，【树】却不置可否，只是缓缓地抬起手，一团莹绿色的光芒在其手中升起，缭绕的光线构成一个神秘的魔法符文。
　　随后，她缓缓开口说道：
　　“其实，对妖精来说从来就没有‘进阶’这个定义。甚至也没有‘魔法’这个定义。”
　　“我曾经游历你们人类社会的时候，听到过这样一个观点——人类是自然的尺度。最后更是被上升到了，‘生灵是自然的尺度’这样的准则。按照这种说法，生灵定义了这个自然，没有生灵就没有自然的存在，包括...魔法。”
　　【树】看着沉思的少女，只是笑着，“当然，我并不是认为这种想法错误，只是对我们妖精来说，这种说法有些不当，或者说...稚嫩。”
　　说着，树手中的光线再次流转，凝聚成一本书的模样，“你们生灵定义了什么是‘书’。”
　　“你们生灵定义了什么是‘森林’。”
　　“你们生灵定义了什么是‘湖海’。”
　　“你们生灵定义了什么是‘山川’...”
　　随着每一个词汇从【树】的口中吟唱出，那些光线也逐一将对应的景象在索菲亚的身边凝聚出来。
　　不出片刻，少女的身边就布满了形色各异的拟态造物。
　　索菲亚没有说话，只是静静地听着这位树之妖精的近乎嚅嗫的低语。
　　终于，伴随着最后一丝光线从脱离光球，一枚魔法符文在索菲亚的面前重新凝聚。
　　【树】轻柔的嗓音在索菲亚的耳边幽幽出传来，“同时，你们也定义了...什么是魔法。”
　　“你们生灵定义了世间的万物。你们总觉得，没有了生灵这些万物就没有了自己的意义，但无论你们定义与否...那物一直都在。”
　　索菲亚的脑海中仿佛炸开一道雷霆，一道灵光飞速闪过，少女几次想要抓住却都都没有成功。
　　【树】也不着急，依旧缓缓地说着：“而魔法，包括你刚才说的‘桎梏’也一样，也是你们生灵加以定义的。而对我们妖精来说，这种‘桎梏’从来都不存在。”
　　索菲亚猛的抬起头，水蓝色的眸子中第一次闪过呆滞的目光。
　　妖精的话完全超出了世人对“魔法”的认知和定义。
　　就仿佛有人突然来告诉你，人类赖以生存的食物和水其实根本不存在，那只是虚无的造物。
　　【树】默默地不说话，等着少女从震撼中回过神来。
　　索菲亚沉默了许久，才用有些沙哑的声音问道：“等等，难道...你们不是生灵么？你们可是妖精啊，你们不也是这片大陆上的生灵么？”
　　【树】却微微一笑，“还记得我的称呼么？我从来都没有让你称呼我为树之妖精，而是称呼我为【树】。因为，包括‘妖精’这个称呼，也是你们人类定义加在我们头上的。”
　　“...所以，你们...到底是什么？”
　　“我们？”【树】却神秘一笑，本应柔美的面容却突然变得模糊，连带着身体都逐渐消散，最后化为一片莹绿色的魔法元素团——
　　“我们...即是被你们定义的‘万物’。”
　　“我们，既是自然”
　　轰——
　　一阵无声的轰鸣在索菲亚的脑海中炸响，让少女的身体晃了晃，看着面前没有定型的元素团，脑子里乱糟糟的一片。
　　

第一百八十六章    索萨的疑问

　　死灵驻地——荒土之冢
　　那高大健壮的身影立于阴影中，一双猩红的眸子透过头盔的缝隙冷冷地注视着下方密密麻麻的死灵大军，手中残破的巨剑猛的往地面一捅，发出轰的一声巨响将所有死灵的目光吸引过来。
　　身影的目光闪了闪，“五天后，月精灵就会对自然精灵宣战，届时也是我们死灵族大展身手的时候！各位死灵族的勇士们，是时候实现你们许下的誓言了，让死灵的火焰燃烧到大陆的每一个角落！！！”
　　“吼！！”
　　身影的话引起了一种死灵战士的高声应和，看着下方气势如虹的死灵大军，隐在头盔下的嘴角勾了勾。
　　等到他离开后，死灵大军们才散开，开始为五天后的战争做准备去了。
　　不过这个神秘的身影却没有回到自己的住所，而是在路过一个隐蔽的拐角的时候停顿了一下，脚下的方向一转，来到了一个无人问津的小角落，拄着巨剑静静地站着。
　　不出片刻，一团死灵黑雾在他的面前凝聚而出，身上带着腐败气息的死灵法师对着神秘的身影鞠了一躬，“王子殿下，关于五天后的精灵内战...”
　　不等那死灵法师说什么，就看到被称作王子的人摆了摆手，“埃拉不是傻子，再加上前段时间大祭司遇害一事...战争，可能不用五天后，就会爆发。而引发战争的就是自然精灵。”
　　死灵法师的身体颤了颤，“那...”
　　“无妨，我已经想好计策了。无论战争什么时候爆发，到时候你们带着死灵大军前往正面战场，不过记住一点，你们的首要任务不是战胜自然精灵，而是...尽可能的将他们的所有战力拖在战场上。”
　　听到王子的话，死灵法师猛的将头抬起来，斗篷下的灵魂之火微微摇曳，“王子殿下的意思是...”
　　王子意味深长地看了这名死灵法师一眼，“我们死灵族的目的从一开始就不是帮助月精灵战胜自然精灵，而是...位于自然精灵国度的生命之树——卡巴拉。届时，我会带领精英从背后潜入自然精灵国度，夺走卡巴拉之心，然后全员撤离便好。”
　　“...王子英明。”
　　死灵法师听后，心中震撼不已，半晌对着王子扑通一下跪拜下去，敬重的喃喃道。
　　正如王子所说，他们的目的从一开始就不是帮助月精灵，而是夺取卡巴拉之心，一旦目的达到...
　　呵呵，死灵族可不是善人，战场上月精灵的死活与他们何干？
　　交易？契约？
　　也只有那些被毫无意义的道德规则束缚的生灵，才会相信这些莫须有的东西。
　　王子对着死灵法师跪拜的身影点了点头，拔出巨剑，缓缓地转身离去。
　　那隐在头盔下的红眸，目光灼热却暗沉，仿佛有一场大火在他的眼中熊熊燃烧，经久不息...
　　...
　　索菲亚已经消失两天了，要不是爱因斯坦和埃拉都保证过索菲亚姐姐肯定不会出事，犹格已经打算再闹一次自然精灵族了，反正他的背后有着弗内乌斯这位大恶魔，只要自己愿意做交换，那个尤斯三王子根本就挡不住他。
　　不过饶是如此，犹格这两天也是时常走神，动不动盯着卡巴拉生命之树一坐，就是一下午。
　　这一天晚上，小男孩的房间却迎来了一个意料之中的身影。
　　犹格坐在床边，看着月光下依旧散发着莹绿色之光的卡巴拉生命之树，蓝宝石一样的眸子略显暗淡。
　　刹那，他似乎感应到了什么，微微偏过头，看向紧闭的房门，虽然没有任何声音传来，但他还是幽幽地说道：“门没锁，进来吧。”
　　“...”
　　嘎吱——
　　“打扰了。”
　　伴随着一个沉稳的声音，身着盔甲的索萨推开房门，走了进来。
　　在看到坐在窗边的小男孩后，索萨沉默了一下，他能感觉到对方的心情并不好，不过他已经等不及了...
　　然而，没等他开问，对面的犹格就先说话了，“我还以为你会一直等着不来问我呢。”
　　“...”索萨沉默了一下，幽幽地问道，“所以...你的剑术，究竟是谁教你的？”
　　犹格扯了扯嘴角，露出一个意味深长的笑容，“那个人啊...是我当初在里根帝国边境的一个小村庄遇到的。”
　　“里根帝国...边境？”索萨似乎想起了什么，眉头紧锁，“那个人现在在哪里？你知道他叫什么名字么？他当时...”
　　“请不要着急，我又不会跑。您的问题，我会一一解答的。”犹格的嘴角依旧挂着笑容，只是不知为何，当索萨看到这个笑容的时候总觉得心中有些不安，似乎被什么人算计了一样。
　　不过，小男孩接下来的话却让他无心再去关注心中怪异的感觉，“您如果问的是教我剑术的那个人，我并不知道对方现在在哪里。至于叫什么名字...我也不清楚。”
　　看着面前逐渐沉默的索萨，犹格嘴角的笑容却愈发灿烂。
　　索菲亚姐姐跟他说过，交易就要平等公正。
　　对方按照约定帮自己找到了索菲亚姐姐，自己怎么会欺骗对方呢？所以，自己自始至终说的都是真话...
　　自己的剑术是索菲亚姐姐教的，但姐姐当下在哪里，自己确实不知道。而叫什么名字...自己说的可是“不清楚”而不是“不知道”，毕竟索菲亚姐姐从来都没将其全名告诉过自己。
　　索萨抬起头，仔细地打量了一番面前小男孩，似乎想要从对方的表情和小动作上找到什么欺骗自己的痕迹。
　　但很显然地，他失败了。
　　难道...当年从王都中逃出来的赫尔墨托家族的人，还停留在里根帝国的边境么？那么...他们为什么要将《泰坦裁决》教给这么个小男孩？
　　一条一条的疑惑充斥着他的内心，让他的大脑一时间乱糟糟的。
　　犹格也不着急，只是静静地看着呆愣在原地的索萨，嘴角带着灿烂的笑。
　　良久，小男孩才轻声问道：“索萨王子还有什么问题么？”
　　“没...没...不！还有一个！”索萨猛地抬起头，“教你剑术的，是男人还是女人？”
　　“...”
　　“嗯？”
　　“...是...男的。”
　　“男的！”
　　看着突然绽出笑脸的索萨，犹格抿了抿嘴唇，将脑袋偏过去月光透过窗台落下的阴影，打在犹格的脸上，让索萨看不到犹格现在的目光。
　　不过，在听到这个消息后，索萨已经是满心欢喜，哪里还顾得上注意犹格的异状，“那今晚打扰了，愿你做个好梦。”
　　“您也一样，愿您...做个好梦，索萨王子。”
　　看着紧闭的房门，犹格的眸光微微暗沉。
　　索菲亚姐姐，我骗人了...你...会原谅我的吧？
　　

第一百八十七章    大战前夕

　　犹格又等了一天，但埃拉和爱因斯坦那边依旧没有姐姐的消息，这让小男孩的心逐渐沉了下去。
　　不过，当天晚上，一声嘹亮的龙吟响彻整片自然精灵国度，包括爱因斯坦在内，所有的自然精灵也纷纷看向那声音的来源——卡巴拉生命之树！
　　面对这一异状，精灵们纷纷慌了神，要知道卡巴拉可是他们日夜供奉的神树，此时其中却传出了类似于巨龙的低吼。
　　好在最后还是埃拉女王及时出面，这才将这场骚乱压下去。
　　之后，一脸无奈的埃拉和爱因斯坦走向了生命之树下的石洞中。
　　两人刚站在门口，一股灼热的气息就从洞口争先恐后的喷涌而出，要不是爱因斯坦及时用水魔法给自己上了一层屏障，自己的白胡子估计都要焦卷起来一半。
　　哒——哒——哒——
　　这时，一声声沉稳的脚步声从深邃的石洞中传来，伴随着更加灼热的气息脚步声也是更加清晰。
　　终于，一个健壮的身影从石洞中缓步走出，最先映入两人眼帘的是一双火红色的眸子，他的眸光灼热，只是与之对视一眼都会让人感到眼睛被烫到一样。
　　俊美却不失刚毅的面容上带着傲慢轻蔑的笑容，举手投足之间的火花在空气中划出一道长弧，随后星星点点地熄灭消散。
　　埃拉张了张嘴，似乎想要说什么，但在男子如火一样的目光中又闭上了嘴。
　　爱因斯坦也是呆愣了片刻，不过很快就回过神来，笑眯眯地对着男子点了点头，“炎龙之王，感觉如何？”
　　安扯了扯嘴角，看着手中盘旋升起的火元素，“虽然跟吾的预想还有一些差距，但也还算可以了。”
　　“那就好，等到完成这件事后，我会帮您治疗暗伤的。”爱因斯坦笑眯眯地说着。
　　安却意味深长地看了爱因斯坦一眼，后者也毫不避讳地与之对视，良久安才收回目光，意味不明地笑了笑也回应。
　　这时，安似乎想起了什么，“对了，小公...那小丫头呢？”
　　“索菲亚小姐么？她还在跟树之妖精交流，还没有回来。”
　　爱因斯坦回答道。
　　当然，对于这位炎龙之王刚才口误说出的两个音节，他自然会当做完全没听到。
　　他可不是傻子。
　　安点了点头，他也明白妖精一族有多麻烦，在得知少女要跟妖精交流的时候，他甚至已经做好了在这里等上一个月的时间了。
　　当然，他并没有将这件事告诉索菲亚本人，毕竟从一开始安就没打算让少女参加到精灵族内战中。
　　她...
　　还是太弱了。
　　三人又聊了一会儿后，埃拉定了定神，语气严肃的说道：“既然炎龙之王大人已经恢复的差不多了，那么...我打算明天就进攻月精灵，先下手为强。”
　　听到埃拉的话，安和爱因斯坦心中都没有多少惊讶。
　　毕竟这种事情他们都已经猜到了（虽然索菲亚告诉安的，但并不妨碍安装出一副高深莫测的样子）。
　　“吾没有问题。”安傲慢的笑了笑，没有反对，爱因斯坦也是温和的点了点头。
　　得到两人肯定的回答后，埃拉才终于松了一口气，浅淡的眸光中闪过丝丝笑意，“两位先跟我来宫殿吧，相信索萨王子已经在那里等着您们了。”
　　三人来到宫殿后，就看到索萨挺拔的身姿已经静静地站在正中心了，在看到他们后，索萨更是不卑不亢地对三人点了点头，不过目光却在安的身上停留了很久。
　　这个男人是谁？
　　对了，埃拉女王曾经说过会有两位“帮手”，看来这位人就是第二位了吧。
　　念及此，索萨也是主动走上前，对着安伸出手，“感谢您此次的帮助，我是尤斯帝国的三王子，索萨·尤利西斯。”
　　安却傲慢地扫了索萨伸出的手一眼，嘲弄的笑了笑，看都没看对方径直找了个地方坐了下来，慵懒地看着爱因斯坦等人。
　　索萨：“...”
　　爱因斯坦连忙走上来，流畅地握住索萨的手，然后拍了拍对方的肩膀，“埃拉女王决定明天就向月精灵宣战，在战场上你可要小心啊，要不我都不知道怎么跟你父亲交代。”
　　听着老者关切的话，索萨的脸上难得地露出了一抹笑容，“多谢大贤者的祝福。”
　　坐在王座上的埃拉轻咳一声，将众人的目光吸引过来，这才严肃地说道：
　　“月精灵在夜间是精力最强的时候，我们打算在清晨的时候发动进攻，打他们一个措手不及。”
　　埃拉说的是大家都知道的月精灵的习性，这样的做法也合理。
　　“不过...我不知道死灵族打算怎么办。到时候还请两位...”埃拉没有说完，只是轻轻地看着爱因斯坦和安。
　　爱因斯坦自然是明白埃拉的意思，无非是想让他跟安打头阵，暗中先探查一下死灵族的状况，最好是直接将对方拦住。
　　好在他本来也是这么打算的，所以也没有多说什么，只是笑着点头应了下来。
　　安也是毫不在意的摆了摆手，示意自己听到了，同时靠着宫殿墙壁的身子扭了扭。
　　硬邦邦的...啧啧，还是小公主怀里软和点...
　　...
　　与此同时，里根帝国边境——
　　哈雷路亚手掌扣着腰间的长剑，看着面前村庄的废墟眸光微微闪烁。
　　跟随哈雷路亚一同前来的一名亲信脸色确实像锅底一样黑，终于他忍不下去了，三步并作两步的来到哈雷路亚的身边，看着前方的废墟眼中的怒火快要喷涌出来一样。
　　“王子殿下，那些死灵族竟然胆敢当着我们帝国的面，将我们的子民屠戮一空！您看看那些破败的房间中，一些白骨就**裸地散落着，他们，他们这是在羞辱我们啊！”
　　然而，面对这位亲信的怒斥，哈雷路亚却露出了玩味的笑容。
　　他没有顺着亲信指的房屋废墟看去，而是将目光落在村子中心那片空地上的一个大洞上，仅露出的一只眼睛闪过一抹不易察觉的淡紫色的光。
　　死灵元素的波动...不过却并不是死灵族的气息，而是...龙族...
　　而且，如果自己没看错的话，那些白骨也不是今日才产生的，而是...已经死去近百年了...
　　良久，哈雷路亚收回目光，大踏步走向废弃坍塌的村庄废墟。
　　亲信连忙跟上去，“王子殿下，您...”
　　“嘘——去感受这里的风，是不是很温柔？”
　　

第一百八十八章    精灵内战（1）

　　第一缕阳光透过精灵森林树叶间的缝隙，柔柔地撒在一朵还带着露水的花朵上，现在还没有进入寒冬，露珠也还不至于结成霜，不过正当花朵打算抖落露珠，迎接朝阳的时候，一个黑影却突然从天而降将花朵踩入土地中。
　　从树上跳下来的，是一只自然精灵，不过这位精灵却跟往常不同，他的脸上带着严肃冷峻的表情，背上的箭筒中装满了密密麻麻的箭矢，腰间也别着一柄小短刀。
　　精灵警惕地环顾了一圈，在确定没有异状后，从喉咙中发出一声仿佛鸟鸣的清脆声音。
　　随着声音的响起，这名精灵的身后传来了一连串的脚步声，还有什么东西穿过丛林刮蹭到树叶的沙沙响动。
　　只见数只自然精灵从身后的丛林中钻出，还有一些就依附在那高大的树木上，密密麻麻的箭矢保证着前方任何一个角落中窜出的敌人，都会在第一时间被击毙。
　　这些人就是自然精灵的先遣战士，这些人在接到埃拉女王的命令后令行禁止，首当其冲地前去探查。
　　他们知道，就在他们身后数百米的地方，一支所向披靡的自然精灵军队正在缓缓行进，而他们的女王大人就位于那大军中心的战车上，浅淡的目光穿过密集的丛林注视着他们！
　　与此同时，丛林的另一边，爱因斯坦和安却悠闲地走着，虽然两个人表情都很闲适，但实际上行动的速度却飞快，眨眼间就走出了数十米的距离。
　　“炎龙之王大人，前方可能就会出现死灵族了，还请您收敛一下身上的烈焰气息，免得被发现了。”
　　因为安刚刚恢复力量没多久，体内的能量总会无意识间喷涌出来，一路走来爱因斯坦见证了数次身边的丛林凭空自然的情况...
　　爱因斯坦无奈的笑了笑，提醒着对此毫无自觉的安。
　　安撇了撇嘴，有些不耐烦，不过还是努力收敛着自己的气息，压抑着身边活跃的火元素。
　　随后，那双仿佛流淌着岩浆的眸子落在远处的丛林中，一股烦躁的感觉涌上心头。
　　快点把这些低等物种除掉，感觉好麻烦...
　　见两人间要再次陷入沉默，爱因斯坦盯着安看了看，思考了片刻后开口问道：“炎龙之王大人，那位索菲亚小姐...到底是什么身份？”
　　听到爱因斯坦的话，安的脚步一顿，慢慢地转过头，那双红眸静静地盯着对方，爱因斯坦甚至感觉到在自己被注视上的一刹那，周围的空气都开始慢慢变得燥热起来。
　　良久，安才幽幽地收回目光，用嘲弄的口吻说道：“不该知道的就不要问，是不是吾这几天太给你们脸了，所以让你们觉得吾很好说话？”
　　“...”
　　爱因斯坦张了张嘴，最后苦笑了一声，不说话了。
　　每次自己在安的面前提起那位索菲亚小姐的事情，都会被对方用目光警告一番，甚至他发现...
　　自从索菲亚小姐消失后，这位炎龙之王就像是失去了某种限制一样，那种独属于龙族的傲慢和暴力展现得淋漓尽致。
　　就在这时，前方正慢悠悠前进的安却突然停下脚步，看着幽深的密林，那双赤红的眸子中闪过一抹乖戾和嘲弄的神色。
　　“死灵族？呵...”
　　这时安因斯坦也感知到了前方浓郁的死灵之力，不等他做出什么反应，一头巨大的白骨骷髅就从密林中窜出，二话不说举起手中的骨棒对着他们当头砸下。
　　看着上方巨大的骨棒，安嘲讽的笑了笑，甚至没有使用魔法，只是微微举起右手，充满力量感的手臂上的血管一阵蠕动，瞬间化为一只巨大的龙爪。
　　龙爪是大路上已知的最为锋锐的造物，所以面对巨龙的利爪那粗制滥造的骨棒仅仅一个照面就被切成了碎块散落下来。
　　看着手中光秃秃的握把，白骨骷髅愣了一下，似乎还没反应过来发生了什么。
　　但下一秒，一只夹杂着烈焰的龙爪按下，轰隆一声巨响传开，等到安抬起龙爪，那白骨骷髅已经变成了一地的粉末，被烈焰鼓动的热风吹得四散开来。
　　不过，安却并没有收回龙化的手臂，而是盯着前方的丛林，狰狞的笑了笑，“这就想跑？呵呵，晚了。”
　　呼——
　　一对燃烧着火焰的龙翼在安的背后展开，随着龙翼一振，整个人已经化为一团烈焰向丛林横冲直撞而去。
　　随后，一团冲天的烈焰在不远处的丛林中升腾而起！
　　与此同时，自然精灵大军中的埃拉在看到这团烈焰的时候，眸光沉了沉，高举起自己的魔杖，呵道：“勇士们，前方就是你们的敌人，这场战役你们不能失败，想想你们在家等着凯旋的妻儿，想想那庄严神圣的卡巴拉生命之树，想想我们自然精灵的荣光！”
　　“高举起你们的武器，冲锋！”
　　“冲锋！！！”
　　...
　　【你昨天一天都没吃饭，先来吃点东西吧】
　　狄安娜来到犹格面前，指了指自己画板上的字迹。
　　看到这句话，犹格才从盯着卡巴拉生命之树发呆的状态回过神来，再揉了揉眉心后对着狄安娜露出一个笑容，“没关系的，我不饿...”
　　见犹格这么倔强，狄安娜叹了一口气，这时她似乎想起了什么，连忙在板子上涂涂画画，然后继续摆在犹格的面前。
　　【索菲亚小姐知道你不好好吃饭，肯定会生气的】
　　“...”
　　犹格愣了一下。
　　随后笑着摇了摇头。
　　姐姐才不会为这种事情生气...
　　不过见狄安娜这么坚持，犹格也还是松口了，最后深深地望了一眼沉静的卡巴拉生命之树后，扭过身看向桌上冒着热气的早餐。
　　嘎吱——
　　这时，一直紧闭的房门被慢慢地推开，犹格正准备拿起一片面包，在看到走进来的人后却愣了愣。
　　“你是...谁？”
　　站在门口，听到犹格这个问题的黑裙少女眸光沉了沉，脸上却露出一丝优雅精致的微笑：“初次...见面，你可以叫我，哈迪斯。”
　　狄安娜也是歪着头看着站在门口的神秘少女，眼中闪过一抹疑惑。
　　她从没有在自然精灵国度中见到过这个少女啊...
　　而反观犹格，在听到这个名字的瞬间，他的眼中有过一刹那的恍惚，眉头微微皱起，不过最后眼中还是被迷茫和疑惑充斥。
　　虽然面前这个少女给了自己很强的熟悉感，但却实在想不起来自己在哪里见过。
　　索性，犹格也不去想了，“请问，哈迪斯小姐，您有什么事情么？”
　　

第一百八十九章    精灵内战（2）

　　清晨，对于月精灵来说正是休息的时候，不过也有几只“夜猫子”跑出来，欣赏一下清晨倒映着晨光的月之池。和卡巴拉生命之树对自然精灵的意义不同，月之池对月精灵来说更像是一种象征，它本身并没有像卡巴拉一样的神秘伟力。
　　“利达姆，咱们这么晚了还不回去，会不会被家长们责备啊...”一名月精灵少女纠结地跟在前方那名月精灵少年的身后，小手探出捏住少年的衣角。
　　月精灵少年笑了笑，转过身温柔的抚摸着少女的脸颊，“不会的不会的，而且...你不会觉得晨光很美么？”
　　嗯，就像此时阳光下，少女逐渐微红的脸颊一样。
　　“唔...”
　　少女眸光躲闪，害羞地低下头，两只小手都不知道放在哪里，只能无助地互相搅着。
　　看着面前少女可爱的脸庞，少年嘴角的笑容也是愈发温和甜蜜。
　　这是他现在的未婚妻，他也很确定这也是以后他的妻子，更是将会陪他度过余生的女孩...
　　然而，意外之所以被称为意外，就是因为其完全脱离了一个人对未来的规划，甚至...影响了他的一生...
　　一支箭头闪烁着寒光的利箭陡然划破长空，伴随着一声空气的嘶鸣，大片的鲜血在少女的胸前绽开，在空中划过一道优美残忍的弧度。
　　“阿米利亚！”
　　伴随着一对恋人的生别，精灵族的战争，正式拉开序幕...
　　自然精灵先锋率先冲入毫无准备的月精灵驻地，一些月精灵甚至还在睡梦中就被从窗户中飞入的利箭射中心脏，悄无声息地死去。月精灵守卫们是第一批清醒过来的，当即就整顿好向那些先锋厮杀而去。
　　漫天的箭雨夹杂着狂暴的生命元素魔法在月之池湖畔密集的爆发，虽然先锋们打了一个措手不及，但月精灵们也不是吃素的，更何况他们早就为了这场战争准备了许久了。
　　不出片刻，那些闯入驻地的自然精灵先锋就死伤殆尽，不过不等这些月精灵全部都回过神来，埃拉女王率领的自然精灵大军已经发动了新一轮的进攻。
　　执行官慌忙地冲入小房子中，看着那静静地坐在首位上的“月精灵女王”，眼中充斥着慌乱，“女王陛下，自然精灵攻打我们了，我们应该怎么办！？”
　　闻言，一直闭着眼睛的月精灵女王缓缓地睁开红色的眸子，在晨光的渲染下那双红眸绽放着红宝石一样的光泽。
　　“我说了么，我不是月精灵女王，你们月精灵一族的事情跟我没有任何关系。”
　　清冷嘲弄的声音从首座那人的口中传出，听到这话执行官愣了片刻，死死地咬着自己的嘴唇。
　　正当她还想再说什么的时候，一只钢铁大手骤然穿透房顶，将她抓在手中，然后稳稳地放到了小房子外边。
　　执行官茫然地抬起头，看着那将自己赶出房间的钢铁巨人。然而，在将执行官赶出去后，钢铁巨人就没有再看执行官一眼，而是再次全神贯注地看着房间中那个娇小的身影。
　　看着眼前这一幕，执行官咬着嘴唇，双拳紧握，锋锐的指甲嵌到手掌中鲜血都流了出来，自己都没有任何察觉。
　　最后，她深深地看了一眼小房子，扭头冲向战场。
　　前方的月精灵战士们还在战斗。
　　既然这位“月精灵女王”无法庇佑我们...
　　那我们就自己保护自己！
　　执行官心中这样想着，脚下步伐都快了几分。
　　然而，她却没有发现，那小房子中位于首座的月精灵女王看着她离去的背影，却长长地叹了一口气。
　　钢铁巨人似乎有些担心她，小心翼翼地伸出手指戳了戳她的小脑袋，引得后者温柔地用脸颊在其指尖蹭了蹭，“不用担心我...生命精华还是很有作用的，最起码我已经脱离危险期了，剩下的只要静养就没有问题了。”
　　“...”
　　“你是说这场战斗么？呵呵...我已经厌倦战争了...好累，而且...你知道么，当初是他们把我赶走的，现在却来央求我拯救他们...呵呵...”
　　“...”
　　“是啊，我现在不是女王，我现在只是一个...无名无姓的【忏悔者】。我只剩下你了，好好陪着我...不要离开我好么？”
　　“...”
　　钢铁巨人沉默了一下，没有回答，而是用那双巨大的手中极尽可能地温柔地摸了摸她的长发。
　　其实，在来月精灵据地之前，他都不知道她竟然是月精灵的女王，不过他其实并不在意...
　　他在意的，只是她本身，只要...她能陪着自己便好...
　　如果月精灵据地没了，他就带她逃去另一个安静的地方。
　　...
　　安随手一发龙炎轰碎一只白骨骷髅，另一只附着这烈焰的龙爪按下，将一名死灵法师瞬间化为虚无。
　　“这些死灵族好麻烦啊，真想一口龙炎下去直接全部杀掉。”
　　安厌恶地看着将他们团团包围，密密麻麻的死灵大军。
　　死灵族个体的实力其实都不强，但他们的优势就是人多...而且拥有着极强的不死性，除非安动用龙炎将他们烧的骨灰都不剩下，否则只要几名死灵法师重新下咒，那些散落的白骨就会重新凝聚起来。
　　听到安的话，释放着水魔法的安因斯坦却笑了笑，“我当然不会怀疑炎龙之王拥有着这样的实力，不过有时候战争可不是结束的越早越快越好哦。”
　　他一边说着，一边召唤出旋转的水流将大片的死灵卷入其中，然后凭借着水流的扭力将它们碾成粉末。
　　安自然是听不懂爱因斯坦的话的，所以没等爱因斯坦说完，他就撇撇嘴，“别说那些弯弯绕绕的话，你们人类真是麻烦，明明有能力很快解决的事情非要故意拖着。”
　　虽然他不明白爱因斯坦为什么不使用全力，直接将死灵族的大军全灭，但并不妨碍安觉得这件事无聊。
　　感受着身边浓郁的死灵之力，还有鼻尖萦绕的骷髅和尸骨的恶臭味，安现在无比想念索菲亚的怀抱...
　　虽然索菲亚那丫头总喜欢怼自己，但起码她的身上还是香香的，软软的，跟这些丑的让人心疼，臭的让人作呕的死灵好得多得多。
　　

第一百九十一章    精灵内战（3）

　　虽然自然精灵总是看不起月精灵，觉得他们对生命之力的使用方法就是对其的亵渎。
　　不过不可否认的是，单论战斗力来说月精灵的魔法威力占据绝对的上风，尽管自然精灵因为偷袭在一开始拿到了优势，但在月精灵们疯狂的生命毁灭魔法下，形式逐渐僵持了起来。
　　再加上月精灵早就做好了战争的准备，所以偷袭一事并没有对月精灵一方造成无法挽回的恶果。
　　不过面对此时僵持的局势，坐镇后方的埃拉女王却根本不着急。她很清楚自然精灵与月精灵的优劣之处，所以打一开始她就没有想着能在正面战场战胜对方。
　　时间一点点过去，这场胶着的战争从清晨的第一缕阳光持续到太阳沉入远方的客隆山脉，点点星光自苍穹洒落，将花草上溅上的鲜血都染上了一层妖异的星光。
　　双方的战士已经很疲惫了，但是双方都知道，在这残酷的战场上，只要敢走片刻的神，就会有一只利箭或者魔弹从某个角落射出，带走自己的生命。
　　然而，尽管作为进攻方，但战况却胶着起来，埃拉的脸上却没有任何的焦急，反而一如既往地清冷淡然，反倒是旁边的一些精灵贵族一个个急得像是热锅上的蚂蚁。
　　“女王陛下，我们难道就这么僵持下去么？”
　　埃拉扫了那率先提出疑问的贵族一眼，眸子沉了沉，“不急。”
　　“可是...”
　　那贵族还想说什么的时候，埃拉却轻轻地瞥了后者一眼，后者张了张嘴，最后还是将到嘴边的话咽了回去。
　　埃拉沉默了片刻，浅淡的目光落在逐渐挂在天空中的明月上，寒光闪烁。
　　索萨王子...
　　希望你的行动可以迅速一些...
　　从战争开始之前，埃拉就跟索萨约定好了，自己率领族人攻打正面战场，吸引月精灵的所有火力。
　　而索萨则依靠人族魔法师的水系魔法，潜入月之池，从月精灵的背后发动攻击，在腹背受敌的情况下，月精灵根本就坚持不了多久。
　　月之池上空炸开的第一朵火焰，就是她跟索萨做的暗号，到那个时候，才是真正的战争。
　　与此同时，月精灵的执行官面前用魔法拟态出的战场形势图，眉心隐隐作痛。
　　她已经在这里站了一天了，每时每刻都要接收各个战点传来的讯息，然后她必须在极短的时间内做出相应的命令反馈，这样高强度地运转大脑，让她感到眼前一阵泛黑。
　　两只眼睛中都布满了血丝，她实在是太累了，但是她却清楚地知道，自己不能休息。
　　而且，每时每刻耳边传来的战况信息，还有那一个个冰冷的阵亡人数，无时无刻不在摧残着她的心灵和大脑。
　　一边的护卫见情况不对，连忙走上前轻轻地搀扶住执行官，关切地问道：“你休息一下吧，现在只有你能指挥战争了，如果你倒下了，我们就真的没办法了。”
　　执行官咬着牙，一把推开护卫，青筋暴露的手臂撑着桌面，让自己不至于倒下去，一双泛着血丝的眼睛还是死死地盯着战况图。
　　“不对，这场战争不对劲...埃拉不是傻子，她明明知道我们擅长攻击魔法，正面战斗绝对不是我们的对手...她怎么会想着主动来进攻我们？不对劲...不对劲...”
　　执行官口中不断地呢喃重复着这句话，两只眼睛似乎要将战况图盯出一个窟窿来。
　　护卫看着面前这位暂时领导人的样子，眼中闪过一抹复杂，“执行官...您休息一下吧，前段时间为了给昏迷的女王使用生命精华，就耗费了您极大的体力，如果您继续这样下去...您真的会撑不住的...”
　　说完，护卫将目光看向这所小小的“指挥营”后方的小房子，眼中闪过一抹怨怼，“女王...她真的配当我们的女王么？我们现在危在旦夕，她却...”
　　“住口！”
　　不等护卫说完，执行官便睁着一双猩红的眼睛瞪了她一眼，“这是咱们欠女王大人的，而且...她现在也不算是我们的女王了...”
　　“...”
　　【忏悔者】无名无姓，抛弃了过往的一切，余生只为了忏悔心中的那份“罪孽”而游荡在这片大陆上...
　　他们都知道...
　　因为，当初就是他们亲手将他们的女王，逼走了她，逼成了【忏悔者】...
　　护卫咬了咬嘴唇，扭过头不说话了。
　　这下，执行官才再次将目光落在面前的战况图上，眉头紧皱。
　　现在，在正面战场上月精灵的战士是占据一些优势的，不过自然精灵们却跟泥鳅一样，基本上不会跟他们硬碰硬，反而靠着自己生命魔法的高强度恢复能力，跟月精灵的战士打上了持久和拉锯战。
　　执行官很清楚，如果继续这样耗下去，自己这一方肯定会战败。
　　作为被偷袭的一方，在战争一开始的时候，他们就已经被包围了，包围圈一旦形成，彻底失去了外来物资的支援不说，月精灵对这场战争的容错率也是直线下降。
　　这时，一边的护卫又凑上来，“对了，咱们都被袭击了，死灵族那边怎么还没有援兵过来？是没有得到消息么？”
　　“...”
　　听到这句话，执行官捏了捏拳头，却什么话都没有说出来。
　　她应该怎么说出“我们的盟友被我用几枚生命精华卖了”这句话来...
　　...
　　而此时，死灵族据地——荒土之冢中，那位神秘的王子却缓缓地睁开眼睛，头盔下的目光中带着一丝狠戾。
　　“王子殿下，我们派出去的部队被人拦住了，从前面传来的消息说，似乎是两个...很强大的人类...”
　　“两个人类？”
　　王子皱了皱眉头，语气中带着淡淡的不满。
　　汹涌如潮一样的死灵大军，竟然被两个人类拦下来了？
　　王子冷笑一声，“呵，幸好从一开始就没有指望那些低等亡灵能做些什么。你去招集人手，咱们也该出手了。”
　　死灵法师缓缓地跪拜下去，重重地点了点头，“是。”
　　看着死灵法师离去的背影，王子眯着眼睛。
　　两个强大的人类？
　　他们为什么会出现在这里？
　　等等...似乎这里的大祭司就是被两个人类杀掉的...难道...
　　算了，反正有正面大军拖着他们，应该不会影响到我奇袭空虚的自然精灵国度。
　　

第一百九十二章    精灵内战（4）

　　死灵法师看着前方带领他们潜行的身影，斗篷下的灵魂之火微微摇曳。
　　他不知道这位“王子”究竟是哪里来的，只知道，当时他们的死灵之主将所有的死灵族召回，然后指着身边这个突然出现的人说...
　　“以后他就会是你们的王子，也是下一任的死灵之主。”
　　虽然身为死灵，几乎不会有“死”这个定义，所以“下一任”的说法也无从谈起，但死灵之主的这句话也给足了这个突然出现的少年身份的重量。
　　自那之后，他就被分配到了这位王子的手下。
　　接下来的数个月内，他跟着这位王子东奔西走，但永远都活动在里根帝国的边境，他曾试探地问过这位王子，他们这样好像是漫无目的游走到底有什么意义。
　　但当时，这位王子的神情却有了一刹那的恍惚，似乎回忆起了什么，虽然到最后王子也没有告诉他游荡的目的，但他却隐约能猜到...
　　他们的王子，在找人...找一个，可能是“生前”对他很重要的人...
　　“前面就是自然精灵国度的入口了，阿利克你召唤几个幽魂到四周探查一下，看看有没有什么埋伏。”
　　王子一边说着，一边转过身对着死灵法师说道，不过一扭头就注意到后者有些走神恍惚的样子，不满的皱了皱眉头，“不要走神，咱们是在战场上，你的任何一缕思绪的分散，都可能会让你的灵魂之火熄灭。”
　　被唤为阿利克的死灵法师连忙欠了欠身，示意自己错了，好在王子也并没有追究，只是让他快点召唤出用于探查的幽魂。
　　幽魂的探查速度很快，不出片刻就重新出现在这一小撮死灵部队的面前，“报告王子殿下，周围没有任何埋伏，只有在自然精灵国度的入口处设有几处陷阱，不过已经被幽魂排除掉了。”
　　王子点了点头，随后挥了挥手，悄无声息地向自然精灵国度的入口处飞奔而去，而其身后的死灵部队也整齐划一地跟在王子的身后。
　　他们是王子的死士，除非死灵之主亲自下达命令，那么他们就只会听从这位王子的命令。
　　因为幽魂已经排除了陷阱，所以这一批死灵没有引起任何人的注意，就悄然潜入了自然精灵的国度。
　　刚一进入自然精灵国度的屏障，周围浓郁的生命之力就扑面而来，让王子的眉头微微皱起，就连身后的那些死灵眼眶中的死灵之火都请微弱了一些。
　　正如生灵进入荒土之冢时，会因为周围浓郁的死灵之力而感到难受；死灵进入卡巴拉生命之树周围的时候，也会被那浓郁的生命之力压制。
　　虽然对于自己的这支死士来说，只是周围浓郁的生命之力并不会太影响他们的实力，但接下来谁知道他们会遇到什么，时刻保持最好的状态是必须的。
　　王子锵的一声将腰间的长剑拔出，伴随着有些残破的长剑的嗡鸣，浓郁的死灵之力从剑上涌出，瞬间将所有人囊括其中，众人眼眶中的死灵之力重新健壮起来。
　　他缓缓地抬起头，红色的眸光落在远方的卡巴拉生命之树上，“走吧，那里...就是我们的目标。”
　　“是。”
　　...
　　“索菲亚姐姐，你什么时候出来啊...”
　　在犹格的软磨硬泡之下，爱因斯坦终于告诉了他索菲亚的去向，自那之后，犹格就一直呆在卡巴拉生命之树下，轻轻地依靠着树干，也不说话，就静静地坐着。
　　而在休的身后，一位身着黑裙的妖娆少女却浅笑着看着他。
　　“弗内乌斯，你出来干什么？”
　　听着小男孩有些冰冷的声音，弗内乌斯却是妩媚地笑了笑，“就不能容许我，因为想主人了，所以来看看你么？”
　　然而，弗内乌斯的这番话换来的却是犹格冷漠的注视。
　　被小男孩扫了这一眼，弗内乌斯脸上的笑容也僵硬了几分，“好怀念当初那个什么都不懂的主人啊，刚看到我的时候还会害羞呢~”
　　“...”
　　“啧啧，瞧瞧主人现在的目光，跟你的那位‘姐姐’可真是...嘻嘻，好了好了，我不说就是了。”
　　喉咙间那柄闪烁着寒光的剑刃，让弗内乌斯咽下了后边的话。
　　犹格再次冷冷地扫了对方一眼，这才将短剑入鞘，继续静静地靠着卡巴拉生命之树，默默不语。
　　弗内乌斯也不说话了，就坐在卡巴拉的一根挣脱土壤的树根上，用意味不明的目光看着犹格的背影。
　　不过，身为【深渊】中的大恶魔，弗内乌斯显然不是能安分下来的性格，没一会儿，她就感到有些无聊了，只能再次来骚扰犹格。
　　不过一触即小男孩那冰冷的目光，整个人就像被浇了一桶冷水一样，笑了笑就止住了动作。
　　这时，她似乎感应到了什么，深邃的眸子看向自然精灵国度入口的方向，露出了一个意味深长的笑容，随后再次看向犹格，“主人，你真的不要陪我玩玩么？”
　　“没有事情的话，不要出现。”
　　然而，弗内乌斯惹人怜爱的语气，换来的却是犹格冰冷的警告。
　　不过这一次，弗内乌斯却没有沮丧，反而露出了一个犹格看不懂的笑容，“好吧，那...身为仆人，自然要听从主人的命令喽，嘻嘻~那我就离开了哦~千万不要想我呀！唔，算了，反正...我们很快就会再见面的。”
　　“...你什么意思？”
　　“嘻嘻~”
　　弗内乌斯看着紧皱着眉头的犹格，发出一连串银铃似的笑声，随后她的背后凭空撕开一道漆黑的裂缝，而她也缓缓地后退着，进入那道裂缝。
　　“对了，在这里给主人一个小提示哦，那位突然出现的哈迪斯...可不是什么友善的角色呀。”
　　说完，弗内乌斯已经潜入了裂缝中，消失不见。
　　就在犹格沉思弗内乌斯的这句话是什么意思的时候，远方突然传来一阵震耳欲聋的爆炸声，让犹格猛的抬起头，看向爆炸传来的方向，皱了皱眉头。
　　那里...是休导师他们的住所？
　　发生了什么？
　　算了...去看看吧...
　　...
　　与此同时，原本正打算带领着自己的死士们直接潜入到卡巴拉生命之树的时候，一个娇小俏丽的身影却突然出现在他们的面前——
　　“咦？这位...死灵先生，您来这里有什么事情么？哦，顺便一说哦，此路不通。”
　　ps：再次说一件事吧，最近事情有些多，而且这又是一个繁杂的大剧情，所以近段时间更新会少（不过每天最少都有一更），过段时间等调整好状态，恢复每天最少双更好吧，爱你们~
　　

第一百九十三章    精灵内战（5）

　　身着黑裙的少女，巧笑嫣然地看着沉默不语的王子，深邃的眸子中带着意味不明的笑意，“对了，初次见面，我叫哈迪斯。”
　　死灵法师凑上来，凑到王子耳边小声说道：“要不要除掉她？”
　　然而，王子却没有回答，只是缓缓地举起手中锈迹斑斑的长剑，直指哈迪斯，“我在你的身上感受到了浓郁的【深渊】的气息，但你好像并不是恶魔？按照我的记忆，【深渊】中，应该没有你这么一号人。”
　　旁边的死灵法师一听到这话，眼眶中的灵魂之火剧烈地晃动了一下，心中大骇。
　　【深渊】！？
　　那可是连死灵之主都避之不及的地方，为什么自然精灵国度中会出现【深渊】的子民？
　　难道...
　　这次精灵族的内战还有【深渊】插手么？
　　正当死灵法师思绪纷乱的时候，面前的黑裙少女却优雅地笑了笑，“嘻嘻，不愧是死灵族的新王子，鼻子真是灵敏呢。我却是来自【深渊】，不过...我的身份如何，跟我要阻止你继续前进好像并没有什么关系~”
　　紧接着，哈迪斯轻笑一声，细嫩的手臂微抬，浓郁的黑暗元素在少女的身边凝聚，“而且...按照【深渊】的记忆，死灵族中似乎也并没有您这么一号人物~”
　　王子眯了眯眼睛，没有结果话题，但两者之间的气氛却越来越严峻，“如果我一定要过去呢？”
　　“嘻嘻~【深渊】的力量，可从来都不惧怕死亡~”
　　“...”
　　王子吐出一口浊气，猛的将手中的长剑扎入地面，行了一个优雅人类贵族礼仪，“那么，冒犯了。”
　　正当哈迪斯对王子这个举动感到疑惑好奇的时候，随着一声刺耳的剑鸣声，王子的身影陡然消失在她的面前，下一秒锋锐的剑气夹带着磅礴的死灵之力刺向自己的心脏。
　　同时，映入眼帘的还有王子那双隐在头盔下的冰冷的眸子。
　　噗嗤——
　　生锈的长剑贯穿哈迪斯的身体，哈迪斯缓缓地抬起头，难以置信地看着近在咫尺的王子。
　　然而，王子却好像没有看到怀里逐渐柔软的身躯一样，骤然将对方身体中的长剑拔出，然后看都不看甩手用长剑挡在身后。
　　随着当啷一声脆响，锈迹斑斑的长剑将一枚黑暗奥数魔弹从中间斩开，随后贴着王子的身体两侧飞出，轰击在旁边的大石头上，瞬间就将石头轰成了碎末。
　　这时，王子才缓缓地转过身，看向不知道什么时候出现在自己身后的黑裙少女，眼神自始至终都没有出现过波动。
　　而就在王子转过身的刹那，原本被贯穿的“哈迪斯”化为一片黑烟，消散殆尽。
　　看着王子这幅样子，哈迪斯的脸上也是带着轻松的笑意，但心中却逐渐凝重起来。
　　自己刚才使用的是黑暗魔法中较为高阶的替身术，而且还是借用了【深渊】的力量施展的，这个死灵族的王子竟然能轻松识破了替身术，还挡住了自己的偷袭！
　　哈迪斯的心逐渐沉了下来。
　　然而，王子却并没有乘胜追击，而是重新将长剑驻在地上，静静的看着少女，“虽然不知道你们【深渊】的目的是什么，但我们的目的只有卡巴拉生命之树，如果我们的目的不冲突的话，希望你可以离开。”
　　虽然他并不害怕面前这位来自【深渊】的神秘少女，不过为了死灵族和【深渊】的关系考虑，他还是不想跟这个少女之间闹得太过僵硬。
　　然而，哈迪斯却微微一笑，“那...还真是不凑巧，我现在可不能让你接近卡巴拉生命之树哦~”
　　王子皱了皱眉头，“你们【深渊】的目的也是卡巴拉生命之树么？”
　　然而，面对这个问题，哈迪斯却只是微微一笑，什么也没说。
　　王子呼出一口气，看来这个神秘少女是铁了心要拦住他了。
　　想到这里，王子的眸光又冷了几分。
　　既然如此，那就杀掉吧。
　　念头刚落，又一声剑鸣传来，好在这一次哈迪斯有了准备，一层魔法盾在剑鸣响起的同时就骤然展开，伴随着一声爆炸声，一道锋锐的剑光斩在护盾上。
　　感受着护盾上传来的冲击力，哈迪斯的心情愈加沉重。
　　刚才那一剑，竟然将自己的魔法盾斩出了一道裂纹...
　　不过被赐予了【深渊】之力的哈迪斯也不是等闲之辈，纤细的手臂一摆，一团翻涌着的黑雾在她的背后涌起，眨眼间就化为了巨浪一样的黑暗浪潮，狠狠地向王子拍下。
　　面对仿佛要将自己压成肉饼的黑暗浪潮，王子的目光却依旧平淡，只见他猛然间将长剑斜挎于腰间，隐约间空中的月光汇聚在那锈迹斑斑的剑刃上。
　　“月华！”
　　随着一声低喝，一道仿佛残月一样的剑光飞出，将滔天的黑暗巨浪从中间劈开，直接露出了被浪潮保护在后的哈迪斯的身影。
　　这一次面对半空中、旧力刚去新力未生的哈迪斯，王子没有在手下留情。
　　噌——
　　剑刃划破空气，传来的爆鸣在哈迪斯的耳边响起，而她的眼中...一道银白色的十字向自己斩下。
　　轰隆！
　　震耳的爆炸声传来，锋锐的剑气和四散的黑暗之力扩散开来，将周围地面上的一切东西都化为碎末。
　　然而，这些王子的死士本以为就这样结束的时候，他们的王子的动作却突然停顿了下来。
　　他们顺着王子目光看去，待到烟尘消散，一个瘦小的身影出现在空地上，而那名黑裙少女却躺在地上陷入了昏迷。
　　死灵法师一看，竟然是个幼年的人类，当即心中就升起了一抹不屑之感。
　　他来到王子的身边，小声说道：“王子殿下您带着他们去办正事吧，这些不入流的生灵交给我就好。”
　　然而，他却半晌都没有得到王子的答复。
　　正当他打算再次询问一下王子的时候，王子有些沙哑的声音却幽幽地传来...
　　“你的剑术...是从哪来的？”
　　听到王子的回答，犹格眯着眼睛，握着银之匙的手掌又紧了几分，并且快速平息着自己体内激荡的剑气和气血。
　　犹格此时也是满心疑惑。
　　刚才他赶到的时候，就看到哈迪斯深陷困境，不知怎么地他当即就拔出了银之匙利用【星芒】的速度，挡在哈迪斯的面前。
　　正当他打算拼尽全力抗下那锋锐的十字剑芒的时候，那汹涌肃杀的剑气却骤然消散...
　　他很清楚，是面前这个古怪的死灵主动撤掉了攻击...
　　

第一百九十四章    精灵内战（6）

　　听到王子的话后，犹格的眼中闪过一抹疑惑。
　　这个人是谁？为什么也认识《泰坦裁决》？
　　“你在说什么，我听不懂。还有，你是谁？为什么会出现在自然精灵国度？”
　　犹格皱着眉头，手中的银之匙横在身前，时刻警惕着对方。
　　虽然在刚才的交手中，在关键时刻对方可以收回了力量，但犹格依旧能感受到刚才那道十字剑芒中锋锐之气。
　　王子沉默了一下，没有再发动进攻，而是缓缓的向犹格走进，身上没有任何恶意的气息，“不用骗我，你明显知道你刚才的剑术是什么...告诉我，是谁教给你的？”
　　犹格冷冷地看着王子，“我说了，我不知道你在说什么。还有，告诉我你的目的！”
　　然而，面对犹格的警告，王子前进的步伐依旧不急不缓。
　　最后王子在距离犹格一米左右的地方站定，一双猩红的眸子透过厚重的头盔直视着犹格的目光。
　　下一秒，王子的话，让小男孩的目光骤然睁大——
　　“教你剑术的人，是我的亲人...”
　　...
　　“嘻嘻~感悟得如何了？”
　　索菲亚的意识刚刚回到身体中，【树】活泼悦耳的声音就在她的耳边响起，等到少女睁开眼睛一眼，只见【树】浅笑着漂浮在空中，一双莹绿色的眸子柔柔地落在她的身上。
　　看着【树】现在的样子，索菲亚沉默了一下，“你们妖精一族很喜欢使用人类的外形么？”
　　【树】伸出一根手指，轻轻摆了摆，“不哦，一般情况下哪个种族跟我们对话，我们就会变成祂的样子哦~这也是为了防止你们跟我们聊天的时候，太过紧张嘛~嘻嘻~”
　　“...”
　　听到【树】的解释，索菲亚也就不多说了。
　　在听到【树】对于妖精一族的说法后，索菲亚终于明白了妖精一族究竟是怎样的生灵。
　　准确来说，他们甚至都不能被划分入“生灵”的范畴，当然也不属于“死灵”，因为他们从一开始就没有生命。
　　他们就是这个世界某种规则本身，他们的本质就是就是一种没有生命和感情定义的“存在”。
　　所以，生灵眼中的外貌，对于妖精来说，只不过是一种可以随意转变的形态罢了，没有任何意义。
　　也正是由于妖精一族的独特性，他们对于力量的使用基本上是属于不讲道理的范畴...
　　因为很有可能，他们就是“力量”本身...使用力量，就像人类使用自己的手脚一样，是一种基本的天赋，也正是如此，他们对于力量没有“等级”的划分。
　　但索菲亚的情况是很特殊的，她现在的状态介于人类与妖精、生灵与规则之间，这种状态虽然给少女带来了很多便利，但同样地也造成了一些阻碍。
　　最直观的一点就是，索菲亚妖精魔法的强度问题。
　　好在。经过【树】的帮忙，索菲亚终于明白了提升妖精魔法的方法——提高自己对于“水元素”的理解。
　　换句话说，只要索菲亚对水元素的理解足够深，甚至如果可以达到对水元素如臂使指的程度，那么理论上，索菲亚甚至可以释放出大贤者级别的禁咒魔法。
　　“嘻嘻，你在这里已经待了很长时间了哦，要出去看看么？”
　　看着闭眼冥想水元素的少女，【树】突然开口问道。
　　索菲亚缓缓睁开眼睛，疑惑地看向【树】。
　　这段时间，她都趁着【树】还在自己身边，极尽可能的提高着自己对水元素的理解，在这位正统的妖精帮助下，索菲亚已经可以释放出八级程度的妖精魔法，甚至可以在付出一些代价的情况下，用出九级的水准。
　　而【树】也一直都全力帮助着少女，期间也很贴心的不去做一些会让少女分心的举动。
　　以至于，索菲亚都不知道自己已经来到这个地方多长时间了...
　　现在，突然听到【树】这么说，索菲亚还是有些诧异的。
　　看着少女这幅样子，【树】微微一笑，“现在外边是很热闹的哦，有很多人呢，嗯，姑且称之为人，嘻嘻。”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　外边？
　　卡巴拉生命之树是自然精灵所供奉的神树，对于整个自然精灵而言，树下也是十分圣洁的区域，就连索菲亚他们靠近卡巴拉还是在埃拉女王的带领下，趁着夜深的时候走小道到达的卡巴拉树后。
　　而现在，卡巴拉生命之树的下边，竟然会出现大堆人聚集的现象？
　　索菲亚突然想起来，在自己进入卡巴拉之前，埃拉女王就已经有了开战的打算...
　　难道说...
　　自然精灵国度被攻破了！？
　　不...不可能，有安和爱因斯坦在的话，就算自然精灵没有打败月精灵，但也不会落到战败，还被攻破据地的程度...
　　“别猜了，我直接给你看看画面嘛~”
　　【树】看着少女闪烁的眸光，自然也明白索菲亚开始胡思乱想了，在感到有些好笑之余，也顺手一挥，一片画面出现在半空中。
　　索菲亚抬头一看，却正好看到犹格挥剑挡下十字剑芒的一幕。
　　而在看到那剑芒的时候，索菲亚的大脑轰的一下，一片空白。
　　她自然认得那十字剑芒是什么招式...
　　正是因为知道，所以少女甚至连哈迪斯出现这一点都来不及思考，满脑子瞬间就被一个念头充斥——
　　《泰坦裁决》...难道赫亚帝国的王族，还有活下来的么？
　　...
　　听到王子这句话，不单单犹格瞪大了眼睛，就连身后一直沉默不语的死灵法师和死士们也纷纷充满惊诧。
　　王子殿下的...亲人？
　　不可能...不可能...他可是我们死灵一族的王子！是死灵之主指定的继任者！
　　“你...你到底是谁？”
　　犹格很快就回过神来，一双蓝宝石一样的眸子死死地盯着王子沙哑着嗓子冷声问道。
　　面对小男孩的问题，这一次王子没有再沉默，“我...我叫...圣弗朗哥·赫尔墨托。”
　　“赫尔墨托？”
　　犹格皱着眉头，重复了一遍这个姓氏。
　　虽然他之前生活在里根帝国边境的一个小村庄，但在那之前，小村庄也隶属于当年强盛的赫亚帝国，身为赫亚的子民，犹格怎么会不知道王族的姓氏...
　　不过...
　　伴随着赫亚帝国的灭亡，赫尔墨托家族不是都死绝了么？
　　而且他还说索菲亚姐姐是他的亲人，难道...
　　ps：来猜猜“王子”的身份哦！
　　

第一百九十五章    精灵内战（7）

　　看着陷入震惊的犹格，圣弗朗哥也不出声催促，不过其目光中压抑不住的激动和意味不明的神色，却将这位王子的心理展露无疑。
　　良久，犹格缓缓地抬起头，直视着圣弗朗哥，深深地吸了一口气，将刚才脑海中闪过的纷乱的猜测抛之脑后。
　　“你认错人了，而且我要再重复一遍，告诉我来这里的目的。”
　　看着犹格坚毅的表情，圣弗朗哥沉默了一下，“我不会认错的...你刚才用的那招【星芒】...是我教给传授你这套剑术的那个人的...”
　　话音刚落，不等犹格再说什么，圣弗朗哥将手中的长剑举起，对准旁边的一块巨石，犹格只感到眼前一花，随后一道十字剑光带着一道剑气焰尾轰向巨石。
　　而坚硬巨大的石块在面对这道十字剑光的时候，却像是一块豆腐一样，眨眼间就被纷乱的剑气切成碎块，切面异常地光滑。
　　“这才是《泰坦裁决》的第一式——【星芒回流】，当时为了方便他学习，我专门改良简化了入门的第一式，拆分成了【星芒】和【回流】两招，分别借用了速度和剑势。”
　　在挥出这一剑后，圣弗朗哥再次看向沉默不语的犹格，“至于我来这里的目的...卡巴拉生命之树，我们要拿走卡巴拉生命之树的心脏，哦，不用怀疑我是在骗你，毕竟就算告诉你了，你也没有力量阻止我。”
　　“...你说什么？”
　　捕捉到对方话中的某个字眼后，犹格猛的抬起头，蓝宝石一样的眸子此时却闪烁着凶狠的光芒，就像是一头小狮子。
　　“卡巴拉生命之树。有问题么？当然，正如我刚才说的一样，凭你的力量是根本战胜不了...咦？”
　　圣弗朗哥的话还没说完，他就发现面前这个小男孩的身上散发出一股古怪的气息。
　　下一秒，银之匙带着如月一样浅淡清冷的剑光狠狠斩下。
　　不过圣弗朗哥却只是脚下一转，侧身轻松地躲过了犹格的一招【月华】，这时犹格冰冷的声音也在他的身边响起...
　　“凭借现在的我确实战胜不了你，但是...如果我付出代价呢？弗内乌斯...我，要进行第二次交易。”
　　嗡——
　　在犹格话音落下的刹那，周围的时间静止，空中飘飞的空中停滞在半空，对面死灵们眼眶中的灵魂之火也停止了摇曳，圣弗朗哥身后的红色斗篷也飘飞在半空中，那透过头盔的目光还带着未来得及消散的差异。
　　“嘻嘻~主人，我就说我们很快就会再见面的嘛~”
　　黑裙的少女轻笑着，跳到犹格的身后，然后将整个身体都依偎在小男孩的身上，在他的耳边呵气如兰。
　　犹格却将对方推开，死死地盯着弗内乌斯，“第二次交易，我要获得能够保护好姐姐，战胜这个家伙的力量！”
　　被推开后，弗内乌斯也没有任何不满，反而脸上的笑容愈发地神秘妩媚。
　　第二次了...
　　嘻嘻...
　　那隐匿于无尽星空中的银色大门...终于又要打开一些了么...真是期待啊，等到大门完全打开的时候...嘻嘻...
　　弗内乌斯在心中闪烁着无人知晓的念头，表面上却对犹格露出了顺从的笑意，“如您所愿，我的主人...那么交易达——”
　　噌——
　　“啊！！”
　　就在这刹那，一道剑光陡然闪过，落在弗内乌斯的手臂上，伴随着骨骼破碎，血肉分散的声响，那条手臂也应声而断。
　　被剑气余波震开的犹格稳下身形，定睛一看竟然是那个神秘的死灵！
　　在这片时间静止的领域中，对方竟然没有受到一点影响，手中锈迹斑斑的长剑缠绕着浓郁的死灵之力。
　　圣弗朗哥偏过头，看了一眼被震惊的犹格，却没有多说什么，而是将目光落在缓缓从地上爬起来的弗内乌斯身上。
　　弗内乌斯盯着圣弗朗哥，一双深邃的眸子中闪过一抹慌乱和怨怼，“ 你是谁？竟然能冲破我的时间领域封锁！”
　　“我？我说过了，我是王族的残党，圣弗朗哥·赫尔墨托，亦是...死灵族的王子。”
　　赫尔墨托冷冷地看着弗内乌斯，缠绕在锈迹斑斑的长剑的死灵之力，向四周肆虐扩散着，仿佛要将周围的一切生灵都拖入剑中，化为剑下的亡魂...
　　弗内乌斯恶狠狠地瞪了圣弗朗哥一眼，不管自己还留着鲜血的断臂，而是发出一声冷笑，“呵呵...赫尔墨托？那个被里根屠光的失败者？哦...我想起来了，圣弗朗哥...当年赫亚帝国的最后一任大王子，也是钦定的下一任赫亚帝国的掌权者，啧啧...看看你现在，人不像人鬼不像鬼，哈哈哈！”
　　面对弗内乌斯的嘲弄，圣弗朗哥却没有露出任何情绪，而是依旧用平淡的目光注视着对方，仿佛弗内乌斯所做的一切在他看来，都只是跳梁小丑罢了。
　　“你不用试图激怒我，我现在也没功夫跟你们【深渊】闹矛盾，如果你不想死的话，就离开吧，哦，对了，记得把那边那个小丫头也带走。她虽然继承了一些【深渊】的力量，但是却根本不会使用，坐拥宝山而不自知，呵。”
　　圣弗朗哥警告了一声后，就没有再理会弗内乌斯，而是看向一直默默不语的犹格。
　　弗内乌斯盯着圣弗朗哥的背影恶狠狠地瞪了半晌，不过她也只能瞪着罢了...
　　圣弗朗哥·赫尔墨托
　　这位赫亚帝国的大王子可并不像自己刚才说的那么失败和不堪，相反，在赫亚还未灭亡时，整个赫尔墨托王族，乃至所有赫亚帝国的子民都对这位王子称赞有佳。
　　年纪轻轻，就融会贯通了王族收藏的几乎所有的剑术...
　　甚至在对方二十岁的时候，达到了“战神”的等级！
　　可以说，是整个人类历史上，最为年轻的战神。
　　在当时，几乎没有人怀疑，这位惊才艳艳的大王子会迈入“圣战神”的传说等级。
　　不过...
　　就在所有人这样想的时候，突如其来的战争却将赫亚帝国于顷刻之间化为乌有...
　　关于那场战争，【深渊】中是有相关记载的，身为大恶魔的弗内乌斯自然也知道这部分知识，不过...
　　这位往日的战神王子，此时却变成了一位死灵？甚至还成为了死灵之主钦定的“继任者”...
　　而按照【深渊】的记载，当年赫亚帝国的战争中，自始至终都没有死灵一族的影子，那么...这位王子变成这样，到底跟死灵族有什么关系？
　　或者说...
　　死灵族与当年毁灭赫亚帝国的战争有什么关系？
　　弗内乌斯露出了一丝兴奋的表情。
　　开始...变得有趣了...
　　

第一百九十六章    精灵内战（8）

　　就在弗内乌斯撕开裂缝，带着哈迪斯离开的瞬间，周围的时间再次开始流动。
　　不过恢复正常的死灵战士们却是满眼疑惑。
　　咦？
　　刚才王子殿下不是还在我们旁边么？怎么突然跑到哪里去了？还有那个被王子打晕的人类怎么也不见了？
　　而圣弗朗哥却根本没有理会自己正处于懵逼中的手下，而是盯着一边沉默不语的犹格。
　　“我说了，你根本不是我的对手，你也阻止不了我。最后问你一次，你的剑术是谁教你的？如果你再不说，我不建议将你的灵魂抽出来，直接搜查你的记忆。”
　　圣弗朗哥冰冷的警告将犹格从失神中惊醒，小男孩缓缓地抬起头，蓝宝石一样的眸子此时却闪烁着晦暗的光。
　　这个家伙的目标是卡巴拉生命之树...但姐姐还在里边...我承诺过的啊...我要保护姐姐...
　　所以...
　　所以...
　　犹格猛的抬起头，手中的银之匙斜挎于腰间，“我不会告诉你，还有，休想靠近卡巴拉生命之树一步！”
　　看着倔强的犹格，圣弗朗哥也有点不耐烦了，他也不废话，手中缠绕着死灵之力的长剑骤然挥出，数米长的剑光当头落下。
　　犹格咬着牙，将所有的气都涌入手中的银之匙，大片的火焰从银之匙的剑刃上喷涌而出，迎上圣弗朗哥的剑光。
　　【烈日】
　　锵——
　　伴随着一声金属的交鸣，剑气和烈焰相撞在一起，然后四散铺开，磅礴的能量甚至将两者之间的地面都压得陷下去几厘米。
　　尽管这一剑是犹格所能用出的最强一式，但面对拥有碾压之力的圣弗朗哥却依旧是不堪一击，随着剑招的相撞，犹格瘦小的身体也应声而飞。
　　半空中，看着自己喷出的鲜血，还有逐渐化为光点重新变成吊坠的银之匙，犹格的双眼逐渐变得空洞。
　　还是不行么...我还是...不行么...保护不了我想要保护的...
　　村子也好...村民也好...海都教堂也好...索菲亚姐姐也好...
　　到头来，我还是什么都保护不了么...
　　可恶...可恶...可恶...
　　为什么...
　　你们总是要夺走我珍视的东西...
　　无论是谁...求求你来帮帮我吧...
　　最起码...这一次...
　　我想要保护好姐姐！
　　【你做好准备了...你的眼可能看到过去？你的手是否能触摸到未来？你的身...是否立足于现在？】
　　突然，一声不知意义的低语在犹格的耳边响起，他慌忙中举目四望，却没有找到这个声音的来源，不过他却发现了一点，周围的时间似乎再次被凝固了。
　　而这一次，那个死灵族的王子，似乎也受到了时间的影响，立在原地一动不动。
　　“是谁？”
　　然而，面对小男孩慌乱的质问，那冥冥之中的声音却再次飘入他的耳畔：
　　【做好准备了么？做好...回到你的王座，重掌归一力量的准备了么？】
　　“什么意思...你能帮我获得力量么？”
　　【力量...重回王座...重掌归一...】
　　“你是谁？”
　　【谁？呵呵...吾名...万物归...】
　　“嘻嘻，到此为止了哦~现在还不是您出来的时候哦，还请您继续沉睡吧~”
　　就在这时，一声活泼悦耳的声音在犹格的身边传来，也打断了那冥冥之中的低声呓语。
　　犹格转身一看，只见一位黑发绿眸的小男孩正浅笑着挥着手，伴随着对方指尖的律动自己耳边的莫名低语缓缓消散。
　　然而，在看到小男孩模样的犹格却直接呆愣在原地，都没有注意到那古怪低语的离去。
　　这个突然出现的人...竟然跟自己长得一模一样！？
　　出现的人正是【树】，身为元素生物的它，根本没有固定的形态，所以在看到犹格的时候就下意识地变成了他的模样。
　　【树】笑眯眯地看着犹格，随后在犹格呆滞的目光中伸出食指点在犹格的额头上，一团莹绿色的光芒随着【树】的指尖钻进犹格的眉心，消失不见。
　　“你是...”
　　“嘻嘻，我是谁不重要。不过我接下来说的话，你必须要记住哦~第一，不要过分渴求你目前企及不到的力量；第二，不要相信突然出现的蛊惑；第三...相信自己，你会终有一天会实现你的目标，但...绝不是现在。”
　　伴随着【树】的声音，周围停滞的时间开始缓慢地恢复流动，而【树】的身体也开始变得虚幻，仿佛下一秒就会彻底消失一样。
　　“你说的，是什么...意...思...不见了？”
　　犹格回过神来，刚想详细询问刚才那番话的含义，但还没来得及说完，伴随着【树】的一声轻笑，它的身影也终于消失不见。
　　这时，周围的时间也彻底恢复了正常，圣弗朗哥眯了眯眼睛，凭借着敏锐的感知，他捕捉到了刚才一抹古怪的感觉。
　　不过在看到躺在地上的犹格后，圣弗朗哥也就没有多想了，毕竟只是一个跟【深渊】大恶魔有联系的小男孩，在他看来也掀不起什么风浪。
　　就在他打算打晕犹格，抽出对方灵魂拷问的时候，一团水流却凭空产生，将自己团团围出。
　　圣弗朗哥皱了皱眉头，浓郁的死灵之力从他的身上涌出，瞬间将流转的水流冲散。
　　等到他再次看向犹格的时候，小男孩的身边却出现了一个陌生的少女，那少女貌若星辰，精致卓绝，身上宽大的黑袍也遮掩不住玲珑有致的身材。
　　不过...
　　在看到这名少女的瞬间，圣弗朗哥的心却莫名地一颤，一股强烈的熟悉感涌上心头，但他从大脑中找不到任何有关这名少女的记忆...这种陌生感和熟悉感对冲的违和，让圣弗朗哥的眉头紧锁。
　　“索菲亚...姐姐...”
　　犹格看着突然出现在自己身边的索菲亚，呆愣了刹那。
　　“嗯，没事吧？”索菲亚看了犹格一眼，那平淡的目光在犹格还带着血迹的嘴角停留了片刻。
　　听着少女的声音，在这一瞬间，犹格突然感到眼眶有些发酸，一股委屈感涌上心头，不过在索菲亚的注视下，还是强忍着胡乱地擦了擦没来得及流出的眼泪，摇了摇头。
　　“我没事，这几天我都有在好好照顾自己！”
　　“...”
　　我问的又不是这几天有没有照顾好自己...
　　算了，等之后再去埃拉那里敲诈一些生命精华吧...
　　

第一百九十七章    精灵内战（9）

　　“嗯，没事就好。”索菲亚点了点头，随后用眼神隐晦地瞥了圣弗朗哥一眼，“那个家伙是谁？怎么会出现在这里？”
　　犹格不假思索地回答道：“他好像是死灵一族...他自己说的目标是卡巴拉生命之树的心脏...”
　　“死灵一族？”
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　死灵一族为什么会使用《泰坦裁决》？
　　索菲亚看向圣弗朗哥，在她跟犹格说话的时候，这个死灵自始至终都默默地注视着，也没有趁机发动攻击。
　　“告诉我，你为什么会使用《泰坦裁决》？”
　　索菲亚皱着眉头，寒声问道。
　　圣弗朗哥沉默着，似乎还没有从那种违和的状态回过神来。
　　索菲亚自然注意到了对方的状态有些诡异，不禁捏了捏魔杖，一一团水流在自己和犹格的身边盘旋。
　　而看到索菲亚发动了魔法，虽然圣弗朗哥没什么反应，但一直等在后方的几名死灵着了急，冲上前挡在圣弗朗哥的面前，摇曳的灵魂之火盯着索菲亚。
　　“肮脏的生灵，最后给你们一次机会，不要阻止我们，否则...呵呵，你们都要死在这里！”
　　死灵法师恶狠狠地咒骂着。
　　然而，索菲亚却看都没看对方。
　　在少女的感知中，对面只有那个提着锈迹斑斑的长剑神秘的死灵有威胁，其余的在她看来都是一些炮灰罢了。
　　尤其是在感悟了妖精魔法之后，这些死灵法师和死士根本就入不了索菲亚的眼。
　　索菲亚等得有些不耐烦了，一只手扣在腰间的匕首握把上，另一只手提着魔杖前指，周围的水元素凝聚成一根根锋锐的冰锥，指向圣弗朗哥一行人。
　　圣弗朗哥看向少女握着短刃的手上，眸光闪了闪，呼出一口气，一双红色的眸子透过头盔看着索菲亚，“我...叫圣弗朗哥·赫尔墨托。”
　　当啷——
　　随着圣弗朗哥的话音落下，索菲亚眼睛猛然瞪大，呆愣在原地，就连手中的魔杖掉在地上都没意识到。
　　看着少女这个反应，圣弗朗哥也明白了对方是知道自己身份的。
　　“不用怀疑，我就是赫亚帝国的大王子。虽然不知道你的确切身份，但你应该也是赫尔墨托家族的人吧？嗯，最起码也是跟王族的关系十分亲密，否则你也不会认出《泰坦裁决》...嗯？你怎么哭了？”
　　圣弗朗哥还没有说完，就看到一滴泪水从少女的眼角滑落，啪嗒一下砸在地上。
　　不知怎么地，在看到少女流泪的时候，圣弗朗哥的心也像是被划了一刀一样，火辣辣地疼。
　　而看见索菲亚哭了，犹格的脑子也是嗡的一下，当即就像招呼出银之匙砍向圣弗朗哥。
　　就在这时，索菲亚嘴唇微张，一声近乎呢喃的呼唤幽幽地传出——
　　“大...大哥...”
　　“！！！”
　　听到少女带着哭腔的呼唤，在场的所有人都愣在原地，满眼惊诧地看着索菲亚。
　　圣弗朗哥愣了半晌，“大哥？你...是谁？我似乎没有见过你...”
　　“我是...”
　　少女刚想说什么，但那个名字到了嘴边却戛然而止，仿佛有一双无形的大手卡住了少女的喉咙，让她根本说不出后边的话...
　　一抹慌乱涌上少女的水蓝色的眸子，这时索菲亚似乎想起了什么，隐约间耳边回荡起记忆中的一段呢喃——
　　【我会给你新生，而你的过往将交付于我】
　　是啊...
　　她是谁？
　　费亚·赫尔墨托？
　　赫亚帝国的七王子？
　　不...那些身份是“他”，而不是“她”...
　　或者说...那些身份是已经交易给“湖中妖精”的筹码...
　　现在，这个世界上只有索菲亚·赫尔墨托...
　　圣弗朗哥等了半晌也没有听到后边的话，不禁有些疑惑。
　　“你到底是谁？”
　　他再一次问道。
　　而这一次，索菲亚只是咬了咬嘴唇，快速的将心绪平复下来，“我叫...索菲亚·赫尔墨托。非要说的话，我也是赫尔墨托家族的人，不过...你现在可能不认识我罢了...”
　　圣弗朗哥看着少女的神色，皱了皱眉头。
　　隐约间，他总觉得有点不对劲，但却说不上来...
　　不过...无论如何，最起码找到一个还活着的族人了...这也算是一件好事吧...
　　圣弗朗哥并没有对索菲亚叫他“大哥”一事上起疑。
　　毕竟，当时他就是整个赫尔墨托家族那一辈最年长的人，几乎所有的小辈都会称呼自己为大哥。
　　而且，想到自己还有族人存活于世，已经让圣弗朗哥大喜过望，随即他用热切的目光盯着索菲亚，下意识地向前走了两步，“对了，你还知道别的族人么？”
　　索菲亚沉默了一下，默默后退了一步，摇了摇头，“我不知道...自从那件事之后，我就一直都是一个人了...”
　　不知怎么地，在自己无法表明身份后，一旦跟圣弗朗哥接触，自己就会下意识的产生抵触...这让少女心中一阵酸楚。
　　而听到少女那句“一直都是一个人”的话后，圣弗朗哥也是心中狠狠地抽了一下。
　　不过，他只当这种抽疼的感觉，是为整个家族都惨遭横祸的悲楚。
　　索菲亚沉默了半晌，别过头，不去接触圣弗朗哥的面容，“你身上的死灵气息为什么会这么重？当初那场灾难中...到底发生了什么？”
　　“死灵么...这件事你还是不知道为好...好了，叙旧就到此为止吧。虽然你是我的族人，但我们当下的立场可并不同，我可以看在咱们曾经同族的份上，就当没见过你们，你们可以离开这个地方。”
　　圣弗朗哥淡淡地说道。
　　索菲亚思索了片刻，缓缓地摇了摇头，“抱歉，我不能让你们过去...卡巴拉生命之树也不能被破坏。”
　　卡巴拉生命之树是自然精灵的生命之源，一旦失去了卡巴拉生命之树整个整组都会遭到毁灭性的打击。
　　而索菲亚的计划中，未来还需要自然精灵的帮助。
　　圣弗朗哥皱了皱眉头，摇着头叹了一口气后，也没有再说什么，而是将挥了挥手，示意身边的死士和死灵法师，“打晕他们...嗯，切记，只是打晕就好。”
　　死灵法师和死士们早就等不及了，在得到圣弗朗哥的命令后，眼眶中的灵魂之火摇曳，低吼一声拿起武器就向索菲亚冲去。
　　

第一百九十八章    精灵内战（10）

　　面对冲来的死灵，索菲亚神色不变，随着指尖轻点，一片水幕凭空出现将死灵们围在其中，几根锋锐的冰凌倒刺从水幕中凝聚出来，向他们刺去。
　　仅仅一个照面，这些死灵就被水幕中密布的冰凌倒刺固定住身体的每一个关节，让他们动弹不得。
　　几名死灵法师想要催动死灵之力冲碎这些冰凌，但一感知却发现他们的周围似乎只有水元素的存在...别说是死灵之力，就连其他的元素都消失得无影无踪。
　　在司令发誓的感知中，他们仿佛步入了一片由水构成的世界...而他们就像是这个世界的“外来者”，面对的是整个世界的排斥。
　　成功觉醒了妖精之力后，索菲亚对水元素的理解也是成几何倍地增长，到如今构建出一小块只有水元素的世界也是轻而易举。
　　而看着索菲亚如此轻松地就战胜了自己的手下，圣弗朗哥也是起了一点兴趣。
　　只见他缓慢的拔出长剑，然而伴随着一声剑鸣，索菲亚眼中的圣弗朗哥已经失去了踪影。
　　下一秒，一股阴冷的锋锐感袭上自己的脊背。
　　千钧一发之际，索菲亚拔出腰间的短刃，借用惯性以身体为轴，一道残月向身后斩出。
　　叮——
　　随着一声轻响，索菲亚的身体也应声而飞，好在少女在半空中借助召唤的水流稳住身形，稳稳的落在地上。
　　索菲亚刚站定，一节断刃夹杂着破风声插在她前方的地面上，还不断地发出嗡鸣的声音。
　　看着手中断开的匕首，索菲亚的脸色有些难看。
　　反观斩断匕首的圣弗朗哥却稳稳的站在地上，少女刚才的那一招【月华】连让他后退都做不到...
　　双方的实力差距太明显了...
　　就在索菲亚以为圣弗朗哥会趁胜追击的时候，后者却做出了一个让出乎所有人预料的抉择。
　　只见圣弗朗哥保持着挥剑的姿势停顿了一会儿，似乎在思索着什么，之后缓缓的将长剑收起，缓缓的来到被冰凌和水幕困住的手下面前，随手一挥将索菲亚的魔法击碎。
　　正当这些死灵法师和死士以为王子要带他们一起围攻少女的时候，圣弗朗哥却一言不发地转身离开。
　　而他离开的方向...是自然精灵国度的出口...
　　看着圣弗朗哥的背影，索菲亚心中充斥着疑惑。
　　不过不用索菲亚问，那名死灵法师就先忍不住了，“王子殿下，您要做什么？”
　　圣弗朗哥背对着他们摆了摆手，只说了两个字——“撤退。”
　　听到这句话，在场的所有人都呆愣在了原地。
　　最后还是那些死士最先反应过来，他们也没有去多想，大踏步地跟上圣弗朗哥离去的步伐。
　　在他们的理念中，王子的话就是命令，而命令是必须遵从的，哪怕这个命令毫无理由。
　　最后只想下那名死灵法师，恶狠狠地瞪了索菲亚一眼，也只能快步跟上圣弗朗哥。
　　看着他们离去的身影，索菲亚是满心疑惑。
　　怎么突然就走了？
　　犹格小心翼翼地凑上来，“索菲亚姐姐，他们...好像放弃破坏卡巴拉生命之树了。”
　　“...嗯。”
　　虽然不明白对方的用意，但最起码当下这个情况还是在向好的方面发展...
　　不过...
　　索菲亚看着圣弗朗哥跨过自然精灵国度的结界彻底消失的背影，眸光微微闪烁。
　　大哥...你怎么会变成死灵？
　　“索菲亚姐姐，咱们接下来怎么办？”
　　“...埃拉和爱因斯坦呢？”
　　“精灵内战在今天早上就爆发了，现在他们应该都在战场吧...”
　　“是么...”
　　索菲亚沉思了片刻后，将自己的魔杖捡起来，看向犹格，“我要去一趟战场，你不要乱跑，我很快就会回来。”
　　“战场！？”犹格一听顿时就急了，“那里很危险的，索菲亚姐姐你...”
　　“好了，我说了，我很快就会回来。放心，我有把握。而且...我又必须要去做的事情。”
　　“...那...”
　　“不行，你就在这里待着。好了，别废话了。”
　　索菲亚摆了摆手，就想转身离开。
　　不过在别开视线的那一刹那，小男孩失落黯淡的目光却映入索菲亚的眼帘。
　　啧...小孩子真麻烦...
　　“你刚才做得很好，不过切记，不要逞强，我比你想象中的要强大。嗯...最起码，现在还不是你保护我的时候。”
　　索菲亚无奈地伸出手，将小男孩的头发揉乱，随后也不管后者反应，转身快步离开。
　　自己必须快点赶到战场...
　　根据索菲亚的感知，安已经不在自然精灵国度了，推测来应该是去参加战争了...
　　索菲亚眸光微微闪烁。
　　我最好快一点，借助安的力量我应该可以拦下大哥，借助安的口告诉大哥我的身份...
　　而另一边，看着索菲亚离去的背影，感受着头顶上残留的温度，一抹笑容攀上犹格的嘴角。
　　索菲亚姐姐夸我了...
　　我...一定会继续努力的，终有一天...
　　终有一天...
　　...
　　“三王子，前方就是月精灵驻地的内部了，我们到时候要怎么做？”
　　一名战士凑到索萨的身边，小声地问道。
　　早就将作战计划在心中演算了数遍的索萨，不假思索地说道：“主战场在正面，交给自然精灵他们，我们的人数少优势就是行动迅捷，需要用最小的代价得到最大的回报。我已经将月精灵们的几处粮仓和魔法阵节点标注出来了，你们到时候三人一组飞开突破。”
　　说着，索萨将几张纸递给身边的战士。
　　其实，对于这场精灵内战，索萨也有着私心。
　　他自然明白，一旦帮助自然精灵战胜月精灵，他们的势力就会在一段时间的积蓄后呈爆发式增长。
　　这种增长，对人类，尤其是对和精灵森林接壤的尤斯帝国是极不利的。为了给出尤斯反应的时间，索萨必须尽可能地将这个“积蓄”的时间拉长，而最便捷的方式就是——
　　让自然精灵和月精灵在战争中元气大伤！
　　这样，就算自然精灵胜利，他们也会在未来相当一段时间内处于弱势地位，到时候如果父王的手段高明一些，未必不可能趁机将精灵森林纳入人类的领地！
　　所以，索萨在得知埃拉女王要发动战争的时候，并没有听从自己临走时父王的叮嘱——“如果情况过大，一定要将消息报回来，我会立刻派兵支援。”
　　“呼——”
　　索萨长出一口气，冰冷的目光看向月精灵驻地。
　　这里...将会是人类的领土...
　　就在这时——
　　“各位，你们的这次旅行，到此为止了哦~”
　　

第一百九十九章    精灵内战（11）

　　索萨猛地抬起头，看向声音传来的方向，只见一名独臂的月精灵小女孩正站立在水面上笑眯眯地看着她，那双猩红的眼眸中带着意味深长的神色。
　　“戒备！”
　　旁边的战士和魔法师们在看到这个小女孩的刹那，瞬间做出战斗的阵型，纷纷神色严肃地盯着小女孩。
　　在这个小女孩没有出声之前，他们中没有一个人感知到了对方的存在，甚至在对方暴露自己的身形后，在那双猩红眸子的注视下，一股寒意和无力感也瞬间压在每个人的心头。
　　他们知道，这个突然出现的神秘的月精灵...实力在他们所有人之上...
　　“不用这么紧张。”
　　来的人正是本来在月精灵驻地的小房子里边休息的月精灵女王，此时她笑眯眯地看着下方的众人，最终目光集中在最中心的索萨身上，“我们之间并没有战斗的必要。”
　　索萨眯了眯眼睛，“你是谁？”
　　月精灵【忏悔者】笑着摇了摇头，“我？嗯...你就当我是月精灵们临时请来的帮手吧。哦，对了，我认识你父亲诺顿·尤利西斯哦。如果我没记错的话...你应该是尤斯的三王子吧。”
　　说着，她的眼中流露出一抹追忆的神色，“这样说的话...你小时候，我可能还抱过你哦~”
　　索萨：“...”
　　他直接选择性地无视了对方的后半句话，“帮手？看你的样子...你应该也是月精灵吧。至于你说的认识我的父亲，我可不信，谁不知道你们月精灵是最讨厌人类的？”
　　索萨冷笑一声，“而且...你应该也清楚你们月精灵驻地的正面战场吧。呵呵，那么你应该能猜到我们出现在这里的目的，所以单凭几句话就想让我撤退，未免也太瞧不起我了吧？”
　　为了自己心中的计划，自己怎么会放过偷袭精灵一族的绝佳时机呢？
　　就算对方那套“认识诺顿·尤利西斯”的说辞是真的，但就目前来说，索萨也根本不会在意这一点。
　　听到索萨的话，月精灵【忏悔者】似乎有些惋惜，无奈地摇了摇头，“唉...我都说我们之间没有战斗的必要了，但你还是选择了这条路。说实话，就凭你和你身边这几个弱鸡，根本就不是我的对手。”
　　月精灵的这番话引起了索萨和身边护卫们的不满。
　　就算他们中一个人的力量比不过对方，但自己可是有这么多人啊！这个不知道从哪里冒出来的月精灵竟然敢说出这种话，实在是将他们不放在眼中。
　　月精灵【忏悔者】看着下方一个个群情激愤的人们，无奈地笑了笑，随后缓缓地举起手，浓郁的生命之力在她的指尖凝聚——“那么，就让我来给你们上一课吧。嗯，我最起码会留你们的王子一命，我可不想让诺顿那家伙来找我。”
　　随着她的话音落下，指尖那团指甲盖大小的绿色光团一闪而逝，下一秒一声惨叫从索萨这群人中传来。
　　索萨猛地转过身，看向突然倒在地上的一名战士，眉头死死地皱起。
　　这名战士的肩膀上有一个血洞，隐约间甚至能透过这个窟窿看到另一边...从伤口边缘残留的浓郁的生命之力来看，刚才的那次攻击就是打在那名战士身上了...
　　索萨的脸色阴沉。
　　刚才那一招，他甚至没有任何感知到任何东西...而且从威力上来说，在穿透战士的盾牌和铠甲后，还能洞穿战士的身体、打碎战士的骨骼...
　　索萨心中很清楚，就连自己都不一定能抗住那一次攻击...更不要提自己身边的战友了...
　　而且，那名神秘的月精灵明显是放水了，否则刚才那道攻击就不是射向战士的肩胛骨，而是——他的心脏！
　　在索萨想到这些的时候，其余的战士和法师也都意识到了这点，大家的脸色都很难看。
　　这时，月精灵【忏悔者】的声音再次从空中传来——“所以，要考虑好好谈谈，或者听听我的建议么？”
　　“...”
　　索萨缓缓地转过身，深邃的目光透过头盔，看向半空中的月精灵，“说。”
　　虽然索萨的语气很不好，但既然他能说出这句话，就说明索萨已经做出了让步。
　　月精灵【忏悔者】开心地笑了笑，“我知道你心里打的什么主意，当然我也不会觉得你为了自己种族利益的此番行为有什么不对。不过，我毕竟也是一名月精灵，所以姑且...么，姑且还是要出手干涉一下的。”
　　被对方揭露自己心思的索萨，脸上并没有什么表情。
　　他并不觉得自己做得有错。
　　好在，月精灵的重点也并不在评价索萨行为上，很快她就严肃的说道：“这场战争其实爆发的莫名其妙，月精灵和自然精灵之间的矛盾已经存在了数千年...如今却突然爆发涉及到两个种族存亡的战争...这背后肯定有着很多力量的推手。”
　　索萨皱了皱眉头。
　　他心中有些疑惑。
　　在他的认知中，这场战争的爆发原因只是精灵族的内部矛盾，从来都没有考虑过这一切的背后有其他人的影子...
　　不...有一个...
　　一道灵光在索萨的脑海中闪过，“你是说...死灵族？”
　　月精灵点了点头，然后又摇了摇头，“不单单是死灵族...这段时间我也在暗中调查，单单我调查出来的，有可能是背后推手的种族就有好几个...比如...你们人族、【不可名状种族】、死灵族、【深渊】、以及...妖精...”
　　在听到月精灵这番话后，索萨也是呆愣在原地。然而，月精灵接下来的话更是让索萨心中猛的一震——
　　“而且，这场战争涉及到的种族就更多了，除了上述几个种族外，甚至还有龙族的参与。”
　　龙族。
　　在人类的认知中，这个种族就是力量与暴力的代名词，再加上这个种族出现在人类社会的次数屈指可数，一些人类甚至将龙族奉为神明祭拜。
　　也正是因为龙族的力量和神秘，一件事情一旦有了龙族参与...这件事就不可能是表面上那么简单了...
　　“所以...你的意思是？”
　　索萨迟疑着问道。
　　月精灵笑眯眯地看着索萨，“咱们来做个交易吧，你借助人类帝国的力量，帮我查清楚内战爆发的来龙去脉，作为交换，内战结束后，我可以代表月精灵一族，与你们人类帝国签订外**约。”
　　

第二百零一章    精灵内战（12）

　　索萨低下头认真考虑起对方的条件。
　　月精灵【忏悔者】也不着急，只是笑眯眯地看着下方的索萨等人，等待着对方给出肯定的回应。
　　按照索萨的想法，人类将会借助这次精灵内战，趁着精灵一族空虚的时刻，趁机介入，然后用温水煮青蛙或者直接使用半暴力的方式，将精灵族纳入人类的管辖领地。
　　但，这样的想法是索萨计划的走向中最美好的结局，通往这个结果的路上有着太多的变数了，甚至一旦人类走错了一步，最严重的还会引起其他种族对人类行为的不满，从而间接地让诺顿努力了数年的外交环境毁于一旦。
　　而只要答应了自己的要求，虽然人类可能会少了一个孱弱的部族，但却会得到一个强大的盟友。
　　面对这样的交易，月精灵相信，只要不是个傻子都能做出决断。
　　片刻后，索萨缓缓地抬起头，“诚如你言，但就算我们撤退了，以月精灵如今的处境，想要正面抵抗住自然精灵的进攻也不太可能吧。”
　　面对索萨的质疑，月精灵【忏悔者】却摆了摆手，如红宝石一样的眸子眺望向身后的远方——那是正面的战场。
　　“这个不用你担心，他们自然精灵有帮手，我们月精灵自然也会有。”
　　“你们？帮手？你是说死灵族么？呵呵，别闹了，那些死灵族如今也是自身难保。”
　　“不哦...”
　　月精灵【忏悔者】眼眸低垂，长长的睫毛微微震颤，“你父王有没有跟你提起过...亚当和夏娃？”
　　...
　　“女王大人，我们还不进攻么？月亮马上就要高悬了，到时候正是月精灵战力最强大的时候，我们要是继续拖下去，对我们是极不利的啊！”
　　一名精灵贵族走到埃拉女王的前方，一脸担忧地说道。
　　这位贵族的话属实是说到了所有人的心坎上，其余的战士和贵族也纷纷用复杂的目光看着埃拉女王。
　　埃拉眉头紧皱，心中略微有些烦闷。
　　她一直在等索萨的信号，但却迟迟没有等到...
　　正如身边贵族的进言，马上就要月亮高悬了，到时候再发动全面进攻，自己这边肯定是吃亏的，就算最后能成功获胜，付出的代价也太大了...
　　但...
　　可是...
　　贵族们进言：“女王大人！”
　　战士们催促：“女王大人！！”
　　身边的族人纷纷用复杂的目光看着她：“女王大人！！！”
　　埃拉一咬牙，手中的权杖猛地高举，清浅的目光消失不见，取而代之的是一抹坚决和肃杀之意：
　　“听令！全体进攻！”
　　“是！！”
　　战士们的脸上闪过喜色，背后的精灵翅膀一震，飞快地冲向前线，他们要尽快将命令传达给前线的战士们。
　　这是最为卓绝的一战，也是决定最终胜负的一战，他们的心中对此毫无质疑！
　　啪——
　　随着一支魔法箭矢在空中炸开，莹绿色的光芒混杂着月色将整片战场照亮。
　　一只箭矢带着弓弦的震颤声，划破长空，射入月精灵的阵营，一团莹绿色的光芒轰的一声炸开。
　　“杀！！！！”
　　随着不知道从哪里传来的第一声嘶吼，数以千计的应和传来，身着盔甲的自然精灵战士高举着长剑和护盾冲向月精灵的阵地。而冲锋战士的身后，精灵弓箭手们不断地将弦上的箭矢射出，然后再次从身后的箭筒中抽出新的箭矢，搭弓上箭。
　　漫天的箭雨和莹绿色的魔法弹像雨幕一样落在月精灵的阵地中。
　　...
　　“执行官，自然精灵他们...他们...”
　　“不用说了，我知道...”
　　“那，那我们...”
　　“...这是最后的战争，我们不能输，跟我冲锋！”
　　“是！！！”
　　...
　　月精灵们咆哮着，高举着手中的武器冲出营地，应着如雨幕一样的箭矢和魔法，对着像洪流一样的自然精灵大军发动了反击。
　　如果此时有于高空俯视，就能看到下方冲向彼此的两族战士，就像是两柄挥向彼此的利剑。
　　轰隆！
　　伴随着一阵魔法爆裂的声响，双方的战士终于相撞。
　　战争的一开始就如此地惨烈，一名自然精灵的战士用长剑刺穿月精灵的心脏，却被另一名月精灵砍下头颅。
　　鲜血洒满了大地，但那流淌着鲜血的土地却在生命魔法的影响下，萌发出一株株植物的萌芽...这些萌芽于灌溉着鲜血的土地中生长，被用于剥夺生命的魔法元素赐予新生...
　　战争一旦到达这个阶段，一切的战术、谋略乃至兵法都已经失去了作用，每个人的心中仅残存着两个念头——
　　我不杀掉他们，他们就会杀掉我...
　　为了自然/月精灵的荣耀！
　　噗嗤——
　　一支飞来的箭矢刺入执行官的手臂，让她握着剑的手掌微微一颤，布满血迹的长剑差一点没有抓住掉在地上。
　　“嘶——可恶！”
　　执行官通红着眼眶，一咬牙将箭矢从中间掰断，让其在不影响自己行动的基础上，不会继续扩大撕裂自己的伤口。
　　护卫连忙冲上前，挡住两名月精灵战士的袭击，“执行官你快撤，正面战场不是你能来的地方！我们以后还需要你的带领，快撤！”
　　然而，面对护卫的嘶吼，早就被刚才在耳边炸开的魔法弹震破耳膜的执行官却只能皱着眉头，迷茫地看着护卫大张着嘴嘶吼着什么，但自己却什么都听不到...
　　不知怎么的，执行官感觉自己的眼眶有些酸，酸楚和某种莫名的情绪充斥着自己的大脑。
　　不要...
　　面对两三名自然精灵的夹击，就算是护卫官也撑不了太久，更何况刚才的厮杀已经快将她的体力消耗得一干二净了...
　　不要...不要...
　　护卫官一时不注意，直接被一名月精灵战士找准破绽，一剑贯穿了她的小臂，大片的鲜血喷涌而出。
　　不要...不要...不要...
　　护卫官却像是被这刺痛惹怒了，对手臂上的伤口不管不顾，手中的长剑上绽放出刺眼的光芒，奋力地挥砍下去。
　　轰隆！！！
　　毁灭生命之力在护卫官的长剑上爆炸开来，那些自然精灵避无可避，直接被爆炸掀飞出去，而护卫官自己也如同断了线的风筝，倒飞出去，最后倒在执行官的脚下。
　　执行官扑通一声跪下，豆大的泪水从她的眼眶中滴落，她却只能长着嘴巴，什么都说不出来。
　　护卫官扯了扯嘴角，张了张嘴似乎说了什么，但在看到执行官迷茫的目光后，所有的话都化为一声叹息...
　　眸子缓缓的闭上...
　　执行官，快走...
　　

第二百零二章    精灵内战&#183;终

　　执行官跪在地上，双目无神地看着昏迷的护卫。
　　为什么...会这样...
　　女王大人...为什么...
　　几名自然精灵发现了执行官的身影，纷纷举起长剑向她冲来，每个人的剑刃上都闪烁着莹绿色的光芒，但此时那浓郁的生命之力此时却像是择人而噬的魔鬼...
　　女王大人...为什么...
　　自然精灵近身了，锋锐的长剑对着执行官挥落。
　　就在这时，大地突然一阵剧烈的晃动，那些自然精灵一时不备，纷纷踉跄了两步摔倒在地，这剧烈的晃动也终于将执行官从失神中扯回现实。
　　他们看向伴随着地震产生的巨响的源头，只见一个雄伟巨大的钢铁巨人在战场上横冲直撞，凡是触碰到巨人的自然精灵，瞬间就被撞得倒飞出去。
　　在战火肆虐的战场上，那巨人就像是不败的战神，任由攻击落在他的身上，却阻止不了半分他前进的步伐。
　　伴随巨人的每一步踩下，整片战场的地面都在剧烈的震动，震耳欲聋的碰碰声在每一只精灵的耳边响起。
　　最终，钢铁巨人凭借一人之力，硬生生将战场重新分割，虽然不知道这个巨人的目的，但月精灵们也趁机重新组织起了战线。
　　远远地观望着一切的埃拉女王脸色逐渐阴沉。
　　眼看着己方占据着绝对的优势，没想到半路竟然出现这么一个怪物！
　　一边的贵族们脸色也都不好看，“女王陛下，我们应该怎么办？”
　　听起旁边的贵族进言，埃拉沉默了起来，没有给出答复。
　　刚才战场上的情况，她自然也是看到一清二楚。
　　他们这些自然精灵的攻击，别说是击退那钢铁巨人，就连阻止对方的步伐都有些做不到。
　　就在埃拉女王思考对策的时候，钢铁巨人也完成了对战场最后的分割，也恰好来到了执行官的面前。
　　执行官仰着头，无助地看着钢铁巨人魁梧的身体，她张了张嘴，满心复杂的情绪到了嘴边却一个字都蹦不出来，只有两行泪水从眼角滑落，砸在地上。
　　巨人盔甲下的猩红的眸子落在执行官的身上，也没有说话，在盯着她看了几秒后才转过身，迎着开始收缩战线的自然精灵缓步走去。
　　看着巨人魁梧的身材，所有的精灵族都用复杂的目光看着他，那漆黑的盔甲上布满了血迹和魔法爆炸的痕迹。
　　终于，在数不尽的目光的注视下，他来到了战场的正中心，轰隆一声将身后的钢铁圆球砸在身边。
　　他仰起头颅发出一声低沉沙哑的嘶吼，随后只见巨人猛的举起身边的铁球，对着身下的地面狠狠地砸去。
　　轰隆——
　　在铁球接触到地面的同时，震耳的轰隆声在每个精灵的耳边响起，铁球砸落带来的剧烈的震颤让整片月之池都剧烈地颤抖开来，以巨人为中心，脚下的地面寸寸龟裂，露出深不见底的裂缝。
　　恐怖的地震让所有的精灵脚下都一阵踉跄，就连埃拉女王都差点摔倒，幸好及时用权杖拄在地上，这才没露出窘迫的样子。
　　随后，所有精灵目瞪口呆的注视下，巨人前方的地面中钻出数根粗壮的石柱，那石柱就像是要冲破天际一样，刚窜出大地就想要无尽的星空探出狰狞的手掌。
　　一根...两根...三根...
　　越来越多的石柱从地底探出窜向云霄，眨眼之间，一道由石柱峰峦构成的天阙就横亘在月精灵与自然精灵的面前。
　　月精灵们仰头看去，却只能看到冲入云霄的山峦；月精灵放眼望去，却只能看到连绵到远方不可视之地连绵山脉。
　　那钢铁巨人，以一人之力，抬起了一座山峰，横亘在两族之间，硬生生地阻止了一场战争。
　　埃拉看着前方的山峦，脸色铁青，握着权杖的手掌，骨节被自己捏得咔咔作响。
　　“女王大人...”
　　埃拉瞪了一眼身边的贵族，脸色阴沉了半晌，扭头离去。
　　其他的贵族不懂埃拉的意思，“女王大人，我们...”
　　“你们还想怎么样？打什么打，撤兵！”
　　埃拉冰冷的声音回荡在每一名贵族的耳边，听着女王大人的命令，贵族和战士们纷纷咬了咬牙，恶狠狠地看了一眼身后的山峦，快步跟上埃拉离开的身影。
　　这场战争，他们没有赢...
　　但他们却付出了相当多的代价...
　　战争，没有“不亏”这个说法，没有赢，就是亏...
　　接下来，没有赢下战争的他们需要面对的...是虎视眈眈的外部，还有因为战争而资源空虚的内部...
　　虽然他们心有不甘，但面对那横亘在大地上的山峦，却只能望洋兴叹。
　　...
　　在召唤出山峦，横亘在大地上后，钢铁巨人仿佛用尽了所有的力气，站在原地的身影晃了晃，随即轰隆一声向后倒下。
　　然而，看着倒下的巨人，月精灵们却没有一个人敢上前探查...
　　那巨人创造山峦，横亘战场的壮举让他们敬畏的尊敬的同时，又心生惊恐。
　　执行官是第一个回过神的，她连忙组织剩下的月精灵收拾战场，将伤员纷纷送回月精灵驻地，展开治疗。
　　在将一切吩咐下去后，执行官才看向依旧躺在山峦脚下的钢铁巨人，眸光略显复杂。
　　随后，她深吸一口气，向巨人的方向缓缓走去。
　　但没等她多走几步，只见一团莹绿色的光芒在巨人的头顶亮起，一只独臂的月精灵从光团中跳出，蹲在巨人的脑袋边，眉眼含笑，伸出柔嫩的指头有一下没一下的轻地戳着巨人的头盔。
　　在看到突然出现的巨人后，执行官的脚步一顿，神色复杂。
　　这时，月精灵【忏悔者】也注意到了执行官的身影，她缓缓地站起身，对着执行官挥了挥手，似乎在打着招呼。
　　随后，一团光点从她的胸口飞出，慢悠悠地向执行官飘去。
　　执行官微微一愣，下意识地伸出手将光点捧在手心，随着啪的一声轻响光点碎裂开来，一枚小巧的吊坠落在执行官的掌心。
　　在看到吊坠的瞬间，执行官心中一惊。
　　这是...月精灵女王的权利象征！
　　为什么...
　　她似乎意识到了什么，猛的抬起头看向两名【忏悔者】，却发现巨人不知道什么时候站了起来，将背起巨大的铁球，将身侧的小女孩捧在身心，深一脚浅一脚地走入茂密的丛林...
　　看到这一幕，执行官哪里不懂对方的意思，她眼眶一热，扑通一声跪倒在地，将吊坠捂在心口，微弱的啜泣从凌乱的长发下传来——
　　“对不起...女王陛下...对不起...夏娃...对不起...”
　　

请一天假

　　鱼发烧了(不是新冠！)，姑且让我休息一天，爱你们

第二百零三章    不知道，我没见过他

　　轰隆——
　　安一爪将冲上来的死灵化为灰烬，幽幽地看向轰隆声传来的方向，入眼间只见一参天的山峦拔地而起，将整座精灵森林分割成两半。
　　“（死灵语）那，那是什么东西！”
　　“（死灵语）好恐怖....”
　　这一异状自然也引起了那些死灵族的注意，死灵法师和强壮的战士们看向那拔地而起的山峦，每个死灵眼眶中的灵魂之火都在剧烈地摇动。
　　这宛如灭世一样的景象，让他们那颗冰冷的心都为之震颤，以至于对安和爱因斯坦的进攻趋势都发生了一刹那的停滞。
　　爱因斯坦也是皱着眉头看着那山峦，在看到身边这位炎龙之王意味深长的表情后，他也明白对方肯定是知道些什么的。
　　半晌，安收回目光，似燃烧着烈焰的眸子沉了沉，轻声说道：“战争，结束了。”
　　爱因斯坦一愣，他不知道对方的这个结论是从哪里得到的。
　　不过正当他满心疑虑的时候，原本正准备对他们发动新一轮攻击的死灵们却身形一顿，随着一名白骨巨人的低吼，庞大的死灵军团如潮水一样退去。
　　整个过程，没有一丝拖沓，眨眼间原本嘈杂的军队已经消失不见。
　　看着退去的死灵，爱因斯坦和安并没有选择追击，毕竟他们的目的从一开始就不是战胜他们。
　　不过这下，爱因斯坦才有机会询问安刚才的事情，安似乎在就知道了爱因斯坦的疑惑，不等他提问，便主动说道：“那山峦...是巨人族的圣器。”
　　“圣器！！！”爱因斯坦心中一震。
　　身为大贤者，他自然明白圣器意味着什么。
　　但是，这里为什么会出现巨人族的圣器呢？
　　安看了震惊的爱因斯坦一眼，“你...听过亚当和夏娃的故事么？”
　　爱因斯坦迟疑的摇了摇头，对于一些非人类种族的传说，他还有很多不知道的故事，知识的储备跟这位不知道活了多久的炎龙之王比起来，根本不值一提。
　　...
　　与此同时，索萨正站在一处山坡上，远远地望着自然精灵们退败的大军，眸光微微闪烁。
　　“王子殿下，接下来我们怎么做？”身边的一位战士凑上前，对索萨弯了弯腰。
　　索萨思索了片刻，“先去自然精灵国度，我还有一些事情要跟埃拉女王聊聊。之后...你们先回普罗米修斯给父王报告这次事件。”
　　“那王子您的？”
　　“我想去里根帝国的边境一趟....那里...可能会有我想要找的人...”
　　听到索萨这么说，战士也不在多言，又行了一礼后缓身退下。
　　就在这时，一阵急促的脚步声传来，索萨警觉的看向传来声音的丛林，眉头微微皱起，“谁？”
　　面对索萨的质问，丛林中的神秘来者却没有给出任何答复，反而脚步的频率还更急促了几分，似乎正在向他们加速冲来。
　　“保护殿下！”
　　索萨身边的战士和法师们连忙挡在索萨的身前，举起武器，凝重地看着抖动的丛林。
　　虽然还没有看到来者的身影，但隐约间传来的强大的气息依旧让他们有些喘不过气来。
　　下一秒，一个身着铠甲，腰间别着锈迹斑斑的长剑的圣弗朗哥自丛林中走出，其身后的死灵战士们也鱼贯而出，跟在圣弗朗哥的身后。
　　“咦？又是人类？啧啧，这次精灵族的内战，吸引来的人类可真多啊。”圣弗朗哥隐在头盔下的嘴角勾了勾，语气间带一丝嘲弄。
　　索萨眯了眯眼睛，他总觉得这个声音有些耳熟，但是似乎是对方特意将声音沙哑化了一些，所以让他一时间在记忆中找不到这个声音的主人。
　　不过这种莫名的熟悉感并不会影响索萨对时局的判断，“这场战争已经结束了，你们死灵族的计划落空，回到你们应该去的地方吧。”
　　听着索萨的话，圣弗朗哥却摇了摇头，“失败？不一定啊...虽然没有得到自然精灵的卡巴拉生命之树，但如果此行可以将人类帝国的王子抓回去，也算是大功一件。”
　　随着圣弗朗哥的话音落下，他的身影也突然消失在原地。索萨的眼瞳猛地收缩，连腰间的长剑都没来得及拔出，一股巨大的力量已然倾泻而下。
　　索萨周围的护卫们甚至来不及反应，就被一股剑风扫过，四散地倒飞出去，眨眼间，索萨的周围已经孤立无援，整个人也保持着僵硬的姿势，站在原地，动都不敢动。
　　因为那柄锈迹斑斑的长剑已经点在了他的咽喉上，只要再向前一寸，自己的喉咙就会被割断。
　　看着索萨狼狈的样子，圣弗朗哥的眼中却没有什么多余的情感，那透头盔的目光冰冷残忍。
　　索萨死死地盯着近在咫尺的圣弗朗哥，深邃的眸子中神色复杂，良久他张了张嘴，沙哑的声音从喉咙中挤出，“你...到底是谁，为什么也会使用《泰坦裁决》？”
　　“我？呵...一个被倾覆的王朝的遗孤，你应该记得我吧，索萨弟弟。”
　　圣弗朗哥阴沉地笑着，单手保持着持剑的姿势，另一只手摘下了自己的头盔，露出一张狰狞的面容。
　　在看到这张脸的时候，索萨的瞳孔骤然睁大。
　　...
　　“所以...那个巨人就是亚当，那位月精灵女王就是夏娃么？”爱因斯坦神色复杂的看着身边的安，心情一时间有些复杂。
　　安点了点头，“【忏悔者】一生都在为了忏悔某件事而行动，有的为了忏悔自己的罪孽，而有的则是为了他人的罪孽而忏悔。亚当和夏娃就是后者。”
　　“唉...”
　　爱一斯坦长叹一口气，摇了摇头，“行了，咱们这边的事情结束了，正面战场应该也处理的差不多了，该回去了。”
　　“啊，嗯。”安点了点头。
　　正当他们打算转身离开的时候，一个娇小的身影却突然窜出丛林，冲来的少女似乎走的很匆忙，原本柔软美丽的金色长发此时却被路上的树枝刮的乱糟糟的，甚至还残留着几片有些枯黄的叶子。
　　在看到来者的时候，安整个人都愣在了原地。
　　“小...小公主？”
　　听到有人呼唤自己的名字，索菲亚转头一看，只看到一个如火一样的青年站在原地，那双紧盯着自己的眸子中似乎有岩浆在流淌，而且看着她的目光让索菲亚感觉异常的熟悉...
　　但索菲亚从记忆中找不到与之相关的形象。
　　这时，索菲亚也看到了安身边的爱因斯坦，连忙走了过去，“爱因斯坦阁下，死灵族已经被击退了么？安跟你在一起么？”
　　就站在一边的安：“...”
　　爱一斯坦笑眯眯地扫了一眼身边的炎龙之王，久违的升起了一丝恶作剧的心思，只见他轻轻地摇了摇头，“不知道，我没看到过他。”
　　ps：可恶，没想到发烧到去打点滴，烧了三四天都没退，失策...现在已经好了，之后正常更新了。谢谢大家关心，爱你们~
　　

第二百零四章    我并不认识你

　　听到爱因斯坦的话，安的眉头一挑。
　　而索菲亚则是皱了皱眉头，“不知道？不应该啊...他不是跟你来阻拦死灵族的军队了么...啧，那头蠢龙真的是只会捣乱，一点忙都帮不上。”
　　听着少女不断地抱怨，爱因斯坦似笑非笑地看着身边人形的安，眼神中带着一丝调笑，似乎在说，“炎龙之王大人在索菲亚的心中形象可并不好啊。”
　　但安却直接无视了爱因斯坦的作弄，看着还在低声斥责他的少女，幽幽地说道：“既然都猜到是吾了，还当着吾的面阴阳怪气，你是不是想吵架？”
　　被安这么一打断，少女才“后知后觉”地看向安，在仔细地上下打量了一番后，后退了两步，眼中带着嘲弄，“诶呀，没想到啊，这就是炎龙之王大人的化身么。啧啧，没想到大人您也会化形成，您口中低等卑贱的人族啊。”
　　安扯了扯嘴角，“只是这个形态方便行动罢了，吾的力量已经恢复了近半，如果还保持着原型，吾下意识放出的威压和元素暴动就能将这片精灵森林烧成灰烬。”
　　“呵呵，变成人形了，自大的毛病还改不了。”索菲亚又嘲讽了一句。
　　她其实在看到安的第一眼就认出对方了。
　　毕竟，他们两个有着灵魂层面的契约，更何况...“小公主”这个称呼，除了安故意恶心自己这么叫之外，就没有人会这么叫自己了。
　　不过她也不知道为什么，在看到安的化形成青年之后，自己的心中突然有些膈应，所以才故意演了那么一段，作弄了安一顿。
　　索菲亚摆了摆手，“行了，我有正事，你快点跟我来。”随后又看向正看他们吵架看得津津有味的爱因斯坦，“自然精灵女王出师不利，回到自然精灵国度应该会有很多事情，就麻烦您先回去处理了。”
　　爱因斯坦笑呵呵地点了点头，也没多说什么，拾起魔杖转身离去。
　　在爱因斯坦离开后，安才缓缓问道：“发生了什么？”
　　索菲亚神色有些复杂，“我...找到我大哥了...”
　　“嗯？你是说...你们赫尔墨托家族的其他幸存者？”
　　“其实我也不知道大哥的那个状态能不能叫幸存者...总之你先跟我来，我们要在死灵族离开之前，找到他！”
　　听着少女的话，安愣了一下。
　　在死灵族离开前？
　　赫尔墨托家族的幸存者跟死灵族有啥关系？
　　不过看着少女焦急的样子，安也没有多问，毕竟只要见到了对方，很多问题都能得到答案。
　　想到这里，安点了点头，一团烈焰从他脚尖升起，下一秒就重新化为一只小猫，准备窜上少女的肩膀，但刚飞到半空中就被少女侧身躲了过去。
　　安：“？？？”
　　看着满头问号的安，索菲亚别过视线，“你自己走...”
　　安：“...”
　　虽然不知道少女问什么不让它卧在肩上，但最后安还是只能重新化为人形，跟在索菲亚身后。
　　借助安的感知，索菲亚终于在月之池边找到了刚准备离开的圣弗朗哥。
　　此时，圣弗朗哥正将被魔法束缚住的昏迷的索萨拖在身后，而那些人族的战士也昏迷在周围，生死不明。
　　在看到突然出现的少女后，圣弗朗哥愣了一下，深邃的眸光落在少女单薄的身影上微微闪动，“怎么？饶了你一命，现在又来找死了？”
　　说完，不等索菲亚说什么，圣弗朗哥又看向少女身边的安，“咦？这个气息...龙族？呵，你觉得找来一头蠢龙就能战胜我么？”
　　圣弗朗哥的这句话瞬间将安激怒。他一抬手，一团烈焰便从掌心喷出，在穿过一面魔法阵后，化为冲天的烈焰向圣弗朗哥扑去。
　　看着来势汹汹的烈焰，圣弗朗哥扯了扯嘴角，腰间的长剑骤然出鞘，浓郁的死灵之力在他的身体周围爆发出来，与那烈焰碰撞在一起。
　　见到对方竟然能抗下自己的攻击，安眯了眯眼睛，随着一声晦涩低沉的咒语，烈焰瞬间暴涨数倍，下一个瞬间就将圣弗朗哥一行人彻底吞没。
　　两人的交手虽然变招数次，但都发生在很短的一个时间中，索菲亚都没来得及说什么，两人就已经打开了。
　　看见圣弗朗哥被龙炎吞噬，少女心中一急，直接召唤出一团水球哗啦一声砸在安的身上经他的身上打湿，也成功打断了安的魔法。
　　“你干什么！？”
　　被少女突然袭击了一手，安显然有些生气，不满的看着身边的索菲亚。
　　被青年这么瞪着，不知道为什么，索菲亚感觉有些心虚，“你能不能不要这么暴脾气...那个人是我大哥。”
　　听到少女这句话，安才再次看向圣弗朗哥的方向，却看到圣弗朗哥毫发无伤的站在原地，手中的长剑柱在地上，那头盔下看向他们的目光意味深长。
　　虽然圣弗朗哥看上去没受什么伤，但他旁边的死灵们却根本扛不住安的攻击，在他的帮助下还是被打晕了。
　　一时间，月之池边，站着的只剩下他们三个人。
　　索菲亚站在原地，就默默地和圣弗朗哥对视着，心中思绪纷乱。
　　她不知道自家大哥怎么想的，也不知道大哥为什么会变成这副样子，当年最后究竟发生了什么...
　　但当她怀着满心的疑惑看向圣弗朗哥的时候，后者冰冷陌生的目光却犹如一瓶冷水将少女的满心激动和柔软打得一丝不剩。
　　看着纠结的少女，安感到有些烦躁，斜眼看着圣弗朗哥，撇撇嘴说道：“你应该是赫亚帝国的大王子吧，叫什么来着，哦，圣弗朗哥·赫尔墨托。”
　　“...”圣弗朗哥沉默了一下，收回盯着少女的目光，幽幽地回应道，“我现在只是一个亡国的幽魂，非要说的话...现在的我，已经不配拥有赫尔墨托的姓氏。”
　　“不，不是的！”
　　圣弗朗哥刚说完，一边沉默了良久的少女突然大喊一声，复杂的目光落在他的身上，那双水蓝色的眸子中仿佛蕴着一层水雾，连少女的话都带上了一丝颤音：“大哥很厉害，永远都是赫尔墨托家族的骄傲...请...不要这么说自己...”
　　“...谢谢。但我并不认识你，也并不需要你的安慰。”圣弗朗哥冷漠的说道。
　　“...”
　　圣弗朗哥的话让少女陷入了长久的沉默，索菲亚低着头，昔日闪着光芒的金发此时却显得如此暗淡，柔嫩双手捏着裙角，骨节因为太过用力而泛白。
　　啪嗒——
　　一滴泪水从少女的眼角滑落，砸在地面上。
　　“啧，你这混蛋，吾不知道你不想跟小公主相认的原因是什么，但你的行为让吾略微有些不满啊。”
　　

第二百零五章    终曲

　　听到安的话，圣弗朗哥用意味深长的目光扫了他一眼，也不说话，只是默默地用死灵之力凝聚出锁链，将周围的同伴绑在一起后就打算拖着他们离开。
　　“等等，吾可没说你能走了。”
　　安眯了眯眼睛，指尖在空中一点，一圈烈焰拔地而起将圣弗朗哥困在其中。冲天的烈焰阻挡了圣弗朗哥离去的步伐，他偏过头，冷漠地注视着安。
　　“如果我没有猜错，您应该就是炎龙一族的那位【叛逃的君王】，嗯，也就是被封印在赫尔墨托家族禁地中的那位。当然，现如今我也不会去在意您为什么会出现在这里，不过...如果就凭借您现在的力量，想要拦下我，未免也太自大一些。”
　　随着圣弗朗哥的话，浓郁的死灵之力以他为中心，向四周猛然扩散，近乎液化的死灵之力将周围的烈焰瞬间扑灭，在深深地扫了一眼安之后，便继续向丛林深处走去。
　　这一次，安没有再出手阻拦，只是双眸微眯，看着圣弗朗哥逐渐消失的背影，沉默不语。
　　“安...”
　　半晌，少女有些沙哑的声音传来，将安从愣神中拉回现实。
　　闻言，安看向身边的索菲亚，却是微微一愣。
　　似乎是因为刚刚哭完，索菲亚的眼角还带着一丝红晕，水蓝色的眸子中也蕴着一层水雾，此时的少女哪里还有平日里冷漠果断的模样...
　　非要形容的话...
　　安会觉得，现在的少女就像一只遭人抛弃的小猫，只能无助的看着主人远去的背影，而自己只能缩在路边，无助的喵喵的叫着...
　　“...怎么了？”安收回心中古怪的情绪，沉默了一下问道。
　　“你...为什么不告诉大哥我的身份...你明明知道的...你明明知道我的身份的，也知道我说不出来的...为什么...为什么...”
　　“...”
　　看着语气逐渐激动，却又带上一丝哭腔的少女，安叹了一口气，摇了摇头。
　　果然...就算经历了这么多，也还和小孩子一样...
　　“你真的觉得，他不认识你，是吾没有说的原因么？”
　　“你什么意思？”索菲亚抬起头，红彤彤的眼睛与安对视着。
　　被少女这样注视着，安也不知道为什么，自己会下意识的别开视线，“你大哥...其实已经认出你的身份了。”
　　“不，不可能！”索菲亚愣了一下，随后大声反驳着，“大哥以前对我最好了，如果认出了我，怎么可能不跟我相认呢？大哥他...明明...对我最好了...”
　　“呵呵，对啊，你也意识到了。就是因为他太在乎你了，所以他觉得现在已经不配被称为人类的自己，有资格与你相认...而且，如果我没有猜错的话，他现在...并不自由。”
　　索菲亚愣了一下，过了半晌才回过神来，但那双水蓝色的眸子中却暗淡无光。
　　“...”
　　看着索菲亚这幅样子，安也只能在心中暗叹一口气。
　　其实，在圣弗朗哥离开的时候，最后隐晦地比了一句话的嘴型，安看懂了——
　　【照顾好她，我会回来接她的】
　　从这句话中，安就确定了圣弗朗哥肯定已经认出了索菲亚的身份，至于为什么不相认...
　　安并不知道当年赫亚帝国覆灭的后续，不过想来新上任的帝王并不会容许前帝国王族还留有活口。再加上圣弗朗哥莫名其妙变成了死灵族，安已经能猜到，控制圣弗朗哥的人，最起码有那位死灵之主的手笔。
　　“小公主，你接下来打算怎么办？”
　　安看着索菲亚，虽然知道少女现在的情绪和状态很差，但很多决策却必须由她来做出决断。
　　索菲亚沉默了半晌，轻声说道：“爱因斯坦要去德鲁伊部落，我们也跟他签订了契约，必须要去帮忙的。所以...接下来你先跟着他们去德鲁伊部落，按照他们的计划行事便好。”
　　听到少女的话，安皱了皱眉头，“那你呢？”
　　索菲亚这些话，明显就是要让他离开。
　　“我...我想静一段时间...嗯，放心吧，我不会去做独闯死灵族这种愚蠢的事情的...我只是，嗯，我可能会回巴别塔学院吧，毕竟在精灵族浪费了太多时间了，也是时候回学院为巴别塔之争做准备了。”
　　索菲亚幽幽地说着，说话的声音很小，仿佛根本不是在回答安的问题，而是自言自语的呢喃。
　　“...”
　　说完，索菲亚便不在多言，而是收起魔杖，将兜帽带上遮住有些暗淡的金发，深一脚浅一脚的向自然精灵国度走去。
　　看着少女的背影，安的神色复杂。
　　算了...这也是她必须要经历的事情...
　　在这方面，吾帮不上任何忙...
　　这场“心”的历练啊...
　　梅林，你当初是否看到了这一幕呢...
　　安摇了摇头，将这些念头甩出自己的脑海，这才看向四周昏迷的索萨还有他的手下。
　　啧，这几个人，让他们在这躺着吧，等他们醒了自己离开便是，反正死灵族也走了，我也懒得管他们。
　　...
　　圣弗朗哥拖着手下走了许久，最后在一处悬崖边停了下来。他看着深不见底的悬崖，随后又将目光落在身后还在昏迷的死士身上，眸光微微闪烁。
　　这几个虽然是自己的死士，但死灵之主的命令却比他的命令更高一个等级。虽然这几个人名义上是死灵之主派过来辅佐自己的，但其真正的用意却并不难猜到。
　　本来圣弗朗哥也不在意死灵之主的这种监视行为，不过这一次...
　　这几个人知道的确实太多了...
　　如果任由他们回去将所见全部告诉死灵之主，费亚一定也会曝光在死灵之主的面前...那太危险了...
　　所以...
　　锵！
　　锈迹斑斑的长剑拔出，随着几声剑鸣，死灵们的灵魂之火便在昏迷中彻底熄灭。
　　然而，看着满地的残肢，圣弗朗哥却知道，这样根本就骗不过死灵之主，而想要骗过他...自己也要付出一点代价，比如...
　　圣弗朗哥的目光落在自己的左臂上，眸光平淡如水...
　　锵——噗嗤！
　　冰冷的鲜血撒向天空...
　　...
　　两日后，安随着爱因斯坦等人前往了德鲁伊部落。
　　犹格扯着索菲亚的衣角，疑惑地看着索菲亚忧郁地样子，“索菲亚姐姐，那个突然出现地大哥哥是谁啊？”
　　“他么...一个...蠢货...”
　　“呃...咱们不跟着爱因斯坦爷爷去德鲁伊部落了么？”
　　“不了...”
　　“那...”
　　“咱们回，回巴别塔。我...要去找某个人，问清楚一件事。”
　　

第二百零六章     久违地孤独

　　在返回巴别塔学院地路上，犹格能明显地感觉到，索菲亚地心情并不好，甚至有好几次都因为走神差点摔倒。
　　这种事情要是放在以前，是绝对不可能发生的。
　　虽然犹格能隐约感觉到，索菲亚变成这个样子跟当时突然出现在自然精灵国度的死灵王子有关系，但却不知道应该怎么帮助少女。
　　这样的情况，一直持续到他们回到尤斯王都，普罗米修斯，这才稍微好了一点。
　　“索菲亚姐姐，咱们快到学院了。”
　　犹格看向身边的索菲亚，然而在触及到对方空洞的目光后就明白，索菲亚又走神了。
　　无奈之下，犹格只能轻轻地扯了扯索菲亚的黑袍，又重复了一遍刚才的话。
　　这下索菲亚才回过神来，后知后觉地透过马车地车窗，看向逐渐接近的巴别塔学院地校门。
　　“你先回去吧，我有点事情要去处理。”
　　少女长长的睫毛微垂，说到这里后语气顿了一下，又接着说道：“我很快就回来...”
　　犹格点了点头，乖巧地点了点头。
　　看着犹格进入学院后，索菲亚却没有立刻走，而是站在原地沉默了许久，最后深呼吸了几次这才拢了拢兜帽，向普罗米修斯的贫民窟走去。
　　那双隐在兜帽下的眸子中，风雪开始重新盘踞。
　　...
　　潘多拉之匣
　　今天的潘多拉之匣，迎来了一个特殊地客人，倒不是因为这个客人地实力有多么强大，而是这位客人地身份，或者说，顶着这个身份来到潘多拉之匣所代表地意义。
　　“别西卜王子，潘多拉之匣欢迎您。”
　　独眼的调酒青年对着走进酒馆地别西卜弯了弯腰，在看到来者地时候，酒馆中所有“酒客”的动作微微微一顿。
　　别西卜无视掉周围角落中地一些隐晦地目光，优雅地坐在酒台边，笑眯眯地看着调酒地青年，“不用这么紧张，我知道你们潘多拉之匣地规矩。只要进了这门，大家的身份都是一样的——买情报的或者卖情报的。”
　　调酒青年眸光沉了沉，也不搭话，只是将酒品的单子递给别西卜，“先生有说过，如果您来的话，可以请您免费喝一杯。”
　　“免费？”别西卜眉头挑了挑，意味深长地笑着，“那可真是多谢梅林先生了。”
　　就在别西卜打算多问两句地时候，门口却传来嘎吱一声开门声，他们循声望去，只见披着黑袍地少女缓缓地走入了酒馆。
　　尽管宽大地黑袍遮住了索菲亚地面容和身材，但别西卜却一眼就认出了少女，“索菲亚小姐？”
　　听到有人叫自己地名字，索菲亚下意识地抬头，精致地容颜映入别西卜的眼帘。
　　猛然间看到少女地容颜，别西卜地呼吸微微一滞。
　　索菲亚小姐...好像更漂亮了...
　　然而，看到别西卜后，索菲亚却眉头微颦。
　　自己是来找梅林的，如果别西卜在这里的话，为了避嫌和避免一些怀疑，梅林是不会出来见自己的...
　　意识到这一点的少女，心中略微有些不满。
　　但别西卜显然没注意到少女的心思，在看到索菲亚后，他便三步并作两步地来到少女面前，挠着后脑勺笑着，“索菲亚小姐怎么这里了？”
　　索菲亚冷冷地扫了他一眼，重新用帽檐遮住面容，“能出现在潘多拉之匣，我难道是来喝酒的么？”
　　“啊哈哈...也是，也是。”
　　周围的“酒客”：“...”
　　这位是尤斯的大王子吧！
　　为什么看上去跟个羞涩的邻家大男孩似的？
　　这时，调酒地青年咳了一声，将索菲亚地目光吸引过来，“索菲亚小姐，先生今天不在，您可以三天后再过来。”
　　“...”
　　果然...
　　索菲亚心中叹了一口气，虽然不满，但也确实没有办法。
　　“好。”
　　索菲亚点了点头就打算转身离开。
　　但还没走两步，就被身后地青年叫住了，“索菲亚小姐是有什么事情么？如果您相信我的话，可以跟我说啊，我还是可以帮上一点忙的。”
　　“谢谢别西卜王子的好意，不过您应该也有重要的事情要忙吧，就不劳烦您了。”
　　被索菲亚果断拒绝的别西卜还想说什么，但却被少女接下来的话堵了回去，“我在学院还有事情要处理，那么再见，别西卜王子殿下。”
　　说完，索菲亚头也不回地离开了潘多拉之匣，看着少女离去的背影，别西卜却沉默了片刻。
　　半晌，他缓缓地转过身，看向正低头擦试着酒器的调酒青年，“你刚才不是说请我一杯么？那么...告诉我刚才那女孩的信息如何？”
　　调酒的青年露出一个礼貌的笑容，“抱歉，那位小姐的所有信息，不在可咨询的范围内。”
　　这句话让别西卜微微一愣，“为什么？那，我可以出钱来买。”
　　然而，调酒青年还是保持着那副公式化的笑容，重复着那句话，“抱歉，那位小姐的所有信息...”
　　“我用别的信息来交换呢？”
　　“抱歉，那位小姐的...”
　　“...”
　　...
　　离开潘多拉之匣后，索菲亚并没有回巴别塔学院，而是在城中漫无目的地走着。
　　诺顿·尤利西斯真的是一位很伟大有能的君主，在他的统治下，尤斯帝国的国力之强旷古烁今，在这样强大的国力下，尤斯帝国的子民们生活水平也很高。
　　这一点，在尤斯的王都中，更加明显。
　　虽然王都的生活节奏很快，在这里生活的每一个人都恨不得一天有48小时，一路走来，索菲亚却发现几乎所有人的脸上都带着笑意。
　　最后，索菲亚在王都的中心公园的喷泉前停下脚步，看着那位于喷泉中心的历代尤斯帝王的石像雕塑，微微失神。
　　其实，就连她都不知道自己为什么会来到这里...
　　“哥哥，都说好今天要陪我玩的！你又食言！”
　　“额，商会里边突然来了一个大单子。下一次，下次一定好好陪你，哥哥赚下大钱，等隆冬的时候，哥哥带你去北方的斯诺镇旅游如何？在那里可以看到很美的天光哦，还有毛茸茸的大雪人，香甜的蜂蜜烤肉，还有隆冬夜晚的篝火宴会哦！”
　　“哼，不要...算了，你去吧。不过下不为例哦！”
　　“小哈娜最好了~”
　　索菲亚坐在长椅上，水蓝色的眸子静静地看着在喷泉边说笑的一对兄妹。
　　大哥...
　　你什么时候可以来陪我...
　　

第二百零七章    捷琳娜&#183;费尔

　　似乎是索菲亚的视线太过专注，那对散步的兄妹注意到了她，在看到是一位少女后，那位哥哥友善地对索菲亚笑着点了点头。
　　索菲亚愣了一下，缓缓地低下头，扯了扯帽檐，让垂下的阴影挡住自己的面容。
　　那对兄妹看着索菲亚奇怪的举动心中有些疑惑，不过也没有放在心上，毕竟普罗米休斯的城民很多，每天总会遇到几个奇奇怪怪的人。
　　等到那对兄妹离开后，索菲亚才缓缓地抬起头，幽幽地看向他们离去的背影，久久无语。
　　就在这时，一个有些沙哑妩媚的女声从她的背后传来——
　　“咦？你为什么要盯着那对人类呢，好神奇啊，身为一位神秘高贵地妖精竟然会用那种眼神看着人类。”
　　听到这个声音的一瞬间，索菲亚的身子一僵。
　　不过，很快索菲亚就强行让自己冷静下来，不急不缓地站起身，看向不知道什么时候站在自己身后的红发少女，“贸然用这种语气跟别人说话，是很不礼貌的行为啊。”
　　索菲亚眸光清冷，淡淡地看着面前的少女，暗中却仔细地观察着对方的一举一动。
　　她并不认识对方，这个神秘的少女却能一眼就认出自己的身上有着妖精的气息...虽然对方似乎将自己认为是一位纯妖精了，但这种感知也不容小觑。
　　毕竟...自己还挂着利芙给的，可以屏蔽自己妖精气息的吊坠呢...
　　红发的少女眉眼间带着一丝英气，身上的衣着也十分华丽裸露，就算她什么都不说，单单站在那里，都会给人一种如火一样的感觉。
　　“嘻嘻，真搞不懂你们妖精一族，明明是勉强能与我们龙族相提并论的种族，却喜欢人族那种文绉绉的繁文缛节。”
　　红发的少女咧嘴笑着，露出一排小尖牙，在说这话的时候，对方的那双眸子也变成了巨龙的竖瞳，其中仿佛有炭火在燃烧。
　　她的话很多，说完这些后一边绕着索菲亚转圈圈，一边喋喋不休地说着：“话说，看你的样子你也在人类世界待了很长时间了吧，感觉怎么样？反正我是觉得，这些人类跟我们龙族典籍的记载中一样，真是粗鄙不堪的存在。”
　　“唉，我有时候都在想，为什么这种粗鄙弱小的种族可以在大陆上发展得如此繁荣，后来我才明白了...嘻嘻，原来是因为咱们这些高贵的种族的慈悲啊。咱们怜悯这些如同虫子一样卑贱的种族，所以才容许他们在咱们的脚边修建起一座座城池。哦，顺便一说，他们修建的城墙也是如此地脆弱，啧啧，就像他们同样脆弱地身体一样。”
　　在红发少女在自己身边喋喋不休的时候，索菲亚却在默默地打量着对方，并从对方的话语中找寻着有利的信息。
　　听她的自述，她似乎是龙族？
　　而且...看样子应该是炎龙...
　　为什么一头炎龙会出现在普罗米修斯呢？
　　短短的时间中，索菲亚的心中升起了无数的念头和疑惑。
　　红发少女说了半晌，这才渐渐终止了话题，在看了看眸光清冷的索菲亚后，这才后知后觉地呀了一声，“对了，我是不是还没有自我介绍，嘻嘻，在人类的世界待久了，突然见到一个足以跟我相匹的种族，有点激动了，嘿嘿。”
　　她笑着挠了挠头，咧嘴笑着，露出那排小尖牙，“认识一下，我叫捷琳娜·费尔，是炎龙一族的公主。害，我也知道你们妖精一族不在意公主这种辈分，就把我当成个普通的龙族看待就好，对了，你叫什么呀...呃，怎么了么？你怎么这副表情？”
　　捷琳娜还没说完，就看到面前一直都冷冰冰的少女突然变了脸色，那双水蓝色的眸子骤然睁大，愣愣地盯着自己。
　　然而，任由捷琳娜在索菲亚的耳边咋呼，索菲亚却没有听进去一句话。
　　其实在听到捷琳娜的全名后，索菲亚的心中就已经掀起了滔天巨浪。
　　捷琳娜·费尔...
　　费尔一族是炎龙的王族，而身为炎龙之王的安，自然也是冠以此姓...
　　但...
　　她刚才说她是谁？
　　炎龙一族的公主？？？
　　那...她难道是...安的女儿？？？
　　索菲亚第一次感觉整颗心都乱了，看着面前的红发少女，心中思绪纷乱。
　　仔细一看，确实能看出来，这个红发少女眉眼间与化为人形的安，有一丝相似之处...
　　意识到这点后，索菲亚的眸光更复杂了几分...
　　“诶，你这家伙，跟你说话你怎么不理我啊？你刚才不是还叫嚣着遵守人类的礼节么，怎么这会儿反倒是不理人了？”
　　捷琳娜本来就不是什么有耐性的人，本来多问两句就已经是她看在对方是妖精的份上难得的耐心了，对方竟然不识好歹，半天都不说话。
　　“...”索菲亚沉默了一下，强迫自己冷静下来，幽幽地看着捷琳娜，“抱歉，走神了。你可以叫我索菲亚，嗯，那我请你吃饭，就当作补偿吧。”
　　“啧啧，身为妖精，人类的这套粗俗的社交套路你倒是学得很快啊。”
　　“所以，不吃么？”
　　“咳咳，我来的时候看到前边有一家新开的酒馆。”
　　看着面前仰着脸的红发少女，索菲亚挑了挑眉头。
　　这个性格...还真是跟那头蠢龙一样矛盾...
　　...
　　“阿切！总感觉有人在说吾的坏话...”
　　安揉了揉鼻子，皱着眉头自言自语道。
　　一边的爱因斯坦笑眯眯地看着安，“炎龙王大人，咱们马上就要到德鲁伊部落了，到时候还要劳烦您将那里的妖精呼唤出来了啊。”
　　安大大咧咧地摆了摆手，懒洋洋地靠在马车上，片刻后似乎觉得有点不舒服，扭了扭身子换了个姿势。
　　啧...这地方好硬啊，还是小公主怀里舒服啊，都不用吾自己走路的...
　　说到小公主了...
　　“喂，爱因斯坦...”
　　“有什么事情么，炎龙王大人？”
　　“嗯...就是...吾怎么感觉，自从吾伤势恢复之后，那小丫头就刻意避着吾啊？”
　　听到安的抱怨，爱因斯坦挑了挑眉，随即咧嘴笑了笑，“啊，这个谁知道呢...女孩子的心思可是比禁咒级别的魔法回路更加难懂，相信，就算是伟大的您也无法窥破吧。”
　　“女孩子？呵呵...”
　　

第二百零八章    新的疑虑

　　“啊呜~好吃！哼哼，虽然人类是如此的脆弱卑贱，但不得不承认，他们在美食上的造诣还是很不错的嘛，啧啧，真是一种适合当仆从的种族。”
　　捷琳娜一口一个糕点，毫不在意自己粗犷的吃相，一边吃着还不忘记宣扬一下自己的种族高贵。
　　索菲亚就默默地坐在旁边，优雅地喝着杯中地红茶，对捷琳娜的话语不置可否。
　　毕竟，这个世界上几乎所有的龙族对人族都有着天生的蔑视感，就连当初刚刚遇到安的时候，对方几乎也是这幅德行，甚至还有过之而无不及。不过在跟索菲亚争吵过无数次后，安对人族的嘲弄和鄙夷才略微收敛了一些。
　　索菲亚抿了抿嘴角，水蓝色的眸子轻轻地落在捷琳娜的身上，“对了，你为什么会来人类世界呢？”
　　听到索菲亚的话，捷琳娜胡乱地擦了擦嘴角，嘻嘻一笑露出一排小尖牙，“我来这里找我们的王啊。”
　　“...王？”索菲亚挑了挑眉头，意味深长地反问了一句。
　　据索菲亚所知，炎龙一族的王似乎只有一位...
　　捷琳娜点了点头，“对啊，咦？你不知道么？看来你是一只新生的妖精啊，毕竟我们的王离开龙岛，已经过去了，唔...一，二，三...唔，反正好多好多年了。”
　　在提及那位“王”的时候，索菲亚能明显地感觉出，这位炎龙少女的语气中带着浓浓的敬意和崇拜之意。
　　察觉到这点后，索菲亚眯了眯眼睛，沉默了片刻后，幽幽地说道：
　　“是么...我在大陆上游历的时候，倒是听过一些关于一位炎龙王的故事，但不知道是不是你所寻找的那位...”
　　“真，真的么！？”捷琳娜听到有关“王”的消息，似乎很激动，用那双沾着糕点碎屑的手握住索菲亚的手，“是从哪里听到的？”
　　索菲亚不着痕迹地将手抽出来，指向东方，“里根帝国你听过么？就是那个刚刚建立的人类帝国，我在那方游历的时候，曾听闻过在里根的王都上方，曾掠过一只燃烧着烈焰的巨龙。”
　　说完，索菲亚漫不经心的收回手，“我也只是听说罢了。话说，那只巨龙也不一定是你们的王。”
　　然而，听到索菲亚的话后，捷琳娜却并没有像少女想的那样露出惊喜的表情，反而微微皱起了眉头，“唔...那可能不是它吧...族里的定位表明，它曾经在尤斯的王都出现过。哦，这也是我来这里的原因啊。”
　　“有...定位么...”
　　“怎么了么？”捷琳娜注意到索菲亚的呢喃后，好奇地反问了一句。
　　索菲亚摇了摇头，“没什么。对了，你们的那个王...叫什么？”
　　“唔...虽然直呼它的名讳不太好，但...嘻嘻，反正它也不在这里，怪不到我。它叫安·费尔，是历代炎龙之王中，最强大的存在哦！”
　　果然...
　　索菲亚的眸子沉了沉。
　　片刻后，捷琳娜终于吃完了最后一块糕点，心满意足地拍了拍肚子，看向捧着红茶的索菲亚。
　　杯中的茶已经凉了...
　　“吃完啦！我也该继续找王了，唉，话说我都在普罗米修斯找了好久了，还没发现有关它的线索，算了算了，尽管如此也不能半途而废啊！”捷琳娜活泼地笑了笑，活力十足地说道。
　　“啊...那...祝福你早日找到它...”索菲亚沉了沉眸子，随意应付着。
　　紧接着，捷琳娜似乎想起了什么，“对了，你也在普罗米修斯居住么？那，你告诉我你住在哪里吧，我可以去找你玩啊！哦，对了，按照人类的礼节，我应该先告诉你我住在哪里的！你知道巴别塔学院么？我现在就暂时在那里边学习哦，虽然感觉学不到什么...呃，你怎么了？”
　　捷琳娜还没说完，面前的金发少女就猛地咳嗽了起来，让她满心疑惑地看着索菲亚。
　　“...咳咳...没，没什么...你刚才说，你现在在哪？”
　　“巴别塔学院啊。你应该知道的吧，毕竟这所学院在人类世界中，还是有点名气的。唉，为了进那个破地方，族里边还专门为我写了介绍信，哼哼，明明是个人类的学院，派头却很大啊。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了起来。
　　这座城市...真是小啊...
　　“对了对了，你还没告诉我你住在哪里呢？”这时捷琳娜猛地凑过来，打断了索菲亚的思绪，一双红色的大眼睛一眨不眨地盯着少女。
　　“...那确实很巧，我也在那所学院中就读。嗯，以后如果有机会的话，应该会经常见面吧。”
　　“真的么！太好了！”
　　听到索菲亚的消息，捷琳娜开心的直接蹦了起来。
　　毕竟，在人类世界中，好不容易找到一个地位身份跟自己差不多的种族，捷琳娜还是很开心的。
　　但反观索菲亚，心情却并不怎么好。
　　最后索菲亚用有事情要忙的借口离开了，在离开酒馆后，索菲亚向巴别塔学院走去，但一路上少女都低着头，心中思绪纷乱。
　　这个突然出现的炎龙少女给了索菲亚太多的意外。
　　明明之前的百年间，安被封印在赫亚帝国的禁地中，却无人问津，百年后龙岛却突然派人来寻找安的踪影？
　　而且...
　　从奈亚拉托提普和爱因斯坦等人的只言片语中，索菲亚能推测出来，安当年应该是以“背叛者”被逐出龙岛的。按理说，同族的巨龙应该都对安抱有一定的敌意啊...
　　但刚才捷琳娜但话却隐约揭露，龙岛对安似乎还处于“敬仰崇拜”的程度...风平没有受到任何影响...
　　随着索菲亚心中思绪的碰撞，越来越多的疑惑涌上心头，让她感觉额角微微发涨。
　　而且...
　　她也不知道为什么，纵使满心的疑虑，却唯独一个问题始终盘旋在自己心头，久久不散——
　　【安...有子嗣了么？】
　　“呼——算了，先不去想那些东西，现在的当务之急是查阅一些死灵族的文献，我一定要找到大哥的身上究竟发生了什么。至于捷琳娜...等那头蠢龙回来再说吧。”
　　...
　　索菲亚甚至还没走进巴别塔学院，她回来的消息就传遍了整座学院，几乎每个人都在关注着少女的归来。
　　毕竟，就算索菲亚再怎么低调，藏书馆的金色妖精之名，依旧传遍了整座巴别塔学院。
　　

第二百零九章    王宫中的交谈

　　“今天的天气真好啊，我有预感，今天肯定会发生一些很好的事情。”诺顿站在窗边，看着城堡前沐浴着阳光的花园，脸上带着温和的笑意。
　　说完，他转头看向身边一直默默不语的华莱士子爵，“唉，我每天处理王宫事务就已经很烦了，你整天跟在我身边也是这幅死板的模样，就不能笑笑么？”
　　华莱士子爵叹了一口气，努力挤出一个笑容，“国王陛下，虽然您有着乐观的想法是一件好事，但还请着手处理一下近来王都中的事情吧。”
　　诺顿温和地笑了笑，“王都里边能有什么事情，在我看来一片祥和啊。”
　　“...还请您不要装糊涂，前几日有龙族出现在王都中，您应该也听到相关的报告了吧。虽然...”
　　“唉，小问题小问题。咱们是一个国家，又不是什么禁地，而且咱们又没有规定巨龙一族不能进入人类帝国。”
　　诺顿挥了挥手，打断了华莱士子爵的话，意味深长地说着。
　　见国王这幅样子，华莱士子爵还想说什么，门口却传来一阵有节奏的敲门声，让他将到嘴边的话咽了下去。
　　诺顿看着华莱士眨了眨眼，后者无奈的叹了一口气，鞠了一躬后来到门前，将门拉开，只见索萨王子正笔直地站在门口，盔甲上还带着灰尘，显然是刚刚回到王都就急匆匆的赶来了。
　　“三王子殿下。”华莱士对着索萨点了点头，恭敬地行了一礼。
　　“父王在么？我找他有急事报告。”索萨板着脸，语速极快地说道。
　　不等华莱士回答，诺顿的声音已经从身后传来，“进来说吧，门口呆着也不像话啊。”
　　两人齐齐看向不知道什么时候坐在椅子上，正笑眯眯看着他们的诺顿。
　　在将门关上后，诺顿不急不缓地看向索萨，“那么，有什么事情么？”
　　索萨盯着诺顿，深吸一口气，“精灵一族发生了内战，双方损失都很重，咱们或许可以借此获利。”
　　“嗯？”
　　听到这个消息，诺顿和华莱士子爵纷纷一愣。
　　之后，索萨将今日发生的事情详细地叙述了一遍。在听完后，诺顿也是陷入了长久的沉默，低着头似乎在思索着什么。
　　“所以，父王我们应该怎么办？”索萨沉声问道。
　　过了半晌，诺顿缓缓地抬起头，“月精灵和自然精灵两族都损失很大么...”
　　“没错。”索萨点了点头，“自然精灵为了这场内战付出了很多代价，而月精灵也在战争中伤亡惨重。而且...这场战争的背后，还有着死灵族的影子。”
　　“...”
　　诺顿思索了片刻后，缓缓地站起身，再次来到窗边，看着窗外沐浴着阳光的花园。
　　他也不说话，就只是站在那里，静静地望着窗外，索萨和华莱士见诺顿没有说话，他们也摸不清楚这位君主内心的想法，所以也只能默不作声地站着。
　　“哈哈哈...”
　　然而，没过多久窗边的诺顿却突然笑出了声，只见他缓缓地转过身，看向华莱士，咧着嘴笑着，“华莱士子爵，我就说么，今天会有好事情发生的啊...”
　　听到诺顿的话，华莱士皱了皱眉头，“您的意思是...”
　　“派兵，三日后跟我前往精灵森林！”
　　诺顿大手一挥，语气中带着一丝喜意。
　　听到诺顿的话，华莱士沉默了片刻后，眸光一亮，对着诺顿深深地鞠了一躬，“国王陛下，英明。”
　　反倒是一边的索萨一头雾水，小心翼翼地问道：“咱们...要攻打他们么？”
　　然而，诺顿却只是笑着摇了摇头，“你要记得，我们尤斯的外交政策，从来都不是战争为主。合作，才是强盛国力的最高效方法。”
　　“那您的意思是...”
　　“我们，去帮他们解决战后经济和社会问题。所以，你记得去招募一些匠人，到时候跟着我们一起去精灵森林。”
　　“...是！”
　　听到诺顿的话，索萨才后知后觉，重重地点了点头。
　　父王的思想和眼界，永远都比自己高几层，也更加悠远。
　　这时，索萨似乎想起了什么，紧接着说道：“还有一件事，在这次内战中，我还见到了爱因斯坦大贤者。”
　　“爱因斯坦？哈哈，不用管那个老家伙，他总喜欢到处闲逛和管闲事，估计是溜达到精灵森林了，然后半推半就地插手了这件事罢了。我对他很了解。”诺顿笑着回答道。
　　他从来都不会去算计爱因斯坦这个层次的存在。
　　实力是一方面原因，更重要的却是，能够达到那种层次的存在没有蠢货，他们对自己的一举一动所造成的蝴蝶效应比谁都清楚，诺顿相信爱因斯坦不是那种不知轻重的人。
　　“还有什么事情么？”诺顿见索萨还是一副欲言又止的样子，不禁问道。
　　索萨思索了片刻后，缓缓说道：“还有就是...爱因斯坦大贤者身边，跟着一个少女，她似乎也插手了这场战争。”
　　听到索萨的话，诺顿挑了挑眉头，并没有第一时间说些什么，而是仔细地打量了一下索萨，这才用调笑地语气说道：“你先跟我说，你说的那个少女，漂亮么？”
　　“呃...”索萨被这个没头没尾的问的一愣，不过既然是父王的问题，他也不会有所隐瞒，在仔细回想了一下索菲亚的容貌后，很诚实地点了点头，“漂亮。单论容貌的话，我觉得整个王都的贵家小姐都没有能比得上她的。”
　　“这样啊...”
　　诺顿意味深长地笑了笑，看了身边的华莱士子爵一眼，但后者却保持着眼观鼻鼻观口的样子，似乎根本没注意到诺顿的目光。
　　“父王，她长什么样子不重要。你不觉得她会插手战争这件事，很值得怀疑么？而且我调查了她的线索，却什么都没有得到，只确定了她现在于巴别塔学院中就学。至于其他的情报...就好像有什么东西将她的过去抹掉了一样，我根本查不到任何有关的线索。”
　　听到索萨的话，诺顿挑了挑眉头。
　　巴别塔学院...么...
　　“她叫什么？”
　　“索菲亚。”
　　“姓氏呢？”
　　“呃...不知道...”
　　“...”
　　诺顿沉默了片刻后，幽幽地说道，“那剩下的交给我吧，你先去做一下过几日前往精灵森林的准备。”
　　“好。”
　　在索萨离开后，华莱士子爵才看向身边眸光闪烁的诺顿，“国王陛下，关于那个少女...”
　　“线索太少了，如果真的跟索萨说的一样，那么这个少女的身份就有点意思了。嗯，这样吧，你去给我准备一套便装。”
　　“国王陛下，您...”
　　“哈哈，久违的，我也想活动一下老骨头啊。”
　　

第二百一十一章    离别的抉择

　　对索萨来说，王宫的地牢已经是他每次完成任务回来后，必去的一个地方，一方面是索萨觉得那位【英雄】可以给自己一些建议，另一方面则是索萨觉得自己的国家有愧于他。
　　“呦，出任务回来了啊，啧啧啧，稀奇啊，你第一次这么灰头土脸地来见我。”被锁链困住的男人看着走进监狱的索萨，笑着漏出两排牙。
　　索萨的眸子沉了沉，没有说话，只是从储物装置中取出两瓶酒稳稳当当地放在那男子的，这才缓缓说道：“精灵族发生了内战，最后两位【忏悔者】出手，才组织了这场战争。”
　　然而，男子似乎根本就没有听到索萨的话，在索萨掏出酒瓶的时候他的目光就已经全部聚集在了酒瓶上。
　　然而，被铁链束缚住的身体却连伸手的动作都难以做到，无奈之下只能俯下身子用牙齿咬住酒瓶，咔嚓一声将木塞连带着瓶口咬碎，然后他猛地扬起头，冰冷浑浊的酒水混合着玻璃残渣咕咚咚地灌下。
　　在喝完最后一滴粗麦酒后，男子将酒瓶摔到一边，伴随着瓶子碎开的声音长长地呼出一口气，“哈——爽啊。还是你好啊，记得我上次跟你说的那家老酒馆。”
　　看着一边吐出口中的玻璃渣，一边咧嘴笑的昔日【英雄】，索萨沉了沉眸子，继续说着此行发生的事情，“对了，我还想起一件事。”
　　“嗨呀，你都在这废话半天了，还有啥事就一口气说完。哦，下次来看我的时候，记得给我带点甜面....算了，给我带点烤肉吧，突然有点想吃烤肉了。”
　　“...是关于你上次给我的那枚吊坠。”
　　“！！！”
　　索萨的话音刚落，男子便猛地抬起头，一双眼睛死死地盯着他，那灼热的目光好像要在索萨的身上烫出两个洞。
　　“什...什么事？”男子的声音有些颤抖。
　　索萨也没有隐瞒，“这次出行，我遇到了一个女孩，她的手里也有一枚一模一样的吊坠。当时还是两枚吊坠发生了共鸣相互吸引，我才发现的。”
　　“女...那女孩...长什么样...不，不对...我没有见过她化形的样子...不行，还不能确定就是她...”
　　男子本来想问些什么，但还没等说完就似乎想起什么，重新低下头，喃喃自语着，脸上的表情一变再变。
　　看着男子这幅模样，索萨的心中有些疑惑。
　　这是他第一次看到这位昔日的【英雄】这幅激动到语无伦次的模样。
　　这也让索萨对索菲亚更加地好奇。
　　半晌，男子缓缓地抬起头，看向索萨，沉默了片刻后，缓缓说道：“那个女孩...现在在哪里？”
　　“就在普罗米修斯的巴别塔学院中。”索萨停顿了一下，“你...要去找她么？”
　　“...”
　　男子似乎想要说什么，但他刚想说什么的时候，余光就触及到了将他困于此地的锁链上，眸光微沉，满脑子的话到了嘴边却化为了一丝苦笑：
　　“你觉得我出得去么？”
　　“那...要不要我把她找来看看你？虽然不知道她到底是谁，但你应该很想见她吧。”
　　“啊...哈，差点忘了，你还是王子呢...嗯，如果可以的话...拜托了，对了，如果...我是说如果，她不愿意的话...就，就算了...”
　　说这段话的时候，男子数次停顿，似乎要思索半天，才能憋出下一个单词。这也让一句并不长的话，变得零零碎碎的有些难懂。
　　好在索萨也明白了对方的意思，默默地点了点头。
　　男子笑了笑，“啊，还是你好啊...还是你好啊...对了，我这也没什么能给你的，给你讲个故事就当作报答吧。”
　　“...还能用‘故事’当做报答的么？”
　　“嘿嘿，当然可以。毕竟，我脑子里可是有很多‘值钱’的故事的。嗯，当然，对于一些存在来说，也只是故事罢了。”
　　男子哈哈一笑，将刚才因为索菲亚而引起的情绪一扫而空，咧嘴笑着：“行了行了，别说废话了。早点给你讲完，我还要睡觉呢，你们这地牢就一点好处，冷清清的，睡觉的时候蛮舒服。”
　　“好吧，那你的故事是关于什么的？”
　　“啊...关于，一只温柔的巨龙和一个笨小孩的故事。”
　　...
　　“索菲亚姐姐还是一如既往地受欢迎呢。”
　　犹格感受到周围密密麻麻地瞥向他们这桌的隐晦目光，随后看着面前优雅地享用着晚餐的索菲亚，笑着说道。
　　然而，索菲亚却没有理会小男孩的这句话，只是平淡地叮嘱了一句“别说废话，快点吃。”
　　犹格点了点头，开始大口扒拉自己的晚餐。
　　他其实发现了，自从索菲亚姐姐从外边回来后，一路上阴郁的心情似乎得到了一些发泄，整个人看上却也轻松明媚了几分。
　　如果是之前他对索菲亚说这些话，少女肯定连理都不会理他。
　　观察到这点后，犹格的心情也好了很多。
　　因为今天下午索菲亚已经吃过了，所以晚餐也只是吃了很少的一点，便端正地坐着，看着犹格狼吞虎咽的样子，眸光微微闪烁，似乎在思索着什么。
　　往常索菲亚就吃很少也很快，所以每次少女吃完都会盯着狼吞虎咽的犹格看，等到他吃完了，两个人在一起离开。
　　所以，尽管被少女这么盯着，犹格也早就习惯了，没有一丝尴尬的感觉。
　　“犹格。”
　　“唔？肿麽惹？”犹格挤着塞得满满的腮帮子，眨了眨大眼睛看着索菲亚。
　　“你今天晚上不用练剑了。我要跟你说点事情。”
　　“嗯嗯，好。”
　　对于索菲亚的话从来都不反驳的犹格，连忙点了点头，甚至在听到少女要跟自己说事的时候，扒拉食物的速度都快了几分。
　　在用过晚餐后，索菲亚带着犹格来到了学院的一处小角落中，确保没有人会经过后，还是利用魔法布下了一层隔音和屏蔽感知的魔法结界。
　　犹格默默地看着索菲亚做完这一切，也不去问少女这样做的缘由。
　　在做完准备工作后，少女水蓝色的眸子才幽幽地落在犹格的身上，在沉默了两秒后，缓声说道：“犹格，你猜到我的身份了吧。”
　　听到索菲亚的话，犹格沉默了一下，迟疑地点了点头。
　　他不会欺骗索菲亚。
　　看到小男孩承认了，索菲亚的心中也没有多大的震惊，毕竟在回来的路上索菲亚就已经做好了一些心理准备了。
　　更何况...
　　犹格并不傻，猜到这些事情也在情理之中。
　　但是，虽然犹格承认了这点，但索菲亚却不会这样罢休，这也是她此次将犹格带来这里的原因。
　　“那...你既然知道我的身份了，也应该知道我的身上背负着什么...所以，在这里，我要问你一个事关我们之后的问题——”
　　“你还要待在我身边么？”
　　

第二百一十二章    亚当与夏娃的故事（1）

　　犹格的瞳孔瞬间放大，“索...索菲亚姐姐，什么意思？”
　　然而，索菲亚像是根本没有注意到小男孩的反应一样，只是用平淡的目光看着犹格。
　　被少女这样盯着，犹格感觉自己的心从未有先在这样慌乱。他连忙摇了摇头，“不会的...”
　　“嗯？”
　　“绝对不会。我绝对不会离开索菲亚姐姐的。”
　　犹格抬起头，强压下心中的慌乱，鼓起勇气抬起头，用那双蓝宝石似的眸子直视着少女。
　　看到犹格这幅样子，索菲亚愣了一下，眉头微皱，“跟着我，会很危险。嗯，我不会怪你，毕竟这本来就跟你没关...”
　　“有，有关系！”
　　被小男孩突然的大喊打断话语的索菲亚愣了一下，看着面前捏着拳，直勾勾盯着自己的犹格，微微沉默。
　　“索菲亚姐姐还记得吧，我当初缠着你的理由。”
　　“啊，嗯...要保护弱者么？”
　　“是啊...”犹抿了抿嘴，“但是啊，经历着这么多后，我突然明白了这个想法是多莫得可笑，就连强盛的尤斯帝国都会有贫民窟那种地方，强大的爱因斯坦阁下也会有捉襟见肘的时候，伟大如精灵女王也无法带领她的种族实现梦想...”
　　索菲亚不知道犹格想要说什么，所以她只是默默地听着。
　　“所以，想要保护弱者这个理想啊，对我来说实在是太遥远了。但是，我并不会放弃这个梦想，所以我要一步一步来，首先要守护好我身边的人。”
　　“所以...所以...索菲亚姐姐，我要留在你身边，终有一天，我可以保护你的！”
　　“...”
　　看着一脸窘迫的犹格，索菲亚沉默了一下，半晌幽幽地说道：“保护我...是很难得啊。”
　　“我，会努力的！”
　　“...你可能做不到的。”
　　“我会努力的！”
　　“你...可能会死的...”
　　“没有索菲亚姐姐，我早就死在强盗手中了。”
　　“那你的梦想...”
　　犹格仰起脸，看着半张脸都隐在兜帽阴影中的索菲亚，咧嘴一笑：
　　“为了梦想而死，不正是男子汉最伟大的事情么？”
　　...
　　第二天，索菲亚早早地便来到了藏书馆。
　　她需要查询很多资料，尤其是关于死灵族的资料。
　　不过当少女路过一个书架的时候，却被一本书吸引住了目光。
　　这本书的包装是淡金色的，封面上也没有任何装饰的纹路，只有几个拓印的大字——《那些悠远到不可知的故事》
　　而且，更加奇怪的是，这本书相较于旁边的书籍来说，大了整整两圈，奇怪的封面和大小也让这本书在这排书籍中显得十分显眼。
　　索菲亚沉默了一下，随后缓缓地伸出手将这本书抽了出来，放到自己怀中的书堆上，来到了往日她看书的角落。
　　“嗯，就当是正式查询资料之前的小放松吧。”
　　看着古怪书籍的封面，索菲亚难得地给自己放了一个小假，拿起了这本临时起意拿到的书籍，缓缓地翻开第一页。
　　但奇怪的是，这本书的第一页却是空白的，索菲亚接连往后翻阅了好多页但全部都跟第一页一样，空白一片。
　　正当少女以为这本书可能是拓印错误的时候，她终于翻阅到了一面有字的书页。
　　“亚当和夏娃...嗯？这是一本短故事合集么？”索菲亚看着这页最上边的一栏字，心中默默地想着，随后带着一点疑惑，仔细地看起了下边的内容。
　　...
　　精灵一族的诞生是很奇特的，他们虽然可以像别的种族一样通过繁殖来产生子嗣，但绝大多数的精灵却来自卡巴拉生命之树的降生。
　　也正是因为这种产生自卡巴拉生命之树的繁衍方式，精灵一族对“家庭”的感念十分浅薄，甚至于没有“姓氏”，只有一个自己取的名称。
　　这一天，月精灵的女王在经历无数的岁月后，也迎来了人生的最后一刻，看着座下拜服的众精灵，月精灵女王露出了她一如既往的温柔的笑容，最后留下了一个遗诏——
　　下一个从卡巴拉生命之树上降生的月精灵，将会是下一位月精灵女王。
　　这个遗诏，引起了当时月精灵一族的震荡。
　　要知道，当时月精灵已经与自然精灵决裂许久了，而自然精灵则独自占据了卡巴拉生命之树，甚至在自然精灵的长久供奉下，卡巴拉生命之树上只会降生下自然精灵。
　　这些年来，月精灵都是通过繁衍来诞生下一代的。
　　但，老月精灵女王的预言却说，卡巴拉生命之树上会降生一名月精灵！？
　　这件事很快就传遍了整个精灵族，甚至惊动了自然精灵的女王，在意识到这件事后，自然精灵一族自然是不想让月精灵称心如意的。
　　也因此，在到达卡巴拉生命之树降生的那一天，两族的战争再次爆发。
　　但这一次的战争却没有胜利者，因为在战争进行到一半的时候，被预言的幼年月精灵便降生了。战场上的所有人，都呆呆地看着那漂浮在卡巴拉生命之树前，被一团温柔都绿光拖住的小女孩。
　　最后，月精灵在付出了一些代价后，成功将那个小女孩从自然精灵的手中交易了回来。
　　但，也正是这一次交易与本不应该爆发的战争，让所有的月精灵对这个小女孩的关注到达了空前的高度。
　　甚至一些自然精灵也在悄悄地观察着这个小女孩，这个...
　　还未降生便闹出这么大动静的“预言中的未来女王”。
　　月精灵的大祭司为这个小女孩起名为——夏娃。
　　夏娃一天天长大了，虽然聪颖的天资让她注意到了周围人看向她时，古怪却复杂的目光，但她的天真却让她察觉不到这些人的用意。
　　月精灵们实在是太关注夏娃了，这种高强度到近乎病态的关注度，也让夏娃的自由被极大程度的限制，整整一百年（对人类来说，只相当于人类少女的十六岁。），夏娃都没有离开过月之池一步。
　　对夏娃来说，每天最开心的时候，就是在训练完魔法并上完一大堆礼仪课程后，一个人坐在湖边的大石头上，眺望着悠远的森林。
　　她本以为，自己的一生都会如此，然后按照周围大人的意思，坐上那座早就命中注定的王座。
　　直到...一个浑身沾满泥土，脏兮兮的巨人穿过丛林，抱着红彤彤的浆果，笑着闯进她的视线...
　　巨人的名字，叫做亚当。
　　ps：对于这个故事，大家希望讲的简短一些还是详细一些？（事先说好，这个故事虽然跟利芙小姐的分离不同，但也算是个小刀子哦）

第一百一十三章    亚当与夏娃（完）

　　夏娃听族里的大人们说起过，巨人族生活在大陆东方的坦桑高平原上，一座几乎斩断大陆的山脉将人类世界的平原与坦桑高原横亘开来。
　　因此，巨人族是很少会在其他地区出现的。所以当这个巨人突然出现在位于大陆西侧的精灵森林时，夏娃是满心的疑惑与好奇。
　　对于从小生活在月精灵聚地，从未离开过月之池一步的少女来说，突然冲出森林的巨人，不单单是闯入了她的眼帘，更是短暂地冲破了少女那颗一直被无形的桎梏束缚的心。
　　尽管夏娃对亚当充满了好奇，但聪明伶俐的她也明白，族里的大人是不会允许她跟这个来历不明的巨人交朋友的...
　　不过对于正直少女时期的夏娃来说，这种抵抗大人的行为却像是一枚伊甸园的禁果，明知道“不对”，却依旧忍受不住诱惑。她曾数次偷偷跑出月之池，来到巨人暂住的小池塘边，看着巨人给她讲外边的世界。
　　“亚当，你去过很多地方么？”
　　“当然！北方的飞雪缭绕的雪山，中原西方鼎盛繁华人类魔法帝国，中原东方强大勇猛的战士帝国，南方风中飘散着海妖歌声的大海，还有西北方被阴寒之地笼罩的死灵之地，好多好多地方，我都去过哦。”
　　“哇...好，好羡慕啊。”
　　“嘻嘻，是啊，外边的世界很美好啊。我也是...出来之后才发现的啊...外面...真好...”
　　“唔，如果我也能亲眼看到就好了。”
　　“那你可以跟我走啊！”
　　“可是...”
　　“嘻嘻，我带你去看大雪山！带你去看大海！带你去死灵之地看那些走路还会卡巴卡吧响的骷髅架子！我们还可以去好多好多地方哦！”
　　“...”
　　最后，夏娃还是拒绝了。
　　但亚当的话和承诺却在小女孩的心中埋下了一颗种子。
　　“对了，亚当你怎么会想着游历世界啊？”
　　“这个啊...因为，我不想再过那种‘被囚禁的生活’了...”
　　...
　　时间又一点点地流逝，夏娃距离继任月精灵女王的年龄也越来越接近，但随着她的成长，对王座的憧憬非但没有增加，反而开始产生了一点抵触。
　　族中的大人们也注意到了少女的变化，开始了强度更大的训练和洗脑手段，也因此夏娃与族中大人的争吵开始变得频繁。
　　渐渐地，月精灵一族成了少女最不喜欢的地方。
　　每次少女与他们吵了架，就喜欢偷跑出月之池，来到巨人的身边，听他给自己讲述外边的故事。
　　在巨人淳厚缓慢的嗓音中，夏娃看到了外边美丽多彩的世界，虽然在巨人的故事中，不是所有的画面都美丽诱人，但那种多彩纷呈却让少女在悠远岁月之前便埋下的种子开始生根发芽。
　　而种子的爆发生长，则是在...
　　巨人向她告别的那一天...
　　“亚当，亚当！我又来找你啦，哼，有点不开心，族里边那些老家伙非要让我学习魔法学习礼仪，明明在我看来都是一些繁琐无意义的东西...咦？你怎么把房子拆了？”
　　“啊，我要走了。”
　　“走？诶嘿，是去抓獐子么？唔，给我也抓一只嘛，我也想吃！”
　　“不...是真的要走里，离开这里。”
　　“...怎么这样...”
　　“...”
　　后来巨人告诉少女，他已经在精灵森林待很久了，心中的故事已经快讲完了，所以他应该再次启程了。
　　对此，夏娃的心中却泛起一丝酸楚和说不清的感觉，当看着巨人默默不语收拾行礼的背影时，她总觉得心口有点堵，眼眶热热的发酸...
　　“哈哈，别哭嘛，说不定我以后还会回来这里哦！想来，那个时候我也重新攒了一肚子故事了吧，到时候再重新讲给你听。”
　　“...不要...”
　　“嗯？不行啊，我的梦想就是走遍世界啊，我还有好多地方没有去过呢，嘿嘿。”
　　“...不要...”
　　“别伤心啦，我又不是就再也不回来了，嘻嘻，我不是说了么，我以后可能还会回来找你哦！到时候，你可能已经成为女王了吧，你到时候可要护着我点啊。”
　　“...不要...”
　　“好了好了，我要走了，别哭别哭。再说了，你总不能跟着我走吧，哈哈...”
　　“...好，我跟你走。”
　　...
　　月精灵族中出了大事，他们辛辛苦苦培养的夏娃准女王突然不见了！
　　这件事甚至最终传到了自然精灵女王的耳中，对此这位女王也只是嘲弄地笑着，将月精灵百年的准备当成了笑料。
　　月精灵族中的大人们一个个面红耳赤，最终他们决定求助那居住在悠远天空之岛上的【星咏者】，根据【星咏者】的指引，他们终于找到了逃离许久的夏娃。
　　当时，夏娃正坐在亚当的肩膀上，享受着海边徐徐的微风，耳畔传来优美蛊惑人心的海妖之歌，两个人的脸上都带着灿烂洒脱的笑容。
　　但，这种笑容在看到将他们团团包围的月精灵战士后，便悄然消失。
　　最后，夏娃被抓回了月之池。
　　亚当也被以“诱拐王女”的罪名押回了精灵森林，关入了地牢。
　　在被抓回来之后，夏娃也曾无数次地想过逃跑，但最后又被族中的大人抓了回来。
　　在族中大人的刻意控制下，夏娃再也没有见过亚当。
　　直到...
　　月精灵女王继任典礼的那天。
　　身着华美衣装的少女看着那被绑在木桩上，浑身沾满鲜血的亚当后，脑海中的那根弦骤然崩断。
　　面对已经获得了女王之力的夏娃，族中的大人再也没有阻止她的能力，只能眼睁睁地看着瘦小的少女拖着昏迷的巨人蹒跚地离开了月之池。
　　最后，最后月精灵们是在距离月之池不远处的一处小池塘边找到他们的。
　　瘦小的少女躺在巨人逐渐冰冷的宽大的胸膛上，双眸微合，长长的睫毛一颤一颤的。
　　当天晚上，月精灵们看到自然精灵国度的方向冒出了冲天的火光。
　　第二天，他们才听说，昨晚一个月精灵少女闯入了自然精灵国度，硬生生剥离了一部分卡巴拉生命之树的能力。
　　尽管自然精灵女王硬生生斩断了那少女的一条手臂，但还是被对方逃走了。
　　之后，两族也因为这件事，爆发了第二次战争。
　　而这一次，再也没有从卡巴拉生命之树上降生的女孩阻止这场战争，双方损失惨重。
　　之后发生了什么，两族对此的记载很少，但自那天后，卡巴拉生命之树便再未降生过新的精灵。
　　...
　　啪嗒——
　　索菲亚缓缓地合上书页，看着手中的书籍，心情一时间有些复杂，却不知道应该说些什么。
　　其实这样的故事在游吟诗人的歌声中，时常会出现类似的桥段，所以要说震惊倒也不至于，但在看完后，少女的心中却莫名有些震颤。
　　“呼...好了，不去想这个了，毕竟就是一个故事罢了。我也该开始查一点资料了，希望可以找到一点关于死灵族的秘辛资料。”
　　索菲亚低声自言自语着，随后将这本书放到一边，开始翻阅起下一本书。
　　然而，没一会儿，一个白胡子老头跑了过来，拿起桌子上的这本故事书，笑着对索菲亚打了一个招呼，“索菲亚小姐，早上好啊~难得看到这么勤奋学习的学员，身为学院长的我感到很欣慰啊。”
　　闻声，索菲亚抬起头，看着站在自己桌边的塔维尔学院长，眸光平淡如水，“您有什么事情么？”
　　“啊，不，只是来找个东西。”说着，塔维尔晃了晃手中的故事书，“不小心把东西落在藏书馆了，来拿一下。”
　　“这本么...学院长还真是有雅兴，还会收集这种游吟诗人的童话故事集啊。”
　　“哈哈，故事么，嗯，算是吧，哈哈...”
　　...
　　精灵森林边境
　　月精灵小女孩坐在钢铁巨人的肩膀上，柔软的身子靠在他的脑袋边，笑眯眯地看着远方从客隆山脉上渐渐升起的太阳。
　　她用独臂梆梆地敲了敲巨人的盔甲，“话说我当时都没有想到，你竟然是下一任的巨人王，还带着巨人族的圣器偷跑了，嘻嘻，跟我当时真像呢~”
　　“...”
　　“可惜，最后我用卡巴拉生命之树的生命精华也没能将你彻底治好，明明...我很喜欢你给我讲故事的声音呢...”
　　“...”
　　“是是是~咱们以后可以直接一起游历世界了呢，但是，就那么极偶尔的时候，我也会想听你用讲故事的口吻哄哄撒娇的我嘛~”
　　“...”
　　“哼，不许说抱歉！错的明明是我，不过，最后为了救你，我也被卡巴拉生命之树的力量反噬，永远变成了这幅小女孩的身材，哼。”
　　“...”
　　“嘻嘻~”
　　渐渐地，太阳终于彻底挣脱了客隆山脉的地平线，刚出生的阳光并不刺眼，反而照在人身上有一种暖暖的，很舒服的感觉。
　　半晌，小女孩似乎突然想起了什么，突然说道：“对了，你说当年奈亚拉托提普那家伙，为什么要骗咱们两族的大人，咱们会是下一任王？真是的，要不是那家伙，要不是那家伙...”
　　“...”
　　“唔，也对，虽然那家伙是个混蛋，但也多亏了祂，才让咱们有机会相识啊...”
　　“...”
　　“我也是哦，能够遇到你，是我今生最幸运的事情。”
　　ps：最后想了想，这个故事没必要去详细的讲述，所以这两章中，我用了很多隐喻的手法，也重新埋了一些坑，填了一些坑。这个故事，相较于利芙小姐的故事，温馨很多了吧！
　　ps：咳咳，这章3k。晚些，在更一章2k的。（所以，昨天断更的事情，大家就当没看到怎样？诶嘿）明天也双更
　　

第一百一十四章    抱歉，没时间

　　时间一晃眼便到了中午，在跟犹格吃了午饭后，索菲亚便打算回到藏书馆继续查阅资料，犹格也因为下午没有课程，所以跟了过来。
　　“索菲亚姐姐，我已经掌握【月华】和【烈阳】了，什么时候可以学习【群星】？”
　　犹格眨眨眼，看着身边安静看着书的索菲亚。
　　听到这话，索菲亚才抬起头，惊讶地看了犹格一眼。
　　犹格掌握这两式剑术的速度有些超过她的预计了，本来她还以为犹格能在巴别塔之争前学会这两招就已经很快了。
　　“嗯，今天晚上吧，我先看看你这两式掌握的如何了。”索菲亚淡淡的应了一声，随后重新将注意力放回书页上。
　　犹格乖巧地点了点头，有些期盼晚上的到来。
　　他有一件事没有告诉索菲亚，每当他使用银之匙用出剑招后，这个剑招就像是在他脑海中反复了成百上千遍一样，几乎很快就可以掌握这招剑术的要点。
　　只要在后期，多多练习，养成这式剑招的肌肉记忆便好。
　　在精灵森林中，犹格曾多次使用银之匙，也因此对这两招剑术的掌握程度直线上升，尽管还达不到索菲亚当初的那种程度，但已经可以做到有模有样了。
　　然而，就在犹格打算沉下心看手中的资料的时候，他却注意到了一抹炙热的目光，等到他抬起头的时候却正好对上远处一个红发的少女的视线。
　　少女长得很漂亮，发色和眸子都是火红色的，就算整个人静静地站在那里，给人的感觉都像是一簇不停跳动的火焰。
　　“呃，索菲亚姐姐，你认识那位小姐么？”犹格小声问了索菲亚一句，随后指了指红发少女的位置。
　　“嗯？”
　　索菲亚应了一声，缓缓抬起头，也正好看到那名少女投过来的炙热的视线。
　　捷琳娜？没想到在学院中还真的碰到她了...
　　索菲亚心中这样默默想着，表面上却是主动对着捷琳娜挥了挥手，打了个招呼，同时对犹格解释道：“算是一个...朋友吧。只是认识罢了。”
　　“哦哦。”犹格点了点头，听到索菲亚的解释后，他便不再去看捷琳娜，转而翻阅起手中的资料。
　　捷琳娜则是在看到索菲亚向自己打招呼后，脸上瞬间洋溢起开心的笑容，三步并作两步地跑到索菲亚身边，“哈哈哈，我就说咱们能在学院里边见到嘛！”
　　看着面前露出小尖牙，笑眯眯的少女，索菲亚竟突然感觉对方有点像小动物一样，招呼一下就嗷嗷地叫着跑过来了...
　　“...”索菲亚抿了抿嘴，将脑海中奇奇怪怪的想法甩开。
　　捷琳娜似乎是好不容易碰到了能跟她说话的人，所以一下子话匣子就被打开了，也不怕生直接坐到了索菲亚身边，开始喋喋不休：“我发现这里的人类比外边的那些人类聪明多了啊，虽然在我看来还是很低贱就是了。”
　　索菲亚很想跟对方说，这里是闻名大陆的巴别塔学院，整体的素质高一点很正常，但想来对方也不会在意这些事情。
　　毕竟在捷琳娜的观念中，无论人类多么做出多么伟大的事情，都摆脱不了粗鄙的内核。
　　在说了半天后，捷琳娜才像是将心中憋了的话说完了，后知后觉地看到了身边至始至终都默默看书的犹格。
　　“咦？你身边这个是谁啊？怎么气息上是人类，给我的感知却像是...”
　　“咳咳。”没等捷琳娜说完，索菲亚便轻咳一声，打断了捷琳娜后边的话，“这是我弟弟，犹格。”
　　“弟弟？可...他不是妖精啊？而且你们妖精一族还有‘血缘’这种概念的么？”
　　捷琳娜眨了眨眼睛，疑惑地问道。
　　听到捷琳娜的话，犹格的眉头微挑，笑着偏头看向捷琳娜，“很高兴认识您，虽然您是姐姐的朋友，但否认我们之间关系纽带的行为，是很不礼貌的哦。”
　　“切，真不愧是索菲亚的弟弟啊，连开口第一句说的内容都差不多，动不动就礼仪礼貌之类的，哼哼。”
　　被犹格咽了一下后，捷琳娜只能缩回身子，嘀嘀咕咕地抱怨着。
　　而目睹了这一切的索菲亚却眸光微闪。
　　她还记得当初刚见到犹格的时候，小男孩连跟自己说一句话都要结巴半天才能蹦出一个字。而现在却已经可以说出这种程度的话来了...
　　“索菲亚姐姐在想什么？”犹格眨了眨大眼睛，看着索菲亚。
　　索菲亚沉默了一下，水蓝色的眸子重新恢复平淡，“没什么，快点查资料吧。”
　　“哦哦。”
　　被索菲亚叮嘱后，犹格再次全身心地投入到面前的书籍中。
　　本来，索菲亚是打算今天之内将有关死灵族的信息查阅清楚的，但没想到自从捷琳娜来了之后，她动不动就过来跟自己聊两句，严重影响了自己的效率。
　　就在索菲亚打算提早结束今天在藏书馆的时间时，一个意料之外的人却出现在她的面前。
　　“索菲亚小姐，还请跟我去王宫一趟。”
　　“...”
　　索菲亚看着突然出现在自己面前，对自己行着皇家礼仪的索萨，微微眯了眯眼睛。
　　这家伙怎么突然来找自己了？
　　没等索菲亚说话，犹格便抢先一步挡在了少女面前，脸上带着笑意看着索萨，“三王子殿下，姐姐今天累了，还请回去吧。”
　　索萨直起身，跟犹格对视着，“那明天...”
　　“明天也要忙哦。”
　　“后...”
　　“后天也有事情要处理哦。”
　　“...”
　　“不出意外的话，只要你来，索菲亚姐姐就有事情。所以，还请您离开。”
　　看着面前笑眯眯的小男孩，索萨的嘴角抽了抽，恨不得当场拔出长剑就跟犹格打起来。
　　但是想了想这里毕竟是学院，自己也不好做出这种事情。
　　索性他也不管犹格，目光直接越过他看向身后的索菲亚，“索菲亚小姐，我确实有很重要的事情，还请您听完我的解释之后，在决定去不去王宫也好。”
　　“抱歉，索菲亚姐姐没有时...”犹格还打算再次拒绝索萨，但身后少女清冷的声音却打断了他后边的话。
　　“犹格。”
　　“索，索菲亚姐姐...”
　　索菲亚看着面前低着头的小男孩，心中有些疑惑。
　　为啥这孩子对索萨的敌意这么大？
　　当然，如果索菲亚知道当时自己进入【树】妖精的世界后，犹格提着剑去讨人结果却被索萨连捶了好几次的话，她就明白了。
　　在呵退犹格后，索菲亚才幽幽地看向索萨，“请说吧，不过正想犹格说的，我最近很忙，没有必要的话，我是不会前往王宫的。” 
　　

第二百一十五章    前往王宫

　　索萨轻咳一声，环顾了一圈藏书馆，“这里不是说话的地方，咱们去外边说吧。”
　　因为索萨和犹格针锋相对的样子，在安静的藏书馆中引起了很多人的关注。
　　索菲亚点了点头，心想今天的任务应该是完成不了了。
　　在跟索萨离开的时候，捷琳娜也像只跟屁虫一样凑了上来，本来索菲亚是拒绝的，但是耐不住捷琳娜就是一股脑地往过蹭，无奈之下也只能让她跟着了。
　　一行人跟着索萨来到了人少一点的藏书馆后门。
　　“那么，三王子殿下想说什么呢？”索菲亚幽幽地看着索萨。
　　索萨先是用顾虑的目光扫了犹格和捷琳娜一眼，最后才在少女有些不耐烦的目光中将一枚吊坠从怀中取出，展现在索菲亚面前。
　　“这个吊坠，你应该眼熟吧。”
　　看着索萨手中，跟自己脖子上的吊坠一模一样的吊坠，索菲亚沉了沉眸子，“所以？”
　　“这个吊坠是一个人给我的。我在跟他说了你手中也有一枚一模一样的吊坠后，他说想要见见你。嗯，因为一些特殊的原因，他不能离开王宫，所以只能请你跟我去一趟了。”索萨皱着眉头，神色严肃的说着。
　　听到索萨的话后，索菲亚却沉默了起来。
　　自己的吊坠是利芙给的...
　　而索萨手中却有一枚一模一样的吊坠，从当初在奥尔斯城两枚吊坠的共鸣能看出，这两枚吊坠应该是同源...
　　难道说，给索萨吊坠的那个人，就是利芙当初等的那个人么？
　　想到这里，索菲亚缓缓看向索萨，“那个给你吊坠的人，是谁？”
　　“是谁...我也不知道他的名字，不过根据他的只言片语猜测，他似乎是来自赫尔墨托帝国。”
　　“他多大了？”
　　“不知道。”
　　“...”索菲亚皱着眉头。
　　如果索萨的推测没错的话，那个给他吊坠的人，和利芙等的那个人有很大的可能是同一个人...
　　见索菲亚半晌没有说话，索萨显得有些着急，“所以，索菲亚小姐你的决定是...”
　　“可以，我跟你去一趟王宫。”
　　如果真的是那个人的话，自己确实有必要去见那人一面。
　　毕竟，在自己接过吊坠的那一刻，其实就答应了利芙帮她寻找她等待了百年的人的乞求。
　　...
　　王宫不是谁想进就能进的，所以就算捷琳娜怎么闹，索萨都不允许捷琳娜跟着索菲亚进入王宫。其实一开始，索萨也是不想让犹格跟着的，但在索菲亚的逼迫下，也只能允许犹格跟着进来了。
　　而王宫中的守卫在看到自家三王子带着一个女孩子回来的时候，每个人都差点把下巴惊掉，纷纷用难以置信的目光看着索菲亚三人离去的方向。
　　三王子自小是在军队里边长大的，虽然年龄尚小，但无论是武力还是军事谋略都十分高超，而且上过的战场可能比一些老兵还要多。
　　也正是这种性格，在同龄的公侯王子们已经谈情说爱的时候，三王子却依旧泡在军营里边。
　　期间，甚至一度流传过三王子喜欢男人的谣言。
　　如今，他们这位不近女色的三王子竟然将一个女孩子带回王宫了！？
　　一些心急的人当即就想将这件事报告给诺顿国王，毕竟这位国王也一直很关注子嗣的情感问题。
　　但是，当他们敲开国王的办公大厅的门后，却发现里边根本没有国王的身影。
　　往日这个时间，诺顿国王应该都在处理公务的，但唯独今天找不见人影...
　　而在王宫上下对三王子的事情着急上火的时候，诺顿的身影却出现在了巴别塔学院的门口。
　　此时的诺顿身上穿着一件很普通的衣服，就连往日打理得一丝不苟的头发和胡须此时都被刻意地打乱。
　　“国王...”
　　“咳咳。”
　　“诺顿老爷，你大可不必装成这个样子...”华莱士子爵无奈地看着身边的诺顿。
　　华莱士子爵本以为诺顿是打算以国王的身份去见见索萨说的少女，他甚至都准备好国王出行的服装了，却没想到后者却直接跑到仆人的房间中，借了一套合身的便服就出门了...
　　他有些搞不懂这位诺顿国王的脑子里在想些什么。
　　而面对华莱士子爵的抱怨，诺顿却一副悠然自得的样子，笑眯眯地看着巴别塔学院的大门，“诶，如果以国王的身份见人家，对方可能会紧张的。只有平级的时候，才可能套出更多的内容哦。”
　　“...您是觉得，他们辨认国王只是通过服装么？就算您想要秘密探查，起码也带一张易容的面具啊。”
　　“啊哈哈，这，这不是忘了么。”诺顿哈哈一笑。
　　“...”
　　看着诺顿大摇大摆的背影，华莱士子爵叹了一口气。
　　诺顿怎么会忘记这种事情呢...
　　所以说，他才不懂这位国王心中想的事情啊...
　　然而，没等他们在学院中走多久，他们才终于意识到了一件很重要的事情，“诺顿老爷...您知道那位小姐在哪里么？咱们已经在学院里边像个无头苍蝇一样，晃荡了半天了。”
　　“呃，要不找个人问问？”
　　“巴别塔学院这么大，区区一个新生学员，您觉得随便找一个人能问到么？”
　　就在华莱士子爵抱怨的时候，诺顿已经付诸实践了，只见这位身宽体胖的国王陛下跑到一名学员的身边，笑眯眯地问道：“请问，你知道索菲亚小姐在哪里么？”
　　那名学员转过身，看向这个胖乎乎，看着十分和蔼的老人，“啊，索菲亚小姐么？在这个时间点的话，通常应该在藏书馆的角落中看书哦。”
　　“好的，谢谢。”
　　“不用谢~”
　　在这名学员走远后，诺顿笑眯眯地转过身看向华莱士子爵，“看来，这位索菲亚小姐的名气比你想的要大很多啊。而且，如你所见，我的这张脸也没有你想的那么出名啊。”
　　“...”
　　之后，诺顿就笑眯眯地带着一脸阴沉的华莱士子爵前往了藏书馆。
　　不过，在他们刚走进藏书馆的时候却正好看到一个白胡子老头，从躺椅上缓缓地坐起身，一边挠着乱糟糟的白头发，一边看向他们。
　　只见那白胡子老头对着两人咧嘴笑了笑，挥了挥手，“两位，来我的学院也不跟我这个老家伙说一声嘛？”
　　“塔维尔学院长说笑了，只是来这里找个人，所以没想着劳烦您罢了。”诺顿也是看向那白胡子老头，笑眯眯的说道。
　　ps：应该没人发现咱把前两章的章节数打错了吧（缩头）
　　

第二百一十六章    初见【英雄】

　　“你说的那位【英雄】就在这里边么？”
　　索菲亚看着前方王宫的地牢，沉着如水一样的眸子，冷声问道。
　　感受到少女的情绪后，索萨轻咳一声，“正是...那位【英雄】并不是被我们关在这里的...而是他自愿被关的。具体的内容不方便给你透露，如果他愿意告诉你的话，你可以亲自去问他。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下，轻轻地吐出一口气。
　　“好吧，那进去吧，我也想早点见见那位【英雄】了。”
　　“呃...可以是可以，但是你弟弟不能进去。”
　　听到索萨的话，犹格当时就炸毛了，死死地盯着索萨，“身为尤斯的王子殿下，气量就这么小么？”
　　索萨挑了挑眉毛，“这里是王宫的地牢，属于禁地的范畴，本来就不允许非王族的人进入，我能带你姐姐进去就已经算是违反了规矩了，所以不可能带你进去的。”
　　说完，他似乎觉得自己的话重量不够，随后故意挑衅地斜了犹格一眼，“当然，你如果觉得我是在针对你的话，还请不要怀疑，我就是在针对你。”
　　“你！”
　　“犹格。”少女清冷的声音将犹格后边的话硬生生憋回了肚子里，看着索菲亚水蓝色的眸子，犹格只能不情不愿地瘪了瘪嘴。
　　“好吧，那我在这里等着。索菲亚姐姐一定要小心啊，我还怕这个家伙没安好心。”
　　临近了，犹格还不忘记诋毁一下索萨，对此索萨只是挑眉，却并不答话。
　　索菲亚心中暗叹一声，摇了摇头跟着索萨进入了地牢，留下犹格一个人看着少女离去的背影，气鼓鼓的用脚在地上刨着坑。
　　...
　　索菲亚待过很多牢房，尤斯王都的地牢是她见过的，最干净的一个地方，虽然古怪的味道不可避免，但最起码没有到达令人作呕的地步。
　　在跟着索萨走过一个个监狱的时候，少女精致的面容也引起了那些囚犯的注意。
　　“哟，这位小姐挺漂亮的么，有兴趣进来跟我跳一支舞么？我对自己的舞步还是很有自信的哦~”
　　“王子殿下，王子殿下，我是冤枉的！求求您了，快放我出去吧！！！”
　　“嘿嘿，这个小丫头是我们以后的‘朋友’么？啧啧，这细皮嫩肉的，也不知道能在牢里边活多久呢？啧啧~”
　　“...”索菲亚沉默了一下，看向身边的索萨，“这些人平日里也是这么话多么？”
　　听到少女的话，索萨却是愣了一下。
　　地牢中的这些人，几乎每个人的手上都沾有数十上百条人命，一些特殊的甚至还背着数千条人命，都是一些杀人不眨眼的变态。
　　本来索萨还以为少女会被这一幕吓个不轻，他甚至都做好了看少女糗态的准备了，却没想到少女说出了这么一番话。
　　“怎么了？”索菲亚见索萨半天没有说话，追问了一句，“啊，顺便一说，你们的监牢虽然环境不错，但管理措施太差了，这些人身上起码也要绑上几千磅的禁魔镣铐吧。”
　　“...”
　　所爱已经不知道应该说些什么了，只能彻底无视周围犯人的起哄还有少女的目光，专心地当着一个领路的工具人。
　　最终，两人来到了地牢的最深处，索萨指着面前厚重的大门缓缓说道：“这里就是那位呆的地方了。”
　　一边说着，索萨也没有拖沓，直接就将大门拉开了。
　　看着后者的这个举动，索菲亚的眸子闪了闪。
　　她现在有点相信索萨说那名【英雄】是自愿被困在地牢中的说辞了。
　　毕竟这座监牢，连大门都没有锁...
　　在索萨拉开大门的同时，一个低沉带着笑意的声音也从门后传来：“哟，三王子又来了啊，这一次有没有给我带烤肉呃...有客人么？还是个小丫头，啧啧，挺可爱的啊，是你的姘头么？”
　　“咳咳...”索萨差点被这位【英雄】的话呛死。
　　然而，面对男子的调笑，索菲亚却全然无感，只是默默地打量着房间中被厚重的铁链困住的男子。
　　男子身上的衣服已经有些破烂了，但却很干净，像是没有沾到过一点污渍。
　　同时身为魔法师的索菲亚，很轻松地就能辨认出，困着这个男人的铁链上铭刻着各种各样的封印法阵，包括这个房间周围的墙上也是铭刻着类似的封印法阵，不过强度却更加强。
　　仿佛，这个房间的每一个角落，都是为了困住这个男子而被刻意建造的。
　　片刻后，索菲亚收回目光，来到男子的面前，恭敬地行了一礼，“不知名的先生您好，我是索菲亚，就是您摆脱三王子殿下寻找的人。”
　　听到索菲亚的话后，男子呆愣了一下。
　　随后连忙看向一边的索萨，用眼神示意让他解释一下，这个女孩说的是不是真的。
　　索萨点了点头，随后从空间装备中取出一包烤肉，摊在男子面前，旁边还放了一瓶粗麦酒，“你们聊，我在外边等着你们，毕竟你们要聊的事情应该不方便让我知道吧。”
　　说完，索萨似乎想起了什么，将怀中的吊坠取出来，整齐地摆放地上的软草垫上。
　　在监牢的大门关上后，愣了半天的男子才后知后觉地回过神来，仔细地打量着索菲亚，后者也坦然地站着。
　　半晌，男子似乎确认了什么，眼中闪过一抹失望的神色，“啊，你...不是她么...”随后他猛的抬起头，用复杂的眼神看着少女，“那个，索菲亚小姐，我能问你几个问题么？”
　　索菲亚幽幽地看着男子，“在您问我问题之前，请容许我先问出我的疑惑。”
　　“呃，你说。”男子似乎想要挠头，但抬了抬手后却发出一连串铁链碰撞的声音，最后只能无奈地打消了这个想法。
　　“索萨三王子的那枚吊坠，是您给的么，或者说，是您的么？”
　　“是啊。”男子咧了咧嘴，像上次一样一口咬碎酒瓶，咕咚咕咚地喝起酒来，喝完后长舒一口气，才继续说道，“正确来说是一个人送给我的。嗯，是一位巨龙，一位...很温柔的小姐。”
　　“您曾经是赫尔墨托帝国的子民么，并于百年前离开了帝国？”
　　“啊，对于那个边境的小村庄来说，也没有什么隶属不隶属啦，只要能给我们口饭吃，就是好国家。不过要是严格来说，我们确实是赫尔墨托帝国的子民吧。哦，差点忘了，听外边说那个帝国好像灭掉了，啧啧，王族的人死了一堆呢。”
　　“...”索菲亚挑了挑眉头，没有跟这个男子纠结这个问题。
　　最后，少女深吸一口气，死死地盯着男子的眼睛：
　　“那么最后一个问题，一百年过去了，你为什么不回去履行诺言？” 
　　

第二百一十七章    【痴愚的神明】与弑神的【英雄】

　　索菲亚的最后一个问题让男子的表情出现了一瞬间的凝固，片刻后他缓缓地低下头，眼中闪烁着复杂的光芒，“果然...你是认识她的吧...”
　　对这个问题，索菲亚没有再避讳，而是默默地看着这位昔日的【英雄】，等待着他后边的解释。
　　半晌，男子才幽幽地说道：
　　“你应该从那位三王子听到了我的名号了吧...他叫我昔日的【英雄】。你听说过【忏悔者】么？”
　　索菲亚点了点头。
　　“我就是【忏悔者】中的一员，背负着【英雄】的名号。我先给你讲个故事吧，关于这个名号的过去和它所背负的罪孽。”
　　“在那悠远到已经不可追溯的过去，那时名为【不可描述】的种族在大陆上横行，面对这些强大且数之不尽的怪物，天生便具有强大能力的种族其实并不在意。但是，对于当时还处于对力量摸索阶段的人类来说，这些单单看上一眼就会被污染精神的怪物，却成了每一个人的噩梦。”
　　“就在那个人类最黑暗的年代，一个小男孩对着漫天的繁星许下了愿望，他要将那些怪物赶出人类的领土，让人类能够在阳光下绽放出笑脸。”
　　“自那之后，小男孩便开始寻访各个种族，最终获得了无与伦比强大的力量，那股力量甚至另强大的龙族和神秘的妖精都为之侧目。小男孩也被人类冠以了【英雄】的名号。”
　　“就这样，背负着人类希望的小男孩独自前往了【不可名状】种族的老巢，【群星之地】。而在那个地方，栖息着那个种族的唯一神。即使祂已经被封印了数不尽的岁月，但残留在人间的能量，依旧拥有着强大的污染性，所以我不能告诉你祂的名讳。”
　　“不过讲故事么，没有个借代，说起来总是有些拗口的。嗯，就叫...【痴愚的神明】。”
　　索菲亚不知道怎么回事，在听到这个名称的时候，她的心灵下意识地抽搐了一下，在那一瞬间，仿佛有一缕目光穿过无尽的时光与空间落在了她的身上。
　　虽然只是一闪而逝，但却让少女的后衣瞬间被汗水打湿。
　　男子似乎发现了少女的异状，歉意地笑了笑，“你将这两枚吊坠都握住吧，这样感觉会好一些，还有，不要去频繁地回想我刚才说的那个代称。”
　　“...嗯。”索菲亚应了一声，随后将两枚吊坠都捏在手中，在吊坠变得滚烫后，那种被窥视的感觉才终于消散。
　　见少女准备好了，男子才继续说道：
　　“小男孩带上长剑，背负着【英雄】的名号，来到了那位神明的王座下，随后向祂发动了攻击。”
　　“过程就不向你赘述，不过这场战斗的结果，你看看如今人类的发展应该也能确定了吧。”男子咧嘴笑着。
　　索菲亚沉默了一下，缓缓地点了点头。
　　很明显，小男孩成功了。
　　他的梦想也实现了。
　　但是...
　　“但是，杀死了神明的他却背上了弑神之名，也背负了弑神的罪孽。”男子接过话题，这一次的语气变得有些唏嘘，“在杀死那位神明后，他的力量、身体、灵魂、意志都被神明最后濒死的诅咒所污染。”
　　“杀死恶龙的人，终将成为恶龙。”
　　“但是，以人类命运为梦想的他，背负着【英雄】之名的他，怎么会放任自己继续被污染？”
　　听到这里，索菲亚也深入其中，情不自禁地追问了一句，“之后呢？”
　　“之后啊...他站神明的尸体上，拔剑自刎了。”
　　“失去了神明领导的【不可名状】种族也在人类联军的殊死搏斗下，被赶回了他们的领土，人类也重新生活在了阳光之下。但是...他们的【英雄】却再也没有出现过。”
　　男子说到这里停顿了一下，才继续说道：“在那之后，又经过了数不尽的岁月，一个人偶然间来到了神明陨落之地，也看到了那位【英雄】的尸体。”
　　“经过时间长河的冲刷，那位【英雄】身上的诡异气息已经消散八成，但那可是来自神明的诅咒，就算是一点点都不是普通人能够承受的。”
　　“那个偶然出现的人，为了保命，被迫继承了已经蒙尘无尽岁月的【英雄】之名，他，也就是【忏悔者】的第一任【英雄】。”
　　“这便是【英雄】之名的由来...”
　　听到这里，索菲亚的眉头却紧锁，“很不合理吧...”
　　“哦？哪里不合理？”男子似乎对索菲亚的反应并没有感到惊讶，反而饶有趣味地反问着。
　　“杀掉那个不规矩的神明，让人类能够见到光明，这件事情虽然说不上绝对的正义，但也轮不到背负‘罪名’的程度吧。”索菲亚皱着眉头说道。
　　男子哈哈一笑，似乎料到了索菲亚的这个问题，对此他只是笑着摇了摇头，意味深长地说了一句，“你要明白，弑神，本身就是一种罪。”
　　“...不懂。”
　　“哈哈，不懂就算了，以后有机会你可能就会明白吧。嗯，虽然我并不希望你能有这个机会。”
　　“...”
　　索菲亚开始觉得这个男子有点讨厌了。
　　跟安一样，说话总喜欢遮遮掩掩的，好像多解释一点就会死人一样...
　　话说...如果是安的话，他应该会知道很多事情吧，说不定会给我解释清楚...
　　“跟别人聊天的时候走神，真的好么？”
　　男子的声音将索菲亚从纷乱的思绪中扯回。
　　索菲亚沉了沉眸子，淡淡地说了一句“抱歉”，随即似乎想起了什么，继续问道：“但是，这跟你不去履行承诺，有什么关系？”
　　男子咧嘴笑了笑，“因为，我就是这一任的【英雄】。重新介绍一下，我叫朗基努斯·科特里，现任的【英雄】，背负着弑神罪名的余波。”
　　虽然已经猜到了朗基努斯的身份，但在对方真正承认的时候，索菲亚还是有些震惊的。
　　刚才的那个故事实在是太过震撼，就像是游吟诗人口中编造的童话史诗，但理智却告诉着少女——那就是历史。
　　而自己面前的这个，被铁链困住的男人...
　　就是那位人类【英雄】的传人。
　　“所以...你不去见利芙，是害怕自己背负的罪孽和误会，污染了她么？”
　　“嗯。她当时离开死灵龙巢的时候，就已经极度虚弱了，根本承受不了我身上的弑神之罪。如果她见到我，绝对会被污染，甚至...杀死她。”朗基努斯苦涩地笑了笑，“这也是我将自己封印在这里的原因...我根本不能出去...”
　　ps：猜猜这位神明的身份！
　　ps：安曾经说过“这个世界上没有神明”，就是因为唯一的神明被宰了哦！
　　

第二百一十八章    发狂的朗基努斯

　　“那你为什么要继承这个名号？”
　　索菲亚眸光清冷，幽幽地落在朗基努斯的身上。
　　其实在她说出这句话后她便意识到，这句话实在有些不妥。
　　自己没有任何立场和理由有资格评判这个男人的选择，不过一想到那位拼尽全力保护着村子的巨龙小姐，索菲亚莫名地还是有些生气。
　　朗基努斯苦涩地笑了笑，“因为...如果当年我不选择继承这个名号，我就会死...”
　　对于这件事，朗基努斯并没有再去详细地解释，只是含糊地说了一句：
　　“虽然这个称号让我只能被束缚在这里，但不可否认的是，我现在还能活着跟你讲话也是【英雄】之名的功劳。嗯，虽然我被封印在这里，也是拜这个名号所赐...”
　　“啊，说起来那个给我名号的人...前任【英雄】，那位前辈也是十分可怜的人啊。似乎是为了自己的女儿，接受了【英雄】之名，但是却没有救下自己的孩子。最后又为了能陪伴一个小姑娘，自愿放弃了【英雄】之名。听说...他最后是去了尤斯南方的一个小镇安度晚年。”
　　说到最后，朗基努斯有些唏嘘，眸光也是略显暗沉，似乎并不愿意回忆那段记忆。
　　听完这些后，索菲亚一时间也不知道应该说些什么。
　　好在朗基努斯再次开口，打破两者之间尴尬的安静气氛，“对了，你应该见过她吧。嗯，她过得如何？”
　　索菲亚撇开目光，实话实说道：“并不好。在你离开后，村子经历了一场变故，村民全部丧生。利芙为了不让你伤心，将自己封印在村子的地底，一边借用沉睡延长着自己的生命，一边借用死灵之龙的睡梦之力让村子中的村民‘活’了过来。”
　　“...”朗基努斯沉默了片刻，低下头眸光黯淡，“是，是么...”
　　看着朗基努斯这幅模样，索菲亚皱了皱眉头，心中有些不满。
　　在她离开的时候就已经察觉到了，利芙的时间不多了。
　　她故意将这一点隐晦地告诉了朗基努斯，本以为后者会暂且放下身上诅咒的顾虑，前往赴约，却没想到后者的反应竟然如此平淡...
　　要知道，如果他继续这么拖延下去...他们可能就再也见不到了...
　　在生气之余，索菲亚的心中也是有些疑惑。
　　朗基努斯的反应为什么会这么平淡？
　　难道...
　　是因为利芙没有替他守护好村子么...
　　可是...
　　正当索菲亚打算说什么的时候，朗基努斯却突然抬起头，看向少女，“对了，除了这个吊坠，利芙是不是还给了你什么东西？”
　　索菲亚摇了摇头，“没有。你为什么这么问？”
　　“啊，不...只是在你的身上感知到了她的气息。本来我还以为是那个吊坠的气息，但你将吊坠取下后，你的身上却还有她的气息。我就想着，是不是她还给了你什么东西。”朗基努斯挠着头，似乎为自己这个有些无礼的要求感到些许尴尬。
　　但他的话却让索菲亚眯起了眼睛。
　　自己的身上...还有利芙地气息？
　　但是利芙当初只给了我这个吊坠...
　　等等！
　　索菲亚似乎想起了什么，心中猛的一突。
　　如果非要说的话...
　　带有死灵之龙气息的东西...
　　不会吧...
　　“呃，怎么了？”朗基努斯注意到面前的少女脸色似乎有些难看，关切地问道。
　　索菲亚却没有立刻回答，而是在沉默了片刻后，从空间装备中取出了一个小盒子，随后缓缓地推到朗基努斯的面前。
　　起初朗基努斯还不明白少女是什么意思，不过在感应到这个小盒子上的气息后，脸色却猛的一变。
　　不...
　　不可能...
　　朗基努斯的心跳得飞快，仿佛下一秒就会从心口蹦出来一样。
　　他颤抖着双手接过小盒子，随后缓缓地打开，在看到其中灰白色的粉末后，朗基努斯的瞳孔猛地一缩。
　　这是...利芙的龙骨粉末！
　　就在这一刹那，索菲亚的心中一跳，恐怖的气息瞬间充斥整个房间，遍布全身的危机感让索菲亚下意识地后退了一步。
　　“朗基努斯先生，还请您冷静一下。”
　　索菲亚冷着脸，试图将呆愣在原地的朗基努斯唤醒，但无论索菲亚怎么呼唤，后者却仿佛根本没有听到一样，只是保持着瘫坐在原地的姿势。
　　一层黑色的物质从朗基努斯的身上逸散出来。
　　嗡——
　　与此同时，锁链和墙壁上的封印铭文同时震响，刺眼的光芒与朗基努斯身上逸散出的黑色能量抗衡起来。
　　然而，在封印法阵的疯狂压制下，朗基努斯身上的逸散的能量却没有任何削减，甚至也越来越浓稠，隐约间甚至对封印之力展开了反扑之势。
　　看到这一幕，索菲亚的脸色微变。
　　她虽然只是粗略的看了一下房间中的封印铭文，但却可以十分确定，这种铭文的强度完全可以将一名半步贤者，封印得毫无还手之力。
　　然而，在这样强大的封印法阵，却连这位【英雄】身上，下意识逸散出的能量都压制不住...
　　索菲亚毫不怀疑，这位【英雄】的力量已经突破了贤者的层次，甚至已经达到了大贤者的地步...
　　如果真是这样的话，这间小监牢根本就困不住朗基努斯，甚至几乎没有人能拦住暴走的【英雄】。
　　索菲亚咬了咬牙，召唤出魔杖，猛的砸在地上，一圈庞大的魔法阵以少女为中心飞速展开。
　　“妖精的誓言！”
　　磅礴的魔力从索菲亚的魔杖中涌出，地下的魔法阵上探出无数只水凝聚的手臂，扣在朗基努斯的身上，逸散的黑暗能量也在被水元素飞速的围剿。
　　在索菲亚魔法的配合下，房间的封印法阵在与朗基努斯的抗衡中终于占据了上风，然而这还不够...
　　虽然房间中的黑暗能量总量已经被抑制住了，但失去意识的朗基努斯却仍在逸散着能量，现在的情况也只是暂且达到了一种微妙的平衡。
　　一旦朗基努斯在出现问题，这种平衡被打破，房间的封印法阵也会被立刻摧毁，到时候就真的回天乏力了！
　　看着跪倒在地上的朗基努斯，索菲亚将牙龈咬得发白。
　　如果安在这里的话...一定可以很轻松地解决的吧...
　　ps：给索菲亚又约了一张插画，预计是下一卷某剧情的内容插画。可恶，下个月要多更，回回血了，否则要饿死了（为了给女儿买衣服而努力码字的屑鱼子）
　　

第二百一十九章    胡桃公主

　　“胡桃公主，还请不要乱跑啊！”
　　“略略略~嘻嘻，谁让你们把我关在房间里边，哼！”
　　胡桃站在王宫的墙上，笑眯眯地看着下方焦急得手足无措的女仆们，一副洋洋得意的样子。
　　“胡桃公主，求求您了快下来吧，您要是摔了，我们真的担待不起啊”女仆们七嘴八舌地叫喊着，担忧地看着胡桃在城墙上上蹿下跳的样子。
　　她们怎么也没想到，胡桃会无视国王陛下的命令，趁一个人在房间的时候，将床单和裙子绑成绳子从窗户跳了出去...
　　胡桃直接无视了下边女仆们的大呼小叫，自由自在地在墙上蹦来蹦去，突然她的余光中映出一个有些熟悉的身影。
　　“咦？那是...那个叫犹格的家伙？他怎么在王宫里边？”
　　虽然在看到犹格后，索菲亚的心中充满了疑惑，但显然没有人能解答她的问题。
　　“看那个家伙好像就一个人诶...嘻嘻，逗逗他去。”
　　胡桃像是想起了什么，恶作剧似的笑了笑，扑腾一下从墙壁上跳了下去，吓得另一侧的女仆们差点哭出来。
　　不过已经逃之夭夭的胡桃自然不会理会这几名女仆，此时的她正兴致勃勃地从背后接近着犹格。
　　没一会儿，胡桃便来到了犹格背后不远处的小丛林中，远远地看着犹格的背影，眸子一闪一闪的。
　　这家伙...好像更强壮了一点诶...明明之前见面的时候跟我差不多高呢，这会儿已经快高出我两个头了！
　　意识到这点后，胡桃的心中莫名有些不服气，眼睛转了转后，拾起旁边的小树枝轻手轻脚地从背后接近犹格。
　　嘻嘻，看我吓他一跳！
　　然而，这位尤斯小公主的想法虽然很理想，但现实却很骨感。
　　她刚拾起树枝，还没靠近两步，一把匕首便擦着她的额角飞了过去，锵地一声扎在身后的大树上，深深地嵌入其中。
　　感受着仿佛还残留在耳边的锋锐感，胡桃噗通一下就跌坐在地上，哇的一声就哭了出来。
　　犹格本来专心致志地等着索菲亚出来，这时却突然感觉到一股陌生的气息从自己背后悄摸摸地接近，虽然这股气息并没有什么恶意，但因为对方的行为实在有些惹人怀疑，所以犹格只是丢出了匕首给予了一次警告。
　　然而，得出的反馈却与自己的想法迥乎不同，看着瘫坐在地上哭得梨花带雨的小女孩，犹格的眉头微挑。
　　就在他想说什么的时候，胡桃却抢先一步喊道：“呜呜~你...坏人，呜呜呜...竟然偷袭我...呜呜...”
　　犹格：“...”
　　虽然犹格很想反驳这句话，但看在对方是个女孩子的份上，他也懒得去计较，转而问道：“你是谁？刚才为什么要在我身后偷偷摸摸的？”
　　然而，更令犹格惊讶的是，听到自己的问题后，小女孩似乎愣了一下，连哭声都咯噔了一下，随后似乎更加委屈了，哭声更大了几分。
　　看到这一幕，犹格顿时感到有些头大。
　　还是索菲亚姐姐好，根本不会这样胡搅蛮缠...话说，也不知道索菲亚姐姐胡搅蛮缠起来是什么样子...是不是也会哭呢...
　　胡桃本来正哭得伤心，本以为这个将自己弄哭的罪魁祸首起码也会来安慰自己一下，但过了半天了，自己哭得眼睛都发酸了都没听到任何犹格任何回应。
　　她偷偷摸摸地睁开眼睛一看，却看到了令她更委屈生气的一幕——
　　这家伙，竟然站在原地发起呆了！
　　看到这一幕，胡桃顿时气不打一处来，原本满心的委屈伤心都被气回去了。
　　可恶，这个混蛋...竟然敢把本公主忘了！
　　我一定要让别西卜哥哥打他一顿！
　　想到这里，胡桃也不哭了，呲着一口小白牙，用自以为最凶恶的目光盯着犹格。
　　此时如果有人路过的话，就能看到这诡异的一幕，两个小孩面对面地发着呆，各自脸上的表情一变再变，却都默不作声。
　　“咦，胡桃？你怎么在这里？”
　　片刻后，一个突如其来的声音打破了现场诡异的寂静。
　　被这个声音惊醒的两人同时转身一看，只见索萨正好从监狱的大门走出来，一脸疑惑地看着两人。
　　见到自己哥哥来了，胡桃像是找到了靠山一样，蹭的一下就窜起来，两条小短腿迈得飞快一下子扑倒索萨的身后，然后只露出一个小脑袋恶狠狠地瞪着犹格。
　　被自己妹妹这幅样子搞得一头雾水的索萨，只能无奈地看向犹格。
　　尤斯王族中，他们这一辈人并不多，胡桃是其中年纪最小的那个，再加上是其中唯一的女孩子，所以自小这丫头就是在蜜罐子里边长大的。
　　几个哥哥都对她百依百顺，说是有求必应也不为过，所以也搞得胡桃有点小骄慢，不过他们都知道，胡桃本性并不坏，只是有些淘气罢了。
　　所以，看到胡桃这副委屈巴巴的样子，索萨还是有点心疼的。
　　但是犹格可不在意这么多，在索萨出来后小男孩便将注意力放在监狱的大门上，探着脑袋想着金发的少女从门内走出的样子。
　　索萨的眉头挑了挑，“别等了，索菲亚小姐有事情要办。我只是出来透透气罢了。”
　　闻言，犹格脸上的表情重新恢复了冷淡，扫了一眼索萨之后就不说话了，继续保持着一开始站在原地等待的样子。
　　这时，胡桃敲了敲索萨身上的铠甲，小声地对着索萨说道：“哥哥，这个家伙刚才欺负我，都把我弄哭了，唔，你看你看，眼角还有泪花没擦呢！”
　　索萨看向胡桃的大眼睛，也发现了小丫头眼角的泪痕。
　　虽然根据自己对胡桃的了解，这大概率是小丫头自己的错，但怎么说自己也是他但哥哥，怎么能向着外人说话呢？
　　再说了...自己正好找不到理由教训这小子一顿呢！
　　想到这里，索萨轻咳一声，脸上崩出严肃冷峻的表情看向犹格，“就是你刚才欺负我妹妹？”
　　犹格斜眼看了他一眼，淡淡地回了一句，“...你要是想打架，大可直接说。为自己的欲望找借口的行为，真的是蠢爆了，顺便一说，我看你不顺眼很久了。”
　　“呵呵，口气真大，你忘了在精灵森林被我打得毫无还手之力的样子了么？”
　　“是么，但在我的记忆中是姐姐将昏迷的你带回自然精灵国度的样子，啧，那样子可真狼狈，哦差点忘了，那会儿你被打得晕过去了还叫‘哥哥’呢。”
　　“...呵呵。”
　　ps：回来了！前几天事情太多了（论文＋考试＋比赛＋答辩），所以没更新。下个月开始恢复稳定，拿全勤好吧！加油，要加速剧情了。所以，预定一点下个月的月票？（

第二百二十一章    冲破封印的诅咒，污浊的泥沼

　　看着针锋相对的两个人，胡桃也是看热闹不嫌事大，早在犹格跟索萨对上眼的时候，胡桃就已经躲到一颗大树后边去了。
　　然而，胡桃预想中的打斗却并没有发生。
　　就在犹格和索萨打算拔出武器的时候，一声沉闷的轰隆声从地牢中传来。
　　犹格心里一跳，下意识地冲向地牢。
　　然而，还不等犹格从打开地牢，大门就从内部的某种怪力冲开了，幸好犹格反应快，在大门倒塌的瞬间就后跳离开了原地。
　　等到他稳住身形后，只见刚才冲开大门的竟然是一片黑色的泥浆，这些泥浆散发着令人作呕的气息，源源不断地从地牢中喷涌而出，仅仅眨眼间就铺满了这一片地面。
　　“这...这到底是什么东西？”
　　索萨在泥浆蔓延过来的瞬间便闪身到了胡桃的身边，一把将她抗在肩上，跳上来一颗大树，皱着眉头看着下方蔓延的泥浆。
　　这时，他却突然注意到了还站在地面上的犹格。
　　虽然他看犹格不顺眼，但两人也没什么仇，于是索萨便大声对犹格喊着：“快上来，那些泥浆有古怪，如果接触到的话不知道会出什么事情！”
　　然而面对自己的警告，犹格却依旧呆愣在原地，似乎根本没有听到自己的呼喊一样。
　　见状索萨皱了皱眉头，他定睛一看只见犹格那双蓝宝石一样的眸子，此时却无比暗淡，隐约间有绚烂的星光在其中明灭闪现。
　　就这么一小会儿的时间，泥浆已经蔓延到了犹格的身边，甚至已经淹没了他的脚踝。
　　索萨啧了一声，将肩上的胡桃安安稳稳地放在树上，告诫下丫头不要乱动之后，闪身来到了犹格的身边。
　　“喂，你怎么回事？”
　　说着，索萨还推了一下犹格，却没想到非但没有推动对方，自己还被后坐力推得后退了两步。
　　虽然心中惊疑，但看着已经快淹没犹格膝盖的泥浆，索萨也没有时间多想，当下就想将犹格强行扛起来，送到树上。
　　这一次他刚刚接触到犹格，却突然被一股无形的力量推开了。
　　“啧，什么情况。”
　　索萨咬了咬牙，皱着眉看着近在咫尺，但两人之间却横着一堵空气墙的犹格。
　　泥浆还在上涨，凭借着飞快的上涨速度，泥浆已经淹没了犹格的腰部。
　　索萨敏锐地注意到，这些泥浆像是有生命一样，在依附上自己的身体后便开始有自主意识地向上攀爬着，似乎想要将他彻底包裹一样。
　　“麻烦，圣军团的庇佑！”
　　索萨低喝一声，将腰间的长剑刺入身下的泥浆，直直地扎在地面上。
　　伴随着轰隆一声巨响，以索萨为中心，周围的泥浆瞬间被击飞，形成了一小片泥浆中的真空区。
　　但是，就在他打算借着这个契机，强行将犹格带走的时候，那些飞到半空中的泥浆却像是时间倒流一样，再次疯狂地扑向两人。
　　而且这次反扑地泥浆数量之多，索萨毫不怀疑，如果他不躲开地话，瞬间就会被这些泥浆吞没！
　　但是...
　　索萨看向身边双眼空洞的犹格。
　　这家伙...
　　就在索萨犹豫的瞬间，一个清冷的声音在他的耳边响起——
　　“水幕！”
　　清澈的水幕凭空产生，将向犹格和索萨飞来的泥浆挡在外边。
　　索萨转身一看，只见身边缭绕着水元素的索菲亚踏着被冰冻的泥浆向他们缓步走来。
　　“发生什么了？”索萨问道。
　　索菲亚摇了摇头，看向还在喷涌泥浆的地牢大门，“朗基努斯受刺激了，力量失控，诅咒之力将地牢的封印毁掉了...这些泥浆就是诅咒之力实体化的产物...”
　　虽然索菲亚已经尽力去压制朗基努斯失控，但在那强大到近乎无解的力量下，索菲亚的魔力根本坚持不了多久。
　　最后还是靠着妖精对水元素的亲和能力，这才勉强从被泥浆灌满的地牢中逃出来...
　　至于原本就在地牢中的囚犯...
　　已经死的不能再死了吧...估计尸体都被泥浆溶解了...
　　闻言，索萨意味不明地看向索菲亚，“你真是个神秘的人，怎么你到哪里都会出事？哦，目前为止好像就巴别塔学院没出事情了...”
　　对此索菲亚只是冷冷地扫了他一眼，也不多说话。
　　这下，少女也注意到了犹格的情况有些不对劲了，“犹格是怎么回事？”
　　“不知道，在看到这些泥浆的时候就变成这幅样子了。”索萨耸了耸肩。
　　看到泥浆...？
　　泥浆...
　　...
　　【英雄之名背负着弑神的诅咒，那神，是不可名状种族的神明】
　　【满地的污秽是诅咒的具象实体化】
　　【犹格不是人类】
　　...
　　索菲亚瞬间意识到了什么，一下子将索萨推开来到犹格的身边，却被一层无形的墙壁隔离了开来。
　　看着犹格眼中逐渐绚烂的星光，索菲亚心里一突。
　　难道...
　　轰隆！！！
　　一声震耳欲聋的爆炸声打断了索菲亚的思考，她和索萨同时向发出爆炸声的地牢方向看去，只见一团浓稠到令人作呕的泥浆漂浮在空中。
　　隐约间，有无数令人作呕的触肢从那团泥浆中探出，张牙舞爪地贪婪地伸向四周，而在那团泥沼的中心，朗基努斯正披头散发地垂着头，凌乱的头发遮住了他的面容，让人无法辨别他现在的情况。
　　“遭了...”
　　在看到这东西的一瞬间，索菲亚的大脑就像是被针扎了一样出现了刹那的剧痛，但好在还在忍受范围内。
　　同时，索萨也并不好受，双手捏着长剑，明灭不定的光芒在他的身上闪烁，抵抗着周围无形的精神污染。
　　至于在树上的胡桃公主...她的运气应该是最好的，早在泥沼淹没大地的时候，她就昏迷了，所以并没有看到朗基努斯冲出地牢的样子，因祸得福也避免了被诅咒污染的情况。
　　“那，那东西，究竟是什么？”索萨深吸一口气，强压下脑海中的刺痛感，咬着牙问着索菲亚。
　　索菲亚也是皱着眉头，“那是...一个神明的诅咒。总之是一个很麻烦的家伙，你们王族有没有什么能压制这东西的存在？如果放任朗基努斯继续暴走的话，可能就真出乱子了。”
　　一边说着，索菲亚也在时刻注意着身边犹格的情况。
　　她能敏锐地感觉到，在朗基努斯以这个形态冲出地牢的瞬间，犹格的身上发生了一些说不清道不明的变化。
　　那双犹如蓝宝石一样的眸子中，绚烂的星光也变得更加清晰明亮，仿佛有什么东西要冲出来一样。
　　

第二百二十二章    苏醒的意识

　　就在两人说话的功夫，半空中的黑色泥浆聚集成的怪物开始飞速地膨胀，眨眼间就膨胀到了足以将整座地牢吞没的大小。
　　与此同时，一些泥浆也从那怪物的“身体”上滴落，接触到这些泥浆的地面直接冒出一缕青烟，周围数米范围的植被开始枯黄，最后以肉眼可见的速度被泥浆同化。
　　看到这一幕后，索萨脸色凝重，用低沉的声音说道：“那位【英雄】可以说就是王宫中最强大的存在，如果往日发生这种事情，我们都是去巴别塔学院中请爱因斯坦阁下处理。但是...”
　　但是爱因斯坦去了德鲁伊部落...
　　听到这里，索菲亚脸色也逐渐阴沉了下来。
　　这时，空中的泥浆聚合体似乎也膨胀到了一个极限，其上延伸出无数扭动的触肢像是拥有着独立的思维一样，在注意到下方的索菲亚两人后便发动了疯狂的进攻。
　　好在这种层次的攻击还在索菲亚的承受范围内，不过感受着体内逐渐飞速减少的魔力，索菲亚也明白自己撑不了多久了。
　　在用冰刃斩断一根袭来的触肢后，少女清冷的目光看向索萨的背影。
　　如果解决不掉这个怪物，自己肯定会带着犹格离开。
　　尽管这个怪物是自己唤醒的...
　　如果放任这个怪物蔓延，最起码王宫中的人是活不下来的...
　　但索菲亚并不在意，她决定再抵抗一会儿看看会不会出现什么转机，如果依旧是只能一味的防御，眼睁睁地看着那泥浆的聚合体无限制地膨胀，她绝对会带着犹格离开。
　　耳边逐渐清晰狰狞的低语，也让索菲亚愈发坚定这个信念。
　　面对这样的一个怪物，自己根本就不是对手。
　　更何况，如果自己没猜错的话，犹格现在就是受了那些泥浆的影响，虽然不知道具体产生了哪些变化，但索菲亚毫不怀疑，那绝对不是什么好事。
　　而事情也正如索菲亚预想中最坏的那个结果，随着泥浆的逐渐膨胀，抽过来的触肢攻击力越来越强，半空中的朗基努斯已经低着头没有任何反应，面对愈发密集强大的攻击，索菲亚和索萨的防御已经有些捉襟见肘。
　　甚至有好几次被几根触肢冲破了防御，好在索菲亚的魔杖足够坚固挡了下来。
　　看着新一轮的攻击即将展开，索菲亚眯了眯冰冷的眸子，当即就打算抛弃索萨，带着犹格离开。
　　也就在这时，一个低沉的声音从少女的背后传来：
　　“索菲亚小姐，如果你不想死的话，可以让开一点么？”
　　这个声音是如此的冰冷，让索菲亚的心也跟着沉了一下，她转过身，幽幽的看向说出刚才那句话的“犹格”。
　　此时的犹格虽然长相跟往日无二，但身上的气息却没有一点与往日那个小男孩的样子，尤其是那双眸子...
　　绚烂的星光在眸子中明灭不定，仿佛有宇宙中的星辰在其中演化，举手投足之间都有着一股难以名说的韵味，一举一动都仿佛暗涵着自然的某种规律。
　　索菲亚很清楚，面前的这家伙...不是犹格。或者说...不是往日的那个小男孩犹格...而是一个更加高位，神秘，伟大的存在。
　　“你是谁？”索菲亚寒声问道，手中的魔杖横在身前，浓郁的水元素在少女的身边跃动。
　　这时“犹格”也看向转过身的少女，在上下打量了一下少女后，灿烂地一笑，“索菲亚小姐很聪明啊，是什么时候意识到我在‘他’的体内的呢？”
　　“...”
　　面对“犹格”的问题，索菲亚却没有回答，只是保持着警惕的样子。
　　这时，在前方抵抗泥浆触肢攻击的索萨注意到了身后的异状，刚想看看发生了什么，他的耳边就传来一声低沉的呢喃：“不要乱动哦，你不是‘他’所选中的人，贸然直视我的话...你会死的。”
　　没等索萨理解这句话的含义，那声音又再次传来：“算了，你们人类总是抑制不住好奇心，哪怕那是会让你们死亡秘密。为了减少一点意外，嗯，这位王子殿下，还请休息片刻吧。”
　　“什！”
　　索萨刚说出一个字，无法抵抗的睡意便冲入他的脑海，随即眼前一黑，身体也扑通一声瘫倒在地。
　　而射向他的泥浆触肢也停滞在半空，仿佛整片空间都被凝固住一样。
　　全程，索菲亚没有说话，只是默默地打量着面前的“犹格”，眸光却逐渐冰冷，带上了警惕的神色。
　　“犹格”看向索菲亚，两行泪水突然从他的眼角滑落，随即他露出一个淡淡的笑容，“还请不要用那种眼神看我，虽然我的意识暂时苏醒了，但并不代表‘他’的意识睡着了啊，你看‘他’都哭了。”
　　“暂时？”索菲亚捕捉到对方话语中的一个字眼。
　　“嗯哼~在咱们初识的时候，那位炎龙之王就隐约向你透露过一些事情吧，这幅身体，无论是身体还是灵魂都是属于‘他’的，而我的意识则沉睡在这幅躯体中，只有受了刺激后才会短暂的苏醒。”
　　“犹格”笑着回应道，说完后似乎觉得自己又流泪又笑的样子有些滑稽，只能无奈地将泪水擦去，收敛了笑容。
　　“那你什么时候继续沉睡？”索菲亚冷着脸说道。
　　面对少女对自己毫不掩饰的敌意，“犹格”只是轻轻地摇了摇头，“不用这么警惕我嘛，本质上来说我跟‘他’是同一个人，所以我是不会做出任何伤害你的行为的。说起来，当初你第一次来到普罗米修斯的时候，‘他’遇袭还是我帮忙解决的哦。”
　　根据对方的描述，索菲亚回想起当初自己刚来到尤斯王都，因为要去见梅林不方便带上犹格，于是让小家伙一个人在旅馆等自己。
　　回来后却发现旅馆被烧了...而犹格则完好无损地躺在房间中，身上没有任何伤痕。
　　想起这件事后，索菲亚对面前这个陌生的“犹格”的警惕心也放下了些许。
　　注意到少女眼神的变化，“犹格”也显得很开心，“这就对了嘛~还有不用担心我会占据‘他’的意识，我此次苏醒只是受了那个东西的影响，帮你解决掉那东西后我就继续睡觉去了。”
　　说着，“犹格”指了指半空中将朗基努斯包裹的泥浆聚合体。
　　“好了，不说废话了，‘他’已经在我脑子里边喋喋不休了半天了。啧啧，不愧是你教出来的孩子，阴阳怪气了我半天，骂的话都没一句重样的。”
　　“犹格”摇了摇头，望向空中的泥浆聚合体，随后轻飘飘地伸出食指在空中点了一下。
　　被他触碰到的那片空气就像是液化了一样，泛起了一圈圈的涟漪。
　　低沉到仿佛呓语的未知语言，从他的喉咙中传出——
　　“死去的神明应当安息，祂腐烂的肉体也归寂于宇宙，漫长无尽的梦理应延续...”
　　ps：犹格最后的吟唱中，我又挖了一个坑，嘿嘿
　　

第二百二十三章    全知全能全视的犹格&#183;索托斯

　　“犹格”的声音在整片天地间回荡，伴随着他的低吟，半空中的聚合体以肉眼可见的速度缩小，地上聚集的泥浆也像冰雪一样飞速的消融，片刻间就消失的一干二净。
　　而失去了聚合体支撑的朗基努斯也从半空中跌落，轰的一声砸在地上，在地上砸出一个小坑。
　　索菲亚皱着眉头看着轻松将聚合体解决掉的“犹格”，水蓝色的眸子闪了闪。
　　在做完这一切后，“犹格”缓步向朗基努斯的方向走去，一边走着，一边头也不回地对索菲亚笑着说道：“我要跟这位弑神之名的继承者闲聊几句，索菲亚小姐应该不会拒绝吧。”
　　虽然是疑问，但用的却是肯定的陈述语气。
　　显然，如果不是真正犹格意识的影响，这个“犹格”根本就不会对少女多说这么一句。
　　当然，在见识到对方的实力后，索菲亚也不会去阻止他。
　　“犹格”缓步来到朗基努斯的身边，蹲在坑边，居高临下地逆着阳光看着披头散发的朗基努斯，笑着说道：“【英雄】阁下，我们又见面了。”
　　在泥沼消退后，朗基努斯的意识和理智也在逐渐恢复，不过那双眸子还是十分空洞，直到...他看到“犹格”的脸。
　　在看着逆着阳光，对他展露笑脸的“犹格”后，朗基努斯的瞳孔猛的一缩，“你...你不是被我封印了么！？为什么会出现在这里！？”
　　远远地听到朗基努斯这句话的索菲亚眸光一闪，意味深长地看向“犹格”的背影。
　　她还记得，朗基努斯向她解释【英雄】之名的由来，就是因为在尤斯遇到了一件危及生命的事情，迫不得已才接受了【英雄】之名...
　　从现在朗基努斯的反应来看，难道...
　　“索菲亚小姐，虽然您是‘他’所认可的人，但凭借您现在的力量，还请不要过多的思考跟我有关的事情，否则你的意识会崩溃的哦。”
　　正当索菲亚沉思的时候，“犹格”却突然转过头，笑眯眯地扫了索菲亚一眼，用温柔的语气警告道。
　　听到这话，索菲亚先是皱了皱眉头，最后只能暂时将刚才的猜测和想法压在心底。建议不要，
　　如果现在这个“犹格”真的是【不可名状】种族高位的存在，自己最好还是听对方的劝告，不要去多想。
　　毕竟，就连安都都不愿意提及这些存在的名字...
　　虽然安总是说这些存在并不强大，只是很难缠麻烦，但这套说法也只是对炎龙之王而言...对索菲亚来说，面前这个“犹格”就已经是无解的存在。
　　似乎是感应到了索菲亚不再去思考关于他的事情，“犹格”开心地笑了笑，重新看向坑中的朗基努斯。
　　“先不要惊讶，你可以仔细感知一下，我现在使用的并不是我的躯体哦，所以淡定一点，正如你所说，我还被你封印在无尽的星空深处呢。”
　　“犹格”用平淡带着笑意的语气，说出了一连串震惊了在场所有人的话。
　　缓了一会儿后，朗基努斯也终于恢复了冷静和感知，在打量了一下“犹格”后，朗基努斯似乎终于松了一口气，“你的意识怎么会降临到这个人类的躯体上...算了，无论如何，刚才的情况也多亏了你啊。”
　　“不用客气，顺便一说，你在意的那位巨龙小姐，嗯，现在还活着哦，所以姑且不用过于担心。”
　　“真，真的！？”
　　“我是全知全能全视的存在，凡雾气可到之处，无论过往、当下亦或是未来，都逃不过我的这双眼睛。”
　　“犹格”看着猛地站起身，惊喜地盯着自己的朗基努斯，微微一笑。
　　说完后“犹格”缓缓站起身，闪着星光的眸子眯了眯，“我这次苏醒虽然只是一个意外，但是也说明了我身上的封印出了问题，我怀疑是【深渊】动了手脚。”
　　听到这话，朗基努斯的脸色也严肃了起来，“所以，你的意思是...”
　　“嗯，我希望你可以替我去【深渊】看看。我虽然全知全视，但贸然窥探一些伟大的存在，也会给我带来不必要的麻烦。嗯，作为报答，当你找到那位巨龙小姐的时候，我可以承诺，帮你实现一个愿望。”
　　“为什么是找到她的时候？”
　　“嘻，你到时候就知道了~”
　　“犹格”意味不明地笑了笑，没有再跟朗基努斯继续聊下去，而是直接结束了这段谈话，来到了索菲亚的身边，然后在少女诡异地注视下，乖乖地捏住少女的裙角，“索菲亚小姐，这里的事情结束，咱们该离开了。”
　　索菲亚看着捏着自己裙角的手掌，眉头微挑。
　　注意到少女目光的“犹格”非但没有尴尬，反而咧嘴笑了笑，“这个小动作不是我能控制的哦。好了，如果你还想从我这里得到更多消息的话，请趁我还苏醒的时候问哦。”
　　索菲亚沉默了一下，看了看远处默默处理着地牢残骸的朗基努斯，思索了片刻后，转身向离开王宫的方向走去。
　　“犹格”笑了笑，乖巧地跟在索菲亚身后。
　　半路上，索菲亚沉默了半晌，这才淡淡地问道：“你究竟是谁，你的苏醒对犹格有没有影响。”
　　“我是谁这个问题，我回答过了哦，我叫犹格·索托斯，是一位全知全能全视的伟大存在。至于对‘他’有没有影响...影响肯定是会有的，不过不一定都是坏处哦。具体的话，我就不能个你说了，嘻嘻。”
　　“...你们这些存在，都喜欢说话说一半打哑谜么？”
　　“嘻~比如呢？”
　　“...”索菲亚的脚步停顿了一下，水蓝色的眸子扫了一眼身边笑眯眯地小男孩，“利芙的事情，你没跟朗基努斯说实话吧。”
　　“犹格”歪了歪头，露出一个意味不明的笑容，“是实话哦，不过没有说全罢了，嘻嘻，我说的是那位巨龙小姐还活着，我可没说，她没死啊。”
　　“...”
　　介于亡者和生者之间的存在...么...
　　在索菲亚的认知中，符合这种描述的种族只有一个...
　　亡灵
　　索菲亚的眸子沉了沉，没有继续在这件事上询问，而是谈起了另一件事，“安当年发生了什么，为什么会受那么严重的伤。”
　　“咦？索菲亚小姐不问问十二轮盘密钥的下落，或者当年赫亚帝国覆灭的秘辛么？”
　　“我问了，你会说么。”
　　“嘻~不会。”
　　

第二百二十四章    哈迪斯

　　索菲亚瞥了“犹格”一眼，也没再说什么。
　　虽然只跟这个神秘的意识说过几句话，但索菲亚已经能摸清对方但性格是那种越开玩笑越来劲的类型。
　　见少女不说话了，“犹格”只能耸了耸肩，回答起了索菲亚的问题，“关于炎龙之王的事情我不能跟你多透露。不过，我可以告诉你的事，他当年的重伤是因为盗走了龙巢的圣器，被其余几位龙王联手打的。”
　　“圣器？”
　　“嗯哼~圣器是一个种族最强大的宝物，甚至对于一些种族来说称为其命脉也毫不为过，比如精灵族的卡巴拉生命之树就是圣器。不过由于一个月精灵小丫头的报复，将卡巴拉生命之树损毁了一部分，最后为了保护卡巴拉生命之树不会枯萎，精灵一族才求树妖精依附在卡巴拉生命之树上。”
　　“犹格”一边说着，一边看向悠远的天际，仿佛在回忆着那无尽岁月中的记忆碎片。
　　“啊，跑题了，抱歉。”在说完后，他才回过神，对着少女歉意地笑了笑，“说回炎龙之王，当年虽然被重伤，但还是成功带着圣器逃离了龙岛，这也是他【叛逃者】之名的由来。至于他盗取圣器的目的...我只能告诉你，跟你一个女孩有关，嘻嘻。”
　　“犹格”似乎想到了什么开心的事情，说到最后还露出了意味深长的笑容。
　　然而，听到这一切后，索菲亚却是皱了皱眉头。
　　盗取圣器...
　　为了...一个女孩...
　　“那个女孩，是人类么？”索菲亚不经意地问道。
　　“啊，曾经是。”“犹格”笑着，又说了一句意味不明的话。
　　然而，他的话音刚落，那双闪着星光的眸子就暗淡了一瞬，“啊，我的时间要到了。”
　　索菲亚沉默了一下，点了点头。
　　“犹格”转身看着少女，又看了看自己自始至终都捏着少女裙边的手掌，嘻嘻一笑后，收回目光，“看在跟你聊的比较开心的份上，最后赠送你两句告诫~”
　　“第一，一位君王，要有三种基本的品格，而你现在还在追寻这三种品格的路上。”
　　“第二，一个国家的覆灭，从来都不是一个原因造成的。”
　　听到这里，索菲亚眉头皱了皱，刚想说什么，可转过视线的时候，对上的却是一双蓝宝石一样的眸子。
　　犹格，回来了。
　　索菲亚的眸子沉了沉，将心中的话重新埋在心底。
　　“索，索菲亚姐姐...”
　　犹格低着头，一副纠结窘迫的样子。
　　在另一个意识操纵他身体的时候，本身的意识还是苏醒的，自然也可以听到和看到周遭的一切。
　　所以，在看到索菲亚用戒备怀疑的目光看着他时，犹格才会哭出来。
　　索菲亚看着面前垂着脑袋的小男孩，只是叹了一口气，伸出手揉了揉小男孩的小脑袋，“不是你的问题，我早就知道你的体内还有另一个存在，只不过为了不刺激到你，故意没有告诉你罢了。”
　　“那...索菲亚姐姐会...不要我么...”
　　“...你听话就不会。”
　　“嗯嗯，我最听索菲亚姐姐的话了！”
　　...
　　与此同时，尤斯王宫的门口，诺顿和华莱士两人也是缓步走着。
　　“真是想不到啊，咱们去学院了，那位索菲亚小姐竟然来王宫了，啧啧，刚好就错过了。”诺顿摇着头，笑呵呵地对身边的华莱士子爵说着。
　　华莱士子爵还是那副一丝不苟的样子，“以后这种事情还请交给下属就好。”
　　“哈哈，没关系没关系，人老了，活动活动筋骨也是好事啊。再说了，咱们这不是会王宫了么，反正那位小姐也在王宫，在这里见面也可以啊，哈哈。”
　　“...”
　　看着国王这幅乐观的样子，华莱士只是心中叹气。
　　不过诺顿说的也在理，虽然他们多跑了一截，但在王宫中见面也是一件好事，总比在人多眼杂的王宫之外贸然见面好得多。
　　然而，两人这一想法并没有持续多久...
　　“国王陛下，索萨王子带回来的那位小姐，已经离开王宫了。”
　　诺顿：“...”
　　华莱士：“...陛下，说真的，以后这种事情还请交给下属吧。”
　　...
　　而作为这一戏剧性结果的主人公，索菲亚自然是不知道自己放了一位国王两次鸽子，此时的索菲亚正在埋在书海中，翻阅着手边厚厚的一落文献。
　　再回到学院后，索菲亚就让犹格回宿舍休息了，毕竟刚才的经历对犹格来说还是太震撼了，需要时间去消化“我不是人”这个事实。
　　虽然犹格说着没关系，甚至还想让索菲亚教他《泰坦裁决》的“群星之式”，但最后还是被索菲亚以强硬的态度拒绝了。
　　送犹格离开后，索菲亚却来到了藏书馆。
　　那个神秘的意识出现的太突然了，鉴于安不在自己身边，索菲亚只能自己去藏书馆查一些关于那个神秘意识的线索。
　　然而，对于那个神秘的意识，索菲亚也是知之甚少，只能根据一个“全知全能全视”的关键词来找，但最后的结果却都是一些游吟诗人杜撰的童话史诗。
　　而没等她查多久，一个全身隐在黑暗中的身影却缓步向少女走来。
　　“索菲亚姐姐，晚上好。”
　　“...”
　　少女温柔的声音在索菲亚的耳边突然响起，让索菲亚愣了一瞬。
　　索菲亚扭头看向不知道什么时候，已经站在自己桌边的黑裙少女，水蓝色的眸子沉了沉。
　　“哈迪斯小姐？”
　　“嗯哼~索菲亚姐姐好久不见呀~”
　　哈迪斯弯下腰，一只手撑着桌角，笑眯眯地看着索菲亚。
　　月光透过窗户，映在哈迪斯柔美的脸庞上，因为角度的关系，少女那双深邃的眸子满满都是索菲亚的倒影。
　　“好久不见么？我们上次上见，应该才过去不到半个月吧。”索菲亚收回目光，重新翻动着手中的文献。
　　哈迪斯笑了笑，坐到索菲亚的对面，双手撑着下巴，歪着头笑眯眯地看着索菲亚，“是哦，不过对我来说，就像是过了好久好久一样。”
　　“...”
　　“索菲亚姐姐不问问我当时为什么会出现在精灵森林么？”
　　“...那你为什么会出现在哪里？”
　　“嘻嘻，因为我想保护姐姐啊~”
　　“...恕我直言，我觉得我们的关系并没有好到那种地步，会让你不远万里来到精灵森林保护我。我们才认识几天，不是么？”
　　“几天...么...嘻嘻，可能吧。”听到索菲亚的话，哈迪斯的眸子沉了沉，意味不明地笑了笑。
　　

第二百二十五章    隐在德鲁伊部落中的湖之妖精

　　普罗米修斯作为尤斯的王都，坐落于尤斯帝国的北方，也因此相较于极南的海都来说，普罗米休斯的冬天是来的很早的。
　　呼啸的冷风和滴水成冰的温度都让这所往日兴盛繁华的王都，陷入了寂静，面对这要命的天气几乎所有人都会选择缩在家中，围着火炉，看着家人映着火光的笑脸。
　　就算是那些苟活于贫民窟的平民为了活命，也只能放下对彼此的警惕和嫌弃，互相缩在一起抱团取暖。
　　而第一片雪花的降临，也意味着一年中最寒冷的极寒之月降临了。
　　“下雪了啊...”
　　索菲亚坐在大开的窗户边，水蓝色的眸子中倒映着被雪层覆盖的巴别塔学院。
　　她是半妖精，还是精通水元素的半妖精，所以对于这冷得要命的飘雪，索菲亚却没有一点感觉。
　　自己昨天晚上查了半天的资料，但依旧找不到任何关于犹格体内神秘意识的线索。
　　但也不算是全然无果，最起码在跟哈迪斯聊天的时候，从她的口中得到了一个忠告——
　　【不要去随意窥探未知的知识】
　　“索菲亚姐姐！”
　　正当少女走神的时候，稚嫩的呼喊声将她从愣神中拉回现实，
　　犹格站在雪地中，对坐在窗边的少女开心地挥着手。
　　因为昨天跟犹格约好了，今天教他“群星之术”，所以今天一大早小男孩就兴奋地在少女的窗边等着了。
　　索菲亚点了点头表示自己听到了。
　　今天正好也没什么安排，就指导一下犹格的剑术吧。
　　...
　　“下雪了，真是漂亮啊。”
　　爱因斯坦坐在火炉边，看着门外纷扬的飘雪，脸上露出开心的笑容。
　　一边感慨着，爱因斯坦看向一边板着脸的安，顿时忍俊不禁道：“炎龙之王大人不喜欢下雪么？”
　　安瞥了他一眼，“准确一点，是讨厌。吾很讨厌下雪。”
　　这里是德鲁伊的部落，他们来到这个部落已经有一段时间了，在他们刚来到这里的时候，面对这些极度排外的德鲁伊，爱因斯坦等人就算说明了来意，但依旧不被待见。
　　最后还是把安惹烦了，直接显出真身，差点将半座德鲁伊部落烧成灰烬，他们这才得到了礼待。
　　而昏迷了许久的狄安娜也被送入了德鲁伊的圣地中检查疗养，休出于对少女的关心在软磨硬泡了德鲁伊部落的酋长好几天后（主要还是迫于安的威胁），这才得以陪在狄安娜身边。
　　而暂时无事可做的爱因斯坦和安则终日在部落中闲着，每天就是聊聊天，虽然绝大多数时候都是以安被激怒，掀了桌子作为结尾。
　　“还有多久才能离开这个鬼地方？”
　　安皱着眉头，抱怨着。
　　德鲁伊部落作为最贴近自然的种族，对他们来说，生剥下来，没有经过任何处理的动物皮毛就是最上等的奢侈品。
　　而安作为一名龙族，自然也得到了德鲁伊部落的礼待，每天晚上能够躺着兽皮睡觉。
　　但是...
　　对已经跟着索菲亚享受习惯的安来说，睡在干硬还带着臭味的皮毛上，简直就是一种折磨。
　　每当这个时候，安都会怀念索菲亚的床。
　　听着安的抱怨，爱因斯坦也是有些无奈，“不清楚，狄安娜的情况有点诡异，就连德鲁伊们使用圣地的力量也探查不清楚。”
　　“是么...”安挑了挑眉头，也不多说什么。
　　爱因斯坦抬起头盯着安看了半天，张了张嘴似乎想说什么，但话到了嘴边却怎么也说不出来。
　　按照他的计划，本来是打算借助索菲亚身上的妖精气息，将那位隐藏在德鲁伊部落的妖精吸引出来的，却没想到索菲亚半路回去了...
　　对于这个决定，他一开始是拒绝的，但却被安给拦了下来，并承诺会帮他将那名妖精吸引出来。
　　但来了德鲁伊部落这么长时间了，安每天就是跟着自己聊天，似乎也没去做什么寻找妖精的事情...
　　注意到爱因斯坦的目光后，安的脸色却没有任何变化，如火一样的眸子望向门外的飞雪。
　　“吾知道你想说什么，不是吾不帮你，只不过还没有到时候罢了。”
　　“那，您说什么才是时候？”
　　“现在。”
　　“现在？”
　　爱因斯坦愣了一下，却看到安猛的站起身，大踏步地走出房间，迈入飘扬着风雪的屋外。
　　见到安的动作，爱因斯坦也连忙收了收魔法袍，跟着安走出房间。
　　然而，他刚刚踏出房间，周围的景象却突然变得模糊，然后开始飞速地倒退，等到恢复正常的时候，爱因斯坦却发现自己竟然站在一个湖边。
　　而安就静静地站在自己旁边，仿佛早就预料到了这一幕。
　　“炎龙之王大人，这里是...”爱因斯坦看着面前广阔无边的湖水，心中有些疑惑。
　　“你要找的妖精，湖之妖精，这里应该是祂的结界领域。”
　　安不急不缓地回答着，目光却死死地盯着平静的湖面，等待着即将从湖水中浮出的存在。
　　“不愧是历代最强的龙王呢，就算受了这么严重的伤，实力大打折扣也可以感知到我啊。”
　　就在这时，一阵空灵到有些失真的声音在湖面响起，只见平静的湖面突然泛起一片水花。
　　只见下一秒，一个全身一丝不挂的爱因斯坦从水花中升起，在出现后，祂先是向安鞠了一躬，才对身边的爱因斯坦点了点头。
　　“那么，炎龙之王于人类的贤者，你们找我是有什么事情么？”
　　“...”
　　“嗯？”
　　“...”
　　“呃，你们怎么不说话？”
　　“...”爱因斯坦一脸生无可恋地看着【湖】，“湖之妖精大人，如果可以的话，请不要用我的模样，就算用...也请把幻化出一套衣服。”
　　在看到湖之妖精用自己的外形出现的时候，他就感觉有点不对劲了。
　　虽然他跟妖精一族的接触并不多，但对于这个种族一些奇奇怪怪的怪癖还是略知一二的。
　　比如...喜欢幻化成与自己对话的人的样子，并且不穿衣服...
　　要是只有他一个人，那就也算了。
　　但是，安这位炎龙之王可还在旁边看着呢啊！
　　【湖】不解地歪了歪头，似乎有些不理解爱因斯坦为什么会这么要求。
　　“好吧，反正对我们来说，外貌也只是为了方便跟你们交流罢了。既然不让我变成你，那...”
　　【湖】还没来得及说话，安就冷冷地扫了祂一眼，“你不想碎成元素消散的话，就收起你的念头。”
　　“啊，好吧好吧，你们这些生灵就是麻烦。唔，那我变成我上次见过的那个人类的样子吧，唔，似乎是叫...费亚·赫尔墨托。”
　　

第二百二十六章    狄安娜体内的力量起源

　　【湖】的话音落下，层层叠叠的水流将祂的身体包裹起来，光芒闪过后，一头水蓝色长发的少女优雅地站在湖中，虽然不着寸缕，但飘散的长发还有悬浮的水流都将少女的关键点遮挡。
　　但是，在少女绝美精致的容颜和完美的身材下，这种半遮半掩的视觉给人的冲击力却更加震撼。
　　【湖】刚变完身，正准备说什么的时候，该抬起头却看到一团烈焰向自己冲来，没等祂反应过来发生了什么，就已经被冲来的烈焰围得严严实实。
　　“炎龙之王是还有什么不满么？”
　　被裹在烈焰中后，【湖】依旧没有什么太大的反应，只是淡淡地问了这一句。
　　爱因斯坦看着身边一脸阴沉的安，嘴角狠狠地抽了抽，似乎想笑，但碍于这位炎龙之王的面子，只能辛苦的忍耐。
　　“你用本体说话。”
　　“嗯？”【湖】澄澈地眸子眨了眨，似乎有些不理解安为什么要这么要求，不过妖精一族本来就随性，所以这个疑惑也只是一闪而逝，并没有去纠结，“好吧。”
　　在【湖】变为一团流动悬浮的水球后，安才收回烈焰，但那张脸还是十分阴沉。
　　“咳咳，尊敬的【湖之妖精】，我们找您是想询问一下一个学生体内的妖精封印的问题。”
　　好在，在这尴尬的气氛下，爱因斯坦站了出来，对着【湖】鞠了一躬，恭敬地问道。
　　【湖】沉默了一下，似乎是在回想爱因斯坦说的是谁，“哦，你说的是当年被德鲁伊部落抛弃的那个小女孩吧。她体内的封印确实是我下的。”
　　在得到肯定的回答后，爱因斯坦也是喜出望外，连忙追问：“现在她体内的封印出了问题，如果可以的话，您可以出手再修复一次封印么？如果您有什么顾虑的话，也可以告诉我封印的构成和对象，我自己重新构造一个封印也可以。”
　　狄安娜体内那股被封印的力量太过诡异强大，所以爱因斯坦也不敢保证这位湖之妖精愿不愿意帮助巩固封印。
　　所以，他一早就做好了自己重构封印的准备。
　　但是为了安全起见，所以爱因斯坦必须先从【湖】这里得到那股神秘力量的信息。
　　“那个封印松动了么？”
　　“是的，就在近一个月前，封印出了问题。”
　　“这样啊...”
　　【湖】沉默了一下，似乎思索着什么，片刻后才幽幽地说道：“如果是那个封印出问题的话，我就帮不上什么忙了。当然，你也帮不上。”
　　爱因斯坦愣了一下，一边的安也是有些疑惑。
　　好在，【湖】并没有在这方面打哑谜的想法，“我可以了当的告诉你们，那个女孩体内的力量与【不可名状】种族有关系，而且那股力量还可以直接追溯到那位痴愚的神明身上。”
　　“当年我也是路过德鲁伊部落，恰好遇到了那女孩体内的能量爆发，好在当年她还年幼，那股力量也没有成型，我才能将其封印。”
　　“但是这么多年过去了，那股力量已经伴随着女孩的成长增殖，如果我没有猜错的话...”
　　【湖】的话顿了一下，才继续说道：“如果我没有猜错，并不是我的封印出了问题，而是...她体内的那股力量已经发育到了足以冲破封印的地步，而封印正是那股力量冲破的。”
　　听到这里，无论是爱因斯坦还是安都愣了一下。
　　身为炎龙之王和人类的大贤者，两人自然知道“痴愚的神明”的身份和伟力。
　　安皱了皱眉头，“据吾所知，那个家伙不是被当年的一个人类杀掉了么？为什么祂的力量会出现在一个德鲁伊小丫头的体内？”
　　“我怎么知道。”如果【湖】是人形的话，祂肯定会摆出无奈的姿势，“那可是神明，比我们妖精都要高一个维度的存在。”
　　“...”
　　正如【湖】所说，那位神明无论是力量还是能力都远超过这个大路上的任何生灵。
　　虽然最后被杀死了，但对神明而言...
　　死亡，从来都不是终点。
　　也正是这种诡异的特性，就算这位神明已经被杀死数千年，但整个大路上也只有极少数的存在才知道祂曾经存在过，但也对于提及祂这件事讳莫如深。
　　在听到狄安娜体内的力量与痴愚的神明有关后，爱因斯坦的脸色瞬间灰败了一瞬。
　　如果真的是那样的话，就算自己是大贤者，也可能对此束手无策...
　　然而，就在爱因斯坦几近绝望的时候，【湖】接下来的话却让他精神一震，“不过你也不用太绝望，我倒是有一个方法可以救那小女孩。”
　　“什，什么方法！？”爱因斯坦连忙问道。
　　“那女孩体内的力量与神明有关，如果你想要对抗那股力量的话，必须要找到与之层次对等的力量对抗。嗯，当然，你们是肯定不行的，但如果你们能够找到【英雄】的继承者，那倒是有一线希望。”
　　“【英雄】！？”
　　爱因斯坦重复了一遍这个词，一双浑浊的眸子中重新绽放出光芒。
　　【湖】见状却有些疑惑，“不过你也不要抱太大的希望，【英雄】之名传承了如此之久，但每次只有一个传人，而且因为这个名号的诅咒问题，每一位【英雄】之名的持有者都是深入简出的。这片大陆这么宽广，你们真不一定能找到。”
　　然而，听到【湖】的告诫，爱因斯坦却没有任何沮丧的样子，反而更加开心了。
　　安也是挑了挑眉头，有些不解爱因斯坦的反应。
　　他倒是知道上一任【英雄】在哪里，不过那家伙先不说已经失去了【英雄】之名，现在应该还在尤斯南方的小镇上安度晚年呢...
　　至于新任的【英雄】，安也是没有一点线索。
　　爱因斯坦咧嘴笑了笑，“我知道现任的【英雄】在哪里。”
　　说完，他又对着【湖】鞠了一躬，“十分感谢您的帮助，我欠您一个人情，以后有任何事情都可以来找在下，在下若有能力一定会帮忙。”
　　这可不是人与人之间的客套话，一位人类大贤者的承诺，说出来的话就一定会实现。
　　然而，身为元素妖精的【湖】来说，这种承诺也只是可有可无罢了。
　　反正祂一开始帮住爱因斯坦也只是顺手而为。
　　而祂出现在这里的真正目的却是...
　　“既然这位人类大贤者的问题解决了，那么轮到我们聊聊了，伟大的炎龙之王。”
　　【湖】平淡的声音在安的耳边响起。
　　与此同时，爱因斯坦的身体也逐渐虚化，最终消失在【湖】的领域中。
　　一时间，整片世界只剩下安和【湖】，一巨龙一妖精，默默地对峙着。
　　

第二百二十七章    安的推测

　　“那么，伟大的炎龙之王，您找到是想聊一些什么事情呢？”
　　【湖】平淡的声音在安的耳边响起。
　　“你当初为什么要跟索菲亚，嗯，就是费亚王子，做那个交易？”安皱着眉头问道。
　　“费亚？哦，那个亡国的小王子啊。我可以说是一时兴起的恶作剧么？”
　　“...呵，吾并不觉得你们妖精一族会这么无聊。”
　　“那让您失望了，我们妖精一族就是这么无聊。”
　　“...”
　　安算是明白了，面前这个湖之妖精就是在耍自己玩，好在安早就猜到了【湖】的反应，“如果你不说，那吾就来猜吧。”
　　对此，【湖】依旧是毫不在意的平淡口吻，“轻便，不过我还是会坚持我的说法，一时兴起。”
　　安挑了挑眉头，没有继续争辩，而是话题一转，说起了另一件事：
　　“虽然吾在一百年前就被封印了，但对于那场战争也是略有耳闻。当年痴愚之神的尸体发生异变。这种变化不单影响到了【不可名状】种族，还影响到了其他的种族。”
　　“虽然各族都及时做出了应对，但因为这场变化来的太过突然，还是造成了一些无法挽回的损害。这也直接导致，几名【不可名状】种族的外神将自己封印以此来避祸。”
　　“在那场浩劫中，你们妖精一族应该也受到了不小的冲击，不过因为你们种族的特殊性，这种冲击并没有造成太大的伤害，但还是对你们造成了一定的约束。”
　　“比如，树之妖精如今应该只能依附于卡巴拉生命之树才能生存下去，甚至无法离开卡巴拉生命之树太远的范围。”
　　说到这里，安的语气停顿了一下。紧接着，他仔细观察了【湖】片刻，却发现对方仿佛没有听到一样，依旧保持着平淡的样子。
　　见状，安的眉头微皱，但话已经说到这里，只能继续自己的话题，“而你，应该也受到了一些诅咒才迫使你不得不和索菲亚定下契约，用一些力量来换取他的过往。”
　　说到这里，安也是呼出一口气，静静地看着悬浮在水面上的【湖】。
　　正如他一开始所说的，刚才自己说的一切都是一些猜测和推断，虽然在一路上经过与爱因斯坦的交谈，佐证了一些自己的猜想，但自己毕竟没有参加那场浩劫。
　　听完安的话后，【湖】悬浮在水面上沉默了很久，半晌才幽幽地说道：“如果您想说的只有这些的话，那我只能坚持我一开始的说法，那个交易，只是我的一时兴起。”
　　安心里一跳。
　　难道自己的猜测不对？
　　哪里出了问题？
　　【湖】看出了安的疑惑，随即淡淡地说道：“您是伟大的炎龙之王，也是历代龙王中最强大的一届。我不否认，您刚才的猜测中有一些事实，但最起码关于我的推测是完全不正确的。”
　　没等安说什么，【湖】又继续说道：“当年浩劫的到来确实造成了很多的灾难。我们妖精一族确实也受了影响，但并没有您说的那么严重。就像您说的【树】，祂只是在更早的时候就与那任的精灵女王签订了契约，再加上喜欢卡巴拉生命之树的气息，这才会呆在精灵森林，哪里也不去。”
　　“顺便一说，您可能对我们妖精一族有什么误解。虽然别的种族中，关于我们的传说和史诗有很多，但绝大多数都只是杜撰，我们虽然有着神秘的力量，但基本上不会去随意使用。”
　　“而且我们种族的特性也决定了，我们一族跟‘阴谋’这个单词是不会有任何交集的。所以，还请您收起继续探究这件事的打算，无论您怎么说，我都只会告诉您——一时兴起。”
　　听完【湖】的话，安也是心有不甘。
　　然而，就在安想要说什么的时候，周围的景象却犹如镜子一样，迸出了一道道裂痕。
　　“那么，这一次的话题就到此为止吧。伟大的炎龙之王，期待我们下一次的相遇。”
　　轰——
　　随着【湖】的话音落下，周围的场景也骤然崩散，一阵失重感传来，下一秒安又回到了德鲁伊帐篷的门口。
　　看着漫天纷飞的飘雪，安如火的眸子沉了沉。
　　这时，爱因斯坦走了过来，“炎龙之王大人，您接下来有什么打算呢？”
　　安沉默了一下，没有直接回答爱因斯坦的问题，而是反问了一句：“你们呢？”
　　“嗯，我们打算这就离开德鲁伊部落，回普罗米修斯。”
　　“回？”
　　“对，这一任的【英雄】就在尤斯的王宫中。正好，等到我们回去，也就快到感恩日了。唉，希望能在过节前治好小姑娘的病，这样我这个老家伙也能安安心心的过个节日了。那，您呢？”
　　“我跟你们一起回去。”安转身走进房屋，盯着燃烧着火焰的火炉，小声嘀咕了一句，“也不知道小公主怎么样了...啧啧，没有吾护着，估计会被欺负的不轻吧。”
　　...
　　一周的时间一晃而过，这几天索菲亚都会将自己缩在藏书馆中，翻阅着有关水系魔法的笔记和文献。
　　在意识到自己力量的起源后，索菲亚就明白对自己来说，提升自己实力最快速有效的方法不是修炼精神力又或者提升元素亲和度，而是获取更多的知识。
　　而光之种的特殊性，也不需要索菲亚每日刻意去修炼气。对少女来说，现在的光之种就是在缓慢地恢复着自己原本的实力，在恢复剑术实力之前，自己做更多的锻炼也不会有太大的收益。
　　“啊，好气啊，今天也没找到王的线索。”
　　索菲亚正专注看着文献的时候，身边却突然传来噗通一声重物落地的声音，紧接着唉声叹气的抱怨也飘了过来。
　　少女转身一看，只见巨龙少女捷琳娜趴在桌子上，一副有气无力的样子，侧着头看着自己。
　　“你很着急找到他么？”索菲亚貌似不经意地问道。
　　听到少女的话，捷琳娜噌的一下就蹦了起来，“那当然啦！那可是炎龙之王啊，而且还是公认的历代最强大的龙王啊！”
　　索菲亚挑了挑眉头，“我听说，当年你们的这个龙王不是叛逃出龙岛了么？为什么你们还这么尊敬他？”
　　“叛逃？害，这不是当年那几个老东西和龙王大人都太着急了，龙王大人回到龙岛，二话不说拿到圣器就跑。而那几个老东西看到龙王大人招呼都不打，所以二话不说就打了起来，最后没打过大人，为了挽回点面子就给大人扣了个叛逃者的帽子。”
　　“...你们龙族还真是...出乎意料啊...”
　　

第二百二十八章    要不，你当我们的王妃吧！

　　“哈哈，后来我们也才知道，当年龙王大人取圣器是为了救一个女孩子，啧啧，那可是女孩子啊！要知道，我们龙王大人对别的雌性从来不加以颜色，好不容易有了个女孩，还是能让龙王大人冒着被围殴的风险盗出圣器的女孩，我们龙族高兴还来不及呢！”
　　“...”
　　“然而，等族里的那几个老家伙冷静下来后，龙王大人已经被封印了。因为封印的关系，我们根本无法探查大人的封印之地。”捷琳娜越说越起劲，期间索菲亚连插话的机会都没有。
　　“不过就在几个月前，我们在人类帝国南方的一座小镇中感知到了龙王的气息，虽然等我到的时候王已经离开了。”
　　听完捷琳娜的话，索菲亚的眸子沉了沉。
　　海都...
　　当时面对克苏鲁的时候，安确实使用了很多力量，那股力量就算自己隔着遥远的大海也能清晰地感知到。
　　应该就是那个时候被别的巨龙感应到的吧...
　　这时，索菲亚突然想起来了一件事情，看向身边的捷琳娜，“那你此次来找那位炎龙之王，是有什么事情么？”
　　捷琳娜眨了眨大眼睛，“自然是找我们的王妃啦！顺便把王也带回去，归还圣器。”
　　“...所以，你们的炎龙之王才是‘顺便’的那个么？”
　　索菲亚突然觉得，之前对龙族抱有尊敬和敬畏之情，是一种多么愚蠢的行为...
　　不过，捷琳娜话中的一个信息却让少女略微思索了起来。
　　王妃？
　　是当初安不惜盗取圣器也要拯救的女孩么...
　　不从奈亚拉托提普等存在的只言片语中，索菲亚猜测当年安并没有拯救下那个女孩...
　　所以...捷琳娜所说的那个“王妃”，可能已经死了？
　　在少女皱眉思索的时候，捷琳娜似乎觉得有点太无聊了，扯了扯索菲亚的袖子眨了眨眼睛，看着少女，“那个，咱们出去吃好吃的吧！”
　　“...你可以自己去。”
　　“哼，我才不想跟那些卑劣低等的人类接触。”
　　“...”
　　索菲亚心中暗叹一口气。
　　能把自己不会点餐这件事说的如此理直气壮，应该也只有龙族这个神奇的种族了吧...
　　最后实在拗不过捷琳娜的索菲亚只能被迫带着她去吃饭。
　　普罗米修斯的这场初雪已经下了许多天了，好在雪势并不大，再加上尤斯的魔法师足够多城中并没有出现大范围积雪，导致道路不通的情况。
　　虽然索菲亚很喜欢雪天，但对于炎龙一族的捷琳娜来说，雪天是仅次于雨天最讨厌的天气。
　　“可恶，人类世界的环境真是恶劣啊，竟然还会飘雪这种东西。还是我们龙岛舒服。”
　　“龙岛？能跟我说说你们龙岛什么样子么？”
　　“可以啊！我们龙岛，嗯，尤其是我们炎龙一族居住的龙岛是环境最好的地方。遍地都是岩浆和活火山，天空中经常会划过火山喷出的岩浆流星，空气中弥漫的硫磺味更是沁人心脾。”
　　“...好了，不用说了。”
　　这一次的对话终于彻底打消了索菲亚对龙族的求知欲。
　　然而，已经被打开话匣子的捷琳娜哪有那么容易停下，唠唠叨叨了一路，这让索菲亚第一次有了烦躁这种感觉。
　　最后还是用一份下午茶在堵住了捷琳娜的嘴，也让索菲亚的耳朵能缓一会儿了。
　　终于吃到东西的捷琳娜也是露出一副幸福的表情，“好吃！”
　　索菲亚并不饿，所以只是点了一杯红茶，一边思考着自己的事情，一边小口轻啜着茶水，听到捷琳娜的话，索菲亚叹了一口气，“没有人跟你抢。”
　　她总觉得周围巨龙少女好像比犹格还要幼稚，性子就跟一个小孩子一样。
　　“嘻嘻。”捷琳娜笑着咧了咧嘴，露出一排小尖牙，随后像是发现了什么一样盯着索菲亚的侧脸发起呆来。
　　注意到捷琳娜的目光后，索菲亚疑惑地看向她，“怎么了？”
　　“就是突然发现你也挺漂亮的啊。”
　　“...”索菲亚不想回话。
　　但捷琳娜却没停下话题，“你说龙王大人为什么要喜欢上一个人类呢？啧啧，人类可是短命种啊，但从寿命上来看就配不上我们高贵的龙族。唔，要不你来当我们王妃吧！妖精一族的寿命也很长，而且比人类高贵多了。而且你还给我吃的，你要是当王妃，我肯定支持！”
　　“...茶点要凉了，你快点吃。”
　　看到不知道为什么偏过头的索菲亚，捷琳娜有点疑惑，“刚不是才劝了我慢点吃么，咋现在又催我了，啧啧，搞不懂你们妖精。”
　　“...”
　　...
　　下午茶余下的时间就在这尴尬的氛围中悄然流逝，在将捷琳娜送回学院后，索菲亚看了看时间，现在距离犹格完成今天的课业还有一些时间，但去图书馆的话，这些时间也不太够用了。
　　最后索菲亚决定去拜访一下梅林，毕竟在一周前就预约好了这段时间去见一下这位星咏者。
　　跟上次一样，在索菲亚进入潘多拉之匣酒馆的时候，独眼的青年正安静地擦拭着酒具，三三两两的“客人”坐在大厅中，低着头默默不语地喝着闷酒。
　　“下午好，索菲亚小姐。”
　　见到索菲亚走进酒馆的身影，青年放下手头地工作，对着索菲亚行了一礼，“先生已经等您很久了，还请跟我来。”
　　说完，青年拉开身后的酒柜，露出一条暗道。
　　“嗯。”索菲亚拢了拢斗篷的帽子，跟着青年走入了暗道。
　　而酒馆中的那些酒客，不用青年多说，在少女走进酒馆的时候就已经自觉地站起身，将整间酒馆封锁起来。
　　在穿过跟上次完全不同的路径后，索菲亚来到了那个熟悉的石门面前。
　　轰隆——
　　石门缓缓地打开，房间中一如既往地拥挤，四周堆放的书籍与上一次相比也多了很多，而梅林就躺在中间的摇椅上，昏黄的烛光映衬着他苍老的脸颊。
　　似乎感应到了石门打开吹来的冷风，梅林睁开一双空洞的眸子，对着索菲亚的方向温和地笑了笑，“索菲亚小姐，欢迎光临。”
　　索菲亚面无表情，缓步走入房间，身后的石门也轰然落下。
　　看着躺椅上的老人，索菲亚呼出一口气，淡淡地回应道：
　　“好久不见，梅林·安布罗修斯。”
　　

第二百二十九章    死灵族的推手

　　在索菲亚打完招呼后，两人之间就陷入了一阵诡异的沉默，谁都没有先说话。
　　梅林也是上下打量了一下少女，片刻后才笑呵呵地指了指自己对面的椅子，“站着不累么，坐着吧。对了，要喝点什么？”
　　索菲在梅林指的椅子坐下，垂了垂眸子，“红茶就好。”
　　听到少女的回答，梅林脸上的笑容更灿烂了几分，在空荡荡的桌子上一挥，一套茶具凭空出现在桌子上，清甜的茶香从茶壶中飘出，衬着摇曳的烛火缕缕地散开。
　　“索菲亚小姐变了很多啊。”梅林给索菲亚倒了一杯茶，靠在摇椅上，笑眯眯地看着对面的少女。
　　“变了很多...么...”
　　“是啊，嗯，非要用一个词来形容的话，你现在可比咱们刚见面的时候温柔很多了。”
　　“...”
　　索菲亚不答，只是垂着眸子，看着杯中泛起涟漪的茶水。
　　梅林笑着摇了摇头，知道少女并不想继续这个话题了，只得谈起正事，“那么，您此次找我，是有什么事情么？”
　　索菲亚放下茶杯，收敛了刚才复杂的心绪，“我想知道死灵一族的事情。当年赫亚帝国的灭亡，与死灵一族有没有关系？”
　　“死灵么...啧啧。”梅林咂了咂嘴，反问了一句，“你知道什么了？”
　　索菲亚也没有隐瞒，将自己遇到自己大哥的事情告诉了梅林。
　　因为她与梅林签订过契约，所以索菲亚并不担心对方会将这件事散布出去。
　　梅林听后，脸色也有些严肃，“死灵一族，我接触的并不多。那个种族对生灵有着本能上的排斥，而且因为死灵之主的存在，我也不能轻易探查那个种族的核心消息。不过，如果你说的是真的话...当年赫亚亡国事件的背后，很有可能有死灵族的推波助澜。”
　　听到梅林的话，索菲亚眉头紧锁。
　　紧接着，梅林继续说道：“我曾经测算过一次死灵族，预言中的画面我不能给你描述的太清楚，不过可以告诉你的一点是...站在死灵族最前方的，不是现任的死灵之主。”
　　“那...”
　　“我知道你想问什么。”梅林打断了索菲亚的话，“我也可以明确的告诉你，未来的画面中，死灵族，不是人族的同伴。”
　　难道说...
　　不，不可能...
　　索菲亚感觉现在眼前一片漆黑，心脏也在疯狂的跳动，仿佛要从胸口蹦出来一样...
　　好在，索菲亚最终还是稳下了自己的情绪。
　　梅林就默默地看着少女，半晌后缓缓地闭上了眼睛，“索菲亚小姐，您已经累了，该回去休息了。”
　　“等等，我还有一件事想...”
　　“您应该明白，我并不能回答您的所有问题。很多事情，需要您亲自去探寻。”
　　梅林再次强硬地打断了索菲亚的话。
　　一时间，房间中再次陷入了寂静，安静得仿佛可以听到烛火摇曳的声响。
　　索菲亚抿了抿嘴，深呼吸了几次后，终于恢复了一开始的状态，再盯着梅林看了半晌后，才缓缓站起身，“那么，我就走了。”
　　说完，少女缓步走到石门边，石门也同步轰隆一声打开。
　　这时，梅林缓缓地睁开眼睛，无神地看着漆黑的房顶，对着少女地背影幽幽说道：
　　“我们下一次见面，可能就要到很久之后了，所以最后给您一个提示...”
　　“...”
　　“这一次的巴别塔之争中，您将会知道得到很多线索，还有...您来到尤斯的目的。”
　　“...”
　　轰隆——
　　厚重的石门轰然落下，索菲亚默默地站在原地，看着漆黑深邃的走廊，水蓝色的眸子中重新飘散起冰雪。
　　十二轮盘密钥...
　　梅林，你的那双眼睛，究竟看到了什么...
　　...
　　里根帝国，王宫
　　路西法端坐在王座上，只手撑着脑袋静静地看着跪在下方的少年，自己的孩子——哈雷路亚·里根。
　　“所以，这一次的任务你又没有完成对么？”
　　路西法的声音虽然平淡，但周围的大臣却不约而同地打了一个冷颤，战战兢兢地看着跪在大厅中央的哈雷路亚王子。
　　然而，哈雷路亚却仿佛没有注意到路西法糟糕的心情一样，那只独眼中却带着一丝平静的笑意，“很抱歉，等我赶到的时候，边境的死灵族早已撤离了。”
　　路西法挑了挑眉头，似乎不明白哈雷路亚明知道自己这次失败的后果，但却还一副轻松的样子。
　　虽然他很少会去关注自己孩子的成长，但还是敏锐地察觉到，自己的这个孩子，有些不一样了。
　　所以，他并没有跟来王宫前想的一样，要将哈雷路亚处死以稳固自己身为君王的威严。
　　路西法沉默了一下，幽幽地看着哈雷路亚，突然咧嘴一笑，“你似乎有别的发现？”
　　看着突然露出笑容的国王，座下的大臣却没有一个人敢做出任何多余的反应。
　　这位国王是出了名的喜怒无常，说不定上一秒还在笑眯眯地跟你聊天，下一秒已经将长剑刺入了你的心脏...
　　在这更加僵硬的氛围中，哈雷路亚却显得悠然自得，“父王，如您所言，虽然没有抓住那些冒犯我们边境的死灵族，但我却发现了更重要的一些线索。”
　　“说。”路西法挑眉，静静地看着哈雷路亚。
　　哈雷路亚笑了笑，不急不缓地说道：
　　“我们在边境发现了一个村子，村子里边的村民全部都已经死亡。根据我们的探查发现，这些村民早在大约一百年前就死掉了，但关于这个村子异状的报告却在数月前才传到王宫。”
　　“当然，我并不是在抱怨内克瑟城城主的不尽责，而是想告诉您另一件事，我们还在村子的地下发现了一处空洞，其中充斥着还未消散龙族的气息，还有几处龙族魔法的痕迹。”
　　“也就是说，那个死村中曾经存在过一头巨龙。而在死灵族来到后，却不见了。”
　　听着哈雷路亚的话，路西法的眉头逐渐皱起。
　　自己的帝国中，竟然存在一头可能会危及到自己统治的巨龙！
　　这件事情说大不大，但说小也不是可以忽略的。
　　而且，这头巨龙似乎还跟死灵族有所牵连...
　　这些大臣和前赫亚帝国的臣民不清楚，但身为里根帝王的他却十分清楚...
　　当年自己能覆灭赫亚帝国，死灵族在背后也出了不小的力...
　　

第二百三十一章    雪停后

　　路西法沉吟了片刻，随后深吸一口气看向哈雷路亚，“这个消息还算有点价值，就算将功抵过了。”
　　闻言，哈雷路亚的笑容更加灿烂了几分，不过他并没有结束对话的打算，“我刚才说的只是第一件事，还有一件事我认为其价值不弱于刚才的消息。”
　　路西法稍微提起了点兴趣。
　　“你说。”
　　“父王还记得赫尔墨托王族逃走的那个小王子么？”路西法的眼中闪烁着莫名的光芒。
　　路西法眉头微挑，“那个叫费亚·赫尔墨托的么？怎么，你有他的线索了？”
　　关于这个逃走的亡国王子，路西法还是有一点印象的。
　　毕竟当初自己废了不少功夫都没有抓住他，而且那个王子的手上似乎还拿着能开启赫亚禁地的钥匙。
　　哈雷路亚咧嘴一笑，“自然是有的。上次我前往尤斯就是想要抓住她献给父王，可惜最后失败了。不过我也因此得到了一点意外的消息，费亚·赫尔墨托现在化名成了一个叫索菲亚的女孩。”
　　“女孩？”
　　“没错。虽然我也不知道这之间发生了什么，但她已经变成了一个女人是我经过反复确定的，绝对准确。”
　　“...”听到这个消息，路西法露出一副感兴趣的表情，身子前倾示意哈雷路亚继续说下去。
　　哈雷路亚继续说道：“而且有准确消息传来，索菲亚现在正于巴别塔学院中就读，不过目的却不得而知。”
　　“巴别塔学院...”
　　路西法重复了一遍这个单词，眉头紧锁。
　　对于这所闻名整片大陆的学院，路西法自然是知道的。
　　毕竟当初自己正式宣布里根帝国成立的时候，巴别塔学院还特地派过一个叫休·爱德华的人来参加了建国大典。
　　不过也正是知晓这所学院在大陆上的影响力，路西法才感到有点棘手。
　　如果是其他位于尤斯境内的什么学院或者势力，自己完全可以暴力入侵，将那个亡国的王子抓回来，大不了事后给尤斯帝国一些补偿赔礼就是。
　　但如果是那个学院的话...
　　自己贸然进犯，可能就不是惹怒一个尤斯帝国那么简单的事情了，稍有不慎可能还会得罪其他的种族，甚至还可能得罪那位站在人类魔法巅峰的大贤者。
　　这对于一个刚刚建立的帝国来说，显然不是一个明智的决定。
　　正当路西法权衡这件事的利弊时，哈雷路亚却缓身站起，“父王，我有一个方法，您不妨听听？”
　　路西法缓缓抬起头，盯着哈雷路亚看了半晌，微微点了点头。
　　“说说看。”
　　“就算巴别塔在大陆上影响力多么强，但归根结底也只是一所学院。那我们为什么不趁机伪装成学员进入巴别塔，潜伏在索菲亚身边，寻找机会处理掉她？这样也能完美地将国家矛盾缩小在‘学员矛盾’的范围。”
　　哈雷路亚说着，脸上的笑容却愈发灿烂。
　　“...”
　　路西法没有做什么评价，反而用意味深长的目光上下打量了一下哈雷路亚，这才收回目光，“那派谁去呢？”
　　等的就是这句话！
　　哈雷路亚心中一喜，正当他打算站出来说自己去的时候，一阵妩媚的声音却在他的身后传来：
　　“这次就让我去吧，也是时候去外边走走散散心了。”
　　这个声音极尽妩媚，只要听到这声音浑身的骨头都仿佛酥掉一样，略带沙哑的声音就像在耳边微弱地喘息似的。
　　然而在听到这个声音后，除了路西法之外的所有人脸色皆是一变，众人纷纷低着头，不敢去看那缓步走入大殿中的女人一眼。
　　女人似乎对周围人的反应很满意，脸上带着傲慢嘲弄的笑意，但在绝美的容貌下，却更像是一只诱人犯罪的妖精。
　　路西法在看到这个女人后，脸上瞬间洋溢出笑意，下意识地站起身走下王座向女人走去，“尼古拉斯夫人，您怎么来了？”
　　纱布·尼古拉斯笑着弯了弯眼角，来到哈雷路亚的身边，随后将半个身子都依靠在他的身上，一边伸出手挑起少年的下巴，一边斜眼看着路西法：“闲来无事，所以出来走走，刚好听到你们讨论这件事了。”
　　被身边妩媚的女人这样依靠着，哈雷路亚的脸色却有些阴沉，咬着牙，不说话。
　　与哈雷利亚不同，路西法对纱布的态度就谄媚很多，听到对方这么说，连忙应道：“是给您新建造的城堡住得不舒服么？还是那些仆人没有服侍好您？我去将造城堡的工人和仆从杀掉，给您助兴吧。”
　　此言一出，纱布就注意到周围的大臣们脸色更加苍白了几分，等她再看向路西法的时候，目光就变得温柔了很多...
　　那种...看待一个不懂事孩子的温柔...
　　“嘻嘻，虽然听到你这么说我是很开心啦，但请珍惜你的国度。”纱布笑了笑，“好了，回归正题。正好我打算去一趟尤斯帝国见一位老朋友，所以顺便就把事情办了吧。”
　　听到纱布这么说，周围的大臣们也是松了一口气，但还是不敢说一句话，只能暗中用眼神交流着。
　　而注意力全在纱布身上的路西法自然不会注意到这点，听到纱布的话，他却显得有些悲伤，“您要去多久？”
　　看着自己父王这个反应，哈雷路亚的脸色更加阴沉。
　　此时的路西法，哪里还有往日暴君的模样，简直就是一个离不开母亲的小孩子！
　　然而，纱布·尼古拉斯笑得却更加温和，“不会很久，嗯，等春纪日到了，我就回来了，不会很久。”
　　似乎是为了不让路西法担心，所以纱布专门用哄小孩的语气强调了一边自己的话。
　　“这样啊，那好吧...”
　　“我不在的时候，你也要好好的管理这座帝国哦。”
　　“是，尼古拉斯夫人！”
　　“嘻嘻，真乖~”
　　纱布笑得花枝乱颤，火爆的身材在哈雷路亚的身上蹭来蹭去。
　　这时，路西法像是想起了什么似的，又连忙问道：“您打算什么时候出发呢？”
　　纱布歪着头，眨着眼睛似乎在思索这个问题，随后她看向大殿外呼啸的风雪，“啊，等这场雪停了吧，这场雪...应该下不了多久了...”
　　...
　　“呼——”
　　犹格将短剑从魔法木桩中拔出，看着布满剑痕的木桩，小男孩长出一口气，在雪中变成一片白色的雾气升腾散去。
　　“不行，你的剑还是太慢了，力量也不够强，距离练成‘群星’还有一段路要走呢。”
　　索菲亚坐在训练场边，一边控制着水幕挡住飘雪，一边淡淡地看着犹格一遍又一遍地出剑。
　　

第三百三十二章    小公主这是又发什么疯？

　　因为等冬纪日末的时候，巴别塔之争就要开始了，留给索菲亚的时间并不多，所以几乎只要一有时间，索菲亚就会将自己关在藏书馆或者训练场中提升自己的能力。
　　这天，索菲亚一如既往地准备前往藏书馆，开始一天新的学习，但是刚走出房间就听到周围的学员们聚成一团，讨论着什么事情。
　　虽然索菲亚并不喜欢参与这种事情，但对方交谈的声音实在是太大了。
　　“咱们学院似乎又来了一名新生诶！”
　　“嗯？不对啊，巴别塔学院不是只在固定时间段招生么？本来今年提前招生就已经有点神气了，这下又突然来了一名新生？”
　　“不清楚...不过我听说啊，那个新来的学员是里根帝国的公主呢！”
　　“啧啧，帝国公主啊...怪不得，懂得都懂啊。”
　　在听到这个消息后，索菲亚的眉头微皱。
　　里根的...公主？
　　索菲亚的心情有些微妙。
　　自己竟然跟灭掉自己国家的敌国公主来到同一所学院了么...
　　“索菲亚姐姐，要去藏书馆么？我陪你一起去吧。”
　　正当索菲亚垂眸思索这件事的时候，哈迪斯的声音在少女的身边响起，她转身一看只见黑裙少女正怯生生地站在旁边，笑眯眯地看着自己。
　　索菲亚知道，就算自己拒绝，对方也会当做没听见地跟上来，所以她也就不多说什么，只是将心思收了收，一言不发地向藏书馆走去。
　　里根的公主么...
　　现在可不是报这种小仇的时候，我的目的是整个里根帝国...
　　只希望，这个新来的公主，不要影响到我便好...
　　...
　　于此同时，这名将整座学院都闹的沸沸扬扬的“里根公主”，却站在巴别塔学院的门口，笑眯眯地看着面前的塔维尔。
　　“尊敬的巴别塔学院长，塔维尔先生，您将我拦住是有什么事情么？”
　　黑裙少女双臂还胸，将惹火的身材展现得淋漓尽致。
　　面对少女的调笑，塔维尔却只是微微摇了摇头，“比起您的问题，我更想知道，您为什么会出现在这里呢？黑暗丰穰之女神，至高母神，孕育万千子孙的黑山羊，纱布·尼古拉斯。”
　　没错，来的不是别人，正是按照里根帝国的计划，来到巴别塔学院的纱布·尼古拉斯。
　　虽然样貌与之前相比“稚气”了很多，但她似乎从一开始就没想去刻意隐瞒自己的身份。
　　在纱布刚刚踏足普罗米修斯的时候，那股冲天的【不可名状】种族的强大气息就弥漫至整座王都。
　　好在，她并没有去做什么别的事情，故意散发气息似乎只是为了提醒这座王都中的某些存在——
　　她来了！
　　看着面色冷淡的塔维尔，纱布却突然笑得花枝乱颤，“不愧是那个家伙的化身，说的话都这么繁琐冗杂。”
　　“...”这一次，塔维尔的眉头微皱，但却没有多说什么。
　　过了半晌，纱布才止住笑意，一双妩媚的眸子落在塔维尔的身上，“不用这么紧张，我来只是看看老朋友。嗯，按照人类的说辞，巴别塔之争应该不远了吧，那个时候也是【祂】复苏的时候，我只是想问一点事情罢了。”
　　“如果是这样的话，您大可不必亲自来到巴别塔学院。我知道我不是您的对手，但是我要提醒您的是...这里是尤斯的王都，比我强大的存在可能远超过您的感知。”
　　哈维尔保持着不卑不亢的态度，只是冷着脸，盯着纱布，直到后者的脸色逐渐阴沉。
　　纱布的脾气并不好。
　　那种知性和温柔都只是表象罢了，塔维尔深知面前这位少女究竟有多么地残暴。
　　“哼，你不用管。”纱布恶狠狠地瞪了塔维尔一眼，“不过你大可放心，我不会做出危害这个国家的行为。”
　　“...希望如此...”
　　见状，塔维尔也明白自己是套不出别的线索了，甚至如果自己继续逼问下去，真将这位喜怒无常的存在惹生气了...
　　自己倒是还好，但自己身后可是居住着数千学员的巴别塔...
　　想到这里，塔维尔也只能无奈地侧了侧身子。
　　纱布向学院中走去，路过塔维尔的时候重重地冷哼了一声。
　　看着少女逐渐远去的背影，塔维尔的目光却逐渐晦暗下来。
　　纱布·尼古拉斯...
　　看来，普罗米修斯也要变天了吧，提前跟尤斯的国王说一声吧，做好预防准备。
　　希望真的如纱布·尼古拉斯说的一样，只是过来探望“老朋友”...
　　...
　　“那么...那位亡国的小公主在哪里呢？”
　　纱布看着偌大的学院，竟然感到有些无奈。
　　巴别塔学院中存在着某种限制，让她无法放开感知直接找到索菲亚。
　　失去了这一方法的纱布想要找到少女，虽说不上大海捞针，但也确实是一件耗费时间的事情。
　　“算了，一个地方一个地方找吧，反正有的是时间。”
　　纱布低声自言自语了一句，随后向学院中走去。
　　因为自己容貌和身材的关系，一路上自己也是受到了各种各样的注目，其中不乏一些失礼的目光，但纱布却并不在意，反而乐在其中。
　　甚至，她很喜欢那些雄性看向自己时，毫不掩饰的充满欲望的光芒。
　　显然，纱布的运气并不是很好，直到天阳落山，自己也没有找到索菲亚的身影。
　　无奈之下，她也只能选择第二天再寻找。
　　不过，虽然没找到索菲亚，但她却发现了其他几个令她很感兴趣的地方和存在。
　　...
　　是夜。
　　今天的夜晚与以往相比要寒冷许多，就连天空也是暗无星辰。
　　因为今天的糟天气，索菲亚也失去了继续坐在窗边发呆片刻的打算，早早的躺在了床上。
　　哐哐哐——
　　然而，就在少女打算进入梦乡的时候，一阵敲窗户的声音突然在安静的房间中响起。
　　索菲亚睁开眼睛一看，只见一只体型微小的火龙正蹲在窗户外边，锋锐的爪子轻轻地敲着窗户。
　　火龙似乎注意到了索菲亚的目光，对着少女咧了咧嘴，正当他打算直接用魔法将窗户打开的时候，却看到少女隔空对着窗户伸手一点。
　　咔嚓——
　　一层厚重的冰层凭空出现，将窗户彻底封死。
　　安：“...”
　　索菲亚却全当没看到安的表情，直接在床上转了个身，不去看被关在房间外边吹冷风的安。
　　隔着窗户和厚重的冰层，看着背对着自己一言不发的少女，安的心中却升起无数的疑惑。
　　小公主这是又发什么疯了？
　　

第三百三十三章    知道你们想看什么

　　第二天，索菲亚是被热醒的。
　　刚睁开眼睛还没有从睡梦中回过神来的少女，一开始根本没有注意到这件事有什么奇怪的地方——在寒冷的凛冬之日，自己竟然能被热醒。
　　但很快，少女就意识到了不对劲。
　　她低下头，看向自己鼓起的被子，微微揭开被子的一角后，只见一只红色的小猫趴在自己的胸口上，睡得正香。
　　在看到这一幕后，索菲亚先是愣了一下，随后脸色一黑。
　　啪——
　　随着一声重物被摔在地上的声音，安略带暴躁的抱怨也随之响起，“嘶，你是不是脑子有问题了，一大早就把吾摔在地上？”
　　安揉了揉火红色的眼睛，不满地看着坐在床上，居高临下黑着脸看着自己的索菲亚。
　　索菲亚却没有理会安的抱怨，而是看向旁边紧闭的窗户。
　　那层厚重的冰层已经消失不见。
　　显然是安将冰层融化了...
　　意识到这点后，索菲亚再次低头看向自己的胸口，脸色更阴沉了几分，随即一言不发地对着安隔空一点。
　　咔嚓——
　　冰障拔地而起，将安困在其中。
　　看着将自己包围的密不透风的冰障，被从睡梦中暴力吵醒的安也生气了，唰地一下恢复龙形，背后的龙翼一展，周围的冰障如雪一样飞速消融。
　　然而，等到冰障融化后，索菲亚不知道什么时候已经从床上坐起来，并穿戴整齐了。
　　索菲亚撑着脑袋，坐在床边，居高临下地看着安，一双水蓝色的眸子中闪烁着晦暗不明的光芒，仿佛风雪在眸子中盘旋。
　　不等安说什么，索菲亚却抢先一步冷声说道：
　　“以后，没有我的准许，不准进我的房间，更不准随便在我的床上睡觉。”
　　安：“？？？”
　　小公主的脑子真出问题了？
　　不应该啊...吾才离开不到一个月不到啊，咋就被打坏脑子了？
　　执拗地认为是少女脑子出问题的安，自然不会认可索菲亚的要求，反而一脸傲慢地飞到桌子上，与之对视着：“给吾一个理由。”
　　“...”索菲亚皱了皱眉头，“这是我的房间，这个理由还不够么？”
　　“你不觉得你这句话很幼稚么？”安也被少女这幅态度惹怒了，“先不去跟你争执那些幼稚的问题。就说，吾之前一直都是这样子，为什么突然就不让了？”
　　听到安的这个问题，索菲亚先是愣了一下，随即咬了咬牙，别过头不说话了。
　　是啊...
　　这头蠢龙不是一直都是这样的么...
　　为什么...
　　我会突然这么介意这件事...
　　但是...
　　安的话像一柄重锤敲在索菲亚的心上，让索菲亚得一愣。
　　同时，看着索菲亚露出这幅模样的安却感到有些新奇。
　　这是他第一次在小公主的脸上看到，除了生气、冷漠、不满、伤心还有演技之外的表情...
　　怎么说的，看起来有点委屈的样子...
　　就在两人之间陷入迷之寂静的时候，一阵粗暴的敲门声却突然响起——
　　砰砰砰！
　　“喂喂喂，妖精，你在么？我刚才好像感知到了王的气息诶，你陪我去找找吧！”
　　在听到这个声音后，安还没反应过来发生了什么，只见索菲亚猛地站起来，一把将安抓起来。
　　索菲亚本来下意识地要将安塞到自己的袍子里边藏起来，但似乎突然想起来了什么，脸色一黑随即将安按在自己的手腕上，冷声说道：“变成手镯，把你的气息隐藏起来。”
　　“呵呵，你让吾做吾就做？”
　　“...快点，别跟我废话。”
　　“...”
　　最后看在小公主心情不好的份上，安还是默默地按照索菲亚的要求隐藏起了气息。
　　在确保感知不到安的气息后，索菲亚才深吸一口气，将心中一些古怪的情绪压制下去，恢复如水沉寂的心境，这才缓步来到门口将门打开。
　　果不其然，来的正是捷琳娜。
　　在看到打开房门的苏菲娅后，捷琳娜开心地咧嘴一笑露出两排小尖牙，“早啊，妖精。”
　　“早安，捷琳娜小姐。还有，公众场合请叫我的名字，索菲亚。”
　　“啊哈哈，都一样都一样啦。”捷琳娜蛮不在意地挥挥手，随即兴奋地在原地一蹦一跳地说道，“我昨天晚上感知到王的气息了，原本我还以为是我睡糊涂了就没管，今天早上一感知发现竟然是真的！！！”
　　“...所以？”
　　“所以，你陪我去找我们的王吧！反正你一天不是去看书就是去修炼那种威力小得只能杀虫子的魔法，你闲得也是闲的还不如跟我去干正事！”
　　“...”
　　虽然知道捷琳娜的话并没有恶意，但内容却十分失礼。
　　索菲亚微微摇了摇头，“不去，我今天还有别的事情要忙，你自己去找便可。”
　　然而，捷琳娜可不是那种可以被两句话就打发的人，见到少女拒绝，她直接凑上去握住索菲亚的手。
　　这个动作让苏菲娅心中一惊，下意识地后退了两步，将那只扣着火龙手镯的手背在身后，将另一只手递了出去。
　　好在粗神经的捷琳娜并没有察觉到索菲亚这个小动作的异状。
　　此时她正兴致勃勃地缠着索菲亚跟她一起去找炎龙之王，“你就跟我去嘛！你看啊，我们炎龙之王那么厉害，还是历代所有龙王中最强大最帅的一位。你长得也好看，种族也是高贵的妖精，如果被我们的王看上了，说不定就能做我们的王妃了啊！这可比你辛辛苦苦地锻炼那些没用的魔法有前途多了！”
　　索菲亚：“...”
　　变成手镯默默偷听的安：“...”
　　然而，捷琳娜却完全没发现少女逐渐难看的脸色，反而还在努力的推销着自家的王，恨不得当场就将索菲亚拐回龙族当王妃。
　　最后索菲亚实在是受不了了，直接将捷琳娜推了出去，在对方还没反应过来前就地速极快的说道：“不用了，你们的那位龙王太高贵了我可配不上。你不是要找王么，你赶紧去吧，别让那家伙再跑了，我还有别的事情要忙，下次再见。”
　　话音落下，索菲亚甚至都没给捷琳娜反应的时间，反手就将房门关住了。
　　感知到房间外的捷琳娜缓步离开的气息后，索菲亚才呼出一口气，然而脸色却再次阴沉了起来。
　　“咳咳，刚才那孩子...是炎龙一族的吧，她怎么会出现在人类世界？”
　　“...找你。”
　　“那...”
　　“不要问，不知道，不想说，闭嘴。”
　　“...”
　　

第三百三十四章    造访的纱布&#183;尼古拉斯

　　虽然刚才的事情让两人之间的气氛变得有些尴尬，但好在索菲亚很快就调整好了情绪，重新恢复那副淡漠疏离的模样。
　　“跟我说说你们去德鲁伊部落的事情吧。”
　　因为安回来了，索菲亚也正好有很多事情要问他，索性就打消了今天前往图书馆看书的想法。
　　安轻咳一声，也将刚才的事情翻过去，将在德鲁伊部落发生的事情告诉了索菲亚。
　　不过似乎是处于安的某个决定和想法，他并没有将与自己对话的那名妖精是【湖】的事情说出来。
　　好在，索菲亚也没有去关注这点。
　　在听到安的话后，索菲亚却是皱起了眉头，“所以...你们回来是要寻找那名【英雄】？”
　　“没错。啊，不过吾是不知道那个什么【英雄】在哪里啦，是爱因斯坦说的在普罗米修斯的，所以吾等就回来了。”
　　“...”
　　索菲亚虽然没有在回答什么，但表情却变得有些古怪。
　　【英雄】么...
　　幸好当时犹格体内的神秘意志苏醒了，否则谁知道朗基努斯已经变成什么样子了...
　　见到少女的表情有些古怪，安也有些疑惑，“怎么了？你知道【英雄】？”
　　“...不，没什么。”索菲亚决定暂时不将这件事说出来。
　　安虽然很蠢，但那也是相对人类之间的勾心斗角而言，如果安真的是个蠢货，被他带领的龙族早就灭亡了。
　　所以，如果自己对安说了这件事，肯定会被追问出犹格体内的神秘意识苏醒的事情。
　　她冥冥之中有感应，现在还不是告诉安这件事的时候...
　　索菲亚轻咳一声，将话题转开，“刚才那个炎龙你也看到了吧，她是来找你的。她跟我说，当初将你打伤并赶出龙巢的其他龙王都后悔了，所以想让你回去。”
　　“呵呵...”
　　出乎索菲亚的意料，对于刚才那番话，安却只是报以一声冷笑，那双火红色的竖瞳中闪烁着讥讽的光芒，“你真的相信那小家伙的话？”
　　“...不然呢？”
　　“呵呵，那话也就能骗骗刚才那不懂事的小家伙了。没想到你竟然也上当了。”
　　“...”
　　索菲亚盯着突然开始嘲讽自己的安，沉默了片刻后，淡淡地怼了一句：“不，我只是觉得，你们龙族的脑子都不好使，不会存在心机这种只有聪明人才会用的东西。”
　　“呵呵。”
　　安骂不过了，只能装模作样地呵呵笑了两句，扭过头不去看少女略带讥讽的目光。
　　当然，这种小争吵对两人来说也只是日常一样的交谈，两人并没有将时间浪费在这种事情上，很快安便继续说道：
　　“你是人族，可能并不明白‘圣器’对一个种族的重要程度。所以自然想不到这一点，他们希望的可不是吾回去，而是希望吾将龙族的圣器带回去。”
　　“...你身上还带着龙族的圣器？”索菲亚有些惊讶。
　　正如安所说，自己确实有些不理解，这些种族为什么会对“圣器”这么重视。
　　但并不妨碍自己不知道圣器的强大的力量。
　　尽管已经过去很长时间了，但那将整座精灵森林一分为二的横亘山脉依旧历历在目。
　　所以，在听到安可能还带着一个圣器的时候，索菲亚还是有一点激动的。
　　然而，安却摇了摇头，幽幽地说道：“这也正是吾不回龙族的原因...”
　　“什么意思...”
　　“意思就是，圣器，不在吾手中。”
　　“？”
　　索菲亚一愣。
　　上一秒这头蠢龙还跟自己强调圣器的重要性，下一秒就跟自己说把圣器弄没了？
　　“那你知道圣器在哪里么？”
　　安摇了摇头，“不知道。当初吾使用完圣器后，就被你们人类封印了。事到如今，吾也不知道圣器去哪了。”
　　听到安，的话后，索菲亚的眉头一挑，漫不经心地问道：“对了，你当初拿圣器是要干什么？”
　　安却是愣了一下，“那个炎龙一族的小家伙没跟你说？”
　　“...没，没有。”
　　难得的，少女撒了个谎。
　　好在，安也没有怀疑索菲亚的话，老实地回答道：“为了救一个人，可惜，最后也没有救回来...”
　　说到最后，安似乎想起来了什么，情绪明显有些低落。
　　索菲亚见到安这幅样子，心情突然就不好了，“你晚上自己找个地方睡觉去。”
　　安：“？？？”
　　话题跳转这么快的么？
　　砰砰砰——
　　就在这时，敲门声再次响起。
　　索菲亚本以为是之前离开的捷琳娜不甘心，又返回来找自己了。
　　但没等她说话，门外却传来了一个妩媚的声音——
　　“亡国的小公主，要跟我聊聊天么？”
　　在听到这个声音的瞬间，索菲亚直接呆愣在原地，随即少女僵硬地转身看向紧闭的房门，往日淡漠的眸子中，此时充斥着一片惊恐和无助。
　　这个声音...
　　这个声音...自己怎么可能忘记...
　　当初在赫亚帝国王都响起的声音...
　　在由赫亚子民堆成的尸山血海中响起的声音...
　　在被付之一炬的赫亚王宫的废墟中响起的声音...
　　那个，那个怪物来了...
　　那个怪物来了！！！
　　“冷静下来！”
　　一声低喝在索菲亚的耳边陡然炸响，下一秒一对燃烧着烈焰的龙翼将自己笼罩起来。
　　“安...我...”
　　“有吾在。”
　　“...”
　　看着缩在自己龙翼下的少女，安的眼神却有些复杂。
　　他已经很久没有看到过小公主露出这幅，无助惊慌的样子了...
　　这时，门外的人见半晌没有应答，便再次扣着房门。
　　砰！砰！砰！
　　“亡国的小公主，我知道你在里边哦~嘻嘻，咱们这个长时间没见，就让我进去和你聊聊天么~”
　　“...”
　　尽管这个声音极尽温柔和知性，但在安听来，却充满了挑衅和嘲讽的意味，还包含着满满的恶意。
　　索菲亚还是缩着身子，将头埋在双臂中，隐约间少女的身体似乎在轻微地颤抖...伴随着叩门的砰砰声颤抖...
　　然而，门外那妩媚的声音却完全没有停下来的意思，一边不间断地敲着门，一边妩媚地笑道：“就这么不愿意见我么？啧啧，当初你的父王和哥哥们可都跟我玩了好久呢...嘻嘻~”
　　“...”
　　索菲亚的父王和兄长...
　　安危险地眯起眼睛，就在他打算做些什么的时候，清冷平淡的声音却突然传来：“安，让她进来，我确实要跟她聊聊。”
　　“可...”
　　“安，你刚才说的，算数吧...”
　　“嗯？哪句？”
　　“...当我没问。”索菲亚低下头，小声嘀咕了一句，“...蠢货。”
　　“嗯，你说什么？”安有些疑惑。
　　“没什么。”然而，再等少女抬起头后，那双水蓝色的眸子已经恢复了冷淡，仿佛有飞雪在眸子中起舞跃动，“去把门开开。”
　　

第二百三十五章    偶尔幼稚的索菲亚

　　伴随着吱呀一声大门的呻吟，身穿裸露性感长裙的纱布也进入了索菲亚的视线。
　　然而，同时看到少女的纱布下一秒脸色突然一变，皱着眉头看向少女身边的安。
　　在纱布不知道在想些什么的时候，索菲亚却主动上前一步，捏住裙边行了一礼，“那么，这位丑陋的杀人犯女士，您想跟我聊一些什么呢？”
　　看着少女这幅不卑不亢的样子，纱布的脸色更阴沉了几分，她的目光不断地在索菲亚和安的身上游移。
　　突然，纱布嘴角一勾，不再去看安，而是全神贯注地盯着苏佛诶呀，她缓步走入房间，“叙叙旧而已，咱们上次见面你可还是个小男孩呢呀~”
　　索菲亚冷冷地扫了纱布一眼，优雅地坐在桌子边，摆出两个茶杯，一边倾倒着茶水一边淡淡地说道：“是啊，上次见面的时候，你可还不长人样呢。哦，我都差点忘了你之前什么样子了，只记得又丑又臭。”
　　“噗——”
　　听到索菲亚的回应，一边的安却是一下子没忍住噗嗤一下笑出了声，这一笑也让纱布刚刚平复的心情再次引爆。
　　不过就在她一眼瞪向安的时候，却正对上一对仿若流淌着岩浆的竖瞳，“怎么？吾就笑你了，不服就打一架？”
　　“呵呵...”
　　纱布只能皮笑肉不笑地收回视线。
　　如果安还是当初刚刚挣脱封印的状态，自己完全可以跟他硬拼一次。
　　但是她能清晰地感觉到，面前这位炎龙之王的力量在缓慢地恢复。
　　虽然目前的实力还在自己的本体之下，但想要彻底战胜他也几乎不可能了...
　　对此，完全没有预料到这点的纱布自然只能吃哑巴亏，重新将怒火和不满的矛头指向索菲亚。
　　这时，索菲亚也放下茶壶，捧起一杯红茶小口轻啄着，一双水蓝色的眸子透过柔软的金色长发落在纱布的身上，仿佛凛冬的飘雪，带着一丝寒意。
　　纱布却完全当没看见索菲亚的目光，只是重新恢复那副笑眯眯的模样，“不用这么紧张，我真的只是来跟你聊聊天~没想到啊，当初亡国的小公主竟然傍上了炎龙之王，啧啧。”
　　说着，她便伸手向另一杯茶水伸去。
　　然而就在她快要碰到茶杯的时候，一只纤细的手掌已经抢先一步探来，一下子就将茶杯打翻，灼热的茶水溅到纱布的手上，其余的全部洒落在地面上。
　　伴随着茶杯砸在地上的当啷声，纱布终于绷不住了，蹭的一下站起身，一双漆黑的眸子恶狠狠地瞪着面前打翻茶杯的索菲亚。
　　索菲亚却直接无视了纱布仿佛要杀人的目光，反而优雅地甩了甩手，将溅到自己手上的茶水凝成冰晶，粉碎在空气中。
　　索菲亚揉了揉手腕，斜眼看着纱布，扯了扯嘴角，“啊，抱歉，不小心把茶水打翻了。不过...也没关系，毕竟...您可不配喝啊。”
　　“你！”
　　纱布刚想怒斥两句，但却又被少女的话打断：
　　“咦？您为什么这么生气呀？不会吧不会吧，您不会觉得自己配喝茶吧，哦，如果您要是真的渴了，我也不是那么残忍的人。唔...这样吧，你看地上不是还残留了一点么，您就...趴着舔完吧。”
　　索菲亚突然站起身，对着纱布展开一个甜甜的笑容，一边说着一边用脚在沾着茶水的地板上碾了两下。
　　被少女这样挑衅，本来脾气就不好的纱布怎么可能还忍得了，当即怒喝一声，漆黑的裂缝在纱布的脚下展开，一根根泥泞蠕动的黑色触手向索菲亚刺去。
　　然而，索菲亚却依旧保持着甜甜的笑容，双手背后，弯着眼角看着纱布，对袭来的触肢视而不见。
　　“哼！”
　　这时，少女身后的安冷哼一声，一团烈焰骤然席卷而来，触肢还没飞到一半，就被灼热的烈焰烧成了灰烬。
　　“诶呀，您是生气了么？啧啧，您要是早点这样我不就能更快的认出您了么，看看您身下肮脏的触手，真是一如既往的令人作呕，丑陋到看一眼就忘不掉了啊。”
　　索菲亚依旧没有放弃嘲讽，反而变本加厉地戏弄着纱布，这也让纱布的理智极尽崩溃。
　　安一边控制着烈焰抵抗着纱布，一边默默地看着嘴角挂着甜甜的笑容的索菲亚，心中暗叹一声。
　　他感觉现在的少女简直跟平日里判若两人。
　　与往常沉稳冷漠的少女比起来，现在的索菲亚就像是...
　　一个不计后果的小孩子，一举一动、一言一行都充斥着幼稚的意味...
　　安一边这么想着，却突然注意到了少女背在身后的手掌。
　　纤细的双手紧扣在一起，似乎是因为索菲亚太过用力，长长的指甲都扣进了另一手的掌心，一滴滴的鲜血从指尖滑落，砸在地上。
　　安：“...”
　　唉，果然...是在逞强么...
　　对索菲亚来说，面前的这个长着女人外貌的怪物，可是亲手毁掉自己的帝国，让自己家破人亡的仇人。
　　虽然是仇人，但亲眼目睹亲人死在这怪物手中的索菲亚，对纱布自然也有着一股来自心灵深处的恐惧。
　　对尚且还小的索菲亚来说，能忍住心中的情绪和恐惧，只是做出一些幼稚的挑衅，已经很好了。
　　“你，找死！”
　　终于，纱布似乎受不了索菲亚的嘲讽了，疯狂地嘶吼了一声，一层层黑泥一样的不可名状物质从她的背后涌出，向四周疯狂地延展出丑陋的触肢。
　　就在这时，又一个声音从门口传来——
　　“诶呀呀，索菲亚姐姐这里好热闹呀，唔，可不可以加我一个呀？”
　　在听到这个声音后，众人先是一愣，随即看向此时站在门口的黑裙少女——哈迪斯。
　　哈迪斯似乎根本没有注意到当下紧张的气氛，反而犹如散步一样走进房间，来到索菲亚的身边，笑眯眯地看着她，“索菲亚姐姐，这个阿姨是谁呀，可以给我介绍一下么？”
　　“你...”
　　索菲亚愣了一下。
　　哈迪斯怎么会出现在这里！？
　　然而，不等索菲亚说什么，对面的纱布却脸色一黑，等着哈迪斯，“怎么，你们【深渊】也要插手我们的事情么？”
　　“嘻嘻。”哈迪斯甜甜一笑，“怎么能叫插手呢？凡是黑暗存在之处，即是【深渊】的领土。你看屋子里边这么暗...在我们领地动手，你还有理了？”
　　ps：可恶，我才发现我的章节次序打错了（200多直接蹦到300多了），你们都没有人发现的么？？？
　　ps：这几章的糖喜不喜欢？
　　

第二百三十六章    巴别塔之争前夜

　　看着站在索菲亚身边的安和哈迪斯，纱布阴沉着脸沉默了片刻，随后幽幽的目光对上索菲亚冷漠的眼神，“这次，算你走运。”
　　随即纱布冷哼一声，转身离开了房间。
　　在走出房间地一瞬间，一团蠕动着的黑暗闪过，纱布的身影消失在了原地。
　　看着空荡荡的门口，索菲亚才吐出一口气，全程紧绷身子瞬间软了下来，靠在一边的墙壁上。
　　虽然她全程看起来都十分冷静，但只有自己才知道，当纱布的视线与自己对上的时候，心跳得有多快。
　　就算索菲亚不看，也能感觉到自己的后背已经被冷汗打湿了。
　　然而，看着身边眼角含笑的哈迪斯，索菲亚本来放松的心又再次提起来。
　　注意到少女转移过来的目光后，哈迪斯却只是展颜一笑，“索菲亚姐姐，有什么事情么？”
　　“...”
　　索菲亚没有回答，只是默默地盯了哈迪斯半晌，这才垂下眸子，淡淡地问道：“你，到底是谁？”
　　“我么...现在的话，我应该算是【深渊】的候补圣女。”
　　哈迪斯笑眯眯地回答道。
　　然而，索菲亚却是一愣。
　　她没想到，对方竟然这么简单地就将自己的身份告诉了自己...
　　而且...【深渊】...
　　听到这个名次后，索菲亚的眉头微皱。
　　她对这个名字始终抱有一种警惕。
　　这个地方是阴险邪恶的恶魔的老巢是一方面，另一方面是直到现在，犹格的身上还有着恶魔的气息。这也让索菲亚对【深渊】这个地方的印象，说不上多好。
　　但令索菲亚没有想到的是，站在自己面前的，竟然是【深渊】的候补圣女。
　　哈迪斯却完全没觉得，自己说出的这个消息有多震惊，反而露出一副遗憾的表情，“可惜，我现在还不是真正的圣女，要等到上一任圣女卸任后，我才能正式成为【深渊】的圣女吧。”
　　说着，哈迪斯的目光不知是有意还是无意，落在了一边安的身上。
　　后者却同时别开视线，对哈迪斯的目光视若无睹。
　　“那么，【深渊】的候补圣女小姐，您接近我到底有什么目的呢？还是那句话，我并不记得我曾经跟您有过任何交集。”
　　索菲亚皱着眉头，盯着哈迪斯问道。
　　然而对于这个问题，哈迪斯还是跟之前几次一样，用含糊不清的回答搪塞了过去，并没有回答索菲亚的问题。
　　就在索菲亚还想追问什么的时候，哈迪斯却抢先一步打断了少女的话，“对了，我来这里是提醒一下索菲亚姐姐，这一次的巴别塔之争似乎提前了哦，唔...预计的话，可能就在下个月。”
　　“提前？”
　　索菲亚一愣。
　　巴别塔之争虽然是巴别塔学院的一个活动，但因为这个活动的特殊性还有巴别塔学院在整个大陆的地位，这个活动也变成了几乎所有种族注目的一个活动。
　　本来按照这个活动的重要性，举办的日期可以说就是定死的，如果不是出现特别重要的情况，基本上是不会更改的。
　　但今年却毫无预兆地更改了！？
　　对于这一消息，就算索菲亚不去看，也能想到在这一消息在学院中传开后会掀起多大的轩然大波。
　　而在说完这件事后，哈迪斯就嘻笑一声，随即悄声无息地走出了索菲亚的房间，直到关门声响起才将少女从沉思中扯回现实。
　　在纱布离开没多久，察觉到没有危险的安就变回了小猫的大小，美滋滋地趴在索菲亚的床上打算睡个回笼觉。
　　索菲亚站起身，来到窗边顺着窗户看向悠远的天空，沉默了片刻后才缓缓地收回目光，看向趴在自己床上的安。
　　少女不知道想起了什么，水蓝色的眸子中闪过一丝冷意，直接将快要睡着的安拎起来，顺着大开的窗户就丢了出去。
　　“出去，我要换衣服。”
　　...
　　与此同时，尤斯的王宫中，诺顿的办公厅却迎来了一位少见的客人。
　　“爱因斯坦阁下？”
　　诺顿惊讶地看着突然造访地爱因斯坦，连忙放下手中的魔法笔，站起身向爱因斯坦迎去。
　　看着国王这幅模样，一边的华莱士子爵却皱了皱眉头。
　　他一向认为身为国王就要持有相应的尊贵和傲慢，但诺顿似乎从来不注意这一点，每次看到一些有才能或者有实力的人都会站起身迎上去，然后将自己的地位摆成与对方平等的同时，像个老朋友一样交流。
　　但每次自己私下去提醒诺顿这件事，后者却总是笑眯眯地挥手，什么话都不说，然后下次依旧我行我素。
　　爱因斯坦对诺顿笑了笑，然后毕恭毕敬地行了一礼，“陛下，您好。”
　　“爱因斯坦阁下来这里，是有什么事情么？”
　　“哈哈，如果是往常我肯定很乐意与陛下寒暄聊聊天，但今天真的事出有急，我就直说了。”爱因斯坦苦笑一声。
　　诺顿却没有在意，“您帮过我这么多次，有什么事情直说便是，我肯定会尽力去帮忙的。”
　　“是这样的...”爱因斯坦顿了一下，“我想见一下地牢中的那位【英雄】阁下。”
　　“【英雄】？”
　　听到爱因斯坦的话，诺顿却是一愣。
　　注意到诺顿的反应后，爱因斯坦以为他有些不情愿，于是连忙说道：“是有什么问题么？陛下请放心，只是我的一个学生生病了，只有那位才能帮我医治好我的学生，所以迫不得已才来拜托陛下的。”
　　然而，诺顿却只是笑着摇了摇头，“请不要紧张，我只是有些惊讶罢了，毕竟前段时间那位【英雄】阁下刚出了点问题。”
　　“问题？”
　　“啊，是这样的...”
　　...
　　时间一点点过去，巴别塔之争提前的消息也终于在学院中散播开来，正如索菲亚所想的那样，此事一传开，整个学院就炸开了锅。
　　几乎每个学员都在讨论这件事情，一时间各种稀奇古怪的传言也在学院中流传开来。
　　但索菲亚却并没有受到这些影响，在经历纱布一事后，索菲亚的生活再次恢复了往日的规律。
　　不过因为有着随时可能阴自己一手纱布·尼古拉斯在，还有找了小一个月却还没找到安的捷琳娜在。
　　安也是被迫变成手镯扣在索菲亚的手腕上，只有每天晚上休息的时候才能恢复原形。
　　就这样，时间悄然来到了巴别塔之争的前一天...
　　

第二百三十七章    第一轮

　　“小公主，明天的比赛你有什么打算？”
　　安卧在桌子上，看着躺在床上还睁着眼睛的少女。
　　清冷的月光越过窗户，映在索菲亚如水的眸子中。
　　索菲亚沉默了一下，“拿到第一就是了。”
　　“呵，这么有信心？”
　　“我还有别的选择么？”
　　“...”
　　索菲亚在回了这一句后，就扭过身，用后背对着安不说话了。
　　安摇了摇头，缓缓地闭上了眸子。
　　正如少女所说的，她没有选择了...
　　当初决定进入巴别塔学院就是为了这一的巴别塔之争，虽然期间经历了很多事情，但索菲亚的最终目的却从未有过改变。
　　安也很清楚，一旦索菲亚完成自己在巴别塔的目标之后，她便不会在这里继续待下去了。
　　所以，真正留给少女和安的，这样能睡一个好觉的平安夜已经不多了...
　　...
　　巴别塔之争，一共分为三个环节。
　　第一个环节是海选，报名的学员会两两配对进行一对一的战斗，负者直接出局；胜者会进入下一轮的一对一战斗，连续进行两次。
　　因为本次参加巴别塔之争的学员足足有一千人，所以第一个环节就要淘汰掉四分之三的人，只有四分之一的人才有资格进入第二个比赛环节。
　　索菲亚在看完告示牌上的比赛规则后，拢了拢帽子遮住自己的面容，挤出围观告示牌的人群。
　　“索菲亚姐姐，我有点紧张...”
　　犹格扯着索菲亚袍子，瘪着嘴垂着眸子。
　　尽管在巴别塔学院的这段时间，犹格学到了很多东西，实力有了质的飞跃，但要知道就在几个月前他还只是一个连字都不会认得乡下小子。
　　这一次巴别塔之争，也是犹格第一次参加这种万众瞩目的大型活动。
　　索菲亚看都没看犹格，只是淡淡地说道：“没必要，你的实力已经超过很多人了。”
　　犹格的成长，是自己一路都看在眼中的。
　　从一个连说话都结结巴巴，字都认不全的小家伙，成长到现在已经胆敢直面精灵女王，并敢硬怼尤斯王子的少年，说实话，索菲亚都感觉有些不可思议。
　　犹格的成长...实在是太快了...
　　虽然索菲亚的这句话像是敷衍一样，但犹格却仿佛得到了最大的鼓励，看着索菲亚背影的他，脸上的不安一扫而空。
　　“索菲亚小姐，早安。”
　　一声礼貌的呼唤将索菲亚从思索中惊醒，她抬起头看向正对着自己微笑的别西卜，对着他点了点头算是回礼。
　　“索菲亚小姐也会参加这次比赛吧。”
　　“嗯。”
　　“啊， 索菲亚小姐的实力这么强，真不希望在第一轮遇到，毕竟在第一轮就被淘汰什么，实在有些丢王族的脸啊。”别西卜看着对自己一如既往不加颜色的少女，苦笑一声。
　　然而，不等索菲亚说什么，一声温柔的呼唤从另一侧传来，只见哈迪斯正笑眯眯地看着自己，“索菲亚姐姐，比赛加油哦，放心如果遇到我的话，我会认输让姐姐赢得哦~”
　　“...不用。”
　　对于这种光明正大的作弊宣言，索菲亚却保持着平淡的样子，淡淡地回了一句。
　　当然，哈迪斯并没有在意索菲亚有些冷漠的反应，反而开心地对着少女笑着。
　　索菲亚没有注意到的是，在哈迪斯出现后，一边的别西卜脸色却变得有些难看。
　　“当——”
　　一声沉闷震耳的声音在广场上响起，位于广场上的学员们齐齐地向正中心看去，只见塔维尔学院长站在高台上，正笑眯眯地看着他们。
　　在塔维尔的身边，数十位导师围在一起，隐约间浓郁的魔力在他们周围游历。
　　在万众瞩目中，塔维尔轻咳一声，笑眯眯地说道：
　　“各位参与巴别塔之争的学员，都是我们学院中最为杰出的。巴别塔之争是我们学院的一个标志性比赛了，所以多余的话我也不去多说，再次祝愿各位能够在巴别塔之争中胜出！”
　　嗡——
　　就在塔维尔话音落下的瞬间，下方由数十名导师围成的魔法阵骤然扩散，将整个广场笼罩起来。
　　学员们仰着头，看着被布满魔法纹路的天空，纷纷长大着嘴巴。
　　这种景象可能只有在巴别塔学院中才能看到吧。
　　在魔法阵彻底展开的瞬间，周围的学员们开始一个个的消失在原地，想来是被传送到战斗的地方了。
　　“索菲亚姐姐，加油！”
　　在索菲亚关注着周围的学员时，犹格突然扯了扯她的袍子，对着少女乖巧地一笑。
　　下一秒，犹格的身体就化为星光，消失在原地。
　　看着空荡荡地地面，索菲亚愣了一下，在沉默了一下后，才对着空无一人的面前，小声地呢喃了一句——“加油。”
　　...
　　当索菲亚再次睁开眼睛的时候，周围的场景已经发生了转变，她再一次来到了当初刚刚进入学院时参与考核的那个星空竞技台。
　　不过这一次，站在她面前的不再是休，而是一个陌生的学员。
　　在看清楚对方的面容，确保自己不认识对方时，索菲亚心中微微松了一口气。
　　虽然她并不介意亲自送走自己的朋友，但终归还是会有些变扭。
　　“战士学员，杰里·埃布尔。”
　　对面的学员显然很有风度，在看到自己的对手是一位少女后，并没有立刻发动进攻，而是等着索菲亚观察完周围后，才行了一个骑士礼。
　　“魔法学院，索菲亚。”
　　索菲亚点了点头。
　　看着少女这副冷淡的模样，名为杰里的战士却是展颜一笑，“我知道你，藏书馆的金色妖精，你在我们男生中可是享有盛名啊。嗯，说实话第一轮就碰到你，我感觉我有点倒霉，毕竟听说你的实力可是很强的。”
　　“...”
　　这个人到底大不大，怎么废话这么多...
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　索性，她也懒得浪费时间，略微一抬手，一道冰锥已经激射而出，直直的扎在杰里的脚边，肆意地寒气让杰里下意识地打了个冷战。
　　“那么，战斗开始吧。”
　　索菲亚淡淡地说道。
　　对此，杰里却是苦笑一声。
　　尽管少女刚才用出的魔法只是最基础的冰锥术，但他却连冰锥运行的轨迹都没有看清楚...
　　他已经认识到了两者之间的差距。
　　但是...
　　我可不是随随便便就放弃的人啊！
　　然而，当杰里结束心理活动，重新鼓起勇气直视向少女后，看到的却并不是少女同样斗志昂扬的表情，而是...
　　一座遮盖了整个竞技台的冰山！
　　轰隆——
　　“啧，废话真是多。”
　　

第二百三十八章   这，太犯规了吧...

　　在攻击落下的一瞬间，索菲亚周围的空间瞬间崩碎，一阵失重感也忽然传来，等到恢复正常后，索菲亚已经回到了学院的广场上。
　　显然，第一轮的战斗，索菲亚获胜了。
　　因为索菲亚的这场战斗结束的太快了，其余绝大多数学员都还没有出来，因此整个广场看上去空荡荡的。
　　“嘻嘻，亡国的小公主，咱们又见面了呀~”
　　一个妩媚的声音在索菲亚的背后传来。
　　在听到这个声音的同时，索菲亚的身体瞬间紧绷起来，在深吸一口气平复下心绪后，索菲亚才沉着脸转身看向身后的纱布·尼古拉斯。
　　后者似乎觉得索菲亚的一系列动作让她很有成就感，脸上正露出一副开心傲慢的笑。
　　“没想到你竟然可以参加比赛啊。”
　　索菲亚暗中捏住手中的魔杖，瞪着眸子死死地盯着纱布。
　　纱布却只是咧嘴一笑，“呵呵，我可是里根帝国的来访公主哦~”
　　不知道是不是纱布故意的，在提及“里根帝国”的时候，语气还重了几分。
　　“...”
　　索菲亚的脸色更加阴沉。
　　面对这个毁掉自己国家和家族的怪物，索菲亚根本保持不住往日的冷静。
　　见自己成功气到了索菲亚，纱布也是开心地大笑了起来。
　　“可惜呀，如果不是这层结界，我想现在就把你的脑袋摘下来，然后放在我的房间中，好好欣赏你痛苦的表情。”
　　纱布咧嘴一笑，眸光不经意地落在天空中密布的魔法纹路上。
　　这层魔法纹路并不仅仅是用来构建那片星空竞技场的，还有着保护学员的作用，因此如果纱布不彻底解放自己的话，是根本不可能伤害到索菲亚的。
　　在说完这句话后，纱布又对着索菲亚意味深长地一笑，“那么，小公主要坚持下去，不要在第一轮就被刷掉哦~我...可是很期待和你在第二轮考核中见面呢~呵呵。”
　　说完后，纱布便转身，扭着惹火的身躯缓缓离去。
　　然而，索菲亚却阴沉着脸，看着纱布离去的方向沉默了许久。
　　纱布·尼古拉斯...
　　终有一天，我会亲自取下你的头颅...
　　...
　　如索菲亚所想，第一场比赛对犹格也没有什么难度，索菲亚又在原地等了一会儿，犹格也从竞技场中出来了。
　　“索菲亚姐姐，我赢了！”
　　小家伙刚出竞技场，便一脸兴奋地向索菲亚跑了过来。
　　看着身边仰着小脸，一副乖巧模样的犹格，索菲亚沉默了一下，叹了一口气将刚才被纱布弄得糟糕的心情收起来。
　　“嗯，准备下一场的比赛吧。”
　　“嗯嗯！”
　　犹格对着索菲亚甜甜地一笑。
　　跟在索菲亚身边这么长时间，犹格自然能察觉出刚才少女的心情有些糟糕，不过他也知道自己帮不上什么忙，只能尽力去赢得比赛，让索菲亚开心一些。
　　而看着索菲亚重新恢复平淡的面容，小男孩的心情也更好了。
　　很快，第一轮的比赛就结束了，而第二轮比赛也接踵而至——
　　索菲亚眼前一花，她再次出现在那片星空竞技场，不过在少女看清楚自己的对手后，却是微微一愣。
　　“咦，妖精？怎么是你呀！？”
　　看着对面如火一样的巨龙少女，索菲亚的表情却有些古怪。
　　没想到自己竟然碰到了捷琳娜...
　　而捷琳娜显然也没有想到自己的对手会是索菲亚，“啧啧，你看，真是有缘分啊。不当我们王妃，真是白瞎了这段缘分。”
　　“...”
　　捷琳娜的一句话，直接将索菲亚到嘴边的寒暄压了回去。
　　“捷琳娜小姐，开始比赛了，我不会手下留情的。”索菲亚淡淡地说道。
　　捷琳娜也是开心地摆了摆手，“嘻嘻，虽然你是妖精，但论打架可能真的打不过我哦！嘻嘻，接招吧！”
　　轰隆——
　　冲天的龙炎在捷琳娜的身周炸开，只见少女的一双手臂已经化为锋锐的龙爪，灼热的火焰在那对龙爪间缭绕。
　　捷琳娜碰了碰双爪，看着四散纷飞的火焰，咧嘴露出两排小尖牙，一对巨龙的竖瞳死死地盯着索菲亚，“那么，开始吧！”
　　下一秒，一团火焰在捷琳娜脚下炸开，接着爆炸的作用力，捷琳娜整个人像一枚炮弹一样，冲向索菲亚。
　　但刚飞到一半，她的面前就出现一座冰山，硬生生地阻隔了她前进的路线。
　　然而，捷琳娜却不闪不避，而是低喝一声，发出一声低沉的龙吟，对着面前的冰山挥下燃烧着火焰的利爪。
　　随着轰隆一声巨响，巨大的冰山竟被这一爪硬生生撕裂，看着冰山后，暴露出的索菲亚捷琳娜的笑容愈发猖狂。
　　但索菲亚却自始至终都保持着平静的样子，仿佛根本没有看到捷琳娜打碎自己攻击的样子。
　　看着少女这幅模样，捷琳娜只觉得自己被小瞧了，瘪了瘪嘴之后，对着索菲亚的位置就吐出一口龙息。
　　灼热的火焰瞬间将索菲亚笼罩。
　　然而，等到火焰熄灭后，原地已经没有了索菲亚的身影。
　　看着地面上的一滩水渍，捷琳娜的心中突然警铃大作。
　　不好！
　　就在她打算转身的同时，一声晦涩难懂的咒语从她的背后传来，下一秒狂暴的风雪已经席卷了整座竞技台。
　　风雪中夹杂着一些细碎却坚硬无比的冰晶，瞬间划破了捷琳娜裸露出的皮肤，好在捷琳娜及时用一对巨大的龙爪挡在身前，才避免了自己被冰晶撕碎的下场。
　　但是，听着细碎的冰晶砸在龙鳞上密集的打击声，捷琳娜脸上的表情却逐渐兴奋。
　　虽然她小看了索菲亚的实力，但她也不是随随便便就会被打败的失败者...
　　“吼——”
　　捷琳娜突然仰天怒吼，震耳的龙吟从她的口中穿出，一片魔法阵在她的脚下生成。
　　一头浑身缭绕着烈焰的巨龙拔地而起，巨大的龙翼骤然展开，汹涌的烈焰也随着巨龙的咆哮向四周扩散开来，似乎要将漫天的风雪撕裂。
　　此时，站在竞技场边缘的索菲亚静静地看着风雪中心，咆哮的巨龙，眸光却依旧冷漠平淡。
　　只见少女缓缓地举起魔杖，随即轻轻地敲在地面上。
　　“冰葬。”
　　嗡——
　　囊括了整座竞技台的魔法阵在空中展开，周围的温度也开始骤降，瞬间就突破了冰点。
　　捷琳娜还没反应过来发生了什么，她召唤出的火焰已经被更加凶猛的冰雪吞没。
　　这时，捷琳娜似乎听到了什么不同寻常的动静，让她顺着声源向空中看去后，一双龙目却骤然一缩。
　　“喂喂喂...这...太犯规了吧...”
　　无数根，数百米的冰柱自魔法阵中挤出，尽管距离自己还有相当一段高度，但捷琳娜已经能感觉到那仿佛面对崩塌的天空一样的绝望感。
　　这...真的是妖精么？
　　

第二百三十九章    犹格的成长

　　“啊...输的可真惨啊...”
　　捷琳娜看着周围人山人海的学员，暗自叹了一口气。
　　在这里围观的学员，不是来看热闹的，就是刚刚输掉比赛被传送出来的...
　　想起在星空竞技台中，似乎要将天空捅一个窟窿的冰柱，捷琳娜现在还有一点心惊胆颤的。
　　“没想到区区一名妖精，竟然会拥有这么强大的力量...唉，不愧是我看中的足以当我们王妃的妖精！哈哈！”
　　好在，输掉比赛的情绪并没有影响捷琳娜多久，一想起打败自己的是索菲亚之后，心情瞬间就好了起来。
　　不过捷琳娜来参加巴别塔之争纯粹也只是来凑热闹的，对于这个人类举办的比赛，就算在大路上多受瞩目，在巨龙的眼中也平平无奇。
　　所以她一开始就是抱着玩闹的心态来比赛的，输掉后也不会有什么不甘。
　　“算了，反正都出来了，那就继续去找王！”捷琳娜收拾好心情，挣扎着挤出人堆，在吐出一口浊气后，咧嘴一笑。
　　然而当她刚转过视线，却正好看到对面一位身穿紫色短裙的少女正笑眯眯地看着她，似乎注意到了捷琳娜的视线，紫色的少女抬起手轻轻地挥了挥。
　　虽然那名少女长的很可爱，但捷琳娜也不知道为什么，在看到对方的时候，一股来自本能的危机感直接冲进自己的大脑，寒意从脚底直接窜遍全身。
　　“嘻嘻，小火龙~有时间跟妾身聊聊天么？”
　　上一秒紫裙少女距离自己还有数十米的距离，但仅仅一个眨眼的功夫那名少女已经来到了自己的身边。
　　这样的速度，让捷琳娜的瞳孔一缩。
　　与此同时，她还注意到，周围的人群似乎根本没有注意到这个少女...仿佛，这个紫裙少女在这个世界隐形了一般！
　　“你...是谁？”捷琳娜咽了咽口水，澎湃的魔力在她的体表缭绕，仿佛下一秒就会彻底解放自己的真身。
　　紫裙少女看着捷琳娜这幅模样，却只是妩媚地笑了笑，“不要这么紧张哦，妾身只是找你聊聊天罢了，唔，作为回报...妾身会告诉你炎龙之王的下落哦~”
　　“你知道王在哪里？”捷琳娜一听对方竟然知道安，眉头微微皱起。
　　“当然~不过要你跟妾身聊一会儿天，妾身开心了，才会告诉你哦。”紫裙少女食指点在脸颊上，歪着头笑眯眯地看着捷琳娜。
　　“...”在那双紫色眸子的注视下，捷琳娜又沉默了片刻，幽幽地问了一句，“你是谁？”
　　“妾身么...嘻嘻，凭你的能力还无法承受妾身的全名，唔，这样吧，你就叫妾身奈亚吧。”
　　“奈亚...”
　　“嘻嘻~”
　　...
　　与捷琳娜对战的第二场战斗，对索菲亚来说虽然造成了一些麻烦，但总的来说依旧很顺利。
　　但对犹格来说，第二场比赛却实在有些艰难。
　　这种感觉，在犹格进入赛场，看到自己的对手后，就已经有了心理准备...
　　“大铁锤哥哥...”
　　“呦！小家伙，好久不见啊！”
　　“好，好久不见...”
　　犹格看着站在竞技台另一端，正怀抱着一面巨盾悠然而立的大铁锤，心情逐渐低沉下去。
　　大铁锤是别西卜王子的近卫，当初还是对方故意防水，这才让犹格进到巴别塔学院的。
　　没想到在比赛的时候，竟然又遇到了...
　　而这一次，对方显然是不会再放水了。
　　大铁锤看着犹格，开心地笑了笑，“没想到啊，当初瘦的大腿还没我胳膊粗的小家伙，如今竟然可以跟我站在同一个竞技台上了。”
　　犹格的眸子沉了沉，“感谢您当初的帮助。”
　　大铁锤温和笑着摆了摆手，“呵呵，不用不用。不过这一次我可不会再给你开后门了哦，来好好地打一场吧，让我看看你如今的实力！”
　　“好。”
　　犹格盯着大铁锤，深吸一口气后缓缓地呼出，随即犹格前跨出一步右手握住腰间的短剑，一双蓝宝石一样的眸子逐渐变得暗沉冷静。
　　“嘿嘿，架势看上去倒有那么点意思，让我看看实力如何吧！”
　　大铁锤咧嘴一笑，手中的重盾猛的往地下一砸，伴随着轰隆一声巨响，整座星空竞技台都颤抖了两下，只见他低喝一声，整个人像一辆战车一样对着犹格冲来。
　　大铁锤每一步落下，都会让竞技台颤抖几下。
　　虽然只是一次最简单不过的冲击，但在作为被攻击对象的犹格眼中，那闪着光芒的重盾仿佛裹挟着整片天地向自己撞来，自己根本就躲不开！
　　但这段时间千奇百怪的经历，已经让犹格的心态变得沉稳了数倍，面对着仿佛要毁天灭地的攻击，犹格却只是又一次压低了身体的重心。
　　“星芒！”
　　叮——
　　短剑出鞘的嗡鸣声响彻整座竞技台，一道刺目的剑光带着刺耳的剑鸣直直地冲向大铁锤的重盾。
　　看着转瞬即至的剑光，大铁锤的眼中闪过一道惊诧之色。
　　犹格这一剑的速度已经出乎他的意料了，这一剑不说威力，单论速度可能已经可以媲美索萨王子了。
　　要知道，在整个王族中，单论战斗实力的话，从小在军营和战场上长大的索萨王子是公认的最强。
　　但是，大铁锤的惊诧之色只是一闪而逝。
　　毕竟...
　　“我的冲撞可不是单单一个速度快就可以抗下的啊！”
　　轰隆！
　　在大铁锤低喝的声音刚落下的瞬间，两者终于相撞在一起，但出乎大铁锤意料的是，碰撞的声音并不是长剑刺在重盾上的金铁交鸣之声，而是...
　　火焰爆炸的巨响！
　　在犹格的剑刃将要斩在重盾上的刹那，一团由剑气凝成的火焰从剑刃上猛然炸开，强大的冲击力瞬间就撕碎了重盾上的守护之光。
　　看着自己的冲撞被打断，大铁锤都来不及惊讶，连忙将手中的重盾猛地向上一扬，一阵狂风被厚重的重盾掀起，将快要将自己吞没的火焰吹散开来。
　　但当火焰散去，出现在大铁锤视线中的并不是璀璨的星空，而是...
　　一弯皎洁的残月！
　　“月华！”
　　轰隆！
　　爆炸再次响起，这一次大铁锤的身体却应声而飞。
　　但在完成这一套攻击后，犹格却并没有选择缓一口气，而是再次用出星芒，追着还在半空尚未落地的大铁锤冲去。
　　在来到大铁锤上方的瞬间，犹格将短剑刺入剑鞘，残留的月华之力与烈阳之力瞬间炸开。
　　“圣盾！”
　　看着向自己席卷而来的剑气风暴，大铁锤的嘴角一抽，连忙用重盾护在身前，磅礴的气向重盾中涌去。
　　轰！！！
　　大铁锤的身体像一枚炮弹一样被砸入地面，巨大的烟尘被掀起，弥漫了整座星空竞技台。
　　

第二百四十一章    巨龙的事情，那就叫威逼利诱！

　　“呼——”
　　犹格用气抵消落在地上的冲击力后，看着烟尘四起的竞技台，微微呼出一口气。
　　面对盾战的大铁锤，自己的短剑短剑根本就打不起消耗战，更何况大铁锤的等级还比自己高，一旦陷入对方的战斗节奏，自己必败无疑。
　　所以从一开始，犹格就直接扔出一张底牌，想要在开始时趁着对方轻敌的态度还在时，便给予大铁锤重创。
　　刚才那一套剑招，已经是自己目前为止，在不动用银之匙的情况下，所能爆发的最强大的力量了。
　　“应该...成功了...”
　　嗡！
　　犹格刚低声呢喃了一句，话都还没说完，烟尘的中心突然射出一道金色的光芒，幸好犹格没有彻底放松，在千钧一发之际还是躲开了这道射线。
　　随着轰的一声巨响，犹格看向刚才自己站的地方，那里已经变成了一个深坑，坑洞的边缘还残留着一圈金色的光芒，不断地蚕食着周围的地面。
　　看到这一幕，犹格的脸色瞬间难看了起来。
　　“做得不错，但从刚才那一手来看，无论是实力还是心机都有到了蛮高的水准，哈哈。不过，如果只是靠着那种小聪明就想打败我，那还是太不够格了啊。”
　　粗犷沉稳的声音从烟尘中传来，带到尘土散去，大铁锤的身影挺拔地站在经济台上。
　　在看清大铁锤的同时，犹格的瞳孔一缩。
　　刚才硬抗了自己一套剑招，但对方的身上竟然看不到一点狼狈的样子，仿佛根本就没有受伤一样！
　　大铁锤似乎读懂了犹格震惊的目光，他咧嘴一笑，“不要小看我啊，我可是尤斯王族王子的近卫，而且我手中的重盾可是王族的宝物。”
　　说完，他觉得自己刚才的话太打击犹格了，又补充了一句，“不过也不要太沮丧，毕竟在这个学院中能把我逼成这个样子的，可并不多，就算是尤斯王子对上我，也不一定能破得了我的防御啊。”
　　“...”
　　犹格沉着脸，一双蓝宝石一样的眸子中闪过挣扎的神色。
　　自己拼尽全力的攻击，竟然连对方的防御都突破不了！？
　　大铁锤摇了摇头，高举起手中的重盾，刺眼的金光再次从盾面上闪烁起来，“那么，接下来轮到我了吧！”
　　只见他低喝一声，手中的重盾仿佛瞬间变大了数倍，横亘了近乎半座竞技台，看着那犹如小山一样向自己冲来的重盾，犹格的死死地咬着嘴唇。
　　难道...
　　就到这里了么...
　　不！
　　如果连一个比赛都过不去，还怎么保护索菲亚姐姐！
　　既然这样...
　　“银之匙！”
　　犹格一把拽下脖子上的银色吊坠，水蓝色的眸子中映射出璀璨的星光。
　　...
　　“还没有出来么？”
　　索菲亚靠在围栏上，看着逐渐密集的广场，水蓝色的眸子微沉。
　　太阳已经逐渐沉入了远方的客隆山脉，但犹格的身影却迟迟没有出现。
　　索菲亚甚至有点怀疑，犹格是不是输掉了比赛，已经被传送出比赛场所了。
　　但想起犹格那坚定的目光，索菲亚决定还是在等一会儿。
　　因为第二轮的比赛是在第二天比赛，所以在通过第一轮比赛的学员们已经陆续离场，广场上的人从密集又逐渐变得稀疏。
　　“...”
　　索菲亚抬起头，看向被夕阳烧红的天空，“输了么...”
　　就在索菲亚暗叹一口气，准备离开广场的时候，一道白光在空荡荡的广场上亮起，显然又有人赢得第二场战斗了。
　　这道光芒吸引了索菲亚的注意，她下意识地向那个光芒，随即微微一愣。
　　犹格看着远处静静地望着自己的少女，嘴角挂上一抹乖巧的笑容，“索菲亚姐姐，久等了。”
　　虽然小男孩自以为笑得很乖巧，但在索菲亚的眼中，却只是一个被打得鼻青脸肿的家伙对自己咧着嘴角。
　　如果不是确认这小家伙是犹格，索菲亚估计会直接转身离开，连一眼都不想多看对方。
　　“很难打么？”
　　索菲亚来到犹格身边，一团水蓝色的光芒在指尖上凝聚，随后轻轻地点在犹格脸上肿起的部位。
　　水元素魔法中也有着很多治愈魔法，不过因为水元素毕竟不是主管治愈，所以只有一些高位魔法才能起到治疗的作用。
　　之前索菲亚就算知道，但受限于魔力的总量根本就无法施展，最后还是在理解了妖精魔法在成功突破之后，才能使用这些治疗魔法。
　　感受着少女指尖微凉的触感，犹格才后知后觉地察觉到脸上的刺痛感。
　　幸好索菲亚的动作足够温柔，再加上水元素治疗魔法，犹格也没受多大的痛苦脸上的浮肿和淤青就消下去了。
　　“嘿嘿，我碰到大铁锤哥哥了，虽然过程艰难了一点，但我最后可是赢了哦！”
　　犹格举起拳头对着空气挥舞了一下，似乎想要耍帅，但却牵扯到了身上的伤口，顿时疼得他表情都扭曲了起来。
　　索菲亚沉了沉眸子，看着小脸缩成一团的小男孩，一言不发。
　　犹格...长大了啊...
　　不知不觉，已经从当初那个刚到自己胸口的小男孩长到快跟自己一样高了...
　　“索菲亚姐姐...怎么了么？”
　　见索菲亚半天都没有回答，犹格以为自己哪里没有做好，缩了缩脖子，小心翼翼地看着索菲亚。
　　“...没什么，做的不错。”
　　难得地，索菲亚夸奖了一下犹格。
　　虽然只是一句敷衍式的鼓励，但在犹格听来却比那些皇家的演唱会还要动听。
　　看着逆着夕阳，神色淡漠的少女，犹格咧嘴一笑，仿佛身上的疼痛都消失不见了一般。
　　还不够啊，仅仅这样还不足以站在姐姐的身边...
　　我必须变得更强，加油！
　　...
　　当天晚上，索菲亚却迟迟没有入睡，而是裹着毯子，靠在墙壁上，静静地望着窗外的星空。
　　安缓缓地睁开眼睛，看向身边的少女，心中有些疑惑。
　　“怎么了？呵呵，小公主又想妈妈了？”
　　“...你要是想在外边过夜，就闭嘴。”
　　“...”
　　安忍了。
　　没办法，自从适应了人类柔软的大床，大床,再让自己去睡硬邦邦吹冷风的大街和森林肯定是不愿意的。
　　自己现在能继续缩在索菲亚的床上，还是自己威（死）逼（皮）利（赖）诱（脸）才得来的机会。
　　

第二百四十二章    第二轮比赛开始

　　“所以，你在想什么？”
　　安睁开一只眼睛，斜睨着身侧沐浴着星光的少女。
　　索菲亚沉默了片刻，没有选择隐瞒，“只是有些不安。这次的巴别塔之争已经彻底脱离了我的掌控，无论是突然出现的捷琳娜，还是那个叫纱布的怪物，都让这场比赛变得扑朔迷离...”
　　然而，索菲亚的话却引来了安一声不屑地哼声，“这有什么好不安的，打赢他们不久行了么。”
　　在安看来，没有什么事情是打一架解决不了的。
　　如果有，那就是还没把对方打怕。
　　然而索菲亚却只是微微摇了摇头，“先不说我能不能打赢纱布...嗯，你还记得咱们刚刚来到巴别塔学院的时候，我跟你说过的那件事么？”
　　“哪件？”
　　安一愣。
　　他从来不会去记无关紧要的事情，尤其是一些他认为索菲亚是在大惊小怪的发神经的事情。
　　看着安这幅一问三不知的无赖模样，索菲亚心中也是升起一抹无奈之感，不过她也懒得去责怪这头蠢龙，而是轻声说道：“当初我跟你说，我感觉自己就像是一个木偶，在尤斯的一切所作所为都被一个隐在暗处的家伙掌控在手中。”
　　“不过为了一些不必要的麻烦，我会刻意去忽略这件事情，我想看看那个隐在暗处的家伙，究竟想要做什么。但渐渐地，在尤斯的这段时间，我也经历了很多事情，却总是不懂那个家伙究竟想要做什么...”
　　“直到...”索菲亚说到这里停顿了一下，这才继续说道，“直到我听到‘巴别塔之争’的时间提前这件事。”
　　在索菲亚说这些的时候，安就静静地卧着，一言不发地看着沐浴着星光的少女。
　　索菲亚还没有说完，“当时我才确定，那个幕后的家伙真正的目的应该是让我参加这次的巴别塔之争。但是...”
　　“好了，想那么多干什么。”
　　没等索菲亚说完，一边的安却突然出声打断了索菲亚的话。
　　索菲亚皱了皱眉头，似乎想要说什么，但刚转身却刚好对上安那双赤红的眸子。
　　在安这种古怪的注视下，索菲亚只能将后边的话咽了下去。
　　安...似乎有什么顾忌...
　　见少女终于平静下来，安才再次趴在床上，缓缓的闭上眼睛，幽幽地说道：“不要去多想，那不是你现在可以思考的事情，你现在需要做的，就是赢得这次巴别塔之争，而剩下的...交给吾便好。”
　　索菲亚愣了一下，水蓝色的眸子中闪过一道复杂的光芒，但下一秒却又恢复平淡。
　　然而，安等了半天却没得到少女的回应，不禁有些疑惑，抬眸看了一眼索菲亚，身后的尾巴拍了拍旁边的枕头，“快躺下睡觉啊。”
　　“...”
　　听到安的话，索菲亚用诡异地目光盯着安看了半晌，最后却只是摇了摇头，没有再多说什么。
　　...
　　第二天一早，索菲亚便扯着还睡得迷糊的安，来到了比赛的广场。
　　经过昨天的第一轮比赛，再加上一些特殊原因弃赛的学员，原本一千多个参赛者，如今只剩下了两百多名。
　　相较于昨天显得人山人海的广场，今天的广场便显得开阔了很多。
　　放眼望去，索菲亚一眼就看到了许多熟悉的面孔——哈迪斯、别西卜还有纱布·尼古拉斯...
　　塔维尔来到广场中心，环顾了一圈广场上的学员后轻咳一声，将所有人的注意力吸引过来，这才乐呵呵地说道：
　　“再次，先祝贺大家通过了第一轮的考核，在距离巴别塔之争冠军的名次上又进了一步。呵呵，废话不多说，我先跟大家介绍一下第二轮的比赛内容吧。”
　　“在第二轮中，你们会被传送至尤斯王都北郊区的一处地下城中，不过传送的过程是随机的，你们可能会出现在地下三层和四层中的任何一个地点。”
　　“而你们会有两个任务，完成了任务才可以进入第三轮比赛。第一个任务是，活下去。”
　　塔维尔咧嘴一笑，“第二轮比赛中，不会有任何导师相伴，也就是说在地下城中遇到的一切事情我们根本不会去插手，也不能插手。如果一不小心被什么魔物盯上...”
　　后边的话，塔维尔没有再说，最后他只是又重复了一遍第一个任务要求——“所以，你们的第一个任务，便是活下去。”
　　此话一出，广场上所有的学员都愣了一瞬，随即密集的交谈声在广场上响起。
　　塔维尔说的第一个任务是什么意思？
　　言外之意便是...第二轮比赛中，他们可能会丢掉性命！
　　但是，他们中的绝大多数人只是来参加一个比赛啊...
　　他们可从来都没有想过，参加一个学院的比赛，可能会把自己的命搭进去。毕竟，其中绝大多数人都是一些王公贵族，或者一些种族中天赋卓绝的人，只要从巴别塔学院毕业，根本就不用为自己的未来发愁。
　　塔维尔并没有出声去制止周围的议论，而是保持着温和的笑意，静静地站在原地，等待着周围的交谈声逐渐消失。
　　索菲亚也是皱起了眉头。
　　她倒不是担心会被地下城的魔兽和怪物盯上。
　　毕竟自己早就不是当初在地下城中被一些石头人和米诺陶弄得狼狈不堪的小公主了。
　　凭借如今自己对水元素和妖精魔法的理解，还有体内茁壮生长的光之种，起码在地下六层以上，应该是碰不到能伤害自己的怪物的。
　　她真正担心的是...
　　索菲亚抬起头，看向不远处纱布的方向，却发现对方也正笑眯眯地盯着自己，那双黑色的瞳孔中涌动着某种不可名状的恶意。
　　索菲亚的心一沉。
　　如果纱布在地下城中做一些什么手脚...学院根本就发现不了，或者说...发现了也不会去理会...毕竟规则就是如此。
　　等到周围的议论声逐渐减少，塔维尔才笑眯眯地继续说道：“看来大家都讨论的差不多了，放心，第二轮还没有开始，稍后会给你们退出的选择哦。那么，我继续说第二个任务，在为期五天的地下城冒险中，你们至少要获得一百分的比赛积分。”
　　“猎杀一个三层的基础怪物，会获得一个积分，一个精英怪物会获得五个积分。猎杀一个四层的基础怪物，会获得五个积分，一个精英怪物会获得十个积分。以此类推，每次递进都会增加五个。”
　　

第二百四十三章    地下城第四层

　　塔维尔刚说完，一名学员便出声问道：“只要完成两个任务，就能晋级下一轮比赛了么？”
　　虽然这个规则猛地一听有些吓人，但能够通过巴别塔之争第一轮的学员实力都不容小觑，只要不去可以作死，这两个任务对他们来说并不困难。
　　所以听到这个问题后，其余的学员也是齐齐看向塔维尔。
　　然而，塔维尔却只是笑着摇了摇头，“并不是。这就是我要跟你们说的晋级规则了。”
　　他顿了一下，才缓缓说道：“比赛采取积分排名制，在完成前两个任务的基础上，只有前五十名才可以晋级到第三轮哦。”
　　此话一出，哗然声骤起。
　　原本他们还以为只要小心一点，跟别人组个队达到两个任务要求并不会特别困难。
　　但却没想到，这个排名制度却让他们的想法彻底化为泡影。
　　如果想要晋级，就必须去猎杀怪物，甚至为了提高效率，需要去猎杀一些高等级的怪物。但也直接导致他们需要面对的危险成倍地增长，一个不慎...
　　也许真的会死！
　　听到这里，一些人已经产生了退意。
　　但这一次，塔维尔却没有再给他们思考的时间，在他说完的第一时间，他便举起手中的魔杖。
　　低沉的咒语被塔维尔吟唱出来，在整个广场上回荡，伴随着魔力的跃动，一面覆盖了整座广场的魔法阵骤然展开。
　　在魔法阵展开的瞬间，索菲亚便感觉到一阵剧烈的失重感，周围的空间也开始悄然破碎。
　　索菲亚眉头一皱，看向身边的犹格，语速极快地说道：“传送到地下城后不要乱跑，等我去找你。”
　　说完，索菲亚在手腕上的火龙手镯上一抹，一片龙鳞便出现在少女的手中，下一秒又被塞到犹格的掌心。
　　犹格还没反应过来发生了什么，索菲亚已经化为一片星光消失在原地。
　　看着手中仿佛还残留着一丝火焰的鳞片，犹格微微一笑，也跟着化为星光被传送到了地下城。
　　等到广场上的最后一名学员被传送走，塔维尔才放下自己的魔杖，看着空荡荡的广场陷入了沉默。
　　片刻后，一个穿着侍者服的独眼青年来到突然出现在塔维尔的身边。
　　青年对塔维尔鞠了一躬，恭敬地说道：“塔维尔学院长，我们先生想请您过去喝一杯茶。”
　　“...”塔维尔没有立刻给出答复，而是看向索菲亚消失的方向沉默了片刻，这才幽幽地收回目光，看向独眼青年，“走吧，正好...我们也很久没见面了。”
　　...
　　等到索菲亚再次睁开眼睛，她已经置身于幽暗的地下城中，无论是周围墙壁上散发着幽暗光芒的水晶，还是萦绕在鼻尖的恶臭都让索菲亚的心情逐渐下沉。
　　“安...”
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是确定一下你在不在。”
　　得到安回应的索菲亚松了一口气。
　　看来塔维尔的随即传送并没有将安也认作传送的对象，这才让安没有和自己分开。
　　在确保身上的装备齐全后，索菲亚才将注意力重新放到周围的环境上。
　　“吾感知了一下，你现在应该是位于地下城的第四层。”安平淡的声音在索菲亚的耳边响起，“顺便一提，吾现在有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”
　　索菲亚眉头一挑，“好消息。”
　　“好消息就是，那小家伙也被传送到了第四层，而且跟你的距离并不远。”
　　“那坏消息呢？”
　　“坏消息就是，你被包围了。”
　　说到最后，安还嘿嘿地笑了起来，充满了幸灾乐祸的味道。
　　就在安话音落下的瞬间，索菲亚四周的黑暗中突然亮起数红点...
　　不，那不是红点，而是...怪物的眼睛！
　　“咕噜...”
　　密密麻麻的声音在索菲亚的四周此起彼伏，看着这个细皮嫩肉的人类，已经饿了许久的怪物们已经快要忍不住自己想要饱餐一顿的欲望了。
　　怪物们令人作呕的吞咽声和呼噜声在死寂的地下城中回荡，令人毛骨悚然。
　　然而，面对这种场景，索菲亚却依旧泰然自若。她环顾了一圈周围闪着嗜血光芒的兽瞳，借助着地下城幽暗的水晶光芒，索菲亚依稀辨认出了这些怪物的种类。
　　虽然数量很多，但都是一些上不了台面的普通怪物，辨认出这一点后，少女水蓝色的眸子中闪过一抹失望的光芒。
　　“吼！”
　　这时，那些怪物也终于忍不住了，纷纷嘶吼着向索菲亚冲来。
　　然而，下一秒一阵寒风吹过，那些怪物的嘶吼声戛然而止，在看向怪物，却只见十余座冰雕停滞在半空。
　　索菲亚拢了拢兜帽，踏着满地的冰雪，向地下城的深处走去。
　　而停留在原地的怪物冰雕，片刻后却突然从中间裂开，随后猛地炸开，化为漫天的冰屑，带着血红色的碎屑撒了一地。
　　索菲亚抬起手，目光落在光洁的手背上，只见两个暗红色的数字正映在她的手背上。
　　【60】
　　显然，这是杀掉刚才那些怪物获得的积分。
　　但，索菲亚却只是略微看了一眼，放下手掌不再去关注。
　　她的目标是进入第三轮比赛。
　　区区60积分根本就不值一提。
　　其他绝大多数想要进入巴别塔之争第三轮比赛的学员，也绝不会将自己的狩猎范围固定在三四两层。
　　索菲亚也是一样，所以她从一开始就决定第一时间前往第五层的入口，而不是在第四层跟别的学员争夺这稀缺的资源。
　　不过在那之前...
　　“犹格的位置距离我还有多远？”
　　“不远，三千米左右吧。”
　　“嗯。”
　　索菲亚点了点头，跟着安的指示，向犹格的方向走去。
　　不过第四层的怪物密度并不低，每次都是索菲亚还没走一会儿，就又被几头怪物包围了。
　　一开始索菲亚还会用魔法一波杀掉，但后来实在觉得麻烦了，再加上要节约魔力，少女干脆将魔杖背在身后，将腰间的匕首拔了出来。
　　唰——
　　当索菲亚再次斩下最后一头怪物的头颅后，她才缓缓站起身呼出一口气，擦了擦脸颊上溅上的鲜血。
　　虽然光之种的成长速度很慢，但对于气的恢复能力却很强，索菲亚用了半天，气的总量却几乎没有什么下降。
　　“嘻嘻，亡国的小公主，我们又见面了哦~”
　　

第二百四十四章    纱布的埋伏

　　就在索菲亚打算收起匕首，继续赶路的时候，一个妩媚的声音却突然在她的背后响起。
　　听到这个声音后，索菲亚先是一愣，随即转身看向那站在一个小山坡上的纱布。
　　“嘻嘻，没想到我们这么快就能再见面啊~”
　　纱布笑眯眯地看着索菲亚，一双涌动着黑暗的眸子，静静地落在索菲亚的身上，闪着意味不明的光芒。
　　索菲亚挑了挑眉头，摘下自己的兜帽直视着纱布，“确实，毕竟狗只要闻着气味，总能很快找到主子。”
　　“哈哈！”
　　索菲亚刚说完，安便哈哈大笑起来，根本没给纱布一点面子。
　　甚至他还觉得嘲讽力度不够，专门化出原型，指着纱布大声笑着。
　　纱布的脸色以肉眼可见的速度黑了下去，“哼，我看你等一下还能笑出来么。”
　　面对纱布的威胁，安却只是嘲讽地斜睨了她一眼，“说的好像你能有多厉害一样。虽然吾不知道你们种族究竟出了什么事情，但我可以确定的一点是，你们的力量都被封印了很大一部分，尤其是你们三个位于顶端的家伙。”
　　说着安不紧不慢地张开龙翼，飞到索菲亚的肩膀上，这才继续慢悠悠地说道，“虽然吾的力量也不敌全盛时期，但想要对付你，也绰绰有余了。”
　　然而，出乎安预料的是，听到自己这番话的纱布非但没有愤怒，反而突然笑了出来。
　　纱布妩媚的笑声在死寂的地下城中回荡，但在索菲亚的耳中却仿佛魔鬼在尖啸，难听又刺耳。
　　突然，一股毛骨悚然的感觉让索菲亚脊背一凉。
　　长时间养成的战斗直觉，让少女下意识地侧了一下身子，就在下一个瞬间一只利爪从天而降，擦着索菲亚的身体砸在地面上。
　　伴随着石头被拍碎的咔嚓声，索菲亚也看清了这个自己的怪物的身影——
　　那是一团蠕动的黑色血肉，下方长着四根粗壮矮短的下肢，上半身却像是一根由血肉组成的柱子，上边密布着大大小小的嘴巴，肉柱最上方分裂开来，组成数十根在空中胡乱扭动的触肢，触肢的末端分化出各种各样的器官——利爪、嘴巴、眼睛还有其他说不出名字的器官。
　　而这样的怪物却不只有一个...
　　索菲亚脚尖一点飞速后退，等到稳下身子环顾一圈后，却发现自己的周围站满了这种怪物！
　　而且还有源源不断的怪物从墙壁的裂缝和地面的沟壑中钻出，它们一边对索菲亚撕心裂肺地嘶吼，一边像疯子一样挥舞着触肢向索菲亚冲来。
　　看着密密麻麻的异形怪物，索菲亚的脸色也逐渐难看起来。
　　这些怪物无论是实力还是数量，都不是第四层地下城的怪物能比拟的。
　　如果只有几头的话，她还可以凭借着光之种的力量一战，但如此多的数量，已经不是自己可以单打独斗能战胜的了...
　　索菲亚抬起头，看向纱布的方向，水蓝色的眸子中盘旋着风雪。
　　中计了！
　　而看到少女这副狼狈的模样，纱布的笑容也愈发灿烂，“亡国的小公主，你继续叫啊？哈哈哈！我的孩子们，给妈妈撕碎她！”
　　“吼！”
　　怪物们嘶吼着，挥舞着头部的触须，向索菲亚冲去。
　　被冲上来的怪物缠住，陷入苦战的索菲亚只能黑着脸，听着纱布的叫嚣。
　　安刚想来帮忙，但龙翼张开的下一秒就被一层突然升起的肉墙挡住了去路。
　　“嘻嘻，炎龙之王，你的对手...是我哦~”
　　纱布扭着腰肢，笑眯眯地站在安的身后，一根根触肢丛她身后的空气中延伸出来，在空中张牙舞爪地扭动着。
　　看着面前的肉墙，安知道，如果自己解决不掉纱布的话，是帮不到索菲亚的。
　　但是，以索菲亚如今的实力根本就对抗不了那么多纱布的子嗣...
　　所以，必须速战速决！
　　一面巨大的魔法阵在安的身下展开，冲天的火焰向纱布涌去。
　　但却被早就有所防备的纱布挡了下来。
　　在烈焰散去的下一瞬，一只龙爪撕裂火焰对着纱布的身体挥下。
　　然而纱布却冷笑一声，再次召唤出一片漆黑的触肢，硬生生地将安的攻击挡下。
　　“呵呵，今天，索菲亚必须死在这里！”
　　...
　　“那边发生什么事了？”
　　犹格似乎感应到了什么，下意识地抬起头看向某个方向。
　　一声声古怪的轰隆声和嘶吼声穿过空旷的地下城，传到犹格的耳中。
　　在死寂的地下城中，怪物的嘶吼声显得如此清晰刺耳。
　　虽然怪物的嘶吼在地下城中出现是很平常的事情，但犹格总觉得有些不对劲。
　　他看了看手中捏着的龙鳞，最后还是打消了去看一眼的想法，“还是不去看了吧，万一索菲亚姐姐来了找不到我怎么办...”
　　在这方面，他还是很听话的。
　　就在这时，一个少女的声音在他背后响起：
　　“犹格？”
　　犹格一愣，下意识转头一看，只见一位黑裙少女正歪着头，笑眯眯地看着自己。
　　“哈迪斯姐姐？”
　　“嘻嘻，你在这里干什么啊？”哈迪斯迈着轻快地步伐来到犹格身边，笑眯眯地问道。
　　对于这个经常出现在索菲亚身边的少女，犹格也没有什么隐瞒，“索菲亚姐姐让我在这里等她。”
　　听到犹格的话，哈迪斯歪了歪头，思考了一下后，“要不你跟我去找你姐姐吧~我能感应到你姐姐在哪里，你也去找她，这不就可以节省时间么？”
　　犹格有些犹豫地看了看手中的龙鳞，“可是...”
　　哈迪斯却并不在意，“嘻嘻，放心啦，我也是很强的哦，保护你还是绰绰有余的啦。而且你不想早点见到你姐姐么？”
　　“...”
　　哈迪斯的最后一句话说到犹格心里了，所以他果断同意了。
　　“那好吧...”
　　看着一脸严肃的犹格，哈迪斯笑得更开心了，抬手想要揉揉犹格的头发，却被后者轻描淡写地躲了过去。
　　哈迪斯也不在意，只是笑了笑，便带着犹格向自己感知到的索菲亚的方向走去。
　　看着他们前进的方向，犹格却皱了皱眉头。
　　这个方向...
　　

第二百四十五章    就这？

　　“冰剑！”
　　索菲亚偏头躲过一根从身后袭来的触肢，反手召唤出一把寒冰长剑扭身将触肢斩断。
　　被冰刃斩断的伤口瞬间覆上一层冰霜，并沿着触肢向纱布子嗣蔓延而去，但还没来得及蔓延到纱布子嗣的本体，那怪物就自主斩断了自己的这根触肢，并从头部（姑且这么称呼）的一个鼓包中长出一根扭动的触肢。
　　索菲亚感受着体内逐渐减少的魔力，在环顾了一圈几乎没有受什么伤的纱布子嗣，心情逐渐沉了下去。
　　虽然她只与这些纱布子嗣战斗时间并不长，但索菲亚却能明显感知到这些怪物似乎是被专门制造出来，克制自己的。
　　妖精魔法和光之种让索菲亚拥有爆炸性攻击力的同时，她体内的魔力总量却并不多，甚至因为妖精魔法的特殊性，同一类魔法，自己用出来相较于同等级的人类魔法师对魔力的需求量高了不止两成。
　　索菲亚在魔力方面，根本打不起持久战。
　　偏偏这些怪物却拥有超高的生命力和恢复力，每次在快要遭受毁灭打击的同时就会采取类似“自残”的方法，来避免死亡。然后再依靠超高的恢复能力继续加入战斗。
　　越战斗，索菲亚的心就越寒冷。
　　她的弱点已经彻底暴露在纱布的眼中...
　　砰——
　　一头纱布子嗣抓住索菲亚走神的一个瞬间，触肢瞬间弹出抽在索菲亚的脊背上。
　　虽然少女及时回神放出了冰盾，但还是受到了冲击力的影响，整个人倒飞出去，轰隆一下砸在坚硬冰冷的石壁上。
　　因为冰盾的存在，索菲亚并没有受多大的伤势，但身上的黑袍却被触肢上的利爪撕裂了一半，金色的长发也四散开来，几缕发丝因为汗水贴在少女的额角。
　　子嗣们看到索菲亚这幅狼狈的样子，纷纷咆哮着愈加疯狂地向索菲亚冲来。
　　铺天盖地的触肢和各种分化的器官如潮水一样向索菲亚席卷而来。
　　在这种危机时刻，索菲亚却突然冷静了下来，直面着狰狞的子嗣们，水蓝色的眸子中风雪开始呼啸。
　　“冰葬·大凛冬！”
　　晦涩的咒语被索菲亚吟唱出来，伴随着嗡的一声闷响，一面魔法阵以索菲亚为中心骤然展开，将子嗣们笼罩在内。
　　刺骨的寒风夹杂着锋锐的冰刃在领域中呼啸，在骤降的气温中，子嗣们的触肢也如之前一样被瞬间冰封。
　　就在子嗣们打算斩断触肢，故技重施的时候，随着索菲亚魔杖的高举，又一面魔法阵在他们的头顶展开。
　　只见一根数百米高的冰锥从魔法阵中挤出，对着这些子嗣们当头缓缓压下。
　　看着这仿若天崩的攻击，子嗣们想要躲开，但却发现地面不知道什么时候被一层厚重的冰层覆盖，将他们的下肢和地面彻底冰封在一起。
　　这声势浩大的一幕自然也引起了安和纱布的注意。
　　然而，纱布却并没有露出任何紧张的神色，反而意味深长的笑了起来。
　　虽然索菲亚这发攻击的威力不俗，但也意味着这一击将彻底抽空索菲亚体内的魔力。
　　只要她的子嗣撑过这一次攻击，索菲亚就会失去所有的还手之力，任人宰割。
　　这些子嗣是她专门为了对付索菲亚而诞生下的。凭借索菲亚的魔法造诣，根本就杀不光子嗣。
　　与悠闲的纱布不同，在看到索菲亚用出这招的同时，安的脸色却是一变，显然他也知道这将是索菲亚赌上一切魔力的...
　　必输的攻击！
　　不行，一定要赶到她身边！
　　“吼！”
　　安心中一横，嘹亮的龙吟响彻幽寂的地下，冲天的烈焰带着毁灭一切的势头向那面挡住自己的肉墙冲去。
　　“嘻嘻，炎龙之王大人，我可没说你能走了啊~”
　　但是，纱布却如附骨之蛆一样，再次缠了上来，硬生生抗住安的攻击。
　　她的目的从一开始就不是打败安，而是拖住他。
　　只要能拖住这位炎龙之王，失去了炎龙之王帮助的索菲亚，根本就战胜不了自己精心准备的子嗣！
　　与此同时，魔法阵中的冰锥也彻底脱离法阵，数百米的冰锥带着刺骨的寒意向子嗣们压下。
　　尽管冰锥还没有落下，那尖端裹挟着的寒风已经将周围的石头吹成了碎块。
　　就在这时，索菲亚突然做出了一个出乎所有人意料的举动——
　　只见少女直接将魔杖扔到一边，自己反倒屈膝一跳借助着光之种的力量跳到了空中冰锥的旁边，随即直接伸出手捅入冰锥之中。
　　“呵！！”
　　索菲亚咬着牙齿，伴随着一声沉闷的喉音，位于心脏处的光之种爆发出刺眼的光芒，几乎整枚光之种中的气都被输送到了索菲亚的手臂中。
　　轰——
　　在索菲亚的助力下，冰锥下落的速度再次提升了数倍，连下方的空气都被这恐怖的冲击力压出一连串的爆炸声。
　　在远处看去，就像少女抓住一根数百米的冰锥对准下方的怪物狠狠砸下。
　　然而索菲亚却知道这种程度的攻击还远远不够...
　　看着下方扭曲的子嗣，索菲亚的眼中寒光一闪，随即两个单词从她的牙关中挤出——
　　【审判】
　　这是《泰坦裁决》中的高级剑术，原本单凭索菲亚如今积累的气根本就用不出来，但在妖精魔法的辅助下，在彻底榨干光之种内的气之后，这一剑术终于被用出！
　　与此同时，金色的光芒在整座冰锥上闪起，隐约间数百米的冰锥化为了一柄通天的巨剑，那自天空落下的势头，仿佛要将这片大地斩碎！
　　【审判】之下，一切人、一切罪都将无所遁形！
　　轰隆——！！！
　　巨剑斩落，风压向四周席卷而去，狂暴的能量和四散的冰屑将地面上一切凸起的东西都变成了碎末。
　　在这恐怖的一击下，只有安和纱布能安然无恙地站在原地。
　　但此时，两者的表情却彻底互换了过来。
　　安虽然显得有些震惊，但眼中却带着一丝宽慰的笑意；而纱布的脸色却彻底黑了下来。
　　她低估了索菲亚的实力...
　　又过了半晌，周围狂暴的力量才终于削减，等到冰屑和烟尘彻底消散，爆炸中心的场景才显露在安和纱布的眼中。
　　只见原本平整的大地此时直接塌陷了数米，一道深不见底的裂缝横贯在地面上，极为刺眼。
　　而一名金发的少女却稳稳地站在裂缝的边缘，仰着头，静静地看着纱布愈发扭曲的脸。
　　看着纱布这幅狰狞的面孔，索菲亚却偏了偏头，露出一个意味深长的笑容，红唇轻启，近乎呢喃的声音在死寂的地下城中显得十分刺耳——
　　“就——这？”
　　

第二百四十六章    坠入深渊

　　就在所有人都嘲弄地看着纱布的时候，却没有人发现被索菲亚斩开的深渊中传来了一声微弱的、令人作呕的蠕动的声音。
　　不...
　　还是有一个人发现了的...
　　原本心情跌落谷底的纱布正思索接下来怎么办的时候，突然似乎感应到了什么，又露出了笑意。
　　看着脸色来了一个一百八十度大转变的纱布，安和索菲亚却皱了皱眉头。
　　“事到如今，你竟然还能笑出来？”
　　簌簌——
　　但是不等他们想明白缘由的同时，几根黏腻的触肢突然在索菲亚身后的深渊中探出，啪地一声缠在索菲亚的脖子上和腰间。
　　少女甚至没反应过来发生了什么，一股巨大的力量就从触肢上传来，带着索菲亚向身后的深渊倒下。
　　这一连串的动作仅仅发生在一刹那，眨眼的功夫索菲亚已经被触肢扯入了深渊，无助地向深邃的黑暗中坠落。
　　“小公主！”
　　安心中一跳，龙翼张开就要向索菲亚冲去。
　　然而却被早就有所准备的纱布再次拦下。
　　“哈哈哈，炎龙之王，你们终归还是天真了！”
　　纱布看着逐渐被黑暗吞噬的索菲亚，露出一副狰狞的笑容，一边用语言刺激着安的神经，一边拼尽全力操纵着触肢将安缠在原地。
　　“混蛋！黑山羊！吾要将你的身体和灵魂烧成灰烬，埋葬于熔岩之下！！！”
　　“炎龙之王，看看吧，我要让你亲眼看着，你拼尽全力想要保护的人坠入深渊...就像...一百年前的贞德圣女一样！哈哈哈...”
　　纱布疯狂地笑着，全然不顾自己的触肢已经被安召唤的火焰烧成灰烬。
　　纱布很清楚，虽然索菲亚刚才那一招的威力很强，但代价就是索菲亚已经榨干了体内的最后一丝力量！
　　别说是被她的子嗣缠住，就算只是单纯的坠入地下城的深渊，也足够将索菲亚摔的粉身碎骨！
　　正如纱布说的那样，用出那一击之后，索菲亚几乎榨干了所有的力量。
　　缠住索菲亚脖颈的触肢力量越来越大，索菲亚的呼吸也开始变得越来越困难，但索菲亚可不是那种轻易放弃抵抗的人，只见少女将手探到自己背后，猛地将一把匕首抽出斩断缠在自己脖颈上的触肢。
　　虽然索菲亚很强顺便也将缠住自己腰间的触肢斩断，但是耳边呼啸的风声却提醒着索菲亚——来不及了！
　　无奈之下，索菲亚只能忍受着被触肢绞缠的疼痛，将锋利的匕首狠狠地刺入光滑的石壁上。
　　好在这把匕首足够锋利，在索菲亚近乎力竭的情况下还可以刺入石壁，在刺入石壁后，伴随着一片细碎的火花和刺耳的声响，索菲亚也终于借助着匕首停在了峭壁上。
　　肩膀和手腕处不断传来的剧痛让少女的眉头微皱，鲜血顺着少女光滑的皮肤流下，滴在缠在索菲亚腰间的触肢上。
　　接触到索菲亚鲜血的触肢似乎受到了什么强烈的刺激一样，收缩的力度更强了几分。
　　“吼——”
　　低沉的嘶吼在索菲亚身下的深渊中传来。
　　索菲亚皱着眉头，忍受着浑身上下传来的剧痛，一边尝试着挣脱触肢。
　　她很清楚，自己坚持不了多久...
　　“索菲亚姐姐！”
　　就在这时，犹格的声音从悬崖上传来。
　　原来犹格和哈迪斯刚到这里，就正好撞见索菲亚坠入悬崖的一幕。
　　犹格的行动比他的判断更快一步，只见犹格直接向深渊中纵身一跃，星光一闪银之匙被他握在手，就在他打算借助着【星芒】之剑的惯性向索菲亚冲去时，一只柔软的手掌却突然将他拔剑的手按在腰间。
　　“嘻嘻，主人你不能下去哦，那可是地下城的深渊，你如果摔下去必死无疑哟~”
　　犹格扭头一看，只见弗内乌斯正蹲在自己身边，一边压着自己的手，一边笑眯眯地看着自己。
　　眼看着索菲亚即将被深渊吞噬的犹格哪里会理会弗内乌斯的警告，他用凶厉的目光瞪了弗内乌斯一眼，“滚开！”
　　一团由剑气化为的火焰在银之匙洁白的剑身上炸开。
　　但面对灼热的火焰，弗内乌斯却好像没有看到一样，依旧笑眯眯地死扣着犹格的手腕。
　　等到火焰散去，弗内乌斯毫发无伤的蹲坐着，笑眯眯看着犹格。
　　看着犹格被弗内乌斯缠住，哈迪斯也没功夫管教那只恶魔，而是向索菲亚冲去，半空中哈迪斯背后猛地展开一对黑色的翅膀。
　　弗内乌斯看着冲向索菲亚的哈迪斯却露出一个意味深长的笑容，“候补圣女大人您私自跑出来这么久，【深渊】可找了您很久啊~”
　　伴随着弗内乌斯的话音落下，一道裂缝突然在哈迪斯的身边出现。
　　“什么！？”
　　哈迪斯还没反应过来发生了什么，两根通体漆黑的，带着锥头的锁链便从裂缝中窜出，直接将哈迪斯的肩胛骨贯穿。
　　“啊！”
　　伴随着哈迪斯的惨叫，锥头在半空转了个头，伴随着锁链滑动的哗啦声将哈迪斯的四肢困住。
　　【我的孩子，你该回来了】
　　一声近乎呢喃的呓语在哈迪斯的耳边响起。
　　听到这个声音后，哈迪斯却如坠冰窟，整个人呆愣在原地。
　　但很快她便回过神来，挣扎着看了一眼索菲亚后，她反手扯住锁链，语速极快地对漆黑的裂缝说道：“【深渊】大人，请再给我一点时间，只要一点点便好！”
　　然而，那声音却像是消失了一样，面对哈迪斯的乞求，锁链的力度没有一丝减弱。
　　“...”
　　感受着锁链上传来的力量，哈迪斯一咬牙，竟然全然不顾自己被贯穿的肩膀，忍着剧痛召唤出一柄漆黑的长矛对准索菲亚身下的怪物就要丢下。
　　但没等哈迪斯扔出长矛，锁链上的铁锥猛地窜出，将哈迪斯手中的长矛绞碎。
　　“不！”
　　看着化为星光逐渐消散的长矛，哈迪斯的眼中闪过一抹绝望的光芒。
　　下一秒，两道锁链再次窜出，将哈迪斯的手掌贯穿，将她一点一点地拖入裂缝中。
　　目睹了一切的索菲亚只能咬着牙，眼睁睁地看着哈迪斯被锁链贯穿身体，随后拖入裂缝消失不见，自己却什么都做不了。
　　ps：三更

第二百四十七章    再次降临的“犹格”

　　她看了看因为长时间用力，而已经发白的手臂，眸光一沉。
　　她也坚持不了多久了...
　　安被纱布纠缠...
　　犹格被弗内乌斯拦下...
　　哈迪斯扯入裂缝回归深渊...
　　而索菲亚也已经精疲力竭...
　　索菲亚认清了自己的状况，她...已经没有路可走了...
　　终于，索菲亚握着匕首的手掌因为失去过多，彻底失去了知觉。
　　没有了力量支撑的索菲亚，在子嗣触肢的拉扯下，坠入无尽的深渊。
　　下坠过程中刺骨的寒风，让索菲亚不得不半眯起眼睛。
　　要...
　　结束了么...
　　我...只能走到这里了么...
　　真是...不甘心啊...
　　“索菲亚！！！”看着被黑暗吞噬的索菲亚，安怒吼一声，灼热的烈焰被不断地召唤出来，周围的岩石都被这超高的温度化成熔岩。
　　安...你这个蠢货...终于能好好地叫一次我的名字了啊...
　　犹格也是瞪大眼睛盯着索菲亚的身影，目眦尽裂，“姐姐！姐姐！”
　　犹格...你要努力实现你的梦想...相信自己，你终有一天可以保护好所有人...
　　地下城穹顶的水晶在少女的眼中飞速缩小，伸手不见五指的黑暗逐渐挤占她的视线。
　　一切都...结束了啊...
　　那努力探向高空的手掌也无力的垂下，水蓝色的眸子也在同时缓缓闭合。
　　最后...
　　还是失败了啊...
　　嗖——
　　就在所有人眼中露出绝望的时候，一杆长枪突然从还未闭合的裂缝中窜出。
　　长枪带着一连串音爆，瞬间刺入毫无防备的纱布的眼眶中。
　　“啊！”被长枪贯穿头颅的纱布惨叫一声，周围的触肢瞬间脱离了她的掌控。
　　就在这时，一个少女的声音在安的耳边响起：“安，这是我最后能给的帮助了...”
　　“...贞德...”
　　安来不及多想，趁着周围的触肢脱离纱布控制的瞬间，背后的龙翼一展，瞬间撕裂面前的肉墙，向索菲亚坠落的深渊俯冲而下。
　　在安不顾一切的加速下，一个眨眼的功夫就紧跟着索菲亚消失在了黑暗中。
　　这时纱布才终于缓过气了，她用仅剩的一只眼睛恶狠狠地盯着那闭合的裂缝，咬牙切齿地咒骂道：“贞德！我当初就应该彻底杀掉你！”
　　“呵呵...”
　　然而，回应她的却只有一声淡淡的冷笑，下一秒来自【深渊】的裂缝彻底消失不见。
　　看着深邃的黑暗，纱布咬着牙，一拳砸在旁边的墙壁上，砸出一个小坑，一脸阴沉地呢喃道：“呵呵，你们以为这样就可以甩掉我了么...我一定要杀掉你...”
　　就在纱布准备紧跟着跳入地下城深渊的时候，一个冰冷的声音却在她的身后传来——
　　“我要让你付出代价...”
　　纱布眯了眯那只独眼，转身向声源看去，只见一个一个小男孩踉跄地站起身，一双隐在长发阴影下的眸子死死地盯着自己。
　　在看到犹格候，纱布却突然笑出了声，“呵呵，就你还想对抗我？哦，我想起来了，你似乎是一直跟在那个亡国的公主身后的小家伙吧，嘻嘻...反正追杀他们也不急于一时，在那之前...就先拿你出出气吧!”
　　而面对纱布这近乎恐吓的话，犹格却依旧阴沉着脸，只见他缓缓地看向身边的弗内乌斯，冷声道：“弗内乌斯...”
　　“嘻嘻，主人想要做什么呢~？”弗内乌斯似乎完全不在意犹格眼中毫不掩饰的杀意，依旧对着他甜甜的笑着。
　　“...我还有灵魂吧，我要交易...我要获得力量，足够杀掉你还有那家伙的力量...”犹格沉着眸子，这句话几乎是从牙关中挤出来的。
　　“嘻嘻，主人真是可爱呢，向我央求能够杀掉我的力量什么的...嘻嘻...”弗内乌斯伸出食指点在自己的脸颊上，“虽然我并不介意您杀掉我，但...恶魔的契约本质是等价交换哦，您的灵魂还交换不到足够处理掉黑山羊的力量呢。”
　　“...”
　　犹格似乎早就料到自己会被拒绝，所以听到弗内乌斯的话后，并没有什么多余的情绪，只是那双蓝宝石一样的眸子更浑浊了几分。
　　见到犹格这幅模样，弗内乌斯顿时起了兴致，“那么，主人现在想要做什么呢？对了，虽然您获得不了杀掉黑山羊的力量，但最起码可以交换到自保的力量哦~您看，黑山羊向您走来了哦~”
　　说着，弗内乌斯站起身，将柔若无骨的身体贴在犹格的身上，猩红的嘴唇凑到他的耳边，呵气如兰道：“如果您不做些什么的话，真的...会·死·哦~”
　　这时，纱布却警告似的看向弗内乌斯，“恶魔，我可以给【深渊】一个面子，不要在插手这件事了。放心，这个祭品的损失，我之后会亲自给你们【深渊】再找一百个新的祭品，作为补偿。”
　　面对纱布的威胁，弗内乌斯却只是狡黠地一笑，继续静静地看着犹格，等待着对方做出选择。
　　“...”
　　然而，犹格却只是冷冷地将弗内乌斯一把推倒在地上，随即在弗内乌斯惊讶的目光中高举起银之匙，随即——
　　对准自己的心脏！
　　犹格抬起头，冰冷的目光扫视了一圈纱布和弗内乌斯，紧接着咧嘴一笑，自言自语地呢喃道：“虽然不知道你到底是谁...但，如果我死了...你也会不好受的吧...”
　　他眼中寒光一闪，对准心脏的银之匙猛然刺下！
　　“寄宿在我身体中这么长时间，该交租了！”
　　噗嗤——
　　滚烫的鲜血迸射而出，似乎止不住的鲜血将周围的地面染成红色。
　　而突然用另一只手挡下银之匙的犹格，缓缓地抬起头。
　　此时的“犹格”，嘴角带着一丝近乎无奈的笑意，一双蓝宝石一样的眸子中闪烁着璀璨的星光，“啊，真是胡闹...”
　　在看到那双星光之眸的时候，纱布下意识地后退了一步，“犹格·索托斯！你...你怎么会...！”
　　而与惊慌的纱布相比，弗内乌斯突然笑了出来，看着专心处理着掌心伤口的“犹格”，她缓缓地跪了下去，亲吻着犹格的脚尖，“我的主人...伟大的全知全能全视的万物归一者...您的信徒恭迎您的降临...”
　　“哦？信...徒？”
　　“犹格”转过身，嘴角带着意味不明的笑意看着弗内乌斯跪伏着的样子，随即对准她的头颅举起了银之匙，“既然是我的信徒，那就给出让我降临的祭品吧。”
　　银之匙，忽然刺下！

第二百四十八章    幕间

　　“所以，您为什么会同意那位大人参加巴别塔之争呢？”
　　漆黑的房间中，只有一根蜡烛是整个房间的光源，在昏黄的烛火映衬下狭小的房间也带上了一丝暖色。此时，两位老人正围着这盏烛火，一边喝着红茶，一边闲谈着。
　　刚才那个问题，便是两名老人中的梅林问出的，那双空洞的眸子落在塔维尔的身上，似乎有些疑惑。
　　塔维尔却只是笑了笑，“纱布·尼古拉斯么？我要说这并不是我同意的，您信么？”
　　听到塔维尔的话，梅林顿时愣了一下，似乎没想到对方会这样回答。
　　身为巴别塔学院的学院长，允不允许一个完全犯规的外人参与比赛，竟然还要听别人的话么？
　　但随即，梅林一想到面前这位塔维尔学院长的真正身份，便也就释然了。
　　“是那位大人的要求么...”梅林抿了一口红茶，喃喃道。
　　塔维尔也不明说，只是默认似的笑了笑。
　　随即，他将话题一转，说起了另一件事：“索菲亚似乎经常来找你吧。”
　　“嗯。”对于索菲亚寻找自己的事情被点破，梅林没有感到任何意外。
　　塔维尔却是继续笑道：“放心，我并不是要责备你。我只是给你提一个醒，如果索菲亚问的问题是关于当初赫亚帝国的事情，你大可放心说。但涉及到一些其他的秘辛，嗯，你应该也知道随意泄露未来的后果。”
　　梅林沉默了一下，并没有说答应还是拒绝，而是说起了另一件事，“我其实很想知道，万物归一者大人为什么要刻意引导我看向未来的画面？”
　　“怎么说？”塔维尔似乎没有感觉到意外，只是挑了挑眉毛，幽幽地追问了一句。
　　梅林抬起头，那双空洞的眸子再次落在塔维尔的身上，“万物归一者知晓一切的过去、未来和现在。虽然我比不上那位大人，但也并不是蠢货。过去，每当我占卜未来的时候，都会看到一些奇奇怪怪的画面。起初我不明白那些画面是什么意思，直到...”
　　他停顿了一下，继续缓缓说道：“直到索菲亚找上门。万物归一者似乎对索菲亚很感兴趣，甚至为了引导索菲亚走向一条未知的道路，他还故意插手了我的几次占卜。”
　　“起初我还以为只是单纯的占卜出现了偏差，但随着索菲亚的成长和巴别塔之争的临近，关于索菲亚未来那种带有诱导意味的画面也出现得愈发频繁。”
　　“我不傻，自然明白万物归一者的意愿，将未来画面的意义告诉索菲亚。”
　　“其实我对万物归一者的计划并无揣测之意，但最起码，就算是当一枚棋子，我也想知道，万物归一者为什么要费这么大的功夫，引导着一个失去了一切的小公主，引导向一个未知的方向？”
　　说到最后，梅林显得有些激动，好在塔维尔及时站起身，压住了他的肩膀，笑眯眯地拍了两下，示意他放松。
　　等到梅林终于平复下心情后，塔维尔才慢悠悠地说道：“你知道我其实是万物归一者的一个化身吧。嗯，首先呢，我的本体其实并没有对你的占卜做任何手脚。”
　　梅林眉头一皱，刚想去反驳，塔维尔却紧接着说：“不过你的占卜确实被改动了，至于改动你占卜结果的人...不是我的本体，而是另一位万物归一者。”
　　此话一出，梅林直接呆愣当场。
　　另一位...万物归一者？？？
　　这个世界上有两位全知全能全视的存在！？
　　怎么可能！
　　显然塔维尔也能懂梅林的震惊，对此他也是苦笑一声：“很难以置信对吧，但我并没有跟你开玩笑。”
　　万物归一者，被称为远超时间的存在，具有‘唯一性’。换句话说，无论是过去、现在还是未来，都只存在唯一一个万物归一者。
　　如果一个人拥有穿越时空的能力，当他与万物归一者面对面的时候，返回到前一秒的时间，那个时间节点中是不会存在万物归一者的。
　　梅林自然是知道这一点的，也因此在听到“万物归一者并不唯一”的事情后，整个人都懵了。
　　塔维尔叹了一口气，缓缓道：“当年，因为一位神明被杀死，本体和其他两位高位存在都受到了不小的影响。而其他的一些存在，也或多或少出了一点问题，有的可能是实力减退，也有的是失去了理智，也有的是彻底被封印。”
　　“而万物归一者的问题便是...他失去了‘唯一性’。而身为能改写控制过去、未来和现在的存在，一旦失去了‘唯一性’，就会瞬间诞生出无数个‘自己’。”
　　“好在，当时本体的力量并没有减弱多少，也幸亏本体当初发应及时将多余的‘自己’封印了起来。这种稳定的情况一直持续到了...一百年前。”
　　听到“一百年”这个字眼，梅林眉头一皱，“一百年前...你是说...”
　　塔维尔点了点头，“没错，当年的那场战争中，本体对自己的封印出现了裂缝，一个万物归一者从封印中挣脱了出来...如果我猜的没错的话，你的占卜便是被那个逃脱出来的万物归一者改写的。”
　　塔维尔说得并不多，但每一句话都像是一柄重锤敲在梅林的脑子上，将他震得头晕眼花。
　　过了好半晌，梅林才从刚才的震惊中回过神来。
　　不过等他再次端起茶杯的时候，却发现手掌颤颤巍巍的，连茶杯都拿不稳。
　　塔维尔摇了摇头，“不过放心吧，虽然是本体分裂出去的一个万物归一者，但思维和行事准则还是跟本体一样的，并不会做出什么出格的行为。”
　　“那...我应该怎么办？”梅林脸上的表情变换了好几次，最后才颓然地用近乎呢喃地声音问道。
　　“你不用去特意做什么，跟着你占卜到的未来去做便好。”塔维尔难得笑了一下，“其实，我的本体对于那个分裂出去的万物归一者的目的，还是有一点好奇的。”
　　“既然如此，那好。”
　　“对了，不要将我和你说的事情告诉索菲亚。”
　　“放心，不会的。”
　　ps：可以猜猜剧情哦，但是提醒一句“你以为我告诉你的让你以为的就是我以为的么？”
　　

第二百四十九章    又不是没抱过

　　“嘶...”
　　索菲亚刚刚睁开眼睛，一股难以忍受的剧痛就传遍全身，让她下意识地倒吸了一口凉气。
　　这时，一个凉飕飕的声音从她身后传来，“还知道疼，看来没啥大问题。”
　　听到这个声音后，索菲亚先是一愣，这才缓缓地转过身，看向正笑眯眯地盯着自己的男人。
　　男人长的很帅，一双赤红色的眸子中仿佛两团火焰，被对方这双眼睛盯着，都会感觉到一股被火焰烧伤的灼热感。
　　“你是...安？”
　　索菲亚眨了眨眼睛，迟疑地问道。
　　她是见过安的人形的，不过也只是看了一眼，所以对这幅模样的安还是，询问的还是有些迟疑。
　　看着难得糊涂了一次的索菲亚，安像是见到了什么新大陆一样，低下头，笑眯眯地看着少女，“小公主被摔坏脑子了？啧啧，算了，反正摔不摔都是个傻子。”
　　嗯，这口吻，是安没错了。
　　索菲亚刚刚还略带一丝惊讶的脸色瞬间黑了下来，看着那近在咫尺，嘴角带着嘲讽的笑意的脸，少女二话不说抬起手就要凝聚出一根冰锥捅上去。
　　然而，当索菲亚举起手之后，非但魔力没有用出，一股撕裂般的疼痛再次传遍索菲亚的全身，让她下意识蜷缩起身体。
　　看着少女这副痛苦的模样，安却没有一点怜悯之心，只是保持着嘲讽的笑意，“小公主你不是很能么？哈哈，你在能一个给吾看看？”
　　“...”
　　听着这欠打的语气，索菲亚忍着疼痛恶狠狠地瞪了安一眼，但就因为这一个微小的动作再次牵扯到了伤口，让少女倒吸一口凉气。
　　“啧啧，别逞能了。”安笑着摇了摇头，伸出手撩起索菲亚的一缕长发，轻轻地捻着，“你的所有力量几乎都被你榨干了，而且纱布子嗣的攻击虽然没有威胁到你的生命，但也伤及了一些内脏。”
　　“嗯，不过不用担心。光之种在汲取气的同时，也在快速的修复着你的身体，不过在那之前，你估计是不能再使用力量了，同时——”
　　安咧了咧嘴，一下子凑到索菲亚的身边，让少女下意识缩了缩身体，但安却只是伸出手指戳了戳她的肩膀。
　　起初索菲亚还不知道安这么做是想要干什么，直到被戳到的肩膀处，传来一阵剧痛，索菲亚这才明白安是在作弄自己！
　　意识到这点后，少女顿时更生气了，不过因为根本用不出一点力量，所以只能用睁大水蓝色的眸子，恶狠狠地瞪着安。
　　“哈哈哈！”
　　见成功将索菲亚惹生气了，安似乎很开心，咧开嘴笑了起来。
　　索菲亚现在很想骂人。
　　好在，安也知道不能把少女真惹急了，在笑了一会儿才指了指周围，“说正事吧，吾感知了一下，咱们现在应该是在地下城八层左右的位置。你有什么打算？”
　　听到这件事，索菲亚皱了皱眉头，抬起头看向漆黑的穹顶，“你还能飞上去么？”
　　安耸了耸肩，“不行了。地下城到了这个层数，已经拥有了一些规则之力，凭借吾如今的力量打破不了禁飞的规则。否则吾早就带着你飞上去了。”
　　闻言，索菲亚的脸色更难看了几分。
　　紧接着她又陷入了长时间的沉默，安也没有出声去打扰少女，只是百无聊赖地绕着索菲亚转了起来。
　　终于，索菲亚抬起头，她似乎做出了一个决定，只见索菲亚看向安，“咱们，走回地面。”
　　安没有第一时间给出答复，而是用奇怪的目光上下扫视了一下索菲亚，这才挑了挑眉头，幽幽地问道：“你确定？”
　　少女身上的伤很重，虽然在光之种的加护下还到不了致命的程度，但想要走回地下面，也无异于痴人说梦。
　　更何况，地下城中情况复杂，先不提随时可能出现的怪物，单单其复杂诡变的道路就足以将一些冒险者困死其中。
　　在索菲亚现在这种身体状况下，这一决定显然并不明智。
　　但是当安接触到索菲亚坚定的目光后，又愣了一下。
　　小公主，是认真的。
　　“行吧行吧，上去就是。”安叹了一口气，随即紧接着说道，“不过你如今的身体状况并不理想，所以接下来这段路，你要听吾的话。”
　　索菲亚皱了皱眉头，正想说什么，却又被安打断：“我知道你不想放弃巴别塔之争，但现实一点的讲，你如今的身体状况，下一秒昏过去都不奇怪。如果继续听你的话，在复杂的地下城中很可能会状况。”
　　说到最后，安似乎觉得自己的态度不够强硬，又紧接着说了一句：“你要是不同意，吾是不会带你上去的，就在这里等到你的伤势恢复了，再走。不过那个时候，巴别塔之争估计也要结束了吧。”
　　听完安的话，索菲亚也是思索了一下，缓缓点了点头。
　　就算安再怎么蠢，在这种关头，也不会做出什么智障操作吧...
　　嗯，就姑且相信他一次吧！
　　然而，抱有这种念头的索菲亚，很快就后悔了自己的决定。
　　索菲亚刚点头，就看到安兴冲冲地凑了过来，随后再她还没反应过来发生了什么地时候，就被后者拦腰横抱了起来。
　　因为突然的失重，索菲亚下意识地抬起手环住安的脖子。
　　“别乱动，摔下去吾可不管。”看着呆呆地看着自己，一副还没反应过来的索菲亚，安第一次觉得少女有点可爱。
　　不过也就是安这一句话，也让索菲亚终于从刚才一系列动作中回过神来。
　　看着安近在咫尺的脸，感受着那双放在自己腿弯和背上的手掌，索菲亚的脸瞬间黑了起来，她压着嗓子淡淡地问道：“你...在干什么？”
　　“抱着你走啊。吾刚才说了吧，你现在的状况下一秒就可能晕过去，更别说走路了。”安翻了个白眼，“再说了，不就是抱一下么，平时你不是也这样带着吾的么。”
　　索菲亚一挑眉，“可那时你是龙形。”
　　听到这话，安就不高兴了，“咋，龙比你们人类高贵多了好么！？吾没有嫌弃你就算不错了。再说了，你看看你身子又软又小，根本比不上吾等龙族健硕的肌肉和坚硬的鳞片好吧。”
　　“...”
　　索菲亚发誓，如果不是自己不能使用魔力，一定要召唤出自己一百多米的大柱子糊在安的脸上。
　　见少女终于安稳下来了，安这才撇了撇嘴，抱着索菲亚向漆黑的地下城中走去，一边走着，一边还小声嘀咕了一句：“反应这么大干什么，又不是没这样抱过...”
　　“嗯！？？？”
　　

第二百五十一章    取一点东西

　　轰！
　　安随手召唤出一团火焰将一头缩在角落中打算偷袭的怪物烧成灰烬。
　　“啧，这些低等的怪物真是烦人。”安撇了撇嘴，看着怪物惨留下的灰烬，语气略显烦躁。
　　被安抱在怀里的索菲亚凉凉地看了安一眼，淡淡地说道：“下次不要直接杀死，留一口气。”
　　“为什么？”安有些疑惑。
　　索菲亚没有回答，只是抬起印着数字的手背在他的面前晃了晃。
　　在第八层，哪怕只是一个最普通的怪物，它的积分也是极为可观的。让安直接杀掉，显然太浪费了。
　　看着在自己眼前晃来晃去的的小手，安也明白了索菲亚的意思，对此只是不情愿的撇了撇嘴。
　　控制力量对巨龙一族来说是很繁琐的，毕竟巨龙一族一直奉行的准则便是——能一招解决的问题，绝对不拖延到第二招。
　　其中尤其以脾气暴躁的炎龙一族最为显著。
　　安也不是做不到精细控制力量，他只是不喜欢这种束手束脚的感觉。
　　当然，不乐意是不乐意，在怀中少女凉凉的注视下，安还是妥协了。
　　看着手背上不断跳动的数字，索菲亚的脸上也久违地露出了一丝极淡的笑容。
　　...
　　“犹格，你到底想做什么？”
　　纱布皱着眉头，看着跟在自己身后的“犹格”，语气带着一丝疑惑和忌惮。
　　她本以为，在犹格解决掉那个碍事的恶魔之后就会来找自己的麻烦，但奇怪的是对方却并没有这么做，甚至对着那只恶魔刺下的银之匙最终也只是扎在了旁边的地面中。
　　当然，随后犹格还是挥了挥手，将那只恶魔扔回了【深渊】。
　　不过在那之后，犹格就一声不吭地跟在自己身后，嘴角挂着那抹似乎永远也不变的意味深长的笑意。
　　听到纱布的话，犹格只是歪了歪头，“不用紧张，你先做完你要做的事情。”
　　纱布：“...”
　　被一个随时可能偷袭自己的家伙跟在身后，无论是谁都放松不下来吧...
　　不过纱布也没有去过多地计较这件事。
　　毕竟对方是全知全视的犹格，她根本就无法窥探到这家伙的思维。
　　而正如犹格所说，自己还有别的事情要做——巴别塔之争的考核。
　　第二轮中她失去了杀掉索菲亚的机会，想要再找机会只能等到进入第三轮了。
　　一开始，纱布也想过追杀到地下城的深渊下，但是在犹格笑眯眯的目光中，还是打消了这个想法。
　　她很确定，只要自己真敢追下去，犹格真得会向自己出手。
　　意识到这点后，纱布甚至直接打消了前往更深一层猎杀怪物获取积分的方法，只能在第四层晃荡，跟别的学员争抢猎物。
　　在纱布强大到近乎无解的实力下，她手背上的数字也是在飞速的增长。
　　而令纱布更加诧异的是，犹格好像真的没有对自己动手的打算，甚至在自己寻找怪物的时候，还帮忙指出了几次方向。
　　奇怪...这个身体的原意识不是让祂杀了我么...
　　这个疑惑在猎杀的过程中，在纱布的心中不断盘旋。
　　直到，两天后，纱布手背上的数字达到了恐怖的一万积分！
　　看着手背上整整齐齐的数字标号，两天两夜都在持续杀戮的纱布终于缓了一口气。
　　其实，如果纱布真的想快速的获得积分，完全可以展现出自己的本体，凭借本体的庞大体型和力量完全可以瞬间杀掉成千上万的怪物。
　　但是，纱布为了不引起不必要的麻烦，并没有采用这种最省力的方法。
　　当然还有一个原因便是，在之前与安的战斗中，为了拖住发狂的安，她也付出了不小的代价，实力大打折扣。
　　如果她真的露出本体就可以看到，几乎半个身体都变成了焦炭。
　　面对这位历代最强大的炎龙之王，就连纱布都不敢正面与其交战。
　　“一万积分了啊，看来稳定能进入第三轮了呢。”
　　同时注意到纱布手背上数字的犹格笑呵呵地说道，同时那双闪烁着星光地眸子也落在了纱布地脸上。
　　在被犹格注视的瞬间，一股冷意顿时从脊背冲上大脑，让纱布心中警觉下意识地后退了几步，警惕地看着犹格，“你...想做什么？”
　　看着纱布这副警惕的模样，犹格却依旧保持着笑意，只不过同时伸出手在半空中轻轻一握。
　　叮！
　　银白色的光芒闪过，伴随着一声清脆的剑鸣，通体银白的长剑出现在犹格的手中。
　　他将银之匙随意地挥舞了两下，这才轻轻地说道：“不用紧张，我只是给那小家伙一个答复罢了。”
　　“答复？”看着犹格手中闪着寒光地银之匙，纱布的眉头皱起，警惕地重复了一遍这个字眼。
　　“嗯哼~”犹格笑着点了点头，“当初那小家伙把我逼出了，可是为了杀掉你啊。啊，不过不用紧张，你现在还不能死，而且我也杀不掉你。我只是...向你取一点东西~”
　　铮——
　　随着犹格地话音落下，一声清脆的剑鸣带着一连串音爆刺向纱布的心脏。
　　看着转瞬即至的长剑，纱布瞳孔一缩，背后的裂缝中钻出数十条触肢向犹格刺去。
　　然而，奇怪的是犹格的身体表面似乎弥漫着一层朦胧的雾，明明看上去触肢已经刺入犹格的身体了，但后者却毫发无伤的从触肢中穿了过来。
　　看着距离自己越来越近的犹格，纱布一咬牙一滴滴鲜血从她的嘴唇滑落，滴在地面上。
　　咕噜咕噜...
　　随着一连串血肉摩擦的声音，数只子嗣从地面中钻出，迎着犹格冲了过去。
　　“唉，为什么要挣扎呢，好好的让我取一点东西不就好了么？”
　　看着向自己冲来的子嗣，犹格歪了歪头，星光弥漫的眸子中闪过一抹无奈和疑惑，但他手上的动作却没有丝毫停顿，银之匙上猛然喷射出灼热的烈焰，那些子嗣还没有接触到犹格就被火焰烧成了灰烬。
　　在处理掉子嗣后，犹格也终于来到了纱布的面前。只见他借着惯性反手握剑，银白色的长剑被他自下而上地撩起。
　　噗嗤——
　　“啊——！！！”
　　黑红色、着花草芳香的鲜血喷射而出，纱布的一条胳膊在半空中划出一道弧线，随后啪嗒一声掉在不远处的地面上。
　　看着瘫倒在地上，疼痛得开始抽搐的纱布，犹格却对着她的心脏举起了手中的银之匙，随即咧嘴一笑——
　　“放心，只是取一点东西罢了...毕竟，我还需要你再给那位小公主一点压力呢...”
　　

第二百五十二章    生命之力

　　在地下城的时间显然是十分枯燥的，尤其是当身边有一个随时随地嘲讽自己的蠢龙后，更是一段无聊且令人心烦的时光。
　　正如安所说，索菲亚的身体状况并不好，短短三天的时间中，少女绝大多数时间都是在昏睡中度过的。而每次醒来后，都会猎杀一些怪物来获取积分。
　　虽然因为安并没有刻意去寻找怪物，导致索菲亚处理掉的怪物数量并不是特别的多，但好在他们所处的层数足够深，三天的时间中，索菲亚的积分也来到了一万的大关。
　　“呼...这个积分的话，应该可以进入第三轮了。”
　　看着手背上的数字，索菲亚一直悬着的心也放下了一点。
　　安却一副漠不在意的样子，“现在到了第五层了，马上就能进入第四层了。到了第四层之后，吾就能直接飞出去了。”
　　这段时间，因为顾忌到索菲亚的身体，安也会尽量避免进行战斗，也因此一路上绕了不少远路。
　　索菲亚仰起头，看着安的下巴，不知怎么地心里泛起一股奇怪的感觉，不过很快就被她压了下去，“我恢复的差不多了，把我放下来吧。”
　　这一次安没有拒绝，毕竟经过这几天光之种的疗养，虽然索菲亚还是无法使用力量，但正常的活动已经没有问题了。
　　不过安显然不是那种温柔的性格，听到索菲亚的要求后，毫无征兆地双手一松，随着噗通一声索菲亚直接被摔在地上。
　　摔在地上，还没反应过来的索菲亚：“...”
　　而罪魁祸首的安还没有任何自觉，反而甩着两条胳膊，嘀嘀咕咕地抱怨着：“诶，终于能把你放下去了。一路上抱着你真是太麻烦了。”
　　“...”
　　索菲亚的脸瞬间就黑了起来，默默不语地站起身，拍了拍身上的尘土，凉凉地扫了安一眼后，一言不发地就向前方闷头走去。
　　被少女瞪了一眼的安还是一头雾水，不过他也懒得去细想自己哪里又把索菲亚惹生气了。
　　因为到了第五层，已经零星可见一些实力强大的冒险者小队，或者其他学员了，为了避免一些麻烦，索菲亚让安再次化为手镯扣在了自己的手腕上。
　　当然，一开始安是拒绝的，他原本想的是自己抱了索菲亚这么长时间，就算是等价交换也该让索菲亚抱着自己走了吧。
　　不过最后安的抗议还是被索菲亚无视了，也在接下来的一段路中安一直在索菲亚的耳边喋喋不休。
　　对此，索菲亚却直接充耳不闻。
　　而吵了半天的安，最后也认命了。
　　“最多以后不把你赶出房间了。”索菲亚想了想，觉得自己确实有点无情，最后还是退了一步。
　　不过听到这话的安却直接愣住了。
　　原来...吾现在还有被赶出房间的风险么！？
　　因为索菲亚身体并没有恢复完全，再加上地下城中路况陡峭崎岖，每走一段索菲亚都要坐下休息半晌。
　　后半截路程，索菲亚足足走了小半天，才看到第四层的入口。
　　“前边就是第四层的入口了，到时候吾直接把你送到第一层吧。”
　　安的声音在索菲亚耳边响起。
　　索菲亚思索了片刻后，却是摇了摇头，“等一下吧。都到第四层了，我想去一个地方看看。”
　　“随便吧，那吾就先睡一觉了，有事情呼唤吾便好。”
　　说完，安的声音变弱了下去。
　　看着第四层漆黑的入口，索菲亚深吸一口气，整理了一下自己的衣服，让自己看上去不显得那么狼狈。
　　第四层的学员肯定很多，到时候看到自己这幅狼狈的模样，肯定会引来一些麻烦的事情，比如一些自以为是的学员过来献殷勤。
　　对于这种事情，索菲亚觉得很烦人。
　　最后，在跨过一段狭窄漆黑的通道后，索菲亚再次回到了地下城第四层。
　　正如索菲亚所想的那样，出于对收集积分的效率和生命考虑，许多学员都会集中在第四层进行狩猎。
　　索菲亚走了没一会儿，便碰到了一些学员，其中不乏一些看到索菲亚后上前献殷勤，说可以保护索菲亚的学员，不过都被索菲亚冷着脸无视了过去。
　　最后，跟着记忆中的路线，索菲亚来到一个石洞中，石洞十分宽阔，墙壁上和穹顶上镶嵌着能映射出光芒的水晶。
　　如果安还醒着的话，一定能认出，这个地方就是索菲亚参与圣女考核的地方。
　　虽然距离上一次来这里已经过去很长时间了，但这里似乎并没有发生任何变化。
　　索菲亚来到石洞的正中心，抬起头仰望着上方的穹顶，过了好半晌才失望地收回目光，叹了一口气。
　　她本想来碰碰运气看看能不能再见潘多拉一面，但显然她的运气并不好。
　　她有很多问题想问一下潘多拉，但如今看来，是没有办法了。
　　就在索菲亚打算离开这里的时候，一个声音却突然从少女的背后传来——
　　“索菲亚姐姐！”
　　听到这个声音后，索菲亚一愣，随即转身向身后看去，只见犹格真站在石洞的入口，一脸惊喜地望着自己。
　　一开始犹格看着索菲亚的背影时还有点不确定，但在少女转过身后，他一直悬着心终于放了下来，三步并作两步地跑到索菲亚身边。
　　“索菲亚姐姐，你...你没事吧？”看着索菲亚，犹格显得很紧张，，尤其是在看到少女往日洁白的长裙此时却沾满了灰尘后，更是心中一紧。
　　索菲亚摇了摇头，“没事，好在最后被救了，没有大碍，不用担心。倒是你，那个将我打下悬崖的女人没有为难你吧？”
　　“...”
　　索菲亚注意到，在自己问出这个问题后，犹格的表情显得有些犹豫，似乎有些纠结。
　　就在索菲亚皱着眉头打算追问的时候，却看到犹格从怀中掏出一团泛着莹绿色光芒的半虚幻的光团。
　　在这团光出现的刹那，整个石洞中瞬间被一股浓郁的花草的芳香填满。
　　“这是...”索菲亚愣了一下。
　　犹格沉默了一下，随后幽幽地说道：“这是那个家伙的生命力。”
　　“？？？”
　　就在索菲亚还没从犹格的话带来的震撼中回过神来的时候，安的声音也突然在少女的耳边响起——
　　“咦？好浓郁的生命之力...这个感觉是...纱布·尼古拉斯的生命之力？啧啧，这么大一团，一下子失去这么多生命力，就算是那家伙也肯定不好受吧，哈哈！”
　　

第二百五十三章    光之种的异变

　　过了半晌，索菲亚才回过神来，看着犹格手中的莹绿色光团，皱了皱眉头，“这个东西，你是怎么拿到的？”
　　犹格却显得有些犹豫，支支吾吾了半天才生硬地将话题岔开，“那个，索菲亚姐姐你把这个生命力光团用了，你的伤势就恢复了。”
　　然而索菲亚却没有接，而是继续面无表情地看着犹格，一言不发。
　　终于，在少女的注视下，犹格还是松口了，将自己唤醒体内的另一个意识的事情告诉了索菲亚。
　　听完这一切后，索菲亚的眉头非但没有舒展，反而又紧了几分，少女盯着犹格语气严厉地呵斥道：“你知不知道你体内另一个意识的身份！？你怎么能确定唤醒那个意识对你会有什么影响！？万一，那个意识对你抱有恶意怎么办？”
　　一连串的质问直接将犹格砸懵了，小男孩手足无措的看着索菲亚，表情略显委屈。
　　片刻后，索菲亚也是深呼吸了两下平复了心情，看着犹格无奈的叹了一口气，伸出手揉了揉他的头发，“我没有责备你的意思。只是希望你以后要小心警惕，不要随随便便去相信那种你还无法掌控的存在。”
　　头顶温暖的手掌让犹格眼眶一红，低着头闷闷地“嗯”了一声。
　　“好了，咱们回去吧。至于这个东西...”索菲亚看向犹格手中的光团，思索了片刻后在心中问道，“安，这东西能治好你的伤势么？”
　　安似乎没有想到索菲亚会问出这么一茬，不过还是很快反应过来回答道：“治不好的。吾身上的伤是圣器造成的，涉及到相较于灵魂和意识还要深层次的损伤，区区生命力对吾的伤势已经没有效果了。”
　　说完后，安紧接着说道：“你不用担心，这个生命力是经过提纯过滤的，虽然出自纱布·尼古拉斯，但是已经没有了污染性和其他对你可能造成伤害的因素，你大可放心吸收。而且那小家伙说得没错，只要你吸收了你的伤势就好了，而且实力可能还会在余波下精进几层。”
　　闻言，索菲亚挑了挑眉头，随即接过犹格手中的生命光团。
　　在仔细端详了片刻后，还是决定听安的建议，手掌微微一用力便将光团捏碎。
　　随着啪的一声轻响，光团四散成一片细碎的莹绿色星光，缓缓融入索菲亚的身体中消失不见。
　　在这团生命力进入自己身体后，索菲亚明显感觉到自己的身体开始飞速恢复，就连一些暗伤都在这股充盈到快要溢出来的生命里加持下开始消失不见。
　　这团生命力的效果比索菲亚一开始预想的还要强劲，原本预计要好多天才能彻底恢复的伤势，便在短短几秒钟内被彻底治愈。
　　索菲亚甚至能感觉到，在治疗完自己的伤势后还盈余下许多的生命力，这些多余的生命力开始在自己的体内不断流转。
　　噗通——
　　突然间，索菲亚感觉自己心脏处的光之种随着心脏的跳动震颤了一下，这一异状让索菲亚连忙将感知放在光之种上。
　　只见，光之种似乎感应到了这充沛的生命力，一股吸引力从光之种上传出，原本盈余的生命力开始飞速的涌入光之种中。
　　在索菲亚的视线中，随着大片莹绿色光芒的涌入，光之种也发生了一些奇特的变化，一些复杂晦涩的纹路出现在光之种光洁的表皮上。
　　终于，伴随着咔嚓一声轻响，光之种便在索菲亚惊诧的注视下碎裂开来。
　　索菲亚：“？？？”
　　裂了？？？
　　就在索菲亚发呆的时候，碎裂的光之种却突然化为了一片莹白色的灰烬，随后一颗样貌古怪的嫩芽从这一小撮灰烬中生长起来。
　　震惊于眼前一幕的索菲亚自然没有发现自己身体发生的异状。
　　一直站在索菲亚身边静静的注视着少女的犹格，突然发现索菲亚心口处迸射出一道莹白色的光芒。
　　伴随着光芒的盛大，少女的整个身体都悬浮了起来，漂浮在半空中。
　　“这...发生了什么！？”
　　看着面前奇异的景象，犹格也是愣在了原地。
　　下一秒，伴随着一道火光在他的身边闪起，一个像火焰一样的男人出现在犹格的身边。
　　身边突然出现一个大活人让犹格吓了一跳，“你，你是谁？”
　　不过犹格前脚刚问出来，后脚就想起来当初在海都的时候，他曾经见过这个男人。
　　当初就是这个男人从天而降，怀中抱着昏迷的索菲亚姐姐。
　　不过...
　　这个男人怎么会出现在这里？
　　显然并没有人会给犹格解释这个事情，安看着漂浮在空中的少女眉头挑了挑，“不用紧张，刚才那团生命力引起了她体内某种力量的共鸣，等到新的力量成长稳定下来就没事了。”
　　就在安说完这句话的下一秒，只见一株树苗从索菲亚的心脏部位生长出来。
　　这株新生的树苗通体莹白，枯瘦的枝干上密布着一层复杂神秘的纹路，伴随着树苗的成长，索菲亚身上的光芒也愈发耀眼。
　　片刻后，整个石洞都被少女身上的光芒照亮。
　　看着面前的一幕，就连安的眼中都露出了一丝惊讶的神色，不过下一秒就被一抹淡淡的笑意替代。
　　看来，小公主这次也是因祸得福啊...
　　与冷静自若的安不同，看着索菲亚心脏处长出一颗树苗的犹格却是慌了神。
　　就算在巴别塔学院学习了这么久，但是他哪里见过眼前这一幕，更何况这一幕还是出现在索菲亚的身上。
　　但是看着身边一脸平静的安，犹格还是强迫着自己冷静下来。
　　嗡——
　　伴随索菲亚身上的光芒愈发强烈，一声穿透力极强的嗡鸣声在山洞中响起，下一秒一束光芒从山洞的穹顶上洒下，正好照射在索菲亚的身上。
　　看着突然出现的光芒，安和犹格先是一愣，不过很快安便反应过来发生了什么，脸色一沉整个人化为一团火光冲向索菲亚。
　　伴随着又一次嗡鸣声响起，那束从穹顶落下的光芒突然消失不见。
　　而与那束光芒同时消失的，还有索菲亚和安。
　　一时间整个山洞中只剩下了犹格一个人站在原地，一脸木讷的表情，显然直到现在都没反应过来发生了什么。
　　

第二百五十四章    里根帝国的幕间

　　等到索菲亚再次睁开眼睛后，映入眼帘的却不是那个昏暗的石洞，而是一座破败的城堡废墟。
　　“我怎么会在这里？”
　　索菲亚疑惑地自言自语道。
　　这时，安的声音从她的背后传来，“你体内的光之种萌发产生的波动，似乎引动了石洞中的传送法阵，咱们现在被传动潘多拉的城堡了。”
　　索菲亚一愣，转身看向身后的安。
　　后者正以龙形卧在一块巨石上，居高临下的淡淡地看着少女，紧接着安继续问道：“光之种是一种很特殊的物质，关于这东西的秘密估计只有诺亚四世才知道了。”
　　索菲亚听到这后皱了皱眉头，“光之种在我的心脏中...发芽了，这个没事吧？”
　　安淡淡地应道：“不用担心，虽然不知道光之种的秘密，但它的成长是符合植物的成长规律的。随着你体内能量的增长，它也会不断地成长，进而反馈给你更强大的助力。”
　　闻言，索菲亚伸出手，只见一团无形的气流在手掌中盘旋，随即幽幽地随风消散。
　　看到这一幕，索菲亚的眼中也闪过一抹喜色。
　　她能感觉到，自己体内气的质量和数量都提升了一倍不止。
　　在索菲亚适应自己暴涨的力量的同时，安也来到了索菲亚的身边，“光之种的成长应该还会赋予你其他奇特的能力，不过大可之后再去探索。现在的话，你最好先找到能回去的方法。”
　　被安这么一提醒，索菲亚才意识到现在的处境。
　　当初他们无论是来到这里还是离开这里，都是依靠潘多拉的力量，如今想要离开的话，显然只能先找到潘多拉才行了。
　　意识到这点后，索菲亚深吸一口气，平复下心情沿着破旧的道路向城堡中心走去。
　　安也跟上了少女的步伐，亦步亦趋地慢悠悠地跟在索菲亚身后。
　　然而，事情的发展和变化似乎总是违背人的意愿...
　　当索菲亚依照记忆中的路线再次来到了城堡的大厅时，映入眼帘的却不再是那端坐在王座上的病态城主，而是...
　　瘫软在大厅中心，双目紧闭的少女...
　　潘多拉的城堡已经很破了，原本厚重的穹顶都已经迸开了好几处裂缝，细细碎碎的光芒透过缝隙洒落在破败的城堡中，往日猩红的地毯上也布满灰尘和碎石...
　　双目紧闭的少女仰着头，迎着阳光的脸上没有任何痛苦，反而带着一丝解脱似的笑意，
　　而那少女的心口，却有着一个巨大的空洞。
　　不难想象，过去那里正有一颗鲜红有力的心脏努力地跳动，而如今...却只剩下了一副冰冷的躯壳。
　　看到眼前的一幕，索菲亚瞬间愣在原地。
　　这里...发生了什么！？
　　...
　　在巴别塔之争举办得如火如荼的时候，在大陆另一边的里根帝国中却发生了一件大事——
　　“国王陛下，您真的要亲自去拜访尤斯帝国么？”一位大臣担忧地看着路西法。
　　路西法淡淡地扫了他一眼，“当初开国大典的时候，尤斯帝国和巴别塔学院都派人来参加祝贺了，如今正好是巴别塔之争的最后一轮，正好借此去邻国一趟处理一些事情。”
　　当然，路西法真正的想法却没有跟任何人说。
　　听到路西法的话，周围的大臣却面露苦色。
　　里根帝国刚刚建立，虽然是站在前赫亚帝国的尸体上建成的，但论起底蕴来说根本比不过尤斯帝国。
　　更何况...
　　他们比谁都清楚这位里根帝国的建立是依靠着暴力的，这种行为在民间本来就风平不好，更何况尤斯帝国与前赫亚帝国较好，路西法此次前去风险一定不小。
　　更何况，那可是别的国家，没出事情还好，如果真的出事情了，他们想要前去营救也要花不小的功夫，甚至一个不小心就可能引发国家层面的战争！
　　这并不是他们这些大臣希望看到的...
　　毕竟，能在乱世中挣到钱的贵族还是少数...绝大部分贵族的收入都依靠着和平时期的税收。
　　路西法自然懂得这些大臣的顾虑，不过一向采取强硬暴力手段的他可不会去跟这些人多解释。
　　路西法挥了挥手，沉声说道：“下去准备一下，记得备一些好礼。时间就定在明天，我要在最短的时间内到达尤斯。”
　　“这...国王陛下，要不再给您带一些近卫吧...”
　　“不需要，将仪仗队带上便好，我是去拜访，而不是去宣战。”
　　“可是...”
　　下方的大臣们纷纷对视一眼，绝大多数人的脸上都露出一丝顾虑和犹豫。
　　然而在路西法一声冷哼后，他们还是选择听从命令。
　　毕竟，相较于一大堆后果，他们还是希望自己能活得更久一点。
　　不过就在他们打算离开的时候，路西法又突然说道：“罗兰公爵依旧没有来么？”
　　听到“罗兰”这个称呼，在场的所有人都下意识地打了一个寒战，顿时整个王宫中都噤若寒蝉。
　　就算这些大臣什么都没说，但看着他们的反应，路西法也明白是什么情况了。
　　“哼，等我回来一定要收拾他。”
　　说完，路西法阴沉着脸从王座上起身，大踏步地离去。
　　看着这位国王的背影，众大臣脸上的表情阴沉不定，每个人的心中都思绪万千。
　　罗兰公爵...
　　那是赫亚帝国仅剩下的一个传奇臣子...
　　当初因为种种原因，路西法并没有处死对方，反而延续了对方的公爵之位。
　　不过如今看来，路西法的耐心显然快要用光了...等到路西法从尤斯回来后，里根帝国中肯定会爆发一场灾难...
　　“唉...里根帝国...要变天了啊...”
　　“也不知道罗兰公爵为什么还那么执着，真是的...如果真的闹大了，只希望我领地的矿产不要受到太大的影响。”
　　“是啊是啊...还有我的皮毛场，希望不要被波及太大，那可是我的领地中来钱最快最大的场子啊。”
　　“...”
　　在一众大臣们窃窃私语着离开王宫后，一个少年却依旧站在王宫中，看着他们的背影，那只独眼中闪烁着淡紫色的光芒。
　　一抹嘲弄的笑意攀上少年的嘴角，妩媚的女声却从少年的口中传出——
　　“纱布·尼古拉斯...这就是你为了【启示之日】所做的准备么...嘻嘻...”
　　

第二百五十五章    第二轮结束

　　“这里到底发生了什么？”
　　索菲亚来到潘多拉的身边，看着显然已经死去很久的潘多拉，皱着眉头喃喃自语道。
　　然而，却没有人能回答她的问题。
　　安也飞到索菲亚旁边，幽幽的说道：“吾不知道发生了什么，但是吾知道如果你找不到回去的方法，你的参赛资格可能就没了。”
　　这句话也将索菲亚从满心的疑惑中惊醒。
　　不过当索菲亚环顾一圈后，却没有找到任何可以离开的线索。
　　一时间，就连索菲亚也有点着急了。
　　时间一分一秒地过去，索菲亚甚至不知道究竟过了多久，但少女却清楚地知道，自己的时间已经不多了。
　　安自始至终都一言不发，只是卧在一座巨石上，静静的看着下方表情从焦急到绝望，最后又恢复冷淡的少女。
　　“如果吾没有算错的话，还有一个小时，第二轮就结束了。”安淡淡地说道。
　　听到这话，已经彻底放弃的索菲亚沉默了一下，随即轻轻地嗯了一声。
　　索菲亚走到一个石柱边，缓缓地靠着柱子坐下，将脑袋埋进双膝间，让人看不清她现在的表情。
　　“吾其实很好奇，你为什么要来找潘多拉。”
　　看着少女这幅模样，安只是缓缓地落在索菲亚的身边，龙目中闪过一道意味深长的光芒，淡淡地问道。
　　然而，面对安的问题，少女却以沉默来应对。
　　半晌没有得到答案的安心中叹了一口气，就在他准备说什么的时候，少女沉闷的声音却突然传来：“我第一次见到捷琳娜的时候，询问过她来大陆寻找你的原因。她说，是为了将你带回龙岛，顺便...将你的恋人也带回去。”
　　听到这句话，安顿时愣了一下，“恋人？？？什么恋人，吾怎么不知道？”
　　“...”索菲亚沉默了一下，又说道，“捷琳娜说，你当初盗取龙族的圣器，就是为了救你的恋人。嗯，就是那位一百年前的圣女。”
　　话音落下，索菲亚终于抬起头，水蓝色的眸子望向天空，余光却扫视着旁边一脸懵逼的安。
　　“圣女？谁跟她说吾与她是恋人？她只是吾的友人罢了，毕竟能得到吾认可的人类并不多，所以危难的时候救她一命，不是很正常么？再说了，吾不是也救过你很多次么？”
　　“...”
　　安发现，在自己说出这句话后，少女的脸色突然就难看了几分，似乎有些生气。
　　不过一向拿捏不准索菲亚脾气的安也懒得去细究，索菲亚为什么又生气了。
　　而且，相较于探究索菲亚生气的原因，他更想知道对方来找潘多拉的目的。
　　但是在那之后无论安再说什么，索菲亚都是冷冷的瞥他一眼，就不说话了。
　　一来二去，安的脾气也上来了，扭头也不跟索菲亚说话了。
　　时间再次流逝，很快一个小时的时间便悄然消逝。
　　而索菲亚的心情也逐渐沉重。
　　最后...
　　还是失败了么...
　　索菲亚抱着双膝，水蓝色的眸子略微有些暗淡。
　　“如果你的比赛失败了，你打算怎么做？”安好奇的问道。
　　索菲亚抬起头，凉凉地扫了他一眼，“如果巴别塔之争失败，我就去死灵之地一趟，等下一次巴别塔之争开启。”
　　“死灵之地？你去那里做什么？”
　　“...找人。”
　　索菲亚说到这里就出声了，显然并不愿意去详细地解释。
　　看着再次陷入沉默的少女，安去突然笑出了声，只见他笑着摇了摇头，一面魔法阵突然在两人的脚下展开。
　　“好了，闹够了就回去吧。”
　　“什么！？”
　　正当索菲亚发愣的时候，一股庞大的吸力从魔法阵中传来，随之而来的便是一阵强烈的失重感。
　　当索菲亚眼前再次亮起的时候，周围的场景已经彻底转变。
　　“第二轮终于完成了...不知道我的积分能不能晋级...”
　　“唉，在地下城那鬼地方呆了那么长时间，我已经对晋级不报什么希望了，我现在只想洗个澡，然后好好的睡一觉。”
　　“听说第二轮中，还真有学员死亡了...啧啧，真惨啊。”
　　耳边嘈杂的窃窃私语声将索菲亚从愣神中惊醒，她环顾一圈，发现不知道什么时候，自己已经回到了巴别塔学院的广场上。
　　“发...发生了什么？”索菲亚喃喃自语了一句。
　　这时，安的声音在她的耳边响起：“巴别塔学院的传送魔法阵是有时效的，一旦五天的时间结束，就会自动将你传送回来。嗯，似乎是因为潘多拉已经死去，她的世界的屏障已经很稀薄了，在你身上的传送阵发动的时候，吾助推了一把，便成功将你传送回来了。”
　　听到这话，索菲亚突然陷入了沉默，半晌才冷冷地问道：“所以...你从一开始就知道我可以回来，对么？”
　　“对啊。”安很直接地便承认了。
　　不过这种随性的回答却让索菲亚心中的怒气在上了一个台阶，“那你为什么不一开始就告诉我？”
　　安却恶意满满地笑了笑，“哈哈，小公主失落绝望的样子可是很少见的啊。再说了，反正你的积分都够了，在潘多拉结界中多呆一段时间能怎么样嘛。”
　　“...”
　　索菲亚不说话了，但安显然还没有注意到索菲亚的脸色已经彻底黑了，还在喋喋不休地说着：“你看啊，当初你要是愿意抱着吾走，吾开心了，不就不拿你取乐了么，哈哈哈。”
　　“...安。”
　　“干啥？”
　　“你今天晚上，自己找地方睡觉吧。”
　　“？？？”
　　...
　　最终，第二轮的比赛在塔维尔学院长的讲话中结束了。
　　当第二轮的积分榜单被公布出来的时候，看着并列榜首的两个人，所有的学员心中都是一抽...
　　整整一万积分！！！
　　纱布·尼古拉斯
　　索菲亚
　　对于这位享有“图书馆的金色妖精”称呼的少女，学员们都是再熟悉不过的，虽然有些惊讶于成绩，但往日关于她的经历留言就不在少数，所以还在学员们的接受范围内。
　　但是看着榜单上的纱布·尼古拉斯，学员们却彻底懵逼了。
　　这个学员...似乎是前段时间靠着里根帝国的关系，半路进来的“关系户”吧...
　　本来他们还对这位里根的公主不假言辞，不过在看到实打实的成绩后却彻底心服口服了。
　　一时间，几乎所有的人都对这位出面甚少的神秘的里根公主，产生了好奇。
　　对于这个结果，索菲亚其实是很满意的。
　　能够有一个人帮自己吸引注意力，对喜欢清静的少女来说，总归是一件好事。
　　不过让索菲亚感到奇怪的事，在第二轮考核结束之后，自己就再也没有在学院中见过纱布...
　　而第三轮的考核时间被盯在一周之后，所以在那之前，索菲亚有着很长的时间去适应一下自己猛涨的力量。
　　“索菲亚姐姐，我已经掌握烈阳和月华了，可以学习群星了么？”犹格抱着一把新买的短剑，看向坐在训练场旁边，静静的看着书的少女。
　　闻言，索菲亚缓缓地抬眸，上下打量了一下犹格后点了点头，“群星之术，你第一次学习最好借助群星的力量，所以等到晚上再教你。”
　　“嗯嗯！”
　　听到这话，犹格的脸上绽放出灿烂的笑容，握着短剑的手掌也紧了几分。
　　只要变得再强一点...就可以保护索菲亚姐姐了...
　　想到这里，犹格便开始更努力地训练起剑术。
　　在另一个意识苏醒的时候，他本体的意识并没有沉睡，因此也自然看到了另一个“犹格”对纱布挥出的两剑。
　　他冥冥之中有所感应，对方在对付纱布的时候，是故意涌出烈阳和月华的，目的就是为了让犹格对这两剑有更深刻的认知和理解。
　　经过这两天的频繁练习，犹格也终于掌握了这两剑。
　　虽然还达不到另一个意识用出的两剑，但威力已经不容小觑。
　　在索菲亚看着犹格一遍又一遍挥出短剑的时候，一个身影却缓缓走到少女的身边，“索菲亚小姐，恭喜你进入比赛的最后一轮啊。”
　　索菲亚扭头一看，正好看到别西卜对自己温和的一笑。
　　“别西卜王子不是也进入第三轮了么，只希望我的对手不会是你，否则我可能就要止步第三轮了。”索菲亚不着痕迹地收回目光，不轻不重地恭维了一句。
　　而听到少女这句带有疏离感地答复后，别西卜只能苦笑一声，随即也不等索菲亚说什么便主动坐到少女身边。
　　这种不经女士同意便随意接近的行为，在贵族礼节中是很失礼的行为，这对往日彬彬有礼、待人亲和的别西卜王子来说是很不可思议的事情。
　　不过索菲亚却只是淡淡地扫了对方一眼，并没有过多地在意。
　　“别西卜王子来找我，是有什么事情么？毕竟身为尤斯的王子，平日里不会有这么多空闲的时间吧。”索菲亚淡淡地问道。
　　别西卜继续苦笑，“其实我很好奇，你为什么总是对我这幅疏离冷淡的模样。我回想了一下，好像没怎么得罪你吧。”
　　“别西卜王子说笑了，我只是一个出身卑微的平民，不敢高攀。而且，只是性格使然罢了，您身为尤斯帝国的王子，也不会因为这种事情归罪我吧。”
　　闻言，别西卜却还想说什么，索菲亚却抢先一步站起身，对着别西卜行了一礼，“我还有事情，就先离开了，祝别西卜王子夺冠。”
　　说完，少女便拉着犹格离开了训练场。
　　看着少女渐行渐远的背影，别西卜的眼中却闪过一抹挣扎的光芒，隐在身侧的手缓缓捏紧。
　　

第二百五十六章    群星之剑

　　“那家伙身上的恶魔气息越来越浓郁了啊...”安的声音在索菲亚的耳边响起。
　　索菲亚没有说话，只是眸光沉了沉。
　　在离开演习场后，索菲亚便带着犹格前往了藏书馆，就算犹格是战士，但是必要的知识不能落下，更何况犹格在理论方面的知识相较于同级的学员就差很多。
　　在用过晚饭后，两人便再次来到了训练场，在找了一个隐蔽一点的角落后索菲亚才接过犹格手上的短剑。
　　在甩了两下短剑后，少女的眉头却皱了起来。
　　犹格注意到这点后连忙问道：“怎么了？”
　　索菲亚摇了摇头，“这把剑的品质太次了。许多强大的剑技都需要品质更好的武器来施展，如果品质太次的话，可能剑术还没有释放出来，自己的武器就先一步化为灰烬了。”
　　听到这话，犹格挠了挠头，“其实我觉得还好，毕竟很多时候我都会使用银之匙的...”
　　索菲亚挑了挑眉，语气冰冷地呵斥道：“你认为银之匙是你自己的力量么？”
　　犹格沉默了一下，羞愧的低下头。
　　银之匙是他第一次与恶魔做交易的时候，用自己的灵魂交换来的。
　　似乎是因为频繁的使用银之匙，让犹格下意识的将其当做了自己的力量。
　　被索菲亚点醒之后，犹格才意识到自己的错误。
　　见犹格知错了，索菲亚也不去苛责，只是叮嘱了一句：“不要过分依赖不是你自己的力量，当你自己足够强大的时候，其他的一切力量都只会是你的助力，而不是伺机而动，择主而噬的恶魔。”
　　因为这柄短剑并不趁手，索菲亚挥舞了两下后便将剑还给了犹格，自己反手用妖精魔法凝聚出一把冰剑。
　　“回神，看好了。”索菲亚扫了一眼身边的犹格，淡淡地说道。
　　“是！”
　　犹格连忙应了一声，抱着怀中的短剑看向索菲亚。
　　索菲亚深吸一口气，磅礴的气从心脏部位的光之种涌出，随着血液的鼓动充斥全身。
　　“星空是大陆上最神秘的区域，无论是天族的星咏者、又或者神秘的【不可名状】之族，能够窥探星空的存在少时又少。”
　　索菲亚一边缓声讲解着，一边用手中的冰剑在空中划出一个六芒星的形状，淡白色的气从剑尖涌出，在空中留下一个六芒星的残影。
　　“群星之剑的力量来自天空中，无尽璀璨的繁星，亦来自那不可视的悠远天穹。”
　　话音落下，六芒星也终于绘制完毕。
　　伴随着两道气的交汇，六芒星阵上绽放出一道刺眼的光芒，隐约间似乎与天空中密集的繁星呼应，随着星光的闪烁，六芒星阵的光芒也愈发强盛。
　　尽管只是一个起手式，但站在一边的犹格已经能感受到这一剑逸散的威压。
　　“《泰坦裁决》——群星!”
　　当六芒星阵的光芒达到鼎盛的时候，随着索菲亚的一声低喝，锋锐的冰剑猛的刺向面前六芒星阵的中心。
　　然而，接下来的一幕却让犹格瞪大了眼睛——
　　随着冰剑一点点的进入阵法，六芒星的另一边却延伸出一柄由星空铸成的巨大的利剑！
　　无论是剑身上闪烁的星光，还是忽明忽灭的群星，都让犹格确定了，这就是一片星空！
　　终于，随着冰剑彻底进入六芒星阵，一柄横亘天穹的星空之剑也被少女通过法阵握在手中。
　　索菲亚低喝一声，将重心下压，脚下猛的一踏，整个人犹如离弦之箭一样冲向远处的魔法木桩。
　　在犹格的眼中，当星空之剑从空中斩下的时候，就仿佛天空的一块碎片掉落，裹挟着浩淼的星空之力试图将整片大陆切成两半。
　　然而，就在星空即将与大地撞在一起的刹那，眼前的一切却骤然消散。
　　周围的一切再次恢复平静，仿佛刚才的一切都没有出现过一样。
　　犹格还没从这突然的转变中回过神来，就看到金发的少女静静的站在木桩边，手中的冰剑逐渐化为一片冰粉消散在风中。
　　当冰剑的最后一部分化为冰粉从手中流失，索菲亚才转过身看向犹格，“这就是群星，引用天穹和星空的力量，斩出决胜的一剑。”
　　随即少女指了指还在空中飞舞的冰粉，“这就是我跟你说的，当你的力量成长后，你的武器也必须要能跟上你实力的增长，否则就会像这柄冰剑一样，一招还没有放完就彻底崩碎了。”
　　听到少女的声音后，犹格才后知后觉的回过神，木愣着脑袋点了点头。
　　看着犹格这幅懵逼的样子，索菲亚也没有感到失望。
　　毕竟，当初自己看到大哥施展出这一剑时的表情，也没必犹格好多少。
　　索菲亚摇了摇头，重新戴好兜帽，缓步走到犹格的身边，“你先在这里参悟练习一下，明天我带你去挑一柄更好的武器。”
　　“嗯嗯！”
　　犹格重重地点了点头。
　　在索菲亚离开训练场后，安懒洋洋地声音却幽幽传来：“那小家伙的力量提升的很快，一般的武器已经跟不上他的增长了。说实话，那柄银之匙...嗯，虽然可能用法不对劲，但也算是一件很好的武器了。”
　　索菲亚却依旧一副平淡的模样，“据我所知，那个银之匙似乎是犹格与恶魔交易得来的武器。”
　　“啊，话是这么说没错啦。但是...嗯，从某种意义上来说，那就是他的武器。”
　　“...我不知道你到底在隐瞒些什么，但是我知道，最起码对现在的他来说，银之匙的力量根本就不是他可以掌控的。”
　　听到少女这么说，安便不在去反驳了。
　　不过片刻后，安似乎想起了什么，再次问道：“对了，你打算去哪里找武器？别说去城外的铁匠铺买啊，那里的武器，在吾看来最多也就能切割菜罢了。”
　　索菲亚沉默了一下，没有立刻回答安的问题，而是反问了一句：“当初爱因斯坦与咱们交易的条件，咱们还没有拿对吧？”
　　“...你的意思是...”
　　“嗯，交易自然是双方互利互惠，我可不是会做亏本买卖的人。身为大贤者，肯定也会有一点自己的小金库的吧，而且能被大贤者收藏的宝物，自然不会是凡品。”
　　“...”
　　看着心情突然好了起来的少女，安却突然沉默了一下。
　　他其实觉得，索菲亚这么做有点不厚道。
　　毕竟，自己的伤势恢复，还是索菲亚的力量提升，都是拖爱因斯坦的福。
　　但是...
　　“顺便，帮吾也要一点火焰结晶。”
　　

第二百五十七章    薅羊毛

　　“老师，狄安娜的情况怎么样了？”休一脸担忧地看着身边沉心摆弄药剂的爱因斯坦，问这句话的时候他的语气都有些颤抖，显得十分紧张。
　　爱因斯坦笑着摇了摇头，“这都是你今天第五次问我了。不用担心，我已经将她送到【英雄】那里去了。【英雄】也查看过狄安娜的情况了，说是可以解决，不过需要一点时间。”
　　“呼...那就好。”闻言，休像是悬着的心终于放了下来一样，长出了一口气。
　　看着自己的学生这副模样，爱因斯坦只是笑着摇头。
　　虽然休现在这么说，但等一下肯定还会再问自己一遍同样的问题，哪怕他已经知道了结果，但却总是希望从别人的口中听到回答，仿佛这样就能让结果变好似的。
　　不过，好在那位【英雄】并不是什么不近人情的人，在他们说明来意后对方也没有拒绝，而且要的报酬也并不昂贵——
　　一提城口的老酒馆的粗麦酒和一盘烤肉。
　　就在爱因斯坦打算继续自己的实验时，一阵不急不缓地敲门声突然传来。
　　扫了一眼身边好不容易才将注意力放回实验上的休，爱因斯坦只能叹了一口气放下手头的实验去开门。
　　在门打开后，只见一名金发的少女正仰着头看着他，少女精致的脸上带着甜腻的笑容，只要看一眼就会下意识地沉入到少女的笑容中。
　　“爱因斯坦大贤者，早上好~”
　　“呃...索菲亚，有什么事情么？”
　　看着少女脸上的笑容，爱因斯坦的心却是突地一跳。
　　他可是清楚地记得，当初索菲亚坑自然精灵女王的时候，也是这副表情。
　　尽管对方只是一个小女孩，但爱因斯坦可不敢小瞧对方。
　　索菲亚并没有介意爱因斯坦语气中警惕的意味，只是继续保持着乖巧的笑容，“虽然您是大贤者，但让我这么一个女孩子干站在这里聊天，也实在是不合礼仪吧。”
　　“...”爱因斯坦的嘴角一抽，只能侧身让开一条道，“那你进来吧...”
　　“谢谢~”
　　少女缓步走入实验室，在看到全神贯注的休之后并没有选择出声打扰，而是找了一个椅子坐下，这才继续笑眯眯地看向爱因斯坦。
　　“所以，你来找我有什么事情么？”爱因斯坦伸出手在空中一点，索菲亚面前的小桌子上便出现了一套茶具，丝丝缕缕的红茶香气从壶嘴中飘出。
　　索菲亚并没有立刻回答爱因斯坦的问题，而是同样在空中一点，温热的茶水从壶嘴中流出，在空中盘旋一圈后落入两个茶杯中。
　　在索菲亚端起一杯茶后，一团清澈的水流在另一个杯托下升起，将茶杯托到爱因斯坦的面前。
　　在抿了一口红茶后，索菲亚才缓缓的说道：“捷琳娜小姐的疾病如何了？”
　　“已经没什么大碍了，不过需要时间去调养。”
　　“这样啊...这么说来当初我们承诺的事情已经做到了啊。”索菲亚笑着眯了眯眼睛，水蓝色的眸光越过空气中袅袅的白烟落在爱因斯坦的身上。
　　爱因斯坦也不是傻子，对方都说到这个份上了，自己要是继续装下去对双方都不好，所以他只能苦笑着摇了摇头，“确实多亏了索菲亚小姐还有炎龙之王大人的帮助。当然，当时承诺的报酬也不会少了两位的。”
　　闻言，索菲亚脸上的笑容更灿烂了。
　　她就喜欢这种上道的人，交流起来根本不用费功夫。
　　“您看，我现在缺两把近战的武器，最好是一把长剑和一把匕首，至于品质的话...嗯，就看您觉得我们帮的忙有多大价值了。”说完，索菲亚似乎想起了什么，又补充道：“对了，安说他还需要一些火焰结晶和冰霜结晶。”
　　一直默默不语的安：“？？？”
　　吾什么时候说过要冰霜结晶了？
　　算了...小公主你开心就好...
　　显然，爱因斯坦也注意到了这一矛盾点，不过在看了一眼索菲亚含着笑意的眸子后，还是忍着心头滴血的痛感艰难地点了点头。
　　索菲亚嘴角的笑容更甜了几分，站起身对爱因斯坦行了一礼，笑眯眯地说道：“那就，麻烦爱因斯坦大贤者了~”
　　...
　　直到索菲亚离开，一边终于将手头的实验完成的休才松了一口气，不过正当他打算转身问一下自家老师捷琳娜的事情时，却看到爱因斯坦正瘫在实验台上，一副欲哭无泪的表情。
　　“呃...老师，你怎么了？”
　　“...没，没什么，只是...有些感慨，现在孩子的心都这么黑了么？”
　　“呃...”
　　...
　　与正老泪纵横的爱因斯坦不同，另一边正拿着两把武器挥舞的少女心情却正好。
　　“啧啧，小公主你真狠啊，这两把武器在某些方面上看确实是至宝啊。你也是专挑值钱的拿，那老东西估计都快哭死了，哈哈哈！”
　　自从索菲亚离开爱因斯坦的实验室后，安就在她的耳边笑个不停。
　　索菲亚将那柄匕首藏入斗篷下，別在腰后，“我只是拿了我该拿的东西罢了。”
　　“是是是。”
　　显然，两人直接忽略了少女的怀中多出来的几枚冰霜结晶。
　　因为犹格如今实力的增长很快，再加上正是长个的时候，综合考虑下索菲亚给犹格挑选了一柄长剑。
　　虽然是临时换的武器，但因为已经用过很多次银之匙了，所以没一会儿犹格便熟悉了长剑的剑法。
　　看着训练场中汗流浃背，却依旧目光坚毅的小男孩，索菲亚微微出神。
　　“嘿，妖精，原来你在这里啊！”
　　这时，一个少女的声音从索菲亚的身后传来，索菲亚转身一看首先映入眼帘的便是那两排尖尖的牙齿。
　　“捷琳娜小姐，我说过很多次了，在外边请称呼我的名字，索菲亚。”索菲亚看着捷琳娜淡淡地说道。
　　但对于已经被提醒过很多次，却依旧没改口的捷琳娜来说，这一次的提醒显然也是对牛弹琴，“知道了妖精，没问题妖精。”
　　索菲亚：“...”
　　算了，毕竟不能对龙族的智商抱有多大的期待。
　　索菲亚这句腹议并没有瞒着安的意思，反而还特意用心灵感应传给安听了一遍。
　　感觉自己被骂了，但又不知道该不该反驳的安：“？？？”
　　

第二百五十八章    第三轮比赛开始

　　见安不说话之后，被捷琳娜闹得有点心塞的索菲亚露出一丝笑意，“你刚才说你在找我？是有什么事情么？”
　　捷琳娜挠了挠后脑勺，“第二轮的时候你不是把我打败了么，我离开赛场后我就遇到一个紫头发的家伙，叫什么来着...呃...”
　　紫头发？
　　索菲亚水蓝色的眸子闪了闪。
　　紫色可是十分罕见的发色，而索菲亚见过的人中拥有紫色头发的人便只有...
　　“奈亚拉托提普？”
　　“啊，对对对，唔，也不对，她的名字没那么长，似乎就叫奈亚。”
　　“...”
　　嗯，看样子就是那家伙没错了...
　　索菲亚没有接话，而是示意捷琳娜继续说下去。
　　“她问我，我是不是在找炎龙之王，我就说是。然后她就跟我神神叨叨地说了一大堆话，我也没记住...”捷琳娜尴尬地笑了笑，“不过我记得，她最后说‘索菲亚小姐似乎知道你们炎龙之王地下落，而且跟你们的王关系不浅。’”
　　“...你信她的话？”索菲亚凉凉地扫了捷琳娜一眼，随即再次将目光落在训练剑术的犹格身上。
　　见索菲亚这幅样子，捷琳娜以为是索菲亚因为自己不相信她而生气了，连忙解释道：“肯定不信啊，那个家伙长得也没你好看，而且还是平胸，再说了我也不认识她。不过我这不是以防万一么？”
　　索菲亚沉默了一下，脸上的表情突然来了一个一百八十度大转变，对着捷琳娜甜甜地笑了笑，“你说的那个家伙我认识，嗯，跟我关系很不好，可能是想要挑拨我跟你关系吧。”
　　看着少女罕见的笑了出来，捷琳娜也愣住了，顺着索菲亚的话就接了下来，“说得对啊，我差点就中招了。”
　　闻言，少女脸上的笑容更灿烂的几分，“就是说啊，我跟你认识这么长时间了，早就知道你要找你们王了，如果我知道了肯定会告诉你的，我怎么会瞒着你呢？”
　　捷琳娜信誓旦旦地点了点头。
　　她曾经听过族中的长老说过，妖精一族都是一些不谙世事的家伙，很多都很单纯。
　　这么一想，索菲亚又给自己吃的，还对自己这么好，怎么会骗自己呢？
　　肯定是那个叫奈亚的家伙想挑拨我们！
　　“我懂了，以后绝对不相信那家伙的话了！”捷琳娜恶狠狠地说道，一副要将奈亚拉托提普碎尸万段的表情。
　　见状，索菲亚只是开心地笑了笑，轻轻地拍了拍捷琳娜的脑袋，少女水蓝色的眸子中闪过一抹意味深长的光芒。
　　真听话...也真蠢...
　　而安就默默地看着索菲亚将自己的族人骗的一瘸一拐的，最后看着在索菲亚的抚摸下舒服的眯起眼睛的巨龙少女，安也陷入了沉思...
　　...
　　时间一转，巴别塔之争的第三轮比赛终于开始了。
　　进入第三轮对战的一共有五十人，采用的是两两对战胜者晋级，多余的一个人抽签轮空晋级的机制。
　　因为是最后一轮比赛，比赛的场次并不算多，所以这一轮的比赛开放了观赛的资格。
　　因此，就算还没有开始比赛，但广场周围已经围满了前来凑热闹的学员。
　　当然，因为巴别塔之争的特殊地位，对于最后一轮比赛自然也会有很多其他种族的高位存在前来观战，因此巴别塔学院特地搭建了一个高台让这些人可以在最好的角度观战。
　　在塔维尔学院长在广场中念叨着一大串开篇演讲的时候，索菲亚却将目光放在了周围学员们的身上。
　　算上索菲亚在内，一共有五十人。
　　少女一眼望过去，竟然还发现了不少熟人：别西卜、星彩、德古拉，还有...
　　索菲亚的目光最终定格在一个站在角落里，全身都隐在一片阴影下的身影。
　　这时，对方似乎注意到了少女的注视，一双深邃漆黑的眸子与索菲亚对视起来。
　　下一秒索菲亚又不经意地收回目光，只不过那双水蓝色的眸子却暗沉了几分。
　　纱布·尼古拉斯...
　　那家伙竟然还来参加第三轮的比赛...
　　在第二轮结束后，索菲亚在学院中便再也没有见过纱布，起初索菲亚还以为对方是因为受创太严重放弃比赛离开了，没想到如今在比赛场上又遇到了。
　　在观察完比赛的学员后，塔维尔冗杂的演讲还没有结束，百无聊赖之下索菲亚只能再次观察起别的事物，最终少女的目光落在远处一处临时搭建的悬浮台上。
　　台子并不大，但是上边却整整齐齐地坐着两排人。
　　第一排的首位是空着的，显然是留给正在演讲的塔维尔的。而主座的两边依次坐着尤斯国王诺顿、天族星咏者梅林、精灵女王、月精灵执行官（现任月精灵女王）还有其他一些位高权重的存在。
　　尤其是在看到自然精灵女王和月精灵执行官后，索菲亚的眉毛挑了一下，随即若有所思地看了一眼一边笑呵呵的诺顿·尤利西斯。
　　要知道，就在前不久这两个种族才刚刚爆发了战争，先不谈战后的伤亡问题，单单两族的恩怨也进一步加深了。
　　但是，如今这两位本应势不两立的女王，此时却坐在观战台的两侧，互不相干。
　　尽管依旧没有什么交谈，但是这幅景象也是十分奇特的了。
　　索菲亚可不相信，这两位女王是为了参观巴别塔之争而“友好和平”地坐在一起的。
　　其中的缘由，便只有可能是那边的尤斯国王——诺顿·尤利西斯的手段了。
　　不过索菲亚也只是扫了一眼便收回了目光。
　　她可不想吸引太多人的注意。
　　不过，让索菲亚感到奇怪的是，在第一排的座位中，除了留给塔维尔学院长的首座以外，竟然还有一个座位是空着的。
　　是还有什么大人物没来么？
　　索菲亚不禁想道。
　　“好！那么，我们的巴别塔之争的第三轮比赛，正式开始！！！”
　　这时，塔维尔的朗声将索菲亚的思绪打断，同时也将所有人的目光都吸引了过来。
　　只见他高举起手中的魔杖，磅礴的魔力从魔杖顶端的水晶中荡开，下一秒参赛众人的脚下出现了一片魔法阵，伴随着一阵光芒闪过，众人的身影已经消失在了原地。
　　等到那股传送的失重感消失后，索菲亚才缓缓睁开眼睛，看向自己第一场战斗的对手。
　　然而，在看清楚竞技台另一端的对手后，索菲亚的表情却古怪了起来——
　　“吸血鬼，德古拉？”
　　“你才是吸血鬼！我们是高贵的血族！”
　　

第二百五十九章    身份败露

　　对于这个导致犹格被恶魔盯上罪魁祸首，索菲亚也没给什么好脸色，手中的魔杖向前一指。
　　无数根冰锥在她的背后凝聚出来，对着德古拉像雨点一样砸下。
　　看着漫天的冰锥，德古拉的眼皮抖了抖。
　　这个人类的力量，竟然比上次见到的时候强了不止一倍！
　　当时我就打不过她，这下让我怎么打啊...
　　德古拉的心态都出问题了。
　　于是，第一场便在这毫无悬念的碾压下结束了。
　　其实，索菲亚都没有想到，自己的第一场比赛赢得竟然这么简单...
　　在将德古拉打趴下的同时，竞技台上也闪烁起一道光芒，显然裁判机制已经判决出了本场战斗的赢家，准备将两人传送出竞技台。
　　就在索菲亚快被传送出去的时候，只见德古拉从地上挣扎着爬起来，对着少女张嘴说了些什么。
　　下一秒，失重感再次传来，片刻后索菲亚面前的景象陡然一转，再次回到了学院的广场上。
　　此时的广场上空无一人，显然别的组的战斗还没有结束。
　　然而，索菲亚却忘记考虑了，他们的比赛是可以被所有人观看的，而作为第一个走出竞技台的人，自然也得到了台下众多学员的注目。
　　看着经济台上孤身一人，浑身笼罩在漆黑的斗篷下的少女，台下先是安静了一刹那，下一秒便爆发了一片讨论的声音。
　　“哇，那个少女是谁啊，竟然第一个出来的！？”
　　“你不知道么？索菲亚，藏书馆的金色妖精啊，这个名头你总听过了吧。嗯，上一轮比赛中，并列的两位第一名里的一个，就是她。”
　　台下略显嘈杂的讨论声让索菲亚皱了皱眉头，不过她也懒得去理会那些学员，此时的少女正思索着刚才德古拉对她说的那句话。
　　【我的父亲，想跟你见一面。】
　　德古拉的父亲...
　　索菲亚装作不经意地扫了一眼不远处的观战台，最终少女的目光定格在一个身上带着些许邪气的男人身上。
　　这就是那位血族的亲王么...
　　罗兰·采佩什
　　索菲亚还记得，当初就是因为自己打了德古拉一顿，才将这位“护短”的亲王逼出来的，虽然最后也被自己逼走了，但却给自己留下了并不好的印象。
　　但是...
　　他找我有什么事情？
　　“安，你对血族有什么了解么？嗯，尤其是关于血族的亲王。”最终，索菲亚还是决定问一下安。
　　在听到血族的名称后，安却一副嗤之以鼻的语气，“那些肮脏迂腐的家伙啊，呵呵，在吾等看来，他们有的时候比你们人类还要恶心。他们喜欢干一些阴森森的事情，却始终保持着一套不知道从哪里学来的，繁琐冗杂的自称为礼仪的东西。跟他们打交道，是很烦心的一件事情。”
　　“至于你说的亲王...在他们种族中，一个吸血鬼的地位等级是按照你们人族的官位来划分的。普通血族最高便是到达公爵这个等级，而在那之上便是亲王。”
　　“按照他们自己的说法便是，亲王之上的血族体内都流淌着该隐始祖的血液，是正统的血中王族。”
　　“啊，放在你们人类世界中，大约就相当于...与王族有血缘关系的领主一类的存在吧。”
　　闻言，索菲亚的心中更加疑惑了。
　　这么看来，自己应该跟那个血族的亲王没有什么关系啊...哦，唯一的关系大概就是自己打了他儿子两次...
　　不过血族都这么小心眼么？
　　就在索菲亚思索的空档，又一道光芒闪过，另一个将自己裹在黑袍下的身影从光芒中走出——纱布·尼古拉斯。
　　索菲亚自然也注意到了对方，不过因为是在众目睽睽之下，所以她并没有将自己的目光在纱布的身上过多停留，只是冷冷的扫了对方一眼后便收回了视线。
　　不过纱布却毫不在意，自始至终都盯着索菲亚，那从斗篷下射出的两道目光仿佛要在索菲亚的身上烫出两个洞一样。
　　虽然两人都一言未发，但一股无形的火药味却悄然弥漫开来。
　　与安静的两人相比，台下充当观众的学员们却炸开了锅。
　　这一下，第二轮的两个并列的第一都出来了，而且就算是个傻子也能看出来这两人之间的关系不简单了。
　　一时间关于两人的讨论也愈发热烈。
　　就在索菲亚听到下方甚至流传出了两人是情敌的风言风语后，其他的比赛也终于陆续结束。
　　随着场上越来越多的学员出现，周围的讨论的风向也终于回归了巴别塔之争这件事的正题上。
　　“索菲亚姐姐，我晋级了！”犹格刚走出传送光，连忙向索菲亚走去。
　　“嗯。”索菲亚淡淡地点了点头。
　　犹格能打赢第一场，她并不意外。毕竟虽然犹格没有跟自己说，但根据他训练的时候挥剑的小动作，索菲亚便推断出，另一个意识苏醒的时候教了犹格不少东西。
　　再加上犹格刚刚拿到从爱因斯坦那里拿来的宝剑，如果说第一场没打赢这才会让索菲亚感到奇怪。
　　经过第一轮的比赛，原本的五十人如今只剩下了二十五个人，这就意味着接下来的三场比赛都会有一个人轮空。
　　而当下一场战斗的名额公布出来的时候，索菲亚都愣了一下。
　　只见犹格的名字被用魔法微粒映在空中。
　　“诶？”
　　显然，犹格还没有从自己成为轮空名额的惊讶中回过神来。
　　看着竟然是这么一个小家伙获得了轮空，在场的一些人免不了有一些心里不平衡，一时间暗中瞥向犹格的恶意的目光都增加了不少。
　　但是犹格却根本不理会那些人，而是兴冲冲地看着索菲亚，开心地在原地蹦了两下，“索菲亚姐姐，我轮空了诶！”
　　“嗯。”索菲亚面容古怪的看着犹格，心中却想起了另一件事。
　　随即她看向半空中公布出名字的塔维尔学院长，水蓝色的眸子中闪过一道精光。
　　希望...真的只是一个意外...
　　很快，第二场的比赛便开始了。
　　因为一天只会有两场比赛，所以已经轮空的犹格便早早地走出了赛场，广场外看着索菲亚接下来的比赛。
　　第二场的比赛对手是一个很可爱的女孩，在看到索菲亚后还很紧张将身子缩在自己的魔杖后边，她甚至都没有考虑细长的魔杖怎么能挡住她。
　　但索菲亚可不管对方是什么反应，她也懒得说废话，对准那个弱气少女便举起了魔杖，准备释放魔法。
　　不过就在索菲亚打算吟唱咒语的时候，只见对面的少女却突然小声地说道：“那，那个...您，您好...您是藏书馆的那个金色妖精么？”
　　“...”
　　听到这个称呼后，索菲亚举起魔杖的动作都停顿了一下，这才幽幽地说道：“你可以叫我索菲亚。”
　　“啊，索，索菲亚小姐您好...那个，那个...”
　　“...”
　　见对方结结巴巴了半天，却什么都没说出来，索菲亚不禁皱起了眉头。
　　她不想跟对方浪费时间。
　　那少女说了半天“那个”后，小脸都憋得通红后，这才缓了一口气，结结巴巴地说道：“那个，我叫玛丽，是学士学院的，我想向您请教一个问题...”
　　“学士学院？”
　　索菲亚有些惊讶。
　　巴别塔学院并不是一所战斗学院，能够在整个大陆都负有盛名的它自然也包含了一些其他的学科，比如经济学、植物学、医药学等等适合非战斗人员学习的科目。
　　而这些科目全部都被收录入学士学院，不过无论是巴别塔学院外的人还是内的人，都没有一个会瞧不起学士学院。
　　一些在人类历史上留下浓墨重彩的人，很多都出自学士学院，包括如今尤斯帝国的王宫的设计师就是巴别塔学院出去的。
　　不过，虽然没有人看不起他们，但却都有一个共识——学士学院的人并不擅长战斗！
　　但是，面前这个说话结结巴巴的少女却好像打破了这一观念...
　　要知道现在已经是巴别塔之争的第三轮第二场比赛了，根本就不存在全凭运气就来到这个阶段的可能。
　　所以在听到对方竟然是学士学院的时候，索菲亚还是有些诧异的，“你想问什么？”
　　玛丽腼腆地笑了笑，“我最近在研究魔力效益最大化的课题，不过因为我的魔力并不强大，所以达不到我实验需要的，计算出的所需的最低数值...所以想找您帮帮我...”
　　索菲亚挑了挑眉，“为什么找我？如果单论魔力储量的话，你完全可以找高年级的学员，单论魔力的话他们可比我强多了。”
　　然而，玛丽却坚定的摇了摇头，“不行。虽然他们的魔力多，但是太蠢了，对魔力的使用完全处在最原始野蛮的阶段。而且，他们的知识储备，在我的课题方面也根本帮不上我。综合考虑之下，只有您是最适合的人选了。而且，他们好像也不太愿意帮我。”
　　说完后，玛丽似乎想起了什么，开始低声自言自语地喃喃道：“唔...虽说如果有几位导师愿意来帮忙的话更好，但是学院的要求是不能有导师参与自己的课题研究...唔...所以退而求次只能在学员中找了。”
　　听到这话，索菲亚才算是明白过来，为什么没有人愿意帮她完成课题了...
　　不过索菲亚可不是爱心泛滥的人，对于这种没有任何好处的事情，索菲亚是不会去做的，于是索菲亚理所当然地拒绝了玛丽的请求，“请你另找别人吧。我没有时间，而且提醒你一句，咱们现在在战斗，如果你不出招，我就攻击了。”
　　见索菲亚拒绝了，玛丽顿时就急了，结结巴巴地说道：“别啊。唔，你，你想要什么，我如果有，都，都可以给你！”
　　索菲亚摇了摇头，没有再多说什么，只是默默地举起魔杖，随着一连串晦涩的吟唱声，一面魔法阵在玛丽的头顶骤然展开，与此同时整座竞技台上都飘起了雪花。
　　下一秒，一座冰山从魔法阵中挤出，对着玛丽当头砸下。
　　随着轰隆一声，冰山重重地砸在竞技台上。
　　然而，索菲亚等了半天，仍然没看到判定的传送光芒亮起。
　　意识到不对劲后，索菲亚再次向那座冰山看去，却正好看到自己创造出的冰山炸成漫天冰粉的瞬间。
　　等到冰粉散去，索菲亚才看清到底发生了什么。
　　只见玛丽的身体周围盘旋着一圈淡青色的魔力之光，索菲亚注意到在一片雪花落在这圈青光上的瞬间，便被撕扯成了碎末飘散开来。
　　风魔法？
　　索菲亚虽然感到有些麻烦，但见对方终于肯出招了，也算是松了一口气，最起码不用听玛丽唠叨一些有的没的东西。
　　索菲亚再次举起魔杖对准远处释放出风之领域的玛丽，只见一个巨大的白色漩涡凭空出现，其中隐约可见锋锐的冰刀随着漩涡飞速旋转，有了这些冰刀，整个漩涡已经变成了一台巨大的绞肉机。
　　看着其中闪着寒光的、密集的冰刀，没有人会怀疑它的威力。
　　然而，让索菲亚好奇的是，就在自己召唤出冰漩涡的时候，对面的玛丽也举起了手中的魔杖，只见一团青色的魔力在空中飞速交织，瞬间便化为了一团青色的漩涡，对着自己的冰漩涡对撞而去。
　　索菲亚很清楚，这招冰漩涡是自己结合妖精魔法后独创的，而自己也从来都没有教过别人。
　　但是，这个叫玛丽的学者当着自己的面跳了出来...
　　而这只有一个可能...对方是在自己释放出了自己的招数，然后如数奉还了回来。
　　意识到这点后，索菲亚终于对玛丽提起了一丝兴趣，魔杖在空中又是一点。
　　只见冰漩涡突然停滞在空中，随着不断的自转，整个漩涡也在飞速收束，眨眼间便化为了一柄闪着寒光的数十米的长剑。
　　冰剑在索菲亚的控制下，对着玛丽的风漩涡斩下一击，将其斩为两半，消散在空中。
　　然而，下一秒玛丽却学着少女的动作，也举起魔杖在空中一点，本应消散的风元素再次凝聚，而这一次正如索菲亚预想的那样化为了一柄与自己的冰剑一模一样的风剑。
　　半空中，两把元素大剑重重地斩击在一起，却见风剑在碰到冰剑的时候瞬间便溃散了。
　　显然，对于塑形魔法来说，风魔法的威力根本比不上冰魔法。
　　不过这奇特的一幕也让索菲亚大开眼界。
　　要知道，自己使用的可是妖精魔法。
　　虽然玛丽只是学了一个外形，但能够以人类的力量，在看一眼的情况下就能用出来已经很厉害了。
　　在用冰剑击溃玛丽的魔法后，索菲亚并没有选择乘胜追击，而是沉思了片刻后好奇地问道：“你怎么学会我的魔法的？”
　　玛丽喘了一口气，显然用出刚才的魔法让她有些吃力，不过玛丽还是回答道：“这是拟态魔法，是我创造的一种...唔，还在雏形阶段的魔法，如今只能做到模仿对方魔法的功能，而且威力也比正版的要弱很多...”
　　索菲亚挑了挑眉头。
　　自己创造的...拟态魔法？
　　这样的人，不是天才便是疯子...而显然，面前的这个弱气少女属于前者。
　　索菲亚思索了片刻后，缓缓地说道：“我可以帮你实验你的课题，不过...”
　　听到少女终于松口，玛丽的眼睛瞬间就亮了起来，“可，可以，没问题，那，那什么时候跟我走？”
　　看着少女那副恨不得当即就带自己走的样子，索菲亚摇了摇头，“别着急，我还没有说我的要求。”
　　“哦哦，你说，只要我能做到，我肯定答应。”
　　“放心，都是很简单的要求。第一个要求是，教我拟态魔法。”索菲亚幽幽地说道。
　　玛丽想也没想，在索菲亚话音刚落下的时候，紧接着就点了头，“没问题，正好如果你帮我课题的时候，也需要学习拟态魔法作为基础。还有呢？”
　　“第二的话...”索菲亚的停顿了一下，水蓝色的眸子中闪过一抹狡黠的光芒，“现在还没有想好，先欠着如何？”
　　说完，索菲亚又补充道：“放心，到时候我的要求肯定不会违背你的底线。”
　　“没，没问题。所以，你什么时候跟我走？”玛丽似乎根本不在意索菲亚的条件是什么，她现在只想将面前的金发少女拐回自己的实验室。
　　索菲亚似乎没想到对方能答应得这个果断，所以先是愣了一下，不过最后还是露出了一丝笑意，“白天要比赛，所以晚上吧。不过我先说好，我的时间并不多，希望你的课题不会太耗费我的时间。”
　　玛丽也是腼腆地笑了笑，“不，不会的。我的这个课题已经到了最终的实践了，只要我前边的演算和推论没问题，很快就可以完成的。”
　　索菲亚发现，玛丽只有在说到关于自己的课题实验的时候才不会结巴。
　　“好，所以现在你的心思该回到比赛上了吧。别忘了，咱们还在竞技台上。”索菲亚说着就要再次举起魔杖。
　　然而出乎索菲亚意料的是，面前的玛丽却摇了摇头，随即对着竞技台喊了一声：“我认输！”
　　在看到索菲亚，发现对方有些疑惑后，玛丽才笑着解释道：“我来参加这个比赛就是为了找适合我课业的人的，如今已经找到了，我就不浪费时间了。我，我还有很多工作要做呢。”
　　说完，竞技台传送的光芒也随之亮起。
　　眼前的场景骤然转换，索菲亚也回到了广场上。
　　因为跟玛丽多聊了一会儿，所以当索菲亚出来的时候，已经有很多人都出来了。
　　照例环顾一圈后，索菲亚的心中盘算了起来。
　　如今算上台下的犹格，比赛场上还剩下十三个人。按照一天两轮比赛的速度，后天就是最终的决战了。
　　索菲亚只期望自己不要在决战之前的比赛上就碰到纱布。
　　在塔维尔结束一长串的演讲之后，第一天的比赛终于告一段落。
　　索菲亚刚走出广场的隔绝屏障，就被一大堆学员围了起来。
　　“妖精小姐，你好厉害啊，有兴趣来我们赤陶家族么？我可以做主给你一个月五百金币。”
　　“去去去，你那点钱打发谁呢？索菲亚小姐这么漂亮，不说实力，单凭外貌一个月挣得都比你承诺的多！”
　　“嘿嘿嘿，索菲亚小姐您可以光着脚踩我么，如果能顺便辱骂我两句就更好了！”
　　“？？？”
　　周围嘈杂的声音让索菲亚的眉头微微皱起，少女不喜欢被形形色色的目光包围的感觉。
　　就在索菲亚考虑要不要一个冰葬清场的时候，一声清呵却从人群外传来：“你们让开，索菲亚姐姐不喜欢你们围着她。”
　　只见犹格挡在索菲亚面前，皱着眉头将周围涌上来的学员拦住，最后见实在拦不住了，犹格也生气了。
　　他将腰间的长剑拔出一节，随后又猛的合上。
　　剑扣和剑鞘碰撞间，一团锋锐的剑气骤然荡开，将周围的人群退得后退了好几步。
　　犹格也趁着这个机会，连忙带着索菲亚离开了。
　　看着身边的小男孩，索菲亚沉默了一下，随即淡淡地说道：“回流掌握得不错。”
　　“嘿嘿，谢谢索菲亚姐姐。”被少女夸奖后，犹格显得十分开心。
　　这时索菲亚的余光却突然扫到了一个角落，随即转身看向犹格，淡淡地说道：“晚上你就不要练剑了，好好休息，准备明天的比赛便好。我还有点事情，你自己解决晚饭吧。”
　　“嗯嗯。”犹格也没有问索菲亚要去哪里，只是静静地看着索菲亚的背影缓缓地消失在拐角处，这才慢悠悠地向餐厅走去。
　　不过没走多久，一个妩媚的声音却从他的身后传来：“啊啦啦~犹格·索托斯，你介意跟我聊一会儿天么？”
　　犹格的身体突然顿住，随即少年缓缓地转过身，看向不知道什么时候出现在自己身后的紫发少女。
　　“当然可以，正好...我也找你有点事情要问。”
　　转过身的少年眼中，细密的星河闪烁着暗沉的光。
　　...
　　“你父亲找我做什么？”索菲亚看着身边的德古拉，淡淡地问道。
　　德古拉却依旧是那副臭屁的模样，“我怎么知道，他说要找你的。”
　　见状，索菲亚也没再说什么，只是跟着德古拉来到了学院中一处僻静的角落。
　　德古拉指着一个站在墙角，正对他们温和地笑着的男人说道：“就是他了，你去吧。”
　　“你不去？”索菲亚反问了一句。
　　德古拉的脸色却突然黑了下来，“我跟那家伙不熟。”说完转身便走。
　　看着德古拉离开的背影，索菲亚又用余光扫了一眼那位血族亲王，对于自己的子嗣对自己这幅冷淡厌恶的态度，后者却没有任何反应，脸上依旧挂着淡淡的笑容。
　　索菲亚缓步来到这位亲王的身边，微微行了一礼，淡淡地说道：“尊贵的罗兰·采佩什亲王，您找我有什么事情呢？”
　　罗兰没有第一时间回答，而是上下打量了一下少女后，才笑着问道：“你就不怕我对你下手么？毕竟，你可打了孩子两次啊，而且我记得...当初你将我也打了一顿。”
　　“亲王言重了。”索菲亚垂了垂眸子，淡淡地说道，“那么，您找我是有什么事情么？”
　　罗兰挑了挑眉，笑眯眯地反问道：“没事就不能找你聊聊天了么？”
　　果然和安说的一样，跟血族交流是一件令人心累的事情...
　　少女在心中叹了一口气，不过表面上还是保持着平淡的神色，“罗兰亲王应该还有很多事情要处理吧，将您宝贵的时间花在我这等平民人类的身上，是很浪费的行为啊。我并不觉得，明智的血族亲王会做这种毫无意义的事情。”
　　“哈哈哈！”
　　听到索菲亚的话，罗兰却像是听到了什么好笑的事情一样，放声大笑起来。
　　索菲亚也不着急，就默默地看着开怀大笑的罗兰，等着对方接下来会说什么。
　　半晌后，罗兰终于缓了过来，看着少女摇了摇头，“没想到啊，当年的帝国王子如今竟然会以‘平民’自称。”
　　索菲亚的瞳孔猛的一缩，下意识地后退两步与罗兰拉开距离，一只手将魔杖横在身前，另一只手已经悄然握住了腰间的匕首。
　　少女的眸光逐渐冰冷，连带着周围的空气都降低了很多，“你怎么知道的？”
　　她很清楚，既然罗兰能用如此轻松笃定的语气说出刚才那番话，就肯定不会是在诈自己。
　　那么对方肯定是已经确定了自己的身份了。
　　但是...他是怎么知道的？
　　罗兰却好像完全没有注意到少女戒备的样子，依旧是那副笑眯眯地样子，“你的信息已经在里根帝国的高层中传开了，虽然还没有画像，但是‘索菲亚就是当初逃走的费亚王子’这一件事，已经不是什么秘密了。”
　　闻言，索菲亚的眉头也紧锁成一团。
　　自己的身份暴露了！？
　　怎么可能！？
　　罗兰见少女这幅模样，恶作剧似的笑了笑，“是里根的哈雷路亚王子说出的情报哦。”
　　哈雷路亚！？
　　那家伙不是已经死了，然后被奈亚拉托提普带...
　　等等...奈亚拉托提普!
　　一个紫发少女的身影最终定格在索菲亚的脑海中。
　　“奈亚拉托提普...混蛋...”
　　索菲亚咬着牙，恶狠狠地重复了一遍这个名称。
　　罗兰见少女的脸色阴沉下去，这才慢悠悠地说道：“放心吧，我并不是你的敌人，毕竟那是你们人类帝国的事情，更何况我们血族与里根帝国也并未建交。而且，最起码目前为止知道你真正身份的人也仅限于里根帝国的高层，只要你安心呆在尤斯帝国境内，对方一时半会也拿你没什么办法。”
　　“那你将我带到这里的目的是什么？”索菲亚强迫自己冷静下来，冷冷地看着罗兰。
　　“没什么，只是想看看这位让整个里根帝国都头疼的王子，哦，公主殿下是一个怎样的人物。”罗兰恶意满满地笑了笑。
　　“现在你也看到了，还有什么事情么？”
　　“没了没了。”罗兰笑了笑，“对了，你如果没地方去的话，可以来血族找我哦，最起码血族还可以护你一阵。”
　　“承蒙罗兰亲王的关照，不过我觉得不会有那么一天的。”
　　“哈哈，小孩子话不要说太满。”
　　罗兰笑眯眯地看了索菲亚一眼便转过身，在转过身的刹那瞬间化为一片蝙蝠群尖叫着离去。
　　看着罗兰离去的身影，索菲亚的目光却更冷了几分。
　　“安...”
　　“吾知道你想做什么，但是吾要提醒你，这里是尤斯帝国的王都，无论你的手段多么隐蔽，最终肯定会落下马脚。所以，最起码在你找到下一个可以庇佑你的地方前，最好别在尤斯的地界上惹麻烦。”
　　索菲亚还没有说完就被安的话打断。
　　熟知索菲亚性格的安很清楚，少女从来都不是会给自己留下隐患的人，所以在罗兰转身离去的时候，她便起了杀心。
　　但当下的境况却并不允许索菲亚实现这个决定。
　　明晰其中利害后，索菲亚只能冷眼看着罗兰离开。
　　罗兰的出现对索菲亚来说就像是一声刺耳的钟声，让索菲亚再次清醒地意识过来——
　　自己的现状依旧很危及。
　　“奈亚拉托提普...”
　　想起让自己身份败露的罪魁祸首，索菲亚也是恨的拳头紧握，一双水蓝色的眸子中风雪飘摇。
　　现如今回想起来，纱布知道自己的身份原来并不是巧合，也不是通过她的感知，而是奈亚拉托提普将自己的身份告诉了她。
　　“虽然吾看那家伙也不顺眼，但是必须要提醒你的是，现在的奈亚拉托提普还不是你能正面应对的。嗯，甚至包括之后可能会遇到的纱布·尼古拉斯，就算她遭到了重创，在加上有巴别塔学院封印对她的压制导致实力大减，但对你来说依旧是可能会要了你性命的存在。”
　　“...知道了。”
　　索菲亚深吸一口气，将烦躁的心绪压下，强行让自己冷静下来。
　　身份的败露固然是一件很麻烦的事情，但如何战胜纱布·尼古拉斯，让自己获得巴别塔之争的胜利，才是眼下最迫切的事情。
　　ps：我长不长？
　　

第二百六十一章    光之种

　　死灵之地是生命的禁区，这是所有生灵的一个共识。且不提这里是死灵族的老巢到处都是游荡在生与死之间的死灵，淡淡的死灵之地的空气中浓郁的死灵之地就足以让一般的生灵窒息。
　　而现在，在这片生命的禁区中却发生了一件重大的事情。
　　数以亿计的死灵跪在地上，不约而同地向死灵之地最中心的那座通天的墓碑俯下身子。
　　晦涩难明的吟唱从这些骷髅、僵尸、幽魂、巫妖的口中传出，他们齐齐地看向那墓碑，各色的灵魂之火在眼眶中摇曳升腾。
　　而在这座巨大的墓碑下，圣弗朗哥却挺拔地站在原地，灰白的眸子静静地看着面前巨大墓碑。
　　厚重的黑云裹挟着浓郁的死灵之力在墓碑盘旋升腾，最终凝聚成一座数百米的骷髅王座。
　　而一个高大健硕的身影正端坐于王座之上，冰冷死寂的目光从厚重的头盔下射出，凡被这道目光注视到的死灵族都兴奋地跪拜下去。
　　他们一边将身子努力地贴平地面，一边对着那端坐于骷髅王座的身影高呼——
　　“伟大的死灵之主，荣恩您的庇佑！”
　　这便是死灵一族的王者，死灵之主，名为塔纳托斯伟大存在。
　　在塔纳托斯出现的时候，圣弗朗哥的眸光隐晦地暗沉了几分，随即便向塔纳托斯低下头隐下自己的目光，附和着周围的死灵齐声高呼——“您的荣耀，伟大的塔纳托斯，死灵之地的主宰，生命的凛冬。”
　　塔纳托斯看向座下的圣弗朗哥，在沉默了片刻后，略显失真的声音从厚重且破败的盔甲下传来：“精灵森林的事情，失败了？”
　　圣弗朗哥将头低的更深了两分，“我的过错。”
　　“...”
　　在圣弗朗哥认错后，塔纳托斯却陷入了长久的沉默，过了好半晌才摇了摇头，“罢了，精灵森林的事情对我的计划不会有太大的影响。倒是你...你找到你想找的人了么？”
　　“...找到了。”圣弗朗哥抿了抿嘴，闷声应道。
　　塔纳托斯点了点头，似乎很满意，“那便好，如此一来你便可以按照约定好好辅佐我了吧。”
　　“...是，伟大的死灵之主...”
　　“行了，不用再拘泥于你的生前。你要记住，你现在已经死了，你现在是一位高贵的亡灵。”
　　“...是。”
　　塔纳托斯满意的挥了挥手，随即悠远的目光看向某个方向，在沉默了一下后，幽幽地说道：“继续下一个计划吧。不过，我希望等我下次醒来的时候，听到的是你胜利的消息。”
　　“...是。”
　　呼——
　　圣弗朗哥的话音刚落，一阵风声传来，等到他再抬起头的时候，无论是雄伟的骷髅王座又或者那位端坐于王座上的死灵之主，都已经消失得无影无踪。
　　看着面前通天之高的墓碑，圣弗朗哥的心情却逐渐沉重下来。
　　片刻后，他才转过身，背后破旧的披风在风中卷起一片尘埃。
　　“带兵，与我前往巨人族！”
　　...
　　等到索菲亚从玛丽的实验室出来的时候，已经临近破晓，在思考了片刻后索菲亚打消了回房间补觉的想法，转身向训练场走去。
　　“小公主，你不休息么？”然而，安的声音却在索菲亚的心中响起。
　　索菲亚淡淡地回答道：“不了，时间不多了，我去训练场试一下刚才的拟态魔法。”
　　“啧啧，行吧。”安咂咂舌，“吾也看了一下那个拟态魔法，确实有点意思，虽然按照如今的完成度只能模拟一些简单的魔法，但是成长性却很高啊。没想到，你们人类中还有这样的学者。”
　　“学者？人类中这样的人有很多，只不过你们龙族永远都只能看到自己，所以不去在意别人的发展罢了。”索菲亚凉凉的嘲讽了一句。
　　然而，已经跟少女争吵过许多次的安怎么会被短短两句话惹生气，相反安还很无赖地笑了笑，“那又如何？吾等龙族依旧是大陆上最强大高贵的种族。”
　　“呵呵...”
　　索菲亚冷笑一声，没有在理会这头蠢龙。
　　虽然人类在发展，但是凭借现如今的发展还远远弥补不了种族的天生差距，但是索菲亚坚信，终有一天人类可以凭借自己的智慧弥补一切。
　　在索菲亚和安进行日常的嘲讽时，普罗米修斯的城外却悄然来了一伙人。
　　“国王陛下，咱们明日再进城吧，毕竟以您的身份并不适合晚上一声不响的进入尤斯王都。”一位大臣拍了拍马背，来到一行人为首的路西法身边，一脸疲惫的说道。
　　当初离开里根帝国前往尤斯的时候，他怎么也没有想到，这位国王一路上基本上没有过任何休息，全程都在赶路，幸好他们**的战马是帝国精心培育的带有着魔兽的血脉，否则在这种日夜不停地奔波下估计早就累垮了。
　　饶是如此，大臣也能感觉到护卫队的人已经疲惫不堪了。
　　路西法皱了皱眉头。
　　当一个人的地位越高，随之而来的可能并不是无所不能的权利和金钱，而是无所不在的无形桎梏和束缚。
　　身为里根帝国的王，尤其鉴于里根帝国建国的方法和过程，他确实不适合悄无声息地进入尤斯的国都。
　　为了避免不必要的麻烦，路西法只能略带不满地答应了这位大臣的建议。
　　“也好，那就地扎营休息一会儿。等到破晓的时候，派人去王都中通报我的到来。”
　　“是！”
　　见到路西法终于同意休息，这位大臣也是喜笑颜开，飞也似地冲向身后的护卫队，小声地将可以休息的命令传达了下去。
　　路西法也没有在理他的护卫队，在下马后一个人来到一处小山丘上，望着远方即将迎接破晓第一缕光芒的普罗米修斯之城。
　　“尤斯帝国啊...”路西法用只有自己能听到的音量呢喃了两句，下一秒却被揉碎的风中。
　　半晌路西法才幽幽地叹了一口气，转身向已经搭起的临时营地走去。
　　...
　　第二天早，索菲亚便前往了广场参加比赛。
　　照例，在比赛开始前，塔维尔学院长摊开自己准备长篇大论的稿子。
　　索菲亚是没心情去听那些废话，于是开始环顾起周围的人，不过当目光落在远处的观战台的时候却皱了皱眉头。
　　尤斯的国王，诺顿·尤利西斯并不在观战席上。
　　巴别塔之争虽然是巴别塔学院的活动，但毕竟也是在自己的王都境内举行的大陆性的活动，身为尤斯的帝王怎么会缺席这种活动呢？
　　就在索菲亚瞎猜的时候，她却听到了台下学员们的低声交谈，显然也有一部分人注意到了诺顿·尤利西斯并没有出席。
　　“国王陛下没来么？我记得他昨天不是也来了么？”
　　“陛下日理万机，怎么会一直有闲功夫来当观众啊。”
　　“别瞎想，只是听说城外来了一个地位比较高的人，陛下去城外迎接了。你们看观战台上，从昨天起就一直空着座位，听说就是给那位存在准备的。”
　　“诶！？有详细点的内幕么，说说？”
　　“不说，等到时候人来了，你们就知道了吧。嗯，那家伙可是前段时间还在大陆上闹得沸沸扬扬的呢，”
　　“...”
　　地位比较高的人？
　　地位能高到足以让诺顿亲自出城迎接的人，可并不多...
　　就在索菲亚思索这件事情的时候，塔维尔也总要念完了手头的最后一个字，拍了拍手将众人的目光吸引过去，这才笑呵呵地说道：“接下来将开始我们的第三轮第三场比赛，因为一共有十三名学员参与，所以按照规则我们将会选出一名轮空的角色，他就是——”
　　塔维尔将魔杖在空中一点，一团魔力元素炸开，又在半空凝结成一个名字：
　　索菲亚
　　看到这个名字后，其余十二位学员神色各异。
　　有的人在庆幸索菲亚不会参与这次的战斗，毕竟这位藏书馆的金色妖精的实力有目共睹，他们可不想被一招秒下场，这样可太没面子了。
　　而相较于那些庆幸的学员，纱布的脸色却并不怎么好。
　　能够早点将索菲亚除掉肯定是一件好事，毕竟她就想让这个亡国的公主止步于此，眼睁睁地看着希望从自己的指尖溜走。
　　但显然，运气的天平并没有向纱布倾斜。
　　索菲亚挑了挑眉头，眸光有意无意地看向塔维尔，随即又收回的暗沉了几分的眸光。
　　因为没有自己的比赛，所以索菲亚便心安理得地看起了其他十二人的比赛。
　　在看到犹格的对手后，索菲亚的眉头又是一挑。
　　“别西卜哥哥，没想到竟然遇到你了。”犹格看着站在竞技台另一边身材挺拔的少年，无奈的苦笑了一声。
　　别西卜却是温和一笑，“我也没想到，正确来说，你能走到如今这个地步确实超出了我的预计。要知道你当初刚进入学院的时候，可还是个连剑都挥不流畅的新手啊。”
　　被人提起自己的过去，犹格也是尴尬地笑着，挠了挠头，“意外罢了。别西卜哥哥可是凭实力达到这个地步的，我比不过你的。”
　　别西卜却是意味深长地笑了笑，“那可不一定。”
　　说完，少年将腰间的长剑拔出，镶嵌着瑰丽宝石的剑锋直至犹格。
　　虽然别西卜没有明说，但犹格也明白了他的意思。
　　“那，还请指教。”
　　犹格呼出一口气，右手扣住腰间的长剑，宝石蓝色的眸子死死地盯着面前的别西卜，身体的重心开始下压。
　　看见犹格的目光认真了，别西卜也没有托大，经过这么长时间的相处，他对犹格实力的了解可能仅次于索菲亚。
　　而且从自己弟弟的描述中，犹格竟然可以跟他正面对抗，要知道索萨可是王族这一代中实力最强大的子嗣。
　　下一秒，犹格的身影突然消失在了原地，取而代之的是一道刺目的闪光在竞技台上划出一片璀璨的轨迹。
　　别西卜的瞳孔一缩，死死的盯着在竞技台上辗转游移的犹格。
　　最终，别西卜注意到了犹格移动轨迹的一个停顿拐角，他抓住这个机会手中的长剑骤然迸发出一道金光对着犹格前进的轨迹斩去。
　　当——
　　随着一声金铁交鸣的铿锵声，两柄长剑交错在一起，看着被自己压制的犹格，别西卜却没有丝毫松懈，手中剑势一转，想要将犹格的长剑撇开。
　　然而犹格的反应也很快，在被压制的瞬间，脚尖一点靠着冲击力退身而去，在半空中险之又险地躲开了别西卜的剑气。
　　在犹格错身躲开的刹那，别西卜的眉头一皱，他没有料到犹格的反应竟然会这么快。
　　与此同时，在站稳身型后，犹格将手中的长剑反手握住，接着转身的惯性将长剑自下而上的撩起。
　　【烈阳】
　　冲天的烈焰从长剑上迸射而出，带着一股毁灭一切的力量向别西卜冲去。
　　看着漫天的火海，别西卜有些惊讶，好在他的反应也不满。
　　在快要被火焰吞噬的瞬间，别西卜将长剑猛地刺入身下的地面，一面金色的屏障以长剑为界拔地而起。
　　漫天的火焰撞在金色的屏障上，发出的却是一声清脆的长剑交鸣声。
　　金色的屏障化为了一道分界线，一边是璀璨、不起一丝烟尘的星空，一边是冲天的烈焰。
　　与此同时，这激烈的一幕也吸引了几乎所有观众的注目。
　　一方是谣传喜欢金色妖精的王子，一方是金色妖精的弟弟，单单凭这两个噱头就已经足以吸引绝大多数人的注目。
　　看着从冲天的烈焰中倒飞而出的犹格，索菲亚的眸光却依旧平淡。
　　在打飞犹格后，别西卜趁胜追击，将长剑拔出地面，脚下一蹬整个人化为一道剑光向空中的犹格冲去。
　　数十米的距离转瞬即逝。
　　犹格忍着身上的疼痛，强迫自己睁开眼睛。
　　他知道，在空中无处接力的自己根本就躲不开这一击了。
　　既然这样...
　　那边正面迎上它！
　　犹格眸光一狠，将长剑猛地扣入腰间的剑鞘。
　　随着叮的一声脆响，长剑上参与的火焰化为一片火焰气旋以犹格为中心向四周猛然扩散开来。
　　下一秒，别西卜攻击也与这股火焰气旋撞在一起。
　　在外人的眼中，此时的犹格已经化为了一枚大火球，而别西卜的剑光就像是这枚火球的焰尾，向地面狠狠的落下，最终随着轰隆一声巨响撞击在地面上。
　　撞击产生的灰尘弥漫了整个竞技台，让人看不透其中究竟发生了什么。
　　然而就在这漫天的烟尘中，却时不时地炸起一片火光、月光、星光，伴随着这些光芒的闪烁，刺耳的剑鸣也响彻整座竞技台。
　　显然，烟尘并没有成为阻挡两人发动攻击的阻碍，反而因为视线的阻挡让他们的情况愈发危险。
　　他们根本不清楚，下一秒对方会不会从烟尘中持着长剑窜出。
　　叮！
　　待到再一次长剑交鸣的声音响起，竞技台上的烟尘终于彻底消散。
　　在看到其中景象的瞬间，所有观战的人都倒吸了一口凉气。
　　只见此时的犹格和别西卜身上都布满了大大小小的伤口，不断从伤口处流出的鲜血将两人破烂的衣服浸湿，他们只要挪动一小步，脚下都会印下一个血脚印。
　　很不过与两人身上的惨状相比，两人的目光却是无比明亮，隐约间两柄长剑的嗡鸣在竞技台上交相辉映。
　　“不错，看来我还是低估你了。”别西卜看着犹格，脸上依旧带着温和儒雅的笑意。
　　而相比于从容的别西卜，犹格的表情却有些无奈，“但是我依旧不是你的对手。”
　　对此，别西卜没有说什么，只是微微一笑，手中的长剑再次指向犹格。
　　犹格深吸一口气，手掌下意识地摸向自己的胸口，但眸光晦暗了片刻后又移开了手掌，重新握住腰间长剑的剑柄猛然拔出。
　　【群星】
　　犹格手中的长剑在空中画出一个六芒星，随着六芒星光芒的闪烁，天上的星光也仿佛附和似的缓缓地闪烁。
　　在看到这六芒星的同时，别西卜似乎想起了什么，眯了眯眼睛，不过最后还是做出了应对的方法。
　　金色的光芒在长剑亮起，但下一秒金光却被长剑全部收敛入其中，锋锐肃杀之气从长剑上弥漫而出。
　　最终，随着两人的一声低喝，两者带着各自最强大的剑术向彼此冲去。
　　轰隆！！！
　　在两者相撞的瞬间，震耳欲聋的声音响彻竞技台，与此同时刺眼的光芒也溢满了整座竞技台。
　　待到光芒散去，犹格和别西卜的竞技台已经消失在了空中，一道白色的光芒也在广场中心亮起。
　　看着这亮起的传送光芒，在场的所有人都屏住了呼吸。
　　这决定了最终战斗的结果。
　　光芒终于散去，而首先映入众人眼帘的便是一柄镶嵌着宝石的长剑。
　　待到别西卜踏出传送的光芒，在场也响起了热烈的掌声和欢呼声。
　　而索菲亚早在两者冲出的时候便已经收回了目光，转身向广场外走去。
　　当这场战斗开始的一刹那，索菲亚便猜到了最终的结果。
　　犹格的实力成长十分迅速是不争的事实，但是实际上他学习的时间也不过一年。
　　而犹格的对手可是一位王子，一位被一整个王族倾尽资源培养的领导者。
　　这两者间有着本质的差距，虽然并不是不能弥补，但也是未来的事情，最起码如今犹格的力量还不足以弥补这一差距。
　　别西卜踏上广场后，并没有理会周围热烈的欢呼声，而是将目光第一时间锁定在了索菲亚的身上，但看到少女根本就没有注意自己后，只能失落的收回视线，缓缓地低下头。
　　在离开广场后，索菲亚径直来到了败者组，刚来就看到犹格将自己蜷缩在角落中，脑袋埋在双膝间一言不发的模样。
　　少女在沉默了片刻后，来到犹格的身边伸出手轻轻地覆盖在犹格的脑袋上，缓缓地揉了揉，“做得很好，这一次你没有迷失在不属于你的力量中。”
　　“...索菲亚姐姐，但是...但是我输了...”
　　犹格缓缓地抬起头，看向眸光清冷的少女。
　　索菲亚逆着阳光，温暖的阳光透过少女金色的长发落在犹格的眼中。
　　看着泪眼朦胧的小男孩，索菲亚再次陷入了沉默，随即淡淡地说道：
　　“你不是要保护我么？就这样哭着保护我么？”
　　“...那，那我不哭了。”
　　听到少女这么说，犹格先是愣了一下，然后如坐针毡似的从地上站起来，沾着灰尘的手掌胡乱地擦干眼角的泪痕，不过说话的语气中还带着些许的哭腔。
　　索菲亚摇了摇头，没有说什么，只是抬起手覆盖在犹格的头上，一圈淡蓝色的魔法光芒柔柔地荡开。
　　犹格身上的伤势也在飞速恢复。
　　就在这时，一阵骚乱从人群中传来，索菲亚皱了皱眉头向人群中望去想要看看发生了什么，但映入眼帘的东西却让少女呆愣在原地。
　　只见一面映着黑色山羊头的旗帜在空中缓缓地飘动。
　　注意到少女脸色不对劲的犹格也顺着她的视线看去，在看到那面旗帜后也是愣了一下，“这是...里根帝国的旗帜？”
　　在看到这面旗帜的瞬间，索菲亚也意识到刚才那些人说的“地位很高的存在”到底是谁了...
　　在人族中能够与国王平起平坐的也只有另一位国王...
　　路西法·里根
　　少女的眼眶瞬间红了几分，隐在斗篷下的手掌也死死地捏着裙摆，一双水蓝色的眸子中仿佛有风雪在呼啸跃动。
　　“冷静，这里是尤斯帝国，这里是巴别塔学院。”
　　千钧一发之际，安的声音在少女的心中响起，这声低喝就像是一盆冷水对着少女当头浇下。
　　见索菲亚的情绪终于稳定下来，安也是松了一口气，“吾知道你在想什么，不过现在可不是时候。而且你要记住，你的敌人从来都不是路西法·里根，而是里根帝国！”
　　“...嗯。”
　　少女深吸一口气，让自己躁动的心绪平复下来，随即收回自己的目光，顺便扯了扯头上的兜帽让，将自己的容貌彻底隐在阴影之下。
　　已经隐约猜到索菲亚身份的犹格看到少女这个反应也是有些紧张，关切地小声问道：“索菲亚姐姐，你...”
　　“没事。不要在意。”
　　索菲亚平淡的声音打断了犹格的话。
　　在看到犹格身上的伤已经恢复的差不多后，索菲亚便转身向广场走去。
　　不过在转身的刹那，索菲亚的目光却再次望向里根帝国的仪仗队。
　　但是这一次，索菲亚却正对上了一对阴桀的目光，这也让索菲亚的心脏紧跟着抽了一下。
　　路西法·里根...
　　我终有一天会取下你的头颅，让你亲眼看着里根帝国的覆灭！
　　...
　　与此同时，在尤斯帝国王宫的地牢中，朗基努斯无奈地看着面前紫发地少女，“奈亚拉托提普大人，您找我到底有什么事情？”
　　“嘻嘻，【英雄】大人不要这么冷淡么，难道我不可爱么？”说着，奈亚拉托提普还歪了歪头，嘴角带着甜甜的笑容看着朗基努斯。
　　“...”朗基努斯却突然沉默了一下，“恕我直言，您如今的外貌在别人眼中是一个幼年的女性，但在持有【英雄】之名的人眼中...您是以缩小的原型存在的。”
　　想起自己的原型后，奈亚拉托提普也是愣了一下，随即才撇了撇嘴，“啊啦啦，【英雄】大人可真是不解风情。”
　　“嗯，我觉得我并不会对一个不可名状的蠕动的黑暗有什么反应。”朗基努斯眼观鼻、鼻观心，一本正经的说道。
　　奈亚拉托提普轻哼一声，随即看向牢房中另一个身影。
　　那是一个少女，不过此时的少女身上却萦绕着一圈金色的光，悬浮在空中，随着金光的闪烁，不断地有黑色的物质从少女的身体中逸散而出，紧接着被周围的金光绞碎。
　　“这个德鲁伊的身体你也看过了吧，发现什么了么？”奈亚拉托提普皱了皱眉头，难得正经了起来。
　　朗基努斯摇了摇头，“我现在只能感知出来这个女孩的体内有着那位存在的力量...虽然只是那位万分之一的力量残片，但依旧是很麻烦的东西。至于这东西的来源...我却什么都查不到。”
　　闻言，奈亚拉托提普也是皱起了眉头。
　　半晌后，她幽幽地看向朗基努斯，“你是这一任的【英雄】，虽然关于【英雄】之名的继任我们三个从来都不会插手，但是我们却要保证那个随着【英雄】之名而流传下的责任，你有没有收到。”
　　“受到了。当初斯威特蕾先生将【英雄】之名传给我的时候，便告知了我。”朗基努斯的表情也严肃了起来。
　　【英雄】之名背负着很多东西，它不仅仅会赐予一个人强大的力量，同时也伴随着许多无法避免的诅咒和责任。
　　奈亚拉托提普微微点了点头，“这样便好。我还是那句话，我们三个不会插手【英雄】之名的传承，但是关于这个名号的责任你们必须告知下一代。”
　　朗基努斯愣了一下，他总觉得奈亚拉托提普在说这些的时候，语气有些过于严肃了。
　　随即，一个让他都为之胆寒的猜测在他的心中悄然升起，“难道...那位存在出问题了？”
　　奈亚拉托提普沉默了一下，没有正面回答这个问题，而是重新将目光落在捷琳娜的身上。
　　半晌后，才用近乎呓语的呢喃幽幽地道：
　　“【启示之日】...快要到了...在那之前...我一定要...一定要...”
　　...
　　“本轮的轮空对象是——索菲亚！”
　　“...”
　　索菲亚看着半空中被魔力元素凝聚出的名字，也是愣了一下。
　　周围的学员们也被这个结果惊呆了。
　　连续两轮成为轮空对象，这到底是什么运气？
　　然而，作为被羡慕的对象，索菲亚本人却并不愿意。
　　因为他发现，在自己的名字被公布出来后，位于观战台上的路西法也第一时间将视线落在了自己的身上。
　　感受到对方似笑非笑的目光，索菲亚很清楚，自己的身份暴露了。
　　被对方居高临下的看着，索菲亚的心情顿时就不好了，正好自己也轮空了，后边的比赛也懒得待下去，转身便离开了广场。
　　离开广场后，索菲亚直接前往了玛丽的实验室。
　　至于路西法，索菲亚很清楚对方不会找自己的麻烦。
　　地位越高，收到的束缚就越多。
　　这里是尤斯帝国的地盘，而且还是在全大陆都知名的巴别塔学院中，路西法不会乱来。
　　毕竟，自己怎么说，明面上也是巴别塔学院的学生。
　　...
　　在实验室的时间流逝的很快，等到索菲亚回过神来的时候，外边的天已经黑了。
　　因为自己昨天晚上就没有睡觉，再加上实验耗费的精力比较多，所以也感到有些疲惫了。
　　在告别依依不舍的玛丽（后者主要是不想放过到手的工具人）后，索菲亚才带着安回到了房间。
　　夜里，少女看着窗外璀璨的繁星，神情却恍惚了起来。
　　不知不觉间，自己来到尤斯帝国已经过了将近半年的时光...
　　这半年中，自己也经历了很多东西，明白了很多东西，也多了很多的困惑。
　　在少女难得的回顾过往的时候，安缓缓的睁开了眸子，静静的望着少女精致的侧脸，“小公主，你...”
　　“怎么了？”
　　“...不，没什么。好好休息，晚安。”
　　“...蠢货。”
　　在索菲亚收回思绪后，一股睡意瞬间涌了上来，没过一会儿索菲亚便沉沉的睡了过去。
　　“...睡着了吧。”
　　在索菲亚睡过去没多久，安却突然睁开眼睛，在确保少女睡熟后，才龙翼一振，向窗外飞去。
　　不过就在安快要离开的时候，似乎又想起了什么，转身飞到索菲亚的面前仔细打量了一下少女的睡颜，这才低声呢喃道：“不说话的时候，还是有点可爱的。”
　　安似乎觉得自己刚才的话有些不对劲，甩了甩脑袋后伸出龙爪在少女的眉心轻轻一点。
　　一面魔法阵以索菲亚为中心，骤然展开。
　　虽然安和索菲亚很清楚，在巴别塔学院中路西法应该不会搞那些小动作，但不怕一万就怕万一。
　　如果路西法真的脑子抽了一下，对索菲亚出手了，自己不再她身边，真发生什么可就追悔莫及了。
　　在确保魔法阵没有任何问题后，安才转身离开了房间。
　　离开少女的房间后，安按照记忆中的路线来到了学院的一处僻静的角落，此时一个男人正躺在房顶上，旁边堆放着一堆空酒瓶。
　　在看到这个男人后，安二话不说直接一口龙息就喷到了那人的脸上。
　　被龙炎这么一烤，对方的酒顿时就醒了一大半，在看到安的身影后才尴尬地笑了笑，“炎龙之王大人怎么来了？”
　　这人不是别人，正是当初给予光之种的诺亚四世。
　　“吾来问一下光之种的事情。”安淡淡的说道，“你给我的那枚光之种突然发芽了...嗯，还长成了一株小树苗。”
　　“什么！？”
　　令安意外的是，在听到自己的话后，诺亚四世整个人一下子就蹦了起来，一双因为宿醉而布满血丝的眼睛死死的盯着自己。
　　安皱了皱眉头，“怎么了？如果长出树苗，会有什么影响么？”
　　“影响？影响真是太大了！”诺亚四世又是一副一惊一乍的样子，不过在注意到安略显不耐烦的表情下，为了自己的小命考虑，诺亚四世还是乖乖的说道，“这件事，要从‘光之种’的来历说起。”
　　诺亚四世顿了顿，缓缓的问道：“您应该听说过精灵族的卡巴拉生命之树吧。”
　　安点了点头，“知道。”
　　“那您也应该知道当年亚当和夏娃的事情吧，哦，就是那位月精灵女王和巨人族王子的事情。”
　　“知道。”
　　啪——
　　在得到安的回答后，诺亚四世便喜滋滋地拍了一下手，“这样的话就好解释多了。当初夏娃为了救亚当，独自一人床褥自然精灵领域，一剑斩断了卡巴拉生命之树。”
　　“但是，结果你也知道了，卡巴拉生命之树依旧没有救回亚当，反而将他变成了亡灵。而这光之种，就出在被斩断卡巴拉生命之树上。”
　　“卡巴拉生命之树是精灵族的圣器，被夏娃斩断后，许多的本源之力从断口处逸散流出，本来，如果是别的圣器被斩断，可能就会当场爆炸将周围的一切夷为平地。”
　　“但卡巴拉是生命之树，孕育着生命的本源，自然不会做出毁灭这种事情。所以，逸散的卡巴拉生命之树本源便凝聚成了一枚枚种子。而这，就是我给你的‘光之种’的雏形。”
　　闻言，安的眉头紧锁。
　　光之种...原来是卡巴拉生命之树的本源碎片么...
　　“经过我们诺亚一系的实验确定，雏形种子中蕴含着极为强大的能量，不过相较于这庞大的能量，更加重要的确实这些种子中包含着一套完整的生长法则。”诺亚四世越说越兴奋。
　　安沉默了一下，问道：“生长法则？你的意思是...那东西最后可以成长为一颗全新的生命之树？”
　　“怎么可能？”诺亚四世很像嘲讽安一下，但是在对比了一下自己的皮和巨龙的利爪后，还是将肚子里不该说的话咽了回去，“当然，虽然无法成长为全新的生命之树，但是如果让它正常生长，却可以长出一株略次于卡巴拉生命之树的，带有全新规则的本源之树。”
　　“但是可惜的是，雏形种子无法被任何生灵利用。不过经过我们诺亚一系的不断摸索，终于找到了可以完美利用那东西的方法，那边是...找到一个外壳，一个可以将雏形种子包裹起来，让它一点点生长的外壳。”
　　“而最终得到的成果便是——光之种！”
　　诺亚四世笑眯眯地说道。
　　光之种是他们诺亚一系近几个世纪来，最伟大的发明。
　　听到光之种的来历，安在思索了片刻后，缓缓的问道：“所以，那个树是长的越大越好？”
　　诺亚点了点头，不过最后似乎想起了什么，又摇了摇头，“光之种的成长需要很多的能量。在还是种子的时候还好，但是一旦破壳，它便会开始下意识的汲取周围的一切能量，用做自己的养料。”
　　安的心里开始发慌了。
　　但是，诺亚四世继续说道：“所以，如果你的能量足够多还好，要是能量不够...”
　　“会怎么样？”安急切地问道。
　　诺亚四世沉默了一下，“会死。”
　　“！！！”
　　ps：这下长不长？
　　

新年快乐，爱你们

　　如题
　　今年对我们绝大多数人来说都不是一段好时光，不过过去的已经过去了，无论悲伤还是开心，它都会是你记忆中不可或缺的一部分，也会让你更加的坚强、勇敢、强大。
　　希望大家2021年可以过的开心，鱼子就不说太俗套的话，祝大家新的一年都可以吃好喝好，加油！
　　

第二百六十二章    与别西卜的战斗

　　“为什么大早上就闷闷不乐的？”索菲亚一边整理着衣服，一边看向还卧在床上的安。
　　安却没有回答少女的问题，而是沉着脸一言不发。
　　见对方不想说，索菲亚也没有再去问，毕竟她可没那么多功夫去探究一头蠢龙脑子里在想些什么。
　　“走了，今天就是比赛的最后一天了。”索菲亚看着悠远的天穹，呼出一口气。
　　等少女带着安来到广场的时候，发现另外三个人已经在这里等着了，而她是最后一个来的。
　　广场周围已经被前来观战的学员围了个水泄不通。
　　索菲亚看了这三人一眼，眸光微微闪。
　　这三个人分别是纱布·尼古拉斯，别西卜·尤利西斯，还有一个索菲亚不曾见过的少年。
　　“早，今天就是最后一天了，紧张么？”见少女走上台，别西卜第一个迎上去，笑着问道。
　　索菲亚却依旧是那副冷淡的模样，只是礼貌性地点了点头，“没什么可紧张的。”
　　毕竟第一名肯定是我的。
　　当然，后半句话索菲亚并没有说出来。
　　别西卜也不知道有没有听到少女的言外之意，在索菲亚说完后他就只是傻笑了两下。
　　虽然用“傻笑”这个单词形容一位王子并不礼貌，但却十分贴切。
　　就在这时，一个阴冷的声音从旁边幽幽地飘过来，“却是没必要紧张，毕竟说不定下一轮就要离场了呢。”
　　索菲亚向声源看去，果不其然是纱布在旁边阴阳怪气自己，不过对于对方的挑衅，索菲亚也不会去忍耐。
　　只见少女盯着纱布，随即嘴角一勾，用嘴型比出一个“蠢狗”的单词后便转过身，不去理会脸色已经彻底黑下来的纱布。
　　因为已经是比赛的最后一天了，塔维尔他们也知道那些学员们懒得听一那长串冗杂无意义的演讲了，索性直接大手一挥儿，宣布比赛开始。
　　在观众兴奋的呼声中，传送的光芒亮起。
　　当索菲亚睁开眼睛后，只见别西卜正站在竞技台的另一边，脸上带着无奈的苦笑。
　　“没想到...咱们会是对手啊。”别西卜看向索菲亚。
　　索菲亚只是点了点头，下一秒少女已经举起了手中的魔杖，淡淡地说道：“别西卜王子，开始比赛吧。”
　　然而，听到少女这番话的别西卜却并没有拔出长剑，而是用复杂的目光看着索菲亚，半晌后他刚想说什么，却见到一枚冰锥带着呼啸的风声向他刺来。
　　在从容地避开这一攻击后，别西卜又看了一眼少女，却正好对上对方冰冷淡漠的眸子，在顿了一下后，叹了一口气，从腰间拔出了镶嵌着宝石的长剑，“那，请指教吧，索菲亚...小姐。”
　　咻——
　　在别西卜话音落下的一刹那，一片密集的冰雨已经向自己当头砸下。
　　虽然索菲亚的攻击极为密集，但是别西卜的身法和速度却更胜一筹，矫健的身体在冰雨中游移穿梭，等到冲出冰雨的攻击范围时，别西卜的身上竟然没有沾到一点冰屑。
　　只见别西卜低喝一声，手中的长剑上亮起金光，向索菲亚冲来。
　　看着毫发无伤的别西卜，索菲亚却没有感到一点意外，很快便做出了应对别西卜这一剑的防御手段。
　　“水妖精的束缚。”
　　魔法阵随着低沉晦涩的咒语展开，一道道水流从魔法阵中探出化为一根根滑腻透明的触手向别西卜缠去。
　　然而，别西卜的攻击根本就不是这些水流可以阻挡的，面对密密麻麻的水流触手，别西卜猛的停下冲刺的身体，随即双手握住长剑，巨大的惯性在腰肢作为枢纽的前提下，将闪着金光的长剑挥出。
　　一圈金色的圆轮从长剑上飞出，周围的水流瞬间被斩碎，四散开来。
　　索菲亚从一开始就没想过这个低级的魔法可以挡住别西卜，她需要的只是一点施法的时间。
　　就在别西卜斩断水流的同时，一片阴影已经将他笼罩。
　　别西卜抬头一看，只见一座冰山正好脱离魔法阵，对着他当头压下。
　　对此，这位王子殿下也是皱了皱眉头。
　　“皇家十字！”
　　别西卜低喝一声，长剑对准头顶的冰山斩出一道近百米的十字光芒。
　　随着轰隆一声巨响，天空中的冰山已经被斩成了四块，还不等落地就崩解为漫天的小碎块纷纷落下。
　　看到竞技台上一剑断山的景象，广场周围观战的学员们瞬间沸腾了起来，毕竟这一幕给的视觉冲击实在是太大了。
　　而看到这一幕的犹格却是垂下了眸子。
　　原来...跟自己交手的时候，别西卜哥哥还没有用出全力么...
　　“等等，冰山被斩碎后为什么没有崩解成元素消散！？”
　　这时，一声惊诧的呼声从人群中响起，这下人们才后知后觉地看向竞技台。然而入眼间，只见一个巨大的漩涡正对着别西卜压下。
　　漩涡中夹杂着冰山崩解后的冰块，不过这些冰块却化为了一片片冰刀，整个漩涡就像一个绞肉机，仿佛无论什么东西掉落进去瞬间就会被绞成碎末。
　　相较于这些观战的学员来说，身临其境的别西卜却更明白这一击的威力，连脸色都严肃了起来。
　　他曾经观察过索菲亚的几场战斗，冰漩涡是少女最经常使用的魔法之一，所以他很早就想好了应对这一魔法的方法。
　　但是当他真正面对这一魔法的时候，却惊觉这次的冰漩涡与之前看过的冰魔法完全不同！
　　如果说之前的魔法只是一个屠夫的屠刀的话，那眼前这个冰漩涡就是一个彻头彻尾地收割血肉的绞肉机器！
　　无论是旋转的速度还是其中冰刀的密度和锋利程度都提升了不止一个数量级！
　　同时，索菲亚的魔法并没有结束，在冰漩涡出现的同时，索菲亚将魔杖猛的砸在地面上，一面覆盖整座竞技台的魔法阵瞬间展开。
　　周围的空气飞速降低，片片雪花凭空出现，在经济台上盘旋飘飞，观战的学员甚至可以清晰的看到别西卜王子刚刚呼出的气就化为一道白雾，被凌冽的风雪吹散。
　　下一秒， 数百把冰剑在别西卜的四面八方被凝聚出来，然后向他刺去。冰剑的出现也将别西卜的所有退路封死，只能看着天空中的冰漩涡覆压而下。
　　就在这千钧一发之际，别西卜的神色却突然泰然了起来，只见他将长剑刺入身前的地面，刺眼的金光在长剑上绽放。
　　“万物泯灭！”
　　

第二百六十三章    精灵贵族

　　伴随着别西卜的低喝，一团金色的剑气龙卷拔地而起，并以迅雷不及掩耳之势飞速的扩散开来，眨眼间便于周围的冰剑与空中的冰漩涡撞在一起。
　　随着轰隆一声巨响，其中还夹杂着一连串细密的冰晶碎裂的声音，索菲亚的攻击竟然一个照面便被这团金色的龙卷吞噬。
　　看着依旧没有消散，并且还在向自己扩散而来的金色龙卷，索菲亚却眯起了眼睛。
　　“安，为什么我感觉...这个龙卷给我的感觉很奇怪？”少女在心中询问道。
　　紧接着，安却平淡地说出了一个惊人的事实：“当然，因为那根本就不是人类的力量，它...属于恶魔。”
　　“！”
　　索菲亚愣了一下，等再次看向那金色龙卷的时候，眉头皱得更紧了几分。
　　虽然索菲亚当初也猜到了别西卜可能与【深渊】的恶魔有什么联系，但没想到他已经从恶魔那里得到了如此强大的力量...
　　话虽如此，索菲亚却并不觉得单凭从恶魔那里交易来的力量能打败自己。
　　“冰葬！”
　　就在金色龙卷还要继续扩张的时候，一道冰蓝色的魔法阵横在它前进的路上，数百米长的冰锥从魔法阵中伸出，与金色的龙卷相撞。
　　在两者相撞的瞬间，冰锥就被龙卷强大的力量绞得冰屑纷飞，与此同时在如此巨大的冰锥干预下，龙卷的速度也开始飞速降低，甚至到最后别西卜持剑的身影都在稀薄的龙卷中隐约可见。
　　终于，在冰锥彻底粉碎的时候，金色的龙卷也消散得一干二净。
　　在化解这一招后，索菲亚并没有再次攻击，而是静静地站在原地，看着那拄着剑盯着自己的少年。
　　与端庄优雅的少女相比，别西卜的状态就狼狈多了，黑色的头发被汗水黏在脸上，身上的衣服也是被四散的冰片撕开了好几个口子，显然金色龙卷的消耗并不低。
　　此时的别西卜似乎将所有的重量都压在了拄着的长剑上，汗水顺着发梢滴在剑柄的宝石上，顺着剑身落在地面上，下一秒又因为周围的极寒变成冰晶。
　　别西卜呼出的每一口气都化为一片白雾，升腾而起，随后被凌冽的风雪吹散。
　　半晌，别西卜才缓过气来，再抬眸看了对面眸光冷淡的少女后，沉默了一下，一把将长剑从地面中拔出。
　　就在台下的众人以为别西卜要再次进攻的时候，他却做出了一个让所有人大跌眼镜的事情。
　　只见别西卜锵地一声将长剑入鞘，随即毫无防备地向索菲亚缓步走去。
　　而索菲亚也没有任何发动攻击的意思，只是用平淡的目光注视着别西卜向自己走来的身影。
　　两人的目光自始至终都在对视。
　　最终，别西卜来到了距离索菲亚一米的距离，就在他还打算向前走的时候，一根魔杖却顶在他的胸口，让他的动作为之一顿。
　　看着魔杖顶端流转着淡蓝色光芒的宝石，别西卜的眼中闪过一抹失落的光芒。
　　索菲亚这才将魔杖重新抬起，淡淡地看着别西卜，“别西卜王子您怕不是忘了，现在是在比赛。”
　　“我知道...不过正是因为比赛，我才有机会跟你聊一聊，不是么...费亚...”别西卜的眼中带着复杂的光芒，在说完后，便静静地看着少女水蓝色的眸子。
　　然而，索菲亚却并没有任何被点破身份的惊讶，反而问道：“所以，你想说什么？”
　　“...”别西卜苦笑一声，“你是在怪我么...怪我当初在赫亚失守的时候，没有...”
　　“我的意思是，别西卜王子殿下，您有什么正经事情么？如果没事，我就继续攻击了。”索菲亚冷冷的打断了别西卜的话。
　　被打断后，别西卜也是有些哑然，嘴巴张开又合上，到嘴边的话再看到少女冷漠的目光后又无奈地咽了回去。
　　其实...当初赫亚帝国在危难之时发来的求助信息，尤斯帝国是收到的...
　　在收到求助信息的同时，别西卜当即便整顿军队准备前去支援，但是临头却被自己的父王拦了下来。
　　直到现在，他也没有明白，当初父王为什么会阻止他...
　　但是无论如何，在赫亚帝国绝望的时候，尤斯帝国选择了袖手旁观，作为两国的王子，已经失去了再交谈的一切可能和理由。
　　是的...
　　别西卜自认为，自己没有理由和资格求的索菲亚的原谅。
　　尽管自己是被迫不去支援，但事实上看便是...
　　在自己一直以来视若亲弟弟的费亚王子受难时，当赫亚帝国灭亡处于水深火热时，他选择了袖手旁观...
　　“费亚...”
　　“我叫索菲亚。”
　　“...索，索菲亚，我...”
　　“别西卜王子殿下，虽然您贵为王族，但出于一位男士和贵族的礼仪，对并不熟悉的女性不加敬词是一种很轻挑的行为。”
　　“...”
　　别西卜苦涩的一笑。
　　索菲亚却依旧冷着脸。
　　因为两人说话的声音都刻意压低，所以观战的众人什么都没有听到，只是疑惑地看着台上的两个人嘀嘀咕咕着什么。
　　而那位别西卜王子的脸色则一变再变，最后甚至隐约透露出一抹绝望。
　　与此同时，观战台上的诺顿等人也津津有味地看着比赛，德古拉笑眯眯地看向一边的诺顿国王，“尤斯国王，你家那小崽子也是有出息啊，能把一个比赛搞成泡妹现场，啧啧。”
　　其实诺顿也不明白自家儿子在搞什么，不过听到德古拉这么说，也只能尴尬地笑了笑附和起来。
　　倒是自然精灵女王却皱起了眉头，“那个女孩，是我们精灵一族的贵族。”
　　听到自然精灵女王的话，观战台上的人都是愣了一下，有人下意识的问道：“那个女孩是精灵么？但是...感觉看起来不像啊...”
　　自然精灵女王淡淡地说道：“她曾经帮助过我们自然精灵族，所以特地赋予的贵族头衔。”说完，还有意无意地瞥了一眼另一边的月精灵女王。
　　听到这话，在场人都有些惊讶。
　　精灵族是很排外的，所以能跟精灵族交好本就是一件蛮麻烦的事情，而这个女孩竟然可以被授予自然精灵族的贵族头衔！？
　　而令这些人更加惊讶的是，就在自然精灵女王话音落下的同时，旁边的月精灵女王也紧跟着说道：“那可真是不巧，那个女孩也是我们月精灵的贵族，而且地位可比他们那帮子小气自闭的自然精灵给予的地位更高哦。”
　　众人：“？？？”
　　ps：弱弱地要一下月票？
　　

第二百六十四章    精灵族新的外交政策

　　在听到月精灵女王这么说后，自然精灵女王的脸色明显难看了几分，但碍于这么多人在场，为了保持风度所以只能勉强维持着笑意，“月精灵一族可是比我们自然精灵更加封闭啊，如今能让一个人类成为你们的贵族。”
　　月精灵女王却是温婉的一笑，没有理会对方，而是眸光一转看向周围的外族高层，“那已经是过去，如今月精灵的外交政策改变，我们对外族都会抱有最大程度的善意。”
　　此言一出，周围的高层们先是愣了一下，不过还是有人附和道：“那好啊，能够共同发展自然是最好的。如果能达成盟友，有什么事情也可以互相帮扶。”
　　见状，月精灵女王的眼中闪过一抹笑意，貌若不经意地幽幽说道，“唉，说起来，最近确实有一件麻烦事，前不久我们在月之湖下发现了一条月结晶矿的矿脉啊。”
　　月结晶是一种对魔法元素收纳性质很好的矿石，基本上是每一位魔法师在创造新魔法时必备的物资。不过碍于大路上月结晶的矿脉并不多，所以这东西一直是市场上稀缺的贵重物资。
　　听到月精灵女王这么说，周围的众人眼前都是一亮。
　　如果能跟月精灵一族合作，哪怕只是尝到这条矿脉的一点毛皮对他们来说也是一笔数不尽的财富了啊！
　　因此，周围各族的高层都将热切的目光投到月精灵女王的身上。
　　注意到这点后，月精灵女王暗中一笑，表面却露出一副忧愁的表情，“可惜，我们月精灵人手不够，而且销路也不广泛，所以...”
　　“哈哈，我们尤斯帝国向来与精灵森林接壤，而且地广人稠，劳动力充足，还是魔法帝国，想来对于我们这个盟友，月精灵女王是不会拒绝的吧，当然，到时候的条件由你开便好。”
　　诺顿不愧是以外交出名的帝王，第一个反应过来并提出了要求。
　　月精灵女王一听，美丽的眸子中闪过一抹醉人的笑意，“那，多谢诺顿国王了~”
　　“等等！诺顿陛下我们血族也素与您的帝国交好，而且还是月精灵上古时期的盟友，所以让我们也来出一份力，没问题吧？”
　　“啊，还，还有我们矮人族，我，我们...嗯，我们也向来与月精灵一族交好！”
　　“...”
　　看着周围此起彼伏的应和，月精灵女王眼中的笑意也愈发浓郁。
　　她在还是执行官的时候便认识到了精灵族这种封闭外交的坏处，尤其是在被自然精灵和死灵族联手攻打的时候，那种孤立无援的状态她再也不想经历一次了。
　　所以，在获得女王之位后便力排众议，大力推举积极的外交，这也是她同意此次邀请，前来参与巴别塔之争的原因。
　　至于那些人口中的“素来与月精灵交好”的说辞，月精灵女王却并不在意，毕竟...
　　对这些老油条来说，只要利益足够，别说是“交好”，就算是成为他们的祖宗也没有任何问题。
　　想到这里，月精灵女王隐晦地扫了一眼旁边气得脸都红了几分的自然精灵女王。
　　在观战台上明争暗斗的时候，索菲亚和别西卜这边终于出现了新的进展。
　　“索菲亚小姐，还请你相信我，我当时真的不是故意的...还请你给我最后一个机会。”别西卜苦着脸，看着索菲亚。
　　但少女却只是在沉默一阵后，对着他举起了手中的魔杖，红唇轻启，“冰葬！”
　　...
　　直到宣布战斗结果的传送光芒亮起，金色长发的少女从法阵中缓步走出，观战的众人也没反应过来刚才到底发生了什么。
　　他们只看到那位尤斯的王子走上前，跟藏书馆的金色妖精聊了两句，而后似乎将女孩惹火了，一发冰魔法把他带走了...
　　当然，结束战斗的索菲亚也不会跟观众去解释什么，只是淡淡地环顾了一圈广场，发现纱布还没有出来后，微微愣了一下。
　　没有人比她更清楚纱布·尼古拉斯的真正实力，原本她还以为纱布早早地便结束了战斗在广场上等她了，没想到直到现在都还没有出来。
　　然而当索菲亚看向纱布的竞技台后，却微微愣了一下。
　　只见纱布所处的竞技台上正弥漫着一片黑色的浓雾，雾气浓郁到似乎没有一丝阳光能通过它的屏障，也因此外边的人看不清楚其中发生了什么。
　　在索菲亚思索的当头，隐约听到台下的观众交谈道：
　　“怎么另一个竞技场还没有结束啊...而且为什么打架要跟着鱿鱼一样把里边喷得乌漆麻黑的。”
　　“不知道，不过算算时间里边的战斗应该正处于白热化吧，再等等说不定就完成了。”
　　然而，黑雾中的真实情况却与观众们的猜测截然相反。
　　此时的纱布正一脸不耐烦的看着面前的少年，眼中带着毫不掩饰的嫌弃，“所以，你用一个化身将我困在这里，到底为了什么？”
　　面对纱布充满敌意的质问，少年却只是温和的一笑，一双紫色的眼睛在幽暗的竞技台上闪着魅惑的光，“啊啦啦，不要这么敌视我啊，毕竟咱们三个可是一根绳子上的蚂蚱。”
　　闻言，纱布却似乎想起了什么，脸色更难看了几分，“不要跟我废话，如果没有事情就赶紧滚，我还有事情要做。”
　　少年只是笑，“好了好了，你从刚诞生的时候就是这幅暴脾气的样子，这么多年过去了还是一点都没变。说点正事吧，我知道你来尤斯的目的是见【祂】，对吧？”
　　纱布没有说话，就冷冷的看着少年，她知道少年的话还没有说完。
　　果不其然，就在少年说完那番话后，话音又陡然一转，“但是，我必须要劝你一句，不要再去打那位小公主的主意了。”
　　纱布眉头一皱，“为什么？”
　　然而，少年却只是微微一笑，将这个问题避而不谈，“这也是看在情分上，给你的一个忠告。好了，时间差不多了，那么...祝你在那个过家家似的帝国玩的开心。”
　　“别走，你给我说清楚！”
　　然而，传送的光芒却抢先一步亮起，等到纱布的眼前再度亮起，她已经出现在了广场上，而那名金发的少女的身影也映入她的眼帘。
　　看着索菲亚精致的容颜，纱布的拳头捏紧了又松开，最后又再次捏紧。
　　我可不怕什么后果，但惹怒了我，就要付出惹怒我的代价！
　　

第二百六十五章    最后的比赛（1）

　　“经过前面几轮精彩绝伦的战斗，我们终于迎来了本次巴别塔之争的最后一战...”
　　照例，比赛开始前是塔维尔的一番废话，不过因为是最终的决战，所以无论是观战的学员还是比赛的两人都不再着急，静静地等待着决战的开始。
　　“小公主，我其实很好奇，你是怎么变成这个样子的，啧啧，身上的气息如此混杂？”纱布对索菲亚阴沉地笑了笑，低声嘲讽道。
　　索菲亚却只是冷冷地扫了对方一眼，什么话都没有说。
　　面对这个让自己落得如此境地的家伙，索菲亚怕自己一个忍不住当着众多学员的面骂出声来。
　　在比赛即将开始的时候，观战台上的高层们却笑着玩起了游戏，“这就是最后一场比赛了，闲来无事，不如我们开一个赌局吧，就赌...谁能获得最后的胜利如何？”
　　“可以。”
　　“听起来有点意思。”
　　“大家都是有身份的人，希望拿出的赌注不要太吝啬啊。”
　　这个提议当即就引起了其余人的附和，纷纷笑着同意。
　　月精灵女王因为矿脉一事在这些高层中获得了一些话语权，所以第一个开口说道：“我赌我们荣誉贵族胜利，赌注的话...唔，与我们合作的协议中，利润让给他千分之二吧。”
　　虽然千分之二听起来很少，如果将这个比例导入月结晶矿的收益中，那就将是一个不菲的收入！
　　熟知其中价值的高层们纷纷向月精灵女王投来的惊讶的目光，但后者却只是微微一笑。
　　血族亲王罗兰突然笑了一下，幽幽地说道：“月精灵女王气度不凡啊，不过您一开始就出手这么阔绰，让我们后边的怎么跟价。不过...我们血族的底蕴也足够我玩一盘了，这样吧，我就赌一瓶血族圣器中诞生的【原初之血】吧。至于压谁，我跟月精灵女王一手，也压那个小丫头吧。”
　　之后也有人陆陆续续的开始放上自己的赌注，不过因为罗兰和月精灵女王这么大气的赌注，他们都暗自思考他们是不是知道什么黑幕，所以绝大多数都跟着他们压在了索菲亚身上。
　　这么一来，纱布身上的赌注就少了很多，仅有的一些也是看在对方是里根帝国的公主的面子上，为了跟里根帝国交好而压上的一切不轻不重的赌注。
　　就在众人笑着谈论这次赌局的时候，一个凉凉的声音却幽幽传来：“压我们帝国的公主，赌注，北方边境的三座城池。”
　　“！！！”
　　高层们带着惊讶的心情看向说出这番话的人——那个自始至终都没说过几句话的里根国王。
　　...
　　随着传送光芒的亮起，决战的钟声也悄然敲响。
　　带到索菲亚和纱布眼前的景象变换，两人已经再次来到了星空竞技台上。
　　在看到纱布的一瞬间，索菲亚便举起了手中的魔杖，整座赛场上扬起了凌冽的风雪，大大小小的魔法阵在竞技台的每一个角落亮起。
　　索菲亚知道，尽管纱布的力量受创，实力百不存一，但是想要战胜对方也不是一件容易的事情。
　　再加上对方已经知道了自己的弱点，纱布一定会跟自己打消耗战，所以最好的方法便是在最短的时间内，用出最强大的力量将纱布打败。
　　看着瞬间将整座竞技台挤满的魔法阵，台下的观众们也沸腾了起来，这种宏大的魔法场面，就算在高年级的战斗中也是极为少见的。
　　而且仅仅只是一瞥，但他们已经发现了许多种高级魔法的发动阵法。
　　能够同时引动如此高级魔法，索菲亚的实力已经再次刷新了他们的认知。
　　但是令他们更加震撼的是，就在魔法阵展开的下一秒，对面的纱布也有了动作，只见她双手上举，如同液体一样的黑色魔力从双手间涌出，眨眼间便化为了一片黑色的巨浪向四周拍去。
　　一些魔法阵甚至还没有构建完成，就被这黑色的魔力浪潮吞噬，彻底崩碎开来。
　　密密麻麻的魔法阵仅仅一个照面便被纱布撕碎！
　　看到眼前的一幕，索菲亚的脸色也难看了几分，但她原本也没想过仅凭借一些魔法便可以打败纱布。
　　因此在纱布毁掉自己魔法阵的同时，索菲亚便再次举起魔杖，只见一面巨大的魔法阵在空中展开，数百米长的冰刃利剑从中缓缓挤出。
　　同时，纱布召唤出的黑色魔力浪潮也蔓延到了索菲亚的脚下，索菲亚脚尖一点借助在半空中凝聚的冰块，来到那柄悬挂在纱布头顶的冰剑上。
　　看着下方纱布的身影，索菲亚的眸光一沉，右手刺入冰剑中，耀眼的白光在少女的心脏部位亮起，光芒闪耀间，一株树苗隐约浮现。
　　“【审判】”
　　索菲亚低喝一声，冰刃长剑上亮起一团金色的十字光芒，随即带着巨大的风压和音爆对着纱布重重落下。
　　台下的观众们看到这一幕都快疯了，他们哪里见过一个魔法师举着一把数百米的长剑对着敌人抡下去的场景！？
　　这真的是人们认为的身体孱弱、被战士近身就完蛋的魔法师么？
　　这真的合理么？
　　但显然，不会有人给他们解释。
　　最终，闪烁着金光的巨剑砸在竞技台上，震耳欲聋的轰隆声响彻整个广场。
　　在这一剑下，原本已经溢满了整座竞技台的黑色魔力潮水也瞬间被冻成冰块，随即炸裂，随着四散的冰晶化为魔法元素消散。
　　那在一瞬间炸开的冰晶风暴，即使隔着一个魔法空间，台下的观众也能感觉到这一剑巨大的破坏力，一些学士学院的人甚至扑通一声摔倒在地。
　　不过没有人会去嘲笑他们，因为他们深知，如果让他们真的却正面对抗这一剑，自己的反应不会比这些手无缚鸡之力的学士强多少。
　　然而就在所有人觉得纱布要落败的时候，在巨剑与竞技台相撞的那一个点上却突然传来一阵爆炸。
　　随着咻咻几声刺耳的声响，数根由魔力凝聚的黑色触手拔地而起，仅仅眨眼的功夫，那些触手便将这一把冰剑缠绕起来，同时多余的触手还在顺着剑身向顶端的索菲亚探去。
　　在这些触手出现的一刹那，索菲亚的瞳孔便猛地一缩，果断抛弃冰剑，对着剑柄猛的一踩，借助反作用力，索菲亚在空中的高度再次拔高。
　　就在索菲亚抽身而去的下一秒，她原本的立足之地已经被密密麻麻的触手缠绕起来。
　　“小公主，你还是太嫩了！”
　　随着这一声嘲讽的响起，那些触手上亮起一圈细密繁杂的纹路，数百米的冰剑便在众目睽睽之下，轰隆一声彻底崩碎！
　　ps：鱼子这个月是考试月，所以更新可能会不稳定，22号之后便可以恢复正常了，到时候给你们补回来。
　　

第二百六十六章    比赛结束

　　当弥漫整座竞技台的冰屑化为元素消散后，纱布的身形彻底展现在众人的眼中。
　　只见几根粗壮的触手围绕在纱布的身体周围，虽然因为索菲亚的攻击，这几根触手已经被冻成了冰块开始缓缓消散，但被保护在其中的纱布却毫发无伤。
　　此时，数只触手正在她的身后招摇扭动。
　　纱布看着空中的少女，眼中闪烁着满满的恶意，紧接着数根触手随着纱布的意志向索菲亚刺去。
　　近百米的距离，转瞬即逝。
　　索菲亚却始终冷着脸，看着向自己飞速刺来的触手，她语速飞快的吟唱起咒语，一面冰盾在少女的面前展开。
　　随着轰隆一声，索菲亚的身体被这股强大的冲击力打得倒飞出去。
　　不过由于冰盾展开得及时，索菲亚本身并没有收多大的伤势。
　　纱布却抬起手，食指对着索菲亚隔空一划，一根触手瞬间来到索菲亚的身后，直直地向她刺去。
　　看到这一幕，台下的观众纷纷倒吸一口凉气。
　　因为他们能感觉到，纱布的这一攻击是起了杀心的，那锋利的触手尖端直接指向了索菲亚的心脏！
　　“水妖精的庇佑。”
　　看着先自己刺来的触手，索菲亚的眼中却闪过一道光芒，将手中的魔杖对着触手的尖端顶去。
　　一边是身形纤弱的少女的攻击，一边是数百米的触手的攻击。
　　两者相撞的结果自然不言而喻，随着砰的一声闷响，索菲亚的身体直接被撞得倒飞出去。
　　尽管因为防御魔法使用的及时，索菲亚两次都避免了重伤，但强大的冲击力还是穿过了屏障，让索菲亚受了一些伤势，丝丝缕缕的鲜血从索菲亚的嘴角溢出。
　　不过索菲亚仍旧是一副冷漠平淡的模样，似乎根本就没有注意到自己受伤的事情似的。
　　然而这一幕落在一直默默注视着索菲亚的一些人眼中，他们的一颗心却狠狠地揪了起来。
　　同时，索菲亚的受伤也引起了下方一众学员的窃窃私语，
　　“金色妖精是不是要不行了...好像看到他吐血了...”
　　“我也觉得可能不行了...里根的那位公主实力真强啊，面对金色妖精那种层次的攻击还能毫发无损，甚至反手打伤了对方...真是怪物。”
　　“索菲亚小姐好像撑不下去了，她开始从空中坠落了，这个速度要是直接撞在地面上...嘶...”
　　听到这个提醒，众人才再次看向竞技台，只见索菲亚似乎真的失去了反抗的能力，无助地从空中坠落。
　　纱布看到少女坠落的身影，咧嘴一笑，手掌一挥，数根触手蔓延至索菲亚即将坠落的地面，随即直立起来，将锋锐的尖端对准少女的后背！
　　只要索菲亚落在这些触手中，瞬间就会被这些触手贯穿身体！
　　纱布的这一做法也引起了观战的学员们的低呼。
　　他们谁都没有想到，纱布是真的想要杀掉索菲亚！
　　一些学士甚至已经闭上了眼睛。
　　然而，他们却没有人注意到，尽管索菲亚的身体在急速的降落，但那双被四散的长发遮盖的眸子中，却平淡如水。
　　半空中，索菲亚将手掌探向黑袍下的腰部——那里，藏着一把匕首！
　　就在索菲亚的身体即将被一根触手贯穿的时候...
　　星空，坠落了。
　　一团闪烁着星光的巨剑凭空展开，仿佛无尽星空的一块碎片，从悠远的天穹坠落！
　　轰隆！
　　随着一声巨响，星光巨剑与触手们相撞在一起，仅仅一个照面触手们便被索菲亚的这一剑撕成了碎片，化为纯粹的黑暗元素消散。
　　这突如其来的一幕让在场的所有人都愣住了。
　　就在人们还没反应过来发生了什么的时候，一面巨大的魔法阵在漫天的烟尘中展开，闪烁着金光的冰锥自法阵中探出，向纱布的方向刺去！
　　“什么！”
　　纱布也没有反应过来，那近百米的冰锥已经转瞬即逝。
　　但纱布不愧是连安都解决不掉的怪物，面对着常人根本防不住的攻击，她却很快回过神来，漆黑的触手从她脚下的影子中探出，卷成一个尖锥对着冰锥撞去。
　　纱布一边控制着触手，一边冷笑道：“小公主，你以为这样就能战胜我么！”
　　就在纱布话音落下的同时，一个清冷的声音却从她面前的烟尘中飘来：“是么，那这样呢？”
　　闪烁着白光的树苗拔地而起，裹挟着风声的金发少女冲破烟尘，带着长长的剑光来到纱布的身后。
　　纱布的瞳孔猛的一缩，刚转过头就看到一柄被少女反握在手中的匕首直指自己的心脏。
　　而同时落入她眼中的，还有一双水蓝色的、席卷着风雪的眸子。
　　“结束了，纱布。”
　　噗嗤！
　　...
　　“诶，我还以为我要输了呢，没想到那小丫头最后还是赢了啊。”罗兰看着竞技台上孤零零的站着的金发少女，咧嘴笑着说道。
　　而转身却看到那位里根国王略显阴沉的脸色，对此他却只是暗中冷笑一声，表面却是和声宽慰道：“您也不用生气，贵公主的实力也是极为强大的，贵国能有这样一位公主，未来的国势一定不可限量啊。”
　　与此同时，其余的高层也是笑着看向路西法。
　　路西法哪能不知道是什么意思，他只是冷哼一声，闷闷地说道：“稍后三座城池的契约将交给各位。”
　　听到这话，众高层脸上的笑容更灿烂了几分。
　　他们怎么也没想到，就来看一场比赛，不仅获得了与月精灵交好并分得一些月结晶矿的利润，甚至白嫖到了三座城池的归属权。
　　一想到那三座城池的归属，他们看向站在广场中心的金发少女的目光就明亮了几分。
　　这时，路西法却突然来到了诺顿的身边，俯下身子贴在他的耳边用只有他们两个人才能听到的声音说：“诺顿国王，关于那个金发的女孩，我有一些事情想跟你聊聊。”
　　说完后，路西法也不管其他人的反应，转身便走下了观战台，渐渐消失在众人的视线中。
　　诺顿的眉头一挑，并没有立刻动身，而是在确保众人的注意力再次被比赛吸引后，才起身，笑呵呵地对众人说道：“我还有一点事情要处理，各位继续观看后边的颁奖吧，我稍后便回来。”
　　说罢他也走下观战台，跟上路西法的背影。
　　ps：这一卷马上就结束了（这两周内），大家如果有什么问题，可以在吐槽中说出，我会在卷尾后记中解释（涉及剧透的我不会解释哦）。
　　

第二百六十七章   穷极之门

　　诺顿刚转过角落便看到路西法正站在一个角落中，显然已经等了自己有一会儿了。
　　见状，诺顿扬起一抹笑意，向路西法走去，“里根国王，您有什么事情么？”
　　路西法却保持着一张冷漠的脸，没有立刻回答他的问题，而是将目光落在了竞技台上。
　　金发的少女仰起头，精致的面容迎着灿烂的阳光，仿佛一位沐浴着阳光的女神。
　　然而，看着少女的路西法目光却愈发阴沉，半晌后才呼出一口气，幽幽地说道：“那个女孩，其实是我们帝国的一名逃犯。”
　　路西法的这番话一语惊人，不过诺顿身为一国之主，并没有表现出太过惊讶，只是挑了挑眉头，意有所指地反问道：“所以呢？”
　　路西法继续说道：“既然是我们帝国的逃犯，我们肯定是要将她抓回去的。其实，在得知她在这里的时候，我们便打算动手。但是这里毕竟是您的领土，所以在未经得您的同意前，我们选择了先旁观。”
　　“您是尤斯帝国历任最贤明的君主，想来也不会包庇一个逃犯吧。”路西法淡淡地说着，“如今比赛也结束了，所以希望您可以允许我们将她抓回去发落。”
　　诺顿却只是微微一笑，“恭维的话不必多说。首先，您没有贸然动手的行为确实是给了我一点面子，但是...”
　　他话题一顿，眸光若有若无地扫向广场上地金发少女，随后才继续说道：“但是，就算是逃犯那也是你们里根帝国的事情，她如今已经进入了我尤斯，理应受我们尤斯的庇佑。”
　　看着面前一脸温和笑容的诺顿，路西法的心中却是暗骂了一声。
　　进入尤斯就会受到尤斯的庇佑？
　　这种话，先不说他会不会信，单就那些每天饥饱不定、居无定所的贫民就不会相信这话。
　　但对方既然从这方面发话，自己也无法去直接反驳。
　　而诺顿为什么会说出那番鬼都不信的、“正义凌然”的话...无非是想要趁机敲诈自己一番罢了。
　　幸好路西法早就做好了准备，否则以他的脾气估计已经骂人了，不过此时却是扯起一个生硬的笑容，“我当然知道尤斯的律法 ，但是贵国的法律应该是用于保护那些愿意为帝国作出贡献的人，而不应该用于那种低贱的逃犯。”
　　“当然，您能够允许我在您的地盘执政肯定是一件劳心劳力的事情，同时为了维持我们两国的友好往来...”
　　路西法话题一顿，从怀中掏出一张泛黄的纸张，又在诺顿的面前展开，“这是一座矿脉的所有权证明，这个就当作两国友好往来的起点吧。”
　　看到这个，诺顿脸上的笑容更灿烂了几分，一边说着“这怎么可以呢，咱们两国一直以来都是有好互助的啊。”一边十分熟练地将契约拿过来，塞进了自己的怀里。
　　说完，诺顿又拍了拍装着契约的口袋，心满意足的笑了笑，“既然对方是贵国的逃犯，您抓捕这种违反法律的家伙，我们也自然是全力支持的。”
　　“当然，我还是希望贵国在执法的时候，不要伤害到我们的国民哦。否则，我很难与他们交代啊。”诺顿笑眯眯地说着，同时伸出手隐晦地指了指巴别塔学院的标志。
　　路西法当即就明白了诺顿话中的意思。
　　巴别塔学院虽然坐落于尤斯帝国，但因为是一座大陆层次的学院，背后的势力不仅仅是一个尤斯帝国，还会有其他的众多种族。
　　所以，贸然在学院中动手，得罪一个学院是小事，一个不慎很有可能会得罪许多种族。
　　更何况里根帝国刚刚建立，而且来历本就不正统，指不定有多少种族想着里根帝国这块肥肉呢！
　　念及此，路西法也是笑了笑，对诺顿伸出手。
　　“自然自然，我们会注意的。”
　　“哈哈，那就祝您成功。”
　　在巴别塔之争的落幕中，两位人族帝王的双手紧握在一起，相视一笑。
　　至于那个“尤斯的领民被尤斯法令保护”的说法...
　　谁说过呢？
　　...
　　“那么，索菲亚小姐，您对于赢得本次巴别塔之争的比赛，有什么话想说么？”塔维尔笑眯眯地看着身边的金发少女。
　　这番话也将赛场上所有人的目光集中在少女的身上。
　　索菲亚皱了皱眉头，她不喜欢这万众瞩目的感觉，所以少女只是淡淡地说道：“没什么说的。”
　　“呃...”
　　此话一出，全场鸦雀无声。
　　幸好塔维尔早就猜到了少女的反应，所以他很快便接过话题，“索菲亚小姐的意思是，尽管获得了冠军，但是并没有什么值得骄傲的，唉，这种谦逊踏实的态度值得大家的学习啊。”
　　虽然这种解释有点勉强，但不会有学员不给塔维尔面子，纷纷鼓掌叫好。
　　倒是安在少女的心中嘲讽道：“这老东西真会骗人，死人都能说成活的，啧啧。”
　　索菲亚却没理会安的嘲弄，而是说起了另一件事，“当初梅林说十二轮盘密钥的下落在巴别塔之争中，如今我都胜利了，答案在哪里？”
　　安懒洋洋地打了一个哈切，“别着急，会有的，可能...恩，可能就是这个比赛的奖励吧。”
　　“...安，你...是不是知道些什么？”
　　“小公主，你猜？”
　　“...”
　　索菲亚皱了皱眉头，不再去理会安，因为塔维尔的宣讲已经进入尾声，马上就是巴别塔之争的最后一个环节——
　　颁发奖品！
　　在万众瞩目中，塔维尔从自己的空间中拿出一个小巧的“手工艺品”。
　　它整体分为两部分，下边是一个不知道质地的类似祭坛的底座，上边是一个类似于眼球的雕塑。
　　那雕塑栩栩如生，仿佛真的是一颗不知是什么生物的眼珠子被放在了这个小祭坛上。
　　看到这个东西的时候，索菲亚便挑了挑眉头。
　　这个祭坛的底座她是无比熟悉的，毕竟这东西可是她亲手从矮人城带回来的...
　　没想到这东西竟然就是奖励的一部分...
　　塔维尔将这个小祭坛递到索菲亚的面前，“这便是冠军的奖励——穷极之门。”
　　“穷极之门？”索菲亚重复了一遍这个名称。
　　塔维尔点了点头，脸上带着从未有过的严肃的神色，“在这扇门的后面居住着一位通晓世间一切的‘先知’，当你见到他后，他会回答你一个问题。”
　　

第二百六十八章    前奏

　　“先知...”
　　索菲亚捧着祭坛，水蓝色的眸子微沉。
　　看来，十二轮盘密钥的下落便是要询问这个“先知”了...
　　在索菲亚思索自己的事情时，塔维尔也宣布了这一届巴别塔之争的落幕。
　　在结束的一刹那，广场周围的屏障也在同一时间消失，数千名学员一窝蜂地涌向索菲亚，想要近距离接触一下这一位金色的妖精。
　　然而，没等他们跑多远，索菲亚的脚下突然升起一根冰柱，随即化为一道剑光脱离了众人的包围，眨眼间便消失了。
　　只留下广场上数千名学员大眼瞪小眼，暗自捶胸顿足。
　　而与这些学员的反应不同，其中一些人看向少女离去背影的目光却不一而同——复杂、意味深长、笑意、怨怼...
　　而离去的索菲亚却回到了自己的小房间，此时的少女正端坐在椅子上，看着被整整齐齐地摆放在桌面上的小祭坛，默默沉思。
　　“小公主，你在想什么？”安化为一道流光从索菲亚的手腕上挣脱，落在她的肩膀上，偏过头看着少女精致的侧脸。
　　阳光穿过窗户落在少女的身上，因为靠得很近，安甚至可以看清少女脸上细细软软的绒毛。
　　索菲亚抿了抿嘴，“没什么...只是...”
　　后边少女突然说不下去了，安却顺畅地接过她的话题，“只是自己努力已久的目标突然实现了，所以有些不知所措，对么？”
　　“...”索菲亚没有回答，安只当她是默认。
　　“小公主，你要清楚你最终的目的是复仇和重建赫亚帝国，而不是拿到一个不知道召唤什么鬼东西的祭坛。难道你会因为要喝水时，拿出了一个接水的杯子而窃喜和迷茫么？”
　　“...”被安这样说着，索菲亚却逐渐低下了头，鬓角的长发垂下，落下的一片阴影遮住了少女的眼睛。
　　不过片刻后，索菲亚却突然小声地嘀咕了一声：“不用你废话，蠢货...”
　　莫名其妙就被骂了一顿的安：“？？？”
　　哐哐哐——
　　就在安准备骂回来的时候，一阵有节奏的敲门声传来。
　　索菲亚看了安一眼，后者也很识趣的重新化为手镯扣在少女的手腕上。索菲亚这才起身向房门走去。
　　随着嘎吱一声轻响，房门被拉开了，而映入眼帘的却是一个出乎索菲亚意料的人——血族亲王，罗兰。
　　在看到索菲亚后，罗兰的嘴角扬起一抹灿烂的笑容，“公主大人，您好啊。”
　　“罗兰亲王，您有什么事情么？”虽然索菲亚有点讨厌这家伙，但最终还是没有表现出来，只是淡淡地问道。
　　罗兰却没有回答少女的问题，而是趁索菲亚不注意，一个侧身挤进了房间中。
　　“啧啧，没想到堂堂一位帝国的王...哦，公主殿下住的房间竟然会这么简陋。”罗兰咂咂嘴，毫无自觉地坐在了索菲亚的床上。
　　看到对方这一连串动作，索菲亚挑了挑眉头，却没有多说什么，反而将房门重新关上。
　　毕竟...如果等一下安出场的话，开着房门带来的影响还是太大了。
　　罗兰似乎根本没有注意到少女的小动作，而是依旧在对着索菲亚的房间评头论足，大谈这个房间多么简陋。
　　索菲亚也不生气，坐回桌边后，一只手撑着侧脸，清冷的目光落在罗兰德身上，“罗兰亲王应该不会清闲到，专门来到别人的房间抱怨这些平民的家具吧。”
　　闻言，罗兰也只是回了一个笑容，并没有立刻回答少女的问题，而是看向窗外。
　　顺着罗兰德目光看去，只见自己的窗台上不知道什么时候落了一只蝙蝠。
　　这只蝙蝠通体血红，仿佛是一枚由红水晶雕刻而成的饰品。
　　罗兰对着那只蝙蝠抬起手，后者也振翅一飞，缓缓的落在他的手指上，随即化为了一缕红色的烟雾消失不见。
　　很明显，这只蝙蝠应该是罗兰的血魔法造物。
　　不过，他究竟想要做什么呢？
　　索菲亚很好奇，不过她并没有立刻去问，而是静静地看着罗兰，等对方先开口。
　　正如索菲亚一开始想的那样，罗兰来这里可不是为了闲聊。
　　见索菲亚没有主动询问，后者也没有继续卖关子，不过罗兰的第一句话就让索菲亚的心脏一跳——
　　“路西法·里根将对你展开抓捕。”
　　索菲亚沉默了一下，并没有立刻相信，而是反问了一句，“这里可是尤斯的王都。”
　　而罗兰却只是笑着回应道：“所以，我才感觉有些惊讶。区区一个亡国在逃的王子，竟然值得里根花费一条矿脉来买你的命。”
　　“...”
　　“你不相信么，这可是我的小蝙蝠告诉我的，哦，它还记录了他们聊天的声音，你要听么？”
　　罗兰这句虽然是询问，但在问出的时候便已经重新召唤出了那只红色的蝙蝠，只见蝙蝠落在桌面上，大张着嘴，两个熟悉的声音从蝙蝠的口中传出...
　　...
　　“索菲亚姐姐应该回房间去了，我在楼下等一下她吧。嘻嘻，姐姐获得了冠军，我也好开心，今天出去庆祝一下吧...”
　　犹格一蹦一跳地向索菲亚住的方向走去，蓝宝石一样的眸子中闪烁着喜悦的光芒，显然小家伙现在的心情很好。
　　不过就在他路过巴别塔学院大门的时候，却突然看到学院的门外聚集了很多披着黑斗篷的人。
　　这些人站得很整齐，每个人的手中都握着一把武器，单单站在那里，一股肃杀之气就扑面而来。
　　虽然没有看清这些人的外观，但直觉告诉犹格，这些人...是军人！
　　门外聚集了军队的事情自然也引起了许多学员的注意，一些胆大的就站在学员门口近距离打量着他们，甚至还有人直接开口询问这些军人要做什么。
　　当然，这种问题没有得到任何回应。
　　随着越来越多的人被吸引，犹格的心中却莫名地慌乱起来，冥冥之中似乎有个声音告诉他...
　　【接下来发生的事情，都将远远超出你的能力范围，你保护不了任何人】
　　犹格一把捏住自己的心脏，猛的甩了一下头，将脑海中蹦出的乱七八糟的念头甩飞出去，随即咬紧牙关向索菲亚的房间奔去。
　　不对劲...一定发生了什么事情...
　　

第二百六十九章    咱们跑路吧！

　　“所以，你接下来打算怎么办呢？”罗兰收回蝙蝠，笑眯眯地看向索菲亚。
　　而此时，索菲亚的脸色却有些难看。
　　刚才录音中的两个声音肯定是诺顿和路西法，而索菲亚也从安那里确认了，刚才的录音并不是罗兰通过魔法制造的...
　　索菲亚其实已经预想到了路西法会对自己出手，但却没有想到对方的动作竟然会这么快！
　　而且还用一座矿脉收买了诺顿...
　　至于自己现在还能安然无恙的坐在这里的原因，无非是自己还在巴别塔学院中，路西法就算再怎么猖狂也不会光明正大的与巴别塔学院作对，这对一个新兴的帝国来说是极为不明智的做法。
　　所以，就算不去看，索菲亚也能猜到此时的学院门口，已经聚集了路西法的军队...
　　一旦自己踏出学院的大门，自己将面对的就是铺天盖地的攻击！
　　想到这里，索菲亚的心情更加沉重了。
　　罗兰见少女半天都没有回答，他也不在意，只是抬起手撑住自己的脸，歪着头看着少女，“我之前跟你说的话还算话哦，如果你投靠我们血族，我可以给你一个安身之所哦。”
　　然而，面对罗兰的橄榄枝，索菲亚却回了一个冷漠的眼神，“就不打扰您了，我只是一介人类的平民，高攀不起尊贵的血族。”
　　“啧啧，真的是跟你父亲一个德行，倔得不行。”罗兰不知道想起了什么，心情一下子也有些不好了，看着对自己冷眼以待的少女眯了眯眼睛，这才缓缓地站起身，走向门口。
　　“我也不逼你，只是给你一个选择罢了。”说着，罗兰便打开了房间的门，向外走去，不过刚踏出一个前脚后，他似乎想起了什么，又转过头看向少女，“对了，给你一个忠告哦，路西法随行带来的东西里，可有一些很棘手的存在哦。”
　　哐——
　　随着轻响，少女的房门也重新关闭，一时间房间中也陷入了寂静。
　　安重新化为原形，站在少女的肩头侧头看着她。
　　“怎么办？”安问道。
　　索菲亚摇了摇头，“就算诺顿同意了路西法的要求，但这里毕竟还是尤斯的王都，路西法行为肯定会有一点拘束，比如纱布应该就不会在这里展开自己的本体，最起码，这对咱们来说，算是一件好事。”
　　“...希望如此。”安意有所指地敷衍了一句。
　　“我已经有一点计划了，具体的情况到时候再看。至于现在...”索菲亚顿了一下，目光重新落在桌面的小祭坛上，“我想先看看这东西。”
　　这时，又一声急促的敲门声传来，索菲亚皱了皱眉头，在让安化为手镯后，再次将房门打开。
　　“索菲亚姐姐，你没事吧！？”
　　“...我能有什么事？”
　　索菲亚看着门口气喘吁吁的犹格，淡淡地问道：“顺便一说，这里是女生的宿舍，你出现在这里是不是有点不合适？”
　　“呃...”终于反应过来的犹格脸色唰的一下就红了，结结巴巴的不知道怎么说话。
　　看着犹格这幅样子，索菲亚只是心中微叹。
　　幸好今天绝大多数人都去观看巴别塔之争了，宿舍中的女生并不多，所以目前为止还没有人发现犹格。
　　想到这点，索菲亚只能无奈地将犹格扯回自己的房间，随即将房门关上，“进来说吧，我可不想等一下去学院的监禁室接你。”
　　“对，对不起...”犹格低着头，双手搅在一起。
　　索菲亚也没有去纠结这件事，而是重新坐在椅子上，指了指对面的座位，示意犹格坐下，这才不急不缓地问道：“发生什么了？”
　　听到少女这么问，犹格才想起来自己来这里的目的，语速极快地说道：“索菲亚姐姐，学院大门外聚集了好多军人啊，是发生了什么事情么？”
　　“...”
　　索菲亚的眸光微沉，沉默了片刻后，没有回答犹格的问题，而是说起了另一件事：“犹格，你在学院里边学到了很多东西吧。”
　　虽然不明白索菲亚为什么要这么问，但他还是很听话的点了点头，“嗯嗯，确实学到了很多，而且这里的导师和同学都对我很好。”
　　“...那...”索菲亚顿了一下，目光偏过犹格，看向窗外悠远的天空，“你还想继续在这里学习么？”
　　犹格心里一跳，跟在索菲亚身边这么长时间，犹格可不会相信索菲亚的这个问题只是随口一问，“索菲亚姐姐，到底发生了什么？”
　　“...”
　　见犹格没有回答自己的问题，而是将话题拉回了一开始的问题，索菲亚先是愣了一下，随即看向坐在自己对面的小男孩身上。
　　小男孩绷着一张稚气未脱的小脸看着自己，一双蓝宝石似的眸子中带着忧虑的神色。
　　长大了啊...
　　不知怎么地，索菲亚的嘴角攀上一抹极淡的笑意，她探出手揉了揉犹格的脑袋，温柔的头发被自己手掌揉乱，但小男孩却根本不在意，只是努力摆出一副成熟严肃的大人模样，担忧地望着自己。
　　索菲亚摇了摇头，淡淡地道：“那些人啊...是来抓我的。”
　　“什么！？”
　　犹格当即就噌地一下站起来，背后的椅子也当啷一声倒在地上，不过犹格却没去理会，现在他全部的注意力在在索菲亚刚才说的那句话上。
　　那些人是来抓索菲亚姐姐的！？
　　为什么？
　　索菲亚姐姐刚刚赢得了巴别塔之争的冠军啊，那些人为什么要来抓姐姐？
　　等等...
　　军队...军队受命于王族...而索菲亚姐姐是...
　　索菲亚没有催促犹格，只是静静地看着犹格的表情从愤怒到迷茫，最后到忧虑和慌乱...
　　“明白了么...他们，来抓我了。”索菲亚幽幽说道。
　　犹格咬了咬牙，猛地转头看向少女，“索菲亚姐姐，咱们跑吧！只要逃到一个他们找不到的地方，就没事了！”
　　说着，犹格便一路小跑到索菲亚的衣柜旁，开始手脚利索地收拾起少女的衣物和行礼。
　　看着犹格这幅火急火燎的样子，索菲亚也是罕见的被逗笑了，劝了一句：“不要着急。”
　　“可是，他们已经到学院门口了啊，要是再不跑...”
　　“里根帝国的人不是傻子，他们可不会傻到当着你的面慢悠悠地布置军队，当你看到门口的军队时，整所学院已经被包围起来了。不过放心，凭借巴别塔学院的影响力，他们不会进来找我的麻烦。”
　　

第二百七十一章    暗流

　　听到索菲亚这么说，犹格才终于冷静下来。
　　“但是总不能一直待在学院中吧？”
　　“没错，而且...”索菲亚顿了一下，“而且我们也该离开这个地方了。”
　　“好，那我去收拾东西。”犹格不假思索地点了点头，火急火燎地冲出了索菲亚的房间。
　　至于离开巴别塔学院后要去哪里？
　　他不在乎，只要跟在索菲亚姐姐身边便好...
　　索菲亚靠在窗边，看着下方逐渐消失在视线中的犹格沉默了一下，随即收回视线，重新来到桌边，“安...帮我看着周围的情况。”
　　“放心。”
　　安化出原形，懒洋洋地卧桌子。
　　索菲亚也不在乎这家伙这副懒散的模样，而是双手捧起那个小祭坛，全神贯注地盯着祭坛上方的那个眼球雕塑，低声吟唱着塔维尔教给她的咒语——
　　【聆听我的召唤！无尽虚空之王！移星者！坚固的基础！地震的掌控者！荣耀的胜者！虚空与混乱之子！原暗之神！维度之主！谜一般的智者！秘密的守护者！最后之尖端！门之主！辟途者！太初的全能的永生之主！您的仆人召唤着您！】
　　随着晦涩难名的咒语被吟唱，祭坛上的眼睛也发出了璀璨的光辉，尽管只是一个石雕，但当凝视着那只眼时，却仿佛正注视着一片遥远到不可窥视的星空！
　　索菲亚的吟唱之声愈发高亢，甚至到了最后，索菲亚已经能感觉到不是自己在主动地吟唱，而是一种莫名的力量驱动着她去吟诵余下的咒文。
　　终于，在吟唱到达极点的时候，祭坛上的石雕眼睛中猛地迸射出一道光芒，随即在索菲亚的面前展开了一道由星光凝聚成的大门。
　　索菲亚盯着这道门看了半晌后，对着安点了点头，随即缓步迈入其中。
　　就在索菲亚的身影消失在门后的下一秒，星光之门瞬间消失，而那漂浮在空中的祭坛也缓缓地落在桌面上，不再闪光。
　　安自始至终都没有表现出什么惊讶的反应，只是在星光之门关闭后，伸出龙爪在空中轻点了一下，一面魔法阵骤然展开，笼罩了整个房间。
　　在确保防御魔法布置好后，安才缓缓地闭上眼睛，静静地卧在桌面上。
　　...
　　与此同时，巴别塔学院外的事情也在悄然酝酿。
　　在尤斯王都的一个黑暗的角落中，路西法和其他几名笼罩在黑袍下的身影站成一排，恭敬地看着他们前方身材火爆的女人——纱布·尼古拉斯。
　　此时纱布的脸色有些难看，显然被索菲亚战胜这件事让她有些怨怼。
　　“跟尤斯交涉完毕了吧，索菲亚应该就在这几天出逃，你们都给我看紧点，谁要是敢将她放跑了，哼！”
　　纱布冷哼一声，一双深邃的眸子中此时却闪烁着残暴的光芒。
　　“是。”
　　下方的身影们齐声回道。
　　在这些身影中，只有路西法一个人没有披着黑袍，其他虽然全身都笼罩在黑袍下，但从袍子不规则的凸起来看，那黑袍下的身影决不是人类！
　　“这里毕竟是尤斯的王都，而且因为契约的原因您可能不便出手，只需要静候我们的成功便好。”路西法将脑袋低得更深了几分，恭恭敬敬地说道。
　　闻言，纱布终于满意地笑了笑。
　　就在纱布准备离开的时候，她似乎感应到了什么，目光倏地落在远方一抹紫色的身影上。
　　纱布挑了挑眉头，对路西法等人淡淡地说道：“那就全权交给你们了，不要让我失望，行了，去做你们该做的事情吧。”
　　“是。”
　　随着话音落下，路西法等人的身影悄然消失在原地。
　　等到只剩下纱布一个人后，远方那抹紫色的身影才不急不缓地来到纱布的身边，一双紫色的眸子中含着意味深长的笑意看着纱布，“啊啦啦，我就说了么，不要去找那位小公主的麻烦啊，你看，被打了吧，嘻嘻。”
　　“...呵呵，你要只是来嘲讽我的，那最好趁我还没生气之前赶紧滚。”看着面前的奈亚拉托提普，纱布也没有给什么好脸色。
　　然而奈亚拉托提普似乎完全没有察觉到纱布语气中的不善，依旧是一副笑眯眯的模样，“那位小公主啊，是‘祂’看中的人哦~”
　　“什么？”纱布愣了一下，反应有些强烈，“那家伙想做什么？先是把自己封印，又是突然选中了一个...人类？”
　　“啊啦啦，谁知道呢~”
　　然而，面对纱布的质疑，奈亚拉托提普却只是神秘地一笑，一副“我知道，但我就不告诉你”的模样。
　　纱布也知道面前这个家伙恶劣的性格，也不希望真的能得到什么有用的答案。
　　她其实不愿意跟奈亚拉托提普说话。
　　因为这家伙每次说话都是半遮半掩的，话里的内容也是真假参半，这也就算了，最气人的是，奈亚拉托提普还喜欢在事情已经结束的时候跳出来把真相再告诉对方，然后看着对方后悔莫及的模样放声大笑...
　　没错，这家伙就是这种恶劣到极点的性格...
　　奈亚拉托提普微微一笑，“不用这么紧张，我可不打算让祂的计划成功。嗯，最起码现在，我们是站在一个阵营的。”
　　闻言，纱布眉头一挑，“所以，你想做什么？”
　　“嘻嘻，到时候你就知道了。”
　　“你最好别搞什么事情，否则我不会放过你。”
　　纱布冷笑一声，黑光一闪，消失在原地。
　　在纱布消失后，奈亚拉托提普眯了眯眼睛，抬手在身边的空气中一点，随着空气中泛起一道黑色的涟漪，一个被黑色的淤泥包裹起来的少女逐渐从空气中浮现。
　　被淤泥束缚的少女有着一头如火的长发，一双眸子紧闭，但从不断起伏的胸膛来看，少女并没有什么性命之忧。
　　如果索菲亚在这里的话一定能认出来，这个少女正是那位炎龙公主——捷琳娜·费尔
　　奈亚拉托提普看着昏迷的捷琳娜，伸出手抚摸着她的脸颊，紫色的眸子微微眯起，“真是的一开始听我的话多好啊，非要让我用这种强硬的手段。”
　　起初奈亚拉托提普是打算靠语言和魔法催眠捷琳娜，但没想到巨龙对魔法的抗性这么高，自己对她种下的暗示魔法还没一会儿就消散了。
　　无奈之下，只能出手将对方打晕，等到自己计划的节点再唤醒。
　　“不过...”她看向巴别塔学院的方向，嘴角一勾，“从结果来看，也没差~嘻嘻...”
　　ps：关于那段召唤咒语，是原文经过删减的（毕竟太多了就涉嫌水字数了）
　　

第二百七十二章    出发

　　在越过星光之门后，索菲亚只感觉周围的景象飞速地倒退，一眨眼的功夫自己便置身于一片无尽的黑暗中，没等索菲亚做什么，那黑暗中又猛的绽放出一阵刺目的光芒。
　　下一秒，无数流转着星光的球体出现在她的面前，那簇球体十分密集，而且大小不一，大的球体一眼都望不到边际，小的球体甚至只能靠魔法能够感知到。
　　数以亿计的星光球体围绕着索菲亚旋转滚动，在那一刹那索菲亚甚至以为自己正被一簇含着星空的泡泡环绕。
　　这种错觉直到一个沉闷的声音从这些光球中传来才结束，“于亿万时空节点的缝隙中窥见我的生灵啊，你有什么想知道的呢？”
　　这声音仿佛是从四面八方传来，而且似乎是因为声源距离自己太远了，所以自己听到的声音有些失真。
　　不过...这个声音的主人便是塔维尔学院长说的先知了吧...
　　那声音见少女半天都没有回答自己，祂也不着急，只是继续说道：“给你一个提醒，这个地方是我的体内。因为一些特殊的原因，这里的时间与外界的时间流速并不同哦，所以如果你不想耽误什么额事情的话，最好不要浪费时间。”
　　索菲亚皱了皱眉头，本来她还想思索一下怎样提问才能将收益最大，但现在看来时间根本不允许她这么做。
　　“那么，请告诉开启赫亚帝国秘境的十二轮盘密钥被谁藏在了什么地方？”
　　“这可是两个问题啊。嗯，不过看在我心情好的份上，第一个问题就当作是咱们第一次见面的赠礼吧。”
　　那声音意味深长的一笑，随即不等少女琢磨祂的话便紧接着说道：“先回答你第一个问题吧，十二轮盘密钥当初是被奈亚拉托提普盗走的哦。”
　　“奈亚拉托提普！？”
　　听到这么名称后，索菲亚先是一愣，随即脸色便阴沉了下来。
　　如果是奈亚的话，那很多事情都能解释的通了...
　　当初在大雪山第一次见面的时候，对方为什么可以认出自己就是赫亚帝国的王子...
　　为什么在之后的旅行中经常可以看到那家伙的身影...
　　原来...
　　原来当初的罪魁祸首竟然就是奈亚拉托提普！
　　神秘的声音也不着急继续回答问题，而是默默地等着少女将心情平复后才继续说道：“嗯，那么关于你的第二个问题——十二轮盘密钥的下落。”
　　“当初奈亚拉托提普盗走十二轮盘密钥后为了防止你找到，便将密钥分裂成了十二份，打算将它们分散于这片大陆。”
　　“不过因为一些原因，她只分发出十一枚，而余下的一枚被留在了王宫中，现如今它应该就在你的手中吧。”
　　听到这里，索菲亚沉默了一下。
　　正如对方所说，在自己发现十二轮盘密钥的时候，轮盘上的十二个孔位只剩下了一个还有着密钥。
　　不过...自己手中如今可不仅仅只有那一枚。
　　还有一枚密钥是突然出现在自己房间中的，虽然不知道那究竟是从哪里来的，但对自己来到来说肯定是利大于弊的事情。
　　“余下的密钥在哪里？”索菲亚追问道。
　　那声音继续说道：“剩下的啊...分别位于这片大陆的十一个极端的地方，它们分别是——【深渊】、【冷原】、【死灵之地】、【龙岛】、【巨人山脉】、【妖精之笼】、【光明教会】以及...【无名之雾】。”
　　索菲亚一边记着这几个地方，同时她的一颗心却逐渐下沉。
　　这几个地方无论是是哪里，对自己来说都是极为危险的地方...
　　先不说那几个没听过的名字，单单一个龙岛就是自己最不想去的地方...
　　“好了，你的问题我也回答完了，你该离开了。”
　　在少女思索的时候，神秘的声音再次传来，只见少女周围的星光球体开始有规律的闪烁，一种排斥感伴随着这些球体的闪烁传遍她的全身。
　　索菲亚没有抵抗这股力量，离开这里的过程，就像是经历了一边刚才进入过程的倒放。
　　待到眼前的景象恢复正常，索菲亚再次回到了自己的房间。
　　咔嚓——
　　与此同时，一声轻响传来，索菲亚看去只见那座小祭坛从中间崩裂开来，化为粉末随风消散。
　　而索菲亚将目光落在窗外时却发现，一轮残月挂在空中...
　　入夜了。
　　今夜的云层似乎很厚，那残月仅仅出现了一刹那便被云层遮掩，往日漫天的星光也消失不见，整片大地仿佛失去了所有的温度，陷入了最绝对的黑暗之中。
　　索菲亚来到窗边向外看去，只见远方的黑暗仿佛活过来了似的，它们张开狰狞的大嘴，露出锋锐的獠牙，蠕动着向自己扑来。
　　半晌，索菲亚收回目光，幽幽的目光落在安的身上，而后者似乎也察觉到了少女的意图，懒洋洋地打了一个哈欠，转过身与少女对视起来。
　　“安...”
　　“得到你想要的答案了么？”
　　“...嗯。”
　　“好，那走吧。”
　　安打断了少女的话，那双仿佛燃烧着火焰的眸子自始至终都平淡至极，仿佛根本没有意识到接下来会发生什么。
　　但已经摸清对方性格的少女在于安对视的时候，分明从那双淡漠的龙目中看到了滚动的岩浆。
　　索菲亚又盯着安看了半晌，突然扬起一抹笑容，“好，我们走。”
　　尽管天地都陷入了黑暗，但不知怎么的，当少女对自己露出笑脸的时候，安却仿佛感觉到了一股被阳光照耀的温暖的感觉，这种异乎寻常的感觉甚至让他的心脏都停跳了一刹，不过却转瞬即逝。
　　砰砰砰——
　　叩门声响起，犹格的声音也在同一时间传来：“索菲亚姐姐，我收拾好东西了！”
　　索菲亚将门打开，只见犹格的背后正背着一个大大的包裹，从布包的缝隙间可以看到一大堆衣物和生活杂物。
　　看着面前兴致冲冲的小男孩，索菲亚一时间不知道应该说什么，“你...带这些东西干什么？”
　　“呃，咱们不是要逃跑么？这些都是一些衣物和食物啊，都是必需品。”
　　“...”
　　索菲亚还想说什么，但犹格却紧接着说道：“当初我跟索菲亚姐姐逃难到尤斯的路上，姐姐就算冷了也没有衣服换，吃的也是随处抓的野兽，这样不好。”
　　“...”
　　罢了，带着吧，反正有塔维尔给的空间装备。
　　

第二百七十三章    逃走

　　今晚的云层很厚，对尤斯这座魔法帝国来说是罕见的无月之夜，放眼望去，仿佛整个世界都陷入了无尽的黑暗中，那种伸手不见五指的漆黑，甚至会让人下意识地感觉到胆寒。
　　再加上巴别塔学院白天刚刚举办了比赛，玩闹了一天的学员们也久违地全部进入了梦乡，就连一些夜行种也选择了呆在自己的房间中休息。
　　这是巴别塔学院最安静的一夜。
　　就在这漆黑的学院中，两个娇小的身影却悄无声息地穿过一座座建筑，向学院的一个角落奔去。
　　“索菲亚姐姐，咱们怎么离开这里？”犹格小声问着身边的少女。
　　索菲亚回道：“我探查过周围，在学院的西南角是把守最松懈的地方。我们先试着从这边潜行离开，就算被发现了发生战斗，西南角因为地理位置，里根其他的人并不能第一时间赶来，速战速决后就离开。”
　　说完后，索菲亚顿了一下，又紧接着说道：“不过在从西南方向逃脱后，我们不会继续沿着这个方向逃跑，而是要绕一个圈，前往大陆西北方的死灵之地。”
　　“死灵之地？”犹格愣了一下，“资料上说，死灵之地充斥着浓郁的死灵之力，生灵根本就进不去啊。而且，咱们去哪里做什么？”
　　“去...找一个人。”
　　“哦。”
　　犹格点了点头，不再追问。
　　只要跟着索菲亚姐姐就好，无论姐姐要去哪里...
　　犹格一直以来便是这么想的。
　　为了避免不必要的麻烦，两人便没有再说什么，不过安却在少女的心中喋喋不休：“你真的要去死灵之地？”
　　“为什么不呢？”索菲亚在心中淡淡地回应道，“死灵之地是生者的禁区，而且死灵的领地意识很强，路西法的手伸不到那里。”
　　“呵呵，你都说是生者禁区了，怎么，小公主已经不打算活着去哪里了？”
　　然而，面对安的此番嘲讽，索菲亚却回了一句让安哑口无言的话：“堂堂炎龙之王，难道都无法让两个弱小的生灵在死灵之地中行走么，啊，那可真是愧对‘王’和‘龙族’的名号啊。”
　　在安闭嘴后，索菲亚也懒得去管这头蠢龙，而是悄悄地将精神力与周围的水元素联系在一起，通过水元素的反馈来获取周围的情况。
　　在通晓妖精魔法后，索菲亚对元素的亲和力直线上升，虽然还达不到真正的妖精那种“元素即是身体的延伸”的程度，但仅仅是获取一些信息也是绰绰有余。
　　最终，两人顺利来到了西南的角落，抬眸看去，一座高大的墙壁拔地而起，它的顶端不断向高空延伸，最终消失在一片黑暗中。
　　虽然墙壁很高，但对两人来说想要越过它，却并不是什么难事。
　　在借助魔法来到墙顶后，索菲亚两人隐在一个小台子后，从高墙上往下看去，入眼间数百名军人正伫立在墙下，每个人的手中都紧握着兵器。
　　仔细看去，这些军人的帽子上都插着一根漆黑的羽毛。
　　在看到这个羽毛后，索菲亚的脸色变难看了几分。
　　这是里根最精锐的黑羽军，当初攻占赫亚王都时，这些帽檐上插着黑羽的人就像是一头头毫无理智、只知道杀戮和战斗的饿狼，像疯子一样冲入赫亚的守卫军中。
　　仅仅几个回合，赫亚的守卫军便被黑羽军不要命的战斗方式撕开了一个口子，这也给了那些蠕动丑陋的怪物冲入王都的机会。
　　“怪不得这里的人数这么少，原来全部都是精锐。”索菲亚阴沉着脸，暗自呢喃了一声。
　　“怎么样，要不要换一个方向？”安显然明白少女的顾虑，及时问道。
　　索菲亚略微思考了一下后，摇了摇头，“不，相比之下，还是这里最容易突破。虽然是精锐的黑羽军，但这里是建筑密集的王都，在狭小的抓捕战中，精锐反而不如人海战术。”
　　“好，不过吾能感知到，下方有一个很强大的气息，所以就算稍后用魔法隐藏了气息和身形，也不要大意。”
　　“嗯。”
　　索菲亚在心中应了一声，轻轻拍了拍旁边的犹格，示意对方做好准备后，少女便在空中一点，两人的身形便渐渐消失在空中。
　　在确保隐形魔法生效后，索菲亚才微微呼出一口气，对犹格伸出右手，“抓紧我，等一下不要掉下去。”
　　在看到下方如狼似虎的军队后，犹格便已经紧张得要冒汗了，生怕一个不小心便给索菲亚带来魔法，这会儿更是连话都不敢回，只是顺从地伸出手握住少女后，憋着气点了点头。
　　在确保犹格抓紧后，索菲亚也是深吸一口气，一对透明的风翼在少女的背后展开，这是这段时间从玛丽那里学来的拟态魔法。
　　虽然还没有精通，但释放一个可以用来滑翔的风翼便足够了。
　　更何况，太大型的魔法引起的波动很可能会引起下方军队的察觉。
　　在稳定好风翼魔法后，索菲亚将目光落在悠远漆黑的天穹后，对着身前的高墙，纵身一跃。
　　突然的失重感让犹格心头一跳，但好在他及时忍住了，幸好风翼没有出什么问题，两人很快便顺利地借助着冬纪日的寒风平稳地滑翔了起来。
　　半空中，索菲亚看向下方，只见那些黑羽军还保持着挺拔地站姿，死死地盯着高墙，显然他们并没有发现自己。
　　察觉到这一点后，索菲亚也是稍微松了一口气。
　　随即，少女再次看向前方。
　　只要...只要再滑行一段距离便可以暂时脱离里根军队的包围，到时候自己的压力就能小很多了。
　　普罗米修斯作为尤斯的王都自然也是全国的一个经济中心，所以这里是没有“宵禁”法令的。
　　在脱离包围后，自己只需要沿着最短的直线便可以前往普罗米修斯的西城门，只要离开了王都来到郊区，里根就找不到她的位置了！
　　虽然少女想得很多，但实际上却没有放松一点警惕，时刻都注意着下方的黑羽军还有周围可能发生的突发状况，甚至在来到黑羽军正上方的时候，连气都不敢喘。
　　渐渐地，随着风的吹拂，索菲亚和犹格逐渐脱离了军队的范围，看着逐渐远去的军队，索菲亚心中自然是忍不住地窃喜。
　　不过，索菲亚最终还是小看了里根对抓捕她的决心。
　　就在她没高兴多久，安的低喝突然在她的耳边传来：“小心，前方有屏障！”
　　“什么！？”
　　砰——
　　然而，风翼毕竟是拟态魔法，就算索菲亚意识到了，但却根本无法阻止风翼的滑翔。
　　随着一声闷响，索菲亚狠狠地撞在面前一堵透明的屏障上。
　　在看清面前的屏障后，索菲亚心头猛的一突。
　　里根为了抓自己，竟然展开了一面包裹了整座巴别塔学院的魔法屏障！！
　　与此同时，一个沙哑的声音也从少女的身后传来：“找到你了，赫亚的余孽。”
　　

第二百七十四章    莫里斯

　　在这个声音响起的同时，一股炙热的气息便从身后传来，索菲亚甚至没有转头查探的机会，接近全力地控制拟态魔法将她的身体侧开。
　　就在索菲亚错开身体的下一秒，一道数米粗的火柱擦着少女的衣角轰击在面前的魔法屏障上。
　　这波攻击虽然没有击中少女，但参与的能量波动依旧击散了风翼，失去了滑翔的能力后，索菲亚和犹格直接从空中坠落。
　　同时，黑羽军的军营中再次射来一道火柱，冲向在空中避无可避的索菲亚和犹格，
　　“安！”
　　危机之中，索菲亚低喝一声，一道火光从她的手腕飞出，炙热的火柱撞在一只燃烧着火焰的龙翼上消散不见。
　　“小公主，看来你的计划失败了啊。”安的声音在索菲亚的耳边响起。
　　索菲亚从安的龙背站起，也没有多说什么，只是瞥了安一眼，随即看向旁边的犹格，“没事吧？”
　　犹格摇了摇头，显然还没用从突然出现一头巨龙的状况回过神来。
　　不过当下的情况可不会给他太多反应的时间，想不通的犹格也不多想了连忙从龙背上爬起来，看向黑羽军的方向。
　　只见一团巨大的火球自黑羽军中升起，渐渐地升到与他们平行的高度。
　　“那家伙就是吾之前感知到的的存在，小心一点。”安严肃的声音传来，索菲亚微微点了点头。
　　这时，那个声音再次从火球中传来：“这股力量...是炎龙之王么？”
　　安皱了皱眉头，一双仿佛火焰似的龙目盯着那火球，“既然知道吾的名讳还不快让开？”
　　然而，在听到安的回答后，对方却沉默了一下，随即一串震耳欲聋的笑声从火球中传来：“哈哈哈哈，炎龙之王...炎龙之王？炎龙之王！！不愧是你啊，不愧是炎龙一族的叛徒，竟然连同族的气息都感知不到了么，哈哈！”
　　“什么！？”安的瞳孔猛地一缩。
　　就在话音落下的书瞬间，巨大的火球骤然炸开，分散的火焰向四周落下，仿佛一片火雨将整片天空都照的透亮，而借助着火光，索菲亚他们也终于看清了对方的真正模样——
　　光滑坚硬的鳞片，虬劲的龙翼，足以撕碎任何防御的利爪，还有那双燃烧着火焰的...龙目。
　　对方，竟然也是一头炎龙！！！
　　在看清对方的模样后，安已经彻底愣住了。
　　他怎么也没有想到，拦住自己的竟然是自己的同族！
　　而且...这个同族...他还记得...
　　...
　　“莫里斯，吾真的可以成为王么？”一头连龙翼都没有发育完全的小炎龙卧在火山口，看着下方流淌沸腾的岩浆，静静地问着身边站立挺拔的另一头小炎龙。
　　被称作莫里斯的小炎龙不假思索的点了点头，“当然，费尔殿下绝对会成为历代最强大、最尽职的炎龙之王。我对这点，深信不疑。”
　　“但是...”
　　“费尔阁下，还请不要妄自菲薄。否则，作为您的侍从，我会无地自容的。”
　　“...谢啦，莫里斯。”
　　“能为您效忠，是我的荣幸，安·费尔殿下。”
　　...
　　“莫里斯...”安看着不远处的炎龙，眼中闪烁着难以置信的光芒。
　　莫里斯却是咧嘴残忍的一笑，“闭嘴吧叛徒，你不配直呼吾等高贵龙族的姓名！我当初真是看错你了，身为王，竟然为了一个人类偷窃龙族的圣器，呵。当你做出那个决定的同时，你就不再配被称为王，不再配享有巨龙的骄傲！”
　　“莫里斯，吾...”
　　“不要再说了，你知不知道，就因为你的私欲，炎龙一族发生了什么吗！你知道么，就是因为你，就是因为你...我才会被驱逐出龙岛...你知道他们给我扣的什么罪名么——渎职！渎职啊！他们将你背叛龙岛的罪责压到了我的身上！”
　　“莫里斯...”
　　看着语气狰狞的莫里斯，安张了张嘴，却一句话都说不出来。
　　索菲亚自始至终都一言不发，在看到安哑口无言的时候，少女甚至有些诧异。
　　因为在自己的印象中，这头蠢龙一直都是一副自负傲慢的模样，哪怕是强词夺理也不会露出那副...歉意的表情。
　　这时莫里斯又开口道：“不要再废话了。我本以为只能抓到一个赫亚的余孽，没想到还能碰到你。正好...咱们的恩怨也要结算一下了，安·费尔。”
　　莫里斯咧嘴一笑，伴随着龙翼一震，无数的魔法阵在空中展开，索菲亚甚至能感觉周围的火焰元素仿佛疯了一样，开始驱逐起其他的元素。
　　感受着周围愈发稀薄的水元素，索菲亚又看了看意志消沉的安，皱了皱眉头。
　　“安，你在想什么？”
　　“...那家伙...曾经是吾的侍卫...”
　　“所以？”
　　“所以...”
　　看着安这幅模样，索菲亚莫名的感觉有些气恼，三步并作两步来到安的后劲处，对着它的龙角便狠狠地踩了下去，“安，我不管你过去发生了什么，但是现在，你说过要保护好我...我们的。怎么？你就用这幅模样保护么？”
　　“...”
　　“别废话，我对你过去的事情不感兴趣。不过你现在需要做的是讲我们带出去，明白么？至于龙岛...以后我陪你去。”
　　“...哈...”安意味不明的笑了一声，“能被你安慰，还真是罕见，不过大可不必。吾可是炎龙之王，王之所为，不需要对任何人承担歉意。”
　　轰隆——
　　磅礴的魔力从安的身上散开，瞬间驱散了莫里斯构建的魔法阵。
　　伴随着一声嘹亮的嘶吼，周围的魔力仿佛沸腾了似的，不断地涌向安，眨眼的功夫安周围的魔力就浓郁到仿佛要液化的程度。
　　那双燃烧着火焰的龙目也盯着莫里斯，“莫里斯，既然你不让开，那就让吾教导一下如何尊敬王族！”
　　安的身上猛地升腾起灼热的烈焰，鳞片的间隙中仿佛有岩浆在流淌，就连一双锋锐的龙爪也像是两只被烧红的烙铁，散发着恐怖的高温。
　　同时，莫里斯却是脸色阴沉，阴桀地瞪了安一眼后，也嘶吼一声，冲天的烈焰在他的身上升腾而起。
　　下一秒，两头裹挟着烈焰的巨龙向对方冲去。
　　轰隆——
　　一团火焰在两者相撞的中心扩散，将半边天空都烧成了赤红色。
　　ps：这几天要考试哦，所以更新不稳定。20号之后就恢复正常了哦
　　



第二百七十五章    堕落的光明圣女

　　莫里斯作为龙王的侍从虽然不知道为何会为里根帝国服务，但实力依旧是不容小觑，只有一半力量的安面对莫里斯近乎自杀式的攻击也有些捉襟见肘。
　　“安，不要恋战，再拖下去，里根的其他人就要赶过来了。”索菲亚趁着安和莫里斯战斗的间隙说道。
　　闻言，安的心情也是一路向下沉去。
　　在又一次躲开莫里斯的龙炎后，安对少女说道：“好。”
　　意识到这点的安也是暗中呼出一口气，意味深长的看了一眼莫里斯。
　　他与这位“侍卫”之间的问题肯定需要解决，但绝不是现在。
　　“炎龙之王，你休想再逃走，你这个龙族的叛徒！”
　　莫里斯怒吼着，浑身裹挟着滔天的烈焰再次向安俯冲而来。
　　而这一次，安却并没有正面迎上莫里斯，而是龙翼一振转身飞去。
　　莫里斯见状，以为安是要逃走，这下更加生气了，随着一声震耳的怒吼，速度又提升了几分。
　　就在安要撞到屏障上时，他却仿佛瞬间失去了动力和惯性一样，笔直地坠落下去，后方的莫里斯没有反应过来狠狠地撞在屏障上。
　　因为太过愤怒，他已经失去了一些思考的能力，只是凭借着毫无理智的攻击与安搏杀。
　　正好安也利用了他这一点。
　　伴随着撞击的轰隆声，那烈焰也沿着屏障展开，远远看去就像一朵火焰之花在空中绽放。
　　安及时在空中停下，随即对着被火焰吞没的莫里斯吐出一口龙息，灼热到仿佛要将空间都烧融化的龙炎将莫里斯瞬间吞没。
　　“安·费尔！你这个叛徒！”莫里斯也发出了一声惨叫和咆哮。
　　火焰仿佛活了一样，在屏障上不断地升腾蔓延，终于在这团火焰的中心出现了一个空档。
　　这就像是龙卷风的风眼一样，四周是汹涌暴虐的火焰，中间十分平静。
　　“就是现在！”
　　安和索菲亚的心中同时闪过这个念头，但就在他们准备冲过去的时候，只见一头遍体鳞伤的巨龙从火焰中窜出，他咆哮着向安冲来：
　　“安·费尔，休想逃走！”
　　被安击中后，莫里斯的身上已经出现了许多大大小小的伤口，甚至一些伤口在安的龙炎下已经被烧得碳化，滚烫的炎龙之血自他的身上落下，狠狠地砸在地面上，血液中残余的力量又将地面烧出一个窟窿。
　　虽然莫里斯现在的样子有些凄惨，但索菲亚和安却很清楚这种程度的伤对龙族来说也只是皮外伤。
　　眼看着莫里斯距离自己越来越近，安眯了眯眼睛，下一秒做出了出乎少女意料的决定。
　　只见一阵火光闪过后，安化为了人形，巨大的魔法阵也同步在他的面前展开挡下冲来的莫里斯。
　　因为化作人形，索菲亚和犹格一时间没了站的地方向空中坠落，好在安及时搂住了少女的腰，另一只手也提住了犹格的后衣领。
　　感受着腰间有些发烫的手掌，索菲亚挑了挑眉，“你要做什么？”
　　安却咧嘴一笑，如火的眸子越过莫里斯看向他身后快要愈合的屏障空洞，“稍后吾将你们送出你，你们先走。”
　　“...好。”
　　索菲亚没有多问，只是利落地点了点头。
　　此时的情况已经有些胶着，她和犹格继续跟着安战斗，并不是一个好的决策，甚至还会成为安的累赘。
　　所以他们先离开，安之后再追上来，自然是当下最好的决定。
　　而且她与安有着契约的存在，在一定范围内是可以感知到彼此的，不必担心找不到彼此。
　　而看着突然变作人形的安，犹格却懵了一下。
　　原来...他就是一直陪在索菲亚姐姐身边的龙族么...
　　不过现在可没有那么多的时间给犹格思考，下一秒索菲亚的呼唤便将他从思索中拉回现实，“犹格，等一下抓紧我，不要掉下去。”
　　“啊，是！”
　　犹格连忙点点头，重新让自己冷静下来。
　　见两人都做好了准备，安在蓄力了片刻后，趁着莫里斯不注意一把将索菲亚两人向屏障上的空洞扔去。
　　安强大的力量让两人的速度瞬间提升到极致。
　　莫里斯虽然想到拦截，但刚转过视线就对上了一双如火的龙目，“莫里斯，现在咱们好好算算账吧。”
　　两龙的战斗再次爆发，索菲亚和安也趁机在屏障愈合的最后一秒传过了屏障，向尤斯王都的城门飞去。
　　就在两人离开后不久，安这边却陷入了危机。
　　安看着将他包围起来的莫里斯和三个黑袍“人”，“没想到啊，里根作为区区一个人类王国，竟然能找到这么多存在给他当狗。”
　　“嘶嘶嘶，炎龙之都到现在了还有功夫嘴硬？”其中一个黑袍下发出了一串难听的声响，似乎是笑声。
　　另一个黑袍却没有理会安的嘲讽，而是看向莫里斯，用不知名的语言问道：“我们要抓的赫亚的余孽呢？”
　　莫里斯回道：“刚逃出去，不过应该还没有到达城门。”
　　“是么，那这位炎龙之王就交给你们了，我去追那个赫亚的余孽。”黑袍人当即便准备向索菲亚离开的方向冲去。
　　虽然安想要拦住对方，但刚做出一个动作，另外的莫里斯等人却忽地一下围了上来，嘲弄地看着自己。
　　安扯了扯嘴角，鼓动起身上的火焰，死死地盯着对方。同时，他的心中暗暗想道：“小公主，千万不要浪费吾的努力啊...”
　　而原本追着少女离开的黑袍人刚刚感知到索菲亚的气息，正打算加速追上去的时候，他面前的空间却突然裂开一道缝隙，随即一杆长枪从裂缝中窜出，直直地刺向他的头部。
　　黑袍人连忙躲开，但冲向索菲亚的身形也被迫停了下来。
　　“这股力量...【深渊】？怎么，你们也打算插手这件事情么？”如果黑袍人有脸的话，那此时他的表情一定很阴沉。
　　而应答他的问题的却是一个调皮的声音，“不要这么说哦，这只是我的一己私欲罢了，【深渊】可懒得管你们卑鄙的事情。”
　　提着长枪的黑裙少女从裂缝中缓步走去，一对黑色的羽翼在她的背后慢慢地展开，虽然她的脸上带着温柔的笑，但仔细一看，那笑意却未达眼底。
　　在看到少女背后的黑色羽翼后，黑袍人的身体微不可查的抖了一下。
　　哈迪斯对黑袍人提了提裙角，行了一礼，“那么，尊敬的光明主教大人，您是想跟我在这里聊聊天呢，还是想跟我打一架呢？”
　　“...堕落的光明圣女...风铃·哈迪斯·斯威特蕾。”
　　“嘻嘻，那个名字的主人已经死了，就死在得知神不存在的那天。”哈迪斯微微一笑，“请叫对我的名字哦。”
　　ps：好消息：之后正常更新了。
　　坏消息：我英语可能要挂，呜呜呜...



第二百七十六章    【王】的责任

　　“父王，今天为什么突然让我回王宫了？”别西卜看着书房中心，正伏案处理文件的诺顿，心中有些疑惑。
　　诺顿向来不怎么去管自己的子女，就连当初索萨小小年纪就入伍的决定也不置可否。
　　可就在刚才，别西卜突然收到消息，自己的父王竟然让自己尽快离开巴别塔学院，回尤斯王宫。
　　虽然心中有些不解，但别西卜还是选择听从父亲的安排，连忙赶了回来。
　　原本他还以为是王宫中出了什么事情，但自己回来后却发现什么事情都没有。
　　闻言，诺顿缓缓地抬起头，对着别西卜温和地笑了笑，“怎么，父亲一时有些想孩子了，都不能见见面么？诶，就在王宫中待着，陪陪我这个老骨头吧。”
　　诺顿的这话直接让别西卜后边的话胎死腹中。
　　“父王还很年轻，请不要这么说。至于陪您自然可以，我也很想念父王啊。”别西卜苦笑一声。
　　轰隆——
　　就在别西卜说完这句话的下一秒，一声震耳欲聋的爆炸声传来。
　　别西卜下意识地向声源处看去，只见一团赤红的火焰在远方的天空中徐徐升腾而起。
　　而那个方向...
　　巴别塔学院！
　　别西卜的眼睛眯了眯，一股不祥的预感从心底升起，他连忙对诺顿说道：“父王，学院那里似乎出了一点事情，毕竟也是在我们王都境内，我还是前去看一下比较好。等处理好之后，在好好陪父王。”
　　然而，他说完这些话后却迟迟没有得到诺顿的回应。
　　随着心底的不安感越来越强，别西卜缓缓地抬起头，却正对上诺顿那双温和的眸子。
　　“父王...”
　　“别西卜，我刚才说了吧，在王宫中待着陪陪我这个老骨头，”
　　“...”
　　别西卜咽了咽口水，嘴唇抿的死死地，但在诺顿那温柔平淡的注视下却一句话都说不出来。
　　诺顿也没有一直盯着别西卜的意思，只是缓缓地从椅子上站起身来到窗边，他抬起头看向巴别塔学院方向的天空，深邃的眸子中倒映着空中盛开的火焰。
　　一时间，书房中再次陷入了寂静。
　　轰隆——
　　又一声巨响从巴别塔学院的方向传来。
　　赤红的火焰自空中升腾，将半片天空烧得亮如白昼。
　　别西卜咬着牙，看着站在窗边的父王——
　　火光闯过窗户落在诺顿的脸上。
　　虽然诺顿的脸上带着笑意，但别西卜的心中却感觉不到任何暖意，甚至...莫名地有些冰冷。
　　这种巨大的违和感让别西卜的呼吸都有些停滞，缺氧的不适感刺激着他的大脑。
　　恍然间，别西卜感觉眼前的一幕有种莫名的熟悉感...
　　我在哪里见过呢...什么时候见过呢...
　　啊，想起来了...当初父王无视赫亚的求助时也是这幅模样...
　　父王静静地站在窗边，看着赫亚王都的方向，嘴角带着一成不变温和的笑意，但那笑意却莫名的让人感到心寒...
　　赫亚...赫亚！等等，难道...
　　一个念头猛的从别西卜的脑海中跳出，让他倒吸一口冷气。
　　缺氧的感觉消散的同时，随之而来的却是一股如坠冰窟的冷意。
　　他看着诺顿，嘴唇微张，颤抖了两下后，似乎终于鼓起了勇气，“父，父王...巴别塔学院是不是出什么事情了...”
　　他最终还是没有问出自己心中的那问题。
　　然而，诺顿却只是回给他一个和往常一样的笑意，“可能吧。不过学院中有很多强大的人，肯定不会闹出什么大问题的。嗯...应该很快就能结束了吧。”
　　别西卜咬了咬牙，父王的回答终于打碎了他心中的最后一点庆幸。
　　“父王！是不是里根的人在学院中抓人！？”
　　“...”
　　诺顿没有回答，只是转过身用略微有些诧异的目光看着别西卜。
　　别西卜呼吸有些急促，连带着语速也快了几分：“父王，您不必再瞒着我了，他们应该是在抓一个叫索菲亚的少女吧。我不知道里根给您许诺了什么条件，但他们肯定没有告诉您索菲亚的真实身份。”
　　诺顿维持着温和的笑，但那一直注视着别西卜的目光却示意着对方继续说下去。
　　别西卜深吸一口气，强迫自己对上诺顿的那双眼睛，幽幽地说道：“她...是赫亚出逃的王子，费亚·赫尔墨托，是赫亚王族的最后血脉！”
　　“赫亚...王族？”
　　闻言，诺顿的眼睛也是猛的睁大，显然他也没有想到索菲亚的身份竟然与赫亚王族有关。
　　见到诺顿这个反应，别西卜心中一喜，以为事情会有转机，“当初赫亚求助我们就没有帮忙，如今他们唯一的血脉就在我们境内，父王，我们还要袖手旁观甚至推波助澜么？那毕竟是...”
　　“别西卜。”
　　诺度突然打断别西卜的话，后者的话戛然而止。
　　“如果她真的是赫亚的王族...你就更不能救她了。或者说...”诺顿盯着别西卜的眼睛，一字一顿地说道，“她必须死。”
　　别西卜的瞳孔狠狠地一缩。
　　必须死...
　　“为，为什么，父王...赫亚...赫亚帝国不是我们的盟友么，您的外交政策不是与他们和平相处么，为什么...”
　　“就是因为我的外交是和平相处，赫亚帝国才必须消失。”诺顿沉了沉眸子，他的脸上第一次没有露出笑意。
　　但别西卜还没有放弃，还在不断地追问为什么。
　　然而诺顿却只是意味深长地看了一眼他，摇了摇头，转身向书桌走去，只留下一句——
　　“当你坐到我的这个位置，你便会懂得。”
　　“我怎么会懂啊！！！”
　　别西卜突然怒吼一声，让诺顿的身形停顿了一下。
　　他缓缓地转过身，却看到别西卜半跪在地上，双手死死地握着，丝丝缕缕的鲜血从他的掌心流出，滴落在猩红的地毯上。
　　“父王...那可是赫亚最后的血脉了...我们...我们就不能...”
　　诺顿再次打断别西卜的话：“别西卜，你要认清楚现在的情况。你要救的是一个‘没有任何权力和地位的亡国之人’，更何况她的帝国的灭亡还与我们帝国袖手旁观有关。”
　　“就算你救了她，如果她未来想起了我们帝国袖手旁观归罪于你，反咬你一口，你怎么办？”
　　“...”
　　诺顿的话让别西卜愣了一下，但很快他便再次抬起头，看向诺顿，“不会的，我们是最好的朋友，她肯定不会...”
　　“别西卜！你要明白你的身份！你是尤斯未来的王，如果你的一举一动都会影响这座帝国的生死存亡，你只想着去救一人，但你想过如果你的这个决定错误了，未来可能会让尤斯帝国的多少子民处于水深火热的境地！”
　　诺顿冷声呵斥道，“你去过贫民窟吧，见过那里的流民连饭都吃不起，甚至要易子而食的处境吧。你难道想让你未来的子民，也变成那副模样么！？别西卜·尤利西斯！”
　　“可，可是...”别西卜张了张嘴，却什么都说不出来。
　　看到自己的孩子这幅模样，诺顿也有些不忍，但还是狠下心继续呵斥着：“我可以明白的告诉你，里根帝国是用贸易权和一条矿脉来换得她的命。你也不小了，应该能权衡好利弊吧。”
　　“...”
　　索菲亚的命...
　　价值连城的矿脉和一个帝国的贸易市场...
　　别西卜沉默了。
　　他半张着嘴，却什么话都说不出来。
　　诺顿居高临下的看着他，微微摇了摇头，重新坐回书桌旁，翻阅起桌上成摞的文件。
　　【王】
　　这个称呼可不仅仅代表着无与伦比的权力，它的背后更背负着无数沉重的责任与枷锁。
　　...
　　然而，激励争吵中的父子两人却并没有发现，一个人影正静静地站在书房的门前。
　　清冷的月光与赤红的火光透过窗户落在那冰冷的盔甲上。
　　“兄长...父王...”
　　索萨捏着拳站在紧闭的书房门前，驻足良久。
　　最终他缓缓转过身，一双深邃的目光从黑发下闪着幽幽的光，“兄长，既然你要背负‘王’的名号，那你的心愿便交给我吧。”
　　...
　　“索菲亚姐姐，前面就是城门了！”犹格仰起头，看向正控制着风翼缓慢滑翔的少女。
　　索菲亚点了点头，“等一下我们从地上走，隐匿魔法已经失效了，继续在空中飞翔目标太明显了，而且不容易应对突**况。”
　　“嗯嗯。”犹格点了点头。
　　因为巴别塔学院的爆炸声太过剧烈，惊醒了很多王都的城民，一些胆大的甚至走出了家门，在街上看着发生了什么事情。
　　一时间原本寂静的街道竟然有些嘈杂。
　　最终，两人趁着没人注意，在距离城门快几百米的地方降落，藏入了一个漆黑隐蔽的小巷中。
　　“等一下跟在我身后。”索菲亚对犹格叮嘱道，后者也是乖巧地点着头。
　　幸好这些平民并不认识自己，在加上里根帝国的士兵是不敢对这些平民出手的，所以索菲亚便趁机带着犹格混入路过小巷的一伙人群中。
　　而这些人自然也没有发现他们之中多了一个小姑娘和男孩。
　　或者就算发现了，也不会有人在意。
　　最多就是因为索菲亚的容貌而愣一会儿罢了。
　　多亏这些人群的掩护，索菲亚两人也是顺利地逐步接近着城门。



第二百七十七章    救场

　　“为什么城门关了？”
　　“我的货物啊！明天就是最后期限了，这一车货物要是送不过去我就亏大了啊！”
　　“...”
　　此时，普罗米修斯城的门口却有着与以往截然不同的热闹，一辆辆马车堵在城门口，几名大腹便便的富商正与城门前的侍卫对峙着。
　　虽然长时间的争吵让他们满头大汗，但想到自己身后的货物，他们还是肆意地向侍卫倾斜着怒意和不满。
　　面对这些有头有脸的富豪，侍卫们自然也惹不起，但关闭城门是王宫方面下达的命令。
　　两头为难之下，侍卫虽然满腔燥意却只能陪着笑脸“好言相劝”。
　　而在这密集的人群中，正有两个娇小的身影藏匿其中。
　　“索菲亚姐姐，咱们这下怎么办？城门被封了...而且城墙上还有好多守卫。”
　　“...”
　　索菲亚眯着眼，默默地看着紧闭的城门，但心情却随着时间的流逝逐渐下沉。
　　她没想到尤斯帝国为了抓自己竟然能做到这个地步...
　　想到这里，少女水蓝色的眸子中风雪更凌冽了几分。
　　哒！哒！哒！
　　这时，一阵整齐的步伐人群后传来，人们向后看去，只见数百名穿戴整齐的军人迈着整齐的步伐正向他们走来。
　　这些军人盔甲上的标志被一块黑色布遮挡住。
　　虽然这些军人什么都没有说，但他们身上那股肃杀的气息依旧让这些商人自觉地让开了一条道路。
　　索菲亚听到人群中有人窃窃私语：“这是出什么事了么，连军队都出来了。”
　　“不知道啊，等等看吧，我只希望能早点处理好，我的货物可不能逾期啊。”
　　“是啊是啊。”
　　与周围人关注军队不同，索菲亚的目光却直直地望向军队最后方，军队的最后方跟着一匹通体漆黑的高头大马，而马上的那个人穿着华贵庄严的衣袍，腰间挎着一柄镶嵌着宝石的长剑。
　　索菲亚的目光只在那人的脸上停留了一秒便移开，重新低下头隐匿在密密麻麻的人群中。
　　但那双被斗篷投下的阴影遮挡的眸子却暗沉了几分。
　　看来自己的行踪已经暴露了。
　　就在索菲亚陷入沉思的时候，只见路西法驱马来到城门前，对众人仰起头朗声说道：
　　“各位，就在刚才一个罪犯从王宫中出逃了，而我们接到消息她就藏在你们之中。我想大家都是尤斯的子民，肯定不会放过这个违反了尤斯律法的罪犯吧！”
　　一石激起千层浪，路西法的一席话掀起了更大的波澜，越来越多的人开始窃窃私语。
　　人们纷纷讨论着他们之中究竟谁才是罪犯。
　　而索菲亚的脸色却有些难看。
　　因为在路西法说完这席话后，她便隐约感觉到周围有几道隐晦的目光落在了自己的身上。
　　显然，已经有人察觉到自己和犹格的身份有些不对劲了。
　　然而，就在索菲亚打算做些什么的时候，路西法又紧接着说道：“当然，我也知道各位想要出城的急切心情，再次我先向大家表达歉意。同时，我自然不会让大家亏本，所以如果我们的封城行为损害了您的利益，之后我们会赔偿您本金，并附加您本次利润的百分之二十作为补偿。”
　　“顺便一提，如果您能给出一点那个罪犯的信息，我们将会给予你一千金币的奖赏。”
　　此话一出，众人的眼睛均是一亮。
　　有了路西法的这个保障，他们就不用担心亏本的事情了。
　　同时，只要抓住那个“罪犯”就有高达一千金币的奖赏！
　　要知道他们昼夜劳顿，最后的利润可能就几十枚金币。
　　而与这些逐渐兴奋起来的城民不同，索菲亚的脸色却是彻底黑了下来。
　　与此同时，索菲亚也察觉到，先前隐晦地盯着自己的几道视线，在路西法说完那席话后便变得炙热了几分。
　　“大人，我举报，这两个人从一开始就鬼鬼祟祟地藏在我们的商队里边！”
　　不好！
　　索菲亚冷冷地扫了那人一眼，后者也是缩了缩脖子，但想到那金灿灿的一千枚金币，又鼓起胆子对着路西法的方向举起手挥了挥。
　　“哦？”
　　路西法闻言将目光落在索菲亚所在的区域。
　　把随着他视线落来，索菲亚周围的人们下意识地后退了几步，让索菲亚的周围变成了真空的状态。
　　这一下，少女的身影便更加明显了。
　　索菲亚抬起头，正好对上路西法那双深邃的眸子，他的眼中带着意味深长的笑意，就好像...
　　正在戏耍猎物的饿狼。
　　犹格捏紧索菲亚的衣角，小声问道：“索菲亚姐姐，咱们怎么办？”
　　索菲亚抿了抿嘴角，隐在斗篷下的手握住腰间的匕首，“等一下我数到三后，咱们就一口气冲出去。记住，不要恋战，一旦冲出包围就先出城门。”
　　“嗯。”
　　犹格点了点头，也握住了腰间的剑柄，澎湃的气在他的四肢运转流动。
　　这时，路西法也缓步向少女走来，同时还用带着笑意的语气对少女说道：“两位如果想洗清嫌疑的话，不妨将袍子摘一下。”
　　（“三”）
　　“如果确定两位不是我们的目标，我们自然不会为你们的啊。”
　　（“二”）
　　“两位为什么一动不动呢？是不是有什么...顾虑呢？”
　　（“一”）
　　路西法已经来到了少女的面前，他低着头看着索菲亚，嘴角勾起一抹嘲弄的笑意，“看来您是有什么顾虑吧，既然这样...请恕我帮您将帽子摘下来吧！”
　　说着，路西法也向少女的头顶伸出手。
　　与此同时，索菲亚的眸子也是闪烁着晦暗的光。
　　看着眼前的一幕，周围的人们也是屏住了呼吸，那个揭发索菲亚的人更是喘起了粗气，仿佛已经看到了即将到手的一千枚金币。
　　最终，在少女冰冷的注视下，她缓声说道：“动——”
　　咻——
　　一柄长剑夹带着风声飞来，擦着路西法的手飞过。
　　路西法的反应也是很快，在长剑飞来的瞬间便缩回了手，但还是被锋锐的剑气划破了指尖，鲜血从伤口处一点点渗出。
　　长剑也锵的一声刺入旁边的地面，近乎一半的剑身都没入了地面，可见刚才那一剑的力量有多强。
　　路西法看着指尖的伤口挑了挑眉，随即看向长剑飞来的发方向，只见一名穿着铠甲的少年立在人群后，一双如鹰的眸子透过头盔冷冷地注视着自己。
　　“什么时候见不得人的野狗也可以在我尤斯的王都狂吠了？”



第二百七十八章    离开普罗米修斯

　　在看到索萨后，周围人群瞬间哗啦啦地跪倒一大片，仅有几个明显是贵族的人还站着，但也是恭敬地摘下了帽子，垂着头。
　　作为尤斯的王子，索萨在王都的威信自然是极大的。
　　而路西法却并没有因为索萨的谩骂生气，反而笑眯眯地看着对方，“索萨王子，您有什么事情么？”
　　索萨冷着脸，缓步来到刺入地面的长剑旁，噌地一声将长剑拔出，随即用剑对准路西法的头，“我可不记得我们帝国会有这种对一位女士粗鲁地动手的贵族。”
　　路西法现在所做的一切都是因为冒充者尤斯的贵族，一方面是为了办事方便，另一方面也是诺顿的意思。
　　毕竟，如果让平民知道自己的国家竟然会允许别的国家在自己的王都中动用军队，那对尤斯王室的威望将是一次极大的削减。
　　路西法自然也刻意地去保持这一规则，例如打一开始他的军队就用布条蒙住了盔甲上里根帝国的徽章。
　　不过也正是因为路西法是借用尤斯贵族的身份，当下面对索萨这位王子就显得弱势了一些。
　　路西法淡淡一笑，指了指旁边的索菲亚和犹格，“他们很有可能是罪犯哦。您难道要包庇他们么？”
　　“如果他们是罪犯，我身为尤斯的王子自然不会包庇。但是，既然我已经到了这里，验证他们身份的事情就由我来负责吧。”索萨回应道。
　　说完，他剑刃一转，拍开路西法指着少女的那只手，并将其逼退了几步，继续幽幽地问道：“难道...你认为一名你会比我这个王子还要公正和有才能么？”
　　“...”
　　路西法挑了挑眉头。
　　他已经能察觉到，在索萨说完这句话后，周围已经有一些人对自己指指点点，窃窃私语了。
　　如果想在尤斯王都抓捕索菲亚，他就只能借助尤斯贵族的身份；但身为贵族，面对尤斯的王子却必须听其命令，而索萨又一定会放走索菲亚...
　　路西法又沉默着思索了片刻，脸上突然露出一抹笑容，“您如果想亲自处理自然是好的。”
　　说完，他便头也不回地转身向军队中走去，大手一挥带着数百人浩浩荡荡地离开。
　　从头至尾，他的行动都利落至极，片刻的功夫数百人的军队便消失得一干二净，仿佛从来都没有出现过一样。
　　看到路西法离开后，索菲亚终于松了一口气。
　　这时，索萨也走了过来，先是装模作样的上下打量了一下索菲亚和犹格，轻咳了一声后，朗声说道：“你们两个跟我过来，我要仔细核查一下你们。”
　　索菲亚和犹格对视了一眼，随即跟上索萨的步伐。
　　两人跟着索萨，最终来到了一个隐蔽的角落，在确定附近没有人后，索菲亚对索萨到了一声谢，“刚才的事情，谢谢你了。”
　　反倒是犹格显得有些变扭，毕竟自己早就看索萨不顺眼了，这次却反过来被对方救了一次。
　　索萨也不在意，摆了摆手后，缓缓说道：“我知道你的身份了，原本是王兄要来帮你们的，但...嗯，因为一些事情没能离开，所以我帮一下忙罢了。”
　　最终，索萨还是没有说出父王的事情。
　　索菲亚闻言也是沉默了一下，猛地想起了当初在赛场上，别西卜对自己说的话那番话。
　　不过，少女也只是恍惚了一下，很快便恢复了正常。
　　这时索萨继续说道：“你们快走吧，等一下我会借机将城门打开，你们就趁机离开。”
　　“好，谢谢。”索菲亚点了点头。
　　就在索萨打算去打开城门的时候，余光却注意到了少女身边的犹格，他眼睛一转，故作不经意地说道：“咳咳，某些人啊真是幼稚，都这么大了，被别人帮助都不知道说一声谢谢，还要自己的姐姐代为道谢，啧啧啧。”
　　犹格：“...”
　　他哪里听不出索萨是在暗指自己。
　　虽然他很不想说，但索菲亚姐姐就在一边看着，无奈之下犹格只能别过头，一脸不情愿地道了一声谢。
　　看到犹格这副模样，索萨顿时更开心了，笑眯眯地去开城门了。
　　...
　　而被迫离开的路西法自然不会就这样放弃。
　　“陛下，我们怎么办？”一名战士驱马上前，小声地问道。
　　路西法指了指尤斯的城门，“既然在城中抓不住他，咱们就去城外埋伏。带上所有的人，去西城门外埋伏。”
　　“是。”
　　“还有...传令下去，开始战斗后不要求留下活口，只要能让我看到她的尸体就好。”
　　“是。”
　　在这名战士离开后，路西法依旧是静静地站在原地，望着尤斯西侧紧闭的城门，目光悠远空洞。
　　这名赫亚帝国的遗孤比他想象中的还要难对付。
　　...
　　终于，随着嘎吱一声刺耳的声响，尤斯的城门也被缓缓的打开。
　　商人们一边感慨着没有获得那一千金币的赏金，一边快速的鞭笞着自己的马匹，希望自己不要误了交货的时间。
　　索菲亚也顺利地跟着这些商人离开了普罗米修斯。
　　在踏出城门地那一刻，索菲亚感觉到自己整个人都轻松了几分，望着站在城墙上，默默地看着他们地索萨，少女的脸上也久违的露出了一抹笑意。
　　虽然这抹笑意极淡且转眼即逝。
　　“咱们先沿着西南方向走，在远离王都后，咱们再北上。”索菲亚对身边的犹格说道，“先去下一座城市，准备一下马车之类的东西，如果徒步的话，速度还是太慢了。”
　　“好。”犹格点了点头。
　　突然，犹格感觉得鼻尖一凉，他抬起头看向天空，只见有细细碎碎的雪花自漆黑的天穹落下。
　　“索菲亚姐姐，下雪了...”
　　“看到了。所以，我们要快一点啊，看样子这雪要下很大，我们要在大雪将山路封死之前，赶到下一座城市。”索菲亚点了点头，淡淡的说道。
　　“嗯嗯。”
　　尤斯的王都——普罗米修斯坐落于尤斯的中北部，但它并不是建立于平原之上，普罗米修斯的西侧便是一座小山脉。
　　这座山脉小到连名字都没有，但它的尽头却与客隆山脉的一条小分枝接壤。
　　按照索菲亚的计划，他们会横跨过这座山脉，并在山脉中与安会和，之后到达一座位于山脉另一侧的城镇。
　　而且，虽然这座山脉比较小，但其上茂密的植被对于彻底摆脱里根的追兵是很有利的。
　　这座无名的山脉距离王都很近，近到索菲亚和犹格两人仅仅走了几个小时便进入了这座山脉。



第二百七十九章    里根的追兵

　　雪大得有些超过少女的意料，两人才刚刚入山没多久，地上的积雪便已经沒了脚踝。
　　不过，虽然因为大雪山路有些难走，但成功掏出普罗米修斯却让少女的好心情得到了延续。
　　“犹格，冷么？”索菲亚看了一眼跟在自己身后的小男孩，难得地关心了一下他。
　　犹格扬起小脸，吸了吸泛红的鼻子，“不，不冷。”
　　显然，这话是骗人的。
　　索菲亚自然能看出来犹格是在逞强。
　　随着自己妖精的力量愈发强大，对“寒冷”的感知也弱了很多，索菲亚甚至怀疑自己现在已经可以在毫无防护的情况下在大雪山中行走。
　　但犹格可没有这个能力。
　　索菲亚思索了片刻后，望向被白雪覆盖的山岭，“那边有个山洞，咱们现在那里躲一下雪吧。”
　　“可是...”犹格显得有些犹豫，他很清楚两人当下的处境。
　　虽然离开了普罗米修斯，但里根的追兵很有可能就跟在他们身后。
　　索菲亚看透了犹格的顾虑，缓缓地摇了摇头，“没关系。这座山脉虽然小，但植被茂密，地形十分复杂，单单在这种情况下找到我们就很困难了。更何况大雪封山，他们几乎不可能找到我们。”
　　“唔，好。”
　　闻言，犹格才点了点头。
　　小男孩扯住少女的黑袍，跟着她向目标的山洞走去。
　　雪越下越大，厚厚的雪层将林地覆盖，呼啸的风雪将前方的道路遮蔽，犹格都被这风雪吹得有些睁不开眼睛。
　　“就快到了。”
　　呼啸的风声中，少女清冷的声音传入犹格的耳朵，他乖巧地点了点头。
　　终于，两人越过了这片被大雪覆盖的林地，来到了山洞前。
　　少女刚刚踏入山洞，一股温暖的气流便扑面而来。
　　她抬眸一看，只见空旷的山洞中正有一簇火堆幽幽地燃烧着。
　　火焰烧得很旺，整个山洞都显得暖融融的。
　　然而，在看到这簇火焰的同时，少女的心中却猛的一紧。
　　糟糕！
　　鸟无人烟、大雪封路的无名山脉中怎么会有人在？而且这火焰显然才烧着没多久！
　　“费亚王子，好久不见啊。”
　　就在这时，一个男人的声音在索菲亚两人的身后传来。
　　少女猛的转身，却看见路西法站在雪中，一边拄着手中的长剑，一边意味深长的笑眯眯地盯着自己。
　　“索菲亚姐姐。”犹格唤了索菲亚一声，连忙拔出腰间的长剑对准路西法，一双蓝宝石一样的眸子也死死地盯着他。
　　路西法却根本没有理会犹格，自始至终他的目光都没有从索菲亚的身上移开。
　　他缓缓地将插在雪地中的长剑拔出，发出叮的一声脆响。
　　踏——踏——
　　随着这声剑鸣，整齐划一的步调从路西法的身后传来，数百名披着黑袍的战士从他的身后出现。
　　索菲亚冷着脸，环顾了一圈后，目光重新落在路西法的身上，“你为了抓我还真是煞费苦心啊，路西法。”
　　路西法只是微微一笑，“与其说是我煞费苦心，倒不如说是您的能力出乎了我的意料。真不愧是赫亚王族的遗孤，还算是有点本事啊。”
　　他在说这句话的时候，将“遗孤”这个单词的读音刻意念重了几分。
　　索菲亚的脸色也更黑了。
　　路西法似乎根本不着急对索菲亚动手，他只是看着少女阴沉的表情，继续说着：“不要想着逃走了，那条炎龙应该就是你最大的依仗吧。啧啧，可惜啊，他现在估计都自身难保了。至于你...”
　　“看来你还是对我有什么误解啊。”索菲亚深吸一口气，将心情平复下来，冷冷地盯着路西法，“赫尔墨托家族，从来都不会依赖别人的能力。”
　　“哦？”路西法挑了挑眉头，似乎很期待少女接下来会做些什么。
　　只见索菲亚将短剑从腰间拔出，另一只手将魔杖抵在身前，澎湃的魔力以少女为中心向四周扩散开来。
　　索菲亚的力量是湖之妖精给予的，是最为纯粹的水元素之力，因此在呼啸的冰雪成了她最好的战场。
　　在少女摆出战斗姿态的同时，一边的犹格也是抿了抿嘴，随即一把将脖子上的银之匙拽下，银白色的长剑出现在他的手中。
　　这是十分关键的一战，犹格很清楚自己必须要利用自己可以利用的一切力量！
　　路西法全程都没有做什么，只是用饶有趣味的目光看着两人，似乎是看着猎物在临死时做的最后无用的挣扎。
　　他很享受这个过程。
　　在看到索菲亚做好战斗姿态后，路西法才露出一抹古怪的笑意，抬起手对着身后的战士们勾了勾手指。
　　“呵！”
　　战士们低喝一声，肃杀的气场扑面而来，隐约间这些战士上空的白雪都被染上了几分猩红之色。
　　“那么，就让我看看你最后的挣扎吧。”路西法迷了眯眼。
　　在路西法话音落下的同时，他身后的战士们同时发出一声低吼，将身上的黑袍撕去，露出其下反光的银色盔甲。
　　他们嘶吼着，仿佛一条钢铁洪流向少女奔腾而去。
　　索菲亚沉着脸，手中的魔杖骤然前举，庞大的魔法阵在她的面前展开，细密的冰锥像雨点一样从法阵中射出，与钢铁洪流对撞在一起。
　　厚厚的雪层和细密的冰锥在这钢铁洪流面前仿若无物，一些冰锥甚至都没能接近他们，就被周围的肃杀之气撕扯成了粉末。
　　索菲亚不顾一切地将魔力输送到魔杖中，各种各样的魔法在少女的身边展开，随即向这些战士们倾泻而下。
　　面对索菲亚狂暴的魔法，钢铁洪流的气势也被一点点削减，冲锋的速度也受到了极大的影响。
　　几名战士甚至一个不留神，顺便被几根锋锐的冰矛贯穿胸膛。
　　但他们身后的战士们却仿佛根本没有看见这惨状一样，继续保持着近乎疯狂的冲锋。
　　这是里根帝国的死士...
　　他们仿佛没有任何痛觉和理性，只知道听从主人的命令发起舍弃性命的冲锋。
　　当初黑羽军将赫亚帝国的防御线撕开后，这些死士就随着那些不可名状的怪物冲入了王都，展开了惨绝人寰的屠杀...
　　尽管索菲亚的魔法威力很强大， 但这些死士显然已经不能用正常的人类来形容。
　　面对她如雨点一样的攻击，这些死士还是冲出了索菲亚的魔法范围。
　　见魔法的效果已经收效甚微，索菲亚索性直接放弃了魔法攻击，在利用拟态魔法给自己施加了几个祝福魔法后，少女提着短剑和魔杖迎着死士们冲去。
　　与此同时，犹格也握紧了两柄长剑，化为一道星光冲入了人群中，随之一团由剑气构成的火焰在人群中绽开。
　　ps：新插画已经画好了，大约在下一卷就会放出来哦（月底）



第二百八十一章    火海与雪花

　　冷色的剑光在人群中闪烁，随着金属交鸣的铿锵声接连不断地响起，这片白色的雪地也很快被染成了红色。
　　这些死士就像是没有痛觉一样，就算被索菲亚斩断了胳膊，还是嘶吼着、挥舞着手中的长剑向她砍下。
　　面对这些根本不在乎生死的死士，索菲亚和犹格两人身上的衣服很快便被鲜血浸透了。
　　接着战斗的空档，索菲亚深吸一口气，一股浓郁的血腥味冲入她的咽喉和鼻腔，让少女皱了皱眉头。
　　随后为了不影响自己的行动，索菲亚直接将身上披的黑袍扯了下来，同时犹格也退到了少女的身边，大口大口地喘着粗气。
　　“索菲亚姐姐，这些东西，呼——真的是人类么？”
　　“不是了，他们应该只是一些疯子...一些只有本能的野兽罢了。”
　　索菲亚沉声回答道。
　　两人才说了没两句，那些死士又扑了上来，无奈之下他们只能再次应战。
　　面对这些不知疲倦和疼痛的死士，索菲亚两人的体力也在飞速的下降。
　　少女很清楚，如果继续拖下去，他们只会被耗尽体力任人宰割。
　　而且这一次索菲亚也无法和当初应对纱布时一样，直接爆发自己全部的力量将这些死士彻底消灭。
　　因为如果自己那么做了，虽然眼前的死士会消失，但实力最强大的路西法可自始至终都没有动过手...
　　到时候自己失去了全部的力量，单凭犹格现在的力量根本就战胜不了路西法...
　　更何况，索菲亚可不相信路西法会是那种一口气将自己底牌全部亮出来的蠢货，虽然他唤出的这些死士肯定不是埋伏的全部。
　　虽然索菲亚面对不再是纱布那样近乎无解的强大的怪物，但这一次的危机却比以往的任何一次都要艰难。
　　甚至...索菲亚几乎想不出破局的方法。
　　少女不想承认的是，面对有着压倒性人数压制和实力压制的路西法，索菲亚完全不是对手...
　　“安...你最好在我还能撑住的时候出现，否则...”
　　索菲亚一边用剑术将面前的死士逼退，一边在心中默默想到。
　　现如今，唯一能破局的方法便是安能够及时出现了...
　　“啧啧，看来赫亚帝国王族的实力也不过如此啊。”路西法拄着剑站在战场外，看着浑身沐浴着鲜血的少女，阴恻恻地笑着。
　　而他的嘲讽，自然也换来了少女冰冷的视线。
　　路西法摇了摇头，将长剑从雪地中拔出，缓步向索菲亚走去，“好了，游戏时间应该结束了。”
　　显然，路西法已经不想再给少女留下任何反抗的时间了，他直接提着长剑踏入了战场。
　　路西法的加入让索菲亚和犹格身上的压力瞬间倍增。
　　身为反叛军的首领，里根帝国的第一任皇帝，他的力量自然是不容小觑。
　　与赫亚帝国恢宏的剑术不同，路西法的剑术却十分刁钻阴毒，仿佛一条在暗中伺机而动的毒蛇，只要索菲亚和犹格有任何破绽就会猛地窜出来咬他们一口。
　　面对路西法强大的战斗力，就算是单打独斗索菲亚都没有把握可以战胜对方，更别提周围还有数百名死士围攻自己。
　　仅仅片刻的功夫，少女的身上便出现了五六个伤口。
　　虽然伤口不深，但鲜血却止不住地流出。
　　索菲亚尚且这副惨状，更不用说实力差一些的犹格了。
　　此时的他就像是从血池里边捞上来一样，身上沾满了鲜血，其中有自己的、也有敌人的，以至于他每迈出一步都会在雪地上印下一个红色的脚印。
　　高强度的战斗消耗往往都十分的巨大，高强度的专注更是需要极大的体力支撑，所以那种不间歇地打了几天几夜的战斗往往只会出现在游吟诗人的故事中。
　　最终，两人还是因为体力不支，露出的破绽越来越多。
　　“小心！”
　　索菲亚的呼声将犹格从短暂的失神中拉出，但映入眼帘的却是一柄刺向自己的心脏，如毒蛇一样的长剑。
　　避无可避之下，犹格下意识地闭上了眼睛...
　　噗嗤——
　　想象中的刺痛感并没有传来，反而脸颊上有一点温热的感觉。
　　他缓缓地睁开眼睛，映入视线的一幕却让他的瞳孔猛地一缩——
　　只见锋锐的长剑贯穿了少女的肩膀，她猩红的鲜血从伤口喷出，溅在犹格的脸颊上。
　　“姐姐！”犹格眼睛一红，挥舞起银之匙将持剑的路西法逼退，随即横抱起索菲亚飞身后退。
　　路西法看着长剑上残留的血迹，嘴角攀上了一抹古怪残忍的笑意。
　　下一秒，路西法飞速地向犹格地方向冲去。
　　“索菲亚姐姐，你，你....”犹格看着少女肩膀上根本止不住的血液，泪水也在他的眼眶中打转。
　　索菲亚虽然想说什么，但余光却注意到了向他们冲来的路西法。
　　路西法的那一剑似乎伤到了那条胳膊的筋骨和神经，一时间竟然连知觉都没有了。
　　无奈之下，索菲亚只能咬着牙，将另一条胳膊抬起来，随着一串晦涩的咒语被吟唱，一面巨大的冰障在他们的面前展开，横栏在路西法的面前。
　　在释放完这个魔法后，索菲亚最终还是忍不住，噗通一下跪倒在雪地中，鲜血瞬间将周围的地面染成了红色。
　　“索菲亚姐姐...都怪我...都怪我...要是我可以再强一点...”
　　犹格眼眶中的泪水止不住的滑落，一滴滴砸在索菲亚的手背上。
　　另一边，冰障虽然拦住了路西法，但面对路西法强大的攻击根本就坚持不了多久...
　　而等到路西法彻底斩碎冰障的时候，也是两人迎接最终结局的时候。
　　索菲亚躺在雪地中，望着落着大雪的天空，微微出神。
　　自己是在一片火海失去了自己的家园和亲人...
　　如今，却要在这方冰雪中彻底葬送自己的生命么...
　　人生啊...真是像个小孩子的恶作剧，充满了恶俗的趣味...
　　索菲亚挣扎着从雪地中撑起身子，看向身边泪流满面的犹格，伸出手想要抹去他眼角的泪水。
　　但犹格脸上的鲜血太多了，少女手上的鲜血也太多了，泪水没有抹去，鲜血却越擦越多...



第二百八十二章    雪停

　　“好了，不要哭了，我说过的吧，哭泣根本解决不了任何问题。”索菲亚强压下不断刺激着神经的疼痛，维持着平淡的语气。
　　但说语气中的虚弱感却怎么也掩盖不住。
　　犹格自然也察觉到了这点，心中的酸涩和自责也愈发强烈。
　　“索菲亚姐姐...对不起...是我...”
　　“不是你的错。犹格...咳咳...”索菲亚轻咳一声，鲜血从她的嘴角留下，滴在已经被染红的雪层上，“你已经做的很好了。”
　　看着少女身上止不住的鲜血，少女
　　“不要说了...姐姐...不要再说了...”
　　小男孩的泪水止不住地滑下，滴在少女的脸上，将快要凝固的血液又晕染开。
　　哐——
　　路西法的长剑与冰障的碰撞声传来，随着一连串的咔嚓声，平整的冰障上出现了一片细密的蛛网状裂缝。
　　索菲亚见状，心中也是有些着急了，用力将犹格推开，后者也毫无防备之下一屁股坐在雪地中。
　　没等犹格说什么，索菲亚抢先一步低声呵斥道：“你走吧，他们的目标是我...只要你逃走，他们便不会去为难你的。”
　　“索菲亚姐姐...”
　　但犹格怎么会离开少女，听到索菲亚的呵斥，他却再次从雪地中爬起，向少女走来。
　　就在这时，索菲亚创造的冰障也终于在路西法的攻击下破碎，化为漫天的冰屑散开。
　　路西法甩了甩锋锐的长剑，一双阴桀的眼睛死死地盯着躺在雪地中的索菲亚，残忍的笑容爬上他的嘴角。
　　他提着剑，向少女缓步走来，但没走两步，一柄长剑却突然刺来，贴着他的脚尖刺入厚厚的雪地中。
　　“哦？”
　　路西法抬眸，只见一个浑身都沾满鲜血都小男孩站在索菲亚的身前，他的手中握着一柄银白色的长剑，蓝宝石一样的眸子中却布满了血丝。
　　犹格强撑着筋疲力竭的身体，对路西法低吼道：“我，不会让你伤害姐姐！”
　　路西法挑了挑眉，目光越过犹格，落在他身后的索菲亚身上，调笑道：“不愧是赫亚帝国的王族，短短的时间内竟然能再给自己培养一条护主的狗。可惜啊...”
　　话音刚落，路西法的身影已经消失在了原地，下一秒却出现在了犹格的身侧，那柄镶嵌着宝石的长剑对着犹格的脖子斩下。
　　锵！
　　随着一声脆鸣，犹格倒飞而出，半空又吐出了一口鲜血，随着细密的雪花撒在空中。
　　路西法看着手中的长剑，心中有些惊讶。
　　他原本凭借自己的速度，对方应该连反应的时间都没有，但事实上在千钧一发之际对方却猛的提剑，挡住了自己的攻击。
　　不过路西法的惊讶也只是一闪而逝。
　　结果已经无法改变，区区一个小家伙根本就不可能是自己的对手。
　　甚至在看到那犹格后，路西法似乎想起了什么有趣的事情，嘴角的笑容灿烂了几分。
　　他对死士们挥了挥手，残忍地说道：“把他控制住，我要让他亲眼看着，我是怎么砍下这位赫亚帝国王子的头颅的。”
　　“索菲亚姐姐..呃啊，放开我，混蛋...啊——！”
　　路西法笑着看着犹格，“别着急，下一个就是你。”
　　就在路西法打算转身解决掉索菲亚的时候，一阵刺目的星光却突然从犹格的身上绽放。
　　他身周的死士们还没反应过来，便在这星光中化为了一片虚无，消失不见。
　　看着这刺目的星光，路西法的眼中闪过一抹凝重。
　　等到星光散去，只见犹格挺拔地站在雪地中，银白色的长剑被提在他的手中。
　　虽然外形没有发生任何变化，但那双蓝宝石一样的眼睛中却闪烁着绚烂的星光，一股神秘恐怖的气息从“犹格”的身上散发出来。
　　“你是谁？”路西法警惕地问道。
　　“犹格”微微一笑，“你不必在意我的存在。去做自己想要做的事情便好。”
　　然后，就在“犹格”说完这句话的同时，他脸上的表情却猛的一变，变得狰狞了起来，“你快帮我杀掉那家伙，我要救索菲亚姐姐！”
　　他的表情再次变成淡淡的笑容，“救？啧啧...”
　　“怎么了？”
　　“你姐姐没教过你，不要相信本不属于你的力量么？”
　　“你...什么意思？”
　　“意思就是...我什么都不会做。最多，让你不死。”
　　“不...不...不！你不能这样，你！”
　　“...”
　　路西法就站在原地，静静地看着那个小男孩像精神分裂一样自言自语。
　　最终，小男孩的表情停留在那抹淡淡的笑容上。
　　“你想做什么？”路西法沉声问道。
　　“犹格”摊了摊手，“不用这么警惕。我刚才也说了，我只是保证这具身体不被你们摧毁罢了。至于那边躺着的...随便你处置。”
　　“...”路西法又盯着他看了许久，这才缓缓地转过身，将目光凝在索菲亚的身上。
　　他蹲下身，凑到索菲亚的面前，看着少女水蓝色的眸子。
　　他看到，少女的眼中仿佛含着一片风雪，单单的只是看着便会感到一股刺骨的寒意。
　　“那么，你有什么想说的遗言么？”路西法问。
　　索菲亚冷笑一声，一口带血的唾沫吐在路西法的脸上。
　　后者却也不生气，只是优雅地拭去唾沫，笑着站起身。
　　雪下的更大了。
　　镶嵌着宝石的长剑悬在少女纤细的脖颈上——
　　黑色的眼睛与蓝色的眼睛对视着，视线的交汇处却被细密的雪花遮盖。
　　路西法淡淡地声音在雪地中响起：
　　“那么，永别了，费亚·赫尔墨托。”
　　“我希望能在地狱与你相见，路西法·里根。”
　　“希望如此。”
　　噗嗤——
　　...
　　“王兄，我回来了。”
　　“你去哪里了？父王不是说不让咱们离开王宫么？”
　　“...”
　　“算了，我帮你保密便好。下次注意点。”
　　“王兄...”
　　“怎么了？”
　　“以后，你庇佑尤斯，我保护你。”
　　“哈哈，好，难得你说这种话。”
　　...
　　“先生，那位索菲亚小姐...”
　　“怎么了？”
　　“您应该看见过她的未来吧，而且她也来找过您很多次了，您觉得她未来会怎么样呢？”
　　“嗯，她的未来啊...谁知道呢...”
　　...
　　“学院长，你真的不管那小丫头了？怎么说也是巴别塔的学员啊。”
　　“大贤者阁下，您这话说的，我们只是个学校，又不是什么保护组织，本就没有职责保护他们啊。”
　　“是么？”
　　“而且...她也不用我们保护。啊，雪停了。”
　　塔维尔站起身，走到窗边，透过窗户望向普罗米修斯的西南方，他低声地呢喃道：
　　“提线木偶...也该落幕了。”
　　（第二卷完）



卷二&#183;后记

　　漫长的第二卷结束了
　　先说一下第二卷的相关内容吧：
　　第一个问题————感情线
　　相信看到这里的大家已经对感情线十分明了了吧。其实，从一开始男主角就已经确定了。我一直认为，爱情从来都不是一种冲动，它更应该是一种陪伴——陪伴你度过人生的低谷、平淡期、高峰，直至最终。
　　而在这么多的角色中，只有安做到了这一点。他也见证了索菲亚一点点的成长，也将继续见证下去。
　　同时，下一卷将会是感情线的一个高潮哦！
　　第二个问题————王的定义
　　在我看来，第一卷的索菲亚只是一个意气用事的小孩子；第二卷时她才开始明白“王”这个名号需要的能力与背负的责任。
　　但现如今的她距离真正成为“王”还很早。包括文中的其他几位王储。
　　这是索菲亚成长的故事，也是其他几位王储的成长之路。
　　第三个问题————插画
　　已经画好了。预计过两天，写到那个剧情就会放出来，很快。
　　（ps：二女儿好可爱，好像被她踩着辱骂蹂躏）
　　以上便是第二卷的相关问题了，当然如果还有其他的问题可以问出来，我在之后的文末作者谈中也会一一解答。
　　接下来聊聊下一卷的事情：
　　下一卷将是索菲亚快速成长的时期。也将是索菲亚和安对彼此的感情逐渐清晰的一卷（你们想要的，大多会有的，比如亲亲，抱抱，举高高？嗯，除了特别过的...）
　　然后是下一卷的卷名，我打算叫“万族林立之时”，大家有其他的建议也可以说出来哦，好的话我就会采用的！
　　最后是更新：
　　这本书我已经到了一个瓶颈，最近写的章节我可能写1k字就要删掉三四百，总是觉得写的不满意。
　　而且，其实这本书的成绩并不理想，订阅也并不高。种种原因之下，最近的状态确实很低迷。
　　好了，聊点开心的吧。下个月的更新，我打算拿大全勤，争取在寒假中将这本书完结。将和一开始的预计一样，本书写个100w字。这个字数不多也不少吧。
　　所以，来点月票，下个月努力冲冲冲！
　　ps：如果有其他的问题的话，可以加评论区的书友群，可以私聊我问哦。



第一章    挣脱提线的少女

　　咔嚓——
　　一声突兀的碎裂声打破了夜晚的寂静，少年将通体银白的长剑从破碎的巨石中拔出。
　　而在少年的身边，这样破碎的巨石还有数十块之多。
　　在打碎这块巨石后，少年才幽幽地呼出一口气，提着剑坐在碎开的石块上，抬头望着漫天的繁星，像往常一样发起了呆。
　　“啊啦啦，小家伙在想什么呢？”
　　妩媚活泼的声音从少年的身后传来。
　　然而少年却没有转身。
　　对于这个陪在自己身边已经快半年的神秘少女，他已经习惯了对方神出鬼没的行踪。
　　少年摇了摇头，“没什么。奈亚拉托提普，我还需要多久才能控制住体内的那个家伙？”
　　紫发的少女缓步来到少年的身后，想要依靠在他的背后，却被少年侧身躲开了。
　　她也没有在意，只是侧身躺在地面上，一只手撑着脑袋，自下而上地看着少年的下巴，一双紫色的眼睛中闪烁着意味深长的笑意，“还早哦。怎么，已经等不及了么？”
　　少年没有正面回答这个问题，而是抛出了另一个话题，“姐姐已经被那头红色的巨龙抓走半年了...”
　　“嘻嘻，放心吧，那位索菲亚小公主...是死不掉的。”
　　“...”
　　犹格沉默了，他再次将注意力放在悠远、璀璨的星空中，默默不语。
　　自当初逃出普罗米修斯，已经过去了半年的时光，但当年的索菲亚躺在雪地中的一幕直到现在，还历历在目。
　　好在路西法的最后那一剑并没有刺中姐姐，而是被一头不知道从哪里蹦出来的巨龙挡了下来。
　　而且那巨龙好像没有任何与路西法交战的想法，在挡住路西法那一剑后，龙翼一振便带着昏迷的索菲亚姐姐逃走了。
　　在自己体内的另一个意识似乎想要拦下那头巨龙，但却被自己现在身边这个紫发的少女拦了下来。
　　而等到自己的意识苏醒后，自己就已经跟在对方的身边了。
　　他还记得，当他睁开眼睛的时候，奈亚拉托提普正将他压在身下，柔顺的紫色长发贴着他的耳边垂下：
　　【要跟着我么？我可以教你压制住体内另一个家伙哦】
　　这是当初她对他说的第一句话。
　　“啊啦啦，真不乖哦。明明我就在你身边，你却不理我，反而在心中暗戳戳的想我，唔，这是什么羞耻的玩法么？”奈亚拉托提普笑眯眯地看着犹格。
　　犹格冷冷的扫了她一眼，没有说话只是重新站起身，提着剑走向下一块巨石。
　　奈亚拉托提普看着犹格的背影，紫色的眼眸子中闪烁着恶劣的笑意。
　　让“自己”背叛“自己”，可真是一件好玩的事情...
　　而且...
　　奈亚拉托提普看向天空，眼前突然闪过那个如同妖精一样的金发少女。
　　摆脱了犹格·索托斯提线的你...究竟能走多远呢...我拭目以待，嘻嘻...
　　...
　　“王妃大人，王还没有醒么？”
　　一名长着龙角的女仆走入房间，看着端坐在房间正中央的金发少女，恭敬地问道。
　　这位金发的少女是在半年前被公主殿下带回来的，听公主殿下说，这个少女就是自家炎龙之王的王妃，只要将她看住了，王就肯定会回来的。
　　不过当时这位“王妃”的身上都是伤，最后虽然动用龙族的秘法将她救活了，但也留下了很大的后遗症。
　　当然，对龙族来说，成为“炎龙之王诱捕器”的少女只要活着就好。
　　果不其然，就在这个少女来到龙岛后不久，许久未归的炎龙之王终于返回了龙岛。
　　但令人奇怪的是，就在炎龙之王归来的第二天就陷入了沉睡，在沉睡前还留下了命令——
　　【在吾沉睡的这段时间，只能让这个女人服侍我】
　　这话虽然彻底落实了金发少女王妃的身份，但也造成他们想要得知王的情况，只能来询问这位王妃。
　　“还没有，是长老会又在抱怨了么？”
　　这位王妃的声音将女仆从回忆中拉回。
　　女仆点了点头，“王沉睡的时间太久了，长老会那边似乎有些不耐烦了。大长老说...等一下他会亲自来一趟。”
　　“是么...”金发少女沉了沉眸子，微微点了点头，“没关系。没有别的事就先离开吧，我会做好迎接大长老的准备的。”
　　“是。”
　　女仆点了点头，转身走出了房间。
　　在女仆离开后，金发少女才缓缓的站起身，来到房间的窗边，向外看去。
　　入目间，一座巨大的火山坐落在少女视线的尽头偶，黑灰色的火山灰从火山口源源不断的喷出，遮盖了整片天空。无尽的大地上遍布着裂开的石块和岩层，赤红色的岩浆在岩石的缝隙间流淌。
　　数头浑身燃烧着烈焰的巨龙从空中掠过，嘹亮的龙吟和嘶吼不断地传入少女的耳朵。
　　这里，是龙岛中的炎龙龙巢。
　　炎龙一族生存的地方。
　　也是...
　　索菲亚如今被软禁的地方。
　　这个小房子是炎龙一族特意为她建造的，毕竟现在她明面上的身份是炎龙之王的王妃，而且以龙族的能力建造一座人类的房屋也是轻而易举。
　　但是...
　　索菲亚将目光从远方收回，向窗户下看去，只见一头巨大的炎龙盘踞在她的房屋边。
　　这头炎龙与其他的炎龙不同，他的体型十分的巨大，连无意识间释放出的龙炎也足以烧伤一般的龙族。
　　不过这头巨龙却双目紧闭，一道巨大的伤口从他的左翼根部划到他的腹部。虽然因为时间过去很久，伤口已经被血痂封住，但依旧可以想想当初这道伤口有多么严重。
　　“安，你们大长老说之后要亲自来看你。”索菲亚看着一动不动的安，轻声说道。
　　片刻后，沉稳的声音在她的心底传来：“大长老？如果是他的话可能就麻烦了，他的实力只在吾之下，可能会发现吾是假装沉睡啊...”
　　没错，安其实并没有真的陷入沉睡，所谓的沉睡不过是为了骗过长老会的借口罢了。
　　“那怎么办？”
　　“要不...咱们现在就跑？”
　　“你确定？”
　　索菲亚的目光落在安的伤口上，挑了挑眉。
　　“呃...算了吧。”安似乎也注意到了少女的注视，想到自己的身体状况后，心底也是一虚。
　　当初在普罗米修斯，自己一条龙对付对面三个怪物，一开始凭借他强大的实力依旧占据上风，但是万万没想到，纱布却突然出现，偷袭了自己。
　　自己身上那道巨大的伤口便是纱布打伤的...
　　之后虽然成功逃走了，但当自己感知到索菲亚方位处于龙岛的时候，自己的心情还是有些微妙的。



第二章    你有点恶心心

　　“吾真没想到，当时捷琳娜会突然出现将你救走，还将你带到了龙岛。”安的语气中有些复杂。
　　索菲亚却缓缓地摇了摇头，“那并不是捷琳娜的意愿。虽然当时我几近昏迷，但还是能模糊的感觉到捷琳娜的身上有着奈亚拉托提普的气息。当时的她应该是被奈亚拉托提普影响的神智。”
　　“啧，又是她？”安也有些怨气了。
　　奈亚拉托提普在【不可名状种族】中也是极其特殊的存在，她所做的一切似乎都是随性而起，但总让人觉得她是不是有什么阴谋。
　　再加上对方难缠的性格，安其实并不想跟对方有过多的交集。
　　但没想到，自己没去找她，对方却主动找上了门。
　　还频频给自己带来麻烦...
　　像这一次，安就不明白对方为什么会催眠捷琳娜去救索菲亚，最后还将索菲亚带到了龙岛...
　　不过，现在可不是去思考那些的时候。
　　砰砰砰——
　　一阵有力且富有节奏的敲门声打断了两人的谈话。
　　随即，一个苍老沉稳的声音从门外传来：“索菲亚小姐，方便我进来看看吾王么？”
　　在听到这个声音的瞬间，索菲亚的眉头就微微一挑，在深深地看了一眼安之后，索菲亚才转身向房门走去，“稍等。”
　　随着嘎吱一声，索菲亚将房门打开，只见一名龙首人身的人静静地站在门口。对方的身上穿着一种不知名材质的服装，其上绘制的图案有着炎龙一族特有的特征——以黑色为底色，火红色为主色调，岩浆的黄色点缀其上。
　　虽然对方的身型高大，身上隐约散发出的力量波动也是十分的恐怖，但从声音上判断，对方的年龄已经不小了，就算放在长寿的龙族中也是十分苍老的存在。
　　这便是炎龙一族的大长老。
　　“索菲亚小姐，你好。”大长老眯起那对龙目，用似乎是“笑”的表情看着索菲亚。
　　索菲亚在看到对方的同时，脸上瞬间就挂上了乖巧的笑，“那位巨龙小姐早就跟我说过您要来了，所以早就准备好迎接您了，请进吧。”
　　大长老没有立刻做出什么反应，而是在上下打量了一下少女后，满意的点了点头，这才幽幽的走入房间。
　　索菲亚缓身来到桌边，为大长老斟上一杯红茶，在对方落座后，她才坐在他对面，乖巧地看着大长老，一副见了长辈的乖宝宝的模样。
　　大长老似乎很满意索菲亚的尊敬，在少女落座后，才用含笑的语气问道：“索菲亚小姐已经在这里待了快半年了吧，过得还习惯么？”
　　“当然习惯。这里的大家都很关照我，而且只要能陪在安大人身边，就是我最幸福的事情了。”
　　在说到安的名字时，索菲亚还下意识地向窗外看了一眼，不过她似乎注意到了大长老的目光，随即羞怯地收回了目光。
　　一副笨蛋恋爱少女的模样。
　　果不其然，在听到少女的回复后，大长老眼中的笑意更浓了，似乎对这位未来的王妃极为满意。
　　不过他不知道的是，此时在少女心中却是另一副场景：
　　“小公主，你不觉得你刚才的话和表情...有点恶心么？”
　　“...呵呵，要不是需要维持王妃的形象，你觉得我愿意说那些话？”
　　“啊，道理吾都懂，但真的...嗯，看着你这幅乖乖女的样子，确实感觉有点...奇妙...”
　　“你没话说就把嘴闭上，蠢货！”
　　索菲亚毫不怀疑，如果不是大长老还在，她肯定会把房间里的所有东西砸到安的头上。
　　大长老继续说道：“吾王能找到这样一位爱着他的女孩，我们也是很开心的啊。当初我们还以为，吾王这辈子都找不到王妃了，哈哈哈。”
　　“呵呵呵...”
　　不用以为，就他那臭屁的性格，肯定找不到。
　　当然，这话也就只能在心里说说，表面上索菲亚只能干笑几声，继续说着违心的话：“怎么会呢，安大人那么厉害，而且还救了我很多次，我还经常担心自己会配不上安大人呢。”
　　“哈哈哈，用你们人类的话来说...嗯，在喜欢的人眼中，无论做什么都是帅气英勇的。说的大概就是你了吧。诶，当初吾王可是为了一个女人，盗走了我们一族的圣器，呃...算了，这话不适合跟你说啊。”大长老似乎自知失言，尴尬地笑了笑。
　　但索菲亚可不会这么觉得。
　　大长老这活了这么久的怪物，怎么可能出现说错话的问题？
　　这明显这就是想利用自己“吃醋”，然后旁敲侧击地问出当初被安盗走的圣器的下落。
　　好在，她并不是真的热恋中的笨蛋少女。
　　不过虽然她心里很明白，表面功夫还是要做的，“女人？果然，像安大人这么厉害的巨龙，肯定是不缺女孩子追求的吧...”
　　说着，索菲亚还微微低下头，捧着红茶杯的手指也互相纠缠着，一双水蓝色的眸子中暗淡无光，仿佛下一秒就会委屈地落下泪来。
　　“小公主，你可真会骗人啊...你们王族难道还有表演课程的么？”
　　“...”
　　索菲亚选择无视掉某头在自己心中，大呼小叫的蠢龙。
　　大长老也没想着将少女弄哭，连忙岔开了话题，“咳咳，话说吾王身上的伤势恢复的如何了？”
　　“伤口已经结痂了，其上残留的邪恶力量也消散了很多。相信再过不久就能苏醒吧。”
　　少女在说这话的时候，虽然还是一副泫然欲泣的模样，但似乎是不想让长辈担心所以努力地扯起了一抹笑意，但却显得更加惹人怜爱了。
　　大长老轻咳一声，“这样啊。对了，我有些话想要对吾王说。”
　　“可是...安大人还在沉睡。而且在沉睡前，还可以说过只能由我来服侍大人...”索菲亚的脸上露出了一副难为情的模样。
　　“放心，我只是试验一下我们龙族特有的感应方法。而且，你这么爱吾王，他肯定不会怪你的。就算怪你，一切后果由我们帮你抗。”
　　“这...”
　　“怎么？你是在质疑吾王对你的爱么？”
　　“...”
　　老怪物...
　　索菲亚看着面前笑眯眯的大长老，心底暗骂了一声。
　　不过话都已经说到这里了，继续拒绝下去嫌疑反而更大。
　　在思索了片刻后，索菲亚在心中对安说道：“等一下如果你真的被发现了，就按我告诉你的说。”



第三章   王与王妃的婚礼

　　索菲亚原本是想着，在大长老说什么的时候，自己能在旁边陪着演一点戏。
　　然而，大长老的下一句话就打断了索菲亚的计划。
　　“虽然很理解索菲亚小姐想要陪在吾王身边的心情，但是接下来我可能要说的话并不适合有别人在现场。”大长老笑眯眯地看着索菲亚。
　　话说到这里，索菲亚明白过来，对方是不想让自己待在这里了。
　　索菲亚心情也是一沉。
　　“可是...”
　　“索菲亚小姐放心吧，我还能害吾王不成？”大长老打断了索菲亚的话。
　　这话直接将索菲亚的选择堵死了。
　　她总不能真的去质疑对方...毕竟如今自己的这个“王妃”的身份就是对方所在的长老会赋予的。
　　如果自己反驳了他，一旦被剥夺了“王妃”的身份...一个普通的人类在龙岛的下场肯定不会好到哪里去...
　　无奈之下，索菲亚只能点了点头，“那好吧，那我就在门口等您。大长老如果有什么事情，或者有安大人的任何消息，务必请告诉我。”
　　“那是当然。”
　　在说完这些后，索菲亚又“依依不舍”地看了一眼安沉睡的方向，一步三回头地踱出了房间，最后关门的时候还用充满眷恋的目光深深地看了一眼安。
　　这一幕，无论任谁看到都会情不自禁地感慨，这位金发的少女对巨龙深深的爱慕之情。
　　然后，大长老却只是保持着那抹淡淡的笑意，直到索菲亚将门关上后，他才缓缓地站起身，来到窗边，看向外边沉睡的安。
　　...
　　另一边，在走出房间后，索菲亚转身就将耳朵贴在门口，试着听听里边的声音。
　　然而，也不知道是不是因为这栋建筑是龙族依靠魔法建造的，隔音效果好得有些离谱，仅仅隔了一个人，索菲亚却听不到其中的任何声音。
　　之后索菲亚只能放弃了偷听的想法。
　　好在，房间并没有屏蔽她和安之间的感知。
　　“安，等一下大长老说了任何事情，你不要急着回答，先跟我说，我告诉你怎么回答。”
　　“可以。不过不知道为什么，大长老就站在窗口盯着吾看，也不说话...也不知道他是什么意思。”
　　听到安的话，索菲亚也是皱起了眉头，陷入了沉思。
　　面对大长老这种不知道活了多久的怪物，索菲亚说的每一句话都需要经过反复的琢磨，生怕露出一点马脚。
　　...
　　安一边尽力维持着沉睡的假象，一边暗中观察着大长老的动作。
　　然而，让安有些疑惑的是，大长老似乎只是来看看自己，自开始到现在就是静静的站在窗边，一双龙目默默地盯着自己，也不说话。
　　看来大长老没有发现吾就假沉睡的事情...
　　这样也好，省了很多麻烦啊。
　　就在安这样想的下一秒，大长老的声音却突然传来，而对方说的第一句话就让安呆愣当场：
　　“吾王，如果你不想外边那女孩死掉的话，最好不要再演戏了。”
　　“...”
　　莫非他是在诈吾？
　　不行，吾不能说话，继续忍着。
　　安这样想着，继续保持着沉睡的模样，没有任何反应。
　　大长老似乎早就料到了安的反应，他也没有着急，只是淡淡地继续说道：
　　“当初那女孩被捷琳娜带回来的时候，身上的伤势已经十分严重，再加上体内鲜血的大量流失，几乎已经跟死人没什么两样了。如果不是她体内的妖精之力维系着她的生命，可能她根本坚持不到龙岛，就已经死掉了。”
　　“...”听着大长老的话，安的心不知道为什么狠狠地抽搐了一下。
　　只听大长老继续说道：“之后，我们使用了龙族的秘法，还请来了生灵之龙的长老，才勉强保住了那女孩的生命。但是...嗯，你应该也察觉到了吧，她体内的力量已经消失了。”
　　“...”
　　安虽然没有回应，但心跳得却越来越快。
　　大长老说得没错，在自己回到龙岛后，看到索菲亚第一眼的时候，自己是庆幸她没有生命危险的，但在感应到她身上没有一丝力量的波动后，自己也为她担忧了起来。
　　安一直都明白索菲亚的目的——打败里根帝国。
　　但想要打败里根帝国，力量肯定是必不可少。
　　一路走来，安见证了索菲亚为了获得力量，究竟付出了多大的努力。
　　甚至于，他都一度为少女的努力和坚韧而动容。
　　因此，他也比任何人都明白，失去了力量这件事，对索菲亚来说究竟是多么严重的一件事。
　　他还记得当初在龙岛与索菲亚相遇的时候，少女对他说的那番话：
　　【没关系的，最起码...我还活着，我还有你在我身边...安，你不会离开我的，对么？】
　　当时的那种表情，他只见过两次——
　　赫亚帝国覆灭的那晚，与...
　　在龙岛与他的重逢。
　　安默默地屏蔽了他与少女的心灵感应，缓缓地睁开了那双仿佛燃烧着火焰的竖瞳。
　　看着那逐渐“苏醒”的巨龙，大长老眼中却划过了一道笑意，“你终于舍得醒了。”
　　“所以，怎么帮她恢复力量？”安没有去跟大长老多说什么。
　　“你曾经为了一个外族，背叛了我们炎龙一族 ，如今却想要我们帮你？”大长老说到这笑了笑，在注意到安阴沉的目光后，话题却突然一转，“当然，我们也不是不帮。不过...需要满足我们两个条件。”
　　“说。”安言简意还，但那双龙目却死死的盯着大长老。
　　“嗯，第一个条件，我们需要你帮我们杀掉一个龙族的叛徒。”
　　“没问题。”
　　“很好，那么第二个条件就是...”大长老的话题一顿，这才用意味深长的目光看着安幽幽地说道，“使用那种恢复秘法将会消耗龙族一些资源，虽然并不多，但毕竟也是我们龙族的资产。就算是我们长老会，私自动用龙族的资源为一个外族疗伤，也会受到龙族的敌视甚至弹劾。”
　　“所以？”安感觉心里有点慌，似乎猜到了大长老将要说什么，但却不敢直面那个答案。
　　大长老却意味深长地一笑，“炎龙之王与王妃的婚礼，将在一周后举行。届时，我们长老会会将恢复力量的材料与方法，当做庆祝礼物赠给二位。”
　　“！！！”




第四章    求婚

　　“所以，大长老发现你没有沉睡了？”索菲亚抿了一口红茶，抬眸扫了一眼坐在茶桌另一边的安。
　　因为已经被大长老揭穿了，继续装沉睡已经没有什么意义，安索性就恢复了人形。
　　不过此时的安却显得有些窘迫，端端正正地坐在椅子上，时不时的抬起头偷看少女一眼，下一秒又猛的别开视线。
　　“你有事情就说，不要磨磨蹭蹭的。”索菲亚冷声说道。
　　“...那，吾说了啊。”安清了清嗓子，“大长老说，长老会有办法恢复你的力量。”
　　“真的么！？”
　　索菲亚猛的站起来，身子前倾差一点压到安的身上，一双盯着安的眸子中闪着细碎的星光。
　　“嗯，但是...长老会说需要完成两个条件，一个是处理一头叛逃的龙族。这个到没什么，因为这本来就应该是吾的责任。但主要是这第二个条件...”
　　“什么？”
　　不知道为什么，在问出这句话的时候，索菲亚的心跳加快了许多，她也不知道是因为力量有了恢复的希望，还是因为别的什么....
　　然而，安却没有立刻回答少女的问题，而是缓缓地站起身来到窗边，背对着少女，在确定少女看不到自己的表情后，才深吸一口气幽幽地说道：
　　“第二个条件是...让你嫁给吾。”
　　索菲亚愣了一下，反问了一句，“我现在不是已经是王妃了么？”
　　安摇了摇头，“这只是龙族出于礼貌和吾的面子，给你的一个礼貌性称呼而已。吾说的‘王妃’是...结婚生...生子的那种，真正的夫妻...”
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　“咳咳，吾觉得吧，世界这么大，怎么可能只有长老会有恢复力量的方法。对，咱们可以去精灵族看一下，他们的卡巴拉生命之树说不定也有这样的能力！”安轻咳一声，语速极快的说道。
　　然而，他身后的少女却在沉默了半晌后，淡淡地说道：“但是...你也很清楚吧。凭借我们现在的能力，根本就离不开龙岛...所以，安...”
　　“怎么？”
　　“转过来，看着我。”
　　“...”
　　安绷着身子，极不情愿的转过身，但在看到少女后，却愣了一下。
　　他想过听到这个消息的少女可能会生气、可能会冷笑、可能会不情愿地抱怨，甚至只是淡漠以视，却唯独没有想到...
　　她会笑。
　　“小公主，你...”安咽了咽口水，下意识地问了一句。
　　索菲亚歪了歪头，一双水蓝色的眸子灼灼地盯着安，让后者想要移开视线。
　　但少女却没有给安任何闪躲的机会，下一秒她清冷的声音在安的耳边响起：
　　“那么，就在这里，向我求婚吧，我会答应的。”
　　“...”
　　“怎么？要我再说一遍么？”索菲亚挑了挑眉毛。
　　安这才从刚才的震惊中回过神来，下意识地别开目光，“咳咳，这...这只是为了得到长老会的恢复方法对吧？”
　　然而，面对安的这个问题，少女却只是不置可否的一笑，“你要这么想就这么想吧。好了，不要浪费时间了，现在向我求婚。”
　　“...别了吧，咱们不就是做个样子么，没必要...”
　　“有必要。”
　　安抬起头，看向打断了他的话的少女，却正对上少女那双闪着复杂光芒的眸子。
　　在沉默了片刻后，安也是微叹了一口气，双拳一捏，随即大步走到少女的面前，单膝跪下在少女的面前。
　　不用安多说，在他单膝跪下的那一刻，索菲亚便将一只手递了过去，后者也很识相地接过了少女的手掌。
　　在安重新抬起头的时候，两人的目光也在这一刹那交汇。
　　如雪一样的目光与如火一样的目光在空中相撞，却交融纠缠在一起。
　　两人都能感觉到，在看到对方眼睛的那一刻，自己的心脏都在急速地跳动。
　　一种从未有过的感觉自胸口涌出，传遍整个身体。
　　看着少女精致的面孔，安深深地吸了一口气。
　　“小公主，嫁给吾，成为吾的王妃吧。”
　　他的请求十分简单。
　　“好。”
　　她的回答也并不复杂。
　　下一秒，两人又不约而同的相视一笑。
　　然而，两人都是第一次经历这种事情，根本不知道接下来应该做些什么。
　　好在，人类的王族有过相关方面的礼仪讲解。
　　索菲亚看着半跪在那不知所措的安，微微一笑后，用连自己都没有发现的温柔的语气提醒道：“那么，安大人，可以亲吻我的手背了么？”
　　“...”
　　安没有说话，只是将视线凝在自己手中那只娇小的手掌上。
　　好软...
　　这是安第一次如此细致地牵住她的手，也是第一次如此细致地去观察索菲亚。
　　所以...接下来应该吻下去么...
　　安缓缓地对着少女的手背低下头。
　　砰——
　　就在安要亲吻到少女的手背时，他的后背却猛的一沉，好像有什么东西倒在了自己的背上。
　　安先是一愣，扭头一看，只见索菲亚瘫倒在自己的身上，双目紧闭，粉嫩的唇瓣也是异常惨白。
　　见到这一幕，安的心猛地一沉，连忙将索菲亚抱在怀里，“小公主，小公主！”
　　然而，无论他怎么呼唤，索菲亚都没有任何回应。
　　就在安不知所措的时候，少女的心口处却绽放出了一道刺目的白光，庞大的力量从少女的心口荡开，就连安都不得不放开少女后退了几步。
　　当他重新站稳向少女看去时，只见索菲亚正被一团白光托在半空中，一株乳白色的树苗自她的心口生长而出。
　　在看到这株树苗的瞬间，安的瞳孔猛的一缩。
　　【光之种】
　　卡巴拉生命之树的碎片...
　　他回想起当初在巴别塔学院中，诺亚四世对他说的那句话——
　　【光之种需要吸收许多能量用于生长，一旦没有能量供给...它便会开始汲取宿主的生命之力】
　　难道...
　　安注意到，随着【光之种】的光芒愈发明亮，索菲亚的脸色也越来越差。
　　“可恶...”
　　安低声咒骂一句，背后龙翼一展无视光之种的屏障向少女冲去，随即一把握住光之种的树干，庞大的炎龙魔力源源不断地输入到光之种之中。
　　随着输入的越来越多，索菲亚的脸色终于恢复了一些。
　　最终，在安庞大的魔力供给下，光之种也达到了这一次的饱和，在又一次蜕变成长后，终于缩回了索菲亚的心脏，消失不见。
　　ps：看在给糖的份上，给点月票？今天会有三更，月票多的话，可能会更多一点也说不定（开始明抢）



第五章    里根帝国的流言

　　“奈亚拉托提普，咱们是要去哪里？”犹格看着身边的紫发少女，淡淡的问道。
　　奈亚拉托提普狡黠地一笑，“咱们啊...先去北方的大雪山。”
　　“大雪山？”犹格呢喃了一句，他记得索菲亚当初就去过那个地方，“去大雪山做什么？”
　　“咱们要跨过大雪山，去往那隐藏于山岭之中的冷原。在那里，会有一个存在帮你更好地压制住你体内的另一个意识。”
　　“是么...那走吧。”犹格点了点头。
　　他抬眸看向悠远的北方，一只手捏住自己的心脏，眸光逐渐暗沉。
　　犹格其实根本不在意奈亚拉托提普为什么要让自己待在她身边，他只在意奈亚拉托提普能不能给予自己力量，并且压制住体内的另一个家伙...
　　如果当时...
　　如果当时自己拥有足够的力量...姐姐就不会变成那副模样...
　　“索菲亚姐姐...等着我，我一定会回到你身边的...”
　　犹格收回望向北方的目光，踏步向大雪山的方向走去。
　　奈亚拉托提普看着小男孩的背影，紫色的眸子中闪过一抹意味深长的笑意。
　　“不要走那么快吗，等等我啦~”
　　“...”
　　...
　　里根帝国
　　这半年来，里根帝国的子民们生活在水深火热之中。
　　路西法国王不知道为什么，将整个国家的各项赋税都提升了一大截。
　　原本刚刚经历了战乱，经济还没有恢复，百姓在如此高的赋税下连基本的生活都没有了保障。
　　饿死的报告接连不断地被送往各个城镇的城主手中，然而他们中的绝大多数在看到这些报告时，却只能发出一阵无力的叹息。
　　这位里根国王的残暴程度远远超过了他们的想像。
　　他们这些不在王都的贵族还好，听说王都中的贵族们一个个更是噤若寒蝉，几乎每隔一段时间就能听到一名贵族被路西法国王处死的消息。
　　“唉，近段时间贫民窟里边都快空了，估计再过一段时间那片区域都可以拆除了吧...”一名佣兵将木杯中的粗麦酒一饮而尽，浑浑噩噩地对身边的朋友感叹道。
　　“说起来也奇怪，平民窟每天饿死那么多人，但最后连尸体都找不见，啧啧。”另一名佣兵也是叹了一口气，咂了咂嘴，“害，没办法，现在这日子根本过不下去啊。每天都要上缴五枚金币的税金，可有时候我连一枚都挣不到...”
　　“嘘，你们说这话可小心点，别让那些巡逻的近卫军听到。让他们听到了，你们可能连解释的机会都没有，直接就给你抓进牢里边了。”小酒馆的老板挺着啤酒肚，一边擦着酒杯，一边紧张兮兮地对这两名佣兵低声叮嘱道。
　　然而，这名佣兵显然已经喝醉了，被酒馆老板这么一说，暴戾情绪瞬间就爆发了，哐的一声将酒杯砸到桌子上，低声谩骂道：“路西法那个老混蛋，用卑鄙的手法打败了赫亚帝国，然后就开始实施暴政，根本不管我们这些子民的死活。要我看啊，咱们直接去临边的尤斯帝国算了。”
　　“尤斯帝国？”另一名佣兵凑上来，“说道尤斯帝国，你们听说了那个持续了半年的尤斯王室的寻人启事么？”
　　“寻人？”酒店老板也来了兴致，“你是说...那个尤斯的王子发布呃寻人启事？听说是要找一个金色头发，蓝色眼睛，像妖精一样的女孩。”
　　“嘻嘻，那不会是那位王子出逃的情妇吧？”醉酒的佣兵低声笑了笑。
　　啪啪啪——
　　醉酒的佣兵刚说完，他就感觉自己的肩膀被拍了拍，扭头一看只见一个浑身披着黑袍的大高个站在自己身后，行动之间甚至能听到黑袍下铿锵有力的铠甲声。
　　“呃，有什么事情么？”被这黑袍人一拍，这名佣兵的酒也醒了几分，缩了缩脖子问道。
　　斗篷下传来一阵低低的笑声，“没什么，就是听到你们说的那个什么‘寻人启事’，我对这个有点兴趣，像问问你们还知道些什么。”
　　听到黑袍人这么说，佣兵们也不紧张了，纷纷说道：
　　“这个啊。就在半年前，尤斯的王子，呃...是哪个王子来，害，反正就是个王子发了个寻人启事，说要找一个金发的女孩。”
　　“对对对，而且那个寻人启事还特别奇怪。没有画像，没有名字，只有一段极其简短的描述，还有一万枚金币的奖金。”
　　“嘶，一万！好家伙，我要是有一万，这辈子都不用努力了啊！”
　　在这些佣兵七嘴八舌讨论的时候，黑袍人就在一旁站着，静静地听着他们讨论。
　　半晌后，黑袍人才摇了摇头，从怀中摸出一个钱袋子，丢到这伙佣兵的桌子上，“谢了。这些金币，就当是谢礼吧。”
　　说完，黑袍人便对他们摆了摆手，转身走出了酒馆，留下一伙佣兵们盯着钱袋子发愣。
　　半晌，一个瘦弱的佣兵才小声嘀咕了一句：“啧啧，真是有钱。”
　　“有钱？我看未必，我看他就死要面子罢了。”另一名佣兵听见了，撇了撇嘴，“我刚才都看见了，他腰间别着的那把剑破破烂烂的，上边都生锈了，而且身上还有着一股子臭味，都不知道多久没洗澡了。他要是真有钱，为啥不给自己换把剑，再洗个澡？”
　　“啧啧，也是。嘿嘿，管他呢，反正给了钱就行，嘿嘿嘿。”
　　另一边，在黑袍人走出小酒馆后，扯了扯帽檐东拐西走来到了一个漆黑的小巷中。
　　一个漆黑的身影从黑暗中缓缓的出现，对黑袍人低声说道：
　　“王子殿下，巨人族那边还没有传过来消息。咱们已经在这里耗了快半年了，我们还要继续等下去么？死灵之主那边已经开始催你了。”
　　“...”黑袍人沉默了一下，“不等了。明天，我们直接动手。在处理完巨人山脉的事情后...我要去一趟尤斯帝国。你们便带着东西回死灵之地。”
　　“是。”
　　话音落下，黑影消失不见。
　　黑袍人又在小巷中站了半晌，这才摇了摇头走出巷子，消失在来来往往的人群中。



第六章    王妃训练

　　“小公主终于舍得醒了？”
　　索菲亚刚刚睁开眼睛，就听见安对自己冷嘲热讽。
　　“...发生了什么？”少女皱了皱眉头，沉声问道。
　　索菲亚的最后记忆停留在安向自己手背问下的那一刹那，随即便是眼前一黑，失去了意识。
　　看着躺在床上，脸色有些难看的少女，安微微挑了挑眉，“有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”
　　“好消息。”索菲亚不假思索地说道。
　　“好消息就是，你体内的【光之种】苏醒了。最起码现在来看，你不是手无缚鸡之力了。”
　　“那...坏消息呢？”
　　“坏消息就是，如果不尽快恢复你的全部力量，你就会死。”
　　安也没有向少女隐瞒这件事的想法。
　　她从来都不是那种处于温室中的较弱的贵族少女。
　　安很确信，这样的坏消息根本就不会打击到她。
　　“那还真是个坏消息，详细跟我说一下吧。”索菲亚叹了一口气，揉了揉额角，将目光落在安的身上。
　　随即，安将光之种的事情全盘托出。
　　在听完后，索菲亚也是陷入了沉默，半晌后才缓缓地问道：“所以，未来我不仅仅是恢复力量那么简单。如果我无法为【光之种】提供足够的能量，我随时都会死掉，对么？”
　　“可以这么理解。”安回答道，“不过你要是害怕的话，吾可以利用龙族的力量，帮你将【光之种】取出。但是...”
　　“不用。”索菲亚摇了摇头，打断了安后边的话，“如果我连区区一个死物都对抗不了的话，还谈什么复仇。”
　　“...”
　　安没有说话，只是盯着少女看了半晌，这才露出一个意味深长的笑容，“不愧是吾的王妃。”
　　“你想说什么？”索菲亚总觉得，安的这个笑容是在幸灾乐祸。
　　而事实证明，少女的直觉是正确的。
　　就在两人话音落下的时候，一阵有节奏的敲门声传来，当房门打开后，只见大长老和捷琳娜一前一后走入房间。
　　在看到少女后，捷琳娜眼前一亮，似乎想要冲上去，被身边的大长老扫了一眼后，又只能缩了缩脖子，乖乖地跟在大长老身后，一句话都不敢说。
　　反观大长老在警告完捷琳娜后，才笑眯眯地看向索菲亚，“准王妃殿下，相比您已经知道了，一周后就会举办两位的婚礼。”
　　闻言，索菲亚虽然脸上维持着一成不变的笑意，但目光却幽幽地扫了一眼身边的安。
　　“你没告诉我一周后就有婚礼！？”
　　“呃...这不是本来就打算说呢，你不是晕过去了么。”
　　“...”
　　以上的对话自然是通过两人之间的感应完成的。
　　索菲亚虽然在心中和安对吵着，但表面上却装出一副乖巧害羞的样子，“知，知道了...我当然也想早点嫁给安大人啊。”
　　看着少女这幅样子，大长老自然是十分满意的，“那便好。不过，在那之前准王妃殿下还需要去做一些特殊的准备。”
　　“特殊的准备？”索菲亚一愣。
　　大长老继续说道：“当然。这可是吾王的婚礼，礼节方面不能出一丝一毫的差池。而且为了能让您有一个一生中最难忘的婚礼，您需要完成婚礼前的...王妃训练。”
　　“...”
　　索菲亚发现，在大长老说完这个时，他身后的捷琳娜还向自己隐晦地比了一个鼓励的手势，那个意思大约是——
　　【为了成为龙王大人的妻子，努力学习吧！】
　　索菲亚终于明白过来，安一开始的那个戏弄的笑容是什么意思，不禁狠狠地瞪了安一眼，而后者却笑眯眯地移开了视线，生怕自己没忍住笑出声来。
　　虽然索菲亚很想拒绝，但当下的情况却并不允许少女按照自己的想法行事，无奈之下她只能笑着答应下来，“乐意至极，能够为了成为安大人的妻子学习，我也很开心...”
　　就怪了。
　　当然，后边这三个字索菲亚没有说出来，只是在心中传达给了安。
　　在见索菲亚答应下来后，大长老才看向安，“吾王，至于您，您也需要进行培训哦。索菲亚小姐毕竟是您未来的妻子，您也不希望在婚礼中，因为您的失误为为她一辈子如此重大的事情增添一个瑕疵吧。”
　　安：“...”
　　怎么还有吾的事情！？
　　“好吧。”安摆了摆手，“反正也不是什么难事。”
　　闻言，大长老也是笑了笑，“还有一件事情。”
　　“还有什么事？”安和索菲亚异口同声地问道。
　　“在婚礼之前，两位是不可以在一起睡觉的哦。所以，从今晚开始，就请吾王回到您的王宫休息吧。”
　　“？？？”
　　我们原本就没有一起睡过吧！
　　然而，大长老显然误会了两人愣住的含义，不禁说道：“吾王与准王妃小姐都在一起半年了，就算再饥渴，应该也不差着七天的，对么？”
　　“...”
　　索菲亚突然明白了，为什么龙族在建造这个房间的时候，刻意将隔音效果设置的这么好了...
　　她下意识地扫了一眼旁边的安，在看到对方迷茫的目光后，不知道为什么心中微微松了一口气。
　　...
　　索菲亚本以为，自己怎么说也是一个王族，礼仪方面的事情基本上就是大同小异，这个“王妃训练”是难不倒自己的。
　　然而，她显然小看了这个训练...
　　“准王妃殿下，走路的时候请目视前方，还有目光不要这么冰冷，想象你面前站的人是英俊强大的吾王，让你的目光柔和下来...不对，怎么更冷了？？？”
　　“准王妃殿下，婚礼上吾王将你抱起的时候，你要这样搂住他的 胳膊，将身体的重量尽可能压在对方的身上。对，就是这样，想象现在抱着你的就是吾王...不，准王妃殿下，还请您松一点，人偶的脖子快被您扣碎了...”
　　“准王妃殿下...”
　　...
　　在少女接受训练的时候，安却接到了长老会的信息。
　　“所以，将吾叫来就是为了说那个叛徒的事情？”
　　“没错。这是那个叛徒的资料。”
　　安接过长老会的资料。
　　然而，在看到第一行的时候，他便愣住了。
　　【姓名：利芙】
　　ps：二女儿的新娘训练！
　　ps：索菲亚这么可爱，来点月票嘛？

　　[img=700,1014]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/4aa31ba3-87a6-4bbc-96b1-70a3eb308aaf.jpg[/img]

　　（禁止商用，或用于封面）



第六章    失踪的【英雄】

　　“你们长老不是说，婚礼之前，不让咱们见面么？”
　　索菲亚在结束今天的王妃训练准备回房间的时候，刚打开门就看到安坐在房间中的茶桌边，一双火红的眸子正静静地看着自己。
　　安撇了撇嘴，“吾可是龙王，而且就是见个面，只要不是过夜，他们就发现不了的。”
　　闻言，索菲亚的眉头微微一挑，“你还想着过夜？”
　　“怎么？又不是没一起睡过。”安有点疑惑，索菲亚突然对自己这么抵触。
　　“...”索菲亚深深地看了安一眼，半晌才收回了目光，“算了，真是个蠢货。说吧，找我想说什么？”
　　“呵呵，你聪明你猜啊。”许久没跟索菲亚说话的安，被少女这么一嘲讽顿时就忍不住了，但在少女默默不语的注视下还是退了一步，“算了，吾大人有大量，不跟你这个低等的人类计较。”
　　“那可真不巧，您面前的这个低等的人类在明天的婚礼上，将会成为您的王妃。要是到时候，给您丢脸了，还请不要怪罪我。”索菲亚冷笑一声。
　　在两人答应大长老的条件已经过去了六天，今天晚上就是两人婚礼的前夕了，明天一早两人的婚礼就将在龙岛上举行。
　　按理说，这种时候身为“当事龙”的安，是不应该乱跑的，但如今却突然出现在自己的房间中，索菲亚才认为安是有事情找自己。
　　安被少女怼的哑口无言，最后只能冷哼一声，转移了话题，“吾就是想问一下，在离开龙岛后，你要去哪里？还去死灵之地么？”
　　索菲亚思索了一下，点了点头，“死灵之地是肯定要去的。毕竟那里还藏着一枚十二轮盘密钥。怎么了？”
　　“...”
　　安突然想起长老会给他的那份“叛逃者”的文件。
　　索菲亚见安半天没有说话，不禁有些疑惑，“是死灵之地有什么问题么？”
　　安摇了摇头，“没什么。对了，你让吾查的那枚藏在龙岛的十二轮盘密钥依旧没有消息，吾觉得那枚密钥应该不在炎龙岛。之后，咱们去别的龙岛找找看吧。”
　　“也好。”索菲亚点了点头。
　　巴别塔学院的那个【先知】给出了剩余十一枚密钥的下落。
　　其中一枚便在龙岛。
　　当初在刚来到龙岛的时候，自己就千方百计的去打听密钥的下落，但是当时因为自己的身份，根本就得不到什么有用的消息。
　　原本还指望安能够得到什么线索，但直到现在也没有密钥的下落...
　　“所以，你大晚上来找我就是为了说这些？”索菲亚做到安的对面，倒了一杯红茶，淡淡地看着安。
　　房间中并没有灯光，清冷的月光穿过龙岛空中厚重的火山云变得愈发朦胧昏暗，但少女那双水蓝色的眸子却闪着异样的光芒。
　　安下意识地别开视线，“那是当然。咳咳，那吾就先走了，你好好休息，吾可不希望明天的婚礼出什么差错。”
　　“呵呵，龙王大人请放心，毕竟你可是我最爱的安·大·人·呢~”
　　“...你别用那语气说话，怪恶心的...”
　　“呵呵。”
　　...
　　噗嗤——
　　布满锈迹的长剑从巨人的咽喉处拔出，一串鲜红的鲜血在空中划出一道诡异的弧线。
　　圣弗朗哥呼出一口浊气，扭头向身后看去。
　　一眼望去，遍地都是巨人的尸体，他们的鲜血从巨大的身体中流出，将整片地面都染成了红色，走起路来都能发出啪嗒啪嗒的水声。
　　“王子殿下，任务完成，东西也拿到了。”一名死灵法师从黑暗中钻出，对着圣弗朗哥跪拜下去。
　　圣弗朗哥没有立刻回答，而是下意识地望向了西南方的天空。
　　不知道为什么，他总觉得今天他的心有点乱...
　　这种感觉，自从他变成死灵后，只出现过两次——
　　一次是在精灵森林遇见索菲亚；
　　还有一次便是...现在。
　　“王子殿下？”死灵法师见圣弗朗哥半晌没有回话，又提醒了一遍。
　　这时，圣弗朗哥才回过神来，在扫了一眼遍地的巨人尸体后，淡淡地说道：“将死灵魔法的痕迹抹去一部分，只留下一些最粗浅的死灵魔法痕迹。然后再将人类的鲜血撒下。在布置好现场后，你们便带着东西回死灵之地。”
　　“是。”死灵法师点了点头，紧接着他摸出一枚黄色的水晶递到圣弗朗哥的面前，“这个是我们从这些巨人的身上发现的东西，我们也不知道这到底是什么。”
　　圣弗朗哥定睛一看，如遭雷击呆愣当场。
　　他缓缓地伸出手接过那枚黄色的水晶，在仔细打量了片刻后，陷入了诡异的沉默。
　　身为赫亚帝国的王子，他怎么会不认识这东西...
　　十二轮盘密钥！
　　但...这枚密钥为什么会在巨人族手中！？
　　难道...当初赫亚帝国的覆灭，背后还有巨人族的插手？
　　圣弗朗哥的脸色逐渐阴沉下来。
　　“不用管这东西是什么。时间紧急，你们快点处理完现场，就离开。”
　　“是。”
　　在交代完一切后，圣弗朗哥手腕一番将那枚黄色的水晶藏起来，重新将长剑別在腰间，盖上兜帽向尤斯帝国的方向走去。
　　...
　　尤斯帝国王都，王宫地牢
　　索萨照例，提着烤肉和粗麦酒前来找朗基努斯，然而当他打开牢房门的时候，却发现其中空无一人！
　　粗壮的锁链空荡荡地掉在地上，其上的魔法气息已经很淡了，显然这个锁链已经空置很久了。
　　索萨心中一紧，连烤肉和粗麦酒都来不及放下便飞快地奔向王宫。
　　诺顿的书房砰的一声被推开，他抬头一看，只见索萨正气喘吁吁地站在门口，一双眼中闪着慌乱的神色。
　　“发生什么了？”诺顿并没有责备索萨这种不符合礼仪的行为。
　　索萨深吸了一口气，“父王，【英雄】大人，不见了！”
　　闻言，诺顿也是微微一愣。
　　不过，在沉默了片刻后，他却重新提起笔，批阅起了文件，“不见就不见了，不用着急。”
　　“可是...可是...”
　　“我知道你想说什么。但是，你要知道，他从一开始就不是一个囚犯，他本就没有理由待在那座地牢，待在普罗米修斯，甚至待在尤斯帝国。”诺顿摇了摇头，“好了，你去忙自己的事情吧，不要去在意那位【英雄】的事情了。”
　　“...是。”



第八章    婚礼

　　吼——
　　嘹亮的龙吟划破黎明，龙岛上的巨龙们缓缓地睁开了眼睛，纷纷展开翅膀向炎龙之岛飞去。
　　今天是那位炎龙之王的婚礼，作为历史上最强大的龙王，他的婚礼自然也是整个龙族最隆重的事情。
　　虽然他们没有见过传说中的新娘，但听闻对方似乎拥有妖精族的混血，还是一个很漂亮的少女。
　　他们甚至开始思索，这位最强大的龙王与神秘的妖精在未来诞生的子嗣，将是多么伟大强大的存在！
　　而作为这场婚礼的两位主人公，他们现在的心情却有点微妙。
　　“王妃殿下，您好漂亮啊！”
　　捷琳娜看着镜子中一身红衣的金发少女，下意识地由衷感慨了一句。
　　炎龙族的风格是十分粗狂的，这种风格就连他们的服饰上都随处可见。索菲亚身上的红衣，搭配上层层叠叠的褶裙，就像是一团从地下涌出的火焰。
　　随着索菲亚的动作，裙摆也微微地摇曳，就像是一只金色的妖精在火焰中起舞。露肩的设计，让她精致的锁骨和大片白嫩的肌肤暴露在空气中，衬托的身材愈发诱人。
　　索菲亚心中微叹，但表面上却不能露出心声，“谢谢夸奖。”
　　捷琳娜嘻嘻一笑，“王妃殿下当初瞒得我好苦啊，明明自己就是吾王的恋人，却还都弄我说没见过吾王。”
　　“当初是安大人说的，不让我告诉你他的下落。欺骗你，也是出于无奈，捷琳娜这么善解人意，肯定不会怪我的,对么？”
　　“唔，如果是吾王的要求的话，那就没办法了啊。好了，时间也差不多了，咱们该去婚礼现场了！嘻嘻，真像看看吾王见到王妃殿下这么漂亮的样子，会是什么反应。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了一下，心中默默想——
　　他如果看到，肯定会说...
　　...
　　“啧啧，小公主打扮得这么漂亮，是已经迫不及待地要嫁给吾了么？唉，吾也能理解，毕竟吾可是高贵的龙族，还是伟大的炎龙之王啊！”
　　“...”
　　就知道会这样...
　　索菲亚看着面前穿戴利落的安，无奈地叹了一口气。
　　而对方怎么会放过这难得的嘲笑索菲亚的机会，三步并作两步冲上来，居高临下地看着少女，“啧啧，小公主这么喜欢女人的衣服啊？”
　　“...”索菲亚微微挑眉，脸上突然露出一个甜甜的笑容，仰头对上安的目光，“对啊，毕竟能成为您的妻子，于我而言是多么大的荣誉啊。”
　　熟知索菲亚性格的安，在看到少女露出这副笑脸的时候，心里就一跳。
　　小公主想要做什么？
　　很快，索菲亚就亲自回答了他心中的这个问题。
　　只见索菲亚露出一个娇羞的表情，“听说安大人在我之前都没有看过别的女性，甚至一度让长老们以为您的性取向有问题呢。如今，我还可起到确定您性取向的作用，真是一件幸运的事情呢。”
　　说完，少女似乎响起了什么，连忙用白嫩的手指盖住嘴唇，在环顾了一圈周围一脸懵逼的巨龙们后，才懊悔地低声说道：“啊，抱歉，能够嫁给安大人，我太高兴了，没有控制住声音，将您过去的事情说出来了。”
　　说着这话时，少女水蓝色的眸子中瞬间蕴上了一层朦胧的水色，露出可怜兮兮地样子，随即小心翼翼牵着安的袖口，“安大人，应该不会怪我的，对么？”
　　安：“...”
　　他能清晰地感觉到，在少女说出“性取向有问题”的时候，周围前来参加婚礼的巨龙们，看向自己的目光都诡异了几分。
　　虽然少女在别人看来是惹人怜爱的样子，但在安的视角中，少女的眸子中却闪着戏谑的笑意。
　　显然，这场较量还是以安败北结束。
　　“炎龙王与王妃还真是恩爱啊。”这时，一个悦耳的声音传来。
　　两人齐齐向声源看去，只见一位身着绿白长裙的女人正笑眯眯地望着他们。
　　“她是生灵之龙的龙王。”安小声提醒了索菲亚一句。
　　“生灵之龙？”索菲亚闻言，快速上下打量了一下对方后，行了一礼，“生灵龙王陛下，很荣幸能看到您来参与我和安大人的婚礼。”
　　生灵龙王笑眯眯的点了点头，“炎龙王妃说笑了，安大人可是历来最强大的王。能亲眼见证他的婚礼，应该是吾的荣幸啊。”
　　说完，生灵之龙将目光落在安的身上，“说起来，咱们上一次见面已经是一百年前了吧。说起来，当初你们的长老会还为你找吾提过亲呢。哈哈！”
　　安撇了撇嘴，显然并不想理会对方，“那只是老东西们自作主张罢了，再说了，之后不是不了了之了么？”
　　“我也没想到，当初拒绝吾的时候那么果断决绝的炎龙王，如今却会将一个外族的少女娶回龙族，让她做你的王妃。”
　　圣灵龙王说着，又看向身边的索菲亚，“请不要在意，正如他所说，当初的提亲只是长老会那帮家伙的主意罢了。”
　　索菲亚露出一副松了一口的样子，轻轻地拍着自己的胸口，“那可真是万幸。毕竟，如果我的情敌是您这样的美人，我可没把握拴住安大人的心啊。”
　　“哈哈，真会说话~”生灵龙王笑的花枝乱颤，随即手掌一翻，一枚莹白色丝带出现在手中，递给索菲亚，“这个就当时给你们庆婚的礼物吧。”
　　索菲亚也没有拒绝，礼貌地接过丝带，“谢谢生灵龙王陛下。”
　　生灵龙王又上下打量了一下少女，最后满意地点了点头，指着那枚丝带意有所指地说道：“这个可要收好哦。它可是可以保证你们两个放开了‘玩’的宝贝哦~”
　　索菲亚一愣。
　　放开了玩的...宝贝？
　　什么意思？
　　虽然索菲亚有点好奇，但想来这里也不是聊天的场合，只能先收下了。
　　“那，谢谢陛下了。”
　　“没事没事~嘻嘻。”
　　生灵龙王嘻嘻一笑，最后意味深长地瞥了一眼安之后，才转身离去。
　　“安...你知道这东西是做什么的？”索菲亚看向安，小声问道。
　　安摇了摇头，“没见过。不过那家伙给的东西，一定不是什么好东西。你不想要扔了就行。”
　　“倒也不至于扔了，先收着吧。”
　　“随你便。”
　　ps：这个东西的作用，你们猜？



第九章    戒指

　　举办婚礼的场地位于炎龙岛的那座火山口处，放眼望去，一道由金币和水晶铺成的道路从山脚延伸到火山口。
　　能够为一场婚礼，动用如此财富的也只有龙族了...
　　从各个龙岛赶来的巨龙们围在这条道路的两旁，注视着其上缓步而行的索菲亚和安。
　　数头木龙与生灵龙在空中飞舞，不时撒下带着芳香的花瓣。
　　巨龙的尊重、脚下数之不尽的财宝、空中不断飘落的花雨这宏大的一幕，无论那一个出现在任何一名少女的婚礼上，都足以成为她今生最难忘的经历。
　　但可惜，作为这场婚礼的两位主人公根本不在意这些。
　　“你们龙族的婚礼都是这么...繁琐冗杂么？”索菲亚低声问道。
　　安也感觉有点无奈，“并不。只是因为吾是炎龙之王，再加上你身上有着妖精的血统，所以他们为了好面子才将婚礼举办成这幅样子。如果只是寻常的婚礼，只要两名巨龙围着火山口盘旋一周，立下誓言就可以了。”
　　“...”
　　了解到巨龙真正的婚礼形式后，索菲亚也是有些诧异，很难想像向来以强大与高贵自诩的龙族，他们的婚礼竟然会这么简单...
　　索菲亚似乎想起了什么，突然问道：“对了，刚才生灵龙王说的提亲...是怎么回事？”
　　听到少女问这个，安的脸色便难看了几分，“当初吾痴迷于提升力量，与吾同岁的龙族都已经结婚生子了。当时的吾还只是王储，那些大长老也不知道怎么想的，非要让吾找个恋人。吾不同意，他们就私自去生灵之龙那里提亲去了。”
　　“这样啊，倒是很正常。”索菲亚点了点头，“身为王储，位高权重，未来更是要肩负引领整个种族的重担。因此，王储从小就要学会不会被任何因素诱惑的能力。”
　　“金钱和权力方面倒还好，最害怕的就是被爱情这种虚无缥缈的东西诱惑。所以他们一般都会很早地给王储们定下婚姻，以此来制约他们在这方面会受到诱惑。”
　　索菲亚一本正经地解释着。
　　在听完后，安终于明白了当初长老会的安排。
　　“等等。按你这么说...你曾经是不是也有过...有过...这方面的训练？”安将视线别开，不经意地问道。
　　索菲亚斜眼扫了一眼身边的安，却只能看到对方乱飘的眼神。
　　少女的眼中闪过一抹狡黠，踮起脚尖凑到安的耳边，呼出一口气，轻声说道：“你猜猜看~”
　　似乎是因为贴得太近了，少女清冷的声音此时却带上了一丝沙哑和温柔，听在耳中，就像是一只小猫在用自己软软的爪子挠着心尖一样。
　　一股异样的感觉瞬间传遍全身，安的身体也因此僵硬了一瞬，不过他很快就回过神来，下意识拉开与少女的距离，“咳咳，不猜。有就有呗，反正这个婚礼就是为了应付长老会的那帮老东西，等离开龙岛咱们再分开就好。”
　　索菲亚挑了挑眉毛，心情突然就不好了，冷笑一声就不再说话了。
　　“...小公主怎么又生气了？搞不懂...”安看着眸光冰冷的少女，不解地摇了摇头。
　　虽然生气，但在长老会和其他龙王面前，依旧要表现出一副“恩爱”的样子。
　　“马上就到火山口了。”安对索菲亚说道。
　　对力量全无对索菲亚来说，走到高大的火山顶显然是一件困难的事情，就算有着龙族魔法的辅助，索菲亚也是累的不轻。
　　“等一下跟着他们的指示就行对么？”索菲亚问道。
　　安点了点头。
　　又过了一段时间后，两人终于到达了火山口。
　　这座火山十分的巨大，就连火山口都是一眼望不到头，就像是一片流淌着岩浆的巨大湖泊一样。
　　浑身缭绕着火焰的巨龙在空中飞舞，不断地吟唱着晦涩却悠扬的歌声。
　　长老会的几位长老和几位龙王的身影出现在火山口的另一侧，远远的看着这对即将正式结为夫妻的恋人。
　　“伟大的龙神，请见证吾王与王妃的爱情吧！”大长老化为龙形，飞到火山口的正中心，低声祈祷着。周围的炎龙们也齐声附和，口中喷出灼热的龙息在空中碰撞在一起，再化为稀稀落落的火雨落入岩浆中。
　　随着大长老的祈祷，所有龙族的表情都肃穆了起来。
　　在这样庄重的仪式下，就连索菲亚和安也下意识地严肃了起来，全身心地投入到面前这恢宏的仪式中。
　　终于，大长老结束了晦涩的祈祷，他扇动着龙翼来到两人面前。
　　两团火红的光芒在空中凝聚出来，缓缓地向安和索菲亚飞来。
　　不用两人多问，大长老便说道：“将你们对手放入光团中，在火元素与龙神的见证下，对彼此宣誓。”
　　安和索菲亚对视了一眼，在呆愣了片刻后，又不约而同地将向光团探出手。
　　索菲亚能感觉到，光团中是有什么东西的，但似乎有着一层屏障，只凭触觉根本判断不出是什么东西。
　　那么，接下来...
　　索菲亚斜眼看了看身边的安，正巧后者也同时将目光移了过来，两人的视线在空中交汇。
　　“你在看什么？”索菲亚眼角微微地弯起，小声问道。
　　“看你。”安也大大方方地承认。
　　“我？我是谁？”
　　“小公主。”
　　“嗯，现在这个称呼应该改一下了。”少女水蓝色的眸子中冰雪消融，“你应该叫我...”
　　在火光的映衬下，安看到了少女对他无声地比了一个口型。
　　安愣了一下，嘴角也攀上了一抹连自己都没有察觉都笑意。
　　“炎龙之王，安·费尔再次发誓，吾将让索菲亚·赫尔墨托小姐做吾得王妃。”
　　“我以索菲亚·赫尔墨托的名义起誓，我将永远承认与安·费尔的爱情，直到永远。”
　　呼——
　　随着两人话音的落下，两人手中的光团缓缓消失，只见两枚银白色的戒指静静地躺在各自的手中。
　　在看到这两枚戒指的时候，已经不需要大长老多说什么，两人便明白接下来应该做什么了。
　　索菲亚主动牵起安的手，然后将自己手中的戒指戴在他的无名指上。
　　随即，索菲亚将自己的手掌放到安的掌心，“之前的求婚我晕过去了，现在把剩下的补上如何？”
　　“好。”
　　安握住少女的右手，轻轻地将戒指戴在索菲亚的无名指上，随即低下头，轻轻地吻在她的手背上。
　　...
　　尤斯帝国与里根帝国的交界处，马琳堡
　　作为一个小有名气的中转站，这里的酒馆生意一直都很不错。
　　因为其中聚集了大量的人，酒馆的空气中混杂着各种各样刺鼻的气味，佣兵的汗臭味、粗麦酒低劣酒精的气味、呕吐物和食物混杂的味道。
　　然而，就是这种酒馆，却是佣兵和冒险者们最喜欢待的地方。
　　朗基努斯推开酒馆的两扇小木门，像是根本没有注意到里边刺鼻的气味一样，伴随着小木门吱呀的声音大跨步来到了酒台边坐下。
　　“老板，给我来一杯粗麦酒，在上一条羊腿。”朗基努斯敲了敲桌子，看向正在整理酒杯地老板，大大咧咧地说道。
　　老板咧嘴一笑，露出一口大黄牙，“来了来了，稍等，马上就好啊。”
　　很快，一大杯粗麦酒和羊腿便摆到了朗基努斯的面前，他看着面前的食物搓了搓掌心，一把抓起羊腿咬下一大口带着油花的羊肉，“爽啊，还是你这里的正宗。”
　　闻言，老板上下打量了一下朗基努斯，“看来是老顾客啊，但怎么没经常见过你啊？”
　　“哈哈，只是许多年前来过一趟罢了，当时这里还不是你管着呢。”朗基努斯哈哈一笑。
　　老板也不在意，这里的佣兵都喜欢说这种莫须有的大话，他只当朗基努斯是在开玩笑。
　　这间酒馆是自己从父亲手中接过的，但那也是四十年前的事情了。面前这青年看着也就不到三十的样子。
　　要是他说的是真的，难道他是在娘胎里边就吃过他家的烤肉了？这怎么可能嘛！
　　朗基努斯也没在意老板的嗤笑声，在喝了一口粗麦酒后，才开口问道：“对了，去赫...里根帝国的那条山路怎么封了啊？”
　　老板漫不经心地回答道：“啊，那里啊，都已经封了半年多了。当时听说是里根帝国在山里边发现了龙的痕迹，所以直接派兵将山路封起来了，但这都半年过去了，别说巨龙了，连龙的j||b毛都没见过。”
　　“这样啊...”
　　朗基努斯愣了一下，低下头默默地喝起了酒。
　　半晌，他终于将羊腿吃完后，从怀中摸出三枚金币拍在酒桌山，撂下一句话便头也不回的走出了酒馆，“不用找了。”
　　老板拾起三枚金币，在掌心颠了颠后，才看向朗基努斯离去的背影，不解地摇了摇头，“啧啧，臭佣兵还学人家贵族装有钱，嗤。”
　　在走出酒馆后，朗基努斯看向那片树林，一双眸子暗沉了几分。
　　巨龙...
　　在呆愣了半晌后，朗基努斯才深深的呼出一口气， 踏步向山林中走去。
　　无论如何...我都要去看看...



第十一章    拜访龙王

　　“所以，我们要将所有的龙王都拜访一遍么？”索菲亚拍了拍身下化为龙形的安问道。
　　“嗯。虽然吾也觉得很麻烦，但这也是龙族的习俗...正确来说，是王族的习俗。”安的语气也有些无奈。
　　虽然龙族没有那么多的规矩，但每一位龙王在婚礼第二天就要带着自己的另一半去拜访其余的几位龙王。
　　闻言，索菲亚微微点了点头，“尽快吧。长老会说等咱们回来，就将恢复我力量的方法告诉咱们。”
　　“嗯。坐稳了。”
　　安的话音落下，一对巨大的龙翼再次于空中挥动，伟岸的炎龙如利箭一样从空中划过，其后还残留着一条还未来得及消散的焰尾。
　　好在安还不算太蠢，在加速前进的时候，用魔法挡住了向索菲亚袭来的狂风，不至于将索菲亚吹下去。
　　两人第一个前往的龙岛，是生灵之龙的龙岛。
　　生灵之龙的龙岛与遍地都是岩浆和石块的炎龙岛不同，整片岛屿上都生长着茂密的林木，清澈的溪水在树林间流转，最终汇入龙岛周围的海水中。
　　如果不是整个岛屿除了巨龙便再没有其他生物的话，索菲亚甚至有一种回到了精灵森林的错觉。
　　“欢迎两位新人光临生灵之龙岛。”
　　安和索菲亚刚刚落在岛屿上，就看到生灵龙王笑着向他们缓步走来，显然对方已经在这里等很久了。
　　“生灵龙王，您好。”索菲亚从安的背上跳下，优雅地行了一礼。
　　在看到索菲亚这一连串动作后，生灵龙王先是愣了一下，随即意味深长地打量了一下变成人形的安。
　　“王妃殿下真有活力，吾还以为你们昨天太累了会来得晚一些呢。”生灵龙王走上前，十分自然地牵住索菲亚的手，意有所指地说道。
　　索菲亚眨了眨眼睛，她总觉得这个生灵龙王说话跟她完全不在一个层面上，自己每次都听不懂对方在说些什么。
　　不过对方都这么说了，该有的礼节还是要有的，“不会，不是很累。而且今天可是要见各位龙王大人呢，怎么能让您们久等呢？”
　　“哦~不累啊...”
　　生灵龙王又隐晦地扫了一眼安。
　　安下意识地打了一个寒战，他总觉得自己好像被鄙视了...
　　...
　　之后索菲亚和安也照例拜访了其余的几位龙王，与生灵龙王相比，其余几位龙王就显得正常多了，大多都是很正经地走了一遍拜访的流程。
　　“还有最后一个龙岛，是死灵之龙的龙岛么？”索菲亚淡淡地问道。
　　想到最后一个龙岛，安的心情也沉重了很多，“死灵龙王的脾气有些古怪，等一下如果没必要，你就不用说话。最好也不要太过接近死灵之龙的龙岛，你现在没有任何力量，贸然进入那等死灵之力浓郁的地方，对你的身体不好。”
　　“嗯。”索菲亚点了点头。
　　死灵之龙虽然也属于龙族，但他们却并不被巨龙们认可，甚至一度被排挤在外。再加上他们死灵之力的缘故，他们所在的龙岛也是距离其余几座龙岛最远的。
　　昨天两人的婚礼中，前来赴宴的死灵之龙们也是远远地望着他们，没有上前。
　　还没有接近死灵龙岛，浓郁的死灵之力便已经肉眼可见。
　　索菲亚坐在安的背上，向远处的岛屿看去，整座岛屿就像是被笼罩在一片灰色的雾中，天空中也笼罩着灰色的云层。
　　随着越来越接近死灵龙岛，索菲亚的呼吸就愈发困难，如果不是安用龙族魔法隔绝了大部分的死灵之力，她估计已经昏迷过去了。
　　像其他几位龙王一样，死灵龙王也早早地在岛边等他们许久了。
　　“好久不见，安。”安刚一落地，那位死灵龙王便主动打起了招呼。
　　“好久不见，凡悉尼。”安也像老朋友一样，回了一句。
　　在安和凡悉尼说话的时候，一边默默不语的索菲亚也上下的打量了一下这位死灵龙王。
　　他的身形十分高大，露出的肌肤呈现出一种带着青色的苍白，隐约间有灰黑色的死灵之力在他的身体周围缭绕盘旋。
　　因为利芙的缘故，索菲亚对这位死灵龙王十分感兴趣。
　　然而，对方自始至终都没有看向索菲亚，仿佛他的眼中根本就没有索菲亚的身影一样。
　　“你在人类世界待了一百多年，感觉如何？”凡悉尼似乎想要微笑，但似乎是因为脸上的肌肉有些僵硬，他的努力却只能让嘴角的几缕肌肉扯动，让这个笑容显得有些狰狞。
　　安仿佛早就习惯了对方这幅样子，淡淡地说：“比吾想象中的，要好一点。不过依旧是愚蠢、自私的低等种族。”
　　“是么...”凡悉尼的目光闪了闪，似乎想要说什么，但在看到索菲亚后，后边的话又戛然而止。
　　在沉默了片刻后，他才缓缓的说道：“安，你可以跟吾来一下么？吾有点事情想要拜托你。”
　　安隐约知道了对方想说什么，微微点了点头，随即看向身边的少女，“这里的死灵之力很浓郁，以你现在的力量根本撑不住，吾在你旁边设置了屏障，你不要乱动。如果感到不难受，就在心中呼唤吾。”
　　“龙王大人这么关心我，可真难得。”索菲亚挑了挑眉。
　　安扯了扯嘴角，“那是，毕竟你现在可是我的妻子啊。”
　　“...”索菲亚不说话了。
　　这是安昨天才发现的事情，只要自己一提这件事，索菲亚就不怼自己了。
　　虽然不知道原因，但这可是为数不多的能让小公主哑口无言的方法啊！
　　在安顿好索菲亚后，安便跟着凡悉尼走入了死灵龙岛。
　　死灵龙岛中到处都是灰黑色的石头，放眼望去只能看到光秃秃的大地，偶尔有几头死灵之龙从灰黑色的天空中飞过。
　　“安，你应该得到长老会给你的任务了吧...”
　　“处死利芙对么？”
　　“...嗯。”凡悉尼沉默了一下，语气有些沉重，“你应该知道的...利芙...是吾的女儿...当初...”
　　“当初？呵呵，说起来吾就感觉有些好笑，当初你究竟是怎么想的，将自己的女儿逐出龙岛？”安冷笑一声，讥讽地看着身边高大的男人。
　　凡悉尼张了张嘴，似乎想说什么，但最后一个字都没有说出来。
　　安摆了摆手，“算了，事到如今我也不想知道当初究竟发生了什么。说说现在的这件事吧。吾其实很想知道，她为什么会成为叛逃者？”
　　“这件事，你要去问长老会。”凡悉尼似乎不想去细说这件事。
　　安撇了撇嘴，“吾可以明确地告诉你，就在半年前，吾曾经见过她。”
　　“真的么！？她，她现在怎么样？”凡悉尼猛地抬起头，不顾形象地扣住安的肩膀，一双灰色的眼睛死死地盯着安。
　　安也没有挣脱对方的手，只是挑了挑眉，说出了残忍的一句话，“现在？可能已经死了。”
　　“死，死了？”凡悉尼一愣。
　　安继续说道：“没错。吾之前见过她一次，当时她的力量衰竭得十分严重，甚至只能依靠沉睡来维持最低限度的生命。之后吾也得知了一次她的消息，而那个消息的最终指向是...死灵之地。”
　　“死，死灵之地...”
　　“你身为死灵龙王，应该知道死灵之龙出现在那里的原因吧。”
　　“...”
　　凡悉尼不说话了，半晌他缓缓地抬起头，将一枚玻璃珠颤颤巍巍地递到安的面前。
　　“这个珠子里边有我的观察魔法，只要将它捏碎，就可以让我看到现场发生了什么。安，看在咱们这么多年交情的份上...如果你之后去死灵之地见到利芙的话...将这个珠子捏碎。我想看看她...哪怕是最后一面...”
　　安没有第一时间接过玻璃珠，而是讥讽地看着他，“既然知道可能是最后一面，你也不愿意离开你这破龙岛，亲自去见她么？”
　　“我...吾...是龙王，不能抛弃吾的子民独自离去...”
　　“呵。这就是吾不喜欢你们死灵之龙的原因。”
　　安冷笑一声，一把将珠子夺走，一言不发地转身向索菲亚的方向走去。
　　凡悉尼看着安离去的背影，沉默了许久，缓缓地弯下了腰。
　　在回炎龙岛的路上，索菲亚好奇地问道：“那位死灵龙王找你什么事？”
　　“没什么。一个蠢货的自我感动罢了。”安嗤笑一声，“小公主，吾希望你能成为一位真正的‘王’，肩负起这个名号的责任与担当。但同时，吾也希望你不要忘记，在‘王’的名号前，你首先是一个‘人’，是一个有私心的‘人’。”
　　“怎么了？今天突然有这么多感慨？”索菲亚挑了挑眉头，她能感觉到安的心情似乎并不怎么好。
　　“...没什么。”
　　“哦。对了，顺便抓几条鱼吧。”
　　“为什么？吾可是龙王，你竟然让吾去抓鱼！？”安的语气有些不满。
　　索菲亚的语气却有些理所应当，“你不是生气了么？给你烤鱼吃。”
　　“呵呵，你当吾是你们人类的三岁小孩么？”
　　“对了，族里边有香料么？”
　　“...有。”
　　哗啦——
　　“抓那条，大一点的。”
　　“真啰嗦。”



第十二章   梦（1）

　　在吃完索菲亚烤的鱼后，安便独自前往了与大长老约定好见面的地点。
　　“婚礼已经结束了，恢复力量的方法呢？”在看到大长老后，安也没有废话，直接说明了自己的来意。
　　大长老也不在意安的态度，笑眯眯地递过去一个空间储存装置，“这里边是恢复力量所需要的材料和草药。但是，仅有这些还不够。”
　　安握着装置，皱了皱眉，“还需要什么？”
　　“圣器。”
　　“...”
　　“吾王不必露出那副表情。你当初将圣器盗走，想必也是清楚龙族圣器的能力的。以王妃殿下当初的伤势，要不是生灵之龙来的及时，再加上王妃体内的妖精之力的维护，估计在来的路上就已经死掉了。想要彻底治愈王妃殿下的伤势，只有圣器才可以做到。”
　　“...”
　　安不说话了。
　　当初他确实将圣器盗走了，也因此他才知道圣器如今的下落。
　　但就是因为知道下落，他才会如此地纠结。
　　大长老可不管那么多，看着安阴沉的脸色，他只是淡淡地说道：“你的身上也应该有很重的伤势吧，想来如果想要恢复也必须借助圣器的帮助。”
　　“...”安沉默了片刻，才幽幽地说道，“明天，吾和王妃会离开炎龙岛。在取回圣器，并除掉那个叛徒后，就会回来。”
　　大长老似乎早就知道了安会离开，“可以。”
　　就在安打算转身离开的时候，大长老却突然开口叫住了他，“对了，我听说你在龙岛上寻找一个圆形的彩色水晶，我找到了，但不确定是不是你要找的那个，也放到那个装置里边了。”
　　“嗯。”
　　...
　　“下次进门的时候，记得敲门。”索菲亚抬眸，看向一声不响将门打开，走进来的安。
　　不过在看到安有些阴沉的表情后，索菲亚也是愣了一下，“怎么了？”
　　安一言不发的走到索菲亚的面前，目不转睛地看着少女精致的面庞。
　　索菲亚也抬起头，毫不避讳地和安对视起来。
　　两个人就这样静静地维持了半晌，安才别开了视线，“我们明天就离开龙岛。”
　　“去哪？”
　　“...【深渊】。”
　　“哦。”索菲亚淡淡地应了一声。
　　安又沉默了片刻，幽幽地问，“你不问问恢复力量的方法么？”
　　“你要是有办法，早就跟我炫耀了，不是么？”索菲亚反问一句。
　　安咧了咧嘴角，“你可真了解吾。”
　　“谁让我是你的王妃呢？”索菲亚扫了他一眼，缓缓地站起身，准备去收拾离开龙岛的行李。
　　看着少女的背影，安不知怎么的，心情突然就好了很多。
　　“想要恢复你的力量需要用到龙族的圣器，但龙族的圣器在【深渊】中。但是，留给你的时间并不多。”安缓缓说道，“经过上次的成长，【光之种】已经进入了一个飞速成长的阶段。如果我们没有在它下次出现之前恢复你的力量，你的生命瞬间就会被【光之种】吞噬。”
　　索菲亚收拾行李的动作一顿，随即淡淡地点了点头，“还有多少时间。”
　　“一个月。”
　　“嗯。”
　　看着始终都一副淡漠样子的少女，安的嘴角也攀上了一抹笑意。
　　这就是他认识的少女...比谁都要坚强，比谁都要勇敢...
　　...
　　第二天一早，安和索菲亚便在众多龙族的注视下离开了龙岛，当然其中绝大多数龙族都不知道他们的王为什么又要离开。
　　对此，长老会对外的说法是——王与王妃要去度蜜月。
　　一开始，安和索菲亚得知这个借口的时候，心情都有些复杂。
　　“话说，【深渊】是在哪里？和龙岛一样，在海中么？”坐在安的背上的索菲亚，拍了拍他的龙鳞，轻声问道。
　　“不。在大陆上。想要进入深渊，我们先要去纵贯整条大陆的客隆山脉的最高峰，在那里就可以看到【深渊】的所在。”
　　“回大陆么...对了沿着这个方向，我们会不会进入里根的领地？”
　　“不会。沿着这个方向，再飞三天，就会进入距离龙岛最近的人类城市。你其实也去过，就是尤斯帝国最南方的海都。”
　　一人一龙就这样，在大海的天空上掠过，即使在数百米的高空，索菲亚也能闻到大海吹来的微咸的海风。
　　极目远眺，一望无际的大海，与逐渐从海平面升起的朝阳都让索菲亚的心情变得极为放松。
　　她已经很久没有过这种感觉了。
　　“困了么？那睡一会吧。”
　　“嗯...”
　　少女此时的声音带着一丝从未有过的软糯，让安的心都为之颤抖了一下。
　　在感受到背上的少女进入梦乡后，安也微微降低了一点速度，不至于让狂风将少女吹醒。
　　他看向远方，一双仿佛燃烧着火焰的龙目微微闪烁，“奇怪，怎么起雾了。”
　　...
　　“妹妹~妹妹起床啦~”
　　（奇怪...这是谁的声音？我不是在安的背上睡着了么？我为什么睁不开眼睛？）
　　“唔...姐姐在让我睡一会儿么...”
　　（不...这也不是我的声音，发生了什么？）
　　咔嚓——
　　一阵房门开合的声音传来，紧接着索菲亚的耳边又传来一阵由远及近的脚步声。
　　“不要赖床了，快点起来。你哥哥已经在外边等很久了，今天是父神的圣纪日，千万不能迟到啊。”
　　随着这个声音的响起，索菲亚的视线终于缓缓地亮起。
　　然而，在看到那个对自己说话的人，她的心却猛地一突。
　　纱布·尼古拉斯！
　　然而，对方似乎根本不认识索菲亚一样，在对方将视线投过来的时候，纱布的眼中闪过了一抹无奈，“快起床，听话。”
　　“唔，好。”
　　陌生的声音再次从“自己”的口中传出，索菲亚这才意识到，自己似乎进入了一个陌生人的意识。
　　而她也只能看到这个身体主人所能看到的一切。
　　但是...
　　这个身体的主人到底是谁？她为什么会认识纱布·尼古拉斯？而且...他们口中的父神又是谁？
　　一个又一个的谜团在索菲亚的心底浮现。
　　索菲亚也尝试过脱离现在这个状态，但却没有任何成效，只能眼睁睁地看着这个身体的主人经历的一切。
　　身体的主人终于穿好了衣服，今天她的心情似乎很不错，蹦蹦跳跳地来到一面镜子前。
　　而索菲亚也终于通过镜子看到了这个身体主人的模样——
　　“怎么会！竟然是奈亚拉托提普！”
　　与此同时，这个身体的主人也摆出了一个可爱的姿势，开心地自言自语道：“啊啦啦，今天的我也是一如既往的可爱啊！”
　　索菲亚：“...”
　　感觉，好像知道了不得了的东西...



第十三章    梦（2）

　　在奈亚拉托提普自恋的时候，索菲亚也接着她的视角观察起了这个房间。
　　这个房间似乎是由纯粹石料建造的，这样的建筑方式索菲亚只在一个古籍之中见到过，现代已经很少会用这种纯石料的建筑了。
　　难道...这里不是现在？
　　索菲亚心中暗自想到。
　　这时，奈亚拉托提普也终于自恋完了，而在她走出房间后，索菲亚更加确信了自己刚才的猜测。
　　对索菲亚而言，通过奈亚拉托提普的视角所见的一切，都充斥着一股年代的错乱感，无论是明明样式已经十分古老，但却崭新异常的城堡，还是路上行人的服装衣着，都让索菲亚明白...
　　我应该是进入奈亚拉托提普过去的一段记忆中了...但是，我为什么会进来呢？
　　索菲亚努力去回想自己还清醒的时候发生的事情，但最后的记忆却只停留在远方被雾气笼罩的旭日上。
　　算了，看看接下来会发生什么吧...
　　“奈亚拉托提普殿下，圣纪日的宴会就要开始了，纱布殿下与犹格殿下已经在宴会厅等您很久了。”
　　一个女仆样子的人走了过来，先是对奈亚拉托提普恭敬地行了一礼，这才轻声禀报道。
　　女仆的这番话让索菲亚愣了一下。
　　犹格？
　　不等少女深思，奈亚拉托提普便迫不及待地催促道：“那快走呀。哼哼，我今天这么漂亮，肯定会有很多人喜欢我的。嘻嘻~”
　　“是。”
　　女仆显然早就习惯了奈亚拉托提普的性格，正经地点了点头，带着奈亚拉托提普，沿着城堡的一条古朴的走廊缓步走去。
　　最终，奈亚拉托提普的视线定格在一面巨大的石门上。
　　门上雕刻着繁杂古怪的花纹，隐约间索菲亚总觉得那些花纹似乎构成了一个圆球状的物体，但就在她想要看清到底是什么东西的时候，一层淡淡的白雾却笼罩其上，隔断了她继续的窥探。
　　这时奈亚拉托提普也将大门打开了，随着大门开启的吱呀声，一阵嘈杂的交谈声也传入了她的耳朵。
　　“百年一次的圣纪日啊，能够同时看到这个种族的三位至高存在还真是一件难得的事情。”
　　“是啊。话说，这个种族的高位与低位存在差异可真大，那些低位的存在都长得千奇百怪的，但三位高位的人形单论容貌都如此出众。”
　　“嘿嘿，我最喜欢他们中最小的那位殿下，就像是一朵紫罗兰之花。”
　　“嘘——那位来了。”
　　奈亚拉托提普似乎没有听到这些“客人”对她的议论，在进入宴会厅环顾一圈后，她的视线最终定格在宴会厅最中心的一男一女身上。
　　同时索菲亚也借着她的目光，看清了宴会厅中的景象。
　　宴会厅很大，但对索菲亚而言，到处都充斥着古朴的气息，连如今贵族们常用的水晶吊顶和磨光的大理石地面都没有，放眼望去全部都是石雕，就连墙壁上的灯都用的是早已过时的白烛。
　　而最吸引索菲亚的，却是一座位于宴会厅正前方的石雕。这座石雕十分巨大，隐约间仿佛是一个肉球，有无数的触肢从其上延伸而出，但每每索菲亚想要细看的时候，却会出现一层淡淡的雾气隔绝她的视线。
　　各种各样的种族在宴会厅中穿梭谈笑，偶尔有几个隐晦的目光扫向奈亚拉托提普，却在下一秒又消失不见。
　　然而，不知道为什么，在看到周围的景象后，索菲亚却觉得，这里与其说是“宴会厅”，倒不如说更像是一座...祭坛！
　　“犹格哥哥！纱布姐姐！”
　　奈亚拉托提普提起过长的裙摆，蹦蹦跳跳地向宴会厅中央的一男一女奔去，最后一头铺在那名男人的背上，两条雪白的手臂钩住他的脖子，亲昵地蹭了蹭他的后背。
　　一边的纱布见状露出了一抹无奈的表情，“这里人这么多，注意点形象。而且不要打扰你哥哥，他在处理事情呢。”
　　“哼，知道啦！”奈亚拉托提普撇撇嘴，显然并不喜欢被纱布说教。
　　然而，就在她松开双臂落在地面的时候，一只大手却按住了她的头顶，温柔地揉了揉，“没关系，她还小。”
　　听到自己的哥哥这么说，奈亚拉托提普的脸上再次绽放出笑容，一把搂住身边这个男人的胳膊，同时还对着纱布做了一个鬼脸。
　　在将纱布气笑了之后，才笑嘻嘻地抬起头，看向自己哥哥。
　　索菲亚的目光随着奈亚拉托提普的视线上移，最终定格在那个男人的脸上。
　　在看清对方的长相后，索菲亚如释重负地长出一口气。
　　这个男人的脸很陌生，与自己印象中那个粘人的小孩子没有一点相似之处。
　　想来，应该只是重名了吧...
　　索菲亚默默想道。
　　男人笑了笑，又揉了揉奈亚拉托提普的头顶，才抬起头看向周围的人，“感谢各位前来参与我们种族的圣纪日，祭典马上就会开始，还请大家再稍等片刻。”
　　男人的话自然也引得了一片掌声和目光。
　　随即，他带着奈亚拉托提普和纱布走向宴会厅最前方，那座高大的石雕下。
　　在走进之后，索菲亚才发现，在石雕下方摆放着三顶王冠。
　　这三顶王冠分别呈现出白、黑、紫三色。
　　这时，一阵悠扬的长笛声在宴会厅中响起。
　　显然这名长笛手的技术很好，在场的每一个人都沉醉于他的笛声。
　　在悠扬的笛声中，那个男人首先上前一步，将白色的王冠捧起，缓缓地戴在自己的头顶。
　　下一秒，一阵刺眼的白光闪过，白色的王冠消失不见，取而代之的是一把小巧的白色吊坠挂在男人的脖子上。
　　对方显然早就知道会这样，也没有什么反应。
　　第二个上前的是纱布，她捧起了那顶黑色的王冠，同样地在她戴上的一刹那王冠便消失了，取而代之的是她的脚下出现了一片漆黑的阴影，隐约间似乎有什么东西在其中蠕动。
　　最后一个是奈亚拉托提普，捧起那顶紫色的王冠戴在头上。
　　最终紫色的王冠化为两颗宝石蓝色的玻璃球悬浮在她的周围。
　　在完成这一切后，三人先是对着那巨大的雕像垂下头，低声吟诵着晦涩难明的祷词。



第十四章   梦（3）

　　片刻后，三人才重新直起身，看向已经等候多时的众多客人。
　　“各位，祭典完毕，让我们继续进行酣畅的宴会与歌舞吧。”
　　祭典结束得很突然，索菲亚甚至觉得这个流程有些草率。
　　就听别人吹个笛子，然后戴三顶王冠就结束了么？
　　然而，事实似乎就是这样。
　　接下来，索菲亚接着奈亚拉托提普的视线，眼睁睁地看着她在人群中嬉戏，不断地听着这些客人对奈亚拉托提普的恭维。
　　“奈亚拉托提普殿下，您今天真的美丽极了，稍后可以跟我跳一支舞么？”这来自于一名血族的青年。
　　“奈亚拉托提普殿下，我刚刚为了迎接您的亲临，仔细的梳理了我的羽翼，如果可以的话，请允许我陪您在空中翱翔。放心，我借助星星的力量，让风不会吹起您的裙摆。”这来自于一名天族的青年。
　　“哈哈，殿下真是漂亮，请给我生孩子吧。”这来自于一名兽...嗯，一名刚刚被奈亚拉托提普的哥哥打吐血而被抬出去的兽人。
　　奈亚拉托提普似乎很享受这种众星捧月的感觉，面对这些人的恭维，她却只是带着妩媚却疏离的笑，不断在人群中游走。
　　就在索菲亚感觉有些无聊的时候，她却听到了周围一些人的交谈声.
　　“诶，没想到【不可名状种族】的圣纪日竟然会邀请低等的人族来参加...”
　　“那个人族...呵呵，真不愧是低等种族，在这样热闹的宴会中一个人躲在角落里边，一句话都不说。”
　　“哈哈，少说两句吧。要知道，他可是来自于人类，这个连饭都吃不起，可能下一秒就会灭绝的种族啊。”
　　“嘿嘿，也是也是。诶诶，奈亚拉托提普殿下来了，咱们就别聊那个晦气的家伙了。”
　　这些种族高层的话引起了索菲亚的兴趣。
　　如果自己猜测得没错的话，自己现在应该是在奈亚拉托提普的某一段记忆中，而且时间可能还十分的古老。
　　听这些人的话，这时的人族似乎是很弱势的存在，是被所有种族都鄙视的存在。
　　也不知道是不是奈亚拉托提普感应到了索菲亚的想法，在索菲亚这个念头刚浮现的时候，她便起身向那几个人走过去。
　　“你们刚才说的人族，在哪里啊？”奈亚拉托提普笑眯眯地问道，看着面前因为自己主动搭话而有些紧张的人。
　　“额...殿下您找他做什么？那种低等的存在，可不要污了您如紫罗兰一样纯净的眼睛。”
　　奈亚拉托提普的眼角一弯，“哦？那按您说的话，您此时也应该快点从我的视线中消失哦。”
　　“...”
　　最后，他们只能在奈亚拉托提普似笑非笑的目光中给她指了方向，之后便慌慌张张地离开了。
　　看着他们离去的背影，奈亚拉托提普撇了撇嘴，“哼，真搞不明白这些人为什么非要玩什么种族高贵论，真是幼稚又无趣。”
　　因为奈亚拉托提普这句话的声音太小，以至于周围并没有别的人听到这句话，但索菲亚却听得一清二楚。
　　索菲亚也沉默了一下。
　　回想起过去遇到的奈亚拉托提普，对方似乎从未表现出过“人类种族是低贱的，某某种族是高贵的”这样的言论。
　　不...与其说在奈亚拉托提普眼中没有高贵低贱之分，倒不如说...
　　在她的眼中，所有人都不过是自己的玩物...
　　就在索菲亚想入非非的时候，奈亚拉托提普也跟着之前几个人指的方向找到了那名——人类。
　　“哦？还是个男孩？”
　　奈亚拉托提普在看到那个男孩的背影后，随即悄**地向男孩走去。
　　最终，在她刻意地隐瞒下，她也来到了男孩的身后。
　　男孩似乎正在吃东西，根本没有注意自己的身后已经站了一个少女。
　　一般，宴会上的食物都只是一种摆设，很少真的会有人去吃。更别说，向男孩这样仿佛饿死鬼一样，不顾一切地将食物往嘴里塞了。
　　怪不得那些人看不起他呢...
　　奈亚拉托提普地心中暗自想到。
　　不过，在看到男孩的耳朵后，她紫色的眼中闪过一抹恶作剧的笑意。
　　如果吹一口气，他的反应应该会很好玩吧...
　　想到便去做，奈亚拉托提普缓缓地踮起脚尖，粉嫩的唇瓣与男孩的耳垂之间的距离逐渐接近。
　　就在她快要得逞的时候，对方却好像感应到了什么一样，突然转了一个身。
　　一时没反应过来的奈亚拉托提普也是被惊了一下，撑着身体的双臂一软，整个人便向男孩的怀中倒去。
　　对方还沾着奶油的嘴唇也在自己的视线中急速放大。
　　扑通——
　　一阵重物倒地的声音吸引了宴会厅中所有人的注意，他们向声源看去，只见一个人类男孩倒在地上，衣服上还沾着掉落的奶油和蛋糕。
　　同时，那位奈亚拉托提普殿下则是紧紧地捂着额头，通红着眼眶死死地盯着那个倒地地人类男孩。
　　就在众人还没反应过来发生了什么的时候，那个人类男孩却缓缓地站起身，对着奈亚拉托提普殿下单膝跪了下去，略带稚嫩的声音在宴会厅中响起：
　　“我，我会对你负责的。”
　　其他人：“...”
　　这小子知道自己在说什么么！？
　　而作为另一名当事人的奈亚拉托提普也是愣了一下，随即眼眶更红了，转身便跑出了宴会厅，消失不见。
　　至于索菲亚...
　　她在看到那个男孩的脸后，便直接愣住了——
　　“犹...格...”
　　...
　　北方，大雪山
　　尽管大陆的其他地方已经回暖，但大雪山依旧被漫天的风雪覆盖，一米多深的雪层铺在大地上。
　　“冷么？”奈亚拉托提普笑着看着身边少年，“这还是大雪山的外围，咱们要去的冷原可是在极北哦。”
　　犹格拢了拢身上单薄的衣服，摇了摇头，“还好。我曾经在书上看到，大雪山中居住着雪人一族，听说对外来者并不友好，希望咱们碰不到。”
　　奈亚拉托提普笑眯眯地看着他，“但是我有点冷啊。”
　　犹格瞥了她一眼，又收回了目光，淡淡地说道：“不要浪费时间了，快走吧，”



第十五章    梦（4）

　　“我其实有点惊讶，你竟然会允许一个人类来参加咱们的圣纪日？”宴会厅中，纱布看向自己身边的这个男人。
　　男人微微一笑，“其实，其实我也有点惊讶，那个男孩在未来会救奈亚一命。”
　　纱布沉默了一下，抬起手探向男人的眼睛，温柔地遮住仿佛闪烁着星光的双眸，“你...又看到了什么？”
　　“看到了很多。”
　　“...很严重么？”
　　“父神会苏醒。”男人感觉到，在自己说完这句话后，那双遮住自己视线的手掌轻颤了一下。
　　但很快，纱布冷静的声音再次传来：“你还真是宠奈亚...”
　　“你们是我的妹妹，没必要这么吃醋。”男人的嘴角维持着那抹极淡，却发自真心的笑意。
　　尽管他的视线被少女挡住了，但依然可以猜到自己的这位妹妹吃醋的模样。
　　纱布撇撇嘴，“是是是。我犯错的时候，也没见你这么温柔过。”
　　“犯错就要惩罚，再说了你是姐姐，不能跟她一样幼稚，要有担当。”男人继续笑，“你未来要是犯错了，我就砍断你一条胳膊。”
　　“哼，真是‘好哥哥’...”
　　“我觉得我是个好哥哥。”
　　...
　　另一边，索菲亚依旧没有从刚才的一幕中回过神来。
　　为什么...
　　为什么那个人类男孩和犹格一模一样...
　　我现在所经历的一切，真的是奈亚拉托提普的记忆么...如果是，那犹格的真实身份到底是什么？
　　越来越多的问题浮现出来，在少女的脑海中盘根交错。
　　这时，奈亚拉托提普也跑到了一个小池塘边，在溪水边蹲下后，她低下头望向水面倒映出的自己。
　　水中的少女一头紫色的长发柔柔地垂下，隐约露出了的两只耳朵映出了一抹粉红色。
　　“...那家伙...竟敢...”
　　奈亚拉托提普双手捧住自己的脸颊，愤恨地自言自语着。
　　过了好半晌，奈亚拉托提普才觉得自己的情绪平复下来了，就在她打算转身返回宴会厅，继续还没完成的宴会时，一个男孩的声音却突然在她的背后传来。
　　“奈亚拉托提普小姐，您原来在这里啊。”
　　在听到这个声音后，奈亚拉托提普的身子一僵，转身一看只见刚才的那个男孩竟然就站在自己身后，从对方被汗水打湿的鬓角来看，他似乎找了很长时间。
　　“我为我刚才的言行向您道歉，之前是我冒犯了。”男孩挠了挠头，言语之间显得有些窘迫。
　　奈亚拉托提普上下打量了对方一下，“你觉得只是一句道歉就能敷衍过去了么？要知道，从来都没有人敢...敢...那么亲近我。”
　　男孩以为奈亚拉托提普还没有原谅自己，连忙说到：“只要奈亚拉托提普小姐愿意原谅我，我可以为您做任何事情！”
　　闻言，奈亚拉托提普先是愣了一下，不知道想起了什么，突然狡黠地一笑，“那，你就做我的仆人吧！等我什么时候原谅你了，什么时候就放你走！在那之前，无论我说什么，你都要答应！”
　　男孩显然有点一根筋，也没有多想便点头答应了，“没问题。”
　　奈亚拉托提普心中暗自不屑。
　　如果是别的种族被我提出这样的要求，肯定会出于尊严而拒绝的。
　　难道这个家伙，真的和那些人说的一样，是一个低等的种族，没有任何尊严感么？
　　奈亚拉托提普暗自想着，嘴上却毫不留情，“很好。那仆人，你先告诉我你的名字。”
　　“我...我没有名字...”男孩的脸都憋红了，不过在看到少女诧异的表情后，又连忙补充道，“不过，不过族里的人都称呼我为【英雄】...不瞒您说，就在不久前，我还只是个街边讨饭拿的乞丐呢...”
　　闻言，奈亚拉托提普也沉默了。
　　不过，她可不是在同情对方凄惨的身世，而是在诧异人类的生活境遇竟然如此凄惨。
　　要知道，乞丐什么的...她只从别的种族的游吟诗人的诗歌中听到过，似乎乞丐只是人类社会的...“特产”？
　　“算了，你叫什么并不重要，反正你是我的仆人就好。”
　　“是。”男孩很快进入了角色。
　　奈亚拉托提普开心地笑了笑，小脸微微扬起，“仆人，湖边风太大，我现在有点冷了！”
　　男孩点了点头，将自己身上的大衣脱下，三步并作两步地来到她的身边，在奈亚拉托提普还没反应过来发生了什么的时候，直接披在了她的身上，完了还老老实实地说了一句，“现在，暖和了。”
　　“...一股汗臭味。算了，下不为例。”
　　“奈亚拉托提普小姐...”
　　“嗯？”
　　“我之前说的话，依旧作数。”
　　“哈？什么话？”
　　“我，会对您负责的。”
　　在男孩说完这句话的下一秒，索菲亚眼前的画面突然定格了一下，下一秒无数的画面从她的眼前掠过。这些画面的周围都被一层淡淡的雾气笼罩。
　　索菲亚看向这些画面中的一幅，只见画面中是那个自称【英雄】的男孩，和奈亚拉托提普相视而笑的样子。
　　诸如此类的画面越来越多，最终变成了一片由浓雾组成的海洋。
　　“发生了什么？”索菲亚有些搞不明白。
　　冥冥之中似乎有人听到了索菲亚的疑惑，下一秒她面前的画面再次定格。
　　而这一次，映入索菲亚眼帘的却是——
　　被黑烟遮盖的天空与被火焰铺满的大地...
　　不知名的生物在火焰中厮杀，高耸的山峦被古怪的力量击碎，带着轰隆隆的巨响将地面砸出一条深不见底的裂缝，滔天的巨浪即使隔着大半个大陆也清晰可见。
　　尸体、鲜血、碎掉的兵器、干涸的泪水在火焰中升腾，最终化为一地的飞灰，被路过的生灵一脚踏碎。
　　“为什么...为什么会这样...父神...父神...为什么会这样...”
　　少女哭泣的声音将索菲亚从震撼中惊醒，紧接着她才反应过来，这个声音是奈亚拉托提普的。
　　难道...我又进入她的记忆了？
　　这又是关于什么的记忆？
　　在索菲亚疑惑的时候，一个高大的身影突然进入自己的视线。
　　“奈亚拉托提普小姐，抱歉，我来晚了...你没事吧？”
　　这是那个自称【英雄】的小男孩的声音。
　　但此时他的身形却很高大，身上穿着一套厚重的铠甲，带着血迹的紫色斗篷在他的身后飘飞。
　　ps：推书《反派大师兄又被她们抓去修仙了》



第十六章    梦（5）

　　奈亚拉托提普抬起头，通红着眼眶看着对方，“仆人，到底为什么会这样...父神...父神明明是我们的造物主，为什么祂苏醒了，我们却会消失...仆人...我，我不想消失...”
　　“...”【英雄】沉默了一下，伸出手将奈亚拉托提普搂入怀中，半晌，他低沉的声音才在奈亚拉托提普的耳边响起，“奈亚拉托提普小姐，我们曾约好的。无论您说什么，我都会答应。所以...”
　　“仆人...不要...哥哥姐姐都不见了...我，我不想再失去你了...”
　　“...正因如此，我才更要去啊。奈亚拉托提普小姐，我会履行我的承诺，对您负责。而现在，就请让我为您解决现在的麻烦吧。”
　　“...我...”
　　“小姐。”
　　“...仆人，我想让你杀了父神。”
　　“好。等我。”
　　索菲亚眼前的画面再次定格，下一秒又隐入灰色的雾气中，消失不见。
　　片刻后，又一幅画面出现在索菲亚的面前。
　　但这一次，眼前的画面中，天空又恢复了蔚蓝，微风拂过无尽的草地，太阳悬于高耸的客隆山脉上，到处都是一片祥和安宁的模样。
　　奈亚拉托提普站在城堡的窗口，转身望向不知道什么时候出现在自己房间的哥哥和姐姐。
　　但这一次，奈亚拉托提普的语气却不再像以前一样充满了眷恋和亲昵，反而带着一抹疏离，“有什么事情么？”
　　纱布显得有些无奈，“已经过去这么久了，你还在生我们的气么？”
　　“...是。”奈亚拉托提普没有隐瞒自己的情绪，随即她的目光落在自己的哥哥身上，“所以，你们早就知道了仆人会死于与父神的对抗中，对么？呵...真是好笑，两位【不可名状种族】的最高位者，竟然会花费数年的时间去算计一个人类...”
　　“这是他的宿命。就像父神会在那个时候苏醒一样，这是无法避免的宿命。如果父神不死，大陆上的生灵都会被疯狂的父神杀掉。”男人的语气有些冷漠，“而且我也给了他报酬。如今，他的种族——人类，在大陆上有了生存的机会，有了与其他种族平起平坐的可能。”
　　“...怪不得他说...那些人族称呼他为【英雄】...”
　　英雄...是要牺牲的啊...
　　她早该想到...
　　但已经晚了。
　　奈亚拉托提普猛地抬起头，红着眼眶盯着自己的哥哥和姐姐，“我恨你们，但我不会怪你们。父神终有一天会复活苏醒，到时候我会用自己的方法，对抗父神。”
　　“...”
　　说完，奈亚拉托提普的身影便消失在了城堡中。
　　索菲亚眼前的画面，也到此结束。
　　看着眼前逐渐消散的画面，索菲亚也沉默了起来，半晌她才悠悠地说道：“所以，你让我看这些，是想说什么？”
　　索菲亚的话在这片被灰雾笼罩的空间回荡，但却没有得到任何回应。
　　就在索菲亚以为自己想多了的时候，两个光团却突然出现在她的面前，等到光芒散去，两枚圆形的水晶静静地悬浮在空中。
　　十二轮盘密钥！
　　索菲亚一愣，抬手握住那两枚密钥。
　　咔嚓——
　　就在两者接触的一瞬间，周围的一切仿佛镜子一样，碎裂，消散。
　　慌乱之中，索菲亚大声问道：
　　“等等，你究竟想要说什么！”
　　但眼前的画面却突然一转。
　　“小公主，你怎么了？又做噩梦了？”安的声音传入索菲亚的耳朵。
　　索菲亚微微一愣，龙背上有些发烫的龙鳞将她的思绪扯回，“没...没什么...安，我睡了多久？”
　　“大半天吧。见你太困了，就没有叫醒你。”
　　“是么...我刚才做了一个梦，好像梦见了奈亚拉托提普...”
　　“嗯？”安微微一愣，语气也有些严肃，“如果真是这样，那可能就有点麻烦了。那个种族都是很麻烦的家伙，一般情况下，梦到他们肯定是有原因的。详细跟吾说一下，梦的内容。”
　　“呃...大致是，奈亚拉托提普谈恋爱...”
　　“...真的？”
　　“真的。”
　　“...那可能真的是你睡懵了。”安的嘴角一抽。
　　奈亚拉托提普谈恋爱？
　　这怎么可能！？
　　索菲亚似乎还想说什么，但突然感觉掌心有点硌，像是手中握着什么坚硬的东西。
　　她摊开手，低头一看，只见两枚圆形的水晶静静地躺在掌心。
　　“安...”
　　“怎么？”
　　“我觉得...可能不是梦...”
　　...
　　“啧啧，里根帝国的封锁线也太容易躲过去了吧。”朗基努斯扯了扯兜帽，嗤笑了一声。
　　原本他还以为封锁山路的士兵会有多麻烦，没想到几乎没费什么功夫便进来了。
　　他看向深邃的山林，“啊，村子啊...希望能给我一点线索吧。”
　　朗基努斯沿着山路又走了半晌，最后在太阳快要落山的时候，才终于来到了了一块小路牌之前。
　　这是村子的指示牌。
　　不过此时，其上的文字却被抹掉了。
　　接着夕阳最后的光亮，朗基努斯终于回到了村子里。
　　村子很安静，放眼望去只能看到一些破旧、布满灰尘的屋子。村子的地面上长满了野草和动物生活过的痕迹。
　　这里已经荒废许久了...
　　朗基努斯的心情有些沉重，他没有选择进入某户人家查看，而是根据自己的记忆，径直前往村子的中最大的空地前。
　　但在他来到这里时，映入眼帘的却是一个巨大的坑洞！
　　他站在坑洞边向下望，只能看到一片漆黑，隐约间还有龙族的气息从坑洞中飘出，但已经很淡很淡了。
　　跨——跨——跨——
　　就在这时，一阵铠甲碰撞的声音在朗基努斯的背后传来。
　　难道是里根的人？
　　朗基努斯心中思绪闪过，在站起身向身后看去后，却微微愣了一下。
　　只见一个浑身笼罩在黑袍下的高大身影站在自己的不远处，一柄锈迹斑斑的长剑被别在他的腰间，浓郁的死灵气息从对方的身上幽幽散开。
　　朗基努斯的眉头一挑，“死灵族？”
　　那个高大的身影微微一顿，“人族？不...这个气息...还有【不可名状种族】的气息...你是谁？”
　　朗基努斯嘴角一扯，也不回话，整个人已经化为一道金光向高大的身影冲去。
　　高大的身影眉头一皱，压下身子，对着向他冲来的朗基努斯轰出一拳。
　　轰！



第十七章    再临海都

　　“所以，刚才那个梦竟然是真的？”
　　安的心情有点复杂。
　　单论年龄来说，奈亚拉托提普其实比他经历的岁月还有悠久，甚至可以追溯到龙族可以查阅到的最早的记录，但每个记录中关于她的描述都含糊其词，明里暗里表现出奈亚拉托提普并不是一个那么简单的存在。
　　安从未想过，那样一个活了不知道多少岁月、经历了不知道多少足以惊天动地的传奇故事的存在，竟然会有那么一段...嗯，恋爱史？
　　“嗯...否则根本无法解释我手中的这两枚密钥。”索菲亚也有点难以置信。
　　安沉默了一下。
　　从索菲亚的描述中，他其实能猜到少女刚才的经历是因为什么。
　　但这个原因会涉及到一个很麻烦的存在。
　　“关于这件事不要再讨论了。也不要想着去探寻是谁将你拉入梦境的...嗯，吾只能说，那个存在是世界上一切未知的集合体，祂拥有着世界上所有被掩埋、被遗忘、被刻意舍弃、被消弭于时间长河中的所有秘密。如果非要给一个称呼...【无名之雾】是最适合的吧。”安的语气有些严肃。
　　在听到这个名字后，索菲亚微微一愣。
　　无名之雾？
　　那不是藏匿密钥的地方之一么？
　　就在索菲亚愣神的时候，安的声音再次传来，“马上就要到了。今天就在海都过夜吧，正好梳理一下之后的计划。”
　　索菲亚思索了片刻，微微点头，“好。”
　　终于，在月亮高升于空中的时候，索菲亚和安终于到达了海都。
　　然而，与想象中已经进入梦乡的小镇不同，此时的海都却是灯火通明，从高空向下望去，镇民们正围着篝火载歌载舞。
　　一些有着墨绿色长发，容貌出众精致的人鱼坐在篝火边，笑眯眯地看着镇民们的这场狂欢。
　　这时，安似乎感应到了什么，低头一看，正好对上一双苍老却晶亮的目光。
　　“小公主，有人来接咱们了。”安悠悠地说着，在空中就突然变回人形。
　　索菲亚一下子没反应过来，直接从安的背上跌落，但下一秒就落入一个温暖的怀抱中。
　　她抬头一看，正好能看到安的下巴。
　　感受着自己腰间有力的大手，和紧贴着自己胸口的胸膛，索菲亚的眉头一挑，“下次变回人形，跟我说一声。”
　　“怎么？小公主力量消失后，连胆子都变小了么？哈哈！”安以为索菲亚是害怕了，像是发现了新奇的玩具的孩子一样开心大笑。
　　而索菲亚却只是盯着他看了一会儿后，缓缓地收回了目光，一言不发。
　　懒得跟蠢货置气。
　　最终，两人降落在一片隐蔽的海边。
　　在索菲亚落地后，便利落地将安推到一边，整理了一下衣裙后，看向不知道什么时候已经站在海边笑眯眯地看着他们的老人。
　　“斯维特雷神父，好久不见。”索菲亚礼貌地问好。
　　看见这位和蔼的老人，索菲亚也露出了一抹笑意。
　　斯维特雷神父温和地笑着，“小姑娘，好久不见啊。距离你上次海都过了大半年了吧，没想到你还能想起来这小地方，来看看我这骨头。”
　　“神父说笑了，您的身体这么健康。”索菲亚说着，指了指身边的安，“给您介绍一下吧，这位是...”
　　“哈哈，我知道我知道，你丈夫嘛，哈哈。”斯维特雷神父哈哈一笑。
　　索菲亚一愣，不过在看到自己和安手指上的戒指后，眼中又划过一抹了然，微微一笑不再多言。
　　倒是安的反应有点大，只见他撇了撇嘴，“吾是炎龙之王，你应该尊称吾。同时，称呼她为‘炎龙王妃’。”
　　斯威特蕾神父的说法，让安觉得自己像是索菲亚的附庸，让这位傲慢的炎龙王大人有点伤自尊。
　　斯维特雷神父也没有多说什么，只是哈哈一笑。
　　“你们来得正好，赶上我们海都的庆典，一起来参加宴会吧。正好在教会中休息一晚，修女们也很想你啊。”斯维特雷神父对索菲亚说道。
　　对方的邀请也正好符合索菲亚的计划，当即便答应了下来。
　　“那就谢谢神父了。”
　　...
　　“呼——你究竟是谁？”圣弗朗哥咔吧一声将断掉的胳膊接上，沉重的目光落在朗基努斯的身上。
　　朗基努斯看着身上大大小小的伤口，扯了扯嘴角。
　　紧接着，那些伤口上涌起一缕缕黑气，再看时，伤口已经恢复了。
　　“我？你听说过【英雄】么？”朗基努斯也没想着隐瞒自己的身份。
　　圣弗朗哥一愣，“【英雄】？”
　　死灵之主给予了他很多知识，其中就有一条有关【英雄】的信息...
　　【为了拯救而背负毁灭诅咒的可怜人】
　　但更多的信息就没有了。
　　看到圣弗朗哥的表情，朗基努斯也知道对方是知道自己这个名号的，“现在，到我问你了。你又是谁？能伤到我的人可并不多，我的记忆中死灵族似乎也没有你这么一号人。”
　　圣弗朗哥眯了眯眼，“我没什么身份，一个死人罢了。”
　　“死人？”朗基努斯一愣，“死灵族可不会这么称呼自己。看来你也是个有趣的家伙，而且...你长得有点像我认识的一个人。嗯，话也一样不是很多。”
　　“谁？”
　　“一个金头发的女孩。说了你也不知道，倒是我有点问题想问你。”朗基努斯摆了摆手，“你们死灵族中，是不是有一头死灵之龙。”
　　圣弗朗哥在听到“金头发的女孩”这几个字的时候，就愣住了。
　　朗基努斯叫了他半天，他才回过神来。
　　“你刚才说的金发女孩...是不是叫索菲亚？”
　　“咦？你认识？”
　　“...她现在在哪？”圣弗朗哥抑制住在他心脏部位不断跳跃的灵魂之火，激动地问道。
　　朗基努斯却有些不满。
　　刚才可是我在问你啊！
　　“你先回答我的问题。不然我就不告诉你。”
　　反正我也不知道。
　　当然，这句话朗基努斯没有说出来。
　　好在圣弗朗哥还是很有理智的，“死灵之地埋藏了很多死灵之龙，我不知道你说的是那一头。但是，最近的一头的话...是在大半年前被死灵之主带回来的。不过带回来的时候，似乎陷入了很深的昏迷，已经离真正的死亡不远了。当然，更详细的我就不知道了，毕竟我很少去关注那种事情。”



第十八章     准备

　　尽管已经过去了大半年，但教会的嬷嬷对索菲亚的印象依旧极为深刻，毕竟像海都这种偏远的小地方，很少会看见像她这么精致漂亮的女孩。
　　“没想到才半年的时间，当年的小姑娘都结婚了啊。”嬷嬷一边领着安和索菲亚前往他们的房间，一边笑着调笑道。
　　片刻后，嬷嬷将两人领到走廊最深处，指着两间门笑着说道：“虽然你们是夫妻，但这里毕竟是教会，一些事情是不可做的哦。而且年轻人，忍耐一晚上也没关系。”
　　安微微一愣，他不明白面前这个人类的话是什么意思。
　　倒是索菲亚瞬间明白了嬷嬷的意思，在瞥了一眼身边的安后，幽幽地说到：“放心吧，教会的规矩我们会遵守的。”
　　嬷嬷温和地一笑，也不多停留，转身离开。
　　“刚才那个人类是什么意思啊？”在嬷嬷离开后，安便追问起了索菲亚。
　　但索菲亚可不会向他解释这个事情，而是将话题转移，“明天一早咱们就去客隆山脉，凭借你的速度应该不出三日便可以到达。”
　　“哼，那是自然！吾可是炎龙之王。”听到少女的话，安的心情自然是很好的。
　　索菲亚瞥了他一眼，没有多说什么，“在恢复力量之后，先不要急着回龙族。咱们先去一趟死灵之地，我想确认一些事情。”
　　“死灵之地...你真的要去么？”
　　“有什么问题么？”
　　“不...没有。”
　　索菲亚深深地看了一眼安。
　　她能感觉到安是有事情瞒着自己的，但既然对方不想说，自己也不会逼着去问他。
　　“行了，早点休息吧。”
　　索菲亚留下一句话，转身回到了自己的房间。
　　随着嘎吱一声，少女的房门被紧紧地关上。
　　安并没有选择回到自己的房间，而是盯着少女的房门看了许久，才转身向教会外走去。
　　在来到教会的大堂的时候，只见一个有些苍老的身影站在只见那位于大堂正前方的高大神像下，老人双目闭合，晦涩冗长的经文从他的口中传出。
　　安盯着斯威特蕾半晌，后者才后知后觉地发现了安的身影。
　　“炎龙之王大人，找我是有什么事情么？”斯威特蕾在看到安的身影后，也有一点惊讶。
　　安也没有拐弯抹角，“吾之后要去【深渊】，但是凭借吾现在的力量很有可能做不到。所以...”
　　“所以炎龙之王大人是想让吾跟您一起去，帮助您？”斯威特蕾补充了安后边的话，紧接着他突然嗤笑了一声，“炎龙之王大人，是不是误会了什么？”
　　“...”看着态度突然转变的斯威特蕾，安却没有感到意外，只是沉默地看着对方。
　　斯威特蕾继续说道：“一百年前，我的女儿被那帮人逼死，那个时候你在哪里？如今却想让我来帮你？”
　　“...”
　　安依旧不说话。
　　他其实很清楚，斯威特蕾一直都对自己抱有芥蒂。
　　就算当初他们一起对抗过克苏鲁，但当初斯威特蕾很大程度上是为了拯救海都的子民。
　　安抿了抿嘴，“贞德的事情...吾确实有错。”
　　“呵，道歉就可以救回我女儿的性命么？”斯威特蕾继续冷笑。
　　但安却缓缓地与斯威特蕾对视起来，一字一顿地说道：“贞德没死，她就在【深渊】。”
　　斯威特蕾地瞳孔骤然放大。
　　...
　　“...我有说过，以后你进我的房间要敲门么？”
　　索菲亚刚正看眼睛就看到安端端正正地坐在自己床边，正低着头目不转睛地盯着自己。
　　“你说是你说，吾听不听就是吾的事情了。”安见自己将少女气到了，顿时感觉有点开心，“再说了，以前还一起睡呢，就进个门怕什么。”
　　闻言，索菲亚挑了挑眉，“既然如此你就继续保持这样别动。”
　　说完，索菲亚二话不说便坐起身，被子一点点从少女的身上滑落，露出一截白嫩的肩膀。
　　安轻咳一声，将视线移开，“吾在外边等你，等一下有件重要的事情要说。”
　　看着一溜烟就消失在房间的安，索菲亚沉默了片刻，不屑地撇了撇嘴，一把将被子掀开，露出下方穿着睡衣的娇躯。
　　在梳洗完毕后，伴随着教会清晨的晨会祷告声，索菲亚来到了餐厅。
　　刚来到餐厅，就看到斯威特蕾和安坐在一起低声交谈着什么。
　　奇怪的是，斯威特蕾的身上没有像往常一样穿着神父的袍子，而是换了一身轻便的粗布衣服。
　　“快点来吃，咱们等一下就要出发了。”斯威特蕾神父热情的招待着少女。
　　索菲亚一愣，“咱们？”
　　不等斯威特蕾神父解释，一边的安便接过了话题，“他会和咱们一起去【深渊】。斯威特蕾是上一任【英雄】，实力方面你不用担心。”
　　听了安的这番话，索菲亚还没有回过神。
　　斯威特蕾神父咧嘴一笑，“之后的路上就多多关照啦，哈哈。”
　　“啊，嗯嗯。”
　　...
　　“所以，你接下来要去死灵之地么？”圣弗朗哥一边擦拭着自己锈迹斑斑的长剑，一边淡淡地问着朗基努斯。
　　朗基努斯喝了一口粗麦酒，“嗯。你说的那头死灵之龙...是我的朋友。我要去看看。说起来，你真的是索菲亚小姐的哥哥？”
　　“小姐...”圣弗朗哥一愣，随即柔和地低笑了两下，“还真不习惯这个称呼啊。嗯，我是。只不过因为一些特殊的原因，变成现在这个样子了。”
　　“我虽然不知道索菲亚小姐具体在哪里，但是...嗯，听说她最后是被一头红色的巨龙带走的。你如果想要找她的话，估计要去一趟龙岛了。”朗基努斯摊了摊手。
　　他其实对面前这个男人很感兴趣。
　　身为一个死灵，竟然还保存着人类的习性和思维观点，甚至单论实力也不容小觑。
　　朗基努斯是知道死灵之地的那位死灵之主的，所以他更难理解，那位为什么会放任这样一个“特殊”的死灵在大陆上游荡？
　　圣弗朗哥摇了摇头，“龙岛不是我能踏足的地方，我会先去一趟普罗米修斯，希望那个人能给我一点线索。”
　　“那个人？天族的星咏者，梅林么。他早就不在普罗米修斯了，自从半年前就没有他的消息了。”朗基努斯扯了扯嘴角，又饮了一口粗麦酒。



第十九章   兄妹相见

　　圣弗朗哥沉默了一下，“去碰碰运气也好，总比什么希望都没有要好。”
　　朗基努斯耸了耸肩，半晌，他突然问道：“你是叫圣弗朗哥吧？”
　　“是。”
　　“你...想成为英雄么？”
　　听到朗基努斯的问题，圣弗朗哥先是愣了一下，在思索了片刻后才轻声说道：“如果我还活着的话，我可能会做。但现在...我只想保护我珍重的人，不惜一切代价去保护。像我这样的人...是不适合成为英雄的吧。”
　　“...哈哈，也是。你什么时候走？”
　　“现在。”
　　圣弗朗哥站起身，深深地看了朗基努斯一眼，“虽然不知道你去死灵之地想要做什么，但祝你成功。”
　　“呵呵，如果我是想杀死灵之主呢？”
　　“求之不得。”
　　...
　　两天后——
　　索菲亚遇到了自从离开龙岛后最大的难题——
　　“所以，你们两个都没带钱么？”
　　少女沉着眸子，看着面前的斯维特雷神父和安。
　　安把头一扬，“吾可是龙王，怎么可能带那种东西。”
　　斯威特蕾挠了挠头，“你知道的，我就是个穷乡僻壤地方的神父，赚的钱都用来补贴教会的日常开支了，身上自然是一个铜币都没有。”
　　“...”
　　索菲亚沉默了半晌，深深地叹了一口气。
　　自从离开海都已经过去快两天了。
　　因为他们是由安载着飞行的，为了避免不必要的麻烦他们走的都是一些偏僻的路线，这几天的吃的都是空间装置中所剩无几的食物。
　　因为要赶路，一路上都没有怎么休息。
　　但如今三人已经到了尤斯的边境——马琳堡，按照他们的速度第二天就可以到达客隆山脉。
　　原本他们是计划，在前往深渊之前于马琳堡休整一晚，但没想到三人摸遍了身上也没找到一个银币...
　　“总不能露宿街头吧。”安不满地抱怨道。
　　索菲亚瞥了他一眼。
　　要求还挺多...
　　这时，索菲亚的目光忽然落在远处一块小牌子上，“有办法了。咱们去接两个地下城的任务吧，凭借你们的力量完成也不过是一两个小时的事情。”
　　安和斯威特蕾神父对视了一眼，微微点头。
　　“那你呢？”不过安似乎想起了什么，看向索菲亚。
　　索菲亚挑眉，“自然是跟你们去。怎么？堂堂炎龙之王，不会在地下城中，连妻子都保护不了吧。还是...你放心将自己力量全失、柔弱无助的妻子丢在这鱼龙混杂的马琳堡？”
　　“...”
　　安张了张嘴，似乎想说什么，但最后却一句话都没说出来。
　　力量全失是真的，但柔弱无助...
　　安毫不怀疑，就算索菲亚没有任何力量，也足以在这马琳堡混得风生水起...
　　但对方都用“妻子”这个身份说话了，自己也不能再说什么。
　　倒是一边的斯威特蕾神父自始至终都笑眯眯地看着他们的互动，嘴角都快咧到耳根了。
　　尽管距离上次来马琳堡已经过去许久了，但索菲亚对这里特殊的佣兵公会的印象依旧很深刻。
　　“希望能找到几个不麻烦的任务。”索菲亚暗中想着，带着安和斯威特蕾向任务牌走去。
　　这半年来，尤斯帝国的发展极为迅速，尤其是其对外开放的商业政策，让越来越多的商人争先恐后地赶往尤斯，而作为尤斯入境枢纽的马琳堡自然也成为了一座热闹的城市。
　　甚至在几个月前，马琳堡为了符合尤斯的商业法令，专门取消了马琳堡的宵禁政策。
　　而这种火热的商业状况也辐射到了其他领域，最直观的便是佣兵工会的任务牌上挤占的密密麻麻的任务告示。
　　而且这个任务牌比上次见的时候大了不止一圈。
　　“就这个吧。”最终，索菲亚的目光锁定了一张任务告示 ，一张是要求取得十根陶诺斯的牛角。
　　这个任务并不困难，所以酬劳也并不高，仅仅只有五个金币，但对于只在马琳堡休整一天的索菲亚三人来说，已经绰绰有余了。
　　然而，就在索菲亚刚将那张告示接下来的时候，一个只大手却突然伸过来，夺走了少女手上的那张告示，“老大，我找到一张符合咱们要求的任务啊！”
　　索菲亚斜眼一看，只见一个身材高大的男人正挥舞着任务告示，一边对身后几个同样高大的男人朗声呼喊着。
　　凭借她的性子其实是懒得跟这种人一般计较的，但就在少女转身的时候却突然注意到安正用似笑非笑的目光看着自己。
　　“没有力量的小公主真可怜，被人抢了告示都一句话不敢说呢。”
　　“...”
　　索菲亚扯了扯嘴角，在心中嘲弄道：“看着自己的妻子被欺负，都不敢站出来说话的龙王大人，有资格说这句话么？”
　　“...”
　　安吸了一口气。
　　不知道从什么时候开始，自己就说不过这位小公主了。
　　而且每次被少女用那种目光盯着，他的心里就会产生些许异样的心情。
　　就在一人一龙大眼瞪小眼的时候，旁边却突然传来一个男人的声音：“如果你不想死，就把那张纸还回去。”
　　这句话一出，在场的所有人都是一愣。
　　之前抢走任务告示的佣兵撇了撇嘴，向说出那句话的黑袍男人看去，“告示这东西，谁拿到就是谁的，你让我还我就还？你算什么东...”
　　后边的话，佣兵说不下去了。
　　因为一把锈迹斑斑的长剑已经怼在了自己的咽喉，顺着剑身看去，却正好对上一双冰冷死寂的眸子。
　　在看到那个男人目光的一瞬间，这名佣兵便愣住了，整个人如坠冰窟。
　　他毫不怀疑，只要自己敢再多说一个字，长剑就会贯穿自己的咽喉！
　　这名佣兵也是识相，迅速将任务告示塞回索菲亚的手中，连滚带爬地就跑开了，引起了周围其他佣兵的嘲弄大笑。
　　这样的事情在混乱的佣兵工会中时常出现，所以大家也见怪不怪了，只是笑了一会儿便不再去注意这边。
　　但是少女依旧呆呆地愣在原地，一双水蓝色的眸子睁得大大的，一眨不眨地盯着那披着黑袍的高大身影。
　　两人就这样默默的对视着，半晌，那个黑袍人先一步摘下了自己的兜帽，努力对着少女挤出一个有些难看微笑，“费亚，我找到你了。”
　　“大哥！”
　　听到男人有些沙哑的声音，少女终于忍不住心中的情绪，乳燕入怀一样猛地扑到圣弗朗哥的怀中，止都止不住泪水将他的胸口打湿。
　　怀中柔软的身体和活人的温度，让圣弗朗哥搂的紧了几分，少女的啜泣让圣弗朗哥的心也跟着碎成了一地。
　　“大...呜...大哥...我好想你...”
　　“乖，以后不会再离开你了。”



第二十一章    他是不是那方面有问题？

　　“啧，小公主，你现在可是吾的王妃，当着吾的面抱别人是不是有点不合适？”
　　安咬牙切齿的声音突然传来，打断了兄妹二人的温存。
　　索菲亚看了一眼安，眨了眨眼睛。
　　怎么感觉...他这话酸溜溜的...
　　安见少女还没有松开的迹象，直接就忍不了上手去提少女的后衣领，但刚伸到一半就被一只大手钳制住手腕寸进不得。
　　顺着那只手看去，只见圣弗朗哥正用阴沉的目光盯着自己。
　　安不满地撇撇嘴，二话不说一团灼热的龙炎就从他的手臂上迸发，沿着圣弗朗哥抓着自己的那只手迅速攀上。
　　圣弗朗哥眯了眯眼睛，灰黑色的死灵之力涌出将那团龙炎熄灭。
　　尽管这对两人来说只是再寻常不过的试探，但周围的那些佣兵哪里见过如此恐怖的力量，纷纷胆寒着后退，将索菲亚一行人周围形成了一圈真空带。
　　看着自己的火焰被熄灭，安更不爽了，“要打一架？”
　　然而，圣弗朗哥却没有理会安的挑衅，而是将目光落在安的那只手上——
　　那里正带着一枚银白色的戒指。
　　在思索了片刻后，圣弗朗哥将少女环住自己腰间的右手握在手中，目光停留在其上一个款式的银白色戒指上。
　　“是他强迫的么？”
　　圣弗朗哥低下头，看着少女水蓝色的眸子。
　　感受到自己大哥眼中涌动的杀意，索菲亚哪里敢胡说，连忙摇了摇头，“不是不是。”
　　“...”圣弗朗哥微顿，“你喜欢他？”
　　然而，还没等索菲亚说什么，一边的安就先一步嗤笑一声，“别闹好吧。明明吾才是被强迫的一方啊。还有，赶紧把她松开。”
　　索菲亚：“...”
　　蠢货...
　　好在圣弗朗哥已经选择性地屏蔽了安的声音，在盯着沉默不语的少女半晌后，才缓缓收回目光，幽幽地看向安。
　　“我是他大哥，圣弗朗哥·赫尔墨托。”
　　“呃...”安微微一愣。
　　圣弗朗哥继续说道：“虽然你们结婚了，但我还没有承认你的身份。我不管你们过去发生了什么，但从今往后，只要我在，没有我的同意你最好不要太亲近费亚。”
　　索菲亚：“...”
　　行了，自家大哥也是有点问题...
　　本来安还觉得没什么，但听到圣弗朗哥这么说，火气顿时就窜起来了。
　　就算自己和索菲亚的婚姻是为了对付长老会，但在没有离婚前，索菲亚明面上就是自己的妻子。
　　这不知道从哪里冒出来的一个男人，突然就跟自己说让自己离索菲亚远一点，这明显就是在挑衅自己。
　　饶是安的暴脾气，对着圣弗朗哥又是一拳。
　　灼热的烈焰令周围的空气都有些扭曲。
　　圣弗朗哥不闪不避，浓郁的死灵之力喷涌而出，迎上安的拳头，最终两者轰隆一声相撞，能量余波四溢开来，将周围的一切建筑设施都撕成了碎片。
　　一个小时后...
　　“如果你们要发脾气就离远一点。”索菲亚看着面前互相看不顺眼的安和圣弗朗哥，心中有些无奈。
　　刚才两个人的冲突直接将佣兵工会变成了废墟。
　　幸好圣弗朗哥的身上带着许多金币和财宝，这才没有被他们抓起来。
　　在制住两人后，索菲亚才看向自始自终都笑眯眯一言不发的斯威特蕾神父。
　　后者似乎觉得眼前的一幕很有趣，在少女陷入两难的时候也不上前解释帮忙。
　　在注意到少女略带不满的目光后，斯威特蕾神父才轻咳一声，“咳咳，说点正事吧。”
　　索菲亚这才松了一口气。
　　经过刚才那么一闹，和大哥重逢的喜悦也被平复了一些。
　　“大哥，你先跟我说一下当初究竟发生了什么？你为什么会变成这个样子？”索菲亚问道。
　　圣弗朗哥先是斜了一眼安，似乎在说“妹妹还最关心的还是我”。
　　在挑衅完安之后，圣弗朗哥才回答道：“具体的事情我其实也不清楚。在我最后的记忆中，我是被那些怪物淹没死掉了。但等我睁开眼睛的时候，就发现自己出现在了死灵之地，我也变成了现在这副样子。我怀疑是死灵之主干的。在我醒来之后，他还给我封了一个‘王子’的称号。”
　　索菲亚皱着眉头，一言不发地听着圣弗朗哥的话。
　　当初攻打赫雅帝国时，里根的背后就有着死灵族的身影。
　　所以圣弗朗哥被转化成死灵这件事，索菲亚自然不会将其认为成偶然。
　　但是...
　　死灵之主究竟想做什么？
　　圣弗朗哥继续说道：“在被冠以‘王子’的名号后，死灵之主便经常将一些重要的任务交给我去做，比如之前引发精灵族内战。当时由于我还被死灵之主监视着，所以不能和你相认。”
　　说到这里，圣弗朗哥的脸上露出了愧疚的表情。
　　似乎是因为他已经成为了死灵，脸上的肌肉有些僵硬，因此无论做什么表情都有些僵硬难看。
　　索菲亚摇了摇头，主动牵住圣弗朗哥的手，“不会。只要能看到哥哥，我就很开心了。”
　　安的眉头一挑，二话不说就将少女的手掰开，握在自己手中，挑衅地看着圣弗朗哥。
　　而后者也果不其然没有经得住挑衅，腾地一下站起身就想打架，好在索菲亚即使制止了两人，“你们两个姑且安静一下好不好。”
　　说着，索菲亚又瞥向安，“所以，你还要抓我的手抓多久？”
　　“你可是吾的王妃，难道还不能抓手了么！？再说了，都在一个床上睡过了，抓个手怕什么？”
　　在听到安这句话的瞬间，索菲亚的心头就蹦出一个念头——完蛋...
　　果然，下一秒浓郁的死灵之力便将房间充斥。
　　阴冷的声音在安的耳边悄然响起，“你刚才...说什么！？”
　　...
　　最后这场闹剧还是在索菲亚的威胁下结束了，之后又花费了大半天的功夫才给圣弗朗哥解释清楚安口中的“睡一张床”是什么意思。
　　在了解到自己妹妹还没有被安吃干抹净后，圣弗朗哥也是松了一口气。
　　不过紧接着，他似乎意识到了什么，用古怪的目光打量了一下安后，便将少女拉到角落中，小声问道：“费亚，他是不是那方面有问题啊？”
　　“...啊？”索菲亚愣了一下。
　　圣弗朗哥也有点尴尬，但还是继续问道：“你看啊，你现在这么漂亮，他还跟你一起睡了那么多次都没对你动手动脚...你说，会不会是他那方面有问题？”
　　索菲亚也是被问的有点懵。
　　过去，她哪里思考过这个问题。
　　但如今被圣弗朗哥点出来了...
　　于是，少女的语气也变得有些犹豫，“应该...没有吧...”
　　ps：除夕快乐~




第二十二章    前往深渊

　　安发现，在索菲亚和圣弗朗哥说完悄悄话之后，他们看向自己的目光就变得有些古怪。
　　但是只要自己一问，两人又对此闭口不谈，明显是有事情瞒着自己。
　　这也让安的心中更加不爽了。
　　“对了，我听说半年前你在普罗米修斯被抓捕了，现在怎么会在这里？”圣弗朗哥将话题转开，问出了自己心中的疑惑。
　　索菲亚也没有隐瞒，将那之后发生的事情一一告诉了圣弗朗哥。
　　听完少女的话后，圣弗朗哥才问道：“所以，你们现在是要去【深渊】么？”
　　索菲亚点点头，“对。明天就启程，留给我的时间不多了。而且此行，安和斯威特蕾神父也会帮忙，不会特别危险。”
　　“这样的话，那我陪你去。”圣弗朗哥用不容拒绝的语气说道。
　　索菲亚也没想着拒绝。
　　想到这里，少女才想起来自己忘了什么，连忙对圣弗朗哥介绍起斯维特雷神父，“这位是斯威特蕾神父，上一任的【英雄】之名持有者。”
　　斯威特蕾神父并没有因为少女介绍自己晚了而有什么情绪，反而很开心地对圣弗朗哥打了个招呼。
　　他体内用着光明之力，自然一眼便能圣弗朗哥死灵的身份。
　　但他并不算一个正统的光明教会神父，所以也不会对死灵有什么偏见。
　　反倒是圣弗朗哥，在听到【英雄】这个字眼后微微一愣，“【英雄】？我在来的时候倒是遇到了这一任的【英雄】。”
　　索菲亚也是有点惊讶。
　　在她的印象中，朗基努斯应该被关在普罗米修斯、王宫的牢房中。
　　怎么会出现在这里？
　　难道...
　　索菲亚的脑海中闪过利芙的身影。
　　正巧，圣弗朗哥也继续说道：“听他的话，他似乎正在寻找一名死灵之龙。现在的话...应该是在前往死灵之地的路上吧。说起来，他似乎还认识你，我当时还向他打听过你的下落。”
　　索菲亚和安对视了一眼。
　　按照计划，他们之后正好也要前往死灵之地。
　　“小公主，你去死灵之地，是不是就是为了找那个家伙？”安的声音在索菲亚的心中响起。
　　尽管安没有明说，但索菲亚也明白他口中的“那个家伙”就是自己大哥。
　　少女其实也不明白，为什么这两个家伙才第一次正式，对彼此的敌意就这么大...
　　不过她还是在心中回复道：“一部分。巴别塔学院的那个先知说，死灵之地还藏有密钥。”
　　“那个家伙不是说自己是司令之地的‘王子’么？那你直接问他知不知道密钥的下落不就行了么？”安说道。
　　闻言，索菲亚也才后知后觉过来，连忙看向自家大哥。
　　圣弗朗哥见自家妹妹突然看向自己，一双水蓝色的眸子一闪一闪盯着自己，他的心情一下子就飘了起来，连说话的声音都温柔了几分，“怎么了？”
　　但索菲亚似乎想起了什么，在沉默了一下后，还是将目光收了回来，微微摇了摇头，“没什么。”
　　现在斯威特蕾神父还在现场。
　　十二轮盘密钥是她们的秘密，自然不能让斯威特蕾神父知道。
　　意识到这点后，索菲亚决定今天晚上私下找一下大哥问这件事为好。
　　“时间也不早，该休息了。明天一早咱们还要去【深渊】呢。”索菲亚轻声说道。
　　“好，那我先走了。”斯维特雷神父也很会看情况，首先站起身告别后，转身离开。
　　“斯维特雷神父，晚安。”索菲亚挥了挥手。
　　然而，等到索菲亚转过身后，却看到安和圣弗朗哥又紧盯着对方，两股视线在空中相撞，迸发出一连串的火花。
　　“所以，你们两个可以离开我的房间了么？”索菲亚挑了挑眉，看着针锋相对的两个人。
　　安看着圣弗朗哥，冷笑一声，“对啊，你该离开我妻子的房间了。”
　　圣弗朗哥的脸色也有点难看，“是你该离开我妹妹的房间。”
　　“凭什么？吾可是她的丈夫，别说离开，吾今天还要跟她一起睡！”安抬头挺胸，似乎有些洋洋得意。
　　听到安这么说，圣弗朗哥一下子就炸了。
　　然而，就在他要说什么的时候，一边的索菲亚却突然出声说道：“你要跟我一起睡？可以啊。”
　　“费亚！？”圣弗朗哥一愣，猛地看向索菲亚。
　　安也没想到，少女真的会同意。
　　虽然曾经也在一起睡过。
　　但自从离开巴别塔学院后，两人就没有在一起睡过了...
　　看着安有点懵逼的样子，索菲亚似乎起了恶作剧的心思，“记得洗澡，我可不想闻到汗臭味。哦，为了节省时间，等一下你跟我一起洗澡吧。反正咱们是夫妻不是么？”
　　“呃...咳咳，吾去睡觉了，明天记得叫吾。”说完， 安头也不回地跑出了房间。
　　看着安落荒而逃的背影，索菲亚撇了撇嘴。
　　哼，真是个蠢货...
　　在索菲亚收回视线后，却看到圣弗朗哥正用复杂的目光看着自己。
　　“怎么了，大哥？”
　　“嗯...你难道真的喜欢那家伙？你们的婚礼也只是龙族长老会的要求罢了，如果你不喜欢，等到恢复了力量就分开。你跟我回死灵之地，有我护着你，龙族也不敢找你的麻烦。”圣弗朗哥沉默了片刻，缓缓地说道。
　　倒是索菲亚自始至终都用淡淡地目光看着自家大哥，在后者说完后，少女才淡淡地反问了一句，“如果我不愿意，你觉得谁能逼我结婚？”
　　“...所以，你的意思是...”
　　“大哥，该说正事了。”
　　“...嗯...”
　　...
　　第二天，安突然发现，就过去了一晚上，圣弗朗哥对自己的态度就软化了许多，不时还会用复杂的目光看向自己。
　　这也让安在心中，暗自向少女询问道，“那家伙是什么情况？”
　　索菲亚瞥了他一眼，“因为我说我喜欢你。”
　　“别开玩笑。说正经的，那家伙的态度怎么突然变了这么多，难道是在想阴吾的方法？”安严肃的声音再次传来。
　　但这一次，索菲亚却没有再回答他的这个问题，而是淡淡地骂了他一句——“蠢货...”
　　骂完后，少女也不理会安的反应，而是将注意力落在远方连绵的山脉上。
　　【深渊】
　　我来了。



第二十三章   深渊之行

　　当索菲亚站在客隆山脉的顶端时，才明白【深渊】为什么会位于这片大陆的最高处。
　　这里是一处断崖。
　　按理说，站在这么高的山峰向下看，看到的应该是厚重的云层或者朦胧的浓雾，但此时入眼间却是一片漆黑。
　　从断崖处向下数米后就是一片黑暗，似乎连一丝光芒都射不进去。
　　那种黑暗，只是一眼就会让看到的人腿脚发软，如坠冰窟。
　　很难想象，大陆上最深邃、最黑暗的地方，竟然位于大陆上距离太阳最近的山顶。
　　“这里就是【深渊】的入口么？”索菲亚低声喃喃道。
　　安点了点头，“【深渊】是恶魔们栖息的地方，那里终年都被伸手不见五指的黑暗笼罩，任何的生命和光明都会被无尽的黑暗吞噬，同化。”
　　“怎么进去？直接跳么？”
　　“你如果想死的话，吾也不拦你。”安咧嘴一笑。
　　这也引得圣弗朗哥恶狠狠地瞥了他一眼。
　　索菲亚早就习惯两人之间的谈话了，也没有什么反应，只是仰起头，一言不发地盯着安看。
　　“坐在吾的背上，吾带你们下去。”安也没有浪费时间，轰的一下化出龙形，遮天蔽日的龙翼在悬崖边展开，灼热的龙炎沿着脚下的裸岩向深渊爬去，却在接触到那片黑暗后，消散殆尽。
　　在一众人坐稳之后，安叮嘱道：“等一下，只要吾没有告诉你们落地了，无论听到什么声音都不要回应。”
　　“回应了会怎么样？”索菲亚问。
　　“也不会怎么样。如果是其他生灵回应了，就会被恶魔诱惑，最终被深渊同化堕落。但有吾在，你们最多受点苦头。吾只是给你们提个醒而已。”
　　“哦。”索菲亚点点头。
　　见少女没问的了，安才抖了抖龙翼，沉声说道：“走了。”
　　呼——
　　随着龙翼扇动的声音，安向炮弹一样俯冲如深不见底的深渊。
　　在进入那片黑暗后，众人只感觉眼前被黑暗笼罩。。
　　明明上一秒还是阳光明媚的清晨，下一秒已经进入了一片伸手不见五指的黑暗。
　　就像是有什么东西在一瞬间遮住了自己的眼睛一样。
　　他们环顾周围，甚至连身边的人都看不见。
　　索菲亚扣着安的一片龙鳞，其上不断传来的暖意，让少女的心逐渐安稳下来。
　　不知道降落了多久，索菲亚依旧没有听到安告诉自己落地的信息，耳边只有呼呼的风声掠过。
　　偶尔还会有一些古怪、难以名状的低语在耳边响起。
　　好在索菲亚谨记着安的话，并没有去理会那些奇怪的话语。
　　又过去了不知道多久，安沉稳的声音才传来：“到了。”
　　就在安说完这句话的同时，失重感突然传来。
　　有了几次的经验，索菲亚也没有紧张。
　　果然，下一秒自己就被落入了一个温暖宽大的怀抱，同时两声扑通声也传入耳中。
　　显然，圣弗朗哥和斯威特蕾神父摔得不轻。
　　呼——
　　火焰在安的掌心升腾而起，照亮了周围的一切。
　　只见圣弗朗哥和斯威特蕾神父正缓缓地从地上爬起来。
　　感受着自己腰间的大手，索菲亚挑了挑眉毛，什么也没说。
　　她知道，安也是被自己大哥气得不轻，这次应该也只是小小的报复一下罢了。
　　“这里就是深渊么？”索菲亚将注意力放在周围。
　　除了安照亮的一小片外，周围都是一片漆黑。
　　尽管那片黑暗浓郁到不可窥视，但索菲亚总能感觉到其中似乎涌动着什么东西。
　　安摇了摇头，“还没到。这里只是这个世界与【深渊】的交界，【深渊】位于另一个空间。不过，正因为是交界，把守在这里的恶魔也很多，比如...”
　　轰隆——
　　数十米高的火焰升腾而起，向周围的黑暗扑去。
　　在接触到那片黑暗后，一连串凄厉的惨叫声紧跟着传来。
　　这些惨叫让索菲亚都有些头皮发麻，就像是密密麻麻的虫子在火焰中挣扎一样。
　　“这些便是把守着交界处的恶魔，虽然很弱，但数量却多的让人恶心。”安淡淡的声音紧接着传来。
　　圣弗朗哥扫了一眼安，目光在对方搂着索菲亚的那只手上停留了片刻，眼中闪过一抹挣扎后，才缓缓地收回目光。
　　自家妹妹都没有反抗...
　　算了算了，胳膊肘往外拐啊...
　　圣弗朗哥感叹的时候，也拔出了腰间锈迹斑斑的长剑，浓郁的死灵之力将周围的黑暗逼退。
　　然而，那片黑暗还没有退散多久，又以一种难以反抗的力量反扑而来。
　　圣弗朗哥眉头一皱，浓郁的死灵之力凝聚在长剑上，对准那团黑暗一剑斩出。
　　将近十米的死灵剑气将黑暗撕成两半，无数凄厉的叫声从黑暗中传来。
　　“死灵、巨龙、人类...你们出现在【深渊】是有什么事情么？”
　　这时，一个妩媚的声音传来，众人向声源看去，只见一名衣着暴露的少女正笑吟吟的看着他们。
　　少女长得很漂亮，举手投足之间都带着一股魅意，然而尽管她的眼中带着笑，但那笑却未达眼底。
　　“恶魔？”索菲亚心中向安问道。
　　安点了点头，“嗯。不过是【深渊】中很低等的存在罢了，不用在意。”
　　在心中回答完少女后，安才看向那名恶魔，“你还不配知道。如果你不想死，就让开，【深渊】不会归罪于你。”
　　安的话一如既往地不讲理。
　　恶魔扯了扯嘴角，“口气真大。”
　　巨龙是这片大陆上最强大的生物之一。
　　身为一名【深渊】中的低等恶魔，要是在其它地方对上，自己一定不是他的对手。
　　但这里可是【深渊】！
　　这里可是恶魔的地盘！
　　在这里，她的力量将得到数倍的增强。
　　这样的增幅，也给了这名恶魔自信，“想过去？啧啧...当然可以啦，不过那要先等我将你们同化为恶魔之后就可以了哦~”
　　恶魔的话音落下，周围的黑暗就像是活了过来一样，蠕动着向索菲亚众人涌动而来。
　　“哈哈，让我来吧，正好让我热热身！”
　　斯威特蕾神父站了出来，金色的光芒从他又粗又大的光明权杖上涌出，浓郁的光明之力与那片黑暗对撞在一起。
　　光明之力与恶魔的力量是天敌，面对这浓郁的光芒，那名恶魔也是下意识地后退了几步。
　　“竟然是光明教会的人？”恶魔的眼中闪过一抹厌恶的情绪。
　　然而，这种情绪还没有持续多久，下一秒就被惊慌代替——
　　仅仅眨眼的功夫，斯威特蕾神父就窜到了自己的面前，那张布满褶皱的脸上扯起了一个“慈祥”的笑意。
　　“赞美圣光吧！”
　　粗大的权杖带着呼呼的风声，对着恶魔的脑袋狠狠砸下！



第二十四章    贞德与哈迪斯

　　砰！
　　恶魔的身体应声而飞，最后被周围的黑暗吞噬，消失不见。
　　圣弗朗哥看着身上筋肉盘虬，一柄权杖在手中挥舞得虎虎生风的斯威特蕾神父嘴角微微一抽。
　　自家妹妹是从哪里认识的人...这真的是“神父”么？
　　要是换一身装扮，说自己是狂战士也不会有人怀疑的吧...
　　“好了，咱们继续前进吧。”解决掉那名恶魔后，斯威特蕾神父转过身，对着众人咧嘴一笑。
　　安淡淡地点了点头，带着少女向那片黑暗中走去。
　　斯威特蕾神父和圣弗朗哥连忙追上他们的步伐。
　　一行人不知道又走了多久，只知道随着他们的前进，最终一座旋转着的紫色光门出现在他们的视线中。
　　这扇光门似乎是这片黑暗中唯一的光亮。
　　但却没有给人任何安心的感觉，反而传递出一股绝望、恐怖的感觉。
　　这便是【深渊】的大门！
　　就在一行人准备跨过大门的时候，那扇紫色的光门却突然闪烁起来了诡异的光。
　　随即，一大一小两个身影缓缓地从光门中浮现出来。
　　那是两名少女，她们的身上都穿着黑色的长裙，一对黑色的羽翼在她们的身后缓缓扇动。
　　在看到两人的瞬间，除了圣弗朗哥外，其余的人均是一愣。
　　两名黑裙少女对众人微微一笑，“欢迎各位，来到【深渊】。”
　　索菲亚看着那名稍小一点的少女，下意识地出声道：“哈迪斯？”
　　然而，哈迪斯却没有理会少女。
　　在看到最前方那个身穿神父长袍的身影后，两名黑裙少女就已经呆愣当场。
　　而斯维特雷神父，不知道什么时候，他的眼眶中已经蓄满了泪水，泪眼朦胧地看着两名黑裙少女。
　　斯威特蕾的嘴唇轻颤，过了良久，才从喉咙中挤出两个名字，“贞德...风铃...”
　　在听到斯威特蕾的呼唤后，两名黑裙少女的目光都有些复杂。
　　“父亲大人...”
　　“斯威特蕾神父...”
　　两人的声音同时传来，这也让斯威特蕾神父的眼眶愈发湿润。
　　安挑了挑眉，毫不留情地打断他们，“叙旧的事情等一下再说，贞德既然你在这里，吾就不用进入【深渊】了，你过来，吾有点事情要跟你说。”
　　然而，出乎安意料的是，贞德却摇了摇头，“我知道您来这里的原因，但这【深渊】你们必须要去。因为...我体内的圣器被【深渊】夺走了。”
　　“！！！”
　　安一愣，就这样一眨不眨地盯着贞德看。
　　一边的索菲亚注意到两人的目光，心情突然就不好了。
　　不过她从来都不是耍小性子的人，只是反手抱住安的腰，“既然这是【深渊】的意思，那咱们就进去看看吧。”
　　看着索菲亚这像是宣示主权的行为，贞德复杂一笑，收回了目光。
　　倒是安一点也不清楚少女这番动作的含义。
　　现在他的思维都在被【深渊】夺走的圣器上。
　　见自己没有选择后，安也有些无奈，“好吧，进去看看吧。”
　　当众人跨过光门后，眼前的景象突然一变。
　　之前浓郁的黑暗消失不见，取而代之的却是一处类似洞穴的地方，周围的墙壁上生长着荧光水晶，水晶散发出的幽蓝、淡紫色的光将洞穴照亮。
　　隐约间，洞穴中会掠过几个娇小的身影，不时地还会传来几声妩媚的笑声。
　　这里便是恶魔的栖身之所——【深渊】！
　　索菲亚惊奇地看着眼前的一幕。
　　这与她想象中的深邃、黑暗、鲜血淋漓的深渊完全不同。
　　非要说的话...这个洞穴甚至可以用“美丽”来形容。
　　在索菲亚惊叹于【深渊】中的景象时，后边的斯威特蕾神父却正和贞德两人低声交谈着什么。
　　“父亲大人，好久不见...”贞德歉意地看着斯威特蕾神父，表情中带着久别重逢的喜悦和伤感。
　　哈迪斯也是紧紧地抱着斯威特蕾神父，一言不发。
　　其实，哈迪斯的心情才是所有人中最不平稳的。
　　她还记得，自己堕入深渊获得力量的代价是自己的“存在”。
　　按理说，世界上应该不会有人还记得自己“风铃”的身份；每每想到自己视若父亲的斯威特蕾神父将不再记得自己，她都会黯然神伤。
　　但出乎她意料的是，斯威特蕾神父似乎并没有失去关于她的记忆！
　　这种失而复得的感觉，让少女激动到连话都说不出来，生怕自己刚说一个字，眼泪就止不住地流下来。
　　“没关系...没关系...只要看到你们还活着便好...只要你们还活着...便好...”斯维特雷神父也激动得有些说不出话。
　　他甚至一度以为，自己再也见不到这两个对自己最重要的女孩了...
　　在看到她们后，斯威特蕾神父甚至没有再去问当初究竟发生了什么。
　　贞德自然是明白斯威特蕾神父是想知道的，于是主动说道：“当初我被教会和平民抓住，在被烧死后，炎龙王大人带来了龙族的圣器，配合【深渊】的力量将我复活。但是...因为接收了太多的深渊之力，我已经无法离开深渊，甚至被【深渊】勒令不能去见您...”
　　斯威特蕾神父愣了一下，“炎龙王？那家伙...当初为什么不救你？非要等你，等你...之后才假惺惺地复活你？”
　　贞德苦涩地一笑，“父亲大人请不要怪罪炎龙王大人...当初，是我求他不要救我的。”
　　“为什么！？”斯威特蕾神父有些惊讶。
　　一百年前究竟发生了什么，他其实也不是特别清楚。
　　尽管那时他是【英雄】，但在【深渊】刻意地隐瞒下，自己也探查不到任何的线索。
　　如今听到贞德亲口对自己说的话，越来越多的困惑也随之浮现。
　　贞德苦涩一笑，眸光中带上了些许追忆的光，“因为...神不存在，人类被虚构的生灵蒙住了眼睛。我想试试，能不能用我的死警醒人类。但结果看来...我失败了。”
　　说到最后，贞德的目光落在了前方索菲亚的身上。
　　斯威特蕾神父沉默了起来，似乎明白了贞德的意思。
　　这时，旁边一直在默默观察贞德的圣弗朗哥走了过来，突然开口问道：“那个，我可以问一下，你跟我...我...嗯，妹夫是什么关系么？”



第二十五章    炎龙之王与无神论圣女（1）

　　前边的索菲亚似乎听到了圣弗朗哥的话，也将视线瞥了过来，意味深长地看着贞德。
　　对于索菲亚毫不掩饰的注视，贞德自然也是注意到了，在感到苦涩之余，只能轻声说道——
　　...
　　这一代的炎龙之王是历代炎龙王之中最强大的一位，甚至有传言说，这位炎龙之王的力量仅次于传说中的龙神。
　　而被所有人羡慕尊敬的炎龙之王，在掌握无与伦比力量同时也被一种无言的孤独感所笼罩。
　　在听闻岛上其他龙族的闲谈时，他注意到了那位于海的另一边的大陆——人类的国土。
　　尽管在龙族的认知中，人类是极其卑贱、低微的存在，但这位龙族之王却莫名地想要去亲眼看看这被龙族贬低地一文不值的种族。
　　炎龙之王明白，自己真身的降临将会带来一些不必要的麻烦，所以在进入人类国土的同时便化为了人类的外形。
　　刚刚来到人类世界的炎龙之王，从未听闻过人类社会的规则，也正是这一原因令他充分认识到了人类的粗陋和自以为是的狡诈。
　　当时的人们正处于蒙昧、愚蠢、对神明有着狂热的信仰之中。
　　渐渐地，炎龙之王对人类失去了兴趣。
　　就在他打算离开的时候，一座教堂在他所在的城镇悄然建立。
　　对于当时各种各样的信仰横行的人类社会而言，一座教堂的建立甚至都不配成为茶余饭后的谈资，因为那太过稀松平常。
　　起初炎龙之王也和那些人类一样，对那座新兴的教堂不甚在意。
　　直到...
　　“这位先生，后天就是我们教堂第一次的弥撒，如果您有时间的话，可以来看一看么？啊，不会浪费您太多时间的...只要...只要来看看便好。”
　　金色长发的少女站在炎龙之王的面前，她的手中捧着一块肉干，胳膊上还挎着一个有点破的篮子，篮子中也装满了这种廉价的肉干。
　　炎龙之王上下打量了一下少女，“你是那座教堂的...跑腿的？”
　　尽管少女很漂亮，但身上的衣服却有些老旧，除了胸口的圣徽被擦拭得闪闪发光外，其他的服饰都灰蒙蒙的。
　　少女甜甜地一笑，摇着头，“我是那座教堂的圣女。”
　　“圣女？”
　　炎龙之王又打量了一下对方。
　　在他的印象中，那些教会的人似乎特别注重衣着，每次见到他们无不穿着圣洁白净的长袍，衣服上还点缀着各自教会的圣徽。更不用提那些教会中的圣女了，单论她们身上的薄纱都是使用的魔法造物，华美异常，每每出场都能艳惊四座。
　　但这个“圣女”却完全不同...且不说衣装，单说送的东西...
　　炎龙之王的目光又扫向她手中的那块肉干。
　　寻常教会的人可不会送这么“接地气”的东西。
　　少女似乎注意到了炎龙之王的视线，不过她也没有感觉到局促，反而大大方方地笑了，“别看我这样，但我真的是圣女哦！请您相信我，后天的弥撒，一定会给您一个与众不同的体验！”
　　炎龙之王久违地起了一点兴趣。
　　见面前这个陌生的男人答应了自己的请求，少女似乎很开心，对着男人露出一个灿烂的微笑。
　　少女的笑容似乎沐浴着光芒。
　　炎龙之王觉得，这样的少女比那些衣装华美的教堂众人更像是一个“圣女”。
　　...
　　他们的第二次相见，便是在第三天的教堂弥撒中。
　　来参加弥撒的人并不多，近百个座位只有零零散散十几个座位上坐着人。
　　而且人中的绝大多数也都是一副兴致缺缺的模样。
　　炎龙之王没有去理会那些人类，而是观察起了这座教堂。
　　与其余的教堂不同，这座教堂中的装饰很朴素，墙壁上用于照明的是平民才用的劣质蜡烛，长椅有些破旧似乎是二手的，只有悬挂在教堂顶端的圣徽十分精致，被擦拭得闪闪发光。
　　而更让炎龙之王好奇的是，这座教堂中...没有神像！
　　他看向教堂的最前方，那里只有一面落地的彩窗，身穿粗布长裙的金发少女双手合十，垂着头，沐浴在那片彩色的光芒下。
　　少女似乎完全没有因为来的人太少而不满，她的脸上依旧挂着温柔、灿烂的微笑。
　　“人类有两点是不可避免的。一是自私，二是时常都会被脆弱、痛苦所袭击。”
　　“当我们所犯的那些错误、所受到的伤害、所经历的失败，在将来的某一天突然把我们击中。我们会期待有一个温柔神灵会跟我们讲说：我原谅你了，或者是，我倾尽一切地爱你，因此你不要放弃。”
　　“但当这些东西真的就像山崩的那一刻，而那时你站在山脚，却只能手无足措地望着神明。”
　　“神明带给我们精神的支撑与慰藉，带给我们道德的准则和前进的方向，但人们啊，请千万不要忘记，最后我们所能依靠的，只有我们自己。”
　　“神明只是我们一时的精神支柱...”
　　少女的歌声很柔和，一圈一圈的光明之力如浪花一样荡开，温柔地拍打在聆听弥撒的人身上，洗去他们劳累了一周的疲惫。
　　哐！！！
　　一声重物落地的声音打断了少女的歌声。
　　少女睁开眼睛，却看到那些平民们一个个义愤填膺地盯着他，他们坐下的长椅已经被他们砸碎。
　　“胡言乱语！神明是爱我们的，我们只要依靠神明就可以了，你这是让我们背弃我们的神么！？”
　　“我刚进来就觉得你这个教堂不对劲，竟然连神像都没有，你这是对神明的不敬！！”
　　“滚出我们的城市！”
　　眨眼的工夫，那嘈杂的声音便取代了少女温柔的歌声。
　　炎龙之王面无表情地坐在原地，静静地看着这人类的闹剧。
　　对人类，他甚至已经失去了嘲讽的欲望。
　　高台上的少女一言不发，咬着嘴唇看着那些平民对她肆意谩骂，最后也是默默的看着他们怒气冲冲地走出教堂。
　　教堂，又恢复了安静。
　　少女瘫坐在座椅的废墟中，握着两块木头试图将他们拼起来，但这种做法自然是无用功。
　　她没有哭，也没有说话，就是这样一言不发地做着拼椅子的蠢事。
　　半晌，她才意识到，自己的所做是徒劳的。
　　少女撩起长发，站起身，似乎打算去清理这一地的狼藉。
　　但刚抬眸，就看到一个男人坐在椅子上，静静地望着自己。
　　“您...不走么？”
　　“为什么要走？你的弥撒不是还没做完么？”
　　“...”
　　炎龙之王不明白，为什么之前一直都没有哭的少女，突然哭了。
　　“谢谢...”少女这样说。



第二十六章    炎龙之王与无神论圣女（2）

　　自那之后，炎龙之王便会时常参加少女的弥撒，尽管几乎每次都会有信徒来骚扰，但渐渐地两人似乎便习惯了。
　　这座教堂和炎龙之王想的一样，并没有什么钱，所以每次被信徒们砸坏的椅子也没有再添置。
　　教堂中的椅子越来越少，到了最后甚至只剩下不到三排。
　　炎龙之王又一次看着蹲在椅子木屑的残骸中，一言不发地试图拼凑回去的少女。
　　“吾有一点好奇，你为什么会说出‘人们不应该依靠神，而应该靠自己’这种话？”
　　“哈...因为，神明其实并不存在啊。”
　　少女的回答出乎炎龙之王的想象。
　　在他的印象中，人类似乎对“神明会温柔地、不厌其烦地帮助我们”这一观点深信不疑。
　　同时，不可否认的是，正是一些教会的决策，和“神明的指引”才让人类这个种族正在逐渐变得强大，甚至拥有了在数千年前从未有过的“尊严”。
　　也正是如此，绝不会有人会去质疑“神明的决策”；更不用说去质疑“神明的存在”了。
　　但面前这个少女，却毫无阻碍的说出了这句话。
　　“为什么你会认为神明不存在呢？”
　　少女抿了抿嘴角，“我其实也不知道...但是我曾经参与过一个考验，在那个考验中我发现，在面对阴谋和灾祸时，一直帮助人类的并不是莫须有的神明，而是一个同为人类的少女城主。但在那个考验中，直到最后百姓也没有意识到帮助他们的是城主，而选择相信一个只会祷告的‘圣女’。我觉得...那是不对的。”
　　炎龙之王觉得这个少女更有趣了。
　　在说完这些后，少女似乎觉得自己多言了，歉意地笑了笑后，捧起破碎的木屑向教堂后走去。
　　“啊，对了。这位先生，我还不知道怎么称呼您呢！”
　　“...安。”
　　“安大人么~接下来三周的弥撒可能会暂停哦。到了快丰收的时候了，百姓们收麦子可能会很累，我要去麦田里边帮一下忙。”
　　“圣女也要做那种粗活么？”
　　“您在说什么呢？圣女说到底也是人类啊~”
　　“...”
　　炎龙之王觉得，这个少女似乎和其他的人类有些不同。
　　...
　　在人类的社会中，炎龙之王整日都是无所事事，这一天他突然想起上周那名教堂的少女的话，在思索了一下后便来到了这座城市外的麦田中。
　　这座城市每年产的粮食很多，因为特有的肥沃土地这里的作物大多都是一年两熟，这也使得务农者一年中繁忙的时间增加了不止一倍。
　　人们都认为，这片肥沃的土地是神明赐予他们的奖赏，是神迹。
　　但炎龙之王却很清楚，只不过是这片麦田临着一片大湖，而且远处还有一座死火山，经常会有肥沃的火山灰落在这片大地。
　　在来到麦田后，炎龙之王也终于再见到了那名少女。
　　此时的少女穿着粗布的农衣，一头柔顺的金发被束成利落的马尾，露出的肌肤被烈日晒得有些泛红。
　　“我给大家带来了水哦，如果渴了的话就在那边接啊。”
　　少女撩起袖子，对周围埋头苦干的农民喊道。
　　绝大多数农民都只是抬起头，冷漠地扫了她一眼便重新低下头干活，只有一小部分会回应一个微笑，然后低下头窃窃私语着什么。
　　炎龙之王将那些人的交谈，听得一清二楚：
　　“那个家伙怎么还在这里割麦子啊...她真的是圣女么？”
　　“哼，圣女？我看就是个骗子罢了，她每次都借着做弥撒的幌子传播一些亵渎神明的言论！真搞不明白，城中的其他教会为什么不赶快将她驱逐出去。”
　　“也不能这么说吧...我看她还蛮好的啊，明明瘦瘦小小地还亲自将一桶水背给咱们喝。”
　　“谁知道她怎么想的呢？反正我看那家伙就是个骗子，要是真的圣女在这里，怎么会做割麦子这种事？肯定是会在一边为我们向神明大人祈福啊！她在这割麦子，有什么用？假惺惺。”
　　“就是就是。你不会是看上她了吧？嘻嘻，别说啊，虽然是个骗子，但长得却是不错，皮肤又白又嫩的，啧啧...”
　　炎龙之王不知道少女有没有听到那些人的话。
　　只看见少女仰起头，揉了揉有些红的眼睛，似乎是汗水流到了眼睛了，有些酸涩。
　　这时，少女似乎注意到了站在麦田边的炎龙之王。
　　“安先生，中午好！”
　　阳光下，少女嘴角的笑容，有点刺眼。
　　...
　　之后，炎龙之王便没有再去过麦田，只是偶尔会在那座紧闭的教堂门口站一会，然后又默默地转身离开。
　　终于，丰收的日子过去了。
　　但教堂的弥撒却并没有照例开启。
　　“你怎么了？”
　　“啊...安先生，您怎么会在这里？”
　　少女看着突然出现在自己窗边的炎龙之王，有些慌乱。
　　但炎龙之王却没有回答，只是上下打量了一下少女，发现她的脸色有些难看，嘴唇也是苍白得吓人。
　　“没关系的，只是前段时间有点太疲惫了，休息几天便好。说起来，最近总是会梦到一些奇奇怪怪的事情，唔...比如一个紫色长发的女孩总在跟我讲一些似乎很古老，但很有意思的故事。”
　　“...是么，那你好好养病。”
　　“嘿嘿，谢谢安先生的关心~啊对了，过段时间等我身体好了，下次弥撒的时候我会送一些加持过光明魔法的小礼物哦。如果您有空的话，请一定要来啊。”
　　“嗯。”
　　炎龙之王点了点头，离开了。
　　他很清楚，少女对光明元素有着很强的亲和力，几乎不会生病。
　　但不知道为什么，突然如此虚弱。
　　...
　　又过了几天，教堂依旧没有开始弥撒。
　　炎龙之王躺在床上，看着漆黑一片的夜空，心情有些烦躁。
　　这时，他似乎感应到了什么，一下子坐起身，化为一道虚影向那座教堂冲去。
　　然而当炎龙之王来到教堂时，教堂的大门却敞开着，乌鸦在教堂上空盘旋嘶鸣，往日被擦拭得闪闪发光的圣徽掉落在地上，其上还有几个脚印。
　　炎龙之王阴沉着脸，冲向教堂后面的小房子——那里是少女日常起居的地方。
　　只见五六个男人将少女围在角落，每个人的脸都隐没在黑暗中。
　　“圣女？哈哈...你就是个骗子，我们今天就要尝尝，你这个骗子圣女的味道！”
　　“啧啧，平日里不是装纯么？嘿嘿，我看你等一下会是什么模样。”
　　“你不是不信神明么？那就不要祈祷神明帮助你啊，自己来承受就好了啊，哈哈，把我们伺候舒服了，你以后都不用呆在这破破烂烂的小教堂里边了。”
　　炎龙之王看向那缩在墙角的少女，只见少女仰着头，一双金色的眸子中闪烁着坚强的光，死死地瞪着那些男人。
　　他又看向少女的手，她的手中似乎一直抓着什么东西。
　　定睛一看，原来是一块还未织完的白色的布匹，布匹上绣着金色的教堂圣徽，仔细感应还可以感觉到其上散发着的淡淡的光明魔力。
　　火焰升腾而起。
　　那一夜后，城中传出流言说，那座新兴的教堂的圣女是魔鬼，她经常散播一些违背神明的言论，就在前段时间还有几个想要去质问他的信徒被活活烧死，最后似乎害怕被城民抓住就逃出了城。走的时候，似乎还抓走了一个常去那座教堂的信徒。
　　...
　　“安先生...我们这是要去哪里？”少女看着躺在一块大石头上，一言不发的炎龙之王。
　　“不知道。”
　　“...我给您添麻烦了...如果不是我，您也不必逃出那座城...”
　　“嗯啊。”炎龙之王懒得去辩解这些没用的事。
　　少女望着面前噼啪作响的火堆，将脑袋埋在双膝中，声音有些闷，“安先生...您说，我的想法是不是错了？”
　　“没有。”
　　“真，真的么？”
　　“嗯。”
　　炎龙之王的话很少。
　　但得到答案的少女，笑得却很灿烂。
　　“对了，你的家人呢？”炎龙之王淡淡的问。
　　“家人？母亲在生我的时候难产去世了...父亲...父亲是一个很伟大的英雄，他在为人类和一些怪物战斗，因此我们不能相见。”
　　“是么...”
　　之后的日子里，两个人又前往了很多城市，但没过多久就会被那些信徒赶出来。
　　炎龙之王甚至连自己都不清楚，自己为什么要将少女带在自己的身边。
　　可能是少女那永远也不会暗淡的笑？
　　可能是少女贴身带着的，坚持织完的布匹？
　　又可能是单纯觉得...不那么孤单了。
　　他们走了很久，走了很多地方。
　　一天，炎龙之王突然发现，少女的身体似乎越来越虚弱，无论自己用什么方法都减缓不了少女衰败的身体。
　　“安，我有点困...”
　　“...你已经睡了二十个小时了。”
　　“嘿嘿，放心吧，我又不会做什么噩梦。每次做梦，我都能梦到一个很漂亮的女孩子，那个女孩子就像是一朵盛开的紫罗兰，她很温柔，一边给我讲一些古老神秘的故事，一边倾听着我对神明的见解。”
　　“...嗯。”
　　“安，我想回那座城了。”
　　“回去干什么？”
　　“...”
　　“吾带你去精灵森林，那里的卡巴拉生命之树应该可以恢复你的身体。”
　　“...嗯。”



第二十七章    与深渊的交谈

　　一天炎龙之王再醒来时，一直待在自己身边的少女已经不见了。
　　他找遍了周围的每一个角落，都没有再找到他。
　　最后，炎龙之王终于想起了前些日子少女对自己说的那句话——
　　【我想回那座城】
　　炎龙之王鼓动遮天蔽日的翅膀，裹挟着滔天的烈焰向那座小城镇飞去。
　　好在，炎龙之王来的并不晚。
　　当他再次见到少女的时候，她已经被绑在一个木桩上，脸色苍白得吓人，但那双金色的眸子却熠熠发光。
　　城民的手中举着火把和黑油，死死地盯着那被绑在木桩上的少女，齐声高呼着教会的赞歌。
　　“慈爱的神主啊，您信徒感谢赞美你！感谢你为我们预备了十字架的救恩！我们祈求你赦免我的罪，祈求你不计较我们的过犯，神主啊，求你赦免我们亵渎您的罪，赦免我们任由这亵渎您的恶魔肆意妄言的罪！”
　　信徒们的歌声飘荡了很远。
　　被绑在木桩上的少女却没有一丝畏惧的神情。
　　她似乎感应到了什么，偏头看向空中的炎龙之王。
　　她从未见过炎龙之王的真身；也从未真正体会过炎龙之王的力量。
　　但莫名地...她就笃定了他的身份。
　　“安，如果可以的话，请不要插手。”
　　少女对炎龙之王比了这样一句话的嘴型。
　　炎龙之王不懂。
　　但他的目光却凝在少女腰间——那里围着一块白色的布，布上绣着美丽的圣徽。
　　这时，人们也终于结束了赞歌，将手中的黑油和火把丢向少女身下的柴堆。
　　熊熊的火焰升腾。
　　少女白色的裙摆在赤红的烈焰中飘飞，金色的长发也随着风飞舞，亲吻着疯狂的火焰。
　　“为什么？”炎龙之王问。
　　少女微微一笑，“世人的眼睛被蒙住了，我想试试，我的血可不可以洗净他们的眼睛。”
　　“如果不能呢？”
　　“但如果能呢？”
　　“...”
　　炎龙之王没有在说话，只是默默的看着逐渐被火焰吞噬的少女。
　　直到最后一刻，少女的嘴角都挂着温柔的笑，金色的眸子柔柔地看着那些举着火把的平民。
　　当火焰熄灭后，炎龙之王看着只留下一地灰烬的高台上。
　　他不知道那个时候，自己的心情是怎么样的。
　　悲伤？
　　也说不上，毕竟那少女只不过是一个认识了不足一年的人类...
　　或者说，与其说悲伤，倒不如说...可笑。
　　炎龙之王看着满地的灰烬，突然露出了一抹难懂的笑。
　　他依照少女的遗愿，没有去报复那些城民百姓。
　　只是化为巨龙，捧着那抹灰烬，消失在了天穹中。
　　...
　　“后来呢？”索菲亚下意识地问道。
　　贞德微微一笑，“后来的事情我也不是很清楚，只知道当我再睁开眼睛的时候，我就已经成为【深渊】的主宰了。”
　　倒是安接过了索菲亚的问题，“后来，你应该也能猜到了吧。吾去龙族盗取了圣器，本来是打算借助圣器的力量将她复活，但没想到被【深渊】还有一个混蛋接了胡，把她带去了【深渊】。”
　　索菲亚挑了挑眉。
　　就算没有问，她也清楚安口中的“混蛋”是谁——奈亚拉托提普。
　　甚至，从刚才的故事中，索菲亚也能窥视到那个家伙的身影。
　　能够悄无声息地避开安的感知，将贞德带回城镇的存在，这个世界上可并不多。
　　这时，安看向贞德，沉声问道：“吾其实想知道，你当初为什么要跟奈亚拉托提普离开？”
　　面对这个问题，贞德却只是神秘地一笑，指了指他身边的索菲亚，“那已经是过去的事情了，对男士来说，翻旧账可不是一个好习惯哦。更何况...在您的妻子面前问这些，也不太合适吧。”
　　闻言，无论是安还是索菲亚都是一愣。
　　见两人成功被制住，贞德微微一笑，岔开了话题，“好了，前面就是【深渊】了。祂找你们有一点事情要谈，至于你们此行的目的，【深渊】也明白，之后也会将那东西给你们。”
　　“嗯。”众人点了点头，应了一声。
　　但没有人发现，一边的索菲亚却看着贞德的背影，陷入了沉思。
　　听完贞德的叙述后，索菲亚突然想起来，以前在赫雅王宫的图书馆中，曾经翻阅到一篇文献：
　　西南方，遭遇巨大的天灾和疫病，据统计，死亡人数过千，失踪人数过万，将近三座城镇被摧毁，最严重的一座城市几乎被从地图上抹去。
　　似乎就是从那之后，教会的势力开始飞速削弱，到了近几年，教会只在一些偏远的地方还有着一些影响力。
　　而在王都这种繁荣的人类城市中，“教会”已经变成了一个“娱乐场所”。
　　索菲亚很确信，这两者之间有着很深的因果关系。
　　但是又一个谜团浮现在心头——
　　奈亚拉托提普为什么要那么做？
　　虽然她与奈亚拉托提普之间直接的交集并不多，对方看似无厘头的举动在背后都有着很深的目的性。
　　所以...奈亚拉托提普为什么要传播【神明并不存在】这一理念呢？
　　在索菲亚思考的时候，一行人也终于到达了【深渊】的面前。
　　“这就是【深渊】？”
　　圣弗朗哥的声音将少女从沉思中拉回。
　　她抬起头，映入眼帘的是一团黑紫色的球体，球体很大，几乎要将整个洞穴沾满似的。
　　斑驳混乱的能量在球体中无序地旋转糅合，恐怖到令人窒息的气息从这个球体中散发出来。
　　索菲亚皱了皱眉头。
　　这东西怎么看都不像是拥有意识的样子。
　　一边的贞德摇了摇头，“这只是【深渊】的一缕与你们接触的意识罢了。【深渊】是一种集合，没有实体，只要有黑暗的地方就可以成为【深渊】。只不过因为一些特殊的原因，这个世界的【深渊】出现了自己的意识。祂想要与你们交流，只能通过这种方法。”
　　闻言，索菲亚点了点头，第一个走了上去，向那个黑紫色的球体探出手。
　　一边的安和圣弗朗哥想要拦阻止少女，却被突然出现的哈迪斯拦住了。
　　哈迪斯微微一笑，“两位不用担心。【深渊】不会伤害索菲亚姐姐的。”
　　索菲亚也是转身，看了他们一眼微微点了点头。
　　见少女都已经决定了，两人也就不再多说什么。
　　索菲亚深吸一口气，猛地将手伸入黑紫的球体中。
　　下一秒，周围的景象飞速倒退，片刻后周围的一切都变成了漆黑一片。
　　而少女面前的球体也消失不见。
　　索菲亚就像是一人置身于一片无边的黑暗世界中。
　　但少女却并不紧张，只是沉稳地盯着面前地黑暗。
　　她已经习惯这种突然的场景转换了。
　　那些奇奇怪怪的家伙，总喜欢将别人突然扯入到自己的世界中。
　　果不其然，没过多久那个黑紫色的球体就重新出现在索菲亚的面前。
　　这一次，球体就缩小了很多，只有索菲亚的拳头那么大。
　　“你就是【深渊】的意识么？”索菲亚看着面前悬浮着的小球，不免有些好奇。
　　她曾想过那被世人传言的【深渊】会有多么可怕，比如不可名状的身体、扭曲粘腻的触手、密密麻麻的眼睛和嘴巴。
　　但没想到，对方的样子竟然...
　　这么“朴实”？
　　“初次见面...索菲亚·赫尔摩托。”失真的声音从小球中传出。
　　索菲亚眨了眨眼，“我其实有些好奇，你找我是有什么事情么？”
　　“自然是有的。嗯，与其说是‘事情’倒不如说...‘交易’。”
　　“交易？”索菲亚心中更好奇了，“您是无所不能的【深渊】，拥有着亘古以来的记忆和禁忌的知识，更是所有恶魔的主人。您竟然会跟我做交易？”
　　“当然。谁都会做不到，但他人能做到的事情。”
　　“好啊~如果可以的话，能与【深渊】做一笔交易，也是我人生中值得吹嘘的事情了。”少女的嘴角突然扬起一抹甜美的笑，眸子中终年不散的冰雪在你一刹那消融殆尽。
　　“在那之前，我先问你一件事吧，你对【不可名状种族】有多少了解呢？”深渊的声音依旧没有任何起伏。
　　索菲亚思索了片刻，缓缓地应道：“他们中绝大多数都没有自己的意志，而且还天生拥有着精神冲击的能力，是一个很诡异神秘的种族。他们有三个最强大领导者，也拥有着绝对的伟力。但是...在那之上，似乎还有一个更强大的存在控制着整个种族。”
　　【深渊】缓缓说到：“没想到你知道的东西还蛮多额。我要告诉你的事情便是关于那三个领导者，还有那个至高的存在。切记，下边我要说的事情，在你离开后不要和任何人提起。尤其是会提及的名字。这里是我的领域，所以可以随意谈论他们的名讳。”
　　“好。”
　　“嗯，怎么开始呢...那就从【不可名状种族】的起源开始吧。”【深渊】平淡的声音在漆黑的世界中回荡：
　　“【不可名状种族】本不应该出现在这个世界，因为他们是神明梦境的造物。那位神明的力量太过强大，甚至只是梦境的力量便足以扭曲现实。生物会借机打破梦与现实的界限，来到现实世界。换句话说，只要那位神明苏醒，这一种族就会随着梦境而消散。这，便是他们的起源。”
　　索菲亚一愣。
　　她突然会想起之前，被无名之雾带入的梦境。
　　奈亚拉托提普跪在破碎的大地上，低声哭诉——
　　【父神明明是我们的造物主，为什么祂苏醒了，我们却会消失...】



第二十八章    【深渊】的请求

　　【深渊】的声音接着传来：“但是，这些会随着神明的苏醒而消失的种族中，有三个存在却是例外。他们便是神明诞生的三子——分别为代表着黑暗的纱布·尼古拉斯、代表着知识与未知的犹格·索托斯、以及代表着混沌的奈亚拉托提普。他们是神明直接诞生的子嗣，是神明力量的继承者。所以，神明苏醒后唯有他们三个不会消失。”
　　索菲亚的眉头皱得更紧了，“等等，你刚才说...代表着知识和未知的存在叫...犹格·索托斯？”
　　【深渊】似乎知道少女想要问什么，“没错，但他与跟在你身边的那个小家伙不一样。至于那个小家伙真正的身份...我只能告诉你，他原本是一个无名者。更加具体的我不能告诉你。”
　　“...”
　　听到【深渊】的这个回答，索菲亚一直悬着的心终于松了下来。
　　她其实很害怕，犹格对自己表现出的一切都是处于那个存在的指引。
　　如今听来，最起码那小家伙的行为都是按照自己的意志在行动。
　　在这个心结打开后，索菲亚的心情也好了很多，但她知道现在可不是放松的时候，“如果按照你这么说的话，他们三个的目的应该就是复活那个神明？”
　　【深渊】却一口否认了少女的想法：“恰恰相反，他们想要阻止他们父神的苏醒。”
　　“为什么？”
　　“具体的原因我也不是很清楚。不过在上一个纪元，神明复苏的时候，就是依靠他们的计策和力量才让神明陷入了长达数千年的沉睡。”
　　“上一个...纪元？”索菲亚喃喃地重复着这个单词。
　　【深渊】继续说道：“我之前说过，每当神明苏醒，【不可名状种族】都会经历一次灭族。因为那位神明的力量太过强大和疯狂，连带着整个大陆都会受到波及，最惨烈的情况便是...大陆上所有的种族都会消亡将近八成，整个大陆的文明将彻底中断，所有的一些回归原点。我将其称为——启示之日。”
　　“...”索菲亚陷入了沉默。
　　既然【深渊】能够说出这番话，说明曾经肯定经历过“启示之日”...甚至可能不止一次...
　　这片大陆的文明曾经中断过不止一次！
　　【深渊】并没有急着将少女从震惊中惊醒，而是耐性地等待着少女消化掉着一切后，才继续说道：“上一次‘启示之日’是一位人类的【英雄】出面，才打断了神明的苏醒，甚至令那个神明进入了‘死亡’的状态。但是神明太过强大，只是简单的‘死亡’甚至都不足以彻底除掉祂。在历经数千年后，神明也终于重新复活，并将彻底苏醒降临于这个世界。”
　　“【英雄】...”
　　索菲亚突然回想起在无名之雾中看到的过去，看来在上一个纪元中，那个与犹格长相一模一样的家伙就是【英雄】了。
　　少女沉默了一下，看向【深渊】，“所以，你想要我做什么？”
　　“我想让你，成为新纪元的【英雄】，阻止神明的苏醒。”
　　【深渊】的话让索菲亚的心猛地一紧。
　　那个神明是如此的强大，就算在【深渊】的黑暗世界中，不去直呼那位神明的名字都会让人心生压抑...
　　而对方竟然让自己去与那个神明对抗！？
　　索菲亚一开始的想法是【深渊】疯掉了。
　　但紧接着便听到【深渊】的说道：“你应该也清楚了，当神明苏醒后，如果没有人阻止祂，在神明复活的盛怒下，世界将彻底重启，到时候别说是你，就算是整个人族，甚至龙族都有可能彻底覆灭。那对所有生灵来说，都将是一次灭绝性质的灾难。”
　　“...”
　　索菲亚明白【深渊】这句话的内涵——
　　你没有拒绝的权利！
　　索菲亚捏着拳头，眸子中复杂的情绪不断交织，半晌才抬起头，幽幽地盯着【深渊】，“为什么...是我？”
　　【深渊】却没有直接回答少女的问题，“我知道你心中不止这一个问题，但我的回答也到此为止了。至于更多的...当你看到【妖精之书】的时候，就什么都知道了。”
　　“【妖精之书】？”
　　“它位于妖精的起源之地，妖精之笼。而【妖精之书】便是它们的圣器。”
　　“...”
　　索菲亚咬着牙。
　　她明白，自己没有选择。
　　【深渊】继续说道：“我们会帮你快速的成长，给予你足够对抗神明，阻止启示之日的力量。”
　　“我们？”索菲亚抓住了一个关键词。
　　但【深渊】却没有做更多的解释，而是突然召唤出一本厚厚的书籍，使之漂浮在索菲亚的面前，“这是《深渊之书》，其中包含着深渊所有的禁咒和战技，还有一些埋藏于黑暗中的秘辛。你拥有妖精族的身体，可以将知识直接转化为自己的力量。”
　　索菲亚没有立刻接过那本书，而是在沉默了片刻，缓缓问道：“咱们一开始说过的吧，这是一场交易。你希望我阻止神明的苏醒，那么，报酬呢？”
　　“力量。”
　　“不够。”
　　“那你还想要什么？”
　　“我想要...军队。”
　　“好。”
　　“还有，那个神明的名讳是什么？”
　　“阿撒托斯，盲目与痴愚之神。”
　　...
　　大陆极北之地，这里是现世与冷原的交汇之处。
　　“奈亚拉托提普，前面就是冷原了吧。我们去冷原，究竟是要做什么？”犹格触摸着面前像是空气墙一样的东西，转身看向身后的紫发少女。
　　奈亚拉托提普神秘一笑，伸出手轻轻点在犹格的鼻尖，“我们去拿一本书。”
　　犹格皱着眉头将她的手拍开，“书？”
　　“嗯哼~《死灵之书》，【不可名状种族】的...圣器。”
　　“拥有那本书后，我就可以控制住体内那家伙么？”犹格一心想要控制住体内那家伙。
　　然而奈亚拉托提普却是保持着那抹神秘的笑，并不回应犹格问题，而是伸手点在他身后的空气墙上。
　　紫色的眸子微沉，仿佛祷告似的吟唱从她的口中传出——
　　“沉睡于大雪山中的冷原啊...”
　　紫色的光芒亮起，等到再次熄灭后，两人的身影已经消失在这片风雪中。




第二十九章    离开【深渊】

　　“【深渊】说什么了？”
　　安看着逐渐睁开眼睛的少女，连忙问道。
　　索菲亚沉默了片刻后，微微摇了摇头，“龙族的圣器呢？可以开始治疗我的伤势了吧。”
　　听少女这么说，安也明白过来，对方是不打算告诉自己了。
　　最起码，不会现在告诉自己。
　　熟知少女性子的安也没有再追问，而是晃了晃手中的金色圆球，“这便是龙族的圣器——龙珠。等一下我会借助龙珠的力量，将你的伤势恢复。”
　　索菲亚点了点头，水蓝色的眸子微沉。
　　【深渊】交给自己的任务实在是太沉重了，连带着对力量恢复也没有多少动力。
　　就自己恢复的那点力量，面对上足以重启整个世界的文明的“神明”，只不过是杯水车薪罢了...
　　“好了，有什么事情之后在想，也不要一个人承担，吾说过的，会一直在你身边。”安走上前，看着面前的少女轻声说道。
　　索菲亚愣了一下，与其对视了片刻。
　　这蠢货什么时候这么会说话了？
　　算了...既然他都这么说了...
　　只见少女突然扑到安的怀里，仅仅地保住他，一言不发地将脑袋埋进对方地胸膛。
　　感受着怀中的柔软，安的心跳莫名的加速了起来。
　　“咳咳，既然事情都解决了，那我们便离开了。”
　　圣弗朗哥走上前，将少女从安的身上扒拉开来，反手搂入自己的怀里，随即若无其事地朗声说道。
　　索菲亚抬起头，看着自家大哥如刀削一样的下巴，突然有点想笑。
　　经过这么一闹，索菲亚一直低沉的情绪也恢复了一些。
　　贞德走上前，对众人笑着说道：“既然如此，那后会有期。索菲亚小姐，【深渊】的命令我们已经听到了，如您需要我们，只要在黑暗中呼唤我的名字便可。”
　　“嗯，多谢。”
　　索菲亚点了点头。
　　至于其他人自然是一脸懵逼，不知道这两人只见达成了什么协议。
　　“好了，事不宜迟，我们也该离开了。”索菲亚的声音将众人的注意力吸引过来，“下一个目的地——死灵之地。”
　　听到这里，圣弗朗哥眨了眨眼睛，“费亚，你去死灵之地做什么？”
　　“去找一个人，顺便死灵之地还有一枚是十二轮盘密钥。”
　　索菲亚沉声回答。
　　...
　　里根帝国王宫，密室
　　这是一个一眼都望不到头的密室，除了顶端的夜光水晶外，便没有第二个光源。
　　而这个密室的正中心，竟是一个巨大的坑洞，接着幽幽的荧光只能看到下方似乎有某种液体在翻涌流动，更具体地却什么都看不见了。
　　路西法正站在这个坑洞的边缘，眼睛中闪烁着狂热的光，“尼古拉斯夫人，今日的祭品已经为您奉上了！”
　　半晌后，密室中才传来纱布的回应：“很好...但是数量还是不太够，最好在多一些。再多一些...留给我的时间不多了...”
　　听到纱布的话，路西法的表情罕见地有些为难，“这些祭品已经是这几日全国各地运来的了...更多的话，可能有些困难。”
　　“...是么...”纱布似乎早就料到了这样的回答，语气也没有多少遗憾。
　　倒是路西法连忙说道：“尼古拉斯夫人，请您放心！我一定会给您带来更多的祭品的！请您再再给我一点时间！”
　　“放心吧，我没有归罪你。先下去吧，之后没有什么事情就不要来找我了。”
　　“是。”
　　“对了，那个叫索菲亚的女孩，最近有什么新的情报么？”
　　“这...”路西法似乎有些羞愧，“抱歉。还是没有她的消息。不过，我觉得大可不必太在意那个家伙吧，当初她被我重伤，就算是被带回了龙族也绝对活不下来的！甚至，她可能都撑不到回到龙岛，就会死在半路上。”
　　“是么...希望如此...”纱布说完，便陷入了很长一段时间的沉默，“不要放松警惕。毕竟，索菲亚可是‘他’为了应对启示之日的手段啊...”
　　...
　　自离开【深渊】后，已经过去了三天。
　　这三天中，索菲亚等人便居住在了客隆山脉山脚下的马琳堡。
　　为索菲亚疗伤是一件很耗时和繁琐的事情，一路颠簸的话对少女的伤势没有半点好处。
　　“小公主，该疗伤了。今天、明天再治疗两次，就可以恢复了。”
　　安推开房门，看着坐在桌边，正目不转睛地看着一本厚重书籍的少女。
　　这本书籍是突然出现在索菲亚手中的，每次安想要看的时候，都会被索菲亚拦住。
　　安也能猜到，那应该是【深渊】给予索菲亚的东西。
　　索菲亚抬起头，扫了一眼安便将手头的书籍合上，一言不发地坐在床上，等着安过来。
　　经过这几日的治疗，索菲亚也慢慢习惯治疗的方法了。
　　虽然她总觉得有些古怪...
　　“张嘴，含住。”
　　“...”
　　看着安笑眯眯地递过来的龙珠，索菲亚的心情还是有些复杂，在迟疑了一下后，还是乖乖地张开嘴，将那枚龙珠含在口中。
　　不过因为龙珠太大了，导致索菲亚尽全力也会露出来小半个球体。
　　看着难得乖巧的索菲亚，安的心情自然很好。
　　虽然将那么大一颗龙珠塞进索菲亚嘴里的时候，总有一种莫名其妙的罪恶感，但看着腮帮子鼓鼓的少女时，扑面而来的喜感却让他怎么也忍不住。
　　非要形容的话...大概类似于一种叫“仓鼠”的人类贵族宠物吧。
　　安凑上前，在少女危险的目光中轻轻戳了戳她鼓鼓的脸颊，入手间一片嫩滑。
　　“手感不错。”
　　“...”
　　“哈哈！”
　　安一边笑眯眯地甩掉手指上厚厚地冰霜，一边展开治疗的魔法阵。
　　每次看到索菲亚这副样子，自己都忍不住都弄她一下。
　　虽然每次都会将她惹得恼羞成怒，但是...
　　“吾就是喜欢看你想生气却只能忍着点样子！”
　　“胡（混）当（蛋）！”
　　最里边含着东西导致说不清楚话的索菲亚，再一次被安惹怒了。
　　此时，圣弗朗哥正站在房门口，一边听着房间中的欢笑，一边悄**地擦了擦眼角并不存在的泪水。
　　长大了，长大了...



第三十一章    冷原

　　冷原是【不可名状种族】的圣地，传说在已经久远到不可考究的年代，他们的三位领导者便一起生活在冷原之中，那个时候人类还只是大陆上最低等的存在，甚至只能在其他种族的夹缝中苟活。
　　但没有人知道那之后究竟经历了什么，人类在他们口中“神明”的指引下，开始迅速的发展，在历经数千年后占据了大陆上绝大多数的领土。
　　而当年辉煌的【不可名状种族】在失去三位领导者之后，也逐渐消沉堕落。其中绝大多数生灵最终都选择遁入冷原，在这里等待着...
　　他们领导者的归来。
　　“奈亚拉托提普殿下，欢迎您的回归！”
　　形状各异的生灵齐声附和，向着那站在圣殿门口的紫发少女跪拜下去。
　　奈亚拉托提普笑眯眯地看着曾经的子民，“你们真正应该欢迎的，不应是我，而是...他。”
　　话音落下，她将自己一直挡着的男孩推了前来。
　　看着这一片奇形怪状的生物，犹格的眉头微皱。
　　“奈亚拉托提普，你这是做什么？”犹格不满地问道。
　　然而，回应他的却是少女贴在他耳边的低语——“哥哥，你还要继续装下去么？”
　　“...”
　　“嗯~？”
　　“你，什么时候发现的？”
　　“你们两个都是我最亲密的人，你们的举动我都一清二楚。嘻嘻，全知全能的你在感情这方面，可是处处碰壁哦。”
　　“犹格”转过身，那双蓝宝石一样的眸子中闪烁着漫天的星辉，他看着对自己露出乖巧的笑容的少女，无奈地摇了摇头，“既然你知道，为什么还要将我带回冷原？你就不怕我带着他们走出冷原么？”
　　然而，奈亚拉托提普却只是甜甜地一笑，“哥哥，我刚才说过的吧。我对你想做什么，一清二楚。”
　　她一开始就知道，跟在自己身边的不是那个小男孩，而是...那位真正知全视全能的领导者——犹格·索托斯。
　　听到少女的话，“犹格”先是一愣，随即猛地回过神来，“你...”
　　“啊啦啦，哥哥又被我骗了哦。我既然知道你的身份，自然也想到了不让你出去的方法啊。嗯，冷原已经被我封印了哦。不到启示之日那一刻，是无法从内部打开的哦~最起码，凭借哥哥现在的力量做不到哦。”
　　奈亚拉托提普笑得很开心。
　　“犹格”的表情也从一开始的震惊到后来的无奈，“那你不也被封印起来了么？”
　　然而，奈亚拉托提普却依旧笑得很灿烂，“哥哥应该知道的吧，我是很调皮的哦，在这个世界上拥有着连我自己都记不清楚的化身。我想做的事情已经做完了，剩下的只需要交给那些化身就可以了。”
　　“是么...”“犹格”笑着摇了摇头，“你真是舍得下手，为了将我困住不惜将自己的本体也封印在冷原。既然如此，我们正好趁着这个机会好好聊聊吧。”
　　他确实是全知全视全能的存在，但这只限于观测其他种族或者低等位格的存在，面对自己这个调皮的“亲妹妹”，他往往也是束手无策。
　　“可以哦~不过回不回答要看我的心情哦。”奈亚拉托提普明知故问。
　　“犹格”淡淡地说道：“你做这一切，究竟是为了什么？”
　　奈亚拉托提普没有选择隐瞒，直截了当地回答：“阻止启示之日。”
　　说完后，少女停顿了一下，又补充了一句——“凭借我自己的方法。”
　　“...你们，总是这样...”
　　“犹格”叹了一口气，“你和你姐姐为什么都是这么自我，能不能听听我这个哥哥的安排？总想着依靠着自己的力量去阻止父神的苏醒！”说道最后他的语气甚至有些激动。
　　然而奈亚拉托提普自始至终都是一副笑眯眯的模样，“因为我们觉得哥哥的做法不对。”
　　“有什么不对！？当初我不就是靠着这个方法，让父神死亡了数千年么？”
　　“但在那之后呢？”奈亚拉托提普的声音幽幽地飘来。
　　“犹格”一愣，“什么之后？”
　　他有些不懂自己的这位妹妹的想法。
　　奈亚拉托提普深吸一口气，脸上笑眯眯的表情骤然收敛，紫色的眸子死死地盯着对方：“你确实令父神死亡了数千年。但我们却没有真正摆脱命运的桎梏。”
　　“...”
　　“犹格”沉默了。
　　他明白奈亚拉托提普要说什么...
　　虽然他当年的计划让这片大陆有了数千年自由发展的时光，但面对他们来时也不过是治标不治本...
　　【不可名状种族】乃至整个大陆，依旧没有摆脱那个命运——
　　神明苏醒，种族随梦境消散；文明重启，生灵化为虚无。
　　而想要真正摆脱这一命运，就只有一个方法...
　　让【阿撒托斯】真正死亡！
　　“犹格”觉得自己妹妹的想法有些太过疯狂。
　　阿撒托斯，他们的父神，单单一个梦境逸散的力量都足以形成一个强大种族！其目光所及之处，便会化为荒漠与虚无。甚至，连“死亡”都不足以令祂彻底消散。
　　而自己的妹妹，竟然在谋划着彻底杀掉阿撒托斯！
　　“你究竟想做什么？”
　　“我啊...想让咱们获得真正的自由。”
　　“犹格”看着面前嫣然而笑的少女，深深地叹了一口气，“奈亚，你还是太小了。”
　　听到自己哥哥的话，奈亚拉托提普的心中突然升起一抹不安的情绪，“你要做什么？”
　　“不是我要做什么，而是...我做了什么。既然你拥有化身，我为什么不能有？”
　　“不，不可能！在来这里之前，我就将你的化身都封印了！你...”
　　“所以才说，你太小了。你怎么确定我的本体...只有这一个？”
　　“！？”
　　...
　　“前面就是死灵之地了。”圣弗朗哥将下巴抵在怀中少女的头顶，轻声说道。
　　索菲亚有些疑惑，为什么自己哥哥很喜欢这么抱着自己。
　　虽然少女不介意，但另一位可却觉得有些不爽。
　　龙背上突然窜起一团火焰将圣弗朗哥推开，隔绝在他与少女之间。
　　这时安的声音才幽幽传来：“小公主，等进到死灵之地后就尽量不要离开吾的身边。你的力量还不够，贸然接触如此浓郁的死灵之力，可能会对你有影响。”
　　没等索菲亚回话，圣弗朗哥的声音便紧接着传来：“大可不必。小费亚，你跟在大哥身边。大哥是死灵之地的王子，我的身边比哪里都安全。”
　　索菲亚看着突然就吵起来的两个人，水蓝色的眸子中闪过一抹无奈。
　　这两个人也不知道是怎么回事，一路上已经吵了不止一次了。
　　“别吵了，很烦。”
　　索菲亚皱了皱眉头，不满地说道。
　　尽管少女的声音不大，但圣弗朗哥和安还是齐齐地闭上了嘴。



第三十二章    利芙与英雄之歌的终章

　　“这里，应该就是死灵之地了吧。”
　　朗基努斯摘下破破烂烂的帽子，一片荒芜的灰黑色的大地映入眼帘，放眼望去这片灰黑色的土地上飘散着灰色的雾气，白骨和腐烂的肉块在地面上随处可见，空气中飘散着密密麻麻的磷火和即将熄灭的灵魂之火。
　　在经过数天的旅途后，他终于来到了自己的目的地。
　　朗基努斯将脖颈中的两枚吊坠捏在手中，目光有些复杂。
　　这两枚吊坠上拥有着那位死灵巨龙小姐的气息...
　　只要自己循着两枚吊坠的指引，自己便可以找到她。
　　但不知道为什么，明明来的路上干劲满满，当真正来到死灵之地后，却又踯躅不前。
　　在思索了半晌后，他才明白自己原来...是在害怕。
　　害怕自己最终寻到的那个结果，不是自己期望那个...
　　“呼...无论如何，我也要去看看她，哪怕...”
　　是最后一面。
　　最后半句话在朗基努斯的心中默默回荡。
　　他收起心情，深吸一口气踏入生灵的禁地。
　　死灵之地是死灵们的巢穴，在这里的每一块土地下都埋藏着数不尽的骸骨和尸体。
　　因此在朗基努斯踏足这里的一刹那，便惊醒了那些沉睡的死灵。
　　“咔哒咔哒——”
　　“嘶——”
　　古怪的声响从四面八方传来，骸骨和僵尸从地底钻出，手臂上还带着死灵之地特有的腐烂的泥土。
　　这些死灵中的绝大多数都是最低等的存在，眼眶中的灵魂之火及其微弱，他们甚至又没自己的神智，只有死灵最基本的宛如野兽一样的本能。
　　在感应到圣弗朗哥生灵的气息后，他们纷纷向他冲来。
　　如果是寻常人看到这密密麻麻的尸海估计早就被吓破胆了。
　　但朗基努斯却面无表情，他大手一挥，金色的光点随着他的动作飘散出去，凡是被这些光点触碰到的死灵们便冰消雪释一般融化。
　　其中绝大多数甚至连声音都来不及发出，便化为一地灰烬随风消散。
　　成百上千的死灵甚至没有阻挡朗基努斯一点点步伐，他始终都是不紧不慢地追寻着吊坠的指引，寻找着那个将自己的心填的满满的巨龙小姐。
　　随着他的逐渐深入周围出现的死灵也开始出现了意识。
　　在发现这点后，朗基努斯也散去了周身的金光。
　　他是来找人的，不是来找事的。
　　最起码现在不是。
　　一名皮包骨头的死灵f法师走上前，上下打量了一下朗基努斯后沉声问道：“你是谁？为什么要踏足我们死者的领地？”
　　朗基努斯没有隐瞒，“我来找一个人，嗯，正确来说是一头巨龙，一头死灵之龙。请问，您知道她在哪里么？”
　　听到朗基努斯的话，在场的死灵们均是一愣。
　　“死灵之龙？”死灵法师好像要确认什么，又询问了一遍。
　　朗基努斯点了点头，“那是我的朋友。我前段时间偶然得知，她在这里出现过。”
　　死灵法师沉默了一下，又跟旁边的死灵们低声交谈了什么，才缓缓说道：“我不知道你为什么会来死灵之地寻找死灵之龙，他们是自诩高贵的龙族，要找你也应该去龙岛。”
　　“可是...”朗基努斯皱了皱眉头，还想说什么，但却被那名死灵法师打断道：
　　“死灵之地是死者的地盘。你可以在这里找到死亡后，被转化为我们一族的巨龙。不过那就已经不叫死灵之龙了，而是...亡灵之龙。所以，如果你真的确定你的那个朋友是在这里，那我只能很遗憾的告诉你，她已经死了。”
　　“！！！”
　　朗基努斯一愣。
　　死...了...
　　不...
　　不可能...
　　死灵法师看着面前突然一动不动的男人，眼眶中的灵魂之火晃了晃，“这个人类怎么回事？怎么突然不动了？”
　　就在他这个念头响起的瞬间，之间面前这个男人的身上突然涌出了黑泥一样的东西。
　　这些黑泥从男人的皮肤上渗出，眨眼间便溢满了他脚下的小坑。
　　虽然死灵们不知道发生了什么，但当他们看向那黑泥的时候，纷纷感觉自己的灵魂之火受到了冲击。
　　一些实力低微的死灵甚至只是一眼，他们的灵魂之火便崩碎消散。
　　“后退！远离这个人类！”
　　死灵法师当机立断，带着周围的死灵飞快地后撤。
　　但面对增长飞快的黑泥，这些行动缓慢的死灵怎么可能逃得掉？
　　没一会儿，便有数十只死灵陷入了黑泥中，一个照面就化为灰烬被黑泥吞没。
　　就在这时，一道灰色的雾气从天而降，将那些黑泥挡住。
　　“死灵之主！是死灵之主！”
　　死灵们在看到那抹灰雾之后，纷纷跪拜下去，眼眶中的灵魂之火剧烈的摇曳，就连那近在咫尺的黑泥带来的恐惧都忘得一干二净。
　　“【英雄】你来我的死灵之地有什么事情？”
　　低沉失真的声音从空中传来。
　　这声音就像是一声沉闷的雷声在朗基努斯的耳边炸响，将他的理智重新唤醒。
　　与此同时，周围的黑泥也飞快的消散，沉入地下消失不见。
　　朗基努斯抬起头，望向不知道什么时候出现在空中的巨大身影——死灵之主。
　　“我...来找我的朋友。是一只死灵之龙。”
　　“死灵之龙？我们这里只有亡灵之龙。”
　　“不可能...她不可能死的...”朗基努斯似乎想起来了什么，从怀中掏出一个小盒子展示给死灵之主。
　　死灵之主也是愣了一下，在沉默了半晌后对着盒子招了招手，盒子凭空飞向他的手中。
　　仔细打量了半晌后，死灵之主才幽幽地说道：“这里边是一只死灵之龙的骨骼粉末。我知道你要找谁了，那是一只名叫利芙的巨龙，在大半年前来到了我们死灵之地。”
　　“没错，就是她！她现在在哪里？”朗基努斯的眼中重新涌现出希望，连带着说话的语气都有些颤抖。
　　死灵之主又沉默了一下，没有立刻回答朗基努斯的话，“当年我突然收到利芙的消息，让我去客隆山脉的一座荒废的山村中寻找她。当我找到她的时候，她身上的气息已经十分微弱，就好像即将熄灭的烛火一样脆弱。在那之后，我将她带回了死灵之地修养，但是...最后还是没能撑下去。她，已经死了。”
　　“...”
　　朗基努斯愣住了。
　　他不知道现在自己的心情是怎么样的。
　　只知道自己的眼眶有些热，胸口有种说不出的堵得慌的感觉。
　　很难受...很压抑...
　　好在，他还是控制住了自己的情绪，没有让那些黑泥再次出现。
　　“能让我看看她的尸体么...”
　　“啊，说尸体也不太准确。因为，她已经变成亡灵了。不过...变成亡灵后就会遗忘掉生前的一切，也就是说...就算你见了她，她也不会记得你了。即使这样，你还要再见她么？”
　　“...是。求求您，让我再看看她，哪怕...只是一面就好...”
　　“...”
　　死灵之主默默地打量着朗基努斯，脑海中突然想起了当初利芙对自己说的话——
　　...
　　“如果可以的话，当我死后请将我转化为死灵吧。”
　　“你们龙族不是最讨厌被转化么？认为这会亵渎你们高贵的身体和血脉。”
　　“那是他们...不是我。死灵之主，在未来可能会有一个人来找我，尽管那时我可能已经记不得他的模样、记不得他的气味，但...我想让他在看看我。”
　　“...如果没有人来呢？”
　　“会来的。我和他做过约定啊。”
　　...
　　利芙，这就是你要等的人么...
　　“好，我带你去。”
　　死灵之主点了点头，化为一团灰雾向远处飞去。
　　朗基努斯连忙跟上死灵之主的身影。
　　不知道走了多久，最终他们停在一块巨大的墓碑前。
　　墓碑很大，青黑色的石头矗立在光秃秃的地面上。
　　朗基努斯的嘴唇颤了颤，晃晃荡荡地走到墓碑前，伸出手抚摸着碑身。
　　墓碑很凉，冷的有些彻骨。
　　浓郁的死灵之力从墓碑上飘出，最终在空中凝聚出一个巨大的身影。
　　“吼！”
　　身影仰天咆哮，身上的死灵雾气散去，露出其中巨龙高大的身体。
　　这头亡灵之龙先是对死灵之主点了点头，似乎在表达尊敬，随即才看向站在自己墓碑边的人类，深邃的龙目中闪过一抹厌恶和疑惑。
　　死灵之主摇了摇头，没有说话，只是化为雾气消散离开。
　　朗基努斯仰着头，看着高大的巨龙，努力地撤出一个笑容，“好久不见，巨龙小姐，我来见你了。”
　　虽然对方的龙翼上布满了窟窿，暗淡无光的鳞片也与朗基努斯记忆中截然不同，但在看到对方的一刹那，他便知道了对方的身份——
　　利芙。
　　亡灵之龙歪了歪头，有些不解活着的人类为什么会出现在自己的巢穴旁边。而且...
　　为什么他笑得这么像在哭...
　　亡灵之龙不懂，但莫名地，她却并不想攻击这个人类。
　　看见对方的反应，朗基努斯苦涩一笑。
　　对方已经不记得自己了...
　　他扑通一下坐在地上，靠着冰冷的墓碑，仰望着空中的巨龙，“巨龙小姐，如果您不建议的话，可以陪我聊聊天么？”
　　“...你是谁？”亡灵之龙沉默了一下，落在了朗基努斯的身边，收起了龙翼，疑惑地问道。
　　“我啊...只是一个被温柔的小姐照顾的不成样子的孩子。”
　　“你想聊什么？”亡灵之龙愣了一下，她不懂面前这个人类在说什么。
　　朗基努斯扯了扯嘴角，“聊我的一个朋友的故事。”
　　“我们第一次相见是在一个树林中，我拿着肉想跟她做朋友，她没有嫌弃我是人类，也没有拒绝我那奇烂无比的风干手艺。哈哈，是个很温柔的人呢。之后啊...”
　　朗基努斯说了很久，不停地说，不停地说，似乎要将记忆中的一切都一股脑地抛出来。
　　他说了他们的第一次相见、他们的第一次交谈、他第一次称呼她为小姐、她第一次为他呵退人类...
　　很多很多事情。
　　期间，亡灵之龙没有打扰这个满脸胡渣，却自称为“孩子”的古怪人类，只是默默地听着他诉说的故事，默默地看着他泪眼朦胧、到抱着石碑嚎啕痛哭。
　　这个人类好奇怪啊...
　　明明是第一次见面，却抱着我的石碑哭的稀里哗啦的...
　　“最后啊，我跟她做了一个约定，我会离开她十年，之后就会回来找她。但是...我食言了。当我再找到她的时候，她就已经不记得我了。”
　　亡灵之龙眼眶中的灵魂之火晃了晃，“那她也太过分了吧。就算你食言了，也不至于彻底忘掉你啊...明明，曾经是很好的朋友，不是么？”
　　看着突然搭话的亡灵之龙，朗基努斯愣了一下，抬起头对着她苦涩一笑，“过分的不是她，是我。是我错了...是我错了...我的错...对不起，对不起...”
　　看着又突然道起歉，嚎啕大哭的男人，亡灵之龙更疑惑了。
　　过了好一会儿，朗基努斯才平复了心情，擦了擦红彤彤的眼眶，对着亡灵之龙扯了扯嘴角，“谢谢，谢谢你愿意听我说这些。”
　　“没关系。我才变成亡灵没多久，大脑中一片空白，能多听听别人讲的故事也好啊。”亡灵之龙缓缓地说，“怎么说呢...我总感觉我似乎忘了很重要的事情，嗯，很重要很重要的事情。但无论我怎么回想脑子里都是空白一片，很难受。我想，只要我以后经历的足够多，将空白的脑子重新填满，就不会难受了吧。”
　　“...”朗基努斯抬起头，望着亡灵之龙沉默了起来。
　　就算你变成了这副样子，你还是这么温柔啊...
　　“对了，我还不知道巨龙小姐您的名字呢。”
　　“我么？我都说了啊，我才成为亡灵没多久，怎么可能有名字，你没看我的墓碑上都是空白一片么？”
　　“这样啊...那，我给您取一个怎么样？就叫...利芙吧。”
　　“利芙么？蛮好听啊，那就叫这个吧！”
　　朗基努斯扯了扯嘴角，晃晃悠悠地站起身，拍了拍袍子上的土。
　　他将脖子上的吊坠取下来一条，递给利芙，“谢谢您听我讲了这么多。这条吊坠...就当作谢礼，送给你吧。”
　　利芙愣了一下，下意识地接了过去。
　　不知道为什么，她竟然没有想着拒绝。
　　虽然她才见了这个男人几个小时，但却像是相识了很久...
　　“那，谢谢啦。”
　　“如果非要感谢的话，能对我说一句‘我等到你了’么？”
　　“唔...我等到你了。”
　　“谢谢...谢谢...我找到你了...”



第三十三章    星咏者的传递

　　死灵之地是死灵一族的天堂，同时也是生灵的禁地。对生灵来说，这里浓郁的死灵之力就是索命的魔鬼。
　　索菲亚刚进入死灵之地的上空，浓郁到可以用肉眼看到的死灵之力便迎面而来，幸好安及时展开了一层火焰屏障隔绝了周围的死灵之力。
　　“我要去找一下死灵之主，你们要跟我去么？”圣弗朗哥问道。
　　索菲亚点了点头，“正好去问死灵之主一点事情。”
　　“好。”
　　贸然在别人的领地上空飞翔是一件很冒犯的行为，所以后边的路程一行人都是走着的。
　　好在有圣弗朗哥领路，那些死灵也没有上前打扰。
　　索菲亚只能听到一些死灵们打量着他们，纷纷窃窃私语，“王子殿下这次竟然带回来一个人类和巨龙...”
　　“是抓回来献给死灵之主的么？话说，就在不久前咱们死灵之地才来了一个人类，今天竟然又进来两个生灵。咱们死灵之地什么时候这么受欢迎了？”
　　“谁知道呢？我也懒得管，这些生灵身上的气息简直令我作呕，要不是他们是王子殿下带回来的，我一定要把他们杀掉。”
　　“你能打过？”
　　“...打不过。”
　　在解析《深渊之书》后，索菲亚也学会了很多种族的语言，其中就包括死灵族的语言，每当这个时候索菲亚都会感慨妖精一族天赋的强大之处。
　　妖精一族与其说是生灵，更像是一种规则的具现化。
　　他们的力量便是对这个世界的认知，只要对这个世界规则的认知越多、越深刻，他们的力量理论上就可以无限制的增长。
　　虽然索菲亚只是半妖精，这种变态的天赋收到了一定程度的限制，但对索菲亚来说依旧是十分强大的天赋。
　　“上次来的人...难道是那位【英雄】？”
　　索菲亚心中暗自想到。
　　最终，他们跟着圣弗朗哥来到了死灵之地的中心，这里立着一块高大无字石碑，浓郁的死灵之力围绕着石碑盘旋升腾。
　　“伟大的死灵之主，我回来了。”
　　圣弗朗哥来到石碑下，沉声说道。
　　随着他话音落下，石碑上的死灵之力开始向空中蜂拥而去，眨眼的功夫就凝聚出一个巨大的身影。
　　那身影穿着黑色的铠甲，端坐在由骸骨组成的王座之上。
　　死灵之主先是向圣弗朗哥点了点头表示回应，之后便将目光落在安的身上，“炎龙之王？你来我死灵之地是有什么事情么？”
　　安撇撇嘴，“吾只是陪她过来的。哦，她是吾的王妃，索菲亚·赫尔墨托。”
　　说完，安还挑衅似的斜了圣弗朗哥一眼，后者也理所当然地回瞪了他一眼。
　　索菲亚也毫不畏惧的抬头与死灵之主对视，“伟大的死灵之主，初次见面。”
　　死灵之主没有立刻回应少女，而是上下打量了她半晌，才幽幽地开口，“你应该是圣弗朗哥生前的亲人...那个赫雅帝国的王族吧。”
　　索菲亚没有否认，大大方方地点了点头，“没错。这也是我来拜访您的目的之一——死灵一族，在当年里根帝国入侵赫雅的时候，扮演的是怎样的角色？”
　　听到少女这个问题，圣弗朗哥也是一愣。
　　刚见面就说这么严肃的问题，真的好么？
　　然而死灵之主却好像没有感觉到任何不妥和意外，而是反问了一句，“你是不是从哪里听到了什么消息？”
　　问完后，死灵之主没等少女回答便自顾自地说道：“我不会去做什么辩解，当年里根攻打你们的时候，我们确实做了一些助推。但是如你所见，当年我并没有派遣任何士兵参与战争。”
　　“那当年究竟发生了什么？事后，你为什么又要救回我大哥？”索菲亚咄咄逼人地追问。
　　死灵之主不紧不慢地回答：“你问的这些，我都不能告诉你。我能说的只有...基于当年的那场危机，我这么做，也是为了我的种族。”
　　听到这个问题，索菲亚的眉头皱的更紧了。
　　为了自己的种族，所以去推翻人族的帝国？
　　当年赫雅帝国虽然注重军事，但对外采取的却是防御形的政策，很少会去主动攻击别人。
　　这么说来，死灵之主口中的“危机”来源，并不是来自赫雅帝国。
　　那么...
　　是来自谁？
　　索菲亚的脑海中闪过一道灵光，却转瞬即逝。
　　这时，圣弗朗哥突然对死灵之主沉声说道：“死灵之主，你当年真的助推了里根帝国么？”
　　死灵之主沉默了一下，无声地点了点头。
　　“这样的话...恕我不能在为您做事了。我不能为一个仇人做事。”
　　“...”死灵之主沉默了一下，“如果我让你做死灵之主呢？”
　　“！？”
　　此言一出，在场的所有人都愣在了原地。
　　...
　　“先生，我们这是要去哪里？”独眼少年一边驱使着马车，一边透过身后的小窗户看向马车中双目紧闭的、悠然自得的老人。
　　老人睁开自己灰色的眼睛看向独眼少年，尽管少年知道老人的眼睛看不到任何东西，但被对方盯着的时候依旧下意识地规整了坐姿。
　　“我们，去妖精之笼。”
　　“妖精之笼？那不是只存在于传说中的地方么...咱们天族的资料中，关于那个地方的记载也只有寥寥几笔。”少年有些好奇。
　　但老人却微微一笑，那双毫无焦距的眸子透过窗户望向晴朗的天空。
　　尽管空中万里无云，晴朗明媚，但老人的眼中却倒映出了一片璀璨的星空。“是啊...那是只存在于传说中的地方。对了，你跟了我有多久了？”
　　“我也忘记了。”少年挠了挠头，“当年我被天族斩去翅膀逐出宗族后，就遇到先生了。”
　　“哈哈...”老人和蔼地一笑，“当年你是犯了什么事情才被驱逐出来的啊，我都忘记了。哎，来了啊，很多事情都记不住了。”
　　说起这件事，少年的脸颊便通红起来，显得有些窘迫，“当年不懂事，偷进了禁地藏书阁。”
　　“这样啊...”老人沉默了一下。
　　这时，前边的路也出现了一个分叉，“先生，咱们接下来该向哪边走？”
　　“哪边...哪边都不去。”
　　“啊？”
　　“妖精之笼啊...那不是生灵可以到达的地方。我问你一个问题，你好好回答我。”老人死死地盯着少年。
　　被老人这样严肃的盯着，少年也下意识地紧张了起来，“您，您说。”
　　“你...想成为星咏者么？”



第三十四章   【英雄】之名的继承

　　索菲亚无神地望着灰蒙蒙的天空，心情一点点地下沉。
　　她原本以为，当自己逃出普罗米修斯的时候，自己就也已经脱离了某种掌控，但当听到死灵之主对他们说的那番话后，那种被“掌控”的无助感再次出现将她笼罩。
　　【我助推里根攻打赫雅是自一百年前就被迫做下的决定。我也不怕告诉你们，当年的那个事件后，我便受了很重的伤。但死灵族不能没有领导者，正巧那时某个家伙找到了我。而我助推里根，也是那个家伙的主意。】
　　索菲亚追问死灵之主“那个家伙”究竟是谁时，对方却对此闭口不谈。
　　“还在想死灵之主的话？”安看向身边的少女，淡淡地问道。
　　索菲亚点了点头，“嗯。安，你不觉得有些奇怪么？当年我为什么能在逃亡的路上正好遇到【湖之妖精】，为什么会遇到你，为什么之后得到的所有线索都让我前往巴别塔学院，又为什么在回到大陆的时候深渊让我前往妖精之笼？很奇怪啊....”
　　这一切的一切都让索菲亚感觉到一股莫名的恐惧，就如同附骨之蛆一样让她的心底冒出一股挥之不去的寒意。
　　安看着眸光忧郁的少女，“但你没有别的选择，不是么？”
　　“...是啊，我没有选择。”
　　正因为连选择都没有，才让自己感觉到有些绝望。
　　这时，安的声音继续传来：“既然没有选择，那就义无反顾地向前冲吧。当你到达终点的时候，不就什么都知道了么？”
　　“可是...”
　　“吾会陪着你的，一直。”
　　“...嗯。”
　　圣弗朗哥看着前边莫名开始调情的两个人下意识地咬紧了牙关。
　　妹妹啊，你大哥可还在这里呢...
　　但索菲亚自然是听不到圣弗朗哥心中地哀嚎的。
　　“按照死灵之主的说法，那位【英雄】应该就在前边了。”圣弗朗哥快走两两步，横插在索菲亚和安之间，打断了两人的目光。
　　注意到自家大哥意味深长的目光后，索菲亚也感觉到有些尴尬，连忙顺着圣弗朗哥的话将话题转开，“也不知道能不能见到利芙。距离上次见她，应该已经过去大半年了吧。”
　　三人继续向前走，终于一块巨大的石碑映入他们的眼帘，顺着石碑向下看，只见一只巨龙正卧在石碑下与一个人类说说笑笑。
　　索菲亚一眼就认出了朗基努斯，毕竟那副邋遢洒脱的样子，全世界估计就他一个了。
　　只是这一次相见，相较于上次来说，朗基努斯身上那股中年不散的阴郁感消散了很多。
　　朗基努斯也发现了索菲亚一行人，在愣了一下后也露出了笑容，对他们挥了挥手。
　　利芙也看向索菲亚三人，“奇怪，王子殿下的身边怎么还有两个生灵？等一下...这个气息...龙族！”
　　“索菲亚小姐，炎龙之王大人，好久不见。”朗基努斯站起身，对着索菲亚和安笑了笑，随即便看向圣弗朗哥，“没想到这么快咱们又见面了啊，没想到你竟然是死灵族的王子。”
　　圣弗朗哥也是回了一个微笑，“我也没想到你的来头这么大。”
　　“哈哈。”听着圣弗朗哥的调笑，朗基努斯也是哈哈一笑。
　　“王子殿下，您有什么事情么？”利芙也看着朗基努斯，小心翼翼地问道。
　　尽管自己复活后并没有和这位王子殿下碰过面，但从别的死灵哪里听说，这位王子的脾气似乎并不好。
　　圣弗朗哥上下打量了一下利芙，似乎想要说什么，但再接触到朗基努斯的目光后又将肚子里的话咽了回去，“没什么，只是我妹妹找这位先生有点事情。”
　　“哦哦。”利芙点了点头，小心翼翼地看向跟在朗基努斯身边的索菲亚。
　　眼睛中摇曳的灵魂之火晃了晃。
　　王子殿下的妹妹？
　　怎么是个活着的人类？
　　显然，并没有人会为她做什么解释。
　　自始至终，索菲亚和安都默默地站着，观察着朗基努斯和利芙。
　　他们总觉得利芙有些古怪，而且身上的死灵之力的气息似乎太过浓郁了，完全超过了一般死灵之龙的阈值。
　　直到他们注意到利芙眼眶中的灵魂之火后，才骤然明白过来。
　　“初次见面，亡灵之龙小姐。我们可能要找这位先生说些事情，可以从您的身边借用他一点时间么？”
　　索菲亚看着利芙，沉稳的声音中却流露出一种复杂的情绪。
　　利芙愣了一下，身后的一对龙翼连忙飞快地晃了晃，“啊，不用这么说。我跟他也只是才认识没多久呀，你们想聊得话问他啊。”
　　看着利芙的反应，索菲亚心中的猜测也终于证实。
　　朗基努斯对利芙摆了摆手，“我去那边一下，等一下再陪你聊天。”
　　说完便跟着索菲亚等人离开了。
　　“利芙怎么了？”索菲亚首先开口问道。
　　朗基努斯苦涩一笑，“我来晚了。生灵变成死灵族后，就会失去生前的全部记忆...不过我已经想好了，以后我就呆在这里，陪着她，给她讲过去发生的一切，就这样，就好。”
　　听到朗基努斯的话，索菲亚的第一反应是看向圣弗朗哥。
　　生灵被转化为死灵后会失去记忆？
　　那大哥他...
　　圣弗朗哥也注意到了自家妹妹的目光，对此他也只是耸了耸肩，“我也不知道，要问只能问死灵之主。但我想你就算去问，他也不会告诉你。”
　　“...”
　　索菲亚叹了一口气。
　　这时，朗基努斯开口问道：“对了，你们找我是有什么事情么？如果有什么事情的话，尽管提，我都会尽量帮忙的。”
　　索菲亚沉默了一下，直视着朗基努斯，一字一顿地说道：“我要【英雄】之名。”
　　朗基努斯一愣，表情也逐渐严肃了起来，“你想成为下一任的【英雄】？你知道【英雄】之名背负得是什么嘛？那可是...”
　　他的话并没有说完，因为少女的手中突然出现了一本厚重的书籍。
　　其上散发着浓郁的【深渊】气息。
　　索菲亚继续说道：“正是因为我知道，我才会来继承这个名号。它背负的那个使命，我也会接过来。我们的时间，不多了。”
　　“...”
　　朗基努斯明白，少女这句话中的“我们”指的是这片大陆的所有存在。



第三十五章    逆卡布拉生命之树

　　“既然如此...”朗基努斯抿了抿嘴角，伸出一只手指点在索菲亚的眉心，金色的光芒从他的身上亮起，“我将名号给你，但是如果你承担不了【英雄】之名背负的诅咒，我就会将它收回。”
　　索菲亚定了定眼神，“来吧。”
　　见少女已经做好了准备，朗基努斯也不再多言，金色的光芒化为一道流光顺着他的手指涌向索菲亚的眉心。
　　随着金光的涌入，索菲亚身上的气息也越来越强大。
　　少女金色的长发在能量的外泄中四散飘飞。
　　然而随着金色能量的不断涌入，安和圣弗朗哥也发现涌入的金光中逐渐出现了一些细小的黑点。
　　起初，这些黑点还不算明显，但接下来黑点却越来越多，渐渐的就连朗基努斯身上的金光都彻底消散，整个人的身上都闪烁着黑色邪恶的光芒，这些光芒顺着他的手指疯狂地涌入索菲亚的身体。
　　面对这些如同过境蝗虫一样狂暴汹涌的黑色能量，索菲亚的表情也逐渐凝重起来。
　　这便是【英雄】之名背负的诅咒！
　　一开始索菲亚的表情还算沉稳，但渐渐的一丝丝冷汗从她的额角渗出，随后又接连不断地砸在地面上。
　　恐怖的黑色能量甚至将周围的空间都扭曲了起来。
　　索菲亚的耳边不断传来一些古怪的低语和呢喃，这些呢喃没有任何的意义，就像是一个疯子在混沌迷茫之中的嚅嗫。
　　看着表情逐渐难看起来的索菲亚，几名男士也是下意识地为少女捏了一把汗。
　　【英雄】之名背负的是弑神的责任与诅咒。
　　那是一个纪元的重担。
　　因为能量太过庞大，索菲亚的皮肤都呈现出一种诡异的红色，一根根青筋在皮肤下跳动，连带着身上的肌肉都开始诡异地颤抖。
　　见少女的情况不太对，朗基努斯眉头一皱，当即就想中断名号的移交。
　　但索菲亚似乎猜到了朗基努斯的打算，她一把扣住朗基努斯的手臂，“继续，我能承受。”
　　“...你这样，可能会死的。名号背负的能量太庞大了，依靠你如今的力量承受不了的，大不了以后等你强大一些了再来继承也好。”
　　然而面对朗基努斯的劝告，索菲亚却是咬着牙，从牙缝中挤出几个字：
　　“继续！”
　　“...好。”
　　拗不过少女的朗基努斯只能照办，但却尽量限制了一次性涌入少女体内能量。
　　“嘶——”好像要将身体撕碎的疼痛让少女倒吸了一口凉气。
　　索菲亚咬紧牙关，一双水蓝色的眸子中风雪开始呼啸。
　　【英雄】之名...阿撒托斯...
　　我不会输给你！！！
　　“能量多是吧...呵...”
　　索菲亚低吼一声，随机猛地按住自己的心口，“【光之种】！”
　　随着索菲亚话音的落下，洁白的光芒从她的心口亮起。
　　一棵纯白色的大树虚影在索菲亚的背后缓缓浮现，大树的根须盘根错节，一根根犹如手臂大小的树枝从索菲亚的心脏部位延伸而出。
　　在虚影出现的一刹那，那些黑色的诅咒能量就像是找到了宣泄口一样，争先恐后地顺着那些粗壮地枝干涌入那棵白色地大树。
　　朗基努斯的眼中闪过一抹诧异。
　　因为他感觉到，在索菲亚召唤出这个虚影后，自己身上的能量开始飞速地流逝，从一开始自己主动地递送到如今对方主动的掠夺。
　　此时索菲亚给自己的感觉，就像是一个无底洞，无论自己输入多少力量，对方都能一丝不剩地全盘接收。
　　一边的安和圣弗朗哥也被这眼前的一幕震惊了。
　　“费亚背后的...那是什么？为什么有一种卡巴拉生命之树的气息...不，比精灵森林中的卡巴拉生命之树还要完整，只是有些年幼。”
　　“【光之种】...当初卡巴拉生命之树受创后，散播出了自己的种子。一开始小公主只是将其用作储存气的载具，没想到如今竟然会发展到这样的地步。”
　　“所以说，如果这个东西继续成长下去...”
　　“嗯，它很有可能成为一棵完整的，卡巴拉生命之树！”
　　就在安说完这句话的时候，索菲亚背后的大树虚影却出现了出乎所有人意料的转变。
　　随着越来越多黑色能量的涌入，洁白的树身上也出现了一些黑色的斑点，并且这些黑色的斑点还在以恐怖的速度延伸至整个树身！
　　【光之种】的大树上，一开始圣洁、温暖的气息中逐渐出现了一种阴冷邪恶的感觉。
　　“发生了什么！？”
　　“似乎是诅咒的力量影响了【光之种】的成长，让它向一个未知、邪恶的方向生长了！不好，快停下！”安一下子冲到朗基努斯的面前，想要扒开他点在索菲亚眉心的手。
　　然而，无论安怎么用力，却怎么也无法分开朗基努斯的手。
　　“别费力了，我刚才就试过了...那个大树有古怪，现在的能量传输完全是那棵大树在控制。”朗基努斯苦涩一笑，担忧地看向不知道什么时候已经昏迷过去的索菲亚。
　　闻言，安和圣弗朗哥都急了。
　　然而，面对逐渐被黑色吞噬的大树虚影，他们却又什么都做不了。
　　“不能将这个东西直接毁了么？”
　　“不行...【光之种】已经和小公主的心脏结合在一起了，毁掉【光之种】的话，她可能也会受重创的。”
　　“啧。”
　　圣弗朗哥着急地原地转圈，视线一眨不眨地定格在索菲亚的身上。
　　安也是阴沉着脸，盯着索菲亚。
　　终于，随着黑色能量全部被吞噬，索菲亚身后的大树也彻底变成了黑色。
　　黑色粗壮的树干上，茂密的黑色枝叶中还映衬着一点猩红。
　　恐怖、邪恶、毁灭等等负面的气息不断地从大树上传来。
　　嘎吱——
　　随着一串刺耳的声响，大树竟然开始了飞速的增长，眨眼的功夫就生长了数十米之高。
　　而索菲亚的身体也被连接在自己心口的树枝支撑着悬浮在空中。
　　看着直入云霄的高大树木，朗基努斯咬着牙，“该死，这究竟是什么鬼东西！”
　　然而，没有人能回答他的这个问题。
　　又过了半晌，大树似乎终于成长到了极限。
　　数百年米之高的树身挺拔地刺入天空，狰狞地树枝像要毁灭掉周围地一切似的向四周伸去。
　　漆黑地树干上散发出令人绝望地恐怖气息。
　　就在这时，索菲亚的眼睛缓缓地睁开。
　　“这...就是【英雄】之名么？”



第三十六章    事了

　　在索菲亚说完这句话的时候，身后大树也突然化为一片黑雾融入少女的身体消失不见。
　　随着最后一缕黑雾的涌入，强横的气息从索菲亚的身上爆发出来，那一瞬间附近浓郁的死灵之力都被冲散，出现了一瞬间的元素真空地带。
　　安眯着眼睛看着眸光晦暗不明的少女，也是微微皱起了眉头。
　　诅咒的力量实在是太过强大了，而且还充斥着各种狂暴的负面情绪，而少女却全盘接收了这些能量。
　　安很担心，索菲亚会不会收这些负面能量的影响。
　　“在看什么？”
　　少女偏了偏头，居高临下地与安对视起来。
　　“看吾的王妃。”安咧嘴一笑。
　　索菲亚似乎没想到安会这样回答，愣了一下后也露出了一抹笑容，“好看么？”
　　“还可以。”
　　“不满意这个回答。”
　　“那，好看。”
　　“这还差不多。”
　　随着少女的话音落下，周围恐怖的压迫感也骤然消失。
　　索菲亚缓缓地落在地上。
　　“费亚，你没事吧？”圣弗朗哥三步并作两步地冲过来，一把扣住少女的肩膀，担忧的问道。
　　“没事。我已经继承了【英雄】之名，而且...还有一点意外收获。”
　　说着，索菲亚伸出一根手指，一根漆黑的树枝从少女的手指上生长出来，尽管只是一根纤弱的枝条，但在其出现的一刹那，那股恐怖绝望的气息又再次席卷了周围的一些。
　　“【光之种】的成长需要很多的能量，我便利用【光之种】将诅咒之力吞噬，而结果证明我的我冒险是正确的。【光之种】产生了异变，生长成了由绝望与恐惧浇筑而成的【逆卡巴拉生命之树】，或者叫它——绝望之树。”
　　在索菲亚解释的时候，那根延展出来的枝条就像是活了一样，亲昵地缠绕着她的手指，还长出一片漆黑的叶片蹭了蹭少女的脸颊。
　　一副讨好乖巧的模样。
　　见到这一幕，在场的所有人都愣了一下。
　　其中朗基努斯心中的震撼是最大的。
　　身为前【英雄】之名的拥有者，他比谁都要明白这个诅咒的力量有多么强大和难以控制，但如今在少女的手中却成为了对方力量的一部分。
　　“感觉一下如今的力量，大约能达到什么层次？”安也开口问道。
　　索菲亚思索了一下，看向安，“反正，打现在的你是没问题了。”
　　安：...
　　虽然安觉得有点受打击，但从少女身上的气息反馈来看，对方完全没有撒谎...
　　当然，安还是会给自己找一点理由的，比如自己如今的力量还没有恢复，伤势也没有完全恢复。
　　朗基努斯轻咳一声，“既然你已经成为【英雄】了，那我就该退役去享受生活了啊。”
　　索菲亚顺着朗基努斯的目光看去，只见利芙正呆呆的望着他们的方向。
　　见索菲亚等人看过来了，利芙才慌慌张张地别过头，装作自己什么都没做的样子。
　　就在这时，安却轻声说道：“说到利芙了。正好让某个老家伙也出来见见面啊。”
　　说着，在众人好奇和疑惑的目光中，安取出一枚灰色的珠子丢向半空中。
　　在一阵低沉的龙语后，灰色的珠子突然碎裂，灰黑色的死灵之力从中涌出，眨眼间一个巨大的魔法阵就被构建成功。
　　下一秒，恐怖的气息从魔法阵中传来，震耳欲聋的吼声也紧随其后——
　　“女儿，吾来救你了！！！”
　　庞大的灰色龙身从魔法阵中挤出，锋锐的利爪将地面都犁出了几道深坑。
　　在这头巨龙出现的一瞬间，周围死灵之力的浓度便以几何倍的速度增长，到最后就连周围的空气都有些粘稠。
　　然而，当这头死灵之龙站稳后，映入眼帘的却是索菲亚众人懵逼的注视。
　　“死灵龙王？”索菲亚眨眨眼睛，试探性地问了一句。
　　安的表情也一瞬间阴沉了下来，“梵西尼，吾记得你当初说的，这个珠子只能让你看到现场发生了什么吧。为什么会出现一个传送阵呢？”
　　梵西尼尴尬地一笑，“这，这不是...”
　　安摆了摆手，打断了梵西尼后边的话，“罢了。吾也不会阻止你。你不是要找利芙么，那边就是。但是，希望你不要太受打击。”
　　梵西尼顺着安指的方向看去，只见一只亡灵之龙静静地卧在一块石碑边，百无聊赖地望着他们。
　　在看到对方的时候，梵西尼微微一愣。
　　尽管自己已经与利芙分别了数百年，但在看到利芙的第一眼就能认出她就是自己的女儿。
　　但利芙身上的气息却有些奇怪...
　　“如你所见，利芙已经变成死灵族了。无论是你，还是我们都来晚了一步。”
　　安自然能感觉到梵西尼的情绪有些不对劲，但这些事实却必须说出来。
　　看着梵西尼踉跄地飞到利芙的身边，而后者却用警惕的目光与之对视后，安的心情也有一些复杂。
　　“利芙，你还记得我么？”梵西尼呆呆地注视着利芙。
　　利芙却摇了摇头，“您应该是死灵之龙的龙王吧。抱歉，虽然我生前是龙族，可能生前认识您，但如今变成死灵族后我便失去了生前的一切记忆。所以...抱歉。”利芙依旧保持着警惕。
　　梵西尼压抑着心中翻涌的情绪，苦涩一笑，“不认识么...也好...也好...”
　　看瞬间苍老了数倍的梵西尼，利芙的心中不免升起一抹疑惑。
　　就在这时朗基努斯走了过来，拦在利芙和梵西尼之间，“没想到，您竟然是利芙小姐的父亲。恕我直言，您真的很不称职。”
　　“你是谁？”
　　梵西尼眯了眯眼睛，居高临下地看着朗基努斯。
　　他现在的心情很差，这个人类还敢来找自己的事情！？
　　另一边，看着对峙起来的两个“男人”，索菲亚也是叹了一口气。
　　利芙也是倒霉。
　　生前，对她重要的两个男人一个都见不到，死后却纷纷前来找她。
　　这一切都太戏剧性了。
　　“他们的事情便交给他们自己解决吧，我们还有我们的事情。”
　　索菲亚轻叹一声，将安和圣弗朗哥的注意力吸引过来。
　　圣弗朗哥问道：“咱们要去哪里？”
　　然而，令他意外的是，少女对他微微摇了摇头，“不是‘咱们’，而是‘我们’。”
　　圣弗朗哥一愣。
　　“我和安会去妖精之笼一趟。你就留在死灵之地，为我之后的计划做一些准备吧。”



第三十七章    买衣服

　　从死灵之地离开已经过去了三天了。
　　“前边就是奥尔斯城了，咱们先在那里休息一下吧。”索菲亚坐在龙背上，轻轻敲了敲身下的龙鳞。
　　“好。”安自然不会拒绝。
　　望着在视线中逐渐放大的奥尔斯城，索菲亚的眸子逐渐空洞起来。
　　妖精之笼的方位在《深渊之书》中是有记载的，但却只有短短的两句话：
　　【妖精之笼是妖精一族的乐园，那是生灵与死灵均无法触碰的地方。】
　　【进入妖精之笼子需要得到妖精的邀请。】
　　无奈之下啊，索菲亚和安只能去寻找一名妖精为他们引路。
　　而少女其实只见过两名妖精，一个是行踪飘忽不定的【湖之妖精】，还有一个便是栖息于卡巴拉生命之树的【树之妖精】。
　　他们此行的目的地便是精灵森林的【树】。
　　在距离奥尔斯城还有两公里左右的时候，安便在一处丛林中化为了人形。
　　毕竟如果直接以巨龙的样子进入人类的城邦，很容易会引来一些麻烦。
　　“在想什么？”安看着身边若有所思的少女，好奇地问道。
　　索菲亚也没有隐瞒，“我在想《妖精之书》中究竟记载了一些什么，为什么深渊会断定，当我看到它的时候就什么都懂了。”
　　“《妖精之书》啊，那东西，就连龙族周关于它的记载都很少。现在想那么多做什么，等到看到的时候不就什么都知道了么？”
　　“啊，也是。”
　　索菲亚揉了揉自己的眉心。
　　自从承担起【英雄】的责任后，她便整日都休息不好，心头总被一堆疑惑和压力弄得烦躁不已。
　　安也能看出来，少女最近的状态很差，在思索了片刻后，他缓缓的说道：“今天咱们便在奥尔斯城住一天吧，正好好好休息一下，明天再起程也不迟。”
　　索菲亚愣了一下，“你什么时候这么会关心人了？”
　　安：“？”
　　看着脸色一下就黑了的安，索菲亚的心情也是好了很多，主动牵起安的手走向奥尔斯城的城门，“那就好好休息一下吧。正好...给你看一些好东西。”
　　安也被少女勾起了一抹好奇心。
　　起初，安还以为少女是要给自己看什么强大的魔法或者隐秘的消息，还稍微感兴趣了一下，但却事与愿违——
　　“所以你说的好东西就是...服装店？”
　　“怎么，不愿意陪我逛么？”
　　索菲亚挑了挑眉头，斜了安一眼。
　　被少女这么一看，安的嘴角也是抽了抽。
　　虽然不愿意承认，但现在的自己却是打不过少女。
　　“呵呵，愿，愿意。”
　　“这还差不多。”索菲亚也不管安是不是真心的，只是难得的露出了一丝笑意，“我身上这身裙子还是在龙族的时候，长老会给我找来的。说实话，一点都不好看。”
　　不得不说，龙族的审美与人族有着很大的差异。
　　像那些亮晶晶的珠宝首饰、华美服装，在人类看来可能有些俗气，但在龙族眼中却是很漂亮的款式。
　　而且，对于服装，龙族最为看重的一点便是——耐用！
　　索菲亚身上的衣服过了这么长时间，上边就连一点灰尘都没有，就和刚刚穿上的新衣服一样。
　　这也要归功于龙族那些莫名其妙的没什么用的龙语魔法。
　　安上下打量着少女，沉默了。
　　虽然衣服有些俗气，但穿在索菲亚身上却有一种高贵优雅的感觉，一举一动间摇曳的火红色裙摆让索菲亚就像是火中起舞的妖精一样美艳动人，而且修身的款式也将其惊人的身材展现得淋漓尽致。
　　“你如果喜欢，我以后可以单独穿给你看。”
　　索菲亚突然传来的一句话将安从自己的思绪中拉出，他看向少女正对上一对水蓝色的眸子，其中闪烁着意味深长的笑意。
　　安轻咳一声，“咳咳，你先去挑衣服吧。”
　　和安在一起这么长时间，索菲亚自然能发现他有些不自在，意味深长的笑了笑后也不再多言，而是拉着他走进了服装店。
　　少女的容貌十分惊人，在店门口站着的时候就已经吸引了很多人的瞩目，刚进店，店主就迫不及待地迎了上来，“这位夫人，您钟意些什么款式呢？”
　　一开始店主是想喊小姐的，但在看到被索菲亚牵着的安后，又很及时的改了口，说完后还看向安由衷地夸赞了一句，“当然，凭借您夫人的容貌，无论穿什么肯定都好看。”
　　闻言，安的表情更尴尬了。
　　索菲亚却是露出了一丝笑意，“朴素一点的就好。”
　　店主在看到安的反应后还以为自己猜错了两人的关系，但却见这名少女却很满意的样子，在思索了一下后便自以为明白了两人的关系。
　　原来是单相思啊...
　　啧啧啧，能让这么漂亮的女士单相思，这个男人应该也很优秀吧...嗯，看来可以狠狠地赚一笔了！
　　店主的想法总是这么单纯。
　　“这件白裙子，我可以试穿一下么？”索菲亚选中了一条素白的长裙。
　　她的眼光一向朴素。
　　在少女换衣服的空档，安只能呆在原地干等，期间他也注意到周围总有些目光似有若无地瞥向自己。
　　顺着这些目光感应去清一色都是男性。
　　没等他弄懂这些人的目光是什么意思，少女的声音便轻轻地传来：“安，好看么？”
　　安看向少女，只是一眼便愣住了。
　　他不是没见过索菲亚穿白色的裙子，但这身裙子却将小半个圆润的肩膀都露了出来，层叠的裙角在行走间飘飞隐约露出一小节白嫩的小腿。本应体现大气、典雅的宽松式设计在少女爆炸的身材衬托下却有着莫名的诱惑。
　　“还，还好。”
　　“只是，还好？”
　　“啊嗯。”
　　索菲亚盯着安看了半晌，后者却下意识地别开了目光。
　　少女突然露出一抹笑意，看向店主，“这件买了。”
　　店主顿时心花怒放。
　　与此同时，安也感觉到之前那些隐约看向自己的目光灼热了很多。
　　不过这一次，他却莫名的感觉有些骄傲，默默的站在少女身前，抬头挺胸。
　　索菲亚哪里不知道安的小心思，对此少女却只是笑，什么也不多说。
　　真是...蠢龙...
　　“好了，我还要去看看其它的衣服，只有这一件怎么行呢。”索菲亚笑着转身，柔软的裙角蹭着安的手心翩然离去。
　　ps：前几章给了刀子，这几章发点糖。



第三十八章    睡，睡觉

　　“咳咳，这位夫人我们这里新到了一些‘特制服装’，您有没有兴趣看看呢？”店主凑到索菲亚身边，神神秘秘地说道。
　　索菲亚眨眨眼，“特制服装？”
　　“嘿嘿，没错。我们这里的特制服装可是大受贵族夫人们的赞赏和推崇呢。”说着，店主还对少女露出了一个意味深长的笑。
　　索菲亚也不是真的什么都不懂的贵族小姐，看到店主这副表情后，她也明白过来这个‘特制服装’是什么东西了。
　　一开始索菲亚是拒绝的。
　　但脑海中却突然回想起前段时间自己和大哥交谈的内容——
　　安，会不会是不行啊？
　　“行，带我去看看。”索菲亚果断点了点头，说完还看向不远处百无聊赖地等着自己的安，“安，我去那边看一下衣服，你在这里等一下。”
　　“嗯。”安自然不会多想。
　　在确保万无一失后，索菲亚才怀揣着复杂的心情跟着店主走入一个拐角。
　　这个拐角很隐蔽，如果不是刻意去寻找基本上是很难找到的。
　　索菲亚刚转进拐角，琳琅满目的“特制服装”便冲入自己的视线。
　　“嘿嘿，这位夫人，怎么样？有什么钟意的么？”
　　面对店主的催促，索菲亚却沉默了一下。
　　她总觉得自己的脸颊有些发烫。
　　这种感觉似乎从未有过...
　　嗯...只是为了测验一下安...嗯，只是测验一下...
　　“那，那就拿这款吧。”
　　...
　　“怎么去这么久？小公主怎么挑个衣服跟那些庸俗的女性人类一模一样，又拖沓又低效。”看着回来的少女，安已经等的有些不耐烦了。
　　要是往常索菲亚肯定会怼回来，但不知道怎么回事，这一次少女却只是低着头，一言不发地拽着他付了钱后，快步走出了服装店。
　　因为某位王子的妹控属性，索菲亚在离开死灵之地后身上便带了一大堆金币，要不是空间装置满了，索菲亚毫不怀疑圣弗朗哥会将整个亡灵族的财产塞给自己。
　　“怎么了？”安看着一言不发的少女，心中有些疑惑。
　　他也不会认为少女是在生气才不理自己。
　　索菲亚向来都不是忍让的性格，谁要是惹她了大概率当场就报复回来了。
　　“没事...先去找一下今晚休息的地方吧。”索菲亚僵硬地岔开话题。
　　安点了点头。
　　少女这副样子，明显就是不想告诉自己，因此就算自己追问也没有什么结果。
　　就是...
　　“话说，你耳朵为啥这么红？”
　　“...晚上你就知道了。”
　　“？”
　　...
　　“所以，你只开了一间房？”索菲亚看着悠哉游哉地躺在床上的安，语气不明地问道。
　　安理所当然地点了点头，“我们不一直都住一间么？”
　　“...但那时你是龙形。”
　　“龙形人形都是吾，有什么区别么？”安反问了一句，让少女哑口无言。
　　最后索菲亚只能无奈地叹了一口气。
　　安说得倒也没错，反正也不是没在一起睡过。
　　“行了，睡觉吧。明天就要去寻找妖精之笼了。也不知道，如果精灵女王知道你体内的逆卡巴拉生命之树后，会是什么反应。”安躺在床上，想着明天的事情。
　　索菲亚却挑了挑眉，在沉默了半晌后，突然说道：“你把眼睛闭上。”
　　安一愣，下意识地就问“为啥？”
　　但在接触到少女坚定的目光后，只能听话地将眼睛闭上。
　　在失去视力的同时，他的其他感官也得到了加强。
　　随着一阵细细簌簌的声响后，轻微的脚步声也在一点点接近自己。
　　“你在干什么？”
　　“我没让你睁眼的时候，你就要闭着！”
　　安刚打算睁开眼睛，一只柔软的手便飞快地盖了上来，索菲亚的语气也有一点不自然。
　　没等安弄明白少女究竟想要做什么的时候，随着一声地面木板的吱呀声，自己的腰间也是一沉。
　　“你坐我身上干什么？吾今天也没惹你啊，要打架么？”
　　“...没，没什么，做个试验。”
　　“试验？”
　　“呼...好了，你把眼睛睁开吧！”
　　从刚才安就感觉少女的语气有些不对劲，言语之间总是遮遮掩掩的，完全不像往日的样子，要不是两者身上的契约还在，安都要怀疑索菲亚是不是本人了。
　　在得到索菲亚的同意后，安也带着疑惑的心情缓缓地睁开了眼睛。
　　映入眼帘的一幕却让他瞬间愣住了。
　　半透明的黑纱笼罩在少女的身上，其下诱人热火的身材若隐若现，柔软金色的长发垂下搭配着薄纱让少女的身体半遮半掩时，又带着一股别样的诱惑力。
　　安能明显地感觉到，坐在自己身上的少女除了这身半透明的纱裙外，就什么都没有穿了。
　　“...这衣服不好穿出去啊...”他咽了咽口水，下意识地别开了视线。
　　看着安竟然是这副反应，索菲亚也从一开始的害羞变成了疑惑。
　　我都穿成这样了，他怎么还是这样子？
　　“别转头，盯着我！”
　　索菲亚心一狠，压下身子，伸出手摆正安的头，强迫他盯着自己。
　　两人的视线在这一刻碰撞到一起。
　　感受着压在自己胸膛上的惊人的柔软，安的呼吸肉眼可见地急促了起来。
　　奥尔斯城的夜很安静，静到此时的他们甚至可以听到彼此的呼吸，感受着对方呼出的气息轻轻地打在自己的身上。
　　“...”
　　“...”
　　在安的注视下，索菲亚的脸也是越来越红，而安也忘记少女的双手早就松开了，还是一眨不眨地看着她。
　　“咳，怎，怎么样？”索菲亚轻咳一声，明明之前还强迫安盯着自己看，这会儿却先一步别开了视线。
　　“...小公主...”
　　“啊！”
　　安的话还没落，索菲亚便感觉到一阵天旋地转，等到反应过来的时候自己已经被安压在身下了，抬头一看自己的双手也被对方扣在床头动弹不得。
　　“小公主，你知道自己在做什么么？”
　　“知...唔！”
　　少女后边的话被安霸道地堵回了嘴里，只能大睁着眼睛抵抗着安肆意的进攻。
　　半晌，两人才分开。
　　似乎是安太用力了，少女粉嫩的嘴唇都有些浮肿泛红，朦胧的眸子中也笼罩着一层雾气。
　　但他显然不会满足于此。
　　索菲亚似乎感受到了什么东西，水蓝色的眸子猛地睁大。
　　下一秒，黑色的树影浮现出来，随着轰的一声闷响，安整个人都被嵌到了墙壁中。
　　索菲亚抱着被子，将自己裹得紧紧的，闷闷地声音从被子中传来，“睡，睡觉。”
　　ps：我知道你们想看什么，但我怕我人没了。



第三十九章    尤斯的复仇

　　第二天，两人都很默契的没有提昨晚的任何事情。
　　虽然安有点委屈，但他也知道自己昨天晚上有点脑充血了，也幸好没有做出什么出格的事情。
　　嗯，好像现在就算他想做也打不过索菲亚...
　　意识到这点后，安也愈发郁闷了。
　　安和索菲亚沿着大路向精灵森林飞去，一路上索菲亚望着下方密密麻麻的行商，心中也有些感慨。
　　与上次来精灵森林不同，这一次遇到的商人多了很多，索菲亚甚至可以看到这些商人的马车上装满了金灿灿的金币和充满生命力的生命之水。而一些巨大的地龙也拖着一车车的矿石行走在道路上。
　　“看来，上次的内战让自然精灵和月精灵都认识到了在如今的世道，想要只凭借自己的力量是做不到独善其身的。能够以人类趋之若鹜的‘经济利益’作为敲门砖，以此打开与其他种族的建交之路，月精灵女王和自然精灵女王也都是聪明人啊。”
　　索菲亚默默感慨着。
　　虽然因为精灵族历史遗留的原因，他们与其他种族的建交还只是刚刚开始，但能够在这么短的时间内就有所绩效，也不得不承认她们两名王的能力。
　　要知道，里根的国王诺顿，可是花费了大半辈子的时间才能够成功与其他种族建交，一手打造出发达的尤斯帝国。
　　在快要接近精灵森林的时候，安也选择了恢复人形，两个人一起步行着进入。
　　“请两位例行检查。”
　　在到达入口的时候，与上一次相同，入口的两边由月精灵和自然精灵各派出一些人共同把守。
　　“两位，别来无恙。”
　　就在索菲亚和安打算接受检查的时候，一个沉稳优雅的声音从旁边传来，两人向声源一看，只见自然精灵女王正友好地看着两人。
　　“好久不见，自然埃拉女王。”索菲亚也是友好地打着招呼。
　　“当初在普罗米修斯的时候，突然得知你失踪的消息，我还有一些担心呢。如今能再看到你们，我也很高兴啊。”自然精灵女王温柔一笑。
　　传闻中，两位精灵女王都是绝世美人，凡是见过她们的人无不为其倾倒。
　　他们只是一些普通的跑腿商人，平日里自然是见不到这等大人物的，所以自然精灵女王已经出现就受到了一大片人的瞩目。
　　“那位就是女王陛下吧？真的和传闻中一样，好漂亮呢。”
　　“可惜，精灵族几乎不与外族通婚，更不用说这位精灵女王了。不过话说回来，我其实还是喜欢月精灵女王，那可是一颦一笑间都带着魅意的尤物啊。”
　　“话说跟自然精灵女王说话的是谁啊？嘶，那位小姐也好漂亮，也不知道是哪家贵族的大小姐。”
　　听力极佳的索菲亚等人自然将旁人的窃窃私语听得清清楚楚。
　　在听到有人夸自己的时候，索菲亚还暗中扫了一眼身边的安，只见后者抬头挺胸一副傲慢得意的样子。
　　真是蠢货...
　　索菲亚心中有些想笑。
　　自然精灵女王笑着说道：“想必两位来我这里也是有要事相谈，这里也不是说话的地方，先跟我回精灵国度吧。”
　　“好。”
　　在走的时候，索菲亚的脚步一顿，似乎想到了什么。
　　她很自然地牵住安的手，紧随其后地跟上自然精灵女王。
　　“嘶——那位美丽的小姐已经有心上人了么？”
　　“不止。你看他们的手指，婚戒都有了。”
　　听着周围的窃窃私语，安的神情更得意了几分。
　　男人的胜负欲是很强的，能在一些小地方让安有点自豪感也没什么。
　　再说了，安这种像是炫耀一样的行为，在她看来却是有一点...嗯，可爱。
　　...
　　“自然精灵一族在埃拉女王的领导下，发展真是迅速到惊人啊。”索菲亚和埃拉漫步在卡巴拉生命之树下，望着远处忙活的热火朝天的自然精灵们，由衷地感慨道。
　　埃拉微微一笑，也不多说什么双方都心知肚明的事情。
　　“索菲亚小姐这次来，是有什么事情么？”
　　见说起了正事，索菲亚也不拖泥带水，“我们向前往妖精之笼，现在需要一名妖精作为我们的指引。想到【树之妖精】栖息于卡巴拉生命之树，所以来拜访一下您。”
　　但令索菲亚没想到的是，在自己说完后，面前的埃拉女王突然一愣。
　　半晌，埃拉才深深地叹了一口气，“如果是这样的话，那可真是不凑巧，你们要白跑一趟了。【树之妖精】恰好在四天前离开这里，至于祂去了哪里...我们也不知道。”
　　四天前？
　　那不是我继承【英雄】之名的时候么？
　　难道这两件事中有什么联系么？
　　“呼，那也是打扰您了。对了，您知道其他妖精的下落么？”索菲亚无奈地一叹。
　　【树之妖精】的离开是意料之外的事情。
　　埃拉女王摇了摇头，“抱歉。妖精一族的行踪向来神秘莫测，当初如果不是【树之妖精】特意现身告知我们祂要离开，可能我都发现不了。”
　　“这样啊...”
　　索菲亚的心情有些低沉。
　　此行的目的便是寄宿在卡巴拉生命之树中的【树之妖精】，但如今祂已经离开的话，索菲亚两人也没有继续呆在这里的必要了。
　　当天晚上，索菲亚和安便告别了自然精灵一族。
　　“安，我们接下来去哪里？”索菲亚躺在安的背上，感受着风拂过手指和脸颊的感觉，一时间有些迷茫。
　　安思索了片刻，“德鲁伊部落。之前在那里遇到了【湖之妖精】，如今也只能去那里碰碰运气了。”
　　“我其实是担心，【树】的离开，是不是因为我继承了【英雄】之名？”
　　“可能吧。等你去了妖精之笼，不就知道了么。”
　　“呼，也是。那走吧。”
　　“嗯。”
　　...
　　尤斯帝国，王宫
　　今日的王宫和往常有些不同，其中的仆人和侍从们一个个都噤若寒蝉，一股严肃冷峻的气氛将整座王宫笼罩。
　　不知道为什么，今日的诺顿陛下有些暴躁，和往日温和的样子迥乎不同。
　　就在今天早上，他们还看到一名仆人因为一点小事便被解雇，带出了王宫。
　　而作为这件事的始作俑者，诺顿此时却站在自己书房的窗前，静静地看着自己统治地普罗米修斯。
　　尽管他的心情很差，但作为在这所王都中生活的平民却很快乐，一片安静祥和的模样。
　　砰砰砰——
　　“陛下，您前线有新的消息传来。”
　　华莱士子爵敲了敲房门，看着心事重重的诺顿沉声说道。
　　听得出来，华莱士自觉的心情也有一些沉重。
　　“说。”
　　在听到华莱士自觉带来的消息后，诺顿的身体先是一僵，这才缓缓地开口说道。
　　华莱士顿了顿，将手中的羊皮卷展开，“王国东南方边境传来消息，双、我方士兵和里根帝国的士兵因为口头争执，发生了争斗。虽然只是小规模的摩擦，但也出现了一些伤亡。对方的士兵死了三个，我们死了一个。那位士兵的善后工作已经完成，给了他的家庭一大笔抚恤金，又以他的名义向社会捐助了五百枚金币。”
　　“呼...”听完这一切后，诺顿深深地吐出一口气，半晌才幽幽地问道：“这，已经是这段时间的第几起了？”
　　“...第十三起。”
　　“这么多了啊...”
　　诺顿语气不明的沉默了一下啊。
　　书房中突然陷入了寂静。
　　啪——
　　一声玻璃碎裂的声音突然在书房中炸响，门外的护卫们一惊纷纷向书房中冲去。
　　只见诺顿佝偻着身子，双手撑在窗户上，他的脚边还躺着一个碎掉的酒杯。
　　华莱士似乎早就料到了诺顿的行为，对着身后的护卫们摆了摆手，“没事，你们先下去吧。”
　　护卫们纷纷对视了一眼，迟疑地向国王点了点头，亦步亦趋地转身离开。
　　在护卫们离开后，华莱士才提起清扫的扫帚来到国王身边，一言不发地将一地的狼藉收拾干净。
　　“陛下，息怒。”
　　在清理完毕后，华莱士才看向情绪重新平复下来的诺顿，不急不缓地说道。
　　诺顿深吸了一口气，“里根...他们究竟想要做什么？难道一个赫雅帝国还满足不了他的胃口么？十三起，十三起...近乎每次都会出现伤亡，他难道以为我们尤斯这么好欺负么！？”
　　华莱士将头埋低了几分，“虽然里根最近的迹象有些古怪，但还请您沉住气。最起码，我们不能先动手。”
　　哐——
　　就在这时，书房的门再次被推开，别西卜和索萨两人大踏步地走进来。
　　“凭什么不能动手！？华莱士子爵应该也知道的吧，整整十三起摩擦啊，十三起！！！你知道这个数字背后代表着什么么！至少十三个家庭的悲剧啊！那可是我们尤斯的子民，那可是理应由我们守护的子民啊！！！”
　　两人的情绪都很不稳定，索萨梗着脖子，扣着长剑的铠甲都被他捏的嘎嘎作响，别西卜也是阴沉着脸，金色的眸子中带着冲天的怒火。
　　对此，华莱士却是一言不发，只是对两人欠了欠身，后退了两步。
　　就在索萨和别西卜想要步步紧逼的时候，诺顿含着怒气的声音却从一边传来：“够了！你们两个是嫌我的麻烦事还不够多么！？滚出去！”
　　“父王！”
　　别西卜皱着眉头，看向诺顿。
　　索萨也是不进反退，不甘示弱地对视着自己的父亲。
　　看着自己的两个孩子，诺顿闭上眼睛，深吸了一口气，“很好，很好...你们不是想知道原因么，我就告诉你们。”
　　“首先，你们要明白‘战争’从来都不是一个简单的东西，有的时候就算你将对方杀光了，战争的胜利也不一定就属于你。你们也不小了，应该明白‘战争’背后的一些东西。”
　　“是，你们说的没错。里根帝国的十三起小矛盾伤害了我的子民，但是你们想过没有，如果我们就凭借‘矛盾’为由，对里根帝国发动战争，先不说我们能不能胜利，就算胜利了，你觉得我们帝国对外的信誉还有么？”
　　“那些即将与我们建交，或者还未建交的种族在得知，我们帝国竟然只是因为‘小矛盾’便对敌国发动生灵涂炭的战争，他们会怎么想我们！？暴虐、残忍、不讲道理、不负责任！你要明白，我们帝国正处于建交的瓶颈，如果我们对外有了这样的评价，之前数十年的努力全部都会毁于一旦！”
　　“是，‘十三期冲突’的背后是至少十三个家庭的悲剧。但你知道，过去数十年间，就为了‘和平建交’的政策，又有多少无名的百姓和战士付出了巨大的代价？”
　　“这还是我们胜利的情况。那你们想过失败么？过去数十年的努力化为泡影，我们的子民和士兵被里根白白屠戮，数以亿计的金币和人力被投入到这场失败的战争中！”
　　“战争，从来都不是简单的打架游戏。它意味着死亡、流离、血腥、人性、利益还有很多很多。”
　　诺顿的语气有些急促，显然这位国王的情绪也不是很稳定。
　　在听完诺顿的话后，索萨和别西卜也陷入了沉默。
　　诺顿深吸一口，转过身不再去看他们，“别西卜、索萨你们也不小了。未来，这个国家将交到你们的手中，我希望你们不要再这样意气用事、这样目光短浅、这样...幼稚。”
　　“...是。”
　　别西卜和索萨的拳头捏的嘎吱作响，他们想要反驳，但当他们望向窗外安静祥和的普罗米修斯后，又觉得哑口无言。
　　看着他们离去的背影，华莱士抿了抿嘴，“陛下，您刚才的语气是不是有些重了。”
　　诺顿叹了口气，摆了摆手，“他们长大了，必须明白一些道理。”
　　“是。那边境的事情...”
　　“所以我才说别西卜他们太幼稚了。可能现在的他们认为，我的不作为，都是因为要顾及国家的和平外交政策，但他们却忘记了，一项政策的出现可不是为了给国家增添负担，而是让这个国家多一柄利剑。”
　　诺顿望向窗外，深邃的眼瞳中闪烁压抑地愤怒，“给我提高里根行商的赋税，在马琳堡设立税港，增设入境税。同时，压低里根商品在我们国家的价格。再减少别族行商的赋税，将我们与其他种族接壤的贸易枢纽城市废除宵禁。还有，去维维城，找矮人和地精打造新的装备送到前线。派使者前往自然精灵族、德鲁伊族聘请一些生命治疗魔法的魔法师，分组送往前线。”
　　“陛下，英明。”



第四十一章   妖精之笼

　　又经过两人不眠不休地赶路，他们终于来到了德鲁伊部落。
　　“炎龙之王大人，您这次来是有什么事情么？”
　　安刚落地，德鲁伊部落的长老便走上前，静静地看着他们两人。
　　“尊敬的德鲁伊您好，初次见面。”索菲亚从安的背上落下，优雅地行了一礼。
　　长老上下打量了一下索菲亚，皱着眉头后退了几步，“你身上的气息很斑驳...而且给我一种毁灭和绝望的感觉。”
　　德鲁伊作为最贴近自然的种族，对气息的感知也是十分敏锐的。
　　索菲亚自然知道对方指的是自己身体中的逆卡巴拉生命之树，“还请您放心，我们此次来只是为了寻找一位妖精。并不会妨碍德鲁伊一族。在完成事情后，我们就会离开。”
　　长老迟疑地点了点头。
　　索菲亚转身看向化为人形的安，“你上次是在哪里遇到的【湖之妖精】？”
　　现如今，他们关于妖精的线索只剩下这一条了，如果此番还是无果，那他们也没有什么办法了。
　　然而，不等安回答什么，一个清冷的声音忽然从少女的身后传来——
　　“好久不见，索菲亚小姐。”
　　在听到这个声音的瞬间，索菲亚就是一愣，连忙向身后看去。
　　只见一名身着白裙的蓝发少女静静地站在自己身后，尽管少女没有任何动作，但其周围的水元素却异常地活跃，隐约间她的周围甚至都飘起了薄薄的飞雪。
　　看着那张与自己一模一样的脸，索菲亚的嘴唇轻颤了两下，“【湖之妖精】...”
　　【湖】偏了偏头，“我知道你们来找我的目的，我也是特意在这里等你们的。既然来了，那便跟我走吧。”
　　然而，索菲亚依旧没有从见到【湖】的失神中反应过来。
　　当初自己被里根的追兵逼得走投无路，面对滔天的火焰和怪物的嘶吼，就是这位妖精少女拯救了那时的自己。
　　她也成了费亚人生的终点，以及索菲亚人生的起点。
　　看着这个对自己意义非凡的妖精少女，索菲亚的表情也有些复杂，一时间不知道应该用怎样的表情去应对【湖】。
　　然而，【湖】似乎完全没有这些顾虑，她看向少女的目光依旧是平静淡漠。
　　“走了。”
　　安走上前，揉了揉少女的脑袋。
　　难得看到少女这副失态窘迫的样子，安也感觉到有一点有趣。
　　见两人做好了准备，【湖】才抬起手轻轻地点在身前的半空中，一圈透明的涟漪从她的指尖荡开，清冷的吟唱从【湖】的口中传出。
　　渐渐地，一面水蓝色的传送门在【湖】的面前徐徐展开。
　　索菲亚和安对视了一眼，紧跟着【湖】跨入传送门。
　　随着眼前一闪，周围的景象已经迥然不同。
　　放眼望去，大地上长满了各种各样的植物，一片又一片的湖泊紧贴着草地，几座高大的火山却又在辽阔的大湖中升起，连绵的山脉从视线的一头绵延到另一头。
　　这些景象的排布，似乎完全违背了正常世界的规则，却又有着一股莫名的和谐感。
　　索菲亚注意到，从火山口喷涌出的岩浆在流到山脚的时候突然化为了清水，汇入山下的湖泊。干枯的沙漠边缘长满了苍翠欲滴的灌木，参天的大树肆意地向空中延展着枝叶，云朵在宽大地树叶上栖息。
　　索菲亚抬起手，周围的元素之力浓郁到竟然可以用手直接捧起！
　　“这...就是妖精之笼么？”
　　少女惊讶于这个奇异的世界。
　　安也是第一次来到妖精的世界，虽然曾经听族中的老人们说起过，但当他亲眼看到妖精之笼后依旧被眼前的景象所震撼。
　　“咦？你就是【湖】选中的人类么？好可爱啊~”
　　“你的身上有我们很讨厌的气息...”
　　“是个很神奇的女孩子啊，等一下可以跟我聊聊天么？”
　　没等索菲亚和安完全回过神来，叽叽喳喳的声音便从他们的四面八方传来。
　　索菲亚顺着那些声源看去，只见一枚枚半透明的、颜色各异的光球在空中飘动。
　　【湖】走上前，“他们是刚出生的【妖精】，连力量都不会使用，没法化成别的种族的模样，只能以最原始的元素形态存在。”
　　显然，【湖】在这些小妖精中很有威望，她刚开口之前说话的那些小妖精纷纷闭上了嘴，乖巧地飘到【湖】的身后。
　　说完后，【湖】才继续说道：“跟我来。有人在前边等你。”
　　索菲亚一愣。
　　等我？
　　又跟着【湖】向前走，一路上索菲亚看到了周围许许多多的小妖精，祂们中的绝大多数都很害羞，只是远远地飘在空中好奇地观察着自己。
　　妖精族跟自己想象中的，有些不一样啊...
　　索菲亚心中默默想到。
　　谁能想到，神秘强大的妖精，只能从游吟诗人和遗落的篇章中隐约窥探到一丝存在的祂们，竟然有这么可爱的一面？
　　想到这里，索菲亚也感觉有一点好笑。
　　“哦呀，后辈？”
　　索菲亚偏头一看，只见一名绿发的少女正惊讶地看着自己。
　　而对方也和自己长得一模一样。
　　这位自然是栖息于卡巴拉生命之树中的【树之妖精】。
　　“【树】？”索菲亚也有些惊喜。
　　【树】笑眯眯地走过来，温柔地摸着少女的脑袋，“好久不见了啊~我还以为你们要再过几天才会来呢，没想到今天就到了。”
　　听到对方的话，索菲亚也是一愣。
　　这些妖精早就知道我会来这里？
　　“【树】，现在这里没有你的事情，不要妨碍我。”【湖】冷眼看着【树】，冰蓝色的眸子中仿佛凛冬的风雪。
　　面对对方的斥责，【树】却是满不在意地一笑，“不要这么样嘛~当初人家可是为了引导你的后辈花费了很多的功夫呢~”
　　说完，【树】还一脸神秘地凑到索菲亚的耳边，轻声说道：“别看那家伙冷冰冰的，其实所有妖精中就数她最担心你哦。嘻嘻，当初你逃出普罗米修斯的时候，无名山丘上的风雪就是她落下的哦。”
　　“【树】！”
　　【湖】低呵一声，一枚锋锐的冰锥向【树】的背后刺下。
　　但快要接触到的时候，【树】却突然化为了漫天的绿色光芒四散开来，随即又在不远处重新凝聚，“诶呀，被我拆穿了小心思，害羞了嘛~啧，能看到我们的冰美人这么害羞，我也是很开心呢~”
　　一直以为【树】只一个温柔的大姐姐，却没想到对方的性格这么恶劣的索菲亚：“...”



第四十二章    《妖精之书》

　　在【树】离开后，索菲亚和安便继续跟着【湖】向妖精之笼的深处走去。
　　看着【湖】的背影，索菲亚沉默了片刻，“湖之妖精，我能问你几个问题么？”
　　【湖】看都没有看少女，干脆利落地点了点头，“你问。但回不回答看我心情。”
　　“当初...您为什么要和我做那个交易？”这个问题一直都埋藏在她的心中。
　　当时的索菲亚只是一个软弱无能的亡国王子，可能下一秒就会被追兵追上杀掉，也可能在山林中遇到一头强大的野兽被吞入腹中。
　　在那个时候，索菲亚甚至都一度放弃了希望，尽管自己的心中充满了怨怼和不甘，但那时的情况却根本没有给他任何报仇的机会。
　　但就是在这绝望的情况下，【湖】出现在了索菲亚的面前，并与她做了这样一个交易。
　　索菲亚不明白，这位神秘的【湖之妖精】究竟想要做什么。
　　听到少女的问题，【湖】先是顿了一下，才淡淡地回复道：“一时兴起罢了。你要知道，哟安静一族是没有寿命这个概念的，我们拥有着看不到尽头的未来和远超任何历史记载的过去。在这样悠远的时光中，如果不给自己找一点有趣的事情，我们也会疯的。”
　　尽管【湖】说了很多，但索菲亚却并不相信对方的话。
　　一边的安也是叹了一口气。
　　对方的这一说法，与上次给自己的回答一模一样。
　　一时兴起...
　　如果索菲亚不会成为【英雄】，不会成为启示之日的核心存在，那安还会稍微信一点。
　　不等索菲亚再问什么，【湖】的身影却突然停了下来。
　　“前边的路需要你一个人去了。”【湖】转过身，看向索菲亚。
　　一边的安一愣，“吾不能进去么？”
　　然而，对于安的疑问，【湖】连看都没看他一眼，其意思不言而喻。
　　索菲亚向前方看去，前方是一条一眼望不到头的小路。
　　“嗯。”
　　索菲亚应了一声，深吸一口气越过【湖之妖精】向小路走去。
　　就在她刚踏上这条小路的时候，周围的景象开始扭曲崩碎，最终索菲亚来到了一片亮白色的空间。
　　索菲亚环顾了一下四周，这个空间中空荡荡的，只有不远处一个不显眼的光团悬浮在空中。
　　不是有人在等我么？
　　在哪里呢？
　　少女的心中怀揣着疑惑，在思索了一下后便向那个光团走去。
　　在她来到光团边的时候，才看清楚，这哪里是一个光团，这是一本散发着白色荧光的书！
　　书并不大，只有《深渊之书》的一半大小，封面上印着几个闪着光的符号。
　　索菲亚很确信，自己并不认识这种语言，但在看到这几个符号后，她却能立刻明白它们的含义——《妖精之书》
　　这本妖精一族的圣器就这样静静地悬浮在空中，如果不是索菲亚听说过它的名字，都会以为着不知道是那个魔法师收藏的烂大街的书籍。
　　与充斥着魔力和黑暗之力的《深渊之书》不同，《妖精之书》十分地内敛，就像是一本很普通的书籍，仔细去体会甚至也感觉不到任何神秘强大的力量。
　　索菲亚思索了一下，抬起手向《妖精之书》探去。
　　就在这时，一个苍老的声音从少女的背后响起：“索菲亚小姐，你想好了么？”
　　在听到这个声音后，索菲亚的动作微微一顿。
　　尽管已经过去了这么久，但索菲亚依旧认出这个声音的主人。
　　“梅...林...”
　　索菲亚缓缓地转过身，只见一名花白胡子的盲人老人佝偻着背，笑眯眯地看着自己。
　　梅林微微一笑，“是我。”
　　“你怎么会在这里？这里不是妖精的地盘么？你...等等，我为什么感觉不到你身上的气息？”
　　索菲亚的话一顿，眉头微微皱起。
　　尽管梅林就这样静静地站在她的面前，但在索菲亚的感知中自己的身前却空无一物。
　　索菲亚很确定，自己的感知是没有错误的。
　　那么问题只有可能出现在梅林的身上！
　　梅林似乎料到了少女的反应，随即便不急不缓地说道：“因为，我已经不在这个世界上了。”
　　索菲亚一愣。
　　一种不好的预感从心中升起。
　　“什么意思...”
　　“你不是已经猜到了么？”梅林满不在意地笑了笑。
　　索菲亚抿了抿嘴唇，沉声问道：“...为什么？”
　　“为了所有生灵的未来。”梅林指了指索菲亚身后的《妖精之书》，“这里是《妖精之书》的内部空间。想要来到这里，只有两个方法啊，一个是成为妖精一族。还有一个就是...在得到妖精族的认可后，将自己的意识注入到这里。”
　　梅林说的很温婉。
　　但索菲亚很清楚，这里的“意识”可并不是字面上的东西...
　　现实世界的梅林可能已经死掉了。
　　察觉到少女的情绪有些低迷，梅林笑着摇了摇头，“我来这里是为了帮你更好地掌控《妖精之书》，并给予你最后的一个引导。放心吧，做出这样的决定完全是我自己的意志。你的身上背负大陆上所有生灵的未来，能够为这个世界做出这样的贡献也是我的荣誉。”
　　“可是...”索菲亚不明白梅林为什么要这样做。
　　就为了帮助自己？
　　就为了自己身上背负着的【英雄】之名？
　　“索菲亚小姐你如今背负着的，可能比你想象中的还要沉重。”梅林的表情也严肃了起来，“天族的星咏者也有着自己的使命，上一任星咏者也是做出了和我一样的选择。但我如今所做的，可比他要伟大多了。”
　　“上一任？”索菲亚捕捉到这个关键点。
　　天族的星咏者可没有妖精一样悠远的生命力，他们的寿命与人类几乎一样。
　　甚至由于频繁使用预言的能力，他们的寿命甚至比一般的人类还要短暂。
　　这样算来，上一任星咏者最多也就是一百年前，但上一次的距离上一次的启示之日可已经过去了数千年了啊...
　　等等...
　　一百年前...
　　索菲亚的脑海中闪过一道灵光。
　　梅林温和地一笑，“看来你已经想到了啊。没错，启示之日其实早就降临了，就在一百年前。”



第四十三章    棋局与过往

　　索菲亚被梅林的话震惊了。
　　启示之日在一百年前就开始了！？
　　那【深渊】为什么还要跟自己说去阻止即将到来的启示之日？
　　这时，梅林继续说道：“数千年前，阿撒托斯苏醒时，【不可名状种族】利用整个大陆的种族设了一个局，最终将强大的力量赋予了第一代【英雄】，借由【英雄】的力量将神明杀死，并将神明的尸体封印。但神明太过强大，对祂来说，死亡甚至都已经不是终点，但好在也让这个世界有了数千年休养生息的时间。”
　　“而就在一百年前，神明复活了。祂带着仇恨与怒火想要挣脱封印，向整个世界复仇。但好在那个时候的几位至高存在发现了这件事，动用各个种族的圣器之力，重新将神明封印。这也延缓了真正的启示之日的到来。”
　　“但是死亡尚且无法消灭的神明，想要挣脱所有种族的圣器设下的封印也不过是时间问题。而当时他们计算出的极限便是...一百余年。”
　　梅林深吸了一口气，表情严肃，“如今一百年已经过去，神明随时都有可能苏醒过来，可能是一年后，可能是一个月后，也可能是...下一秒。”
　　在梅林说完后，索菲亚缓了许久才回过神来。
　　她原以为，自己最起码还会有时间去做一些准备，但如今却被突然告诉——神明可能下一秒就会来到这个世界上！
　　“梅林，我...真的可以打败神明么？”
　　索菲亚的心中莫名地升起一股无力感。
　　连死亡都无法消灭掉的神明啊...
　　自不知道多久远的时光开始，就有无数的人与神明搏杀，但却无一成功。
　　如今这重担却突然压到自己的身上，甚至还被告知...自己可能不会有任何留给自己做准备的时间。
　　看着面前面容阴郁的少女，梅林沉默了。
　　自己第一次见到女孩，是在尤斯的王都中。
　　那时的少女就像是一只刺猬，对身边的所有人都流露出戒备的神情，用自以为最坚硬的尖刺包裹住自己心中最柔软的地方。
　　而现如今，少女已经学会了收起自己身上的尖刺，并让自己的内心变得坚强。
　　可以说，梅林是见证了少女一路的成长。
　　也因此看到少女这副无助的样子后，梅林也有些心疼。
　　“索菲亚小姐，我从未向现在这样相信会有一个人终结掉启示之日。所以，请再自信一些。”
　　梅林深吸一口气，语气坚定地说道。
　　“...好。”
　　索菲亚一直都很勇敢。
　　更何况，她也明白自己没有退路了。
　　见少女的情绪稳定了下来，梅林才继续说道：“那么，在你翻阅《妖精之书》之前，先让我问你几个问题吧。”
　　“嗯。”索菲亚点了点头。
　　“第一个，你喜欢花么？”梅林问道。
　　这个问题，索菲亚已经听了许多次了。
　　过去她不明白梅林的这个问题究竟是什么意思，但在经历这么多事情后，她也有一些清楚了。
　　这一次，她没有想过去一样不假思索地胡乱给一个答案，而是在沉思了半晌后才缓缓地应道：“不喜欢。”
　　梅林笑了。
　　“那么，第二个问题，你喜欢剑么？”
　　“喜欢。”
　　“最后一个问题，你喜欢花么？”
　　“...不知道。”
　　每一个问题，索菲亚都要沉思很久才能给出答案。
　　听到少女说出“不知道”的答案后，梅林只是温和的笑，“以后就会知道了。你已经成长了很多了。”
　　“嗯...”索菲亚抿了抿嘴。
　　“那么，打开你身后的《妖精之书》吧。你心中的所有问题，在看完它后就会被解决了，但希望你无论什么时候都要记住，你现在身上的责任。”
　　...
　　与此同时，妖精之笼中，安正在和那些妖精聊着天。
　　“小公主在看完《妖精之书》后就什么都知道了，你还不打算解释一下当初为什么要选择她么？”安看向身边的【湖】。
　　【湖】还是那副淡漠的模样，闻言凉凉地扫了安一眼，“选择她的原因，你应该也猜到了吧，为什么一定要听我说呢？而且，我觉得与其问这个大家都心知肚明的问题，不如问我一点真正有意义的，比如...选择索菲亚的，为什么是我，而不是其他妖精。”
　　安沉默了。
　　是的...
　　在深渊一行后，他便已经隐隐约约间猜到了原因。
　　无论是赫雅帝国的灭亡，还是自己恰巧被索菲亚释放，又或者索菲亚接受妖精之力，这一切的一切都是为了一个目的——启示之日。
　　这从一开始就是一个庞大的棋局。
　　庞大到将所有的生灵都笼罩在内，赌上了这个世界的过去与未来。
　　而且...这一棋局没有任何的执棋人，所有人都是上边的棋子。
　　索菲亚、安、妖精一族、犹格·索托斯、奈亚拉托提普、纱布·尼古拉斯...
　　所有的存在，无一幸免！
　　安的心情有些沉重。
　　这种从一开始就**纵的感觉，真的很痛苦。
　　仿佛自己所有的努力和拼搏，都不过是某个存在的计划罢了。
　　【湖】斜眼看着安，“堂堂炎龙之王害怕了？”
　　安摇了摇头，“不。吾不会为这种事情诞生什么情绪，只是...小公主可能会接受不了。”
　　他陪了少女许久，对她性格也是了如指掌了。
　　少女最讨厌这种**纵的感觉，但如今却要告诉她，从过去到现在所做的一切都是按照别人的计划在行进...
　　【湖】摇了摇头，“所以我才说谈论这个问题没有任何意义。而且...你大可不必太过担忧，那孩子可能比你想象的还要坚强。”
　　紧接着，【湖】见安还想说什么，却抢先一步打断了安的话，“说说为什么由我来引领她，而不是其他妖精吧。我其实是与她的父亲相识的，一百年前的那场战争我也出面了，但受了很严重的伤，在大陆漂泊了不知道多久后我便遇到了索菲亚的父王。”
　　“也正是受了他父王的准许，我才能进入赫雅的禁地中疗伤。在赫雅灭亡后，我也被迫苏醒，虽然按照当时的局面我做什么都无能为力了，就在这时索菲亚来到了我的面前。可能是为了报答一点恩情吧，也可能是预感到了索菲亚未来会肩负这样的重担，我便与她签订了契约。”
　　“这也是为什么，我会回答...一时兴起。”



第四十四章    玛丽

　　听完【湖】的话，安的眸子沉一下，“原因可能不止这个吧...”
　　【湖】抿抿嘴，既然安已经猜到了，自己也没有继续隐瞒的必要了。
　　更何况，当索菲亚看完《妖精之书》后，就什么都明白了。
　　“没错，我当初先择索菲亚，还有一个原因便是...犹格·索托斯的指引。一百年前的那场战争，不单单我们妖精族受到了重创，就连犹格·索托斯他们三位存在都受了不小的影响。具体发生了什么我也不知道，但在那之后犹格便将自己封印了。在封印自己之前，他让我去赫雅帝国寻找一个未来的希望...也就是，索菲亚。”
　　【湖】看向天空，那双冰蓝色的眸子中闪烁着追忆的神色。
　　只有真正参与了一百年前的那场战争的人，才明白有多么的惨烈。
　　或者说，那根本就不叫战争，而是...单方面的屠杀。
　　也正是真正明白了复活的神明有多么恐怖，他们这些大陆上的顶级存在才会甘愿成为这场棋局的棋子。
　　他们很清楚，这场棋局，是大陆未来唯一的希望。也是所有种族唯一的希望。
　　安沉默了。
　　那年的战争究竟发生了什么...
　　这时，【树】突然从两人的背后走来，“虽然【湖】和那孩子长得一样，但炎龙王大人你可不能喜欢上【湖】哦~”
　　安的脸色一黑。
　　而被【湖】却依旧是一脸冷漠的样子，不急不缓地看向【树】，“已经准备好了？”
　　【树】笑着点了点头，“好了。”
　　说完后，她又看向安，“炎龙王大人，跟我来吧。您身上的伤势也是时候恢复了。”
　　“嗯？”安一愣。
　　【树】缓缓解释道：“虽然您已经拿到了龙珠，但光凭龙珠的力量想要彻底恢复您的伤势也需要一些时间。但留给你们的时间不多了，所以我们妖精一族为您准备了治愈的方法。嗯，就在那孩子查看《妖精之书》的时候，您也安心接受治疗吧。”
　　...
　　普罗米修斯，巴别塔学院
　　“玛丽学姐，早上好！”
　　“啊，你，你好。”
　　玛丽抬起头，看向从身边路过时向自己打招呼的学员。
　　自从去年自己发表出“拟态魔法”后，自己在学院中的地位也开始飞速上升，最明显的一点就是经常会有一些完全不认识的人过来跟她打招呼。
　　其实她并不喜欢这种被太多人关注的感觉。
　　而且认识的人多了之后，就不可避免的需要去处理一些很麻烦的人际关系，而这恰巧是她最不擅长的。
　　每当这时候，玛丽就会想起半年前陪伴自己完成拟态魔法课题的金发少女。
　　“哎...也不知道索菲亚小姐去哪里了，突然就不见了...如果索菲亚小姐还在帮我的话，我的课题进度肯定能更快吧...”
　　玛丽默默想到，念及此也是深深的叹了一口气，望向藏书馆的窗外发起了呆。
　　就在这时，一个古怪的身影出现在她的视线中。
　　尽管外边艳阳高照，但那个人却很古怪地将自己浑身笼罩在灰黑色的袍子里。那个人的身形很高大，一柄锈迹斑斑的长剑在斗篷下若隐若现。
　　“啊，索菲亚小姐也很喜欢将自己裹在黑袍子里呢...明明很漂亮不是么？”看着这个奇怪的人影，玛丽也是小声感慨道。
　　“咦？那个人...是不是在看我？”
　　玛丽的视线一转，正好跟那个奇怪的视线对上。
　　对方沉稳的目光让玛丽的心灵微微一颤。
　　而对方接下来的动作也确定了玛丽心中的猜测。
　　只见那个男人对自己招了招手，苍白的脸上挤出了一丝笑意。
　　玛丽一愣，在思索了片刻后还是决定去见见对方。
　　而楼下的这个身影，自然是索菲亚的大哥，圣弗朗哥。
　　看着从窗边消失的绿发少女，圣弗朗哥苦恼地挠了挠头。
　　在索菲亚离开的时候交给自己一件事，让自己来巴别塔学院找一个叫玛丽的女孩，并将她带到死灵之地。
　　一开始圣弗朗哥还有点懵。
　　巴别塔学院可是全大陆都闻名的顶级学院啊，坐镇其中的就不知道有多少老怪物，而自家妹妹竟然让自己去这种地方拐人？
　　虽然索菲亚一再强调，不是“拐”，只要说是她让自己来找玛丽的，对方应该就会跟自己走。
　　但一想到自己死灵之地的鬼样子，再环顾一圈巴别塔学院的环境，圣弗朗哥还是忍不住叹了一口气。
　　只要是一个正常人，都不会愿意放弃宁静温和的巴别塔学院，而去选择一个充斥着死气的死灵之地吧...
　　如果对方真的不愿意跟自己走，难道真的要绑走她么？
　　就在圣弗朗哥纠结是否要实施绑架计划的时候，玛丽也来到了圣弗朗哥的面前，“那，那个...你是来找我的么？”
　　圣弗朗哥看向说话结结巴巴的少女，努力做出一副温和的样子，“嗯。我叫圣弗朗哥，是索菲亚的哥哥，她让我来找你。”
　　“索菲亚小姐！？”
　　一听到索菲亚的名字，玛丽的眼睛一下子就亮了，向圣弗朗哥走近了几步，“索菲亚小姐，现在在哪里？”
　　“呃...她现在的地点我不能告诉你。”圣弗朗哥也没想到玛丽对自己的妹妹这么上心。
　　得到这个回答后，玛丽先是愣了一下，随即遗憾地低下头，“这，这样啊...啊对了，索菲亚小姐让你来找我做什么呢？”
　　圣弗朗哥犹豫了一下，“你知道死灵之地么？索菲亚想让你去死灵之地，将一种叫‘拟态’的魔法传授给它们。”
　　说完后，圣弗朗哥又连忙说道：“当然，如果你不想去的话也没关系，毕竟死灵之地的情况我也是知道的，和巴别塔学院比起来的...”
　　“我们什么时候出发？”
　　“...嗯？”
　　“我，我是问，我们什么时候可以出发？”
　　“...”
　　圣弗朗哥看着面前一脸兴奋的少女，愣住了，看样子对方还有些迫不及待。
　　死灵之地，玛丽自然是知道的。
　　虽然那里充斥着死气，而且环境还很恶劣，但她只看重一点——
　　去了那里我就能专心搞研究了！
　　而且，这位还是索菲亚小姐的哥哥，等到索菲亚小姐来到死灵之地后，还可以帮助我接下来的研究！
　　就这样，直到圣弗朗哥带着玛丽回到死灵之地的时候，都有一种不真实感。
　　这...是不是太顺利了？
　　我这么轻易地，就把巴别塔学院的高材生拐走了？



第四十五章    糖

　　索菲亚在《妖精之书》的空间中呆的时间有些超过安的想象，到现在已经过去将近一周了，少女还没有出来，要不是通过灵魂契约能感知到少女那边没有任何问题，安估计已经打算强闯了。
　　这段时间中，安也在妖精们的帮助下彻底恢复了自己的伤势。
　　感受着身体中久违的强大的力量，安的心情也是极为不错。
　　就在第八天的中午，《妖精之书》的空间终于从内部被打开。
　　金色长发的少女轻盈地走出了空间，一双水蓝色的眸子中不时闪过氤氲的光芒。
　　“怎么样？”
　　安看着向自己缓步走来的少女，笑着问道。
　　显然，索菲亚在《妖精之书》中的收获不小，如今举手投足之间都能引动周围所有元素的波动。
　　安甚至有这样一种感觉，如果这里不是妖精们的地盘，索菲亚甚至可以光凭一个念头就抽空这一片空间的所有元素。
　　然而面对安的提问，少女却一言不发，缓缓地走到他的面前。
　　少女低着头，水色的眸子被刘海垂下的阴影遮挡，让安也有些摸不准少女此时的心情。
　　但绝对算不上好就是了...
　　念及此，安也是关切地问道：“怎么...”
　　噗！
　　“...”
　　没等安说完，少女柔软的身体便突然扑到了自己的怀里。
　　感受着怀中柔软的娇躯，安也是微微一愣，随即低下头仔细地盯着少女。
　　然而，索菲亚却将脸埋进安地胸膛中，从安的角度看只能看到毛茸茸的小脑袋在自己的胸膛上滚动。
　　旁边的妖精们见状，也很识相地笑眯眯地溜远了。
　　安沉默了一下，抬起一只手放到索菲亚的脑袋上，“我知道你在顾虑什么、在芥蒂什么...但那些大可不必在意，因为从始至终做出决定的都是你，也只有你。”
　　少女的这种情绪，安其实早就猜到了。
　　但没想到对方竟然会失态到根本不加以掩饰。
　　虽然看着少女终于舍得将自己的情绪暴露给自己有些开心，但安也明白此时的少女的心已经在崩溃的边缘徘徊...
　　听着安的抚慰，索菲亚却沉默了一下，搂着安腰间的双臂又紧了几分，“安...我害怕...”
　　此时少女的声音虽然有些沉闷，但却丝毫掩盖不了语气中的疲惫和脆弱。
　　听着索菲亚的声音，安的心也跟着颤抖了一下。
　　这是他第一次从少女的口中听到“害怕”这个字眼...
　　他很了解索菲亚，索菲亚是一个看上去很要强、冷漠、理性的少女，但在这些外壳下包裹的却是一颗柔软、易碎的心。
　　也正是这种矛盾的心理，才让少女对任何超出自己掌控的事情会有本能的恐惧...
　　虽然不知道《妖精之书》中究竟记载了什么，但安也能猜到少女知道了自赫雅帝国毁灭开始，她的一生就步入了某个存在的掌控。
　　她很难去接受，自己父亲的死亡、国家的灭亡、与自己的相遇、一路走来经历的种种，她所珍视的所有感情和经历，都不过是这个计划中的一环...
　　就好像，自己最在意的珍宝却被别人视作垃圾，随手丢弃。
　　“安...我...害怕...我真的可以守护住我想要的一切么...”
　　安抿着嘴，反手将少女搂在怀中，“小公主，你已经做得很好了...我们真的因为能被你所珍重而开心。不要妄自菲薄，一路上吾陪你经历了很多事情，吾甚至比你自己都要了解你，也因此，吾比谁都要相信你。”
　　“...”
　　索菲亚不说话，只是一言不发地将身子往安的怀中缩了缩。
　　感受着怀中少女的身躯，安的心中也泛起一抹酸意。
　　小公主的身子太小了...太软了...
　　一路上少女经历了很多，多到安甚至快忘记自己身边的这个小丫头也不过刚刚成年...
　　同岁的孩子都还在家中过着养尊处优的生活，但少女却已经经历了这么多事情...
　　为什么要让她去承受整个世界的未来的重担呢？
　　安其实也不明白...
　　但他现在唯独明白一件事，他的小公主现在很伤心。
　　“小公主，如果你不想去承担，那咱们就不去了。跟吾回龙岛...”
　　安后边的话被一抹柔软堵了回去。
　　看着索菲亚近在咫尺的脸颊，安也是愣住了。
　　她似乎很害羞，双目紧闭，长长地睫毛像主人此时的心情一样微微轻颤，笨拙但努力地亲吻着自己喜欢的人。
　　安并不傻，面对索菲亚毫不掩饰地心意他也给予了自己热烈的回应。
　　“唔...”
　　就这样过了许久，两人才气喘吁吁地分开，晶莹的丝线随着唇瓣地分离而牵连起来，最后又在最细处断开。
　　“小公主，你...”
　　“这种情况下，你如果想问‘为什么’的话，就太没情调了。”
　　索菲亚又踮脚啄了一下安的嘴唇，将后者的话重新堵了回去。
　　在愣神过后，安也是露出了笑意。
　　“那吾应该说什么？”
　　“你应该知道。”
　　“小公主，我爱你。”
　　“再说一遍。”
　　“我爱你。”
　　“再，再说一遍...”
　　“我爱你。”
　　“再...”
　　“我爱你，我爱你，我爱...”
　　两人再次相吻，似乎永远也结束不了一样...
　　...
　　“王子殿下，您怎么了？”死灵法师看着身边突然打了个哆嗦地圣弗朗哥，疑惑地问道。
　　死灵应该不会感觉到寒冷才对啊，怎么会打哆嗦呢？
　　圣弗朗哥的脸色却有些难看，“不...就是感觉好像...有一件对我很重要的宝贝被人偷走了...还是自愿跟别人跑的那种...”
　　死灵法师：“？？？”
　　“算了，玛丽小姐的实验进度怎样了？”圣弗朗哥甩了甩头，将心中那股烦闷的感觉抛开。
　　玛丽的拟态魔法是建立在几大基础元素上的，因此想要改造成死灵族凭借死灵之力也可以使用的魔法还需要一些时间的改进。
　　因为玛丽是生灵，所以圣弗朗哥还专门为其建造了一个屏蔽死灵之力的屏障，否则还没等玛丽改进好拟态魔法呢，就已经被死灵之地的气息给侵蚀死掉了。
　　死灵法师点了点头，“进展很不错，一些高等级的死灵法师甚至可以拟态出一些别系的低等魔法了。相信再过不久，拟态魔法就能进一步发展了。”
　　“呼，那就好...”
　　ps：呜呜呜，女儿终于嫁出去了



第四十六章    残缺的《妖精之书》

　　“虽然觉得在这个时候打搅你们有些不合时宜，但两位还请顾忌一下妖精之笼中还未成年的小妖精哦。”
　　【树】走上前，笑眯眯地看着还抱在一起的两人。
　　然而，索菲亚和安都不是会对自己的感情感到害羞的人，即使被【树】调侃了，两人依旧是手牵着手。
　　索菲亚深吸了一口气，严肃地看着【树】，“正好，我在《妖精之书》中看到了一些事情，希望能征求问一下你们。”
　　“嗯？”【树】微微一愣，“《妖精之书》有什么问题么？”
　　看到【树】的这个反应，索菲亚的眉头皱地更紧了几分，语气也有些严肃，“嗯，你们知道...《妖精之书》中缺了一页么？”
　　此言一出，【树】也是呆愣住了。
　　片刻后，她才坚定地摇了摇头，“不可能。《妖精之书》是我们的圣器，外人连看都看不到，更别说损毁...”
　　【树】看着索菲亚坚定严肃的表情，自己说话的声音也越来越低，到最后甚至下意识地捂住了自己的嘴，一副难以置信的模样。
　　索菲亚并没有骗她的理由...
　　难道...
　　见【树】终于愿意放下自己的固执后，索菲亚才轻叹一口气，“我在翻阅的时候，发现《妖精之书》中却少了一页名为【令众生解脱梦境】的魔法。其如果我没猜错的话，《妖精之书》的损坏，应该是奈亚拉托提普做的。”
　　【树】沉默了一下。
　　索菲亚继续说道：“而且，我不知道你们知不知道我来妖精之笼的另一个目的，寻找十二轮盘密钥。”
　　闻言，【树】的脸上露出了一丝差异。
　　显然，对方并不知道。
　　“十二轮盘密钥开启赫雅帝国禁地的钥匙，在我的国家灭亡的时候，十二轮盘密钥便崩解失踪了，在我后续的调查中发现，它们应该是被奈亚拉托提普藏到了这个世界的几个地方。其中一个地点就是这里，你们自以为固若金汤的妖精之笼。”
　　索菲亚的话令【树】愣在了原地。
　　奈亚拉托提普为了布一个未知的局，将大陆上所有的生灵都扯入了这个硕大的棋盘，并将妖精都玩弄于股掌。
　　起初，索菲亚一直以为，奈亚拉托提普的目的就是为了让自己走上成为【英雄】的道路。
　　但在看完《妖精之书》，再结合之前遇到的一些事情后，索菲亚才发现奈亚拉托提普的真正目的似乎要更加神秘和宏大...
　　【树】沉默了半晌才缓过神来，严肃地对索菲亚和安点了点头，“看来我们妖精之笼也出现问题了，后续我们会尽力调查清楚的。在那之前，我们妖精会给予你最后一份礼物，这也是我们能为你做的最后一点事情了。”
　　索菲亚歪了歪头，有些好奇。
　　只见【树】身周出现了数十名妖精，他们双手合十，优雅难名的歌声被她吟唱出来，神秘的符号在她的身边一一凝聚而出，最终凝聚成一面巨大的魔法阵。
　　在完成这个魔法后，【树】身上的气息肉眼可见的衰败了很多。
　　能够抽干数十名妖精的力量，显然这个魔法阵的作用不容小觑。
　　【树】虚弱地笑了笑，“你现在只是半妖精，想要真正全部掌握《妖精之书》的力量，必须成为一名完成的妖精。这个魔法阵是我们为你构造的，它可以剔除你身上的人类气息，彻底变成一名妖精。”
　　闻言，索菲亚却没有像【树】预料的那样兴奋开心，反而陷入了长时间的沉默。
　　“怎么了？”【树】见少女迟迟没有动作，不禁有些疑惑。
　　这下索菲亚才摇了摇头，“虽然很感激你们为我做了这么多，但输我拒绝。我并不需要彻底成为妖精。”
　　“为什么？”【树】皱了皱眉头，“你未来要面对的可是足以消灭掉大陆上所有种族的神明！你难道想着，凭借半妖精半人类的身体去挑战神明么？”
　　索菲亚叹了一口气，“您都说了，对上神明，这片大陆上的任何种族都不是祂的对手。就算我化成了妖精，又如何呢？”
　　“可是...”
　　“我知道您是为了我好，但是我现在明白了一件事。神明是超过我们一个维度的伟大存在，想要真正杀掉神明，单单提升我的力量是完全不够的。或者说，如果我本身还局限在【这个世界】的话，就算我集齐了这个世界上最强大的力量，也无法真正的杀掉神明。”索菲亚严肃地回应道。
　　【树】也被少女的这番话震惊了。
　　半晌，她才苦涩的一笑，“你说的没错。我们其实无法真正杀掉神明...我们与神明根本就不是一个维度的存在...但是...但是...就算我们知道了这点，我们不还是什么都做不到么？”
　　然而，索菲亚接下来的话却让【树】的眼中亮起了希冀的光，“不，我们可以做到。既然神明是高一个维度的存在，那么我们只要也创造出一个高纬度存在用以对抗神明不就好了么？当然，您可能会觉得我在痴心妄想，但我可以负责的告诉你们，我可以做到。”
　　少女的嘴角挂着笑。
　　那笑容在阳光的映射下，仿佛闪烁着刺目的光。
　　安看着身边的少女，也跟着弯了弯嘴角。
　　他的小公主啊，真的是每次都能出乎他的意料...
　　能够抬头挺胸的说出“杀掉神明”之类的话的，应该也就只有她了吧。
　　这是安第一次觉得，能够站在别人的光辉中是一件很骄傲开心的事情。
　　“现在正在谈正事，你如果想看的话，时候没人了，想怎么看都可以。但现在，还请收一下你的目光。”
　　索菲亚扫了一眼身边盯着自己傻笑的某龙。
　　尽管少女的语气已经尽力严肃，但熟知少女性格的安自然能捕捉到她话语中，埋藏的淡淡的欣喜。
　　而且...
　　“上次那件睡衣也可以么？”
　　“...咳咳。【树】，我们来聊聊十二轮盘密钥的事情吧。”
　　看着僵硬地扯开话题的少女，安笑得更开心了。
　　与此同时，索菲亚的心中却有些抱怨。
　　她发现了，自从那天晚上的“测试”之后，安就学坏了，跟之前在感情方面呆傻的他判若两人...
　　当然，她其实并不讨厌~



第四十七章    返回死灵之地

　　在翻阅完《妖精之书》后，索菲亚便没有在妖精之笼中久留，第二天就和安踏上了返回死灵之地的路途。
　　少女躺在安的龙背上，静静地看着手中两枚水晶——十二轮盘密钥。
　　这两枚是在《妖精之书》的尾页中夹着的。
　　这也是索菲亚确信奈亚拉托提普的力量渗透到妖精一族的证据。
　　但是...
　　奈亚拉托提普究竟想要做什么...
　　索菲亚有一种预感，所有的谜底都在《妖精之书》上缺失的那一页上！
　　“还在想奈亚拉托提普的事情么？”安的声音从身下传来。
　　索菲亚也没有隐瞒，微微点了点头，“可惜，自从离开尤斯后，就再也没见过她。我想，如果能见到她的话，应该就能问出很多事情了吧。”
　　少女毫不掩饰自己的遗憾。
　　对此，安也没有什么办法。
　　奈亚拉托提普的行踪向来都是飘忽不定的，一直都有她主动找别人的份，别人却休想主动找到她。
　　安叹了一口气，将话题扯开，“之后呢？回到死灵之地，你又有什么打算。”
　　索菲亚沉默了一下，缓缓地说道：“回到死灵之地处理一些事情后，咱们便极北的冷原。”
　　“冷原？”
　　“嗯。如今十二轮盘密钥已经收集得差不多了，只剩下一个冷原和光明教会还没有去过。光明教会是在里根帝国境内，因此我们先去极北的冷原。而且...我总觉得，哪里似乎有着什么东西。”
　　“也好。”
　　对于少女的决定，安自然不会有什么异议。
　　与此同时，里根帝国，王宫。
　　路西法闭着眼睛坐在王座上，阴沉的氛围就像是石头一样压得在场的贵族们大气都不敢喘。
　　这位里根暴君近几日不知道受什么刺激了，脾气越来越暴躁，就在昨天，又有两名贵族因为顶撞他被处死。
　　半晌后，路西法才缓缓的睁开眼睛，那双幽深的眼睛中布满了血丝，显得十分狰狞，“边境那边的问题，还没有解决么？”
　　这个问题，让在场的贵族们下意识地颤抖了一下。
　　过了好半天，才有一名大腹便便的贵族走上前，擦了擦额角的汗，“陛下，尤斯帝国不知道从哪里找来了德鲁伊和自然精灵，而且他们边境的士兵还换上了最新的铠甲。我们的骚扰战略，根本就起不到任何明显的效果...而且对方似乎还在刻意与我们避战...”
　　说这些话的时候，这名贵族的双腿都在打颤，生怕自己那个字说错了，就被这个暴君将脑袋砍了下来。
　　路西法烦躁地扯了扯身上的衣袍，布满血丝的眼睛死死地盯着另一名贵族，“你们呢？你们不会也去招募一些会特殊魔法的外族么？不会也去打造一些新型铠甲么？每年拨到军队上的金币花到哪里去了！？”
　　说到最后，路西法一巴掌拍到座椅上，发出一身沉闷的声响。
　　“陛，陛下...我们也是想过这样做呃。但不知道为什么，我们就是招募不到。无论是精灵还是德鲁伊，又或者是矮人地精，都没有人愿意接受我们的招募。而且说到铠甲...其实，其实您每次拨发的金币根本不够用，甚至不够将边境军队重新武装起来。”那名贵族颤抖地回答着。
　　这时，又有一名贵族站了出来，“陛下，近段时间，我们的税收少了很多。过去作为税收大头的商人们，似乎是因为最近的行情不景气，货物大量积压根本卖不出去，因此我们也没有收到什么金币...反而...有一些地方，已经连工资都拨发不出来了。”
　　有了这名贵族起头，其他贵族们在对视了一眼后，还是咬着牙站了出来，纷纷说道：
　　“还有，原本位于帝国北方，与我们井水不犯河水的巨人一族，不知道为什么近段时间频繁地骚扰我们的边境。如今，北方的情况也不容乐观啊...”
　　砰！
　　路西法猛地站起身，一脚将座椅踢翻，“都是废物！”
　　他捏着拳头，盯着下方颤颤巍巍的众贵族，咬了咬牙，最后还是气愤地将拳头放了下来。
　　“尤斯...很好...既然如此，那就别怪我扯下脸皮了。”
　　路西法低声喃喃道。
　　阴沉的声音，让在场的所有贵族，都打了一个寒颤。
　　...
　　三日后，索菲亚和安也回到了死灵之地。
　　早就感知到自家妹妹气息的圣弗朗哥，在少女刚刚落地的时候就冲了上去将少女抱在怀中，亲昵地揉了揉少女柔软的长发，“怎么样？去妖精之笼还顺利么？”
　　索菲亚已经习惯圣弗朗哥的行为了，淡定地梳理好自己的长发，“顺利。倒是大哥你，有没有将玛丽带回来？”
　　这时，安也化为了人形，阴沉着脸将圣弗朗哥推开，反手将少女搂入了自己的怀里，最后还将下巴抵在索菲亚头顶，挑衅地看着圣弗朗哥。
　　“玛丽？”说起这个名字，圣弗朗哥的表情就显得有些古怪，“啊，确实是带回来了。嗯，也不能说是‘带回来’，其实是她主动要跟来的...”
　　索菲亚似乎对这样的结果毫不意外，淡定地点了点头，顺便将不依不饶地蹭着自己的某蠢龙推开后才向死灵之地深处走去，“带我去见见她吧。对了，死灵们对拟态魔法掌握的如何了？”
　　圣弗朗哥点了点头，“还可以。一些高级死灵法师已经可以使用一些简单的别系魔法了。不过想要更进一步的话，还需要一段时间。”
　　“嗯，那就可以了。”
　　在圣弗朗哥的带领下，一行人最终来到了玛丽研究魔法的地方。
　　这是一片专门为玛丽设置的一片领地，周围的地面上都画满了各种各样的魔法符文。
　　索菲亚只是扫了一眼就发现了数十种不同的魔法纹路，比如隔绝过于浓郁的死灵之力的，吸收别系魔法元素的，隔绝噪音的...
　　看来为了准备这个研究魔法的领地，圣弗朗哥也下了不少的功夫。
　　索菲亚远远地就看到，一名绿色长发的少女正背对着他们，盯着空中密密麻麻的魔法阵沉心研究，完全没有察觉到他们到了。
　　“玛丽小姐，好久不见。”
　　索菲亚主动打了个招呼。
　　听到少女的声音后，玛丽先是一愣，随即惊喜地转过身看向索菲亚，三步并作两步地冲到少女的面前，“索菲亚！你回来啦！快，我正好有一个魔法节点需要你帮助，过来搭把手。”



第四十八章   生两个？

　　索菲亚无奈地笑了笑。
　　这还真符合玛丽的性格。
　　“咦？你笑了诶！？”
　　玛丽像是见到了什么新奇的东西一样，惊讶地看着少女，连自己另一边的实验都丢到脑后了。
　　在学院的这些日子中，玛丽从来都没有见过索菲亚笑过，无论是什么时候少女都保持着冷静淡漠的样子，她甚至一度怀疑索菲亚是不是天生的面瘫。
　　但如今看着嘴角带着笑意的少女，玛丽也是有些莫名的激动。
　　索菲亚一愣。
　　是啊...
　　好像自从自己的国家灭亡后，自己就没怎么笑过了...是什么时候，自己又学会了微笑呢...
　　然而，玛丽的注意力很快又被自己的实验吸引走了，“啊，先来把这个魔法节点弄完。只要弄完这个节点，拟态魔法就能有一个突破性的进展！”
　　“好。”索菲亚点点头。
　　安和圣弗朗哥本以为，两名少女最多实验一会儿就出来了，但没想到这一等就是两天的时间...
　　期间索菲亚和玛丽就没有怎么休息，这两天中两人都埋头于“拟态”魔法的研究。
　　不过，圣弗朗哥也借此和安谈了一些事情。
　　“你现在和费亚…是什么关系？”圣弗朗哥看着远处研究魔法的索菲亚，状似不经意地问道。
　　安弯了弯嘴角，抬起手掌在圣弗朗哥的面前晃了晃，其上的戒指随着手指的晃动闪烁着炫目的光，“吾早就说过了吧，她是吾的王妃。”
　　圣弗朗哥挑了挑眉，“你知道费亚...过去是男人吧。”
　　“知道。”
　　“那...”
　　“但她现在是我的王妃。”
　　圣弗朗哥笑了。
　　安的回答他很满意。
　　“对了，你们做过那个了么？”圣弗朗哥似乎想起了什么，连忙小声问道。
　　安先是愣了一下，随即叹了一口气，“没。”
　　这下轮到圣弗朗哥愣住了，“你不会真的...不行吧...”
　　“...你要打架么？”安龇牙咧嘴地骂道。
　　身为一个正常的雄性，尤其是在和索菲亚互相表露了真心后，他怎么可能不对少女产生反应。
　　但问题却是，索菲亚不让...
　　而且他还不能来硬的。嗯，也不是想要关心少女的心情，而是...打不过！
　　原本安还以为，如今凭借自己巅峰的力量怎么也能压住少女了，没想到索菲亚在领悟《妖精之书》后，实力产生了一段质的飞跃。
　　在经过某天晚上的试探后，安最终得出了一个自己很不愿意承认的结论——自己现在连用强的能力都没有了！
　　每当想起这件事后，安都感觉到有些心累。
　　在听完安的解释后，圣弗朗哥也实在没忍住，幸灾乐祸地笑出了声。
　　就在这时，索菲亚的声音从旁边传来：“你们两个再聊什么？”
　　两人的身体同时一僵。
　　他们总不能实话实说吧。
　　“咳咳，就是聊一下之后的计划罢了。对了你们的研究如何了？”圣弗朗哥轻咳一声，将话题岔开。
　　提起正事，索菲亚也就没有再注意两人刚才的谈话，“困难的地方已经解决了，接下来就是一些细枝末节的调试。应该再过一段时间就可以进入第二个阶段了，到时候应该能有更多的死灵学会拟态魔法。”
　　“那就好。”听到实验顺利的消息，圣弗朗哥也由衷地笑了起来。
　　“大哥，我们之后要去一趟极北之地的冷原，回来可能需要很长一段时间。这段时间，你就在死灵之地训练军队就好，尽量不要让死灵们在大陆上现身，降低它们在大众眼中的关注度。”索菲亚沉心叮嘱道。
　　圣弗朗哥抿了抿嘴角，“你...真的打算这么做么？”
　　“嗯，留给我的时间不多了。我必须在启示之日彻底降临之前，将赫雅帝国重建。”
　　“好。”
　　看着自己妹妹坚定的目光，圣弗朗哥也只能选择顺从。
　　他明白，这是少女一直以来的愿望，可以说一开始支撑着索菲亚活下来的，就是复仇。
　　“嗯。时间不等人，我们就先去极北之地了。”索菲亚也是行动迅速，刚交代完事情甚至都没有休息就准备重新踏上征程。
　　她深刻明白，留给自己的时间真的不多了。
　　之后重建赫雅帝国，自己才能得到那个方法...那个，可以真正杀掉神明的方法...
　　“这么早么？”圣弗朗哥也是有些差异。
　　“嗯。”索菲亚点了点头，看向安，“准备走吧。在半年前，我曾被冷原的风雪阻挡了脚步，如今是时候重新去面对那时的困难了。”
　　看着一脸坚定的少女，安的眼睛仿佛重新浮现出那个固执、冷漠、刺猬一样的小女孩。
　　但如今，小女孩已经长大了。
　　有时候当安回望过去的时候，都会有些心疼索菲亚。
　　仅仅半年的时间，就被迫得到这样的成长。
　　最终，安笑了，他对着少女伸出手，“走吧，小公主。”
　　灼热的龙炎在死气弥漫的大地上升腾而起，像妖精一样的金色少女站在巨龙的背上，向着大陆的北方腾飞而去。
　　...
　　在安的全速前进下，两人只飞翔了一周左右的时间，便来到了极北之地的边境小镇——斯诺镇。
　　如今已经入夏，斯诺镇的旅游业又度过了春季的冰冻期。
　　许许多多的贵族和富商都会选择来这座美丽的冰雪小镇，度过一个清爽的夏纪日。
　　“安，飞的高一些，不要让下边的人看到你。会引来麻烦的。”
　　“好。”
　　随着安的声音落下，巨大的龙翼扇动，巨龙的身体冲破厚重的云层，彻底躲藏在了云层之上。
　　下方的人只能看到一个漆黑的虚影飞速的掠过了云层，最终归咎于自己的幻觉。
　　但坐在龙背上的索菲亚却能通过魔法，清晰地看到斯诺镇繁荣的景象，人们载歌载舞，火星和啤酒沫在飘雪中彼此碰撞，每个人的脸上都挂着开心的笑意。
　　“安...等一切结束了，我们也来这里旅游吧。”索菲亚躺在安的背上，温柔地抚摸着身下厚重光滑的龙鳞。
　　熟悉少女的安自然能感觉到她的心情并不太好，“那估计是做不到了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为那个时候，你需要管理一座巨大的人类帝国，繁重的公务将榨干你近乎全部的时间。就算偶有空闲的话，你也要陪孩子啊。”
　　“...你还真敢说。”
　　“为什么不敢？对了，可能是两个孩子，都是女孩如何，和你一样漂亮。”
　　“嗯，我喜欢男孩子。”
　　“那就都养一个。”




第四十九章   我即是神明

　　在妖精魔法进一步提升后，索菲亚已经无惧任何寒冷了，即使在大雪山中迎面吹着足以冻死正常人类的风雪，索菲亚也依旧没有任何感觉。　　当安飞过一片冰雪平原的时候，他的龙翼却突然顿了一下。　　索菲亚也注意到了安的异状，在略微一感应后，少女也露出了一丝笑意，“也算是老朋友了，而且过去承蒙人家的关照，如今路过它们的领地，去见一面也好。”　　少女说的自然是大雪山的领主——雪人一族。　　安点了点头，龙翼一振，如炮弹一样向下俯冲。　　在距离雪层还有数米的时候，安才定着身形，悬停在空中。　　与此同时，下方的雪层中突然一阵涌动，几头巨大的雪人从厚重的雪层中站起，它们先是警惕的看着安，直到一声沉稳的呵声从它们身后传来。　　“朋友，好久，不见。”　　熟悉的说话方式。　　已经能听懂雪人族语言的索菲亚笑着看向逐渐向她走来的高大身影，优雅地行了一礼，“好久不见，米戈族长。”　　米戈沉默了半晌，似乎是在打量少女，“气息，强大，古怪...”　　尽管米戈的表述很简短，但索菲亚也能猜到对方想说什么。　　在吸收诅咒之力后，因为自己体内的能量种类太多，所以会给人一种嘈杂、斑驳的感觉。　　但这正是索菲亚想要的。　　少女优雅一笑，“如您所见，这段时间我经历了很多事情，但还请不要为我担心，这样的状态并不会对我产生什么危害。”　　“...”米戈迟疑地点点头。　　雪人族，虽然在传闻中是十分暴躁排外的种族，但在索菲亚的印象中它们却是十分纯真的，而且尤为注重感情，只要是它们认定为朋友的人，它们都会对其付出最真挚的感情。　　“有肉，好吃，你来。”米戈又沉默了半晌，最后似乎是看到了飘落在少女金发上的雪花，这才突然说道。　　其他的雪人也是友善地看着少女，尽管这种友善的表情是按照它们的审美观念来的。　　索菲亚摇了摇头，“感谢您的邀请，但我现在有重要的事情需要前往极北的冷原，如果返回的时候还有时间的话，我会来再来拜访您的。”　　“冷原，危险，保护。”　　“不用的。我现在的力量相信您也能感知到，这次前往冷原只是为了处理一件事情罢了。没有什么危险的。而且您还要管理雪人族，就不劳烦了。”　　“那，小心。”米戈木楞地点点头。　　“好。”　　在少女回应后，米戈也是直性子，带领着族人们扭头就走，而最开始出现的两头雪人也在向少女点头示意后，重新将自己埋到了厚厚的雪层中。　　看着平整光滑的雪层，索菲亚也是一阵感慨。　　谁能想到这平静的雪面下，竟然会隐藏着两头巨大的雪人？　　在少女感慨这些种族的特殊之处时，安也重新跃向高空，朝着冷原的方向飞去。　　两人又飞了数十公里，终于在一片大雪中感知到了屏障的存在。　　索菲亚和安降落在雪层下，安身上喷出的烈焰将脚下的雪层融化，露出呈现出一种诡异的青色的土地。　　索菲亚看着空无一物的前方，缓缓地伸出手，最后在伸到一半的时候感知到了一股强大的阻力。　　就像是一面隐形的墙壁被横亘在少女的面前。　　“这里...就是冷原的屏障了吧。”索菲亚水蓝色的眸子中闪烁着意味不明的感情。　　安化为人形跟在索菲亚身边，“怎么进去？听说，想要进入冷原必须有【不可名状种族】的引领，别的种族时无法依靠自己的力量突破这层屏障的。”　　然而，面对他的疑惑，少女却说起了另一件事，“安，你知道【英雄】之名的来历吧。”　　“为了斩杀神明，而被创造出的名号。”　　“没错。在第一任【英雄】杀掉神明后，这个名号就被神明的力量污染了。因此，之后的每一位【英雄】之名的继任者都会背负起神明的诅咒。但是，换一个角度来想，之后的每一个继任者是不是都拥有了神明的力量。只不过，他们都不会使用这股诅咒的力量，而是选择将其封印在自己的身体中。”　　少女平淡的声音就像是一阵巨响在安的脑海中炸开。　　他惊讶地看着索菲亚，“难道...”　　在安诧异的目光中，一个巨大的黑色树影出现在索菲亚的身后，茂密的黑色枝叶就像是不可名状的躯干一样向空中挣扎而去。　　“没错，我可以使用神明的力量。换句话说...”　　少女的嘴角带着笑，一根根漆黑的树藤顺着索菲亚的手臂缠绕在她的手掌上。　　“只要神明没有苏醒...”　　下一秒，少女最后的话语伴随着镜子破碎的声音，一起响起——　　“我即是神明。”　　哗啦——　　在安的眼中，面前的世界就像是崩开的镜子一样，瞬间布满了漆黑的裂痕，最终化为一块块碎片剥落下来。　　就在大门被打开的瞬间，一阵失重的眩晕感如潮水一样向两人袭来，等到眼前的景象再次恢复正常后，他们已经站立在一片空旷的大地上。　　在看到这片土地后，索菲亚和安的脑海中不约而同地蹦出了同一个字眼——荒凉。　　入眼间，只有空荡荡的大地，除了偶尔会出现的几个小土丘外，连一块碎石都没有。更令两人差异的是，站在这片大地上，他们竟然会感觉到冷意。　　要知道，在拥有如此强大的力量后，两人已经很久没有感觉到寒冷了。就连置身于极北之地的风雪中，都没有一丝不适的感觉。　　但如今，仅仅只是站在这片荒凉到连风都没有的大地上，一股冷意却从皮肤的每一个毛孔中传来。　　“这里，就是冷原吧。这里什么都没有，我们去哪里找十二轮盘密钥？”安有些疑惑。　　索菲亚没有着急，仿佛早就想好了所有的一切，“不用我们找，会有人给我们送来的。”　　安一愣，“谁？”　　“我。”　　一个男声在两人的身后突兀地响起。　　索菲亚缓缓地转过身，看着那熟悉却陌生的面孔，眸光微沉，“我该叫你犹格，还是...万物归一者——犹格·索托斯。”



第五十一章    算计

　　少年嘴角带着意味不明的微笑，那双闪烁着星光的眸子一眨不眨地落在索菲亚的身上，他似乎早就料到了对方会这么问自己，“现在的话，你应该叫我为犹格·索托斯。当然，请不要误会，你认识的那个小家伙还在这里安安稳稳地睡着呢。”　　说着，犹格·索托斯用无名指敲了敲自己的额角。　　索菲亚那双微沉的眸子中幽冷深邃，让人看不清少女此时究竟在想些什么，“现在，可以给我说一下你究竟想要做什么了吧。”　　犹格·索托斯耸了耸肩，语气十分的轻挑，“在阅读过《深渊之书》和《妖精之书》后，你还有什么不明白的么？”　　对方这么说，已经相当于将自己之前的所作所为都摆到了明面上。　　少女过去经历的一切，果然都是在按照面前这个家伙的意志在推进。　　从赫雅帝国的覆灭，到巴别塔之争，再到经历深渊与妖精之笼的旅程，一切的一切都在犹格·索托斯，这位万物归一者的规划中。　　然而，少女在沉默了半晌后，却突然露出了一抹古怪的笑意，“真的，很有意思...我都没有想到...”　　看着少女这出乎意料的反应，犹格·索托斯也下意识地皱起了眉头。　　在他的预想中，知晓了一切真相的少女可能会不顾一些地想要杀掉自己，或者对自己进行辱骂甚至吞噬，但却从未想过...　　她会笑。　　“你...什么意思？”不知道为什么，在问出这句话是，犹格·索托斯的心中升起了一抹不安的感觉。　　这种感觉，他已经很久没有过了。　　索菲亚抬起头，一双水蓝色的眸子淡淡地落在这位万物归一者的身上，紧接着少女的红唇轻启，但接下来说的话，却让犹格·索托斯睁大了眼睛：　　“堂堂万物归一者，全知全能全视的伟大门之主，竟然会让自己的亲妹妹算计。”　　少女的话还没有说完，“看来，你还不知道妖精之笼中，已经被奈亚拉托提普的力量渗透了吧。你本要给我看的《妖精之书》并不完整。其中缺少了很重要的一项魔法。虽然我还不知道奈亚拉托提普做这一切的目的，但对你来说，只要有一件事脱离了你的掌控，那你所有的一切都将分崩离析。”　　犹格·索托斯后退了两步，双眸中的星光疯狂地闪动，“不可能。奈亚明明被我...等等...为什么我感觉不到她的气息！”　　他的话音戛然而止，整个人呆愣地望着荒凉大地地某个方向。　　那半张的嘴巴没就像是一只被什么人扼住了咽喉一样，连一个字都说不出来。　　下一秒，无尽的星光从犹格·索托斯的身体中飘散而出，正片天地都被扯入了一片星空中。　　安眯了眯眼睛，不着痕迹地向前走了半步，挡在少女的身前，灼热的烈焰开始在他的眼角处喷吐舔舐。　　索菲亚扫了安一样，也没有多说什么，而是重新将目光落在犹格·索托斯的身上，“不要找了。在我将冷原的屏障击碎的一瞬间，奈亚拉托提普就已经逃出去了。”　　但面对少女的提醒，犹格·索托斯却还是不死心地望向周身的星空，漫天的天体开始推演，这些天体以某种人类根本无法接触的禁忌知识进行推演，最终，随着一枚天体的归位，犹格·索托斯整个人如遭雷击，眼睛一眨不眨地盯着周围的星辰。　　期间，索菲亚和安也没有去打扰已经不知所措的犹格·索托斯。　　过了好半晌，犹格·索托斯才回过神来，似乎想起了什么，突然苦涩一笑，“我还是...小看她了，奈亚也长大了啊...”　　“你看到了什么？我想知道，奈亚拉托提普究竟想要做什么。”索菲亚上前两步，严肃地看着犹格·索托斯。　　但后者却只是轻轻地摇了摇头，“她...想自己一个人对抗整个我们整个种族的命运。”　　“什么意思？”索菲亚皱眉，她不知道犹格·索托斯究竟想要表达什么。　　犹格·索托斯微微一笑，“你应该直到【不可名状种族】的来源吧。我们来自于父神的梦境，只要父神苏醒，我们就会随着梦境消失。但奈亚...她想让我们摆脱这个状态，成为和你们一样的，依附于这个大陆而存在的、真正意义上的‘生灵’。”　　听到这番话后，索菲亚愣住了。　　这时，她才恍然惊醒，《妖精之书》中缺失的那一页魔法的名称究竟代表着什么——令众生解脱梦境！　　奈亚拉托提普想让她的种族彻底脱离神明，成为一个独立于神明的种族。　　“原来，一直没有长大的...是我啊。”犹格低声笑了起来，那低沉的笑声中却夹杂着一抹意味不明的宠溺。　　铮！　　突然，数根黑色的触手从犹格·索托斯的脚下窜出，一下子就将他捆起来。　　索菲亚微微一愣，正想做些什么的时候，犹格·索托斯却出声制止了少女。　　他抬起头，缓缓地看着索菲亚，“这是奈亚的魔法发动的预兆，之后我就会陷入无尽的沉睡，直到神明彻底地苏醒。趁着我还有一点时间，我要交代你两件事：”　　“第一，你们向冷原的深处走，在那里你们会看到我们昔日的神殿，其中存放着我们的圣器《死灵之书》，将它学会，那将帮助你更好地对抗父神！”　　“第二，一百年前的大战中，我们曾斩下父神的一部分本源。本源遗落在了大陆上，你一定要找到祂，那将是可以真正杀掉父神的关键！”　　随着犹格·索托斯的话音落下，最后一根触手也从脚下的黑暗中钻出，将他彻底包裹吞噬。　　看着面前被黑色的触手吞噬的犹格·索托斯，索菲亚和安也是不敢轻举妄动，在又过了一会儿后，少年的身体被一点点地挤了出来。　　最终扑通一下摔倒在地上。　　身后的那些触手也同时消失不见。　　索菲亚眯了眯眼睛，她发现，犹格身上的万物归一者的气息已经彻底消失了。　　看来，祂是被剥离出了犹格的身体。　　“安，将犹格带上，咱们去【不可名状种族】的神殿看看去。”　　“嗯。”　　安也没有拒绝，一把将昏迷的犹格扛起，跟上少女的步伐。



第五十二章    《死灵之书》

　　当他们来到犹格·索托斯说的神殿后，两人都被眼前的景象惊呆了。　　索菲亚站在一处小山丘上，而她的面前是一片望不到尽头的平原，密密麻麻的不可名状的怪物石雕，以匍匐的姿势被整齐地摆放在平原上。　　索菲亚只是粗略地数了一下，这些怪物的石雕至少都有数万个！而且这还只是在两人视线中的数量。　　“不对劲...这不是石雕，这是...封印。”安皱着眉头点出了疑点。　　听到安的话，索菲亚才再次仔细地观察起这些石雕，石雕的种类很多，有的生物就像是一片朦胧飘忽的星团，有的石雕就像是几根腔管的集合，还有的石雕就是一颗长着八条腿的大眼珠子。　　索菲亚甚至还发现了很多自己曾经见到过的生灵的石雕，冷蛛、月兽、深潜者...　　“这些是被封印的【不可名状种族】？”索菲亚自言自语地问道，她眯着眼睛环顾了一圈，“难道是奈亚拉托提普做的么...但是她为什么要将自己的种族封印掉...难道这是那个魔法的前置条件么？”　　每一次碰到和奈亚拉托提普有关的事情，都会带给少女许许多多的疑惑不解。　　索菲亚深吸了一口气，将目光落在远处那座高大的神殿祭坛上。　　神殿占地面积很大，仔细去看，周围石雕的跪拜方向都是指向神殿的。　　眼前的一幕让索菲亚的心情有些沉重。　　她自问，如果将自己放在奈亚拉托提普的位置上，自己绝对做不到奈亚拉托提普的成就，也没有她的魄力。　　为了未来的某个可能的结点，将自己的整个种族都封印起来，并且将所有的赌注都压在一个外族人的身上！　　索菲亚第一次对奈亚拉托提普产生了一丝敬意。　　当然，这并不妨碍索菲亚讨厌对方频繁利用自己的行为。　　“进去看看吧。”　　“嗯。”　　两人向神殿走去，最终来到神殿厚重的门前。　　厚重的石门上雕刻着繁杂古怪的花纹，这些花纹最终在门的中心构成了一个圆球形的神秘生灵。　　索菲亚皱了皱眉头，她觉得自己好像在那里见到这个东西，因为石门太过破旧，其上的纹路也被风华腐蚀的缺失了很多部分。　　最后索菲亚也只能放弃继续去观察，转而一把将大门推开，和安迈步走入其中。　　和大门一样，神殿中也被风华腐蚀得很严重，但依旧可以分辨出其中的装饰都充斥着古朴的气息，周围的地面上摆放着精致古怪的石雕，墙壁上也吊着扭曲的白烛。　　而最吸引索菲亚的，却是一座位于宴会厅正前方的石雕。这座石雕十分巨大，隐约间仿佛是一个肉球，有无数的触肢从其上延伸而出。　　这个雕像也是整个神殿中，唯一保留完好的石雕。　　尽管这个石雕在风华中已经变得面目全非，但在看到它的一刹那，疯狂的呢喃就在索菲亚的耳边接连不断的响起，一股股刺痛感不断的冲击着自己的灵魂。　　但是这股刺痛感并没有持续多久，下一秒一层淡淡的金光就在索菲亚的身上闪现，彻底将神像的精神灵魂攻击抵御在外。　　这是【英雄】之名的力量。　　而【英雄】之名是用来对抗那位神明的...能够逼出【英雄】之名主动进行防御，这个雕像的真身就不言而喻了。　　索菲亚拽着安后退了两步，远离了那个石雕，并且尽量不去看它。　　“找找《死灵之书》，咱们就离开，这里不是能多待。”与有【英雄】之名的索菲亚不同，安却是硬抗下了神明雕像的影响，一边忍受着脑海中的刺痛和耳边的呓语，一边督促着索菲亚。　　“嗯。”　　索菲亚应了一声，快速地环顾了一圈，最终她的目光定格在神殿中心的一个小台子上。　　一本很厚的红色封面的书籍静静地躺在台子上。　　书的封面上用古怪的语言书写着《死灵之书》几个单词。　　“找到了，我们走吧。”索菲亚《死灵之书》拿到后，转身对安说道。　　冷原毕竟是【不可名状种族】的领地，就算如今的所见的【不可名状种族】都被奈亚拉托提普封印成了石雕，但对两人来所冷原依旧不是安全的地方。　　而且谁也不知道，他们将《死灵之书》打开后，会发生什么事情。　　也是身上带着《死灵之书》的缘故，索菲亚和安在返回的时候并没有再去拜访雪人族。　　索菲亚坐在安的背上，轻轻的抚摸着《死灵之书》的封面，指尖传来的不规则的凹凸感让少女的心总有一种胆战心惊的感觉，就好像如果自己将这本书打开，自己将直视的将是这个世界的本源。　　这种感觉，是之前观看《深渊之书》和《妖精之书》的时候，都从未有过的。　　她深吸了一口气，眸光一凝，缓缓地翻开了封面，映入眼帘地的一句话就让索菲亚呆愣当场——　　【永远长眠的未必是死亡，经历奇异万古的生灵也会死去】　　...　　里根王宫，隐秘的密闭空间　　路西法站在深不见底的洞口边，低眉顺眼地看着前方空无一物的黑暗，“尼古拉斯夫人，您将我叫来是有什么事情么？”　　随着路西法话音的落下，一阵令人作呕的血肉摩擦的声音从脚下的坑洞中传来，被黑红色的肉块包裹的纱布缓缓地从坑洞中升起。　　“冷原出了问题，留给我的时间不多了。”纱布的表情有些阴沉，一双眼睛中布满了血丝。　　路西法也是皱起了眉头，“冷原？怎么会这样，如今应该没有生灵能到达冷原吧？”　　他是知道冷原的存在和进入冷原的条件的，在如今绝大多数拥有自我意识的【不可名状种族】都无法交流的时候，是不可能有人可以得到【不可名状种族】的指引进入其中的。　　而且就算偶尔进去了，他将面对的将是数之不尽的怪物的围攻。　　纱布咬着牙摇了摇头，“奈亚拉托提普...该死，那家伙究竟要做什么，为什么总要妨碍我！”　　说完，纱布猛地抬起头死死地盯着路西法，“准备开始战争吧，我们必须在启示之日真正降临之前，得到足够多的祭品。”　　路西法重重地点了点头，“是！”



第五十三章    异变

　　从冷原回来后，时间已经过去了一个月。　　这一个月中，索菲亚一方面在寻找着犹格·索托斯被封印的时候说的那个“神明的碎片”，一方面也在尽力提升着死灵士兵的力量。　　但最后索菲亚也没有找到碎片的消息。　　“在想什么？”安来到少女的身后，轻轻地将她搂入怀中。　　索菲亚早就习惯安这种亲昵的动作，毕竟这一个月中对方总会这样频繁的亲近自己，当然最后的那层防线安依旧没有突破。　　“我在想奈亚拉托提普现在在做什么。那个家伙...”少女揉了揉眉心，“只要她不在我的视线中，我就感觉有些不安心。”　　“奈亚拉托提普么...估计她现在也在刻意躲着你吧。当你们真正见面的时候，就是启示之日降临的时候吧。”安也安慰着索菲亚。　　尽管这样的安慰也没有什么用，但聊胜于无。　　砰砰砰！　　“索菲亚姐姐，大哥哥在找你。”　　犹格的声音从门外传来。　　在将门打开后，只见犹格正乖巧地站在门口，看到少女后，那双蓝宝石一样的眸子中情不自禁地流露出笑意。　　“知道了，想来应该是军队里边出了什么事情，我等一下就去找他。”索菲亚对犹格点了点头。　　在回到死灵之地后，又过了三天犹格才苏醒过来。奇怪的是，犹格似乎完全不记得之前发生了什么，他的记忆只停留在普罗米修斯城外的那场飘雪中。　　索菲亚也猜测过原因，应该是那名万物归一者在被封印后，连带着将这段时间犹格自己的记忆也封印了起来。　　不过在问及犹格那段空白的记忆时，犹格却说出了自己好像做了一个很长很长的梦境，在梦中有着一个紫色长发的女孩始终陪伴在自己的身边...但每当他去细想那个女孩的容貌时，却又什么都记不清了。　　索菲亚沉了沉眸子，将思绪从回忆中拉出，转身看向安，“我去找一下大哥。”　　“嗯。”安笑着点了点头。　　如今的犹格是跟在圣弗朗哥身边做事的，就是帮他跑跑腿，而圣弗朗哥也很喜欢犹格，因为小男孩活泼的性子总能让圣弗朗哥想起索菲亚小时候的样子。　　可惜如今想要见到索菲亚抱着他撒娇的样子是不可能了...　　为此，圣弗朗哥还碎碎念了好久。　　“大哥，发生什么事了？”索菲亚跟着犹格来到死灵之地那巨大的无字墓碑前，只见圣弗朗哥正和几名死灵法师低声交谈着什么，从他紧皱的眉头来看，事情可能有些麻烦。　　听到自家妹妹的声音，圣弗朗哥连忙看过来，对着少女努力挤出一个微笑，“过来，慢慢说吧。是里根那边的事情...”　　里根？　　索菲亚的眉头也跟着皱了起来。　　在让那两名死灵法师离开后，圣弗朗哥才忧虑地揉了揉自己的眉心，整理了一下语言后才缓缓的说道：“根据最新来的情报，里根似乎打算在最近和尤斯开战。”　　“为什么？如今，里根和尤斯的关系似乎并不是十分僵化吧，怎么可能会毫无征兆地上升到发动战争的层次？到底发生了什么？”索菲亚的语气也是急促了一下。　　圣弗朗哥轻叹一声，“其实我也不知道里根到底发了什么神经病。不过听说，这件事的苗头从几个月前就已经出现了，那时里根和尤斯的边境就频频发生一些小摩擦，虽然没有爆发什么战争，但依旧出现了一些伤亡。”　　“按理说，如果真的只是一些寻常的小摩擦，那双方肯定会做出一些手段进行维稳的。但事实却恰恰相反，里根非但没有制止边境的行为，甚至还变本加厉，数次差一点就引发了大规模的边境冲突。”　　“倒是尤斯那边没有什么想要恶化矛盾的念头。不过还是做出了一些策略，给了里根一些教训，也因此里根的经济受到了一些冲击。就在几天前，里根似乎打算彻底撕破这层脸皮，打算对尤斯发动战争。”　　“听说，里根已经开始大规模的集结士兵，征召战士了。”　　一边说着，圣弗朗哥也是感觉有些疲惫。　　就算亡灵不需要睡眠，但近来几乎将所有的时间都用来处理军队的事情依旧让他有些累，如今更是直接爆出里根那边的事情，就连圣弗朗哥都觉得有些吃不消。　　在听完圣弗朗哥的话后，索菲亚也是陷入了沉默。　　里根的这一系列操作在别人开来十分的迷惑。　　因为里根似乎完全没有需要对尤斯出手的必要。　　经济方面，两国的经济网络之间有着千丝万缕的联系，基本上都是双赢的局面。政治上，尤斯的友好外交也不会去招惹到里根帝国。至于其他方面，更是找不到任何的理由去支持里根对尤斯发动战争。　　除了...　　贪婪。　　难道里根对尤斯发动战争是因为贪婪么？　　索菲亚思考了半晌，最后还是否决了这个猜测。　　“总感觉里根似乎有些着急，最近的所有政策都显得十分粗糙，没有经过任何缜密的思考。”圣弗朗哥叹了一口气，无奈的说道，“不过这对我们来说应该也是一件好事吧。正好趁着里根对尤斯发动战争的时候，我们趁机出兵，打里根一个措手不及。”　　索菲亚微微点了点头。　　里根和尤斯两国的国力很接近，想要对尤斯进军发兵，里根必定要动用巨额的兵力，而这也将导致里根的后方空虚。　　虽然依旧会有一些守备的力量，但面对上浩浩荡荡的死灵大军，他们的胜率依旧不容乐观。　　这对索菲亚来说，是一个很好的时机。　　十分清楚这一点的少女自然不会放过这个机会，虽然还不知道里根这么做的原因，但机会只有一次，索菲亚可不想等下一个遥不可及的机会节点。　　“大哥，现在开始整顿军队。我现在就启程去尤斯一趟，和尤斯的国王商量一下和里根有关的事情。”索菲亚严肃地说道。　　圣弗朗哥重重地点了点头，“好。”　　打定主意，索菲亚也不犹豫，转身就向安的方向走去。　　战争...　　少女那双水蓝色的眸子有些冷，仿佛呼啸着风雪。　　ps：推书《谁叫我只是一个没用的神明呢》，变嫁纯爱老作者



第五十四章   与诺顿的密谈

　　“陛下，里根帝国那边...您打算怎么应对？”华莱士子爵站在诺顿的身后，看着对方有些佝偻的背影，心情有些沉重。　　诺顿的笔尖一顿，“里根么...赫雅帝国才刚刚覆灭没过几年，按理说接下来的五年内都应该是休养生息、恢复国力的时候，他们却在这个时候向对我们发动战争。呵...真当我们尤斯帝国好欺负么？”　　华莱士子爵抿了抿嘴角，“陛下，我这里有一些个人见解，希望您可以听一下。”　　“你说。”　　“与您的想法不同，我反倒认为里根并不是在看不起我们，恰恰相反，他们来攻打我们应该也是迫不得已。”　　“迫不得已？”诺顿眉头一皱。　　他并没有去责备华莱士这种像是为里根找理由开脱的言语，而是仔细地琢磨这华莱士的这番话。　　华莱士是一位很有才能的人，否则诺顿也不会令其以子爵的身份侍奉在自己身边。　　突然，诺顿的目光扫过桌面上的一份文件——　　【全国各地的一些隐秘之地中，出现了很多不可名状种族的石雕，疑似有邪恶的魔法师在进行诡秘的祭祀实验】　　这则文件的标题令诺顿的脑海中闪过一道灵光。　　“你的意思是...里根帝国的那个诡异的军队？”　　“陛下英明。”华莱士低下了头，“当初里根正是凭借着他们那恐怖诡异的军队攻占了赫雅帝国的王都，我们也曾捕获过其中的几个‘士兵’，经过鉴定后无一例外全部都属于【不可名状种族】。但最近全国各地都传来消息，各地都出现了他们种族的石雕。我怀疑...是他们种族中出了一些事情，这也直接或间接的影响到了里根的那支军队。他们想趁着自己的那个军队还没有完全出事之前，将利益最大化。”　　华莱士的话就像是一道惊雷在诺顿的耳边炸响。　　在沉思了半晌后，诺顿默默地站起身，来到窗边，望着自己的普罗米修斯之城。　　作为尤斯的王都，普罗米修斯也成为了一座真正的不夜城，尽管今夜的云层很薄，清冷的月光也比往常要明亮很多。但在下方灯火通明的街市中，那月光依旧相形见绌。　　“所以，你的意思是...我们避战，拖到他们的那支军队出了状况后，再一举反击么？”诺顿沉声问道。　　然而，华莱士却恭敬地回应道：“这只是我的一个猜测罢了，至于最后的判断需要您来做。而且...依照我个人的私心来说，我希望您可以迎战。如果您避战的话，肯定会有一些平民不懂您避战的原因，这样会严重损害王室的威严。而且...”　　“而且，如果您选择避战，必然需要放弃一些边境的城镇。而作为面对怪物军队的第一道防线，这些失去您庇佑的城镇最好的结果也是沦为一个死城。”　　一个少女的声音从两人的身后传来，接过了华莱士子爵的话头。　　在听到这个陌生的声音厚厚，诺顿连忙转过身看向不知道什么时候，站在门口的一男一女。　　为首的少女有着一头金色的长发，水蓝色的眸子中仿佛晕着一层风雪，猛地看去就像是一只传说中的妖精一样神秘美丽。　　而诺顿，对少女的脸并不陌生。　　毕竟，就在大半年前对方才成为自己与里根帝国交易的筹码。　　“好久不见，诺顿陛下。”索菲亚优雅地行了一礼。　　诺顿眯了眯眼睛，他并没有从容地回礼，而是谨慎地问道：“你怎么会在这里？”　　在他的计划中，少女应该已经死在那个夜晚了，毕竟当年里根帝国为了抓捕索菲亚而出动的兵力，就连自己看了都有些胆战心惊。　　然而，对方就这样完好无损的站在自己的面前，那双深邃淡漠的眸子静静地看着自己。　　诺顿的心慌了。　　然而，索菲亚却只是淡然一笑，“请不用担心，我这次来是想和您做一笔交易。至于过去的事情...呵呵，谁会对能给自己带来足够利益的交易伙伴心存芥蒂呢？”　　虽然少女的话是商量的口吻，但听在诺顿的耳朵中却充满了威胁的意味。　　【不会对交易伙伴心存芥蒂】这句话的另一个理解方式就是...【如果达不成交易，就要算旧账了】　　诺顿不愧是一国之君，慌乱的情绪很快就被自己压了下去，片刻的功夫就恢复了冷静。　　他重新走回自己的书桌边，不紧不慢地坐下，“在交易开始前，我想先问几个问题。毕竟，对交易的伙伴有一些基本的了解，也有利于交易的促成，不是么？”　　“聪明的选择。”索菲亚微微一笑，“那我重新介绍一下自己。”　　“索菲亚·赫尔墨托，赫雅帝国的王子，【英雄】之名的持有者，以及死灵和恶魔军队的掌控者。”　　少女的这番话已经将自己的目的都说明白了。　　诺顿也不是什么蠢货，自然知道索菲亚强调“赫雅帝国王子”和“军队掌控者”这两个身份的用意。　　“赫雅帝国啊...说实话，我甚至没有想过赫尔墨托王族竟然还会有人活下来。当初知道你身份的时候，我也是吓了一跳啊。”诺顿有些感慨，“那么，说说这次交易的目的吧。”　　他并没有选择做呼救之类的挣扎，因为跟在少女身后的那个红发的男人从看到自己的那一秒，就死死的盯着自己，恐怖的龙威强压在自己的脊背上。　　面对一头近在咫尺的巨龙，反抗反而是最愚蠢的行为。　　索菲亚笑了笑，“我其实也很惊讶，我竟然可以活下来，而且还成长到了可以与您交易的地步。至于此次来的目的...嗯，相信您最近也在位里根帝国的事情烦恼吧。”　　“你想说什么？”诺顿沉默了一下。　　“您不是很清楚么？”　　“...”　　“战争。我希望您可以应下这场战争。”索菲亚笑着说道。　　诺顿动作一顿，“战争？说的轻巧啊，身为王，很多事情可都不能随心所欲的去做。尤其是战争这种影响深远的事情。如果你想以我的生命作要挟，逼迫我发动战争，我是不会就范的。我是王，我要为我的子民负责。”



第五十五章    再见爱因斯坦

　　“这一点，还请陛下您放心。”索菲亚不急不缓地回应道，“这是一个交易，既然是交易那自然是要双方都要获利的啊。”　　“什么意思？”诺顿沉声问道。　　“在解释之前，我想向您说一件事情。”　　之后的两个小时中，索菲亚将【不可名状种族】的事情都告诉了诺顿。　　当然，关于一些奈亚拉托提普的目的、自己身上 的使命、以及神明即将苏醒之类的事情，索菲亚都没有向诺顿透露出一点信息。　　在听完少女的话后，在场的人都陷入了长时间的沉默。　　期间，诺顿也不断的和身边的华莱士子爵低声交谈着什么。　　索菲亚也不着急，就静静的等待着他们讨论完。　　毕竟这件事情却是太过震撼。　　一个种族的神明的苏醒，涉及到整个世界的危急存亡。　　当这样的事情放到一个人面前时，都足以将他的心灵彻底摧毁，好在诺顿和华莱士子爵都不是一般人，但依旧被这件事情震惊的不轻。　　过了很久，诺顿和华莱士子爵才停止了低声的交谈，重新看向姿势知州都一言不发地等待着他们的索菲亚。　　他在沉吟了片刻后，“如果真的想你说的那样，如今的里根帝国已经是强弩之末，就算我们不去招惹他，过段时间后里根帝国的怪物军队就会自动土崩瓦解。既然如此，我们不就更没有应下战争的必要了么？”　　诺顿是不知道神明即将苏醒的事情的。　　所以他会有这样自以为利益最大化的想法是很正常的。　　好在索菲亚早就想到了诺顿会这么说，“这也正是我来找您的原因，您可能小看了那个怪物军队的力量，恕我直言，如果他们真的不惜一切代价倾巢而出，您的帝国根本就扛不住他们的进攻。”　　见诺顿还想说什么，索菲亚紧接着开口打断了诺顿的话，“当然，我并没有看不起尤斯帝国军实力的意思。只是，那些怪物确实这么可怕。他们拥有者扭曲庞大的身体、使用着诡异的灵魂魔法、还没有任何痛觉，就像是专门为了战争而研发出来到兵器一样。当然，他们最强大的其实是对命令的绝对执行力。”　　“只要他们收到了进攻的命令，除非彻底死亡，否则就算只剩下一丝意识和活动能力，也会疯狂地执行着进攻厮杀的命令。面对这样一群不知死亡、扭曲强大、数量无穷无尽的怪物...不用多久，只要给他们半个月的时间，他们就可以一路拼杀到普罗米修斯，而途径之地都将横尸遍野、流血漂橹。”　　“如果在这之前，【不可名状种族】的诅咒发作也好。但是您想过，如果这个诅咒的还需要很长一段时间才能发作呢？到时候，您的帝国就会因为您避战的作风，伤亡惨重。”　　索菲亚的话就像是一柄重锤狠狠地砸在诺顿的心脏上。　　那个怪物军队的实力，他其实是知道的。　　当初赫雅王都沦陷之后，他就看到过赫雅王都传来的战报。　　其上对那些怪物的描述极为详尽，在自己看完后都有些胆寒心惊。　　虽然索菲亚的可能有夸大的成分，但自己避战的策略也一定会造成相当程度上的伤亡。　　但是...　　“如你所说。既然那个怪物军队这么强大，我们的军队派过去不也是徒增伤亡么？”诺顿的语气有些沉重。　　倒是在听到他的这番话后，索菲亚却突然笑了，“陛下还真是一点亏都不想吃啊。”　　怪物军队都要打过来了，无论自己出兵抵抗与否，都将产生一定的损失。　　换句话说，无论诺顿做出怎样的选择，都要付出代价，只是付出的多少而已。　　但诺顿这么问出来，话里的意思无非是想让索菲亚来承担一部分本该属于自己的“代价”。　　或者说，给予自己一些补偿。　　这确实有一点耍小聪明，但站在统治者的角度来看也合情合理。　　被拆穿后的诺顿并没有感觉到尴尬，反而直接挑开天窗说亮话，“既然你也明白，那轮到你说是你可以给我什么东西了吧。毕竟是你要求我应下这场战争的。”　　索菲亚微微一笑，“我会派出一部分兵力辅助您抵御里根的怪物军队。当然，这场战争中也不需要您真正的打败他们。只要可以将他们的主力部队牵制在正面战斗，不能及时回防便好。”　　“你想做什么？”　　“您不是很清楚么？”　　“...”　　诺顿沉默了。　　话都说到这份上，双方都会之后要发生的事情心知肚明。　　索菲亚继续说道，“当然，结束这一切后，我也会与您建交。是真正意义上的，和平互利条约。”　　“既然如此，好。”　　诺顿略微一思考，重重地点了点头。　　见状，索菲亚也露出了一抹甜甜的笑。　　“那么，交易成立。”　　...　　“很难想象啊，人类的王竟然会这么轻易的就答应了你的条件。吾还以为他会趁机多提一些条件呢。”　　在离开王宫后，安看着身边的少女嗤笑道。　　索菲亚摇了摇头，“诺顿是个聪明人。他其实能看出来，这次的交易是我更着急一些，但他却并没有得寸进尺。因为他明白，当战争结束后，他的邻国将再次变成赫雅，与一名复国的女王交恶，是一件很不明智的事情。而且...他得到的好处已经足够多了。”　　“女王。嗯，已经做好了担起王的责任的准备了么？”安看着索菲亚，温和的一笑。　　少女的眸子沉了沉，她的脑海中突然闪过了梅林的影子。　　半晌后，她才幽幽地回答道：“没有...但是，我会做好准备的。我，必须成为王。”　　“那吾等你，吾未来的女王陛下，现在的小公主。”　　就在两人快要离开普罗米修斯的时候，一个苍老的声音却突然从他们的身后传来，“好不容易回来一趟，也不来看看我这个老骨头么？”　　听到这个声音后，索菲亚微微一愣。　　在转过身后，之间一个拄着一根巨大的魔法杖，长着白胡子的老人正笑眯眯地看着她。　　“爱因斯坦大贤者...”索菲亚下意识地念出了对方的名字。　　爱因斯坦也回了一个温和的笑意，“好久不见啊。我就知道，里根的那些人肯定抓不住你。啊，反正都来了，如果你不着急的话，跟我回学院坐一会儿如何？狄安娜提起你好几次了呢，哈哈哈。”



第五十六章    神明的碎片

　　突然出现的爱因斯坦让索菲亚两人改变了回死灵之地的计划，正好索菲亚也有一些事情想要询问爱因斯坦，于是她便跟着爱因斯坦来到了阔别已久的巴别塔学院。　　尽管已经是深夜，但巴别塔学院中依旧有很多学员在学院中活动，训练场中不时还会传来战斗的声音。　　这一次索菲亚并没有再将自己裹在黑袍下，也因此其惊人的容貌彻底展现在这些学员的面前。　　要不是安在自己身边虎视眈眈地盯着旁边的人，这一会的功夫估计就要有十几个上来搭讪的人了。　　在跟着爱因斯坦来到他的实验室后，只见一个男人正坐在桌子边，眉头紧皱地盯着面前的一个魔法阵，绿色长发的少女也一边在手中的板子上写着什么，一边笑眯眯地看着男人。　　“休，狄安娜，看看谁来了。”爱因斯坦出声打断了那两人的研究（休在研究魔法，狄安娜应该是在研究休）。　　听到自家老师的话，休才舍得将注意力从面前小巧精致的魔法阵上挪开，看向爱因斯坦身后的少女。　　“索菲亚？你怎么在这里？不对...你当初怎么突然就不见了？”在看到少女后，休也是有些惊讶。　　对于这个神奇的少女，他的印象还是很深刻的。　　没错，他对她的评价是——神奇。　　从他在客隆山脉的小边村第一次见到索菲亚的时候，休就觉得这个少女十分的神奇。当时的少女给他的第一感觉就是冰冷和抵触，就像是一个将自己封闭起来的大铁球，无论是谁都看不清楚她的内心。　　索菲亚优雅地行了一礼，“好久不见，休导师。”　　少女的话也止在了这里，对休的疑惑只字不提。　　毕竟，身为大贤者的爱因斯坦肯定是知道当初发上了什么的。但从休的反应上看，爱因斯坦并没有将来龙去脉告知他，爱因斯坦这么做肯定有他的想法和顾虑，自己也不好多说什么。　　倒是狄安娜就直接了很多，一溜烟地跑过来牵起索菲亚的手，张着嘴咿咿呀呀了半天却说出不一个字，但从对方弯起的眼角来看，对于见到索菲亚，狄安娜是很开心的。　　看着狄安娜开心的样子，爱因斯坦的心情也好了很多。　　“看来狄安娜真的很喜欢索菲亚小姐啊...索菲亚小姐？”　　爱因斯坦的话还没说完，转眼就看到索菲亚愣在原地，一双水蓝色的眸子死死地盯着狄安娜。　　“怎么了么？”见状，爱因斯坦也是微微皱了皱眉头，问着索菲亚。　　他的声音也终于将少女从愣神中惊醒。　　索菲亚张了张嘴，突然反手扣住狄安娜的手腕，金色的光芒从索菲亚的身上闪烁亮起。　　这突然的一幕令在场的人都愣住了。　　索菲亚这是在做什么！？　　然而，很快少女就给出了他们回答。　　随着索菲亚身上的金光愈发浓郁，狄安娜的身上也飘起了丝丝缕缕的黑色烟雾，同时狄安娜的脸上也露出了痛苦的神色。　　安一眼就认出了那股黑烟是什么东西，“神明的力量！难道说...”　　“没错了...犹格·索托斯说的神明碎片，就在狄安娜的身体中。”索菲亚阴沉的声音接过安后边的话。　　少女的话令休露出了疑惑的表情，倒是一边的爱因斯坦目光有些凝重。　　“神明的碎片？怎么回事？”　　事关自己视若己出的狄安娜，爱因斯坦也有些慌了神。　　身为人类的大贤者，这片大陆上实力最顶尖的几个人之一，爱因斯坦自然也参与了一百年前的那场战争，自然也明白索菲亚口中的“神明”究竟是谁。　　索菲亚深吸了一口气，她并没有第一时间回答爱因斯坦的话，而是隐晦地扫了一眼自始至终都没说什么话的休。　　爱因斯坦思索了片刻后对休摆了摆手，“你先出去，我跟索菲亚小姐处理一些事情。”　　看着自己老师这番凝重的表情，休也没有任性，对索菲亚和安点了点头后，便快步走出了实验室。　　在休离开后，索菲亚才松开扣着的狄安娜的手，先是对她歉意地笑了笑后，便看向爱因斯坦，“想必你也知道启示之日的事情吧，神明即将彻底突破封印，如果解决不了这次危机，整个世界都将重启，所有种族的文明都会再次断绝。”　　爱因斯坦点了点头，“这也是我参与一百年前那场战争的原因。”　　“之前，我去了一趟冷原，在那里遇到了【不可名状种族】的全知全能全视的犹格·索托斯，他告诉我想要真正杀掉神明，当初的战争中从神明身上剥落下的那块碎片将是关键点。”索菲亚沉声说道，“我如今已经继承了【英雄】之名，对于那块神明碎片的感应是不会出错的。它就在狄安娜身体中。”　　少女的话就像是一道惊雷爱因斯坦的耳边炸响。　　其实，当初在德鲁伊部落见到【湖】的时候，他就有了一些猜测，但自己却始终下意识地避讳着这一点，因为他不愿意相信，自己辛苦养大、视若己出的少女竟然是神明的碎片...　　现场又陷入了沉默。　　从索菲亚和爱因斯坦的谈论中，狄安娜似乎猜到了什么，低下头看着自己的双手。　　索菲亚深吸了一口气，“留给这个世界的时间不多了，我们必须在神明挣脱封印，启示之日真正降临之前做好一切的准备。”　　“...但是，狄安娜她...”　　“放心，我会保证她的生命的。相信我，我有办法将那块碎片从狄安娜的身体中抽出来。”　　爱因斯坦皱眉看向索菲亚，“这可是神明的碎片，就算你获得了【英雄】之名，想要做到也是十分困难的。”　　索菲亚没有直接回答爱因斯坦的质疑，而是伸出了一根食指轻轻的敲击了一下面前的空气。　　随着少女的动作，一圈涟漪在空中荡开，只见一根柔嫩的黑色树藤凭空探出来，亲昵地缠绕在索菲亚的手指上。　　起初爱因斯坦还没觉得有什么，直到他下意识地感知了一下这个树藤的气息后，下意识地惊呼了出来：“神明，神明的力量！！！”



第五十八章   最后的宁静

　　“你怎么会有神明的力量？”爱因斯坦皱着眉，一脸严肃地盯着索菲亚。　　凡是跟神明扯上关系的事情，都是很棘手麻烦的。　　更何况，索菲亚竟然可以使用神明的力量！？　　索菲亚微微一笑，“【英雄】之名不仅包含着【英雄】的力量，也包含着杀死神明的诅咒。我通过一些手段将这些诅咒之力吸收纳为己用，可以说如今这个世界上我就是最了解神明力量的人了。所以，我有把握处理掉狄安娜体内的神明碎片。”　　爱因斯坦沉默了。　　控制神明的力量，这种事情就算放到他这种层次也有些太过惊世骇俗。　　但是那缠绕着少女的树藤还在自己的眼前晃来晃去的...　　狄安娜似乎看出了爱因斯坦的纠结。　　只见狄安娜牵起索菲亚的手，张开嘴咿咿呀呀了几声将众人的目光吸引过来。　　随即，她举起胸口的那块牌子，飞快地写着什么：　　【我相信索菲亚小姐】　　在将这句话展示给众人看后，她又擦掉再次写到，【老师不要担心，索菲亚小姐和安先生是很可靠、善良的人，他们不会伤害我的】　　看着少女单纯的目光，爱因斯坦最终也只能深深地叹了一口气，沉重地点了点头，随即他重新看向索菲亚，“狄安娜可以跟你走，但是我也要去。”　　爱因斯坦还是有些不放心狄安娜，毕竟是自己从小看到大的孩子，如果真的出了什么事情，自己就算后悔也来不及了。　　对此，索菲亚自然不会拒绝，甚至还露出了一丝意外之喜的笑意。　　没想到，来尤斯一趟不仅解决了尤斯的迎战情况，还找到了神明的碎片，最重要的是竟然可以为死灵之地拐回来一名大贤者！　　虽然爱因斯坦并不会对死灵的发展做出什么帮助，但是到了他这种层次，单单只是站在那里什么都不做都能起到一定的作用。　　大贤者在人类世界的地位和影响力实在是太强大了，更何况还是这样一位为民着想的魔法师？　　看着索菲亚忍都忍不住的笑意，爱因斯坦也无奈地摇了摇头。　　...　　又过了三天，一行人终于回到了死灵之地。　　爱因斯坦刚刚来到这里，就被眼前的景象震惊了。　　放眼望去，密密麻麻的死灵士兵在荒凉铁青的大地上游荡，不时还会有死灵法师游荡而过，只是粗略的一眼估算，这些士兵的数量都不会少于三十万！　　三十万死灵士兵，这样大规模的军队如果某个种族出动，那将是一场碾压式灭顶之灾！　　狄安娜作为一名德鲁伊，她对死灵的气息十分敏感，死灵之地浓郁的死灵之力让她感觉有些呼吸困难。　　好在爱因斯坦及时发现了状况，连忙给狄安娜的身上套了三四个魔法屏障，这下少女的脸色才逐渐恢复了正常。　　做完这一切后，爱因斯坦才看向索菲亚。　　不过这一次，他的目光却有些复杂，“这些军队...”　　索菲亚猜到了爱因斯坦会这么问，对此少女却只是意味深长地一笑，“爱因斯坦阁下应该知道我的身份吧。那么，请您猜猜，一个拥有了绝对的实力和军权的亡国公主，会做出什么事情呢？”　　爱因斯坦的脸色僵住了。　　他不傻。　　索菲亚都说道这份上了，他自然也明白了对方的想法。　　但是...　　“神明就要苏醒了，你难道要在这个节点上动手么？这可是战争啊！你就不怕，当战争进行到一半的时候，神明就会苏醒过来，打你一个措手不及么！？”爱因斯坦的语气有些激动。　　战争是一个严肃的事情。　　更何况，这个战争无论是性质还是发动的时间，在爱因斯坦看来都不正确。　　索菲亚的表情也肃穆了起来，“正是因为神明将醒，我才必须发动战争。”　　爱因斯坦：“...为什么？”　　索菲亚：“为了...成神。成为和神明一个维度的生命，然后彻底将祂杀掉...”　　少女的话让爱因斯坦再次沉默了。　　成为和神明一个维度的存在...　　这种事情...就算放到第一人【英雄】诞生的那个时代，也没有人会有这种想法。　　因为这太不切实际了。　　但是，索菲亚却笑了，“过去你们还认为不会有人可以驾驭神明的力量，但是...”　　参天的黑色树影在索菲亚的身后显现，粗壮的树枝像魔鬼一样向无尽的天空探出利爪。　　少女后半句话幽幽地飘来，“我做到了。”　　爱因斯坦抿了抿嘴，“可以跟我玩说一下，战胜里根帝国和提高生命的维度，有什么关系么？”　　“圣器，赫雅帝国禁地中的圣器。这是《妖精之书》中记载的方法。”　　“既然如此，那我就相信你一次。”　　“你必须相信我，也只能相信我。”　　索菲亚潇洒地一笑。　　看着少女的笑容，爱因斯坦也是深深地叹了一口气。　　完了，这下算是上了贼船了...　　...　　接下来的很长一段时间，索菲亚都全身心的投入到处理神明碎片上，与此同时，死灵军团也在飞快的发展，尤其是在玛丽的拟态魔法有了新的研究成果后，死灵军团的整体实力更是有了一个质的飞跃！　　爱因斯坦在一开始得知自家学院的学生也被拐过来做科研的时候，他还愤怒的找索菲亚理论了大半天。　　然而，最后还是没有说过少女，一脸无奈地放弃了挣扎。　　同时，在这难得称得上安稳的日子中，索菲亚和安的感情也逐渐不在遮遮掩掩。　　圣弗朗哥看着每天闲着没事就亲自家妹妹一口的蠢龙，也是恨得牙痒痒。　　而令安有些郁闷的却是，他和少女之间已经足够亲密了，这段时间甚至就是直接睡在一起的，亲亲抱抱也是家常便饭一样的事情，但无论如何少女都不跟自己跨过最后的那道防线。　　日子就在众人复杂的心情和难得平静的日常中悄然流逝。　　而这一天，客隆山脉中一面迎风飘扬的黑山羊头旗帜打破了这片大陆最后的宁静。　　扭曲恐怖的怪物们在蜿蜒崎岖的山路上蠕动，穿着黑色铠甲的黑羽军步调整齐划一，一声声铠甲交鸣的铿锵声将方圆数公里的鸟雀惊散。



第五十九章    屠杀马琳堡

　　“陛下，我们马上就可以越过客隆山脉，到达尤斯边境了。”一名大臣驾着魔种马，来到随军而行的钢铁马车边，对着半开的窗户低声说道。　　路西法冰冷的声音从马车中传来，“放缓行军的速度，在凌晨时到达马琳堡五公里的范围。之后黑羽军驻扎在这里，扭曲军团以最快的速度对马琳堡发动突袭。我要让他们在睡梦中，失去一切。”　　这位国王的声音让大臣滚圆的身体一颤，心都凉了几分。　　马琳堡是尤斯和里根的接壤之城，准确点来说应该是，交通的枢纽，临时的聚集地。　　作为和平时期的一个贸易枢纽，马琳堡是十分的繁荣，同时也拥有着很多资源。　　大臣原本的意思是，通过突袭或者逼迫的方式，将马琳堡这块肥肉蚕食掉，还可以作为他们进军的一个临时后方据点。　　但没想到，路西法的做法是直接屠城！　　扭曲军团...那可是由无意识的怪物组成的军队，如果让它们冲入马琳堡，后果自然是不言而喻的。　　不过大臣也明白，只要是这位国王决定的东西，除了那位尼古拉斯夫人，没有人可以再左右他，大臣咬了咬牙，“遵命。”　　路西法从半开的窗边，看着那疾驰而去的大臣，深邃的眸子中闪过一抹红色的光。　　留给这支军队的时间不多了...　　他必须在启示之日降临之前，让这支军队的作用发挥到最大...　　死亡？　　呵...他要的就是这个...　　灼热的骄阳渐渐沉入客隆山脉，大地即将陷入长达数个小时的黑暗，印着黑山羊头的旗帜在阴冷的山风中猎猎作响，花草的古怪香味从这支恐怖的大军中弥漫至整座客隆山脉。　　而就在这支恐怖军团的数十公里处，热闹繁荣的马琳堡也渐渐安静下来，只在夜间开放的产业也随着回归的佣兵和冒险者逐一打开大门，这时是酒馆老板、旅店商人最开心的时候，他们站在柜台前，看着自己敞开的钱袋子，想象着稍后金币在这个袋子中互相碰撞的样子。　　粗麦酒和粗制烤肉的香味弥漫在这座由佣兵和旅人组成的堡垒。　　随着太阳彻底沉入山脉，大地终于陷入一片黑暗，马琳堡却灯火通明，酒杯的碰撞声、佣兵的大喊大叫、商人的咒骂谄媚、站街女的妩媚叫嚣都将马琳堡变成了一个不夜城。　　然而，就算是不夜城，也有熄灯的时候。　　时间越来越晚，眼看着将近凌晨，马琳堡也要进入迟来的睡眠和彻底的黑暗。　　而就在这座城堡的最后一盏灯熄灭的同时，恐怖军团也到达了这座城堡五公里的地方。　　黑羽军整齐划一，齐齐地围绕在中心的那辆马车边，死寂阴冷的目光从一个个漆黑的头盔下射出，一眨不眨地盯着远处突兀伫立在平原上的破烂堡垒。　　路西法靠在窗边，一只手撑着脑袋，眸光平淡地看着已经跃跃欲试的扭曲军团。　　终于，他轻轻地敲了敲窗框，打开了这场战争的开端——　　“进攻！”　　在得到命令的一瞬间，扭曲的怪物们像是打了兴奋剂一样，他们挥舞着扭曲滑腻的触手，呢喃着令人疯狂的未知语言，向马琳堡发动了冲锋！　　远远望去，这在平原上狂奔的扭曲军团就像是一片黑色的巨浪，带着摧毁一切的气势冲来。　　马琳堡那残破的大门根本阻挡不了这些怪物哪怕一秒钟！　　“哎，这批货物要的急啊。我都好几天都没睡觉了，困死了。”一名驾车马车的小商人打了个哈欠，随即亲昵地摸了摸正在拉车的马匹，“这几天也苦了你了，等送完这批货物，就让你好好休息两天，给你买最好的马料，哈哈。”　　咕噜——　　“咦？什么怪声音？”商人疑惑地搓了搓脖子，一股怪异的花香钻入他的鼻腔，“马琳堡的绿化什么时候这么好了？竟然还有花香...”　　咕噜——　　随着一阵古怪的蠕动声，阴冷的风灌入商人的脖颈，让他下意识地缩了缩脖子。　　“奇怪，怎么感觉背后有什么东西...”　　他转过身时，却正好看到一张已经张开的血盆大口，血肉的腥臭味混合着花草的芳香扑面而来。　　咔嚓——　　鲜血喷洒而出，将干净的街面染红。　　一股鲜血溅到了街边一名醉汉的脸上，吓得他一个激灵，宿醉都醒了一大半。　　他晃晃悠悠地站起来，看向那正在吞噬尸体的粘腻、扭曲的怪物，下意识地喊出了声：“救命啊，有怪物！！！！”　　与此同时，各种各样的惨叫从马琳堡的各个地方传来。　　被惊醒的尖叫...　　男人的怒吼...　　女人的哭喊...　　孩子的无助...　　牲畜的嘶鸣...　　各种各样凄厉的声音将这座已经陷入沉睡的城市惊醒，又被那些扭曲粘腻的怪物拖入另一个恐怖的梦境。　　马琳堡的灯火再次亮起。　　不过这一次，在那些明媚温暖的灯光中照应出的不再是先前繁华的景象，而是铺满街道的鲜血残肢、漫无目的游荡的扭曲怪物、毫无还手之力哭喊的人类。　　仅仅几个小时的时间，这座繁荣的城市就已经变成了一片人间炼狱。　　马琳堡中的每一个生灵，都永远的沉睡在这流淌着鲜血的街道上。　　与此同时，在距离马琳堡五公里的地方，路西法正面无表情地看着灯光逐渐重新熄灭的马琳堡，那双深邃的眼中没有一丝的波动。　　“陛下...我们接下来怎么行动？”贵族骑着小马来到路西法的马车边，擦了擦额角的冷汗，低眉顺眼地小声问道。　　路西法凉凉地扫了他一眼，“派黑羽军急行，将马琳堡包围，不要让一个活口逃出马琳堡。”　　“...”　　“嗯？”　　“是，是...”　　在接到命令的一瞬间，那些身着黑色铠甲的黑羽军动作整齐划一，腾地一下站起身，大片怪异的魔法阵在他们的脚下凝成，在魔法阵的加持下，他们就像是一阵狂风呼啸着向马琳堡冲去。　　五公里的距离，在黑羽军的急行下，仅仅花费了不到八分钟。　　看着精确无比地将马琳堡包围的黑羽军，随行的贵族们都感到一阵心惊胆颤。　　真的很难相信，这个世界上竟然会有这样一支有着恐怖执行力的军队。　　不...或者不该称他们为军队...　　贵族们望着那展开残忍屠杀的黑羽军，脑海中不约而同的冒出同一个单词——　　机器。



第六十一章    应对

　　终于，在黑羽军高效的执行力下，马琳堡很快变成了一座死城，各种各样残破的肢体散落在这座堡垒的每一个角落，鲜血将大地洗刷了许多边，街道两边的墙壁上也有着千奇百怪的血印。　　贵族们骑着矮脚马，走在马琳堡中时，无不为眼前的景象吓破了胆，一些胆小的甚至当即就吐了出来，不过在看到路西法阴冷的目光后，他们又只能强忍着不适感，颤抖着身子。　　眼前的景象实在是太过骇人。　　谁能想到，就在几个小时前，这座城市中还是人声鼎沸、歌舞升平，但在那些扭曲的怪物肆虐过后却只留下一座死城和遍地的肢体。　　好在...　　【我们现在跟那些扭曲的怪物是一个阵营的！】　　这些贵族的心中纷纷闪过这样的念头，一些贵族甚至还为此感到庆幸露出了安心的笑意。　　路西法将这些贵族的表情尽收眼底，他自然可以看懂这些草包的脑子里究竟在想些什么，不过他可不会懒得去管。　　此时的他正给扭曲军团下达着命令，将马琳堡中的尸体也吞噬干净，献祭给尼古拉斯夫人。　　“陛下，我们接下来是修正一下，还是...”　　“继续进军。”　　路西法摆了摆手，打断了一名贵族的建议。　　如果是别的军队可能还会需要修正。　　但他掌握的都是一些不知疲倦和疼痛的扭曲怪物，“休息”这种操作对他来说是最为浪费时间和低效的事情。　　更何况，那些扭曲的怪物们已经迫不及待地展开下一场屠杀了。　　他们诞生自万物的母体，但却暴虐成性，渴望着血肉和生灵。　　每次看到那些扭曲的怪物，路西法都会觉得它们简直就是艺术品！　　“加快行军速度，我们已经来到尤斯的地界了，不要给他们反应的时间。”　　“是。”　　...　　“陛下，边境传来消息，马琳堡已经被攻破了...”华莱士子爵低声说道。　　诺顿手中的笔尖一顿，“有人逃出来么？”　　“...无一幸存，里根的军队屠城了...”　　“...”　　诺顿沉默了半晌，缓缓地从椅子上站起来，来到窗边。　　不知道从什么时候起，一旦有心事他就会来到书房的窗边，望着普罗米修斯祥和安宁的景象，似乎只有这样才能让他的心平复下来。　　半晌，诺顿才幽幽地回答道：“将这件事告知临边的几个种族，顺便在里根帝国境内宣扬屠城一事。”　　华莱士自然明白诺顿此番举动的的想法。　　利用里根军队的暴行激起临边其他种族的敌视，在里根帝国内部宣扬屠城一事，让他们的后方人心混乱。　　内忧外患之下，可以为他们对抗里根的恐怖军团带来一些优势。　　但是一想到，这样的条件是用马琳堡数千名平民的生命换来的，华莱士子爵就感觉自己的心口一阵绞痛。　　然而，事已至此，无论自己怎么想都已经无济于事。　　只能沉声应下诺顿的命令。　　“还有，让马琳堡周边城市的平民尽快撤离，同时尽快建立起防御军事，我们不能让里根的军队真正进入我们尤斯领土的内部。”诺顿继续吩咐道。　　华莱士子爵重重地点了点头，这一次他难得没有遵行礼节，而是直接转身快步跑出书房，将一名贵族在国王面前应该遵守的礼节忘得一干二净。　　对现在来说，节约一秒都可能会救下数百条生命！　　对比一下繁琐无意义的礼节来说，华莱士更看重平民的生命。　　华莱士前脚刚走，两个挺拔的身影后脚就走入了书房。　　“父王。”　　来的人正是别西卜和索萨兄弟二人。　　诺顿转过身看着自己的两个孩子，“想必边境的事情，你们都知道了吧。”　　“嗯。”索萨和别西卜点了点头。　　身为王储，他们自然也有属于自己的消息渠道。　　在一开始，他们得到这个消息后第一反应是震惊，索萨更是急性子，当即就要提着剑带着自己的军团冲向边境前线，好在诺顿的召唤让他们两个冷静了下来。　　诺顿点了点头，“这是一场很特殊的战争，我们不能输，但也不需要胜利。稍后，我会将兵权给你们，你们需要带着军队前往边境，防御里根军队的进攻，将他们拒之国门之外！”　　“是。”　　虽然不明白父王口中的“特殊”是什么意思，但如今抵御里根的恐怖军团才是眼下迫在眉睫的事情，根本不容许他们多想。　　在接到命令后，他们也快步走出了书房。　　一时间，书房再次安静下来。　　诺顿看向安静的普罗米修斯，久久沉默无言。　　...　　死灵之地　　圣弗朗哥一把推开索菲亚的房门，“费亚！”　　正在研究《死灵之书》的少女疑惑地抬起头，看着自家大哥慌慌张张的样子，“怎么了？”　　圣弗朗哥：“里根发动战争了。尤斯的马琳堡已经陷落了，我们接下来要怎么做？”　　听到这个消息，索菲亚蹭地一下子就站起来，表情也跟着严肃凝重了起来。　　原本正趴在少女的双腿上休息的安不满地甩了甩头，红色的魔法闪过变成人的模样。　　索菲亚思索了片刻后，沉声问道：“尤斯有什么反应么？”　　“尤斯已经将马琳堡附近城镇的平民撤走了，大批的军队正在赶往正面战场，想来再有一日左右的时间，他们就会正面碰上了。”　　听着圣弗朗哥的话，索菲亚抿了抿嘴，当机立断道，“大哥，整备军队，在死灵之地和里根边境的交界地集合。我和安去正面战场一趟，确保正面正常万无一失后，你就带着死灵大军直接进攻里根帝国的后方。我们会近最大的可能拖住正面战场，务必在他们成功回防之前将里根帝国的边境掌握在我们手中，彻底切断他们的后撤路线。”　　嘱咐完圣弗朗哥后，索菲亚看向身边的安，“跟我走，用最快的速度前往尤斯帝国的边境。”　　“好。”　　对于少女的要求，安自然不会拒绝。　　在告别圣弗朗哥后，索菲亚和安也按照计划赶往了尤斯边境。　　那里，将是尤斯和里根厮杀的场地！　　不知道为什么，索菲亚总感觉里根的这次攻击似乎有着别的目的...　　“呼，希望是我想多了。安再快一点。”　　“嗯。”



第六十二章    战争与死亡

　　安德鲁是一名刚刚加入尤斯护卫军的新人，之前他都是在普罗米修斯当一个小小的城门守卫，但就在一周前，尤斯开始大规模的征兆军人，甚至还将一些外编军队汇总入了护卫军。　　其实，一开始对于加入护卫军这件事，安德鲁是很开心的。　　不单单是因为每个月多给的三十枚金币，而是他热爱他的国家。　　在过去的几年间，他担当城门守卫的时候，亲眼见证了尤斯在诺顿陛下的引领下兴盛的模样。　　从一开始只有一些商人和旅行者进出，到后来大排长龙的精灵、巨人、矮人。　　安德鲁觉得，诺顿陛下是这个世界上最聪明伟大的国王。　　他也觉得，尤斯是最强盛的帝国。　　在被汇编入护卫军的那天晚上，他甚至兴奋地没有怎么睡觉，为此还被自己的妻子骂了一顿，尽管如此他依旧甘之如饴。　　随军离开普罗米修斯的那个晚上，生了自己好几天气的妻子还是傲娇地亲了自己一下，并将一串吊坠亲手系在自己地脖子上。　　安德鲁觉得，那时的自己就是这个世界上最幸福的人。　　正因为他如此的热爱尤斯，听闻前线告急的时候，他就已经迫不及待地要报效尤斯了。　　而且，在得知此行带队的将是这座国家的两位王储后，安德鲁更是激动万分。　　【王族庇佑平民，我们守卫王族】　　这是他进入守卫军的时候，跟着队长一起宣下的誓言。　　看着坐在龙马的背上，行走在军队最前方的两位王储，安德鲁心中的热血已经压抑不住地要往外喷涌。　　【能有两位愿意陪我们共赴战场的王储，我就算死在敌人的长剑与魔法下，也心甘情愿】　　安德鲁捏紧了腰间的只是铁剑，心中默默想到。　　然而，当他看到敌人的那一刻，心中无穷的热血却在那一刻被冷却。　　数十米高的臃肿身躯，漆黑扭曲的肉块上长满了一张张大嘴，其中生长着一圈一圈类似蠕虫的利齿，疯狂难以名状的死后从这些大嘴中传出。一根根滑腻的触手从这些“肉块”的身上延伸出来，像是魔鬼的利爪一样向四周扩散而去。　　那有力的躯干甚至可以轻松洞穿一名穿着铠甲的战士的身体。　　腐烂的尸体气味从这些怪物的口腔中散出，让安德鲁感觉有些反胃。　　在和几名战友合力杀死一头怪物后，怪物如同黑水一样粘稠的鲜血流出，浓郁的花香钻入安德鲁的鼻腔。　　但他却只觉得胃部一阵翻江倒海。　　这...究竟是什么东西！！！　　安德鲁的心中发出一声怒吼。　　但战场上的战事瞬息万变，根本就没有多余的时间允许安德鲁去思考。　　那些怪物疯狂的呢喃不断地钻入他的脑子，仿佛要将他的灵魂撕碎生吞，渐渐的，那身象征着荣誉的盔甲被带着花香的鲜血和尸臭的粘液浸染，铭刻着魔法纹路的制式长剑也出现了一些钝口。　　他太累了。　　“安德鲁，小心！”　　队长的声音。　　一面半透明的光盾在安德鲁的面前展开，挡下一根向他刺来的触手，在触碰到光盾的瞬间，那触手像是碰到了什么禁忌的东西一样冒出一股刺鼻的黑烟，随之而来的还有怪物不知道是痛苦还是愤怒的嘶吼。　　也正是因为这一惊吓，安德鲁也再次清醒过来。　　他扭头看了一眼自己的队长，感谢的一笑。　　光盾魔法，是军队为他们配备的防御魔法水晶，不过一个人只有一枚，是用来保命的。　　如今队长能为他捏碎魔法水晶，安德鲁自然是十分感激的。　　说起他的这个队长，在他还是城门守卫的时候对方就已经是自己的队长了，没想到被编入护卫军后，依旧来到对方的手下。　　队长比安德鲁年长六岁，平日里对安德鲁很是照顾，毕竟安德鲁是他们那帮糙汉子中年纪最小的，也是唯一一个成家的。　　没办法，他们这帮糙汉子粗惯了，喜欢的女人不喜欢自己，喜欢自己的女人...也碰不到。　　也因此，不光光是队长，在守卫军的时候，身边的队员们对安德鲁都很关照。　　队长对安德鲁咧了咧嘴角，“你小子小心着点，别忘了你走之前还跟你老婆承诺了，回去的时候要给她带一份妖精族特制的花蜜蛋糕呢。”　　他知道，队长是在安慰他。　　不过想起家中的妻子，他顿时觉得身上又充满了力量。　　安德鲁看着队长，感激地点了点头，“队长，谢...”　　扑哧——　　一根漆黑的触手划过，猩红滚烫的鲜血溅到安德鲁的嘴角。　　一张散发着腥臭味的大嘴钻出，将队长那颗还在半空中的透露囫囵吞下，发出一连串令人胆寒的嘎嘣声。　　安德鲁愣住了。　　就在上一秒，队长还在对着自己笑。　　而下一秒...　　安德鲁抬起颤抖的手摸了摸嘴角，看着粘在自己手指上的刺目的猩红，他觉得自己的手指被烧的有些疼。　　队...长...　　战场上，是很惨烈的。　　在这里，人类所有的道德都被鲜血和利刃撕碎，在这里，只有生和死。　　在加入护卫军的那一天，队长就跟他说过——　　“安德鲁，战场上是这个世界上最残酷的地方。在那里，你不能有一丝一毫的松懈。或者说，在那里，松懈就意味着...死亡。”　　他明明记得。　　但看着队长的无头尸体噗通一声瘫倒在地上时，安德鲁还是愣住了。　　“队长...”　　噗嗤——　　伴随着他最后的呢喃，黑色的触手从他的背后刺来。　　滚烫的鲜血喷洒在那具逐渐冰凉的无头尸体上。　　一枚小巧的吊坠滚落，最后无力地倒在一片鲜血中，被泥土彻底掩埋。　　...　　“战况很不好，那些怪物的战斗力太高了，而且好像根本不知道疲倦和死亡。”索萨来到别西卜的身边，阴沉着脸说道。　　别西卜咬着嘴角，似乎快要将自己咬出血来。　　这场战斗从开始到现在，已经进行了两天两夜了，期间他们根本就没有时间去休息。　　这期间，他看到许多战士成为那些怪物的食物。　　广袤的大地上沾满了猩红的鲜血，铺满了怪物和人类的尸体。　　别西卜很清楚，那写人类可不是一串冰冷的数字，而是活生生的人，活生生的...自己的子民！！！



第六十三章    死灵大军

　　“索萨，战场上那个地方的防御薄弱？”别西卜深吸一口气，沉声问道。　　注意到别西卜握在剑柄上的手掌，索萨摇了摇头，“我知道你想去做什么，我不会让你去的。”　　“那是我的子民！我的战士！现在他们正在为了这个帝国流血牺牲，而我却坐在这里，连身上的战袍都一尘不染，我不能接受这样的我！”　　别西卜对索萨低吼道。　　这是索萨第一次看到自己的这位王兄如此失态。　　在他的印象中，别西卜是一个十分理性冷静的人，无论什么时候都是理性占据上风，就连当初索菲亚小姐被父王出卖的时候，别西卜都没有像这样失态过。　　似乎也正是因为这样的性格，别西卜才会被当作尤斯的下一任国王来培养。　　然而...　　索萨依旧坚定地摇了摇头。　　“首先，你是这场战争的领导者，作为领导者你必须抛弃你的感性，因为在战场上，一丝的感性都可能会造成更大的伤亡。是，你心疼那些战士，心疼你的子民，但是你想过没有，如果你上了战场，被敌人针对。即使撤回还好，如果你没有回来呢？”　　索萨的话就像是一柄重锤，每一个字都狠狠地敲在别西卜的心上，震得他生疼。　　“如果你没有回来，我们就将失去一名绝对理性的领导者，而没有了领导者的战争，你觉得后果是什么？”　　索萨伸出手，重重地拍了一下别西卜的肩膀，让后者回过神来。　　随即，他起身向前，将别西卜压在身后的墙上，噌地一声将别西卜的长剑挑飞。　　“王兄，我也是王储，而且对我来说，他们更是我的战友。我心里的沉痛不比你少，所以我希望你可以保持冷静，而你的感性，就交给我来宣泄吧。”　　别西卜是作为“王”来培养的，但却不是作为“将”来培养的，对于他来说，很少见到战场以及死亡，而这些对于从小在军队中长大的索萨来说只不过是家常便饭。　　索萨突然明白了，父王让自己跟着王兄的原因。　　话音落下，别西卜的身体也失去了索萨的支撑噗通一下摔在地上。　　别西卜低着头，城下不断传来的怪物的嘶吼和战士的咆哮，每分每秒都刺激着他的大脑。　　“...”　　看着依旧一言不发的别西卜，索萨摇了摇头，准备转身前往战场掌管战局。　　然而，就在他转身的那一刻，一个冷漠到没有丝毫感情的声音从他的身后传来：“索萨，你刚才说...领导者，对吧。”　　“...是。”　　“你很强对吧。”　　“是。”　　“我要你执行斩首行动，直取里根军队的后方，给我带回...路西法·里根的头。”　　索萨笑了。　　他缓缓地转过身，行了一个臣子的礼节，“遵命。”　　别西卜站起身，看向城下的腥风血雨，黑发垂下的阴影遮盖住别西卜的眼睛，往日那双金色的眸子此时却异常暗沉。　　...　　死灵之地与里根帝国之间，横亘着一条巨人山脉，而想要以最快的速度到达里根，圣弗朗哥选择了横跨巨人山脉。　　好在，他过去无心插柳的一件事情，此时却成了此行顺利的伏笔。　　巨人们在听闻死灵是要去攻打人类帝国里根，二话不说直接放行，甚至还动用了巨人之力将死灵大军行进的道路铺的十分平坦，这也让军队行进的速度快了不只一成。　　“里根帝国的人竟然敢屠杀我的族人，我一定不会放过他们！”　　这是巨人族长在与圣弗朗哥交涉的时候说的第一句话。　　而作为真正的始作俑者，圣弗朗哥自然不会去多说什么，而是很真诚的接受了巨人族的友善，甚至还做出了一定会为巨人族报仇的誓言。　　死灵们是不知道疲倦的。　　他们唯一的缺点就是无法在阳光下长时间的行动，然而在玛丽传授了“拟态魔法”后，这一问题也被死灵们完美解决了。　　虽然他们还无法在阳光下发挥出全部的力量，但比之前的寸步难行已经好了太多。　　很快，在这支浩浩荡荡的死灵大军的日夜兼程下，很快他们就到达了里根帝国的边境。　　里根帝国边城根本就想不到竟然会有一支死灵大军，横跨过巨人山脉向他们发动进攻。　　所以，当夜晚降临，死灵之力蔓延至全城的时候，守城的士兵才后知后觉，不过也为时已晚。　　面对那些恐怖的死灵，守卫军们都牙关打颤、双腿发软，更不用说城中的平民百姓了。　　好在，在圣弗朗哥的刻意控制和约束下，死灵们并没有对安分的平民百姓下手，只是在彻底清除城中的守卫军后，便毫不停歇地向下一个城镇奔去。　　圣弗朗哥很清楚，留给他的时间并不多。　　先不说时刻都可能会回防的恐怖军团，单单他们长途跋涉从死灵之地行军到里根这一点，对军队来说就足以致命。　　值得庆幸的是，死灵们并不需要粮食之类的物资支援，否则如此长的战线，一旦被后方切断了供应点，整个军队都将孤立无援，最后被活活饿死。　　“王子殿下，前面就是第四个城市了，也是人类领地中第一个大型城市，我们什么时候进攻？”一名死灵法师来到圣弗朗哥的身边，用死灵语问道。　　圣弗朗哥思索了片刻，“先等等。距城七公里的地方停下。我总感觉也有点不安，这个城里边似乎有点问题。稍后我先伪装成平民进入城中，确保无事后再给你们发进攻的信号。”　　死灵法师点点头，两簇灵魂之火在眼眶中晃了晃，“是。”　　交代好暂行的事宜后，圣弗朗哥披上可以掩盖死灵气息的斗篷后，离开了死灵大军独自前往前方的城市。　　尽管圣弗朗哥披着掩盖气息的斗篷，但为了避免不必要的麻烦，他还是没有选择从正门光明正大的进去，在给了一名马车夫两枚金币后，后者也欣喜地欢迎圣弗朗哥躲入他马车上的茅草堆。　　顺利入城后，圣弗朗哥悄悄地下了马车。　　“为什么，这里总给我一种很不舒服的感觉呢...”　　圣弗朗哥走在街道上，注意着来来往往的平民，一个疑惑从心中升起。　　最终，他还是选择了获取消息最快速的方法——佣兵酒馆。　　ps：此时的小公主还在骑龙赶来的路上（



第六十四章  光明教皇哈斯塔

　　乌烟瘴气。　　无论是哪个酒馆，都是这副样子。　　不过也正是因为这一点，圣弗朗哥才能堂而皇之的进入其中，周围的难为混杂的气息可以有效的屏蔽自己身上死灵的味道。　　“有什么推荐么？”　　圣弗朗哥来到酒吧的柜台前，摸出一枚金币在破破烂烂的木桌上敲了敲。　　对酒馆老板来说，这个世界上最美妙的声音，看着那枚在桌子上起起伏伏的金灿灿的金币，酒馆老板也是咧开了嘴角，“有有有，我推荐我们新出的酒品，【圣庭之光】。这可是为了庆祝教皇大人光临我们城池，特地制作出的饮料！现在特惠，只需要两枚银币哦！”　　圣弗朗哥挑了挑眉，“大主教？”　　一边说着，他又摸出一枚金币推到酒馆老板的面前，“给我来一杯生牛奶就好，我刚来这座城市进货，你说的这个教皇是...”　　酒馆老板笑眯眯地搓了搓手，将金币手下。　　“你知道光明教会吧？就在一天前，光明教会的教皇大人突然来到我们城了。要知道，那位大人平日里可都在里根的王都中坐镇光明大教堂呢。说起来也是有趣，真不知道我们这个小地方有哪点吸引教皇大人的。”　　说到这里，酒馆老板顿了顿，语气有些古怪，“你说，会不会跟前几日别的城池传来的消息有关？似乎是死灵族来攻打里根了。害，应该也不对，如果真的是死灵族进攻的话，他们早就到达城墙下边了，这都这么长时间了我们连死灵的影子都没见到。”　　圣弗朗哥笑了笑，“谁知道呢...对了，听说这段时间尤斯和里根的关系不怎么样啊。很多里根的商品根本就卖不到尤斯，许多商人都亏破产了呢。”　　“谁说不是呢。要我说啊...”酒馆老板激动地拍了拍大腿，不过似乎又有什么顾虑，扫了周围一圈后才低下头，后边的声音小了很多，“要我说啊，这都是那个里根国王的问题。”　　圣弗朗哥：“哦？怎么说？”　　酒馆老板：“哼，那个里根国王就不是什么好东西。你知道么，就这不到半年啊，我们的赋税提升了好几个点，我们这些老百姓，本来就转不了多少，他们这一抽成，我们甚至都要做亏本卖买！”　　“其实，像我这种有个小店面的还好，能勉强活得像个人。你看贫民窟那地方，基本上每天都有人饿死，才过了几个月，你看那贫民窟的街上啊，真是比他们的口袋还干净。”　　圣弗朗哥自然明白，这里的“干净”指的是什么意思。　　人都死光了啊...　　圣弗兰哥抿了抿嘴，心情有些沉重。　　在路西法的带领西，里根竟然衰败成这副模样。　　那个家伙似乎根本就不在意平民百姓的死活，只知道战争、剥削、掠夺。　　圣弗朗哥将最后一口生牛奶喝光，吐了一口气。　　搞不明白，自己妹妹为什么喜欢喝这个东西，明明一点都不好喝，和酒比起来根本就不是一个档次的东西。　　他一边感慨着，一边摇着头站起身，向门外走去。　　情报已经打听的差不多了，该回去了。　　圣弗朗哥刚伸出手准备将酒馆的门推开，但这时大门却从外部被拉开了。　　圣弗朗哥抬起头一看，却正好对上一对灰黄色的眸子。　　拉开酒馆门的是一个又瘦又高的男人，他浑身都笼罩在一身有着金色纹路的白底长袍下，只露出一双灰黄色的眼睛冷冷地冷冷地看着圣弗朗哥。　　没等圣弗朗哥反应过来发生了什么，几声惊呼却从他的身后传来：　　“教皇大人！”　　这个男人就是...光明教皇?　　在圣弗朗哥打量光明教皇的时候，后者却突然出声道：“死灵王子，竟然会出现在人类世界的酒馆中，真是稀奇啊。”　　被点出身份的圣弗朗哥也没有慌张，理直气壮地反驳，“哪里哪里，就是来喝个酒，怎么，还不允许死灵喝酒了么？”　　光明教皇扯了扯嘴角，讥讽地一笑。　　“允不允许可不是我说了算的，而是城外驻扎的数万死灵大军说的算的啊，你说对么？圣弗朗哥·赫尔墨托。”　　“呦呵，竟然知道我生前的身份？看来你也是路西法那杂种的走狗喽？”　　“您如果这么说的话我也不会反驳，不过我希望您可以想想，能被一个杂种覆灭的国家和王族，又应该被称为什么呢？”　　光明教皇扯了扯嘴角，欺身贴到圣弗朗哥的耳边，轻轻地吐出两个字——　　“垃圾。”　　轰隆！　　磅礴的死灵之力炸开，周围看客们甚至还没反应过来发生了什么，就被这浓郁的能量击晕在地，整个酒馆中也是一片狼藉，桌子板凳碎酒瓶都散落了一地。　　而距离圣弗朗哥最近的光明教皇却好像没有受到一点影响，反而伸出手重重地拍了拍圣弗朗哥的肩膀，发出啪啪地两声闷响。　　“这就忍不住了？呵呵...”　　“找死。”　　圣弗朗哥低吼一声，锈迹斑斑的长剑自下而上划出一道半月形的死灵剑气，剑气所到之处都被狂暴的能量搅成碎末。　　光明教皇却挥了挥手，将死灵剑气打散。　　“做个自我介绍吧。”光明教皇用手中的光明权杖对准圣弗朗哥，“我是光明教会的教皇，里根帝国的教会大公——哈斯塔。”　　“我管你是谁！”　　圣弗朗哥吐了一口口水，提着长剑就向哈斯塔砍去。　　浓郁的死灵之力不断地从圣弗朗哥的身体中涌出，像是一条条毒蛇扑向哈斯塔。　　哈斯塔却一点都不慌张，举起权杖对准扑来的死灵之力，刺目的光芒从权杖顶端的宝石中绽放出来驱散了死灵之力。　　光明之力是死灵之力的克星。　　不过已经被愤怒冲昏头脑的圣弗朗哥可不会管这些，继续向哈斯塔攻来。　　但无论圣弗朗哥爆发出多强的力量，在哈斯塔周围浓郁的光明元素下，又会被消融殆尽。　　这种憋屈的感觉也让圣弗朗哥更生气了。　　两人引发的大战也吓跑了周围的平民，除了一些晕倒在角落里的人，整个街道上已经空无一人。　　看着不断化解自己攻击的哈斯塔，圣弗朗哥也被气笑了，“你真以为我是在跟你无脑打架？现在，死灵大军应该已经到达城下了，我倒要看看，你这个光明教皇，能不能拦下我的十万死灵大军！”　　



第六十五章   我带着风雪回归

　　圣弗朗哥的底气来自自己身后的数万死灵大军，面对可以使用其它元素魔法的死灵大军，没有人会是它们的对手。　　哪怕是光明教会的教皇也只能退避三舍。　　然而，哈斯塔却突然笑了。　　他站在原地，兜帽下一双灰黄色的嘲弄地看着圣弗朗哥，“愚蠢的生灵...”　　随着哈斯塔的嘲笑，他身上披得金纹白底的长跑也发生了异变，其上的金文开始变得晦暗，并且像是活过来了一样开始向长袍上白色的地方蔓延晕染。　　眨眼的功夫，那件圣洁的教皇袍已经变成了一件有些破旧的灰黄色长袍，长袍下时不时地出现一个古怪地凸起，仿佛那件长袍下包裹的根本不是一个人类，而是一个扭曲古怪的怪物！　　这时，圣弗朗哥心底那种不详的感觉也升到了顶点。　　他咬着牙，死死地盯着身形不断拔高地哈斯塔。　　“你不是人类...你是...【不可名状种族】！”　　听着圣弗朗哥的低吼，哈斯塔大笑起来。　　不过这次的小声却根本听不出一丝人类的感觉，仿佛是某种诡异的怪物的嘶吼和呢喃，那疯狂的笑声足以扭曲任何生灵的灵魂和意志。　　看着那逐渐露出峥嵘的哈斯塔，圣弗朗哥终于明白自己心底的不安感来源是哪里了。　　他深吸了一口气，更加浓郁的死灵之力从他的身体中喷涌而出，一边如同海啸一样扑向哈斯塔，一边汇入手中锈迹斑斑的长剑中。　　随着越来越多死灵之力的涌入，那柄长剑上的锈迹也越来越多，但恐怖的切割力却从长剑上隐隐迸发。　　“既然你这么有自信，咱们就来碰一碰吧。”　　圣弗朗哥咧开嘴角，战意在灰色的瞳孔涌动。　　砰！　　借着反作用力，圣弗朗哥整个人像是一枚炮弹一样向哈斯坦冲去。　　哈斯塔也是嘲弄的一笑，不闪不躲，挥舞着扭曲的触手向圣弗朗哥挥落。　　...　　“魔法师，最大功率的隐匿魔法，收敛起你们的气息，前面就是里根军队的后方了，千万要小心谨慎。你们的对手都是一些扭曲的怪物，可能一个小小的失误，都会将让我们万劫不复！”　　索萨看向身后随行的几名士兵，语气是从未有过的严肃。　　听到索萨的话，他们也严肃地点了点头。　　在魔法师施展魔法的时候，索萨也是深吸了一口气，平复下那颗砰砰直跳的心脏，强迫自己冷静下来。　　他很清楚自己接下来的行动意味着什么，也明白这一行动的后果。　　“我最后说一遍，这个行动至关重要。而且...无论成功与否，我们可能都无法活着回去了。当然，事到如今我已经不会给你们退出的机会，我只希望你们谨记你们的背后...是万家灯火。”　　这些士兵都是军队中最为优秀的成员，其中有几名甚至已经被提名为将军了，只要这场战争结束等待他们的就将是可以世袭的爵位、属于自己的领地、数之不尽的财富。　　然而，他们却很清楚此次“斩首行动”的下场。　　无论成功与否，他们其实都很难活着回去。　　但想到他们身后的百姓、想起他们热爱的尤斯，他们还是义无反顾的参与了此次斩首行动。　　这件事不能出现一点点差错！　　遵命！　　尽管没有一个人出声回答，但他们看向索萨的眼神却明确传达出了这一命令。　　索萨潇洒地一笑，扣住腰间的长剑，转身望向隐匿在黑暗中的里根大军后方。　　“准备，出——”　　“王子殿下！”　　索萨的话还没说完，身边的一名士兵就突然出声打断了他的话。　　“殿下，天空中...那是什么东西？好像是一个火球，它正在飞往里根大军的后方！”　　索萨顺着那名士兵指的方向看去，只见一团硕大无比地火球正以恐怖的速度向里根大军的后方砸落。　　他眯了眯眼睛。　　不...　　那不是火球...　　龙！　　炎龙！！！　　索萨的脑海中闪过一个金色的身影。　　索菲亚。　　...　　与此同时，路西法正站在帐篷外，仰着头直视着那飞速放大的火焰，深邃眼瞳中没有一丝感情波动。　　尽管那火球距离自己还有几百米 距离，但灼热的温度已经将周围的草木烧的枯黄，一些干燥的布料甚至已经开始燃烧。　　令人难以忍受的热浪一层又一层地向自己扑来。　　“陛下！你小心啊！”　　几名贵族的呼喊声从远处传来。　　他们实在是受不了这里恐怖的高温，早就躲得远远得了。　　如今，他们只敢缩在几块还算两块的大石头后边，观望着路西法这边的情况。　　路西法也懒得去计较这一点，此时他的眼中只有那不断接近自己的火球。　　终于，再火球距离自己还有不到一百米的时候，他终于抽出了腰间镶嵌着宝石的长剑，低吼一声将长剑猛地自下而上地掠起。　　黑色的剑光像是一条毒蛇冲上天空，锋锐的气息甚至令周围的空间都出现了褶皱和裂痕。　　最终，巨大炎龙与黑色的剑光撞在一起。　　被冲散的火焰像是雨点一样从空中洒落，远远看去，就像是一朵火焰之花在空中徐徐展开。　　然而，下一秒一柄近百米长的冰剑却从火焰之花的中心刺出，它穿破了层层叠叠的火焰带着毁灭一切的力量向路西法刺下。　　这惊人的一幕自然引起了所有人的瞩目。　　索萨和别西卜都呆呆地看着那贯穿了天地的冰剑，风雪开始围绕着那柄长剑飘落，火球带来的高温瞬间被冷却，夜风吹过甚至让人感觉有些刺骨的冷。　　“下雪了啊...”　　别西卜站在城墙上，望着远方的异景，那双暗金色的眸子中闪烁着复杂的光芒。　　索菲亚是随着一场大雪的降临离开尤斯的。　　如今也带着一场大雪重新降临这个世界。　　这时，冰剑也砸在了路西法的身上。　　路西法不闪不必，提起长剑对着那近百米的冰剑刺去。　　两相撞的瞬间，世界仿佛都沉寂了一瞬间。　　下一秒，震耳欲聋的爆炸声响彻天际。　　轰隆！　　冰剑开始寸寸崩裂，但剥落的冰凌却再次化为一片细密的冰雨向路西法砸下。　　近百米的冰剑尚且无法伤到路西法，更何况一些冰雨呢？　　但是他身上的衣服可就没那么幸运了。　　仅仅眨眼的功夫，原本华美庄严的王袍已经变得破破烂烂。　　此时的路西法已经没有了之前意气风发的样子，狼狈地就像是一个流落街头的乞丐。



第六十六章   神孽之树

　　路西法迎着细密的冰雨抬起头，死死地瞪大眼睛盯着那站在龙背上的少女。　　金色的长发在风雪中飘扬，那双水蓝色的眸子如初见一样冷漠平淡，仿佛几年中所经历的事情在她的身上没有留下一丝痕迹，没有改变她一分一毫。　　不...　　有一点改变了。　　“路西法，我来取走你的性命了。”　　金色的妖精的话语就像是神明的审判一样，用平淡的语气宣告着一位帝王的死亡。　　路西法扯了扯嘴角，长剑再次划出一道黑色的剑光向索菲亚横扫而去。　　然而，这一次那仿佛要将天空撕碎的剑光却连烟尘都没有掠起，飞到一半的时候就渐渐消散在空中，仿佛从未出现过。　　吱呀——　　一声草木生长的令人牙酸的声音在大地上突兀地响起。　　一棵黑色的巨树从战场上拔地而起，那粗壮的树干盘踞在密密麻麻的尸体上，一根根树枝就像是魔鬼的利爪一样贪婪地伸向天空。　　在这棵巨树生长起来的同时，战场上所有生灵的心中都被同一种情绪填满——　　恐惧！　　心中不断冒出的负面情绪，甚至让他们失去了直面逆卡拉生命之树的勇气，只能流着冷汗低下头看着自己的脚背。　　“那究竟是什么东西！？”　　每个人的脑海中不约而同地产生了这样一个疑惑。　　索菲亚伸出手指，一条细嫩的黑色枝条从黑色巨树上探出，亲昵地缠绕着索菲亚的手指上。　　令所有生灵都感觉到绝望的死亡之树，在索菲亚的手中却像是一个无助的孩童一样，它臣服于这个将它哺育到这番程度的少女。　　索菲亚从安的身上跳下，在半空中被逆卡拉生命之树的一片巨大的树叶接住，随即缓缓地送到地面上。　　看着想自己缓缓走来的金色少女，路西法却毫无畏惧，依旧嘲弄地看着索菲亚。　　“没想到，当年狼狈逃跑的亡国之子，如今竟然可以到达这种层次，真是有些出乎我的意料。”　　“是么？那首先我要感谢一下你当年的愚蠢，我那么弱小的时候你都没能抓住我。其次，我也要对你的智慧表示遗憾，因为我现在的力量可能远比你的意料还要强大。”　　在经历这么多之后，索菲亚已经不会被这种层次的嘲讽激怒。　　在说这些话的时候，索菲亚步伐不停，最终在距离路西法几步之遥的地方站定，那双水蓝色的眸子眸光平淡地注视着对方。　　路西法深吸一口气，重新端起一副稳重的样子，“你距离我这么近，就不怕我将你杀掉？还是自信已经到了这种地步？”　　索菲亚轻轻地摇了摇头。　　见状，路西法笑了，然而少女的下一句话就让他的笑容僵在了脸上。　　“不，我只是怕离你太远，杀你的时候，让你跑掉。”　　“口气真大！”　　路西法阴沉着脸，言辞间手中的长剑猛地撩起，渲染着黑光的长剑就像是一条毒蛇向索菲亚噬咬而来。　　叮！　　长剑刚来到两人距离的中间，一根细嫩的藤条如闪电般出现，挡在长剑的路径上，发出一声清脆的剑鸣，甚至还反过来缠绕在了长剑之上。　　路西法连忙将更多黑色能量涌入长剑之中，但这些能量却如泥牛入海，无论自己输入多少能量，被藤条控制住的长剑依旧纹丝不动！　　这个鬼东西可以吸收我的力量！　　他的心中一惊，连忙中断了能量的输入，将长剑奋力从藤条中拔出。　　后坐力却让他止不住地后退了两步，显得有些狼狈。　　而反观索菲亚，自始至终甚至衣角都没有一丝起伏。　　在空中的安却一点都不紧张，反而饶有趣味地看着下方的一切。　　如果说这个世界上谁对最了解索菲亚的强大，那安是当之无愧的。　　毕竟曾经，有一天晚上他实在受不了少女的撩拨想要强来，之后就毫无还手之力地被黑色的藤曼绑了一晚上。　　脑海中一闪而过的黑历史让安的脸色有些古怪，不过好在自己不是人形，别人注意不到。　　“你...究竟是什么东西？”　　路西法看着索菲亚，低声问道。　　这根本就不是人类能掌握的力量！　　他无比确信这一点。　　而且他还从少女身后的那棵巨树上，感觉到了一种十分恐怖的气息。　　对此，索菲亚却是终于露出了笑。　　不过那笑意让人看来却心中忍不住一寒。　　我...是什么？　　人类？　　妖精？　　又或者不可名状种族？　　索菲亚侧过身，抚摸着身边的逆卡拉生命之树。　　最终，少女摇了摇头，“我...是王。”　　种族已经不重要了，索菲亚渐渐明白了自己的使命、明白了王的含义、明白了很多她过去很幼稚的见解。　　就在少女话音落下的一瞬间，身边的巨树突然开始疯狂地增长，无数黑色的枝条从逆卡拉生命之树上延展而出，向那些扭曲的怪物军团冲去。　　面对强大的巨树，这些怪物甚至连反抗之力都没有，只听着几声血肉被刺穿的声音响起，数百头怪物已经被树枝贯穿了身体，高举着伸向天空。　　黑暗中，一声声噗噗声和怪物的死后在尤斯军人的耳边不断响起，鼻尖逐渐浓郁的花草芳香让他们的双腿都开始打颤。　　这时乌云飘开，清冷的月光洒向大地。　　今夜的月亮是从未有过的明亮。　　借助这月光，在看清战场上的景象后，尤斯的军人瞬间愣住了。　　广袤开阔的战场上此时却被一片茂密的黑色树林覆盖，而这些“树木”的顶端都贯穿着一头怪物的尸体，带着浓郁的花草香味的鲜血顺着树枝流淌而下，鲜血流淌的速度甚至超过了土地下渗的速度，导致尤斯的军人都感觉自己的鞋子已经浸泡在这些鲜血中了。　　尸林！　　这是尤斯军人脑海中蹦出的第一个单词。　　尽管这些怪物是他们的对手，但眼前的震撼感和恐惧感依旧让他们下意识开始干呕。　　“疯子...你这个疯子...”　　路西法瞪着眼睛，看着抚摸着巨树的金发少女，颤抖着喊出了这句话。　　他清晰地感觉到，那些贯穿扭曲怪物尸体的树枝正在吸取怪物们的力量，而那深埋于大地下的树根也在如饥似渴地畅饮着怪物的鲜血！　　这棵巨树，根本就是神孽！　　是不该出现在这个世界上的恐怖之物！　　而那明明最圣洁干净的金色少女，却是这死亡之书的主人！



第六十七章   肉山

　　索菲亚缓缓地向路西法走去少女每一步踏下都会有一片漆黑的树叶从地面中长出衬托在她的脚下。　　仅仅十米的距离，在路西法的眼中却像是过了一个世纪那么长，在那双水蓝色的眸子注视下，少女足尖落在树叶上的声音就像是死神的颂钟，震得他眼前一阵阵发黑。　　扭曲怪物们猩红的鲜血从黑色树林的枝头洒下，细细密密地好像一场血雨，洁白的冰雪夹杂在这些血雨中悠悠地飘落，落在索菲亚的裙摆上却留不下一点痕迹。　　索菲亚来到路西法的身边，对着路西法抬起了食指，最终轻轻地点在他的额头上。　　这期间，路西法无数次地想要逃开，但却惊恐的发现自己根本动弹不得！　　甚至连眨眼都已经做不到了。　　只能眼睁睁地看着那根白嫩的手指落在自己的眉心上。　　索菲亚的体温很低，刺骨的寒意瞬间传遍路西法的全身。　　“路西法，你输了。”　　看着连反抗都做不到的路西法，索菲亚的睫毛颤了颤。　　噗——　　冰刺穿过头颅的声音，伴随着少女话音的落下戛然而止。　　鲜血顺着那根被染红的冰刺流下，滴在大地上。　　看着路西法僵硬的身体无力地瘫软在地上，索菲亚的眼中闪过一抹复杂的光芒。　　这个缠绕在自己噩梦中这么长时间的人，就这样死在了自己的手上。　　看着死不瞑目的路西法，索菲亚甚至有一种虚幻的感觉。　　当年自己瘫倒在赫雅王宫的火海中，那无助的样子仿佛就发生在昨天。　　这种现实与过去交织的感觉，让索菲亚有些难受，下意识地后退了一步，但却落入了一个温暖的怀抱中。　　低沉的声音也在此时飘入耳畔。　　“做得很好，吾为你感到骄傲。”　　“...龙王陛下的骄傲，也舍得向人类索取了么？”　　“...”　　少女的讽刺声让安列了咧嘴。　　自己好不容易鼓励一下她，她就这么说自己。　　不过...　　安看着少女泛红的耳廓，最终还是决定不打破少女难得的羞耻心。　　与此同时，站在城墙上的别西卜望着战场上相拥地两个人，眼神有一瞬间的复杂。　　最后，他还是幽幽地叹了一口气。　　他和她是不可能的。　　他早就该明白这一点。　　“呼...去善后一下战后的局势吧，军队里边应该...等等，那，那是什么东西！？”　　别西卜突然注意到，远方的地平线竟然开始诡异地扭曲，天空与地面的交界不规则地蠕动，随着那种诡异的蠕动愈发剧烈，别西卜也感觉到大地开始震动，并且随着地平线的扭曲而逐渐增强！　　眨眼的功夫，坚固的城墙就因为大地的震动而出现了一道道裂痕。　　而战场上的士兵们也早就发现了这一异状，好在索萨就在战场上及时组织了军队，开始飞速有序地退回城堡。　　索萨飞快地奔上城墙来到别西卜的身边，“王兄，那是什么东西？”　　别西卜阴沉着脸，摇了摇头，“不管是什么，那东西绝对不是我们能够应对的。你带着军队后撤，直接舍弃这座城堡，普通人类留在这里就是徒增伤亡！”　　为了应对里根的怪物军团，尤斯帝国很早就将这座城市的平民撤走了，只要城中的军队一撤离这里就是一座空城。　　“但是，如果我们撤离了前线...”　　“我说了，普通人类留在这里只能徒增伤亡！”　　别西卜用近乎咆哮的声音对索萨喊道。　　索萨抿了抿嘴，一言不发。　　在战场上，最忌讳的便是情绪化。　　好在别西卜很快也意识到了这一点，深吸了一口气将心中不安的情绪压下。　　“索菲亚应该可以解决，我们留在这里只能增加伤亡，甚至帮不到一点忙。”　　闻言，索萨只能点了点头。　　不过，就这样将所有的事情抛给一个女孩，索萨的心中还是有一些不情愿的，但是想到自己的士兵，他还是忍了下来。　　...　　“终于忍不住了么？”　　索菲亚看向扭曲的地平线，冷笑了一声。　　从一开始，路西法就不是她真正的目标。　　安却是皱着眉头望着地平线，“可以解决么？”　　“没问题。”索菲亚点了点头，“逆卡巴拉生命之树吸收了神明的力量，所以和那个家伙的力量同源，无法伤到她。但我可不单单只有神明的力量，别忘了，我如今的名号。”　　少女的话音落下，金色的光芒从索菲亚的身上迸发而出，凡是被光芒照耀到怪物尸体纷纷化为黑色的烟雾消散在空气中，这金色的光就像是他们天然的克星，只要沾上一点点都足以让他们灰飞烟灭！　　这就是【英雄】的力量！　　曾经弑杀了他们神明的力量！　　“吼——”　　诡异凄厉的死后从悠远的地平线传来，紧随而来的便是轰隆隆地血肉蠕动的声音。　　只见远方的地平线上升了一大截，远远看去就像是一场海啸疯狂地向他们涌来！　　数千米的距离，在那疯狂的突进下仅仅花费了几个呼吸的时间，当那扭曲的“地平线”终于落入索菲亚的视线中时，就连早就做好心理准备的少女都为之一颤。　　血肉！　　放眼望去，只有血肉！　　黑色扭曲的肉块堆积在一起构成遮天蔽日的身躯，那滴着粘液和黑色液体的肉山绵延了数公里与深夜的地平线融为一体，巨大的肉山上生长着一张张人脸，黑色的液体从这些人脸空洞的眼眶中流出，它们大张着嘴，露出如同蠕虫一样盘旋的牙齿。　　这样的怪物，单单是看上一眼都足以让人陷入永远的疯狂！　　这便是那“地平线”的真相——　　一头横亘大陆的肉山怪物！　　在这巨大的怪物面前，索菲亚就像是尘埃一样渺小。　　就连龙翼遮天蔽日的安，都如同孩童的玩具一样。　　索菲亚仰起头，直视着恐怖的怪物，嘴角勾起嘲弄的笑。　　“黑山羊，纱布·尼古拉斯，我们终于见面了。”　　“混蛋，我要吃了你！！！！”　　凄厉到令人胆寒的死后从肉山上响起，震动索菲亚的耳朵都有些生疼。　　但她却依旧保持着那抹笑，金色的光芒在她的身上不断的堆叠、盛放！



第六十八章    封印

　　“咳...”　　圣弗朗哥拄着剑缓缓地站起，一双灰色的眸子阴沉地盯着那横亘在街道废墟中的扭曲怪物。　　那件巨大的灰色长袍下不断涌出一更跟诡异粘腻的触手，它们如同铁鞭一样抽打在街道上，将铺着石头的街道拍打的寸寸龟裂。　　“垃圾，这就是你引以为豪的力量了么？”　　哈斯塔刺耳的声音从黄色的长袍下传出，让圣弗朗哥的脸色阴沉的仿佛要滴出水了。　　如果是硬碰硬的话，拥有死灵之力的圣弗朗哥自然是丝毫不惧对方，但是每当哈斯塔的触手挥落的时候，都会炸开一片刺眼的光芒，每一次的碰撞都会有一些光明之力钻入圣弗朗哥的身体。　　对死灵来说，光明之力就是一种剧毒！　　圣弗朗哥不明白，为什么一个不可名状种族的怪物可以使用光明的力量，甚至可以成为光明教皇？　　但是哈斯塔不断挥来的触手却让他连思考的时间都没有。　　“呼...”　　圣弗朗哥呼出了一口气。　　现如今，唯一的办法就是等待死灵军团的到来，靠着军队的力量将哈斯塔杀掉。　　哈斯塔却像是看穿了圣弗朗哥的想法，对此它却突然大笑了起来。　　“你该不会将希望寄托于那些弱小的死灵吧？哈哈哈...我可以告诉你，凭你们是杀不掉我的。我是不死不灭的种族，只要群星回归至正确的位置，我就可以不断地复活。而你们...我只要将你们拖住，等到黑山羊结束正面战场后回归，你们一个都逃不掉！”　　因为【不可名状种族】起源问题，只要它们神明没有彻底死亡，一些特殊的存在便可以在某种条件下不断复活。　　就像当初海都的克苏鲁一样，在斯威特蕾神父和安的合力围剿下，依旧杀不掉对方，只能将其封印与深海中的拉来耶城堡。　　而黄衣之主哈斯塔也是这样的存在。　　闻言，圣弗朗哥也笑了。　　圣弗朗哥：“正面战场？黑山羊？”　　哈斯塔：“怎么，你害怕了？”　　“不...我只是要提醒你。”圣弗朗哥长剑一挥，“你们的黑山羊，可能要回不来了。”　　哈斯塔阴冷地嗤笑一声，一根触手猛地向圣弗朗哥当头砸下。　　扑哧——　　就在这时，一轮黑色的光圈凭空出现，将那根触手齐根切断，腥臭的鲜血从伤口处喷洒而出，而断掉地触手也甩飞在街道上，开始无意识地挣扎扭动。　　失去一条触手对哈斯塔的影响并不大。　　但是当他看向那黑色的光圈后，却突然愣在了原地。　　一个清脆的声音也适时从光圈中传出，“啊啦啦，哈斯塔，你怎么还没死啊？”　　圣弗朗哥也抬起头，看着那从光圈中缓缓走出的紫发少女。　　“奈亚拉托提普！你为什么要帮这个该死的亡灵！”哈斯塔愤怒地对着奈亚拉托提普咆哮道。　　奈亚拉托提普在鼻子前挥了挥小手，嫌弃地瞥了哈斯塔一眼，“这么多年了，你还是没学会清理口腔，臭死了。”　　少女的这番话算是彻底将哈斯塔激怒了。　　又是数十根触手砸下来。　　但都被奈亚拉托提普轻轻松松地躲了过去。　　最后，她拍了拍手，一双紫色的眸子微微弯起，“好了，哈斯塔。一切都应该结束了，现在的我们不属于这个世界，所以...”　　“请你去死一下，好么？”　　...　　轰隆！　　像小山一样的肉块砸在大地上，厚重的大地也塌陷下去一块。　　索菲亚灵活地躲开纱布的攻击，反手召唤出一大片冰雨对着纱布的身体落下。　　在激活【英雄】之名后，几乎所有的魔法都会带上【英雄】的气息和力量。　　纱布也因此发出了一连串刺耳的嘶吼。　　索菲亚就像是一只灵动的妖精，在纱布尼古拉斯如山一样的身体上跳跃闪躲。　　不时，会有几根近百米的冰剑在空中凝聚而成，随即带着恐怖的冲击力将纱布的身体贯穿。　　眼看着纱布身上的伤口越来越多，索菲亚却突然足尖一点，落在了距离纱布不远处的地面上，仰着头，静静地望着对方。　　“我要杀了你！我要杀了你！”　　纱布的怒吼钻入索菲亚的耳朵。　　对此，少女却只是冷漠地笑了笑。　　“可惜，你的想法是实现不了了，因为现在的我远比你要强大。”　　话音落下，索菲亚随手在空中一挥，三本厚重的书籍在她的面前凭空出现，书页开始哗啦啦地翻阅，最终纷纷定格在某一页上。　　《深渊之书》　　《妖精之书》　　《死灵之书》　　三本圣器！　　在这三本书页定格地瞬间，索菲亚半蹲下身，白嫩的手掌贴合在浸满鲜血的大地上。　　嗡嗡嗡！　　一面巨大的魔法阵以索菲亚的手掌为中心猛然展开。　　逆卡拉生命之树在索菲亚的身后拔地而起。　　不过这一次，逆卡巴拉生命之树漆黑的树身上却布满了金色的纹路，明明是神明的力量，此时却散发出【英雄】的气息。　　神明的黑色能量与英雄的金色能量，通过逆卡拉生命之树扎入地面的数根源源不断地涌入那片巨大的魔法阵。　　这一切虽然很繁琐，但实际上却只发生在一刹那！　　纱布甚至都没反应过来，便已经被魔法阵所笼罩。　　“黑暗丰穰之女神，至高地母神，孕育万千子孙的森之黑山羊，你降生于神明阿撒的梦境，于群星归位之际降临，赐予世界以生灵。如今也应离去，随着群星的湮灭，回归神明阿撒的梦境！”　　“封印！”　　轰隆隆！　　大地开始震动，天上的云朵也纷纷飘散露出绚烂的星空。　　三本圣器之书上迸发出刺目的光芒，化为三道光柱向星空延伸而去。　　在三道光芒的照耀下，只见天空中的群星开始缓慢地移动，仿佛正有一双无形的大手拨弄着无尽星空中的星辰轨迹。　　如果有人亲眼目睹了这样的景象，估计只能将其归于神明的力量，根本无法想象“改变星辰的轨迹”这种事情竟然是人类可以做到的！！！　　注意到这一点的纱布却突然发出了惨叫，她一边像疯了一样对索菲亚发起了攻击，一边癫狂地咆哮着：　　“不！不要！群星不能归位！快住手！快住手！！！！”  　　ps：这个月估计就完结了。到时候写几个番外吧，你们想看什么的，可以说出来哦。　　ps：比如，安和索菲亚孩子的故事；或者对于其它几个人的后续小故事（比如英雄和利芙）。　　ps：咳咳，月初了，来点月票？



第六十九章    新·赫雅帝国

　　然而，群星的移动并没有因为纱布的怒吼而停止。　　地上的魔法阵中突然迸射出无数道暗金色的光柱，这些光柱就像是实体一样贯穿纱布庞大臃肿的身体，将其死死地钉在大地上，动弹不得。　　索菲亚冷漠地看着挣扎嘶吼的纱布，心中古波无萍。　　想要封印纱布这种层次的存在，就算是现在的索菲亚都无法随手镇压，需要借助群星的力量和《死灵之书》中记载的咒语才可以做到。　　不过靠着逆卡拉生命之树和【英雄之名】，再加上三本圣器之书的辅助，索菲亚完全可以强行扭转群星的轨迹，将群星引导向正确的位置。　　魔法阵迸射出的光柱向空中无限的延展，隐约间与星空中对应的群星的星光相汇。　　从远处看去，这方天地仿佛都变成了一片牢笼，将纱布臃肿的身体囚禁在其中，一根根蕴含着神明之力和英雄之力的光柱如同锁链一样将其禁锢在原地。　　最终，群星到达了正确的未知。　　大地上的魔法阵的光芒也到达了顶峰。　　此时的封印魔法已经成为定局，根本不可能在被终止。　　剩下的，就是等待魔法阵将纱布的力量一点点的削减，最后彻底封印于无尽的星空之中。　　纱布似乎也明白自己逃不掉了，竟然突然冷静了下来。　　咕噜噜——　　随着一阵血肉蠕动的声音，一个身材火爆的女人从臃肿的黑色肉山中挤出，丑陋的触手链接在她的四肢和肉山之间。　　索菲亚站在原地，静静地和露出人形的纱布对视。　　突然，纱布笑了。　　“我，真是小看你了。”　　“你错了，你小看的不是我，是人类。”　　少女的反驳让纱布摇了摇头。　　她深深地凝视着少女的眼睛，“你也错了，小看人类的不是我，而是我们的父神。我不知道你在启示之日的降临中究竟担任了怎样的角色，但是我必须要提醒你的是，父神的力量...远比你以为的还要强大。”　　“所以？”索菲亚平淡地反问了一句。　　纱布也缓缓的回答，“所以，你本不应该将我封印。我搞不明白你和奈亚拉托提普究竟做了什么交易，为什么要帮助她将我们种族全部封印。但是，我必须提醒你的是，无论是你们人类，还是其它种族，或者我们，都不希望父神苏醒。”　　她顿了一下，才继续说：“你觉得，我如今所做的一切是为了什么？”　　索菲亚：“我知道，你也是为了阻止神明的苏醒。”　　纱布：“你既然知道，为什么还要阻止我？你既然拥有灵之书，也应该明白我的能力。只要我吞噬的生灵足够我，我的力量就可以得到无限制的增长！你为什么要阻止我！用一部分生灵的生命，换取所有生灵存活的机会，这有什么不对么！”　　说道这里，纱布的语气已经有一些激烈了。　　这种用少部分生命换取大部分生命的行为，是一个没有答案的争论。　　索菲亚摇了摇头，“我不想与你争论这个事情。你现在只需要知道，你该死了。”　　纱布愣了一下，又突然展颜一笑，“真的是...比不过你啊。人类的...王么...”　　嗡！　　魔法阵再次发出一声嗡鸣，随着法阵上的光柱逐渐缩紧，纱布的本体也开始被挤压变形，那臃肿的身体像是缩水了一样开始飞速的变小。　　索菲亚足尖轻点地面，一片黑色的树叶从少女脚下的大地上长出，将她托到高空中。　　她抬起头，望着璀璨的星空，沉默不语。　　...　　紫色的魔法阵将整座城池笼罩，一根根粗壮的锁链捆绑在哈斯塔的身上，将其死死地固定在地面上。　　竖着单马尾的紫发少女坐在一座钟楼上，裙下两条白嫩的小腿晃来晃去的。　　奈亚拉托提普望着逐渐沉入封印中的哈斯塔，那双紫色的眸子闪烁着复杂的光芒。　　“奈亚拉托提普！你这个叛徒！”　　“奈亚！你知道你在做什么嘛！”　　“你这样会毁掉我们的！”　　“你这样会毁掉这个世界的！！！”　　“神明一旦苏醒降临，这个大陆上的所有生灵，还有我们都会死掉的！！！！”　　哈斯塔绝望的怒吼不断地在少女的耳边回荡，但她却像是没有听到一样，一双紫色的眸子静静地望向星光闪烁地夜空。　　“呼...”　　奈亚拉托提普呼出一口气，白色的雾气在她的眼前上浮又消散。　　嗡——　　紫色的封印魔法阵进入了最后一个阶段，哈斯塔硕大的身体开始被强行压缩封印，哈斯塔能感觉到自己体内的力量正在飞速地向无尽地星空流逝。　　但是事到如今，已经无法再阻止了。　　到这个一步，他反而突然冷静了下来。　　那双昏黄的眼睛望着坐在钟楼上的紫发少女，良久幽幽地一叹。　　看着彻底消失的哈斯塔，奈亚拉托提普噗通一下从钟楼上跳下，拍了拍根本没有沾上灰尘的小裙子。　　她望着璀璨的星空，一言不发。　　...　　身处两处的两名少女同时将目光汇聚在空中最明亮的那颗星星上。　　最终不约而同地轻叹道——　　“她，应该准备好了吧。”　　...　　时间一转，已过半月有余。　　这一天，随着死灵军团冲入里根王都的城门。　　里根帝国，彻底化为历史的泡影。　　也在同一天，一面印着金色雪花纹路的火红色的旗帜在王宫的上方飘扬而起。　　新赫雅帝国建立。　　自那之后，又过了半年的时光。　　坊间都在流传着那位新上位的女王。　　她是多么的美艳动人，登基时，偶然露出的面纱下的容貌都让全国的青年男性彻夜未眠。　　她是多么的冷酷卓绝，登基的第二天王城的城墙上就挂满了旧贵族的头颅，全国上下的贵族仅仅在一夜之间就少了三分之一！　　她是多么的爱民聪慧，削减赋税，减少劳役，安抚百姓，是全国上下都在休养生息。　　平民们热爱这位新临的女王，因为她不像里根的王一样残暴；商人热爱这位新临的女王，因为在她的领导下新赫雅帝国与尤斯帝国重新建交，生意再次变得红火；新贵族热爱这位新临的女王，因为他们能做到这个位置都是拜这位女王所赐！　　当然，在所有人都对这位女王满意崇拜的时候，却有一个人对少女表达着不满。　　“所以，咱们都结婚这么长时间了，还不让我吃肉么？”安将少女从王座上抱起，放到自己的双腿上，捻起一缕金色的长发，语气有些幽怨。　　索菲亚斜了他一眼，“别闹，今天还有文件没有批完。”　　“可是...”　　“我知道你想要什么。”索菲亚叹了一口气，主动亲了亲安的嘴角，“但是你也要明白，留给我们的时间不多了。我必须在最终战降临之前，将这座千疮百孔的帝国修补好。我...其实没有把握，可以活着战胜神明。”　　安抿了抿嘴角，低下头吻了一下少女的额头，不再多说什么。　　虽然如今大陆上的一切都恢复了正常，仿佛所有的事情都渐渐步入正轨恢复活力和生机，但只有他们才明白，真正的灾难才在缓缓逼近。　　神明...　　半年了，神明苏醒的迹象开始频繁出现，索菲亚经常会受到一些诡异现象的文书报告。　　山川凭空消失、大海出现了无底的空洞、经常会有人突然发疯喊叫着阿萨的神名...　　这一切的一切都像是一柄达摩克里斯之剑，悬挂在他们的头顶，让他们不能有一丝地松懈。　　神明什么时候会彻底降临？　　没有人知道。　　可能是明天，也可能是下个月，或者明年，又或者...下一秒。　　“奈亚拉托提普的下落还是没有消息么？”安想起了另一件事，突然问道。　　索菲亚点了点头，“她已经消失半年了，但是我可以肯定，她还没有被封印。她似乎在寻找着什么东西...不过没关系，她肯定会来见我的。”　　安：“这么肯定？”　　索菲亚：“嗯。”　　安：“为什么？”　　“因...”　　“因为，我想让我的种族，真正地活着。”　　突然传来的声音打断了索菲亚的话。　　两人抬起头向说话的紫发少女看去。　　奈亚拉托提普对两人微微一笑，“啊啦啦，两位的感情真好呀~唔，我是不是应该问生的是男孩还是女孩？”　　索菲亚自然是明白对方在说笑。　　不过索菲亚却很自然地看向抱着自己的安，一本正经地问道：“对啊，生一个男孩还是女孩？”　　被这么猝不及防的一问，安也是愣住了。　　现在是聊这个的时候么？　　不等安回答，索菲亚已经收回了视线重新看向奈亚拉托提普，“还不知道，不过可能都生一个吧。”　　奈亚拉托提普嘻嘻一笑，来到书桌边，身子前倾双手撑着桌面，凑到索菲亚的面前，仔细地端详着少女。　　索菲亚也不闪不必，任由那双紫色的眸子审视着自己。　　半晌后，奈亚拉托提普才收回目光。　　奈亚拉托提普：“已经想好了？”　　索菲亚：“我没有别的选择。”　　奈亚拉托提普：“是么...对不起...”　　索菲亚：“我没有怪你。如果不是我，也会是别人。或者说，应该庆幸是我。”　　奈亚拉托提普一愣。　　最后又笑着点了点头，“是啊...幸好是你。”



第七十一章   三问·终

　　奈亚拉托提普看向安，“这位龙王大人，可以给我和你可爱的妻子一点独处的时间么？”　　依旧是那副调笑的语气。　　不过这一次，索菲亚和安的心却都有些沉重。　　“...”　　安一言不发，捏了捏索菲亚的手掌后，便在两名少女的注视下走出了书房。　　咔嚓——　　随着房门的关闭，整个房间中突然陷入了一片沉寂。　　索菲亚和奈亚拉托提普对视着，两人都没有说话。　　“你准备好了么？”索菲亚首先打破了这一宁静。　　奈亚拉托提普微微一笑，“就像你说的，我们没有选择，不是么？”　　索菲亚眸光有些暗淡，“你确定，你的方法真的可以杀掉神明么？”　　“不确定。但这已经是我能找到的，最稳妥、最有可能的方法了。索菲亚...”　　奈亚拉托提普深吸了一口气，看向索菲亚的目光逐渐坚定，“我们真的没有后路了。神明必须死，我为了这个局，筹划了千年！自悠远过去直到现在，这是能够彻底杀掉父神最有可能的一次！”　　“既然如此...”　　索菲亚抿了抿嘴角，缓步来到奈亚拉托提普的面前，手指点在奈亚拉托提普的眉心。　　“神明苏醒时，我们再见。又或者...”　　诀别...　　嗡！！！！　　...　　“安，这里发生什么了！？”　　圣弗朗哥快步跑到王宫中，看着正站在王宫门口的安，连忙上前焦急地询问。　　安摇了摇头。　　圣弗朗哥又指向王宫上方的天空。　　原本还是阳光明媚，晴空万里，如今却突然变成布满星辰的夜空！　　三道光柱从王宫中升起，无数的星辰开始缓慢地移动，一面巨大地魔法阵将整座王宫笼罩起来，黑色的树影从魔法阵的中心拔地而起，狰狞的树枝如同利爪一样伸向星空。　　见状，安似乎想起了什么，最后无奈地叹了一口气，说出了另一句毫不相关的话：　　“战争，快来了...”　　这时的安才明白，索菲亚刚才为什么会跟他聊起孩子的问题。　　她不想死...　　而是想要和自己一起迎接未来。　　...　　在魔法阵彻底消散，已经过去数个小时了，在没有了魔法阵的阻挡后，圣弗朗哥也飞一样地奔向索菲亚的书房。　　但是，当他将房门推开后，却看到少女一个人仰着头站在原地，三本圣器之书围绕着她缓慢地盘旋浮动。　　“费亚，怎么了？”圣弗朗哥走上前，一只手按在索菲亚的头发上揉了揉，同时又弯下腰与少女平视。　　“大哥...战争快来了。最后一个【不可名状种族】已经归于群星，神明即将降临，这个大陆的浩劫要来了。”　　“我们经历了这么多事情，区区一个神明，我相信你可以战胜祂。”　　圣弗朗哥能感觉到，自己的妹妹心情有些低落。　　虽然任谁都能听出自己的这番话是安慰，但对索菲亚来说就足够了。　　索菲亚深吸一口气，水蓝色的眸子重新绽放出光芒。　　“我要去找爱因斯坦一趟，对狄安娜体内神明脆片的处理已经到达最后的关头了，如果我可以破解神明的碎片，那这场战争的希望就会很大。”　　说着，索菲亚便要向书房外走去。　　就在这时，一名仆人来到门口，轻声说道：“女王陛下，王宫前有一位男士想要见你。”　　索菲亚皱了皱眉，“他有没有说自己的身份。”　　“具体的没说...他只说，自己是个调酒的。哦对了，那位男士好像只有一只眼睛。”　　“一只眼睛...”索菲亚的脑海中闪过一个站在酒柜前，默默擦拭酒杯的身影，“先让他在会客厅等我，我马上就过去。”　　“是。”　　仆人应了一声，低着头离开了。　　圣弗朗哥这才上前问道：“谁啊？”　　“嗯，一个在潘多拉之匣中的调酒师。他和梅林的关系很好，应该是找我有什么事情。呼，去见见他吧。”　　...　　在推开会客厅的大门后，那名独眼的少年正站在窗边，透过大开的窗户望着远处热闹的王都集市。　　在听到身后大门的开启声后，独眼的少年才看向索菲亚，腼腆地一笑，“好久不见，索菲亚小姐，不，赫尔墨托女王。”　　索菲亚并不在意对方称呼的转变，“是梅林给我留了什么话么？”　　当初梅林为了给索菲亚最后的指引，献祭了自己的生命让自己进入到妖精之笼的禁地中，自那之后索菲亚就再也没有得到过任何关于梅林的消息。　　甚至于原本活跃于任何一个贫民窟中的潘多拉之匣酒馆，也仿佛人间蒸发了一样消失不见。　　独眼少年笑着点了点头，“先生让我来问你个问题。”　　对方还没开口，索菲亚便明白过来，这个问题是什么。　　这已经是她第三次听到这个问题了。　　此时的她也真正明白了这三个问题的含义。　　独眼少年：“第一个问题，你喜欢花么？”　　你的心中是否还有着软弱的善良和怜悯。　　“不喜欢。”　　“第二个问题，你喜欢剑么？”　　你是否能狠下心，使用一些暴力去巩固自己的统治。　　“喜欢。”　　“第三个问题，你喜欢花么？”　　你在管理国家的是否，能否恩威并重，圣明爱民。　　“喜欢。”　　得到这三个回答后，独眼少年笑了。　　他回头，深深地望了一眼繁华的赫雅王都。　　“赫尔墨托女王，您的王国一定会繁荣昌盛。”　　在送别独眼少年后，索菲亚却站在窗边，久久无言。　　这时安走了进来，轻轻地从身后将少女搂入自己的怀中，下巴抵在她的柔软的长发上，“你已经成为一个很好的王了。”　　感受着身后传来的温暖，索菲亚的心难得柔软了一下。　　她苦涩地笑了笑：“但是...还不够。”　　她指着繁荣的赫雅王都。　　“那里，是我的子民。”　　“我，是他们的王。”　　“【王】是在【子民】上建立起来的，没有子民，就不会有王的存在。往日，他们拥立我、爱戴我，视我为他们引领者，给予我无上的权力和地位。”　　“如今，浩劫将至，我也应该担当起真正【王】的责任。”　　“我来应对！我来承担！我来牺牲！”　　“安...如果，我是说如果...我们胜利不，唔...”　　后边所有的话被一个突如其来的吻压回了肚子里。　　良久，唇分。　　安撩开索菲亚的长发，又吻了吻她的眉心。　　“我们会胜利的，吾保证。”　　你是王，为子民负责。　　我是你的丈夫，要为你负责啊...



第七十四章    神明碎片

　　“呦，女王大人来了啊。”　　爱因斯坦看着推门进来的索菲亚，笑眯眯地打起了招呼。　　“大贤者在这里住的还习惯么？”索菲亚走上前，笑了笑问道。　　最近，索菲亚的笑容也是越来越多了。　　注意到这点的众人也是纷纷对此表示开心，毕竟女孩子就要笑起来才美丽啊。　　爱因斯坦回身环顾了一圈设备齐全的魔法研究室，那张布满岁月痕迹的脸上露出了满意的表情，“说起来我还要感谢女王大人呢。竟然愿意将王族专属的魔法研究室让给我来用，啧啧，这里可比我那巴别塔学院的研究室要高大上多了。”　　说完，爱因斯坦又请叹了一声，“哎，要是那里的研究室有这里一般好，我也不至于老在外边晃荡不回学院了。”　　这话如果被巴别塔学院的导师们听到，肯定要吐血三升。　　堂堂人类魔法的大贤者，世界顶级的魔法使用者，巴别塔学院的代表人物，他行踪飘忽不定的原因竟然是学院研究院的环境水平太差了！　　不过对此索菲亚却只是微微一笑，说出了此次前来的真正目的：“狄安娜小姐呢？”　　“他啊，跟休那混蛋在花园玩呢。怎么，是对神明碎片的研究有了新的进展了么？”　　“嗯。就在刚才，最后一个【不可名状种族】归于群星，我想看看狄安娜体内的神明碎片有没有什么异变，如果我的猜测没有错误的话，今天就可以将狄安娜体内的神明碎片解决掉了。”　　“那还等什么！走，去找狄安娜！”　　凡是牵扯到狄安娜的事情，爱因斯坦总是看到十分重，听到索菲亚这么说，当即就要拉着她去花园找狄安娜。　　索菲亚自然不会反对。　　她也希望能早点解决掉这件事。　　神明的碎片中，可能存在着真正能杀掉神明的方法！　　在两人来到花园的时候，却正好撞见休和狄安娜正抱在一起，一副温存幸福的模样。　　“咳咳！！！”　　爱因斯坦重重地咳了两声，那两人仿佛受惊的小鸟一样噌的一下就分开了。　　不过休也是活了这么久的人了，脸皮早就厚的一定程度了，在松开狄安娜后主动看向自家老师，“老师好，您怎么来了，是研究魔法时有需要我帮忙的地方么？”　　倒是一边的狄安娜秀红了脸，脑袋都快埋到胸里了。　　爱因斯坦吹胡子瞪眼地哼了一声，“神明碎片有了新状况，索菲亚来找狄安娜看看情况。”　　其实他早就知道了休和狄安娜之间的感情，对此他也只是睁一只眼闭一只眼。　　不过休是他带到大的学生，狄安娜是自己从小当亲生女儿养到大的丫头，每当他想到这点后都有一种自家养的猪把自家白菜拱了的感觉。　　这让爱因斯坦心里很不是滋味。　　休一本正经地点了点头，“这样啊。”　　然后师生二人就开始大眼瞪小眼，一副比谁先破防的架势。　　在师生两人闹矛盾的时候，索菲亚牵起了狄安娜的手，两人来到了一边。　　【索菲亚小姐，神明碎片怎么了？】　　狄安娜掏出小板子，在上边快速地写出一句话。　　写字的好处就是，尽管脸都快红的熟透了，但却不会影响说话的语气。　　“最后一个【不可名状种族】被封印了。你有没有感觉到体内的碎片有什么变化？”索菲亚紧紧地盯着狄安娜。　　狄安娜闭上眼睛感知了一下体内碎片的波动，又思考了片刻才再次提板写道：　　【感觉碎片的波动好像强了很多】　　【而且，有一点比较奇怪】　　【碎片好像变得有些模糊，有一种】　　【随时都会消失的感觉】　　就是这个！　　索菲亚的眼睛一亮。　　神明是比他们更高维的存在。　　狄安娜体内的封印已经是这个世界上最强大的封印魔法之一了，在这样强度的魔法下封印依旧发挥不了作用的话，对神明来说只有一个可能——　　神明的碎片正在恢复“维度”！　　当神明真正恢复到高维的时候，这个世界维度的一切力量都将无法束缚祂。　　“听我说，等一下我会使用某种力量将你体内的碎片取出来，这个过程可能会很痛苦，但是我保证不会危及到你的生命。你先去准备一下，我等一下过来接你去进行魔法的地点。”　　说完，索菲亚便火急火燎地离开了花园，向某个方向奔去。　　狄安娜在原地眨了眨眼睛，看向身后不知道什么之后已经停止闹矛盾的师生二人。　　“放心吧，索菲亚小姐是一个很强大的人，相信她的话。”　　“我也会保护你的。”　　爱因斯坦和休的话同时响起。　　狄安娜笑了笑，重重地点了点头。　　她其实根本就没有害怕。　　从小她就知道自己体内寄宿着一个恐怖的东西，自己身上发生的一切不幸都来源于体内的那个“神明的碎片”。　　在这样的情况下，狄安娜还能保持善良的天性，就表明少女远比她表现出的还要坚强乐观。　　狄安娜在小板子上快速写道：　　【等我】　　...　　与此同时，索菲亚却只身一人来到了新·赫雅帝国的禁地。　　这里曾经是旧·赫雅帝国的禁地，这里存放了旧·赫雅帝国最强大的战争护国兵器——十二泰坦；　　十二轮盘密钥就是开始禁地，控制十二泰坦的钥匙。　　一开始索菲亚还以为十二泰坦单纯就是赫雅帝国战争兵器，直到她看到妖精之书上的关于各个种族圣器的记载：　　【人族——十二泰坦】　　这是人族的圣器！　　每个种族的圣器拥有着法则级别、强大到违反世界规律的力量。　　人族的十二泰坦自然也是如此，它们除了拥有强大的战斗力外，最主要的一个能力便是——同化！　　这是法则级别的能力，可以将一切物质、能量、乃至虚无缥缈的规则都进行放大。　　而索菲亚需要做的便是，通过魔法阵将神明碎片上的维度信息剥离出来，依靠十二泰坦的特殊能力，再辅以三本圣器之书，以逆卡巴拉生命之树为基石，通过【英雄】之名，强行将自己拔高到和神明一样的维度！　　当然，这样的方法也是有风险的。　　强行拔高自己的维度，这种事情从来没有人做到过，这个魔法中一旦出现任何一点差池都有可能让这个计划全盘崩溃。　　最好的结果也是索菲亚靠着低维度的力量和神明战斗，然后大陆再次被神明覆灭重启。　　坏一点的...　　索菲亚会直接再提升维度的过程中死亡。



第七十五章    十二泰坦

　　咔嚓——　　布满岁月痕迹的石门缓缓的打开，终年累计的灰尘噗噗地洒下。　　索菲亚的目光凝聚石门后的景象。　　十二具石头雕像静静地屹立在禁地正中，只是一眼，那种厚重感就扑面而来。　　这就是人族的圣器——十二泰坦。　　索菲亚深吸了一口气，缓步走到这十二具石像的脚下，仰着头近距离端详着它们。　　这十二具石像十分高大，最矮的一具也比巨人族的族长高近十米！　　很难想象，如果这十二具泰坦出现在战场上，那将是怎样的一副场景！　　“这种感觉...确实是圣器的气息。”　　索菲亚伸出手再石像粗糙的表面细细地抚摸着，其上不断地传来厚重的能量波动。　　她拥有三本圣器之书，体内的逆卡巴拉生命之树和精灵族的圣器也隶属同源，甚至自己身上的伤势还是龙族的圣器治好的。　　可以说，索菲亚就是这个世界上对圣器最熟悉的人了。　　“呼，一些准备吧，千万不能有任何差池。”　　索菲亚自言自语地嘀咕了一声，抬手间，三本圣器之书突然出现，开始围绕着索菲亚的身周盘旋浮动。　　这三本圣器之书已经完全替代了魔杖的作用，经过圣器释放的魔法威力会得到一个恐怖的提升，虽然付出的魔力也是成倍的增长，不过体内寄生的逆卡拉生命之树完全可以为索菲亚提供无限的魔力。　　黑色的树影在十二具泰坦的中心拔地而起，暗金色的魔法阵以索菲亚为中心骤然展开，将泰坦全部笼罩进去。　　在魔法阵构筑成功后，逆卡拉生命之树便开始向其中疯狂的输送魔力，魔法阵上也开始缓缓的绽放出刺眼的光芒。　　终于，魔法阵的亮度达到了一个巅峰，这代表着魔法阵中的魔力已经盈满。　　索菲呼出一口气。　　虽然看起来构建魔法阵很简单，但对索菲亚来说最困难的是构建魔法阵的同时去协调这个空间中这么多圣器之间的平衡。　　三本圣器之书、十二泰坦、逆卡巴拉生命之树，常人如果能驾驭一件圣物就已经称得上是传奇了，更何况同时协调这么多圣器呢。　　“接下来...就是最关键的时候了...”　　...　　【我需要做什么】　　狄安娜在板子上写道。　　自从看到那笼罩了整个禁地的魔法阵后，她的心情也沉重了起来，仿佛有一种无形的重担压在了她的肩膀上。　　索菲亚拍了拍狄安娜的后背，安慰道：“不用紧张。之后我会先进入其中，在开启魔法阵后，你再听我的命令，我让你进来的时候你在进来，我让你离开，你就快点离开魔法阵。”　　说完，索菲亚又看向站在她们身后的一排人。　　“这个魔法一旦开启就无法终止，而且在进行这么魔法的时候，我可是一点反抗能力都没有的。所以在这期间，我需要你们可以控制住禁地的入口，我需要绝对的安全。”　　听着索菲亚的话，众人纷纷重重地点了点头。　　他们都明白这件事的重要性，如果出现一点差池，到会导致最终计划的失败。　　他们无比清楚最终计划失败的后果——　　世界泯灭，文明重启。　　安走上前，一把将索菲亚抱在怀里，脑袋也埋到少女的脖子中深深的吸了一口气。　　“龙王大人，您直到您现在的行为有点变态么？”　　“...”　　“...放心吧，会没事的。我们，都会没事的。”　　索菲亚也感受到了安悸动的心，反手环住安的腰，轻声安慰道。　　过了好半晌，安沉闷的声音才在少女的耳边传来：“抱歉，明明说好了，是吾来保护你的。”　　“你已经将我保护的很好了，从旧帝国的覆灭到新帝国的建立，我的身边一直都有你，也一只都是你在保护我。不过，我可以王啊，怎么能永远生活在别人的庇佑下呢？所以...”　　索菲亚亲了亲安的嘴角。　　她很喜欢亲他这里。　　因为安不喜欢笑，每次他的嘴角都是抿成一条线。　　但只要她吻一下，他都会下意识地弯起嘴角。　　索菲亚很享受这种他因为自己改变的感觉。　　“咳咳，我们可还在这里呢！”　　圣弗朗哥的声音不合时宜地传来，打断了两人的温存。　　索菲亚笑了笑，将还死死抱着自己的安扒开，“好了，该做正事了！”　　最后安是在少女含笑的目光中，被圣弗朗哥黑着脸拖走的。　　圣弗朗哥有时候也觉得很神奇，明明是传说中最强大的炎龙王，但在自家妹妹面前却总是一副粘人的孩子的样子。　　在目送众人离开后，整个禁地中也只剩下索菲亚和狄安娜两人了。　　“那我先进去了，等一下听我的命令，知道了么？”　　索菲亚最后叮嘱了一句，在狄安娜郑重地点头后，缓步走入充斥着暗金色光芒的魔法阵。　　嗡！！！　　庞大的魔力从魔法阵中迸发而出，随着一声声魔力奔腾的轰鸣声，这座魔法阵开始缓缓的运转。　　...　　“王兄，你已经三天没休息了...”　　索萨推开书房，看着正批阅着文件的别西卜轻叹了一口气。　　自从那场战争结束后，回到普罗米修斯的别西卜就像是变了一个人似的，仿佛在一夜之间他心中的那点幼稚和任性就消失不见，整日都活跃在各个贵族名流之间，权衡着每个贵族之间的天平，书桌上的文件也越堆越多。　　因此，向这样几天几夜不睡眠，去批阅文件，维系各个贵族种族的关系是常有的事情。　　这自然是诺顿喜闻乐见的事情，因为这代表着别西卜真正开始有意识地将自己向一名王来培养和努力。　　但每当索萨看着别西卜这副拼命的样子后，心情却有些复杂，但最后却只能轻叹一口气，什么都做不了，只能像这样劝别西卜休息一会儿。　　看着索萨走进书房，别西卜才直起腰，揉了揉发酸泛红的眼睛，深深地吸了一口气，又重重地呼出来。　　“你怎么来了，军队那边的事情处理的怎么样了？虽然战争已经过去半年了，但处理战争后续的事情也很多吧。”　　索萨点了点头，来到别西卜的身后为他按着太阳穴，“军队里边的事情已经解决的差不多了，军队可不像王宫，很多事情推行起来阻力要比官场顺利高效多了。”



第七十六章   苏醒

　　说完，索萨停顿了一下，这才继续说道：“王兄，你真的应该休息了。继续这样下去...”　　后边的话他没有说出来，因为被别西卜出声打断了。　　“我知道。但你知道的吧...只有这样我才能不去思考战场上那横亘了大陆的怪物...我那时就在想，我就算再怎么努力修炼，想来也战胜不了那怪物的。”　　“既然如此，我不如将所有的精力都倾注到官场上。”　　“我不是救世主，也成为不了救世主。我只想成为王，尤斯的王，保佑我的子民。”　　再说这番话的时候，别西卜的语气都没有什么起伏，只有那双暗金色的眼睛中翻涌着别人看不懂的情绪。　　见状，索萨也不再去多说什么。　　他自小和别西卜长大，对于自己这位王兄的性格也是十分清楚。　　只要他决定的事情，除非一些不可抗力出来阻拦，否则他是根本不会回头的。　　不过...　　王兄应该可以成为一个很好的王吧。　　“对了，赫雅帝国已经重建半年多了，但我们双方的王族却始终没有什么交际。嗯，父王的意思是希望咱们两个代表尤利西斯王室，拜访一下他们。”　　索萨想起来之前见诺顿的时候，对方叮嘱的事情。　　别西卜沉思了一下。　　眼前闪过那抹金色的身影。　　最后，他还是轻轻地摇了摇头，“不用。索菲亚是很聪明的人，她很清楚我们帝国的外交政策，如果她有这个意愿的话早就主动来了，想来她那边也是有一些复国的遗留问题还没有解决吧。嗯，我们...就不用去了。而且，王族的交往与否，与两国的合作繁荣并没有直接的关系，不是么？”　　说着，别西卜捏起一个白底金纹的茶杯，似笑非笑地弹了一下杯口，发出叮的一声脆响。　　索萨愣了一下。　　这个茶杯的纹路是赫雅帝国工匠的风格。　　如今这样的奢侈品能出现在尤斯的王宫中，两国之间的商业贸易往来就已经不用多说了。　　“好了，不用担心。我再将这十几份文件批阅完，就去休息了。”别西卜对索萨笑了笑，话题一转，说起了另一件事，“对了，胡桃最近怎么样了？我好像有一段时间没看到她了。”　　索萨：“最近吵着说要去赫雅帝国玩。其余的到和寻常一样，只不过是你把自己闷在政治上太久了，所以没有关注到那小丫头罢了。嗯，因为这个她还在我面前抱怨了你好几次呢。”　　别西卜哑然失笑。“看来...我确实应该休息一下了啊。嗯，跟她说一下，过两天我带她去矮人的维维城玩。”　　闻言，索萨终于露出了笑意。　　然而，就在他想要说什么的时候，他的表情却突然僵在了脸上。　　别西卜及时注意到索萨的异状，“怎么了？”　　然而，索萨却沉默了一下，透过窗户看向悠远地天空。　　“有什么东西...醒了...”　　“醒了？”　　别西卜愣了一下。　　然而索萨却一把扣住别西卜的肩膀，“有什么东西醒了，我们必须逃！在那个东西面前，我们别无胜算...我们都会死的...”　　看着索萨一反常态的样子，别西卜的表情也严肃了起来。　　索萨的实力比自己要强很多，确实可以感到一些自己感之外的东西。　　但是...　　究竟是什么东西能让索萨露出这种表情，说出这种话？　　别西卜深吸一口气， 拍了拍索萨的肩膀示意对方冷静下来，“别着急，先跟我说说你感知到什么东西了？不用这么慌张，如果那东西真的连我们帝国都战胜不了的话，我们躲到那里都没有用。”　　听了别西卜的话，索萨才终于冷静下来。　　但回过神来后，自己的背后却已经被汗水打湿。　　就在那一刹那，一种疯狂愚昧意志向自己席卷而来。　　索萨很庆幸，如果不是自己的意志足够坚定，在那股意志的席卷下，自己就已经疯掉了！　　单单是某个存在苏醒的一抹意识，就足以轻而易举地杀掉自己！　　莫名的恐惧将索萨的整颗心都填满。　　他深吸了一口气，下意识地抓握着别西卜的手腕，仿佛是溺水之人在绝望之中抓住的救命稻草一样。　　“我不知道那究竟是什么东西，但我确定的是，如果那东西真的降临到这个世界上，将会是我们人类...不，所有种族的噩梦！”　　“那种力量实在是太恐怖了...”　　索萨这种近乎疯狂的阐述让别西卜的表情越来越凝重。　　好在，别西卜还算冷静，在迅速的思索了一下后拉着索萨就向书房外走去，“我们先去找父王，相比他应该也知道这件事了。如果事实真的如你所说...可能就真的有大麻烦了。”　　...　　与此同时，这片大陆的某些地方也对这件事做出了回应。　　自然精灵女王和月精灵女王同时看向卡巴拉生命之树，往日苍翠的树叶此时却笼罩着一层暗淡的光；无尽的深渊中，恶魔们匍匐在地上，将自己的身体蜷缩到黑暗中，身后生着黑色羽翼的两名少女看向深渊本体，相顾无言；矮人和地精，燃烧了数百年的熔炉突然熄灭；海都光明教堂中的神像布满裂纹；大雪山上终年不散的风雪此时却销声匿迹；高耸崎岖的巨人山脉开始震颤，巨人们脚下的大地布满了裂纹；避世不出、以言灵闻名的天族却突然失去了语言的能力...　　各种各样的怪像在大陆的每一个角落发生。　　一些人上一秒还和正常人一样说说笑笑，行走言谈，下一秒却突然瞪大布满血丝的眼睛，如同野兽一样疯狂的抓挠着自己的身体，口中发出无意义、不可名状的嘶吼怪叫。　　这时，大陆上最顶尖的几位存在才后知后觉——　　【出事了...】　　...　　安望向逐渐将太阳吞没的客隆山脉，高耸入云的山脉将地平线无限制地拔高。　　“已经醒了么？”　　爱因斯坦走上前，皱着眉头用近乎自言自语的音调说道。　　众人的表情都十分凝重。　　此时的少女还在禁地中进行最后的转换魔法。　　但神明却已经降临...　　面对那足以灭世的神明，众人都知道，他们根本不是神明的对手...　　安拍了拍手，缓缓地站起身，火红色的魔法阵在他的脚下亮起。　　“神明？呵...这个世界上从来都没有神。当祂流血的那一刻，神明就已经陨落了。更何况一个已经死过一次的怪物？”



第七十七章    阿撒

　　这个时候，安才真正意识到自己照顾的小公主已经长大了。　　在登上王位的之后，索菲亚就为这一天的到来做足了准备。　　“通知下去，将各个城邦的地下空洞打开，用最快的速度将平民送到地下，之后没有我或者女王命令，谁都不能离开地下空洞！违令者，杀！”　　安来到王宫中，看着早就召集好的贵族们，语气是从未有过的严肃。　　这些新提拔上来的贵族自然是清楚安的身份的，当然不是“女王丈夫”的身份，而是炎龙之王的身份，所以他们对于安的命令一项也是言听计从。　　地下空洞是索菲亚很早就委托地精打造的，为此不惜花费了大量的财力物力人力。　　期间，某位护妻的龙王的金库一度被掏空。　　不过坐拥着龙岛的安，也不会在意这些财宝就是了。　　大不了，那天心情不爽了，带着龙族去把地精族打劫一次就行。　　“是！”　　新贵族们的回应声将安从回忆中扯回。　　“死灵族也被回到死灵之地的屏障中了，其它各族应该也做出了反应。”圣弗朗哥站在安的身边，望着逐渐被灰雾笼罩的天空，“接下来...就是正餐了。”　　安也咧了咧嘴角，“阿撒托斯？呵呵...”　　...　　这场波及了正片大陆的异状整整持续了五天！　　这五天中，各个种族都大致完成了疏散。　　不过他们的心中也都很清楚，如果他们无法阻止神明的话，任何的疏散，都不过是让他们能多活几秒钟的徒劳无功罢了。　　期间，越来越多的异状也在大陆的各个角落发生。　　大海的平面一反常态地增长，一些临海的小镇甚至已经被淹没了一大半；　　客隆山脉的一条脉络突然发生了山崩，一眼望不到顶的山峰在一瞬间坍塌成平整光滑的地面，其上甚至连一点凸起的石头都没有；　　天气开始变得不稳定，上一秒还是烈日当空，下一秒就飘起了鹅毛大雪，这样诡异的天气变化也让各种地质灾害大规模的爆发；　　整个大陆仿佛一个步入暮年的将死之人，脆弱的仿佛一碰就碎...　　终于，在人们绝望惶恐中，天黑了。　　这一次的夜晚，无比的漫长。　　整整持续了36个小时；　　这期间漆黑的天空中却布满璀璨的繁星。　　那星空甚至将大地都照亮！　　一些还没有躲入地下的人望着璀璨的星空，一股莫名的空去如同一头挣脱牢笼的野兽一样装入自己的脑海。　　呕吐、头晕、心脏疼耳鸣各种各样的症状频繁。　　“来了...”　　安猛地抬起头，看向天空。　　只见被他注视的那片星空突然开始扭曲。　　咔嚓——咔嚓——　　天空就像是碎掉的镜子一样，发出一声声清脆的声响，与此同时星空也布满了黑色的裂痕。　　终于，一片星空彻底破碎，天空的碎片像流星一样砸向地面，发出一声轰鸣！　　一根漆黑、扭曲的触手从碎掉的天空中探出。　　与此同时，难以名状的歌声在这片大地上响起。　　这歌声在人们听来就是一段无意义的疯狂的嘶吼，但他们却莫名的确定，那嘶吼就是歌声！　　仿佛是在为神明的苏醒而奏响的乐章。　　在疯狂的歌声中，神明的一根触手也从悠远的天空落在了厚重的大地上。　　远远看起，就像是一片黑色的瀑布从天空上垂下。　　神明就像是没有重量一样，如此巨大的触手砸在大地上竟然连一点声响都没有发出！这个世界的一切法则呵规律都被神明的力量扭曲。、　　望着那几乎将天地连接起来触手，在场所有人的心均是一寒。　　他们...真的能战胜那样怪物么？　　这还只是神明的一根触手，那祂的真身又将多强大诡异？　　轰！　　赤红的火焰冲天而起，随着一声嘹亮的龙吟，一头羽翼遮天蔽日的炎龙冲天而起。　　无尽的火焰从炎龙的双翼上升腾而起，灼热的火焰将半边天空都染成了火红色。　　“神明？让吾先来试试你吧！”　　安冷哼一声，龙翼一振向神明冲去。　　巨大火龙就像是一颗坠落到大地上的太阳一样，裹挟着滔天的烈焰对着神明的那根触手狠狠地砸下。　　轰隆！　　震耳欲聋的碰撞声响彻正片大陆！　　人们纷纷将目光投向对神明宣战的安。　　“不愧是历来最强大的龙王。”　　爱因斯坦眯着眼睛，看向安，语气有些感慨。　　如果单论战斗能力，安应该是这个大陆上最强大的存在了。　　在安撞在触手上的同时，他身周的火焰就盘旋而上，如同附骨之蛆一样猛地灌入天空的裂缝中，一连串高温的爆炸声不断地从裂缝的另一端传来。　　安扯了扯嘴角，瞬间冲向高空。　　低沉急促的龙语被吟唱出，方圆近百公里的火焰元素瞬间沸腾，开始飞速地向安凝聚而来，一面赤红色的魔法阵在安面前展开。　　在魔法阵的光芒到达巅峰的时候，安深吸一口气，随即猛地吐出一口龙息。　　龙息在通过魔法阵的加持后，瞬间被放大了数百倍，向神明冲去。　　地上的人们只看到，一道赤红色的光柱瞬间横亘了天空。　　“GGGGGGGGGGGGGGGGG...”　　无法描述的声音从天空的裂缝中传出　　那是神明的痛呼？　　听到这个声音的人们不知道，甚至接下来的一幕已经彻底将他们的思维剥夺出了大脑。　　就在龙息逐渐消散的下一秒——　　天塌了！　　随着神明的嘶吼，天空彻底碎裂成一块块碎片，如同雨点一样落向大地。　　在天空破碎坠落后，人们终于看清了天空后的景象——　　血与肉，扭曲的魔力漩涡，密密麻麻的眼睛，难以名状的肢体...　　各种各样的恐怖的东西将天空塞得满满的！　　就像是一个塞满垃圾的盒子倒扣在天上！　　不过那些垃圾，如今却是滴着鲜血的肉块。　　他们简直不敢想象，过去他们就生活在这怪物的身下！　　而他们与那怪物仅仅隔着一层薄薄的天空！　　望着那比大陆还要大一些的神明，安的脸色也逐渐难看了起来。　　他注意到，自己刚才的攻击烧伤的，竟然只是神明数之不尽的触手中的一条！　　这时的人们才反应过来，刚才那根本就不是神明的痛呼。　　而是，对自己被一个虫子挑衅的愤怒。



第七十八章    宣战

　　“怪物...怪物...我们赢不了的...我们赢不了的！！！”　　在看到神明真身的同时，一些人的意志瞬间崩溃，他们双目无神地跪倒在地上，低声呢喃重复着这句话。　　在神明那恐怖真身下，他们甚至已经失去了痛苦的能力。　　一切的反抗都是徒劳...　　这个世界已经完蛋了...　　许多人的心中都不约而同地浮现出这句话。　　“这就是神明！？哈哈哈，只不过是一堆烂肉罢了！”　　炎龙的嘲弄在天地间响起，比之前更汹涌的火焰从大地上燎原而起，向天空中的神明冲去。　　随着轰隆一声巨响，火焰在神明的身上炸开，黑色的鲜血从空中洒下。　　凡是沾染上神明鲜血的大地纷纷龟裂，植物也瞬间化为黑色的灰烬随风飘散。　　被安频繁攻击的神明也真的生气了，祂的眼睛凝视在安的身上。　　在被那些眼睛看到的凝视的一瞬间，安的心猛地一沉，他感觉自己周围的空间都被凝固住了，现在的自己想要抬一下手臂都需要花很大的力气。　　几根肉瘤组成的触手狠狠地向安砸下。　　面对急转而下的攻击，安的龙目猛地一缩，拼尽全力才勉强躲开这一攻击。　　触手砸在大地上，瞬间砸出了一道近百米长的裂缝。　　如果这样的攻击落在自己的身上...　　安几乎不敢去想象后果将会怎样。　　但是，事已至此，安明白他已经没有后路了。　　而且不止是他。　　整个人类，所有生灵，这片大陆都没有退路了。　　他们必须向神明宣战！　　更加狂暴的魔力在安的龙爪上凝聚，他眼神一狠，锋锐的龙爪向神明的触手挥落。　　噗嗤！　　黑色的鲜血喷涌而出。　　尽管这根触手相对神明的身体来说只不过是冰山一角，但喷涌出的鲜血却犹如瀑布一样倾泻而下。　　看着那喷涌着鲜血的神明，世界各地的强者终于后知后觉的醒悟过来。　　他们仰着头，望向覆盖了正片天空的神明，眼中闪烁着破釜沉舟的怒火。　　“圣树啊，倾听你子民的夙愿，将您的枝叶蔓延至无尽的天穹，刺穿怪物身体，让神明的鲜血洒向大地！”　　“神明，杀，活着！”　　“温润的海~深沉的海~向神明露出你獠牙~”　　“狗屁神明，让你看看你矮人爷爷造的神器吧！”　　“巨龙一族，才是这个大陆的主宰！”　　...　　形式各异的攻击在大陆的每个角落爆发，一道道魔力光柱向高空的神明冲去，远远看去就像是有着无数的通道将天地连接在一起。　　在各个种族不懈的攻击下，神明的鲜血如同雨水一样落下。　　神明的鲜血对大陆是有毒的。　　这大规模的血水将大陆上五分之三的植物都变成了灰烬。　　然而所有人的心中都很清楚，如果神明不死，这些植被也活不下来。　　感受着大陆上各个角落传来的强横的力量，安的心也跟着躁动了起来，他咧着嘴角，向高空的神明再次喷出一道龙息。　　“GGGGGGGGGGGGGGG！！！”　　神明再次发出了声响。　　不过这一次，所有人都能清楚的分辨出来，这是惨叫，是痛苦的呼喊。　　这代表着他们真正伤到了神明！　　“如果是这样的话...也许真的可以！”　　圣弗朗哥那双灰色的眼睛中罕见地亮起了光，他望着血流如注的神明，心中充满了希望。　　然而一边的爱因斯坦却轻轻地摇了摇头，“神明，没你想的那么脆弱。是，他们确实将神明伤到了，但是你也要明白，蹭破了一点皮肤，也叫受伤。”　　就像是在映证爱因斯坦的话一样，神明的怒吼再次响起。　　“GGGGGGGGGGG”　　随着这一次声音，无数黑色的魔法阵在神明的面前展开，密密麻麻地将天空都铺满了。　　只见这些魔法阵的中心睁开了一只只眼睛，这些眼睛纷纷盯着下方的大地。　　就在众人还没反应过来发生了什么的时候，一道道黑色的光柱从这些眼睛中迸射向大地。　　轰隆隆——　　这些光柱就像是强有力的切割机一样，凡是被光柱扫过的大地都被切成了一块一块地碎片。　　一道光柱扫过客隆山脉，那高耸的山峰瞬间被削成平地，断面就像是镜子一样光洁！　　在神明的手中，大陆就像是一个脆弱的玩具，一举一动都会将这片大陆拆的支离破碎。　　看到这一幕的人们猛地一惊！　　因为他们大多将自己的种族藏入了地下。　　神明这种将大地切开的行为，几乎就像要将平民暴露在祂的面前，让所有的生灵都得以直视祂的样貌。　　而身为【不可名状种族】的创造者，寻常人单单只是在心中默念祂的名字，都足以击溃人们的心灵和意志，更何况去直视神明！？　　想到这里，许多人的脸色都苍白了起来。　　“哎，他们都这么努力了，我也这老头子也不能继续划水啊。”　　爱因斯坦一边无奈地笑着，一边缓缓地站起身，望向头顶的神明。　　在周围人的注视下，爱因斯坦的身体开始缓慢地飞向高空，随着高度的增加，一面面蕴含着魔力波动的魔法阵在他的周围不断浮现。　　到最后，他们从下方看去，只能看到一个由密集的魔法阵组成的光球。　　“这是要做什么？”圣弗朗哥疑惑地喃喃道。　　这时他却注意到休的表情有些不对劲，他连忙问道，“怎么了？”　　然而，休却只是瞪着眼睛，望着被光球包裹住的爱因斯坦，大张着嘴巴，似乎想要说什么，却一句话都说不出来。　　圣弗朗哥的心中生出一种不详的预感。　　与此同时，爱因斯坦的声音从光球中传出——　　“禁·大封印术！”　　咻咻咻——　　在这句话说出的瞬间，周围密密麻麻的魔法阵以爱因斯坦为中心，向四周辐射出去。　　魔法阵穿过空间、穿过山脉、穿过湖泊来到每一个避难所的上空，最后猛地印在避难所厚重的大地上。　　随着最后一个魔法阵印下。　　嗡！　　一声声嗡鸣从世界各地传来。　　圣弗朗哥再向爱因斯坦看去，只见往日那个面色红润的老人此时却犹如干尸一样，身上的皮肤呈现出诡异地苍白，同时皱缩在一起，眼眶深深地凹陷下去，身形佝偻，连那宽松地魔法袍都半耷在他枯槁的身体上。



第七十九章   封印术

　　圣弗朗哥眉头紧皱，看向一边的休，“大贤者是要做什么？”　　休却无奈地叹了一口气，他仰起头望向还在努力催动魔力的爱因斯坦，神色有些复杂。　　“圣弗朗哥王子应该知道人类魔法与别族魔法的差异吧，人类魔法是人类通过无数的试错和经验从自然中总结出的最贴合世界法则的魔法。虽然在单一领域比不过那些种族魔法，但也拥有者种族魔法不具有的强大的包容性和对未知魔法创造性。”　　“封印术，是老师究其半生都在研究的魔法，可以说老师绝对多数的魔法造诣和心血都倾注在了对封印魔法的研究上。”　　“但是，对人类魔法而言，系统化的封印术是从未有过的领域，在这条道路上探索，可能一步走错，都会让魔法师一生的鲜血功亏一篑，甚至死亡。”　　“老师经常跟我说，他是这个世界上最幸运的人，因为在魔法的探索过程中经历的错误很少，仅有的几个也不至于到了无法挽回的地步。”　　“但是...从无到有的构建一门魔法是多么困难的事情。老师用了一生才在这个领域研究出了一个禁咒级别的魔法，而且这个魔法...还是个残次品。”　　休说道这里，突然顿了一下。　　周围的人也瞪大了眼睛。　　未完成的魔法？　　众人尽管不全是魔法师，但对于这种使用未完成魔法的后果也是一清二楚。　　一个最简单的火球术，都有可能造成爆炸，严重的还会造成魔力逆流，直接损害魔法师的意识海，造成终身的创伤。　　这还只是最简单的魔法...　　那禁咒呢？　　“咳——”　　一口鲜血从爱因斯坦的口中喷出，他身上的皮肤越来越苍白，身形也越来越销售，此时的他看上去就像是一具皮包骨头的干尸。　　唯有那双还闪烁着坚毅光芒的眼睛，是他和死人从外观上来看唯一的区别。　　随着最后一丝魔力注入道魔法阵，世界各地的魔法阵同时绽放出亮白色的光芒，一根根白色的光柱冲天而起。　　“发，发生了什么？”　　“为什么我飞起来了？不对！我怎么什么都看不到了！”　　“这里是哪里？爸爸！妈妈！”　　“...”　　各种各样的声音从这些魔法阵的光柱中传来。　　爱因斯坦咬着牙，双手砰的一下合十。　　随着双掌拍响，世界各地的魔法阵开始缓缓的消失，而随之消失的还有那些光柱中传来的呼喊声。　　“爱因斯坦是想通过封印术，将这个世界的生灵封印到另一个空间中，以此来躲避神明的攻击。”　　“但是他要封印的可是这个大陆上数以亿计的生灵啊！一次性爆发出如此多的魔力，就算他是大贤者....”　　“爱因斯坦阁下...真的是一位值得尊敬的人类。”　　世界各地的强者不约而同地将目光聚集在爱因斯坦的身上，后者的身体已经佝偻到了极致，整个人就像是狂风暴雨中的一小撮烛火，仿佛下一秒就会烟消云散。　　人类？　　实话说，当灾难爆发的时候，没有种族会认为人类将会拯救他们。　　毕竟就在半年前，人类的帝国还发生了战胜死伤无数，这种为了利益就能对同胞痛下杀手的种族，没有人会将拯救世界、拯救生灵希望压在人类的身上。　　但是，当代表着封印术的光芒从赫雅帝国的禁地中高高升起的时候，所有的种族才后知后觉——　　我们，错了。　　诚然，人类这个种族相较于其它种族来说是无比的阴险、自私自立神、仿佛根本没有“种族团结”的概念。　　但是他们却忘记了，正是人类这种特质，才更容易诞生出想爱因斯坦这种将目光放到这个世界的存在。　　他们的目光已经不会在聚集在某一枚金币、某一个官位、某一个国家，甚至某一个种族，他们的目光将会直达“生灵”乃至“世界”这个格局。　　“看来一千年前，第一位【英雄】是在人类中诞生的，并不是犹格·索托斯的选择，而是...人类这个种族，真的可以做到这一点。”　　砰——轰隆！！！　　就在这时，一声震耳的声音响彻天际，一头火红色的炎龙像一枚炮弹一样撞向客隆山脉，那巨大的身体将山脉的一座主峰都装成了碎片，碎石轰隆隆地砸向大地。　　原来是安一个不留神，被神明击中了身体，抽飞了出去。　　“咳...”　　安挣扎着从废墟中站起来，嘴角溢出的鲜血砸在地上，将地面烧出一个熔岩小洞。　　“那么强大的炎龙王都扛不住神明的攻击么？”　　这个念头在所有人的心中浮现出来。　　安深吸了一口气，将涌到喉咙的鲜血硬生生咽了下去，随即他擦了擦嘴角，背后的龙翼再次震荡，化为烈焰向神明冲去。　　然而，神明也发现了爱因斯坦的所作所为，在感受到这个世界生灵的气息越来越少后，神明仿佛更加愤怒了，天空中眼睛纷纷对准爱因斯坦召唤出的，还未彻底消散的魔法阵，黑色的能量在这些眼睛中凝聚而出。　　“不好！不能让祂打断魔法，否则大封印术会失效的！”　　休的心中一颤，提着魔法杖给自己加了一连串移动魔法后，就向最近的几个魔法阵冲去。　　他必须在神明的攻击挡下，否则爱因斯坦的大封印术最终只能是功亏一篑！　　世界各地的强者也意识到了这一点，纷纷以最快的速度奔向距离自己最近的魔法阵。　　他们高举着雾武器，仰着头直视着神明扭曲的身体。　　咻——咻——咻——　　一道道射线从天空的眼睛中射出。　　“巨人之力！”　　“大雪山啊！”　　“怨灵的忏悔！”　　“光明十字斩！”　　“圣盾！”　　“...”　　在这个时候，大陆上的强者也不再将自己藏起来，纷纷发挥出了最强大的能力以对抗神明的攻击。　　此时，他们的心中只有一个念头——　　“保护这个世界的生灵！”　　我们不能输...　　我们不会输！　　砰砰砰！！！　　一声声爆炸在世界各地响起，烟尘弥漫，元素暴动，剑光肆意。　　神明的攻击，仅仅持续了半分钟，也好在，只持续了半分钟。　　随着最后一个魔法阵的消失，神明也停止了攻击。　　等到烟尘消散，那些对抗了神明的人们却纷纷跪倒在地上。　　他们拼尽了全力，付出了一切，才在神明的手中夺下了短短的三十秒...



第八十一章    神明落地

　　“等等！爱因斯坦大贤者的魔法还没有完全结束！！！”　　人群中不知道是谁喊了这么一句，众人纷纷仰起头向爱因斯坦的方向看去。　　只见爱因斯坦的周围都被白色的魔力之光包裹，一面魔法阵在他的身后忽明忽灭。　　而随着爱因斯坦背后的魔法阵逐渐暗淡，世界各地原本已经消失的差不多的魔法光柱又重新亮起了光芒。　　封印魔法的效果在倒退！　　“果然，还没有完成的禁咒使用起来问题还是太多了...”　　休咳出一口鲜血，磕磕绊绊地呢喃道。　　未完成的禁咒对魔力的需求太大了，就算是大贤者倾尽全力的供给也终究是差一点。　　而且在施展禁咒的过程中，魔法师和魔法之间就会形成一种闭合的回路，如果不是对这个魔法相当的熟悉或者拥有着远超过施术者的实力，根本就不敢在这个时候贸然给予施术者魔力的供给。　　然而，大封印术是爱因斯坦独创的禁咒，这个大陆上能远超过大贤者的存在又有几个？　　眼看着封印术的魔法光柱越来越松散，众人的心也是一点点的下沉，如同热锅上的蚂蚁，只能望着气息逐渐减弱爱因斯坦，却无能为力。　　而爱因斯坦本人也是有些绝望，他看着掌心一点点暗淡下去的魔法阵，一股悲凉感涌上心头。　　直到最后...　　我也没能保护住大陆么...　　身为大贤者...我真是愧对这个称呼...愧对他们对我的尊重啊...　　“沉心，注意你的魔法！”　　就在所有人都感觉没有希望的时候，一个清冷的女生在爱因斯坦的背后传来。　　之间一名暗金色长发的少女正漂浮在空中，庞大的黑色魔力不断的注入到爱因斯坦手中的魔法阵中。　　一面黑色的旗帜在少女的手中徐徐飘扬。　　那是...【深渊】！　　“是恶魔！他们怎么会在这里！？”　　“恶魔？【深渊】？他们不是从来不会参与这种事情么？”　　“没想到，最后竟然是我们最讨厌的恶魔救了我们...真是讽刺...”　　各种各样的交谈传来。　　然而，贞德却对此充耳不闻，只是全心全意地将魔力注入到爱因斯坦的身体中。　　在再次感受到自己对魔法的掌控力后，爱因斯坦扭过头，对着贞德努力挤出一个笑容，“谢谢你...”　　贞德摇了摇头，“恶魔是堕落到【深渊】中的生灵，虽然神明毁不掉我们【深渊】，但是如果你们死光了，深渊中也会清冷很长一段时光呢。”　　“是么...”　　听着少女言不由衷的话，爱因斯坦也只是笑了笑，不再多说什么。　　对于这位【深渊】的女主宰，爱因斯坦是听说过她的故事的。　　为了保护人类，而被人类烧死...　　他其实从来都没有想过，在最后的关头会是她主动站出来拯救他们。　　与此同时，另一名身着黑裙的少女抬起头望着天空中的神明，那双如墨一样的眸子中闪过一抹厌恶的情绪。　　“这就是索菲亚姐姐的敌人...神明...真是可笑，原来我过去一直跪拜的竟然是这种恶心的怪物...”　　这名少女不是别人，正是如今辅佐在贞德身边的哈迪斯·斯威特蕾。　　“呼...深渊啊，请允许我使用您的力量。”　　哈迪斯深吸一口气，一面和贞德手中一模一样的旗帜黑影出现在她的手中。　　少女清喝一声，如同一支利箭刺向空中的神明。　　扑哧——　　旗帜卷在旗杆的顶部，如同一杆黑色的长枪深深地刺入神明的身体。　　大片的鲜血飞溅而出。　　一团火焰也在同时冲来，被长枪刺穿的伤口再次被炎龙撕成一个大口子。　　安和哈迪斯的攻击成功将神明的注意力吸引了过来。　　在没有神明打扰后，大封印术的进度也是飞速增长。　　终于在一声响彻天际的嗡鸣声中，大封印术终于施展完成。　　所有的魔法阵都彻底消失！　　现在的大陆，是生灵最少的时刻，也是所有人心中最欣喜的时刻。　　没有了平常人的干扰，他们终于可以不顾一切地施展拳脚，将所有的力量施加在神明的身上。　　幸亏有了安和哈迪斯的拖延，世界各地的强者也趁机恢复了伤势，在恢复力量的同时他们就咆哮着向神明冲去。　　各式各样、密密麻麻的攻击如同雨点一样落在神明巨大的身体上。　　虽然他们也明白，自己的攻击对神明来说可能也就相当于蚂蚁的噬咬，根本不会对其造成任何影响。　　然而一只蚂蚁是这样，两只呢？三只呢？　　一整个大陆的强者蜂拥而上呢！？　　“GGGGGGGGGGGGGG”　　神明开始疯狂的咆哮。　　这些蝼蚁竟然敢一次又一次地反抗祂！？　　轰隆！　　黑色的魔力风暴从神明的身上爆发出来，面对神明愤怒的一击，所有的强者都只能暂避锋芒。　　只有安冷笑一声，带着烧红了半边天空的火焰正面装上神明的身体。　　火焰如果一朵花猛然在空中盛放。　　灼热的火焰仿佛要将这片大陆蒸发！　　“GGGGGGGGGGG”　　神明再次怒吼一声。　　“等等，祂要做什么！？”　　“神明...不，那怪物...好像要下来了！祂要到达这片大陆了！？”　　众人慌乱的抬起头，望着一点点从天空的闭塞空间中挣脱出来的神明，双腿不住的打颤。　　先不说神明实力如何。　　单单那 比大陆还要庞大的身体，一旦压下，整个大陆都会被夷为平地！　　这时人们才无比庆幸，刚才爱因斯坦大贤者将所有生灵送入封印空间的行为。　　如果他们没有被封印，也会被此时落下的神明压死！　　在众人思索的空挡，天空破碎的边缘已经有一些碎肉挤出了天空，虽然神明的身体十分臃肿，但动作却很迅速。　　仅仅片刻的功夫，神明的一角就已经砸向了大陆，发出轰的一声巨响！　　在神明的一角压在大陆上的瞬间，所有人都感觉到脚下的大地向某个方向倾斜了一些。　　如果从远处看去，此时的大陆就像是大海中的一块小漂浮物，被顽皮的孩子一下一下地戳入到水中。　　然而，面对着恐怖的一幕，根本没有人可以阻挡。　　神明的身体以这一角，开始缓缓的落在大地上。　　山峰被压塌，湖水被臃肿的肉块填充！



第八十二章   真正的神明

　　随着神明的身体一点点的压下，大陆也发出了不堪重负的轰隆声，大地开始龟裂，海水逐渐蔓延。　　如果任由神明压下...　　这片大陆可能都会沉没！　　到时候，就算他们真的将神明击败，这个世界上也没有给生灵立足的地方了。　　然而，望着神明庞大的身体，他们却只能无助地跪倒在地上，内省不断涌出的绝望让他们连眼泪都流不出来。　　就在众人万念俱灰的时候，清冷如水的声音从赫雅帝国的禁地中传来——　　“逆卡巴拉生命之树，将神明固定在天上。”　　轰隆——　　近千公里粗黑色巨树从大地上升起，那繁茂的枝叶如同一柄柄长枪狠狠地刺入神明的身体，神鲜血顺着巨树的树枝留下。　　但面对那足以将大地的生机都剥夺的神明血液，黑色巨树却视若无物，随着枝叶的不断迭代增长，神明的身体被硬生生地顶在了高空！　　哗啦——　　云层散开，稀稀疏疏的光从破碎的天空中洒落，融入到那金色的长发中。　　少女如水的眸子中一如既往地蕴着冰雪，但此时此刻，在众生的眼此时的少女比仲夏做灼热的太阳还要火热。　　全世界的目光都聚焦在索菲亚的身上。　　少女仰起头，望向被黑色的大树架起来的神明，表情无喜无悲。　　“呦，小公主醒了？”　　安的声音在索菲亚的身边传来，此时的安已经变成了人身，不过现在他身上的状况可并不理想，到处都是大大小小的伤口和淤青，嘴角更是不住地逸散着鲜血。　　看着安身上的伤势，索菲亚的眸光暗沉了几分，“久等了...”　　安扯了扯嘴角，“是不是心疼吾了？哈哈，没事，之后记得补偿吾就好。”　　“...”　　索菲亚叹了一口气。　　这头蠢龙不知道从什么时候开始，只要有机会调戏自己就绝对不会放过，根本不会看时候说话。　　就像现在...　　索菲亚很肯定，刚才两人的“打情骂俏”已经被这个世界的所有人看得一清二楚...　　“GGGGGGGGGGG”　　神明的嘶吼打断了索菲亚要说的话。　　“小心！！！”　　下边有人喊道。　　索菲亚刚抬起头，就看到几百根粗壮的触手混杂着黑色的魔力射线冲向自己。　　这些密集的攻击，如果是平常人只要挨上一下都够呛，更不用说神明一下子就甩出数百跟触手了！　　面对这样恐怖的攻击，大陆上的所有人的心都跟着揪了起来。　　这个好像妖精一样的金色少女，似乎是这个大陆最后的希望了！　　在举世瞩目中，索菲亚迎着密密麻麻的攻击抬起了一根手指。　　下一秒，远方的大海开始翻涌，海水开始盘旋升腾，化为水龙卷向索菲亚面前飞速凝聚。　　数万公里的距离，在索菲亚的力量下，仅仅眨眼的功夫她的面前就汇聚除了一面浩大的水漩涡屏障！　　如果仔细去看，就能看到这漩涡中蕴含着点点的金色的光芒——　　这是【英雄】的力量！　　轰隆！　　触手一根接一根地撞在水屏障上，一声声地巨响接连不断地响起。　　尽管神明的攻击十分狂暴，但在那狂轰滥炸似的攻击下，水屏障却纹丝不动！　　索菲亚呼出一口气，手掌一挥，面前的水屏障猛然炸开，四散的水珠又凝聚成一柄柄长剑，随着她的一声令下如雨点一样向神明落下。　　鲜血飞溅地扑哧扑哧声不断响起。　　被逆卡巴拉生命之树固定在空中的神明就像是一个活靶子，只能被动地承受着索菲亚的攻击。　　望着那沐浴在阳光下的少女，神明第一次感觉到了危机感。　　祂从来都没有产生过这种感觉。　　就连一千年前，被一个人类小孩“杀掉”的时候，祂都没有这样不安过...　　这种从未有过的感觉让神明愈发愤怒疯狂。　　“GGGGGGGGGGG”　　神明嘶吼一声，一圈无形的声波荡开，漫天的剑雨在接触到声波的瞬间就纷纷崩解，化为最纯粹的水元素消散在天地间。　　然而，索菲亚却没有一丝慌乱的感觉。　　她踏着空气，仿佛行走在一条无形的红地毯上，仿佛是这个世界都在迎接她的降临，或者说——升华。　　“阿撒托斯，你让这个世界无数次的重启，已经罪无可恕，我会打败你，将你放逐到无尽的空间长河中，让你只能活在悠远没有尽头的虚无中！”　　在说话间，三本圣器之书纷纷在她的身周浮现出来，一阵无形的风将书本翻开，发出哗啦啦地书页翻动的声响。　　低沉圣洁的吟唱从索菲亚的口中传出。　　高耸的逆巴拉生命之树如同活了过来一样，开始和人的心脏一样有节奏地蠕动，那树身上的漆黑逐渐褪去，金色的纹路攀上高耸入云枝干。　　最终，逆卡巴拉生命之树变成了一半金色一半黑色的样子。　　原本充满邪恶和毁灭之感的巨树，此时却散发出一种厚重的亲切感。　　光明、温柔、希望、和谐...　　黑暗、嗜血、绝望、死亡...　　两种截然不同的感觉从巨树上不断蔓延。　　神明发出凄惨的嘶吼，被巨树贯穿的地方开始冒出白色的烟，一股焦愁味从从伤口处飘出。　　金色和黑色，两种光芒最终交融成一种最纯粹的白色。　　白色的光电从巨树上飘散而出，散落向这个世界！　　“这种感觉...好温暖...我的力量好像恢复了...”　　“我的伤也恢复了！？”　　“不对...为什么，这种力量连我们恶魔都可以治愈？”　　“不只是恶魔，我们死灵的伤势也在恢复！”　　“...”　　原本已经奄奄一息爱因斯坦在光芒的照耀下，面色逐渐红润起来，“这...这是世界的力量！？是世界最本源的力量！”　　爱因斯坦的话解答了众人的疑惑。　　现如今的索菲亚使用的已经不再是单纯的魔法和气，而是直接动用这个世界最本源的力量，动用这个世界的法则与神明战斗！　　如果说神明是这个世界的入侵者的话，此时的索菲亚就是这个世界的守护者。　　她的意志，就是这个世界的意志！　　“这...才是真正的【神明】啊...”　　哈迪斯缓缓地跪倒在地上，望着沐浴在光芒中的索菲亚，泪水蕴满了她的眼眶。　　原来...不是没有神明...也不是神明抛弃了我们...　　而是，我们应该成为神明，去拯救自己。　　我们，才是自己的神明。



第八十三章   放逐

　　“这就是提升维度后的力量么...仅仅经过一次蜕变，就可以拥有碾压神明的力量...”　　休瞪大眼睛，看着天空中压制着神明的索菲亚，毫不掩饰自己惊讶的情绪。　　“不对劲...就算索菲亚将自己的维度提升到了和神明一个水准，但神明在很久之前就已经是那个维度了，但却被一个刚刚进入高纬度的索菲亚打的毫无还手之力...不对劲。”　　爱因斯坦皱起了眉头，他挣扎着想要站起来，休连忙跑过去将其扶助。　　听到自家老师的话，休也察觉到了不对劲，“你的意思...是索菲亚的力量有问题？”　　“不...是神明。”爱因斯坦深深地凝望着被巨树固定在高空的神明，“神明的力量被削弱了...弱到，一个刚刚进入高纬度的存在都能战胜祂。”　　这时，天空中的战况又发生了变化。　　神明似乎感应到了危险，随着一声嘶吼，祂巨大的身体开始蠕动，密密麻麻的眼睛一颗颗爆炸开来，黑色的魔法阵在神明的身体上凝聚出来。　　恐怖的能量波动不断从这个黑色的魔法阵上涌出。　　仅仅只是看一眼，那些强者就感觉浑身发软，仿佛浑身的力量都被抽空了一般。　　而这还是神明力量的余波。　　他们甚至不敢想象，被魔法正面锁定的索菲亚究竟面对着怎样的压力！　　这一击，明显是神明最认真强大的一次攻击。　　就连索菲亚的额角都流出了汗珠。　　索菲亚深吸了一口气，继续吟唱着咒语。　　她要发动能够将神明流放出这个世界的魔法。　　在升入到高维度后，索菲亚才明白为什么神明可以做到“不死”。　　成为高维度的生物后，就会从“生灵”转化为某种存在或者说规则的具象化。　　就像索菲亚，她就是在和这个世界融合后，成为了这个世界的意志这才得以成功升入高纬度。　　只要世界没有毁灭，她就不会死。　　所以，神明也是根本杀不死的。想要战胜祂，只能将其流放出这个世界。　　此时的神明，就像是这个世界的蛀虫，祂的每一根触手都像是一把倒钩挂在这个世界的脉络骨架上，**着这个世界的本源之力用于哺育自身。索菲亚现在要做的，就是将这个蛀虫驱逐出去。　　终于，黑色的魔法阵凝聚成功。　　“GGGGGG”　　砰！　　随着神明的嘶吼，一道粗壮的黑色光束划破天空，向索菲亚冲去。　　这时，索菲亚也念下了最后一个音节。　　三本圣器之书同时变大了数倍，在索菲亚的面前旋转展开，形成一面白色的护盾。　　轰隆！　　黑色的能量光束与圣器之书的护盾撞在一起，震耳欲聋的声音响彻世界。　　人们看着，在两股能量汇聚的地方，周围的空间都崩出了一道道黑色的裂痕。　　世界都被打出了一个窟窿。　　索菲亚双掌前推，极力地控制着三本圣器之书抵抗着神明的攻击。　　她能清晰的看到，三本圣器之书的书页已经开始卷曲焦黄，一些书页甚至已经被世界裂缝撕成了碎片。　　所有人都为空中苦苦抵抗神明攻击的少女捏了一把冷汗。　　他们将所有的希望都压在这个少女的身上。　　轰隆隆！　　神明魔力乱流的声音不断传入索菲亚的耳中，仿佛无时无刻都有一个怪物在自己的耳边嘶吼。　　然而索菲亚却很清楚，自己必须撑住。　　“呃啊啊！！！”　　不住的低吼从少女的口中传出，似乎只有这样才能稍微缓解双臂传来的刺痛感。　　就算神明的力量被削弱了，但怎么说索菲亚也才刚刚来到高纬度，想要正面战胜神明也不是一件简单的事情。　　“给我——滚回去！”　　三本圣器之书瞬间炸开，四散的书页纷纷散落，圣器崩碎的能量让这一片空间彻底崩溃。　　周围的空间如同破碎的镜子一样布满裂痕，咔嚓一声一块世界碎片被剥落下来，露出世界外围的空间乱流。　　这一小块缺口就像是一个黑洞，周围的一切物质和能量都向这个缺口汇入。　　不过也正是因为这个缺口，神明的能量也被其吞没。　　趁着神明的攻击被世界空洞吸收，索菲亚也连忙后退，双掌上再次亮起白色的光芒。　　“十二泰坦！”　　十二具通体银白的巨人从赫雅帝国的禁地拔地而起，这十二个巨人浑身沐浴着洁白的光芒，巨大到一只手掌都足以举起一座山峰！　　在索菲亚力量的加持下，十二泰坦的力量也被百倍的放大。　　在十二泰坦出现的同时，逆卡巴拉生命之树也出现了一异变，它枝条的末端开始散落白色的光点，并且再次卷曲生长，最终将神明彻底包裹了起来。　　厚重的藤条构成了一个球状的牢笼，将神明囚禁起来。　　十二泰坦也纷纷跨出脚步来到这个囚笼四周，集体举起手将牢笼举起。　　在足以压垮大陆的神明，被十二泰坦举起的瞬间，世界各地都想起了难以置信的惊叹。　　与此同时，索菲亚也来到了之前世界空洞的地方，双手猛地扣在空洞的两端，浓郁的白光在她的双手上闪烁。　　索菲亚深吸一口气，魔力和气不断在她的体内翻涌，双臂猛地用力将空洞再次撕开。　　她要撕开一个，足以将神明驱逐出世界的裂口。　　世界空洞中不断翻涌的空间乱流，就连高纬度生物都无法适应。　　在双手探出去一瞬间，少女双手上的皮肤就被掀掉了一层，但是索菲亚依旧咬着牙，撑着鲜血淋漓的双手继续撕扯着世界空洞。　　神明自然不会坐以待毙，一道道黑色的光柱从囚笼中贯出。　　渐渐的，囚笼上也出现了丝丝裂缝。　　如果没有人去阻止的话，估计不等索菲亚扯开世界空洞，神明就会挣脱束缚！　　但是现在撕扯裂缝已经到达了最关键的时刻，索菲亚根本腾不开手。　　只要自己一走神，最好的结果就是空洞愈合，放逐神明的计划彻底失败。　　而最坏的结果啊...自己都有可能被卷入乱流！　　这个世界的所有人也意识到了这一点。　　但是此时此刻，谁有能力站出来阻止发狂的神明？　　“等等，那是谁！？”　　就在这时，一个眼尖的人发现，逆卡巴拉生命之树下不知道什么时候，出现了一个消瘦的身影。　　众人定睛一看，只见一个穿着一身酒保服的青年仰着头望着神明，他长长的刘海垂下遮住了一只眼睛。　　哗啦——　　白色的羽翼在青年的背后展开。　　人们看到，那青年唯一的一只眼中，倒映出了璀璨的星光。　　“先生，请原谅我，不能将星咏者一脉延续下去了。”　　“但是...”　　“我觉得是正确的。”



第八十四章   终

　　“长老，他是不是这一任的星咏者？”　　一名天族跑到长老的身边，指着站在巨树下的青年，语气中带着毫不掩饰的慌乱。　　长老也是瞪大眼睛，死死地盯着独眼青年，最后深深的吸了一口气，又叹了出来。　　他没有回答自己族人的问题，而是望向破碎的天空，轻声呢喃了一句：“梅林，这就是星咏者的宿命么...”　　这时独眼青年背后的双翼猛然一阵，整个人如同火箭一样冲向云霄。　　直到来到和神明同样高度后，独眼青年才停下来羽翼，静静地注视着被巨树束缚的神明。　　片刻后，他缓缓的抬起了手掌，隔空对准发狂的神明。　　“言灵——”　　“咒！”　　再青年发出这个音节的同时，一股神秘的力量从他的身上散发出来，那股无形的能量就像是丝线一样将神明一圈一圈地缠绕起来。　　“阿撒托斯，你将陷入永无止尽的沉睡，你将在沉睡中死亡，你将彻底失去神位，你将从这个世界上永远消失，世界上将不在拥有你的一点痕迹！”　　黑色的裂纹布满青年的身体，一声声清脆的声音从身体的每个角落传出，但唯独那只闪烁着星光的眼睛熠熠生光。　　“这诅咒将持续到天空与大地融合...”　　他的脚开始碳化，一阵微风吹过，双腿就化为一阵烟尘消散在这天地间。　　“这诅咒将持续到包裹世界的海洋干涸...”　　他的双手也一点点的崩解，化为粉尘洒向大地。　　“这诅咒...将持续到世界的终焉，持续到所有生灵消亡...”　　洁白的双翼砰的一声碎裂，化为灰烬的地方逐渐蔓延——肚子，内脏，胸膛，心脏...　　到最后，就连喉咙都化为了灰烬消散。　　但是那沉稳的声音依旧没有停下。　　神明仿佛察觉到了什么，开始疯狂的嘶吼。　　但是却惊恐的发现自己的力量在被一点点的封印。　　自己的力量正在被那个天族的言灵之力削弱！　　“GGGGGGGGGG”　　神明发疯似的向独眼青年嘶吼，却什么都做不了，只能眼睁睁地看着自己的力量逐渐流逝。　　其实，如果祂想要冲破青年的言灵封印也不过是时间的问题，神明毕竟是更高维度的存在，但是现在的情况可不单单只有独眼青年！　　“神明，我以星咏者的身份，献上星咏一脉所有的过去、现在、未来，诅咒你！！！”　　“空间，给我裂开啊啊啊啊啊啊！！！！”　　独眼青年的声音和索菲亚的嘶喊同时响起。　　咔嚓——　　世界空洞再次被扯开了一个巨大的口子。　　越来越多的魔力和物质被这个空洞吸走，在被混乱的空间乱流泯灭成虚无。　　在索菲亚转身时，却正好看到独眼青年的最后一缕灰烬随风而逝。　　在索菲亚的眼中，将神明困住的巨树囚笼外还笼罩着一层白色的轻纱。　　轻纱上印着白色的羽毛，还有璀璨的星辰。　　这是星咏者倾尽全力，涌出的最后招式。　　索菲亚咬了一下自己的舌头，腥甜的鲜血在口腔中弥漫开来，刺激着她的神经。　　“神明！！！阿撒托斯！！！”　　随着少女愤怒的嘶吼，十二泰坦的身上再次绽放出光芒，困住神明的囚笼再次锁紧。　　只见索菲亚双手合十，控制着十二具泰坦硬生生将神明举起，向撕开的世界空洞冲去。　　这壮观的一幕让所有人都长大了嘴巴，死死地盯着一点点被空洞吞噬的神明。　　“GGGGGGGGGGGGGGGGGG”　　神明在嘶吼。　　祂想要撕开囚笼，但是被轻纱封印了力量。　　祂想要杀掉这个将自己流放的少女，但是时空乱流却在切割着祂的身体，漆黑的鲜血被乱流吞没。　　现在的神明，唯一能做的就是盯着索菲亚，盯着这个世界，发出愤怒却无意义的嘶吼。　　索菲亚死死地咬着牙，控制着流放魔法。　　这个魔法仿佛要将自己的所有力量都抽干似的，她甚至感觉自己体内的鲜血都在被压榨。　　但事到如今，距离成功只剩下最后一步，怎么能放弃？　　“给我——”　　“死啊！！！！”　　“GGGGGGGGGGGGG”　　随着神明的嘶吼，祂的最后一根触手也被时空乱流吞没。　　咔嚓——　　在神明消失的瞬间，世界空洞也缓缓的愈合。　　大地上散落的天空碎片逐渐散发出光芒，它们再次飞翔天空，一块块拼凑起来重新将天空填满。　　海水一点点退去。　　大陆板块互相挤压，再次形成新的山峰。　　破碎的大地上开始缓缓的愈合。　　江河湖海，都在一点点的复原。　　这是世界在自愈。　　它正在恢复被神明摧毁的一切。　　这是它对这个世界生灵的奖励，也是对自己终于驱逐出神明后的救赎。　　天空恢复了光明，太阳沉入逐渐生高的客隆山脉，月亮和星星悬挂在另一端的地平线。　　一个个白色魔法阵在世界各地浮现。　　“发生了什么？”　　“我们刚才好像到了另一个空间？”　　“等等，这里发生什么了？怎么感觉像是世界末日一样？”　　“...”　　人们的交谈声让这个清冷的世界恢复了生机。　　“啊拉啦，与其说是世界末日，倒不如说...是世界的新生呢，你说对么？索菲亚女王？”　　紫发少女蹲在索菲亚的脑袋边，温柔地抚摸着索菲亚地脸颊。　　此时的索菲亚身上布满了伤口，身上的气息十分虚弱，整个人就像是风中残烛，下一秒就会彻底熄灭。　　但是，望着奈亚拉托提普，索菲亚却努力地扯出了一个笑容，“我们赢了。”　　看着少女嘴角的笑容，奈亚拉托提普的睫毛颤了颤，最后轻轻地摇了摇头，“是你，是你们赢了。是你们拯救了这个世界，拯救了...我们【不可名状种族】。”　　奈亚拉托提普俯下身，嘴唇贴在索菲亚的耳边。　　“是时候分别了。”　　“你们要走么？”　　“嗯，这是你们的世界，不是我们种族的世界，我们终究只是外来者。但是，托你的福，我们已经彻底摆脱了神明，成为了一个独立的种族。我们会在其它世界游荡，寻找一个真正属于我们、适合我们的世界。”　　“...”　　索菲亚抿了抿嘴角，呆呆地望着奈亚拉托提普紫色的眸子。　　紫色的眸子中闪过一抹洒脱的笑意。　　“那么，永别了，我的...”　　“英雄。”　　随着脸颊上的一阵湿润感，奈亚拉托提普的身影也消失不见。　　索菲亚叹了一口气。　　“英雄...那也是一千年前的事情了，现在我叫...索菲亚·赫尔墨托”



第八十五章    史诗

　　【从强，这个大陆上有一个很强大的王国】　　【王国中，有着一位像妖精一样的公主】　　【无论是国王，还是王子，亦或者百姓都很喜欢这位可爱的公主殿下，并且衷心的希望她快快乐乐，无忧无虑地度过这一生】　　【一天，突然爆发的战火蔓延到王都】　　【火焰仿佛一只恶魔，将华美的宫殿烧成了灰烬】　　【而那名小公主，也被迫离开了自己的国家开始流浪】　　【失去了亲人和国家的小公主，只能在这个大陆上颠沛流离】　　【小公主的故事，从遇到一头巨龙那一刻，开始了...】　　“喂喂喂，这个故事你都讲了好几次了，能不能换一个啊？”一个小男孩擦了擦鼻涕，不满地看着酒馆里的吟游诗人。　　旁边的几个小孩子也不满地起哄。　　现在正是大白天，家长都去工作了，去附近的酒馆听吟游诗人讲故事，已经成了这些小孩子每日必备的消遣。　　但是不知道为什么，这个诗人的故事讲来将去就那么两个，一个是“亚当和夏娃”、一个是“小男孩和温柔的巨龙”，还有一个就是已经听腻了的“复国公主”的故事。　　“而且，我感觉你讲的故事都是编的。这个世界上怎么会有‘神明’嘛。女王大人都说了，世界上没有神明，只有我们自己才能掌握自己的命运。还有还有，天族根本就没有星咏者这个东西，一听就知道是你瞎编的。”　　擦着鼻涕的小男孩嘟着嘴说道。　　虽然他不太明白女王大人说的那句话是什么意思，但并不妨碍他绝对这句话很帅，说出来用来显得自己很成熟。　　其它的孩子们也是纷纷应和。　　“就是，这个世界上最强大的就是女王大人，怎么可能会有比女王大人更厉害的人呢？还敢自称神明，哼！”　　“唔，我其实觉得‘王后’大人最厉害了，听说他可是炎龙一族的王哦！”　　“我都不觉得，我觉得圣弗朗哥大公才是最厉害的，那可是死灵族的王者诶！你们不觉得死灵魔法很帅么？”　　孩子们的话题总是转变的很快。　　上一秒还在集体抱怨吟游诗人 故事，下一秒已经在为争夺心目中的“最强”而吵闹了起来。　　看着活泼的小孩，吟游诗人温和地笑了笑，“你们几个小家伙，白听我的故事还要求这么多。你以为我想讲啊，我也是受雇于人的，人家每天给我五枚金币，让我每天都将这个故事讲一遍。”　　孩子们撇了撇嘴，发出哄闹的声音，“谁啊这么闲，这故事听不腻么？”　　吟游诗人也是挠了挠头，“我也不知道啊，好了，继续听吧。这一次我换个曲子给你们讲总行了吧。”　　“好吧好吧~”　　因为这是唯一的消遣娱乐了，他们也只能认命。　　【小公主在巨龙的陪伴下...】　　...　　“这是你改编的故事？”索菲亚扯了扯兜帽，斜眼看着身边笑得春光灿烂的某龙。　　安咧着嘴角，“怎么样，这个故事是不是很完美？”　　索菲亚挑了挑眉，“完美在哪里？”　　“完美的展现出吾强大的力量和对你的爱。”　　“...”　　索菲亚抿了一口茶，不说话了。　　似乎是在生了孩子之后，这头蠢龙的花言巧语就多了很多。　　一开始自己还会被他撩到，但听得多了，也就有抵抗力了。　　“对了，那两个小家伙呢？我这次可是被你拉出来的哦，你最好已经安顿好他们了，否则我可不想回去后被两小只抱着腿纠缠。”索菲亚淡淡地说道。　　安大大咧咧地摆了摆手，“放心吧！那两个小家伙，吾送到你大哥那去了。反正这大夏天的，正好去死灵之地避避暑。”　　“...”　　去死灵之地避暑？　　算了...也不指望这头蠢龙做出什么靠谱的事情...　　索菲亚放下茶杯，扭头看着安，“那么，这次将我带出来是要做什么呢？”　　没等安回答，索菲亚又快速开口打断了他的话：　　“上次，你带我去极北之地，说是要让我重温一下被你保护的感觉，最后我们的约会被热情的雪人族长打断了。”　　“上上次，你带我去海都，说是要让我欣赏海底的景色，最后正赶上海都的海会，我们的假期又被斯维特雷神父和人鱼打断了。”　　“上上上次，你带我偷偷跑到尤斯，嗯，最后碰到别西卜了，最后还把自己搞生气了。啊，说起来，别西卜也已经继任为王了呢。”　　“上上上上次...”　　“咳咳，那，那都是意外！”安连忙打断少女的话。　　索菲亚深吸了一口气，盯着安的眼睛，“那么，炎龙王大人，这一次你又要怎么毁掉这次约会呢？”　　少女的嘴角嗔着一抹挪耶的笑。　　安擦了擦冷汗，干咳了两声，“这，这一次绝对能完美解决的！”　　“嗯，既然如此，那我就拭目以待喽。”　　少女柔软的嘴唇碰了碰安的脸颊。　　这个动作无比自然，仿佛已经进行了无数次。　　...　　　“大公大公！爸爸妈妈是不是又出去私会了？”　　“咳咳咳...”　　圣弗朗哥缓了好几口气才平复下来，他用奇怪的眼神盯着面前穿着白裙子的小家伙，“私会？你从那听的这么个词？”　　这个穿着白色公主裙的小家伙叫安零·赫尔墨托，是自己的侄子。　　嗯，侄子，不是侄女。　　不知道怎么回事，明明是个男孩子，却喜欢穿他妹妹的裙子。　　倒是他的妹妹，莉莉·费尔，喜欢穿男孩子的长袖，还喜欢讲自己的长发塞到衣服里，装出一副英俊的小男孩的样子。　　不过虽然这两个小家伙有点奇怪，但并不影响圣弗朗哥对他们的疼爱。　　毕竟是自己最疼爱的妹妹的孩子。　　他们都继承了父母绝美的容貌，小小年纪就和个粉雕玉琢的瓷娃娃一样，长大后肯定又是两个祸国殃民的家伙。　　安零双手叉腰，理直气壮地回复：“我听犹格叔叔说的。前几次爸爸妈妈出去私会，他们就会把我和妹妹丢给犹格叔叔照顾。”　　说完，安零小手一挥，稚嫩的声音硬是说出了一种气势恢宏的感觉——　　“我要找爸爸妈妈！”　　（全书完）　　ps：后续会先写两个孩子的番外，期间还想看什么番外故事也可以说出来哦。



第一章    唐果

　　月色如水，明星漫天，客隆山脉的山麓森林中，一簇篝火烧得正旺，还未干透的枝条在火焰中发出劈里啪啦的声响。　　篝火暖烘烘的，暖红色的光照在篝火旁，两小只奶白色的小脸上。　　“哥哥，我们就这么跑了，真的没关系么？”　　莉莉扯了扯安零的裙角，皱着眉头小声问道。　　安零把头要得像拨浪鼓一样，“没事没事。大公说，他小时后就跟妈妈偷偷跑出王宫过。咱们偷跑出来只能说...嗯，照猫画虎！”　　自从他们从大公的死灵之地偷跑出来后，已经过去三天了，一开始在安零的篡夺下，两小只也是充满雄心壮志地，誓要凭借自己的力量找到爸爸妈妈。　　但是从小娇生惯养的王子和公主，怎么会考虑那么多？　　第二天，他们才后知后觉的发现，他们没点金币！　　这两天中，全靠着安零偷跑的时候，顺手往小挎包里塞得甜点充饥。　　这已经是第三天了，两小只也是到了“弹尽粮绝”的地步了。　　莉莉深吸了一口气，“哥哥，先不说你那个成语用的对不对。咱们现在回去，还能争取宽大处理，最多我把你供出去，只让你挨一顿打就没事了。要是咱们继续偷跑的话，被爸爸妈妈抓住了，可能连我也要挨打的。”　　虽然小丫头的声音带着一股奶味，但并不妨碍让安零感到心塞。　　这真的是我的妹妹么？　　在安零开始自我怀疑的时候，旁边的丛林中突然传来一阵沙沙的响动。　　“什么东西？”　　安零一下子站起来，挡在莉莉的面前，又迅速从裙子下边掏出一把匕首横在胸前，死死地盯着沙沙响动的草丛。　　虽然安零喜欢穿裙子，但并不妨碍他是一个勇敢的男孩子。　　莉莉也是将脑袋从安零的背后探出来，眨巴着眼睛看着草丛。　　“呼啊！”　　一个娇小的身影突然从草丛中滚了出来。　　安零定睛一看，一时间也是愣住了，“人类女，女孩子？”　　莉莉也是好奇地看着那个突然出现的人类女孩。　　“啊，疼疼疼，这里是哪里啊？”突然出现的人类女孩揉了揉脑袋，困惑地问道。　　这时，这个人类女孩才注意到安零和莉莉，“你们，是谁啊?”　　这个问题，不应该是我们问你么？　　虽然安零和莉莉没有说话，但两人的表情却都做出了这个意思。　　最后还是莉莉鼓起勇气，从安零的背后走出来，小跑到女孩的身边，对他伸出手，“你没事吧？唔，这里是客隆山脉山麓的森林，你怎么会在这里啊？”　　这个小哥哥好帅啊！比哥哥帅多了！　　女孩：【叮——】　　不知道为什么，在莉莉问出这句话后，却半晌都没有得到少女回应。　　少女好像愣住了，就死死地盯着自己的脸，一句话也不说。　　见状，莉莉也不知道应该怎么办了，连忙用求助的目光看向安零。　　安零眯了眯眼睛，走到莉莉的身边将她护到身后，轻咳了一声重新问了一遍，“这位小姐，你没事吧？”　　这下那个女孩才回过神来。　　“啊，我，没，没事的！我，我叫唐果。诶？等等，你刚才说这是哪里？”　　看着唐果惊慌失措的样子，安零和莉莉也有些疑惑，“这里是客隆山脉啊，你不知道么？”　　在他们看来，这个突然出现的女孩实在是太可疑了。　　虽然仔细一看，长得确实很可爱就是了...　　在得到答案后，唐果似乎更慌乱了，“客隆山脉？地球有这个山脉么？”　　“地球？”安零和莉莉对视了一眼，他们觉得这个单词的发音有些古怪，从来都没有听到过这个地名，“地球，是哪个种族的领地么？我怎么没听过。”　　这下又换到唐果愣住了。　　他们竟然不知道地球？　　而且，地球好像也没有叫“客隆山脉”的地方...　　我听爸爸妈妈说，不止有一个世界，爸爸就是另一个魔法世界的原住民，难道说...　　觉得自己猜到了什么后，唐果也很快让自己冷静下来。　　我在电视上看到过，这种时候最好的仿佛就是装失忆！　　“那个，我好像失忆了，你们能不能跟我说说，客隆山脉...又是哪里啊？”　　失忆？　　安零和莉莉眨了眨眼睛。　　从这个叫唐果的女孩反应中，对方似乎真的不知道客隆山脉...　　排除掉对方是在耍自己玩的话，那就真的是失忆了！　　...　　在经过两个多小时的交谈后，唐果终于从两小只这里搜刮到了足够的情报。　　这个世界果然不是地球。　　这里有着地球没有的千奇百怪的智慧种族，有着横亘大陆的山脉，有着两个强大人类帝国，有着神秘莫测的魔法。　　看来，我真的穿越了...　　“所以，你还记得你是哪里人么？”安零走上前问道。　　唐果的眼睛转了转，“我，嗯，我忘了。但是我现在身无分文，呜呜呜，都饿了好几天了，又渴又累，向我这么可爱的女孩子要是在没人照顾的情况下流落荒野，下场会不会和电视剧里演的一样惨呢，嘤嘤嘤...”　　人在异界，没钱没用，最好的方法就是抱紧大腿！　　唐果虽然还小，但是在和自家哥哥斗智斗勇中也磨练出了一些小心机和演技（演技主要是在犯错的时候方便将罪名推到自家哥哥的头上）。　　这个客隆山脉一听就很危险，但是这两个小孩却能堂而皇之地出现在这里。　　说明他们肯定不是一般人。　　只要自己抱紧他们的大腿，自己就能安然无恙！　　之后只要等到爸爸妈妈找到自己，把自己接回去就好了。　　而且...　　唐果装模做样地擦了擦眼泪，余光扫了一眼躲在安零身后的莉莉。　　这个小哥哥好帅，跟着他的话，我好像也不吃亏！　　此时的唐果浑身上下都散发着可怜的气息，就像是一只被抛弃的小狗狗。　　安零甚至感觉对方的双眼中已经亮起了三个大字——　　求收留！　　其实一开始安零是拒绝的。　　因为他并不知道这个突然出现的神秘女孩的身份，如果是坏人的话，自己和妹妹很有可能会陷入危险。　　不得不说，这种警惕感完美地从某位冰冷的女王陛下那里继承了过来。　　哥哥继承的是妈妈的警惕，那妹妹呢？　　“哥哥，这位小姐确实好可怜。而且，不顾女孩子死活的行为可是不绅士的，唔...哥哥，要不咱们带上她吧！”　　“...”　　嘶，这蠢萌的丫头片子真的是我妹妹么？　　ps：来吧，猜cp！　　ps：唐果是鱼子上本书主角的孩子哦，嗯，应该算是鱼子的大孙女（。



第二章   历史是一个不同的圈

　　最后，实在拗不过自家妹妹的安零也只能同意，不过心中还是保留了一份对唐果的警惕。　　唐果...　　这个名字的格式和念法都好奇怪，感觉和这个大陆上任何一个种族的命名习惯都对不上...算了，可能是我想多了吧。嗯，起码还是不能暴露我和妹妹的身份。　　打定主意后，安零便带着两只小萝莉踏上了“找妈妈”的路途。　　“哥，咳咳，姐姐，我们先去哪里啊？”莉莉来到安零的身边，小声问道。　　为了尽可能的隐藏他们的身份，安零便要求莉莉叫自己姐姐，反正自己穿的也是裙子，至于外貌，他们还小，而且都长得很漂亮，只要不脱衣服，根本就分不清楚他们的性别。　　至于莉莉也被安零要求自称为男孩子。　　不过这带来的后果就是，那个叫唐果的女孩子似乎很喜欢缠着莉莉。　　当然，这些问题对安零来说都是可以接受的范围。　　“我们先去最近的城市弄一些食物和金币吧，至于之后...嗯，咱们去帝国西北方的血族城堡看看吧！”安零一本正经地说道。　　听到自家哥哥这么说，莉莉抿了抿嘴角，表情有些古怪。　　她现在有些怀疑，哥哥其实是借着“找妈妈”的名号，偷跑出来玩...　　但是她没有证据！　　不过事已至此，莉莉也只能听着哥哥的话了。　　“莉莉哥哥，我们要去哪里呀？”这时唐果凑了上来，揽住莉莉的胳膊，扑闪着大眼睛望着莉莉。　　莉莉：“...去城镇。”　　莉莉小哥哥有点高冷啊。　　其实只是不知道怎么回话的莉莉：“...”　　...　　奥瑞金城，是新赫雅帝国的边城。　　传说，在很久以前这座城叫“内克瑟”，不过在经历一场大战后原来的内克瑟城被摧毁了，重建后的城镇为了纪念新登基的女王大人，便将城名改成了“奥瑞金”。　　意思是——一切的起点。　　“看到前边那个佣兵公会了么？我们就去哪里接点任务赚钱。”安零指着前方巨大的工会,再说这些话的时候他还努力板着自己的脸，让自己看起来更可靠一些。　　莉莉：“但是...我们还小，公会真的会交任务给咱们么？”　　安零：“呃...万，万一呢...”　　安零的声音越来越小，到最后连自己都有些底气不足。　　虽然他们的实力很强，一般的十级职业者都打不赢他们两个。　　但是这话说出去，相信绝对多数人都会当成一个笑话。　　这个世界上，能达到十级职业者的都是极少的，仅有的几个也不会来做佣兵这种低效、还冒险的职业。　　突然有个说话还带着奶音的孩子过来说，“我能打赢十级职业者”这种话，估计只要是个正常人都不会有人信的。　　意识到这点后，安零无奈的叹了一口气，显得有些失落。　　唐果突然说道：“那你们加到别人的团队中，蹭他们的任务不就行了么？”　　“对啊！”　　安零的眼睛再次亮了起来，“看来你不是那么没用啊！”　　唐果：“...感觉你说了很失礼的话。”　　不过安零可不会管唐果的心情，此时的他正瞪着眼睛观察着周围的人，看看能不能找一个靠谱一些的小队。　　虽然靠着自己和妹妹的实力，就算带头猪都能轻轻松松完成一些任务，但是毕竟是队友，还是选择靠谱一点的比较好。　　“姐姐，要不咱们选那两个人吧，感觉很厉害的样子。”莉莉的目光突然锁定在两个身影上，连忙扯了扯安零的裙角。　　“哪里？哪里？”安零顺着妹妹指的方向看去，只见一个佣兵公会的任务公告栏前正站着一男一女两个人。　　那个男的人身材十分壮硕高大，虽然有些胡子拉碴的看起来有些邋遢，但身上的衣服却十分干净整洁，显然是经过精心熨烫过的。　　男人的胳膊正被身边的女人搂在怀里，因为是背对着他们，所以看不到对方长什么样子，但一头乌黑的长发像瀑布一样垂下，一举一动之间都透露出一股优雅温柔的感觉。　　在三小只盯着那两人看的时候，对方似乎也感知到了什么转身望向三小只的方向。　　这时，三小只才看清楚那个女人的样子。　　“好...好漂亮...”　　“而且有一种很温柔的感觉。”　　“等一下，这个感觉...她似乎不是人族，好奇怪，她的身上为什么会有死灵和龙族的气息？”安零没有像两个小女孩一样，被别人的容貌吸引，而是敏锐的发现了那个女人身上奇怪的气息。　　自己爸爸龙族，大公是死灵之王，所以他对着两个种族的气息十分敏锐。　　在三小只交谈的时候，那两人也走了过来。　　“你们三个有什么事情么？”　　男人笑弯下腰，笑眯眯地看着他们。　　他很高，再加上壮硕的身型，一股压迫感扑面而来。　　安零咽了咽口水，下意识地挡在两个小女孩身前，“那个，我们想加入你们小队。放心，我们可是很厉害的，不会拖你们的后腿的！”　　看着安零的小动作，男人先是愣了一下，摸了摸自己的脸，粗糙的胡须有些扎手。　　这时旁边的女人无奈的笑了笑，拍了拍男人的胳膊，“让你出门的时候把胡子刮干净，你就是不听，别把人家小孩子吓到了。”　　“啊嘿嘿嘿...”　　被女人训斥的男人显得有些窘迫，不好意思地挠了挠头。　　这时，女人顺势接过男人的话，那双温柔的眸子看向三小只，“你们想加入我们的小队么？”　　安零点了点头，“我们真的很厉害的，十级的职业者都不是我们的对手哦！我们不会拖...”　　女人：“可以哦。”　　被突然打断话题的安零一愣：“诶？”　　他没想到，对方竟然这么轻易就答应了他们的请求。　　在他的想象中，起码也要经历一些刁难，然后在一通乱秀之后让所有看不起他们的人哑口无言，最后成为队伍中的隐藏大腿，完成任务就跑路，留下一个无名的传说。　　但是事实证明，他好像是游吟诗人口中的故事听多了。　　女人似乎觉得愣住的安零很可爱，笑眯眯地伸出手揉了揉他的长发，“我叫利芙，身边这位是我的丈夫朗基努斯。既然你们要加入我们，先给我们介绍一下自己吧，我们可连你们叫什么都不知道呢。”　　感受着头顶温柔的抚摸，安零的脸也红了一些，说话都有些结巴，“我，我叫安零！这两位是...嗯，是我的弟弟妹妹，莉莉和唐果。”　　说这话的时候，安零还自认为隐晦地给两个小姑娘挤了个眼神。　　“嗯嗯，姐姐说的没错。”　　两个小女孩点头如捣蒜。



第三章    血族

　　加入小队的过程出乎意料的简单，利芙和圣弗朗哥甚至都没有细问他们三个的身份。　　一开始安零还有一点不服气，迫切的想要证明一下自己的实力。　　但是当他眼睁睁地看着数十米高的石巨人，被朗基努斯一拳锤成粉末的时候，整个人都麻了。　　“对了，我带了糖糕哦，是我自己做的。你们快尝尝，好不好吃。”利芙从随身的小跨篮里边掏出一个小木盒，木盒中整整齐齐地摆放着两排粉色的糕点。　　小木盒刚打开，糕点香甜的味道便飘了出来，想来味道也是极为可口。　　如果是平常，就算是不怎么喜欢吃甜食的安零也会尝上两块。　　但是现在的他却一点胃口都没有。　　“所以，我们真的不用管朗基努斯叔叔么？”安零扯了扯嘴角，指着面前混战在怪物堆中的朗基努斯。　　这里是地下城的第三层，按理说这样充满危机的地方，所有的冒险者都应该是小心谨慎的，甚至祈祷不要遇到太多的怪物。　　但是朗基努斯却反其道而行，刚进入到第三层就开始大呼小叫，不一会儿就吸引过来近百头怪物来围攻他，但是这个人就像一个战神，面对如潮水一样的怪物的攻击，他却显得游刃有余。　　“利芙，记得给我留两块糖糕！”　　“唔，那要看你的工作效率啦~要是太慢的话，就没有你的份了哦。”　　朗基努斯随手打飞三头怪物，转身像利芙喊了一声，利芙笑眯眯地回应着，但从两个人的对话中根本就想象不出来，他们竟然是在近百头怪物的围攻中！　　利芙揉了揉安零的脑袋，“不用管他。来，我这里还有其它的口味哦，放心我的可都是独家秘方，就算是女孩子吃了也不用担心长胖的。”　　“....”最后安零还是迫于无奈，只能顺从地咽下了糕点。　　很快，密密麻麻的委托任务单就被一一完成，虽然这些任务的奖励不是很多，但抗不出完成的数量太多了，最后佣兵公会的人都是齐刷刷地望着朗基努斯扛着一大袋子金币，大摇大摆地走出了公会。　　“嗯，既然你们也是小队的成员，这些金币咱们就平分吧。”利芙看着三个小孩子，双手一拍，笑眯眯地说道。　　安零连忙摇了摇头，“我们都没有做什么...怎么能平分呢？”　　其它两个小丫头也是连忙点头。　　看着三小只的反应，朗基努斯和利芙先是一愣，在对视了一眼后又齐齐笑出了声。　　“你们啊，跟你们母亲真是一点都不像。如果是索菲亚的话，这一袋金币都要被坑去一大半的，哈哈哈——”利芙开心地笑道。　　安零和莉莉眨了眨眼，“呃...您，您们认识我们的母亲？”　　朗基努斯接过话题，“自然认识。其实在刚见到你们的时候我们就认出你们了，毕竟这个世界上除了你们两个，应该也不会有谁的身上会同时带着，妖精、巨龙、人类的气息了。”　　在几人谈话的时候，唐果的心中也是思绪翻涌。　　这两个小家伙的父母还是名人啊，似乎还很厉害的样子，看来我真的抱对大腿了！　　而安零和莉莉，正担心自己的行踪会不会被利芙暴露给母亲，自然是想不到因为这件事，唐果更加坚定了抱他们大腿的决定。　　利芙和朗基努斯似乎察觉到了什么，“你们...不会是偷跑出来的吧？”　　“呃——”　　被戳破秘密的安零和莉莉下意识地打了个颤。　　他们甚至已经想到了自己被爸爸妈妈逮到后，按在腿上打屁股的场景了。　　莉莉的眼睛里本来都渗出一层雾了，不过转念一想到时候只要自己给父亲撒个娇，再把责任推到哥哥的身上，自己就不用挨打了。想到这里，小丫头的心情又恢复了正常。　　倒是安零轻咳了一声，突然露出一个甜甜的笑容，“怎么会呢~我们可是最听父亲母亲的话了。我们就是出来玩一会儿，稍后就回王都了。嘿嘿，这都是他们允许的哦！”　　虽然坑人的性格没学到，但骗人的习惯倒是很像他母亲。　　不过这样的演技怎么可能骗到利芙和朗基努斯。　　但他们也没有打算去深究。　　他们可不相信，这索菲亚和安会不在这两小只的身上不设任何准备。　　“既然这样，那你们再玩一会儿就早点回去哦。”　　再最后叮嘱了一句后，利芙便和朗基努斯离开了。　　望着离去的两个人，安零拍了拍被金币塞满的小挎包，重重地呼出一口气。　　刚才都快把自己紧张死了。　　而且他总觉得，从刚才开始，自家妹妹就好像用看死人的目光盯着自己。　　因为是双胞胎，所以他们两个人之间也存在一些微妙的心灵感应。　　不过看在自家妹妹这么可爱的份上，安零只能选择不去细究莉莉刚才在想什么，虽然他有预感那一定不是什么好想法...　　...　　因为有了充足的金币，三小只便租了一辆离开赫雅帝国的马车，晃晃悠悠地离开了奥瑞金城。　　之后的三天，按照安零规划的路线，三人成功到达了血族的地盘——血族城堡。　　到的时候，正是入夜，一轮红色的圆月悬挂在高耸的城堡上方。　　血族的城堡仿佛有什么神奇的魔力，这里的月亮无论什么时候看都会呈现出一种诡异的血红色，而且时时刻刻都是满月的样子。　　这一幕，如果让大人看到了肯定会胆寒。　　但三小只却完全不会有这种感觉，反而他们还决定天空中的红色月亮实在是太帅了。　　按照唐果的话来说就是，他们正处于“中二期”。　　当然，安零和莉莉是不懂“中二”到底是什么意思的。　　“姐姐，你快看那个城堡的塔尖上边，是不是有个人？”莉莉指着血族高耸的城堡，向安零问道。　　“怎么可能，大晚上的谁会闲得没事爬到城堡塔尖上...咦？竟然真的有？”安零的话戛然而止。　　一个略显消瘦的身影站在高耸尖锐的塔尖上，血红色的月亮映在那人的身后，一身黑色的斗篷在晚风中猎猎作响。　　“等等...那是血族吧？”安零皱了皱眉头。　　“血族？”唐果一愣，“那就是吸血鬼喽！！！”　　唐果此时的脑海中，全都是地球影视剧中吸血鬼的样子。　　是传统故事中的青面獠牙的蝙蝠精呢？　　还是青春偶像网剧中优雅美丽的血族王子呢？



第四章    亲王

　　“喂！你们三个！”　　这时一个陌生的声音突然从他们的身后传来。　　三小只转身一看，只见一个长着一对蝙蝠翅膀的小女孩正对他们招着手，在看到他们看过来后，小女孩露出了一个开心的笑容，两颗尖锐的小虎牙一伸一缩的。　　显然，这个小女孩也是一个血族。　　血族小女孩小跑过来，双手叉腰看着三小只，“你们的身上没有血族的气息，唔，你们是从外边来的么？”　　安零点了点头，“我们想找血族的亲王殿下帮我们找人。”　　听说血族可以使用血魔法，借用圣杯的力量找到这个世界上的任何一个人。　　安零来血族城堡就是想拜托亲王，找一下父亲母亲的下落。　　这话要是让别人听到，估计会觉得这孩子的脑子指定有那个大病。　　圣杯，那可是血族的圣器啊！　　怎么可能会用来给你这么小屁孩找妈妈？　　不过安零可不管这么多。　　小孩子的世界观总是这么简单——东西不就是用来使用的么？　　听到安零的话后，血族的小女孩摸了摸下巴，上下打量了一下安零，随即夸张地叹了一口气，“很可惜，你可能来的不是时候呀。”　　三小只一愣。　　不是时候？　　血族小女孩似乎看懂了三小只的疑惑，她伸出小手指着城堡塔尖上的那个身影，“哝，那位就是血族的亲王殿下——德古拉·采佩什。唔，如果是平常的话，可能德古拉殿下还会偶尔发一下善心，帮帮你们，但是现在...”　　似乎是在故意吊着三小只的胃口，小女孩说到一半突然停顿了一下，缓了好一会儿才继续幽幽地说道：“因为，今天是一个很特殊的日子。每天这个时候，殿下都会一个人坐在塔顶，然后一坐就是好长一段时间。”　　唐果的好奇心很强，直接问道：“为什么呀？难道坐那么高，不怕冷么？”　　血族小女孩：“...”　　她用古怪的目光打量了一下唐果，然后收回目光又看向安零。　　那眼神仿佛是在问“这么蠢的家伙你们是从哪里捡到的？”　　安零轻咳了一声，接过话题，“能跟我们说一下为什么嘛？”　　血族少女轻咳了一声，好像她早就等着这个问题了。　　“这个啊，要从殿下小时候说起...”　　...　　原本，作为罗兰·采佩什亲王的独生子，德古拉本应是血族中最高贵的存在。　　但是他的母亲，却是一个人类。　　一个没有一点力量的人类女人。　　脆弱的人类想要生下血族的孩子，是一件很冒险的事情，稍有不慎就会被孩子天生所带的魔力伤到。　　没有人知道，罗兰亲王为什么会爱上一个手无缚鸡之力的人类女人，也没有人明白为什么罗兰亲王会冒着让妻子难产的风险要求生下德古拉。　　人们只知道，在生下德古拉的第二天，罗兰亲王的妻子、德古拉的母亲便患上了癔症，整日将自己囚禁在房间中疯疯癫癫地哭喊哀嚎。　　夜晚，本应是血族最热闹的时段，但城堡的尖塔中不时传来的女人的凄厉的哭喊，却让整座血族城堡蒙上了一层阴影。　　小时候的德古拉很确信，自己是恨父亲的。　　自己也并不爱那个，似乎从来没给过自己亲情，甚至...从来都没有见过的疯母亲。　　从他记事起，罗兰亲王就不准他靠近高塔一步。　　关于他的亲生母亲被“囚禁”在高塔中一事，还是从仆人的私下交谈中偷听到的。　　其实，在听到这件事，且在之后的很长一段时间中，德古拉都对这个母亲没有任何的感觉，每每想起她都感觉像是一个从未见过的陌生人。　　这种情况，一直持续到...他亲自踏入那座高塔之日为止。　　那一日，也是他和蒙面少女相遇的第一天。　　“这位，就是妾身以后要照顾的德古拉贵公子么？”　　身着银色纱裙的小女孩站在德古拉面前，优雅地提起裙角行了一礼，尽管女孩的脸上带着一个淡银色的无脸面具，夜色地长发柔柔地披到腰间。　　“你是谁？”小时候的德古拉就像是一个刺猬，对身边的所有人都抱有下意识地敌意和警惕。　　“妾身？”　　女孩似乎很开心，白嫩的手指点在面具的下沿，发出一串带着奶音但依旧清澈的笑声，“妾身...叫星彩，是罗兰亲王要我来照顾你的哦。嗯，来之前还听说德古拉贵公子是一个脾气古怪的家伙，但现在看来，只是一个有些缺爱的小孩子嘛~”　　明明是一副小孩子的样子，但口吻却带着一种成年人的俯视感。　　这种感觉让德古拉有些不悦，“我不需要你照顾。也不需要罗兰亲王照顾。如果没有别的事情的话，你就走吧，稍后我还有礼仪课要上。”　　但星彩却并没有离开，反而向着德古拉的方向走进了两步，“妾身好不容易来一趟，就算不需要妾身陪你玩，也不要这么冷漠地赶妾身走嘛，唔，否则可一点都不绅士哦。”　　随即她又用只有他们两个人才能听到的声音说道：“对了，听说城堡地西南角有一座高塔，妾身可以带你进去看看哦~”　　“...”　　德古拉沉默了。　　之后，不知道是处于对某种缺失的感情的需求、或是小孩子的好奇心、又或是单纯地对父亲的叛逆，德古拉接受了星彩的邀请。　　在星彩的帮助下，两人成功进入到了这座传闻中阴冷、恐怖的高塔。　　然而，当德古拉看到高塔中的景象后，却不禁一愣。　　原本冰冷漆黑的石墙上挂满了各式各样的鲜花，明亮精致的水晶吊灯悬挂在穹顶，地面上铺满了软和的名贵毛毯。　　壁炉、摇椅、秋千、粉白色的小木桌、蓝色的梳妆台、披着白纱的大床...　　到处都充斥着一种少女的活泼感。　　眼前的一切，似乎与传闻中阴冷恐怖的高塔背道而驰。　　那个女人...就生活在这里么？　　这个布置装饰...难道那个女人是疯子这件事也是谣言？　　德古拉的心中不免生出了这样的疑惑。　　但很快，小男孩心中那本不应升起的一小撮希望之火，却被一个披头散发的女人亲手泯灭。　　“嘻嘻嘻...孩子，我的孩子...嘻嘻嘻...妈妈爱你...呜呜呜...妈妈会保护你的哦...哈哈哈...不要！不要！不要离开我！我的...嘻嘻嘻...孩子...德古拉·采佩什...”　　ps：咳咳，别担心，都番外了，不会发那么多刀子的，就填一些坑。



第五章   德古拉的过去

　　女人的声音很好听，带着一种软糯的亲和感，在德古拉的耳中却比六月的寒冬还要冰冷彻骨，让他下意识地打起了寒颤。　　“你们...谁让你们进来的？”　　阴沉的声音从德古拉和星彩的背后传来，两人转身一看，只见罗兰黑着脸盯着，一双血红色的眼睛正死死地盯着他们。　　作为血族的亲王，罗兰总是保持着一副风度翩翩、优雅邪魅的样子，甚至在自己的孩子面前也保持着万年不变的笑意，哪怕德古拉闹出多大的乱子，罗兰也不会又什么过激的反应。　　因此，像这样面色阴沉的罗兰，还是德古拉第一次见到。　　德古拉咽了咽口水，声音中带着连自己都没有发现的颤音。他指着那个蹲在角落的女人，“这个女人...”　　啪！　　打断德古拉话的，是一个响亮的耳光。　　脸颊上传来地刺痛感让他的大脑瞬间宕机，双目空洞地望着地板。　　罗兰阴沉的声音传来：“这是你的母亲！什么‘女人’！这是一个高贵的血族应该说出的词汇么！！！？”　　德古拉：“...”　　回应罗兰的是德古拉的沉默。　　至于星彩，早在父子两人见面的时候就躲开了。　　似乎她早就直到会会发生这一幕。　　看着一言不发的德古拉，罗兰也是终于冷静了下来，在深吸了一口气后，大跨步越过德古拉来到那个女人的身边，伸出手温柔地摸了摸她地长发。　　此时的罗兰眼中，带着从未有过的温柔。　　那温柔，就算是对自己的孩子，都没有展示过。　　一时间，整个房间中只剩下女人古怪的哭笑声。　　见场面终于冷了下来，星彩才淡淡地来到德古拉的身边，主动牵起他的手掌，“我们走吧...”　　然而，星彩的手却被倔强的德古拉甩了开来。　　只见德古拉抬起头，一双血红色的眸子一眨不眨地盯着罗兰的背影。　　近乎低吼的声音从他的牙缝中挤出，“那些仆人说的...都是真的么？”　　听到这个没头没尾的问题，罗兰的背影却一僵，“你指什么？”　　“你为了保住你亲王的爵位，不顾一切地让这个女人生下了我。而那个女人...也不过是你的消耗品！？”　　“...你觉得是真的么？”　　罗兰转过身，和德古拉对视着，用平淡的语气反问道。　　德古拉没有点头，也没有摇头，“如果你真的爱那个女人，就不应该让她生下我。”　　他其实还小，并没有尝试过爱情。　　但他却明白，爱情应该是“守护”、“爱护”、“视若珍宝”，而不是像自己的父亲这样，将那个女人当成巩固自己地位的工具。　　在他看来，这座独立的高塔也罢、柔软的地毯也罢、美丽的公主房也罢，都不过是父亲伪善的象征。　　或者说，是父亲对那个女人仅存的一点“同情或歉意”。　　【这绝对不是爱情】　　当时的德古拉的心中是如此的肯定自己的直觉。　　罗兰也没有过多的解释，只是默默地收回了视线，摆了摆手，一言不发。　　这副动作，在德古拉的眼中就像是对方已经承认了自己的罪名。　　“嘻嘻...德古拉...我的孩子...呜呜呜，不要让他离开我...呜呜...嘻嘻嘻...”　　女人的疯癫的哭笑声传来。　　不知道为什么，每当看到这个女人疯癫的样子，自己的心就会狠狠地一抽，生疼又有点闷得慌。　　【我明明...是第一次见到她...】　　德古拉咬着牙，望着那个女人。　　仔细来看，女人真的很漂亮，尽管披头散发的，但肌肤却和牛奶一样白嫩，一双琉璃色的眸子如果不是那番空洞，肯定是绝美无双。　　但就因为罗兰亲王，这个女人却成了这副样子。　　她...本不应该爱上一个血族...　　她...本不应该生下自己...　　她...　　本不应该继续活着。　　疯疯癫癫的活着，远比死掉要痛苦得多。　　“罗兰，终有一天，我会夺走你的爵位，然后亲手赐予那个女人死亡。”　　德古拉冷冷地说出这样一番话，便转身走出了高塔。　　星彩望着逐渐走远的德古拉，又扭头看了看背影略显落寞地罗兰亲王，歪了歪头。　　“亲王殿下，您真的不是一个好父亲。为什么不将真相告诉他呢？”星彩那双眸子落在罗兰的身上。　　罗兰摇了摇头，“真相？什么是真相？真相就是你眼前看到的这样，我的妻子因为我疯掉了。这就是真相...这就是真相...”　　“可是，不是夫人主动说要留下这个这个孩子的么？当初您也反对了，唔...要不是夫人以死相逼，估计就没有德古...”　　“行了。我说了，真相就是眼前看到的东西...我的妻子确实是因为我变成这副样子的。我也确实因为我的私欲将她囚禁在了高塔，让她疯疯癫癫还失去了自由...正如你刚才所说，我不是一个好父亲，同时，我也不是一个好丈夫...”　　“...”　　血族真是古板又奇怪。　　星彩的眸子闪了闪，心中升起这样一个想法。　　随即，她耸了耸肩，向德古拉的离去的方向缓步走去。　　她现在只要照顾好这位幼稚且喜欢胡闹的小孩子就好了。　　至于其它的...　　嗯，又不关妾身的事~　　...　　“星彩。”　　“嗯~有什么事情么，德古拉贵公子？”　　“你说，他为什么要囚禁那个女人？”　　“啊，大概是因为‘爱’吧。”　　“但我觉得爱不应该是这样...与其囚禁着心爱的人，不如让她安息，让她得以最美丽的姿态离开。而不是这种，明明已经疯掉了却还执拗地囚禁着她的身体...”　　“谁知道呢？妾身又不是你们种族，也不懂‘爱’究竟是什么。”　　...　　“星彩，我感觉自己变得更强了。你说，我还要多久，我才能战胜父亲？”　　“嘿嘿，妾身的德古拉贵公子呦，就凭现在的实力还早个千八百年呢~”　　“我一定会做到的！”　　...　　“星彩，纯血血族的力量...比我这个杂血要强太多了...”　　“咦？妾身曾经那个无法无天、自比天高的贵公子呢？在哪里在哪里？”　　...　　“只要能战胜父亲，就算是恶魔的力量，我也会使用！”　　“可以哦~力量从来都没有好坏之分。妾身支持你~”　　“真的么？”　　“真的，唔，永远哦~”　　...



第六章   母亲朋友遍天下！

　　连德古拉自己都没有想到，陪着自己走过整个童年的，会是那个整日带着面具女孩。　　正如女孩第一次见面时说的那句话一样——我是来照顾你的。　　从小时候，到再大一点正式进入血族的社会，再到进入人类的巴别塔学院，那段对血族来说都有些漫长的时光中，每当德古拉转身的时候，都能看到少女凝望着他背影的样子。　　渐渐的，德古拉感觉自己好像对这个少女有了一点不一样的想法。　　...　　“星彩，今天跟你讲话的那个雄性人类...”　　“啊，他说喜欢妾身。不过妾身拒绝了，毕竟连妾身的脸都没有见过，说‘喜欢’什么的，未免有些太幼稚了。”　　“...”　　这时的德古拉才恍然想起。　　自己似乎...从来都没有看到过少女摘下面具的样子。　　之后，他向少女提出了这个小要求，但却被少女笑着岔开了话题。　　在德古拉的几次尝试后，少女也仿佛明白了什么。　　不过她也并不点破，只是即将谈到这个话题的时候，圆滑地岔开话题。　　...　　似乎是因为不愿意直面自己心中的感情，这段时间德古拉对星彩的态度总是有些恶劣。　　就像是幼儿园的孩子，见到喜欢的女孩总是想依靠“欺负她”的这种行为，来博得女孩的注目。　　...　　“喂，【神明】到底是什么东西？为什么就连深渊的那些恶魔，都讳莫如深？”　　“【神明】...嗯，祂啊，算是妾身的【父亲】。不过和你一样，妾身也不喜欢祂。”　　“为什么？”　　“因为...算了，没什么...”　　“是他也欺负你了么？放心，等我足够强大，成为血族的亲王后，我帮你打他一顿。”　　“...那，先谢谢了。”　　这是的德古拉并不知道【神明】究竟是什么。　　也并不知道，当他见到神明的时候，就是和少女“分别”的时候。　　而少女也一直隐瞒着这件事。　　她明白，这个世界上是不可能有人能战胜父神的。　　所以，与其破灭掉德古拉的想象，还不如多给他一点成长的动力。　　因此当星彩感知到神明将醒的时候，还是选择将这件事隐瞒下来。　　她望着站在城堡大厅中，在各个血族贵族中游走从容的德古拉，隐在面具下的眸子沉了沉。　　【就这样，悄悄地离开也好】　　【就像他曾经说的那样...以最美的姿态离开，而不是这样贪婪地留在他的身边】　　其实，早在很久之前，星彩就察觉到了自己的心变了。　　会因为德古拉开心而跟着一起笑，会因为德古拉难过而默默陪伴，会因为德古拉和别的女人聊天而生闷气，会因为——　　发现自己已经爱上他，而痛苦不已。　　【这就是‘爱’么？】　　没有人能回答星彩这个问题。　　直到，神明降临。　　...　　“星彩。星彩！咦？人呢？”　　“不在这里...”　　“也不在这里...”　　“这里也没有...啊，就剩下最后一个地方了，她会在高塔么？她去高塔做什么啊，那个女人明明早就死了，那座高塔里边应该没有人了啊，算了去看看吧。”　　“星彩！你真的在这里啊，你在这里做...你的脚，你的脚不见了！为什么你的身体这么轻，告诉我，发生什么了！？”　　德古拉抱着近乎透明的少女，一双血红色的眼睛死死地盯着她。　　但是，无论他怎么努力，却减缓不了一点少女消失的速度。　　星彩一言不发地看着德古拉从惊讶，到慌乱，到疯狂，再到最后的绝望。　　在消失的最后一刻，星彩抬起手摘下了自己的面具。　　面具下的是一张美丽到让人窒息的脸。　　每一寸肌肤都仿佛是上天经过深思后的造物。　　但此时，这张美丽的脸颊上却布满了泪痕。　　泪眼朦胧中，星彩努力勾起一抹笑意，轻轻地吻在德古拉的嘴角。　　这个吻很轻。　　轻到仿佛只是一阵微风拂过。　　但却摧毁了德古拉心中的最后一丝理智。　　天空开始崩碎，布满星光的天空碎片向大地落下。　　漆黑的城堡高塔中，身着亲王长袍的男人低着头，跪在地上，空洞的眼睛盯着还残留着些许星光的双手。　　啪嗒——　　啪嗒——啪嗒——　　“这就是...‘分别’么...为什么，会这么痛苦...”　　德古拉抬起头，看向身边的一面镜子，却猛然一怔。　　镜子中的男人双目赤红，泪水无意识地滚落，砸在地面上。　　他的目光中带着悲伤、难过、偏执、疯狂，还有一种无法言说的情绪，就像当年的罗兰亲王一样...　　望着镜子中的男人，德古拉幡然醒悟。　　这个样子...好像父亲看向那个女人的样子...　　他一直觉得，父亲不让那个女人离开自己的做法，太过执拗偏激。　　但当分别落在自己身上的时候，他才明白...　　“我，错了。”　　“如果再给我一次机会，我会选择仅仅的抓住你，不顾一切。”　　...　　“所以，德古拉亲王就变成那副样子了？”安零皱着眉，望着高塔塔尖上的身影，“原来这位亲王这么痴情么，整日坐在塔顶思念自己的爱人。”　　至于那两个小丫头，早就哭的稀里哗啦的，连话都说不成了。　　血族小女孩一本正经地点了点头，又摇了摇头，“啊，怎么说呢。他坐在那里确实是因为自己的爱人，但...嗯，我觉得估计不是因为思念。”　　安零一愣。　　不是思念？　　那是因为啥？　　就在小家伙一脸懵逼的时候，一片绚烂的星光在血族小女孩的身后洒落，一名身着银色纱衣的女人从星光中走出。　　女人有着一头齐腰的夜色长发，美丽的脸庞就算是世界上最美丽的花朵也要黯然失色。　　“克拉拉，你在这里做什么呢？”女人笑眯眯地将血族女孩的后衣领提起来，温柔的声音去让血族女孩打了个寒颤。　　原来她叫克拉拉啊。　　安零看着那个直冒冷汗的血族女孩，好奇地看着突然出现的女人。　　克拉拉看向身后的女人，努力挤出一个讨好的笑容，“母亲大人，我就是在和朋友聊天呀！用圣杯倒模做沙碉的事情，绝对不是我干的！”　　女人笑得更浓了，伸出手敲了敲克拉拉的脑门。　　这下她才看向安零，在感应到安零身上的气息后，先是一愣，随即笑得更开心了，“你是索菲亚的孩子吧。”　　怎么哪里都有认识母亲的人？　　安零的心中默默吐槽了一句，“嗯。这位夫人，请问您是...”　　女人歪了歪头，笑容灿烂，“妾身的名字，你刚才不是已经从克拉拉的口中听过了么？星彩，德古拉亲王的妻子。”　　ps：看吧，我就说不是刀子！我最不喜欢给读者喂刀子了（哼）



第七章    前往尤斯

　　星彩的话让安零愣了一下，“你是...可，可刚才那个故事不是说你...”　　在安零说这话的时候，被提着衣领的克拉拉重重地咳了一声，使劲对着安零挤眉弄眼。　　她已经感觉到，母亲大人的脸已经黑了。　　好在安零也意识到，这种话不适合在人家当事人面前说，及时将后边的话咽了回去。　　不过星彩已经猜到刚才发生什么了，对此她先是笑眯眯地扫了一眼自家女儿，随即看向安零和声说道：“刚才那个故事啊...嗯，其实是真的。但是并不完整。”　　...　　德古拉站在高耸的尖塔上，望着天空中将神明驱逐出世界的金色少女，一双血色的眸子中却没有任何的波动。　　星彩...　　为什么...　　为什么要离开我...　　念及此，泪水再次从干涩的眼眶涌出。　　“星彩...”　　“嗯？德古拉贵公子叫妾身是有什么事情么？”　　少女温和的声音从身后传来。　　德古拉的身体突然一僵。　　足足愣了一分钟后，德古拉才缓缓的抬起头，难以置信地望着自己的身后。　　身着银色轻纱的少女站在那里，温柔的眼眸中带着万年不变的淡淡的笑意，还有浓郁到任何人都能察觉到爱恋。　　在看到星彩后，德古拉仿佛忘掉了那刻在骨子里的血族的优雅，像个不懂事的小孩子一样将眼泪抹在袖子上，跌跌撞撞地跑到少女的面前，双手扣住少女的肩膀。　　温暖、柔软...　　和刚才的轻盈完全不一样！　　“嗯？怎么不说话了呢？”星彩笑眯眯的看着面前，这个激动到连话都说不出来的男人，语气中带着一丝挪耶。　　德古拉张了张嘴，却一句话都说不出来，最后只能一把将少女搂入自己的怀中，死死地抱着她。　　“唔...德古拉贵公子，这么粗暴的话，妾身会疼的哦。”　　“...”　　“嘻嘻，抱的这么紧，是担心妾身走么？”　　“...嗯...”　　此时德古拉的声音十分的微弱，就像是一只受伤的小兽在低鸣。　　星彩也是感觉有些好笑，只能反手抱住这个有些应激反应的血族亲王。　　“不会走哦...”　　“妾身说过的吧，会一直陪着你的。”　　“绝对不会食言。”　　血族的城堡下，一名紫色侧马尾的少女望着高塔上相拥的两个人，紫色的眸子中闪过一抹微不可察的笑意。　　在神明被驱逐后，这个世界的【不可名状】就变成了自由之身，成为了完全独立的种族。他们不想和这个世界的本土生灵去争夺这个世界资源，而选择离开这个世界，去寻找一个适合他们生存、完全属于他们自己的世界。　　但是因为一些存在已经和这个世界的生灵有了紧密的联系，作为种族代表的奈亚拉托提普没有强制要求这些存在也跟着他们离开，而是给了他们自由选择留在这个世界的权力。　　毕竟，刚刚挣脱父神的束缚后，却还要被自己的种族约束。这也未免有些太残忍了。　　“就这样就好，相爱的人，就应该在一起嘛...”　　奈亚拉托提普意味深长地叹了一句，一阵微风拂过，再去看那抹紫色的身影时，却发现已经消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过似的。　　...　　“所以，这才是结局哦。啊，不得不说奈亚拉托提普是一个很聪明的家伙，能够通过封印将我们这个种族从神明的身上剥离出来。嗯，不说那些了，反正都是陈年旧事罢了。你们三个是来做什么的，你父亲母亲呢？”　　星彩笑着感慨了几句，又将扯回了一开始的话题。　　安零呼出一口气，“我们也想知道，准确来说这就是我们来这里的原因啊。听说血族的圣杯拥有寻人的功能，我们就想来试试...”　　星彩点了点头，大手一挥就同意了。　　身为血族城堡的女主人，这一权力还是有的。　　自从数年前的“启示之日”后，圣器在各族中的地位就不想过去一样重要了，毕竟恶魔和妖精的圣器之书都被毁掉了，但丝毫没有影响这两个种族在大陆上的影响力和地位。　　“啊，那德古拉亲王...”安零指着还站在高塔上的德古拉，表情有些困惑。　　但星彩却只是扫了德古拉一眼，随即平淡地移开了目光，“不用管他，让他在那里呆着吧。”　　这是克拉拉悄**地凑过来，对着安零小声说道：“其实是父亲大人惹母亲生气了，所以被赶出房间了。他是没地方睡了，才躺在那里的。”　　安零：“...”　　还真是出人意料啊...　　...　　因为索菲亚本身已经达到了更高的维度，因此低纬度的血族圣器根本就查询不到索菲亚的下落。而且因为她和安的关系，以至于探查安的位置时给的提示也是十分模糊。　　“所以，我们现在是要去尤斯么？”莉莉牵着安零的手，眨了眨眼。　　莉莉其实是很没有主见的，只要安零在自己身边的话，自己都会下意识地依靠自家哥哥，在她的眼中，哥哥除了爱穿女装这一点有些奇怪外，就是一个很完美的男孩子。　　如果是平常出门在外，莉莉恨不得将自己整个人都挂在安零的身上。　　但是不知道为什么，唐果总是抓着莉莉的手，以至于莉莉只能用余下的另一只手牵着自家哥哥。　　如果是不知道内情的人看到这一幕，一定会羡慕被两个“小萝莉”一左一右牵住的莉莉...　　安零点了点头，“星彩夫人说检测到父亲的气息，位于尤斯里边，所以我们也向尤斯去。放心吧，咱们两国的关系很好好的，不会有什么问题的。”　　见自家妹妹有些担忧，安零连忙安慰道。　　“嗯嗯。”莉莉乖巧地点了点头。　　这时唐果突然看向安零问道：“为什么感觉好多人都认识你们父母啊。你们爸爸妈妈是谁啊？”　　听到这个问题，安零和莉莉的身子一僵，同时将视线岔开，“咳咳，就是普通人罢了。就是...嗯，认识的人比较多...”　　“是么？”唐果眨了眨眼睛，也没有多想，“这样的话，感觉你们的爸爸妈妈和我爸爸妈妈好像啊。唔...我爸爸妈妈就是两个糖水店的老板，但是每次逢年过节都会都会有好多人来拜访。”　　“...”　　安零和莉莉不知道说什么了。



第八章    潘多拉

　　在新赫雅帝国建立后，便顺利与尤斯帝国建立了一系列的外交政策，包括两国的合法公民可以自由地在两国中进出。　　三小只也因为这一点，顺利的进入了尤斯的地域。　　他们的第一站是位于尤斯边境的“马琳遗迹”。　　传说，这里是人类与一个神秘强大的存在战斗的第一个节点。听说马琳遗迹是一座废弃的城堡，担当了尤斯帝国和里根帝国贸易枢纽的角色。　　虽然在那场已经消失在历史记载中的战争中被摧毁了，但索性由于新赫雅与尤斯帝国的建交，这座本应消失的枢纽再次出现在了尤斯的版图中。　　不过为了纪念那个“传说”，人们便将这里称作“马琳遗迹”。　　现如今的马琳遗迹是一片平坦的空气，各种各样的房子和据点杂乱的摆放在地上。　　但从外观上看，马琳遗迹与其说是一个贸易枢纽，到不说是一个巨大的交易所，或者鱼龙混杂的临时据点。　　曾经尤斯的王室也考虑过，要不要在马琳堡重新修建城池，但是却被遭到了本地人的上书建议，作为时代生活在那里的人民，他们已经习惯了没有城墙束缚的感觉。　　最后尤斯王室也采纳了这个建议，因此马琳遗迹成为了尤斯、甚至是人类历史上第一个没有“城墙”的城市。　　此时，三小只正站在马琳堡的集市上，瞪着自己圆圆的大眼睛望着好奇地观察着周围的一切。　　安零和莉莉虽从小就在王宫中长大，虽然偶有几次犹格叔叔会偷偷带他们出去玩，但也不会去太偏僻的地方，因此像马琳遗迹这种地方，就算曾经在一些文献中听说过这个地名，但却是他们第一次身临其境。　　至于唐果...　　对于这位从地球来的小丫头，这个世界的任何东西对于她来说都是很新奇的。　　“我们去哪里？”莉莉看着自家哥哥问道。　　安零想了想，将目光放在一家酒馆的招牌上，“大公说过，酒馆是一个城市的信息点，想要最快速地获得一个陌生地方的信息，最好的选择就是酒馆。所以我们...”　　“不要！”　　“酒的气味好难闻，我不想进去...”　　安零的话还没说完，就两个小丫头的齐声抗议。　　两个小丫头都不喜欢酒味，她们甚至会奇怪这个世界上为什么会有“酒”这种又难闻又难喝的东西，而且只要实力强一些，也根本喝不醉...　　看着她们一副极不情愿的样子，安零也只能叹了一口气，“好吧，那你们在这里等我，我自己进去看看。”　　安零到不会觉得将两个小丫头留在外边是一件危险的事情。　　因为莉莉似乎是继承了父亲的力量更多一些，小小年纪就拥有很强大的力量，要是把小丫头逼急了，甚至能直接龙化。　　而安零不一样，他的力量更多是继承自母亲。天生的力量并不强大， 但是对于一些魔法或者剑术都有很强的学习能力，说是过目不忘的魔法天才都毫不为过。　　因此，现在这个年龄阶段，莉莉的实力其实是要超过安零一截的。　　与其去担心莉莉，安零还不如思考一下等一下进酒馆的时候，自保的事情。　　“姐姐，你不觉得这个酒馆的名字有些奇怪么？唔...潘多拉之匣...这个真的是酒馆的名字么？”　　“应该是吧，我看外边的招牌上就写着酒品。害，我进去看看不就是了。在这里等着我，不要随便跟陌生人说话，也不要乱跑，也不要吃陌生人给的东西...哦，我估计你也看不上。好！我走了！”　　安零唠叨地叮嘱了两句，深吸一口气向酒馆走去，那背影仿佛有一种要上战场的气势。　　不过对于娇生惯养的安零小王子来说，陌生小镇的酒馆也和战场无异就是了。　　嘎吱——　　被擦得崭新的木门被推开，浓郁的酒味扑面而来，饶是安零早有准备，也被这股刺鼻的气味恶心地小脸一白。　　酒馆中的人各色各样，有刀口舔血的佣兵、有路过用餐的商贾、有来酒馆尝鲜喝酒的平民，嘈杂的交谈声和大笑的声音此起彼伏，期间酒杯碰撞的叮当声也是接连不断。　　安零小巧的身影并没有引起这些客人的注意，在略微松了一口气后，安零便小跑到柜台边，找了个不显眼的位置坐了下来，默默地听着周围客人的交谈。　　“这位小姐，您需要些什么呢？”　　一个温和的声音从旁边传来，安零扭头一看，只见一名身着黑白两色长裙地少女正笑眯眯地盯着自己。　　少女很漂亮，一头长发柔柔地披散下来，仿佛一直垂到地面上。　　安零眨了眨眼，也不好意思说自己是来白嫖信息的，只能摸出两个金币递给少女，“嗯，给我来一杯牛奶吧。”　　少女点了点头，很快就端过来一杯牛奶，不过随之递过来的还有一小碟糖果。　　“小朋友的额外赠品哦~”少女对安零眨了眨眼，俏皮地一笑，“这种酒馆里边很少会有小孩子进来的诶，你来做什么呢？”　　安零抿了一口牛奶，轻咳一声，“没，没什么。就是好奇，进来看看。”　　“哦~”少女的尾音一挑。　　见对方还想说什么，安零连忙抢先说道：“这里客人这么多，一定很忙吧。大姐姐，你可以不用呆在我身边的，快去忙生意吧。否则被酒馆的老板看到了，你会被责备的。”　　原本，安零还以为少女会知难而退。　　但是少女却神秘地一笑，“责备？不会哦~因为我就是酒馆的老板。嗯，你可以叫我潘多拉...”　　“咳咳咳！！！”　　正在和牛奶的安零被少女的话狠狠地呛了一下。　　在他看来，能够在马琳遗迹这种混乱的地方将酒馆开的风生水起的，肯定都是那种浑身肌肉的强者，或者说城府很深的贵族，却万万没想到酒馆的老板竟然是这样一个软萌可爱的少女！?　　看到安零被呛到了，潘多拉也是发出了一连串银铃似的笑声。　　安零感觉有些尴尬，连忙擦了擦嘴角残留的牛奶，顺便拆开一个糖果塞到自己的嘴里，甜腻的感觉也算是缓解了一些尴尬的情绪。　　然而，真正让安零感到绝望的，确实潘多拉的下一句话：　　“话说，索菲亚就这么放心让你一个人出来么？”　　安零：“？？？”　　怎么哪里能碰到母亲的友人？



第九章   王族的孽缘

　　见安零支支吾吾了半天，潘多拉好像明白了什么，“ 你不会...是自己偷偷跑出来的吧？”　　“咳咳，怎，怎么会呢...啊哈哈...”安零将视线撇开。　　这孩子和他母亲完全不一样啊，根本不会撒谎呢。　　潘多拉微微一笑。　　“对了，你妹妹呢？”潘多拉将话题岔开。。　　虽然安零穿着裙子，任谁看来都是一个可爱的小萝莉，但他真实的性别可瞒不了潘多拉这种水平的强者，更何况她们早就知道索菲亚有一个喜欢女装的儿子，还有一个喜欢男装的女儿。　　被点破身份的安零叹了一口气，也不掩饰了，“她们在外边。我们本来还想在这里收集一点情报的。莉莉不喜欢酒味，我就让她在外边等我了。”　　潘多拉眨眨眼睛：“这样啊...我这里情报还是蛮多的。你想知道什么，你给姐姐卖个萌，我就免费告诉你。”　　安零：“...”　　原来这个温柔的大姐姐还有腹黑属性的么...　　“别，别了吧...卖萌什么的，太有损一个绅士的风度了。”　　“哦~那女装就不损了么？”　　“呃...”　　“哈哈哈，好了不逗你了。你要是不想卖萌换情报也行。情报嘛~我也可以给你，但是潘多拉之匣可从来不干免费的买卖。嗯，这样吧，你帮我做一件事，我就把你想要的情报都给你。”在说道吗，免费买卖的时候，潘多拉的心中又默默的加了一句“除了你母亲...”　　安零思考了一下，试探地问道：“是很么事情？要是超出我能力范围、或者是坏人才做的事情的话...我是不会答应的！”　　潘多拉狡黠一笑，“怎么会呢？”　　不知道为什么，安零的心中升起了一抹不祥的预感。　　“好吧，是什么事情。”在权衡了一下后，安零还是同意了潘多拉的提议。　　对方毕竟是母亲的朋友，应该不会刻意为难我吧...　　安零的心中默默想到。　　潘多拉勾了勾嘴角，从果盘中捏起一枚糖果递到安零的面前。　　在安零迷惑的目光中，她指了指酒馆的一个角落，“看到那个人了么？”　　顺着少女的指尖看去，只见酒馆的角落里正坐着一个身影，那个人浑身都裹在灰色的袍子下，面部也被兜帽垂下的阴影遮盖，不过从对方的背影和下巴的线条能分辨出来，那人应该是一个男人。　　安零眨了眨眼睛，“看到了。”　　“你过去，问一下那个人的名字，然后让他吃下一颗糖果就行。怎么样，不难吧。哦，放心这个糖果没有任何问题，就是一个普通的糖果而已。你都吃了，不什么事都没有么？”　　和着我还是试毒的人喽？　　安零的小脸一黑。　　但是事已至此，还能说什么呢。　　只是要一个陌生人的姓名，让他吃个糖果，应该...不会出事吧...　　安零心中默默想着，他接过那棵糖果，深吸了一口气后向角落中的人走去。　　看着安零的背影，潘多拉狡黠的一笑，“嘻嘻，新赫雅帝国的女装王子和里根帝国的王子殿下...嘻嘻，未来会发生什么呢？”　　而安零自然不知道自己已经被潘多拉算计了，此时的他已经走到了那个人的身边，在深吸了一口气后，小手拽住对方的灰袍，轻轻地扯了扯，“那，那个...大哥哥，能请你帮一个忙么？”　　“嗯？”　　那个人扭头一看，在看到站在自己身后的是一个可爱的“小萝莉”后，先是一愣。　　好...好可爱！　　这是阿诺德·尤利西斯脑海中第一个浮现出来的感觉。　　好在，作为从小就受到王族礼教的阿诺德很快就收回了视线，并没有让面前这个小萝莉将自己认作是萝莉控的变态。　　他在沉默了一下后，才回应道：“有什么事情么？”　　一般人都不会去过分的揣测小孩子，尤其是这样一个粉雕玉琢的小萝莉。　　他也自然不会例外。　　小萝莉这么可爱，能有什么坏心思呢？　　安零忍着骗人的罪恶感，暗中掐了了自己的胳膊一下，努力挤出两滴眼泪，然后将樱粉色的嘴唇抿紧，装出一副委屈到让人心疼的样子，“是这样的，我弟弟妹妹不见了，能请您帮我找一下她们么？”　　为了增强自己话的可信度，安零还走上前两步，用两只手攥着阿诺德的衣角，仰着头，泪眼朦胧地说道：“弟弟妹妹是我很重要的亲人，呜呜呜，我真的不能失去她们。大哥哥，求求你帮帮我吧。”　　作为从小就受到绅士教育的阿诺德，性格是有一点大男子主意的，因此是最见不得女孩子哭泣的。　　看着安零这副梨花带雨的样子，阿诺德也是慌了，连忙出声安慰：“别担心，我帮你找她们就是了。你还能记得你最后一次看到她们，是在哪里么？”　　一边说着，阿诺德也是伸出手生疏但温柔地摸着安零的脑袋。　　仿佛是阿诺德的安慰真的起了作用，刚才还梨花带雨的小萝莉很快就止住了哭泣（其实是实在挤不出眼泪了），“我最后一次见她们就是在酒馆外边。弟弟妹妹们说想吃糖果，我就让她们在路边等一下我，等我买回来的时候，她们就已经不见了。”　　阿诺德再次问道：“你在酒馆周围找了么？”　　安零点了点头，极力圆着自己的谎话，“已经找过了，但是没有找到。我也求别人帮我了，但，但是他们都觉得我是骗子，我也没有金币做报酬，他们不愿意帮我找弟弟妹妹。呜呜呜，大哥哥，你...”　　安零擦了擦眼角的泪花，将身子往阿诺德的身上贴了贴，“你会帮我的，对么？”　　被小萝莉这么央求，阿诺德哪里能拒绝。　　而且刚才自己的话其实也是一个试探，明明自己身边那么多人，但这个小女孩却偏偏找上自己，阿诺德不得不对她抱有一点最基本的警惕。　　经过安零这么一说，阿诺德心中的最后一丝疑虑也消失不见了，“咱们再去酒馆外边看看吧。”　　“嗯嗯。”安零乖巧地点了点头。　　看着两人离开的背影，潘多拉的嘴角抽了抽。　　虽然不会骗人，但演戏的能力还真是完美继承了下来啊...　　现在的潘多拉，已经开始同情阿诺德了。



第十章   姐姐喜欢女孩子！！！

　　“大哥哥谢谢你，除了你，就没有人愿意帮我了。”安零将努力挤出的眼泪蕴在眼眶里，可怜巴巴地对阿诺德说道。　　闻言，阿诺德下意识地挺起了胸膛，“这是一名绅士应该做的。”　　两人说着，就打算推开酒馆的门出去。　　但安零的手刚抬起来，酒馆的小木门就被从外部推开了。　　伴随着木门的吱呀声响起的，还有一个稚嫩的声音，“姐姐，你怎么去那么久啊...咦，姐姐，你在...干什么...”　　因为在外边等的太久了，两位没有耐心的小丫头决定进来看看。　　一开始，莉莉还想着自家哥哥正在酒馆中千辛万苦地套取情报呢。　　但看在推开木门后看到的却是，自家哥哥贴在一个陌生少年的身上，还泪眼朦胧的羞怯（大雾）目光仰望着对方。　　这一幕让莉莉和唐果都愣住了。　　在触及到自家妹妹逐渐诡异起来的目光后，安零心态瞬间就崩了。　　女装出卖色相被妹妹发现了怎么办？　　反正安零感觉整个人都麻了。　　好巧不巧，阿诺德也看向安零，“她们就是你的弟弟妹妹吧。哈哈，看来美丽的小姐运气并不会差。”　　见安零半天没回应自己，阿诺德以为对方是因为找回了弟弟妹妹而开心的愣住了。　　他当即伸出手温柔地摸了摸安零的长发，入手间一片柔软顺滑，“放心吧，你的弟弟妹妹不是好好的么~”　　安零：“...”　　求求你不要说话了！！！！　　安零很想将这句话喊出来，尤其是在注意到妹妹的目光已经朝着一个不可扭转的方向迈进的时候，自己的心里就更绝望了。　　莉莉抿了抿嘴角，刚想说什么，却被安零突然出声打断。　　“呜呜呜，弟弟，你去哪里了，我差点就以为找不到你了，呜呜呜...”　　安零一个飞扑保住莉莉，一边哭着，一边小声说道：“演一下戏，之后给你解释。”　　莉莉眨了眨眼睛。　　虽然不知道发生了什么，但是作为和哥哥有着些许心灵感应的孪生妹妹，莉莉还是能很默契地顺着安零的戏演下去，“姐姐，我也以为找不到你了。对不起，我不该带着妹妹乱跑的。”　　看着突然抱在一起痛哭的两人，阿诺德是一脸的欣慰，倒是唐果有些懵逼。　　这是闹得哪一出？　　不过现在可没有人来给她解释。　　在假哭了一会儿后，安零才松开莉莉，泪眼汪汪地看向阿诺德，小家伙的眼眶红彤彤的，显然刚才哭的不轻（其实是安零偷偷用手揉的，现在他的眼眶被自己揉的火辣辣的疼），十分委屈可怜。　　阿诺德可看不出这是演戏，只当是小萝莉真情流露，情不自禁，“现在弟弟妹妹已经找到了，你们就快点回家去吧。酒馆可不是什么好地方，别在这里久留。”　　安零腼腆地笑了笑，双手在身前反复搅动，“那个...我能知道大哥哥的名字么？大哥哥帮了我很大的忙，是我的恩人，如果连恩人的名字都不知道的话，是一件很失礼的事情。”　　阿诺德也没多想，“当然可以。我叫阿诺德，至于姓氏，一个平民家庭，就没什么必要说了，哈哈。”　　安零点点头，似乎是因为知道了恩人的名字，而显得很开心，他双手合十，仰着头灿烂地一笑，“阿诺德...大哥哥...”　　砰！　　还带着奶音的软语，对阿诺德来说就像是一柄重锤狠狠地撞在自己的心口，让他情不自禁地脸红了一下，慌忙撇开视线。　　好...好可爱...想拐回家养！！！　　不不不不...就算是王子，诱拐少女也是违法的，但是...真的好可爱啊！！！　　安零可没有读心术，自然也听不到阿诺德心里的想法，只是在缓了一口气后，继续说道：“我叫...嗯，我叫莉莉，大哥哥也不要忘记我哦~”　　莉莉：“？？？”　　你骗人用我的名字？？？亲哥？？？　　无视掉莉莉的目光后，安零将小手递到阿诺德的面前缓缓张开，只见一枚橘色的唐果正静静的躺在白嫩柔软的掌心中。　　“这个，就当是谢礼了哦~”　　“啊，哦...”　　“那，大哥哥再见~”　　“再，再见...”　　直到三小只的身影消失在酒馆外的拐角后，阿诺德才后知后觉地回过神来。　　他盯着手心中散发着甜味的糖果，眼前仿佛又闪过少女甜美柔软的笑。　　午后的阳光暖暖的，橘色的糖果映出的光，让人的心微微悸动。　　我这是...怎么了...　　...　　“所以，现在可以告诉我发生什么了吧？”莉莉还在为刚才安零用自己的名字骗人而生气，没好气地盯着安零。　　唐果也是好奇地看着安零。　　其实，直到现在她都没反应过来到底发生了什么。　　毕竟自己那个世界，可没有这么多戏精。　　在两个小丫头的注视下，安零只能叹了一口气，将事情原原本本的复述了一边。　　“我原本还想着跟那人假装逛两圈，然后在闲聊的时候把他名字套出来的，没想到你们两个倒是先进来了。当时可是吓死我了。”安零翻了个白眼。　　莉莉的眨了眨眼睛，一言不发地打量了一下安零，又响起刚才安零那一连串的表现，“姐姐，你...不会喜欢男的吧？”　　安零：“？？？你在瞎说什么？？？”　　注意到安零逐渐危险的目光，莉莉连忙咳了两声将话题岔开，“对了，你有没有觉得刚才那个人的名字有点耳熟？阿诺德...嘶，感觉好像在哪里听到过...”　　安零摆了摆手，“你总是这样，肯定又把人家的名字和课本里的哪个名人记混了。”　　“可能吧。”莉莉挠了挠头，也不再多想，“那你什么时候去找潘多拉要情报？”　　“等一下吧。起码要等那个叫阿诺德的离开了才行，否则刚才那出戏不就暴露了么。”　　“嗯嗯。”　　莉莉点了点头。　　这时，她感觉到自己的袖子被扯了扯，扭头一看只见唐果正一脸纠结的看着自己，这不禁让莉莉问道：“怎么了？”　　唐果却没有第一时间回答，而是用复杂的目光看了看安零后，才断断续续地问道：“所以...安零姐姐...其实喜欢女孩子么？”　　莉莉一愣。　　哥哥喜欢女孩子也没什么问题吧...　　但是站在唐果的角度来看，怎么就这么奇怪呢...　　莉莉刚打算为自家哥哥澄清，但想到刚才安零冒用自己名字骗人的事情后，恶作剧的报复心理在心中划过，“没错哦~姐姐喜欢的其实是女孩子。尤其是你这种又软又可爱的小女孩。”　　唐果：“！！！”　　ps：安零小小年纪就这么会勾引人，以后会有多少男人拜倒在他的长裙下（



第十一章    这波叫出来混迟早要还

　　之后三小只就躲在酒馆不远处的拐角处盯着酒馆门口，只要阿诺德离开了，他们就进去要情报。　　好在阿诺德也没有在酒馆多待的意思，在将酒喝完后就离开了酒馆，隐在斗篷下的手掌中还握着那枚橘色的糖果。　　成功进到酒馆后，三小只整整齐齐地坐在柜台的角落里，盯着正在调酒的潘多拉。　　正如潘多拉所言，她是这座酒馆的老板，因此在手中的一杯酒调完后就撒手不管了，转身给三小只倒了三杯牛奶向他们走去。　　“还挺有手段的啊。”潘多拉笑眯眯地看着安零。　　对方挪耶的语气让安零的嘴角抽了一下，不愿意提这件事的他只能将话题岔开，“可以告诉我们情报了么？”　　潘多拉：“嗯哼~说吧，你们想知道什么？”　　莉莉抢先一步举起小手，兴奋地问道：“我，我想知道母亲和父亲现在在哪里！”　　潘多拉眨了眨眼，双手一摊，“你们用血族的圣器都探测不到，你觉得我这个小小的酒馆老板会知道么？”　　安零：“？？？”　　她怎么知道我们去过血族？　　能知道这么详细，真的是一个“小小的酒馆里老板”么？　　听到潘多拉的回答，莉莉小嘴一瘪，显得十分失落。　　但下一秒潘多拉的话题却一转，“但是~我知道他们大致的范围。血族的圣器探测出来他们在尤斯帝国吧，根据我的情报，他们现在应该在尤斯帝国的西南方。不过我推测，他们来尤斯也只是路过，按照西南的路线继续行进下去的话，应该会到达精灵森林，或者德鲁伊部落。”　　“精灵森林？德鲁伊部落？他们去哪里做什么？”安零有些困惑。　　潘多拉摊了摊手，表示自己也不知道。　　思索了一下后，安零微微点了点头跳下椅子，“谢谢姐姐的情报啦。我们该继续去找父亲母亲了！”　　见状，莉莉和唐果三下五除二地将自己杯中余下的牛奶喝完，对潘多拉挥了挥手后连忙跟上安零的身影。　　因为有了充足的金币，所以三小只便决定雇一辆马车代步，否则就算是他们也会觉得累的，主要是路上的泥土会弄脏裙子。　　虽然安零和莉莉并不算那种温室中娇生惯养的脆弱花朵，但依旧有些些许的洁癖，对于衣服脏了之类的事情还是有一点抵触的。　　马车上，安零摊开自己刚才买的一副地图，皱着眉头在地图上画了画去，而另外两个小丫头也是纷纷好奇地看着安零。　　半晌后，安零才呼出一口气，收起了地图，“如果我们按照直线行进的话，到达尤斯西南边境至少都需要一周的时间。但我可不想将所有时间花在干路上，我们拐一个路先去尤斯的王都，玩一会儿之后，在前往西南边境。这样的路程也就比直线多走两天左右而已。”　　两个小丫头自然是不会有异议。　　而且莉莉还很开心地摆了摆手，“正好我们可以去那里见见爱因斯坦爷爷，哦，还有休叔叔和狄安娜阿姨。我好久都没有见他们了。”　　安零叹了一口气，“你应该只是想狄安娜阿姨做的甜点吧。”　　莉莉不好意思地嘿嘿一笑，“也，也有一部分啦。对了，之前还听说狄安娜阿姨怀孕了，我们正好去看看小弟弟或者小妹妹呀！”　　安零一开始也是这么打算的，就点头答应了。　　这时唐果突然开口问道：“对了，我刚才就想问了，这个尤斯...是什么啊？”　　安零和莉莉一愣，对视了一眼后，均看到了对方眼中的诧异。　　“原来，你到现在都什么都不知道么...”安零无奈地问道。　　唐果呆萌地点了点头。　　安零：“真亏你心大，什么都不知道还敢跟我们跑这么远。听着，这个大陆上有着各种各样的种族，每个种族大多都只有一个权力中心，或部落、或国度、或种族、或地区。但人类却不一样，我们人类是有两个帝国的，一个便是咱们第一次遇见的地方，新赫雅帝国，还有一个就是我们现在所在的尤斯帝国。”　　莉莉接过话题：“唔，我和姐姐都是新赫雅帝国的子民哦~嘛，不过如今两个帝国之间交往都很好，所以国家的观念在边境地区平民这里已经淡漠了很多。对了，尤斯可跟新赫雅帝国不一样，尤斯是一个崇尚魔法的国度，尤其是尤斯的王都，大陆上最大的魔法学院，巴别塔学院便坐落在尤斯的王都中。”　　唐果点了点头。　　听着兄妹二人的话，唐果也渐渐对这个神奇的世界充满了好奇。　　魔法？　　跟地球的异能一样么？　　...　　三天后——　　尤斯王宫　　阿诺德站在书房紧闭的门前深吸了一口气，努力将自己调整到最好的状态，随即缓缓地将门推开，只见一个威严的男人正伏案批阅着厚厚的一摞文件。　　“叔叔，我回来了。”阿诺德看着别西卜，低声说道。　　别西卜抬起头，微微点了点头，随即指了指面前空着的椅子，“累了吧，先坐下再说吧。”　　阿诺德也没有拒绝。　　在坐下后，阿诺德才再次说道：“这次去尤斯的一些边境小镇调查，我也发现了一些不足之处。”　　“哦？”别西卜放下手中的笔，饶有趣味地看着自己的这个侄子，“说说看。”　　阿诺德点了点头：“首先就是边境地区的一些佣兵和冒险者，感觉公会对他们的约束力度太小了，而且他们还拥有相对于平民来说过高的武力，所以我想着，能不能通过颁布法令来进一步约束这些拥有武力的人，在和平城镇中的所作所为？”　　“嗯，继续说。”别西卜点点头。　　“一开始我是这么想的，但是转念一想，面对那些居无定所的冒险者和佣兵，就算他们违法了，只要跨国尤斯的边境，我们的法令就对他们失效了。经过思考后我想到几个办法，一个就是提高我们帝国的实力，强大到可以跨越国境强制执行法令，但是这样有违人道和我们的外交政策。因此我相处了第二个办法，那就是法令共通化。我们可以通过与其它国家的交流，令一些法令可以在他们的境内也生效。”阿诺德斟酌着每一个字，缓缓地说道。　　听完这些话后，别西卜终于露出了笑容，满意地笑了笑，“不错的想法。但是你思考过，如何让别的国家同意你的想法么？你要明白，法令是一个国家最根本的东西之一，它是一个国家自我约束之根本，甚至就是立国基础。你的这种行为，无异于直接插手别国的内政啊。这种事情，如果一个处理不好，就有可能酿成战争。”　　阿诺德一愣，羞愧地低下头，“抱歉，是我没有思虑周全。”　　然后别西卜却摇了摇头，伸出大手揉了揉阿诺德脑袋。　　对于这个侄子，他是十分满意的。　　自己并没有娶妻，将一生的精力都投入到了帝国的建设中，因此朝也会有一些对于确立王储的担忧言论。　　最终，自己选择将弟弟索萨的大儿子立为王子，也就是他的第一顺位继承人。　　虽然对于这种跨越亲缘关系立储的行为，遭到了一些贵族的抵制，但这些年阿诺德凭借自己品格和能力逐渐将这些声音削弱，如今他的这个大王子的身份也已经坐牢了。　　在别西卜看来，阿诺德是很适合做王的，虽然现在的思想还有些稚嫩，但也有了成王的雏形，只要经历一些打磨，未来一定会是一个合格的帝王。　　别西卜呼出一口，慢悠悠地说道：“阿诺德你要明白，任何问题都有解决的办法。这件事自然也不例外。想要让别国同意你的法令共通化，你需要解决的无外乎两个方面，一个是共通化法令的内容，还有一个就是让别国信任你。”　　阿诺德抬起头，仰望着别西卜，静静地听着对方的教诲。　　别西卜也没有说话说一半的习惯，“前一个需要你自己去思考、试错、改进，这一点没有捷径可走。但是第二点，如何让他们信任你？最本质的就是你的实力要足够强，也要对他们足够好；第二个就是，你要跟他们有一种或多种不可扭转的关系。前者，我们的尤斯已经做到了。而你需要做的就是第二点，与他们建立联系。”　　他呵呵一笑，继续说道：“这也是我将你召回的原因。新赫雅帝国的公主拥有者惊人的容貌，而且她还小，有很大的培养空间，如果你们可以喜结连理，她将成为你一个很大的助力。”　　结婚...？　　阿诺德愣了一下，心脏猛地一跳，“叔叔，我...”　　“不急，我会给你时间考虑，等你的答复。”别西卜笑了笑，没有多说什么。　　“...是。”　　阿诺德吸了一口气，手掌缓缓捏紧上衣的左口袋。　　那里正放着一枚橙色的糖果。　　不知道怎么回事，在别西卜说起这件事的时候，他的脑海中却闪过了那个少女的脸庞。　　我...真的要同意和亲么...　　就在阿诺德沉思的时候，别西卜突然开口说道：“对了，还没跟你说人家公主的名字呢。莉莉·费尔。”　　阿诺德：“！！！”　　阿诺德：“叔叔，那个女孩...是不是有着一头金发和水蓝色的眼睛？”　　别西卜愣了一下，点了点头。　　只见阿诺德露出了一副恍然大悟的样子，刚才那副阴郁的表情也消失不见，取而代之的是嘴角那抹掩都掩不住的笑，“我，我同意！什么时候去提亲，现在可以么，我随时都可以出发！不不不，再给我几天时间，我要去准备一下聘礼，否则让人家女孩感觉到怠慢了就不好了。”　　别西卜：“...”



第十二章    上当了！！！

　　看着一脸兴奋地跑出书房的阿诺德，别西卜也是露出了一丝无奈的笑容，他挪开椅子来到窗边，望着繁荣的普罗米修斯，眼中闪烁着追忆的神色。　　过了半晌他才回过神，微微摇了摇头后将目光收回。　　与此同时，跑出书房的阿诺德已经满脑子都是那张可爱的笑脸。　　原来...她就是新赫雅帝国的公主...怪不得会主动找我来帮忙，相比那是她对我的考验吧，为了考验我的人品亲自来到尤斯帝国演了那么一出戏...真是活泼可爱，糟糕，感觉更喜欢她了。　　为什么我没有早点知道这个消息啊，莉莉公主一定会因为我没有认出她而难过吧，该死...等再见到她的时候一定要好好赔罪啊。　　不过当务之急，是先去准备聘礼！　　人家毕竟是一国公主，还是那位传奇女王索菲亚的女儿，聘礼绝对不能马虎，每一件我都要亲自过目。　　对了...女孩子喜欢什么呢？嗯，问一下胡桃姑姑吧，她也是女孩子应该会懂这些事情的。　　念及此，阿诺德先是赶回了自己的宅邸将收集聘礼样品的事情吩咐给手下去做，然后又跑出了王宫向胡桃的住所奔去。　　而这件事的另几位主人公们却正好来到了普罗米修斯的城门口，三小只透过马车的车窗看向高大雄伟的城门，每个人的眼中都闪烁着点点星光。　　这是三人第一次见到尤斯王都的城门，作为尤斯的权力中心，自然也是尤斯文化的中心，这里的每一个建筑都透露着浓郁的尤斯风格，高耸的塔尖和华美的壁画都彰显着极具特色的尤斯美学。　　“好漂亮呀，姐姐，咱们快进去吧。”莉莉早就等不及了，晃悠着安零的手撒娇道。　　唐果也是眨巴着眼睛盯着安零。　　见状安零只能笑着点了点头。　　在三小只真正进入普罗米修斯后，才领略到真正的尤斯风格，千奇百怪的种族行走在街道上，其中几乎有一大半都披着颜色各异的魔法袍，在新赫雅相对稀有的魔法师在尤斯却随处可见，各种各样的魔法造物也有很多。　　“行了，之后在逛也行。现在咱们先去巴别塔学院，看望一下爱因斯坦爷爷他们，这可是正事啊。”安零提醒了两个小丫头一句。　　两人连忙点了点头。　　虽然三人都不认路，但好在通过问路的方式，三人还是成功到达了巴别塔学院。　　望着高大洁白的校门，三小只都将嘴长得大大的。　　“王子殿下来了！！！”　　“哇，那是王子殿下的马车，真的是王子殿下！”　　“王子殿下贵安！！！”　　在三小只注意力都被巴别塔学院吸引走的时候，一阵嘈杂的叫喊声从旁边的街道传来，这也将三小只从愣神中扯回了现实。　　他们好奇地顺着声音传来的方向望去，只见一架华美的马车行驶在街道上，三匹长着白色羽翼的白马步伐挺健地阔步向前，显得十分气派。　　“王子？”唐果眨了眨眼睛，有些惊讶。　　莉莉点了点头，“应该是了，一般人可不敢在人家王都中自称王子。嗯，来的人是尤斯的王子么？”　　闻言，唐果的眼睛瞬间就亮了，“真的是王子啊！我都没见过真人呢，以前只在电视和网络上看过哦，真想看看真实的王子是什么样子的。”　　安零：“...”　　“哈哈，真实的王子啊，可能...”莉莉偷偷扫了一眼安零，刚想挑点事，就被安零瞪了一眼，只能悻悻地将后边的话憋了回去。　　好在此时唐果所有的注意力都在那辆马车上，并没有追问莉莉后边的话。　　安零在松了一口气后，也望向那个马车，眼中闪过一抹思索的神色。　　尤斯的王子...？　　好像听母亲父亲提起过这么个人，叫什么来着...　　就在这时，马车行驶到了三人的面前，恰巧一阵风拂过吹开了马车车窗的帘子，王子的脸在同一时间映入三小只的目光。　　在看清那人的脸后，安零的眼睛瞬间瞪得老大。　　另外两个小丫头也是一愣，在对视了一眼后纷纷看向安零，“姐姐，那个人不是...呜呜呜！”　　安零一个箭步跨上前捂住两个小丫头的嘴，拽着两人飞也似地冲入巴别塔学院中，期间甚至还给自己施加了好几个风系魔法，一溜烟就跑没影了。　　马车中的阿诺德似乎感应到了什么，掀开马车的帘子看向巴别塔学院的方向，眼中闪过一抹困惑。　　刚才...好像感应到了莉莉公主的气息...　　啊，人家可是新赫雅帝国的公主，怎么可能在毫无消息的情况下跑到尤斯的王都呢。　　一定是我这两天没休息好，总是感应到她的气息，呼，只要忙完这一阵，就能去新赫雅帝国见她了。　　嘿嘿嘿，要是公主殿下看到我来向她提亲，会不会害羞脸红呢，嘿嘿嘿...　　想入非非的阿诺德再次走了神，片刻的功夫估计连未来孙子叫什么都想好了...　　与此同时，逃走的安零正气喘吁吁地靠着墙壁，大口大口地呼吸着空气，平复着因为狂奔而躁动的心脏。　　怎么会！怎么会！怎么会是那个家伙！！！　　他不就是一个很普通的冒险者么！？　　为什么会突然变成尤斯帝国的王子？　　不...不对...等等...啊！怪不得潘多拉会点名让我找他！　　原来潘多拉早就知道他的身份了，就是不告诉我，该死，被算计了。　　安零捂着额头，咬牙切齿地念叨着潘多拉的名字。　　而远在马琳遗迹的潘多拉，此时她正躺在摇椅上，看着手中的羊皮报表，发出一连串银铃似的笑声。　　如果有人在旁边的话一定能看到，这张羊皮报表上只写了短短的一行字——　　【不日，尤斯王子将前往新赫雅帝国，向莉莉·费尔公主提亲】　　“哈哈哈，好玩好玩，真想看看那小家伙在知道这条消息后的反应，哈哈哈。”　　...　　当然，安零是不知道自己早就被潘多拉算计了，现在还在被对方嘲讽着。　　“姐姐，这是怎么回事，那个人竟然会是尤斯的王子？”莉莉困惑地问道。　　安零的嘴角抽了抽，“咱们被坑了。呼...算了，幸好我当初报的是你的名字，对我的影响应该不大。”　　莉莉：“...”　　说实话，要不是因为你是我亲哥，我一定要把你打一顿。



第十三章    微妙

　　“你们两个怎了来了呀？”爱因斯坦惊讶地看着突然出现在他面前的安零和莉莉，不过很快他就露出了慈爱的笑容，一把将两人抱起来，“让爱因斯坦爷爷猜猜啊，你们两个是不是偷跑出来的呀？”　　安零的脸憋得通红，“怎，怎么可能！我们是出来找父亲母亲的。”　　莉莉也接过话题，“嗯嗯。我们先去的血族找那位亲王殿下借用了圣杯，占卜到父亲母亲在尤斯境内，然后在马琳废墟碰到了潘多拉大姐姐，她说父亲母亲在尤斯的西南方。我们就想着，顺路来尤斯王都看看您。”　　“咳咳，不是顺路，是专门来看您的。毕竟好久没见到您了，有点想念您。”安零连忙指正莉莉的话。　　莉莉眨了眨眼，她分辨不出这两句话有什么区别。　　不过有限的小脑袋并不容许她多想，很快就将这件事抛之脑后。　　看着两小只的样子，爱因斯坦也是哈哈大笑起来。　　自己曾经是人类中最强大的魔法大贤者，但经过数年前那一战，自己的实力严重受损，身体也是千疮百孔，虽然最后在精灵族的帮助下保住了姓名，但力量却再也回不到巅峰时期了。　　不过作为自己最得意的弟子，休，已经成为了新的大贤者。　　再加上新赫雅帝国的那位传奇女王。　　现在的人类已经不在需要他这个老东西去保护了。　　现在的他就在巴别塔学院中当个图书管理员，看着那些朝气蓬勃的学生，自己也不会觉得寂寞。　　在加上有安零和莉莉两个小家伙来看自己，自己视若己出的狄安娜也在不久前怀孕了，马上就有有一个新的小生命诞生。　　爱因斯坦笑着揉了揉两人的脑袋，随即将目光落在唐果的身上，“要不要给我介绍一下这位小姐呢？”　　“她叫唐果，是一个来历很神秘的家伙，经常会说一些很奇怪的话和词汇。嗯，就像不是我们这个世界的人一样。”安零如实回答到。　　闻言，爱因斯坦挑了挑眉，看向唐果。　　唐果眨眨眼，“我来自一个叫地球的地方，确实不是这个世界的生灵。至于为什么会来这里...我也不知道，我也想回去啊。刚来到这里人生地不熟，就跟着他们了。”　　“这样啊...别的世界...”爱因斯坦点了点头，在思索了片刻后才继续对唐果说道，“既然这样，你就继续跟着他们吧。如果你想回到原来的世界，估计只有他们的母亲能帮你了。”　　“母亲大人？”安零和莉莉一愣。　　唐果的眼睛也是亮了起来。　　能回家了！？　　只是...原来他们的母亲这个厉害的么？　　爱因斯坦揉了揉安零的小脑袋，“你们母亲的身份可不单单是传奇的女王啊。哈哈哈，好了不说这件事了。你们既然来了普罗米修斯，就带你们好好玩两天。今天已经不早了，而且你们也走了很多地方了，先休息吧。”　　“嗯嗯。”安零和莉莉点了点头。　　只有唐果愣在原地。　　过了半晌，唐果在大叫了一声，“原来，你们的母亲是女王么！！！那，那你们两个岂不是王子和公主？”　　爱因斯坦看了看唐果，又看了看安零和莉莉，“你没告诉她你们的身份么？”　　安零尴尬地一笑，“没。这不是以往万一么，毕竟我们之前都不知道她的身份，万一她是坏人...而且准确来说，我都没告诉她，我是男孩子，而莉莉是女孩子。”　　唐果：“？？？”　　合着你们连性别都是假的！？？？　　爱因斯坦：“哈哈哈，你这谨慎的性格，跟你母亲可真是如出一辙。”　　...　　“胡桃姑姑，您这是要出去么？”阿诺德刚来到胡桃的府邸，正好看到胡桃踏上马车，一副要出行的样子。　　胡桃一看是阿诺德，一下子跳下马车，小跑到阿诺德的身边，摸了摸他的脑袋。　　这一连串的动作，完全没有身为一名女公爵的风度。　　倒是阿诺德已经习惯了。　　胡桃公主是父亲那一辈年龄最小的，可以说是在爷爷和父亲叔叔的溺爱中长大的，因此直到现在明明已经是一名女公爵了，依旧保留着活泼贪玩的性格。　　不过不知道为什么，胡桃姑姑直到现在仍旧是单身的状态。　　明明她正直双十，正是女孩一生中最美好的时光，却没有一点关于爱情的绯闻传出来。　　对此，自己的父亲和叔叔也是经常为这件事发愁。　　但其本人却完全不着急，整日笑嘻嘻地。　　“刚准备去一趟巴别塔学院。你怎么突然回来了，之前不是说你还在边境考察么？”胡桃疑惑地问道。　　阿诺德也没有隐瞒，将之前的事情全部告诉了胡桃。　　听到要和亲的时候，胡桃都愣了一下，“和亲！？阿诺德，你实话跟姑姑说，你真的是自愿的么？你要是不愿意，姑姑帮你去和你叔叔说，让他收回和亲的命令。一个人一生能遇到的爱情并不多，而婚姻之事更是一生可能就只有一次，姑姑不希望你将这唯一的私人感情也奉献到王权中去。你叔叔就是一个例子，就因为...算了，不说他了。”　　阿诺德哭笑不得地摇了摇头，“叔叔从来都不强制我去做什么的。放心吧，我是自愿的。而且我已经见过那位莉莉公主了，说实话...我...我...”　　不知道为什么，后边的话阿诺德却怎么也说不出来了，只感觉脸颊有些发烫，心跳也跳动的异常地快。　　将阿诺德的反应看在眼中的胡桃意味深长地一笑，拉着阿诺德走上啦自己的马车，“这里人太多了，上来说吧。正好你陪我去巴别塔学院一趟，咱们两个好好聊聊天。”　　“啊，嗯...”阿诺德红着脸，点了点头。　　...　　马车上，胡桃笑眯眯地看着脸颊还有些泛红的阿诺德，“所以，你真的喜欢人家女孩？”　　“嗯，喜欢。”　　出乎胡桃意料的，阿诺德的回答十分果决。　　看着目光坚定的阿诺德，胡桃复杂地一笑。　　要是王兄有阿诺德一半敢于表达感情，应该也不会变成那样了吧...　　嗯，说起来这会不会是王兄的报复呢？　　没有和那头巨龙抢到妻子，就想着去把人家的女儿拐过来...　　啧啧，真是...男人之间的微妙矛盾呀...　　ps：做不了你老公就做你亲家.jpg　　ps：月底了，要一波月票嘛~



第十四章   社死现场

　　“哦，我差点忘了。前几天，胡桃殿下说今日要来学院一趟。”爱因斯坦刚想着带着三小只去休息，却突然想起这件事，当下对他们歉意地笑了笑，“稍等一下吧。正好你们也可以见一下胡桃殿下，她可是当今尤斯国王的亲妹妹，身居王都的女公爵。”　　这是，莉莉突然说道：“胡桃殿下？这个名字有点熟悉啊...总感觉在哪里见到过...啊对了！我在犹格叔叔的书房中看到过这个署名的信件，而且有整整一个抽屉之多呢！”　　闻言，在场的所有人表情都不一而足。　　唐果是什么都不知道，所以一脸懵逼。安零有些惊讶，思索着犹格叔叔和这位胡桃殿下之间是不是有什么关系。只有爱因斯坦的表情有些复杂，在微微摇了摇头之后，也不多说什么。　　当当当~　　一阵敲门声适时响起，随之而来的还有一个清脆悦耳的声音，“爱因斯坦大贤者，我是胡桃呀，您在么？”　　“在的。”　　爱因斯坦抬了抬手，紧闭的实验室大门自动打开。　　身着粉白色长裙的少女笑眯眯地站在门口，少女很漂亮，一举一动之间都带着一种活泼可爱的感觉。　　“咦？您有客人么？”胡桃注意到爱因斯坦面前的三个小孩子，微微一愣。　　爱因斯坦笑着摆了摆手，“算是吧。先进来，他们的话，你应该也知道。”爱因斯坦对胡桃招了招手，慈祥地笑了笑。　　因为数年前地那场启示之日，诺顿国王的身体受到了神明能量余波的波及，在战争结束后，诺顿利用短短几年的时间将一切事情布置好后，便离世了。　　当初，年纪并不大的别西卜只能在危机之中继位，成为了新的尤斯之王。起初，还有许多大臣对这位前不久还是一个王子的别西卜不太满意，但很快别西卜就在王位上展现出了自己的实力，用极短的时间就将整个王宫治理的井井有条，还接过了诺顿陛下的国策，和平外交的政策也在蓬勃发展。　　不过和坚强的两位王兄不同，尚且年幼的胡桃因为失去了父亲伤心了颓靡了很长一段时间，好在两位王兄五无微不至的关怀和溺爱，胡桃也渐渐地走出了阴影。　　因为爱因斯坦是诺顿的老友，再加上别西卜也算是自己的学生，所以那段时间胡桃公主基本上就是由爱因斯坦带着的。　　正是因为这层关系，胡桃对爱因斯坦十分的尊重和依赖。　　而已经年迈的爱因斯坦也很喜欢这种被孩子依靠的感觉。　　胡桃笑眯眯地走进实验室，来到三小只的面前，“三位小可爱你们好呀~我叫胡桃·尤利西斯，唔，这两位小可爱为什么感觉有点眼熟呢...金发...蓝眼睛...等等，难道！”　　“胡桃殿下您好，我是安零·赫尔墨托，新赫雅帝国的王子。”　　“您，您好！我叫莉莉·费尔，新赫雅帝国的公主。”　　安零和莉莉先行一步行礼，做出了自我介绍。　　说完，安零歪了歪头，笑眯眯地说道：“胡桃殿下的名字我们也是经常听犹格叔叔提起呢，当初就听说是因为很美丽可爱的公主殿下，没想到真人要比犹格叔叔的描述美丽多了。”　　莉莉悄**地瞄了安零一眼。　　你不是才听我提起胡桃的名字么？　　说谎真是信手拈来啊！　　对于自己妹妹的视线，安零选择无视，而是保持着灿烂可爱的笑容。　　他确实不会骗人，但是对于这种漂亮的场面话却已经熟能生巧，没人不喜欢听夸赞的话，还是从一个孩子口中说出的夸赞的话。　　果不其然，听到安零的话后，胡桃笑得更开心了，一把就将安零抱在怀里，重重地揉了揉他柔软的头发，“说话真是好听。不过不用骗我哦，犹格的性格我还是很了解的，除了你母...算了，没什么。”　　在说完这些后，胡桃又将目光落在莉莉的身上，仔细地打量了一下。　　胡桃的心中默默想到：“这就是阿诺德和亲的对象吧，虽然穿着男装，但底子很好啊，如果换一身公主裙，一定也是个勾人摄魄的小美人。阿诺德那小子眼光不错啊。”　　安零和莉莉对视了一眼，对胡桃戛然而止的话都有些好奇。　　不过很快胡桃就岔开了话题，她将目光落在唐果的身上，“那这位小可爱呢？”　　唐果有些害羞，“我，我叫唐果。”　　“唐果，很好听的名字啊。”胡桃伸出手，也揉了揉唐果的小脑袋。　　看着正聊的开心的几人，爱因斯坦也是露出了笑意，“那么，你今天来找我是有什么事情么？”　　胡桃站起身，先是对爱因斯坦行了一礼，才缓缓说道：“狄安娜小姐不是快到临产期了么，我想将精灵女王请来给孩子做一个洗礼和祝福，想来征求一下您的同意。休和狄安娜小姐那边，我已经询问过了，他们都同意的。”　　闻言，爱因斯坦笑着点了点头，“当然可以，那真是麻烦你和别西卜了。”　　“没关系，咱们都是一家人嘛，嘿嘿。”胡桃开心地笑了笑。　　就在这时，一个少年的声音从门外传来——　　“胡桃姑姑，马车上的礼物已经卸下来了。”　　胡桃：“知道啦。你先进来吧。”　　“嗯。”门外的少年应了一声，甩了甩双臂向实验室内走去，不过他刚进去第一眼就对上了一双水蓝色的眸子。　　在看清楚那双眸子的主人后，阿诺德一下子就愣住了。　　胡桃似乎没有注意到阿诺德的反应，仍旧兴冲冲地对爱因斯坦说道：“最近王兄给阿诺德安排了一个和亲，虽然他很满意，但我还是想来征求一下您的意见。”　　爱因斯坦笑呵呵地看了阿诺德一眼，在注意到对方有些愣神后，顺着阿诺德的目光看去，只见安零正一脸惊恐地愣在原地。　　莉莉轻轻拽了拽安零的袖子，“哥哥，那个人...是阿诺德王子吧...”　　“...嗯，啊，如果可以的话，我多希望不是...”安零感觉自己都快尴尬死了，连忙对爱因斯坦说道，“爱因斯坦爷爷，胡桃殿下，我突然想起我还有一点事，就，就先告辞了！”　　说完，不等两人回应什么，安零就向门口飞快的奔去。　　但刚路过阿诺德的身边时，却被后者一把抓住了手臂，“莉...莉莉公主，你，你是专门来看我的么？”　　莉莉、唐果、爱因斯坦、胡桃：“？？？”　　安零：“....”　　突然好想死...



第十五章   兄妹行骗日记

　　安零努力绷出一个笑容，不着痕迹地将胳膊从阿诺德的手中抽出，“阿诺德王子在说什么呢？我们好像没有见过吧。您一定是认错人了。”　　然而这话听到阿诺德耳中，他却是以为安零是在为当初自己没有认出她而发脾气，当下连看向安零的目光都柔和了几分，“当时我并不知道咱们要和亲的事情，所以没有认出你。如果再给我一次机会，我一定会将你牢牢地记在脑海中地。”　　安零：“...”　　求求你，不要再说这种话了！！！！　　此时，知道整件事情的莉莉已经笑得快岔气了。　　她从来都没有想过，自己这个有点小大人的哥哥有一天会这么窘迫。　　爱因斯坦揉了揉莉莉的脑袋，“这是怎么回事？”　　胡桃也是好奇地看着莉莉，心中充满了疑惑。　　按理说，自家侄子地和亲对象不该是自己面前这个男装的小姑娘么？为什么会抓着人家的哥哥告白？　　莉莉擦了擦眼角的笑泪，其小声将这件事的来龙去脉告诉了说了出来。　　为了能多看一会儿哥哥窘迫的样子，莉莉刻意压低音量，没有让阿诺德听到这场闹剧的真相。　　在莉莉解释的时候，安零已经快绷不住了。他盯着面前正在吐露真情的阿诺德，心理十分崩溃。　　这是什么炼狱惩罚！　　“阿诺德王子！”终于，安零实在是忍不住了，用高了几个音调的声音打断了阿诺德的话，“首先，我们并没有见过。其次，我也不知道什么和亲的事情。贵国的女公爵和大贤者都还在这里，如果您不想王族因为你的所作所为蒙羞的话，还请就此打住。”　　“啊...抱，抱歉...”阿诺德能看出，安零真的有些生气了，连忙小声地道歉。　　冷静下来的阿诺德也反应过来，自己刚才的行为确实过分了。　　先不说面前的金发少女是不是那日遇到的莉莉小姐，单单二话不说就触碰人家身体的行为也是十分违反王族礼节的行为。　　而且，不知道为什么，在看到安零不开心的样子后，自己的心中也有一种说不清的委屈感。　　“呼——所以，阿诺德王子冷静下来了么？”安零绷着脸，寒声说道。　　阿诺德点头如捣蒜，“嗯嗯。我知道错了。”　　其他人：“...”　　有一种小狗狗的既视感是怎么回事？　　胡桃甚至暗中谈了一口气。　　自己的这个侄子是自己看着长大的，在被封为王子后更是遇到了许多大臣的抵制，但无论什么时候，他始终都是以从容坚强态度面对这一切。　　但如今，在安零的面前自己的这个侄子却和个因为犯错怕被主人抛弃的小狗狗一样乖巧。　　如果安零是女孩子的话，胡桃还会开心，最起码能看出阿诺德是真心喜欢对方的。　　但问题是...　　安零见阿诺德认错了，也不好抓着人家不放，正好他本身也想快点离开这里。　　对他来说，在这里的每一秒都是一种折磨。　　“我还有一些事情要处理，希望大家聊的尽兴。”安零对大家优雅地行了一礼，随即将目光落在莉莉的身上，“我稍后来接你，不要给爱因斯坦爷爷添麻烦。”　　“哼，才不会！”莉莉皱了皱鼻子，不满地嘀咕了一声。　　叮嘱完小丫头后，安零才转身，推开实验室的大门，缓步离开。　　虽然那背影，怎么看都有一种落荒而逃的感觉。　　“莉,莉莉...公主...”阿诺德对安零的背影伸出手，刚想说什么去看到对方已经消失在拐角处了，只能失落地放下手。　　胡桃挑了挑眉毛。　　她想结束这个闹剧了，否则误会继续下去，只会越来越难处理。　　“胡桃殿下。”这时，莉莉的声音从旁边传来，胡桃向她看去，只见小丫头正神秘兮兮地将小脸凑过来，紧接着听到莉莉说，“殿下，不要将这件事告诉阿诺德王子吧。你不觉得这样很有趣么？而且，如果我没猜错的话，阿诺德王子的和亲对象应该就是我吧，但我并不喜欢他，您觉得以阿诺德王子现在的状态，他的眼中还有除了哥哥以外的第二个人么？”　　胡桃皱了皱眉头。　　刚想拒绝，但听到莉莉后边的话，“如果你答应的话，我以后可以将犹格叔叔的消息都告诉你哦~”　　“这...”胡桃眯了眯眼睛，最后果断点了点头，“成交。”　　闻言，莉莉狡黠地一笑。　　哥哥让你欺负我，这就是报应！！！　　而爱因斯坦，虽然将这一切都看在眼中，但年事已高的他也不愿意插手年轻人之间的事情，而且他真的很想看一下，那位传奇女王在得知自己的儿子被尤斯的王子疯狂追求时的表情。　　在这个世界上，能捉弄那位女王的事情可不多了啊。　　莉莉笑了笑，走到阿诺德的身边，“这位便是阿诺德王子吧，很高兴见到您，我是新赫雅帝国的王子，安零·赫尔墨托，我妹妹刚才的话有些过激了，在这里我给您道个歉。”　　哥哥冒充妹妹骗男人，那妹妹冒充哥哥不也是理所应当的么？　　而唐果等人就在后边，看着莉莉展开自己的骚操作，不约而同的为这位可怜的尤斯王子祈祷了两秒。　　当然，阿诺德本人是听不到他们的心声的。　　此时的他正窘迫地看着莉莉，心中慌的一匹。　　这可是莉莉公主的哥哥啊，我一定要表现的好一些，如果对方不满意不愿意将妹妹嫁给我怎么办？　　心中怀抱着这个想法的阿诺德更纠结了，“没，没关系。莉莉公主说的没错，是我逾越了。只是希望莉莉公主能消气就好了。”　　闻言，笑得更灿烂了，“自然不会。我妹妹的性格我是最清楚了，她其实只是害羞罢了。”　　阿诺德一愣，“害羞？”　　莉莉幽幽地说道：“嗯哼~其实早在妹妹知道和亲一事的事情后想见见您了，所以才不远万里偷跑到尤斯来考验你。至于结果吗~”　　她说到这里的时候故意停顿了一下，眼睁睁地看着阿诺德期盼的目光越来越亮，这才笑眯眯地继续说道：“至于结果嘛，嘻嘻，如果她对你不满意的话，怎么会继续跑到尤斯的王都来呢？所以，你懂的~”　　阿诺德：“所，所以...莉莉公主她！！！”　　“嗯哼~”莉莉笑得像一只狐狸，“当然，你不能太激进嘛。女孩子，都是矜持害羞的，刚才那么多人，你直接抓她的手，她肯定会害羞的，所以才说出那番话的。嗯，至于之后的事情，就看你的表现喽，作为哥哥的我，很看好你哦~”　　闻言，阿诺德差点就忍不住心中激动的情绪了。



第十六章   《好妹妹》

　　“我们就这么走了？”莉莉靠在马车的车窗边，笑眯眯地看着自家哥哥。　　安零翻了个白眼，“怎么？你舍不得要跟你和亲的阿诺德王子么？”　　听到这话，莉莉只是笑了笑，也不多说什么。　　在自己刻意的隐瞒和阻挠下，直到现在安零也不知道，阿诺德的和亲对象已经从自己改成他了。　　莉莉也没想着去告诉安零，她就像看看，在未来某一天结局无法逆转之后，自家哥哥再得知真相之后的表情，那一定很有意思。　　“话说，哥哥你觉得那位阿诺德王子怎么样？”莉莉似乎想起了什么，在坏笑了一下后，小声问道。　　安零撇撇嘴，“有点烦人。”　　“嗯？只有这一点么？”莉莉故意做出一副惊讶的表情，“再怎么说，那位阿诺德王子也是当今尤斯的第一王子，而且还可能是你亲妹妹未来的丈夫啊，你就当为我考虑，好好说说对那位王子的想法嘛~”　　“这...”安零也是宠莉莉，事关自家妹妹的人生大事，自己也不能这么敷衍，在思索了一下后，才缓缓说道：“阿诺德王子的事情我从爱因斯坦爷爷，还有犹格叔叔那里听到过一些。不依靠血缘，单单凭借自己的力量坐稳王子的位置，不得不说他是一个很强大的人。”　　莉莉：“还有呢还有呢？”　　安零：“还有啊。不说政治方面的力量的话，他的力量应该也不弱。身为王子能一个人闯荡尤斯，甚至还在马琳遗迹那种地方逗留了很久，力量应该不会差。至于其它的...我了解的也不是很多。”　　莉莉：“长相呢？你觉得那位王子长得如何呢？”　　安零一愣，回想着阿诺德样子，“长相的话...怎么说阿诺德王子是也王族，怎么可能不好看。虽然跟我比还差一筹，但也算很帅了。”　　莉莉狡黠的一笑，“那，哥哥你喜欢么？”　　“...你是不是想挨打了？我怎么可能喜欢他？”安零的脸瞬间就黑下来了，“行了行了，与其问我不如去问一下王室中的老师和父亲母亲。而且他们这么宠你，如果你真的不愿意，他们是不会强迫你的。”　　安零顿了一下，又继续说道：“而且，谁知道他和亲的意愿是尤斯王族的意思，还是他自己的？”　　“嗯嗯~”莉莉笑眯眯地点了点头，同时悄悄地将藏在袖子里的留声水晶暂停。　　嘻嘻，搞定~　　而安零自然没有发现自己又要被莉莉坑了。　　这时，唐果出声问道，“我们这是要去哪里？”　　莉莉知道现在的安零没心情回答，只能自己回答唐果的问题，“我们先顺着你西南的大陆走，看看一路上能碰到我父亲母亲么。如果碰不到的话，我们首先到达的地方应该是...嗯，精灵森林。”　　“精灵森林？”唐果的眼睛瞬间就亮了起来，“和电视里的精灵一样么？是不是那种金发绿眸，长着透明的翅膀，穿着绿叶做的超短裙的腿长胸大的小姐姐？”　　莉莉眨了眨眼睛。　　电视是什么？超短裙，那又是什么？　　虽然心中有疑惑，但莉莉还是耐心解释道：“她们确实长着透明的翅膀，但可不穿绿叶做的衣服，不过要说容貌的话，确实能在所有种族中排到前几名了。当然，是按照人族的审美。”　　闻言，唐果对即将到来的精灵森林之旅，越来越期待。　　...　　两天后　　普罗米修斯，王宫　　阿诺德正坐在书桌边批阅着文件，尽管距离继位还早，但作为大王子的他很早之前就开始着手处理国家文件了，虽然只是别西卜处理剩下的一些十分简单的文件，但对阿诺德来说也是一种提升自己能力的方法。　　当当当~　　一阵短促清脆的碰撞声从窗户的方向传来，阿诺德抬头一看，只见一只白色的小鸟正落在自己的窗外，小鸟正歪着头盯着自己，期间还十分规律地轻啄窗户。　　阿诺德心中有些疑惑，只能起身将窗户打开，将小鸟放进来。　　白色的小鸟在阿诺德身边环绕了一圈后，最后落在他的掌心上，啼鸣了一声后，白色的魔法阵在小鸟的脚下展开，等到光芒散去，小鸟已经没了身影，取而代之的是一封印着红漆的信件躺在阿诺德掌心。　　阿诺德盯着信封上的火漆，眯了眯眼睛。　　这是新赫雅帝国的国徽。　　阿诺德思考了片刻后，将信封打开。　　信封中有着两个东西，一个是小拇指大小的青色珠子，还有一封信件。　　他思索了一下，先将信件打开，仔细地看起来。　　【尊敬的阿诺德王子：　　在你读到这封信的时候，我和王妹已经离开普罗米修斯了，当下我们正沿着西南方向的大路行进，不出意外的话会先到达精灵森林。很抱歉，因为王妹有些害羞，所以没能亲自向您道别，只能通过写信的方式向您表达我的歉意。　　经过这段时间的观察，我能确定您是真的心悦王妹，虽然碍于身份无法给予您直接的帮助，但是我也会极尽可能帮助您接近王妹的机会，至于如何取得王妹的欢心，就要看您自己的本事了。不过我相信，这个世界上除了尤斯的大王子您之外，就没有能配得上王妹的人了。　　信封中的小球，是我国的留声水晶。捏碎后就可以听到之前录制的声音。这是我打听到的，王妹对您的看法，希望能帮助到您。　　最后，由衷的希望，两国的友好交往，可以因您与王妹的结合而继续延续。　　新赫雅帝国王子    　　安零·赫尔墨托】　　在看完最后一个字后，阿诺德才抬起头，长处了一口气。　　没想到安零王子竟然这么支持我和莉莉公主的婚姻，我一定不会辜负他的希望的！　　对了，留声水晶！　　阿诺德想起那枚小水晶，连忙将水晶捧在手中，思索了片刻后才轻轻捏碎。　　【阿诺德王子是王族，长得自然帅】　　【王子的政治能力很强，而且力量也很强，能独自一人跑到马琳遗迹那种地方】　　【也不知王子的和亲意愿是尤斯王族的，还是他自己的...】　　【阿诺德王子...喜欢...你...】　　尽管最后一句话少女的声音像羽毛一样柔软，但落在阿诺德耳中就仿佛一柄重锤狠狠地砸在他的心脏上。　　令他下意识地扶助心口。　　喜欢...　　喜欢。　　喜欢！！！　　“来人！备马车，我要去妖精森林！！！”



第十七章   夏娃与亚当

　　“为什么感觉你最近的心情特别好？”安零疑惑地看着坐在火堆边，正笑眯眯看着自己的莉莉。　　莉莉发出嘻嘻的笑声，“哪里哪里~嗯，一定是因为快见到父亲母亲了，所以很开心啦。”　　“是么？”安零皱了皱鼻子，也没去逼问这个古灵精怪的小丫头，而是将话题一转，“咱们已经到达精灵森林的边境了，今天咱们就在这里露宿一晚，明天一早我们就进森林。今晚你们两个睡马车里，我给你们守夜。”　　唐果和莉莉也没有拒绝，乖巧地点了点头。　　倒是唐果期间悄**地看了看身边一身男装的莉莉，小脸红了几分，也不知道是因为火堆太旺盛，还是别的什么原因。　　三小只都很少去做家务，因此烤肉的味道也仅限于能吃的地步，在简单的用完一餐后，莉莉便拉着唐果小跑进了马车。　　片刻后，小丫头还探出头来对仍然坐在火堆边的安零喊道：“哥哥不要偷看哦~”　　“不会的。而且看你们，还不如我去照镜子呢。”安零撇撇嘴，一边用树枝翻着火堆，一边不屑地说道。　　闻言，莉莉也不生气，只是坏笑了一声，然后拉上了马车的窗帘。　　漆黑的马车中，唐果和莉莉正面对面坐着，和坦然自若的莉莉不同，唐果就显得有些局促，一张小脸上布满了粉色的云霞。　　似乎是觉得两人之间有些尴尬，唐果缓了好几口气，才斜着眼睛说道：“话说，你真的要和那个什么尤斯的王子结婚么？”　　莉莉眨眨眼睛，“怎么可能？我又不喜欢他。”　　唐果：“可是...可是我见电视里都演的，王族为了巩固统治，确实会将自己的女儿出嫁给别的国家...”　　莉莉嘻嘻一笑，“倒也没错啦。不过你说的那种事只会发生在弱小的国家身上，或者这个国家有求于另一个国家。但是我们新赫雅帝国完全不会有这种顾虑。嗯，而且因为我父亲母亲的身份，别的种族也不会刁难我们国家。”　　“呼...那就好...”唐果松了一口气。　　莉莉疑惑地看了唐果一眼。　　怎么感觉唐果比我自己还要在乎和亲这件事啊...　　想不明白的莉莉果断将这件事抛掷脑后，“好了，早点休息吧。否则今晚留给咱们休息的时间可就不多了。”　　“嗯？是有什么事情么？”唐果有些好奇。　　莉莉坏坏地笑了笑，从袖口抽出一张信纸晃了晃，“是有好戏看~”　　...　　“呼...这几天真的有些累啊。等我回家后一定要好好地休息两天。”安零翻腾着火堆，凝望着升腾的火焰，小声自言自语着。　　自己和妹妹已经偷跑出来好几天了，新赫雅帝国那边也没有什么动静，要说是他们还没有发现自己和莉莉不见了，安零是不相信的。　　那么唯一的可能就是自己现在的位置和消息，新赫雅帝国那边都了如指掌，根本就不担心自己和莉莉的安危。　　想到这里，安零叹了一口气。　　“也不知道父亲母亲到底在哪里...”安零撇撇嘴，继续自言自语。　　每当自言自语的时候，安零的表情总是十分的丰富。　　咚！咚！咚！　　大地突然开始震动，坐在石头上的安零甚至感觉自己都要被震飞了。　　这不是简单的地震...　　安零迅速的做出了判断，在略微感知了一下后，准确地确定了震源的方向。　　“敌人？不...对方似乎并没有隐瞒自己的气息和动静。但也不能掉以轻心。”安零提起警惕，随手召唤一团水将篝火扑灭，同时飞快地在周围布置下拉几个魔法阵。　　随着时间的推移，大地传来的震动越来越明显。　　在画下魔法阵的最后一个符号后，安零才抬起头看向震源的方向。　　只见一个犹如小山似的身影正从远方地平线上缓缓露出全貌，那个漆黑的身影正好躲在月光照不到的角落，因此安零用尽全力也只能确定那个身影是个人型生灵。　　咚——跨啦！　　随着那个身影的每一步落下，大地都会震动一下，随之而来的还有盔甲互相碰撞的咔哒声，如果正常人看到这一幕估计已经被吓死了。　　但安零却保持着冷静，皱着眉头盯着那逐渐接近自己的身影。　　“呦~是个小丫头，不对，是男孩子啊。这个气息...”　　一个妩媚悦耳的声音从高大的黑影中传来。　　在安零愣了一下后，才反应过来，出声的并不是那个高大的身影。仔细看去，那个高大的身影肩头还坐着一个娇小的少女。　　只不过因为少女的体型太小了，在加上对方的皮肤是黑色的，才让安零没注意到她。　　等到高大的身影走进了，安零才看清楚两人的全貌。　　那个高大的身影全身上下都隐藏在一件巨大的黑色铠甲中，只有两只猩红的眼睛从头盔下显现出来，随着那个身影的呼吸，两道肉眼可见的白气从盔甲面部的透气孔中喷出。很明显，这是一个巨人。　　而坐在这个巨人肩头的，是一只月精灵。和正常的月精灵一样，这只月精灵有着标志性的白色长发和黑色皮肤，一些皮肤上还有着暗红色的古怪花纹。但是奇怪的是，这只精灵的缺了一条胳膊。　　“巨人和月精灵？”安零仰着头，看着月精灵和巨人，好奇地问道。　　那名巨人一言不发，倒是月精灵古灵精怪地笑了笑，“对呀对呀。你身上的气息很复杂，唔...龙族，人族，妖精族，还有一种本应消逝在这个世界上的气息。这个世界上，能同时存在这么多气息的孩子，也只有新赫雅帝国的小王子和小公主了。你应该是小王子，安零吧？”　　安零点了点头，“是我。你认识我的母亲？”　　月精灵点点头，“是呀。正确来说，只要活得够久，不会有人不认识你的母亲的。她可是以为传奇女王啊，哈哈哈哈。说起来，你怎么在这里？”　　听到是自己母亲的朋友，安零悬着的心也放松了一点，“我来和妹妹找母亲和父亲。他们现在应该在精灵森林、或者更南方一些的德鲁伊部落。不过已经入夜了，我和妹妹就想着在这里露宿一晚，明天一早在继续行进。”　　月精灵点了点头，随即又笑眯眯地说道：“要不要我带你们进森林？对了，我们好像还没有自我介绍，我叫...叫我什么好呢...嗯，用用这个久违的名字吧，我叫夏娃。”　　说着，夏娃敲了敲身边巨人的头盔，发出当当的脆响，“这个是我的伴侣，亚当。”



第十八章    被亲了！！！

　　听到两人的自我介绍，安零突然想起了什么，扑哧一下笑出了声，“这个名字，和犹格叔叔给我讲的一个故事中的两个主人公一模一样诶。”　　夏娃勾了勾嘴角，露出一抹迷人的笑容，“是么？那真是美丽的巧合...”　　说罢，夏娃将这个话题扯回，“就算你是索菲亚的孩子，大晚上的呆在精灵森林外围也不安全。你们跟我一起进森林吧，有我领路，精灵的守卫不会说什么的。”　　虽然不知道夏娃的身份，但从对方这副胸有成竹的样子，安零也不再拒绝，欣然接受了对方的邀请，“好啊，那就麻烦夏娃姐姐了。”　　说着，安零便弯下腰将之前布置的魔法阵一一清除。　　听闻安零的称呼，夏娃露出了一抹意味深长的笑容，“姐姐？嘴倒是甜，和你母亲那副冷冰冰的样子完全是两个极端啊。”　　一直默默不语的亚当像是接收到了什么信息，伸出巨大的手掌拍了拍地面。　　随着嗡的一声轻响，安零之前布置的所有魔法阵纷纷崩碎，化为漫天的魔法元素徐徐消散，这个世界就是这样。　　看着自己辛苦布置的魔法阵，竟然在对方的手下连一秒都没有撑下，安零的心中也是略微一惊呀。　　夏娃笑着解释道：“你的力量倒是不错了，但是在我们两个老东西眼中可还太嫩了。嗯，虽然你叫我姐姐，我也很开心就是了。”　　说着，夏娃敲了敲亚当的头盔，发出砰砰的两声脆响，“让那孩子坐上来吧，他们的马车太慢了，而且精灵国度中也不允许人族的马车进去。”　　亚当点了点头，抬起被铠甲包裹的巨大手掌向安零伸去。　　知道对方没有恶意的安零自然也不会躲避。　　锵！！！　　就在亚当的手掌要贴近安零的时候，一柄长剑从侧方横刺进入，挡住亚当的手掌。　　坚硬的长剑与铠甲相撞，发出一声刺耳的交鸣声。　　还没等安零反应过来发生了什么，就感知到一个健壮的身影向自己冲来，一把将自己搂入对方的怀中，夜晚的寒冷也在那一瞬间离自己远去。　　与此同时，一个熟悉的声音也从自己头顶传来：“莉莉公主，我来迟了，你没事吧？”　　安零抬起头，正好对上阿诺德低下头正要看他。　　两人的目光在这一刻交织在一起，他们甚至能感知到彼此呼吸间喷吐到自己面颊上的气息。　　安零注意到，阿诺德的脸在很短的时间内就变得一片通红，而且那只搂在自己腰间的手掌也更紧了几分。　　安零：...　　这家伙怎么会在这里啊！！！！　　而且你脸红是什么意思！？　　这时，安零的脑海中突然闪过，莉莉在进入马车的时候对自己那个意味深长的笑容。　　逐渐明白一切的安零，很想现在就冲进马车，把那个搞事的小丫头痛打一顿。　　但是，现在的情况可不容许安零去想这想那。　　“莉莉...公主...”　　阿诺德见怀中的少女半晌都没有说一句话，只是双眼朦胧的望着自己。　　这时他才恍然大悟，在自己没来之前，莉莉公主只能绝望的面对着这个巨大的钢铁怪物，甚至连动都不能动了，肯定都吓坏了。　　这下突然被我救了，一定还没有反应过来吧。　　想到这里，阿诺德看向少女的目光更多了几分温柔和怜惜。　　“公主殿下，抱歉，我来晚了。”说罢，阿诺德为了展示自己的安全感和绅士风度，还温柔地亲了亲安零的眉心。　　而作为被亲的人，在湿润的唇部印在自己眉心的那一刻，安零就彻底愣住了，大脑都仿佛宕机了一样。　　他他他他他！！！！　　亲...亲...亲...　　亲我了！？？？？？？　　身为新赫雅帝国的王子，安零什么时候受过这种不尊重的待遇？当下就被气哭了，泪水瞬间就溢满了眼眶。　　而看着安零哭了，阿诺德更慌了，还以为安零受伤了，连忙将安零抱的更紧了。　　随即他恶狠狠地看向亚当和夏娃，手中的长剑指着对方，“你们两个竟然敢伤害莉莉公主，我要让你们这辈子都在忏悔中度过！！！”　　【安零心声：求求你不要说啦！】　　夏娃的嘴角扯了扯，目光不断地在安零和阿诺德之间游移，最后又落在安零的眉心，这下她的表情更古怪了。　　在沉默了片刻后，夏娃才迟疑地问道：“我认识你，你是尤斯帝国的王子，阿诺德·尤利西斯吧。容我先问一句...你们两个...是恋人关系么？”　　听到这个问题，阿诺德也是愣了一下，一张俊脸瞬间变得通红，“就，就算是！怎么了！这并不能改变你要为刚才的行为忏悔的结果！”　　【安零心声：真的求求你闭嘴吧！！！ 不要说啦！！！】　　但阿诺德可听不到安零的心声，此时的他正感受着怀中少女柔软的触感，一边严肃地盯着亚当和夏娃，满脑子都是如何战胜这两个强大的生物。　　出乎阿诺德意料的是，在听到自己的回复后，夏娃露出了古怪的笑容，“这样啊...那我就不打扰你们了，我们就先离开了。”　　夏娃又看向已经快被气晕的安零，“咱们妖精国度中见哦。”　　话音落下，亚当托着夏娃来到马车边，用另一只手将马车扛起，慢悠悠地走入了精灵森林，消失不见。　　期间，阿诺德还想阻止亚当的行为，但是刚想动，却被怀中的少女（雾）拽住了。　　无奈之下，他只能眼睁睁地看着亚当和夏娃离开。　　在夏娃两人彻底离开后，阿诺德才将注意力凝聚在安零的身上，“莉莉公主，你...”　　“阿诺德王子，我想，我们有必要好好谈谈了。”　　安零抬起头，盯着阿诺德的双眼，一字一顿地说道。　　阿诺德虽满心疑惑，但只能迟疑地点了点头。　　...　　另一边，夏娃将马车的窗帘掀开，只见两个马车中的两个小丫头正眨巴着大眼睛，盯着自己。　　“夏娃姐姐好~我是新赫雅帝国的公主，莉莉·费尔。这位是我的朋友，唐果。”莉莉主动自我介绍道。　　夏娃笑眯眯地点了点头，“刚才那事是什么情况？你哥哥...喜欢男人？”　　“哈哈哈！”莉莉突然大笑了出来，完全没有一点公主的样子，“抱歉，失态了。唔...哥哥的情况有点复杂。我告诉您，您可千万不要告诉他们本人哦~”　　看着莉莉一脸神秘的样子，夏娃也被提起了兴趣，略微思考了一下后就同意了莉莉的要求，“好，你说吧。”　　“嘻嘻~事情啊，是这样的...”　　ps：怎么感觉，孩子比父母要甜？？



第十九章    我们一定会在一起

　　当莉莉在见到安零的时候，已经是第二天早上了。　　看着逐步向精灵国度入口走来的安零和阿诺德，莉莉的小手搓着自己的下巴，一脸疑惑的样子。　　因为她发现，安零和阿诺德的反应和自己的预测有些不一样。　　此时的安零和往常一样没有任何区别，一样是板着一张脸，十分严肃冷漠的样子。　　倒是一边的阿诺德双目无神，走起路来两只胳膊都跟着身体晃来晃去，整个人就像是个行尸走肉一样，仿佛遭到了什么人生的重大打击一样。　　也不知道这两个人昨天晚上发生了什么，嘻嘻...　　啪——　　“呀！好疼！”　　莉莉正思索的时候，一个响亮的巴掌声从自己头顶传来，随之而来的还有安零冷漠的声音，“咱们的事情等一下再谈。现在，先跟我进精灵国度，拜见一下精灵女王。咱们毕竟是新赫雅帝国的王子和公主，一声不响的来到人家的地盘本就不合规矩，现在去拜访一下人家，当面解释一下，也当道歉了。”　　莉莉双手抱着脑袋，可怜巴巴地回应道。　　显然，她也明白，自己好像做的太过了。　　在安零将目光落在精灵国度的入口后，两名精灵便缓步走上前，对安零行了一礼，“赫尔墨托王子，请跟我们来，女王已经等候多时了。”　　“嗯。”　　安零点了点头回应，随即斜了莉莉一眼示意对方跟上自己。　　穿过入口后，映入眼帘的是仿佛世外桃源一样的精灵国度，绿色美艳的精灵在树木间飞舞，金色的阳光穿过茂密的树叶，洒在精灵们半透明的翅膀上，衬出一片迷幻的色彩。　　这已经不是安零第一次来精灵国度了，所以并没有被眼前的景色吸引。　　而且，他现在也没有心思去欣赏美景。　　安零看向身边的莉莉，“唐果呢？”　　“还在房间中睡觉。昨天带我们离开的夏娃姐姐，竟然是上一任月精灵女王诶！她把我们放到自然精灵国度后就离开了，应该是回月精灵的月之池了。”　　安零点了点头。　　之后两人之间便陷入了死寂。　　最后莉莉实在受不了了，她什么时候见过这么高冷的安零。　　在偷偷看了安零一眼后，便悄悄放慢了步伐，来到身后的阿诺德身边。　　在安零和莉莉进入精灵国度的时候，阿诺德也跟着进来了。　　对方毕竟也是尤斯帝国的王子，而且尤斯还是第一个与精灵建交的外族，阿诺德的身份对精灵一族来说更是特殊。　　但是经过这么半天了，阿诺德还是那副行尸走肉的样子。　　莉莉看不下去了，抬起手轻轻地扯了扯阿诺德袖子，“阿诺德王子，你都知道了？”　　阿诺德这下才有了反应，他盯着莉莉看了半天，才苦涩的一笑，“您才是真正的莉莉·费尔公主吧。”　　事到如今，莉莉也没有什么隐瞒的想法了，果断点头承认，“我哥哥已经将事情都告诉你了么？抱歉...当时是我恶作剧闹太大了，才闹成这样。”　　阿诺德不愧是尤斯的大王子，面对这样的恶作剧，他只是温和地摇了摇头，“不怪你...不怪你...”　　“这件事确实是因我而闹大的...之后我一定会给您补偿道歉的。但是...”莉莉深吸一口气，“关于我们两国的和亲...恕我难以从命。您是一位强大的王子，未来也一定会成为一位合格的王者，但我却并不适合您。”　　“...”阿诺德没说话，只是用眼神示意莉莉继续说下去。　　“我一直认为，人不应该将自己的一切都奉献给所谓的责任和梦想，我们至少应该在爱情方面遵循自己的心。我想，您也一定是这样认为的。而且...您也并不爱我，不是么？”　　这番话已经是莉莉鼓足勇气才说出的，说完后还心里忐忑地看着阿诺德。　　阿诺德笑着摇了摇头，“明明年纪比我小那么多，但看这种问题，却比我透彻很多啊。”　　说完后，他并没有给莉莉接话的机会，而是自顾自地说道：“诚如你所言，我并不爱你。实话说，如果是这件事之前，我会反驳你的观点，我愿意将自己的一切奉献给‘成为一名合格的王’这一理想和责任。但现在...”　　阿诺德目光落在前方安零的背影上。　　金色的阳光映在安零金色的长发上，软的仿佛直接能揉进人的心底。　　阿诺德深吸了一口气，在慢悠悠地呼出，“现在，我想试着去追寻一下...爱情。”　　闻言，莉莉的眼睛陡然正大。　　她似乎听到了阿诺德话里的意思。　　她差异地抬起头，盯着阿诺德眼睛，“你的意思是...可，可哥哥他是男孩子啊！？”　　阿诺德微微一笑，“男孩子么...据我所知，你们的母亲...嗯，算了。总之，我一定不会轻易放手我好不容易遇到的爱情。正好，如果可以的话，我想请你在这件事帮我一下。”　　对方的话都说道这地步了，莉莉要是再听不懂就是傻子了。　　她的嘴角抽了抽，先是看了看对此一无所知的安零，又看向阿诺德，“你真的想好了？”　　“嗯。”　　“但是...你想过你们的身份么？我是绝对不可能继承王位的。未来的新赫雅帝国王位一定是哥哥的...退一万步说，哥哥不拒绝你，但哪有两个帝国的王结婚的？”　　“不，有办法。”　　“啊？”　　莉莉差异地看着阿诺德，却看到对方的眼睛中闪烁着异样的光芒。　　莉莉似乎明白了什么，“你的意思是...你要统一人类帝国？”　　阿诺德灿烂一笑，“这样不就是一个国家的人了么？”　　“不可能。”莉莉果断摇头，“以咱们两个国家的力量，如果发动‘统一战争’，那一定会生灵涂炭的。”　　“嗯，你说得对。但谁说统一的方法只有战争？”阿诺德继续笑，“联合国。但是，就算是联合，也一定要以某一个国家为主体。嗯，至于到底哪方做主体...就看我们谁能让对方先无药可救的爱上自己吧。”　　看着洋溢着自信笑容的阿诺德，莉莉深深的叹了一口气。　　这话说的，根本就没有思考过如果哥哥拒绝的可能么...　　“在我对未来的规划中，已经画满了安零的身影，绝无失败的选择。”阿诺德的这句话像是说给莉莉的，也像是对自己的告诫。　　在两人交谈的时候，没有人发现，走在最前方的安零，那藏在长发下的耳朵不知道什么时候，染上了一层粉红。　　ps：这个男人太霸道了，可恶，我好爱。乖孙，快从了人家王子吧，呜呜呜，奶奶我抱曾孙子（



第二十章    毫不掩饰的喜欢

　　当三人在精灵们的引导下，来到位于卡巴拉生命之树下的精灵宫殿中时，自然精灵女王已经在王座上等了很久了。　　安零走上前，优雅的行了王族的礼节，“自然精灵女王，很抱歉在没有和您商量的情况下贸然进入您的领地，我和我的妹妹并无恶意。”　　精灵女王埃拉微微一笑，“你们的父母和精灵一族是挚友，而且你们母亲也算是我们种族的名誉贵族，说句不恰当的，你来了精灵森林也称得上是‘回家’了。　　我们自然是欢迎你们的到来的。”　　这些都是双方都心知肚明的说辞，也就没有继续寒暄下去的必要。　　安零笑着将话题岔开，“我和妹妹这次出来是想来找母亲和父亲的，如果他们不在精灵族的话，那可能就在更南方一些的德鲁伊部落吧。既然如此，我们也不会再次多叨扰精灵一族。”　　埃拉点了点头，随即将目光落在阿诺德的身上，“那么，尤斯的阿诺德·尤利西斯王子，您是有什么事情么？”　　阿诺德沉默了一下，目光在安零的脸颊上停留了片刻，下一秒就被安零恶狠狠地瞪了回去。　　在苦笑一声后才不急不缓地说道：“我来到这里只是一个误会，其实您可以认为我只是路过，但是这样的说辞明显不恰当。嗯，简略来说，我是为了追赶安零王子才来到这里的。”　　为了追安零？　　为什么尤斯的王子要追新赫雅帝国的王子？　　埃拉对此起了一点兴趣，她刚想细问一下，耳边却突然传来一个温柔的声音：　　【陛下，我想见见这三个孩子】　　安零注意到埃拉话语的停顿，出声问道：“女王陛下，有什么事情么？”　　埃拉点点头，“【树之妖精】想要见你们三个。祂就在上方的卡巴拉生命之树中。”　　对此，安零三人自然不会有异议。　　因为卡巴拉生命之树是精灵族的圣器，本族人接触到没什么，但安零他们毕竟不是精灵族，因此需要在埃拉女王的引领下才能进去卡巴拉生命之树的范围。　　高耸入云的苍翠巨树屹立在茂密的丛林中，每一片树叶都足足有一个成年人类那么大，磅礴浓郁的生命之力不断地从卡巴拉生命之树上逸散而出。　　“不管看多少次都会被它震撼到，不愧是精灵族的圣器，拥有着强大到不可思议的能量。”阿诺德由衷地感慨道。　　埃拉笑了笑，“感谢赞美。好了，你们只需要将手掌贴在树身就可以了。”　　“嗯。”　　三小只点头照做。　　和想象中粗糙的树皮质感不同，卡巴拉生命之树的树身十分光滑，但却丝毫不失年代的厚重感，新生的稚嫩和亘古的沉稳在这棵庞大的巨树上展现的淋漓尽致。　　在手掌和树身接触的一刹那，三人的耳边同时响起一个温柔的声音：　　【欢迎光临，我的世界】　　三人眼前的镜像飞速倒退，一阵失重的眩晕感冲上大脑。　　不过这种不适的感觉并没有持续多久，当眼前的景象再次定格的时候，三人才发现他们已经置身与一片白色的世界。　　周围只有翠绿色的光点漂浮，浓郁的生命之力重充斥着这个片白色的世界。　　“这里是...卡巴拉生命之树的内部么？”安零对这种新奇的事情总是抱有很高的好奇心，水蓝色的眸子中闪着碎碎的星光，好奇地这个世界中转来转去。　　看着裙角废物的安零，阿诺德一时间竟然看呆了，还好在安零发现之前被莉莉扯了一下拉回了现实。　　“我知道哥哥很好看，但请注意场合。”莉莉轻咳一声，小声说道。　　阿诺德支支吾吾地点了点头。　　【嘻嘻，真是可爱的三位王子公主，嗯~和你们的父母完全不同。】　　众人向声音传来的方向看去。　　一名身着白色长裙的少女正笑眯眯地站漂浮在空中，一头翠绿色的长发软软地披在肩膀上，绝美的容颜上带着醉人的温柔笑意。　　在看到这名少女后，在场的三人都愣了一下。　　“妈妈？”莉莉下意识地喊了一声。　　出现的绿发少女的容貌和传奇女王索菲亚一模一样。　　但很快安零就打断了莉莉的话，“不...这不是母亲。你是使用了母亲的容貌吧。”　　听到安零的话，【树】开心的笑了起来，“嗯哼~聪明这点还是跟你母亲很像的嘛。不要这么惊讶啦，妖精一族是十分特殊的存在，关于外貌...你们可以简单的理解为我们没有固定的形体，为了和你们交流才借用了你们母亲的外貌。对了，提醒你们一下哦，等一下你们到了妖精之笼后，见到的所有人型妖精使用的可能都是你母亲的容貌哦。”　　阿诺德敏锐的捕捉到了【树】的一句话，“等等，你说...等我们到了妖精之笼？”　　【树】嘻嘻一笑，“准确来说安零和莉莉，他们不是在找索菲亚么，索菲亚他们就在妖精之笼里边，我也是受索菲亚之托才来接他们的。至于尤斯王子你...嘛，虽然我是很好客的啦，但你的体内没有妖精的血脉，力量也太弱小了，贸然进入我们的世界可能会死哦~就像某位...嗯，算了，我想你们也不记得他了。”　　阿诺德的眸子一暗。　　但【树】也不会去照顾这个小孩子的情绪，很快就将注意力全部放在安零和莉莉的身上。　　妖精一族的数量是很稀少的，而妖精的诞生往往是这个世界自行衍生出来的。　　因此，对于莉莉和安零这两个通过“生育”降生下来的“四分之一妖精”，包括【树】在内的所有妖精都对他们很好奇。　　甚至会有着天然的好感。　　“嘻嘻，那你们两个做好准备了么？我现在带你们去妖精之笼。”【树】飞到安零和莉莉的身边，温柔地摸了摸两人的脑袋。　　对此，莉莉自然没有异议。　　这虽然是他们第一次见到【树】，但那份来自血脉的亲近，还有从小听来的故事都让他们可以信任【树】。　　然而安零却沉默了一下。　　这时阿诺德走上前，神色复杂的看着安零，“那...我就在这里等你。”　　安零：“...不是，你等我干什么？”　　一边的莉莉用手捂着嘴，生怕自己笑出来，眼前的一幕有一种“深闺怨夫望妻归”的既视感。　　阿诺德：“因为我想见你。”　　安零：“...”　　莉莉：哇！这么直接的么！？　　ps：u1s1，当年别西卜有他大侄一半直接，安的地位都不会这么牢固。可恶，阿诺德这个男人好会发直球啊，我好爱。



第二十一章   女儿控

　　安零绷着脸，冷冷地斜了阿诺德一眼，“阿诺德王子，我希望你能明白自己在说些什么。你是尤斯帝国的王子，我是新赫雅帝国的王子，我并不希望我们两国的友好交往会从我们这一代而出现断层。”　　说完，安零也不管阿诺德欲言又止的样子，而是利落地拉起莉莉的手，对【树】说道：“现在就出发吧，麻烦您了。”　　自始至终【树】都没有说一句话，只是用意味深长的笑容看着安零和阿诺德，听到安零话后【树】才笑眯眯地点了点头，“好呀~嗯，刚开始可能会有一点晕，不过不要紧，很快就到了哦。”　　随着【树】的话语，这篇空白的世界中漂浮的莹绿色广电向安零和莉莉的身边汇聚，逐渐在两人身周凝聚出了一个绿色的魔法阵，强大的魔法波动在魔法阵中不断传出。　　【树】举起两根手指，啪的打了一个响指，刺眼的绿色光芒从魔法阵中迸发而出，下一秒两人的身影已经消失不见。　　望着空荡荡的空白世界，阿诺德的眸子中闪过一抹落寞，幽幽地叹了一口气。　　就在这时，本应离去地【树】却悄然出现在阿诺德的身后。　　她背靠着阿诺德，绿色的长发垂到阿诺德耳畔，“告诉你一个小秘密哦，妖精一族，在没有成年之前的性别是不会固定下来的哦。”　　阿诺德愣了一下。　　他刚想问些什么，背后的重量却悄然消失。　　当他转身去看的时候，【树】的身影已经消失不见，取而代之的是一片由绿色光点在空中凝聚出的一个单词——　　【海都】　　对方都提醒到这个地步了，阿诺德要是再看不懂就是说傻子了。　　好在他并不傻。　　盯着逐渐消散的莹绿色光点，阿诺德目光逐渐鉴定下来。　　随着脑海中的意念转动，等到再次睁开眼的时候阿诺德已经回到了卡巴拉生命树之下。　　他转身看去，安零和莉莉的身影已经消失不见了。　　这时，埃拉女王走上前，“【树之妖精】已经将他们前往妖精之笼的事情告诉了，那么阿诺德王子接下来有什么打算么？要在我们妖精国度游玩几天么？正好过段时间就是我们自然精灵和月精灵一年一度的美食节，我们自然精灵有信心是不会输给月精灵那帮不懂美的家伙的。”　　阿诺德礼貌的一笑，'“早就听闻两族的美食节，能被女王陛下亲自邀请我自然是感激不尽。但是恕我身有要事，这就要离开了。嗯，如果我的事情处理完后，还有时间一定会回来参加的。”　　埃拉女王也没有强求，只是点了点头。　　这时阿诺德似乎想起了什么，开口问道：“和安零...王子和莉莉公主一起来的，是不是还有一位小姐？”　　埃拉：“没错。是叫唐果对吧？”　　阿诺德：“嗯。我会带着她一起离开，谢谢您的照顾了。”　　埃拉微微一笑，“好。”　　...　　【噫噫噫？来了两个新“孩子”诶~】　　【唔...身上的气息好熟悉，而且有一种很想亲近的感觉...难道是那位女王的孩子么？】　　【那就是我们的小公主和小王子啦？】　　【是诶是欸！小王子和小公主！】　　安零和莉莉刚刚来到妖精之笼，还没看清楚周围的样子，就被一片颜色各异的光点围了起来，尽管这些光点中没有传出任何声音，但安零和莉莉却莫名可以“听到”它们的话语。　　“好啦好啦~不要围在一起哦。两个小朋友会害羞的。”【树】的声音从一边传来。　　听到【树】的声音后，这些活泼的光点才纷纷散开，但那离去的样子总有一种恋恋不舍的感觉。　　在光点散去后，安零和莉莉才看到【树】，“它们...都是妖精么？”安零问道。　　【树】笑着点了点头，“它们都还是妖精中的‘孩子’，拥有的力量甚至还不足以让自己实体化，只能保持在最原始的元素形态。哦，当然，‘孩子’这种称呼是相对我们而言的，对你来说，它们无一不是活了近百年的老古董哦。”　　安零和莉莉乖巧地点了点头。　　“好啦，该带你们找索菲亚和安了。唔...某位女儿控已经在我们那里叨叨好几天了，就连我们也会感觉有点厌烦的啦。”　　【树】一左一右前妻两小只的手，一边小声抱怨着。　　紧接着她的脸上重新挂上温暖的笑容，牵着两人向妖精之笼的深处走去。　　一路上，安零和莉莉都能看到道路两旁分布着密密麻麻的光点，有的散发着微弱的生机、有的带着灼热的温度、有的身周漂浮着细碎的冰霜，但无一例外，这些妖精都对两小只抱着亲近的善意。　　正如【树】所说的，安零和莉莉的存在对妖精来说是十分特殊的，无论是哪位都会天生对它们抱有好感。　　慢慢的，莉莉也从一开始的紧张放开了，甚至还主动伸出手去触碰漂浮在空中的光点。　　光点们也像是小猫一样亲昵地贴在莉莉的指尖，温柔地蹭着。　　相反，安零就沉稳很多，只是静静地观察着妖精之笼的一切，同时还思索着什么事情。　　在又前进了一段时间后，一个激动的声音从小路的尽头传来，之间一个红头发的男人以百米冲刺的速度向他们的方向冲来。　　一边冲刺，一边还大声喊着：“我的宝贝女儿，快让爸爸抱抱！”　　安零早就对此习以为常，足尖一点就撤到了一边，留下莉莉一个人正对着向她冲来的红发男人。　　但是莉莉也没有紧张，反而开心的张开双臂，一副要抱抱的样子。　　红发男人一个箭步冲到莉莉面前，抱着莉莉的双臂将她举起来，对着小萝莉柔嫩的脸蛋吧唧亲了一口，随即举到半空中，“莉莉宝贝，你们怎么跑到这里来了？是不是想爸爸了？”　　莉莉开心的嘻嘻笑着，“对呀对呀。想你和妈妈了，哥哥就带我来找你们了，嘻嘻。”　　“莉莉宝贝真乖，再来亲一个，mua~”　　很难想象，曾经叱咤一方，陪伴着传奇女王战胜神明的高冷龙王，在女儿面前竟然会变成这副模样。　　“好了，把她放下来，你这样会把她宠坏的。”　　清冷沉稳的女生从小路的尽头传来，金色的长发在细细碎碎的阳光下反射着夺目的光芒，如水一样的眸子中闪过一抹无奈。　　新赫雅帝国的传奇女王——索菲亚·赫尔墨托



第二十二章    情
　　“说说吧，你们两个怎么会出现在精灵森林？我记得出门的时候，和你们说过让你们在王宫中待着，不要连跑。”索菲亚淡淡地看着安零和莉莉。　　莉莉心虚的将脑袋别开。　　安零则是梗着脖子，用尽量平稳的语气说道：“我们，我们想你们了。所以想出来找你们。”　　索菲亚也不说话，只是盯着安零的眼睛看了一会儿，在小家伙快要顶不住压力的时候，索菲亚才缓缓地移开目光。　　“我可不是你们那蠢货父亲，这么好骗。看在你们没有让自己受伤的份上，我也就不和你们计较了。”索菲亚一眼就能看出来，这两个小家伙明显是想借着找自己的名头，跑出王宫玩的。　　如果不是自己对他们的所有行踪都了如指掌，确保他们没有受到什么伤害哦，否则自己估计会给两小只一点教训。　　虽然被母亲拆穿了，但见她并没有追究，安零和莉莉也纷纷松了一口气。　　在他们的记忆中，母亲一直都是这副沉稳严肃的模样，经常会给他们一些连在父亲面前都没有的压力感。　　当然，这并不意味着安零和莉莉没有享受过母爱。　　虽然索菲亚并不会表达，但安零和莉莉也不傻，能够在一切细微之处感受到这位严肃的母亲细致入微的关怀。　　这时安走上前，将手搂在索菲亚的腰上，轻轻地抱在自己的怀里，“好了，不要生他们的气了。正好，他们也来了，早一点见识一些妖精族的文化也好。”　　如果是几年前，面对安在大庭广众之下的亲密接触，索菲亚还会第一时间将其推开，但在某头蠢龙数年来不要脸的软磨硬泡之下，索菲亚也渐渐默认了。　　索菲亚白了安一眼，“都已经来了，除了这么做还能怎么办呢？”　　说完，索菲亚才挣脱开安的手，转身向来时的小路走去，“跟我来吧。现在你们去见一个...人。”　　安零和莉莉对视了一眼，最后在安的鼓励下才小跑着追上索菲亚的背影。　　小路周围的景色很美，而且越往深处走道路两边的光点就越密集。　　似乎是碍于索菲亚在身边的缘故，这些小光点只是远远的飘在树枝之间，望着安零和莉莉的方向。　　尽管索菲亚是人族的女王，但她在妖精之笼中也有着无人能比的地位。　　一般的妖精都对这位传奇的女王抱有着敬意。　　更不用说这些连人形都化不成的，还是元素之躯的妖精呢？　　小路的尽头是一片广袤的湖泊，湖水深邃蔚蓝，一眼望去仿佛是一片大海，但任谁看到这一望无际的景象都会毫无理由的将其定义为——【湖】。　　咕噜噜——　　湖的中央冒出一连串的水泡，一名有着水蓝色长发的少女从湖水中缓缓浮出。　　这名从【湖】中出现的少女，有着和索菲亚一模一样的面容。　　“这位...也是妖精么？”莉莉扯了扯安零的袖子，小声问道。　　安零仔细地打量了一下湖中的少女，微微点点头，“之前那个【树】不是说了，这里强大的妖精一般都会化成母亲的样子。祂应该也是一位妖精，而且祂身上的气息...似乎比那位【树】还要强上几分。”　　“很敏锐的感知。”　　安零的话刚说完，一个清冷的女声就在他的耳边响起。　　安零被吓了一跳，下意识地后退了两步，几个魔法阵也被下意识地凝聚在身体周围。　　这时，安零才发现，那名蓝色长发的少女不知道什么时候已经来到了自己之前站的地方，明明上一秒还在遥远的湖水中央！　　索菲亚看着蓝发的少女，语气有些不满，“不要吓他了，【湖】。”　　被称为【湖】的妖精歪了歪头，那张精致的脸上没有任何表情。　　和冷漠庄严的索菲亚不同，【湖】的冷漠更像是没有任何表情，不讲任何事情放在心上的淡薄。　　【湖】又将目光落在安零和莉莉的身上，“初次见面...嗯，应该是二次见面。你们出生的时候，我还见过你们，不过你们肯定不记得了。我是【湖】，一名普普通通的妖精罢了，不用这么紧张。”　　安零的嘴角狠狠地抽了一下。　　普通？　　如果可以的话，安零很想吐槽一句：你给我的感觉可绝不是“普通”这两个字能形容的啊。　　“咦？你的身上...”【湖】的身影突然再次出现在安零的身边，不过这一次安零却连跑的机会都没有了。　　等安零反应过来的时候，他的四肢已经被流淌的水流束缚住了，只能一脸懵逼地看着在自己身上嗅来嗅去的【湖】。　　“母亲...”阿无奈之下，安零只能用求助的目光看向索菲亚。　　索菲亚挑了挑眉，却并没有阻止【湖】的行为哦，只是说了一句：“做这种事情的时候，不要用我的脸。”　　【湖】点了点头。　　紧接着在安零和莉莉的注视下，【湖】的脸上泛起一片朦胧的水雾，雾气消散后【湖】的脸已经彻底换了一个样子。　　只是...　　“等等！为，为什么会是阿诺德的样子！？”安零的脸都快黑了。　　一边的莉莉也是一脸的诧异。　　只有索菲亚像是想到了什么，用古怪的目光看着安零。　　听到安零的疑问，【湖】歪了歪头，“阿诺德...原来你喜欢的那个人叫这个名字么？嗯...有点耳熟，是尤斯的那位王子吧。”　　“哈？？？你说啥？”安零是彻底愣住了。　　好在【湖】并没有当谜语人的想法，“纯种妖精的眼睛可以看到一些很奇特的东西，比如寿命、比如气运、比如...爱情。我只是顺着你身上的‘爱情’，模仿出了那个藏在你心底的人的外貌。”　　“开，开什么玩笑！不可能！”安零的脸色像雨天一样阴沉，他咬着牙恶狠狠地说道，“说不定是你看错了呢，就连世界上顶级的大贤者都会犯错，就连神明都曾被驱逐，更不要说一名妖精了。再说了，我身上的血脉这么特殊，说不定你就看错了呢。”　　见【湖】还想说什么，索菲亚及时走上前挥手间打散了困着安零的水流，用意味深长的语气说道：“嗯，也有这个可能。好了，这件事就到此打住吧。我让他来这里，就是让他们见见你，毕竟你也算是这一切的起点之一了。”　　【湖】眨了眨眼睛，重新变回索菲亚的模样，“说不定，我会见证一个新的传奇...”　　...　　海都　　数年前，这座位于尤斯南方的小镇突然受到了王都的关注，无论是经济还是繁荣程度都成几何式的暴涨，再加上尤斯及时与临海的人鱼一族建交，这位曾经的海边小镇已经一跃成为尤斯最大的港口城市。　　但是尽管海都如何繁荣，那座位于海都小山丘顶的教堂却从未有过一砖一瓦的改变，还是那样的洁白纯粹，每日清晨悠扬的圣歌都会准时从教堂传来，配合着微咸的海风唤醒这座睡梦中的城市。　　关于这座教堂，有着许许多多的传说故事。　　比如那位喜欢和小镇口的老人聊庄稼收成的神秘的斯维特雷神父，比如教堂中从来没有在一起出现过的两位圣女，比如这座教堂宣发的、首页就印着【没有神明】字样的《圣经》...



第二十三章   情敌？不！是你姑姑哒！

　　今天，是海都一年一度的庆典，也是一年中最后的汛期。
　　海都的人民们在沙滩上点燃篝火，簇拥着火堆高举着酒杯和烤鱼，刺鼻的粗麦酒气混合着烤肉的香气弥漫在整座沙滩。
　　人们围在一起，高歌、捧杯、互相祝福。
　　庆祝过去一年的丰收，已经来年渔业的兴旺。
　　老人们和往常一样坐在镇口，沐浴着月光县闲聊着琐事。
　“阿诺德哥哥，这里就是海都么？”唐果抓着阿诺德的衣袖，望向海边的眸子中闪烁着夺目的光芒。
　　显然，这种在现代都市从未见过的风俗引起了她很大的兴趣。
　　阿诺德点点头，“海都尤利西斯帝国南部的大城，基本上做到了对渔业的垄断。咱们来的巧，今天正好是海都的庆典。如果你想看的话，稍后我带你去海边玩玩。”
　　唐果的眼睛更亮了，连忙点着头，“想想想！”
　　阿诺德温和的一笑，“如果我们运气好的话，说不定还能碰见人鱼一族呢。”
　　“诶，人鱼？是那种长着鱼的尾巴和人的上肢的美女么？”
　　“哈哈哈，也不是只有美女啦。人鱼一族和人类一样都有着性别之分，而且可以做到短暂的在陆地活动。不过你说的美丽倒是真的，不管是男性还是女性，人鱼一族却是有着远超于人族的美貌。”
　　听到这话，唐果的口水都快流下来了。
　　当即就缠着阿诺德带自己去看人鱼。
　　阿诺德只能笑着答应，“不过在那之前，我们要先找到今晚住的地方。”
　　“嗯嗯。”唐果应了一声。
　　说话间，两人正好路过海都的城门。
　　围坐在一起的老人中，一个明显区别于其他老人的健壮身影忽然站起来，对着阿诺德两人招了招手，“小家伙，过来过来。”
　　阿诺德和唐果一愣，对视一眼犹豫了片刻后，还是一起走了过去。
　　“这位爷爷，您是...叫我们么？”
　　阿诺德很有礼貌。
　　老人乐呵呵地点了点头，“当然。你们应该是在找地方住吧，来，跟我走吧。我带你们去山顶的教堂住，那里位置好，能看到的风景也多。”
　　阿诺德眨眨眼。
　　他并不认识这个陌生的老人。
　　但对方却一副熟稔的样子。
　　“呃...请问您是...”
　　“我啊，一个老不死的罢了。你可以叫我斯威特蕾神父。”
　　“斯威特蕾...斯威特蕾？斯威特蕾！？”
　　阿诺德猛地抬起头，惊讶地看着斯威特蕾。
　　“哦？你认识我？”斯威特蕾神父摸了摸下巴，饶有趣味地问道。
　　阿诺德点点头，“尤利西斯帝国在每一个城镇都设有守卫军，一方面是为了防止叛乱，一方面也是为了抵御外敌。但整个帝国，只有一个地方没有设立守卫军——海都。”
　　“我曾问过别西卜叔叔缘由。”
　　“他只告诉我，因为那里驻守着一位慈爱的神父，这个世界上没有比他更珍惜海都的人了，也没有比他更适合去守护海都的了。”
　　“我问他，神父的名字。”
　　“他只说...斯威特蕾。”
　　阿诺德语气十分严肃，在认出对方之后，态度也变得恭敬了许多。
　　斯威特蕾神父似乎很满意这种吹捧，当即哈哈大笑，拍了拍阿诺德的肩膀，将后者疼的呲牙咧嘴，但还要强颜欢笑。
　　“放心，我没那么伟大。我只是个父亲，只是个想要宁静生活的老东西罢了。不说那些了，来，跟我走吧。想来你也是偷跑出王宫的，否则堂堂一位王子，怎么会这么寒碜，看看，衣服都脏了。”
　　“...嗯，谢谢神父。”
　　...
　　“小风铃，我回来了~”
　　斯威特蕾神父推开教堂的大门大喊了一声，在阿诺德和唐果的注视下，一名身着黑色修女服的少女从楼梯走下。
　　在看到斯威特蕾后，少女露出了一抹温柔甜美的笑容，“今天又去聊天了么？偶尔也去海边玩玩呀，刚才还有几个人来教堂找你，想邀请你去海边的庆典喝酒呢。”
　　斯威特蕾神父嘿嘿一笑，岔开了这个话题。
　　反手将身后的阿诺德和唐果推了出来，“他们两个刚来镇上，在在们这住几天。教堂里还有空的房间么？”
　　这时，少女才将目光落在阿诺德和唐果的身上，礼貌的一笑，“你们好，我叫风铃。正好有两间空房，跟我来，我带你们去吧。”
　　阿诺德被少女甜美的笑容看的心中一跳，下意识红了脸，嘟囔着嗯了一声。
　　见状，风铃的眼中闪过一抹恶作剧似的笑意，但下一秒又恢复了温柔的样子。
　　“阿诺德王子，这孩子是谁？”风铃揉了揉唐果的脑袋，看向阿诺德。
　　“她叫唐果，安零和莉莉的朋友。他们去妖精之笼了，我先带着唐果，来海都等他们。”阿诺德解释道。
　　“这样啊。看来...阿诺德王子和安零他们两个的关系很好呢。”风铃意味深长地一笑，只看到阿诺德涨红的脸。
　　在安顿好两人后，风铃就打算带他们去海边的庆典逛逛，两人自然是无条件同意。
　　刚来到海边，唐果就被眼前的景象惊呆了。
　　没一会儿，她就丢下一句“我去玩啦！”，然后就消失不见，不知道跑到哪里玩去了。
　　一时间，只剩下风铃和阿诺德两个人。
　　沐浴着夜晚腥咸的海风，风铃撩起鬓角的发丝，笑着看向身旁的阿诺德，“你已经见过莉莉了？”
　　阿诺德对此也没有隐瞒的必要，“嗯。”
　　“莉莉公主可爱么？”
　　“...可爱。”
　　“喜欢么？”
　　“不喜欢。”
　　意料之外的回答让风铃愣了一下，她沉默了片刻，“那...你们间的婚约...”
　　阿诺德打断了风铃的话，“尤斯与赫雅的婚约不会取消，但...我会努力改变婚约的对象。”
　　“呃...你的意思是...”
　　“嗯。我喜欢安零。”
　　阿诺德毫不避讳的话让风铃又是一愣。
　　半晌，她才再次勾起嘴角，“那可不是一个容易的事情哦。无论是他本人、还是这场婚约。”
　　“不试试，怎么知道？”
　　“那先通过我的考验吧~毕竟，我也算是那孩子的长辈呢。”风铃突然牵起少年的手，狡黠一笑。
ps：后续免费，可能隔三岔五更一章。
