━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：身为龙傲天师弟的我只想苟活
作者：跳跳虎蹦蹦跳跳
序号：447795
标签：恋爱丨嫁人丨搞笑丨变身丨



加更规则：50月票或者打赏满5000火券

感谢书友们喜欢，好像菠萝包的大佬们大多数都只喜欢纯爱的，
非常感激各位收藏阅读本书的书友们欣赏。
打赏的话量力而行看书开心就好，如果喜欢的话可以帮忙顺手打个广告。
特别鸣谢空城泪-旧王愁，我前面本来想放弃这本书写个女性视角1v1纯爱的了，
谢谢哥鼓励。
我自己也觉得我写这本书的时候大多数时候都很开心写得很欢乐，就是这一路走高速，它有点去精废神。
哈哈。




童年：纯真爱恋消亡史

作者进到菠萝包作者群里，发现好像这章不能写，怕被封书，就把这章给删掉了。。。。
没看见也不影响阅读。
书友群：1065073879
群名：傲天师弟陈定雷



第一卷总结


在没开始动笔之前，本来预计第一卷应该有40章，没想到28章就完结了。
不过作者本来就只有一个超级粗的粗纲，第一卷有多少章并不影响什么。
第一卷只能算是先导集吧。
作者开始刚动笔写前三章的时候，只是把盼盼当成了一个工具人，没想到写着写着，倒是把盼盼的人物弧光给弄了出来，甚至作者自己都爱上了可爱的小盼盼，这就有点神奇。
一开始作者心里只是朦朦胧胧地想着，陈定雷有那么一个兄弟跟陈定雷合称“卧龙凤雏”，反正就是两个憨憨。
  只不过巫舞阳的宿慧觉醒比陈定雷慢了很多。
只是一边写就会一边思考，我笔下这个人是什么样的一个人呢，他/她有什么追求，他/她有什么烦恼呢。
我就想陈定雷一心想逃命，那他必然会收集很多野外逃生装备包括食物和帐篷，学习做菜学会手绘和判读古代地图。
至于盼盼则是一个纯粹的女孩子，她打小就不讲武德，威胁长着怪东西的甜甜要一起做定哥哥的道侣，那她必然很排斥自己也曾经长过奇奇怪怪的东西。可她毕竟深爱着她的定哥哥，又希望能多了解定哥哥，这才有了她的主动晋阶。
接下来便是我心目中的女一龙傲甜了。
在我的设想中，龙傲甜从小被当成女孩养，接着又被她爷爷给掰直了，没想到她却真的变成了女孩子，可她这时候已经成为了一个一心登临绝巅的修士，看来陈憨憨是要追妻火葬场了。
在这一卷中，龙傲甜并不是很在意自己变成了女孩，她有她的骄傲，她也有她的弱点。超强的宗门观念和超强的正义感，还有她容易被感动爱喝酒。只是她也有她的缺点，她小心眼不够大气，只是她无法判断什么时候该大气什么时候不该大气，这才有了她教舞阳梳头发这一章，笑。
这一卷写了七万字，世界观只露出了一点端倪，有封闭团结的宗门、有爱与人结善缘的修士，有修士之间为了争夺机缘时的相互不信任，或许这才是我心目中的修仙世界。
强大的力量带来的必然是绝对的封闭与团结，怎么可能宗门内斗成动不动就生死战杀同门。我最喜欢的仙侠小说是起点的《仙路桃花传》，可惜这狗作者更新慢得离谱，最近更新是11个月前，作者这本书的宗门修士人生观道德观就是参照了这本书。
这本书在写作过程中出了很多意外，比如说洋洋洒洒七万字但是书里的时间只过了十一天，毕竟前面写了七章才过完了一整天。要不是下雨跟筹备见面礼跳了7天，估计时间过得还更慢。
还有作者一开始本来不打算写第七章，本来是想写完第六章马上推进到第九章，这样故事结构才会比较紧密。可是写完第六章我就发现你一个修仙者好不容易升级了不赶紧修炼怎么能行？然后我就想陈憨憨是不是马上就能进入修炼状态了呢？那肯定不可能，因为他本来的计划是带盼盼来巫家与盼盼的家人告别然后躲着龙傲甜偷偷晋级的，结果却当着龙傲甜的面晋级了，又得知自己可能牵涉进了一个大因果，那他肯定会害怕会骂人。接着他回忆前世就会想到自己的兄弟，这时候再勾连出盼盼依稀梦见前世，这样就比较顺畅。可我心中甜甜才是女1，要写盼盼那肯定也得写甜甜，那甜甜在干嘛呢？哦，她在静坐独饮。这样第七章就十分意外的写出来了。
接着就是第八章了，作者就有点糊涂了，写的时候很自然，回忆起来却只记得自己要铺垫甜甜要跟陈憨憨走到一起。等等，难道是冥冥中的天数指挥我敲键盘吗？
作者最满意的就是第十五章了，感觉是这一卷的笔力巅峰了。不过说实话，作为主角来说，这一章的陈憨憨很憋屈，他想获知父母的消息，可盼盼却不想再有宿慧，两个人都没错，接下来就只能靠陈憨憨的温柔去推进情节发展，要不然只怕舞阳都出不来。
舞阳可算是最惨穿越者了，一方面他占着兄弟老婆的身体，在她的想象中这具身体都不知道被陈憨憨各种口X颜X多少回了,另一方面她又不知道该怎么补偿兄弟的损失，就特别纠结。
好在她也是个缺心眼的，笑。
不过在这一卷中，陈憨憨巫舞阳这两个“卧龙凤雏”其实只不过是口嗨情圣这一点没体现出来。
这是作者的问题。
另外这一卷七万字，其实一共只有4个剧情。
归纳起来就是晋级-调查得鳞片-遇到和尚-在地洞找到变身宝物给甜甜吞服。故事剧情流动性严重不足，毕竟七万字才过了十一天，只经过了4件事情就有点离谱。不过，作者也没办法，接下来只能更加努力去学习写作，研究怎么才能让故事平顺的讲下去。
更新完第一卷先导集就是新的开始了。
6.9日凌晨，第一卷总结




第一章：我憋不住了

天缘大陆。
皎月温柔了迷人的夜晚，但今晚的铁剑门并不平静。
“砰砰砰！”
夜深人静之际，一个俊脸涨红眉宇间尽是苦色的少年敲响了一个纯真少女的闺门。
少年名叫陈定雷，十八岁，铁剑门内门二师兄。
房间里传来好似黄鹂鸟叫般清脆的嗓音，
“谁呀？”
少年压低嗓音轻声说道：
“嘘！盼盼，是我！快开门！”
“呀！定哥哥！人家马上就来。”
顷刻间，一个只穿着单薄睡衣的清纯少女打开了一线房门，她就是铁剑门内门三师妹巫盼盼。
只见月光下的少女有着一头浓密的黑发，一双乌黑晶莹的大眼睛，上衔柳眉，下接小巧挺翘的鼻子，贝齿轻咬丰润的下唇，白皙的左手紧捏着衣角，神情羞怯而慌张。
月下看美人，恰如轻嗅酒香，酒未醉人人自醉。
少年微微一怔。
巫盼盼小手轻轻一拉，把陈定雷拉进房里，房门瞬间合上。
幽昧的房间里，少女垂着头双手紧捏着衣角，低声问道：
“定哥哥，你，你有什么事吗？”
陈定雷回过神来，双手紧紧地握住巫盼盼的双臂，沉声说道：
“盼盼，我憋不住了！”
娇美的少女如此煮熟的龙虾一般面红耳赤地尖叫起来，垂着头闭上了美眸：
“呀！定哥哥，你你你，那你轻些个，人家怕疼。”
“？？？”
师妹，如果我没想错的话，你应该是在GHS？
陈定雷懵了！
他迷茫地眨了眨眼，缓了缓，终于沉声说道：
“盼盼，你不对劲！”
少女顿时一愣，连忙暗自压住狂跳的心口，羞恼地轻轻捶打的少年的胸口，过了一会才抬起头仔细打量双颊涨红的英俊少年。
巫盼盼贝齿用力紧咬着下唇，仿佛下定了某种决心，轻声问道：
“定哥哥，你，你，你不是说你憋不住了么？”
嘶！
陈定雷倒吸了一口凉气！
想不到师妹居然真的是在GHS!
等等，等等，这些年我有攻略过她吗？
他不禁迷茫地打量少女。
只见曾经围着自己打转的**不知不觉就长了一对盈盈堪握的乳鸽，纤细的腰肢，还有一双修长的双腿。
陈定雷心中一叹，盼盼自然是极好好极好的,可妹子影响我修行啊。
陈定雷咳嗽了一声，正经地说道：
“盼盼，我要跟你说正经事。”
难道‘男大当婚、女大当嫁’它就不是正经事了吗？
巫盼盼难过地垂下头，长睫剪着两汪乌黑晶莹的失落，低声问道：
“什么事呀？”
“我身上的灵力快压不住了，我准备明天下山晋阶，你愿意陪我一起去么？”
少女顿时惊呼道：
“定哥哥，你要晋阶金丹了？”
陈定雷点了点头，沉声说道：
“大师兄到现在都没什么动静，我等不了他了。”
铁剑门大师兄名为龙傲天。
铁剑门第一天才。
铁剑门加龙傲天的配置，这谁顶得住啊?
龙傲天这种人，身为他的同门师兄弟，别说做朋友了，就是引起他的关注都不行。
万一哪天龙傲天修为到了瓶颈，你身为他的亲朋好友重要同门，不死一次怎么刺激人家升级？
他是升级了，身为推动剧情发展的你，可当场就没了呀……
少女顿时抬起头来，羞愤地娇喝道：
“定哥哥，为何你连晋级也要想着大师兄？我才是能跟哥哥结为道侣的女修呀！”
盼盼，你自己听听你说的这是人话吗？
陈定雷摸了摸后脑勺，满脸尴尬。
“盼盼，你别乱说，我的事说了你也不懂。”
陈定雷原本是个大二的学生，因为过马路玩手机这才被路过的小推车司机给送到了这个仙缘大陆。
随着修为的进步，前世的记忆日渐复苏，再加上修炼上从来就没有什么瓶颈一说，陈定雷就飘了。
还以为轻而易举都能到达人生巅峰，还幻想过要开后宫。
谁知这儿时认的青梅大老婆甜甜居然是个男的，真名叫龙傲天。
铁剑门龙长老不讲武德！
拿孙子当孙女养，乳名还叫甜甜！
淦！
害得陈定雷自从知道甜甜名叫龙傲天之后，硬生生连夜从自己的房间挖了一条暗道通往铁剑门后山外围！
修炼上再也不冒进了，就硬憋。
一是耐心打磨自身，二是压制修为，免得引起龙傲天的注意，一石二鸟。
没到憋不住的时候根本不敢晋级了都。
以前还好，升级动静小。
可晋级金丹境是有天劫的，直接在门派渡劫实在是太扎眼了。
如今年仅十八的陈定雷已经憋不住，要成为铁剑门除了开派祖师以外第二位金丹老祖了！
别人大宗门里头，金丹境只是真传弟子门槛，还是个出行要带着护道者才敢到处装逼的弟弟，搁铁剑门这里都成老祖了。
这样的门派不扑街谁扑街？
陈定雷心里苦。
关键问题是，这东西自己还不能在门派到处宣扬。
这纯粹就是散播恐怖信息，造谣！
可陈定雷也不忍心眼睁睁地看着打小亲近的巫盼盼跟着门派陪葬，只能想办法把她带走。
最重要的是，门派唯一且至高的典籍‘紫气清屏决’只能修到金丹。
铁剑门开山老祖宗自己自然是有修到元婴的功法，但他根本就没资格传授给自己创立的门派。
这家伙，到了金丹就没功法了，咋整？
镇山的功法大门大派有是有，不过你这根不正苗不红的人根本没资格学。
本来就他么一个配角，这要是再整个大路货功法,再加上个龙傲天的灭门BUFF，这谁顶得住啊？
赶紧找机缘找功法去，溜了溜了.jpg
巫盼盼怒了，柳眉一竖，娇喝道：
“定哥哥，你说，你是不是还喜欢他？”
陈定雷如招雷击，顿时怒道：
“你怎么凭空污人清白？我陈定雷就算是死，从山崖上跳下去，也不可能喜欢龙傲天！”
巫盼盼还是不解气，娇喝道:
“那你小时候还让他做你大老婆？”
陈定雷恨不得穿越过去给年少无知的自己狠狠一巴掌！
陈定雷连忙一手搂住巫盼盼的小蛮腰一手捂住她的小嘴，压低嗓子警告道：
“盼盼，你说话小声点！”
这他么的，这要是传出来铁剑门二师兄想让大师兄做自己大老婆，两个人都要社死！
巫盼盼身子一僵，瘫软在陈定雷怀里，小嘴轻启，深深吸了口气，低声问道：
“定哥哥，人家刚才是不是很凶？”
陈定雷下意识地松开巫盼盼的小蛮腰，摸了摸后脑勺，露出了阳光俊朗的憨笑：
“啊哈哈，还，还好。”
巫盼盼双手紧紧地抱住陈定雷，仰头看着高大英俊的陈定雷，眼里满满的都是祈盼：
“那定哥哥以后不要在我面前说那个人了好不好？”
陈定雷心里发苦。
人家龙傲天是什么人，那可是天命之子。
现在可能还看不出来什么，可到了未来，人家的一举一动都是人间的大势所趋、不可匹敌的历史洪流！
要想把龙傲天完全隔绝在小师妹的生活圈外，实在是太难了。
陈定雷张了张嘴，没有说话。
看着双颊涨红面露苦色的陈定雷，巫盼盼眼中缓缓流出两行清泪。
她实在是太难了！
大师兄他，他是个男的，而且他没事根本不跟定哥哥掺和啊！
可他看似不在，偏偏在定哥哥心里的存在感比自己强。
跟灵气争风吃醋怎么赢？
定哥哥，你能不能只在意我啊？
没看见人家开门之前挂了一对新买的耳坠么？
感受着怀里的温软鼻间的幽香，陈定雷叹了口气。
我们穿越者实在是太难了。
像龙傲天这种自带灭门BUFF的天命之子，哪个同门师兄弟敢去抱他大腿啊？
想要安全进阶，不引起龙傲天的注意，还要获取新功法，当然是要跑得越远越好！




第二章：凉凉，当着龙傲天的面渡劫了

心头含泪却只能故作寻常地辞别了掌门师尊，陈定雷与巫盼盼两人共乘灵鹤去巫家。
几百年前，巫家的祖上也曾登顶铁剑门长老，属于离世高干家庭，受到铁剑门高层庇佑。
巫氏家族在铁剑门下属的玄铁城立下了祖宗基业，没有仙根的族人基本都住在这里。
如今正是三伏天。
烈日当空，热得连狗都窝在浅浅的清水河里不愿上岸，就怕城里烙铁似的石板路烫伤了狗爪子。
收到玉符消息，巫家族长率领阖家老少以及奴仆浩浩荡荡上百人，顶着烈日恭恭敬敬地挤在迎仙台等待两人莅临。
看见巫家上百人出城赶往迎仙台，一传十十传百，迎仙台附近很快聚拢了五六百闲汉和带着小孩出来蹭仙气的妇人。
玄铁城衙门见聚拢了这么多人，赶忙组织了上百个衙役帮闲一起维持秩序。
一众穿着一身整齐公服的衙役帮闲挤在在人堆里，热得满脑门子都是油汗，却也不敢跟凑热闹的闲汉一样打赤膊，只恨不得今日自己没接这倒霉差事。
其他跟铁剑门有直接瓜葛的大家族听到动静，连忙派人过来打探，听说是掌门亲传弟子陈定雷要过来，各大家族的头头脑脑匆匆赶来凑数迎接。
不流入门派铁剑门掌门亲传在别的地方可能就是个扑街路人甲，但是在自家的凡间势力范围内，那就是个正儿八经的仙家太子爷。
至于那些个卖零嘴儿的商贩，早就闻风赶了过来。
“花生瓜子咯，好吃的华生瓜子咯”
“甜甘蔗，粗长汁多的甜甘蔗咯。”
“糖葫芦，糖葫芦，个大好吃的糖葫芦咧。”
有个不明真相的闲汉跟身边的兄贵交头接耳，说道：
“也不知道是哪个神仙要来？”
兄贵咧嘴宠溺一笑：
“看这架势，怕不是门派长老要过来罢？”
另一个柔弱汉子顿时心生不满，哼哼道：
“长老怕是不可能。我二姑她大伯的娘舅的孙子就在铁剑门门下当差，听他说长老轻易都不下山的，怕不是其他大管事要来哩。”
闲汉心大，只是拿着团扇散热风，说道：
“你们说这仙人是不是过来给咱们求雨的？现下正天降大旱，地里庄稼都快死光了。”
一个不明真相的路人接过话头，点头道：
“唉，谁说不是哩。往常咱们都在地里干活，哪有闲心凑在这里看神仙呐。”
“可不咋地，现下别说是田里了，连清水河都快干了。照这样下去那还得了？仙人若是不管，只怕这铁剑城都能生生聚集二三十万流民哩。”
“嘶！”
“你说什么混账话？这仙人治下朗朗乾坤，哪来的流民？”
那人心知说错了，一头扎进人堆里，转眼就消失不见。
一个扎着冲天髻穿着破旧小红裙的小囡囡抬头希翼地望着娘亲说道：
“娘，仙人会摸囡囡头顶吗？”
面黄肌瘦衣衫褴褛的小娘子挤出了一丝笑容，轻轻摸着囡囡的头顶，温柔地说道：
“要是你乖乖听话，仙人就会摸你头顶。你这么皮，仙人怕是不愿摸你头顶哩。”
“娘，囡囡一定会乖乖听话。”
小娘子却未能挤出笑容。
听当家的说，若是这老天爷再不下雨，只怕娘俩都要被当家的卖去青楼才能勉强得个活路哩。
贫苦人家的老实汉子，狠心将妻女卖去青楼只求娘俩能有个活路。
这样的世道，能祈求老天爷什么呢？
就在众人热得仿佛过了一遍水一般的时候，忽然有个眼尖的汉子惊呼道：
“来了，来了！”
人群齐齐伸长了脖子抬头望天。
从后头看去，仿佛一只只被人提住了脖子的鸭子一般。
只见烈日晴空之下，影影倬倬有个小黑点，倏而变得越来越大。
不大一会，就见天上飞来一只牛犊子大小的灵鹤，翼展超过六尺，粗壮修长的双腿笔直折贴在下腹，长长的鸟喙闪着寒光。
“唳！”
见着下头黑压压的人，灵鹤清鸣着一个俯冲，双翅回旋，高傲地载着陈定雷和巫盼盼二人在人群上空盘旋了一圈，这才乖乖降落在迎仙台。
巫家众人一看自家小姐坐在陈定雷怀里，顿时齐齐狂喜！
陈定雷可是掌门亲传，筑基修为保底就是门派长老！甚至极有可能登顶掌门！
巫家能跟这样的高修结亲，还奢求什么？
仿佛约好一般，近千人齐齐鞠躬作揖施礼，齐声道：
“恭迎上仙，恭祝上仙仙福永享寿与天齐！”
陈定雷看着下方黑压压的人头，只觉得鼻腔里飘来各种乱七八糟的味道，特别这近处飘来的香粉味跟狐臭味混合而成的汗馊味，他么跟泔水似的。
这谁顶得住啊？
反正灵力都快憋不住了，干脆释放出一点好了。
因为龙傲天的关系，陈定雷早就想过万一门派被人灭门之后自己要是流落荒山野岭的时候要怎么办。
肯定要种菜吃的。
中国人的血脉天赋不能丢。
但是这异世界又没有金坷垃，只能练好灵雨决啦。
灵雨决是个好东西啊，可以用灵力滋养万物。
只要是生物都能浇。
干脆给这帮泔水人都洗个澡好了。
赘述千言，不过神念电转。
陈定雷露出了阳光的笑脸，驾驭灵鹤飞了起来，说道：
“小道初次下山，相见便是缘，送大家一点仙缘吧。”
怀里抱着一个巫盼盼，施法时总能不经意间触及柔软处，掐起法决来有点不太方便。
陈定雷连忙克制心海荡漾的波澜，专注下来。
随着法决的运转，精纯的发力奔涌。
陈定雷面色一凝，低喝道：
“灵雨决！”
烈日之下，一场无根无凭的翠绿色毛毛细雨飘了下来。
翠绿的灵光覆盖了约莫了半个足球场大小。
以前来玄铁城的仙人高傲的很，哪会还有今日这种美事？
一干衙役们心头的怨气一下子就被抚平了，只恨不得这小仙人常来。
凡人们齐齐跪了下来，捧着双手昂着头张大了嘴可劲儿接水。
只是这灵雨的本质是灵气，根本接不住，不论是遇到什么都转眼消失得无影无踪。
大家只好感念仙法神奇，放弃了接水。
这灵雨十分温润，落入身体之后好像所有的沉疴旧疾都得到了救治，整个人都变得说不出的轻松。
这就特别神奇。
过了一会，大家一面接受灵雨洗礼，不禁相互打量身边的人的变化。
只见一个人惊呼道：
“牛老六，你变年轻了！”
那人连忙回应道：
“大秃瓢，你这秃头病有救了！”
“啊！我这都饿了三天，忽然就不饿了！”
灵雨来得快，去的也快，不消半柱香时间，又回复了烈日当空的模样。
若非空气中还有微微湿意，谁敢信这艳阳天还能下雨？
人群中，小囡囡打量着娘亲，兴高采烈地说道：
“娘，你好漂亮呀！娘，快看囡囡有没有变漂亮？”
小娘子哽咽着看着自己的双手，摸着自己的脸，还有早被囡囡吸瘪如今又重新鼓了起来的胸口，顿时搂着囡囡大哭了起来：
“有！有！有！我家囡囡都快赶上那个仙女好看了哩！”
哭着哭着，小娘子拉着囡囡磕起头来，大声祈求道：
“求大慈大悲仙人降雨！求大慈大悲仙人降雨！”
一众凡人这才反应过来，大家齐齐磕首高声齐呼道：
“求大慈大悲仙人降雨！求大慈大悲仙人降雨！”
陈定雷顿时皱眉。
筑基的修为用来降雨，可没办法覆盖一整个地区。
本来是想跟巫家打个招呼，接着躲起来晋级金丹然后跑路的。
这跟计划不符啊！
陈定雷正在犹豫，忽然远处传来一句凄清冷冽的问话：
“是你？”
坐在灵鹤上的陈定雷扭身定睛一看，
只见一个鬼神辟易的人从远处飞了过来！
一袭华贵精致白衣，头戴黑纱道冠，两道剑眉，一双锐利丹凤眼，俊脸白皙，红唇紧抿，神色十分凛冽。
虽说不是女子，却偏偏有着一身风情。
卧槽！
小几年不见，居然长得跟东方不败似的！
我他么叫陈定雷，不叫令狐冲啊！
可我他么小时候还跟他接过吻！
这尼玛就特别离谱！
龙傲天，你别过来啊！
陈定雷浑身一颤！
完了！
灵力失控了！
顿时天雷滚滚，瞬间风云变色！
凉凉，当着龙傲天的面渡劫了！




第三章：渡劫小佬弟

“轰隆隆！轰隆隆！”
地上跪着闲汉妇孺听见雷声，顿时欣喜若狂。
这个仙人大老爷看着年岁不大，行事却十分爽利。
咱们这才刚跪求，这雷声就起来了。
大家连忙抬头看天。
抬头之后，入目远处天空中全是一朵朵硕大的黑云。
嗯？
只是咱们这头顶正上空怎么有点不太对劲？
怎么会有一团席面圆桌大小又十分璀璨的光耀银蛇？
嘶！
不愧是心善小仙人，出手就是非同凡响！
不怪大家见识少，只是大能一般都是山门渡劫，寻常凡人哪里会见过？
更何况玄铁城所属的铁剑门，自开派以来就没人渡过劫！
就是个散修大能，那也得找个人烟稀少灵力充沛的地儿渡劫。
住在城里的凡人，就算知道有仙人渡劫，也只能看见远处乌云密布而已。
只是，
天劫，乃天发杀机！
还没等大伙儿脑袋转过弯来，一股玄之又玄却又彷如实质的危险气息凭空而来。
天劫之下，鸟儿虫儿蛇鼠蚁蟑全冒了出来，惶恐逃窜。
迎仙台附近离得近的凡人们全都手脚酸软，如临末日。
大家战战兢兢地跪伏在地上，只恨不能地面上多个洞给大家缩头护胆。
铁剑城里距离远些的凡人们，但凡能走路的全惊慌失措地从家门跑了出来。
天劫之下，凡人皆为蝼蚁。
陈定雷连忙从灵鹤背上飞了起来，朝着迎仙台远处的小荒山飞去。
还好神识扫过这小荒山发现恰好没人，陈定雷顿时略松了一口气。
若是自己渡劫，把无辜凡人给劈死了，那就太伤天和了。
天劫之下，任你术法通天，皆可为蝼蚁！
天空黑沉沉的，明明才将将正午，天色暗得吓人。
轰轰轰轰轰轰！
劫雷滚滚，声震百里！
玄铁城里稍微破旧一些的房子在劫雷中瑟瑟发抖，谁也不知道会不会倒塌！
铁建城太守府‘明镜高悬’的牌匾早在劫雷声中震塌，从五尺高的地方坠下，碎成了一堆乱码。
陈定雷头顶劫云中条条银蛇乱舞，仿佛在积攒能量，显而不发。
生死攸关之际，陈定雷早把龙傲天抛诸脑后！
陈定雷凭空盘膝闭目坐下，运转铁剑门功法‘紫气清凭决’，一道道凝液玄气在法决驱动下向丹田内豌豆大小的初丹汇去。
“灵生液像，液而凝也。凝而生金，金而通玄。”
陈定雷身上自然而然产生吸力，向山顶周围索取稀薄的灵气。
方圆十里，二十里，五十里！
还是不够！
这里并非福地，只不过是普通凡间城市而已。
陈定雷取出身上所有的灵石吸取灵力，可这百十块灵石用于结丹，不过九牛一毛。
天上的闪电变得狂暴起来！
“噼啪！噼啪！”
你小子结丹怎么这么慢的？
怎么回事啊小佬弟？
天道很忙的！
天人交感之下，陈定雷慌了。
难道今日我陈定雷就到此为止了？
还有什么可以补充灵气？
就在这时，人群中，有个身穿破旧红衣的小囡囡颤抖着说：
“娘，是不是仙人答应下雨了？囡囡好害怕。”
身为大人的小娘子只会比自家女儿更害怕，却只是紧紧地抱住囡囡，瑟瑟发抖地安慰道：
“是，是啊！仙人答应给我们下大雨了。我们母女不用被卖到青楼了！”
想到这里，小娘子连忙诚心大声跪谢道：
“民妇感谢仙人降雨！”
附近瑟瑟发抖的人群这才如梦初醒！
原来仙人这是在求雨啊！
哦，那没事……个鬼啊！
您他么要求雨倒是快点下下来啊！
大家连忙跪地诚心附和道：
“我等感谢仙人降雨！”
声音越来越大，跪谢的凡人越来越多，最终汇聚成千口一心。
山顶心急如焚的陈定雷忽然感应到另外一丝冥冥天心。
嘶！
这，这，这，
他么谁说凡人如蝼蚁来着？
这都是雪中送炭的乡亲们呐！
乡亲们，你们人少，声音太小了！
不过不用怕，我陈定雷帮你们！
陈定雷一个传声之法丢了过去，
顿时，浩大的跪谢声传到惶惶不安的城里。
城里凡人忽然听见城外的声音，这才明白原来是仙人在作法降雨啊。
哦，那没事……个鬼啊！
仙人大老爷，您要下雨就快点下，别玩我们啊！
大家都要被您这求雨的架势给吓死了！
“我等感谢仙人降雨！”
一个一个凡人仿佛传火一般跪谢恩德。
最终，汇聚成几十万人万口一心！
人有多惶恐，心就会多虔诚！
几十万凡人心念之下，天空中终于降下了豆大的雨滴！
陈定雷在冥冥中感应到众生的感念，同时，一股玄黄功德之气穿过劫云从天而降！
顿时，如同三伏天喝下了冰镇快乐水，大冬天抱着了赤身萌小妹！
陈定雷心头就浮现一个字，爽！
滴溜溜豌豆大的金丹在天降功德之力的加持下瞬间壮大成碗口大小。
一道道闪电加身，却根本不痛。
毕竟这天道老大哥还在给降着功德呢，天劫也不好当场翻脸无情不是？
“噼啪！噼啪！”
整整九劫八十一道闪电！
就硬扛！
在劫雷加身之际，陈定雷忽然明白一个道理：修仙渡劫也是顺天而行！
运来天地皆同力！
根本没有谁有能力逆天修行！
雷劫尽去之后，雨依然在下，只是陈定雷头顶上空凭空冒出无穷无尽的紫气！
随着紫气弥漫覆盖，天地忽然就充满了生机，无名小山地涌灵气，草木全都变得苍翠葱郁起来。
蛇鼠蚁蟑这些不入眼的生物又暗搓搓地钻了回去，而无数的凡鸟从远处飞了过来，叽叽喳喳萦绕在悬浮在空中的陈定雷身边，仿佛朝拜祝贺！
眼见天劫已去，陈定雷放下心来，神识内识之下，露出了满意的笑容。
丹成九品，肉身得天劫淬炼变得通体无暇防高血厚！
我陈定雷好歹也是穿越者！
这点牌面还是要有的。
不过，今天金丹能成还是要感谢铁剑城所有人！
陈定雷略一沉吟，发出温和宏大的声音，传遍全城：
“吾陈定雷有令：今日起，玄铁城所有税息降低三成，玄铁城所有地主商户降租息三成，普惠全城百姓，一百年不变！如有阳奉阴违，杀无赦！”
“谨遵上仙法旨！”
看见前头跪着的头头脑脑们都答应了仙人的法旨，抱着囡囡的小娘子顿时流出两行清泪。
有了大雨解了旱灾，又有了仙人法旨，我们一家不用妻离子散还可以少缴租子了！
以后甚至有余钱给囡囡买身新衣服、扯上二尺红头绳！
颁了法旨，陈定雷松了口气，便下意识看向跪下众人，忽然发现黑压压跪着的人群中有个穿着红衣服的小囡囡十分眉清目秀。
心血来潮之下，陈定雷下意识地掐指一算，功德因果加持之下，陈定雷明白了这小丫头来此的始末。
原来是你这小丫头把乡亲们给带沟里的。
陈定雷露出了阳光的笑脸。
他整理好衣冠，蒸干身上的雨水，灵气外放挡住雨幕，瓢盆大雨之下，衣袂飘然而至。
蹲下身轻轻摸了摸小囡囡的头顶，陈定雷又解下颈项悬坠的玉佩，交与囡囡的娘亲，温和地说道：
“今日，吾陈定雷愿与你家小囡囡结个善缘，此玉且与囡囡妥善保管。”
小娘子连忙接过玉佩磕谢。
陈定雷这才微笑起身，飘然远去。
待陈定雷远去后，紧张的小囡囡露出了纯真的笑脸：
“娘，那个长得十分好看的仙人哥哥真的摸了囡囡头顶哩。”
小娘子贴身藏好玉佩，拥着小囡囡喜极而泣。




第四章：寂寞如雪龙傲天

同事不同人，观感便迥异了。
话分两头。
意外察觉城外灵力波动，龙傲天连忙过来探查，却遇见了几年未见之人。
龙傲天冷冷问道：
“是你？”
然而，陈定雷侧过身就目露惊恐。
龙傲天握紧了手中佩剑，依稀记得当年第一次知道自己是男孩时，陈定雷就是这般模样。
当年，他口吐鲜血。
今日，他天劫加身。
所以，他还是未曾放下？
只是，心境有缺，又该如何渡劫？
此事，不敢思量。
龙傲天缓缓降落在迎仙台上，右手握紧了剑柄，左手握紧了拳头。
他那白皙修长的四指指尖四片寸长的指甲深深地嵌入掌心，不知不觉就刺出了四道血痕。
天劫杀机之下，原本高傲的灵鹤早就降落在迎仙台上，蜷着身子，扇开两片宽大的翅膀紧紧地捂住鸟头。
巫盼盼只好跳下灵鹤。
转身站立之际，恰好看见红唇紧抿神色冷峻的龙傲天。
巫盼盼微微一怔。
大师兄他，确实雌雄莫辨，有着另一番不输于自己的美貌。
巫盼盼下意识地站直挺了挺胸。
巫盼盼偷偷松了口气，还好他压根就没胸。
只是，
不过几年光景，不复当年红裙翩翩言笑晏晏的甜甜姐姐了。
而当年吐血之后的定哥哥似乎失去了一些记忆。
虽然他依然帅帅的，笑起来憨憨的，阳光又温暖。
可他的眸中难觅往日的深情。
而那时的自己，总爱和甜甜争宠索吻，如今却须得重新亲近求爱。
三人，都变了啊。
“轰轰轰轰轰轰！”
阵阵劫雷终止了巫盼盼的回忆，只是转身回头看向山顶。
天劫，渡过了，则更上一层楼。
若是不幸失败，是要灰飞烟灭的。
巫盼盼双手捏紧裙边。
由于和小荒山相隔甚远，迎仙台上的二人也不知陈定雷的具体状态。
每时每刻都变得十分煎熬。
正忐忑间，却只看见天上的劫云忽然就变得十分狂暴。
二人生于立派几百年来就无人渡劫的铁剑门，也就无从得知渡劫经验，可却能感觉到天发之杀机更加凝重了。
这是？
龙傲天凝眸蹙眉。
修道登高，原本就是孤寂之路。
修着修着，身侧便再无熟识之人了。
天道有迹，人道无常。
“哼！”
龙傲天握紧左拳冷哼一声。
却不知这声哼是冲天而去，还是奔着命运而去。
巫盼盼猛然弹身拔剑窜了出去，娇喝道：
“铁剑在手，敢与天斗！”
此句是铁剑门开派祖师玄诚真人的立派祖训。
修仙之人，正常用的武器起步就是灵剑。
祖训的本意是指哪怕拿着一把破败的铁剑，也敢拔剑问天。
道心坚定不求外物向死求生之言。
然而，山门的风水似乎不太行，几百近千年下来收下的弟子最高修为不过筑基。
筑基若是不能圆满至渡劫，连问天的资格都没有。
玄诚道人故去后，‘铁剑门’三字虽然保留下来了，祖训却是少有人提了。
龙傲天闻言猛然一颤。
有一说一，
陈定雷此人打小被门派高层称作是铁剑门的希望，若是渡劫出现意外，自己断然不能袖手旁观的。
龙傲天，门派顶层人物门派长老龙行天之孙。
根正苗红、立场坚定、思想觉悟毋庸置疑。
“呛！”
他抽出了腰间龙长老传给他的佩剑，
中品灵剑‘寒冰剑’。
足尖轻点，筑基中期的龙傲天轻易就追上并制住了仅练气八层又毫无防备的巫盼盼。
动弹不得的巫盼盼急得眼眶发红，寒声喝道：
“大师兄，你放开我！”
龙傲天扶稳巫盼盼，寒声冷哼道：
“若有不测，总得留下一个回去报丧。”
说完，他便转身不管不顾地朝着小荒山飞去。
就在这电光火石之际，龙傲天的身后忽然传来凡人合语：
“我等感谢仙人降雨！”
龙傲天嘴角一抽，差点道心不稳！
尔等是瞎吗？
这是在渡劫啊！
陈定雷，你可莫要害吾身死！
吾龙傲天唯独不愿白白死在这群愚蠢凡人眼前！
龙傲天冷峻地回头看了一眼地上跪着的一千多号大大小小的蠢货，却未再冷哼，只是寒声念颂道：
“铁剑在手，敢与天斗！”
聪明人偏偏自己寻死，蠢货却依然活得好好的。
这世道，上哪说理去？
他提气纵身，把一千多号蠢货抛在脑后。
距离越近，越能感受到天劫的威压。
龙傲天脸蛋变得煞白，握紧灵剑的修长右手指节根根发白。
这，便是他所面对的一切吗？
但，若是今日之后还有将来，
我亦终将面对这一切。
龙傲天左手捏着剑诀，胸中升起一股不服输的韧劲豪情。
眼看距离山顶越来越近，天劫威压越来越重，龙傲天忍不住闭上了眼睛。
剑之所指，毕竟是天劫啊。
不多时，劫雷声中，玄铁城传来愈来愈浩大的声音：
“我等感谢仙人降雨！”
“我等感谢仙人降雨！”
“我等感谢仙人降雨！”
龙傲天浑身一颤，差点就栽了下去。
不曾想，吾玄铁城治下几十万人都是蠢货。
龙傲天睁开眼，提气加速朝着小荒山飞去。
忽然就觉得这人生真是寂寞如雪。
罢了罢了。
今日，死了也好。
省心！
清静！
可就在这时，陈定雷头顶陡然降下浩大的玄黄功德之气！
龙傲天顿时浑身僵硬，当场栽了下去！
他黑着脸从地上爬起，抬头却见那天上忽然分出三丝功德之力，一道没入自己，另外两道则朝着那一千多个蠢货方向。
功德之力十分温润强力，抵得过多日靡费灵石苦修！
龙傲天略一体悟，就发现自己已晋入筑基后期。
诚心为善，无功亦赏。
其果至恶，虽善亦罚。
天道至公，不讲常情，只谈因果。
龙傲天缓缓从地上爬起站立，
脸上青一阵白一阵。
最后，只能怔怔地抬头仰望着一边渡劫一边吸收功德的陈定雷。
他忽然叹了口气，又转头再次回望积傻成众的玄铁城。
心头忽然怀念铁剑门那一处常常独坐的高坡。
那时，入目白云苍狗，有寂寞陪着。
龙傲天冷冷地飞回巫盼盼处，却见她正盘坐闭目。
想来在功德之力的加持下，禁制自解了。
龙傲天寒着脸错身飞回迎仙台。
不久，巫盼盼默默地立在他身侧，轻声说道：
“谢谢大师兄。”
龙傲天置若罔闻，并不言语。
他只是寒着脸凝视半空中的陈定雷，
眼神十分复杂。



第五章：心系百姓陈定雷

了结小囡囡之事，陈定雷从人群中飞往迎仙台。
 入目风姿各异的二人，偏偏升起异样的观感。
冥冥中感应到二人于他有恩。
最难消受……此处居然卡壳！
还来不及思量，陈定雷便在迎仙台站定。
暴雨之下，浑身湿漉漉的巫盼盼乳燕投怀。
陈定雷连忙解开灵力护盾，拥住她之后再开启。
法力蒸干二人身上的水迹，又轻轻给她整理鬓角，把凌乱的发丝绕在她的耳后。
巫盼盼不言不语，只是双手环着陈定雷腰抬头痴痴看着他。
陈定雷连忙避开巫盼盼炽热的目光，越过巫盼盼的香肩看向龙傲天。
嘶！
只见龙傲天小脸煞白，显得小嘴十分精致红润。
龙傲天的小嘴，
小时候是尝过的。
陈定雷不禁一怔。
龙傲天顿时凤眼露怒，抬起右袖遮住小嘴。
陈定雷这才慌忙挪开目光，讪讪地挠了挠后脑勺，尬笑道：
“啊哈哈，今日渡劫能成，全靠全城乡亲们相助，这才下了普惠法旨，你不会怪我吧？”
龙傲天隔着袖子寒声道：
“恭喜，告辞！”
“大师兄，且慢！”巫盼盼忽然回身，又转头坚定地看向陈定雷，“定哥哥，走之前你不该为儿时犯下的错道歉么？”
龙傲天浑身一僵，再也不能移步。
陈定雷嘴角一抽。
好你个小师妹，
还真就哪壶不开提哪壶啊你？
但见龙傲天那般触电反应，
陈定雷心下不由得叹了口气。
看来儿时的事对龙傲天的伤害也非常大。
金丹境的陈定雷其思维与过去相比，更显敏锐！
龙长老确实不讲武德把龙傲天当女孩子养，
可我陈定雷又何尝不该好好反思？
当年的自己该是如何的禽兽不如，
才能对一个八岁的小女孩伸出罪恶的魔爪……
这早恋也早得实属过分了！
况且，若非自己害怕加心虚，
又为何只是见了龙傲天就会灵力暴走？
自己当年确实犯了错，
跟龙傲天是不是龙傲天无关。
再说了，龙傲天他来都来了，
而自己，又准备要远走他乡，
离别之前道个歉了结幼时因果又有何妨？
思虑清楚，瞬间放下了心头一道枷锁。
陈定雷猛然觉得豁然开朗，心境自然圆满。
金丹真液自然运转，整个人变得道韵悠远。
“大师兄且慢，”陈定雷淡淡微笑，“如今天降大雨，不如我们先去巫家避雨如何？”
龙傲天闻言又是一颤。
这，是自宗门排位以来，他第一次唤我大师兄。
若是唤我大师兄的话……
挣扎之色从眸中浮现，
最终却还是微不可查地点了点头。
巫盼盼见两人没了暧昧，美眸微眯露出了纯真的笑脸。
心怀正义，持节而行，烦恼自消。
如今正是天降大雨，空旷之地实在不宜久留。
陈定雷连忙招呼巫家众人回去。
陈定雷金丹有成，龙傲天虽是大师兄却依然让了他一个身位，跟在他在后右侧。
巫盼盼则环抱着陈定雷的手臂跟在他的左侧。
天劫消散之后，灵鹤感觉自己又行了。
伸长了大长腿抬头挺胸地迈着小碎步立在龙傲天的左侧，行走之际，鸟目环顾，十分高傲。
巫家众人则跟在三人一鸟身后欢天喜地，自觉与有荣焉。
至于其他家族头头脑脑因为一身狼狈，只能回家换了衣服再去巫家见礼。
闲杂人等自然回味着陈定雷渡劫的情形，三三两两聚成一团。
有个汉子回味过来，满足地叹息道：
“原来这就是仙人渡劫啊。”
“可不咋地？我铁剑门有此大能必兴！”
“哟，你们不回家，去城外做甚？”
“当然是去仙人渡劫福地沾沾仙气啦！你没看这山变得十分苍翠不同凡响？”
“我说你是不是傻？小仙人就在前头你不跟着沾仙气，却去仙人渡劫的地方沾仙气？”
“嘶！想不到小公子如此聪慧，怕是有状元之才！”
“哈哈，好说好说。”
“同去同去。”
步入东门，只见街面两侧上站着许多人，大姑娘小媳妇，闲散汉子富家翁，总角稚子老奶奶，大家议论纷纷。
远处的的一排排垫着脚侧身仰着头议论纷纷。
“仙人来了。”
“仙人就是好看啊！”
“不知仙人可还缺小妾呀？”
近处的跪了下来，感念小仙人恩德。
衙门里的官儿差人在跟在玄铁城太守身后给陈定雷见礼。
太守约莫四十左右，是个长相端正的美髯公，只见他一撩官袍率众跪了下来：
“我等定谨遵仙人恩旨，秉公办事，为百姓谋福！”
“如此甚好。”
陈定雷微微一笑，又随手释放出灵雨决。
前头筑基修为，施法不过才覆盖半个足球场大小，再次释放时，灵雨近乎覆盖了小半个玄铁城。
金丹境，灵力再次质变的关键境界，比起筑基来，强得不是一点半点。
难怪古话说，
修成金丹客，方是我辈人。
陈定雷淡淡一笑，十分从容。
待官员退至两侧，陈定雷这才在巫盼盼的引领下慢慢步入巫家。
到了巫家，灵鹤自行跑去后宅亭台池水捉鱼吃，
寒光闪闪的长喙一啄就是一条大锦鲤，
看得巫家后宅众女仆齐齐眼角狂跳。
此时，正是饭点，
巫家一众成年男子和幼童换下了湿漉漉的衣物就陪着陈定雷和龙傲天二人吃酒，
觥筹交错好不热闹。
巫盼盼则陪着娘亲和后宅妇人小姐一同吃饭，同样其乐融融。
铁剑门驻玄铁城道观的主持收到弟子发信，激动得老泪纵横，连忙从隔壁县城赶回来。
待他赶到，饭点已过，却见大雨之下，巫家门口聚着众多家族头头脑脑。
虽然大家都急着想拜见仙人，但总得有个先后顺序才行。
若是凡人先到，道观里的主持却还落在后面，总归是有给主持下绊子的嫌疑。
铁剑门人太少，大家抬头不见低头见的，这样不好。
见到练气八层的道观主持陆道长撑着油纸伞从远处赶来，大家终于松了口气。
只见陆道长眉眼端方，一看就知道是个十分正派的人。
陆道长见众人都在等他第一个拜访，不免要承情跟大家寒暄一番。
只听一个铁剑门过世掌门之家出身的中年富态汉子问道：
“陆道长，不知这真人大人为人如何，可有甚喜好？”
仙道世界，称呼修士可以一律称为仙师，要是熟悉的低级修士还可以称为道长。
若是高阶修士便可根据修为称呼金丹真人、元婴真君、化神尊者、合体神尊、洞虚天尊、大乘劫仙。
“陈真人打小……”
陆道长忽然就卡壳了。
有一说一，
陈真人确实天资高绝。
但是，
实话实说，
门派人都知道陈真人打小十分好色。
八岁左拥右抱，
九岁经历情劫。
奇人奇事在铁剑门修行者中那都是尽人皆知的。
待陈定雷筑基之后，门派便生起谣传有言，若非龙长老牺牲自家孙子埋伏了陈真人一手，只怕陈真人如今是否筑基都未可知。
说起这事，大家齐赞龙长老。
老成谋国龙长老！
但是，得为尊者讳，这真话说不出口！
陆道长想了想，连忙换点别的好话往下接。
“咳咳，陈真人打小十分仁爱，平易近人。”
不擅长说谎的陆道长说完这话之后，脑子里疯狂思索例子来证明自己的话。
可是这陆道长长驻凡间，跟陈定雷实在无甚交集。
对了！
若非陈真人仁爱，又怎会天降功德？
功德，那可是天道认可的善事凭证！
真谛的火花击中了陆道长的大脑！
并成功地把他带进了沟里……
思维有个支点，马上就有了明证，他郑重言道：
“譬如寻常大能渡劫，都要寻觅灵力充沛的福地。可陈真人不忍百姓受苦，用雷劫勾连大雨，这才得以天降功德！”
这话一说完，陆道长不禁迷茫地眨了眨眼。
我他么只不过情急之下随口一说，没想到居然还很有道理？
可是，想到陈定雷无缘无故在灵气稀缺的玄铁城渡劫，而且又能得天降功德，他立马肃然起敬了！
若非陈真人心系百姓，又如何会在灵气稀微的玄铁城渡劫？
若非非凡人行非凡事，如何能获得天降功德？
陈真人，原来您还有如此可敬的一面啊！
老朽惭愧！
他正色道：
“陈真人将生死度外，只为百姓求雨！如此，方才感动上苍！”
大家齐齐倒吸了一口凉气，齐齐拱手赞叹。
“真乃仁义无双陈真人啊！”
“如此秉性优良的高修大德，实乃我铁剑门之幸啊！”
“今日能得见陈真人，实乃三生有幸啊！”
“我铁剑门必兴！”
哪怕天降暴雨，妨碍了消息流通，
可不消三日，全城百姓都明白了今日心系百姓陈真人感天动地的渡劫壮举。



第六章：身为龙傲天师弟的我感觉自己要凉

一下午全浪费在应酬。
好在陈定雷打小就是掌门亲传，获得门派各方长老堂主等大人物亲善，正常待人上门接收礼物应酬客套方面倒也不虚。
嘶，好像不经意间解锁了‘待人接物’的正确打开方式。
只是，陈定雷想不明白为何接见的每个人都一脸崇敬地看着自己。
难道这就是金丹大佬的待遇吗？
到了晚上，陈定雷终于能和龙傲天巫盼盼二人一起畅饮交流了。
巫家是过世铁剑门长老嫡传，宅院亭台楼阁十分精美，在灵鹤放肆吃鱼的后院池塘中央有一个由四道白砌石桥连接的八角亭，叫‘逸仙邀月亭’。
风雨亭台，
淅淅沥沥，
有湿润清风拂面，
池里有仙法保持的常开荷花，
有灵鹤清鸣嬉戏其中，
亭中角落有名贵熏香，
与月夜晴空相比，
别有一番‘雨滴亭更幽’的宁静美。
铜灯烛火之下，
三人坐在小圆桌上举杯共饮。
一身白衣大袖飘飘的龙傲天举杯祝道：
“恭祝陈真人晋阶金丹。”
陈定雷点头微笑举杯与他轻轻一碰，二人各自端坐双袖并拢双手执杯共饮。
都是一袭白衣的原本关系应该十分亲近的师兄弟二人倒是颇有相互恭敬如同宾客之意。
一袭鎏金描边绣色粉裙的巫盼盼陪饮一杯。
酒后俏脸绽放红霞的巫盼盼起身依次给三人倒满，再次举起酒杯，亲昵微笑道：
“盼盼敬定哥哥一杯。”
陈定雷举杯随意与她一碰，相视微笑单手举杯共饮。
龙傲天只是静坐举筷夹起了一块香气四溢的鱼片，小嘴微张，唇齿轻触之间尽显优雅贵气。
只是，原本不过是寻常文质彬彬之举，配上他的容颜却显得美人如玉了。
巫盼盼又把酒满上。
接着，陈定雷肃穆地站了起来，举杯对龙傲天说道：
“当年我宿慧不全，心智幼稚，给师兄添麻烦了。”
龙傲天起身淡淡点点头，
“往事休提也罢。”
巫盼盼也起身道：
“当年盼盼不懂事，也给大师兄添麻烦了。”
三人对饮，童年往事就算就此随风而去了。
只是，
雁过留痕，伤过留疤，
大多童年的记忆哪怕淡忘了也依然会影响一个人的一生。
三人各自喝下一杯酒，心底同时浮现出当年的自己。
当年三人之间许下的海誓山盟，终成泡影。
陈定雷心头的悔恨与伤感交织，
巫盼盼心头的惋惜与伤感交织，
龙傲天心头的苦涩与伤感交织，
若非见过阳光，
谁又会觉得黑夜难熬？
幼时本不该被陈定雷宠爱的。
三人静默片刻，终于还是心志坚定的龙傲天率先打破了沉默，他沉声问道:
“如今你已金丹有成，今后可有什么打算？”
陈定雷心虚地瞄了龙傲天一眼，又强装镇定地夹了口鱼香肉丝送入口中，等吞完食物，这才回应道：
“我想带盼盼去西南边疆古战场寻找机缘，一则门派没有元婴功法，再则，也想去见见世面。”
龙傲天剑眉一皱，追问道：
“边疆混乱，常有元婴邪修出没，你独自带着师妹能否策应周全？”
那也比让盼盼独自窝在铁剑门来得安全。
陈定雷不敢暴露真实想法，只是微笑道：
“所以我准备慢慢走过去。仙路漫漫，金丹寿800载，我并不急。没有功法也能照常积累真元，只不过无结婴之法罢了。”
龙傲天点点头，凝眉沉思一番，便问道：
“是走官道还是翻山越岭直行？”
陈定雷不由得嘴角一抽，
既然是个配角就得有做配角的觉悟，荒山野岭妖孽丛生，翻山越岭是嫌自己死得不够快？
“自然是走官道，稳当些。”
龙傲天略显欣慰的点了点头，
“出门在外莫要擅自与人争斗，即使路见不平也应量力而行。”
陈定雷猛然一怔。
嗯？
你龙傲天不该是谁瞪我一眼就杀谁全家的那种吗？
不过铁剑门毕竟是正派，要真出了这种鸟人那才是奇了怪了。
这样一想陈定雷顿时释然。
陈定雷点了点头，自己又不是圣母。
更何况自己虽是打着游历的旗号出门，可实际上是逃命苟活啊！
“我省得。”
龙傲天沉吟顷刻，又说道：
“走官道，十有八九会遇到玄天宗修士，若是遭人奚落切莫拔剑相向。”
玄天宗，天下正道第一宗。
铁剑门开派祖师玄诚真人就是出走玄天宗的弃徒。
由此说来，若是不幸遇到玄天宗修士，打是未必会打起来，但是被人奚落一番也在情理之中。
陈定雷看着烛火下的龙傲天再一次点头。
昏黄的烛光下，饮酒后的龙傲天双颊绯红，凭添娇美，不复昔日冷峻。
明明是师兄弟告别，为何偏偏有种妻子叮嘱远行丈夫的错觉？
陈定雷慌忙举筷夹菜掩饰。
龙傲天唇角微动，想了想，举起筷子放弃再说。
巫盼盼见二人都停了说话，终于捡起话头，温婉轻声说道：
“定哥哥，你今日渡劫实属鲁莽。以后行事千万要多思量，况且求雨之事筑基也能做只不过麻烦些而已，千万不可拼死搏命。”
如此逆耳忠言说起来确实为难，但性命攸关的事情还是要直言不讳的。
？？？
啥玩意？
陈定雷与龙傲天两人一头雾水。
嘶！
想起来了！
当时，巫盼盼正架着灵鹤坐在陈定雷怀里来着，自然也就看不见陈定雷惊恐的样子。
陈定雷摸了摸后脑勺，啊哈哈尬笑。
龙傲天怜悯地看着巫盼盼摇了摇头。
巫盼盼见二人神色有异，不由得轻蹙蛾眉，再次轻声问道：
“莫非定哥哥不是心系百姓才用雷劫引动暴雨？”
两人相视一怔，各自轻咳。
巫盼盼看着默契的二人，不由得心头酸楚。
童年的甜甜姐就算长成了龙傲天，也依然比自己跟定哥哥更有默契吗？
巫盼盼精致的秀眉轻皱，严肃地娇声问道：
“可如此的话，为何会有功德加身？”
龙傲天肃穆点头。
陈定雷明明是见了自己道心不稳才引来的天劫，为何还就天降功德了呢？
他沉声肃穆说道：
“照理，天心不可欺。”
陈定雷顿时满脸迷茫，
喵喵喵，我陈定雷有欺天的能力吗？
对上陈定雷无辜的大眼睛，龙傲天不由得伸手抚额。
若是一般蠢货还真懒得搭理，
但若是陈定雷的话，
他毕竟是铁剑门的希望来着。
龙傲天深吸一口气，按住性子沉声问道：
“你可知修仙之人当如何修仙问道？”
陈定雷闻言一愣，顿时心头冷笑。
呵呵，龙傲天啊龙傲天，这你就看不起我陈某人了！
就算是个配角，我当年好歹也是大学生来着，如今更是成为了金丹大佬，你居然还问我如此幼稚的问题？
可陈定雷仔细想了想，
我他么还真就不知道这个世界的其他人是怎么修仙问道了！
这他么还真就承蒙看不起了……
“嗯，清苦自持，修行不辍（chuò）”
巫盼盼不由得瞪大美眸，难以置信：
“若是如此简单，早就人人如龙，盼盼也不至于今日因为天降功德才晋入练气九层了。”
龙傲天似乎回忆起童年一件十分羞耻之事，面露嫌弃之色，言道：
“清苦自持于道心坚定之人而言可谓十分容易，然而，修仙者众，攀山登高者寥寥无几，所以然者何？”
陈定雷迷茫地眨眨眼。
哦，想起来了，自己当年就是个只会早恋的学渣来着。
巫盼盼美眸顾盼生疑。
哦，想起来了，自己当年就是从小和甜甜姐比美接着又陷入早恋的学渣来着。
“一谓福缘深浅，
二谓财法侣地。
这也是为何哪怕是顶尖名门弟子修到一定时日也必要下山行侠仗义一番。”
“一则积攒阴德，
二则经历世事磨砺心性。”
“可所谓阴德玄之又玄价值不显，绝非功德可比，却也无人妄图功德。”
龙傲天无奈地看着两只满脸迷茫的喵喵喵，不由得轻轻敲击桌面，重重说道：
“若想获得功德何其难耶！”
“远古时期，妖主立身北原，屠戮亿万人族立天妖城，许下大宏愿才得天降功德，以至天下名门莫敢上门讨伐。”
“再则，三千年前，玄天宗为了抵抗妖魔之祸，近乎灭宗才得以天降功德，这才了有了你如今欲去的西南古战场。”
陈定雷与巫盼盼齐齐瞪大眼睛，明明当初大家一起早恋，后来你却偷偷学习？
所谓懂得越多越迷糊，龙傲天叹息道：
“可试问有史以来能得天降功德者，谁人能如你这般，渡劫本就不是为民求雨，却偏偏获得天降功德?”
陈定雷迷茫地眨眨眼，
所以，其实我是主角？
我要真是主角，
那龙傲天就不应该是男的而且名为龙傲天，
而应该天生就女孩名叫龙甜甜才对！
当年吐血昏迷十多天怎么都醒不过来的教训可不能忘记了！
主角大人，我陈定雷还想再次承蒙您看不起……
陈定雷慌忙露出阳光笑脸给自己开脱，
“啊哈哈，所以说，我这次渡劫能得天降功德背后的缘由并不简单？”
若只是恰逢其会的话，那就合情合理多了。
龙傲天顿时双眸一亮，快速接口道：
“天降大雨才得的功德，所以天不降雨牵扯到了一个足以降下功德的大因果？”
陈定雷当场瞪大眼睛战术后仰，
吓得筷子都掉了！
如果是这么说的话，那问题就来了，
我他么到底是跟谁结仇了啊？
我这小胳膊小腿的喵喵喵可扛不住你们这些灭世大佬的因果啊！
所以，我这出门就因为阻碍灭世被杀，然后门派被灭，接着龙傲天就开始了主角的复仇之路？
妈耶！
这展开果然十分合情合理！
可我他么当场就没了啊……
凉凉！
这回怕是真的要凉凉！
龙傲天啊龙傲天啊，我能淦你吗？
我这出生点真的很有问题啊！
“定哥哥，你怎么了？”
“陈定雷，你没事吧？”
听见二人的音色不同的‘娇呼’，陈定雷猛然清醒过来。
他慌忙盘膝坐下，梳理接近暴走的真元。
约莫过了一炷香时间，陈定雷睁开双眼，入目只见二人担忧的眼神。
陈定雷心中一叹，
龙傲天、巫盼盼，皆是有恩于我的。
若是因为或许虚无缥缈或许命中注定的命运就与代表正义的龙傲天反目成仇，那就是是非不分、狼心狗肺了！
而且，根据逆袭之路的剧情发展，不可能一上来就是大boss。
要不然只怕龙傲天也当场就没了，何来一路逆袭？
所以，这事，应该要查！
若是连敌人是谁都不知道，以后该如何避开他们？
但是，要注意分寸！
差不多知道是谁了就赶紧带盼盼跑路！
但是查案这种事情，嘴上说说自然简单，
可该如何调查那是一点头绪也没有。
光靠自己显然是靠不住的。
心头有了计较，陈定雷肃穆起身，对二人行礼道：
“还请大师兄小师妹助我厘清此次干旱之因果。”
龙傲天与巫盼盼下意识地起身，异口同声回礼道：
“你我皆是同门，自当相互扶持。”
龙巫二人相视皆是一怔，
你这‘同门’它正经吗？
只是，二人心中意外升腾的别样心思很快都被黑沉沉的天空中淅淅沥沥的雨水给熄灭了。




第七章：修炼与巫盼盼的惊梦

因果这种看不见摸不着的东西就很是让人挠头。
以前知晓儿时大老婆是个男孩而且名为龙傲天的时候，陈定雷就感觉自己要凉。
虽然坐立难安，但是总是有那么一丝侥幸心理。
想着龙傲天毕竟还小，况且又偷偷在自己房间挖了一条逃生密道，这才能沉下心来憋境界。
现在，知道自己牵扯进一个足以降下功德的大因果，
陈定雷就慌了！
草草吃过饭，陈定雷就飞奔回巫家给自己安排的卧房。
在大床上盘腿坐定，陈定雷还是觉得心慌惊悸。
心脏扑通扑通狂跳，
就这情况，谁敢修炼啊？
走火入魔了咋整？
陈定雷深深吸了一口，挥手一道隔音结界，接着便是破口大骂！
“龙傲天，别以为你是天命之子你就了不起！”
“小时候你还当过我老婆！”
“我还吻过你，我还摸过你屁屁！”
“我告诉你龙傲天，我陈某人也不那么好惹的！”
“你要是把我惹急了，信不信我直接淦你！”
“不过是区区天命之子而已！小时候还不是照样叫我好哥哥亲丈夫！”
骂完，陈定雷又泄了气。
君不见多少人身负血海深仇却无力报复，
只能在无奈和愤恨中郁郁而终？
龙傲天能崛起是他本身有崛起的潜力和运道，
而非龙傲天需要崛起才导致门派人被杀。
而自己身为即将被杀的门派人，
不恨杀自己的凶手，
反而恨为自己报仇的龙傲天，
那这根本就是死不足惜！
想到这个，陈定雷顿时心里苦。
为何我陈定雷就不能做个无脑喷子？
理性只会让人更痛苦好吗？
陈定雷痛苦地双手捂脸，
在大床上足足滚了数十圈，
这才咸鱼般躺平瞪大眼睛无神望天，无助地喃语道：
“这狗刨的命运！”
“要怪就怪那辆特拉胯！特么刹车都没有就敢上路！”
想起那辆把自己撞飞的特拉跨，
陈定雷又想起了自己的双亲，
还有一个从小一起长大的好基友。
也不知道我爸妈老了之后他会不会帮我赡养父母？
陈定雷幽幽地叹了口气，若是有人能告诉我自己死后爸妈的情况就好了。
他们，一定会比我还难过吧？
家里唯一的儿子都没了，
过年的时候爸妈还能有心情包饺子看春晚吗？
陈定雷终于哀伤而平静了下来。
缓了缓，陈定雷不认命地爬了起来。
虽然我陈某人浑身插满名为“必死”的旗帜，
但是只要我努力变强，
说不定反派就杀不死我了呢？
陈定雷盘膝坐定，调运‘紫气清凭决’。
陈定雷内视体内，入目首先便是丹田处那颗碗口大小金灿灿的大金丹。
金丹外围又包裹着硕大的一团玄黄功德之气。
只是，功德之气跟灵气不属于同一个体系的东西。
灵气是天缘大陆实实在在存在的物质，
可以被认识和利用，
积攒越多就越强大。
功德之力就是天缘大陆的玄学，
牵扯的是因果和气运，
能被认识但不能主动利用。
虽然渡劫的时候功德之气主动壮大了金丹，
但现在，那是一点也调用不了。
陈定雷又继续观察灵力运转，
只见被‘紫气清凭决’调运的金丹真液运转起来十分缓慢。
就这情况，
积攒灵力自然可以，
就是慢得一批。
幸好还能勉强正常战斗就是了。
现在最主要的问题是，
灵气变成了金灿灿的灵液，
功法驱动没跟上。
若是找个大势力投靠，
肯定会有宗门愿意给金丹功法，
但肯定是没啥潜力的那种，
问题就在于，
功法这东西不是你找到了更好的功法之后想换就能换的。
至于说投靠一脉同源的玄天宗，
陈定雷连想都不敢想。
虽然不清楚当年玄诚真人为何出走玄天宗，
但若是投靠玄天宗那就是背叛祖师，
就不怕龙傲天替祖师爷清理门户？
本来就朝不保夕，
若是再跟龙傲天反目成仇，
这谁顶得住啊？
陈定雷又继续小心翼翼地探查自身，
如同穷苦人家的孩子一个口袋一口袋地掏自己的衣兜想多摸出两毛钱来一般，
陈定雷就盼望着还能从自己身上掏出什么保命的底牌。
研究半天，陈定雷眉头一皱，
不对啊！
不是说成就金丹之后就会觉醒一个先天神通吗？
为嘛我没有？
按理说大家都有的东西，
不可能我会没有的啊！
难道我的神通是被动型的？
陈定雷百思不得其解，
只能放弃疑惑，
努力调用灵力运转周天。
以前都是自动修炼，憋都憋不住的那种，
现在这待遇，
这成就金丹之后简直就成了陨落的天才嘛！
但是金丹可比筑基强大太多太多了，
说什么筑基翻盘战金丹，
那根本就是个笑话。
量变再多的境界也不足以碾压质变的境界。
而且若是无病无灾的话，
寿命也达了足足八百载。
陈定雷断然不愿再当回筑基修士。
只是陈定雷心又慌心又苦。
龙傲天回到卧室，
同样内视自身，
只见周身纯净的灵力中夹杂着一丝淡淡的金色功德之力，
灵力运转起来如同奔涌的滔滔大河。
可惜此地毕竟是凡俗之地，
周围灵气稀薄，
否则，说不定就能直接进入筑基大圆满。
功法运转了三周天，
龙傲天便放弃了修炼。
他独自端坐在桌前，从储物袋中掏出一坛美酒。
小口小口喝着，
心头盘横着今日所见所闻，
不经意间又梦回幼时光景，
他嫌弃地抿抿嘴，
又举起酒坛。
他一边喝着酒一边聆听着窗外风雨声静坐许久，
待长长的蜡烛终于见底熄灭，
他才褪去长衫地躺在床上，
捂上被子，
在伸手不见五指的黑夜里静待破晓的光。
巫盼盼喝过了酒，只觉得脑袋晕呼呼的。
回到房里穿上睡衣便入睡了。
“阳阳，明天就要上幼儿园了，要早点睡哦。”
“妈妈，我不想去幼儿园。”
“呜呜呜呜”
有个小男孩偷偷躲在厕所哭了起来。
“宝宝乖，不哭哦。我叫陈定雷，你叫什么？”
“我，我叫巫舞阳，我不想上幼儿园。”
“可幼儿园里有很多小朋友，可以一起玩呀。”
“呜呜，又没小朋友跟我玩。”
“我可以跟你一起玩呀，”
“泣，泣，真的吗？”
“拉钩上吊一百年不许变。”
一夜过去，巫盼盼迷迷糊糊醒来，
脑子里朦朦胧胧有些梦中的印象，
却偏偏又记忆稀薄不甚了了。
她慌忙伸手摸向自己，
触手软绵绵的绒毛，
并无任何可疑的凸起，
她长长地舒了一口气。
吓死盼盼了！
盼盼可是完美无瑕的巫家大小姐!
断然不能如甜甜姐那般长着奇奇怪怪的东西！




第八章：龙傲天教育傻白甜

由于天降大雨，
只好等雨停再出门调查干旱的缘由。
三人在巫家修整三日。
第四日上午，
三人一鹤出现在玄铁城繁华的成衣美食一条街金鼎街。
这几天下雨，玄铁城很多青壮都被官府组织去抢修蓄水池，这才天刚放晴，街面上的人就少了许多。
只是，三人身后不远依然跟了好多蹭仙气的妇孺。
不过仙人跟地球上的明星不一样，明星没得保镖就会遭人拉扯，仙人出行可没有凡人胆敢作死造次，能凑近跟随蹭蹭仙气就已经是天大的福分了。
“臭豆腐、闻着臭吃着香的臭豆腐咯。”
“桂花糕，香软的桂花糕嘞。”
“炊饼，炊饼，好吃的大郎炊饼咯。”
“糖葫芦，糖葫芦咧。”
“炒板栗，香喷喷的板栗咯。”
“烤猪肉串儿，烤猪下水串儿嘞。”
仙缘大陆类似中国古代，交通不便，若非草原产地，羊肉就是富贵人家的吃食，街面上是不会有烤羊肉串卖的。
就猪肉猪下水这东西便宜量大，以及不少山货野味能拿出来卖。
以陈定雷的眼界来看，古代生活物资不足，街面上卖的吃食也远没到琳琅满目的地步。
多年以来，第一次跟陈定雷一起逛凡人集市，巫盼盼倒是左顾右盼乐在其中。
左手挽着陈定雷的胳膊，右手白嫩纤细的手指捏着三串糖葫芦，红唇微动双眸微眯，十分惬意，时不时还给灵鹤喂一颗。
陈定雷见龙傲天见到零食都要买点尝尝，若是觉得好吃还要向商家订购，不由得心浮气躁。
这世界还能不能好了？
我这都火烧眉毛了你龙傲天还有心思带我逛街？
他忍不住问道：
“大师兄，咱们不是要去调查干旱之谜么？”
龙傲天回头看向一脸不耐烦的陈定雷，寒着俊脸蹙眉冷冷问道：
“意欲拜访高修，你可有拿得出手的仙家礼物？”
陈定雷不由得面红耳赤。
铁剑门，小猫小狗七八十只的门派，连灵石矿脉都没有。
从门派名字就能看出来的寒酸。
龙傲天见陈定雷窘迫无知的模样不由得皱眉，只好沉声解释道：
“既然是调查干旱之事，自然要找执掌降水之人。”
“我玄铁城清水河乃沧浪江支流，既然意欲调查，自然该找沧浪江府君。”
“好在沧浪府君心智幼弱，给些好吃的凡物也能糊弄过去。”
说到此处，龙傲天不禁皱眉，问道：
“沧浪府君之事在我铁剑门《八方风物志》中有详细记载，你不知么？”
陈定雷慌忙露出阳光的笑脸，伸手摸了摸一头短发的后脑勺，尬笑道：
“啊哈哈，我这些年都醉心修炼，倒是未曾看过。”
陈定雷连忙转移话题，
“话说盼盼，你有看过门派的《八方风物志》么？”
巫盼盼闻言一怔，接着精致柳眉一皱，紧跟着双颊浮出两朵绯红，小嘴里的糖葫芦它忽然就不甜了。
巫盼盼连忙咽下糖葫芦垂下头低声说道：
“唔，盼盼，盼盼幼时倒是看过的，就是记不太清了。”
龙傲天凤眼微眯，扫过陈定雷和巫盼盼一眼，眸中露出哂意。
就二人如此单纯模样，还想结伴闯荡江湖？
不过陈定雷毕竟是金丹真人，龙傲天倒也不便过多教训他，只是淡淡道：
“修行之余，还是要多了解些外界才是。”
陈定雷和巫盼盼二人连忙正色作揖行礼道：
“大师兄教训的是。”
龙傲天挥挥袖，丹凤眼流波一转，又侧身看向下一处摊位。
凡间小食不论品类还是数量都有所不足，很快就挑选妥当。
不久，三人又转身回到巫家，等待商贩备货。
应陈定雷邀请，三人再次回到巫家“逸仙邀月亭”。
三人坐定之后，陈定雷满脸堆笑殷勤地给龙傲天倒了杯茶。
龙傲天神色如常的接过，轻抿一口。
只是，陈定雷又十分自然地给巫盼盼倒上一杯，龙傲天似乎忆起了什么，手上顿时一僵。
好在他原本就神色冷峻，陈巫二人也看不出他的异样。
等陈定雷给自己接上茶坐定，龙傲天才开口道：
“寻常降雨有二法，一曰天道降雨，二谓仙法布雨。
天道运转自有其法，何须所谓府君多事？
况且执掌水府的大小府君平日都要修行，断然不愿隔三岔五就得行云布雨一番。”
龙傲天顿了顿，继续说道：
“然而，天心难测。
凡人欲求风调雨顺，府君又需香火修行，
凡人感念与香火修行勾连，
这才有了府君降水之责。”
陈定雷顿时明白，连忙插话总结道：
“所以，府君是天道降水的有益补充？”
龙傲天平静地点点头。
不过是基本常识罢了，天知道为何陈定雷居然不知，如今懂了也没什么好欣慰的。
于巫盼盼也是第一次知道此事，不由得心头疑惑，红唇轻启脆生生问道：
“大师兄，既然府君想要香火修行，又不降雨，不怕被信众摒弃么？”
龙傲天不可思议地瞪大凤眼看向巫盼盼，紧跟着剑眉一抖，端起了茶杯抿了一口茶。
巫盼盼顿时俏脸泛红。
陈定雷见巫盼盼尴尬，连忙起身作揖：
“大师兄，我也一时没想明白。”
龙傲天原本就没想过要藏着掖着，只是见巫盼盼太笨想喝口水缓缓情绪而已。
见陈定雷同样傻乎乎地恭谦求教，龙傲天便放下茶杯缓缓解释道：
“漏雨方知家贫，船破才晓水深。
若非干旱，你我可会寻思去拜访府君大人？”
陈定雷顿时心悦诚服，
果然，诚心不敌套路。
但陈定雷猛然发现不对劲，
这事儿背后可是灭世大佬搞鬼的，连忙问道：
“那这府君会不会被人给杀了？”
龙傲天不由得抚额，沉声说道：
“沧浪江府君乃大乘劫仙敖寒霜敖大人之女，哪个有胆子杀她？
大乘劫仙，可瞬息万里。
但凡没能当场一招袭杀，府君只需心念一动即可招来大乘劫仙，谁愿平白无故与劫仙不死不休？”
陈定雷不由得战术后仰，
嘶！
这不就是传说中的后台吗？
我也好想要！
看着陈定雷一副好想吃软饭的模样，
龙傲天不禁嘴角一抽，
漂亮的丹凤眼紧盯着陈定雷认真说道：
“修道乃修心，若是心志不坚渴求外物，如何登临绝巅？”
陈定雷不由得苦笑，
所以，你才是主角啊傲天大师兄！
我陈定雷不过就是一只鹿过的喵喵喵，
好想求各位灭世大佬们放过啊！




第九章：我陈定雷从不抹香粉(谢空城泪-旧

又在巫家足足等了三日，凡人商贩才备齐零嘴吃食。
据龙傲天所言，沧浪府君敖璃性喜晚霞，平日只愿在夕阳西下时分见客。
另外，紫气灵光是十分重要的修炼资源，正常大早上是没有修仙者愿意出门的。
三人便估算好时辰才出门。
收拾准备妥当，陈定雷与巫盼盼则共乘灵鹤，龙傲天则独自乘着飞行灵具骨骼状金属鸾鸟，三人飞往直线距离两百里开外的红菱滩。
传闻沧浪江乃近古时期真仙醉饮仙酿，张口一吐便造就了浩浩汤汤（shāng）万多里自西而来东流入海的沧浪江。
仙缘大陆历经几百万年，
从来没听人说该如何划分近古中古远古太古，
虽然有不少人或妖渡劫飞升成仙，
但也从没听说过有真仙能停留在仙缘大陆。
但是这毕竟是修仙大陆，
谁也不敢断定这一传说就一定是假的。
传闻大乘渡劫之后是散仙，
散仙之上是天仙，
天仙之上才是真仙。
这种天界秘闻或许只有玄天宗、天魔宗、天剑阁、天岚宗、天妖城这些出过飞升仙人的顶尖大势力才能确切地知之一二。
由于沧浪江纵横万多里水系太过广大，为防止水神势大不利控制，被划分成了四段。
四段自然各有一尊水神，都相当于修仙者金丹境修为。
香火修行容易受制于高阶修仙者。
然而，均衡无处不在。
香火修行不能飞升却也没有天劫，就算信仰被灭只要本尊未损就能苟延残喘。
至于普通修仙者，劳劳碌碌上百载，可能终身仅练气境。
三人来到红菱滩，只见一座宏伟的庙宇拔地而起，大殿繁多，足足五进，气势十分不凡。
不过，入目都是凡人盖的庙宇，只能算是金玉其外。
按照仙缘大陆的仙道习俗，陌生修行者之间初次见面理应保持一定的安全距离，龙傲天便领着二人在江岸边约莫五丈处降落。
五丈对于普通人来说已经很远了，近乎隔着两条龙舟的船头到船尾之间距离。
但是，这点距离对于修仙者而言，不过是给防范对方攻击留下的一点点反应时间罢了。
当然，你若是真信了只要极近距离就一定能偷袭成功的话，那你怕是没见过什么叫贴身宝物。
只见龙傲天从袖中掏出一张空白符箓，手掌一扬符箓便悬浮于身前，白皙修长的右手指尖轻点以灵力勾画符箓，念道：
“以灵为引，以符为凭，铁剑门陈定雷拜谒沧浪府君，请出来一见。”
此符是谓请神符。
龙傲天念完，符箓自燃，烟雾化作一道翠绿灵光，没入沧浪江中。
陈定雷和巫盼盼双双看着龙傲天大奇，
明明当初大家一起陷入早恋，
为嘛你龙傲天就能懂这么多？
稍顷，沧浪江江心好似忽然沸腾起来。
“咕噜咕噜咕噜咕噜！”
一圈圈波纹渐渐升腾。
猛然，‘轰’的一声炸雷响，一道巨大的水柱从江面上窜了出来。
只见水柱上头立着一个扎着冲天髻身穿红肚兜小红裤瞧着五六岁模样的小女娃娃。
女娃娃看起来珠圆玉润十分喜庆，眉心还画了一枚朱红色三片花瓣状花钿(diàn)。
这便是玄铁城所在的沧浪江中下游第三段的沧浪府君敖璃了。
“见过府君大人。”
陈定雷三人作揖行礼。
敖璃却瞪大水汪汪的大眼睛冲着三人抽动小鼻子，肉嘟嘟的双颊鼓鼓的，小嘴冒出一滴晶莹的口水，小嘴念念有词道：
“香，好香！比红烧肉还香！”
女娃娃白白胖胖的小手对着陈定雷遥遥一指，说道：
“你最香！”
陈定雷三人不由得面面相觑。
这都隔着半条江再加五丈，况且这女娃娃人还在十几丈高的高空中，这么远还能闻到香味了？
 “嘻嘻，娘还说天下都是臭男人，你就特别香，娘亲骗人！”
陈定雷顿时十分尴尬，
你这绝对是污蔑！
我陈定雷男子汉大丈夫什么时候喷过香水了？
陈定雷连忙尬笑道：
“啊哈哈，府君大人这真的是谬赞了。”
“嘻嘻，我好想吃你一口。”女娃娃伸出双手虚虚画了一个小圆，画完之后想是嫌少，连忙又画了一个比她身子还大的大圆，“就这么一小口！”
陈定雷和巫盼盼顿时懵了，有点不知所措。
龙傲天却猛然从腰间抽出了“寒冰剑”，厉声呵道：
“你娘应该跟你说过不许吃人！否则天岚宗岂能容你窃据神位？”
这方地界属于天岚宗势力范围。
天岚宗有大乘劫仙坐镇，门下元婴洞虚同样不少，实力十分强横。
其宗门实力号称仙缘大陆第四，仅次于玄天宗、天魔宗、天剑阁三宗。
玄诚真人出走玄天宗后便在天岚宗势力范围内的外围处建立了铁剑门。
能让顶尖宗门天岚宗划拨出一座山头和一座城池的人口作为铁剑门的祖宗基业，身为铁剑门祖师爷，玄诚真人可谓是交游广泛面子很大了。
陈定雷和巫盼盼二人这才反应过来，连忙各自抽出佩剑。
陈定雷手握的同样是中品灵剑，乃是掌门亲赐宝剑‘风吟剑’。
剑，乃修仙者的护道之器，主守护，忌杀伐。
正派修行者的宝剑一般都以风雅格式命名为多。
若是有人手持什么“斩天剑”、“诛仙剑”这种格式命名的武器，多半都是邪魔外道了。
敖璃却含着手指双眸亮晶晶地看着三人，笑嘻嘻地说道：
“嘻嘻，我就吃你们三个一人一小口，只要你们不说我娘就不知道了呀。”
原本这阵子陈定雷就心烦意乱，如今一听顿时就怒了！
说得好听！
一个成年人的身子并不比一个小孩的身子身躯体积大多少，这小娃娃比划出来的那么大一个圆，这要真是被咬上这么一口还能有命在？
看来她是真的想杀人灭口了！
长得可爱，在生存之战面前不堪一击！
“妖孽找死！”
陈定雷释放出金丹威压，拔剑冲天而起！
龙傲天连忙提醒道：
“大乘劫仙！”
陈定雷顿时十分难受！
难怪西天取经的时候猴子只会四处求人！
陈定雷连忙压制成七层修为，爆喝道：
“风雷剑！”
紫色的剑罡覆盖了寒光闪闪的灵剑，在极致的速度加持下，切割着空气，在陈定雷身后响起阵阵声威摄人的音爆声。
龙傲天连忙招呼巫盼盼退后。
反倒是灵鹤呆在原地张开六尺巨翅寒光闪闪的鸟喙张合着‘叽咕咕、叽咕咕’直叫唤，似乎在跟陈定雷同仇敌忾（kài）。
沧浪府君敖璃见陈定雷发狠，挥手间胖乎乎的肉手就多了一条灵光四溢的三尺红菱。
这红菱十分神异，一看就知不是凡品。
修真者战斗大多数时候只有两种办法。
若是碾压局，自然是大袖一挥，樯橹灰飞烟灭。
若是无法碾压，就得近身缠斗。
当然，还能用阴损毒药阵法袭杀埋伏敌人，不过布局十分繁琐。
然而，修仙者手段繁多，贸然近身十分危险。
陈定雷见小女娃娃掏出了红菱，陡然想起动画片里的哪吒用的也是这玩意，连忙给自己套了一个真元盾。
然而，两人本来就相距不远，况且金丹境的陈定雷飞行速度极快，还没等陈定雷多想，就见灵剑和红菱的一端已经撞击在了一起。
两股灵力相撞，爆发出一股肉眼可见的冲击波。
“轰！”
就见那小女娃娃倒飞了出去！
女娃娃坠落在靠近另一侧岸边的江水中，溅起一股巨大的浪花！
陈定雷不由得握剑定身，就这？
就在这时，江中传来啼哭，
“呜呜，你欺负我！”
江心猛然升腾起一条庞大白练，只见一个成人身躯大小体长四五丈头角略显峥嵘的白蛟凭空而起。
白蛟大口一张，一股碗口粗的水柱激射而出，陈定雷连忙挥剑一斩，水柱当场就被破成两半。
然而一分为二的水柱越过陈定雷后威势不减，龙傲天连忙闪身提起傻傻呆立的灵鹤脖子朝水柱夹角躲去。
两股水柱水势无人抵挡，直接冲向了宏伟的庙宇！
“呜哇哇！我的庙！”
白蛟哀嚎起来！
碗口大的赤红蛟眼流出了婴儿拳头大的泪珠。
这场面，简直不忍直视！
陈定雷不由得蛋疼，
我他么跟你打一架还真是心累！
陈定雷正想着怎么收场，猛然就见这蛟龙又化成了粉雕玉琢的小娃娃，一屁股坐在水面上，双手捂着泪汪汪的大眼睛大叫道：
“呜哇哇！娘！有人欺负我！”
陈定雷这才意识到后台的可怕！
完了，大乘劫仙！
陈定雷忽然觉得时间好像静止了，虽然还有思维运转，但是真元跟肉身的行动都被抑制。
事实上，那两股冲向庙宇的水柱也被静止在半空中。
大乘劫仙，天下最接近‘道’的人物，恐怖如斯！
只见天空中凭空冒出一个十分美艳神色冷峻的黑裙女子。
大乘劫仙敖寒霜！
她神识扫过被定住的陈定雷三人，立刻看向陈定雷，疑问道：
“骨龄十八金丹九转，天岚宗真传弟子？”
敖寒霜神色平静下来，松开了对陈定雷三人的限制。
陈定雷三人连忙向大佬低头：
“拜见劫仙大人！”
敖寒霜点点头，挥挥手把那两股水柱收回醉仙江。
“娘，他们欺负阿璃！”
敖璃见着娘亲，顿时乳燕投怀皱着小脸委屈巴巴地哭诉。
陈定雷连忙解释道：
“我师兄妹三人只是前来拜谒府君，不料府君大人却想吃了我等，迫不得已才出手反抗。”
敖璃并不辩解，只是瞪大亮晶晶的大眼睛，含着手指撒娇道：
“娘，他们三个好香呀！阿璃就想吃他们一人一小口！”
敖寒霜顿时眉头一皱，看向自家闺女，似乎有些迷茫。
陈定雷顿时心头卧槽！
盼盼是个女孩子，
身上香喷喷也很正常，
可你个浓眉大眼的龙傲天，
小时候抹香粉的嗜好还没戒掉？
陈定雷连忙高声叫道：
“这绝对是污蔑！我陈定雷从不抹香粉！”
被陈定雷泼了一身脏水的龙傲天闻言不由得抚额，
这能会是香粉的事吗？



第十章：喂都喂了，也分你一滴好了

敖寒霜浅笑着向陈定雷，问道：
“你们三个未曾修炼神道功法，那你们的香味从何而来？”
陈定雷懵了。
龙傲天正色答道：
“启禀劫仙，我等亦是不知，想来是府君大人感觉有误。我等不敢打搅二位大人母女相会，还请容禀告退。”
然而，既然画过请神符就该知晓请神容易送神难。
“娘，人家感觉才不会错呢。”敖璃含着手指，亮晶晶双眼紧盯着陈定雷三人，“刚才欺负人家的那个最香，这个胸小的姐姐香味就很淡，那个胸大的姐姐香味最淡！”
陈定雷顿时乐了，顺着龙傲天的说辞说道：“啊哈哈，府君大人，这个胸小的明明是我大师兄，你还不承认这是个误会？劫仙大人，还请容我们师兄妹告辞。”
巫盼盼星眸一眯噗嗤乐了。
龙傲天俊脸一狞，
好你个陈定雷，
明知吾乃你大师兄！
吾能有胸么？
还说吾胸小？
敖璃不乐意了，双眸泪雾朦胧：
“娘，你看，他又欺负人家！”
敖寒霜轻抚敖璃的头顶，微笑道：
“不急，远来是客，你三人身为天岚宗弟子，岂能不略尽些地主之谊？”
陈定雷连忙正色道：
“启禀劫仙大人，我等乃……”
龙傲天抢着说道：
“玄天宗弟子！”
女子似笑非笑地看着三人，周身流露出危险的气息：
“胆敢欺瞒劫仙，想来是嫌仙路苦寒？”
陈定雷不由得苦笑着看向龙傲天，
你看，露陷了吧？
“我等乃铁剑门弟子，说是玄天宗弟子也不算骗人。”
女子笑眯眯地看向陈定雷，温和地说道：
“一个十八岁九品金丹连个护道的都没有，就敢扯玄天宗的虎皮，真当我好欺瞒？”
陈定雷连忙露出真诚的笑脸。
“从来不敢欺瞒劫仙大人。”
“既然你三人不是天岚宗弟子，那就好办了。”敖寒霜笑眯眯地说道：“三滴精血，此事就算揭过。”
陈定雷顿时乐开了花。
你早说不就完了吗？
当初筑基大圆满的时候为了憋住境界，都不知道给灵鹤喂了多少滴精血了。
若非如此，早半年前就憋不住了。
这玩意去了还会有，不差你这三滴好吧？
陈定雷二话不说就拿风吟剑在左手食指指尖割了一道口子，接着运转真元逼出了一滴金黄色的血液。
有着大长腿近乎两人高的灵鹤在陈定雷身后瞧见陈定雷的操作，连忙‘叽咕姑、叽咕姑’叫着走到陈定雷身旁，低下长颈就想吃。
陈定雷拍开鸟头，又逼出两滴，用灵力包裹着一齐送给女子。
敖寒霜郑重接过精血，把三滴精血悬浮在手心仔细打量，轻声言道：
“功德精血，难怪小璃会说你很香。”
敖璃看着那三滴精血馋的口水直流：
“娘，阿璃要吃。”
陈定雷连忙问道：
“劫仙大人，我这精血很厉害吗？”
敖寒霜深深地看了陈定雷一眼，丢给陈定雷一片金色的鳞片：
“自愿给的精血就很厉害。此番，算我承你一个人情。”
陈定雷连忙接过鳞片，若不是不敢在大乘劫仙面前放肆，只怕当场就要跳起来。
终于，我陈定雷也有个后台了呀！
陈定雷再次看向敖寒霜时，
只觉得敖寒霜风姿绰约堪比九天仙女下凡！
只恨不能扑过去亲她几口才好！
灵鹤见陈定雷不喂自己，顿时急了，“叽咕姑、叽咕姑”直叫唤。
被灵鹤这么一闹腾，陈定雷刹时清醒过来，连忙问道：
“那我这精血要是不自愿给的会如何？”
这都是知识点啊，不问清楚怎么行？
敖寒霜淡淡点头，说道：
“会成为气运毒药，能毁人气运。”
陈定雷顿时安心，说道：
“那还好，至少我不会成为唐僧肉，谁都想吃我一口。”
敖寒霜眼波一转，仿佛菜市口买肉一般上下打量陈定雷，似笑非笑地说道：
“你的精血熬成毒药也不差的。”
陈定雷脸上的笑容顿时凝固了。
看见陈定雷吃瘪，敖寒霜似乎得了胜，笑魔如花道：
“如此，就此别过。”
陈定雷正想点头，不料身旁龙傲天急道：
“且慢，敢问府君大人为何多日不降雨？”
敖璃顿时不耐烦，娇呵道：
“有个胸很大的姐姐带我出去玩，跟她在一起有吃有喝又好玩，我才不降雨呢！”
巫盼盼连忙脆声问道：
“那你可记得那女子的长相？”
敖璃翻起白眼没好气地说道：
“你们人类长得都差不多，我只记得她的气息。”
小娃娃又转头催促道：
“娘，我们快走呀！”
小娃娃一说完，两人瞬间就消失了。
调查陷入僵局，三人顿时面面相觑。
灵鹤就没有人类的烦恼，冲着陈定雷“叽咕姑、叽咕姑”直叫唤。
得！
这蠢东西**血吃习惯了。
陈定雷抱着亲爱的金色鳞片足足亲了好几口才把鳞片收了起来，这才又划开手指，给了灵鹤一滴精血。
灵鹤吃了精血顿时“唳”的一声独自冲上云霄盘旋去了。
陈定雷又转头看向巫盼盼，兴高采烈地说道：
“盼盼，听劫仙说我这精血还挺厉害的，你也来一滴吧？”
巫盼盼眉眼一弯微笑点头，柔柔说道：
“此地不便，盼盼等晚上再吃。”
嘶！
陈定雷顿时老脸一红。
若是晚上再吃的话，我就不是喂你**血了啊。
龙傲天接过话头沉声说道：
“既然断了线索，那便先回巫家吧。”
陈定雷正想招呼灵鹤，却猛然一拍大腿，抬头担心地望着天上飞个不停的灵鹤，问道：
“糟了！大师兄，我这灵鹤才练气五层，不会被撑爆吧？”
巫盼盼不由得瞪大亮晶晶的美眸望天，
定哥哥的大鸟这么厉害呀？
龙傲天小嘴一抿，无奈地说道：
“精血又不是灵药，消受不了可以存起来慢慢消受。况且，你这精血还有功德之力，断然不可能把它撑爆。”
陈定雷不由得迷茫：
“功德之力这么厉害吗？”
龙傲天肯定地点了点头。
陈定雷顿时尴尬起来。
有一说一，
喂大师兄吃自己精血是不是有点不太好？
但话又说回来，
这么漂亮的主角大师兄，
若是真的喂他吃了自己精血的话，
先发散思维再仔细想想的话似乎还十分刺激呢。
况且，
自己连灵鹤都给喂了，
就大师兄没有，
这待遇，
那岂不是人不如鸟？
陈定雷举棋不定，只好试探问道：
“那啥，大师兄，既然我这精血这么厉害的话，要不给你也来一滴？”
龙傲天微微一愣，剑眉微颤，凝眸问道：
“你这精血很多么？”
陈定雷顿时怒了！
我怀疑你在侮辱我！
虽然在你面前我时刻记得隐忍，
唯独此等事关尊严之大事，
我陈定雷万万隐忍不得！
陈定雷二话不说就十分豪气地挤出了三滴：
“喏，都给你。”
龙傲天顿时受精了。
龙傲天看着手中被灵力收拢的三滴金色的精血，
又望向天上的灵鹤，
接着看向似乎有被侮辱到的陈定雷，
漂亮的丹凤眼波光粼粼，
精血也能如此阔绰的么？
若然如此，
改日再榨他两滴？




第十一章：欢沁

灵鹤它毕竟不是成人，
犯起浑来根本叫不动。
陈定雷无奈，只好招呼龙傲天与巫盼盼二人就近找了个荒山休息。
一则荒山上多少有些灵气，
再则，就算赶回玄铁城巫家也不能获得更多灵气，
不如就将就一晚，
也算提前适应未来流浪的生活。
陈定雷分别从两个储物袋中掏出两顶帐篷、一口大锅、一口铁锅、锅铲、熏肉、熏鱼、稻米、花生油、盐巴、青菜、生姜、葱、蒜瓣、酒糟、菜刀、案板、自制围裙、垃圾桶、手工自制折叠桌、三张折叠板凳、三副碗筷、一叠菜盘。
这些都是多年来一点点构想出来的逃亡物资。
看着从储物袋中掏出的一件件逃亡装备构思成果，陈定雷由衷感到心安和满足。
虽说逃亡的实质就是颠沛流离，但是只要物质准备充分的话，还是能让自己尽量过得好一点。
他解下佩剑系上围裙，拿着菜刀露出了阳光的笑脸：
“大师兄，盼盼，今日就让你们俩尝尝我的手艺。”
龙傲天和巫盼盼二人目瞪口呆地看着身穿围裙拿着菜刀的陈定雷，
这场面，一点都不修仙！
不待二人反应过来，陈定雷就拿着菜刀飞出去找小动物跟柴火去了。
待陈定雷走后，巫盼盼才眨巴着迷茫的大眼睛，问道：
“大师兄，小时候定哥哥有给你做过饭吃吗？”
龙傲天身子一僵，很快便装作若无其事地打量陈定雷拿出来的各种家拾，淡淡说道：
“未曾。”
巫盼盼眼中却流露出怀念和甜蜜：
“小时候定哥哥带我们烤过蝉吃。”
龙傲天猛然忆起那个迷醉的夏日午后，
吃完烤蝉，
见盼盼亲了他一口，
自己，就吻了他半响。
龙傲天嫌弃地甩甩衣袖，冷冷言道：
“往事休要再提。”
巫盼盼坐在陈定雷搬出的低矮折叠椅上，双手环住小腿，精致的下巴枕在双膝上，轻声说道：
“当初定哥哥知晓大师兄是男孩子后，吐血昏迷十七日，盼盼怎么唤他都不醒，盼盼还以为，还以为……”
龙傲天一怔，下意识问道：
“为何无人与我提起？”
巫盼盼轻声答道：
“自然是无人敢提的。”
龙傲天抿嘴握拳，
很快又怅然松开了。
他冷峻抬起头，
只见夕阳斜映万里无云，
想来明日既无风雨也无晴。
只是，
当身穿围裙笑容满面的陈定雷一手抱着柴火一手提着清洗捯饬（chi）过的兔子出现在山巅的时，
龙傲天看向他的目光中多了许多暖意。
“啊哈哈，我跟你们说，香辣兔头可好吃了，可惜酱料不足，不然我就好好做一次给你们尝尝。”
“嗯哼哼，嗯哼哼”
陈定雷一边哼着词意不明的歌曲，一边手起刀落，切兔肉、腊肉、熏鱼、剁生姜、捣蒜瓣，好不忙碌。
弄好了所有的主材配菜，陈定雷又控制法力挖了两个炉灶，点上柴火，一个用来煮饭，一个用来烧菜。
“滋！”
热油倒入热锅，再放下蒜瓣生姜，不消一会，铁锅就冒出了蒜香味，接着陈定雷又用锅铲盛了点法力招来的清水放入热锅，再加入切好的兔肉，略微炒炒，又用锅铲盛上些清水，就盖上了锅盖闷烧。
闻着空气中弥漫的蒜辣味，陈定雷十分满足，开怀大笑道：
“哈哈！你们等下就好，我陈定雷做的饭必然是天下第一好吃的！”
“想当年我妈天天念叨我生活不能……”
陈定雷猛然一顿，就再也说不下去了。
龙傲天和巫盼盼同时一怔，他说的是宿慧的记忆么？
两人正想着怎么安慰他，却不料陈定雷又自顾自的哼起了歌儿。
“咱们老百姓呀，今儿可真高兴。”
“嗯哼哼，嗯哼哼。”
巫盼盼见陈定雷又开心起来，就微笑问道：
“定哥哥，今日为何如此开心？”
陈定雷笑着掀开锅盖继续炒菜大业，一边高兴地说：
“哈哈，有了大乘劫仙的庇护，咱们游历起来可就安全多了。哼哼，要是谁敢杀我，我就让他见识见识什么叫大乘劫仙！”
龙傲天点点头，正色言道：
“生死皆在瞬间，鳞片切莫放在储物袋，挂在胸口最佳。”
陈定雷不由得皱眉，鳞片长得比扑克牌小点，挂在胸口的话，大乘劫仙的鳞片用脚趾头想都知道肯定是穿不了孔的。
巫盼盼露出了纯真的笑脸，脆生生地说道：
“定哥哥，那盼盼给哥哥缝一个香囊吧。”
陈定雷闻言只恨不便当场亲巫盼盼一口，十分高兴地挥舞锅铲一面欢快地说道：
“盼盼真好，待会多吃两块肉。”
龙傲天顿时面色微冷，觉得自己有点多余。
“不过话说回来，这次真的要感谢大师兄。”陈定雷眉开眼笑地接着说道，“要不是你带我们来这里，哪能有今天这种好事？”
龙傲天丹闻言凤眼一弯，慌忙又板正了，冷冷说道：
“不敢居功。”
巫盼盼得了定哥哥夸赞，见了什么都觉得眉清目秀，眉眼一弯就附和着自家定哥哥甜甜说道：
“是呀，大师兄懂得真多。要不是你，盼盼都不知怎么帮定哥哥调查呢。”
“是啊是啊，大师兄你真是厉害了。”陈定雷乐不可支地说道，“盼盼，你去把盘子洗一下，菜要好了。”
巫盼盼连忙手足无措地拿起那叠菜盘，软萌萌地问道：“定哥哥，洗下盘子就得用符会不会太浪费呀？”
练气九层，不论是威能还是施法都十分受限。
巫盼盼需要施法手印，做不到一边弄水一边洗盘子。
“嗨！”陈定雷拿起铁锅就是颠了颠，“倒是我忘记了，大师兄，你用法术弄点水给盼盼洗盘子呗？”
龙傲天看着抱着一叠盘子的巫盼盼凤眼直抽抽。
“大师兄？”巫盼盼眨巴着无辜的大眼睛轻声叫道。
罢了罢了！
金丹真人都亲自下厨炒菜，
吾一个筑基修士用法力弄水洗下盘子又有何妨？
龙傲天自暴自弃地想着，十分麻利地释放出一团柔和的清水。
陈定雷忽然想起一件大事来！
我陈定雷智者千虑终于还是有了一失！
怎么想都不可能在筹备逃亡物资的时候筹备酒水的！
酒糟只是调味品，作为酒来说那真的是只有一点点！
“大师兄，今日本想与你把酒言欢，奈何唯独未曾备酒，你有么？”
“唔，”龙傲天皱眉尴尬道：“尚有半坛，吾喝过了。”
陈定雷闻言不由得一怔，抬头恰见龙傲天红唇微抿，想起两人小时候都接过吻了，况且大家都是江湖儿女，实在不用计较这些细节末梢，不由得笑道：
“难得今日喜事，愿与大师兄共饮。”
龙傲天见陈定雷真诚纯净的目光，暗恨自己小肚鸡肠不够大气，淡淡点头道：
“如此，甚好。”
陈定雷炒着菜露出了阳光干净的笑脸。
洗好了一个盘子，
巫盼盼笑**地等着龙傲天施法放水，
三人各司其职，却意外的十分和谐。
PS：国士无双，袁老千古！
PS：书评区有个置顶角色帖，书友们如有喜欢的人物想上线可底下留言。




第十二章：驱逐与意外

“啊哈哈，我就说我做的菜天下第一好吃吧？”
见龙傲天和巫盼盼二人试吃之后都是双眸一亮，陈定雷欢喜地说道。
巫盼盼眉眼弯弯欣喜道：
“定哥哥最厉害了。”
龙傲天凤眼微眯，陈定雷做的菜自然不可能天下第一好吃，只不过是不曾料到他居然会做菜而且还算好吃罢了，却也轻声附和道：
“确实极其美味。”
陈定雷心满意足地咽下一口兔肉，满足地说：
“哈哈，我陈定雷立身于世主要就是诚实，从来不撒谎！”
巫盼盼噗嗤笑了起来。
龙傲天却忽然忆起儿时那些陈定雷吹过的牛，好在如今时过境迁，便温声点头说道：
“你倒是从来不撒谎，就是打小爱吹牛。”
陈定雷猛然想起儿时还跟龙傲天吹嘘过自己是天命之子还被他抱着亲了好几口来着，顿时老脸一红。
“哈哈，大师兄此句当浮一大白。”陈定雷哈哈大笑掩饰，“来，走一个！”
三人举起酒碗，相互轻轻一碰，
情谊由口而入，深入肺腑。
龙傲天尚需炼化陈定雷的功德精血，打算吃完饭就要开始修炼，喝过酒便开口问道：
“如今调查陷入困局，你可有何打算？”
陈定雷想了想，皱眉严肃地问道：
“这神秘女子不知什么来路，想调查也无从查起，不知大师兄可有良策？”
巫盼盼起身给陈定雷和龙傲天二人满上酒，痴痴地看着满脸认真的陈定雷羞红了脸。
龙傲天剑眉轻蹙，沉声说道：
“既然是足以降下功德的大因果，不论是何等阴谋，早晚必将浮出水面，我以为当下不若暂时安心稳固境界。”
陈定雷顿时拧眉。
有一说一，
龙傲天说得确实有道理，
问题就在于，
龙傲天可是主角，
可我陈定雷不是啊！
不过话说回来，
有了大乘劫仙的鳞片在手，
好歹能抵命一次。
若是现在硬是去找反派干仗，
说不定就要用掉鳞片。
这么一想，
陈定雷就有赶人之意。
他么一个铁剑门的配角就敢跟龙傲天这种主角厮混，
怕不是嫌仙路苦寒？
陈定雷心意一决，便开口言道：
“如此的话，我想带盼盼前往西南古战场，这段时日多有劳烦大师兄，十分感激。来，心意都在酒里。”
？？？
龙傲天瞪大凤眼，
如此，是意欲赶吾走了？
龙傲天默默点了点头，举起酒碗。
陈定雷咕咚咕咚一饮而尽。
龙傲天小口饮尽碗中酒，
便拿出装有零食瓜果的储物袋交给巫盼盼，言道：
“前头备好的吃食未曾用上，今日便赠与师妹。”
巫盼盼双手接过，微笑点头道：
“谢过大师兄。”
说完，三人便默默吃饭。
三人正吃着，陡然听见天上传来纵情大笑：
“哈哈，谁家好鸟！”
陈定雷一懵，顿时反应过来，大叫道：
“卧槽！谁敢偷我灵鹤？”
还穿着围裙的陈定雷连忙拿起宝剑二话不说就拿起就冲上天去！
陈定雷飞到天上，就见自家灵鹤背上正站着一个二十七八模样的金丹真人。
此人生得不类凡俗。
可谓与陈定雷不分轩宇。
陈定雷生得眉眼亲和略缺棱角看着阳光温润，
此君则生得剑眉虎目正气凛然看着阳光正直。
那人见了陈定雷不由得一怔，拱手施礼道：
“哈哈，倒是不想此灵鹤是道友灵宠。只是你堂堂金丹为何身穿围裙？”
陈定雷不由得面露尴尬，
那你怕是没见过堂堂金丹吃完饭还要洗碗！
怎么滴吧？
陈定雷顿时面沉如水，沉声问道：
“不知道友为何骑我灵鹤？”
灵鹤见了陈定雷，顿时‘叽咕姑’叫唤起来，巨翅一展身子一转肚子朝天想把背上的人给甩出去。
此君倒是不恼，乐呵呵地悬浮于空，抱拳笑道：
“吾观道友灵鹤不过区区练气，飞行却是极快，见猎心喜就想上来试试，还请见谅。”
陈定雷顿时怒道：
“吾观道友道侣不过区区女人，长得倒是水灵，见猎心喜也想上手试试，给不？”
这人一愣，接着便露出哂笑，爽朗笑道：
“若是区区灵鹤能与道侣相提并论，莫非你是想等你的灵鹤化形？”
卧槽！
你个浓眉大眼的居然说我陈某人想艹灵鹤？
难道盼盼她不香吗？
我陈某人就算再变态，
我就是艹龙傲天也不至于艹灵鹤啊！
陈定雷顿时释放出金丹威压，紫色灵光覆盖灵剑，怒道：
“好你个浓眉大眼的，不想内心居然如此龌龊！今日你若是不赔礼道歉，我陈定雷必要好生教训你一顿！”
这神秘人顿时面容一肃抽出腰间宝刀，沉声说道：
“道友倒是挺能颠倒黑白。如此，不如作过一场再说！”
见神秘人手握的宝刀流光四溢十分不凡，看着就比自家手中的中品灵剑‘风吟剑’高级，陈定雷猛然想起自己只是个配角，可他么别太飘了，连忙说道：
“我观道友长得倒是还算周正，想来就算内心龌龊了些本质上还算不坏，点到即止即可。”
神秘人顿时浓眉一挑，怒道：
“好你个牙尖嘴利的道友，三言两语就泼吾一身脏水！如此，正合我意！”
见两人各自释放出了金丹威压，灵鹤连忙飞远观战助阵。
既然说好了章程，陈定雷也不废话，正要释放大招，不料那人一个炸雷大喝：
“且慢！道友先把围裙脱了再打如何？”
陈定雷被他这么一吼，差点没憋出内伤，不由得气恼大叫：
“怎么滴？还辣着你眼睛了？废话少说，婆婆妈妈的一点都不痛快！”
原本两人在高空中说话底下听不见声音，奈何这两声爆喝实在太响，倒是让山顶上关注的龙巫二人听了个分明。
巫盼盼不禁素手掩唇噗嗤笑了。
龙傲天眉眼一弯，唇角勾起让人迷醉的弧。
巫盼盼下意识地看向身旁，恰见龙傲天的笑脸，好似一株冰雪中悄绽的雪滴花。
巫盼盼一怔，下意识挺了挺胸。
龙傲天回首恰见巫盼盼投来的目光，
那是儿时相互争宠之际早已十分熟悉的那种。
他嘴角一抽，板正了眉眼，
如此防备吾龙傲天又能有何意义？
难道吾还能如儿时那般再与抢你男人不成？



第十三章：观念差异与陈憨憨

陈定雷不再废话，爆喝道：
“风雷剑！”
见陈定雷欺身而近，那人眼角一抽，双手握紧宝刀，刀身顿时布满红芒，喝道：
“赤炎斩！”
陈定雷见对方双手握刀劈砍更兼刀芒不凡，心知这要是碰上了保准自己的灵剑先受不了，却也不怕。
自己的剑术可是自从九岁那年得知甜甜是龙傲天后就开始努力的成果。
剑，乃轻灵之兵，
跟刀死磕是不行的。
陈定雷有了定计，便灵巧地接近这人，小心缠斗。
轻挑、斜刺、横抹、虚实幻化，陈定雷化身游龙身影飞翻，剑之所指不是胸口就是**，就是跟不跟对手硬碰硬。
这人同样好生了得，一面灵巧躲避陈定雷各种阴损路数，一面大刀大开大合，赤炎刀气纵横，给渐渐阴沉的天空画上了一道道转瞬即逝的光华。
两件兵器交接之时，刀剑轻鸣，光华四溢，在幽昧的夜空中十分炫目。
两人缠斗了近半柱香时间，这人耐心耗尽，纵身飞退，果断言道：
“如此切磋实在放不开手脚，不如一刀定胜负如何？”
陈定雷仔细想了想，再打下去饭菜都凉了，实在不划算，只好点了点头，慎重说道：
“如此，道友且小心了。”
陈定雷不再多言，双手握剑调用自身和周围灵气，很快剑尖上凝聚出一头张牙舞爪的紫色猛虎虚影。
这一手虽然在实战中很难用上，但是在比斗的时候威能十分惊人。
果然，对面那人见陈定雷这一手，轻蔑笑道，“花里胡哨。”
灵剑果然还是不行，见‘风吟剑’不能承受更多灵力，陈定雷结束蓄能，爆喝道：
“风虎！”
刹那间，猛虎飞速掠过天空，张牙舞爪地冲向这个神秘男子。
这男子毫无惧色疾驰而来，挥刀竖劈：
“破！”
一刀破开猛虎幻象，他又飞速接近陈定雷。
直劈、横斩，一道道赤红的刀罡森森逼近。
陈定雷不再躲避，紫色剑芒流转，毫无花哨的剑剑相迎。
刹时，刀剑短兵相接。
这人的宝刀明显比陈定雷的中品灵剑更佳，陈定雷须得用灵力护住灵剑，不敢实打实硬接略微有些吃力，却仍能勉强一心二用，咒念道：
“灵幻！”
这男子顿时看见陈定雷的重影，宝刀猛然一挥急速飞退，咒念道：
“破妄！”
陈定雷接下这男子一刀却也不追赶，持剑淡淡笑道：
“你输了！”
这男子站定，正想承认，不料却见陈定雷的灵剑寸寸碎裂，哈哈大笑道：
“看来你也没赢！”
陈定雷一怔，只见自家‘风吟剑’已然只剩下剑柄了，陈定雷不由得苦笑道：
“是你失礼在先，赔我！”
男子脸上一乐，沉吟道：“吾观道友倒也有点真才实学，也罢。”
他说着从手上储物戒中取出一方玉盒，又从里面拿出一颗十分神异的灵果，此果约莫葡萄大小长的却像苹果呈朱紫色，灵力包裹着温和飘向陈定雷，热情地说道：
“此乃我宗玄天清灵果，于金丹真人亦算宝物，便赠与道友，算是赔罪了。”
陈定雷懵逼接过果子，察觉到果子确实不凡，不论是否有毒都算是好东西。
反正没毒可以给自己人吃，
有毒可以给敌人吃。
陈定雷只好抱拳道：
“如此，谢过道友厚赐。”
那人见陈定雷神色淡漠样貌高傲，顿时皱眉，冷漠地略一拱手，转头远遁而去。
这人谁啊？
莫名其妙的。
陈定雷不得其解，只好扔了剑柄挠挠后脑勺转身放下疑惑。
见陈定雷拿着果子回到山顶，龙傲天不由得惊诧打量果子，凝眉问道：
“此果莫非是玄天清灵果？”
陈定雷连忙问道：
“大师兄，你认得这果子？刚才那人也说这是玄天清灵果。”
龙傲天面色一寒，沉声责备道：
“此乃玄天宗独有灵果，不说门派的八方风物志，就单论门派与玄天宗的渊源，照理你也该认识的，为何你会不认识？”
陈定雷不由得面色讪讪，
没文化怪我咯？
巫盼盼连忙解围道：
“大师兄，盼盼也不认识。”
龙傲天眼含忧虑地地看着二人，
无奈地摇了摇头。
就这俩毫无见识的，结伴闯荡真的不行。
陈定雷很快又眉飞色舞起来，高兴说道：
“那这么说这果子应该没毒？”
龙傲天点了点头，
“玄天宗修士无故为何下毒害你？此果十分珍贵，那人倒是舍得。”
陈定雷连忙问道：
“那此果值多少灵石？”
龙傲天顿时拧眉问道：
“此乃玄天宗独有天材地宝，能增益灵力亲和，调理金丹真液，寻常只赐与宗门初晋真传，外人根本无从得手，你说值多少灵石？”
陈定雷不禁皱眉寻思：
“那就是有价无市的重宝了。那不对啊！他骑了一下我的灵鹤，我还跟他打了一架，他把我的剑打碎了，就赔我这种重宝？”
灵鹤属于量产飞禽，要说多值钱那肯定不可能。
中品灵剑，同样不怎么值钱。
龙傲天心头叹气。
谁人能平白无故给予他人重宝？
若是邪魔外道，
自然是想拉拢你这傻乎乎的陈大真人，
可那人既然是金丹修为又能随手赠送玄天清灵果，
那必是玄天宗真传弟子无疑了，
其行为自然不过只是想结交一二罢了。
我铁剑门怎会生出如此憨憨？
拿人赠礼当赔偿！
龙傲天无奈惋惜道：
“此人是光明磊落不拘小节之辈，你本可与之结交的。”
龙傲天心头更添忧虑，
出门在外吃点亏倒也无妨，
就怕二人不辨忠奸，
别被坏人拐带走上歪路了才好。
实在不行，
等过阵时日再看看他俩情况如何再说吧。
陈定雷顿时皱眉寻思，
不问自取反倒是光明磊落不拘小节，
反手给我重宝就是龙傲天所说的“结交”？
难道我地球现代人跟古代修仙者之间的观念有鸿沟？
不过，别说这是异界天缘大陆，
就算是在同一个地球，
也有很多身为中国人看不懂的操作，
比如‘戴口罩宁愿死’什么的。
这样一想，陈定雷不由得叹息。
修仙问道，也该多结交些好友才是。
陈定雷叹息着看向龙傲天，
可惜了。
若是能与傲天大师兄结交，
那自然是极好极好的，
就是只怕我这命格顶不住你这走哪哪出事的天煞孤星啊。
龙傲天见陈定雷叹息，不禁拧眉，
莫非他悉知自己见识太少想邀我结伴同行？
如此想来倒也还算有救。
可惜，吾亦有要事在身，
若是相邀，必然是拒绝的。
然而，
一直到陈定雷洗好碗筷，
龙傲天也未等来邀请，
心头反而充盈淡淡失落。




第十四章：吞服灵果

吃过饭，龙傲天占用了一个帐篷，
准备吞吃炼化陈定雷的精血。
铁剑门几百年来未曾有人晋阶金丹，
好不容易出了个陈定雷陈真人，
对陈定雷晋阶的经过龙傲天自然问了个一清二楚。
原来，晋阶金丹时需要吸取大量的灵力。
而此处又是灵力稀薄的荒山，
龙傲天自然不会想在此处进阶金丹，
意欲先炼化一滴精血争取修至筑基圆满即可。
再则，由于龙傲天是凭功德之力晋入筑基后期，
虽然不至于进阶虚浮，但总归来得太过容易，
尚需多加磨砺自身去适应新境界才行。
修仙问道，一味急躁亦是不可取。
有了决断，龙傲天便从储物袋中取出一个玉瓶，
又用法力结出寒冰封住两滴精血，
再放入玉瓶中。
处理妥当，龙傲天才取出陈定雷的一滴精血，
张开小嘴将其吞入腹中。
陈定雷则被巫盼盼牵着进了另一个帐篷。
陈定雷春风满面地拿着‘玄天清灵果’神游天外。
有一说一，
铁剑门是真的穷。
陈定雷又打小窝在铁剑门，
什么天材地宝，
那是听都没听说过的。
如今，居然能得这种重宝，
陈定雷不由得反思自己，
以后一定要多结交这种像自己这样长得帅的人。
为嘛？
帅的人，至少说明这人先天福缘不差！
不信你瞧，
大多数人都长得普普通通甚至獐头鼠目，
为何我陈定雷却偏偏卓尔不群？
再想想人家主角龙傲天，
肯定是长得帅到极致这才变得风华绝代！
陈定雷仔细一想，
顿时觉得好有道理，
完全没毛病啊这！
陈定雷没得及注意，就见巫盼盼盘膝而坐，小脸泛红地扯着自己的手脆声说道：
“定哥哥，盼盼要吃哥哥精血。”
???
盼盼，你脸红个泡泡茶壶！
嘶！
我站着，你坐着，
这距离，这角度？
这娇美精致的泛红小脸，
盼盼，我怀疑你又在GHS！
陈定雷连忙运转真元，
宁心静气。
有一说一，
如此一个可以任由自己为所欲为的人间绝色，
若非陈定雷怕死一心想着修炼苟活，
恐怕早就沉迷深入浅出不能自拔了。
灵剑以碎，陈定雷只好用右手指甲划开左手食指，逼出一滴精血，
巫盼盼小嘴微张，
将陈定雷的精血含入口中。
见巫盼盼闭目入定，
陈定雷凝神仔细端详灵果。
只见灵果里头灵力十分充沛，
朱紫色果皮上时不时有道韵灵光流转，
果然十分不凡。
陈定雷想起刚才自己那么无礼，
对方非但不怒，
反而把如此贵重的果子送给自己，
这是什么精神？
这他么的是先富带后富的精神啊！
可惜了，可惜了，
错过了一条粗大腿！
不过，不用怕！
我陈定雷早已抱着了一条比山还粗的粗大腿。
“嗯嘛！”
陈定雷忍不住掏出金色的鳞片，
狠狠地亲了它一口。
可陈定雷端详着鳞片心头还是有些失落，
这条粗大腿只能用一次，
若是能再有志同道合的朋友守望相助，
那可就完美了！
嗯，决定了！
若是遇到和我陈定雷一样长得帅的，一定要多结交。
做好决定，陈定雷就放好金色鳞片，把灵果放入口中。
这玄天清灵果不亏是重宝，
入口即化不说，
而且果汁极其美味，
甜而不腻，回味悠长。
陈定雷砸吧着嘴，还没来得及更多回味，就发现腹中升腾起一股磅礴而温和的力量。
陈定雷连忙运起铁剑门核心功法‘紫气亲凭决’调运灵力。
只是这‘紫气亲凭决’毕竟是只是筑基功法，搬运金丹真液十分吃力。
再者，金丹相比筑基理应开拓更多的行功路径，更加深入的挖掘人体密藏，从而获得更多的力量，进而实现金丹化婴。
这都是‘紫气亲凭决’无法实现的。
‘财法侣地’真的不是说说而已。
大宗门大势力控制住了核心功法，却绝不会轻易外传。
像陈定雷这种十八岁金丹，若想投效大势力，自然多得是宗门愿意招揽，但是绝不可能给陈定雷核心功法。
为何？
若非龙傲天是根正苗红的铁剑门弟子，
眼看陈定雷就要渡劫失败，
他能舍生忘死的冲上去？
不幸灾乐祸就不错了。
超越一切的力量，
对应的是超越一切的敝帚自珍。
不说仙缘大陆这种改天换地的力量，
就说中国古代的各种独门药方独门手艺，
谁家不是传子不传女？
难道人家不知如何招揽外人学徒？
仙路苦寒，
何人能真心聚于宗门抱团取暖？
却说原本‘紫气亲凭决’搬运金丹真液十分吃力，不料随着灵果的药力入体，法决运转起来竟然越来越顺畅。
陈定雷顿时欢喜，
这‘玄天清灵果’果然是个好东西！
不仅瞬间改变了这种修炼艰难的局面，
更重要的是，战斗时可以更流畅地调用真液。
可谓是如虎添翼。
陈定雷仔细复盘，
发现自己若是再与刚才那人比斗，虽说吃不准需要缠斗多久，至少能保住灵剑不毁。
不过，既然大因果的调查陷入了僵局，
那就得赶紧想办法找到金丹功法。
以前都是自动修炼还压都压不住的那种，
现在就算修炼起来顺畅了，还是得自己修炼，
这落差，
有点大。
再则，
当务之急是手头没有趁手的兵器了。
不过，好一阵都没如此顺畅的主动修炼过，
再次修炼起来，
陈定雷不免也沉迷其中。
感知着体力磅礴的药力一点点的化为金丹真液，
感受着真液不断地壮大，
心头充满成就感和安全感。
不知不觉，
一夜过去。
陈定雷仔细体悟，发觉一夜修炼之后，不仅自身功法运转流畅，连神识也得到了壮大。
而神识壮大，又意味着施法距离的拓展。
陈定雷仔细对比，
发现自己若是现在全力施放灵雨决，
完全足以做到覆盖玄铁城全城。
进步可谓十分明显，
‘玄天清灵果’确实是个难得的重宝。
但是，问题又来了，
陈定雷睁开眼，大叫道：
“卧槽！我他么现在到底是啥境界啊！”
又没个功法参照，
又没个前辈高人询问，
辛辛苦苦一晚上，
进步这么明显，
若是再说自己是初入金丹，
那肯定是说不过去。
可要硬说自己现在修炼到了金丹中期，
又怕侮辱了金丹中期这个境界。
这修仙修得如盲人摸象一般，
这就特别离谱！




第十五章：龙傲天陈卧龙巫凤雏

朝阳不解风情，不懂离别的哀伤。
“天道不改，仙韵长流，大师兄，就此别过。”
陈定雷郑重沉声说道。
龙傲天点了点头，凤眼郑重扫过陈定雷与巫盼盼，拱手沉声言道：
“保重。”
从入定醒来就双眼通红的巫盼盼拱手哀声说道：
“大师兄，盼盼祝大师兄笑口常开。”
龙傲天双手一僵，默默点了点头。
陈定雷猛然一怔。
龙傲天还叫甜甜的时候很爱笑的。
按照陈定雷看的乱七八糟的小说的理解，
天命，是谓承天景命，表承负。
天命之子可不是那么好当的。
若非如此，
陈定雷又何须担心自己被杀，
跟主角做朋友抱大腿不好吗？
反正这次是真的道别且最好永远不见了，
就再多说一句吧。
陈定雷思虑清楚，
露出了阳光的笑脸：
“大师兄，我听说父母就算不在了，也会化成天上的星陪着你。
你看我就不一样了。
我宿慧里的父母就算真的化成了天上的星也不可能出现在天缘大陆的天穹上，我不也活得好好的么。”
龙傲天猛然一怔，
有着那么精彩的故事，那么有趣的娱乐，那么阳光的笑脸，那么温柔的陪伴，为了开解我偏偏说出了于他自己那么残忍的话。
那样的他，又是打从何处来呢？
双眸通红的巫盼盼小手握紧陈定雷的大手，
虽然定哥哥就在身边，
可每次自己看他的时候，
他却在看云。
定哥哥自然是极好极好的，
可盼盼不喜宿慧。
“啊哈哈，那么，就此别过了。”
陈定雷尬笑起来。
可不能再自爆了。
与龙傲天之间相互了解越多，
越是成为他的重要同门。
这他么谁顶得住哇！
龙傲天心头微微一叹，若是能就其宿慧与陈定雷秉烛夜谈一番自然是极好极好的，
不仅能增长见识，
说不定还能增益修行。
只是，
又怎能忍心揭他伤疤？
不过过阵子找到他时，
可与他共剪西窗谈谈其他杂事，
多教教这个陈憨憨才好。
龙傲天心头有决断，便启唇抱拳道：
“珍重！”
陈定雷一把搂住巫盼盼，将她香软的娇躯抱在怀里，腾空一跃，往天上的灵鹤飞去。
这傻鸟，吃了一滴精血，愣是飞了一夜。
灵鹤见陈定雷两人飞到了自个背上，顿时引颈长鸣，接着一个俯冲，在龙傲天头顶近处盘旋了一周，这才心满意足地载着二人离去。
见天上的灵鹤已成了一个模糊的黑点，龙傲天才收回目光。
他冷着脸默默地放出自己的载具，那是冷冰冰的一架金属鸾鸟。
这只鸾鸟的座位永远都是冷冰冰的，不论你坐着它飞了多久。
天空中万里无云，只有一颗太阳，一只骨鸟，骨鸟上只坐着一个人。
“仔细想来，昨晚吃的酒糟熏鱼有些咸了。”
他轻声说着，微眯着凤眼，红润的小嘴微微翕合。
“下次让那陈憨憨少放点盐好了。”
他温柔地低语着握紧了腰间的剑柄，
只有活下来才能有以后。
巫盼盼双腿横陈在陈定雷的左腿上，香软的娇躯团在陈定雷的胸口，双手环住他健壮的腰身，飞舞的发丝撩拨着他的颈项和后脑。
“定哥哥，我要你就这样抱紧我。”
巫盼盼的声音和身子一样软绵绵的，像一只迷途的小羊羔。
巫盼盼这个坏女孩，
仔细想来她倒是不影响我拔剑的速度，
关键问题是，
她会让我想拔出那柄珍藏两世的绝世大宝剑，
至今霜刃未曾试的那柄。
陈定雷这样想着，悄悄往后缩了缩臀。
见巫盼盼伤怀，陈定雷心头十分歉疚，便轻声言道：
“盼盼，都怪我自私自利，才把你拐走。”
天底下有种难解的绳结叫‘都是为了你好’，
可别人家的绳结基本都是符合客观逻辑且毫无性命之忧的，
而我陈定雷的绳结，却是朝不保夕的流浪，同门分离的哀伤。
命运是个很可怕的东西，
你永远说不好一下一刻会遇到什么，
如今的一切所作所为都只不过是苦苦挣扎罢了。
从决定把你带走那一刻起，便是我欠你的。
陈定雷歉疚地想着，紧紧抱住了她。
巫盼盼抬起头来，痴痴地凝视陈定雷，美眸里满满的哀伤：
“定哥哥，盼盼不喜欢宿慧。”
陈定雷叹息着搂紧巫盼盼轻轻抚摸她的秀发：
“我也不想，问题是我有啊。”
“定哥哥，人何以为人呢？”
陈定雷眉头一皱，抚在巫盼盼头顶的大手一僵，温声问道：
“盼盼，你是要与我聊哲学么？”
“盼盼不懂何谓哲学，盼盼只是不喜宿慧。哥哥今世也是由父母所生，还有盼盼相伴，为何哥哥却总是惦记宿慧呢？”
陈定雷心中一苦，
又想起风华绝代的龙傲天，
别人穿越者的宿慧都是金手指，
而我的宿慧却是催命符！
这世道，上哪说理去？
陈定雷只好苦笑着说道：
“可我若是没有宿慧的话，谁知道我会成为什么样的人呢？万一我粗鄙不堪残暴不仁，这样的我你还喜欢吗？”
巫盼盼哀泣道：
“哥哥是我铁剑门子弟，又怎会粗鄙不堪残暴不仁？”
陈定雷顺着巫盼盼的思路想了想，假设自己没有宿慧会怎样？
若是我没有宿慧，那我必然会成为铁剑门第一天才，
顶替龙傲天现在的位置成为铁剑门大师兄，
估计十五六岁就能成就金丹，
然后出门各种行侠仗义各种浪，
最后身死，
门派被灭，
接着龙傲天这颗冉冉升起的复仇之星就开始了他崛起之路！
妈耶！
或许，
这就是自己原本的宿命。
陈定雷脸色一正，义正言辞地说道：
“盼盼，我还是觉得宿慧很重要，正是因为有了宿慧我才能有未来啊。”
“可昨晚盼盼也觉醒了一点宿慧，
这样的盼盼就不再是哥哥纯洁无暇的道侣了。”
巫盼盼说着流出了两行清泪，埋首陈定雷怀里痛哭起来。
？？？？
陈定雷脑子一懵，还没等陈定雷想说什么就听怀里的巫盼盼哭着说：
“哥哥说哥哥的宿慧决定了哥哥的未来，
可盼盼的宿慧却否定盼盼的现在。”
“定哥哥，今晚就要了盼盼吧！
盼盼只怕盼盼若是完全觉醒宿慧就再也不是天底下最纯洁无暇的盼盼了。”
“盼盼，你等一下！”陈定雷顿时心头沉重：“所以你是个历劫转世的大佬？”
仙缘大陆，修为低于金丹者是不能产生宿慧的，
正常死了灵魂很快就会消散于天地之间。
没有地狱一说。
每个人都是赤条条的来到这世上，
经过正常养育才能孕养灵魂之光获得自主意识成为一个正常人，
否则就只能是个人猿或者别的什么。
“定哥哥，你宿慧里自号陈卧龙对么？”
陈定雷猛然一颤，“陈卧龙”这么中二羞耻的称号只有我的好兄弟巫舞阳才知道的啊！
陈定雷颤抖着问道：
“所以，你是巫凤雏对么？”
“呜呜呜，盼盼，盼盼昨晚依稀梦见和定哥哥那个可怕的怪东西比大小！”
陈定雷慌忙辩解道：
“你等一下！我自封陈卧龙只是因为我机智过人，跟大不大长不长没关系啊！”
然而，两人关注的点根本不在同一个频道上。
“呜呜，那个梦真的太恐怖了！”
“盼盼才不是那种不知廉耻的人，
盼盼是天底下最纯洁无暇的巫家大小姐，
是定哥哥的道侣，
盼盼才没长过奇奇怪怪的东西！”
“当年盼盼就是仗着自己纯洁无暇，才威胁了长着怪东西的甜甜姐，跟她一起做了哥哥的道侣。”
“做过亏心事的盼盼无论如何也不能也长过怪东西！”
巫盼盼整个人都崩溃了，
扑在陈定雷的怀里哇哇大哭起来。
可陈定雷却如遭雷劈！
陈定雷还没来得及思虑分明，却听巫盼盼哀怨而坚决地誓言道：
“定哥哥，盼盼再也不修炼了！
盼盼决不愿有那等无耻下流的宿慧！”
陈定雷分析捋顺清楚，不知不觉就落下泪来。
如此说来，
我的好兄弟巫舞阳也来了！
既然我陈定雷先死，
那他必然知晓自己死后父母的消息，
况且那可是自己从小长大的兄弟，
虽说自自己完全觉醒记忆开始算已经过去了九年，
可那也是自己在天缘大陆唯一的好兄弟啊。
可仙缘大陆以修炼为尊，
盼盼为了不要这段于她而言十分下流的宿慧，
连修炼都放弃了！
我陈定雷还能责怪她什么？
陈定雷顿时心如刀绞！
为何当年我与巫舞阳二人志存高远自号并称‘卧龙凤雏’，
可在成长的道路上却偏偏做过如此多下流龌龊之事？
如今引得巫盼盼抵触，除了自怨自艾，还能怪得了谁？
为何我陈卧龙就不能做个无脑喷子？
好兄弟，你咋这么轴?
难道你巫盼盼不要宿慧了就不算是我的好兄弟了么？
我陈定雷该怎么办？
我陈定雷又能做什么？
越飞越慢越飞越低的傻鸟灵鹤之上，
一对少男少女紧紧相拥，
一同哭成了泪人。
PS：总算龙傲天巫盼盼陈定雷的人设弧光都算是立起来了，写了十五章巫舞阳还没出来呢，要加快进度了，不然这本书都要凉了。




第十六章：小和尚下山去化斋

沉湎在各自的不幸里的陈巫二人随鸟逐流。
一个时辰之后，
这傻鸟在一群人的上空骄傲地盘旋了一圈，接着便十分强势地降落在了人群中央！
陈定雷还没搞清楚到底发生了什么，就发现身边周着二十几号约莫十二三岁脑壳锃（zèng）亮的小沙弥。  
小沙弥们齐齐踮着脚满满好奇地打量身在灵鹤之上的自己二人指指点点。
“哇！快看母老虎脸上有泪痕哎！”
“嘘！千万不能吵醒了，会吃人哎~”
“师兄，那这位施主抱着母老虎一起哭是什么道理呀？”
“想必是母老虎见这施主好看舍不得吃这施主，可这施主又舍不得母老虎饿肚子，这才哭了起来。”
“是呀是啊！大大师伯曾经说过，这些母老虎最是挑食，只吃我们这些长得好看的！”
有个看着年纪最小的小沙弥哇哇哭了起来：
“呜哇！长得好看也不是我的错呀！”
“那这施主岂不是傻？为何不乘母老虎睡着了赶紧逃命哩？”
“大大师伯曾经说过，只要母老虎长得好看，就会有施主想舍身饲虎哩~”
“可为何大大师伯被女妖精抓去那么久了还没被吃掉哩？”
“听说母老虎只吃心哩，一旦心被哪个母老虎吃了就离不开她了哩。”
“好可怕，我一心向佛，若是没了心就不能礼佛啦！”
小沙弥们齐齐惊恐起来。
忽然，有个小沙弥小声说道：
“可是这只母老虎真的很看好呀。”
小沙弥们齐齐陷入死寂。
忽然，有个小沙弥轻声问道：
“话说，母老虎的手牵起来是不是冰冰凉凉的呢？”
“大大师伯曾经说过，母老虎的舌头才是冰冰凉凉的！”
“那牵母老虎的手是什么感觉呢？”
“既然是母老虎，牵起来肯定特别硬，还得小心我们的手不能被母老虎扯断！”
“哇！好可怕！若是手被扯断了就不能敲木鱼了！”
陈定雷慌忙抹去眼泪，再用法力蒸干二人身上的水迹，搂紧巫盼盼轻轻从傻灵鹤背上跳下。
陈定雷回身一瞧，只见这傻鸟正竖着右腿闭着眼睛入睡了。
得，这傻鸟是越来越任性了！
幸好这次没出啥事！
以后可千万不能这样了！
“咳咳，”陈定雷吸取了教训很快镇定下来，“不知此乃何地？各位小师傅又是在干嘛呢？”
“嘘！我们……糟了！母老虎醒啦！”
这二十多个小沙弥撒腿就跑，各自就近找到树干隐蔽了起来，躲好之后就探头探脑，纯真的双眸满满好奇。
巫盼盼面红耳赤地从陈定雷的公主抱里下来，双眸通红小脸羞红地垂着头环住陈定雷的手臂。
“这只母老虎看起来不凶哎！”
“还说不凶？你没看这个施主都被母老虎劫持啦！”
“喔！那我们要不要舍身饲虎解救施主呀？”
陈定雷慌忙装作悲天悯人的样子答道：
“不用不用！这天下还需你们去拯救！”
陈定雷又伸出手挠巫盼盼的胳（gā）肢窝，强笑道：
“母老虎，我跟你说，你有什么姿势尽管冲我来！”
被陈定雷这么一闹腾，巫盼盼总算噗呲笑了起来。
只是她从陈定雷的眼里看见了浓浓的哀伤，
巫盼盼的双眸渐渐笼上了一层黑纱，
练气九层寿三百载，
如此自私的盼盼，
还配得上定哥哥么？
陈定雷振作起来，郎声问道：
“这是哪里？你们这是在干嘛？你们家大和尚呢？”
一众躲在树干后面的小沙弥们相互推让一番，终于有个眉清目秀的小沙弥从树干后面探出了半个身子：
“我们家大大师伯被一只女妖精抓走了，我们大师伯去追他们了。”
嘶？
莫非你们家大大师伯法号玄奘？
疑惑在心头一闪而过，陈定雷赶忙问道：
“不知道小和尚如何称呼？这里是哪里？”
小沙弥满脸通红地缩回身子，躲在树干后面轻声答道：
“小僧法号若星，此处是炽炎山脉。”
巫盼盼微微一怔，柔声言道：
“觉知妙法若恒沙，固持真善渡无涯?小和尚可是出身大雷音寺？”
仙缘大陆，道门之外亦有佛门，法号字辈传承严谨有序，不可乱取。
小沙弥听见巫盼盼诵念自家宗门辈分诗号，面露骄傲欢喜之色，从树干后探出小半边脸：
“好教母老虎知晓，我等正是大雷音寺弟子。你若是敢吃我们，我大雷音寺必饶不了你。”
大雷音寺乃是比肩道门玄天宗的佛宗之首，位于西方珞珈山脉。
玄天宗则位于中南玄元山脉。
玄元山号称“万山之祖脉，灵气之来龙”，在仙缘大陆的地位类似地球昆仑山。
不过昆仑山只有虚名，玄元山却是实打实的天下灵气最浓郁的神仙福地。
巫盼盼柔柔娇羞道：
“盼盼只吃定哥哥。”
陈定雷低头恰见一朵水莲花深情的凝眸。
这谁顶得住哇？
陈定雷心中一颤，
自己从小觉醒宿慧，自然不存在现世和前世的差异问题，
可巫盼盼不是这样的啊，
巫盼盼与巫舞阳已然成了截然不同的两个人。
只要修为上去，
将盼盼与巫舞阳分开不就好了？
第一次有了深情痴缠自己的女孩，
第一次知晓了兄弟的存在，
这明明是两份难得的快乐，
我陈定雷又何必伤怀痛哭？
陈定雷露出了阳光的笑脸，握紧巫盼盼的小手，在她耳旁轻声言道：
“盼盼，待我修为上去了，将你和舞阳分开，不就两全其美了么？”
巫盼盼一扫阴霾星眸含泪紧紧抱住陈定雷，
只恨不能将定哥哥融入身体里。
一众小沙弥们这才欢喜地从粗大的树干后头冒了出来。
小萝卜头们眼看可怕的母老虎又哭了起来，齐齐摇头。
母老虎真是不讲武德！
我等佛法通天，
不论遇着什么妖魔鬼怪都能与之大战三百回合，
可这些母老虎就知道哭哭啼啼的这就让小僧挠头了。
心头有了新设想和变强的新动力，陈定雷一边轻抚巫盼盼的秀发，一边问若星小沙弥：
“你们大师伯把你们这些练气境的小沙弥扔在这里没关系么？”
炽炎山脉可不是什么好相与的福地，内蕴山火，外养妖魔，十分凶险。
佛道修行之始都是一样的，只是到了筑基以后才有分野。
道门修傲世逍遥，佛门修佛陀果位。
“大师伯说他已知会其他师伯护持我等，安心于此处稍待一日即可。”
陈定雷想了想，既然如此，不如自己二人也在这里一起等那大和尚。
主要是因为前头被傻鸟灵鹤带着飞了两个时辰，都吃不准自己具体到了哪里，等这大和尚自然是为了确定自己所在的方位。
陈定雷说着从储物袋里掏出了手绘宗门势力分布图、手绘重要山川河流分布图、手绘重要城池分布图再与千年祖师爷前玄诚真人传下来的杂糅综合地图做起了比对。
陈定雷心知自己要逃命苟活，生怕自己一不小心就扎进了反派老窝里头，早年特意找人认真学过古代地图判读与测绘。
至于什么八方风物志，那玩意根本就是一大摞（luò）厚厚的个人游记，而且还是缺了时效性的那种，陈定雷哪有那个耐心埋首故纸堆里？
巫盼盼见自家定哥哥拿着地图独自研究时不时还在天上飞来飞去，便找来一块干净的大石头静坐思春，心头鹿撞俏脸布满红霞，轻声呢喃道：
“坏蛋卧龙哥哥，你一定要轻些个，盼盼怕疼。”
见好看的母老虎独自坐在石头上面红耳赤，这些小沙弥们期期艾艾相互看了看，最终还是推举若星小沙弥问话：
“母老虎，你热吗？”
“呀！”
巫盼盼如梦初醒，慌忙拿出大师兄赠给自己的零食储物袋，交与一众小沙弥们。
小沙弥们得了众多零食，团团围着若星分零食去了。
巫盼盼得了清静，又沉湎在心头不可细说的娇羞里。
恰似闺阁佳人独依窗扉，心之所致，尽皆又羞又盼的风光霁月。
PS：跪求大佬们有空的话帮忙在网页版登录菠萝包给这本书一个好评……




第十七章：阴间宝物

正所谓仙路漫漫，宁欺老莫欺少。
别看这二十多个小萝卜头年岁小修为低，可那也是出身顶级佛宗大雷音寺的佛修种子，再加上一个个长得眉清目秀的，一看就是福缘深厚的。
既然机缘巧合，结个善缘又不花费什么。
地图比对无果，只是稍微熟悉了些地形地貌的陈定雷便安安心心地回到地面上。
如实介绍了自己二人，
又一个个地记住了小萝卜头们的名字，
就带着他们一起做 “母老虎抓和尚”的游戏。
其实就是老鹰抓小鸡啦。
奈何这些小沙弥从来就没跟母老虎一起玩过，觉得玩这母老虎抓和尚的游戏十分刺激。
一个个躲在陈定雷身后，又害怕又期待，玩得满身大汗。
只是巫盼盼这只母老虎十分不讲武德，趁着做游戏搂搂抱抱不说还动不动就嘟起小嘴偷袭陈定雷。
到了后来，大家开始用上了修为和身法。
只是长长的一串二十多号人，想要协同移动何其难，经常一摔一大片，逗得巫盼盼笑羞了小沙弥们的脸。
到了夜里，大家聚在一起吃陈定雷煮的大锅饭，过得十分欢乐。
看着小萝卜头们都玩得很开心，陈定雷心头暗暗窃笑。
高尔基曾经说过，“恋爱是人类进步的阶梯”。
陈定雷就很有进步。
龙傲天幼时很娇气，巫盼盼幼时很粘人，还不是照样被我陈定雷哄着和平相处了两年。
带娃经验可谓十分丰富了。
到了晚上，陈定雷给巫盼盼在火堆前搭好帐篷，便让这些小萝卜头们围在火堆周围打地铺。
因为这地方毕竟是炽炎山脉，
倒是没敢给他们讲睡前故事。
荒山野岭点上火堆可以吓跑小动物，但若是再来欢声笑语就很容易招惹大怪物了。
不过这些小萝卜头的师伯敢让他们在此过夜，
想来此地应该是安全的。
陈定雷独自烤着火，又想起了巫舞阳的事。
也不知道巫舞阳是怎么穿越过来的。
换句不好听的话就是，
也不知道巫舞阳是怎么死的。
陈定雷又想起来了风华绝代龙傲天，
看来，我们两兄弟都是福薄的。
只是，觉醒宿慧以来已经过去了九年，
而我又不知道舞阳是在我死后多久才死，
两兄弟还能像以前那么铁么？
况且，又不知到底能不能或者何时才能把他跟盼盼分开。
想着父母的消息，
陈定雷又害怕又期待。
若是现在用掉大乘劫仙敖寒霜的鳞片，
那到时候带着巫盼盼跟巫舞阳两个人一起亡命天涯么？
这怎么带？
若是他们俩的安全受到威胁，
需要二选一抉择怎么办？
陈定雷拿着一截枯枝一下一下拨弄着火堆，
心乱如麻。
帐篷忽然露出一丝缝隙，里头传来脆生生的呼唤。
“定哥哥，盼盼有话想跟哥哥说。”
陈定雷顿时苦笑，
好你个不讲武德巫盼盼，
我陈卧龙天资聪颖岂能上了你的当？
若是我现在就进了你的帐篷，
岂不是连着我兄弟一块上了？
我陈定雷就算再变态，
就是去艹龙傲天也不至于侵、犯自己兄弟啊。
见陈定雷不为所动，
巫盼盼撅（juē ）着红艳艳的小嘴，水汪汪的大眼睛满满的羞怯。
“坏蛋哥哥，人家真的只是想跟哥哥说话呀，盼盼才没有坏心思呢。”
巫盼盼回忆着自己下午大胆的举动，关上帐篷钩锁，拉过被子盖住了不着片缕的身子，捂住了噗通噗通狂跳的心口。
被巫盼盼这么一闹，
陈定雷挠了挠头放弃了思考。
微微闭目打坐，得享一夜安宁。
是福不是祸，是祸躲不过。
龙傲天原本只是下山报仇，谁知跟那陈憨憨一起待了九天，生生进阶两级，修到了筑基大圆满。
他便想着去斩杀一些凶兽，一则熟悉修为适应战斗，再则还能挣点灵石。
原本计划执行得好好的，不料却被两个金身和尚的战斗给波及了。
修仙世界的和尚懂的都懂，
那是出了名的不讲道理。
“此物与我西方有缘”那是张口就来，
无耻起来都不带掩饰的。
龙傲天猫在山腰处根本不敢冒头，只能暗中观察。
天空中，有两个和尚。
一个身材健硕眉清目秀，
另一个身材魁梧眉眼端方肩立狐妖，
眼看战斗就要一触即发。
那清秀和尚双眸几近喷火，愤愤怒吼道：
“法天，你为何如此执迷不悟？”
魁梧的大和尚则一脸肃杀，冷冷言道：
“法海，你莫不是忘了你的佛法是我教的？”
龙傲天心头默念道：
“觉知妙法若恒沙，固持真善渡无涯。”
既然是两个法字辈的秃驴，那必然是大雷音寺了。
龙傲天这才微微松了口气。
顶尖佛门出身的和尚多少还是要点脸。
这法海却不作答，只是十分愤怒：
“天缘大陆人、妖亿兆，你为何非要这公狐狸精？”
法天和尚怒目言道：
“我心既我道，我法天行事与你法海何干？”
龙傲天心念电转，
发现自己好像不经意间撞见了什么不得了的事情。
碰上大雷音寺家门不幸，
这可如何是好？
法海更添愤怒，从储物戒指中取出一根黑漆漆的伏魔棍：
 “逆乱阴阳，其罪当诛！此事首座不管，我管！我法海断不能容你法天如此荒唐！”
法天当即取出一轮金灿灿的金轮法宝，言道：
“那你且试试你可管得了？”
法海大受刺激，周身泛起了黑气，一看就知道是心魔入了体，咆哮道：
“今日不是你死便是我亡！”
法天见法海即将堕落魔道，神色一正：
“何为正？何为邪？若你法海为正，那你为何守着正道入了魔？简直滑天下之大稽——阿若，你且避一避。”
法天说着柔柔一道劲力就将那狐狸送到龙傲天身边。
龙傲天顿时心里发苦，原来自己早被他们发现了。
法海怒吼道：
“我心有佛便为正，你心无佛便是邪！”
天上师兄弟二人话不投机就在高空中大战起来。
阿若见龙傲天风姿绰约，化作一个波涛汹涌的娇俏美人，对龙傲天屈身一福，妩媚地说道：
“阿若让姐姐见笑了。”
龙傲天剑眉一拧面露怒容，寒声言道：
“吾乃铁剑门大师兄！”
龙傲天说出此言一则辩解，再则提醒自己不能妄添杀戮。
若非龙傲天出身名门正派，否则光是因此言被他所杀之人都能不下上百。
狐妖阿若顿时面露尴尬，讪讪道：
“如此，贱妾多有失礼，请见谅。”
别以为你自称“贱妾”吾龙傲天便不知你是公狐狸！
龙傲天十分嫌弃地看了她一眼，冷冷望向天空。
虽说法海魔气入体黑化强三倍，一根伏魔棍舞得虎虎生威，
但那法天明显不论是修为、心智还是武器金轮都比法海更胜一筹。
法天一边与法海打斗，一边还能游刃有余地说话：
“昨日在炽炎峰我便有言，我若有错那我改了便是，为何你偏要纠缠？”
法海浑身冒着黑气，手下毫无半点章法，却憨憨打战不退，一边舞棍一边怒答道：
“你既有心要改，为何不手刃妖狐？若非他引你堕落，你我本可于大雷音寺齐心参禅，何来今日大战？”
法天大怒道：
“你非得逼我将那宝物寻来分你一粒？”
法海狂怒道：
“你便是分我十粒又能如何？不过区区皮囊而已，难不成得了你那子虚乌有的宝物我法海便不再是金刚法海了？”
法天只恨不能一轮削去自家榆木疙瘩师弟，下手不免又狠辣了几分，面露怨憎，寒声说道：
“如此，你且等着！”
龙傲天听得一头雾水，
这俩妖僧说的是什么阴间宝物？ 
既然是宝物，为何还被那法海不屑一顾了？
天下还有什么逆转阴阳的宝物么？
法天运起神通，金灿灿的金轮旋转着将法海的伏魔棍截截切碎，又飞起一脚狠狠踹在法海的胸口，将他打落在地。
法海从高空坠地顿时口吐鲜血面如金纸，身上黑气泄了七七八八。
法天微微一喘收了神通，飞至龙傲天身前，微笑言道：
“这位道友，既能得观金丹之战，想来对道友甚有裨益。如今我师弟身负重伤，劳烦道友替我将我师弟送至炽炎城可好？若得平安送到，我大雷音寺必有重谢。”
龙傲天嘴角一抽，佛门果然无耻。
吾区区一个筑基，旁观你金丹之战能有个鬼的裨益？
法海却依旧嘴硬，气若游丝地道：
“我法海才不要他送！”
法天恨恨甩袖：
“莫非你还想要我送？你为追我不惜将那二十七个师侄扔在炽炎山脉，但凡他们有任何闪失，我法天必不饶你！”
法天说完面带微笑看看向龙傲天，拱手低头施礼：
“这位道友，你可愿助我大雷音寺？”
龙傲天拧眉行礼道：
“举手之劳而已，吾不敢推迟。”
法天便撕了龙傲天一角外袍，一边放在手里把玩似笑非笑地问道：
“想来道友还不至于半途袭杀我师弟罢？”
龙傲天眼见自己的外袍被这法天撕去一角，心知自己已被他定位，只好低头道：
“傲天不敢！”
法天温和一笑：
“如此，甚好。待我师弟平安抵达，此物自毁勿虑。”
龙傲天冷冷扶着法海坐上骨鸟，
心头十分憋屈，
只恨自己才筑基大圆满。
便想着若是那陈憨憨在此，
这秃驴必不敢如此要挟我！
只是，我龙傲天顶天立地何须依赖他人？
何况那人还是个憨憨师弟。
他这么想着冷峻的面容却不知不觉变得柔和了，心头盘算起来：
“听说那炽炎山脉内蕴山火，或许山腹里藏有机缘。”




第十八章：绝巅动向与两年之约

几近中午，终于来了个老和尚。
“多谢道友看顾，我大雷音寺感激不尽。”
老和尚一身朴素僧衣，脚上布鞋还沾着泥土，宝相庄严地双手合十，温声向陈定雷道谢。
陈定雷十分正经地拱手微笑道：
“相遇便是缘，我也不过是略尽绵薄之力罢了。何况，帮人便是助己，敢问大师此乃何地，最近的大城又在何方？”
老和尚闻得“帮人便是助己”顿时抚须微笑，只觉得陈定雷心地善良十分有佛缘，便从袖口拿出一块令牌，印上自己的法号和精神烙印，温声言道：
“此乃我大雷音寺尊客令牌，还请道友不弃，如遇我大雷音寺同门，可为道友行个方便。”
陈定雷心头狂喜表面上却不动声色，淡定接过令牌道谢道：
“如此，定雷多谢大师美意。”
陈定雷粗略一瞧，只见那令牌掌心大小，造型古朴，纹理雅正，正面阳刻着“修缘”，背面则是“信善”，令牌底部则是用法力阴刻的法号“法能”，上面有着不见摸不着却能感应到精神烙印。
老和尚单手一礼，微笑道：
“此处乃是炽炎山脉外围，道友若是误入此处，可往东行，不远便是炽炎城。”
陈定雷连忙道谢，抱着巫盼盼飞上傻鸟灵鹤。
那二十多个小萝卜头则恋恋不舍地与二人行礼道别，跟着老和尚入山历练。
许是因为梦中见过了定哥哥那羞人的卧龙风采，又得了他开解，巫盼盼更加粘人。
乘坐灵鹤的时候喜欢被定哥哥横抱，柔绵的身子紧贴着陈定雷的胸口，美眸爱意满满地仰着头小嘴一口一口亲着他的脖子。
这他么谁顶得住啊？
若不是光天化日，再这样闹下去都能闹出人命来。
陈定雷连忙拿出大乘劫仙敖寒霜的鳞片和大雷音寺的尊客令牌，心头又升腾起满满的安全感。
又亲了几口鳞片，陈定雷才收好这两个物件，心头低语道：
“修仙问道，果然要多结善缘。这才从铁剑门逃出来多久，就结了两个善缘。若是我陈定雷能知交遍天下，又怎会怕他龙傲天的灭门buff？”
陈定雷这样一想，
只觉得清风舒爽，春天又要来了，万物又到了………
心灵有缺口，就管不住自己的手，
惹得巫盼盼又羞又喜。
等陈定雷反应过来顿时十分后悔，
这他么的唯一的兄弟还没分离出来呢，
这岂不是连着自己兄弟一起摸了？
陈定雷连忙把手伸出来，
十分正经地咳嗽了两声，
装作若无其事地打量四周。
巫盼盼顿时小嘴一嘟，心头暗暗埋怨：
“坏蛋哥哥。”
傻鸟灵鹤本来就飞得快，再则距离又并算不远。
才不多一会就到炽炎城。
炽炎城是炽炎山脉南麓一侧最近一个物资补给点和产出收购点，而炽炎山脉又早已被各大正邪宗门定为历练之地，有大量修士聚集，就显得十分繁华而混乱。
而由于炽炎山脉内蕴山火，不定时就会有火山爆发，周围土壤十分肥沃，又加上有修士剿灭妖兽，便成了凡人的宜居点，凡人同样众多。
为了不惹麻烦，陈定雷降落之后便释放出一点淡淡的金丹威压，好让大家知晓金丹大佬在此，轻易最好不要招惹。
隐藏修为装逼打脸什么的没必要。
不要轻易去凝视人性的丑恶，
否则丑恶也在凝视着你。
巫盼盼环着陈定雷的手臂左顾右盼慢慢逛街，灵鹤则抬头挺胸十分高傲，目之所视皆不能入它鸟眼。
两人一路行过长街，恰见一个挂着“逸仙居”牌匾的酒楼。
店门高大，门楣两旁各挂一串8只大红灯笼，也不知具体是否有什么说法。
陈定雷正想抬脚入内，忽然想起自己身上的灵石全在玄铁城结丹的时候用掉了。
陈定雷心头默默流下贫穷的泪水，便改变了步伐。
忽然楼上传来金丹气机牵引，陈定雷连忙搂住巫盼盼戒备抬头。
只见斜侧二楼窗户口露出了一张微笑的娃娃脸。
“道兄请了。”
陈定雷见他客气，便微笑问道：
“不知道友有何贵干？”
“吾观道兄气宇轩朗十分不凡，便想与道兄亲近亲近结个善缘。”
陈定雷顿时心头大悦，看来是君之所见略同了。
修仙问道，不多结点善缘怎么行？
陈定雷露出真诚的笑脸，
“如此，叨唠了。”
于是携着巫盼盼昂首阔步奔楼上雅座而去。
灵鹤则被店小儿引领去了酒楼后宅。
三人相互见礼通了姓名。
才知道这人自称是天音教圣子天聪圣子。
巫盼盼一听是从来没听说过的‘天音教’顿时皱眉，
陈定雷却心头大乐，
这家伙一听就是个反派啊！
难道今天便是我陈定雷纵横黑白两道的开始？
陈定雷看向天音圣子的目光愈发真诚，只恨不能当场跟他斩鸡头拜把子才好。
于是乎，话题便往宗教上引。
“却是不知这天音教信仰为何？我近日时常惊悸，经常夜不能寐，早想寻一信仰坚定道心，今日能得遇道兄，定雷喜不自胜！”
长着一张娃娃脸的天音教天聪圣子一听陈定雷这话，顿时如遇知音，言辞恳切地说道：
“我天音教信奉天道，聆听大道之音，如今已有信众五十万。如能得道兄入教，义父一定十分欢喜。”
陈定雷顿时皱眉，这家伙看样子不是反派啊。
只好问道：
“不知我天音教可有何斋戒？”
天聪圣子顿时面露尴尬之色：
“唔，义父三年前与一众大乘劫仙一道猎杀虚空傲来兽，身受重伤，如今还未来得及整理教义。”
陈定雷顿时懵了，合着你连教义都没有你就开始传教了？
眼前这位怕不是个憨憨?
“那不知你天音教这五十万信众从何而来？”
天聪圣子面露羞容：
“唔，小道略微使了些手段，效果却是极好的。”
正常人智商没这么低啊。
啥情况啊这是？
陈定雷百思不得其解，只好岔开话题，问道：
“不知这虚空傲来兽乃是何物？”
天聪圣子顿时面露自信，昂扬道：
“虚空傲来兽乃不知何来天生奇兽，生于虚空，以星辰为食，体硕如山脉，一望无际，出生便有洞虚境，十分了得。”
陈定雷连忙问道：
“这虚空傲来兽还能吃太阳？”
天聪圣子连忙摇头：
“道兄可知我天缘大陆呈球状，终日围着太阳运转？”
陈定雷点点头。
天聪圣子顿时松了口气，说道：
“那道兄当知如天缘大陆这般绕着太阳的球状物还有无数，虚空傲来兽所食便是此等物件。”
陈定雷顿时了然，拱手一礼。
“定雷受教了。”
陈定雷又问道：
“吾观圣子于其他事务皆了然于胸，为何于天音教却反而不甚了了？”
天聪圣子顿时面露羞赫：
“我等修士寿命漫长，义父又身负重伤，几乎无力分心教义之事，便令天聪先传教试试。但凡有不解之事，行之便有疑，有疑方有解。如此，以后我天音教必然教义周详。”
“原来贵教新创，圣子此举真乃知行合一，反倒是定雷孟浪了。”
天聪圣子咀嚼着“知行合一”四字，十分佩服，满脸钦佩地说道：
“道兄真是大才！”
嘶，莫非没人提过“知行合一”？
也是，‘知行合一’是到了明代才被王阳明提出来的方法论和儒学道德观，在这方世界仅能用表层方法论拿出来捧人，却也是够了。
这还真就是花花轿子众人抬，你爽我也爽了。
陈定雷思虑清楚，顿时哈哈大笑，举杯相碰：
“哈哈，圣子身体力行、知行合一，陈某佩服。”
巫盼盼见自家定哥哥风采折服他人，面色若桃花，眸含骄傲。
“道兄饱读诗书，胸藏锦绣，天聪亦是十分佩服！”
陈定雷就一憨憨，饱读个鬼的诗书！
但凡修道者皆是以已心体天心，方能成道，
何时还能听天道之音了？
连八方风物志都不甚了了，倒是跟个从未听过的教派圣子喝得酒酣耳热！
这才分开一日，就跟邪教喝上了！
如此不辨忠奸，过些时日还得了？
隔壁包厢里，龙傲天气得面红耳赤！
以至于忍无可忍！
却说昨日龙傲天带着气若游丝的法海秃驴前往炽炎城，却担心他死在半路上，只好中途修整耽搁了一夜。
这死秃驴嘴又极硬，龙傲天辛辛苦苦一整天连个道谢都没得。
早已憋了一肚子火气。
本想找个酒楼吃顿好的消消气，
却不料听见隔壁包厢传来的声音。
一听就是陈定雷这个憨憨！
如今还被人捧为座上宾了还！
龙傲天当即双眸含怒推开包厢门，走了进来！
“陈大真人，你跟我走，吾有要事与你细说！”
陈定雷脑子一懵，这他么才分开一天啊，又遇上了？
陈巫二人连忙告退。
天聪圣子见陈定雷低眉顺眼地跟着身着男装俏脸含怒的女子就走顿时轻笑，
原来陈兄还是个妻管严啊。
可如此一个妻管严身旁居然还有个佳人在侧，
这能不经常心悸夜不能寐吗？
陈兄，吾天聪圣子懂你！
到了龙傲天的包间，龙傲天当即释放出隔音结界，天双眸喷火冷冷道：
“幼时承蒙两年照顾，今日起吾便还你两年，以免你陈大真人勾结邪、教走上歪路。”
陈定雷俊脸一狞，
只恨不能当场弄死龙傲天！
我他么跑出来就是为了躲着你好吗？
你还非得粘着我？
好在陈定雷畏惧龙傲天是天命之子，
这才没有当场失控，
而是心念急转，寻思破解之法！
龙傲天见陈定雷愁眉苦脸咬牙切齿，不由得更加坚定了陪陈定雷两年以免他走上歪路的决心，便寒声冷冷问道：
“陈师弟，你可有异议？”
陈定雷顿时如遭雷劈！
你他么都叫我陈师弟了我还能有个锤子异议？
就你这熟悉的嘴脸我陈某人岂会上你的当？
陈定雷连忙挤出苦瓜坚定脸，
“没有的事！大师兄，我陈定雷坚决拥护你的一切决定！”
龙傲天见陈定雷委屈巴巴地说着大义凛然的话，凤眼一弯，差点笑出来，连忙冷峻侧过头。
听得懂人话的陈憨憨，还有得救，
这么一想，龙傲天总算心情舒畅了些。
陈定雷恰见他的侧颜，
高瘦的身材，乌黑的丹凤眼、浓密的长睫、白皙的脸蛋、高挺的鼻梁，粉嫩的半侧红唇，白皙修长的左手自然下垂，贴着腰间悬挂的宝剑。
陈定雷不禁微微一怔，
龙傲天长这么好看，肯定是个可爱的男孩子。
紧跟着陈定雷双眸一亮。
龙傲天！
你居然强行跟我订下两年之约，
你这是要我死你知道吗？！
淦！
当初龙长老不讲武德，
现在你龙傲天也不讲武德，
难道你们姓龙的不该好好反思反思？
哼哼！
我智多星陈某人岂能容你奸计得逞？
难道我当年和巫舞阳两兄弟合称“卧龙凤雏”的事也要讲给你听吗？
你晓得什么叫卧龙凤雏吗你？
怎么让一个人厌恶你？
低情商：恶语相向拳脚相加！
高情商：只要我够变态正常人就会自动远离我！
龙傲天啊龙傲天，
我陈某人就让你尝尝来自恋爱高手的降维打击！
哼哼，
虽然我陈某人上辈子还没来得及找女朋友就过来了，
但是我陈某人早以把秘技《一百件恋人必做的事》烂熟于心，
我看你龙傲天能顶得住几件！
什么叫“一朝学习，终身受益”？
他么什么叫“一朝学习，终身受益”？
龙傲天！
你听见我那亲爱的保命鳞片无助的哭泣了吗？
你永远不知道为了拥护你这个荒唐的决定我能狠心放弃什么！
龙傲天，你且给我陈定雷等着！




第十九章：正邪之辩与两种温柔

很多事情，总是想来容易做来难。
陈定雷害怕龙傲天害怕了九年，
哪能那么容易就真敢把龙傲天当成女孩子来调戏？
这东西又没个尺度，
万一把龙傲天给惹恼了怎么办？
我陈定雷只是想把龙傲天给恶心走，
可不敢跟主角大人结仇。
陈定雷心头幽幽一叹，
这种阴谋若是能有个人一起商量就好了。
陈定雷又想起了巫舞阳，
若是能与自家好兄弟一起好好商量一番，
我陈定雷又何至于势单力孤踌躇不前？
吃了一顿味同嚼蜡的午饭，陈定雷和龙傲天又跟着巫盼盼去买针线、布匹和鞋底，又在集市逛了一下午。
龙傲天见陈定雷一直闷闷不乐，还以为陈定雷气自己阻碍他交友。
便想着晚上与他秉烛夜谈一番。
三人一同吃过晚饭，龙傲天便拿了一坛酒，又招呼店家炒了一碟花生米，敲开了陈定雷和巫盼盼的房间。
“大师兄。”
陈定雷连忙露出谄媚的笑脸，迎着龙傲天进门。
坐在桌旁缝着香囊的巫盼盼则起身问好。
龙傲天客套问道：
“师妹可要共饮？”
巫盼盼柔柔地摇了摇头，轻声说道：
“盼盼要给定哥哥缝香囊，盼盼便坐在这里听你们说话可好？”
龙傲天点点头。
又非聊什么阴私，自然无事不可对人言。
陈定雷给满龙傲天满上酒，强行露出了阳光的笑脸：
“大师兄，为何你也来了炽炎城？”
龙傲天顿时凤眼含怒，冷冷言道：
“与你二人分开之后，吾本欲猎杀些妖兽，奈何遭人要挟，护送伤患前来炽炎城。”
陈定雷不由得一懵，龙傲天都敢要挟，这人怕不是嫌仙路苦寒？
陈定雷眼里那敢要挟龙傲天的已经是个死人了，连对方是谁都懒得打听，就强行高兴道：
“还是多亏了大师兄能来这里，今后能得遇大师兄看顾，定雷十分欣喜。”
这陈定雷，打小就爱哄我，真当我龙傲天能如小时候那般轻易就能被你哄骗？
龙傲天并不言语，只是冷冷地注视陈定雷的双眸。
陈定雷被龙傲天这么直视，只觉得如坐针毡，对视是万万不敢的，只好紧盯着龙傲天的红唇。
龙傲天这小嘴，好歹小时候尝过，目之所视，跟它最熟了。
见陈定雷又如在玄铁城刚渡劫时那般火辣辣地目光盯着自己看，龙傲天强忍着没伸出袖子遮掩，剑眉微蹙（cù），责备道：
“说实话。”
陈定雷心知这样对视下去自己赢不了，只好举起酒碗与龙傲天轻轻一碰，匆匆大口喝完给自己压压惊。
举起酒碗与陈定雷轻轻一碰，小口饮过，白皙的双颊染上了些许绯红。
陈定雷想着龙傲天之所以跟自己约定两年之约，是怕自己勾结邪教，便组织好语言。
“大师兄，前晚你不是说我本可与那给我玄天清灵果的玄天宗修士结交的么？”
龙傲天满意地点点头，看来自己说过的话这个陈憨憨好歹记住了。
见龙傲天满意，陈定雷露出了阳光的笑脸，高兴地吹捧道：
“大师兄，你就是我前进道路上的指路明灯啊！”
龙傲天凤眼一弯，慌忙又板正了。
这个陈憨憨，又哄我。
这么一想，龙傲天忽然忆起自己还被陈憨憨哄着叫过他好哥哥亲丈夫，慌忙举起酒碗小口饮过，双颊染上了一抹好看的绯红。
“昨天我跟盼盼偶遇大雷音寺的小和尚，就想着结个善缘便照顾了他们一晚上。这不，今天大雷音寺的老和尚就送给我一块令牌。”
陈定雷从储物袋中拿出敖寒霜跟大雷音寺的尊客令牌献宝一般交给龙傲天。
龙傲天接过二物，顿时心头十分火大！
同样是遇秃驴，
而且还是同一个门派的秃驴，
凭什么我龙傲天连句谢谢都没得，
这陈憨憨就能得到这么一块十分难得的修缘信善令牌？
龙傲天看着令牌上的“法能”二字凤眼一抽，只恨不能把法天法海这俩死秃驴的皮给扒了才好！
龙傲天把玩着这两个物件，沉声问道：
“所以呢？”
“中午的时候，是那个天音圣子说我气宇轩朗卓尔不凡，想与我结个善缘，我想着这人长得忠厚老实说的都是实在话，这才没拒绝他。”
“坏蛋哥哥，不知羞。”巫盼盼噗嗤娇笑起来。
“那你修道十余载能不知修道乃以已心体天心方能成道？”
“我倒是知道的，只是这天音圣子说他们天音教信奉天道，如此说来，好像也不是什么邪、教啊。”
龙傲天顿时凤眼露怒，厉声说道：
“这教义根子便是邪道，这还不够邪？难道你陈定雷还想勾结天魔教？”
陈定雷慌忙辩解道：
“大师兄，我只是结善缘，跟勾结不是一回事啊！
“大师兄，你想想看，如果我陈定雷能善缘遍及黑白两道，那岂不是相当于天下无敌？如此的话，修仙问道起来岂不是安全多了？”
“唔，大师兄，盼盼也觉得哥哥说得有理。”
巫盼盼听着自己定哥哥说得完全没毛病，弱弱地轻声附和道。
龙傲天剑眉一蹙，白皙的手掌轻拍桌面，认真说道：
“陈定雷，你可知这天下从来便是无敌即无友？”
“若是正道人士见了你与魔教贼子相谈甚欢，今后谁敢说你乃是一心为民陈定雷？”
“且不说正道，便单单说我龙傲天，若是他日我见你与我的杀父仇人把酒言欢，那你可知我作何想？”
“莫非是你陈定雷想替我宽恕杀父之仇？”
“莫非是你陈定雷想替天下人宽恕魔教摧城灭镇的血海深仇？”
“这天下无辜冤魂可会答应你陈定雷纵横黑白两道？”
“再则，这天下谁能纵横黑白两道？无非是做得隐秘不为人罢了。”
“可这样的人，已然是个伪君子真小人，莫非你陈定雷从未心怀善念，只愿得保自己平安？”
“若然如此，我龙傲天与你割袍断义又有何妨？”
陈定雷被龙傲天诘（jié）问激得汗水涔涔（cén）而下，
我陈定雷不过就是一个普通大学生，
我什么时候肩负天下了？
陈定雷心里苦，
我这出生点真的很有问题啊！
可我他么说什么也不能让我亲爱的傲天大师兄跟我割袍断义啊！
什么保命鳞片，什么信善令牌，在天命之子面前有个鸟用啊！
“大师兄，受教了！今后我陈定雷一定做个正直的人，纯粹的人，为老百姓谋福祉的人！”
我陈定雷一定要趁着鳞片还在的时候赶紧找机缘变强啊！
要不然，只怕不知道什么时候就当场凉凉了！
“大师兄，我一定要变强，才能坚定道心为天下苍生谋福！不知大师兄可知哪里有机缘？”
龙傲天满意地点了点头，这个陈憨憨总算还有得救。
当晚陈定雷喝得叮咛大醉，
被不讲武德巫盼盼偷偷捧在手心含在嘴里。



第二十章：见血

一早醒来陈定雷就发现自己和盼盼的衣服都不见了，
只好慌忙查看了一番盼盼，
才发现还好没做下什么不得了的事情。
只是陈定雷不得不一大早宁心静气，
只能心头暗自埋怨盼盼。
盼盼，为嘛你老是GHS？
若不是为了自家兄弟巫舞阳，
只怕都能闹出人命来了。
待洗漱完毕，三人这才结伴出发。
其实巫盼盼才练气九层，带上她并不合适。
但陈定雷十分缺乏安全感，根本不敢让盼盼离开自己的视线。
傻鸟灵鹤则被龙傲天安排托付给客栈寄养。
在龙傲天的带领下，三人缓缓走路向西出城。
恰好跟陈定雷来时的路相反，远处几十公里便是炽炎山脉外围。
周围草木葱郁，渐无人烟。
只有一道三尺宽的土路蜿蜒而走。
“陈大真人，你杀过人么？”
龙傲天一面走着，一面似乎漫不经心地问道。
他表面上叫着陈大真人，其实心里头叫的却是陈憨憨。
陈定雷一怔，侧头看向龙傲天，却见他抽出了腰间的宝剑。
陈定雷慌忙抱着巫盼盼一把飞到天上去，紧张兮兮地低头问道：
“大师兄，敌人在哪儿？”
龙傲天凤眼眼角一抽，
这憨憨，这反应就十分离谱。
陈定雷却一点也不敢松懈，自己就一配角路人甲，能触发的剧情那是少之又少，可他么龙傲天不一样啊。
若是龙傲天跟我陈定雷一样平平顺顺的，那主角大人怎么升级？
跟主角一起下副本，怎么慎重都不为过！
“陈大真人，且先下来。”
龙傲天无奈伸手扶额，只觉得自己跟这陈憨憨在一起不过才十天，说过的话比自己以前九年加起来说过的话还多。
陈定雷放大神识，细心感应到周围确实没人，这才飞了下来。
“啊哈哈，让师兄见笑了。”
陈定雷露出了阳光的笑脸。
龙傲天看着他的阳光笑脸微微一怔。
有一说一，
陈定雷确实气宇轩朗，打小便长得十分好看，笑来就很阳光，又温暖。
可龙傲天却只能暗自说服自己，若是不乘着这两年多教教这憨憨，说不得以后这憨憨便如同自己的父母一般，再也寻不回来了。
他的目光变得十分幽暗冰冷。
“你杀过人么？”
陈定雷连忙摇摇头。
巫盼盼闻言小脸一白，神色变得十分肃穆。
铁剑门好歹也是建立至天下第一大宗玄天宗金丹真人。
玄诚真人的见识眼界都来自于此方世界顶尖宗门传承，在铁剑门弟子培养这块自然也是不差的，奈何陈定雷根本没经历过正统宗门教育。
可他这一身修为倒是越来越高，况且也从来没听说过他有什么瓶颈一说，掌门师尊也只能由着他留在山门修炼。
而巫盼盼就不一样了。
大家都知道陈大真人打小十分好色，不巧的是，巫盼盼又是被他好着的那个人之一。
这俩人，自然是爱咋咋地，没人管。
事到如今，俩人的短板就暴露出来了。
龙傲天淡漠地说道：
“既然想变强，那今日我便先带你去杀人。”
陈定雷猛然一怔，自己只见过龙傲天风华绝代，却是忘记了龙傲天的双手早已沾满鲜血。
陈定雷这才意识到，自己其实只认识记忆中的龙甜甜，眼前这个龙傲天虽然还如儿时那般貌美，可实质上根本就不是同一个人。
陈定雷沉郁道：
“大师兄，你杀过多少人？”
龙傲天侧头凝视陈定雷，冷冷答道：
“一百二七口凡人，二十三口修士。”
陈定雷脸上一僵，不知说什么好。
“待你杀过人，我们再去炽炎山脉找找看有没有机缘。否者你空有金丹修为，又没金丹功法，若是遇到同境，必定吃亏。”
陈定雷点点头，取下巫盼盼的灵剑挂在自己身侧。
龙傲天点点头，言道：
“我等把气息压制成练气五层。”
陈定雷喝巫盼盼二人默默照办。
龙傲天取出骨鸟，让巫盼盼坐在陈定雷怀里，他自己则坐在陈定雷身后。
陈定雷顿时如坐针毡，九年来第一次跟龙傲天贴这么近。
龙傲天却十分坦然，毕竟只是为了方便去杀人而已。
龙傲天控制着骨鸟在斜侧远方高空进入炽炎山脉，从里头转了一圈，猎杀了一头练气境的魔狼，再给三人身上抹下不少兽血伪装狼狈迹象，最后找了个偏僻的出口低空飞了出来。
出来时，龙傲天说道：
“这世道，但凡在路边茶馆喝茶就能听见旁人说哪里有什么天大机缘的，这多半是杀猪盘。”
“但凡涉及机缘，都十分隐秘，若是不释放结界，根本无人会提及这等重要的事。”
“还有，譬如前头地上这样躺着一具尸体，身边包裹却未被人取走的，多半就是陷阱，今日这些做局之人就合该该死在你的剑下了。”
待骨鸟飞近，只见一具目测现杀的尸体，血迹斑斑，血水尚能流动。
神识仔细感应，陈定雷就发现尸体不远埋伏着两个人。
神识不能看清人影，却能感应到修为，俩人都是练气九层。
陈定雷心如擂鼓，又有些迷茫，既然发现了人，那是不是冲上去就去干？
陈定雷侧头小声问道：
“大师兄，现在咋整？”
龙傲天只是淡淡说道：
“你且自行决断。”
今日，合该我陈定雷为民除害！
陈定雷暗暗给自己鼓劲，抽出了腰间悬挂的宝剑，释放出金丹威压，快如闪电般冲向二人。
躲着的两个修士这时才发现自己招惹了不得了的存在！
可惜为时已晚。
两道剑光过后，两个四五十岁样貌的汉子自一侧肩颈部位切为两半，各自身上飚渐的血水足足喷了一尺见方。
修士生命力果然强悍，即便俩人都被分成了两半，却因为脑袋没被分家，一时半会还死不了。
还能发出惨叫和求饶。
场面惨不忍睹。
陈定雷强忍着不适，默默地看着一地狼藉。
若是我们三人真的只有练气五层修为，
今日死的便是我们三师兄妹了。
龙傲天默默地抽出宝剑，搅碎了他们头颅，给了这两个修士痛快。
龙傲天看着可怖的地面轻声念道：
“天道有迹，人道无常。”
巫盼盼亦同样默默站立。
仿佛心有灵犀一般，三人同时颂念道：
“铁剑在手，敢与天斗！”



第二十一章：溶洞异宝

炽炎山脉地域广博，层峦叠嶂。
山脉深处有一座活火山称为炽炎峰，高千仞，山顶终日云蒸雾绕，雨后天晴时偶尔还有佛光投影，十分不凡。
然而天缘大陆历经百万年，炽炎峰附近内外早已被无数代修士探索过，再想轻易就找能到什么好东西简直痴人说梦。
但是，万一就找到机缘了呢？
见过血，三人便乘骨鸟深入山脉奔赴主峰方向。
刚杀过人，三人间气氛有些沉郁。
飞了约莫半个时辰，眼看炽炎峰就在前头不远，陈定雷的心情平静下来。
他想了想，尬笑道：
“啊哈哈，大师兄，说起来我们铁剑门上下都才八十七口修士，以我想来修士极少，你上哪儿去杀了二十三口修士呢？”
“多是些偶得仙缘的练气修士，无缘仙途却一心装神弄鬼愚弄凡人。但凡闭塞乡村，多有此等鼠辈，仅微末道行，不值一哂。”
陈定雷正想接话，猛然神识刺疼，一把搂住巫盼盼霍然大喝道：
“结界！”
一道周身无死角灵盾乍起。
骨鸟轰然撞在结界上激起阵阵波纹，顿时骨头碎裂，化作一枚巴掌大的残次品掉落在结界底部。
龙傲天触不及防，一头撞在陈定雷后背，他旋即握剑御空。
 “轰隆隆！”
巨大音浪从山峰传来，激得森林里的各种鸟类亡命逃窜。
远处的炽炎峰猛然喷出百丈高的金黄色岩浆柱，其色泽比烟花还耀眼，待攀升至顶峰顿时四散炸裂，比烟花还绚烂。
即而，滚滚浓烟冲天而起。
待那落入凡尘的金色烟花变得黯淡，火山口马上又迎来了第二波璀璨的光柱。
陈定雷三人足底地动山摇，底下无名山峰的山腰处裂开了一道约莫十丈长半尺宽黑黝黝冒着热气的裂痕。
龙傲天面容一肃，折至陈定雷身前沉声说道：
“陈大真人，可敢下去走一遭？”
陈定雷摸了摸心口装着鳞片的香囊，轻声说道：
“当然！”
龙傲天拿出两枚辟火珠分给陈巫二人，言道：
“注入灵力即可。”
陈定雷一手捏着拇指大的辟火珠搂住巫盼盼，一手握剑解除结界，言道：
“大师兄，我们走。”
龙傲天点点头，当先飞身下落。
陈定雷则毫无武德地跟在龙傲天身后，心头从没意识到自己目前修为比龙傲天高，理应当先探路才对。
三人很快在裂缝口降落。
陈定雷透过水蒸气入目而视，只见里头似乎有个深坑。
龙傲天当先给辟火珠注入灵力，灵力很快形成一道笼罩他周身的极小灵力屏障，言道：
“若是我力有未逮，便由你来开路。”
陈定雷慌忙点头。
三人沿着裂缝缓缓下降，降落了约两百丈，终于到了地底。
入目则是约莫丈高两丈宽的岩浆暗河溶洞，岩浆水颜色金黑相间，周围十分幽暗。
前后都是路，陈定雷不由得问道:
“大师兄，怎么走？”
龙傲天早有决断，毫不犹豫地说：
“往前，炽炎峰方向。”
三人警戒着缓缓御空飞行。
筑基境毕竟不如金丹，无法长时御空飞行，不久，龙傲天便力有不歹，被迫在洞壁寻了一块凸起的石头立地停顿。
稍等了一会，陈定雷便搂着巫盼盼当先赶路。
岩浆里忽然冒出一个浑身冒火形如蜥蜴的怪物，大口一吐，长舌激射而来。
陈定雷本来就提心吊胆，见到袭击，顿时猛然挥剑用力一斩。
紫色的剑光倾泻而下，把怪物连同岩浆一齐切割成两半，切成了一道十几丈深的深涧。
“轰……轰……轰！”
山洞里传来连绵不息的回音。
过了一会，岩浆才慢慢把岩浆河的伤口抚平。
而那蜥蜴般的怪物失去生命之后很快化成了灰烬。
这他么的，看来是用力过猛了！
龙傲天无奈问道：
“陈大真人，你的灵力也很多么？”
陈定雷尴尬一笑：
“啊哈哈，还行，灵力都是次要的，主要是全力以赴。”
巫盼盼噗嗤笑了起来。
她双手始终紧紧搂住定哥哥，尽力不给他添麻烦。
龙傲天严肃地说道：
“若非生死战，切记给自己留余力。”
陈定雷痛快地应了声好，却不打算改。
若是不全力以赴，万一被对方逆风翻盘了咋整？
三人继续前进。
一路上偶有怪物很快被陈定雷一剑诛杀。
行程可谓十分顺利。
渐渐的，陈定雷察觉到前方传来两股金丹威压。
陈定雷顿时有些犹豫。
不久，龙傲天亦察觉到了金丹威压，顿时提醒道：
“快！有人在争夺宝贝！”
抢机缘结仇这种事我陈定雷不太敢明目张胆干啊！
陈定雷犹豫道：
“要不我们先蒙面潜伏过去？”
龙傲天认真说道：
“两人对峙之际，忽然来个藏头缩尾之人，你说他们会如何？”
当然是集火了！
陈定雷顿时心里泪流满面。
看来，我陈定雷果然无法纵横黑白两道，
甚至连白道都未必纵横得了。
难得有个机缘，若是连看都不敢看，连争都不敢争，
那没了鳞片之后，我陈定雷将会如何？
陈定雷咬咬牙，坚定地释放出金丹威压！
“我来也！”
陈定雷当即一马当先，飞掠而去。
只见远处岩浆中有一株紫红色莲花状的植物，植物上头有个巴掌大的莲蓬。
植物两侧各有一个金丹真人。
一个是眉目端方的光头和尚，正是要挟龙傲天护送法海到炽炎城的法天。
一个则是波涛汹涌的妖艳女子！
顿时三人互为犄角对峙。
那波涛汹涌的女子首先开口道：
“这位真人倒是个风流种子，寻机缘也不忘带上女人，还一带带俩。”
后到的龙傲天顿时气结，却也只能观察情况不作辩解。
只是当龙傲天看见那秃驴之后顿时双眸几欲喷火。
陈定雷尬笑道：
“啊哈哈，我看这莲蓬的莲子还挺多的，不如咱们三人平分？”
法天笑道：
“贫僧要两颗，其余你们自便。”
女子媚笑道：
“想来真人是怜香惜玉的，不若你我一人一颗，剩余那颗就给奴家换真人一夜欢好如何？”
巫盼盼顿时气恼道：
“定哥哥才不要你！”
女子妩媚地抚了抚胸口：
“妹妹哟，哪有男人会嫌女人多的？再说了，若是真打起来，只怕妹妹可是第一个死的哩。真人大人可要与奴家作过一场试试？”
陈定雷皱眉，连忙布置一道隔音结界，与龙傲天商量：
“大师兄，这妖女说的也有道理，要不咱们就要一颗算了？”
龙傲天无奈地看一眼巫盼盼，只好点了点头。
巫盼盼顿时双眸含泪，一只小手紧捏着一侧裙边。
菜，是原罪！
陈定雷连忙左手轻轻安抚盼盼，撤去结界，言道：
“一夜欢好就不用了，你两颗我一颗即可。”
女子得意地笑了起来：
“既然商量妥当，不如就让你这练气期的情妹妹来分莲子罢？”
陈定雷脸色一正，严肃地说道：
“我家盼盼可不敢帮你们分莲子，我们只取一颗就走。”
法天顿时笑了起来:
“这位真人，你这可就不厚道了。若非为了谁来取莲子僵持不下，我二人何至于对峙许久？”



第二十二章：战前升级

“定哥哥，那就我来分吧。”
巫盼盼正为自己弱小感到难过，
不想弱小的自己反而能帮到定哥哥，
就主动哀求起来。
陈定雷面色一狞，从脖子上挂着的盼盼绣的香囊中掏出大乘劫仙敖寒霜的鳞片，言道：
“你们二人可认得此物？”
法天和妖艳女子一看就知这龙鳞片十分不凡，同时惊愕道：
“龙鳞？”
陈定雷肃穆道：
“此乃大乘劫仙敖寒霜之物，吾陈定雷不欲与你二人结仇，只取一颗即可。如此，你二人可愿信我？”
法天与妖艳女子相互对视点头，同时道：
“如此，望真人信然诺。”
商量妥当，陈定雷放好龙鳞当即带着巫盼盼飞至莲蓬处，先取了两颗莲子给那妖艳女子，再取两颗给了法天和尚，最后自己取了一颗，五颗莲子分配完毕。
总算平平顺顺毫无意外，陈定雷松了一口。
既然心想事成，陈定雷不愿久留，行礼言道：
“承让，多谢二位，定雷告退。”
法天二人同样回礼：
“如此，他日有缘再会。”
陈定雷收了宝剑，一手搂着巫盼盼，一手牵着龙傲天的手臂，飞快原路返回。
待回到地面，陈定雷和龙傲天两人使用过的辟火珠便碎裂开来，原来这珠子只不过是一次性的普通辟火之物。
停稳妥当，陈定雷便把抢来的莲子交给龙傲天：
“大师兄，这个就交给你了。”
龙傲天肃穆推迟道：
“你抢来的机缘，你自己服用即可。”
陈定雷露出了阳光的笑脸，温声真诚言道：
“大师兄，既然师兄愿看顾我两年，我还是希望师兄能快点结丹。如此，你我师兄弟二人便可一起去寻结婴功法，若是你我兄弟齐心，何愁结婴不成？”
龙傲天眼眸露出感动之色，珍惜地收起莲子，言道：
“如此，不如先回山门结丹，待我结丹之后再作定计。”
心陷感动的龙傲天却不知自己已经中了陈定雷的奸计。
哼哼！
我陈卧龙又岂是好相与的？
等你龙傲天结了丹，那你必然要寻找新功法。
我陈卧龙先用这莲子跟你结个善缘，
再把你龙傲天当成女孩子非礼把你给恶心走，
到时候等你找到了新功法能不念我旧情分我一份同款？
计划通！
陈定雷顿时觉得风和日丽，看见什么都眉清目秀，爽朗轻快地笑道：
“大师兄，那我们就赶紧回宗门，等你结丹我们再出来。”
龙傲天点了点头，又侧头看着陈憨憨张了张口，似乎欲言欲止。
陈定雷观察敏锐，随口便问道：
“大师兄，怎么了吗？”
龙傲天想了想，温声直言道：
“陈大真人，你尚缺锐气。”
陈定雷顿时笑容一僵。
龙傲天认真注视陈定雷的双眸，肃穆地说：
“我等修士修仙问道乃是与人斗与天争，寻机缘勇攀天堑，逆天命敢涉魔渊，若你手无大乘劫仙鳞片，只怕你稍有危险便会落荒而逃。如此心气，如何登临絶巅？”
陈定雷讷讷不能言，
你一天命之子教训我一炮灰，
典型的就是站着说话不腰疼，
搁这寒碜谁呢？
巫盼盼同样面露愧色，
盼盼是否太在乎自己了呢？
三人正相顾沉默，陡然听闻娇滴滴的媚笑：
“这位姐姐，你还搁这训夫呢？还不快跑？”
却在这时洞里窜出一人，正是那波涛汹涌的妩媚女子。
陈定雷和龙傲天两人同时面色一狞，
训你个锤子夫！
妩媚女子也不待二人答话，飞快腾空掠过三人,转眼御空而去不见踪影。
两人还未来得及有动作，却见洞里又冲出一人，正是颇有些狼狈的法天秃驴。
法天手握金轮面容肃穆，急切问道：
“陈真人，可愿助我击杀炎魔？”
陈定雷慌忙搂住巫盼盼一手握住龙傲天的手臂腾空而起，道：
“不愿意！家中尚有急事，陈某先行告退！”
法天似乎从未遇到如陈定雷这般厚颜无耻之人，面皮一抽如鲠在喉。
龙傲天顿时气极,一把挣脱陈定雷，怒目而视道：
“陈憨憨，你好歹见了是何等炎魔再做决断如何？”
陈定雷如招雷击，
我陈定雷从小重点班前十，出身名牌985，号称智多星陈卧龙，什么时候被人称过“憨憨”了？
陈定雷面色一寒：
“你叫我什么？”
龙傲天凤眼一弯慌忙侧过头，糟了，说漏嘴了：
“唔，叫你陈大真人。”
陈定雷见了龙傲天毫无诚意的掩饰，顿时恶向胆边生：
“龙傲tian~甜，你说话给我注意点！”
 “吼！”
只见一头浑身冒火约莫两人高体长超过十丈长得有点类似蜥蜴的怪物飞了出来！
“金刚法相！”
法天大吼，身后冒出佛陀虚影，身体迅速膨胀成了一个和怪物等高的罗汉。
好在他身穿如意法袍，这才未伤风化。
他手中的法宝金轮同样变得等大。
“转轮！”
滴溜溜的金轮与炎魔喷出的烈焰撞在一起，居然不占上风。
这时，龙傲天的注意力早被这怪物躲去，哪还能注意到这陈憨憨内心居然如此龌龊，为了报复偷偷给自己改了个谐音女修名。
“陈大真人，这炎魔不过也是金丹境，能打！”
龙傲天肃穆传声道：
“法天，若我二人助你击杀此獠，获利归我二人!”
法天一边与炎魔斗法，一边急促答道：
“这位道友，你不过区区筑基，于我何益？”
“陈大真人，你先跟那秃驴缠住那炎魔！”
说完，龙傲天便握住巫盼盼的手臂，准备带她飞去远处山坡。
见盼盼脱手，陈定雷顿时焦急：
“龙傲天，你干嘛？”
“待我渡劫回来再助你击杀此獠！你先缠住它！”
陈定雷顿时无语。
卧槽！
临战升级！
这就是天命之子的风采吗？
陈定雷飞快从脖子取出香囊赶到上龙傲天，再将之挂在盼盼颈项：
“盼盼，一旦有危险你就激活鳞片！”
巫盼盼被龙傲天拖着身不由己，正想拒绝，可陈定雷已然转身而去。
巫盼盼含泪道：
“定哥哥，你千万小心！”
龙傲天在山坡下放下盼盼，当即从储物袋中取出封着陈定雷两滴精血的玉瓶用以备用，接着马上将刚才得来的莲子吞入腹中！
莲子入腹，龙傲天马上就察觉到一股庞大的阴气入体！
???
这明明是在火山取来的莲子，
照理应该应该充满烈阳之气才对吧？
怎么会内蕴阴气？
这是什么阴间宝物？




第二十三章：龙傲天巫舞阳

还未等龙傲天思虑清楚，
他便发现这股庞大的阴气自行在周身游走，
继而如同在平静的水面丢下一枚石子，
阴气自行振荡并开始由内而外的改造自己的身体。
修仙者，
先修己身，
身体一丝一毫的变化都能反馈在神识之内。
可这样的变化，
无法停止，
龙傲天只能冷峻闭目。
整个过程在观察之下显得十分漫长，
恰似经历了一场果实的凋零与花儿的初绽，
手掌手指变得更加纤小修长
肩部收窄腰身渐细臀部略凸，
腹部多了未名之物，
胸口多了细嫩的两枚粉嫩的花骨朵儿，
身下多了一个山谷深涧。
龙傲天终于明白，
此宝，逆转阴阳！
他已然成了她。
她冷峻睁开双眸，
运转周身灵力。
依旧庞大的能量与周身灵力渐渐相合，
“灵生液像，液而凝也。凝而生金，金而通玄。”
一颗初丹渐成。
天色变得十分阴沉，
劫云滚滚而来，
天之杀机四起。
初丹滴溜溜地转动，吸取灵气。
她取出陈定雷的两滴精血，
吞入腹中。
山下，
巫盼盼看着远处腾空和法天一同战斗的定哥哥，捏紧裙边。
若是盼盼不再修炼，
但凡争斗，
第一个死的便是自己，
若然如此，
定哥哥又如何能放心与人争机缘？
况且，
若非梦中见了定哥哥那羞人的大卧龙，
盼盼、盼盼断然不会趁着哥哥酒醉偷偷吞吃。
坏蛋哥哥，
无论是身体还是宿慧，
盼盼都想多了解哥哥一些呀！
巫盼盼紧闭双眸，
放开心神。
风动，
树动，
草动，
闺阁少女的心动。
心神心识感应之内，
一切都变得生动鲜活起来了。
练气九层终于迎来灵气筑基！
完完整整的23年宿慧冲击十七岁少女的识海。
“我巫凤雏居然穿越了？哈哈，我要开后宫！”
不愧是两兄弟，幼时陈定雷也是这么想的。
“盼盼只爱定哥哥！”
“好兄弟，没想到你也穿越了！”
“盼盼只爱定哥哥！”
“哇，我居然偷喝陈卧龙特仑苏？？？”
“才不是特仑苏！是定哥哥的阳元！”
“我巫凤雏不可能馋我兄弟身子！”
“盼盼好爱好爱定哥哥！”
“我巫凤雏不爱我兄弟！”
“盼盼就爱！”
“我巫凤雏才不爱定哥哥！”
 “你若再有半句多言，盼盼灭了你！”
 “可定哥哥说要把盼盼跟你分开，盼盼不能灭了你！”
“盼盼只要跟你分开就好了！”
“盼盼只要跟你分开就好了！”
“盼盼只要跟你分开就好了！”
巫盼盼已然意识混乱走火入魔，
体内那一丝功德之力自行运转起来。
既然想要分开那便分开好了！
可仅有的这一丝功德之力，
无论如何也不够将灵魂切割成两半！
既然如此，
谁更痛苦，
那便让谁沉睡好了。
巫舞阳看了一眼仙缘大陆陌生的天空，
陷入了昏迷。
龙傲天渡劫完毕，却见巫舞阳浑身真元暴走倒地昏迷。
她只好盘膝坐定帮巫舞阳梳理经脉。
过了一会巫舞阳终于苏醒过来，
龙傲天迅速起身，将巫舞阳扶了起来。
“师妹，你没事吧？”
龙傲天眉头一皱，
自己的声音也变得更轻柔了一些。
巫舞阳看着龙傲天秀眉一皱，言道：
“我巫凤雏经天纬地之才，岂会被你绝世美色……嗯？”
她猛然发现不对劲，
双手往自己胸口一摸，
小手用力一捏，
小脸浮出两朵红霞。
巫舞阳平静下来，假笑道：
“师姐，我没事，我刚才有点迷糊了。”
然而，就算巫凤雏求生欲贼强，
按照常理来说她说的话也没也错，
可她遇到的这位龙傲天师姐偏偏原本是个大师兄，
如此明显的漏洞又能轻易将龙傲天给糊弄过去？
“夺舍？”
龙傲天当即制住巫舞阳！
巫舞阳言顿时浑身不能动弹面如土色！
完了完了！
想不到我巫舞阳穿越一场居然活不过一天！
巫舞阳心里苦！
怎么办？
怎么办？
等一下，万一我好兄弟也穿越了呢！
而且他还比我巫凤雏更早穿越！
“且慢，我有个兄弟叫陈定雷号卧龙！想来他已声名鹊起，你若放了我，他必赠你稀世珍宝！”
陈定雷?
是那憨憨么？
当真是不知死活，
居然敢号‘卧龙’！
反正不论师妹是否被夺舍都须带回门派交给掌门定夺，
况且如今情况不明还能一剑连着师妹一齐诛杀不成？
龙傲天不再犹豫，
当即给巫舞阳布置了一道结界，
一则困人，二则护身。
龙傲天握紧宝剑，御空飞向战场。
留下巫舞阳又喜又慕又尴尬！
总算活下来了！
只是可怜我巫凤雏一世英名毁于乃子，
岂不是凭白要遭兄弟耻笑？
不过既然有夺舍这师姐又能飞，
那必然是修仙世界，
那一切皆有可能！
巫舞阳心头一片火热！
“若是能修仙的话，那我还开个鬼的后宫？那实在是太低俗了！也罢，既然如今我巫凤雏变成女人，合该我巫凤雏绝情灭欲登临绝巅！”
巫舞阳思虑清明，只觉得仙道康庄，未来可期！
然而，励志不过三秒！
一个人被困在一个圈里动弹不得，
又没人说话，
又没手机分散注意力。
浑身所有的感觉都集中在异样的感官里。
志存高远巫舞阳一代天骄巫凤雏马上就迎来思想滑坡！
既然天生我巫凤雏胸有韬略腹含良谋，
而今我又胸略有涛腹含良亩，
加之古人劝诫曰“一屋不扫何以扫天下”，
那我巫凤雏研究研究自己的胸腹……
想来应是合情合理完全没毛病，
对吧？
战场上，法天和陈定雷两人血战炎魔弄的狼狈不堪。、
陈定雷还好些，只管输出就行，
法天就惨了！
一袭僧袍被烈燎得漆黑，破败不堪。
法天一边施法一边怒吼道：
“陈真人，你的神通呢？事到如今，你还藏着掖着，当真不为人子！”
陈定雷顿时心里苦，
我他么要是有神通，
早放出来了，
何苦跟你一起搏命？
大师兄，你倒是快来啊！
恰在陈定雷期盼之中，
远处御空飞来一人。
只见他头顶黑纱道观已除，
想来是被天劫击毁，
一头青丝迎风飞舞，
一身白袍，
右手执剑，
美眸如墨，
容颜俊美，
神色十分冷峻，
正是渡劫归来的龙傲天。
“神通：霜寒！”
龙傲天手中的宝剑白茫茫的一片，
一股巨大的冰柱从宝剑中发出，
轰击在炎魔身上。
“嗷！”
炎魔当即被切成两半，
掉落地面，
陨落当场。
陈定雷终于松了口气：
“大师兄，盼盼呢？”




第二十四章：复杂心思

把战利品收拾妥当，包括一颗妖丹，还有大约四分之三的炎魔血肉，三人回到了客栈。
“所以，他是师妹的宿慧？”
龙傲天冷峻地问道。
“是这么个情况。”
陈定雷凝重的说道。
“所以，我的现世就成了你陈卧龙的童养媳？”
巫舞阳皱巴着精致的小脸，好看的眉头拧成了苦瓜：
“陈卧龙，你个畜生，连兄弟都不放过！”
陈定雷顿时尴尬道：
“我一开始又不知道盼盼是你的今世。我本来是想后面修为提升之后把你跟盼盼分开的。”
巫舞阳顿时捂头：
“那现在咋整？”
“请专业人士帮忙看看呗，还能咋办？”
陈定雷心头滴血，却也只能取出挂在巫舞阳身上的香囊，再取出大乘劫仙的鳞片，狠心注入真元。
大乘劫仙的一个人情，没了啊！
龙鳞被注入真元之后，陡然绽放出七彩的光芒。
空间顿时一凝。
大乘劫仙敖寒霜降临。
“拜见劫仙大人。”
陈定雷和龙傲天连忙向大佬低头，
巫舞阳却只是平静地仔细打量大佬。
敖寒霜神识扫过三人，笑吟吟地对龙傲天说道：
“你这大师兄如今倒是名不副实哦。”
龙傲天顿时心头一紧，
生怕敖寒霜公开自己的秘密，
唯独不愿让如今的憨憨师弟知晓自己已然变成了大师姐。
这憨憨明知吾乃大师兄还会忍不住目光炽热地打量自己，
若是让这憨憨知晓自己变成了大师姐，
只怕这憨憨必会忍不住侵、犯自己。
吾龙傲天岂能跪在床上任他为所欲为？
（注：此处映照番外纯真爱恋消亡史，大意是龙傲天有一次潜伏青楼偶然看见了男女如何做羞羞的事（只见过那么一个姿势啦），然后晚上回家偷偷试着摆了一下，顿时觉得道心不稳，当场火冒三丈，只恨不能一剑把如此变态的陈定雷杀了才好……）
就大师兄那“神通·霜寒”就十分符合大师兄的风范好吗？
陈定雷心里苦，慌忙接口道：
“劫仙大人，定雷有句话不知道当不当讲？”
敖寒霜平静地点点头。
“我大师兄的神通十分了得一看就是名副其实的，反倒是我没得神通，劫仙大人可知为何？”
“嗯？”
敖寒霜皱眉，伸出玉手掌心贴于陈定雷的额头，真元在陈定雷体内运行一周,敖寒霜言道：
“好强盛的功德气运！你渡得可是九玄功德劫？”
“这个倒是不懂，渡劫的时候确实有天降功德就是。”
“修士觉醒的神通千奇百怪，你自然是有神通的，只是吾亦不知你这神通是何神通，想来同样十分了得。”
了得个鸡儿！
今天打炎魔都差点翻车了好吗？
陈定雷不敢跟大乘劫仙争辩，只好转移话题：
“大人，定雷想劳烦大人帮我看看我师妹。我师妹的宿慧是我兄弟，但宿慧觉醒太慢，以至于今生与前世已然成了二人。前头还是我师妹盼盼，如今这具身体却是我兄弟舞阳作主，不知道是何情况？盼盼如今如何了？”
敖寒霜顿时好奇打量巫舞阳，言道：
“今生和宿慧形同二人，吾倒是闻所未闻。”
敖寒霜运转灵力透视巫舞阳的魂魄，只见巫舞阳魂魄完整，只是有一丝淡金色分野。
若是有了功德之力插手，反倒是不好办了。
功德之力是天缘大陆的玄学，
就算是大乘境修士也无法主动调用。
敖寒霜皱眉道：
“那你原本是作何打算？”
“我原本是想待我登临絶巅就给舞阳重塑身体，如今舞阳占了这具身体，却不知盼盼如何了？”
“按理宿慧与今生本就是同一人，虽是不知为何你这师妹今生与宿慧形同水火，若是你想分开二人，只怕你得渡劫成仙方能成事。”
陈定雷顿时脸色十分难看。
能活着就不错了。
渡劫成仙？
自己是不是龙傲天，
自己心里没点数？
可怜我陈定雷与巫舞阳两兄弟都是福薄的，
盼盼原本是就舞阳的今生，
说是因为有了舞阳才有了盼盼也不为过，
如今还能因为盼盼就剥夺舞阳生存的权利么？
更何况，既然是同一人，
就算真的狠心剥夺舞阳生存的权利，
又能确保盼盼就一定能顺利复苏么？
为何我陈卧龙就不能是个无脑喷子？
陈定雷只觉得手握重拳却不知能揍谁！
陈定雷哽咽着对敖寒霜行了一礼。
“如此，多谢劫仙大人。”
敖寒霜淡淡点了点头：
“既然事未办成，此次便算了吧。”
敖寒霜说完便消失不见。
“舞阳、大师兄，我想出去走走。你们自便。”
陈定雷冷冷说完，便腾空而去。
巫舞阳懵逼地看着自家兄弟冷冷离开，只好问房间里仅剩下的龙傲天：
“大师兄，这是什么情况？”
原本便是因为盼盼才让龙傲天与陈定雷冰释嫌隙，如今盼盼不见了，龙傲天怎能给巫舞阳好脸色？
龙傲天冷冷注视巫舞阳：
“如今情况便是我等想把你分成两半，一半做那陈憨憨之妻，一半是你，只是分不得。”
？？？
巫舞阳顿时头大如斗：
“所以，因为我，我兄弟的老婆没了？”
难道我巫凤雏空有韬略良谋不得施展，
只能用我那略涛良亩补偿兄弟？？？
他那卧龙那么大，
把我的地耕坏了咋办？
呜哇！
我巫凤雏不要成为巫凤啊！
说起来，
也不知道我这雏还在不在？
巫舞阳完全不知该如何是好，
只是心又慌心又苦。
见巫舞阳愁眉苦脸，
龙傲天冷冷回到隔壁房间。
布置好结界，仔细检查自己。
“若是胸口平平的倒也无妨，
只愿别长得与那巫舞阳那般大才好。”
龙傲天幽幽地叹了口气。
想起巫舞阳，
心头又不由自主地浮出那独自离去的陈憨憨，
她的纤手轻抚自己陌生的敏感处，
儿时刻苦修炼所追求的，
如今意外的实现了，
可自己已然不是儿时的甜甜了。
向之所愿，
以为今怨。
天道有迹，人道无常，
莫过如此。
她嗯嘤娇吟着默默收回手，
俏脸上布满让人迷醉的红晕：
“不过区区皮囊罢了，
便是吞了这阴间宝物又能如何？
吾龙傲天便不再是龙傲天了么？”




第二十五章：算无遗策巫凤雏

晚饭时分，
陈定雷回到了客栈。
龙傲天和巫舞阳两人正围着餐桌无言坐着等他回来。
只是龙傲天一贯冷冰冰的，
巫舞阳则小脸涨红坐立不安。
巫舞阳犹豫着看了一眼龙傲天，低声说道：
“陈卧龙，我想嘘嘘。”
陈定雷顿时懵了，
这舞凤雏怕不是个憨憨？
“你要嘘嘘还要我给把尿不成？”
“不是，我这不是用着嫂子的身体吗?”
陈定雷顿时脸色一狞，
好你个巫凤雏，
所以，你觉得你现在相当于绿了我？
我他么要不是把你当兄弟，早把盼盼连你一块给吃了好吗？
来啊！互相伤害啊！
“除了最后一步，能做的我都做了。你品，你仔细的品。还有，以后这具身体就归你了，我给盼盼重塑一个身体就好了。”
巫舞阳连忙用茶漱口：
“好你个陈卧龙，这么小的嘴你也能忍心塞进去！呸呸，我这身体不干净了！我也要重塑身体！”
所以，你们俩到底是在说什么阴间东西？
龙傲天蹙眉纤手轻拍了一下桌子。
陈巫二人顿时面容一肃，十分正经地等待大佬发言。
“陈大真人，你可知你那香囊上挂的是谁的鳞片？”
陈定雷连忙答道：
“大乘劫仙敖寒霜的鳞片啊。”
“她是什么物种？”
陈定雷顿时脸色一白，讷讷道：
“她是龙。”
“那你为何敢叫陈卧龙?”
巫舞阳顿时乐了, 
有本事你就在异界说你自号陈卧龙是因为你足智多谋啊？
“因为他又大有长，哈哈。”
龙傲天顿时俏脸一寒，沉声说道：
“不过区区那物，有什么好洋洋自得的？我等修士当感天心灭人欲，一心向道才是。”
陈定雷顿时讪讪起身抱拳行礼：
“大师兄教训得是。”
我这兄弟也太怂了吧？
对得起穿越者的名号吗？
一代天骄巫凤雏默默蹙眉，当即言道：
“大师兄你先出去，我想嘘嘘。”
龙傲天默默起身离开。
“陈卧龙，你也太怂了吧?”
陈定雷慌忙布置一道隔音结界。
“以后别叫我陈卧龙了，在哪个世界都有人因言获罪，咱们还是小心祸从口出才好。”
“我们两兄弟说话你至于文绉绉的啊？”
“你是相当于刚穿越，我他么都穿越九年了，怎么可能没点这异界的痕迹啊？”
“那倒也是。”
“巫凤雏，你怎么也死了？什么时候死的？我们爸妈怎么办？”
“我先嘘嘘行不行，真憋不住了。厕所在哪儿？”
“你当这是地球？茅房你敢上？”
好在古代卧室都有夜壶跟一道隔连，巫舞阳终于独自完成了第一次嘘嘘。
“唔，好舒服，这就是女孩子的身体吗？”
混蛋，你到底对你的身体做了什么？
大家都是知根知底的，你巫凤雏是什么龌龊德行，我陈定雷还能不知道？
算了算了，反正她现在也只能祸害她自己了。
陈定雷幽幽地叹了口气，心头纵有不爽，却也无可奈何。
过了约莫半柱香时间，巫舞阳才眼若桃花俏脸泛红地走了出来，下唇娇艳欲滴，上头还有两道浅浅的牙印。
陈定雷不禁一怔。
悄悄做了亏心事的巫舞阳低着头默默鹿过陈定雷，径直坐在饭桌前低下头。
陈定雷猛然清醒过来，
这他么是我兄弟啊，
我陈某人就是再变态，
就是去上龙傲天也不至于对自己兄弟下手啊。
日常躺枪的龙傲天已经叫来了饭菜酒水。
三人就坐之后，陈定雷迫不及待的地问道：
“你怎么过来了？我死多久你才过来的？我们爸妈咋整？”
龙傲天一怔，宿慧里的父母么？
“你走之后，你爸妈就找了代孕公司，生了个儿子叫陈念。我爸妈一看，连忙也给我鼓捣出了一个妹妹叫巫安安，然后天天催我相亲！”
“想这个就来气！我巫凤雏不就是金点子多了点活泼好动了点吗？以前我妈还说可惜我不是女儿，不然就嫁给你祸害你家去！现在好了，你弟弟才刚出生媳妇都让他们给准备好了。我他么才读大三，相个毛亲啊相亲！”
“那就好，那就好！念念，你一定要好好长大，好好照顾安安，好好学习千万不能走了歪路，好帮哥哥孝敬父母。”
陈定雷双手合十泪流满面，只求满天神佛保佑国泰民安阖家幸福才好。
陈定雷解开了萦绕心头的最大枷锁，
滴溜溜的金丹自行运转开来，
体内真液龙腾虎跃，
身绽灵光。
龙傲天见状只能轻轻将巫舞阳带去隔壁自己房间。
“什么情况，陈定雷这是突破了？”
巫舞阳萌萌地眨巴着大大的眼睛。
龙傲天冷冷点了点头，却忽然想起了什么，嘴角勾起好看的弧度：
“现在你可以嫁给他了。”
巫舞阳顿时皱眉:
“我巫凤雏志存高远，我才不嫁人呢。”
龙傲天点了点头，郑重地说道：
“志存高远是好事。不过这陈大真人缺了锐气，若想登临绝巅，只怕机会渺茫。你若有心，且多劝劝他罢，不然盼盼师妹怕是无论如何也无法分离出来了。”
巫舞阳顿时心里苦，
因为自己的害自家兄弟的老婆没了，
这可咋整？
难道真要身债肉偿不成？
过了好一会，陈定雷才面露笑容地将二人叫回房间吃饭。
待三人吃完晚饭，
房间里只剩下巫舞阳和陈定雷两人。
这时，夜深人静，别处还传来让人面红耳赤的声响。
巫舞阳顿时十分紧张。
“你这是干嘛？”
陈定雷看着巫舞阳俏脸泛红双手捏着裙边，跟盼盼想搞HS的时候一模一样，顿时嘴角一抽。
难道我陈定雷在你巫凤雏眼里就是个无脑禽兽不成？
巫舞阳欲哭无泪，我他么还能说想让你轻点上我不成：
“我，我，我我没干嘛。”
陈定雷默默褪去两人的外衣，将巫舞阳放在床上，自己也躺好，挥手熄了灯火：
“别多想。你是你，盼盼是盼盼，就算你俩现在是同一个人，我也不至于真拿你当盼盼给上了。”
早已紧闭双目的巫舞阳顿时松了口气。
“那就好。”
“舞阳，你不该来的。”
陈定雷搂紧巫舞阳，声音低沉地说道。
巫舞阳顿时身子一僵。
“你没发现这天缘大陆说的是中文吗？”
“对哦。”
“我们的门派叫铁剑门，我们大师兄叫龙傲天。我怀疑我们穿越到了小说里，而且还是炮灰配角的那种。”
“什么？大师兄叫龙傲天？”
“你以为呢？以后你都不要离开我的身边。如果真的遇到强敌，好歹我能金丹自爆，到时候咱俩一起死得透透的，免得你被人侮辱。”
“所以，就算我们是穿越者，其实没鸟用？”
“要不然呢？更惨的是，这龙傲天还跟我订了陪我两年的两年之约，就算我知道他是为我好，我也不敢领他的情啊。”
“所以，前面龙傲天还跟我说你缺了锐气。”
“就这情况，谁锐得起来啊。”
“好兄弟，辛苦了。跟我说说你穿越过来的事吧。”
………
“禽兽，那么小把初吻给了龙傲天！”
“我他么当时还以为自己是天命之子来着。”
………
“禽兽，那么小你就开始调、教盼盼了？？？”
“我后来宿慧完全觉醒之后就没再做这些禽兽不如的事了。”
“行吧。反正现在除了最后一步你能做的都做了。”
我他么只是跟你互相伤害而已，
其实我只是看过摸过而已，
陈定雷心里苦，可他不能说。
“所以，你想恶心走龙傲天？”
“嗯，所以我想找你商量商量要怎么才能又能恶心走龙傲天，又不至于把他给惹恼了。”
巫舞阳露出了笑脸，我一代军师巫凤雏终于有了用武之地，终于可以不用身债肉偿了。
计智百出巫凤雏献计曰：
“主公，想要恶心人，你就得先恶心自己。”
陈定雷顿时热血沸腾，我陈某人终于也当了一回主公了：
“不知凤雏兄计将安出？”
“你想恶心他，你就直接把他当成女孩子追就好了。”
“嘶！这么离谱的吗？”
“哼哼，你凭良心说，龙傲天是不是很漂亮？”
“漂亮是漂亮，问题是人家手头上可是足足一百五十条人命啊。”
“那又如何？你不知道我们玩战术的心都脏？到时候万一把他惹恼了，你就说你情不自禁，跟他玩道德绑架啊！
哼哼！他龙傲天可是真把你当同门师弟看待的，只要他有道德我们就能绑架他！”
“嘶！不愧是计智百出巫凤雏！朕有你这等良才辅助，何愁不能打下这片江山？”
“但是，这里有个致命的漏洞。你想道德绑架人家，你就得先占领道德制高点。如果被他发现你其实只是假装喜欢他的，那我们两个只怕创业未半而中道崩殂(cú)了！”
“那我岂不是要掰弯自己？万一我真喜欢上了他咋办？”
算无遗策巫凤雏毫不犹豫地将自家主公的大手伸进了自己的胸口：
“他龙傲天有乃子吗？你摸着我的良心说说，你会弯吗？”
“大师，我悟了！”
你悟了就悟了，你别捏呀！
巫舞阳拧巴着精致的小脸偷偷咬住了红唇。




第二十六章：委屈的巫舞阳

先天紫气灵光是十分重要的修炼资源，
不限于当地灵气是否充足，
只要是晴天有光照就行。
天还未亮，陈定雷就醒了过来。
好在陈定雷是修士，
不论天亮与否都能视物。
洗漱完毕，推开东窗。
恰见龙傲天同样推开了窗口，
陈定雷不由得一怔，
慌忙露出了阳光的笑脸。
有一说一，
这龙傲天大师兄对自己是真的没的说，
怕自己走上歪路就想贴身教导自己两年，
能如此用心为自己计长远，
可谓是用心良苦了。
可如今自己兄弟二人却打算利用他男生女相容颜俊美的缺点去恶心他，
人心都是肉长的，
仔细想来，这手段可谓是十分下作不为人子了。
龙傲天哪知晓陈定雷复杂心思，蹙眉问道：
“你那兄弟可起身了？”
“舞阳又不会修炼，起来也没什么用。我就让他多睡一会。”
龙傲天点了点头，
“现今你可有何打算？”
陈定雷摇摇头。
打算其实是有的，
就是想去西南古战场寻找机缘。
只是舞阳现在连修炼都不会，
空有筑基境界，毫无筑基实力，
这实在是太过危险了。
龙傲天目视陈定雷说道：
“如此，不如先回门派。一则可将昨日收获的炎魔血肉可带回门派分润些给门派众人，再则巫舞阳亦需安全之地熟悉自身境界。不知你以为如何？”
陈定雷点了点头，心头却忽然有些难过。
自己没有错，
龙傲天也没有错，
错的，只是这命运罢了。
铁剑门，
又何尝不是我陈定雷在这个仙缘大陆的根呢？
陈定雷是金丹真人，
龙傲天同样是金丹真人，
龙傲天瞬间捕捉到陈定雷眼里的哀伤。
“陈大真人，为何忽然如此消沉？”
“啊哈哈，没什么。”
陈定雷露出了阳光的笑脸。
龙傲天微微抿嘴，
天下谁人没个心头苦谁家没个难念经呢。
俩人各自盘膝坐在自己房间，
等待破晓的紫光。
巫舞阳迷迷糊糊醒来，
神志不清地从床上爬起，
褪了裤子拿了夜壶正想嘘嘘，
不料一股热流直接湿了裤子。
她下意识地伸手一摸，却摸了个寂寞。
“啊啊啊啊！我的牛子！我的牛子！”
隔壁卧房有**扰到的龙傲天皱了皱眉，收束心神。
陈定雷慌忙跑进里间，
却见了巫舞阳下身半赤的窘态。
巫舞阳蹙着秀眉满脸不甘：
“想不到我一代天骄巫凤雏居然尿裤子了！”
“一大早的你就别吹牛了吧。”
陈定雷嫌弃地从昨晚给巫舞阳褪去的外衣里找到储物袋，
又从储物袋中找到盼盼的贴身衣物交给巫舞阳。
“我去给你弄点洗澡水洗一下。”
说完陈定雷就默默转身下楼找浴盆去了。
巫舞阳拿起陈定雷给的白色胖次顿时满脸嫌弃：
“好你个嫂子！居然穿这么这么窄小的小胖次！”
然而，计智百出巫凤雏很快意识到一个问题，
卧槽！
嫂子竟是我自己！
陈卧龙你个混蛋，
你到底对我的今世灌输了什么？
灌输了多少加仑？
巫舞阳吐了吐舌，觉得自己浑身都不干净了。
陈定雷很快找来一个空浴盆，
用净化术消毒之后又施法放水，
接着再用灵力加热。
“陈定雷，你个畜生！禽兽！”
陈定雷顿时懵了。
我一大早为了你连吸收紫气灵光的机会都放弃了，
为你劳劳碌碌道谢都没得一个，
我他么招你惹你了？
陈定雷眉头一皱，温声言道：
“巫凤雏，你怕不是忘了现在我可是你的主公？”
巫舞阳心头想象着陈定雷对自己的今世各种调、教的画面里气得小脸通红：
“你禽兽不如！”
???
“所以，你是在怪我昨晚上没上你？”
“你自己想想你对我这具身体都做过什么?”
陈定雷冷冷地看了巫舞阳一眼，
右手摩挲着挂在胸口的盼盼缝制的香囊。
“盼盼本来就是我老婆，我想做什么就做什么。
你自己也知道你现在相当于绿了我，
要不是你是我好兄弟，我早把你轰杀了。
你以为昨天那个大乘劫仙是跟你闹着玩的？
洗好澡自己把衣服洗了，
等会我们吃过早餐就回门派。”
见陈定雷冷冷退出房间，
巫舞阳愣愣地褪去衣服，
除去绑住头发的各种绳结，
想起自己离开了有父母陪伴的温暖地球，
好不容易穿越却穿越在兄弟老婆身体里，
自己那都还没用过的牛子就这么没了，
而且现在用的还是不知道被他灌过多少加仑的身体，
还被他一言不合就喊打喊杀的，
坐在浴桶里委屈得呜呜落下泪来。
见陈定雷推开自己的房门，龙傲天张开双眼：
“你怎么过来了？”
“跟我兄弟吵架了。”
龙傲天点了点头，并不再言。
陈定雷自行找了个椅子，跟龙傲天并排对着窗户盘膝而坐。
一线天光绽放开来。
先天紫气从地平线那端向被旭日点亮的地域弥漫。
城里没什么灵气。
修炼了约莫半个时辰不到，
俩人停止了修炼。
龙傲天听见隔壁房间传来的呜呜声，侧头看向陈定雷：
“她哭了。”
陈定雷幽幽地叹了口气。
盼盼跟舞阳，
手心手背都是肉，
光是舞阳给自己带来了父母的消息，
就足够自己一生一世对他好了。
说到底，
一切的矛盾只不过是因为自己修为不够，
舞阳又没做错什么。
陈定雷思虑清明，
露出了阳光温和的面容。
他起身回到房里，
从浴桶中抱起巫舞阳，
给她擦干净眼泪，
再用法力蒸干她头发上身上的水迹，
拿起盼盼的衣服由里到外给她穿整齐。
巫舞阳却如同木偶一般任由陈定雷给她搭理穿戴。
“舞阳，对不起。老婆没了心情不好，麻烦体谅一下。
如果你觉得这具身体不好，你就好好修炼。
到时候境界高了，自然可以给自己换身体，不用在意那些有的没的。”
 “陈卧龙，兄弟之情会消失对吗？”
“不会的，在这个世界上我也只有你这么一个家人了。
我们小时候不也打过架？
小时候你还拿石头怼我，打得可狠了，后来不也和好了吗？”
巫舞阳的精神气终于回来了，微笑道；
“我都忘记以前是怎么打起来的了。”
毕竟是盼盼的身体，微笑起来就像一朵花儿悄悄绽放，
陈定雷微微一怔，
大手下意识地摸了摸舞阳的头顶：
“就算千难万难，
一切总是会好起来的。
你可是一代天骄巫凤雏我陈某人的御用军师，
你现在这个样子，
身为主公的我可是要给你降工资降福利的哦。”
巫舞阳噗呲笑了起来，粉拳轻打陈定雷的胸口：
“我巫凤雏好歹也是穿越者，我才不当打工人呢。”
“哪有你这种让老板伺候洗澡穿衣的打工人啊？”
巫舞阳收回手，抬头看向陈定雷：
“喂，陈定雷，你现在长得好高大啊。”
陈定雷柔和地笑了起来：
“那是因为你自己变小了啊。”
巫舞阳昂扬起来，捏紧粉拳用力握臂：
“以后我一定要给自己塑一个拳王泰森那样的身体，要比你陈卧龙都大的那种。”
巫凤雏这憨憨，总是意外的能精神起来呢。
陈定雷温和地笑了起来：
“行吧。”
“咄咄咄！”
大门传来敲门声。
陈定雷见巫舞阳已经收拾妥当，就让龙傲天进来。
龙傲天见巫舞阳披头散发的样子顿时皱眉。
“陈大真人，你会给她扎头发吗？”
陈定雷一愣，言道：
“不会。”
龙傲天顿时皱眉，
现在就带巫舞阳回门派的决定有点草率了。



第二十七章：龙傲天教巫舞阳梳头

“天缘大陆高修无数，夺舍虽是少见却也有。若是巫师妹行事前后迥异，只怕凭生嫌隙于宗门不利。你既承了盼盼师妹这番因果，至少在外人面前须得始终如一。”
龙傲天严肃地说。
“所以，我得演盼盼？”
巫舞阳皱眉，小脸满是苦色。
陈定雷同样皱眉，诚然龙傲天说得很有道理，
可是舞阳又如何演得好盼盼？
那如水的温柔、那深情的凝眸、那醉人的娇羞，
舞阳是无论如何都演不了的。
陈定雷轻轻摩挲着胸口挂着的香囊。
他的手指抚过香囊精致的纹理，鼻尖似乎闻到盼盼的幽香。
巫舞阳蹙着秀眉：
“盼盼在外人面前一般怎么样？”
龙傲天温声缅怀道：
“盼盼师妹出生我铁剑门门下名门望族，一身大家闺秀之风，举止娴淑文雅，张口必称陈大真人定哥哥。”
巫舞阳香舌一吐，俏脸略显扭曲：
“行吧，定哥哥就定哥哥。喂，陈定雷，那我叫了啊。”
陈定雷忧郁地叹息道：
“你还是别叫吧。有外人在时候的尽量微笑不说话就好。”
龙傲天见陈定雷面露忧郁，只好点了点头：
“那便先给巫舞阳扎头发。巫舞阳，你须得自行扎头发。我等心慕绝巅者向来自食其力，鲜少仰赖凡人奴婢伺候。”
巫舞阳瞪大美眸，不可思议地问道：
“所以，我一代天骄巫凤雏修仙的第一步是学怎么给自己扎头发？”
龙傲天凤眼一弯，严肃地点了点头。
陈定雷这才微微露出了笑脸。
“你且于梳妆台前坐好。”
龙傲天安排起来。
巫舞阳松松垮垮地坐在梳妆台前，只见透亮的铜镜里有个愁眉苦脸的娇俏少女。
梳妆台前倒是备有木梳，只是这又不是一次性的木梳，三人都十分嫌弃此物。
陈定雷连忙从盼盼的储物袋中寻来盼盼的木梳胭脂首饰收纳盒。
巫舞阳连忙接过陈定雷递来精致的羊角梳。
这梳子色泽透黄有血丝花纹，梳柄上点缀着贴花。
“梳长发须得从发根处缓缓轻梳，否则极易打结，扯痛自己。”
“长头发真麻烦，陈定雷，我也想剪你这种短头发。”
龙傲天顿时俏脸一寒，言道：
“你可是忘了不可与人察知异常？”
巫舞阳顿时哀怨道：
“大师兄，你能不能示范一下？我这扎什么发型我也不知道啊。而且你说话文绉绉的听得真累，我听不惯。”
“你要吾扎头发给你看？”龙傲天释放出淡淡的金丹威压，“你莫不是嫌仙路苦寒？”
来自灵魂层面的压力终于让巫舞阳意识到眼前这位真的是可以秒杀自己的金丹大佬，顿时俏脸煞白。
陈定雷连忙护住巫舞阳，双手合拾赔笑道：
“大师兄，舞阳就是个憨憨不太懂事，您别介意。现在时辰尚早，临时找女仆也不知从何处寻人，要不然就牺牲这一次可好？”
龙傲天白了陈定雷一眼，
难不成你陈大真人就不是憨憨了？
只是如今自己已是女儿身，若是小肚鸡肠不够大气，或许反倒让这憨憨查知端倪。
（注:此处映照第十一章）
龙傲天思虑清晰，便将巫舞阳赶出梳妆台。
龙傲天清冷地端坐在梳妆台前，剑眉微蹙，冷冽道：
“女子晨起梳妆，当挺身坐正，双腿并拢，断然不能似你那般胡坐一气。”
她一边说着一边取下自己头顶的黑纱道冠，微微晃头，一头青丝自然散开。
陈定雷和巫舞阳两人分站一侧聚精会神观摩。
她伸出纤手拿起梳子从头发分迹线处开始缓缓往左侧梳头，左手则托住左边发尾，让发尾近乎与头平行，如此梳个两三次头发即可理顺。
龙傲天又换手梳理右侧，接着左手托起后头的长发至于胸前缓缓梳理。
“吾是男子，未有留海，你是女子额头有留海，梳完还需小心打理留海，使之顺滑下垂即可。”
说完此句，龙傲天凤眼一弯，唇角扬起了好看的弧度。
吾龙傲天真奶平胸大丈夫是也！
陈定雷和巫凤雏两只喵喵妙顿时叹服，齐齐赞道：
“大师兄果然多才多艺！”
得了两人胜赞，龙傲天更觉自己英明。
“闺阁女子梳妆，勿须太过繁复，简洁即可。”
龙傲天从盼盼的梳妆盒中取出十二个约莫手指长的黑色发夹，左边夹几个，又边夹几个，不消一会，十二个发夹全部用完，又取来三朵珠花插在头发上。
一个俏脸冰冷的娇美闺阁少女发型便大功告成。
[img=585,430]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/f397a40b-b747-4431-abe8-a8d974773a5a.jpg[/img]
龙傲天左右侧头看着镜中的自己，略微蹙眉。
唔，虽说十分好看，
然而毕竟九年未曾梳妆，
手生了，手生了。
陈定雷和巫舞阳两人顿时侧目，
有一说一，
除开龙大师兄手头上那一百五十条人命，
他长得是真的没的说，
大师兄，你咋这么会啊？
龙傲天见镜中呈现的陈巫二人皆瞠目结舌，
明白过犹不及的道理，
当即将梳好的发型拆掉，
还原回原来的男子妆容。
只是龙傲天见得自己又复黑纱缠头，
顿时略微不快，
男子妆容终究不及女子妆容好看。
龙傲天清冷地站了起来，右手握住了剑柄，凤眼微眯打量巫舞阳，冷冷言道：
“你我皆是男子，想来此发型于你亦不算太难。
若是辜负吾之美意，恐怕令吾心寒。”
计智百出巫舞阳向来求生欲贼强，当即肃立表态：
“大师兄，我肯定不会让你心寒。”
龙傲天点点头：
“如此，甚好！”
说完此句，她顿时想起了那该死的法天秃驴，
当日法天威胁龙傲天护送法海时便说了此话。
再则，前头击杀炎魔时，虽说铁剑门二人出力，最后还是被那法天硬生生分走了四分之一的炎魔血肉。
她手握剑柄咬紧银牙道：
“吾龙傲天男子汉大丈夫，
若是小肚鸡肠不够大气怎能行？”
陈定雷顿时战术后倾，
大佬，我是信了你是真的大气！
一代军师巫凤雏连忙正襟危坐，
脑瓜子拼命回忆龙傲天刚才的教学。
我不过是让你教我梳一下头发而已，
你至于这样吗大师兄？
巫舞阳战战兢兢地梳完头，
将龙傲天用过的那十二个发夹一个不少地全插头发上，又将那三朵珠花全插上，
终于舒了口气。
“大师兄，我梳好了。”
龙傲天淡淡地看了巫舞阳一眼，
点了点头。
就算她有留海，
依旧未能如我龙傲天先前那般好看。
龙傲天抬头挺胸昂首阔步扬长而去！
待龙傲天走到房门，终于意识到了有什么不对劲，
巫盼盼误我！
吾龙傲天一心登临絶巅，
何至于沦落至与巫盼盼比美？
龙傲天又恢复了清冷，握紧了手中的剑柄！
千错万错，皆是法天秃驴之错！
“若是收拾妥当，便回门派。如有意外，随机应变便是。”
待龙傲天走远，巫舞阳顿时坐姿一垮，趴在梳妆台前：
“兄弟，你看看这傲天大师兄，要是不赶紧把他赶走只怕我们两兄弟就算不死也得生不如死！”
“你说得很有道理，但我竟然不敢采取行动。”
“那你这样不行啊。”
计智百出巫凤雏见自家主公实在太怂，
顿时愁眉苦脸，
当个进退有据的hentai真就有那么难吗？



第二十八章：铁剑门

欣赏美是人类的天性，哪怕是一心向道的龙傲天都不免沉溺于自己的妆容，何况是巫舞阳。
在陈定雷的提醒下，挂上盼盼常挂的那对纯金小天鹅吊坠之后，巫舞阳满意地对镜自照。
“真好看，这要是我老婆就好了。”
？？？
陈定雷脸色一狞，
我他么还是轰杀你算了。
巫舞阳看见镜中陈定雷扭曲的面孔，连忙转身双手合拾嘻嘻笑道：
“好哥哥，我错了！”
陈定雷嘴角一抽，
你错个鸡儿错了！
陈定雷深深地吸了一口，
提醒自己要理智。
算了算了，
本来就想好这具身体不要了的。
“你他么少说两句，赶紧把你那湿裤子都洗了，这天缘大陆可没有洗衣机。”
“哈？咱们都修仙了还没清洁术吗？”
“再怎么清洁术你好歹也要把脏衣服先泡一下搓一搓才会比较干净吧？”
巫舞阳顿时捏紧粉拳用力一扬，元气满满地说道：
“好！亲手洗衣服就是我巫凤雏修仙的第二步了！我忍！”
陈定雷微微笑了起来，
毕竟是自家兄弟，
哪怕是个憨憨也是个好憨憨。
要是盼盼也在就好了。
可我陈定雷终究无法带着两个人一起逃命，
暂时先这样或许是最优解。
反正盼盼没死，
只要活着就还有希望，不是么？
收拾妥当，太阳都升得老高了。
龙傲天交完客栈余钱尾款，就跟陈大真人二人一起去客栈后院。
灵鹤见到自家主人叽咕姑叽咕姑叫唤起来。
见到这灵鹤，巫舞阳顿时兴奋起来：
“这就是传说中的仙鹤？这仙鹤好大一锅炖不下！”
灵鹤顿时后退了半步，叽咕姑叽咕姑左右侧头凝视舞巫阳，许是在思考怎么今天这只两脚兽有点不太对劲哩？
龙傲天当即面容一肃：
“你莫不是忘了吾曾与你说过何谓娴淑？”
巫舞阳顿时小脸一垮，压着嗓子轻声说道：
“这便是传说中的仙鹤么？长得十分高大呀。”
陈定雷顿时恶心，连忙说道：
“哥，你给我正常点！”
巫舞阳却戏精附体，娇媚地回眸看向陈定雷：
“嘻嘻，定哥哥，盼盼好爱好爱你！”
陈定雷一怔，脸色瞬间变得冰冷。
龙傲天则轻轻蹙眉。
陈定雷当即抱起巫舞阳将他抱起坐在灵鹤上，冷冷言道：
“下次你再敢这样我就真当你是盼盼了！”
巫舞阳顿时吓得花容失色。
龙傲天则默默坐在陈定雷身后。
灵鹤很快腾空而起，在客栈上方盘旋了一圈，这才朝着铁剑门飞去。
过了一会，被陈定雷搂在怀里的巫舞阳低声说道：
“陈卧龙，对不起，我也不想这样的。”
陈定雷轻轻拍了拍她的手，低沉地说道：
“这不是你的错。只是你顶着盼盼的身体还装成盼盼的样子，我真的很难顶。
你跟盼盼的区别只是灵魂，但我现在还看不见灵魂。”
陈定雷顿了顿，右手摩挲着胸口的锦囊轻声说道：
“其实，我只是好想告诉盼盼，她缝的交颈鸳鸯脖子那块有点瑕疵。”
巫舞阳不再多言默默握住了陈定雷手。
坐在陈定雷身后的龙傲天则轻轻拍了拍了陈定雷的肩膀。
然而三人都并不知晓，
曾有那么一瞬间，
划分巫舞阳和巫盼盼的那道功德金线微微颤了那么一下下。
一路顺遂。
到了下午接近黄昏时分，灵鹤终于带着三人飞抵铁剑门。
一个宗门同时也是一个包括了修行者和凡人的政权和自然经济经济体。
铁剑门坐落于玄岗山脉，一共由三个山头组成。
主峰是铁剑峰，灵气最是浓郁，是掌门长老独身居所和宗门议事大厅以及宗门广场所在地。一般宗门接待和初入弟子修行教习都在这里。
东侧则是物产制作区。灵符灵剑阵盘产出制作都在这里进行。可惜铁剑门人丁凋敝，加上没什么人才，产出的东西不多，也不高级。
西侧地势开阔较为平缓，则作为宗门各级领导以及门派功臣遗孤亲属等近千年积累混合而成的核心家属区。陈定雷、巫盼盼、龙傲天三人都是在西侧家属区长大。
三座山峰山腰山脚则种植着灵谷灵植等农作物。
天缘大陆的宗门内部竞争自然也有，
但是绝没有到同室操戈的地步。
修仙者，可是要与人斗与天争、诛妖魔杀鬼怪的，
可谓是拔剑四顾皆仇寇，
若是弟子门人天天算计同门，
那谁还愿意为宗门效死？
若是没有宗门亲睦观念，
谁愿意把如此宝贵的修行知识传授给他人？
宗门，才是修仙者真正的家，
同门弟子亲长是才真正能陪他们度过漫长寿命的家人。
当然，这也产生了个问题。
那便是长幼有序。
就算陈大真人成为了铁剑门唯二的金丹老祖，
他也不能在铁剑门横行霸道作威作福，
见了掌门长老依然要规矩行礼。
当然，若在外面，
哪怕是个白发苍苍的筑基若见了个十岁的娃娃金丹也得恭恭敬敬作揖叫一声真人前辈。
到了宗门广场上空，灵鹤欢快嘶鸣起来。
巫舞阳则满满好奇地看向地面。
一贯冰冷的龙傲天则露出了一丝微笑。
陈定雷则神色复杂。
本来想逃跑的，
没想到这才过了十一天又跑回来了。
他微微闭目施印，低喝道：
“灵雨诀！”
经过玄天清灵果与心境进阶的金丹境果然不凡，浩大的金丹真元化作滴滴灵雨磅礴而下，覆盖了铁剑门三座山头以及四周大片地域。
化作雨滴的灵雨比十一天前在玄铁城的丝雨可强大太多了。
看着磅礴的灵雨，陈定雷露出了满意的笑容。
就算铁剑门有可能会被灭门，
如果大家都能得到些许提升，
说不定将来就能多逃出来几个呢？
人活着，总得为这个家做点什么。
龙傲天从灵鹤背上御空而起，
感受着滴落身体的温润灵气露出了微笑，
这个陈憨憨，
打小就爱浇地。
被灵雨决这么一闹，整个宗门的人都出了门来。
“陈真人回来了！”
“二师兄回来了！”
凡人家属感受着落入身体的磅礴力量，齐齐鞠躬行礼合语道：
“我等拜见陈真人！”
其他门派修行者则默默盘膝坐下运转法力沐浴灵雨，
门派也就陈大真人才能时常有如此豪横的手笔，
不好好珍惜把握怎能行？
陈定雷心知掌门长老也要用灵雨修炼，
便带着巫舞阳在高空中游览宗门。
龙傲天则独自先行回家。



第二十九章：老成谋国龙长老

龙家是长老之家，
是铁剑门的最高层之一。
不过自打九年前，
龙长老拿自己的亲孙子祸害掌门亲传陈定雷之后，
就被边缘化了。
人心自有一杆秤。
渡情劫是十分危险的事情，
并不是说陈定雷成功渡过了情劫，
就没你龙长老这罪魁祸首什么事了。
若是以成败论是非，
难道你功成名就之后还得感谢祸害你折磨你的人？
好在修道之人不似世俗凡夫俗子，
龙长老倒也落得清静，
九年来倒是把一园花草侍弄得赏心悦目。
花草娇贵，加上品种较差，并不能无休止地承受太多的灵气灌溉，当大家都在修炼时，龙长老却忙着给院子盖上大棚。
好在自打陈定雷筑基之后，
时不时就会释放灵雨，
在防御物资这块龙长老倒也准备充分。
龙傲天回到家里，见自家爷爷忙碌，不由得微笑道：
“爷爷。”
面容清癯（qú）白发苍苍的龙长老闻言不由得皱眉：
“小天，你这声音怎么回事？”
龙长老也顾不得花草，连忙仔细打量自家孙子。
眉目如画、红唇小巧，颇具英气，只是作为龙家子孙来说长得实在太过阴柔。
龙长老心头难免不快，严厉起来。
龙傲天心头一跳，连忙收敛了笑脸，压低嗓子沉静答道：
“无事，晋阶金丹时略微出了岔子。”
龙傲天说完释放出淡淡的金丹威压，证明自己所言非虚。
龙长老顿时一愣,也顾不得满园花草了：
“怎会这般快？这才半月未曾见你，你便从筑基中期成就金丹了？你且进屋与老道细说这是怎么回事？”
龙长老说完，当即如同寻常凡人一般快步走回前厅，在主座端坐了下来。
修仙问道，向来不是越快越好。
若是练了魔功，
说不定境界就能一日千里，
可你且看后来那些人如何了？
龙傲天当即走到茶几跟前，取了些许茶叶，用真元聚来水汽加热，不消一会就给两人各自泡上了一盏热茶。
龙傲天双手捧着热茶轻轻吹气降温，言道：
“十日前孙儿于玄铁城迎仙台偶遇陈憨憨........”
龙长老听着自家孙子的声音眉峰深锁，连忙侧头凝视孙儿打断道：
“等会？陈什么？”
龙傲天凤眼一弯慌忙侧过头：
“偶遇陈大真人,孙儿眼见他怕是要渡劫失败，便想助他一二，不料也得了一丝功德，如此便进入了筑基后期。”
龙长老顿时心头后怕，
渡劫乃天命之事，谁人能助？
龙傲天也不待爷爷问，将之后调查因果得遇劫仙获得龙鳞而自己获得陈定雷三滴精血、陈定雷不辨忠奸、分别后自己被法天秃驴要挟前往炙炎城之事皆于爷爷细细分说。
龙傲天一面细说一面微笑点评道：
“爷爷，那陈大真人不知为何几年不见变得胆小如鼠，行事战战兢兢总想与人结善缘，若非我一力坚持，只怕我等三人早已错过机缘，之后必然绝无可能获得炎魔血肉。”
龙傲天却是不知自家爷爷早已眉头皱成一团：
“你且认真回答爷爷，莫非你俩旧情复燃？”
？？？
龙傲天当即面色一冷，寒声说道：
“爷爷，吾龙傲天一心登临绝巅，
断无龙阳之好短袖之癖！
只是那陈大真人乃是我铁剑门同门，
若能将之引至正道一同登仙岂不美哉？”
龙长老拧眉打量龙傲天：
“不知那巫家的女娃娃与那小子如何了？两人可曾圆房？”
龙傲天顿时皱眉，他俩圆不圆房与我龙傲天何干？
旋即心头窃笑，
若是盼盼师妹，说不得两人早已干柴烈火，
可如是那巫舞阳，这俩兄弟二人又如何能圆房？
只是想到盼盼师妹，龙傲天当即又难过起来，沉声说道：
“未曾。”
龙长老抚着长须沉思道：
“如今你亦是金丹修为，不若寻一良缘早日成婚，待吾孙媳妇生了曾孙再外出寻找机缘如何？”
龙傲天顿时心里苦，
自己早已错失良鸡，
如何娶媳妇生曾孙？
龙傲天当即找了个借口，说道：
“如今未得结婴功法，吾必须得临渊涉险，断然不愿如盼盼师妹之父那般留下孤儿寡母徒生哀怜。”
龙长老顿时勃然大怒，用力一拍桌子，言道：
“混账，你盼盼师妹母女哀怜？那女娃娃未婚夫婿乃门派金丹真人，其母母凭女贵得享荣华富贵，何来哀怜？
你怕是不将那身渡九玄功德劫的陈真人放在眼里！
如今天岚宗早已送来厚礼，允诺但凡愿意加入，可成天岚宗真传弟子！”
龙傲天一愣，连忙说道：
“那陈憨憨渡劫时天降功德之事传开了？”
龙长老眼角一抽，好不容易才忍住一巴掌呼在自家孙儿脸上，声色俱厉道：
“天岚宗有大乘劫仙坐镇，如何能不知那小儿渡劫之后天降紫气？只不过是他尚为金丹，不值劫仙亲自降临罢了。倒是你，左一口陈大真人，右一口陈憨憨，熟络如斯，却是为何？”
龙傲天不禁一滞，讷讷辩解道：
“我与他，打小便十分相熟。”
龙长老面皮一抽，愤愤道：
“老道却是忘了，你俩相熟到叫他好哥哥亲丈夫，还扬言要嫁他！陈定雷小儿，真真不知廉耻！”
龙傲天的俏脸顿时染上了绯红，垂头讪讪说道：
“当年年少无知，此事不提也罢。”
龙长老见自家孙子双颊绯红模样不胜娇羞，顿时一怔，
我龙家倒是作了什么孽？
为何仅存男丁却偏偏不辨雌雄？
世间不辨雌雄者倒也不少，
奈何有人打小便垂涎自家孙儿美色！
若是二人真能成事，
这龙家可就绝后了啊！
“近日你莫再出门，
十五日后便是七巧节，
无论如何也得寻一女修交流一番，
若有好感早日成婚便是。
断然不能让陈定雷那厮得逞！”
？？？
龙傲天当即皱眉道：
“爷爷，你怕不是多心了。
那陈憨憨如今早已心系巫师妹，
如何能对我有非分之想？
况且他是金丹，我亦是金丹，
他还能对我用强不成？”
龙长老当即怒道：
“哼！老道就怕你道心不坚，自己送上门去对他用强！”
龙傲天顿时气得满脸红通：
“混账！
吾龙傲天一心登临绝巅，
岂会自己送上门去任那陈憨憨为所欲为？”
PS:没得存稿，欠更过节期间补上，多谢“谢谢你呀”大佬。




第三十章：妇人心计巫姑姑

在大庭广众之下，巫舞阳就得环住自家兄弟的手臂扮淑女。
只是两座山峰中夹着了又粗又大的东西，
它还会随着两人的步伐上下摩擦，
这种完全陌生的阴间体验就特别坑人，
弄得面红耳赤全程被迫夹紧双腿的巫舞阳心里苦，
难道年轻人他就不能拥有一片广阔的飞机场吗？
为了分散自己的注意力，
一代军师巫凤雏只能认认真真地打量每一个过来攀谈的人。
胡子花白面色红润的掌门青松道长，
各类杂七杂八的同门师兄弟和七大姑八姨，
还通过陈卧龙传音介绍认识了盼盼的姑姑，巫轻舞。
好不容易熬过晚饭，
一代天骄巫凤雏终于顺利回家洗澡。
在铁剑门内部，
巫家算是精英世家。
虽然家族自身几百年没得高修出世，
但总算隔着几年或十几年就有能修仙的巫家血脉，
加上自家长辈遗泽，
以及修士不断联姻，
在铁剑门内部可谓是根深蒂固枝繁叶茂。
相对来说，巫家人反而比身为在世长老的龙长老混得更好一些。
毕竟巫家至今还没出过龙长老这种坑人玩意。
巫盼盼拥有以她原本的修为来说规格超标的独栋精致庭院。
有一个贴身女仆巫青梅，唤作小梅，长得也好看。
打发小梅去给自己准备洗澡水之后，
巫舞阳单独坐在梳妆台前卸妆。
主要就是摘掉耳坠跟头发上的各种配饰，
比现代女性卸妆简单很多了。
“陈卧龙这家伙在门派里的人气好高啊，
谁见了他都跟见了自家亲人似的，
一个个说话都很好听，
这才是穿越者该有的风范好吗？”
心比天高巫凤雏哀怨地看着镜子中娇俏的美人，
只恨自己生不逢时、身不由己。
她看着镜中自己红艳艳的小嘴，不由得气恼：
“盼盼，答应我，这么好看的小嘴只用来吃饭说话好吗？”
“啊啊啊，可这原本就是自家兄弟的闺房之乐，为什么要牵涉到我？”
巫舞阳哀怨道：
“要是我也早点觉醒宿慧就好了。”
可是，那样就没盼盼了。
本来就占了盼盼的身体，
若连盼盼的存在都想抹杀，
那自己还是个人？
巫舞阳趴在梳妆台上捂着头，
觉得自己脑袋都快裂开啦。
过了不知多久，侍女小梅走了进来。
“小姐，洗澡水准备好了。”
小梅躬身一礼，温声禀告道。
巫舞阳连忙装作劳累的样子，故作温婉地说道：
“小梅我累了，你扶着我去吧。”
小梅哪知道自家小姐连在哪儿洗澡都不知道，连忙紧紧扶起巫舞阳。
“嘶！这就是被女孩子夹在中间的感觉吗？爱了爱了！”
“可惜小梅这也太平了，真的是！年纪轻轻胸中没点丘壑怎么行？”
巫舞阳软绵绵地依偎在小梅身上，
露出了好看的笑脸。
走着走着，巫舞阳忽然想起一事！
不对啊！
这可是盼盼的贴身女仆，
我用了她的身体已经很过分了，
可不能再占她女仆的便宜了！
“这腐朽的封建主义！我巫舞阳也好想有个自己的贴身女仆啊！”
可惜一代天骄巫凤雏没得鸡儿。
到了西厢浴室里，
小梅就想按照以前一样给自家小姐更衣，
被巫舞阳狠心赶了出去。
古代的衣服都都没得扣子，全靠绳结，
脱起来倒也不难。
早已俏脸通红的巫凤雏慌忙走进撒满粉红色花瓣的浴桶里。
过了一阵子，
巫舞阳咬紧红唇含糊不清地说道：
“呜呜，陈定雷，我对不起你，以后我一定会好好补偿你的。”
“盼盼，你在干嘛？”
一个人影冲了进来。
被抓个正着！
两女顿时尴尬对视。
“盼盼………”
“姑姑………”
“盼盼，苦了你了………”
“我，我我没有！我，我，我……”
“没事，姑姑是过来人……”
巫家姑姑不由分说就让巫舞阳站起来查看身子。
这就十分羞耻。
“姑姑，你，你别这样。”
巫轻舞给巫舞阳擦干净身子，又给她换上干净的衣物，把她拉进卧房里。
四下无人，正适合妇道人家说些体己话。
“上次姑姑给你那药你怎还没给你那定哥哥下酒里？”
卧槽！
什么情况？
盼盼她姑姑居然还想跟盼盼商量下药？
缓过神来的巫凤雏顿时震惊了！
就陈卧龙那德行还用下药？
巫轻舞柔柔你抚摸巫舞阳的小脑袋瓜，温声说道:
“你这傻孩子，你自己也知晓你那定哥哥当年历情劫之后就与你疏远了。若是不用点手段，何时才能将他纳入相思骰（tóu）？这修士修为越高，越难生育，你若是不趁早，以后只怕极难怀上陈家血脉了。”
是了，按照陈卧龙那龌龊德行，
怎么可能做事只做一半的？
待思虑清明，
巫舞阳小脸红得滴出血来！
心头不由得十分惭愧。
原来，小丑竟是我自己！
好兄弟，
原来你已不是当年的你了吗？
“我，我，我，我不敢！”
巫轻舞一面说着，一面动手动脚,蛊惑道：
“有甚不敢的？又非给他下毒。这夜深人静之际，才子佳人对饮，酒酣耳热之时有些冲动十分正常，他必不会起疑。再说了，若是让你那定哥哥见识了你的妙道豪巅，以后还怕他不会自己动？”
待明白姑姑说的什么意思，巫舞阳只觉得三观碎裂，连忙慌乱地说道：
“我，我，我，姑姑，我要睡觉了……”
“傻盼盼，自己动手哪有男人舒服啊？
把储物袋给姑姑。”
巫轻舞不待巫舞阳拒绝，
在那储物袋中寻摸出药粉，
又从自己的储物袋中掏出一壶酒，
二话不说就把药粉放了进去，
接着捂上盖子摇匀。
“盼盼，半月后便是七巧节，正是阴阳求合之际，可莫要辜负了姑姑一片好意呀。”
巫轻舞将酒坛放置妥当，
微笑着离开了盼盼的闺房.
她出得门来，
恰见天上有一轮弯月。
弯月上头有薄雾轻遮，
天地一片朦胧。
巫轻舞幽幽一叹，
若是当年自己再勇敢一些，
又何至于此？
她腾空一跃，
曼妙身姿轻旋于月下独舞。
此情何时成追忆？
入骨相思无人知。
巫舞阳默默躺在床上，
想着陈定雷。
是了，
自己相当于绿了他，
那他肯定会恶心自己，
说到底，
都是自己的问题啊。
自己却只顾着自己恶心，
却忘了是自己先不讲武德。
好兄弟，
你是个好人，
是我巫凤雏对不起你！
我肯定会好好补偿你的！
要不让他爽爽？
啊啊啊！
我巫凤雏不要变成巫凤啊！
再说了，
他那卧龙那么大，
别巫凤都没得变，
只能变成巫涅槃了！




第三十一章：掌门气度

宗门不论大小，多数都以掌门说了算。
只不过大宗门有老祖压阵，
掌门行事底气十足。
像铁剑门这样的小门派没得老祖，
掌门行事便如履薄冰，
更追求内部团结。
陈定雷三人会回门派以后，掌门青松道长便分润了部分炎魔血肉，举办了全体修士聚会。
吃过晚饭，
青松道长便招来陈定雷叙话。
青松道长有亲儿子，不过没的仙根，居住在玄铁城。
作为亲传徒弟的陈定雷反而比他亲儿子更亲近。
毕竟青松道长没办法教自己儿子修行，青松道长就把自己的修士传承压在了陈定雷身上。
同样的，身为弟子的陈定雷自然也有义务照顾好自家师尊的凡间血脉。
若是自家师尊家里出了能修行的后辈，陈定雷便是那后辈的恩泽靠山了。
这就是天缘大陆几百万年来超越血脉亲情的师徒传承体系。
漫长的寿命给修士带来了错综复杂的关系网。说不定一个小小的练气修士，身后扯吧扯吧就能扯出一尊大乘修士出来。
因此，出身什么门派非常重要。
师徒二人情同父子，倒也没有太多讲究。
青松道长随意地盘坐在主座上，陈定雷则给师徒二人泡好茶之后就随意地坐在客座等待师尊训话。
青松道长悠然喝过茶，不急不缓地说道：
“定雷，如今你金丹有成，按理应该给你举办金丹大典。只是门派正值筹备庆典之际，天岚宗庶务管事青冥真人便送来厚礼，想让你去天岚宗当真传弟子。如此，我铁剑门再筹备你的金丹大典便不太合适了。毕竟你要一举成为天岚宗真传弟子，却在铁剑门办了金丹大典，这就有点不太像话。”
陈定雷一怔，连忙说道：
“掌门，你要我去天岚宗当真传弟子？这会不会背叛师门啊？”
陈定雷顿时心里苦，这要弄得龙傲天跑来天岚宗找自己清理门户可如何是好？
青松道长抚着长须笑了起来：
“若是回玄天宗，自然算是背叛祖师爷，可既然咱们祖师爷在天岚宗的地界立了铁剑门，祖师爷与天岚宗自然自然有一段香火情。如此，你去天岚宗自然合情合理。再者，莫非你去了天岚宗便不再照顾我铁剑门弟子了么？”
陈定雷这才露出了笑脸，高兴地说道：
“啊哈哈，自然不会。铁剑门可是我的家。”
青松道长抚须微笑道：
“人往高处走，水往地处流。你去天岚宗自然是合适的，不仅不愁功法也不愁机缘。而我铁剑门也能得你这个天岚宗真传高修庇护，与天岚宗关系也更紧密。想来，若是祖师爷在世也断不会阻你晋升之路。”
陈定雷连忙站起来对青松道长行礼道：
“不论弟子去了哪里都不敢忘铁剑门才是弟子的根。”
青松道长满意地点头微笑道：
“若是得空，时常回来看看即可。”
陈定雷连忙躬身道：
“谨遵师尊教诲。”
青松道长放在茶杯，说道：
“你我师徒二人不必拘泥，坐着说。”
陈定雷这才放松端坐下来。
青松道长慈和地看向陈定雷，状若随意地说道：
“不知你以为傲天此人如何？”
陈定雷露出了真诚的笑脸：
“大师兄自然是极好极好的，此次若非大师兄坚持，我与盼盼二人断然无法获得炎魔血肉。”
青松道长一愣，连忙追问详情。
陈定雷只好将两次偶遇龙傲天的事与青松道长细说。
陈定雷却不敢跟师傅说龙傲天怕自己走上歪路，强行跟自己签订了两年之约的事情。
青松道长顿时抚须微笑:
“若是你二人能重归于好，那是最好不过。当年龙长老原本只是怕傲天夭折这才给他取了乳名叫甜甜，倒是你这混小子才八九岁就懂男女之事，实属........为师亦不知如何说你才好。”
青松道长哂笑起来。
陈定雷顿时面红耳赤，尴尬道：
“师傅，过去的事不提也罢。”
“不知你与巫家那小女娃娃如何了？”
陈定雷想起盼盼顿时心里苦，连忙支支吾吾道：
“唔，自然是极好的。”
青松道长顿时皱眉：
“我听闻你你在房间偷偷挖了一条密道，莫非你是真的打算带傲天师侄私奔？”
陈定雷顿时有被吓到！
卧槽！
我陈某人就算再变态，
我就是去艹我的好兄弟巫舞阳我也不至于去艹龙傲天啊！
“师傅，绝无此事！我与盼盼师妹情投意合，何至于对大师兄动歪心思？”
青松道长见自家徒弟神情不似作伪，顿时放下心来：
“原本门派只有你与傲天师侄二人仙途远大，如今天岚宗邀你加入天岚宗，吾便想着让傲天师侄也与你同去两年。
一则门派毕竟需要培养高修，若是失去了你，我铁剑门总不能后继无人。
再则，天岚宗毕竟是大宗门，若是傲天师侄能得天岚宗两年培养，于他自身也是极好的。
原本吾生怕你二人因为幼时之事，不论是师兄弟二人心生嫌隙或是你俩干脆旧情复燃皆不妥当。
若是你俩兄弟情分合适，最好不过。”
陈定雷顿时心里苦，
难道在你们眼里我陈定雷就是个变态吗？
“师尊，我陈定雷可以道心起誓我绝不喜好男风。”
青松道长微笑抚须道：
“如此最好不过。依我之见，明日你便携盼盼去龙家拜访。也算开解龙长老，免得他总以为你老是惦记他唯一的孙子。
一则利于宗门团结，
再则，这九年来，龙长老因无心之失害你渡情劫为门派嫌弃实属不妥。
毕竟龙长老也未曾料到你这才八九岁的小娃娃就能勾搭他孙子做你媳妇不是？
如此，也算是在你离开门派之前，了却了一桩当年因果。”
陈定雷连忙肃然起身，
既然这是掌门安排的针织任务，
那肯定要好好执行，
并且执行到位。
“是，师尊。”
青松道长满意地笑道：
“不必如此。只是不知你与盼盼侄女何时成婚？若是明日去龙家能告知龙长老你与盼盼侄女的婚期，想来比你如何信誓旦旦都来得欢喜。”
陈定雷顿时心里泪流满面，
龙长老啊龙长老，
这你可真就多心了。
除非你孙子变成了孙女，
否则我陈定雷无论如何也不至于艹他啊。
啊啊啊！
我陈定雷堂堂穿越者，
在铁剑门的口碑居然差这样，
这还真是给广大穿越前辈丢脸了。
夜深人静之际，
日常躺枪的龙傲天横竖睡不着，
胸口麻痒麻痒的，
总是觉得胸口有什么傲然巨物即将破体而出，
若是伸手去摸，
又浑身酥麻，
这感觉就特别离谱。




第三十二章：一代天骄巫舞阳

天蒙蒙亮。
“小姐，快醒醒，快醒醒，姑爷过来了。”
巫舞阳迷迷糊糊感觉地动山摇，朦朦胧胧睁开眼，软软糯糯地问道：
“你谁啊？姑爷是谁？”
小梅一看自家小姐居然睡迷糊啦，柔柔地扶起巫舞阳，微笑道：
“我是小梅呀，是定哥哥过来啦，小姐快醒醒。”
哦，今天是我一代天骄巫凤雏修仙的第三步！
巫舞阳露出了笑脸，欢快地说道：
“小梅，快把衣服给我！”
小梅轻柔地将舞舞阳身上的睡衣褪下：
“小姐别急，小梅来伺候您穿衣服比较快些。”
巫舞阳看着自己暴露在空中两团白嫩不由得心里苦，
我一代天骄巫凤雏还有没有点隐私了？
昨天晚上被姑姑检查身子，
今天又被侍女扒个精光，
我们穿越者什么时候才能真正站起来？
小梅取来精致的肚兜又给自家小姐颈后跟后腰处的绳结系（jì）好，
又给巫凤雏穿上小胖纸，
再穿上中衣、里裤，再给巫舞阳穿上盼盼爱穿的粉色金边长裙，
再穿上袜子，穿上精致的绣花鞋，
一代天骄巫凤雏就被自家侍女穿得花枝招展可以勾引姑爷啦。
带巫凤雏洗脸漱口完毕，小梅又牵着自家小姐坐在了梳妆台前。
小梅取出梳妆台上备好的羊角梳，一边给巫舞阳梳头一边高兴地说道：
“姑爷可是第一次一大早过来找小姐呢，嘻嘻，姑爷总算开窍啦，小梅一定要把小姐打扮得漂漂亮亮的。”
饶了我吧小梅！
其实我真不是你家小姐盼盼啊！
计智百出巫凤雏心里苦，
可她不敢说，
反而装作十分欣喜的样子配合小梅。
“小姐，小梅听说姑爷要去天岚宗当真传弟子啦，小姐一定要让姑爷带上小姐去天岚宗呀。小梅听说天岚宗修士如云，肯定会有很多小**垂涎咱们姑爷，可不能让别人把咱们姑爷给抢了去。”
得，我堂堂军师巫凤雏还要学会抢男人了是吧？
这是什么人间疾苦啊这是？
“放心吧小梅，定哥哥肯定不会抛弃我。”
“小姐，小梅知道姑爷不会放弃小姐，小梅就怕那些小**抢着做妾呀。可一定要看紧姑爷，不能让她们得逞了。”
啊啊啊！
我也好想有人给我做妾啊！
没得鸡儿巫凤雏心里苦。
小梅毕竟从小伺候巫盼盼，是个熟手了，
不消多久就给巫舞阳做好了发型。
小梅又取来眉笔给巫舞阳描好眉，又取来睫夹：
“小姐，闭上眼睛。”
不一会，浓密的长睫夹成了好看的弧度，再描上色，显得乌黑的眼睛又大又圆，就特别好看。
小梅再给巫舞阳的小脸抹上淡淡的粉，又取来胭脂让她用双唇含一下，小巧的红唇就抹上了好看的殷红。
巫舞阳仔细打量自己，只见镜中的少女有着好看的柳眉，长睫剪得两汪秋水，小巧的鼻子下是红艳艳的小嘴儿，漂亮的脸蛋微笑着露出两个浅浅的酒窝。
镜中少女就是长得十分好看，
而且还越看越好看！
真好看，这要是我老婆就好了！
陈卧龙，你这几年到底是怎么过的，
这么漂亮的女孩子你居然能做到秋毫无犯？
这要搁我巫凤雏是你，
估计盼盼都能生二胎吧？
巫舞阳沉静下来，
无意识地迈着十分淑女的步子，
缓缓走出卧室。
客厅里，陈定雷正盘腿静坐。
巫舞阳轻声唤道：
“定哥哥。”
陈定雷猛然睁开眼，飞身而至，
双手一把抱住巫舞阳的双肩:
“盼盼，是你么？”
巫舞阳连忙眨巴眼睛轻声说道：
“定哥哥，你轻点，疼。”
陈定雷仔细一看巫舞阳的眼色，
顿时明白过来，
抬头只见巫舞阳身后的小梅正羞红着脸小手捂住眼睛，
她那漂亮的双眸正透过指缝偷偷观察呢。
陈定雷连忙咳嗽了一声，正经地说道：
“小梅，我带盼盼去修炼哈。”
小梅嘻嘻笑着屈身一福：
“是，姑爷。”
陈定雷当即一把搂住巫舞阳飞身回自己的住处。
陈定雷小时候住在西侧山峰家属区，
八岁那年成了掌门亲传之后，
就独自住在了掌门长老的独身居所所在略下一些的山顶庭院。
因为陈定雷经常释放灵雨决的缘故，
这小院长满葱郁的草木，
好在陈定雷是修仙之人，
不然只怕院子里会有很多昆虫和小动物。
把巫舞阳搁在自己修行的蒲团上，陈定雷严肃地说道：
“舞阳，你先试着入定，入定之后千万不要乱来，不要随意去调用力量。你现在可是筑基修士，在我们铁剑门都能当长老了，一定要小心。强大的力量必然伴随着绝对危险，千万不要因为好奇私自探索。”
巫舞阳却不急着修仙，只是轻声说道:
“陈卧龙，你变了好多。”
？？？
这舞阳又出什么幺蛾子？
陈定雷只好温和地说道：
“咱们俩都死过一次了，总是会成长的。
舞阳，你是想家了吗？”
巫舞阳摇了摇头，说道：
“并没有。我记忆中大前天我才跟我爸妈吃过饭，然后睁开眼不久就看见了已经死了一年的你，而且现在我还能修仙了，感觉跟做梦一样。”
陈定雷一愣，只好苦笑道：
“在我的记忆中已经过去了漫长漫长的岁月，甚至连你和我爸妈的模样都有些模糊了。”
巫舞阳一愣，轻声说道：
“所以，这是思感时间差？”
陈定雷苦笑道：
“应该是吧。”
巫舞阳缓缓挪起身，轻轻抱住陈定雷：
“好兄弟，这么多年辛苦你了。”
陈定雷紧紧抱住巫舞阳，
舞阳和盼盼，
都是我陈定雷的翅膀啊！
许久后，巫舞阳轻声说道：
“喂，陈卧龙，你想摸摸我的良心吗？”
？？？
陈定雷连忙将巫舞阳推到眼前：
“巫凤雏，你干嘛？”
巫凤雏小脸微红，坚定地说道：
“反正我现在用的是盼盼的身体，这身体都被你各种调、教过了，让你摸摸也没关系吧？只让你摸，不许你做更过分的事哈。”
陈定雷苦笑道：
“巫凤雏，我怀疑你在勾引我。”
“我一代天骄巫凤雏怎么可能勾引你？我只是想为你做点什么而已。”
陈定雷微笑道：
“那等会我们要去拜见龙长老，到时候你就在龙长老面前演好盼盼，这样就可以了。”
巫舞阳不由得大奇：
“为什么？”
陈定雷只好将九年前的因果和对龙长老的影响告诉巫舞阳，再认真陈述这是掌门安排的针织任务，一切都要以宗门团结为重。
“哈哈，陈卧龙，没想到你居然被人误会这这个。
说白了就是去龙长老面前秀恩爱洗白对吧？”
陈定雷松了口气，
跟聪明人说话就是省心。
巫舞阳顿时雀跃起来，眉眼一弯，高兴地说道：
“那这不就是催眠自己吗？
我催眠我是盼盼喜欢你，
然后你催眠你自己喜欢龙傲天，
咱们兄弟齐心把龙傲天恶心走，
这样不就完了吗？”
卧槽！
巫凤雏不愧是一代军师啊！
陈定雷忽然发现一切豁然开朗！
陈定雷不由得高兴起来：
“那我们先试试？”
“好！”
巫凤雏粉拳一挥，干劲十足！
“定哥哥！”
咦！
恶心！
“喂！陈定雷，你什么意思？我现在用的就是盼盼的身体，你把我当盼盼不就好了吗?”
陈定雷连忙尴尬道：
“啊哈哈，抱歉！抱歉！一时半会脑筋转不过弯来。”
巫舞阳白了陈定雷一眼，缓了缓，娇媚地说道：
“定哥哥~”
咦！
陈定雷眼角一抽！
巫凤雏，你特娘的怎么这么会啊？
巫舞阳顿时怒了！
她不由分说就把陈定雷的双手放在自己良心上。
好舒服！
巫舞阳偷咬红唇，娇滴滴地说道：
“定哥哥~”
“盼盼！”
“现在你敢不敢去恶心龙傲天了？”
陈定雷忍不住双手微微用力，
坚定地说道：
“这次我真敢了！”
巫舞阳咬紧红唇，
小脸红得滴出血来，
这是什么阴间体验?
我可是一代天骄巫凤雏啊！




第三十三章：老成谋国龙长老

被陈定雷的大手摸了良心的巫凤雏无论如何都无法入定，两人只好放弃治疗。
总归是安全第一，并不急于一时。
中途，巫舞阳借口要上洗手间，却偷偷羞红着小脸用柔软的手绢儿擦拭身子，顺便还洗了手绢。
眼见时辰合适，两人演练得也差不多了，陈定雷就带着巫舞阳去拜访龙长老。
修仙者也并非老是高来高去，房子相隔不远，两人便沿着蜿蜒的山道慢慢走到龙长老家门口。
“咄咄咄！”
“嘎吱！”
却见龙傲天打开了门。
她露出了一丝微笑：
“是你？”
陈定雷顿时一愣。
有一说一，
并不是我陈定雷好色，
主要是许久未曾见过大师兄的笑脸了。
龙傲天见陈定雷又失了态，
眉头一锁便收敛了笑容。
“盼盼见过大师兄。”
巫舞阳微微屈身行礼，对龙傲天眨了眨眼睛。
龙傲天凤眼一抽，
巫舞阳，你咋这么会啊？
陈定雷慌忙露出了阳光的笑脸：
“啊哈哈，大师兄好。”
龙傲天白了陈憨憨一眼，
这才将二人迎进门。
进得门来，却见龙长老在给花草浇水。
龙傲天则接过陈定雷递来的一壶灵酒和一包包装精美的茶叶便自行将礼物放回房间。
“定雷/盼盼，拜见龙长老。”
陈定雷和巫舞阳两人略微屈身行礼。
龙长老却并不起身，只是躬身拿着花洒去浇下一株文竹，只是点了点头。
这其实很是失礼。
陈定雷好歹也是金丹真人，龙长老区区一个筑基如此怠慢陈定雷，算是很过分了。
奈何陈定雷幼时做过更过分的事，
如今被龙长老甩脸色也是人之常情。
等了一会见龙长老还是不愿招呼自己，陈定雷连忙尬笑着找话题：
“啊哈哈，龙长老，您这院里栽的花长得极好，我院子里的那些就不行，还想请龙长老指点指点晚辈。”
这时，龙傲天已从房间里走了出来。
龙长老直起身来，状若随意地瞥了一眼陈定雷和自家龙傲天，指着庭院角落那棵高大的柏树，说道：
“种树就得打小好生看顾，若是长弯了再想掰直，少说也得寻个二三支架将之绑住，还得悉心照料免得将树养死，便十分艰难。不知陈真人家中可有长弯的树？”
原来您老搁这指桑骂槐呢！
“龙长老，吾陈定雷可以道心起誓，我陈家之树便如同那莲花一般，不蔓不枝中通外直。就算当年曾是小树苗时有过些许错漏，如今早已痛改前非改过自新了。”
巫舞阳噗嗤笑了起来，
龙傲天面露尴尬狠狠瞪了她一眼。
眼见龙傲天面露嗔怒巫舞阳顿时一愣，
这傲天大师兄他确定是男的？
龙长老这才正式地看向陈定雷，问道：
“是掌门叫你来的？”
陈定雷点了点头，露出了真诚的笑脸：
“龙长老，定雷幼时行事确实十分不妥，又让龙长老遭了冤屈，定雷心中也是十分惭愧。如今定雷欲入天岚宗，想邀请龙长老一道出去走走叙叙话。”
既然是针织任务，
那肯定要在大庭广众之下走一遭，
好让门派大家都看见才行。
龙长老悠然一叹，轻声说道：
“你这后生倒是个十分晓事的。如今形势，若是我龙战天不识时务，只怕于你美名不利。如此，便走一遭罢。”
陈定雷如今贵为天岚宗真传弟子，而龙长老只不过是区区筑基，若是不配合陈定雷演出，如何表现陈定雷大度容人之雅量？
陈定雷只想着完成掌门的针织任务，却是没想到这事还有这一层意义在。
只是见龙长老答应自己的请求，陈定雷便露出了笑脸。
一行四人便沿着蜿蜒的山道慢慢走去宗门广场。
当年陈定雷就是在宗门广场拿着棒棒糖诱惑当初名为甜甜的龙傲天叫自己好哥哥亲丈夫，却被龙长老抓个正着。
得知了甜甜是个男娃而且名为龙傲天，陈定雷这才吐血昏迷十七日。
好在此事宗门广场没什么人，即便有些人先到，得见长老出巡也自觉避退了。
龙长老看了看被阳光披上了一层薄纱的宗门广场，叹息道：
“当年，吾便是在此察觉你二人荒唐无耻之事。”
陈定雷和龙傲天两个人不禁相视一怔同时面红耳赤地垂下头。
龙长老却抬头望天，叹息道：
“当时吾便想着，若非吾一心为了儿子儿媳报仇，何至于好好一个孙子能对你说出那等不堪入耳之词？逝者不可复生，就算报了仇又能如何？若是我家傲天长歪了，我龙战天撒手西去之时，如何有颜面对儿子儿媳？”
龙傲天眼圈一红，说道:
“爷爷。”
陈定雷顿时惭愧道：
“龙长老，大师兄，对不起。当年我宿慧尚未完全觉醒，还以为大师兄是女孩子来着，这才铸成大错。”
龙长老叹息道：
“若是我家傲天真是女子便嫁于你陈真人就是了。”
？？？
龙长老，你别闹！
龙傲天顿时心里苦，
就算我龙傲天如今身体略微异常，
可我龙傲天堂堂男子汉如何能嫁给这陈憨憨？
龙长老自顾自地说道：
“如今傲天亦将随你去天岚宗，老道便将傲天付托于你陈真人看顾了。”
陈定雷连忙说道：
“不敢不敢，大师兄心智卓越见识过人，这阵子定雷皆承蒙大师兄看顾，到了天岚宗还得大师兄多看顾些才是。”
龙长老见陈定雷诚惶诚恐，露出了一丝笑容：
“老道听闻天岚宗真传弟子皆能分得灵气浓郁的真传峰，如此，傲天在天岚宗时便与你同住如何？”
龙傲天去了天岚宗只不过是外门弟子，待遇比陈定雷差了十万八千里。若是自家孙子能沾陈定雷的光，对龙长老来说，这自然是极好极好的。
陈定雷连忙装作欣喜地说道：
“若是定雷能得傲天兄看顾这自然是极好极好的。”
龙傲天见陈憨憨欣喜，
露出了一丝笑容。
龙长老见自己的目的达成，就劝诫道：
“吾观陈真人处世圆润又余却缺了棱角，傲天处世则棱角有余却缺了圆润，你二人性格于修仙而言皆不妥当，须得相互中和一番取长补短才好。”
陈定雷顿时心里苦，
我陈定雷如何能不知自己缺了棱角？
可以我陈定雷之见，
武力是针织的延续，
若是能谈判解决，
何至于以命相搏？
大师兄，
你走，
我陈定雷不愿见到你！




第三十四章：买衣服

不知不觉，
过了五天。
有些人没变，
有些事它变了。
巫舞阳一直没能成功入定，
过了三天就不爱一大早起床去陈定雷住处了。
大约辰末巳初，即为大约上午八九点的样子。
“唔~不要了~不要了！”
“我巫凤雏发誓这绝对是最后一次了！”
“我可是一代天骄巫凤雏！
对身体了如指掌的我
无论如何也不能了于指掌啊！”
一代天骄巫舞阳瘫软在床。
俏脸潮红躲在门外的侍女青梅则双手合拾闭目认真祈祷：
“呜呜！姑爷，小姐变成奇奇怪怪的人啦，您快来把小姐给收了吧！呜呜，小梅不要天天给小姐洗奇奇怪怪的裤裤啦！”
“小梅，什么奇奇怪怪的裤裤啊？”
修炼完毕的陈定雷恰好赶到。
小梅顿时目露惊恐，颤抖着说道：
“姑…….姑…..姑爷！呀！小姐，小姐！姑爷来啦！姑爷，您不能进去！小姐尚未梳妆！”
小梅慌乱地跑进巫舞阳的香闺，双手砰得一声合上了门！
“小姐，不得了了，不得了了！
若是让姑爷看见小姐这般荒唐，
必会轻贱了小姐！
往后小姐的日子可不好过哩！”
陈定雷好歹也是金丹真人，
哪怕小梅压低了嗓子依旧听了个一清二楚。
什么玩意啊？
陈定雷脑子一懵，
跟着推门而入。
小梅面如土色道：
“姑…姑…爷…”
陈定雷挥挥手将小梅赶出去。
小梅只得生无可恋地出了门。
进了卧室，
只见巫舞阳正用被子捂着身子坐在床头。
巫舞阳披头散发精致的小脸泛着潮红，下唇还有两道浅浅的牙印：
“你怎么过来了？”
“我想了想，盼盼用过的身体我没办法，但是她用过的衣服我得收起来。等把她分离出来，她肯定要穿的。”
巫舞阳一怔，苦笑道：
“陈卧龙，对不起。”
陈定雷拍了拍巫舞阳的香肩，淡淡微笑道：
“没事。我们两兄弟，而且如果我弟弟真娶了你妹妹的话，我还得跟着我弟弟叫你一声大舅子呢。”
巫舞阳噗嗤乐了起来：
“哈哈，大舅子！那你叫几声来听听呗？”
陈定雷不禁一怔，忍不住伸出大手抚摸巫舞阳的头顶：
“你这怎么弄得跟盼盼似的？”
巫舞阳拍开陈定雷的大手，娇笑道：
“盼盼可是我的今世，她随我才对。”
察觉到自己的手有被弄湿，
陈定雷顿时一愣，举起手查看起来，
只见被巫舞阳弄湿的手略微黏糊闪着光。
两人顿时面面相觑！
巫舞阳强忍着脸上的火烧，强自合理地说道：
“你自己说过这具身体归我了，我想干嘛就干嘛，这很合理对吧？”
陈定雷嘴角一抽：
“难怪盼盼老是搞HS，
他么问题的根源就出在你身上!”
巫舞阳干脆把被子一掀，自暴自弃地闭上眼睛说道：
“你来帮我穿衣服！”
陈定雷面色一狞，
我分分钟把你变成巫凤信不信？
过了好一阵子，巫凤雏终于穿戴整齐，哀凄道：
“喂，陈卧龙！我想看你大牛子，我想我的大牛子了。”
陈定雷俊脸一寒：
“想你妹！巫凤雏！我之前就跟你说过，我们两个说不定什么时候就被人杀了。你能不能快点入定，快点成为真正的筑基修士？你再不能静下心来入定，我就把你关在地窖里你信不信？”
巫舞阳连忙一把抓住陈定雷的衣服，哀求道：
“陈卧龙，你不能把我关在地窖里，万一我胡思乱想走火入魔了怎么办？”
陈定雷顿时一怔。
巫凤雏真不讲武德！
居然顶着盼盼的身体撒娇，
难道你不知道盼盼在我心里的好感度都满值了吗？
我现在又还看不见灵魂，
分不清你到底是舞阳还是盼盼啊！
呜哇！
门派人果然没看错我陈某人，
我居然会变态到想上兄弟……
眼见还有十天便是乞巧节，
龙长老却横竖看自家孙子不顺眼。
龙长老给紫兰花浇过水，就直起身来问过来帮忙的龙傲天：
“天儿，为何多年未见你长胡子？”
龙傲天顿时心里苦，
以前没长现在想长也长不了啦！
“爷爷，我已是金丹真人，身体异于常人，
那陈大真人不也没长胡子么？”
龙长老想了想，却也只能点点头：
“那陈真人端得好相貌，长得十分阳光温润，你却生得过于妖艳了些。不若你也剪了头发，如他那般或许还能更阳刚一些。”
龙傲天顿时皱眉，言道：
“爷爷，除了和尚这天下男子皆是长发，如他那般异于常人只怕不妥，若是去了天岚宗，只怕平白糟人耻笑。”
龙长老想了想倒也有理，只得捏须道：
“十日后便是乞巧节，不若你火速下山寻人订件阳刚些的衣物，也便于寻觅良缘。”
龙傲天默默点了点头，
如今却是无论如何也阳刚不起来了。
何况胸口处如今略微起了浮肿，
伸手一掐都能捏起三寸肉，
这就十分离谱！
若是十天后、二十天后、半年后…..
细思极恐！
龙傲天冷冷问道：
“爷爷，不是说我将与那陈大真人一同前往天岚宗么？不知何时启程？可有人来接？”
龙长老蹙眉道：
“宗门择选真传弟子，如何慎重都不为过，少不得寻访调查一番。那玄天宗庶务长老青冥真人尚须得整理卷宗交与掌门，再由掌门呈送长老过目，如此才能确定何时让陈真人入宗。”
龙傲天顿时一愣：
“那陈真人不是天道认可的功德真人么？还需如此繁复么？”
“既然是新晋真传弟子，总得让门派上下都能知根知底吧？再者，年纪轻轻都一身功德，一看便是仙路高远的，这么一个才俊给谁做徒弟才好？”
龙傲天顿时蹙眉担忧道：
“那陈憨憨缺了锐气，只怕令大能失望。”
龙长老眼角一抽，言道：
“你倒是挺关心他。”
龙傲天淡淡道：
“总归是孙儿害他吐血昏迷十七日。”
龙长老顿时叹息道：
“那小子以前倒是个变态痴情种子，醒来就偷偷挖了一条密道，一有机会便偷偷接近虎视眈眈，若非吾在你身旁看顾，只怕他早已带你私奔了。这真是何苦来哉？你若是吾孙女，便将你许配给他也就是了。”
他，果真如此变态么？
龙傲天脸色一寒，冷冷言道：
“爷爷，我才不嫁！”
？？？
还没得龙长老反应过来便见龙傲天御空下山去了。
这个陈憨憨，
如此变态的他，
真该一剑杀了才好！
唔，
胸口贴着里衣十分不便，
还是得下山买件肚兜才行。
即使穿上肚兜，
吾龙傲天便不再是顶天立地的男子汉了么？




第三十五章：龙傲天迫害巫舞阳

“陈定雷，我能不能订两件男……”
“大大大……师……”
龙傲天脑子一懵，
无论如何也未曾料到自己正拿着一件月白色绣着牡丹的肚兜儿往自己身前比划，
却偏偏被陈定雷巫舞阳两人抓了个正着。
一家女装成衣店里，
陈定雷巫舞阳龙傲天三人面面相觑。
“大师兄，你在试肚兜啊……”
原来铁剑门不光我是一个人变态，
吾道不孤的话那我就放心了………
陈定雷露出了阳光的笑脸松了口气。
成衣店的掌柜是个三十左右的美妇，
眼见陈定雷这么一喊，
眼角微微一抽，
仔细一看陈真人样貌顿时心头一惊，
糟了，
这位不长脑子的公子不正是铁剑门陈真人么？
她连忙屈身一礼：
“拜见真人大人！”
陈定雷挥挥手示意免礼。
莫慌莫慌，
不过是陈憨憨罢了！
龙傲天强忍着脸色的潮红，
连忙运转功法宁心静气。
龙傲天很快便神色如常地取下肚兜交给女掌柜：
“且给吾两件包好。”
女掌柜慌忙接过肚兜去内堂包肚兜去。
龙傲天说完白了陈定雷一眼，装作诧异地问道：
“陈大真人，莫非是你来试肚兜？”
“不不不……”陈定雷慌忙罢罢手，“我是给盼盼买。”
“既然你可帮盼盼师妹买肚兜，吾龙傲天便不能帮别人买么？”
“啊哈哈，当然可以当然可以，大师兄您忙。”
龙傲天冷冷点了点头。
自家兄弟真的太怂啦！
一代军师巫凤雏岂能不为陈定雷鸣不平：
“大师兄，刚才那件肚兜你穿也很合适啊。”
龙傲天凤眼一抽，挥手布上一道隔音结界冰冷地问道：
“莫非你巫舞阳穿了肚兜就想别个男儿亦穿上肚兜么？”
一代天骄巫舞阳顿时有被羞辱到！
然而，龙傲天岂是轻易能招惹的：
“吾曾言大庭广众之下莫使他人查知异常，你是如何做的？盼盼师妹可不会如你这般称呼陈大真人，再者，盼盼师妹岂会独自走在陈大真人身前？”
巫舞阳顿时心里苦，
连忙转身紧紧环住陈定雷的手臂，娇滴滴地称呼道：
“定哥哥。”
陈定雷心头一荡，
这触感真好。
龙傲天不依不饶道：
“陈大真人，这巫舞阳如此不知礼数，你为何不好好管教一番？若非巫龙傲天沉着冷静，只怕吾渡劫那日便一剑将他斩杀了。”
巫舞阳回忆起自己刚复苏那天顿时小脸一白，
这位龙大师兄可不是轻易好招惹的。
陈定雷顿时心头不快，但毕竟须得承情致谢，只好强笑道：
“大师兄教训得是。”
龙傲天见陈定雷服软，
便点了点头不再多言撤去了结界。
恰好掌柜的将肚兜包装妥当，
便取过包裹冷冷结账退出门去。
两人的好心情都被龙傲天破坏得一干二净，
让店里给巫舞阳量好尺寸订了三套成衣便飞回了陈定雷的住处。
陈家一直冷清，如今只有兄弟二人。
陈定雷平静地说道：
“舞阳，你没事去招惹他干嘛？
就算龙傲天真的穿了女装又怎样？
难道你没见过别人穿女装？”
巫舞阳嘟着嘴瘫在椅子上：
“陈卧龙，他是金丹你也是金丹，你怕他干嘛？”
“人家是为我们好，你不知道？再说了，我要是真跟他打起来，第一个死的就是你你信不信？
“舞阳，你什么时候才能入定？
你这身体都快被你玩坏了你还没玩够？”
巫舞阳顿时小脸潮红，期期艾艾地说道：
“我以前又没女朋友，好奇嘛。”
陈定雷面皮一抽，狞目说道：
“你现在用的是我女朋友的身体！
是我陈定雷对你太好了？”
巫舞阳连忙嘻嘻笑道：
“好哥哥，我错了，要不你也一起玩？”
陈定雷一把抱起巫舞阳朝着卧室走去。
巫舞阳连忙环住陈定雷的脖子，惊叫道：
“陈卧龙，你干嘛？”
“你不是想看牛子吗？今天我就满足你！”
“卧槽！你干嘛！我可是你大舅子！”
“你不是说给我一起玩吗？”
“可我没让你做更过分的事啊！”
不一会陈定雷坐在了床沿上，将巫舞阳按倒在大腿上，巴掌毫无阻碍地落在了她的小肥臀上，
“啪啪啪！”
白嫩娇柔的肌肤哪里顶住的巴掌，
才不过打了几下两边都起了红印子。
“这个世界从来就不是给我们享受的。
你在地球上也只不过是一个普通的大学生，
你穿越到了异界你就能怼天怼地怼空气了？
你是不是觉得人家活了几万年的大乘修士是傻？
连小梅这样一个小小的侍女都知道要是让我看见了你在做不堪入目的事情都怕我会轻贱你，
你凭什么就认为你在这个世界上就能活得好？
谁给你的自信？啊？”
啪啪啪！
眼见巫舞阳的屁屁都被打红了，
陈定雷手头上的力道就放轻了许多。
“说了以后别叫我陈卧龙了你还叫，
你是不是不把大乘劫仙敖寒霜放在眼里？”
一开始眼里还被打出了泪花的巫舞阳却偷偷咬住了红唇，
难道我一代天骄巫舞阳居然觉醒了什么不得了的奇怪属性了吗？
这身体确定没被陈卧龙调、教过？
我真身体真的很有问题啊！
“我错了，我错了。以后不管有人没人我都叫你定哥哥好不好？”
陈定雷想了想，
叫定哥哥总比叫陈卧龙好，
只是舞阳无论如何也不能如盼盼那般深情的呼唤我了。
想起巫盼盼，陈定雷心绪一乱，手上更没了力气。
“行吧。”
被火热的大手那般抚摸，
巫舞阳心儿发颤，
生怕陈定雷忽然化身禽兽，
只得怯生生地问道：
“定哥哥，你可以放我下来了么？”
听巫舞阳似乎怕了自己，
陈定雷还以为管教成功了，便收了手。
巫舞阳连忙穿好里裤放下被陈定雷卷在腹部的裙子。
巫舞阳白嫩的双手搅在一起，柔弱地问道：
“定哥哥，你这有洗手间吗？我想去洗手间。”
陈定雷只好带她去陈定雷自己做的洗手间里。
巫舞阳关上门默默蹲了下来，小手捂住了潮红的脸蛋：
“这个身体的真的有问题啊！
“我可是一代天骄巫凤雏，
无论如何也不能觉醒那种不得了的属性啊！
龙傲天，这都怪你！
要不是你，
陈卧龙也不会打我！
他不打我就没今天这事了！”
一代天骄巫凤雏渐渐平静下来，
她的双眸浮出平静而智慧的光芒。




第三十六章：请龙傲天看大牛子

察觉到自己居然有奇怪的属性，
一代天骄巫舞阳终于怕了。
她沉下心来花了三天时间终于成功入定了。
然而，成功入定仅代表能修炼，
作为一个真正的筑基修士，
不光得会修炼，
还得会法术能战斗会飞行能奔袭会逃跑。
又花了五天时间熟悉技能，
终于在技能上成为了一个合格的筑基修士。
陈定雷终于松了一口气。
保护一个筑基修士跟保护一个普通人不可同日而语。
“哎嘿嘿，定哥哥，我也想学幻术。我脑子里有一堆电影，要是学会了幻术，说不定我还能卖电影挣钱。”
学有所成的巫凤雏终于站了起来，
开始盘算着挣灵石生活啦。
陈定雷眼角一抽，
这他么的要是让巫凤雏学会了弄幻术视频还得了，
就她那德行，
还不知道能毒害多少修仙者。
“别闹，这个世界连拍卖会都没有，你挣到灵石又有什么用？”
“哈？拍卖会都没有？那我们岂不是不能去拍卖会杀人夺宝了？”
“你想太多了，人家经过百年千年才长出来的奇缘妙物，你用矿里挖出来的灵石就想买？又不是人工栽培出来的东西，你想买就能买。”
“啊啊啊！那我岂不是连挣钱的乐趣都被剥夺了？”
巫凤雏咸鱼般躺在地板上，
生无可恋地看着天花板。
“你还能有很多乐趣啊，过完乞巧节我们就去下山行侠仗义，我带你去除暴安良。”
“行！下了山我就带你去杀两百个，这样你就怕龙傲天了！”
???
陈定雷顿时脸上微红，连忙强行辩解道：
“谁说我怕龙傲天了？我这是战略转移好吗？”
巫舞阳柳眉一竖，呛声道：
“还说你不怂他！上次他凶我你不但不帮我，还打我屁屁，想起来就火大！”
陈定雷连忙尬笑道：
“啊哈哈，人家说得也有道理嘛。屁屁还疼不疼，要不我给你揉揉？”
巫舞阳小脸一红：
“陈卧龙，你无耻！”
陈定雷见巫舞阳转身就走，
不禁挠了挠后脑勺，
我他么真没想占你便宜好吧？
巫舞阳飞身而行，
感受着热风扑面，
心头十分不快。
我一代天骄巫凤雏才不会喜欢陈卧龙摸我屁屁，
要是我巫凤雏还有牛子就好了！
啊啊啊！
牛子都失踪了半个月了，
我好想它了！
混蛋陈卧龙，
穿越过来就开始装起来了，
以前都读初中的时候还不是照样跟我比大小来着，
现在都不给看了。
难道他穿越过来牛子变小了？
话说我巫凤雏穿越过来牛子都没了，
他会变小也很正常吧？
盼盼这么漂亮都没上，
他肯定是牛子变小了！
卧槽！
计智百出巫凤雏好像不经意间发现了盲点！
要是我巫凤雏单独看他牛子，
说不定我就变成巫凤了，
得找个帮手定住他！
巫舞阳理顺了思路，
就敲开了龙傲天的宅门。
龙傲天打开大门，
只见巫舞阳一个人站在门口，
她不禁蹙眉：
“你来做甚？”
巫舞阳左右看了看，这光天化日的，只好说道：
“大师兄，我有很重要的事跟你说。”
龙傲天想着这舞舞阳毕竟顶着巫盼盼的身份，
若是让巫舞阳进门孤男寡女的恐怕不太方便，
只好布置了一道结界：
“何事？”
巫舞阳见两人的身周多了一道水蓝色的圆罩光幕，不由的放下心来：
“大师兄，你也知道我以前是男孩对不对？”
龙傲天点了点头，
吾半个月前亦是男孩呢，
“那又如何？”
“我想我的大牛子了，
想请你帮我定住定哥哥。”
？？？？
“大牛子？”
巫舞阳小脸一红，委婉地说道：
“就是你跟定哥哥都有就我没有的那个！”
???
这怕不是我俩都没有唯独陈大真人才有的东西罢？
龙傲天顿时皱眉，
“你若修至大乘，自己便能重塑身体，何须看陈大真人那物？”
“等我修到大乘都不知什么年月了，再说了，兄弟之间相互看看牛子很正常吧？我要不是怕他**大发，我肯定不会麻烦你。”
龙傲天蹙眉问道：
“此事于兄弟之间实属寻常么？”
巫凤雏见这事有得商量，高兴地说道：
“当然了，以前我还跟他比过大小呢。”
龙傲天顿时勾起了对陈巫二人宿慧的好奇，
她冷冷点了点头：
“也罢，你若与我说话你俩的宿慧，吾便帮你。”
巫舞阳眉眼一弯甜笑起来。
龙傲天当即将巫舞阳请进门，
再把大门打开，
两个人坐在院子里聊了一上午。
“核弹当真恐怖如斯么？”
“那可不？
一发下去玄铁城就没了，
而且几十年都不能住人！”
“吾未曾见识倒是不敢想像此物威力如何？
不过，若尽皆只是普通人，
只怕若是吾能降临此界亦可统领此界。”
巫舞阳点了点头，
别说一个金丹真人，
就是自己一个筑基修士，
只要小心谨慎都能间接统治地球。
“所以，你二人不过只是学堂里的学生？”
巫舞阳点点头：
“可惜我不会幻术，要不然我还能放电影给你看看我们的世界。”
唔，那陈憨憨倒是会幻术的，
龙傲天留了心。
“大师兄，我知道的我都说了，现在可以带我去看定哥哥的大牛子了吧？”
两人细说完毕，
就了陈定雷的家。
陈定雷一看龙傲天居然跟着舞阳来了自己家，
连忙尬笑道：
“啊哈哈，大师兄你怎么来了？”
龙傲天点了点头，
“吾有要事相商。”
陈定雷连忙关上大门，
带龙傲天和巫舞阳进了客厅。
进了门巫舞阳就贼兮兮的关上了客厅的大门。
陈定雷诧异道：
“舞阳，你关门干嘛？”
“嘿嘿，没事没事。”
龙傲天冷冷地说：
“吾新学了定人之术，想于你试试可定多久。”
陈定雷只好点了点头，
毫无防备地任由龙傲天施展。
巫舞阳当即扑了过来：
“嘿嘿，陈卧龙，我就想看看你的大牛子！”
陈定雷动弹不得，只能俊脸泛红任人参观：
“大师兄，你怎会如此荒唐？”
见陈定雷窘迫，
龙傲天凤眼一弯微微侧过头：
“兄弟之间看看牛子不过寻常罢了。”
“巫舞阳，你干嘛？”
“我就想看看你变小了没！”
………
闹了一会，
龙傲天掩面而去。
陈大真人的真的好大啊！
巫舞阳洗过了手，
强忍着心跳异常骄傲地说道：
“哼哼，你看，龙傲天也只不过普通人，换算过来不过是一个高中生，你怕他干嘛？”
陈定雷生无可恋地坐在椅子上：
“这么说来，一切都在你的运筹帷幄之中？”
“那当然，你就是跟龙傲天不熟悉，
等你跟他熟悉了你还怕你会不敢恶心他？”
哼哼！
算无遗策巫凤雏骄傲叉腰！




第三十七章：乞巧节（上）

传闻乞巧节便是少女们向天星祈求一手巧手，
好嫁个好郎君。
铁剑门的女修们亦不例外。
一大早巫舞阳就被侍女小梅给打扮得漂漂亮亮的。
穿上了红色的交领襦裙，扎上了好看的发型，打扮得漂漂亮亮的。
吸纳了先天紫气之后，巫舞阳就坐不住了：
“定哥哥，今天情人节哎，要不我们去逛青楼吧？”
陈定雷嘴角一抽，淡淡说道：
“据我所知，你没牛子了吧？”
巫舞阳却一把抱住陈定雷的手臂：
“没牛子了跟我想逛青楼有什么关系？
这里又没手机玩，
我们就去青楼喝喝花酒嘛?
要不我们去买两个清倌人回来，
你一个我一个，
那不是好爽？”
陈定雷俊脸一狞，说道：
“巫舞阳，你是不是又要我打你屁屁了？”
“可我真的好想去嘛，好哥哥，我都没牛子了变成残疾人了，你就不能关爱我一下？”
巫·残疾·舞阳可不敢让陈卧龙打自己屁屁，
小嘴一嘟美眸里满满的都是哀怨。
“好哥哥，你就关爱我一下嘛。”
巫凤雏，
你怎么会撒娇了?
陈定雷只好无奈地说道：
“玄铁城的人都认识我了，
我们走远一点好吧。”
巫舞阳顿时双眸一亮，
这方法果然很好用。
只不过是矫揉造作一番而已，
一点技术含量都没有啊这东西！
巫舞阳眉眼一弯，甜甜笑了起来。
“唉嘿嘿，定哥哥最好了。”
陈定雷感觉自家兄弟很不正常，
鸡皮疙瘩都起来了。
他连忙一把将巫舞阳抓进卧室摁倒在大腿上，
你这么会还是干脆打你一顿好了！
“啪啪啪啪啪啪！”
这次陈定雷却没用力打，
却感觉手感比上次更好了，
难道这身体又发育了？
陈定雷轻轻捏了几下。
“你是不是又发育了？”
巫舞阳却偷偷咬紧红唇，
任由陈定雷说什么也不愿意开口啦。
过了一回见巫舞阳没回话，
陈定雷只好松开手：
“你是不是生气了？”
巫舞阳闷声说道：
“没~没生气~
你都打过我了，
可以带我去喝花酒了么？”
这是老实了？
陈定雷松了口气，
看来这管教方式还是有用的嘛
“下次你再敢胡思乱想胡作非为，我还这样打你，知道了不？”
“嗯~”
收拾妥当，
两人乘坐灵鹤飞了约莫一个时辰，
前往玄铁城毗邻的安和城，
此时已是中午，
正是吃午饭的时候。
由于没有大型水利设施和地下污水处理系统，
古代的城池都比较小，
一旦城市人口破了百万就没办法可持续发展。
环境污染、抽取地下水导致的土地沉降和周边山林荒漠化问题始终是困扰古代城市发展壮大的根本因素。
拥有七八十万人口的安和城已经算是大城了。
正值乞巧节，
文人雅士纷纷雅集，
游人如织，青楼画舫客满。
铁剑门坐拥玄铁城税收，
弟子门人又少，
陈定雷身为掌门亲传倒是不缺银子。
陈定雷找了最好的青楼包了一条画舫
再给巫舞阳点了一个眉目清秀胸怀丘壑的清倌人，叫诗诗。
诗诗原本还以为要服侍陈大公子，
见陈大真人长得气宇轩朗眉眼柔和，
还想着若是能给陈大公子做个妾室也总比随便许给肥头大耳之人来得有福分，
却不料被巫大小姐抱了个满怀，
顿时小脸一僵面有难色。
陈卧龙见两朵娇花抱在一起，
只得宁心静气草草吃过饭就出了房间让她们两个自便。
巫舞阳见自家兄弟这么懂事，
露出了好看的笑脸，
匆匆吃过饭就把小美人抱进里间。
过了半个时辰，
陈定雷就见诗诗衣冠不整地跑了出来，
面红耳赤地低语道：
“公子，小姐来葵水啦……小姐说让您去伺候她。”
陈定雷跑进房间，
只见巫舞阳正生无可恋地躺在床上。
“呜呜，我一代天骄巫凤雏没救了！”
陈定雷见巫舞阳这尴尬的情况，只好温声劝说道：
“女孩子都有的，这很正常。”
“呜呜……你不懂……”
“我不懂什么？”
“我才不说……”
呜呜，
没牛子了就会想要牛子么？
我一代天骄巫凤雏不要变成巫凤啊！
陈定雷只好从散落在地上的衣服里摸出储物袋，
自行在里面翻找起来。
“你这储物袋里怎么会有酒？”
“呜呜……我好想死！”
“喂，你别这样好吧！”
“陈卧龙，都怪你！我们都是穿越的，凭什么我巫舞阳就没牛子了?”
你这怪我有什么用？
又不是我让你没牛子的！
陈定雷顿时烦躁起来：
“你自己好好修炼，到了大乘期不就可以有牛子了吗？”
“啊啊啊！我就怕还没等我到大乘期我就变巫涅槃了！”
“巫涅槃是什么意思？”
“啊啊啊啊！你别烦我！”
行吧，行吧，
兄弟一场，
再说了，
说不定我弟弟陈念就娶了你妹妹巫安安我还得叫你一声大舅子呢。
陈定雷只觉得巫舞阳简直无法沟通，
只好把她储物袋里的酒取来放自己储物袋里，
又叫来诗诗让人取来木桶，自己放水加热，
给躺尸的巫舞阳洗身子，
结过账又给诗诗赎了身，
这才带着巫舞阳飞回铁剑门。
陈定雷气得想打人。
这都什么乱七八糟的，
我他么带你巫凤雏来飘，
你自己爽过了还怪我，
还要我帮你处理月月红，
发什么神经啊这是？
这渣渣仙缘大陆，
最能解忧的只有酒了！
到了傍晚，
独自躺在床上巫凤雏感觉自己要漏了，
只好打开储物袋找换洗的，
只见储物袋里什么都不少，
唯独少了一壶酒。
“完了，被姑姑下过药的酒被陈卧龙给拿走了。”
“不过，他好歹也是金丹真人，
又没人陪他喝，
应该不会出事吧？”



第三十八章：乞巧节（下）

曲曲折折的玄清溪上，
有群如同花儿般含苞待放的少女们在放船灯。
热闹是她们的，
龙傲天什么也没有。
“可惜定哥哥没来，好想和盼盼姐一起嫁给定哥哥呀。”
船灯红烛映照之下，有个小脸红扑扑的少女纤手合拾轻声说道。
另一个温婉少女捂着小嘴窃笑道：
“嘻嘻，夏夏不知羞。”
夏夏低语道：
“定哥哥可是天道认可的好人，若是能嫁给哥哥，做个小妾也好呀。”
温婉少女羞红了小脸，面露憧憬：
“是呀，哥哥打小就爱笑，还会讲故事，若是能得哥哥垂怜，那该多好呀。”
夏夏愤愤说道：
“哥哥本来打小十分好色的，若不是龙长老祸害了咱们哥哥，说不定咱们就有机会了。”
这时，却听另外身材火辣的少女插嘴说道：
“要不我们三个去给哥哥下药吧？只要哥哥坏了我们的身子，哥哥一定会负责的。”
夏夏和温婉少女闻言一怔，齐齐啐道：
“小竹不知羞，我们才不会呢。”
然而，三个小姐妹却相互警惕地对视了一眼，
各自默默开溜了。
这深厚的姐妹情谊，
它瞬间就不牢靠了。
躲在远处的龙傲天默默地看着三个少女离开，
低下头低语道：
“听师兄一句劝，陈大真人真的卧着一条龙，你们若是让他进来，身子真的会坏掉的。”
然而这天下傻子何其多，
吾龙傲天能管得过来么？
不经意间，
她又想起了陈大真人玄铁城渡劫之事，
谁能料到就这还偏偏就天降功德了呢？
她默默离开，
去了她常去的高坡。
那里的白天，
有白云苍狗，
那里的夜晚，
有虫鸣星空，
是个绝好的去处。
她飞身而行，
不消一会，
就看见那山顶最凸出的大石块上半躺着一个金丹真人。
“陈大真人，你为何在此？那巫舞阳呢？”
陈定雷独自喝着酒，
却不知这酒到底是怎么回事，
喝下去之后满脑子都是下午在画舫中听见的舞阳用盼盼的身体发出的那销魂的低吟。
心头想着盼盼，
却满脑子都是邪念。
酒正酣处，
恰见月下美人来，
伴着幽香，伴着软语，
仔细一瞧，
妈妈呀，
原来是傲天大师兄啊！
陈定雷顿时酒醒了一半！
“大师兄，你怎么过来了？”
龙傲天默默坐在陈定雷身边，
入目远处铁剑门家属区微弱的灯火，
那儿，才是人间。
大师兄身上有股香味儿，
淡淡的，却很好闻。
陈定雷默默地想着，
忍不住侧过头。
只见山风之下，
大师兄长发微扬，
幽深的眼眸的中映照着远处的灯火。
“爷爷催吾娶妻，然而山门闺阁女子尽皆醉心于你。”
陈定雷苦笑起来，
自己真的没救了，
一个人喝酒居然能满脑子都是兄弟发出的低吟，
如此变态的自己，
真的不配被人仰慕。
“对不起,若是她们知晓真实的我，说不定会唾弃我的。”
龙傲天一怔，不由得问道：
“那真实的你，又是何许人呢?”
陈定雷默默地喝了一口酒，
“真实的我啊，非常好色而且卑鄙无耻。大师兄，要不你也来一口？”
龙傲天默默接过陈定雷递来的酒，
仰头喝了下去，
身上的血气似乎被激活了。
她温声说道：
“男子好色乃是人之常情，以吾观之，你倒不至于卑鄙无耻。”
陈定雷从龙傲天手里接过酒坛，
仰头又喝了一口：
“大师兄，你喜欢过男人吗？”
龙傲天顿时十分尴尬，但她见陈定雷满腹心事的样子，只好硬着头皮说道：
“吾幼时不是喜欢过你么？”
陈定雷猛然一怔，
这才想起来原来自己打小就个变态啊！
只要正视自己是个名为变态的存在，
那么，
就能轻易得出结论：
不论是舞阳还是傲天，
他们都是可爱的男孩子啊！
若是不敢正视丑陋的自己，
去无视他们的美，
去埋怨他们勾引自己，
去恨他们，
甚至为了与如此丑陋的自己划清界限，
而去伤害他们，
去折磨他们，
那这世界如何能迎来爱与和平？
只要承认了丑陋的自己，
那他们就是能冲的存在啊！
若是我陈定雷不带头冲，
如何能感召后来者？
若是这天下没有光，
那我陈某人就应该坚定地化作火炬！
化作红旗！
化作这天下不敢正视自己的丑陋之人心中唯一的光！
陈定雷忽然就燃起来了！
他露出了阳光而坚定的笑脸：
“啊哈哈，大师兄我悟了！”
龙傲天顿时懵了，
“你悟何事了？”
“只要是美的，就应该大胆的去欣赏啊！”
龙傲天一头雾水：
“那又如何？”
陈定雷伸出左手揽住龙傲天纤弱圆润的肩，
右手递给她酒，
火辣辣的双眸猛盯着她看。
龙傲天连忙接过递来的酒，借着喝酒挡住陈定雷热辣的眼神。
足足喝了好一会，陈定雷却依然如故。
龙傲天撑不住了，只好放下酒坛,侧过头凝视陈大真人：
“你为何如此看我？”
只不知为何，
入目见得陈大真人心头偏偏忆起了幼时光景，
这个陈大真人，幼时曾深吻过多次的。
陈定雷接过酒坛，深饮了一口：
“大师兄，你真好看，跟小时候一样好看。”
龙傲天蹙眉冷冷说道：
“陈大真人，你醉了！”
陈定雷放下了酒坛，左手用力环住龙傲天，右手轻轻抚过龙傲天蹙起的眉头，温软地沉声低语道：
“大师兄，看见你我就醉了。
大师兄，小时候我们真快活呀，从来没有烦恼，从来没有忧伤，我就想着等我长大了就娶你跟盼盼，带上你们一起斩妖除魔，成为所有人都仰慕的光！”
龙傲天默默垂下头，
幼时，是自己伤害了他，
姑且容他放肆一回罢。
陈定雷伸手取下龙傲天的道冠，
让她一头青丝自然批开，
他的左手轻轻抚过她的长发，右手抬起她的下巴：
“大师兄，你上次那个发型真好看。”
龙傲天被迫抬头，
入目他深情的凝眸。
龙傲天心头一颤，
初吻便是这般被他夺去的。
陈憨憨！
你若是再敢吻我，
吾必一剑杀你！
陈定雷似乎解开了心结，
美滋滋地放开了龙傲天，
软绵绵地躺在大石板上。
见陈定雷松开了自己，
龙傲天松了一口气，
便想侧过头去看他，
却见了躺着的他有一处高高的凸起，
自己亲眼看过的。
她的俏脸浮出红晕。
她慌忙拿起酒坛，
狠狠喝了一大口。
那些师妹当真不知死活，
如此一个可怕的东西，
如何能让它坏了身子？
身子，真的会坏掉的。
她默默夹紧双腿，
入目陈大真人的睡颜，
轻轻唤道：
“陈大真人？”
只听陈大真人迷蒙低语道：
“舞阳，要是你是盼盼就好了。”
龙傲天默默正过身，
就算舞阳没了牛子，
可舞阳又如何能是盼盼呢？
看来陈大真人真的醉了。
只是不知为何，
龙傲天想起巫舞阳脑子里便浮现出当日自己二人定住陈大真人时那不堪入目的画面，
眼见陈大真人已然入梦，
龙傲天忽然就心高气傲起来。
他巫舞阳没了牛子，
吾龙傲天亦没了牛子，
他巫舞阳摸得，
吾龙傲天便摸不得？



第三十九章：男孩子变态点有什么错

陈定雷做了一个春，梦，
..........
“啊啊啊！我陈某人不要做变态啊！”
陈定雷喘着粗气卧中惊坐起！
“什么味？”
龙傲天蹙眉问道。
巫舞阳忽然小脸羞红，
这熟悉的味儿。。。。。
“啊!!!”
陈定雷惊恐地看着二人抱住被子，缩在床头。
陈定雷的常人宣言被一代天骄巫凤雏听了个真切，
又见着了他惊恐的模样，
瞬间就懂了。
“所以，你昨晚是梦见我们谁了？”
啊啊啊！
我巫凤雏不该懂这么多的！
龙傲天疑惑地看向巫舞阳，
只见巫舞阳小脸羞红手握剑柄，
大有一言不合就要挥剑杀人之势。
舞阳小脸羞红的模样真的好可爱呀！
等等，等等，
我陈某人今天有点不对劲！
陈定雷慌忙坐起身，强行镇定下来，露出了阳光的笑脸：
“啊哈哈，我谁也没梦见！你们怎么过来了？”
巫舞阳默默看着镇定下来的陈定雷，
只恨不能一剑杀了他才好！
他肯定是梦见我们俩了！
这个混蛋，
想上傲天大师兄也就算了，
连自家兄弟都不放过，
这陈卧龙还能算是个人？
陈定雷见傲天大师兄神色如常，
顿时安心下来，
还好傲天大师兄单纯，
不然他非得杀了我陈某人不可！
“你们先出去，我要穿衣服。”
傲天大师兄默默点了点头，
转身退出房间，
我龙傲天才还不要天天看大牛子呢！
见傲天大师兄出了门，
巫舞阳一剑将陈定雷卧房里的桌子劈为两半，
“陈卧龙，你个大畜生！下次你再敢YY我我就弄死你！”
完了！完了！
我的好兄弟知道我是变态了！
陈定雷顿时心里苦！
陈定雷慌忙推卸责任：
“这几天你全身上下都被我看光了，我也没猥、亵过你对吧？肯定是昨天从你那拿来的酒有问题，我一喝下去就浑身发热。”
巫舞阳不禁小脸发烫。
陈定雷这人虽然变态，
但他确实算是正人君子来着，
问题是那酒是自己亲眼看见姑姑下过药了的啊！
可我如何能承认这酒有问题？
难道还跟他解释说，
姑姑要自己下药让他上自己？
“哼！你喝别的酒就不会浑身发热了？
明明是你自己变态，你还敢怪酒！”
卧槽！
舞阳说得好有道理，
难道我陈定雷真是个变态？
陈定雷皱眉，严肃地说道：
“舞阳，你过来。”
巫舞阳见陈定雷面色凝重，
只好收起宝剑走到床沿。
陈定雷双手环住巫舞阳的纤腰，
埋头两座小山之间，
鼻尖微嗅，
入体少女的幽香。
糟了！
这是心肌梗塞的感觉！
被热气喷在敏感的地方，
巫舞阳顿时心头一颤，
这家伙,是想干嘛？
“你快放开我！”
巫舞阳挣扎起来。
陈定雷面如土色地瘫在床上，
“完了完了！想不到我一代天骄陈卧龙居然真的是个变态！”
见陈定雷陷入了绝望，
巫舞阳不知如何是好。
我现在明明是寄宿在你老婆盼盼的身体上啊，
你没想法才是变态啊傻子！
“舞阳，我没救了！”
“不不不！我还有救！
只要我飞升了，
我就能把盼盼分离出来！
到时候我就有救了！”
巫舞阳却不高兴了！
我们曾在峡谷挥洒热血，
你打野来我中单，
我们曾在火线生离死别，
你露头来我打黑枪，
我们曾开着坦克征战四方，
你开重坦来我开反坦克炮，
这么多美好的回忆，
你忘了吗？
为什么你要谈恋爱？
怒从心头起恶向胆边生的巫舞阳大声宣言道：
“男孩子变态点有什么错？”
陈定雷顿时垂死病中惊坐起，讪讪道：
“其实我昨晚梦见你跟傲天大师兄来着，你不生气？”
这个混蛋，
果然是这样！
可我巫凤雏可是一代军师并非普通的小猫小狗啊！
巫舞阳慌忙深吸了一口气，强行镇定下来，不太熟练地布置了一道隔音结界：
“你不是说要把傲天大师兄恶心走么？
你一直不敢行动，
你是想被杀然后一代天骄龙傲天踏上复仇之路吗？
男孩子变态一点并不可怕，
怕是没有血性没有担当没有行动力啊！”
陈定雷浑身一震：
“舞阳，我悟了！”
你悟了就悟了！
你不要捏我的良心啊！
巫舞阳偷偷咬紧了红唇。
可是，恶心走龙傲天才是我们两兄弟当前最紧迫的任务啊！
巫舞阳偷偷说服自己。
过了好一会，
陈定雷这才放开贝齿紧咬红唇的巫舞阳，
旁若无人换下全身的衣服。
他长得好高好大好结实啊，
巫舞阳满脸潮红地默默垂头，
心头默默发出震耳发聩的怒吼：
“我可是一代天骄巫凤雏，
无论如何也不能当变态啊！”
待陈定雷洗漱完毕，
终于让傲天大师兄进了房来。
只见穿着一身锦袍的傲天大师兄神色冷清眉目如画，
俊美中却暗含孤傲娇俏，
有一说一，
傲天大师兄长得真好看。
陈定雷心如擂鼓，
暗暗鼓励自己，
男孩子变态点有什么错？
梦里的傲天大师兄真的好乖，
好符合我的XP呀！
陈定雷心头浮出龌龊的念想却露出了阳光温暖的笑脸：
“傲tian~甜大师兄，你怎么过来了？”
我去！
若是大师兄叫龙傲甜的话，
那我陈定雷可就要站起来了呀！
陈定雷好像发现了不得了的催眠自己的手段，
入目自家大师兄简直越看越好看，
若非良知廉耻健在，
只怕能当场冲起来！
这陈大真人今日颇不正常，
龙傲天默默蹙眉，冷冷说道：
“天岚宗传信说你缺了历练，须得自行前往蛮荒天岚宗驻地拜师。掌门嘱托我即刻带你出发。”
陈定雷一怔，讪讪问道：
“唔！不要跟掌门师尊道别么？”
龙傲天冷冷问道：
“一个月前你下山时刚道过别，
还需再道别一次？
我等修仙者，
向来看淡生死无常，
如同凡人婆婆妈妈可还得了？”
就这样一个如同凡人一般的少年，
居然是金丹境，
也算是一桩仙道奇闻了。
龙傲天幽幽叹了口气：
“陈大真人，你缺锐气，缺了道心。”
陈定雷面色一狞，
道心是什么我不知道，
但我怀疑你在说我陈某人不够变态不敢冲你！



第四十章：我陈定雷终于站起了

蛮荒位于铁剑门正南方，迢迢十万里之遥，是谓南蛮。
若是大乘劫仙赶路，不过区区三十息，三息洞虚一万里。
若是洞虚天尊赶路，不过区区三日，其中有一日还是用来恢复真元。
若是合体神尊赶路，少说也的三个月，还得天道保佑一路平安无事才行。
至于说金丹真人，连赶路的资格都没得。否则，只怕不知何处便身死道消了。
况且，历练本身便不是赶路。
终于又得了放风的机会，傻鸟灵鹤高傲地迈着大长腿从河水里走到了河滩，
“叽咕姑叽咕姑”一直叫唤，
接着便开始助跑起来，
巨翅一展“唳”的一声冲向天机。
“这傻鸟，我人都还没上来呢。”
陈定雷只能无奈地等着自家傻鸟盘旋下来。
傻鸟灵鹤很快便降到低空在三人头顶盘旋。
“定哥哥，这次我想坐后面。”
为了防止自己变弯，
巫舞阳无论如何也不愿再坐在定哥哥怀里啦。
傲天大师兄顿时蹙眉，言道：
“为何？”
巫舞阳眉眼一弯，露出了谄媚的笑脸：
“大师兄，你没定哥哥高，坐在后面都看不见前面。定哥哥这人又粗心大意，万一他忽略了危险咋办？”
陈定雷俊脸一狞，
盘算着晚上一定要好好打打巫舞阳的小屁屁，
免得她老是无缘无故给自己泼一身脏水 。
“你又出什么幺蛾子，晚上自己趴我腿上挨打。”
啊！这混蛋！
巫舞阳连忙可怜楚楚地哀求道:
“定哥哥不要呀，人家还在月月红，脱光了就漏了。”
陈定雷嘴角一抽，
你怎么这么会啊？
你到底是舞阳还是盼盼啊？
陈定雷不由自主的想起打舞阳屁屁的细节处，
不禁心海波涛汹涌。
当场就差点竖旗尊敬起来。
完了完了，
我陈定雷果然变态了。
月月红是何物？
傲天大师兄见陈巫二人打闹，
磨磨蹭蹭一点也不爽利，
当即一跃坐在灵鹤前面靠近长颈处。
灵鹤的背部坐着绵软温热，
非她那被毁的鸾鸟灵具可比。
见傲天大师兄已然坐好，
陈定雷只好默默坐在傲天大师兄后头，
与她保持着两拳之隔。
巫舞阳当即飞身上了灵鹤，
见陈卧龙这畜生居然与傲天大师兄相隔如此远，
顿时气恼！
陈卧龙，你为何始终没能践行你悟出的道理？
男孩子就应该变态一点呀！
坐好之后，她就假意娇滴滴的说道：
“定哥哥，刚才在房间里的时候你不是说你悟了么？”
这个陈大真人又悟到何事了？
傲天大师兄想着昨晚喝醉的陈大真人居然真就敢欣赏自己的美貌，
觉着这陈大真人当真是不知死活！
陈定雷顿时心里苦，
我陈某人若是在变态的道路上一路狂飙下去，
你巫凤雏的雏可就没了呀！
我陈定雷如何能做下如此禽/兽的事情？
他只好尬笑起来：
“啊哈哈……”
哈你个大头鬼！
怂货！
坐在陈定雷身后的巫舞阳当即毫不客气地往前挤！
唔！
为何我一代天骄巫凤雏要拿两块豆腐磨墙？
而且这怎么还会有点舒服啊？
巫舞阳心里默默流泪。
可这天下的事情就是有这么难，
若是不够坚毅果然，
如何能恶心走傲天大师兄？
巫舞阳小脸微红面露坚毅，
贝齿轻咬着红唇，
若是我巫舞阳放弃还有谁会替我坚持？
陈定雷顿时心里苦！
就隔着大约0.2毫米一件约莫五件柔软绸缎锦绣的厮磨，
这谁顶得住啊？
陈定雷原本就心海波涛汹涌，
又被巫舞阳推波助澜，
陈定雷不得不往前挪了挪。
灵鹤飞行中卷起的狂风将傲天大师兄的秀发打在他的脸上脖子上，
麻痒麻痒的，
还有丝丝香味儿。
陈定雷只好伸手撩开傲天大师兄的长发，
“大师兄，你长发撩到我眼睛了，我把你头发拢一拢放你身前好么?”
傲天大师兄点了点头。
得了傲天大师兄许可，
陈定雷连忙将傲天大师兄用道冠扎在头顶的长发发尾拢成一束单马尾，
“大师兄，你有皮筋或者红头绳么？若是不绑住，只怕等会被风一吹又散了。”
傲天大师兄无奈说道，
“吾又非女子，带红头绳作甚？”
在陈定雷身后拱着陈定雷却把自己弄得面红耳赤的巫舞阳鼻子微微一哼慌忙停下来：
“大师兄我有呀。
定哥哥，不如你给大师兄重新弄个发型吧？
刚好练练手。
万一以后我想换发型了还不得你帮忙么？”
陈定雷顿时想起傲天大师兄教舞阳梳头发那天早晨弄得发型，
真的很好看啊。
只是背后没了绵软的触感，
心头却泛起了些微失落。
我陈定雷身为男孩子，
果然应该再变态一点啊………
不如就给傲天大师兄梳个马尾辫吧，
这个应该很简单，绑一下就完事了。
“大师兄，要不麻烦你再牺牲一回，我保证很简单很快的。”
为何吾龙傲天又得再牺牲一次？
陈大真人，
吾怀疑你居心叵测！
“吾不愿！”
傲天大师兄俏脸含霜，冷冷言道。
陈定雷顿时气恼起来，
好你个大师兄，
十天前你帮舞阳定住我害我活活被她摸树旗的账还没跟你算呢！
陈定雷当即阴阳怪气地说道：
“那天下午也不知是谁如此荒唐，假意练功，实则助舞阳施虐摸我大牛子！傲tian~甜大师兄，你知道那人是谁么？”
傲天大师兄慌忙辩解道:
“此乃是巫舞阳怂恿吾！吾亦不知她会如此荒唐。”
“哼哼哼哼！”
陈定雷奸笑起来！
哈哈！
我陈定雷终于站起来了！
“舞阳，你人没了！
傲天大师兄，你这次乖乖配合我换发型，便算了结此次因果，如何？”
尚未真正崛起的一代天骄龙傲天只好被迫向恶势力低头！
陈定雷当即在三人身边小范围释放了一个挡住狂风的结界，
若是把灵鹤也给圈在结界里头，灵鹤就飞不了啦！
巫舞阳连忙从储物袋中取出梳妆盒。
算无遗策巫凤雏露出了甜甜的笑容：
“定哥哥，你把梳妆盒放在大师兄身前，你坐紧一点，比较好拿。”
哼哼！
想要跟女孩子亲近就得学会巧立名目。
不然怎么带女孩子去吃饭看电影，
你要是不说晚上回家不安全如何能带人家去开房？
理论大师巫舞阳心里苦，
可惜我一代天骄巫凤雏空有满腹经纶，
却偏偏没实践过！
都怪群里那些沙雕比女朋友好玩！
陈定雷当即伸手贴着傲天大师兄的腰身去取放在她身前的羊角梳，
心头不由得一怔，
大师兄的腰好细。
龙傲天顿时感觉自己的背部贴上了一个宽阔温热的胸膛，
唔！他凑太近了。
陈定雷取来了羊角梳，解开了傲天大师兄被道冠收束的长发，
学着大师兄教过的手法，
轻轻给傲天大师兄梳起头来。
只是陈定雷很快就遇到了困难：
“大师兄，你先靠在我肩膀上，我坐在后面看不见你前面。”
龙傲天顿时身子微僵，
若是如此，
岂非是被他抱在怀里？
见傲天大师兄浑身僵直，
陈定雷当即说道：
“大师兄，大家都是男孩子不要紧的，你看我大牛子的时候不也挺放得开嘛？”
龙傲天当即释然，
吾龙傲天不仅十天前看了，
昨晚趁你喝醉又偷偷看了且摸了，
那又如何？
难道回房后还偷偷换过亵(xiè)裤的吾，
便不再是顶天立地的男子汉了么？
哼！
定是喝酒误我！
吾龙傲天此生不再饮酒便是了！
傲天大师兄脸若冰霜地放软身子依偎在陈定雷的胸口，
任由他侧头给自己梳头发。
依偎在自己怀里的大师兄真的好乖呀！
陈定雷心里狂骂自己，
手头上却十分轻柔，
宛如在打理收拾珍宝一般。
巫舞阳眼见定哥哥身子前倾给大师兄打理头发，
感觉没自己什么事了，
心头泛起了淡淡不快。
她远眺身侧，
只见天高地远，
风轻云淡，
不禁心头发狠！
哼哼，
待我成仙法力无边，
一定要给自己换个又帅又高又大又长的身体！
唔，
反正跟定哥哥同款的就是了！



第四十一章：荒野古刹

不知飞了多久，
陈定雷只觉得腰部被人搂住，
随后后背有一下没一下的被人撞击。
“舞阳，舞阳，你困了？”
“唔。”
陈定雷略微腾空，
与巫舞阳换了个方位，
陈定雷轻声说道：
“大师兄，你坐我身后吧，舞阳困了。”
傲天大师兄点了点头，
腾空坐在了陈定雷的身后。
巫舞阳迷迷糊糊地说道：
“我才不要你抱。”
可她白嫩的纤手自觉搂住陈定雷的脖子，
胸怀丘壑的身子微微厮磨着就在陈定雷的胸口找了个舒服的位置。
这家伙，
嘴上说不要，身体却很诚实嘛。
陈定雷低头看着巫舞阳的睡颜，
修长的大手轻抚她的小脸。
明明是从小一起长大的兄弟，
有时候却总是忍不住把她当成盼盼。
陈定雷眼见这才刚刚下午，
只好取出地图估算自己所处的位置。
此处约莫到了一个名为沐宁城的大城附近。
然而左右俯视不见城市的踪影。
陈定雷发现在自己只知道个地名，其他细节一概不知。
“大师兄，这附近你熟悉么？不知大师兄可有行走路线？”
傲天大师兄说道：
“你可知黄赤交角？”
陈定雷不禁一怔，
你们这些异界人，
天文学知识都很懂啊！
“自然是知晓的。”
傲天大师兄淡淡言道：
“我三人此行三千里尚算平静，过了三千里便是黄沙漫天炎热之地，再行八千里便可临至海峡，过了海峡吾便不知其所了。”
这样算来，
这才一万一千里有些了解，
还有近乎九万里是完全陌生之地。
陈定雷默默估算灵鹤的速度，言道：
“若是高空日夜兼程，三千里不过一日功夫。”
只听身后传来气恼之声：
“若然如此，不若请敖寒霜大人带我三人瞬息而行岂非更快？
平静之地历练便是访名山涉大川以求心境感悟，
若是是非之地历练便是杀妖魔斩鬼怪还世道静宁，
若是行至陌生之地，
则应融入其中，
体察世殊时异风土人情，
以求博闻强识，
如此方为历练。”
陈定雷只能无奈苦笑。
跟着傲天大师兄出门历练跟找死有何区别？
别他么把你傲天大师兄给练上去，
我陈某人却给练没了。
他伸手摸了**口盛放着大成劫仙敖寒霜的鳞片的香囊。
这傲天大师兄可真是惹不起，
若是真到了迫不得已用掉了鳞片的时候，
无论如何也得带着舞阳偷偷告辞才行。
他紧紧搂住巫舞阳，
嗅着现在名为舞阳原本应该名为盼盼的少女的幽幽体香，
他默默叹息道，
这天下，只有舞阳和盼盼才是我陈某人的翅膀啊。
“陈大真人，你一举一动尽皆符合凡间礼数，而然总归不够洒脱，落了下乘。”
陈定雷俊脸一狞，
只觉得心口憋着一口老血不吐不快。
大师兄，
若非我陈某人尚有凡间礼数约束，
只怕你都早已不知被我灌了多少发了好么？
既然这你自己的要求，
那我陈某人就再变态一点?
陈定雷仔细了想了，出声言道：
“大师兄，你的声音怎么变了？”
傲天大师兄顿时心头一紧，
莫非这个陈憨憨知晓了吾的异常么？
稳住，莫慌！
“唔，渡劫时生了些许意外罢了。”
“你昨晚是不是偷偷看我牛子了？
我早上起来发现里裤似乎被人脱了一半。”
“混账，吾龙傲天偷看你牛子作甚？
不过区区那物，吾龙傲天亦有，何必看你？”
嘶！说得也是。
难道是舞阳今天一大早过来偷看我牛子了？
也就舞阳这家伙才会这么变态，
为了看我牛子还要找傲天大师兄定住我陈某人。
陈定雷当即诚恳地说道：
“大师兄，是我误会你了。”
傲天大师兄总算舒了口气，
这陈大憨憨真好骗。
唔，下次若是被他发现吾居然长胸了，
吾便说吾练功不慎出了差错即可。
而然，傲天大师兄毕竟心虚，
可不敢再跟着陈大真人拉扯下去，
便想找个由头终结话题。
她便于高空中四下打量一起，
只见下方斜侧不远处似乎有一座荒山，
荒山上有一处破败的小庙。
“唔，陈大真人，那处小庙似乎有些许怪异，
今日我等便于此处落脚。”
陈定雷顿时心如擂鼓，
你这走哪儿哪出事的大师兄，
你可万万不能乌鸦嘴呀！
陈定雷慌忙轻拍在自己怀里酣睡的巫舞阳，
“舞阳，舞阳，快醒醒!”
“唔，干嘛？”
“出大事了！傲天大师兄发现异常了！”
“卧槽！我的剑呢！”
巫舞阳瞬间清醒过来。
龙傲天凤眼一抽，
吾只不过是随口一说罢了，
何必如此？
这两兄弟的反应就十分离谱。
陈定雷指挥着灵鹤接近古庙，距离远超寻常金丹的神识一扫古庙，就说道：
“大师兄，这庙里好像只有一个凡人和尚，
既然有异常，
那咱们直接把人弄出来再这庙给毁了行不行？”
龙傲天闻言又想起当日在炽炎山脉时，
这陈大憨憨拿劫仙鳞片要挟取信法天和那神秘女子二人时的情形，
只恨不能给陈大憨憨一巴掌，
她深深吸了一口，沉声说道：
“陈大真人，你若是总想将危险扼杀于萌芽，试问你当如何历练？”
陈定雷顿时俊脸一狞，
好你个傲天大师兄，
你以为人人都是你啊？
不信你问问别人，
我这想法有什么错？
龙傲天蹙眉不语，
这陈憨憨，
当如何才能有锐气？
莫非是幼时渡情劫所至？
那十七日他是如何醒来的呢？
她想不出所以然，
只好想着不若下次再找他喝酒谈心一番。
三人降落下来，
敲开了庙门，
只见开门的是个胡子花白的凡人和尚，
这和尚长得甚为粗犷，
鼻梁上还有一道刀疤，
完全不似寻常僧人那般慈眉善目。
陈定雷顿时心中一惊，
连忙右手暗暗蓄力，
左手牵着巫舞阳的小手。
万一这老秃驴是坏人伪装的和尚咋整？
龙傲天同为金丹，
如何能不知陈大真人拢在袖子的右手已然握拳，
她叹了口气摇了摇头，
谨慎是好事，
谨慎过头便好事变坏事了。
她施礼道：
“拜见住持，我三人行至此处颇为疲惫，意欲歇脚一夜，可愿行个方便？”
老和尚扫过三人以及三人身后高大神俊的灵鹤，
铿锵有力地说道：
“阿弥陀佛，你三人可是修仙者？”
龙傲天点了点头：
“我三人乃天岚宗弟子，想于此处歇脚一番。”
老和尚点了点头，目视陈定雷施礼道：
“小庙破败，仅余一间厢房，你三人可歇息一夜。
而然佛门清静之地，你三人切勿行房事。”
陈定雷三人同时眼角一抽，只恨不能一巴掌拍死这老秃驴。
难道在你眼里我陈某人是个变态吗？
难道在你眼里我巫凤雏就这么饥渴吗？
难道于你观之吾龙傲天是他妻妾么？
陈定雷连忙说道：
“吾陈定雷断然不至于如此荒唐。”
老和尚微微点头，
“如此，你三人且自便。”
说罢，他便默默回到佛堂敲响了木鱼，
对三人不闻不问。




第四十二章：小庙

陈定雷见这老和尚明明长得有问题却偏偏看起来没问题，
反而更加提心吊胆。
他牵起巫舞阳的小手小心翼翼地进了庙门。
入目院子左侧有棵大槐树，
右边则种着三株大约两丈高的柏树，
院子里除了通往殿门的一尺宽的泥土路，
两侧皆长满杂草。
按理大殿前应当有个大鼎香案，
然而这个小庙并没有。
陈定雷又小心翼翼地牵着巫舞阳进了唯一的一间佛殿，
只见老和尚盘坐与蒲团之上，
旁若无人地背对三人敲着木鱼。
“哆，哆，哆，哆，哆，哆”
老和尚的敲击谈不上有何特殊韵律，
只是这木鱼声给这小庙点缀上了些许生气，
倒也谈不上让人讨厌。
陈定雷又仔细打量香案。
只见香案上只供着一个普普通通的泥塑大肚弥勒菩萨，
由于年久失修，
弥勒的肚子显得有些脏兮兮的。
陈定雷发动神识仔细扫描庙宇，发现并没有什么密洞暗道，
他只好牵着巫舞阳又继续往里走。
供桌的背后便是略微有些黑漆漆的停棺处，
然而也未见棺木。
他悄悄传声道：
“大师兄，这佛堂看起来没啥毛病啊。”
傲天大师兄凤眼一抽，
吾不过是随口一说罢了，
这能有啥毛病？
然而，
吾顶天立地龙傲天岂能轻易失信于人？
她只好好言相劝：
“吾亦不知此庙有何不妥。
不过你我皆是金丹，
不必惊慌，
就算此庙有不妥处，
又有何惧？
不若你我三人同游此庙如何？”
陈定雷可不敢跟傲天大师兄一起旅游，
这要是带了照相机来，
说不定哪天拍出来的照片就变成自己的遗照了。
陈定雷只好牵着巫舞阳继续往里走，
过了一道小拱门，便是并排的三间小房子。
只见左边是一间厨房，里头有些许米面和大水缸，
中间则是住持的卧室，卧室的桌子上还摆放着两盅做工精致的围棋。
这围棋黑白两只皆十分光滑温润，
一看就只不是凡品，
估摸着比整座破庙值钱得多。
右侧就是今晚三人即将入住的客房了。
只见木头床脚还垫着石块，
上面铺着草席，上头叠着一床破旧但整洁的被子。
巫舞阳见了这乱糟糟的环境，啐了一口：
“这老和尚真是下流，就这破地方，鬼才能行房啊。”
？？？
你有没有发现你有点不太对劲哦？
傲天大师兄眼角一抽，
这家伙怕不是忘了自己是男子？
“若是换个地方，你便能与你定哥哥行房了？”
陈定雷顿时惊恐，
慌忙甩开巫舞阳的小手。
妈耶！
兄弟，你不对劲！
巫舞阳一看陈卧龙跟傲天大师兄二人神色，
不禁小脸泛红，慌忙辩解道：
“喂!大师兄，我只是就事论事，你别人身攻击好吧？”
巫舞阳又看向面露惊恐的陈定雷，
好家伙，
你做春梦的时候怎么就不觉得恶心了？
还搁这跟我巫凤雏划清界限呢！
“陈卧龙，你甩开我手是几个意思？
你今天早上梦见我跟傲天大师兄一起伺候你的事你给忘了？”
陈定雷顿时泪泪满面，
我的好兄弟啊，
咱们兄弟俩你咋喷我都行，
咱们身边这位可轻易招惹不得啊！
龙傲天顿时银牙紧咬，释放出恐怖的金丹威压：
“果真有此事？”
被金丹威压压制的巫舞阳小脸一白，
完了完了，
是我巫凤雏冲动了！
陈定雷连忙哀求道：
“大师兄息怒！大师兄息怒啊！
当日见了龙长老，我便意识到自己罪孽深重，害得龙长老失去儿子儿媳又陷入未曾看顾好你的自责，我已十分内疚。
我平日清醒之际绝无冒犯大师兄的想法，
只是我喝醉了做梦我也控制不了自己啊！”
龙傲天却并不吃陈定雷这套,纤手一直巫舞阳，冷冷言道：
“既然是如此荒唐之梦，为何你要与她细说？”
陈定雷抬起大袖捂住自己的脸：
“你早上在我房间的时候不是问那是什么味吗……于是就被舞阳给套话套出来了！大师兄，请你务必相信我，我陈定雷真的不是变态啊！”
完了完了，
我一代天骄陈卧龙名声毁于一旦，
现在真的成了广为人知的变态了！
好你个狗头军师巫凤雏，你人没了！
等你月月红好了，看我怎么收拾你！
“哼！”
龙傲天甩了甩大袖，眉头一皱便言道：
“想来昨晚那酒定有问题，你是从何处得来此酒？”
一代天骄巫舞阳顿时泪流满面，
完了完了，
难道今天就是我们卧龙凤雏的自爆日！
见龙傲天给了自己台阶下，
陈定雷总算松了口气，连忙问道：
“大师兄，何出此言？”
想到昨晚那荒唐的梦境，
面若寒霜龙傲天顿时察觉自家小脸发热，
收了威压慌忙转身朝着寺庙后山走去：
“昨晚吾喝了你那酒后亦做了荒唐之梦。”
龙傲天冷冷一哼，
就算梦见自己被那陈憨憨无情摁倒于床，
早起又偷偷换了一条亵裤的吾，
便不再是顶天立地的男子汉了么？
昨晚那酒，
必然有问题！
否则，
吾心高气傲龙傲天如何能梦见自己竟会被那陈憨憨摁倒，还无力反抗？
如此变态的他，
若非念在同门之谊兼之幼时因果，
吾龙傲天早已一剑将他诛杀！
眼见巫舞阳犯错，
大师兄又支持自己的观点，
陈定雷顿时声色俱厉地问道:
“巫舞阳，我就说你那酒有问题吧！
我陈定雷凡夫俗子也就算了，
连道心坚韧的大师兄喝过你那酒都做了荒唐的梦，
你自己老实交代那酒是不是被你下药了？”
龙傲天顿时觉得这陈憨憨说到自己心坎上去了，
吾龙傲天向来道心坚定，
如何能做那等荒唐的梦？
他当即转过身来，再次释放金丹威压厉声说道：
“巫舞阳，你且如实道来！”
巫舞阳哪里承受得住如此肃杀的威压，只好小声说道：
“盼盼不是有个姑姑叫巫轻舞么，十几天前我洗澡的时候被她闯了进来，一言不合就查验我身子，然后就给那酒下了药了。”
陈定雷顿时一愣。
龙傲天连忙问道：
“唔，她给你那下药作甚？”
“她说定哥哥渡情劫醒来就不与盼盼亲近了，若是给定哥哥下了药，定哥哥就会娶盼盼。”
陈定雷不禁摩挲起挂在胸口的锦囊，
默默踏足小庙后山，
入目杂草丛生点缀几处荒茔枯冢，
里头不知葬着几家伤心事。
龙傲天拍了拍陈定雷的手臂，轻声说道：
“陈大真人，
你且与我好生历练。
若是一心求稳，
如何登临绝巅？
再将盼盼师妹分离出来？”
“大师兄，我也想历练！”
巫舞阳小脸坚毅地说道。
龙傲天点了点头：
“自然，
我铁剑门只有我等三人得了天降功德，
如何能让这天道赐予沦落凡间蒙尘？”
难道功德就是我巫舞阳的金手指？
巫舞阳露出了好看的笑脸。
“陈大真人，可与我说说当年你渡情劫的事么？”
陈定雷露出了阳光的笑脸：
“其实倒也没什么。就是我明明意识清醒，可无论如何也睁不开眼睛，就感觉若是这世界没有光就会很绝望罢了。”
龙傲天默默叹息，
如同儿时那般伸手握住了陈定雷的大手。
倒了苦了你了。
若是吾龙傲天生来便是女子，
嫁于你便是了。
巫舞阳亦伸手握住了陈定雷的大手，
陈定雷双手握住两人的小手，
只觉得二人的小手尽皆滑嫩无法分别男女，
只是他心头毫无亵、渎之心，
左手是前世的兄弟，
右手是今生的兄弟，
虽然今生这个兄弟实在太过坑爹，
可龙傲天大师兄说得没错，
若是我陈定雷一心求稳，
又该如何登临绝巅？
陈定雷默默牵着二人的双手行至山顶，
只见烈阳凌空，
白云苍狗，
下方的小庙在光耀之下一片清明，
何来幽暗何来异常？



第四十三章：僧庐听雨伤鬼哭

修仙乃修心修力修博闻强识，
在傲天大师兄的带领一下，
三人一人一本《八方风物志》，
纯古文无标点的那种，
看得卧龙凤雏两人杰脑壳壳疼。
陈定雷好歹金丹，
不论神识还是精神意志都比巫舞阳强大许多，
硬着头皮就看了三分之一本。
一代天骄巫舞阳则很快就顶不住了，
不得不就着树荫窝在自家兄弟怀里美美睡了一觉。
三人如同在读大学一般，
场面倒也十分和谐。
到了傍晚，鼻梁上有着刀疤的老和尚平静地找了过来，行礼道：
“不知三位小仙人是否自行准备晚饭?”
陈定雷连忙摇醒窝在自己怀里的巫舞阳，微笑回礼道：
“若是住持不弃，可与我三人一同就餐，算是我三人寄宿贵寺的宿资如何？”
鼻梁上有着刀疤的老和尚露出了一丝略显狰狞的笑脸。
一个普通凡人能得吃修仙者的晚餐，也算是一桩机缘了，便致谢道：
“如此，老衲多谢三位小仙人美意。
只是本寺有一女鬼，
佛亦不忍渡，
但求三位小仙人客随主便，如何？”
傲天大师兄顿时蹙眉，
她便轻轻一拉陈定雷的衣袖，
点了点头。
原本迷迷糊糊的巫舞阳瞬间就精神了，连忙问道：
“这女鬼她漂亮吗？”
老和尚顿时一愣，严肃说道：
“此女鬼哭哭滴滴，何来漂亮？何况能成鬼物者多含冤屈，尽皆叫人好生哀怜，若是以皮相衡量，却是有些失了公允。”
陈定雷连忙致歉道：
“我师兄妹三人从未见过鬼物，师妹纯真，倒是让住持见笑了。”
老和尚点点头，言道：
“如此，老衲先行告退。”
傲天大师兄冷冷问道：
“既然心生哀怜，为何却不忍渡？”
老和尚回礼道：
“此女鬼原与一公子乃是一对苦命鸳鸯，相约于我梵思寺夜会私奔，奈何此女不慎坠亡，死后化而为鬼。那公子惊悉不幸撞柱未死却失了魂，只记得须来我宁安寺，却偏偏忘了为何而来。若是此一人一鬼能得相认重逢，也算一桩功德。”
陈定雷顿时蹙眉，若是自己没有宿慧，何来今生孤独痛苦。
于陈定雷而言，如此功德不要也罢。
“既然是痛苦之源，不若超度了那女鬼，平了此庙让那公子不再惦记此地岂非更合天道？”
老和尚却摇了摇头：
“老衲尝闻‘吃过世间苦，方知当下甜’。
这人间尽是爱离别、怨憎会，
若是苦了便要回避，
不若早早寻一草席自葬后山罢了。”
陈定雷想起自己的心事，不由得淡淡笑了起来，郑重点头道：
“如此，定雷受教了。”
老和尚点点头，默默转身去了佛堂。
一代天骄巫舞阳一看自家兄弟被这老和尚三言两语就给忽悠了，连忙说道：
“定哥哥，别听这老和尚瞎忽悠！
要是大家都这样想，
又哪里会有人把自己孩子宠成小皇帝小公主？
就这老和尚那下流德行，
我才不信他是得道高僧呢！”
傲天大师兄凤眼一抽，
这巫舞阳怕不是与陈大真人乃同款憨憨。
陈定雷只好摸了摸巫舞阳的头顶，
自己这兄弟说到底也不过是个涉世未深的大学生罢了：
“这种事情没有标准，谁也不能说谁错了。
既然我们是客，就客随主便就好了。”
巫舞阳连忙拍开陈定雷的大手。
这家伙，
长得高就可以为所欲为了？
山林不似城镇，
说不好生什么时候就能来场大雨。
待陈定雷做好饭，
忽然就下起雨来。
三道一释默默吃起饭来。
吃过了在炽炎山脉得来的练气期魔狼血肉，
老和尚得了些气血增益，
吃过饭就回佛殿修炼内力去了。
如今正是下雨，
三人无处可去，
只好回卧房搭出了两顶帐篷。
刚睡醒的巫舞阳在搭上两顶帐篷之后更加狭小的房间里来回打转。
“定哥哥，大师兄，要不我们三个来玩斗地主吧？”
斗地主？
陈定雷愣了一会，才想起那是属于上辈子的娱乐,已经是过去很久很久的事情了。
陈定雷只好说道：
“没牌。”
傲天大师兄忽然想起陈定雷会幻术，便开口问道：
“你可会幻化出你那世界的模样？”
陈定雷一愣，点了点头，
若非害怕自己彻底忘记自己父母的模样，只怕幻术都不会去学。
“自然是可以的。”
陈定雷便幻化出了一个太阳系，
进而将视野定格在地球上，
渐渐推进便是陈定雷的家了。
三人就慢慢看了起来。
有一说一，
陈定雷的幻术跟特效的差距倒也不是太大，
只是他的幻术目前只能幻化出影像，
还无法幻化出声音。
巫舞阳看着陈定雷幻化出来的容颜过于清秀的自己，
不由得大叫起来：
“好你个陈卧龙，连我的长相都忘记了！
我明明长得很高大的好吧？”
陈定雷只好解释道：
“都说了我在昏迷的时候感觉时间过去很久很久了，后来又过了九年，连我爸妈的长相都有点模糊了。”
巫舞阳眨巴着大眼睛，无意识地嘟起小嘴儿：
“那你能不能幻化出我的果体啊，我想我的大牛子了。”
陈定雷连忙敲了巫舞阳一个板栗：
“就你那小牙签，我怕大师兄看了会长针眼。”
巫舞阳顿时不满起来，小嘴儿一噘就十分做作地说道：
“不小的好吧？明明是你的大卧龙超标了。好哥哥，求求你了，我要看大牛子嘛？”
陈定雷嘴角一抽，
巫凤雏，你咋这么会啊？
“大师兄在呢，晚上单独给你看好吧。”
傲天大师兄看着两人如此亲昵，
顿时心生怨怼！
好你个陈大真人，
难道吾龙傲天便是外人么？
吾龙傲天舍命护你渡劫，
舍了大仇未报陪你历练，
如此情深义重，
还要吾如何？
然而她并不言语，
只是寒着俏脸默默看向窗外。
只见破旧僧庐之外，
有点点滴滴，
一一任凋零。
巫舞阳抬眼恰见傲天大师兄抬头看向窗外，
顿时欣喜：
“大师兄，你不看了吗？”
龙傲天冷冷点了点头。
巫舞阳连忙拉扯着陈定雷进了两人的帐篷。
“好哥哥，快快快！我要看大牛子！”
陈定雷只好遂了巫舞阳的心愿。
一代天骄巫凤雏看着幻化出来的原本的自己的果体，顿时心头泪流满面，
这才是真正的我啊！
毕竟是看男人，过了一会陈定雷就有点不耐烦，
只好问道：
“看够了没？”
巫舞阳见这幻术伸手一碰就没了，
连忙施展了一个结界：
“你自己有牛子不知道没牛子的苦。
你这幻术真的不行，
要不然你的牛子给我摸摸让我怀念一下下？”
陈定雷顿时嘴角一抽，
就知道以巫凤雏的德性最后肯定会发展成这样。
若是你摸了还不够满足回忆与情怀，
要不要把我的牛子放身体里感受感受？
真当我陈真人一心向道无欲无求么？
“好哥哥，求求你了！就让我摸一摸怀念怀念嘛？”
待巫凤雏终于心满意足，
陈定雷扭曲着脸默默走出门外。
算了算了，
自家兄弟，
做人还是有点底线别真当了变态才好。
见陈定雷走出帐篷，
巫舞阳连忙再次释放结界，
默默拉过被子捂住小脸，
“呜哇！巫凤雏，有些事情千万不能好奇，要不然会当场涅槃的！”
傲天大师兄见陈定雷出来冷冷问道：
“她又看你牛子了？”
陈定雷一愣，只好点了点头：
“那么重要的东西，失去了就会怀念嘛。”
傲天大师兄摇了摇头，
不过是区区皮囊罢了，
难道吾龙傲天没了牛子，
就不再是顶天立地的男子汉了么？
只是每晚入睡胸口便会胀痛，
如此阴间体验，
哪怕是个道心坚定的男子汉亦不知如何是好……
陈定雷刚被巫舞阳撩一半又不给解决，正心浮气躁，
恰逢雨夜点点滴滴正适合宁心静气，
便相邀道：
“大师兄，不若我们就在这附近走走？”
傲天大师兄冷冷地点了点头，
却不知心头为何生出一丝淡淡的欣喜。
陈定雷放开了庞大的金丹神识，
将原本就被巫舞阳布置了隔音结界的帐篷又给布置了一道防御结界，
这才和傲天大师兄一起相约雨夜漫步。
夜雨成珠，
说大不大说小也不小，
两人却并未施展屏障，
任由雨水落在身上。
雨珠入体冰凉，适合静心。
荒山野寺，
既无星斗亦无有人家，
天地一片寂寥。
两人并不交谈，
只是听着双方迈出的微弱脚步声，
便知晓了自己并不孤独。
两人的鞋子踩过泥浆，
便沾上了这人间的烟火气。
也不知过了多久，
野庙的院子里吹来阴风，
大槐树下浮现出一道惨白的身影，
这身影发出呜呜悲泣，
如怨如诉。
两位金丹真人并未释放金丹威压，
它倒与二人各自沉湎于自己的心绪里。
龙傲天看着槐树之下的冤魂，
忆起了幼时的爱恋，
那蜜甜和苦涩彷如杂草一般一齐在心田滋长，
她握紧了腰间的剑柄，
回眸神色复杂地看着女鬼的陈大真人言道：
“不若明日去会一会那撞柱失忆的公子如何？”



第四十四章：今晚无人入眠（补‘谢谢你呀’

雨夜漫步回来，
已然夜深人静。
陈定雷撤去结界，
只见巫舞阳正小脸涨红地盘坐在帐篷里，
“混蛋，你还知道回来？”
同样刚进房间的傲天大师兄闻言不由得皱眉冷冷一哼。
巫舞阳向来求生欲贼强，连忙娇滴滴地说道：
“定哥哥，你可算回来了，人家都快憋不住了。”
????
陈定雷心头一荡，
舞阳，你知不知道你这话听起来很怪哦？
巫舞阳拉起陈定雷的手，气呼呼地说道：
“定哥哥，你给帐篷加防护罩干嘛？害我想嘘嘘出不来，都快憋不住了！”
陈定雷不由得捂脸，
不加护盾不放心啊，
这倒是我陈某人失策了。
“那我陪你去外面。”
陈定雷当即饱含歉意地带着巫凤雏往外走。
出到外面，
巫舞阳一看外面黑乎乎湿漉漉的，
这要蹲下去，
这么干净的长裙可就沾满泥浆啦。
她皱巴着精致的小眉头，不满地问道：
“地上都湿漉漉的，你没给我准备夜壶吗？”
陈定雷只好无奈地说道：
“额，这个还真没有，这次是我失误了……”
巫舞阳连忙腾空而起，朝着远处后山飞去：
“那我们走远一点。”
两人行至后山，发现依然到处都是泥浆，
巫舞阳愁眉苦脸地左看右看，只好小声说道：
“要不你抱着我？”
陈定雷一怔，
不争气地红了脸，
虽然是自己兄弟，
可这毕竟是盼盼的身体呀！
面红耳赤的他迟疑地说道：
“那个，舞阳，你确定？”
巫舞阳垂下头绞着小手，
反正自己这身体对陈卧龙都没隐私了，
她就自暴自弃地低声说道：
“嗯。”
……
待两人回来，
龙傲天就见巫舞阳如同刚过门的小媳妇一般，
青丝覆面垂着头默默跟在陈憨憨身后，
陈憨憨则面红耳赤眼神飘忽。
哼！
这俩家伙！
不过区区皮囊罢了！
道心如此不坚，
如何登临绝巅？
龙傲天正想教训二人两句，
不料只听陈定雷哈哈尬笑道：
“啊哈哈，那啥，大师兄，今晚我跟你睡一个帐篷哈。”
哈？
一心向道傲天大师兄忽然就哆嗦起来，颤声问道：
“为，为，为，为何？”
陈定雷委屈巴巴地看向巫舞阳：
“这家伙跟女妖精似的，我真心顶不住。”
陈卧龙这混蛋，
抱着自己的时候非但不帮忙吹口哨
反而用大卧龙顶住自己！
巫舞阳小脸涨红地咆哮道：
“我才没有!我一代天骄巫凤雏才不会勾引兄弟呢！明明是你自己思想不纯洁！”
陈定雷捂住脸，
完了完了，
再这样下去我陈定雷真的要变态了！
“不说了不说了！大师兄，今晚我们兄弟一起睡吧！”
龙傲天心里苦，
她巫舞阳跟女妖精似的，
难道如今吾龙傲天便不是女妖精了么？
陈定雷炯炯有神的大眼睛纯洁地看向龙傲天：
“大师兄，说起来我们两兄弟还没一起睡过呢！要不今晚我们卧谈吧！”
龙傲天默默垂下头，
如果是兄弟的话，
那似乎没有理由拒绝他。
不过区区皮囊罢了，
正因为吾龙傲天乃铁骨铮铮的男子汉，
跟那陈大真人一起睡才无任何不妥之处啊！
吾龙傲天一心向道，
还怕他陈憨憨么？
且淡定一些！
待思虑清明，
龙傲天淡淡点了点头。
做过尴尬事的巫舞阳倒没让陈定雷准备浴桶伺候自己洗澡，
而是默默地钻进了被该须要跟陈定雷挤在一起才能睡的窄小帐篷。
陈定雷见巫舞阳默默进了帐篷，便从储物戒里掏出了浴桶：
“那啥，大师兄，你要先洗么？”
龙傲天慌忙摇了摇头：
“唔，不洗。”
陈定雷连忙说道：
“不行啊大师兄，刚才咱们一起淋过雨了，
雨水里有污渍的，
就算现在不湿了也得洗了澡才能睡。”
龙傲天凤眼一抽， 
难道吾铁剑门龙家长孙还会邋遢么？
“那你先洗。”
陈定雷连忙取去两双木屐：
“大师兄，那你把鞋袜脱了换上这个。”
龙傲天不由得瞠目结舌，
为何你这储物袋里尽放些生活杂物？
陈定雷又取出毛巾和睡衣和皂角猪苓。
放水加热之后，陈定雷便褪去了上衣。
见陈定雷露出了精壮的身体，
龙傲天慌忙坐在凳子上脱鞋袜换上木屐。
“大师兄，我这还有洗衣盆，你要不要先洗一下衣服？上面那个更小的盆是用来洗鞋袜的哈。”
“哦。”
龙傲天将衣服稍微洗了洗，
正想抬头问陈定雷要皂角，
却见他刚好脱光了准备正准备转身，
她忽然觉得心跳失律，
连忙告诫自己，
不过区区皮囊罢了！
待陈定雷洗好澡，
龙傲天早已洗好了自己的鞋袜，
只是房间狭小，
她不知自己能做何事，
只得垂着头呆呆坐在椅子上。
陈定雷从浴桶中出来，
穿上木屐和睡衣便笑道：
“大师兄，你去洗澡吧，该我洗衣服了。”
他说着用法力卷起洗澡水，
再给浴桶释放清洁术，
这才带着这团脏水去门外倒掉。
龙傲天眼见陈定雷出了门口，
连忙释放了一道寒冰结界，
好在这结界并不透明，
她褪去全身衣物，
坐在浴桶里，
看着薄薄的一道结界之隔的影影绰绰的身影，
长长舒了一口气。
陈定雷看着笼罩着浴桶的冰晶光幕摇了摇头，
大师兄此人不厚道哇！
我的牛子你能看得，
你的牛子我陈某人便看不得了？
陈定雷将神识笼罩整个房间，
确定毫无异常，
便布置了一个将两个帐篷笼罩其中大结界，
这才进了帐篷。
洗过澡，
傲天大师兄看着手里的白月肚兜左右为难，
穿上肚兜，
若被他摸到了绳结岂不是暴露了？
不穿肚兜，
若被他摸到了胸口岂不是更加暴露了？
若是侧身背对他，
想来不穿应是无碍。
这样一想，
披着一头滴水青丝的龙傲天便默默收起月白肚兜，
仔细打量一身纯白中衣的自己，
只是略微起伏的胸口有了两点激凸。
她不禁小脸泛红，右臂横在胸口，
不过是区区皮囊罢了！
等陈定雷进了帐篷，
她才收了结界。
待她将污水收拾妥当，
只见他正侧躺在窄小的帐篷里侧。
龙傲天心头一紧，
若是被他从底下看见自己胸口的凸起就不好了，
她慌忙矮身钻进了被窝里。
被窝早已被他捂热，
只是，两人的距离实在太近了。
她恰见他慌乱的眼神，
只见他扯了一个笑脸，尬笑道：
“啊哈哈，大师兄，你身上好香啊。”
此憨憨怕吾！
她忽然就不慌了，
轻轻嗯了一声。
默默正躺闭目。
可大师兄真的好香啊!
明明大家用的是同两个皂角猪苓，
为何我陈某人就没有这幽幽花香味呢？
这就有点不太合理！
他轻轻嗅了嗅。
她听见他的鼻息声，
心头一紧，
莫非他查知了异常？
她慌忙侧过身背对着陈定雷。
这不会是大师兄的体香吧？
这个念头一冒出来，
陈定雷顿时吓了一跳！
不对不对，
要是大师兄是女的，
那他肯定不会光明正大的看我的牛子！
唔，
要不趁机看回来？
不对不对！
我陈某人看大师兄牛子干嘛？
可大师兄真的好香啊！
“大师兄，你都看过我牛子了，我也想看你牛子行不？”
若是吾还有牛子，
早给你看了！
龙傲天顿时气恼，
毫不犹豫地释放出金丹威压：
冷哼道：
“陈师弟，你莫不是嫌仙路苦寒？”
陈定雷连忙尬笑道：
“啊哈哈，不是不是。”
是不是大师兄太小，
不好意思了？
也是，
大师兄的腰跟舞阳的腰一样细，
牛子小也很正常。
陈定雷这样一想，
顿时有些释然。
一代天骄巫舞阳独自躺在帐篷里，
被子捂住了红得近乎低出血来的精致小脸，
啊啊啊，
我一代天骄巫舞阳不经意间居然完成了片子里的那些女主角们才玩得起的PLAY！
陈卧龙，
你有什么变态心思里只管冲着傲天大师兄去，
别对着我巫凤雏来啊！
她的纤手覆住扑通扑通狂跳的心口，
默默夹紧修长的双腿：
“我一代天骄巫凤雏才不是女妖精呢！”
不知不觉过了一宿。
三人都没能起床吸收先天紫气。
也不知过了多久，
傲天大师兄睁开了美眸，
只见自己被他搂在怀里，
身子如同八爪章鱼一般缠住了他。
被抵住小腹的她满脸羞红地悄悄闭上了美眸，
不过区区皮囊罢了，
就算这幼时曾迷恋的怀抱确实有那么一丝丝安心，
以至于没能按时起床，
难道吾龙傲天便不再是顶天立地的男子汉了么？
不过是区区大卧龙憨憨，
吾龙傲天断然不能如幼时那般不知廉耻地叫他“好哥哥亲丈夫”。
穿戴妥当的巫舞阳拉开二人的帐篷，
只见帐篷里脸对着外面的陈定雷闭着眼睛红着脸搂着大师兄，
顿时大叫到起床了起床了！
满脸潮红的二人这才‘悠然转醒’，
并如同被人捉、奸在床一般迅速分开。
待三人收拾妥当，
只见天光大亮，
太阳升得老高,
正适合出行访友。
PS：白天还会有更新



第四十五章：红豆生南国

我真傻！
真的！
单知道舞阳跟个女妖精似的
却忘了大师兄也是妖精！
早上明明醒了，
却本着谁先醒谁尴尬的原则，
硬生生顶了大师兄一早上，
呜哇！
我陈某人是不是没救了?
盼盼，盼盼，
我好想你！
傲天大师兄见陈憨憨一大早便情绪低落地摩挲着他那香囊，
心头略微有些不快，
冷冰着俏脸便问鼻梁上有着一道可怖刀疤的方丈禅师：
“禅师，我师兄妹三人意欲寻访那失魂公子，不知道他在何处？”
被破了相的老和尚露出了略显狰狞的笑脸：
“此去往南二十里便是繁思县，公子名为纪思凡，入得县城便可轻易寻访此子。”
三人便将灵鹤托寄于这野寺，
一路缓慢飞行前往。
昨日下过大雨，
虽是出了太阳，
然而山道路滑，
时常能见水洼，
只是三人两个金丹一个筑基，
对普通的外部自然环境已经不在意了。
“糟了！昨天晚上我都忘记去见那个女鬼了！
长这么大都还没见过女鬼呢！”
巫舞阳苦着精致的小脸，哀怨起来。
“无妨，不过是寻常女鬼罢了。”
傲天大师兄淡淡回了一嘴。
一路疾驰而行，
二十里路不过区区一炷香时间。
眼见靠近城郭，
傲天大师兄便交代道：
“既然是历练寻访凡人，便莫要高高在上展露仙人之姿。”
三人停了下来，
巫舞阳照例环抱陈定雷的手臂，只是她见陈定雷苦着脸，美眸顾盼生疑，抬头脆生生地问道：
“定哥哥，你这是干嘛？”
陈定雷露出了阳光的笑容：
“没事，没事。”
巫舞阳露出了好看的笑脸，
哼哼，
不用想就知道这家伙在怀疑自己弯了！
就早上这模样，
当我巫凤雏瞎呀。
一代天骄巫舞阳眯着眼睛露出了纯真却形如恶魔般的笑脸：
“主公，还记得那晚一代军师凤雏献计么？”
一道闪电击中了陈定雷的大脑！
假装真心喜欢傲天大师兄，
若是觉得自己要弯了，
就用巫凤雏的良心掰直自己！
是了！
我陈某人急需乃子的力量！
好兄弟，
你果然是我陈某人的翅膀！
陈定雷目视傲天大师兄柔美的侧颜，
终于松了一口气。
见傲天大师兄察觉到自己偷看，
陈定雷慌忙看向盼盼模样的妆容精致的巫舞阳，
唔，
想到自己会把手伸进明明是盼盼却偏偏是自家兄弟的漂亮女孩衣服里，
就鸡儿难受！
完了完了！
此计有漏洞！
万一我陈某人没被傲天大师兄掰弯，
反倒是被自家兄弟给掰弯了可如何是好？
万一傲天大师兄和自家兄弟一起合力掰弯我陈某人，
那我陈某人岂不是只能选择躺平啦？
唔，
想多了想多了。
陈定雷连忙宁心静气，
随手给了城门口站着的兵丁一枚十两银子入城费，
昂首挺胸地伴着双美入城。
那些收惯了铜钱碎银的兵丁得了长年难得的一见的整整十两银子，
都露出千恩万谢乖巧状。
大家见陈定雷有钱有势的模样，
倒没人当场跳出来作死，
只是面露痴迷地看着陈大公子相伴的双美。
看见这帮歪瓜裂魂不舍色地模样，
陈定雷顿时皱眉，
释放出些许威压冷冷一哼，
这些人这才全部老老实实低下头。
傲天大师兄见陈定雷发怒，
随意地说道：
“不过是些凡人愚夫，
待你我元婴之后，
随意闭关一次说不得便换了两代人了。”
陈定雷这才面色转好。
但是他也懒得跟这些人纠缠，
随手招来一个兵丁便言道：
“你可知纪思凡纪公子在何处？”
那兵丁连忙俯首答道：
“那纪公子想来今日应是在醉偎楼给萱萱大家作画。”
醉偎楼便是一家青楼了。
“你带我三人去寻人。”
“是，公子！”
那兵丁连忙点头哈腰媚笑着侧身小跑到三人前头。
如今正是一大清早，青楼并未开门。
应门的小厮打着哈欠开得门来，
见陈定雷三人衣着华贵又有兵丁引路，
心知是大客户，
连忙叫来美艳的老鸨接待三人。
老鸨引着三人去了后院，
只见一个衣衫轻薄慵懒妩媚的女子正侧躺在躺椅上，
一个青衫旧陋的端方书生正时不时抬头端详女子俯案作画。
见得来人，
萱萱大家慌忙掩盖微露的酥胸，起身柔柔施礼道：
“萱萱见过三位公子小姐。”
巫舞阳美眸一亮，
她好漂亮胸好大，
可她的美眸又黯淡下来。
飘过一次的她心知若是自己与她苟且，
便又会想要大牛子进自己身体，
这阴间欲念就十分不妙。
傲天大师兄只是淡漠地看了她一眼，便问那书生：
“敢问你便是纪思凡公子？”
那青衫公子一愣，施礼道：
“不知这位小姐找吾何事？”
傲天大师兄顿时蹙眉，
本欲寻他喝酒，
如今他犯了自己的忌讳，
不杀他便算大恩大德了。
陈定雷见自家大师兄蹙眉发怒，
只好接口道:
“倒是无事，只是听闻兄台满腹才华，便想与兄台亲近亲近，结个善缘。”
萱萱大家顿时一愣，连忙施礼道：
“敢问公子可是修仙之人？妾身听闻只有仙道高人才会与凡人结善缘。”
青衫公子连忙郑重施礼：
“倒是不想吾区区凡人居然劳烦仙人，不知三位仙人可是太华仙人座下？”
傲天大师兄顿时皱眉：
“太华仙人？”
纪思凡悲戚言道：
“吾本于街头卖字作画为生，不知为何失了记忆，每每试图想起便悲戚落泪。
原本倒也无妨，只是不知为何全城街坊皆奚落吾为何未死。
皆言若是吾死了倒也能成一桩佳话，
如今未死失魂，
害得我繁思县少了一桩美谈。
可小生自问吾纪思凡不过贫家书生，
无论如何也不能与那故去的张家嫡女勾搭上啊。”
萱萱大家露出了温婉的笑脸：
“公子不必在意旁人冷言冷语，
那些人尽皆歹毒，
若是品性优良的纪公子死去，难道这朗朗乾坤便合该为那些歹毒之人窃据么？”
纪公子露出了笑脸：
“幸而能得萱萱大家相助，兼且仙人垂怜，承诺吾曰，若是能收服那无名野寺女鬼，可得入仙门。不知三位仙人可认得太华仙人？”
陈定雷和巫舞阳一对卧龙凤雏顿时懵了，
这收服女鬼和入仙门有啥关系？
傲天大师兄顿时皱眉，
从储物袋中掏出了复刻的铁剑门开山祖师玄诚真人手迹，
她快速翻过手迹，
却并未发现相关的只言片语，
只好问道：
“不知这太华仙人仙乡何处？不知如何拜访？”
纪思凡公子想了想摇了摇头，言道：
“仙人言我仙缘未满，待吾收服了女鬼，自会寻吾。”
傲天大师兄便冷冷言道：
“如此藏头露尾之人，只怕公子应是空欢喜一场。”
纪公子一愣，言道：
“空欢喜倒不至于，那女鬼夜夜悲戚哭嚎，叫人好生怜悯，若是能将其超度，于我亦是行了一桩善事。”
龙傲天冷冷直视纪思凡淡漠言道：
“若那女鬼因你而死化而为鬼，你待如何？”
纪公子顿时捂头蹲在地上，
额头上密密麻麻的都是冷汗。
萱萱大家小脸一白，跪地祈求道：
“不过都是可怜人，纪公子何错之有？请仙人万勿逼他。待萱萱得了赎身银钱便带公子远走高飞，脱离这污秽之地可好？”
纪公子摇着头哀嚎道：
“对不起，对不起，我想不起来了，真想不起来了。”
龙傲天看着苦苦哀求的二人，握紧了腰间的剑柄，杀气腾腾地冷冷言道：
“你不是会作画么?你且将那太华仙人容貌画出，但凡他有何不妥之处，吾必将他碎尸万段！”




第四十六章：教育卧龙凤雏（为‘谢谢你呀’大佬加更）

两只小喵喵懵懂地看着气得小脸煞白的傲天大师兄，
实在不知这傲天大师兄气从何来。
两只小喵喵相互对视了一眼，
巫舞阳努努嘴，
表示陈定雷跟傲天大师兄比较熟，
陈定雷看着还有两个陌生人在场，
便把疑问放在了心里准备三人私下再讨教。
巫舞阳见自家怂哥哥又怂了，
火急火燎地催促道：
“你倒是快问啊。”
傲天大师兄见两人懵懂，
只好收了怒气淡淡言道：
“待回头细说。”
萱萱大家唤来奴仆给三人备上名茶，
又给纪公子端来了一碗姜汤。
喝过萱萱大家特意递来的姜汤，
纪公子深深吸了一口终于缓过神来，
重新郑重地摊开一张宣纸，
笔下丹青有如神助，
时不时苦思回忆，
尽力将那太华仙人的容貌还原出来。
大约过了一炷香时间，
他终于收了笔，
对着画作轻轻吹气等待笔墨晾干。
三人顿时得见一个三四十岁模样蓄有美髯的中年道士跃然纸上。
龙傲天使出法力烘干那宣纸，纤手将那宣纸一卷便放进了储物袋。
傲天大师兄给了萱萱大家二十两银子，冷冷对二人点头：
“如此，容我三人告退。”
傲天大师兄冷着脸找老鸨买了十坛好酒名为竹叶青，齐齐放进储物袋中，这才带着两只喵喵喵慢慢朝着寺庙方向走去。
眼见荒山野草漫道，正是四下无人，陈定雷便问道：
“敢问大师兄，为何你如此生气？”
傲天大师兄美眸略过两只喵喵喵，
沉重地问道：
“你们可知那老和尚是如何说的那女鬼？”
巫凤雏连忙抢答道：
“跟刚才那个纪公子私奔未遂，坠崖而死。”
傲天大师兄略略点头：
“那你二人可知寻常人极难死后成鬼，好比凡人生来拥有仙根一般艰难。”
陈定雷认真寻思了一番，便问道：
“所以大师兄觉得那个太华仙人勾结那个老和尚祸害那纪公子二人？”
傲天大师兄冷冷点点头。
巫舞阳小手一拍，露出了好看的笑脸：
“我就说那个老色鬼不是好东西！就那破地方还行房事呢！”
陈定雷和龙傲天两人眼角一抽，
难道你巫舞阳满脑子只有房事？
一代天骄巫凤雏眼见二人看自己的目光有异，连忙小手摸着鬓角的青丝解释道：
“哎嘿嘿，我这不是没跟女孩子过行过房事吗？好奇嘛！”
陈定雷顿时气恼，
好你个巫凤雏！
昨天下午刚跟女孩子行过房事！
就算没X，拔不出来也不能如此无情啊！
“你行过！昨天下午！”
巫舞阳当即崩溃道：
“啊啊啊！你不要给我提昨天下午！”
？？？
陈定雷不由得蛋疼，
明明昨天听她叫得挺舒服的，
怎么看起来还变成她的黑历史了？
巫舞阳眼见自家兄弟不明所以，
心头泪流满面。
难道我巫凤雏还得告诉你自己嫌她舌头太短，
就想起了你的大牛子？
我可是一代天骄巫凤雏，
无论如何也不能自甘堕落到那地步啊！
巫舞阳看着这脚下荒烟蔓草，
前后未有行人，
只觉得心中无限悲凉。
这世界还能不能好了？
我巫凤雏什么时候才能真正站起来？
眼见这二人一言不合又拐到男女之事上去，
傲天大师兄只得冷冷言道：
“巫舞阳，你莫打岔！”
一代天骄巫舞阳哀怨满满地将全身重量挂在陈定雷的手臂上，
失去了说话的兴致。
陈定雷眼看自家兄弟心情不好，
况且拖着她走自己也累，只好说道：
“你要背还是要抱？”
巫舞阳想了想这两者的区别，
觉得被抱着走实在有损男子汉颜面，
只好哀怨地说：
“那我要背。”
陈定雷只好蹲了下来，
双手托着她的大腿，
将她扛在自己在的脊背上。
巫凤雏双手环住陈定雷的脖子，
生无可恋地将下巴抵住自己的左臂，
哀怨地想道，
盼盼真的好矮呀，
被他背着下巴都不能抵住他的脑袋瓜。
？？？？
傲天大师兄顿时皱眉，
这巫舞阳即未受累又未受伤，
凭何他要背她？
她当即冷冷言道：
“你巫舞阳好赖也是堂堂筑基，为何如此娇气?”
巫舞阳嘟着小嘴哀怨道：
“我的心受伤了，我就是要定哥哥背我一会嘛。”
陈定雷和傲天大师兄两人同时眼角一抽，
巫舞阳，
你咋这么会呀？
陈定雷只好打圆场道：
“算了，大师兄，舞阳她心情不好，咱们继续说咱们的，别管她。”
傲天大师兄只好点点头，叮嘱道：
“巫舞阳，你不是说你亦要好生历练么？接下来你且认真听好。”
巫舞阳连忙打起精神来。
龙傲天冷冷地看着脚下的路，沉声说道：
“如你我所见，此不过是一桩私奔未遂女方化鬼男方失忆事件。
然而，此事有三处疑点。
第一，  
须知凡人化鬼极难，为何那女子能死而化鬼。
第二，  
那老和尚为何言曰佛亦不忍渡。是不愿渡还是不忍渡只怕有待细究。
第三，  
既然全城百姓都咒那纪公子死，为何他却依然未死。须知那既然是张家嫡女，想来张家亦不是轻易好惹之辈。
第四，  
既然有修士插手，是忠是奸意欲何为？”
这第五便是，
吾龙傲天向来只见‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’，
何曾见过殉情之人？
傲天大师兄这样想着，
想到了曾经蜜甜而苦涩的爱恋，
她侧过身美眸凝视着背着巫舞阳的陈定雷，
只见他蹙着眉头神色认真，
她再看向被陈定雷背在身后的巫舞阳，
只见她嘟着小嘴儿，美眸满满的都是哀怨，
显然这巫舞阳依旧沉湎于自己的世界里。
龙傲天顿时蹙眉，
你我皆是机缘巧合成了女子，
可为何你却能如此熟练地撒娇嘟嘴哀怨？
堂堂大好男儿，一言不合便要他背你？
还总爱看他大牛子？
哼！
不似吾龙傲天，
就算今早醒来意外趴在他怀里还被他用大牛子顶着小腹，
那又如何？
难道吾龙傲天便不再是铁骨铮铮龙傲天了么？
她正色告诫道：
 “巫舞阳，如今你好亦是堂堂修士，莫要总是沉溺于
区区牛子之事。”
巫舞阳俏脸泛起红晕，
大师兄，
你未经她人苦莫劝她人善啊！
男人没了牛子和女人有什么区别？
PS：晚上还有一更




第四十七章：临时主公巫舞阳与帮忙守护夫君

这两个家伙，
没一个是让人省心的，
傲天大师兄默默看着背负在一起的陈巫二人，
只觉得脑壳壳疼。
陈憨憨这家伙教他一次结善缘，
好家伙，
次日便成了邪教天音教圣子的座上宾。
至于趴在他背上的巫舞阳，
嘴上说着身为一代天骄巫凤雏才不嫁人，
可她的一举一动与女子何异？
须得给这满脑子大牛子的家伙找点事做才行，
傲天大师兄思虑通透便冷冷言道：
“吾以将问题与你二人讲透彻，
接下来便由巫舞阳作主决定我三人如何行动。
你二人可有异议？”
满眼哀怨的巫舞阳闻言顿时美眸一亮，
哼哼哼！
我一代军师巫凤雏苦熬多日终于当上主公啦！
“哎嘿嘿！好好好！
大师兄，你可真是我一代天骄巫凤雏的麒麟才子啊！”
眯着美眸十分得意的巫舞阳小手轻拍陈定雷的头，讽刺道：
“主公，当初我忠心耿耿巫凤雏一心辅佐你，
奈何你这烂泥扶不上墙，
如今我只能推翻你翻身做主当主公啦！
吾观你这陈卧龙当主公百无一用，
当个谋士倒还有些用处，
故此暂且饶你狗命，
你且安心辅助我一代天骄巫凤雏如何？”
被新晋主公巫凤雏戳了脊梁骨的陈卧龙只得苦笑，
并不是我陈某人太怂，
只是我陈某人害怕一旦我做人没了底线，
只怕你巫凤雏就会第一个倒我的大卧龙之下好吗？
罢了，罢了，时也命也。
陈定雷只好配合巫凤雏的演出，
抱着巫凤雏大腿的双手微微用力，
好让背上的巫凤雏能更高一些，言辞恳切地说道：
“感谢主公饶我不死。
如今我陈卧龙已被主公压在身下当牛做马，
只求主公宽以待我！”
哎嘿嘿！
一代天骄巫凤雏小手拍了一下陈定雷的头，大叫道：
“驾驾驾！”
陈定雷嘴角一抽，
你特么还真就把我陈卧龙当马骑啊？
看来你这小屁屁又想挨打了。
既然你巫凤雏身为主公，
偶尔宽衣待待我这铁剑门老祖级谋士也很合情合理吧？
傲天大师兄横眉冷哼道：
“你俩可闹够了？”
巫舞阳慌忙收起笑脸，小脸严肃地说道：
“大师兄，既然那个老和尚有问题，
那咱们先把他吊起来刑讯逼供一番行不？”
陈定雷连忙说道：
“不妥，那个老和尚只不过是个凡人和尚。
他压根就没有跟修仙者勾结的资格，
就算有问题顶多就是被修仙者指使不要渡那个女鬼而已。”
巫舞阳想了想觉得有理，
便小手轻轻摸了下陈定雷的头，美眸含笑道：
“不错不错，计你一功。”
傲天大师兄冷冷点点头，言道：
“你且自行判断，否则如何历练？”
巫舞阳露出了好看的笑脸，跟傲天大师兄打起了商量：
“哎嘿嘿，大师兄，那你也叫我一声主公来听听？”
傲天大师兄凤眼一抽，冷冷言道：
“叫你一声公主要听么？”
巫舞阳顿时不高兴了，
哀怨地瘫在陈定雷背上，
软绵绵的身子地压在陈定雷的后背上。
这家伙，
又思想又拐到牛子上去啦！
傲天大师兄俏脸一狞，
只得深吸了一口气，字圆腔正地说道：
“主公，吾麒麟才子静候吩咐！”
可这时的巫凤雏已然兴致全无啦！
我一代天骄巫凤雏没了牛子，
就算得了这江山又有何用？
“定哥哥，
你说到时候你去天岚宗成了真传弟子，
到时候你能不能把你的功法复制给我修炼啊？”
陈定雷一怔，
这东西倒还真不知道。
他只好问道：
“大师兄，舞阳能修我的真传弟子功法么？”
傲天大师兄冷冷摇头，说道：
“不可。除非你修至洞虚境，成了天岚宗核心长老，否则你就得按宗门规矩不能将真传功法私下相授。
再则，盼盼师妹的资质不算上佳，
就是真给巫舞阳真传功法他也未必能修至登临绝巅。”
巫舞阳顿时大急道：
“定哥哥，难道我堂堂穿越者就没金手指吗？”
傲天大师兄蹙眉问道：
“金手指是何物？”
陈定雷皱眉想了想，问道：
“大师兄，那我给舞阳喂功德精血能改善她的资质么？”
龙傲天蹙眉问道：
“你真的精血很多么？”
陈定雷低头想了想，言道：
“多倒不多，一共就那么十滴，主要就是恢复快。”
精血是一个修士一身修为的结精，
不论何等境界皆为十滴精血，
只不过恐怕上万滴普通金丹境修士的精血也比不过一滴大乘修士的精血。
龙傲天蹙眉想了想，言道：
“功德精血无比珍贵，
若是时常喂她自然能略微提升她的资质。
只是你不断削弱自身功德气运，
只怕长此以往于你不利。”
陈定雷想了想，
前头在红菱滩的时候自己分出去了八滴精血，
也没感觉有什么不妥之处。
“大师兄，那到时候你也应该没有真传功法吧？”
龙傲天冷冷点了点头。
“那要不然以后我每个月给你们一人两滴精血，
这样咱们一路上也能略微增强点实力。”
傲天大师兄感动地点点头，
“一人一滴即可。若是一时未能补回，万一遇到紧急之是，只怕于你不利。”
巫舞阳露出了好看的笑脸，小手轻摸陈定雷的脑袋瓜：
“好兄弟，我就知道你最好了。”
冷傲天见这巫舞阳眉眼含笑毫无男子气概，便冷冷言道：
“既然他如此好，
不若你以身相许如何？
反正你如今寄宿于盼盼师妹身体，
而这盼盼师妹的身子原本便是他的。”
卧草！
大师兄说得好有道理！
一代天骄卧龙凤雏二人同时羞红了脸。
只是二人心头默默想到，
人不能，
至少不应该！
“咳咳，”巫舞阳慌忙轻咳，“定哥哥，既然现在目标明确，不如我们赶回去找那个老和尚，”
陈定雷当即腾空而起凭虚御空，
傲天大师兄则蹙眉默默跟上二人，
吾本意是劝诫这巫舞阳坚定道心，
似乎毫无成效不说，
反倒让那二人暧昧起来。
盼盼师妹，
你防着吾龙傲天又有何用？
倒是你这宿慧兴许该多提防些才是。
只是师妹不知何时才能分离出来，
罢了，当初在玄铁城吾龙傲天欠你个人情，
如今，你的夫君便由我龙傲天来替你守护罢了。
跟在二人身后的龙傲天轻轻呢喃道：
“此二人，未有一人是能省心的。”




第四十八章：巫舞阳的历练

三人一路御空飞回破庙。
灵鹤正孤独地在天上盘旋，
见得三人就叽咕姑叽咕姑在三人头顶盘旋。
三人也不管这灵鹤，
径直推开庙门走进庭院。
只见那老和尚依旧盘坐在蒲团上念着无法辨明的经文敲着他的木鱼。
“哆，哆，哆，哆，哆，哆！”
三人降落在佛堂前面不远。
巫舞阳从陈定雷的背上跳了下来，
拍了一下陈定雷，小手一挥就小声喝道：
“陈定雷听令！”
一代军师陈卧龙慌忙走到巫舞阳身前，屈单膝装跪，双手一拱，正色言道：
“末将在！”
眼见陈定雷如此低眉顺眼地配合自己，
巫舞阳眉眼一弯，终于雀跃起来！
哎嘿嘿，待我一代天骄巫凤雏打下这万里江山，
就封你为大内总管小雷子，
在我大内寝宫里好生伺候我哀牛子！
“给你点齐5000精兵，活捉那老秃驴！”
“末将得令！”
陈定雷肃穆地说着站起身来，
正准备去活捉那老和尚，
不料傲天大师兄凤眼一抽，严肃说道：
“巫舞阳，此乃你的历练，一切需你自己独自完成。”
巫舞阳小脸一垮，小嘴儿噘得老高，不爽道：
“啊？那我这哪里是当主公？
这根本就是给你俩打工的打工人嘛！”
傲天大师兄剑眉一竖，挥手释放出一道结界，冷冷迫近巫舞阳寒声言道：
“你可杀过人?
你可处过事？
你可曾身陷重围濒死？
你可曾一人一剑从山脚杀到山顶？
你可敢与人争天命抢机缘？
你可敢与妖戮血肉夺尸身？”
巫舞阳小脸一白，退后一步。
傲天大师兄再踏前一步迫近巫舞阳：
“吾让你平日里装作盼盼师妹的模样，
你倒好！
大好男儿嘟嘴撒娇无所不精，
莫非你巫舞阳没了牛子，
就不再是顶天立地的男子汉了么？”
巫舞阳顿时小脸迅速涨红起来，后背麻痒，只得尴尬地低下头。
龙傲天却依旧直言不讳：
“你可知陈大真人若是得了真传功法，
轻易便能闭关一年半载？
若到那时，
你将如何？
念天地悠悠，
唯一人一剑而已。
如此，你还能指使谁？”
巫舞阳惭愧地低下头。
陈定雷见自己兄弟挨训，连忙劝和道：
“舞阳都还没出社会呢，就是一个大孩子。
慢慢历练就好了。”
见陈大真人帮腔，龙傲天只好将语气放软，说道：
“吾听巫舞阳说当年你们二人皆比吾年长。”
陈定雷挠挠后脑勺，露出了阳光的笑脸：
“世界不一样，
我们以前都生活在安逸的环境，
杀鸡都很少人亲手杀过，
更别说是杀人了。”
龙傲天点了点头，对巫舞阳言道：
“巫舞阳，你若想从获牛子，就须得多加历练才是。”
巫舞阳连忙重重点头，认真地说道：
“大师兄，你把画给我。”
龙傲天见巫舞阳严肃起来，
凤眼一弯松了口气。
只要巫舞阳还能知晓自己是个男子汉，
想来她便不会勾引盼盼师妹的夫君。
陈定雷两人便站在庙门口默默看着巫舞阳走到老和尚身前。
鼻梁上有道刀疤的老和尚停止念咒，右手如常敲着木鱼张开老眼看向巫舞阳。
巫舞阳小心翼翼地蹲了下来，展开画卷，脆声问道：
“老和尚，你可认识这人？”
老和尚摇了摇头。
巫舞阳柳眉一皱，横眉竖目地问道：
“你是真不认识还是假不认识？”
老和尚淡淡言道：“出家人不打诳语，吾真不认识此人。”
巫舞阳只好作罢，继续问道：
“老和尚，为什么你不忍心超度她？”
老和尚抬眼看向佛堂门口斜侧的天空，轻声说道：
“传闻若是此二人能得人鬼再相逢，
可让那女鬼消去怨气凭纯净魂魄以功德成菩萨。”
巫舞阳和门口旁听的二人皆为一愣，
这便触及到三人的知识盲区了。
巫舞阳只好问道：
“既然那个女鬼可以成菩萨，那纪思凡会怎样？”
老和尚抚了抚长须，沉声说道：
“这个老衲倒是不知。
只是若真能成事，
想来纪公子历经人生悲苦，
或许能劝来我梵思寺出家。”
我去！
巫舞阳顿时瞪大美眸，
这老和尚当真不要脸！
“人家纪公子招你惹你了，你要劝他出家？”
老和尚顿时皱眉，沉声说道：
“这位小仙人，这滚滚红尘尽是怨憎会、爱别离，老衲渡纪公子远离红尘苦土，何来害他之有？”
巫舞阳一滞，
然而若只是耍嘴皮子而言，
一代天骄巫凤雏又岂是好惹的？
“这滚滚红尘正是有爱有恨有人生苦短，
才有了你们这些和尚。
若是大家都远离这滚滚红尘，
那你们这些和尚也没了。
既然如此，
你凭什么因为红尘尽是怨憎会爱别离就敢渡人出家？
老和尚，你可曾听过一句话，
真正的勇士，敢于直面惨淡的人生？”
就比如我一代天骄巫舞阳，
就算没了牛子，
不也要坚强地活下去么？
听闻巫舞阳此言，
龙傲天微微一怔，
不想这满脑子尽是牛子的家伙竟然还塞进去了些许墨水呢。
老和尚一怔，双手合拾道：
“既然红尘尽皆怨憎会爱别离，
老衲渡他解脱何错之有？
人可选择承负痛苦砥砺前行，
自然亦可选择放下痛苦得享四大皆空，
老衲如何不能渡他出家？”
这老和尚还真能叫狡辩，
一代天骄巫凤雏眉头一皱，决定不跟他抬杠：
“那你知不知道那个女鬼尸身是在哪儿发现的？”
老和尚见巫舞阳放弃了争辩，
便竖起左掌右手敲起了木鱼。
微微闭目道：
“沿着此处山路有个折角陡坡，张家信善便是于此失足坠亡。”
既然得了消息，三人便去折角陡坡处查看。
因为龙傲天不许陈定雷帮忙，
陈定雷只好和龙傲天两人站在山顶，
看着巫舞阳独自在上脚和山崖上下飞来飞去。
如今时隔日久，
连当时的痕迹都被这荒山野草给抹去了，
巫舞阳收获了几截挂在树根和藤蔓上的褪色破布交给两人查看。
线索又断了。
卧龙凤雏两兄弟顿时皱眉。
不消一会，巫舞阳银牙一咬发狠道：
“要不然我们把那个纪公子绑到庙里来，
让他冲了那个女鬼，
说不定就感化那女鬼了呢？”
一代天骄陈定雷顿时倒吸了一口气，
主公，我忠心耿耿陈卧龙就这样被你征服啦！
龙傲天不明所以，疑问道：
“冲？”
陈定雷捂脸尴尬道：
“就是男女之间苟且……”
龙傲天剑眉一抖，
只恨不能将这巫舞阳斩与剑下！
吾龙傲天就不该信了这一代天骄巫凤雏！
她满脑子除了牛子如何可能还会有墨水？




第四十九章：烦躁的巫舞阳

何谓历练？
历练便是经历与磨炼。
虽然龙傲天恨不能一剑杀了这满脑子都是牛子的巫舞阳，
但是既然决定让巫舞阳自己作主，
那么不论她有多荒唐的决定都得让她去尝试，
否则如何历练？
就譬如说当初在炽炎山脉带陈定雷杀人那般，
当日至少少了杀了一个观察放哨之人，
否则那两个设局埋伏的修士如何能知道有三个低阶修士路过？
但多杀一个少杀一个无关紧要，
一切由陈大真人自行决定才是最重要的。
巫舞阳见自己的想法没有被否决，
越想越美。
哎嘿嘿，
要是那个纪思凡公子真的去冲了那个女鬼，
我胸才大略巫凤雏岂不是成功转职，
从业青春期梦想职业之一？
先拍小成本惊悚爱情动作片《人鬼情未了》，
再拍大制作《我和狐妖少女的二三事》！
嘶！
未来可期！
可惜我一代名导巫导向来兢兢业业，
对艺术事业更是充满献身精神，
要不是没了牛子，
怎么可能会把男主角的位置拱手相让？
巫舞阳露出了好看的笑脸，眉眼弯成了两汪诱人的月牙儿，纤手轻轻一挥：
“陈副导演！走，跟我巫导去抓男主角去！”
这巫凤雏！
他么牛子都没了还比我陈某人色！
陈定雷摇了摇头。
幸好老天爷没收了她的作案工具，
不然天知道会被她祸害多少纯真少女。
只是，
导演这词已经许久许久未曾听闻过了，
陈定雷这样想着眸中闪过沧桑之色，
紧跟着露出了温暖阳光的笑脸：
“是！巫导！”
这两人又在说什么阴间东西？
眼见那陈大真人从‘末将’变成了‘陈副导演’，
虽是不知副导演为何物，
但以龙傲天想来，
堂堂金丹真人怎可如此跌份嬉闹？
名为傲天大师兄实则是傲天大师姐的龙傲天额角狂跳。
这巫舞阳从未独自行动过，
若是不安排她独自行动，
这历练有何意义？
“且慢！你自行前往！
既然是历练，
便不可仰赖陈大真人。”
巫舞阳好歹自诩一代天骄，
好赖还是能分清的，
只好点了点头，
默默飞身下山去。
陈定雷连忙对傲天大师姐说道：
“大师兄，我偷偷跟过去了保护她哈。”
陈定雷不待傲天大师姐言语，
放开庞大的金丹神识，
将早已飞奔走远的巫舞阳笼罩在神识之内。
只要处于神识之内，
他就-能护着她。
看着舞阳或者说是盼盼那娇小的背影，
默默潜伏尾行的陈定雷不由得心头泛起担忧。
我陈定雷一定要学会炼器，
要是舞阳和盼盼有任何闪失，
我陈定雷死不瞑目！
默默看着远去的二人身影，
傲天大师姐寒着俏脸坐在树梢上。
头顶白云苍狗，足踏玄元虚空，
手执寒冰宝剑，心怀骄傲孤高，
念天地之悠悠，唯一人一剑而已。
只是她忽然觉知了何谓仙路苦寒。
她心头升起些微失落，
红艳艳的小嘴微微翕合：
“这陈憨憨，他怕吾。”
她从储物袋中掏出一坛刚从醉偎楼买来的好酒，
入口冰凉的酒液，
却温暖了她的心房。
“哎嘿嘿，哎嘿嘿！”
双颊绯红的巫舞阳露出了痴汉笑脸腾空疾驰，
不消一会就到了小城城门口。
她心头盘横着自己的导演伟业，
根本懒得掩饰自己的修为，
一路畅行无阻的进了城门，
熟门熟路地来到了醉依楼后院，
只见后院空无一人，
只好高声寻来萱萱大家，
这才得知原来这纪思凡公子出城采药去了。
哼哼！
都当演员了还采什么药啊！
巫舞阳认准大体方向，
慌忙放开神识飞了过去。
由于时隔不久，
巫舞阳很快就从另一处城门不远的荒山小路遇到了纪思凡纪公子。
估摸着他给萱萱大家画完画，
还得回家收拾工具，
浪费了不少时间，
这采药目的地都还没到。
只见纪思凡头戴方巾背着背篓，要不是没穿白衣，简直就跟宁采臣同款。
巫舞阳心头大乐，
只觉得自己果然英明。
哎嘿嘿，
到了今晚，
你就是生死之交纪思凡了。
巫舞阳飞到纪思凡身前，十分做作地淑女状微笑道：
“纪公子，别采药了。
我师兄和你一见如故，
想邀你来梵思庙聊聊天。”
纪思凡闻言一怔，
这不是才刚分别不久么？
但他想来仙人还不至于无事消遣自己，
他只好露出笑脸拱手行礼道：
“小生敢不从命？”
巫舞阳见自己的导演事业进展露出顺利，
眉眼一弯就伸出手就想拉起纪思凡飞行，
不料这纪公子惊慌一躲，
巫舞阳伸手抓了个寂寞，
两人不由得面面相觑。
“你干嘛躲开？”
纪思凡连忙抬起大袖捂脸，言道：
“小生常闻男女授受不亲故而不慎躲开。
小生痴愚，请仙子见谅。”
他一面说着一面伸出自己的手臂。
巫舞阳柳眉一蹙，
再次仔细打量这纪思凡公子。
只见这孙子长得仅比自己略高一点点，
虽说长得倒也算眉眼端方，
然而总归不如自家兄弟陈定雷那样高大英俊，
更何况原来我一代天骄巫舞阳还比陈卧龙英俊一百倍呢！
再则他看着不够自然，
貌似坦荡却始终难掩拘谨。
就怎么看他都不能顺眼了。
巫舞阳忽然就失去了当导演的兴致，
纤手轻抚鬓角的青丝，
想起了自己的父母，
这天缘大陆看似无边无际来去自由，
可自己已然孑然一身，
不，连身都不是自己的，
这身子的主人叫巫盼盼，
是陈卧龙的老婆。
巫舞阳冷漠地看了纪公子一眼，脆声冷冷言道：
“既然男女授受不亲，
那你就走路去梵思寺好了。”
眼见这不知名的小仙女走远，
纪思凡终于松了口气，
毕竟自己只不过是区区凡人，
实在不知如何与女仙相处。
巫舞阳一路顺遂回到寺庙，
只见龙傲天和陈定雷两人正各自坐在树梢上，
一人抱着一坛美酒。
你们两个混蛋，
我一代天骄巫凤雏辛辛苦苦当打工人，
你们却躲在树上逍遥快活。
哼！
我巫舞阳生气了！
可她也不知为何忽然如此生气如此失落，
想要人哄却又想着自己是男子汉，
就十分痛苦。
她只好悄悄搭起帐篷，
怒气冲冲地给自己换了一块月月红巾。




第五十章：这女鬼没实体当不了聂小倩呀

待纪思凡公子行至梵思庙，已然午饭十分。
正巧陈定雷做好了饭菜，
一儒一释一道还有两个心绪不佳的妙龄少女就一同吃了个午饭。
吃过午饭，
一儒一释两人端来黑白子下起了棋。
傲天大师姐则默默坐在树梢上，
就如以往她独自长坐铁剑门的那处高坡一般，
独享孤寂与凄清。
吃午饭的时候陈定雷见自家兄弟闷闷不乐，
洗过碗就拉着她去了后山散步消食。
如今正是夏天，
艳阳高照，偶尔才有一丝微风，
远处的蝉儿发出了苦闷的哀嚎。
两人并肩而行，
走在一起保持着近乎两拳之隔。
陈定雷露出了阳光的笑脸，侧身看向巫舞阳：
“怎么又不高兴了？那个纪思凡得罪你了？”
巫舞阳伸出绣花鞋，一脚踢飞了一块小石子。
“倒也不算得罪。
你知道的，我以前的梦想是当演员。”
若非见得巫舞阳蹙着柳眉，陈定雷差点笑出声。
你这梦想它正经吗？
他唇角微勾，轻声说道：
“据我所知，你梦想是当很去精废神的那种演员，
俗称‘男性肢体动作演员’。”
巫舞阳顿时侧身怒目而视,皱着精巧的小鼻子扬起了小粉拳：
“我说的是正经的演员！
我以前还偷偷去了艺考，
只是成绩没过没脸跟你炫耀而已。”
陈定雷一怔，竖起了大拇指：
“就算成绩没过，那你也厉害了。”
巫舞阳抿抿小嘴，轻声说道：
“只是吧，
不论是什么演员他都总是会有自己的生活，
可我没有自己的生活，
连身体都不是我自己的。”
陈定雷一怔，叹了口气。
他凝目天穹，
只见苍天深蓝，
好似埋葬了无数伤心事的大海。
“其实你现在的身体本来就是你的。
如果你像我一样从小觉醒记忆，
你根本就不需要演谁。
只是你觉醒太慢了，
让从小在铁剑门长大的你就成为了我老婆盼盼。
只是现在大家都知道盼盼是我老婆了，
所有才要你演盼盼。”
巫舞阳将小手放在心口：
“也就是说，如果我早点觉醒我就是我就没有盼盼了对吗？”
陈定雷摇了摇头，轻声说道：
“不，如果你早点觉醒你就是巫家大小姐巫盼盼。”
巫舞阳顿时蹙眉：
“为什么我就不能是巫舞阳？”
陈定雷叹了口气，轻声说道：
“这个世界本来就没有巫凤雏，也没有陈卧龙。
只有铁剑门陈定雷，铁剑门巫家巫盼盼。
你难道忘了我们俩都死了，
我是被特拉跨撞死的，你呢？”
巫舞阳抿抿嘴，想说什么却又不知道能说什么。
“其实，如果真的考究起来，
这个世界本来不该存在另一个盼盼。
可我已经答应过她，
等我修为上去了就把你和她分开的。”
陈定雷抚摸着胸口的挂着的香囊，轻声说道：
“年纪轻轻千万不要去学思辨，
逻辑和思辨永远是痛苦的根源。”
巫舞阳忽然就噗嗤乐了：
“年纪轻轻整得跟个大叔一样。
难怪你那么怂。
哎嘿嘿，以后没人的时候我就叫你大叔了。”
陈定雷摸了摸鼻子，
挤出了阳光的笑脸，
“没事，你开心就好。”
巫舞阳雀跃起来：
“哎嘿嘿，
本来我还想着我霸占了嫂子的身体，
怪不好意思的。
原来是嫂子霸占了我的身体，
那我巫盼盼可就不高兴了呀！”
陈定雷一怔，
这家伙，
还真是蹭鼻子上脸。
那真要这样算起来，
我直接去巫家提亲娶了你这巫盼盼，
你能把我堂堂天岚宗真传弟子、天下第四势力出身的金丹真人怎么样？
陈定雷微笑着摇了摇头。
“可就算这是我的身体，
那我还是没牛子了啊。”
巫舞阳小嘴一扁，噘起了诱人的小嘴儿：
“喂！大叔，我要看你大牛子！”
陈定雷俊脸一狞，
又在心里默默给巫舞阳记下了一顿好打，
你特娘的难道不知道大叔都好色？
接下来巫舞阳一整个下午都乐呵
“嗯哼哼，嗯哼哼。”
巫舞阳哼着歌儿在荒山野岭到处溜达，
时不时还捡起一根树枝抽打着两旁的杂草。
陈定雷弄不清楚巫舞阳的脑回路，
只好寻了一个树梢，
一边看着她一边摩挲着胸口挂着的香囊，
默默睹人思人。
光阴如流水一般，
总能从指缝间悄悄溜走。
不知不觉，夜晚降临。
吃过晚饭，
陈定雷三人依次洗好澡，
待三人都收拾妥当，
这荒山野庙又吹起了阵阵阴风。
为了不惊扰那女鬼，
五人并未点灯，
只是借着头顶时常云遮雾挡忽明忽暗的月光悄然接近。
巫舞阳只见那女鬼身穿白衣，
足不沾地悬浮在寺庙院子左侧的大槐树下呜呜哭着。
巫舞阳顿时头皮发麻，
慌忙伸出小手握住陈定雷的大手。
陈定雷握住她的小手将她拉到自己身侧，低声说道：
“别怕，这女鬼不入流，你都可以一巴掌拍死她的。”
傲天大师姐摇了摇头，低声提醒道：
“历练，历练！”
巫舞阳闻言慌忙松开陈定雷的手：
“定哥哥，你今天晚上还跟大师兄睡，我要练胆子！
哼，我一代天骄巫凤雏现在都能修仙了，
要是还跟以前一样怕鬼怎么行？”
傲天大师姐闻言顿时小脸密布羞红，
吾龙傲天才不愿每日晨起皆被陈大真人顶醒！
若是不慎被他顶进去了可如何是好？
如此大的大卧龙，
身子必定会坏掉的！
她慌忙侧过头，
入目只见佛堂供桌上头影影倬倬有个人，
他还挺着个大肚子。
纪思凡不过区区凡人，
见到那个女鬼就浑身发抖，
而且越是接近越觉阴森寒冷，
他偷偷伸手摸了摸自己的手臂，
只觉得皮肤凹凸不平，
不用想就知是起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。
巫舞阳眼见纪思凡踌躇不决，只好小声给他鼓劲：
“纪公子，这女鬼就是你的爱人!
你不用怕！
你只管冲去上去抱她亲她扒她衣服!
用你的真心去感化她。”
纪思凡公子闻言脚下一趔趄，
差点没一头栽倒在地上。
既然是用真心去感化她，
为何还要抱她亲她扒她衣服？
你这仙女到底是哪家门派出生？
谁人教你如此超度女鬼的啊？
鼻梁上有道刀疤的老和尚差点没气得跳脚，
你三人登门伊始老衲便郑重声明，
佛门清净之地不许行房，
敢问你这小仙女为何如此熟练就能怂恿纪公子一套三连？
莫非昨晚你三人练过？
傲天大师姐不禁抬袖掩面，
这巫舞阳真是没脸没皮，
这破庙怕是没脸再住了！
那女鬼感知到纪思凡的阳气，
转过身抬起头来，
她的容颜已毁，
脸上伤疤纵横，
眼里还流着两行若虚若实的血泪。
陈定雷不由得倒吸了一口凉气，
要是这纪公子真能硬起来，
我陈定雷就只能心悦诚服地叫他一声大佬啦！
见到如此不堪的脸，
巫舞阳慌忙环住陈定雷的手臂，倔强地说道：
“纪公子，不用怕！艹渡她！”
虽然这小仙女不靠谱，
丢失的记忆也始终想不起来，
可既然众口铄金，
想来无风不起浪，
纪思凡也只好张开双臂，
试图抱住这女鬼，
试试是否真能温暖她。
然而他的双手却穿过了女鬼的身体，
抱了个寂寞，
反倒是由于被这女鬼贴脸吸收阳气，
被吓晕了过去。
众人只好七手八脚地将纪思凡扒拉回来。
巫舞阳小嘴一扁，不高兴了：
“这女鬼都没实体，她当不了聂小倩呀！”
自觉颜面丢尽的傲天大师姐冷哼道：
“什么聂小倩？”
“哦，那是一个关于生死之交的故事。”
PS：跳跳虎蹦蹦跳跳求月票，哎嘿嘿！



第五十一章：吾视汝如兄弟，汝视吾若猛虎

纪思凡已经晕了过去，
陈定雷只好将自己三人住的厢房让了出来。
对于搭帐篷而言，
只要求地面平整即可，
在不在房间里其实意义不大。
巫舞阳蹦蹦跳跳地带着二人朝着后山走去，一面走一面说道：
“哎嘿嘿，我不是要炼胆吗？
那我们要不干脆在墓边搭帐篷？”
陈定雷一愣，慌忙说道：
“还是不要了，墓堆边上睡觉太不吉利了。”
傲天大师姐只觉得额头气血上涌，
只恨不能给这两憨憨一人一巴掌。
堂堂一个筑基修士意欲睡在墓边炼胆，
堂堂一个金丹修士言曰睡在墓边不吉，
如此想法，于凡人有何区别？
“你二人当真荒谬，堂堂修士为何怕鬼？
就算将那坟里的骨灰扬了又能如何？
区区鬼魂还能于两位金丹一位筑基面前兴风作浪不成？”
数落过巫舞阳，傲天大师姐又转头教育陈大真人：
“你更是堂堂身聚功德的金丹真人，
这天下何处不可去得？
我等修士，
踏足之处便是宝地，心念之所便是乐土！
何来不吉？”
这就是‘万物因我’的唯心修士哲学么？
陈定雷连忙躬身道：
“大师兄，受教了。”
一代天骄巫凤雏觉得这龙傲天说的十分带感，但是自己确实胆小，还是得炼胆才行，她的思维顿时发散起来：
“大师兄，要不我找个棺材把里面的骨灰给扬了，
自己躺进去睡一晚炼胆？
哎嘿嘿，会不会太变态了一点了啊？”
陈定雷慌忙一把拉住巫舞阳：
“你他么别给我乱来，我可不愿意盼盼被你裹挟进棺材里睡觉！”
傲天大师姐眼角一抽，
这两憨憨，
一个坚持炼胆，一个坚信不吉，
得，吾龙傲天辛辛苦苦却是白说了！
“你二人且自便。”
傲天大师姐冷冷说完默默打量四周，
只见前头有一处山坡地势平坦视野开阔，
是个打坐休息的好去处。
一阵冰冷的山风吹过，
傲天大师姐默默缩了缩身子。
这两个憨憨，就连犯蠢也蠢得如此默契，
吾龙傲天又何必强行留在二人身侧？
她默语道：
“那陈憨憨，他怕吾。”
她悄悄握紧了腰间悬着的宝剑剑柄，
念天地悠悠，唯一人一剑而已。
吾龙傲天，
心怀白云苍狗、手握宝剑美酒，
便能不畏这仙路苦寒。
卧龙凤雏两人慌忙跟上傲天大师姐。
到了这平整开阔处，
两人杰配合着搭好帐篷、铺上棉被、放好枕头和薄被，三人就可以得享一夜舒服啦。
铺好了帐篷，巫舞阳慌忙钻进了右边的帐篷里，拉上帐篷钩锁：
“唉嘿嘿，定哥哥，以后晚上你都跟大师兄睡了哈。”
我一代天骄巫凤雏可不敢再跟陈卧龙一起睡，
万一把自己给掰弯了咋整？
傲天大师姐看着巫舞阳已然关上的帐篷默默蹙眉，
这巫舞阳总算晓得自己的是男子汉了？
如此说来，
吾龙傲天应是帮巫师妹守护夫君守护成功了？
只是人心若是隔了肚皮，
就算赤果相拥又能如何？
她并不进入帐篷，
而是默默走到此方平整处的角落，
盘膝坐了下来。
陈定雷一愣，慌忙走到傲天大师姐身前半蹲下来，露出了阳光的笑脸：
“大师兄，你怎么了？”
傲天大师姐寒着俏脸冷冷摇摇头：
“帐篷窄小憋闷，吾不愿再与你挤在一起。”
陈定雷想了想，高兴地说道：
“这个不难。”
他拆卸了帐篷的顶部和周围支撑，
只是将那油毡布铺开摊在地上，
如此一来，
二人便可垫着一床厚厚的棉被，
盖上一床星空入梦。
陈定雷褪去鞋袜，
再将外衣放进储物袋里，
再用神识扫过三人，
确认安全无忧，
又给巫舞阳的帐篷添加了一个护盾，
又在三人入睡的区域刻画上传自铁剑门的低阶警戒阵法，
这才安安心心地躺在了棉被上。
陈定雷拍了拍身侧充裕的空间：
“大师兄，来吧，这样睡觉很舒服的。”
傲天大师姐仔细看了看扩大许多的床铺，
心头想着如此一来似乎也没了拒绝他的理由，
只好默默褪去外衣，
如陈定雷那般穿着一身纯白的中衣躺在他身边。
傲天大师姐略侧过头，
只见平躺着的二人足足有两拳之隔，
她顿时放下心来。
两人默默仰躺着入目漫天繁星，
只觉得天高地远宇宙广博，
区区自身不过沧海一粟，
许多事也就变得微不足道了。
然而，有些事，
却无论如何亦十分在意的。
譬如说盼盼，
譬如说他怕吾。
陈定雷想着如今自己需要去蛮荒天岚宗驻地获取功法变强，
不能为了这区区女鬼之事绊在这荒山野岭，
而前头巫舞阳那个艹渡鬼魂的馊主意未能立功，便问道：
“大师兄，这鬼魂之事接下来应该咋办？”
傲天大师姐侧过身看向他，
只见他头枕着右手，眸中映照星辰，
右腿架着左膝，瞧着颇为闲适。
这陈憨憨，他怕吾。
傲天大师姐冷冰着俏脸，
眸中笼着些微失落。
陈定雷见傲天大师兄并未回复，
只好侧头确认大师兄是否依然入梦，
入目只见一个娇俏少女模样的美人儿正目含幽怨地看着自己。
陈定雷顿时头皮发麻！
？？？
卧草！
我称你为大师兄，
你却称我为前男友？？？
陈定雷猛然弹身而起，
惊恐地看向傲天大师姐！
“大...大...大...师兄，你，你这是干嘛？”
傲天大师姐幽幽叹了口气：
“吾视你若兄弟，你视吾如猛虎，何至于此？”
陈定雷猛然一怔，慌忙露出阳光的笑脸：
“啊哈哈.......大师兄，没有的事。”
傲天大师姐抿了抿红艳艳的小嘴儿，轻声叹息道：
“当吾龙傲天是瞎子么？
九年前你知晓吾是男孩时便目露惊恐，
当日在玄铁城你又被吾吓得渡劫，
何至于此？
不若你我就此别过，
反正吾可自行前往天岚宗总部，
无须如你这般须得十万里历练。
天地悠悠，吾龙傲天一人一剑足矣。”
可大师兄那阴柔的嗓音里充满落寞和凄清，
陈定雷如何听不出来他的孤寂？
大师兄他.......
也不过是个十八岁的男孩子，
平日里又总是冷冷清清的，
我陈定雷却总想着他是天命之子，
却是忘了他也想要有朋友啊......
陈定雷摸了摸挂着大乘劫仙鳞片的香囊。
到了这般意欲分道扬镳的境地，
我陈定雷早已成为了他的重要同门，
分别与否，已然意义不大了。
陈定雷咬了咬牙，
就算我浑身插满必死的flag，
只要我努力变强，
万一反派就杀不死我了呢？
待思虑清晰，陈定雷挤出了阳光的笑脸，连忙为自己找了个借口：
“大师兄，我自然也是把你当成我陈某人的好兄弟的。只是总会想起你我幼时做过的种种荒唐事，
就心虚害怕。”
傲天大师姐猛然一怔，
那时不仅被他亲过抱过吻过，
还被他摸了小屁屁，
还被他蛊惑着叫他‘好哥哥亲丈夫’这般羞耻的称谓，
她的双颊渐渐染上了红霞，
可想起那些荒唐事与心虚害怕何干？
吾龙傲天偶尔亦会想起曾经种种，
可那又如何？
就算那时曾误以为自己的是女子，
对你的所作为甘之如饴并时常争宠索吻，
那有如何？
难道如今吾龙傲天便不再是顶天立地的男子汉了么？
她拍了怕棉被，示意陈定雷躺下，轻声问道：
“为何心虚害怕？”
呃！
陈定雷顿时尴尬！
我他么只不过是情急之下找了个借口而已，
难道我还能告诉你我怕你是传说中的复仇之星天命之子？
呜哇！
谁来告诉我我为何心虚害怕？
陈定雷脑子一片混乱，
只好缓缓躺下来趁机拖延时间，
入目只见傲天大师姐侧躺着静静地看着自己。
他身上香香的，
安安静静的模样看起来真的好乖啊！
难道我陈定雷真的要做变态了吗？
不行不行！
我陈某人又不搞基！
我就是艹舞阳也不至于艹你龙傲天啊！
好歹舞阳至少在身体上是个十分完美的女孩啊！
躺枪的巫舞阳此时在窝在帐篷里，
小手轻抚自己的良心，
贝齿紧咬着丰润的下唇：
“月月红真是讨厌！啥时候才能好啊？
我一代天骄巫凤雏才不要有月月红！”
巫舞阳的帐篷外面，
面对面侧躺着的两人默默对视着，
两人的脸都染上了羞红。
眼见自家师兄如此娇羞模样，
陈定雷急中生智：
“那个，在我印象中你明明是个漂亮的小女孩，
现在你穿着一身男装出现在我面前，
总是觉得你很陌生，就会心虚害怕了。”
傲天大师姐想了想倒也算是有理，
只是她不禁蹙眉，
若是觉得不熟悉的话，
莫非下次要穿上裙子给他看么？
唔！
不妥不妥，
这陈憨憨打小就十分变态，
若是让他知晓吾已成了女孩，
他必定会将吾按倒在床上！
那么大的大卧龙，
身子真的会坏掉的！
她慌忙侧过身，
背对着陈定雷轻声言道：
“此次姑且算你有理。”
陈定雷总算松了口气，
还好这傲天大师兄还跟小时候一样好哄。
傲天大师姐默默夹紧双腿，
还好这陈憨憨怕吾。
PS：哎嘿嘿，跳跳虎蹦蹦跳跳给您卖个萌求月票啦！



第五十二章：演员会编剧难道不合理吗

也不知过了多久，
傲天大师姐睁开美眸，
只见自己又被他搂在怀里，
身子如同八爪章鱼一般缠住了他。
被抵住小腹的她满脸羞红地挣开他的怀抱，
只见这陈大真人也同样恰巧‘悠然转醒’，
俩人各自凝心静气之后，
又恍若无事地各自安然洗漱。
待将自身和拆解开的帐篷收拾妥当，
陈定雷解除了笼罩着巫舞阳的护盾，
这时巫舞阳早已起床还扎好了漂亮的发型。
三人总算开始了新的一天。
此时正是盛夏时节，
阳光略微有些毒辣，
三人就围坐在树荫下，
煮金丹境的炎魔肉粥喝。
金丹境修士或者妖兽的肉身都算是难得的宝物，
这粥算得上价值连城了。
煮粥向来耗时许久，
三人刚好能商量商量下一步的行动。
陈定雷不愿被这女鬼绊住自己的步伐，
连忙将昨晚问过的问题再一次问了出来：
“大师兄，这鬼魂之事线索又断了，
接下来应该咋办？”
傲天大师姐沉吟片刻，清冷的双眸看向巫舞阳：
“昨晚你那艹渡鬼魂之计失败，
今日你可还有定计？”
一代天骄巫凤雏蹙起柳眉，纤细白嫩的食指轻点着娇艳丰润的红唇，小脸凝重地说道：
“我艹渡女鬼的计划主要失败在这女鬼不仅长得丑而且还没实体。
大师兄，咱们有办法给那女鬼整容再给她弄出实体来么？”
傲天大师姐剑眉一挑，思索起来。
自打吞了那获至炽炎山脉的阴间宝物，
吾龙傲天身体里便内蕴庞大阴气，
若是渡些给那女鬼倒也似乎可行。
只是吾龙傲天堂堂金丹真人，
何至于平白抓个女鬼凝成实体赠给陌生男子艹渡？
若是吾龙傲天非要如此下作，
为何不将那实体女鬼赠与陈大真人，
免得每日早晨他那大卧龙都顶着自己？
只是若是自己摸过的东西平白被区区鬼物弄脏，
若是吾偶尔还想摸摸可如何使得？
待思虑清晰，傲天大师姐剑眉一蹙，冷冷言道：
“吾龙傲天堂堂金丹真人，不愿行那牵线龟公之事！”
被傲天大师姐这么一怼，巫舞阳顿时小脸泛红，大袖捂住了小脸：
“以后抓到女鬼就让给定哥哥帮我爽爽好了。”
陈定雷顿时俊面一狞，
你他娘的牛子都没了还比我陈某人色！
你当我陈某人是电动玩具么？
不论面对什么玩意，
只要按下开关就会自己动？
我陈某人就算再变态，
就是艹你跟傲天大师兄，
也不至于随随便便就去艹女鬼啊！
等等！等等！
完了完了！
以前都他么好歹还是二选一，
现在我陈某人真的走远了！
陈定雷慌忙抬起大袖掩面，声色俱厉地喝道：
“巫凤雏，你又赖打了！
等你月月红好了看我怎么收拾你！”
一代天骄巫舞阳顿时面红耳赤，
完了完了，
我巫凤雏可不敢再让这家伙打我屁屁！
傲天大师姐一看二人都面色潮红，
顿时心头些微失落，
冷哼道：
“你二人可还能好生商议？
巫舞阳，莫非你忘了待你修至大乘便可重塑肉身？”
巫舞阳顿时露出了笑脸，
哎嘿嘿，
以后我巫舞阳一定要塑一个张飞张翼德同款的肉身，
看你陈卧龙还会不会打我屁屁？
巫舞阳想象着那样的画面，
顿时觉得恶心！
张飞长得太粗鲁了，好可怕！
要不塑个傲天大师兄这样的身体？
看起来又赏心悦目，又有大牛子，
就算被定哥哥摁住打屁屁也不会恶心，
还能用大牛子羞辱他，
那不是好爽？
哎嘿嘿！哎嘿嘿！
陈定雷见巫凤雏这憨憨露出痴汉笑脸，
就知道这家伙的心思飘远了，
伸手轻轻敲了敲她的小脑袋瓜。
巫舞阳正做着白日梦被陈定雷敲醒，
纤手捂住额头，目露哀怨地娇嗔道：
“定哥哥，你打我干嘛？”
陈定雷猛然一怔，
你到底是舞阳还是盼盼，
你咋这么会啊？
傲天大师姐见了两人打情骂俏的模样，冷冷释放金丹威压：
“能否好好商议正事？”
被傲天大师姐的金丹威压镇住，
巫舞阳小脸一白，
顿时怀怨在心。
陈卧龙，你个怂货！
你也就只敢欺负我巫凤雏，
有本事你就像打我一样打龙傲天的屁屁啊！
傲天大师姐冷冷问道：
“如今巫舞阳的计划失败，你二人可还有计策？”
陈定雷说道：
“昨晚我就在想，舞阳这计划的实质就是引蛇出洞。
既然我们无法让纪思凡超度女鬼，
那我们还可有用别的东西去引蛇出洞。”
陈定雷揉揉眉心，说道：
“只是我有一事不明，
这天岚宗让我奔走十万里拜师，
既不给我信物又不安排高修护道，
他们就不怕我死在半道上？”
傲天大师姐一怔，
这个陈大真人倒不是真的傻。
只是，
若是让你陈憨憨知晓了实情，
没了后顾之忧又该如何历练？
她只好强行解释道：
“仙路苦寒，何来易与之事？
修仙问道，向来险之又险，渡天劫更是向死求生，
你若不愿冒险，
自可安心待在铁剑门做个逍遥自在的金丹老祖，
只是盼盼师妹怕是无论如何亦不能分离出来了。”
巫舞阳一怔，
默默低下头。
陈定雷顿时轻抚香囊轻叹了一口气：
“倒不是说冒险不冒险的问题。
我只是想，
要是能得天岚宗的信物，
我可以凭信物调集这里的地头蛇帮我找人。”
傲天大师姐顿时一怔，
吾龙傲天倒是从未想过借势，
仙家寒门出身，
万般行事皆凭一人一剑而已。
看着锅里煮的粥沸腾起来了，
陈定雷露出了阳光的笑脸：
“大师兄，既然我们只能用别的东西引蛇出洞，
你看我们拿这金丹境的炎魔血肉引蛇出洞如何？”
傲天大师姐露出了一丝微笑，
吾龙傲天亦是如此定计。
这个陈大真人确实不傻，
只是缺了锐气又十分怕吾，
若是将他引至正道一同登临绝巅自然是极好的。
只是，俩人遇到了一个难题。
金丹境炎魔血肉确实十分诱人，
只是明眼人皆知晓一事，
能获得此等金丹境食物之辈，
又岂是轻易好招惹的？
傲天大师姐轻轻蹙眉：
“只是，如何才能合情合理地将这诱饵给抛出去呢？”
陈定雷同样愁眉不展，
哪个修仙者不是人精？
想钓修仙者岂是那么容易能钓上勾的？
巫凤雏双眸一亮，眉眼一弯，高兴地说道：
“想要合情合理，那这不就是写剧本么？”
陈定雷和龙傲天两人顿时错愕，
你这满脑子都是牛子的家伙还会写剧本？
眼见二人不信任自己，
巫凤雏顿时气恼道：
“我的梦想就是当演员，
我会写剧本不是很合理吗？”
哼哼！
我一代天骄巫凤雏，
好歹也是堂堂穿越者，
难道我就不能真正站起来？



第五十三章：阴间剧本创作讨论会

为了引蛇出洞，
将炎魔血肉这诱饵合理地抛出来，
一代天骄巫舞阳决定写剧本。
“哎嘿嘿，说是剧本，其实只是话剧啦。”
一代天骄巫凤雏仿佛又回到了大学话剧社。
她握紧小粉拳意气风发地说道：
“今天我们就成立一个犇（bēn）犇犇话剧社！
哎嘿嘿，三个牛代表三个大牛子！”
这家伙，整天就知道牛子！
陈定雷对着热粥轻轻吹气，随口打击道：
“这里就我跟大师兄有牛子，我看不如叫牪（yàn）牪牪话剧社。”
感觉有被暴击到，意气风发的巫舞阳顿时哀怨起来。
这个陈憨憨，又跟着巫舞阳胡闹！
傲天大师姐冷冷扫视两人，纤手捏着汤匙搅动碗里的热粥，寒声说道：
“若是不愿说就好好喝粥。”
陈定雷默默给龙傲天点了个赞，
傲天大师兄就是威武！
巫舞阳顿时气恼，好你个龙傲天！
都怪你才害我被定哥哥打屁屁！
这次看我人间智者巫凤雏怎么安排你！
巫凤雏这一想，就开始发挥自己的口才：
“咱们想要钓鱼，就得安排一个既能合理抛出炎魔血肉又能造成轰动的剧本。你们说对不起？”
陈定雷和傲天大师姐只好默默点头。
巫凤雏露出了好看的笑脸，继续把两人往沟里带：
“你们想想看，我们三个都修仙者对不对？”
两只毫无防备的喵喵喵只得继续点头。
“但是敌暗我明，我们又不知道谁是修仙者，所以我们只去县城能表演给凡人看，对不对？”
两只喵喵喵再次点头。
巫凤雏放下了热粥，小手一拍，露出了得意的笑容：
“但是仙凡有别，我们得找我们跟凡人相通的地方，对不对？”
傲天大师姐冷冷说道：
“直说爱恨情仇就是了，你当我二人傻子么？”
眼见傲天大师姐已然踏入了自己的陷阱，好看的眉眼弯成了月牙儿，巫舞阳吹捧道：
“哎嘿嘿，大师兄就是英明，不像定哥哥，叫他当主公吧就知道怂，叫他当谋士吧就知道干饭！”
一代天骄陈卧龙顿时有被Q到，
我他么再变态下去你巫凤雏的雏就没了好吗？
他只好露出了阳光的笑脸讪讪地埋头干饭！
傲天大师姐见陈大真人居然默认，顿时皱眉。
这陈大真人，若是缺了锐气又该如何修仙问道？
她当即直视陈定雷，冷冷言道：
“吾曾言过，修士修仙问道乃是与人斗与天争！我辈修士，当寻机缘勇攀天堑，逆天命敢涉魔渊！你若是胆小如鼠，试问你当如何分离出盼盼师妹？”
陈定雷摩挲着胸口挂着的香囊，
咬了咬牙，
你可知晓你龙傲天就是我陈定雷一切害怕的根源啊！
既然每天早上都抱着大师兄醒，
要不今晚试试清醒的时候抱着他睡，
练练胆子？
他直视傲天大师姐，坚定地说道：
“大师兄，我会好好改变自己的。”
没料到这陈大真人的阴间打算，
眼见陈大真人露出了坚毅的神色，
傲天大师姐面含欣慰地点了点头。
哼哼！
一代天骄巫凤雏露出了好看的笑脸：
“诶嘿嘿！定哥哥，既然你要改变自己，那就从演话剧开始改变吧！”
这巫凤雏说得虽然不算有道理，
但是她这剧本是什么样的都还没出来，
自然也没有反驳的理由，
陈定雷只好点点头。
“说到这爱恨情仇，那可就是我巫编剧擅长的领域了。”
傲天大师姐嫌弃地看了她一眼，
这个满脑子都是牛子家伙的职业可真多！
巫凤雏不待二人多年，小手轻抚耳鬓的秀发，美眸微眯，怀念起了自己还有牛子的那段青葱岁月：
“大师兄，我跟你说，以前我长得老帅了。
我就想啊，我长这么帅要是不当明星，那岂不是万千少女的损失？”
傲天大师姐略微蹙眉，
陈定雷只好解释道：
“就是看起来很完美身上带着光环的人，少女们心仪的男性。”
哦，那这不就是在说你陈大真人自己？
傲天大师姐点点头。
“明星的第一步基本都是青春偶像剧。
只是吧，现在的偶像剧都很浮躁，我就着想为自己量身打造一个剧本。
这不，现在不就是我巫编剧发挥特长的时候了么！”
一代天骄巫凤雏兴奋了起来！
铺垫这么多，总算能把这两个家伙给带沟里了！
“哎嘿嘿，这青春偶尔剧无非就是怀孕、堕胎、车祸三部曲。
虽然庸俗，但是架不住这些异界凡人没看过啊！
只是异界没有车祸，我们的话剧就从怀孕堕胎这两方面入手。”
陈定雷想了想，这确实很有道理，完全没毛病啊这！
巫凤雏，没想到你还挺会整活啊！
他连忙赞赏道：
“主公，你厉害了！”
傲天大师姐不明所以，
只是她见这巫舞阳能获得陈定雷赞赏，
想来应该没问题。
“哎嘿嘿，既然咱们的主题有了，那我们再确定角色，我们总共就三个人，刚好大师兄又长得挺好看的，刚好可以冒充女角色。大师兄，你不介意吧？”
傲天大师姐顿时蹙眉，
女角色？
陈定雷只好讪讪解释道：
“就是想请大师兄扮演女人。”
傲天大师姐一愣，
这陈大憨憨，
吾龙傲天如今就是在扮演男人啊！
若是拒绝，反倒显得吾龙傲天心虚。
待思虑清晰，她压住略显急促的心跳，冷冷说道：
“若是偶尔为之，倒也并非不可。”
哎嘿嘿！
计划通！
巫凤雏笑嘿嘿地说道：
“那这样的话，我们就相当于一男两女三个角色对不对？”
两只喵喵喵点点头。
“确定了角色，我们就要结合当前的时代背景。
只要跟时代背景反着来，我们就的话剧就会有争议有看点，对不对？”
“反着来？”
别说是傲天大师姐，就是一代天骄陈卧龙都迷糊啦。
陈卧龙只好虚心问道：
“敢问巫编剧，不知这反着来是怎么说？”
“唉嘿嘿，这个世界不是可以一夫多妻的么？”
两只喵喵喵点点头。
“你们看啊，我们来做个假设。”
巫凤雏眉眼带着笑，却装作十分正经的说道：
“如果有一个孕妇，明明愿意自己的亲妹妹一起嫁给自己夫君，
但这亲妹妹非但不同意，
反而不顾亲情打伤身怀六甲的亲姐，
再将姐夫给捆起来绑走，
留下身怀六甲的亲姐以泪洗面。
你们说，
这个情节一旦被我们三个当成真事给演出来，
这事会不会爆炸？”
龙傲天和陈定雷两人顿时倒吸了一口凉气，
这满脑子都是牛子的家伙还真的有点东西啊！
哼哼！
一代天骄巫凤雏得意地笑了起来。
别说是古代了，
如果这是在法、制频道播放的真事的话，
就是搁现代也得上热搜啊！
这要不能舆论爆炸，
那得是什么事儿才能引起轰动？
然而，傲天大师姐又岂是轻易好忽悠的，
她的右手默默地放在左侧腰间，缓缓抽出了寒冰宝剑：
“那我们两谁来演身怀六甲的孕妇？”
眼见傲天大师兄拔出了宝剑，
巫舞阳顿时笑脸一僵，
糟了！
貌似我一代天骄巫凤雏把自己给饶进去了！



第五十四章：阴间话剧艰难筹备

呜哇！
我巫凤雏才不要演孕妇！
眼见一代天骄巫凤雏面有难色，
傲天大师姐冷冷言道：
“莫非你意欲吾演孕妇？”
巫舞阳眉眼一弯，露出了纯真的笑脸：
“诶嘿嘿，哪能啊？
我兢兢业业巫凤雏对艺术事业向来充满献身精神，
偶尔演一下孕妇又怎么了？
都是为编剧需要嘛！”
陈定雷眼角一抽，
就你这牛子都没了还比我陈某人色的家伙，
我能不知道当初你最想献身哪种艺术？
然而一代天骄巫凤雏就算被迫演孕妇，
那也得报复回来啊！
难道你龙傲天答应出演我巫凤雏的阴间剧本之后，
就算不演孕妇就能平安无事了么？
巫编剧眉眼一弯，故作正经地说道：
“既然冲突跟看点都有了，那咱们就来商量一下剧情人设对台词了。”
剧情什么的就触及到陈大真人和傲天大师姐这两只喵喵喵的知识盲区了。
喝过粥，巫凤雏站起身来，一面消食一面寻找灵感。
说到底，这阴间剧本的情节并不复杂，
讲的是自私黑化妹妹不顾姐姐身怀六甲强行抓走姐夫的故事，
最重要的是植入炎魔血肉这个硬广告。
《震惊！姐姐怀孕，妹妹居然对姐夫做这事！》
《无耻！自私妹妹囚禁姐夫，让怀孕姐姐守活寡！》
《可怕！黑化妹妹强占姐夫，让怀孕姐姐家破人亡！》
不消一会，一代天骄巫凤雏就走了回来。
“唉嘿嘿，我想到了！
“咱们的话剧可以这样演！
我和定哥哥假装恩爱小夫妻逛街秀恩爱，
然后大师兄你就假装是我妹妹跑过来抢走定哥哥，
接着你就说抢走了定哥哥，
给我一点炎魔血肉补偿我。
这样就可以啦。”
陈定雷眉头一皱，
你巫凤雏看过狗血电视剧，
难道我陈卧龙就没陪我妈看过狗血电视剧么？
“你这也太空洞了，这话剧能行？”
一代天骄巫凤雏得意地笑了起来：
“哼哼！定哥哥，这你就见识少了吧？
一开始故事梗概都很空洞的。
这时候我们就得打磨剧本啦。
哎嘿嘿，大师兄，你先换上我的衣服，
咱们三个一边演练一边打磨剧本呗？”
傲天大师姐蹙眉，冷冷说道：
“为何吾得先换上你的衣服？”
一代天骄巫凤雏嘻嘻笑道：
“大师兄，你有牛子的，
你要是不穿上女装怎么扮演我妹妹？
再说了，就你现在这一身，
定哥哥这个怂货敢叫你妹妹么？”
陈定雷俊脸一狞，
这巫凤雏是真的赖打！
为了练胆，
我陈某人都决定晚上清醒的时候抱着大师兄睡了，
难道我一代天骄陈卧龙就不能真正站起来？
陈定雷当即正色抱拳：
“大师兄，要不这个话剧里，你就叫甜甜吧！
你要是叫甜甜的话，那我绝对不会怕你。”
傲天大师姐顿时俏脸一红，
吾龙傲天若是叫甜甜的话，
你陈大真人不仅敢吻吾，
还敢摸吾，
还敢挖密道意欲带吾私奔！
可若是他能不再将吾视作洪水猛兽，
以正常兄弟相称，
携手仙路共赴绝巅，
岂非妙哉？
她冷冷释放金丹威压，寒声地说道：
“仅此一次！
若是吾察觉所谓剧本有任何不妥之处，
莫怪吾宝剑森寒！”
来自境界等级的压制，
让一代天骄巫凤雏俏脸煞白。
在绝对实力面前，
任何阴谋诡计都是拿自己的生命去冒险！
所以，我一代天骄巫凤雏要平白演一回孕妇？
“将衣服梳妆盒与帐篷给吾。
最好趁吾换装之际，
将那所谓剧本写好。”
傲天大师姐冷冷从陈大真人手中取来帐篷，
再从巫舞阳的储物袋中取来衣服跟梳妆盒，
默默搭起了帐篷来。
虽说寒冰结界同样能遮掩视线，
但总不如帐篷来得令人安心。
一代天骄巫凤雏见龙傲天释放了寒冰结界，
连忙也释放了一个隔音结界，焦急地说道：
“完了完了，定哥哥！这次剧本的事情把大师兄给惹恼了！
你帮我一起想想我们这个剧本台词要怎么搞？”
陈定雷见一代天骄巫凤雏真急了，
连忙轻拍她的肩膀，
好歹是自己兄弟，
现在又占着盼盼的身体，
还能眼睁睁看着大师兄欺负她不成？
“别慌。秀恩爱的情节简单。
古装剧里不都男主角带女主角去逛街，
然后买个簪子什么的插她头发上么？
这个我熟。
以前我就给傲天大师兄跟盼盼的头顶都插过桃花了。”
一代天骄巫舞阳顿时一愣，
好你个陈卧龙，
你咋这么会啊？
才那会就同时谈两场恋爱，
你可真是了不起了啊！
一代天骄巫凤雏竖起了大拇指！
呜哇哇，为什么我一代天骄巫凤雏穿越一场就没牛子了啊！
“你个禽兽！晚上我要看你大牛子！”
不是，
你巫凤雏明知我陈某人是个禽兽了，
你还要看我牛子？
你咋想的啊？
难不成当不成男性肢体动作演员的你，
依然坚持对艺术献身？
莫非我陈某人是艺术？
陈定雷俊脸一狞，
只恨不能将这巫凤雏吊起来打！
巫舞阳蹙起柳眉，哀怨道：
“那接下来傲天大师兄的台词呢？”
陈定雷顿时犯难，只好说道：
“这无中生有的事情是真的难，
你要是有什么台词我来给你看看有没有什么不妥还行。”
巫凤雏只好蹲了下来，把地面整平，折了一根树枝写了起来：
“我们两个不是在逛街嘛，然后你就买个簪子什么的**头发上秀恩爱。
接着这傲天大师兄就跳了出来，他说‘姐夫，甜甜好爱好爱你。我要把你抢走。’”
陈定雷顿时蹙眉：
“那这样不行，这仙缘大陆的正常人不会像我们两个这样说话的。就是电视剧也不能这么直白的演啊。”
一代天骄巫凤雏哀怨地嘟起小嘴儿，轻声说道：
“所以说我们要打磨剧本嘛。”
陈定雷只好说道：
“那你剧本都没想好，你就敢让大师兄换女装，这不是找死么？”
一代天骄巫凤雏苦着小脸轻声说道：
“我是希望我们三个能群策群力，
我毕竟才穿越过来没多久，
语言本土化这一块肯定不行的啊。”
陈定雷蹙起眉头，只好安慰道：
“没事，还好这大师兄还挺好哄的，
我哄大师兄过来我们三个人一起参谋参谋。
三个臭皮匠顶一个诸葛亮嘛。”
巫舞阳顿时乐了起来，眉眼一弯轻轻笑了起来：
“诶嘿嘿，我就知道定哥哥最好了。”
陈定雷一怔，
你到底是舞阳还是盼盼啊？
搭好帐篷，
傲天大师姐寒着脸默默褪去身上的锦袍，
她默默换上从巫舞阳那里拿来的白色襦裙，
又取出梳妆盒，
给自己扎上上次教巫舞阳梳头发时的发型。
陈大真人，
吾龙傲天身为顶天立地的男子汉，
不惜穿上裙子还暂名甜甜，
如此牺牲，
你若是再怕吾或是色胆包天意欲侵、犯吾，
吾龙傲天必一剑杀你！
她的纤手压过自己的良心，
只觉得又比往日大了些微，
只是身体内蕴庞大阴气，
若是再过些时日，
长得比那巫舞阳还大可如何是好？
她默默挂上换衣服时卸下的宝剑，
右手握紧了剑柄。
可悲吾龙傲天仙路曲折命途多舛，
若是他日胸口真长得比那巫舞阳还大，
难道吾龙傲天便不再是顶天立地的男子汉了么？



第五十五章：才华不够假戏真做（50月票加

长睫拢星月，
朱唇映雪腮。
及笄应当嫁，
翩跹入谁家？
待回过神过来，
卧龙凤雏两兄弟却齐齐摇头，
美是真的美，
但胸这么平将来怎么奶孩子和孩子他爹？
哦，原来这倾城绝色是大师兄啊，
那没事……个鬼啊！
我陈定雷有事啊！
大师兄长这么妖孽，
这谁顶得住哇？
陈定雷心里泪流满面。
她出得门来，
只见两只喵喵喵火辣辣的目光看着自己，
接着又同时注视着自己的胸口惋惜地摇头。
这两混蛋，
还真是十分默契！
她默默抽出腰间悬挂的宝剑，
冲着陈大真人的大牛子比划：
“若是觉着牛子无关紧要，不若吾将之割了。”
卧龙凤雏慌忙大叫道：
“大师兄不要啊！”
傲天大师姐和陈大真人同时一怔，
巫凤雏，
你不对劲！
这又非你巫舞阳的牛子，
你激动个啥？
想吃萝卜艹蛋心？
见到两人目光诡异，
一代天骄巫凤雏俏脸泛红，纤手轻抚耳鬓：
“诶嘿嘿，这是我们两兄弟仅存的牛子了，万一我有时候想怀念怀念我自己的牛子咋办？”
不是，
我的牛子什么时候变成了你的共同财产了？
陈定雷想不通。
傲天大师姐一怔，
吾龙傲天亦没了牛子……
巫舞阳此言倒也勉强言之有理。
共同财产+1
她冷冷将宝剑入鞘：
“那剧本可是好了？”
一代天骄巫舞阳眉眼一弯露出了萌萌的笑脸，将两兄弟商量好的方案说了出来：
“诶嘿嘿，这不是表演话剧嘛。大师兄，我们三个来玩角色扮演游戏填台词吧？”
傲天大师姐冷冷蹙眉：
“角色扮演？”
陈定雷露出了阳光的笑脸，双眸略微躲闪地看向傲天大师姐：
“大师兄，你前天不是说过，
若是行至陌生之地，
则应融入其中，
体察世殊时异风土人情，
以求博闻强识，
这才叫历练么？”
傲天大师姐冷冷点头：
“那又如何？”
见傲天大师姐毫无防备地点头同意，
陈定雷镇定了下来。
啊哈哈，
只要把你的思路拐个弯，
我陈定雷就能保证把你带沟里。
“为了引蛇出洞，
现在我们就有了个融入其中的机会。
我们想要把话剧当成真事来演，
其实只许记住自己的身份再想想你身为这个人当如何说话如何行事而已。”
巫舞阳高兴地蹦了起来：
“不错，这个就是表演艺术的精髓了。
只要我们催眠自己，
让自己成为自己想要表演的这个人，
那我们就能演好这个角色。”
看来巫舞阳遵循的是体验派表演艺术体系了。
巫舞阳凤眼一弯，激动地说道：
“这样一来，
我们只要商量好我们表演的这个人是什么样的人，
再把自己融入进去，
我们的台词就有了。”
陈定雷和傲天大师姐两人蹙眉想了想，
如此想来，倒也不难。
见两人同意自己的观点，
一代天骄巫舞阳眉飞色舞地说道：
“这样一来，我们只要布置一个场景，
做好人设，我们再各自拼凑台词，
我们的话剧剧本就出来了。”
傲天大师姐冷冷点头：
“那是何等场景，何等人设？”
这时候，一代天骄巫舞阳展露出了她的编剧功底：
“我们的话剧主要是为了引起轰动，
所以定哥哥应该是正直的好人，
怀孕的盼盼应该是温柔善良的美妇人，
而甜甜妹妹就应该是为了独占定哥哥不惜他人性命的坏女人。”
傲天大师姐右手轻抚左侧腰间的剑柄，冷冷言道：
“所以，为了表演话剧，吾需得杀人？”
巫舞阳一愣，这傲天大师兄可是真的会杀人的。
她小脸一白，慌忙说道：
“不用不用，你只要抓住一个人，
假装要杀他，不忍百姓无辜被杀的定哥哥只好投降。
这样一来，不就可以引起大家的讨论和同情么。”
龙傲天冷冷直视巫舞阳：
“人心最不经人玩弄。
你可知若是凡人被吾要挟，
一旦经历生死，于他而言，
许多事就变得不再重要了。”
陈定雷和巫舞阳一愣，
双双惭愧地低下头。
傲天大师姐冷冷言道：
“修士身具改天换地之伟力，
稍有不慎便牵扯因果，
若是纷繁因果缠身，
他日必死于天人之劫，
你二人切记须得谨慎行事。”
陈定雷郑重起身，施礼道：
“大师兄，定雷谨受教。”
傲天大师姐冷冷点点头，又凝眸陈大真人：
“然而，
修士修道乃是与人斗与天争，
如你这般谨慎过头亦是错。
至于说不分好坏四处结善缘更是不妥，
你若是未有自身恪守之道，
并为此奋不顾身，
你当如何登临绝巅？
若你依然不知所谓沉溺安稳，
他日或是吾龙傲天死于争斗，
你得千八百载岁月安稳，
或是吾龙傲天登临绝巅，
你只能仰望吾之身影徒劳哀叹。”
巫舞阳苦着小脸哀怨地说道：
“大师兄，那我呢？”
龙傲天冷冷说道：
“你又非吾铁剑门门人，你且自便即可。”
陈定雷讪讪笑了起来。
好你个大师兄，
你这区别对待得也太离谱了吧？巫舞阳顿时气恼：
“好你个大师兄，我也是定哥哥的兄弟，你歧视我！”
傲天大师姐缓缓踱步至不远山崖，
足下濒临深渊，头顶光耀高照，心头豪情万丈。
可惜她穿了一身好看的襦裙，
山风袭来，青丝飞舞，衣袂翩跹，
正是山崖人独立，清影欲登仙！
“吾龙傲天，向来一人一剑足矣。”
一代天骄巫舞阳生气了！
她秀眉一皱，心头暗暗发誓，
哼！我巫凤雏一定要把你摁在定哥哥大腿上，让定哥哥狠狠打你屁屁，叫你嚣张！
陈定雷轻轻摩挲胸口挂着的香囊，
深深吸了一口气，露出了阳光的笑脸，坚定地说道：
“大师兄，舞阳，我们现在不是正在历练么？
我们今天一定要把这个话剧排练出来，
把那些魑魅魍魉全给钓出来，
杀它个片甲不留！”
傲天大师姐轻轻回眸，
终于这陈大真人温润阳光的俊脸上见着了锐气，
她展颜露出了微笑。
巫舞阳顿时热血沸腾！
我一代天骄巫舞阳好歹也是堂堂穿越者，
等我历练出来了，
何愁不能将你龙傲天摁在定哥哥大腿上光屁屁挨打？
一代天骄巫舞阳热血上涌，跑去帐篷里，昂扬地说道：
“定哥哥，大师兄，我去塞点衣服扮孕妇！我们先来彩排！”
不一会，巫舞阳挺着显眼的大肚子从帐篷里走了出来。
编剧兼导演巫舞阳开始给两人说戏：
 “话剧里的我叫巫盼盼，有个很恩爱的丈夫，又有了身孕，定哥哥带我出来买东西秀恩爱。”
“接着就是定哥哥，你很爱很爱盼盼，可甜甜是个病娇，用百姓性命威胁你束手就擒。”
“最后是甜甜。你想独占定哥哥，就拿集市里的百姓威胁定哥哥束手就擒，接着你就拿出捡来的炎魔血肉补偿姐姐。”
傲天大师姐冷冷蹙眉：
“大庭广众之下拿出炎魔血肉给姐姐，那不叫补偿，那是陷害。”
巫舞阳一愣：
“那我不管。反正剧情就是这样，我们先来彩排。
定哥哥，你能用幻术布置一个集市出来么？”
陈定雷点点头。
很快，三人就身处一个人来人往却毫无声息的集市。
巫舞阳眉眼一弯，高兴地说道：
“定哥哥，大师兄，表演的精髓就是催眠自己。只要把自己当成自己要表演的那个人，那我们就能知道我们会说什么了。我先示范一下。”
巫舞阳不管不顾地踮起脚双手搂住陈定雷脖子：
“我是盼盼，嫁给了定哥哥，现在我怀孕了，我好幸福！”
“我是盼盼，嫁给了定哥哥，现在我怀孕了，我好幸福！”
“我是盼盼，嫁给了定哥哥，现在我怀孕了，我好幸福！”
她念了数十遍之后，脸上浮现出温暖而幸福的娇羞，轻轻吻一下陈定雷的唇。
这就是为艺术献身么？
陈定雷震惊了！
但是这催眠对陈定雷而言并不难，
因为舞阳本来就占据了盼盼的身体，
只要把舞阳当成盼盼就好了。
他的眉眼渐渐温柔起来，
在巫舞阳的小嘴上轻轻一啄，
一代天骄巫舞阳小脸羞红地低下头，
轻轻依偎在陈定雷的胸口。
傲天大师姐默默注视着两人，
这便是传说中的表演艺术么？
既然是为了钓出那些魑魅魍魉，
吾龙傲天便牺牲了这一次又有何妨？
吾曾经便深爱过那个人，
难道再次寻回往日心境的吾，
便不再是顶天立地的男子汉了么？
巫甜甜，不过是爱而不得的凄苦与愤怒罢了。
她默默垂首，再次抬起头来时，珠泪涟涟：
“定哥哥，为何你要娶盼盼姐姐？当初你喜欢的明明是甜甜啊！”
定哥哥和盼盼顿时震惊了！
甜甜妹妹，
你咋这么会啊？



第五十六章：小嘴抹蜜巫盼盼（昨日补更）

炎炎夏日，总让人觉着提不起神来。
三人忙碌了一上午，总算思虑周全。
吃过午饭，三人便躺在帐篷里。
左边抱着盼盼姐姐，
有边枕着甜甜妹妹，
两人身上都有醉人的幽香，
陈定雷心里苦。
“大师兄、舞阳，你们不觉得这样午睡有点不妥么？”
这是什么阴间表演艺术流派？
再这样抱下去我陈卧龙就要顶不住了啊！
呜哇！
我陈某人就是再变态，
就是去顶灵鹤也不能顶你们俩啊！
这次我陈某人真的走太远了！
睡在左边的巫舞阳的小手轻抚陈定雷的胸口，柔媚而羞涩地说道：
“定哥哥，盼盼有了身孕，就让盼盼摸摸哥哥解解馋吧。”
陈定雷顿时怒道：
“巫凤雏，我怀疑你假公济私！”
原本一脸柔媚的巫舞阳露出了花儿般灿烂的笑脸：
“诶嘿嘿！定哥哥，你就让人家怀念怀念嘛。”
睡在右边的傲天大师姐二话不说就定住了陈定雷，
如今吾龙傲天乃是巫甜甜，
这定哥哥她巫盼盼摸得，
吾巫甜甜就摸不得了？
盼盼甜甜两人的小手陡然相触，
卧龙凤雏顿时震惊了，异口同声道：
“大师兄，你不也有吗？”
窝在陈定雷怀里的少女寒着俏脸冷冷言道：
“她巫甜甜摸的，与我龙傲天何干？”
不愧是麒麟才子龙傲天，你说的好有道理，
我卧龙凤雏二人居然无语啦！
过了一会，陈定雷扭曲着脸骂道：
“你们两个混蛋，差不多就给我得了啊！”
两只小喵喵这才默默夹紧双腿侧着小小的身子乖乖依偎在中间那只喵喵喵的胸口睡起觉来。
至于中间那只被撩得睡不着的喵喵喵，
只能心头含泪数绵羊啦。
梵羽县与陈定雷三人昨日去过的梵思县相邻。
眼见太阳就要落山，沐浴晚风的人们总算露出了笑脸。
小城未有大江大河，没得大船没得大路，就略显封闭了。
由于有着仙人庇佑，小城几十年来风调雨顺，少了冲突便少了故事。
茶楼酒肆里的说书先生都去外面讨生活收集新故事去了。
地主富户请来的戏班子杂耍都很相似，
换了一茬又一茬的唱戏人儿又似乎是一个模子里印出来的，
总归是缺了新鲜感。
男子们喝酒，坐下来来回吹嘘的也不过是偷看了李寡妇洗澡，偷摸了张寡妇良心。
然而一桌人在同一天晚上看了人洗澡摸了人良心，
这明显不现实。
一个李寡妇一晚上顶多也就洗一次澡，
一个张寡妇她也就长了十个良心也不够大家一起摸啊。
再说了，能长十个良心的那不叫女人，
那玩意生活在猪卷里。
喝到后头，便纷纷成了锯嘴葫芦。
人们纷纷说着宁为太平犬，
可心里却总想体验一回何谓乱世人。
就这时，不知是谁嚷嚷了一句：
“天上来仙人啦！”
这可把整个小城给炸了锅了！
大家垫着脚尖仰着脖子冲天上瞧，
只见远远的似乎有个越来越大鸟儿由远及近。
不消一会，一只牛犊子大小的灵鹤在众人头顶盘旋了一圈，这才安安稳稳地降落在小城大街。
离得近的纷纷跪了下来，
离得远的吐着舌头吭哧吭哧地往大致方向跑。
区区一个县城，也就这么大，
只要仙人不急着走，
不愁看不见仙人。
大家不敢凑太近，
只得团团围成圈儿远远打量。
只见灵鹤上头坐着一个长得十分高大阳光温润的男子，
他穿着一袭精致的白袍，
有着一头略显怪异却因着是仙人反倒显得顺理成章的短发。
见着了大家围观，也不恼，只是眉眼含笑。
他轻轻拥着坐在他怀里的女仙从灵鹤上头飘然而下。
只见那女仙同样身着华服，精致的妇人妆容，小脸羞红，眉眼泛着温软的春情。
两人站在地面上，哪怕是那矮些的仙女都足足与小城最高的男子一样高。
只见那女仙一手挽着仙人的手臂，一手轻抚隆起的小腹，小脸上洋溢着大家无法描述的光芒。
仙人眼见大家聚集，柔和笑着说道：
“相遇便是缘，小道初来贵地，便送大家一场仙缘吧。”
那嗓音十分温和，仿佛像在大家耳边轻语一般。
听得围观的大姑娘小媳妇们纷纷羞红着小脸夹紧双腿，心头默默哀怨。
这位仙人公子，您的声音凑太近了，人家会湿的。
不消一会，大家只见翠绿的雨滴从天上滴落，
雨滴落入身体之后似乎所有的沉疴旧疾都得到了治愈，
目光所及的一切植物都疯长起来。
这就是传说中的仙家伟力么？
大家纷纷跪了下来虔诚地磕首。
离得近的人们只见得柔柔得一声轻唤：
“定哥哥，盼盼能嫁给你真好。”
“盼盼，能娶你才是我此生最大的福分啊。”
“定哥哥，既然来了，你我便一起逛逛罢。”
等那翠绿的灵雨停了下来，
大家这才纷纷起身。
一对神仙眷侣就在大家的围观下逛起街来。
大家默默跟着，却并不喧哗。
只见这对神仙眷侣走到了一处小摊前，
恰见那小摊上摆着一支寻常妇人才买的发簪，
不金贵，却意外别致。
只见那发簪约莫成人巴掌长，
梅花簪柄下方悬着三只小儿食指大小却十分精致的小鹿流苏吊坠。
仙子美妇露出了温婉的笑脸，柔柔说道:
“定哥哥，这支发簪真好看！”
仙人修长的大手取来发簪，轻轻给她插上发簪。
许是仙人的目光太过温柔，
仙子美妇羞涩地低下头。
仙人修长的大手轻抵仙子的下颚，
仙子被迫满脸羞红地抬起头来。
眼看两人的唇瓣越凑越近，
大家慌忙羞涩地双手捂住了眼睛，
却又忍不住张开指缝准备悄悄观摩。
眼看两人的唇瓣就要吻在一起的时候，
天空中忽然传来满是悲呛的声音：
“定哥哥，为何你要娶盼盼姐姐？
当初你喜欢的明明是甜甜啊！”
大家大吃一惊，
只见不知何时忽然多了一个娇俏的襦裙少女。
这少女有这两道剑眉，长睫笼着烟柳，俏脸更衬红唇，同样十分好看!
只听那仙人温声说道：
“甜甜妹妹，如今木已成舟，且唤吾姐夫罢。”
仙子美妇红了眼眶，柔柔说道：
“定哥哥，就让甜甜一起嫁于哥哥吧?
只要能跟哥哥在一起，
盼盼愿意和甜甜两姐妹共伺一夫的。”
何时曾见过仙人的爱恨？
大家顿时瞪大眼睛！
只是天空的名唤甜甜的少女恨恨说道：
“吾不愿！
见到哥哥也好，
喜欢哥哥也好，
亲哥哥也好，
与哥哥接吻也好，
明明都是我先的！
你身为姐姐，
无耻下药抢夺妹夫，
良心何在？
定哥哥，
当初你明明说过要娶甜甜的呀！”
定哥哥无奈地苦笑说道：
“甜甜，我未曾放弃承诺，是你不愿啊！”
“我才不愿与这无耻姐姐共伺一夫！”
男人们大眼瞪小眼，
只觉得这仙女实在不可理喻！
可大姑娘小媳妇们却纷纷点头，
这要搁我长这仙女一样，
我也不愿与姐姐共伺一夫啊！
长得再美又如何？
这姐姐也是个不相上下的绝色啊！
就这胸口模样，如何与姐姐争宠啊？
甜甜仙女，我等虽是凡女俗妇，
你的苦，我等能懂！
然而，这仙人又岂是凡人能有资格同情的？
那天上的甜甜仙女话不投机当即释放出浓烈的杀气，
大家终于战战兢兢。
“定哥哥，
今日你若是不跟我走，
我便杀光这些凡人！”
大家顿时面色煞白！
您这长得十分阳光温润的仙人，
就算长得好人又温柔不是你错，
可你招惹了这样一只蜇人蜂嗜血蝶，
这可如何是好？
终是庄周梦了蝶，
你是恩赐亦是劫啊！
唤作定哥哥的仙人痛苦地说道：
“甜甜，何至于此？何至于此？
盼盼可是你亲姐姐，
若是你将我绑走，
留下盼盼独自身怀六甲可如何是好？”
只见盼盼十分温婉地轻轻挥了挥手，小嘴却如同抹了蜜一般，柔柔地说出了大家都难以置信的言语：
“定哥哥，如今全城百姓性命皆托付你手，
不若你先跟着甜甜离去，
盼盼无碍的！
等哥哥折服了甜甜妹妹，
你再来梵思寺接盼盼！”
陈定雷和甜甜两人猛然一怔，
上午商量剧本的时候不是这么说的好吧？
巫凤雏，
你他娘的大庭广众之下就敢调戏傲天大师兄，
你人没了！
陈定雷只能硬着头皮往下接：
“甜甜，何至于此？这次我跟你走就是了！”
甜甜小脸涨红，匆匆从储物袋中扔出一大块炎魔血肉，硬着头皮匆匆说道：
“此乃吾从炙炎山脉捡来的金丹境炎魔血肉，
交与姐姐补补身子。”
她匆匆说完如同受惊的小鹿一般急急拉着陈定雷掩面而逃。
甜甜心如擂鼓一般，
小脸红得好似能滴出血来，
甜甜…甜甜…甜甜一定会死的！
两人好不容易飞到一条小溪，
她捧来清水足足洗了九次脸，
终于面若寒霜地握紧了腰间的剑柄，
抬头挺胸十分冷峻地站在陈定雷身侧！
就算先前心头满是那样不堪入目的可怕幻想，
难道吾龙傲天便不再是铁骨铮铮的男子汉了么？



第五十七章：太华仙人（昨日补更）

两人等了一会，终于见到了天上飞来一只神俊的灵鹤。
灵鹤从天上见着了主人，降落了高度，在两人头顶骄傲地盘旋了一圈，这才乖乖地降落了下来。
美妇人装扮的巫舞阳下来之后，露出了好看的笑脸：
“诶嘿嘿，定哥哥、大师兄，我在县城买了两斤橘子，给你们尝尝。”
她一面说着，一面从纸袋中掏出一个大橘子，十分麻溜地剥开讨好地递给傲天大师姐。
傲天大师姐冷冷接过去过皮的橘子，轻轻剥开了一瓣，放进了小嘴。
她抿着小嘴嚼了嚼橘子，凤眼一弯慌忙又板正了，寒着俏脸冷冷说道：
“此橘子很难吃。”
“诶嘿嘿。”一代天骄巫舞阳摸摸鬓角的青丝，又剥开一个橘子，分给陈定雷一半。
陈定雷接过橘子掰开一半尝了尝，只好露出阳光的笑脸：
“大师兄，这橘子要多吃才会觉得好吃。”
傲天大师姐又掰开两瓣橘子放进小嘴，冷冷点了点头：
“是么？”
“诶嘿嘿，是啊是啊。大师兄，你再吃两个橘子就知道了。”
傲天大师姐悄悄眯了眯眼，就着葱郁的杂草盘膝坐了下来。
眼见大师兄坐了下来，卧龙凤雏就顺势各自找了一丛干净的杂草坐了下来。
三只喵喵喵就盘坐在小溪旁边的杂草上，把整袋橘子都吃光啦。
吃过了橘子，巫舞阳这才坐上灵鹤飞向了梵思寺，
陈定雷和傲天大师姐则在梵思寺后山峭壁上挖了一个山洞盘膝坐下，放开神识讲巫舞阳的身影笼罩在神识之内潜伏了起来。
三位仙人从梵羽县走后不久，有个三十来岁的武人汉子骑了一匹快马默默出了城门。
“唏律律！唏律律！”
“嘚嘚嘚嘚嘚！”
“驾！驾！驾！”
快马一路疾驰，半柱香之后，终于跑到了一座荒山。
只见那荒山上早已立着一个白衣飘飘颇有些英俊的仙人，正是陈定雷三人手中的画里的模样，一看就能知晓这便是太华仙人。
但凡有仙根能修仙的若非修炼了什么特异魔功就不会长太丑。
汉子慌忙下马跪了下来：
“拜见仙人。”
太华仙人冷冷点了点头，却并不叫他起身：
“你且与我仔细说说方才的情形。”
“那仙人夫妇乘坐灵鹤过来，那仙人刚到梵思县就放出了一阵斗大的灵雨……”
仙人一怔，连忙说道：
“等会，那灵雨一滴多大？”
跪着的汉子慌忙抬起头来伸出健壮的尾指，
“一滴差不多有这么大。”
太华仙人面色一凝，双手捏起了法决，低喝道：
“灵雨决！”
天空中纷纷扬扬地飘起了一阵灵雨，那灵雨只不过呈丝线状，范围也很小，还没当初陈定雷在玄铁城迎仙台放出来的灵雨大呢。
那汉子一见自家主子放出来的灵雨才这么点，心中不由的哀叹。
自家主子这格局比那阳光俊朗的仙人小了啊。
可惜我胡某未能抱上那位仙人的大腿，
我胡某的格局终究还是太小了啊！
“嘶！”
太华仙人倒吸了一口凉气，心头默默盘算。
吾太华已是筑基境，施法不过呈现区区丝状，如此说来那位仙人少说也得是金丹境。
可那男修被女人给抢走了，
只留下一个身怀炎魔血肉的怀孕妇人。
只是这炎魔血肉如此金贵，如何能轻易示人？
莫非有诈？
“你且与我仔细说说当时情形。”
汉子慌忙作揖道：
“那甜甜仙女好不晓事！自家亲姐姐跟那仙人都睡大肚子了还不愿二女共事一夫。
还说什么明明都是我先的，接着就拿全城百姓的性命要挟那仙人，那仙人这才被迫跟那甜甜仙人离去。”
太华仙人皱起眉头。
就算姐妹争风吃醋，
那名为甜甜的女修亦不该众目睽睽之下拿炎魔血肉祸害亲姐啊。
“你且与我仔细说说，她们三人方才是如何说的，为何那甜甜女修会当众交出炎魔血肉？”
幸好事发不久，加之好奇仙人之间的爱恨情仇，脑子里印象十分深刻，这汉子便捏着嗓子说道：
“那甜甜仙女如此说道，
见到哥哥也好，
喜欢哥哥也好，
亲哥哥也好，
与哥哥接吻也好，
明明都是我先的！
你身为姐姐，
无耻下药抢夺妹夫，
良心何在？
定哥哥，
当初你明明说过要娶甜甜的呀！”
太华仙人向来要风得风要雨得雨，
何曾顾虑过女人感受？
这味儿实在太冲，
他慌忙抹了一把鼻梁。
胡姓汉子见自家主子面色不虞，却也只能一五一十往下说。
………
汉子又压着嗓子说道：
“接着，那仙人就说，
甜甜，何至于此？何至于此？
盼盼可是你亲姐姐，
若是你将我绑走，
留下盼盼独自身怀六甲可如何是好？”
太华仙人闻言默默皱眉,
既然那高修如此关怀那盼盼仙女，
为何又不管不顾地跟着那甜甜女修走了？
………
汉子又接着复述道：
“那盼盼仙女不知为何如此粗鄙，大庭广众之下便如此说道，
定哥哥，如今全城百姓性命皆托付你手，
不若你先跟着甜甜离去，
等哥哥艹服了甜甜妹妹，
你再来梵思寺接盼盼！”
汉子想着那仙人高大模样，心中不免遐思。
那仙人长得如此高大，牛子肯定不小。
但是他不敢细想。
那是可比自家主子还厉害的仙人，
若是冒犯了仙人，只怕少不得要挨上一道雷罚！
太华仙人一怔，冷冷问道：
“那盼盼女修果真于大庭广众之下说要那定哥哥艹服甜甜女修？”
汉子连忙点头：
“全城百姓亲耳听闻，大家都难以置信啊仙人！
当时那甜甜仙女就小脸涨得通红，匆匆扔出一块血肉交代说着这是从炽炎山脉捡来的炎魔血肉，就捂着脸拉着那个仙人跑了！”
太华仙人这才放下心来。
这些女子还在闺阁时羞羞怯怯，
等嫁了人便口无遮拦了。
只是堂堂一个金丹真人若是成心想“折”服一个未经人事的少女，
一晚上就够了。
他默默咬了咬牙，
若是待到晚上那盼盼女修将那女鬼度化，
破坏了真人大人的大计可如何是好？
只是那位仙人至少也是个真人大人，
若是我太华不知好歹将那盼盼仙人弄得一尸两命，
只怕那仙人少不得要将我太华诛满门，
还是须得稳妥行事。
今日，合该这炎魔血肉成为我太华的机缘！
却说一不小心又报了仇又立了功的巫舞阳独自窝在梵思寺客房里悄悄打开了储物袋，
从里面掏出了三串糖葫芦、一袋炒板栗、一个烤猪蹄、一袋葡萄，微眯着好看的双眼搓着手偷笑了起来，捂着红艳艳的小嘴儿小声说道：
“诶嘿嘿，你们两个乖儿子，
爸爸给你们买的橘子甜不甜？
你们要不要瞧瞧爸爸都偷偷给自己买了些什么？
诶嘿嘿，馋死你们俩！”
山洞里，打工人陈定雷为了保护自家兄弟，
只好放大了自身的五感，
他默默闻着从大师兄身上发出来的幽幽芬芳心里苦，
我陈某人就是再变态，
就是去艹灵鹤也不能真把自家大师兄给艹服了呀！
PS：跳跳虎蹦蹦跳跳给您卖个萌，给您唱支歌啦：
“哦~哦~只要人人都献出一个赞，世界将会变成美好的人间~哦~~”



第五十八章：来骗来偷袭（昨日补更）

巫舞阳吃得正欢，不想庙外居然传来叫柔和的门声：
“太华拜见盼盼仙子，可否出来一见？”
巫舞阳柳眉一皱，心下疑惑。
现在反派的素质这么高的么？
她当即藏好零食推开房门走到后山空地上。
傻子才过去开门呢，
万一你这坏家伙偷袭我老人家咋整。
她回眸看了一眼定哥哥二人潜伏的山崖，
悄**地露出了得意的笑容。
接着她轻轻闭上眼睛，待张开美眸时，已经露出了温婉的笑容，她小手轻抚挺着的肚子，柔柔传音道：
“不知哪位尊客来访？妾身身子不便，且自行前来后山即可。”
躲在山洞里的两人早就感应到筑基修士上门，陈定雷慌忙站了起来。
傲天大师姐同样站起，她小手轻扯陈定雷的衣角，轻声说道：
“稍安勿躁，不过筑基，与那巫舞阳同阶而已。”
不消一会，巫舞阳就见一个长得还算凑合瞧着能有三十左右的家伙隔着五丈的距离对自己弯腰行礼。
“太华拜见盼盼仙子。”
巫舞阳见躲在山洞里的两个保镖还不现身，顿时心慌起来，这俩家伙不会真的艹起来了吧？
可这大师兄他又没有妙道豪巅啊！
她只好强撑着说道：
“免礼！不知太华道长可有要事？”
太华仙人见这盼盼仙子不过是个柔柔弱弱的大肚子妇人，露出了一丝得意的笑容。
“太华新学了一点道术，想请盼盼仙子指教。”
他说完自顾自地大掌对在两人身侧不远处的大石头一击，只听轰得一声大石头当场四分五裂。
巫舞阳小脸一白，瞬间抽出腰间宝剑，警戒道：
“道长厉害了！”
太华道长慌忙摇手：
“盼盼仙子莫慌，可千万别动了胎气！
太华无意与仙子为敌，不过是想求盼盼仙子分润些炎魔血肉罢了。”
巫舞阳眉眼一弯，露出了好看的笑脸：
“真的不欲与我为敌？”
太华仙人当即肃穆地说道：
“自然是真的。吾太华向来尊贤重道，万万不敢伤害了盼盼仙子，只求盼盼仙子分润些炎魔血肉即可。”
诶嘿嘿，既然你这家伙这好说话，我那一代天骄巫舞阳可就要蹭鼻子上脸啦！
“诶嘿嘿，分你一点也行。”
巫舞阳随手就从储物袋中掏出一大块刚才傲天大师姐给炎魔血肉，这玩意味道还挺柴，不太好吃。
“只是我有一个条件。”
太华道长眼见足足有脸盆那么大一块炎魔血肉，顿时目露贪婪，想不到我太华筑基以来终于又得了天道垂青，他下垂的双手激动地搓着两侧衣袍，大声说道：
“盼盼仙子，您但说无妨！”
巫舞阳说着就把炎魔血肉放回储物袋，轻声说道：
“自打有了身孕以来，许久未曾与人动手，不如你站着不要动，让我切磋切磋。”
太华道长慌忙摇手：
“盼盼仙子，万万不可！这要是不慎动了胎气，可如何是好？”
巫舞阳露出了灿烂的笑脸：
“所以说请你不要动嘛。”
太华见这盼盼仙女挺着个大肚子，想来就算是站着挨打倒也不会太难，只好点了点头。
既然商量好了，巫舞阳就把灵剑收了起来。
切磋嘛，就得先易后难，一上来就用剑，万一把人给劈死了那还怎么玩？
原本神色凝重沉着戒备的太华道长见这盼盼仙女把武器都给收起了，顿时放下心来。
他平跨出小半步，身子略微往下沉了沉，这样下盘能跟稳些。
“诶嘿嘿！”巫舞阳腾空一跃，娇喝道：
“大威天龙！”
随着她这狠狠拍出的一掌，太华道人顿时轰得一声四脚朝天倒在了身后一丈远地上。
两人同时一愣，
不是，这人怎么这么不经打？我世尊地藏都还没使出来呢？
不是，这盼盼仙子怎么这么强？是吾太华大意了！
巫舞阳慌忙站稳，话说修仙的人不都不显年龄吗，这家伙这么不经打，该不会表面上是年轻人其实是老头子吧？
她这么一想就担心道：
“太华道长，您老没事吧？”
好不容易缓缓站起的太华道长听见这盼盼仙女居然叫自己“您老”顿时嘴角一甜，缓缓流出了一口鲜血。
我他么才四十六，才四十六，吾太华不老啊！
他慌忙罢罢手，平复心中翻腾的血气，缓了缓，说道：
“无碍的，贫道无碍的，切磋嘛，些许小伤很寻常。”
巫舞阳这才放下心里，郑重提醒道：
“那我接下来还有一招比大威天龙还厉害的掌法，您老可得接好了，千万别被我打死了啊！”
见得巫舞阳流露出关心的神色，太华道长顿时有被治愈到，如今这世道，像盼盼仙女这般人美心善的筑基女修不多了。
这么一想，他真诚地说：
“多谢盼盼仙女关心，太华无碍的。仙子法力高强，太华不敢轻敌。吾尚有一枚灵盾宝甲，若是不敌仙子，激活此甲即可。”
想不到你这老小子还底牌啊！
巫舞阳顿时放下心来。
“那我下一招世尊地藏还要酝酿酝酿，您老准备好哈。”
说是世尊地藏，其实就是压缩体内真元再打输出而已。
这技能其实就跟陈定雷用过的“风虎”差不多，虽然威力巨大只是切磋的时候用用还行，真到生死战的时候谁给你时间酝酿啊。
太华道长听说要接这盼盼仙女还得酝酿酝酿才能放出来的招式，顿时心如擂鼓。
刚才被她随手一击就打了个四脚朝天，这要是不慎重对待那还得了?
他二话不说就激活了灵盾，又调运周身法力，准备灵盾破了再出掌迎击，有了灵盾削弱，想来应是稳妥了。
巫舞阳见这太华道长激活了灵盾，就开始压缩体内的真元。
过了一会，巫舞阳的额头流出了细密的香汗，她慌忙腾空而起，娇喝道：
“世尊地藏！”
只听“轰”得一声巨响，灵盾碎裂开来，接着举掌相迎的太华道长又被击飞了出去，四仰八叉地躺在地上，吐起了鲜血。
巫舞阳慌忙跑过去扶起太华道长：
“道长，您老没事吧？”
面色煞白的太华道长哇地吐出了一口鲜血：
“无碍的，贫道无碍的，切磋嘛，受些小…哇…受些重伤很寻常。”
“哦哦，那您老还有底牌么？还能再切磋么？”
被巫舞阳扶起的太华道长心里苦，连忙摇手道：
“贫道、贫道已然重伤，实在无法切磋了！还请盼盼仙女将炎魔血肉给贫道，贫道须得下山疗伤去。”
“诶嘿嘿！怀孕？我装哒！”巫舞阳露出了笑脸，伸手将太华道长定住：“把你身上的东西全给我交出来，我们天岚宗优待俘虏，交钱不杀！”
“哇~！”被定住的太华道长眼见人美心善的盼盼仙女居然翻脸无情，顿时大受刺激，又吐出二两鲜血。
看来吾太华是真的老了！
纵横江湖二十载，居然栽在了假扮孕妇的女娃娃手里！
“你…你…你就来骗…来偷袭我老头子……”
诶嘿嘿，想不到我一代天骄巫舞阳居然立功了！
巫舞阳哪里还顾得上这个被自己俘虏的老头子，得意洋洋地占起了傲天大师姐的便宜：
“定哥哥，甜甜妹妹，你们两个还不出来？”
陈定雷和傲天大师姐两人这才从山洞里飞身上来。
太华见得这英俊高大的定哥哥仙人居然和这甜甜仙女一同现身，不由得瞪大了眼睛：
“如此快便艹服了？”
傲天大师姐顿时小脸红得滴出血来，
就算是被他艹……
不对不对！
混账！
吾铁骨铮铮龙傲天如何能被这陈憨憨艹服？



第五十九章：审讯和复盘（4000字二合一

眼见这太华仙人口无遮拦，张口就说怎么这么快，
陈定雷有种膝盖中箭的赶脚，他慌忙严厉开口：
“你这老道士好歹也是堂堂筑基，切莫口无遮拦！”
太华道长顿时心里苦，筑基寿五百，吾不过四十又八，何来老？
可自己造的孽也只能自己默默忍了，只求这未不知境界几何被称作定哥哥的大人能尊老爱幼一些。
若非身体被定住，太华仙人早就跪下磕头了，可如今动弹不得，他只得凄凄惨惨地说道：
“大人，老道原本便无意冒犯尊夫人，如今又被尊夫人打成如此重伤，乞求大人饶吾一命！”
陈定雷三人相互看了看，傲天大师姐冷冷示意巫舞阳作主。
巫舞阳顿时眉眼弯弯乐了起来，这么傻乎乎的反派上哪儿找去啊，就饶他一命好了。
“你们三个等我一下。”
她一面说着飞奔回客房换衣服去了。
不消一会，巫舞阳取下了小腹处鼓鼓囊囊的衣服，清清爽爽娇娇俏俏地出现在三人眼前。
太华道人眼见盼盼仙子果真没有身孕，顿时心里泪流满面，哪还不明白自己是上当了。
吾不过区区筑基，你们三位大人居然演戏钓吾，何至于此？
“看在你对本仙子还算尊重的份上，饶你一命倒也不难，你老老实实告诉本仙子这庙里的女鬼是不是你们安排的？为什么要让那纪思凡公子凭真心去超度女鬼？”
太华仙人心里苦，连忙解释道：
“吾太华堂堂一个筑基，平日无事如何能晓得区区一对普通凡人私通并意欲私奔？
再者，吾又如何能控制那纪公子撞柱未死失忆？
此事如此繁琐稍有不慎便是两人皆死，断然无法事先谋划啊！吾不过是听闻这庙里有鬼，便顺手为之罢了。”
这确实很有道理，三只喵喵喵只好点点头。
巫舞阳连忙问道：
“那你为何不让这老和尚超度女鬼？纪思凡来超度这个女鬼对你们有什么好处？”
如今到了生死关头，太华道人只好倒豆子一般将其中因果诉说出来。
“吾乃极丹派客卿，因着会些炼制丹药的伎俩，在左近倒也有几分薄面。不料吾太华终日炼丹反倒栽在这丹上，如今已被主人控制。关于主人之事吾无论如何亦无法透露。
只是这纪思凡一旦超度女鬼，必可得无量阴德甚至功德加身，可得天道庇佑，如此一来他便可为主人发现的一处秘境开门。”
无量阴德甚至功德？
吾等三人便身怀功德啊，傲天大师姐不由得接口问道：
“你可知那秘境在何处？”
太华道长凄惨地说道：
“吾无论如何亦不能泄露具体方位，待老道疗好了伤，吾愿与三位大人闲谈，推荐一个好去处。”
卧龙凤雏同时一怔，傲天大师姐却明白这老道是要合理规避天道心誓了。
“如此，你且先疗伤吧。”
傲天大师姐当即解开这老道的禁制，让他自行疗伤。
只要这老道脑子没坑，他就不会想跑。
明明年仅四十八却被迫承认自己是老道的太华道长得了身体活动自由之后，慌忙找了一块平地自行疗伤去。
而这时天色以晚，三人便做起饭来。
待三人做好饭，太华道长恰好疗伤完毕走了过来。
只见他手指打颤地指着一盘菜言道：
“炎魔血肉，你们就炒菜吃？”
巫舞阳诶嘿嘿笑了起来：
“哪能光炒啊？还能拿来煮粥喝、打汤吃啊。”
他噗地又吐了一口鲜血，刚才忙活半个时辰疗伤怕是白疗了：
“无知小儿，炎魔血肉理当炼丹服用啊！怎可拿来炒菜吃打汤喝？三人大人，你等绝无可能出至天岚宗！”
巫舞阳柳眉一蹙，皱起精致高挺的小鼻子：
“老道士，你说谁无知小儿呢？你怕不是忘了你现在可是我们的俘虏？”
天华道长脸色一白，讪讪地自己噼里啪啦掌起嘴起来：
“老道该死，老道该死！老道粗略懂些炼丹之道，不忍暴殄天物，这才失言，请三位大人原谅些个。”
傲天大师姐向来心高气傲，如何能忍受自己三人平白被这区区俘虏鄙视文盲？
她当即释放出强烈的金丹威压，冷冷言道：
“既然暴殄天物，那你便安安心心给吾等炼丹吧。”
眼见舞阳同样被金丹威压激得小脸煞白，
陈定雷当即伸手轻拍傲天大师姐手臂，示意她收起威压，打起了圆场：
“老道长不愧是极丹门客卿，既然这炎魔血肉须得炼丹服用，不如明日我等便一同陪你炼丹学习学习，若能练出丹药来，我等愿分润你一颗如何？”
说是学习学习，其实就是在边上监督这个老道士炼丹，免得丹药被他做了手脚而已。
吾太华辛辛苦苦来这荒山野庙，不就是为了能获得些炎魔血肉？
太华道长跪了下来，欣喜地说道：
“老道多谢大人大恩大德，明日但凡大人有疑，吾太华决不藏私。”
仙缘大陆仙道知识是十分宝贵且绝密的。但是炼丹不一样，这东西光有丹方还不够，就算师傅照着丹方手把手教也还得有天赋才行。这老道士确实不会藏私但也不过是嘴上说得好听，笑笑也就算了。
有人会说那我按照丹方大量实验不就能学会了么？
但资源是有限的，不是什么东西都能给你大量实验。
既然商量好要炼丹，那三人自然要优待俘虏，太华仙人这才得以颤抖着端起饭碗夹起一片炎魔肉吃了起来。
巫舞阳想着话剧是自己呕心沥血打磨出来的，鱼也钓到了，俘虏也是自己亲手抓的，这明显是立大功了啊！
怎么滴也得论功行赏不是？
她就十分鸡贼地诱导这太华老道士：
“老道士，你自己说说你为何匆匆赶来这梵思寺送人头啊？”
刚才被甜甜仙子用金丹威压伤害过的太华道长心里苦，你们三位大人实在不讲武德。
光甜甜仙子就已经是金丹真人，何至于如此不讲武德演戏钓我区区一个连盼盼仙子都打不过的筑基啊？
太华道长只好苦着脸说道：
“老道有眼不识玄元山，不料三位大人居然演戏钓吾上钩。”
“诶嘿嘿！”巫舞阳双眼弯成了好看的月牙儿，“那你觉得这戏演得如何？为什么你这老头子急匆匆地就赶过来了？”
太华道长心里苦，吾太华纵横江湖二十载，向来谨小慎微，就因一句‘艹服’翻了船啊！他只好扭捏着说道：
“老道的理由甚为不堪入耳，还请三位大人原谅些个。”
巫舞阳眉飞色舞，陈定雷则好笑地看着巫舞阳，想着这家伙又要出什么幺蛾子。
傲天大师姐冷冷吃着饭仿佛人在此处心在云颠一般。
见无人反对，太华只好如实说道：
“老道以为仙人大人少说也是金丹境，若是成心意欲折服甜甜仙子，有个一晚上就足够了，这才匆匆赶来，意欲趁着大人今晚不在，讨要炎魔血肉。”
一代天骄巫舞阳连忙洗白并表扬自己：
“诶嘿嘿，想不到我巫盼盼是因此句话立功了啊。如此说来，甜甜妹妹你便不能生姐姐的气哦。”
傲天大师姐顿时俏脸泛起红晕，她冷冷看了巫舞阳一眼，默默端着饭碗把折叠椅挪了一个方向，背对着三人。
吃过饭，陈定雷慌忙说道：
“谁是俘虏谁洗碗！”
太华道长顿时心里苦，吾太华自幼出生名门，从小便有人服侍，何曾洗过碗？
如今沦为阶下囚，他也只能小心翼翼地洗起碗来。
与三人吃过饭的老道士心里门清，
这位仙人大人阳光温润，瞧着就是好相与的，
这甜甜仙女冷冷清清的，对自己这等臭鱼烂虾自然不在意。
可这佯装孕妇的盼盼仙女，就十分不讲武德，重伤老道之后就问老道是否还有底牌。
老道原以为她是个好心人，不料她见老道没了底牌反手就将老道俘虏。
若是不慎将这碗筷打坏了，岂不是凑上去给这盼盼仙子敲诈？
吃过晚饭的傲天大师姐早已神色如常，就带着两只喵喵喵散步消食。
她冷冷地问二人：
“你二人觉着这太华道人如何？”
巫舞阳高兴地说道：
“这家伙就是个憨憨，我还没见过这么傻的反派呢。”
傲天大师姐并不恼，只是冷冷看了她一眼，这巫舞阳又非吾铁剑门门人，且自便即可。
陈定雷想起这老道士说过的话，忍俊不禁道：
“这个老道士还挺搞笑的，还让舞阳别动了胎气。”
巫舞阳顿时俏脸泛红，我一代天骄巫舞阳才不会被自己兄弟那个啥然后怀孕呢：
“混蛋，我那是演戏好吧？”
傲天大师姐冷冷看向陈定雷：
“陈大真人，你可知这太华仙人可谓是胆大心细进退有据有勇有谋之人了？”
两只喵喵喵同时一怔，就那老头还是算有勇有谋了？
傲天大师姐冷冷说道：
“你二人可知晓，一尊金丹真人无论是在何等门派都已是门派重要成员。轻则统御一个小门派，重则或者是威严无比的一尊执事甚至仙门修道种子，这等天上人物如何能如我等三人这般演戏胡闹迷惑他人？”
两只喵喵喵顿时无语，
所以说，陈卧龙其实已经很了不起了？
傲天大师姐重重说道：
“只不过是我等三人年方十八，这才行事百无禁忌而已。”
傲天大师姐停下身来，侧头看向陈定雷：
“再则他太华仙人畏惧你陈大真人高修不愿与你结死仇，这才对巫舞阳客客气气。若非如此，你以为巫舞阳真能轻易将之俘虏？”
傲天大师姐小脸忽然泛起了一丝红晕，沉声说道:
“这太华道长比你陈定雷更具锐气。他本以为你今夜要折服巫甜甜，趁着巫盼盼落单便匆匆上门要挟讨要炎魔血肉，如此心计如此胆识，此人果真可笑么？”
陈定雷一怔，下意识地说道：
“想不到我一代天骄陈卧龙居然还不如这憨憨太华仙人？”
傲天大师姐便开解道：
“你才年方十八，不仅贵为天下第四名门天岚宗真传弟子，更身具庞大功德气运，如何比不过区区一个蝇营狗苟之辈？无非是你年岁尚小罢了。至于说缺了锐气，一路好生与我一同历练便是了。”
陈定雷顿时感动地握住傲天大师姐的小手：
“好兄弟，我陈定雷能认识你也算是得天之幸了。”
傲天大师姐顿时俏脸微红，缓缓点了点头。
陈定雷心里想着傲天大师兄果真视我如兄弟，
可我陈定雷却偏偏视他如猛虎，
要不下次找个机会摸摸大师兄的老虎屁屁练练胆子？
只是，就算傲天大师兄长得可爱，
可他毕竟是个男孩子啊，
我陈定雷这样会不会走太远了啊？
只是，只要我陈定雷毫无邪念一心练胆，如此想来我陈某人还没走远!
眼见陈定雷双眸坚定却丝毫不知他脑子里全是阴间想法，
傲天大师姐顿时面露欣慰。
巫舞阳想着傲天大师姐说的确实有理，
如此看来，是我巫凤雏小看了这个太华真人，
可我巫某人确实是立功了啊！
立功了不论功行赏，那怎么行？
她慌忙接口说道：
“大师兄，你说得很有道理，我受教了。不过能活捉这个太华仙人确实是有我一代天骄巫凤雏的功劳啊。”
两只毫无防备的喵喵喵同时点头，傲天大师姐冷冷问道：
“既然立功了，那你待如何论功行赏？”
巫舞阳顿时犯了难。
虽说我巫舞阳立功了，可我又不缺什么，我缺的东西这俩家伙也给不了啊。
要不，摸摸牛子？
不行不行，我巫舞阳就是没立功也能摸的东西，
凭什么我立功了还提这样要求？
对了！
巫舞阳双眸一亮：
“大师兄，要不我凭我的功劳把你摁在定哥哥大腿上让定哥哥打你屁屁？”
卧糙！不愧是我的好兄弟，居然跟我陈某人想一块去了！
陈定雷顿时暖心，再看向巫凤雏时，只觉得此生还能再有这么一个心意相通的好兄弟，也算是死而无憾了。
傲天大师姐脑子一懵，吾一代天骄龙傲天刚才还侃侃而谈指点江山，转眼便要被摁倒在陈大真人大腿上打屁屁？
她冷冷释放出金丹威压，一步一步地踏足巫舞阳身前，足足比巫舞阳高了小半个头的她冷冷看向巫舞阳：
“你怕不是嫌仙路苦寒？”
巫舞阳小脸一白，慌忙退后了大半步，娇呼道：
“定哥哥，救我！”
陈定雷慌忙露出了阳光的笑脸，拉住了傲天大师姐的手臂：
“那个大师兄，舞阳她脑子进水，咱们别生气行不？再说了，她现在又寄宿在盼盼的身体里，咱们男女有别，别跟她计较行不行？”
傲天大师姐冷冷一哼，
什么男女有别？
这天下坏女人何其多，
光是吾龙傲天杀过的坏女人就有五六个，
那又如何？
“姑且饶你一命，下次你若再口无遮拦，莫怪我龙傲天铁剑无情！”
“大师兄，不止于此，不止于此。舞阳也是我兄弟，再说了盼盼的还在这具身体里，你要是杀了舞阳，那你岂不是连着盼盼一起杀了么？”
傲天大师姐冷冷点了点头：
“那你现在便将她摁倒在大腿上打屁屁！”
被无情摁倒的一代天骄巫舞阳心里苦，
我一代天骄巫舞阳明明是立功了呀！
不行!我巫舞阳不服！



第六十章：弥合

陈定雷心里苦，有被冒犯到的兄弟要自己打跟自己心意相通的兄弟，这就有点左右为难。
打轻了吧，又会偏袒得太明显，打重了又不符合自己的本心。
但打还是要打的。
有一说一，这手感是真的好，难道又发育了？
说起来也不知道把傲天大师兄摁在大腿上打那该是啥感觉？
想来是应该是飘入云端的神仙体验了吧？
陈定雷默默地畅想着打傲天大师兄的画面，手上舒服心头含泪地打了自家兄弟十下。
有被伤害到的巫舞阳不高兴了，站起来之后就嘟着小嘴儿一句话也不愿多说。
傲天大师姐原本便冷冰冰的，见巫舞阳受了罚便不再多言。
三人便借着这落日的余晖慢慢闲逛。
然而荒山野岭原本便没什么景致，加上天色逐渐阴沉，又没得灯光照耀，时不时还有不知名的鸟兽泣啼嚎叫，就显得十分阴森萧瑟，仿佛下一刻便会有妖魔鬼怪扑面而来一般。
三人都失去了兴致。
三人回到梵思寺，只见主持的房间里有明亮灯火，透过门扉窗户纸的留影能看见里头坐着两个人，时不时还能听见啪嗒啪嗒的落子声，想来是太华道长和主持俩人在下棋。
仙缘大陆人民夜间娱乐活动项目贫乏啊。
三人进得房间便搭起了帐篷。
陈定雷想了想，就说道：
“要不我们三个来玩游戏吧。”
傲天大师姐拆开头顶的发型，冷冷说道：
“吾意欲洗漱。这两日皆未早起，荒废修炼十分不妥。”
陈定雷连忙尴尬地取出浴桶拖鞋给傲天大师兄备上。这倒不怪我陈某人，主要是抱着个软绵绵人儿睡觉不知不觉就放松了警惕，哪怕这软绵绵的人儿其实是傲天大师兄。
眼见傲天大师兄要施法放水洗澡，陈定雷只好带着一代天骄巫舞阳出门。
走到门外，陈定雷挥手布置了一个小隔音结界，便低下头看向比自己矮的舞阳：
“好兄弟，刚才苦了你，对不起。”
巫舞阳抬起头哀怨地说道：
“我明明都立功了，你都不帮我的。”
陈定雷眼见自家兄弟娇俏嘟嘴的可爱模样顿时一怔，舞阳兄弟，你咋这么会啊？他不得不苦笑道：
“我这怎么帮啊？你立功了你就能安排傲天大师兄被我打屁屁啊？”
巫舞阳愤愤地说道：
“那你也不能真打啊。还打那么重，肯定被你打红了。”
陈定雷只好摸摸后脑勺，尬笑道：
“啊哈哈，那要不我帮你揉揉？”
巫舞阳连忙往后一蹦，差点就被结界给弹回来了：
“才不要！”
这家伙，这反应就大得离谱，陈定雷只好又挠了挠后脑勺。
陈定雷眼见自己的好心没有得逞…总之，就是没帮上忙，便随口问道：
“那啥，你为啥会想到把大师兄摁我大腿上打屁屁啊？”
巫舞阳踢着纤腿儿哀怨道：
“就是他害我被你打屁屁，那我肯定要报仇啊。”
陈定雷不禁伸出大手，轻抚巫舞阳的头顶：
“怎么跟小孩子似的？一边又想要大师兄带你历练，一边又想让我好端端的就打人家屁屁。”
巫舞阳慌忙拍开陈定雷的大手，娇声说道：
“都怪你太怂他，我才不得不采取既斗争又合作的方针嘛。”
陈定雷乐了：
“你还搁这跟我搞外交呢？我现在已经没那么怂大师兄了，而且咱们也不需要把大师兄恶心走了，就让大师兄好好带咱们两个历练就行。”
“这样啊，那我一代军师巫凤雏的计策不就破产了么？”
巫舞阳顿时有些失落，现在既不用拿身体补偿又不用拿智慧补偿，可毕竟是因为自己让他老婆没了呀。
陈定雷罢了罢手：
“没事没事，现在不是你主公了吗？我一代军师陈卧龙还没给你献计献策过呢。”
巫舞阳眉眼一弯，正想得意一番，却又发现好像自己也没什么东西可要求他做的，只好说道：
“要不你先把龙脉献出来？”
陈定雷眼角一抽，生无可恋的握住了她的手。
“你怎么满脑子都是这个啊？”
一代天骄巫舞阳皱起小鼻子，张牙舞爪威胁道：
“区区谋士还敢忤逆主公？你打我屁屁的帐还没跟你算呢。”
行吧，陈定雷只好苦着脸松开她的手。
这世道还能不能好了？
哪有军师只献鸡不献策的啊？
“那你别老想着坑人家大师兄了哈。”
“知道了，知道了。”
不久，傲天大师兄卷着洗澡水走出了房间，陈定雷就给巫舞阳弄水洗澡。
待陈定雷忙活妥当，只见大师兄正穿着一身中衣披着一头秀发拿着一坛子酒闲坐在远处的树梢上。
只是，如今天色已晚，四下黑漆漆的，他不明白这伸手不见五指的远方有什么好看的。
他便蹲在门口一面守着巫舞阳一面默默注视着树梢上的她。
过了好一阵子，小脸和颈项被洗澡水烫得粉红的巫舞阳走出门来，整个人粉粉嫩嫩的，好像发着光。
陈定雷一怔，慌忙谴责着自己，低下头进房间，换过洗澡水后开始凝神静气洗起澡来。
见三人都准备妥当，陈定雷便单独给巫舞阳的帐篷布置了一个结界，再给两个帐篷布置了一道大结界，这才矮身进入傲天大师姐的帐篷。
帐篷里，傲天大师姐侧躺在里侧，他默默地躺在她的身边。
他二话不说就伸出左臂搂住了她。
傲天大师姐顿时慌乱起来：
“你做甚？”
陈定雷奇怪地说道:
“午休的时候我们不就是这样睡的么？”
本来昨晚还想着试试清醒的时候搂着大师兄睡练胆，谁知今天午休的时候就实现了，否则他也不会去想找个机会摸摸傲天大师兄的老虎屁屁练胆呀。
傲天大师姐一滞，慌忙说道：
“那时候是巫甜甜又非吾龙傲天！”
陈定雷只好苦笑着说道：
“那我早上醒来的时候是抱着的又是谁呢？”
傲天大师姐顿时俏脸布满红晕，低声说道：
“吾不知。”
陈定雷默默搂紧她的纤腰，在她耳边沉声说道：
“大师兄，我是家里的独子，一直想着我死后我爸妈要是没了孩子该怎么活。还好舞阳告诉我说我爸妈又生了一个孩子，就这个恩情已经足够我一辈子对她好了。就算与盼盼无关也不要伤害她，好么？”
耳朵被他的热气烫得浑身酥麻，
心率亦失去了控制，
他凑得实在太近了，
好似吾还是甜甜那会那般近！
她慌乱地蜷缩在他的怀里，
微颤着身子轻轻嗯了一声。
大师兄，他真的好香好乖啊，
他心头叹息着暗骂自己变态，
放在她后背的大手终究还是不敢往下移。
不知过了多久，
她终于听见了他安静平和的呼吸声，
她默默忍耐着胸口熟悉的轻微麻痒和胀痛，
神志恢复了清明！
就算意外被他得寸进尺地搂在了怀里，
难道吾龙傲天便不再是顶天立地的男子汉了么？




第六十一章：晨风温柔

“大师兄，醒醒，醒醒，起床修炼了。”
迷迷糊糊听见声音，傲天大师姐迷迷糊糊睁开眼睛。
“唔，天亮了么？”
她连忙坐了起来，手忙脚乱地打开储物袋，穿上了昨天穿的襦裙。
正欲系绳结的时候，陈定雷和傲天大师姐两人同时一怔，现在不需要扮演甜甜了呀。
唔，吾龙傲天向来说一不二，若是让他知晓吾穿错了，岂不是平白遭他耻笑？
可若是还穿着的裙子，岂非还得如昨日那般叫他定哥哥？
傲天大师姐顿时左右为难。
她强忍着脸上的灼热冷冷看向陈定雷，只见他正目光躲躲闪闪地低下头，不敢再看自己。
此憨憨怕吾！
陈憨憨，吾叫你一声定哥哥你敢应么？
她忽然就得意起来，利索地穿上好看的襦裙青丝凌乱地走出了帐篷。
荒山较别处微冷，还能偶尔瞧见晨露，空气十分湿润，呼吸之间极为舒服。
唔，若是穿了裙子，又得将昨日的发型弄上，
然而吾龙傲天并无梳子，
须得找那个满脑子尽是牛子的巫舞阳借梳子！
区区巫舞阳不过依附盼盼师妹的身体近月而已，便能嘟嘴撒娇与寻常女子无异，
不似吾龙傲天，
此时同样身为女子然而吾时刻谨记吾乃铁骨铮铮男子汉，
区区巫舞阳断然不入吾龙傲天法眼。
吾断然不愿再借她的梳子的，
不若下次自己买一套梳妆盒以备不时之需？
待思虑清明，她连忙冷冷招呼道：
“定哥哥，将盼盼姐的帐篷结界解开。”
外袍穿到一半的陈定雷慌慌张张跑出来将巫舞阳的帐篷结界解开。
“你且进去将她唤起问她要梳妆盒。”龙傲天大师姐冷冷回眸。
吾龙傲天身为男子向来知节守礼，断然不愿擅闯盼盼师妹的闺房。
思绪至此，她又得意了起来。
就算吾龙傲天不愿与那巫舞阳共用意欲自行准备梳妆盒，
难道吾龙傲天便不再是顶天立地的男子汉了么？
陈定雷矮身进入帐篷，只见一代天骄巫舞阳侧着身蜷缩春睡。
既然盼盼和舞阳在同一个身体里，那睡着了的时候，舞阳跟盼盼其实没区别吧？
陈定雷如此想着便轻轻将她扶起，小心翼翼地拥在了自己的怀里。
默默抱了一会，他终于觉得眼睛有些模糊了，他便眨巴了几下眼睛，努力挤出了一丝笑容。
他又伸手轻抚睡着的人儿满头青丝缓了缓，终于挤出了阳光的笑脸，他伸手拍了拍了睡美人儿的脸蛋：
“舞阳，快醒醒。舞阳，快醒醒。”
巫舞阳迷迷糊糊醒来，只见自己正被自家兄弟抱了个满怀，她眨巴咋办眼睛，小嘴一扁就流露出震惊的模样：
“我梦游到你怀里来了？”
这家伙，怎么变得傻乎乎的，他的眉眼不知不觉就变得十分柔和，大手轻抚她的秀发，嘴角翘起了真挚的微笑：
“你昨晚梦见我了？”
巫舞阳露出了甜甜的笑脸，高兴地说道：
“我梦见我又有牛子了，连忙跑过来跟你比大小。只是不知道为什么怎么走都没看见你，就急死我了！刚醒来就看见你，我还以为我梦游了呢。”
陈定雷眼见巫舞阳的衣服就放在枕头边上，就拿出来给她披上，轻声说道：
“我给你布置结界了，你就是梦游了你也出不来啊。”
巫舞阳蹙起了小眉头，展开右臂。
“对哦!”
陈定雷就顺势给她穿上裙子，又将她侧过身抱在怀里，给她穿上了左边的衣袖。
陈定雷正想着给她系上裙子内衬里的绳结，巫舞阳忽然问道：
“话说你为嘛要给我穿衣服？”
陈定雷手上一僵，连忙推开巫舞阳，讪讪说道：
“你是我主公嘛，身为军师偶尔伺候一下主公不是挺合理的吗？”
巫舞阳眉眼一弯，嘿嘿嘿笑了起来：
“卧龙军师，你刚才干的可是我寝宫大内小雷子才干的活儿哦。”
陈定雷顿时大袖捂脸抢过储物袋走到帐篷外头去。
傲天大师姐冷冷从陈定雷手里接过梳妆盒，默默窝进帐篷扎起头发来。
她冷冷凝视着铜镜里身着一身襦裙的精致少女蹙起了眉头，
吾龙傲天亦是他的兄弟，
若是他今早替吾龙傲天穿外衣，
想来吾定然不至于穿错衣服了。
只是，大家都是成年男子，为何要兄弟伺候自己穿衣服？
吾龙傲天岂能将自家兄弟当奴仆侍女使唤？
她渐渐平静下来，安安静静地梳起了头发。
待从傲天大师兄手里取回梳妆盒的巫舞阳收拾妥当，
太阳也即将升起啦。
陈定雷连忙挤出两滴精血，给自家两兄弟一人一滴。
三人便默默盘坐修炼吸收起先天紫气起来。
待到三人收功，太阳已然升得老高了。
太华道人放出自己的飞行道具，带着乘坐灵鹤的三人飞往极丹派。
坐在灵鹤上，陈定雷不由得皱眉，默默传音给傲天大师姐：
“大师兄，咱们三个直接飞去人家老巢没问题么？”
傲天大师姐当即说道：
“区区一个筑基境便能当客卿的门派，我等三人便是鸠占鹊巢又能如何？”
陈定雷只能默默叹息，傲天大师兄就是威武，吾陈定雷不如其多矣。
可为了分离出盼盼，我陈定雷非得摸摸傲天大师兄的老虎屁屁练练胆子不可！
然而，他眼中威武不凡的傲天大师兄却盘算着待去了极丹派须得找个机会脱离队伍，去买一个属于自己的梳妆盒。
PS：昨晚值夜班，本来想睡觉的，后来买了个西瓜又回复了精气神，连忙更新出来，只是时间来不及了，写了1800字，就多打点凑齐2000字，感谢大家能看到这里，跪求大佬们帮忙点赞。
昨晚值夜班，本来想睡觉的，后来买了个西瓜又回复了精气神，连忙更新出来，只是时间来不及了，就多打点凑齐2000字，感谢大家能看到这里，跪求大佬们帮忙点赞。
就多打点凑齐2000字，感谢大家能看到这里，跪求大佬们帮忙点赞。
感谢大家能看到这里，跪求大佬们帮忙点赞。



第六十二章：炼丹与药理

 四人一路高空飞行，好在并无任何意外，不消两柱香时间便到达了一处门派道场。
这门派看着就比铁剑门更具气象，不仅有七八个峰头，而且灵气也更加浓郁，更重要的是，门派外围略微显现灵光，显然还维持着相对活跃的护山阵法运转。
阵法向来都是吞噬灵石的无底洞，能有阵法时刻维持运转就说明这门派还算不差了。
四人的坐骑一路走正路飞到山门正门处降落下来，顿时有两个年轻人前来作揖迎接：
“拜见太华仙人和三位客人，不知三位仙人打从何处来？”
这三兄弟唯有陈定雷正儿八经地穿着一身男装，他微笑着释放出些微金丹威压，掏出铁剑门令牌客气道：
“我等三人来自北方铁剑门，我与甜甜乃是金丹境，盼盼筑基境。”
两个接待弟子慌忙再次作揖行礼：
“拜见真人大人。”
其中一个目测更年长些的弟子当即拿出玉符传信门派庶务长老，表示有金丹高修来访。
不多时便见得一位看着颇为年轻的金丹真人御空而来，执礼道：
“不知高修来访，冲虚有失远迎。”
听见这人道号，巫舞阳忽然噗嗤笑了起来。
眼见极丹派四人齐齐目露不解地看向她，她慌忙面红耳赤地低下头来。
只是巫舞阳毕竟是女修，极丹派的人倒也不便去询问陈大真人的女眷为何发笑。
四人便在门口客套了一番，陈定雷表示此行是求太华道长炼药，冲虚真人这才表示告退，三人这才得以顺利进入极丹派。
毕竟是陌生人进入门派重地，总归是要被门派主人登记了解一番才行。
待三人走后，迎客弟子便在登记簿上记了一笔：冲闻掌门四十七年七月二十日，门派：铁剑门；金丹真人陈定雷金丹道侣巫甜甜筑基道侣巫盼盼，事由炼丹。接待人冲虚真人，担保人太华道长。
进了大门，四人又是一路飞行，不多时来到了一处山峰的山腰处降落了下来。
这里正是太华道长的洞府。
只见一个富丽堂皇的小院，里头还有一个年轻的男弟子和两个伺候太华仙人的美艳侍妾。
回到自己家中，太华道长的眼里自然流露出了暖意，他微笑着带着三人来到储药室。
他一面抚须走着，一面十分得意地介绍道：
“三位大人，炼丹无外乎就是君臣佐使。譬如这炎魔血肉，炎魔属火，若是以火为君，辅以火灵草、炎阳草、血阳草等，再佐以凝露草等则可炼成炎阳丹，交与男修服用则可强健体魄激活浑身血气于修行大有裨益。”
不知不觉走到一处药柜，他便取出里面的药材，对三人示意没有问题。
“然而此丹虽好，女修却不宜服用，再则吾亦未曾炼过此丹。若是不幸失败，这炎魔血肉还不如拿来煮粥喝打汤吃，好歹还能有些微增益。”
他又抽出一个药柜，取出药材，一面交与三人查验，一面兴奋地说道：
“若是以炎魔血肉为臣，则可配以凝阴草、茯苓草、清润草等中和火性，即可炼制温润灵丹。此丹不仅适合我等四人服用，且吾常有炼制筑基境妖兽血肉，配药充足，不易失败。”
待配药准备完毕，他从储物袋中取出一本手写丹方，翻到清和丹这一页交给三人查验。
陈定雷和巫舞阳这两卧龙凤雏只认识字，合在一起就根本不知道里面写的是什么玩意，只好瞪大眼睛表示自己有在认真查验，读完所有的字便飞快地交给傲天大师姐查验。
傲天大师姐则飞快扫视药方和配药，抬首淡漠地问道：
“若是炼药时滴入功德精血如何？”
太华道长顿时瞪大眼睛：
“功…功…功德精血？？？”
他飞快地跪了下来，泣涕横流地说道：
“若是三位大人能加入功德精血炼丹，吾所中之毒轻易便可解除！求三位大人怜悯！”
嘶？我的精血有这么厉害吗？
陈定雷迷茫地瞪大眼睛，偷偷传音道：
“大师兄，功德精血真的有那么厉害吗？”
傲天大师姐冷冷点头传音：
“丹方吾亦不懂，想来若是加入了功德精血，若是他敢害人便可遭至天道反噬。”
陈定雷不由得一怔，惊愕道：
“哈？我看你胸有成竹的样子还以为你很懂呢。”
傲天大师姐俏脸浮出红晕，吾龙傲天出身铁剑门，书楼藏书有限，如何能懂这炼丹之事？
就算吾炼丹知识略有缺失，
然而吾龙傲天便不足以教导你这陈大憨憨了么？
她俏脸一寒，美眸冷冷扫视陈定雷。
被傲天大师姐明明如此娇俏却偏偏这般冰冷威严地扫视，陈定雷慌忙低下头。
傲天大师兄，你老是这么恐吓我陈师弟真的好么？
可我陈定雷有不得不勇敢的理由啊！
我非得找个机会狠狠摸摸你的老虎屁屁练练胆子不可！
眼见这陈憨憨又害怕地低下头去却不知道这陈二师弟脑子里全是摸自己屁屁练胆这等阴间想法，
她终于得意且欣慰地露出了一丝微笑。
见这老道士哭得凄凄惨惨，巫舞阳同样得意地笑了起来：
“跟你说了我们是天岚宗的你还不信？现在知道我家定哥哥的厉害了吧？”
哼哼！我家兄弟厉害，岂不是约等于我巫舞阳厉害么？
太华道人顿时痛心疾首状哭嚎求饶：
“老道有眼不是玄元山！求三位大人救救老道！”
傲天大师姐冷冷言道：
“既然你有求于我等，那你且老老实实教我三人炼丹。”
太华道长顿时连连点头，只恨不得当场表明自己忠心耿耿。
他见药材准备妥当，连忙低眉顺眼地半躬着身子带三人去了炼丹房。
只见这炼丹室空荡荡的，只摆着一个约莫与盘坐的成年人等大等高的丹炉，丹炉底下姑且可称为灶台的地方呈圆形中间有四个短支架凸起支撑丹炉，周围符文闪闪冒着灵光，支架里面则冒着地火。
这地火温度极高，巫舞阳才观察一小会，额头上就冒出了些许汗液，她连忙运转真元，这才觉得舒服了些。
太华道长盘腿坐下后，连同法决和运转方式一同告诉了三人。
又从怀里取出回元丹和辟谷丹，这才盘腿坐了下来，恳求道：
“三位大人，可否将这功德精血给吾，老道以为放入炎魔血肉之后便须得投入功德精血。”
陈定雷便抬起左手，右手往食指微微一划,逼出了一滴金黄色的精血。
太华道长顿时大惊失色：
“大…大…大人，您的精血便是功德精血？”
这家伙怕不是色盲？
陈定雷只好说道：
“你看不出来这精血跟别的精血颜色不一样？”
太华道长慌忙跪了下来，哀求道：
“大…大人，老道还以为是亲长赐予的功德精血。老道有眼不识玄元山，不知道大人便是功德真人，今后若有差遣，老道万死不辞！”
陈定雷淡淡点点头，行吧，你这老道士也就嘴上说得好听。
不过，要是能学会炼丹那自然是极好极好的。
他这样想着，便传音给傲天大师姐商量：
“大师兄，这老道士看起来忠心耿耿的样子靠谱吗？要是还有点靠谱的话要不我们就在这里住一段时间学习学习炼丹？”
傲天大师姐略略蹙眉，人心最是难测。若是这太华老道士因着这陈憨憨是功德真人便想投效，想来倒也似乎有理有据。
她这么一思量，觉得可行，便言道：
“学倒是可学，然而防人之心不可无，须得找人确认药材丹药无碍，方可放心炼制服用。”
陈定雷一怔，要是平白无故找人试药，就算药没问题良心上也过不去啊，他慌忙问道：
“额，怎么找人确认药材有没有问题？”
傲天大师姐见陈定雷面色纠结，心知他想到了不善之事，不由得露出了一丝微笑。这个陈憨憨，毫无见识的，不如吾龙傲天多矣，须得好生教导才行。
她这般想着，自信沉稳地回音道：
“只需将药材与丹药交与坊市药铺鉴定即可。”
然而，两人还没商量妥当，就见巫舞阳眉眼一弯，露出了甜甜的笑脸：
“诶嘿嘿，定哥哥，甜甜妹妹，既然这老道士这么忠心耿耿，不如我们三个就在这里住一段时间，好好学学炼丹？”
傲天大师姐顿时慌乱起来！
糟了！吾龙傲天失策了！
登记时便言说吾乃巫甜甜，乃是这陈憨憨的道侣。
若是住上一段时日，那岂不是每日皆须得穿上裙子叫他一声定哥哥？
若然如此，裙子亦不够穿，梳妆盒亦未曾制备呀！




第六十三章：清和丹（昨日补更）

黑中有白长生药，暗里藏明续命汤。
文烹武炼铸精蕴，造化阴阳锻神光。
炼丹，是化腐朽为神奇的壮举，是逆凡物为金精
的神通，是修士在修仙问道的实践中以药性君臣佐使为依据为以百折不挠的精神为实践摸索出来的结晶。
这些结晶传承成文，便成为了一道道十分珍贵且保密的丹方。
学习炼丹，一则学习药理，再则知晓巨量的药材属性和处理手法，次则是掌握炼丹的心法通晓现成丹方的炼制，最后则是自创丹方。
陈定雷和龙傲天巫舞阳三人既然决定学习炼丹，那第一步便是观摩用炎魔血肉调配炼制的清和丹。
太华道长一面用法力揭开丹炉盖子投放那块足足脸盆大的炎魔血肉一面解说道：
“血肉类丹药熔炼简易，用丹火焠取精华即可。然而炼丹乃是阴阳调和之道，无论是君强臣弱或是强臣压君皆为不妥，故此炼丹前须得估测主材配材用量，不可胡乱投放药材。”
投放完毕之后他便运转丹决用神识入侵丹炉内部观察炎魔血肉熔炼情况。
“好叫三位大人知晓，炼丹极其费神，老道不过区区筑基，接下来老道怕是无法分心解说，三位大人且仔细观摩老道手法，若是有不明之处，待炼丹结束后，老道必知无不言言无不尽。”
三只喵喵喵只好与太华道人一起各占一个方位面对丹炉，运转丹决用神识观察丹炉内部变化。
随着投入的药材各不相同以及炼制过程中药物变化，丹炉的炉火亦须得文武变化，十分繁复。
炼丹十分考验修为、耐心和毅力，随着一道道配药的投入，四人不吃不喝不洗漱，十分艰难地度过了两天。待到第三天中午，终于到了关键的凝丹的阶段，丹液吸收灵气凝结成丹。
丹炉里的丹液滴溜溜旋转分化开来，巨量的灵气开始涌入丹液，这一步便是炼丹的最关键阶段，但有不测，两日前功尽毁。
太华道长的额头冒出了涔涔汗水，双手掐着道决，却始终不敢狠心确认凝丹。
万一这丹药还能再吸收更多灵力呢？只是，万一灵力吸收太多导致炸炉同样是个天大隐患。
这一刻的决断对太华道长而言，比之前头两日辛苦更难万倍。
然而这时，丹炉里冒出了阵阵异香，向四面八方扩散开来，而强烈的灵力吸收牵引振荡，很快便引来极丹派高层的注意。
执掌门派四十八年的老金丹冲闻掌门从掌门大殿腾空而起，很快便确认灵力振荡来自太华道长方向。
太华道长乃是门派客卿，毕竟不如自家门人那么忠心耿耿，若是炼成了好丹门派不主动插手怎能行？
门派庶务长老冲虚真人、执法长老冲和真人同样不傻，察觉灵力变化之后当即放下手头十五匆匆赶了过来。冲虚见得自家掌门师兄来了，当即将三日前陈大真人携两位道侣来访之事汇报清楚。
而本在太华道长住处附近的修士更是闻到了丝丝非同寻常之处匆匆赶了过来。
极丹派三大金丹和十几位筑基练气团团等在太华道长的炼丹室门口见过礼后齐齐满脸陶醉地抽动鼻子吸闻药香味。
“若能成丹，只怕极为不凡。”
冲闻道长轻轻颔首，郑重地说道。
冲虚真人面色一狞，下意识地握紧了腰间的佩剑。
执法长老冲和道长罢罢手，轻声说道：
“不至于，不至于。我极丹派万载基业，区区筑基就算炼出不凡丹药，亦不足以使我等与两位金丹真人为敌。”
冲虚真人连忙俯首道：
“冲虚受教了。”
冲闻掌门淡淡点点头。
冲虚是个急躁性子，还是须得多在庶务长老的位置上磨砺一番才行，而冲和身为执法长老性格沉稳执法妥当，亦该让他老骥伏枥培养出合格接班人才能放手才好。
随着灵力不断涌入，太华道长渐渐面如金纸，若是任由丹液吸收灵气，最后导致炸炉便前功尽弃了！
眼见自身渐渐接近极限，太华道长当即喝道：
“凝！”
顿时丹液在太华道长的操控下各自汇聚凝结，仿佛水壶里的热水沸腾了一般，丹炉盖子哐当哐当地跳动又落回。
很快丹炉里飞出了九颗成人无名指指头大小呈白色却有淡淡金光流转的不凡丹药。
傲天大师姐当即出手截取丹药，九颗丹药全部被她用灵力包裹着收入手掌。
太华道长哇地吐出一口鲜血，面露欣慰接着又渴望地看着傲天大师姐手上的清和丹。
傲天大师姐给了面露喜色的巫舞阳一颗清和丹，巫舞阳当即把丹药放在手里又摸又嗅，整个人都活蹦乱跳了。
她娇呼道：
“大师兄，我能现在吃不？”
傲天大师姐冷冷摇了摇头：
“待恢复过后再行服丹。”
巫舞阳露出了大大的笑脸，捧着丹药亲吻了起来：
“诶嘿嘿，我的亲亲小宝贝！”
陈定雷看着傲天大师姐手里剩下的八颗丹药同样面露欣慰。
傲天大师姐冷冷望向门外，将握着八颗丹药的左手放在身后藏了起来，沉声说道：
“陈大真人，收租子的人过来了。”
陈定雷神识一扫，发现门口足足站着三位金丹大佬以及十几位筑基练气。
这要是真打起来，只怕舞阳和盼盼就要当场香消玉殒了。
他伸手摸向颈脖中挂着的盛有大乘劫仙敖寒霜的鳞片的香囊露出了安心的微笑。
陈定雷当即转过身盘腿面向大门，释放出强烈的金丹威压沉声说道：
“有请三位真人。”
打工人太华道长炼丹时便吐了一口鲜血，又被陈定雷的金丹威压压制，哇得又吐了一口鲜血，只好强忍着不适转过身面对门口捂着心口默默垂首盘坐。
傲天大师姐和巫舞阳两只喵喵喵同样转过身面对大门。
极丹派掌门冲闻真人当即带头进入太华道长的炼丹室。
冲闻道长并未释放威压，表明不愿与陈大真人为敌，待他走近了便盘膝坐了下来。
冲和和冲虚两人同样盘膝坐在冲闻道长身后，那十几个练气筑基则脸色煞白地在站三位大佬身后。
陈定雷眼见三人都坐了下来，便收回了威压，露出了阳光的笑脸，只要对方愿意谈那就好办了，大乘劫仙的人情可是用来退无可退之下保命的，能不发生冲突最好不过：
“定雷见过三位真人，不知三位真人此来何意？”
冲闻掌门正想客套一番，不料冲虚却瞪大眼睛看向巫舞阳手里的清和丹，大惊失色道：
“为何此丹身蕴金光？”
巫舞阳随口便脆声怼道：
“我咋知道？”
陈定雷摆摆手示意自家兄弟不要说话，接口道：
“想来是因为里头滴了一滴功德精血的缘故，不知三位真人此乃何意？”
极丹派众人一怔，齐声问道：
“功德精血？”
堂堂掌门冲闻真人立马露出了谄媚的笑脸:
“想不到真人大人身怀功德精血，想来此丹定然不凡。不知此为何丹？”
陈定雷当即说道：
“清和丹。”
冲闻掌门一怔，飞快问道：
“如此珍贵的功德精血就拿来炼清和丹？这位真人大人，您家长辈的功德精血很多么？”
陈定雷一怔，为嘛不论是太华道长还是这个冲闻真人都不信这精血是我自己的精血呢。
他只好笑道：
“啊哈哈，还行吧。”
功德精血这玩意多倒不多也就十滴，主要是它恢复快啊！
冲闻掌门当即面露羞赫地说道：
“真人大人，您亦应当知晓方才炼丹之际此丹吸收了我极丹派巨量灵气，我极丹派灵力消耗甚巨补充艰难，不知大人可否行行好，分润一二资以补偿如何？”
陈定雷想了想，自己三人获得了至少数百个脸盆大小的炎魔血肉，炼一次就能有九颗，这要是全炼出来少说也得有几百粒，还能分润个75颗给铁剑门的那些门派人，这样一想，分他们几颗倒也无所谓。
只是他们有三位金丹，若是只给他们两颗，万一弄得二桃杀三士把这门派给搞乱了，只怕自己三人就不能安心在这里待一阵子了。
待他思虑妥当，当即说道：
“我等三人意欲于此处小住一段时日，且与贵派四粒清和丹抵作住资如何？”
极丹派三位金丹大佬顿时面露喜色！
若然如此，不仅我三人各有一颗，还能有一颗培养后备弟子！
冲闻道长当即微微俯首，肃穆表态道：
“我极丹派上下保证真人大人宾至如归！”
傲天大师姐顿时气恼，好你个陈憨憨，这般大气做甚？
她顿时怒道：
“吾爷爷亦须有一颗清和丹。”
陈定雷露出了阳光的笑脸，对冲闻道长微微颔首，矜持道：
“如此甚好。”
接着他马上露出了谄媚的笑脸：
“好甜甜，那是必须的！咱爷爷肯定会有一颗！”
傲天大师姐顿时小脸泛红，心头泛怒却又不便发作，只得强忍着怒气垂下头来。
好你的陈大憨憨！
吾龙傲天的爷爷才不是你爷爷哩！
吾前几日就不该穿错衣服的！
只是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
完了完了！
陈定雷心里苦！
还好这大师兄没胸！
不行不行，这谁顶得住啊！
我得摸摸舞阳的良心掰直自己！
我的好兄弟，你果然是算无遗策巫凤雏！
我陈某人就靠你了！
这时一代天骄巫凤雏察觉浑身黏糊，
却忽然发现炼了两天丹月月红终于好了！
诶嘿嘿！
 傲天大师姐正低头生气，却陡然发现自家的胸口貌似又增大了些微！



第六十四章：求医问药陈定雷

一炉炼制出了九颗清和丹，打工人太华道长获得了一颗，极丹派冲闻掌门三人获得了四颗，陈定雷三人最后剩下四颗。
不过不要紧，傲天大师姐的储物袋中还有一大堆的炎魔血肉，真要全炼出来，少说也有几百颗呢。
冲闻真人珍而重之地收了四颗清和丹之后当即老脸笑得跟菊花一般灿烂，说话十分亲切好听：
“真人大人，不若三位大人且先行洗漱，吾且召集门人正式迎接三位大人莅临如何？”
这就是从太华道长的贵客升级成了极丹派的贵客了？
这些个迎来送往的套路陈定雷都懂，他笑了笑点了头。
待商量妥当，冲虚道长就去太华道长的客厅喝茶等待三人洗漱，冲闻和冲和两人就回门派广场安排人敲响了三声聚仙钟召集门人弟子。
太华道长连忙问道：
“三位大人，老道后院有一浴池，三位大人可要共浴？”
陈定雷和巫舞阳顿时倒吸了一口凉气！
嘶!你这老道士还不得了你！
这生活实在是太腐朽了啊你！
傲天大师姐冷冷一哼，混账，吾龙傲天男子汉大丈夫如何能与这陈憨憨巫舞阳三人共浴？
若然如此，岂不是盼盼师妹的身子亦被吾龙傲天看了去？
再说了，吾龙傲天如今身体有异，若是被那陈憨憨看了岂不是要被他…？
“分开洗漱即可。”
三只喵喵便各自分得一个卧室档上屏风准备洗浴。
陈定雷正想脱了衣服洗漱，不料那个放水的娇俏侍女并未离开，柔柔地伸手想给陈定雷宽衣。
陈定雷慌忙将她赶了出去。
“呜哇！这腐朽的封建社会，实在是太难顶了，去哪都有各种任你为所欲为的女仆！”
陈定雷连忙一面洗澡宁心静气！
只是洗着洗着，一代天骄陈卧龙不免思想滑坡。
巫舞阳现在用着盼盼的身体，三个人一起洗澡自然不合适，
可我陈定雷和你傲天大师兄一起洗澡那是完全没毛病的啊！
你个大师兄真是不讲武德，
我的身体都对你不仅看过且摸过，
为何我陈定雷就不能跟你一起洗澡摸摸看？
呜哇！
以前以为大师兄是女孩子也就算了，
现在大家都长大了，
我陈定雷不想跟你龙傲天击剑啊！
大师兄，你长如此妖孽作甚？
你就不能长得像我陈定雷一样高大帅气让人一看就知道我是个男人么？
陈定雷洗过澡，匆匆换上衣服敲响了巫舞阳的大门。
巫舞阳正洗着澡呢，听见敲门声连忙问道：
“谁呀？”
“我！你洗好了没？”
哦，原来是自家兄弟啊，那没事了。
“快了，你先进来吧。”
陈定雷走近房间，关上大门，只见迎面是绣着喜鹊的屏风，他毫不犹豫地推开屏风走了进去。
巫舞阳见陈定雷跑了进来，露出了好看的笑脸，欢快地问道：
“定哥哥，你干嘛？”
好，我想……
陈定雷看着清澈透明的洗澡水心头默默流下了谴责自己畜生的泪水。
他连忙装作正经地咳嗽了一声，问道：
“这洗澡水怎么没有放花瓣？电视上女人洗澡不都要放花瓣的？”
巫舞阳诶嘿嘿笑了起来：
“那个侍女本来想放的，我没让她放，花瓣放下去站起来的时候还得把花瓣拨开，好麻烦。”
“哦。”
陈定雷面红耳赤目光渐渐躲躲闪闪起来。
凤雏兄弟，你有没有发现你这洗澡水是透明的？
你倒是快赶我出去啊！
巫舞阳却旁若无人地洗起澡来，一面洗一面乐呵地说道：
“诶嘿嘿，定哥哥，我月月红终于好了。”
所以，你是在告诉我陈某人现在你很能干了？
呜哇，我陈某人就算再变态，
就是去冲傲天大师兄也不能冲自家兄弟啊！
“那你厉害了！那啥，那你洗快点，等会极丹派还得给我们开欢迎欢会呢。”
巫舞阳笑嘻嘻地点了点头，她一面洗着堪堪盈握的面团，一面说道：
“好，诶嘿嘿！定哥哥，那个冲虚真人的名字笑死我了！冲多了肯定会虚呀！”
陈定雷慌忙严肃道：
“人家好歹也是金丹真人，你严肃点。咱们就是过来做客的，别把人家主人给惹恼了。”
巫舞阳顿时不高兴了，自家兄弟跟以前真的不一样了，她撇撇嘴，说道：
“知道了，知道了。”
陈定雷见巫舞阳如此敷衍，不由得苦笑起来，自己这兄弟怕是对力量一无所知。
只是她现在在洗澡，倒也不好教训她，万一一个教训过头害一代天骄巫凤雏变成了巫凤可如何是好？
他慌忙转过身，说道：
“那我先走了哈。”
巫舞阳顿时笑了起来，自己来月月红的时候也他帮忙洗的澡，现在他来了，不当一下工具人还想走：
“诶嘿嘿，急啥？来都来了，帮我穿好衣服再走呗。”
陈定雷心里苦，要是我陈某人落荒而逃，那岂不是让自己兄弟知道我陈某人是个变态了？
见巫舞阳从浴桶里走了出来，陈定雷只好拿起浴巾给她擦干净身子。
一代天骄巫凤雏眉眼一弯偷乐起来。
诶嘿嘿，卧龙军师，你知不知道你现在干的是我寝宫大内小雷子才干的活哦？
陈定雷好不容易控制好自己，终于躲在了巫舞阳身后，他俊脸一狞，凤雏主公，你知不知道你现在是在玩火哦？
待陈定雷的伺候下穿好了衣服，一代天骄巫凤雏哼着歌儿坐在梳妆台前梳妆打扮起来。
待从房间里出来，他终于长长地舒了口气，我一代天骄陈卧龙怎么可能会弯？
只不过是帮巫凤雏穿一下衣服而已，就治好了我潜伏多年的腰间盘突出！
现在我陈某人比标枪还直溜比山峰还挺拔！
要不，趁着心头正豪情万丈，赶紧去找傲天大师兄证明一下自己没问题？
陈定雷当即敲响了傲天大师姐的大门。
只听房间里传来冷冷地问话：
“谁？”
“甜甜，是我。”
“进来。”
陈定雷走进房间，只见自家大师兄正穿着前几日穿过的裙子寒着俏脸正端端正正地坐在梳妆台前，一手梳着头发，一手抚着发尾，就这小模样比定着盼盼的身体的舞阳还显得更像大姑娘，这他么谁看得出来大师兄是男人啊？
“做甚？”
傲天大师姐并不回头，只看见铜镜里的陈憨憨面色犹豫喉结微动，她却不知道这陈憨憨其实在对着自己吞口水，还以为他似乎欲言又止呢，便再次冷冷问道：
“何事？”
我陈某人能有什么事，我只不过是过来测试一下看看我陈某人是不是真的有问题而已！
现在石锤了，我陈某人果然有问题！
我这刚治好的椎间盘它又突出了！
陈定雷慌忙尬笑起来，随口想了个事由：
“啊哈哈，那啥大师兄，等会要召开欢迎会了，要不我戒指里还有盼盼的衣服你先换上？”
傲天大师姐想着自己恰好没换洗的衣裙，只好冷冷点了点头。
陈定雷小心翼翼地掏出盼盼穿过的那条红色绣着金边的裙子，轻轻抚平，心头默默叹了口气。
就算我陈某人确实是腰间盘凸出，但是只要我一心想着登临絶巅把盼盼分离出来，那我陈某人就不算变态了吧？
我陈某人只是好色而已，不论是舞阳还是大师兄，我陈某人都没有对他们产生男女之间的喜欢呀！
这么想，陈定雷终于收束了心神，淡然自若地将盼盼的衣服交给傲天大师姐。
他伸手摸了摸了颈项间挂着的香囊，感觉自己的腰间盘凸出问题有救了！




第六十五章：商议与服丹

待三人洗漱准备完毕，冲虚真人便准备好了华贵舒适的法撵带着三人前往宗门广场。
这法撵刻画制作了四批马拉一个敞篷车厢的造型，实用性其实并不强，主要是为了威风八面。
在四人飞行的过程中，极丹派敲响了九下声告示钟，表示有尊客来访。
“咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚~咚！”
都是些虚头巴脑的东西，三人都对极丹派的欢迎仪式无感。
陈定雷打小就是铁剑门掌门亲传，谁见了他说话都很好听，对于极丹派刻意奉承并无太多感触。
傲天大师姐寻常更对周遭一切不甚在意。
至于巫舞阳，哼哼，早已立志成为明星的我被万众拥戴难道不是正常现象吗？
冲闻掌门发表了热情洋溢的欢迎词，表示蓬荜生辉。
陈定雷免不得要客套一番，表示能与大家见面三生有幸云云。
好在大家都是修仙之人，时间宝贵，整套下来半柱香时间都不到。
主要是为了让极丹派众人都能认识陈定雷三人，免得冲撞了贵宾。
冲闻掌门亲自给三人安排了一处灵气十分浓郁的小院，又交代人调拨了一批极丹派常备的各种炼丹药材和丹炉供给三人使用，这才宣布闭关。
看来这冲闻掌门是准备吞服含有珍贵功德精血的清和丹了。
冲和和冲虚暗自想着自己储物袋里的清和丹同样目光热切，但是门派总共才三个金丹真人，他们也只能等掌门闭关完毕才能依次吞服丹药，以防不测。
三人到了冲闻掌门安排的无人小院之后，陈定雷仔细用眼睛和神识探查确定这小院确实无人且安全之后，便给小院笼罩了一个大结界，这才和傲天大师姐两个人便坐在客厅对着从冲虚真人那里要过来的附近地图判读研究地形方位以及势力构成。
巫舞阳看不懂这种古代地图，只好独自找了个卧房美美地躺了下来。
睡觉恢复精神状态不需要吃灵丹妙药，是最实惠最省事又舒服的方式。
陈定雷和傲天大师姐两人研读好了地图，陈定雷便询问道：
“大师兄，我们不是跟着这太华老道炼了两天丹么，我发现这炼丹学起来还挺麻烦的，我们这样赶路去天岚宗驻地没问题么？”
傲天大师姐看着陈憨憨略显踌躇的样子，心知他还是凡人思维，不禁浅笑道：
“无妨。金丹寿八百载，我等修士最不缺的便是时间。”
陈定雷一怔，大师兄他笑起来真好看。
我陈某人是不是没救了？
连摸大师兄屁屁都不敢，有时候却又想冲他。
难道我陈某人又色有怂又没下限？
他慌忙摇了摇头，我陈某人才不是这样的人呢！
“那啥，现在线索又断了，那这梵思寺女鬼的事咋办？”
谈到女鬼的事情，傲天大师姐收敛了笑容，冷冷言道：
“莫急，吾以为我等三人可在此学三个月，主要以学辨识灵药灵植以及采集处理为主，至于炼丹手法于路上练习即可。此极丹派修士修为最高不过区区金丹，能获取之药材丹方皆不过寻常罢了，不必求学日久。”
他么你自己不也是区区金丹？
看不起谁呢你？
陈定雷竖起了大拇指赞叹道：
“大师兄就是霸气！”
就是因为你傲天大师兄这么威武霸气目空一切，所以我陈某人才要狠狠摸摸你的屁屁练胆子啊！
这陈憨憨，明明是在商议正事，又哄吾。
傲天大师姐凤眼一弯，慌忙又板正了：
“至于那梵思寺女鬼之事，便只能等了。若是那太华老道的主人冒头，杀了便是。若是三月后仍不现身，我等便超度了那女鬼了事。”
陈定雷顿时蹙眉，快刀斩乱麻自然是极好，只是那老和尚谋划的女鬼成菩萨之事便要被破坏了。
“如此一来，住持的谋划落空，那女鬼便无法成菩萨了。”
傲天大师姐冷冷摇了摇头：
“吾龙傲天不信区区凡人可以情渡女鬼成菩萨。”
陈定雷只好提醒道：
“可前几日咱们答应过主持客随主便。”
傲天大师姐摇了摇头：
“可那晚纪思凡被女鬼吓晕，意欲纪思凡再凭真心超度女鬼只怕极难。”
陈定雷想了想，四日前早起时纪思凡便未再与三人再见，估摸着是一大早就仓皇下山去了。
只是人心本就隔着肚皮，更何况如今还隔着距离，若是不去见见纪思凡确认他的真实状态，两人坐在这里空谈根本毫无益处。
他挠了挠头，只好说道：
“不如咱们先睡一觉，醒来就服丹，到时候我们再去看看那个纪公子是否真被那女鬼吓破了胆。”
傲天大师姐闻言顿时俏脸一红，接着便蹙眉冷冷问道：
“此小院如此多厢房为何还需一起睡？”
陈定雷猛然一愣，我陈某人只是说咱们先睡一觉，没说咱们先一起睡一觉吧？
大师兄，你咋想的啊？
稳住！不能慌！
低情商：我没说一起睡，是你自己想歪了！
高情商：???
陈定雷想了想，只好说道：
“唔，我近来时常惊悸夜不能寐，有大师兄在身边的话睡得安稳一些。”
傲天大师姐顿时面色缓和了，冷冷点了点头：
“唔，若然如此，一起睡倒也无妨。”
陈定雷顿时心里苦，
你倒无妨，我陈某人就有妨了啊！
我陈某人心知自己是腰椎间盘突出，都准备和你保持距离了啊！
他只好摩挲着胸口挂着的香囊。
然而，傲天大师姐又岂是轻易能发动情商哄她的？
她想了想，当即说道：
“只是你若时常惊悸夜不能寐，必然是道心不坚，此事隐患不小。”
陈定雷苦笑着点了点头。
这事确实隐患不小，要是我陈某人一个把持不住，只怕盼盼又要和以前一样把你傲天大师兄称作姐姐啦。
两人默默走进巫舞阳入睡的隔壁厢房，各自褪去外衣穿着纯白的中衣躺在床上。
陈定雷只好按照前头形成的惯例伸手搂住了自家傲天大师兄。
傲天大师姐便侧躺在陈定雷的怀里闭上了眼睛。
陈定雷默默嗅着她身上的幽香艰难地宁心静气，也不知道过了多久，总算渐渐沉沉入睡。
不知不觉月亮升了起来，一代天骄巫舞阳神清气爽地从睡梦中醒来。
月月红走了真好！而且还有亲亲小宝贝吃！
她笑嘿嘿地穿好裙子就走到院子里的一个石桌上盘腿坐了下来，再从储物袋中取出宝贝清和丹，张开红润的小嘴吞了下去。
毕竟里头配了很多药材灵物，炼制的时候又吸收了大量的灵力，这用炎魔血肉炼成的丹药果然不是光拿来煮粥喝打汤吃能比。
清和丹入腹之后很快便有温和庞大的力量奔涌而出，她一面仔细运转铁剑门唯一功法“紫气清屏诀”炼化灵力，一面仔细体悟自身灵力的变化，心里头充满了小骄傲！
而这时，陈定雷早已将丹药吸收炼化完毕，他却发现了一个大问题。
糟糕了，这灵力吸收到顶了，将失去的三滴精血恢复完毕之后仅仅新增了一些金丹真液，无论如何也无法再吸收更多灵力了。
待傲天大师姐从入定中醒来，便淡淡对陈定雷说道：
“无妨，不过是金丹初期圆满又未有金丹功法无法再行修炼罢了。”
陈定雷顿时心里苦。看来以前是我陈某人想当然了，还以为没功法只不过是不能结婴，没想到没有功法连金丹中期都无法进入。
傲天大师姐见这陈大憨憨愁眉苦脸，便开解道：
“无妨，修仙问道，欲速则不达。”
陈定雷顿时恶向胆边生，既然修为已经到了瓶颈，那我陈某人就该研究研究如何才能狠狠摸摸你傲天大师兄的老虎屁屁练胆啦！




第六十六章：又见阴间小剧本

就算傲天大师姐表面上称陈定雷为陈大真人其实心里头叫的却是陈憨憨，但他毕竟号称智多星陈卧龙，自诩是个算无遗策的谋士。
谋士就得谋而后动，不敢直接莽。
幸好有自家兄弟一代天骄巫凤雏在，有什么阴间想法不就能一起商量了么？
陈定雷心虚地挠了挠头，尬笑道：
“啊哈哈，大师兄，那我今天晚上跟舞阳睡哈。”
傲天大师姐冷冷蹙眉点了点头，
不过是区区略微有些温暖的怀抱罢了，
难道吾龙傲天没得怀抱就会睡不着么？
她默默掏出一坛酒，一面小口轻抿一面踱步后院，独享满园清冷的月光。
陈定雷便坐在石头凳子上等待在石桌上打坐的巫舞阳修炼完毕。
他的手肘压在盘膝而坐的巫舞阳铺在石桌上的裙摆上，双手交叠枕着下颚，下巴恰好与巫舞阳的交叠的小腿平行，入目则是名为巫舞阳实为巫盼盼的圆润纤细的腰腹，鼻尖还能闻到她身上与傲天大师姐不同的幽香。
这家伙明明是个牛子都没了却依然比自己还色的色批，然而她毕竟顶着盼盼的身体，盼盼又还在这具身体里并没有死，当这个身体安安静静的时候说她是盼盼其实也不无不妥不是么？
盼盼你放心，我陈某人一定会好好努力改变自己，待我登临绝巅就将你分离出来。
陈定雷这么一想，右手轻抚着脖子上挂着的香囊，目光愈加坚定起来！
我陈某人非得摸摸你这傲天大师兄的老虎屁屁练胆不可！
待到弯月渐渐消失，天地一片漆黑的时候，巫舞阳终于从入定中醒来。
“诶嘿嘿，修仙不氪金怎么变强？清和丹真不错，要是能再来十颗就爽了。唔，话说炎魔血肉不是还有好多，明天叫那个老道士再炼一炉就好啦。”
巫舞阳正想起身，不料小腹前方忽然传来幽幽叹息：
“到了瓶颈之后，氪金了也无法变强。”
因为是自己兄弟的声音，哪怕出乎意料，巫舞阳倒也没被吓一跳，她低下头来，露出了灿烂的笑脸：
“你在等我啊？”
陈定雷轻轻打了哈欠，都快等睡着了都，“唔。”
哼哼，老是仗着自己长得高就摸我头，现在你可是自己迎上头来给我摸的哦！
一代天骄巫舞阳伸出白嫩的小手轻轻抚摸陈定雷的头。
短头发真好。
可惜穿越的时候没能把家里的哈士奇一起带过来，要不乘机怀念怀念？
巫舞阳这样想着便伸出双手分别从陈定雷的头顶往下摸到陈定雷的耳朵，再把陈定雷的耳朵向后折叠盖了下来。
很标准的撸狗姿势。
如果是哈士奇被这么撸过，它那又大又懵的眼睛就会略微呈现菱形，有时候它还会舔你的脸。
陈定雷虽然没有反抗，但还是开了口：
“我怀疑你在拿我当狗头撸。”
果然还是我的好兄弟，就算跟以前有了那么点不同，但总算还是我巫舞阳熟悉的那个人，她弯弯着眉眼乐呵道：
“诶嘿嘿，自信点，把我怀疑去掉。为嘛等我？”
陈定雷站起身来，郑重地说道：
“凤雏主公，我忠心耿耿陈卧龙还想当一回主公。”
一代天骄巫凤雏抬起头来顿时瞪大眼睛：
“你那么怂，你就是推翻我也没用啊！”
好你个巫凤雏，你就这么明目张胆的歧视我陈某人？
陈定雷俊脸一狞，当即把自家凤雏主公推倒在圆桌上，俯下身将她压在身下。
他双手摁住了她，黝黑的双眸静静凝视她的慌乱的美眸，略变粗重的鼻息打在她的粉颈上：
“你确定我推翻你会没用么？”
“不是，我是说你推翻我统治，又没说你推翻我的身体呀！”
盼盼长得的太漂亮了，就算明知道里头是自家兄弟的灵魂，可依然有点忍不住，他慌忙宁心静气：
“你答不答应当不当我军师？”
“我当，我当!”
一代天骄巫凤雏慌忙投降！
这要不答应当军师就要当主母了！那还得了呀！
见巫凤雏投降，陈定雷慌忙趁着自己还未失控赶紧起身。
得了自由之后，巫舞阳慌忙从圆桌上起身，整理被弄凌乱的衣服。
“主公，你想干嘛？”
陈定雷左右看了看，虽说是乌漆嘛黑的，但总归是在大院子里，再说了这就黑灯瞎火的环境虽然因为修为的缘故不影响视野，但总归还不如躺床上慢慢说呢。
“我今天晚上跟你睡。”
巫凤雏顿时心里苦，你前头还说我跟女妖精似的，现在不怕我了？
不过这家伙今天跟吃了狂暴药剂似的，还是别招惹他好了，万一我一代天骄巫凤雏变成了巫涅槃可咋整？
这么一想她便赔着笑脸小心翼翼地跟着陈定雷走进卧室。
原本她都果睡的，现在只脱了件外套就穿着一身中衣匆匆躺进里侧。
还好这床还挺大的，都够三个人睡了，陈定雷同样脱下外套隔着巫凤雏一尺宽躺好盖上被子。
一切就绪之后他便布置了一个小型的隔音结界：
“舞阳，傲天大师兄不是说我缺了锐气么？”
巫舞阳见自家兄弟隔着自家这么远，顿时松了口气，轻声说道：
“然后呢？”
“然后他又说他视我如兄弟，我视他如猛虎，所以说，我就想摸摸他的老虎屁屁练胆。”
一代天骄巫凤雏差点没笑出声，只好捂住自己的小嘴，忍了一会才终于说道：
“你们这两天不都一起睡的么？你乘他睡着了摸不就得了么？”
陈定雷顿时严肃道：
“你那不叫练胆，你那叫猥、亵。要是只是那样，我陈某人早就伸手摸了，何苦要推翻你巫凤雏自己来当主公？”
巫舞阳顿时皱眉，要是这么说的话，那灌醉大师兄的办法也同样属于这个范畴哇！
“那怎么才算练胆？”
陈定雷顿时皱眉：
“就是要有惊涛骇浪才叫练胆，若是趁着大师兄睡着或者把大师兄灌醉什么的那就是猥、亵，我陈某人一身正气做不来这种下流事！”
一代天骄巫凤雏顿时倒吸了一口凉气，明明结果都是你摸大师兄屁屁，你居然能分辨出下流龌龊跟一身正气出来！
这就是学思辨的人么？
“主公，那你准备怎样才算一身正气呀？”
“我就想堂堂正正的摸大师兄屁屁又不至于把他给惹恼了。”
巫舞阳瞬间就懂了！
那这不就又是我巫凤雏熟悉的编剧领域了么？
“主公，写剧本很累的，要不您先付我点工钱吧？”
巫凤雏笑嘻嘻地挤了过来。
“诶嘿嘿，我就怀念怀念！”
隔壁厢房里，傲天大师姐静静忍受着胸口的微微胀痛心头郁结。
只怕再有几日这胸口的突起便瞒不住了，这可如何是好？




第六十七章：睡觉问题

话说这一代天骄巫舞阳，剧本的事想都没想工钱倒是收了不少，这他么谁顶得住啊?
害得熬了好久才睡着的陈定雷一大早就亏了十个亿。
再加上进入了瓶颈之后，无论是朝阳初生之际的先天紫气灵光还是灵气对陈定雷而言都没有了意义。他干脆躺在床上闭目养神，想把那亏损的十个亿争分夺秒地给补回来。
就在他迷迷糊的时候，忽然听见砰的一声巨响，不消一会，就看见杀气腾腾的傲天大师姐提着宝剑闯了进来！
她冷冷将寒光闪闪的剑尖抵在陈定雷眉心三寸处：
“你若再不起床，休怪吾龙傲天铁剑无情！”
陈定雷的神识被灵剑刺激导致脑壳剧痛，若非提剑是自家大师兄，只怕他当场就要防御反击了。
陈定雷慌忙克制自己防御反击的冲动，一动不动地惊恐说道：
“大师兄，何至于此？我只不过是睡个懒觉而已！”
傲天大师姐冷冷一哼：
“堂堂金丹为何如此嗜睡？”
你这叫我咋说？
陈定雷心里苦，他只好哀求道：
“大师兄，你且先将剑收起来，咱们有话好好说行么？”
傲天大师姐总算斜斜移开剑尖，陈定雷慌忙坐起身来。
陈定雷侧头一看，只见巫舞阳正眯着美眸幸灾乐祸地跟了进屋。
难道昨晚的谋划暴露了？
陈定雷顿时不安，舞阳应该不至于出卖我陈某人吧？
他只好提心吊胆地问道：
“大师兄，您为何一大早怒气冲冲？”
煎熬了一夜的傲天大师姐冷冷言道：
“吾龙傲天颇不爽利，意欲杀人！”
陈定雷闻言终于松了口气，还好不是我陈某人的锅，他只好委屈巴巴说道：
“大师兄，那你也别拿剑指着师弟我啊！”
傲天大师姐凤眼几欲喷火冷冷言道:
“他日若见了法天法海这两秃驴，你可敢与吾龙傲天一同斩杀二人？”
陈定雷顿时一惊，法天好歹出身名门正派最起码不算坏人，我陈定雷无缘无故的如何能去斩杀他？
再说了抢机缘的时候还承了法天的情，况且他好歹跟我陈某人一起并肩作战过，何至于斩杀他？
何况我陈某人本来就要练胆的人，如何敢杀大雷音寺的高徒？真当人家大雷音寺的首座整天只会吃斋念佛？
再则我这天岚宗真传弟子要是都还没正式入门就让天岚宗跟大雷音寺结仇，那到时候天岚宗是为了我陈某人跟大雷音寺死扛方便还是干脆把我陈某人推至午门斩首来得快捷呢？
虽说修仙问道身在山巅却同样如在凡尘，不过区区金丹又岂能如此肆意妄为？
陈定雷慌忙辩解道：
“大师兄，法天没得罪你吧？当初炙炎山脉抢机缘的时候我们好歹是承了他的情的，不然当时我要么用掉鳞片要么就只能让盼盼去取莲子了。而且炎魔血肉我们也分了这么多还分到了炎魔妖丹，况且人家好歹出身名门正派，于情于理咱们也不能杀他啊！”
傲天大师姐见这陈憨憨强词夺理，顿时气得满脸通红，握着剑柄的右手指节尽数发白：
“哼！修仙问道原本便是与人斗与天争，就是把法天法海这俩秃驴杀了又能如何？”
陈定雷顿时苦笑起来。
我陈某人儿时的梦想便是成为这天下人仰慕的光，如何能去斩杀同为名门正派的发天法海？
他收敛了苦笑，定定的看向傲天大师姐的凤目，沉声说道：“大师兄，小时候我就想着成为这天下所有人都仰慕的光，如何能去斩杀法天法海？当初你说修仙问道若是没有恪守的底线如何登临绝巅，师弟我受教了。不若待我穿好衣服，你我作过一场再说如何？”
巫舞阳顿时肃穆抽出宝剑，指向了傲天大师姐。
傲天大师姐冷冷回眸巫舞阳，释放出浓烈的金丹威压，又回头凝视陈定雷：
“你陈大真人当真意欲为了这无关二人与吾龙傲天决裂么？”
巫舞阳不过刚刚筑基，被傲天大师姐的金丹威压压得小脸煞白，握剑的小手渐渐颤抖起来。
傲天大师兄居然黑化了，怎么办？怎么办？
陈定雷眼见自家兄弟被金丹威压压得握剑都握不住了，这要是打起来，舞阳跟盼盼都得死，他顿时急得满头大汗，只好将语气放软，低声下气地说道：
“大师兄，那你说你无缘无故的为何非要杀法天法海？你若有正当理由，我现在就用掉鳞片，让敖寒霜大人替我们偷偷斩杀他们，如何？”
按此情状，不出三月之数，吾龙傲天的胸口必将比那胸口不过区区盈握的巫舞阳还大，此理由够不够正当？
可若是让这打小变态的陈憨憨知晓实情，他必会将吾龙傲天摁倒在床上，吾龙傲天如何能与这陈憨憨细说？
一代天骄龙傲天顿时凤目发红，只觉得拔剑四顾天下皆敌！
今日合该吾龙傲天将你这陈憨憨斩于剑下！
她冷冷注目陈定雷，双眸渐渐流出泪来：
“吾且待你穿好衣服！”
陈定雷心里苦，我陈某人不过就是睡了个懒觉而已，怎么一觉醒来就要跟傲天大师兄打起来呢？
他只好掀开被子，从储物袋中掏出干净的内裤里裤旁若无人地穿了起来。
傲天大师姐顿时震惊，下意识地问道：
“你二人赤果相拥而眠？”
小脸煞白的巫舞阳连忙辩解道：
“没有啊，肯定是定哥哥昨晚又做梦了！”
一代天骄陈定雷顿时面红耳赤。
“那啥，咳咳，难道大师兄没有这种状况么？”
吾龙傲天早年一心向道，如今更是没得了，如何能有如此状况？
她只好拭去泪水，无奈地问道:
“陈大真人，你元阳亦很多么？”
陈定雷尴尬地挠了挠后脑勺，露出了阳光的笑脸：
“啊哈哈，还好还好。大师兄，你别生气了好不好？你也知道我没神通的，根本打不过你啊。”
傲天大师姐猛然一怔，这陈憨憨又打不过吾，吾龙傲天又何必担心被他摁倒？
不若且饶了这憨憨一命罢了。
只是此区区巫舞阳居然敢拿剑指吾，还肆意勾引盼盼之夫，让那陈憨憨平白耗费元阳，此两人若是再睡在一起只怕极为不妥。
她冷冷注目陈定雷：
“以后你二人莫再睡一起了。”
陈定雷顿时松了口气，这样也好，这舞阳跟个女妖精似的，真心难顶。
巫舞阳顿时怒了，剧本都还没写出来工资都还没付清呢！
“那不行！我跟我兄弟睡一起天经地义！”
傲天大师姐冷冷说道：
“你二人打不过吾龙傲天！”




第六十八章：走火入魔？

若是有一家店平平无奇地开在马路边，原本可去不去的，可要是有人非要在店门口树个牌子，写上“宅男与狗不得入内”，那我巫舞阳可就不高兴了！不但非要进去，还得朝着树牌子的人吐口水！
然而一代天骄巫舞阳向来求生欲贼强，只好先战略性撤退。
哼哼，我巫舞阳发誓就先撤退那么一点点！
已经服用过蕴含功德精血药效极好的清和丹解除了身体毒素的太华道长估摸着时间差不多，就恭恭敬敬地敲响了三人的宅门。
太华道长原本就有自己的弟子，带三人学炼丹倒也得心应手。第一天的学习课程自然是带三人去逛极丹派的药园。
极丹派传承多年，灵田极多，太华道长便带着三人一路走走停停，从灵物的种植和护理一路讲到药材的采摘和处置，再从药理和丹方一路讲到炼丹时的火候，让三人都能听得明明白白。
这毕竟是十分神奇且珍贵的知识，三人都听得很认真。况且灵田灵气浓郁，空气极好，加之草木苍翠风景宜人，一天时间倒也过得飞快。
待三人回到小院，已然满天星斗。
巫舞阳露出好看的笑脸，
“诶嘿嘿，大师兄，把剩下那颗清和丹给我呗，我也想快点结丹。”
傲天大师姐便默默地从储物袋中掏出装有最后一颗清和丹的玉瓶交给了她，又转头看向陈定雷，轻声说道：
“不若三日后再炼一炉清和丹带回门派，到时先予吾爷爷一颗如何？”
针锋相对巫舞阳顿时接口道：
“那我姑姑也要一颗。”
倒不是说跟巫姑姑巫轻舞多有感情，只是吧，他傲天大师兄能照顾他爷爷，那我巫舞阳为嘛不照顾一下我姑姑？
最起码要同等待遇嘛。
陈定雷一怔，慌忙说道：
“舞阳你等一下，那是盼盼的姑姑吧？”
一代天骄巫舞阳顿时骄傲挠头：
“诶嘿嘿，差不多啦。”
哼哼，渣渣定哥哥，其实是没有名字的嫂子霸占了我巫盼盼的身体，而不是我巫舞阳霸占了盼盼嫂子的身体呀！既然如此，那巫姑姑肯定是我姑姑啦！
还自诩学思辨的，还不如我业余水平巫舞阳呢！
陈定雷和傲天大师姐两人顿时面面相觑，这人跟人还能差不多？差远了好么！
“诶嘿嘿，我去服丹去啦。”
巫舞阳才不管两人，如同得了胜一般昂扬着迈着轻快的小碎步哼着歌儿溜走啦。
然而，路还没走到一半，一代天骄巫舞阳小脸一垮，就算这是自己的身体，可我还是没牛子了呀！
龙傲天，你给我等着！
我一代天骄巫舞阳非要将你摁倒在定哥哥大腿上打屁屁不可！
傲天大师姐冷冷摸了头顶的发髻，移步去了卧室里。
由于穿裙出门，导致在极丹派登记的名字是巫甜甜，在外面的时候都得假扮这陈大憨憨的道侣巫甜甜，如今回到家里，当然要拆掉发型啦。
陈定雷慌忙跟了上去。
这早上发生的事儿实在是惊悚，要是不好好哄哄这大师兄，下次非得被大师兄一剑穿心不可！
陈定雷关上房门，来到梳妆台前布下了隔音结界之后，便主动站在傲天大师姐身后帮她拆发型。
傲天大师姐坐得端端正正的，冷冷看向镜子里抢过自己手里梳子之后露出一脸狗腿笑容的陈憨憨：
“作甚？”
“啊哈哈，大师兄，你早上为何忽然如此生气？”
他一面说着一面帮忙轻轻取下各种发夹，取下一小片区域的发夹之后，又给将打结的头发梳顺起来。
唔，傲天大师姐顿时俏脸一红。
如何能告诉这憨憨早上迷迷糊糊又梦见自己被这陈憨憨无情摁倒在床上？
她冷冷言道：
“早起心烦意乱罢了。”
陈定雷顿时皱眉，你心烦意乱起来还会想杀我陈某人，你这样下次谁跟你一起历练啊？
他只好小心翼翼地问道：
“那法天法海如何得罪你了？”
傲天大师姐顿时怒从心头起，凤目几欲喷火，寒声道：
“月前便是这法天秃驴要挟吾龙傲天护送这法海秃驴去炽炎城！”
毕竟傲天大师姐月前说过自己被要挟护送伤患来炽炎城，只是当初自己懒得问是谁敢有这够胆而已。
然而就算被人要挟护送伤患，那也还不至于跟人结成死仇吧？
“若然如此，下次让那法天法海请大师兄喝酒致歉如何？”
若是他日再见，只怕吾龙傲天的胸口比那巫舞阳还大，如此大仇，能喝顿酒了事么？
傲天大师姐回过身，冷冷抬头凝视陈定雷。
要是搁以前，陈定雷非得啊哈哈尬笑起来，。
然而早上的时候都差点跟傲天大师兄打起来了，若是这点凝视就怂，那我陈定雷岂不是白吃两辈子的大米饭？
他缓缓附身低下头，一点一点凑近傲天大师姐的脸，轻声问道：
“大师兄，你早上的时候是想杀我陈某人对吧？”
傲天大师姐顿时小脸泛起了红晕，晶莹的凤目扑闪扑闪：
“谁叫你身为吾师弟，非但不帮吾反而与吾龙傲天反目？”
大师兄居然怂了！小脸泛红双眸躲闪的样子好可爱啊！
那你要是怂了的话，那我陈某人可就要站起来了啊！
他当即双手按在自家大师兄圆润的香肩上，
“大师兄，你早上的时候还哭了。”
傲天大师姐慌忙挣脱陈定雷的大手，惊慌否认道：
“吾未曾！吾龙傲天向来道心坚定如何会如女子那般流泪痛哭？”
陈定雷猛然一怔，对啊，这可是仙缘大陆，大师兄好歹堂堂金丹，怎么会跟个小女孩子似的？
陈定雷严肃起来，蹲下身与坐着的傲天大师姐视线齐平，郑重地问道：
“大师兄，可你早上确实哭了，而且你早上确实是想杀我，你是不是功法出问题走火入魔了？”
傲天大师姐顿时一愣，慌忙闭目盘坐入定，检查自己的神识和身体。
就算吾龙傲天忧心被这陈憨憨摁倒在床上，那也不至于意欲斩杀他。
可是身体和神识并无异常，唔，倒也不是并无异常，只是小腹略微有些坠坠的，似乎将有不妙之事发生？
她睁开凤目眉头深锁，吾龙傲天堂堂金丹为何会察觉小腹略有不妥？
可今早确实不知为何晨起便觉心烦意乱，上次梦见被这憨憨无情摁倒在床时，虽说醒来同样恨不得一剑将他杀了才好却也未曾真一大早提剑找他呀。
陈定雷眼见自家大师兄眉头深锁，顿时心头大感不妙！
我陈定雷若是死在别人手里，好歹有傲天大师兄能帮我报仇，这要是死在大师兄手里，那可真就成了剑下冤魂了！
陈定雷顿时心头滴血，敖寒霜大人可是自己最后的保命符啊，却也只能言道：
“大师兄，你果然是哪里出问题了么？要不我找敖寒霜大人过来帮忙看看？”
傲天大师姐凝视这陈憨憨，莫非是昨晚未被他抱着入睡，故而心浮气躁？
“唔，许是昨晚未曾睡好，不若今日早些睡吧。”




第六十九章：骑虎难下

想着要早睡，傲天大师姐卸好装之后便将这陈憨憨赶出了房间默默洗起澡来。
被迫站在门口吹着冷风的陈定雷只觉得心头拔凉拔凉的。
你大师兄自然无妨，我可陈某人那可就是拿命跟你睡了啊！
不行，我得自救！
他连忙仔细回忆早上的情形。
早上的时候，傲天大师兄眼见自己没穿裤子，还以为自己跟舞阳两个人一起果睡，这才一场大战消弭于无形。
唔，要不下次带上舞阳跟大师兄一起睡？
不行不行，那可是盼盼的身体，自家兄弟那是迫不得已没办法，就算我陈某人不要盼盼这身体了也不能让别的男的看了去！
再想想，再想想！
对了！
之所以没有当场打起来只是因为大师兄在等我陈某人穿衣服啊！
以后我陈某人都果睡了！
陈定雷顿时松了口气！
我陈某人不愧是智多星陈卧龙，轻而易举就抓住了问题的关键！
只要大师兄需要等我陈某人穿衣服，那我陈某人就能有时间哄他，就算万一没哄好，再不济也能有时间激活鳞片保命不是？
我陈某人终于有救了！
智珠在握陈定雷盘算好了之后心态放松下来，却意外听见了房间傲天大师姐洗澡发出的水声。
糟了！此计有漏洞！
若是站起来了倒也无妨，反正大师兄也看过还摸过，可问题是如今两人是搂在一起就寝的，要是一不小心做梦弄脏了大师兄的衣服可咋整？
万一把大师兄给惹恼了，连穿衣服的时间都不给我可如何是好？
陈定雷顿时愁肠百结，身为龙傲天师弟的我实在是太难了！
而此时名为陈定雷师兄的傲天大师姐正俏脸绯红地坐在浴桶里默默清洗自身敏感处，全然不知自家师弟脑子里又在纠结一个轻易就能闹出人命来的阴间想法。
过了一会，她默默站了起来，小心翼翼地擦干身子和青丝上的水迹，再用法力蒸干身体，便双手秉着红烛站在铜镜面前。
只见镜子里模糊映照着一个不着片缕的娇俏少女，密布红霞的俏脸恰与田埂上长着的两颗豆子浓淡相宜。
田埂，田亩上头的些微凸起罢了，不如山坡高大，却也十分显眼。
田埂下种着一亩葱郁的甜甘蔗。
她沉下脸来，凤目露出了轻蔑之色，冷冷一哼：
“不过区区皮囊罢了！”
吾龙傲天向来堂堂正正，既然明知胸口异常瞒不住，又何必遮遮掩掩徒惹人笑话？
“就算被那陈憨憨知晓吾颈后有绳结又能如何？他又打不过吾龙傲天！”
堂堂正正龙傲天当即取出月白色胸口位置绣着红艳艳的杜鹃花的肚兜儿，纤手先给肚兜上头打好绳结，再将它覆在身上，接着双手轻轻后移，熟能生巧地在后腰处打个漂亮的活结。
接着穿上亵裤，再穿上纯白的中衣中裤，确认镜中冰冷的少女并无不妥之处后，她便卷起那团洗澡水走出房间。
她开得门来，只见那陈憨憨百无聊赖地正蹲在门口，双手肘抵着大腿双手撑着两侧面颊，哪有半点身为号称天下第四势力足以号令天下无数修士的天岚宗真传弟子的仪态样貌？
她顿时不悦，冷冷一哼！
不过是区区陈憨憨，土鸡瓦狗罢了！
当初吾龙傲天定然是鬼迷心窍，否则吾如何总会担心被这憨憨无情摁倒在床上？
更可恶的是，还梦见了两次那等不堪情状！
不经意间，她又泄出了一丝冰冷的杀气！
陈定雷好歹金丹真人，当场就感应到了自家大师兄的杀气！
他霍然放出护盾冲天而起！
好在上头被他自己施放了结界，护盾跟结界相抵卡了一下，这才没能让他远遁千里之外！
陈定雷顿时委屈巴巴地说道：
“大师兄，你又想杀我！”
眼见这憨憨委屈着俊脸彷如邻家大龄孩童一般，傲天大师姐顿时凤眼一弯，慌忙侧过头，冷冷言道：
“你身为铁剑门掌门亲传天岚宗真传弟子，如何能行如此不雅之姿？”
陈定雷顿时面红耳赤，默默掩面低头，主要是我陈某人实在是焦虑啊！
他默默飞身下来站稳，又重新给院子布置上结界。
我家大师兄果然有问题！
我他么还是果睡算了，那种意外毕竟只是偶尔，可大师兄的杀气却是经常啊！
这谁顶得住啊！
待傲天大师姐收拾好余尾，便默默放下罗帐珠帘侧卧着面向里躺在床上。
陈定雷慌忙洗好澡，又穿上中衣里裤收拾好余尾，便吹熄了仅剩半截的红烛，默默褪去衣物躺进被窝里。
他伸手穿过傲天大师姐的颈后，傲天大师姐便侧过身来，窝在他的怀里。
两人同时一怔。
大师兄的脖子上为嘛会有绳结？
这憨憨为何赤着上身？
她的小手默默抚过他，居然一路毫无阻碍！
既然如此，她巫舞阳摸得，吾龙傲天便摸不得？
陈定雷顿时松了口气，既然大师兄不讨厌，那想来就算发生了意外应该也不至于当场杀了我陈某人吧？
只要大师兄还能等我陈某人穿好衣服，那我陈某人就还有救！
解除了生命威胁之后，陈定雷终于放松了下来。
他默默侧过身，右手停在她的后背近双肩位置。
眼见自家大师兄身子微微一僵，他顿时心如擂鼓，慌忙说话转移自家大师兄的注意力：
“大师兄，早上的时候你为何会想杀师弟我啊？”
整天大师姐闻言冷冷一哼：
“明明是你陈大真人为了区区两个秃驴与吾龙傲天决裂罢了。”
陈定雷顿时吓了一跳，我陈某人就是吃了熊心豹子胆也不敢跟你傲天大师兄决裂啊！
他连忙大手轻抚傲天大师姐的后背，想着必须要试着安抚一下看看，不然我陈某人都见不到明天的太阳了。
“大师兄千万别激动，难得咱们兄弟俩卧谈，请务必心平气和好么？”
若是兄弟俩卧谈的话，傲天大师姐默默夹紧双腿忍受着后背的安抚，轻轻嗯了一声。
他的大手摸摸下移，果然还有一个绳结！
他顿时心如擂鼓！
低情商：大师兄，你一个大老爷们还穿肚兜啊？
低情商当场凉凉！
高情商:肚兜?什么肚兜？哦，你说绳结啊，我又没亲眼见过肚兜，我哪儿知道什么绳结啊？
傲天大师姐顿时心头一紧，就算早已决定堂堂正正做人，然而总归不愿被这憨憨知晓。
陈定雷连忙若无其事地说道：
“大师兄，我陈定雷如何能为了区区两个外人就跟自家大师兄翻脸啊？我早上本来想着我们要是贸然杀了法天法海，只怕天岚宗都饶不了我，就想着跟大师兄比斗一番好阻止大师兄而已。”
然而傲天大师姐的感知全在他摸到自己后腰绳结的大手上，察觉这憨憨有意无意的略过了绳结处，傲天大师姐顿时暗暗得意起来。
此憨憨怕吾！就算他心知不妥又能如何？
“若是如此，此事便算揭过。”
陈定雷顿时俊脸一狞，明明是我陈某人的安全受到威胁，反倒好像我陈某人伤害了你的感情似的！
真是火大！
今夜我陈某人非得摸摸你傲天大师兄的老虎屁屁练胆不可！
他当即将手伸进去贴在了她的后背。
如此变态的他果然意欲侵、犯吾龙傲天么？
她寒着俏脸冷冷低喝道:
“你作甚？”
这傲天大师兄，也不想想自己的手放我哪儿了，连这都不让就实在太过分了啊！
要不是我陈某人打不过你，我非得将你傲天大师兄摁我大腿上打屁屁不可！
他只好委屈巴巴地说道：
“大师兄，我就是害怕你又想杀我，这才想着跟你亲近一些，免得将来死得不明不白啊。”
她顿时一愣，意欲斩杀自家师弟确实十分不妥，若只是后背的话勉强允了这憨憨便是。
千错万错，皆是法天秃驴之错！
若非如此，吾龙傲天如何会前往炽炎城？
若是未去炽炎城，吾便不至于吞服那阴间宝物，更不至于担心会被这陈憨憨无情摁倒。
否则吾龙傲天如何能两次三番意欲斩杀此憨憨？
“哼！吾龙傲天非得教训教训那法天秃驴不可！”
教训跟斩杀可不一样，陈定雷顿时松了口气。
他慌忙献殷勤道：
“大师兄，要是下次见到那两个秃驴，我们就拿敖寒霜大人的鳞片要挟他们郑重给大师兄赔礼道歉好了！”
傲天大师姐顿时蹙眉，冷冷言道：
“吾常言修道乃是与人斗与天争，你若一团和气总想借势如何登临绝巅？”
所以你才主角啊傲天大师兄！
陈定雷顿时俊脸狰狞，我非得摸摸你这老虎屁屁练胆不可！
他假意喟然长叹，饱含深情地说道：
“大师兄，能得你做我大师兄实在太好了！要不是常常有你指点，只怕我陈定雷毕将浑浑噩噩泯然众人矣。”
傲天大师姐凤眼一弯，窝在他怀里悄悄露出了未被瞧见的好看笑脸。
此憨憨又哄吾！
两人静默下来。
嗯？这是这憨憨的大手为何如此不老实？
眼见悄悄达成目标，陈定雷顿时心如擂鼓，生怕自己当场凉凉!
他慌忙沉下声音惶恐哀求着给自家大师兄打预防针：
“大师兄，你我兄弟本该如此亲兄弟一般亲近才对，无论如何也不能起了杀害师弟的念头啊！”
他的声音是如此的凄凉哀婉无助，彷如真真切切被自己伤心了一般令人不忍，她顿时沉默了。
杀害师弟就是背叛师门。
吾龙傲天堂堂铁剑门龙战天长老之孙，早已将门派当成自己的家，试问吾龙傲天如何能背叛自己的家？
只是这天底下哪有师弟会摸自家师兄那里的？
她默默夹紧双腿蜷缩在他的怀里，
俏脸通红地默默承受着煎熬。
可一心练胆的陈定雷心里苦，
这手感根本就不对劲啊！
只是他已经骑虎难下啦！
不行不行，我陈定雷非得找个理由狠狠打舞阳一顿！
不知头顶飞来横祸的巫舞阳此时正收束心神炼化清和丹。
她吸收着蓬勃的药力，心头斗志昂扬！
好你个龙傲天，我一代天骄巫舞阳非得把你摁在定哥哥大腿上狠狠打一顿不可！
待到夜深人静时，胸口又传来是熟悉的微微胀痛，
夹紧双腿龙傲天终于恢复了思维清明！
就算被这不着片缕的陈憨憨搂在怀里，
还被他那般对待，
难道吾龙傲天便不再是堂堂男子汉了么？
只不过是由于吾理亏，姑且容忍他一回罢了！



上架感言

感谢各位大佬们能点击收藏点赞留评论和月票打赏，还感谢那些点开书之后发现不喜欢就默默离开的善良书友，感谢点击过这本书的菠萝包书友们的有形支持和无形善意，特别谢谢能看到这里的大家，能有你们喜欢跳跳虎写下的这些文字是跳跳虎的荣幸。
这本书我写得很开心，就是没啥打斗，矛盾也不够激烈，感觉跟别人写的东西很不一样，总是试图在搞HS的同时能讲点没什么用的道理。诶嘿嘿，其实作者自己挺傻的不配给大家讲道理，一切只是为了丰满甜甜的人设而已。
一开始写这本书的时候觉得甜甜太傲，无论如何也很难跟定哥哥走到一起，当然了，其实如果硬是要让两个走到一起，肯定可以安排什么被人追杀啊什么这种剧情，但是作者不喜欢，作者就喜欢心情来了就动动，没心气了就做咸鱼这种状态，不要有太激烈的剧情和矛盾（主要是也不会写），和和气气挺好的，这才有了盼盼这个调和角色，只是写着写就放飞了自我变成了这样，诶嘿嘿。
明天就要上架啦感谢各位大佬们能看到这里，如果订阅的大佬们多我就多写写顺便还能找编辑大佬跪求个推荐，如果2000收藏才2个读者订阅的话那就少写一点好啦，诶嘿嘿。
第一次写成有人看的小说，谢谢大家能看到这里，能看到这里我就已经十分感激了，谢谢！




第七十章：此计有漏洞

好不容易熬到天亮，傲天大师姐和陈定雷两人慌忙‘悠然转醒’。
一心练胆陈定雷摸了一晚上手感很不对劲的屁屁，雄心没练出来倒是吓破了色胆，匆匆穿上内裤就去找自家好兄弟掰直自己去啦！
眼见这陈憨憨半果着身子跑出卧室，浑身滚烫的傲天大师姐慌忙褪下亵裤，入目一大片粘腻的水迹还好主要集中在前面想来未曾被那陈憨憨察觉，她当即聚出一团火焰将这亵裤烧成了灰烬！
她匆匆将这团用力灵力包裹住的灰烬卷进夜壶里之后总算恢复了冰冷！
不过区区陈憨憨罢了，若是今晚他再敢如此摸吾，吾非得将其斩于剑下不可！
又吸收一颗清和丹之后，巫舞阳蹙起柳眉，好像药效到顶了，无论如何也不能再吸纳更多灵力，正想起身找自家兄弟问问，却刚好看见仅穿内裤的陈定雷急急忙忙飞了过来。
“诶嘿嘿，定哥哥，你还沾上了果奔的爱好呀？”
“好兄弟，救我！”陈定雷一把搂住巫舞阳搂着她的纤腰去了她的房间里。
他慌忙坐在床沿上再将巫舞阳放在自己左边大腿上。
他满面凄凉，神色惊慌！
“好兄弟，救救我。”
诶嘿嘿，有求于我那就好办啦。
一代天骄巫舞阳眉眼一弯，露出了好看的笑脸，故作纯洁地问道：
“定哥哥，怎么啦？”
陈定雷连忙解开巫舞阳的裙子，把手伸进了肚兜里，终于长长的舒了口气：
“这傲天大师兄真是难顶！还好他没胸！不然我陈某人就彻底没救了！”
定哥哥的大手好热！
她悄悄低下头贝齿咬紧了红唇。
“我不过就是想摸摸老虎屁屁练练胆而已啊！”
怎么练胆还差点就把自己给练弯了呢？
这世道怎么就这么难呢？
我们穿越者什么时候才能真正站起来？
陈定雷心里委屈！
巫舞阳强忍着语调如常地回应道：
“我剧本都还没写出来你就摸啦？”
好舒服！
如果是摸盼盼顺带摸了舞阳那我陈某人确实不好意思下手，
可若是摸舞阳顺带摸了盼盼那我陈某人可就理直气壮了！
不行不行！大师兄那手感真的太不对劲了！
要不我顺带研究比对一下？
陈定雷慌忙将空出的左手伸了进去。
完了！除了肉多肉少的区别，手感上一模一样！
哪有人对自己兄弟上下其手的啊？
满脸绯红巫舞阳默默夹紧双腿心里苦！
“好了么？”
陈定雷想了想，犹豫道：
“舞阳，你说大师兄会不会是女孩子啊？”
巫舞阳慌忙定了定神，脆声说道：
“你摸摸他前面不就知道他有没有牛子了？”
陈定雷一双大手微微用力捏了一把，恨恨说道：
“巫凤雏你有没有脑子啊？不管大师兄有没有牛子我也不敢摸啊！我昨天摸他后背他都差点想杀我来着！”
你有话你就好好说，你别捏呀！
你个怂哥哥，你就也就本事摸我巫凤雏。
她悄悄伸出小手。
陈定雷一怔，慌忙说道：
“我兄弟都站了一晚上了，你别再刺激他了行不？真的会吐的！”
巫舞阳慌忙收回小手！
这要是吐了还得了？
肯定会喷得满脸都是！
她只好双手搂紧他的腰，贝齿咬紧红唇瘫软在他怀里。
要不然一定会摔倒的！
舞阳，你为什么这么乖呀？
他么我陈某人正在光明正大的侵、犯你啊！
我他么就知道此计有漏洞！
我陈某人就算再变态，
我就是艹傲天大师兄也不至于艹自家兄弟啊！
明明决定要一辈子对舞阳好的！
陈定雷慌忙定了定神，狠心收回手，咳嗽了两声，一本正经地说道：
“那啥，我修炼去了！”
他说着用右手指尖划开左手尾指，逼出了三滴精血。
这样一来就算到达了瓶颈也能吸收先天紫气跟灵力恢复精血了！
眼见自家定哥哥落荒而逃，一代天骄巫舞阳终于布好了结界放下了珠帘躺在了床上盖上了被子！
“唔~好舒服~！”
巫姑姑有句话说真的没说错，可我一代天骄巫凤雏无论如何也不能变成巫涅槃呀！
陈定雷跑出巫舞阳的房间，只见傲天大师姐正寒着俏脸盘坐在小院里准备吸收先天紫气。
他眼神躲闪地呼唤道：
“大师兄。”
傲天大师姐冷冷看向他：
“何事？”
我陈某人真是吃了熊心豹子胆了还居然真敢摸傲天大师兄的屁屁，陈定雷回忆起昨晚的手感连忙摸了摸后脑勺，尬笑道：
“啊哈哈，那啥，你不是说要给龙长老一颗清和丹么？我这精血就先放你那玉瓶里呗？”
傲天大师姐点了点头。
他连忙给了她两滴。
她顿时蹙眉，冷冷问道：
“剩余一滴如何处置？”
陈定雷露出了阳光的笑脸：
“给我那傻鸟一滴。炼了三天丹，算起来都四天没喂它了。”
傲天大师姐顿时一愣，那傻鸟灵鹤，吾龙傲天早将它给忘啦！
陈定雷当即御空而行，展开比普通同境金丹强了许多的神识扫描这极丹派，不消一会就在西侧的灵兽园里找到的这傻鸟。
只见这傻鸟神俊异常，傲立鹤群，那些极丹派养育的灵鹤根本不敢近身。如此推断想来，这是一只母灵鹤。
“拜见真人大人！”
十多个伺候灵鹤的外门弟子看见门派贵客陈大真人御空而来，慌忙俯首恭敬行礼。
陈定雷露出了阳光的笑脸，对众人笑了笑。
灵鹤见了自家主人叽咕姑叽咕姑扑腾着飞奔过来。
这傻鸟既不会说话，也不清楚这神智能约等于人类几岁，只看见打小陪伴的傻鸟就打心眼里欢喜。
陈定雷随手便将那滴对寻常修士而言十分珍贵的功德精血喂给了灵鹤。
傻鸟灵鹤吃了精血顿时叽咕姑叽咕姑叫了起来，左右侧头看向满园的灵鹤和那十几个两脚兽，皆不入它鸟眼。
它巨翅一展，便在这些鸟兽头顶盘旋了一圈冲入云霄！
陈定雷喂了灵鹤就跑回去修炼去了。
有个机灵的外门弟子慌忙将贵客用自己从来没见过的金色液体喂给灵鹤的事告诉了外门管事。外门管事同样一头雾水，便在汇报事务时当做新奇夹带汇报给了庶务长老冲虚真人。
冲虚真人闻言顿时面皮一抽，看着自家手里登记谱捂住了自己的心肝：
“贵客大人真是不讲武德！我极丹派上下如此忠心耿耿何必对我等隐瞒出身？还说什么来自铁剑门，就是来自子虚乌有的神剑门也应当舍不得拿功德精血喂灵鹤啊！”




第七十一章：晨光与仙途

修炼完毕又做好了早饭之后，陈定雷就推开了巫舞阳的房门，只见自家兄正闭着眼睛安安静静地躺在大床上。
他眉眼柔和地坐在床沿上掀开被子，入目只见香软诱人的娇躯。
这家伙居然又果睡，要是盼盼的话，肯定不会像舞阳这样果睡的吧。
他轻轻将她抱在怀里，指腹缓缓滑过她的面颊幽幽地叹了口气。
 “舞阳，快醒醒，起来吃早饭了。”
巫舞阳缓缓张开美眸，只见自己又被定哥哥抱在了怀里，她慌忙拉过被子遮掩不着片缕的娇躯：
“定哥哥，你先出去，我要穿衣服。”
陈定雷一怔，右手放在她堪堪盈握的良心上轻轻**：
“前几天你洗完澡不也是我给你穿的衣服？”
为什么你那么自然就能摸我胸？一代天骄巫凤雏顿时心里苦。
我那会想着你是我寝宫大内小雷子，可我现在想着你是有大牛子的男人啊。
要是我牛子还在就好了！
巫舞阳只希望这定哥哥能赶紧走，只好哀怨地噘着小嘴儿掀开了被子，自暴自弃地说道：
“那你帮我穿衣服。”
巫凤雏，你咋这么会啊？
你到底是舞阳还是盼盼啊？
自家兄弟都这么坦荡了，要是我陈某人心怀色心被舞阳发现异常，那岂不是全门派都知道我陈某人是个变态了？
他强忍着没落荒而逃，从舞阳的储物袋中取出干净的红肚兜，再给她系上两处绳结，又取来窄窄的小胖子替她穿上。
满脑子都是芳菲的陈定雷眼见自家兄弟这身穿着比她不着片缕的时候还诱人，慌忙想起老虎让自己冷静冷静!
只是，这老虎也有点不太对劲！
说起来傲天大师兄他穿的应该是那天在成衣店里见过的月白色肚兜吧？
要是这傲天大师兄真是甜甜妹妹倒也无妨。
可这里有个逻辑错误。
要是傲天大师兄真的是甜甜，那她又不是舞阳，怎么想她也不至于会摸我的大牛子呀！
那要是她跟盼盼一样从小喜欢我陈某人，那她也不至于想杀我陈某人，更不会摸一下她后背她就又想杀我呀！
陈定雷忽然想到了面容清癯的龙长老。
要是被龙长老知道自己孙子居然穿上了肚兜，恐怕他非得气晕过去不可！
陈定雷心头顿时充满负罪感。
当年龙长老确实不讲武德拿傲天大师兄当女孩养，
可我陈某人又何尝不该好好反思反思？
傲天大师兄，当初我只是以为你是女孩子才让你做了我陈某人的大老婆啊！
你可千万不能将错就错一错再错下去啊！
他收束了心神，给舞阳穿上了纯白的中衣和中裤，再给她穿上裙子，蹙着眉头默默出了门去。
巫舞阳见这定哥哥模样有点奇怪，只得侧头看了他的背影一眼挠了挠头，熟练地取出洗漱用具梳妆打扮起来。
不消一会，眉眼精致妆容清丽的少女出得门来，入目只见傲天大师兄同样一身精致的妆容穿着盼盼的裙子冷冷端坐在花园石凳上举着汤匙小口小口吃粥。
诶嘿嘿，换算过来也不过去是区区高中生而已，还敢不待见我巫某人还让定哥哥打我屁屁，现在还不是照样被我家定哥哥摸了屁屁？
以后我巫凤雏非得把你摁在定哥哥腿上光屁屁挨打不可！
叫你嚣张！
她这般想着眉眼一弯露出了清纯的笑脸，故作文静的模样缓缓迈着淑女的步伐轻轻走近二人，噘起小嘴儿哀怨地占起了傲天大师姐的便宜：
“定哥哥，甜甜妹妹，盼盼似乎无论如何亦无法吸收更多灵力了，这可如何是好？”
陈定雷霍然抬起头来，难以置信道：
“盼盼？”
傲天大师姐略微蹙眉冷冷审视巫舞阳。
眼见自家兄弟反应这么大，巫舞阳只好傻笑着摸了摸发髻，诶嘿嘿笑了起来：
“定哥哥，在这里我不是一直都演盼盼，大师兄演甜甜么？刚才我只是有点入戏了。”
陈定雷只好低下头来，默默喝起了粥。
我陈某人终究还是要登临絶巅，否则盼盼怕是无论如何也无法分离出来了！
傲天大师姐则冷冷问道：
“你到了瓶颈了？”
巫舞阳连忙点了点头。
“将手伸出来。”
巫舞阳只好伸出手来搁在石头小圆桌上，傲天大师姐便将自己白嫩纤细的小手四指搭在纤细莹白的手腕上。
巫舞阳顿时一怔，傲天大师兄的手好白好细。
她又默默抬头观察傲天大师姐。
只见傲天大师姐同样一头少女妆容，同样眉目如画，两道剑眉更衬红唇娇小，浓密长睫更显美眸如墨，傲天大师兄，他真的只是伪娘吗？
巫舞阳还没来得及细想，顿时觉得一道冰凉的灵气入体，在周身游走起来。
前头巫舞阳便服过一滴陈大真人的金丹境功德精血，又服下两颗蕴含功德精血由金丹境炎魔血肉炼制而成的清和丹，如此想来，她晋入筑基圆满倒也合情合理。
只是，修仙问道从来不是越快越好。
若是如巫舞阳这般满打满算才修炼了两个月的筑基圆满，只怕吾龙傲天不过才筑基中期便能将其灭杀。
傲天大师姐思虑清晰，便冷声言道：
“你已筑基圆满，只是修仙问道向来不是愈快愈好。你若未经生死搏杀，只怕极难成功渡劫成就金丹。”
巫舞阳顿时俏脸发苦：
“生死搏杀？”
傲天大师姐冷冷点头：
“修仙问道原本便是向死求生，筑基往上，一境一大劫，若是无法成功渡劫，便将灰飞烟灭。”
卧龙凤雏两兄弟齐齐一怔，猛然意识到一个问题。
这万一要是渡劫失败，那岂不是舞阳跟盼盼都要香消玉殒？
傲天大师姐见陈定雷同样脸色发白，只好轻声说道：
“修士历练原本便是将凡人投入熔炉，百炼成仙罢了！”
巫舞阳顿时握紧粉拳，小手一扬昂扬说道：
“说起来艹渡女鬼这事好歹是我一代天骄巫舞阳的历练，怎么没后续了？”
傲天大师姐冷冷摇了摇头：
“自然是不至于虎头蛇尾的，只不过是不知如何才能引蛇出洞，只得先行学习炼丹静待便鱼儿上钩罢了。”
诶嘿嘿，这才对嘛！
巫舞阳这才眉眼一弯露出了好看的笑脸。




第七十二章：纪思凡失踪

忠心耿耿太华老道估摸着时间差不多又来敲开了三人的院门。
然而极丹派的灵田能种植的作物只有那么几种，好在有些珍贵的灵植灵果不可进行后期加工只能玉匣盛放，倒也算是长了不少知识，剩下的就只能看处理过后的干药材了。
约莫中午，太华老道的传信玉符忽然亮了。
他仔细一看内容，顿时神色巨变！
不消一会，他忽然吐了一口鲜血，眼神飘忽地看向房梁，似乎自言自语一般言道：
“繁思县谋划人物三日未归，吾太华向来忠心耿耿，遭遇此等变故务必好生替吾主寻访一番！”
傲天大师姐一看便知晓这太华道人正在极力规避天道反噬！
她当即毫不犹豫地出手定住了太华老道并制住他的哑穴，用灵力虚握牵引此人，将他带到其弟子身前：
“三日内如无我三人允许，不得解开禁制！”
太华老道的弟子当即点头哈腰道：
“是，仙子大人。”
“师傅，弟子得罪了！”
那名弟子说着就抱起自家师傅将他抱回师傅的卧房。
傲天大师姐便带着陈定雷和巫舞阳两人御空飞往梵思县，一代天骄巫舞阳就被迫搂着自家兄弟的脖子整个身子贴在他的怀里，胸口挤压得有点喘不过气。
上辈子也没长过胸，也不知道会不会挤扁的，她只好诶嘿嘿笑了起来：
“定哥哥，你能不能像抱小孩那样抱着我呀？”
陈定雷只好停下来，先用灵力托住巫舞阳，再将左手穿过她的大腿，让她坐在自己左臂上。
陈定雷顿时皱眉，左手不是惯用手，这样抱人有点不舒服，但是他必须得腾出右手以防不测，只好说道：
“那你不要乱动哈。”
诶嘿嘿，这样一来就不至于贴那么紧啦，巫舞阳弯着月牙儿露出了好看的笑脸：
“嗯嗯。”
傲天大师姐冷冷扫视二人一眼摇了摇头。
她心头默默盘算了一番，那纪思凡已然失踪三日，想来凶多吉少，不若交于巫舞阳作历练之用罢了。
再者，就算找到了又能如何，不过是已被女鬼吓破胆的凡人男子罢了。
到了梵思县城门口，傲天大师姐降落下来，对抱在陈定雷怀里比他高了半个身子的巫舞阳言道：
“巫舞阳，既然此乃你之历练，接下来如何便由你自行处理！”
一代天骄巫舞阳摸了摸耳鬓的发髻，想了想，便说道：
“那我先去醉偎楼找个那个花魁，问问那个纪思凡家住哪里。再去找他家里人问问情况。”
傲天大师姐点了点头。
巫舞阳就从陈定雷怀里跳了下去，诶嘿嘿笑着手执宝剑进城去了。
陈定雷默默看着自家兄弟的灵魂驱动着自家盼盼的身体娇俏的背影目露担忧之色。
傲天大师姐想了想，便轻声言道：
“巫舞阳已然筑基圆满，下一步便须得心境圆融方可寻机渡劫，无数修士便卡在这一步终其一生亦无法踏出，你若一直将她护在怀里，只怕五百年后她便要化作白骨了。”
陈定雷叹了口气，轻声言道：
“要是能有那种一旦舞阳遇到生死关头就把她召回脱离战场的法宝就好了。”
傲天大师姐想了想，便说道：
“有二法，一乃寻得洞虚法宝或者空间符箓，只是此等物件，只怕你我三人皆无法御使，二便是抽取她的魂魄将她炼成剑灵。”
陈定雷顿时浑身一震：
“大师兄，将人炼成剑灵那是邪魔外道吧？”
傲天大师姐冷冷看向陈定雷：
“陈大真人，你这便是纯粹凡人想法，若是万般无奈之下将人炼成剑灵至少不至于天人永隔。只是如今盼盼师妹和巫舞阳二人共用灵魂，你若将她二人炼成剑灵只怕盼盼师妹便永远无法分离出来罢了。再则他日你若不慎身陨，只怕她便将承受永恒孤寂了。”
陈定雷仔细想了想，便说道：
“大师兄，要是哪天我死了，记得帮我照顾好舞阳，我说过光是他带来我爸妈的消息就足够我一辈子对他好了。”
傲天大师姐一怔，若是这憨憨身死，吾便又只得如以往那般无论做何事皆是吾一人罢？
虽说修士登高原本便是一条孤寂之路，然而仙路终究苦寒。
若是此憨憨再敢摸吾屁屁，姑且饶了他一条狗命，砍了他的狗爪子便是了……
眼见巫舞阳进城之后从自己视线里消失，陈定雷慌忙放开一束神识紧紧跟着她。
此地不过区区小城，只要巫舞阳还在他的神识笼罩之内，他便可瞬息给她一个护盾再冲到她的身前。
傲天大师姐感应到陈定雷的神识，不由得叹了口气，修仙问道安得周全之法，外人外物终究不如己身。
如今正是午时，醉偎楼虽说大门敞开，然而飘客甚少，大多数男子再如何饥渴终极不至于大中午便去寻花问柳。
门口侍应的龟公见得巫舞阳，心知巫舞阳并非凡人，便低眉顺眼地带她去找萱萱大家。
此时萱萱大家正在后院浇花，见到巫舞阳连忙福礼道：“萱萱拜见仙人。”
巫舞阳顿时眉眼含笑道：
“不用多礼，你知不知道你家纪公子家住哪里？”
萱萱大家顿时俏脸绯红，轻声说道：
“萱萱只知纪公子在城里有个亲戚供他歇脚。自家则住青牛村，于城南三十里处，至于具体何处萱萱却是不知。”
巫舞阳顿时皱眉，难怪上次找他的时候在小城附近不远的荒山就找到他了。
她只好问道：
“那你可只他亲戚家住何处？”
萱萱大家摇了摇头，担忧地问道：
“不知仙子找纪公子何事？”
巫舞阳顿时露出了微笑，轻快地说道：
“没事。我家定哥哥想找他喝酒，只是听说他出门访友去了，就想让我过来问问他家在哪。”
萱萱大家顿时放下心来，却不知自家心上人已然失踪三日矣。
巫舞阳获知了纪思凡的大概住址，正想出城找陈定雷二人汇合，却见腰侧的香包亮了起来。
从香包里头取出玉符，只见上头写道：
“若无要事，且自行处理。”
巫舞阳顿时皱眉，定哥哥这两个混蛋真不讲义气!
殊不知她家不讲义气定哥哥正远远跟着她，这种操作比他自己历练还累。
巫舞阳想了想，只好沿着小街问人找到县衙。
县衙门口恰好有气无力地站着两个兵丁，她便扔出一两碎银子，释放出淡淡的筑基威压。
“你二人可知如何前往青牛村？”
两个兵丁惶恐地跪了下来，相互看了看，年长些的那个兵丁就地找了个石头一边絮絮叨叨地说着一边用力在青石板上给巫舞阳画出了一条路线。
巫舞阳见到路线和方位顿时露出了笑脸。
两个兵丁见巫舞阳走后，看着手里的碎银子也露出了笑脸。
傲天大师姐默默看着巫舞阳远去的声音，不由得疑惑问道：
“为何问个路不先去南门还需得找到县衙？”
陈定雷只好笑着说道：
“舞阳她东西南北都分不清楚，当是要先找县衙问问路了。”
傲天大师姐只好摇了摇头：
“巫舞阳曾言你二人皆比吾年长来着。”
陈定雷露出了阳光的笑脸：
“大师兄，不用在意。”
傲天大师姐便淡淡点头：
“不若与我细说你的过去如何？”
陈定雷点了点头。
两人便默默跟在巫舞阳身后远处温声细语聊起天来。




第七十三章：青牛村幻境

筑基境虽说不能如同金丹境那般凭虚御空，但可短距飞行。
三十里于筑基境而言亦不算太远。
“诶嘿嘿，说起来我还没自己赶过路呢。”
足尖轻点提气飞行，不久之后力竭身体下落，再足尖轻点提气循环，一代天骄巫舞阳感觉自己的飞行方式有点像火影忍者，不由得心头大乐。
“飞奔速度快不是快那是筑基境的事，动作帅不帅那可是一辈子的事！”
想到这个，巫舞阳顿时严肃起来。
以前还想过要吊威亚，现在可是实打实的飞行，要是不够仙不够帅那么行？
她抽出了腰间的灵剑，剑尖向下斜指，左手横于胸前捏着剑诀，小脸肃穆，足尖轻轻一点，顿时腾空而起裙袂翩跹。
然而午后的阳光正值毒辣，四下渐无人烟，马叉虫包给谁看呢？
“要是我牛子还在就好了。”
过了一会，她原本捏着剑诀的小手轻抚被风吹乱的耳鬓心头有些难过和遗憾。
凡人画的地图是有平缓的土路的，但巫舞阳其实不需要路，踩着树枝就能翻山越岭如履平地，不消半个时辰就见到一处只有三四十户人家的山谷。
山谷里头淡黄月桂飘香，阡陌交通鸡犬相闻，仿佛世外桃源一般。
“是幻象！”
和陈定雷一起远远跟在巫舞阳身后的傲天大师姐当即抽出寒冰剑，又连忙侧头提醒陈大憨憨：
“莫急，如有不测即刻驰援即可。”
陈定雷顿时手心麻痒，只恨不能当场给自家舞阳和盼盼一个护盾。
两人匆匆压制自身气息拉近距离，以免被巫舞阳和幻象之主双方察觉。
既然是历练，自然要有敌人和独自迎战，若是两位金丹真人泄露了气息，只怕巫舞阳这个满脑子都是牛子的家伙又要有恃无恐蹭鼻子上脸，而那作为对手的家伙若是当场跑路那巫舞阳就没有对手啦！
巫舞阳正想找个人问问路，忽然看见有个波涛汹涌的女子走了过来，柔柔微笑道：
“舞阳哥哥，与我一同听戏去呀！”
巫舞阳顿时一愣，你这闺女怕不是脑子全长胸上去了,我牛子都没了哪个憨憨还会叫我哥哥？
巫舞阳深深地看了一眼她的波涛，又抬头看向她的双眸，笑起来：
“诶嘿嘿，好呀！”
这女子顿时一僵，仿佛遇到了不可理解之事。
接着她便如同陈定雷的傻鸟灵鹤一般左右侧头打量巫舞阳，她又轻声问道：
“舞阳哥哥，怎么你也有胸呀？”
要是都这样了还看不出这女子有问题，那巫舞阳就妄称智多星巫凤雏啦。
她顿时轻笑起来：
“哦，哥哥我长这么大都还没媳妇，只好自力更生啦。”
女子顿时竖起了大拇指：
“舞阳哥哥，你真是厉害了！无论怎样都不能忘了艰苦奋斗自给自足的精神呀！”
巫舞阳顿时如遇知音一般，美眸弯成月牙儿，轻轻伸出了小手：
“是呀是呀！好妹妹，我们去听戏吧。”
这女子见巫舞阳伸出了小手，便伸出惨白的小手想牵住巫舞阳。
“大威天龙！”
巫舞阳娇呼着拍出一掌！
“轰！”
女子猝不及防，中了巫舞阳一掌之后，瞬间化作了一股青烟缓缓飘散。
巫舞阳蹙起柳眉，外表柔弱的娇躯内浑厚的筑基真元鼓涨，纤手握紧了灵剑。
不多时，又来了个穿着一身沙滩裤小背心凉拖鞋样貌儒雅的中年男子走了过来：
“小阳，不可胡闹，跟爸爸一起听戏去。”
巫舞阳握剑的小手顿时一僵，默默点了点头。
中年男子露出了满意的笑容，转过身带起路来。
巫舞阳看着中年男子的背影愣了愣神。那是记忆中的父亲高大的背影，等自己上了大学，父亲早已双鬓斑驳略微有些佝偻了。
她收束心神释放出筑基威压，狠狠一剑刺入了那高大的背影，这高大的身影又瞬间化作了青烟！
巫舞阳闭上了美眸，放开神识仔细探查，只见这一草一木毫无破绽，她慌忙往回撤，然而到了小村边界之后却仿佛遇到了一层隔膜一般，无论是用剑还是用掌都打不出穿隔膜，已然被困住啦！
巫舞阳顿时俏脸发白。
她慌忙在边界附近紧张站定，掏出玉符用神识输入文字：“青牛村危！定哥哥救我！”
躲在她身后不远的折角陡坡处的陈定雷看着亮起的玉符文字顿时心头一紧，只恨不能当场冲出去才好。
傲天大师姐摇了摇头，冷冷言道：
“若是那布置幻境之人能轻易袭杀巫舞阳，只怕他早已动手又何必邀她听戏？”
陈定雷想了想，大师兄确实言之有理。
要是能碾压舞阳，里头的家伙完全没必要这么花里胡哨。
“大师兄，是我太紧张了。”
傲天大师姐冷冷侧头看向陈定雷，只见他俊脸发白，便侧头看向远处站定的巫舞，轻声言道：
“当初吾年仅十一，练气二层修为，爷爷让吾斩杀先天境凡人武者。那一战吾几近重伤身死，事后吾爷爷抱着吾嚎啕大哭，言曰若是他不狠下心，只怕吾亦如吾父母一般身故了。”
陈定雷顿时一怔，自己只想着大师兄是天命之子，却是忘了梅花香自苦寒来。
他不由得伸出大手握住了傲天大师姐的手臂，轻声言道：
“甜甜妹妹，苦了你了。”
傲天大师姐顿时俏脸泛起红晕，不自觉又泄出一股杀气，陈定雷顿时俊脸发苦！
好你个大师兄，你又想杀我陈某人！
傲天大师姐冷冷言道：
“你为何忽然唤吾甜甜妹妹？”
陈定雷顿时挠了挠一头短发的后脑勺，露出了阳光的笑脸：
“啊哈哈，我只是有点入戏太深了。”
傲天大师姐冷冷白了陈定雷一眼，默默侧头注视远处的巫舞阳。
不过区区陈憨憨罢了，吾唤你一声定哥哥你敢应么？
巫舞阳眼见玉符无人回应，顿时心里发苦。
也不知道我这消息发出去了没了？
每一分一秒都变得煎熬起来。
敌暗我明真是难受！
随着时间的流逝，眼见太阳一点点从金黄变得赤红眼看就要往西下沉，她顿时焦虑起来。这要是僵持到晚上，只怕自己一定凶多吉少。
她心头一狠，娇声喝道：
“一代天骄巫舞阳在此！何方宵小，有本事你就出来！”
虚空中顿时传来缥缈的娇笑：
“咯咯咯，舞阳哥哥，有本事你倒是来听戏呀！”
巫舞阳顿时俏脸露怒！
我巫舞阳也是演员，凭什么要看你的表演？




第七十四章：巫戒色的初战

虽说同行是冤家，可这毕竟是生死相搏，你死我亡没有丝毫退路可言的。
眼见估计得有下午五点多钟要是再拖下去太阳就要落山了，巫舞阳只好说道：
“有本事你就把舞台搬过来，我就在这里听戏行不？”
虚空中妩媚娇笑声停了下来。不多时，巫舞阳身前五丈远出现了一个张灯结彩的粉色舞台。
随着不知哪里传出来的伴奏声，一个波涛汹涌的妖魅女子穿着充满异域风情的金色舞蹈服跳起了肚皮舞。
观赏肚皮舞，首先便是品鉴身材赏析肚皮美腿，接着便是观摩美人翩跹品评玉臂纤指，若是把握住了这四个艺术评判重要考点，你就能轻易察觉这舞娘跳得又白又大！
跟傲天大师姐一起躲在不远处偷看的陈定雷偷偷咽了咽口水！
傲天大师姐泄出一丝淡淡的杀气：
“这舞跳得好看么？”
陈定雷顿时心里苦，大师兄，您这管得也太宽了吧？
再说了，我陈某人一生行事何须向你解释？
“不好看不好看！不但十分庸俗而且下流无耻！”
傲天大师姐冷冷点了点头：
“仙缘大陆鬼魅魍魉无数，若是轻易被美色魅惑，只怕将来少不得要命丧黄泉！”
陈定雷仔细一品傲天大师姐的劝诫，慌忙点了点头。
大师兄，你说的果然十分有道理！
想到昨晚练胆之际心头升腾的种种欲念，陈定雷顿时十分惭愧，暗暗谴责自己。
我陈某人正当需要练就一身英雄胆的时候，怎么能顾虑自己那不值一提的区区色心呢？
就算傲天大师兄那里在手感上确实是跟舞阳没啥太大区别，
难道他就不是我陈某人练胆的对象了么？
我陈某人原本目的便是练胆，既然昨晚出了意外导致练胆失败，那今晚我陈某人就应该坚定道心继续练胆才对！
想到这里，陈定雷顿时正气昂扬，若非顾虑被大师兄当场一巴掌拍死，只恨不得现在就练胆才好！
傲天大师姐眼见这陈憨憨神色端正若有所悟的样貌，却全然不知这陈憨憨满脑子的阴间想法，顿时面露欣慰地点了点头。
不愧是卧龙凤雏两兄弟，一代天骄巫舞阳同样口干舌燥偷偷咽了咽口水！
好符合我巫某人的XP啊！
随着音乐伴奏的递进，舞娘身上的衣服渐渐滑落下来。
伴奏渐渐变得缠绵起来，甚至响起了若有若无的喘息声，巫舞阳顿时陷入了无边欲念，正想罔顾自己没得牛子的事实冲上去干个爽的时候魂魄中的那一丝功德金线主动震荡起来，她的思维瞬间恢复了清明。
一代天骄巫舞阳心里苦，只好默默夹紧双腿握紧了右手的剑柄。
这身体不一样受到刺激之后的反应也不一样呀，这老是黏黏糊糊的怎么行？
看来合该我巫某人绝情灭欲登临绝巅！
以后我巫凤雏就叫巫戒色了！
她暗暗下定决心，强自镇定道：
“你这舞跳得不行呀，要不然你就正正经经唱个歌或者表演个舞台剧给我看看呗？”
这跳舞的女子顿时火大，都把这魅术学得贼溜了谁还能是正经得起来呀？
“可恶，原本已然成功了的！定然是这巫舞阳有问题！”
她心头暗恨这舞阳哥哥不讲武德，却又不知问题出在哪里。她用神识扫过巫舞阳的身体，除了一柄灵剑和传讯玉符有灵力波动之外其他皆是普通凡物，只是若是再拖延下去，只怕这巫舞阳已然叫到了帮手，索性速战速决罢！
这女子顿时显露出真身，原来是一只足足六尺高两个成人宽的狈妖。血盆大口张开之后两排森寒巨齿之内腥呼呼黑洞洞的，轻易便能生吞一个壮汉。
看来这狈妖果然通灵，否则它断然不会轻易就知道巫舞阳的名字和她父亲的样貌，并一口咬定她是舞阳哥哥而非舞阳妹妹。
它趴在地上的身子一弓，前爪绽放出耀眼的青色灵光。
巫舞阳顿时忐忑起来。我身子这么小还没龙傲天高大呢，只怕被它咬在嘴里之后还要嫌弃我巫戒色肉少塞牙！
她强忍着噗通噗通打鼓的心跳双手执剑将灵剑高举，身高加上臂长再加上三尺长的剑身，剑尖才堪堪与这狈妖头顶那对人头大的大耳朵齐平！
狈妖巨大的右爪猛然一挥，一股绿色的罡风扑面而来，巫舞阳连忙往后侧方一闪，顿时撞在身后将她困住的结界上，她慌忙扭身再次侧移，只是这时狈妖已然抓住时机一跃而起！
眼看它就要一爪子当场将巫舞阳撕碎，陈定雷顿时后背冒出密密麻麻的汗水！只恨不得当场给巫舞阳布置结界！
傲天大师姐同样满手细汗！手中灵剑渐渐显露白霜！但凡这巫舞阳无法躲过这一击，她便要瞬息发动神通诛杀此獠！
若是堂堂两位金丹眼睁睁看着这巫舞阳身陨，只怕吾龙傲天亦因无法面对铁剑门父老责难而当场自刎不可！
两人不约而同地从暗处用道术隐去身形飞遁结界上空以防不测！
隐身敛息之术只能用于隐藏身形，但是若非借助地利难以对神识侦测生效，也就趁着有结界阻隔再加有心算无心才能这般运用而已。
巫舞阳眼看来不及，当即就地一滚，再将手中的灵剑狠狠刺向地面，身子借力猛然往后弹出三尺，这才半蹲了下来！
只是这狈妖原本便是趁着巫舞阳撞上结界露出破绽才冲了出来，它如何能犯下跟巫舞阳一样的错？
眼看自己的身子也将撞在结界上，它猛然扭腰落地，接着再次腾空扑向半蹲着的巫舞阳。
半蹲的姿势实在无法用剑，再则这要是跟着狈妖针锋相对，只怕自己又得撞在结界上。
巫舞阳当即匆匆拍出一掌，原本蹲在地面的左腿用力踩在地上踏出了一个深坑，而她娇小的身子借力再次后撤。
只是她匆匆拍出的一掌如何能比得过狈妖有备而来的爪击，紫色的灵气与绿色的灵气相撞顿时传来轰得一声巨响，巫舞阳只觉得胸口如遭雷击，嘴角一甜哇地吐出一口鲜血！
原本便打算倒退的巫舞阳借着被击飞顿时后撤了许多，总算与这狈妖拉开了距离！
她强忍着浑身血气翻腾大喝道：
“结界！”
灵盾乍起！
狈妖当即弓身收腿，准备酝酿下一击！
巫舞阳趁机匆匆运转心法抚平周身翻腾振荡的灵力！
好不容易将猎物打伤，狈妖又怎能眼睁睁看着巫舞阳恢复如初？
它飞快蓄力弹身而起，张开血盆大口巨齿破开巫舞阳布置的结界，结界被破之后巫舞阳顿时神识刺痛，哇地又吐出了一口鲜血。
狈妖眼见巫舞阳惨状顿时欢欣，发出震耳欲的吼叫，急速向巫舞阳扑去。
一代天骄巫舞阳打小就跟陈定雷两个人勾肩搭背结成了人不犯我我不犯人的小团体，何曾被人如此欺负过？
不过是区区大狗而已！我一代天骄巫劫色才不怂你！
她怒从心头起，足尖一点飞掠到狈妖上空，使出了一招从天而降的剑法！
但是这狈妖打小长于丛林，身上的一切修为皆是不断的搏杀中侥幸存身积攒而来，若是连这丝毫未经历练的人类小娃娃都打不过，那岂不是这么多年都活狗身上去了？
它十分老练地使出一个赖驴打滚，还趁着翻身之际盘子大的双眼闪出灵光照射巫舞阳！
巫舞阳顿时陷入色心幻境，只觉得眼前全是赤果果的大长腿们！
她体内那一丝区分巫舞阳和巫盼盼的功德金线再次主动振荡起来，瞬息驱散了她眼里的幻象！
她再次恢复意识清明，趁着狈妖还刚翻身站立正准备蓄力攻击时，占据先机压缩灵力起来！
狈妖眼见自己的幻术再次被破，心知自己若是再与这透着古怪的巫舞阳打下去必然会是一番苦战，还不如先行撤退待找到了自家同伙再说！
它当即毫不留恋地转身飞奔而去！
巫舞阳眼看这畜生居然想跑，顿时娇喝道：
“大威天龙！”
顿时有一道紫色剑芒从剑尖激射而出，狈妖感知到身后危险，当即扭腰一闪，毫发无损地躲过了巫舞阳的袭击！
巫舞阳顿时停下身啐了一口：
“这狗东西真不讲武德！”
眼见自家兄弟没去不去追杀这妖怪，陈定雷顿时松了口气，接着又陷入了迷茫：
“大师兄，现在咋整？”
傲天大师姐当即冷冷言道：
“这畜生最是记仇，等它再次找上门来即可！”
陈定雷顿时悚然一惊，这他么的完全就是玩火啊这是！
他当即严肃问道：
“大师兄，不应该斩草除根么？”
傲天大师姐冷冷看向陈定雷，寒声说道：
“这世间哪来的斩草除根？这十万里历练，少不得仇家遍地，你斩得过来么？唯有自身强大方可不惧仇家上门而已！”
陈定雷顿时心中叹服！
这就是天命之子的强者之心么？
我陈某人果然还是得再摸摸你的老虎屁屁练胆才行！
他这么一想，坚定地握紧了手中的灵剑，默默地任由那个狈妖逃窜而去！
随着狈妖退走，幻境破碎开来。
哪里还有什么世外桃源？只见这小村早已空无一人，只剩下随处可见的斑斑血迹和残渣遗骸而已！
巫舞阳一看这小村真实面貌顿时当场呕吐！
待聚起清水漱口过后，匆匆认准方向原路返回！
陈定雷眼见一地狼藉，顿时恨恨道：
“大师兄，要是这妖怪不回来找舞阳报仇咋整？”
傲天大师姐冷冷降落地面，从刚才巫舞阳与狈妖打斗之地拾取一根粗长的灰黑色毛发，杀气腾腾地说道：
“那你我便凭此毛发找那畜生寻仇罢了！陈大真人，你可敢么？”




第七十五章：尊重与怀念

红彤彤的天空仿佛被血染过。
先前打斗之时还没什么太强烈的感觉，等敌人退走心情平静下来之后身上伤疼全发作起来，被打得吐了三次血的巫舞阳只好蹙着柳眉小手捂着火辣辣的心口匆匆往来路赶。
正想拿起传讯玉符联系自家兄弟，却见陈定雷和傲天大师姐两人正从身后赶来，她强忍着不适露出了一丝笑脸：
“定哥哥，你们怎么在我后面啊？”
陈定雷眼见巫舞阳鬓角散乱裙子上还有血迹以及泥土脏污和破损，不由得心生怜悯，便帮她拍去衣服上的尘土，再像抱小孩那样用右手将巫舞阳抱在自己怀里左手轻抚她的后背，轻声说道：
“舞阳，辛苦你了。”
“诶嘿嘿，”巫舞阳抚了抚散乱的鬓角，小脸泛起了些微红晕，“刚才你都看到了？”
可惜我一代天骄巫戒色虽然把妖怪给打跑了，但先前完全被那妖怪压着打，现在回忆起来只觉得一点也不威风还有点跌份。
陈定雷点了点头，又侧头看向傲天大师姐：
“大师兄，要不我们晚上就去梵思县睡吧。”
傲天大师姐点了点头。
三人匆匆在梵思县寻了一家客栈开了相邻的两间上房。
陈定雷慌忙将巫舞阳抱在床上，又蹲下身去给她脱鞋子，一边脱一边说道：
“舞阳你先调息内视看看有没有哪里受伤了。”
巫舞阳见他这么殷勤顿时心头大乐，伸出小手摸了摸他的狗头，装作难受的样子蹙着眉头哀怨地说道：
“定哥哥，我心口有点疼，刚才还被吓坏了，还以为我要死了呢。”
陈定雷慌忙将她两只绣花鞋放好，再把她抱着整个身子坐在床上，焦急地说道：
“那你赶紧盘腿坐好。”
巫舞阳当即收束心神闭目盘腿打坐运功，待内力运转三周天之后，体内的伤患就都好了。
待她睁开眼睛，就见陈定雷已经取出了个浴桶，里面盛满了热气腾腾的热水，上头还飘着一个葫芦瓢。
陈定雷见巫舞阳已经调息好了，就去脱她的裙子。
巫舞阳顿时一愣，连忙问道：
“定哥哥，你干嘛？”
“我给你检查一下看看还有没有外伤。”
巫舞阳见陈定雷明明双手十分流氓却偏偏一脸正气得让人无话可说顿时心里苦，早知道刚才就不装了。
陈定雷将巫舞阳扒了个精光，就看见她莹白细嫩的手肘大腿后背上都有些破皮和红肿，想来是危急关头赖驴打滚躲避危险的时候被地上的石头给膈伤了。
陈定雷小心翼翼地将她抱在怀里，聚起一小团清水给她清洗手肘跟大腿处伤口，再将她翻个身放在大腿上清洗后背的伤口，将脏污弄干净之后再给她一个治愈术。
总算巫舞阳身上所有的伤痕都被抹去，破皮红肿的地方又恢复了莹白之色。
治疗完毕后他便将她头发上的发饰全给取了下来，再把她抱到浴桶里：
“先洗个澡，洗好了再吃饭。”
巫舞阳只好点了点头。
她眼见陈定雷放下自己之后又坐回了床上，顿时松了口气，还好自家兄弟不是真流氓。
坐在浴桶里洗澡就是舒服，她正想着哼歌来着，却忽然想起刚才自己还在装害怕呢，慌忙憋住哼歌的欲念偷偷露出好看的笑脸。
陈定雷想着自家兄弟刚经历过生死搏杀，又受伤又害怕，干脆给她洗一下衣服好了。
裙子有些破洞是没法穿了，不过中衣和里衣裤还是可以继续穿的。
他就取来洗衣盆给她洗衣服，洗着洗着就发现了满是污迹的小胖纸，他顿时一愣。
都说女人是用水做的，估计做舞阳这家伙少说也得用掉一条大河。
他摸了摸红透的面颊想了想，我陈某人做人还是要有点底线才行。
都决定了要对舞阳好了，总不能把她给艹了吧？
既然都决定了把这具身体扔给她了，那就别那么自来熟，以后都不给她洗衣服不看她身子了，这样会比较好一点。
等以后要是真能成仙，就给盼盼塑个胸又大腿又长的身体好了。
待给巫舞阳洗好衣服，陈定雷露出了温和的笑容，轻声说道：
“舞阳，那我先出去了。”
巫舞阳顿时诧异，这家伙不给我穿衣服了？
她眉眼一弯，这样也好。
陈定雷布置了一个恰到好处的结界，足以让巫舞阳穿好衣服开门来隔壁房间吃饭。
傲天大师姐眼见陈定雷进了门来，轻声问道：
“她没事吧？”
陈定雷摇了摇头，轻声说道：
“没事。”
两人便各自低着头默默围坐在圆桌边上。
过了一阵，陈定雷忽然抬起头来，轻声说道：
“大师兄，我有点理解龙长老当年为何会抱着你嚎啕大哭了。”
傲天大师姐轻轻点了点头：
“传闻雏鹰的第一次飞行便是母鹰亲手将其推下山崖，若是飞不起来便粉身碎骨，若是飞起来了便翱翔九天。”
陈定雷叹了口气，沉声说道：
“舞阳不该来这里的。”
傲天大师姐冷冷说道：
“既然来了，就该好生活下去，执剑而立向死求生！或是你我，或是这天下修士，不都如此么？”
陈定雷点了点头，还是要想办法给舞阳弄点防身的东西才好。
陈定雷不由得想起这太华老道说的机缘的事：
“大师兄，不知这纪思凡牵扯到了什么机缘，打开洞府还要阴德或者功德，要是我们能找到那处机缘，想来我就能打开大门吧。”
傲天大师姐点了点头：
“这机缘洞府向来隐秘，就怕这太华老道告诉你我大致位置亦难以寻找。”
陈定雷只好叹息着点了点头，仙缘大陆毕竟不是地球，万一这机缘洞府就藏在一滴水一粒沙一处窄小的树洞之中呢？
就算有大致位置，亦不过是大海捞针而已。
两人正要细说，却发现巫舞阳已然洗好身子换上了干净的衣服走了进来。
由于已然到了晚上，过不久就要睡觉了，她便简单扎了一个马尾。
只见一身幽香的巫舞阳柔柔弱弱地走进门来，轻声说道：
“定哥哥，我还是有点怕，晚上我跟你睡吧。”
陈定雷顿时一怔，心疼地点了点头。
傲天大师姐顿时想起当初自己的历练，斩杀了那先天武者之后，入夜十分同样难以成眠，不由得幽幽地叹了口气。
恰在这时候，店小二触碰了陈定雷布下的结界，他慌忙收了结界，让那端着大托盘的店小二进来。
巫舞阳连忙背过身帮店小二端菜，看着香喷喷的菜肴她诶嘿嘿偷笑了起来：
“哼哼，好你个龙傲天，叫你不让我跟我兄弟睡！等我一代天骄巫戒色历练出来，非得将你摁在定哥哥大腿上光屁屁不可！”
三人就着四菜一汤吃起饭来，只是巫舞阳的饭碗被陈定雷夹的菜塞得满满当当。
吃过饭，三人就出得门来，只见夜市里灯火如龙人声鼎沸，好一个祥和人间。
陈定雷便握着巫舞阳的手腕和自家大师兄一起如同三个凡人男女一般慢慢闲逛了起来。
随着时光流逝，人声渐渐熹微，三人便默默回转客栈。
眼见房间里孤男寡女的，陈定雷只好尴尬地说道：
“舞阳，那啥，大师兄想杀我，为了安全起见，我就果睡了哈。”
巫舞阳轻轻点了点头，脱下了裙子穿着中衣和里裤躺进被窝。
见巫舞阳躺好，陈定雷就脱去衣物，躺了进去，轻轻将她搂在了怀里，左手轻拍她的后背，轻声说道：
“舞阳别怕，没事了。”
被陈定雷搂在怀里的巫舞阳偷偷露出了笑脸，哼哼，辛辛苦苦演了一晚上，当然是为了光明正大的摸摸牛子啦。
诶嘿嘿，我就怀念怀念！
夜深人静之际，傲天大师姐默默忍受着胸口的微微胀痛，小手轻轻压在小腹上。
怪哉，吾好端端的又未受伤，怎会觉着这小腹处略有异常哩？




第七十六章：木屋线索

一早起来，陈定雷又亏了十个亿。
“混蛋，以后都不跟你睡了！”
面红耳赤的巫舞阳看着自己衣服上的牛奶顿时气苦，好你个定哥哥，你这怕不是一整箱六瓶装的特仑苏？
巫舞阳心头暗暗庆幸，还好自己没果睡，不然这还得了？
陈定雷只好匆匆穿上衣服掩面而去。
被摸着硬了一夜，这他么谁顶得住啊？
他慌忙去了自家傲天大师兄的卧室，好在这傲天大师姐已然早起，他就干脆当着她的面洗了个澡。
反正都看过摸过还果睡过，当面洗下澡而已完全有理有据。
本来昨晚还想着要继续坚定道心努力练胆来着，可惜因为担心舞阳搂着她睡了一晚，练胆计划被迫搁浅，他只好犹豫着说道：
“大师兄，要不你来帮我搓下背好么？”
万一大师兄答应了，那下次自己给大师兄搓背顺便摸摸他的屁屁练练胆岂不是师出有名有理有据？
傲天大师姐顿时凤眼一抽，你这陈憨憨怕是昨晚没睡醒？
她冷冷言道：
“你怕不是嫌仙路苦寒？”
陈定雷顿时心里苦，大师兄，你老这么霸道做什么？
咱们两兄弟就不能一起坐在这浴桶里愉快的玩耍一下么?
可大师兄长得真好看呀，还穿着一身好看的裙子！说起来现在大师兄可是在扮演我陈某人的甜甜妹妹呢！大师兄，你就不能稍微入戏那么一点点么？
陈定雷暗暗埋怨着却也无可奈何。
他匆匆洗过澡穿戴整齐之后就和洗漱过后进来的巫舞阳还有傲天大师姐一起吃早饭。
巫舞阳看着早饭居然是包子和豆浆，顿时想到前头衣服上的特仑苏，连忙就着茶水匆匆吃起了包子。
小口咬下一口肉包子吞下之后，她正经地说道：
“那个纪思凡被灭村了，现在我们怎么去找他亲戚在哪？”
傲天大师姐小口喝下了热乎乎的甜豆浆，小嘴一抿，轻声说道：
“你之历练，自行思索。”
巫舞阳顿时蹙起柳眉，轻声说道：
“县城这么大，上哪儿找人去呀？要不我们去抓几个衙役过来，让他们帮我们找。”
傲天大师姐随意地点了点头：
“你且自便即可。”
吃过了早饭，巫舞阳又急匆匆去了县衙，县衙门口还是站着昨天那两个看门的。
好在古代县城本来就比较闭塞，这两个看门的家伙对纪思凡这个县城名人的信息倒也门清。
还是那个比较显老的衙役十分利索地带着巫舞阳找到了纪思凡的妹妹。原来这纪思凡的妹妹嫁到了县城里，这才让纪思凡在县城有了个落脚点。
“哥哥惯常去白云山采药，有时三日而回，有时五日而返，全看山里是否能找着口粮。”
抱着个小娃娃的小妇人对巫舞阳福了福，轻声告知道。
巫舞阳顿时松了口气，看来纪思凡失踪这几天也未必就真的死了。
虽然巫舞阳对这纪思凡略有不喜，但总归只是无辜书生，他若是能平平安安自然再好不过。
这衙役当即十分麻利地在地上画起了详实的线路图。
可惜没得手机拍照，不然这年头谁还记东西啊？
巫舞阳心头暗自遗憾，却十分仔细地记忆起了线路图。
她又随手给了这纪思凡的妹妹和衙役一人一两银子，匆匆朝着白云山赶去。
眼见渐渐入山，巫舞阳取出了自己的灵剑。
昨日那一战，等待敌人出现时的煎熬、迎战敌人时的凶险，轻易就教会了她何谓谨慎行事。
朝阳之下的白云山似乎无比平静，时不时还有清脆的鸟叫声。
随着巫舞阳堂堂筑基境修士的高速奔走，很快就越过了白云山的山巅，从白云山的山阳进入了山阴一侧。
她干脆运转法力大喊起来：
“纪思凡，你在么？听见了就放火！我就能看见你啦！”
“纪思凡，你在么？听见了就放火！我就能看见你啦！”
她一面在树顶上飞奔，一面大喊，喊过之后又耐心地等一等。
然而她只见惊起的飞鸟，却为见着森林里有半点火光。
她干脆循着白云山的三面山峰一边大喊一边巡视起来。
饶了一圈仍然不见烟火，她只好又向森林的更深处飞去，居然在白云山的东面一个不知名的小山谷发现了一个木屋。
她便小心翼翼地握着灵剑降落下来。
只见这个木屋搭在一棵巨树的树干上，树干下面还有一个辅助攀爬的软绳梯。她用神识一扫，发现木屋里面并没有人，倒是树干周围还有几个陷阱深坑。
看来这搭木屋的人想着不仅能有个安全睡觉的地方，还能顺便守株待兔。
她轻轻一跃而上，只见木屋的大门往外敞开着，半残不缺地挂在门框上，似乎随手一碰就要倒下。
她轻轻弯下腰走进里头，只见里头是用原木捆成木排做的地板，还垒着石灶，还有些锅瓦瓢盆，水缸里还装有底下满是黑乎乎的沉淀物的清水，想来这应该是接的雨水化成的清水。
待巫舞阳走到铺有草席的地板姑且称为床的地方时，只见上面有几块青衫碎片还有一枚造型别致的玉钗，破破烂烂的草席上有几处恶心的大战痕迹。
巫舞阳回忆起纪思凡的装束，又看着这痕迹比较新鲜，估计这青衫碎片应该就是那个纪思凡的衣服了，而玉钗明显是来自一个女子，那问题就来了，上次见到纪思凡的时候他也是一个人出门采药，这荒山野岭哪来的女子会跟他苟且呢？
她当即取走玉钗腾空，想往回赶，恰见自家兄弟和龙傲天二人正往自己方向飞奔而来。
巫舞阳顿时露出了甜甜的笑脸。
四下无人的荒野森林实在太过安静，走在路上只能听到自己的脚步声，连个说话的人都没有，这让打小生活在城市里的巫舞阳心里头总是惴惴不安。
能有人陪着实在是太好了。
“定哥哥，甜甜妹妹，你们看我发现了什么了？”
她诶嘿嘿笑着拿着玉钗对二人献宝，顺便占傲天大师姐的便宜。
傲天大师姐冷冷一哼，玉手握在了剑柄之上。
巫舞阳诶嘿嘿笑了起来，慌忙殷勤地将这玉钗献给了傲天大师姐。
陈定雷眼见自家兄弟又明目张胆调戏傲天大师兄，顿时叹服。
就作死练胆而言，我陈定雷不如你舞阳多矣。
傲天大师姐当即带着陈定雷进入那木屋，确定那青衫碎片确实有可能是纪思凡的衣服，她便凝眸看向陈定雷：
“你可知物品追踪之法？”
陈定雷顿时摇头，自己打小就一心想着跑路，迷惑之法倒是学了不少，追索之法却是从未涉猎。
果然如此，傲天大师姐冷冷点了点头，便将追踪道决告诉二人。
见两人都学会了之后，傲天大师姐轻声告诫道：
“修士立身于世处处因果，稍有疏漏便被仇家追索引来杀身之祸，你二人切记轻易勿将自身血迹与用过的器物随意丢弃。”
巫舞阳顿时大惊失色：
“糟了，昨天我不就被那个妖怪给打吐血了，我吐的血也没去处理直接跑了啊！”
 傲天大师姐冷冷点了点头：
“若是那妖物能来寻仇最好不过。”
巫舞阳顿时小脸一白。
昨日那战斗，自己可是一直被那妖怪压着打的，要是再战，只怕自己依然凶多吉少。
陈定雷见自家兄弟脸上难看，轻轻拍了拍她的手臂，安慰道：
“别怕，咱俩好歹也是穿越者，怕那妖怪干嘛？”
巫舞阳顿时诶嘿嘿笑了起来，那倒也是。
不过就是一只大狗而已，昨天肯定是我一代天骄巫劫色没有发挥好！




第七十七章：追杀鬼新娘

有了追踪之法，问题就简单了。
巫舞阳小脸肃穆地掐着道诀，咒念道：
“大日悬青冥，万般皆留影。因果承其逆，凡物溯仙君！疾！”
随着因果道术加持，玉钗浮空而起，认准方向疾飞而去！
陈定雷和傲天大师姐两人便冲天而起，飘然御空而往。
巫舞阳境界不够，只好一路提气纵身追逐玉钗。
幸而这是她自己施法，玉钗浮空飞行的速度也不快，不虞跟丢。
巫舞阳神识笼罩锁定玉钗一路疾驰，遇山踩树、遇水踏波，足足跑了一个时辰，终于来到了一处山洞门口。
山洞里，有个妖艳的女子原本正在与失踪多日的纪思凡欢好，眼见自家丢失的玉钗找上门来，哪里还不晓得自己被人追索，当即起身幻化出一身红艳艳的裙子，匆匆收回玉钗往求生密道奔逃。
纪思凡终于咸鱼一般卷起被子将身体遮得严严实实地瘫软在床上，瞪大的满是黑眼圈的双眼喃喃道：
“娘子，不要了，不要了，真的一滴都没有了。”
巫舞阳提着宝剑小心翼翼地进入山洞里，眼见纪思凡直挺挺地倒在床上还没死，顿时松了口气。
“纪公子，还活着么？”
纪思凡有气无力地说道：
“思凡拜见仙子大人，恕思凡身体不适，不能全礼。”
巫舞阳顿时乐了：
“哈哈，要是再晚几天找到你，估计你就要被榨干啦！你就在山洞里不要乱跑，等我跟定哥哥回来。”
她匆匆说完就沿着逃生密道追索过去。
陈定雷和傲天大师姐随后便跟进山洞来。
陈定雷给这纪思凡渡了点灵气恢复身体，又给他布置了一个结界再随手留了点吃的给他，便匆匆跟上自家兄弟的身影。
金丹的神识范围远比筑基宽广，巫舞阳还不知道自己追的是什么的东西的时候，傲天大师姐就知道了对方是个女鬼。她冷冷看了这纪思凡一眼，居然未被这女鬼杀鸡取卵掠夺阳气，此人也算是运道不凡。
女鬼能幻化成青烟，逃生密道根本不需要通过成人，只要有个孔洞就够了。眼见这明明还能容成人通过的逃生密道越来越窄，巫舞阳顿时气苦！
这仙缘大陆的人真是不讲武德！
巫舞阳顿时进退两难。
傲天大师姐跟了进来，当即取出中品灵剑开挖山洞，一剑下去不论是山石还是树根尽皆切断，山洞迅速扩大起来。
道门倒是有缩身术，然而若是未能如法天秃驴那般穿珍贵如意法衣，缩身之后便赤身果体了。
她冷冷言道：
“仙道艰难，未有身躯断然不如有身躯来得安稳，不必羡慕。”
陈定雷和巫舞阳两人只好点了点头。
只是这女鬼能幻化青烟轻松逃跑，而自己三人却要挖掘山洞，怎么想都心里憋屈。
巫舞阳银牙一咬，恨恨道：
“千万别让我活捉这女鬼，不然我非得让定哥哥把她糙成绒布球不可！”
陈定雷顿时俊脸一狞，我陈某人就算再变态，就是去糙灵鹤也不至于糙女鬼啊！
好在这山体不够长，倒也没算太费时。
等三人冲出山洞，那女鬼已经跑出了筑基境的神识之内。
好在陈定雷和傲天大师姐两人是金丹，若非为了给巫舞阳历练，区区一个鬼物，早就随手把它给斩杀了。
眼见自家兄弟力有不逮，陈定雷便将巫舞阳抱在怀里，朝着神识感应之内的女鬼追赶过去。
女鬼感应到自己居然被两个比境界比自己高的修士追赶，顿时吓得差点魂飞魄散。
只是这修士和鬼怪之间断然少有和解，哪怕求饶亦是毫无用处，她便匆匆招出五个三角形的小幡旗，意欲稍微阻挡三人拖延时间。
陈定雷三人眼前顿时阴风大作，五个幡旗迎风而涨，瞬间结成一个阵法将三人兜在阵法之内！
“五行厉煞阵！”傲天大师姐冷冷说道：“巫舞阳，你且自行破阵！”
陈定雷顿时一愣，自己两兄弟哪里懂阵法，慌忙说道：
“大师兄，万一舞阳破不了阵，岂不是浪费时间？”
傲天大师姐寒着俏脸凝视陈定雷：
“历练便是如此。陪你历练于吾何尝不是浪费时间？”
陈定雷顿时一滞，连忙恭恭敬敬地对她揖了一礼。
大师兄对自己是真的没的说，只要自己恭恭敬敬地摸大师兄的屁屁练胆，想来自己就能坚定道心了吧？
这陈憨憨，倒也不妄吾龙傲天一片苦心。傲天大师姐全然不知此时这陈大真人脑子里的阴间想法，露出了好看的浅笑欣慰点了点头。
陈定雷就和傲天大师姐两个人轻松地站在迷魂阵里看自家兄弟发挥。
破除阵法有两种办法，一种是一力破万法，另外一种就是顺应阵法规则破解阵法。
巫舞阳从来没接触过阵法，自然没办法顺应规则破阵。
她正想挥剑斩击结界，不料阵法四周忽然冲出了几十道青面獠牙的狰狞鬼影，她顿时吓了一大跳！瞬间手脚麻痹整个人动弹不得！
要死了要死了，眼见那些鬼怪扑面而来，巫舞阳不禁闭目后悔，早知道就应该找个棺材把里面的骨灰给扬了自己躺进去睡一晚练胆的！
那些鬼怪原本就没有实体飞行速度极快，再则阵法空间也不大，眼见那些鬼怪就要撞上巫舞阳还没反应，陈定雷顿时急了，一把将她搂在怀里张开了护盾结界！
“舞阳，舞阳，你没事吧？”
被他搂在怀里的巫舞阳颤着身子抬起头，入目陈定雷关切的眼神，不由得心生羡慕，定哥哥长得真的好高大呀。
她俏脸一红，慌忙摇头辩解道：
“我没事啊，我刚才正在憋大招呢！”
陈定雷眼见舞阳黑黝黝的美眸躲躲闪闪，白净的俏脸还浮出了甜甜的酒窝，不禁一愣，盼盼的酒窝真好看。
护盾外面的鬼怪眼见自己无法突破护盾，顿时卷着阴风凄厉地哭嚎着用力撕咬结界，结界被激起一圈圈的波纹，却始终安然无恙。
巫舞阳慌忙挣开自家兄弟的怀抱，深吸了一口气，暗自鼓劲，我一代天骄巫舞阳好歹也是穿越者，我才不怕你们这些鬼！
她握紧手中的灵剑诶嘿嘿笑了起来：
“定哥哥，快把结界解开，我要杀鬼！”
陈定雷便解开了结界，飞退出战圈外。
巫舞阳当即运转真元，对着身侧的一只鬼怪狠狠地斩出一剑！
只见一道紫芒过后，这鬼魂瞬间裂开，剑芒去势不减，轰得一声撞在阵法上！
只见这阵法顿时破碎开来，暖阳再一次洒在了巫舞阳三人身上，而那五个小幡旗已然断裂开来，歪歪斜斜地摊在地上。
原来这阵法只不过是那女鬼怆惶逃跑的时候扔下的，根本来不及精心准备，更没有持久提供灵力的阵法核心，威力比真正的阵法威力打了好几折。
巫舞阳眼见自己居然一剑破了这劳什子五行厉煞阵，顿时骄傲叉腰！
“诶嘿嘿，大师兄，我还以为这阵法多厉害呢！连我一剑都挡不住！”
傲天大师姐顿时摇了摇头，罢了罢了，膨胀一些总比被区区鬼怪吓得动弹不得来得好。
既然阵法已破，巫舞阳当即趁勇提剑追击女鬼！
不料，自家定哥哥与傲天大师姐二人已然来到自己身前！
只见远处的女鬼凄凄惨惨地呼救道：
“大王，救救奴家！”
巫舞阳运转法力，入目只见远处疾飞而来两男一女，而那女子正是昨日落荒而逃的大狗妖！




第52章 第七十八章：混战
　　陈定雷眼见对方两个金丹两个筑基，而自己这边只有两个金丹一个筑基三个人，顿时心头一紧，下意识地握紧了胸口香囊里大成劫仙敖寒霜的金色鳞片！　　傲天大师姐冷冷抽出了要腰间的宝剑，冷冷侧头凝视陈定雷：　　“定哥哥，可敢与我一道以命相搏？”　　陈定雷顿时一怔，现在都啥时候了，大师兄还记得他穿上裙子就是在扮演甜甜呢！　　既然如此，要是身为哥哥的自己太怂，那怎么对不得自家甜甜妹妹？陈定雷不禁硬着头皮抽取腰侧的灵剑，入戏而严肃地说道：　　“甜甜妹妹，为了你我有何不敢？”　　傲天大师姐不禁俏脸泛红，好你个陈憨憨，吾龙傲天才不是你甜甜妹妹！ 　　陈定雷说着转头将巫舞阳放在地面上：　　“盼盼，你就在这不要动。”　　说完，他当即给巫舞阳布下三道周身360度的防身结界，自己的兄弟和女人都在同一个身体里，无论如何也不能有闪失。　　傲天大师姐眼见巫舞阳有三道结界护身，便放下心来。　　不多时，对面身穿锦袍额头还有个王字的高大男子飞了过来，一把搂住这女鬼，又在她的胸口捏了一把，声音粗犷铿锵道：　　“美人莫慌，吾虎烈在此，看谁敢动你？”　　陈定雷不由得笑了起来，你家这鬼美人刚才还在给你戴绿帽子呢！　　然而，陈定雷笑话这虎烈，虎烈自然也能笑话他陈定雷。　　虎王随手将这鬼娘子放开，继续朝着二人飞来，大笑道：　　“你家这小娘子倒是十分俊俏，只是胸口长得这般平整倒也算是人间少有！也罢，今日吾尝尝鲜也好！”　　傲天大师姐不禁大怒，二话不说就提着灵剑迎了上去，恨恨道：“妖孽找死！”　　陈定雷当即跟上自家大师兄，两人保持着六尺的间隔平行迎了上去。　　虎烈与身侧的狼妖相视之间已经商量好了如何迎战对手。　　虎烈以为傲天大师姐不过是个平胸的美人，怎么想都应该比陈定雷要弱，就想田忌赛马的手法，自己速战速决迎战傲天大师姐，狼妖则防守反击拖住陈定雷，等自己灭了傲天大师姐再与狼妖合力击杀陈定雷，这也算是高明的策略。　　然而，他却不知这傲天大师姐比陈定雷强，这样的阵型恰好变成了强对强弱对弱，让他的策略失败。　　只是金丹境修士原本就飞行速度极快，更何况是相迎而来，还有个加速度，不消一会，四人就两两碰撞起来！　　六尺的距离对金丹境修士而言实在太近，傲天大师姐当即侧过身拉开与陈定雷的距离，独身迎战虎烈。　　狼妖同样侧过身远离虎烈，与陈定雷对撞！　　“美人，且让本王好生疼疼你！”　　虎烈说着下流话手下却毫不含糊，双手化成了一对虎爪，狠狠地抓出两道爪风向傲天大师姐袭去！　　傲天大师姐当即挥剑斩击，三道真元气劲对撞，当即轰得一声巨响，发出一股强烈的冲击波。　　傲天大师姐和虎王同时对对方有了底，这人/这妖怪好强！　　虎烈当即摇身化为一头比河马还粗壮的斑斓巨虎，猛然御空立定，虎头一昂巨口一张嗷呜嚎叫起来。　　这是虎族的先天本能神通，虎啸山林！　　傲天大师姐当即运转浑身金丹真液，挥手反击一掌抵消虎烈的音波攻击！　　陈定雷和傲天大师姐没什么事，反倒是地面上隔着不远、还有三道结界护身的巫舞阳被这老虎裹挟着浑身气劲的嚎叫声给震得气血翻腾！　　她眼看自己身前的金丹结界被打破了一道，但也没得办法，只好给自己释放了一道小结界默默盘膝坐了下来。　　巨虎倒是没去注意下方地面只有筑基境的巫舞阳，只是见自己的音波攻击未能建功，便腾空扑身冲向傲天大师姐。　　傲天大师姐当即闪过身躲开，挥手又是一道紫色的剑气斩击，巨虎扭头吐出一口真元与剑气一撞，又发出一声巨响。巨虎拧过身，如同钢鞭一般的虎尾狠狠一扫，傲天大师姐只得再次小心闪身挥剑，与它战成一团。　　这边狼妖原本就天性狡诈，再加上它的作战目标只是拖住陈定雷，根本就没敢使出全力与陈定雷硬拼，只是保持人形用法术与陈定雷对拼。　　法术的打击是面，虽然不及剑芒来得犀利，但也同样十分烦人。　　陈定雷还没正经跟人争斗过，见这狼妖的法术十分炫目，动不动就是火海迷烟，一时吃不准这法术的威力自己能不能硬抗，只得小心翼翼地见招拆招。　　只是，战斗不够激烈的好处就在于他能一边与这狼妖战斗还能时不时关注傲天大师姐那边的战斗。　　他眼见自家傲天大师兄同样未能建功，顿时暗暗焦急，如果战斗拖延下去，对面人多自己这边人少，到时候自己和傲天大师兄两人的真元被消耗一空，那对面躲在远处的两个筑基岂不是要站起来了？　　心知问题的严重性，他顿时猛地咬牙，暗暗发狠！好你个狼妖，想不到你居然想磨死我陈某人，我陈某人岂能容你奸计得逞！　　这狼妖要是知道陈定雷这阴间想法，非得被他气得吐血不可。　　但是眼看这陈定雷不管不顾地猛冲过来，狼妖心知不能再摸鱼了！当即摇身一变，化成一头巨狼。　　陈定雷心只这妖族的本体肯定比人身厉害，一面挥剑斩击一面便咒念偷袭道：　　“灵幻!”　　巨狼居然顿时双眼一花，入目只见一群身材匀称毛发光亮的母狼，让它恨不得冲上去狠狠交配一番！　　然而幻术毕竟是自家狈妖的看家本领，巨狼又岂会陌生？它心知自己中招，当即闪身后撤。　　陈定雷连忙趁着这巨狼后撤之际压缩真液蓄势，他双手握紧灵剑，手上的灵剑渐渐覆盖上了紫色的真元气劲。　　躲在远处的狈妖眼见陈定雷的宝剑覆盖上了气劲，心知他要发大招，连忙高声提醒道：　　“血哥小心！”　　狼妖顿时清醒过来，只是已经来不及了！　　只听陈定雷狞目大喝道：　　“风虎！”　　一头紫色的猛虎虚影猛然从灵剑从窜了出来，张开大口无声嚎叫着冲向狼妖！　　狼妖用尽浑身力气侧身平移，前爪还是被猛虎虚影剐蹭到了，前大腿整个被切开分离出来，它不禁吃痛嗷呜哀嚎！　　虎妖一看自己根本已然受重伤，自己又久攻不下，心知若是再拖延下去，只怕自己也得殒身在此，当即闪身拉开与傲天大师姐的距离，大叫道：　　“血夜，你且安心去，汝妻子吾养之！”　　狼妖一看自己已然重伤，怕是无论如何也无法逃脱，当即迎着陈定雷冲了过来！　　傲天大师姐眼看这狼妖这般行事，心知它怕是要玉石俱焚！当即闪身飞身往陈定雷处，一面娇呼道：　　“陈憨憨小心！”



第53章 第七十九章：龙甜甜
　　眼见身受重伤的狼妖不退反进迎着陈定雷冲了过来，傲天大师姐当即闪身飞身往陈定雷处，一面娇呼道：　　“陈憨憨小心！”　　傲天大师姐一面匆匆击出一掌打向狼妖，一面鼓动浑身真元防护自身，一面投入陈定雷怀里冲击着他远离狼妖。　　然而狼妖既然决定了玉石俱焚，又岂是傲天大师姐说一句小心就能平安无事的？　　狼妖匆匆硬吃了傲天大师姐一掌，眼见已然无法再更接近二人，且距离已然足够近了，当即鼓动妖丹自爆了！　　只听“轰！”的一声巨响，一道耀眼的白光从傲天大师姐身后传来，一股肉眼可见的冲击波轰向傲天大师姐的后背！　　傲天大师姐勉强带着抱着自己的陈定雷向妖丹爆炸的远处飞行卸力，只是，修士的飞行哪里比得过极致凝结的妖丹能量爆炸？　　傲天大师姐后背的裙袍片片破碎，露出了渗满鲜血的玉背。她“哇”地吐出大口鲜血，将陈定雷的胸口染上了一片殷红。　　“血哥！”　　远方传来狈妖凄厉的哀嚎！　　她摇身一变，就化成了一头巨大的妖物，不管不顾地朝着陈定雷和傲天大师姐二人猛扑过来。　　“我与你拼了！”　　只是虎妖原本就答应过要狼妖要养它的妻儿子女，又岂能眼睁睁地看着这狈妖送死？　　它当即释放出金丹境的虎王威压将狈妖压制得动弹不得：　　“美人，吾虎烈断然不至于让血夜白死，且以大局为重！”　　它一面说着一面虎目露出凶光恶狠狠地打量陈定雷二人。只见这女修虽是受了重伤，然而这男修却被护得安然无恙。若是自己领着两个筑基群起而攻，想来自然可将那女修杀死，只是，万一这重伤美人也来个金丹自爆，只怕不知自己是否能够幸免，自家两个美人又不知否能存活了。　　这么一思量，虎妖当即作出决断，恨恨地带着它的两个美人飞退而去。　　吾虎烈向来以大局为重！　　陈定雷眼见怀里的大师兄口吐鲜血面如金纸，当即匆匆给傲天大师姐喂下一滴功德精血，再飞往巫舞阳处解开结界，一手搂着软绵绵的傲天大师姐，一手搂着巫舞阳匆匆飞往极丹派！　　极丹派好歹有门派阵法，又有三个金丹在，比自家铁剑门都来得安全！　　然而此处与极丹派路途较远。在陈定雷飞行之际，巫舞阳眼见傲天大师姐重伤瘫软在陈定雷的怀里，连搂住他的脖子的力气都没有，只好一手环住陈定雷的脖子，一手扶着在他胸口另一侧的傲天大师姐。　　巫舞阳是什么样的色批傲天大师姐又岂能不清楚？傲天大师姐心知自己若是被她摸了，岂不是被巫舞阳给占了便宜？　　她当即强忍着昏昏欲睡之感有气无力地说：　　“疗伤不许巫舞阳在场！”　　巫舞阳顿时大怒，好你个傲天大师兄，你还当谁没得牛牛似的！　　真是气死我巫某人了！　　陈定雷连忙点头，凝重沉声道：　　“大师兄千万别睡！再等等就极丹派了！”　　不多时，三人便在极丹派守山弟子惊慌的眼神中匆匆回到了三人的住处！　　陈定雷神识扫过住处确定无人，再给小院布置好结界，便匆匆抱着傲天大师姐去了她的房间。　　陈定雷眼见傲天大师姐后背裙裳破烂胸前又沾到她吐在自己胸口的鲜血，浑身血迹斑斑，便将她上身裙子和里衣给脱了下来。　　傲天大师姐原本有心阻止，奈何心有余而力不足，只能任他为所欲为了。　　陈定雷顿时看见了依稀有些月白色胸口处绣着杜鹃花的血红肚兜，还有有着殷红旺仔小馒头！　　所以，大师兄，你到底是东方不败还是龙甜甜？　　可自家大师兄是为了自己才身受重伤！　　陈定雷只能招来清水帮自家大师兄清洗伤口，大师兄的身体小小的，肌肤莹白细嫩，只是才清洗完傲天大师姐的上身，陈定雷就发现自家师兄的里裤也沾上了血迹，他便干脆心一横，就将自家大师兄扒拉了。　　入目所见让陈定雷顿时麻了！　　自己大师兄果然是龙甜甜，还来了月月红！　　我说为嘛大师兄不跟自己坦诚相见呢！　　原来我这么多年是被自己给吓了！　　这世间哪来的主角哪来的天命之子？不过是有些人心怀强者之心奋不顾身地与人斗与天争罢了！　　只是，甜甜，原本很爱笑的！　　他小心翼翼地拥着她，给她治疗伤患之处，再取出浴桶，给她清洗身子，再从储物袋中取出原本做给自家兄弟巫舞阳的月月红巾给她换上。　　身负重伤满面赤红的傲天大师姐只得强忍着酥麻和不适任他处置，　　不过区区皮囊罢了，　　就算来月月红，　　就算给这陈憨憨看了摸了清洗了又能如何？　　难道吾龙傲天便不再是堂堂男子汉了么？　　甜甜终于体力不支，躺在床上闭上了美眸沉沉睡去。　　陈定雷端坐在床沿，一手握紧了甜甜的小手，一手抚摸着胸口的香囊，双眸满是心疼和难过。　　甜甜、盼盼，一个重伤昏睡，一个灵肉相隔，难道我陈定雷就不能保护她们周全？　　前头战斗的时候，巫舞阳看得清清楚楚，若非是傲天大师兄舍身相救，只怕自家兄弟就要死了，就算如今傲天大师兄嫌弃自己，她也只能忍着。　　自己不过区区筑基，帮不上什么忙，而定哥哥却是自己在这仙缘大陆唯一的兄弟和亲人了，这份舍身相救之情，就算与自己没有直接关系也必须要承情的。　　加上她自己并未受伤，就想着自己能不能帮上什么小忙。　　她想了想就默默去了厨房。　　在灶台锅底放下柴火，她便运转法力点燃了柴火。　　眼见柴火烧了起来，她就打开铁锅释法放水。　　清水放了满满一锅之后，她才想起这么多天来一直都是定哥哥做饭，所有的食材也都在他身上。　　她只得愣愣地看着满满的一锅清水渐渐被煮沸，却又终因柴火熄灭沸水又渐渐平静了下来。　　她摸了摸堪堪盈握的心口，心头满满的难过。　　难道我一代天骄巫舞阳穿越之后就只会以色娱人？



第54章 第八十章：过界的温存与接吻
　　陈定雷端坐在床前难过地陪着甜甜，不知不觉就天黑了。　　虽然他是金丹境，夜晚其实并不太影响视线，但是身为凡人的习惯依然促使他起身去点蜡烛。　　随着烛火的亮起，他忽然一愣，舞阳呢？　　他当即给甜甜布置了一个结界，走去门去。　　入目只见前院里空荡荡的，他便放开神识搜寻起来。　　原来舞阳在后院荷花亭里，他顿时心安。　　他远远的就见自家兄弟正安安静静地趴在大理石桌上，他便慢慢走了过去。　　只见模样端庄温婉的娇俏少女正闭着眼睛沉沉入睡，头发还还插着上次新买的小鹿流苏发钗。　　“盼盼。”他深情地低声呼唤着伸出了双手，想将她拥在怀里。　　可手伸到一半，他又默默收回了，只能无奈地端坐下来，双手交叠枕着下颚趴在大理石桌上深情而痛苦地凝视熟睡的她。　　都决定把这具身体让给舞阳了，心誓要对舞阳好的。　　舞阳这个纯种色批，甜甜都重伤成那样了还记得不能让舞阳看见了她的身子的。　　只是侧头熟睡中她蹙着秀眉长睫轻颤着落下一滴泪来。　　他不禁一怔，自家兄弟在睡梦里哭了。　　他伸出大手轻轻拍了拍了她的娇小的玉背，小心翼翼地安抚她。　　巫舞阳缓缓张开迷蒙的泪眼，只见他正安好地坐在自己身侧，她不禁扑到他的怀里，哭着说道：　　“定哥哥，你没事真是太好了！”　　陈定雷不由得将她抱紧，大手轻轻安抚她：　　“说什么傻话，我福大命大，哪有那么容易死了。”　　巫舞阳从他怀里抬起头来，已然珠泪涟涟：　　“定哥哥，你是我在这异界唯一的亲人了，永远不要离开我好吗？”　　他看着她珠泪涟涟的娇脆模样不由得的既十分心疼又十分蛋疼，你他么的你知不知道你到底在说些什么？　　他只好凝视她，强忍着嘴角抽搐轻声说道：　　“小阳妹妹，我发誓永远不会离开你的。”　　巫舞阳顿时一怔，慌忙擦干净泪眼，怒目而视道：　　“混蛋，你叫我什么？”　　陈定雷终于松了口气，这他么的自家兄弟总算是正常了，真是可喜可贺！　　陈定雷轻轻松开怀抱：　　“你也不想想你自己刚才说的都是什么玩意。”　　巫舞阳顿时俏脸一红，连忙辩解道：　　“我不是在演你老婆吗？我入戏了不行啊？现在的娱乐圈，也只有我一代天骄巫舞阳这样的小戏骨才能入戏了好吗？”　　陈定雷不由得露出了一丝微笑，轻声哄她道：“行行行，舞阳你最厉害了。”　　巫舞阳这才满意地哼了一了声。　　陈定雷顺势问道：　　“舞阳，你吃东西了吗？”　　巫舞阳顿时摇了摇头，亮晶晶的美眸黯淡了下来，她轻声问道：　　“定哥哥，我是不是很没用啊？”　　陈定雷不由得一怔，沉声问道：　　“为什么这么说？”　　巫舞阳低声说道：　　“早上的时候你差点被那个狼妖金丹自爆同归于尽了对不对？”　　陈定雷只好点了点头。　　“我刚才梦见你被人杀了，只留下我一个人孤零零的，连个说话的人都没有。”　　陈定雷眼见她柔柔弱弱的仿佛随时都要倒下的样子，不禁轻轻将她横放在自己大腿上，轻轻搂住了她的纤腰。　　好像这是第一次在清醒状态下无缘无故地被自家兄弟抱在怀里吧？话说这样会不会有点怪啊？　　巫舞阳蹙起了柳眉轻轻摸了摸耳鬓的发髻。　　不过，定哥哥的大腿坐着比石凳舒服。　　她糊里糊涂地这样想着，就十分安逸地坐在自家兄弟的大腿上，小小的身子轻轻依偎在他的胸口。　　巫舞阳不禁抬起头来，只见自家定哥哥正静静地看着自己。　　巫舞阳只见他嘴唇红润面冠如玉鼻梁高挺，眉眼看着十分温润，还有着一对大耳朵，耳垂看着圆润多肉，看上去仿佛是个温润君子。　　不过自家兄弟是个什么样的色批她巫舞阳还能不清楚，但是以前都没都注意到定哥哥的耳垂那么多肉呢。　　她就伸出小手轻轻把玩他的耳垂。　　这家伙，怕不是有小儿多动症？　　陈定雷苦笑起来，轻声说道：　　“我已经立过遗嘱了，假如哪天我真的死的，甜甜会帮我照顾好你的。”　　巫舞阳顿时小手一僵，小小的身子蜷缩在他的怀里。　　他轻轻安抚着她。　　过了许久，巫舞阳终于缓了过来，她抬起头轻声问道：　　“定哥哥，话说只要我们回到天岚宗我们就安全了吧？”　　陈定雷点了点头。　　巫舞阳振作起来：　　“只要我们历练的时候小心点肯定不会死的。”　　陈定雷露出了微笑：　　“嗯，甜甜会带着我们好好历练的。而且今天这种金丹自爆的情况以前不知道，以后我肯定会好好注意的。”　　巫舞阳顿时蹙起柳眉，现在又不用演戏给谁看，为嘛还叫大师兄甜甜？　　难道定哥哥把自己当成嫂子了？　　她便测试道：　　“定哥哥，盼盼想要你亲亲。”　　陈定雷不由得瞪大眼睛！　　他颤声问道：　　“舞阳，你能跟盼盼交流吗？”　　巫舞阳不由得一怔。　　咦？不是你把我当盼盼的吗？　　我只是想恶心你一下呀！　　还没等她想明白，就见他已经吻住了自己的小嘴。　　唔，他的舌……　　这就是接吻吗?　　不知不觉间她环住了他的脖子。　　唔，我不能呼吸了！　　卧龙凤雏两兄弟看着链接这两人的那道银丝面面相觑。　　我居然跟我兄弟接吻了！而且居然不恶心！　　两人红着双颊目光躲闪地偷偷打量着对方，要不再试一次？　　不知不觉又贴在了一起。　　唔！　　不知不觉，喝了好多水。　　又到了喘不过气的时候，她只好推开他。　　她的贝齿轻咬红肿的红唇，思维终于恢复了些许清明，她轻声说道：　　“定哥哥，好好说话好么？”　　他连忙把手伸了出来。　　他慌忙问道：　　“小阳，你能跟盼盼交流么？”　　巫舞阳顿时绝望了！　　要是说不会，那刚才自己忽然无脑要亲亲该怎么解释？　　她只好心虚地点了点头。　　陈定雷不禁紧紧地抱住了她。　　混蛋，夺走我的初吻抱着我想着别人！　　定哥哥，我生气了！



第55章 第八十一章：醒来与因果
　　都说“生死看淡不服就干，十八年后又是一条好汉”，问题是自家兄弟十八年后没变成好汉咋办？　　舞阳这家伙看着就是很好骗上床的丫枝，陈定雷就很迷茫。　　巫舞阳没等来自家定哥哥道歉，反倒是看着他畏畏缩缩的各种各种尴尬的模样就很气！　　只是，甜甜毕竟重伤，定哥哥也只有吃饭时间到了才会跟做饭吃跟她见面而已。　　不知不觉就过了三天。　　甜甜迷迷糊糊睁开眼睛就感觉自己被这陈憨憨搂在怀里，耳边还传来他激动的声音：　　“甜甜，你终于醒了。”　　“唔！”　　甜甜蹙眉推开这家伙，盘腿坐了下来。　　‘紫气亲凭决’运转了三周天，发现身体似乎没问题了。　　只是，为何亵裤里还垫着怪异的东西？　　她睁开美眸，凝眸陈定雷冷冷言道：　　“你且出去！”　　陈定雷只好麻溜地滚出房间……　　陈定雷心里苦，甜甜妹妹，我陈某人好歹是你定哥哥，你能不能给点好脸色啊？　　陈定雷连忙取来一只老母鸡，麻利地宰杀……　　虽说甜甜重伤昏迷这几日极丹派两个金丹长老都过来看过也留下了一些丹药，但是总是觉得老母鸡比丹药有营养……　　甜甜眼见在陈憨憨滚出房间，就发现自己仅仅穿着干净的肚兜和亵裤。　　自己昏迷的时候全被他看光了！　　她红着小脸褪下亵裤，发现那个怪异的垫片已经没有任何血迹，想来是中间已经被他替换过了。　　她又仔细感应自身，发现小腹处终于感觉十分正常想来不会再莫名其妙的流血了。　　她就将那个垫片焚烧灭迹，把灰烬扔在夜壶里，又含羞带怯地洗漱过后，她终于恢复了冷清。　　穿上裙子，双腿并拢地坐在梳妆台前，熟练地扎上好看的发型，左右侧头审视镜中少女，确定未有问题之后，她便站起身来，出了门去。　　只见大日凌空，今天又是一个好天气，她深深地吸了一口气。　　“大师兄，你醒了？”　　只见巫舞阳露出了甜甜的笑脸走了过来。　　甜甜点了点头，微微露出了一丝笑意，随口问道：　　“那陈大真人呢？”　　穿着一身女装的大师兄笑起来真好看，想……　　不对不对，我去！大师兄又不是女的！　　巫舞阳慌忙摇了摇头，等她清醒过来，就发现自家大师兄冷冷地注视自己小手握住了挂在腰侧剑柄……　　她讪笑着摸了摸耳鬓，轻声说道：　　“定哥哥在厨房，诶嘿嘿，那啥，你醒了就好，我去厨房帮忙。”　　她一说完就十分麻溜地转身飞奔着滚去厨房。　　她进得房间，只见这混蛋哥哥正在灶台下放木柴。　　左右无事，她就随口说道：　　“定哥哥，要不我帮你生火吧。”　　陈定雷顿时俊脸泛红，这家伙，闲着没事帮我陈某人生娃也可以啊。　　他慌忙露出了尬笑，跟舞阳这家伙接过吻之后就发现自己很不对劲。　　“啊哈哈，好啊。”　　两人就隔着厨房错身而过。　　巫舞阳顿时气恼，这家伙，啊哈哈你个大头鬼！　　“混蛋，你夺走我初吻不要道歉吗？”　　陈定雷慌忙左顾右盼，连忙说道：　　“那啥，上次乞巧节的时候你没吻那个清倌人么？”　　巫舞阳顿时爆炸，大声道：　　“混蛋，不许提那次！再说了，有得吃谁还接吻啊？”　　陈定雷顿时面红耳赤，这个混蛋色批，我陈某人都还没吃过呢！　　巫舞阳看着自家混蛋卧龙哥哥面红耳赤直愣愣地看着自己，慌忙横抬玉臂挡住胸口：　　“混蛋，你看我哪呢？”　　“啊哈哈，那个啥，你赶紧生火，我炒菜去！”　　完了完了，我陈某人就很不对劲！　　巫舞阳慌忙在小土灶前坐了下来，小手轻轻捂住扑通扑通狂跳的心口。　　这个混蛋色批，他想吃我！　　都有嫂子了的！　　我才不要穿过来给你当后宫呢！　　陈定雷在锅里放上油，发现等了好一会这锅还没热起来，只好提醒道：　　“小阳，火太小了。”　　巫舞阳慌忙取来木柴塞进土灶里。　　话说，为嘛这两天他都叫我小羊了？　　巫舞阳挠了挠头，难道他想当大灰狼？　　他是不是要强歼我啊？　　她就面红耳赤地坐在小板凳上，有一搭没一搭地烧着火，满脑子都是自己被他各种吃干抹净的画面。　　不行不行！我这么小，吃不下的！　　她终于忍无可忍地站了起来：　　“啊啊啊！混蛋，你敢强歼我我就杀了你！”　　陈定雷顿时懵了！　　我他么在炒菜呢！　　“舞阳你在想什么？我就是再饥渴我也不至于对你下手啊！”　　她顿时有被气到！　　混蛋，你什么意思？　　她顿时大怒道：　　“我哪里不好了？你自己也说你是慢慢觉醒记忆的，是你自己的前世跟你今生混在了一起了。也就是说我现在这个身体本来就是我巫舞阳的，我才是真正的巫盼盼！你小时候还喜欢我来着！就你还学思辨的，还不如我业余水平巫舞阳呢！”　　哼哼！想不到吧？　　这就是真相！　　你喜欢的那个她其实连名字都没有，身体还是我的！　　一代天骄巫舞阳骄傲叉腰！　　那天（第五十章）在荒山上想了一下午的真相呢！　　巫舞阳正志得意满，却见自家定哥哥苦笑着说道：　　“所以，你到底是要不要我强歼你啊？”　　一代天骄巫舞阳顿时蹲了下来：　　“啊啊啊！以后不许说这个！”　　陈定雷面红耳赤炒起菜来，就自家兄弟这样的，还有有脸说自己是业余水平？　　要不是我陈某人还有道德底线，估计没到过年你就怀上了好吗？　　等甜甜小口小口喝完了一坛美酒，陈定雷和巫舞阳二二人才做好了饭菜。　　待二人端好菜坐好，陈定雷就殷勤地给甜甜勺了满满一大碗汤，他想了想，轻声说道：　　“甜甜，以后不许空腹喝酒。”　　甜甜顿时冷冷蹙眉，寒声道：　　“陈师弟，你莫不是嫌仙路苦寒？”　　陈定雷顿时心里苦，只好哀怨地说道：　　“甜甜，我叫你甜甜的时候你都叫我定哥哥的。”　　甜甜便冷冷说道：　　“如今仅你我三人，吾又勿须扮演巫甜甜。”　　这世道还能不能好了，小时候那么温婉的甜甜的长大了就不认我了么？　　陈定雷只好苦着脸说道：　　“可你本来就是龙甜甜啊！”　　这陈憨憨，还以为吾龙傲天会如以前那般对你百依百顺么？　　趁着独自喝酒的档口，她早已思虑妥当，这陈憨憨既然看了吾的身子，若是不解释清楚，只怕他又想如以前那般非礼吾。　　她便冷冷说道：　　“还记得炙炎山脉寻来的机缘么？”　　陈定雷连忙点了点头。　　她便冷冷解释起来。　　巫舞阳听完，顿时惊讶道：　　“大师兄，难怪你会跟我一起摸定哥哥牛牛！”　　甜甜顿时面红耳赤！　　吾龙傲天向来一心向道，　　只不过是怀念怀念罢了！　　可她还没来得及辩解，只听陈定雷惶恐地说道：　　“完了完了，这下龙长老肯定会以为是我陈某人为了得到你不择手段！”



第56章 第八十二章：回铁剑门
　　陈定雷心里苦，没想到自己孔融让梨还让出大事来！　　唔，倒也算不上孔融让梨，而是本来想先让大师兄晋阶金丹再把他给恶心走的，没想到这还让出个大师兄都来月月红了！　　完了完了！　　用膝盖想都知道，我陈某人在门派的名声算是彻底没救了！　　想不到陈定雷小儿色胆包天，在门派蛰伏十年，终于熬到金丹境后，就以带自家大师兄寻觅机缘为借口，将他带往炽炎山脉！　　殊不知他只是为了寻觅能逆转阴阳的宝物将自家大师兄变成自己的女人！　　石锤了，陈定雷此子不光打小好色，而且极端变态，色胆包天隐忍果决，妥妥的面白心色幕后黑手！　　呜哇，没想我纯洁无暇陈某人是这样的陈定雷！　　甜甜一看这憨憨愁眉苦脸，顿时释放出一股冰冷的杀气！　　陈定雷顿时惊恐！　　啊啊啊！难怪大师兄时不时想杀我！　　可问题是当初炽炎山脉那机缘是你自己带我去找的！　　仅有的那一颗莲子给你也是理所当然的好吗？　　不行，我陈某人还是得摸摸你的老虎屁屁练胆！　　甜甜哪里知道因为这杀气的问题这陈憨憨又想摸自己屁屁练胆，她只不过看着这憨憨顾虑这顾虑那的毫无道心可言，再则还提到自己爷爷，还说什么为了得到自己不择手段，顿时气不打一处来！　　好你个陈憨憨，就如你这般还想得到吾龙傲天？　　她当即冷冷言道：　　“吾龙傲天一人做事一人当，既然生了变故，吾自会与爷爷解释清楚，断然不至于让吾爷爷恨你！”　　陈定雷顿时松了口气，连忙说到：　　“大师兄，请你务必跟龙长老解释清楚，那个莲子是你自己带我去找的，而且我前面还吃了那个莫名其妙的人给的玄天清灵果，于情于理这个莲子也该是你吃的。”　　甜甜冷冷点了点头：　　“不过是仙路微澜区区皮囊罢了，命该如此，吾自会与爷爷解释清楚。”　　陈定雷顿时肃然起敬！　　大师兄，我陈定雷敬您是一条汉子，那我心怀崇敬地摸摸您的屁屁练练胆想来应该是合情合理完全没有毛病的，对吧？　　“大师兄，那要不咱们就赶紧炼个一炉清和丹，炼好了我们就赶紧回门派给龙长老解释清楚。”　　傲天大师姐顿时蹙眉，解释之事区区小事罢了，历练才是仙道根本，她便问道：　　“那纪思凡如何了？”　　坐在一旁的巫舞阳顿时大叫道：　　“糟了，那个纪思凡四天前就被定哥哥困在结界里，不知道死了没有？”　　陈定雷顿时满脸尴尬，自家大师兄受了重伤之后自己就把那个纪思凡给忘了！　　好在一个结界道术在没人管的情况下只能维持一天，想来要是顺利的话，那个纪思凡应该是自己回县城了。　　傲天大师姐忍不住白了巫舞阳一眼，平静地说道：　　“若是无人理会，结界仅可维持一日而已。”　　巫舞阳顿时闹了个大红脸，她诶嘿嘿傻笑起来，摸了摸耳鬓的发髻。　　陈定雷不禁一怔，才发现舞阳除了内心是个色批之外外表上跟女孩子似乎也没区别。不，也不是没区别，就是很可爱，比其他女孩子都可爱,身子也很软，小香舌也很甜。　　等等，我陈某人有些不对劲！　　不过，舞阳这家伙傻乎乎的，一定要好好保护她才行。　　金丹真人确实异于凡人，这么一个色批欲念和思量叠加也不过就是神念电转而已，巫舞阳还没看出他的异常来，他的思绪就已经回到了正题：　　“大师兄，纪思凡的事情不急，关键是你这个事情要先跟龙长老说清楚。要不然你…….咳咳……那啥会越来越大，等到时候再跟龙长老解释的话，那我这黑锅就说不清了…..”　　巫舞阳和甜甜两人齐齐看向甜甜已然明显略微突起的胸口，又果断地鄙视自家定哥哥，这混蛋，果然是个大色狼！　　被自家两兄弟鄙视的陈定雷不由得闹了个大红脸，我陈某人心思缜密有错么？　　要是不提前给龙长老说清楚打个预防针，等将来万一大师兄胸口鼓鼓囊囊的再回去，那龙长老不得如遭雷击当场走火入魔？　　甜甜冷冷哼道：　　“你倒是挺能未雨绸缪！”　　就算吾胸口会越来越大，　　难道吾龙傲天便不再是顶天立地的男子汉了么？　　陈定雷顿时尬笑起来：　　“啊哈哈，那啥，大师兄，多吃点，好好补补。”　　巫舞阳顿时噗嗤笑了起来：　　“诶嘿嘿，定哥哥，你想咱们甜甜妹妹补哪里呀？”　　嘶！舞阳，你这是作大死啊你！　　甜甜当即冷冷看向陈定雷：　　“打她！”　　陈定雷只好十分愉快地将自家兄弟摁在大腿上，啪啪啪打了十下！　　巫舞阳顿时哀怨，大师兄，你我本是天涯沦落人，你又何必相煎如此急呢？　　只是，定哥哥这家伙打屁屁就打屁屁，怎么还不老实了呢？她连忙娇呼道：　　“混蛋，你牛牛顶我肚子了！”　　陈定雷顿时面红耳赤，这不怪我陈某人，主要是手感太好。　　甜甜顿时白了这陈憨憨一眼，若非顾虑吾龙傲天入睡前还需摸摸，吾非得将它切了不可！　　待三人吃过饭，就找来由于三日期限已过被徒弟解开了封禁的太华老道。　　听三人说明了来意，太华老道二话不说就带三人去了炼丹室，取来辅药帮三人开炉炼制清和丹。　　由于这太华老道自己服了一粒清和丹，自身境界直接被顶到了筑基大圆满，不论是功力还是神识都得到了增长，他便游刃有余地一边帮三人炼丹，一边给三人讲解注意事项。　　一边观摩实操一边听讲解果然比仅仅观摩来得更有效果，再加上原本就看过一次炼制，三人都获益匪浅。　　就连一代天骄巫舞阳都有自信能自己动手炼上一炉清和丹。　　只是炼制这蕴含功德精血的清和丹实在太过消耗灵气，极丹派小门小户哪里经得住灵气时常这样巨量消耗？极丹派外事长老冲虚道长便在四人炼制好丹药后委婉地提出，下一炉能否间隔个几个月再炼制。　　陈定雷只好点了点头，看来光有精血和药材还是不行，是自己太过想当然了。　　三人各自洗漱了一番之后，就共乘灵鹤飞回铁剑门。　　PS：发誓零点前还有一更！乌拉乌拉！



第57章 第八十三章：围观打小好色长大更色的陈大真人
　　极丹派距离铁剑门并不太远，毕竟最初出发时三人其实并未走远就遇到了梵思寺，如今想要往回走，也就够灵鹤飞行三个时辰左右。　　“话说大师兄，您穿上一身裙子回门派真的没事么？”　　坐在自己大师兄身后仅仅两拳之隔的陈定雷心里苦，为嘛我陈某人会觉得自家大师兄身上的幽幽少女体香好闻？　　甜甜坐在灵鹤背上，看着这天高地阔大日青天，只觉得此世理当任我遨游，心头一片舒畅，区区皮囊之事也就变得微不足道了。　　就算穿上一身裙子又能如何？　　穿上这身裙子便能消磨吾满腔热血了么？　　她便后仰依靠在他怀里，昂起头看着他认真地说道：　　“吾向来不愿多费口舌，若是穿着锦袍，胸口的凸起作何解释？”　　大师兄，您说得好有道理，我陈某人居然无言以对。　　只是，陈定雷低头恰见甜甜的小嘴娇艳欲滴，长大之后小嘴比以往更诱人许多。　　他慌忙侧过头，随口找了个理由岔开话题：　　“舞阳，你别睡着了哈，要是困了就坐我前面来。”　　混蛋色狼哥哥，又想占我便宜，坐在陈定雷身后的巫舞阳无意识地娇嗔着说道：　　“我才不会呢！”　　陈定雷只好挠了挠后脑勺，默默观看天空中的风景。　　只是观摩了三日炼丹，三人皆未休息便匆匆赶路，再则旅途无聊，一代天骄巫舞阳很快就忍不住打了个哈欠，到底还是困了。　　陈定雷就将自家巫舞阳打横，修长的双腿并拢搭在他左腿上，身子侧坐在他的胯间，她就迷迷糊糊在他胸口寻了个舒服的位置美美地睡了起来。　　原本坐在灵鹤脖子后面甜甜就默默坐到了陈定雷的身后。　　陈定雷就默默低下头注视着她娇俏的睡颜，想起了心事。　　就像舞阳说的，现在这具身体本来就是舞阳的，那这么说来，自己兄弟这辈子就是个女人，万一哪天我陈某人真的做下了禽兽不如的事，只要我明媒正娶就没问题了吧？　　只是，舞阳这家伙虽然傻乎乎的，但她是什么样的色批我陈某人还能不知道？　　再说了，我都已经有盼盼了，无论如何也不能再对自己兄弟下手啊。　　盼盼……他轻轻抚摸着胸口的香囊，深深地吸了一口气。　　只是还没等他放下思念，就察觉有一双白嫩的小手环住了自己的腰。　　大师兄也困了么？　　也是，大师兄才重伤刚醒又炼丹三日，状态肯定不如我。　　大师兄可是我陈某人的救命恩人呢。　　他便微微躬下身子，好让靠着自己后背的自家大师兄能更舒适些。　　等三人回到铁剑门时，已然是子夜十分。　　此时正是夜深人静，没有两脚兽提供头顶给灵鹤盘旋，它便失去了盘旋的兴致，直直地降落在了陈定雷那枝繁叶茂的院子里。　　他便抱着沉睡的巫舞阳推醒了自家甜甜大师兄。　　四下黑咕隆咚静悄悄的，陈定雷就轻声说道：　　“大师兄，现在已经很晚了，要不今天就在我家睡一晚吧。”　　甜甜点了点头。　　陈定雷一直都是一个人，家里只有一张床，但是足够大。　　陈定雷便给迷迷糊糊的巫舞阳褪下裙子去下发饰，将身上还穿着纯白中衣的她放在大床的里侧。　　他又去洗漱了一下，这才躺在了中间。　　甜甜洗漱过后便褪下发饰和裙子身穿中衣蜷缩着躺在了他的怀里大床的外侧，小手默默放在牛牛上乖乖闭上了眼睛。　　左拥右抱似乎十分香艳的某人煎熬了许久才迷迷糊糊睡着。　　不知不觉天光大亮，陈定雷迷迷糊糊醒来，慌忙拍开在自己身上作妖的两只小手！　　这两混蛋，还真就拿我陈某人当玩具呗？　　甜甜又穿上了一身裙子，洗漱过后便匆匆从装有九颗清和丹的玉瓶里取出一颗丹药回了自己家。　　甜甜走后，空荡荡的房子里只剩下卧龙凤雏两兄弟在。　　只是经过了接吻事件之后，陈定雷便失去了坦然，况且他还要将计算中剩下的七颗清和丹带给掌门师尊，他只好说道：　　“舞阳，那啥，要不然你也带颗清和丹回你自己家呗？”　　巫舞阳就白了他一眼，没好气地说道：　　“你家就算不我家了？”　　陈定雷只好哄着她：　　“当然算了，不说咱们两兄弟，而且说不定我还得跟着我弟弟叫你一声大舅子呢。”　　巫舞阳这才露出了甜甜的笑脸，从玉瓶中取出一颗清和丹找自家巫姑姑去了。　　虽说甜甜并不觉得自己穿上一身裙子又能如何，然而总归不愿在门派人面前招摇过市，便疾速御空回到自己家，只见爷爷正在院子里浇花。　　龙长老眼见自家离家近月的孙儿忽然穿着一身裙子回家，胸口还有肉眼可见的突起，当场就吐血三升：　　“你…你….你….”　　“爷爷！”　　甜甜慌忙扶住自家爷爷，小手贴在爷爷后背，助爷爷梳理紊乱的内力。　　龙长老好不容易缓过劲来，恨恨用蕴含筑基真气的声音咆哮道：　　“陈定雷小儿，你果然如此色胆包天么？”　　这声音就如同擂鼓，不说声震百里，至少整个门派都听见了！　　铁剑门本来就小，总共才三个山头！　　再者门派大家都在，掌门师尊和剩下两个长老以及几十个练气修士匆匆赶了过来，住在西侧核心家属区的凡人们也齐齐匆匆跑向主峰，大家齐齐震惊！　　陈大真人，乃是铁剑门最杰出的天才！如今更是贵为号称天下第四势力天岚宗的真传弟子，更是天道认可功德加身的金丹真人，铁剑门这洼浅水居然出了真龙，门派上下谁人不是与有荣焉？　　可如今居然从主峰上传来如此辱骂！　　陈大真人打小好色这事儿门派上下谁人不知谁人不晓，但是谁人真敢如此大喊出来啊？　　陈定雷正想去找掌门师尊来着，没想到就听见龙长老一声咆哮，差点摔了一跤！　　他匆匆赶去龙长老家，一边同样高呼道：　　“龙长老，我陈定雷冤枉啊！”　　只是不断陆续到达围着龙长老家的众人一边看着身穿一身裙子胸口还有明显凸起的甜甜，一边看着大喊冤枉的陈定雷，齐齐露出了看变态的眼神！　　只是陈大真人毕竟是真人大人，大家不敢交头接耳，只是相互对视间传递着一个相同的消息：　　就算以前不懂事把自家大师兄当成了媳妇，但是长大了就该懂事了！　　把自家大师兄变成自家女人，何其荒唐哉？　　人不能，至少不应该!　　大家齐齐摇头暗暗叹息！　　一代天骄巫舞阳同样在围观的人群中找到了自家姑姑巫轻舞，悄悄诶嘿嘿露出了笑脸。　　巫轻舞顿时怒了，自家这傻盼盼，能不能长点心？　　她当即牵着自家傻孢子的手二话不说就挤出了人群间，大声高呼道：　　“我家盼盼要做大！”　　巫舞阳顿时懵了！　　我不是看热闹的么？　　关我什么事儿啊？



第58章 第八十四章：老成谋国龙长老
　　然而，巫轻舞此言无疑是提醒了龙长老。　　龙长老向来被称为老成谋国龙长老，早已人老成精。　　眼见这陈定雷色胆包天铸成大错，门派非但无人发声谴责，这巫轻舞巫侄女反而不管不顾地跳出来说她们家盼盼要做大，如此包庇纵容也就罢了，问题是若是那般，那岂不是说自家孙儿要做小？　　既然自家孙儿已经被这色胆包天陈定雷变成了女人，事实已然无法挽回，就算将这陈定雷杀了又能何如？　　何况他龙长老区区一个筑基如何能斩杀一个金丹？　　再说了，这要是真打起来，自家孙儿到底是不是站在自家爷爷这边恐怕还两说，要不然她也不至于穿上一身裙子回来见自己。　　穿了裙子便是女子，身为女子便须嫁人，孙儿已然用一身红裙表明心迹了啊！　　龙长老瞬间思虑通透，既然自家孙儿非要当这陈真人的妻妾，那吾堂堂铁剑门龙家嫡长孙岂能做小？　　他当即霸道地说道：　　“陈定雷小儿，如今你已然奸计得逞，吾家傲天无论如何亦不能做小！”　　“爷爷，你且先听吾解释！”　　甜甜连忙拉住自家爷爷！　　可事实摆在眼前，龙长老还需要何等解释？　　他当即抽出宝剑抵在自己心口，恨恨说道：　　“陈定雷，吾且问你，你几时下聘礼娶我家傲天?”　　陈定雷连忙苦笑道：　　“龙长老，你能不能别激动先听我解释行不行？这事真不赖我。”　　龙长老顿时脖子一梗，咆哮道：　　“此事如何不赖你？若非你二人旧情复燃，傲天如何会穿上一身裙子回见吾？”　　甜甜连忙辩解道：　　“爷爷！吾并未与这陈大真人旧情复燃！且先将剑放下如何？”　　龙长老便盯着自家孙女恨恨问道:　　“吾且问你，你这裙子珠钗是谁穿与你穿的？既然顶着闺阁女子发饰，敢问你意欲何时出阁？”　　被自家爷爷这般诘问，甜甜顿时小脸红若滴血哑口无言。　　青松掌门不愧是门派定海神针，眼见场面极为僵硬，连忙咳嗽了一声，释放出了身为掌门的威严：　　“龙长老，不若先在客厅详谈好么？无关人等自行散去，两位长老、轻舞侄女、定雷、盼盼，你们几个且一同进来。”　　龙长老便气呼呼地收起宝剑大袖一甩当先进了家门。　　众人慌忙鱼贯而入。　　巫舞阳牵着自家姑姑的袖子走到后面，小脸泛起了红晕，小声传音埋怨道：　　“姑姑，你跟着瞎掺和什么呀？”　　“盼盼，你这定哥哥以前先喜欢是甜甜吧？你若是不当大，以后岂不是要吃亏？”　　一代天骄巫舞阳顿时尴尬，我又不知道小时候发生了什么事，你叫我怎么说？　　她只好摸了摸耳鬓的发髻，轻声说道：　　“诶嘿嘿，还好…还好啦。”　　巫轻舞便轻拍自家傻狍子的玉手，低声传音道：　　“你若是不当大，万一你这定哥哥天天宠幸这甜甜侄女，到了晚间你可怎麽熬呀？”　　定哥哥那么多特仑苏，要是天天宠幸大师兄，那岂不是嘿嘿嘿……　　不过，定哥哥那么怂，肯定不敢让大师兄跪下来吞吞吐吐,想什么也白搭。　　她便轻声说道：　　“放心吧，定哥哥不敢。”　　既然自家傻闺女都不争，那身为姑姑又有啥好争的，巫轻舞只好放弃再说。　　大家都坐定后，甜甜和陈定雷两人便站在客厅里你一句我一句的对大家解释起来。　　最后，甜甜总结道：　　“不过是仙路微澜罢了，吾龙傲天一心向道，何来与这陈大真人旧情复燃之说？再则，待吾登临絶巅，自可重铸道体，不过区区皮囊何足挂齿？”　　陈定雷便跟着陈述总结道：　　“龙长老，大师兄对我有救命之恩教导之义，我陈某人向来十分敬重大师兄，真不是我色胆包天啊！”　　巫轻舞听完两人陈词顿时面露喜色，当即说道：　　“不知小定何时来我巫家提亲？”　　陈定雷顿时俊脸一红，要是盼盼的话我早就来提亲啦，可现在是舞阳，你叫我如何提亲？　　他只好推脱道：　　“定雷如今尚未拜入天岚宗，待我入宗安稳下来以后便来巫家提亲。况且如今盼盼与我一同吃住，提亲之事不急。”　　巫轻舞顿时微笑点头。　　喂！我才是盼盼吧？　　巫舞阳顿时坐立不安，难道我要嫁给定哥哥？　　那岂不是跪着吞吞吐吐的人居然是我自己？　　这怎么行？　　只是自己现在在演嫂子，要是当场反对的话岂不是崩人设了?　　她只好面红耳赤地埋下头来。　　巫姑姑眼见自家闺女红脸埋头，还以为她是害羞带怯，便宠溺地微笑着轻握她的小手。　　只是，端坐在主座上的龙长老却端起了茶杯闭目沉思起来。　　若是事实如是的话，且不说自家孙儿能否登临绝巅，就她这一身红裙打扮，就算将来真能登临绝巅重铸躯体，她就真能娶女子为妻延续吾龙家香火乎？　　既然了解了事情的真相，掌门便站了起来安排大家各自散去。　　他说着就带着两个长老离开龙家，陈定雷慌忙跟上掌门的步伐，毕竟身上还有七颗清和丹要交给掌门分配呢。　　巫舞阳同样拉着自家巫姑姑回自己家。　　甜甜眼见大家都散去，便关上大门，取出金光流转的清和丹交给爷爷，面露微笑献宝道：　　“爷爷，此丹极为有效，若是爷爷服用定可结丹。”　　龙长老便接过清和丹端详了一番，觉得这金光看着极为不凡，便随口问道：　　“为何此丹有金光流转？”　　甜甜微笑道：　　“此丹含有陈大真人的功德精血。”　　龙长老顿时一怔，功德精血本身便堪比灵丹妙药了。　　再者，功德精血有气运加持，虽说这气运实效看不见摸不着，但是比任何灵丹妙药都来得让人眼馋。　　龙长老便问道：“你以为这陈大真人如何？”　　甜甜便随口说道：“只是缺了锐气，其他倒还好。”　　龙长老点了点头：“你以为这山门闺阁女子与陈大真人相比如何？”　　甜甜顿时一愣，只好言道：“吾不识任何山门闺阁女子，该如何将山门闺阁女子与陈大真人相比？”　　龙长老随手收起清和丹，缓缓步入花园。　　入目只见这天被院墙框着，四四方方的，虽然看着高远缥缈却不过是镜中月水中花，人站在花园里依然如同步入牢笼一般，龙长老侧头看着了自家妆容精致的孙女，叹了口气：　　“你以为这普通修道女子与陈大真人相比如何？”　　甜甜便言道：　　“这普通修道女子如何能与陈大真人相比？他好赖亦是功德真人世间少有之辈。”　　龙长老便问道：　　“若是这修道女子长得极为美艳呢？”　　甜甜便冷冷言道：　　“极为美艳又能如何？丧命吾手的美艳女子少说亦有三四人矣。”　　龙长老顿时嘴角一抽，你他娘的，吾龙战天如何能指望你这杀过三四美艳女子之辈娶妻替吾龙家生下曾孙？　　龙长老便目视甜甜，冷冷言道：　　“既然美艳女子亦不如这陈大真人，那你重塑躯体又有何用？”　　甜甜顿时一怔，唔？　　“吾身为龙家长孙，若是女儿身岂不是被人笑话？”　　龙长老顿时扬起了巴掌，好悬忍住了没能真甩在甜甜脸上，他冷冷说道：　　“吾身为龙家族长，有权更改你之身份，既然你怕被人笑话，那以后你便是龙家长孙女吧。”　　甜甜顿时大怒道：　　“爷爷，吾如何能做龙家长孙女？”　　龙长老便反问道：　　“那你身为龙家长孙，如何能梳妆打扮还穿上一身红裙？”　　甜甜顿时面红耳赤。　　然而龙长老果然老谋深算，只听他轻声说道：　　“据老夫所知，身为真传弟子妻妾便可自动成为内门弟子。既然你一心登临绝巅，不若从今往后你便假扮这陈大真人之妻吧。”　　唔？若是为了登临絶巅的话？　　甜甜还没来得及仔细思量，便见自家爷爷忽然蹙眉，说起来自家孙儿毕竟不是天生女子，若是不能怀孕可如何是好？　　看来此事不宜操之过急，还是得叫来稳婆好生询问一番才好。　　“既然回来了，你且先在此待着不许出门。”　　龙长老说完便匆匆飞奔下山回龙家去了。　　甜甜便愣愣地看着爷爷远去的背影发呆，　　若是假扮那陈憨憨之妻的话，　　莫不是又要叫他好哥哥亲丈夫？　　不过是区区陈憨憨罢了，叫他一声好哥哥亲丈夫他敢应么？　　她噗嗤笑了起来。



第59章 第八十五章：理性与马甲
　　“大人，修士之事小妇人家不敢多嘴，只是女子只要是能来葵水想来便能生育。”　　稳婆恭恭敬敬地跪在地上对龙长老如是说道。　　龙长老点了点头。　　他连忙火速赶回铁剑门去找陈定雷。　　才刚进陈定雷的小院，龙长老便问道：　　“吾孙女重伤昏迷之际便是你亲手照料的是么？”　　陈定雷顿时俊脸泛红，龙长老那是您孙子好么？　　可陈定雷只能点了点头。　　龙长老便寒着脸冷冷问道：　　“若是如此，吾孙女这身子岂不是被你看光了？”　　陈定雷连忙解释道：　　“龙长老，当时情况紧急，而且我一开始并不知到大师兄已经是女儿身了，请您见谅着个。”　　龙长老便点了点头：　　“你既然受了吾孙女救命之恩，想来以身相许不为过吧？”　　陈定雷顿时惊恐道：　　“龙长老，大师兄他时不时就想杀我，我陈某人活腻了敢以身相许啊？”　　龙长老顿时一愣，言道：　　“吾孙女时不时意欲杀你？”　　陈定雷连忙点头，可不咋地？　　现在害得我陈某人晚上都不敢穿衣服睡觉了都！　　龙长老顿时长叹起来。　　只是修士并非凡人，他很快便振作起来，镇定地问道：　　“你可知吾孙女是否有来葵水？”　　陈定雷只好面红耳赤地点了点头，解释到：　　“大师兄重伤时恰好有来葵水，我这才知道的。”　　龙长老顿时松了口气，只要能来葵水就好办了。　　他便说道：　　“吾听闻身为真传弟子道侣便可自动成为内门弟子，既然如此，吾便将吾孙女许配于你，可好？”　　如果是为了修道的话，陈定雷就无法推脱了。　　反正这个仙缘大陆也没有重婚罪，大师兄要挂个名自然是可以的，陈定雷只好点了点头。　　龙长老便问道：　　“你以为吾孙女如何？”　　陈定雷连忙正色说道：　　“大师兄自然是极好的，不仅耐心教我历练，更是对我有大恩，这次若非大师兄相救，只怕我已当场身陨。”　　龙长老顿时微笑道：　　“吾孙女漂亮么？”　　陈定雷连忙尴尬道：　　“唔，我等修道之人，漂亮什么的不重要。”　　龙长老哂笑起来：　　“据老夫所知，你陈大真人打小好色，莫非长大后戒色了？”　　陈定雷顿时干咳起来：　　“咳咳，龙长老……”　　“吾已决定将孙女许配于你，你若是还记得那时说与老夫的承诺，那你且好生践行诺言罢。”　　龙长老说完便急匆匆走了。　　陈定雷只能看着龙长老远去的身影心里苦，原来龙长老是希望我假戏真做啊。　　只是我陈某人连摸甜甜的屁屁都不敢，如何敢与甜甜交融？　　甜甜可是我陈定雷的救命恩人，我陈某人如何能恩将仇报？我就是人面兽心糙舞阳也不至于糙甜甜啊。　　还是不要想那些有的没的，一心一意摸摸大师兄的屁屁练胆就好了。　　陈定雷思虑清楚，就强忍着头晕脑胀去看门派八方风物志去了。　　因为龙长老不许大师兄出门，陈定雷和巫舞阳两人只好各自窝在家里虚度光阴。　　不知不觉就过了半个月。　　“怎么感觉又大了呀？这都得有C了吧？”　　一大早的，一代天骄巫舞阳坐在床上蹙眉苦恼，原来订做的衣服穿不上了。　　正拿着肚兜意欲伺候自家小姐的小梅哀怨地回答道：　　“小姐，您天天那样，肯定会大的呀。”　　巫舞阳顿时面红耳赤。　　“小姐，姑爷都半个月没过来找您了，您就应该主动去找姑爷呀。”　　“我才不主动找他呢。”　　巫舞阳想着以后还要跟自家兄弟拜堂成亲就来气，这都还没拜堂成亲呢，巫姑姑和小梅就恨不得把我巫舞阳扒光了送定哥哥床上去，这要拜堂了还得了？　　可怜我一代天骄巫舞阳身边都是坏人啊！　　小梅就面红耳赤地跟自家小姐说起了私房话儿：　　“小姐，我偷偷下山问过我娘了，无论如何都肯定没有男人伺候舒服的，不信您就找姑爷试一回吧。”　　巫舞阳顿时大惊失色：　　“这个你也问你娘啊？”　　小梅顿时俏脸泛红，低声说道：　　“小梅是您的侍女，肯定要为小姐排忧解难的。”　　虽然小梅的方向是错误的，但架不住她忠心耿耿啊，巫舞阳只好说道：　　“小梅，辛苦你了。”　　小梅就红着小脸在巫舞阳耳畔低声说道：　　“我娘说姑爷可是真人大人，您肯定会很幸福的。”　　巫舞阳慌忙捂着扑通扑通狂跳的心口将小梅给赶了出去。　　自力更生不好吗？　　说得好像我一代天骄巫舞阳饥渴难耐想瓢定哥哥似的！　　不过，说起来这家伙到底在忙什么啊？　　自己在仙缘大陆又没个朋友，干脆去找他玩好了。　　她这么想着又把小梅给叫进房间伺候自己穿衣服，接着就十分自然地端坐在梳妆台前并拢了双腿让小梅给自己梳妆打扮。　　小梅见自家小姐决定洗漱好了去找姑爷，顿时眉开眼笑，尽心尽力地给自家小姐梳妆打扮之后，又给她穿上漂亮的裙子，又取来腰带将自家小姐的小蛮腰给扎紧，弄得胸口凸凸的，这才让自家小姐去找姑爷。　　巫舞阳飞奔着跑去自家定哥哥家里，凭着筑基修为轻轻一跃就翻过了院墙。　　“喂，定哥哥，你在家不？”　　巫舞阳大声喊了起来。　　“在啊，舞阳，你怎么过来了？”　　房间里传来陈定雷的声音。　　巫舞阳就飞奔着推门跑了进去。　　只见房间里摆着一个飘着热气的浴桶，自家定哥哥已经褪去了上衣正准备洗澡。　　唔，好结实匀称。　　巫舞阳就打量起自家定哥哥的身体来。　　有着强壮的八块腹肌，浑身的皮肤也很白净。　　巫舞阳顿时眼馋，这要是我的身体就好了！　　唔，要不摸摸看？　　巫舞阳就露出了好看的笑脸：　　“诶嘿嘿，定哥哥，要不我来帮你洗澡?”　　舞阳你这是……　　陈定雷只好红着脸点了点头。　　巫舞阳就撸起袖子露出了莹白的手臂扑了过去。　　洗着洗着她忽然红了脸，低声问道：　　“你是不是又长了啊？”　　我他么都成了你们两个混蛋的玩具了，天天刺激能不长么？　　他只好红着脸点了点头。　　巫舞阳一边面红耳赤地给自家定哥哥洗澡，一面强行尬聊道：　　“话说你怎么这个是时候洗澡啊？”　　话说，舞阳果然是又发育对了吧？　　陈定雷悄悄咽了咽口水，慌忙挪开了目光。　　“等会要去龙家观礼。”　　“观什么礼啊？”　　“好像是祭祖改族谱，听龙长老说大师兄要改名字了。”　　巫舞阳挠了挠头，大师兄这家伙，爱咋咋地吧。　　“哦。”　　陈定雷挠了挠头，低声问道：　　“话说，舞阳，你现在是什么状态？”　　巫舞阳顿时脑子一懵，说道：　　“什么状态啊？”　　“就是你跟盼盼两个人，是盼盼能看到感觉到你做的事么?”　　巫舞阳顿时心虚起来，只好傻笑着说道：　　“诶嘿嘿，差不多差不多。”　　陈定雷顿时激动地将巫舞阳抱进了浴桶里。　　“舞阳，那，那，那我能再吻你一下吗？”　　巫舞阳顿时大囧，　　要是不给吻吧好像有点绝情，　　给吻吧又感觉自己吃亏了。　　唔！　　她双手搂住了他的脖子。　　吻过之后，他深情地注视她的双眸：　　“盼盼，我好想你！”　　定哥哥，我才是真正的巫盼盼啊！　　她强忍着扑通扑通狂跳的心口，悄悄闭上了美眸。　　下颚又被他抬了起来。　　唔！　　过了许久，　　唇分过后，陈定雷轻轻捧住了巫舞阳的小脸，轻声说道：　　“舞阳，本来你这辈子天生是个女孩子，那我推了你也可以，但你是个什么样的色批我也很清楚，你要是想重塑身体开后宫的话，以后我们就保持距离好吗？我真怕我会忍不住强歼你。”　　定哥哥.........　　她顿时感动地点了点头。　　陈定雷轻轻将巫舞阳抱出浴桶，轻声说道：　　“舞阳，我洗澡呢，你先出去吧。”　　巫舞阳顿时小嘴一噘，好家伙，这么无情的吗？　　刚才还是我给你洗的澡呢，三秒你还吻过我， 　　那这样以后岂不是不能摸摸了？　　要不我想摸的时候扮嫂子？　　不行不行，　　要是扮嫂子的话，　　万一入戏了咋办？



第60章 第八十六章：龙傲甜
　　普通女子是不能上族谱的，但女修不一样。　　仙根是上天的恩赐，是先祖的余荫后辈的福源，上族谱完全合情合理。　　作为外姓观礼宾客，陈定雷一早收拾好自己，穿上了繁复隆重的礼服，又因为身无长物只好挤出了一滴功德精血作为礼物。　　他身上唯一算得上贵重的东西就是炎魔血肉，问题是获取炎魔血肉主要就是自家大师兄的功劳，拿着大师兄打来东西送给大师兄家，那自己脸面往哪儿搁啊？　　陈定雷心里苦，难道我陈定雷好不容易来了这异界，就只能靠卖血维持体面？　　一代天骄巫舞阳眼见自家兄弟隆重收拾了一番之后整个人人模狗样的瞧着就特别高大帅气，她就酸了！　　她就在乘坐灵鹤的时候贴在自家兄弟后背上，一手搂着他的腰，一手把玩他的耳垂。　　舞阳，你他娘的不是说好保持距离么？怎么跟个女妖精似的？　　“话说，我们不是说好保持距离么？”　　巫舞阳顿时怒了，用力一捏他的耳垂，哼哼道：　　“你是公狗么？摸了一下你的耳垂你就说距离太近？”　　陈定雷顿时无言以对，算了算了。　　自家兄弟得了小儿多动症，自己只要默默享受后背的绵软就行了。　　好家伙，摸摸耳垂你就唧唧歪歪的，看来要是哪天真忍不住的时候就能披上嫂子的马甲啦。　　我一代天骄巫舞阳号称小戏骨，区区一个嫂子假装起来也不难。　　巫舞阳一边摸着自家定哥哥的耳垂偷偷露出是得意的笑脸。　　哼哼，有个马甲也挺好的。　　龙家是铁剑门长老之家，不过人丁凋敝，跟巫家那样光凭本家人口跟奴仆就能有百多人的规模根本没得比。　　若非如此，龙长老也不至于非得想着将自家孙子变成的孙女许配给陈定雷。　　修谱是件大事，整个龙氏家族包括奴仆总共才三百人全聚集到了潜龙村龙氏宗祠。　　正常一个家族人口才破千都不好意思出门，人口上万才勉强有脸说自己算是个大家族。　　不过家族小也有家族小的好处，那就是大家相互都认识，就算不清楚具体的名字，最起码都脸熟见过。　　更何况龙氏家族还刚好只够组成一个一百来户人口的潜龙村。大家乡里乡亲低头不见抬头见的，就更熟了。　　修谱是件大事，大家早已得知了铁剑门传来的风声。　　一代银魔陈定雷打小迷恋咱龙家少主，发誓一定要将咱龙家少主弄到手。　　这不，隐忍十年终于一遭如愿以偿！　　虽说后青松掌门亲自站出来辟谣，诅咒发誓是我们龙家未来的家主出了意外才变成了女人。　　但是自古谣言才是真相！　　青松掌门，您这种哄孩子的话，就算我们只不过是区区凡人，也不可能听信您说的这事啊！　　哪有这么巧就能出这种意外啊？　　再说了，就算出了意外，堂堂龙家少主也不能自愿穿上裙子啊？　　肯定是一代银魔陈定雷下流无耻，将我们龙家少主变成女人之后再解锁各种姿势，这才让我们龙家少主不得不成了他的女人！　　家族未来的族长居然变成了别人了妻妾，这就特别离谱！　　可这一代银魔不仅是身具天道功德的金丹真人，更是天岚宗真传弟子，将来说不得就是一个要把持天下第四势力的大修士！　　跟这种天道认可又背靠庞大势力的真传弟子结仇根本就是找死，可要是结亲的话那可就很舒服了！　　毕竟龙家少主不过出生区区一个铁剑门，怎么想也不可能娶到一个大宗门的真传女修啊！如今却因为嫁人获得了大宗门的背景与资源。　　大家的心思就很复杂！　　像这种诡异的展开，就是吃下的盐比人吃的饭还多也没见过这般离谱之事啊！　　潜龙村凡人里最德高望重的老头揪着自家白胡子愁眉苦脸，他终于忍不住开口道：　　“咱们龙家少主嫁给陈真人真的没问题么？飞龙先生，我们这些凡人就您最机智变通，您来说两句给大伙儿解解惑吧。”　　飞龙先生不愧是个机智变通的人，只见他自信地抚着自己的长须，对大家拱了拱手，淡定地说道：　　“大家切勿轻信了谣言。谣言只说陈真人大人色胆包天，却是枉顾了陈真人打小便十分喜爱甜甜大人，不惧世俗眼光百折不挠隐忍蛰伏十年，一心迎娶甜甜大人，如此痴情如此果决，还要如何？试问一个男人若能如此为你家闺女付出，你愿不愿将自家闺女许配给他？”　　大家不由得换位思考，若是自家臭丫头能得如此长久付出，就是将两闺女一起许配了也愿意啊！　　大家不由得啧啧叹息，陈真人乃是真猛士真痴情种子是也！　　对事件有了定性之后，飞龙先生说摇头晃脑地说道：　　“陈真人与我们龙家嫡女大人青梅竹马两小无猜，如今能修成正果自然是无比合适的，大家无非是顾虑我龙家嫡亲血脉延续之事，此事只需辛苦甜甜大人多生几个便是了。”　　大家点头叹息，飞龙先生不愧是长者，字字珠玑有理有据，若是这般说来，咱们龙家甜甜大人上一世莫不是救过了菩萨？　　飞龙先生摇头晃脑叹息道：　　“山无陵，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，乃敢与卿绝！如此佳作竟然出自九岁时的陈真人之手，如此才情，吾飞龙不如真人大人多矣!”　　这个大家就不懂了！　　白天都要下地干活，家里晚上又没得油灯，只好强忍着腰酸背痛硬着头皮造人，谁还有空读书啊？　　不多时，大家只见一只神骏的灵鹤从高空中盘旋下来，上头正坐着一个高大俊朗的年轻人，还有着一头异于常人的短发，一看就不凡。　　大家慌忙跪了下来：　　“拜见姑爷大人！”　　陈定雷不由得抚额，神他么姑爷大人，你们怕不是想要我陈某人死？　　只是等陈定雷下了灵鹤之后，大家才发现自家姑爷身后还跟着一个衣着华贵十分柔美俊俏的少女，大家顿时心知肚明。　　这位想来便是巫家大小姐了。　　陈定雷两人便在早已安排的凉亭里干坐下来等待时辰。　　不多时，两人只见一个娇俏少女双手托着托盘款款而来。　　只见她长发乌黑浓密，头戴金步摇耳挂明月珰，两道剑眉如染墨一双明眸如月星，琼鼻高挺，小嘴红艳小巧如含朱丹，纤细的天鹅颈，穿着一身鹅黄色的裙子，足踩着精致绣花鞋，仿佛仙女下凡一般。　　这少女腰身挺直俏脸泛红地缓缓行来，在茶几上放下托盘，一双莹白素手取来一杯茶，恭谨地在陈定雷身前盈盈屈膝下拜，轻声言道：　　“龙傲甜给定哥哥敬茶。”　　这就是自家甜甜妹妹么？甜甜妹妹好乖呀。　　陈定雷愣愣地端起茶杯，揭盖盖子，只觉得茶香沁入心里。　　我是不是在做梦啊？　　他想了想，放下茶杯握住了龙傲甜的小手。　　龙傲甜顿时大怒，释放出淡淡的杀气，小声警告道：　　“陈大真人，你这是作甚？”　　陈定雷顿时清醒过来！　　这可是自家大师兄，长得再如何绝色演得再如何乖巧也依然时不时想杀我陈某人！　　大师兄，承蒙您舍身相救，我务必会坚定道心不银不色清清白白的摸摸您的屁屁练胆！　　大师兄，得罪了！　　巫舞阳就没得这敬茶待遇了，只能自己爱喝不喝。　　不多时，在龙长老的带领下，龙家的宗祠祭祖仪式开始了。　　上祭品念祭文、做法事、龙家子弟跪拜。　　一套下来足足弄了半个时辰。　　很快龙家族谱上添加了龙傲甜三个字，接着龙长老又添上了一笔“夫君道侣天岚宗陈定雷。”　　龙傲甜只好小脸通红地又根据流程对陈定雷屈膝下拜道：　　“龙傲甜拜见夫君。”　　陈定雷慌忙双手交叠鞠躬还礼。　　一代天骄巫舞阳顿时蹙眉。　　什么鬼，大师兄要做定哥哥的老婆了？



第61章 第八十七章：消沉的龙傲甜
　　“嫁出去的孙女泼出去的水，从今往后你便在陈家住吧。”　　龙长老一脸嫌弃地说道。　　龙傲甜顿时凤眼一抽，爷爷，你自己寻思寻思你这是意欲吾假扮陈憨憨妻妾的态度么？　　当初是你要吾龙傲天做男子汉，如今你又要吾嫁人，你当吾是面团捏的么？　　陈定雷讪笑着根本不敢说话。　　“记得往后多生几个，无论如何也得生个男丁姓龙即可。”　　龙长老又直视陈定雷认真地说道。　　龙长老说完这话之后整个人都佝偻了，仿佛失去了精气神。　　他根本不管自家孙女满脸愠怒，默默转过身，驼着背，宛如一个风烛残年的凡人老头一般颤颤巍巍地走回家。　　待他快走进客厅时，向后朝着身后罢罢手，站在门口的两个奴仆就默默地合上了大门。　　“嘎吱！哐！”　　两扇大门便将关系密切的四人分割开来。　　这两扇门，一扇叫观念，一扇叫人生，那堵高墙叫心墙　　三人就默默乘坐灵鹤去了陈家。　　虽说正直中午艳阳高照，然而龙傲甜的心比寒冬还冰冷。　　爷爷是唯一的亲人与红尘羁绊，并非仇寇，就算拥有一个轻易能斩杀金丹的神通，却对区区筑基的爷爷无可奈何。　　吾堂堂男子汉，如何能被这陈憨憨摁在身下，最后挺着个大肚子？　　回到陈家，她就默默地掏出了一壶酒。　　陈定雷一看自家大师兄又空腹酗酒，当即小心翼翼地说道：　　“那啥，大师兄，要不我暂时封住你的修为，好么？”　　龙傲甜默默点了点头，已然是金丹修士，若是不封住修为根本无法喝醉。　　陈定雷当即点出一指封住了龙傲甜的修为。　　龙傲甜便运转浑身真元试了试，不过区区一个穴道而已，若是想冲开不过瞬间而已。　　陈憨憨，不过如此。　　她便放心地喝起酒来。　　巫舞阳眼见龙傲甜苦闷，顿时说道：　　“大师兄，你不是真心愿意嫁给定哥哥的么？”　　龙傲甜冷冷白了她一眼，寒声说道：　　“吾一心登临绝巅，如何能嫁与这陈憨憨？”　　陈定雷顿时俊脸一狞，好你个大师兄，在你眼里我一代天骄陈卧龙就是个憨憨而已吗？　　今天我陈某人非得趁你喝醉…不对不对，我正人君子非得找个机会趁你清醒的时候练胆不可！　　“哈哈，陈憨憨！”巫舞阳顿时乐了，想不到自家兄弟在大师兄眼里居然是憨憨！　　好你个巫舞阳！　　大师兄说我陈某人，我陈某人只能伺机练胆，可你巫舞阳说我，那我就不不能忍了!　　陈定雷二话不说就把巫舞阳摁倒在大腿上，一边打一边指桑骂槐道：　　“还敢不敢不把我陈某人放在眼里了？还敢叫我陈憨憨，看我不打你屁屁？”　　巫舞阳顿时心里苦，好你个怂哥哥，你也就有本事打我巫舞阳，有本事你就去打大师兄啊！　　然而巫舞阳毕竟求生欲贼强，连忙娇滴滴地哀求道：　　“好哥哥我错了，以后再也不敢了。”　　陈定雷顿时心头荡漾，忍不住捏了一下。　　嘶！　　糟了！还说要保持距离来着！　　陈定雷清醒过来，慌忙放下巫舞阳，正经地道歉道：　　“舞阳，我错了，以后再也不打你了。”　　要不下次想办法打一顿大师兄？　　陈定雷顿时被自己的阴间想法吓了一跳，这会不会太飘了啊？　　陈定雷慌忙起身去厨房，一边走一边说道：　　“大师兄，你先喝着，我去整几个下酒菜哈。”　　龙傲甜顿时点头，这陈憨憨倒是难得是个十分贤惠的。　　若是他变成女人就好了……　　她的思绪忽然就彷如蒲公英种子一般飘飞了。　　若是这陈憨憨变成女人，那吾非得狠狠将他摁倒不可！　　犹记得当年愿为他做任何事，还曾梦过在河边捡来两个小宝宝，叫自己娘亲叫他父亲来着。　　然而，人生并未有如果。　　她注视着头顶的白云，幽幽长叹。　　虽处山巅，仍在人间。　　仙道艰难，时运不济命途多舛。　　荒野满盈枯骨，谁悲失命之人？　　广厦终为累土，沧桑可与谁述？　　大师兄他好歹救过自家兄弟一命，巫舞阳只好陪着她端起了一碗酒，轻声说道：　　“话说，如果我要一直扮盼盼的话，我不也要嫁给定哥哥么？”　　龙傲甜便冷冷注视她道：　　“至少并未有人逼迫你生子。”　　巫舞阳摸了摸发髻，就劝说道：　　“大师兄，我听小梅说那个很舒服的，要不你就跟定哥哥试试呗？”　　龙傲甜便凝眸注视她：　　“既然如此，那你为何不试？”　　巫舞阳慌忙摇头，我才不呢！　　将来我巫舞阳还要讨老婆开后宫呢。　　巫舞阳只好诶嘿嘿讪笑起来。　　龙傲甜就继续默默喝起酒来。　　不多时陈定雷就端来了两个菜，一叠花生米，一盘青菜，还有一个烧烤架。　　巫舞阳顿时眼前一亮，连忙说道：　　“定哥哥，要不你把酒冰一下，我们三个人一边喝冰酒一起吃烧烤！”　　龙傲甜顿时蹙眉问道：　　“冰酒好喝么？”　　陈定雷就给巫舞阳的酒用法力冰了一下。　　巫舞阳灌了一口，顿时呛着了。　　毕竟喝的是白酒，终究不如啤酒。　　不多时，甜甜已经小脸泛红隐隐有醉意，而巫舞阳和陈定雷两人却毫不变色。　　她便说道：　　“你二人若是不愿封住法力，不过是浪费酒罢了。”　　陈定雷只好封住巫舞阳的法力。　　三个人喝酒，况且大师兄不愿舞阳看她的身子，自己也不愿意大师兄看舞阳的身子，那定要有一个人清醒才行，他又虚虚点了一下自己，假装封住了法力：　　“大师兄，如此便可。”　　龙傲甜这才满意地点了点头。　　“陈憨憨，你说自古以来便有修士成仙，若是那些先行成仙之人压迫你我这等新近成仙之辈，你我成仙之后当真便能自在逍遥了么？”　　陈定雷顿时皱眉，自己一心成仙只不过是为了将盼盼分离出来，到是从未认真想过这个问题。　　陈定雷只好说道：　　“可这世间真正能成仙的都是如同大师兄这样心智卓绝胆略过人之辈，想来先成仙的也无法过分逼迫晚成仙的。”　　毕竟哪里有压迫哪里就有反抗，若是早成仙的真拿晚成仙的当奴隶，那早晚也会被后辈想办法弄死的。　　而且听说成仙的人都有无上气运加持能得仙缘大陆万灵为喝，况且能成仙的哪个不是寿命长久的老怪物？哪有那么容易就被别人压迫？　　龙傲甜顿时露出了好看的笑脸。　　这陈憨憨，果然深得我心！　　若是他日吾真能成仙，便让这陈憨憨随伺左右好生伺候吾龙傲天好了！　　俏脸潮红的巫舞阳抓起一串烤肉一面吃一面诶嘿嘿傻笑了起来：　　“诶嘿嘿，要是我能成仙的话我就塑个大师兄这样的身体，长得又好看又有大牛牛！再讨二十个老婆！唔，二十个太多了忙不过来，就分十个给定哥哥好了。”　　陈定雷和龙傲甜两人不由得眼角一抽，这巫舞阳，当真是醉了。　　“诶嘿嘿，定哥哥，要不你把衣服脱了吧！”　　陈定雷顿时眼角一抽，你他娘的，不是才刚说过要保持距离吗？　　陈定雷连忙说道：　　“舞阳，你喝多了！记得保持距离！”　　巫舞阳顿时噘起小嘴儿披上了马甲。　　“可盼盼想呀！”　　陈定雷顿时一怔，只好给院子布置上一个不透明的结界，遂了巫舞阳的愿。　　龙傲甜魔怔一般望着陈定雷：　　“若是吾未曾这般，爷爷断然不至于逼迫吾生孩子。”　　陈定雷只好俊脸泛红地劝说道：　　“大师兄，明天我们就走了，不必在意这些的。”　　龙傲甜勉强点了点头，轻声言道：　　“未能成仙，终不得自在。”　　“所以我们要好好历练才啊。”　　只听巫舞阳诶嘿嘿傻笑着说道：　　“说起来都不知道那个纪思凡死了没有？算了，先不管了！”　　龙傲甜顿时站起身来，　　她巫舞阳摸得，　　吾龙傲天便摸不得？　　PS：作者感觉自己阴间想法比较多，这样很不好，老是被警告。以后就好好正经讲故事说变化，不能老是整这些阴间玩意了。然后在群里写了个阴间版本，喜欢的书友可以来群里看群号：1065073879



第62章 第八十八章：练胆失败理当百折不挠
　　吃过午饭，三人又大被同眠睡了个午睡。　　巫舞阳和陈定雷两人醒来之后又各自抱着一本门派八方风物志死磕。　　时间过得飞快。　　不知不觉又到了睡觉时间。　　因着陈定雷意欲与巫舞阳保持距离，一代天骄巫舞阳只好一个人睡在隔壁房间的帐篷里。　　她窝在被子里哼哼道：　　“唔~要是我还有牛牛就好了~”　　陈定雷洗过澡处理好身上的水迹就掀开薄被躺了进去。　　龙傲甜就十分自觉的转过身躺在他的怀里。　　龙傲甜身上有股子十分好闻的幽香。　　然而，不论龙傲甜长得再如何娇如何迷人，在陈定雷眼里她也是自己时不时就想杀自己的大师兄！　　他强忍着心口噗通噗通狂跳，若无其事地说道：　　“大师兄，现在是都大夏天了哈。”　　手握至刚至阳的龙傲甜乖乖地窝在他的怀里轻轻嗯了一声。　　陈定雷听见自家大师兄的声音软绵绵的，想来应该不至于暴起杀人，他就左手轻抚她的玉背一遍十分委婉地劝说道：　　“那啥，大师兄，要不你把中衣中裤拿掉吧？”　　她顿时微微用力，冷冷问道：　　“为何？”　　陈定雷不由得冒出了一滴虚汗。　　娘的，大师兄饶命啊！　　他顿时惶恐道：　　“大师兄，你不是时不时就想杀我么？我就想着若是你衣冠不整的话，想来便不至于对我痛下杀手。”　　龙傲甜顿时皱眉，此言固然有理，可若是那般，吾龙傲天岂非仅身穿贴身小衣便与这陈憨憨共寝么？　　这可如何使得？　　她当即冷冷哼道：　　“你莫非是意欲对吾行不轨事？”　　陈定雷顿时惨兮兮的哀鸣道：　　“大师兄，你可是师弟我的救命恩人，我陈定雷如何能恩将仇报对师兄不轨？我只是总觉得与师兄一起就寝依然如同利刃悬顶，要是师兄能听师弟一言，师弟就能睡得更安稳一些。”　　唔，若然如此，倒也……唔，倒是有些不妥……　　毕竟小衣十分窄小，只是若是盖着被子的话倒也似乎并无不妥……　　她只好就着被窝拿去中衣中裤，再贴在他的怀里。　　他就侧过身面对她，他枕着她玉颈的右手便搭在了她的香肩，左手轻轻放在她的系着两处绳结的玉背。　　她的存在霸占了他的触觉嗅觉听觉。　　大师兄，可是自己的救命恩人呢！　　他默默告诫自己！　　他的存在同样霸占了她的五感。　　那是她哪怕还是男孩身体时也未曾拥有过的结实与阳刚！　　不过区区陈憨憨罢了！　　强忍着肚脐附近的不适，她默默蜷缩在他的怀里。　　大师兄不仅是我陈某人的救命恩人，还带着自己历练，如此一个亦师亦友过命之交的好兄弟，我陈某人身为正人君子，是无论如何都不能生出一丝一毫龌龊杂念来的！　　心有猛虎，则美人非色！　　他这般想着鼓起了勇气！　　我陈某人只不过是一心想着练胆而已！　　大师兄，得罪了！　　他的大手就毫无阻碍地与老虎屁屁贴在了一起！　　虽然在形式上获得了胜利，可他依然被吓个半死！　　生怕自家大师兄一怒之下便将自己碎尸万段！　　他连忙哄她：　　“大师兄，能做你师弟真好。”　　龙傲甜只得俏脸泛红地忍住心中的杀意。　　身为大师兄，如何能意欲斩杀自家师弟？　　他忍着心猿意马，强行镇定道：　　“大师兄，不如我们来卧谈吧。”　　她悄悄咬了咬下唇，轻轻嗯了一声。　　“大师兄，能跟我说说你这些年都在做什么么？”　　龙傲甜只好强忍着声音如常地说道：　　“寻觅线索，为吾父母报仇。”　　陈定雷顿时一怔，他便轻轻安抚道：　　“大师兄，辛苦你了。”　　她轻轻一颤，陈憨憨，千万莫要抚摸可好？　　然而，她并不敢言，只得贝齿轻咬红唇夹紧双腿默默忍受。　　幽昧的卧室里，两人的呼吸都渐渐粗重。　　她暗暗用力咬了咬红唇，强烈的刺痛迫使她思维清明，她轻声说道：　　“陈大真人，不若与吾说说你的宿慧可好？”　　上次因为巫舞阳闹着要看她自己原来的身体（第四十三章），惹得龙傲甜不高兴，导致她只对他的宿慧只知世界全貌，未能深入具体的了解他的生活。　　陈定雷暗暗一想，这样也好。　　若是一边追忆久远的过去的话，想来就不至于陷入非非。　　他便拧眉细思起来，他轻轻说起了父母的职业。　　爸爸是考古系副教授，母亲是中学教师。　　母亲因为身体不好，早早的就办理了病退，在家照顾老公孩子。　　陈家和巫家是小区邻居，因为陈定雷打小和巫舞阳同在一个幼儿园小班读书的关系，两家父母也渐渐熟悉了起来。　　陈定雷想了想，轻声说道：　　“大师兄，不如我们坐起身来，我一边说一边施展幻术给你看。”　　她想了想，确实言之有理，况且若是坐起身来，他便无法摸自己屁屁了。　　金丹真人能夜间视物，有那么一瞬，他看见自家大师兄莹白的香肩和后背，还不经意间看见了自家大师兄胸口的规模已经不小了。　　虽说龙傲甜重伤时陈定雷还给她洗过澡还顺手摸到过，然而那时毕竟心态不同。　　他暗暗唾弃自己！　　如此龌龊的自己，如何有脸标榜自己正人君子？如何能实现心无杂念地练胆？　　她便半坐着依偎在他怀里小手摸着牛牛一边听他细说和展示他的过去。　　因为渡情劫昏迷了十七天的关系，他觉得自己的记忆已经变得十分久远了，便事无巨细地慢慢回忆起来。　　然而，色批的记忆里不缺女人。　　小孩子的沙滩玩具能搭配上海边的比基尼少女，飞机大炮能关联到战舰少女，数学测验能联系到面容姣好着装清凉的女同学。　　两人就着玩具和游戏和科学知识讨论到女子的着装。　　然而，龙傲甜何许人也？　　死在她手里的美艳女子少说也有三四个！　　她便冷冷言道：　　“幸好此乃异界，若是这等衣不蔽体的女子出没于此方海滩，吾龙傲天定斩不饶！”　　陈定雷顿时心里苦，可他也不敢跟自家大师兄争辩。　　两人说着说着，不知不觉晨光熹微。　　又到了晨起修炼时间。　　龙傲甜便将陈定雷赶下床。　　陈定雷只好挺着身穿上了衣物。　　眼见着装妥当，他只好低声在她耳边说道：　　“大师兄，我听说一直那样对身体不好，以后能不能别玩一整晚啊？”　　她满脸潮红地低下头。　　她真的好乖呀，他不禁一怔。　　不消一会，她便抬起头来，冷冷说道：　　“你且出去！”　　他慌忙滚出房间！　　关上门后，他终于冷静下来！　　糟了，我陈某人练胆失败！　　可若是不练胆，如何登临絶巅？若是不登临绝巅，如何分离出自家盼盼？　　他顿时俊脸一狞！　　为了盼盼，我陈某人必须百折不挠！　　眼见房间里只剩下自己，龙傲甜便悄悄褪下了脏污的小衣。　　打理好自己后，她便蹙眉沉思今日之计。　　既已起身，理当再去梵思县看看那纪思凡可还健在？



第63章 第八十九章：疯疯癫癫纪思凡
　　等龙傲甜修炼完毕，因为修为到顶只能咸鱼的陈定雷和巫舞阳两人才和她一起乘灵鹤去梵思县。　　一路鹤不停翼，足足过了两个多时辰才到梵思县。　　这时已然是下午两点左右，太阳正是毒辣的时候，再加上长时间坐交通工具做耗费精气神，巫舞阳就撅着小嘴儿要求睡午觉。　　明明开了两间客房，可巫舞阳硬是往陈定雷和龙傲甜两人的卧室挤。　　陈定雷顿时心里苦，有这么好摸吗？　　你他娘的不知道我陈某人天天被你们两个混蛋摸着憋着难受？　　陈定雷只好苦苦劝说道：　　“舞阳，不是说好要保持距离么？”　　巫舞阳就诶嘿嘿笑了起来：　　“已经保持了啊，这不我晚上都没跟你睡了。”　　行吧，你可真能保持距离。　　陈定雷只好又穿上皇帝的新衣躺在了中间，巫舞阳和龙傲甜两人就一人躺在一边过完手瘾之后乖乖睡起午觉来。　　不知不觉睡到傍晚，三人就起身各自洗漱。　　因为已经有了仇敌，陈定雷害怕出意外，不敢再跟巫舞阳分开，就带着两女去青楼找萱萱大家询问纪思凡的下落。　　只见萱萱正双目通红地坐在凉亭弹着幽幽悲曲，见得陈定雷三人慌忙屈身行礼道：　　“萱萱拜见三位仙人。”　　巫舞阳当即问道：　　“萱萱姑娘，你这是怎么了？”　　萱萱抬袖轻轻擦拭眼角的泪痕，悲戚地说道：　　“萱萱听闻纪公子发了癔症，不知所踪。萱萱请人打听也未寻得纪公子下落。”　　巫舞阳三人不禁一怔。　　这纪思凡是真的惨，想私奔的女子变成鬼了，生活的村子被人灭了，自己也疯了。　　“那你这里可有纪公子的贴身物件？我们去找他。”　　萱萱顿时喜出望外，激动地说道：　　“不知毛笔可算贴身物件？”　　巫舞阳和陈定雷只好看向龙傲甜，龙傲甜点了点头，冷冷说道：　　“只须是十日内使用过的即可。”　　因为这寻人道法毕竟不是大因果术。　　若是大因果术，便可回溯时间长河，只要发生过且无人干扰就能回溯；而寻人道法只是根据气息来寻人，若是过去时间太久，气息就会渐渐消散。　　萱萱顿时一僵，双眸溢出泪花：　　“纪公子早已多日未来此地，这可如何是好？”　　龙傲甜便冷冷问道：　　“你可知这纪思凡的最后下落?”　　萱萱连忙说道：　　“萱萱听闻纪公子三日前出了西门便不知所踪。昨日萱萱曾派快马沿路搜寻，却未发现这纪公子的踪迹。”　　龙傲甜顿时蹙眉。因着这纪思凡牵着到修士因果，断然不能以常理去推测其所在位置，她便招呼二人告别萱萱大家，赶往梵思寺。　　纪思凡牵扯的总归是女鬼的事，若是他被有心修士劫掠，必会带他前往梵思寺。　　巫舞阳就被自家兄弟抱在怀里和龙傲甜一起匆匆赶往梵思庙。　　三人敲开门来，只见这梵思庙里依然只有一个脸上有道刀疤的老和尚。　　“大师，不知纪公子可曾来过此庙？”　　老和尚摇了摇头：　　“老衲已多日未曾见过纪公子了。”　　眼看太阳就快落山了，龙傲甜就带着陈定雷和巫舞阳二人匆匆赶往梵思县西门，放开了神识从城门口开始往外延伸搜寻。　　三人不知不觉就从高空飞临了河边。　　虽然这河其实离大路还有点远，但那纪思凡毕竟已经疯了，谁也说不清楚他还能不能顺着河流走大路，依然有可能掉河里去。　　她就带着两人沿着下游找了起来。　　不知不觉，三人又来到了梵羽县（第五十六章）。　　眼见此处熟悉，龙傲甜便想起巫舞阳这混蛋居然说让这陈憨憨糙服吾龙傲天，当即露出怒容。　　眼见龙傲甜面色不善，求生欲贼强的一代天骄巫舞阳连忙诶嘿嘿尬笑起来：　　“大师兄，当时我说的是糙服我妹妹巫甜甜，对吧定哥哥？”　　陈定雷早已面红耳赤，就算理论上我陈某人的实力允许，可我陈某人也不敢恩将仇报啊！　　他就挠了挠头不接这茬。　　三人就飞到县城低空神识扫描被陈定雷的灵雨决浇灌得草木繁盛居民身体健康的梵羽县。　　梵羽县的大家往天上一看，顿时齐齐跪了下来！　　这不正是当日为了拯救县城大家的性命不得不糙服甜甜仙子的定哥哥仙人吗？　　眼见在甜甜仙子跟着被定哥哥大人搂在怀里的盼盼仙子飞在一起，大家顿时心里齐齐赞叹定哥哥大人伟力！　　定哥哥大人果然糙服了甜甜仙子！　　大家齐齐磕谢道：　　“多谢定哥哥仙人大人救命之恩！”　　龙傲甜顿时面红耳赤，好你们这些蠢货！　　若非吾龙傲天出身名门正派，吾非得屠了此县城不可！　　巫舞阳眼见大家磕头道谢，顿时美眸一眯诶嘿嘿笑了起来。　　定哥哥那么厉害，要不晚上睡觉前再摸一回？　　龙傲甜强忍着心口噗通噗通狂跳恼羞成怒，晚上非得让这陈憨憨再打一回这巫舞阳不可！　　眼见县城里跪着一大片凡人，却在县城一个小巷里，站着一个人！　　他长发散乱打结，浑身破破烂烂狼狈不堪，身上的衣物勉强还能辨别出一丝青色。　　他一边念念有词，一边大笑拍手！　　“噫！仙人！真的是仙人！”　　“愿得一人宁白首，只羡鸳鸯不羡仙！”　　“梦醒推门寻仙去，百媚千娇不如仙！”　　“仙人问我今何忧，我问仙人可寂寞？”　　“独登高台，万倾烟波宜水月！　　紫电青霜，一念江天绽樊花！”　　“噫！但有美酒在，何人不似仙？”　　龙傲甜和抱着巫舞阳的陈定雷当即飞身降落！　　这人，正是多日不见的纪思凡！　　他一看见三人降落，顿时又蹦又跳，大笑道：　　“噫！仙人！仙人！随手招仙人，仙人不如我！”　　龙傲甜顿时凤眼一抽！　　这若是个常人，吾非得让他身首异处不可！　　陈定雷眼见这纪思凡不过是一个多月没见就这样了，不由得轻轻叹息，就用法力虚托着他带他去了梵羽县下游无人的河边洗澡。　　他把纪思凡扒光之后就把他小心的放进河水里，又从储物袋中取来一块新毛巾。　　可是这纪思凡已经神志不清，拿着毛巾玩起水来。　　陈定雷只好取过毛巾粗略地给他洗洗头，擦干净胸膛小腹跟后背大腿。　　洗着洗着，陈定雷忽然俊脸一狞，他么的我陈某人上辈子明明是个大学生，怎么到了这仙缘大陆老是帮人洗澡？　　给自家舞阳和大师兄洗澡也就算了，还要给男人洗澡，这他么谁受得了啊？　　龙傲甜和巫舞阳就各自看着风景等着。　　又不喜好男风，谁有兴趣看别人牛牛？　　况且别人牛牛哪有自己兄弟的高大威武干净？　　陈定雷又给这纪思凡穿上了自己平常穿的衣服。　　纪思凡因着穿上了身为铁剑门掌门亲传的华贵衣物，比以往一身朴素青衫更显贵气，总算恢复了些翩翩公子的样貌。　　眼见两个白衣公子站在一起，龙傲甜和巫舞阳摇了摇头。　　区区凡人毕竟不如身为修士的陈定雷生得白皙高大。



第64章 第九十章：纪思凡糙渡女鬼
　　“哈！我穿了仙人的衣服！”　　纪思凡整个人看起来就十分兴奋，满脸潮红地低下头双手乱摸自己身上的衣服。　　陈定雷忧虑地看了看暂时还算人模狗样的纪思凡，要是没人管他，只怕没过两天他又要蓬头垢面了。　　陈定雷便问道：　　“大师兄，你以前不是说过我的精血很厉害又不会撑爆人么？我能不能喂他吃我的精血看看能不能治啊？”（第十章）　　虽然我陈某人无力拯救天下苍生，但是既然遇到了而且还算是认识的，那我陈某人就应该尽力而为。　　龙傲甜侧头想了想，这纪思凡已然这般境地，寻常医药道法恐怕无论如何亦无法治好，不若试试看罢了。　　她就点了点头。　　陈定雷便从右手划破左手无名指逼出一滴金灿灿的精血。　　这滴精血约莫成人拇指粗，金灿灿的悬浮在陈定雷手上，这一下子就吸引住了纪思凡的目光，他就疯疯癫癫地凑到陈定雷跟前，如同小孩子一般大声说道：　　“噫！金珠！这个好玩！我要玩！”　　陈定雷便趁着纪思凡张嘴念叨的功夫把这滴精血塞进他嘴里。　　精血不是食物，不会被消化，只能储存在身体里被炼化或者经过天长日久内力蕴含的力量自然流逝。　　可这纪思凡原本就是个凡人，更何况还疯了，一滴功德精血入腹之后一点反应都没有。　　他只是摸了摸自己的喉管没发觉什么异常之后，他就不高兴地说道：　　“你这仙人好不晓事，金珠当拿来玩，不能吃！”　　巫舞阳不禁噗嗤笑了起来：　　“定哥哥，他说得好有道理。”　　陈定雷只能无奈抚额看向自家妆容精致的少女大师兄：　　“大师兄，现在咋整？”　　龙傲甜就抬头看了看天色，只见这来回奔波忙碌之后，这天上的太阳已然渐要落山，她便说道：　　“你且生火做饭吧。”　　陈定雷就给这纪思凡布置了一道隔音小结界，一则懒得听他说胡话，二则防止他到处乱跑又把自己搞得脏兮兮的。　　被圈在水蓝色结界里的纪思凡目露惊奇，伸出了一根手指去戳结界。他这么一戳，水蓝色光幕就荡漾出一圈波纹。　　他顿时如获至宝，笑容满面地站在结界里戳结界玩。　　陈定雷就烧火做饭起来。　　巫舞阳就帮着找来一块大石头坐在土灶对面帮自家定哥哥生火。　　龙傲甜就盘腿坐在附近的大石头上一边喝酒一边默默观赏漫天红霞。　　巫舞阳眼见龙傲甜穿着一身古意盎然的裙子一个人喝酒，忽然脑洞大开，要是自家大师兄抱着一瓶三块钱的可乐喝，那画风就十分清奇了。　　然而，想着想着，她就噘起小嘴儿，哀怨道：　　“定哥哥，我想喝饮料了！”　　陈定雷脑子一懵，这我上哪儿给你弄饮料去啊？　　“定哥哥，你这么有想法，还学会了做菜，要不你研究研究弄个饮料出来喝喝呗？”　　陈定雷挠头想了想：　　“冰果汁算不算饮料？”　　“不算，太麻烦了。实在不行，你弄个游戏出来给我玩呗？”　　陈定雷算是看出来了，这家伙就是闲的！　　他眼角一抽，恨恨说道：　　“我的牛牛算不算？”　　巫舞阳顿时诶嘿嘿笑了起来：　　“这个可以算。”　　陈定雷顿时俊脸一狞，你他娘的不知道我陈某人会被你玩得难受？他恨恨说道：　　“结丹机缘在哪儿知道吗？渡劫防身宝贝准备好了吗？八方风物志看了吗？整天就知道玩玩玩！”　　巫舞阳顿时不高兴了，哀怨地说道：　　“混蛋定哥哥，整得跟家长似的，我又不是没干活，这不正在历练么？”　　等到天色黯淡下来，陈定雷就做好了菜，三人就各自端着饭碗默默吃起饭来。　　倒是有给纪思凡送了一碗饭，只是他看起来并不饿，等结界恢复之后又戳结界玩。　　陈定雷眼见这纪思凡并不吃饭想着可能有人给过他吃的了，就没再管他。　　等三人吃过饭，却见这纪思凡正神色激动地猛力拍打隔音结界，嘴巴张合着似乎在说什么。　　陈定雷只好给他解开结界，就听见这纪思凡大声嚷嚷道：　　“我要去梵思寺，莺莺在等我！”　　三人不禁互相对视，巫舞阳疑问道：　　“这是恢复了点了？”　　获得自由之后，纪思凡就急匆匆地往前跑。　　陈定雷眼见他又要跑河里去，只好先用结界困住他，等收拾好餐具这才一手搂着巫舞阳一边用法力凭虚卷着纪思凡朝着梵思寺飞去。　　眼看就快到达时，龙傲甜叫住了陈定雷：　　“陈大真人，不若将这纪思凡置于山脚，由他自行上山，说不得入目熟悉之物能想起许多。”　　卧龙凤雏两兄弟不由得齐齐叹服，双双竖起大拇指，赞叹道：　　“大师兄你真是厉害了！”　　龙傲甜眼见自己的智慧折服了这两憨憨，不由得露出了一丝微笑。　　两兄弟又是一怔，大师兄真好看！　　就是胸小了点。　　龙傲甜眼见这两混蛋又十分默契地看着自己胸口直摇头，顿时大怒！她冷冷释放出冰冷的威压：　　“你二人怕不是嫌仙路苦寒？”　　巫舞阳顿时战战兢兢，慌忙抱紧自家定哥哥。　　陈定雷不由得心里苦，大师兄又想杀我，我陈某人还就一定要好好摸摸你的老虎屁屁练胆才行！　　纪思凡得了自由之后就一头冲上山，一边大叫道：　　“莺莺，莺莺！我来了！”　　三人就在离地几十丈的高空中看着这纪思凡健步如飞丝毫不喘地爬上了山顶寺庙。　　这就有点不太合理。　　巫舞阳疑问道：　　“精血不是说要炼化的么？怎么他一个普通凡人上山都能跑得比狗还快啊？”　　龙傲甜摇了摇头：　　“想来是有了消耗，精血便自行开化少许供他使用罢了。”　　巫舞阳顿时双眸一亮：　　“那这不就相当于充电宝么？定哥哥，那你也给我来一滴呗？”　　陈定雷想着虽然舞阳的修为已经筑基圆满无法升级，可既然这功德精血不会撑爆人，给舞阳一滴也无妨。　　他就搂着巫舞阳去了小庙后山降落下来，逼出了一滴精血给她，又顺便给了一滴给自家大师兄。　　女鬼要约莫午夜才能出来如今时辰还早，龙傲甜就找了个干净的大石头炼化这陈憨憨的功德精血。　　巫舞阳就哀怨着和自家定哥哥一起坐在帐篷里看起八方风物志来。　　三人勉强算是逍遥快活，但这纪思凡可就害苦了面有刀疤一心念佛的老住持！　　“定然是你这老和尚把莺莺藏起来了！荒山野庙野和尚最是歹毒不过！”　　纪思凡一面说着就想打这老和尚。　　然而这老和尚是何许人？　　若非早年曾与人生死搏杀，脸上又如何会留下一道狰狞恐怖的刀疤？　　疯子跟正常人的眼睛就有明显的不同，老住持眼见这曾经多次与自己下过棋的纪公子疯疯癫癫，当即定住了这纪思凡，又封住了他的哑穴，这才将他小心安置在简陋的破床上。　　等熬到了深夜，小庙的前院刮起了阵阵阴风，响起了哀怨的哭泣声。　　老和尚就解开了纪思凡的封禁，带着他去了前院。　　纪思凡一见这一身白衣的女鬼，就大叫着扑了过去：　　“莺莺，莺莺！”　　女鬼顿时抬起头来，满脸纵横交错的伤痕，眼角还有若虚若实的血泪！　　“莺莺，莺莺！是我错了！莫要扮鬼吓我！”　　纪思凡就扑了过去，依旧搂了个空。　　这女鬼见到阳气浓郁的生物，当即贴在他的身前吸食他的阳气！　　“莺莺，莺莺！怎么我抱不住你？”　　女鬼早已没了神智，才不鸟他！　　见他站着不动算是很配合了，就张开可怖的大嘴贴着他的嘴吸食阳气。　　老和尚想着纪思凡只不过是个区区凡人，若是被女鬼这样肆无忌惮地吸食阳气，十个纪思凡也得当场死在这里，正想跑过去救他，却见龙傲甜降落下来，拉住了他，轻声说道：　　“莫慌！”　　老和尚顿时放下心来，既然纪公子有仙人看护，想来应当不至于殒命。　　但是总归于心不忍，他就转身回了佛堂默默念起经文来。　　这女鬼没什么修为，但是架不住这纪思凡阳气充足。　　原来这是陈定雷给的功德精血起作用了！　　因为这纪思凡的生命本源在不断流失，这功德精血就自动地给他补充起来。　　只是这女鬼不过是普通女鬼，如何能消耗得了陈定雷这个堂堂金丹真人的一滴功德精血？　　她就一直吸一直吸，慢慢的脸上的伤疤居然好了！　　她的鬼体渐渐凝实起来！　　巫舞阳察觉到这女鬼居然真的凝成了实体，顿时大喜！　　“定哥哥，你快布置一个结界，别让那个老和尚知道了——纪思凡，你快亲她，扒她，糙渡她啊！”　　这女鬼虽然没什么知识，但是架不住她有身为鬼怪的本能！　　阳气哪有元阳来得给力啊？　　她就十分自觉地扒了这纪思凡。　　纪思凡原本就疯疯癫癫，被这女鬼扒了之后就在三人面前做了一回肢体动作演员！　　巫舞阳和龙傲甜两人就一边看着一边听着两人发出的声音满面潮红地夹紧了双腿。　　等纪思凡爆发之后，女鬼忽然回复了神智！正趴在地上的女鬼眼见自己身前还站着三个大活人，顿时惊叫着翻起了白眼。　　天上忽然降下了两道十分微弱但是在暗夜里十分璀璨的功德金光！　　这道功德金光没入纪思凡之后，他整个人忽然清醒过来！　　只是，卡住了！　　他正想说点什么，却见这陈定雷面色凝重抱着自家巫舞阳腾空而起！　　龙傲甜更是抽出了腰间挂着的灵剑！　　搂在陈定雷怀里的巫舞阳就看见远处的虎妖虎烈正领着一个金丹的妖怪杀气腾腾地朝着三人奔袭而来！　　龙傲甜当机立断，隔空取来纪思凡的一片衣角：　　“快撤！”　　三人就一路飞退！　　虎烈眼见仇家退走也不追赶，匆匆卷起连在一起的一人一鬼，朝着自己发现的秘境飞去！　　他得意地大笑道：　　“雕兄，今日合该你我分润此机缘！”　　长着鹰钩鼻的男子回头看了一眼陈定雷三人退走的方向笑了笑。



第65章 第九十一章：红鸾沉眠之地
　　虎烈好赖也是金丹境修为，这个雕妖又在他身侧，他焉能不知这雕妖回头，他当即劝说道：　　“那秘境大门想来须得无量阴德或功德方能进入，那三只小虫子想来无论如何亦无法进入秘境！待你我分得宝物出来时，还怕区区两个金丹？真当吾虎烈身后无人看护么？”　　鹰钩鼻的男子露出了一丝微笑：　　“我雕族普通大雕便能一举冲天猎杀牛羊，却依然并非空中王者不如虎兄出身高贵，执下位者谋不密则失身，不可不虑也。”　　虎烈点了点头，直视前方的双眼目露阴郁。这雕兄只怕稍有不妥便会望风而逃，终究不如自家死去的狼妖血夜那般忠心耿耿，更何况这血夜遗孀也是个很会伺候人的。　　只是此处毕竟是人族腹地，若是不趁早获取机缘，万一自己被人族大能杀害或驱逐或者机缘被人夺去可如何是好？　　此次，断然无法再回妖族腹地调兵遣将了。回族路途遥远，若是稍有不慎破坏了妖主大人的计划可如何是好？　　陈定雷那远超普通真人的神识感应到这虎妖掳走纪思凡后并未追赶自己三人，当即停了下来，解释道：　　“大师兄，虎妖并未追来。”　　龙傲甜看了看陈定雷怀里的巫舞阳便言道：　　“不若将巫舞阳置于极丹派，你我二人再行跟踪前往秘境。”　　巫舞阳一听自己居然要一个人躲在极丹派，连忙抢着说道：　　“不行！定哥哥，盼盼不要跟你分开！”　　陈定雷顿时一滞，这要是盼盼的心愿的话，那我陈某人又怎么忍心跟盼盼分开？　　他只好点了点头，郑重地说道：　　“舞阳，那你一定要注意安全。”　　巫舞阳顿时眉眼一弯，露出了甜甜的笑脸。　　诶嘿嘿，只要提到盼盼，定哥哥就会很听话。可我巫舞阳才是真正的巫盼盼啊，要不以后就说自己是盼盼了？　　她想了想，这本来就是她的身体，盼盼本来就是她现在的名字，以后想提要求的时候就说盼盼想要，那岂不是想要什么定哥哥都会答应自己？　　百利而无一害呀这个！　　她美眸微眯着俏脸泛起了红晕！　　定哥哥，盼盼刚才看了一场纪思凡糙渡女鬼的真人秀，现在好想好想摸摸你牛牛！　　她的脑子里0浮现出自家定哥哥和那让人脸红心跳的手感，默默夹紧了湿漉漉的双腿。　　坏了！现在明明正是大战当前，盼盼怎么会这么色呀？　　龙傲甜眼见这巫舞阳前头还看起来有些正经，转眼就满面潮红美眸盯着这陈憨憨顾盼生魅，打小就跟另一个巫盼盼熟悉的龙傲甜哪里还能不知道这家伙明显是在思春？　　她当即冷冷一哼：　　“盼盼妹妹，如今大敌当前，且莫勾引陈大真人好么？”　　陈定雷顿时尴尬，低下头来，只见怀里的巫舞阳正满脸潮红地抬头偷看自己，眼见自己低下头来，她就慌乱地埋头缩进自己胸口。　　闷在自家兄弟怀里的巫舞阳瓮瓮辩解道：　　“我才没有勾引定哥哥！”　　紧贴着巫舞阳先前还陪着看了好久真人秀的陈定雷顿时满脸潮红地立了起来。　　同样一起看了真人秀龙傲甜就看着陈定雷羞红了脸。　　陈定雷悄悄缩了缩身体，咳嗽了两声，正经地对家同样满脸潮红的傲甜大师姐说道：　　“大师兄，要不我们就带上舞阳吧。咱们小心一点，不行就用掉鳞片，好么？”　　龙傲甜只好点点头，告诫道：　　“巫舞阳，那你且一定小心，你不过筑基，一旦被战斗波及便有可能一尸两命。”　　混蛋大师兄，说得好像我怀孕了似的！　　都还没让定哥哥爽……　　不对不对！　　完了，刚才看表演的时候不应该想定哥哥的！　　她就紧紧抱着自家定哥哥，羞红的脸蛋紧紧地贴在他的胸口。　　龙傲甜当即施展寻人道法，一边小心翼翼地控制着布片的移动速度，带怀里搂着巫舞阳的陈定雷潜伏着远远跟踪虎妖。　　虎烈想着陈定雷不可能进入秘境大门，就急匆匆地带着雕妖卷着不着片缕的纪思凡和女鬼飞往一处草长莺飞水草丰美的山谷。　　山谷名为莹蝶谷，谷中还有一处悠蓝静谧的小湖。　　到了小湖前，他向下一跳就钻进了湖水里。　　眼见虎妖忽然钻进水里，雕妖顿时一愣。　　雕是飞行一族，天空才是他们的主战场。　　他慌忙用神识探测，发现好在这湖水并不深，他这才放下心来跟着虎妖一同进入湖水。　　进入湖底之后就看见一条暗河，虎妖就带着三人前往暗河上游，四人一路潜行，很快就来到了一处冒着幽幽蓝光的小门。　　在路上的时候，女鬼和纪思凡两人的连接处就已经分开了，她眼见自己纯洁的身子居然又遭人看去，不由得满脸潮红地给自己幻化了一身裙子，只是她修为尚浅，无法给自家爱郎幻化衣服，只能小心翼翼地护着自家郎君。　　既然到了目的地，虎烈就释放出浓烈的杀气：　　“你二人将此门推开！”　　女鬼莺莺和纪思凡两人只好小心翼翼地去推这小门。　　这门果然毫不费力地就被这两人推开，虎妖顿时面露喜色，抢先进入大门。　　雕妖见虎妖进入大门之后便不见了人影，心知这道大门怕是一方传送阵，当即拉着纪思凡和女鬼二人一起进入大门。　　一人一鬼一妖三个一阵头晕目眩之后，就来到了一处头顶有蓝天还有一轮太阳的山谷，地形地貌跟地面上一模一样。　　但是这雕妖却明白，这定然是大修士用无法法力塑造的一方洞天。　　如此大能，少说也得是大乘修为，否则这处秘境无论如何都不能有蓝天白云和太阳！　　雕妖顿时面露喜色！　　只是举目并未看见虎妖的身影，他的脸色就变得十分难看！　　这虎烈还真是不讲武德！　　他四下一看，只见左前方立着一个石碑上面刻着十分古朴的人族文字，勉强能辨认上面写的文字大意是：　　“红鸾沉眠之所。”　　文字如此古拙，想来是远古大能！　　听闻远古时期修士甚少且物资充沛，天材地宝无数，若然如此，只怕自己亦能收获不小！　　他又高兴了起来！　　他的双目越过石碑，就看见前头有三条路，侧边写着两行字：　　“有缘人自可取走宝物，切莫扰吾爱妻沉眠！”　　“事不过三，仅供三位有缘人索取，既来之则自取一路宝物自行离去即可。”　　雕妖顿时放下心来。　　他就卷着纪思凡和女鬼莺莺走到了中间那条路。　　却发现这条路冒出了一道充满危险气息的红光，想来是这虎妖选了中间这条路？　　他就根据远古时期左贵右贱的习俗折回去了左边，果然一路畅通无阻！　　他顿时大喜！　　龙傲甜带着陈定雷和巫舞阳远远跟着这虎妖，跟着跟着却忽然发现道术失灵！　　这可如何是好？



第66章 第九十二章：意外
　　原来这纪思凡进入秘境之后，就被隔绝了气息，如此，龙傲甜的追踪道术自然而然就失灵了。　　眼见此时已然深夜，龙傲甜只好叹息对陈定雷说道：“是吾大意了，如今已然失了纪思凡踪迹，不若你我沿其去向搜寻一番，若是无果便打道回府吧。”　　陈定雷想了想点了点头，搂着巫舞阳继续前行。　　巫舞阳顿时蹙起柳眉，那要是碰运气的话，还不如早点赶回去摸摸自家定哥哥呢！　　只是龙傲甜毕竟舍命救过自家定哥哥，虽然历练出了意外她也不好去驳自家大师兄面子，就兴意阑珊地四下张望打量起来。　　这时候正是深夜，四周黑洞洞的，时不时还有呜呜山风吹过，激起足底之下树林哗啦啦作响，感觉到处都有鬼似的。　　巫舞阳脑补出各种恐怖的鬼怪，心头有些小慌，她只好紧紧搂住自家定哥哥的脖子，身下修长的美腿紧紧地缠着他的左腿，如同一只树袋熊一般抱住了自家定哥哥。　　只是这样一来，她的大腿就压到了自家大定哥哥。　　古代的名贵衣服基都是蚕丝制品，十分轻薄透气，巫舞阳顿时心里苦，被自家热乎乎的定哥哥顶着，要漏出来了。　　要是把自己自家定哥哥弄湿了，那我一代天骄巫凤雏岂不是要社死？　　不行！我巫舞阳必须赶紧洗澡换衣服！　　龙傲甜无奈地跟着抱着巫舞阳的陈定雷一路小心低空飞行追赶，却见这四下尽皆陌生之地，敲着又十分平凡瞧不出丝毫异样。　　两人一路疾驰，而被自家定哥哥抱在怀里的巫舞阳由于小脑袋搁在他肩膀上只能向后四下张望分散自己的注意力……　　随着陈定雷一路疾驰，巫舞阳就借着仲夏午夜的微弱星光发现了三人身后有一处倒影着星光的镜面。　　那应该是水了！　　巫舞阳顿时大喜！　　她柔媚地哀求道，地说道：　　“定哥哥等一下，盼盼想要洗澡！”　　陈定雷只好面红耳赤地停了下来，柔声建议道：　　“大师兄，仙路漫漫机缘无数，要不这次就算了好么？”　　听这陈憨憨说得很有道理，龙傲甜只好点了点头。　　既然不须追赶了，她紧绷的心神瞬间就放松下来。　　她缓了缓马上就感觉到了自身的异样，龙傲甜的小脸瞬间变得通红，吾龙傲天亦须得沐浴更衣！　　陈定雷正想从储物袋中取出浴桶，就听巫舞阳娇声说道：　　“定哥哥，后面有个小湖，我想去那里洗澡。”　　那这岂不是天体浴？　　舞阳，你这么大胆的吗？　　陈定雷面红耳赤地带着自家巫舞阳转头往小湖飞去。　　到了小湖边，只见整个湖面在星光之下波光嶙峋，小湖又有山谷左右环抱，虽说是暗夜光线暗淡，却由于自身境界的关系，轻易就发现此处枝繁叶茂风景优美。　　陈定雷先用神识仔细扫过小湖，发现这小湖除了有个通道通往地下暗河之外倒也没什么妖兽蛇蝎之类的。　　由于有大师兄在，他就先布置了覆盖地面和水下的大结界隔绝大师兄的视线。　　接着他就背过身去，轻声说道：　　“舞阳，你先脱衣服吧。”　　巫舞阳眼见顶了自己一路的怂哥哥又假正经起来，露出了甜甜的笑脸。　　她就放下心将脏衣服藏进储物袋里，小心翼翼地走下湖水里面去。　　陈定雷听见了水声，等了一会就转过身来，只见一个头发散开的美人儿正露着香肩站在河水玉臂划拉着游泳。　　他吞了吞口水，我家盼盼真好看。　　可惜现在是舞阳，不然我陈某人就跳下去一起洗了。　　他收束好心神，就给巫舞阳在水中布置了一个高度适合能让她踩到底部的大结界。　　巫舞阳眼看这结界隔绝了自家兄弟的视线，脚下又能踩到底，她马上就思想滑坡，再也管不住自己的小手了。　　“唔~这片子不好看~这女鬼还没我漂亮呢~演员也不行~演片子就要找定哥哥这样的~”　　龙傲甜见这陈定雷布置了结界阻隔自己的视线，不由得冷冷摇了摇头。　　不过区区巫盼盼的身子罢了，吾若是想看，为何不看吾自己的身子？　　她的神识感到到四下无人，就在小湖的最远处布置了一个结界默默褪下了衣物。　　她的小手轻抚约莫橘子大的良心，身子轻轻一颤，脑海里不由得浮现出纪思凡糙渡女鬼的时的画面。　　不过区区陈憨憨罢了，吾龙傲天才不会将那陈憨憨摁在自己心口。　　“原来，好哥哥亲丈夫是那般时候才会叫的。”　　她微微感叹着，小脸红得近乎滴血。　　自己以前还被他哄着叫过他好哥哥亲丈夫，还与他接过吻。　　“吾才不愿与这陈憨憨做羞羞的事。”（注：出自“纯真爱恋消亡史”）　　她压住噗通噗通狂跳的心口，又将满是脏污的亵裤用火法毁尸灭迹之后，连忙一头扎进水里。　　虽说夏夜的山谷温差极大，然而她毕竟是金丹真人，自然环境对她的影响已然微乎其微。　　就是哪怕她面红耳赤浑身发烫地洗冷水澡，对她依然没啥效果……　　虽说她不愿与这陈憨憨做羞羞的事，然而脑海里却满是自己被那陈憨憨压着叫他好哥哥亲丈夫的画面，她只好深吸了口气一头扎进湖底。　　如同一条美人鱼一般在湖底畅游起来。　　游着游着，她发现了湖底联通的地下暗河。　　左右脑海杂念丛生，不若下去看看也好。　　满脑子都是刚才看的片子，陈定雷只好毫无遮掩地跳下巫舞阳的结界边上的湖水里游起泳来。　　反正此时四下只有舞阳和大师兄在，这两混蛋还老喜欢摸我陈某人，遮掩她们的视线什么的没有必要。　　冰凉的湖水对他同样没什么效果……　　龙傲甜钻进暗河里后逆水而上，一路奔游，却意外发现远处居然有幽幽蓝光！　　她连忙飞奔过去，只见暗河的山壁上，有一道小门！　　她顿时一喜，慌忙伸手一推，只见那小门就轻易被推开了。　　她正想推门进入时，却发现自己不着片缕。　　她慌忙激动地转头游回小湖。　　她从水面上露出头来，只见这陈憨憨浑身水迹地站在岸边。　　她当即飞身站在了他的身前！　　两人顿时四目相对！　　糟了！　　吾不着片缕！　　她慌忙小手捂住身子，急声说道：　　“陈大真人，吾发现秘境了！”　　陈定雷只是呆呆地看着她，愣愣地点了点头。　　大师兄正好看。　　她顿时恨恨地布下结界，这陈憨憨当真是不知死活！　　待她急匆匆在结界里穿好衣服，　　她忽然愣住了！　　不过区区皮囊罢了，　　就算被那陈憨憨看了又有何妨?　　更何况这皮囊那憨憨早便看过还帮吾洗过澡摸过了，　　难道被这陈憨憨看过皮囊的吾，　　便不再是顶天立地的男子汉了么？



第67章 第九十三章：红鸾秘境
　　等龙傲甜布置的隔绝结界消散之后，只见这陈憨憨同样捯饬得衣冠齐整了，他俊脸潮红目光躲闪地说道：　　“大师兄，那我去叫舞阳起来哈。”　　恢复俏脸白皙的龙傲甜冷冷点了点头，不过区区陈憨憨罢了，不过是意外看了一番吾的皮囊罢了便这般模样，当真毫无道心可言!　　陈憨憨此人与凡人无异，不如吾龙傲天多矣！　　可怜陈定雷还不知道自己又被自家大师兄给鄙视了，他要是知道自家大师兄就因为这事鄙视自己的话，非得让自家大师兄以后都与自己赤诚相见锻炼道心不可！　　陈定雷又布置了一道大结界，再撤去自己在湖水里布置的小结界。　　可怜一代天骄巫舞阳正自摸呢，脚底忽然失去了踩踏的地方，身不由己的就掉落下去。　　好在正因为她呛了几口水，这才没当场社死！　　她恼羞成怒地浮出水面，露出了潮红的小脑袋瓜，怒骂道：　　“混蛋定哥哥，你就不能先打个招呼？人家都快到了！”　　陈定雷顿时一头雾水，自家舞阳这不正在结界里么，便疑问道：　　“到哪儿了？”　　巫舞阳瞬间清醒过来，她连忙诶嘿嘿尬笑道：　　“我刚才正梦见自己要到秘境拿财宝了呢！”　　巫舞阳眯着美眸悄悄得意起来，坏蛋定哥哥，想不到我会这么机智吧？　　唔，刚才还幻想自家定哥哥跟自己这具身体演片子来着，这时他忽然就活生生出现在自己眼前，她不禁小脸泛起红晕。　　陈定雷听自家舞阳说梦见密境了，也没多想，就满脸兴奋地说道：　　“舞阳，刚才大师兄真的发现秘境了！你快起来了穿上衣服，咱们去拿财宝去。”　　他说完就很自觉地背过身去。　　一代天骄巫舞阳顿时大喜，兴冲冲地飞上岸运转法力蒸干身体就穿上了肚兜儿跟窄窄的小胖纸。　　眼见穿得差不多，她就急忙说道：　　“定哥哥，你快帮我穿衣服！”　　陈定雷只好转过身来，入目只见光洁的香肩和美腿，这他娘的，比不穿还诱人呢！　　这谁顶得住啊？　　他只好面红耳赤地取来纯白的中裤蹲下身给她穿衣服，再穿上中衣，再穿上裙子，再取来一个发带匆匆帮她绑了一个马尾，这才撤去了结界。　　同样草草扎了个马尾的龙傲甜见三人都穿着妥当，便取出了中品灵剑，当先跳进湖水里。　　陈定雷就搂着自家巫舞阳跟在龙傲甜身后。　　金丹真人再如何视力过人到了地下暗河这种全然无光的环境中也是没得办法，龙傲甜便取出了一个拳头大的夜明珠引路，免得自家陈憨憨带着巫憨憨在地下暗河里不慎磕着了脑袋瓜变得更憨！　　有龙傲甜在前头拿着夜明珠带路，陈定雷跟在身后就很舒服了！　　只是一路游来，只见这暗河曲曲折折，陈定雷不由得心生叹服！　　自己一开始便发现了湖底连通地下暗河，却全然没想过要过来探索一番！　　大师兄真是了不起！　　不经意间，你傲天大师兄又折服了我陈某人！　　幸好龙傲甜不知自己只不过是因为满脑子都是被这陈憨憨压在身下叫他好哥哥亲丈夫的画面这不得不游入地下暗河歪打正着，不然非得恼羞成怒狠狠踹他一脚不可！　　到了泛着蓝光的小门门口，龙傲甜就停了下来，由于水下无法说话，她便传音给陈定雷和巫舞阳道：　　“秘境向来不可以常理度之。为防分散，我等三人须得连着进入秘境，陈大真人，你且拉住吾小腿。此门窄小，巫舞阳你亦须得退后拉住陈大真人小腿。”　　陈定雷慌忙松开巫舞阳，一双大手紧紧握住了自家大师兄的小腿。　　这还是陈定雷第一次握住龙傲甜的小腿，加上他还得等着自家巫舞阳退后到自己身下握住自己的小腿，又了闲暇脑海不由自主的就传来自家大师兄的小腿的手感！　　唔，大师兄的小腿好纤细！　　他不禁悄悄手滑了一下！　　可惜大师兄没穿上丝袜！　　完了！我陈某人不对劲！　　等巫舞阳在水中退后搭上陈定雷的小腿，她便传音给自家大师兄和定哥哥，示意自己准备妥当。　　三人就如同小火车一般连着一起进入了泛着蓝光的结界！　　这结界果然具备移形换位的功能，等三人进入结界后，瞬间发现三人身处天光大亮的高空中！　　原本在黑暗中待了许久的巫舞阳猛然进入这大日中天的环境里，下意识地闭紧美眸，轻声疑问道：　　“这里天亮了？”　　龙傲甜眼见进入了秘境，就挣开陈定雷的大手降落到地面上，降落之后，她便冷冷启唇教导道：　　“若是身处秘境切莫擅自飞行。一则防止身处高空成为众矢之的，再则防止为秘境规则所伤！”　　卧龙凤雏两文盲慌忙点头盛赞！　　“大师兄真是厉害了！”　　陈定雷再生叹服！　　傲天大师兄就是牛啊!虽然我陈某人确实不如你，但为了登临绝巅，我非得继续百折不挠地摸摸你的老虎屁屁练胆不可！　　眼见这陈憨憨目露崇敬却不知他脑子里全是摸自己屁屁练胆的阴间想法，龙傲甜不由得浮出一丝自得且欣慰的微笑。　　至于这巫舞阳，他又并非吾铁剑门门人，还擅自勾引吾铁剑门巫盼盼的夫君，且自便即可。　　卧龙凤雏两兄弟在自家傲天大师姐心里的待遇差距就大得离谱。　　龙傲甜便仔细观察这密境，很快便发现一块石碑，上头以古朴的文字书写道：　　“红鸾沉眠之所”　　眼前又有三条路，她就带着两人踏上中间那条路，顿时冒出了十分危险的红光。　　测试过三条路之后，龙傲甜便带着陈定雷和巫舞阳两人去了右边那条路。　　三人一路走过，却意外发现陈定雷脚下踩过的地面会冒出了流光溢彩的鲜花幻影。　　陈定雷不由得一怔，这是什么鬼？　　我陈某人又不是女的，不需要给我陈某人加这么好看的特效啊！　　巫舞阳眼见自家兄弟脚下流光溢彩，再加上他确实长得十分帅气，一路行来有种道骨仙风步步生莲的感觉，她不由得眉眼一弯，笑嘻嘻地说道：　　“定哥哥，这红鸾不会是想招你结冥婚吧？”　　龙傲甜不由得怒道：　　“胡闹！如此大能为道侣布置的秘境怎会让自家道侣与这陈大真人结冥婚？”　　巫舞阳摸了摸耳鬓甜甜地笑了起来：　　“那倒也是哈。”　　陈定雷苦笑着说道：　　“舞阳，我要是被困在这里以后谁来保护你？”　　巫舞阳顿时反应过来!　　是了!要是定哥哥真被困在这里，自己就没牛牛摸了！　　她挠了挠白嫩的面颊蹙起秀眉，为嘛我跟大师兄脚下都没鲜花特效，怎么定哥哥就有这么好看的特效呢？



第68章 第九十四章：如意防身宝衣的新功能
　　虽说陈定雷每走一步就有鲜花幻影，但这看起来似乎无害，龙傲甜便不再关注。　　只是四下打量起这条路来。　　周围灵气十分浓郁，四周都是未曾见过的高大树木。　　只见这树树干笔直，树冠生得如同华盖一般，上头职叶子十分葱郁，想来是上古异植了。　　她就取出了一柄匕首，随意找了一棵树切割起来。　　这树看着是凡木，切开并不难，切开后便流出类似松树脂一样的液体，闻着似乎有异香，但想来并无太多作用。　　为了安全起见，龙傲甜只好带着两人慢慢朝着树林深处走去。　　此处说是秘境，说到底还是高修大能之妻的坟墓，路边有约莫三尺深的河水，有因为无人猎杀而长得比常人胸口宽度还大的鱼，没有鸟兽，只有飞舞的盈彩蝴蝶。整条路就十分静谧，只能听见三人踩在厚厚的落叶上发出的咔嚓咔嚓的脚步声。　　走了一阵子，巫舞阳眉眼一弯就笑着说道：　　“大师兄，这里看起来很安全啊。定哥哥，要不我们先去捉几条鱼来烤，我想吃烤鱼了。”　　陈定雷想了想，这里虽说是白天的模样，说到底现实中还是深夜，既然舞阳想吃烤鱼了，那干脆先吃个夜宵再去拿宝物好了。　　反正都是有缘人，也不怕这宝物飞了。　　他就建议道：　　“大师兄，既然舞阳饿了的话，要不我们先吃个烤鱼再过去可好？”　　龙傲甜原本还想装作没听见巫舞阳说的话来，见这陈憨憨毫无底线的赞同，顿时凤眼一抽：　　“如若不然你二人便在此好生吃饱喝足再小憩一番可好？”　　陈定雷顿时啊哈哈尬笑起来：　　“舞阳，那咱们先取了宝物我们再烤鱼当庆功宴吧。”　　巫舞阳顿时小嘴一噘。　　牛牛都没了还说是什么天命之子，我巫舞阳才不会跟定哥哥那样信你龙傲天的邪呢！　　她当即娇滴滴地看着自家定哥哥，柔媚地说道：　　“可是舞阳和盼盼都好想吃鱼呢。”　　陈定雷连忙恳求道：　　“大师兄，要不然咱们就先吃个鱼再去吧，反正我们是有缘人，不用急的。”　　龙傲甜不禁蹙眉审视巫舞阳，劫仙敖寒霜大人不是说她的灵魂被功德之力分隔了么？莫非真如劫仙大人所言，宿慧与今生本就是同一人？所以，这是盼盼师妹的灵魂日渐复苏之兆么？　　她就冷冷说道：　　“你且在此等着，吾与这陈大真人同去抓鱼。”　　陈定雷挠了挠头，大师兄好像很少给舞阳好脸色看的，今天这是怎么了？　　龙傲甜就扯着陈定雷的衣袖去了距巫舞阳较远的河边。　　她布置下一道结界，就与陈定雷说道：　　“劫仙大人曾言宿慧与今生本就是同一人，于巫舞阳之事，吾亦曾细思过，按理巫舞阳本就是巫盼盼，就如同你当初那般，不断觉醒宿慧，这才成了现在的陈大真人对么？”　　陈定雷点了点头，轻声说道：　　“是的。不过盼盼不愿拥有舞阳的记忆，所以我才想着登临絶巅把舞阳跟盼盼分开。”　　龙傲甜点了点头，若然如此，却是吾龙傲天多心了。　　她就取消了结界不再多言，默默地抓起鱼来。　　这些傻鱼从未遭受捕杀，看见她莹白的双手非但不躲还十分好奇，争着抢着去啜她的小手。　　她就直接从河里取出三条活鱼，陈定雷就蹲在河边取出案板默默宰杀起来。　　她就蹲在他的身侧，默默看着无声流逝的河水。　　他忽然叹了口气：　　“这是如今这巫舞阳魂魄不全，又该如何结丹？陈大真人，若然如此，你我须得于五百年内登仙。否则，巫舞阳与巫盼盼必然身陨。”　　陈定雷握刀的右手轻轻一颤，切到了自己的手指上。　　好在这菜刀只不过是凡铁，他自己则是金丹道体。　　她看见他左手手指上的一道浅浅的红印子，便伸手覆住他的左手手背，红唇轻启安慰道：　　“待你成了真正的天岚宗真传，必可修为一日千里。再则，你我本是同门，本当团结互助。况且，待你我去了天岚宗便有了劫仙祖师，若是五百年内有祖师升仙，自可求祖师相助。”　　陈定雷不由的感动地放下菜刀，伸手覆住了龙傲甜的小手，认真地注视她轻声说道：　　“大师兄，你真好。”　　她轻轻颔首，却见鬓角的一缕青丝滑落下来。　　陈定雷就轻轻撩起她的发丝，小心翼翼地绕在她的耳后。　　他的指腹滑过她的面颊和耳垂，两人同时察觉到暖心的温热。　　我家大师兄真的太好了！　　他一面感动地想着，一面唾弃自己昨晚居然练胆失败，他就轻声说道：　　“大师兄，要不从今往后都不要穿中衣中裤入睡了好么？”　　好方便你这陈憨憨摸吾屁屁么？　　她顿时俏脸泛红。　　可是她入目只见他的双眸纯净真诚，忍不住轻轻点了点头。　　她轻轻侧过头，只见远处河边有杨柳依依，蝶舞翩翩。　　白净的俏脸微微泛红的大师兄看起来真的好乖呀，他忍不住偷偷咽了咽口水。　　可是为嘛这么乖的大师兄还老是想杀我陈某人呢？　　要不是大师兄老是想杀我陈某人，我陈某人又何必果睡呢？　　陈定雷想不通。　　待三人吃过烤鱼，巫舞阳砸吧着精致的小嘴儿，遗憾地叹息起来，可惜这大夏天居然没得冰啤酒。　　三人一路小心翼翼地走着，由于这秘境的日头从来就没移动过，也不知走了多久，三人就来到了美人香冢红鸾沉眠之地。　　可能是古今习俗不同，或者是按照皇陵的规程建制，这大墓并不在地下，而是由浑然一体的巨大大理石雕琢而成的长方形建筑。　　由于三人走的是右边通道，到了长方形建筑的时候，只能进入了小门，不如被红光隔着的中央正大门那么高大气派。　　修仙问道讲究机缘，被人抢占了先机，机缘待遇便不如人了。　　龙傲甜蹙眉看了看侧边的中央正大门，心头暗暗不快。　　由于跟丢了虎烈，她便不确定这虎烈去哪里，就心想着不知这中央正大门被谁人捷足先登？　　巫舞阳就没这烦恼了，她兴高采烈地被自家定哥哥的大手牵着跟在充当踩雷探路角色的自家大师兄身后美眸弯弯左顾右盼。　　不多时，三人就走到了墓室前厅的供桌前。　　供桌上只叠放着两件流光溢彩的衣服。　　供桌上头还有一行古朴的文字，上书道：　　“鸢鸾羽衣，可无伤抵御元婴境三击，取后自去即可。”　　龙傲甜就取下两件衣服，看向陈定雷轻声说道：　　“不若你我分润宝衣如何？”　　陈定雷高兴地点了点头，取过衣服就交给巫舞阳。　　龙傲甜顿时蹙眉道：　　“巫舞阳不过区区筑基，若有危险，自然不可带她前往，有此宝衣亦是无用，若是你我有了此等宝衣涉险之时便更有把握。”　　陈定雷只是微笑道：　　“舞阳和盼盼都在一个身体里，我不放心。舞阳，你把衣服穿起来。”　　巫舞阳想了想，这才两件衣服，大师兄说得确实很有道理，就恋恋不舍地把衣服推给陈定雷。　　“定哥哥，还是你穿好了，反正有危险我也是躲在你身后。”　　龙傲甜叹了口气，轻声说道：　　“滴血方可使用。”　　她就滴了一滴血在鸢鸾宝衣上，整件衣服就被她收入丹田内。　　她心念一动，身体外面就浮出一件流光四溢十分好看的裙子。　　她摇了摇头了，不过区区金丹境，若是穿得如此招摇当真是不知死活。　　她这般想着，身上的裙子便隐去了灵光，便得不再耀眼。然而裙子十分修身，还有彩带环绕，衬得娇俏的少女如同仙女下凡一般。　　巫舞阳不禁瞪大美眸，这衣服真好看！穿在我身上肯定比穿在大师兄身上好看！　　陈定雷就划开巫舞阳的小手，滴了一滴血在宝衣上，巫舞阳顿时感觉丹田内多了东西。　　她连忙闭目调运，很快身上也浮出了一件流光溢彩的华美裙子。　　她小手轻摸裙子，感觉触手冰冷柔软，多了金属的质感少了布料的手感。　　这就是宝衣么？　　她眉眼一弯，道谢道：　　“诶嘿嘿，定哥哥最好了。”　　陈定雷一怔，美人如玉，说的就是舞阳跟自家大师兄吧。　　“说起来，这个宝衣应该能自己幻化的对吧？”　　巫舞阳好歹也看过不少小说，如今穿上了宝衣，就想试试看。　　先试试学生装！　　她这么一想，脑子里自然而然就浮现出曾经购物车里一直放着却因为没有女朋友而没办法买的衣服。　　“哇！真的能唉！”　　她着自己身上仅到胸口的上衣跟堪堪包住小翘臀的裙边，顿时心头大乐！　　诶嘿嘿，晚上睡觉的时候把里面的肚兜中衣裙子都脱了，就只穿这鸢鸾羽衣好好欣赏欣赏！　　陈定雷眼见自家巫舞阳二话不说就幻化出一身学生装，顿时面红耳赤！　　好你个巫舞阳，看来是我陈某人是很久没打你PP了！　　龙傲甜眼见这巫舞阳居然幻化出如此暴露的学生服，顿时凤眼狂跳！　　混蛋，吾龙傲天悔不该与这巫舞阳一道穿上这鸢鸾羽衣！　　可就在这时，放置宝物的供桌忽然发出嘎吱嘎吱的声音沉降下来，原来的位置上升起了一道玉案，只见上头有一块约莫拳头大小灰不溜秋的破石头！　　玉案书有个牌匾，古朴地写道：　　“偶得一方镇界石，留与有缘功德修士在危难之际镇压仙缘大陆之用！”　　三人顿时面面相觑！　　“镇压大陆？”



第69章 第九十五章：无疾而终的寻仇与极丹派封山
　　封禁一整个大陆这种事情若是未曾登临大乘绝巅，想都不敢去想。　　陈定雷只好收起这看着很厉害但是暂时没什么用的镇界石。　　巫舞阳得了一身能随心变幻的鸢鸾宝衣，满脑子都是各种各样床上用品，8她就双手环着自家定哥哥的手臂，整个人依偎在他身侧，一路俏脸泛红诶嘿嘿诶嘿嘿的傻笑。　　眼见自家傲甜大师姐剑眉轻蹙，时不时小手握拳地打量自家舞阳，陈定雷只好敲了巫舞阳一个脑瓜崩，一边轻声说道：　　“舞阳，你是不是赖打了？”　　巫舞阳这才面红耳赤地低下头来跟着陈定雷原路返回。　　确说着秘境原本就先由虎妖虎烈发现。它当先独自进入秘境取出宝物之后，同样不敢放肆，恭恭敬敬地穿上了一身骚包的宝衣出了秘境。　　不多时，这长着鹰钩鼻卷着纪思凡与女鬼莺莺的雕妖也破开地下暗河钻出湖面，出现在了山谷的上空。　　而当他们出来的时候，陈定雷三人这才刚进到秘境里正准备抓鱼吃呢！　　虎烈眼见这山谷只剩下自家这雕兄以及不着片缕的纪思凡和紧搂着他的女鬼，就故作大方地说：　　“雕兄，此秘境机缘如何？吾虎烈言而有信，未曾诳你吧？”　　雕妖顿时皮面轻轻一抽，你当我吾雕乘风是傻雕么？　　这雕妖就激活了自己身上从秘境中得来的宝衣，虚伪地说道：　　“能得虎兄引路，乘风十分感激。”　　虎妖一看这雕妖身上也穿了宝物，就知道自己怕是无论如何也无法将这雕妖袭杀，就十分虚伪地哈哈大笑起来：　　“雕兄，如今既然平安归来，不若将这一人一鬼斩杀罢了！”　　纪思凡和女鬼同时脸色煞白。　　雕妖顿时嘴角一抽，吾与这俩区区凡人与女鬼又无血海深仇，何苦平白无故去斩杀身具功德的凡人与女鬼？　　当真以为这身具功德气运之辈轻易便能斩杀的么？　　雕妖就哈哈大笑道：　　“吾与这凡人一见如故不忍加害，不若便让他二人自行离去罢了。”　　它这么一说就把纪思凡和女鬼莺莺放在了地面上。　　莺莺慌忙抱起自家夫君架着阴风狂奔而逃。　　虎烈见这雕乘风没去斩杀纪思凡二人，不由得暗暗遗憾，这仙缘大陆能寻仙问道之辈已然少有傻子了。　　虎烈去就匆匆飞往梵思寺寻仇。　　然而，梵思寺空荡荡的只剩下一个凡人和尚。　　若是平时，虎烈说不定顺手就把这老和尚给杀了，只是它新得了机缘急着回洞府吞服炼化灵丹妙药，远远用神识扫过梵思寺发现里头没有陈定雷的气息就转身跑回自家临时洞府修炼去了。　　陈定雷三人出了秘境之后，龙傲甜又记挂着这纪思凡的安危又运起了寻人道法，确定这纪思凡与女鬼莺莺正躺在梵思县客栈房间抱头痛哭，这才放下心来。　　只是三人毕竟看过纪思凡糙渡女鬼，都没脸再跟纪思凡见面，三人红着脸悄悄捅破了客栈的窗户纸确定纪思凡安全之后便匆匆乘坐灵鹤赶回极丹派。　　回到极丹派划拨给三人的小院，等陈定雷布置好结界之后，巫舞阳就迫不及待地说道：　　“定哥哥，你快把衣服脱了！”　　陈定雷只好躺在中间，三人再次大被同眠。　　两女就面红耳赤地夹紧双腿待到陈定雷忍无可忍地怒骂才松手。　　等到天光大亮，被自家两个混蛋摸醒的陈定雷又损失了十个亿。　　巫舞阳和龙傲甜两人被弄得满手都是，三人只好面红耳赤地起身洗漱晒被子。　　不多时，极丹派庶务长老冲虚真人碰触了陈定雷布下的结界，他走到客厅之后就对陈定雷施礼十分客气地说道：　　“陈真人，近期掌门师兄便有望结婴，吾极丹派即将封山戒严，若是真人大人如无要事切莫随意外出。”　　陈定雷一愣，只好回礼点了点头。　　冲虚真人又说道：　　“还请真人大人近期切莫再炼清和丹，吾极丹派上下感激不尽。”　　看来极丹派这是要节约灵气，以备掌门冲闻真人渡劫之需了。　　说完要事冲虚真人又陪着这门派贵客陈大真人闲聊交流了一番，这才起身告退。　　等冲虚真人出了院子，巫舞阳顿时噘起小嘴儿：　　“又不让自由进出了啊！那这岂不是好无聊？”　　巫舞阳已经筑基圆满，无法再修炼升级，现在又不让炼丹了，那岂不是无所事事？　　龙傲甜当即冷冷言道：　　“有了宝衣护身，吾等三人便可放心对练，磨炼功法武技，如何会无聊？晨起便找天华老道学习知识阅览极丹派藏书，午后你二人便可放心与吾对练，如何会无聊？”　　巫舞阳顿时惊了，慌忙问道：　　“大师兄，这个鸢鸾宝衣没有消耗的吗？”　　龙傲甜当即冷冷言道：“自然是有消耗的，若是宝衣消耗甚巨，可收入丹田温养补充灵力。”　　陈定雷顿时高兴起来，说起来有了这个宝衣真是方便。自己还从来没跟大师兄交过手呢。　　要不以后就白天对练练胆，晚上摸大师兄老虎屁屁练胆？　　说起来，今天早上也不知道这两个混蛋谁把我陈某人给弄吐了？　　想到这个他顿时俊脸一狞，恨恨说道：　　“你们两个混蛋，今天早上是谁害我陈某人？”　　巫舞阳顿时面红耳赤，我不过就是稍微摸了摸，肯定不是我巫舞阳！　　龙傲甜同样面红耳赤，吾不过是稍微怀念怀念，断然并非吾龙傲天！　　两女顿时纤手一指对方：　　“她！”　　陈定雷左右看了看，只见两个娇俏的美人儿都满面潮红，如同做过了亏心事的模样。　　要不各打五十大板？　　他就理直气壮地直视自家傲甜大师兄和舞阳小师妹！　　“既然你们两个都不承认，那就各打五十大板，没毛病吧？”　　吾龙傲天如何能被这陈大憨憨摁在大腿上打屁屁？　　心口噗通噗通狂跳的龙傲甜慌忙释放出冰冷的杀气，强行镇定道：　　“断然并非吾龙傲天！你莫不是嫌仙路苦寒？”　　要是以前，巫舞阳早被龙傲甜的威压吓得瑟瑟发抖，可如今她身穿鸢鸾宝衣。　　巫舞阳遭遇金丹威压之后，她身上的鸢鸾宝衣自动绽放出清灵灵光，当场就抵消了龙傲甜的金丹威压！　　这鸢鸾宝衣确实非同凡响！　　巫舞阳顿时得意起来！　　她眉眼一弯，挥舞着白嫩的小爪子，嚣张地说道：　　“哼哼！怂哥哥，有本事你就先打大师兄屁屁！现在我才不怕你！”



第70章 第九十六章：对练与时光
　　眼见舞阳非常得意，陈定雷顿时俊脸一狞，对龙傲甜说道：　　“大师兄，是不是舞阳穿上这鸢鸾宝衣就无敌了？”　　龙傲甜便冷冷看向巫舞阳说道：　　“倒也不尽然，若是将这巫舞阳困住，你我二人轮流消耗这宝衣法力，断然能将这宝衣打回她丹田之内。”　　陈定雷顿时面露喜色：　　“舞阳，你听见没？这天下没有无敌的装备，只有无敌的人！你最好给我收了宝衣老老实实挨打！”　　巫舞阳才不担心，能抵御元婴真人三击的宝衣，怎么着也得让自家定哥哥打个三天吧，我才不信定哥哥能为了打我屁屁磨我三天呢！　　她眉眼一弯，高兴地说道：　　“诶嘿嘿，有本事你就来，我站着不动让你打！”　　陈定雷只好无奈地笑了起来。　　这东西本来就是给舞阳穿着保命的，如何能把舞阳的宝衣磨损打回舞阳丹田？要是把宝衣打回体内的最后一击没控制住，失手把自家舞阳跟盼盼一起杀了怎么办？　　巫舞阳得了胜，一整个上午都乐呵呵的，太华老道还以为自己教的丹药知识很有趣，惹得巫舞阳热爱学习了呢。　　殊不知一代天骄巫舞阳根本就没咋认真听课。　　午睡的时候，陈定雷又躺在中间被这两个混蛋摸得如同烈火焚身一般。　　你们两个混蛋，这么喜欢我牛牛能不能对它好点，就是抚抚它也好啊！　　然而名门正派陈定雷不敢说。　　而摸着陈定雷牛牛却偷偷夹紧双腿的两人满脑子都是由纪思凡糙渡女鬼衍生而出的陈定雷糙渡自己的画面。　　因为金丹真人对练在区区一个小院子里施展不开，待三人午睡醒来洗漱之后，陈定雷就带着龙傲甜和巫舞阳去找了极丹派庶务长老冲虚真人。　　问明来意，冲虚真人就带着三人来到距离掌门闭关的密室最远的一处无人山谷。　　“还请真人大人切勿过多消耗灵气。”　　冲虚真人郑重提醒之后就招呼山谷附近的弟子远离山谷，这才腾空而去了。　　等陈定雷布置好圈住了两座山头的超大型结界，龙傲甜便说道：　　“陈大真人，你我一人一座山头，吾防你攻便可。”　　对练便是如此，要是不拼尽全力，对练就未有意义。　　可龙傲甜与陈定雷境界一样，若是未有防护又怕两人受伤甚至身陨。　　有这鸢鸾宝衣便可放心全力施展对练了。　　巫舞阳就在陈定雷立身的这面山顶上坐着小板凳看着自家定哥哥与傲甜大师姐打斗。　　龙傲甜站在另一端山顶，一身仙衣玉手灵剑，娇音冷冷传音道：　　“陈大真人！你且全力施来！”　　陈定雷当即手执灵剑御空而起：　　“大师兄，得罪了！”　　他一面御空飞行一面灵剑蓄力，待接近同样御空而起的龙傲甜时，大喝道：　　“风虎！”　　一头紫芒猛虎虚影昂头无声长啸着急速扑向龙傲甜。　　由于陈定雷身上未有宝衣，怕弄伤自家陈憨憨，龙傲甜不敢如何反击，当即剑染白霜横剑一挡！　　“轰！”　　凛冽的剑气四散开来！　　远处的结界顿时由于灵力扰动振荡起来！　　自家大师兄果然好强！　　陈定雷心头暗赞。　　这陈憨憨倒也还不错，可惜这憨憨为未有神通，断然打不过吾龙傲天！　　龙傲甜同样暗自评级。　　如今难得有机会练习搏杀之术，陈定雷当即将自己十年所学全力施展开来！　　陈定雷就提醒了一句：　　“快剑！”　　他当即鼓足浑身真元，手中灵剑剑气纵横，全力施展他那下三滥的剑法（第十三章）。　　习武练剑之人若是真的讲武德，又哪来的什么撩阴腿袭胸爪？　　生死搏杀之际谁人跟你讲武德？　　出身名门正派的陈定雷却学了一身下三滥的剑法这事真的不算丢人。　　然而这却苦了龙傲甜！　　她只觉得这陈憨憨的灵剑如同十分灵活的长蛇一般，不是袭向自己的胸口就是刺向自己**！　　虽有宝衣护身断然无碍，可若是被这陈憨憨得逞，岂不扔相当于自己被他肆意轻薄？　　若是敌人敢对她施展这么下三滥的剑法，她早就拉开距离发动了神通霜寒，将敌首斩于剑下了！　　可如今这人是自家陈憨憨！　　她只能俏脸泛红地小心格挡！　　陈定雷好歹独自苦练了十年，龙傲甜又非当初那个赠送陈定雷玄天清灵果的玄天宗真传真人，更何况当初那玄天宗修士可是放开了手脚防守反击，而龙傲甜却只能束手束脚的打防守，当即被陈定雷得逞了好几次！　　胸口和双腿间都偶有被这陈憨憨的灵剑点到，虽然有宝衣护体无伤，然而宝衣依然会反馈些许触感！　　龙傲甜不禁俏脸红若滴血！　　可陈定雷正一心练剑做着生死搏杀的正经事，哪料到就这居然还能轻薄到自家大师兄！　　他眼见自家大师兄俏脸泛起桃红，还以为自己剑法无双，将自家大师兄压制得消耗巨大呢！　　眼见自家傲甜大师姐又一次格挡失败，自己的灵剑又刺在她的胸口，陈定雷就缓缓收剑退后，正色朗声说道：　　“大师兄，你是不是累了？要不咱们休息一会再战。”　　龙傲甜只好偷偷夹紧黏糊的双腿点了点头。　　巫舞阳眼见自家定哥哥确实剑法了得，居然能把大师兄压着打，不禁小脸露出了遗憾之色。　　可惜自家定哥哥没有神通，不然又怎会怕这傲天大师兄？　　她不禁陷入幻想，等我巫舞阳结丹，肯定能觉醒至尊无敌的大神通！　　到时候就把傲天大师兄扒了摁在定哥哥大腿上，让定哥哥狠狠打她一顿给自己出出气！　　只是，她又抬头看了看俏脸泛红的傲甜大师姐陷入了沉思。　　现在大师兄也变成女人了，而且以前还做过定哥哥的老婆，等去了天岚宗还要跟自己一起嫁给定哥哥，就她这俏脸泛红的模样……　　啊啊啊！　　巫舞阳，你到底在想什么？　　陈定雷和龙傲甜两人对练了一下午，眼看太阳就要下山了，龙傲甜就调息了一会，叫巫舞阳与自己对练。　　巫舞阳跟龙傲甜原本就隔着一大境界，况且她满脑子都是牛牛，跟龙傲甜对练起来自然乏善可陈。　　然而，剑法技艺道术这些东西，多练习总是会有进步就是了。　　到了夜里，龙傲甜就强忍着湿润与陈定雷相拥而眠，两瓣屁屁供他肆意练胆。　　三人就早上吸收先天紫气回复真元，上午学习知识，下午三人大被同眠午睡，醒来就对练磨砺武技，到了晚上陈定雷摸着自家越来越挺翘的老虎屁屁练胆。　　不知不过就过了两个月。　　独自处理了两次月月红的龙傲甜已然长成了纤腰翘屁屁胸怀宽阔的大美人！　　比堪堪盈握的巫舞阳大得多的大美人！



第71章 第九十七章：那些岁月留下的痕迹
　　却说陈定雷带着巫舞阳和龙傲甜三人再次出现在梵羽县上空时，整个县城的大人们都一边跪着一边露出了会心的笑容！　　定哥哥仙人果然强无敌！　　为了拯救我梵羽县人民，定哥哥仙人果然使出了大神通大法力，将意欲屠城的甜甜仙女给糙服了！　　等三位仙人寻来寻来纪思凡离开县城之后，当地豪族朱家就召集全城身具名望之辈齐聚一堂。　　朱家家主是个富态老头，生得一张圆脸，瞧着十分儒雅博学。　　见大家不明所以，他就缓缓开口道：　　“想来大家都见到了定哥哥仙人大人的丰功伟绩。为了拯救我梵羽县百姓，定哥哥仙人大人奋不顾身地与甜甜仙子大战了三百回合，这才将仙子降服拯救我等免于屠戮，我等黎民百姓理当感恩呐！”　　大家连忙点头盛赞：　　“定哥哥大人就厉害啊！”　　“定哥哥大人为了我等呕精沥血，我等理当铭记于心！”　　“定哥哥大人果然神通了得！一手降妖杵伏魔棍使得虎虎生风！”　　朱家主眼见这些人笑得都十分猥琐，就知晓这些人总以为无事发生便无英雄!　　殊不知但凡定哥哥大人未能糙服这甜甜仙子，这梵羽县必将生灵涂炭！　　他便郑重言道：“勿以为大祸未曾临头便觉英雄无功！我等理当感恩定哥哥仙人大人救命之恩的！这世道，妖魔鬼怪横行，人心更是毒甚蛇蝎，你等若是真以为定哥哥仙人无功，不若退去吧。”　　大家慌忙起身站立，恭敬地问道：　　“确是不知朱家主意欲如何？若是兴建定哥哥仙人大人的长生祠，我等自会不吝钱财。”　　若是心头感恩救苦救难之人，要么就立个长生牌位，要么就修个长生祠日夜香火侍奉，大抵便是如此。　　朱家主摇了摇头，淡淡地说道：　　“若是区区一个长生祠这等钱财之事，吾朱家何须向你等开口？”　　大家连忙一愣，那倒也是。　　区区一个长生祠能费几个钱？　　朱家主认真言道：　　“吾以为，我县理当改名，郑重于县志记录此事，好让后人知晓，我梵羽县曾得仙人托庇。”　　只是毕竟未曾真正遭遇屠戮，大家心里不免颇有微词，但是大家毕竟都沐浴过仙人布下的灵雨，切切实实受到了仙人的恩惠，故此也不好反对。　　不过既然有了思路，大家就七嘴八舌地议论开来。　　有个脑子灵活的中年人建议道：　　“不若改名盼甜县？”　　一个盼盼仙子，一个甜甜仙子，若是改名盼甜县，不仅有理有据，还寄托着人民对美好生活的向往！　　朱家主摇了摇头。　　有个长得十分猥琐的男子就说到：　　“不若改成糙服县，不仅简单明了，而且还表达了对定哥哥仙人的敬意!”　　有个书生模样的男子便说道：　　“不若改成定甜县，不仅纪念定哥哥仙人和甜甜仙子，而且寓意美好。”　　朱家主就微笑着点了点头：　　“以老夫之见，不若取其谐音改名曹芙县，一则阐明了定哥哥大人的功绩，表达了我等的仰慕之情，再者，芙蓉花团团圆圆尊贵典雅，曹芙县之名亦是朗朗上口。”　　大家连忙点头盛赞！　　曹芙县确实妙！　　虽然理由上不得台面，但是这俩字有个艹，就觉得特别妙！　　众人就欢天喜地地去找县令改名去了！　　县令一看全城的乡绅都赞同，也是没辙，那就改吧！　　反正他也只不过是个游官，管辖的地方改名这事对他没什么影响，正好趁着县城改名，跟上官拉拉关系也挺好。　　于是，到了夜间，大家常能听见此句：　　“我堂堂曹芙男人，还怕你这女人？”　　过了三年，全城壮阳药卖断货。　　腰酸背痛的大家不得不再此齐聚一堂。　　“朱老，这名字咱得改，不改不行啊！”　　“这些个女娘，一个个跟女妖精似的，实在是精力不济了。依大家只见，不若改成犀牛县。白犀牛可是能献给皇上的祥瑞啊！”　　看来这回大家都是经过了深思思虑的。　　容颜苍老的朱老爷子扶着自己的腰吹胡子瞪眼睛：　　“吾改名曹芙县原本是为了纪念定哥哥仙人，谁知尔等居然如此龌龊！”　　大家齐齐翻白眼，您老要是真正经，您倒是别扶着腰说话啊！　　朱老爷子摇了摇头：　　“也罢，不若改成曹犀县。须得在县志写明，曹犀县乃是曹芙犀牛县之简写！”　　“此名真乃契合阴阳之大道也，朱老爷子大才，我等叹服！”　　巫舞阳苦思冥想的阴间剧本的因果这才算是基本了结。　　然而，因果向来牵扯绵长。　　曹犀县，曹在犀之前，曹犀县的生育数就比周围县城高。　　出生人口基数大，降生的修士也就比别处多了几个。　　当然，这都是后话了。　　可惜一代天骄巫舞阳却不知晓自己无意间居然能跟一个县城牵扯出这番因果。　　只是她眼见自家傲天大师兄这才两个月的功夫，胸口就长得如此傲天，自己这点堪堪盈握的小山坡在人家珠穆朗玛峰面前就有点上不得台面。况且，就自家大师兄这身材，一看就是个好生养的。　　关键是这大师兄还每天跟着自家不着片缕的定哥哥睡在一起，这就有点恼人。　　唔，虽说也不是特别在意，然而总归是有些在意的。　　这正吃着晚饭的时候，巫舞阳就看见自家大师兄一手端碗一手拿筷子扒饭，手臂这么一压，这山峰又高了，看得自家正在偷瞄的色批哥哥面红耳赤的眼睛都直了的。　　这混蛋色批哥哥！　　她咳嗽了一声，娇滴滴地说道：　　“定哥哥，晚上盼盼想要跟你睡。”　　陈定雷连忙正色点头。　　龙傲甜不由得蹙眉看向巫舞阳，若是盼盼师妹想与这陈憨憨睡的话，似乎无法拒绝。　　到了夜里，龙傲甜就独自躺在床上有些难眠。　　习惯确是个可怕的东西，不知那陈憨憨可会摸那巫舞阳的屁屁入睡？　　在巫舞阳的房间里，仅穿着肚兜跟窄窄的小胖纸的巫舞阳紧紧地蜷缩在自家定哥哥怀里，小手轻抚他的胸口。　　“定哥哥，我们还有多久就会到天岚宗驻地啊？”　　陈定雷只好说道：　　“估摸着得有两三年吧。”　　“哦。”　　过了一会，温暖的被窝里又传来柔媚的声音：　　“等到了天岚宗我就要跟大师兄一起嫁给你了么？”　　“嗯。”　　“诶嘿嘿，那你不是好爽？左拥右抱的。”　　陈定雷只好苦笑着说道：　　“午睡的时候我不也是左拥右抱的么？你们两个一个是我救命恩人，一个是我唯一的好兄弟，我都成你们两个混蛋的玩具了，就现在还不是被你随便玩，有什么爽的？”　　巫舞阳想了想，好像自己确实过分了。　　可定哥哥说自己的是他的好兄弟，身为好兄弟的自己能堕落到主动帮自家定哥哥弄出来么？　　她想了想，只好说道：　　“那你早上的时候不是会弄脏大师兄么？她不介意呀？”　　陈定雷想起自己还弄脏过自家大师兄亵裤来着，不由得心跳加速俊脸泛红，强自镇定道：　　“是她自己时不时就想杀我我才果睡的，我只是自保而已，有什么好介意的。”　　“那倒也是哈。”　　巫舞阳欲言又止。　　自己可是定哥哥的好兄弟，　　怎么能堕落到问自家定哥哥准备什么时候强歼自己呢？



第72章 第九十八章：练胆再升级
　　不知不觉，天光大亮。　　巫舞阳被自家色批哥哥吐醒。　　那么多，跟花洒似的。　　被烫醒的她睁开美眸，握住了湿漉漉的挺坏东西：　　“坏蛋哥哥，你刚才又梦见谁了？”　　他不由得满脸潮红，微喘着啊哈哈尬笑起来：　　“没梦见谁。”　　“那有没有梦见我？”　　“没有，没有，我陈某人正人君子怎么会梦见你呢！”　　“真的？”　　“真的！”　　巫舞阳顿时眼见自家坏蛋哥哥目光躲躲闪闪的，不由得诶嘿嘿得意起来：　　“那我等会就告诉傲天大师兄，说你昨晚梦见糙渡她了。”　　陈定雷慌忙说道：　　“不是糙渡女鬼吗？我怎么可能糙渡大师兄啊？以后不许说糙渡活人了哈。”　　巫舞阳笑嘿嘿地问道：　　“那你到底梦见谁了？”　　陈定雷只好捂住脸，低声说道：　　“我梦见灵鹤了我！”　　她埋下头蜷缩在他的怀里，低声说道：　　“灵鹤命真苦，白天晚上都要被你骑。晚上就让灵鹤好好待在灵兽园里休息好么？”　　你什么意思啊舞阳？　　你想晚上顶灵鹤的班啊？　　我陈某人几乎每天早上醒来都有点不对劲！　　他慌忙卷起自己衣服夺路而逃！　　眼见自家定哥哥狼狈逃窜，她慌忙捂住了被子。　　啊啊啊！　　我巫盼盼才不会那么饥渴呢！　　肯定是今世这个混蛋嫂子，占用我这个原装巫盼盼的身体十八年，都被她添加了奇怪的肌肉记忆！　　唔~　　被子里、小腹上都是定哥哥的味道~　　她悄悄把被定哥哥弄脏的小手放进了小巧的秀鼻前嗅了嗅，羞耻地闭上美眸，偷偷张开了小嘴……　　待她咽下口水，她体内划分巫舞阳和巫盼盼的功德金线刹那间摇摇欲坠！　　然而，她不过是区区筑基，哪里能感觉到神魂层面的振荡？　　我巫舞阳变的巫盼盼才不会做这种事，肯定是嫂子控制了我！　　如果是被嫂子控制了的话，那就不是我巫盼盼的锅！　　混蛋嫂子果然法力无边，可怜无助巫盼盼喝了个饱。　　房门被砰地推开，龙傲甜就警惕地睁开美眸。　　神识瞬间反馈她想要的信息，确定是那陈憨憨的气息，她这才放松下来。　　她掀开床帘，只见这憨憨进了房间后慌忙关上门，果着身子背靠着门喘着粗气。　　身上亮晶晶的发着光。　　这憨憨，元阳亦很多么？　　每日都被他吐醒的龙傲甜瞬间便知晓今早巫舞阳亦如自己往日那般。　　他眼见娇俏的少女拥着被子坐在床头上冷冷盯着自己不说话，不由得心虚，只好啊哈哈尬笑起来：　　“大师兄，早啊。”　　龙傲甜点了点头：　　“嗯。”　　他就走进房间内里，将自己的衣服放在床边的圆桌上，准备洗澡。　　她就默默注视着他高大结实的身体。　　只见他身材高大匀称，俊脸柔和，笑起来看着十分阳光温润，仿佛是个谦谦君子，比那当着三人的面糙渡女鬼的普通牛牛纪思凡好看无数倍。　　就这毫无道心的憨憨居然被招为天下第四势力的真传弟子？　　分明是德不配位！　　顶多只配做吾龙傲天的男仆罢了。　　若是他未能当个顶天立地的大修士，便由吾龙傲天将盼盼师妹分离出来罢了。　　唔，若是盼盼师妹分离出来，那巫舞阳又毫无男子气概的，若是吾龙傲天意欲寻他侍寝可如何是好？　　莫非吾堂堂男子汉还需与那二人争宠不成？　　不过区区陈憨憨罢了 ！　　他又打不过吾龙傲天！　　待他洗好澡从浴桶中出来，她便冷冷说道：　　“你且过来。”　　陈定雷脑子一懵，只好一边蒸干身体一边走了过去，微笑道：　　“大师兄，怎么了？”　　“且躺好。”　　什么情况？　　他懵懵地挠了挠头，躺进热乎乎的被窝里。　　她就紧紧地窝在他怀里闭上了美眸。　　大师兄好大啊!　　他强忍着被她压着的胸口致命触感，一手搂着自家傲甜大师兄，另一只大手自然地抚过后背放在老虎屁屁上。　　大早上本来就火气大，还被又好看又大的她那样把玩，这谁顶得住啊？　　他忍不住说道：　　“大师兄，你不起来吸收先天紫气了么？”　　被他那般练胆的龙傲甜如同正被主人顺毛的猫儿一般带着微妙的鼻音轻声说道：　　“吾亦金丹初期圆满，无法再吸收更多先天紫气。”　　如今三人已经学完了太华老道所掌握的炼丹知识，极丹派的藏书也被龙傲甜翻阅得差不多了，午睡后的对练又因为相互太过熟悉，无法再对练下去，再加上极丹派封山，使得三人都变得有些无所事事起来。　　他就沉默下来，默默享受手里两座山丘！　　可问题是，一心登临绝巅的他，明明是找大师兄练胆的呀！　　如今练成这心浮气躁恨不得化身禽兽的鬼样子！　　“大师兄，要不我们再等三天，要是冲闻掌门还是不能结婴的话我们就走好吗？”　　默默夹紧双腿的龙傲甜轻轻嗯了一声。　　大师兄真的好乖啊！　　说起来龙长老还想我陈某人让改名龙傲甜的大师兄怀孕来着。　　这绝对是我陈某人就是吃熊心豹子胆下酒也不敢做出来的事情。　　他又想起当着自己三人的面糙渡女鬼的纪思凡来。　　可怜我陈某人堂堂穿越者还号称是天下第四势力的真传弟子，实际上混得还不如纪思凡！　　明明每天午睡的时候都左拥右抱现在也美人在怀来着。　　他悲戚地想着，忍不住小声问道：　　“话说大师兄，为嘛你那么喜欢摸我？”　　龙傲甜便自然地回应道：　　“吾不过是怀念怀念罢了。”　　好像这辈子我陈某人打小就没了父母，婴儿时期还是吃兽乃长大的来着，我陈某人能不能怀念怀念？　　可他不敢说，只是强忍着雷鼓般的心跳，小心翼翼地滑入肚兜。　　要是大师兄想杀我陈某人，我就当场跪下乞求原谅！　　感觉到他的大手放在自己腰侧，她顿时浑身一僵，这陈憨憨意欲如同纪思凡糙渡女鬼时那般行事了么？　　他额头上布满了冷汗，一点一点爬上了山峰。　　山峰上有枚小石头，他停下来歇脚。　　他等了一会，发现居然没有人阻止他！　　我陈某人居然没死！　　他长长地吐了口气。　　可他已然陷入了大海的波涛里，忍不住加大力度！　　她的贝齿偷偷咬紧！　　不过区区皮囊罢了！　　就算被他那般肆意纵横翻越，　　难道吾龙傲天便不再是顶天立地的男子汉了么？　　（ PS：感觉自己在作死，以后不练胆了。）



第73章 第九十九章：元婴与
　　龙傲甜和陈定雷两人满脸潮红地各自起床洗漱，充满了羞怯和尴尬，再也失去了往日的坦然。　　好不容易煎熬过了白天，两人再次相拥而眠，他的大手又一次毫无阻碍地侵入她的心田。　　意乱情迷的两人又如早晨那般迎来了巅峰。　　夜色迷蒙间，他些微喘息着拥着她的娇躯，轻声说道：　　“大师兄，那我往后都叫你甜甜了，好么？”　　“为…为…为何？”　　她浑身酥软地依偎在他的怀里，轻喘着，柔媚的嗓音轻颤着柔若无骨地问道。　　都把对方送入巅峰了，再叫你大师兄的话，那我陈某人岂不是罔顾美好的娇柔强行短袖？　　然而这话说不出口。　　他只好大手轻抚着她的心田干扰她的思维，在她耳边轻声说道：　　“如今我不是扮演你的夫君么？若是还叫你大师兄，万一有外人在场之际情急之下说漏嘴，那岂不是你我都十分尴尬么。”　　扮演么？　　若是扮演的话，倒也…并无不妥。　　她便如同猫儿一般轻轻嗯了一声。　　甜甜真的好乖呀，如同猫儿一般，他感叹着轻轻叹了一口气。　　大师兄，实在是太大了！况且她九年前便是自己的小娇妻来着。　　明明是自己的救命恩人，如今却想着让甜甜怀上自己的孩子。　　那这样的自己，算不算恩将仇报禽兽不如呢？　　我陈某人自诩正人君子，如何能做禽兽不如的事？　　修道之人当心无枷锁念头通达，既然心头煎熬，他便问道：　　“甜甜，若是哪天你登临绝巅，会重铸男儿身么？”　　她摇了摇头，轻声说道：　　“如今族谱记载吾乃龙家大小姐，你陈大真人的道侣，如何能重铸男儿身？”　　他不禁一怔，难道你就没有自己的欲念和立场么？　　他轻声说道：　　“待你登临绝巅，放眼这天下谁能管得了你？”　　她抬起头，凝视他的双眼：　　“不过去区区皮囊罢了，吾龙傲天又非那巫舞阳一般意欲娶十个，何必多此一举？”　　原来，甜甜不喜欢女人么？　　他松了口气，心头的负罪感烟消云散。　　既然只是区区皮囊的话，那我陈某人就不客气了。　　两人身上都黏糊糊的，他就轻轻哄着她说道：　　“大师兄果然境界高远。身体不过区区皮囊罢了，仅此一句，师弟我的境界就不如你多矣。”　　她羞红的小脸忍不住绽放笑颜。　　这陈憨憨，尽爱说些好听的哄吾。　　他就掀开了被子下了床来，再从储物袋中取来浴桶，加热法力召出来的清水。　　待水温适可，他就满脸真诚地走到床沿，凑近了凝视躺着的她的美眸：　　“大师兄，不若你我师兄弟就一起洗洗这区区皮囊吧。”　　她瞪大了美眸！　　陈憨憨，吾怀疑你居心叵测！　　可若仅仅是洗皮囊的话？　　还没待她思虑清晰，就被他一手环着膝一手环腰抱在了怀里。　　一步，两步，三步……七步。　　她已然被他放在浴桶里。　　她心如擂鼓地闭上了美眸。　　待两人洗好澡，再一次躺了下来。　　她强忍着说出了最后的倔强：　　“你若是意欲如那纪思凡那般，吾必杀你！”　　他便默默埋下头。　　不知不觉又是新的一天。　　天光大亮的时候，极丹派的上空忽然传来无尽威压！　　巫舞阳丹田内的鸢鸾羽衣自动浮出身体，她慌忙冲进自家定哥哥和大师兄的房间，只见满脸潮红的大师兄和正在穿衣服的定哥哥。　　巫舞阳娇呼道：　　“定哥哥，冲闻掌门终于要渡劫了吗？”　　“嗯。”　　陈定雷面露喜色。　　待陈定雷和龙傲甜洗漱过后，就看见极丹派各处平地上乌央乌央的都是人。　　天空中的劫云如同一座小院子一般大小，比当初陈定雷在玄铁城渡劫的时候才席面圆桌大小的劫云直径大了许多倍。　　天劫威压之下，极丹派的普通凡人和练气修士全战战兢兢地跪了下来，普通筑基修士则满脸煞白地颤抖着身子盘膝坐在地上，冲和冲虚两个长老则满眼羡慕地站在宗门广场上仰望着自家悬浮在半空中的冲虚师兄。　　半空中则是右手一口宝剑左手一坛美酒身着白色道袍的冲和掌门！　　他须发皆张，恍若触电！　　半空中的冲闻掌门哈哈大笑声若洪钟道：　　“潜修三百载，不知何为仙！　　此心向明月，何日上青天？”　　“酒来!”　　他咕咚咕咚将一坛美酒一饮而尽！　　饮过之后，酒坛便直直扔到了宗门广场！　　啪！　　他抬起左袖抹了抹嘴角，朗声说道：　　“雷来！”　　似乎苍穹有灵，雷鸣作应！　　轰轰轰！轰轰轰！　　声震百里！　　灵兽园的一干傻东西全都惊慌失措四下奔逃！　　唯有一只灵鹤十分熟练找了个角落趴着，将巨大的双翅捂住了鸟头！　　四周的灵气疯狂地涌向冲闻掌门！　　他顿时横剑盘膝闭目！　　不多时，似乎灵气满溢，小儿手臂粗的天劫闪电扑面而下！　　他站起身来，举起了手中剑!　　冲闻掌门挥剑斩向天劫，大吼道：　　“吾欲登天！百死不悔！”　　龙傲甜仰望着头顶冲闻掌门心潮澎湃！　　我等修仙者，理当如此！　　终有一日，吾龙傲天亦将勇战天劫，登临絶巅！　　陈定雷握紧了拳头，我一定要登临絶巅，把我的盼盼分离出来！　　由于有鸢鸾宝衣抵挡威压，巫舞阳浑身轻松仿佛是在看电影。　　“这闪电好粗呀！”　　仿佛打开了奇怪的开关一般，她羞红着小脸看向了自家定哥哥。　　为嘛以前都没发现定哥哥又帅又好看呢？　　她就轻轻走到了自家定哥哥身边，轻轻环住了他的手臂。　　约莫足足半柱香时间，随着九道天劫劈下，冲闻掌门的身体里浮出了一个充满莹白之色约莫一尺高的婴儿，这个婴儿出来以后乘着风云环宇九州观天彻地！　　这就是元婴境了！　　不多时，元婴终于回来了，冲闻掌门这才正式渡劫成功。　　PS：凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数