━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：转生成花精灵的我不想嫁人
作者：lpl1313522
序号：367172
标签：异世界丨治愈丨嫁人丨变身丨



前言

经过彻夜的思考，我终于意识到了，人类是有极限的，越是思考就越容易被过去束缚。
我不做人啦，JOJO！
PS。如果有什么意见，务必告诉我
PPS。坚定的纯爱战神
PPPS。女主是作者亲女儿




期末请假条

这里是作者，到了期末有4科试要考，我学的这个专业还蛮难的。
  静不下心，我也不想乱写。
  所以。。。
  休更半个月，咕咕咕了...... 
  其实挺不好意思的，但还是希望大家半个月后能想起茉莉酱！我知道对写网络小说来说，不能保持更新是大忌，很容易被大家忘掉，我也非常不愿意断更，但是没有办法......
  假期会保证日更，我相信后面的故事肯定大家会喜欢哒，有这样子的自信～
  分一段留给大家吐槽。（万一被抓去炖汤了怎么办？）



序章

  叮叮铃铃铃铃铃铃铃铃————
  “下课，同学们再见。”
  “老师再见！”
  整齐划一的声音响彻每一间教室，穿着白底蓝边校服的同学都站起身，对着讲台深深鞠了一躬。
  然而谁也没有注意到，或者说故意忽视掉了。教师的角落，最后一排的特等席上，有一个男生趴在桌子上，脑袋深深埋在臂弯中，他没有站起身，与周围显得格格不入。
  不过很快，老师走出教室后，这里变得喧闹起来，充斥着笑声、打闹声，桌椅摩擦的逛逛作响。
  这样的环境下，一个趴在桌上睡觉的同学又能融入这个集体了。
微风驱赶着残破的云朵，树上的蝉鸣声不绝于耳。
也许是胳膊被枕麻了，少年终于从桌子上慢慢坐了起来，将根本没用过的圆珠笔收进一个画着二次元猫耳少女的笔袋。身下的书本早已被压得皱皱巴巴，少年也不在意，直接就将其合上了。
“那个人是怎么回事啊？”
清脆的女声带着疑惑的语调。这声音少年并不熟悉，应该是从隔壁班过来玩的吧。
“别理他，那家伙心理有问题，听说是一个孤儿。高一的时候天天打架，现在老师都已经放弃他了。”
另一个女声毫不避讳的答道。
真烦啊~这次的声音少年有印象了，是林嘉绮，他最讨厌的同学之一。
少年理所应当的扭过头，看向刚才声音传来的方向。
“噫！他眼神好凶——”
“陈铁柱，我告诉你，敢动我妹妹一下，这个学你就别想上了！”
“我不叫这个名字。”
少年淡淡地回应，不知怎的，今天的他感觉十分疲惫，总觉得身上背着什么沉重的东西，他现在没力气和别人争吵。
“还有，我没打过女人。”
说完最后一句话，少年便扭头望向窗台的方向了，那里放着一盆盛开的茉莉花。
“真是个怪人~”
“对，他就是……”
后面的话在男生的耳朵里模糊化了，现在他的眼里，只有那一盆纯洁、雪白的茉莉。
你也没见过自己的亲人吧，能理解我么。嗯，但你却有人浇水有人喜欢，还能在太阳底下呼呼大睡一整天，真羡慕你。
如果有来生，像茉莉花一样我就满足了。
啊咧？我想什么呢，人怎么会变成花呢……
奇怪，今天的头怎么这么沉。
男生平常也不是什么多愁善感的人，他也感觉今天的自己有些奇怪，好像有东西在拉扯他一般。
该死，回去吃点感冒药好…
啪——！
意识的最后，男生听见了什么声音，就像有东西被拉断了一样。
“满足你的愿望，这是我给你的补偿。”




第一节  苏醒

  好挤啊~！
  要死要死~！
  感觉全身都像被用胶带缠住一般，每一次用力挣脱，在肌肉放松后都带着难以描述的脱力感。视野里是如墨的黑色，清冷寂静的环境能让最意气风发的勇士双脚打颤。
  透不过…气…这什么东西……
  挣扎了一会儿后，手脚上传来冰凉的触感，摸到了什么坚硬光滑的东西。但身体还是用不上力气，和平常充满力量的感觉完全不一样，就好像不是自己的身体。
  我的意识逐渐开始模糊，好像已经快到极限了。
  “去你的，老子弄死你！！”
  骨子里不良少年的情绪终于忍不住了，我破口大骂起来。
  不甘的决心和对生命的渴望，如回光返照般全面爆发，恍惚间一阵微弱的橙色光辉，在无边的黑色中闪烁。
  咔、咔嚓——
  伴随着类似鸡蛋壳碎裂的声音，身上的束缚感瞬间一扫而空，说不出的畅快。
出来了！
“呼~呼~”我大口地喘息起来，贪婪地汲取周围新鲜的空气。
“叽里呱呱…阿巴阿巴、歪比巴卜？”
完全听不懂的叫声从刚才开始就吵个不停，不过这会儿我没有理会它的心情。
“哩嗨号么？”
“哩楚锅了！油咦个花精伦！”
嗡嗡的噪声没完没了，刚逃出升天的好心情都没了。而且眼皮像灌了铅，怎么也睁不开。
“有病吧你，发什么神经…”
下意识地骂了两句的我突然发现，我说出的话和我脑海里构成的不一样，不是原来的语言，如同嘴被堵上了后发出的呜呜声。
我变哑巴了？
不对！
渐渐的，那个烦人的噪声我也能听明白了。
“祖先保佑，你成功了孩子，恭喜你！生日快乐！”
？？？
这回我听得真切，每一个单词我都能理解，绝对是一个完整的句子。
正想要说些什么的时候，一阵清风吹过，我猛地哆嗦了一下。倒不是感觉很冷，而是因为这股凉意出乎意料，吓了我一跳。
没穿衣服？
“哇啊！”
一股大力直接将我举了起来，能感觉到，劈头盖脸套了一块布在我身上。长这么大，就从来没被人抱起来过，不适应的悬空感使我惊慌失措的扑腾起来。歪打正着的，我成功把那块布穿到了身上。
终于，我费劲力气把眼睛睁开了一条小缝，不过很快我就后悔这么做了。
“卧槽，鬼啊——别吃我——！”
不能怪我胆小，而是眼前这个生物实在超越常识。棕色的枯树干上长着一张满是皱纹的脸，凹凸不平的皮肤就像多年的老茧，上面还挂着枯黄的烂叶片。
“哦吼吼吼～冷静些小家伙，老朽可不是鬼，你可以叫我树人爷爷。”
嗯？！
愣了一下后我立刻反应过来了，世界上哪有什么牛鬼蛇神，那都是上上个世纪的封建迷信了。
“cosplay？敢耍老子！”
我都没顾得上管自己浮空的身体，伸出手就要把他这身cos服给扒下来。
哎？
好硬啊，不是cos服？我的手好像不太对。眼前的手明显比我记忆中要小很多，而且白白嫩嫩的，根本不是我原来的手。
什么？！
“哎呦，你这小女娃力气不大，活力倒是很足，不错，不错 ...有前途。吼吼吼吼~”
难听的笑声并没有让我忽略前面的一大串话，无数的可能性像煮沸的气泡一样在我脑海里冒个不停。
惯例，先排除做梦。
哎呦~
狠狠地咬了一下自己的舌头后，什么也没有发生，反倒有娇滴滴的女声传入了我的耳朵。短暂思考了三秒钟后，就是再迟钝的人也该发现了，很明显，出事故了！



第二节  疯狂的现实

  “怎么会这样？！！！！”
  远东，亚人王国佛罗克斯，传承密林深处，一座通体洁白的神殿内，传来了凄厉的惨叫声。
  距离从“种子”里诞生已经过了半天了，通过和老树精交流，我已经完全理解了现实，但还是无法接受。
  简单的说，现在我的身份是稀有种族花精灵，茉莉花属，原来那个我大概已经在历史的尘埃中被人坟头蹦迪了。最要命的问题是，花精灵这个种族，根本就没有男人。
  也就是说，我投错胎了。
  望着镜子里楚楚可怜的白发少女，完全和我不良少年兼纯爷们的形象对不上号啊。按原来世界的标准，这副身体大概是16岁，身高是160公分左右的样子，花精灵一出生就会急速成长到这个年龄，跳过危险的幼生期。
  还是无法接受现实的我在镜子前晃来晃去，不断闭上眼再偷偷睁开。
  趁镜子不注意，把我变回去！
  然而并没有什么卵用。
  粉红的眼睛泛着泪光，似湖中的宝石；白色的长发垂腰，尾端又俏皮地打弯卷曲，一对尖耳朵害羞地藏在里面；水嫩的肌肤在素白雕花的长裙下半遮半露，胸前的白兔还很稚嫩，将裙子撑起一对小花苞。
  对着镜子瞅了半天，抛开性别问题，这个身体真的很美。确认过，是我上辈子永远泡不上的妹子，而这辈子搞不好要被别人泡了。
  “那个...小家伙闹够了么？”
  老树精也被我吓得够呛，看我又哭又闹的样子平静下来了，这才过来搭话。
  “再不出去，外面的人都以为你歇菜了”
  上个世纪的流行语从他嘴里说出来多少有些滑稽。
  “外面还有人？”
  “当然，这会儿花圈应该都准备好了。老朽还给你备了棺材呢。”
  噗噗——
  什么玩意，这老树精果然不是好东西，我还没出生他连葬礼都安排好了。
  想起之前自己被举高高的时候，我条件反射似的双手护住前胸，递了一个警告的眼神。
  你，敢动老子一下，三天之内鲨了，懂？
  树精大概是没能理解我的意思，不知道从哪里掏出一个火柴盒一样的玩意。
  “诺，没骗你。没能从种子里出来的话，这个小盒就是你永远的家了。”
  这差点没把我重新气死过去，咬咬牙，想想现在可能还真不是老家伙的对手，我可不想一天被人办两次葬礼。
  君子报仇，十年不晚。
  “我的眼睛之前出了点汗，你帮我看看红了没有？”
  出门在外，社会人的形象要有，男人家，不能哭哭啼啼。
  “呃...小家伙，你的眼睛本来就是红的。”
  ……
  “要你管？！”
  打理了一下衣服，把自己一头长长的白毛仔细顺了两遍，又照了照镜子，这才满意地点点头。
  可以了，不丢面儿。
  “鞋子。”我像指使小弟一样，背对着老树精勾了勾手。
  “给。”
  啪嗒~一双石英制的尖底高跟丢在了地上。
  嗯，虽然看不见，但我感觉我脸上的黑线搞不好可以垂到地上了。
  “老家伙，你耍我是不是？这玩意穿上还能走路吗？”
  “不穿算了，这就一双鞋。喝，老朽可从没见过你这么难伺候的花精灵。”
  树精陪我干耗了大半天，也有点不耐烦了。
  “我不信，你不也有……”
  话到嘴边又打住了，我发现这树精根本没穿鞋，它连人类意义上的脚都没有。
  “你见过几个花精灵？”话锋一转，该打听点重要情报了。
  “一个、两个、三个、四个、五个……”
  看着老树精尽心回忆起来，紧绷的心放下来不少，看来我的族人这附近还是蛮多的，稀有种族应该都比较护犊子，黑暗的前途多了希望的曙光。
  “三个！”
  ？！！
  你大爷的，那你之前装模做样数什么呢，就该找个光头强让你知道什么叫残忍。
  正当我在脑海里把可恶的老树精蹂躏千百遍的时候，让我意外的话出现了。
  “上个月出生了一个，是夹竹桃；另一个是老朽年轻时见到的了，当时我风华正茂……”
  后面的东西可以忽略，但上个月出生了一个的话，我应该还能见到。



第三节  夹竹桃与悸动的心

  忍着夹脚的疼痛，我还是穿上了这双石英制的高跟鞋，就我现在这个细皮嫩肉的，要是光脚，指不定会磨出几道血印子。
  站起来摇摇晃晃走了几步，除了夹脚的痛感还在外，竟然出乎意料的轻快，这算是种族天赋吗？
  点了点头，带着内心的忐忑，和老树精一起向殿外走去。
  到大殿门口，原先被厚厚的石墙阻隔，听不见的议论声这才传入我的耳朵里。
  “看样子是失败了啊，都过去这么久了。”
  “死掉了么？难得同时出现两个花精灵，可惜。”
  “呜呜呜~可怜的孩子，还没看到美丽的阳光就…就走了……”
  等等、等等……
  怀着急切的心情，想快速小跑出神殿，结果脚下一滑。
  该死的高跟鞋！
  眼看我就要出大丑了，两只大手抱住了我的腋下，是熟悉的托举。有了上次的经验，没有再手忙脚乱的扑腾，而是安静地看向下面。
  看见我露头了，神殿下方的人群瞬间变得鸦雀无声。
  这个场景好经典啊，下一步是不是要喊“辛巴——！”了
  “纳塔莉·薇·莫德斯特——！”
  真取名字啊，经过我同意了吗？然而不等我反对，老树精又开始了，“茉莉花精灵，盖娅眼泪所化的珍珠，大地之母祝福着你！”
  “喔噢噢噢噢哦哦哦——”
  树精的话音刚落，下方就传来热烈的欢呼声。
  牙白，万众瞩目的感觉好像还不错啊！
  “茉莉酱！”诡异的肉麻称呼忽然出现了，打断了我飘飘然的心情。
  顺着声音传来的方向，我看见了一名橘黄色短发的女生。头发上装饰着一个橙色的大蝴蝶结，秀美的脸庞露出开朗的笑容，水灵灵的眼睛闪着小星星，淡黄的瞳孔如清爽的柠檬，草绿色的晚礼服将傲人的身材紧紧包裹。此刻，她兴奋地对我挥着手。
  “茉莉酱！茉莉酱！茉莉酱！”
  下面的人群直接沸腾了起来，顷刻间统一了称呼。羞的满脸通红的我，没有意识到，两只尖耳正像蜜蜂的翅膀一样上下抖个不停。都怪老树精起的名字太长了，大家都没记住！
  这帮跟风怪都给我记住，别看现在叫得欢，等我变回去有你们好果汁吃。
  “妈呀？！这都什么妖魔鬼怪。”
  这时，我才注意到下方“人群”的组成。全身披挂轻甲的半人马、长着雄伟犄角的鹿妖、魁梧到青筋外露的熊人、粗壮结实的树精，连身材娇小的猫耳少女都在古铜色皮肤的掩映下散发着一股野性的气息。
  低头确认了一下自己的状态，小细胳膊细腿的，冲上去怕是羊入虎口，一去不回。
  只有橘发少女看起来和自己是一个段位的。
  庆祝活动一直闹到半夜，期间这些模样千奇百怪的生物络绎不绝地和我打招呼。面对这毫无平衡性可言的力量差距，我坐在树桩上一动也不动，假装自己是一个洋娃娃。
  当然不是欺骗怪物们，而是在欺骗我自己。
  好在他们比较识趣，基本没有碰我的身体。只有淘气的猫娘对着我水嫩的脸蛋狠狠捏了一把，残留的痛感持续了半晌。是对方太强，还是我太娇弱了？
  期间我眼角的余光瞟到老树精在和几个长得和黑猩猩一样的壮汉交谈，在他手舞足蹈地解释了半天后，把这帮兄贵哄走了，走的时候一个个眉宇之间还有些不乐意。看着角落里的花圈和挽联，这怕不是之前给我安排的专业殡葬团队。
  真是气得牙根发痒，不过我大人大量，念在刚才老家伙救驾有功，以后锯他的时候留个树根好了。
  心理上过了一把瘾的我，大脑的思绪慢慢想入非非。
  以后会吃些什么呢？
……
我要住在哪里啊？
……
熊人叔叔的胸大肌看起来好结实呀，靠在里面会不会很舒服？
……
看着篝火边狼吞虎咽的熊人，想象自己把头埋进厚实的肌肉中，被水桶般粗壮的手臂抱在怀里的样子，满满的安全感顿时占据了心头。
  不经意间，一抹红晕溜到了我的脸庞上，白嫩的大腿轻轻摩挲，藏在白色海洋里的耳朵跳的更欢了。
  嗯？
  熊人叔叔察觉到了我的目光，站起身热情的对我做了一个健美的姿势，赤膊的上半身上，锻炼到发亮的肌肉在他身上突突直跳。
  这也使我注意到，熊人下半身黑色布裤的裆下，有一个小脸盆大小的凸起。
  我嘞个大槽！！！
  刚刚的幻想瞬间飞到九霄云外去了。
如果要用一句话来描述我现在的心情，就是被一百吨重的铁锤一下敲上平流层，空中转体一百零八周半，再以十马赫的速度砸进地面，头先着地。
“你、你…我…我我……你？”
惊慌失措的小手不听使唤，在我和熊人的下半身间指来指去。
呀呀呀——————！
口齿不清的胡话后，是一声惊恐的尖叫，四周的人群都看了过来，大白熊霎时被无数充满敌意的眼神包围。
“白胖子，你连小姑娘都敢欺负？”
身材高大的鹿人男子赶了过来，壮硕锋利的犄角象征着他的地位与实力，黑色的礼服透漏着高傲的气场，腰间皮带上还镶嵌着一颗紫色的宝石，闪闪发光、夺人眼目。
“我没有，这这。”
大白熊底气不足，肥厚的熊掌揉着脑袋，竟有种憨厚的感觉。
“小妹妹，别害怕，告诉姐姐是怎么回事？”
披着骑士打扮的人马女性，在我身前双膝跪地，慈爱眼神中的宠溺像要溢出来一样。
“不是这样…他、没有…他……”
紧张的我嘴里无论如何也吐不出一个完整的句子，望着半人马小姐温柔的笑容，只觉得溺水的人抓住了救命的稻草。
“呀？”
本能驱使着我一头撞进女骑士自傲的雪峰中，孩子似地哭了起来，发间的尖耳朵蔫的耷拉下来。
“和他没关系--”我从牙缝里扣出细如蚊蝇的呜呜声。
柔软的触感一点一点侵占了我最后的意识。
“白胖子，看你是皮痒了，最近没蹭树？我们来比划比划。”
“好啊，蠢鹿，你找茬是不是？没听见小家伙说不是我了吗！”
“夹竹桃，你把茉莉酱送回去吧。”
女骑士无视掉了他们的争执，好像是已经看腻了，对人群中的橘发少女招了招手。
“哇啊~”突然被点中的少女慌乱了一下后理解了形式，俏皮滑稽地敬了一个骑士礼，“保证完成任务，长官！”



第四节  树屋

 竹叶散落泥土上~~♪
  灼灼金黄似太阳~~♬
  嘿咻——
  皎洁月色下，身着绿色晚礼服的少女唱着自己乱编的童谣，像拖拽宠物猫狗一样，使劲拖动着一个白色团子。
  “好累啊~茉莉酱真重，要不把她滚回去好了。”
  思维脱线的少女并没有觉得有什么不妥，反而对自己的机智沾沾自喜起来。
  “人家果然是天才呢，嘻嘻~哎？已经到啦啊！”
  与热闹的宴会相反，这里是一片静谧的树林。石子铺成的道路如树叶的经络般蔓延，一幢幢低矮的木屋坐落两边。跳动的荧光生物在四周起起伏伏，只要一靠近它们就会自动躲闪开来，森林里禁止存在无人看管的火焰，就由它们来代替夜晚的路灯。一条石子路的转角处，粗壮的绿色藤曼绕着大树盘旋而上，将一间小树屋托在半空。
  “戳戳~”
  有东西在戳我的脸。
  “再睡一小会儿，离上学还早…”
  白天发生的事就像做梦一样，疲惫的我混淆了梦境与现实，迷迷瞪瞪地想赖一会儿床。
  戳、戳…
  不对，我一直是一个人住的，平时叫我起床的都是薛定谔的闹钟，周末一直正常工作，平时迟到时就和老师说闹钟坏了。从来没有人叫我起床啊。
  一睁眼，秀美的脸庞占领了我整个视野，要是她没有带着标志性的傻乎乎的笑容，还真像从深宅大院里走出的贵族小姐。
  岂可修，这橘发柠檬精我绝对忘不了，就是她乱起哄叫我茉莉酱的！
  不能打女人、不能揍这个臭丫头…
  茉莉酱努力克制住自己就要自己动起来的拳头。
  “啊，我还有功课要做，上面的屋子就是你的家了，再见啦茉莉酱！”少女突然想起了重要的事情，指指半空中的房子，没等我起身就一溜烟的跑了，“树精爷爷让我告诉你，休息好了记得去参加体检~——”
  啧，被本大爷的气场吓跑了吧，才不跟你小姑娘一般见识，不知道她是谁家的孩子。
  生了一肚子闷气的茉莉酱很快就遇到了更苦恼的难题——她爬不上去了。
  要说前世的自己，可没少爬树翻墙。手在缝隙里扣住，脚下一蹬就能窜起半人多高。对经常和小混混斗智斗勇的人生来说，这可是一门必修课，活了十七年还四肢健全都靠这门手艺。
  但现在抓住藤曼的手却怎么也用不出力气，八爪鱼般抱住树干，结果没爬两步，又哧地滑了下来。忍着腰间的酸痛，眼泪在肚子里直打转，曾经“江湖”上叱咤风云的茉莉酱第一次体会到了什么叫做心有余而力不足。
  “来追老子啊，一群笨蛋，哈哈哈哈……”过去嘲弄别人的笑声变成了对现在自己的讽刺。
  这破屋子修这么高，我要怎么上去啊喂！这么明显的违章建筑就该被挖掘机铲平，后悔自己上辈子没去某翔进修的茉莉酱，气的玉足乱点，一口白牙咬的咯咯作响。
  “草，居然有楼梯啊！“
  绕着大树寻找容易攀爬角度的茉莉酱，忽然发现树的背面是有楼梯的，青绿的树叶搭起了螺旋状的梯子，直通顶端。
赶忙打量了自己的四周，好在这会儿没人经过，要是刚才的蠢样子让人传出去，那我一世英名，可就真的毁于一旦了。
扶着藤曼，小心的踩了踩叶子梯，它们比我想象的更坚挺，承受住我的重量后，竟然察觉不到有弯曲的痕迹。放下心的茉莉酱一鼓作气爬了上去，来到树屋门前。棕色的木门没有刷漆，保留了原本的颜色，上面插着一把相同色调的木制钥匙。
扭开房门的我眼里只剩下了一样东西——可爱的小床。
今天发生的一切使我的肉体和精神都被压榨的一滴也不剩了，踢开笨重的石英鞋，等不及换身衣服，就扑在床上陷入了熟睡。
————————第二天————————
野花凌乱地点缀在草地上，清脆的鸟叫声迎接着美好的清晨。
树屋内，茉莉酱一大早就起来了，一改曾经的贪睡习惯。
奇异的生物、魔幻的设定，这对于玩过不少RPG游戏的我来说算不上陌生，独自一人来到陌生的世界，让我有荒野求生的感觉，不过我的新手大礼包可比贝爷豪华多了。
一进门的窗户边是精美的桌椅，上方配备了贴心的书架、还有几本我没看过的书；斜侧的衣柜旁立着一面落地镜，比起现在的我可要高不少；角落里，刻有茉莉花的木纹小床上铺着浅蓝色的被褥，床头的柜子上摆着大大的果篮和一只可爱的粉色玩具熊。阳光从圆形的窗户射入，洒满整个屋子。
抱起玩具熊仔细检查过的茉莉酱，长出一口气，确认这是一只母熊。昨天的打击让她现在对雄性动物有些心理阴影，可笑前生没碰过布娃娃的男生不知道，玩具熊是不分公母的。
“原来也不是盼着我死嘛。“
温馨的小屋打消了茉莉酱心中的疑虑，老实说，昨天的阵仗让她觉得这儿的人巴不得她翘辫子。
有点凉……
一直光着小脚的花精灵打了个哆嗦，决定行使勇者的专属特权，搜刮房间！
Nice！从床底找到了兔子状的棉拖鞋和白底紫纹的短靴。
让那块该死的石头见鬼去吧，昨天夹得我的脚现在还疼，暗暗发誓再也不穿它了。
看看衣柜里有什么~
  有了顺利的开端，茉莉酱满怀希望的拉开了衣柜。
然后，人就傻了。
“怎么全是裙子啊啊啊~！”
宴会用的晚礼服、居家的粉色连衣裙、冬天穿的加厚长裙、不知道什么鬼的女仆装，还有一套羞耻到连看都不敢看的薄纱睡裙……
我身上穿的这个原来是最正常的？一定是打开的方式不太对！
茉莉酱决定关上衣柜再试一次，结果当然是显而易见的。
女孩子不能穿帅气的长裤吗，这是刻板印象，是可耻的歧视！内心诅咒起可恶的老树精，肯定都是他准备的，树根也别想要了，直接全部用来造纸。
“啊嚏！”正享受光合作用的老树精擦了擦不存在的鼻子，还不知道自己莫名其妙替某位人马女士背了黑锅。



第五节  女装

  这么说的话。。。
  看着一柜子花裙子，不祥的预感涌上我的心头。
  拉开床头柜的第一层，是一大堆鸡零狗碎的饰品，发卡、缎带、头绳，还有一些我不认识的小玩意；拉开第二层，花花绿绿的贴身小衣整齐的叠好，躺在匣子底部。
  哦吼，完蛋。
  前世还是童贞处男，单身时长等于年龄的茉莉酱哪见过这般景象，惊得合不上樱桃般的小嘴，大眼睛忽闪忽闪地眨动。
  话说女孩子的备用衣物原来有这么多的么，以前自己就几条黑色大裤衩来回换洗。衣服嘛，能穿就行了，经济条件也不允许挑三拣四的。
  红润细嫩的手指捂住茉莉酱的小花苞，深吸了一口气，慢慢吐了出去。
  静下心来一想，这本来就是给女孩子准备的房间，之前天真地以为有男装的自己，才是无药可救的大傻瓜吧。
诅咒老树精也改变不了眼前的现状，经过昨天一天的折腾，身上的衣服早就变得黏黏糊糊了，粘在身上就像有蚂蚁在爬。
  还是换一件吧。
  打定主意的茉莉酱掀起裙摆，用纯爷们脱衬衫的方式，从下至上地把白色长裙扯了下来。看都没看自己的身体，打开衣柜，拿起居家穿的粉色连衣裙，直接套在了身上。
  这才对嘛，成大事不拘小节，司马懿还穿女装呢。别看刚才的动作挺利索，我可是鼓足了勇气，迈出第一步的成就感冲淡了本应有的纠结。
这不敢、那不敢，婆婆妈妈的才不像是男人。
……
嗯？
正活动手臂适应新衣服的茉莉酱，察觉到了某种陌生的异样。
抬起胳膊。。。
疼？
放下胳膊。。。
疼。
对于自己错误的穿衣方式，小豆丁们正提出严正抗议。而茉莉酱也意识到了问题所在，小脸一红，装出不以为意的样子。
额~
“真男人不惧疼痛！”自言自语的给自己打气，决定先来一组仰卧起坐冷静一下。
不愧是我，临危不乱。
疼！！！
抗议无效后的警告，痛得茉莉酱大叫起来，这下子她是真的害怕了。不会磨破皮吧？伤口感染是不是要去医院？是漂亮的女医生吗？
女医生也不行的啊！
颤抖的手伸向了潘多拉的魔盒，能听见撒旦的嘲笑和路西法的肯定。
屈服于恐惧的茉莉酱，打开了罪恶的抽匣，挑了一套不那么羞耻的胸衣和胖次。白色的底料配上卡通草莓花纹，纯棉的材质给人以柔弱的触感。
司马懿也穿过这个吗？
不拘小节、不拘小节……
换好衣服的茉莉酱，没精力去管碎了一地的节操，在镜子前认真端详自己的形象。除了屁股上的紧致不太适应外，其余部分都很合身，少女心的粉色裙子衬出青涩的白嫩肌肤，散发着青春的活力。
想不到男生时没拱过白菜的自己，倒是变成了优质大白菜了，得先备一把杀猪刀防身，以后一刀一只大猪蹄子。
（PS。短小的心理章节。希望大家可以表达自己的建议，例如哪里写的不好、什么时候出新手村、男主的登场时间。想看到各种评价，阿里嘎多！）




第六节  启蒙读物与世界观

  变成妹子穿越异世界后要做什么？
  与其纠结男女身份这种哲学问题，还是先搜集情报来的实在。不然懵懵懂懂的妙龄少女，被人吃了都不会吐骨头。根据我前生阅本无数的经验，要是被坏人当奴隶卖掉的话，以后该纠结的问题就是怎么讨好主人才不会被弄得太疼了。
是的，一位优秀的男性，就算发生再意外的情况，也要冷静思考。
此时的茉莉酱，正坐在书桌前，翻动着一本儿童启蒙读物，小脑瓜贪婪地汲取着关于这个世界的知识。
根据书上的记载，这个世界诞生之初，就有一对宿敌，人们称他们为魔君和地母。
裹挟着无边黑暗力量的魔君到处烧杀抢掠、无恶不作。为了让孩子们理解魔君有多么坏，还特意配了一张长着犄角的黑影抢夺小朋友棒棒糖、踢倒拄拐杖的老奶奶的插图。
善良的地母盖娅，为了阻止魔君的暴行，没有选择她的孩子灵族，而是从拥有无限可能性的人族中挑选了伟大的勇者殿下。盖娅引导着勇者，他们与魔君的战斗足足持续了十年之久。终于，在被诅咒的禁地、燃烧着地狱黑炎的厄土上，两人把魔君逼上了绝路。
魔君战死后，他体内的黑暗之心炸开，黑血溅到了大地上各个角落，千奇百怪的魔物从中诞生，魔物中具有高等智慧的佼佼者又组成了魔族。而击败他的盖娅和勇者也不知所踪了，传说他们没有死，而是耗尽力量，在未知之地陷入以纪元为尺度的长眠。
这书导向性也太强了吧，读到这里，茉莉酱摇了摇头。作为学习过先进辩证思想的现代青年，她对这本启蒙读物的正确性深表怀疑，战斗发生在黑暗禁区，没有人可以观战，而三人又都没有活着出来，怎么就只确定魔君死翘翘了？
插图中的长角黑影被打了一个大叉叉，还用醒目的红字在下面标注着——“死透了！”。而代表盖娅与勇者的白色光团，却画上了表示沉睡的zzz字符。
继续看下去，是魔君与地母消失后的故事了。
失去了母亲的灵族分裂了，产生了三位强大的统治者，龙神、兽皇和精灵王。分裂的灵族开始了长久的内耗，互相抢掠资源、贵族间勾心斗角成了家常便饭。
灵族的内乱，给了曾经弱小的人族机会。
聪明的人们逐渐发现，魔物体内的魔石可以当作能源使用，皮毛和牙齿也能做成武器和防具；野外的作物加以培育成为庄稼，就能拥有稳定的口粮；还有，可以和弱小的灵族签订契约，收为灵宠协助狩猎。
不同于天生拥有奇异力量的灵族，人类善于借用工具和别人的力量，并将这份力量传到了每一个族人手中。他们迈过了村落，部族，城邦，最终建立了庞大的国家，修筑了代表至高权力的王都。
人族的领土不断扩张，一个又一个国家开始建立，实力的天平倾斜了。掌握力量的人类不满足于现状，他们想要更稀有、更珍贵的财富，灵族就成为了目标。
冒险者们组建了工会，系统的职业专精和团队分工成为了主流，神话里不可一世的纯血巨龙也能被他们以精妙的配合联手击败。贤者议会的老法师们一辈子都沉浸在对魔法的开发中，他们借助魔石联手施展的大魔法已经可以与灵族的三位首领抗衡，掌握了制衡手段的人类更加肆无忌惮，灵族的怒火也烧到了爆炸的边缘。
全面战争打响的前夕，不忍生灵涂炭的大贤者独自去龙巢交涉，用后人难以想象的代价，签订了改变世界走向的盟约。灵族妥协了，三位首领失去了永恒的生命，而人族则再也没有了能被称作“贤者”的存在。
整个灵族将与人类社会融合，同时制订法律，不允许任何关于两族对立的宣传。
时过境迁，如今的时代，灵族这个称呼已经消失了。除了史书，没人再使用这个称呼。亚龙族、兽人、精灵在城市的街道和酒馆随处可见，不同种族合成了一个统一的社会。以彼此的姓名直接相称呼。
“就是说，我也可以在人类社会正常生活？大贤者好人啊，他必长命百岁！额。。。他好像已经作古了。”
茉莉酱可不想一直和这帮妖魔鬼怪混在一起，体型的压迫感太强烈了，要找几个普通人拿回自信心。
后面的内容就是一些社会常识了。
大陆通用的货币，金、银、铜三种金属币以百为进制流通。古老的货币体制经常导致通货紧缩，有钱人家总爱屯这些亮晶晶的宝贝。
魔法师用彩虹的七种颜色为标准确认身份，从最弱的红到最强的紫，在考核中释放出哪一等阶的魔法就可以得到相应的六芒星胸针。拥有魔法天赋的人还是少数，自称魔法师的一般都是专职，广泛流传的不入流魔法没有等阶，例如让魔石发光这种小把戏，每个冒险者都愿意学一手。
大部分魔法师都有自己的长久搭档，签订契约的灵宠、魔物，或者直接招募其他冒险者，外出时形影不离，来弥补自己身体脆弱的不足。
冒险者以S、A、B、C、D、E分级，不同于高贵的法师协会，这里入会完全没有门槛，也没有什么管理规章，只是个方便发布或接受委托的地方。不管什么人填了基本信息都能注册，之后可以在各个分会接受委托赚取赏金。
桌子上有一个布口袋和一张纸条，是我这个月的零花钱，倒出来数了三遍，不多不少正好30枚铜板。也不知道这个世界物价怎么样，够不够买一条裤子穿。
生活不易啊，钱这种好东西就是要精打细算的用~
晃晃钱袋子，哗啦啦的金属碰撞声在茉莉酱的耳中如同天籁之音。
“谁要去体检啊，本大爷的身体好的不得了。”对这个世界有了基本的了解后，我双手交叉抱在脑后，翘起了二郎腿，小声嘀咕起来。




第七节  体检

  “放我下去！我是健康的，你看，壮的和小牛犊子一样，你看啊——”茉莉酱现在正被翼人大姐姐带在天上飞，一头白毛都炸起来了，“你们不能这样对我！对了，他是了解我的！我要见树精、我要见树精！”
  翼人的双腿可以变成锐利的爪子，死死的钳住对手，而茉莉酱就像被老鹰捉住的小鸡，毫无反抗能力。她可不打算放这个小家伙一马，“就体个检，又不是要你的命。”
  你不懂，这真的是要我的命啊！
  要不是怕死，我现在就想咬舌自尽了。
  ……
  终于，两人落在了一幢灰白的哥特式建筑前，建筑顶上插着一个金闪闪的十字架。
  我在之前的书里有看到，异世界的医学体系为了避免不必要的麻烦，是依附于宗教存在的。医院会分走教堂中一小部分空间，而有的医生本来也就是掌握圣光魔法的神职者。
  此时的我没空欣赏宏伟的教堂，大眼睛滴溜溜地转动，只想着怎么逃走。
  “看什么看，赶紧进去！早上把你从家里拖出来累了老娘一身汗，赶紧弄完，让我回去好好泡个热水澡。”性格粗犷的女翼人扛起茉莉酱，推开旁边的小门，大大咧咧地走了进去。
可恶，到此为止了么。
“医生，这孩子要是不配合检查，你就告诉我，回去让她屁股开花。”撂下狠话，女翼人就哼着小曲出去等了。
“纳塔莉·薇·莫德斯特？”护士姐姐拿着我的卡片，叫出了我自己都没记住的名字。
Hi~ o(*￣▽￣*)ブ
我尴尬地冲着医生打了一个招呼。这里的工作人员都是人类，粗心的兽人做不来这种照顾人的工作，精灵又太过稀少。看着这些正常的体型，真是格外亲切。
嗯，要是她们把手里的卷尺和听筒放下就更好了。
接下来的一小时后，茉莉酱听到了全世界最恐怖的故事。
“力量测试，击打这个人形的垫子”
白色的屋子里竖着一个人形气垫，天花板上挂着以魔石为能源的吊灯。
力量么，应该是努力就能拿到高分的项目，所谓拳击，最重要的是气势！
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！
喊着不明所以的台词，粉拳如雨点般落下。
“怎么样，厉害吧？”茉莉酱打完一套王八拳，自信满满地看向身旁的护士小姐姐。
今天真是超水平发挥，就让你们见识下我的男子气概。
“打一下就好了。”
没有回应我的期望，护士姐姐在力量一栏写了一个大大的“弱”字。
……
“201个苹果。”
巨大的天平上，一边放着茉莉酱，一边堆满了熟透的苹果。
减去衣服的重量，护士小姐在体重一栏填上了200。
凌乱的白毛是拼死抵抗的痕迹，保住衣服的茉莉酱坐在天平上长嘘一口气。
啊咧，护士姐姐的微笑怎么看着有点不对劲，是面瘫了吗？
“等等，别，你不要过来啊！”
……
“身体前倾，45度，保持住！”
冰凉的卷尺像蛇一样在我身上游走，缠住了最饱满的部位后又勒了一下，划走后留下一道浅红。
咬紧牙根，就算耳根子都红透了，茉莉酱也没有发出任何奇怪的声音。
我心如铁，坚不可摧。
之前死板的护士姐姐看我这个样子，也忍不住打趣起来：“小妹妹，你的皮肤好细嫩啊，可要多注意保养。你未来的男人有福气了，能和这么可爱的抱枕滚床单~”
“我不要找男人，鬼才会去结婚。”茉莉酱穿好了衣服，她已经做好打算，被男人压在身子底下不如去死，搞百合才是王道。自己现在这个样子，肯定能骗到不少傻姑娘，到时候开个后宫，自己要做在上面的，重振雄风。
“说什么傻话呢？花精灵都会嫁人的，再过两年，你就会开花了。嗯嗯，发育快点可能只需要一年。”
？？？
开花是什么鬼？
就像是为了解答我的疑惑般，护士小姐继续说了下去：“听说花精灵的香气能让小半个城市的男人红眼，要授粉才能消散。以后小妹妹帅哥随便挑，真羡慕啊~你发达了可别忘了给姐姐介绍一个。”
！
生活就是这样，当你觉得它不能再糟糕的时候，又送给你一个天大的惊喜。



第八节  成长与天赋

  阳光透过树叶的间隙，在地面打上一个个光斑。破败的枝条散落的到处都是，坚硬的岩石上长满了绿茸茸的青苔。
  丛林中，一个白色的团子正追逐着一只黑毛孤狼。
  “风切术！”
  青色的风刃从大白团四周浮现，以不同的角度飞射而出。魔狼的眼中闪出一丝精光，一直仓皇逃窜的它终于等到了对方的破绽。猛地转过壮硕的身体，弓起的腰部爆发出惊人的力量，后足蹬地，将脚下的石块踩出一道爪印，锁定住风刃间的空当，以迅雷不及掩耳之势扑了过去。
  令它万万没想到的是，对方的身体在空中翻转，白色长裙下露出绣着紫色花纹的短靴，又踢出一道风刃。
  避无可避的魔狼发出绝望的哀鸣，它到死也不明白这个身手敏捷到诡异的女人为什么能连续释放法术。
  黑色的血液炸开，没等落到地面就呲的蒸发掉了，只留下一张乌黑油亮的狼皮。
  “笨狗，风切术可是黄阶魔法，不是那个射一发就萎了的风刃术。”少女双足点地，骄傲地晃了晃小脑袋，雪白的长发如波浪般摆动。
  这个魔法是她现在所能施展的最强攻击手段，可以在身体每一次挥舞的时机射出风刃，还没有魔物从这招手下逃生过。毕竟，谁能想到这个看上去不过十之六七的少女，竟是一位尊贵的黄阶魔法师呢？
  来到异世界已经过了半年多了，茉莉酱已经逐步适应了自己的新身体。身为花精灵的她，既是精灵族也是植物，并从这份血脉中继承了两种不同的能力。一种是对魔法与生俱来的天分，另一种是可以从植物那里借取力量。
  平常肉搏战斗力不如老母鸡的她，在森林里表现得比花豹还要灵活；用一次就要在床上躺半天的风切术，也能做到多次释放。
  可惜，这份力量终究是借来的，既然是“借”，就要支付一定的“利息”。
  从腐烂的树叶堆里翻出一块荔枝大小的紫色魔石，对着太阳光看去，反射着妖异的紫光。这匹魔狼已经是四阶魔兽，它体内的魔石甚至能直接换成一枚金币。要知道，茉莉酱这辈子也没见过这么多钱，教会福利机构给自己发放的每月30个铜板的零花钱只够买五斤苹果吃。将魔石放入布口袋里，又摇了摇，心里美得都冒起泡来了。
  狼皮也卷好带走，说不定也值几个银币。
  正当我热火朝天地收拾东西时，香肩忽然一阵酥麻，熟悉的感觉让我没好气的说到：“知道啦~会给你们表演的，别催啦、别催啦~”
  我放下手中的东西，提起裙角，闭上眼睛优雅地行了一礼。
  细碎的舞步如同蝴蝶般轻盈，飘展的裙摆似白云在升腾。藕臂曼摇，修长的大腿灵动地伸展，每一个动作都显得自然流畅，和周围的环境有所共鸣。
  再次睁开眼睛，身旁的青草都长高了几寸，老树的枝条上又出现了新绿。
  “真是的，一会儿都等不了~”一声娇嗔宣扬出少女的不满。
  花精灵的舞步可以让周围的植物加速生长，这也是向植物们借取力量所要支付的代价。虽然有天赋加持，上辈子是男生的我，刚开始练习的时候也怎么跳怎么别扭，经常左脚绊住右脚，摔得青一块紫一块。
  人在矮檐下，不得不低头啊！
  这份力量对我而言实在太重要了，想想大丈夫能屈能伸，也就忍了下来。
同样也是因为如此，我每次出门都不得不穿这身讨厌的裙子。
（女儿太可爱，不想嫁了。
PS。下节打算出男主）



第九节  两个秘密

  佛罗克斯王国，大陆东方的古老国度，因其超过70%的居民都是亚人种，所以被称作亚人王国。传说中佛罗克斯的王都曾经是兽皇居住的城市，历代国王都以兽皇血脉自居，民风也是极为彪悍，一言不合就会大打出手，国内治安环境一直是垫底的存在。
  我身处的传承密林，十分靠近佛罗克斯和邻国霍尔尼斯的分界线，遮天蔽日的原始丛林形成了天然的屏障，将两国分隔开来。与亚人王国不同，霍尔尼斯九成以上的居民是人类，这是现今大多数国家的正常人口比例。
传承密林作为国境线的前哨，会接收来自佛罗克斯国内天赋异禀的孩子，培养一段时间后送去邻国的学院交流深造，用以消除两国间的隔阂。
  虽然人类和灵族已经融入到了一个社会中，但许多人仍就只了解主体民族为人类的国家体系，在这样的背景下，以亚人为主导的佛罗克斯自然饱受非议。加之大部分兽人和普通人类有着不可逾越的生殖隔离，两国间的皇室联姻一直无法提上议程，生机勃勃的年轻人就成了进行沟通的主流选择。
  踏着林间的朝露，茉莉酱走向一个她记忆中的方位，这里没有现成的路，不过外人眼中复杂的丛林对她而言就和在家里一样，布满尖刺的灌木在其经过时都会主动避开。
  回想起这半年的经历，那真是一把辛酸一把泪。
  从得知我会开花的那一刻起，反抗从来没有停止过，无数计划被建立和推翻。
  最开始我打算用知识获得国王的赏识，利用权力保护自己。
  没想到万恶的异世界科技树歪的离谱，高中生会的那点知识人家根本不需要，魔石作为能源彻底替代电的存在，制冷和取暖也都能用魔法解决；而诸如手机的复杂机械别说教他们了，我自己都一窍不通。
  当我演示用放大镜聚光烧纸片的时候，鹿人老师给了我一个关爱智障的眼神，然后转身一个响指就把熊人大叔的胡子点了。
  后来我想到了经商，梦想买下一个城市建女儿国。
  结果却怎么也想不出合适的商品，等培养出能生产抗生素的青霉菌，孩子都会叫妈妈了。
  化肥也没有配方，从未想过吸收氮磷钾是如此重要。也曾幻想过穿越的我真正到了异世界，发现实际一点准备都没有。
  躲在深山老林不出来的想法，也在我得知茉莉花的花期足足有5个月时被否决了。那么长的时间，就是没被老虎舔了，我也早饿死了。
  上帝给你关上一扇门。
……
然后把窗户焊死，开压路机把房子碾平了。
  万策尽的茉莉酱躲在树屋里哭了一晚上，然而就在第二天，跑进密林散心的她有了一个巨大的收获，邪恶的计划诞生了。
  拨开眼前的藤曼，是一片翠绿的草地，这里藏着茉莉酱的秘密。
  我清了清嗓子，换上了温柔的语调，向前方喊道：“出来吧，我来看你啦~”
  话音刚落，黑发少年便从一块巨石后闪出，小跑着冲了过来，想抱住茉莉酱。
  茉莉酱灵巧地一侧身，让他扑了个空，看着红了脸的少年，笑道：“多大的人啦，还学小孩子撒娇，羞不羞啊~”
  不等少年接话，我拉住他的手，牵回了巨石的背面。
  没错，茉莉酱的秘密就是——她养了一个男人。
  说到底“开花”只是身体自然发生的反应，没有受什么神秘之力的影响，授粉需要异性的协助不假，但也可以用一些手段来骗过自己的身体。和通过咀嚼产生饱的感觉类似，只要接触到一定量的男性体液，就能成功说服自己的身体暂时不再发出香气。可就算如此，一个女孩子向男生要那种东西，不被误会才怪！
  “今天做了你最喜欢的烧肉，快尝尝！”
  巨石背部有一个陷进去的坑，大小刚好够两个人坐下。茉莉酱从袖子里掏出一只小木盒，递到了少年手中。
  “谢谢…姐…”小男生低着头，支支吾吾。
  “什么姐不姐的？叫大哥！”我没好气地拍了一下他的脑袋，纠正了这个错误。
  哦…
  不敢再看我，少年打开盒子狼吞虎咽地吃了起来，油都顺着嘴边流下来了。
  男生的脸还算干净，不过十四岁左右的样貌，深紫的瞳孔、干练的短发，黑色棉衣下的肌肉已经有了明显的隆起。端详着他的吃相，又让茉莉酱想起了三个月前的事。
  这孩子是我在这附近救下来的，当时亲眼看着他从一个紫色的茧钻出来后，被哥布林追杀。正一肚子火的我，几个风刃就把哥布林给解决了，结果受惊的小家伙一下就缩到我怀里又哭又闹起来。
  安慰好他后问了半天，惊奇的发现，他竟然什么都不知道，却又能正常交流。这副样子我可太熟悉了，是直接跳过幼生期的稀有种族，和我出生的时候差不多，但是没有前世的记忆。
  对男女之事完全不了解的男性，出现了！
  从那天起，每天看望这个便宜弟弟就成了茉莉酱最重要的任务。周围的植物已经贿赂过了，它们将这个地方遮蔽的死死的，不让任何动物进入。
  少年的胸膛看起来很厚实，这给了我一点微妙的成就感，毕竟是我喂大的，刚出生的时候瘦的和皮包骨似的。
  哎，不知道你的种族是什么，看来这基因从你这就要断了。
  茉莉酱内心对少年很是愧疚，就算自己救了他的命，这样的对待也让她充满了罪恶感。为了减轻这份不安，每次带来的食物都是挑她能负担得起的最好食材，亲手制作的。
  看着他吃完了烧肉，茉莉酱站起身从腰间抽出一只粉色手帕，弯下腰认真地把粘在男生脸上的污渍抹干净，又叠好，连同饭盒一起收了起来。
  不去想别的事情，茉莉酱开始教男生新的知识。
  “学校，就是给你这样的孩子提供教育的地方！那里有很多书，哦对，还有老师！”怕少年不能理解，茉莉酱手舞足蹈地比划起来，“你还不知道什么是老师吧，就是…….”
  少年乖巧地坐着，听的很认真。
……
  “啊，天快黑了，该回去了。”
  太阳的光芒正逐渐消失，夜晚要来了，茉莉酱急忙和少年告别。
  没走几步的我想起来忘了什么，又转回了身子，一回头就看见少年期待的目光。
  “还有啊，明天的早饭我挂在那边的树枝上了，是蔬菜沙拉。”
  他眼中的亮光又暗了下去，俊俏的脸上写满了失落。
  我做的蔬菜沙拉有那么难吃么……
  就算是男生也不能总吃肉啊，要讲究荤素搭配。
……
  结束了充实的一天，累的不轻的茉莉酱回到家伸了个懒腰就睡着了，梦里还计划着明天的早饭吃什么好，口水把枕头打湿了一角。
  然而，此刻一件她不知道的事情正在发生。
  密林深处，一位裹着紫色华丽披风的成年男子，抱着头上的牛角在巨石上哀嚎。
  “可恶啊——，今天又没有抱到！！”



第十节  贝列·阿斯蒙德

  贝列·阿斯蒙德。
  这是一个从未在史书上出现过的名字，有关他生活的全部都被抹去了，彷佛从来没有存在过一般。
  他的父亲是这个大陆的禁忌，传说中被彻底消灭的魔君——路西菲尔。
从出生开始，他就一直生活在深幽的魔王城内，身边只有冷漠的佣人和死板的管家，父亲很少来看他，每次只是见上一面，就又匆匆离去了。
“殿下，你不能出去，这是老爷的命令。”
王子没出过城堡，只是借助父亲的魔眼水晶球观察外面的世界，坐在女仆腿上听她讲外面发生的故事，是小时候的他最喜欢的娱乐。
没意思。
渐渐的，他觉得魔王城的一切都没意思。
他不明白为什么自己要在这黑暗的大房子里过一辈子，不明白为什么身边的侍从没有更换过，不明白为什么自己没见过母亲的脸。
“殿下，你不能出去，这是老爷的命令。”
【滚开！】
信手拈来的龙语魔法将大门的守卫吹飞，王子逃走了。
.........
啪嗒——
一颗露珠从树冠上滑落，掉在了黑发男子的脸上。
“混账老爹！”揉了揉惺忪的睡眼，结束刚才的梦境。
他从巨石上坐了起来，然后身体逐渐变小，到165公分左右才停止下来，头顶的牛角也消失了。
“老混蛋你安心地去吧，你儿子我要传宗接代了。”危险的发言和他那张还带着一丝稚气的脸完全不匹配。
跳下巨石，从树枝上取下一盒蔬菜沙拉，男孩拍了拍自己干净的脸蛋，自言自语道：“今天一定要抱到姐姐。”
三个月前，自己从封印中爬出来，短暂失去了记忆，被“姐姐”救了下来。印象中被问了一大堆稀奇古怪的问题，除了名字外，没有记忆的自己当然什么都没有答上来，问了哪些问题他也早忘光了，唯一记住的一件事就是——这个女孩子的身体又香又软，缩在里面很舒服。
事实上，解开封印不到一周，他的记忆就完全恢复了。回想起自己天天卧在“姐姐”怀里撒娇，一向自诩清高的王子恨不得找个地缝钻进去。在草地上来回打滚的时候，他意识到了重点。
「天上掉老婆了！」
  自己这个叫纳塔莉的姐姐，长得真是比精灵公主还要可爱。害羞时跳动的尖耳、水嫩的肌肤和无垢的笑容，无一不疯狂挑动着贝列那颗未经人事的心。
  少女无微不至的温柔照顾，也让从小缺乏母爱的他感到难以言喻的幸福。
  最令他意外的，在旁敲侧击地问姐姐平时和哪些男性接触时，
  得到的答复竟然是——
  “可以的话，真希望一辈子都别碰到你之外的男人。”
  简直不敢相信自己的好运气，激动的他都要跪在地上向那个封印自己的后妈祷告了。
  但是男人也没有因此被冲昏头脑，他发现尽管少女每天都会来和自己“幽会”，但那是在她把自己当成刚出生的小孩子的情况下发生的。而且，每次给自己上课时，也从来没有讲过有关恋爱方面的话题。
  姐姐对自己并不是那种喜欢，这点自知之明他还是有的。
  贝列一直保持着少年的样貌。不同于别的生物，路西菲尔可以在任何体型相近的样貌间变换，作为唯一亲子的贝列也继承了这个能力。这不同于简单的变形术，如果他想，甚至可以永远保持少年的样子。与其说是从本来面貌变形而成，不如说本来面貌只是他最中意的变形外貌。
  时间一天天过去，少年对茉莉酱越来越熟悉。
比如他发现粗心的姐姐弯腰给自己擦嘴时，宽松的衣领处总会不经意地露出一缕白皙，于是他总是在吃饭时故意弄脏嘴角。现在眼看着兔窝已经从最开始的草莓抹胸，换成粉白色的蕾丝了。
  姐姐讲课时，喜欢使用肢体语言，这时候能看到各种滑稽的样子和少女得意的笑容。忙着养眼的他看似认真，实际一个字也没听进去，毕竟这些知识自己早就掌握了。
  三个月过去，贝列也终于弄清楚了。自己的便宜姐姐是一只不想结婚的花精灵，把自己当成了工具人。
肉都已经送到狼嘴里了，还能飞了不成？
她傻到可爱的想法，给了贝列极大的自信心，对拿下自己老婆这件事，魔族王子是一点也不发愁。
大概？
“老婆已经三天没抱我了，三天、三天啊——！”




第十一节  砍价

  树屋内，茉莉酱正手持菜刀，残害一颗无辜的苹果。
  像切西瓜一样，整个苹果被均匀地分成了八瓣。也不挖去中间的果核，拿起一牙就咬了下去。
  要是前世的我，才不管那么多，苹果这种东西用水冲一下就可以直接抱着啃了。可惜，现在的嘴巴变得比较小，直接啃的话，唇边会沾上黏糊糊的残渣。要先用菜刀分开，一块一块吃才可以。
  身上的白色棉衫大的有些夸张，将真空的身体盖在下面，旁边，几件女式内衣被随意丢在床上。邋遢的样子完全不像女孩子的房间，茉莉酱却对此很满意，不如说，她要的就是这种效果。
  在外面要注意形象，在家里才不想装成女生。胸衣什么的谁要穿啊，热的要死，中间还会出汗。
  甜美的味道刺激着我挑剔的味蕾，这具身体真的很喜欢甜食，果肉顺着喉咙滑下去的感觉比以前吸烟过肺还要舒爽。再一口气喝光一小杯新鲜的纯牛奶，愉快的早餐就享受完了。
“苦日子终于到头了，异世界万岁！”
把玩着一枚金光闪闪的硬币，感觉自己已经走上了人生巅峰。有温暖的小屋、可以狩猎的能力，最关键的是，开花的问题也解决掉了！传承密林对亚人基本是散养，美其名曰解放内在的天分。对我来说越自由越好，过一阵子就可以申请去邻国霍尔尼斯做交换生，到时候海阔凭鱼跃、天高任鸟飞。
  真希望可以长高一些……
这是茉莉酱感到美中不足的地方。从种子里出来后就没长过个，现在她的小弟都比她高一拳，大哥的威严摇摇欲坠。
“今天去买好吃的，给他补补。”
打理好自己乱蓬蓬的长发，又系了一条红色的缎带防止炸毛，将家门钥匙挂在脖子上。穿好衣裙的我，又变回了平日的莫德斯特小姐，带着布口袋就出门了。
集中居住区的旁边就是商业街，没有几步路就到了。道具、武器、魔法书，各种装潢奇特的店铺林立在街道两侧。这些东西以前我是买不起的，这次的目标也不是它们。
侧身溜过一条小道，这才到了熟悉的菜市场。财大气粗的茉莉酱径直走向她心中的高级食材商店，海鲜超市。
“唉？！竟然要20枚银币的么~”
“这螃蟹可是从国外拉过来的，咱们这可没这种好东西。”
蹲在竹篮子前，里面是6只肥美的螃蟹，三公三母，被草绳五花大绑地捆着。
上一次吃螃蟹还是在小学过生日的时候，班主任请自己到他家里吃的，鲜美的口感一直停留在记忆里。以前他那点生活费全都上网用掉了，如今有了点小钱，自然想回味下儿时的美味。
可是没想到这螃蟹好贵，20枚银币，是自己打一个月地精、史莱姆的收获了，现在自己的全副身家也就1枚金币加上13枚银币。低阶魔兽讨伐起来虽然简单，可体内的魔石只有芝麻粒那么大，底层的冒险者时刻都在温饱线上挣扎。
“能不能便宜一点…”
长这么大，茉莉酱第一次尝试砍价，声音比针落在地上还小。
猫人老板敏锐的耳朵还是听清了，他面露难色，“小妹妹，我们兽人做生意可都是公道价，向来不打折的。”
“就一点...”茉莉酱眼巴巴地看着老板，一对尖耳耷拉下来，疑似要哭出来了。
不是装出来的样子，20枚银币的价格真是让她的心都在滴血。这身体的泪腺又比较敏感，心里的感情很容易就控制不住，表现在脸上了。
“真的已经是最低价了，你去问问，要是别家比我这贵，我马上降价。”
“一点也不行吗...”
根本不会砍价的茉莉酱变成了复读姬，眸子里的湿润更明显了，惹人怜爱的样子没有哪个男人能拒绝。
“好好好，看小妹妹你这么可爱，这次就便宜你。成本价16枚银币，你出去可别和其他人说啊！”水汪汪的大眼睛终究是让老板败下阵来。
“真的？”
“嘘——，小点声，拿着快走吧。”
“谢谢老板，你人真好！”
刚才还很失落的茉莉酱，俏脸上立刻堆满了笑容。生怕老板反悔，急忙付了钱，接过装着螃蟹的篮子快步钻出了海鲜超市。
“这孩子~，哎，算了，今天的事可不能让家里的母老虎知道了！”望着少女离去的背影，猫人老板叹了口气。
刚到手还没捂热乎的金币就这样被花出去了，茉莉酱并不觉得可惜，她还在为初次砍价的成功兴奋，走起路来都踮起脚尖了。
原来女孩子的身体也不是没有好处的啊。
（PS。最近有好多读者给我加油，真的是受宠若惊。你们的每条评论，包括段落吐槽我都有看的。谢谢大家！）




第十二节  吃螃蟹的人

  提着买来的大闸蟹，又买了一些土豆、香肠、洋葱、胡萝卜等常用食材和必备的香料，茉莉酱心满意足地离开了市场，现在她要料理这些食材了。
  来到异世界的前后，我一直是独居的，厨艺就成了必点的技能。虽然面粉和大米这些主粮每月有专人配发，但其他食材就要自备了。巧妇难为无米之炊，当初还不会狩猎的我，用零花钱买了几包榨菜，吃了一个月的咸菜夹馍。
  听说肉食性的兽人会单独配发肉类，不过和我是没什么关系了。
  抱怨这个国家糟糕的福利制度，茉莉酱觉得自己长不高都怪刚出生时营养没有跟上。所以对自己同样“刚出生”的小弟，她可谓尽心尽力，绝不容许营养不良的情况发生。
  “不知道他有没有吃蔬菜沙拉…”想起昨天贝列失落的表情，茉莉酱小声嘀咕起来。但手上可没闲着，干脆利落地盖上锅盖，送螃蟹们上路了。
  每次要准备三顿饭的伙食，单吃螃蟹无疑是不够的。用清水将蔬菜洗净、切好，凉油入锅。下菜，小木铲上下翻飞，时不时还吃力地拎起锅摇动几下，娴熟的动作看起来很是流畅。土豆被煎至金黄，青菜也炒的清脆可口，一粒粒胡萝卜丁切得大小刚好。
  产生的油烟被清风裹挟着，一丝不漏地送进烟囱里，不得不承认，魔法还真是一个方便的东西。
  在木盒底部铺上一层米饭，整齐排列好菜品，最后加个香喷喷的双面煎蛋，一份营养美味的便当就完成了。
  “以前要是有女朋友天天给我做饭吃，我也不会学坏吧。”扣上盒子，茉莉酱自言自语道，“嘛，不想了，过去的事都过去了。”
  我很喜欢贝列这个小弟，乖巧懂事，一直对我表现得言听计从。在他身上，好像找到了走歪路前的自己。少年俊俏得让自己嫉妒的脸庞，可以想得到，长大后肯定是个帅哥。倘若自己不是女儿身，一定会带着他去冒险吧，还要帮他找一个好姑娘，别像自己一样活了17年还是单身。
  但是自己却……
  真是的，螃蟹你吃5个，我吃1个尝鲜好了。
——————密林深处——————
  茉莉酱像往常一样来到了巨石处，令她没想到的是，少年正袒露着上身，在草地上锻炼身体。
  汗水在阳光下挥洒，微微隆起的手臂充满了力量感，刚成型的六块腹肌随着呼吸的节奏一张一缩，每一次出拳都强劲有力。
原来已经长大了这么多的吗？肩膀也变宽了。
少年的身姿让花精灵看的出神了。没有什么理由，就是单纯的喜欢，被生物的本能驱使。像看到可爱的猫猫就想撸它的毛一样，她忍不住想去摸摸少年的胸脯。
“姐姐，你回来啦。”
少年的声音把茉莉酱的意识拉了回来。回想刚才的变态冲动，让她的脸瞬间红透了。忘了纠正少年错误的称呼，傻愣愣地站在原地。
“姐，你怎么了？”看着少女夸张的反应，贝列心中窃笑，自己的便宜姐姐也太好懂了，看来今天有戏啊。
“没怎么…对！什么事情也没有！”
碰——！
“哎呦！”
让双方都没想到的是，恼羞成怒的花精灵竟控制不住自己的手，直接对着脑门，给了少年一个爆栗。
“姐，你怎么打我啊……”尽管茉莉酱的手劲对贝列就像挠痒痒一样，但他还是做出吃痛的样子，捂着脑门委屈巴巴地看着不知所措的花精灵。
“是不是我惹你不开心了…姐姐不喜欢我了……”硬生生挤出两滴眼泪，演技逼真的可以领一个小金人了。
这下茉莉酱可傻眼了，自己不光是欺骗，还动手打了无辜的弟弟，简直又变回了以前的坏人。
理所当然的，这次她没有躲开少年的拥抱。
“都是姐姐不好，姐姐是笨蛋，原谅我吧~”主动使用女性的自称让我有些不适应，但现在也顾不得那么多了。
“多抱我一会儿，就原谅姐姐。”
小孩子赌气般的话让茉莉酱苦笑不得，只好坐下来，任由少年缩在自己怀里。和“刚出生”时不一样，贝列长大了很多，浓郁的男性气味不停刺激着她的嗅觉。一只脑袋在自己腰间蹭来蹭去的，感觉很奇怪，有些痒，又有些安心。
“呀！你往哪里摸呢？！”
某人尝试向上攀登。
“怎么了？”少年抬头望着她，黑色的眼眸中写满了疑惑。
“不可以、男孩子不可以碰女生那里……”
“为什么啊？”小贝列今天格外缠人。
手指的温度隔着衣裙传来，我的身体不由开始绷紧。
少年的脑袋也埋得更深了。
“我说不可以就不可以！”终于，茉莉酱羞得忍不住了，一把拉下少年蠢蠢欲动的手，“你再这样子，以后就不抱你了！”
推开怀里的小贝列，茉莉酱把头扭开，只能看见一对已经变成粉红色的尖耳突突突地跳个不停。
……
“我要吃5个，这个给你。”
巨石的凹陷里，茉莉酱推出一只公蟹，把剩余的全都揽到了自己这边。
少年很识趣地没有提出异议。
撬开焖得金红的蟹壳，肥美的蟹油顺着边流了下来。螃蟹这种东西，贝列也没吃过，他生活的那个年代普遍认为这玩意是有毒的。闻着香气，少年直接嘬了一大口，蟹肉饱满的鲜嫩味道直冲而上。尝到甜头的贝列三下五除二就把这只螃蟹消灭了，蟹腿都被掏了个干干净净。
看着少年把自己做的螃蟹吃完，一脸满足的样子，茉莉酱又推出了一只母蟹。
“再给你吃一个，你还要长身体。”少女撅着嘴，“以后要听大哥的话！”
气鼓鼓的脸和纯洁的好意让贝列一下子慌了神，他忽然开始反思自己是不是有些过分了，怀疑就算放着不管，“姐姐”是否真的会骗自己一辈子。
……
“上课！今天给你讲一些男生和女生间的区别……”
“总之，男生管不住自己的手的话，就会慢慢变成猪蹄子！”
“除了你大哥我之外，不要相信别的女人，她们会把你骗走吃掉的！”



第十三节  试探

  森林，无数冒险故事开始的地方，清亮色调的清新感与充满生机的新奇感结合在一起，造就萌新冒险者心中的圣地。第一次遇见可爱的史莱姆，第一次收集到掉落道具，第一次踩到陷阱……森林包容着千百年来匆匆的过客，对初出茅庐的孩子，她是摇篮、亦是母亲。
  “跟上来，躲在我身后。”
  精灵少女披着白色的法袍，一根朴素的木杖握在手中，她在招呼身后的黑发少年。
  “可是…”
  少年想说些什么。
  “听话！”
不容置疑的语气打断了他，只好悻悻地跟了上去。
纳塔莉正带着小贝列在森林外围穿行，这里通常只会出现史莱姆和哥布林这样的低级魔物，按照游戏里的说法，就是新手教学区域。不过和游戏不同，真正的异世界没有血条，被攻击打中不可能完好无恙；也没有经验值，消灭再多的史莱姆也不可能变成顶级强者。
就算没有经验值，菜鸟们也还是需要练手的对象，无论在哪个世界，地精史莱姆都没有人权。相比游戏里的好处是，这样不会有高级冒险者躲在新手村半辈子不出来，使它们被大规模屠杀。
由于今天只在外围活动，并不打算和厉害的魔物交手，所以茉莉酱没有穿她那身雕花裙子。身上的白色法袍是丝绸织物，只要去申请，财大气粗的魔法师协会给每个具有魔法天赋的人都会发一件，普通人叫它学徒法袍，而一些法师们戏称其为“雏鸟的绒毛”。
法袍的内领，有一行用魔法印上去的金色小字，是古老的精灵文。
/贤者无需用右眼换取智慧，真理的钥匙藏于人们心中/
说实话，茉莉酱想穿法袍已经很久了，这样的角色扮演让她藏不住兴奋的情绪。可身后的贝列却有些缺乏兴致，拖着一把笨重的铁剑跟在后面。
破除掉已有上千年封印的他，虽然不可能这么快就取回原来的力量，但高贵的血脉让他对普通魔物毫无兴趣。在他的意识中，这些生物只是父亲老化的“黑血”，只有继承了“核”的魔族才算是平等的存在。
更为重要的是，纳塔莉姐姐在出发前就说好了，这次的行动没有任何奖励。一周前的那件事发生以后，任凭贝列怎么软磨硬泡，花精灵也不答应抱抱他，现在连摸一次软嫩的小手都很少有机会了。
后悔吗？
后悔。
但就是再来一次，估计自己还是会这么做。就是这样的态度让他很难堪，他发现自己克制不住欲望的冲动。又想起父亲的脸，厌恶的感觉扩张到了自己身上，使他最近一直心情低落。
赚了钱，买点礼物哄哄姐姐好了。
能想到这一层，对贝列已经很不容易了，要知道，以前他买东西可没付过钱。
“嘘~看前面。”花精灵停下了脚步。
低头沉思的少年一时之间没能反应过来，差点一头撞上前面的茉莉酱，脚下一个踉跄，踩了几步才站稳脚跟，抬头就看见姐姐嘟着嘴看着他。
暗叫一声不好，正准备道歉的时候，却发现姐姐把食指抵在嘴边，示意他不要出声。
纤细的手指将面前的高草丛拨开一个小缝，四只哥布林正围在一堆篝火旁呼呼大睡。这种魔物通常是绿皮，翘起的耳朵配上尖下巴和小眼睛，矮小的身躯让人只能想到猥琐这个词来描述它们的样子。
尽管实力弱小、智力低下，旺盛的繁殖欲却也一直让它们保持庞大的数量，作为森林里最常见的魔物。
不过此时情况有些不同，四只哥布林里有一只身材格外高大，肥胖的身体和同类完全不一样，足有两米高，脸也是圆的。
这是一只哥布林首领，用脑程度的提升，使它得到了进化。看样子那堆篝火也是它生的，与茹毛饮血的普通哥布林不同，它要吃烤熟的食物。
“温柔的风，请回应我的呼唤，用您无处不在的手，托起勇士的臂膀。”
咒语可以帮助魔法师集中精神，初学者一般都会借助魔咒释放魔法。而为了追求施法速度，节约宝贵的时间，熟练的法师会缩短咒语或直接无咏唱施法。当然在有充沛的时间来施展重要的魔法时，老法师也会静心坐下来，念上一大堆长的吓死人的咒语。
虽然没有取得正式认证，但拥有黄阶实力的纳塔莉完全可以取消咏唱，不过，现在是偷袭，念一段咒语不仅能提升魔法质量、还很帅！何乐而不为呢？
咒语结束。贝列顿时感觉身上轻快了不少，连铁剑都不那么重了。
“你去解决，我掩护你。”这次外出的主要目的就是试试少年的身手，稀有种族必然有战斗的天赋，花精灵想看看自己的小弟能做到什么程度。
虽然作为男生，并不是很反感他吃自己软饭就是了。



第十四节  意外

  贝列打量着四只绿皮怪物，千年来未曾战斗过的掌中有种陌生的感觉，动了动手指，重新握紧手中的铁剑。
  这些样貌恶心的生物让贝列厌恶极了，他只想立刻送它们上路，再用龙炎将其烧得渣都不剩。肩部微微颤抖，彷佛多看一眼，心中的烦躁就会添上一分。
  眼中闪过凌厉的光，身体再也按耐不住了。
  叮叮叮叮——
  贝列刚一只脚踏入哥布林营地的范围，刺耳的金属碰撞声便在四面八方响起。
  躲在草丛里观战的纳塔莉摇摇头，她早就发现了营地有布置好的丝线，故意不做提醒，没想到少年竟没有观察场地，径直踩了上去。开智了的哥布林首领，不可能大摇大摆地躺在露天营地里，必然会有防备措施。
  耳边的铃声没有使贝列脚下的速度有丝毫减缓，大步流星，冲到了最近的小哥布林身前。刚从睡梦中惊醒的魔物想揉揉眼睛，然而不等爪子抬到眼框边，下腹就传来犹如被滚木撞击的冲击感。
  铁剑将瘦弱的身躯彻底贯穿，连一声惨叫都没有喊出来，绿皮怪物就蒸发了个干净。
  “切，果然是黑血变的杂碎，控制不了身体就会崩溃。”
心里暗骂一声，贝列的剑就找上了下一个猎物。另一只小哥布林还没来得及起身，就被铁剑钉在了地上。
这时，剩余的两只哥布林已经彻底清醒了过来，看着同伴的身体在剑下消失，它们马上就意识到发生什么事了。
咕呱。
伴着难听的吼叫声，最后的小哥布林如弹簧一般弹起，向贝列脸上抱去。
愚蠢，空中无处借力闪躲，只是往剑上撞罢了。
不掩眸中的轻蔑，贝列持剑指去，扑来的哥布林霎时被铁剑穿透，任凭它如何张牙舞爪，也碰不到近在咫尺的少年。
好夸张的战斗本能。
茉莉酱的大眼睛瞪得溜圆，一切都在电光火石间发生，不到一眨眼的功夫，三只小哥布林相继殒命。动作没有一丝拖泥带水，熟练的不像初出茅庐的新手，不止，简直和身经百战的剑士一样了。
然而，在贝列看不到的角度，花精灵忽然发现了不对的地方。
“小心！”
剑上的小哥布林消失的那一刻，少年的视野中多出了一张狰狞的脸，咧着嘴，露出瘆人的牙齿。
似笑非笑的样子让他感到一阵恶寒。
咚——！
接着，少年的身躯就被一根粗木棒砸中，宛如破口袋一般被抛起，重重摔在他杀死第一只小哥布林的位置。
踉跄地支起身子，却发现哥布林首领已经出现在他的面前。扭动肥胖的腰身，手里的木棒带着破风声挥落而下。
【频闪，斩！】
千钧一发之际，少年皮肤上浮起紫色的纱雾，一道白光在身前划过。黑色竖瞳取代了原本清亮的眼眸，散发出森然的冷气。
......
哥布林凭空消失了，只留下一颗樱桃大小的魔石掉在地上，发出啪的一声脆响。而少年的身体摇摇晃晃，终是支持不住，俯身倒了下去，身旁的紫色纱雾也开始消散。
“贝列！！”
我大喊着少年的名字，发疯似地冲了过去。



第十五节  察觉

  “清风驻足，化作慈祥的豹母，舔舐幼崽的伤口。”
  精灵少女跪坐在地上，将贝列搂在怀里，手掌操纵着一团青色光晕，在其腰部和胸口间来回浮动。
  “姐，我没事，只是用不上力气…”
  “别说话，好好躺着。”
  看着男人虚弱的样子，纳塔莉心疼极了。
  自己看走了眼，刚才的哥布林首领竟能使用天赋技能。若是没猜错，那三只小哥布林其实只是警戒用的分身，根本不是活物，它们“死掉”的时候也并没有掉落物出现。
哥布林首领在与贝列战斗的时候，曾经两次瞬间改变所处位置，而瞬移这种高位能力可不是区区哥布林能掌握的，它借助了某些东西。
第一次瞬移的位置是贝列钉死小哥布林的地方，第二次瞬移的位置则是一开始被捅死的小哥布林旁边。难怪当时最后的小哥布林要扑上去送死，除了遮挡视野和为发动瞬移争取时间外，也是为了不让贝列离开原本钉死分身的位置。
也就是说，刚才的哥布林首领，可以控制三个分身，并且能瞬移到死去的分身旁边。这已经是相当强大的天赋能力了，想必会有时间和距离的限制。
不管怎么样，绿皮怪物都已然死了，它那稀有的能力成了历史，唯一留下的纪念品，樱桃大小的魔石代表它曾至少有三阶的实力。
目前茉莉酱真正担心的，是少年的身体。他可是结结实实挨了哥布林首领一木棒，人被打飞出去了。
花精灵本以为少年会断几根肋骨，冲上去时，已经吓得魂都丢了。检查时却惊奇地发现，他竟然是完好无损的，每块骨头都在正确的位置上；而且用了那么厉害的攻击后，他也没有失去意识陷入昏迷。
那把铁剑就躺在旁边，看起来像融化的蜡烛般的剑刃，诉说着刚才那一斩的恐怖，本就是便宜货的它彻底成了破铜烂铁，在斩击中报废了。
“你有没有觉得哪里不舒服？”
“真的没有，我没事。”
少年无辜的眼神实在不像说谎的样子，茉莉酱却不怎么相信。刚才那一击要是拍在自己的小身子骨上，怕是当场就死翘翘了。
“有没有什么异常的冲动，比如想跳舞之类的？”
这下换贝列摸不着头脑了，一脸懵逼的他没搞懂姐姐的意思，犹豫了一下才问道：“想抱抱姐姐算不算？”
茉莉酱小脸一黑，暗自腹诽。这个小弟也太粘人了，一天天总想往自己身上蹭，不会是。。。
不过看这意思，施展那个技能的力量不是借来的，而是真正属于他自己的。
手掌上的青色光晕消失，风愈术的持续时间到了。
茉莉酱二话不说就开始脱贝列的上衣。
“姐，你怎么？！”
身体处于无力的状态，姐姐趁机解开自己的衣服，难道是要……
“躺着别动，你那点东西我早就看光了。”茉莉酱霸气地回应道。
扒掉衣衫，小贝列宽厚的上身裸露了出来，仔细检查了一遍，确实没有受伤，腰上连个红印子都没有。
“哟，你身子还蛮结实的嘛~”
茉莉酱的手指在少年腹肌上轻轻戳了几下，又在胸前上下滑动。
“不结实点，以后怎么保护姐姐啊。”
“油嘴滑舌！”
花精灵使劲掐了一把小贝列腰间的肉，痛的他哇地叫了一声。
“姐姐，为什么掐我啊？”少年又摆出可怜兮兮的样子。
“少来这套，你当大哥我是傻的啊！”说着话，茉莉酱手上的力道也没有丝毫减弱，“你连被打飞都没事，这点疼和挠痒痒一样吧~”
“不是，我——”少年刚想争辩，结果就看到姐姐不怀好意的笑脸。
茉莉酱的眼神顺着男人的身躯漂移，一直到了下半身，那里的小小贝列正忙着盖金子塔呢。又把眼神拉回来，笑眯眯地瞅着他。
呵——男人！
躺在茉莉酱怀里的贝列脸都绿了。
暴露了。
想遛，却连起身都做不到，之前的龙语魔法早就把他身上的魔力抽干了。
装成小孩子诓骗无知少女感情、暗中动手动脚，被发现还不能动，那么等待他的下场显然是——要被阉了！！！
青色的魔力在精灵手中逐渐凝实，贝列绝望地闭上双眼，准备结束罪恶的一生。
“敢骗我，老娘掐死你个小兔崽子！”
完了，这下没了…没了……
嗯？好像还在？！
预料中的终极痛楚并没有发生，只是脸蛋被掐住了而已。
“你小子竟然敢骗我，说，你是不是把我当妈妈了！”
？？？
脸被捏成大饼状的贝列慌忙点头。
“我就知道！”揭穿贝列的伪装，茉莉酱一脸得意，“成天要抱抱、爱撒娇，一点男人样都没有，我早就觉得有问题了。”
贝列一出生，看到的第一个女性就是自己，自己又天天照顾他，想来被少年本能地认作母亲也是很正常的事。
茉莉酱生气的是，小贝列竟然敢骗她。那副楚楚可怜的样子分明是装出来的，为了骗她的关心，亏自己还那么心疼。
被我发现了吧，我可比你多活了17年，小兔崽子你还嫩了点。
至于小小贝列的建筑工程，茉莉酱反而没有怀疑，她觉得那是作为男性的正常生理反应，只能说明少年的身体确实没有问题。
她认为贝列那点原始恋母情结和生理变化，只要自己加以引导，就能让其误会成别的东西。前世的自己小时候也经历过那个时段，当初还觉得一伸一缩很有意思，只是当成新奇的玩具。
前世么。。
想到自己两世为人，也没能有个父母，不由得在心中叹了口气，抓住贝列把柄的兴奋感变浅了。
要是自己有父母可以撒娇，会不会比小贝列还要闹腾？
松开掐住贝列脸的的手，放在眼前看了又看，细嫩红润的皮肤像新鲜的蜜桃，娇小的样子和以前的粗大完全不同了。
自己被这副身体改变了，变得更多愁善感、心也更软了，经常有意无意的想去依靠什么人，这些我都知道，却控制不住。
|不要改变，保持这样就很好了，变了可能会出问题。|
有个声音一直这样提醒我。
可现在——
女性、妈妈。
这两个曾经对我而言完全陌生的词，变得多少有了几分理解。
改变或许没有那么可怕，它已经在发生了。
“我也不是不能理解你啦，我也没有妈妈照顾。”刚才的揉弄让茉莉酱心中的怨气消了大半，“但是不能卖惨骗我，知道我有多担心吗？”
“还有还有，遇到敌人不能鲁莽，吓死我了，还以为要照顾躺在床上的你一辈子呢。还好没事，不过这次没事不代表下次没事！”
“每次早饭的蔬菜沙拉你吃没吃啊？我一直怀疑你趁我不注意倒掉了，不会又被我猜对了吧？”
“出门在外要冷静，以后你要上学的，别和人打架。喂，你有没有在听啊~”
逃过一劫的贝列可不知道自己“姐姐”想的有多复杂，他这时候脑子里和一团浆糊差不多。
不过他隐隐察觉到，潜意识里，纳塔莉姐姐好像是彻底无可替代的了。



第十六节  改变

  啪、啪啪啪、啪、啪——
  夜晚，树屋内响起了清脆的碰撞声。
  嗯~哼哼~
  少女发出一声心满意足的嘤咛。
  茉莉酱正把一枚枚硬币存入储钱罐。
  金色的陶瓷小猪肥肥胖胖的，肚皮上还被写上了一个红红的“發”字。生活稳定下来的她要开始为出国留学准备经费，赚了钱就迫不及待地存起来，生怕它们长翅膀飞走了。
  茉莉酱现在可是一个不折不扣的小财迷，过惯了贫穷日子的她没有太高的物质需求；自己赚的辛苦钱也不像白领的救济金，根本舍不得花。每天都要抱着她心爱的小猪摇来摇去，听着哗啦啦的金属声，这才能睡个香香甜甜的安稳觉。
  按照她的理论，
  “男人这种生物根本靠不住，金币才是女孩子的最佳伴侣。”
  纳塔莉已经接受了自己身为女性的事实，毕竟变不回去，抵抗又有什么用呢？顶着萌妹子的外貌，还硬要说自己是男人，在外人眼中才更为奇怪吧，搞不好被拉走确认性别就糟了。
  但这并不意味着，纳塔莉会装成女生。她只是认同了自己的性别，不再强装成男生而已。至于其他的，她一直秉持从前世流传下来的废物圣经——「怎么舒服怎么来！」
  反正在自己家里，不需要担心走光，就直接用宽大的白色衬衫罩住身子，也不管露出的大片白腻肌肤。秀巧的脚丫缩在毛茸茸的兔子棉拖里，那是全身最怕冷的地方，当然要裹得暖暖的。
  以上两件就是她每天单刷“树屋”副本时，所穿的全部装备了。
  存入最后一枚铜板，花精灵这才恋恋不舍地放下存钱罐，从排列整齐的书架上抽出一本巨厚的书。黑色的封皮上用白线勾勒出一个巨大的六芒星图案，用通用语、精灵文、龙语三种不同的语言组成烫金的标题——《基础魔法导论》。
  除了房子外，茉莉酱身上最贵重的东西就是这本书了，这是老师给她的出生礼。
她的魔法老师，鹿人霍恩斯，是佛罗克斯境内明面上最强的魔法师之一，坊间传闻里听到过，他能独自完成蓝阶魔法，连边境侯都要礼让其三分。
不清楚是因为什么原因，这样的大人物，竟跑到传承密林里当起老师来了。
  大部分人都怀疑老师的身份只是个幌子，认为实际上霍恩斯被指派到边境，是为了震慑西边的邻国。
  对于这些小道消息，纳塔莉也是半信半疑，老师并不开设常规课程，只是偶尔解答自己的疑惑。每次去请教他都要走好远的路，算起来，懒惰的自己也没去过几次。
  自己这位老师，和负责教兽人们炼体熊人大叔克劳尔是死对头，不知为什么，老师有事没事就爱去找熊人的麻烦。
  回想起来，自己当初在宴会上的失态，曾让克劳尔出了大丑。
  那这书……
  摇摇头，以小肚鸡肠揣测恩师的意图可不是君子所为。
  别看书名写着“基础”二字，这基础可真不知道是对谁而言的。书中囊括了从红阶到蓝阶的几百种魔法的具体要点，魔力起源的猜想，还有“同体系魔法间的关联”、“咒语同质化原理”等一大堆我完全看不懂的整合推论。
  即便有特殊法阵的加护，有的书页也已经严重发黄，这书年龄应该比我大多了。
  茉莉酱挥动手指，将青绿色的魔力凝实，尝试拼成一朵小花的样子。可每次刚有个水滴状的形，魔力就散掉了。
  “是按照书上指导的来的，没错啊，为什么成功不了呢？”
……
  忙活到半夜，茉莉酱呆呆地瞅着手里的“棒棒糖”。
  咕噜噜~~
  “睡觉！”
  不敢再多看一眼，茉莉酱就散掉了手中的魔力，把书合上了。
  熄灭桌上的魔石灯，脱掉身上仅存的两件装备，在对“床”发起的boss战中，茉莉酱一回合都没撑住就点了投降。
  嗯，是床先动的手。
  钻进软乎乎的被窝，茉莉酱就像掉进沼泽里一样，小半个身体都陷入了床垫里。侧身抓起一团被子，盘成舒服的形状，紧紧地抱在怀里。
  “今天也没什么干劲，明天再努力吧。”



第十七节  心怀鬼胎

  “邪恶的妖精，骗了我这么多年，你还有什么话说！”
  秘银铸成的宝剑指向我的咽喉，剑柄处红宝石闪烁，精美的纹路散发出神圣的波动。
  熟悉的黑发少年横眉冷目，俯视着摔倒在地的我，单手握剑，另一只手臂则被一名身着公主裙的金发女子搂在胸前。
  “贝贝~杀了这个毒妇太便宜她了，送她去监狱，让狱卒好好照顾照顾她~”
  看不清面容的女子故意用大白馒头蹭了蹭男人的臂弯。
  “也好。”
  剑锋偏转，银白的剑身晃晃如明镜，正道的光挥洒而下，刺的我睁不开眼睛。
  “我不是、我没有……”
  “还敢狡辩。”
  冷漠的声音将我推入幽寒的冰窖。再一睁眼，已身处昏暗的牢房之中。
  铁栅栏锒铛落下，油黑的铁球连着脚镣，在细嫩的脚踝上勒出一道血痕。两名全身被黑色铠甲包裹的大汉手持皮鞭，一步步向我逼近。
  啪——
  鞭子在地上抽出一声巨响后弹起，夹杂着风声，在空中挥舞。
  狞笑着，狱卒抓住我的长发，粗暴的拉扯起来。
  ……
  “不要、不要…”
茉莉酱抱着被子，两条小腿在褥子里乱蹬。
咿——呀————！
尖叫声划破了平静的早晨，精灵少女猛地从床上坐了起来。
“原来是个梦！”茉莉酱抱着自己的白色长发，心有余悸地顺起了毛，“看来是翻身的时候把头发压到了，下次要想办法扎起来。”
茉莉酱很喜欢自己的宝贝头发，尽管有时候会很碍事，但说什么她也不肯把它们剪掉。每天对着镜子顺毛的时候，看着自己丝滑柔顺的长发，总能带给少女一种没来由的喜悦。
跳下床，从床头柜里翻出一套粉白色的贴身衣物，在落地镜前熟练地穿起来。
两只小白兔已经初具规模，原先的草莓胸衣早都包不住了，换成了大人用的文胸。而黑色调的内衣穿起来意外的色气，有一种刻意诱惑男人的感觉，纳塔莉实在是接受不了。
“感觉又大了一点…”
将自己的小祖宗们塞进兔窝，调整到一个舒服的位置，满意地点点头，加绒的设计又暖和又安心。
穿好衣裙，纳塔莉坐在书椅上，看着窗外发呆，享受一天中最清闲的时光。
冬天的传承密林并没有太大的改变，这里的气候十分温和，冬天也只是比往常稍微冷了一点，植物的叶子还都保持着翠绿。
不知道贝列睡在外面冷不冷，也许该把他接到家里来住？
不行不行不行，要是被柠檬精发现就完蛋了。
想到那张时时刻刻都带着傻乎乎笑容的脸，茉莉酱立刻打消了自己大胆的想法。
为了不让梦里的场景成真，茉莉酱打定主意，一定要谨慎谨慎再谨慎，绝不容许意外发生。最近一个月，她偷偷带着贝列在密林城市里转了转，也发现了，贝列比自己想象的可要聪明多了。
如果说原来花精灵是把贝列当成刚出生的孩子，那么现在，贝列在她心中的形象已经变成了一个失忆的少年。除了知识上的差距，贝列的心智相当成熟，也拥有自我判断能力。
再加上，少年掌握的诡异紫色魔法强大的离谱，真打起来肯定是白给。要是被他发现了真相，自己的下场可能会比童话里的恶毒皇后还要惨。
知晓了贝列的厉害，还经历过他的欺骗，茉莉酱心中对贝列的愧疚已经不剩几分了。这可不是普通的小孩子，他们俩还真说不清谁是弱势的一方，闹不好会阴沟里翻船。
“别怪老娘我心狠手辣。”
粉拳紧握，茉莉酱看向巨石的方向，誓要切断贝列和所有别的女人单独接触的机会。
与此同时，
密林深处的草丛里。
“没有，我不知道。”黑发少年卷曲着身子，说着迷迷糊糊的梦话。
......
“大胆魔族，竟敢拐骗无知少女。”
一队教会的圣骑士，将跪在地上抽泣的花精灵层层保护住。为首一人，顶着锃亮的光头，脑后说不清是反射的太阳光，还是信仰之力聚成的圣光。
“误会啊！”
少年捂着头顶，他不明白为什么身份会暴露，自己的变形应该是天衣无缝的才对。
“呵呵，我一眼就看出你不是人！”




第十八节  商业街

  居住区附近，形形色色的亚人在算不上宽阔的街道里穿行，两旁林立的店铺不时传出叫卖声。这里是传承密林内唯一的商业街，里面有各种千奇百怪的货物等待出售，不知道是从哪里带回来的奇石、长相奇特的古玩、叫不上名字的植物……
  这里也是情侣们最为钟爱的地方之一，对于天天闷在家里的女孩子，商业街里古怪新奇的各种小玩意，总能讨得她们的欢心。
也有一些厌倦了城市里无聊生活，想去碰碰运气的冒险者，来这里购买装备和道具。不过相比于热闹的奇石坊、玩具屋，专营冒险者用品的武器道具店只能用门可罗雀来形容。
随着人类社会的发展，原始社会各自采集、狩猎的生产方式早已落伍，集体从事农业、纺织业、手工业生产，才是绝大多数居民的糊口选择。有魔法师们的帮助，保证大农庄的丰收不是难事，平民的生活倒也还行。
国家利用稳定社会带来的庞大人口收取税金，再用这笔钱训练军队、培养天才、收买高手，形成的战斗力根本不是散兵游勇可以比拟的，没有鼓励居民去做冒险者的理由。太厉害的独狼冒险者，反而可能会对地方上的官僚体系造成威胁。
和平年代你跟家长说，“老爸，我要去做海贼王！”，绝对会被吊在房顶上打。家里养你是为了延续香火，不是让你出去滑铲，给魔物送外卖的。
新人冒险者，不是满腔热血的毛头小子，就是竞争继承权失败、整日无所事事的贵族子弟。前者吃了上顿没下顿，根本没有钱；后者自诩高贵，全身私人定制豪华装备。如此一来，街头的冒险者武器道具店自然是没什么顾客的。
来这里的，一般都是拥有天赋，闯出点明堂的幸运儿。
“姐，那边的彩色泡泡秀你不去看，怎么跑到这个犄角旮旯了？”
贝列拉着纳塔莉的手，不时回头观望。他对现代的娱乐生活很有兴趣，以前生活的年月整日纷争不断，没时间搞这些清闲把戏。
“一大堆球跳来跳去有什么好看的，肯定是骗钱活动，我才不去。”
茉莉酱套着一件白色全长披风，头顶的兜帽上有一对猫耳状的尖尖突起。
她并非是对泡泡展没兴趣，而是怕在人多的地方，被人认出来。身上的披风也是特制的，精灵专用的隐藏身份道具，能让面部的容貌模糊化，外人看上去就好像蒙了一层灰雾。
“你不是说过女生都喜欢亮晶晶的东西吗？”
“那是指金币。”茉莉酱拽了拽贝列的手，示意他别再回头了，“这种一戳就破的圆形洗涤剂，怎么能和诞生于恒星爆炸的伟大金属比呢？”
花精灵嘴里时常会冒出一些贝列完全无法理解的话，他都已经习惯了。
“你以后可是要跟我混，做大事的。别东瞅西看，没见过市面似的。”
“啊？我们要做什么大事啊？”
贝列顿时有点小紧张，破除封印后，他一门心思全用在思考怎么扑倒姐姐上了。受自己以前地位和实力的影响，他根本没想过生活方面的事
/莫非姐姐是什么被选中的特务，要去邻国潜伏，这没和我说过啊！这么危险的任务，我现在的魔力能保护好姐姐么？/
贝列意识到了，自己竟然连孩子的奶粉钱都没有，一阵羞愧。
“大事啊，比如…屠个龙之类的。”犹豫了一下，茉莉酱说出了她能想到的异世界勇者最高成就。
“姐，你知道龙有多大吗？”
“大概三栋木屋那么大吧。”茉莉酱说着，还用一只手画了个大圆，“嗯，没错，很大很厉害！”
贝列明白了，姐姐不比自己靠谱多少。
“你笑什么笑，你也没见过龙，哼！”
知道自己吹的牛皮没骗到少年，茉莉酱觉得脸上过意不去，狠狠握了一下他的手。
“哎呦。”尽管完全不疼，只是像被小猫咬了一下，贝列还是给面子地痛呼一声。
“别闹了，我们到了！”
终于，两人在一家装潢古典的店铺们前停下了脚步。棕色的木门有些老化，在门框上钉了一圈铁板，屋檐下的招牌上画有一面盾牌，和两柄碰撞交叉的剑。



第十九节  冒险者道具店

推开门，老旧木头和生锈铁板相互挤压，发出吱吱呀呀的声响。这令人头皮发麻的刺耳声音代替了门框上悬挂的铃铛，提醒老板顾客的到来。
“嘿咯~看看，来生意了！”粗犷的男声夹杂着鼻音，“一天也不见有人，俺在这都快发霉了。”
柜台后的摇椅上躺着一个大胡子矮人，粗糙的手掌里捧着大得夸张的啤酒杯。
纳塔莉皱眉，精灵族的五感比常人敏锐，隔着好远都能闻到那股酒气，酸臭的味道让她有些不适。
“嗯~嗯~一位先生，还有…嗝！” 矮人吐出一个酒嗝，浑浊的眼睛打量起披着精灵风衣的少女。
“她是你妹妹？”
贝列发育的很快，他现在已经不止高出茉莉酱一个拳头了，要再加上两根手指才行。两人牵手走在街上，无论怎么看，英俊的黑发少年都更像是主导的那一方。
茉莉酱可没有这份自觉，就算不再把贝列当成小孩子，她也觉得自己比少年的形象高大多了，最少也是姐姐才对。
不满的哼了一声，抓着贝列的小手握得更紧了。
“不对，俺看你也不像精灵族。”矮人摸了摸他从生下来就没剪过的胡子，突然想到了什么，讪讪地笑了起来，“嘿嘿，小情人？二位想要点什么，俺这里的药水不止对魔物……”
“东西我们自己挑，不劳您费心了。”
矮人的打趣吓了茉莉酱一个激灵，赶忙将他打断，生怕其再冒出来几句更失礼的话，拉着贝列就往里面走，靴子咚咚地敲打地板。
“害羞了，哈哈，精灵妞就是矫情。”
流氓！
矮人的小声嘀咕还是被纳塔莉听见了，暗骂一声，狠不得把那个土豆精埋到地里去。
想想来年有长出一串土豆精的可能，她还是打消了这个念头。
精灵都很讨厌矮人，认为这帮脑子里灌满了酒精的贪心鬼，不配与高贵的他们呆在同一屋檐下。现在茉莉酱也理解了这份心情，跟粗鲁的矮人比起来，毛毛虫给她留下的印象都要更好一点。
与破烂的外表不同，这家店里面还是很大的，各种道具和装备把货架堆得满满的。纳塔莉以前来过这里一次，那次接待她的是一位可爱的猫娘，肉乎乎的猫耳朵很戳自己萌点，真没想到这次竟然换成了猥琐大叔。
看着茉莉酱吃瘪，贝列心中偷笑，不过他也不想过多刺激生气的姐姐，否则下周自己的伙食八成就只有蔬菜沙拉了。
贝列这半年吃进肚里的蔬菜，跟以前一百年吃的量比起来，只多不少。
胡萝卜拌西兰花，每吃一口都和灌汤药一样，要不是能回复魔力，加之是姐姐亲手做的，吃惯了山珍海味的魔族王子巴不得把它们全倒掉。
浏览店铺里的东西，基本都是一些便宜货，乱七八糟的装备上大都落了一层灰。
贝列甚至看见，一个爬满蜘蛛网的破木桶里插着几把同款粗制铁剑，样式和之前自己弄坏的那根一模一样。
“姐，我们来这里买什么啊？”按捺不住心中的疑惑，贝列终于问出了这个他一直想问的问题。
“为了得到出境许可，我们要去森林深处住几天，证明自己有独立生存的能力。”怕贝列不理解自己的话，纳塔莉又补充道，“算是考核吧，我们现在要买些东西备考。”
茉莉酱对自己的实力有自信，黄阶魔法师通过考核肯定是轻而易举。但是因为不放心留贝列一个人，再三思考后，还是决定带他一起去。




第二十节  临行准备

  “这个好像要有，还有…那个也可能会用到。”
  纳塔莉摸了摸货架上的一个背包，又看上了旁边的水袋，索性一齐取了下来。
  魔法师能够将魔力转化为魔法释放，但这也不是动动手指头就可以做到的事，需要天赋和练习。我有着不错的风元素亲和性，可对其他元素没有天分，也许练个三年五载能搓出个水球解渴，但眼下还是需要一个水袋。
  背上背包，将水袋放进侧面的夹层。正准备离开这片区域时，我的眼神突然被另一个无法抗拒的东西吸引住了。
  打折促销！
  银灰色的铠甲挂在铁架子上，这是一件骑士钢凯，甲胄间用皮革连接，精细打磨过的钢板反射着金属光泽，漂亮极了。
  更重要的是，它竟然只卖50枚银币，和铁锭的价格差不多。
  想来应该是这铠甲只适合人族的体型，很多兽人穿不上，这才有便宜可捡。
  买给贝列防身用，用不上也能带到邻国卖掉，赚上一笔。打定主意，我便伸手想把它提起来。
  嗯？
  我拽了拽铠甲，发现拿不下来。
  什么情况？哪里卡住了？
  松开手，仔细观察了一下，确认铠甲就只是普通地耷拉在架子上而已。
  再次尝试用力，却还是纹丝不动。
  ！
  喵的，忘记了，现在不是在树林里，周围没有植物可以借给我力量。这个大铁陀，凭我本来的力气，就算用了魔法，也是根本不可能拿动的。
  扭头一看，贝列正好奇地瞅着我。
  我原本的力气很小......这种事，怎么可能告诉他啊！
  “咳咳——”装模做样地咳嗽两声，我把手搭在铠甲一侧，“贝列，男孩子要绅士。绅~士~~你懂吗？”
  少年显然没能理解我的意思，眼睛里写满了懵逼。
  笨蛋！
  我清了清嗓子，重新组织语言：“看见女生拎重的东西，男人要主动帮忙，这样才是有修养的绅士。”
  “哦。”少年挠了挠头，向我走了过来。
  谢天谢地，他终于明白了。
  贝列学着我的样子，把手搭在铠甲的另一侧。
  “姐，我数一二三，咱们一起用力，肯定能抬起来的！”
——————————————
  出了店门，贝列背着鼓鼓的旅行包，愁容满面。
  他没搞清楚为什么姐姐突然生气了，一股脑的把东西都塞给自己。还有，刚才提铠甲的时候由于用力过猛，他仰面朝天地摔了个跟头，努力保持的帅气形象全毁了。
  我把贝列送回了秘密营地之后，也回到家中，开始为后天的生存考核做准备。
  桃木杖、魔石灯、还有顺毛用的大梳子，这些日常必备品自是不必多说。问题在于换洗的衣物该如何选择，毕竟是女孩子的身体，我也没有神经大条到不注意个人隐私。
  考核要五天的时间，鹿人老师在我左手的腕子上留了一道青色的魔法印记，走进森林深处就会自动开始计时。撑过了五天，印记就会自然消失，也就代表我通过考核了。
  五天说长不长，说短也不短。为了防止意外和个人卫生，连同自己身上穿的，我准备带上三套衣服。
  将法袍和一件粉色连衣裙打包，又把贴身的衣物单独整理好。这些东西肯定要自己随身携带，所以为了减轻负重，都选了比较单薄的布料。
  全部弄好后我试着背了背，确认重量刚刚好，走多久肩也不会酸。



第二十一节  临行前的偶遇

  明天就要参加考核，茉莉酱打算给自己批一天假，好好放松一下。
  贝列那边已经说好，让他吃远行准备的面包、饼干、火腿肠，今天自己就不去找他了。
  漫步在宛如树叶经络的小路上，用脚尖挑起一块石子，再随意踢开。
  想想，貌似遇到贝列以来，这还是第一天分开，感觉还真有些不习惯。
  每天都重复着‘早起狩猎、做饭、上课、陪贝列玩、回家练习魔法‘的循环，突然解放出来，反而不知道该去做什么好。
  明明是豆蔻年华的少女，应该享受美好的青春才对，可自己现在却活的像是大龄社畜——甚至还要带娃。全靠金币和甜食支撑着茉莉酱的精神，她才能保持生活的动力。
  “为什么是花精灵呢？好想转生龙傲天，过上装逼泡妹子的完美异世界生活…”
  花精灵的身体虽然没有人类女性的例假，可独特的花期更为要命。要是没捡到贝列，说不定自己现在要在闺房里学习女红，每天研究刺绣和插花。
  想象自己白天把雪白的茉莉放入花瓶，中午盘起头发做针线活，晚上被醉醺醺的男人按在床上蹂躏……
可能还会被家暴，万一男人有奇怪的癖好，虐待自己怎么办？
或者说......
不一会儿，茉莉酱脑内的小剧场就已经进展到被套上项圈，关进笼子学狗叫了。
毫无疑问，从不良少年变身成娇弱精灵的纳塔莉小姐，患上了强烈的恐男症。根据她前世的经验，每个男性青年脑子里都不健康，四舍五入一下，就全是变态色情狂。
要是能和贝列交换身体就好了，长得帅、身材好，外挂也比自己厉害。
“太不公平了，为什么那么犯规的魔法都不需要代价，我却得穿小裙子跳舞啊！”用力将脚下的石子踢飞，茉莉酱自言自语道，“哼~我要是贝列，身边的姑娘见一个收一个，见一对收一对。”
咚咚咚咚咚——
正当怨天尤人的花精灵感慨世道不公时，身后传来了急促的脚步声。
“茉莉酱、喂~茉莉酱~”
橘色头发的少女一路小跑地向纳塔莉冲了过来，浅绿色的衣裙艰难阻拦着她胸前翻滚的波涛。
糟了，是柠檬精！
跑过来的正是比纳塔莉年长一个月的另一名花精灵，黄色夹竹桃，安娜·芙兰德蕾，平时一脸没心没肺的自来熟少女，也是茉莉酱的天敌。
夹竹桃是传承密林真正意义上的弟子，整个早上都在学习魔法，只有下午有时间自由活动，晚上又要去做功课。她的活动时间刚好是和纳塔莉岔开，大部分时间二人都不会碰面。不过今天没有去找贝列的茉莉酱，被她撞了个正着。
快溜…
纳塔莉试图躲开冲过来的夹竹桃，却被她敏捷地抓住了，然后反手一个熊抱，把纳塔莉的脑袋按进了两团丰盈之中。
要死了，要死了——！
纳塔莉被安全气囊撞得晕头转向，整张脸又都被压住，憋得喘不过来气。
“茉莉酱～嘿嘿，真是想死你啦~”
呜、呜呜——
这蠢女人是想让我死。
“茉莉酱，你天天都不见人影，跑去哪里玩了啊？”夹竹桃丝毫没有察觉到有什么不对的地方，继续问了起来，“你怎么不说话呀？是不是有什么心事，说给姐姐听，姐姐一定会开导你的。”
胸腔里的氧气越发稀薄，我的意识也在慢慢远去。
我没有心事，但我的小心脏要出事了。
恍惚间，好像看到两只小天使拖着我的胳膊，向云端飞去。
/风爆术！/
纳塔莉的身上飘起青色的光雾，随后，猛烈的气流冲击波瞬间爆发开来。



第二十二节  闺中密谈（一）

  “真是的...白痴安娜。”
  无视身旁的正主，纳塔莉愤愤不平地念叨着夹竹桃的本名。
  橘发少女坐在木床上，用被子把身前的私密部位遮住。大腿上包裹的黑色丝袜被撕得破破烂烂，破洞中透出一片片白中带粉的肌肤。
  风爆术作为最低阶的魔法，并没有什么杀伤力。不过由于近距离贴在一起，让躁动的魔力被积压住了，憋到极限的气流把安娜的外衣直接崩成了碎片。还好周围没有人，两人急忙一溜烟地跑进了纳塔莉家里。
  以现在的场景，要是少女眼中再噙上几滴泪珠，楚楚可怜地哭上一会儿，就可以坐实茉莉酱的罪名了。
  不过……
  “欸嘿嘿~”
  夹竹桃笑得傻乎乎的，完全没有任何害羞的意思。要不是纳塔莉态度坚决，她连那层被子都不想盖在身上。
  “你傻笑个什么劲啊！”
  “欣赏可爱妹妹在眼前忙来忙去的样子，想笑是当然的啦。看你那白毛呼啦啦地不停摇，真像个小大人~”
  说着，安娜双手捂住脸蛋，一副花痴的样子。若非有胸前的高耸支撑，那被子就要滑下去了。
  “谁是你妹妹，我们都不是一个品种的。”
  “不不，根据《精灵族团结互助手册》里呼吁的，所有精灵都是兄弟姐妹哦。”
  “我们往上数一百代也没有血缘关系，当然不可能是姐妹。
  “可是手册里说…”
“你那个叫什么什么手册的书，只是骗小孩子的，根本没有被王国法律承认吧！”
  其实夹竹桃说的宣传手册，纳塔莉也看过，她只是故意装作没记住名字而已。大陆上不止花精灵，整个精灵族人丁都很惨淡，所以族内宣传团结互助的呼声一直喊得很响。
  “欸~~？！是、是这样的吗？”
  安娜发出拖着长长尾音的惊疑声，满脸不敢相信的样子。表情和‘得知圣诞老人其实不存在的小孩’一模一样。
  “当然啦。”茉莉酱把手插在腰上，得意地俯视起脸色煞白的安娜。
  哼哼，不愧是我，两三下就把这笨蛋柠檬精唬住了。
现在知道我的厉害了吧，给你长个教训，就算你哭出来，我也不会心软一丢丢的。
  “哇啊——你干什么？！”
  安娜推开身上的被子，不由分说地就要往茉莉酱身上扑。修长的美腿锻炼得恰到好处，蛮腰上没有一丝赘肉，树叶状的小衣包住呼之欲出的前胸，丝毫不在意布料间露出的大块雪腻。
傲人的身材直接把萌新体型的茉莉酱碾了个粉碎。
“呜呜…茉莉酱~~”肉麻的称呼让纳塔莉的鸡皮疙瘩哗啦啦地往下掉，“就算不是姐妹，你也不会忘记我的吧？茉莉酱~呜呜呜…”
“笨蛋，你说什么胡话啊！”
“茉莉酱，呜呜…让我抱抱你~”
“快把被子给我盖上！”
纳塔莉奋力拍掉安娜不断伸过来的爪子。
“不要，以后可能就没机会抱你了，要趁现在好好记住这份感觉。”
“变态啊！”




第二十三节  闺中密谈（二）

  “喏，你先穿这个吧。”
  纳塔莉把印花上衣和一件及膝节裙丢到床上，自觉地转过身子，双手交叉抱在胸前。乱蓬蓬的长发是刚才和安娜拉扯造成的，尽管只持续了很短的时间，但天生体弱的她还是累得气喘吁吁，一点力气也没有了。
  “嘻嘻，茉莉酱害羞了。”
  安娜脸上的喜悦藏都藏不住，手指贴在唇边，眼睛眯成了一条小缝。
  “再多嘴我就把你丢出去。”
  “茉莉酱你连一袋面都提不动的吧，要怎么才能把人家丢出去呢？”
  “你——”
  这话戳到了纳塔莉的痛处，曾经第一次配发主粮的时候，面袋子送到了自己家楼下，也就是屋子所依附的大树的根部。茉莉酱用尽全力，也无法把它搬上高高的叶梯，运到家里去，所以厚着脸皮找了翼人姐姐帮忙。
  之后都是拜托他们送货上门的，怎么被柠檬精知道了？
  “身子那么弱，还总是逞强。茉莉酱，多依靠依靠别人会比较好哦~”
  “才不要！”
斩钉截铁的拒绝让安娜呆了一下。
“为什么呀？“夹竹桃的笑容有些不自然。
“哼，就是不要！“
轻哼一声，茉莉酱把耳朵捂住，脑袋摇得和拨浪鼓一样。尽管拒绝的很干脆，可在这娇柔外表之下，她看起来更像是在撒娇。
“就算不如你，我也能使用黄阶魔法，别把我当成小孩子！”
安娜还想再劝劝，但纳塔莉完全是不听不听的态度，说什么也没有用。
————————————
换好衣服，安娜坐在床上，脱下了破洞的丝袜，一双调皮的脚丫悠闲地晃来晃去。
“原来茉莉酱也有这种衣服啊。”安娜看着自己及膝裙下露出的小腿，漫不经心地说：“看你一直穿那身长裙，把自己遮得严严实实的，我还担心你要去当修女呢。”
虽然见面的机会不多，但夹竹桃对纳塔莉很是关心。在她看来，这个同族的妹妹从来不主动和人交往，结合没有父母的可怜身份，是让人完全无法放着不管的类型。
而且她发现，不管自己怎么和纳塔莉胡闹，对方也不会真正生气。每次茉莉酱被她弄到受不了后，既不会砸东西，也不会大喊大叫，只是不甘心的投降后鼓着脸一个人生闷气，小受气包的样子让善良的安娜也忍不住要多欺负一下。
“在家里才会穿。”
“欸——没劲！明明长得那么可爱的说~不去抓住男人的心，茉莉酱会变成没人要的老阿姨哦。”
毫不掩饰自己的失望，安娜无聊地把玩着裙脚，把一节节的褶皱翻来翻去。
“不需要说的那么委婉，都是花精灵，我知道你的意思。”纳塔莉转过身，表情终于认真了起来，“你来找我，就是想问这个吧。”
面对竖起心中尖刺的纳塔莉，安娜的态度并没有改变，反而故意凑了上去，笑道：“关心自己妹妹的终身大事，是作为姐姐的责任吧~”
“不用你管。”
“再考虑考虑嘛~”
“没什么好考虑的。”
“错过好男人的话，可是来不及后悔的哦~”
“我不在乎。”
安娜的笑容僵住了。
“真的？”
“嗯。”
“纳——塔——莉——！别再任性了！”安娜突然大声吼了起来，把床上的被子猛地向妹妹甩了过去，“自己闻闻，你的被子上，全是茉莉花的香气！”
深吸了一口气，夹竹桃恢复了温柔的语调，一字一句地慢慢说道：“我还有时间，你已经没有了。
泪珠从橘发少女的脸庞滑落。
—————————————
“还有多久？我的花期。”
我强忍着内心的激动，装出平静的样子。
“最多…还有半年……最坏的话，只剩四个月左右了。”安娜的话中带着呜咽。
她是真的在担心我。
说不清是对那份好意的感激，还是因为自己想要。神使鬼差的，我拨开安娜的手臂，背对着，坐在了她的腿上。
“我重么？”
“没有…”虽然看不到安娜的脸，我也能想象出她诧异的表情。
“可以哦，给你摸摸我的耳朵。”
“你说什么？”
“耳朵，你想摸的吧。”按住内心的羞耻，我又重复了一遍刚才的话，“我都发现了，安娜总爱盯着它们看。”
“为什么…”她没有理解我的意思。
“补偿，害你伤心的补偿啦，我看不得女孩子哭的。”
我说的话，连自己都觉得有些奇怪，意识被冲动的情绪带着跑。
“哼！这次是例外，以后就算你哭着求……”
“呀——！”
娇媚的惊呼声让我不敢相信是自己发出来的，刺激的电流让我颤抖了一下，不自觉地弓起了脚尖。
“摸、摸之前和我说一声啊喂！我的耳朵没给别人碰过的。”
“冒失鬼！”还觉得不解气，我又嘀咕了一句。                  
“哦…那我要摸了。”安娜笨拙的样子就如同第一次牵女孩子手的纯情男生。
“嗯，轻一点。”
酥酥麻麻的感觉再次从尖耳处传遍了全身，熬过了开始的抵触，我逐渐适应了这种感觉。身子变得软绵绵的，像瘫软的橡皮泥一般靠在安娜怀里。
“呜…安娜，花期的事，其实我已经准备好了。”
“你找到未婚夫了？！什么时候的事？”
我的话吓了“闺蜜”一跳。
“不是未婚夫啦…”从自己嘴里说出“未婚夫”这个词，比想象中还要难以启齿，“是别的、别的东西。”
“那你——”
“茉莉酱，你、你不会…不会想不开吧？”安娜误会了我的话，停下了手上的事，焦急地说道：“不用你找男人了，姐姐…嗯，对！姐姐去给你带那个回来。”
安娜说胡话的时候，明显停顿了两次。
“想什么呢！不是未婚夫，是男朋友——”轻轻掐了一下安娜的大腿，“想当我的未婚夫，他还差远了呢。要先从男朋友开始努力，把我哄得高兴了，才能升级成亲密男朋友。”
“你这么厉害啊……”
“当然啦，以后还有‘更亲密男朋友’、‘更更亲密男朋友’等他来挑战。升级到‘准准准未婚夫’的时候，才允许他抱我一下！”
为了不让安娜再担心，我编了一个美好的谎言。实际上，无论是【未婚夫】还是【男朋友】，都并不存在。
“你怎么早不告诉我啊，害我担心！快带回来让姐姐给你把把关。”
“不行，带他见家长，万一被他误会了怎么办！我才不是那种随便的人。倒是——”
意识到不能再多说下去了，谎言终归是谎言。
“呐，安娜，你刚才说的，你要怎么带那个回来给我啊？”扭过头，瞪大眼睛好奇地和橘发少女对视。
安娜的脸瞬间就和烫熟了似的，从黄色夹竹桃变成了红色夹竹桃。
“嘻嘻，安娜是小色猫~”
“我不是那个意思，真的不是。。。”夹竹桃捂着红彤彤的脸，娇羞的样子和火爆的身材形成了巨大反差。
“那是什么意思啊？”
“呜呜呜，人家要嫁不出去了……茉莉酱是坏大人！”
坏大人么…也许确实是这样，谁叫花精灵的宿命这么不公平呢。
怎么感觉脑后湿乎乎的？
“笨蛋！！！不许用我的头发擦眼泪！”



第二十四节  闺中密谈（结局）

  “通明之风，涤荡幻梦，破除前行路途的迷雾。”
  风属性的魔力元素，在纳塔莉身边环绕，从头到脚流动一个轮回后消散而去。
  “啊啊啊，我都在做些什么啊！”
  茉莉酱有知晓自己情商不高的自知之明，原来是男生的时候还好，反正也没人关心自己，了然一身无牵无挂。
可是转生变成花精灵后，就不能如同原先那般，用对什么事情都爱答不理的态度处理人际关系了。就像昨天面对安娜的关心，自己开始时摆着一副冷冰冰的臭脸，害她在自己眼前焦急的哭出来。
糟糕透了。
任性，不合心意就发脾气；冲动，做事情容易被情绪主导；软弱，总是害怕给亲近的人添麻烦。
  自己做的事情，就像幼稚的小女生。——纳塔莉小姐打心眼里这么觉得。
  除了这些，自己昨天的所作所为也和做梦一样。
吹牛说找了男朋友，不知廉耻地拿花期开玩笑，最后和安娜讨论了怎么保持身材、喜欢什么玩偶、中意那种款式的衣服……
  还有坐在安娜腿上，享受酥酥麻麻的耳朵按摩。
  “呜哇哇——”
  用于破除幻觉的魔法没办法解决她本身的问题，反而让记忆里的感觉更清晰了。
  抱着团成球的被子，茉莉酱在床上滚来滚去，想把烦恼统统甩掉。
  “以后可不能再随意给别人摸了！”
纳塔莉认为只要是会令人上瘾的东西，肯定碰不得。
不想了，起床。
  总爱胡思乱想的茉莉花精灵，把心里的烦乱埋在了脑后。
和往常一样，熟练地穿好衣裙，在大落地镜前打理自己的形象。
“可恶的安娜，竟然说我的衣服穿起来很紧。”茉莉酱挺了挺前胸，在镜子前变换了好几个姿势，可无论哪个角度，那里看上去都差不多，并没有突然大上一圈。
茉莉酱会不自觉地把自己和安娜进行比较。倒不是出于什么奇怪的原因，只是她非常羡慕夹竹桃健康的身材，毕竟自己看上去实在是有些瘦弱。
就算变不成男人，也希望自己长得强壮一点，弱不禁风的体型严重缺乏安全感。
打一个蝴蝶结会比较好看吧？
落地镜前，纳塔莉头一次生出了要打扮自己的想法。
没什么犹豫，按照昨天夹竹桃教她的手法，纳塔莉用大红的缎带系了一朵蝴蝶结绑在头发上。
又对着镜子仔细端详了一会儿，她对这个歪歪扭扭的杰作很满意。
喝光一杯牛奶，背上随身行李，锁好房门。
拍拍自己的脸蛋，纳塔莉开始向森林深处进发。
（PS.前面有些突兀的描写我会慢慢修正。还有，茉莉酱是一个心思相当复杂的孩子，对付她会很麻烦吧。）




第二十五节  启程

  传承密林边界。
  一路走来，植物的颜色变得越来越深，部分灌木的叶子已经变成了暗紫色，和居住区附近满眼的翠绿形成了巨大的反差。膨大密集的树冠更是将大地与天空隔绝开来，射在地面上的阳光和树影交错，就像如墨的大海上漂浮着一座座金光闪闪的岛屿。
  落叶堆在土地上，形成一层天然的地毯，踩上去松松软软，还伴随着“库哧库哧”的碎裂声。
  “感觉好安静啊。”黑发少年忍不住咕嘟了一声。
  “这种地方鸟不拉屎的地方只有我们才会来吧。”回答他的是悦耳的女声，不太文雅的用词从少女口中随意说出，颇有几分理所应当的意味。
  纳塔莉背着一个拉绳束口双肩包，白色的长发将其盖住，只露出一个鼓鼓的凸起。她那身长长的雕花裙子，裙摆一直延伸到脚面上两寸，都快拖到地上去了。这样还能让衣服不被枝条划破，全仰仗花精灵的种族天赋。
  与轻装上阵的茉莉酱不同，贝列可谓是全副武装。
  披着厚重的骑士凯，腰间别有一把铁剑，脑袋上的头盔把大半张脸都遮住了。身后的大背包足有一米高，上面还绑着一根桃木杖和数不清的铁棒子。
  就算如此，走了这么远，他也没有露出一点疲态，好像背上的负重不存在一般。
  /可恶，这家伙体力怎么这么好啊！/
  走在前面的花精灵暗自腹诽，她早就觉得有些累了，这么远的地方她也是第一次来。想呼呼地喘上几口气，但碍于面子，一直努力地憋住自己的小嘴。
  好想坐下来休息一会儿……
  “贝列~看你背了那么多东西，很辛苦吧。”茉莉酱装出一副温柔贴心的语调，她是真有点受不住了，“你要是累了，就和姐姐说，休息一小会儿不耽误考核的~”
  “不用啊，这点重量根本不算什么的！”
  贝列可不想休息，相反，他觉得这是一个展示自己的好机会。虽然他没有追求过女生，但也知道，窝窝囊囊吃软饭绝对不是男人该有的样子。自己目前表现出来的，肯定无法讨到姐姐的芳心。
女人都喜欢强壮的雄性。
“姐姐放心，我体力很好的。”少年拍着胸脯保证。
/早知道就买两个铁球放在包里，累死你丫的！体力好是吧、身体棒是吧？累死你、累死你，哼！/
茉莉酱内心气得跳脚，脸上却没什么表示，笑道：“那就好，我还担心你呢。要休息的话就说出来，姐姐可是‘完——全——’不累的哦~”
“嗯嗯。”贝列依旧没能发现有什么异常。
/很好，今天你的午饭没有肉了。/
明白再说下去也是没有用的，在暗自决定背包里香肠的归属后，纳塔莉开始借用森林的力量。
普通植物的智慧十分有限，只能进行很基础的沟通，最多可以执行像是“退开”或者“挡在我面前”这样的指令，复杂的指令它们无法理解。
茉莉酱练习的时候，尝试过对植物发出“保护我”的指令，结果被藤曼给捆成了粽子。下令“松开我”时，藤曼又不知道怎么解开自己的束缚，单纯地向两边拽过去，反而勒得更紧了。那次留在脆弱肌肤上的红印子，花了三天才彻底消退。
借用了力量还需要跳那个羞耻的舞蹈。因为现在和贝列在一起不方便，不是必要的话，纳塔莉也不想用这个限制颇多的能力。
（吃个饭继续吧。）



第二十六节  逞强

  “姐，你是不是走错路了…”
  借来力量的纳塔莉在森林里撒气似地乱转，贝列跟在后面，头都绕晕了。
  “别急，就快到了。”
  纳塔莉手里拿着一张羊皮卷地图，上面密密麻麻地标注着传承密林的各项地标。
  红色树皮的老树根…嗯，出口就在这里。
  前路被杂乱的灌木堵住了，那些纠缠在一起的枝条早已枯死，脱去水分的它们看起来有些狰狞可怖。
  “凄厉之风，在此尽情发泄您的哀怨吧——尖啸冲击！”
  暴虐的风元素魔力从花精灵的手心迸发，干瘪的枝条变成木屑飞散而去，透明的浅蓝色光幕在残余气流的冲击下显现出来。
  这是传承密林的结界，密集的魔力电流噼噼啪啪地闪烁，刚才的风波让它受到了扰动。
  “过来，离我近一点。”
  少女抬起左臂，腕子上的印记射出一道针尖粗细的光，像玻璃刀般，在结界上划出一个口子。
  “快走，它很快就会愈合的。”匆忙解释了一句，不给贝列思考的时间，纳塔莉直接拉着他跨过了结界。
  两人穿过后的瞬间，光幕就又合上了，完好如初。
  “嘶，好冷啊！”
  出人意料的冷气，把茉莉酱冻得一颤，两条手臂下意识互相抱了起来。
  出问题了，原来只有结界内是暖和的！
  茉莉酱很快反应过来，这个结界隔绝了外界的影响。她之前误以为这个世界气候温和，其实是因为自己住在“温室”里。
  这……
  想到自己只带了些单薄衣服，初出茅庐的茉莉酱当场就傻眼了。
  要知道，这次出来的目标可不是在原地挂机混时间，还要想办法弄点生活经费呢。结界附近的丛林是不允许随意出入的禁区，魔力充沛、又未经开发，说是遍地是宝也不为过。不能在这次考核中赚点积蓄的话，马上要去异国他乡的自己就惨了。
  “我们走。”咬咬牙，纳塔莉决定硬着头皮往前走。
“姐，你是不是很冷啊？”贝列也感觉到了温度上的变化，不过他皮糙肉厚，没什么反应。但感觉自己的姐姐好像不太对劲，身子抖个不停，说话也有些颤音。
“我没事。”姐姐回应的很快。
“哦…”
“快跟上！”
—————————————
  冷…好冷…
  冰凉的冷气轻易钻过衣裙，划过少女的肌肤。
  /坚持一下，我还能继续，比这冷的天气我以前经历多了。/
  她给自己打气，能感觉到，肌肉的颤抖和心脏的收缩。这感觉很陌生，但她记得，以前的自己习惯这些。
  /一点小困难，克服、克服一下……/
  她没觉得有什么大不了的。
  /我……还可以……/
  她没察觉到自己摇摇晃晃的步伐。
  【绒火。】
  浑厚的龙语响起，少女感觉自己好像被暖炉包围，温热的感觉驱散了冷意。
  像是拉紧的皮筋突然松开，纳塔莉仰身软倒在地。
（写的有些乱，看来我需要连续更新把脑子找回来。）



第二十七节  揭穿

  唔……
  密林边界处，我坐在一块石板上，双臂抱膝，低垂着脑袋一声不吭。
  身上被一层无形的暖流覆盖，不得不承认，这感觉很是舒服。饿了的时候吃饭香、困了的时候睡觉甜，人在有急切需求的状态得到满足，就会被满满的幸福感包围。
冬天开窗户抱暖气、夏天盖被子吹空调，都是极致的享受。
  悄悄抬起点头，偷瞄起正在旁边布置警戒设施的贝列。上次被哥布林首领摆了一道后，他不仅有了对危险的防范心，还学会了哥布林陷阱的制作。这样的进步速度，着实让我自愧不如。
  看着看着，少年的身影越来越远。
  没必要到那么远的地方去吧……
  茂密的树林让他的身影有些模糊。
  呼~讨厌的树。
  过了一个斜坡，他的身影彻底从我的视野中消失了。
  不要，快回来！
  我的心乱了起来，伸直了脖子想找到他，就像在广场上走丢的孩子。
  终于，贝列的脑袋又露了出来。头盔反射着阳光，我却顾不得理会刺眼的感觉，如同黑夜里的灯塔，只觉得这光是那样令人安心。
  啊哈，我竟然也会这样，真是分不清谁才是长辈了，明明是我把他养大的。
  虽然是自嘲，我内心却没有分毫失落，反而是和身上的魔法一般，暖暖的很舒服。
  就这样，我忘了隐藏自己的目光，盯着他一步步向自己走来。
  “姐，你盯着我干什么…”
  不知不觉间，贝列已经回到了我的近前，不知道是不是因为我直勾勾的眼神让他害怕了，他看我的目光有点不自然。
  “怎么啦，我不能看你么？”白了他一眼，我把问题推了回去。
  贝列被我的话噎住了，几次想开口，却都没能说出什么。看着他的嘴巴不断从微张恢复到闭合，笨拙的样子把我逗得笑了起来。
就算长大了这么多，这幅傻样倒是没什么变化，果然还是自家的孩子。
我找回了熟悉的上位感，全然抛弃了之前被冻得软倒的事。
“嘻嘻，给你水，渴坏了吧。”从身后摸出水袋递了过去，又侧身挪了挪，给他留出一个空位。
接过水袋，贝列摘下头盔咕嘟咕嘟地喝了几大口，然后一屁股坐在了我的旁边。
哐镗——
他身上的铠甲和石板碰撞，巨大的响声吓了我一跳。
“真是的，你小心一点……”
“姐，你是不是骗了我？”
正准备要埋怨他，却被突如其来的话打断了。
“欸？！”
“其实姐姐的身体并不好，只是一直在逞强吧——以前是，刚才也是…可恶，我早该意识到的。”
贝列的语气有些激动，他深吸了一口气，继续说道：“我不知道姐姐是用了什么方法短暂提升了力量，如果那个方法对身体有害，请一定不要再用了！”
“这个…那个……”
隐藏的事情被一下子揭穿，我支支吾吾说不出话。
“答应我好吗？”贝列伸手抓开我的胳膊，强迫我看向他。
“哇啊！你干什么？”
两条纤细的手臂就像被老虎钳卡住似的，别说挣脱开了，连活动一下都无法做到。



第二十八节  约定

  纳塔莉小姐人生中第一次被男人制服。
  掌控不了身体，失去抵抗能力。
  她开始习惯性地思考解决方法，在她以前的认知里，所有事情都是可以补救的。衣服破了可以打补丁、没写的作业可以在收之前抄完、生活费不足可以只吃泡面，哪怕转生来到陌生的异世界，她也成功适应了下来。
  可是现在，纳塔莉慌了。
  她忽然发现，无论是前世还是今生，世界其实对她都很温柔。稳定的国家、和平的年代、健全的法律，这些日常中被认为理所应当而无法察觉的东西，让她有了选择的权力。哪怕是花精灵的特殊体质，也给了她近一年的准备时间。
  之前的平稳生活，是大家都在遵守“规矩和情面”的童话，而自己，则是城堡里的公主，整天在宫殿里抱怨今日的饭菜的不合胃口。
  被娇惯坏了的公主不会去费心琢磨，若是有一天城墙被突然攻破，高高在上的她沦为奴仆，那时又该怎么办？
  褪去纵容和礼让，在天赋强到妖异的贝列面前，纳塔莉不过是一个娇弱的花精灵，平日的自信与骄傲在那双大手的钳制下轰然崩塌。
只要对方愿意，下一个瞬间，自己的全部都会被夺走。
屈辱、不甘、羞耻、害怕……混乱的情绪喷涌而出。不过在这繁多的感受中，却意外缺少了本应是最优先的一项——对贝列的抵触。
“松开我！”纳塔莉涨红了脸。
“那力量到底是怎么回事？”贝列没理会花精灵的要求，借取强大力量的能力让他联想到献祭魔法，那是绝不能触碰的禁忌。
他回忆起了过去，那些沉迷于力量的法师向父亲祈求时的癫狂痴态，让他心里发毛。
“再不放手，我要生气了！”
“现在必须说清楚。”
“你——！”
用生气威胁对方的杀手锏竟然没有用，这让纳塔莉完全乱了方寸。往常只需提高几分音调，贝列就会乖乖听她的话了。
“姐姐傻透了，根本不懂得爱护自己，放着不管，就会一个人乱逞强。”
“我不会…”
“你会！不止刚刚的事。”贝列的瞳孔竖成了一道缝，如同地狱的深渊，“每次吃饭的时候，姐姐都会把自己饭盒里本就少得可怜的肉夹给我！”
“我懂的啊，不爱吃肉什么的话，全都是骗人的。而我这个厚脸皮的混蛋，明知如此，还吃得那么开心！只顾着满足自己的欲望，我真的讨厌自己，和父——”
贝列突然停住了，黑色的竖瞳变回了圆形。
“不要伤害自己，不然就是我这样的混蛋，良心也会不安的。”
  /这家伙，只是在担心我？/
  就算知道贝列没有恶意，纳塔莉也无法接受他对自己使用暴力。但眼下，没有力量的她，只能选择妥协。
“借取力量的能力是无害的，那是我的种族天赋。”
“真的？”贝列听到了他最关心的消息。
  “当然是真的。不过这样说你也不会相信吧。会给你看借取力量的过程。”
   ……
“松开，你抓疼我了。”
“啊？哦。”犹豫了一下，贝列松开了手。
两道深红留在了花精灵的一双胳膊上，原本白嫩的皮肤爬满了瘆人的血点。
“没想到，我这辈子受过最重的伤竟然是你弄出来的。”纳塔莉也没料到会这么严重，念了魔咒，两团青色的光晕在血印处飘浮。
贝列看到血印后的瞬间就懵了，一句话也说不出来。
“怎么哑巴了？”茉莉酱幽怨地瞅着不知所措的男人，“把你养大，不但不听我的话，还学会欺负我了。是不是哪天我做事不合你的心意，你还要强迫我呀？”
“不、不是…我错了。”贝列想否认，但看见少女小臂上触目惊心的血印，他只得低下头认错。
身上的龙语魔法还没有消失，感受着那股温暖，纳塔莉实在没有办法对他发火，这使她胸中的羞恼更严重了。
“下不为例。”
“姐，你这样子原谅我，会更让我愧疚的。”
“我原谅你？是我要讨你的欢心吧，不然你生气打我怎么办？”嘟着嘴的茉莉酱，活活变成了一名怨妇，“我还要留点力气给你看借取力量的过程呢，那可是难得的福利。”
风愈术的光晕消失了，纳塔莉胳膊上还是红红的一大片。这些渗血本质上并不是伤口，治疗魔法不起作用，需要一段时间自行消退。
爆棚的罪恶感，让贝列悔青了肠子。
“姐，我发誓以后永远也不对你动手了”
“少来，你才多大，动不动就提永远。哄小女生的空头支票，我才不信呢！”
“那这一路上，我什么都听你的好不好？”
“当真？”听到这个极具诱惑的条件，茉莉酱的大眼睛眨了眨。
“只要是我能做到的，我都答应。”发现姐姐有了兴趣，贝列赶忙一口答应了下来。
“是吗？那我可要好好考虑考虑了~”茉莉酱的目光在贝列身上来回游走，就像是打量肥肉的恶狼。
/这是要干什么？/
贝列有点想反悔，不过那样的话，他就真的没脸在面对姐姐了。
（PS。大家对第一人称有什么看法么，如果都不喜欢，我就一直用第三人称了。这是很重要的问题，所以希望大家把自己的想法告诉我。）




第二十九节  惩罚

  “三百二十一、三百二十二、三百二十三……”
  草地上，贝列正在做俯卧撑。
  嗯，没错，在做俯卧撑。
  豆大的汗珠顺着鼻尖滴落，额头上青筋暴起，双腿间铠甲因肌肉颤抖而哐啷哐啷地碰撞起来。
  “三百三十二、三百三十……”
  噗咚——！
  没等茉莉酱数完最后的数字，少年用尽力气，膝盖跪落，随即全身都与地面来了一个亲密接触。
  花精灵昂着脑袋走到贝列身前。
  “动不了了吧，刚才抓我的时候，你不是很厉害吗？”
  少年身上开始飘出紫色的魔力光子。
  “不许用魔力回复！”见到光晕浮现，纳塔莉着急地叫了起来。
  刚聚集起来的魔力光子又散掉了。
  纳塔莉蹲下来，伸出手推了推趴在地上的贝列，原本不轻的躯体加上厚重的铠甲，让花精灵的小手完全推不动。
  “嘻嘻，真的没有用魔法欸~”确认过贝列没有用什么浮空魔法减轻重量骗自己，纳塔莉心情大好，刚才被男人制服的郁闷消散了大半。
  “怎、怎么样…我…过关了么？”
贝列艰难地吐出上气不接下气的几个字，可以说，为了纳塔莉的原谅，他真的是拼尽全力了。
“你少做了一个，不算数。”茉莉酱装模做样地搬弄自己的手指头。
“啊？？”
贝列绝望地惨呼一声，脑门重重撞到了草地上。没想到初次见到茉莉酱坏心眼的一面，就给他来了个大的，现在的他无比想念那个温柔照顾自己的“姐姐”。
“骗你的啦~”
不使用魔力，穿着铠甲连着做三百三十三个俯卧撑。这完全是故意刁难贝列的，其实在纳塔莉的预期里，只要他能为了自己累到趴在地上就很满足了。
没想到少年竟然真的拼命完成了任务，看着他悲惨的样子，花精灵的胸口隐隐作痛。
/不行不行，纳塔莉，你怎么那么傻啊！自己胳膊上的血印还没消退呢，去心疼那个怪胎干什么？/
“这次就饶了你，用魔力恢复体力吧。”
晃了晃小臂，纳塔莉继续说道：“可是啊，现在的我心情不太好，还不能原谅你。”
灵动的眼睛闪着光，怎么也不像是心情不好的样子。
“这几天你要一直用那个厉害魔法给我取暖，累到虚脱也不放过你。”
听到这，贝列终于是松了一口气。那个取暖的魔法对魔力的消耗并不大，放个百八十次他也不会怎么样。
不过现在还是装出愁眉苦脸的样子比较好。




第三十节  幕间的心理

  森林内安静的有些吓人，这当然不是因为没有动物生存，而是它们都故意隐藏了起来，不发出一点声响。
  游荡在这样的环境下，人也会自然而然地安静下来。
在人类还未统治这片大陆的时期，花精灵都是隐藏在这种森林里的。在荒无人烟的原始丛林和树精为伴的她们很少为人所见，对有关花精灵存在的说法，多是冒险者们口口相传的故事。
/在树林中探索的一队冒险者，接触到了一种诡异的花香，闻到香气的男人们如同行尸走肉般向森林深处走去。
唯一没有受到影响的是一名女性，不过任凭她如何呼喊同伴的名字，也无法让他们回头。那彷佛被恶魔操控心智的样子吓坏了女冒险者，她在原地踌躇许久后，决定去救她的同伴。
她顺着花香追了上去，看到许多巨大狰狞的食人植物挥舞着藤曼，打算吞噬男人们。
拔出腰间的利刃，鼓起勇气的女剑士将敌人一一终结。可当她清点人数却发现，有一名少年不在其中，也就在这时，那诡异的花香突然消散了。
冒险队一直搜寻到黄昏，在被高草包围的一块平地里，他们终于找到了罪魁祸首。
那是一名奇丑无比的精灵，紫灰色的皮肤上满是腐烂的痕迹，空洞的双眼中看不出人类的感情。她坐在树精的枝丫上，赤着身子与男人相拥，毫无羞耻之心。很快，男人像丢垃圾一样被扔掉了，躺在地上不住地抽搐。
  冒险队捡起同伴逃走了。那以后，有想去探究花精灵存在的冒险者曾多次前往那个森林，但最后皆是一无所获。/
  这就是冒险怪谈《邪恶的花妖》，有些贱兮兮的冒险者喜欢用故事里的丑陋精灵吓唬小孩子，导致花精灵的传说成了不少人的童年阴影。
  闭上眼，纳塔莉动用天赋，通过与植物沟通来搜索附近的危险。她是被大自然所宠爱的种族，天生就能够识别森林里的“恶意”。
  嗅嗅——
  怎么有点臭？
  经验上，臭的东西通常是有问题的。茉莉酱闭着眼睛，像小仓鼠一样嗅来嗅去，寻找臭味的源头。
  碰~
  “哎呦！”捂着撞疼了的鼻子，茉莉酱发现了真相。
  “贝列，你多久没洗澡了？身上臭死了！”
  “冤枉啊，出发前我才去洗过。是刚才做俯卧撑出的汗太多了，不能怪我啊——”听到自己被姐姐嫌弃，贝列连忙解释道。
  “那你是想怪我咯？”纳塔莉的俏脸一瞬间就黑了下来，尖耳朵竖得老高，“都是我不好，不近人情。我就应该乖乖让你欺负对不对？”
  ……
  现在的茉莉酱好像打破了某种心理平衡，稍稍不合心意就会炸毛，并且她还很享受这种无理取闹的感觉，完全没有负罪心。
  /男人，男人了不起啊？不就是力气比我大一点嘛，还一副神气的样子，弄得和谁没当过一样，哼！/
  魔族王子的脾气可并不好，躁动的血脉早就开始催促他去欺辱眼前的柔弱精灵了，骨子里的征服欲望不停刺激着他的神经。
  霎时间，在他脑海里闪过了一张纳塔莉温顺地卧在他脚边的画面。
「混蛋，你脑子里在想什么！」
  暗骂一声，压下灼烧般的冲动。 
  “怎么不说话呀？”
贝列回过神，发现纳塔莉的把脑袋凑到了他的脸上，长长的睫毛忽闪忽闪，差点扫到他的眼睛。
“不说话就当你认错了。”放下踮起的脚尖，茉莉酱把脸移开了，“唔，我还是喜欢话多一点的你。”
  “额——嗯——，这附近没有魔物，我们去前面看看吧。”贝列急着把话题转移出去。
  “好吧…咦？你怎么知道附近没有魔物呀？”
  “这个…直、直觉……”
  “笨蛋，这种事情怎么能相信直觉呢！”双手抱在胸前，茉莉酱摆出说教的神情，“真是的，没有我，你肯定会给魔物吃了。”
  「真险，好在姐姐不聪明…以后一定要克制住自己的欲望。」
贝列的精神恢复了正常，刚才的对话让他有些后怕。



第三十一节  白日梦

  “姐，你累不累？我们休息一会儿吧。”
  “不用啦，还能再往前走一点。”
  “姐，你冷不冷？我帮你套一层暖流。”
  “哇，谢谢~好暖和。”
  “姐，你饿不饿？我把面包拿出来了。”
  “休息的时候再吃，美食要坐下来好好享用才对。”
  路上，贝列这家伙不停地和我说话，嘘寒问暖的态度就跟换了个人似的。在我眼里，这个被我养大的少年虽然交流能力没问题，但却并不擅长主动与人沟通。内向的性格和我有些相似，我还以为这就是所谓的孩子性格随妈妈来着。
可今天，贝列不光第一次对我动了手，还变得知道主动关心我了。这个成长速度，多少让我有些不适应。
“贝列，你今天怎么这多话啊？”耐不住好奇心，我随口问道。
  闻言，少年露出一脸阳光的笑容，道：“姐姐不是说，喜欢话多一点的我么？”
  “我是这样说的没错啦~可是……”话到嘴边又咽下去了，我总不能说‘原来话语主动权都是我这边的，如今被分走一些，感觉自己的地位下降了’吧。
力量上的主导地位已经丢失了，思想上的主导地位又被蚕食，这让我产生了危机意识。
  “我试着照姐姐说的去做了，结果意外的畅快，根本停不下来。”贝列很兴奋，像是在假期的最后得知放假时间延长的学生。
  /什么嘛，上一个停不下来的，坟头草都可以放牧了。要不要我给你唱首歌啊？/
  “姐~——”
  “又要干吗？”
  “你戴蝴蝶结特别可爱。”
  欸？？！
朴实无华的夸赞，突然给了我一记心灵上的暴击。贝列竟然无师自通，学会夸我了！不是什么‘厉害、聪明、成熟’之类的，他竟然夸我‘可爱’，而且还是‘特别可爱’。
我很可爱么？
我应该是可爱的吧，按照曾经作为男性的眼光，我毫无疑问是可爱的。可是当这种话从一个和我天天相处的男生嘴里说出来时，意义和感触是完全不同的。
/糟糕，这感觉好棒，务必继续夸夸我！/
就算这是女孩子的虚荣心，那也是我此刻最真实的想法。
“你说什么呢，‘可爱’这种词，是形容小女生的。对姐姐我不能这么说，明白了吗？”
“是这样么……”贝列偏着脑袋，若有所思。
/不教他男女之事，只教他夸我大概是没问题的吧。/
刚才的危机意识，现在已经被丢到不知道哪里去了。
———————————————
  在结界外过了一上午，除了摘了好多没见过的树果外，并没有什么收获。
这些奇形怪状的果子也可能会很值钱，先一股脑塞进大背包里。反正贝列力气大，做牛做马的工作的不用我负责，以后捡了西瓜再把这些芝麻扔掉就好了。
被欺负了一下，换了一个听话的免费劳力，好像也不是很亏。
出发前，我仔细研读了《博物图志》，可是实战时发现，遇见的东西还是不认识。
额，这可能和我“仔细研读”时，趴在书桌上睡大觉有关。
/可恶，明明梦里的我也可以看书，肯定是她偷懒了。/




第三十二节  午餐

  “哇，好累啊~”
  纳塔莉半弯着腰，两手扶着膝盖，连平日里元气满满的尖耳朵都垂了下来。
  要是宝物能变得显眼一点就好了，以前打游戏的时候，散落在野外的好东西都会有黄色的小星星标记做提示，比现在的两眼一抹黑可要强上太多。
  成为穿越者，就能变成异世界的主角。
  这是每一个中二期少年少女都有过的错觉。事实上，真实的异世界并不会围着穿越者转，若是不送强力外挂，你和异世界土著是没有差别的。中世纪王权专制的背景下，投胎到穷苦人家，说不定直接就被卖给黑心地主当苦力了。
 从这点上来看，纳塔莉觉得自己的开局也不是很糟，相比于阶层，性别其实没那么重要。
 当然如果投胎可以刷初始的话，她一定会给自己刷个男号，最好是富家大少爷，天天被不同的女仆吻醒的那种。
 可惜，不能刷初始的她注定要做一辈子花精灵，这样的立场下，每个花花公子都是她的敌人。女仆这种旧社会的封建糟粕要全部铲除才好呢，她可不想失去人身自由，去低声下气地服侍一个臭男人。
  一阵微风拂过，吹起茉莉酱的长发，蝴蝶结飘动着，仿佛真的在飞舞一般。
  “姐，就在这里休息吧。”
  贝列从旁边的树上跳了下来，为了不过度暴露自己的能力，他没有使用浮空术。
发现主动和自己的未来老婆说说话，能够大幅度减轻自己身体的躁动，找到新大陆的魔族王子，现在心情无比舒畅。
点点头，算是同意了少年的建议，纳塔莉用风爆术将四周的烂树叶和碎石子通通吹飞，腾出了一块看上去还算干净的草坪。
拉开背包，纳塔莉翻出一张新买的正方形野餐布，平整地铺到了地上，又在上面摆好一块面包、两根香肠和她喜欢的草莓果酱。
像是在过家家一样……
/按异世界实际年龄来算的话，我现在还不满一周岁，就当弥补童年好了。/
花精灵为自己的幼稚找了个台阶。
纳塔莉前生的童年生活可以说是灰暗的，有几个儿时的同学经常会笑话无父无母的自己，而气不过的自己就和他们打架。
就算是以一敌少，那个打起架来不要命的男孩也总能把那些不识趣的同学揍得鼻青脸肿。
野炊这么上流的玩法对于茉莉酱来说新鲜感十足，蹲在校门口吃盒饭和缩在巨石下吃便当才是她所习惯的。虽然只有三样简单的食物，在她眼中却像铺了一大桌美食。
贝列对姐姐的想法一无所知，对他而言，受够了长长的方桌前只坐着自己了。只要有花精灵陪着，在哪里吃东西是无所谓的。
“贝列，给你看看这个。”盘坐在餐布上的纳塔莉叉起一根香肠，在上面涂好果酱，又切下两条面包将香肠夹在中间。
“风压！”
轻喝一声，上下两条面包便粘在一起，将香肠牢牢裹在中间。
“给你，这是热狗。”
早就饿到前胸贴后背的贝列接过热狗，三下五除二，瞬间就将其消灭了。意犹未尽地舔舔嘴唇，姐姐做的东西，除了蔬菜沙拉，来多少他都吃得下。
一抬头，贝列尴尬地发现，姐姐正托着脸，饶有兴致地观察自己。
“吃饱了吗？”
贝列下意识摇摇头，但发觉自己的形象实在是不敢让人恭维，又正经地回答道：“吃饱了。”
“再给你吃一个好了。”纳塔莉用同样的手法又做了一个热狗。
刚想接过去的贝列突然触电般地把手抽了回去，他眼角的余光扫到，刚才放香肠的地方现在已经是空空如也了。
演戏演得过于投入，贝列差点真把自己代入“养子”的角色，姐姐的温柔对他来说难以拒绝，不自觉地就会沉沦进去。
  “怎么不敢拿了呀？”茉莉酱晃晃手里的热狗，玩味地微笑着。
“关于肉的事，其实我只喜欢甜食。精灵的嘴巴很挑的，不喜欢太油腻的东西，为了营养才吃肉。下次我再挑食把肉给你，你要好好的拒绝我。”
“那现在？”贝列有些不明白姐姐的意思了。
“现在是我想把肉塞给你吃，奖励你今天没有骗我”纳塔莉故意露出胳膊上的红印，继续说道：“而且你不能拒绝，因为你还在弄伤我的惩罚期，这些天要听我的话。”
城堡没有倒下前，公主还是公主，任性和撒谎都是她的特权。
吃自己的东西普通美味。
吃别人的东西双倍美味。
抢别人的东西三倍美味。
吃喜欢的人做的东西十倍美味。
“吃掉”自己喜欢的人，是什么样的美味呢？




第三十三节  紫晶树

  吃过午餐，纳塔莉和贝列两人在附近布置好了警戒装置。已经足够深入森林之中了，不需要再继续前进，接下来要做的事就是安顿下来，以落脚地为圆心进行探索。
  放下带的行李，用树木将这片地方遮蔽起来作为营地，不让动物靠近。
纳塔莉那让植物听话的能力让少年啧啧称奇，和木系魔法那种用丝线操控木偶的方式不同，姐姐没有用魔力束缚它们，而是真的在与其沟通。在他以前的认识里，植物和魔物一样，都是无法交流、全凭本能成长繁衍的“道具”。
  “植物也是有生命的吗？”
  “植物当然是有生命的啊，我上课的时候讲过的。”
  贝列哑然，脑海中依稀闪过一些自己听不懂的名词，好像姐姐对生命的定义和自己所知的不太一样。
  “而且，我姑且也算是植物来着。”茉莉酱咕哝道，没意识到自己跑偏了题。
  “姐姐是植物？”
  贝列对于花精灵的了解仅限于魅惑花香和榨取阳气的传言，其余一概不知，完全是当作一种控制不了自己能力的魅魔来理解纳塔莉的。此时突然听到自己未来的老婆是株植物，换谁都会吓一跳。
  “欸？！不是不是，我乱说的啦~“茉莉酱连忙矢口否认，她还不知道自己花精灵的身份早都暴露了。
  “就是啊，姐姐有手有脚，怎么会是植物呢。“
  贝列表面上打哈哈圆了过去，实则内心开始疯狂联想。
  据他所知，同样具有植物特征的树精族是树木有了自我意识而产生的变异，除了会动会说话外身体上还是一棵树，生理结构变化不大。简单来说，就是把一个人的灵魂装进了一颗会动的树里。
  姐姐外表上和普通精灵没什么两样，也在正常吃饭、睡觉，如果她不说漏嘴，哪怕是自己的“龙眼”都无法看出不同。
  那不一样的地方究竟在哪里？魔族王子的直觉告诉他，既然是植物，那差别就绝不只是魅惑花香这么简单了。
————————————
  森林里没有现成的路，凹凸不平的地形走起来就像不断上下楼梯，前行起来困难重重，有藤曼和灌木的阻挡，视线也很难发散开来。在这种地方找宝贝，对体力和耐心都是考验。
  纳塔莉仔仔细细地检查每一个角落，生怕漏掉藏在石头缝里的灵芝，与好运失之交臂。
  可走了许久，一个灵芝没看见，全都是五颜六色的毒蘑菇。
  “不应该啊，我听说这里遍地是宝来着，怎么什么都没有…“茉莉酱垂头丧气地说道。
  找不到值钱的东西，自己的美好计划可就全泡汤了。勤工俭学养两个人，简直是魔鬼异世界生活，话说自己现在能打什么工都是个问题。
  “那边的魔力波动很奇怪。“
  贝列指向西边的一个位置，他早就发觉不对劲，此时终于说了出来。
  “是吗？“
纳塔莉在手上凝聚出一个青色的魔力团，没想到刚成型，就被拉扯成了面条状，向西边飘去。
果然有东西。
二人赶忙向那个位置进发，随着脚下的步子，土质越来越松软，空气也愈发湿润。
是水源！
野外，水源的地位自是不必多说。两人立刻放缓脚步，谨慎地慢慢靠近，不放过任何风吹草动。
很快，一片大湖便映入眼帘。
野花铺散在草地上，丛丛翠绿的灌木环绕两侧。清澈见底的湖水看不出深浅，倒映黄昏的阳光，似点点碎金闪烁。
没有魔物。
贝列对魔物的感知很敏锐，那种血脉上的牵引不会出错。
“是契约，非常古老。”花精灵一脸凝重，湖岸边有六块地方感受不到任何植物的存在，正好对应六芒星的顶点，“这里曾经是某个强大灵兽的地盘，它和什么人签订了主从契约。”
魔族和灵族的身体都能承受契约，区别是魔族放任族人滥用契约奴役他人，而灵族明面上禁止一切签订主从契约的行为。
远古时期，一些被人类收为仆从的灵族被其他族人唾弃，冠以“兽”之名对立，同时由于这部分灵族通常实力弱小，所以又常常被叫做“灵宠”。
眼前这个以整片湖泊为圆画出的魔法阵，显然不是用来约束小角色的。
“姐，你看那里。”
顺着贝列手指的方向，一颗奇怪的巨树挺立，灰白的岩石组成树干和枝杈，上面零星地挂着一块块紫色晶体。



第三十四节  林中过夜

  “这么大的一个湖，地图上为什么没有标注呢？”
  营地内，纳塔莉坐在石板上翻看地图，嘴里叼着半片面包。
  两人没有接近湖边，赶在太阳下山前返回了休息地。原因是花精灵坚持这样做，她给出的解释是‘那个湖很可能是突发任务，一旦触发剧情就不能中途退出了，所以要先休整好，白天再去探索’。
  对于这个解释，贝列自然无法理解，不过想到和纳塔莉的约定，他也就放弃思考了。
  实际上，纳塔莉要求返回的真实原因是她害怕了。这可是她转生后的第一次夜不归宿，还是在荒郊野外里；要知道男儿身的时候，他最为出格的行为也就是网吧过夜而已，当然在良好治安的现代社会，这样就已经让他被打上“不良少年”的标签了。
  纳塔莉潜意识里的自己比现在要大两圈，也就是男性时的体格。和一些残疾人的“幻肢”现象类似，她有一个“幻身”，而且这种感觉不容易随时间推移淡化。端饭盒的时候总觉得可以一只手握住两个，伸出手时才发现抓住一个就是极限了。
  “幻肢”会激发空虚感，“幻身”则夺走了纳塔莉的安全感。每一次突然察觉到自己已经变小了的瞬间，都会让她感到不同程度的害怕。于是纳塔莉变得喜欢缩在狭小的空间里，封闭的外部环境能让她忽略自身内部的改变。
想到夜晚的森林空荡荡、漆黑一片的样子，茉莉酱就会担心身后突然出现一只大手，像握小鸡仔一样把自己拎起来。所以，她无论如何也要坚持在天黑前回到营地。
“搞不明白啊~”
  吹掉洒在上面的面包屑，纳塔莉把地图收了起来。她觉得可能是因为湖边全是宝贝，故意不标注，免得学生直奔那里，失去考核的意义。
  比起这个，她更关心今晚怎么过夜。
  贝列正摆弄着一大堆铁架子，根据纳塔莉的描述，他在研究怎么把这些棍棒搭成房子的模样。在冒险者道具店买的帐篷，看着就头大，贝列自告奋勇要来尝试，茉莉酱索性就直接丢给他来解决了。
  出了一趟门，打醒了膨胀的纳塔莉。她本来还沾沾自喜地以为自己独立能力很强，结果现在发觉自己不过是温室里的茉莉，去掉保温棚就要冻死了。
  这会儿她所能做的，就是祈祷神奇的贝列也会搭帐篷。
  ……
  “好厉害——！”望着眼前挺立的帐篷，茉莉酱瞪大了眼睛，“你是怎么做到的？”
  “很简单的，就是这样、那样……”
  终于有了表现机会的贝列出色的完成了任务，初次听到姐姐不加掩饰地表达对自己的崇拜，他此刻不禁有些飘飘然。
  重点是，看样子老婆今晚要和自己一起睡！
  是这样的吧，不会有错的吧？
  出发前，贝列把他背包里的东西都翻烂了，确认过纳塔莉只买了一套帐篷和被褥。
  “咦，怎么只有一个帐篷？”茉莉酱终于发现了异常。
  “背包里就只有一个啊。”贝列还在强装镇定，努力表现出不为所动的形象。
  闻言，花精灵的尖耳朵顿时就竖了起来，一抹红晕飘上脸庞。
 半晌无言。
看着纳塔莉低着脑袋，偷瞄自己的样子，贝列的心都快跳出嗓子眼了。
“贝列……你能不能，唔，睡…睡到背包里？”
是相当失礼的话呢。
……
帐篷里，诡异的一幕正在上演。
过分的请求被贝列下意识拒绝后，走投无路的花精灵又提出来要自己睡在背包里，这当然遭到了男人的强烈反对。让纳塔莉睡在背包里，自己睡帐篷的话，怕是一辈子别想娶到老婆了。
贝列只好打算同意纳塔莉的提案，自己去睡背包。
可他没想到的是，姐姐又不答应了。明明是她自己提出来的，现在却死活不同意，闹着钻进背包，还要用约定来威胁贝列。
最终，新的平衡诞生了。
床铺上躺着茉莉酱和一个大背包，贝列缩在背包里，只被允许露出一个脑袋。
看起来两个人都能接受这样的结果。
别说男人，有意识起就是孤儿的纳塔莉从来没和别人睡过一张床，好在贝列是自己养大的，不然说什么她都不可能同意。
人对自己产生的东西具有偏好，自己的指甲不会觉得难看、自己的想法会本能地维护，孩子也一样，母亲不会嫌弃自己的孩子。虽然贝列不是茉莉酱的孩子，但她对这个自己养大的少年的态度显然和别人不一样，缺少抵触、愿意去接纳他。
白天的长裙沾了灰，无法穿进被窝，更不能裸睡，于是茉莉酱换上了一件相对宽松的粉色连衣裙。白嫩的大腿露在外面，纤细的身躯勾勒出少女的青涩，可没等贝列看仔细，就被纳塔莉推搡着塞进了背包里。
结果朦朦胧胧的轮廓反而在男人脑子里发酵了。
才不管他的想法，羞愤交加的茉莉酱刷地一扬被子，将两人一包盖在了下面。
(PS。感觉晚上的剧情还有的写，要写么，没人理我就跳了。)



第三十五节  不眠夜

  淡蓝的眸子闪着荧光，似孩童的梦境般纯洁，如极北的冰川般清冽，在夜空下与天穹中的群星作伴，平静、祥和地注视着一切。
  纳塔莉平躺在被窝里，她失眠了，也是，和一个大男人在野外过夜，换谁也睡不着。
————————————
  绷着僵硬的身躯，我悄生生地把眼睛睁开了。
  我睁开眼睛了么？
  视野里还是一片黑暗。
  眨眨眼，仍旧没有什么变化，我现在就是把手掌放到眼前，想必也是看不见一根指头的吧。无边的黑色让我回忆起了刚转生时，被关在种子里的感觉。
  有点害怕……
  睡在野外会不会被野兽咬死啊……有做好报警装置，应该没有问题。
  要是天降陨石，把我砸扁怎么办？
  止不住脑内奇奇怪怪的想法，就算理智告诉我这是在自己吓自己，恐惧也还萦绕在心头。
  越想越害怕，越害怕越睡不着，越睡不着则想的也就越多。
  “贝列？”实在忍受不了这种痛苦，抱着试一试的心态，我小声唤了唤少年的名字。
  他睡着了吧。
  “姐，怎么了？”
  出乎我的意料，贝列竟然回复了，熟悉的声音让我刚刚还扑通扑通的心脏顿时安稳下来，此刻也没心思纠结为什么他也没有睡着了。
  ……
  不知道该说什么好。
  “贝列？”我又叫了他一声。
  “嗯？”
  他还在。
感觉就像是抱着阿拉丁的神灯，偷偷藏在怀里，按捺不住想去摸摸它。
“那个暖乎乎魔法的持续时间到了。”我决定让他实现我一个愿望。
  【绒火】
  本就燃烧着的火堆变得更旺了，壁炉边的少女捂着脸，害怕别人发现她的长鼻子。
  侧过身，我把之前因为紧张而绷直的身子蜷缩了起来，和前世随随便便大字躺的男生不同，花精灵纳塔莉喜欢这样。
  枕着左腕，右臂穿过胸前的柔软，将食指卷曲着搭在唇边。两只脚丫轻轻来回摩挲，不自觉地想多贪取一点暖意。
  虽然看不见，但我知道贝列就在我面前，可能只相距不到两个手掌的宽度。那微弱的鼻息声，不知是真实的，还是我臆想的幻觉。
  白天发生的事浮上脑海，想到这家伙竟敢钳住我，又气又恼的情绪涌了出来。磨磨尖锐的虎牙，有心抓住男人的胳膊，狠狠咬上一口来解气。
  不过转念一想，贝列皮糙肉厚的，咬了也不会疼。反倒是自己，外人看到的话，毫无疑问会被当成爱撒娇的小女生。
  无论我如何不乐意，力量间犹如鸿沟般的差距都是没办法突破的。主导权在他手上，只能任其鱼肉的状态让我本能地排斥，不愿意把自己交给别人。
  哼，明明是我养大的，就该听我的才对！
  这么想，心里就舒畅了许多。精神胜利法一直是逃避现实的不二之选。
  结束关于贝列的胡思乱想，我有些疲惫。温热的暖流包裹下，睡意终于敲敲门，接走了我的意识。
————————————
  魔族王子一夜都没有合眼。
  开玩笑，和心爱的未来老婆躺在一起，谁会睡觉啊……
  纳塔莉突然叫他的名字，让这个未经人事的男人兴奋了一晚上。可惜，他等到天亮，也没有触发更多幸运事件。
  清晨已经到来，太阳的光辉赶走黑夜，重新占领这个世界。
  花精灵还沉醉于甜美的梦境中，不设防的睡脸褪去伪装，挂着几分傻气的微笑，透漏出少女幼稚的纯真。
  茉莉酱睡熟后，把所有被子都卷到了自己身上，此刻的她俨然已经把自己团成了一个球，这对于妄想一睹被子下少女身姿的贝列是一个重大的打击。
  不过这会儿，他觉得自己已经赚翻了。盯着纳塔莉的睡脸，魔族血脉里的暴力欲望完全沉寂下来，内心前所未有的平和。
  “唔~~”
  茉莉酱打了一个哈欠，她快要醒来了。
  扭扭身子，尽管已经从梦境中走脱，她还是不愿意把眼睛睁开，尖耳朵随着呼吸有节奏地摇动。
  睡迷糊的少女忘记了，自己旁边还有一个人，例行赖床中。



第三十六节  魔力与魔法师

  纳塔莉握着桃木杖，奋力挥了几下，魔杖在她手中颇有打狗棍的味道。
  这根桃木魔杖也是在冒险者道具店买的便宜货，价格是两枚银币。这可不是因为纳塔莉吝啬，而是由于街头道具店根本没有好的魔杖，买的人太少了。
  魔法师是讲求天分的职业，对于人类而言，上千人中都未必能出一个魔法学徒，也就是所谓的红阶魔法师。
  异世界土著人的身体和地球人不一样，每个人生下来多多少少都会拥有一些魔力，这些魔力带有属性。能不能成为魔法师，看的就是自己体内魔力的属性纯度是否能和外界的元素产生共鸣，纯度越高共鸣则越容易。
  举个例子，假设我体内的魔力只有10%是水属性的，那我就很难用自己身体里的魔力来引导外界的水元素。换句话说，我就没有对水系魔法的天分。
  属性本身的数量浩如烟海，什么样的属性都有。“水、火、风、土、光、暗”，六种属性最为常见，被叫做主属性，它们旗下的六系魔法也是开发得最完善的。此外还有诸如“雷、冰、木”等较为稀有，开发程度一般的二级属性。其余大多数属性无法判别，全部归类为其他属性，俗称“垃圾属性”。
  大部分人身体里的魔力都是各种垃圾属性，别说开发魔法了，纯度检测都是个问题。一般法师协会的测试水晶球只能显示出六大主属性的纯度，好一点的水晶球可以检测一些二级属性，你根本就不会知道自己体内那些乱七八糟的其他属性都是什么。
  魔力纯度不够的人无法成为魔法师，他们可以选择放弃让自身内部的魔力与外界交流，只在身体能触及到的地方使用魔力。例如，给剑附上火、用岩石形成盾牌这样子。
  好的身体素质可以提升体内的魔力总量，总量高了，凭自身携带的魔力就足以支持战斗的需要。消耗魔力可以反哺身体，如果实在运气太差，只有一肚子其他属性，也能单纯用魔力来强化身体机能，普遍缺少魔法天赋的兽人基本都是这种简单粗暴的用法。
  于是，非魔法师的精力集中在锻炼身体上，增加自身魔力储量；魔法师的精力集中在学习知识上，引导外界元素消耗的魔力并不多，钻研技巧比较重要。
  值得一提的是，魔力纯度能够遗传，父母的魔力火属性纯度高，他们孩子大概率会成为一名火系魔法师。这就产生了魔法师家族，使得魔法师在人类中被评价为贵族职业。
  法杖可以帮助魔法师引导元素，长柄法杖还能用来当拐棍用。
  嗯，当拐棍用。
  茉莉酱的桃木杖无疑是魔杖界的耻辱，不仅没有镶嵌宝石，连杖芯都没有埋藏。反正用起来不心疼，经常被她当作拐棍，来探路或者辅助赶路。
  手里拿着武器的人，会有一种踏实的感觉，再破烂的武器也比赤手空拳要好。
  “准备好了，我们出发。”




第三十七节  吸收魔力的树

  纳塔莉和贝列按着记忆里的方向，回到了神秘的湖泊旁。
  “还在这里……”
  花精灵长舒一口气，这种奇遇对她来说有点不真实，担心只是海市蜃楼。
  “姐姐…”贝列张口道，“你这个样子，就别缩在草丛里了吧。”
纳塔莉穿着雕花裙子，长发披散，离远了看就是个大白团子，在一片绿地里缩着，别提有多惹眼了。
多亏贝列刻意带着她绕路，二人才没被厉害的魔物盯上。
“好像是哎~”纳塔莉十分心虚，说起话来声音很小。
她也知道自己这身装扮不合适，可隐蔽一点的衣服也没有带啊。这会儿要补救，只能往身上擦泥巴了，打死她也不愿意那么做。
/为什么这么重要的远行，自己的准备却和去郊游一样啊！出发前完全没有意识到这些的说……/
“那…那个，你有没有发现，这附近什么动物都没有？”
“是的，看样子连史莱姆都没有，不太对劲。”来到这里，贝列打起了十二分的警惕心，时刻都在感应附近有没有存在魔物。
“史莱姆么……”
来的路上，他们碰到了好多史莱姆，这种五颜六色的球形生物喜欢呆在阴凉处，森林里的树下经常可以看到它们一窝窝地挤在一起。除了少数个体的体液会带有微弱腐蚀性外，史莱姆基本没有攻击力。作为最弱小的魔物，纳塔莉已经不屑于消灭它们了，掉落的魔石只有芝麻粒大小不说，还需要在一滩粘液中捞出来。
狩猎史莱姆赚钱比想象中要痛苦许多，体液蹭的满身都是，湿漉漉黏糊糊的，恨不得立即去洗澡冲掉。萌新时期的茉莉酱没少被折磨，导致她对这种外表还算比较可爱的魔物完全没有好感，不愿意靠近。
湖泊这么潮湿的地方，理论上会吸引一大群史莱姆才对。
“谁？！”
纳塔莉猛地一回头，她觉得有东西在看自己。
一阵清风拂过，什么也没有。
“贝列…要不我们回去吧……”茉莉酱耷拉着尖耳朵，她也没想到自己会这么怂。
“姐，你在这里别动，我去前面看看。”魔族王子当然不会被这些玩意唬住，迈开步子就往前走。
“你——”身旁少了一个人，蹲在草丛里的纳塔莉更害怕了，打量一圈周围，马上小跑着跟了过去，“等等我！”
走到湖边，贝列没有伸手去碰湖水，尽管龙眼看不出问题，他也不愿意做不必要的尝试。专注于目标就可以了，姐姐要的是石树上的紫色结晶，那就不要去管别的事。
瞄准树上的紫色结晶，贝列发动龙语魔法，准备把其打下来。
【频闪】
令贝列没想到的是，光刀一靠近石树就瞬间解体，白色的魔力被撕扯成丝带状，没入树干。
魔力吸收？
“真是的，你乱跑什么啊！”追上来的纳塔莉立马抓住少年的衣角，生怕一松手他就不见了。
“姐，你用魔法攻击上面的紫晶石试试。”
刚才那一幕，纳塔莉也看在眼里，自然明白少年的意思。
虽然心里对贝列指挥自己的行为有些不满，但她还是挥动手中的桃木杖，凝聚出一道风刃。
不出所料，风刃很快就变成青色魔力带，被石树吸收掉了。
眯起深渊般的竖瞳，这回龙眼切实捕捉到了魔力的流动轨迹，确确实实是被那棵树给“吃”了进去。
这下难办了，贝列升起一种不好的预感。
“姐，你先把手松开。”
“嗯？”纳塔莉愣了一下。
有心不放手，可贝列都开口了，自己总不能死皮赖脸抓着吧。
悻悻松开小爪子，茉莉酱的眼神幽怨到能杀人了。
/神气什么？回去以后有你好看的，饿死你个没良心的坏蛋。/
现在的纳塔莉满脑子都期待着赶快结束远行，回到自己熟悉的一亩三分地，继续做她成熟的“莫德斯特小姐”。
/果然现代人就该呆在文明社会里，蛮子才喜欢野外生存呢！/



第三十八节  判断

  贝列慢慢靠近石树，每走一步都要顿上一会儿，如临大敌的模样，让一旁的茉莉酱也跟着紧张起来了。
  /这么夸张的么……/
  汗液沾湿了紧握魔杖的双手,大眼睛眨都不敢眨一下,生怕看漏什么。
  终于，男人来到了树下。
  贝列探出一只手，又摇了摇头，弯腰捡起一根小木枝，蜻蜓点水般戳了树干一下。随后如来时的样子，缓慢地倒退回纳塔莉身边。
  “怎么样？”花精灵耐不住好奇心，紧张兮兮地问道。
  “我们回去吧。”
  贝列的表情很平静，就像诉说着太阳从东边升起一样，两人四目相对，大眼瞪小眼。
  眯着眼睛，纳塔莉的嘴角不住抽搐。
  /来劲了是不是，还装谜语人？我看你是膨胀了，今天你别想从老娘这捞到一点好处！/
  她现在想抡起手里的棍子砸在少年头上。
  不过作为合格的淑女，茉莉酱还是忍住了粗鲁的冲动。
  “所以为什么要回去？”纳塔莉的语气里带着刺，若是恋爱经验丰富的老手，一定听得出来，你的女朋友处在小情绪爆发的边缘。
  她习惯的，是整天闹着要往自己怀里钻的贝列，绝不会说些自己听不懂的话，更不会要求自己松开抓住他衣角的手。
  “那树会吸收魔力，而且速度非常快。直接触摸的话，恐怕可以瞬间抽空现在的我，所以……”
  “是嘛~？”茉莉酱本来是不在乎贝列的回答的，心里早都想好，无论少年怎么解释，自己都要甩脸子给他看。
  可回味了一下少年的话，纳塔莉的脸色马上就变了，脱口道：“竟然会抽空魔力？！”
  对异世界土著来说，魔力和生命息息相关，把魔力用光就会失去力量，站都站不起来。不管自己如何挥霍，身体里也会保留少量魔力作保险，不会彻底枯竭。但若是被外力干预，强行将所有魔力抽干，就会直接昏迷过去，甚至有可能当场死亡。
  就算贝列皮糙肉厚，被抽干魔力的下场也不是闹着玩的。
  短暂的后怕结束后，愤怒的情绪飞快地灌满了花精灵的脑袋。
  “那么危险你还去碰？你干脆气死我算了！”
  盛怒下的纳塔莉一时不知道怎么办才好，鼓着脸，快速地挥动两只小臂，在原地直打转。手舞足蹈的滑稽样子，若是让不知情的路人看见，恐怕会扶着额头惋惜道：“可惜了这么可爱的女孩子，精神竟然有问题。”
  /我该怎么做才好？/
  “你你你你你——”
  无论前世还是今生，纳塔莉都没有冲别人大喊大叫过，也没有摔砸东西的习惯。此时她忽然意识到，自己不会对别人发脾气。明明很生气，想发泄、想告诉贝列自己的不满，却不知道要做什么，也许她内心知道，但怎么也做不出来。
  就像是在逼迫一个老好人去违法犯罪一样。
  “姐，我真的没事，我能把握分寸的。”
  魔族王子觉得纳塔莉的担心是多余的，相反，他认为“姐姐”应该更多的相信和依靠自己。
  “回去再收拾你！”
现在不是内讧的时候，撂下狠话，纳塔莉要去尝试更重要的事。




第三十九节  采摘水晶

  魔力是神给予这个世界最珍贵的礼物，它们无时无刻不在生命体内流动，滋润身体的每一个角落。
  可由于人们对这馈赠过于依赖，每个细胞都习惯了魔力的支撑，一旦失去魔力，身体就会像脱水一样瞬间崩溃。
  不过对于我来说，存在额外的支撑点。
  霸气地把小弟推开，终于轮到本大爷登场表演了。
  “姐，你干什么？那树不能碰！”贝列尝试阻止我，可脚下却滑了一个踉跄，被我躲了过去。
  看来刚才那隔着树枝的触碰，让他失去了不少魔力，身体没能跟上意识的指挥。
  “瞧好了，让你知道我这个姐姐不是白当的。”
  来到这就一直让这小子占便宜，都要骑到我头上来了。现在证明自己的机会就在眼前，怎么能不好好把握？
  被冲动蒙蔽双眼的我，全然忘记了刚才畏畏缩缩的家伙是谁。
  几个闪身来到石树旁，打量了一下周围的植物，确认没有问题后，我便把手掌直接按在了树干上。
  刚一接触，体内的魔力就如同掉进了漩涡，快速流逝魔力的感觉令我的头脑恍惚了一瞬，巨大的冲击感就和从高处跃下一样。
  这种不适并没有持续太久，我自己拥有的那点魔力一眨眼就被吸光了。闭上眼，另一种更温和的力量填补进我的身躯，在空杯子里重新倒满了水。
  向植物们借来的力量并不属于魔力，是特殊的生命力，可以替代魔力支撑我的活动。也就是说，这个看上去不可接触的石树，对我是没有影响的。
  这是以前我过度使用魔法，瘫软在训练室时，照顾我的柠檬精教给我的。用奇怪的舞蹈借取植物的生命力，虽然练习的时候吃了很多苦头，不过现在看起来这招真是实用，比“适应踮着脚走路”这种没用的天赋强到不知道哪里去了。
  哼哼~~果然还是我比较厉害，靠贝列的话，我们留学期间怕是要去吃土。
  听柠檬精说，北国的黑土是芝麻味的来着……
  紫水晶肯定值很多钱，真是等不及要看看小弟吃惊的表情。
  “哇啊——！”
  一扭头，才发现少年就站在我身后。
  “搞什么？吓我一跳，给，这个你拿好了，我要爬上去。”反应过来的我非但没选择后退，反而又向前顶了半步，把脸凑到少年跟前，用不容置疑的语气命令他接过我的魔杖。
  怎么感觉他又长高了？这个家伙目前比我高半头，离得近的话需要把下巴抬起来一点点才能直视。
  “拿着呀，傻站着干什么？”看着少年没动身，我继续催道，“你啊，光长个子不长脑子，要向我……”
  ？！！！
  一双大手拍在了我的肩膀上，随后很快又移到侧胸处摸了摸。
  然后是腰、胯。
  还有屁股…他捏了一把？
  虽然隔着衣裙，力道本身也很小，但我能明确感知到，那是“捏”，和“拍”与“摸”有着本质区别。
  这家伙在我的屁股上捏了一把！
  他，男的，在我的屁股上，捏了一把！！
  脚下退开两步，臀部温热的触觉仍有残留，明明只是一下，可在我的心理感触上却像脱掉裙子，被仔细把玩了个遍。
  “流氓！去死、去死、去死吧！”
我的理智蒸发掉了，抄起武器，桃木杖如雨点般落下。
————————————
纳塔莉追着贝列乱打，弄得鸡飞狗跳，给死寂的森林平添了不少生气。
事后，花精灵冷静下来，怕事情败露，不停地解释，用一些胡编的谎话忽悠自己养的男人。而贝列也配合着嗯嗯啊啊，装出什么都不懂的样子跟着演戏。
开始碰姐姐的时候，是急于确定她的身体状况，可手滑到那个地方时，贝列也不知道自己是怎么想的。怎么说呢？就是忽然觉得自己的手，和姐姐的那里非常合适，然后就……
可以说，这个状态能够持续，连贝列本人都觉得是个奇迹。全靠自己刚破除封印的时候失忆了，本色出演骗过了姐姐，让她一直坚定不移地认为自己是个孩子。若是姐姐有一天开窍了，开始怀疑自己的出身，那后果不堪设想。
贝列觉得如果自己不是对罪恶感抵抗力级强的话，这回换一个清纯少年，就要低头给老婆道歉了。拥有最纯净血脉的魔族，从小的教育给了他人类的道德观，明知自己的行为不好，可生理上却感到愉悦，心理上又抵触自己的欲望。
矛盾的态度，使贝列都分不清哪个才是真实的自己。
转眼间，四天就浑浑噩噩地过去了。
魔族王子的头脑发热让他付出了代价，这些天，伙食上完全看不到一点荤腥，被姐姐停掉了。
“你以前吃的肉太多，这是还债，要营养搭配！”这么说着，花精灵抱着香肠大口撕咬，恶狠狠地咀嚼，想把自己表现得和饿绿了眼的狼一般。
虽说实际看起来像只大白仓鼠就是了。
比起纳塔莉很喜欢玩的这种毫无杀伤力的小心思，真正让贝列苦恼的是她的警惕心。
从那天起，贝列就被踢出了被窝，不过出于对夜晚的恐惧，花精灵还是把他留在了帐篷里。
每天晚上，贝列和背包相依为命，丢在角落里，原先稳定的福利泡汤了，只能看到一团卷起来的被子。现在还算好的，开始的那两天，姐姐看自己的眼神就和防贼似的。
纳塔莉掌握了爬上石树的方法，可不能用魔法攻击的条件，使得她只能用物理手段摘取这些又小又硬的紫水晶。将铁剑切出一排细密的豁口，改造成了锯子，每天爬上树锯水晶就成了她的工作，贝列负责在下面望风和用魔法给工作后的姐姐暖和暖和。
刚开始两人还提防着魔物袭击，随着时间推移，他们发现完全没有必要。可能是由于石树吸取魔力的特性，这地方别的动物根本不会靠近。
紫水晶硬的离谱，牢牢固定在石树上，大个的不可能弄下来，只得挑小的下手，锯条被磨得换了又换。
效率不高的情况下，纳塔莉攒了一香包的水晶，偷偷塞在裙子里的口袋内带下来，藏到了自己随身的拉绳包里。给贝列看的只是一个小纸袋，还不到真实数量的十分之一。



第四十节  纳塔莉的野外生活（一）

  今天是野外生存的第三天早上，此刻的我正缩在暖和的被子中。
  昨晚我睡得很香，没有再失眠，想来应该是因为把可恶的贝列从被窝中踢出去了吧。果然，一个人睡才是最安稳的，睡在一个男人旁边，实在是缺乏安全感。
  蹭蹭……
  我从被窝里摸出了一小粒紫色的晶石，放在眼前仔细端详。
  通常提到紫色，就会让人联想到邪恶、妖媚、优雅等一系列形容词。而这紫色却不同，整颗半透明的石头呈色非常均匀，不存在深浅不一的情况，那种纯净无暇的美感，无需经过雕琢，就已经称得上是艺术品了。
  这是我的战利品，昨天早上费了好大功夫才从石树上敲下来一点，今天有了“锯子”，想必效率能够大大增加吧。
  拥有一颗亮闪闪的宝贝，是我小时候就有的梦想。不过以前最多只盼望过捡到精美的玻璃弹珠，能把真正的宝石握在手里，可是想都不敢想的奢望。
  /若是我有了心仪的女孩子，就把我珍藏的宝贝送给她，希望她和这晶莹的石头一样漂亮。/
  年少时初生情愫的我有貌似有过类似的幻想。
可能是记忆中我手的大小，与现在重叠了，让以前的事冲进脑海里。这回忆太过久远，回过神来，可谓恍如隔世。
合上手掌，再张开，再合上，再张开……
没有五味杂陈的阴郁，只有堆满了的满足和幸福。
好看的紫水晶比回不去的过去更加重要。
哼哼~这个是我的了~
我的，都是我的！
按捺不住快要喷出来的喜悦，裹在被子里的我像毛毛虫一样打滚、蠕动。
结果很快就吃了一嘴头发…
“呸、呸——”
长头发的坏处就在这里，除非老老实实躺着，不然晚上翻个身都会被强行喂一大口自己的头发。
剪短点不行吗？
当然不行！这么漂亮的头发，要多残忍的人才能下得了手啊。
为了让这头白毛继续留在世界上，保住全人类的财富，我自己麻烦点就麻烦点吧。
/说起来，昨天贝列那小子对我……/
刚吐出来的长发，让我想起来自己当下是个女生。
扪心自问，我不是那种瞧不起女性身体素质、以女为耻的男生，也早就认同了自己“雌性”的身份。
/妇女能顶半边天嘛，男女平等，贝列一个大男人还不是要靠我养。/
这就是我一贯的想法。
花精灵的身体又没有传言中每个女性都讨厌的经期，使用起来除了力气小点，和原来差别也不大。
身体很柔软，经常会弯曲到把自己吓一跳…
跑步的时候，那两团脂肪得抖厉害…
上厕所要蹲下来…
好吧，差别还是蛮大的。
总而言之，所有差别都是关于我个人的，已经差不多习惯了。实话来说，我没有感觉到适应这些玩意有多困难。
这就如同佛系浏览单机RPG游戏，不管关卡多难，玩家也能适应。没有什么东西逼迫你，打不过敌人无所谓，反正等级高了早晚能赢，自闭钓鱼做菜就好。
单机游戏缺少标准，更没有人和人之间的交流互动，不用在意别人的看法。联机游戏完全不同，不按标准培养角色会遭到嘲笑，玩的不好会因“坑队友”被骂，别人的看法十分重要。
我现在遇到的麻烦，就从无压力的“单机”变成了紧张的“联机”。
/女性的我，该如何面对男人？/
自己房间里试穿再可爱的花纹内衣也不会怎么样，出门露个腿子就羞耻到要死了。根本不敢去想，“男人们会怎么看待自己”这个问题。
这件事很神奇，不需要刻意去蒙蔽，这种麻烦的问题被我下意识忽略掉了。至于嫁人，那更是不在考虑范围内的议案。
成为别人的妻子……有点恐怖。
作为女性所自信的只有外貌而已，我可不觉得会有人只是因为我长得好看，就死心塌地地包容我一辈子。说不定结婚两天我就会因为做错事，被丈夫抛弃掉，到时连个可以回的娘家都没有。
昨天给贝列捏了一下，我那夸张的反应历历在目。
哎~~看来就算解决了花香，和男人接触也是不可避免的，要早做打算。
/小兔崽子，毛没长齐就学会对女生动手动脚了，正常长大后肯定是个色胚！/
想起贝列我就来气，出了趟远门这家伙真是反了天了，亏我以前那么看好他，没想到也变成了这样。
掀开一角被子，我探头瞅了眼帐篷的角落。少年的眼睛闭着，看起来还在睡觉。
男人，果然没一个是正人君子的料。
/他会不会对我图谋不轨啊？/
一个未曾深思过的问题冒了出来。
不会不会，只是本能冲动，他应该没想那么多。我也是以稀有种族重生的，跳过幼年阶段的我脑子里并没有突然多出来一段两性知识。
无论少年怎么无辜，他占了我的便宜是事实。
嗯，占…占便宜。这词放在自己身上，听起来有些怪怪的，可就是对事实最合适的描述。
必须制裁他。
没心思去斟酌和实际年龄不满一周岁的小孩置气是否合理，我直接就在内心宣判了贝列的罪状。
/敢占咱家……啊、不，占老娘的便宜，指定要让你没好果子吃！/
收好紫水晶，纳塔莉伸了个懒腰，准备迎接新的一天。




第四十一节  纳塔莉的野外生活（二）

  纳塔莉和贝列聚在湖边，少年正集中精力给磨坏了的锯子重新上齿，紫色的魔力刀小心翼翼地在铁剑的刃来回滑动。这般对魔力的精细操弄，茉莉酱完全插不上手，贝列本人也是走钢丝，稍有不慎就可能前功尽弃。
闲下来的花精灵低头望着草地发呆。
————————————
未开发的森林是植物们的天堂，初来乍到的我渡过了紧张的适应期后，慢慢对这个地方产生了好感。
  清新的空气，潮湿的环境，松软的土壤。
  完美的野外条件，给了我一种莫名的冲动。想去拥抱自然，与脚下的草地亲密接触、结合在一起。
  具体来说的话，我想把自己的腿埋在土地里。
  当然，这只停留在想的局面上，我绝不会去做这种傻事。虽然不知道这花精灵的身体是否能像植物一样，从土壤里汲取养分，内在为正常人的我可不会如此尝试。
  真的能从土里汲取养分吗？
  想一想后又好在意，勾起了我的好奇心。
  说不定……能省一笔饭钱？
  嗯，还是试一下好了，试一试也不会少一块精灵肉。
  “贝列，我要去那边的草丛里采花。”我胡乱编了一个借口。
  “啊？！”
  被我突然间搭话的少年一惊，手中的魔力刀顿时失去控制，将他刚做好的一个锯齿给磨平了。
  “来的时候我看见了，那边草丛里的野花非常漂亮，我去摘几朵。”丢下话，我便兔子似地窜进了草丛。
  魔族王子的嘴角不住抽搐，最后无奈地叹了口气，低头继续眼前的工作。
  “哧——”
  又没控制住力道，另一个锯齿也被磨平了。
  我看看……
  没有工具来挖坑，把自己埋进去肯定不现实，我打算用脚踩在草地上试试，想来原理都是一样的。
  就这里了。
  挑了一块看上去比较干净的地，单腿站稳，弯腰勾掉靴子，褪去肉色棉袜，露出一只粉白的脚丫。像是小美人鱼的鳍变化成的一样，皮肤嫩的似乎能滴出水来。
  这娇气的小家伙平时被我裹得厚厚的，鞋袜上都因此染上了些味道，并不臭，闻起来和花茎处气味类似。这也是我怀疑自己的脚可以汲取土地中养分的关键因素之一，此时它解放在空气中，柔和的风在脚趾间穿梭。
  试探性地蹭蹭，因寒冷而泛黄的冬草干硬松脆，刮在脚掌上痒痒的。耐不住的我很快就把悬着的脚，在草地上踩实了。
  欸？好像挺舒服的。
  轻轻挪动步子，光脚踩在草地上。每次和地面接触，从脚跟到脚趾与其依次贴合，都有种新鲜的触感。
  好像没有感觉到养分的吸收。
  再踩踩……
  玩了半晌后，我终于回想起自己不是出来郊游的，赶忙用风吹掉脚上粘的灰尘，穿好鞋袜遛回湖边。很可惜，我并不能和植物一样，从地里抽出水或者无机盐。
  “姐，你怎么那么久。”贝列还没处理完锯齿，抬头问道：“你摘的野花呢？”
  “呃~”光顾着玩，全然忘记了这回事的我一时无语。
  “被我吃掉了！”
  咔嚓——
  魔族王子的魔力刀再次不小心地毁掉了一颗锯齿。



第四十二节  纳塔莉的野外生活（三）

  晶莹的粉尘崩落，仅存的结合点断开了。
  又一块。
  眼角的余光瞟向贝列，确认他没有在看我后，立刻以迅雷不及掩耳之势将刚磨下来的紫水晶塞进了我的裙子里。
  没错，这身长裙两侧其实是有口袋的，只是隐藏在了蓬松的白色褶皱里。平时会存些糖果在里面，现在用来藏匿我的战利品。
  至于为什么要把紫水晶藏起来的问题，我自己也解释不清楚，也许是出于私心？
  藏起来的紫晶石贝列不知道，那就是我一个人的。
  /谁让你占老娘的便宜，这些水晶我要私吞掉！/
  虽然作为少年事实上的监护人，就算不藏起来，这些紫水晶也是归我保管的，这么做可能是多此一举。但感受着自己口袋里的水晶不断增多，实在是难以形容的快乐。
  今天大概就只有这么多了，剑刃上锯齿已经被磨得七七八八，贝列的魔力存量不能见底，也难以再重新补上。
  这些亮闪闪的晶石应该值不少钱，没必要继续冒险。认识到自己的斤两后，我只打算稳妥行事，要防止突发状况，回营地休息恢复是最稳妥的选择。
  哼哼，为自己的理性点赞，果然我内在还是出色的男性。
  “嘿——！”
  纵身从石树上跃起，按住裙摆，轻盈地落到草地上。
  “回去啦。”一拍少年的肩膀，我很是享受这种领导位置。
  “已经收集好了？”
  “嗯，你看，有这么多哦~”我撑开一个小纸袋，里面躺着一小撮细碎的紫色晶石。
反正这工作没有量化考核标准，厚着脸皮说多，他也没法质疑我。再说了，他质疑也不作数，谁叫我是老大呢。
贝列瞅了瞅纸袋，沉默片刻后露出灿烂的笑容，道：“姐，你真是太厉害了！”
/这家伙又想要给我戴高帽。/
贝列那拙略的演技被我一眼就看穿了，还想骗我~他现在可不是之前那个什么都不懂，把我当超人的小孩子。
森林里的这三天让我明白这小兔崽子翅膀硬了，有了自己的想法。
不过他现在的衣食住行都在我的控制内，认识的人也只有我。这种讨好像极了叛逆期的年轻人，想离家出走却又怕饿死街头，不得不装出听话的样子。
就算没有办法把他吊起来揍一顿，我也有信心把他重新调教得服服帖帖。
首先就是让他认识到我的厉害，没有我，他什么也做不了。
“当然啦，我可是你姐姐。等我们去了霍尔尼斯上学，姐姐就给你发一些，你就可以买自己喜欢的东西了。”
零花钱战术，印象中家长们都是这么控制孩子的，我也打算照猫画虎。
“不过可别高兴得太早，前提是你要听我的话才行。”
“嗯……”
贝列若有所思，没有如我想象中兴奋地跳来。
/装高冷吧你就，进了城看你怎么可怜兮兮地求我。/
对钱的神奇魔力，我深信不疑，马上就让这个蛮子知道文明世界的残酷。找到了自己优势的我，自信心飞速膨胀，之前吃瘪的凄惨被忘得一干二净。



第四十三节  落水

  野外生存第四天下午，营地旁。
  纳塔莉摆弄着一条藤曼，那是她刚用风刃切下来得，拿在手里折来弯去，原本青绿的藤曼已经被揉搓蔫了，失去活力，皱巴巴瘫在手上。
  茉莉酱大概想编一个花环？
  可惜，她没有一双奇迹般的小手，怎么弄也弄不好。这凄惨的样子，倒更像是一个糙汉子的作品。
  果然是这样。
  纳塔莉有些失落，她觉得自己实在配不上花精灵如洋娃娃般精致的美貌，内在没有跟着一起改变，就像给泥土裹上金箔，空有其表。
  今天的工作也已经完成了，闲下来的时光无所事事，纳塔莉开始思考她的人生。
  再过一天就可以回家了，手续已然办齐，接着坐马车去邻国的城镇上学。然后……然后我要干什么来着？
  变成女孩子的纳塔莉，偶尔会有一个“失落期”，平日里思维脱线的她在愉快热闹的繁忙时光结束后，陷入到平和的环境中，就会感到寂寞。
  纳塔莉没有特别喜欢的爱好，不论是坏的、还是好的，她都没有。
  抽过烟，却没有上瘾，他没觉得有什么特别的，只是和小混混打交道时套近乎的工具；打过篮球，半桶水的技术，他很快就玩腻了，初中毕业后就再没有碰过。
  打从一开始，她就是个不合群的人。高中时期的纳塔莉接触了游戏、动漫，虚构的美好世界曾让她一度沉迷，可那股新鲜劲过去后，她又失去了精神寄托。迷迷糊糊上了一年学，突然在趴桌上睡觉的时候被送到了异世界。
  这样的她，对自己存在的意义、甚至真实性都抱有一定怀疑的态度。
  不会是做梦吧？
  哎呦~
  咬了自己一口后，她还在这个世界。
  还好，不是做梦欸。
  马上，茉莉酱又被自己刚才的举动蠢哭了，张望四周确定没被贝列看到后，拍了拍自己隆起的小胸脯。
  纳塔莉转生后，并没有对自己的身体做什么奇奇怪怪的事，这让她自己都觉得不可思议。要不是前世的自己没少干坏事，她都要怀疑自己是个性冷淡了。
  那天被贝列捏过后，除了爆棚的羞耻感外，其实还唤醒了纳塔莉其他的一些东西。她也说不清那是什么，是从未体会过的情感，难以用语言来表达，甚至无法认真梳理，深入去想时就会本能地拒绝思考。
  茉莉酱觉得那和性别有关，并且全是贝列的错。
  “不管了，做不到就做不到呗！”丢掉手中的藤曼，纳塔莉自言自语道，“不像女生又能怎么样，老娘就是长得可爱，还怕没人喜欢我？”
  纳塔莉的“失落期”没有持续多久，这是她的一大优点。永远不会沉溺于消极的一面中，只需过上一会儿，总能变回元气满满的状态。
  “嗯嗯，今晚的两根香肠都是我的，没有死贝列的份。”
————————————
  明天就是最后一天，后天早上就可以回去了，少年被纳塔莉赶出去和站岗，她一个人呆在帐篷里换睡衣。
  感觉带了好多没用的东西，从背包里翻出臭味袋、捕兽夹，还有一把用来抓史莱姆的大号捕虫网。
  拿起史莱姆网呼呼挥了两下，丝线上泛起青色荧光，那是能传导魔力的特质材料。
  和想象中的旅程不太一样，什么意外都没有发生，准备的道具没有用武之地，顺利到可以用诡异来形容了。
  总觉得忘记了什么？是什么呢？
  换好了连衣裙，纳塔莉把装紫晶石的香包塞进自己的拉绳背包里，担心被发现，特意放在了贴身衣服中间，包得严严实实。
  熄了魔石灯的帐篷周围一片漆黑，今晚的夜空没有星星，两团幽蓝的鬼火在半空摇曳。
  第二天早上，纳塔莉骑坐在石树的枝丫上，继续采集紫晶石。对于这项工作，她已经轻车熟路，刚上手就敲下来几颗大个的。
  森林清冷和往常一样，湖水平静得如光滑的镜面。
  贝列烦闷地揪着地上的枯草，可恨这见鬼的树，令他空有一身魔力却使不出来，只能做个打杂的。，这样下去，天知道什么时候能推到老婆。
和纳塔莉说话的机会也少了，内心的破坏欲望蠢蠢欲动，郁闷得他团团转。
枝头一颗紫水晶吸引了茉莉酱的注意，那颗石头呈色比其他的更漂亮，在阳光下反射出夺目的色泽。
她想要那颗石头。
  /今天状态很好，一鼓作气——/
  ？！!
  突然，剧烈的酥麻感如过电般袭击了纳塔莉的身体。
  力量？糟糕…
  “我的手。”她伸出想抓住树枝，可晚了一步。
  扑通——！
  失去平衡的花精灵从树上栽倒，笔直地摔落进下方的湖水中。




第四十四节  清梦

  咕噜、咕噜……
  纳塔莉掉下来时努力鼓足腮帮子，可肌肉酥软得怎么也用不上力，身体又在水面上重重一拍，好不容易攒得那点空气就全都吐出去了。
  湖水顺着喉咙一口一口灌了进去。
  花精灵刚开始还在痛苦地挣扎，奇怪的是，随着越来越多的湖水被咽进肚里，溺水的感觉逐渐消失了。取而代之的，她的意识冷静下来，像是在黑暗的洞窟中朝着远处的光点奔跑。
  光点一点点变大，终于跑到尽头的纳塔莉，被一片白光吞噬。
————————————
  【看不清、猜不透、逃不掉。】
  笔尖大的蜡烛丁摇曳着残破的火焰，寒风透过木板，发出嗤嗤的呼啸声。
  粗布枕头上的丝线崩开了一角，枯黄的茅草露在外面，随时可能洒落出去。抱着它的少女坐在烛火边，眯着眼睛，轻微缓慢地晃着脑袋。
  嘎吱——
  半梦半醒的少女被惊醒了。
  /快要回来了吧？/
  少女掀起了眼皮，那双空洞的眸子灰蒙蒙，没有一丝光彩。
  许久，什么也没有发生。
  /啊，我又忘记了…/
  重新合上眼睛，把茅草推回枕头里，少女像之前一样晃着脑袋。
  /以后不会了。/
  少女在心中发誓，这是她最后一次睁开眼睛。
  尘土盖住了她的脸、迷雾遮住了她的眼，可一丝微笑却在她嘴边游离着，若隐若现。
  闭上眼的少女变了，变得仿佛不属于这个世界一般
  满是补丁的衣裙下，殷红的血液顺着小腿流淌，滴答滴答的响声如失准的钟表，步履蹒跚地走向命中注定的结局。
  她睡着了。
  快要熄灭的火光在烛芯复苏，穿透每一处阴影，将整间屋子重新照亮。极北永冬之地的烈风，停止了它漫无止境的疯狂，随少女的呼吸律动。
  【最不想面对的东西？莫非是——】
  一团光球悬浮在空中，经白玉墙砖的反射，整个大厅亮如白昼。球形的穹顶上镶嵌着七彩的宝石，组成一个巨大的六芒星图案，下方的圆桌空荡荡，零散地坐了几个人。
  「东边又建立了新的国家，那帮混蛋！」
  红色短发的中年男人握断了手中的笔，接着，金色的火焰把他面前的信件烧得一干二净，连灰烬都没有残留。
  「嘛~嘛~火药桶消消气，小心别把屋子点着了，你的火可不好扑灭。」
  说话的是一名身着蓝色法袍的女子，她慵懒地靠在椅背上，对男人的大惊小怪表示不屑。
  「离兽人的老巢那么近，他们没想过……」
  「安啦~安啦~不是还有“那个人”么？」
  男人还想说些什么，又被蓝袍女子打断了。、
  「     」，提到“那个人”的名字，暴躁的红发男语调也软了几分，「就算是他，这时候也——」
  没等男人说完，一抹冰寒找上了他的咽喉。
  不知什么时候，戴着面纱的女人绕到了他的背后，怀中揽着白色的天鹅绒枕头，另一只手持着一柄银白色的短刃。
  女人闭着眼睛，身材高挑，白色礼裙上挂有形状各异的金饰。她只是站在这里，就有一股剧烈的违和感，她的身躯与这个世界格格不入。
  「哼，他快成功了，很快就将拥有接近神……嗯、接近路西菲尔的肉体。」脖子处的寒意没有堵住男人的嘴，他知道没“那个人”同意，女人不可能真的动手。
  「莩丽卡，嘿，你这个名字还是他起的。万一到时候他真的获得了永生，你有什么资格和不老不死的“神”在一起？」
  莩丽卡没握住手中的短刃，任由其滑落。娇躯颤抖着，隔着面纱，也能轻易察觉出她的动摇。
  「也好，梦之贤者，你就在梦里和他过一辈子吧。」
  「法罗尔，你过线了。」
  一名灰衣老者起身，密集的剑光撕碎了这片空间。
  【现实。】



第四十五节  上岸

  噗哈——
  我的大脑夺回了身体的控制权，一时间脑内只剩下了游上去一个想法。
  四肢奋力拨动水流，身体如墨鱼般弹起，没两下，便回到了水面上。上了岸，那股子气势消退后，翻江倒海般的眩晕感差点让我一头栽倒在地上。
  幸好以前学过游泳，不然这次就淹死了。
  双手撑地，大口喘气着新鲜空气。
  “纳塔莉、纳塔莉…”
  贝列的声音？
  就算知道这里只有我们两人，我也花了一小段时间反应，原因是少年从来不叫我的本名，总是肉麻的唤我作“姐姐”。
  一抬头，贝列果然就在眼前，目瞪口呆地盯着我看。
  这小兔崽子怎么和见了鬼一样，看到我游上来有必要这么惊讶么？老娘这么厉害，这个小池塘根本不在话下…
  不对，赶走下意识冒出的奇怪自恋思想，我把视线放到了自己身上。
  浸水的衣裙湿漉漉地贴着肌肤，白色布料……
  透、透过去了……
  怎么办、怎么办？
  对了，要先遮住身体。
  没有站起来，我直接就地卧倒，双手护住前胸，把自己团成团缩在草地上。
  好像还需要尖叫一声。
  尝试深吸一口气，结果被残留的湖水呛到了嗓子。
  “咳咳、咳…呀——！呀啊——！呀啊啊——！”
  喊累了。
  啊嘞，该把眼睛闭上的好像不是我？
  忘记了，后面…啊啊啊，今天穿的什么颜色来着……
  腾出一只手划拉了几下，试图挡住那里。
  我的手怎么这么小啊！
  一顿手忙脚乱的挣扎后，我仅存的那点体力完全用尽了，瘫在草地上死死地闭着眼睛。
  我在搞什么鬼...好蠢......
  “贝列，你没在看我吧？”
  “没…没……”
  听到男人矢口否认，我长舒一口气，虽然不知道真假，但就是安心了不少。
  “帐篷里的拉绳包…你…你去带回来给我。”
  “哦…”
  “你要是敢打开看，我就杀了你……”想起包里私藏的紫水晶，情急之下顾不得多想，我用平静的语气放出了死亡威胁。
  “那我走了。”
  “等一下。”
  “嗯？哦——”
  贝列的声调都变了，想装做若无其事的样子话，拜托再努力一点。
  “那个魔法，暖乎乎的那个……”
——————————————
  男人的脚步声越走越远，直到听不见了。
  紧绷的肌肉难以放松，缓了好一会儿我才重新站起来，拖着精疲力竭的身子走到一棵树下，靠着树干坐了下来。
  思考从来都不是我的强项，只要同时处理两件事，我的榆木脑袋就会短路。就算换了个身体，这个缺点也没有被弥补。在贝列面前湿身让我慌了神，把落水的事忘得一干二净，这时冷静下来，我开始回忆刚才发生的事。
  那股酥麻感是借取力量的后果，因为贝列在身边，我一直没去支付代价，甚至完全把这个忘掉了。植物们突如其来的催债，积攒了很久的怨气突然释放，让我的身体失控了。这会儿缓过来是暂时的，估计过半天还会再次发作。
  关键是落水后，我喝了湖水……
那个似梦非梦的记忆爬上脑海，只是回忆，脑壳就隐隐作痛。
梦之贤者，这个词我印象深刻，贤者应该早就彻底消失了才对。那是过去某个人的记忆……
回想了一会儿后，我更害怕了。
这地方不对劲！
我马上就开始后悔了，早点想起来该和贝列一起走的。就像蜘蛛掉到手上，对于这种未知的东西，我只想立刻逃开，躲得越远越好。
“真是的，怎么这么倒霉~”
嘀嘀咕咕地自言自语，明明是最后一天，不出意外就可以回家了的。
嗯？
  有个温热的东西在我肩膀上蹭了蹭…
每根寒毛都竖了起来，我的心一下子提到了嗓子眼里。



第四十六节  独角兽（一）

  那是一匹马状生物，鬃毛如飘雪般耸起，四蹄踏霜，前额竖着一根螺旋状的银色犄角。纯白的身躯似天界使者般圣洁，散发出与生俱来的高贵气场。
  最美的是它的眼睛，淡蓝的眸子优雅而又深邃，水晶质的光泽只能用梦幻来形容。
  独角兽！
  传说中的生物此刻正立于眼前，我被震撼到忘记去思考。它太漂亮了，目光完全不能移开，仿佛少看一眼都是莫大的损失。
  “汝为何人？”
  成熟的女音传入我的尖耳朵，它居然说话了。
  “额…那个……”我还处在震惊之中，支支吾吾不知道说什么好。
  “回答余，汝之身从何而得，花妖！”
  一对洁白的羽翼猛然从其背后出现，作前冲状伸展开，蹄子空踏，头顶的尖角对准我的身体。
  强烈的危机预警响起，我再顾不上欣赏独角兽那漂亮的外表。
  是心脏。
尽管我此时是抱膝坐在地上的状态，但胸口却不住地收缩，似乎下一个瞬间我的心脏就会被贯穿。这种没来由的预感是如此真实，以至于生不出怀疑的念头。
“我就是路过、路过的…别杀我！我没做过坏事的，没有、真的没有！”
独角兽仍低着头颅，银角闪烁，那泛光的眸子好像可以看穿我的内心。
“已洞悉汝言，勿欺余。”
“噫呀——！”我的胸口缩得更紧了，曾经做过的坏事一件件从记忆深处涌出。
“老树精的胡须是我趁他睡觉剃的，当柴烧掉了；鹿人老师的典藏版魔法书被我不小心撕破了一页，我怕他冲我发火就没说；猫老板找零时有一次多给了我一枚铜板，我也没有提醒他，是我不好，爱贪小便宜。还有……”
——————————————
纳塔莉把她转生后做过的亏心事一件接一件交代了个遍，足足说了五分多钟。
恐惧将茉莉酱的泪腺压迫得再也承受不住了，豆大的泪珠不停滚落。
“我不该偷紫水晶，我错了，以为石树没有主人，都还给你——”湿漉漉的口袋被茉莉酱翻开，把里面所有的紫色晶石都抖搂出来，洒在地上。
卡擦。
一根枯枝被马蹄踩断，碎成两截。
“等等，别杀我，剩下的水晶被我藏起来了，等下都还给你…呜呜，宽限我一点时间……”
想到自己这些天辛辛苦苦收集的宝贝和她挥手告别，茉莉酱心都在滴血。
“原谅我吧，呜哇哇，我再也不敢了——求你了，呜呜……”
哭花了脸的花精灵光顾着抹眼泪，没有注意到独角兽早就抬起了脑袋，当下正饶有趣味地打量着她梨花带雨的模样。
“还有贝列，我骗他……”讲到自己最重要的小秘密，茉莉酱终于心虚地瞄了独角兽一眼。
嗯？
“说啊，你怎么不说了？”
没有了奇怪的口癖，独角兽的语气变得像一个教训坏孩子的大姐姐。




第四十七节  独角兽（二）

  抖了抖后颈的鬃毛，独角兽卧倒在纳塔莉面前，翅膀也收回去消失不见，不带一丝杂色的马尾悠闲地拍打草地。
怎么回事？
  上一刻还威胁要干掉自己的独角兽，突然变成了平易近人的状态，这弯转得茉莉酱人都傻了。
她脸上的眼泪都没来得及擦干净呢。
“小妹妹，现在我们来好好谈谈吧。”这只独角兽的声音十分悦耳，能让人自然地放下戒心，她说话时无需动嘴，不知道是如何发出的声音。
“罗莎·德莉露·尤梅斯，余的名字，你可以叫我罗莎。反正只是一个称呼，不是‘真名’，无需太过拘谨。”
“罗莎…么？”轻声叨念着独角兽的名字，花精灵还没有从一分钟前的恐惧中缓过劲来，反应有些迟钝，半晌才想起这时候要报上自己的名字。
“纳塔莉·薇·莫德……啊呜！”因为太过紧张，茉莉酱咬到了舌头，小手捂住嘴唇，吃痛地晃着脑袋。
“纳塔莉，嗯哼，挺不错的名字。”
“是的，我叫纳塔莉·薇……”
“不用告诉余冗长的全名，纳塔莉。”罗莎打断了花精灵的话，“孩子，你太紧张了，放松下来。”
“还不是你刚才吓唬我！”茉莉酱条件反射地把锅推了回去，话一出口就后悔了。
自己明显不是罗莎的对手，刺激对方多少有些冲动，刚解除掉生命危险，她嘴上逞强的老毛病就又开始犯了。
“内个…”茉莉酱疑神疑鬼地想要改口。
“啊啦~是余的失礼，等下补偿你些东西好啦。”
！
对方意外地很好说话。加上催眠般的嗓音，要是没有刚才的威胁，花精灵对其的初见好感度恐怕会直接拉满。
“不、不用了。”纳塔莉警惕地拒绝了对方的好意，另一方面，她还在不自觉地为刚才的事生闷气。
怎么说也是男生变得，被吓成那副鬼样子，她暗自判断是罗莎使用魔法迷惑了自己。
……
双方尴尬地沉默片刻后，罗莎率先开口问道：“余很好奇，为何你对自己的身体这般谨慎呢？”
“欸？”打死茉莉酱她也不会猜到罗莎会问这个问题。
“或许表述得不太恰当，余也不清楚该如何形容。你对自己的身体很反常、僵硬，就像是在‘保管’不属于自己的东西。余也是为此才做出试探，侵占纯洁少女的躯体在余之一族眼中是不可饶恕的重罪。”
/是说我的行为很奇怪…有么，这她也能看出来？/
罗莎的话吓了茉莉酱一跳，这眼光精准，实在让其始料未及，她自己都从来没有察觉到过这方面的问题。不如说，大半年下来她甚至养成了睡醒先穿bra的习惯，也经常因身体变得太柔弱而苦恼，私以为已经是合格的花精灵了。
“你为什么会这么想啊？‘保管’什么的，这当然是我自己的身体，莫名其妙！“
/心里有鬼也不能承认，这独角兽看样子对我的身体很感兴趣，要是知道了真相，说不定会真的干掉我。/
“余观察你很久了，孩子，你……“
“你‘观察’我——？！从什么时候开始的？？“
罗莎说的每句话对纳塔莉都像重磅炸弹。
“你第一次来这片湖的时候开始，余就注意到了。“
这太可怕了，茉莉酱把身子缩得更紧了些，尖耳朵直愣愣地竖起，有一种立刻掏出手机报警的冲动。在她心里，罗莎瞬间就被打上了变态跟踪狂的标签。
被母独角兽偷窥，警察会管吗？
“我做过的那些坏事呢？“
“余完全不了解，都是你自己要说的。“
“那你现在……“看着眼前悠闲躺在草坪上的白马，纳塔莉敢怒不敢言。
“余的眼睛可以看穿所有谎言，你不可能骗过余。“罗莎用平静的口吻说着不得了的事，如果她不是吹牛，那这能力实在夸张。
“你怕死的反应非常真实。绝对不是装出来的。“
茉莉酱差点给气吐血，就算对方身份神秘，自己的表现也太丢人了，发誓一定要将场子找回来。
“哼，那你现在明白了吧，赔我精神损失费！“
“刚才不是还拒绝我呢么~“罗莎蓝宝石样的眼睛玩味地看着纳塔莉，虽然没有证据，但茉莉酱觉得她就是在嘲笑自己。
“我不管，你无缘无故威胁无辜路人，现在是我合理索赔。“
茉莉酱下定决心要从独角兽手里敲上一笔，这家伙这么厉害，说不定有圣遗物之类的宝贝。想到自己手持圣剑，在贝列面前耀武扬威的样子，不禁有些飘飘然。
“小妹妹，你好像搞错了自己的位置~“罗莎不紧不慢地说道。
  寒风略过，湖面泛起层层涟漪，茉莉酱被冻了一哆嗦。
“你做的坏事，余可从没说过要一笔勾销。“纯白的马尾拂过地上被茉莉酱丢出去紫水晶，”你偷摘的水晶，可全是我们家丽卡的东西，你打算怎么赔呢？“



第四十八节  坠世浮尘

  “丽卡？”
这个名字很耳熟，像是刚刚才听到过。
对了，喝掉湖水后乱入的记忆里，那个梦之贤者的名字就叫莩丽卡！
远处的景物在我的眼里逐渐模糊，树枝停住了，不再随风摆动，周围的空间彷佛被割裂开一般。
这种异常，与世界格格不入的感觉和那时一模一样。
“空间魔法！”上一刻还吵着要向罗莎要账的我头皮一阵发麻，不敢相信现在正在发生的事。
“嗯呐~这就是丽卡创造的幻想城堡——‘坠世浮尘’。模拟梦世界的触感干扰现实，在生与死交界的恍惚中参透，达到完美无缺的地步。赝造的世界，可供生物存活的梦之城，独一无二的空间魔法。”
罗莎不紧不慢地说出了这个魔法的真面目。
我在魔法导论里看到过关于储物魔法的介绍，是通过截取世界本身失衡的错位点，用层层法阵构筑强化，最终搭建出一个稳定的小空间。这样形成的空间不仅大小上取决于天然，内部环境也很糟糕，类似于一个黑匣子。
然而，不是利用世界存在的漏洞，这个魔法人为地扭曲了世界，并且将生成的空间与现实拼接在了一起。此刻，它断开了与现实的联系，才让我察觉到它的存在。
“我在哪。。。”
意识到这个魔法的恐怖后，我反而坦然了，这已经超出了我的理解范畴。
“谁知道呢？也许是在草地上的一粒沙子里。”罗莎仍旧惬意地躺着，看样子形式完全在她的掌控下。
“你能控制这个魔法？”
“当然，就像咬断植物的嫩芽一般轻松。”
远处的景物又再次清晰了起来，风吹树叶的沙沙声听起来有些亲切。
“梦之城”重新展开，异样感消失了，它成功天衣无缝地融入进周围的环境里。
我被吓傻了。
“啊啦~你现在乖巧的模样真可爱，这才像样子。”
面对眼前的野生大佬，作为萌新的我只配瑟瑟发抖。
“哼，随你怎么说。先告诉你，我穷的叮当响，平时一勺果酱都要抹十片面包。”
嗯，她说什么就是什么吧，我躺平了。要钱没有，要命……希望别要命、希望别要命、希望别要命……
“余要你成为一名淑女。”
什么鬼？
我怀疑自己听错了。
“你没听错，余要改掉坏毛病，成为一名合格的女孩子。”
这里是什么幼儿园心理辅导班吗……我现在哪里不合格了？大半年都没生过病，又健康又有活力，简直堪称模范儿童啊！
“嗯嗯，我同意了~”
没想到这独角兽这么好说话，刚才肯定只是吓唬吓唬我而已，其实内心是温柔善良的大姐姐。
“好，那么…契约成立。”
契约…还挺正式……
正当我不以为然地为侥幸逃过一劫欢喜时，一道紫色的光腾起，飞速窜向我的胸口，撞进了我脖子上挂的木制钥匙里。
？？？
那是我的家门钥匙，平时一直挂在脖子上，睡觉时也懒得卸下来，怕万一忘带了进不去家门。
她对我的宝贝钥匙做了什么？
正当我想提问时，罗莎突然站起身来，白色的马鬃华丽地摇动，自语道：“那个男孩子快回来了，唔…讨厌，真不想和男人呆在一起。”
“记得遵守契约小妹妹，我会回来看你的。哦，对了，差点忘了许诺你的补偿…”
眼前亮光一闪，罗莎就消失了，连带着，大湖和石树也一并不见。
全是梦么…梦干扰现实的魔法……
怎么感觉身上怪怪的，有东西勒着我的肚子。
还没来得及感慨刚才的奇遇，我的意识很快就被别的地方所吸引——泡水的衣裙贴在皮肤上那股湿漉漉的感觉没有了。
低头看向自己。
一件淡紫色的花边裙子套在了我的身上。胸前的布料雕着华丽的纹路，外面还飘着薄纱质的装饰层；腰间束着青色缎带，一朵大大的蝴蝶结在末端俏皮地跳动；裙摆处一圈圈蓬松的蕾丝花边舒展，像小伞似地微微撑开，刚好盖到膝盖的位置。
腿间裹着薄薄的白丝，肉感的粉嫩稍稍从中透出；紫色丝带顺着小腿交叉环绕，将一双精致的平底凉鞋牢牢绑在了我的脚丫上。



第四十九节  真正的女装

出门在外，绝大多数时候陪伴我的都是那件素白雕花裙子，也非常习惯这样穿，对于我来说，它就是我的专属战袍。
原来还是男生的时候，我就比较钟爱简单的穿戴，往身上一套就完事了，也没有鲜艳的色彩或叛逆的标语。
“看起来就很普通，不会惹人议论。”——这就是我一直以来追求的效果。
而现在这衣服……
万万没想到，罗莎给我的补偿竟然是一套女装，而且是用魔法直接穿到我身上的女装。
我完全不知道该用什么语言来描述自己现在的感受。
含苞待放的青涩胴体，被漂亮的装饰精心打扮，显出了它真正的诱惑力。白袜如牛奶般顺着秀腿流下，水润丝滑，若隐若现的粉肉勾得人挪不开眼；少女心羞涩地躲在细腻的蕾丝边中，半遮半掩，不肯给人轻易看透。
和我现在身上穿的相比，那件朴素的“战袍”根本不配叫做女装，在短短的一瞬间内，我真切地体会到了“女孩子”这个身份的复杂。
羞耻、兴奋，还有一丝小小的期待。
想被人牢牢抱在怀里，想被人轻轻磨蹭脸颊，想被人……
  等等，有什么奇怪的大门要打开了啊喂！
........
  这是我么，我原来可以是这个样子的？
  怪不得罗莎说我像是在“保管”自己的身体，看起来，之前的我不过是在玩角色扮演游戏罢了，现在的我才是真正变成了娇媚的花精灵少女。
  拖了上辈子的福，我能知道男人会怎么看现在的我。
  毫无疑问，是那种肥美到让狼群流口水的上好肉排。幻想有一天能把我吃干抹净的恶狼条数，怕是数也数不清。
  糟了，贝列快回来了！想起罗莎临走时说的话，顿时寒毛倒竖。
我可不想让贝列看到自己穿成这样，那苦心经营的监护人形象就全毁了，小崽子最近刚萌发出点歪心思，搞不好会对他产生刺激。
“在哪在哪……找到了！”
原本穿的那件白裙子被丢到了不远处的一块石板上，很容易就被我发现了。
“这是——？天杀的独角兽！”
石板上不只有我的“战袍”，还有我的“内甲”……
里面也被换掉了？
一把所有衣物揽在怀里，尽管森林里没有别人，但我的动作快到极限，如同按掉上课时的突然响起的手机铃。
捧着湿漉漉的裙子，更头痛的问题来了。难道要我在这里脱光换衣服？就算没有那点刚觉醒的女性羞耻心，这么刺激的举动我也是做不出来的啊！
/纳塔莉、纳塔莉，快想想办法——/
屋漏偏逢连夜雨，还没等我想出对策，熟悉的酥麻感再次袭击而来，植物们又来讨债了。
——————————————
茉莉酱不擅长多线程思考，在如此多事情的刺激下，很快，她就宕机了。



第五十节  新手村毕业

  纳塔莉的木屋内。
  花精灵结束了野外生存考核，在日思夜想的小床上熟睡了一晚后，迎来了久违的清闲早晨。
  屋子里罕见的整洁，昨天纳塔莉回来后进行了一个大扫除。出去的时间不到一周，积攒的灰尘并不多，在风系魔法的辅助下清理起来还算容易。
  桌椅摆放到位、落地镜光洁明亮、地板不见一丝灰尘，整间屋子就和新的一样，回到了纳塔莉搬进来之前的状态。
  如果不去关注角落里那张小木床的话……
  床下除了短靴和棉拖外，多了一双款式精美的凉鞋，鼓囊囊的拉绳背包瘫在床头柜边。花精灵平靠在床上，脑袋倚着枕头，没有盖被子。
  粉色睡衣包裹住茁壮成长中的白兔，胸口处装饰有一个小小的黑色蝴蝶结，薄如蝉翼的纱裙自然飘落在身体两侧。
  纳塔莉第一次穿这件衣服，它在衣柜里被封存了大半年，昨天晚上被花精灵翻出来，红着脸照镜子穿了好一会儿才弄好。
  都已经变不回去了的说……
  尽管纳塔莉有努力为这奇怪行为找台阶解释，但她内心仍觉得自己很不要脸。
  换了女性的身体，主动穿成这副轻浮的样子，简直一点男人的尊严都没有了。话虽如此，花精灵却忍不住想多穿一小会儿，耷拉着尖耳朵，食指羞答答地转着裙角。
  女孩子究竟有什么好？纳塔莉说不清。
不过她能确认，穿着漂亮衣服时好像填补了心中的空缺，获得到一种从来没有体验过的满足感。这满足感和甜食一样让她难以拒绝，想索要更多。
翘起一只包着白丝的脚丫，弓着脚背慵懒地舒展腿上肌肉，白中透粉的色泽在明亮的阳光下显得更加鲜嫩。
罗莎送的那套衣裙材质特殊，连茉莉酱这样的外行也能看出价值不菲，这双纯白丝袜虽然没有花纹装点，但其穿在腿上的奶腻质感让花精灵自己都想舔一口。
“我不会是个变态吧……”
纳塔莉喃喃着，她感觉自己就像闺中的娇俏公主，有精美漂亮的衣裙作打扮和私密整洁的树屋作城堡，慢慢完全融入到了女孩子的身份中。
花精灵之前并没有尝试过穿丝袜，对她这种小雏，体验格外新鲜敏感。缩起来可以锁住沙沙绒绒的温暖，伸展活动时又冰冰凉凉的，很是舒服。
摩挲着双腿，茉莉酱体内的肾上腺素…哦不，成花激素含量飙升，淡淡的茉莉花香在屋内飘荡。
纳塔莉穿越前可是个健全少年，尘封在记忆深处的糟糕画面开始被挖了出来。耳朵尖越来越红，小爪子有了自己的想法，悄悄接近胸前，不老实地晃来晃去，随时有可能对两只正在酣睡的白兔下毒手。
嘭！
树屋的木门猛地被推开，突然发出的巨响霎时间把偷兔贼们吓得魂飞魄散。
一名衣冠不整的少女站在门口，橘色长发凌乱地披散着，脸上堆满了向日葵般灿烂的笑容。
“茉莉酱~~~咱家听说你回来啦！玩的怎么样呀？”
两人四目相对的那一刻，时间瞬间凝固。
……
“呀——！”
一高一低的两声尖叫同时响起，划过树冠，戳破了太阳的毛毯。
————————————————
纳塔莉坐在床上，用水蓝色的棉被死死裹着身体，只露出脑袋，看上去活似一枚粽子。
“你是怎么进来的？”花精灵咬着嘴唇，声音都在颤抖。
和纳塔莉不同，安娜眼里的兴奋马上要溢出来了，她强压着笑意道：“你的钥匙插在门上没拔哦~”
“给我！”
“喏。”
茉莉酱从粽子皮里抽出一只手，抓住钥匙后又飞快地钻了回去，速度快到像是在变魔术。
……
完成刚才的动作后，纳塔莉又恢复了一动不动的状态。夹竹桃等了一会儿，便耐不住痒，盘起了身旁的“大粽子”。
“呐呐，是穿给男朋友看的？”
纳塔莉的眼神就跟要吃了面前的柠檬精似的。
“想不到哇，想不到~你是这样的茉莉酱，已经偷偷背着咱家成为出色的大人了。咱家好难过，呜呜呜……”安娜假惺惺地抹着不存在的眼泪。
“我咬死你！”
纳塔莉抻着脑袋找向安娜正在盘自己的手，身体带着被窝扭来扭去，状态滑稽极了。
“哈哈哈哈…”
“我咬、我咬，我咬死你！”
纳塔莉束手束脚的攻击理所当然的没有起效，躲闪间，屋里充满了快活的空气。
终于，纳塔莉逮住一个机会，用自己的长发遮了安娜的视野。等其反应过来，牙齿已经到了胳膊边，来不及去闪避。
我咬！
？
橙色的火光交错，眨眼间，夹竹桃的胳膊就从茉莉酱眼前消失了。
“露出来了哟~”安娜对着纳塔莉的尖耳朵轻轻吹了一口热气。
吓！
  刚才还上蹿下跳的纳塔莉立刻安静下来，担忧地检查起自己的粽子皮。
“嘻嘻，骗你的啦~”
安娜捂着嘴，笑得眉毛都弯了。
“死安娜，你赖皮！以后你被逼着找男人的时候，可别求我帮忙！”
“欸？你要怎么帮我啊~？哈哈~”
“我……”
话到嘴边，纳塔莉呆住了，她忽然意识到安娜是货真价实的女孩子，而自己的身体性别和安娜是一样的。
对于这个同族，纳塔莉一直把她当成一个甩不掉的粘人“妹妹”看待，对她就和以前在孤儿院遇到的其他小女孩一样。安娜对纳塔莉的所有不尊敬，全被其潜意识里存在的“大哥哥”心态包容忽视了。
其实我才是妹妹，而且正在从心理上也真正变成妹妹……
我以前怎么没有意识到？
“捏！”
趁着纳塔莉发呆的功夫，安娜的手伸向了她软乎乎的脸蛋。




第一章后记

  第一大章结束啦！这里是作者本人的碎碎念，也包含一些对剧情的说明。
其实很早以前就想写了，不过一直没有机会，憋了好久……现在以第一章后记的形式发出来。话不多说，以下是正题。
——————————————
首先。 
纳塔莉本身不存在固定人设，我更愿意把她当作平行世界中存在的花精灵，而不是作者笔下的提线木偶。
这可能导致书中会出现一些兀突的展开、乱七八糟的思考，因为真实的人本就会去搞很多没逻辑的事。我所要作的就是去做到更好的表述，努力使文字和故事读起来不那么别扭。
女主是亲女儿！也就是说，茉莉酱的感受会被永远放在第一位，不会被强加难以承受的痛苦、也不会被霸道总裁式地征服。
嗯嗯，纳塔莉是温柔的好孩子，被善良的对待也是应该的吧。
重点强调：本书变嫁，而且是明确的一对一，不存在其他可能。
（吐槽一下，我真的没有刻意去降低茉莉酱的智商，为什么你们都觉得她笨呢……我女儿只是呆了一点而已，才不是憨憨！）
——————————————
其次。
整体剧情会非常温和，世界不会很残酷。
大家看到这里应该也发现了，区别于大多数异世界文在故事里穿插感情线的描写，本书其实是在感情线里去穿插故事。
不是《异世界冒险谭》，而是《纳塔莉的日记》。
剧情大纲这种东西完全不存在，取而代之，提前构思好的东西是各种各样的茉莉酱。由于实在太多，不好去描写，所以光在第一章就删去了很多准备好的事，它们原本都可能发生在纳塔莉身上（^_^）。
——————————————
还有。
进入第二章，新手村阶段的母子戏码就要结束了，两人会以不同身份重新交往，不用担心，按我的习惯是不会让他们离得太远的。
查阅了一下有关规定，发现有些东西不太好直接描写。所以，后面解锁的play会想办法用和谐的方式表达，想想还真的是考验功力……
话说，表达上我有下功夫的说，大部分场景都能根据文字推出画面；同一个小节里也会避免重复用词，目的是读起来能减少违和，方便代入。
（我自己会反复看，而且看的非常慢。不过最近没什么时间，看的少了。）
——————————————
题外话。
这是我写的第二本书，第一本因为没人看坚持不下去停掉了。
费劲心机，写出了一些自己真心觉得满意的东西，就算只有两位数的收藏，还是兴冲冲地发出来想和大家分享。过了一段时间满怀期望地点开，发现收藏不光没长还掉了，不断循环这种失落让我对自己的怀疑日益加剧。还遭遇过封禁，真的多灾多难的说……
所以！如果大家有喜欢的作品，一定要多与作者互动！拿我来说的话，每一条吐槽都会认真去看，只要看见有反馈就会很开心。哼，虽然段落内的吐槽我很少回复，不过经常评论的id我都记住了。
其实我觉得本书目前的描写上总体并不如上一本好，上一本虽然太监掉了，但我真的很喜欢里面的一些描写。这里厚着脸皮推荐大家去看看……唔，感觉自己脸皮越来越厚了哈哈哈~
记得本书发布的第一天，我睡了个午觉起来，做好心理准备点开。惊喜地发现竟然有足足24个收藏，我的第一反应是“真的可以有这么多吗？”。
到现在已经有2400个收藏了，真的很开心，谢谢大家看我写的故事。
更新上，学业繁忙不定期，假期尽量保证日更。
我写的很慢，原因是在遣词造句上十分纠结。为了能代入想象，还需要挑深夜写…羡慕能随随便便码出一堆字的大佬。
  ——————————————
  写在最后。
  由于我没有签约，所以打赏我是收不到钱的，大家就不要打赏啦。（真是方便的理由~）
  我想要的是更多喜欢看书的读者，别的完全无所谓，评论会比打赏更能激发我的动力！
  婆婆妈妈的说了一大堆，希望别被嫌弃!




序章

  魔界。
  这是一片与众不同的厄土，人们把它和能想象到的各种邪恶联系起来，恐怖的黑火峡谷、瘆人的荆棘丛林……凄厉的风声终年回响，传说那是被关押在地狱中的恶魔在嘶吼。
  魔君生在这里，汲取黑暗的力量，成为卑劣的化身。
魔君死在这里，他的血侵蚀土壤，腐化河流。
这片土地被诅咒了。
  普通生物不愿意踏足的禁地，却是魔物们的乐园，吸血鬼、猪头怪、蜥蜴人等怪物在魔界随处可见。它们在这近万年中，世代生长繁衍、淘汰进化，早已适应了魔界的环境。
更有流言指出，神秘的魔族也大规模栖息于此。
————————————
“现在……是什么时间了？”
男人有着健美的古铜色的皮肤，肌肉线条分明，一看就是经常锻炼身体的结果。
然而此时他的脸色却不那么好看，左手扶着额头，面上全是醉宿的模样。
“算了，跟我也没什么关系。”
男人正要起身，一双如毒蛇般柔软的手臂突然缠上了他的腰，把他又搂回到了床上。
“克玻利，陪妾身再来一回合嘛~”
“小声点！”男人张皇地看向周围，确认床上剩下两只魅魔还处在熟睡中后，揉了揉他头上的金毛，道：“别叫那个该死的姓，万一被别人听到了怎么办？”
“那要看你的表现了，小克玻利~”
“你——！”
“妾身的两个妹妹可都很中意你哦，等她们醒来，啧啧……”
“我知道了…”
男人刚有气无力地答应，一条细长的黑色尾巴就缠了上来。
末端的心形箭头灵巧地摆动，在他的腹肌上不断戳弄，每戳一次，女人都会发出妩媚的娇哼。
这让一般人脸红心跳的场面，对男人来说却无比折磨。
吉恩·克玻利。
隐姓埋名的魔族，兢兢业业的打工皇帝。
吉恩的祖上曾经是威震大陆的魔族，埃蒙·克玻利亲王，实力超群，冠绝魔界。
老克玻利在满足他自身的所有欲望后，对空缺的魔君位子起了歹意，到处挖土掘墓，试图找到魔君的传承。
终于，在他花费百年时间后，挖到了一个大惊喜。
魔王城的地宫内，紫色的法则圆盘轮转，秩序锁链飞舞。
地宫的陷阱困住了老克玻利，要求他签订契约——让他发誓向路西菲尔的血脉永世效忠，才能放他走。
老克玻利以为路西菲尔早死透了，没犹豫就签了契约。可没曾想，路西菲尔还有个孩子！契约的力量限制他不得对“贝列”的存在吐露半句，后半生都只能一个人去默默寻找这个历史上都没有记载的魔族王子。
老克玻利死后，他生前到处挖人祖坟，干的那些缺德事，引来众多魔族对克玻利后人的追杀。在这过程中，老克玻利曾挖出魔王城地宫的消息走漏风声，弄得整个魔界都红了眼，认为克玻利家族私藏祖先宝物，一场针对克玻利家族的调查轰轰烈烈地展开。
遭受了灭顶之灾的克玻利血脉，人数不断地减少。等传到吉恩这辈，就剩他一根独苗了。
魔族王子贝列存在的事情，只有吉恩知道。
倒霉的吉恩虽有魔族的高贵血统，但由于害怕克玻利家族的身份暴露，他只得离开王城，一路漂泊后，寄宿在魔界外围的一个小镇里。
祸从口出。
吉恩半年前喝醉了酒说胡话，给魅魔艾米听了去，知晓了其身份。艾米以此事相逼，要挟可怜的吉恩为她做牛做马。
不是吉恩不想反抗，而是他的力量竟不如那个魅魔，对方至少有伯爵级的实力，他当晚就差点就被原地吸干。
从此，吉恩白天打工赚钱，晚上供艾米榨取阳气，过着地狱般的生活。
本以为生活已经不能再糟糕的了。
昨天晚上，吉恩的活祖宗，不知从哪找来了她的两个妹妹。三人份的吸管捅到一个奶茶杯中，差点要了他的小命。
睡醒的吉恩已经是生无可恋的状态了，任由魅魔的尾巴在自己身上游走。
“想必我马上就要死了吧，希望能投个好胎……”
正当吉恩在脑内写遗书的时候，一股从未有过的悸动，顺着血管传遍了他的全身。
他感受到了魔族王子——“贝列·阿斯蒙德”的存在。
这事件太过玄幻，以至于他开始时误以为是自己要升天前的错觉。可那感触越来越清晰，血脉震动着，一下下敲打吉恩的心脏。
“是真的！”
吉恩不顾艾米的威胁，腾地一下从床上坐了起来，满脸不可置信的表情。
“什么是真的啊~”
瞬间，男人就察觉到了生命危险，四肢冰凉，好像有无数丝线从自己身体中穿过。
“是…是、是……”吉恩想说些什么，却张不开口。
艾米停止了攻势，眼眸中千娇百媚，一只玉手扶上了男人的胸膛。
“是、是……”吉恩还是什么也说不出来。
“哦~小克玻利想说却说不出来的话，会是什么呢？”
魅魔捂着胸口，白嫩的皮肤散发着香气。
……
旅店内收拾得还算干净，木制的结构颇有几分淡雅韵味。一只小鸟落在窗台上，啄啄木板，歇息片刻后又离开了。
“你要走了对吧？”
“嗯。”
吉恩点头。
瞬间，吉恩眼中被惊恐填满，因为他并没有想点头的意思。
“你走吧。”魅魔跳下了粉色的心形大床，毫不脸红地在男人面前打理起自己的着装，长尾巴慵懒地打弯伸展。
？！！
吉恩无论如何也想不到，艾米竟然要放他走。
“不放你走的话，你会死哦~”艾米像是看穿了吉恩的想法，用戏谑的语气说着恐怖的宣告。
“什么意——”
吉恩的嘴唇被一根纤细的手指抵住了。
“艾琳娜·卡罗德埃尔·莉莉丝，魔族亲王。”艾米露出小恶魔式的微笑，看着男人，“妾身的真名，吉恩~”



第一节  新的起点

  纳塔莉把安娜从树屋里赶了出去。
  “真是的，该死的柠檬精！”裹着被子，茉莉酱忿忿不平地揉了揉吃痛的红脸蛋。
  欸~自己还是男生的时候，妹子们见他都和撞见鬼一样，连靠近都不敢，更别提像这样动手动脚了。
  /现在好歹有了一个女性朋友……嗯，应该已经算是“闺蜜”了吧。/
扳弄手指，茉莉酱这样想着，厚脸皮地用上了女孩子间密友的称谓。很快，她又不生安娜的气了，开始纠结其他问题。
  “我明明从来都没有打过女生，为什么她们以前都躲着我咧？”
  这话要是传出去，肯定会遭人取笑。一个怎么看都很娇气柔弱的花精灵少女，竟然想着去打别人、还妄想别人躲着她！她自己不被人拐走就很不错了。
  “想我平时也不对她们发火…有次班上妹子被欺负，别人都不吭气，还不是靠我出头。”
  纳塔莉追忆起她的光辉事迹，一边感叹着女人们不识货，一边脱掉自己身上的女装。
  这件羞耻的睡裙脱下来倒是很容易，含胸抓住肩带往上拽就可以了，然后把白丝顺着腿一点一点卷起来……
  “这是什么？”
  正屈膝褪袜子的花精灵，忽然发现肚皮上有东西在发光。
  是她的家门钥匙。
  说起来，昨天自己把它插在门上忘拔下来了，也是因为如此才被安娜抓到自己穿女装。
纳塔莉好奇地打量着钥匙，伸出手想要握住它。
……
———————————————
贝列居住的秘密营地。
早起的瓢虫正躺在草叶子上晒太阳，享受清新的空气，可突然，一阵风把它从床上吹了下来，
“贝列、贝列——！”
我上气不接下气地边跑边呼喊着小弟的名字，兴奋到忘记隐藏行踪，身旁的树木纷纷退让，空出一条路。
“奇怪，小贝列哪里去了？”
到了大石头旁边，也不见少年的影子，往常听到我的声音他就会冒头了。
石头后面传出悉悉沙沙的声响，片刻后，黑发少年绕了出来——他的衣服乱糟糟的，裤子一边高一边低，像是刚刚穿好。
“好哇，我不来看你，你就偷懒睡大觉！”
贝列顺着我的眼神发现了他的裤子还没有提平，不敢抬头，慌乱地整理起来。
嗅、嗅——
“你这里怎么闻起来怪……”精灵族的五感要比常人更加敏锐。
“姐~你不是说今天要在家休息，不来了吗？
少年的疑问让我想起了我来这里的原因。”
“对啦，快快快，给你看这个，超厉害！”
我取下脖子上挂的钥匙，用双手捧着收于胸口，垂首合眼，做出类似于祈祷的虔诚姿势。
偷偷将眼皮抬起一条缝，见男人正缩腰勾背，抻着脖子瞪大眼睛看着我。
嗯哼~被我唬住了吧！
其实我所要展示的东西完全不用这么麻烦，祈祷什么的都是装出来的，咒语什么的也是可有可无。不过看着小弟“翘首以盼”的姿势，还真是莫大的满足。
等下可别惊掉下巴哦~
我一字一句地念出了这个魔法的咒语。
「大地慈爱包容，轻推温暖的摇篮。
万灵沉眠入睡，编织憧憬的虚幻。
于浮世中相遇，合聚方寸之间。
颠倒生与死的概念，模糊现实与梦境的界限！
——坠世浮尘。」




第二节  盛情难却

  像一滴雨从天空中落下。
  碰撞、浸没、弹起，最后与池塘里的水融合，不分彼此。
  在贝列精神恍惚刹那，坠世浮尘发动，“梦之城”以纳塔莉为中心展开。
这片空地开始明显变宽，新延展出来地草坪让人感觉有说不出的奇怪，不过很快，那股违和感就完全消失，彻底不见了。
棕色的虚影逐渐凝实，一幢低矮的木屋凭空出现。
魔族王子怀疑自己的眼睛坏掉了。
明显，花精灵刚才当着他的面用了一个幻术。可他却找不出任何破绽，这房子完全跟真的一模一样，龙眼也没有看出端倪。
莫非……
贝列突然想到了另一种可能性。
“姐…这不会就是那个吧？”
“对哒！就是我们远行时遇到的那个魔法，罗莎把它封在我的钥匙里了。”
茉莉酱手叉腰，两只尖耳跳来跳去，一脸神气的模样。
那天贝列带着拉绳包回来时，看见纳塔莉穿着新衣服独自一人傻站在森林里，旁边的大湖也消失不见，魔族王子当即就以为是自己馋老婆馋到走火入魔了。后来花精灵支支吾吾地解释了好久，才让他明白事情的经过。
当然，被独角兽吓到半死和后面的约定都被茉莉酱删减掉了。在贝列听来，大概是一个花精灵不卑不亢地与邪恶的独角兽据理力争，最终使其认识到自己的错误，主动赔礼道歉的故事。
————————————
作为饱读穿越文的高中男生，我对异世界龙傲天当然是有过憧憬的，手持各种法宝、身怀绝世修炼秘籍，杀伐果断战无不胜，无数妹子投怀送抱……然而我实际转生后却变成了一只人畜无害的花精灵，没有法宝，也只会普普通通的风魔法，每日提心吊胆，害怕哪天被男人抓住拖上床去。
不过现如今，我意外得到了梦之贤者的一部分力量，《基础魔法导论》里描述的蓝阶幻术魔法在“梦之城”面前就像哄小孩的把戏。这种小说里龙傲天主角才有的待遇竟然发生在我身上了，沉睡的中二之魂熊熊燃烧，简直兴奋到找不着北在哪里。
“姐，这栋房子是？”
“是我平时住的树屋，梦之城复制了它，和真的一样。”
嘛…我没告诉他的是，其实钥匙里的魔法只能复制这套房子，梦之城已经构建完成，不能再凭空创造出东西。
“是不是超级厉害？”
望着自己施展的大魔法，成就感满满。
“姐姐的树屋……”贝列喃喃自语，注意力全被我的魔法吸引走了。
说起来由于怕被暴露，我没带小贝列回过家，这是他第一次见到我的房子。这栋树屋可是我最喜爱的财产，装修风格很符合我的审美，干净整洁，住起来又舒适又温馨，已然是可以称得上“家”的存在。
“来吧，进来看看。”看少年绕着树屋探头探脑的，我忍不住进一步炫耀，邀请他参观我房间。
“啊？！”贝列的手抖了一下，他刚想摸摸树屋的木板。
“放心，里面也和真的完全一样，可以住人的！”抓住小弟的肩膀，我把他推进了门。
等我的头脑冷静下来，意识到事情好像有哪里不对时已经太晚了。
不对呀，这是我的“闺房”，贝列是个男人！



第三节  进屋

  我是男生还是女生来着？
  把贝列推进门之前，脑海中尽是兴奋和期待，就像在给同伴介绍我发现的藏宝图，全然是一名外向的男孩子。等反应过来不对，让少年进了闺房，内心瞬间变得如同一团乱麻般纠结，扭扭捏捏得又像是一名女孩子。
  草坪被茂密的树林遮住，不会有外人进来。穿过树叶空隙投射在地的光斑，随微风跳着零碎杂乱的舞步。
  一场激烈的思想斗争正在上演。
  /有什么大不了的，男人家还怕别人看不成？/
  /可是我已经变成女孩子，让别人乱看有点…有点羞耻。/
  /你不过是身体变了，内在又没有换。谁规定女体化后就一定要像小女生一样活了？/
  /可是我一直都在穿裙子，现在甚至连丝袜都主动穿过了！/
  /穿女装只是为了好看，要做乖乖女的话，你怎么不去学女红啊？/
  /这…这是……/
  /还闺房呢~你干脆找个男人嫁了，去伺候他一辈子吧！/
  /我——/
  自己去取悦男人的样子……稍微脑补一下，头上就要冒蒸汽了。
  好像有道理欸！就算投胎成花精灵，我也没理由腼腆得和不谙世事的黄花大闺女一样，毕竟我连男人哪里会张毛都知道的一清二楚。
  这么想着，我感觉多了不少底气，抬眼观察起贝列的表现。
  屋子里收拾得很干净，摆放整齐的桌椅配上茉莉花形的雕纹，有种淡雅的氛围。少年进门后没迈步子，呆呆立在门口，眼神在我的房间里不停转圈，好像把全部的心神都投入进去了。
  看他这副模样，我紧张的心情一下子轻松下来。
  哼哼~看你没见过世面的样子。
  小时候我总是眼巴巴地瞅着同学拿着父母买的玩具，机器人、仿真枪、模型车……心里别提有多羡慕了。如今，终于轮到别人羡慕我的东西，自然是心情大好。
  贝列察觉到了我在看他，和我目光交错一瞬后，立即刻意移开。像是要掩盖自己的失态，目不转睛地盯着一个方向，手指不安分地相互磨蹭。
  躲也没有用，都被我看见啦~贝列性格好强我是了解的，总想给我表现他的能力，他肯定不愿意被我发现他馋我的豪华树屋。
  我小弟真可爱。
  刚才那点放不开，这会儿已经消失的荡然无存。
  也难怪他羡慕我的树屋，贝列被我捡到后，都是在这片秘密营地打地铺的。虽然结界内气候温和，但让他露宿野外这件事，我心里一直过意不去。
  梦之城正好解决了住宿问题，以后可以让他也住在这里。而且马上就要出国留学，我可不希望小贝列去男生宿舍和外面的人鬼混，那样分分钟就学坏了，还是呆在我身边比较放心。
  打量着屋内的环境，我琢磨着在哪多加一张床比较好，做家长还真是辛苦。
  香香的。
  淡淡的茉莉花香在我的房子里流荡，给本就温馨的空间平添了几分甜意。
这清新的味道让我感到十分放松，记得柠檬精就特别喜欢我房间里的香气，每次来都要嗅嗅我的被子。
  等等……
  茉——莉——花——香？！



第四节  大贝列

  茉莉酱刚刚因嗅着茉莉花香而放松下来的小心脏，突地提到了嗓子眼里。虽然还没有到达正式的花期，但她每天起居的树屋内，难免粘上了花骨朵的香味。
“那个……贝、贝列？”
  纳塔莉抬起胳膊想碰碰身旁的少年，小心翼翼的模样好像一只面对毒蛇的猫。
  像是被石化了一般，少年站着一动不动。
  /糟糕，贝列闻到我的花香了！/
  花精灵可不会以为贝列是变成了木头人，她的那双尖耳早已充血立起，能听到属于雄性特有的粗重鼻息声。——还有扑通扑通的心跳，不知道是两个人谁发出来的。
  森林里的风息和鸟鸣都安静了下来，屋内的魔石灯忽明忽暗。
  茉莉酱夹紧了大腿，脚尖靠在一起。身处出生以来遭遇最大的危机中，她摆了个丢人的内八字，完全是下意识的，本人并没有注意到。
  /怎么办？要逃跑么?/
  纳塔莉萌生了溜走的想法，可双腿不听使唤，一步也走不出去。她害怕闻到花香的小弟失控受伤，作为监护人，自己不能放着他不管。
  少年的手在微微颤抖。
  /我现在怎么还在担心这个呀！/
  精灵少女在心中呐喊着，却仍旧迈不开脚，或许这个荒谬的理由对她来说并不算牵强。
  “姐……”
  吓？！
贝列终于开口了，沙哑的声音如同饥渴的饿狼。
听到少年呼唤自己，纳塔莉炸了毛，伸出去的手光速缩回到胸前。
不过恐惧没有持续太久，纳塔莉很快又重新镇定下来。她也有点诧异自己冷静得这么快，前生的记忆在危机中被逼出，纳塔莉一瞬间似乎有了重新变回男人的错觉。
“姐……”
“我在这。”花精灵的语气很稳重，像一个靠谱的大哥哥，“安心些，我在你旁边。”
“冷、冷。”
“别怕，我在这、我在这~”说着，没有片刻犹豫，纳塔莉就冲上去抱住了少年。
花精灵抱上去后才发现，贝列的身体并不冷，相反，他热得发烫。
感受着少年燥热的体温，又想到这都是自己造成的，茉莉酱止不住心中的懊悔。虽然有努力做出成熟的姿态，但眼角还是不争气地湿润了，看着费尽心血养了快一年的孩子如此痛苦，精灵少女的胸口像被大石头压住般难受。
“别怕贝列，别担心，我在、我在……”
“不、不用，姐…我可以!”
“听话，姐姐抱你。”
“姐，离我远点——快、快离开！“
贝列似乎想从纳塔莉的怀挣脱出去。
纳塔莉只当这是贝列的胡闹，没有理会，仍抱住少年，摸着头试图安慰他。
“快…不行，来不及了！“
“呀？！“
慌乱中，贝列的胳膊肘隔着衣裙拍向温软处，打扰到了小白兔们的酣睡，它们抖了下极富弹性的身子以示不满，提醒花精灵注意自己女孩子的身份。
刚才还强装镇定的茉莉酱马上如泄了气的皮球，羞得松开贝列，双手交叉挡在胸前。残留的触觉像酥麻的电击，她还是第一次被别人碰到私密部位，初次的不适应加剧了敏感度。
然后，更让纳塔莉意外的事情发生了。
贝列的身体被紫色的光幕包围，居然开始慢慢变大，肌肉一点点隆起，肩膀也越来越宽……原来只比自己高一个拳头的少年，转眼间长得高出自己一头还多，头发也变长了几许。
紧接着，一对牛角从贝列脑袋顶长出，乌黑发亮，闪着尖锐的寒光。



第五节  花精灵的命运

  “呜哇、呜哇、呜哇哇哇哇……”
  纳塔莉被吓懵了，盯着陌生的男人，嘴唇不断一张一合，吐出傻呆呆的咕噜声。
  /这个是我的小弟？/
  男人的脸庞还算干净，那种透露着些许野性的俊美，如矜持自傲的狼王。虽然面部容貌变化很大，但还是能够从五官中找到和小贝列相似的地方。
  不知道怎么回事，闻到自己花香的贝列突然变大了。
  /好帅！/
  就是以纳塔莉上辈子那男性视角的挑剔，也不得不承认眼前男人的英俊。这完全符合她梦想中自己的样子，潇洒帅气，和幻想中的龙傲天男主角一样。
  “欸？”
  茉莉酱发呆的功夫里，一双大手悄然搭上了她的肩膀，突如其来的袭击瞬间控制住了纳塔莉。
花精灵猛然醒悟到，自己不是面前的男人，而是男人魔爪下的娇弱少女。可惜已经太迟了，任凭她鼓足浑身力气也不能撼动那双手分毫，体内的魔力被快速抽走。
咚地一声巨响，寒风粗暴地关上了房门。
男人的眸子红得似乎要滴出血来。
“贝列、贝列！醒醒！”
纳塔莉大叫着，而男人并未回应她的呼唤，竖瞳中满载侵略的欲望。
/这该死的花香就没有解决办法吗？/
“醒醒、醒醒！”
男人依旧没有放手的意思。
“贝列、小贝列……”
  对自己即将要面对的事，纳塔莉再清楚不过了，可她不肯往那方面去想，只是不停呼唤贝列的名字。
  终于，随着一声重重的喘息，花精灵被扑到在了地上。
  胳膊早就被抓麻了，酸的使不上力；乱蹬的脚丫仅是反抗了几下，就被一双健壮的腿死死按住；唯一还能活动的，只剩下柔嫩的柳腰，在男人身下无力地摇扭。
  贝列压得更紧了。
  与生俱来的力量差距下，纳塔莉就像待宰的羔羊，所有抵抗都沦为对捕食者的挑逗。挣扎得越努力，越能说明自己的身体品尝起来会有多美味，越能勾起对方的施虐心。
房顶的魔石灯耗尽了它最后的魔力，彻底熄灭，树屋内暗了下来，只有一束阳光穿过窗户洒落。
  纳塔莉的力气用完了，白裙子被汗水浸湿，带着淡淡的茉莉花香。
压在她身上的男人喘着粗气，温热的吐息呼到少女脸上，裹挟有浓郁的雄性气味。花精灵偏过头，不愿去闻，可灵敏的鼻子还是将那个味道深深地刻入了她的脑海里。
“小贝列。”
细如蚊蝇的轻哼已经不是在呼唤男人了，而是在自言自语。
/这是我说谎的报应么……连温柔的安慰都没有，被当作奴隶发泄欲望。我骗了你，所以要受惩罚？/
“不要……”男人轻轻蹭了蹭纳塔莉，结实的肌肉贴在身上，隔着衣裙也能感受到那股温度。
腰间传来阵阵痛感，少女的泪腺再也控制不住，眼泪如同珍珠般滚落。
“为什么?为什么……”
她感觉很委屈，比小时候孤零零地呆在孤儿院更委屈、比上学时被老师误解更委屈、比做游戏时被玩伴排挤更委屈……人生中的17年间从来没有这么委屈过。
  /努力学着独立，好不容易交了朋友、赚了钱、有了值得期望的生活，这么去努力了，却还是逃不过花精灵的命运么？我也不想做坏事，不想去骗人！可是，可是——/
  告诉自己要学着做一个男子汉，那时的他忍住了，坚持着没有哭。
现在的她告诉自己要坚强，可仍止不住地抽泣。
  “吼——！”
  男人嘶吼着，如同被困在笼中的野兽。
  “这样还忍着什么都不做，嘿嘿~真是我的好小弟。你也很痛苦吧？”
  那叫声让纳塔莉心疼极了，毕竟是她一点一点喂大的心血。
“好像长得有些太大了……嗯，让我最后一次像个男人一样，为自己的选择负责吧。”
  花精灵动了动嘴唇，用最后的魔力做了一个青色光团，飘飘悠悠地飞到贝列的额头上，是疗伤的风魔法。
  闭上眼，纳塔莉躺在冰冷的地板上，准备把自己的一切都交给他。
  /好硬…如果可以的话，果然还是想在软乎乎的床上……说起来，今天穿的内衣太普通了啊……/
  可能是太过疲惫，加上心理打击，花精灵就这么在地板上睡着了。
  她没有在入梦前看到，贝列眸中的红色正在快速消退。



第六节  不速之客

  （我回来啦！马上要回家了，这节是抽时间在飞机场赶的，短短的回归章，以后尽量长起来。）
  “呼…呼……”
  紫色的魔力纱雾在贝列身旁环绕，化成衣袍披在身上，线条勾出大气高贵的纹路。胸腔内，伴随心脏的每次收缩和舒张，血液重新变得鲜亮，流向全身。
  “怎么这样……”
  男人眸中的血丝消融了，恢复成原来的紫黑色。不过那竖瞳中透着几分自傲和凶狠，与小贝列大不一样。
  纳塔莉的花香侵蚀了贝列的血液，导致其被逼着变回魔君子嗣的模样，用“水晶心”净化血液来保持神智清醒。这个状态维持不了太久，心脏的高负荷运转让他整个上半身都传来刺痛的警报。
  可眼下，贝列抽不出一点精力去理会这份危险，他的全部心神都集中在身下的少女处。
  汗液沾湿了花精灵的裙子，布料一块块贴在皮肤上，凌乱不堪的长发混着泪水落到脸边。纳塔莉晕过去了，紧咬着嘴唇，眼皮有细微的跳动，那表情藏不住痛苦，她好像坠入到了恐怖的噩梦之中。
  由于变大了的缘故，贝列第一次觉得纳塔莉是如此娇小。肌肤柔嫩、身体纤细，就是这样的“姐姐”天天一副神气满满的样子，在他面前吹牛逞强。
「今天做了你最喜欢的烧肉，你要长身体，多吃一点吧~」
「龙啊，龙很大，就是…唔，就是很大啦……」
「真是的，没有我，你准被魔物叼走了！」
贝列的脑袋像是被棍子砸中，恍惚了一瞬，他摇摇头，不愿意去想这些东西。可风愈术带来的清凉还残留在他的额头，脑海里被与花精灵日常相处的画面片段挤满，怎么也甩不掉。
为什么对我这么好？
贝列不明白。
“姐姐”收养自己是害怕花精灵的宿命，把自己当作工具蒙骗，囚禁着养大才是正确的，完全没有做到这种地步的必要。
作为纯血魔族，欲望是贝列最真实的情感——想要、想得到、想去占有。欲望在过去控制了他的父亲，如今，欲望又在诱惑着他。
被欲望牵引着，不去管自己会带给纳塔莉什么，甚至早就把花精灵视为自己的女人。
“姐姐”愿意这样么？会很痛苦么？
贝列故意不去思考这些，麻痹住耻辱心，贪婪地沉溺在花精灵的好意中，欺骗自己。
“我……”
魔族王子不知道，这份自私的情感是否配被算作喜欢。
“呜，呜嗯~”花精灵哼了一声，她还没有从噩梦中解脱。
就算贝列将自己贬低的再无耻，现在他也生不出丝毫的歹意。他伸出手，想帮纳塔莉整理一下雪白的长发。
“鲜血魔枪！”
“什么？！”
噗——
血色的长枪直戳贝列的左肩，冲击力将他撞飞，重重轰在了木屋的墙壁上。
“啧，打偏了。”
一名身着暗红战士服的男人立在门口，金黄的发丝飞舞，此刻，第二柄长枪正在其手中逐渐凝实。
【谁？】
是震人心魄的龙语。
尽管被魔法命中，贝列身上却没有流血，昂起头，冰寒的竖瞳瞬间锁定了来者，体内的骨头噼啪作响。
“鲜血…嗯？”
金发男子对贝列的质问全无反应，正要继续时，木屋忽然消失，草坪上只留下三人，梦之城关闭了。
眼前景物的突变，让他楞住了一瞬。




第七节  激斗

 密林深处的空草地，尘土飞扬，落叶飘坠。
“该死，果然是一个怪物。”
  白光从男人脸颊擦过，削掉一缕金发，龙语魔法的释放速度太快，很难有闪避的时间。
  木屋消失时，他的慌乱给了敌人机会。一眨眼的空当，对方就调整好了状态，拉开距离不断射出某种高速飞行的魔力白刃。连续的进攻让他无法凝聚魔力，只能疲于应付，甚至隐隐陷入了被动。
  这种反应速度，让他越来越相信自己的判断。
  “只能这样了……喝！”
  弹飞几道攻过来白刃，暗红色的魔力气流迸发，男人主动拉远身位，并在近前形成一道屏障，用密密麻麻的魔力气流护住自己。
  两人间迎来了短暂的平静。
  “你究竟是谁？”魔族王子一边问着不知名男人的身份，一边向前逼近。
  对方没有回答。
  这个问题贝列已经在战斗中问过多次，显然对方不愿意透漏。而且他有一种奇怪的感觉，这个金发男避免与自己交流，并非是完全出于冷漠，而是更多的出于害怕。
虽然没有听到想要的答复，但没有关系，他的主要目的并不在此。
“呼——，还好，还好……”
重新拉近距离的贝列，这一次挡在了纳塔莉前面，刚才的战斗在贝列的精心控制下，没有波及到晕倒于地的花精灵。
【绒火】
他记得“姐姐”特别喜欢这个魔法。
目光从昏睡的少女身上移开，宠溺霎时间被杀意替代。渴望侵略的血脉冲动被愤怒放大，魔纹如毒蛇般爬上隆起的肌肉，这具身体的力量可不是小贝列能够比拟的。
“同族，现在终于可以放开手脚了，我不会给你交代遗言的机会。”
对方是魔族，那股让他厌恶的波动贝列绝对不会认错，继承了父亲的“核”，黑血生物中金字塔尖般的存在。
“哼，你现在的魔力可比不了我。”罕见的，金发男回应了贝列。
暗红的屏障散去，剑士服被撕的七零八落，宽大的蝠翼在其背后展开，那是上位血统的象征，也是男人自信的来源。
可此时，他的脸色却并不好看，面部肉疼的抽搐。
由于时间匆忙，翅膀上还挂着几条被扯烂的布料，这样子着实没有威严。
“自寻死路。”
紫雾流转，贝列径直前冲而上。
看着冲上前来的贝列，魔族心里叫苦。这个怪物的身体太特殊了，被魔枪穿透身体竟没有血液流出，身体灵活的完全不像受伤的人，他的攻击打上去连有没有用都不知道。
好在魔力上自己占据优势，眼下也只能硬着头皮继续，祈祷对方魔力耗尽。
展开蝠翼后，身体动作和操控魔力的速度都有了明显提升，一柄修长的血色尖刺成型，金发男大声吼道：“血棘！”
“太慢了——”
一片墨黑色突然盖住了金发男的眼，纱雾如火焰般升腾，没有任何预兆地点燃了贝列前方的草地。
未等舞动手中的血刺，黑炎就烧到了魔族的肩膀，痛得他险些将武器甩飞出去。
“什么时候……”
贝列没理会对方，继续保持快速接近的步子，嘴里骂道：“可以的话，真不想用那个混蛋的力量。”
“可恶，啊啊啊——”
金发男被黑炎灼烧，惨叫连连，痛苦地扭曲身体，手里的血刺也掉到了地上。
魔族王子来到近前，燃烧的纱雾散去，露出里面单手撑地的男人。
“死吧。”
“该下地狱的是你！”
出乎贝列的意料，对方并未失去反抗的能力，背后的蝠翼如两片剪刀，从侧面进行夹击。他忙停住挥落的胳膊，用双臂挡住进攻，两人就这样僵持在了一起。
“看来你也会死啊…咳咳……”
金发男吐出一口黑血，英俊的脸庞此时只剩下了狰狞，他狞笑着抬头看向贝列。
“别误会，你的攻击还杀不了我。”
华贵的紫袍上，原先精美的纹路越来越淡，贝列还能维持这份游刃有余多来于长久的自信，而不是现在的实力。
“嘿嘿，那就看我们谁先坚持不住咯~”
惨笑着，金发男没有放弃的意思。
密林内静得可怕，昆虫都收紧了翅膀，不发出一点声音。
“贝…列…，小贝列，我的……”
？！
断断续续的梦呓声打破了紧张的空气，那声音贝列太熟悉了，是纳塔莉姐姐。
花精灵微张着小嘴，迷迷糊糊地念叨着魔族王子的名字。
“她认识你？该死，你竟然告诉别人了，该死啊！”刚才还能沉住气的金发男突然惊叫起来，眼珠都快要瞪出去了。
贝列惊异于对方的表现，不明白他为什么在听到“姐姐”的声音后比自己还要激动。接下来更意外的是，他的身体很快失去了控制，蝠翼垂落，解除了对贝列的威胁。
这……
发生什么了？要继续动手吗？
  贝列拿不定主意，他觉得对方应该还有力气才对，不应该放弃抵抗，这事有些蹊跷。
就在贝列犹豫的时候，一抹冰棱悄然爬行，在地上画了一个圆，包围住二人。



第八节  可能的意外

 这是一个洁净的房间。
红砖制的壁炉生着火，空气干燥、温乎乎的；魔石灯雕镂雅致，挂在墙壁上，把周围照得通明；而最引人注目的，是屋内摆放的那张巨大圆床。
那床的最宽处足有6米左右，白纱作帘，边缘堆着数不清的毛绒玩偶，有猫、有熊、有鹿……都是小动物的造型。
中间，睡着一只花精灵。
粉红色床垫内埋着云草的棉毛，铺就一方柔软海洋，纳塔莉陷在里面，弱不胜衣的身体压出缕缕细褶，如波纹般扩散。
她偏着脑袋，蜷缩起来，睡得很熟。
——————————————
我躺在草地上，想不起自己是谁，也没去思考自己为什么在这里。
尝试着起身，却发现做不到，我本以为会很轻松的，因为在模糊的印象里，我很擅长运动。
明明手脚都可以正常活动，可怎么也移不开身子，就好像被丢进了失重的太空——无论如何去挣扎，仍是停留在原地。
叫喊着呼救，又发现自己发不出声音。
就这样躺着、躺着……
过了一段时间，我猜大概有一小时……嗯，可能只有十分钟，从远处传来了脚步声。
一顿一顿的脚步声近了，那步子的每一次落地我都听得真切。
我知道那脚步声的主人，虽然看不见，但我就是知道。
很快，我便能看见他的脸了。
是贝列，我记得这个名字。准确的说，是小贝列，我和他初次相见时，他就是这副可怜兮兮的样子。
男孩双手撑着草坪，默默压在了我的身上，他个子比我还小，眼神慌乱又无助。
我想要摸摸他的头，手伸到一半时，少年忽然张开嘴，要说些什么。
「大——大、大哥？」
一段记忆涌入，刚见面时，我就是这么教他称呼我的。
/我是他的大哥。/
这么想着，我把手搭到了他的小脑袋上，轻轻揉了揉。男孩很享受，瞧着他眼神里的迷茫渐渐消失，我也感到开心，好像做了什么不得了的好事。
唯一让我感到不适的，是我的这只手，它好像不该这么小。
男孩在我眼前慢慢长大了，结实的手臂就撑在我的脑袋旁边，一斜眼就能看到。
/他怎么长得这么快啊……/
我对贝列的变化有些不满，讨厌他变得比我还要高。
「姐姐~」
少年开口，称呼跟之前不一样了。
/喂，谁教你这么说的？是大哥，大哥才对！/
我在心里焦急地喊叫，想纠正他的错误，虽然我不明白自己为什么要这样。
「我要保护姐姐。」
呀！这家伙胡说什么呢？！
感觉脸颊一热，又一段记忆涌入，是贝列被哥布林打中后，躺在我怀里的画面。
/谁需要你保护啊，自己都照顾不好。/
我羞恼地看着身上的少年，不自觉地嘟嘴。我比他要厉害多了，应该是我来保护这个冒失鬼，我可是大哥！
……
少年长得越来越快，一个不注意，他就又壮了一圈，眸中染上了怨气。
「姐姐傻透了，就会一个人乱逞强！」
/才不是，我不需要你管我！/
感受着少年愈发强壮的气息，我开始慌了，想逃开，却办不到。贝列不再是那个什么都听我的话的孩子，他变得比我还要厉害，这让我害怕。
我为什么要害怕他比我厉害来着？
「吼——！」
忽然，贝列的瞳孔变红了，他痛苦地嘶吼起来。
少年的外貌快速改变，长出了角、比我高出一头还多，变成了我不认识的样子。
/不要，不要！/
更多的记忆持续涌入，我开始理解全部。
原本稀薄的意识清晰起来，胸前多了重物，双腿间空荡荡、凉飕飕的。
男人抱住了我，浓郁的雄性气味浸满我的嗅觉，弹软的凸起被挤得透不过气。爆棚的羞耻心逼着我疯狂反抗，用尽全部力气想推开他。
“什么，为什么？”
我取回说话能力的那一刻，同时丧失了身体的支配权。
“贝列、小贝列……醒醒、醒醒……”
纤细的肢体被当作提线木偶一般摆弄，一切都随男人的意思。
“贝列，那个不行，求求你，求求你……”
他没有回话，仍继续着，要把碍事的东西分开。
我哭着不断哀求对方，想守住最后的那一点点尊严。
……
男人温柔地舔着那对尖耳，和刚才的粗暴判若两人，平日里敏感的耳朵此时反而成了转移注意力的道具，酥酥痒痒的感觉传遍全身。
感觉放下了很多。
“不许吸~”
轻声拒绝贝列的坏心眼，尖耳处被舌头裹着会有过电似的感觉，现在我只想休息一会儿。
他听了我的请求，将我搂进怀中小心翼翼地安慰着，说了一句悄悄话。
「…………」
“才不会原谅你！”
————————————
茉莉酱夹着腿，身子缩得更小了，将被子卷在怀中抱着。
淡淡的草香气在大屋子里弥漫。



第九节  晴天霹雳

  “所以说，你让那两个魔族跑了？”
  “玛莎，你听我解释……”
  宽敞的客厅内，半人马女士正在发飙。她少见的没有穿那身骑士铠，黑色裘衣下，高耸的胸脯随呼吸剧烈起伏。
  “哼，不用了，你已经解释的够多了！霍恩斯，真应该让你好好看看，你平时那张自大的臭脸有多讨厌。你以为魔导师就有了狂妄的资本吗？你有什么值得夸耀的功劳、为这个国家做了什么？”
  鹿人低着头，壮硕的犄角好像也软了下来。
  “这…玛莎，我知道错了，你看……”
  “道歉的话留给陛下吧。小茉莉要是出了什么事，你以后就别来见我了！”
  听到女骑士这么说，鹿人反而松了口气。以魔导师的地位，只要没有叛变，兽王就不可能怪罪于他。小纳塔莉也只是因为魔力枯竭而陷入昏迷，睡一觉就会恢复，他确信肯定没有大碍。
  “玛莎，你也别太生气了。蠢鹿他是混蛋，你要为他气伤了身体……”
  “闭嘴！”
  一旁的克劳尔看鹿人被训斥，心中偷笑，可刚想插话就被玛莎噎了回去，举着熊掌不知所措。
————————————
  卧室内的圆床上，茉莉酱慢慢抬起眼皮，身子沉得像灌了水银，意识也朦朦胧胧的，就好像是刚从异世界旅游回来。
  周围的环境太过陌生，以至于她一时没有清醒过来，认为自己还在做梦。
  听到门外的争吵声，才让她重新缓过神。
  “我在哪？”
  这里明显不是她的木屋，她没见过这个房间。
  掀开被子，她发现自己的衣服也被人换过了，棉睡衣上绣着一只只卡通猫猫头。
  下身的裤子有些发潮。
  “贝列、贝列呢？”
  花精灵想起来重要的事，跳下床，顾不得穿鞋，光着脚就冲出了房门。
  “贝列…啊——！”
  打开门，客厅内的三人齐刷刷地看向纳塔莉。
  “老师？怎么……”注意到霍恩斯老师也在，花精灵微张着小嘴，眼神里充斥着慌乱。
  鹿人心虚地撇过头，正撞上女骑士的视线，哑笑着不敢说话。
  玛莎没有多说什么，马蹄交错，踏着优雅轻快的步子走到纳塔莉近前。高大的身躯要顶一个半花精灵，比大白熊克劳尔还要高一点，跪下来后才能勉强和茉莉酱保持平视。
  在庆祝自己出生的宴会上，茉莉酱见过她，那时自己被吓懵了，扑到人马怀里抹眼泪。后来想去道歉的时候，却被告知对方已经外出，到邻国执行公务去了。
  “这是哪？”
  “霍尔尼斯的王都，孩子，你被魔族袭击了。”玛莎说着，转过身体指着霍恩斯，“是你的老师用传送阵把你送来的，哼，他还算有点用。”
  女骑士和花精灵说话的语调温柔极了，如同邻家的大姐姐，跟刚才大发雷霆的状态判若两人，引得一熊一鹿在心中默默腹诽。
  霍尔尼斯、魔族。
  纳塔莉细细嚼着这两个词，脑中立刻就将贝列与魔族联系了起来。
  屏住气，花精灵颤抖着问道：“那个魔族呢？”
  玛莎注意到，花精灵用的是“个”，她又扭头看向鹿人。
  “是两个魔族，绝对没错，一个长有蝠翼，另一个头上有牛角。”
  听了霍恩斯的解释，玛莎回过头，道：“都跑掉了……不过你放心，他们受了伤，现在佛罗克斯已经出兵去搜捕了，相信很快就会有结果。小茉莉不用怕，厉害的大人们会解决问题的。”
  “那个头上长有牛角的魔族，是不是黑头发，穿着紫色衣服？”
  “是的，就是那个魔族用白刃削断了我的冰牢。”
  这次没等玛莎询问，霍恩斯主动回答道，言语中透着惭愧。他当时看敌人弱小，不屑于认真，只是随手一击，没想到会出此意外。
  不然凭他魔导师的实力，用一个青阶魔法就可以直接要魔族们的命了。
  /贝列是魔族。/
  那个描述，不会错，老师说的魔族就是贝列。
  听到贝列受伤，还被追捕的消息，纳塔莉急得要哭出来了。
  玛莎注意到了花精灵的动摇，她以为花精灵还在害怕，忙努力宽慰道：“小茉莉，这两天你就和我住在一起吧，姐姐很厉害，魔族不敢来欺负你的。”
  “老师，我想回去，回传承密林。” 
茉莉酱根本不在乎贝列魔族的身份，她只知道那是她养大，和她朝夕相伴的，她要回去找贝列。
“不可能，林中已经戒严了，没有陛下的许可，谁也进不去。老鹿把你带出来已经是违规，他还把你的气息给抹了个干净，这要是让别人知道……”
“克劳尔！”霍恩斯狠狠瞪了大白熊一眼。
“不行，我必须要回去！”纳塔莉越想越怕，控制不住情绪，大声叫喊起来。
在场的另外三人却齐齐摇头。
“小茉莉受冲击太大了，我送她回房间。”
“放开我，我要回去，放开我……”
玛莎抱起花精灵，无视她挥动的拳脚。
—————————————
玛莎将花精灵送回卧室后，又回到了客厅，挥手将魔石灯光调暗。
“魔法屏障已经展开了吧？”
“嗯，来的时候就展开了。”霍恩斯摆了摆手。
“将卧室也屏蔽掉。”
“好。”
三人不再站着，而是各自找位置坐好，玛莎卧在一块垫子上。
“你确信那个魔族身上真的带有魔纹吗，霍恩斯？”
“他不是带有魔纹那么简单，他全身都被魔纹覆盖，切断我冰牢的那一刻魔纹才显露出来。”
“老鹿，你确定没有看走眼，也可能是纹身……”
“别用你那满是肌肉的大脑玷污魔法，白胖子！”
“不要吵了！”
女骑士打断了二人，一熊一鹿虽然不和，却都很听玛莎的话。
“魔纹是古魔族特有的印记，如果他真的具有魔纹，那就相当危险。”
“也可能只是单纯的返祖现象。”克劳尔补充道。
鹿人握紧了拳头，道：“不管怎么样，都不能让他顺利解放魔纹中的力量，一旦出现魔物迁徙，就立刻动手清除。”
玛莎点点头，神色缓和了许多：“这件事情不要上报，防止有人窥窃，我会直接告知陛下。”




第十节  信

 边界森林。 
残阳如酒神的金杯，在喧闹后的微醺中被打翻，淌出蜿蜒泛光的晚霞。
两个男人互相搀扶着，落日的余晖将人影拉长。
“吉恩，我想杀了你。”
“哼哼，魔君子嗣竟然会如此克制自己的欲望，还真是让我感到惭愧。”
贝列不加掩饰地说出了自己的想法，而金发男对这死亡威胁完全不屑一顾。
这让魔族王子的怒火更盛了，一抖身子，将吉恩甩倒在了地上。
金发男并没有生气，道：“这才对嘛，那个…对了，我该称你为贝列，还是……王子殿下？”
“随你便。”
贝列状态很差，水晶心也不能平静他的烦乱，这会儿不想去和吉恩斗嘴。
路上的交谈，已经让他知晓了对方的身份。
吉恩·克玻利，世代背负诅咒的魔族，强迫效忠于魔君唯一的血亲——也就是贝列。
吉恩想杀了贝列结束诅咒，但具有严苛的前提。他只能对疑似贝列的人动手，一旦彻底确认身份，诅咒将从灵魂深处发出禁制，让他不能再反抗。
所以吉恩在战斗中一直避免和贝列搭话，害怕对手报上名字，让魔族王子的身份坐实。没想到最后花精灵喊了贝列的名字，这才让吉恩发疯似地吼叫。
吉恩觉得自己这辈子算完了，刚出狼窝又入虎口，现在他生无可恋，全然是死猪不怕开水烫的态度。
贝列虽然不知道这个倒霉的家伙具体在过去经历了多少折磨，却也能理解一二，论起来，他对自己出手也是生存所迫。
而且那时……
吉恩不可能打偏固定靶。
“死了还要给我留份大礼，呵呵，真是个好父亲。”贝列脸上的笑比哭还难看，让躺平等死的吉恩心里都有些发怵。
这家伙不会……好像听说过古时候的魔族会用油锅……
接下来发生的一幕，则更加具有冲击力。
！！！
“你——”吉恩瞪圆了眼睛，紧盯着贝列身后，“原来是这样么，你竟然！”
魔族王子的手中多了一团白光，延展拉长后，变成了信封的模样。
“安静些，我要给她写一封信。”
纳塔莉……姐姐……安全……魔族……喜欢——
摇摇头，贝列将后面的几个字抹去了。
————————————
“小茉莉，别生闷气啦，和姐姐一起玩好不好~”
茉莉酱缩在衣柜和大床间的空当里，把头埋在臂弯中，玛莎在卧室转了几圈才找到她。
女骑士并没有照顾人的经验，一厢情愿地把纳塔莉当作小孩子来哄，可无奈对方好像并不领情。
面对进入自闭模式的花精灵，她也不知道怎么办才好。
“光着脚会着凉的，姐姐去给你找一双袜子。”
玛莎敏锐地观察到，花精灵别的地方都保持不动，唯有两只脚丫不停地相互蹭着。
“嗯…”从猫猫头睡衣中，飘出一声轻哼。
果然，这孩子怕冷。
抓住要点的玛莎立刻在卧室里翻找起来，然而她很快发现了一件尴尬的事情。
自己好像没有袜子。
作为人马，她自然是不穿袜子的，蹄铁倒是有几副新的。
懊悔自己白天怎么只记得买睡衣，现在是深夜，店家早就已经关门了。玛莎红着脸，又回到花精灵藏身的角落。
“对不起小茉莉，袜子没有了……不过我明天会去一趟商业街，你想要什么都可以和姐姐说。”
花精灵没有回话。
唉~
玛莎披上外衣，离开了卧室，她要出去碰碰运气，看有没有深夜开门的服装店。
————————————
冬夜的寒风中，一片羽毛在空中飞舞，精准地落到了玛莎家的屋顶上。
随后，它慢慢穿透页岩石瓦片，没了进去。




第十一节  安心

  纳塔莉缩在角落里，听到嘭的一声，玛莎出门去了。
  她把胳膊放下来，露出脑袋，双腿也再次伸直，就这样敞坐在地上。
  有太多事情，让讨厌麻烦的她心中乱七八糟的。
  纳塔莉平日里不愿检查自己的身体，她对这方面一直留有芥蒂，不去纠结就会少很多烦恼。洗澡时也尽量避开，花精灵少生污垢，只用水冲就可以了。
  不过现在，茉莉酱掀开睡衣，轻轻揉起了自己的小腹，手掌在肚皮上画圈圈。
  /那个时候，到底做了没有呀……/
  当时自己昏过去了，贝列离吃掉她也只剩一步之遥。花精灵不清楚女孩子的反应，所以捏起了自己的肚子，想找出一点端倪。
  /软绵绵的，手感非常好。/
  茉莉酱得到了一个毫无卵用的反馈。
  以前小兄弟还未消失时，做完坏事后缺乏常识的他，经常会担心自己有没有被病菌感染。那会儿他也是上蹿下跳地自己检查身体，感个冒都要疑神疑鬼半个月，当然，最后什么也没有发生。
  想想以前的事，茉莉酱觉得自己变拘谨了许多，现在她连脏字都很少说出口。
  “哼！哼！”
  空握拳头，纳塔莉做了一个不雅的手势，对着空气狠狠上下挥动了几次。
  不知道是在向谁证明什么，总之成功缓解了胸中的不爽。
  “做了的话，我是不是应该要他负、负负负……负责？”只硬气了一下，花精灵的心思就又转了回来，她实在没办法不去想这件事。
  记得电视剧里总有这样的桥段：女孩子被一时冲动的男人侵犯，事后大骂对方人渣，眼中含泪，要他对自己负责。
  /我在想什么呢啊！！！/
  茉莉酱在心中大叫着，哧溜一下把腿收回来，捂住脸，尖耳朵扑棱扑棱地跳动。
  “小贝列他什么都不懂，而且……咦？”
  难过惆怅中的茉莉酱突然发现，屋顶上有一团白光。
  什么东西？
  那白色光团奋力钻着身子，将自己拉长，脱离天花板时又噗地弹回球形，缓缓落了下来。
  光团不像脏东西，洁白的色泽看起来十分无害，花精灵尝试去接住它。
  没有发生什么意外，就把白光捧到了手里。不过，手中并没有握住东西的实感，如同接住飘落的棉絮，完全感觉不到重量。
  正当她疑惑时，光团的形状变了，成了一封信的模样。
  信，给我的么？
  茉莉酱从来没有收到过正式的信件，她只在上课时传过小纸条而已。
  神使鬼差的，她把信拆开了。
「我的纳塔莉姐姐，」
  只看到开头，花精灵的心便揪了起来，这个世界上会叫她姐姐的，只有贝列一个人。她颤抖着抓着信，眼睛不知从哪里看起才对，恨不得瞬间了解信的全部内容。
  ————————————
  我将信读完，心中好像有块大石头落下，把信捂在胸口，和脖子上的钥匙一起。
  “真是的，像小学生作文一样。”
  信中的表述手法非常笨拙，用词含糊不清，句子扭扭捏捏的。
  「我很安全，会来找姐姐。」
  有这一句就足够了，其余的都不重要。
  （我知道短，可女儿的心太乱了呀！怎么办才好呢......高空中的风筝，拿不准的说。）



第十二节  猜测

  “贝列会安全的回来。”
  对我而言这是最重要的事，如果可以排名的话，我愿意把它放在第一位，其余的事情和它比起来都不重要。
  在他回来之前是这样子的。
  等贝列回来，放在第二位的东西在等着他——
“我要把他绑在老虎凳上，严刑逼供。”
「我其实是魔君的亲子，有能力不被抓到，希望姐姐不要担心。」
这种鬼话到底是什么意思？！
没有任何的解释说明，这个被我养了大半年的家伙，忽然宣称自己变成了别人家的孩子。
整封信的言语中，透漏出一个显而易见的结论，贝列有东西瞒着我，而且是让他自己都不能堂堂正正说出来的东西。
牙齿被我磨得咯咯作响。
我想他应该不是一个什么都不懂的魔族，如果那样的话，信中呈现的应该是一名惊慌失措的少年，而不是这个好像做错了事的男人。
/贝列在我面前的形象，可能是他装出来的。/
我第一次有了这样的心理准备。
类似于因为身世，不得不隐姓埋名的王子？
老师说过有另一个魔族，很可能是贝列的身份暴露了，这才要和我坦白。
尽管希望渺茫，可我还保留着一点期许，期许是我误会了他，贝列只是偶然得知自己的身世而已。
「等见到姐姐，我会好好解释清楚。」
他是这么说的。
那好，我等你回来。但怎样才是解释清楚，要我说了算。
  “哼！”
  我站起身，从角落里钻了出来。本应是晴天霹雳的冲击，此刻却没带给我寝食难安的感觉，和刚才的失落比起来，现在的我身上放松了许多。
  我很生气，不过非常冷静、理智。
  甚至还有精神去想该怎么拷问他。
  说起来，我现在是在……
————————————————
  罗莎站在卧室门口，手中提着一个小纸袋。她刚刚跑遍了附近的街道，也没找到开门的服装店，只带回一块蛋糕，是在快要打烊的食品铺子买的。
  玛莎很在意自己许下的承诺，言出必行，这是骑士的骄傲。
咽了咽口水，她尽力表现出笑容。
“姐姐回、回回来——来啦？小茉莉，你在干什么啊？！”
  玛莎一推开门，就看见花精灵低头立在旁边，白发垂落，乍一看和鬼魂似的。
  “对不起，人…人马姐姐…我刚刚的情绪出了些问题，现在已经好了，抱歉让你担心我！”
  纳塔莉的举动让玛莎措手不及，她本以为自己要继续在角落里寻找躲起来的花精灵来着，怎么也猜不到自己才出了一次门，小茉莉就变了个人。
  意外的礼貌，礼貌到她有些害怕。
  “我……”
  纳塔莉还想继续说点什么，玛莎连忙打断道：“小茉莉，你不会受什么刺激了吧？”
  “没有，我是……”
  “让我看看。”
  女骑士丢掉手里的袋子，弯下身就把花精灵举了起来。
  “啊啊啊，快放我下去！”纳塔莉讨厌被人举着，双腿离地的悬空感，让变小了的她心惊胆颤，像小猫一样扑腾着四肢。
  这副样子的花精灵才符合玛莎的认知，不经意间，她多举了一小会儿。
（接着写下一节，会加长。）




第十三节  人马玛莎

  茉莉酱坐在床上，仰视着半人马，内心不停地犯嘀咕。
  从各种意义上看，这也太大了……
  对于花精灵来说，玛莎的体型极富冲击性。两米半左右的身躯立着，下身相比于腰部略微突出，上体前倾、双肩后张，身体曲线与人类不尽相同。
  黑色抓绒衬衣紧贴身体，将女骑士饱满的身材完美地向纳塔莉凸显出来。
  花精灵忍不住朝那个方向偷瞄，可当视线心虚上飘时，又对上玛莎善意的微笑，弄得她既心痒又羞愧。
  “小茉莉，我记得你叫纳塔莉对不对？”
  花精灵那躲躲闪闪的眼神，玛莎自然是察觉到了。
  “嗯。”
  在这夸张的身高差下，花精灵觉得自己被当作小孩对待也是合理的，她没有炸毛，反常的温顺。
  “哈哈，好可爱~我猜等你长大了，会和圣女一样漂亮。”玛莎点点头，马蹄哒哒哒地踩起地板，“你以后肯定会比姐姐更受欢迎的。”
  “没有这回事......”
  花精灵不希望有男人追求自己，她实在难以想象这会有多糟糕。
  “你和姐姐不一样，要多注意爱护自己的身体。唔，姐姐看你穿的那件胸衣，都没有加海绵垫子，这样怎么行呢？”
  听了玛莎的话，茉莉酱恨不得立刻钻进被子里，把自己裹成球。不用猜也知道，自己晕过去的时候被玛莎看光了，而且是被当成不懂事的小妹妹看光的。
  “内个…我会注意的，谢、谢谢……”
  “对了，内裤也要注意！你还小，要选弹性好一点的，这样不容易生病！”
  女骑士手扶住下巴，回忆起她从茉莉酱身上找到的毛病。
  而纳塔莉在床边，真的是坐立难安，对方把她这个披着女孩子皮的男生当小妹妹关心，大大方方地讲述女人的隐私话题，这让她感觉自己好像在偷窥玛莎一样。
可这要她怎么去和玛莎解释啊，说自己其实是个男生变的，求求你不要再讨论这些了？
 玛莎越说越起劲，一板一眼地认真说教起茉莉酱，完全不加避讳。
  “知道、知道了……”
  “好，我记住了。”
  花精灵唯唯诺诺地应付着玛莎，只希望对方能够快点放过她，也放过自己。
  ………
  许久后。
  “对了，姐姐给你买了蛋糕。”
  说教了一会儿后，女骑士忽然想起了自己买的蛋糕，赶忙回头去找。
  /谢天谢地，还好有这块蛋糕，不然我马上就要羞愧至死了。/
  感谢蛋糕之神的伟大，纳塔莉终于有了喘息地机会。
————————————————
  第二天早上，纳塔莉坐在客厅的垫子上，顶着黑眼圈打着哈气。
  昨天夜里，人马提出要抱着她睡觉，而她经过猛烈的心理斗争后，毅然决然地选择了拒绝。
  才怪，她鬼迷心窍地同意了。
  可睡前时玛莎一脱衣服，她就怂得连睁开眼睛都不敢了。
  玛莎给她的感觉和柠檬精不一样，这样一位大姐姐对残存有处男之心的她，诱惑力简直是毁灭性的，完全按耐不住想凑过去蹭蹭的欲望。
  至于安娜，茉莉酱从来不把她当女生看待，笨蛋柠檬精就是笨蛋柠檬精，不会是什么别的东西。
  被玛莎抱着，感受着她的体温，纳塔莉有一瞬间觉得自己是天底下最坏的坏人。
  最后趁着玛莎半梦半醒时的迷糊，花精灵从她的怀里溜了出去。逃跑过程中的各种奇怪触感，让她根本睡不着觉，现在想起来依然脸红心跳的。
  或许在人马的眼里，自己就和洋娃娃一样。
说起来，玛莎的床上堆满了各种毛绒玩具，很难想象在外英姿飒爽的女骑士，还藏有这样一面。
不知道玛莎姐有没有男朋友……
花精灵突然有些嫉妒男人们，觉得他们可能会把玛莎从她身边抢走。
“要是我——”
/算了，就算我还是男生，玛莎姐也一定不会喜欢上我的。/
这点自知之明纳塔莉还是有的。
“哎呀，好烦呀！”被撩拨到春心萌动的花精灵，猛然想起自己即将到来的花期，心情就好像从天堂跌落到地狱。
贝列出了问题，她现在有些走投无路。刚享受完天使的温柔，可能就要被可鲁贝里斯吃掉了。
/幸好我的宝贝钥匙还在。/
茉莉酱最后的底牌就是她的梦之城，打算过两天就去屯食物，以备不时之需。
咚咚咚——
屋子里突然响起了敲门声。
谁来了？




第十四节  药

  “老师，你来了。”
  茉莉酱打开门，发现霍恩斯站在门口，穿戴的既整洁又考究。
  “你就这么把门打开？莫德斯特，这里可不是在林子里。”鹿人板着脸，见面就教训了纳塔莉一句。
  “啊，这个——”
  老师说得没错，自己是应该先确认身份再开门的。
  “进来吧霍恩斯。”玛莎从卧室里走了出来，身上披挂着铠甲，“希望你能把要求小茉莉办到的，自己先做好。”
  她在暗示鹿人放跑魔族的事。
  看到玛莎，霍恩斯的态度立即软了下来，他不好去反驳，只得尴尬地陪笑。
  茉莉酱瞪大了眼睛，视线在二人身上跳跃。玛莎的新形象让她很惊讶，她不知道女骑士是何时换好的铠甲，而且听起来，玛莎对自己的老师怨气很大啊……
  鹿人进了屋，被玛莎指引着坐下，三人围着一张桌子。
  玛莎偏过头，开门见山地问道：“你给小茉莉带的东西呢？”
  “师姐，我们同窗这么多年，不至于——“
  “少废话！快把东西拿出来。“
  “唉~“霍恩斯叹了口气，从怀中抽出一封装订精美的纸袋子，递向一脸懵逼的纳塔莉。
  花精灵愣了一下才接过纸袋。
  没想到玛莎和老师竟然是师姐弟的关系，看样子，人马姐姐很厉害啊。
  茉莉酱的双眼直冒小星星，她觉得玛莎霸气极了，自己也想学着这么试试。
  “快打开看看吧。”霍恩斯催促起发呆的花精灵。
  “好、好的”茉莉酱回过神，连声答应道，她也好奇袋子里面装的是什么东西。
  打开纸袋，一股松香味扑面而来。
  “安排的还算正式。”玛莎开口道，她用手捂住了鼻子，显然不喜欢这个气味。
  鹿人暗地里轻轻握了握拳头。
  紧接着，茉莉酱从里面抽出一张羊皮纸，上面只有短短一行的人族文字，旁边盖着魔法印上去的纹章。
  她读了起来。
  “今特聘大魔法师纳塔莉·薇·莫德斯特女士为我校教师，主讲课程为《魔法基础概念》，请于即日起一周内来我校报道。——西蒙魔法学院。”
  下面标有今天的日期。
  什么鬼，我，教师？！！
  “老师，这是……”茉莉酱惊异地望向霍恩斯老师，眼皮突突跳动。
  鹿人摇了摇头，不紧不慢的态度像是早就料到花精灵会做出这样的反应：“很奇怪么，莫德斯特，你难道以为黄阶魔法是不入流的三脚猫能力吗？”
  鹿人的话一下子把纳塔莉问住了，她虽然经常觉得自己很厉害，可也没有膨胀到认为自己可以去当教师的地步。她所接触的圈子里，柠檬精和贝列都要比自己强上许多。
  “大部分人族魔法学徒身体年龄像你这么大的时候，还在练习火球术呢。”霍恩斯说这话的语气中满是不屑，可随后又突然变得一脸严肃，“但就是这样的种族，却能孕育出贤者那样的怪物。”
  玛莎在一旁接话道：“小茉莉你知道么，即使拿到稀有种族中去对比，花精灵的魔法天赋也是数一数二的存在。就算你在同族中垫底，你也不要小瞧自己啊，姐姐相信你的。”
  “呃……原来我在花精灵中是垫底的么？”
  “不是不是，姐姐是想告诉你不要太自卑。放心好了，肯定会有比你更弱的花精灵，而且你长得那么可爱，不用担心……”
  玛莎想安慰安慰茉莉酱，可说出来的话却让纳塔莉对自己地位的理解更清晰了。
  大概是花精灵中的吉祥物？
  也许要比先天残疾的花精灵强上一点。
  “可我不会教别人啊。”
  对于学生时期天天上课趴在桌子上自闭的纳塔莉来说，去当教师这件事多少有些玄幻。她这辈子唯一教导过的人就是小贝列，可现在还不知道，究竟是谁要给谁上一课。
  霍恩斯摆手道：“别担心，这门课只是教他们认识魔法的基础常识而已，都是你学过的知识，拿去复述一遍就好了。”
  “这……”茉莉酱还是不明白，为什么老师要给自己申请一个教师的职位。
  “你的种族是花精灵，莫德斯特，你知道这意味着什么吗？”不等纳塔莉回答，鹿人就继续自顾自地说了下去，“你在成年后就会开花，那花香可以让整座城市的男人都失去理智，到时候你不是被当场杀掉，就是……”
  “霍恩斯！”玛莎喝断了鹿人的话，她不愿意对纳塔莉说这些事。
  “给你看看这个。”霍恩斯从上衣的口袋里摸出一支小药瓶，推到花精灵眼前。
  水晶制的药瓶只有两枚金币大小，瓶口盖子上雕有精密的魔法阵，里面淌着碧蓝色的液体
  茉莉酱好奇地盯着它，问道：“老师，这是什么？”
  她一直都很喜欢这种精美的小玩意，忍不住想上手去摸。
  “抑制花香的药。”
  听到霍恩斯的话，花精灵顿时变得如同木雕泥塑一般，伸出去的手也缩了回去。
  “看来你知道这东西有多宝贵。”霍恩斯对花精灵的反应很是满意。
  “霍恩斯，你没得到批准私自把这药水带出来，不怕被处罚吗？”玛莎站起来厉声说道。
鹿人心底偷笑，这药可是他动用了王国魔导师的权限带出来的，为的就是提前拿来给玛莎看。
  /白胖子，你那肌肉脑袋永远也别想赶上我！/
  “莎莎姐，我这不是为了让小茉莉安心嘛。我保证没给其他人看过，你这次就当作不知道，通融一下嘛~”
  霍恩斯低声恳求玛莎睁一只眼闭一只眼，肉麻的语气让茉莉酱出了一身鸡皮疙瘩，她发誓自己从来没见过老师这样。
每次自己去请教问题，老师都是满脸的不耐烦，如今反倒关心起自己来了，连称呼都从“莫德斯特”变成了“小茉莉”。事出反常必有妖，结合之前的态度，即使是对恋爱一窍不通的她也能立刻断定自己的老师对玛莎有意思。
不过这药对茉莉酱太重要了，她的心思全在那上面，没有当场戳穿自己的老师，强忍着鸡皮疙瘩看鹿人表演。
女骑士皱眉道：“别那么叫我，霍恩斯，你又不是以前的小孩子了。”
“放心吧，莎莎，我这次可是小心小心再小心，绝对不会出上次那样的问题！”霍恩斯拍着胸脯保证，他把称呼末尾中的“姐”字去掉了，结果显得更加肉麻。
“哼，你自己心里清楚就好。”
“我就知道，莎莎姐最温柔了，肯定不忍心让小茉莉难受的。”
玛莎重新卧回到垫子上，她不想搭理油嘴滑舌的霍恩斯。
瞄到玛莎轻轻拍动的马尾，鹿人心中暗喜。他当然知道女骑士不会责怪他，要知道，昨天自己偷偷把花精灵送出林子，玛莎都没有多说什么。
“我是小茉莉的老师，老师关心学生在道德上也无可厚非吧。是吧，小茉莉？老师送你的那本书可是好东西，你以后上课按照上面的解释来就行。”
“嗯，谢谢老师，我知道了。”茉莉酱乖巧地点头，又转身面对女骑士，眨动起水灵灵的大眼睛，奶声奶气地请求道，“玛莎姐，老师也是为了我好，你这次就放过他好不好呀~”
霍恩斯绝对称不上是一个负责的老师，但他对自己的帮助却真的非常有用，算是对师恩的报答，茉莉酱对主动玛莎撒了个娇。
这可是破例为之，撒完娇后她自己又羞得心乱，别过泛红的脸，缩起身子寻求安全感。
“好了好了，姐姐知道了，这次就放他一马~”茉莉酱害羞的表现更加戳中玛莎的萌点，她对这个娇小可爱的精灵毫无抵抗力，不是霍恩斯在场的话，她可能就要抱住小茉莉美美地撸上一会儿了。
“说正事吧，霍恩斯，她还不知道呢......到时候你和我一起去给小茉莉办手续。”连带着，玛莎对鹿人说话的语气也有了明显缓和。
花精灵竖起尖耳朵，她急于想知道药的情况。
霍恩斯心情大好，自己这名平日里放养的挂名学生，这会儿真是怎么看怎么觉得喜欢。
他对着花精灵，开始了耐心的解释。




第十五节  交换条件

  “所以说，我必须要在这里为佛罗克斯做贡献么？”
  听了霍恩斯的解释，茉莉酱大致明白了交换药的条件。
  “没错，这已经是最大程度的让步了。若非是国内急需扩宽外部宣传渠道，也不可能让你这么简单就拿到药。”
  霍恩斯没有告诉纳塔莉的是，这条件是他们三人昨天商讨过后，自己连夜去找“老朋友”争取来的。
  想起那家伙，鹿人浑身流过一阵恶寒。
  佛罗克斯作为亚人王国，一直以来饱受各种非议。之前的兽王对此也并不重视，只做些敷衍的表面工作，
然而现任兽王即位后，风向突变，政府采取了许多手段扩大宣传。可由于长久以来的信息封锁，这些手段基本都是收效甚微，佛罗克斯的上层宣传根本无法得到别国支持，无法传达到民众中去。
不过兽王并没有放弃，决定从底层民众入手，通过在外国生活的佛罗克斯人来向当地居民直接宣传。别国政府不好干预平民间的接触活动，加之其影响力有限，也就听之任之了。
这些年下来，由于兽王暗中给的补贴，许多国家的领土内都多了不少佛罗克斯酒馆。关于这种宣传方式是否有用，整个王宫里仅有兽王关心，大臣们都不在意，只想通过陛下这特殊喜好多申请些预算，这才是他们眼中的正事。
霍恩斯也是以支持兽王政策为名义，加上他的关系，才能最终成功帮助纳塔莉申请到药的份额。
“你的花香相当危险，莫德斯特，本来按计划很快就要给你举办相亲工作了。”
听到“相亲”两个字，茉莉酱心中大惊，这么重要的事她竟然不知道。还好这次被老师带着溜了出去，要是留在林子里，那画面简直不敢想象。
“老师，那安娜她？”
纳塔莉突然想到了柠檬精，她不会也要参加相亲吧。
“放心吧小茉莉，安娜是被当作未来的魔导师培养的，她如果想要这抑制剂，很快就会有专人送达。”玛莎解答了纳塔莉的疑惑。
等等……
柠檬精可以随便拿到药，而我却要被抓走相亲吗？
茉莉酱在内心疯狂痛斥起佛罗克斯的无情。
纳塔莉想得到药，就必须要在霍尔尼斯做宣传官的工作。酒馆鱼龙混杂，鹿人他们自然不能让她去做这么危险的工作；卖艺的话，以花精灵的性格也不适合；思来想去只有去当老师最好，学校环境安全，她愿意的话也能学些知识。
“这药的成分是严格保密的，你每次拿到后都必须当场喝下去，每瓶最少可以保证一个月不出问题。”
“为什么啊，老师？”花精灵表示疑惑。
  “花香也可以作为大规模武器——啊啊……”
  霍恩斯说着说着，不自觉地把腿翘了起来，眼角余光忽然捕捉到玛莎厌恶的表情，他尴尬地打个哈哈，又把腿放了下去，端正坐好。
“这药很昂贵，能发给你属于特殊情况，所以要防止你倒卖出去。”
鹿人乱编了个理由，但并不是完全虚假，起码很贵那条是事实。
纳塔莉也不傻，她根据老师的话能够猜出其中一二。能够让一城男人发狂的花香，这里面的秘密当然会有很多动歪脑筋的人窥窃。
她不管这些，只要能拿到药，把该死的花香抑制住就好，不然自己后半辈子可能就要完蛋了。
“记住，莫德斯特，出了传承林子，不要向任何人交代你花精灵的身份，只说自己是精灵就好。关于你的身份，佛罗克斯方面也是保密的，只有少部分人知道。”
“对对对，小茉莉，出门一定不敢说自己是花精灵呀，你说了他们就不喜欢你啦~”
鹿人在最后特意叮嘱，玛莎同样表示附和。
“说出去我就要被抓走了吧……嗯，我一定会牢记这点的，绝对不会说出去。”
霍恩斯很惊讶于花精灵的聪慧，他点头道：“你明白就好。”
纳塔莉明白原因。
要是霍尔尼斯知道了她的身份，那肯定不会留着她。自己这么大一个定时炸弹，到哪里应该都需要被管控。让对方知道，佛罗克斯派了个不安定因素进入他们国家，搞不好会升级成严重的外交事件。
“姐姐巡逻的地方就在你们学校附近，小茉莉你要是有麻烦，或者被人欺负了，可以随时来找姐姐帮你。”
玛莎还是不放心花精灵一个人在外面生活，可没有办法，管这些药品的那个女人十分难缠，不能耍太多小动作。
“姐姐你真好~”纳塔莉发自内心地感谢玛莎他们，鼻子有些发酸，“还有老师也是……我误会您了，对不起……”
“你误会我什么了呀”
霍恩斯下意识表示疑惑。
“每次我去找老师，您都板着脸赶我走。我还以为您嫌弃我，觉得我烦呢。记得有一次……”
茉莉酱绘声绘色地讲述起自己踏过千难万险，找霍恩斯问问题，结果被赶出来的故事。一旁的鹿人听得好悬没吓死，等他后悔自己多嘴的时候已经来不及了。
玛莎看向霍恩斯的眼神越来越奇怪。
“接着是水球，噗地一下就从我头顶上飞过去了，真的好快呀！之后我还害怕，要是真的砸中会怎么样，那样的话回去可能就要被冻成冰棍了……”
“……现在我才知道，原来老师您这么关心我！呜呜呜~”
茉莉酱讲着故事，眼泪哗啦啦流落，她真的被感动到了。
“哦？小茉莉，他真的是这么对你的吗？”玛莎玩味地按着手指。
“嗯嗯。”花精灵还沉浸在突如其来的感动中。
窗外的阳光被云朵遮住，周围的色彩暗淡了几分。
女骑士问完后没有说话，屋子里只剩下茉莉酱轻轻的呜咽声。
鹿人观察到，人马的尾巴不再拍弄，安静地躺在地面上。
“小茉莉，今天先跟你莎莎姐出去看看吧，熟悉一下人类的城市。”霍恩斯的语调中带着些许慌乱。
“好~”抹干眼泪，茉莉酱应道。
她最近没少掉眼泪，比前十几年加起来还要多。
/看来这会这个教师我是当定了。/
想到马上要面对一屋子的学生，茉莉酱在心里不停打鼓。




第十六节  出门

  抬手把长头发从裙子里撩出来，白毛不沾油腻，如丝绸般顺滑。
“呜啊~果然还是这件衣服穿起来比较舒服。”我换上了我的专属战袍，昨天玛莎姐把它拿去洗了，现在带着股香喷喷的肥皂味。
鞋袜也洗干净了，昨天一直湿得不能穿，害得我光脚冻了一晚上。虽然可以拜托霍恩斯老师用魔法解决，可让男人动我的衣物，在心理上实在是有些接受不能。于是就只能放在壁炉旁边慢慢烤，这会儿也终于把它们烘干了。
“可以啦！”推开卧室的房门，我回到了客厅里。
鹿人已经离开，玛莎正站在门口等着我出来。
“你怎么穿得这么少就出来了！现在外面可是冬天。”
哦，对了，差点忘记我现在是在霍尔尼斯。
“那我要穿什么啊？”我是被传送过来得，没有来得及收拾行李，身上只有这套原装出厂设备。
钥匙里的“梦之城”中倒是有衣服，可我现在不敢用那个魔法，还不熟悉它的具体机制，万一闹出大动静就麻烦了。看来之后要找个机会，在没人的地方好好研究一番，这可是我现在的底牌。
嗯，安全的大乌龟壳子，我愿意这么形容它。
玛莎单手握拳，撑着头想了想，道：“衣柜里有姐姐的毛衬衣，小茉莉你委屈一下，先多套几层穿在身上吧。”
这样的么。
我迷迷糊糊地回到卧室，随后很快又小跑着溜了出来。
“玛莎姐，你帮我找一下好不好……”
如果就这样打开女骑士的衣柜，万一看到了什么不该看到的……虽然身体上已经变成了女孩子，可我依旧下意识地和别的女生保持距离，总觉得不太好。这种超自然现象产生的伦理纠纷，因为没有先例作标杆，所以我也不清楚该怎么做才是对的。
当然，柠檬精不在这个女生的范围里。
“找不到吗？”人马从我旁边走过，进了卧室，“我记得我收拾得很整齐的呀……”
背后传来吱呀呀的木头声，是玛莎将柜门拉开了。
“这件，唔，这件……小茉莉你过来看一下呀，你觉得那个颜色比较好？”
“不不、不用了，玛莎姐你看这随便拿就好。”其实我也很好奇真正的女生衣柜里是什么样子，担心自己会经不住诱惑去看。
“嗯，也好，反正等会要去服装店，先凑活一下吧。”玛莎嘭地关上柜门，拎出两件灰色羊毛衬衣，一件大点，另一件要小上些。
服装店！
转生到异世界以来，我并没有去过专门的女装店，只在街边小摊随便买过两条裤子，后来也因为要跳舞贿赂植物而很少穿了，不长个的好处就是省衣服。
身高没有变化，某个难以启齿的部位却在茁壮成长中，那份挂在身上的沉重感正变得越来越清晰——我平时尽量不去想它。
等下要去服装店，服装店、服装店……
在我脑补的时候，玛莎将一件衬衣劈头盖脸地套在了我身上。
“哇啊~”
眼前突然变黑，吓了我一跳。重见光明时，发现人马女骑士正笑盈盈地看着我，手里还提着另一件灰衬衫。
“感觉小茉莉你好像总在想什么事情似的，别想太多了，想太多容易变老哦~哈哈哈。”
“真是的，玛莎姐！”没想到大姐姐形象的玛莎也会恶作剧，“我才没有想——哇啊~”
女骑士将手里的那件大号衬衣也套了下去。
“还真是没什么变化，呆呆地好可爱~”看着茉莉酱前后一模一样的表现，玛莎捂嘴嗤笑，肩部停不住地上下抖动。
我感觉自己被调戏了，抬起粉拳就想砸向玛莎。
拳头到一半又停了下来。
一是我发现半人马比我高上太多，够不到她的人身；二是我觉得自己这样子根本没有杀伤力，就像小女生在撒气。
不经意间露出的女性化举止，让我怎么觉得怎么别扭。
再次把头发从厚厚的衣服里面捞出来，甩甩脑袋，我把身上的衬衣重新规整好。
玛莎的衬衣特别宽大，罩在我身上后就变成了包臀衣，袖子也长出一大截，害我废了不少劲把手从里面钻出来。
灰衬衣下面露出我的白裙子，这样古怪的搭配，不需要照镜子我都可以想象出自己现在滑稽的样子。
“感觉有些奇怪。”连给我挑选衣服的玛莎都看不过去了，“要不我们再换一件吧，姐姐还有套更大点的。”
谢绝大姐姐的好意，我可不想被她当成换装娃娃。
“喏，小茉莉，给你这个。”玛莎递给我一块叠好的白布，我疑惑地接过后，把它展开来观察。
我认识这东西，是件精灵风衣，在我的树屋里也有一件，不过比它要短许多。这风衣披在我身上，下摆拖到脚面，都快蹭到地了。
  我好奇地问道：“玛莎姐，你怎么有这个东西呀？”
  精灵风衣的遮蔽面容效果，只对精灵族起效，别的种族就算披上它也不会有任何变化，玛莎姐拿这个应该是没用的。
  “这个啊，是我的老师给的。”
  老师？
玛莎是霍恩斯老师的师姐，那玛莎的老师不就是我的师祖么。
“好啦，我们出门吧，去晚了面包都要卖光了。”玛莎拍拍我的脑袋，可由于身高差，看起来更像是摁了摁，有种会长不高的感觉。
咕噜噜~~
听到面包，我的肚子不争气地叫了起来。一天多的时间里，我只在昨晚吃了块玛莎带回来的点心，也难怪这会儿肚皮提出抗议。
“嗯。”尴尬地点头答应，我确实饿了。
将风衣口的扣子系好，终是完全安排妥当，长长的下摆刚好把内部的衣服全遮住，不让别人看见里面滑稽的混搭风。
“那么小茉莉，欢迎来到霍尔尼斯的第二中心，与亚人国度相邻的人类城市，西蒙城。”玛莎说出了像游戏中新手向导一般的台词，将房门缓缓拉开。
久居于屋内较暗的环境，使得门后看上去如同被白光填满。
我不禁抓紧衣边，满怀期待地迈开步子，走向这新世界的大门。



第十七节  面包爱好者

  冬日清晨，天气多云。
熙熙攘攘的行人在青石铺就的道路中穿行，步伐或焦急、或闲致，神色或激动兴奋、或黯淡消沉。每个人都有自己的一方角色，在充满梦想和机遇的边境城西蒙中登台，表演一场没有剧本的故事。
  街道中央，有幢不起眼的灰房子敞开了门，一只小小的白色身影从里面钻了出来。她刚来到这儿，呆立在路边望向人群，踌躇着不知是否应该在往前一点，融入到陌生的大海洋中去。
——————————————
“西蒙城和传承密林一样位于两国边界。不同冷清的林子，人类这边可要热闹多了。”穿着铠甲的玛莎来到阳光下，令人肃穆的金属光泽使她变得威严满满，料想常人见了，定会觉得她是一位高不可攀的圣骑士。
我在之前虽然无数次地幻想过异世界城市的模样，可真正身处其中时，还是被它的繁华所感染。相比于前世汽车飞驰的冰冷马路，西蒙城的街道充满朝气，热闹到让我这习惯于独处的人都产生出加入其中的冲动。
“这里是主干道，我们要去吃东西的话，走那边比较好。”玛莎指向一个方位，那里的人流看上去要更密集些。
“好大……”
虽然街上大多是人类，但兽人们体型特殊，混在人群中非常显眼。目前还没有看到我的同胞，精灵族的数量在哪里都很稀少。
“别发呆啦。”人马弯下腰，把手递过来，想让我抓住它。
“我跟着就好。”我没有把手从风衣里伸出，要是被人牵着走就实在太奇怪了，“不要把我当小孩子了，玛莎姐，按我族标准，马上我就是成年人了！”
“小茉莉……”
玛莎诧异的神情让我十分无语，在她心目中我不会真是洋娃娃吧。
“这样也不能让你坐到我背上，是违反法律的，被人看到就麻烦了，会把小茉莉你抓进监狱里~”
骑坐人马在所有人类城市都是绝对禁止的，政府认为这会导致国家出现种族上的关系撕裂，哪怕双方自愿也不允许。
可我并没有想骑上去啊喂！
“玛莎姐！”
“知道啦~”女骑士当然明白花精灵的意思，只是想逗逗她，让其不要太过紧张，“好好跟在我旁边就行了。”
路上我们吸引到不少目光，行人们看到玛莎都是一副尊敬的表情，让我不免猜测起玛莎在这里的身份。
至于投到我身上的，都是疑惑的眼神。反正现在我披着精灵风衣，不怕被围观，也就选择无视掉了，不然被这样看还真有点瘆人。
拐过边路，到了另一条街上，这的路就要窄上许多。
“这儿是西蒙城的中心商业街区，小茉莉你以后要想买到好东西的话，就到这里来。”玛莎说着，又摇摇头，“好像对你来说有些太早了，你将要任职的学校离这有些距离，那里也会有小商业街的。”
玛莎把我领进了一家酒馆。
馆内刷着棕色漆，白天也亮着魔石灯，一个个圆桌摆放整齐，墙上挂有剑盾样的装饰。
吧台的架子上陈列着五颜六色的酒瓶，这让我确认这里的确是家酒馆，环境太干净了，倒像是我以前在动漫里见过的咖啡厅。总之就是很上流的地方，食客也只有零星几人，都坐在各自的角落。
这儿不会很贵吧……
我才想起自己现在手中一个铜板板都没有，钱都在梦之城里面。克隆木屋的时候，金币银币都是成功复制了的，对于钱，我可是特意检查过好几遍。
只有那些挖到的紫色晶石没有被复制，现在它们还躺在我老家的床头柜上，没有被带过来。
金属货币是异世界通货，不担心花不出去，问题是不知道西蒙城物价如何，钱够不够花。魔法教师的工作应该会有薪水可以拿，但是……老实说，我对异世界的社会环境实在知之甚少，毕竟我都不太了解原来的世界里社会是什么样的。
 “一份冒险者套餐，加两块特大号纯麦面包，两杯桃心果果汁。”玛莎看起来像是这里的常客，熟练地开始点单。
玛莎姐不知道我还没钱呢！
担心自己被留在店里刷盘子，我忙推起人马的身子。
“怎么了，小茉莉有不喜欢吃的东西么？”玛莎扭过头，俯视着我，“姐姐告诉你，这家店的面包烤得特别好，每天都是限量供应的，肯定合你的胃口。”
“玛莎姐——”
“姐姐我和这家店的老板娘关系特别好，她每天都会给我特意留两块特大号的面包，说起来那面包……”人马貌似对面包有奇怪的执着。
“玛莎姐，我没有钱！”
我终于忍不住打断了着魔的女骑士，可声音却有些太大了，引得周围那些本来专注于享受美食的顾客都抬头看了过来。
“那个…玛莎姐，其实我身上没有钱的……”
我隐藏在精灵风衣下的脸烧得通红，可还是坚定地重复了一遍。被鄙视也好过刷盘子，这不知道要刷多少个盘子才够啊。
突然，一名围着围裙的女人从后厨冲了出来。
“丽丝特，你今天怎么来的这么晚啊！不知道面包烤好后放太久会变硬吗？”
女人梳着金色短发，宽松的蓝衣服配白色围裙，头上还戴着顶厨师帽，一脸气鼓鼓的样子。
“知道知道，话说德兰，你这个只会烤面包的家伙，有必要穿得这么正式吗？”玛莎回应了突然出现的女人，语气中有几丝揶揄的意味。
“哼，你这样说，下次我就不留面包给你了~快找地方坐吧。”德兰说完，又风风火火地跑进了后厨，能听到里面传来听呤哐啷的碰撞声。
什么情况？
我完全是懵逼的状态。
玛莎打发走德兰，弯下身子艰难地把嘴凑到我的耳朵边，道：“那个女人就是我给你提到过的老板娘，她叫德兰，和姐姐一样是面包爱好者。”
“玛莎姐，那个…我们走吧，这里看起来好贵。”
不去理会什么面包爱好者，我还是比较关心吃一顿要刷多少个盘子，要尽量换一家我能在一早上刷完的才行。



第十八节  信物

  玛莎跪坐在棉垫上，于她身前木桌的另一侧里，茉莉酱正埋头大吃着。
  圆餐盘里盛有煎蛋和薯条，一块方形肉排烤得外焦里嫩，还淋上了酱汁，肉香扑鼻、棕黄油亮的色泽让人不禁食指大动。
  茉莉酱吃饭时也没有把头上的兜帽摘掉，从外人的视角看上去，就是两只爪子奋力挥舞刀叉，不停地将食物送进一片灰蒙蒙的迷雾中。
  玛莎很好奇花精灵现在的吃相，道：“不要那么拘谨啦，让姐姐看看你的脸好不好？”
  给茉莉酱精灵风衣的原因，是想让她在人多处隐蔽自己来避免麻烦。谁曾想花精灵穿上后就不脱下来了，甚至时不时还会用手抓抓衣领，确认风衣有没有安全地把自己遮住。
  对于玛莎的建议，茉莉酱这边传出几声唔嗯嗯的回应，仍没有拿掉帽子，手上只管快速扒拉食物。
  其实纳塔莉藏在风衣下的脸早就红透了，都是因为刚才的事。
  她保留有男生的思维模式，又觉得自己是个大人，所以钻进了“出去吃饭就应该是自己付钱”的牛角尖，完全没有想到玛莎请客的可能性。
  仔细想想是很正常的一件事，她却半天没有反应过来，满脑子都是自己站在小板凳上刷盘子的画面。
  结果被人马一顿调笑，还被酒馆里的顾客围观了，然后现在厚脸皮地吃着玛莎请的食物。
  肚子饿是急需解决的问题，这也是没有办法的事。
  茉莉酱选择化羞恼为食欲，一个劲地胡吃海塞起来。
  所有食物都和它们看上去一样美味，大口吃肉的感觉对平日一勺果酱抹十片面包的花精灵来说，实在是太过奢侈了。
  她很快就把满满一盘子的食物吃完了，就算是男生时的她，也没有一口气吃下过这么多东西。靠在凳子上，一只手抚摸着撑得滚圆的肚皮，另一只手心满意足地擦拭嘴边的油渍。
  反正衣服穿得足够厚，别人看不出来她现在的小肚子。
  看着小茉莉这样吃东西，玛莎顿时怀疑今天酒馆里是不是换了大厨，自己手里那最爱的面包都失去了滋味。
  当然，她肯定不可能去和小花精灵抢吃的。
  “真奇怪，这么能吃的孩子竟然这么瘦小。”玛莎觉得小茉莉在林子里肯定是受委屈了，下次一定要找自己那个混蛋师弟问个清楚。
  填饱肚子的花精灵心情平复下来，终于掀开了兜帽，脸蛋上还残留有丝丝红晕。
  “玛莎姐，等我领到工资，一定会还你这次的饭钱。”茉莉酱十分正经的说道，她依旧没打算让玛莎请自己。
  “哈哈，那我等着小茉莉你咯~”女骑士也不拒绝，她真是越来越喜欢这个懂事的孩子。
  就在两人说话间，之前那个穿白围裙的金发姑娘又突然跑出来了。
  “丽丝特，你帮我——”德兰轻喘着气，正要说些什么，却打眼瞟到了玛莎手里没吃掉多少的面包，“你怎么没有吃呀！！”
  玛莎埋怨起德兰道：“和你说过多少次了，不要总是那么火急火燎的样子，让罗斯看见，又要和你吵架了。”
  “你竟然没有吃我烤的面包！“德兰吃惊的表情就和得知天塌下来一般。
  “你不要着急呀……“
  “不说这个，你是不是病了、或者早上没有刷牙！还可能是舌头被老巫师变没了……“理由变得愈发离谱，德兰觉得自己烤的面包是天底下最好吃的东西，一定是玛莎的味觉出了问题。
  这对面包谜一样的执着，让茉莉酱在心里给她打上了“面包女“的标签。
  “那个……姐姐好。”花精灵觉得自己应该和对方打个招呼。
  “嗯？”面包女咦了一声，转头看向茉莉酱。
  /她不会是才发现我吧……/
  茉莉酱觉得自己虽然个子不高，但应该也没有小到看不见的地步。
  “精灵族！”德兰惊呼，在以人类为主体的国家里精灵是比较少见的，“丽丝特，这孩子是你从哪里拐来的？！”
  面包女话一出口，附近的顾客投来复杂的眼神，有人面露不悦，显然是误会了。
  玛莎不得已站起身来，右手握拳用力捶向左胸的钢甲，当当当三下后又坐回原位，周围的目光这才散去。
  “你能不能改改你那毛乎乎的性格。”
  “你看她、你看她，要是我的孩子也能这么可爱就好了！”德兰正好奇地举着手指，在花精灵的脸蛋旁晃来晃去，丝毫没有理会玛莎的话，“小妹妹，你叫什么名字呀？”
  “纳塔莉……纳塔莉·薇·莫德斯特。”茉莉酱不擅长应对这种性格的家伙，这面包女简直比柠檬精还要跳脱。
  “你别吓到小茉莉了，德兰，我们等会儿要去一趟魔法师协会，想从你这里借一下罗斯的信物。”玛莎说出了她来这里的另一个目的。
  “没问题，唔……找到了，给你！”德兰很爽快地答应了，把手伸到胸口处的围裙后面，不知道从哪个口袋里摸出一枚亮晶晶的东西，随意丢给了玛莎，“丽丝特啊，人家给你说，罗斯那个家伙整天都是工作工作，晚上——”
  “德兰！”女骑士慌忙打断了话题，“那个面包有些太凉了，你能在把它放回炉子里再烤一次么？”
  “欸？可是……”面包女戳着茉莉酱，每次按下去再松开，花精灵脸上的肉都会瞬间弹回去。
  玛莎清清嗓子严肃地说道：“冬天面包冻硬后就不好吃了。”
  “好吧，你等一下哦，人家马上就回来！”德兰恋恋不舍地挪开手，又一溜烟跑回了后厨。
  她的行动速度让茉莉酱感觉有些迷幻，以至于被戳了几下脸都没有反应。
  花精灵知道面包女是这家酒馆的老板娘，她很好奇玛莎口中德兰是谁，还有去魔法师协会要干什么。
“玛莎姐，她……”纳塔莉正要开口询问，就看到女骑士急匆匆地从下身口袋里往外掏东西。
“我们快走，小茉莉！”
“呜哇~~”
在餐桌上拍下一枚金币和纸条，人马抓住花精灵，飞快地把她拖离了酒馆。




第十九节  女装店与魔法师（一）

  “我不想进去！”
  纳塔莉像只小树懒一样，死死抱住服装店门口的柱子。
  茉莉酱本来以为玛莎要直接带她去魔法师协会的，可结果两人在大街上绕了几圈后，女骑士成功把懵懂无知的花精灵忽悠到了服装店前。
  这是家女装专卖店，粉蓝色的装潢在街上格外惹眼。柔美的流线纹划过墙体，橱窗框上饰有流苏和和丝带，透过玻璃可以看到里面展出的华丽洋装。
  一看就不是正经店铺，说不定会吃人的！
  “走吧小茉莉~等会儿你要去魔法师协会登记的，穿这么邋遢多丢人呀。”
  “我不觉得！我就喜欢这么穿！”
  纳塔莉觉得在大庭广众下穿女装才丢人呢！
  玛莎沉住气，循循善诱道：“小茉莉不想打扮得漂漂亮亮么，里面可是有很多好看的衣服呦~”
  “我不要，不要、不要、不要！”
  玛莎不明白为什么花精灵会抵触服装店，她的同事每次提起买买买的经历时，脸上都是写满兴奋的神态。
  “明明姐姐自己都只穿铠甲……”
  花精灵幽怨的小眼神让玛莎心头一紧，她确实对这些花里胡哨的衣服兴趣不大，衣柜中的礼服也只在宫廷舞会中穿过一两次而已，大部分时候她是负责穿铠甲担任护卫的那个。
  她对自己穿没兴趣，不代表她对给花精灵换装没兴趣。
  玛莎刻意摆出一副不高兴的嘴脸，吓唬起纳塔莉：“你再这么不听话，姐姐就把你脑袋上的兜帽拉下来，让大家都看看坏孩子的模样。”
  “不行……”
  无论玛莎骗小孩似的态度如何奇怪，茉莉酱都担心她真的把自己头上的帽子摘掉。
  “那就快点从柱子上下来。”
  ……
  “你看呀小茉莉，魔法师协会里有很多姐姐的熟人，要是被他们看见我带着一个穿得像去捡垃圾的孩子，姐姐要怎么解释呢？”
  “唔嗯…”
茉莉酱觉得玛莎说得有道理，人家对她这么好，自己也该懂事些才对。而且关于抵触换女装见人，说到底也只是她自己的心理问题，并非克服不了的困难。
花精灵慢吞吞地松开门柱，低着脑袋挪到了玛莎身边。
“就随便挑一件…说好了。”茉莉酱仍在尽力讨价还价，“还有，买衣服的钱也算我欠姐姐的，以后会还……”
花精灵现在深刻地体会到，什么叫“人在屋檐下，不得不低头”。自己人生地不熟，现在做什么都要玛莎帮忙，自然也就需要听她的话才行。
女骑士笑着点头，算是答应了小茉莉的条件。
——————————————
茉莉酱发现了自己刚才的想法有多天真。
衣架上搭满了轻飘飘的小裙子、女式贴身衣物大大方方地展开悬挂、可爱的小饰品几乎占据了屋内的每个角落。进了店铺，花花绿绿的世界一下子把花精灵包围起来。
这里是真的会把我吃掉！
抬起头，茉莉酱注意到天花板上挂了一块写有“男士止步”的牌子。
嗯，我想自己该出去了。
打起退堂鼓刚要转身，就看见玛莎竖着食指，一脸严肃的表情。
“我们说好的。”她这么提醒花精灵道。
好吧......我明白了。
“玛莎姐帮我挑一套吧”把选择的权力交给人马小姐，闭上眼，我开始逃避现实。
“真的？”玛莎属于不经常逛商店的类型，她对这的新鲜感兴致满满，“小茉莉可不许反悔。”
放心，不会反悔的，让我自己挑不如杀了我。
由于闭着眼睛的缘故，茉莉酱没有在店里走动，立着耳朵倾听附近的动静。
店里的顾客不多，全是人类少女，她们三三两两结伴，互相讨论着让我这个假女孩子面红耳赤的话题。
“院里有个男生天天在背后偷看你呢~”
“欸~？真的吗，是谁呀？”
……
是恋爱的话题。
“看你那块脂肪，撑的衣服一点都不好看！”
“小爱，我看你是嫉妒了吧？嘻嘻~”
…….
是青春的话题。
“小茉莉，姐姐挑好衣服啦，快去试试吧！”
……
是要命的话题。
睁开眼，看到玛莎就站在面前，快得有些不可思议，她手里多了一个袋子。
“已经付过钱了哦~里面的东西你都要穿上。” 她对自己的眼光非常自信，推搡着就把花精灵送进了试衣间。
换衣服的地方是一个密闭小空间，不用担心被别人看到。白色的灯光很是亮堂，把试衣间里照得看什么都清清楚楚。
打开袋子，衣裙叠得整整齐齐，干净的第一印象抹削掉我不少抵触情绪。
没办法了，换吧。
将原来的旧衣服全部脱掉，纳塔莉把袋子里的东西一件件拉出来。
这个……好难穿……女孩子这么麻烦的么？
我原先的衣物都是套头式的，而这件文胸却需要拉铁钩才能穿上，尽管我已经很努力了，却怎么也挂不上这个钩子。
痛痛痛……！
  背在身后的胳膊一下子抽筋了，又酸又疼的感觉让我差点叫出声来。
  一点……还差一点……
  “呀！”
  可恶，明明就差一点就能挂上了，气死了！
  啪嗒——
  伴随一声金属碰撞的脆响，茉莉酱终于成功了，勾手把背后链接处向上推平，又将小兔子们的被子盖整齐，意外的有成就感。
  这次里面加了海绵垫子，绵绵的很舒服。
  水蓝的小衣颜色十分梦幻，外侧围了一圈装饰用的纱层，有种飘乎乎的感觉，跟以前完全不一样。
  总感觉胸前多了一大堆东西，原先并没有很关注的，现在变得想不注意都难了。
  摇头不去想这些，花精灵开始穿其他的衣物。
  这么连这个都有啊——
  举着一条白色连裤袜，茉莉酱又陷入了两难的境地。
  咬咬牙，继续吧。
  袜子的外包装上很贴心地写了使用说明，先把裤口撑开，然后用手一点点把袜尖撸到裤口处，将两只脚套入袜子里，接着交替上拉。
  我撑着袜子，一边往上拉，一边又要放放松，说明书上说这样可以让袜丝均匀分布。虽然不懂具体是什么意思，但按着上面写的做就好了
  收放间，纱丝在肌肤上流动，大腿被勒紧的感觉让花精灵的尖耳越跳越快。



第二十节  女装店与魔法师（二）

  拿出来时像布条一样的裤袜，被花精灵的双腿一点点撑开，虽然看上去很窄，但弹性意外的不错，纱丝紧紧贴着粉肉。
  纳塔莉把裤袜穿在腿上后，发现上面印有茉莉花状纹路，盛放的茉莉衬着些许优雅的韵味。
  袜尖处布料要厚一些，雪白的绒套子包着脚趾。为了不让它勒痛自己，花精灵捏住前端将其轻轻拉长，再松手让它啪的一下弹回去。
  这个经验是她之前穿罗莎送的丝袜时学会的，如果不这样做，走多了路脚趾就会很痛。
  最后撑开裤口，站起身提到肚脐才算彻底穿好。
  整个下身都变得像草莓奶糕一样，总之就是十分馋人。
  觉得色色的——
  坐在板凳上，纳塔莉对着镜子做了一个她认为非常有诱惑力的动作。曲膝轻晃小腿，裹着白丝的脚丫在空中拨弄起来，如同在模仿小猫玩毛线球。
  如果是其他女孩子穿上这样的装扮，想必会让我瞬间血脉喷张吧，但穿在自己身上……好奇怪！
  也不是完全提不起兴致，但感觉缺少了什么关键的东西。
  是什么呢？
  揣着疑惑，茉莉酱继续穿戴起剩下的衣物。
  这个要系绳子。
  束腰带会不会太紧了？
  拉链、拉链……
  彷佛在玩拼装玩具，我发挥自己男生时期的天分，不需要看说明书，就能把这些零部件一点点拼到自己身上。
  不过最后组装出来的，显然不是汽车人。
  蕾丝镂纹蝴蝶袖、飘带叠纱半圆裙；卷棉托胸、白袜印花。
整套洋装以浅蓝为主色调，造型上里里外外都昭示出设计者的少女心。感谢人马小姐，她选的这套衣服露出度很低，除了腿露的太多让我有些不满意外，其余所有该遮住的地方都挡得严严实实。
  提起裙摆再松开，纱衣层层滑落，如拍打在礁石上的浪花。
  很完美，哪里都没有被缠住。
  当然是重要的检查，万一不小心走光，我就发誓回龟壳里过下半辈子。
  这副样子给别人看……
  成功穿好衣服的满足感很快淡了，纳塔莉马上要接受现实，自己要把这身衣服穿出去。她紧夹着双肩，唯有小臂向身子两边作张开状。
  感觉有些放不开，不对…完全放不开，自己以前可是男人啊！
  时至今日，我已经记不清楚做男生是什么体验。只觉得自己说话越来越小声、性子也越来越柔和了，全都被某种无形的东西拘束。
  想到这儿，我忽然有股把裙子从自己身上扯下来的冲动。
  还是算了，好贵的。
  “老娘，呸……老子才不会因为这些他妈、妈…妈妈——唔嗯…….喵~~”
  茉莉酱学了一声猫叫，一只被踩到尾巴的猫。
  “老娘才不会为这些他喵的咸鱼烦心呢！哼~”镜子前，花精灵叉着腰鼓着脸，不知在和谁赌气。
  转一圈身子？
  也算了……
  打包好换掉的衣服，花精灵将一对小皮鞋勾到脚丫上，咚咚咚，大步走出门去。




第二十一节  女装店与魔法师（三）

  玛莎站在柜台旁，不时往换衣间处的方向打量几眼。
  “好慢啊……”
  她觉得小茉莉换衣服的速度未免也太慢了些，都已经过去半小时了，竟然还没有出来。
  女骑士为照顾花精灵特意请了三天的假期，她此时也并非着急，只是这个服装店的环境对她而言实在别扭。
  全是青春期的女孩子。
  作为骑士，人马与这些无缘，她在外以王国之盾的形象示人，颇有些不近凡尘的意味。对于其他人丰富多彩的人生，只是路过还好，看得多了就会有些难以言明的感触。
  咚咚咚——
  试衣间的门开了，纳塔莉从里面快步走了出来，直冲冲的样子和进去时的扭捏大不相同。
  这不是……超级无敌可爱吗？？
  换上洋装的纳塔莉，和原来那个穿着破破烂烂的她相比，举手投足间都带上了不一样的气质，如同从童话故事书里走出来的花仙子。尽管衣服上有多处缎带和绳子绑得歪歪扭扭，也无伤大雅，反而有种别致的可爱。
  没想到自己挑的衣服竟然这么合适，简直就像换了一个人。
  “我们走吧，玛莎姐。”刚一见面，纳塔莉就提出要离开这里。
  “小茉莉你…不害羞了？”花精灵的态度和之前判若两人，让人马有些不适应。
  这孩子的情绪变化好快。
  “哼！”
  她生气了？
  玛莎觉得现在的花精灵实在太过引人注目，她想了想道：“要不还是把风衣披上吧……”
  “不要！”茉莉酱斩钉截铁地拒绝了她的提议，身上还跳出些许青色魔力光点。
——————————————
  “头儿，你看那，快看！”
  “玛莎……快走吧，老子可不想跟那个女人扯上关系。”
  “不是，你看那个暴力女身边，那个小小的！”
  “什么……”
男人的眼睛当即就直了，一刻都挪不开来。
“精灵公主？”联系起玛莎的身份，男人喃喃自语道，自诩见多识广的他也从未听说过有这般可爱的人儿，一时间只能得出这样的猜测。
那脸蛋、那腿……自己要是能娶到这样的女人当老婆……
“头儿，难道佛罗克斯那边要和我们联姻……”
“闭嘴！”
男人气恼地吼道，他被少女勾走了魂，正想入非非的时候被小弟打断了。
他继续死死盯着花精灵，幻想夜里自己该如何抱着少女疼爱才好。
“头儿……”
疑似精灵公主到访的消息，立刻就在城内的好事者嘴里传开了。
各种闲言碎语，不断被玛莎敏锐的听觉捕捉到。她拉着花精灵拐进一条小道里，不由分说地将精灵风衣批在了少女身上。
茉莉酱的抵抗对人马来说完全是象征性的。
“听好了，在到魔法师协会之前，都不要把风衣脱下来。”
“知道啦~”
纳塔莉哼哼着，也不知道究竟是哪里让她不满意。
望着眼前赌气的少女，玛莎在心中苦笑。女骑士觉得佛罗克斯那边应该是没有见过打扮后的小茉莉，不然肯定不会轻易放她走，看来自己需要找时间教教这孩子怎么保护自己了。




第二十二节  魔法师协会

  那是一座色彩斑斓的城堡形建筑，七色玻璃花窗在阳光下熠熠生辉。以大理石为骨架，墙体上嵌有大量的宝石，碧玺、琥珀、玛瑙……仅管都是品相粗糙的廉价品，合起来那也是一笔不菲的资产。
  老法师们坚信，颜色可以与元素产生共鸣，能使他们更加接近自然界中潜藏的真理；而年轻的法师们也喜欢用相应的颜色来彰显自己的个性，一袭帅气红袍的火系魔法师，到哪里都是旁人眼中的焦点。
魔法师协会位于西蒙城中心靠北方一侧，与南边的城主宫殿成对角之势，足可见其地位之高。
  走入到协会内部，纳塔莉就如同乡下的小土豆进城一般，东瞧瞧西看看，眼睛完全不够用，刚才的不愉快此时也都被抛在脑袋后面。
  要是把墙上的宝石扣下来一点去卖，是不是就可以还玛莎姐姐钱了？
  “哎呦，对不起、对不起……！”
  没注意旁边的花精灵，不小心撞到了一个身着冰蓝色法袍的家伙，那人身材中等，带有面具，分不清是男是女。
  “没事……”沙哑的嗓音如同从千年的冰窖中传出，是一个男人的声音。
  “呀——！”茉莉酱被吓了一个激灵。
  只说了这样一句话，男人就头也不回的走掉了，从头到尾都没有看过花精灵一眼。
  在这里的人打扮都很奇怪，有的戴着超大号尖顶圆帽、有的胳膊上缠了一圈圈绷带。茉莉酱的风衣遮脸只是基础操作，甚至有人在身上挂满叶子，走起路来和灌木成精了一样。
  花精灵尽量使自己和玛莎近一些，还是人马小姐比较正常，她觉得外面这帮人有把自己丢到锅里炼药的可能。
  “都是些魔怔了的疯子。”女骑士默默叨念了一声，“若是这样真的可以……”
  “玛莎姐，你说什么？”
  茉莉酱偏头，她有些疑惑。
  “啊，没什么没什么，我们去前面吧。”
  花精灵有一瞬间觉得女骑士的状态有点不对劲，可也没有继续多说，只当那是自己的错觉。
  城堡内部很大，穿过一间屋子后，眼前的环境又变得不一样了。
  场地更加宽大，人也少了许多，都是些披着法袍的身影。
  那是……
  茉莉酱发现前面架子上整齐地挂着一排款式相同的白衣服，学徒法袍，她也有一件在家里，那是魔法师协会的礼物。
  “你要去前面那里登记。”玛莎指着一个方位，那里摆着一张小桌子。
  “登记什么呀？”茉莉眨着大眼睛，在迷雾笼罩下别人看不见她的脸。
  她一直以为是玛莎姐要到这里办事，顺便带自己来参观，没听说过要她做什么呀……
  “当然是你的魔法师身份！你以为我们为什么要来这里？”玛莎吃惊于花精灵的迟钝，她有些生气地说道，“没有正式身份，学校怎么可能聘用你，马上就要在外面独立生活了，怎么连自己的事都不关心呢？”
  “啊，我知道啦……”茉莉酱被训得哑口无言。
  她反思自己确实太过不成熟，连温柔的玛莎姐都开始凶自己了。
  茉莉酱低着脑袋，兜帽上突起的尖角好像都耷拉了下去。
  看着花精灵这般低落，玛莎的神色缓和了一些，道：“去吧，拿着这个，姐姐就不陪你进去了。”
  女骑士将一枚闪亮的胸针递到花精灵手里。
  “这是罗斯的信物，嗯……你在里面看到一个帅大叔后，把这个交给他。他很好认的，就是人群里看起来最忙的那个。”




第二十三节  元素测试

  “把手摁在上面。”
  协会正厅的入口处，纳塔莉前来办理手续，引导她的接待员是一名看上去懒洋洋的男性，此刻他正指着一个晶莹剔透的水晶球。
  纳塔莉在魔法书的插图里见过它，这东西叫元素水晶，只要在接触后释放魔力，就能测出自己体内的元素亲和度，是相当便利的道具。
  不过它也存在缺陷，元素水晶能测试出的元素种类是有限的，极少数高级货才能测试出一些稀有元素的亲和度，而眼前这个明显只是一块普通的元素水晶。
  魔力的元素亲和度对魔法师而言十分重要，是决定魔法天赋的指标，越纯粹的单元素亲和意味着更容易引导魔力。关于其中的具体数值，和女孩子的体重一样，属于不会随便告诉别人的类型。
之前密林里安排的统一体检里都没有检测魔力亲和度，现在想想，林子真的是非常自由，放她在里面撒了大半年欢。
  纳塔莉平时擅长使用风魔法，她猜自己体内的魔力大概会有20%左右是风元素的。这已经是相当高的数值了，通常来说，只有单种元素亲和占比15%的法师才有机会脱离见习期，成为正式的魔法师。而亲和度的数值，每多一点对魔法天赋的提升都是飞跃式的，30%的亲和度就已经是一般意义上的天才了，会被国家重点培养。
“不测试么？那就走吧……”接待员见纳塔莉发呆，也不催促她测试，躺在座椅上对花精灵摇手，看得出他对这份工作没有什么兴趣。
来测试的人十个中有一个是待测试的废材，剩下九个是已经测试过的废材，他们不信邪，还想再试一次。
魔力天赋太过稀缺，再加上那些魔法师家系为了保密不会跑到这里来测试，所以十天半个月也难见一个有天赋的。城内的魔法学院，招收的都是来自全国各地的孩子。
  “不是、不是，我要测试！” 不熟人情的茉莉酱见别人要赶她走，慌忙叫道。
  少女清甜的嗓音让接待员一愣，这才注意到纳塔莉脸上的迷雾，垂着眼皮的他开始时没有仔细去看，还以为是谁家的小孩把床单盖在身上来捣乱的。
  “你是精灵？“
  腾的一下从椅背上坐起，男人突然来兴致了。
精灵基本都拥有魔法天赋，这个种族十分少见，且大部分成员都很排外，平日里碰到根本不会理他，更别说找自己测试了。
“嗯……”对方的热情让茉莉酱有些不适应，她不喜欢男人直勾勾地盯着自己看。
“那快试试吧！”接待员搓着手，满脸的惊喜，简直像玩抽卡游戏终于领到保底时一样，“把手放在上面，输出一点魔力给水晶球就行，很简单的。”
“这样么？”
花精灵尝试按照接待员的话去做，没想到刚一释放魔力，水晶球立马就起了反应，六种颜色的光晕开始争抢位置。
“火！火！火！”接待员兴奋地叫着，比测试者本人还要激动，水晶球开始变化，就代表测试者至少有一项元素亲和属性达标。
赤色光团很快被青色赶到一边去了。
“哎呀！”男人发出惋惜的悲鸣，随后又立即支持起另一方，“暗！暗！暗！暗！”
紫色光团也马上被黄色像踢皮球似的弹飞。
这么好玩的吗？和斗蛐蛐一样欸~
茉莉酱回忆起自己小时候玩的游戏，也开始不自觉地为各色光团加油鼓劲，虽然她早就知道结果了。
打它，快打它呀！小青快追着它们打！
一阵激烈的角逐过后，代表风元素的青色光团不出所料地赢得了最终胜利，在水晶球上占了一大块地盘。
“哼哼~我的小青果然厉害。”
押对宝的茉莉酱心满意足，得意的神情就好像是她自己参加比赛获胜了一样。
 “咦？这个是怎么回事……”
 令花精灵意外的是，水晶球上还有大片空缺，没有被各颜色填满。
 把视线从水晶球上移开，纳塔莉打量四周，突然发现身旁不知什么时候多了一圈灰雾，那个吵闹的接待员不见了。
“放我下来，领班——”
旁边传来疑似接待员先生的声音，不过听上去和杀猪一样，让花精灵不敢确定是否真实。
她慢慢机械式地转过头。
竟然真的是接待员先生！
一只穿戴灰袍的矮小身影舞动着细短的魔杖，绿色胸针在胸前闪闪发光，接待员随着魔杖的摇摆在天上飞来飞去的。
“紫色赢了没有啊？？”男人还不忘惦记最终的结果，飞在天上也不妨碍他喊叫。
“闭嘴！”
只听那灰袍身影娇喝一声，用力将魔杖朝地上甩去。
啪唧——
茉莉酱吓得一缩脖子，看起来疼死了……
接待员先生举起一根手指，用最后的力气嚷道：“火系……我相信火系会翻盘的！”
他说完这句话后，就粘在地板上不动弹了。




第二十四节  蒂娅

  “不知道什么东西不该看吗？蠢货！”
扯下灰袍，矮小的身影露出了本来面目，蓝色波浪卷长发、凶巴巴的脸蛋、标志性的尖耳——精灵小萝莉。
“你是……？”纳塔莉还是初次在佛罗克斯看到同族，给她的第一印象非常劲爆。
“蒂娅，这里的领班。”小萝莉有着绀青色的瞳孔，眼神里气势汹汹，好像随时要找个人打一架似的。
不过她的体型实在是……让纳塔莉十分感动。
/好小一只！才到我的胸口哎~/
那是茉莉酱的错觉，实际对方没有那么矮，不枉她自己天天踮脚尖照镜子的功劳。小萝莉身高大概能到花精灵脖子左右的位置，只有差不多1米4的样子。
/终于有比我矮的啦！/
内心长舒一口气，茉莉酱总算是找到了同胞。打从转生开始，她就怀疑自己是不是被传送到巨人国去了，身边的人都比她高一头，就连开始不如她的贝列，后来也……
想起失踪的男人，纳塔莉就心烦意乱的，也不知道那个……
花精灵揉了揉她的小肚子，鼓鼓的。
“喂，那边的魔法师，问了吾辈的名字，你不是也该报上自己的名号！”茉莉酱奇怪的举动惹恼了蒂娅，她最讨厌别人不把她放在眼里。
————————————
“原来是这样，你要找罗斯啊。”蒂娅把桌上的水晶球摆好，小手一挥，原先的颜色都消失不见。
一番交谈后，两个人都明白了对方的身份。蒂娅是负责维护协会外部秩序的管理员，她是现在躺在地上的那位接待员的顶头上司，按霍尔尼斯的历法，她其实足有三十岁，只是外形上小而已。
蒂娅是水属性的元素使，比花精灵厉害整整一个大段位。
不过这并不影响茉莉酱盯着蒂娅脑袋上的呆毛，她好想试试拔一下；还有，蒂娅比自己要平……
“你想死吗？”
注意到花精灵在看哪里，小萝莉毫不犹豫地威胁道，凶神恶煞的眼神不免让常人害怕她真的做出杀人灭口之事。
纳塔莉却没有察觉到有分毫的威胁，在她眼中小萝莉顶多算只奶凶的猫咪，还故意装作老气横秋的样子，她一只手就能打十个。至于其他的，对魔法师等阶概念模糊的花精灵并没有太多感触。
“不是啦，我不看了~”
/我以前可是个健全的男生，对这种类型的才没有兴趣嘞！/
她甚至因为自己没有对小萝莉起歹心而沾沾自喜。，觉得自己是一名正直的好人。
蒂娅难得没有发火，要是换一名不是精灵族的，她早就用魔法招呼对方了，淡淡地说道：“把你的帽子摘下来，吾辈带你去里面，协会内部不允许新人蒙面遮脸。”
茉莉酱这才意识到自己一直披着风衣，蒂娅都没看过自己的脸。
解开纽扣，花精灵干脆把风衣直接脱下来，里面换了蓬松的新衣服，再披精灵风衣多少有些难受。
“吾辈……”蒂娅打算给纳塔莉介绍协会内的一些情况，当她看到风衣下对方的真实容貌后瞬间停了下来，手里的魔杖险些没拿稳掉下来。
不夸张的说，纳塔莉现在绝对是男性杀手，甚至男女通杀。
“你你你你……”蒂娅的声音都变得又尖又细，比起刚才的冷淡要更符合她的萝莉外表。
她低头看了眼自己身上的制式魔法师布袍，又瞅了瞅打扮得像是要去参加王子舞会，准备把水晶鞋丢在那里的花精灵。
蒂娅瞬间觉得自己老了，失去了梦想。在这个陈旧的破协会里，每天面对一群白痴下属，做着数不完的工作——
“小萝…啊，前辈……”纳塔莉差点把她内心的称呼说漏嘴，幸好及时改了过来，“你怎么了，前辈？”
“嗯、嗯。”蒂娅清清嗓子，努力使自己看上去冷静一些，“没…没什么…我们走吧，你跟我...吾辈来…”
附带着磨牙声的话语格外瘆人。
“那个，接待员先生？”花精灵没有忘记趴在地上的接待员，她觉得这个男人虽然没有任何闪光点，但也算帮了她，教会她使用元素水晶。
“你说这个家伙？他叫克里特。”
蒂娅走上前去，对着接待员的屁股就是一脚，粗暴的动作让许久没有和粗鲁沾边的茉莉酱目瞪口呆。
“这个流氓想偷窥你的隐私。”
“什么意思？”花精灵还没有明白蒂娅在指什么。
小萝莉对着克里特的屁股又是一脚，昏倒的男人条件反射地抽搐。
“他借助元素水晶球用了窥探魔法，想要直接展示你体内各魔力的相性。如果说元素亲和度像是女人的体重一般秘密，那么各魔力的相性就应该类比成闺房，这混蛋真是活腻了。”
纳塔莉回忆起，当时球内各色魔力稳固住后，周围的大片空白中有丝丝缕缕的细线，好像即将要组成什么图案。
“走吧，吾辈要等会儿在找他算账。”蒂娅明显在拿克里特出气，临走时还狠狠踩了他一下。
“接待员……要偷窥我？”
偷窥这个词让纳塔莉不寒而栗，双臂习惯性护胸，她看着地上的克里特，犹豫着要不自己也上去踩一脚。
茉莉酱最后还是没有动手，扭身快步追赶前面的蒂娅。
她决定要把自己的第一次对人施暴留给某个魔族，嗯，非常暴力，现在要节约力气才行。




第二十五节  尴尬的意外

  蒂娅和纳塔莉一前一后地漫步在魔法师协会内的大走廊里，零零散散的魔法师们靠在墙边，与同行攀谈。
  交流灵感对魔法师们十分重要，这些都是谈判的价码，能让同行吐露出多少有价值的信息，就要看你的诚意了。
  茉莉酱亲眼看到有个穿黑袍的法师桀笑着，递给同伴一瓶绿色的药水，药汁还在瓶子里咕嘟咕嘟地冒泡。
  感觉好危险……
  她可没心思在什么惊世大案中插一脚，之前发生的种种已经教会了花精灵，这不是游戏，事情不会顺着自己的心意发展。要是出了事，那就真的无法改变。
  不过如果有机会的话，茉莉酱还是会做当龙傲天救世主的梦，前提是给她一个无敌的保命技能。
  盯着小萝莉脑袋顶上一跳一跳的呆毛，纳塔莉好想把那东西拔下来。
  穿过走廊进入正厅，人又一下子多了起来，大厅被半透明的彩色光幕分隔成许多小空间，每个小空间里情况各异，卖魔药的、交换材料的、交流奇物的……光是纳塔莉能看清楚的空间，就有十余个。
  “这里是魔法师协会的正厅，怎么样，是不是和想象中不同？”蒂娅回身向纳塔莉问道，语气中颇有几分期待。
  正观察小萝莉呆毛摆动规律的茉莉酱，见对方回头，忙把眼神溜开。
  “还好，还好吧…”花精灵本以为外表如此高大上的城堡，正厅应该是金碧辉煌的宽敞空间，结果里面竟这副样子，如同一个贸易集市。
  “我们西蒙的魔法师协会，可是被其他地方戏称为‘百宝旅店’的存在。你想打听的奇闻、想寻找的素材，这儿应有尽有。”虽然对自己的工作满是怨念，但蒂娅对西蒙魔法师协会很有归属感，她喜欢这里对魔法狂热的氛围。
  “吾辈可以大发慈悲地给你讲几件这儿的故事，前一年啊，有个少女捡回一颗龙蛋……”蒂娅正要像新人炫耀她的学识，不料对方完全没有在听的意思，手捂着前胸，弯腰勾背和小偷似的，不知道再搞什么。
  绷…绷断了……
  小小的铁环扯掉一缕丝线，挣脱掉布料的束缚，自由自在地在花精灵的背后跳舞。
  好糟糕！
  之前自己勾了半天，把铁环刮蹭松了，现在两个连接点中只剩一处在坚强支撑。
  发生这种意外时，纳塔莉才能显出上辈子当男生的沉稳，虽然很羞耻、十分羞耻、羞耻到爆炸，但她依旧没有慌乱。
  纳塔莉觉得自己现在就如同一个不幸落水的人，只要保持冷静闭气，就不会溺水。
  “小妹妹，你不舒服吗，吾辈……”
  玛莎说她小也就算了，怎么连这个小萝莉也敢叫自己“小妹妹”！
  面对此等羞辱，内心深处还住着些许大男子主义的纳塔莉自然是不能忍的，她决定据理力争。
  “你明明比我小——”
  啪嗒~
  /好吧，我认输。/
  “洗、洗手间……”
  纳塔莉不得已像这个还不到自己胸口高度的小萝莉低头。
  “怎么了…不会？”看着缩头缩脑的少女，蒂娅恍然大悟，随即露出一副我什么都知道了的表情。
  她凑过来踮脚在花精灵的耳边小声说道：“生理期到了么，早点告诉吾辈呀！”
  噗——
  落水的茉莉酱正在闭气等待救援，突然路过一只小萝莉，朝她丢了块大石头，可怜的花精灵一下子就沉底了。
——————————————
  洗手间内，纳塔莉将拉环重新接上，虽然更紧了一些，但这次她倒是很快就成功了。
  白瓷砖能映出茉莉酱脸的轮廓。
  “告诉你个大头鬼啊！！” 
  哪有人会把这种事情告诉陌生人的，还是一只毛都没长起的丫头片子，死变态萝莉！
  茉莉酱沉眠已久的怒火熊熊燃烧，她现在就想把蒂娅按在腿上，狠狠抽她的屁股。
  等一下……
  冒出这样的想法后，奇怪的感情开始在曾经人畜无害的花精灵脑内蔓延。




番外  乱玉


（此番外与正文内容完全无关，表达异常宣泄情感，酌情阅读。。。）
——————————————
  金乌晨暖霜枯草，又衔啄，云作巢。古树垂身留香绕，白绒絮散，朔寒风唱，一剪梅花傲。
  男人站在梅花树旁的岩石上，盯着冷艳的花朵，不作声地发呆。
  “哼！”
  ……
  “哼！！”
  ……
  “哼！！！”
  少女紧裹棉被，努力发出吸引男人注意的鼻音，声调越来越高。
  “咳咳咳——！”
  终于，她玩砸了，哼哼出一段呼噜噜的叫声后，口水呛到了自己，难受地咳嗽起来。
  “别叫唤啦老婆，别人看到，还以为我娶了只小猪呢！”男人回过头，调笑起羞地用被子遮住脑袋的少女。
  “你才是小猪，你全家都是小猪！”
  哪怕身体躲入被子里面，少女在嘴上也要回击。清甜可人的嗓音穿过层层棉花后变得闷声闷气，却没流失掉原本的可爱，看不见脸也能想象出少女气鼓鼓的表情。
  她觉得猪太丑了，自己才不要当小猪。
  “哈哈哈……”
从石头上跳下，男人笑着拍拍手，走向那一团立起来的被窝。
  少女竖起耳朵认真听着他的脚步，如同玩捉迷藏的孩子，要说区别，那就是她已经被发现了。
  看似是掩耳盗铃，其实真正躲藏起来的，是少女的羞涩。
  脚步声停了下来。
  他到哪里去了？怎么没有动静……
  少女悄悄探出脑袋，大眼睛眨呀眨呀，好奇那个坏蛋跑到那里去了。
  不见了……
  这儿刚下过雪，草地上铺着薄薄一层白晶，冬天的野外有股荒凉之意。
  不会不要我了吧……
  这念头毫无根据，但就是让她害怕，在少女的身上游走，若即若离地缠着她。
  “嘿咻——！”
  “哇啊~~~”
  男人从背后把大团子猛地抱起，裹在里面的少女惊叫起来，踢打着反抗。
  “坏蛋、坏蛋！”
  “大公猪要来拱你喽~哈哈哈……”
  男人大笑着，抱举被团，在自己身前磨蹭。
  就算有棉花阻碍，也不能隔绝那接触的实感。少女软嫩的身躯不停与男人结实的肌肉相碰，柔与刚贴合，磨生出原始的情愫。
  雪融化成水滴，晶莹地挂在草叶尖。
  短短一会儿，少女就被折腾得香汗淋漓，发丝贴住通红的脸颊，犹似苹果初熟，诱惑人采摘偷尝。
  男人终于把她放了下来。
  “流氓……”
气喘吁吁地从贝齿中挤出两个字来，一点力气也不剩了。
“让我抱抱。”
“起开！”
想更进一步，却被少女推开，男人也不再继续下去，他知道若是过分用强，今晚自己肯定要睡在硬地板上。
男人了解少女的脾性，但他不知道为何会这样。
“老婆，你哪里不开心呀？”
“别叫我老婆，哼~”
“哪有人出门看雪还带着被子的，不多活动活动，可是真的会变成猪哦。”
“那个……”
少女确实有在偷懒，活动好累好麻烦，而且外面好冷，想暖和和的。她不好意思地低着头，眼神在草地上扫来扫去。
要撒娇么？
  少女抵触着对男人撒娇，因为……
可她确实想那么做。
这使得少女的心更加躁动，羞耻和不甘堵在胸口，她要拿男人撒气才行。
对，没错，都怪他！
“今天晚上你就睡在地板上吧，别想上我的床。”
男人没料到，事情居然又回到了原点，不过他也不着急，他知道怎么对付少女。
“别啊~万一我因为睡在地板上生病了可怎么办？”男人露出丧气的表情，试图博取对方的同情。
对哦…要是这个混蛋卧床不起，我岂不是还要伺候他？
少女陷入到了纠结当中。
“怎么样，老婆你看——”
男人窃喜，若按以往的套路，少女一定会心软，自己只需顺水推舟……
“我明天就去商店买个狗窝给你住，放心，会垫上两层褥子，绝对不让你着凉。”
扳着手指，她已经在核算狗窝的成本了，需要一个特大码把男人塞进去。
“不要哇——！”听到少女要给自己买狗窝，刚才还游刃有余的男人顿时慌了神，少女虽然心软，但她思考过后决定的事，一般都不会反悔。
“你喜欢方形的，还是圆形的？”
“都不喜欢！老婆你看……”
“那就换个三角形的。”
少女点头，她觉得这真是个好主意。
……
要是少女真买了狗窝，自己住狗窝的事情传出去，那还怎么见人？
看着男人为自己的话发愁，少女觉得舒服多了，她喜欢占据主动位置。
“嘻嘻，你不喜欢就算啦~”少女笑道，她站起身，把被子卷起收好。
粉色纱裙只盖住一半大腿，难怪她会觉得冷，单薄的裤袜当然拦不住寒风。
“就算了？”男人有些傻眼。
“嗯呐~”少女做了个俏皮的鬼脸。
“老婆...今天晚上，是不是……”
有一个这般可爱的抱枕，谁又能忍得住呢？
听到男人提起夜里的事，少女刚恢复的脸色又上了红晕。
老梅树的枝头点缀着粒粒叶苞，没等春天到来，新绿就已经有了苗头。
“不行，上次我都那么求你了，你还……”少女嘟囔着嘴，俏脸上表露出为难的意思。
“这次我保证！”男人拍着胸脯，那副坚定的样子若是少女第一次见，说不定就真的傻傻的信了。
“那你要答应，明天要一直呆在我旁边。”话锋转动，少女忽然讲起了条件，“哼，梅花有什么好看的，你还那么入迷！”
她竟是在吃一朵花的醋。
对少女来说，花的意义是不同的。
“我答应了，明天我一定一直看着老婆！”
“怎么只有明天……”
少女皱眉，她对男人的心急感到不满。
真是的，平时多看看我呀……
躲藏着的，希望别人找到的。
“那加上今天。”
男人再也忍耐不住，他现在就要咬上一口。
天空中又飘起了雪花，落下一张丝绒白帘。
“你干什么呀，流氓！”少女的娇嗔在草地上浮荡，“快下去、下去……”




第二十六节  习惯

  “你回来啦……”蒂娅见纳塔莉从洗手间出来，正要招呼她，却发现对方有些不对劲，“你、你那是什么表情？？”
  精灵族比常人要更加敏感，蒂娅察觉到花精灵的状态和离开时不一样了。
  她那诡异的笑容让蒂娅起了一身鸡皮疙瘩。
  茉莉酱在刚才开了窍，对方不过是区区一只萝莉，而自己是男生变得，那应该怎么也不会吃亏才对。虽然纳塔莉认为自己对萝莉没什么兴趣，但是一想到对方被自己欺负时的羞愤表情……简直太棒了不是吗？
  嘿嘿嘿~
  我现在这种状态，应该就是所谓的“披着羊皮的狼”吧。
  纳塔莉觉得自己优势巨大，她已经在研究以后要如何对小萝莉揩油了。欺负女生的那一点愧疚感，也因为之前蒂娅调笑自己的事而变得荡然无存。
  嗯嗯，没错，我以前可是男生，而且还非常非常坏。
  花精灵越想越兴奋，脑补了许许多多的不可描述。
  “小萝…啊，不对，蒂娅，你继续带路吧。”纳塔莉又一次差点说漏嘴。
  “带什么路呀，我们已经到了。”蒂娅头顶的呆毛警惕地立着。
  “咦，是这样么？”
  蒂娅看出纳塔莉明显心不在焉，并且和见面时畏首畏尾的胆小样子不同，这会儿的她抬头挺胸，充满了自信。
  她在洗手间里做了什么？
  作为女性，还是这样的身材，蒂娅平日里自然没少受到男人们的关注。脾气火爆的她以前经常为此大打出手，后来也开始慢慢习惯，毕竟总不能见到男人就打对方一顿。
  这也是蒂娅对西蒙魔法师协会抱有好感的一大原因，无论是对魔法的痴狂，还是对复仇的执念，来这儿的人目的都很明确，很少用猥琐的目光看自己。
  可眼前这个少女，打扮和长相都如同公主一般，蒂娅实在不知道该用什么态度来对待她，有种有力气却使不出的感觉。
  “算了，吾辈带你再找找看吧。”叹了一口气，蒂娅想赶快处理完这件事。
  ——————————————
  小萝莉带着纳塔莉在大厅里兜圈子，这些被光幕隔开的空间里置有跳跃法阵，只要踩上去就会被传送到某一固定隔间，和迷宫一样。
  茉莉酱完全不识路，只能跟着蒂娅走。
  罗斯……说起来自己完全不认识这个人，玛莎姐说是一个帅大叔来着。
  让花精灵来辨别“帅”，那可真是太难为她了，她看男人都没什么感触，只是“哦，他长这个样子，记住了”这样。
  她对帅的理解，停留在酷炫的机器人和中二的台词。
  随着让人头晕眼花的跳跃，两人来到了一个由橙色光幕围成的隔间。
  “把那几本书搬走，没看见这放不下了吗？”
  “这些魔药都是谁带来的啊！”
  “魔法师的进阶报告单……”
  一个披着白袍的男人正指挥着几名法师学徒干活，那忙碌的样子恨不得有八只手。
  蒂娅拍了拍胸脯，道：“吾辈就知道，他果然在这里。”
  “他就是罗斯？”
  不好去打搅忙碌的男人，纳塔莉只能先询问身边的小萝莉。
  “嗯，这位就是罗斯魔导士，负责协会里新人登记，不过他这个人太敬业了，现在差不多是协会里的大总管。”蒂娅有些无奈地说道，她反正是无法理解工作有什么好的。
  小萝莉的态度很随意，让茉莉酱觉得这个罗斯应该是一个平易近人的家伙。
  好奇地走近一点，这才看清罗斯的样子。高鼻梁宽下巴，浓密黑发下的脸庞带着几分沧桑感，留着很短的胡茬，男人有着坚毅的眼神，散发出一种不可置疑的气场。
  茉莉酱左右打量，看了又看。
  纳塔莉小声嘀咕起来：“感觉也没多帅嘛，不如我家贝列。”
她想起的是小贝列的样子。
  随后她又很快地把自己的嘴捂住了，眼睛里闪着惊讶。
  旁边的小萝莉听见了纳塔莉的话，两臂抱胸，转着手里的魔杖，一脸玩味的表情。




第二十七节  登记完成

  纳塔莉在罗斯那里进行了登记。
  玛莎给她的信物是一枚绿松石胸针，银丝编织成框架，将宝石嵌在里面，那是罗斯以前的身份证明。至于它为什么会在面包女德兰手里，纳塔莉觉得自己能猜个大概。
  罗斯大叔的办事效率让花精灵十分佩服，不到半个时辰就走完了所有流程。只在中间最关键的步骤魔法考核那卡了她一下，被拉去练习房间，茉莉酱表演了她会的唯一一个黄阶魔法风切术。
  经过这段时间的锻炼，她已经可以不依靠植物们的力量独自完成这个魔法，不用和以前似的，用完后就趴在地上动不了。不过在从练习室出来以后，花精灵的脑袋还是有些晕乎乎的。
  对于纳塔莉的魔法天赋，罗斯和蒂娅都吃惊不已，这么年轻的孩子能成为大魔法师，即使在精灵中也是凤毛麟角。若是他们得知花精灵的实际年龄只有一岁的话，还不知道会露出什么表情呢。
  “选一颗你喜欢的吧。”
  罗斯从大立柜中抽出一个匣子，递到纳塔莉面前。
  “这是什么？”
茉莉酱接过匣子，打开看了一眼就吓傻了，差点把它摔在地上。
几颗不同种类的黄色宝石静静躺在匣子里，色泽纯粹，闪着华贵的金光。连对宝石一无所知的花精灵，也能看出这些都不是凡俗品相。
对纳塔莉的问题，罗斯虽有些意外，却仍耐心地解释道：“协会要制作属于你的身份象征，这是构成主体的原石，我们会用它做一件小饰品给你。”
“这个是…免费的么？”茉莉酱的声音都变得有些打颤。 
刚才做魔法测试时的神气，在茉莉酱身上消失无踪。从小就没见过世面的她，只觉得就算把自己卖了，也不一定有这其中的任意一颗宝石值钱。
精灵少女的表现让罗斯更加疑惑了，他开始怀疑自己得到的消息。
罗斯一早就知道纳塔莉是玛莎带过来的，负责接待工作的蒂娅都不清楚这点。别看罗斯表面上忙的抽不开身，实际上身为资深魔导士，他有很多手段来获取协会内的第一手信息。
拥有强大天赋的精灵、天使般的容貌和衣着，这位协会大总管断定，纳塔莉应该是佛罗克斯内某家贵族的千金小姐。考虑到对方的身份，罗斯拿出的宝石是最顶级的品相，否则魔法师协会就是再有钱，也经不住这么挥霍。
“当然，宝石和加工都是免费的。”罗斯很痛快地答道，疑惑归疑惑，纳塔莉的魔法能力可是货真价实，“作为初次登记的大魔法师，你可以免费挑选一颗中意的黄色宝石，以后若是升阶了，打造新饰品才要收费。”
“真哒？！”花精灵被魔法师协会的财大气粗所折服。
茉莉酱喜欢亮晶晶的小玩意，那从石树上摘取的紫晶碎屑就已经让她爱不释手，更别提眼前的精美原石了。大眼睛贪婪地盯着宝石，恨不得将之全部收入囊中。
看后辈挑选的如此认真，蒂娅提醒她道：“饰品的种类也是可选的，一般是胸针或者戒指，女孩子的话也有选耳环的，小妹妹要想好了呀~吾辈选的就是胸针，升阶后也没有换。”
小萝莉说着，特意挺起了胸脯，她对自己的选择非常满意。
耳环么……
在耳朵上扎个洞，无论前世今生，纳塔莉都理解不了这种行为，尤其是以自己那对尖耳的敏感程度，想想都觉得疼死了。
不过如果这是白送一颗宝石的条件，茉莉酱认为自己还是能忍一下的。
她确实非常喜欢这些宝石，仅次于大机器人玩具，但这男孩子的童年梦想，在异世界肯定是无法实现了，
最终，纳塔莉选择了一颗黄色猫眼石，她希望协会用这颗珍贵的宝石做一枚戒指。
选完宝石，登记工作就彻底结束了，纳塔莉的魔力数据被录入到一块巨大的魔法水晶中，这水晶中的数据是连接的，全大陆的魔法师协会共享。
大忙人罗斯去处理其他事物了，留下蒂娅带茉莉酱继续参观协会。
花精灵被一间店铺吸引了注意力，这家店的占地面积比别处都要大很多，也围了一圈人。
“这是在卖什么？”花精灵问身旁的小萝莉，她对这里比较熟悉。
蒂娅不满纳塔莉的态度，这新人刚来就知道使唤她，罗斯也是，竟然要自己这个领班陪后辈逛街，她还想找地方偷懒……啊不，是待命处理紧急事件呢。
“使魔馆，就是魔法师们的宠物店。”小萝莉答得很简略。
茉莉酱听了蒂娅的话，心头一紧，她养的上个东西……
也许养男人这件事本身就很离谱。
纳塔莉在店门口转了又转，还是忍不住好奇心，拉着蒂娅进了店门。
店内整体采用营造神秘感的紫色装潢，中心的塔状货柜上陈列着大大小小的蛋，被魔法结界包围，不知都是什么生物的幼崽。两侧的架子上也摆满了各式各样的东西，这些多是魔法道具，从外表上看不出效果，有专门的立牌解释。
茉莉酱对蛋没有兴趣，她主要在研究这些魔道具的效果。
甜甜逗猫棒、使魔瘦身环、魔力增强饼干……
好多新奇古怪的东西，吸引了一堆女孩子，茉莉酱开始还看得津津有味，后来人越聚越多，她挤在里面实在不好意思就钻了出来。
“不买点什么吗？”蒂娅看中了一条小皮鞭，拿在手里摆弄着，她惊讶于纳塔莉这样的女孩子第一次来这里就能坚持住什么都不买。
……
其实茉莉酱口袋里一个铜币也没有，她连早上的饭钱和衣服钱都是借来的，哪有钱购物，花精灵不好直接告诉对方自己没有钱。
  （这里删减掉了，内容大致是纳塔莉想买一些能让贝列听话的魔道具。）




第二十八节  空腹

  等纳塔莉从魔法师协会里出来，时间已经是黄昏。
  协会送了她一身长款制式法袍，这只有正式的魔法师才能穿戴，白底面料绣金线，六芒星别针扣在胸口，比原来朴素的学徒法袍要高级许多。
  戒指的制作需要时间，大概要等到一周后，也就是花精灵任职的时候才能做好，那时候要再来协会取。
  披上新法袍走在大街上，行人都对纳塔莉投以羡慕的眼神。魔法师是人人敬仰的职业，无论在军事还是生产生活方面，魔法都起着不可或缺的作用。
  茉莉酱膨胀了，走路都有些飘飘然。
  比起遇到的各种怪物们，果然还是更喜欢呆在正常人堆里，她已经没有刚到这里时的不安了。
  回到早上来过的酒馆，德兰对玛莎的不告而别大发雷霆，言语中委屈得就好像被甩了一样。不过当女骑士提议要一起吃面包时，德兰马上抹着眼泪回了后厨。
  真是搞不懂。
  茉莉酱虽然喜欢甜食，但并非素食主义者，相反，她非常喜欢吃肉。
  哪有男孩子不喜欢吃肉的呢？
  要不是为了省钱，她恨不得顿顿都用大鱼大肉喂饱自己。
  “小茉莉不吃一些东西吗？”玛莎看花精灵没有点单的意思。
  纳塔莉摇头道：“早上吃得太多了，我现在还不饿。”
  只有一半是真话。
  这次茉莉酱可看清楚了，菜单上的冒险者套餐标价足足有3枚银币，自己早上一下子就吃掉了平时一个月的伙食费，肉疼的不得了。
  纳塔莉低等级的时候只能打史莱姆，一个月里进账的20枚银币大半用来养贝列，自己忍住不花钱，到月末基本不会有结余。能够狩猎中阶魔物后，她才慢慢把钱存起来，为了长高，在菜单里给自己添上了水果和牛奶。
  就这样，花精灵自己每月花在吃喝上的钱也不过10枚银币，可以说是非常拮据。
  也不知道我身上的衣服要花多少钱……
  茉莉酱猜测她需要把自己心爱的小猪砸掉了，虽然是梦之城的复制品，但还是非常舍不得。
  好饿~
  早上一直在活动，肚子里的东西已经消化完，鼓鼓的肚皮又扁了下去。
  花精灵暗中捂住肚子，不让它发出咕噜噜的声音，要是让玛莎听到，自己的负债准要再加上一笔。
——————————————————
  国境线，边界森林。
  一位身材魁梧的壮汉正像拖麻袋似的拖拽一名金发男子。
  “老大，我不行了，你杀了我吧！”吉恩蹬着腿，叫声比杀猪还要难听。
  “你不是要解除诅咒吗？”
壮汉停下脚步，给了吉恩久违的休息时间。
  “呼、呼……算、算了，你看看我们克玻利家就剩我一根独苗，我死了诅咒也就算没了。”吉恩大口喘着粗气，他们从昨天开始就没有休息过。
  这壮汉正是贝列变得，粗鲁的造型很难把他和那个魔族王子联系在一起，脸上还特意弄了条刀疤，看起来如同凶神恶煞般。
  贝列可以在一定体型范围内幻化出任何自己想要的身体。
  “佛罗克斯的人可能会追上来，仅管我不认为他们知道我们突破了结界，但还是小心为上。”贝列顿了顿，继续说道，“那只鹿非常厉害。”
  魔族王子已经用水晶心压制了伤势，但吉恩不行，鹿人的魔法伤到了他的核，就算他是生命力顽强的魔族，一时半会儿也无法治愈。
  “可我们快两天没吃饭了啊，要不先抓只兔子……嘶——！”
  壮汉冰冷的眼神吓得吉恩闭上了嘴，那是龙眼，紫黑的眸子里埋着深渊。
  “你是魔族，几天不吃东西死不了。”贝列用平静的语调说道，他的瞳孔又变回了正常状态。
  ……
  “为什么你不丢下我自己逃走呢？”沉默了一会儿后，吉恩突然问道，脸上的表情十分严肃。
  以贝列的能力，完全可以随意变成某个路人，甚至不需要刻意躲藏就能平安无事。
  魔族王子的眼中闪过一丝动摇，又很快恢复了。
  “不是逃走，只是暂时撤退。”贝列淡淡地答道。
  “哈哈哈……”听到这样的回答，吉恩意外地笑了，脸色也好看了几分。
  “你还有利用价值。”
  “随你怎么想，哈哈哈——”吉恩对贝列没有一点尊重的样子，肆意地笑着，“还真像是从魔族嘴里说出来的话。”
  贝列不想去和吉恩争辩，也可以说，他不觉得吉恩有和自己争辩的资格。
“休息够了吧，我们走……”
嗯？
贝列觉得自己的身体有些异样，和平时比，有东西发生了改变。
他的手顺着异样感寻找，最终停在了腹部。
空空的。
贝列想起了一个小木盒，那里面每天都会装满饭菜，在少女期待的目光中递到自己手上。
魔族王子更加不想吃东西了。




第二十九节  夜晚的幕间

  夜晚，在茉莉酱的强烈要求下，玛莎给了她一段独自呆在卧室里的时间。
  “这个、这个…...哎呀，好麻烦！”
  烧火的壁炉要比魔石灯更亮堂，火焰和影子在屋内两侧对舞。
  花精灵站在圆床上，尝试脱掉自己身上的女装，解绳子解得她面红耳赤，恨不得用剪刀把它们全剪断。
  她当初系上去的时候图方便，随意乱打结，这会儿遭了报应。
  还是当男人好，裤子一提，衬衫一套，别的都不用去管。
  不过——
  我是不是真的很漂亮呀？
  白天在街上，纳塔莉没少被路人围观，她当然注意到了这些。那时花精灵正在赌气，大大方方地展示自己穿漂亮女装的样子，现在想起来，后悔得又羞又恼。
  这要是变回了男人，我该怎么见人……
  茉莉酱不愿意在别人面前显露作为女孩子的那一面，她觉得那样有些推销自己的意味，把曾经是男性的自己包装成女孩子卖出去，总感觉很下作。
  唉，或许我本来就瞧不上女孩子，不然怎么会把展示女性美和推销自己联系起来？
  纳塔莉一直认为自己心里不存在大男子主义，现在却没办法坦然面对，让她怀疑自己是否也是虚伪的人。若是没有被变成女生，可能她一辈子都无法站在女孩子的角度思考，缺少安全感、讨厌被男人当作玩物看待。
  男人都是些自以为是的家伙，永远不可能理解女孩子。
  茉莉酱以己度人，得出一个暴论。她对此深以为然，才不管其中的极端，只想把自己保护起来。
漂亮的坏女人，纳塔莉点点脑袋，给自己贴上了这样的标签。
在外面走了一天，白裤袜掉到了肚脐下的位置，花精灵小心翼翼地把它脱下来，放到床上展开。
  纳塔莉在贴身衣物的选择上，习惯穿纯棉或天鹅绒织物，这些面料才不会伤到她娇气的皮肤。而且花精灵喜欢被柔软包围，能让她感到舒心和放松。
  茉莉酱很满意于这件印花袜子，精美纹路和丝绒布料，都是她最钟爱的，当然要好好珍惜。
  男人这样做很奇怪？
  她才不管。
  茉莉酱在取悦自己感官的方面，从不拘泥于条条框框，要吃甜食睡软床才能弥补自己内心的不平衡。
  都变成女孩子了，允许自己任性一点也没错吧！
  “怎么撸不平…...”
花精灵按照说明书上写的，想把袜子叠好，可穿过后的白丝被撑大了，早已不是买来时的平整模样。
  从袜尖一点点开始顺吧。
  将裤口外翻过大半只手掌的宽度，横着把分开的袜身重叠，再纵向连续翻折，乱糟糟的白丝很快就变成了一块整齐的四方体。
  “再把裤口翻下去，嘿！”
  刚才还整整齐齐的四方体瞬间变得歪歪扭扭，软塌塌的好像棉花糖。
  不对，裤口开始外翻的太多……
  纳塔莉意识到问题所在，她又错误估计了自己手掌的宽度，瞧着自己小小的爪子，花精灵不禁皱起眉头。
  要是能变大一点就好了，小只的身体做什么都不方便，
  吸取了失败的经验，第二次的尝试完美成型，丝绒本身具有弹性，翻少了也可以通过拉伸袜子来包裹住布块。
  “放到哪里好呢？”换上猫猫头睡衣，茉莉酱纠结起别的问题。
  自己寄宿在女骑士家明显不是长久之计，不说别的，今晚她估计还要溜去睡客厅的沙发，还是住自己的小窝比较好。
  “明天跟玛莎姐说一下，早做准备吧。”




第三十节  藏身处

  三天后。
  纳塔莉躲在一片小树林中，做贼似的探着脑袋打量周围。
  “嗯嗯，非常安全。”花精灵再三确认完成，挺直腰板露出满意的笑容，尖耳朵愉悦地上下跳动。
  玛莎结束了休假，太阳刚冒头就急匆匆出门去了，女骑士没办法一直照顾花精灵，最后还是要放小茉莉独立。纳塔莉终于重获自由，她要做的第一件事就是找个藏身处。
  这里是西蒙魔法学院的后院，用于放养使魔和灵兽，茉莉酱偷偷溜了进来。外侧有许多树妖把守，它们的智力和密林里那老树精比起来差远了，平日里只知道凶巴巴地张牙舞爪。
  然而这些吓人的树妖面对花精灵，一个个都和慈祥的老爷爷似的，甚至专门为她引路。有个树叶都不剩几片的老树妖，垂下枝条想碰碰纳塔莉，却又不好意思，花精灵发现后立刻给了它一个大大的拥抱。
  因为如此，茉莉酱的素白裙子上粘满了泥点和灰尘，看起来和小土匪一样。
  花精灵天生就是地母的宠儿，植物们见到她就会直接拉满好感度。原先以为用处不大的天赋，现在看来简直是神技，所有树妖都像护孙女一般护着她，告密什么的根本不用担心。
  要说这西蒙魔法学院，那还真是阔绰，竟然供着配套的原生态树林。除此之外，大大小小的建筑物如菌落般铺散，药剂店、美食城、杂货摊……里面完全像个独立的小国度。
  学院内最高大的三个建筑是主教学楼，分别对应初阶、中阶和高阶魔法区，茉莉酱任职的地方是中阶魔法区，那离现在呆的这片树林非常近，只有半刻钟的路程。
  “这儿就是我的新家啦~”哼着小调，花精灵被树妖们簇拥着。
  有种孩子王的感觉。
  无论是教职工宿舍还是学生宿舍，都是男女分开居住，以纳塔莉现在的性别，肯定会被分到女孩子那一边。
  真和女生同居，茉莉酱的良心一定会被戳爆，那她今后可能需要捂着眼睛在宿舍里生活。再说了，自己这个假女生去了，邋邋遢遢被排挤怎么办？
  纳塔莉决定就住在树林子里，宿舍那边空着床位就好，花精灵压根没有去过宿舍，也不知道谁会是本来应成为她舍友的人。
  便宜她啦，一个人住双人间~
  掏出胸口的钥匙，纳塔莉把它握在手心里。
  “模糊生死，颠倒虚实——坠世浮尘。”
  梦之城如魔豆般成长，转眼间就变出了一间木屋。
  “我的家！”欢呼着，茉莉酱就要冲进屋子，和她久违的小窝重逢。
  哗啦——
  几根藤曼忽然挡在了她身前，委婉地卷了卷。
  “怎么了？”花精灵疑惑地眨起大眼睛，随后又恍然大悟般用小手捂着嘴巴，“要收我慰劳费是吧~”
  “等一下吧，让我进去洗个澡，现在太脏了~”茉莉酱笑着安慰藤曼，“今天心情好，一会儿穿新衣服给你们表演…...”
  藤曼听不懂纳塔莉说的话，只是大致感应出她的意图，恋恋不舍地挪开枝条把路让开。
————————————————
  “啊湫——！”
  金发男裹着张布单，手捂双肩，哆哆嗦嗦地吸溜鼻子。
  “吉恩，把那个给我。”壮汉瓮声瓮气的声音有些吓人。
  “不给，没了它我就要冻死了！”国境边刚下完雪，受伤的吉恩还不能运转魔力驱寒，“我敢肯定，这布单从我身上离开一秒，我就会立即变成冰块，圣职者的钢锤都砸不动……”
  “拿来。”魔族王子对这个死皮赖脸的同胞毫不客气，一把抢过布单，围到了自己身上。
  “我跟你拼了——！”
  吉恩跳起身，头顶的金毛都竖直了，然而，他的拳头挥到一半又停了下来。
  柔和的白光在布单下亮起，贝列的身形开始缩小，不一会儿就从壮汉变回了那个相貌优雅的魔族王子。
  “你到底是在和谁联系啊……”吉恩一屁股坐会地上，他已经是第二次见到贝列这样。
  一个小白团从布单下钻出，飘飘悠悠，向远处飞走了。
  “不用你管。”贝列撂下四个字，把布单扔回给吉恩。
  吉恩接过单子，飞速把它围在自己身上，瞅了瞅好像有心事的贝列，又说道：“我猜猜…该不会是那天的小姑娘吧？”
  吉恩记得他袭击魔族王子的时候，对方好像有把一个女生挡在身后。
  “闭嘴！”
  贝列的眸子瞬间竖起，他没意识到这反而佐证了吉恩的猜测是正确的。
  “老大，你该不会是喜欢那妮子吧？”吉恩不管贝列的威胁，他摆着好像遇到天大奇闻的表情继续说道，“从棺材里爬出来的老古董竟然，哈哈哈哈——”
  哧！
  魔枪顶上了吉恩的咽喉，黑炎在枪尖涌动翻滚，随时都有可能烧到他的皮肤。
  “我是被封印的，实际年岁也就和你差不多。”贝列手持魔枪，少见地回应了吉恩的招惹。
  “行行行，把枪放下吧。”吉恩摊手表示投降。
  “哼。”冷哼一声，贝列将黑炎收了回去。
  吉恩这家伙油盐不进，贝列觉得就算自己真的用魔枪刺穿他，他也未必会真心服软。
  连日赶路，距离西蒙城已经十分接近，一直没有人追上来，现在二人的心理状态都放松了许多，也有时间休息。
  “你对西蒙城有了解吗？”
  闲着也是闲着，魔族王子随口问了同伴一句。
  “西蒙是个人类城市，比邻于佛罗克斯，因为发达的贸易出名，那儿的魔法师协会是大陆上出名的百宝屋；西蒙盛产优质小麦……”
吉恩滔滔不绝介绍起西蒙的特产，让贝列颇为惊异。
“你是怎么知道那么多的？”贝列觉得自己之前可能小看这个下属了。
  “我在魔界被追杀的时候，把大陆地图研究了个遍，就为了找个合适的地方躲一辈子。”吉恩自豪地昂着头，好像被追杀是一件很光荣的事。
  “那你最后怎么没去呢？”
  “唉，到了人类的地盘，到处都是教会的人。像西蒙这种大城市，被发现身上带有魔气就麻烦了，马上就能集结一个骑士团。”吉恩讲到这里出离气恼，他计划了那么久的出逃计划却无法实施，言语中恨不得捶胸顿足。
   “我说老大，要不我们还是回魔界躲着吧。”
  “不行，我一定要去找她。”
  贝列的真心话脱口而出，他呆顿了一下后，眸中恢复了坚定。




第三十一节  去打工吧

  纳塔莉被一件关键性的问题难住了，仅管她马上就要成为魔法教师，可在那之前，她需要一点……活动经费。
  一文钱难倒英雄汉，花精灵不认为自己可以和英雄媲美，要难倒她只需要半个铜板就够了。
  这些天茉莉酱大致了解了学院内的物价，发现称魔法师为贵族职业还真是没有问题，一斤土豆居然要收她一枚银币！这价格是林子里的三十几倍，可以说比前生的旅游景点还要坑人，完全是明着抢劫。
  学院内只有一家食品超市，庞大的市场里各种基础食材都有售卖，其整洁度也和普通菜市场天差地别，就是价格实在让人承受不起。
  虽然魔法师家系人才辈出，但在庞大的人口基数下，学生总体上还是以平民为主。学生是不被允许随意出入校门的，只能在学院里生活，那面对这种物价就只能选择在学院里打工。
  学院在逼迫学生们提前进行社会实践。
  院里那些大大小小的建筑物，多是出租给学生的店铺。社会上一些有名望的贵族与西蒙学院有合约，他们会优先考虑采购这里学生们出产的商品，比如魔石家具、花卉等。
  学生们的货物当然不如专业人士，院内采购表面上是一笔亏本生意，实则这生意门槛很高，一般的贵族都不过资格。西蒙魔法学院的规模在霍尔尼斯仅次于王都，可以说是国内魔法教育界的二把手，这可是接触未来人才，大刷好感度的机会，
  有了魔法师圈子的支持，还愁在西蒙周边站不稳脚跟么？再说了，王都山高皇帝远，边界贵族拉帮结派再正常不过，花点小钱就能争取到这儿最稳固的势力之一，自然要打破头抢夺。
  贵族们的钱流入学院，一番内部消化后，学生们打工的薪资比外界高很多。就算什么也不会，只能选择些没难度的兼职，足够努力也是饿不死自己的。
  茉莉酱作为教师，虽然可以不经过报备进出，但让她一个人在西蒙的大街上溜达……认为中世纪的骑士精神比警察叔叔贴心的人一定是疯了，就凭异世界的治安水平，花精灵觉得自己随时都有可能在街道的某个拐角里突然遭遇强盗三人组。
  照理说能成为教师的最次也是正式魔法师，不应该缺钱才对，可野路子出身的花精灵全副身家合起来硬是只有两枚金币多。欠玛莎姐的钱还没还呢……纳塔莉没有勇气去询问衣服的价格，想着等自己有了钱再说。
和平年代做冒险者不赚钱，茉莉酱深深体会到了这一点。
小金猪已经在昨晚遇害了，肚子里敲出的钱全被茉莉酱收入到一个拉绳口袋里。这个布袋现在就是花精灵的命根子，时时刻刻都带在身上。
“怎么办啊~”茉莉酱穿着居家服在树屋内翻找，“这样下去，第一个月工资下来前我就要饿死了，总不能一天三顿吃土豆吧——”
今天洗澡时发现魔法水箱里的储存也快要耗尽了，再不补充，她连干净的形象都无法维持，花精灵决不能接受这一点。
茉莉酱想找一些能变卖的东西，可翻来翻去后却发现，这屋子里基本只有她的私人用品。
提着平时给自己顺毛的大刷子，犹豫着要不要把这东西卖掉。
“感觉也不值几个铜币……”纳塔莉放弃了这个想法，嘴里懊恼地抱怨。
茉莉酱没有买过那些她认为浪费钱的化妆品，桌上只有一管用来润嘴唇的唇膏。香水就更别提了，她还没解决自己身上的花香问题，怎么可能去买香水。
“衣服不能卖、鞋袜不能卖、陪我睡觉的玩具熊不能卖、老师的魔法书……”
老师的魔法书好像可以卖欸……
无良教师在临上课前打算出售她的教具。
  “要是当时把紫水晶带上就好了~”大字躺在床上，手脚拨弄被褥，把本来整齐的床铺捣乱的皱巴巴，“贝列那家伙还拿着我一套铠甲，还有整包装备……”
  想起自己养的男人，茉莉酱火从胸来，踢打起无辜的床垫，撒泼的模样好像要挟父母给自己买玩具的小孩子。
  “啊啊啊，可恶的学院，把物价定那么高，我要起诉你们搞垄断！”茉莉酱在床上边打滚边控诉西蒙魔法学院的罪名，也不管这些罪名是否在异世界也通用，“私收贵族贿赂、强迫未成年人劳动……”
  木屋隐蔽在树荫下，声音都被森林所吸收，这里再怎么闹腾也不会影响到外面。
  “真是的，学生好好学习就行了，干吗还要去打工~”
  咦？打工……等等，貌似我也可以去打工的说。
  院里并没有只允许学生打工的规定，也就是说作为教师的纳塔莉也可以做兼职。
  打工嘛，就是去餐馆刷刷盘子扫扫地，我也可以做呀！
  茉莉酱如同发现了新大陆，立刻从床上坐起来，开始盘算打工事宜，长白毛因为刚才的胡闹散乱地披在肩膀上。
  为了赚取网费，纳塔莉有以前在饭店打杂的经验，规划起来可谓轻车熟路。
  找一家环境不错的餐馆、去之前收干净自己、遇到老板要注意礼貌、开始表现的勤奋些……
  “嗯嗯。”
  事不宜迟，纳塔莉马上开始行动，下床换上一件普通的干净衣服，熟练地用大毛刷将头发重新顺好。
  纳塔莉的家旁边聚集着许多植物属精怪，这些家伙不知道是从哪里钻出来的，平日里不吵不闹，花精灵也懒得驱赶它们。现在天色不到正午，它们正懒散地趴在地上享受日光浴，一不注意就可能踩到。
  “咻咻——”
  踮脚绕过几只草精，花精灵踏着灵巧的步子穿出森林，在她走后不久，不少草精就轱辘身子滚开了，这里失去了吸引它们的东西。
  ————————————
  一团白光浮在森林上方，晃悠着调整位置，似乎在寻找下落点。
  终于，它锁定住了目标。
  噗——！
  树妖的枝条扫过，光团如断了线的风筝，转着圈被打飞出去。
  外表的光晕渐渐散去，一根白羽静静躺在树林中。




第三十二节  失败操作

  西蒙学院内，学生们都穿着学院发放的校服，中低阶学生里男生是浅灰色校服、女生是淡黄色调，而高阶学生则统一穿戴单调内敛的黑白色。
  大街上多是中低阶学生，男生的校服干净立整，女孩子的浅色裙子也突出了青春活力。本来茉莉酱穿的衣裙并不特别，结果在这统一着装的人堆里，却表现得有些意外显眼。
  当下是周末，学生们的数量格外多，到处都是交谈说笑的年轻人。
  “真好~“纳塔莉看着密密麻麻的人堆，羡慕起这儿的学生。她上辈子在学校生活中被针对排挤，没有享受到多彩青春。
  进入商品街，各色店铺一下子占满视野。学生们开的店铺和外面比起来，装修古怪有个性，店名也起得乱七八糟的。
  欸？那边……
  茉莉酱注意到街角有家餐馆，四周围得都是亚人，原来这里也有专门接待接待亚人的店铺。人类虽然与亚人在统一社会生活，但小店铺是没法同时照顾这些体型相差巨大的亚人的，法律允许其只接待人类而不算作歧视。
  专业的正式场合则必须考虑周全，要能为各种族提供应有的服务。
  精灵的体型和人类相近，就没有那么多限制。花精灵此行也只想找一个普通餐馆进行打工。
  精心打量一会儿，花精灵选择了一家外表看上去比较干净的店铺，门框边的招牌上用通用语写着名字“海潮酒馆”。
  叮铃铃——
  推开店门，伴着响起的铃铛声，一片整洁的就餐区映入眼帘。
  酒馆里的顾客很多，木制桌椅上差不多坐满了人，都是穿着校服的学生，彼此间互相交谈，好不热闹。
  好多人。
  花精灵没想到这里竟有这么多的学生，看来是一家很火爆的店铺。
  地板打扫得光洁如新，墙壁上的装饰品也被精心休整过，看得出是下了功夫的门面。
  不像是可以偷懒的地方……
  “小姐，请问您需要点什么？”
  一名身材修长的男生走上前询问起发呆的纳塔莉，燕尾黑白管家服，举手投足间显出彬彬有礼的气质。
  “啊，我找……”
  刚才光顾着看酒馆环境，回过神的花精灵这才注意到店内服务员的衣装。
  男生是管家服，女孩子们则是——女仆装！
  飘展蓬松的裙摆，可爱的发卡和手环，以及标志性的黑丝加大蝴蝶结。这是那种标准的黑白女仆装，纳塔莉只在动漫作品里看到过。
  “主人~”有少女妩媚的撒娇声音传入花精灵的尖耳朵，同时还有许多男女间暧昧的调笑声。
  这这这——
  这是什么寡廉鲜耻、伤风败俗、不堪入目的地方啊！
  现实中看真的女仆，与看动漫里纸片人的感受完全无法比拟。花季少女们听话温顺，放低姿态讨好顾客的模样，给了双份处子身的茉莉酱一记心灵暴击。
  一时间，她把很多不同的角色代入了进去，脸蛋闹得通红。
  “小姐，你——？”
  看着纳塔莉像是要冒蒸汽的脸，男服务员的语气也有些惊疑不定，他从未遇到过这种情况。
  这妹子怎么突然脸这么红，不会是看上我了吧？等一下…她长得好可爱。
  “不要脸！”喝出一声怒骂，花精灵转身就跑出了酒馆，离开的时候，小手还不自觉提着裙摆。
  额……
  留下男服务员在原地一脸懵逼。
  她会读心术？知道我幻想了她喜欢我？
  男生自恋的想法刚好与花精灵的表现吻合起来，搞得他反而有些尴尬，思索着要不要追上去道歉。
  “艾登，你在这里发什么呆那？那边的顾客都等不急了！”说话的是一名看上去只有十八九岁的少女，她穿着店内的女仆装，双手叉腰，气呼呼地盯着男人。
  “这个时间段店里本来就忙，你还偷懒……”
  “哦哦哦，我这就去、这就去。”
  男服务员将遇到不知名可爱少女的事情压在心底，回身继续忙他自己的工作去了。
————————————————
  “变态、流氓！”
  花精灵一口气跑回了树林，在草坪上止不住地喝骂。周围的树妖和草精都战战兢兢的，不知道是什么事情刺激到了它们的公主，惹得她这般不开心。
  “都是坏人、坏人！学院里竟然允许这么糜烂的东西存在……”
  茉莉酱的态度变化十分奇怪，这个以前没少幻想自己成为异世界后宫王，天天身边妹子环绕的男生，此刻正尽她的全力抨击店员的女仆装扮。
  “才不要、才不要……呜、呜呜……”少女越骂越委屈，到最后竟坐到草坪上哭了起来。
  她把自己代入到了服侍男人的那一方去了，思绪翻飞，被推倒的可怕回忆又涌上脑海。
  一名树妖弯下身子，小心翼翼地把茉莉酱捧起来，护在它的胸前，周围的树妖也围上来安慰花精灵。
  草精蹦跳着爬上树干，努力挤进纳塔莉的怀里。
  抽泣了许久，花精灵的情绪才逐渐平复下来，她坐在树妖的枝丫上，抱着一只圆滚滚的草精抚摸。
  “我是不是有点太敏感了…”少女在尝试捋平草精头顶的叶片，“我也不知道自己为什么会变成这样，你知道吗？”
  草精扭动身子，它理解不了花精灵的复杂情感，只想在她身上多蹭上一会儿。
  “唔…你看起来傻傻的……”茉莉酱仍旧在和草精对话，“太聪明了也不好，我以前养过一个小家伙，他开始也傻乎乎的，后来聪明了，就不听我的话啦~”
  “咕唧、咕唧咕唧。”
  “你说什么，想要我别太害怕么？”花精灵把那只小草精抱举起来，偏过头看着，“你们会保护我……哼哼，还真是可爱。”
  将好不容易捋平的叶片哗啦啦揉乱，花精灵笑着问道：“你这么弱，要怎么保护我呀？”
  “咕唧、咕唧咕唧！”
  不知道是因为被看不起，还是因为头发被弄乱，这只小草精生气了，咕唧咕唧地吵着。
  “别闹啦，哈哈哈哈——”
  小草精的挣扎弄得花精灵有些痒，叶片不停扫到她的身子上。
  “这是什么......你......”
  从小草精头上的蕊处，一点点金黄的液体流淌了出来，带着迷人的香甜气息。




番外  新春碧玉

  （依旧是和主线毫无关系的番外，新春碧玉，写的匆忙还希望大家多包容，除夕夜静不下心推主线啦~）
  ————————————
  这是个大概二十平米左右的房间，黄色枫叶壁纸，棕红色实木地板，挂式空调小书桌。
  一个标准的现代人单间卧室。
  我坐在床上，听着窗外轰响的鞭炮声，心中夹杂着不安与期待两种矛盾的情绪。
  鸭子坐，或者称它为少女坐吧，将小腿和脚丫并放在大腿外，屁股贴在床上。以前的我是办不到这样的，不过现在却很轻松，连一点酸疼的感觉都没有。
  这样坐着，就会让人生出一种想用手拍拍大腿间空当的感觉。
  噗噗噗——
  粉拳叩起床铺。
  呀，好羞耻~
  捂着脸，对这笨蛋般的动作，我自己都看不下去了，能感受到尖耳朵正突突跳动。
  和人类的身体不同，花精灵的尖耳十分敏感。沮丧时会垂落下去，愉悦的时候也又会立起来，我能察觉到它们的状态，但自己却无法控制。
  真是相当糟糕的特性。
  哼，那坏蛋就总是盯着我的耳朵看，好多次我想装出生气的样子吓吓他，都被两个小叛徒暴露了。
  想起了男人，少女的尖耳偷摸着更加欢快地跳起来。
  “今天穿什么衣服好呢？”
  超软的粉色大床上，乱七八糟的小衣和饰品铺在我身旁，这些东西基本上不是带有蕾丝花纹，就是带有蹭起来很舒服的绒毛。
  没办法，人家……吭吭！
  我就是对漂亮的东西和柔软的东西没有抵抗力嘛~
  “对了，今天是新年，就穿这个吧。”在大床上的边角，我挑出了一件与众不同的衣物。
  红肚兜。
  传统的丝绸面料，再配上寓意着美好的绣花图案，大红的颜色也非常……非常喜庆？
  童年时候看小人书，哪吒就是穿这个的，以现代人的眼光来看，肚兜好像确实是俗气了一点。
  但我今天就是想穿这个，仪式感仪式感！
  菱形的红肚兜只需系两组绳子就好了，脖子后面的简单，难的是背后的。勾着爪子倒腾了半天，我也没能打出一个令自己满意的蝴蝶结。
  唔……就这样了，反正他拉绳的时候也不会看。
  我太了解男人了。
  对着镜子照照，那红色盖在粉白的肌肤上，鲜艳似蜜桃，娇嫩得好像一戳就会流出甜美的果汁般。
  肩膀和后背都没有保护，我在外面又套了一层毛绒小袄。
  提上裤袜，用手指轻挑袜尖，奶腻的丝绒又稠又弹，裹在脚丫上如一支夹心草莓雪糕。
要说和红色搭配，纯真的白无疑最好。
  嗯嗯，不纯真也要装出纯真的样子，让那笨蛋觉得我什么都不懂就好啦~
  晃着小腿，少女嘴边的笑意越来越深。
  “像个傻瓜一样，哈哈哈哈哈~”不知道想起了多久以前的往事，少女终于忍不住扑哧一下笑出声，今天没有被牢牢圈住的小白兔们也跳着凑起热闹。
  跳下床，我穿好羽绒服和长靴，最后在镜子前转了一圈。
  室外还是要注意保暖的。
  “你们两个今天听话一点，别把我暴露了！”我对着镜子里的尖耳一番交代，防止它们临阵投敌，“表现好的话，晚上就奖励你们一张按摩券，怎么样~我这回可是下了血本，乖乖听话好不好？”
  一年一度的除夕夜里，少女变得格外有兴致，她相信只要愉快地度过开端，那往后的一年里做什么都会顺风顺水。
  小时候，孤儿院的老院长这么说，她一直记在心上。
  推开家门，少女的脸色立马就掉下来了。
  “哼，你怎么就穿这身衣服来找我。”我板着脸，冷冷地看着早已守候在家门口的男人。
  男人穿着件紫色夹克，颈上挂着银质蛇纹十字项链，平整的衣服一看就知道来之前自己熨过。
来的还是蛮早的嘛……
  不行不行，不能这么想。
  手法真笨，平时我给你熨的衣服根本没有这么多褶皱！
  这样想才对。
  “老婆，我……”
男人心中委屈，这衣服可是他特意挑选的。
  “今天是除夕，按这里的传统，你要穿得喜庆一点！”我一本正经地教育起男人，“东西都带来了吗？”
闭上一只眼，用另一只眸子瞧着他。
“放心吧，嘿嘿……”刚才脸上还有几分丧气的男人，突然对我露出内含神秘的笑容，“有惊喜哦~”、
咦，他准备了什么？
……
新春夜，一栋高层建筑的门口，少女和男人凑在一起放着鞭炮，水泥地上堆了一地红皮碎纸。
Bong！！
听到爆炸声，我古井无波的脸上浮起一丝涟漪，但很快又被压了下去。
不得不承认，这家伙还真是买了不少爆竹，我故意一次点着许多根，也是快到新春夜才全部放完。
“没有了吗？”看着男人手里空空的手提袋，我抛出了积蓄已久的质疑。
“额…没有了。”
我看出他有些尴尬。
“哼！”冷哼一声，把脑袋转到边上。
没有了，那等着乖乖送补偿送到我满足为止吧，不然我就发脾气！
酝酿了一下情绪，我的恶人脸要登场了。
正当我准备妥当，即将要凶男人时，耀眼的亮光忽然在我身后亮起。
回头看。
烟云翻滚雾藏身，金星飞溅火烧心。
少女的眸中映着一个爱心图案，数不清的满天星在其中燃烧。
“好美……啊！”零点的钟声想起，吓了专注于那桃心的少女一跳。
烟花在两人头顶的夜空中绽放，绚烂璀璨，为新的一年送上最美好的祝愿。
“我想永远陪在你身边，我的心远比那颗心更加炽热。”
啧，肉麻死了，想不到更俗套的台词了么？
少女躲在白发中的尖耳叛变了，跳得和她的心一样快。
————————————
（写的非常放不开，好难受呀，视看的人数多少，等以后会开一个群。还有，我以为签约点的太晚，要年后才能被处理。
 现在应该是新的一年啦，要用最美好的祝福迎接未来。作者是一个热爱幻想的人，那就按照我所期望的话语来祝福大家。
 祝大家在心的一年里幸福快乐，找到自己心中所寻的光。）




第三十三节  植物们的公主

  茉莉酱把小草精抱回了家，现在她的木屋外面围了一大圈草精，在外面不停跳着撞击墙壁，叽叽喳喳吵个不停。
  它们对这个族内的幸运儿非常嫉妒。
  “奇怪，明明昨天还都安安静静的……”花精灵能听到门外的声响，她没有意识到草精们突然暴动的原因，疑惑地骗着脑袋。
草精这种生物只有在未经污染的森林里才可以找到，顶上生有向四周炸开的草叶，中心有蕊，圆滚滚的身体上长着又尖又短的手脚，走起路来晃悠得像不倒翁。
  别看草精长得都胖，实际上它们是一种很灵活的生物。球形身体的弹性极好，遇到危险就会弹来弹去地到处乱窜，普通人基本不可能捉住它们。由于本身缺乏攻击性，身上也没有什么有价值的部位，人们很少去找草精的麻烦，通常只把它们当作一个识别环境好坏的标志。
  从架子上取出一支干净的玻璃滴管，茉莉酱用它把小草精蕊上分泌的金色液体吸了进去，正主一动不动，乖巧地坐在她腿上。
  作为魔法师，纳塔莉有自己的一套实验台，架台上试管、烧杯、镊子应有尽有，和前生的实验设备没什么两样。每次从外面捡到不认识的东西，她都要带回来检查一番，万一是宝贝不就发财了吗？
  “好像和蜂蜜一样…”纳塔莉把这液体分了几组研究，发现它的性质非常稳定，也可以溶在水里稀释，“加一点魔力粘合剂试试。”
  茉莉酱向试管中滴了一滴魔力粘合剂，这玩意可以吸附周围带有魔力的东西，如果把它加到魔药里，一管子药水就会瞬间凝胶状。
  “没有什么用欸~”粘合剂不起效，证明这金色液体里是不含魔力成分的。
纳塔莉没了思路，低头把希望寄托在这金水的主人上，问道：“小绿，你给我的这是什么东西呀？”
听到花精灵询问自己，刚才还十分乖巧的草精马上轱扭起圆滚滚的身子，它等这一刻已经很久了。
“你怎么啦？”小草精在自己腿上左右翻滚，和中毒了一样。
聪明的茉莉酱很快就察觉到了问题所在。
小绿没办法翻过来，把脸朝向自己。
“真是的，笨死了。”
笑骂一声，花精灵把小绿抱起来翻了个面，让它能看到自己的脸。草精的五官很简单，只有眼睛和嘴巴，记得书上说它们是靠皮肤来感知气味的。
等一下，这家伙靠皮肤感知气味？那小绿一直贴在我身上，不就相当于……
花精灵脑补出了一个奇怪形象。
“呸呸呸！”轰掉自己脑内的胡思乱想，茉莉酱还没有小气到和植物去计较，摆出一副耐心脸询问小绿，“这个金色的，到底是什么呀，能告诉我么？”
“咕唧咕唧。”草精晃着它豆芽大的手。
“……抱……抱抱……抱？”
花精灵理解了小绿的意思。
小绿让我抱抱它，真是的，没想到这小家伙竟然会讲条件。
纳塔莉被逗笑了，用玩味的目光和小绿对视，道：“小绿，你是公草精，还是母草精呀？”
“公——母——”怕小绿听不懂，茉莉酱又特地拉长声音重复了一遍。
小绿闻言，竟啪地一下把眼睛闭上，接着手也耷拉了下去。
哦吼~
“不行哦，女孩子是不能随便抱男生的。”花精灵把食指抵在唇边，认真地睁着水灵灵的大眼睛，“要是我抱了你，立刻就会有人马来把你吃掉！”
“咕唧……”
偷眯着眼睛的小草精看到花精灵张牙舞爪，露出血盆大口的模样，被吓得缩起叶片瑟瑟发抖，犹如一只小可怜虫。
“哈哈哈……”开心地大笑起来，仅管对方只是颗草精，调戏它仍让茉莉酱得到了巨大的成就感，“骗你的，你刚才都被我抱了那么久了，如果是真的，你早就被吃掉啦！”
葱指轻握，纳塔莉把小绿抱到了台子上，温柔地擦拭它头顶的草叶。
与小草精的对话让她的内心舒畅了许多，因为酒馆里的女仆见闻而烦乱的心情消散掉大半。
雄性也并不是都那么肮脏可怕。
“咕唧咕唧。”小绿晃着身体，仍是一副心有余悸的样子。
“好啦，把金水的秘密告诉我吧，那样我就抱抱你。”
“金水——作用——”必须点出关键词，才能让这小家伙理解自己的意思。
“咕唧、咕唧咕唧咕唧……”
“甜……？累？”
“咕唧咕唧！”
“不要……”
“咕唧、咕唧。”
“嗯嗯。”
——————————————
打开房门，茉莉酱抱着怀中的小绿走了出来。
“你们？”
一出门，花精灵就被大群草精簇拥在中间，乌压压的，让她怀疑整片林子里的草精都跑过来了。
抬头，看见老树妖们笑眯眯地看着自己。
树妖的笑……有点诡异。斑驳的糙树皮裂开一条缝，露出里面白色的纤维。
“哇啊~”
草精们一拥而上，当场就把花精灵扑倒在地，茉莉酱在挣扎途中，连靴子都被甩掉了一只。
“你们干什么呀？！”
“咕唧咕唧！”草精群翻涌着，把花精灵抬在头顶，如波浪般向前进发。
树妖也迈开脚步，那体重统一行军起来，大地都有在颤抖。
这是怎么回事？
茉莉酱记得，昨天的大家还好好的，怎么今天自己出了一趟门，回来就这样子了？！
大军不知疲倦的前进，最后停在了一片空草地上，草场中心有一块白坚岩。那石头耸立出泥土两米多高，洁净的表面不生苔藓，晶莹颗粒零散分布，反射着阳光。
草精们呼啦啦地把茉莉酱推了上去，又一股脑地跳下去，在大石头边上围出一个圈。
下午的阳光明亮而又柔和，这空地上的一切都鲜艳无比。
“咕唧咕唧、咕唧！”
随着一阵喧闹，草精们终于安静了下来，它们全部趴到，以叶冠对着花精灵；树人也背过枝条，齐齐折腰。
有没见过的植物精怪从四周钻出，乱成团的藤曼、粉嘟嘟的花灵.......
“你们说什么？”茉莉酱不敢相信自己的耳朵，但她确实听到了这样的信息。
“公主……我？！”




第三十四节  分歧

  西蒙城郊。
  麦田上空无一人，杂碎的干枯茎秆与土壤混杂，留下曾被翻松过的痕迹。
  田边矗立着两只高大身影，在寒冬的野外，这可是稀客。
  “人类……这个叫耕种对吗？”贝列听花精灵在课堂上讲过，人类会把粮食的种子埋在地里精心照料，等它们成熟后再收获。
  吉恩有些诧异地看了一眼自己的同伴，道：“是的，这是耕种没错，你问的问题真有趣。”
  “为什么现在土壤里没有庄稼，这儿也没有人……好像是叫农民……”贝列扶着头，回忆起一组有关种田的词汇。
  “老大，冬天冷成这样，我都要冻死了，别提那庄稼……”吉恩说着，又紧了紧披在自己身上的单子。老实说，吉恩的相貌也算得上英俊，但这畏畏缩缩的动作怎么看怎么寒颤，没有一点高冷的气质。
  就是王国内最优秀的魔法师，也没有长时间改变天气的能力，冬天仍是冬天，地里是不种麦子的。农民们大部分闲在家中，有的头脑好的，会进城做点买卖，货物通常是家里女人编织的手工艺品。
  “聪明但又弱小么……”魔族王子低下头，若有所思，“我听说人类现在已经是大陆的主宰了，就靠这个技术？”
  吉恩叹了口气，和这个千年前的老古董说话，让他有种时空穿越的错觉。
  “不全是，这只是其中之一，诸如团结、长远的计划……人类是个不能小看的种族，他们能主宰大陆，也……”
  “太弱小了。”贝列冷不丁地插嘴，打断了吉恩。
  “食物这种结构简单的东西，用魔法就能复制，特雷克鲁——我的老师打个响指就能召唤出一顿丰盛的晚宴。”
  “呵，魔族们如今也在耕种，勇者，那个人类甚至击败了您的父亲。”
  金发男刻薄的话语像针一般，不加掩饰地刺向魔族王子。
  贝列沉默了，他觉得吉恩的话并非没有道理。欸，这和花精灵才分开了几天，自己内心的烦躁就有控制不住的态势。
  魔族王子脑内浮现出姐姐偏头对自己微笑的模样。
  要是让吉恩知道自己面前这位老大，和自己交谈时满脑子都是女人，指不定会气成什么样子。
  “我们走吧，太阳快落山了。”一甩袍袖，贝列继续朝心中所感的方向走去。
  远处，西蒙城的轮廓已经在地平线上升起。
——————————————————
  三只粉嘟嘟的花灵挤在一块，埋着头用尖触手鼓弄柳枝。
  “嘟噜嘟噜！”
  一顶花环被制作完成，花灵们兴高采烈地将其举过头顶，嘟噜嘟噜地庆祝着。
  “这里还有一块，嘿！好啦~”
  茉莉酱端坐在大石头上，帮一只藤曼怪解开它缠住的身体，刚弄完最后一处，就看见花灵们蹦蹦跳跳地向她跑过来。
  “嘟噜。”
  最高的那只花灵用触手将花环递出，另外两只躲在它身后，看上去有些害羞。
  “给我的吗？谢谢~”
接过花环，茉莉酱仔细看了看。柳条不粘折痕，黄、蓝、粉，各色花朵错落有致地点缀其中，精美如同艺术品。
比我做得好太多了……
茉莉酱想起自己在林子里编的花环，歪歪扭扭，完全不忍直视。
“做的很漂亮哦，我很喜欢。”用手指点了下花灵的触手，茉莉酱把花环戴在了头上。
她那头白毛经过半天的折腾，也已经变得乱糟糟，但雪白的纯色搭配上鲜花后，美的足以让任何人忽略掉炸毛的事情。
“咕噜！”被点到触手的花灵受宠若惊，扭着身子乱撞起来，和周围两个同伴一齐绊倒在草地上。
“好蠢，哈哈哈……”
这些植物精怪简直太有趣了，花精灵今天被它们逗笑了许多次。
下午从屋子里出来，自己莫名其妙地被草精们抬着来到这里，在大石头上举行了即位仪式，现在还感觉和做梦一样。
纳塔莉做梦也想不到，自己这个男生有一天可以体会当公主的感觉。
好羞耻……
扑棱着尖耳，茉莉酱又想用手捂住脸了。
草精们叽叽喳喳地根本解释不清楚，最后是一位上年纪的老树妖给纳塔莉说明了原因。
和动物不同，植物们可以感受到花精灵身上独有的亲和力，纳塔莉来这里安家后不到一天，树林里的精怪就都知道了。花精灵的能力对植物种大有好处，不仅能促进生长，还能延缓衰老、激发魔力潜能。一片林子里有花精灵入住，对植物们来说是可遇不可求的好事，毕竟全大陆也找不出几只花精灵来。
然而只是安家的花精灵，植物们是不能随便打搅的，万一惊扰到了人家，导致花精灵搬走，那肇事者必然成为森林公敌。所以草精们才趴在她家门口晒太阳，不敢撞击房门。虽然纳塔莉一直表现的很亲民，但植物们也不会轻易跨过红线，守在附近都已经是大胆破例了。
今天，茉莉酱把小绿抱进了家里，这意义十分重大。花精灵的家就和国王的宫殿一样，主动邀请草精这样在植物中也算底层的家伙进入，意味着主人接纳了她的臣民，正式同意成为这片森林中植物们的公主。
这样，纳塔莉就稀里糊涂的即位了，现在还迷迷瞪瞪的。
大家这么热情的欢迎自己，她实在不好意思拒绝，而且……被这帮家伙包围着，感觉真的好棒……
茉莉酱喜欢别人喜欢自己，植物们单纯的好意也让她安全感满满。
“好啦，下去吧。”拍拍自己腿上的藤曼怪，花精灵催它离开，“你坐了这么久，我的腿都麻了。”
真是的，我这个公主和佣人似的。
藤曼怪听到公主的命令，一刻都不敢停留，马上就跳了下去，钻入林子消失不见。
“咕唧咕唧。”
一伙草精结伴赶来，头上顶着一块白色的东西。
“啊，我的靴子！”之前来的时候，花精灵在挣扎途中把鞋甩掉了，现在还光着一只脚。
“终于可以下来了。”将靴子勾到秀脚上，抓抓脚趾整理好。
解放了的茉莉酱要回树屋实行她的计划，有了植物们的帮助能做很多事。
“哎哎哎啊——！”
忘记了麻掉的大腿，纳塔莉一下地就软倒在了草坪上，抱着腿打起滚，全然没有公主的形象。




第三十五节  卖货

西蒙魔法学院，高级部。
这里有整个西蒙最高的建筑物，蓝灰色外墙吞噬着日光，高耸的塔尖直戳云端。
法师塔，是曾经的魔法师们为了与星空沟通而修建的宏伟建筑。经过岁月变迁，完好保存下来的法师塔寥寥无几，西蒙魔法学院的这座高塔是霍尔尼斯唯二现存的，另一座在王城内，威震大陆的冰月之塔，是传说中贤者的遗迹。
古老的墙砖生有斑驳裂隙，巨人无惧时光的侵蚀，它已经在那里站了太久太久，上个纪元前就开始了。
这座塔叫“汐风”，西蒙魔法学院依它而建，如今它仍是学院的中心。
老者坐在书桌前，他用羽毛笔于一本褐色封皮的书上写写画画，诡异的符号似孩童的涂鸦，又似痴人的随想。
“教授，有您的信，是使魔研究院那边的人寄来的。”
“放在这里吧。”老者摆摆衣袖，露出了中指上佩戴的紫龙晶戒指。
白色纤维纠缠凝结在深紫的囚笼中，形成云彩状的纹路。
“是。”送信的年轻人犹豫了一下，他害怕打扰到对方的思绪，最终还是咬牙继续说道：“他们说您最好快点看看。”
“知道了。”老者的语调仍是不急不慢。
“那学生告退了。”说罢，年轻人便立刻走上法阵消失不见。
……
青炎摇曳，静静飘在厅内。
“森林里来了贵客啊~”老者读完信，浑浊的眼眸中浮现出几分神采，“杰斯那小子还是不懂如何与森林相处，强求自然的宠儿，怎么可能成功，可笑、可笑。”
一抖手腕，信纸瞬间在金光中化作灰烬。
“独角兽，或者是木龙？”老者回忆起年轻时的光阴，他曾去过龙巢，那是号称净土的地方，“唉，说不定哪天就搬走了。”
将手中的书翻开新的一页，老者重新提笔，在其上勾勒出一朵花的轮廓。
——————————————
“那个、那个……“
茉莉酱披着精灵风衣，站在商业街路边，身前的餐布上摆满了稀奇古怪的玩意。
花精灵花了两天时间，从植物们那里讨得了不少宝贝，再经她的手加工一番，就成了非常有卖点的商品。虽然这些东西的用处她自己都摸不清，但对于魔道具，标签上最常见的八个字就是“谨慎使用、功效未知“，弄不清用处也完全不影响售卖。
本来想着可以租一间店铺使用，结果问了一圈后，纳塔莉发现租金优待只对学生开放，她要是想租借，就必须全款缴纳。付不起租金的花精灵只好选择摆地摊，她今天特意赶了个大早跑来占位置，风衣下的脸蛋缺少睡眠，时不时就会打一个哈欠。
变成花精灵后，纳塔莉很少熬夜，这身体可没有原来男生时那么结实，通宵看动漫的劲头已经成为历史一去不返。
这会儿的茉莉酱可谓弹尽粮绝，为了购买做这些魔道具的其他材料，花精灵把剩下的存款都搭了进去。她还有些别的想法没错，但短时间能弄到钱的，想想也就是卖货了。
马上就要正式任教，今天要是不卖出去些什么，明天她就要饿着肚子去给学生们讲课了。
摆好商品的纳塔莉当下面临着一个关键问题——她不懂应该怎么叫卖。
“那个、那个……“小嘴上支支吾吾，半天也吐不出一个句子来。
这要怎么说啊！！
回想前世里卖货小贩的台词，好像是大喊“瞧一瞧看一看”，然后接上自卖自夸的话术。
可是自己根本张不开嘴，旁边的同行都是副沉默不语的态势，让她这个……姑且算是女孩子的扯着嗓子叫卖，感觉超级羞耻。
怎么这帮家伙都不着急啊？
偷瞄身边的同行们，都是一言不发，全在装深沉。
你们不急我急呀，今天连早饭都没有吃，等下肚子要是咕噜噜抗议起来……
纳塔莉脑补了一副自己和草精们一起吃土的画面。
小脑袋摇得和拨浪鼓一般，为了避免饿死，花精灵终于下定了决心。
“瞧——？咦？”
  刚准备叫卖的茉莉酱，突然发现自己的小摊前不知道什么时候围上了两名女孩子，她们正好奇地打量餐布上摆的东西。
  有机会了！
  打眼看向身旁地同行，发现他们也把目光向自己这边投来，这是今早的第一波顾客。
  哼哼，果然我的商品更吸引人。
  茉莉酱没能察觉到，同行的目光中闪着同情。
  “两位需要一点什么呀？我这里的东西保证都很便宜。”茉莉酱上来就抛出了她所售商品的唯一优点。
  “你是精灵？”说话的是穿红衣服的女孩子，她和纳塔莉一样属于少女体型，不过没有花精灵那么瘦弱。
  “嗯呢……”茉莉酱披着风衣，外面看不见她的脸。
    “那这些东西是你做的？”
  “是啊。”茉莉酱不明白对方为什么这么问，自己卖自己做的东西，不是很正常的事么……
  “精灵造物，有趣。”红衣女孩眨眨眼睛，伸手从地摊上上捡起一个粉色的半透明球状物。
  茉莉酱很想提醒对方，魔道具尽量不要随便用手触摸，但看女生饶有兴致的表情，她又把话咽了回去。
  万一别人知道我卖的东西不稳定，说不定就走了呢，难得的第一波顾客，一定要争取到才行！
  “姐姐，不要乱碰。”蓝衣女孩开口了，可以听出来她是红衣女孩的妹妹,这女生的声音如林间清泉,让听者的心能自然放松下来。
  然而她接下来的话，却让花精灵的心一下就提到了嗓子眼。
  “这些魔道具是黑盒,非常危险。”
  黑盒，是魔法师们对一种魔道具的统称，寓意为效力强大而不稳定的东西。像魔法学院这样的场所,售卖黑盒是被明令禁止的,不能让学生接触这种这种危险的魔法实验。
  (征集书评，咱家也想多了解了解大家是怎么看待我的作品的，开书快半年还是一片空荡荡，呜呜呜 ......
  PS.自动忽略掉半年只更了这么点的事.
  PPS.如果是要使劲责备咱家的就算了,怕被骂傻的说.)




第三十六节  绵尔

  赤发少女的装束是热辣的火红色，俏脸任性而又可爱，胸型适中，短裙下光着腿，露出弹软圆滑的嫩肉；蓝发少女则穿有淡漠的线色裙子，面庞上毫无表情，裙摆遮到膝盖处，对比姐姐，她的身型要瘦弱很多，贫瘠的前胸没有一丝起伏。
  这对姐妹花看起来真的非常养眼，纳塔莉对这种类型缺乏抵抗力，很容易就会幻想出自己左拥右抱的场景。
  咕嘿嘿~
  上辈子里连女生手都没有牵过的人，对女孩子的美好充满不切实际的幻想。
  “喂！你不打算解释一下吗？”赤发少女开口，语调中藏不住其自信的傲气，“这些黑盒子，到底是用来做什么的？”
  “内个…”收起风衣下流口水的痴脸，茉莉酱转起她的小脑筋，想着该怎么蒙混过关。
  “退后，姐姐。”
  蓝发少女向前一步，抬手将姐姐护在身后，另一只手做出抓握的动作，魔杖凭空出现，被少女牢牢拿住。
完成这一切后她脸上的表情依旧没有任何变化，还是冷的和冰块一样。
长柄魔杖由凤尾木制成，这种材料结实而有任性，是上好的武器素材。杖头呈圆圈状盘绕，中间嵌着一颗蓝宝石，线条回转，勾出优雅的蔷薇花纹。
储物魔法，是富萝莉！
让魔杖凭空出现的能力，不是小女孩可以掌握的，这个蓝发少女身上带了可以存储物品的魔道具，而这些储物道具的价格都是天文数字。
呼！
没等花精灵反应过来，少女就用魔杖对准了她。
「特佩拉——」
是用精灵咒文发动的攻击魔法。
「修顿！」
对精灵语了如指掌的茉莉酱听到对方的祷告词，立刻下意识地喊出咒文，青色的防御术式飞速结成一面六芒星盾牌，挡在纳塔莉身前。
——————————————
西蒙城，正门。
大理石制的人鱼雕像静卧于城外的草地上，人鱼搂着礁石，双目平和地闭着，好像在做一个幸福的梦。
“你是说这雕像可以感受到魔气存在？”
贝列已经变回了魔族王子的模样，只是把头上的牛角收了回去，冷峻坚毅的脸可以轻松迷倒一大片花季少女。
“潮汐之女绵尔，这也是老物件了，和我之前讲的‘汐风’塔一样，都是上个纪元的人类建造的。那段时间宗教盛行，各地都有自己的原始信仰，和现在只崇拜盖娅的无趣教会完全不同。”
吉恩终于把他那件披了一路的单子拿掉了，他的伤势好转，这时也换了干净衣服。
“居住于深处内陆的土地，渴望在大海上航行。很久前就是这样，也难怪西蒙会成为贸易中心，这儿的居民血液里就是如此。”
“你知道的还真不少。”贝列这一路上对吉恩的认知大有改观，盗墓挖坟的克玻利家族也却有其长处。
“当然，要想了解一个文明的精神内核，首先就要从他们口口相传的神话开始，有些东西过上千年也不会改变。”金发男煞有其事地吹嘘起自己的见解。
金色的阳光下，人鱼的脸看得更加清楚，岁月没能让大理石生出皱纹，她的面容仍保持着千年前的青春。
“老大，我看你长得那么帅，要不你去和那人鱼姑娘商量一下，说不定她犯花痴，就放我们进去了。”
“她有生命吗？”
“那可说不准。”通读野史的魔族瘫了瘫手，半开玩笑地说道。
贝列皱眉，思索片刻后说道：“你在这里等一下。”
说完，魔族王子就径直朝雕像的方向走去。
他真去了？！
吉恩耷拉着下巴，显然是没料到同伴的举动。
准备跑路。
从怀里扯出一张破布，正是他那披了一路的单子，吉恩手疾眼快地把之前收集的行李全部打包好，抗在身上就打算崩撤卖溜。
躲在草丛里，金发男开始观察贝列的下场。
近了、近了！
……
应该到距离了吧？
……
好像什么也没发生。
贝列在雕像的眼皮底下转了一圈，完好无损地回来了。
“你怎么没事？”吉恩不敢相信自己的眼睛，人族的神在这守护了千年，没理由失效才对。
“你好像很失望啊，吉恩。”一周多的时间，两人的关系已不复初见时的剑拔弩张，贝列有心情和吉恩闲聊。
吉恩想起了他自己刚才说的话，将信将疑地问道：“她…真的犯花痴了？”
“怎么可能。”贝列一下就否掉了吉恩的猜测，“我可以把魔气一丝不剩的收起来，哪怕变成另一种动物都是可以办到的。”
“这……”吉恩咂舌，这能力也太方便了，要是他会这招的话，早就能摆脱被仇家撵的满魔界跑的生活了。
“可是，我刚才从她……绵尔旁边经过时，确实感受到了被窥视的警兆，这雕像还真的是厉害。”贝列对人类产生了一些敬佩之情，他原先轻视的种族竟能创造出千年不朽的魔法。
吉恩问道：“那我们现在怎么办？“
贝列由特殊能力，可以骗过潮汐之女，自己什么也没有，去了准是送死。
他可不相信绵尔会对自己犯花痴，搞不好一尾巴就把自己拍没了。
人鱼闭着双眼。恬静的睡脸轻柔安详，很难把她和那个窥视进入西蒙之人的神联系在一起。
“没办法，我们绕路吧，我能感应到那雕像的警戒范围。“
贝列还需要吉恩这个向导，而且…让他一个人面对姐姐，魔族王子心里完全没底，他隐约预感到以后会有需要吉恩帮忙的时候。
——————————————
“列队！”
喝——！
一群训练有素的魔法师分列两队，他们头戴尖顶的巫师圆帽，全部都穿戴正式的魔法师礼装，看上去是要迎接什么大人物。
为首的是一名相貌苍老的男人，身材高大，不苟言笑。男人抱着只与其气质完全不符的可爱使魔，紫色球状身体上生有两根短短尖角，背后还有一对小翅膀呼扇抖动。
男人走上前，放下怀里的小兽，对守门的老树妖深鞠一躬。
“学生恳请前辈准许，进入使魔森林。”
“啊！”背后传来惨叫的声音。
？！！
杰斯回头看去，发现自己的部下全部都被藤曼绑住，拉扯在空中。
“回去吧。”
 树妖的步伐如地震般，完全没有搭理吃惊的男人，走回到森林入口处重新扎根不动。




第三十七节  奸商

  商业街路边。
  冰晶幽蓝，魔力的光子在其中跃动。
蓝发少女奋力挥动魔杖，冰条如连弩的箭矢，急发而出。
  然而在撞上一面青盾后，箭矢群纷纷炸开，化作冰雾飘洒在三人身旁。
  少女无表情的脸上也透出淡淡红晕，魔力大量损耗的副作用会反映到身体上，她有些支撑不住了，没想到对方竟然这么强。
  茉莉酱缩在盾牌后面，噼噼啪啪的碎裂声响个不停，是冰箭解体的噪音。
精灵作为对元素有先天亲和的种族，用其语言施展的术式，构筑比普通魔法更加精妙。蓝发少女并非精灵，却可驭使精灵咒文，这需要相当长时间的学习和努力训练才能做到。
少女的魔力水准大约为刚进入橙阶不久，虽然和纳塔莉有一定差距，但放到普通人堆里已经算是天才。
“这妹子怎么一见面就打人啊，明明她姐姐看起来要更暴躁一点。”纳塔莉心里委屈，就算自己无证经营，也没必要动手吧。
咔擦——
不好，魔力盾要坚持不住了！
这盾牌是纳塔莉随手做的，她出门卖货没有带魔杖，释放的魔法术式有些粗糙，加上蓝发少女锲而不舍的进攻，魔力盾终于到了损坏的边缘。
魔力凝结需要时间，再做新盾牌已经来不及了，情急之下，花精灵抓起自己地摊上的一个魔道具就朝姐妹俩丢了过去。
我丢的是什么玩意来着？
蓝发少女见有东西飞过来，正想躲避时小腿一软，慢了些许，她只顾着瞄准眼前的精灵输出，没意识到自己身体的早已是疲惫不堪。
“伊露，快躲开！”红发少女焦急的大喊，想上前阻止，可已经太晚了。
一团粉球爆裂开，烟雾瞬间将伊露吞没了进去。
是迷梦花的花粉！
  茉莉酱想起了这团粉球的原材料，那是一种带有致幻作用的植物，大量吸入其花粉的人会失去理智，进入梦游一般的状态。
正常情况下来说这东西并不是很危险，但纳塔莉往里面掺了不少其他材料，风狼的牙齿、史莱姆粘液、花精灵的毛发……
嗯，她还用了自己头上的白毛作素材，对外人来说这也算是稀有材料。可对于茉莉酱，她每次梳头时都会掉下来些，免费的素材不用白不用，把毛刷上的头发挑出来，给每个魔道具都混上一根。
省钱嘛……
迷雾散去，茉莉酱扒拉着她的破盾牌，小心地观察蓝衣少女的状态。
好像没什么效果的说。
伊露冷冰冰的脸色并无变化，她站在原地保持沉默，手里的法杖有点轻微颤抖。
茉莉酱自言自语起来：“还说是黑盒，这不是蛮安全——”
“嗷呜~！”
突如其来的狼嚎声吓得花精灵又立刻缩到了她的盾牌后面。
“你对伊露做了什么？”红衣少女的怒火瞬间爆发，一柄赤色短剑出现在她的手中，剑刃上淌着岩浆般的流体，那是凝结好的魔力。
魔剑士，相当罕见的职业。
蓝衣少女丢掉了手中的法杖，蹲在地上抱着脑袋，看起来十分有问题。
  “我……”花精灵也不清楚魔道具的效力，想解释，却突然发现自己连脸都没有露出来过。
  蒙面卖危险魔道具，妥妥的黑心商贩。
  什么？把兜帽摘下来？
  怎么可能，这时候当然是趁身份没有暴露赶紧溜之大吉——
  “去死吧。”看到对方想跑，红发少女提剑前冲，在她身上泛起一层红光，那是火系的加速魔法。
  “我丢！”
  茉莉酱有扔出一团绿色的魔道具，主料是从藤曼怪那里要来的，青藤如同蟒蛇般，转眼便缠到了红发少女身上。
  “歪门邪道。”火焰燃烧，藤曼寸寸断裂而下，少女脸上的怒意更盛。。
  “咦~~”这家伙好恐怖。
  正当花精灵想用魔法放手一搏时，意外发生了。
  “嗷~”蓝发少女叫着，像狗一样扑到了姐姐身上，冷冰冰的面容上似乎多了一点生气的情绪。
  “伊露！”红发少女惊叫道。 
  身上的火焰熄灭，姐姐怕伤到自己的妹妹。
  咻——
  “什么？！”
  刚才被烧断的藤曼不知何时又变长了，爬到了姐妹俩身上，像绑粽子一样胡乱缠绕起来。
  很快，两个人就都失去了行动能力，相互挤在一起。
  “可恶。”
红发少女艰难地转头寻找，发现刚才的奸商连人带摊都溜的没影了。
……
  “汪！”
  伊露张开樱桃大小的嘴巴，露出一颗虎牙，义无反顾地朝姐姐肩上的软肉咬了下去。
——————————————
  “哈哈哈哈哈哈——”
  法师塔内，书桌后的老者开怀大笑，他有段时间没这么愉快过了。
  杰斯的法师长袍被划的破破烂烂，脸边沾满灰尘，脑袋顶上还挂着短树枝和叶子，狼狈得不能更惨。
  “老师，你早就知道会这样对不对？”男人的头发也以上了白霜，可这会儿他气恼的表情却像个不服气的年轻人。
  “当然，你这是不可能成功的。“老者笑着说道。
  飘动的青炎裹挟着一杯热茶，送到了杰斯手里。
  “树妖把你赶出来了？”
  男人并没有心情喝茶，将茶杯推向一边。
  “这不是很明显的事吗，我打不过那个老怪物。”男人咬牙，和树妖交手让他吃了大亏，“老师你的话，一定可以……”
  “我不会去的。”老者摇头，打断了杰斯的话。
  “为什么？”杰斯不能理解师父的意思，“有稀有种族进入森林了，若是能把其留下来，对我们学院的好处不可估量。”
  “杰斯，你这小子根本不懂与森林相处的原则。”
  “我——”杰斯作为使魔研究院的院长，自然不服老者的对他的否定。
  “嘘~”
蓝色火焰在老者手中扩张，拉出了一副森林模样的场景。
  “记住了，对于森林而言，你只是一个外人而已，永远不可能和自然的宠儿比拟。”
  “为什么，我们认识了那么多年……”
  “我问你，我们人类对森林都做过什么？”老者的表情突然严肃起来，甚至换上了质问的语调。
  杰斯一时间不知该如何回答这个问题。
  “只是相互利用，连尊重都谈不上，我们和森林间的关系只有利益。”蓝色的火焰在老者手心里静静燃烧，“森林对你没有信任，杰斯。”




第三十八节  少女的心

  使魔森林深处。
  我坐在一颗大树的枝桠上，阳光穿过树冠，让人忍不住想用手接住那落下的光点。
  刚从商业街逃出来，借了植物们的力量，我能在这儿附近敏捷穿梭，比猎豹还要灵巧。商品也被收到了脖子上的钥匙里，我已经掌握了把它当作储物道具的使用方法，只是收拿小物件时无需将梦之城展开。
  真开心啊……
  做了一回黑心商贩，用了有趣的魔道具，打败了来捣乱的姐妹。虽然没有成功卖出东西这点比较可惜，不过其他新奇的体验已经让我很满足了。
  呼呼！
  挥动拳头，通过想象来还原当时我的精彩操作，丢球啪地一下就砸中了蓝衣少女，简直和神投手一样。
  下次要把魔杖带上，没有武器，战斗力下降太多了。
  总结的经验教训，不像是商人，反倒和土匪类似。
  疯玩了好几天，把烦心的事情都抛掉，全身心投入到当下，有时真的忘记了过去。
  嘛，现在想想，也没有过去多久。
  有些事情躲不掉，像显示屏坏掉的定时炸弹般，随时间推移，爆炸的可能性越来越大，但就是不知道那一刻到来的具体时间。
  少年的脸庞在脑中出现，随后开始变化，成了我那时见到的男人。印象有些模糊，但那像野兽般嗜血、渴望将我撕烂嚼碎的眸子，怎么也不会忘记。
  害怕？
  心脏通通地跳动，如同被无形的手抓握。
  不是在害怕贝列对我造成伤害，而是在害怕他变成另一个人，一个我不认识的人。
  如果是原来的贝列，我可以给他讲故事、可以吓唬他、可以装作不要他的样子威胁，看少年可怜巴巴哀求我的眼神。
  那个贝列对我藏在心中的胆怯净土没有威胁，无论怎么样，他都是我养大的，是我的延申，永远不会背叛我。
  这个逻辑听起来或许难以理解。
简单的总结。
我养大的贝列是自己的一部分，我的一部分对我做了再多事，也是我对我做的事。
慈父无法怪罪他的孩子，哪怕其亲手将利刃递进自己的胸膛也称不上背叛，只是自己培育出的思想做出了自己的选择，将原本老旧的自己杀掉了。
我害怕的是贝列变成外人。
若是外人，我讲的故事在他耳朵里或许只是毫无意义的杂音，面对我威胁话语的可怜相或许只是虚假的表演，不是真的在乎我，我的一切与他割离。
接近我，是为了一个和我无关的目的罢了。
呼~
也许这非常自私，但我确实想要一个永远听我的话、永远爱护我的人。
我隐约知道这样的人不会存在，就算是小贝列，也有一天会叛逆，厌恶我的缺点、嫌弃我的身份……
这么想着，内心止不住动摇起来。
“呜呜…”
已经习惯像个懦弱的小女生，动不动哭鼻子了。
坚强些。
可是我真的好害怕。
害怕自己被外人夺走，从转生成花精灵开始，就像无根的浮萍，不知何时会漂流到瀑布边，被水流强横地冲垮。
别的女孩子是怎么想的呢？
安娜、玛莎姐，还有面包女……她们似乎都不像我这般，也许我的害怕是无意义的。
嗯？
有硬邦邦的东西在戳我的脸，睁眼看去，是条粗壮藤曼。
“唔…别在这时候来找我…”
哭哭啼啼的样子，自己一个人看就足够了。
藤曼缠上了我的腰，把我从树枝上拉了下来。
“等一下！”没做好准备就被吊在空中，换谁都会手忙脚乱。
“咕唧咕唧。”
草精、花灵、藤曼怪……
这些植物精怪在我没察觉到的时候都聚过来了。
————————————————
“还给我！”
花灵偷走了茉莉酱用来防炸毛的大红缎带，在草地上淘气地乱跑。
纳塔莉的消沉期被植物们打断，又回到了花精灵的身份中。焦急地跺着玉足，自己在女孩子方面的私人用品被拿走，让她感觉又羞又恼。
「杜噗！」
一阵飓风袭来，将花灵吹得站不稳身子，嘟噜噜地在草坪上翻滚。
“真是的。”
纳塔莉使用了魔法，她快步走上前，将缎带拾起来塞进口袋。
“嘟噜……”
被吹倒的花灵晃晃悠悠地爬起身子，脚下步伐错乱，显然是被刚才的气流弄晕了。
“你们是看我难过才来的吗？”纳塔莉叉着腰，她这会儿觉得好多了，从牛角尖里出来后格外舒畅。
植物们的回答都是些表示关心的情绪，让茉莉酱有些感动。
“哼，不枉我天天给你们浇水，还算是有良心~”
纳塔莉空闲的时候会给植物们浇一些水，清甜的水珠落下时，它们会露出非常享受的表情。
自己现在是这帮家伙的老大，自然要照顾下属。
而且——
下属是要为老大办事的。
“都靠过来，我交给你们一个任务。”花精灵招手示意植物们凑到自己身边来，“这几天，森林里可能会来一个穿紫衣服的男人。”
茉莉酱一边说着一边比划手指，这样能使它们勉强理解自己的意图。
“你们见到他，什么都不要管，直接把那个坏蛋控制住，绑好送到我这里。”
“咕唧？”草精摇着脑袋，不清楚它是哪个环节没有理解。
“绑的越紧越好，不用担心，那家伙的身体结实的很！”茉莉酱按她自己的理解回复了草精的疑惑。
“最好一根手指都动不了~”面对贝列这件事，茉莉酱心中打鼓，她要占据绝对的主导权才安心。
没有变最好，如果换了一个人……
那你就别想走出这片森林了。
和贝列相处这么久，自己的各种隐私男人一定记住了不少，让一个外人知道这些，茉莉酱当然不能接受。
需要做一些准备。
把任务指派给植物们不能让纳塔莉彻底放心，她自己也要准备应对手段。
“唉，也不知道我真的见到他时会怎么做。”茉莉酱明白自己现在的心理状态，纠结成一团乱麻，天知道自己到时会做出什么举动。
“应该快要回来了吧。”
纳塔莉记得贝列在那封给她的信里说过，大约一周左右他就能回来，现在已经过去了一周，她马上就要和那个让自己心乱如麻的男人再见面了。



第三十九节  初次登场

  西蒙魔法学院，中级部。
  石墙上装点着水晶壁画，抽象到看不懂其内容，从中能读出种神秘的韵味。彩窗折射日光，在地板上打出华丽的斑纹，并随云影而律动闪烁。。
  一只白色身影正在走廊里穿梭，滑溜得像仓鼠走迷宫般。
  “好像是这里。”
  自从转世以来，茉莉酱就再也没有爬过学校的楼梯，此时的她有种穿越回原来世界的错觉。
  自己教授的这门课名叫《魔法学常识》，是为刚刚掌握如何使用红阶魔法的见习法师们开设的，目的是让学生们知晓所谓正统的魔法知识，摒弃原来的野路子。
  大部分见习法师们都是凭感觉施法，按照道听途说的散碎知识练习，现在正式入了门，学院要把前人总结的常识要点灌输到他们的脑子里，防止事倍功半的悲剧。
  肚子有好好的用野果子填满，是植物们送给她的。花精灵开始还担心有毒，可咬上一口后她就立即被那清甜爽脆的口感俘虏了，一股脑地把肚皮吃了个溜圆，撑到今天早上完全吃不下饭。
  “我看看……”
  教室门框上方悬着着瑰丽的符号，线条像有生命一样灵动。这是花体精灵文，写起来相当考验美术功底，茉莉酱也只是认识而已。
  「既望月」
  纳塔莉用精灵语小声地念出了符号的含义。
  咔吧咔吧——
  教室的门开了，紧紧身上的精灵风衣，茉莉酱迈步走了进去。
  摇摇脑袋打量周围，教室内和前生没什么两样。黑板、讲台、乱糟糟的桌椅，还有举着法杖念咒语的学生…...
  举着法杖念咒语的学生?
  “看招！”
   刚走进教室的茉莉酱差点被飞来的魔法砸到，一团火球从她旁边擦过。
  好险好险……
  抖抖尖耳，茉莉酱被吓了一大跳。
  “启灵的火之精华，以流星之势破敌，火球术！”
  “晶源之土，成障壁护身，岩盾！”
  ……
  教室里吵得好像翻了天，桌椅歪斜凌乱，各色魔力光辉闪烁不停，几个不过十六七岁男生正用新学会的魔法打闹。
  额，还真是令人怀念的场景。
  撇着嘴，我早就料到会是这样，新来的第一天就不让人省心。
  这可是表现自己的大好机会，是时候展现我教师的威严了。
  「修顿。」
  空灵的嗓音如甘泉般清甜。
  桃木杖点地，青色符文弥散而出，线条带着柔和的光雨散落，结成盾牌挡在几个男生身前。学生们的魔法触到盾牌，就像用沙包砸石头一般，无力地落下，没有任何效果。
  刚才还在热火朝天争斗的孩子们，立刻安静下来瞪大眼睛，全然是不敢相信的表情。
  他们没见过这么漂亮的魔法。
  青盾泛光，完美的双层六芒星法阵在其内部交替转动，每次被击打都会震出点点青雾，在空中互相吸附后，化为落叶状飘散消失。
  有好奇的红发男生，壮高个，尝试伸手去触碰盾牌，却被无形的气压一下子弹开。
  哼哼，知道我的厉害了吧。
  用法杖有准备地施法，和仓促发出的瞬发咒文完全不同。
  对学生们惊异的表情十分满意，纳塔莉脸上的笑意被风衣遮盖。
  在众目睽睽下走上讲台，从怀里掏出一本小册子。
  她有为自己的课程做教案，既然当了教师，误人子弟的话良心会被谴责。
  起码第一节课是这样。
  这讲台怎么这么高……
  讲台的高度到了花精灵脖子的位置，这要是放上一本立起来的书，她就要隐形了。




第四十节  不靠谱的教师

  纳塔莉站在讲台上，只露出一个脑袋，而且在精灵风衣的灰雾下完全看不清她的脸。
  这景象——
  有那么一点点吓人。
  并不是人人都能辨别出精灵风衣，这些少男少女们刚接触魔法不久，对很多魔道具都没有认识。
  “鬼……鬼、鬼……”
  已经有胆子小的女生害怕得要哭出来了，双臂缩在胸前，靠于椅背上，下意识拉开自己与讲台上那个“怪物”的距离。
  其余的学生缓过神后，也都警惕地摆好架势，一时间教室里的空气竟凝固住了。
  然而纳塔莉老师却没有摘下兜帽的自觉，她觉得这样子，大家的注意力都在她身上……
  好棒，很有老师的威严。
  “嗯嗯。”花精灵清了清嗓子。
  显露出女性的声音后，在场的同学都消除了不少戒备，不过大多数人仍僵着身子，不敢乱动。
  茉莉酱又享受了一会儿被关注的感觉。
  虽然教室内只有二十几名学生，但这丝毫不影响花精灵满足自己的虚荣心，她甚至在短短的时间内幻想出了名场景。
/在夕阳下，于村民的目送中离开，背负圣剑和预言中的宿命，少女踏上了打倒魔族王子的旅程。/
不对不对，换成帅气的少年比较好。
茉莉酱擦掉画面中自己的少女形象，重新脑补了一个金毛龙傲天换上去。
好厉害，这样一定可以成功拯救异世界的！
“哼哼~”想入非非的纳塔莉不经意间娇笑出声，把可恶的魔族王子打的落花流水，跪在地上向自己求饶。
教室里的气氛更诡异了，窗外枝头的鸟鸣都让人心颤，害怕惊扰到讲台上的“怪物”。
要不要原谅他呢？如果他发誓不再做坏事的话……
！
“你、你是什么东西？”
  终于，有学生按耐不住站了出来，是刚才那个尝试触摸盾牌的男生。
  红发少年紧握着短柄黑色魔杖，点点赤红的魔力因子向魔杖尖端聚集。男生体格健壮，此时在人群中站出，瞬间就成了众人的主心骨。
  “对！你是什么东西？”有胆子大的学生也跟着喊了起来。
  茉莉酱的妄想被打断，四下打量着，好像周围没有别人。
  “东西？是说我吗……”
  茉莉酱疑惑地偏过头，突然，视线被一片红色挡住了。
  “呀！”惊叫一声，伸手向脸上摸去。
  有红红的、软软的东西贴在我脸上。
  红红的！
  还在往下滑！
  ……
  呼，是我的缎带啊~
  看着手里的红布条，茉莉酱松了口气。
  早上睡懒觉的纳塔莉起床后走地匆忙，便胡乱将大红缎带系在头发上，这会儿没有绑紧的缎带意外掉了下来，害她虚惊一场。
  此刻教室里静得连掉下一根针都能听见。
  模模糊糊地看到，“怪物”脸上突然变红，接着开始捂脸尖叫，然后有红色液体呈带状滑落。
  “哇啊啊啊啊啊——！”
  教室里瞬间炸开锅，窗外树上的鸟儿慌乱地飞走了。



第四十一节  第一节课

  “介绍一下，我叫纳塔莉·薇·莫德斯特，是你们这门课《魔法学常识》的老师。”
  在大闹一番过后，教室里总算是恢复了平静，纳塔莉坐在讲台上，下面的学生重新回到位子。
  课桌椅仍没有收拾整齐，但起码每个人都呆在他们应该呆的地方。
  少男少女们面面相觑，虽然对魔法师们的古怪性格早有耳闻，可真的突然面对这个隐在迷雾中的老师时，每个人都是既害怕又好奇。
  再加上老师的甜美嗓音，让人愈发地想知道那张兜帽下的脸到底是个什么样子。
  “你们可以叫我莫德斯特老师。”
  无论是纳塔莉这个女性化的名字，还是茉莉酱这种肉麻称呼，让学生们用在自己身上的话，花精灵都觉得怪怪的。
  “老师，您的…名字……名字该怎么写？”
  说话的是一名灰发少女，戴着圆框眼镜，怯生生的。她低着头，不敢直视那片迷雾，只是将手象征性地举起一点点，已经是鼓足勇气了。
  “这个嘛——”
跳下讲台，花精灵从盒子里抽出一根粉笔，点到黑板面时又顿了一下。
自己的粉笔字……算了。
抱着破罐子破摔的心态，茉莉酱用粉笔写上了她的大名，歪歪扭扭，如毛毛虫爬出来的一样。
这……
台下的学生一阵沉默，提问的女生此时也忘记了恐惧，瞪大眼睛打量讲台上那个白团子。
这个不靠谱的家伙真的是老师吗？
纳塔莉自知羞愧，立刻红着脸岔开了话题。
“就是这样，同学们不用太过拘束，我的年龄也和你们差不多。其实今天是初次实习，带的班也只有你们一个而已。”
还好下面没有凶巴巴的领导听课，要不然茉莉酱觉得自己上岗第一天就要卷铺盖回家，重新回到森林里做她的小野人。
“总之，我们开始上课吧。”再拖下去，这节课时间就要结束了。
不管下面的学生们如何吐槽，茉莉酱再次爬上了讲台，盘坐着翻开她的小本本。
“今天是第一讲，也是魔法学最基础的内容，咒文。”
“在我们生活的世界，常见的语言系统一般分为四大类。古兽人语与人类语融合诞生的现行大陆通用语、精灵族的灵叶文、魔族的恶魔语，最后还有龙族的龙语。”
纳塔莉用魔法停下了四周的风，教室里安安静静，只有她的声音在回响，每个字都让人听得清楚。
“咒文是魔法的图纸，只有理解了咒文中暗藏的元素构建方式才能成功施法。念出咒文可以帮助我们更好地引导魔力流动，以完成术式。要做到不念咒文、也就是无咏唱施法的话，则需要完全理解术式的结构，在脑内快速构建术式框架并引导魔力将其完成。”
  刚才还吵闹的学生，这会儿全部竖起耳朵听起来，老师讲述的是他们所不了解的全新魔法世界。
  毕竟大多数学生也只是平民出身，运气好碰巧得到了魔法天赋。
  “通用语就是我们日常生活中使用的语言，流传最为广泛，各大种族均可学习。精灵文对人类而言需要练习才能掌握，用精灵文搭建的术式通常要更加精巧，所以有许多魔法师特别推崇使用精灵文施法，但实际上无论使用这两种中语言中的哪一种，都有成为大法师，独当一面的机会。”
  纳塔莉摸摸自己兜帽上的尖角，道：“其实……老师我也是精灵族。”
  此言一出，台下顿时一片哗然。
  “老师是精灵？不是听说他们都很傲气，平时只和自己的族人来往么？”
  “对呀对呀，那次我在餐厅见到一个精灵，邀请她一起坐过来聊天，她都不理我！”女生绘声绘色地模仿起当时精灵的举止，一摆手，扬起脑袋撇着嘴，大眼睛还故意向上翻。
  周围的同学被逗得哄笑。
  “安静！”
  纳塔莉也没想到自己的同族在外人面前形象居然这么差，她本以为会是那种人人仰慕的高岭之花来着。
  有了之前的震慑，茉莉酱的话在这帮年轻人中还是很管用的，教室里又静了下来，不过多数人仍是身体离开靠背、伸着头想和旁边的伙伴聊上两句的样子。
  /看来需要给他们露一手看看。/
  「化灵无源，纤手引风。」
  念动精灵咒文，一只弹来弹去的小光团从茉莉酱指尖钻出，在讲台旁跃动。
  好像淘气的雏鸟，蹦跳间洒下细微光点，活力满满又灵动可爱。
  有女同学止不住惊叹道：“好精巧的魔法~”
 “吥噜仑！”
  正当大家的注意力都在小光球上时，沙哑可怖的声音突然响起，似干呕、似嚎哭，让每个听见的人都不寒而栗，大脑像炸开一般。
  青色魔力剥落，如淤泥般的墨黑涌向天上飞的小光团，缠绕、拖拽，转眼之间就将其吞噬干净，随即向内坍缩成一点彻底消失。
  消失前的那一瞬，隐约能听到狞笑声。
  教室里鸦雀无声，每个同学的脑海里都不由自主的冒出一个本来对于他们来说十分陌生的词汇。
  “恶魔语。”茉莉酱甜美的嗓音使诸人有种从地狱回到天堂的错觉，“很吓人对吧？”
  花精灵的小本子上画着一个尖角卡通恶魔头像，张着方框嘴在喷火，周围是四散奔逃的火柴人。
  嗯，还好也没人检查她的教案。
  “向深渊祷告，以现世坐标指引，借助恶魔的力量帮助自己。这种魔法极不稳定，一不小心就有可能遭到反噬，初学者被明令禁止研究。”
  说到这里，纳塔莉刻意拉长了语调：“只有达到大魔法师的程度，才允许学习这种力量哦。”
  这个魔法是霍恩斯教给茉莉酱的，有能力的魔法师必须对魔族的战斗方式有所了解。她能熟练使用魔族咒文的只有这一个，样子唬人，但威力其实并不大。
  可不了解实际的学生们一个个都被吓得不轻，立即就对这位神秘的老师多了几分钦佩之情。
  “在公开场合使用恶魔语的法师，都会遭到教会的通缉，如果你们有见到，记得赶紧要赶紧逃跑。”
  翻开下一页，本子上的恶魔身上插了一把宝剑，围观的火柴人们正在欢呼庆祝。
  ……
  虽然过程有些曲折，但不可否认，纳塔莉真的有清楚地把这节课的全部内容讲完。到后面，所有同学都放下了自己手边的事，全神贯注地看讲台上的大白团演示各种魔法原理。
  “好了，这节课就到这里。”
  魔石钟早已过点，早先的胡闹浪费掉不少时间，很快就要到下一个老师的课了。
  长吁一口气，茉莉酱给自己打了一个一百分。
  不要问为什么不是九十九分，她不怕骄傲，初次尝试就是要给自己自信才行。
  “等一下，老师！”
  ？
  “老师，你不是说有四种语言体系吗？”
  快要离开时，有一名学生从座位上站起问道。
  “对啊，怎么了？”
  “龙语……为什么没有介绍龙语？”
  “龙语啊——”
花精灵翻开本子的最后一页，和那些卡通画不同，这上面画了副素描，是个长角的男人。
“龙语你们不需要学习，只有真正的龙族才能掌握其中奥妙，这种语言没有特殊的发声器官是读不出的。”
纳塔莉将来上课前鹿人老师教她的话，原封不动地告诉了她的学生们。



第四十二节  预兆

  “洋装、洛丽塔……”
  纳塔莉靠在走廊里的一根大理石柱旁，手里捏着她的小本子，边看教案边观察来往的路人。
  “唔，好奇怪。”刚刚走过的女生，双腿间包裹的袜色不同，一黑一白，反差格外引人注目。
  精灵斗篷在略带冰凉的微风下飘摆，六芒星别针隐隐放光，这样装束的花精灵在熙熙攘攘的人群中就好像深不可测的高人般。
  “好多可爱的小姐姐……”
  学院里不缺有钱的贵族子弟，只要脱离见习期就可以不用穿统一的校服，这些本就在花季雨季中的男女被衣服装点一番后，个个都和明星模特似的。
  人靠衣装马靠鞍，工匠们的心血要占很大一部分功劳。
  茉莉酱看的眼睛都用不过来了。
  藏在精灵风衣下，她可以直勾勾地盯着别人看，眸子里闪小星星也不会有人知道。
  刚开始的时候，纳塔莉的注意力全在女孩子身上，可时间一久，难免会意外关注到几个男生。
  好高——
  生活在富裕的西蒙城，营养肯定是有保障，路过的男生都是人高马大，要把头抬起一些才能看的舒服。
  文质彬彬的……
嗯，看上去还挺正经，谁知道背地里怎么邋遢呢？
小白脸……
最烦小白脸了，花心骗妹子，把好姑娘都勾搭走，害我一直单身。
暴躁的粗放派……
不喜欢，和野蛮人一样，肯定会因为直男癌和女孩子吵架！
挑来挑去，纳塔莉最终只对几个穿着校服、看起来较为憨厚的男生比较满意。虽然没有华丽衣装衬托，但她觉得这样的男生应该会听话些，身子也结实健壮，肯定能保护女生。
“呸呸呸！”
茉莉酱啐了几声，路人诧异地看向她。
想这些东西干嘛，我现在又不是男生了，没必要再去考虑什么的男人招妹子喜欢才是。
见披着风衣的神秘精灵没有后续反应，路人们皱眉、摇摇头散去。
那我该想什么呢？
什么样的女生招男人喜欢……
推己及人，她喜欢“害羞漂亮身材好、百依百顺不哭闹”的女孩子，最好还能满足她时不时突然冒出的绅士愿望。
额，这是什么鬼啊！我才不要变成这样。
就一直单身下去……说不定会有愿意接纳我的女生呢？
纳塔莉不打算向挚爱隐瞒自己的过去，那会让她愧疚自责，没经历过初恋的人对爱情有着天真幻想，把它看作比水晶更加晶莹无暇的东西。
在本子上用指甲勾出宝剑状的划痕，轻轻合上捂在胸口，深呼吸。
如果有喜欢我的女生，我一定要像勇者般，永远挡在她身前，哪怕是恶龙想伤害她，也必须先用火焰把我烧成灰烬。
变成灰烬也不够，祈愿到那时风会将我吹向恶龙的眼睛，保护她最后一次。
红着脸，纳塔莉在脑海中幻想出一个小小英雄。
不过说起来，我的指甲是不是太长了？
刚刚的动作让花精灵注意到了自己的长指甲，五指张开，放在眼前仔细端详。
长得好快，明明前段时间才修理过。
异世界没有指甲刀那么方便的东西，用大剪刀又怕伤到自己，所以茉莉酱每次都用小锉刀慢慢磨，要多花费不少功夫。
顶端长出黄线足有小半厘米多，她的手指很细，所以指甲也显得尖尖的。
意外地有些好看……
玉笋纤红素白雪，粉腕摇拨巧玲珑。
权衡过后，纳塔莉依然决定把指甲修短，不然拿剑都不方便，还怎么保护喜欢的女孩子。
就算现在还没有，也要早做准备嘛。
夕阳转到了天边，汐风塔遮住半边太阳，另一半的光仍旧刺眼，半明半暗地，要沉入地下去了。




第四十三节  冰月

  “你疯了？！”
  傍晚时分，两名男性在西蒙城的巷子里狂奔，衣衫破碎、步伐踉跄。
  披着紫袍的男子正用手捂住心脏的位置，那里有一个金色符文，十字架缠绕锁链、六片羽翼分裂两侧。
  那是教会的咒文。
  “你疯了吗？人类的事情交给人类自己去解决就好，我们魔族——”
  吉恩恼火地喊叫，他实在没有办法理解同伴的行为。
  此时是一般民众在家休息的时间，夜晚的街道有诸多危险，巷子里空荡荡，一个行人也没有。二人转过一个拐角，靠在墙边大口喘息。
  墙那边满是恢宏的建筑，一座似要冲破云端的高塔直立着，如警戒中的巨人，唯有躲在墙边的阴影里才能消除被监视的感觉。
  “你！”
  吉恩注意到贝列身上的肌肉正在膨胀，他在改变自己的样貌。
  “别吵。”
  不止有从胸口传来的灼热刺痛，魔族王子的脑袋仿佛也要裂开了。
  至解除印以来，他第一次体会到这种超规格的力量，这力量并非来自向他施加咒文的圣骑士，而是某个古老的意志。
  “天使吗……曾经有人类能够役使天使，那还真是夸张……”惨笑着，贝列已经变身成魁梧壮汉的模样，脸上划着刀疤，凶狠摄人。
  金色咒文化作沙尘，不需风吹就自行散去了。
  “呼~”吉恩看到咒文消失，长吁一口气，他还真怕自己这位老大搞不定圣骑士，现在他们是一条绳子上的蚂蚱，贝列出事他准没好下场。
  撤开撑在地面上的手，魔力如蚯蚓般回流，吉恩确信这附近已经没有追兵了，常年的逃亡经验让他干起这事来十分轻车熟路。
  “你看到什么了？“吉恩对贝列刚才的话很是在意，自诩见多识广的他也没和天使接触过，不如说天使这种神话产物现在只活在童话书和教会的典籍里。
  “人鱼、监牢、羽翼、鲜血……还有一座塔。“
  “塔？“对贝列口中跳出的混乱词汇，吉恩理解不能，但是他们眼前刚好就有一座塔，”是不是那一座？“
  “不是。“摇摇头，贝列仍在努力回想当时的景象，”那座塔比你手指的要高得多“
  “嘶——“
  比“汐风“还要高大的塔楼，无论那是什么，吉恩都不打算继续问下去了，知道的太多也不是好事。
  “现在危险已经彻底解除了么？“
  “嗯。“
  “那就好。“
  放松下来的吉恩一屁股坐在地上，他对魔族王子的能力很有信心，一路上只要是按照贝列的判断走，确实没有出过问题。
  这老古董身上该不会有某种加护吧？
  结合贝列的身份，吉恩觉得这非常有可能。
  落日的余辉已经不足以遮蔽天穹，东方的天际线上，灰白的星体渐渐露出它的轮廓。
  月光很冷，和冰一样。
  贝列站着思索，没有去管身上破损的衣服。
  吉恩倒是很在乎自己的形象，把弄乱的衣领翻来覆去地整理，似乎怎么都不能让他完全满意。
  两人现在不敢使用魔气修补衣服，那可能会导致和刚才一样的事。
  “老大，你要是杀的人实在太多，良心过不去的话，可以回魔界慢慢赎罪，那儿需要帮助的魅魔姐姐够你奋斗一辈子了。“吉恩的话里带刺，他不能理解魔族跑去见义勇为的情况。
  追逐利益，满足欲望，奉弱肉强食为真理信条。
  这才是一个健康魔族应具有的素质。
  “我没有杀过人，被封印前也没有。“
  “哈哈，这可能是老大你今天说过的最幽默的话。“吉恩满眼揶揄，对贝列的话尽是不屑，“你那深渊裂隙般的眸子，没见识过血海可练不出来。”
  ……
  贝列沉默。
  “好了，我们下一步该怎么办？”吉恩对贝列杀过多少人毫无兴趣，只要不影响他就好。
  “翻墙。”
  ？！
  贝列的答复好悬没让吉恩被自己的口水呛死，手扶着墙边，剧烈咳嗽着。
  “墙那边，咳、咳…可是西蒙魔法学院，咳…我不觉得人类会好心地分一间学生宿舍给我们住。”
  逃亡了近十天之久，终于到了城市，吉恩本以为终于可以进到温暖舒适的房间里好好休息一晚，没想到自己这位祖宗竟然提出要去西蒙魔法学院。
  魔法师可不是好惹的，指不定有高手隐藏，尤其是坐拥汐风塔的西蒙学院，里面走出个比他爷爷还大的活化石，吉恩也不会感到奇怪。
  就算没有危险，他们这俩身份不明的家伙，能在里面睡个安稳觉吗？
“你进去做什么？做义工帮人类扫大街？”
  “你可以不去，我也不会逼你。”贝列心烦意乱，这儿显然不想给吉恩解释他的目的。
 说完，由贝列变身成的壮汉一跃就翻过了围墙，留下目瞪口呆的吉恩站在原地。
……
“该死，我也过去。”
犹豫了一会儿，吉恩气得一砸拳头，决定跟上去，没了贝列的预警能力，万一身份暴露他可就惨了。
嘿——
没费什么力气，这墙一下子就能跳过去。
吉恩在半空就察觉到了不对劲，但已为时过晚。
深绿的海洋将视野封闭，空气潮湿，漫着一股土腥味，早先进来的贝列已经没影了。
幻视魔法！
墙外看到的根本不是这个景象。
吉恩扭身就要走，却发现双腿灌了铅，低头一看，如蟒蛇粗细的藤曼不知什么时候缠上了他的脚，而且还在快速向上爬。
完蛋了……




第四十四节  相遇

  繁茂浓绿，即将入夜的森林静悄悄。
  天色越来越黑，贝列手握一根发光的羽毛前行，踏在厚厚的落叶堆上，库库作响。
  他现在对这些噪声非常敏感，因为进入森林以来，就一直存在有被监视的感觉。不同于圣骑士的追踪术，森林里的监视来自四面八方，似有无数双眼睛盯着他。
  “见鬼。”
  贝列睁开龙眼，却什么都没有发现，附近少有带体温的动物，零星的那些红点也是在无目的闲游，完全找不到监视自己的敌人。
  与此同时，羽毛外侧，光晕闪烁地愈发急促，比他的呼吸更快。
  纳塔莉姐姐在附近，她就在这片林子里。
  加紧脚步，躁动的血脉让他无暇顾及其余，只想立刻回到那日思夜想的温柔港湾，一秒钟都不愿意多等。
  在哪里、在哪里？
  终于，龙眼捕捉到了一个熟悉的身影，魔族王子霎时间欣喜若狂。
  他不可能认错她。
  “马上就能……”
  ？！
  咕嘟——
  贝列咽了咽口水，长满横肉的脑袋上，冷汗如雨点般落下。
  木刺抵在他的咽喉，不知是什么时候出现的，毫无征兆，就好像是它本来就在那里，自己要主动撞上去一样。
  贝列真正感受到了生命危险，能够看穿虚实的龙眼也无法直视那木刺的锋芒。
  上面有可怕的加护。
  “回……去……”
  苍老沙哑，声音如同风化的沙尘。
  这个提醒似乎有些多余，普通人或早已撞上木刺一命呜呼，侥幸活下来的，也绝不会再踏入这里半步。对方根本没有打算留手，对来者的死活漠不关心，若是碰到木刺，那死了也就是死了而已。
  “我——”
  贝列刚想说些什么，第二根木刺又来了，这回目标是他的胸口。
  “嗯……？”闷雷般的疑惑声响起。
  伸向胸口的那根木刺扎穿了贝列捧在怀里的羽毛。
  咔吧。
  两根木刺同时断掉，摔在落叶层上，再用龙眼看去，发现其已经变得普普通通，和一般的尖树枝没什么两样。
  “唉，过去吧。”苍老的声音恢复了几分精神，不再是之前犹如风中残烛的感觉，“可若是敢伤害公主，老朽必会取你性命！”
  “以我的心脏发誓，前辈！”
  贝列压根不认识所谓的公主，见对方放行，慌忙答应下来。
  这声前辈他叫的心服口服，自己在封印里度过的岁月可不能比拟现实，木刺所有者的强大让魔君血脉都不敢随意造次，那种实力差距并非战意所能弥补。
  没有声音回应，算是默认了。
  ……
  “别闹，小绿，乖乖趴好。”
  少女抓着草精的小短腿，把它控制在石板上，用刷子在其肥嘟嘟的身体上挂来蹭去。
  “咕唧！咕唧！“
  小绿不断奋力挣扎，可却怎么也无法逃出花精灵的手掌心，只得尖叫着哀求少女放过自己。
  “满身泥点就敢往我怀里扑，看我怎么收拾你！“茉莉酱的白裙子上沾满污渍，连俏脸都花了，抓住草精费了她吃奶的劲，”把你刷干净、刷干净……“
  “咕唧？“
  刷子突然停住了，花精灵的尖耳微微颤抖。
  “谁？“
  松开抓住草精的手，纳塔莉扭头盯着脚步声传来的方向。
  小绿飞快地藏到花精灵身后，露出一只绿豆大的眼睛悄悄偷看，
  森林里的荧光生物被茉莉酱用风驱赶着，向黑暗处照去。树影中走出一名壮硕的男人，光头赤膊，衣衫褴褛，脸上的刀疤分外显眼。
  人类？
  纳塔莉还从未见过有除她以外的人进入林子，使魔森林周围有大量树妖把守，根本没人可以从这些不眠不休的哨兵眼皮下溜进来。
  不管怎么说，眼前的男人看起来都不是善类。
  最起码也是个暴露狂。
  握紧脖子上挂着的钥匙，茉莉酱随时准备跑路。
  男人见到纳塔莉，先是惊异、而后欣喜，接着二话不说就冲了过来。
  “哇啊啊啊~“
  茉莉酱和撞鬼了一样，抱起小绿撒腿就跑。
  “等、等一下！“
  等个毛线球咧——
  纳塔莉在森林里跑得相当快，贝列一时间也无法追上她。
  “姐、姐姐……“
这声姐姐贝列喊得非常虚，他没有想好要怎么面对纳塔莉，不过花精灵还是听到了。
  叫祖奶奶也没用。
  茉莉酱闪转遛弯，她只想赶紧甩掉身后的变态，然后躲进梦之城里面。
  “哎呀！“
  刚才抓草精本就用了不少力气，加上这几天单靠野果子充饥，纳塔莉一瞬间有些体力不支，犯迷糊时脚下打滑，当即就要摔倒。
  不良少年时期被追杀的肌肉记忆复苏，茉莉酱抱着小绿团成球，轱辘辘滚了出去，最终只在手臂上擦破了点皮而已。
  /哇，我好厉害！/
  不忘感慨自己的好身手，，倒躺着的茉莉酱抬眼看到，男人已经快到近前了。
  “咦，这家伙的五官，还有眼睛……“
  壮汉的面貌轮廓和她记忆中的那个家伙重叠在了一起。
  「卡利露！」
  纳塔莉脸色大变，轻松玩闹的心情转瞬就变得如冒烟的火山。
  魔族王子停下脚步，他听到了纳塔莉高喊的精灵语，那是“冲锋”的意思。
  “咕唧咕唧……噗噜噜……嘟噜嘟噜……”
  数不清的植物精怪从森林里钻出，瞬间就如潮水般，吞没掉了贝列变身成的壮汉。



第四十五节  曲奇饼和烧肉

  “咕唧咕唧。”
  众多草精抬着一枚墨绿色的大茧，藤曼呈圈形环绕，浩浩荡荡地行军前进。
  纳塔莉坐在树妖的肩膀上，倚着脑袋沉默不语。
  她不想自己走路，所以让树妖担着，她也不想说话，心情烦乱。
  茉莉酱希望树妖能走的慢一点，回家的路程再长一些，好让她贪得片刻平静。
  木屋在月光下显影，雅致的淡棕色隔绝纷扰，花精灵于其中藏匿幼稚、期待、幻想和她全部的真实。
在这间小屋里，住着这片森林的公主，也住着迷途的少女。
小人儿踏入陌生的世界，她伸出手去抓，在昏暗中抢到了一块饼干。
「分给你，以后要听我的话。」
饼干被黑影吞没，那影子变大了些，小人儿傻笑着，舔舔粘在手指间的碎屑。
「分给你、分给你、分给你！」
她抢到一块又一块饼干，满心欢喜的分享，每块饼干都有不同口味。
黑影长得很快，变得比她还要高。
「再多吃一点、长大一点！」
小人儿非常开心，开心到时常会忘记她最初的目的。
就这样下去，一直这样下去就好。
「分给你……」
黑影突然消失了，她怎么找也找不到。
「欸？」
啪嗒——
手中的饼干滑落，甜草莓夹心在地上淌着，似皲裂般，流出条条碎痕。
四周变得明亮，一只大手在空中穿梭，将数不清的曲奇饼干源源不断地塞进小人儿怀里。
饼干堆得要溢出来了，亦如少女的泪花。
——————————————
“你们回去吧。”
纳塔莉向草精挥手，示意它们不要继续呆在这里。
“咕唧？”
“放心，我没问题的。”
花精灵说着，比了一个胜利的手势。
草精们摇摇晃晃散去了，树妖也退身隐于丛林之中。
“温柔的风，请回应我的呼唤，用您无处不在的手，托起勇士的臂膀。”
咒语加持下，纳塔莉拖着绿茧入了房门。
咚！
风把门重重地关上了。
纳塔莉进屋后，把绿茧丢在中间的地毯上，接着就放着不管，和没有那东西存在一样。
脱掉身上的脏衣服、洗澡、用魔法吹头发、顺毛……
顺到没有一根毛是炸起来的才满意。
系上白围裙，茉莉酱光着带水的脚丫，走到灶台旁开始点火烧菜。盘子里的那块肉，在她最饿的时候也忍住没有吃。
打开瓶子，倒入少许金色汁液上色，肥美的肉块鲜香流油，香气飘满整间屋子。
少女把做好的烧肉装入一个小木盒，默念咒语，清风裹挟油烟，连带着肉香味一起飘出烟囱。
洗完澡没擦净的水珠和汗水一同浸湿了白围裙，在上面留下片片水渍。
 重新换了粉色居家连衣裙，扎好缎带，踩上小白兔棉拖鞋。一切准备妥当后，纳塔莉才终于站到了屋中间的大绿茧面前。
 她手里拎着刚才切肉的菜刀，尖耳朵一颤一颤地跳动。




第四十六节  喂食

  小心翼翼地挑断藤曼，抽丝剥茧，慢慢解开。
  菜刀摆在旁边，纳塔莉才不会用那么危险的手段，不过是顺手就这么做了。
  男人的脸露了出来，丑陋的凶恶刀疤让人皱眉，努力把记忆中的面孔叠上去，发现并无差错。
  化成灰我也认识你。
  男人睁着眼与纳塔莉对视。
  “贝列？”
  “嗯。”
  眯起眼睛，嘴角不住上扬。
  “你这样子还真是难看，能变回去吗？”
  贝列的面容开始变化，眨眼的功夫就恢复成了青年模样，是那天花精灵见过的脸。
  “哦~不变成小孩子的状态呀？”
  “纳塔莉，你听我——”
贝列知道隐瞒不下去了，事情已经到了这一步，只有向花精灵坦白。然而他刚下定决心开口，就被少女打断。
“我现在不想听。”
纳塔莉没有继续解开男人身上的束缚，而是把他靠在木床边，让贝利立起半截身子坐着。
“来，我们吃饭吧。”
小木盒被打开，香喷喷的烧肉勾起贝列的回忆，不过这会儿他完全没心思吃东西。
纳塔莉用叉子戳起一块烧肉，放在唇边吹凉后才递到男人嘴边。
贝列盯着少女樱红的嘴唇，咽了下口水。
“那个……”
“我是怎么教你的来着，吃饭的时候不要说话。”
贝列的尝试再一次被纳塔莉打断了。
“张嘴，啊——”少女的态度就像哄小孩一样。
贝列头皮一阵发麻，他已经完全不知道自己该怎么做了，恍惚间，张开嘴把肉吃了下去。
肥而不腻，比以前做的更好吃。
纳塔莉重复刚才的动作，戳起下一块肉，吹气时，香唇似乎都要碰上去了。
“听话~”
……
贝列被花精灵一口口喂着吃完了整盒烧肉，如同鬼迷心窍，全程没有任何反抗。
好消息是，纳塔莉的神色缓和了不少，尖耳朵从紧张的挺立中放松下来，躺在白毛组成的海洋里摇晃。
少女的耳朵不会骗人，贝列一直把它们当作风向标。
“姐……”
“不要动，说不定是最后一次了。”纳塔莉用手帕温柔地抹掉男人嘴边的油渍。
魔族王子的心里咯噔一下。
收好餐具和手帕，少女对坐在贝列面前，双臂环膝，深吸了一口气，又慢慢吐出去。
冬季里森林的夜晚，连虫鸣声都消失不见。
粉色连衣裙下的白腻肌肤，嫩的似乎能挤出水来，不过花精灵对自己的杀伤力并无自觉，没有刻意去遮挡。
“贝列，你是叫这个名字吧。”
“贝列·阿斯蒙德，魔君……路西菲尔之子……”
贝列提起那个名字时口齿不清，非常抵触。
“名字倒是没有骗我~”
花精灵笑了一下，好像得到了莫大的宽慰。
“开始吧，我要听你的解释。”




第四十七节  坦白

  流星划过天际，银河缓缓流淌，亘古不变的广阔天穹与地面上渺小如沙尘的凡人相望，一个嫉妒其拥有永恒，一个羡慕其珍惜时光。
  屋内没有生火，温度却正暖和，这在冬季的夜晚里显然是违反常识的。
  男人不知从何开口解释，围绕着过去的话题兜圈子，发现花精灵听得很认真，他索性就把自己小时候的事一件件将给少女听。
  “魔族王子，贝列……”
  纳塔莉念叨着男人的名字，她听对方讲了其被封印前的过去。
  幽寂城堡、黑暗森林，从未谋面的母亲和冷漠的父亲，
  是吗？这家伙这么可怜。
  纳塔莉想起了自己的童年，握着捡来的木棍，一个人站在空荡荡的院子里。
只是一闪而过的剪影，她不愿意多想。
贝列在十岁那天收到了他第一个生日礼物，是父亲送他的魔法水晶球，不出城堡就能带他观察世界。
纳塔莉很羡慕，她喜欢礼物。
听贝列讲那时的喜悦，少女也为他高兴。
“那水晶球最后碎了，我的魔法测验不合格，老师他……”
贝列讲述地十分平静，他对过去没有留恋，水晶心能磨灭负面情绪，讲起来就像是在说别人的故事。
然而他这会儿却不得不停下来，因为，听故事的少女快要哭了。
努力眨动粉红色的大眼睛，不让眼泪掉落，尖耳朵耷拉到头发堆里消失不见。
纳塔莉想安慰这个比自己大得多的男人，好像已成理所当然的习惯，她一时间忘记了现实。
“过去的事情讲到这里结束吧。”贝列不敢去看花精灵的眼睛，他终于打算谈起现在。
善良是让罪恶颤抖的审判之剑，那恐惧来自灵魂，被盯上的人或无地自容地悔过，或恼羞成怒地癫狂。
“被封印以后，我失去了记忆……”
男人只顾自己说着，他没注意到花精灵的越来越不对劲的小动作。
心中有鬼的人不止他一个。
指尖撩拨裙角，脚丫钻出棉鞋，紧张地无意识相互磨蹭。
魔石能源即将耗尽，这些天没有补充，导致屋内的灯光有些不稳，忽明忽暗地闪烁。
“贝列，对不起。”
纳塔莉打断了贝列的话，深吸一口气，好像要告诉男人什么藏在心底的秘密。
突如其来的道歉让两人都沉默了，贝列在疑惑，纳塔莉则在反思自己的行为。
如果贝列和自己相处时是失忆的，那么就是自己误会了他。自己的任性，把贝列看作自己的私有物喂养，说到底也只是一厢情愿，没考虑过他的感受。
估计他现在还傻乎乎地以为我是个好人吧……
利用爱来欺骗身世孤独的人，不是很卑鄙吗？
“我有秘密要告诉你。”纳塔莉下定决心要把那件事说出来。
/等一下，她要？/
贝列的脸色顿时大变，他猜到对方要说什么了，水晶心也不能压制他的恐惧。
“我骗了你……”花精灵红着脸，轻咬嘴唇。
/怎么突然！/
那是维持平衡，让男人有脸面站在少女身前的关键纽带。
/不、不要说那个，求求你，不要说……/
“其实我收养你是为了利用你没有记忆的状态，那个……把你当成解决自己身体问题的道具。”
“我对你……”
“不要主动告诉我啊！”
男人咆哮起来。
“呀！”
这吓坏了少女,她误解了贝列生气的原因。
“我知道自己不好，所以、所以……”花精灵语无伦次地解释着，跪趴到了贝列身旁，伸手要解开男人身上的藤曼。
“竟然——”贝列的眼中还是不可置信的神情。
  他猜到会有这么一天，只是没想到会来的这么早，甚至是在他自己坦白之前。
 “我错了……你想出气的话就打我吧……”少女怯生生的语调令人心疼。
花精灵一时间只能想到这样的惩罚，转生以来，纳塔莉还没有挨过打，她的身体很娇气，平时都有小心地保护好。
将最后一个绳结拉开，少女触电似的倒退出去，闭着眼睛蜷缩在地上。
她在等待雨点般的拳头。
害怕男人打自己的脑袋，手护着头部，尽量把后背和肉多一点的地方露出来。
想到自己可能会被打傻，会变成废人，少女的长睫毛不停抖动着，如待宰的羔羊般可怜兮兮。
……
“我早就知道姐姐是花精灵。”
贝列说出了纳塔莉做梦都没有想到过的话。




第四十八节  两种懦弱

  “你是说，你喜欢我？”
  木屋内，一切都收拾得很干净，床铺有认真铺好，桌子上的日用品也摆放整齐。
  纳塔莉侧坐在地上，一手撑地、一手护胸，俏脸上木讷得失去了神采，她刚听完贝列的坦白。
  “从什么时候开始……”
  “不知道。”贝列看着花精灵的眼睛，急切地想把自己的心意全部告诉她，“也许是从吃惯了姐姐做的饭菜开始，也许是从迷上了姐姐的笑容开始，也许是从被姐姐的阳光感染开始……”
  “也许，从最初被救下、感受到姐姐温柔的那一刻起，就已经开始了。”
  眸中写满真挚，说到动情，男人的瞳孔都在颤动。
  听过贝列的回答，花精灵的表情没有任何变化。
  “我是在问你，你从什么时候开始骗我……”
冷漠如冰的语调让人胆寒，隐隐有碎裂的声响。
“你的记忆是从什么时候开始恢复的，贝列？”
男人低头，如实答道：“解除封印后一周。”
“原来已经快一年了啊——”
各色情绪在少女的胸口横冲直撞，她从未像今天这么伤心过。自己的天真、善意，在最深处遭遇了背叛，来自一个与她朝夕相伴的人。
与之同行的情感，还有对自己身体的恐惧。
本以为是误会的。
“你骗了我一年，骗我给你做饭、骗我对你笑、骗我每天打起精神面对你，就算身体累地酸痛。”
贝列那么骗自己，自己还傻傻地认错，共情他的身世。或许在男人看来，她的种种心意都是令人发笑的幼稚，简直蠢得不能再蠢。
难以言喻的委屈，流泪也无法宣泄。
都怪我变成了女孩子。
如果我不是女孩子，贝列就不会对我有兴趣，就不会骗我，我也不会像今天这样……
“姐——”贝列知道事情不对，他想先稳定住纳塔莉的情绪。
“不要叫我姐姐！”
她第一次觉得这个称呼如此刺耳，仿佛带有原罪一般。
外面有呼啸声传来，是风在拍打窗户。
眼泪一点点滴落，少女对自己的遭遇感到委屈，对自己屈从于身体变化、变得软弱而羞恼。
“你还想得到我的身体对吧？”纳塔莉没想到自己会说出这般羞耻的话，可等话一出口，她随即想到了什么。
颤巍巍地揉着肚皮，那里和水果糖一样弹软。
“不对，你已经成功了。”
少女笃定，那天男人一定对她……
“纳塔莉，我并不是——”贝列还想继续解释，却无论如何都显得苍白。
他无法否定少女的猜测，自己的冲动和欲望都是事实，难到要继续欺骗下去，说他对那如蜜桃般诱惑的鲜嫩没有一丝贪婪？
男人的犹豫，让纳塔莉的情绪更加激动，可她却发现自己什么也做不了。
我现在不是男生，是女孩子。
甚至说，自己已经成了贝列的女人。
/像之前那样责骂他？不对……/
  在这样的条件下，就如同在说“我不高兴了，快来哄哄我！”，不是真正生气时会有的行为。
  /打他、踢他、咬他？不对……/
  自己没有力量，最后只会演变成小女生的撒娇戏码，纳塔莉不想这样。
  /用魔法攻击他？不对……/
  她害怕伤害。
  爱胡思乱想的茉莉花精灵，在无处宣泄委屈后，走向了自暴自弃的边缘。
“你欺负我！”
“欺负我是女孩子。”花精灵控制不了自己眼中的泪水，任由它们弄花自己的脸，“欺负我心软，欺负我胆小，欺负我不敢对你发脾气。”
“你欺负我、欺负我，就只会欺负我……”
 风吹开了木窗，暖流涌进屋内。
少女的哭声像针扎般刺痛贝列，男人竟动了歪念，手掌燃起黑炎，准备刺向自己的肩膀。
他想以疼痛换取心安。
？！
贝列的手刚伸到一半，整个身子突然如同被巨石重击，完全用不上力气，摔倒在地上无法动弹。




番外  弱小

  （开学很忙，周末还有一个考试，所以咕咕咕，抽时间先写一段小幕间吧。14号，也就是周日，作者考完试、过完生日会，当天晚上就会熬夜更主线。立字据！）
  ——————————————
  变成女孩子后，做什么比较好？
  纳塔莉以前可没有考虑过这么奇怪的事。
  木屋内，阳光穿过窗户，将床上那团鼓起来的被子晒得温热，浅蓝色被褥混着肥皂味和青草香。
小手如同婴儿般细腻，紧抓起一团被子裹在身上；笑容中藏有几分贪婪，一条晶莹的细线在少女嘴边挂着，破坏了那张睡脸的恬静形象。
茉莉酱其实并没有睡着，她只是在赖床而已。
好软、好暖和。
想一辈子陷在里面……
一辈子……
？
吓！
刚才还沉溺于享受中的茉莉酱，突然从床上坐起来，那样子和受惊的小猫差不了多少，心有余悸地左右打量。
她在找蛊惑自己的妖怪。
这当然是没有结果的。
似棉花般松散的白毛，围在那娇小身体旁，露出的肌肤水嫩到让人担心其是否会被发丝划破。
纳塔莉刚刚转生成花精灵，来到这个世界不足一周。也许是不习惯新身体，她在这段时间里格外嗜睡，每天都是半梦半醒的迷糊状态。
摸摸身下的柔软被褥，花精灵对自己生出些厌恶情绪。
睡在这样的床上，和“阳刚”二字完全相反，自己竟还能厚着脸皮赖床，简直是罪加一等。
真男人就该睡硬地板。
这样想着，纳塔莉把一只脚丫从被窝里探出来，光着踩向床下的实木地板。
“嘶——”
仿佛冰块般的触感，让花精灵打起了退堂鼓。她本来就只是一时冲动，吃到苦头后，立刻悻悻地把脚丫缩了回去。
“这样容易生病……”
茉莉酱自语着，完全否掉了刚才睡地板的提案。
虽是这样，纳塔莉也不打算在床上继续赖着，她盘算要在别处找回场子。
草莓……
今天也要穿么——
茉莉酱看着草莓花纹，俏脸在她不注意时上了红晕。穿戴这东西睡觉，超过了她能承受的羞耻极限，所以每晚都是脱光衣服钻被窝裸睡。
“只是块布条罢了，身体健康要紧。”
花精灵很轻易就说服了自己，她把这算作理性思考，是成熟男人的优秀品质。
在家不需穿太多衣服，若非环境所迫，纳塔莉的穿着习惯一向是越简单越好，她穿完贴身衣物后，只套了件连衣裙就下床了。
活动活动身子骨，起床后的茉莉酱照例要先在镜子前端详自己一番。
“我好像长高了一点。”
拿手指比划了会儿，发现越测越高，使得纳塔莉对自己的判断更加确信。她不太喜欢现在的瘦弱状态，前几天被翼人捉去体检时，对方就和拎鸡仔一样对自己，给少女留下了很深的心理阴影。
“这样说不定很快就能恢复到原来的高度，那时候收拾一下，女扮男装。”
她没有太过贪心，不指望变得更高，能和原来一样就满足了。
放下踮起的脚尖，花精灵开始寻找镜子里自己和男生的其他不同。
“睫毛好像太长了。”
纳塔莉的眼睫是桃色的，比樱粉的瞳孔要更红些，又长又翘，犹如蝶羽，每下忽闪都撩人心弦。
其余的地方倒是没什么不同，自己和男人一样，都是两只眼睛一只嘴巴。
努力叠一下！
纳塔莉想象出自己的异世界男版造型，尝试把那形象和镜子里的自己重叠。
  叠不上、根本叠不上……
  脸蛋太圆、眼睛太大、鼻影灵巧秀气，就连差别最小的嘴巴，唇瓣也明显过于红润了。
  “怎么差这么多？”
  仔细对比后，花精灵发现自己现在的模样和男生实在相差太大，那脸蛋说是粉雕玉琢也不为过。
  她原先以为只有男扮女困难，女扮男应该是很简单的才对。
  完全是想当然。
  计划陷入流产边缘，茉莉酱急需寻找下一个目标点。
  体育锻炼！
  说到运动，那是她以前的强项，中学时还在运动会上参加过5000米长跑，体育成绩在班里一直数一数二。
  在室内自然无法跑步，花精灵的房子可是挂在树上的，万一弄得掉下去怎么办？
  纳塔莉准备先做几个俯卧撑热热身。
  双臂撑起身子，腿放直，脚尖扒地。动作准备的有板有眼，标准极了，接下来只要……
  嘿！
  胳膊弯曲，把身子放下去，再起来。
  再起来！
  起来？
  起不来……
  软肉突突抖动，看上去已经尽了它们最大的努力，可却怎么也无法支撑起少女的身体。
  “糟糕，完蛋了。”
  纳塔莉知道这意味着什么，她也不是傻的，起不来当然是因为力气小呀！
  “可恶……竟然一个都做不了。”
  还想继续努努力，至少做上两个，结果胳膊发软，茉莉酱整个人咚地一声趴在了地板上。
  她上身的某处被挤扁了，传来以前从没体验过的异样感。
  这个……
  尖耳朵偷偷跳了几下，纳塔莉装作什么都没有发生的样子，像条咸鱼似的翻了个身。
  “这身体的力气也太小了，要怎么去锻炼啊~”
  锻炼也是要有基础的，动两下就倒地不起，那得练到什么时候去。
  不服气的茉莉酱又试着上床做了几组仰卧起坐，也许是动作幅度太大、或者速度太快，她很快就把自己玩残了，捂着腰在床上打滚。
  “痛痛痛！”
  ……
  在床上躺了好久，腰间的痛感才慢慢淡去，纳塔莉放弃了体育锻炼的计划，至少今天她是动不了了。
  “怎么办……”
  笨蛋般的滑稽背后，是发自心底的无奈。
  她看着自己柔弱到可怜的身体，又想起开花的事，鼻尖一酸，险些哭了出来。
  自己这样子，到那时候怎么办？别人想欺负她的话，岂不是就和摆弄布娃娃一样简单。
  “会有办法的，一定会的。”
  轻声安慰自己，花精灵揉着软肉，开始谋划其他的出路。
——————————————
  深夜，纳塔莉坐在桌子旁，扶着脑袋翻阅一本书。
  那是异世界的童话书，里面讲了一个王子击败恶魔，救下公主的故事，俗套的不能更加俗套，花精灵却看得饶有兴致。
  「王子在婚礼上单膝下跪，他发誓要一辈子保护公主殿下，公主亲吻了他的手，两人就这样结婚了。」
  “一辈子保护...真好啊~”
  合上书，纳塔莉的眼睛里似有流光闪动，谁也猜不透她在想什么。




祝自己生日快乐！

今天是作者的生日，不过由于明天有考试，目前在图书馆备考，呜呜呜...... 
  明晚就会熬夜更新啦。
_________________________
  会不会有被骗进来的小伙伴？
  都被骗进来了，说句祝福再走嘛～



第四十九节  疼痛

  光团作沉浮态在林中飘动，绿中泛黄，这些荧光生物聚在一起，将空旷地照亮。
  男人的手脚被藤曼捆着，悬吊在半空中，偶尔有荧光生物从从他脑袋边飘过，俊美的脸庞在萤火下显出几分妖异。
  眼皮抖动，他的意识正逐渐恢复。
  “这是…哪？我……我睡着了……”
  视野模糊，暗色的夜晚幽静冰凉，魔族王子已经几天没合过眼，此时从昏迷中苏醒，头沉得像在里面灌满了沙子。
  “不对。”
  记忆中的一抹微笑，似白月光般划破黑暗。
  “姐姐、纳塔莉！……我在哪？”
  手脚疼的像被拉断，贝列本能地挣扎，却发现身体被限制住了。那藤曼深深勒进了肉里，如蟒蛇在绞杀猎物，不留一点情面。
  他尝试调动体内的魔力，可无济于事，糟糕的身体状态不止体现在肢体上，魔力也紊乱到难以聚集。
  “哼嗯。”痛出一声闷哼，魔力彻底散掉了，紫色因子飘落似沙尘。
  “你醒了？”
  苍老的声音在身前传出，那声音贝列太熟悉了，来时才见过面。瞳孔艰难地收缩，他睁开龙眼，终于看清了那老者的真面目。
  是一颗老树妖，瘦骨嶙峋，高约两米左右，树干上的人脸毫无生气，身上连枝叶都不剩下几片。这模样，完全和魔族王子最初的猜测相反，他以为这样的人物至少会是颗参天大树。
  树妖靠在一块与它差不多高的石头上。
  冷风如沙石般刮在男人脸上，寒气刺骨。
  “前辈。”贝列冷静地应道。
  “怎么，不害怕了？”老树妖俯身，用它那由分散枝杈构成的“手”夹起一颗石头，慢悠悠地把玩起来。
  贝列沉默不语，他在回想刚才与花精灵的见面。
  自己真有那么糟糕吗？
  他想是的，毕竟他自己也无法找出些可以称道的优点。利用姐姐的善良作欺骗，满足自己失控的欲望，这样的他，这份卑鄙邪恶的血脉，或许还是被彻底消灭比较好。
  他对树妖的威胁缺少畏惧，和来时大不相同。
  见对方没有回应，老树妖淡淡地继续说道：“记得来时，老朽对你对你说过的话么？”
  “记得。”贝列木讷地点头，可突然，他理解了树妖的意思，失声叫道：“你说的那个公主是姐……是纳塔莉？！”
  树妖没有回应，算是默认，身后的白色坚岩雪亮如刀。
  “她受伤了？在哪里？！”
  一旦听到和花精灵有关的事，贝列就会失去从容和冷静。
  “那孩子受伤了，她哭得很伤心。”树妖的枝杈稍稍一用力，石子就和豆腐一样被捏碎了，看似脆弱的干枯枝条里蕴含着深不可测的力量。
  ……
  贝列明白树妖在说什么。
  惨笑着，魔族王子想结束这全部的荒唐，他问道：“前辈为什么还不杀我？”
  “老朽从来没有见过她哭得那么伤心……”树妖的语调暗淡下来，似在心痛。
  ？！
  这样吗……
  一对黑色尖角长出，龙眼紧缩，贝列突然动了起来。
  “哆噜斯卜利姆——”
  黑炎漫上藤曼，燃烧声噼啪四起，植物和肉类烧焦的气味混杂，腥臭难闻。
  树妖身后传出点点悉簌声响，不过被此时的混乱掩盖了下去，没有人察觉。
  烈火散去，藤曼上多了些焦黑痕迹，却仍捆在男人身上。
  贝列到了极限，张嘴大口喘息着。
  “呜哇——”魔族王子吐出一滩黑血，浇在地面上，被那血碰到的土壤快速干涸，仿佛被夺走了生气。
  树妖的眼神变得犀利起来，死死盯着挣扎的贝列。
  “疼吗？”
  ……
  “我问你，疼吗！”
  “啊——！”
  木刺飞射而出，钉在贝列的关节上，男人纵使之前坚忍的再好，当下也被迫发出一声惨叫。
  “哆噜……”他还想继续念动咒语。
  “够了。”
  藤曼自行松开了，贝列掉落到草地上，鲜血将他身下染红。魔族王子此时的身体破碎如腐尸，到处是割裂与烧焦的痕迹，凄惨吓人。
  贝列摇晃着站起来，他身上的伤痕被如液体似的白光覆盖，开始快速恢复。
  “你根本不在乎疼痛，魔族。”



第五十节  决意

  草地上，贝列和树妖对立相视。
  嘀嗒嘀嗒——
  鲜血还在不断从魔族王子身上滴落，他的脸色有些发白，纵是水晶心的恢复能力，也抵不住这样消耗。
  “你不在乎疼痛，魔族。”自接触以来，贝列第一次在这老树妖身上感觉到了怒意，“受了多重的伤也能自愈，拥有这样肉体的怪物，真的明白什么是珍惜吗？”
  “我……”
“你总有选择的权力，可以犹豫、可以迷茫、可以在关键时逃避。”老树妖的怒吼振聋发聩，似要揭开贝列的内心，“那力量使你高高在上，多么卑鄙的丑恶。”
“拥有这样的能力，使你超脱于凡人之上了吗，魔族？”
贝列哑口无言。
确实，他很卑鄙，从没有真正下定决心，为一件事去负责到底。
/赌上性命、承担后果/
这些都和魔族王子无关，他有太多筹码，可以让他赖掉几乎所有的代价。
但此时，贝列生出了以往从未有过的想法，只是萌芽，却在昏暗中闪耀。
“如果你明白——”
“我要保护纳塔莉。”
说出少女名字的那一刻，男人空荡的心中像流进了甘露，将干涸浸润。
森林里的寒风更猛烈了。
“你——！”
“咳、咳咳……”老树妖忽然剧烈咳嗽起来，枝条上少有的叶子又被震落几片，干脆枯黄，还没触地就被风吹成了碎末。
“前辈，你说得对，我是个卑鄙的怪物。”贝列看着自己的手掌，伤口已经结痂，琳琳血迹在他眼中只是稀松平常之物，“怪物也会有救赎吗？”
“本该默默沉寂的黑影，意外被光点链接，点起火苗，唤醒了我存在的意义。我能感受到，我的心和以前不同了，它在跳，在充满活力地跳动！”
胡言乱语中，贝列逐渐变得癫狂，这股狂热在他身上并不恐怖，那是追寻到希望的样子。
“我要守护住那个光点，没有了她，我的意义也会被剥夺。怪物也会改变，也许变得在某一天懂得珍惜，变得学会负责。”
“混…蛋……”树妖的声音回到了苍老沙哑的状态，看得出，它愈发虚弱了，“小子，你明白自己在说什么吗？”
“这个怪物一样的身体，也能用作保护不是吗？多么方便，不怕受伤，能够忍受疼痛，可以永远陪着她、保护她。”贝列捂着自己的心脏，感受着它在跳动，每下收缩都充满力量。
与兴致高昂的贝列不同，树妖的气息变得萎靡不振。
它太老了，连树皮都要脱落，身体不支持长时间活动。
“生命没资格谈论永恒。”
树妖抬起一只臂膀，木刺从枝干生出，锋芒毕露。
“我会改变，变成她喜欢的人。”
贝列紧盯着树妖，他知道对方坚持不住了，自己只要躲开这次攻击就能逃走。他要去找花精灵，补偿自己亏欠她的一切，还不能死在这里。
空气一时间凝结，不再有风流动。
“哼，大言不惭。”
？！
熟悉的娇喝声，透漏着气恼和埋怨的意味。
那个是……
目光再次交汇，一道白色身影从树妖身后的石头旁走出，赤着脚，吊带斜搭在香肩一侧。
  “风缚。”
  贝列感觉到有只无形的手在推搡自己的身体，他没有反抗，就这样顺着力道跌坐在地上。
  树妖的木刺也收了回去，少女正轻抚它的枝条。
  手掌不忍用一点力气，抚在身上似云雾般，只有温度有些许不同。
  “公主……”
  “休息吧，都怪我把您唤醒，变成这样子。”
  青色魔力流出，少女对树妖有特殊的掌控力，那树皮中的裂痕似乎变淡了些。
  “我会处理好的。”
  “不……”
  树妖还想继续做点什么，却抵不住疲惫，很快，它就沉寂下去，变成了一株看上去普普通通的老树。
  它再度休眠了。
  如同从深水中浮起，周围的压迫感顿时消失，虫鸣作响，月光挥洒而下。
  纳塔莉看着伤痕累累的男人。
  她的眼睛比平时更红，明显是一副刚哭过的样子，但此时，少女的脸色却十分镇定。
  “我们回家。”




第五十一节  两次机会

  唰唰——
  数不清的植物精怪从周围树影里闪出，它们不约而同地摆好架势，把注意力专注于跌坐在地的魔族身上。
  “咕唧！”
  小绿主动护在花精灵前面，头顶上的叶片竖起摇晃，它的众多草精同伴也围了上来，共同组成一道障壁。
————————————————
  看着眼前的男人，他微张着嘴，好像要为自己辩解，却一句话也没有说出。
  “贝列……”
  不经意间，我念出了他的名字。
  众多回忆铺展，又快速重新合拢，最终交汇到男人的脸庞。
  “还真是相像。”
  俯身扒开拦路的草精，它们像球似的，一拨弄就站立不稳，轻易就变得东倒西歪。
  “咕唧咕唧！”草精们叫喊着，小小躯体也有自己的尊严，被随变拨散让它们很是懊恼。
  这会儿没有太多精力照顾小家伙们的情绪，我去不管其它，径直走向贝列的方位。
  泥土有些冰凉，好在没有尖锐石子，不穿鞋袜也可以踩在上面。当我来到男人近前，他还是一副五味杂陈的表情。
  “起来。”
我向他递出一只手。
贝列抬起胳膊，想抓住我的手，但将要接触前，他又触电般地把手收了回去。
他的手上全是血，还有狰狞的疤痕。
笑了一下，我冲他打趣道：“干什么？我都不在意你脏，你还嫌弃我啊~”
  “我自己可以。”
  贝列还是没有拉住我的手，他支撑着自己站了起来。
  一站起来，他就变得比我高了。
  “把这个喝了。”我拿出一管金黄色的液体。
  “嗯。”
  贝列没有问这是什么，接过来就咕嘟一下喝掉了。
  “喝那么快，不怕我下毒毒死你呀？”
  “不怕。”
  他倒是意外的诚实。
  “是不是甜甜的？”偏着脑袋认真检查，确定贝列真的把那药水喝下去了，“这个是草精出产的蜜露，对身体恢复很有好处的，我到现在也就只存了这一点。”
  换了口气，我挤出坏笑的表情，继续道：“这药水还有个副作用，就是喝完后会感觉非常劳累，整整一天都没有力气。你喝了它，可别想对我图谋不轨，现在就连我也能好好教训你。”
  这蜜露相当珍贵，产量很低，而且连霍恩斯老师也不了解其成分，我推测它的产生与我花精灵的身份有关。
  贝列默默点了点头，垂头丧气的样子让我有些恼火。
  “怎么蔫了，刚才吹牛的时候不是很精神吗？”
  “姐——”
  “不许再喊我姐姐了，叫我的名字。”
  不留情面地打断，到底也没有让他把话说全。
  “你们全部都回去吧。”
  扭身招呼植物精怪，它们对贝列的恶意很大，应该是由于我的缘故。
  植物们并没有因我的话而走开，仍守在这儿。甚至有花灵的触手尖端凝结已经好魔力炮，对准我旁边的男人，随时准备发动攻击。
  不听我的话了么？
  对贝列一吐舌头，道：“看到没有，我的小弟们可都对你有意见。“
  男人尴尬地苦笑。
「睡吧。」
精灵语在魔力加持下回响，覆盖整片草地，霎时间，植物精怪们的身体都像喝醉了一样，晃悠悠地不断倒下。
  “咕……唧……“
  小绿跳到了贝列脚边，用尽全力也想打这个坏人一下，可不等它积蓄力量，咒文就使其软绵绵地瘫倒，骨碌骨碌滚落到一旁。
  “看来之后要好好向大家道歉了。“
  我动用花精灵的力量，让植物们陷入了沉睡。虽然对它们的好意十分感动，可这件事必须由我一个人去处理。
  “纳塔莉，你还在生气么？“
  男人心生不安，问了个非常愚蠢的问题。
  “回家。“
  我没有回答他。
  ……
  路上，我们两人都没有再说话，就这样默默走着。贝列时不时会偷瞄我一眼，他自以为隐藏的很好，实际都被我发现了。
  第十三次……
  默默记住他看我的次数。
  草地离我的木屋并不远，一小会儿的功夫就到了。房门敞开着，被风吹得一摇一摆，灯光在明暗间切换，看起来有些吓人。
  进了屋门，我立刻更换了紧急备用能源，让照明首先恢复正常，这最后的储备大概可以撑上一整晚。
  “你怎么不进来？“
  贝列还站在门外。
  他看了看自己的状态，丢给我一个为难的眼神。
  “进来，我给你包扎。“
  伸手拉了他一把，贝列被我拽进房屋，踉跄地差点摔倒。
  “咦，我现在这么厉害？”知道是蜜露起了作用，但嘴上还是要先夸赞自己。
  “对不起。”
  贝列现在完全不敢面对我。
  “刚才不是伶牙俐齿，说的很厉害吗，现在装可怜，是不是又打算骗我？“
这话一半是在开玩笑。
男人闻言，沉默了一会儿，接着突然猛地把脑袋抬起来。
“我说的是真的，要一直保护你，我会做到！“
眼角一顿抽搐，没想到他竟会提起这个。
“再说这些胡话，我就把你丢出去喂食人花。“




第五十二节  错乱的心（一）

  唰啦啦~
  捧起清水淋在男人的臂膀上，冲刷掉血迹。脏水流到一只小木盆内，浑浊的暗红积了过半。
  仅管伤口已经愈合，可留下的疤痕仍让人触目惊心，血痂如泥斑，爬满整条手臂。
  “还疼么？”
  擦净水渍，把团着的白布解开，一圈圈缠到男人的胳膊上。
  在我给他清洗伤口的过程中，贝列就像变成了木头人，一声不吭，也没有因疼痛而发抖。若不是他的眼神经常有意无意地在我身上游离，我还真以为自己是在擦拭一块雕塑。
  “没有感觉，我的恢复能力很强，已经完全没事了。”
  看他摇头，我的心放松下来，可随即又生出了些气恼。
  我在做什么呢，照顾一个受伤的人么？
  不对，我没有好心到把别人拉到家里面伺候，尤其对方的身份还是个男人。
  我也搞不清楚自己。
  这样一走神，手下的力道就不注意大了些。
  突！
  贝列抽搐了一下，我扶着他的胳膊，能明显感受到。
  “又骗我！”
  胸中的气恼更甚了。
  看我皱眉，贝列慌忙解释道：“刚才只是突然没准备好而已，我的伤真的没事，过一晚就会连疤都不剩，不要再担心了。”
  “我不管，你又骗人，每次我都给你记上了。”
  在白布端头打上蝴蝶结，这是我唯一会的系带方法。
  “还有，你以为你是谁呀？还想我担心你，自作多情！”
  男人哑然，不好意思地赔笑着。
  在扳回一城后，我心里顿时舒畅了许多。
  亮白的灯光有些刺眼，或许是刚从昏暗中回来，还不适应的缘故。
  “把衣服脱掉。”
  “啊？”
  贝列那张脏兮兮的脸竟突然红了，这坏蛋准没想好事。
  “又不是没见过，你害羞什么呀！”略微昂起下巴，做出满不在乎的神情，“我可不是你想的那样无知，男人的身子我见多了，你这还嫩着呢~”
  前世的我没有家，洗澡都是去大澡堂的。
  哼，什么样的我没看过？
  “可是已经很晚了，你不休息……”
贝列还想说些什么。
  “就只照顾你一晚，明天早上伤好了给我乖乖滚蛋。”
  紫袍被撕得支离破碎，混着血污黏在身上，这样子，实在是没有办法让他上我的床。
  转过身，我不再理他，很快稀稀疏疏的声音就从背后传来。
  贝列在我眼中消失，顿感视野里变得一片清明，手掌下意识按了按自己软绵绵的腹部。
  这件事过于陌生，以至于我到现在也没有实感。
  不要想太多……
  我从口袋里抽出几根皮筋，将白毛搂在一起，聚拢于胸前扎了起来。
  “好了么？”
  “嗯。”
  再次扭头，我面对的是一个赤着上身的男人。肩宽臂厚，肌肉整齐有力，并非是那种僵硬线条，而是透着高贵精致，内敛地隆起，强韧又不失美感。




第五十三节  错乱的心（二）

  贝列这家伙……
  不得不承认，他的身材比前世的我还要好很多。
  “我说贝列，你那变形能力是不是可以作弊啊~”内心多少不服气，有种被比下去的感觉，“只要你想要，多完美的身材都可以直接变出来对不对？”
  贝列听了我的话后愣了一下，似是有些不解，但随后还是点了点头。
  “嗯。”
  果然贝列是作弊的，这局不算数。
  正当我以为自己找到他的小辫子时，男人又继续说道。
  “我的身体在变形后也会和普通人一样正常成长，现在这模样，是从小时候……那个少年状态的身体一点点长大的。算是我的本来面目吧，我自己是这么认为的。”
  “唔……”
  贝列的话有些难懂，我琢磨了半晌也不明白。
  总之他准是作弊了，这点如论如何也不会错就是。
  “转过去坐好！”
不想再讨论这个问题，单手握拳叉腰，用上命令的口吻叫道。
  贝列倒是没有墨迹，坐在准备好的小木凳上，背对着我一言不发，没有再说多余的话。他的背部没有受伤，但也因为打斗而沾满了血迹和沙尘，需要好好清洗。
  不知道是不是由于药水的效力，贝列现在比我预料中的要老实许多。
  重新换了一盆清水，从柜子里取出一条还没用过的白毛巾。
  “丢，好冰！”我用手指头试了一下水温，毕竟还是冬天，储存的水温度很低。
用于加热的魔法材料价格昂贵，我也只是洗澡时才舍得用上一点，平日里暖成温水就很不错了，要知道，这世界上大多数人还只能用凉水冲洗身体。
便宜你了。
忍着肉痛，我往水盆中丢了两块暖石，它们一接触水就开始冒泡，外壳上的红色飞速变淡。等水温变热，暖石彻底褪色成苍白，这就算是消耗尽了能量。
摆了摆水，将毛巾浸湿，热腾腾地冒着雾气。
血亏，比我平时自用的还要奢侈，早知道只放一颗暖石好了！
跳脱的心态可以舒缓注意力，这种下意识反应，在悄悄地试图让我自己放松些。
瞅着男人宽厚的背部，又瞧瞧自己青苹果般的手掌，大小差距十分明显。我并不着急，坐下来很有耐心地慢慢为他擦拭，清水逐渐染上了暗红的血色。
贝列那身肌肉，触感非常结实强韧，隔着布料仍能感觉地很清楚。
毛巾上下起舞，将每一个角落清理干净，遇到难洗的，还要用指头多多扣上几下。
我发现自己不讨厌这样，有莫名的吸引力在作祟，甚至在进行擦拭时手掌有想去多停留一会儿，说不出的怪异。
静默的时间里，一切思索都错乱不堪。
我是男生，转生成了花精灵。
朝夕相处的男人向我表白，他喜欢我，为此窥窃隐藏了近一年。
不知道该去如何回应，我不清楚贝列的想法，也更没有理解自己。排斥、吸引，截然相反的矛盾同时存在，被夹在中间，迷茫地不知所措。
又有些想哭了。
没有让自己哭出来，强压着哽咽。我隐约觉得，哭得太多，或许就会掉入深渊中。
“贝列。”
停下了动作，一只手缩回胸前，我有问题想问他。
“你觉得我像是女孩子吗？”




第五十四节  雷区

  “你觉得……我像是女孩子吗？”
  思绪错乱中，我懊恼自己怎么会问出这么奇怪的问题，此时心中开始又忐忑不安起来，等待着贝列的答复。
  ……
  感觉大约像过去了十秒钟的样子。
  他怎么还不说话！
  不顾自己的形象，我一拳头敲在贝列的后背上，这下可没有省力，直接打得他跄了跄身子。
  “姐，你这样——”
  “不许叫我姐姐！”
  尖耳突地一下竖起。
  “那是你为了接近我而骗我的，我不想听。哼，你肯定在偷偷笑我傻吧？被你骗得晕头转向，像个笨蛋一样把自己都告诉你。”
  提到这个，我又止不住羞愤的情绪，语速如同连珠炮，痛斥起男人。
  “说到底，我为什么要帮你呀，现在就该把你丢出去。”
  放下手里的毛巾，生出一股要把木盆中的水全泼到男人身上的冲动。
  不过最终还是没有动手，我和他又都沉默了一会儿。
  “纳塔莉……”
  “嗯哼~”
  贝列试探性地喊了我的名字，我哼唧了一下，虽然内心仍有不爽，但姑且先让他这么叫吧。
  见我没有异议，贝列才继续说了下去。
  “姐……不，纳塔莉你肯定是女性啊，为什么要说像……”
  “你真是这么想的？”
  男人一头雾水的语气并不像是装出来的，但介于他有前科，我对他所有的话都抱有怀疑态度。
  “当然。”
  贝列的回应不带丝毫犹豫。
  “那是你还不了解我。
  “可我觉得自己足够了解，我们一起……”
  他的话在即将触雷前停下了，尴尬地清清嗓子，继续道：“这是真心话。我完全不明白你怎么会问这个，是发生什么了吗？”
  “没什么，只是随便问问而已。”
  挑起胸前的一缕白毛，用手指转着圈拨弄。
  “我睡觉时会也许打呼噜。”
  “真的吗？”
  “嗯，声音还非常响。”
  这是谎话，我也不知道自己睡着时是什么样子，此时只是胡乱搪塞。
  “我不在乎。”贝列含着笑意答道。
  “我还不喜欢收拾房间……”
  “我会帮你收拾。”
  “我经常会屯很多脏衣服懒得去洗……”
  “我可以帮你洗。”
  ……
  【啊！！！】
  听着杀猪般的悲鸣，我脸上没有一丝波澜，甚至认为是自己下手太轻了，让他还能叫出声。
  “痛痛痛痛­­­——”
  男人的腰间多了一只大夹子，我的手捏在上面，还不断往上使力。
  这东西是我平时拿来夹头发的，要不是没钱，我一定要去使魔道具店买专门的刑具“伺候”他。
  贝列服下了草精蜜露，根本没有多余的力气反抗，耗尽的魔力也不能来帮他抵消疼痛。现在他只能挥着那两条被我缠成木乃伊的胳膊呼喊，而且叫破喉咙也不会有人来救他。
  “是不是太轻了点？我记得你不怕疼呀~”手上继续加力，指尖都被憋成深红，“觉得我拿你没办法是吧！夹子上涂了药水，是从蜂蛰藤的汁液里提炼的，据说能够把痛觉放大一百倍，感觉怎么样？”
  “我错了，姐，我错了——”
  听到那个称呼，我默默掏出了第二个夹子。
  “不、不，纳塔莉，我错了！”
  “你错在哪啦，贝~列~”
  夹子已经抵在男人另一侧的腰间上了。
  “我不该、不该乱说话——”
  “哦，看来你知道呀~”听着贝列的求饶声，我能感觉到自己发间的长耳朵在跳个不停。
  “嗯、嗯……我不敢了……”
  贝列的肌肉在抽搐，看样子，这回他是真的知道疼了。
  松开夹子，第一次教训贝列，这感觉真是难以言喻的舒畅。
  “记住了，下次你要是再乱说话，可就不是夹你的腰这么简单。”
  “那会是哪……”
  男人喘着气问道，仍没有从刚才的疼痛中缓过来。
  “你猜？”我不断松握手里的夹子，发出咔吧咔吧的声响，“当然是肉更软的地方。”




第五十五节  睡去

  吓唬完贝列，茉莉酱又重新拿起毛巾在男人的后背上擦起来。与之前不同的是，她加大了许多力道，一下一下的，感觉像是恨不得从贝列身上搓下来些什么。
  夜已深，屋内变暗了些。新换的魔石开始平稳输出能量，没有了“滋滋”的声响，房子里只剩下毛巾带出的水声。、
  和刚才的吵闹相比，又过于安静了。
  腰间的刺痛还未完全消失，感受着后背上如同奶猫拱人的触感，贝列也不知道是该哭还是该笑。
  没了药水的效果，单凭花精灵自己当然什么都做不了，不过这会儿少女还沉浸在之前胜利的舒爽中，完全没有意识到这点。
  陷入错觉的茉莉酱，手酸了也不休息，卖力地“折磨”着男人。
  “纳塔莉。”
  贝列不甘就这么放弃，他想再探探少女的态度。
  “干什嘛？”
  茉莉酱的语气很冲，似是在为自己的工作被打扰而不悦。
  背着身子看不见少女的脸，这样对话有说不出的别扭，贝列想转过身子看看。可刚一动身，他就被惊得立马把头转了回去，瞪大眼睛，表情可谓十分复杂。
  花精灵的脸颊起了红晕，汗珠细细微微，尖耳轻颤、发丝贴在额上。像是刚完成一项剧烈运动，衣衫乱糟糟的，雪白吊带在粉嫩的花丛中格外惹眼。    
  贝列有些庆幸他现在处于虚弱状态，不然凭自己的冲动，很可能会做出一些傻事。
  咽了团口水，男人甩掉糟糕的幻想，小心问道：“你是怎么看待我的？”
  “什么怎么看待？”
  “就是……对我的印象之类的……”
  “骗子、流氓、变态。”各种对人渣的形容词一个接一个地从少女嘴里冒出，不留丝毫情面。
  “暴力的坏蛋、恶心的跟踪狂，还有——”眼神向下飘忽，稍作停顿后，花精灵带上了些哭腔，轻声叨念道：“应该把你送到监狱里，抢我的东西……都再也还不回来了。”
  仅管事先有所预想，但此时贝列还是止不出抽搐嘴角。
  “有这么严重么……”
  “你不会不知道——”高昂的语调突然降了下来，眨眨眼睛，花精灵一抿嘴唇继续说道，“这样啊……你不知道最好。”
  “什么不知道？”贝列被搞得一头雾水。
  “不知道我准备了三只夹子，打算把你的嘴也给夹上！”
  背后一阵发凉，有了刚才的事，贝列可不认为花精灵在开玩笑，她真的生气了。
  闭上嘴，这次试探又大败而归。
  “转过来，把眼睛合上，要是敢睁开——”
  后背已经擦洗干净。
  “明白、明白，我保证！”
  茉莉酱点点头，对男人的知趣很满意。
  ……
  胸脯横阔，六块腹肌整齐排列，壮硕的隆起有棱有角。可惜被血迹浸污了，缺少些油亮色泽，不然真能将电视里的模特都比下去。
  /这要是我的就好了。/
  听闻古时候有魔法可以交换身体。要是没有失传，纳塔莉说什么也要学学。
  手掌从上面滑过，如丘陵般起起伏伏，这使花精灵的脸色有些难看。照顾一个身材比她还要好的男人，让茉莉酱从心底感到不爽，怨气越积越深。
  “贝列。”
  “嗯？”
  惊讶于纳塔莉主动找自己搭话，贝列心中大喜。
  “我不喜欢男人。”
  “啊？！！”
  没想到少女第一句话就给了他重击，直接砸得男人发懵。
  “嗯，尤其不喜欢比我厉害的男人，男人什么的，为什么不肯乖乖去死呢？”花精灵的发言愈发危险，“坏男人都去死好了，你说对吧，贝列？”
  “对、对……”
  魔族王子的冷汗差点滴下来。
  “贝列，你以前对别的女孩子下过手吗？”
  “没有。”贝列答的斩钉截铁，他一直住在城堡里，跑出去没多久就被抓走了，所以问心无愧。
  “那我是第一个咯~”
“嗯。”
  贝列完全猜不透少女的心思，只得如实回应，茉莉酱问完这个问题后也没有再说什么，专心擦起污渍。
  “脚你自己去洗，不弄干净，今晚别想上我的床。”
  前身和大腿都擦洗得很快，弄完后，花精灵新接了一盆凉水丢给贝列，自己起身去了浴室。
  “允许我睡她的床么……”贝列自言自语道，他没有被福利冲昏头脑，直觉告诉魔族王子这很奇怪，“那她要睡在哪？”
  疑惑也没有用，现在自己缺少行动能力。
  再从浴室出来，茉莉酱已经把妆容收拾好，长发用皮筋束着，扎了一个超大的马尾。
  她见到贝列后的第一件事就是遛到床边，把床头那只毛绒熊抱走，然后跑出门，藏到不知道那里去了。
  “这……”
  贝列才发现原来花精灵还有这样的玩具。
  又是一段时间的寂静。
  男人的眼皮变得沉重，他想保持清醒，却抵不住草精蜜露的效果，倦意如波涛般席卷。




第五十六节  奇怪的苏醒

  阳光流转于朝露之中，耀金色闪烁晶莹，似华美的珠宝。晨间的森林是最富生机的，草精袒露着圆滚滚的肚皮晒起太阳，树下的花灵三两只凑倒一堆，叽叽喳喳嬉闹不停。
  使魔们则有各自的息居之所，平日里很难观察到它们的身影，只有经验老道的学者才能在丛林里寻到其行踪。
  紫发男子睡在一颗大树下，他半靠在树干上，只盖着张粉色毛毯。尽管没有下雪，但就冬天这个季节来考虑，他身上的保暖措施确实过于单薄了。
  与常人明显不同，男人的头发间生有一对尖角。那角泛着诡异的氛围，像是刚被擦过一般光洁，黝黑锐利。
  眼皮颤动，对于现在的男人来说，想睁开它们要花许多力气。
  “我睡着了……这是在哪？”
  大略在四周扫了一圈，贝列从模糊的视野中推断，自己还在西蒙学院的森林里。
  昨天的事涌入脑海，魔族王子面露苦色。
  “我被纳塔莉丢出来了？”
  打量身边，这露天的环境……
  “咕噜~咕咕噜~”
  周围传来奇怪的叫声，里面好像有几分恼火的意味。
  贝列努力将脑袋抬起一点，朝声音传来的方向看过去。
  “扑哧——”
  这景象让贝列忍不住笑了出来。
  三只矮矮的藤曼怪站成一排，手里各自握着长矛，一边朝天举刺，一边呼喊，好像原始蛮族在叫阵示威。
  那长矛的器杆就是简单处理过的干树枝，歪扭扭，连分叉都没有挂干净；矛尖的石片也像是随便在地上哪里捡的，上面坑坑洼洼，完全不存在打磨过的痕迹。
  “这个是她的士兵？”
  没想到少女竟成了植物们尊崇的公主，看来自己不在的这段时间里发生了不少事。
  魔族王子根本没把这三只藤曼怪放在眼里，不理会它们的挑衅，起身检查起自己的状态。
  一晃右臂，胳膊上缠着的白布条便断成无数节飘落。皮肤如新生儿般光滑，得益于魔君血脉的恢复能力，这些伤不会给他留下任何后遗症。
  贝列仔细观察一番后，突然懊悔地拍起胸脯来。
  这可是少女满怀心意的包扎，自己怎么一下子给拆了啊！
  左臂还在……
  白布条一圈圈盘绕，靠近手腕处打有一只蝴蝶结。
  魔族王子及时止住了自己的傻笑。
  “这毯子……”一只胳膊卷起毛毯，放在鼻尖处嗅了嗅。
  有股青草的香气。
  这个气味贝列非常熟悉，花精灵的手帕还有衣服上都有相同的味道。
  “是姐姐的东西。”
  确认了毛毯的主人，贝列心中的疑惑变得更甚。他记得昨晚少女给自己擦完身体后就抱着玩具熊出门了，留下自己迷迷糊糊地睡着……
  “我怎么跑到这里来了？”贝列抱着毛毯，虽然没有证据，但是他坚信这是纳塔莉给他披上的。
  有心想找人问问情况，可眼下的活物只有那三只藤曼怪，怎么看也不像是可以交流的对象。
  贝列看了它们一会儿后又摇头的动作，被藤曼怪们清晰地捕捉到了。本就气呼呼的精怪顿时如同被点着了火药桶，咕噜噜吼叫，挥舞长矛在草地上蹦来蹦去。
  好像在跳什么奇怪的舞蹈。
  贝列发现这些藤曼怪尽管已经在大发雷霆，却没有接近他的意思，就好像人与笼子里的鸟，被阻隔在两个世界里。
  “这到底是……”
  贝列想往前走走，却顿感颈间一紧。
  我脖子上有东西！
  伸手去拽，发现自己脖子上不知道什么时候被套上了一只小项圈，表面摸起来像是某种棉绒布料材质，里面被一个金属物撑成环状。项圈连着一条链子，是用枝条和藤曼混合编成的，延伸到自己刚才靠着的树干上。
  贝列在链子上找到了一张小纸条，上面的字像毛毛虫爬出来的。
  「敢取下来，你就死定了！」
  纸条边缘上还画了一副图，长有牛角的卡通头被圆圈起来，打了个大大的叉号。



第五十七节  准备就绪

  “这个，是纳塔莉绑上去的？”贝列提握着由树枝和藤曼编织而成的特殊绳索，触感清凉，和坚硬的钢铁不同，这链子很柔软，带着些韧性。
  啪！
  魔族王子用手一拉，链子就断成了两截。
  额……
  本来只是想试试强度，没想到这么脆弱，竟然直接断掉了！
  这怎么办？
  犹豫了片刻，贝列选择把断掉的两端再绑起来，他倒是很有本事，不去解开左手的包扎，仅凭单手就完成了打结的操作。
  虽然不知道花精灵在想什么，但比起被赶走，现在这种存在联系的状态让贝列觉得自己还有希望。
  就是联系的……貌似有点奇怪。
  闭眼调动魔力，一席紫色长衫便披在了男人身上。这种法术创造的衣物，只要脱掉就会化作粉尘消失，但穿在身上时和真的布料没有区别，用来应急已是足够。
  在大树周围转了转，因为被链子锁着，贝列不能离开太远。
  “吃的。”
  他发现树根旁，距自己苏醒处不远的位置，放有一只木制食盆。
  贝列见过这样的小盆子，和女巫拿来喂猫的一模一样，里面盛着好多小块的米面制食物，貌似是某种饼干。
  丢~
  咔吧咔吧~
  贝列抓起一把饼干，扔到嘴里大嚼起来。对他来说不管卖相如何，只要是少女做的东西，都能激发他的食欲。
  而且他确实饿了，小半月以来一直作息混乱，恢复伤势也消耗了许多能量。
  贝列没有什么警戒心，恢复了力量的他自认为周围没有能威胁到他的存在，当下也没事做，索性就原地坐下吃起东西。既然花精灵把自己绑在这里，那她一定会回来，自己只需要在这里等着就好。
  “味道好像还不错。”
  口感酥脆，带着浓厚甜味，应该是放了很多糖。
  贝列把这东西当作零食，边吃边回忆昨天发生的事。 
  刚开始藤曼怪们的叫喊还让魔族王子略微烦心，不过随着时间流逝，噪声逐渐沉寂下去。再抬首，才发现那三只讨人厌的东西已经离开。
  天气晴朗，树影摇曳，闲适的环境仿佛放慢了时光，催人去放松休息。
  不知不觉间盆底已经不剩几粒饼干，快被吃空了。
  “嗯？”
  贝列越嚼越觉得不对劲，口中好像留有腥气，是吃多了以后积攒起来的，之前因为被厚重的甜味掩盖而没有察觉。
  是血。
  这是血的味道，绝对不会有错！
  魔族王子一时间寒毛倒竖，簌得站起身子，再没了悠闲的心思。
血液中蕴含着每个生灵独一无二的印记。对魔法师而言，血是极为特殊、敏感的素材，它是引子，可以建立桥梁、沟通心灵。
“姐姐给我吃这个是？不对，不一定是纳塔莉——“
贝列的右手抵在嘴边，他知道现在就是把吃的东西吐出来也不会有用，血液已经渗透到他的身体里去，流向四肢百害。
  “贝列，你是不是把我当作可以随便掌控的小孩子？”
  ！
  盛装打扮的花精灵从树影中走出，她身后跟着的，正是离开不久的三只藤蔓怪。
  浅蓝色洋装上，精美的蕾丝花纹随处可见，可爱俏皮的小饰品在各方点缀。布料于胸前卷积，保护好那稚嫩之处，玉芽含苞、白雪渐隆，少女的青涩半数蕴含其中。
腰肢间束着绑带，裙摆如浪花般，层层浮沫扩散。天鹅丝绒裹住匀称修长的双腿，粉肉透出白袜，就像冰淇淋上的草莓酱一样诱人。
  “纳塔莉……”
  装束后的花精灵太具冲击性，以至于让男人的意识恍惚了一瞬。
  “嗯。”茉莉酱露出胜者的微笑，“贝列，契约开始了。”
  听到“契约“二字，魔族王子的瞳孔急剧收缩，他感觉到背后传来痛感，如同被火焰灼烧。




第五十八节  契约成立

 血色符文在魔族王子的背后浮现，它们被激活了，金光流转，散发出磅礴的魔力波动。
  身体在本能地抗拒，可每当肌肉开始收缩时，都会有一股血气横冲直撞，将贝列积蓄的力量拍散。
「刻痕为约，遵从契的法则。以贤者遗物作见证，献祭赤红之精华。」
 拽下脖颈处的钥匙，花精灵念动咒文，一个半径两米左右的魔法阵在她的脚下诞生。外侧纹路极其繁复，是古文字的花体变形；内部线条交织成星月状，那六芒星不断颤抖，似是想要从禁锢它的月轮中挣脱。
 宝石般的大眼睛焕发光彩，将面前男人的身影烙印在内。
 “这是……什么？”
 贝列神色复杂，半躬着身样仰头与纳塔莉对视。就算此刻感知到有危险的力量在侵入，他也无法对少女产生敌意，只是犹豫彷徨，在沉默中接纳。
  “放心，很快就结束了。”
  花精灵并没有直接回答，双腿轻颤，她的内心可没有表露出的那么平静。
  这契约魔法并非是靠纳塔莉自己的力量完成构建，而是用咒文和仪式作引，借助这片世界中的规则生成。少女自己心中打鼓，她也是第一次尝试这样的魔法，使用起来就像在沙漠里打井，永远不知道下一铲子会是什么。
  「白羽持从者之契，花瓣持主契。」
  纳塔莉从怀中取出一只羽毛，捏在手心。
  “你的那份在项圈里藏着。”
  贝列听了花精灵的话，伸手去摸，发现在项圈和皮肤贴合的地方果然别有一朵花瓣。花瓣呈尖顶椭圆形，基部微微凹陷，白中透粉，像是一颗小爱心。
  男人拿着花瓣，手指不自觉地在上面搓捻。
  “不许乱摸！”
  纳塔莉突然尖叫起来。长耳朵焦急地跳动。
  贝列怔了一下，随后眼中闪光，慢慢将花瓣护在左胸前，脸上的表情像是重获新生般，满是期待之色。
  对于男人露出的笑意，茉莉酱一阵发寒，但箭在弦上，这时候必须要继续下去。
  「结印！」
  脚下的法阵浮起，分开成两层，含星状图案的法阵飞向贝列，月状法阵则继续留在纳塔莉身上。
  ……
  仪式结束了，魔族王子倒在地上，法阵和符文全部消失，他的右手背上多了一朵茉莉花形的纹身。
  “呼~没出什么问题嘛~”
  纳塔莉看着自己左手背上的羽毛纹，左右翻转手腕。
  能感觉到联系，契约魔法已经成立。
  “吓死我了，还以为他有什么花招，这不是乖乖变成我的使魔了~”
  走到贝列身前，茉莉酱蹲下来检查起男人手背上的花纹。
  使魔契约，作为主从契约的一种，在人类和灵族的势力范围内是禁止对人形生物使用的，魔族则不加管制，在魔界大肆滥用这种魔法。
  使魔无法违抗主人的命令，若是反抗，将被契约所惩罚。
  这是不平等的约束，需要达成一定条件才能结缔。种在身体上的符文、对主人表示遵从的举止、各自的信物、交换鲜血……
  还有魔力上的压制。
  “哼哼。”摇晃着贝列晕倒的身体，纳塔莉得意极了，“昨晚擦背的时候，我可是费了好大劲才把法阵画好。你以为能白吃我半年东西吗？”
  用手指在男人身上戳来戳去的，茉莉酱盘算起接下来要怎么安排这个家伙。
  “等他睡醒，草精蜜露的药效应该还在，看来要再过一天才能把他拉去干活。”
  对于贝列，纳塔莉在哭过以后想过很多。
  比自己厉害，还有图谋不轨的倾向，这样的危险分子若是放走，她晚上怕是要一直做噩梦。而且欠了她这么多账，就这样算了的话，也无法和自己的尊严交待。
  “以后就要看你的表现了，表现不好，我就把你给阉了！”茉莉酱恐吓起男人，可惜他昏倒了，现在听不见。
  挥舞着手刀，花精灵又因为性别的事生起气来。
  要是自己转生的身体是贝列该多好。
  重生花精灵，别说泡妹子，这回差一点就要被男人天天压在身子底下了。
  “你以后就别想祸害其他女孩子了，我没有的你也别想有！”
  既然贝列已经在掌控中，那说什么纳塔莉也不会给他好日子过，要把欠她的债全部还清才行。




第五十九节  机器人

  西蒙学院商业街。
  熙攘的人群如潮水般涌动，到了放学时间，从枯燥书本中解放的年轻男女们脸上各个都洋溢着兴奋之色。
  “你知道吗，今天海潮馆那里是小爱值班啊——”
  一个胖乎乎的黄发少年挥着双手，看得出他非常激动。
  “小爱？”
  “你不知道吗？！爱·古特蕾，低年级最受欢迎的妹子，她可是超稀有的白虎属！”
  “兽人啊…人家不可能对你有兴趣的。”
  “怎么这样——”少年脸上的消沉只是一闪而过，他很快就又充满兴致地给同伴普及起来，“小爱在紧张的时候
手掌会变成肉垫，我给你说呀……”
  ……
  然而，人群除了热闹，还会滋生混乱。
  商业街的拐角，一处不起眼的巷子。
  只有七八岁的模样，黑发紫瞳，小男孩被几个混混堵在墙边。
  “新来的？我怎么没见过你。”混混中为首的那位上下打量。
小男孩的面孔十分干净，剑眉星目、鼻梁高跷，能预想到他长大后定是俊美过人。
  “头儿，和他废那么多话做什么。您看他那身衣服，谁知道是哪个乡下的穷小子！”
  男孩身上穿着一件灰色衬衫，衣边足足罩到了大腿位置，和他的体型相差巨大；布料上的染色也是深浅不一，怎么看都是地摊上的便宜货。
  混混头子沉吟了一下，他总觉得面前这个男孩表现得太过平静，不像是寻常人等。
  “也对。”男孩的衣着实在和权贵搭不上边，混混头子还是准备动手，“小子，别在那特么给老子装，赶紧把身上的钱都掏出来。”
  雪亮的尖刀在空中挑了一个圈，翻转后被被混混头子牢牢接在手里，对准眼前的“穷小子”。
  “你们是想抢我的东西？”从刚才开始就一直没说过话的男孩终于开口了，他皱着眉头，脚底下看不出有迈步的打算，“可是我身上没有钱。”
  男孩当着所有混混的面把手揣进裤兜，并没有接上翻找的动作，他停顿在了那里。
  “对啊，一个铜币也没有，想想确实麻烦。”
  男孩抬头看天，眉头紧锁。
  蹭——蹭——
  剩下的混混也都把武器亮了出来，刀剑匕首，皆是尖锐开刃之物。
  混混们一步步逼近，男孩却仍没有逃走的意思，相反，他看上去有些不耐烦了。
  “主人那话是怎么说的来着，哦，想起来了……是小猪仔打架。”男孩将手从口袋里拿出，眼神依旧没有直视混混们，“只会用嘴！”
  “动手！”混混们一拥而上。
  【破！】
  低沉的吼声如天雷鼓动，声浪所过，混混们纷纷软倒，没有任何多余的抵抗挣扎。
  “你——”混混头子在晕倒前只吐出一个字，尖刀摔在他身旁，金属落地的仓啷音是此刻巷子里唯一的声响。
  “钱是好东西，可惜我还没有用过。”
  男孩大步走上前去，蹲下身，非常自然地在混混们身上摸索起来。
  不一会儿，他手上就多了只鼓囊囊的袋子。
  “没想到还有六枚金的……”男孩把玩着一枚金光闪闪的硬币，用大拇指弹起，再稳稳接住，动作和刚刚的混混头子有几分类似。
  “将稀有金属制作成标准等价物，确实是比拿货物直接交换方便，人类真有趣。”男孩对待金币的态度的可比对待混混们认真许多，六枚金币清点了数次，确认无误后一枚枚装进上衣的口袋。
  他脑海中回忆起之前的事。
少女在草丛里抱着一枚金币傻笑，被他发现后啪地把手合上，背过身说什么也不肯给自己看一眼。
这东西应该很“值钱”。
  收好钱袋，男孩大摇大摆地从小巷子里走出，混入川流的人堆。身后，淡紫色的透明屏障飞速消散，没有任何人察觉到不对劲。
  ————————————
  “你怎么现在才回来！”
  木屋前，花精灵鼓囊着圆脸，气呼呼地盯着身前的男人。
  贝列裹着紫色披风、足蹬长靴，造型像是要去参加晚宴的贵族，甚至在左胸前别了朵酒红色的玫瑰。
  “路上遇到了点麻烦，已经解决了。”
  魔族王子淡然的神情在少女看来十分欠揍。
  “你没在外面和别人打架吧……”
  “当然，有主人的命令，我怎么敢抗旨不尊呢？”贝列右侧的小臂空转一圈横于胸前，左手背后，单脚后撤点地，对着花精灵深鞠一躬。
  “我发誓，连一根手指头也没动。”
  少女脸上的怒气值快要红了，尖耳从发海里钻出，直棱棱竖起。
  “哼，那就好。”
  终究是没有爆发出来，纳塔莉一转身就回了屋子。
  贝列非常自觉地跟了上去，
  屋内，木地板擦得油量，墙壁也和打过蜡一般干净。桌椅家具整整齐齐，如同酒店里的房间，连茉莉酱常穿的那几双鞋子都是按高低顺序排列摆放好的。
  今天温度返寒，花精灵穿着一件白毛衣，及膝节裙下是厚实的长筒袜，一点肉也不透。
  “贝列，你能不能消失啊~”茉莉酱坐在木椅子上，白毛将椅背完全盖住，而她的使魔垂手立在身后，好像照顾大小姐的管家。
  “就像那种小精灵，可以收纳在契印里。平时不出现，关键时刻叫一声就能召唤出来的那种。”纳塔莉伸直左臂，五指张开，羽毛状的契纹在手背上趴着一动不动。
  “不行，我的主人。”
  回答的非常标准，和机器人一样。
  听男人口口声声叫自己主人，茉莉酱开始还很得意，但听多了以后总觉得怪怪的，越叫她心里越不是滋味。
  和预想不同，贝列变成使魔后对自己可以说是言听计从。
纳塔莉本以为他会大哭大闹，求自己解除契约，然后自己再狠狠拒绝他；又或者他宁死不屈，然后被自己用命令控制，只能屈辱服从。
可实际上这些都没有，贝列很听话，花精灵的计划全数落空了。
贝列不会被洗脑了吧……
担心契约出了问题，把贝列变成只会服从命令的机器人，茉莉酱坐在椅子上特别心虚。
“给我捏肩。”
早上去教书，爬学院那仿佛无尽回廊般的楼梯，导致最近休息不好的花精灵回来后有些乏累。
粗大的手掌盖在少女肩头，轻轻一握。
“嗷~！”
像是小猫被踩到尾巴，茉莉酱发出了非常可爱的娇哼声。将男人的手掌挣脱开，脑袋像小动物抖水似的快速摇晃，长头发甩的到处都是。
双手捂住肩头，那里还存着温热。纳塔莉没料到自己会这么敏感，被男人主动碰一下就有如此夸张的反应，面色羞红，低着脑袋没有说话。
“哪里难受么，主人~”
不知道是不是自己的心理作用，花精灵觉得自己的使魔正在偷笑。



第六十节  戒指与温泉券（一）

  “下课！”
  纳塔莉压着风衣边溜出教室，步伐急促，像是赶着要去做什么重要的事。
  西蒙魔法学院的建筑风格讲求一个理念，那就是“大”。在这些巨人般的教学建筑里，别说花精灵，就是身材壮硕的熊人也显得渺小。
  呼哧呼哧~
  转过十三层楼梯，又穿过六截走廊，茉莉酱扶着墙壁喘息起来，有努力过，但实在是吃不消这么运动。
  “大有什么好的，呼……累、累死我了……”
  抱怨魔法师的浮夸风，花精灵半卷腰肢，她感觉自己的的小腿肚子像是被按上了马达，嘟嘟嘟不停打转，脚也累地酸痛。
  “纳塔莉……吓，你在做什么呀！”
  尖细的嗓音传来，一只裹着灰袍的矮小身影出现在走廊对面。摘下兜帽，波浪状蓝色长发和标志性的尖耳一齐露出，鹅蛋脸上的绀青色眸子睁得溜圆。
  “蒂娅……”茉莉酱先是被吓得激灵，看清来人才松了口气。
她想给脚丫放松放松，悄悄在走廊里脱掉了靴子，又怕被别人看见，躬身将精灵披风撑得像雨伞似的，把自己的动作全盖在下面。
“没什么、没什么！”
飞速整理好着装，纳塔莉也把兜帽摘了下来，脸颊上留有淡红，像是上课睡觉被老师点起的学生般。
“走了，来这么晚，我还以为你迷路了呢。”
小萝莉转身带路，她头顶的呆毛卷成螺旋状弹跳，跟在后面纳塔莉心痒痒，好想一把将其揪掉。
推开房门，两人进到一间不算太大的屋子里。
“这是？”
“学院和协会的联络处，不是很常用，所以设在顶层没人来的地方。”
蒂娅帅气地一打响指，屋内顿时亮堂起来，四周安置有魔法灯，造型如同超长柄棒棒糖。
数不清的文件堆成小山，表层还有积灰。
蒂娅不是很在乎这些，她大踏步走到中心的方桌前，拿起一只木匣子。
“给你，制作堪称完美。”
小萝莉把木匣子递向纳塔莉，乌黑的沉木装饰金边，花精灵愣了片刻才接过来。
打开匣子，一枚戒指躺在丝绒絮里，散发出的宝气逼人眼目；黄色猫眼石被切割成六边形镶嵌，棱角处华光闪烁，带有珍贵玉石所特有晶体感。
这是魔法师协会答应送给纳塔莉的礼物。
“这个……给我的吗？”
茉莉酱抱着匣子，怯生生地问道。
“当然。”
眼眉一挑，蒂娅有些不悦。这枚戒指和她自己的绿松石胸针在价值上根本不是同一量级，初次看到成品难免会嫉妒。虽然体型矮小、性格暴躁，但蒂娅毕竟是货真价实的女孩子，对宝石饰品天生就毫无抵抗力。
花精灵止不住嘴角流露出的傻笑，她那没见过世面的丢人样子让蒂娅也不知如何去吐槽。
“快带上试试吧。”
“嗯！”茉莉酱重重地一点脑袋，尖耳早已经摇晃地比狗尾巴还要欢快了。
戒指是女款造型，带着可爱的心形掐丝拉花，茉莉酱小心翼翼地将它套在自己的左手食指上，大小正好，可以说是非常完美。
（因为生病所以咕咕咕地比以往更久，今天还会更新。）




第六十一节  戒指与温泉券（二）

  “你看你看！”
  纳塔莉张着爪子在蒂娅面前摇晃，距离近到让小萝莉觉得自己随时有可能被她一巴掌呼到脸上。
  “我看见啦！！”
  一挥魔杖，蒂娅把这只黏人的白团子推出两米远，表情又气又无奈，埋怨道：“你怎么和幼教班的小鬼一样？”
  银质指环正配花精灵纤红的手指，猫眼石不加杂色、晶莹透亮，是最顶级的品相。
  “欸嘿嘿~”
  纳塔莉不好意思地笑笑，随即又把注意力全投给那枚戒指，把手掌心翻来覆去，粉红色的大眼睛中又是宝贝，又是稀罕。
  “不是念在同族的份上，我才懒得来看你这笨蛋。”蒂娅口中嘟嘟囔囔，虽然原先有些嫉妒，可看到纳塔莉的幸福模样，又让她多了些其他的感触。
  “你是真的很喜欢宝石啊。”
  “嗯，我觉得它们的颜色超漂亮，又亮晶晶的，简直太梦幻了~”
  “还真像是小女生会说出来的话。”蒂娅撇了撇嘴，将魔杖收到了袖子里。
  当小萝莉再抬头时，发现纳塔莉突然直勾勾地盯着自己，眉目间透露出些许不悦之色。
  “你这……”
  “为什么是小女生，男人就不能喜欢宝石吗？”
  “啊！？”
  突如其来的奇怪言论让蒂娅毫无防备，见对方置气的样子，蒂娅犹犹豫豫地说道：“男人……应该也可以喜欢吧。”
  听到蒂娅这样说，纳塔莉才又露出笑意，继续欣赏起她的新戒指。
  莫名其妙。
  蒂娅虽然是萝莉体型，可年岁却不小。以一个成熟女人的经验来看，她觉得自己这个同族妹妹多半是有些异于常人的观念。
  仔细瞅瞅，她发现纳塔莉脸蛋上没有一点化妆品的痕迹。头发也是，虽然不能说是乱糟糟，但打理的似乎过于简单，只绑了一条红缎带在上面。
  这丫头……不会是想做男孩子吧？
  不得不承认，女人的直觉总是非常准。
  “莉莉，就先这么叫你吧。”花精灵的名字太长了，喊起来比较绕口，蒂娅取了她名中的最后一个字。
  “你可以叫我茉茉。”蒂娅刚想说下去就被花精灵打断了。
  纳塔莉接着补充道：“在老家的时候，长辈们偶尔会这么叫我。”
  觉得纳塔莉名字复杂的人并非只有蒂娅，从以前开始花精灵就被起了好多昵称，直呼她姓名的人反而很少。想想也只有老师和最近的贝列，一个叫她的姓，一个叫她的名。
  “那就茉茉吧。”
  花精灵附和道：“嗯，莉莉一听就是女孩子的名字。”
  蒂娅愈发相信起自己的判断，
  “茉茉，你觉得是做男人好，还是做女人好呀？”
  “男人。”
  花精灵答得斩钉截铁，一秒都没有多犹豫。
  看对方没有掩饰的意思，蒂娅不再试探，直言道：“可是茉茉你和男孩子一点都不像啊，你这么瘦弱，学男人的话容易受伤，还是先学会保护自己……”
  “谁说我不像的，那是你不了解我！”见蒂娅瞧不起自己，花精灵顿时来了脾气，“以前比我厉害好几倍的男人，现在都被我制服了，只能乖乖叫我主人，求我不要欺负他。”
  “是吗——”小萝莉眯着眼，对纳塔莉吹的牛皮一点也不信。
  “那个男人是谁啊？”
  “不告诉你！”茉莉酱丢下这句话后就再不肯透露更多。
对人形生物使用主从契约可是禁忌，若是被发现，她下半辈子就要在监牢里度过了，甚至有被教廷送上火刑架的危险。
  在蒂娅看来，这次不光确认了自己这个族妹的性别认同有问题，还坐实其患有严重的妄想症。
  “听不进去就算了。”蒂娅的火爆性格在协会内部人尽皆知，能在花精灵对她顶嘴的情况下保持克制已经是超长发挥了，见对方倔驴脾气，也就不再去多管闲事。
  两人之后又办理了一些琐碎文件，彻底走完了认证手续，从今天起，纳塔莉就是一名正式的大魔法师了。
  “有身份的感觉真好~”茉莉酱由衷感叹。
之前自己无证上岗，再加上脱线的上课的方式，好怕被查课的领导突击。现在有了资格证，就算别人对她的教学方式有意见，也不能把她从教室里当场拖走。
“这个给你。”
蒂娅在临走之时从灰袍中抽出两张蓝色纸片，递向纳塔莉手中。
“珍珠贝温泉馆……送给我的？”




第六十二节  戒指与温泉券（三）

  魔法学院中级部，教学楼外。
  贝列靠在一颗石柱旁，身上换了和学生们相同的浅灰色校服，手扶着下颌，视线不停往楼梯口的方向飘。
  他恢复了成年男子的相貌，只将牛角隐藏，立在那里颇有贵族气质。
  来到魔法学院已过三天，这三天魔族王子可一点没闲着，他用自己的变身能力在校园里兜转了个遍，地图摸得清清楚楚；魔力修炼也没落下，不光复原了伤势，身体甚至比之前的全盛状态还要更好。
  “不知道吉恩那家伙跑哪里去了。”
  贝列自翻墙而过那天后就再没有见过吉恩，想来他当初应该是放弃跟上自己，选择远走高飞了。人各有志，贝列和吉恩本来也没有多深厚的感情，魔族王子无意强求对方成为自己的追随者，此时只是偶然想起。
  “你们聚在这里做什么呢，把路都堵住了！”
  蛮横的娇喝从身后响起，贝列回身，发现那里不知何时聚了一大群女生。不多时，一名有着火红色长发的少女拨开人群钻了出来。
  “芙蕾姐姐，等等我~”
  蓝发女生挣扎着在人堆里探出身子，步伐踉跄，抱住姐姐的胳膊就不松手。
  贝列的目光和姐妹二人在这一刻同时对上。
  “嗯？”
  一闪而过的惊讶后，魔族王子微笑着欠身行礼，道：“两位小姐，找我有什么事吗？”
  “哇~！他笑了、他笑了欸！”
  女生们躁动起来，各种夸赞声、惊呼声在人堆中热闹地传递。
  “眼睛好漂亮！”
  “我们学院什么时候有了这么帅的男孩子，是高年级的吗？”
  “傻瓜，你看他穿的是我们年纪的校服。”
  不同于身后犯花痴的那些女生，直面贝列的芙蕾此时双腿发抖，漂亮的脸蛋上半点娇蛮之色都不剩，眸光震颤，似海浪中的扁舟。
  妹妹伊露更是，死死抱住姐姐的胳膊，不敢去看男人的眼睛。
  “没，没事……衣领…衣领折下去，学院、仪表……”
  “好的。”
  贝列将竖起的衣领翻折，打理好后再次问道：“没有比这个更危险的事了吧？”
  “没有了。”芙蕾拉住妹妹的手，触感有些冰凉，“伊露，我们走。”
  “帮我个忙。”
贝列叫住想转身离去的姐妹，食指暗中向前轻点了几下。
  芙蕾点头，转身对人群喊道：“大家都不要在这里聚着了，今天使魔部举办活动，参加就能有小饰品可以领！”
  “咦，真的吗？”
  “好像是有这个，听别班同学有说耶……”
  “礼物限量，去的晚就没有了——”少女高声补充。
  “那我想要个发卡给我家萝卜~”
  “火焰兔使魔真好，我家的紫薯浑身光溜溜，想打扮它都没办法。”
  听到限量，聚集的女生们这才开始散去，有几个不想走的也被芙蕾上去“热情”地劝走了。
  望着远去的人群，贝列揉了揉的头发，又躲回到石柱后面。
  ……
  许久，从楼梯间那里传出了吵闹声。
  “蒂娅，你买我一个催眠球嘛~用迷梦花粉做的，效果可强了！”
  “要不先送你一枚试用？买一赠一，再打八折也可以……”
  “茉茉！”
  蒂娅终于是受不了纳塔莉的软磨硬泡，大叫出声。
  “我说了多少次，我不需要这个东西。而且在学院里是不允许售卖黑盒的，要是被发现——”
  “卖给你又没事，蒂娅不是成熟的大人吗？”
 花精灵没有放弃，还想继续推销她的危险产品。
  石柱后的贝列听得真切，他没想到纳塔莉在这里竟有熟人，印象中少女属于比较内向的类型，很少主动找人交往。
  “你到底想怎么样？”小萝莉头顶的呆毛一蹦一跳，手伸进袖子，随时可能把魔杖掏出来。
  茉莉酱见状，才磨磨唧唧地把实话说了出来：“我身上没有钱了，工资要过两周发，所以……”
  纳塔莉陷入了财政危机，荷包里的铜板还不如听她讲课的学生多。
  暗处的贝列闻言，顿时一副恍然大悟的样子，悄声自语道：“原来是这样，怪不得我这几天的伙食全是猫粮，一口肉都没有！”
  蒂娅无奈地叉腰，精灵族注重脸面，她不可能真看自己这个族妹到没钱吃饭的地步。
  “那我借给你——”
  “不要，我不喜欢欠别人钱！”
  茉莉酱借玛莎的钱还没有还上，再举新债会给她很大压力。
  小萝莉一挑眉，回道：“你饿肚子去吧~”
  “怎么这样……”纳塔莉低下头，尖耳朵也跟着耷拉下来，“看来只好把那两张温泉券卖掉了……”
  “什么？！”
  听到对方要把她送的温泉券卖掉，蒂娅惊叫起来。
  “茉茉，你知不知道珍珠贝的票有多难拿！这是我花了好大功夫求到的，实在抽不开身才会送给你，你竟然要拿去卖掉，简直是暴殄天物！”
  “可是你看，我连泳衣都买不起，要怎么去温泉馆呀？”
  “这——”
  好像确实有道理。
  蒂娅单手扶额，瞧着正戳弄自己两根食指的可爱族妹，心头一软。
  “好吧，你的那些破烂玩意我全要了。不过你要答应我个条件，在学校要好好工作，别跑出去扮男生乱疯，给精灵族丢人。”
  “真哒？谢谢蒂娅~我给你算友情价！”一听到对方松口，茉莉酱大喜过望，小跑着就要回去拿她的货物。
  至于蒂娅开出的条件，自然是完全没进她的脑袋。




第六十三节  温柔善良茉莉酱（一）

  学院使魔森林。
  贝列正在草地上与植物精怪们对峙，花灵、草精、藤曼怪，这些矮小的魔法生物在纳塔莉屋子周围把守，里三圈外三圈。
  “可恶，怎么也说不通！”
  花精灵的家对植物们来说就和皇家宫殿一样，没有公主本人允许，这些忠实的小卫兵不会放任何活物进入，包括贝列这个使魔在内。
  而且看样子，这帮小家伙们还有嫉妒心理，对贝列能经常进入宫殿的事非常不满。
  “咕唧！！”
  一块石子敲到了魔族王子的后脑上，转头看去，发现有只草精正摆动叶片，耀武扬威地挑衅。
  男人的脸瞬间黑了下来。
  “不给你们点颜色……”
  纳塔莉回来了！
  感应到少女的魔力波动，刚准备动手的贝列立刻把手里凝聚好的火焰熄灭，回身挺立，站的和路灯杆般笔直。
  很快，花精灵的身影就从树林里钻了出来。
  今天纳塔莉穿了身典雅的白裙子，肩膀处绣着简约风花边，浅紫色立式衣领将脖颈遮住半截。这件衣服是为了见蒂娅而特意挑选的，即使是茉莉酱，也知道有些时候该穿搭的正式些。
  但与出门时不一样，回家的纳塔莉背后多了个鼓鼓的拉绳包。
  怪不得回来的这么晚，原来是去购物了。
  贝列目睹了卖货的全过程，那个叫蒂娅的小矮子塞了好大一只钱袋给自己的“主人”。
  想到马上就要开荤，贝列偷偷咽了团口水，他已经看到美味的烧肉在向自己招手，拉着他一起在夕阳下奔跑。
  ……
  “怎么还是猫粮！！！”
  地板上摆着只木制宠物碗，碗里装的全是圆形小饼干，还有几粒凄凉地撒在了外面。
  “家里穷，没办法的啦~”
  进屋后的茉莉酱换了件大毛衣，百褶裙下是加厚的棉袜子，披盖层毛绒毯在肩头。慵懒地靠坐于椅背上，脚丫随性踢闹着，表情享受得简直和太上皇一样。
  “而且那个不是猫粮，是我用剩面团自己烘焙的。”
  “可我看见你刚才开了瓶鱼罐头！”
  “哪有~你看错了。”
  探出粉嫩舌头，少女将嘴角的油渍仔仔细细地舔尝干净。
  “你那个包里装的都是什么？”整整三天没吃纳塔莉做的肉，贝列好不容易看见希望，却被无情打碎。
魔族王子气愤地指着书桌上的拉绳包质问花精灵。
  “我的零食。”
  纳塔莉答得脸不红心不跳。
  “那我的呢？”
  少女被这么一问，摇摆的长耳朵先是顿住，随后加速摇摆了起来。
  “差点忘了，也有你的份，毕竟是我心爱的使魔。”
  “在哪里.......”男人脸上的神色有了缓和。
  茉莉酱坐直身子，煞有其事地将包裹捧在怀里，慢慢打开。
  “我给你买了正规的猫粮，你看，上面有使魔馆的认证标签。”
  长方形袋子中心是透明食品膜，投过去可以看见里面满满的棕色颗粒。在袋子左上角，少女手指的方位处，一只可爱的猫咪图案正呲牙对贝列微笑。




第六十四节  温柔善良茉莉酱（二）

  “茉茉——！”
  看见猫粮袋子，贝列忍无可忍地吼出了声。开玩笑，自己可是堂堂魔族王子，以前无数山珍海味摆在桌子上都不屑去看一眼，虽然王位在几千年前就没了，那也不是可以这般羞辱的。
  “唔呀，你知道了啊~”
  听到对方用那个称呼叫她，再结合刚才的表现，纳塔莉一下就猜中了贝列跟踪自己的事。
  少女并没有羞恼或生气，相反，她表现得意外开心，尖耳朵也摇摆的更欢了。
  “知道了又怎么样。”贝列咬牙切齿地说道。
  花精灵脸上的谜之笑意，让男人怎么看怎么别扭。
  “敢和我顶嘴，不装啦？”
  将包裹放回桌子，纳塔莉蹬上棉拖鞋，起身站到了贝列面前。
  两人间快有一头的身高差，站的近点就会看不见脸。可茉莉酱不管这些，她特意凑的特别近，非常自然地踮起脚尖给自己增高。
  距离近在咫尺，男人呼吸就会嗅到一股青草和鲜花混合的香味。
  那草香气是花精灵身上自然产生的，在她的贴身物件上常有沾染；至于花香，则应该是沐浴露的味道。
  “干、干什么……”
  贝列偏过半面脑袋，想和少女理论的心情变得像是奶油，被打蛋器瞬间搅成了糊糊。
  “我就知道你变成使魔也不会老实，没想到才三天就又把狐狸尾巴露出来了，竟然敢跟踪我。”剧本终于走到了纳塔莉规划中的样子，之前的心虚荡然无存，“想对我图谋不轨？你这变态准备一辈子独孤终老吧！”
  “呼~”
舒了口气，她这话很早就想亲口对贝列宣布了，此时愿望达成，顿感一阵神清气爽。被欺骗，大哭过之后的花精灵和曾经不同，她有了自己的想法，不愿意再把柔弱的一面示以男人看。
  “茉茉……”
  “叫我主人~”
  贝列还想为之前的事道歉，谁知道少女突然发难，把他到嘴边的话又堵了回去。
  “啥？”
  魔族王子有了一瞬间的失态。
  纳塔莉昂着头，神气满满地举着左臂，向贝列显摆那个白羽状的刻印。
  “这——”
  贝列觉得自己那个温柔善良的姐姐被人掉包了，嘴巴一张一合，平时经常逗弄少女的称呼这会儿怎么也说不出口。
  “不叫是吧？”
茉莉酱移开步子，威胁道：“那你准备吃一周猫粮吧，贝列~”
男人望着宠物碗里的碎饼干，内心极度复杂。
她是真的打算继续给我吃这个！
贝列并非弄不到其他食物，这三天也生出过自己买东西吃的想法，可到了餐厅却一点食欲都没有。说到底，他从封印解除后好像就只吃过花精灵给的东西，有种莫名的心理促使他对其他食物产生排斥。
  贝列不愿意承认，自己可能是被少女喂熟了。
  “我能问一个问题吗。”见大局已定，贝列平静地抬起头，“为什么是猫粮？”
  “因为我喜欢猫。”
  纳塔莉又当着贝列的面撕开一枚果冻丢到了嘴里，嚼着果冻说话，使少女的声音变得支支吾吾。
  “唔…好次……甜的……”
  今天贝列没有站在纳塔莉身后装管家，而是自己走到屋内的角落坐了下来。猫粮说什么都不能再吃下去了，反正作为纯血魔族，不吃东西他也不会饿死。
  敲着地板，贝列默默盘算起要怎么样改变自己在花精灵心目中的形象。
  木屋内没有风，这时候的环境异常安静。
  “对了，温泉券！”
  思绪飘忽，男人突然记起他听到的其他东西，可心情太过混乱，一不小心把想的东西说了出来。
  “这个你也知道啊~”
  少女的语气中含着调侃。
  无论怎么说，贝列的意图也暴露得太过明显了，连他自己都觉得尴尬。
  “如果你表现好的话。”
  出乎男人的意料，纳塔莉竟给出了半截不明不白的激励。
  靠在椅子上，花精灵哼起了悠闲的小调，轻柔而又欢快。 




第六十五节  纳塔莉的平静生活（一）

清风流转，闲适与悠扬裹挟其中，在晨间的森林里肆意淌着。枝条被风冲刷，摇摆后晃下一片枯黄叶子，叶片飘落到小草精身上，随它圆滚滚的肚皮慢慢起伏。
  于这儿不远处，还有只家伙在温暖的木屋内睡得同样香甜。
  呼~湫~~~呼~湫~~~
  那鼾声如同讨奶吃的幼兽，在笨拙地向母亲撒娇。
  “唔……村里最好的剑……给我的……”
  唇间呢喃起梦话，花精灵翻了个身子，将被子搂在怀里揉成一团。这动作导致她有小半个后背都露在空气中，若是以后着凉感冒，准和少女不安分的睡姿有关。
  就这样过了一会儿。
突然，香肩开始抖动，桃色睫毛下的眼皮震颤个不停。
“唔呀——！”
  伴随着可爱的惊呼声，纳塔莉从梦中醒来了。
  先是用手掌在床铺上乱拍一气，冷静下来后，拉着被子把自己的身体团在里面，似是块奶油夹心面包般。
  “见鬼，我竟然在第一个城市就让恶龙吃掉了……”
  自语着梦中场景，茉莉酱夹紧了双腿，由肌肤贴合产生的温热能给她补充安全感。
  梦中那只血盆大口，给花精灵幼小的心灵造成了巨额伤害，于是她赖床的时间比往常更久，并且十分心安理得。
  但总归还是要起床的。
  解掉睡前扎好的皮筋，白毛一下子铺散开，那发量让茉莉酱不得不开始考虑何时去把它们修短些。
  从抽屉中取出贴身衣物，穿戴它们对如今纳塔莉来说不是难事，习惯成自然，她对女式内衣已经没有什么羞耻心了。
文胸选择方便的套头系带款，纯白色布料于中间镂空出一个猫爪纹样，反正不给别人看，所以造型幼稚点也无所谓。这里面不带钢丝圈，海绵垫子双层加厚，不光柔软舒适，还有个特别的好处。
挤~挤~
“唔嗯——”
拉着长长尾音，茉莉酱在镜子前伸了一个大大的懒腰，她对自己的成长非常满意。
这半月来她摄入了大量糖分，不停地长肉。大腿变得圆润、侧身的排骨痕迹也淡化了，浑身上下都多了不少肉感。
比起原来病怏怏的瘦弱，现在的花精灵看起来已经可以用健康来形容。
（有事被迫断章，今天夜里补完剩的，抱歉啦~）




第六十六节  纳塔莉的平静生活（二）

——————纳塔莉视角——————
虽然想变回男生，可当女孩子时却希望自己比别的女人强。
为什么呢？
我不是很明白，但就是会生出一种输了的感觉，或许人类与生俱来的虚荣心，即使转生异世界也难以产生半点改变。
镜中自己的身体曲线，该怎么说呢……凹凸之间多了份诱惑的女性美，不再是以前那个谁动心就该把谁送进监狱的白板身材了。
这样子想必能吸引到不少男人喜欢~
想到自己会受欢迎，内心一阵得意。
想归想，我可不希望有男人碰我，傻瓜才会把自己捐出去。曾经作为男人的我最了解他们的想法，一个个脑子里都被肮脏的欲望塞满，打心眼里把女生当物品看待。
像夹竹桃那样的女孩子，真是走到哪里都要小心。
安娜……
希望身材好点没错，但变成柠檬精那样终归是有些恐怖。
太大了肯定不方便。
呼嘿！
对着空气出拳，打散掉奇奇怪怪的妄想。小臂也壮了一圈，现在真心感觉自己很强，迫不及待地想找东西来练练手。
我已经想好拿来当沙包的人选了。
只穿内衣容易感冒，不能浪太久，找来件抓绒衬衣打底，外面套上心爱的“战袍”——那件转生时送的素白裙子。
“出发！”
只是简单的洗漱，蹬好鞋袜就推开了房门。
使魔森林里拥有使环境宜居的加护，温湿度都比外界高些，对植物们来说简直是乐园。我的屋子外面趴了大堆草精，它们每天看我出门后才会懒洋洋地滚走，而其他植物精怪比较害羞，平日都躲在暗处。
无视掉草精们，我转身绕到了木屋后面。
木屋后搭了一个巨型帐篷，也不知道这家伙是在哪里搞到的材料，两周多时间里一直在扩张，灰色帆布的覆盖面积快赶上我房子的四分之一了。这样下去，也许有一天这个帐篷会比它前面的木屋还大。
这里面住着我的使魔，自称魔族王子的不明男性。
尽管贝列说他是王子，还拥有神奇的变形能力，可我始终不怎么相信这点。
要说原因嘛……
我觉得王子身边肯定是美女环绕，说不定还有贴身女仆服侍，完全没有在我身边蹲大半年的理由。
以贝列表现出的实力来看，要是他想动手偷袭的话我早就被收拾掉了。可他却在那场意外发生前没有任何行动，平日里很少对我动手动脚，能回忆起的只有屈指可数的几次。要知道我以前可没少抱这个混蛋，这样还能保持安分，让我认为他真的对我抱有某种特殊情感。
被骗了几次，不会完全相信贝列说过的话，根据手上的零散线索，我推测他应该是天选之人，就像小说里的男主角那样，贫穷魔族意外获得强大天赋，惨被封印后再被美少女解救。
不过与原定剧本不同，这个世界没有需要他打败的恶龙，所以就卡在新手村，走上歪路，企图对我这个担当村姑角色的花精灵不轨。
嗯。
我对这个推测非常满意。
本来注定只在出场时启蒙观众，后续就会因为新女角色登场而被遗忘的村姑纳塔莉，意外和主角有了不明不白的关系。在进入下一个地图前抢先布局，成功把主角变成使魔，一劳永逸地完成了上位。
像清纯圣女、奴隶兽娘、法师小萝莉什么的呀，她们连出场机会都没有。
被签下主从契约，注定一辈子无法翻身的贝列已经是我的仆从，四舍五入一下，现在我才是主角。
没错，不是村姑，是主角纳塔莉！
蹑手蹑脚地走进帐篷，我将帆布掀开了一条缝隙。
虽然空间很大，可实际上里面并没有多少物品家具。圆桌圆凳、一只大背包、床垫和被褥，这些是我出资购置的；除了这些外，在角落里堆了很多贝列收集的杂物，具体是什么我也不知道，毕竟我还没有坏到去随意侵犯他的隐私。
帐篷里没有烹饪工具，吃饭的时候我会放他进我的屋子。
小心打量一番后，发现贝列还在睡觉，被子裹得很严实，只能看见他的后脑勺。
“懒虫。”
轻骂一声，将帆布帘放下。
被欺骗之初我还恨过他，可变成使魔后就不那么讨厌了，对我没有威胁，又能做合格的工具人，跑腿搬东西都可以随意使唤。
奴役一个自然人有没有愧疚感？
如果是贝列，那就完全没有。
这家伙活该，他都——
那天的意外对我仍是阴影，每次想起时手臂都会下意识护住要害。
贝列对我没有过分反抗，起码现在还没有。已经下定主意，既然做了就不回头，他反抗我也绝不将主从契约解开。
我也不会太欺负他，就像虽然我之前说要让他吃一周狗粮，可看到他不吃东西，还是心软给他重新做饭了。
男人和我相处了近一年，有太多回忆缠绕，哪怕他是装出来的，对我这两世为人未见过父母一面的人来说，那些过往确实是放不下的羁绊。
“看你睡得香，今天就放你一马~”
本想捶两下男人出气，最后还是作罢。
今天有魔法学院的教职工会议，作为新人的我也要参加，已经约好了同事一起去，是名叫阿加莎的人类女性。托了这张骗人脸蛋的福，我想取得些照顾并不困难，只要装的乖一点就会被当作后辈关心。
还被邀请过参加女子茶话会，但我实在不好意思去，就拒绝掉了。
拍拍脸蛋，要回屋吃个早点，准备一番后再上路。



第六十七节  危机意识

  “今天真是头痛。”
  贝列从床垫上滚落，摇晃着起身。
  虽然居住在闲人免进的使魔森林，可说白了，这里还是西蒙魔法学院的地皮，属于人类的势力范围。进城前魔族王子听吉恩讲过，西蒙人信仰宗教，对魔族一向势不两立，而且他还知道了纳塔莉也是隐藏身份混进来的。
  所以为了能确保自己和花精灵的安全，贝列天天都在进行魔法练习。修炼是瞒着纳塔莉的，不想给自己喜欢的少女太大压力，他知道以纳塔莉的性格，若是发现自己在努力，肯定会跟着来逞强。
  少女的身体很娇弱，没有外力控制干预的话她应该早就病倒了，以前在传承密林里有结界保护，而现在也有种特殊的魔法在影响木屋周围的气候环境。贝列虽然不清楚这魔法的具体来源，但能体会到其中的善意，像父母呵护孩子一般，没有任何需要担心的危险。
  魔族王子推断，这可能是某种加护。
  加护是只有世界才能给予的祝福，种类千奇百怪，或天生、或由至强者付出代价交换。加护的效力与被加护者无关，无论被加护者的身体状况如何，只要没有死亡，加护就一定会生效。
  魔族是不被世界宠爱的，人类也很少获得加护。拥有加护的通常是精灵和妖精，在一些避世的原始部族中，加护持有者很可能会成为宗教祭司，被当作神明使者崇拜。
  然而这魔法就算真是由加护产生的，那也是属于非常弱小的加护，只能略微改变居住地的气候，让少女可以在舒适的环境里调节身体状态。若是过度劳累，以花精灵的身体素质一定会吃不消。在贝列的龙眼视界里，纳塔莉的气息是一只很微弱的小点，和人类七八岁大的幼童相仿。
  最近少女的气息开始了久违的成长，在身体发育的关键期，贝列希望她能好好休息。
  【绒火】
  念动低沉的龙语，男人手上凝聚出火焰，赤红的明亮光辉仿佛能温暖心灵般，实在不像是魔族掌握的魔法。
  “完成了……”
  望着火焰，贝列的眸中似有光点闪烁，流转后又消失不见。
  他的实力大概已经恢复到了被封印前一半左右的水平，再遇到霍恩斯，贝列有绝对的把握逃跑。
  但要带着纳塔莉一起跑显然还不够，他仍需要时间。
  转着累到要散架的胳膊，男人自言自语道：“今天去放松一下吧。”
  钻出帐篷，趁草精们还处于睡梦中，魔族王子几个闪身，快速溜进了纳塔莉的木屋。
  屋子里干净的不像话，所有家具杂物都在它们应该呆的位置上，如同收拾好的旅店一样整齐。贝列知道，这副样子是对自己的警告。
  /敢让我发现你乱动我的屋子，你就死定了！/
  好像已经看到了花精灵叉着腰威胁自己的画面。
  【龙眼——】
  瞳孔竖起，黑丝的血丝在眼眶内蔓延。
  “竟然有这么多！”
  房子里的布置吓了贝列一跳，可以用天罗地网来形容，到处都是触发式的小机关。衣柜顶上有水袋、床头的小熊玩偶身后有弹簧陷阱，浴室门口藏着头发丝粗细的棉线……
  这些机关不止表面上那么简单，若是被触碰到，肯定会有特殊的魔法来通知外出的花精灵。所以不锁门都是有原因的，就是在等贝列犯错。
  “她要是能把这些努力用到其他地方……”男人走到花精灵的小床前，抬起一只胳膊，“这东西也太危险了。”
  水蓝色被褥下藏着一只超大号捕兽夹。
  紫色魔力凝集，喝道：“解！”
  螺丝松动，捕兽夹上的机关应声被破环，从始至终也没有掀开上面的被子。
  处理完以后，贝列扭头回到了靠近门口处的餐桌边上。
  “茉茉说她要去领工资，顺便和朋友聚会……我记得……”
  这段时间的熬夜让贝列的意识有些飘忽，他拿起餐桌上的小纸条，读了起来：“早餐是面包片，还有牛奶——”
  “空玻璃杯？”
  餐桌上竖着一只二十公分左右的圆柱形被子，里面空空荡荡，壁上挂着几片白腻的奶渍。
  显然，杯子里原先是有牛奶的，现在被某人喝掉了。
  “忍不住诱惑自己喝掉了吗？”
  茉茉用过的……
  贝列看看玻璃杯，又看看纸条上爬虫般的字迹，他掐了一下自己的脸蛋，终究是没有做出什么奇怪的举动。
  吃掉面包片，男人缩小身形，变成了一副不起眼的少年形象。
  他的变形能力是独有的天赋，连身体特性都能改变，除了和其缔结契约的纳塔莉外，恐怕也就只有老树妖那样的怪物能识破了。
  贝列打算出去走走，他之前从抢劫自己的混混手里弄来了些钱币，一直没机会花。今天刚好有机会，盘算着去给花精灵买点小礼物，他听过人类的聊天，说女孩子收到礼物后会开心。
  还真是期待。
  贝列之前既没有给别人送过礼物，也没有花过钱，对他来说，这一切都十分新鲜。
  “要是能有本书教我追女生就好了。”
  魔族王子对恋爱一窍不通，做事完全凭自己的感觉，有了上次的教训，现在他多了些耐心，开始尝试去思考纳塔莉的心情，
  “也不知道——谁？”
  刚把门推开一个小缝，嘴边的牢骚顿时停止，魔力于身边环绕。
  龙眼再次竖起，贝列注意到，森林里有了人类的气息。




第六十八节  三人组

  “一……二……三。”
  贝列藏在茂密的树林中，用龙眼监视着这些不速之客。
  来人共有三位，两男一女。为首的男子身形魁梧，手持鬼面大盾，披精钢尖棱重甲，佩戴头盔所以看不出种族，给人的感觉如山峰般坚实可靠；在他身旁是名精灵弓手，标志性的长耳，各类暗器藏在紫黑色皮衣下，气息比毒蛇更为瘆人。
  “有趣。”
魔族王子捻着手指，目中放光。在他生活的时代没有工匠给普通人按喜好打造装备·，士兵们都是相同的制式装扮，对方具有职业风格的穿着在他眼中很有特色。
  这些装备上有魔法气息流动，和以前花精灵买的破铜烂铁完全不是一个级别。
  继续观察，有物品吸引了贝列的注意。那是件精美的绿色香炉，圆柱形镂空，草叶枝条状的花纹浮刻其上，秀美空灵，持着它的是走在三人中最后面的人类女子。
  女子是一副神职人员的装扮，体态匀称，鎏金的白色丝绸盖住丰软之处，长裙开边，修长的玉腿时隐时现。女子的面色冷冰冰的，有种不可侵犯的成熟感。
  那顶绣着红色十字的方帽勾起了贝列有些不好的回忆，刚进西蒙城时，有个戴着同款帽子的圣职者打伤了他。
  三人摸索着向前行进，方向正是朝着木屋的位置。
  “停。”
  就在贝列犹豫要不要出手之时，神职女子突然开口叫停了队伍。
  “怎么了，约瑟芬。”提问的是盔甲男子，他的声音经过金属反射后很是沉闷。
  “更换香薰。”女人的回应非常简短，好像多说一个字都是损失。
  精灵弓手闻言立即上前，从身上像变魔术似的掏出了块黑色物体，整个动作迅捷干净，速度快到只有用龙眼才能看清。
  意外的是，精灵伸出去的手被直接拍掉了，女子将黑块稳稳接住，像没事人般打开香炉更换起来。
  精灵的瞳孔骤缩，手指下意识摸向腰间。
  “冷静些——”盾战士注意到同伴不对劲，一只宽厚的大手落在精灵肩头，制止了他的动作。
  “完成了任务，你们回去打翻天我也不管。使魔森林可不是什么假日酒店，没有杰斯院长的香炉驱散树妖，我们都得死在里面。”
  “明白。”精灵冷哼一声，闪身挣脱了盾战士的手掌。
  “你也一样，约瑟芬。一会儿负责和自然之灵谈判的人可是你，对方实力未知，出了错的后果我希望你明白。”
  面对男人的警告，女子仍低头做着手里的事。
  “木龙比这蠢精灵看着顺眼百倍，菇仙根本不会给我们见面的机会……若是独角兽，书上说只要是处女，它们都愿意谈。”
  那香薰并非凡物，约瑟芬在用金色的圣光魔法温养它，看样子更换需要时间，三人也就原地坐下交谈。
  “不知道森林里出了什么事，老树妖的加护消失了，外面的守卫树妖实力下降了不少。”盾战士的语气透出担心之情。
  女人听闻，罕见地变了表情，道：“森林有变，对学院和西蒙城都不是好事，杰斯院长的愿望不知道还能不能实现。”
  “哼，正式这样杰斯那老头才能把我们偷偷送进来，不是吗？”精灵提到杰斯的名字时，显然没有前两人言语中的尊敬。
  “想得到自然之灵的帮助，就凭你们人类做过的事——”
  “沙罗！”盾战士闷声喝道，“那不是我们该关心的事情。”
  “对对对，我们只需要得到杰斯老头的好处就行了，呵，不愧是人类。”
  精灵说这话的时候就像将自己排除在队伍外，一口一个“人类”，刺耳至极。
  “对，只需要报酬就行。”面对精灵的挑衅，盾战士平静承认。
  三人间水火不容的气氛让他们没说几句就都安静了下来，盾战士盘腿静坐，精灵弓手擦拭起他的短刀，女圣职者则闭目施法，原本是黑色的块状石头开始逐渐变白。
  他们之前的对话被躲在暗处的贝列一字不漏地听在耳朵里。
  自然之灵、老树妖、杰斯……
  贝列知道这三个东西指的是什么，自然之灵是能操控植物精怪的纳塔莉；老树妖是差点要了他命的怪物，那天后就一直是普通树木的样子，没有再醒来过，但贝列知道它是不可能死的。
  至于杰斯，西蒙学院使魔院的院长，魔族王子有过耳闻，他在学生中威望很高，据说所有高年级学生的使魔召唤仪式都由他亲自主持。
  这帮人来找纳塔莉谈什么，听他们的话，应该是不知道花精灵的身份才对。那怎么能找对方向呢？
  贝利把目光投向那个神秘的香炉，手心处白色光点汇集，化作利刃的形状。




第六十九节  交锋

  【频闪——】
  念动龙语，贝列横身将白刃遮住，不让它的光芒暴露。
  白刃被压缩的越来越小，最终凝集到不到一指长短，锋利之气逼人心神。这是贝列惯用的攻击技能，龙语魔法「闪切」，威力会随使用者的魔力成长，现在出手，魔族王子有把握用它切开盾战士的铠甲。
  不过他瞄准的是其他的靶子。
  【斩！】
  白刃飞射，拉出刺耳的空爆声，直奔被三人围在中心的香炉而去。
  虽然不清楚对方的具体目的，但贝列对这些“入侵者”没有一点好感，放他们继续行进早晚会发现木屋，贝列准备击毁香炉让三人组知难而退。
  “什么？！”
  最先反应过来的是那名叫沙罗的精灵弓手，仅一瞬间他就动了，闪身避开白刃飞过的路径，摇晃身体，从腰间甩出一把匕首阻拦。
  哧——
  白刃与匕首接触，如同刀切豆腐，铁质匕首当即一分为二。
  阻拦失败了，但沙罗的暴起提醒了同伴。圣职者约瑟芬脖间的十字架发光，金色半透明屏障如吹气球般膨胀，霎时将香炉覆盖。
  剧烈的金属碰撞声响起，翠绿的炉盖翻转着飞出。
  还是打中了，只不过偏离了一点准星。
  “这个硬度——”贝列瞳孔收缩，他的龙眼将过程看得一清二楚，「闪切」打在香炉之上，连划痕也没有留下。
  “分散！”
  贝列因观察而愣神的功夫，三人组已全部起身，随着盾战士的一声大吼全数散开。
  约瑟芬去追飞出的香炉盖；沙罗弹身上树，几个跳跃便把身形完全隐蔽在丛林中。
  而盾战士自己，则径直冲向白刃袭来的方向，也就是贝列的位置。
  “糟糕。”贝列暗骂自己的大意，转身从暗处钻出，位置既然已经暴露，那就没有继续隐藏的必要。
  看到远处突然出现的少年，冲锋中的盾战士面色惊异了一瞬，但又很快恢复了坚毅，鬼面大盾护身，如巨龙般势不可挡。
  贝列觉得自己被困在了无形的牢笼中，仿佛四面八方都是墙壁，无法向两侧闪躲。这不是简单的冲锋，是某种强大的锁定技。
  看着冲向自己的盔甲壮汉，魔族王子嘴角上翘，他要的就是这个效果。
  【相转。】
  伴着龙语声，盾战士的视野里顿时天旋地转，当他再次反应过来，面前的少年不知何时长高了许多。
  “不好，沙罗快闪开！”
  冲锋路径上的少年消失了，之前在暗处躲藏的精灵弓手替换了他的位置。
  “蒙特——”
  这名老辣的弓箭手也有了失态，手脚摇动却不知该做什么，动作跟不上自己的意识。
  龙语、空间魔法。
  此时沙罗脑海中只有这两个名词。
  盾战士冲锋的速度太快，巨大的惯性无法停止，仅管他已经尽力阻止，但还是和精灵弓手相撞，两人一齐滚落出去。
  树枝上，魔族王子正捂着自己的胸口喘息。
  “竟然要这么多魔力……”‘
  在龙眼的掌控下，弓箭手根本无处藏身，贝列出现在正面的第一时间就锁定了他，在盾战士蒙特冲锋之际，用魔法「轮影」交换了两人位置。
  然而发动「轮影」的巨大消耗让贝列始料未及，这是他解封后第一次使用空间魔法，无论是魔力还是肉体都不适应。强压住晕眩感，他又一次睁开龙眼，开始捕捉香炉盖和约瑟芬的位置。
  “找到了。”
  不远处，圣职者正在全力奔跑，女性的身份丝毫不影响她的速度。
  没有办法再一次使用魔法换位，追上去速度又太慢，贝列选择用魔法直接攻击。
  【频闪——】
  视野如瞄准镜般拉近，女人的身形已经被「闪切」锁定。
  “嘁。”
  就在魔法将要发动时，贝列不忿地哼了声，将白刃拍散。
  /不能出去和别人打架。/
  有个清甜的声音提醒他，那埋怨的语调，仿佛自己做了天大的错事。
  贝列多少有点冷静了，猎杀的原始冲动慢慢消散。若是想要保住这份平静，确实不能随意杀人。




第七十节  木龙

  贝列没有选择追击，他将自己隐没于森林中，开始重新思考对策。
  女圣职者将香炉盖寻回，这时香薰已经温养完成，更换香薰、扣上炉盖，约瑟芬紧抱香炉，终于是松了一口气。
  慌乱中，女人的教廷方帽被甩丢了，长披散至香肩两侧，金黄亮丽，如神话中的财宝。
  “蒙特！”
  大声呼唤同伴的名字，圣职者用胸前的十字架展开屏障，没有时间做休息，她紧张地扫视周围，寻找敌人的身影。
  “我们在这儿。”
  率先回到香炉位置的是精灵弓手沙罗，此时顾不上内讧，圣职者张开屏障将他接了进去。不久后，盾战士也赶了回来，三人一同抱团，背靠着站立。
  “约瑟芬，我听到了龙语。”
  “你确定？”
  沙罗的话让圣职者大为惊讶，龙语是只有龙族才可以使用的，单凭音域就能震人心魄。
  蒙特接道：“对方是一个少年形象。”
  “没什么奇怪的，那种生物必然可以变作人形。”对自然之灵的身份，约瑟芬已经有了自己的判断，“未成年的雄性木龙，竟然有这般力量。”
  木龙作为纯血龙族中的一支，血脉无比高贵，它们是少见的不居住在龙巢的纯血种。
  沙罗开口，他那半哑的嗓音听上去阴森森的：“对方好像不欢迎我们啊……哎，约瑟芬，你不是我们的外交官吗？”
  “我在想。”女人不耐烦地回应。
  刚才的斩击轻松击破了圣职者的屏障，那是借助教会顶级法器施展，最次也有魔导士级别的防御力。
对方的实力有些超乎想象，让三人的处境一时间陷入僵局。
“早知道就该让杰斯那老头自己来。”沙罗背后的汗水还未干涸，他是唯一被“木龙”正面攻击到的人，那股扭曲空间的力量让他胆寒，不禁咒骂起交给自己这危险任务的雇主。
自己连出手的机会都没有，作为弓箭手反被敌人在暗处狙击，真是说不出的憋屈。
森林里似有阴沉的低吼声回荡，或许是过于紧张而产生的错觉。
“我要把屏障解除掉。”
“为什么，对方可是——”
“这屏障保护不了我们，只会徒增我们和木龙间的不信任。”
不等同伴继续说下去，约瑟芬便将保护屏障关闭了，三人毫无保护地站在危险的丛林中。
圣职者有自己的判断，她认为对方并无杀心，否则初次偷袭时就可带走他们三人中的一个，而且在打散阵形后也没有出手追击。
“你们两个记住，等下无论感到何种威胁都不要还击，我相信你们知道在森林里出手攻击自然之灵的下场。若是胆小，可以直接逃跑。”女人提醒同伴，在说到后面那句话时，特意用长靴敲了敲地板。
沙罗冷哼一声，但并没有说多余的话，
向前踏出三步，约瑟芬将长发撩到脑后，一手背身，一手护胸，对着前方微微欠身。
“尊贵的木龙阁下，吾等来此并无恶意。只是为调查森林中树妖衰弱的原因，还请阁下冷静，不要再继续出手攻击。”
约瑟芬说话时心中打鼓，她刚才没有看见对方的相貌，但听蒙特说是少年形象，这位平日里高贵的神职女性确实缺少和低龄异性对话的经验。
要是见面时是兽形的就好了。
  【回去。】
  简短的龙语在森林四周回响。



第七十一节  诱惑

  “回去，这里不欢迎外来者。”
  贝列得知对方误会了自己的身份，那不如将计就计，把这场戏演下去。他躲在树冠中向三人喊话，全然没有再次露面的意思。
  化形术不是万能的，只可以变成体型相近的生物，像木龙那种长条状身体，贝列怎么也模仿不出来。
  万一被对方怀疑身份可就麻烦了。
  “阁下，森林中到底发生了什么，为什么树妖们的力量会变弱，还请告诉我们。”
  圣职者的嗓音清亮悦耳，和沾有稚气的花精灵相比，多了一份女性的成熟美。配上她冷俏的面容、凹凸有致的身材，男人们都会控制不住地去接近。
  “森林之事与你们无关。”
  “阁下，吾等也是为保护森林而来，绝无半分恶意。若不相信，我可以在此证明。”
  约瑟芬说着，将怀中的香炉放下。接着走上前，开始在贝列眼前解除自己身上的教廷法器。
  十字架项链、橄榄胸针、金蔷薇手环……
  一件件装备被圣职者卸下，随意丢在草地上，魔族王子通过龙眼可以看到，这些东西都带着魔力波动。
  “离开，我没有与你们交谈的兴趣。”
  贝列不关心对方有没有敌意，单纯想让这些人消失，别打扰他和纳塔莉的生活。然而在解除完装备后，女人的下一步的行动让他始料未及。
  素手攀上华美的礼服，指尖慢捻纽扣，动作似娇娘初婚般含蓄磨蹭；待将扣子推到绳套中心，又大方地一挑，半羞半喜间蕴有风情万种。绳扣被一个个解开，露出天鹅样白皙的脖颈，金丝边绸缎顺香肩缓缓滑落。
  约瑟芬在礼服下只着了件挂脖背心，冰丝绣花，底摆堪堪遮住肚脐。腰若约素，肌肤胜雪，娇峰耸衣，媚意如水。
  在树上的贝列看到这幕，急忙把龙眼合上，脚下因慌乱而没有站稳。
  “这女人竟然来这一手。”魔族王子怎么也没想到刚才还冷冰冰的圣职者，突然在自己面前出卖色相，从出生开始就没怎么离开过城堡的他，对异性那块基本是空白。
  面对诱惑，贝列原以为会是不屑一顾，可这下他必须承认自己产生了邪念。
  “怎么样~出来吧。”
  约瑟芬把目光投向贝列藏身的位置，轻轻一笑。
  事情如她预料，虽然种族有别，但审美相似。面对自己的魅力，雄性都会本能地有所感觉，尽管利用了对方的年幼有些卑鄙，可她并不在乎这些。
  ………
  十分钟后，森林里的某处。
  “我只喜欢茉茉，我只喜欢茉茉，我只喜欢茉茉……”
贝列逃掉了，正躲起来进行念经似的复读，好像在给自己催眠。他对刚才那一瞬间的动摇耿耿于怀，有股怪异的背德感，如白布染了污垢。
  “嗯，我只喜欢茉茉。”
  坚定地一点脑袋，男人完成了版本更新，现在他是只对花精灵感兴趣的机器人。
  树叶沙沙摇动，森林里的空气有些沉闷。那三个“入侵者”现在的情况不得而知，但肯定没有离开。
  计策谋略不是贝列擅长的东西，他还是习惯于用拳头解决问题，可眼下使用暴力只会导致更多的麻烦。对贝列来说，困难的不光是赶走对方，还要保证他们不会再来才是。




第七十二节  森林里的怪物

  贝列正犯愁，弄不清如何是好的时候，有个熟悉的声音突然出现了。
  “咕唧咕唧……咕唧？咕唧！”
  是草精，八只皮球大小的草精聚成一堆，摇着身体前行，看起来急急忙忙的。这帮小家伙路过贝列旁边的时候看都不看他一眼，完全无视掉魔族王子的存在。
  贝列伸手，一把揪住其中一只草精头顶的叶片，像拎小鸡一样提了起来。
  “咕唧！！！”
  剩下的草精们看同伴被捉，立即反应过来，停下前进的步伐，叫嚷着与面前这个比他们高得多的少年对峙。
  贝列知道，这群纳塔莉的忠实小弟是认识自己的，他没少用这少年形象在草精们眼前晃悠。
草精是植物精怪里面最粘花精灵的种族，少女也乐意时不时抱抱它们中的幸运儿，对于贝列这个能呆在它们公主身边的可恶混蛋，小家伙们一向毫不掩饰自己的醋意。
“咕唧咕唧！”
“你们想等茉茉回来后向她告状？”
贝列提着的那只草精不停挣扎，可惜手实在太短，根本碰不到少年。
“没用的，我才是茉茉最喜欢的使魔，你们只是群外人而已。”
魔族王子对草精们放出了主权宣言，他此时心情烦闷，在故意气这些醋坛子。
话一落地，受刺激的草精们直接开始往贝列的脸上跳，舞动短小的手指，比划着要让其付出代价。
吼——！
森林里传出一声可怖的兽吼，气震天地，音浪所过处树枝都被压弯，
“咕唧……”
“什么东西？！”
刚才还气势汹汹的草精们突然全蔫了，抱成一团瑟瑟发抖。
“那是什么？”贝列将他捉住的那只草精放下，他刚才看小家伙们匆忙赶路时就觉得不对，可还没等他提问就因争风吃醋打了起来。
“咕唧！”见同伴得救，草精们立即就打算开溜。
【绒火】
赤色火焰瞬间拦住了去路，有只草精试图突破，被烫的捂着肚皮不停打滚。
“别走，告诉我森林里到底有什么东西？”
贝列面色凝重，没想到一天内竟发生两件意外，森林一下子变得不平静起来。
………
  “我还以为使魔森林只是个名头，没想到真有不得了的灵兽存在。”
  魔族王子恢复了成人相貌，在树枝间跳跃前进，他刚从草精们口中得知，林子中心有大家伙发怒了。
  八只草精叠罗汉，张牙舞爪地吓唬自己……
  原来使魔森林并非是一个平面空间，其内部另有天地。这个世界在有些地方会存在失衡，产生错位点，一片错位点链接包围就会形成异空间，而使魔森林中心就有一个超大的折叠空间。
  实力强大的魔法师会通过法阵和仪式召唤出异空间内的强大生物，签订契约以收服高级使魔。
  “和恶魔召唤一样……”这些使贝列想起了过去，看魔族们从异空间呼唤魔鬼的场景。
  折叠空间里的强大生物们没有出来防风的兴趣，它们都喜欢宅在里面，不过话说谁也不知道异空间到底有多大，到底是谁在“宅”也不好讲。
  现在，里面有怪物要主动跑出来了。
  本来使魔森林有大量树妖把守，不用担心里面的怪物，可如今老树妖陷入沉睡，树妖们的力量下降。
  再加上……
  贝列想起了入侵者手里的那个香炉，根据那拿盾人类的话，香炉会驱散树妖，这样森林守卫们很可能无法及时赶到。
  顺着兽吼传来的方向，贝列不断赶路，终于他停下来，龙眼视界被强横的气息所覆盖。
  “喂喂~还真是要多谢了。”
  贝列吸气，嘴里自语道。
  草坪处，入侵者三人组东倒西歪地躺在地上，各种装备或被利爪撕碎、或被大力捶折，而那只关键的香炉已经不见了。




第七十三节  交际花

  西蒙魔法学院，后花道。
  这里是一条绿影林立的小路，由于连着使魔森林，那里满溢的魔力气息会飘过来一些，所以这里的植物们都长得郁郁葱葱。传闻每到春天来临，路两旁便会开满多彩的野花，是小情侣们幽会的首选之处。
  不过现在是冬天，花还没有生长出来，这条路上冷冷清清的。
  “哼哼哼♪~哼♫ ~哼哼哼♪~”
  纳塔莉是这条路的常客，她背着拉绳双肩包，嘴里哼着愉快的小调，长发披散，裙子下的步伐似跑似跳。
  今天早上，花精灵领到了她任职以来的第一笔工资，闪闪发光的十枚金币。这些钱足够在西蒙学院这个物价起飞的地方买上半吨土豆，换算一下，就可以喂饱300多只花精灵。
  当然只用来吃土豆是不可能的，纳塔莉用这些钱给自己买了点装备。
  一把红柳木短柄魔杖，造型和指挥棒差不多，细长有韧性，不带花里胡哨的纹路，既可以当武器，也能作为上课时的教鞭使用。
一双白底针织手套，符合花精灵手掌大小的只有少女款，在靠近手腕处各有枚小蝴蝶结做装饰，而背面纹着魔法阵，可以小幅增加使用者的力气。
一本初级魔法书，两寸左右的宽窄，这是用作辅助施法的道具。魔法书非常昂贵，就是初级版里花精灵也只买得起这个超级袖珍的，上面录有几个风属性的小魔法。
除此之外还有一些魔法道具，隐形图章、指路灯、留影水晶……全部加起来花掉了五枚左右的金币，一半工资就这么没了。
虽然心爱的金币离自己而去，但花精灵却十分开心。有名叫阿加莎的前辈带她在商业街里大转了一番，平生初次体会到买买买快乐的花精灵，完全压制不住自己的购物欲。
“有一点想要啊……啊啊啊~”
纳塔莉走着走着，突然搂住自己的白发，身子像毛虫般扭动。
阿加莎带纳塔莉在一家饰品店里逛了好久，里面各种小巧精美的发卡、手环等，让花精灵眼里的小星星闪个不停。就连以前觉得吓人的耳环看上去都好漂亮，它们像一根根羽毛箭，疯狂戳中少女的审美。
/这个戴在身上会不会很可爱呀？还有这个……等一下，那边那个也好棒！/
纳塔莉是天生的饰品控，这个癖好在她以前是男生的时候没有被发掘出，而现在，茉莉酱有了一个完美的模特——她自己。
真的超想把这些都买回去，在镜子前一件件试穿！
  可惜想是这么想，她身旁可还有一位同事呢，阿加莎在货架上挑来挑去的时候，花精灵心虚的和木头人一样。纳塔莉没忘记自己以前其实是男生，虽然知道变成女孩子是事实，但她心里对此一直有芥蒂。
  /万一当过男生的事情败露，阿加莎会怎么看待和她一起埋头挑选饰品的我，要被嫌弃死吧……/
  “恶心。”阿加莎一边用看蛆虫的眼神看着自己，一边摆手赶自己走。
  一想到这种场景，茉莉酱就会止不住冒冷汗，只好装作不感兴趣的高冷样子。
  “下次我自己去！”
  停下跳动的尖耳，花精灵不甘心地咬了下嘴唇。
  饰品店在那里又不会跑，下次自己偷偷摸摸一个人去就好了，要准备个大的不透明袋子。
  继续前进，在小路蜿蜒的尽头，花精灵七拐八弯后找了一个灌木丛钻了进去，她不用担心有人跟踪，附近的植物全是其眼线。
  “终于回来了，贝列那家伙竟然老实的没有乱碰，下午炸肉丸给他吃好了。”
  喂使魔是一件非常有成就感的事，懒惰的花精灵在做饭上有谜样坚持。
  嗅——嗅——
  “咦，有股好奇怪的味道。”
  刚进入使魔森林的范围，精灵族的敏锐感官就帮纳塔莉发现了异常。她耸着鼻子在空气中嗅嗅，脑子里努力回想，把这味道和以前的记忆联系。
  像是什么小动物。
  以前老师家养的狗不爱洗澡，它在屋子里卧久了就会留下气味，现在花精灵嗅到的味道和那有几分类似。
  “风卷浪——”
  花精灵从包里取出新买的魔杖，在身前一划，两道翻滚的雾条出现。
  “护身。”
  雾条像画卷般展开，变做两张白布，分别凝在花精灵的上下身。
 「修顿！」
  推着一面翠绿的魔法盾牌，纳塔莉半步半步地向前靠近气味传来的方向。
  使魔森林里有动物不是什么怪事，但它们一般都会很注意隐藏自己，纳塔莉在这住了近一个月也很少见到活的灵兽，多是一道黑影闪过就消失了。
  但这次，花精灵有种自己会与对方碰面的预感。
  接近着，到了一丛高草前，纳塔莉伸出手，慢慢扒开草帘子。
  “吱，吱。”
  一个毛茸茸的棕色生物正靠在块石头旁。
  “呀！是只丘比猴。”纳塔莉在内心惊叫起来。
  她看过关于使魔方面的书籍，对一些常见的灵兽有印象，眼前这个家伙正是书上描述的土元素灵兽，丘比猴。这只猴子看上去已经成年，半米左右身高，眼眶边的毛发生出两圈标志性的黑印，脚上的爪子锋利非常，被挠一下就是铁皮也会划破。
  “它好像受伤了。”
  纳塔莉尽力压低自己的声音不去吓到这只猴子，光盾也收了回去。
  丘比猴的右臂到肩膀处有一道鲜红的血印，伤口还在慢慢往外渗血，它原本充满光泽的皮毛在血印附近也变得暗淡。
  花精灵想去帮帮这只丘比猴，不过她并没有什么与灵兽打交道的经验，脚下的步子也犹犹豫豫的。
  /我是那什么植物公主来着，对野生动物的亲和度应该很高吧……/
  最近交际上的顺利，让茉莉酱对她这副皮囊有一定自信。植物们爱戴自己，无论蒂娅还是阿加莎都把自己当后辈照顾，说不定这只丘比猴也会喜欢自己。
  “吱吱？”
  尽管花精灵已经很小心了，可在接近到五米处，一直低头舔伤口的猴子还是发现了这团鬼鬼祟祟的大白球。它先惊疑地叫了一声，随后立即弹身挑起，亮出尖刀般锐利的爪子，摆出警戒架势。
  “那个，嗨~~”
  第一次和丘比猴打交道，花精灵紧张得声调都变了，她将两只小手颤巍巍抬到胸前，尴尬地摇动十指。
  ……
  花精灵的尖耳朵在耷拉着微微抖动了会儿后，忽然像兔子一样猛地竖了起来。



第七十四节  丘比猴

  使魔森林边界，纳塔莉正与受伤的丘比猴对峙。
  本想着凭自己的魅力能与灵兽好好相处，没想到刚一照面这猴子就发了飙，不由分说就对花精灵动手。猴毛根根竖起，利爪划空，那暴怒的模样好不吓人。
  “我不是来伤害你的，只是想帮你治疗一下，等——”
  “吱吱！”
  没等纳塔莉把话说完，丘比猴就尖叫着发动攻击，身子站在原地，爪子发狂般在空中乱挠，一块块石头凭空出现。
  嘿！
  翻跳着躲过飞来的石块，花精灵动用风魔法轰击地面，靠反作用弹开身体，拉开和丘比猴之间的距离。
  “听我把话说完呀！”
  “吱——”
  语言不通说再多也是没用，这只猴子明显已经把这只偷偷靠近它的白团子当成了敌人，下手毫不留情面，投出的每块石头都带着刺耳的破风声。
  纳塔莉挡掉攻击，眉头紧锁，道：“可恶，要先制服这只猴子吗，书上明明说丘比猴是种温顺的灵兽来着。”
  图鉴里有关丘比猴的说明讲，它们拥有特性和善的土元素魔力，是靠吃野果生活的素食生物。由于长得不算丑，又一身毛茸茸，很多女魔法师都中意和它们签订契约收为使魔。
  眼下这只丘比猴可能是因为受伤的缘故，变得十分暴躁，不知道它刚才遭遇了什么。
  “看来只能动手了。”
  丘比猴的攻击不能无视，这只成年猴子至少有五阶魔兽的实力，哪怕受伤了也依旧气势逼人，对花精灵来说是难缠的对手。
  纳塔莉已经有一个多月没有和异世界生物生物战斗过，久违的刺激感，让这个曾是男生的少女感觉每个毛孔都在舒张。
  丢下背后的包裹，花精灵攥着魔杖，视线锁定住对方的位置。
  “战栗吧，无形之锁链！”
  风压随咒语爆发，从四面八方围住中间的丘比猴。那猴子眼中充血，动作却丝毫不显慌张，只见它一挥爪子，周边便耸立起一座座土墙，轻松挡住了纳塔莉的攻击。
  不够集中的风无法伤到大地分毫。
  又一扬尖爪，石块再次向纳塔莉飞射而来。
  少女轻松地躲过，虽然许久没有打架，导致反应上慢了半拍，但她现在的速度比以前有了质的飞跃。这全部是长肉的功劳，被纳塔莉吃掉的甜食没有白费，化作大腿上的滚圆肌肉，力量和爆发力都有巨大提升。
  再借助一点植物们的能量，花精灵从未感觉自己如此强大，彷佛浑身上下都充满了力气。
  “这种感觉……”
  纳塔莉回忆起来异世界前的自己，转生后身体上的孱弱，让当时从高点跌落的她吃了不少苦头。
  扛不动米的日子结束了！
  “吱！吱吱。”丘比猴愤怒地吼叫，更多的石块从他身旁飞出。
  “呀——”
  有块石头差点击中纳塔莉，常驻的护身魔法让它的轨迹偏移些许，贴着裙边飞过，带起一阵凉风。
  这着实让刚才还在自满的少女出了身冷汗，因为走神差点出大问题，异世界并非游戏，吃到伤害可不是掉掉血条那么简单。
  “凄厉之风，在此尽情发泄你的哀怨吧。”
  纳塔莉面色凝重，手中魔杖端头放光，烈风呼啸，将不停飞来的石头雨阻挡在外。
  “尖啸冲击！”
  巨大的风爆弹让空气沉寂了一瞬，下一刻，风魔力如潮水般奔涌，向敌人的方位席卷而去。
（先发写完的一点表示自己还没有挂掉，今天还会更新。）




第七十五节  生命敬意

  暴虐的风元素魔力在森林中的一小片空地内肆意破坏，而在攻击的中心，一方石卵树立，任凭魔力如何冲刷也巍然不动。
  “还没有好么。”
  纳塔莉举着魔杖的手臂从前端开始发麻，不过短短数十秒，酸疼的痛感就已经从指尖蔓延到了肘关节处。
  大量魔力输出会给身体造成负担，花精灵不敢维持过久，拉动小臂将魔杖回收于胸前，红柳木的尖端略微泛红。刚才的这一下，要换做之前那把桃木杖，肯定会因承受不了而碎裂，
  有了刚才差点中招的经历，纳塔莉此时对待这只丘比猴不敢存半分松懈，她死盯着石卵，随时准备根据情况采取下一步行动。
  啪、啪……啪嗒。
  烟尘散去，石卵如老旧的墙皮，一层层地成片剥落。
  “吱……”
  粗重的喘息声传入花精灵的尖耳，而后映入眼帘的景象，让少女心头一紧、眸光剧烈颤抖起来。
  鲜血淋漓，从右臂的伤口蜿蜒而下，落在草地上将野花染红，触目惊心的血印随着呼吸节奏缩张。丘比猴单睁着一只眼睛，额头青筋暴突，受了这么重的伤腿脚却不曾弯曲，挺立着身躯大口喘息。
  竟然做到这种地步！
  纳塔莉本想通过魔力压制让丘比猴放弃抵抗，可这坚韧的生命宁愿承受魔力过载的痛苦也不屈服，之前的伤口恶化，这样下去，它可能会有生命危险。
  颤抖着，花精灵大受震撼，有血有肉的生命不会是任何侵略者的所有物。
  丘比猴跳离原地，这次它没有用魔法凝结，而是从地上捡起石头投掷向纳塔莉，结果被一道风刃轻松击碎。
  尘埃落定，负伤之躯终究支撑不起一场大战，可以说没开始就已经结束了。
  “吱吱——”
  ？
  丘比猴的叫声似呼唤又似祈祷，落位在距纳塔莉较远的石头上。
  “它还想做什么？”
  土黄色的魔力围住丘比猴的身躯，游离飘荡如薄雾，看上去十分不稳定。
  此刻的纳塔莉也不知道该怎么行动，她的初衷是救助丘比猴，现在却酿成了更大的恶果。眉目低垂，不愿去看那猴子的惨状，可又有股责任感逼着她，仿佛逃避就会丢掉某种尊严。
  纳塔莉傻站着发了一会儿呆。
  魔力的聚集速度陡然加快，几个呼吸间，丘比猴的全身附上了一层岩石盔甲。
  “实体？”
  那盔甲是由魔力构成的，做到这样需要很高的把控能力，纳塔莉练习了几个月也没有掌握。可想而知，若是对方没有受伤，自己不一定是其对手。
  就在纳塔莉惊讶的时候，丘比猴突然暴起发难，径直冲向花精灵，爪子蹬地时如压制许久的弹簧，瞬间的冲击力带起一阵气浪。
  「修——」
  不行，来不及了！
  术式的构建需要时间，而对方冲过来的速度快到只有大脑能反应过来，身体和魔力凝结的速度完全不够。
  转瞬间，纳塔莉便陷入到了危机中，犹如死神降临，毫无征兆地挥下收割生命的镰刀。




第七十六节  心有余悸

  似陨石般袭来，这是搏命一击，绝无躲避的可能。
  我的意识被震散了。在攻击到达前就开始龟裂，而后嘭得碎开，如烟花盛放后的凋零，星落垂尾，拉出一丝丝绚烂的记忆碎片。
  时间放慢，不知不觉间我来到了一片草地上，这地方熟悉又陌生。
眼前的小河是小时候院长常带我去的，清澈明亮，赤着脚抓鱼嬉戏的快乐仿佛就在昨天；
一只千纸鹤顺着河流飘来，是同桌女生送给我的礼物，忘不了那笑容，可是女生的名字……我怎么也想不起来了；
这草地——这草地是我和一个黑头发的小家伙相遇的地方。
  抱膝坐下，我知道烟火庆典要马上就要开始，这是我第一次来看。
想伸手去拿爆米花……
啊，我忘记自己没有钱了。
看着空空的掌心，这手掌似乎比我习惯的要大好多——我没兴趣思考这个，要快点把头抬起来。
一点亮光升空，在黑夜中绽放。
金穗红枝散去，全数的美丽只停留了短短数秒，没等我眨眼就消逝不见。
听不见声音，止不住泪水。
………
  跌坐在森林的土地上，怀里抱着一团棕黑的毛球。
  “魔力耗尽了吗…...”
  丘比猴已经晕了过去，身子偶尔会有抽搐，看起来让人十分心疼。
  差点被它弄得没命，在地府前走了一遭，想来是我没钱买桥头老奶奶的汤药，所以又被嫌弃地丢回来。
  将死时刻的经历没有忘记，这会儿我的脑子里在不停呼喊，想立即去见见那些认识的人。就算出现在眼前的是贝列，这会儿的我可能也会毫不犹豫地抱上去，向他哭诉劫后余生的感触。
  扑棱扑棱——
  摇晃脑袋，把这些丢脸的懦弱想法全部甩掉。
  向别的男人求安慰，事后我肯定会自裁，混蛋贝列竟然让我产生这种想法，今天的炸肉丸没了，想想还是猫粮适合他。
  “清风驻足，化作慈祥的豹母，舔舐幼崽的伤口。”
  风愈术制造的青色光团被控制着在丘比猴身上游走，借了些植物们的力量，治疗效果立竿见影，很快就将伤口止血愈合。使用魔法时，我发现自己的手掌又恢复成了超小只版本，觉得有点可惜，但又莫名安心。
  森林重新安静下来，这点风浪掀起的意外波澜在古老的土地上不值一提，千百年来无数野兽的生死搏斗都被它默默见证过。
  魔法能治愈外伤，而过度使用魔力的后遗症需要时间慢慢缓解，这只可怜的丘比猴暂时是醒不过来了。白裙子在肚皮前沾了血迹，是这只小猴子撞上来所留，手边没有镜子，想来我现在形象应该是蛮吓人的。
  不忍心打搅陷入昏睡的丘比猴，捡回之前丢下的背包，我决定就这么在原地休息一会儿。边给丘比猴顺毛，边回忆刚才的战斗。
  “好险，差点就没命了~”
  从没感觉死亡离我如此接近，说起来，我连自己上辈子是怎么死的都不明白。眼眶边还有点点泪花，刚刚确实是吓得不轻。
  提提裙角，内心一阵纠结。
  “要不平时还是穿裤子好了，感觉穿裙子跑不快。嗯……不对，我为啥要天天穿裙子来着？”
  对天赋的掌握已不同往日，现在向植物们借力量不需要马上偿还，可以多赖账些时日，没必要穿着裙子到处跑。
  可好像有些穿习惯了，透气宽松……算啦，不想这个！还是研究研究有哪些保命的魔法靠谱。
  手指卷着头发，随时可能暴毙也太恐怖了，真想念文明社会的安全感。
  低头看看昏迷中的丘比猴，我可没有对它下毒手的想法，或许本来接近受伤的灵兽就是个错误。
  还以为我会对野生动物有亲和性呢，看来被猫咪包围的愿望要落空了，会粘着我的只有笨笨的草精。
  好气！
  “咦，话说草精们去哪里了？”想到那群跟班，我又发现了不对劲的地方，往常我进森林时就会被它们跟踪，今天竟然一只也没有发现。




第七十七节  大猫

  纳塔莉抱着晕倒的丘比猴，朝家的方向慢慢前进。
  刚买的手套发挥了作用，没有它增幅力量，花精灵还真抱不动这个三十多斤重的家伙。
即便如此，以她的体力这样不断走走停停……
  “蜗牛↗背着↘那重重→的壳呀~呼、呼~~”茉莉酱唱歌给自己打气，没有一个音符和调靠上“一步、一步，一步……”
  “走不动啦~！”
  颓坐在落叶堆上，纳塔莉对空气拉长尾音喊着，语气如同在撒娇一般。
  “明明平时都会来的。”嘴里嘟囔着悄悄话，尖耳朵丧气地垂落，眉宇间有些小委屈。
  往常做什么都有一大堆草精围着，能否帮上忙不说，就是营造气氛也让人安心；还有贝列那家伙，搬东西的重活可以全部交给他。而现在有需要的时候，草精们和贝列竟然都不在身边，只留下力气不够的自己。
  “过分，力气小又不是我的错……”花精灵其实明白把希望寄托在别人身上是有问题的，可她忍不住去逃避自己不擅长的事，将力气活推掉来掩盖弱点，“这些费体力的事，不是应该由使魔帮主人做吗？”
  虚假的游刃有余被无情戳穿，纳塔莉就和说谎被抓到现行的孩子般，坐在地上开始撒泼打滚。
  “可恶、可恶！”两只粉**错碰撞。
  这件小事恰巧戳到了少女的敏感点，她越想越生气，羞恼得使耳朵尖沾了绯色。
  吼——！
  兽吼如雷，突然从树林八方响起，枝条被震得摇动，枯黄的叶片飘落似雨。
  “我丢！”
  纳塔莉先是被吓得一缩脑袋，而后神经上顿时打起十二分的警戒。
  刚刚才经历过生死危机，现在的花精灵可谓杯弓蛇影，这不寻常的吼声立刻就让她进行了一大堆联想。
  “森林里好像是出事了！”
  花精灵尝试与周围的植物沟通，发现植物们都表现出恐惧的情绪，由于能力不足，纳塔莉无法再套出更多有用的情报。
  怎么办？
  遇到危险的纳塔莉十分冷静，和任性少女不同，她有男孩子的一面。
  慢慢退缩到安全的角落里，利用灌木隐蔽身形，将丘比猴拖到一块石头后摆成平躺状。
  “风舞。”
  甩开右臂，动作干净利落，流动的风霎那间如棉花糖一样卷了上去。
  花精灵小心地操控身边风元素，尽量不引起太大动静，她和丘比猴身上都沾了不少血，不能让风把血腥味传播出去。
  屏住呼吸，身材小巧的好处这时候显露出来，不容易因误撞到东西而发出声响。
  有影子在跳动！
  看上去是一只大家伙。
  纳塔莉咬着嘴唇，内心祈祷对方不要靠近自己的方向。
  可突然，一股刺鼻的气味冲入花精灵的鼻子，她顿时感觉自己像是被扔进了滚筒洗衣机里，天地都在旋转。
  挣扎着没有摔倒，扶着灌木枝勉强支撑身体。
  “该死，是什么东西……”
  本以为这次已经足够小心，可竟然连对方的面都没见到就着了道。
  “不行。”
  深知失去意识的危险，纳塔莉狠心咬住了自己的舌头，用疼苦来保持清醒。
  “那是……”
  坚持了不知多久，纳塔莉终于看清了怪物的真面目。
  那是一只虎形生物，半身赤金半身墨黑，斑纹尽显威严，夸张的腱子肉遍布全身。粗壮的肉掌踏在地上不留一点声音，步伐迅捷，带着天生的王者风采。
  口中叼着一只放光的绿色香炉，那刺鼻气息便是来自于此。
  “大、大猫猫……”
  “喵~”
  纳塔莉对猫科生物很有共情，迷糊中喃喃地叫了一声，之后身体便倒在地上，护身的风魔力也随之散掉。
  放下嘴里的香炉，老虎不紧不慢地拍开花精灵藏身处的灌木，利爪缠绕着魔力，被触碰的东西皆如粉末般炸开消散。
  面对身下的白嫩精灵，毫不犹豫地张开了血口。




第七十八节  幻想种

  “为什么找不到？”
  贝列闭着眼睛，汗水不住地从额头滴落，他的手掌触摸地面，牵引着无数条细如发丝的魔力线。
  魔族王子无法探查到方位，从丝线中得到的反馈完全是一团乱麻。
  “是因为那个。”
  想起森林中每隔一段时间就会爆发的兽吼，贝列确信是那吼声扰乱了魔力流动，探查线快速缩回，他的脸色难看极了。
  抢香炉、干扰探查，种种迹象都表明对方拥有高等智慧，而做这些都是为了一个他不知道的目的。
  他有预感，这目的很可能会关系到花精灵。
  早先被怪物打倒的入侵者三人组还处于昏迷之中，贝列不打算与他们接触，他解释不了自己的身份问题。杀人灭口也有暴露的风险，不如索性就这么放着，要是被什么野兽吃了就算他们倒霉，与自己无关。
  贝列对其他人没有多少怜悯之心，毕竟他是魔族，还是血脉最纯粹那支。对他来说，当务之急就只有确保纳塔莉的安全。
  “现在用羽毛，没办法了。”
  贝列不知从哪里摸出一根白羽，上面浮着淡淡光晕，纯粹而又神圣，不像是魔族该持有的道具。
  之前纳塔莉被鹿人带走，贝列就是用相似的白羽锁定到纳塔莉的位置。从他此时的犹豫中明显可知，这东西定然不能随意使用。
  一咬牙，贝列就要向白羽中注入魔力。
  轰隆隆——
  巨大的声响毫无征兆地出现，不同之前每隔一段时间就会响起的兽吼，这次明显是有东西崩碎的声音。
  贝列停住了正在汇集的魔素，飞身来到树冠之上。
  “这是……”
  远处，一根根柱形藤曼拔地而起，粗壮硕大，在高点交会收敛，集合成一个巨大笼子。翠绿的藤条周围悬浮有魔力因子，光泽晶莹，零零散散的几片叶子点缀其中，更显其美丽梦幻。
  “幻想种。”贝列惊叫道。
  幻想种是稀少的代名词，它们没有具体名字，有许多人认为其根本不存在，是被幻想出来的生物。除此之外，幻想种的能力也非常奇异，这种生物身上完全没有进化演变的痕迹，其更像是造物主一时兴起而让它们诞生。
  半透明的水泡歪斜地拼出一个人形，内部含着绿藻，它立于藤曼组成的牢笼上，身体还在不停扭曲变化，要分辨清它的头和身体十分艰难。
  这东西真的是生物吗？
  亲眼看见传说中的幻想种，贝列才明白为什么会有那么多人认为其不存在。
  “噢——！”
  发出如同号角般的长吼，那藤曼牢笼像是无数条腿，交替摆动着前行，朝着魔法学院教学楼的方向冲去。它的移动速度很快，身形在视野中以肉眼可见的程度变小。
  幻想种踏过的土地，如同用勺子横挖马铃薯泥，树木被推到，给森林留下一条长长的沟壑。
  这景象能让最固执的人怀疑自己的眼睛。
  “纳塔莉！”
  贝列在幻想种划过的“沟壑”里发现了花精灵的身影，少女正趴在一只老虎的背上，被载着狂奔。
  贝列没时间去关注其他，立即动身向那只虎形生物追去。
  ……
  草地上，壮汉挣扎站起，他身上的盔甲被划出一道裂口，切面平滑，从中渗出黑红的淤血。
  虽然盔甲破损，但它也为盾战士挡住了致命一击，蒙特是三人中第一个恢复意识的。
  “咳、咳，晚了一步……”嘴角留下血丝，蒙特面容苦涩，“又会被解决掉吧，靠那个老怪物。”
  快速检查了两个队友的身体状况，壮汉瘫坐在石头上，现在的他们已经完全失去战力，听天由命是唯一的选择。
  只能寄希望于幻想种造成的恐慌多持续一会儿，让森林里的捕食者不敢露头，给自己足够的时间恢复体力。
  “香炉弄没了，杰斯院长不知道要发多大的火。不过还好，近期是用不上那东西了。”
蒙特苦笑着闭上眼睛，不再说话，开始靠冥想恢复体力。
……
贝列依靠龙眼锁定，紧追着飞奔的老虎。
“这家伙是风属性的。”
对方的速度远比想象中快，驮着花精灵在丛林中穿梭如风，少女的体重对这头猛兽而言似乎可以忽略不计。
贝列猜测袭击三人组的就是这只老虎，兽吼声一模一样，正是他之前听到的。不过他在追击过程中发现，那只奇异的香炉现在并不在这只老虎身上，远处开始有树妖慢慢靠拢过来。
但是树妖们太过笨重，以这只老虎的速度根本不可能让其形成包围圈。
“要进到里面去了么……”
追的越来越深，很快就已经到了贝列从未涉足过的地方，林木愈发高大，树皮上满是苍老的褶皱。
  他从草精那里知道了森林内部有折叠空间，这老虎应该是要回去那里。
  不能在给机会了，魔族王子瞬间恢复了原型，两只恶魔角从发间钻出。
  “降生炎，地狱之火。”
  墨色涂黑天际，没有噼啪的燃烧声，死寂如深井般，看一眼就会被吸入恐怖的深渊中。
  黑炎的出现没有预兆，仿佛是从虚空中召唤而来，火焰在空中灼烧，向森林深处席卷。




第七十九节  英雄救美

  房间里物品东倒西歪，和出门时的整洁不同，像是经历了一场地震。
时间刚过正午，阳光透过圆窗照亮屋子，贝列站在床前守着纳塔莉，少女的脸蛋在这金色的映照下格外甜美。
  她看起来是在非常劳累时睡着的，恬静安然，只是腹部那摊瘆人血迹坏了风情。
  贝列刚看到那么大一滩血的时候吓得脑袋嗡嗡响，差点当场断线，后来才发现这血不是花精灵的，担心又反变成恼火。
  “笨蛋一样，跑到哪里去疯才会把自己搞成这样啊。”
  虽然嘴上埋怨，但这样一直盯着喜欢的女孩、看她毫无伪装的酣甜睡颜，只消半许时间，男人的心便动摇了。
  收一点福利……
  伸出的手悬在少女身上，却因紧张而抖个不停，迟迟没有落下魔爪。
  卑鄙的趁人之危落在贝列心上并不会使他难受，相反，做坏事可以让他体内的魔族基因亢奋起来，一旦有了不轨想法就很难停下，要到事后才会后悔。
  胸脯、肚子、大腿——
  好像哪里都有些过分，可忍不住…...
  即将动手的贝列突然放弃了。
  红斑覆盖皮肤，焦痂突隆蔓延，似一条蜈蚣在岩浆上爬行，扭曲狰狞的模样足以给普通人留下一辈子心理阴影。
  他的胳膊在战斗中被烧伤，要恢复需要一些时日。
  用这般丑陋的肢体去触碰少女是贝列所不能容忍的，认为这是对美的亵渎，他有自己独特的骄傲和坚持。
  手不行了，那就用嘴。
  事情并没有平息，魔族王子把自己的脑袋凑了过去。
  少女的唇瓣越来越近，就这样闭上眼一鼓作气！
  快要亲到了吧…
  碰一下就好…
  还差多远啊…
  作为初学者的贝列感觉心都要跳出来了，想确认下位置和距离，把眼睛眯开一条小缝。
  他看到的是另一双眼睛，桃色的眼眸中含着疑惑和惊慌，水灵灵讨人怜爱。
  刚才还在猛烈跳动的心脏突然陷入静止中，两双眼睛同时失去了高光。
  “风爆术！”
  尖叫中杂着哭腔，一股大力瞬间将男人掀翻。
  贝列被摔得七荤八素，好不容易抬起头，立刻又被什么东西狠狠砸到，再次想起身，又挨了几下连击。
  嘭嘭嘭——
  不是很痛欸。
  镇定下来的贝列终于看清了情况，少女的眼角含泪，此刻正高举着枕头，随时准备痛揍自己。
  枕头？找不到其他武器了吗。
  “打死你！”尖细的声音饱含愤怒。
  “等……”
  轰！！
  魔力紊乱，失控的风元素在房中肆虐，架子上的书本刷拉拉坠落。
  枕头没有落下去，停在半空中，离贝列头上的角只有几公分的距离。
  “茉茉？”男人慢慢把脸从枕头下移开，试探性地叫了叫昵称。
  “你、你怎么把自己搞成这个样子？！”
  少女指着男人的伤疤，声音错愕，尖耳快竖到头顶上去了。
  “哦，这个啊…是看见有一只老虎把你叼走，然后我就去追。那老虎跑得很快，我没办法才用火魔法攻击它，结果一不注意把自己也烧伤了。”贝列也瞅了瞅自己的胳膊，他对疼痛并不在意，可这疤痕确实有些难看。
  回忆战斗过程时，男人一脸不甘心的模样，抱怨道：“竟然可以把火焰吹回来一些，真是失策，毕竟是风属性的啊……放火时我就觉得不好，果然在森林里这样子要遭报应。”
  老虎、香炉、不见的贝列和草精……早上的事渐渐被回想起来。
  听着被列在自己面前侃侃而谈，纳塔莉的脸色变得愈发铁青。
  “然后呢？”
  “然后那老虎就丢下你跑掉啦，本来就是想是吓吓它，哈哈哈哈。”谈到自己的胜利，男人又立马高兴起来，这段时间先后被鹿人、树妖欺辱，让本来性格自负的魔族王子憋了一肚子火，今天打赢入侵者和不知名的老虎给他补了巨多自信心。
  “我说我能保护你的吧，呼嘿呼嘿~”意犹未尽地挥挥拳头，仿佛在告诉花精灵再来多少敌人自己也能打跑。
  身为魔族中最高贵的血统，因为这点小胜利膨胀未免跌份，但在外面打架打赢了对男人来说就是一件值得这么开心的事情。
  “混蛋！”
突然，一声怒骂打断了男人的快乐。
  “流氓、臭虫、人渣！”接二连三的贬义词射向贝列，少女光脚抱着枕头，泫然欲泣，“你这样保护了我又怎么样？或者来早一点，在我被老虎快吃掉的时候，是要像男主角一样挡在女生前面，说上一大堆聒噪的帅气台词，然后让观众看我的绝望吗？看我柔软可怜的样子！你很厉害，受了这么重的伤还能嬉皮笑脸的，你很厉害吧，女孩子好欺负，可怜兮兮地等你来救。你以为你是大英雄吗，耍帅以为能让别人喜欢上你什么的，被限制了自由也不对我生气，你这个变态，为什么还要想占我的便宜，你——”
  花精灵不停歇地高速乱语，说到后面明显是气不够了，努力想保持，可声音却越来越小。
  “哈？”贝列听得半懂不懂，脑回路转不过来，自己想占点便宜，怎么突然发展成了这个场面。
“英雄救美的戏码最讨厌了，无聊！烦人！”
  睫毛瑟瑟颤抖，挂了几滴晶莹珍珠，纳塔莉奋力把枕头丢向贝列。
男人顺手接住枕头，此刻他的表情已经是完全蒙圈了。不过听起来，纳塔莉的主要关注点似乎不在自己要偷吻她上，心虚的贝列暗松口气，他只想赶紧把这件事混过去。
话说，这软乎乎的枕头抱起来手感很好，不知道里面塞的是什么填充物。
两人又是半天都没有搭话。
“你那个要多久才能好？”率先打破沉默的是花精灵，眉目低垂，没有在看贝列。
“什么那个？”
“胳膊上的伤。”
“这个啊，最多两天就可以完全恢复了，只是看起来吓人，实际比上一次那个要轻不少。”贝列的上一次是指老树妖那回，那个木刺真有可能取他性命。
“把我的东西还给我……”
  扭过头，少女张开双臂讨要她的枕头，那露出来的半边脸蛋已经比熟透的苹果还要红了。




第八十节  泳装

  两人将各自遭遇的事全都告知了对方。                                      
那三个入侵者在贝列回头去找时已经消失，草精们正于森林里搜寻香炉和丘比猴的踪影，不过被幻想种走过的地方完全是一团糟，想来很难有所结果。
  “你先出去，我要换换、换……”少女将男人推搡着赶出了房间。
  突然觉得对贝列说换衣服有点羞耻。
  “明白。”贝列好像什么都懂，点头对着花精灵宠溺一笑，解除危机后他自然是心情大好。
  看见男人那一切尽在掌握中的态度，茉莉酱就气不打一处来。
  “我要换、换个使魔！不要你了，哼！”
  说完，嘭地一声，门就被关上了。
  “那要记得解除掉契约——”
门背后传来贝列的提醒。
  虚张声势的威胁被当场看穿，纳塔莉在房间里直跺脚，倒不是生气，就是非常不爽，从得知被救的那刻起她心里就像吃了整包的跳跳糖一样混乱。
  把自己的脚跺麻后，花精灵才开始不情不愿地磨蹭。
  ……
  门外，贝列等了好久，起初还一本正经地站着，后来看花精灵久久不出来，他干脆就直接躺在草坪上开始闭目养神。
  因为此次入侵，树妖们大发雷霆，现在全员驻守在森林外侧向学院高层讨说法。而巨大的幻想种则凭空消失，和它的出现一样灵异，若非其给森林划出一条长疤，留下了存在过的证明，还真会让人怀疑那家伙是否只是幻想出来的。
  不论后续如何，一切麻烦都暂时与贝列和纳塔莉无关。
  呼~
  向天伸出手臂，五指张开随树枝摇晃，外界的多彩令人沉迷，过去与黑暗对魔族王子来说彷佛已经变得和梦一般遥远。       
  下午的风比较柔和，吹在脸上很舒服。
  啪嗒。
  是开门的声音。
  “你……进来。”门只打开了一条小缝。
  “明白。”
对少女的召唤，贝列总会在第一时间回应。
  重新踏入屋子，这里又变回了早起时的整洁，地板擦过，震掉的书籍也都被放归原位。看来纳塔莉在里面没少忙活，怪不得耽误了好长时间。
  贝列在心中嘀咕：茉茉不是刚从昏迷中醒过来么，这么有精力，看来身体没问题啊。
  视野在屋内巡视了一圈，才找到了蹲在角落里的纳塔莉。
  “茉茉，你、这个，衣服……”
  花精灵的穿着给贝列吓傻了，两边嘴唇打颤，磕磕绊绊凑不出一个完整句子。
  “嘿~咻。”
  少女用力将抽匣推回去，拍拍手站了起来。
  “那个——”
  “我真的可以吗？！茉茉你，噢，我先不看、先不看！”
  没等纳塔莉发话，男人就自顾自地胡言乱语一通，还把脸给背过去了。
  这个流氓！
  贝列的反应让花精灵火冒三丈，不过念在……
  少女已经冷静下来许多，刚苏醒时的激动和昏迷前看到的可怕景象有关，血口带着腥气，对疼痛与死亡的恐惧笼罩全身。不管怎么说，贝列早上的的确确是救了自己一命，作为有责任心的人要信守承诺。
  “真是的，把头给我转回来！”纳塔莉用命令的口吻道：“这个是泳衣，是让你帮我看看合不合身。”
  贝列回过头，视线仍畏畏缩缩的，这是他平生第一次遇到“泳衣”这个概念。
  泳衣是分体式。樱粉色布料编织成花边贴附于少女胸前，似浪花样的蕾丝随呼吸起伏，涨潮时会在那初具规模的小山丘上轻轻拍打，而退潮时又会露出一条雪白浅谷。吊带越过香肩，一朵装饰用的茉莉花绑在靠右侧的那段上，平添出不少可爱的感觉。
  下身的裙摆只有巴掌长，并不能完全盖住内里的三角裤。在左腿下有一只带蝴蝶结的涤纶环，唯有那块软肉被勒的泛了红色。
大片肌肤完全没有遮挡，就连平时害怕着凉，被少女细心保护的肚脐也露在外面。
茉莉酱本来已经说服自己了，泳衣是很普通的东西，可是这会儿又有些害羞，毕竟她从来没有在别人面前这么暴露过。
纳塔莉开始怀疑自己的常识。
“合、合身吗？”她努力憋出半句话来。
“啊？”贝列现在还没有反应过来，确切点说，他怀疑自己在做梦。
“我问你合不合身……”
“我不会伤害茉茉的！”
  魔族王子的脑子还算清醒，他知道这是现实，而现实中的纳塔莉根本不可能只穿内衣给自己看，一定就是出问题了。
  男人真的很着急，又不知道该怎么办，最后跑到床边把被子给抱了过来。
  “来，先围上这个。”
  贝列把被子搭在纳塔莉肩膀上，态度诚恳地低下头，一眼不该看的东西都不去多瞧。
“有难言之隐都可以告诉我的，茉茉，我现在是你的使魔，不用害怕。我保证都会帮你，那个、那个，把发生的事告诉我吧。”
……
这样的气氛让少女愈发羞恼，她看出了贝列压根不知道泳衣的概念。
  “这个是泳衣，是人类下水时穿的衣服。”
  纳塔莉想解释，却发现自己不知道要怎么说，下水和穿的少有必然联系吗？这会儿她尴尬到脸上的肉都僵住了。
  “下水？人类下水……”
  “大家在水里都是这么穿的，是很健康的衣服！”
  没等贝列说下去，纳塔莉便抛出了定论，丝毫不给贝列怀疑的空间，“之前说好的，看你表现带你去温泉馆，我可不会反悔。你想啊，这种衣服肯定要先给别人看，确定没问题才能穿出去对吧？”
  “之前说好的？”贝列的脑回路还停留在上一句。
  “你忘了！”
  纳塔莉之前收了蒂娅两张温泉卷，当时贝列主动问过，没想到他竟然忘了。
  贝列握住自己的一根牛角，大拇指不停捻动，嘴里小声嘀嘀咕咕：“难道不是给我自己去，而是两个人一起……”
  花精灵听到了。
  她现在脑子里考虑的是杀人灭口。
  就这样趁他不注意一拳头……
想伸胳膊，结果被子下盖住的皮肤露了出来。
！！！
纳塔莉低头看去，发现除了那件可爱的泳衣，自己什么都没有穿。肚皮、大腿、脚，全部都露给贝列看，而且动一下的话被子也会掉下来。
 茉莉酱的耳朵瞬间就绷直了，她突然理解到自己穿泳衣给男人看有多糟糕。
 “呀——！”
 尖叫声响起，纳塔莉一屁股就坐到了地上，用被子裹住全身，肌肉不停地发抖。
 “茉茉…？”
  “你给我出去！出去！！”



第八十一节  妄想

  赶走了贝列，茉莉酱才小心翼翼地把胳膊从被子里伸出来。
  “明明当初也是开玩笑的。”嘴里小声嘟囔，纳塔莉并没有急着站起来，而是就这么坐在地上，搂着被子团发呆。
  “我是不是着魔了…”
  听说有魔法师在练习时出错，意外与恶魔建立起链接，然后一点点变成疯子……在黑暗中举着颜色诡异的魔药，气泡咕嘟咕嘟，再配上吼吼吼的笑声。
  卜楞卜楞脑袋，那种事怎么可能啊？
很快纳塔莉就想到了一个合理的解释。
  “一定是一个人呆久了！”
人都是群居动物，尤其是曾经是现代人的自己，从出生起就生活在人群中。虽然周围没啥朋友吧，但在学校里还是可以经常和同学交流，去网吧也会有几个脸熟的哥们一起吹水打游戏。
好怀念男生时的快乐……
现在自己的关系网上一共也没有几人，柠檬精不在，自己又芥蒂于身份畏畏缩缩，眼皮底下要说关系最近的就只有贝列。
  所以才什么都想给他看。
  “哼~”
  颓坐在地上，哪怕发现了原因也不好解决，扳指头算算，与贝列的关系简直快要和恋人一样了。
  “恋人。”
  重复咀嚼这个陌生的词汇，似乎并没有以前那么排斥。
  两个人亲密点，和原来的兄弟一样，不拘束地嘻嘻哈哈。不过是给自己换一个性别……
  好像不能换。
  自己怎么想不说，贝列肯定是会想更进一步，到时候万一他提出来要玩些大人的游戏怎么办…
  不对呀，不对呀——
  这样不就真的把自己“白给”了么？
  脑海里莫名蹦出一张自己穿婚纱的画面，被那个熟悉的男人搂着。
  花精灵的脸腾一下就红了。
  ……
  吱呀呀——
  门再次被打开一个小缝。
  “茉茉？”贝列一直守在门边不远。
  他这会儿脑子里快琢磨晕了，没有恋爱经验的魔族王子竟产生了一个大胆猜测——纳塔莉其实也对自己有兴趣。
  不过他不确定这个想法是否正确，只是有这么个感觉。
  “你在啊~”花精灵的语调明显有些低落，她本来有那么点小小期望，期望贝列消失一小会儿。
  “诺，给你这个。”
  隔着门缝，花精灵递出一个小袋子来。
  “这个？”贝列疑惑地接过袋子，用手颠了颠，里面哗啦啦地像是金属在碰撞。
  “这么多钱！茉茉，我不用的。”
  贝列知道少女非常喜欢这个叫“钱”的东西，经常会把那点货币翻来覆去地清点，而突然要把钱给自己，还是这么一大笔——
  贝列瞬间就想到了一些不好的画面。
  茉莉酱把袋子递出后，门缝就只留了眼睛大小，听了贝利的话，没好气地应道“谁和你说是钱，打开看看。”
  咦，不是钱？
  贝列用手指将袋子上的拉绳解开，看到里面的东西后，立即石化在原地。
  “这是个啥？”




第八十二节  双向冲击

  学院后花道。
  纳塔莉和贝列一同走在翠绿的小道里，两人间的距离时远时近，一会儿隔了能有两三米远，一会儿又近到身体相碰、再啪地弹开。
  少女不说话，男人想说些什么又会被她以眼神压下去。
  莫名其妙的赌气。
  大红缎带系得有些歪斜，头发也稍显散乱，花精灵没有套风衣在外面，而是穿了那件玛莎给买的洋装。
  清丽的浅蓝色比天空更加梦幻，满载少女心的装饰飘乎乎、软松松。
  纳塔莉的步子很小，裙边几乎没有起伏，裹着白袜的长腿颤巍巍，似是不习惯这样直接露在外面受风。
  贝列偷瞄着花精灵，内心极度纠结，印象里的少女不是穿长裙就是套风衣，在家时虽然会清凉一点，但还是毫无特色的便服。
  贝列所认识的纳塔莉是个不愿意显露自己的女孩子，要靠近点才会发现她的善良和可爱。
  不过看样子，今天花精灵就要这么穿着和自己一起上街了。
  魔族王子把自己的犄角收了回去，用魔法变了身燕尾服，没有多余的装饰，配上他那张脸倒是有几分贵族的味道。贝列之前想办法混到了张学生证，靠完美的变形能力，其自信这学院里没人能揭穿他的身份。
  幻想种的出现在学院里引起了大骚乱，根据植物们的情报，现在学生老师都在其出现处凑热闹，安保警力也尽数被调去，这条偏僻的小道上比平时更清静。
  远——远——
  近——近。
  两人间的距离又近了。
  该小碰一下弹开了对吧…
  男人已经掌握了规律，他很享受碰撞时的那一小下接触。
  “欸？？”
  事情并没有按规律发展，少女猝不及防地挽住了男人的胳膊，温热柔软的身体一下子贴了上去。
  “茉茉……”
  “女孩子都是这样子的么？”
  纳塔莉没去瞧男人的脸，她的问题不知是在说给谁听。
  “有点温暖…嗯，还有些安心。”清甜的嗓音让男人心头一跳，哪怕用魔力也压制不住这股躁动。
  “懂了，原来是这样。”少女点了点脑袋，长耳朵也随之抖动。
  机会！
  再迟钝的男人凭本能也会抓住这个，这时间里听到、看到的情话一时间像放话剧般流过。
“我喜欢你，茉茉，那个、那个，比任何人都重要……”
贝列还没把话倒出来多少，就看见了一张笑脸。
半眯着眼睛，灿烂如同太阳一般。
胳膊被搂得越来越紧，甚至有绵软的东西贴了上去，男人的呼吸节奏疯狂加速，大脑里本就贫瘠的恋爱词汇更是一个都蹦不出来了。
接下来是什么？好像可以亲上去。
“啊啊啊——！”
凑过去的脑袋没能找到少女的唇，在那之前，刺痛感如过电般将贝列扎成了刺猬。
白羽印记发光，这是纳塔莉第一次引动契约的能力，毫无防备的贝列被当场击飞，头发根根竖起，满脸的错愕。
“我打！”
粉拳砸在男人的腹部，嘟的一声。
这一击倒是和挠痒痒似的。
“流星拳，打打打打打——”
连按摩都算不上锤击一下下砸在男人的前胸和肚子上，叫着把气都用完后，纳塔莉才停下来。
最后的拳头还留在男人身上。
“不痛吧？”
“嗯。”
空气和时间都顿了一下。
少女突然就生气了，发泄式地喊道：“所以我就讨厌这点，要是你弱得像小孩子一样就好了，那样就不需要契约，我也可以放你走­­­，还有——噗呀~！”
被一股大力牵扯，花精灵险些拌倒，小身子精准地摔进男人的怀里。 
！？
怎么…我……
脑袋只能埋在贝列胸口，那里很硬，感觉绝对算不上舒服。僵直的肢体忘记去反抗，脑子也很快宕机了，身上唯一还在活动的，就只剩下那颗扑腾扑腾的心。
湿润的热气吹在长耳朵尖上，那对小家伙抖得像被风吹动的羽毛。
“要是我变弱了，谁来保护你啊？”
就这样，呼吸、心跳，还有温度。
……
灯红酒绿的酒馆，窗子都封着，只留下彩色的魔石灯照明。店里面根本分不清时间，白天、黑夜，外界的一切与这里无关。
魔法阵像信号灯一样闪烁，每次律动都有所意义。
密闭的小包厢，纳塔莉和贝列对坐在一张桌上，上面虽然摆了些食物，不过谁也没有先动刀叉。
滋滋滋——
刀具互相摩擦，尖锐刺耳的声音让人听了发毛。
“贝列，你准备好去死了吗，这说不定就是你的最后一顿饭了。”
“就抱了一小会儿，我没忍住。”
“每多抱一秒，回去后我就多电你一下，你快算算自己的命够不够死吧。”
“那十秒钟的话……”
“啊？十秒，不对吧~”花精灵的声音是从牙缝里挤出来的。
事实上，纳塔莉自己也不知道刚才贝列抱了她多久，那时脑子里一片空白，不过就自己没有挣扎的记忆来看，应该是被撸了个爽。
不应该只有十秒才对！
贝列表现得很无辜，直视花精灵的眼神也不动摇。
“确实是十秒，我记得应该没错，茉茉，你要相信我不会骗你的。”
“你骗我的还少是吧？”纳塔莉气得肩膀都在抖，她手里的餐具看起来时刻都有可能飞出去。
“这次——”贝列想说这次确实是真的。
“贝列！你抱我的时候还在计数，竟然能记住时间，你真是，你你你……”
少女找到了新的切入点，越说越气，眼看符文就要开始发光。
贝列见状咬紧牙关，不得不承认这个契约的约束惩罚确实还挺痛，连他都要做好准备才能不叫出声。
符文只亮了一瞬就又暗淡了下去。
“怎么了？”
贝列并没有受到刺痛，反而看纳塔莉的表情有些不对，抿着嘴唇鼓起脸，像是在憋住什么难受的东西。
如同被电到的人是她一样。
“都怪你，我的脚扭到了！”
花精灵穿的是高底小皮鞋，被贝列拽身子时没能控制平衡，意外把脚腕子扭了下，一路上脑袋里迷迷瞪瞪，这会儿才把注意力拉回来。
疼痛这种东西，是自己越关注就越严重。
纳塔莉忍着疼，看贝列的眼神愈发不善。




第八十三节  最重要的秘密（一）

  “哼！”
  叉勺笔直地扎进牛排里，甜酱汁溅在桌上，留下几滴油量的黄点。
  纳塔莉那恶狠狠的眼神一点也不躲闪，就这么直盯着贝列，而男人半举双手，支支吾吾地不知道要怎么哄少女才好。
  “算啦！我们说正事……”茉莉酱这么说着，慢慢松开叉子，视线又飘开到桌子下去了。
  “这次是来请你吃个饭的说。”
  “这家店是…？”贝列不知道学院里还有这样的地方，他们是穿过一家商铺的暗门才到的。
  “海潮馆的秘密分店，谈生意的地方…...这个不重要。”作为教师，纳塔莉能从同事口中知道一些隐藏设施的位置。
  虽然是第一次来，但花精灵演得和常客一样，让贝列对自己尾随能力产生了点怀疑。
  “按我们老家的习俗，商讨重要事务时一定要在一起吃顿饭才可以，所以才带你来这。”花精灵如是说道，伸手捏起一枚樱桃当着贝列的面嚼起来。
  “你也吃。”
  贝列呆了下，也学着丢枚樱桃在嘴里嚼。
  有那么一瞬中，纳塔莉的神色变得柔和了些，但很快又重新板起脸。
  “贝列，你是怎么看我的，要说实话。”
  “未来的新娘。”
  “哦，明明还带着使魔印记，你就觉得自己成功了吗？”
  两个人再次对视，谁也不像是开玩笑。
  “嗯，我已经决定了。”贝列顿了顿，从嘴里取出樱桃核放在桌上，“我决定去做的事不会改变，也没有失败过。”
  男人的态度坚定，那股天生的自信表露于外。
  “是么？”
“当然。”
  纳塔莉不经意间把身体往后缩了缩。
  “少骗人，你自己说过，没有喜欢过别人。你一点经验都没有，怎么知道对我的就是喜欢？”
  推开椅子，贝列站起身，两步就走到了少女面前。
“我已经想清楚了，从那次分开，那看不见你的一周里，我明白自己的心情，羽毛也证实过了。”
  “羽毛？”纳塔莉收到过一支特殊的白羽，最后它成为了使魔契约的信物。
  “那羽毛只会飘到托付真心之人的手上。”
  少女看着那半蹲在自己眼前的男人，明明是没有任何依据的话，可怎么…
  她失去了强装的从容，态度变得恶劣，嘲讽起男人。
  “哼，我当初把你从哥布林手里救下的时候，你哭得和小孩一样。在我怀里光屁股，姐姐、姐姐地叫个不停——”
  “现在换我保护姐姐了，娶姐姐做新娘。现在，以后也会，要永远保护你。”
“叫姐姐是骗我的！”
“但新娘不是。”
  尖耳朵僵在发丝里，眸中海浪翻滚。
  叮~哐啷！！
  杯中的饮料剧烈摇动，险些被打翻。
  纳塔莉骑坐在贝列的肚子上，拳头握住衣领，嘴唇被她抿到看都看不见。
  “我要和你说一件事，本来是打算永远都不告诉你的。嗯...不过我想，你应该早就意识到了一点奇怪吧。



第八十四节  最重要的秘密（二）

没有想到矛盾已经这般尖锐，面对强势的贝列没说几句话，纳塔莉就压制不住情绪，彻底走入极端。
  屋子里很静，可花精灵的耳朵里却被噪音塞满。
  过去……
  是游戏厅的声音。
  玩游戏和队友吵起来，互相骂得很难听，最后气的拍键盘，心情烦闷了整整一天。
  是老树精的笑声。
  晕头转向的重生，身和心都空落落，坐在地上痛哭无助。
  或许不能怪她，只是压抑的太久。
  眨了下眼睛，五味杂陈的情绪似要爆发，可终究什么也没有发生，就像寂静的黑云。
  “你猜一下吧…”纳塔莉还是没有勇气直接说出，她维持姿势不动就是极限。
  贝列仰躺在地上，花精灵的体重对其来说不算什么，完全没有压迫感，男人的紧张来源于未知。
  他不知道少女有什么瞒着他的事。
  花精灵、欺诈收养，这是纳塔莉坦白过的。
  剩下还有——
睡觉喜欢抱东西、枕头下有三枚金币、最喜欢的草莓果酱藏在书架后面……
种种的零碎琐事。
花精灵的目光绝不是开玩笑，贝列在恐惧中纠结了一会儿后，说出了他假想过但不愿意面对的事：“其实…茉茉你患有绝症，只能再活两…两年？。”
话一出口，纳塔莉的脸色顿时暗了下来。
“不不，我不是那个意思。就算只剩下两年，喜欢你的心也不会有丝毫改变，我不会后悔的…”
见少女眼眶湿润，贝列想去做些安慰，而等待他的却是狂怒。
“混蛋！脑子里只有虚伪的漂亮话，你分明什么都不知道！”
一贯柔弱的花精灵不知如何生出股力气，重重地把贝列刚抬起半点的身子按倒，抓着他的衣领咆哮。
“让我来告诉你吧，听完以后你就再也说不出那些骗人的鬼话了。我是男人，这副女孩子的身体是后来改变的。啊？你懂的吧，老子是个男人——！”
这一刻，从来没有告诉过任何人的秘密，终于被纳塔莉说了出来。她喘息着，语气和态度都好像是换了一个人。
“老子他妈是个男人，只是在装女的罢了。对，是在装，恶心吧~？”
粗鲁、蛮横无礼的发泄。
扯下头顶的大红缎带，甩在贝列脸上，手臂抱住前胸后又颤抖着放下，肩膀不停地抽搐。
贝列此时的心情用震惊不足以形容，半张着嘴说不出话，他做梦也没想到自己喜欢少女竟然会是——
“呵，不对……不止是在装，舔着脸学女孩子说话，穿裙子上街、和布娃娃聊天，早都不止是在装了。”从激动到落寞，最后到达沉寂。
看着男人的表现，看他惊讶、看他不能接受的神情，纳塔莉觉得自己心中悬着的那块石头终于落地了。酸涩的释放，噩梦的结束，在死刑犯头顶悬了近一年的闸刀终于落下，带来痛苦和解脱。
这样就说清楚了吧，骗别人真的好累…
这样就会被讨厌了吧，没人会喜欢我这样的怪物。
纳塔莉想着，她做好了全部的准备。
可当身下的男人嘴唇跳动，即将开口时，少女还是把眼睛闭上了。
“茉茉，你你……”贝列拖着颤音，他不敢相信这是真的。
“你竟然是我的妹…妹妹——”
错愕中，花精灵的身子被掀起，原先坐在肚子上的屁股往更下面滑了些，身体快要翻倒时被男人抱住，牢牢锁在怀里。
“茉茉…妹妹…茉茉……”贝列哽咽着，喉咙里像被鱼骨卡住般，“在外面受苦了吧，哥哥永远不会嫌弃你，忘了过去吧。”
说道动情处，花精灵甚至听见了一点哼唧的抽泣声。
今天第二次被贝列抱住，还是在坦白了身份之后！
被缚的太紧，男人壮实的肌肉粗暴地在自己身上摩擦，那种感觉和溺水类似，更多了爆炸的羞耻心。
贝列没意识到少女的难受，他抱着又小又软的“妹妹”，完全沉浸在震惊和自我感动中。
“你这个变态！谁是你妹妹，放手、放手！”
闷声叫着，纳塔莉的拳头拍在男人背上完全没有威力，脚还因为扭伤，动一下就痛的要命。
关键时刻，她没想起来那只用过一次的契约惩罚。
“放手，放手啊…放手，呜呜，放手……”
刚刚坦白的紧张、脚伤的痛觉、无法反抗的屈辱，多重压力作用下，花精灵终于掉下了第一颗眼泪，并且再也收不住泪腺，像小孩子一样哭了起来。
对这个心灵脆弱的少女，能坚持到现在完全是奇迹。她放弃挣扎，心里只剩下委屈，眼泪越流越多，哭声也在一点点变大。
等贝列反应过来松开手臂时，纳塔莉已经哭成了一个泪人，反而主动去往他的怀里钻。




第八十五节  误会

  柔顺的长发，身躯和小动物般，花精灵就这样把脑袋挤在男人胸口，不停抽泣着。
  毫无经验的贝列面对女孩子在自己怀里大哭这种绝杀场景，当然是一点办法也没有，他的话纳塔莉根本听不进去。少女会放大哭声来掩盖住自己不想听的东西，恰巧，她现在什么都不想听。
  轻轻搂一搂，手掌顺着白毛撸下去，这副模样任谁看都会心软。
  妹妹…弟弟…
  虽然不知道以前经历过什么，但纳塔莉在贝列眼中还是那个活泼善良、用尽爱与温柔照顾自己的花精灵。
  无关身份，自己认识的花精灵是真实的，好感和心动都存在过。
  只是这样子……
或许就不能相恋了吧。
  将这点小小的遗憾融化在心底，魔族王子的思绪慢慢移到了未来。
  有了家人自然要好好照顾，不能总是靠着妹妹养家，自己要尽哥哥的职责才行。洗衣、做饭、打扫卫生……虽然以前没做过多少家务，但自信肯定能做好。
要加倍努力锻炼，现在的魔力水准还不够，绝不能允许自己的家人被欺负。
哦，还要多弄一点那个叫“钱”的东西，妹妹想要什么都买给她，而且总住在人类的地盘太危险，不知道她愿不愿意回魔界。
啊，说起来还不知道妹妹的生日呢，几千年的空缺要补多少礼物才够。
这身躯的寿命近乎于无限，不会衰老、少有病痛，妹妹和自己一样的话两个人就可以永远在一起。
永远在一起！永远在一起？永远在一起……
  也许有一天，茉茉也会嫁人，把她的温柔分给另一个男人。
  那还真是…
  贝列睡着了，在定格住的相拥中。
  密闭的房间与外界隔绝，无法判别流失了多少时间，门上的魔法阵静静旋转，如命运的轮盘。
  再次醒过来的时候，贝列发现自己被绑在了椅子上。
  “你醒啦？”
  “嗯。”
  纳塔莉的眼睛看起来比平时更红，双臂抱在胸前，嘴角微微上撇，表情中好像含有一万个不满意。
  “我哭够了，像小女生一样，丢脸地哭了个痛快。”
  贝列不知道该作何回答，尴尬地赔笑。
  “绳子就是普通的，估计你一下就可以挣开。”少女戳了戳男人的胳膊，又显摆了下手背的契印，继续说道：“不过我劝你最好不要这么做。”
  听到纳塔莉威胁自己，贝列愣了神，道：“怎么了茉茉，我们不是家人吗？”
  “谁和你是家人啊！死流氓你刚才发什么神经，我还没和你算账呢。”
  长耳朵扑扑跳动，语气和态度又变回了那个花精灵版的纳塔莉，没有了之前的粗鲁。
  “说，你怎么把我当成你妹妹的？”
  “什么当成，你不是——”
  “谁是你这个混蛋的妹妹，我在这个世界的年龄可还不到一岁，你那些魔族亲戚我更是一个都不认识。”少女撇着嘴，手指在白毛里转圈圈。
  贝列没转过弯啦，他开始以为纳塔莉只是不愿意承认，后来发现对方好像是认真的。
  性别转变、恰好在封印解除时救下自己、又莫名其妙地对自己好。
  贝列一时间分不出少女的嘴里，哪句是开骗人的，哪句又是认真的。
  “你说呀！”
  花精灵意识到自己表现得有些太过焦急，一抿嘴唇，悻悻地将眼神闪开。
  “茉茉你不是说自己做过男生……”
  “嗯，然后。”
  “现在又变成了女人，而且没有一点变身痕迹……”
  贝列的瞳孔刷地竖起来，龙眼在纳塔莉身上扫了一瞬。
  茉莉酱被这样一扫，感觉脖子后面的汗毛都立了起来，结巴道：“那、那又和你的妹妹有什么关系？”
  “没有任何破绽的变身难道不是只有我们一族才能做到吗？”男人眨着眼睛，他觉得自己的推断非常合理，而且纳塔莉说是永远不告诉自己的秘密……
  小贝列曾听家里的女仆讲过骨肉分离的感人故事，那是他的感情启蒙课，并且后来也没有受什么新的启蒙。
  他的认知自然而然的，将纳塔莉认作成自己妹妹。
  听到这里，纳塔莉理解了贝列的神奇逻辑——贝列是以为自己可以像他一样自由改变外表，而这项能力只有魔君血脉才能做到，所以断定自己是妹妹。
  “不是你想的那回事，是这样的……”
  ……
  纳塔莉强忍羞耻，把转生的真实经历大概讲给了贝列听，开始很扭捏，后来就干脆破罐破摔，把事情清楚地交代了个遍。
  贝列听地全程瞪大眼睛，脑子里和打仗一样混乱。




第八十六节  逃命

  “死后真的可以转世？！”
  纳塔莉见贝列半天不说话，心里和拧麻花一样难受，终于挤出一句话，又不是她想听的东西。
  “我说的都是真的，这样的事情没有骗你的理由，这回我已经把自己所有的秘密都告诉你了。”
  贝列若有所思地点点头。
  “茉茉，这件事不能告诉任何其他人，是只有你和我知道的秘密。”
  听到贝列暧昧的说法，花精灵紧紧捏住裙角，说话声都有些打颤：“你接受——”
  “转生涉及到灵魂，对凡人来说是绝对的禁忌，万一传到别有用心之人的耳朵里你就危险了。”
  纳塔莉砰砰跳动的女儿心被贝列当场按了回去。
  “这个很重要吗？”
  “当然很重要，你不知道转生意味着什么，我跟你讲…啊——！”
  贝列坐在椅子上被电了一下，事出突然，他完全没有防备。
  男人委屈巴巴地看着花精灵，今天发生的事也太奇怪了。看泳装、被挽胳膊，以为成功刷到了少女的好感度，谁知道后面等待他的是被电和惊吓。
  “你就对我原来是男人这种事没有一点看法吗？”
  花精灵觉得贝列是在故意回避这件事，而她则无法再忍耐，已经受够这样子，想在今天结束一切。
  “是这样啊…”
  面对纳塔莉认真的眼神，贝列低下头思索了一会儿，又重新抬头答道：“我不觉得你是个男孩子啊，我认识的茉茉温柔可爱，愿意主动对陌生人伸出援手，看到小动物受伤也会共情…哦，对了，做饭还非常好吃！茉茉在我心里是与其他人不同的，不止是男人，与别的女人也不一样。”
  “你是在说我不男不女，是个异类么？”捏住裙角的手指红了，尖耳朵停止跳动，把自己藏在了白发丛中。
“我不是那个意思。因为茉茉你说自己以前是男人，所以我怕自己乱说话会伤害到以前的你。”贝列的目光无比真诚，清泉灌满深渊，澄澈透明，“要说真心话，去掉所有乱七八糟的情感，那么，转生后的花精灵茉茉就是我见过最出色的女孩子。”
  说出这个秘密的纳塔莉本来想跟男人大吵一架，在被嫌弃后歇斯底里地发火，她告诉自己不要对过去自卑，要保护好自己的尊严和人格。可贝列的话却像只小铲子，一下下深入，把那个被纳塔莉藏在心底的真实挖出。
“我没有你说的那么好，以前就是个自暴自弃的混混，连自己都觉得自己讨厌；温柔和脾气好也是假的，男生时没少和人吵架，在一个叫网络的东西上和不认识的人恶语相向；我还很懒，转生成花精灵后胆子也变小了，做饭其实只会拿手的几种……”
纳塔莉低着头，细数起自己的坏毛病，一直到她想不出来更多的为止。
“你要不要把刚才的话收回去，也许你只是对我不够了解……”
  玻璃杯中的饮料如镜面般平静，刚刚洒在桌子上的甜酱汁凝固住了，变得和琥珀一样，反着屋顶的灯光。
“可这就是我心里想说的。”
……
“哈哈哈哈哈~你从哪里学来的这些，还挺像模像样的。”
茉莉酱笑了起来，走到贝列身后解开绳扣，麻绳秃碌碌落地。
贝列站起身，装模做样地活动起肩膀，道：“终于笑了，茉茉你还是笑起来比较可爱，你今天一直沉着脸，弄得我紧张死了。”
  “嘿！”
  粉嘟嘟的拳头捶道男人胸口。
  “干嘛打我？”
  “我以前生活的世界里，男生间都是这么打招呼的——你干嘛？”
  看着贝列跃跃欲试的拳头，花精灵吓了一跳，连忙后退几步拉开距离。
  “和你打招呼啊。”纯良的眼神和小贝列一样。
  “不行，你是使魔，不许动，只能我打你。”
  “那我怎么和你打男生间的招呼呀？”
  “这……”
  花精灵突然发现这贝列他学会了。竟然主动调戏起自己，俏脸一红，尖耳朵偷偷从发丝里钻出来摇晃。
  “茉茉想做男生吗？”
  “当然！”茉莉酱毫不犹豫地点头。
  “那茉茉，你还想继续当女孩子吗？像现在这样。”
  少女轻轻一低下巴，贝列眼瞅着她将要点头的时候，纳塔莉又把脑袋撇开了。
  “你问这些干什么，我又不能变回去。”
  “那如果能变回去的话，想当男生还是女生？”
  贝列继续问下去，他心里多了些负罪感，因为此时的感觉竟和自己之前骗草精时有点相像。真的要感谢草精们给自己刷经验，那帮小家伙的形象在男人心里顿时可爱了不少。
  “还是男生…我觉得自己还是不适合做女孩子。”
  “为什么呀，我觉得茉茉你非常可爱。”
三句不离夸一夸，在恋爱新手区已经是很厉害的操作了，纳塔莉很自然地就被带着跑。
“你不懂，根本不是靠可爱能解决的，要当女生的话有好多麻烦。就比如说，我不喜欢小孩子。”
“小孩子？”
“嗯…就是小、小宝宝。”少女皱着眉头，她貌似十分纠结，“肉乎乎的感觉有些吓人，大哭大闹起来我也不会哄，那可怎么办，他要是……”
“茉茉不喜欢的话，那我们就不要小宝宝了，都听你的。”贝列插嘴打断道。
“你~说~什~么~？”
刚才还在掰指头分析，纳塔莉的脸瞬间黑了下来。
“谁说要嫁给你了？区区使魔还敢蹬鼻子上脸，我电死你个流氓！”高举手臂，白羽纹路再次发光。
贝列赶紧咬紧牙关，叫出声可是相当丢人的。
三秒后。
预想中的刺痛没有到来，贝列发现纳塔莉正一脸不开心地看着自己。
“怎么了，又是脚上的扭伤……？”
“不是那个，我不喜欢用这个契约强迫你。”纳塔莉想了下继续补充道：“这个契约是防止你对我图谋不轨用的，你不越线的话我尽量不用，但也别想解除掉。”
“那刚才电我？”
“那个是气急了！”少女明知不占理，但一点不输气势，“怎么啦！不许有意见，我是主人你是使魔，我想电就电你。”
刚才的保证马上被抵赖掉了。
贝列闻言，非但没有生气，反而贱贱地笑起来，这表情在他脸上可不多见，一下笑得花精灵浑身发毛。
“你干什么，疯了…？”
“没什么。”贝列收回笑容，一本正经地清清嗓子。
“吭吭，就算你电我也没有用，我们之间的魔力差完全可以支撑我顶着使魔契约做一些事。我想，坚持个半小时应该没有任何问题。”
纳塔莉听完，脑袋里嗡嗡响，反应过来后撒起腿来就跑。




第八十七节  梦与真实

  “闹够了没有啊~”
学院街，贝列一身标准贵族公子的打扮，走在路上引得无数路人纷纷侧目。
  他背上趴了一只精灵族少女。
  虽然纳塔莉是把脸完全埋住了，可不服管教的长耳这会儿摇得像风车，精灵族的身份一下就暴露出来。
  两名穿低年级校服的学生在街道侧搭话。
  “你看那，那个妹子打扮得好漂亮。”
  “人家有男朋友，你没看都在大街上搂着脖子呢。伤风败俗、世道不公啊！”
“去你的，哈哈…我看你比我看得还认真，你那酸气样就别想女人了！”
“说啥呢，讨打是不是胖子，我——”
嬉笑声和调侃声都顺着风飘进了花精灵的耳朵，她想把头埋得更深点，脑门在男人肩头蹭来蹭去。
  贝列自然是能感受到的，他心里面前所未有的舒畅，魔族的阴暗情绪被净化一空，这会儿每踏一步都好像是朝着光明的方向。
  “贝列…”
本以为纳塔莉在到家前一句话都不会说的，此时突然主动叫自己的名字，尽管有些小惊讶，但贝列还是表现得深沉，他用标准的磁性嗓音应道：“怎么了，茉茉？”
“我前世游戏里有个角色，就是可以从背后钻到你身体里面，和现在这样子好像，之后的话它还可以再嘭地跳出来。”
打死贝列他也猜不到自己背着的少女脑子里在想这玩意。
“然、然后呢，被钻的那个人？”
“爆出一团红红的血，炸死了还会掉金币！”
“你老家的游戏怎么比古魔族狩猎还残忍……”听少女这么说，贝列感觉自己背后发毛，那小小软软的触感也变得恐怖起来。
“那个是虚拟的啦，隔着一面屏幕…唔，就像是监视水晶球，可以操控里面的角色打怪，还可以打其他玩家操纵的角色。”谈论起自己熟悉的领域，纳塔莉原本紧绷的身体放松下不少，“我以前可喜欢玩游戏了，对了，男生们基本都爱玩！我还会爬树，打架也特别厉害~”
贝列越听越离谱，终于忍不住插嘴打断掉茉莉酱。
  “就是你太喜欢胡闹，脚扭伤了还想跑，所以现在才会趴在我背上不能动。回去以后给我在床上乖乖躺好了，药…该死，我没用过，家里面有治伤的药吗？”
  “有~哒~”纳塔莉不耐烦地拖起长音，“放在我的床头柜里，你明明连我藏在被子底下的捕兽夹都能知道。”
  拆陷阱的事贝列光明正大，丝毫不避讳：“你的道具太危险，我都没收了。不过我从来没用龙眼看过你那些柜子，我受的礼仪教育可是最正统严格的，这种偷窥的事根本不屑去做。”
  “骗子，你都跟踪我好多次了！你以为我不知道，实际上有使魔契印，你离我近点就有感应。”
  “啊？是这样？”
  贝列真不知道有这回事，他怀疑过，但纳塔莉每天的表现一点也看不出她有感应，使他打消了疑虑。
  被当场拆穿，魔族王子的脸皮有些挂不住。
“不要看不起我……”按道理说这下该占优势的茉莉酱，语气又意外地软绵绵起来，“哼~就当你没偷看过，相信你一次…”
  无视掉路上的围观，两个人逐渐走到人少的偏僻区域。
“贝列…你是不是可以变成女孩子啊？用你那个变形术。”
  这地界没人看，纳塔莉把她的脑袋探了出来，透不过气实在难受。
  “是的，体型相近的都可以。”贝列没打算隐瞒，之前的误会已经说漏了，不过他接下来的话却很决绝，“但我永远不会去那么做，我是男性。”
  “男人有什么了不起？我以前也是。”
  “男人要担负责任，要保护家人，把你这样的女孩子护在身后……”
“好好好，我不想听啦！”花精灵的胳膊收紧，从背后勒住贝列的脖子，原来有意弓起的身子也一下全贴在了男人身上。
  “不想和你吵架…吵不过你就会用强的，我又打不过你，卑鄙、流氓！”
贝列自认为这段时间进步很大，可还是摸不透少女的脾气。无中生有一顿指责，说不吵架又要骂自己，不过他对这些早都免疫了，而且最近发现要是主动进攻的话，纳塔莉会像含羞草一样戳一下就软下来。
贝列也不会过多欺负花精灵，虽然没什么有效反制措施，但少女赌气不理自己的时光确实难熬。
  “好啦~刚才吓你是开玩笑，我发誓肯定不会太过分，你电我一下我收手，绝不硬抗！”
  “你发誓有什么用，选择权还不是在你，威胁我，脚疼……”
  花精灵的声音越说越小，最后变成听不见的碎碎念，相处久了的贝列明白，这种情况就代表她接受了自己的解释。
  少女的精力像趵突泉，哗啦啦用完后就会沉寂下来，时间久了便一下一下敲脑袋，眼神迷离昏昏欲睡，可她貌似不想这么失去意识。
  “唔，贝列，离家还有多远啊~”
“马上要进那条小路了。”
  贝列说的小路是后花道，进入使魔森林最隐蔽的入口。
  “床…我不困，药、药在床头柜里。”
  “知道啦，你说过了。困的话睡一会也没关系，我会走稳一点，进森林的时候找树精掩护。”
  “不行，我不能睡~！”茉莉酱的神智愈发朦胧。
啊呜~
她低头咬了下男人的肩膀。
  疼的是贝列，这次提神计划宣告失败。
  “不许替我脱衣服，袜子也不行…”未雨绸缪的警告，难说此时的纳塔莉还有几分清醒。
贝列笑了，戏谑地逗弄少女：“那要怎么抹药膏啊，小朋友？”
  “那……呼啾~呼……”
  看样子花精灵是没法回答这个问题了。
  姐弟、主仆，透明的纸窗，这样的状态对没有恋爱过的两人来说，谁都不知道是否正常。
  继续走吧，要早点抹上药才行。
  “贝列~”
  “进森林前做好掩护、药在床头柜、也不会替你换衣服的。”贝列知道这时间的纳塔莉是在说梦话，便没在意地调侃，“不过袜子还是要脱，说不定还会偷偷亲你。睡着了可怪不了我，我是魔族，干什么坏事都有可能啊。”
  “贝列…”
  “有意见啊，有意见也没用咯。”
和睡着的少女互动，想说什么都——
“贝列，我喜欢你。”
……
“你，说什么...茉茉？”




第一节  突然出现的美少女

  西蒙魔法学院中级部教室。
  学生们没精打采地趴在课桌上，刚过的午休还没有睡够，又要赶来教室上课，想想都会打哈气。
  “魔法学常识”是见习法师们的必修课，前面几节的内容对新人像是新大陆，魔法世界观的讲解很有吸引力，而后面的知识点就乏味起来，各种素材的性质、草药的疗效，全是死记硬背的东西。
  “伊恩~”
  “干什么？”
  红头发的男生把脸在课桌上翻了个面，朝向邻座正在整理笔记的黑发少年。
  “两根红头发加上壁虎的尾巴尖，滴三毫克‘男爵’的口水，再混入到火元素溶液里，这样做出的药剂有什么效果啊？”
  “男爵是谁？”
  “第二宿舍楼下那条流浪狗。”
  “法特！你拿我开心是不是？你把几种毫不相干的东西混在一块不会有任何药效，就算是，那也是毒药。”
  伊恩啪地合上笔记，看向红发男生，却发现对方张着嘴巴，一副恍然大悟的样子。
  “怪不得列维斯今天没有来。”
  “你们…！”
  伊恩瞬间明白了法特的意思，他脸色铁青，似是有话憋着说不出来。
  叮——
  这时，教室的魔法门发出了一声悦耳的提示音。
  “嘘，老师来了！”
  法特立马坐直身体，食指抵在嘴边，他反而劝诫起伊恩来了。
  黑发男生对此置气不理，扭头向教室门，视线发散，眼睛并没有去聚焦。
  三秒钟后，教室里鸦雀无声，所有学生的注意力都移到了门边那个突然出现的女孩子身上。
  一双比宝石更加晶莹的大眼睛嵌在粉扑扑的圆脸蛋中，往下一点看，鼻若羊脂玉，唇似樱花苞，长发触及腰间，在那胜雪的白丛中还藏着对与众不同的尖耳朵。
洋装带着蝴蝶结，印有茉莉花纹的裤袜裹住大腿，既优雅又色气。
简单点说，超级无敌可爱。
  这是谁？
  “那个…同学，你是不是走错教室了？”
  法特咽了下口水，无处安放的手在胸前乱划拉。
  就连较为冷静的伊恩，这会儿眼睛也看直了。
  “吭吭！”少女清了清嗓子，桃色的睫毛忽闪忽闪，“怎么，你们不认识我啦~？”
  清泉般甘甜的空灵嗓音非常有标志性。
  “莫德斯特老师…？”一名戴眼镜的灰发少女率先猜出了纳塔莉的身份，她坐在教室前排，怯生生地将半低着脑袋。
  “嗯呢。”花精灵满意地点点头，“还是小灰聪明，小红两天不见还是和笨蛋一样，连我都认不出来。”
  这话一出，教室里当即和炸开锅般，二十几名学生的惊呼声似是要把房顶掀开。
  “这个是我们老师？我不是在做梦吧，你咬我一口——”
  “老师原来长这样子！我还以为是因为太丑才一直蒙脸的，我错了，我有罪！”
  “留影水晶呢，谁有？？快拍下来呀，快啊。”
  有的学生已经拍桌子站起来了。
  “安静！”
  纳塔莉大喊一声，试图让教室里安静下来，可是根本无济于事。
  引来外人肯定免不了麻烦，茉莉酱深吸口气，念动魔法咒文。
  “狂风沉寂于石林，以缄默回应呼唤，在此守护无言的宁静——风缚术。”
  瞬间，教室里的每名同学都感受到了一股柔和而有力的风压，那几个站起来的男生被强行摁回到椅子上，青色魔力光点在四周起伏。
  学生们张着嘴，却没有声音，效果和表演默片一样。
  茉莉酱快步走向讲台，脚丫一踩，站到了一只木箱子顶上，动作非常熟练自然。这箱子每次她上课时都会摆在这儿，不知道是谁拿来的，花精灵站上去能在讲桌后露出半个上身，避免身高不足的尴尬。
  纳塔莉并不在意这样会更显得她本来很矮，她没有那么小气。
  从袖子里抽出一根黑色短棒，在空中挥挥，念声：“收。”
  青色魔力和风压都消失不见。




第二节  问答会

  “内个…你们不要这么看着我，有问题的的话可以举手问，一个一个来。”
  台下的学生们都直勾勾地盯着纳塔莉，弄得她有些不好意思，长耳朵也警觉地竖了起来。
  “我！”法特最先举手。
  花精灵冲着男生一点头，道：“小红，你先问吧。”
  “老师，你的年龄到底是多少啊？”
  “实际年龄是秘密，不过换算成人类岁数的话，我现在大概是二十岁左右的样子。”
  总不能告诉别人自己才出生一年吧，就算是等价后的岁数，纳塔莉也故意多虚报了两岁。
  “可是老师你看起来最多只有十六岁。”
  “欸？是这样吗？”
  从学生们的表情上就可以看出他们都不相信。
  茉莉酱还是一脸无辜的样子，道：“可我说的是真的，你们看我的戒指。”
  纳塔莉从裙子口袋掏出一枚闪闪发光的玩意，那是魔法师学院给的身份证明，金黄色猫眼石代表主人至少拥有大魔法师级的实力。
  担心学生们看不清，花精灵用风魔法将戒指托起，在教室里飘了一圈后重新落回她手上。
  将戒指戴在左手食指处，催动魔力运转，猫眼石顿时放出耀眼的赤金色光芒。这可是货真价实的魔力宝石，除了装饰和身份证明外，还有帮助凝结魔力的作用。
  下方的少男少女们看得目瞪口呆，不识货的被那炫目光彩惊艳，而有家境好的则更为诧异，这枚宝石的品相堪称顶级，切割完美，根本不是寻常身份的魔法师能得到的。
  大家这时多少相信了些纳塔莉的话，毕竟就算是天才，想在二十岁前成为大魔法师也是十分困难。
  “莫德斯特老师，您之前为什么一直披着精灵风衣来上课，那戒指…不，恕我冒昧，您是来自哪个国家？”
  站起身的是在法特旁边的黑发少年。
  “都说了伊恩，举手啊举手~”纳塔莉对少年的态度有些不满，要说理由，并不是因为她觉得伊恩不讲礼貌，而是她自己小时候发言不举手被老师教训过，单纯的感觉不平衡。
  “抱歉。”黑发少年微微欠身，礼仪倒很得体。
  “嘛，没关系。你问的问题……”茉莉酱的手指在讲桌下偷偷转头发。
  “眼光不错，老师是从佛罗克斯来的，一个自然环境非常好的国家，确实不是西蒙人。要说之前披风衣的理由，那个是因为我本人的一些情感因素，不过现在都已经解决了，以后见你们大概都不会再遮脸了。”
  花精灵说完，下方又开始了议论。
  “你听到了吗，老师说还会这样来给我们上课！”
  “是啊，突然露脸还以为是要走…”
  “这课是一节也听不进去了。”
  不止是男生疯狂，女生们更为激进。她们已经在私底下开始交流，盘算着等下课把花精灵留住，围起来好好审问。
  嘭——！
  教室里突然闷响一声。
  “我应该教过你们，精灵的五感比常人敏锐许多，你们在下面说的悄悄话我都能听见。”纳塔莉把魔杖插回袖口，摆出一张严肃脸，“伊恩，你还有什么问题吗？”
  “没有了，谢谢老师。”
  男生重新坐下，翻开笔记不再抬头。
  “老师…”这次举手的是灰发少女，她的手只高出桌面一点。
  “小灰，你有什么想问的吗~？”
  茉莉酱对女生的态度明显和男生不一样，笑盈盈的，努力做出大哥哥的形象。
  “老师她笑了哎，好可爱！”
  “我要死了，真的会有这么可爱的老师吗？”
  花精灵无视掉了这些杂音。
  灰发少女羞涩地低下头，声音小到和蚊子一样：“没什么，只是想这么叫叫老师…”
  “我听到了哦，小灰真可爱！”
  听到老师的夸奖，少女连忙拿书把脸遮住了。
  “你们还有什么问题都可以问，问答只限今天的。”想必不好好解释一番的话，学生们也不会消停，纳塔莉索性开起了个人问答会。
  千奇百怪的的问题什么都有，问东问西，大家恨不得把纳塔莉的情况全扒出来。
  “老师早饭吃的是什么？”
  “苹果。”
  “老师喜欢什么运动啊？”
  “喜欢不运动。”
  “老师有恋爱过么，有喜欢的男生吗？”
  “统统没有！”
  开始的问题还算正常，可到后面学生们发现，不管问什么问题老师都不会生气，哪怕过分一点也只是不回答而已。于是，问题就开始变得越来越离谱，有脸皮厚的男生甚至直接问纳塔莉觉得他们帅不帅，喜欢什么类型的男人。
  ……
  “好了，大家问完了吗？”
  学生们筋疲力尽地摇摇头，好像确实想不出什么新问题了。
  “那好，看来名单的长度固定了。”
  ？
  没人听懂莫德斯特老师在说什么。
  但很快，不少人就感到背后在发凉。
  纳塔莉把一只小本子拍在讲桌上，翻开后念一个名字在上面写一个，都是刚才问过奇怪问题的人，公开把他们全部都标记了下来。




第三节  放课后

  “蓝水晶性质特殊，被紫毛鼠的血浸泡后会变得酥脆，可以喂给使魔短暂提升体力，但不可以搭配淀粉类食物……”
  纳塔莉翻动着一本巨厚的魔法书，在黑板上记录关键词。
  下面的学生都听……嗯，都看得很认真。
  “好了，这节课就到这里。”
  如释重负地合上魔法书，还不等学生们反应过来，花精灵就一溜烟地跑掉了。
  门、走廊、楼梯间……
  快快快。
  抱着书低着脑袋，视野里只有自己脚下的那一点地方。
  嘭咚——！
  “对不起，对不起！”
  意外撞到了人，纳塔莉连退两步，嘴上道歉，脑袋却一点都没有抬起来。
  她还想继续跑，像上了发条的玩具车。
  又撞了个满怀…
  这回不对劲，明明都错开身子了，怎么还能撞到？
  对方非但没有后退，反而顺势抱住了纳塔莉，急得少女连声喊叫起来。
  “你干什么！放开，唔，干什么！”
  穿着圆头皮鞋的脚丫在下面一顿乱蹬乱踩。
  “茉茉，是我，别踩啦冷静点。”带有磁性的男声很戳耳朵，少了些老练的沉稳，更多是轻松明亮的感觉。
  茉莉酱仅用了零点二秒的时间就识别出了声音的主人，接着，她开始花费剩下的那零点八秒来寻找一个合适的位置。
  摸索着记忆中的触感，找准后毫不犹豫地蓄力踩下去。
  “啊——！”
  正中红心。
  贝列惨叫一声，附着风压的攻击完全没有给他留情面。
  趁男人注意力不集中，纳塔莉滑溜地钻出其怀抱，拉开距离检查四周。
  才刚下课，她又是最快跑出来的，所以现在楼梯间里空荡荡，没有人看见刚才的那幕。
  “走，我们进去说。”
  俏脸一拉，伸手拽住男人的衣服，扯着他到了墙边。
  「下弦月」
  用精灵咒文唤出一面魔法阵，手指在上面拨转几下，便传来咔嚓咔嚓的动静。
  墙壁上有暗门。
  快步进了房间，暗门眨眼间就关闭消失了，和没有存在过一样。
  屋子里还算宽敞，和普通的旅店标间差不多大，没摆什么家具，只有几盏复古风的蜡烛台悬挂在边侧。
  挥舞魔杖，对应的隔音法阵亮起，旋转着开始运作。
  “教学楼里还搞这样的地方？”
  贝列显然是第一次进来，抻着脖子四处打量。
  纳塔莉持见怪不怪的态度，道：“魔法学院算半个城防设施，有什么都不稀奇。”
  贝列眼瞅着花精灵拽起脖子上的细绳，从下方的软窝里拉出一把木头钥匙。
  “再看就把你的眼睛戳瞎。”
  少女没有正视男人，她一握钥匙，怀里的魔法书便成了漩涡状，转瞬就被吞噬。
  梦之城在平常可以当作一个非常方便的储物魔法。
  “我要一个解释。”
  茉莉酱做完一切后才走上前，到距贝列不到半步的位置上，她踮起脚尖，使自己尽可能平视对方。
  “什么解释…茉茉我们坐下说吧。”
  贝列看着花精灵，踮起脚尖后也还是差自己一截，因为之前扭伤了脚，男人很担心她这样子会再次伤到。
  “你还问我！”也许确实不方便，纳塔莉还是将脚跟放下了，取而代之的，她的那一双大眼睛在恶狠狠地朝上翻，“你觉得突然抱住我很正常是吧？”
  “没有…”
  没等贝列狡辩，花精灵就吵着打断了他。
  “上次也是，你说你不是图谋不轨，说什么是想安慰我，亏我还有点感动信了你的鬼话。”纳塔莉的脸红红的，长耳朵也跳着起哄，“我告诉你，你要是再不经过我的同意耍流氓，我就把你帐篷里那点零碎都扔掉。”
  “啥？不要啊，我错了~千万别扔掉它们，那可都是我的心血啊！”
  贝列没想到纳塔莉会搬出这个威胁自己，他帐篷里的道具都是花了好大精力收集的。吓得魔族王子赶忙认错。
  “这次是我鬼迷心窍，我发誓以后肯定会注意克制。别生气了嘛，我用那些东西给你做了小礼物，晚上回家就送给茉茉！”
  “礼物…”
  尽管男人的认错态度算不上好，可却成功抓住了纳塔莉的注意点。
  “有礼物的话，也不是不可以…”花精灵眼看着就要上套，却突然脸色一冷，“哼，你又想骗我是不是，我才不信！”
  “没有，是真的，我准备了好几天呢。”
  无辜的表情没有露出一丝破绽。
  “那好，姑且相信你一次。”
  搓搓自己的白毛，纳塔莉的态度变软了下来。
  少女很疑惑，她总感觉贝列最近主动了许多，厚着脸皮直接贴上来，也不怕自己讨厌他。就好像…就好像觉得已经吃定了自己一样，不知道是谁给了他这么多自信。
  贝列这样子，换别的女生肯定早赶他走了，这笨蛋不知道收敛些吗？
  在心里感慨男人的低情商，纳塔莉对自己不会被攻略的信心又多了几分。
  “话说回来，你这身衣服是从哪里来的？以前怎么没见过啊。”
  纳塔莉发现贝列今天的打扮和平时不同，黑色礼服上坠了一堆乱七八糟的装饰，胸前的口袋里还塞了白手帕，领结、袖口，全都是仔细打理过的样子。
  看起来就很讨厌。



第四节  贝列的新身份

  “啥？你说你现在是学院的顾问？”
  “没错。怎么啦，我不行吗？”
  纳塔莉眯着眼睛，虽然事情突然，但她估计应该是真的。
  “你都给人家干什么？”
  “翻译顾问。”贝列拉了拉自己胸口的领结，优雅地一欠身，“看看文献资料，解读古文字和咒语。”
  听起来居然蛮正经的。
  这个世界的早期文明记载可以用一塌糊度来形容，历史书上满是各种不着边际的传说，把故事东拼西凑，擅自建立联系。要在一大堆混乱不堪的文献中寻找有用的信息可谓大海捞针，更别提不少文字体系或灭绝或早已演化多代，想看懂还需要请专家花大量时间破译，解读古文献这种事基本是没人去做的。
  翻译古文献像开盲盒，有底蕴的贵族世家会搞几块碑文请人翻译，若是里面的信息有用当然是赚到，若是无用，就当个摆件装饰在家里。
  魔法学院这种不差钱又喜欢凹深沉地方才喜欢搞这些。
  “你看得懂吗？”
  虽说贝列是个“古代人”，但这不代表他能认全那些种类繁杂古文字。
  “当时大种族使用的文字我都有了解，变形术能直接模仿其他种族的发声构造，学语言特别快。只是为了不被怀疑身份，我还要装作钻研很久的样子。”
  纳塔莉一撇嘴，表示她对男人的天分完全不羡慕。
  不经意地抖抖腿，小手斜叉在腰上。
“身份安全没问题吧，虽然知道问了也白问。”
  “放心，嘿嘿。”
  贝列笑起来倒是比平时可爱。
  花精灵早就意识到自己已经管不了男人了，贝列可以顶着使魔烙印的惩罚反抗，不过两个人间的关系并没有太大改变。
  平日里贝列还是会听命于纳塔莉的呼来喝去，少女也仍会给自己的使魔准备伙食。
  约定俗成的角色扮演，谁也没有急着去打破它。
  纳塔莉注意到男人的眼神不对劲。
  “哼，贝列，你知道吗，你每次视线在我身上划拉的时候，脸上的表情都绷地特别假。”花精灵直接点出了对方的小动作。
  “啊…”贝列自知理亏，没有顶嘴。
  纳塔莉冷笑一声，捏起裙角转了个圈。
  “怎么样？”
  男人没搞懂她在想什么。
  “是在问你有没有走光！”
  花精灵的小手在自己身上左拍拍右拍拍，蓬松的裙子跟着扑棱棱抖动。
  贝列愣了半响，又用眼睛重新扫了遍，确信地说：“完全没有。”
  “那就好。”花精灵松了口气，“穿成这样子见人，总担心会不会有哪里露出来，被一堆人盯着……你不会懂的。”
  “真的没有吗？“少女还是不放心。
  “我保证。“男人被问得有些脸红。
  手足无措的贝列看起来是憨了一点，不过纳塔莉希望他保持这样子，毕竟这家伙每次像刚才那样突然不要脸地耍流氓时，自己都会……
  纳塔莉非常不擅长应付这种直球，只觉得吃了大亏，却又不知道怎么补回来。
  “对了，你以后能不能每天给我做个汇报啊。就像那个侦察兵给将军汇报一样，你每天都把今天做过的事情汇报给我。“纳塔莉又有了奇思妙想。
  “那我估计你不会想听。“
  “什么？你都干了什么见不得我的事！“
  纳塔莉一下就有点急了。
  ……
  贝列本是开玩笑地逗弄花精灵，谁知道是触动了少女的哪条敏感线，被不停地追问，那样子，恨不得把他每天走哪条路都扒出来。




第五节  男人的想法

  “起开，不许你靠我这么近！”
  纳塔莉气乎乎地一拍贝列，发现没有推动后，掌心中立即就凝聚起青色魔力。
  男人见状，非常识趣地退开几步，没有等少女动手。
  明明之前是她自己凑上去的。
  等待花精灵在墙边操控魔法阵的功夫，贝列的眼神又开始飘了。白嫩的胳膊、纤细的腰肢、带一点肉感的大腿……
  真叫人眼馋。
  男人感觉自己肚子中像是空了一块，而且他知道，能填补那空缺的美味就在自己面前。
  可说来尴尬，他并不知道要如何吃下少女。
  要怎么做？
  贝列没有一点经验，他只觉得在抱上去的时候，那份饥渴能得到暂时缓解，所以才会有刚才的偷袭。
  接下来呢…接吻，那是从古时候起就确立的，结缔伴侣的仪式，茉茉肯定不会同意的。
  接吻过后，两人便获得了神的许可，允许向对方敞开心扉，原先在肉体间的隔阂也获准被抹除，可以相互触碰、可以真正的合为一体。
  ——这是写在教会小册子上的话。
  魔族王子大概知道要怎么做，嗯，只是大概。
  可在第一步接吻那里就卡住了，也自然没机会去验证他那些想法。
  想再去抱一下…
  这会儿的花精灵背对着男人，想偷袭可谓是个很好的机会。
  “嘿咻——好啦~”
  纳塔莉拍拍手掌，兴奋地往后一跳。
  在贝列犹豫时，偷袭的机会溜走了。
  墙壁处传来喀拉拉的响声，门被打开，刺目的白光一下子照进来。
  这不是他们进来时的楼梯间，而是一片无人的花圃。——由于是冬天没有花，所以显得破败，在草丛中有条用石板铺成的小路。
  “这地方我有印象。”
  贝列自语道，他在学院里踩点时去过不少地方。
  “学院里的每个暗室都能通往多个出口，这只是其中一个，离家近一些。”
  通过传送省下了好多路程，纳塔莉似乎很激动，看样子她也用的不多。
  不过回头看男人时，花精灵的笑容便全没了。
  少女感到寂寞的时候就会自己一个人坐在家门口生闷气，这时通常有两种结果。一种是被植物精怪们发现，那帮小家伙会屁颠屁颠地跑去献媚，讨公主欢心；另一种是被贝列发现，纳塔莉会对自己的使魔下一堆不知所云的命令，让他既走不开身又没事做，只能在其身边打转。
  值得一提的是，在与植物精怪们玩耍时花精灵会有意躲着贝列，不想让他看见。
  这次惹纳塔莉不开心，贝列盘算着回去后要多陪陪她，不然等少女开始生闷气时指不定多难哄。
  路上无聊，为了不让气氛冷掉，贝列便主动提起他心心念念的话题来。
  “茉茉，你以前是怎么看女孩子的？”
  花精灵在诧异地瞟了男人一眼后，说道：“嗯…以前的话，蛮想要一个女朋友。”
  “不过那时候班里的女生都躲着我，偶尔有敢主动靠过来的，好像也会被我的冷淡赶走。”
  纳塔莉的“以前”是指她还是男生的时候，她并不排斥聊这个，每次提起都兴致勃勃。
  “怎么会冷淡呢，茉茉你不是想要女孩子陪吗？”贝列有些不解。
  “哎呀~我也说不清楚，反正当时就是很笨。”纳塔莉的脸上写满懊悔，“我以前应该是个所谓的直男吧，有女孩子对我好一点，我竟然会不理人家。”
  贝列更懵了。
  “就是…就是，我也弄不清楚人家对我有没有好感，然后我又觉得要是误会了的话别人会很苦恼。还有就是怕麻烦，要对女孩子负责…感觉好难。”
  “噗噗，茉茉你还真是，从以前开始就那么温柔。”
  “你笑什么啊！哪里温柔了，明明都没人喜欢我……连女孩子的手还没牵过，我也好想——”
  纳塔莉突然打住她的抱怨，阴森森地眯起眼睛。
  “干嘛…”
  “你是不是也这么想啊，贝列~”
  “想什么…”
  男人心虚地把眼神从少女身上挪开。
  “哈！我就知道~”花精灵一副非常懂的表情，“男人脑袋里装的都是黄色废料，你那眼睛最近越来越不老实了！”
  “嘿嘿嘿…那不是茉茉你可爱吗~嗯，你穿这身裙子特别漂亮，别的女孩子都比不上。”贝列边赔笑边夸赞，脸一点也不红。
  “油嘴滑舌！”
  敲了下男人的胸脯，少女并没有继续往下追责，而是发出一串警告。
  “我告诉你，死贝列，要是敢把我以前是男人的事说出去你就死定了。虽然我现在是女孩子，可也没打算找男人，特别是你——别以为有本事用强的就了不起，我宁愿去死也不会让你得手。”
  “别说那么夸张嘛~”贝列站直身体，发誓道：“茉茉你放心，我肯定不会做出那种事的。”
  “所以别说去死什么的，我想要茉茉一直都活得开开心心，做最幸福……”
  “一边去！”花精灵用力一推男人，她实在是听不下去了。




第六节  翻译工作

  卜哒卜哒——
  机械不知疲倦的运转，没日没夜，粘在摆杆上的浮灰在每次振动时都会散落一些。
这是一间堆满杂物的密室，药剂罐、实验台，还有时亮时暗的指示灯，雾蒙蒙的光线里普通人什么都看不清。
“阿斯蒙德先生，这块石板——”
魔族王子半躺在木椅上，在他对面站着名中年男人。
贝列眸中的寒光一闪而过，接着沉稳地应道：“披散星光…完全……人…永恒………踩……梦。”
断断续续的词汇无法相连。
“前面是颂词，后面是一段单纯的动作描写，不知道是哪个吟游诗人留下的东西。”
“没有其他能解读的了么？”
“其他——！”贝列故意拉高音调，而后指着墙上挂着的石板道：“你也看到了，这上面保存完好的文字一共都没有几个，就算真的曾经记录过什么有用的魔法，这也不可能复原。”
中年男子并没有因此而激动，他只是拉拉自己的衣领。
“我不是说魔法。”
“那你想解读出什么？”
男人低声道：“一个名字。”
“名字？”
贝列再次扫视那块印有古文字的石板，确信地说：“这上面肯定没有。”
“这样啊——”男人似乎有些失望。
“你知道这石板上描绘那人的身份，对吧？”
男人点头。
“但你却不知道他的名字，那可真是奇怪，一个古人的名字让人如此心念。”
“哈哈，阿斯蒙德先生，请允许我衷心地夸赞一句，您的感觉真的是很敏锐——敏锐到有些可怕。”男人一边说话，一边捻动那套在他粗糙手掌上的指环。
“哼，知道了。”贝列站起身，“我对你那些东西一点兴趣也没有。”
“别这么说嘛，我们以后还要经常合作，您没兴趣可不行。”
“合作？交易而已。”
他的工作已经完成，魔族王子没心思继续耗在这里，扭身就要离开。
“好吧好吧，我可以告诉你学院的一个内部秘密，为刚才的无礼道歉。”
贝列停下了脚步。
“学院里最近来了个大人物，资历老到连院长见‘它’都需要鞠上一躬。”男人弹了弹实验台上的试管，发出清脆的叮叮声，“——是为了幻想种的事。”
说完，屋子里沉默片刻。
“翻译的话，去图书馆二层第六个隔间，把纸条粘在桌子下面，一周内会有答复。”
“很好，合作愉快。”
男人没有继续挽留，两人间的关系就如贝列所说，交易而已。
……
学院广场。
这里不知道发生了什么，暗搓搓围了一小拨人。
“那个是精灵吗？”
“笨蛋，你没看见那双耳朵？当然是精灵！”
“嘘，小声点啊…”
一名身材高大的男子突然出现，紫黑色披风飘展，使他看上去比往常更为壮硕。
“让开，你们。”
  毫不客气地撞开人堆，所经之处皆有无形的冲击将人推开，在其过后周围还有股寒意残留。
  路明明很宽。
  纳塔莉半靠在花坛边缘，素白长裙正是她最喜爱的那身，身上还挂了保暖披肩。少女将一只拉绳包抱在怀中，没扎起来的长头发有不少飘落其上。
  她低着头，疑似在数蚂蚁。
  一团黑色影子把光线遮住，少女根本不需要抬头就能认出来人。
  “你好慢。”
  “那个，处理了一点事，工作、工作嘛~”男人尽量堆笑道。
  “谁让你找工作的，死贝列…我又不是养不起你……”
  这段抱怨声音很小。
  “嘿嘿嘿。”
男人没有接话，他那笑声让花精灵气不打一处来，不是在大街上的话，少女可能张嘴就咬上去了。
“我给你买了泳裤，在这里面。”纳塔莉拍拍怀里的拉绳包，“走吧，去晚了的话感觉好亏。”
  “其实我可以用魔法——”
  “贝列，我老早之前就想说了，你只穿用魔法做的衣服，就那种其实假的、随时有可能蒸发……嗯，感觉和变态一样。”
  气氛就如死水般尴尬。




第七节  珍珠贝（一）

  西蒙魔法学院外街。
  这里是学院的边界地带，有大量社会人士往来，他们多是些有身份的贵族或商人，普通学生在这里变得很少见。高级宾馆、旅店林立，街边拥有着各种花花绿绿的娱乐场所，这些建筑的产权和地皮都归属学院，区域内的治安管辖权则是由魔法师协会承包。
  没人敢在这里闹事，仇家碰面也只能洋装和善。
  纳塔莉背着她的拉绳包，左摇右摆地走在前面，时不时还以单脚尖为圆心画圈圈。
  大街上的男人们西装革履，身姿笔挺；女人们长裙礼服，矜持优雅。
  相比之下茉莉酱像是一个跑出来郊游的小学生，而她自己也意识到了这点。
  “贝列，你说我是不是也应该买一个她们那样的包包？”街上的贵妇人们用的全是手拎包，看起来莫名上流，“可我感觉到哪里都要提个东西很麻烦，占了只手多不方便啊~”
  “不清楚，但茉茉你最好正经一点，刚才到现在已经有不少人用奇怪的眼光看这边了。”
  贝列像个管家一般跟在纳塔莉后面，眼神敏锐地搜捕四周。
  “哼，以前这样子可没人管我。”虽然有些不服气，可花精灵在听了贝列的劝告后还是有所收敛，最起码走路不画圈圈了。
  幽怨地瞟了眼贝列，继续道：“当男生时都散漫惯了，我想怎么样就怎么样，谁也别想我改。”
  “好好好，茉茉最听话、最乖啦~”
  “你什么意思啊！那哄小孩子似的语气，我可——”
  纳塔莉注意到周围的人都在看自己，声音顿时蔫了下去，抿着嘴唇，大眼睛不甘地眨动。
  后退几步到和男人并肩的位置，低下脑袋不说话。
  贝列被少女的可爱一下子萌到了，就在他的目光全被花精灵抓住的时候，腰间突然传来剧痛。
  “嘟…！”男人闷哼一声，好悬叫出来。
  纳塔莉主动把身子贴得很近来挡住路人的视线，实际手下正偷偷掐贝列的软肉。
  “你别想着占我便宜。”细细的警告声传入男人耳朵，紧接着又是阵剧痛。
  嫌不解气，茉莉酱狠狠拧了一把。
  路人眼中，这两人活像对兄妹，身材娇小的少女因害羞而藏在哥哥身边，看上去真是非常有爱。
  再走过几个转角，一幢造型奇特的建筑映入眼帘。
  深蓝的主基调，十六根大理石立柱像神殿般撑起穹顶，周围精美的壁画全与海上传说有关。贝壳、海螺、海星，上色的浮雕栩栩如生，宛若真是海里的活物，吸附于建筑之上。
  有的像鱼鳞，有的像泡沫，在砖瓦堆起的梦幻海洋之中，“珍珠贝温泉馆”六个字被捧在正中央。
  真的是想忽视掉都困难。
  “竟然这么大！”纳塔莉也是第一次见到实物，这温泉馆的占地面积快赶上三个足球场了。
  贝列在旁皱眉，嘴上小声嘀咕：“人类喜欢玩这种么，怎么看上去……”
  魔族王子以前也见过温泉，不过装修只是简单地用石头围一圈，上方还是完全露天的，跟眼前这个建筑天差地别。
  纳塔莉虽然有在现代社会生活过的经验，可这么高端的地方她只在电视里见过。
  /怕什么？我口袋里可是有票的。/
  蒂娅之前送了花精灵两张温泉券，再不用的话可要过期了。
  想到自己现在的身份是消费者，而且钱都已经有人付过，那完全没有怂的理由啊。
  “我们进去！”
  茉莉酱带着贝列就往里面走。




第八节  珍珠贝（二）

  迈过正门来到大厅，里面又是一副完全不同的景象。
  场地十分宽敞，设有供休息用的沙发、竹椅，有零散的顾客在相互攀谈，人数不多。金丝勾勒成的图案华贵典雅，在水蓝色内壁上，一只人鱼正搂着礁石沉睡。
  贝列认识画中的人鱼，这是西蒙城的守护神，潮汐之女“绵尔”。
  柜台在正前方。，
  “姐姐，你帮我看一下这两张票是怎么用的好吗，谢谢~”
  花精灵很有礼貌地询问道，同时将手里的温泉券递了出去。
  接待员有片刻的呆滞。
怎么回事…这么可爱的小妹妹，叫我姐姐？眼睛好漂亮……
“啊，抱歉。”并没有走神多久，她很快反应了过来，接过票子并为刚才的失态道歉，“这位小姐您稍等一下。”
转过身，接待员将温泉券放在了一块刻有魔法阵的板子上，紧接着有绿光亮起。
这是什么防伪装置吗？
纳塔莉感觉自己像个土包子，一言不发地看别人操作。
验证只用了几秒钟，接待员微笑着，声音也是标准的营业语气：“这两张票可以开两个房间，或者合起来开一间双人房，请问您要选哪一种呢？”
“房间？”花精灵傻傻地看了眼接待员，又回头瞅瞅贝列，后者站得笔直，看见少女瞅自己就立刻把眼珠瞥到一边去了。
这听起来怎么和宾馆一样？
“难道里面不是一个大池子…”纳塔莉边说边用手指比划，看得出其慌乱。
“不是哦。小姐，我们这里不是像露天泳池或水上乐园那样的地方。”接待员女士忍着笑意，耐心解释道：“珍珠贝温泉馆只提供包间服务，您放心，我们的温泉房环境私密，绝对能给您带来漫游深海般的放松体验。”
在接待员眼中，这只不知道从哪里来的精灵族小妹妹越看越可爱，朴素的白裙子和谈吐都不像平时遇到的贵族，但也不能因此而小瞧，毕竟票是真的。
也不知道她身后的男性是什么身份，那人穿着倒是得体，可眼神细看起来觉得好凶，从进门到现在一句话也没有说。
“决定了吗，小妹……小、小姐。”接待员女士差点说漏嘴。
“我要两个单间！”
纳塔莉急切地说道，尖耳朵没控制住，在发丝间跳来跳去。
“好，单间。”
嗯？
操作中的接待员一愣神，她有股奇怪而强烈的感觉，貌似有人在盯着自己——是来自那个没说过话的男人。
紫黑色礼服、冷峻的表情和贵族气质…咦？
她突然意识到，可能这个男人说话才作数，自己刚才的注意力多被那只精灵妹妹抓住了。
“先生，您——”
“听她的。”
贝列答得简短，惜字如金。
“你装什么酷，票是我的，当然是我说了算。”纳塔莉嚷嚷起来，完全没有给男人面子，“姐姐，快给我两张单间票。”
接待员手下犹豫了一瞬，最终还是递出了两张单票。
“这上面有对应的解锁法阵，二位到对应的房间门前一刷就可以打开了。温泉室里有隔间，餐点和果盘都已经摆放好，里面的全部设施票内都包含，不需要额外付费。每间房的限制都是十二小时，过了时间法阵将失去解锁功能，超时后您也可以继续呆在温泉室里，只是出来后就不能再进去了。”
见纳塔莉是初次来，接待员重新介绍了一遍规则。




第九节  珍珠贝（三）

  ——————纳塔莉视角——————
  “贝列。”
  “怎么啦茉茉~”
  听到“茉茉”这个称呼，我顿时有种转角撞见鬼的感觉，忍不住激灵了一下。
  原来在传承森林里听长辈们这么叫还好，可从我身边的这个男人嘴里说出来……
  好像我是他的小女朋友一样！听多少遍耳朵都会发毛。
  “本来觉得你这家伙一直不说话好闷，可谁知道开口就招人烦！”
  男人听了，丝毫没有悔过的态度，反而笑嘻嘻地反问：“那我要怎么做才能吸引你喜欢啊？”
  瞟了眼贝列，这个混蛋！
  “你变矮一点，肩膀窄一点、胳膊腿细一点、力气小一点……或者直接变成女孩子，我就不讨厌你了。”
  “那为什么不是茉茉你长高一点呢？”
  “你你你——我不算矮的！在女孩子里面。”
  胸口好像憋了一堆气撒不出来，后半句明显声音更小。
  “最近长高了的…对！我还在发育，有长个子的空间，你这个老头子永远就只能这么高了，早晚被我超过去。”
  放出自己心里都没底的狠话，鼻尖酸酸的。
  “是吗，那我等你。”
  出乎意料，贝列没有接下去嘲讽我的不自量力，而是非常亲切地对我笑起来。
  欸？
  笑容如阳光般温暖，我竟从其中体会到了一丝被鼓励的感觉。
  “不用你说，每天早上的牛奶我都有坚持喝，肯定能长高。”再次说出目标，心底多了份踏实。
  “你是嘴馋吧~”
  “闭嘴！”
  “哼~”蹬蹬蹬冲出几步，与贝列拉开点距离，他也没有选择追上来。
  死贝列，笑起来还挺帅的，那张脸给他真是浪费了。
  没走多远，我们便到了票上对应的房间门口。这两张票的编号是连起来的，对应的温泉室自然也是挨在一起。
  “给你拿着。”
  伸手进包里摸摸，我朝贝列丢出了一团卷起来的黑抹布。
  啊不，应该叫这东西“泳裤”才对。
  毫不知情的贝列接过手，将它展开后——又飞速地重新团起来了。
  “哈，你也知道害羞，我以为你的脸皮和野人一样呢~”故作惊叹地捂住嘴巴，眼中的笑意根本没打算藏。
  “茉茉，我以前好歹也是住在城堡里的，你这样……”
  “知道啦，王子殿下~”
  打断他的辩解，我用食指一拉眼角，对慌乱中的男人做了个鬼脸。
  开门，进屋，上锁，整套动作行云流水。
  背靠在门上，心脏怦怦跳，扳回一城的愉悦和小孩子偷到糖果一样令人兴奋。
  呼~怎么感觉好累啊…
  蒸汽弥漫，话说回来，这里应该就是温泉房，温热潮湿的环境给我种特别的疲倦感，好像身子骨都变软了。
  要先换衣服。
  更衣间就在门口，推门进去，里面倒是比较干燥。
  我的精力恢复些，转身就将自己扒了个精光。
  噗哈~
  还是我的“战袍”方便，洋装什么的穿脱起来和走迷宫一样复杂。
  镜中的自己不着寸丝，肌肤略微发红，我怀着不知道什么样的心情仔细欣赏了一番。
  嗯，是女孩子没错，没有变回去。
  半眯着眼睛，虽说周围没有人，可双臂却下意识环胸遮挡，这样手掌又不可避免地握到某处凸起。自己的话没有多敏感，只是碰碰完全没感觉，只要不去挑衅最顶端的……提不起那种兴趣，人对自己怎么会有欲望啊。
  我也早没了刚变身时的新鲜劲，这副身体都看习惯了。
  一瞬间觉得自己像看破红尘的老阿姨。
  泳装我带了两套，一套毫无风情的连身泳衣，甚至还带了短袖子；另一套则是神使鬼差地装进包的，拉开绳子才发现自己还带了它们。
  给贝列看过…想起那天的事，羞耻感快要溢出来了，老阿姨眨眼间被打落红尘。
  给自己看和给别人看根本不是一个概念。
  不过只有我一个人泡的话，当然会选这件布料少的。
  拉扯着充满弹性的面料，费力把脑袋套进去，打理好久才弄成正常模样。取下叼在唇边的皮筋，我把长发束了一个大马尾拖在后面，尖耳朵们失去藏身地，颤抖着饱含羞涩。
  完美！
  有漂亮衣服衬托的自己看起来完全不同，在我眼中比光溜溜时可爱百倍，心满意足转个圈，回身收拾换下来的衣服。
  我还是比较爱干净的，女孩子讲卫生才不会生病，不是在家里，贴身衣物要全部叠整齐才放心。



第十节  纳塔莉与温泉（一）

——————纳塔莉视角——————
  走出更衣间，再次面对弥漫的水汽，这时感觉要比之前舒服很多。
  像是解放了一样，超级透气。
  “咦？”
  感觉胳膊有点痒痒的，低头看却没发现有什么异常。
  “不管这个。”
  泡到热水里就好了，怀着此番想法，迫不及待地往前走。
  温泉这种东西我还是第一次接触，预想中应该和泡澡类似，弄一大缸热水，然后钻进去泡自己。
  我原本的印象中自己没有泡澡经验，毕竟一直以来都是淋浴，可当我仔细搜索了一遍记忆时，却发现其实是有的。在我超级超级小的时候，有记不清面容的叔叔带我洗澡，那是一个小红澡盆，材质应该是塑料——
  意外记起了一些尘封的东西。
小时候每次都是被叔叔带去洗澡，可我更爱缠着孤儿院的姐姐一些，便吵着要她带我去。回想起来，当时姐姐有认真地对我说，‘男生长大了是不能和女生一起洗的！’。
噗，那时候怎么也不明白，还以为是姐姐不喜欢我呢。
有没有因为这件事哭鼻子啊……
好像记不起来了，我揉揉脑袋，脑海里出现了另一幅需要打上马赛克的画面。
以前在和叔叔洗澡时，注意力会不可避免地放在某处，那肥肥大大的模样和自己不同，好奇心重的小孩子会对其格外留心。
  我现在是女孩子，想到这种东西…从伦理上讲该不该象征性的害羞下？
  好像完全没有哎~
  确认到自己没有那么小女生的情绪，脸上不由得轻蔑一笑。
  等从胡思乱想中回过神，已经是处在温泉室中央，房间铺着淡蓝色瓷砖，空旷的氛围让我有种自己变小了的错觉。
  “这、这也太奢侈了吧！”
  左侧的地面下陷出一个大水池，五米左右长宽，边缘用贝壳装饰。透过澄澈的泉水能看到台阶，它把池子分为深、浅区域，而池底是完全一体的海蓝色。
上方装有玩具滑梯，和童年时隔着栅栏在游乐园里看见的一样，看样子可以坐在上面滑到温泉里去。
墙边还有个摆架，走上前才能看清上面的小玩意。
漂浮球、小黄鸭、游泳圈、一罐子粉色花瓣……
  这些东西我都可以玩么?
  伸出手轻轻碰一下滑梯，又嗖地收回去。
  这么高级的场馆怎么看都不是我能来的地方，感觉像是穿越进了故事书里。
  嘿咻——
  没等大脑做出决断，我的手脚就开始擅自行动，扒着小滑梯一下一下向上爬。
  小时候一直都想玩！
  坐在滑梯顶上，握着扶手，心里有一点点吐槽自己的幼稚。
  我是什么小孩子吗，两世的年龄加起来明明都快要成年……但不管那么多，今天我就是要玩这个。
  并拢双腿，屁股一点点往下蹭。
  左扭一下，右扭一下。
  终于到达了某个临界位置，松开扶手，咻——
  “惹啊~”伴着一声有些没反应过来的轻喘，我落进了深水区。
  那因猛然冲到水中而紧张的肌肉，下一刻便松弛下来。暖意顺着毛孔渗入，被光滑柔软的温泉水裹住，像坠入了万千绸缎之中。
  咕嘟咕嘟地吐泡泡，身体凭借着本能在水里找取平衡，很快我的脑袋就露出了水面。
  视野中是茫茫的水汽，蹬蹬下肢，发现我的脚趾完全踩不到底。
  有点害怕…
  偌大的水池中只有我一人，若是溺水——
  想到这儿，我着急地游向浅水区，用蛙泳的姿势，保持脑袋一直在水位线之上。
  双臂用力下按，把我的身体撑上台阶，而后翻滚着爬了上去。
  “噗哈~唔……”
  我喘息着，明明没做多少运动，但就是有些上不来气。颤悠悠地站起来，每走一步都要克服不少阻力。
  等靠着池壁坐下后，我才得以重新享受温泉的美妙。
  这水将将漫过肚脐，温热舒适，泡在里面，仿佛所有的疲倦都被蒸发。
  “这个是天堂吗~！”湿漉漉的长发被撩到脑后，铺散到岸边。
爱玩水是人类的天性，在浅水区我就是最强的，刚才的那点害怕此刻半滴都不剩。
手臂揽动，推搂着温泉。
“哗~！”
看浪花溅起，一圈圈波纹扩散向远方，有种自己掌握了控水术的错觉，还不自觉地给其配音。
手掌可以拍水花！
脚丫也可以！
在池里闹腾起来，水流翻涌，许久后才有所收敛。
“啊————”
余韵还是意犹未尽，有点累了，要伸满一个大懒腰后才心满意足。



第十一节  纳塔莉与温泉（二）

水珠顺着肌肤流下，我把腿脚收回到近前，侧坐着，姿势非常女性化。
当然是故意这样的。
玩累了，注意力开始转移到其他地方。
“本大爷…咳咳，唔嗯——人家？不对不对……”
在自称方面就纠结了好一会儿。
“老娘也是很赛克西的嘛~”
指尖在软嫩的大腿肉上划动，皮肤变得红扑扑，犹如半熟的蜜桃。
我细细品鉴了一番自己。
手小小的，胳膊有些细…腿倒是匀称，挑不出一点毛病。
虽然看不见自己的全身，但在脑海里已经有了想象图——杂志上的封面女郎。
捏一把腰间，肉肉鼓起来，摆脱了降生时的皮包骨，也没有赘下去的样子。
再吃下去可就不一定了…
“说起来，这个手感。”
无论重复几次，我都会被这份水腻惊讶到，女人是水做的，怀疑戳一下能有汁液漏出来。
我会不会散架呀~？
想想生物知识，这么多细胞把自己拼起来，结合的紧密度还是不过分担忧为好。
“不过是粉红骷髅，男人们都被那点激素变得没脑子，和被控制的猪猡一样。”在水雾中舒展肢体，是记忆中女人诱惑男性的动作，“嗯，空即是色，色即是空~”
被一群小猪仔围着拱，胸前全是粉红色的猪鼻子。
脑内的卡通画与嘴上老气横秋的感叹并不是很匹配。
想着想着，心态竟有些膨胀。
女王高贵美丽，被诱惑的小猪们全部迷失了自我，除了对宠爱的渴望以外，没有其他思想留存。它们可怜地摇尾巴、晃耳朵，一切都只为吸引女王关注，期待被赐予奖赏
我是名仁慈的女王。
俯身抱起一只小猪仔，搂在胸口，看它受宠若惊的表情、蠢萌地摇晃四条短腿……
这只猪怎么有点像贝列？
猛的一激灵，幻想中的画面顿时破碎了，只剩下咕嘟嘟的温泉水冲刷着身体。
好冷清，突然有些……
爬上岸，从摆架上取得一只水球，搂着它重新跳入温泉中。
果然自己一个人还是有点，回忆前世在小池塘里玩水，孩子们兴奋地欢聚在一起，心中不免空落落。
要是有人陪我聊天就好了。
“说起来，我刚才为什么要选单人间啊…那个怂包明明什么都不敢做，我害羞个什么劲！”想明白后不禁后悔起来。
“哼！！”
手掌拍打水面，激起一片大水花。
没有继续闹腾下去，不想自己表现得那么情绪化。
脑袋埋进温泉里吐泡泡，放平双腿，这时候又没心情去扮女孩子了。
“喜欢我什么的，到底是不是真心的呀~？”回忆起来，贝列那混蛋好像对我告白过好几次，虽然每次我都没有回应。
女孩子心动的表现，在印象中是脸红胸闷，心口小鹿乱撞这样子，我不记得自己被表白时有那么高兴，反而是对他生气了。
贝列那番表明他自己也可以改变性别的话，让我相信他真的不介意我的过去。
  “这个倒是超感动，哼~”把男人从脑海里赶走，躺在温泉里，紧紧抱着水球。
  胳膊痒痒的。
  大球挤小球，尚不成熟的小兔子们没能抵抗，一下就被挤到两边。
我自然是能察觉到。本来刚刚对自己还蛮自信，这会儿冷静下来，想到柠檬精那身材…自信全没了，相比起来自己像个小屁孩。
“哪里来的小鬼，回家去啃棒棒糖吧！”
学着男人说话，想象自己被一脚踢开的样子。
“啊~啊~啊~”把水球夹在大腿间，手捂着脸乱嚷嚷，“既然都把我变成女孩子了，为什么不干脆给个无敌御姐身啊，男人都会被迷住那种……”
心情乱的终于泡不下去了，离开温泉池，在房间里晃悠。
房间很大，温泉池只是一小部分。
右边有个不知道干什么的大贝壳；前面有个房间，貌似是休息室；身后是进来时的更衣间……
这儿有个屏风。
画着海洋图案的屏风把对面完全遮挡住了，上方可以看到飘过来的蒸汽。
“这啥啊？”想都没想，我顺手就将屏风拉开。
啪——啪啪——
水球落在地上，弹几下就不动了。



第12章 第十二节  小情绪（一）
　　屏风撤下，另一个房间出现在茉莉酱眼前。　　想不关注都不行，她第一眼就看到了对大白翅膀，它们惬意地舒展在男人身旁，羽毛蓬松柔顺，不时微微颤动，像睡梦中少女的眼睫。　　拉近视距，那男人的脸分明就是贝列，魔族王子横趴在一张水床上，此刻正闭着眼睛享受。　　我们两个的温泉室是连在一起的，中间就隔了道屏风！　　不用多想，纳塔莉瞬间就反应过来。至于之前为什么没有察觉，肯定是屏风上装有隔绝声响的法阵，这东西在各种密室中都很常用。　　那什么奇怪的大白翅膀，这会儿她抽不出脑子去关心。眼瞅着贝列还没发现自己，赶紧悄悄退回去是花精灵在这瞬间唯一的想法。　　“咿呀——！”　　哪儿有那么容易…　　视野里天旋地转，少女惊叫着被摔在一片充满弹性的柔软处，挣扎几下，感觉整个人都处在漂浮状态中。　　找回平衡探出脑袋，看见贝列整站在屏风旁，双翼张开，瞳孔化作可怕的竖线，正死盯着自己。　　两个人的位置在刚才互换了。　　魔族王子那凶狠的眼神把茉莉酱吓个半死，身子翻滚，她醋溜一下陷进了水床里。　　“茉茉…你怎么在这？”　　等贝列再走回水床边，发现纳塔莉看他的眼神里充满愤恨，似是要扑上来咬自己的样子。　　“出来吧。”男人轻柔的语气如同是在安抚一只小动物，朝少女递出手。　　花精灵咬着嘴唇不说话，不情不愿地抬起胳膊，然而手伸到一半，她的脸色突然大变。　　红晕瞬间从脸蛋蔓延至耳朵尖，肩膀、肚皮、大腿…少女的那双小手在自己身上慌乱遮挡，然而终究是顾不过来，最后蜷起身体不动，一手捂胸一手夹在双腿间。　　没有尖叫声，是因为太着急而忘掉了。　　原本白嫩的皮肤，在温泉里泡得微红，出水后仍挂着露珠，泳装美少女的可爱在此刻得到了最好的诠释。　　下身那短到可怜的裙摆让玉腿藏无可藏，匀称修长的成熟美与躲避的娇羞，两相矛盾却又贴合；中间腰肢纤细柔韧，那里的肌肉看上去饱含弹性，诱人忍不住地想抓握上去来试试力道；更上面些，胸口遮着薄薄的冰蕾丝，湿趴趴的布料贴在肌肤上似透非透，好像再多一点就能探寻到少女的秘密。　　没有哪个男人能在这种诱惑下管好自己，尽管贝列表面上平静，那不老实的眼珠还是把他暴漏了，察觉到这点的纳塔莉羞到差点晕过去。　　出生以来就没有这么耻辱过，被男人肆意看身体又没法遮挡住，最后的自由和尊严都被摆在展台上。　　贝列迟钝的没什么反应，他脑内还在慢慢消化这份天降福利，直到发现少女的双肩一抖一抖，才意识到不对劲。　　鼻翼翕动着，下唇裹住上唇，看向自己的大眼睛在尽力眨动。　　连忙背过身子，看少女那么委屈，男人都怀疑自己犯了什么滔天大罪。　　疑似是有抽泣的声音，过了一会儿后渐渐消失。　　“你…你转过来，你看吧。”　　纳塔莉终于开口，语调尽力压得平稳。



第13章 第十三节  小情绪（二）
　　两个人互相对视，贝列多次想把眼神挪开，都被纳塔莉逼了回去。　　“给你看个够，我一点也不介意。”　　花精灵平躺在水床上此番说道，然而在这么说的同时，她仍有只胳膊挡在胸前，也许自己都没有意识到这个动作。　　贝列再没经验也能看出少女的紧张，她的腿都在抖。　　“唉~”男人轻叹一口气，把眼睛闭上了。　　“你叹什么气…？”纳塔莉有些疑惑，但注意到贝列把眼睛闭上后又气恼起来。　　“你把眼睛睁开！欸？”　　魔族王子的身体在一圈圈缩小，背后的翅膀、头顶的犄角，都在慢慢消失。　　不消几次眨眼的功夫，贝列就变成了少年的状态，稚气未脱的脸蛋圆乎乎，比成人时的棱角分明少了许多进攻性。　　纳塔莉霎时间有种自己穿越了的错觉，她坐起身，双手扒在床边。　　这个小贝列让她觉得亲切，内心中仿佛有块柔软的地方被触动了一下。　　贝列自从在传承密林的那次分隔后，很少变成少年的样子，就算偶尔为了隐藏身份变形也会躲着纳塔莉。此刻变回少年状态，自有他的目的。　　“你干什么，怎么变小了？”粉红的大眼睛里有疑惑、有关心，刚才那些委屈情绪都被收了起来。　　贝列没有立即回话，而是先检查了一下自己的身体，拍拍手臂扭扭肩，这身体上没多少肌肉隆起，但也不算太瘦弱。　　“好啦，茉茉~你看——”少年终于开口，然而还没等他说些什么，就出了个大意外。　　只是微微动了下腿，贝列屁股上的黑色方块泳裤应势掉落，瞬间滑倒膝盖上去了。　　贝列现在身上的那条泳裤是纳塔莉给的，并非由魔法制作，当然也不会自动变得合身。此时，一只人畜无害的……　　我杀它个草精窝，怎么把这茬事给忘了！　　男人心中跑过上千只圆滚滚，蹦蹦跳跳叠罗汉，计划好的台词忘得一滴不剩。　　对了，茉茉——　　抬头看花精灵，发现后者正呆乎乎眨动眼睛，唇瓣前翘。　　发现贝列在看自己后，纳塔莉稍微迟疑了一下，随后慢腾腾地用手挡住眼睛，遮好后发出“哦。”的一声。　　眼睛是挡住了，而那没有被挡住的长耳朵此刻摇动正欢。　　贝列脑内多了一个巨大草精沙袋，疯狂殴打它的肚皮。　　好在男人见过大场面，很快冷静下来装作无事发生，等重新提上泳裤勒紧绳子，又换回镇定的语调。　　“好了。”贝列深吸一口气。　　“你把它收回去啦？”少女没有把手拿掉，语气中的懵懂不知道有几分是装的，“不会骗我吧…”　　“当然没有，不信你看！”魔族王子没沉住气，这可不是一般丢脸。　　纳塔莉将信将疑地露出眼睛，确认贝列不是暴露狂后，她富有深意地点点头。　　“有点小。”　　少年僵在原地，如遭雷击。　　“所以说那个是和身体一起变得，现在是和姐姐……”贝列一时嘴瓢，以前这样叫姐姐叫习惯了，他发现后立即改口，“现在是和茉茉见面三个月左右的样子，你看，这时候我的胳膊还比较细。”　　小贝列指着自己的胳膊慌乱解释。　　“所以等我变回成年，也会跟着……”　　“我是说你的个子变得有点小，你再解释什么呀~？”　　“我——”　　“还有，那你说的那三个月左右…哦，我知道，为了骗我还特意每隔一段时间长大点是吧？”　　贝列顷刻间被堵得一个字也说不出来，他怎么也没想到刚才那个心态脆弱、情绪敏感的少女，转眼的功夫就和变了个人一样，反倒开始嘲弄起他了。　　纳塔莉看着少年无计可施的窘态，会心一笑。　　“谢谢你，贝列~”　　“啊？”魔族王子还没反应过来，毕竟每个男人都会纠结那个。　　“你变小是为了让我安心对吧，谢谢，嗯。不过…哼哼~还蛮可爱的，我以前怎么没有注意到。”少女坐直身体，双腿垂在床边，“竟然会考虑我的情绪，表扬你一下。”　　听到纳塔莉这样说，贝列抛下刚才的尴尬，满满的欣慰用上心头，接话道：“知道就行，我以前可没对什么人好过，你可是——欸欸欸，茉茉你又干什么？”　　纳塔莉当着贝列的面，压低上身，翘起右腿，双手从脚踝开始轻轻上撸。　　似白璧抹了胭脂，在蒙蒙细雨中沾上水雾。　　“老娘不喜欢别人让着我，你变回去吧，我都接受自己是女生了，给你看看也没什么。”　　手指停于跨间，少女半斜着脸，眼睛在往床底下看。　　“啊——，别胡闹了，我去给你拿毛巾！”　　贝列扭头就要溜。　　纳塔莉看着少年的背影，只有一条裤衩…她把两只小手都搭在胸口上，一轱辘滚回到水床里。　　软软的，好舒服。



第14章 第十四节  小情绪（三）
　　纳塔莉坐在水床边，她拿着白毛巾往身后一披，左拉右扭半天才围好。　　“这里是温泉，我穿泳装没关系的。”　　“好好好，都听你的。”　　花精灵跳下床，直面少年版的贝列，目前两人的身高差不多，茉莉酱主动凑过去拿手比划。　　一番确认后，她感觉现在是自己比较高，于是心满意足地朝少年递了个眼神。　　“呵~”贝列抱着肩，不屑一顾地撇嘴。　　“怎么啦？”　　“笑你幼稚。”　　“哼，我以前养你的时候怎么不说啊？那时候是谁幼稚地装小孩，姐姐、姐姐，叫的可甜。”　　花精灵模仿小贝列的语气让正主起了一身鸡皮疙瘩。　　“不害怕啦？”　　“没害怕。”　　“真的？”　　“好吧，有一点……”　　说完，纳塔莉的眼神又开始躲躲闪闪。　　贝列扶着额头，以他贫瘠的经验实在抓不住少女的思维，只好摆明发问：“你到底想怎么样啊，茉茉，我好像总是惹你不开心。就刚才，你那么害怕…你那么害怕弄得我也害怕，这会儿看上去没事了，可我也怕你是装出来的，我……”　　魔族王子有些自责，他第一次去尝试爱一个人，想做到最好却总是不够，或许是体内流动的肮脏血脉、或许是生来就遭受的诅咒……男人给自己找了一些借口，但无法说服自己，挫败感让自负的他感到不甘。　　“知道么，当事情与我所期待的不同，会想大叫，想歇斯底里，我感觉体内有东西呼唤我那样做。”　　有一个小小的声音在呼唤魔族，告诉他现在的路是错的，温柔与付出没有任何意义。那声音在蛊惑他，蛊惑他使用暴力去掠夺，虽然很小，但那声音确实存在。　　面部表情逐渐扭曲，翘起的嘴角似哭非哭、似笑非笑。　　“啊，我失态了。”　　男人意识到自己正在带给少女带来负面情绪，突然自顾自地说了一堆胡话，会让她害怕。　　他抬头，发现花精灵又不知道何时凑过来了，两人离得很近。　　“茉茉，你…”　　“我当然不在乎离你这么近。”没等贝列发问，纳塔莉就做出抢答，她看上去有些生气，“说，你是不是嫌弃我麻烦了？”　　“怎么会——”　　“贝列，人的情感是很复杂的，你这个魔族以后还有的学呢。”说这些话的纳塔莉丝毫不在乎自己现在是只花精灵，昂着小脑袋指点江山。　　“喜怒哀乐都是很正常的情绪，会因什么而高兴，会因什么而不满，会难过、会害怕，这都是很正常的。就算是亲密无间的好兄弟也会打架，恩爱半生的夫妻也会争吵，就是、就是——”　　少女边说边用手指比划，比划的东西她自己都看不懂。　　“不要因为一两次的不开心就发散到自暴自弃，事情没有你想的那么糟糕，你说你总惹我不开心，可实际上我都对那些事没什么印象了。要心向光明、心向阳光…哎呀，好像有点矫情，总之，要包容对方，同时也不要给自己太多心理压力。你还有什么想问的吗？”　　贝列没有理解多少，但感觉上好像很暖心。　　“害怕我是真的？”男人试着问道。　　“当然是真的，不过我还没有把你扫地出门、丢去喂食人花也是真的。”　　眼睛一眨，魔族王子这次似乎理解到了什么。他诧异地看着纳塔莉，很难想象这个平日里给人感觉没心没肺、脑袋空空的女孩子会想那么多。　　茉莉酱表现出的理性让贝列首次察觉到她跟男生有关的地方。　　“我知道了。”少年点头。　　“知道就行了吗？”　　“啊？那还要…可我一时半会真的很难都理解…”　　少女气得一拍贝列摊开的手，道：“谁要你都理解，补偿、我的补偿呢？！你突然出现在温泉室里吓我一跳，还说丧气话传播负能量，难道一句知道就想解决。快赔我，赔我的好心情，你没出现以前我一个人玩的可开心了！”　　“怎么突然像个要糖果的小孩，刚才还有点男性感觉的。”贝列不注意说出了心里话，“啊，不是，茉茉……”　　少女脸色铁青，声音也变得咬牙切齿：“贝~列~你要是再敢提我像男人的事，我就把你的帐篷扒掉换成狗窝。”　　什么情况？　　贝列的记忆里花精灵是很喜欢装男人的。



第15章 第十五节  水球游戏
　　“嘿呀~看招！”　　透明的条纹水球模样像西瓜，在空中划过一道弧线。　　屏风被拉开后两个房间合并到一起，地方大到足够玩球类游戏，地面被魔法软化，意外摔倒也不会很疼。　　“破！”　　小贝列跃起半米高，肩部蓄力，用手肘来了一记扣杀。　　水球像炮弹一样射出，纳塔莉才刚开始挪步子，就听到啪嗒的声响。　　球落地了。　　“怎么会……”看着球骨碌碌滚到自己脚边，花精灵低头哀嚎起来，随即她又开始不服气，“贝列，你是不是在忽悠我？”　　“没有哇。”少年摊手表示无辜。　　“你不是说变小以后身体机能也会下降嘛，怎么我到现在一局也没有赢！你耍赖，不好玩，我~不~玩~啦~！”纳塔莉赌气地背过身子，双手交叉在胸前。　　墙砖上附着了一层水雾，少女不理男人，温泉室里只剩下哗啦啦的流水声。　　贝列见状只好走上去安慰花精灵。　　要怎么说呢？虽然小贝列的体格和现在的少女差不多，可两者一个是魔君子嗣，一个是天生体弱的花精灵，身体力量根本不在同一级别。尤其在这里还没有植物给纳塔莉借能量，她要想赢的话，贝列得把自己变成婴儿状态。　　当然是不能说实话的。　　“对不起啦，茉茉，是我作弊了。”　　“我就知道。”花精灵没有把身体转回来，仍背对着男人，“说好补偿我陪我玩，你还作弊，就是想表现得比我厉害嘛，不愿意让着我就算了……”　　“不是不愿意让着你——”　　“谁要你让着啦！你变得和我一样大才叫公平竞技。”少女突然转身吓了贝列一跳，俏脸通红，两只粉拳紧紧握着，“公平——竞技——你难道打算用那个成年大块头跟我比吗？哦，对了，我还忘了你是个男人，激素水平比我多，应该把你下面那玩意切掉才对。”　　小贝列被少女盯得后脊背发凉，看来她是有些上头了，也难怪，三十多局全输肯定积累了不少怨气。　　其实纳塔莉也知道可能赢不过贝列，她原先打算是利用男人没吃透规则先赢几局，等快追上自己的时候再宣布比赛结束的，怎知道那规则讲了一遍贝列就懂了，明明在几个关键点有特地压声音。　　由于是男人答应给的补偿，所以少女心安理得地使用些小动作，上场前自信满满。　　不去触纳塔莉的雷区，贝列把他早先想好的那套说辞搬出来：“这是有原因的，茉茉你别急……”　　魔族王子在魔力运作原理那方面胡扯起来，一个接一个专有名词根本没进少女的脑袋。　　“所以说，是因为我要维持软化地面的魔法，所以在残存的魔素反馈下力量得到加持了。”贝列看似很诚恳地将一切和盘托出，唯独这个总结用了纳塔莉听得懂的表述，“对不起茉茉，我该把这个提前告诉你的。”　　“是这样啊——”在贝列解释的时候花精灵把地上的水球捡起来了，搂在怀里用指头拨滚，“要维持软化魔法所以没办法。那你早知道还用那么大力气，就不会装装…咳、咳。”　　“我不管，反正不公平，重新赔我，双份！”　　少女把怀里的水球推出去，被男人接过。　　“那你想要……”　　“你去给我当发球机，慢慢把球丢给我，我打回去，你自己不许打。”　　“这？”　　稚嫩的小手推搡起少年，使劲把他往对面赶：“快去！”



第16章 第十六节  虚弱状态
　　“我打！”　　“嘿！”　　“呜啊！”　　贝列将水球一次次丢向少女，对方会奔跑着从各个角度打回来，再由他接住，这样往复的多了就似有种节奏。　　接球、丢出去…接球、丢出去…　　一个无聊的循环。　　贝列从这项运动中没有收获什么乐趣，就算是早先赢纳塔莉的三十多局也一样，差距太大，根本算不上比“对决”。　　魔族王子的思绪追溯到千年前的斗技场，双方都用尽全力，施展各种魔法拼杀。敌人的攻击时刻会从死角打来、会贴着自己的皮肤划过，那种刺激能激发血脉里的原始冲动，愉悦、兴奋、直至癫狂。　　苏醒后的战斗次数并不多，反应力也大大下降。哥布林、小混混、闯入森林的三人组，对方实力不强，却也给自己带来了很多麻烦。　　需要调整状态啊…　　啪嗒。　　？！　　贝列的脑子一时溜号，没接住少女打过来的球。　　“哈哈，你输了。”　　另一边，花精灵兴奋地欢呼，像是达成了什么不得了的成就，赤着脚在室内蹦跶。　　“嗯哼，我输什么了？”　　“你没接住我打的球！”茉莉酱眼神得意，仰着下巴，绑起来的大马尾辫在背后一甩一甩。　　男人弯腰把掉在地上的球捡了起来。　　“我可不记得有在比这个东西。”　　“不管，就是你输了，没接住、没接住！呼~”　　淡淡的草香如游丝飘荡，里面似乎还混合了其它更为清甜的气味。　　贝列反手把球丢了回去。　　“打！”正扶着膝盖喘息的花精灵无缝切换，瞬间摆好架势，将水球抽射出去。　　贝列伸手，稳稳接住来球。　　“你偷袭也没有用，我都能打回去~！”少女涨红了脸，胸脯起起伏伏，身上的小水珠分不清是汗液还是温泉蒸汽。　　两人间又进行了几十个回合。　　纳塔莉好像玩得非常开心，而且不知疲倦，贝列吃惊于她所表现的活力，自己也受到了些感染。　　有那么好玩么…她很喜欢？　　虽然贝列仍无法理解，但他也在这个过程中找到了自己的乐趣。　　泳装的花精灵超级可爱，之前会有些扭捏，不过玩起来后就都忘记了，可以大方地给贝列看。粉色花边随动作摇晃，少女的异常柔软的肢体总能弯曲到一个让男人心颤的程度，而且还有些不经意的小动作。　　长耳朵跳动不止，会用手握住，似乎想让它们停下来。　　努力打起精神时会像小猫一样晃脑袋，偶尔会吃到自己没扎好的头发，再噗噗地吐出来。　　为了调整太紧的泳衣，会将身子侧过去做掩护，食指偷偷在屁股旁勾一下。　　魔族王子忍不住想用龙眼来捕捉更多细节，可鉴于那样会暴露，还是含恨作罢。他也生出了像少女展示自己的想法，悄悄长出些肌肉，不过花精灵眼里好像只有球，根本不去关注别的东西。　　丢~　　平凡无奇的抛物线，方便少女打中球。　　“这里！…欸？等等——”　　纳塔莉找位置时没站稳，突然摔倒。　　贝列本以为是个意外，结果纳塔莉在地上扑腾了几下后就不动了，软软地躺了下去。　　“茉茉，怎么回事？！”　　男人急切地冲上近前，发现少女正睁着大眼睛看他。　　“没…没力气…了…”断断续续吐出几个字后，挺立的尖耳也耷拉掉了。　　“没力气会这样？”　　刚才还元气满满的纳塔莉，这会儿虚弱得连动动嘴唇都困难，吵闹的温泉室又回归到安静状态。　　“男生…习惯…花精灵…受不了……”　　……　　面对贝列的追问，纳塔莉又说了些东西，魔族王子把这些零碎词汇拼凑了一下后，大概明白了花精灵的意思。　　纳塔莉以前是男生，她的意识里还是一直习惯按原来那样操控身体，可花精灵的体能承受不住，每次等反应过来，力气早已彻底用尽了。最开始转生时经常出这样的问题，等后来学会从植物那里借取力量才解决，不过现在处于温泉室里，附近没有植物，玩过火的少女一不注意就陷入了脱力中。　　这个状态浑身酸痛，哪怕丢脸，茉莉酱也压不住哼唧唧的声音。　　贝列很担心，可看纳塔莉的脸色确实不像有大问题，此时也难以狠下心说教可怜兮兮的少女。　　男人犹豫了下提议道：“那我抱你到床上去休息。”　　“你敢？”花精灵眯起眼睛，说话竟流利起来，“等我…等我恢复后打断你的腿！”　　低头看看自己的腿，贝列锁住的眉头一紧。　　“没事，茉茉想打就打吧。”



第17章 第十七节  幕间回想
　　咕嘟咕嘟咕嘟…啵~　　少年拔掉水管，擦擦手站起身。　　水床里充上了热乎乎的温泉，同时变得很鼓，不会让躺在上面的花精灵陷进去。　　“温度怎么样？”　　贝列的提问没有得到回应，想想也是，被强行公主抱送上床，这样还不赌气就不是纳塔莉了。　　“额…我去休息室给你找点吃的。”　　没敢对上少女的视线，男人快步进了房间。　　……　　此时，躺在水床上的纳塔莉。　　扑通~扑通~　　少女能清楚地听见自己的心跳。　　刚才…　　半露的肌肤贴在一起，左半边身子的温热感挥之不去。　　/他是不是喜欢我呀？/　　这是纳塔莉脑海里生成的第一个想法。　　/啊，我在想什么…贝列不是都表白过了吗？！他肯定是喜欢我的啊！/　　这是第二个。　　/那我……/　　思绪回溯，有一个非常非常重要，但却被纳塔莉近乎遗忘的事。　　在传承密林里，血红的眼睛和暴虐气息，被粗壮的臂膀按住，本应铭记一生的屈辱。　　久等不至的花期。　　花精灵的脑袋瞬间像挨了重锤。　　她想赶快找人问个明白，可贝列已经不在旁边，眼前只有挂满水珠的天花板。　　努力试图起身，可根本行动不了，这又唤起脱力的痛苦，浑身酸麻。　　等待是漫长的。　　……　　十分钟后，贝列回来了。　　少年踏着悠闲地步子，手里搂着一竹筐零食。他心情很好，茉茉今天玩得开心，等下自己也能舒舒服服泡温泉。　　“贝列…”是纳塔莉在叫自己。　　“来了！”　　少年兴冲冲赶到水床边，到跟前却怔住了，花精灵看自己的眼神不对劲。　　纳塔莉僵硬地移动眼珠，从贝列到他怀里的零食…再回到贝列。　　“喂我。”　　“啊？？”　　就算贝列很没有常识，他也知道异性间相互喂食是十分亲密的动作。　　不过纳塔莉似乎并没有反悔的意思。　　“你确定？”　　男人像拆炸弹一般小心翼翼地撕开纸袋子，低头看了眼，这包里面是棕黄色的小球，闻气味应该是玉米和马铃薯做的。　　再一看，少女正张着嘴巴等自己。　　捏起一只小球，贝列精准地把它送入了少女口中，手指和零食都一点没沾唇瓣。　　咔嚓咔嚓的碎裂声令男人如坐针毡，他不知道发生了什么，气氛突然不太对，比之前两人在温泉室突然相遇时更古怪。　　“你怎么那么慢？”纳塔莉边嚼食物边问身旁的男人。　　“取零食的装置是由一个魔法阵控制的，隔一段时间才会吐一包出来，拿了好几包所以……”　　“我害怕。”　　男人眉梢挑动，迟疑地问道：“那…那现在呢？”　　贝列问完后发现对方不回答，而是又张开了嘴巴。　　“啊~——”少女拖着长音提醒，尖耳朵好像微微晃了晃。　　又喂了一个小球。　　“现在不害怕了。”吃到零食后才有回应。　　咔嚓~咔嚓~　　也许茉茉是刚才一个人太久害怕了？想想觉得有道理，脱力了不能动，身旁没人的话是可能害怕。　　男人为这份不正常找了个合理的解释。　　“贝列，你陪我聊会天。”　　看样子花精灵已经恢复到了可以正常说话的程度，面对如此直白的请求，贝列当然是一口答应下来。



第18章 第十八节  如期而至
　　“第一次飞上天的时候，完全不敢看下面。你想啊，要是掉下去，我肯定就摔扁了！”　　“是吗？我当时觉得很平淡，飞天和走路一样。”　　“你不一样。”花精灵恶狠狠地嚼碎口中的零食，“你是长翅膀的鸟人。”　　“啊~~”咽下去后又张着嘴等着男人喂。　　贝列被逗笑了，熟练地捏起一只淀粉球送到少女唇边，道：“你现在这个样子才像小鸟，还是毛都没长齐的那种，等妈妈来喂吃的。”　　“哼，我也想有翅膀。”少女并不在意男人的调侃，只顾自己说下去，“在我原来世界的故事里，好多精灵都是带翅膀的，我却没有。不过有翅膀的话不小心压到会不会很疼啊？”　　“一般不会压到…茉茉你想得还挺多。”　　“水——”　　贝列放下零食袋，端起一杯橙汁，把吸管递到少女嘴边。　　花精灵叼住管子，吸了满满一大口，嘴巴都鼓了起来。　　“小心呛到，你现在是躺着的。”贝列善意地提醒少女，尽管用毛巾垫高了些脑袋，可他还是担心。　　“那是我的优点，考虑多一些不容易犯错。”纳塔莉慢慢咽掉果汁，腮帮子一点一点扁下去，而后显然无视掉了贝列的提醒。　　呵呵…　　男人无奈地笑笑。在他心里的纳塔莉太过单纯，也许本人有些防范意识，但贫瘠的处世经验决定了她还是个菜鸟而已。　　嗅、嗅~　　“贝列，这附近你的味道好浓。”花精灵冷不丁地来了一句。　　贝列顿时尬住，连声否认道：“不会啊！我刚泡过温泉，要是有什么味道都应该洗掉了。”　　花精灵像仓鼠一样嗅起来。　　贝列扫视周围，突然想起来原因，拿给纳塔莉垫脑袋的毛巾里有他用过的一条。　　顶着心虚，男人想糊弄过去：“你都闻到什么了？”　　“臭的…有点熏人。”停止嗅空气，少女给了他一个嫌弃的眼神。　　贝列嘴角抽搐，忍不住打算坦白，要把沾有自己气味的毛巾从纳塔莉旁带走，可没等他开口，少女就念叨起别的东西。　　“但是闻多了就有些习惯，不是太浓都可以接受…对了，我身上有什么味道吗？”　　提到自己的体味，花精灵的耳朵明显抖了抖，又补充道：“你可不要多想！我只是单纯的好奇，哼~”　　这个可爱的尾音非常熟练。　　“有些青草的气味。”少年摸着他一点胡茬都没有的下巴，说话吞吞吐吐，“这个…闻起来……”　　“闻起来怎么样？”纳塔莉板着脸追问。　　“不能说。”再三思考后，小贝列笃定地摇头。　　“好啊你~！”　　茉莉酱大叫一声，竟从床上坐了起来，拳头举起好高。　　“茉茉你能动啦？”男人的语气十分惊喜。　　“对哦，我能动了。”呆呆地转手腕，晃胳膊，花精灵恢复了行动能力。　　可随后她又软绵绵地躺到了，贝列看的一头雾水。　　“还不行么，茉茉？”　　“啊~”面对少年的关心，花精灵闭上眼，把嘴巴张得大大的。　　“你能动？”　　“啊~”　　“好吧。”又往少女嘴里塞了颗零食，贝列抖抖纸袋子，里面的货已经所剩无几。　　感觉到淀粉球落入口中，少女闭嘴一卷舌头，享受地呡舔起美味。　　“你还挺懂的。”她破天荒地夸了男人。　　“我不是使魔么？现在勉强勉强伺候你。”贝列说着也往自己嘴里丢了一枚淀粉球。　　“那是我的。”　　“还有一竹筐呢，让我尝尝，嗯嗯…味道很普通啊。”　　此时的贝列也完全放开，不跟纳塔莉客气。两人间聊了很久，从相遇前聊到当下，聊到最后反而像两个老年人在回顾往昔，气氛一片祥和。　　花精灵侧躺着，用一只手枕着脑袋。　　“我感觉自己使唤起你来比以前顺手多了。”　　“好事。”贝列盘坐在地上，嘴里还在嚼零食，“吧唧吧唧~就怕你遇到困难还不说。不是我吹牛，凭本大爷现在的实力，在魔界混个侯爵都绰绰有余，解决你那点小问题完全没难度。”　　少女白了他一眼，道：“脑子里就只有打架，有些问题才不是靠暴力就能解决的。”　　“这话我可不爱听了，以前在魔王城里的管家女仆都夸我聪慧过人，学什么都很快！”　　“扑哧~”纳塔莉没忍住笑出声，“贝列你变了，竟然有点幽默感，我还以为你就是天天苦大仇深，满脑子情情爱——”　　“停！怎么茉茉你的印象里我和食人魔似的，我可不是那种没脑子、见女人和食物就往上拱的低等生物。”　　“你可是在我旁边潜伏了半年，比食人魔恐怖多了，它们要吃我的时候顶多啊呜一下。”　　“好吧，算你对。”贝列唯独不敢在这块黑历史里与少女纠缠，但他仍要为自己辩解一番。　　“我本来就是这副性格，小时候城堡里的仆人大都是顺着我的，用现在的标准也算个少爷，没你想的那么惨。不如说，过的日子比跟主人你混的时候好多了——在林子里裹棉被，晚上缩在石头缝下面。”　　男人指的是他刚被花精灵捡到，住在传承森林里的那段时间。　　这下可刺激到了茉莉酱。　　“呵，还少爷呢~你从那茧子里出来的时候连条裤衩都没有，但凡你把吹牛里的家产继承到百分之一，我也不用每天节衣缩食来养你个白眼狼！”　　“这得去找吉恩，他祖爷爷把我家坟都给挖干净了。”　　“吉恩是谁？”　　“啊~”魔族王子才发现自己没和纳塔莉讲过那个自己的跟班。　　“一个魔族…就是我们分开那天出现的，当时他偷袭我……喂，茉茉你在听吗？”　　“那天…”花精灵表情呆滞，似乎在想什么。　　“茉茉？”　　“啊，没事，你继续说你那个吉斯的故事吧~”　　“是吉恩——”　　贝列皱眉，他总觉得纳塔莉有什么要和他说的东西，但犹豫着没有说。他也不清楚自己为什么会有这种感觉，虽然一直聊得很好，少女也笑得很开心，但就是有哪里奇怪。　　……　　“哦，是这样子，那他现在？”　　“进了学院就走散了，估计是不想冒险所以跑路，我也懒得去找他，那个诅咒在他没法对我不利…哪里不舒服么？”　　“谁？我？”　　纳塔莉指指自己，没搞清贝列说的对象。　　“总是在挠手臂，你看，都抓红了。”　　在贝列的提醒下，纳塔莉才发现自己无意识的动作。　　/我的心情有那么焦虑吗？发生也就发生了，反正他不知道。/　　刚想开口应付的茉莉酱瞳孔骤缩，满脸不可思议。　　“茉茉你什么时候喷的香水，这个味道好熟悉啊。”　　男人依旧在吃零食，薯片被咬碎的声音在花精灵耳中无限放大。　　“那是…”