
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：重生相府咸鱼千金
作者：筱语如风
序号：403530
标签：历史丨嫁人丨日常丨变身丨




01-001 重生相府咸鱼千金

 
宛国京城泰安，西元巷子。
左丞相曹府后花园里，一个十五六岁的小女孩正在婢女的伺候下荡着秋千。
两个婢女小心翼翼地在秋千上推着，即不敢用太大的力气，免得让小姐摔下来，也不敢力气太小，免得小姐不高兴。
小姐是曹家的千金，小名芸儿，她可是老太爷老太太心中的宝贝疙瘩。
她出生在这座院子里，成长在这座院子里，府上的所有人都将她当成掌上明珠一样捧着。
她坐在秋千上，随着秋千的荡漾不停的起伏，每当秋千荡起来时，她便能隐隐地透过高高的院墙看见远处的房顶，甚至能看见京城后面的皇宫和珞珈山。
当然，这样能看见的东西并不多，至少比在家里最高的那座阁楼上，看见的要少上太多。
她很喜欢这种飘呀飘的感觉，每当衣裙在风中飞舞，掠过肌肤时那种感觉，她就觉得自己马上就要飞起来，飞过这高高的院墙，然后无拘无束地不断翱翔，飞向她没有来得及去见识的远方。
而在这反复的飘荡中，曹芸儿的思绪，不由得也跟着飘荡，回到了久远的甚至都快忘却的过去。
不是身为曹府千金曹芸儿的过去，而是久远的好像梦境一般的上一世。
上一世，他还不是她，那时候的他，更不叫曹芸儿。
地球的他叫曹歌，出身在农村，奋斗在祖国西南的大城市，虽然那里比不得北上广，多少也比农村好。
原本他从大学毕业的时候，也雄心勃勃，以为天生我材必有用，将来出人头地，自然理所应当。
可是几年之后，现实不但打了他的脸，甚至还将他按在粪坑里狠狠的踩了无数脚。
世界没有想象中那般完美，世界上最艰难的事情，就是梦想成真，因为梦想真的很多，能成真的，凤毛麟角。
二十六岁，曹歌被各方压力逼迫，不得不接受了村里媒婆介绍的姑娘，准备结婚。
只是对方要求的条件很简单，在省城必须有一套一百平米以上的房子，必须有一辆二十万的车子，彩礼也不用太多，二十万就行了。
曹歌心中自然不愿，因为他自己肯定是拿不出那么多钱，他又不想结个婚，让父母跟着自己一起受累。
可是架不住亲朋好友的劝告，说这是标准，隔壁谁谁谁，要的还是别墅呢，这姑娘的要求已经不高了。
曹歌勉强同意，于是准备买房，买车。
随之后来的，就是拼命挣钱，为了减轻父母的压力，他最疯狂的时候，甚至找了三份工作。
直到有一天，他真的累的扛不住，在开车的时候死了，他现在也搞不清楚，他是在开车的途中猝死的，还是开车的时候睡着了，然后出车祸死的。
反正等他再次睁开眼的时候，就来到了这个世界成为了宛国丞相曹柯家的千金。
拥有前世记忆的曹歌，得知真相后百感交集，忍不住狠狠的哇哇大哭了一场。
上一世，自己的梦，被现实蹂躏，自己的理想，被别人践踏在泥地里，变成了一滩污垢，最后伴着泪水，冲的不见了踪影。
现在，上天给了他再来一次的机会。
他再不会那么玩命，过好自己，成了他唯一的心愿。
而产房里的接生婆提溜着光溜溜的曹家千金，笑的前仰后合：“恭喜夫人，喜得千金，这娃娃哭的这么响亮，一定健健康康，好养活的很。”
事实也正如产婆说的一样，曹歌真的很好养活。
她不但不怎么生病，还没有一般小孩子的闹腾。
懂事又乖巧，不管是谁看了都会心生疼爱。
因为曹歌的目标很明确，也很简单。
她就是要成为一个简单，咸鱼，快乐，甚至废材的人，何况自己这辈子已经成了女孩子。
再没有因为要结婚的压力而被累死累活的苦恼。
其实，做女孩子或许才是最好的选择吧。
十几年以来，曹歌……曹芸儿也将这种咸鱼的生活，发挥到了极致，能躺着，他就绝不坐着，能坐着，他就绝不站着，能偷懒睡觉，他就绝不早起。
人家书里带着记忆的穿越者，不是开挂笼络人心，就是系统绑定征服天下，实在这些都没有的，就三天两头跟人炫耀自己知道的高科技，打脸唬人一套套。
曹歌对此都只能报之以不屑的冷哼。
人生本就苦短，何必累死累活。
人生的理想，不就是为了理想的生活么？
他觉得，自己现在的生活，已经比理想中的生活，满意无数倍了。
疯子才没事瞎折腾！
她的思绪正随着秋千一起上下飘飞，现在唯一稍许缺憾的，就是这个世界，终究没有电，没有电脑，没有游戏，没有二次元，没有网剧，这算是一丁点小小的缺憾吧。
好在还在可以容忍的范围内。
这时，一个十二三岁的小姑娘飞快地跑进了院子。
她提着裙子，跑得上气不接下气，当冲进院子看见曹歌时，立刻兴奋地叫道：“姐姐，姐姐。”
在小女孩的身后，还有两个侍女，也跟着飞奔了进来，一边跑着，一边紧张地盯着小姑娘，深怕她跑快了摔着。
曹歌听见叫声，扭过头来看看，发现是妹妹丽珠，于是叫两个婢女停下来。
当秋千停稳的时候，曹丽珠也正好跑到了她面前，小姑娘一只手扶着姐姐的手臂，不断喘息着，直喘了好几下，才急不可耐地说道：“姐，三哥回来了。”
“哦。”
曹歌面上一喜，立刻追问道：“他人呢？”
“正在爹爹的书房里，还有一个人也回来了呢！”丽珠已经把气喘匀了，调皮地眨了眨右眼，对着姐姐扮了个鬼脸。
“谁？”
“还能有谁？张公子呗！”小丫头说着就拉着曹歌的手，转身又要走。
“我还以为是谁呢，你这是做什么？”曹歌翻了个白眼，心中已经有了一丝不好的预感。
“还能做什么，当然是去看姐姐的未来相公呗。”
她说着对后来跟上来的侍女摆摆手，让她们不要跟来。
这是曹歌在这个世界上，除了没有手机电脑之外，第二个最不爽的地方。
她变成了一个女儿身，是要嫁人的。
甚至曹家早已经为她选好了未来的夫婿。




01-002 能不能不嫁给他啊！

 
曹歌虽然心里别扭，终究还是半推半就地被妹妹拉着，穿过几条走廊，来到曹府的前院，然后进了一个幽静的小院里。
她们没有去敲门，而是偷偷地从花坛边溜到了窗户下面，做贼一样悄悄地蹲在窗户下。
房间里传出来一个男人威严的声音：“康儿，为父还是有些不放心，明泽虽然病倒，他儿子明战却不是个弱者，现在前线能暂时安稳，毕竟不是长久之策，我们必须尽快想办法，迅速出击才是，总是这般防守，万一等到乱匪内部稳定下来，那时候再想收复就更困难了。”
曹歌听着里面说话，状着胆子直起一些身子，轻轻地推了推窗户，窗户并没有拴上，被推开了一条小缝隙，她眯着一只眼睛，从缝隙里看去，只是视线不好，只看见书架上的一排书，她不得不缓缓地将脑袋扭动了一下，这下，终于看见了。
这是一个年轻男子的侧面，他穿着一身将军便袍，头发乌黑而浓密，用一条纶巾拴着，自然地披在身后，他脸孔有些瘦长，晒得稍微黑了一些，不过看起来确实很英气而俊朗，那双乌黑的眼睛，总是在不经意间放射出一缕精光。
即便以曹歌前世身为男人的眼光看来，眼前的男子，也是世间少有的帅哥。
不同于地球流行的油头粉面的小鲜肉，这是有着阳刚之气，面容清晰的帅哥。
这人，就是曹家给她定的亲事。
他是国公张嘉楚的第二个孙子，宛朝最年轻的将军，张玉清。
这他娘的就是曹歌心里最别扭的地方。
当了十多年的咸鱼千金小姐，享受了上辈子做梦都不敢想的奢侈生活，终究还是要还账的。
这要是真成了亲，自己往床上一躺，两腿岔开……
我草！
想想就是浑身的鸡皮疙瘩掉一地。
虽然无鸟已经十五年，可曹歌依旧还能做到身上无鸟，心中有鸟。
自己怎么可以被这样一个帅气的哥们给叉叉呢！
真是越想越恶心！
曹歌正想的难受，手臂突然被拉了拉，她吓了一跳，差点叫了出来，低头一看，原来是妹妹丽珠在拉她的袖子，小女孩此时正对着她挤眉弄眼，眼睛直往旁边瞟。
她心里疑惑，向旁边一看，先是看见一双鞋子，心里就咯噔一下，再往上看，这是一套官服，蓝色的底子上，绣着一只巨蟒，再往上，就是一把的白色胡子。
看到这里，曹歌再没勇气往上看，只好老老实实地低着头道：“爷爷！”
她可怜巴巴地小声说着，样子怯怯的，不过低着头看妹妹的眼睛，却狠狠地瞪了她一眼。
“哼！”
老人重重地哼了一声，不怒自威，然后他又淡然地道：“跟我来。”
说着他转身走了。
曹歌赶紧拉起妹妹，乖乖地跟在爷爷身后。
老人走回了院子，却没有离开，而是走向了正门，推开门的时候，淡淡地说道：“就在外书房呆着，不许乱跑，免得客人看了笑话。”
书房分成两间，一间外书房，通常是老太爷办公的地方，而内书房，经常会成为会见重要客人的地方，刚才曹歌从窗户里看进去的，就是内书房。
老人叫曹柯，是曹府的老太爷，还是宛国的左丞相，他的大儿子曹垠，是兵部衙门的兵涉侍郎，就是曹歌的爹爹。
次子曹杰，是帝国镇西大将军，现在正带着十几万人马，在西北和叛乱的匪徒鏖战。
曹家上下，男子为官，女子全都嫁给了当朝权贵，在宛国，俨然成为了皇族以下的第一大家族。
曹歌两世加起来其实已经快四十多年，可是两世的见识在曹柯的面前比起来，都是幼稚可笑的无聊事情。
曹柯笔下，掌控千万人的幸福，提笔之间，人头落地，那种气魄，即便带着记忆转生的曹歌，看了也只能乖乖当听话小孙女。
曹柯没有呵斥两个孙女，也没有赶她们离开，意思自然是纵容她们就在外书房偷听。
两个小姑娘在老太爷进屋后，悄悄地躲到了屏风后面，曹丽珠窃窃地偷笑，兴奋的拉着姐姐的袖子不停摇。
曹歌只能给了她一个你很幼稚的白眼藐视。
曹柯进了内书房，房间里的几人急忙起身，纷纷向曹柯行礼。
曹柯对大家点点头，来到主位坐下，挥手让大家也坐下：“墨英啊，前方的情况到底如何？”
墨英是张玉清的表字，一般都只有和他极为亲近的人才会这么叫，张玉清和曹歌早已定了亲，要不是由于西北叛乱，他们现在都已经成亲了，所以张墨英自然也能算是曹府的自己人。
曹柯发问，张玉清立刻恭敬地站起身，恭敬抱拳弯腰：“回丞相大人，末将和骁勇将军回京之前，已经确定明泽身负重伤，现在整个西北叛军已经全部停了下来，大将军也是确认了这个消息，才敢放末将和骁勇将军回京。”
曹歌和丽珠躲在屏风后面，他有心想偷听一下这个未来夫君和爷爷他们说什么。
她的心中纠结，咸鱼千金的享受人生眼看着就要gameover了，以后自己真的就要嫁给这个男人，躺在床上叉开腿？
能不能不嫁给他啊！
他觉得现在这样的咸鱼生活，他一个人享受到死，完全不成问题的！
既然人生都这么爽了，又何必要找个男人来恶心自己呢？
完全没必要嘛，尤其嫁人之后，还涉及到要生孩子。
我的个妈啊！
为啥当初就没有想到这些呢？
早知道……
曹歌在心中叹息，他自然早就知道，身为相府千金，这些事情肯定是躲不掉的，毕竟前世的曹歌，也不是个原封未动的出厂状态，该懂的自然是懂的。
可是千金小姐的人生已经享受了十五年，就算想退货都已经来不及。
从这一点上来看，古代社会终究还是万恶的啊，想想地球，十五岁的姑娘都还在学校里读书呢，那种事情可是要坐牢的！
有没有可能，让大家将自己的婚期推迟到二十五，三十岁也可以。
可能性感觉好像等于零。
曹柯和张嘉楚是世交好友，在朝堂上还是一个壕沟里的同党，所以两家人走动得很频繁，曹歌在小时候，就经常和张玉清见面，张玉清今年十九岁，不仅是京城有名的美貌公子，现在还是文武双全的将军，去战场不到两年，就立下了好几份功劳。
曹歌突然感觉，其实自己当初要是变成相府的少爷该多好，就能出去打仗，建功立业，抱得美人归……
我呸！
他这个邪恶的想法，仅仅在脑子里盘桓了不到半秒钟，就被他无情的一脚给踢出了脑海。
他可不想再感受上辈子那种在猝死的边缘，反复摩擦的痛苦。
小姐就小姐吧，嫁给张玉清也没什么，反正到时候眼一闭，腿一张，脑子里谁把谁爽了还不一定，忍过去了，自己就能舒舒服服的以张夫人的身份咸鱼享受到死，这买卖是否划算，一目了然！




01-003 不得沾花惹草

 
曹柯在内书房和几个晚辈谈了一会儿，就昂然阔步地走了出来，脸上带着久违的笑容，这几年，朝廷正值多事之秋，老人家又是左丞相，许多事情都得亲力亲为，这几年人都老得快了许多。
这次孙子曹耀林和张玉清一同回京，总算带回了一点好消息，想到这里，他扭头在外书房一看，没见到两个孙女，于是咳嗽了一声，威严的说道：“芸儿，丽珠，你们两个小丫头躲哪里去了？”
曹歌正躲在屏风后面，她和妹妹听见房间里的人出来，都老老实实地躲得稳稳的，大气都不敢出，这突然听见祖父的声音，吓了一大跳，却还是规规矩矩地从屏风后走了出来。
曹垠一看两个小女孩畏畏缩缩的从屏风后踱出来，脸一下子拉长：“一点规矩都没有！”
曹歌暗暗地吐了吐舌头，他在这个家里谁都不怕，就只怕父亲曹垠和祖父曹柯，曹垠任职兵涉侍郎，年轻的时候还在外带过一阵子的兵，虽然并没有打什么大仗，不过那股军伍中带来的严谨却还是让曹歌有些畏惧。
“咳。”
曹柯盯着曹歌，眼睛微眯，淡淡地笑了笑：“好了，几个孩子也有阵子没见面，让他们多聊聊，夏射，陪为父去兵部衙门一趟吧。”
夏射是曹垠的表字，他听了父亲的话，再狠狠地瞪了女儿一眼，还是乖乖地跟着老太爷出门去了。
书房里这下就剩下了两男两女，女的就是曹芸儿，曹丽珠，男的张玉清和曹耀林。
曹耀林是曹垠的次子，在家族同辈中排名第三，是曹歌的亲哥哥。
他今年二十四岁，穿着一身紫色的狼头便服，修长的身材在长袍便服的衬托下，显得更加的高挑。
他见祖父和父亲出了院子，立刻来到曹歌的面前，原本刻板，一本正经的脸，立刻变成了一幅嬉皮笑脸，甚至有些下流的样子，他轻浮地伸出一只手指，在曹歌的脸颊上一刮，嘴里流里流气地说道：“小娘子，你心里有想着本将军么？”
曹歌脸刷地就红了起来，曹耀林长相斯文中带着一种野性，而且行事不羁，又好女-色，他还在京城的时候，就经常传出一些风流韵事，偏偏那些豪门的千金小姐们，又喜欢这个下流痞子。
曹垠实在拿他没办法，就将他丢给弟弟曹杰，让他去西北打仗，就是希望在军中能把这小子的流氓脾气改过来。
没想到他在父辈面前装得倒是像模像样的，这一转过身，就原形毕露了。
曹歌这是又气又无奈，有心想抬起一脚给他下三路来一脚，又觉得丢了自己相府千金的身份。
她只能不屑的冷哼一声：“滚！”
就扭头看向了张玉清。
张玉清原本就涨红了脸，一直在偷偷的观察曹歌，可是曹歌扭头来看着他，他就立刻扭捏地转过了头去，看着身边的一盆花儿，好像那花儿上正有一个仙女在跳舞一样，看得目不转睛，只是那眼角，明明还在偷偷地往这边瞟过来。
曹耀林被妹妹一骂，一点都没有生气，反倒是哈哈大笑一声，转身向门外就走，一边走一边懒洋洋地摇着头道：“这京城都两年没回来了，千金小姐们，本公子又回来了。”
张玉清见曹耀林自顾自地就要出门，心里更加慌张，他的本意，自然想和未来的漂亮媳妇幽会幽会，可是这舅子跑了，自己一个男子，又找不到借口独自留下来，于是慌忙对曹耀林叫道：“泽康大哥，你这是去哪里？”
曹耀林停了下来，扭头看着一脸红彤彤的张玉清道：“还能去哪里？当然是去城里找我那些可爱的姑娘们了。对了！你小子给本将军老实点，你是我未来妹夫，要是让我知道你在外面沾花惹草，我阉了你！”




01-004 火头将军

 
曹耀林说着，突然想起什么，扭过头来看着曹歌身边的曹丽珠，很威严地说道：“六妹，你今天老实呆在五妹身边，要是这小子敢无礼，你就告诉我，就算他乱碰了妹妹的衣角，本将军也回来剁了他的手！”
曹丽珠不甘示弱地回蹬了他一眼：“回头我告诉爷爷，你不去陪着嫂子，又出去花天酒地，看他不拔了你的皮！”
曹耀林一听，也不急着走，他转过身来面对小姑娘，双手抱在胸前，脚尖一翘一翘的，嘴角往旁边一偏，露出了一个流氓的标准笑容：“小丫头片子，翅膀硬了是不是，信不信本大将军打你屁-股？”
丽珠稍稍有些胆怯，忍不住往姐姐的身后躲了躲，不过还是不服输地回瞪着他。
曹歌无奈的翻了个白眼，心里还是忍不住有些暖暖的，曹耀林和她是同父同母的亲兄妹，他从小性格放荡，谁也管不了，对兄弟姐妹却很好，只是好的方式有些怪异。
在七个兄妹当中，也只有他以前真的动手打过曹丽珠的屁-股，不过那时候丽珠还小，不懂事，也一样调皮，谁也拿她没办法，也只有这个邪气的哥哥才能镇住她。
他见曹丽珠有些怕了，忙出来解围道：“三哥，你好不容易回来一趟，还是多陪陪嫂子吧，就不要出去花天酒地了。”
曹耀林不屑地挥挥手：“自家女人，晚上哄哄就是了，大好的时间，哪能浪费在她一个人身上。”
他说完转身看着一边的张玉清：“火头将军，我妹妹天仙一样的美女，你就只能喜欢她一个人，要是还敢喜欢别的女人，本公子绝不放过你，好了，你留下来陪着五妹，要是本公子回来看见她不开心，照样揍你。”
张玉清尴尬地一笑，这火头将军，是几个在军中相好的袍泽开玩笑叫出来的。
因为他以前很长一段时间，都是负责军中后勤补给的，自然要管吃饭的问题。
其实这也不能怪他，他是泰国公的爱孙，国公张嘉楚以前当过兵马大元帅，当时曹杰就在他手下，现在老将军虽然回家休养了，可是军威还在，人脉更在。
张玉清被塞进西北军后，曹杰是拿着这个烫手山芋为难了好久，让他去前线打仗吧，万一受伤，甚至身亡，回京后不好给张嘉楚交代，可不去打仗吧，这功劳又不知道该去哪儿找。
前兵马大元帅的孙子从军，你总不可能一点功劳都不让人家立吧。
最后想来想去，居然让张玉清去当了军需官。
好在在军中混了一段时间后，张玉清终归不是草包，最终还是被划到了作战部队，甚至当上了先锋将军。
只是这以前的一笔，却实实在在地被兄弟们记下了。
平时在军中叫叫没什么关系，反而觉得亲近，可这当着未来娘子的面叫着，心里那个火啊，真想马上冲上去给这舅子一拳头，打得他那流氓一样的脸开满花。
曹耀林一摇一摆地走了，那样子，一点将军的威仪都没有，十足一个正准备去寻花问柳的浪荡公子摸样。




 01-005 哎哟，好肉麻！

 
曹耀林出了院子，书房里就剩下站着的三个人，可是三个人都沉默着，曹歌低着头看着自己的衣裙，以及衣裙下露出的一双鞋尖。
这玩意儿，心里障碍真的珠穆朗玛峰那么大，真不是随便想想就能克服过去的。
老子终究是爷们的心，虽然喜欢和男人玩，但是更愿意和女人睡觉。
一个大老爷们含情脉脉的看着自己，真他妈别扭的要死！
而张玉清则通红着脸，看着眼前的那朵粉红色花儿，他也不认得这是什么花，只是闻着有股淡淡的香味。
他双手背在身后，不住地一捏一握，手心已经渗出了汗水，虽然现在还是春天，又是在凉爽的房子里。
他却有种口干舌燥的闷热感，就好像他第一次真正骑着战马，带着士兵，面对敌人千军万马时的那种紧张。
房间里的气氛怪怪的，压抑而旖旎，
曹丽珠是这三人中唯一一个不紧张的，她从姐姐的身后转出来，先看看姐姐，然后看看张玉清。
见两人都像是做贼一样，明明正在偷偷地看着对方，又偏偏怕对方发现，心里偷偷直乐，想了想，她轻轻一咳嗽，故意变着嗓子，一本正经地道：“本小姐不打扰二位幽会了，二位请自便。”
“不许走。”曹歌严厉呵斥。
现在这一屋子的人都跑了，就剩下个曹丽珠还在，要是丽珠这丫头也走了，张玉清突然**大发，非要在这里将自己就地正法，那就完犊子了！
他可是知道年轻气盛的男子，在面对绝美女子的时候，是何等的禽兽。
他对自己这辈子的美貌还是有自信的，不说国色天姿，一般女子在他面前，自惭形秽还是能做到的。
可这资本，在这里显然就把风险成倍的拉大。
“六小姐留步！”
没想到张玉清这时候也慌张的叫住了曹丽珠。
曹丽珠立刻咯咯地笑了起来。
两人同时醒悟过来被这小丫头耍了，都红着脸相互一望，又飞快地错开了视线。
曹歌甚至伸手在曹丽珠的腰上拧了一下，这小丫头，就是欠揍！
早知道就该让三哥好好的给她收拾一顿。
曹丽珠哀嚎着跳开，结果笑的更开心，笑过之后，她又嘻嘻哈哈地道：“那你们就打算这么站在这里到天黑么？”
有人说话，终归让气氛稍稍缓和了一点，张玉清终于大着胆子看向了曹歌。
这一认真看，才发现女孩比两年前更漂亮，少了许多的青涩和稚气，越来越有女人味了。
他心中一阵激动，想着这就是自己将要迎娶进门的妻子，都有些语无伦次，结结巴巴地说道：“曹，曹小姐，末将陪你……陪你到外面走走吧。”
曹歌心里也一样的别扭，不过为了保住他美好的咸鱼生活，忍吧！
她微微地点了点头，低着头小声说道：“张将军请。”
曹丽珠在一旁不屑地撇着嘴道：“你们都是快成亲的两口子了，还一个小姐，一个将军的叫，也不觉得别扭！”她说着望着张玉清道：“墨英哥哥，你以前是怎么叫姐姐的？”
张玉清一窒，脸上的笑容慢慢地荡漾开，大方地几步走到曹歌的面前，柔声道：“芸儿妹妹。”
曹歌浑身一震，差点抬脚把曹丽珠给踢翻在地。
这个小妮子，人还没长大呢，嘴就这么刁钻，真该摁在地上，打个屁股开花。
不过现在肯定不是收拾她的时候，还有外人在这里呢。
他长叹一声，抬起头来，逼着自己面对着张玉清那张英俊的脸，避无可避之下，她反而豁出去了。
代价就代价吧！
只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人！
何况为了自己的咸鱼人生能幸福到老，拼吧！
他终于认真地打量起张玉清来。
张玉清比离开前长高不少，也黑许多，原本瘦弱的身躯，看起来也更结实。
她的脸颊滚烫如火烧，心中反而渐渐平静了下来，亏得这是自己所熟悉的那个墨英，从很小的时候就认识，一起甚至还被逼和他玩过幼稚的游戏，自己对他其实是很熟悉的，为什么要害怕呢，她也甜甜地一笑：“墨英哥哥。”
哇呕……
真他妈难受！
上辈子的老爷们，要彻底被弄死了！
曹丽珠在一边抬起两只手搓着，颤抖着声音道：“哎哟，好肉麻！”
她不等两人再说话，就一人拉着一只手，开始往外面走，一边走一边说道：“走啦，我们去花园逛逛，祖父的西湖苑才完工不久，墨英哥哥还没见过呢，我们一起去看看。”
曹歌和张玉清任由曹丽珠拉着手，两人比小姑娘慢半步，不约而同地从小姑娘的后面望向了对方，当看见对方那含情脉脉的眼神时，脸上都洋溢出了一种幸福的笑容。
至少张玉清的笑容是真诚的。
而曹歌的笑容嘛……
一言难尽！




01-006 远方

 
西湖苑位于曹府后院西侧，在府院围起来的地里，人工硬生生挖出了一个湖泊。
湖泊里建有小桥楼阁，亭台假山，在延伸到湖中间的凉亭里一坐，还能看见湖里的一尾尾鱼儿自由自在地游动着。
曹府是宛国第一世家，不但权势滔天，财富更是富可敌国，在曹府里，光是这样规模的花园都有三座。
还有其他小一些的就更多了，在曹府，房屋没有林园多，不管是在哪里，出门就能看见假山林荫，即便是厨房都不例外。
这就是曹歌能在曹府，安安静静，咸鱼十五年的资本。
虽然没有电，没有游戏，没有精彩的现代化生活，不过曹府已经把这个世界上，能够想象到极致的骄奢淫逸，发挥到了极致。
人生如此，还有什么不满足的呢！
真是万恶的旧社会，出生在上层人家就是好！
张玉清随着两位小姐走着，这里已经是曹府的后院，不是有特别关系的男宾，不可能来到这里，张家和曹家关系一直很好，所以他倒是有机会来到后院，只是这次，他来到这里的感觉却不一样了。
他在前线两年，虽然大将军曹杰特意照顾他，始终没让他面对任何危险，但是身在军营，他还是渐渐地了解到一些以前所不曾知道的事情。
在外面，在战场，人命是卑贱的，一个士兵经常不如一匹马宝贵，不如一副盔甲更让人看重。
在出生入死的同时，他们吃着最粗劣的食物，穿着最破烂的衣服，许多衣服补了又补，上面的血渍甚至都将衣服染成了另一种颜色。
一切的原因，也是唯一的原因：人命贱如草。
看着这座新落成没多久的小湖园林，他心里百种滋味翻涌。
曹歌走在他前面，她穿着洁白的丝裙，在湖畔的柳林下轻快地走着，随着微风的拂过，她的衣裙如飘带一样荡漾，就好像一波波的碧水，让人从心底泛起一种快乐的凉意。
曹丽珠隔着两人十几步远，带着五个侍女，神情好奇地看着前面这一对人儿。
曹歌走了一阵，见墨英原本紧张的心情放松了下来，脸上却变得越来越忧愁，他倒是奇了怪了！
本小姐都已经降贵屈尊的准备要嫁给你，以保住这咸鱼的生活，你倒是哪门子不高兴的？
她撇了撇嘴，稍许不满：
“怎么了？不高兴吗？”
张玉清微笑着摇摇头：“没什么？对了，这院子是什么时候修的？”
曹歌伸手折下了一串柳条，淡淡地道：“今年春天建成的，这些柳树都是新植进来的。”
张玉清上前两步，接过曹歌手里的柳条，然后又从树上折了一些，小心地编成了一个圈。
他轻轻地戴在曹歌的头上。
柳条绿油油的，柳叶在她的秀发边不断摆动，让这个本来就美丽的女孩，越发的秀美。
她却忍不住翻了个白眼，心中腹诽：你个白痴，脑袋上都绿了，有什么好看的！
她的身子也有些僵直，这样被一个男生示好，感觉真的好难受！
她只能没话找话：“你出去两年，在外面一定见识了不少的东西吧？”
张玉清看着曹歌露出的那种摄魂夺魄的少女神情，整个人都愣住了，原本纷乱的心思全都被他抛到了天边，心里唯一能容纳下的，就只有这个女孩的一颦一笑。
听见曹歌问话，他立刻上前两步，从柳树的另一边看着曹歌的脸：“那当然，我给你说说，那西北到冬天可冷了，比泰安都还冷，雪能有腰那么深，不过，要是到了夏天，满眼又是一望无际的草原，那种绿，好像整个心都能被那种绿洗涤一番。”
两人一边走，一边聊，就来到了湖心的凉亭上，他们坐在一起，他说着他在外面见到的景物，人物，和经历过的种种事情，上战场，杀敌寇。
曹歌发现自己在曹府这些年也真是咸鱼到了极致，除了京城范围，都没有去过更远的地方。
而且她这辈子也是真没兴趣走动，宛国天下再美，没有汽车，没有手机，走哪里都不方便。
还不如待在京城舒服。
可是现在突然听到张玉清对外面世界的描述，他的心里，多少还是有些向往。
是不是抽空还是应该出去见识见识，再这么继续窝在京城，人都彻底成废物了。
废物真好！
她总是在他说到精彩的地方不自觉地发出惊呼，听见那些美丽而遥不可及的景色便露出神往的神情。
以前，没有谁这么仔细地给她说过远方的事情，家里的男人们总是忙忙碌碌的，而空闲的女人们，要么和她一样，最远的地方都没走出过京师，要么就根本没心思给她聊起遥远的地方。
太阳越来越高，也越来越热，凉亭里却是温馨而凉爽的。
相处习惯了，曹歌感觉和张玉清相处，好像也没有想象中那么难的样子！
只要不刻意去想自己要是嫁给了他，他把自己压在床上时的可怕，两个人还是可以友好相处的。




01-007 他是来提亲的！

 
张玉清回来半个月，只有第一天陪着曹歌在西湖苑里逛了半天就离开了，他现在肩负着朝廷的职务，再没办法像以前一样，可以随时来曹府晃悠。
这对曹歌来说再好不过，张玉清再好，终究是脑子里想着要睡了她的男人，他脑子里装的那点龌龊事情，她心里一清二楚。
虽然最终还是逃不掉那一天的命运，不过能拖一天算一天，就好像当年在地球的暑假作业一样，明知道上学之前必须做完，可是不到上学的头一天，总会让人觉得很安心，让人觉得还可以放肆的玩很久。
没有张玉清骚扰的日子，是无聊而咸鱼，以及舒服的。
这天，曹歌正无聊地趴在窗户上看着屋外的景色，她的窗外是一个以竹林为主的院子，可惜竹子在北方长得不是很好，又矮又小。
不过，曹歌还是很喜欢这个院子，其实并不是她有多么喜欢才一丈多高的瘦小竹子，她是喜欢坐在这里发呆。
丞相家千金的生活虽然衣食无忧，终究还是很无聊的，没有多少娱乐活动，每天重复的基本都是同样的事情。
若非曹歌上辈子是真被上班累得都崩溃了，只怕还真扛不住这么无聊的日子。
好在他心态真的不错，这种舒适无聊的日子过久了，再让他没日没夜的上班兼职，累死累活，他绝对会崩溃的！
曹歌正对着外面的矮竹子发呆，一个清脆的声音就在院子里响起：“姐姐，不得了啦！”
伴着声音传来，曹丽珠从竹林中间的青石路上跑了出来，而在她身后，还跟着一个六七岁的小男孩。
小男孩穿着一件大红的绸袍，头发用纶巾束在脑后，腰带上还吊着一个晶莹剔透的玉佩，另一边还有一把精巧的木剑，整个人一副公子哥的打扮，只是少了把扇子，以及他实在太小了。
曹歌依然用手托着下巴，无精打采地看着两个小家伙：“天塌下来了吗？”
曹丽珠气喘吁吁地跑到窗户下面，刚刚停下，跑在她后面的小男孩却没能停下来，一下就撞在了她身上，将她撞得一个踉跄，差一点摔倒在地上。
她好容易稳住了身子，不耐烦地将小男孩推开了一点，再对着窗户边发呆的曹歌叫道：“天没塌呢！不过，墨英哥哥来了！”
“墨英哥哥？”
曹歌愣了一下，眼白无奈的向上翻。
“墨英哥哥来了，怎么就不得了啦？”
曹丽珠还没来得及回答，小男孩就从她身后一把推开她，来到窗户边，两只手吊在窗棂上，叫道：“我说，我来说。”
曹歌看着这个最小的弟弟，心里又好气又好笑，再看看鼓着个腮帮，在一边生气的曹丽珠，还是忍不住伸手在小男孩滑嫩的脸上一摸道：“那小阿壮来告诉姐姐吧。”
阿壮是小男孩的乳名，他的正式名字叫曹正，是曹垠最小的一个儿子，在曹家第三代中排行老七。
曹阿壮垫着脚尖，努力地想要让自己的脑袋都出现在窗户上，他得到姐姐的鼓励，嘿嘿笑着说道：“因为泰国公爷爷来了，他是来提亲的！”




01-008 提亲

 
曹歌一愣，嘴里默默地念了一下：“提亲？”
然后她才猛然醒悟过来，“我艹！”
他手足无措地道：“这，这也太快了吧！我，我还没准备好呢。”
她说着求助似的看向一边生闷气的曹丽珠。
曹丽珠无奈地翻了翻白眼：“别看我，我又没嫁过，我怎么知道？”
曹歌一颗心脏跳得都快跑出胸腔了，她的双手紧紧地握在胸前，那样子好像还真的担心它跳出来一样。
判刑的日子终究还是来了，不管心中多么的不情愿，再也躲不掉！
不知道这时候告诉大家，她只是外表是个漂亮可爱的相府千金，内心里其实是个糙爷们，他们会不会放过自己，就让自己这辈子快快乐乐的一个人到老呢？
八成他们会马上去请最有名的法师来给自己驱邪吧！
完了！
要躺在床上，被人玷污了！
关键还没办法反抗。
曹歌突然就响起了以前初中读书，有一次暑假，他记错了开学的时间，以为至少还有一个星期才开学，然后在开学的头一天，突然被路过的老师告知明天就要开学，要是没做好作业，就要挨揍的恐惧感。
她看着曹丽珠，明知道这妹妹知道的比自己都还少，偏偏现在找不到人倾述，急急地一转身，提着裙子跑出了房间，拉着曹丽珠的手道：“好妹妹，告诉姐姐，爷爷和爹爹都说什么了？”
“我知道，我知道！”
曹阿壮立刻举着手在旁边蹦跳，想要抢走丽珠姐姐的生意。
曹家第三代孩子中，长子曹真都快三十，现在已经是户财衙门的籍户侍郎，也娶了两位妻子，只是今年才有一个怀孕。
所以曹正唯一的玩伴，就只有这个比他大了六岁的姐姐，只可惜曹丽珠自以为是大人，对这个小弟弟爱理不理，甚至有些讨厌他。
曹丽珠一听见曹阿壮叫嚷，又鼓起了腮帮，头一扭，高傲地去看那些在风中摇摆的竹子。
曹歌此时心里正乱糟糟一团，立刻抓住曹阿壮的手，和声说道：“让丽珠姐姐说。”
曹阿壮委屈地瘪起了嘴，说道：“明明我也知道的嘛！”
曹歌又看了看妹妹，见她不屑地扭过了头去，干脆蹲下来对曹阿壮道：“那阿壮告诉姐姐。”
曹正立刻兴奋地说道：“墨英哥哥说，他要冲锋杀敌，要为国立功。”
他说着往后一退，右手抽出了腰间的木剑，刷刷地挥舞了两下，又继续道：“以后我也要像墨英哥哥和三哥一样，当个将军！”
曹歌一听，差点翻了白眼，这问的东边，他却说的西边。
她正急的跳脚，身后的曹丽珠却咯咯地笑了起来：“你也能当将军？这么大了还尿炕，你当了将军，也是个尿炕将军！”
曹歌彻底无语了，这对活宝姐弟，看来要想从他们嘴里套出情报，困难还是太大，她站起来，提起裙子就要往外面走，打算自己去看看。
她才走了两步，曹丽珠又叫了起来：“姐姐，你去哪里？”
“我自己去客厅看看。”曹歌负气地说道。
“去不得，去不得！”小女孩两步追上来，拉住曹歌的手。
“为啥去不得？”曹歌刚停下来，心里正想问呢，紧跟在曹丽珠身后的曹阿壮就急不可耐地问了出来。
“当然去不得，你小孩子不懂，一边去！”曹丽珠一本正经，理所当然地回绝了曹阿壮的问题。
曹歌是真无语了，她本来也想问这个问题的，弟弟倒是先问了出来，她正竖着耳朵听答案，没想到得到的是这个。
她没好气地道：“那姐姐也想知道，为什么我就去不得？”
曹丽珠嘿嘿一笑，神神秘秘地说道：“因为你和墨英哥哥就要成亲了啊，成亲之前，新娘子和新郎是不能见面的，不然不吉利。”
“这……，这……难道爷爷和爹爹都答应了？”
“这……应该吧，我和阿壮只听见张爷爷说来提亲，就跑这里来了，这肯定是答应了吧，难道爷爷还会反悔不成？”曹丽珠理所当然中又带点委屈地说道。




01-009 运筹帷幄

 
曹府的大堂里，泰国公张嘉楚和左丞相曹柯坐在主位，下面还坐着曹柯的正室贾氏，就是曹歌的亲奶奶，另外就是曹垠了。
至于张玉清，在这些长辈的面前，自然没有座位，只能老实地站在祖父的身边。
张家的人丁不如曹家兴旺，张嘉楚只有一个儿子，却在征战中牺牲了，不过好在还是给张家留下了两个孙子，老大张玉机现在正在东海郡任督镇将军，老二就是张玉清。
张玉清和曹歌是从小就认识的，在张玉清才九岁的时候，两个老头子就订了亲，这眼看着都到了成婚的年龄，张嘉楚是比谁都着急。
这次张玉清从前线回来，老太爷就迫不及待地为他张罗起了成亲的事情。
这亲事是早就订好的，难得的是两个孩子也彼此熟悉，喜欢，所以这成亲自然是水到渠成，现在两家人所商讨的，不过是些成亲的细节，比如日子定在哪一天，需要办个什么样的仪式，需要请哪些人。
这些事情，基本都是在两个花白胡子的老头嘻嘻哈哈的闲聊中就定了下来。
至于房间里的其他人，都成了听话的摆设，虽然这件事情都和他们关系重大，不过他们能做的，只是照着两个老头商量好的办就是，这当中自然也包括曹歌的父亲。
两个老人一边闲聊，一边确定着一对新人的终身大事，说到后来，曹柯突然说了一句：“墨英这孩子，还在西北军中有职务，我看得给旷之去封信，让他再找个人顶着，不用等墨英回去了。”旷之是曹杰的表字，曹柯这么说，那就是说张玉清再也不用去前线。
一听这话，大厅里剩下的几个男人都面面相视，只有贾氏依然端坐在一边，不为所动。
张家的祖孙还没有说话，曹垠倒是先问了出来：“父亲大人，你这是何意？”
“还能是什么？芸儿和墨英要成亲了，自然不能冒冒失失地上前线，现在西北不是很太平，要是出点事情，你让芸儿怎么办？”
曹垠眉头挑了挑，扭头看向泰国公。
张嘉楚伸手摸了摸自己的胡子，叹口气道：“先不回去也好，张家都好多年没有添丁了，不过张家的男儿，都该是铮铮铁骨的汉子，都应该去战场上争取功名，要不这样，两个孩子成亲之后，墨英就先留在京师，等到有了孩子，再去前线如何？”
曹柯摇着头道：“德一，你怎么还是那种死脑筋！这去前线打仗，那多危险，这孩子又年轻，没经验，除了冲锋陷阵，还能怎么打仗？我们曹家的孙女婿，那是该冲锋陷阵的吗？”
张玉清一听曹柯完全反对他再回前线，心里不免急了，他立刻从爷爷的身边走出来，对着曹柯拱手弯腰施礼后说道：“曹爷爷，国家正值危难之际，正是我们这些年轻人效命的时候。再者，哪一个名将，不是从冲锋陷阵中锻炼出来的？爷爷如此，镇西大将军如此，就连泽康哥哥现在不也在冲锋陷阵吗？”
曹柯默默地听着他说完，忍不住看了看自己的大儿子，然后哼哼地说道：“别提老三那个混蛋，他除了结交狐朋狗友，勾-引大家小姐，就没别的本事，他要有他两个哥哥一半的本事，老夫早就给他安排一个好差事了。再说天下哪有什么危难，还不是一些唯恐天下不乱的小人胡编乱造出来的。现在天下太平，西北不过几个小寇贼，现在连明泽都死了，他们已经翻不起浪了。”
张玉清杵在那里，什么话也说不出来。
天下太平吗？明泽死了吗？即便他死了，那么西北的动-乱就真的结束了吗？
可对方是曹柯，是宛国的左丞相，又即将成为自己的岳祖父，所以他保持了沉默。
曹柯见张玉清不说话，也不想太为难他，于是缓声说道：“墨英，既然你喜欢行军打仗，我看不如以后去兵部衙门吧，在那里也一样可以带兵，也只有兵部衙门，才是真正的运筹帷幄。”




 01-010 晨曦

 
曹芸儿和张玉清的亲事毫无悬念的定了下来，大婚的日子就在两个月后。
成亲之后，曹歌自然是需要住到张府去的，不过好在两家人就隔着几条街，想要回来走走看看，也只是一顿饭的功夫。
张玉清按照左丞相的安排，去兵部衙门当差去了。
老丈人曹垠给他安排了一个兵甲记事的官职。
这职务主要是管理各地的驻防兵员，登记造册，以及核查一类的事情。
真正忙的，也就是新建兵营和募兵的时候，其他时间，纯粹就是个摆设，平时到衙门画押报到就可以走人，说白了就是个混吃等变迁的职务。
张玉清的公事虽然让他极不高兴，不过既然有公事，好歹有了点事情可做，再者，和曹府定下了婚期，府上也开始忙忙碌碌起来。
而曹府现在同样是热闹非凡，虽然还没到鸡飞狗跳的地步，也比平时热闹了不少，这其中，最热闹的，自然是曹歌的闺房。
自打日子订好，曹歌的闺房就没清闲过。
几位奶奶，亲娘，姨娘，轮番着到她院子里来。
大家又是送礼，又是传授经验，什么为妇之道，为母之道，甚至理财，礼节，只要是这些平时闷得发慌的高龄妇女能想得起的，全都一股脑地讲给了曹歌听，也不管她到底能听进去多少。
曹歌就在这样无数的老太太口水中，被彻底打压成了无辜的待嫁小姐。
他现在是真的认命了，伸头是一刀，缩头也是一刀，与其躲躲闪闪的，还不如咬牙硬上呢。
至于老太太们传授的各种奇奇怪怪的经验，曹歌也只能嗤之以鼻。
毕竟前世的曹歌，对这些东西，可不怎么陌生，顶多技艺荒废了十几年，只怕有些生疏。
到时候就看成亲之后，谁把谁吃了吧！
心里还是好慌！
而次数来的最多的，就是曹丽珠。
自打确认姐姐就要出嫁，小姑娘又是兴奋，又是忧伤，毕竟，她在曹府最说得来话的，就是这个姐姐。
姐姐出嫁，明面上虽然离得不远，总不可能老是回家来玩吧，所以小姑娘最后干脆搬进了曹歌的闺房，两姐妹就睡到了一张床上。
对这一点，曹歌内心真的没有什么奇怪的波澜，毕竟她已经是女孩子十多年，心态其实早已经扭转的差不多。
这天和往常一样，曹歌还是早早地就醒了，自打知道自己确切的要嫁给墨英后，她就有些失眠，白天有些无精打采，晚上总是睡不着。
她见一边的妹妹还四仰八叉地熟睡着，也不叫醒她，自己撩开帐子下了床。
早就起来伺候在外厢房的侍女霞儿，立刻小心翼翼地走了进来，一边帮着曹歌穿衣，一边小声说道：“小姐，七少爷刚刚来了，被小琳拦在院子外，没让进来呢。”
天气本来越来越热，曹歌身上的衣服自然也薄薄的，只是这种纱裙不是一整件的裙子，穿起来还很麻烦，一个人都很难穿好。
她听见霞儿的话，皱着眉头道：“干嘛拦着他？”
霞儿听小姐的口气不是很好，立刻乖巧地道：“是奴婢见小姐这几天没什么精神头，昨晚又和六小姐聊到半夜，所以才让小琳拦着七少爷的。”
曹歌轻声一叹，曹正是家里最小的孩子，从小就和曹歌感情很好，平时倒是不觉得，自己的弟弟顽皮甚至有些胡闹，只是觉得可爱，现在心里想起以后他没办法经常找自己撒娇，心里却有点空落落的。
哎，为啥自己不是个男孩呢！
相府的男孩，好像也是可以咸鱼的。
只是男孩的话，咸鱼肯定就会被家里大人收拾！
反观女孩子的待遇就不一样了，女孩子无所事事的咸鱼，反倒是很受大人们的喜欢。
哎，这么一想，感觉自己现在这样，好像还是最好的。
她收拾好了衣服，对霞儿说道：“快叫他进来。”
霞儿答应了一声，正转身要出门时，她又突然叫住了她：“算了，还是我一起去吧，也不知道他发脾气没有。




01-011 曹闵氏

 
曹正倒没有生气，曹歌来到院子门口的时候，小家伙正在石板地上和侍女小琳下棋，小琳本来拦着他，他也没生气，后来突发奇想，要和小琳下棋。
他是才从西席先生那里学来的棋艺，只能说臭得可以，不过小家伙兴致高昂，逮着谁都想要和人家下一下，可家里男人都在外面办事，前院的家丁大多目不识丁，连棋子上的字都认不完，后院的这些女士们就更不用说了。
小琳自然不会下棋，不过她被曹正气势汹汹的缠得没办法，就想起了自己会的一种棋，这种棋是乡下人下的，简单易懂，随便在地上画个棋盘，捡几颗石子就能下，于是她就和曹正对杀了起来，曹阿壮还一本正经地说：只要他赢了，就得放他进去。
曹歌出来时，他们已经下了好几盘，不过曹正一次都没赢过，他倒是不急不躁，反而越下越来劲。
曹歌见曹正撅起个屁股蹲在地上，全神贯注的样子，不禁好奇地走过去看看，等看清他们在干什么的时候，不禁莞尔一笑。
这时，旁边陪着曹正一起过来的两个侍女也走上前来和曹歌见礼。
这两个人，一个是曹正的奶妈，三十多岁，长得倒是端正，只是毕竟是下人，无形中总是有种低人一等的自卑感。
另一个是十八九岁的姑娘，她穿着一套紫色的长裙，裙子几乎拖在了地上，她脸儿小巧而白皙，成瓜子型，一头青黑的乌丝，全都盘在了头上。
她来到曹歌面前，也不行礼，只是温和地笑着说道：“妹妹。”
这女子是曹耀林的妻子，她是司隶衙门闵都司的千金，十六岁的时候嫁进了曹府，可惜曹耀林娶了她之后，一点收敛的意思都没有，最后家里人实在拿他没办法，曹柯干脆将他丢给了二儿子，就是想让他在军队里能稍微安稳一点。
不过，江山易改本性难移，曹耀林回到京城，在老太爷面前装了点样子后，就立刻原形毕露。
曹歌看着这个美丽的嫂子，有些替她难过，曹耀林那个混账东西也真不是人。
这么漂亮的嫂子扔在家里不管，整天在外面胡混。
想上辈子他为了娶个还不怎么漂亮贤惠的老婆回家，活生生累死，真是人比人气死人。
她微笑着说道：“嫂嫂怎么也这么早就过来了？不用给奶奶，姨娘她们请安吗？”
曹闵氏还没来得及说话，曹正就一撒手，将面前的棋子连同棋盘一起抹了，一边乱抹，嘴里还一边叫道：“不干，不干！你耍赖，都不让我。”
周围的大人们都呵呵地笑了起来，小琳也红着脸站了起来，对着曹歌一弯腰就退到了她身后。
曹阿壮撒了泼，气鼓鼓地来到曹歌面前：“姐姐，你这个婢女不让我和嫂嫂进门，下棋还不让着我。”
曹歌爱恋地摸了摸他的脑袋，不过曹阿壮好像不喜欢别人摸他的头，人一退就躲开了。曹歌也不再为难他：“阿壮怎么这么早就来看姐姐，没去给奶奶请安吗？还是先生放你假了？”
曹阿壮嘿嘿一笑，手按在腰间的木剑上：“姐姐要出嫁了，先生也帮着姐姐写帖子呢，忙都忙不过来。”
曹闵氏迈着小碎步来到曹正的身边，等小男孩得意而开怀的笑时，从怀里拿出一个巴掌大的锦盒，锦盒用火红的彩绸包裹着，她将盒子递向曹歌：“妹妹，你快成亲了，嫂子也没什么好东西送你，你三哥……”她说到这里脸色一黯，就将盒子塞进了曹歌的手中。




01-012 三哥

 
曹歌见曹闵氏吞吞吐吐，心里还以为她见自己嫁了个好相公，想起她自己的命运来，心里难过。
曹闵氏是知书达理的千金女子，闵都司对她又管教得甚严，自从入了曹家的大门之后，一直恪守妇道。
虽然明知曹耀林在外面花天酒地，却从来没有抱怨过。
不过她毕竟还是刚刚芳华正茂的女子，嘴上虽然不说，心里那种失望和难过，整个后院的人都清楚。
曹歌心里想到三哥这么对一个美丽又贤惠的妻子，心里也有些抱不平，手里捏着锦盒，气哼哼地道：“三哥没回来么？我去告诉爷爷，看爷爷不打断他的腿！”
曹闵氏尴尬一笑：“你三哥已经走了，昨天晚上就回西北军营了！”
“啊！这……这不是说好等婚礼以后再走的吗？”
曹歌虽然对曹耀林这么对待曹闵氏很是气不过，不过毕竟是自己的亲哥哥，原本都说好等自己成亲之后再回去的，这么突然就跑了，心里还是有些空落落的。
“这……”曹闵氏看看周围的几个人，犹豫了一下，伸手拉住曹歌的手往旁边走，只是刚走了两步，曹正就两步跟了上来，曹闵氏只好停了下来，转身蹲下对曹正说道：“阿壮先去奶娘那里玩一会儿，嫂子和你五姐说两句话。”
“我不能听吗？”曹正摸着脑袋，有些搞不明白。
曹歌知道肯定是出了什么事情，曹闵氏又不想让别人知道，也帮腔道：“阿壮先一边去玩，你听话的话，姐姐就把那张弓送给你玩。”
她嘴里的弓是她房间里的一张铁胎弓，是二哥曹聚仁送给她的。
她一个女孩子对那东西不是很感兴趣，尤其是现在大小姐的日子过得无比惬意，什么打打杀杀的，真是有多远滚多远。
只是二哥的心意如此，她也不好拒绝，她就将那张弓一直挂在房间里。
后来曹阿壮看见了，死活要拿来玩，只是曹歌没给他，那毕竟是真正的凶器，曹阿壮小朋友也玩不了战场上用的铁胎弓，万一把自己弄伤了，那才是麻烦。
现在他一听姐姐居然答应将弓给自己玩，他兴奋地一蹦老高，然后兴高采烈地跑回去了，只是他没有去奶娘那里，而是直接冲进了曹歌的院子里，想是要去取弓。
曹歌无奈一笑，这眼看就要嫁去张府，许多闺房里的东西没办法带过去，现在将自己喜欢，又带不走的一些东西送人，看着大家高兴的样子，心里也蛮开心的。
曹闵氏见曹正终于走了，才慢慢站起来，然后和曹歌来到旁边的一座凉亭里，凉亭正面是一条一丈多宽的小溪，背后是一座假山，坐在里面，青山绿水的，心里都为之一清。
曹闵氏拉着曹歌在凉亭边上的椅子上坐下：“妹妹，嫂子平时也没怎么求过你，这次，还没来得及祝你喜结良缘，就跑来求你，真是有些过意不去。”
曹歌心里一紧，也不和她客气：“到底出了什么事情？是嫂子你的？还是三哥的？”
曹闵氏犹犹豫豫，急得曹歌都快跳起来了，她才说道：“是你三哥。”




01-013惹火烧身

 
“三哥？他到底怎么了？”曹歌急急地问道。
曹闵氏是正牌的大家闺秀，当初，曹柯为了找个能让自己这个不成器的孙子收心的孙媳，几乎把整个京城的名门闺秀都翻了一遍，那架势，都快赶上皇上选妃了。
曹闵氏不单单是人才好，琴棋书画也样样精通，更重要的是，她性子极其温和，在小时候就懂得体贴家人，以前闵都司就喜欢到处炫耀自己女儿的贤惠。
现在即便和曹歌把话题打开了，她说话还是挑三拣四的，总是想要避免一些伤及到夫君名声的地方，她吞吞吐吐地说着，曹歌却急得站了起来，最后费了老大的劲儿，总算是听明白到底发生了什么事情。
原来曹耀林回京之后，旧病复发，整天里和京里的纨绔大少们胡天黑地的鬼混，不过他却有个怪毛病，人家的少爷们喝多了酒，就径直去青楼，他偏偏对青楼烟花之地不屑一顾，专拣着京城里的大家闺秀下手。
曹耀林本身生了一副好皮囊，从军两年后，在他公子哥的气质中，多多少少地又带上了军人的阳刚之气，最要命的，还是他那流里流气的德性。
只要他往那儿一站，邪魅地一笑，就能唬得那些大姑娘心若擂鼓。
曹耀林的战绩，在京师那是有目共睹的，更是他那伙纨绔少爷们的偶像。
虽然他在京师里闹得沸沸扬扬，那些大户们吃了亏，惧怕着曹家的权势，大多也选择了隐忍。
而就在昨天夜里，曹耀林半夜里居然翻进了军督侍郎高执的府里。
曹耀林去翻人家的院墙，自然不是去偷东西，而是去偷人的，只是他这次运气不是太好，刚刚翻进院子，地方都还没找到，就被府上的人发现了，结果后来就被高府的人给抓了起来。
高执本身是督查衙门的军督侍郎，有着督管军队将领的权利，而他的哥哥还是帝国的右丞相，管理着帝国所有的文职官员。
高丞相平时就和曹柯冲突不断，虽然这些事情都是暗地里的，但是整个泰安的人都知道，在京城不惧怕曹家的，除了皇族，就只剩下高家。
曹耀林偷摸进了高府，谁都知道他想干什么，高府的人自然不会忍气吞声，闹哄哄的就要将曹耀林押进督查衙门，这一旦进了衙门，事情就麻烦了，军督部本身就掌握在高执手里，曹耀林又是有将官职务，刚好归他管辖，这要怎么处置，还不是他自己的意思。
后来，曹府的人还是赶在人被送进督查衙门之前赶到，也不知道他们怎么商量的，反正曹耀林是被放了。
放虽然放了，却连个家都没让回，就连夜开城门，让他出城了。
到天快亮的时候，曹闵氏在家里到处打听，才听见这些事情。
后来她去婆婆房间，想要找婆婆问清楚的时候，刚好听见曹垠和妻子说话，才知道曹府为了放出曹耀林，立下了一纸文书。
承认曹耀林入高府盗窃被抓，人赃俱获。
由于曹耀林有军职在身，所以督查衙门军督部处置为，革除军职，着本部就地看管，十年内，无旨不得回京，十年不得升迁。




01-014奢求

 
高家和曹家分别掌控着帝国的军事和民事，双方又相互渗透了一些，曹垠的长子曹真入了籍户侍郎，作为当初的交换条件，高执就当了军督侍郎。
而皇上对这些事情，是睁一只眼闭一只眼的，任高家和曹家追名逐利，只要不是一家独大，威胁到皇权，他就高枕无忧了。
曹耀林落在了高执的手里，凭着曹家的势力，他想要真的将曹耀林怎么样，那也是不可能的，但是人若是被押进督查衙门，那么高定就很可能利用曹耀林作为缺口，来攻击曹家的势力。
而曹柯这位左丞相，当时也真恨不得亲手提剑砍了这个不争气的孙子，最后就和高家定下了这么一纸文书，断了曹耀林未来十年的前路，才将他放了出来。
曹闵氏话还没说完，早已经泪水连连。
她是一个温文尔雅的女孩，虽然嫁入曹家几年，却还没有真正过上为人妇，为人母的日子。
可是自打她嫁进曹家，生命的一切，都绑在了曹耀林的身上，曹耀林纵有万般的对不起她，她却没办法找人抱怨，也没办法重新来过。
现在曹耀林这么一去，十年内自然没办法回来，想到未来的十年里，自己就要守活寡，一个正当妙龄的女子，如何不伤心欲绝。
曹歌听了又气又急，手里紧紧地捏着锦盒，忍不住来回走了两趟。
自家三哥也真是混账到了极点，闵氏这么好的女孩，真的是打着灯笼都找不到的典范，他有如此娇妻在屋，还整天干出这种荒唐的事情，真是气死人！
尤其是曹歌上辈子，为了娶一个还不怎么样的老婆，不但日子过得糟心，最后还把命都搭了进去，这么一比，他都想亲手把曹耀林给砍了。
看着嫂子伤心难过的样子，她也不知道怎么安慰，这终究还是三哥的妻子，自己的嫂嫂。
他突然站住对曹闵氏道：“嫂子不要哭了，我去找爹爹，他不可能那么绝情的。”
“可，可是祖父下令让夫君走的！公公怕也没办法。”
曹闵氏急了半夜，一直找不到人说话，这好歹找到个能帮点忙的，虽然不一定顶什么用处，好歹总是能分担一点心情，就忍不住痛哭了起来。
曹歌见曹闵氏越哭越伤心，真的急了，她扭头就往外面走，边走还边说道：“那我就去找爷爷，难道他还真的不要三哥了？实在不行，那就让嫂子去西北，总不可能让你这么守活寡！”
曹歌从凉亭里出来，就疾步朝外走去，她起来只是穿了衣服，头发也还没来得梳理，妆也没画，就那么一个人清水挂面地在府院里穿行，绕过了几条走廊，才突然想起这时候家里的男人们，除了家丁，就只剩下一个曹阿壮，其他人要么出去办事，要么就上朝去了。
她想到这里，心里渐渐地冷静了一些，边走边想，一边觉得曹闵氏可怜，一边又恨三哥的绝情，这么贤惠的妻子丢在家里不管，就知道在外面沾花惹草。
想着想着，她又想到了自己，自己即将嫁入张府，张墨英是和自己打小认识，感情挺不错，相信他应该不会亏待自己，可是成亲以后呢，他会一如既往地对自己好吗？
以后，他会不可避免地纳妾纳婢。
到时候面对其他女子，他还会对自己好吗？
她想到这里，心里越来越惶恐，忍不住停下了脚步，在走廊边的栏杆上坐了下来，出神地看着走廊外面的花园，心中想着。
终究还是万恶的旧社会！男人们总是三妻四妾，他们不怕娶了一个不贤惠的妻子，因为他们可以休妻，他们可以纳妾。
可女人们呢？就只能期盼着上天眷顾，让自己嫁一个珍惜自己的男人，其他的，再也不敢奢求。
这么一想，古代的姑娘们，比起现代社会的女孩，待遇真的是天差地别，咸鱼千金，在这种事情上，感觉也不怎么保险的样子了！




01-015 男人的面子，女人的幸福

 
曹歌正在那里想得出神，从走廊对面走来几人，前面一位四十余岁的夫人，身着青丝绣花裙，长发盘在头上，还插着一支孔雀的金钗。
在她后面，跟着三个侍女，亦步亦趋地走着。
妇人见正坐在栏杆上发呆的曹歌，急忙地上前两步。
直到妇人来到面前，曹歌才回过神来，她立刻慌张地站了起来道：“娘亲。”
妇人正是芸儿的亲娘，曹郭氏，她见女儿怪异的神色，疑惑地问道：“芸儿？你怎么在这里？”
“女儿早上听嫂子说三哥回西北去了，还定下了什么十年的事情，就想去找爹爹。”
曹郭氏神色黯然一叹，曹耀林和曹芸儿，都是她亲生的孩子，曹耀林这次出事，她自然也着急得很，可是着急能有什么用呢。
她是曹垠的妾室，曹垠虽然人比较正直，没有嫌弃她人老珠黄的意思，不过上边还有一个正室，下边还有一个正值年轻的小妹，她又能怎样？
何况这次的事情，确实是曹耀林太过分，弄得老太爷曹柯都动了真火，就连曹垠现在也不敢忤逆他的意思。
她伸出手拉着曹歌的手道：“芸儿，你三哥只是回边疆去，那里条件虽然苦点，正好约束他那不拘的性子，而且现在没了官职，二叔自然也不用再让他去冲锋陷阵，应该比以前更安全，等十年一过，他还不是又能好端端地回来！”
曹歌无奈地一点头，在曹家的第三代孩子中，曹耀林和她是同父同母的亲兄妹，可惜这哥哥太不争气，总是给家里人丢脸。
不过想着以后十年都不能再见他，心里还是忍不住一阵难过，于是就更用力地捏了捏手里的锦盒。
她这一用力，发觉手里还捏着东西，低头一看，又突然想起曹闵氏来，于是哀求地看着母亲：“娘，那嫂子呢？”
曹郭氏又忍不住叹口气道：“惠菊那孩子吗？”
惠菊是曹闵氏未出嫁之前的闺名，自打嫁作人妇之后，就很少有人再这么叫她，也只有长辈们偶尔这么叫一下。
“三哥十年不能回来，难道叫嫂子就在家里干等他十年吗？这样嫂子不是太苦了吗？”
曹郭氏伸手在女儿的头上，将她还稍显凌乱的头发抚顺：“是泽康这孩子对不起她，可这件事情是公公答应高家的，不管怎么样，公公的面子不可能丢，泽康只能在前线呆够十年，惠菊这孩子……也只能等了。”
曹歌急了，立刻拉住母亲的手道：“哥哥回不来，难道就不能让嫂子去西北，看着嫂子每天独守空房，您忍心吗？”
看着女儿倔强中又带着无限期翼的眼神，她忍不住扭开头：“这……这有违妇道，你爹爹和爷爷都不会答应的。”
曹歌再也不说话，在曹府，曹柯的权利和面子，重于一切，至于后院的女人，他们是不会在乎她们是否开心，是否幸福的。
这一点，曹歌这么多年以来，早已经心知肚明。




01-016 皇后旨意

 
曹歌陪着母亲回到自己的院子时，曹闵氏正坐在院子里竹林边的石凳上发呆，而房间里还传出曹丽珠和曹正的争吵声。
曹歌没空去理会两个小家伙，直往曹闵氏坐着的石桌边走。
曹闵氏看见婆婆也来了，慌忙站了起，敛衽弯腰：“婆婆。”
曹郭氏脸上浮现歉然，她伸手拉过儿媳的手，两个人一起坐下才说道：“惠菊，昨天晚上的事情，你知道了？”
曹闵氏默默点头，甚么话也没说。
婆婆无奈一叹，握着她的手，轻轻地拍了拍：“孩子，为娘知道你委屈，自从嫁进曹家，你就没开开心心地过上好日子，泽康那孩子不争气，为娘也确实拿他没办法。”
曹闵氏本来心情已经稍稍地好点了，这一听婆婆劝慰，心里的那股酸楚就忍不住直往上涌，两行清泪止不住地流了下来，只是在婆婆的面前，她又不好放肆地哭，只好拼命忍住，忍得整个身子都在颤抖。
曹歌看了心里也酸溜溜的，正想张嘴说点什么时，房间里争吵的声音突然停了下来，然后就传来了蹬蹬的跑步声，接着曹丽珠清脆的声音就响了起来：“姐姐，你回来了！阿壮要偷你的弓呢！”
曹歌回头一看，发现是曹丽珠怀里抱着二哥送给自己的那张铁胎弓，这张弓本身就很大，又有些沉重，曹丽珠消瘦的身躯抱着，看着就觉得沉，偏偏她还跑得飞快。
而在她身后，曹正也跟着跑了出来，他看见芸儿姐姐也在，立刻嚷嚷道：“五姐，六姐她不把弓给我！你答应了要给我的！”
曹歌无奈一叹，伸手拉着丽珠的手，温柔说道：“丽珠，把弓给阿壮，是姐姐答应给阿壮的。”
曹丽珠不确定地瞪大了眼睛看着她道：“为什么？”
曹歌有些不好意思：“姐姐就要出嫁了，有些东西不好带走，所以就送给他了。”
曹丽珠这么一听，也不争执，一把将怀里的弓丢给跟上来的曹正，然后两手拉着曹歌的手臂一边摇一边晃，撒娇道：“那我也要！我也要嘛”
曹歌无奈，摸摸她还没来得及梳理的头发：“好啊，你想要甚么，自己去屋里选吧。”
曹丽珠咯咯地笑了起来，转身就跑向了阁楼。
好容易将两个小孩哄走了，曹歌转过身来，还想劝劝曹闵氏，他咸鱼了十五年，对别人的事情真不怎么上心，自己过得好就是唯一准绳，不过嫂嫂的事情，怎么也和自己有关系。
现在的麻烦，就是她也没有什么办法，能帮上曹闵氏，她自己现在还每天因为要嫁人的事情烦恼的要死呢。
这时，院子门口走来一位传话丫头，她对着院子里的众人施了一礼才对曹歌说道：“五小姐，皇后有旨，传五小姐入宫叙话。”
曹歌这时候心情本来不是太好，原本正想劝劝嫂子的，没想到身为皇后的四姐这时候居然宣旨了。
她犹豫着看向母亲，曹郭氏宽慰的对她点了点头道：“皇后肯定是想念你了，加上你就要出嫁，肯定有话想和你说，惠菊这里你不用担心，尽管去吧。”
曹闵氏也用手绢擦掉了眼泪强颜欢笑：“还是皇后的旨意要紧，千万别让传旨的公公等久了。”
曹歌无奈，只好匆匆的走向房间，让丫鬟给自己装扮一下，既然是进宫，总不能这般蓬头垢面就去吧。




01-017 皇后你真牛

 
说是不让公公久等，这也只是相对来说的，曹家千金出门，又是打扮又是洗漱，光是选适合的衣服就弄了半天。
母亲和嫂子都帮着丫鬟们忙活，就连丽珠也在一边指手画脚，可是人多未必就能节约时间，只是把个原本清丽的小姐，活生生打扮成了富丽而高贵的美人。
前前后后忙了差不多一个时辰，再吃过早点，曹歌才在大家的簇拥下走向了传旨公公歇息的茶亭。
曹闵氏一脸羡慕的说道：“妹妹这是天上的仙女下凡了，平时就招人爱，这么再加打扮一番，想必就是天上的神仙见了，也该动凡心了。”
现在的曹歌已经完全的变了样子，衣服端庄而华丽，一套绛紫色彩绣金丝鸟焕彩长袍，长发被盘在了头顶，做成一个双边稍许翘起的盘头，上面还插着一支挂着百灵鸟的翡翠步摇，让她原本就小巧精致的面孔显得更加的巧夺天工。
虽然曹歌内心里一直都觉得自己还是个爷们，可是这身体终究还是很诚实的将一个姑娘越长越好看。
这一点上，他又是无奈，又是欣慰，就连自己都说不上是什么滋味！
听了嫂嫂的夸赞，他不好意思的笑了笑：“我哪赶得上嫂嫂，嫂嫂不但人漂亮，还那么贤惠……”
她也就是顺嘴的反过来夸一下曹闵氏，大家彼此恭维，礼尚往来嘛。
她原本还想继续往下说的，可是想到对方的处境，说下去估计非但不能让她开心，反而引起她的心事，于是就闭上了嘴巴。
曹闵氏还是笑了，只是笑得远没有曹歌那么真诚和甜蜜。
曹府不同于别的地方，传旨的公公对这点自然心知肚明，对于曹家小姐的拖拖踏踏，他安之泰然地坐在客厅喝着茶，一点不见着急。
这时候终于见着一大帮子人施施然走来，忙不迭的站起来弯腰道：“奴才见过夫人，见过五小姐，见过六小姐。”
然后他稍微一抬头，又看见了跟在几个女人屁-股后面的曹正，立刻再度把腰往下一弯：“再见过七公子！”
曹郭氏一脸平淡地对公公说道：“劳烦公公久等了。”
然后她对跟在身边的妇人说道：“再去拿些银钱给公公买杯茶喝。”
“那老奴就多谢二夫人的赏赐了。”
这都是些套路上的来往，曹家有钱，又不在乎，所以宫里来传旨的公公们都巴巴的想往曹府赶，曹府自然也没兴趣得罪这些宫里走动的人，大家互惠互利，皆大欢喜。
皇后出来宣旨，自然是带着轿子来的，而且是皇后娘娘专属的凤辇。
曹歌随着公公直接在前院就上了宽敞的凤辇，然后轿子出了正门，沿着西元巷子那宽敞平坦的青石板路朝着北边的宫门走去。
曹府离着皇宫并不远，中间只隔着兵部衙门和司隶衙门两个衙门，就算走路，也不过四五十分钟的时间，可是凤辇走得很慢，前面仪仗开路，中间有护甲勇士，再后面才是凤辇的位置，至于凤辇的后面，就是骑着高头大马的神威军。
这么多的士兵，自然不是为了保护曹家五小姐安全走完从曹府到皇宫这段路的，而是纯粹的拿出来显摆的，这是身为曹家女儿的皇后，告诉旁人的一个信息，那就是曹家人惹不起。
当今皇上十三岁即位，当年的曹柯就迫不及待的将自己年仅九岁的四孙女嫁入皇门入主后宫，成了天下第一的女人。
曹四小姐入宫之后，虽然离着娘家不过几里路，一年到头却是难得回来一次。
即便有什么相聚的时候，一个是皇后，一个是臣下，和家里人的距离倒是越来越疏远。
尤其是曹歌终究受不了宫里那一套好像吊颈绳的规矩，每次他进宫总觉得脖子被人死死的捏着，话不敢乱说，东西不能乱吃，就连动都不许乱动，反正就是个难受。
连带着的，就是她和四姐也越来越疏远，疏远到甚至都渐渐感觉不到亲情的存在了。
好在，她的头上还有一个四姐，不然当年曹柯八成就会把她给嫁给皇上当皇后，那日子才叫可怕到要死！
她以前甚至都还想过，如果他真的被曹柯卖给了皇上当皇后，要做的第一件事，绝对是立法。
女子小于二十五岁不得出嫁！
九岁就出嫁当皇后，四姐你可真牛！




01-018 小小风波

 
曹歌无聊的靠在凤辇的窗户边坐着，这凤辇相对来说太过宽敞，宽敞得就好像在家里一样，虽然很舒适，可是平时在家里就这样，所以也无所谓稀奇的，大不了会动。
可是在动这方面，比起曹歌在地球的汽车又实在慢的好像乌龟在爬一样，第一次坐的时间惊为天物，奢侈华丽的简直超乎想象，可多坐了两次，也就那样。
真不如自己在地球时的便宜私家车！
至少私家车还能玩个漂移，这东西，一漂就只能散架，而且是抬轿子的人散架。
她看着窗外让在路边的人们，一些人跪在地上迎接，也有一部分是站着的，这些人大多都穿着官服，不过即便他们站着，都是规规矩矩的低着头，弯着腰，没什么人敢抬头来直视凤辇。
仪仗虽然走得不快，不过路程实在不长，没一会儿就走过了兵部衙门，然后来到了户籍衙门前。
这时，一顶普通的轿子旁边，张玉清正穿着一身长摆官服在那里朝着这边挥手。
曹歌轻易地看见了他，毕竟这时候别人不是跪在地上就是低头弯腰的，他这么一摆手，就再明显不过了。
曹歌无奈，真是随便出个门都能撞见，真是冤家！
不是说成亲之前是不能见面的么？现在大家见面了，这不就完蛋了吗。
虽然心里对张玉清的好感度已经很难从负数转变成正，不过对方都招呼自己了，她也不得不朝对方挥手。
这时，前面护甲勇士里一个队长已经冲了出去，一把扯出了手里佩刀，对着张玉清低沉的吼道：“你是什么人？看见皇后的凤辇竟敢如此不恭！”
他的声音低沉，不算太大，但是周围还算安静，官员和平民们都鸦雀无声，就只有仪仗队行进的声音，曹歌很容易就听见了他说的话。
张玉清脸色铁青，可对方是护甲勇士，虽然没甚么实权，却是实实在在保护皇上安危的国家精锐，他也不好发作。
倒是曹歌在轿子里不满的嘟哝了一声：“狗奴才！”
虽然心里对张玉清有山那么大的不满，不过看着自己男人别一个小小的护甲勇士这么威胁，她自然不可能袖手旁观。
她只能让霞儿过去帮着张玉清解围。
霞儿乖巧的小碎步跑上前，那位护甲勇士还待再说什么，可是被霞儿两句话就说愣住了，然后回头看了看凤辇。
曹歌自然知道他什么意思，却不想明白地告诉他，而是生闷气似的一扭头，把窗帘一把给扯上。
风波不大，却让曹歌本就不是太高兴的心情更加的低落了一些。
虽然他个人是很抵触张玉清的，那是因为他想睡了自己。
可排除个人因素，张墨英终究是战场上打仗杀敌的英雄，是大将军，且不说他的家世以及和曹家的关系，就他自己的能力，也不该被一个小小的勇士给呵斥。
凤辇继续向北，过了护城河，神威军就停在了外面。
护甲勇士护送着凤辇继续前进，然后进了昌盛门，过外皇城，再进承天门，再转向侧面的宫殿，绕过了处在皇城中央的大统殿，前面的仪仗都离开了，护甲勇士也散去了一大批，只剩下宣旨太监和几个浑身穿着金黄盔甲的勇士在头前带路。
又继续在迷宫一样的皇城里绕了一会儿，凤辇终于在一座宫殿前停了下来。
曹歌不喜欢皇宫，是因为这里那种拘束得让人窒息的气氛，他虽然喜欢咸鱼，却不喜欢拘束。
这就很像宅男不喜欢出门，却不喜欢被人关在空荡荡的屋子里，更不喜欢别人对自己说指手画脚一样。
他要的是自由自在的咸鱼生活，而不是被捆起来，晾晒着的咸鱼。
那是死鱼！
虽然不喜欢皇宫，但是皇宫的景致还是很漂亮的，毕竟这里的山水楼阁就连他们曹家也无可比拟。
皇后住在金凤殿，刚好位于大统殿的侧后方，皇上上朝之后来去都很方便，但那是皇上走的路，其他人得绕上好远才能拐过来。
曹歌下了轿，被赐给了一枚鸾凤玉佩，这玉佩是宫中行走的凭证。
然后由皇后宫里的女官领着她穿过了前殿，又过了一处水榭，终于来到了皇后起居的小楼前。




01-019 皇上驾到

 
金凤殿前是一片茂密的园林，树木都不太高大，这样就让后面的大殿显得更加的雄伟。
当然，后宫里面也只有皇后娘娘的金凤殿才能配得上雄伟二字，其他的宫殿大多显得幽静而淡雅，和金凤殿完全是两种截然不同的风格。
曹歌不太喜欢这种太过严肃的感觉，好在皇后看样子也不是很喜欢这里，曹歌被侍女带着直接穿过了金凤殿，来到了后面紧靠在湖边的一栋小楼。
小楼名叫玉容轩，共有两层，第一层依水而建，第二层伸出了水面，半边都在水面上。
曹歌被带上了二楼，皇后和太子此时正在二楼靠窗的位置写字。
泰安位于帝国的北方，东天的时候十分寒冷，由于取暖的问题，像皇后这种建筑基本是不会有人修建的。
不过再难的问题，也不可能难住堂堂宛国的皇族，现在外面虽然还有些寒冷，皇后的房间里却是一片暖洋洋的，粉红色的幔帐，大红色的盆栽，还有墙上的书画字画，更多的像是江南水乡的味道。
皇后娘娘比曹歌大了四岁，今年刚好二十，只是她九岁就出嫁，入主了后宫，十余年过去了，她除了出落得愈发美丽和富贵之外，更熏染出了一种高高在上的气势。
曹歌对这个姐姐并没有太多的亲情感，毕竟分离得实在太早，相处的时间也太少了，而且每次相处，总感觉有一种说不清道不明的隔阂感。她看着这位高贵而美丽的姐姐，彬彬有礼的曲腿行李道：“民女见过皇后娘娘，见过太子殿下，皇后娘娘万安，太子殿下千岁千千岁。”
曹歌虽然贵为相府家的千金，身份尊贵，不过本身还没有得到任何封号，对一般人自然高高在上，可是面对皇后这样的皇室时，就和一般女子无异，都是草芥民女。
太子今年四岁，生的细皮嫩肉，穿着一套明黄色的便服，他一见曹歌进来，立马丢下了手里的笔，跳下凳子对曹歌大方的说道：“平身吧。”
“民女谢过太子殿下。”曹歌虽然不喜欢宫里的感觉，毕竟是名门的闺秀，礼仪上毫无挑剔，就连面容上也没有丝毫的不耐烦。
曹皇后也从暖塌上下来，弯腰扶起了曹歌道：“都是自家姐妹，就不用如此多礼了。”
然后她拉着芸儿的手来到暖塌上坐下，挥手让奶娘将太子带走，才对曹歌说道：“姐姐听闻你就要和墨英成亲了，原本还想回家给你庆祝一下的，可是你也知道，姐姐回家一次总是搞得劳师动众，只怕那份心意没送到，倒是把大家都弄得疲惫了。”
曹歌微笑着，算不上真诚：“姐姐说笑了，姐姐贵为皇后，为我曹家挣了无上的荣誉，若是回家，大家高兴还来不及呢。”
都是些毫无营养的客套话，本不该出现在这样一对年纪轻轻的姐妹之间，但是这种场合之下，两人都找不到那种属于亲人之间的轻松和自在。
两人都在彼此敷衍着，明明感觉话不投机，却不得不假惺惺的继续着，而她们正聊着，宫外一声嘶哑而尖细的长叫突然之间想起：“皇上驾到。”




01-020 大胖子

 
皇上突然驾临，曹歌慌忙从暖塌上跳了下来，她到皇宫里来，本来就觉得浑身不舒服，和皇后聊天也聊得别扭，现在皇上居然来了，让他都有些惶恐。
她虽然两世为人，这一世还贵为曹府千金，偶尔也会进宫来，但和皇上却没见上过几面，印象里他就是一个胖子，除此之外，再没有更多的印象。
那可是皇上，上辈子做梦也不敢想有交集的人。
没想到这辈子不但有了交集甚至都还成了亲戚。
皇上。
自己的姐夫？
自己是他的小姨子？
好像并不怎么美妙的关系！
曹皇后见曹歌慌张的样子，轻笑着拉着她的手：“不要慌张，估计皇上这会儿还没到金凤殿呢。”
曹歌勉强笑了笑：“他毕竟是皇上。”
她看着这时的姐姐，不知道是不是因为皇上的到来，她少了刚才那种强装出来的严肃，笑容也显得真切而亲切了不少。
曹歌心中稍稍融化，甚至稍显调皮的吐了吐舌头：“皇上他凶不凶？”
那可是皇上，即便曹歌两辈子加起来，也没有强大到面对皇上都不心慌，咸鱼久了，心态不够强大啊！
曹皇后一边拉着曹歌的手开始往楼下走，一边亲切地说道：“皇上他也是人，只是权利很大罢了，你也不用太担心，对了，你上次见皇上是什么时候？”
宫女们这时早已忙活了起来，铺红毯的铺红毯，端茶的端茶，剩下没事可做的都规规矩矩的站在了玉容轩的门前，就等着皇上的圣驾。
这时候大家都显得很紧张，曹歌却和姐姐真心聊上了一些感兴趣的话题，反而放松了一些。
她打量了一下门外的院子里，有几个穿着金甲的勇士在院子里，他们四处看了看，然后排成两排，跟在他们身后的是一串太监和宫女，依然还是没看见皇上的影子。
看见这种阵仗，她原本有些松弛的心情又稍微紧张了起来，真不知道马上就要出现的这个男人，到底是什么样子，是胖，是瘦？是丑是美？
自己咸鱼的，居然都没太记得清当今圣上的样子！
她歉意的对姐姐笑了笑，因为光顾着看院子外的情形，没及时回答她的话：“都不记得了，反正有好些年没见过皇上了。”
她脑子里努力的想了想，唯一能想起来的，就只有皇上登基时，姐姐册封皇后那天，她远远的见过他一次吧，其他的就再想不起来。
毕竟不管是曹府的家宴，还是皇上的国宴，她这条咸鱼，那是能躲，就肯定会毫不犹豫躲掉。
这时，门外再次传来太监尖细难听的叫声：“皇上驾到，皇后接驾。”
声音不算好听，原本就怪怪的，还装腔作势的捏着嗓子喊，听得曹歌浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
可是他的声音虽然难听，威力却不小，一句话刚喊完，院子里的一帮子人就依着中间的红毯刷刷的跪了两串。
大家刚一跪下，院子口就出现了一个二十多岁，身穿龙袍，身高六尺有余，挺着个大肚子的胖子。
皇上真的是个胖子！
皇上吃得显然不错，个子不高，却横着长了老大的一圈，从远处看都有些椭圆形的感觉，估计是身宽体胖的原因，他走路都显得很吃力，不得不由一个侍女和一个太监两边扶着，才能安稳的走进院子来。
皇上刚一出来，皇后便带头屈腿行礼，低头说道：“臣妾恭迎皇上，吾皇万岁。”
曹歌是着实被皇上的样子给吓了一跳，原本都该及时跪下的，居然愣在了原地不知道该做什么。
她虽然贵为朝廷大员家的千金，但是她并无封号和官职，所以见了皇上，是必须跪拜行大礼的，可是现在，礼数终归没能敌得过心中的惊讶，让她彻底地忘记了自己该干什么。




 01-021 皇上不是好东西

 
皇上的样子震慑住了曹歌，而曹歌的样子同样惊呆了胖子。
他一进来，双眼就被曹歌那高挑清丽的身影锁定，再也移动不开分毫，即便皇后在旁边请安也视若无睹。
曹皇后原本低着头，等皇上让她平身，可是等了一会儿居然没听见。
她奇怪的偷偷抬头瞄了一眼，见皇上双眼发直地盯着自己身边，又看向旁边的五妹，见她居然没有跪下，吓得立刻伸手在她衣服上拉了拉。
曹歌的魂魄终于被拉了回来。
我的个妈哟，这可是皇上，他一声令下，再大的官都必须人头落地，这可是神一般存在的死胖子。
自己虽然有个现代人的魂，可这里终究是宛国，自己的壳可遭不住他的一声令下，再不跪，自己的美好生活就真的要gameover了！
他慌忙的就要下跪，却听见前面传来一个稍显喘息的粗哑声音：“都是一家人，不用如此大礼，起来吧。”
得，有皇上的话，曹歌自然是巴不得不跪，毕竟这给一个大活人下跪，终究还是超级别扭。
他立刻站直了身子：“谢皇上恩典。”
皇上由两人搀扶着缓步走来，直到走进了玉容轩，才挥手打发了太监和宫女。
皇后立刻热情的扶住皇上右手，将他往暖炕这边带，他却伸出左手，自然而然的一把拉住了曹歌的手，目光毫无顾忌的在她白皙中稍透微红的面孔上打量着：“想必你就是曹家五妹吧？”
曹歌惶恐，同时又超级厌恶，一个张玉清已经够让她难受好久的了，现在这胖子皇上居然当着自家姐姐的面，明目张胆的想要揩自己的油，真是晦气！
偏偏他还发作不得，起了一层鸡皮疙瘩，也只能勉强低头回应：“回禀皇上，民女正是。”
皇后的脸色难堪，又不敢说什么，只好稍稍用力地将他往暖炕边带，强颜欢笑：“皇上，早朝结束，该是累了吧？臣妾为皇上准备了一些早点，这就命人送上来如何？”
皇上却根本不去看她，甚至稍显厌烦的想从她怀里把手抽出来。
只是皇后拉得紧，抽了一下没成功，他便放弃了：“朕不想吃。”
然后他又对曹歌说道：“早就听闻曹家五妹已经出落得如花似玉，只是一直未曾有机会见面，这次一见，果然名不虚传！呵呵！”
他说着还特意的扭头看着皇后问道：“朕说得对吗，皇后？”
皇后笑着，笑得极其勉强和难看，却不得不点头回应：“皇上说的极是，妹妹如今出落得已是倾城之貌，且和泰国公之孙张玉清定下了婚期，下月可就要成亲了。”
“哦！有这种事？”
皇上一惊，原本灿烂的笑容明显僵硬，然后他额头上拉出了一串黑线，沉声道：“为何未听见丞相和国公说起此事？”
曹歌明显感觉有些不对劲，皇上的左手这时已经放开了她，可是还没等她高兴起来，那只肥肥的咸猪手又回来了，而且直接擦过了她的手臂，绕到了她的腰身上，顺手就揽住了她纤细的腰身。
曹歌感觉身体瞬间僵直，鸡皮疙瘩起了一身，而且腰板也绷得几乎失去了感觉，
皇后在胖子皇上的另一侧，看不见这边的曹歌，她却心有灵犀的立刻拉着皇上继续往前走，一边走一边说道：“皇上，五妹和墨英的亲事是好些年前就定下的，就等着他们长大成人，便好昭告天下成亲，他们一对金童玉女，将来一定白头偕老，我们也要祝福他们。”




01-022  清玥佳人

 
皇上根本就没认真听皇后在说甚么，他被皇后拉着走，也就顺手揽着曹歌的腰身拖着一起走。
曹歌感觉一股难言的酸楚突然从心底涌起。
我艹他个奶奶的！
这老S批！老子怎么说也是曹柯的孙女，你老婆的妹妹。
就算你贵为皇上，也不至于把事情做到这个地步！想吃荤腥，都当着皇后的面吃上了！
要不是看在他是皇上的份上，曹歌肯定早一把搬起身边的小桌，照着他脑门给摁上去了。
他虽然咸鱼，可是咸鱼的自由自在。
从小到大，还从来没有受过如此的委屈。
更要命的是现在受了委屈之后，还不敢发作，虽然她不是朝廷的官，甚至连一个封号也没有，还只是一个彻彻底底的草民，但她是曹家的孩子。
虽然身边这个人可恶又可恨，可她不敢反抗，甚至不敢有丝毫不满的表示，因为她不敢拿整个曹家的前途来赌气。
更不敢拿自己未来美好的咸鱼人生来和皇上硬刚。
曹皇后偏着头看了看曹歌，妹妹的隐忍清清楚楚，她稍显慌张的绕到了皇上的正面，双手一伸，便顺着他的双臂滑下去，将他的手从曹歌的背后拉了出来，并且牢牢地抓住，然后撒娇道：“皇上，臣妾昨日新得了一套碧玉，着实不错，皇上也帮我看看嘛。”
皇上无奈的被牵走，只是快要到暖炕边时，还是忍不住回头看着曹歌：“五妹何时成婚？”
曹歌这下再不敢侥幸，急忙跪在地上：“回禀皇上，民女的亲事定在下月初九。”
他娘的，身为女人就是麻烦，尤其是漂亮女人，果然古时候的漂亮女孩子，终年待在家里不出门还是很有道理的。
如自己这般漂亮的女孩子，出门就是冒险，一个不留神，就可能连回家的机会都没有。
世界真的好危险，曹歌现在真的好想回相府。
皇后猜不出皇上问这个做什么，她可不敢保证放心，趁着皇上还没来得及开口，她慌忙说道：“妹妹成婚在即，肯定有诸多事情需要忙碌，不如这就请安，早点回去吧。”
曹歌心中自然巴不得转身就开跑，好早点逃出这让人难受的鬼地方。
可皇上还没开口，她实在没办法立刻就走，无上的权利面前，任性就是找死啊！
于是她再次叩了一下头：“民女恭祝皇上万寿无疆，皇后青春永驻，民女这就告退。”
她说完这话，原本都想起身退出去，可皇上这时却沉着声音说道：“慢着。”
曹歌一颗心陡然急跳了起来，曹家虽然势大，毕竟还是穆家王朝的臣子，曹歌现在虽为待字的女流，也明白皇上手中所握着的权柄是何其的恐怖。
她原本想起身退出去的，这时不得不再次跪倒在地。
皇后是真有些着急了，她摇晃着皇上的手臂，声音极具诱惑力的拖长：“皇……上”
皇上长叹一声，安慰的在皇后的手背上拍了拍：“皇后不用担心，朕是想问问五妹如今可有封号，既然要成婚，嫁的又是泰国公的孙子，总要有个封号才好。”
曹歌心中惊疑，她自然是没有封号的，宛国上下，女子地位卑微，绝无官职可任，自然极难能有女子得到封号。
当然，这得除了嫁给皇上的后宫们！
她虽然是曹家的千金，曹家在朝堂上如日中天，可是皇上加封，家里前面还有那么些哥哥排着队，自然轮不到她。
只是，她一个女子，实在想不出皇上能封她一个甚么封号。
皇后也同样惊疑，带着不太确定的语气看着皇上：“皇上的意思，是要赐舍妹一个封号？”
“有何不可？曹丞相国之栋梁，曹氏一族也为大宛鞠躬尽瘁，还有皇后你帮朕打理后宫也是辛苦，五妹出嫁，朕赐一个封号又有什么不妥？”
曹皇后大喜，立刻屈身在皇上身边：“那臣妾就代舍妹谢过皇上隆恩，我曹家一定不忘皇上的恩赐。”
胖子眼中闪过一丝不易察觉的狡黠，沉吟了一下：“五妹天生丽质，清丽如上天赐予我大宛的神珠，不如就赐封清玥，五妹青春年少，正当佳人，清玥佳人，皇后觉得如何？”



01-023 清玥公主

 
宛国的女子都是没有名字的，未嫁前都跟着父姓，顶多有一个乳名。
嫁人之后再添上夫君的姓氏，就成了自己的名字。
但是也有特例，那就是皇上的赐封，封其实就是给取一个名字，号代表着的是地位。
皇上给曹歌封了清玥，号为佳人，曹歌自己在那里听着倒是高兴，至少这个名字听着还过得去。
曹清玥，比起上辈子的曹歌，确实多了许多的女人味。
至少比曹芸儿叫着更像个能在朋友间称呼的名字。
只是曹歌终究还是觉得自己叫曹歌更自在一点。
可皇后听了这个名号之后，脸色几变，最后甚至双膝跪地：“皇上！臣妾求皇上收回成命，另赐一号，这佳人一号，都是遴选官员家千金佳丽送入宫中才使用的号，舍妹虽然得皇上青睐，是她的福分，可她已经与国公家公子定下了婚期，成婚在即，这封号若是传出去，丞相与泰国公该如何自处，舍妹又该如何面对未来夫君？”
皇上任由皇后把话说完，才不慌不忙的对低头跪伏的曹歌道：“五妹意下如何？”
这是一句再正常不过的话，询问当事者的意思，可曹歌这时候感觉好像被人在脑袋上狠狠的敲击了一下。
她可不是个笨女子，甚至可以说冰雪聪明，两世为人，虽然上辈子一直生活在社会底层，没有见识过这种顶层的奢靡和尔虞我诈，至少也懂得许多的人情世故。
他听完皇后的话，立刻就明白了其中的玄机，没想到皇上非但没有立刻纠正这个错误，反而还来问她。
这就是一种赤果果的宣告了，宣告着皇上对她的意思，对她的非分之想，而且毫无遮拦。
她心中害怕，胆怯，同时又厌恶。
艹你奶奶的，老子这辈子好不容易变个女人咸鱼十几年，就不能让老子安生的继续咸鱼下去么！
我招谁惹谁了？
他更深的低下了头，额头已经抵在了绒毛的地毯上，然后努力的吸了一口气，镇定了声音：“回禀皇上，民女也觉得皇后娘娘的话在理，还请皇上三思。”
皇上哈哈的大笑了起来，笑声看似清朗，却让跪伏在地的两姐妹莫名的有一种毛骨悚然的味道。
等他笑过了，才爽朗的说道：“好了，朕和你们说笑来着，朝堂上那些人天天正儿八经的，无聊得很，既然五妹不喜欢这个封号，那朕就赐你清玥公主，准后宫自由行走，这样你们姐妹以后见面也就不用再用凤辇这么麻烦了。”
曹歌的额头顶在绒毯上，瞪着双眼，看着毯子上的绒毛在自己的鼻息下摇啊摇的。
有那么一刻，她几乎失神了，脑子里什么也没想，那是气的，气这个昏庸的皇上，怎么就这么不尊重人。
气自己干嘛进宫就要打扮，干嘛不早点走人，免得遇上这个恶心人。
直到皇上的话说完，她才再次清醒过来，可她却不清楚皇上到底说了些什么。
曹歌一时没有回答，皇后慌忙的接话：“皇上，公主之号尊贵无比，都是皇家女子专有，舍妹既非皇室，用此封号只怕让大臣们非议。”
皇上有些生气了，明明白白的，他重重的哼了一声：“这也不行，那也不行，皇后是要朕怎样？”
这是一句重话，皇后慌乱的扑倒在地，声音带着哀求：“皇上，望你看在我曹家世代对宛国忠心耿耿的份上，就放过五妹吧。”
皇上一甩衣袖，几步来到暖炕前坐下，沉默了一下才说道：“太后最近身体不适，御医调理了好些阵子也不见起色，朕决意请太后收五妹为义女，曹氏乖巧伶俐，应尽心照顾太后，太后及早康复，朕另有重赏。”
皇后咬着嘴唇，抬头看着皇上，眼中甚至都有些泪水，声音带着稍许哀求：“皇上！”
皇上不耐烦的站了起来，他虽然有些胖，可这时候一脸严肃时也带着一种慑人的气势，他板着脸说道：“好了，这件事就这么定了，曹五妹收为太后义女，封清玥公主，准后宫走动，照顾太后起居。”




 01-024 姐妹情谊

 
皇上下了圣旨便拂袖而去。
原本被封了一个异姓公主，曹歌应该高兴才是，可是她和四姐默默的对视了一会儿，谁也高兴不起来。
因为在这份封号的背后，还包藏着皇上那颗毫无遮拦的野心，普天之下，皇上的野心，又有谁能拦得住呢？
曹歌心中惶恐，起身戚戚然的看着有些失神的皇后：“姐姐。”
这一声姐姐叫的凄然，那是真心当成自家人来对待，来求援的。
虽然他两世为人，可在对付皇上这种事情上，终究还是废材一条，肯定比不得已经和皇上相爱相杀了十几年的四姐。
皇后从失神中缓过来，上前拉着曹歌的手，把她带到暖炕前坐下，右手在她的手背上拍着：“皇上他十三岁登基，自小就是爷爷在辅佐政事，他们看似一团和气，但是彼此的矛盾很大。”
“怎么会这样？爷爷不是皇上的臣子么？怎么会有矛盾呢？”
曹歌的脑海中立刻浮现出了那个严厉中又宠溺着自己的白胡子老头，这辈子，曹柯对他是真的超级好，主要是因为有了曹柯的荫蔽，他才能这般无忧无虑的将咸鱼的千金小姐生活贯彻始终，对别的事情，真的可以不闻不问。
祖父会和皇上关系不好？
以前还真没想过这方面的事情。
毕竟感觉和自己每天的咸鱼生活，真没多大关系。
曹皇后和蔼的摸了摸芸儿白皙的脸：“你毕竟还小，经历的事情总归不多，那些朝堂上的恩恩怨怨，也是我们女人难以明了的，不过皇上大了，早就想要自己拿主意，不愿意听任两位丞相摆布，可是祖父和高丞相都是自小辅佐皇上登基至今的，手下党羽无算，就是他们自己的手段，也不是皇上能对付的。”
果然有权利的地方，就有争斗，这种事情，怎么也避免不了。
只是曹歌被搞的有些迷糊，她原本是想知道自己如今该怎么办，可姐姐却扯上了两位丞相和皇上的事情。
皇上和爷爷以及高丞相相爱相杀？
难道皇上想利用自己来对付爷爷曹柯？
她打断姐姐的话：“那我该怎么办？皇上他……”
皇后苦笑：“谁让你生的如此貌美如花，皇上看了心动也是自然的事情。姐姐与你说这些，只是希望你不要太计较，也不要太过责怪皇上，他虽然摆明了对你有心思，可碍着爷爷和泰国公的面上，应该也不会真的怎样，至于太后那里，你倒是可以常来走走，进宫的时候我就陪着你，和太后多亲近一下也是好的。”
经过皇上这么一搅合，姐妹两人面对共同的难题，反而比刚才觉得亲近了不少。
曹歌开始主动的给姐姐讲宫外的事情，她比曹皇后小，却是曹府的宠儿，大哥和二哥都经常和她讲京城外面的世界。
什么山川大江，草原海洋。
尤其是二哥，感觉天下就好像没有他没去过的地方似的。
反倒是亲哥哥老三，一回来就只知道勾-搭富家千金，反而没给她讲过什么故事。
曹歌有地球的知识，对这些内容兴趣缺缺，不过他又没兴趣向大家宣扬他在地球的光辉事迹。
一个连老婆都娶不起的穷小子，活活累死在工作中，如此不堪的人生，不提也罢。
她就正好将二哥他们告诉她的宛国景致，说给曹皇后听。
曹皇后母仪天下，对于一个女子来说，地位已经到了极致。
但是她九岁入宫，就等若进了一个超大的囚笼，一年到头都难得出宫一次，就算想回不过几里远的娘家看看，也是困难重重。
再加之宫中人人自危，实在没人能如曹歌这般放松的和她说说贴心话。
听着曹歌越说越兴奋，越说越精彩，她也时常跟着掩嘴轻笑，只是轻笑的同时，眼中的那一丝落寞和期与，是怎么也掩饰不住的。




01-025 没有做贼的设备，空惆怅

 
姐妹两人话题一旦打开，自然越说越开心。
曹歌有现代人的思想，本来就不是一个拘谨的人，尤其在曹府谁也不会凶她，说她，即便最严厉的父亲对她不满的时候，最多也只是板着脸，所以这个世界对她来说是美好和满意的，至少大部分是满意的。
他时常在想，为什么这辈子，自己能过的这么幸福？
应该就是对自己上辈子累死累活，还活的不如狗的补偿吧。
过了一会儿，时间已近正午，于是曹皇后叫上了午膳。
皇宫的膳食吃法是很讲究的，曹歌无聊的趴在桌沿边，看着侍女帮自己拣菜放在碗里。
侍女做事规规矩矩，慢条斯理，十几份菜挨个的试吃了一下，然后又询问皇后的意愿，再慢吞吞的用公筷给皇后的碗里夹菜。
曹歌看着就心烦，这效率低的简直丧心病狂！
他忍不住问道：“姐姐，你每天都这么吃饭吗？不觉得累么？”
曹皇后呵呵轻笑：“傻丫头，姐姐今天看你来了，才让膳房特意准备的，宫中的规矩就是这样，习惯了也就无所谓。”
宫里吃饭是很讲究耐心的，好在只有姐妹两人，她们一边吃一边继续聊。
主要是曹歌在说，毕竟皇后能说的东西稍显少了点，更重要的时，她是皇后，顾忌自然比还未出嫁的妹妹多。
其实曹歌那是真没太把规矩当回事，即便在相府生活了十几年，在地球时的随意和放肆，终究还是随着他的灵魂，一起来到了这个世界。
她从府上的园林，说到家里两个烦人的弟妹，然后又从母亲姨娘们说到张玉清。
等终于提到张玉清时，皇后放下了象牙镂空筷子，温和的笑着：“姐姐听说你和张家的那位将军是从小就要好的，可本宫还没见过他呢，他到底长得如何？”
不提张玉清，曹歌的心情感觉还不错，一提到那个家伙，他的兴致立马就被泼了一盆冷水一样的无趣。
“不就长得一个男人样子么！”
皇后看着她一副不屑的样子说话，不由得开怀大笑。
她见曹歌已经没心思吃饭，于是起身拉着她就往楼上走，一边走一边说道：“你这话说的，看样子对他还有意见了，是不是？”
“当然！”
曹歌心里当然是什么男人都不嫁，至于女人，他这辈子其实也没什么兴趣。
八成是重生成了女孩子，雄性荷尔蒙彻底消失，虽然心中喜欢看美女，不过就算看到美女，也没有上辈子身为男人时的躁动。
真是有做贼的机会，却没有做贼的设备，空惆怅。
“我看你这是口是心非，你心里是不是已经巴不得早点嫁过去！”曹皇后居然也开起了曹歌的玩笑。
“不是，真不是！”
曹歌极力证明，她是真的不想嫁给张玉清，以及他以外的任何男人。
他们身上带着的作案装备，想想就他妈的觉得可怕！
曹歌摇头否认，而她摇头的时候，头上的那只步摇就跟着一起摆动，发出清脆又悦耳的响声。
曹皇后伸手摸了摸那只翡翠的百灵鸟步摇，羡慕的看着曹歌：“想必那位张将军，一定是玉树凌风，威武雄壮，不然我家妹妹这般天仙一样的人物，又怎么可能看得上呢！”
曹歌只能以白眼，回敬曹皇后的智商。
想到这里，她又突然想起来的路上，张墨英被一个金甲护卫给呵斥的情形。
虽然不喜欢张玉清馋自己的身子，不过一个金甲护卫就敢那般欺负张玉清，他心里还是不忿的。
就算是兄弟，被人欺负，他也是要帮着出头。
他心中这么想着，就感觉好受了一些，先不把他当涩批男人看待，先当兄弟看好像更好。
于是她就把这件事情也告诉了姐姐。
她原意只是想告一状，替墨英出出气，可皇后听了之后，脸色一沉， 转身对着服侍的太监冷着脸说道：“护甲营的走狗们真是越来越嚣张了，你下去先把那个金甲打五十大板，要是他还能活着，就让他马上去给张将军道歉，要是将军饶了他，这事也就算了，若是将军不干，就让将军把他处理了吧。”
曹歌在旁边听得忍不住伸了伸舌头，没想到皇后处理一个金甲居然也这么从容而威严，她倒是有些羡慕这时候的姐姐，至少她说什么，别人都没反驳的余地。
不愧是一国皇后，能量就是大。




01-026 公主千岁千千岁

 
在皇后那里再聊了一会儿，曹歌就陪着她和太子去了太后所住宁心殿。
既然皇上强硬的决定让太后收曹歌为义女，太后自己通常又没什么主意，这事差不多也就定下来了，剩下的也就朝堂上的各种繁文缛节。
反正今天先来看看太后也是在理的。
太后四十多不到五十，体质相当的差，尤其今年染上肺病，都没法下床行走，她这病来得缓，拖的时间长，太医们又不敢下猛药，就这么拖着拖着的拖成了顽疾。
曹歌跟在姐姐和太子的身后，等到皇后请安，把她介绍给太后时才不慌不忙的上前跪拜行礼。
太后虽然被顽疾拖垮了身体，导致连床都不能下，不过宫里的侍女太监服侍周到，她的气色倒还不错。
太后听过皇后的话，再看曹歌清丽高洁的样子就很是喜欢，自然没有不从的意思，立刻拉着曹歌坐在了身边聊了起来。
太后说起来也是一个苦命人，十三岁被选入宫中，受尽了当时皇后的刁难，她的这个病八成也是在那时候留下的根。
皇后无后，她却为先皇诞下了第一位皇子，这才终于结束了苦难的命运，却没想到先皇命薄，三十余岁就驾崩。
好在皇子只有一个，这个皇位倒是没多大风浪就继承了过来，妃子熬成了太后，她却没来得及想上几年清福，就倒在病榻上起不来。
曹歌对太后的遭遇倒是知道个大概，心中也蛮是同情她。
可惜他在地球的时候，读的都是三流大学的经济学专业，说是大学，真的都太抬举他那母校了。
他大学的日子，自己都不知道怎么混过来的，反正玩着玩着就毕业了，等真出身社会才发现，老子好像什么也没学！
早知道就该去学一下医科专业，这时候说不定还真能帮上太后一点忙。
当然，这个想法也只是在她的脑海中随便的晃悠了一下，就悄悄的溜了出去，他要真有能考上医科大学的本事，估计也不至于为了娶老婆直接累死了。
没办法帮太后看病，她就只能用真诚的心，以及无聊的屁话和太后聊天，悉心的开导着她。
从太后的寝殿出来时，已经下午，再过一会儿宫门就要关了，即便太后不舍，也还是放曹歌走了。
只是走的时候，太后顺手把自己头上的一只镶钻的金凤步摇拔下来，插在了曹歌的头上，算是给她的见面礼。
金凤步摇比起曹歌原先戴着的百灵鸟翡翠步摇多了许多的富贵堂皇，让她清丽的样子中稍添了一些成熟的味道，看着更是迷人。
曹皇后看着那只步摇，笑着说道：“姐姐原本也打算送你一只步摇的，太后既然送了你一只更好的，本宫的那只也就不拿来献丑了，今天你先回去，下次进宫的时候姐姐再选别的东西送你，保管你能喜欢。”
“姐姐客气了，下次进宫的时候万一皇上来了怎么办？”
曹皇后伸手摸了摸她细嫩的脸：“别担心皇上，你每次进宫，姐姐都陪着你，再说，我们是去太后的宁心殿，皇上他胆子再大，难道敢惹太后生气？”
她嘴上这么说着，倒是再次一拉曹歌的手，姐妹两一起，在太监和宫女的拱卫下一起走向了皇宫的宫门。
皇后把曹歌一直送到了宫门，到底还是不放心，最后干脆再次叫来了护甲勇士，护卫着凤辇，要把曹歌直接送进曹府才算安心。
曹歌回到家的时候已经接近傍晚，没想到这一去就聊了聊天，就混到了傍晚，初春的泰安黑得还早，天气也比较冷，从暖和的凤辇上下来，母亲和几位姨娘都已经等在大门旁。
曹歌吓了一跳，这么冷的天，娘亲和姨娘们这么等着到底是发生了什么事情吗？她立刻甩开了侍女小琳的手，两步跑过去叫道：“娘，你们这是干什么？”
没想到娘亲不但没有立刻回答她的话，还和大家一起满脸笑容的屈膝行礼，同声叫道：“民妇见过清玥公主，公主千岁千岁——千千岁！”




01-027 晕头转向的公主殿下

 
曹歌呆立当场，这么多家里的后院长辈，平时都是自己给她们请安行礼。
咸鱼千金享受人生的一点点代价，她还是觉得应该的。
对于这些对长辈的礼节，她早已经习惯，可今天她们不但给自己行礼，而且还是整个后院的长辈，这让她如何不慌，不乱！
真的是我的个亲娘，我的个姥姥哟！
大家行过礼之后，曹芸儿的娘亲立刻喜笑颜开的跑下阶梯，抓住曹歌的手：“芸儿，你可算回来了，今天正午刚过，宫里就传来圣旨，封你为清玥公主，家里可都欢天喜地的等着你呢。对了，公公和你爹还在大堂里等着你进去呢，快点，快点。”
曹歌脑子晕乎乎的不知所措，被娘亲拉着就走上了台阶，至于护卫凤辇出来的护甲勇士，自然有府上的管家上去犒赏。
这时候，几位姨娘都拥了上来，大家七嘴八舌的围着曹歌又是询问又是祝贺。
曹家在宛国荣宠已极，家里的男人能封的差不多都已经给了封号。
小一辈的男子不是当了侍郎就是将军，都快要封无可封了，而剩下的女子中，老四成了皇后，没想到现在老五居然也成了公主。
曹歌感觉云里雾里的，在宫里被皇上封了公主的时候还没觉得怎样，现在她算是明白了，姐姐也是成天呆在宫里，她要是经常出宫的话，还不知道被烦成什么样子。
大家簇拥着进了大门，刚一进去，曹正和曹丽珠就突然叫嚷着蹦了出来，兴高采烈的吼叫着，曹正嘴里嚷嚷着：“五姐，你当了公主了，一定要封我当个将军，实在不行你带我去求求四姐，她肯定答应。”
曹丽珠就跟在他旁边扯着他的衣服叫道：“不要脸，不要脸！还在尿炕就想当将军！”
阿壮和丽珠都是二叔的小妾齐氏所生，是第三代中最小的两个孩子，他们虽然一母同胞，却总是喜欢顶嘴，尤其是在大人面前，不把对方贬下去就不甘心似的。
齐氏笑呵呵的一边一个把他们拉到自己的身边，亲切的说道：“你们五姐今天大喜，可不许胡闹，不然让爷爷知道了，看不打烂你们的屁-股。”
曹歌立刻上前牵着丽珠的手，想了想把怀里那只摘下来的百灵鸟翡翠步摇摸出来放在丽珠的手里：“丽珠，你不是问姐姐要礼物吗，姐姐就把这个送给你。”
丽珠高兴的跳了起来，拿着簪子看了又看，喜欢得不得了，然后转身又递向曹齐氏道：“娘，你看好看吗？”
“当然好看，这可是奶奶送给五小姐的十六岁生日礼物。”她说着喜笑颜开的看着芸儿道：“公主殿下，民女说的可对？”
曹歌被闹了个满脸通红，最后干脆耍赖的说道：“哎呀，四姨娘可别再胡说，再说我可就生气了。”
另一边父亲的妾室贾氏也跟着打趣：“哎呀，公主殿下这时候可生不得气，公公可还在大堂里等着为殿下接驾呢！”
曹歌一听心里更慌，心里想着爷爷那威严的面容还要对自己行礼，到时候该怎么办才好。
她虽然生在国家的顶层贵族之中，从小就熟知了各种礼仪，可还真不太清楚丞相接见公主到底该怎么个接见法，何况自己还是一个半路出家的公主，面对的又是自己的亲爷爷，还有父亲。
我的个天，这种乱七八糟的事情，也就宛国这种落后蛮荒的旧世界才会有。
地球上哪会出现这种爷爷老子给家里小女孩儿接见的事情！
简直荒唐的要死！
曹歌觉得头大如斗，偏偏这时候丽珠又拉住了她的手摇着说道：“姐姐，你帮我戴上好吗？”
曹歌茫然的接过簪子，六神无主的就往丽珠的头上戴，而曹阿壮偏偏也跑过来拉着她的手不停摇晃着叫道：“我不干，不干，我也要，姐姐还要送我东西！”
另一边几位姨娘同时还在大声的议论着曹歌头上华丽的镶钻金凤簪子，大娘说肯定是皇后娘娘送的，而皇后的生母，二叔大娘却摇头否认说自己在宫里见过这枚簪子，这是太后时常戴在头上的那支。
周围纷乱无比，曹歌的脑子也嗡嗡直响，她甚至有种想哭的冲动。
这和自己梦想中的咸鱼生活，怎么越来越远的样子了！




01-028 恐怖的礼仪

 
曹歌这时候还真不想去大堂，要是能直接躲回她的竹林小院就好了。
咸鱼的生活，根本不是现在这个样子的！
可惜，大堂不管她多不想去，也必须得去！
因为丞相大人正在里面身着官服等着她。
现在身边这一群女人，虽然个个都是京城显赫家族的千金嫁过来的，可是在曹柯的面前，都是渣渣，丞相大人的面前，这些女人谁都帮不了她。
曹歌不知道见了爷爷该怎么办，到底该是谁给谁下跪啊？
又该行个什么礼仪？
门外虽然都是长辈的大娘姨娘们，礼节虽有，却不算太正式，在爷爷面前可就不一样了。
这玩意儿，两辈子的经验，都帮不上曹歌！
一群女人一时间也都被难住了，齐氏干脆叫奶娘将两个唧唧咋咋的少爷小姐给硬生生拉走，大家围在一起却全都傻了眼，曹歌今天这种事情，她们还真没人想过该用怎么个礼法。
毕竟宛国异姓公主突然册封的事情虽然也有先例，可曹家这真是第一位，具体的礼法只怕得去礼部才能弄清楚。
她们这些后院的女人们，哪能想到那么多！
好在关键时刻还是大娘清醒，立刻叫人把西席的卢梓先生给请了过来。
卢梓原本是宛国惊鸿院的研习，学富五车，却不是块当官的料，于是被丞相给带回了家里当了西席。
曹家第三代都是在他的调教下长大的，就连曹歌的琴棋书画，大多也是他教导的，反正在曹府上下，论起学问，没人敢当着卢梓的面夸自己厉害。
卢梓也思索了半天，才想起一例以前出现过的案例，于是叫夫人小姐们先在外面等着，自个先跑去大堂和曹柯商量去了。
宛国立国三百多年，对礼仪的讲究已经到了无以复加的程度，现在虽然是曹家的自家人见个面，偏偏曹歌有了个公主的身份，这就麻烦了。
这种见个面的事情，说大不大，说小可不小，万一礼数不周，自己人倒是无所谓，可要被有心人知道了去，就有文章可做了。
卢梓忙忙碌碌的在大堂前庭跑了三转，把两边该做的事情都交代清楚，这才趁着已经逐渐昏暗的天色，把一群早就等得不耐烦的夫人小姐们迎进了大堂。
然后曹歌就照着卢梓的提示，在堂前呆站着，娘亲和姨娘们上去把曹柯和曹垠还有老夫人给迎了出来，一家人一大片，姹紫嫣红的在大堂前的院子里，按照各自的位置站着，家里男丁不在的，也把位置给他们留着。
然后曹柯领头，二十多人呼啦啦一片照着清玥公主就跪了下来。
曹歌晕了，彻底地头昏脑胀不知所措，面前跪着的一大片人，除了丽珠和阿壮，哪一个不是自己的长辈，至少也是兄长兄嫂。
接下来到底做了些甚么，她自己根本就不知道，就像是一个完全喝醉了的人，只任凭着卢梓的指点，一步步的进行下去。
至于到底都做了哪些个礼仪，她自己是完全不知道的。
咸鱼的修养，用来对付这些神奇的东西，真的是贫瘠又无奈，搞不定啊！
曹歌接近傍晚回的曹府，可等一套迎接公主的礼仪做下来，天都已经完全黑了下来，府里到处张灯结彩，就好像过节一样热闹，只是大家都被饿得咕噜噜直叫，尤其是两个孩子，更是饿得嚷嚷了起来。
好在一套繁复的礼仪总算是完成，大家立刻去饭堂就餐。
去了饭堂可还没算完，曹歌又被推上了平时爷爷坐的地方，其他人都在下首看着她，这一顿饭吃得呀，那叫一个难受。
曹歌根本就不知道吃的到底是些什么东西，尤其是他觉得爷爷的椅子上好像长满了毛刺，反正从头到脚的发毛不舒服。
可恶的皇上，我的咸鱼千金生活，就这样硬生生的被他一句话给打的稀碎！
皇上，老子真不稀罕什么公主。
曹歌真的只想当一条咸鱼千金就好了！




 01-029 姐妹的密谋

 
直到月上中天，曹府才渐渐的沉寂了下来，爷爷放下了碗筷，大家也都散开。
曹歌让娘亲陪着，几个侍女在前面领路，穿过已经冷清下来的院落，原本是打算直接回自己的翠竹雅苑的，她现在是又累又困，浑身乏力，真恨不得直接飞回去躺下就睡，直接一觉睡到明天晚上。
在经过母亲的院子外时，郭氏一时兴起，提议晚上就让曹歌住在这边，于是拉着她去了自己的房间。
母女两人在侍女的伺候下一边卸妆洗漱，一边继续说着只属于她们两人的亲近话。
曹家家规森严，子女凡是年满十三便不能与父母同住，都需要在府里另开院落，曹歌更是这方面最积极的。
她小时候没办法，灵魂虽大，身体却小，也只能吃着娘的奶水长大，后来不到一岁，她就闹着独立了出来，一个人和丫鬟以及奶娘住了一个院子。
没想到母亲看着自己即将出嫁，居然还想和她一起睡。
她心中虽然别扭，实在不好这时候都让母亲失望。
无论如何，这也是生养了这具身体的人，没有娘亲，就没有她这辈子的幸福生活。
于是，她答应娘亲，聊天可以，不过大家得各自盖自己的被子。
看着脸上挂着笑，眼中含着不舍的母亲，她的心里温馨的同时，不免有些怅然。
毕竟再过一段时间，她就要出嫁了。
张家虽然也同在京城，但是和四姐一样，并非隔得近，就能走的勤。
再说张玉清总归是一个要建功立业的将军，想必在京城也呆不了太久，加之老国公年岁确实已大，说不定哪天就回乡养老去了，那时候她或许就只能随着国公回去。
在相府咸鱼了十五年，她对这里的感情，甚至都已经冲淡了她对地球的记忆。
这里也是她的家，她的娘家！
和娘亲说着话，她莫名的就又想起了自己在地球的父母。
当年自己车祸身亡，他们一定悲痛欲绝吧。
为了让自己能够活的更体面一点，他们真的已经付出了所有。
结果最后一切成空。
若是他们知道自己在另一个世界，不但活的更好，甚至都还要嫁人了，会是什么感想呢。
她的心思复杂，又和母亲说着她的担心和惆怅，说着说着都觉得想哭。
母亲却笑着抚慰她：“傻孩子，只不过出嫁罢了，又不是从此不见面，哪来这么多的伤感？你若是想为娘，抽空子回来看看就是了，你又不是进宫，不用顾忌那么多的规矩。”
有家人真好！
有依靠真好，曹歌真心觉得，自己这辈子，真的好幸福。
母女两手拉手的聊着心里最深处的话，郭氏宽慰芸儿的同时，也在回忆着自己当初是怎么嫁入曹家的，她入曹家稍晚，只是一个妾室，好在正室为人还算和气，曹氏并没有受什么气。
母女两越说越精神，毕竟太长时间没有在一起谈过心，加之不久之后就是曹歌成亲的日子，感觉那么多的话想一晚上都说完。
如果可能，曹歌其实也想和父亲曹垠，甚至，他还想和上辈子的爸妈，也一起说说话，可惜已经没有机会了。
第二天下起了蒙蒙小雨，曹歌还是不得不起了个大早，因为宫里来接人的太监已经到了府上，而且太监的口气很急，说是皇上早朝去了，太后此时正需要人陪着，让清玥公主快些入宫与皇后娘娘一起去给太后请安。
太监的话无可挑剔，外人听不出什么问题来，曹歌却明白这话里的意思，这话的重点在于，皇上早朝去了，这是一个难得的空挡时期。
她慌张地从床上爬起来，催着丫鬟们慌乱地给自己洗漱，母亲也在一边帮忙，可是她做得很仔细，尤其是头发梳得一丝不苟，把曹歌的心思都梳得乱麻麻一片。
最后她实在受不了，把母亲推到桌子边坐下，让侍女给自己梳了个最简单的盘头，连早点都没吃，就拉着两个侍女冲出了院子。
今天的行程安排得很快，抬轿子的太监几乎都是带着小跑，好在这些人技术不错，即便速度很快，轿子里却平稳得很。
这让曹歌莫名的就想起了自己上辈子按揭的那台汽车。
要是这时候，有一辆汽车让自己开，感觉也挺不错的。
宫门早已经大开，凤辇是能直接走正门的，四姐干脆等在了宫门后面。
姐妹两人相见，早已经没有了昨天的忧愁，倒是因为有了共同的秘密反而有一种同党密谋成功的兴奋。




01-030 好妹妹

 
两姐妹的密谋自然是如何在去皇宫看望太后的时候，能成功躲开皇上。
皇后的计划很简单，同时也很有效，那就是趁着皇上上朝的时候入宫，给太后请安，再聊会儿天之后就尽快出宫。
而且曹歌在宫里时还随时由皇后陪着，这样皇上即便心中怀着什么鬼胎，也能给他活活憋成死胎。
两姐妹为这个鬼主意自鸣得意，嬉笑着手牵手一起朝着宁心殿走去。
曹歌心中感慨，变成女孩子就是这点最麻烦了，居然害怕起一个男人来。
要是自己还是男人……去他妈的男人！
现在这样再好不过！
太后身体不好，曹歌能起的作用自然不是看病，更多的就是陪着太后聊聊天。
宛国皇朝穆家，发展至今规模自然庞大异常，但是皇室正统一支却是越来越单薄，太后身体抱恙，居然找不到几个能和她聊天的晚辈。
太后身体不舒服，加之久居深宫，很少说话，倒是曹歌虽然即将出嫁，毕竟还是十多岁的小女孩，无忧无虑的从来没有受过委屈，如果装腔作势一阵还像个沉默的贵妇。
不过一旦放开了，那本性也就暴露了出来，毕竟他的内核可是来自地球，接受了良好的现代教育的人，对皇权的敬畏，比起大宛本土居民，确实要淡上不少。
她说话大大咧咧不在乎后果，思想健康而快乐，时不时逗得太后和皇后会心一笑。
在宁心殿逗留了一个时辰，皇后时不时差遣侍女出去探听皇上早朝结束了没有，到后来太后都有些奇怪，忍不住问皇后怎么老是打听皇上的事情。
这时，宫女回报说皇上早朝已经结束，这会儿正往宁心殿过来。
皇后脸上毫无异色，亲切的笑着回答太后：“臣妾为皇上准备了一份沃野郡上供的鱼羹汤，这种鱼汤鲜美无比，就是一定要新鲜了吃才行，一会儿臣妾也给母后送一些过来。”
太后喜笑颜开：“难得皇后如此贤惠，那就快去准备一下吧。”
曹歌也在一旁趁机说道：“那母后你好好安歇，清玥陪姐姐一起去了。”
太后宽慰的坐在榻上挥了挥手：“没事，记得常来就行，和清玥说会儿话，感觉比太医的药都管用呢！”
曹歌得了夸奖，到有些不好意思，不过皇上那头猛龙就要来了，她可是没有胆量去试探皇上的脾气，于是跟着皇后就慌张的出了宁心殿。
两姐妹几乎是领着太监和宫女一起跑的，直接就绕开了皇上的路线，从皇宫的西侧绕回了皇后的金凤殿。
进了金凤殿，皇后还是不怎么放心，一边让膳房准备鱼羹，又亲自带着曹歌继续往宫门走。
姐妹两慌里慌张的，一路上不停的东张西望，深怕那个大胖子突然就从哪个角落里蹦出来。
那种紧张而刺激的感觉，是曹歌从来没有体会过的，自己重生相府千金，居然还要和当今皇上玩躲猫猫的游戏！
真是太过分了！
快到宫门附近的时候，皇后几乎是拉着曹歌的手小步跑了起来，直到大家有惊无险的来到宫门边，曹歌和皇后都有些脸红心跳的开始喘粗气了。
站在宫门边，曹歌和姐姐拉着手，相互对望了一会儿，两个晶莹剔透的玉人儿白里透红，檀口呼出的气息在稍显寒冷的空气中形成白色雾气，两人看着看着就忍不住呵呵的笑了起来，为了一个小小的阴谋得以成功，而且对象还是人人敬畏的皇上。
她们笑得是那么的开心，那么的真诚，这一刻，隔阂在姐妹之间那道看不见的隔膜无形间消失得无影无踪。
没了隔阂，两人反而没什么多余的话说了，开心而会心的笑过之后，曹皇后抚摸着曹歌的脸说道：“好妹妹，快点回去吧，要是再来的话，我还派人接你。”




01-031 歌舞升平景，累累白骨塔

 
张玉清无聊的趴在案台上，兵甲记事的权利虽然不小，除非大规模的兵员调动，他平时的任务就只剩下每天去兵部衙门画押报道。
这时候早朝刚结束，衙门的老大们都还在宫里没出来，于是衙门的大小官员们喝茶的喝茶，聊天的聊天，也有两个好战分子摆开了沙盘战棋对攻了起来，反正，大家都很悠闲。
张玉清拿起了一本公文，随意的翻开看了看，这是江南栖霞郡送上来的兵员调防提案，一份无聊的兵营搬家建议，目的不是为了搬家，而是为了从兵部衙门要搬家所用的钱，不过这钱到底有多少是真正用来搬营的，谁也不好说。
兵部衙门掌管宛国天下兵马，记事官的权利也还算过得去，却不是个能拿主意的职位。
他合上公文，提起毛笔在宣纸上写了起来：塞外风夹雪，京城酒与花，歌舞升平景，累累白骨塔。
写完了之后他又无奈的笑了，在西北军中虽然苦一点，累一点，但那是真正的战场，能冲锋上阵，那才是他所期望的。
张家世代将领，父亲甚至战死沙场，但是张家的孩子却从来不曾畏惧过上阵，他们兄弟更是如此，只有在战场上，他们才能找到属于自己的价值。
可是一想到就要和芸儿成亲，他又有些犹豫着自己上战场的思想会不会有些自私。母亲那么早就离世，就是因为父亲战场牺牲抑郁成疾造成的。
他是深爱着曹芸儿的，自打他懂事起就喜欢上了她，现在的他内心里矛盾极了，一方面抓心挠肝的想要回到西北去打仗，一方面又觉得这样很对不起芸儿。
他不想芸儿一过门就独守空房，每天为了他而担惊受怕，甚至有可能步上母亲的后尘，毕竟一旦上了战场，谁也不敢保证自己就能再活着回来。
可是他呆在兵部衙门就是难受，这里充斥着人情世故，虚情假意，而且事情也实在无聊透顶，一想到以后的日子就是在这群人之间浑浑噩噩的每天浪费而去，他就觉得前途一片灰暗，灰暗得让自己觉得恐惧。
张玉清正在那里天人交战，一个侍卫懒洋洋的走了进来，在他案前行了个礼道：“张大人，宫中金甲陈勇士求见。”
“陈勇士？”
张玉清有些莫名其妙，他和宫中的勇士可没有多少交情，这些人都是皇上身边的护卫，都是从全国的军中遴选而来的最骁勇之人，一个个心高气傲到了极致，即便他们有那份本事，也让外面的人不是很喜欢。
所以宫里宫外，即便都算是兵甲衙门的人，大家也没有多少交集，何况还是张玉清这个刚回京的外地将军。
侍卫给张玉清解释了一下，还是没让他明白，于是干脆把他请到了会客堂。
大堂里坐着一个二十多岁的彪形大汉，穿着一套素色的青布长衫，他一见张玉清进门，立刻站了起来，只是起来时的姿势有些奇怪，他拱起双手对张玉清道：“张大人安好，小人给大人请安了。”



01-032 这感觉不对啊

 
张玉清疑惑的看着他，感觉有点面熟，却又想不起在哪里见过，于是上前扶住他：“勇士不必客气，看样子你身上还带着伤，怎么会来找在下？”
大汉面露惭愧，稍显尴尬的笑着：“卑职陈一金，隶属护甲勇士金甲队，昨日护送皇后凤辇入宫时，不识得大人真颜，无意冒犯大人，今天特地过来给大人请罪。”
他说着就要跪下磕头，却一把被张玉清扶住了双手：“勇士不必如此，你是职责所在，本官本就没有将此事放在心上。”然后他将陈一金扶着坐下。
陈一金小心翼翼的龇牙坐下，只是双手扶着扶手，根本不敢坐实。
张玉清看了会心一笑：“都说护甲勇士是天下的精英，本官今天算是见识了。”
陈一金听了也呵呵的笑，渐渐的没了那股拘束，他在皇宫混得久了，遇见什么人都没有怯场的份，和张玉清没聊上多久，倒是越聊越投机。
军人聊天，自然就会聊到战场的事情，陈一金出身西部回原郡，张玉清又刚从西北战场回来，聊到西北的战事，两人都觉得远没有朝廷认为的那么乐观。
西北动-乱好几年，其中明家已经壮大到西北大军压制不住的地步，可是朝廷却从来没有真的当回事，还想着给西北军裁军来着。
时间过得飞快，陈一金由于挨了板子不敢久坐，只能用双手支撑着椅子的扶手装装样子，稍微久点就受不了，即便两人聊得投机，还是不得不告辞。
张玉清亲自扶着他出了兵部衙门，在大门口的时候还关心的说道：“勇士回去好好休养，等伤好了便多来走走，我在这京城呆着着实无聊，连个能说话的朋友都没有。”
两人正在告别时，曹歌坐着的凤辇又招摇着从兵部衙门前的大街上过来了，她知道张墨英这时候应该是在衙门里面办公，自然是看不见的，却还是忍不住挑起了轿帘，怀着忐忑的心情朝兵部衙门的大门看去。
却偏巧了，在大门前的那只硕大石头睚眦雕像旁，张玉清穿着一套宽大的官服，戴着高顶褐色官帽，威风又俊朗的正和一人说着话，而在她惊讶的发现他时，张玉清和陈一金也回头来看着凤辇这边。
曹歌一下子就慌了，飞快的把轿帘给放了下去，一颗小心脏扑通扑通的跳得飞快，脸上也热热的。
这感觉真他娘的奇怪，自己明明是个老爷们的心，怎么可以看见帅哥就脸红心跳。
完蛋了！
不会真的要连着我男人心中鸟，也要一起飞走了吧！
她无法形容现在的感觉，因为太过混乱。
更无力去思考，可是这么躲了一会儿她又有些气愤，老子为什么要怕一个张玉清！
凤辇继续前行，很快就要离开兵部衙门，她终于又忍不住轻轻的拉起了一点轿帘，刚好露出了一只眼睛，悄悄看向衙门。
张玉清和陈一金此时都低着头，对着凤辇躬身行礼，而在他们的旁边，那些衙门的兵丁都规规矩矩的跪伏在地，这种反差下，即便看不见张墨英的脸，曹歌依然觉得他显得那么的高大，高大的都充满了她的整个眼，填满了她的整颗心。
完了！
真的要完蛋了。
这感觉不对啊！




 01-033 行房好可怕

 
曹歌回到曹府，去翠竹雅苑的路上居然遇见了大哥曹真，曹真这时正陪着正室在一处水榭边听琴。
曹歌好奇的走了过去，看着气定神闲的曹真：“大哥，这时候不用去衙门么？”
曹真从桌子上拿起了一块糕点，细细的品尝了一下才说道：“昨天为了你被封公主的事情，我就喝了不少酒，结果今天朝堂上皇上还当着文武百官的面正式下了圣旨，封了你的清玥公主封号，这下可不得了。”
他说着拉过妹妹的手，让她坐在桌子的中间，呵呵的轻笑：“你可知道，爷爷，爹爹还有我，退朝的时候差点没被大家的唾沫星子给淹了。爷爷和爹爹担心不用到中午，府上大门估计就该被堵得蚂蚁都爬不过来，就叫我先回来支应着。
曹歌听得愣了愣，算是明白了过来，就曹家如今的家世权力，平时忙着上府送礼的人就络绎不绝，现在府上突然又有一个女子莫名其妙的成了皇族的公主，这些人不管想得通想不通，送礼那还不是争先恐后的涌来。
她在脑子里想了想那种人山人海送东西的场景，就不由得有种毛骨悚然的感觉，她忍不住打了个寒战道：“大哥，送礼这些事，应该不用我出面吧，那么多人我肯定应付不过来！”
曹真端坐在位置上，稳如泰山的样子很有父亲曹垠的味道，不过他终究没有曹垠的阅历，样子稍显有些别扭，给人一种有些装的感觉。
他缓缓的摇着头：“这种事情自然不用你出面，你现在是公主的身份，一出去他们就得又是跪又是恭贺的，你难受，他们也好受不到哪里去。”
曹歌偷偷的吐了口气，扭头看向另一边的大嫂，给她做了个调皮的鬼脸，长嫂是霞山郡陆桓公的孙女，不但人生的美貌，还有一副好脾气。
曹真身家显赫，自身也相当有才能，算是一个标准的年轻有为青年，家里春节的时候原本都准备给他再找一房妾室，却不想妾室还没个定数，秦氏就传出了有孕的喜事，让家里的人着实高兴得不轻。
曹秦氏和蔼的看着妹妹：“妹妹还是多想想过阵子和墨英的婚礼上，你该注意些什么，结婚大事，人生就此一次，可不能出丑哦。”
一说到张墨英，曹歌就感觉心烦意乱，还忍不住有些脸红，她脑子里瞬间就冒出了刚才那个穿着官服，高大而英俊的身影。
艹了！
怎么越讨厌，反而想的越清晰！
想到再过不到一个月，自己就要和他成亲，就要住在一间屋里，睡在一张床上！
我的妈呀，画面太美，真的是不敢想！
她心里终究还是莫名的恐惧，偏偏又有种说不清的期待。
她翻着白眼，手指敲打在桌子上，凑近曹秦氏的耳边小声说道：“其他的都还好说，就是我一想到成亲之后，就要和他行房，心里就别扭的要死！”
她也不知道，今天怎么突然就把这个秘密说给了嫂嫂听，或许是在心里憋的久了，实在憋不住了。
这是曹歌现在心里最大的坎，高的有珠穆朗玛峰那么大。
或许真把这个坎迈过去后，一切真的会好起来吧。
也可能她是想问曹秦氏这个过来人，问问她到底是什么感受。
毕竟上辈子在地球，他可是个男人，爽也只是爽了自己，女孩子那边爽不爽，他又没有亲身经历，怎么可能知道。
没想到，风水轮流转，轮到自己让别人爽了。
曹秦氏被曹歌这句话弄得愣在当场，原本镇静而平和的面容瞬间就变得红彤彤一片。
她偷偷看了看曹真，见夫君虽然也有些好奇的看着两个女子交头接耳，却碍于脸面不好意思张口，于是急忙凑近芸儿的耳边说道：“傻妹妹，这种事情怎么可以拿到外面来说，难道三娘没有给你说过吗？”
曹歌无奈哀叹：“娘亲说是说了，可是我心里依旧别扭的要死，你说，男人那个……进入……哎呀我的妈呀！想想就可怕！”




01-034 贺礼来了

 
曹秦氏面红耳赤的有心想避开这个话题，一时又找不到什么话好说，一下子着急了，干脆问道：“妹妹，你现在心里想张大人吗？”
曹歌没想到嫂子突然转移话题，而且还是这么个凶猛的话题，她再次看了看曹真，却发现曹真此时已经没有装腔作势了，脸上带着一丝坏坏的笑容看着曹歌：“是啊，张大人一表人才，又年轻有为，不知道有多少京城的名门千金都眼巴巴的望着他呢！”
曹真和曹歌是同父异母，虽然比不得三哥亲，也很是亲近的，大哥在别人面前总是装腔作势，在自家兄妹面前还是经常绷不住，没一会儿就原形毕露了。
曹歌感觉脸上火烧一般，真想起身就跑，又没那个力气，只好撇开大哥的目光看着长嫂：“那是他的事情，谁爱喜欢谁喜欢去。”
“那你就不吃醋么？”曹真继续在那边揶揄。
曹秦氏实在有些看不下去，拉着曹歌的手对夫君道：“好了，再说妹妹都要跟你翻脸了！”
曹真这才放过曹歌，他站起身来，拿了一块糕点放进嘴里，边吃边走：“好吧，我该出去忙活了，这时候估计都有人上门了，想必张将军今天也会来，要不要哥哥我帮你们安排一个幽静又不被打扰的场所？”
“你快走，快走，赶紧消失在我面前！”曹歌只能用不耐烦，把曹真尽快赶走。
曹真走了，曹歌终于松了口气，拉着秦氏的手：“嫂子，要不你就跟我说说，行房的时候，到底是什么感觉。”
她自己都觉得头皮有些发麻，自己怎么变成了这样的人，居然问自家嫂嫂，被男人叉叉的时候是什么感觉！
真恶心！
可是她现在真的好想知道，也多少做到心里有数嘛。
叉人他干过，被叉是真的还没有准备好呢。
曹秦氏现在是真有些后悔，怎么就让夫君一个人走了，她有心也想逃跑，可又不好意思。
看着楚楚可怜的妹妹，最后还是拉着她的手解释了起来：“妹妹你不要怕，这事真的没有那么吓人的，只要第一次忍一忍过去，后面自然就好了，你要真怕，就想着自己被针扎了手指头的感觉，痛也就痛那一下，过阵子就不痛了。”
曹歌无奈歪了歪脑袋。
针？
没那么小吧？
长嫂那里依然是一无所获，中午的时候府上就热闹得一塌糊涂，时不时听见院子外面兴高采烈的谈论声。
曹歌对这些官场上来来往往的事情不感兴趣，即便今天大家送礼的名目是因为她，但最终的目的可不是为了讨好她这个公主，而是讨好身为丞相的爷爷，那都是冲着家里的男人们来的。
为了躲开这些烦人的应酬，她午饭干脆就在自己的院子里吃的。
下午的时候丽珠来了，跟着她来的还有四位嫂子，曹歌上面三个哥哥，只有二哥已经娶了两房妻子。
而二哥的正室已经有七个月身孕，可惜二哥在抚山任职没办法回来，前几天才送信回来说南边这段时间有些动荡，抚山的水师正严正以待，就算芸儿成婚，估计都得临近了才能抽空赶回来。
屋子里一群女子正在兴高采烈的聊着天，后院的管事婆婆就带着一群丫鬟进了院子。
她们手中捧着各式各样的东西，管事婆婆半跪在地上恭谨的道：“公主殿下，这些东西都是外面刚送来的贺礼，大少爷说这些东西都是送给公主殿下的，所以让奴婢送来给殿下过目，看看是否喜欢。”




01-035  收礼多了，也是件恐怖的事情

 
曹府大门外排着送礼的队伍，从曹府的大门开始往西，一直延伸到西元巷子的巷尾。
这在京城来说已经是大家见惯不怪的事情，只要逢年过节，或者曹府上的什么人得了嘉奖，曹府的门前就肯定是这幅模样。
要不是巷子往东是兵部衙门，再过去就是皇宫，估计东边也能给排满。
西元巷子排满了人，曹歌的翠竹雅苑外也同样排满了人，既然今天送礼的主角是清玥公主，那么送的东西自然该给她。
曹芸儿要不要不论，至少得给她过目，过目的时候主管婆婆还会挨个的报上礼物是什么玩意，是哪家人送的，后面还有贺词。
主管婆婆五十多岁，是跟着奶奶一起嫁进曹家的，人相当干练，不但识字，还懂礼，就是为人有些古板，虽然对后院的女眷们还算客气，却不至于让大家觉得喜欢。
婆婆念得是口干舌燥，头晕眼花，却不得不硬着头皮一直念下去，因为这是规矩，公主殿下可以不记住这些送礼者的名字，但是她必须念，因为后院除非是太老爷许可，是不许男家丁和护卫进来的，就连卢梓也不能幸免，不然她也不用这么辛苦。
管事婆婆念得几乎脱力，后面来送礼的队伍却还是看不见有个头的迹象，曹歌，丽珠和几位嫂嫂却是开心得不得了。
这些官员巴结丞相，送的东西自然不会差，什么海外来的珍珠，西域来的裘皮，反正只要是他们觉得既珍贵又能得到公主喜欢的东西，就使劲的往府里送。
曹歌也被眼前的东西看花了眼，一把来自迟丽的银丝镂空侍女圆扇看得她是心花怒放，上面的侍女修得美轮美奂，还稍带忧伤，看着就让人觉得心疼。
她拿起来摇了两下，还带着一股清新雅致的香气，要不是现在还不到夏天，她都不想放下，就天天带着扇了。
这里还没看明白过来，后面一顶孔雀雕翎的美丽花冠又惹得丽珠尖叫不已，于是她又放下扇子上前和大家一起看那顶花冠。
可是好东西多了，几位千金和夫人的兴趣渐渐的也就没那么浓，管事婆婆已经明显开始偷懒，只念帖子上的物品名称和送礼的人，至于后面恭祝的话，她已经没力气继续念下去。
不过大家也没在意，反正从一开始就没人在意过她究竟念了些什么。
半个多时辰过去，翠竹雅苑的门外还有丫鬟在排着队，而院子里的石桌已经实在放不下礼盒，一些大件的礼盒都已经放在了地上。
曹歌终于有些受不了，兴奋了这么久，感觉都没力气了，再看着后院的丫鬟们继续带着礼物排着队，她终于忍不住对管事婆婆道：“婆婆，别念了。”
婆婆听了她这句话，终于长出了一口气，嘴上还是只能继续说：“这些都是京城的官员们送来的贺礼，公主殿下还是看看的好，免得外人说什么闲话。后面几天外地官员的贺礼才会送到，那时候还需要公主再过目一下。”
曹歌的嘴角忍不住抽搐了两下，心中终于怕了，原来这收礼多了，居然也能成为一件恐怖的事情。
同时她又不自觉的想到了另一件事。
那就是如果上辈子，自己不说能得到这么多好东西，哪怕是其中很少的一部分，也不至于最后落的累死的下场。
她的心中黯然，兴奋的劲头一过，差点没有哭出来。
为自己上辈子累成狗，最后累成死狗的命哀叹。




 01-036 最宝贵的宝物

 
曹歌是着实有些怕了，这辈子她虽然生长在曹府，从小就习惯了外人给府上送礼，可毕竟以前人家送礼可不是冲着她来的。
而且这次她是被太后收为了义女，封为了公主，那些个官员权贵，富商名流门还不是捡着最体面的东西在送。
她看着府里丫鬟们排着的那个长长队伍，稍许意兴阑珊的对管事婆婆道：“婆婆你去告诉大哥，就说让他把东西收了就行，实在觉得必须我看的，才送过来吧，不然这么一个个看下去，天黑都看不完。”
婆婆得了曹歌的吩咐，嘴上说着于礼不合，却顺溜溜的给她行了个礼，带着一帮子丫鬟飞快的转身就跑了。
丽珠在一边抱着一个模样乖巧的皮毛枕头呵呵大笑：“婆婆这是怕了，再让她念下去，估计都要晕倒了，还要装模作样！”
曹歌笑了，四位嫂嫂也笑了。
曹歌扭头看着她们，突然明白了过来，她们今天下午怎么这么整齐的都跑自己这里来，而且偏偏就是她们。
于是她上前在石桌上的一堆盒子里看了看，可是这里东西实在太多，她也没那个力气去翻，于是转身看着四位嫂子：“我的嫂子们，这些东西这么多，我一个人怎么可能用得完，你们也挑些喜欢的拿去用好吗？”
曹秦氏上前拉着曹歌的手：“鬼丫头，你以为我们姐妹还会跟你客气么？今天过来就是来跟你分好东西的。”
她的话说得直白，却让曹歌打心眼里觉得喜欢和高兴，反正这些礼物虽然都是好宝贝，可是宝贝多了，也就觉不出珍贵，相对来说，家人的关心和溺爱，才是她最喜欢的东西。
尤其是失去过一次的曹歌，对这个更加珍惜。
这可是她这辈子，能够咸鱼到死的资本。
丽珠这时候已经把那个漂亮柔软的枕头夹在了腋窝下，跳过来跟着嚷道：“我也要选，我也要选！”
她的头上还插着那只百灵鸟的翡翠簪子，这么一跳一跳的，那只百灵鸟也跟着好像在振翅飞呀飞的，看起来活泼极了。
二嫂挺着个大肚子，让四嫂扶着慢悠悠的凑过来：“六妹别嚷，这么多东西，还能少了你的么！”
然后她又看着曹歌：“五妹也别担心，外面有你大哥把关，他知道我们到你这儿来了，肯定把真正的好宝贝都藏了起来，等我们走了才会给你送过来呢！”
说着她又看向大嫂：“大嫂，你说我猜得对吗？”
大嫂呵呵轻笑：“谁知道夫君打的什么主意，不过他就算把好东西直接送进来，我们难道还会和五妹抢不成？”
大家边说边笑，几位嫂嫂已经在慢条斯理的挑选自己中意的东西。
曹府一年到头经常有人送礼，府上仓库里还堆着好多人家送的礼物，几年都没动过的也不少。
而且几位夫人原本就是大户人家的千金，嫁到了曹府也有自己的月例银子，开销根本不愁。
这么凑到曹歌这里来，更多的都是图个热闹，也来看看新鲜，毕竟这些京城大员们送出来的礼物，好些还是这些深居闺阁的千金们不曾见识过的。
几位嫂子都是有些阅历的人，她们慢条斯理而专心致志的品味着一件件东西，时不时凑在一起给点评价。
丽珠就不行了，她毕竟还小，好多东西根本不认得。
可是大家都在选，她又怕好东西都被嫂子们选完，于是拉着曹歌一起，她负责打开礼物的盒子，曹歌就负责看礼单，毕竟好多东西她们并不认得，都得从礼单上来找寻答案。
旁边还有几位夫人带来的侍女，以及曹歌，丽珠的贴身丫鬟在帮着端茶递水，打下手。
反正一座一直都清雅幽静的翠竹雅苑，一时间显得忙碌而又温馨。
曹歌时不时的抬头看看大家，她感觉手中这些宝贝带来的幸福感，远远比不上身边这些人给自己的多，或许，世上只有和睦的亲情，才是最宝贵的宝物吧。
心中杂念再起，他的思绪越过漫漫星空，回到了自己在地球刚买的新房，甚至在农村的老家。
如果可能，他真的好想，把此刻的幸福，和辛劳的父母一起分享。
可惜，一切都不可能。
上辈子已经过去，再回不去了。




01-037 肚子大了，就是有了孩子

 
曹真得了管家婆婆的传话，果然不再把东西一股脑的往雅苑里送，只是时不时的将一些重要人物送来的东西递过来，物品好不好倒是其次，关键在于对方的地位。
反正礼数到就行，送进来曹歌反正也管不得谁的权势大，谁的宝贝多。
其实在宛国，除了皇上，还能有谁敢和曹家比肩的呢？
即便同为丞相的高家也不行，因为高定虽然同为丞相，但是他们家的子嗣是无论如何也比不上曹家的。
曹家现在除曹柯身为左丞相，长子曹垠又是兵甲衙门兵涉部侍郎，掌管天下兵马调动大权。
次子曹杰身为镇西大将军，手握镇西军十几万兵马，就连长孙曹真都成了籍户部的侍郎，不但管着天下民户纳税定额的权利，还捏着吏户造册登记的权柄。
剩下的第三代第二个男丁曹聚仁，在抚山任水师漕都，都管澜江一带的众多水军，手中也有战船几百，兵甲五六万
即便最让曹柯失望的曹耀林，那过人的二世主本事，也不是高家子弟能赶上的，他当初在京城鬼混的时候，只要他想勾-引的美貌女子，高家的弟子早早地就让位了，只要他要去的赌馆马场，高家的弟子根本就不敢来，也只有青-楼妓-馆那些曹耀林根本不屑于去的地方，他们才能安心的玩耍。
曹家谁也不怕，这些礼数上的事情，也只是为了维持自家在朝中的统治权，即便曹歌不用操心这些，她操心的是这些礼物到底要送到什么时候才是个头，她已经头晕眼花的想去睡觉了。
几位夫人没有丽珠缠着，一直慢条斯理的一边聊天一边选东西，聊的也都是围绕着那些个宝贝来的。
曹歌很佩服四位嫂子的闲情逸致，尤其是大嫂和二嫂，她们明明都有身孕了，还那么悠闲。
想到这里，她突然起了作弄丽珠的想法，她凑近丽珠耳边，小声说道：“丽珠，你说大嫂和二嫂的肚子是怎么鼓起来的？”
丽珠面对这么多的宝贝，也有些无聊，她丢下了手里的一个盒子看向二嫂的肚子，鼓了鼓腮帮道：“不知道，可能是吃多了长胖了吧！”
曹歌狡黠一笑，用眼神瞟向三嫂和四嫂：“可是三嫂和四嫂怎么就没长胖呢？”
“我哪知道啊，要不我去问问？”
曹歌假装提醒她：“别去，会被笑话的！”
丽珠无奈，撇着嘴说道：“不问怎么能知道？”
丽珠想了想，突然就跳起来惊叫了一声，把旁边的四位嫂子都给吓了一跳，可她才不管这些呢，兴奋的叫道：“我想起来了！以前娘亲肚子也很大的，然后有了阿壮那小子之后，她肚子就又不见了，肯定是这样！不行，我得去问问娘亲去！”
她越说越兴奋，刚一说完就蹦跳着飞跑出了院子，连她刚才悉心挑选的礼物都没兴趣再看一眼！
几个嫂嫂看着风一样跑走了的丽珠，实在搞不懂她刚才明明那么惦记好东西，这时候怎么突然就变了性子。
什么事情还能比礼物更有意思呢？




01-038 还不是你妹妹

 
翠竹雅苑整整热闹了一下午，直到天快要黑下来时，几位嫂嫂才告辞回去。
嫂嫂们刚走不久，大哥曹真就带着几个抱着东西的丫鬟进了院子。
曹歌现在对礼物已经没有什么兴趣了，甚至有些精疲力竭的感觉，看见大哥进来，有些无力的说道：“大嫂已经走了。”
“知道，刚才路上还遇见了。”
面对自家妹妹，曹真一点也不客气，大大咧咧的坐在桌子边，顺手拿起桌上的茶喝了一口才说道：“今天送礼的总算是走完了，公主殿下对这些礼物可还满意？”
曹歌无聊的双手支着下巴，看着窗外稍显昏暗的竹林，竹叶摇曳，光影交错，她看得都有些失神。
曹真没得到曹歌的回答，放下茶杯好奇的看了看她，又疑惑的顺着她的目光也看向窗外。
曹歌能看见什么，曹真自然也能看见什么，只是曹歌注意的东西，曹真却注意不到，至少，没有在意，他伸出手掌在曹歌的眼前晃了晃：“想什么呢？”
曹歌一把打开他的手：“没想什么！对了，嫂子都走了，你跑我这里来干什么？”
曹真一脸惊讶的看着曹歌：“我说公主殿下，微臣这可是来给你复命的，那么多朝廷大员送的东西，下官总要给公主殿下盘点清楚不是？”
曹歌翻了翻白眼，端起茶杯猛的一口喝了下去，结果喝得太快，反而被呛住了，她猛烈的咳嗽了几声，惹得琳儿飞快的跑了过来，给她捶背。
曹真嘿嘿的坏笑：“公主殿下可要注重仪态，你现在可是有着皇室身份的人！”
曹歌好不容易喘过了气来，眼泪花都快滚出来了，她冲上去狠狠的在曹真的背上捶了两下：“就你使坏！我不管弄个什么封号，还不是你妹妹！”
曹真假惺惺的哀声求饶，甚至跑到门边站住，挥手说道：“好了，好了，哥哥给你求饶了还不成！我这不是专门过来给你送好东西的么！”
曹歌撅着嘴，不服气的说道：“还能有什么好东西？看都看腻了，如果不是那种飞天遁地的好宝贝，就别拿来丢人现眼！”
在宝贝这方面，还真不是曹歌夸口，对他来说，真正绝顶的宝贝，除了手机，再没有第二个选择。
如果曹真能给她弄来个手机或者电脑的话，那才是真本事！
曹真呵呵轻笑，挥手让侍女们将一个个礼盒给端上来，他上前打开一个礼盒道：“其他的东西你不看也就罢了，这件可一定得看看。”
“什么？”曹歌终于有些好奇的凑上来看了看，好像是一叠织锦。
“东西是什么且不论，关键在于送东西的人。”曹真拿着贺贴在手里晃了晃。
曹歌跳起来就要去抢，可曹真一把将贺贴藏在了身后：“注意形象，你可是公主，还是个马上就要出嫁的公主！”
曹歌不依不饶的继续绕过曹真的身侧去抓贺贴，一边抓一边说道：“我才不管什么公主不公主呢！把帖子给我！”
曹真终于受不了她的纠缠，告饶道：“好了好了！我告诉你还不成吗！这是泰国公下午遣人送来的，上面还有你墨英哥哥的名字呢！”
突然一听见张墨英的名字，曹歌被吓了一跳，好像被蛇咬了一般飞快的跳了起来，立刻躲开。
曹真阴谋得逞的嘿嘿笑着：“怎么了？不是想看吗？说不定里面还写有墨英哥哥对你的款款情谊呢！”




01-039 云锦霞衣

 
张家送来的是一件传说中的仙家宝器，云锦霞衣，具体功能不清楚，说是能美容养颜，还有保健长寿的功效，到底有没有这些效果不说，曹歌能肯定的就是，首先它特别漂亮，然后就是很暖和。
曹真离开后，她迫不及待的将衣服穿上，衣服不知道是什么材料制成的，轻巧而顺滑，穿在身上没有一点负担不说，反而有一种轻飘飘的感觉。
衣服以淡白色为底色，上面绣的是两只相互嬉戏的金丝雀，轻灵而飘逸，给人一种仙女下凡的感觉。
两个侍女看得目瞪口呆，一个劲的围着曹歌转个不停，一边转还一边夸赞。
曹歌自己也高兴的很，在铜镜前看了又看，最后甚至跑出了房间，跑向了母亲的居所。这是她今天得到最满意的一件礼物，自然就想立刻和母亲分享一下自己的快乐。
女孩子嘛，对漂亮的衣服，终究是没有足够的免疫力。
曹歌这一世身为女孩子，总算是逐渐有些明白，上辈子那些女孩，明明吃饭都嫌累，就是逛街买衣服的时候，偏偏能爆发出超人力量的迷之缘由。
母亲郭氏不在，院子里的丫鬟说她去老太太的院子里说话去了，这时候已经到了晚膳时间，估计正在那边吃饭呢。
曹歌看看天色，这才反应过来天已经擦黑，自己中午吃的那点东西早就给捣腾得一干二净，肚子也配合着咕咕直叫，于是转身就要出院子，找奶奶那里吃饭去。
曹歌穿着云锦霞衣，在稍显昏暗的院子里轻飘飘的走过，就好像一个精灵一般，两个侍女都跟得稍远，一边走还一边小声的谈论着曹歌的这件衣服是多么好看。
曹歌原本是打算直奔奶奶的院子，可还没走出母亲所住的院子，就看见院子左侧的一个窗户里，灯已经亮了起来，父亲正在案头上低头写着东西。
她想了想，就不着急去找母亲，连蹦带跳的来到窗户边。
曹垠听见脚步声，从桌面上抬起头来，当他突然看见窗外的这个白色身影时，还吓了一跳，等仔细再看时，才呵呵一笑：“芸儿！你个丫头怎么穿件白衣服站到书房的窗户下？想要吓唬爹吗？”
曹歌调皮的趴在窗台上道：“这衣服是墨英的爷爷送的，你看好看不好看？”
曹垠这才放下笔，对她一招手：“进来让爹看看。”
曹歌绕到正门，先进了客厅，然后才进了书房，书房里摆满了书籍，墙上挂着字画，点着熏香，中间还放着一个沙盘的战棋。
曹垠从书桌旁的盘子里拿起一块糕点递给曹歌：“衣服挺好看的，不过你也不用这么晚了穿出来吧！”
曹歌接过糕点，斯斯文文的吃了一口：“我也是刚收到这件衣服的嘛，本来想穿来给娘亲看看的。”
她说着凑到曹垠的身边，低头看着桌案上的东西，原来是一些公文，立时便没了兴趣。
曹歌这些年能过的这么滋润，就是秉承着不是自己的事情绝对不管，就算是自己的事情，能不管也尽量不管。
她嘴里还不满的道：“爹爹怎么把公文也带到家里来了？也不知道休息！”
曹垠坐在椅子上，伸手想要摸曹歌的脑袋，可是手又不够高，只能在曹歌的胳膊上轻轻的摸了一下：“最近事情太多，爹爹也是没办法。”
同样是男人在摸自己，曹歌的感觉却完全不同。
此时的曹歌感觉到的是关心和亲切，但是总也觉得有些别扭，毕竟曹歌已经是大人了，而且的内心深处，终究还是有一丝将自己当成男人来看待的根深蒂固的思想。
和老爸之间，真的很难太亲昵。
她躲开了父亲的手，跑过去端了一条凳子来到书桌旁坐下：“部里不是有那么多人吗？干嘛什么事情都要爹爹来做啊？”




 01-040 父亲

 
曹垠无奈的叹了一口气：“衙门里人是不少，不过好多事情还是必须为父来做决定，毕竟这还有个责任的问题。”
这些事情曹歌自然清楚，她只是超级讨厌下班后还不能放开了玩，都必须把工作带回家里。
上辈子他就恶心这种事情，所以这辈子才能安心的咸鱼这么久都不厌烦。
她顺手从那叠公文里抽出来一本看了看，这是栖霞郡郡衙呈上来的加急公文。
曹歌没心思理会，只是顺便瞟了两眼，发觉是一份陈说江南开春旱灾的奏折。
她有些不明所以的问父亲：“爹，这好像是一本说旱灾的公文，怎么会在您手里？您不是兵涉侍郎吗？”
曹垠意味深长的笑了笑：“这是朝堂上的事情，你个小女娃娃过问来干什么？”
曹歌自然是没兴趣管这些事情的，完全就是正好撞上，才顺口问一下。
她犹豫了一下，在整个曹府，她真正怀着畏惧之心的就是这位亲生父亲。
父亲整日忙于公务，经常不苟言笑，今天难得见他这么开心，她也忍不住想和他多说两句：“我不过就是好奇嘛，这要是什么事情都要你来处理，那朝廷还养着那么多官员干什么？”
曹垠拉了一下脸，可还没完全板起来就又松开了肌肉：“算了，给你说说也无妨，这公文虽然属户财衙门管辖，可你哥哥也是户籍侍郎，另外就是这位郡衙正好是为父的门生，他想要事情在朝廷里面得到重视，先送给为父也是正常的事情。”
曹歌撇着嘴，果然还是一个靠关系的社会，尤其在这旧社会，亏的自己这辈子投胎在了曹府，不然只怕更没办法活！
难得和曹垠能说上几句话，曹歌也觉得很珍惜。
她装着很有兴趣的样子问道：“这奏折是要钱赈灾的，那爹爹打算给他多少钱？”
曹垠深深的皱着眉头：“难啊！现在你二叔正在西北和乱军僵持，冬天里雪重，两军都在修养，加上乱军的首领明泽突然病故，倒是轻松了一阵，现在开春了，乱军倒是能继续修养下去，可是我们却不行！”
“为什么？”
曹歌捻起一块糕点送进了嘴里，糕点酥软而爽口，一点也不干燥，她忍不住舔了舔舌头。
“其实就是钱的问题，十几万大军的开支庞大，每天都要消耗巨大的粮草钱银，朝廷这些年入不敷出，到处都有灾情，最近南方也跟着闹了匪患，反正到处都是开支，户财衙门现在已经没钱可调。”
曹歌对政事本就没多少兴趣，不过看父亲为难的样子，勉强打起精神问道：“既然国家都没什么钱，二叔怎么不一鼓作气把那些叛军给收拾了，他也好早点回家嘛！”
曹垠开怀大笑起来，忍不住伸手在曹歌的脑袋上拍了拍：“傻丫头，你以为打仗是那么简单的事情么？”
曹歌不满的躲开了脑袋，晃动间头上的凤簪叮叮当当的直响：“我们有十几万人嘛，人家不是才几万人？怎么老是打不过人家呢？”
这一点还真是曹歌偶尔无聊，怎么也想不明白的地方。
古代的战争，又不是现代的高科技战争，掌握科技更先进的一方，自然可以轻松以更少的人，打败人数占优势，科技却更落后的敌人。
这种年代，大家都是拿着大刀片子面对面砍，十几万装备精良的正规军砍不过几万穷匪，确实不怎么容易让人理解。
曹垠见女儿不让自己摸脑袋，有些失落的收回了手，想了想，干脆把桌子上的公文都收了起来。
他起身来到书房中间的那个沙盘战棋前，指着战棋上的一丛群山对曹歌道：“战场是一个千变万化的地方，并不是人多，就一定能赢，更不能简单的归纳谁赢得更快，后勤，兵员，士气，天时地利，将领的策略，任何一项都可能影响到战争的胜负。”
曹歌来到棋盘旁边看着，这样的战棋在曹家还有好多副，是家里的男孩子们必修的课程，曹歌原本对这东西没多大兴趣，不过今天难得父亲愿意开口教导，她也勉为其难的凑了上来。




01-041 战场只属于男人

 
曹家掌管宛国的军事大权，家里男人全都披过盔甲，即便曹真现在当了户籍侍郎，当年也是在行伍里混了一段时间才进的户财衙门。
曹垠难得和女儿说话，他平时实在太忙，不是公务就是应酬，哪有时间在家里陪孩子，可是现在不一样，女儿就要出嫁，以后她再难得在自己身边撒娇，一想到这里，曹垠心里就有些感慨，感慨着自己的老去，岁月的蹉跎。
他指着沙盘战棋，把战场上可能遇见的所有情况，都挨个的给女儿讲解着，他不知道芸儿能理解多少，他也不在乎，他只是突然间觉得好想和这个乖巧的漂亮女儿说说话。
可是他除了战场上的事情外，真的找不到其他话题可说，而看着女儿认真而仔细的听着，时不时还好奇的提出一些问题，这些问题在曹垠看来很幼稚，至少他的那些学生们是不会问出这些问题的，但他还是很高兴的回答着，他要的只是一个能和女儿聊天的借口而已。
曹歌在地球的时候，其实也挺喜欢玩游戏的，只是后来为了挣钱，忙的昏天黑地后，有心无力，游戏都渐渐放下了。
而到了这个世界后，他总是有意无意的躲开那些需要自己忙碌的事情，即便他脑子里其实还装着许多比这个世界先进无数的知识，也从来不跟任何人提起。
因为他知道，一旦他把那些东西说出来，那么她的咸鱼生活，也就随之完蛋了。
所以曹家五小姐一直对打仗的事情不感兴趣，毕竟那是男人们的事情，她还是更喜欢胭脂和漂亮衣服多一些。
不过今天有这么难得和父亲聊天的机会，她自然不愿意扫了爹爹的兴致。
只是她那颗原本飘浮着的心，没过一会儿，就被曹垠精彩的讲述给俘虏了。
她漂亮的身体内，住着的，终究还是一个热血的男人!
曹垠久经官场，口才自然一流，可平时根本没心情和子女聊天，现在有心一说，真的有些一发不可收拾的态势。
曹歌不但长得漂亮，还聪明伶俐，半个时辰过去，她已经不再问一些明显很幼稚的问题，她伸手在沙盘里拿起一面代表一支百人队的白色小旗，放在一处山口道：“那我能不能将这个山口挡住，也不图他们杀敌，挡住就行。“
然后她又拿起另外十几面白色小旗，放在大山的另一侧：“我再派这些士兵绕到后面，是不是能有效的偷袭他们呢？”
曹垠先是皱了皱眉头，然后哈哈大笑：“也不错，这在兵法中叫着迂回偷袭，方法虽然不错，不过有两点你忽略了，一就是用来阻挡敌人主力的这点兵力太少，很容易被敌人的主力吃掉，那样的话，你偷袭的部队不但很可能偷袭不到，反而还可能自陷险地。
“第二就是用来偷袭的人数过多，这样大规模的移动，很难瞒过敌人的刺探，偷袭的效果自然就没了。”
曹歌原本还以为自己以前在地球游戏打的不少，看的战争影视剧也有一些，以那里面学到的方法，自然轻易解决古代人的麻烦。
她也就是咸鱼而已，她要是不咸鱼的话，早干出一番惊天动地的大事业来了。
可是这次突然在爹爹面前想表现一下自己的聪明，没想到聪明不成，反倒被弄的一脸尴尬。
看样子打仗，还真不是随便看点神剧加肥皂剧，顺便打几把战争游戏，就能稳赢的。
曹歌不好意思的笑了笑，以掩饰自己的尴尬。
这时，母亲郭氏轻轻的敲了敲大门，打断了父女两人的对话，她在门口弯腰躬身：“老爷，妾身听说芸儿来找妾身，结果到你这里来了，就过来看看。”
她说话很小心，甚至有些拘谨，不像是曹歌心中两口子的那种随和，倒像是兵部衙门那些下级见了父亲时的恭敬甚至巴结。
曹垠很是开心，一边笑着一边走到书桌后坐下：“没事，芸儿长大了，为夫和她说说话，没想到她还是个懂得战场的人，只可惜是个女儿身，若是男孩的话，我一定送他去二弟那里当个将军。”
这话应该算是夸赞吧，可是曹歌听着却是吓了一跳，
亏的自己不是男儿身，不然冲锋陷阵的，搞不好都被敌人砍死了！
看样子，以后这种事情，真的必须少参和，万一暴露就惨了！



01-042 斋戒

 
第二天的日子照旧，曹歌早早的就被姐姐的凤辇接了进去，她进入皇宫，其实也就是跟着爷爷，父亲，大哥三人的前后脚，只是他们是去大统殿上朝，而她是绕到后宫去见太后。
时间还是和昨天一样，和太后聊到皇上下朝的时候，曹歌就在姐姐的陪同下绕开了皇上，只是这次在出宫门的时候，姐姐给了曹歌一件礼物。
这是一块流光溢彩的凤凰玉佩，着实好看。
曹皇后抚摸着玉佩表面仿佛在流动的光影告诉她，听说这是修真高人们手中流出来的宝贝，戴在身上不但能趋吉避害，还能滋养身心，尤其女的戴着这块玉佩，更是还有美容的功效！
曹歌可不怎么相信姐姐的话，他都来到这个世界十多年了，也从来没有见过谁有修仙的本事，当然，这或许也和她从来不远离京城有关系吧。
虽然心中不信，她又不可能驳了姐姐的好意，只是好奇的问道：“姐姐，这世上真的有那种高来高去的神仙吗？”
曹皇后肯定的答道：“肯定有，只不过他们修为高深，又不愿意和我们这些凡人打交道罢了。”
曹歌愣了足足半秒钟。
难道自己还有修炼成仙的机缘？
然后他就迅速的又把这个想法给踢出了脑海。
修仙什么的，能有咸鱼千金的日子过着舒坦？
当然，如果躺着就能修炼成仙的话，他也是不介意当神仙的。
世上到底有没有修真高人，曹歌不知道，也不是很在乎，反正她长这么大，是从来没见过。
接下来的十天，日子规规矩矩的前进着，曹歌依然每天进宫和太后聊天，太后的病已经拖了好几年，曹歌又不是什么灵丹妙药，一点医术都不懂，哪会那么神奇，不过太后的精神头倒是稍许强了点，这应该还得归功于曹歌。
皇上依然没有找着机会把曹歌堵住，这让两姐妹每次出宫都带着欢欣鼓舞的味道，好像她们的战绩是多么的可观和辉煌。
但是这种和皇上斗争的日子很快就要结束了，因为曹歌的婚事已经逼近，她终于开始像个即将经历人生大事的人一样忙了起来。
咸鱼暂时是没办法咸鱼了，还是先蹦跶两下，等这阵子过去后，再继续咸鱼吧。
另外就是曹歌正式成为皇室公主的册封庆典马上就要到了，得到皇室的荣耀，可不是那么简简单单的一句话就行，还有一套繁琐到让人绝望的仪式。
司礼衙门的人早就把时间定好，而且为了这事早就忙得鸡飞狗跳，只有曹歌这个主角，反而像个没事人一样，直到正式册封前两天才被告知需要干些什么。
公主册封，第一件事就是必须去京城西北的灵隐寺斋戒祈福一天。
天知道他们是凭什么得出这个狗-屁条例的，反正曹歌是没得讨价还价的余地。
离着祈福还有一天的时间就装扮一新，穿上了素雅的云锦霞衣，戴上太后送的金凤簪子，挂上皇后送的凤凰玉佩，整个人就仿佛出尘的仙子一般，坐上了曹家为她准备的最华丽的轿子，在一群神威军和宫里派来的宫女护送下，浩浩荡荡的出城了。
灵隐寺在泰安的西北方，其寺香火鼎盛，传说经常有得道的高僧在寺里点化迷途的世人，甚至还有佛祖在庙里显灵的传说。
对于这些传说，曹歌都只能以美丽的白眼回敬。
宛国皇族并未正式的尊崇哪种宗教，但是灵隐寺占着离京城较近的便利，经常成了京城贵族前往的地方，甚至皇族也会偶尔光临，潜移默化的有着一种国寺的地位。
队伍上午出发，一直到晌午时间才到达山脚，但是大家却没急着上山，而是在位于山脚边的灵隐行宫中休息。
曹歌要在这里等到明天天亮，由山上的尼姑引领上山，然后在上面呆上一天，具体要做些什么她还不得而知，她有些茫然的站在行宫的院子里抬头看着山腰上茂密的树林，灵隐寺在山上，可是她现在除了树木之外，什么也看不到。



01-043 月夜下的男人

 
行宫是皇族建的，当然只有皇上或者皇上允许的皇族才可以住，这对于普通人来说自然是一种无上的荣耀，可是曹歌却不喜欢。
她不喜欢行宫那高得离谱的院墙，不喜欢宫里那种拘谨的气息，这些宫女都是从皇宫里挑选出来的，她们人从宫里出来，也把皇宫那种压抑的气氛一丝不落的带了出来。
这种气氛甚至感染上了小琳和霞儿，让这两个丫鬟都拘谨得快不会做事了。
曹歌就像一只想要飞翔的金丝鸟，明明来了这么有名，这么美丽的地方，却只能被关在这个院子里，等着明天别人为她安排好的行程，她觉得自己更像是一个没有自主能力的木偶娃娃，一切都只能听别人的摆布。
天很快就黑了，吃过晚饭便无所事事，她便趴在窗棂上看着天上那一轮玄月，心中想着不知道这时候张墨英会在干什么？会不会也同样在望着这一轮缺失的月亮呢？
想到这里，她又飞快的甩了一下脑袋，把那个讨厌的男人给甩出去。
自己怎么可以想一个男人呢！
太不应该了！
曹歌正望着天空出神，幽静的院子里突然出现一个穿着长袍的身影，夜色朦胧，他又没有提着灯笼，所以看不清样子以及穿着，但是有一点却能肯定，那就是他是一个男人。
行宫等同于皇上的后宫，就有男人，也只能是太监，可他们已经算不得是男人了。
曹歌有些紧张的看着那个身影：“是谁？”
“一个来带你攀上龙床的人！”
这是一个带着磁性的男人声音，很好听。
可是他说出来的话却让曹歌心中一惊。
她慌忙的从窗棂边站起来，扭头看向卧室外的客厅，两个丫鬟和几个宫女应该在外面，可是现在那里安安静静的一点动静都没有。
男人不慌不忙的继续往前走，一边走一边说道：“不用担心，她们都已经睡了。”
然后他来到了窗台前停了下来，由衷的感叹了一句：“果然是天仙一般的容貌，难怪，难怪了！”
曹歌心中一紧，这个男人不简单，他身上散发出来的那种气势就告诉了她。
她慌乱的想要退到前面的房间去，可又不敢背对着男人，只能看着他。
月光和灯光的掩映下，男人的相貌终于能看清，他是一个身材修长而帅气的男人，穿着一套淡青色的长袍，长发不羁的飘散在背后，给人一种极其洒脱的感觉。
他看起来不像是个坏人，至少表面上看起来如此。
但是他刚才的话又如何让曹歌相信他，她继续往后退了两步道：“你别过来，再过来我就叫人了！这可是皇上的行宫！”
男人呵呵的轻笑着：“不用担心，正因为这里是皇上的行宫，所以你叫了也没用。”
艹了！
难道是皇上那个死胖子，安排的这一切？
能在行宫里这般自由走动的人，肯定不会是一般人！
曹歌没有时间去仔细思考，张嘴就朝着外面要叫，可是她的话刚嘣到喉咙边，便被卡住了。
因为此时，男人以一种不可思议的速度越过了窗户，然后一把揽住了她的腰，跟着又从窗户里退了出去，接下来是更不可思议的事情，那就是男人裹挟着她，居然轻飘飘的飞了起来。
曹歌张大了嘴，瞪大了眼睛，本能地觉得这时候再不惊叫求救的话，估计就没机会了，可是任凭她张大了嘴巴，偏偏一个音都发不出来，就好像一只有力的大手牢牢的掐着她的喉咙一样。
完了！




01-044  仙鹤，皇上

 
男人飞过了花丛，飞上了树梢，飞越了屋顶，然后右手一挥，一只不知道从哪里飞来的巨大仙鹤便轻盈的飞了过来。
男人轻轻的落在仙鹤的背上，终于将曹歌放下。
仙鹤身形巨大，优美异常，曹歌却根本没那个心思去欣赏。
她觉得脑子里突然浆糊一团，前阵子才和四姐说不相信这个世界上有修仙，这修仙就突然杀到了自己面前。
这也太让人猝不及防了吧。
她慌张的半趴在仙鹤的背上，紧张的看着下面越来越遥远，越来越模糊的行宫房顶，
这她娘的也太高了一点，要是掉下去的话，自己就又要准备投胎转生了，下辈子，天知道自己还能不能有这样的好运气，转生到丞相府里当咸鱼千金，概率只怕小的等于零。
仙鹤虽然巨大，毕竟也有个限度，男人轻盈的站在前面，后面留给曹歌的地方就不多了，她只能规规矩矩的趴在那里，深怕一个不小心就滑了出去。
“你要带我去哪里？”
过了好一会儿，曹歌终于稍微放松了一些，她努力的控制着自己不去看下面黑漆漆的大地，抬头看着月光下那个衣襟飘飞的身影。
虽然突然杀出来一个会飞，还带着仙鹤的男人，实在难以理解，不过自己以男人的魂魄都重生成了女人的事情都发生了，这么一想，这个世界上有神仙，似乎也没有什么说不过去的。
男人没有回头：“受人之托，带你去一个地方，到了你自然知道。”
男人不愿意正面回答，曹歌也找不到别的话题，尤其是今晚如此诡异的场景下，她斜坐在仙鹤的背上，仔细的看着男人，她搞不清仙鹤是在往哪里飞，只能感觉速度应该不慢。
终于，不知道过去了多久，也许两个小时，也许更长一点，仙鹤的速度慢了下来，渐渐的往下降落下去。
曹歌瞪大了眼睛看着下面，发现这里是一处庞大的园林区，青山绿水间，错落的分布着一栋栋的金顶房屋。
曹歌从小就在京城长大，根本无从判断这是哪里，但是一见到目的地，心中那股恐惧又逐渐蔓延开来，趁着仙鹤还没有落地，她慌忙的说道：“这就是你们神仙干的事情吗？就是为了绑架我这种弱女子？”
没办法，这种时候打是肯定打不过的，只能在落地之前，尽可能想想办法，看看能不能多套一点情报出来。
男人终于回过了头来看着她，只是月光暗淡，她根本看不清他的表情。
“我只是受人所托，忠人之事！”
“受人所托就可以来害人吗？”
男人转身又看向前面越来越近的山庄，无奈的说道：“你穿着云锦霞衣，我教你一个方法，可让你在危急时刻保上一命。”
仙鹤降落在了一座小湖边上，当仙鹤停下的时候，周围立刻出现了一群魁梧的大汉，他们都穿着统一制式的便服，看不出身份，却明白无误的让人清楚他们强大的能力。
其中一个明显是领头的壮汉恭谨地上前对男人道：“有劳上仙。”
男人轻轻的哼了一声，一言不发的将曹歌扶下了仙鹤的背，然后仙鹤振翅，很快地消失在了黑夜之中。
曹歌惶恐的看着这一群魁梧的壮汉，他们一个个面无表情，沉默着将曹歌带到了小湖边的一栋房子里，房门一关，再听不见任何声音。
曹歌傻傻的站在房间的门口，看着里面金碧辉煌的装饰，龙床，金色烛台，盘龙柱，一瞬间，一切再明白无误，一个胖乎乎的身影立刻跳进了她的脑海，那就是皇上。




 01-045 曹歌，准备好玩命吧！

 
曹歌被关在房间里面，房间不小，蜡烛，食物，暖炉一应俱全，可再华丽的房间，终归只是一个笼子，她没办法出去，门从外面被关上，根本拉不开。
这下真的麻烦大了。
亏得她终究是两世为人，经历过的事情多少比一个真正的十六岁小姑娘要多上许多，虽然这时候心里也发慌，却没有彻底的乱掉。
越是这种危险的时候，他就越是强迫自己必须冷静下来。
现在情况虽然糟糕，明显还没有到要命的局面，他仔细的考虑着究竟发生了什么事情。
已经知道的消息有限，仙鹤男人不愿意透露更多的信息，只说是受人所托。
以这里的情况看，此地绝对是皇上的某处山庄，这是毫无疑问的。
那么委托他的那个人，自然就该是皇上了。
这天下，能请得动仙人出面帮着绑架人的可不多。
这是皇上终于要对自己动手了么？
就在册封大典之前？
不知道爷爷他们知道自己突然失踪的消息后，会有怎样的行动。
而且他的手里也并非没有任何的自保手段。
她捏着云锦霞衣的边角，希望他教给自己的方法，真的能管用吧。
屋子里安静，外面的壮汉们不时的在房间周围走动，甚至还有口令交换的声音。
逃是肯定没办法逃走的。
她一个姑娘家，怎么可能对付得了周围这些壮汉！
上半夜的时候，她一直等着胖子到来，想着各种对付他的办法。
胖子既然都已经将她掳到了这里来，肯定不是只想和她交流一下兄妹友情。
不知道自己若是弄死了皇上，会是什么结果，反正自己的咸鱼人生肯定是到头了，这点丝毫都不用怀疑。
只是到后来，他左等右等，胖子却根本不见人，甚至都等的她困了。
也不知道什么时候，反正她最后还是迷迷糊糊的在龙床上睡了过去。
直到后来，她被一阵窸窸窣窣的声音吵醒，她瞬间从床上弹射而起，四周看了看，发现两个侍女正在忙着收拾房间，虽然这里的东西都没有动过，她们还是挨个的换了下来。
曹歌急忙下床，有侍女在，至少比没人好吧。
她急切的问道：“这是哪儿？”
侍女紧张的看着她，甚至带着畏惧，却一句话都不敢说，然后她端着满是水果的盘子，甚至是带着跑的冲向了大门。
曹歌紧追不舍，甚至伸手去拉住了她的衣袖：“告诉我，这是哪儿？”
侍女依然不愿意说话，拖着她来到了门口，另一个侍女也跟着跑了过来，慌忙的拉开了大门。
刺眼的阳光突然从门外照射进来，洒在了曹歌的脸上，她抬起手遮住了眼睛。
趁着这个空挡，两个侍女飞快的跑出了房间。
甚至她们出去的时候，还顺手将大门给关上了。
大门关上之前，曹歌大概的看见了外面，好几个青衣壮汉威严的站在那里，他们再过去的地方，是一个花草葱郁的花园，再过去，是一座碧波荡漾的湖。
大门再次沉沉的关上，曹歌站在门板前，一股脱离自己掌控的恐惧慢慢的将她淹没，感觉都有点想哭。
这种感觉，多久没有过了？
好像是上辈子，他面对那几乎超出了自己承受能力，无底洞一般的债务的时候，真的有一天自己一个人躲在家里，泪流满面。
即便是男人，也有扛到了极限，只要再多一点点压力，就会因为扛不住而彻底崩塌的感觉。
可是这辈子，她真的从来没有过这种感觉。
曹家给了她一个无风无雨，只有温和阳光的温室，她这十几年，生活的真是超级幸福。
可是现在，幸福和上一世的生命一样，感觉都要不受她控制的溜走了一般。
她长长的吐了一口气。
不管即将到来的是什么，迎面上吧。
死都已经死过一次了，还有什么事情好害怕呢！
她努力的调整好心态，让自己尽可能的平静下来，然后一伸手就去拉大门，大门意外的，轻易的被打开。
大门打开的瞬间，几个大汉几乎同时的呼啦啦一起跪下，齐声道：“请公主安歇！”
曹歌立在门口，双手扶着门板，眼睛并不去看那几个跪着的壮汉，而是盯着湖对面的山和那一轮太阳，阳光刺眼，她却眨都不眨一下。
大门边诡异的安静，壮汉们不动，曹歌也不动，过了有好一会儿，曹歌才狠狠的一咬牙，往后退了一步，轻轻的将门关上。
大门这边肯定是没希望的，这些人肯定都是皇上精挑细选的精锐，想从他们面前逃走根本没有可能。
她又不死心的在房间里转了一圈，所有的窗户都是被关严实了，而且在周围同样有青衣壮汉站岗。
防守森严！
她刚才开门的时候，迅速的把周围的情况都扫视了一遍。
以现在的状况看来，太阳在东方，那么这里自然就是西边，泰安城的西边。
可是具体在哪里，他就没办法分析，这十几年咸鱼的生活过的实在太安逸，对这个世界的了解真的太少，真想用的时候，发现脑子里面空荡荡一片。
曹歌突然就有了一种以前考试的时候，瞬间后悔自己为什么平时不认真读书的懊恼。
逃跑是没有希望了，那就等着幕后主谋登场吧，实在不行，身上藏一把剪刀，直接让他变太监！
不过在这之前，必须先把肚子吃饱，只有吃饱了饭，才能打流氓！
于是她回到龙床前的桌子边，看着一桌子精美的佳肴，肚子也及时的咕噜噜叫了起来。她都懒得用筷子，伸手抓起一块肉，一边吃一边对自己说道：“曹歌，准备好玩命吧！”




01-046 朕要的女人

 
漫长的煎熬中，天色再次陷入黑暗，曹歌坐在椅子上，努力地控制着自己纷乱的心思。
她时不时伸手摸一摸怀里揣着的那块铜皮，这是他将铜镜打碎了藏起来的，既然已经做好了玩命的准备，她自然而然的就在屋子里寻找可以防身的装备。
结果没有柴刀，没有水果刀，没有剪刀，没有任何尖锐的东西。
看样子对方早已经考虑过这些问题，把所有可能性都给排除掉了。
除了这面铜镜。
她废了好大的力气，才把铜镜给砸开，然后将破口比较锋利的那一片藏在了身上。
这铜片现在就成了她唯一的武器，不但在关键时候，可以对付胖子，同样也可以弄伤自己。
因为那个驾着仙鹤的男人告诉她的保命方法，就是弄伤自己，让云锦霞衣沾上自己的鲜血，这样就能激活霞衣上的法术。
只是到时候是让胖子出血，还是让自己出血，曹歌还真有些拿不定主意。
突然，门外传来齐刷刷的跪地声音，那是壮汉们衣服扯动的风声。
然后大门打开，一个胖胖的身影终于出现在了大门前。
正主终于登场了。
痛苦的煎熬总算结束，生死就看今晚了！
曹歌飞快的站了起来，心中虽然惶恐得想要尖叫，想要逃跑，可是她无从逃跑，更不知道该叫什么。
她压抑着恐惧的心，眼睛一眨不眨的看着那个胖乎乎的身影。
大门关上，胖子穿着一身便服，没了皇上的威仪，倒多了许多的猥琐。
他打量了一下灯火通明的房间，然后喘着粗气快步的朝她走来。
曹歌慌乱的往后退去，嘴里还是忍不住喊道：“别过来！”
虽然已经为这一刻做好了所有的思想建设，可是真正灾厄降临的时候，还是如此的恐惧，恐惧的她都快搞不清自己到底该干什么了。
“别过来！朕想你想得都快疯了，你居然叫朕别过来！”
胖子走动时颤抖着一身的肥肉，就像一只熊一般的朝着曹歌扑过来。
可是曹歌早就躲开了，她绕到了桌子的另一边。
胖子这时反而不怎么着急了，他带着一脸yin笑的看着曹歌道：“自打你那次进宫，朕就看上了你，偏偏你是曹丞相的孙女，还要成亲了，真是可惜，可惜极了！”
曹歌脸色发紫，隔着桌子死死地盯着他，胖子对她的那点心思，她和姐姐早就一清二楚，所以后来每次进宫，她们都想尽办法躲开了他。
只是让她着实没有想到的是，他会为了得到自己，做出如此冒险的行动。
胖子说着说着，得意的笑了起来，他对着曹歌道：“呵呵，即便你是丞相的孙女又如何，你姐姐不是照样嫁给朕了吗？朕今天给你一句话，只要你同意，想要什么都行，想要入宫的话，朕可以保你入宫，就算你想要嫁给张家的那个小子，只要答应以后都随着朕，朕就满足你的任何要求。”
芸儿四周看了看，大门和窗户紧闭，那些壮汉肯定还守在外面，但是他们不会救她，甚至不会做声的。
她无助的看着胖子：“你到底要我做什么？”
胖子笑得更得意，他一边朝曹歌靠过来，一边说道：“做什么？你以为还能做什么？不就是做女人，一起睡觉嘛！”
曹歌见胖子朝这边绕过来，慌忙的围着桌子绕，可是脚下没注意，踢在了凳子上，凳子倒了，刚好挡住了她的路，疼痛让她忍不住一弯腰，差点摔倒在地。
胖子趁着这个机会立刻绕开了桌子，朝着她就扑了过来，一把将她抱住，他得意忘形的哈哈大笑：“你逃啊！我看你能往哪儿逃，你以为你们姐妹那点小伎俩就能瞒过朕吗？朕要的女人，还没有得不到的！”
曹歌脸色煞白，奋力的挣扎着，可是她只是一个十多岁的小女孩，双手又被胖子死死的抱着，哪里有那个力气挣得开，她觉得呼吸困难，脑子里除了恐慌和绝望，再没有其他的感觉。
完了！
难道，我曹歌这辈子的幸福，终究要在今天终结吗？
可是好不甘心啊！



01-047 血债血偿

 
皇上抱着曹歌，心中欢喜得无以复加，说完了心里堵着的话，就张开了那张难看的大嘴，朝着曹歌亲过来。
曹歌终于恐惧的叫了出来，声音尖利而愤怒，也不知道哪里来的力气，她狠狠的一低头，额头直接撞在了胖子的鼻子上。
曹歌被撞得头晕眼花，而胖子也被撞得眼冒金星，鼻子更是渗出了血，终于惨叫着松开了曹歌，往后猛退了好几步。
大门突然打开，几个大汉慌张的冲了进来。
胖子捂住鼻子，心中的怒火差点让他失去理智，眼神恶毒的看着曹歌，可是他再次仔细看着曹歌那迷迷糊糊的美人样子时，又心软的对冲进来的护卫一挥手道：“出去，没朕的允许，不许进来！”
几个护卫一声不吭的正要退出去，这时，一个壮汉快速的从门外疾行过来，他见大门开着，立刻跪在了门口：“吾皇万岁。”
胖子不满的一哼：“什么事，慌里慌张的。”
大汉犹豫了一下才说道：“启禀皇上，后山不知道什么时候出现了一伙乱匪，正朝行宫过来。”
“乱匪？”
胖子气哼哼的一屁股坐在凳子上：“朕的天下太平无事，哪来什么乱匪！你们这些混账都是干什么吃的！管他是什么人，只要胆敢闯入山庄的，格杀勿论。滚！快滚！”
大汉们没有滚出去，而是恭谨的后退着退出了门外，然后大门再次嘎吱一声关上。
曹歌趁着他们说话的空挡，已经躲到了房间的另一边角落里，可是房间就这么大，除了大门，其他地方都是封死了的，她除了离胖子稍远一点，再没有其他的办法。
看来没有别的办法了，现在唯一能相信的，只有仙鹤男人说的，希望他真的没有骗自己。
望着胖子再次投来的目光，她偷偷摸出了那一节铜皮。
胖子很生气，他被撞得不轻，鼻血流出来了，眼泪花也忍不住滚了出来，他狠狠的把鼻血给擦掉，恶狠狠的看着曹歌：“你是第一个伤到朕的人，好得很！好得很，今天晚上朕要让你血债血偿！”
他突然觉得这个词很不错，说着就再次得意的笑了起来：“是的，血债血偿！”
然后他慢吞吞的，很是享受的看着曹歌那惊恐的样子，一步步慢慢的朝着她逼过来。
最初的恐惧逐渐过去，虽然还是害怕，但已经没有那么剧烈了，曹歌紧紧的捏着藏在袖子里的铜皮，略微眯起眼睛看着胖子，努力的控制着自己的情绪，声音严肃的说道：“你知道这么做的后果吗？丞相，国公，你该怎么跟他们交代？”
皇上轻蔑的哼了一声：“这个用不着你来操心，朕既然敢把你弄到这里来，自然有应对的办法，你今晚就只管乖乖的从了朕，以后什么都好说！”
他确实已经做好了一切准备，而这，不过只是他大计的第一步棋而已。
“要怪，就怪你偏偏生在曹家吧！”
胖子说着已经逼近了墙角，曹歌就躲在墙角边，再也无从躲避，而且，她也不想躲了。
反正也无处可躲，她用力的捏着铜皮，感觉手心都快被刺破了，她在犹豫该用铜皮去刺胖子，还是该刺伤自己。
这时，不知从哪里突然响起一阵震天的呐喊，仿佛洪水决堤一般的猛烈。
“怎么了？”胖子也被吓了一跳，慌忙的朝着门外吼了一声。
“秉皇上，那伙乱匪朝着行宫冲下来了！”
胖子气的都快爆炸了，他狂怒的吼道：“去给朕杀，杀光这些不知天高地厚的混蛋！”
他说完之后再没有耐心和曹歌耗下去，狠狠的骂道：“妈的，朕今晚不把你要了，朕就杀光你们曹家所有人！”
曹歌心中一颤，终于放弃了用铜皮去刺胖子的打算，因为刺伤了他未必就能保住自己，铜皮可杀不死胖子，至于弄伤自己是否真的有效，那就只能听天由命了。



01-048 野性皇上

 
胖子再次扑了上来，经过几次折腾之后，他终于失去了最后的一丝耐心。
原本如受惊的兔子一般恐惧的曹歌却坚强的站了起来，她猛然用右手握着的铜皮朝着左手露出的手腕刺了过去。
刺下去的时候，她的脸上不再有恐惧，有的只是一种绝然。
老子死都死过一次了，还有什么好怕的！
来吧！
铜皮并不算锋利，但是曹歌那细嫩的皮肤如何能够抵挡，在皇上气喘吁吁的咆哮中，在后山震天的呐喊声中，铜皮准确的刺中了小臂，尖端在滑往一旁的时候豁开了她的皮肤，鲜血立刻顺着伤口流了出来，一些血珠直接溅上了云锦霞衣的袖子上。
后山的喊杀声越来越剧烈，还伴着一声声的凄厉叫声，而胖子终于冲到了角落，整个身体几乎都要压到了曹歌的身上。
可就在他整个人如一头猛兽一般压上来的时候，一道微弱得几乎不可见的流光在云锦霞衣的表面一阵闪动。
胖子狠狠的和曹歌撞在了一起，直接把她撞到了墙上，又把胖子给弹了回去，跌坐在了地上。
外面喊声震天，可是两个人都呆住了，都以不可思议的目光看着对方，因为在刚才的撞击中，他们都清楚的感觉到，虽然两人狠狠的撞在了一起，胖子却根本没有碰到曹歌，甚至连一丝衣角都没有碰到。
曹歌也同样惊呆了，她也没有料到这件衣服真的这么有效，毕竟在她的感觉中，仙家的宝贝，一直都只是一个梦罢了。
地球的老师们还总是教导同学们，要相信科学，不要封建迷信。
胖子的吃惊不比曹歌小，他在地上楞坐了一会儿，才逐渐反应过来，惊讶的道：“仙家宝贝！你居然有仙家的宝贝！”
曹歌心中的惊讶渐渐的化成了惊喜，她看着地上一脸羡慕和失望的皇上，一股得意居然渐渐的开始滋生，老子终究还是穿越的人，终究还是开了挂！
可是现在打杀声已经很近，而且外面明显的透进来浓烈的火光，她那股得意还未成形就消散不见。
皇上也同样听得见外面激烈的打斗声，最初的惊讶过去之后，他立刻从地上爬起来，再次冲过来就朝着曹歌抓。
这次，他狠狠的板着脸，咬着牙，一言不发，就如一只暴怒的狮子，沉默而凶猛。
他的手狠狠的朝着曹歌的头发抓来，可是手掌在离着她的脑袋不到两寸的地方就被挡住。
曹歌努力的控制着不让自己失控，只是抬手去挡自己的脑袋，而眼睛闭了一下就迅速睁开，带着一股充满仇恨的狠戾瞪视着胖子。
胖子被瞪得愣了一下，然后再次一咬牙，又朝着曹歌抓过来，可是他的手每次都被一道看不见的障碍挡住，虽然柔软，却坚韧不屈。
大门突然被人从外面打开，几个大汉从门外冲了进来，带头的人一边跑一边四处寻找，嘴里还叫道：“皇上，兄弟们挡不住了，他们人太多了！”
胖子终于停了下来，对着几个大汉好像野兽一般的怒吼：“一群废物！”
几个大汉立刻惶恐的跪了下，只有带头的那人立刻解释道：“启禀皇上，这群乱匪不简单，他们人数众多，装备也不差，而且组织得也相当严密，末将怀疑他们这次偷袭是早有预谋的！”




01-049 乱匪与精英的对决

 
胖子强忍着心中的怒气，看了看曹歌，不甘的说道：“把她一起带走。”
云锦霞衣能挡住胖子的进攻，却挡不住壮汉的一握，壮汉虽然并没有碰触到她的衣服，却还是牢牢的抓住了她的手臂，拖着她就跟在胖子后面出了大门。
山庄里火光熊熊，到处都是兵器的撞击声，乱匪的叫嚣声，感觉四面八方都是他们的人一般。
胖子这下也有些慌了，他没想到所谓的乱匪，能厉害到这种程度，才多长一点时间，就已经攻到了湖边来，要不是他带来的这些人都是万里挑一的，估计现在早就崩溃了。
其他地方没办法走，几个人只好簇拥着胖子沿着湖边往南逃，这时候曹歌就显得不那么重要了，只有一个大汉还拉着她紧紧的跟着前面的几人身后。
曹歌任由壮汉拖着自己快步走着，却瞪大了眼睛看着火光闪闪的山庄中攒动的人影。
火光闪动，光影挥舞，他们的身影看不太真切，但是一股肃杀的味道却清晰的从他们的呐喊和兵器的撞击声中传了过来。
她能看见前面的一处花坛边，几十个人围着几个人正在奋力的冲杀，那几十个人虽然人数众多，却明显散乱一些。
围着那七八个人冲了好几次都没能将那几人放倒，反而让他们找出空挡逃出了包围圈，躲上了靠墙的一条走廊里。
由于走廊的宽度有限，乱匪虽然人数众多，同一时间能上前攻击的人却不过三四个，其他的人就只能在后面不断的拥挤和干吼。
几个人便一边抵抗着乱匪的轮番攻击，一边谨慎的撤退着。
曹歌脚下飞快的挪动着，眼睛却死死的看着那一场小规模的围攻战，心中莫名的就回忆起了父亲说过的话，战场，不是人数多，就一定能胜利的。
曹歌正有所感悟，侧前方的树林里突然一阵纷乱的喊叫声响起，同时，一群衣衫褴褛，穿着五花八门，拿着各式各样武器的乱匪就纷乱的钻了出来。
这里的火光没有山庄中间明亮，也看不清到底有多少人，反正感觉阴暗的树林外，到处都是攒动的人群。
他们毫无秩序可言，只是没头苍蝇一般的朝着这边跑过来，而紧跟在他们身后，一群身穿青衣的壮汉，手持利刃，紧跟着冲了出来。
他们刚一出树林，就一边跑一边列成了一个阵势，然后就那么几十个人，偏偏给人一种势不可挡的气势，飞快的朝胖子这边冲了过来。
他们经过的地方，一个个乱匪根本就没有任何的抵抗就直接崩溃，丢下了一具具尸体四散逃开。
曹歌看得目瞪口呆，胖子却看得欣喜若狂，只是他还没来得及高兴多久，慌不择路的乱匪就冲到了他们这边。
乱匪虽然被打散，毕竟占着人数的优势，即便只有少部分人冲过来，也不是他们这边几个人能轻易抵挡的，几个壮汉立刻手持钢刀挡在了胖子的前面。
至于拉着曹歌的这个壮汉，正要拉着曹歌也上去帮忙时，一只飞矢唰的一声从后方射来。
壮汉只凭着本能的偏了一点头，还是被射中了后脑勺。
鲜血飞溅，有些甚至溅到了曹歌这边，只是它们也同样的被挡在了云锦霞衣外围。
看着这近在咫尺的血淋淋场面，曹歌再也无法保持最后的那一丝淡然，终于惊恐的尖叫了起来。
即便他上辈子是男人，也没有经历过这般恐怖如地狱的战场。
死亡，混乱，如此之近的在身边展开，这是任何电影特效，都无法达到的效果。
壮汉缓缓的倒下，不由自主的松开了手，曹歌得了解脱，毫不犹豫的一转身，刚好夹杂在那群溃散的乱匪中间反身逃走。
只是她没头没脑的跑了还没几步，手臂突然就被人一把抓住，那股巨大的力量差点没让她摔倒。
她慌乱的扭头看去，这是一个魁梧的男人，穿着一身很普通的补丁衣服，他见曹歌看过来，立刻低声说道：“别叫，跟我走！”
曹歌被他拉着走，根本无法挣脱，忍不住问道：“你是谁？”
壮汉拉着她的手四周看了看，往旁边一转，拐到了一处花坛的草丛后面，再看了看四周，见没人注意这边，才沉声说道：“你放心跟我走就是了。”
他说完又想继续走，可是曹歌却不干，站在原地就是不愿意动，即便被壮汉扯得摆动了一下，又努力的站了回去。
这种环境下，她谁也不敢相信，与其跟着一个陌生的男人，她倒是更愿意自己一个人逃。
男人无奈，回头着急的道：“我有一个朋友，他叫张墨英，这下你愿意跟我走了吗？”
曹歌听得又惊又喜，没想到他是张玉清的朋友：“张玉清他来了吗？他是不是知道我被狗皇帝绑架了？”
曹歌激动得都想放声大笑，又感动得想要落泪，没想到这么危急的时候，来救自己的居然会是张玉清，这哥们真靠谱！
壮汉见曹歌已经信了自己，于是拉着她一边跑一边说道：“我们先离开这里再说。”
曹歌也不着急了，既然张玉清知道了自己的下落，那么肯定就通知了家里，自己就不用再担心，她甚至又有了心思，一边逃跑，一边回头看了看周围纷乱的战场。
这时候火势越来越大，整个山庄都在一片火光照耀中，乱匪的攻势已经被遏制住，不过两边毕竟人数相差太多。
胖子这边的人想要彻底击溃他们也不是简单的事情，何况现在胖子已经成功的离开了交战的区域，这些壮汉也就不再恋战，缓缓的开始往山庄外面退出去。
这是曹歌第一次真正见识到刀光剑影的战场，家里的男人们都是上过战场的，几个哥哥总是喜欢给她讲战场上的事情，可是她总是难以想象那种激烈的热血沸腾的场面。
而现在，真正第一次见识时，感觉和自己心中想象的真的相差太多，并没有大家一冲上来就砍得不可开交，然后留下遍地的尸体，这一场仗中，打的人看起来不少，但是真正倒下了就没起来的，反而不是太多。
壮汉拉着曹歌一路小跑，直跑进了一片小树林，跑得曹歌上气不接下气才稍微放慢了速度，扭头看着她道：“你好像并不怕这些打打杀杀。”




01-050 病了

 
曹歌苦涩的笑了笑，转而问道：“张玉清他在哪儿？”
壮汉沉声说道：“末将确实是张将军的朋友，只是这次事件，他未必知晓。”
曹歌脸色立刻沉了下来，甚至往后退了一步道：“你到底是谁？”
壮汉很是无奈，看着后面已经稍微安静的山庄，着急的道：“公主殿下还是快跟末将走吧。过会儿皇上知道你失散了，肯定会派人来找的。”
曹歌却再次挣了一下，只是大汉的力气太大，她根本挣不开，不过她的表情坚决，再次用不可质疑的口气说道：“告诉我你是谁！不然我宁愿自己走。”
山庄里火光继续摇曳，能清楚的看见一队人正朝树林这边过来。
大汉一着急，也不解释，直接一把拽过了曹歌，顺手往肩膀上一甩，面朝下地就将她扛在了肩膀上，然后转身就开跑。
曹歌没想到大汉会这么蛮横，她还没反应过来，就趴在了大汉的肩膀上，然后就被扛着一路小跑着钻进了树林深处，
两人之间有云锦霞衣的法术隔着，曹歌虽然趴在他的肩膀上，实际却根本没有碰到一起。 
她有心想要挣扎，可是后面的追兵似乎已经发现了他们逃离的方向，正迅速的朝他们这边冲来。
曹歌看着后面来势汹汹的几个大汉，他们持着刀剑，默不作声的快速朝这边赶过来，虽然没有叫喊，没有声音，却给人以恐怖的压迫感。
他们就好像暗夜中正在寻找猎物，然后悄然靠近的狼，只要让他们发现了猎物，猎物就再无逃脱的机会！
相对来说，身下的这个壮汉还是让她感觉更安心一点。
当然，这自然不是因为她就相信了身下这个男人，这只是两害相权取其轻的权宜之计。
在这种环境下，终究还是先逃出死胖子的魔爪要紧，至于逃出去之后该怎么办，也只能走一步看一步了。
树林不算太浓密，高大的树木遮挡住了原本就暗淡的月光，树林里显得很是昏暗，尤其是离燃烧的山庄越来越远之后，光线被后面的大树遮挡住，周围渐渐变得一片漆黑。
壮汉走得也越来越慢，有时候不得不停下来辨别一下方向才继续前进。
他的速度慢了下来，后面的人比他更慢。
虽然他们没扛着人走，但是看不见目标让他们不得不常常停下来寻找线索，可树林里漆黑一片，哪里有什么线索好找，不到小半个时辰，后面就再看不见他们的影子。
见终于没了追兵，曹歌绷紧的神经渐渐的放松了下来，这时，摇摆的手臂上传来一丝丝清晰的疼痛。
她抬起手，借着稀疏的月光一看，昏暗中感觉整个左手的小臂以下都是鲜血。
原本铜皮刺破的伤口并不大，加上刚才一直绷紧了神经，也没太注意，偏偏还被壮汉给扛在了肩上，手臂在下面一荡一荡的，出血就再正常不过。
曹歌轻声说道：“快放我下来！”
大汉努力的压低了声音：“别说话，他们可能还在附近。”
“你再不放我下来，我就要死了！”曹歌自然也知道危险，不过再被壮汉这么扛着走下去，她非得失血过多直接转世投胎不可。
壮汉听了这话，不得不将她放了下来。
曹歌急忙摸出来一根手帕将手腕给包住，这才让流血暂停。
然后两个人根本来不及休息，就继续朝着树林远方走去。
下半夜，天上下起了蒙蒙小雨，虽然不大，毕竟是在初春，还是显得很寒冷，尤其是树林里面，雨水散发成水雾，显得无处不在。
曹歌蜷缩在一颗大树下，双手紧紧的抱着身体，云锦霞衣的法术已经失效，早晨的寒风伴着从树叶间偶尔掉落的雨滴时不时的打在她的身上，让她忍不住打了一个寒战。
昨天夜里连着跑了一夜，她开始还坚持想要知道壮汉到底是谁，可到后来跑累了，饿了，疲惫得只想立刻躺在地上睡过去，就再没心思去追究，后来她实在没力气再走下去，便和男人在这里停了下来。
千金大小姐的咸鱼人生虽然舒服，可是相应的，牺牲的还是身体的强度，这身体，真的是太柔弱！
身体上的疲惫和心理上强烈的落差让她觉得这好像就是一场梦，说不定这时候真正的自己还躺在灵隐寺山下的行宫中，就等着天亮了好上山斋戒，也许自己应该帮太后祈福，因为她是一个好人。
也应该替自己前世的爸妈祈福，希望他们早已经不再因为自己的离开而伤心。
可现实让她失望了，迷迷糊糊的靠在树下睡了一会儿，她就被一阵寒意给冻醒。
醒来之后天已经蒙蒙亮，可是四周除了无尽的树木杂草，和若有若无的鸟鸣之外，再没有别的，极度的静匿中，甚至能听见从树上掉落的水滴打在身边草叶上的响动。
曹歌的心中终究一阵惊慌，突然从昨夜的玩命奔逃，到现在安静到了极致，真的让人相当的不适应。
她想站起来看看昨晚带她离开的男人跑哪里去了，昨天晚上真的是兵荒马乱，她其实一直都没有看清楚他的样子。
眼前这种情况下，如果他丢下自己一个人，只怕她就死定了，她终究不是挨饿德，一个人随便被扔在什么蛮荒之地，都能轻松应对，怎么也死不了。
与其一个人迷失在这茂密而恐怖的森林里，即便他是个坏人，这时候她居然也不在乎。
可是她刚刚扶住树干想要站起来，脚下却一软，又跌坐了回去。
她这才发觉自己浑身难受，脑袋昏沉沉的，呼吸也困难，而一双腿好像煮熟的面条一样，软得毫无力气，
她不得不用双手支撑着地面，才没让自己直接躺到地上去。
完了！
为什么偏偏是这种鬼时候感冒呢？
这时，一阵悉悉索索的脚步声渐渐靠近了过来，在曹歌迷迷糊糊的那点意识中，那个魁梧的男人，左手拿着一张难看的短弓，右手提着一只兔子出现了。
她心里默默的一松，至少，自己没有轻易被抛下，不用担心这么快就死了。
死了？
好奇怪的感觉，养尊处优的丞相府千金，十几年来第一次想到了这个，好久都没有想过的问题了，身为曹府的咸鱼千金，她这辈子，依旧还是会死的。



01-051天下，要乱了！


位于回原郡和成康郡交界的一处隐秘山庄内，大宛皇帝穆厥一脸阴沉的坐在山庄大堂中。
他的面前跪了七八个精壮的汉子，虽然有两三个大汉身上都还带着伤，依旧如猛虎一般岿然不动。
穆厥不说话，胖乎乎的身体沉默着坐在那里，就好像一尊威严的神一般，带着凛凛杀气，和曹歌看到的那种没脑子，只知道荒唐的皇上，判若两人。
匍匐在地领头的壮汉沉声禀报：“皇上，末将无能，没能追上清玥公主。”
皇上却没有盛怒，没有暴跳如雷，他反而冷静的就好像什么事情都没有发生一样。
直等的下面跪伏在地的汉子们都已经额头冒汗，以为今天说不定就会在这里人头落地时，他才慢悠悠的说道：“没追上也好，只有局面够乱，朕才能从夹缝中找到机会，下去吧，随时给朕盯着曹卫和龙神刺的动向，有什么异动，随时汇报！”
“遵命！”壮汉们额头撞击在地上，甚至都将地面撞击的发出了砰砰的巨响。
然后他们直接匍匐在地上，以倒退的姿势，退出了房间去。
等房间内变得安安静静，只剩下穆厥一个人的时候，他的目光透过前方的大门，看向更远处的青山叠嶂。
他的嘴角扬起了一丝玩味的笑容。
“曹柯，今天这事情，你到底要如何应对呢？”
“睿王叔，朕现在已经站在了悬崖边上，剩下的就看你了！”
此时远在京城的曹府，众人愁云惨淡，下人们至今不知道发生了什么事情，只知道肯定有事。
可具体是什么事，大家却不知道，反正府中的气氛压抑而紧张，谁都不敢乱说话。
即便是府中的女眷们知道的消息也不多，只有几个核心的夫人，知道好像是曹芸儿去斋戒的时候出了状况。
她们有心想弄清楚曹五妹到底怎么了，可是府上的男人们不说，她们也不敢问，只能焦头烂额的干着急。
曹家的主心骨，曹柯，此刻正叫上了长子曹垠，长孙曹直，三个人面色严峻的坐在书房中。
曹柯放下手中的信笺，顺手在旁边的火烛上点燃。
随着火焰的不断闪耀，平时看起来和蔼可亲的老人，面色无比的阴冷而严峻。
直到火焰熄灭，他才用近乎平静的口吻对长子和长孙说道：“现在情况你们也清楚了，说说你们的看法吧。”
曹直脸色焦急，本想说话，不过看见父亲依旧半闭着眼睛，终究还是忍住了。
曹柯也看向曹垠，这个长子大局观不比他差，只是性格稍许温和了一点，这是让他最担心的。
掌大权者，心慈手软是大忌。
“夏射，你怎么看？”
父亲既然都这般问话了，曹垠自然不好再沉默，他长叹一声：“皇上如此孤注一掷，终究也是我曹家逼迫的，只是他居然先拿芸儿动手，这是我没有想到的，就是苦了芸儿那孩子。”
“皇上身边有我们曹卫的人，五丫头的安危应该没问题，现在的问题是，我们该怎么办。”
曹柯说着靠在了椅子上，神态虽然疲惫，眼中却是精光迸射。
曹垠终于睁开了双眼，目光锐利的看着老父亲：“这就要看父亲你怎么做，怎么想了。”
曹柯冷哼一声：“皇上越界，自然就不要怪老夫，他无非就是想挑拨我曹卫和龙神刺彻底开战，到时候整个皇族都只会被他拉到身后，最终鹿死谁手，也只有拼过才知道。”
曹垠面色越发难看：“父亲你这是打算拿整个大宛的江山，天下的百姓，为我曹家献祭？”
“不心狠手辣，何以成大事？夏射，这一点上，你比起你弟弟，差的太远！”曹柯这话已经相当严厉了，他一直对长子抱有极大的希望，所有的一切准备，甚至都是为他，为曹直而准备的。
可是曹垠却不是个上佳的统御者，他太仁慈。
仁慈在很多时候，确实是很好的品格。
可是这种性格在朝堂上，只会成为被别人击垮的软肋。
曹垠不敢忤逆父亲，也不知道该怎么说，他只能死死的抓住椅子的扶手，双手上青筋都爆了出来。
“孩儿让父亲失望了，孩儿只希望，芸儿能平安无事，我们造的孽，不该让孩子来承担！”
曹柯脸上的失望之情毫不掩饰：“想要五丫头安然无事，你就必须扛起我曹家的责任，一将功成万骨枯，这句话可不是随便说说的，我曹家若是一日落难，所有人都将万劫不复！”
曹直原本还以为，自己能在书房里说上两句话的，结果到现在，他不但一句话都没有说，甚至都不敢说了。
一份沉重如山的压力，不但压在了爹爹的身上，同时也压在了他的身上。
年轻的曹家长孙，已经清晰的感觉到了山雨欲来，甚至，它已经来了。
商量就在曹柯的独断专行中，迅速的结束，剩下的就是事情的安排。
不多时，曹家当家的三个男人，迅速离开书房，然后一份份密信飞速的离开曹府。
整个曹府表面上看似和往常一样，什么都没有变化。
可是在暗地里，整个天下，都迅速的转动了起来。
在曹府开始转动的时候，整个京城更是暗流涌动，感觉敏锐的人，要么悄悄的离开了京城，要么关门闭户，谁都不敢见。
只有百姓们一如往常，感觉今天和以往的任何一天，没有任何的区别，该怎么生活，依旧怎么生活。
京城内城东边的睿王府邸内，睿王爷穆慑狠狠的一把将一封信砸在了桌子上。
他怒不可遏的愤然而起：“简直胡闹！这是要把我大宛帝国直接断送在这里！这是要成千古罪人啊！”
正准备给王爷端茶的婢女吓得托盘都掉了，茶水倒了一地。
穆慑心烦意乱的对她挥挥手。
等婢女退下去后，穆慑才拿起信再次仔细的看了看，一边看一边摇头叹息。
“皇上，你到底想干什么？十几年都忍过来了，为何就不能再忍一忍！”
“天下，要乱了！”




01-052你叫什么


曹歌对京城的暗流涌动一无所知，她病了，甚至还病的不轻。
壮汉看见曹歌躺在树下病怏怏的样子，慌张的丢下了弓和兔子，几步冲了上来将她抱住。
云锦霞衣的法术失效，他轻易的碰到了她，甚至实实在在的接触到了她的肌肤。
可这时候已经顾不得这么多了，他慌忙的伸手在她的额头摸了一下，额头如火烧一般烫手。
他又四周看了看，大清早的，到处都是湿漉漉一片，甚至连云锦霞衣也沾上了露水。
男人稍许犹豫，直接背起了她，抓起弓和兔子，就继续往森林里走去。
她的脑袋本来就昏昏沉沉，身体一点力气都没有，感觉也越来越迟钝。
她努力的想要让一团浆糊的脑袋搞清楚自己的状况，男人要把自己带到哪里去，又要怎样，可是她发觉这时的脑袋里面装着的好像只是一团泥，转都转不动。
曹歌只能感觉到他背上热乎乎的气息，然后就在晃晃悠悠的颠簸中，在周围越来越模糊的景色中，再次沉沉的睡去。
后来，她是被一阵诱人的香气给弄醒的，她能听见周围有噼噼啪啪的声响，然后有光线透过眼帘照进了脑子。
她知道有光，想要睁开眼睛，可是眼皮这时候就好像一道不听话的千斤闸门，她明明想要撑开它，偏偏一点睁开的迹象都没有。
她努力了好几次，努力得都有些焦急，有些恐惧时，一个如雷的响声突然炸开：“你醒了！”
曹歌这才猛然睁开眼，面前不远有一堆燃烧的柴火，上面还有一只正在滴油的兔子，而在兔子旁边，一个男人正关切的看着她。
她张了张嘴，想要问他这是哪儿，可是她的嘴只张开了一道缝，就发觉喉咙里火辣辣的难受，而且根本没有力气说话。
男人立刻将兔子放在了旁边，两步上前跪在了她的面前：“请公主降罪，昨天夜里公主受了风寒，才会这般难受。”
“水……”
终于，一道微弱的声音艰难的从曹歌的喉咙里吐了出来，仅仅说出这么一个字，她却感觉用上了全身的力气一般，差点没累得晕过去。
男人皱着眉头听了听，猛然惊醒过来，立刻跳起来跑得没影了。
过了一小会他又咚咚的跑了回来，她觉得他跑动时的声音是那么的大，就好像一台压路机，正火力全开的震动着从她的身边路过。
她稍微斜了下眼睛，这才醒悟过来自己是躺在地上的，尤其是脑袋没有一丝力气的紧贴在地上，只是地上现在垫着一件衣服，让她不至于直接躺在土里。
男人来到曹歌面前，再次双膝跪地，递过来一片硕大的树叶，树叶里面装着清澈的水，虽然不多，可是在现在的曹歌看来，这无疑就是天上的琼浆。
可问题也来了，曹歌就这么躺在地上，连抬头的力气都没有，又该怎么去喝这水呢？
男人见曹歌艰难的想要支起上半身来，却没有成功，于是跪着对曹歌一躬身：“公主殿下，得罪了！”
然后他就上前一只手将她扶进了怀里，让她靠在自己的胸膛，另一只手小心翼翼的给她喂水。
曹歌落进了一个男人的怀里，却连一丝挣扎的力气都没有，而且她也不想挣扎，因为她知道这个胸膛是安全的。
这感觉真的好奇怪，自己明明那么讨厌躲在一个男人的怀里寻求安全，自己一直以为，以自己男人的气魄，就能让自己活的无所畏惧。
可是当危险真正来临的时候，自己能做的，似乎和真正的小女生并没有两样，甚至还可能不如。
真是咸鱼到极致，就彻底成了废物。
水顺着树叶流过来，大部分流进了她的嘴里，还有一小部分不听话的顺着嘴角滑进了衣服里面，顺着皮肤缓缓的流动着，这些水应该打湿了衣裳，不过她不在乎，那种冰冰凉凉的感觉让她觉得反而很舒服。
水喝完了，曹歌觉得稍微好受了一些，至少喉咙不再那么火辣辣的痛，脑子虽然还有些昏，至少能简单的思考。
男人动了动，粗鲁而带着一股不太好闻的味道从曹歌的脑袋上方传来：“公主殿下，末将去给你准备点吃的。”
“不，就先这么休息一下！”
曹歌这辈子的记忆中从小到大，从来没有病得这么重过，更重要的是现在她唯一能依靠的，居然是这个突然冒出来的男人，他的胸膛坚实而宽阔，而且，他粗陋的外表下，表现得是那么的体贴，这时候，她不想离开这个胸膛，她害怕。
这让他莫名的想起了地球时的父亲，那一场几乎久远的都快被彻底遗忘的画面。
那时候的曹歌还很小，应该还在读小学。
一场大病将他击倒，什么病反而记不清了，他就是记得那天傍晚，在外打工的父亲，心急火燎的赶回老家的医院。
他原本话不多，到了之后意外的将他抱住，让他就如现在这般躺在他的怀里。
他甚至还给他讲了故事，内容早已经不记得，反正感觉很蹩脚。
可是曹歌的记忆中，偏偏清晰的记得，爸爸抱着他，他安心的躺在他的怀里，两个人一起面对窗外正在落下的夕阳，一起安安静静的享受人生。
那一刻，曹歌感觉自己是幸福的，是温暖的，甚至都觉得那场病，生的是值得的。
地球的父亲没有给曹歌荣华富贵，却将他的全部都给了他。
而这一世的父亲，给了她享用不尽的富贵，可是两个人的关系，却从来没有那般的亲密过。
或许人在最脆弱的时候，才会是最伤感，甚至最容易自我感动的时候。
曹歌突然感觉，他真的特别想地球的家了。
这么想着，她的眼泪，都忍不住流淌了下来。
曹歌就那么安安静静的靠在那个胸膛上，渐渐的，迷迷糊糊的脑子居然又想睡，只是在最后完全睡去之前，她还没忘了问一句：“你叫什么？”
男人跪在那里，一动不动，他已经放下了树叶，手却找不到地方可放，于是就那么僵硬的跪在那里：“末将陈一金。”




01-053你依然没有说实话！


曹歌再次醒来的时候，外面已经下起了大雨，她四周看了看，才发现他们所处的地方是一处凹进来的山崖。
大雨在山崖外面的树林里打出剧烈的哗哗声，还吹来一阵阵的寒风，而对面的火堆这时候已经熄灭，但是曹歌却并不感觉太冷，她稍微的挪动了一下身子，发现背后软软的，回头一看，发现陈一金还保持着那个别扭的姿势跪在地上，稳稳的将自己抱着。
她终于醒悟过来自己现在在哪儿，她慌忙着想要坐起来，只是身上实在没有太多的力气，努力了一下却没有成功。
完了，自己终究还是被男人给抱了！
他的心中哀叹，却没有想象中那般的难受。
“殿下，你醒了？”陈一金满心欢喜的叫道。
“让我坐起来好吗？”曹歌喘着气，虚弱地说道。
他这才小心翼翼的将她扶着坐了起来，只是她实在没那个力气自己坐稳。
于是他将自己的衣服再次脱了一件，就穿着一个褂子，露出了里面结实的肌肉，让曹歌垫着衣服靠在了山崖上。
“谢谢。”
曹歌看着陈一金那浑身的腱子肉，居然有些脸红，这肌肉，前世的健身教练，也未必能练出来。
不知道自己上辈子能练出这种身材，娶媳妇的时候，他们会不会少要自己一点彩礼？
她的心里居然还翻涌着这种奇怪的想法。
陈一金受宠若惊，立刻弯腰拜倒：“殿下折煞末将了。”
“算了，不用这么多礼，我饿了。”
曹歌心思纷乱，不过肚子是真饿的空荡荡一片。
陈一金这才从地上爬起来，可他在站起来的时候却踉跄着向前匍匐了两下，差点趴在地上。
曹歌慌忙叫道：“你怎么了？”
她的身体也跟着一动，那件衣服便从背后滑落，人也差点摔倒。
这一下可把陈一金给吓得不轻，立刻上前扶住曹歌：“公主小心。”
曹歌抿了抿嘴道：“我没事，你怎么了？”
他艰涩的笑了笑：“没事，末将就是跪得久，腿麻了。”
“对不起，都是我害的你这样。”
虽然还没有明白陈一金的身份，不过以这些时间相处下来，曹歌自然对他再没有丝毫的怀疑。
他不但可以信任，甚至还超级的温柔。
为什么要用温柔这个词呢……
结果曹歌这么一说，反而让他更加慌张，立刻把头深深的埋在地上：“请公主不要这么说，末将愧不敢当。”
“算了，不说这些了好吗？我真的饿了。”
陈一金不得不从地上哆哆嗦嗦的站了起来，由于跪得实在太久，就连站都不太站得稳，只能一手扶着岩壁才能让自己不至于摔倒，可是他还是咬着牙，一步步的朝着那只放在角落边，已经冰冷的烤兔蹒跚过去。
曹歌再也看不下去，两行泪水悄无声息的就滑落了下来，然后强迫着自己扭开了头。
陈一金虽然魁梧雄壮，却不是一个丑陋的人，他是皇上身边的金甲勇士，全国上下选出来的精英，有权出入后宫的人，经常给皇上和后宫的佳丽们看的，怎么可能是个丑人。
而曹歌从来不缺少宠爱，平时那么多人围绕着她旋转，她已经习惯了，可是在这样困难的环境下，突然遇见这样的呵护和照顾，她又如何不能感动。
他虽然一直提醒自己是个男人的内核，不过这身体的心终究也是肉长的。
落难的时候，有人对自己这般好，他怎么可能不感动！
兔子已经凉透，好在刚才就已经熟了，陈一金看了看外面，大雨稍许小了一点，不过即便雨停了，想要找到能点火的柴也不怎么可能，于是他撕开了兔子，从上面撕下一根肉条递给曹歌：“殿下恕罪，山里条件简陋，请将就着吃吧。”
曹歌是真的饿了，离现在最近的一次吃饭还在前天傍晚，胖子来之前有侍女给她送了吃的。
可那时候她哪有心情吃东西，只勉强的吃了一点，到现在已经快一天一夜了，她接过兔肉，虽然上面脏兮兮的甚至还有灰，但是那股肉香却还在，立刻勾得她的口水都快流出来了。
曹歌虽然饿了，却吃不了多少东西，吃完那根肉条就再没多少食欲了，她平时吃的就不多，山珍海味每天吃，反倒是没有多少馋嘴的感觉，现在身体病了，更是没什么胃口。
她从袖子里抽出帕子轻轻的擦了擦嘴，看着陈一金：“你怎么不吃？”
陈一金老实的笑了笑：“末将不用。”
曹歌无力的靠在岩壁上，却发现背后冰凉一片，陈一金立刻两步上前捡起掉在地上的衣服，垫在曹歌的背后：“这崖壁冰冷，公主现在身体又虚弱，不能直接靠在上面的。”
曹歌感激的笑了笑道：“你为什么对我这么好？”
“这是末将的使命。”陈一金说着直接跪了下来。
曹歌皱着眉头，看了看他，又看了看那只再次放在角落边的兔子：“告诉我，你是谁？”
“回禀殿下，末将陈一金。”
“你的职务？”
“殿前金甲勇士。”
听到这里，曹歌沉默了，带着惊疑的看着这个魁梧的男人，然后忍不住缓缓的坐直了身子，这一坐起来，那件衣服又从背后滑落，可是她不在乎，依然盯着陈一金：“你既是金甲勇士，就是皇上身边的人，为什么还要救我？”
“末将，末将这是受人所托！”
“张玉清吗？”
“公主英明，正是张大人。”
曹歌的眉头皱得更深，沉默了一会儿突然大声的叫道：“胡说！”
她身体本来就虚弱，这一用力，让她忍不住猛烈的咳嗽了几下。
陈一金吓了一跳，跪在地上膝行着就要靠上来。
曹歌却控制住了自己的情况，抬手一指他：“跪好！”
他不得不再次匍匐在地上。
“不要觉得我是一个小女孩就好骗，虽然我对你们的权谋不感兴趣，可不代表我是一个傻子，这次事件是皇上暗中谋划的，而且请动了神仙高手，别人怎么可能知道，何况张玉清还是一个没有什么权势的兵甲记事，如果他都知道的话，那爷爷怎么会不知道，爹爹怎么会不知道？”
陈一金听得一身冷汗，不得不把额头都顶在了湿漉漉的地面上：“殿下误会了，张大人并不知道这两天发生的事情，末将所说的受他所托，只是因为末将和张大人前段时间有所交往，惺惺相惜，引为知己时，大人拜托末将在宫中多加照顾殿下。”
曹歌脑子又开始有些昏，甚至有些痛了，可是这时候好不容易套出了陈一金的话，她只好努力的坚持着道：“你们前些天认识？他刚回京没几天，你们怎么可能就成了知己？”
陈一金这才不慌不忙的把前些时候，他护送凤辇时和张玉清之间的冲突，反而招来皇后的一顿板子，还逼得上门去给张玉清道歉的事情说了一遍，他也没有想到上门道歉之后，还能收获一个能聊得来的朋友。
曹歌听得又是愧疚又是羡慕，没想到今天救了自己的汉子，前些天还因为自己的一个小脾气而挨了打。
可是她的脑子这时候实在有些昏沉得坚持不住，在迷迷糊糊的睡着之前，她却还是固执的说道：“你依然没有说实话！”




01-054大门已经打开

曹歌再次醒过来的时候，周围已经黑漆漆一片，只有悬崖外树冠的空隙间还能看见一些星光，
她发觉自己正躺在地上，身下垫着衣服，上面还盖着一件，虽然还是能感觉到一些清冷，至少不会冷得让人受不了。
她努力的试了试，虽然全身上下都酸酸的没有什么力气，不过比起白天要好了不少。
这明显已经是重度感冒了，这种东西，就算在地球，都不是三两下就能好过来的，就更不要说宛国这样医疗技术还相当落后的地方。
关键，现在他们还在蛮荒的树林中，连吃饭睡觉都是问题，就更不要说药了。
没死就不错了！
她艰难的四周看了看，发现旁边山崖的一处凹陷里，一个模糊得几乎看不见的人影蜷缩在那里。
她想，那应该就是陈一金吧，正想张嘴叫时，却清晰的听见了他沉稳而有力的呼吸声，看来他是睡着了。
周围没有亮光，她试着爬了起来，最后还是借着岩壁才站了起来，然后拖着他的衣服挪到了他的身边。
他确实睡了，就那么坐在地上，靠在崖壁上沉沉的睡了，星光虽然暗淡，好歹还有一点点的光线，就这点光线，足以让曹歌大概看出他身体的轮廓和那沉稳的呼吸中，雄壮的胸膛有力的起伏。
这是一个充满男人强有力味道的身体，尤其他只穿着一个褂子，露出了健壮的肌肉。
这玩意儿，看多了居然也能让人脸红心跳！
曹歌无奈一叹。
不管他是谁，他并没有害自己，这一点已经不用怀疑，只是他的目的到底是什么？现在还不得而知。
真的是和张玉清的知己约定，就能让他冒着送死的可能，将自己救下？
可能么？
她拿起衣服，往他的身上盖去。
衣服轻轻的盖在了他的身上，只是在她还没松手的时候，陈一金就好像受惊的豹子一般，突然从地上暴跳了起来。
曹歌只觉得身体一晃，眼前一花，就被他压在了地上，连喉咙也被他掐住了。
曹歌想叫，可是叫不出来，好在陈一金很快就弄清楚了被压在身下的是谁，他慌张的退开，惊恐的匍匐在地上：“末将万死，殿下受惊了。”
曹歌躺在地上努力的喘息了两下，这才缓过劲来，然后艰难的让自己坐了起来道：“你在干什么？”
“末将，末将以为是敌人，所以。”
曹歌气鼓鼓的一拍脑门：“算了，好心当成驴肝肺！你先生火，这里乌漆麻黑的，还这么冷。”
“殿下，不能生火啊。”
“为什么？”
“皇上发现殿下失踪了，肯定会派人出来寻找，夜里这么黑，我们要是生火的话，那就暴露了，再说树林里野兽也多，生火很容易招来野兽。”
曹歌听了他的话，无奈的爬起来又回去那件外套上坐下，想了想又看向还跪在地上的陈一金：“告诉我你到底是谁？”
“末将……”
曹歌立刻打断了他：“别想骗我！我要知道你真实的身份，我可不相信就凭你和张玉清那点交情，就值得你违抗皇上的命令来救我，那可是诛九族的罪！”
跪在地上的男人沉默了，一言不发。
曹歌也不着急，就那么坐在那里，目光死死的盯着那个黑影，他原本那么的高大，现在却不得不跪在那里，蜷缩成一团。
终于，压抑的气氛中，陈一金还是开口了：“末将的另一个身份，是……曹卫。”
“曹卫？曹卫是什么？”
陈一金犹豫了一下：“曹卫是曹丞相组建的一个秘密组织，里面的人都是最忠于丞相的人。”
曹歌半信半疑：“我怎么从来没听说过。”
“因为曹卫只向曹家的几位男主人负责，整个宛国知道我们存在，又掌握我们身份的，也只有几位大人。”
曹歌现在已经有些相信他的话了，可是随之而来的却是一种不安，她试探着问道：“爷爷为什么要组织你们，你们又在干些什么？”
她的心里已经隐隐的有了一种不好的预感，看样子，朝廷的安宁，终究只是表面上的，在她看不见的地方，还藏有许多他根本不知道的事情。
“这个，末将……不太好说。”
“我也是曹家的人，难道连我都不能说吗？”
陈一金终于一咬牙：“这是朝堂上斗争的需要，我们曹卫里的人，都是受过丞相和曹家大恩的人，绝对忠心于曹家，而丞相也刻意栽培我们进入国家的不同地方，有些人当官，有些从商，有些当了兵，而末将有幸，进入了护甲勇士的行列。”
曹歌突然醒悟过来，可是她却被自己的这个想法给着实吓了一跳，她颤抖着声音道：“爷爷将你安排在皇上身边，万一，我是说万一，曹家要是有什么变故的话，你是不是会直接杀了皇上？”
陈一金这次没有犹豫，铿锵有力的说道：“曹卫心中只有曹家，没有皇上，只要丞相有令，末将自然遵从。”
曹歌一直想弄清陈一金的身份，这样她才能觉得安心，可是现在陈一金的身份搞清楚了，他为什么这么拼命的维护自己也搞明白了，可是明白之后，她却没有真的得到安心，心中反而更加的憋闷。
甚至恐惧！
她感觉到了一个又一个阴谋，同时又觉得它们搅在一起，就好像一团乱麻。
皇上劫持自己，夜里有乱匪突然攻击山庄，她颤抖着声音道：“爷爷和爹爹知道我被皇上劫持的事情？”
“此刻想必已经知道了。”
“那些攻击山庄的乱匪是爷爷他们安排的？”
“算是吧，末将被皇上派来碧湖山庄的时候，就觉得有些蹊跷，于是暗中传信给了丞相，当时丞相也不清楚皇上的计划，只是让末将小心查探。”
“到后来殿下被掳来，末将才知道出大事了，可这时候要等丞相的安排只怕已经来不及，于是末将自作主张，动用了一支附近丞相布置的乱军，这才冲乱了山庄的护卫，救出了殿下。”
曹歌沉默了，感觉有太多的信息涌过来，她却怎么也理不清个头绪，她唯一明白的是，乱匪不是偶然来的，想必皇上也同样知道这点，她再次看了看那个漆黑的身影：“那你怎么办？以后肯定没办法回皇宫了。”
“多谢殿下关心，末将本来出身贫寒，要不是丞相关照，肯定早就死在边疆，能有今日这般光景早已知足，而如今能保护公主脱险，末将死而无憾。”
“我不需要你死，你也好好睡一觉吧，天亮了我们就回京，只要有我在，谁也别想让你死！”
曹歌心里清楚，她快乐的，咸鱼十多年的生活，此刻只怕彻彻底底的结束了。
在这一刻，另一扇大门已经豁然在她的面前打开。
一扇一直就存在，她却从来都没有看见的大门。
 



01-055伤口刻进心里


第二天的天气还算过得去，太阳从云层中时不时的探出来，将阳光透过树冠间的空隙照射进下面茂密的灌木丛中。
陈一金背着那把并不好看的短弓，手里拿着一把长刃军刀，不停的砍着灌木，才能勉强在丛生的树林里踩出一条路来。
曹歌则双手抱在胸前，颤巍巍的走在后面。
他们迷路了。
陈一金以前在前线军营，后来去了皇宫就极少出来，对这种丛林的了解实在有限。
曹歌就更不用说了，原本她还以为以自己脑海中地球的先进知识，对付古代这些小麻烦，自然信手拈来，顶多就是她更喜欢咸鱼，不想做而已，她要做的话，一定一鸣惊人。
可是现在，现实不但狠狠的打了她的脸，甚至都还让她差点丢了命。
就算是这种在森林里认方向的能力，她居然还不如陈一金。
曹歌悲哀的发现，没有手机的各种强大功能，自己在这样的环境中，真的一无是处！
密林显得无边无际，感觉这就是一个迷宫，好像现在走的地方，前面什么时候刚走过去，感觉哪里看上去都差不多。
曹歌身体好了不少，早上两人把那只兔子分来吃了，她也算有了一些力气，密林里走不快，时不时的衣服就会被旁边伸出来的枝桠给挂住，她不得不用藤条将云锦霞衣给裹严实。
女孩子的所有爱好，在这里反而都成了麻烦！
看着前面陈一金砍得浑身都是汗水，她有心想要说点什么，却实在想不出什么话能说出口，于是又低下了头继续走她的路。
走着走着，她轻轻的拉开了左手的衣袖，伤口原本就不深，已经开始结疤，看样子不会留下太严重的疤痕。
她并不在乎，相反，她觉得有这个疤正好，可以随时提醒自己今天所受到的侮辱和痛苦。
以前她咸鱼惯了，遇见事情总是一味的躲避，终究还是没有躲掉他的贪婪。
或许，这次回京之后，应该大闹他一场，即便得不到什么，也绝对不能让那个死胖子好过。
可是她想了想又觉得有些不太现实，婚期迫在眉睫，这时候哪还有时间和心情去和他计较，而且张玉清要是知道了真相，该怎么想，怎么做呢？
这么一想，她又有些乱了。
反正这辈子大概率是咸鱼到头了，后面怎么走，她一时间是真的看不懂。
唯一能肯定的就是，今天的耻辱，绝对不能忘掉，就好像这条伤疤一样，应该刻在心上。
太阳渐渐的升到了头顶，光线并不强烈，却让雨后的树林里显得有些闷热。
走着走着，前面出现了一片稍许空旷的地方，是一处山谷的中的盆地，四周都是不算太高的山，密林丛生，浓密得感觉凝固了一般。
而盆地里却没有树，一颗都没有，这里只长着各式各样奇怪的小草，而这些小草正开着各式各样鲜艳的花朵，有些如星星般绚烂，有些如牡丹般富贵娇艳。
在这些繁花的稍远处，一湖碧水在阳光下泛着碧蓝的光，就好像一片镶嵌在花圃中的镜子，映照着比天空都蓝的光彩。
在看见这片空地的时候，曹歌彻底傻了，曹歌两世为人，前世虽然生活重压，偶尔也会旅游，这一世曹府的几处大花园经常逛，皇宫的御花园也去了好几次，按说天下间漂亮的花也看了不少，可是此刻，她还是被完全的镇住了。
这花，这湖，给她一种美丽到无法用言语来形容的感觉，甚至都不愿意呼吸，害怕呼出的气息打乱了这里的宁静和美丽。
她唯一能想到的词只有“仙境”两个字。
曹歌被镇住了，陈一金也同样没能免疫，他呆呆的举着手里军刀，甚至都忘记放下，过了好一会儿才愣愣的说道：“我们，我们这是到哪儿了？”
“不知道，真没想到天底下还有这么漂亮的地方！”
她犹豫了一下，居然有点不太愿意进去，感觉有种亵渎的味道，可是面对这样的美景，她又哪能忍得住，只是稍微的抵抗了一下，就欢叫着跳了起来，快乐的蹦跳着跑进了那盛开的繁花之中，就那快乐而兴奋的样子，哪里还能看出刚才的病态。
陈一金慌忙的跟了上去，经过了最初的震撼，他渐渐的适应了过来，看着曹歌兴高采烈的一会儿弯腰嗅嗅这朵花，一会儿又凑近另一朵看看，仿佛在欣赏什么最稀世的珍宝一样，他也不去打扰，只是握紧了军刀，稍显警惕的四周看着。
这里的花曹歌绝大部分都不认得，不过这有什么关系，她只要觉得它们漂亮不就好了吗？即便是男人的内核，也是有爱美的心，何况她还是个正当芳华的姑娘。
看着这么美丽的景色，闻着这么清香的味道，她觉得自己的身体都好了，完全的好了。
曹歌正看得出神，一声尖利的叫声不知道从哪里响起，这声音悠长而尖细，带着一种十足的警告意味。
曹歌吓了一跳，慌忙的站直了身子抬头张望，而陈一金也迅速的把刀收起来，扯出了弓，搭箭拉弓，警惕的四周看着。
突然，一道炫白的光影出现在了不远处的小湖边，光影好似一团雾气，出现的瞬间立刻朝着他们冲了过来，速度快得几乎都看不清。
“嗖！”
箭矢划破空气，发出凄厉的叫声，朝着白色的光影射了过去，而同时，陈一金再次抽出了一根箭，搭箭的同时，身体一个横跨，刚好挡在了曹歌的身前。
白影和箭矢的速度都快到了极致，在陈一金刚好挡住曹歌的同时已经相遇，只是眼看箭矢就要射中白影时，整团光影却迅速的一飘，立刻让开了箭矢。
陈一金沉着脸，一点表情都没有的迅速放出了第二箭，然后看都不看的又抽出了第三箭。
当第三箭飞出的时候，第二箭才刚刚抵达。
而同时，他已经丢下了短弓，迅速的抽出了战刀。
光团里发出了一声低沉的咆哮，却还是被第二箭给逼得朝旁边让开了一些，而它刚好绕开第二箭，第三箭就已经到达，这次，再没容它躲避，第三箭准确的刺进了光团里面。
明显能听见箭矢刺中皮肉的声音，然后一声痛苦的咆哮中，光影涣散，从里面冲出来一只雪白如烟的狐狸。
狐狸被射中的时候，离着陈一金和曹歌已经不到五丈距离，那只箭还插着它的身上，可是它却毫不停留的直接冲了上来，它张开了不算太大的嘴巴，挥舞着看起来小巧的爪子，朝着陈一金就冲了过来。
曹歌没想到光团之中是这么一只小巧而雪白的狐狸，可这时候她是没办法觉得它可爱，因为它的样子超凶狠。
陈一金更不会在意它的样子，对着冲过来的狐狸就是一刀，战刀挥舞，毫无花哨可言，但是那种势大力沉的气势，却给人一种不可抵挡的感觉。
眼看着狐狸就要被战刀砍成两半，曹歌在侧后方忍不住惊呼了一声，而接下来，一阵难听的金属撞击声，还夹杂着一串火花，狐狸一个翻滚就退了回去，而陈一金也踉跄着退后了两步才重新站稳。




01-056　你为我付出的，更多

 
看似娇小柔弱的狐狸居然用一只小小的爪子，打得陈一金都后退了两步。
这不但让曹歌吃惊不小，陈一金心里更是翻腾不止，他沉着脸，重新端正了姿势面对那只还带着箭支的狐狸。
小狐狸并没有急着再进攻，而是稍稍的往旁边绕开，然后又突然间窜起，对着陈一金就冲了过来。
金甲勇士严阵以待，目光死死的盯着狐狸那娇小的身影在繁花之中穿梭，等他终于举起战刀的时候，狐狸却突然一个转弯，一下子绕开了他。
他稍微有些发愣，然后突然反应了过来，曹歌就站在他的侧后方，沉稳如山的汉子终于稳不住了，他暴喝一声，身体往旁边一斜，战刀斜着就朝狐狸的前方斩去。
小狐狸是狡猾的，在陈一金身子斜过来的时候，它再次一个转向，如此近的距离下，重心又完全偏移，陈一金根本无从反应，它就直接撞进了他的怀里，张嘴就一口咬在了他的手臂上。
看似乖巧可爱的狐狸，就那么小小的一张嘴，居然轻易的从陈一金的手臂上撕下了一块肉。
汉子疼得闷哼一声，再也拿不稳战刀，战刀从手中掉落的同时，左手一把抓住狐狸狠狠的往地上一摔。
狐狸身上的箭被摔掉，连带着还撕下来一块皮毛，可它也没时间哀嚎，翻身就迅速爬起，因为陈一金的大脚已经飞快的跺了过来。
一朵美丽的花儿被陈一金一脚给踩成了泥，而白狐已经带着一溜血迹跑到了旁边的一丛花儿当中。
搏斗来得迅速，结束得也同样快速，曹歌都还没反应过来，陈一金已经和小狐狸分开了。
她愣愣的站在那里，不知道该说什么，他的手臂上都是鲜血，还有血珠从指尖滴落，而周围原本美丽的花儿也被踩出了一片空地，显得残破而凄凉。
陈一金一言不发的捂着手臂上的伤口，警惕的看着四周，小狐狸的个子不大，有心躲避，藏进花丛之后，一下子就失去了踪迹。
曹歌也惊慌的四处寻找着，虽然小狐狸样子可爱，可刚才那番凶残的样子，她哪还有怜爱的心思，只愿它赶快跑得无影无踪才好。
这个世界还真的是够危险的，以前只是躲在京城相府，所感受到和看到的一切，真的局限了她对这个世界的认知。
这个世界看样子不但有能飞的神仙，同样也有能吃人的妖怪！
“你还好吗？”
过了一会儿，四周依然安静，一丝动静都听不见，曹歌上前看了看陈一金的伤口，可是他用左手把伤口捂着，只能看见斑斑的血迹，于是她伸手拉开了他的右手。
伤口不算很大，掉了一块肉，甚至能隐约的看见里面的骨头。
曹歌觉得胃里有些不舒服，却强忍着，她掏出了随身的手帕将他的伤口包了起来。
陈一金一动不动，直到曹歌把伤口包扎好后，才屈膝跪在地上：“谢公主殿下。”
他的声音哽咽，甚至有些颤抖，再没有一句多余的话，说完就深深的拜倒在了地上。
这一次，不用其他的言语，曹歌也能清晰的感觉到这个汉子刚才的那种感动，就这么一句再简单，再平常不过的话，曹歌却能体会到更多的东西。
她弯腰扶住陈一金的双臂，让他站起来：“不用道谢，你为我付出的，更多。”
两人刚站起来，湖边突然闪耀起一阵光芒，等他们扭头看过去时，一切又静止了下来，然后，一个男人，穿着一件淡紫色长袍，长发飘飘的自然垂在身后，右手上还捏着一只白色的狐狸。
曹歌瞪大了眼睛，开始觉得这个男人有些面熟，看着看着终于想了起来，这就是在行宫中将自己掳了过来的那个男人！
她咬着牙，身体都忍不住想要向前冲，她心中的委屈，愤懑，全都挤压着，现在看见这个男人，就想要爆发的冲动，好想一脚踩死他！
陈一金大手一横，正好拦在了曹歌的身前，对着男人警惕的道：“不知上仙为何驾临？”
男人脚步轻盈，行进却飞快，明明看着很远，没踏上几步就来到了两人面前，他将手中的狐狸一把丢在了曹歌的脚跟前：“放心，我不是来抓你们回去的，我和穆厥的协定只是将她带到山庄，该做的我已经做了，我们已经两清。”
穆厥是当今圣上的名字，一般的百姓根本不知道不说，就算知道，也没人刚这么直呼他的名字。
而对方是神仙，显然凡间的皇帝，并没有怎么被放在他的眼中。
“你为什么要帮他？他给了你什么？”
男人不慌不忙，自然而然的透露出一种优雅的气质，证明着他的有恃无恐：“我借用了一下穆厥的权力帮我收集了一些东西，作为交换的条件，我答应他将你从行宫带到山庄来。”
“枉费你是一个神仙，难道神仙就是来干这种事情的吗？”曹歌是真的气不过，偏偏对方的身份和实力摆在那里，她除了动动嘴巴，一点别的办法都没有。
男人一点也不生气：“你不用那么动怒，做这种事情，对我的道心有所损害，所以在交出你之前，我做了两件事情，其一就是告诉你云锦霞衣的使用方法，第二嘛，我在你身上下了一道咒，如果云锦霞衣没有发动，而你又遇上危险，自然会保护你的。”
曹歌听得目瞪口呆，她没想到事情居然是这样，忍不住疑问道：“也就是说，不管我怎么做，那胖子都不能伤害到我？”
“当然！”男人露出了一丝稍显得意的笑容。
“为什么？”
“因为道心所在，我不想真的害了你，我只是答应穆厥把人带到，后面的事情就和我无关。另外就是我见到你的时候，就觉得你的魂魄特殊，应该是一个修仙的人才，要是有人愿意带你进入修真的话，将来应该有不错的境界。”
“修……修什么？”
曹歌一时间还有些没有反应过来，转变来的实在太快，一点准备都没有。
“修真，修习天道真知，勘破红尘迷障，超越凡人和命运的存在。”
“我……我也可以吗？”
曹歌被这个突如其来的信息给冲击得有些犯晕，神仙一词在前些天还只是一个传说，最多和姐妹兄弟们调侃一下罢了，没想到就在这突然之间，一条通往神仙的大道就在自己面前敞开，来得是这么的突然。
倒是真有点像是上辈子，他原本都计划好了努把力，辛苦一下，不但能娶了老婆，甚至以后都可以带爸妈在城里生活。
却不想一切的准备突然落空，她就成了这一世的曹芸儿。
而此刻，原本都已经认定了命运，准备嫁给张玉清，两个人没羞没臊，相爱相杀到老，一边做兄弟，一边当夫妻到死的时候，修仙的大门居然又意外的对自己敞开。
她有些失神，脑海中想起了驾着仙鹤在天上翱翔的样子，这一想心中还真有些痒痒：“那我要做些什么？”
“拜本真为师，斩断红尘，随为师隐遁山林，潜心修行。”




01-057它还活着！

 
曹歌犹豫着看了看陈一金，汉子已经让开了一点身子，稍微低着头，显得像个仆从，他发现曹歌询问的目光，立刻说道：“一切全凭殿下定夺。”
曹歌没法从陈一金那里得到答案，只好再看向男人：“能说得具体一点吗？”
虽然她的心里其实已经倾向于修仙了，毕竟这种地球的凡人做梦都想，却永远也实现不了的事情，居然能直接摆在自己的面前，这就是狗屎运走到爆的节奏。
可是在真正做决定之前，还是先问个清楚比较好。
如果修仙太累，又不准这个，不准那个，修到最后，还是死路一条的话，那就没什么意思了。
男人这时张开了双手，缓缓的抬了起来，渐渐的，一阵阵微风飘浮，吹动了他的衣衫，激荡起他的长发。
周围的花朵不断的散开，一片片花瓣飞舞上半空，在风中翻滚浮动，渐渐的汇聚成一只硕大的大鸟。
鸟儿由五颜六色的花瓣组成，头，喙，羽毛，爪子，样样分明，看得真真切切。
曹歌张大了嘴巴，看得傻了，看得甚至都想流口水，她从来没有见过这么美丽的东西，美丽得根本不知道该如何去形容。
男人满意的对曹歌点了点头：“你需要做的事情很简单，就是斩断红尘挂念，然后随我入山潜心修行即可，以后你就是我修真门中之人，再和凡人没有关系。”
曹歌虽然被那只鸟给迷得晕晕乎乎，好歹还是听了个大概，她艰难的将目光往下移到男人的脸上：“那样我就再也见不到父母了吗？”
男人犹豫了一下，认真的点了点头：“既入真门，自然再和凡尘无关。”
“那修真累不累？”
“若是心中抛却了红尘，不被世俗蒙蔽双眼，自然不累。”
“那修真到最后能不死不灭吗？”
“能不能直接躺着什么都不做，就变得超级厉害啊？”
男人没想到曹歌会这么多的问题，他的脸色一阵怪异！
不过难得的遇见一个值得培养的好苗子，何况自己多少有些亏欠对方，这几日她因自己受的苦着实不少，他就耐着性子继续说道：“不死不灭只怕天下修真没几人做到，倒是飞天遁地的本事，只要你努力，还是没问题的，所以想躺着就变得很厉害，那只是痴人说梦。”
曹歌原本兴奋的脸色逐渐的暗淡下来，原来修真不但累，结果累死累活最终还是会死。
至于飞天遁地，若是她只有曹芸儿的生活经历，说不得还真的会有些向往。
只是有了地球经历的曹歌，飞机坐过，地铁坐过，轮船也坐过，游乐园的过山车也坐过。
飞天遁地什么的，偶尔玩玩还不错，为了每天飞天遁地，就抛弃现在几乎完美无缺的生活，她才没那么傻呢。
她渐渐的低下了头，反复的斟酌了一会儿道：“我做不到。”
男人无奈长叹一声，也不再做无用的劝慰，他一伸手，空中的鸟儿突然发出一声欢鸣，然后如狂风暴雨般直接扑向了曹歌。
曹歌和陈一金都吓了一跳，陈一金更是直接冲上来，张开双臂要挡在曹歌的身前。
可是花鸟在扑近陈一金的时候，突然涣散成一片片，一丝丝，直接绕开了他，在他身后再次汇合，直接扑在了曹歌的身上。
一阵五光十色的光彩闪动之后，云锦霞衣上面，原本的两只金丝雀已经不见，出现了一支硕大的五彩大鸟，这鸟儿个头实在太大，脑袋在衣服的左上角，围绕着转了一圈之后，尾巴又拖回了前摆。
如此巨大的一只彩鸟，把云锦霞衣的风格完全给改变，以前的百灵鸟带来的是一种轻灵飘逸的出尘之感，而现在，则是一种高贵而鄙夷其他的傲然霸气。
男人呵呵大笑着绕开了陈一金的正面，从侧面看着目瞪口呆的曹歌：“确实般配，如此桀骜的彩鸟，也只有你能配得上。”
曹歌的脑子感觉有些不太好使，扭着身子总算明白了云锦霞衣的变化，她看着男人道：“你这是做什么？”
“送你的一个小礼物，云锦霞衣原本的那个法术已经被你用掉了，我再给你加持一个，使用的方法也是一样的，不过记得小心点，这个法术可不是只有防御那么简单。”
“可，可我并没有答应你！”
“无所谓，我也没有逼你现在就答应我，修仙一途，修心为上，我会等你，等到你愿意拜师的时候。”
他说着拿出了一块深绿色的翡翠，轻轻的朝着曹歌一丢，翡翠缓慢的在空中飘着，一直朝着曹歌飘来。
“等你想通了，愿意拜师的时候就敲碎它，只要你还在这个世界上，我就能找到你。”
他说完哈哈的笑着，右手的袖子在空中一挥，一只硕大的仙鹤就从他的袖子里飞了出来。他轻轻的飘上了仙鹤的后背，就像一个神一样的看着曹歌。
“当你愿意抛却红尘的时候，记得敲碎这块玉。”
男人又走了，走得那么的突然，甚至没有留下他的名字，而原本美丽如仙境的峡谷此时也显得残破又凄凉。
陈一金和狐狸打一场波及的范围其实不大，仙鹤男人那个法术却彻底让这里从仙境变成了荒野，草依然是那些草，可惜一朵花儿也没有，就连稍远处的那座湖也没原先好看。
曹歌轻轻的摸了摸衣服上的鸟儿，她有种不太真实的感觉，抚摸的时候好像能感觉到这只鸟儿的心情，它好像很高兴，很兴奋。
她恍恍惚惚的放开了手，然后看见了躺在草丛中的那只狐狸，也不知道它死了没有，原本洁白如雪的皮毛已经有些破败，沾满了斑斑点点的血迹。
曹歌有些不忍心，俯身伸手想要摸摸它，可是她的手还没触碰到它，旁边的陈一金就焦急的说道：“殿下小心，这畜生可危险得很。”
曹歌温和的笑了笑道：“没事，说不定它已经死了。”
然后她还是摸到了狐狸，小狐狸一动不动，曹歌小心翼翼的用指头点了两下，除了死尸一样的动了两下之外，就没有别的动作：“看，它伤不了人了。”
陈一金也蹲了下来，在曹歌的对面看着狐狸道：“可惜这皮破了，不然做成围脖就配得上殿下了。
曹歌不置可否，她伸手握住了狐狸细小的身躯，没想到它的身子是这么的纤细，一只手都差点把它的腰给握住。
小狐狸这时候不发威，这么看着其实又可怜又可爱，曹歌的戒心也渐渐的放松，随之而来的，居然是手心里微弱得几乎停顿的跳动，她立刻兴奋的对陈一金道：“它还活着！”




01-058曹歌，你就是个混蛋！

 
陈一金吓了一跳，伸手就要把狐狸抢过来，曹歌却慌忙的把它给藏在了怀里：“不许碰它，它都快死了。”
陈一金的双手悬在空中，为难的道：“可是殿下，这小畜生太危险，你看末将的手都被它撕下来一块肉。”
曹歌犹豫着看了看陈一金受伤的手，还是一咬牙道：“没事，我心中有数，何况它能不能活下来还不知道呢。”
陈一金拿曹歌是没办法的，谁叫他只是一个曹卫，最终，他还是服输了，无奈的站起来：“那殿下你自己小心一点，免得伤了自己。”
曹歌兴高采烈的对着陈一金说了一声谢谢，然后将小狐狸抱在怀里，开始小心翼翼的擦掉它身上的血迹。
在曹歌轻轻擦拭的时候，小狐狸轻轻的挣了挣眼睛，雪亮的眼珠对着曹歌滚动了几下。
曹歌紧张的看着它，小心的说道：“别担心，我不会伤害你的。”
小狐狸还是继续看着她，过了半盏茶的时间，才轻轻的闭上眼睛，然后将头放在了她的臂弯里，甚至还稍微拱了一下，以便让自己更舒服一点。
曹歌的心里柔软的感觉都快要融化了。
虽然她在内心里一直还保留着上一世的记忆，不过终究是当了十多年的相府千金，不管是从做事方式，还是内心的感受，她终究更像是一个温柔的千金小姐。
这么可爱的小狐狸，不发威的时候，真的是太可爱，萌死人了。
可爱的她明知道这家伙发威的时候很危险，依旧爱不释手。
陈一金看到这里，也稍微放心了一些，然后上去捡起自己的短弓，四周看了看道：“殿下，我们该上路了，前面不知道还有多远的路呢。”
“好啊！”曹歌兴高采烈的跟了上来，自打被从行宫绑架，真是第一次这般开心。
接下来。
陈一金病了。
几天来的疲惫加上小狐狸一战中的伤，终于让这个魁梧的汉子倒下了，离开破败的仙境第三天，在通过一条小溪边休息时，陈一金一坐下，就直接倒在了地上。
曹歌当时就吓傻了，她抱着小狐狸几步冲过去，伸手去拉他，才发现他双目紧闭，牙齿紧咬，浑身火炭一般的烫。
她把狐狸放在旁边，想要把他扶起来，可是她自己的病都还没好全，哪来力气去扶起原本就健壮魁梧的一个大汉。
她徒劳的一边扶着，一边叫着：“陈一金，你怎么了？你给我起来！”
可是陈一金没能回答她，不管她多了焦急，多么惶恐，多么的无助。
努力了好几次没有结果之后，曹歌也放弃了，她失神的坐在旁边的石头上看着昏迷不醒的陈一金。
终于，坚强的老爷们重生而来，从来都不想哭的姑娘，抑制不住的哭了起来，而且越哭越大声，越哭越放肆。
前面几天，他们虽然也在密林之中迷失了方向，看不见出去的希望，但是前面随时有一个魁梧的身影帮她顶着那迷茫的天空，所以她没有绝望，更没有真正的害怕过。
可是现在，帮她遮风挡雨的擎天柱轰然之间倒塌，把她一个人丢在了这茫茫的森林里，叫她该怎么办？该怎么走？
曹歌现在清晰的知道自己几斤几两，再没有以前在曹府中身为千金小姐，还是重生为人内心的傲慢。
在残酷的现实面前，她不得不低头，曹家五小姐，就是个没用的废物。
就算连着上辈子的曹歌也是废物。
如果不是废物，怎么可能连个老婆都娶不到，还连带着把父母都累得要死要活！
此时，她心中所有的傲然，彻底溃散，她真正的成为了一个可怜，无助又弱小的小女孩。
直到她的眼睛哭红了，哭得没力气再哭了，曹歌终于抬起袖子擦了擦眼泪，然后四周看了看。
这里是一条树林里的小溪，两边都是茂盛的树木，甚至连天空都看不见多少，除了潺潺的流水声，就只有隐隐约约的鸟鸣。
她环顾了一遍之后，起身抱起小狐狸放在了陈一金的身边，蹲下说道：“陈一金，我说过，只要有我在，你就不许死，你在这里等着，一定要等我回来。”
说完她拿起了陈一金的战刀，认准了一个方向，毅然的向前走去。
前面几天，她身体虚弱，总是跟在陈一金的身后，她唯一的感觉就是陈一金的强壮。
可是现在亲自拿着战刀来砍拦路的荆棘时，她才知道这是件多么困难的事情，森林里的荆棘大多都是些老藤，平时看陈一金一刀两段的倒是犀利，她来了就没办法了。
一刀下去往往就被夹住，反而还得使更大的力气才能把它给拔下来，更让人绝望的还是这样的藤条到处都是，如果不劈开的话，经常会变得无路可走。
走了一会儿，曹歌就有些晕头转向，这时候突然发现一个问题，那就是到时候怎么回来，森林里到处都是一个德行，如果没有明确的标志，想回到原来的地方几乎是不可能的。
她想了想，拿起刀，在旁边的树上刻上了一个箭头。
森林里的树木高大而茂盛，遮住了本就不强烈的阳光，一股股闷人的气息不断的袭来，让曹歌有一种快要晕厥的感觉。
可是她却不愿停下来，更不敢停下来，她双手握着战刀，闷着头，也不管手上渐渐隆起的水泡被磨破，也不管旁边伸出来的枝桠挂开了她已经有些凌乱的头发，让它们更加的凌乱。
她的心中只有一个目标，那就是前进，在力气耗尽，毅力耗尽之前，一定要找到人，那样，她才有机会活下去，陈一金也才有机会活下来。
这是她现在能想到的唯一办法。
她自己对森林生存的知识几乎一无所知，即便两世为人也不顶用。
至于治病，她也完全不会，陈一金现在到底是什么状况，她两眼一抹黑。
她一边狠狠的砍着树藤，一边在心中谩骂。
曹歌！
你就是个混蛋！
两世为人都是个混蛋！
地球那么多知识，你却什么都没学会，上一世苦了爸妈都没有丝毫觉悟，这一世还要连累这么多关心自己的人！
曹歌，你就是个混蛋！




01-059当个女生，真的好难！

 
夕阳已经西下，只有一丝黄昏的余光还挂在山坡的树梢上，一辆再普通不过的马车从北方徐徐驶来，赶马的是一个穿着灰布长衫的魁梧汉子，留着短发，还有青黑的胡子。
大汉悠闲的坐在车辕上，看着渐渐黑下来的天色也不着急。
不过在一个路口的时候，路边一团花花绿绿的东西很轻易的引起了他的注意，待细看之下，才发现是一个人躺在路边。
他勒住马缰，跳下了马车几步跑了过去。
这时，车帘子挑开，一个穿着紫色长袍的俊朗男人从车里探出头来问道：“立人，怎么了？”
壮汉低头看了看地上这个穿着一身花花绿绿衣服的人，抬头对车里的男人道：“回二爷，是个女的趴在这里，也不知道死了没有。”
被叫着二爷的男人从马车上跳了下来，不慌不忙的来到壮汉的身边看了看：“这是一个富家的千金，而且是大富的那种，不知道发生了什么，看看她还活着吗？”
壮汉弯腰摸了摸她的脉搏：“还活着。”
说着把她翻了过来，这才看清她的整个面目。
凌乱而脏兮兮的头发，涂满了各种色彩的脸，以及一双已经满是破开水泡的手，显得血肉模糊。
唯一光鲜的就只有那件印着五彩花瓣的巨大鸟儿，和它的主人相比，它依然是那么的光亮而高贵。
二爷倒吸了一口凉气，忍不住一叹道：“真不知道要吃多少苦，才会变成这般模样，先把她搬上车吧。”
曹歌醒了，迷迷糊糊中，感觉有人在动自己，可是身体已经疲惫和痛苦得不听使唤，她多想继续这么沉沉的睡去，可是理智告诉她，不行，因为还有人更需要她去救命。
她拼出了全身仅有的一丝力气，终于睁开了眼睛，出现在眼前的是两个男人，她无暇去看他们的样子，立刻张嘴说道：“救命，还有人。”
可是她的声音实在太小，两个男人根本听不清，于是二爷让手下停了下来，弯腰将耳朵凑近了她的嘴边：“别担心，慢慢说。”
同时他对壮汉用口型说了一个字：“水。”
曹歌努力的控制着自己的声音，尽量的让自己能把字吐清楚：“还有人，沿着标记走。”
二爷抬头看了看树林，总算有点明白她的意思，于是接过壮汉递来的葫芦，轻轻的倒了一点水在曹歌的嘴边：“别担心，我们会去帮你救人的。”
然后他又对壮汉说道：“一起把她搬上车，你再进树林去救人。”
壮汉点了点头，一言不发和二爷一起把人给搬上了车，然后从车子里拿出了火把，弓箭，顺便捡起了地上曹歌丢下的战刀，就钻进了树林。
曹歌一直有些迷迷糊糊的，她知道有人救了她，可是她不知道这些人是好人还是坏人，不过现在她唯一的感觉就是活下来了，至少活下来了，至于其他的，她不想管，也管不了。
曹歌一直没有睡好，身体的疲惫让她连睁眼的力气都没有，可浑身上下，尤其是手掌传来的火辣辣感觉又没办法让她安然入睡。
迷迷糊糊中她能感觉到有人在给她洗脸，擦手，甚至帮她梳头，然后又喂了一些水，只是她除了感觉到之外，甚至连多想一下的力气都不愿意去用。
也不知到底过去了多久，她终于攒够了一点力气，努力的睁开了眼睛。
这是一个不大的空间，头上的一盏防风灯发出昏暗的淡红色光，让这里显得局促而温暖，至少比她前几天睡过的山崖，岩洞不知道好上多少倍。
而在她旁边，一个帅气的公子卷曲着双腿坐在角落边，看见她醒了过来，露出了一个欣慰而真诚的笑容：“你醒了。”
“我……这是在哪儿？”
曹歌的嗓子有些嘶哑，还有点火辣辣的疼，她不得不抬手摸了摸。
公子立刻从旁边取来了一个葫芦，右手穿过她的脖子，让她的头稍微扬起来一些，然后将葫芦凑到了她的嘴边。
清水顺着喉咙下去，就好像甘泉流入枯竭的田地，让她有种被融化的感觉。
可是这种感觉过去之后，她一下子又有些僵硬，因为公子那眼神看得她很不好意思，这时候偏偏又感觉到脖子后面他那双有力的大手，这注意力一转移，脖子就好像失去知觉了一般，瞬间僵硬。
最近这日子到底是怎么了？
怎么总是有男人摸自己！
哎！
当个女生，真的好难！
公子也感觉出了这姿势的怪异，自嘲的笑了笑，轻轻的把她的头放在地上，温柔的将手抽了出来：“你在我的马车上，我们在路边发现你的。”
曹歌想了想，突然想起来还有个陈一金在树林里昏迷着，立刻焦急的想坐起来，可是双手刚一碰到地面，剧烈的疼痛就让她又摔了回去，她忍不住低哼了一声，咬着牙才没有叫出来。
公子立刻又上前扶住她：“不用担心，我已经让随从去树林里找你的同伴，要是不太远的话，这时候说不定都已经找到了。”
曹歌轻轻的吐了一口气：“谢谢。”
公子笑了笑：“何必这么客气，你看样子太累了，手上又受了些伤，一定要好好休息，其他的事情不必担心。”
这让曹歌如何不能担心，她最放心不下的就是陈一金，是他领着她脱离的苦海，是他在她最无助的时候帮她撑起了她的希望，所以，他不能死，她不会让他死的，她要等着看见他平安出来，才敢安心的去休息。
公子见她偏头看着外面，一脸的期盼和焦急，就不催促她睡觉，反而饶有兴趣的说道：“如果姑娘方便的话，愿意和在下说说你的经历吗？”
曹歌抬头看了看他，他有一张英俊的脸，比起张玉清也不差，而且也带着那种文卷气息中的英武，给人一种文武双全的完美感觉，最致命的还是他的笑容，他的笑容让曹歌想起了三哥，带着邪魅而诱-惑的味道，让女人看见就觉得心痒。
曹歌有些慌张的避开了他炙热的眼神，不自觉的就脸红了：“我没什么好说的，不如说说你吧。”
她忍住心底纷乱的律动，在心里暗骂了自己一声。
曹歌，你怎么能这幅样子，不就是一个帅哥么！
怎么会看见帅哥就脸热心跳，上辈子你自己还是个帅哥呢！




 01-060 油嘴滑舌

 
公子爽朗的呵呵笑了起来：“那好，在下就先给姑娘介绍一下，本人张文，来自西北，出身商人世家，这次南下，是想看看中土的人情，另外找一找有没有可供发财的门道，我介绍完了，现在该你了。”
曹歌没急着回答，反而噗呲一下笑了出来，只是她的身体太虚弱，笑了一下又没了力气。
张文好奇的看着她：“有什么好笑的？”
“没有，就是觉得你刚才说话一板一眼的，就像在背书一样。”
张文也呵呵的轻笑：“没办法，我很少出门，又经常有人问我同样的问题，所以就提前记在了心里。你呢，你也和我一样吗？”
曹歌摇了摇头，想要说说自己的事情，可是张了张嘴，又不知道该说什么，是该说自己的身世吗？还是把这几天的经历都说一遍？
这几天的事情，生动的给曹歌上了一课，世界太危险，完全不是自己原本以为那样的简单。
面对一个陌生的男人，她自然不能实话实说，万一他知道了自己的身份，把自己卖了也未可知。
她想到这里又摇了摇头：“我叫芸儿，看在你救了我的份上，我没骗你。”
“是吗，那真是我的荣幸！还有其他的吗？”
“其他的？那我是一个富人家的孩子，这行吗？”
“当然行，就你身上这件衣服，就够换来一座庄园了。”
曹歌低头看了看云锦霞衣，经过那么长的路途，那么多枝桠的擦挂，它依然崭新，她欣喜的抚摸了一下衣服上的那只彩鸟，可是手心里却传来阵阵的刺痛，她不得不抬起手看了看，手心里满是破掉的水泡，难看得一塌糊涂。
张文轻柔的握住了她的手背，翻过来看了看：“别担心，我这里有一些上好的膏药，我帮你敷上就不会留下伤疤。”
曹歌的脸红彤彤的，终于努力的让自己坐了起来，可是手还是被张文握着，她被迫面对面的和他坐着。
张文从车厢旁拿出一个箱子，里面装着一些瓶瓶罐罐，他拿出一张帕子，小心翼翼地给她的手心把破损的皮肤和泥土给擦掉。
手心里传来刺痛和酥痒的感觉，尤其张文低着头，粗重的鼻息扑打在她手心上，让她忍不住浑身燥热的颤抖了起来。
曹歌死死的咬着牙，不停的在心里呐喊。
曹歌你个笨蛋，有点出息好不好，有点出息好不好！你不但是重生大宛的男人，更是曹府的千金！一个男人摸手而已，抖个屁啊！
张文将手心擦拭干净之后，又上了一些药膏，再缠上了布条，这才抬起头来看着一脸红扑扑的曹歌：“尽量不要沾水，这样会好得快一些，知道了吗？”
曹歌乖乖的点了点头，很不好意思的扭开了头：“你为什么帮我？”
张文终于放下了她的双手，背靠在车厢上，目光灼热的看着她：“你想听真话还是假话？”
“有什么区别吗？”
“你先说先听哪一种。”
“嗯……那就假话。”
张文呵呵的笑着：“因为我是一个助人为乐的好人，见不得有人受苦受难，遇见需要帮助的人，就会出手帮助，你信吗？”
曹歌不置可否，又歪着头看着他：“那真话呢？”
张文沉默了一会儿，然后邪魅的笑了起来：“因为你是一个女孩，还是一个漂亮的女孩，一个见了就让人心动的女孩，你觉得这是真话吗？”
曹歌被说得哑口无言，原本就红扑扑的脸更是红得快要滴血，她真想直接一拳把他那难看的讨厌笑容给打烂，可是心里却莫名的又有些痒痒的奇异感觉。
她终于抵不过张文那热情四射的目光，扭开了头，不满的道：“油嘴滑舌！”
在这样狭窄的马车中，对面还坐着一个英俊而带着邪性的公子，曹歌就算再困，也没那个胆量去睡觉，总不能刚逃出死胖子皇上的魔爪，下一个就莫名其妙的被另一个路边的男人捡了尸体不说，还捡了清白吧。
这种只会出现在传说中女频小说的狗血桥段，曹歌才不想亲身体验一下是否爽快呢。
于是她就和张文有一搭没一搭的聊了起来。
张文来自西北，对西北的风土人情以及风光很是了解。
曹歌听得倒也有趣，毕竟二叔一直呆在西北，三哥和张玉清也经常跟她说起西北的情况。
虽然她足够咸鱼，那是因为不想做事，这不代表她不想知道天下事情，就好像前世的宅男，大门不出，也是可以在家里讨论国家大事，宇宙洪荒的。
现在对面就是一个愿意和她聊聊这些事情的男人，她自然愿意多了解一些。
和他聊得越多，曹歌开始那种局促也渐渐的淡了，他看起来不像是个坏人，至少表面上看起来如此，他很善言辞，而且条理清晰，他为她讲述西北草原上奔放的男人女人，那里有马，有狼，更有自由而快乐的爱情。
在那里，大家自由的爱恋，不用忌讳那么多的礼仪，不用在乎那么多世人的目光，只要喜欢的人，都可以热情的去追求。
曹歌听得目瞪口呆，这玩意儿也未免开明的有点不像是蛮荒的旧社会了吧。
就是不知道他们的自由恋爱，聘礼要的高不高。
下半夜时，壮汉背着陈一金回来了，他右手举着火把，左手扶着陈一金的背，肩膀上还挂着一根藤条，藤条上一个布袋子，从里面露出了一小撮洁白的毛发。
当曹歌看见陈一金的时候，两行泪水再次止不住的滚落了下来，虽然她觉得自己男人的内核，不该这么动不动的就流泪，真是丢了男人的脸，偏偏就是眼泪根本不受她的控制。
都是这该死的眼泪！
一点都不听话！
她想起身来，却被张文一把按住：“你的手不适合用力，还是乖乖的坐在这里吧。”
曹歌抬起手擦了擦眼泪，看着张文下了车，帮着壮汉将陈一金放在了车厢里。
陈一金脸色惨白，呼吸微弱，只能算是还活着，曹歌低着头，看着脚边这个虚弱的男人，心中百感交集，只希望陈一金能扛过这一关。
自己欠他的，都还没有来得及报答，他可不能就这么死了！




 01-061 他救过我的命

 
车厢本来就不宽敞，原本曹歌和张文呆在里面，都只能错开腿才能坐下，现在躺下一个陈一金，张文就挤不进来了。
他也不计较，他把那个箱子拖到了车辕上，然后扯掉陈一金手臂上的手绢，原本都打算丢掉的，可是在挥舞的时候看见了上面绣着的花儿，犹豫着看向曹歌：“你的？”
曹歌不知道他什么意思，想也没想就点了点头。
于是张文一把就将满是血迹的手帕揣进了怀里，那样子好像担心曹歌会扑上来抢似的。
手帕揭开了，一股难闻的味道立刻弥漫在车厢，而手臂上的伤口也赫然在目，此时的伤口已经溃烂化脓，好在天气还不算太热，还不至于长出些奇奇怪怪的虫子来。
曹歌强忍着心里的不舒服，焦急的看向张文：“他没事吧？”
张文皱着眉头：“应该还有救，不过我要立刻给他把疮口清理一下，你先出去。”
“为什么？”
“因为我需要安静的环境。”张文严肃的看着她，此时的他表情郑重，严厉得让人生不起反驳的心思。
曹歌不得不在他的搀扶下下了车，然后由壮汉接过，来到了车子旁边的一块石头上坐下，她刚坐下，壮汉就从肩膀上取下了那根藤条挂着的布包递给她：“这是你的吗？”
曹歌接过来一看，果然是那只小狐狸，她感激的笑了笑：“是的，谢谢你。”
壮汉憨厚的笑了笑：“它很漂亮。”
“是的。”
“是那位汉子求我，我才带着这狐狸出来的，他说你喜欢。”
曹歌听的心中一颤，没想到陈一金都快死了，都还记得这些。
她的心里突然又好乱。
她将小狐狸从藤条绑着的口袋里掏出来，轻轻的抚摸着它的毛发。
她的心，就好像小狐狸的毛发一样的乱。
陈一金病得极重，壮汉和曹歌一样的经历了风吹雨打，同样的几天几夜奔波，加上被小狐狸咬了一口，扯掉了一大块肉。
不过他是曹歌的保护伞，是她的支柱，所以即便在艰难，再痛苦，他也在坚持，直到最后再也无力坚持而倒下，这反而让他病得更重。
曹歌心中努力的回想着自己在地球知道的医学知识。
发炎，止血，破伤风。
似乎自己听到的医学知识真的很多。
可是现在，却感觉什么都用不上！
自己终究还是个没用的废物。
即便转生到了这个世界，成为了相府的千金，依旧还是个废物，甚至都比在地球更废物！
心中这么想着，她又忍不住想哭。
不知道哭多了，会不会就不是废物了？
当张文疲惫的从马车上跳下来时，曹歌迫不及待的冲了过去，焦急的问道：“他怎么样了？”
张文擦了擦手上的血迹和污秽，轻叹了一口气：“状况不算太好，看情况他是过度的疲劳加上手上的伤口化脓，这才陷入昏迷的。”
曹歌慌忙的拉着他的手：“那要紧吗？”
张文摇了摇头：“这个我也不敢保证，还要看他自己的命。”
曹歌无力的松开了张文的手，胆怯的走向了马车。
在她爬上马车，就要看见陈一金的时候，张文忍不住在后面小心的问道：“能问问他是你的什么人吗？”
她已经看见陈一金了，昏黄的灯光下，曾经魁梧而帅气的汉子面如金纸，嘴唇发白，都快看不出一个活人的样子。
她颤声说道：“他是我的亲人。”
张文让出了马车，让曹歌陪在陈一金的身边，他和那位手下则牵着马儿在路边的一棵树下休息。
曹歌蜷缩在马车里看着陈一金，时不时拿出毛巾给他擦擦汗，他的状态很不稳定，时而大汗淋漓，时而冷得瑟瑟发抖。
曹歌咬着牙，强忍着疲惫和困意，还有心底的那股感激和难受，把陈一金认真的梳理了一遍，至少让他看起来不是那么脏。
寂静的树林小道上，只有风声，虫鸣，以及若有若无的潺潺水声，把陈一金给梳洗干净之后，她终于坚持不住，靠在了车厢壁上，沉沉的睡去。
第二天，曹歌是被一阵诱人的香气给弄醒的。
她迷迷糊糊的睁开眼，挪了挪身子，才发现自己正躺在一张绒毛毯子上，上面是一层灰色的布，她四周打量了一下，才发现自己应该是躺在一顶帐篷里。
她继续无力的在味道浓郁的帐篷里躺了一会儿，才渐渐想起来自己是谁，又在哪里。
等想起这些后，她就再也躺不住了，立刻翻身爬起来，才发现一团白色的，毛茸茸的东西正躺在自己的枕头边。
她停顿了一下，弯腰轻轻的抱起了小狐狸，小家伙睁开眼无力的打量了一下曹歌，又闭上了眼睛，任由她抱着。
钻出帐篷，外面天色已经大亮，她发现张文正和那位壮汉在一起做饭，他们有锅，有菜，甚至还有肉干，旁边放着一只小桶，里面装满了清水。
而在旁边的路上，一辆马车静静的放在那里，曹歌慌忙抱着小狐狸冲了过去。
陈一金还是躺在马车上，身上盖着一张厚厚的绒毯，他的脸色稍微好了一点，呼吸也平稳了许多，至少从外表上看起来没昨天那么难受。
张文这时候走了过来，站在车辕的另一边：“他应该没什么大碍，至少性命是保下来了。”
曹歌感激的看着他：“谢谢。”
“这是你第一次跟我说谢谢，我救下你的时候你都没有谢过我。”
他笑着，他的笑容在阳光下显得异常的好看，曹歌甚至觉得有些刺眼，她稍稍脸红的偏过了头：“因为他救过我的命。”
吃早饭的时候，张文郑重的介绍了一下那位壮汉手下，他叫康立人，是一位山林里的猎人。
康立人的话不多，只是偶尔笑笑，曹歌觉得他和陈一金很像，不是面貌上的像，是气势和精神上的像。
早饭算不上丰盛，不过味道还过得去，关键是曹歌的肚子已经饿得咕噜噜直叫，她尽量保持着一个淑女应有的矜持，不让自己显露出狼吞虎咽的样子。
即便这么斯斯文文的吃法，也把她给吃得快撑住了，而在吃饱时，看了看锅里所剩不多的粟米粥，对张文道：“我可以送点给他吃吗？”
 张文毫不犹豫的应道：“当然。”
他又指着正蜷缩在旁边草地上的小狐狸：“你的这只狐狸不错。”
曹歌勉强笑了笑：“它可不是一只普通的狐狸。”




01-062吃不了兜着走（祝读者老爷们2021新年快乐）


陈一金的气色虽然好了一点，不过依然昏迷着，自己吃饭是不可能的，曹歌只能握着勺子，小心翼翼的一点点给他喂。
好在粟米粥虽然不算太好吃，却熬得很稠，很轻松的就流进了他的嘴里，然后他便本能的开始吞咽着。
曹歌喂得很小心，看着陈一金正在慢慢的吞咽，她心里稍微好了点。
而马车外面，张文看见曹歌进去之后，眼睛时不时的瞟着那只雪白的狐狸，过了一阵，终于忍不住伸手想要去摸一摸它。
康立人在对面看着，犹豫着说道：“二爷，小心点。”
张文无所谓的笑着：“别把我当小孩子。”
然后他的手掌终于碰到了小狐狸那爽滑柔顺的皮毛。
可就在他的手碰上去的时候，一直躺着没有什么动静的小狐狸突然抬起了头来，张开嘴就朝着他的手咬了过来。
康立人一声怒吼：“二爷小心！”
张文也吓了一跳，立刻缩回了手，可是他的手还是缩得晚了，小狐狸直接咬在了他的大拇指上，可是它实在太过娇小，整个身体甚至都被拖了过来。
康立人这时反应了过来，从旁边捡起了一块石头，就要照着小狐狸砸下去，张文却立刻用另一只没有被咬住的手一把抱过了它，对康立人呵斥道：“别动！”
曹歌在马车里面听见外面的动静，慌忙的丢下了碗跑出来，正好看见张文将小狐狸抱在怀里，左手的大拇指还被那张不大却满是尖牙的小嘴咬着，已经有鲜红的血从拇指上流了下来。
张文红着脸，看着一脸慌张的曹歌：“我只是想摸摸它的毛。”
曹歌有些不知所措的上前，看着依然在哼哼发狠的小狐狸，又看看张文：“痛吗？”
这被咬着能有不痛的嘛，可是张文却硬着个头皮摇了摇头。
曹歌犹豫着，她是见识过小狐狸真正的厉害，陈一金那么厉害的人物，都没办法将它怎样。
原本前几天看它受伤可怜，后来也老老实实的，就逐渐的有些放松了警惕，没想到现在又看见了它凶狠的样子，她有些怀疑自己是不是真的该把它留在身边。
可这时候也由不得她继续犹豫下去，因为张文的手指头还被咬着，看小狐狸那发狠的样子，是不会轻易松口的。
她吞了口口水，还是伸手去抱住小狐狸，放低了声音道：“来，小狐狸，松口。”
让她意外的是，她就那么轻轻的说了一句，小狐狸就真的乖乖的松开了嘴，甚至主动的跳进了她的怀里，在蜷缩着身体要躺下之前，甚至还抬起头对张文做了个凶狠的表情。
曹歌爱惜的摸着它已经完好无损的毛发，几天下来，小狐狸的箭伤已经不治而愈，光是从外表上基本已经看不出曾经受过的伤。
张文捂着滴血的指头，稍显羡慕的道：“它叫什么名字？”
“它还没有名字。”
陈一金的病情颇重，不宜颠簸，大家不得不在原地停留了下来，曹歌虽然不好意思耽搁他们的行程，现在也实在没有办法，这里虽然是条道路，但是相对偏僻，难得有什么人经过，再说，就算遇见人，谁能保证就是张文这种好人呢。
张文倒是开朗，给陈一金看过病情之后，吩咐康立人去周围找找看有没有合适的药草，便和曹歌坐在路边的一块大石头上聊了起来，时不时的还开导她。
现在陈一金确定平安之后，曹歌的心情也好了不少，听着张文的话也开心了许多。
张文是一个有远见和大志的人，他一路从西北过来，见识过不少的风景和民情，所以聊的东西大多是曹歌对这个世界不了解的，甚至还有对国家的看法。
在他看来，现在的皇族腐朽，国家混乱，大变将至，在这样的时代，正是英雄辈出的时候。
曹歌不管怎么说都是曹柯的孙女，她虽然偶尔听闻了一点外面生活的困苦，可满眼所见无不是繁花似锦。
虽然心中也有一丝丝不安，终究还是不愿轻易承认。
毕竟帝国的安稳，是曹家地位的保障。
而曹家的安稳，才是她咸鱼的保障。
于是她和张文争辩了起来：“你说得凶险，可是你去泰安看过了吗？那里家家户户安居乐业，哪里有你说的半分。”
张文定定的盯着她，看得她有些不好意思的想要避开，可是又觉得自己不该服输，于是也瞪大了眼睛和他对视着。
张文呵呵的大笑起来，站起身来看着前面的树林：“你居身泰安，自然不知道天下疾苦，西北战乱，南方大旱，无数百姓流离失所，饿殍甚至出现在了州府的衙门前。泰安，如此天下无净土的时候，泰安还能安居乐业，也只能说明皇帝的昏庸，朝廷的无能和自欺欺人。”
曹歌心中的担忧越发明晰，难道天下真的已经如此不堪？
那岂不是自己的咸鱼人生也会没有一点希望。
而更让她不舒服的，就是她已经理所当然的享受了十多年的富贵咸鱼，如果这种咸鱼，是建立在天下百姓疾苦之上，多少还是会让人有些不舒服的。
感觉自己就好像吸食民脂民膏的蛆虫。
她突然什么都不想说，若是可能，或许真的应该去看看，外面到底是什么样子。
到了晚间，陈一金终于醒了过来，曹歌和张文聊得不怎么投机之后，就一直陪着他，见他醒了过来，心里的那块石头终于落下。
张文再帮他看过之后，也轻松的对她道：“放心吧，他已经没事了，就是需要补充一点体力，再吃点东西就好了。”
他又看着曹歌：“要不你去帐篷休息吧，你的身体也还没好彻底。”
曹歌抱着小狐狸，想了想还是钻出了马车，可是在走向帐篷的时候又忍不住回头问道：“昨天晚上是谁把我弄进帐篷的？”
“我。”张文倒是立刻老实的承认了。
曹歌狠狠的瞪着眼，看了他半天才继续问道：“你都干了什么？”
张文无所谓的耸了耸肩膀：“你觉得还能干些什么？”
这话倒是把曹歌给问住了，这玩意儿还真是够恶心的。
她本想反驳，可又想不出该怎么反驳，最后只能无奈的一跺脚放了一句狠话：“要是让我知道你对我干了什么，保证让你吃不了，兜着走。”




01-063还能心安理得么？（元旦第二更）

 
第二天天气不错，陈一金的病情也终于稳定了下来，于是大家收拾好了行装，把马架在车辕上，开始赶着马沿着小路向南行去。
曹歌坐在马车里，看着虚弱的陈一金，再确认了一下外面的两个男人没有注意到自己，便弯下腰靠近陈一金的耳边小声问道：“你好点了吗？”
陈一金虚弱的点了点头，总算是有了回应。
曹歌虽然有些不忍心打扰他休息，可现在的情况下，她除了求助于他之外，就没有别的办法：“你还能说话吗？”
陈一金张了张嘴，却没有发出声音，着急得有些想要坐起来，可是他的身体实在太虚弱，只是稍微的动了一下就没办法。
曹歌无奈的伸手按在了他的肩膀上：“算了，你先好好养着，还是我自己想想办法吧。”
她抬头看着一左一右坐在马车两边的张文和康立人，马车不断的摇晃，让她无法完全盯住谁来看，可她知道，她不敢完全相信他们。
她只能相信陈一金，这时候即便他连动都不能动，她也只能依靠他。
她想了想，再次低下了头，靠近陈一金的耳边小声说道：“我觉得他们两个有问题，那个张文不像个简单的富家公子，他懂医术，又懂民情，甚至还懂一些政治，最主要的是，他总是在有意无意间透露出一种勃勃的野心。至于康立人，那就更可疑了，他明显不是一个普通的人，魁梧的身躯和严肃的面孔很容易给人造成一种压迫感，至少他给我的感觉，应该和你是一路人。”
曹歌只是想把自己心中的疑惑找一个值得信赖的人加以倾述，免得那么大的压力让自己疲惫和恐惧，所以也没指望着陈一金能做出什么回应。
可是在她说完之后，陈一金却艰难的开口：“殿下……英明，自己小……心。”
说完他就忍不住急促的咳嗽了两声。
曹歌本来还想弄清楚爷爷他们的联系方式，若是能及时的和曹家的人取的联系，那么一切的麻烦，自然会迎刃而解。
这古代其他的都好，就是大家联系超级麻烦，就像现在，自己都没有个手机可以给家里打个电话。
要是能打电话就好了，他们一定会立马赶来接自己回去吧。
可是现在张文和康立人不能相信，她也不好说陈一金说太多涉及曹家的事情。
暂时先维持现状，找机会再问吧。
马车的空间只有这么大，陈一金一躺，曹歌再在旁边一坐，就容不下别的人。
好在张文和康立人都是健壮的男人，在下面走着也不算太累。
曹歌虽然觉得他们的身份有些可疑，他们的所作还是看在眼中，记在心里，心里计划着一旦找到家人，不管他们是谁，总归还是要给点报酬的，不过在那之前，她自然不能告诉他们自己是谁。
车子一路沿着已经有些荒废的小道前行，路上只遇见几个面黄肌瘦的人，他们总是默默的低着头，赶着自己的路，而经过的车子就更少了，车辙都已经很浅，都不知道上一辆经过这里的车子是什么时候。
木头的轮子在坚硬的石板路面上滚动，完全没有减震效果。
曹歌这个上辈子开车的老司机感觉都快晕车了。
哎！为啥自己来了这么多年，都没有发明出一辆汽车来？
不然今天就不会这么难受了。
要发明一辆汽车么？
曹歌想了想。
还是算了，自己既没有那个本事，也没有那个力气，还是早点回去把穆家的胖子收拾了，继续自己的咸鱼生活比较靠谱一点。
下午的时候，原本晴朗的天空渐渐阴沉了下来，接着下起了蒙蒙的小雨，张文和康立人不得不穿上了蓑衣，又走了不远，终于在人困马乏时找到了一处位于山谷的村子。
村子看起来不大，就十几座房子，在村口一眼望去，显得荒凉而破败，有些房顶的茅草已经坍塌，另外还有几座房屋已经被大火烧得只剩下土墙。
曹歌心中莫名的升起一股子悲凉，坐在马车里，透过蒙蒙的细雨看着这个荒凉的村庄，心中第一次对心中那个繁荣昌盛的王朝产生了一丝怀疑。
难道大宛天下，真如张文说的一样，已经腐朽了么？
这是一个废弃的荒村，整个村子见不到一个活人，甚至见不到一个活着的动物，除了倒塌的房舍和到处散乱的杂物外，就没有别的东西。
用来拍恐怖片倒是挺合适的，都不用布置，直接就能开用。
康立人抽出了弯刀，他的刀弧度比陈一金的更大，刃口也更宽，上面还带着一条血槽，曹歌对刀具什么的不太懂，但也能感受到那把刀上面传来的阵阵煞气。
他们很小心的前行着，不时的停下来看看，走过了几幢房子之后，康立人逐渐放松了下来：“都迁走了，应该是被洗劫过。”
村子以前被人洗劫过，然后剩下的人应该都迁走了，所以除了残垣断壁之外，什么也没剩下。
不过对于曹歌一行人来说，有个稍微像样的遮雨棚子已经不错了。
他们把马车停在一处破屋的屋檐下，总算挡住了雨，然后大家钻进了这座还算稍微完好的屋子，大家把陈一金从马车上扶下来，将一些做饭的东西放下之后，张文立刻找到曹歌：“现在你相信我说的话了吧？”
曹歌却什么也没说，她确实有些相信张文所说的话了，天下原来已经这幅破烂样子？
或许她心中其实早已经知道，只是为了让自己咸鱼的更安心，所以才刻意没有去想罢了。
现在相信了这些，让她的心里逐渐的沉重了起来，她再次抬头看了看雨雾蒙蒙的窗外，心中突然想起了自家在泰安那奢华的府第，她心中第一次对自己，对曹家，对这个国家产生了一丝怀疑。
经历了这些，自己真的还能心安理得的回到曹家，继续自己的咸鱼生活么？
还能心安理得么？
张文的马车上备了不少的食物，看来他们早就对这一路上的情况有所准备。
在破房子里生起了一堆火，正在做晚饭的时候，外面突然冲进来几个人，曹歌当时正坐在火堆旁看着张文收拾锅碗，往里面填着粟米，气氛很沉默。
先冲进来的只有四个人，他们穿得破破烂烂，蓬头垢面，而且身体消瘦，只有带头的那人拿着一柄锈迹斑斑的长剑，后面的三人要么拿着破锄头，要么拿着木棍，要不是他们做出凶巴巴的样子，其实像难民更胜过像乱匪。
他们冲进来之后，带头的那个瘦小男人摇摇晃晃的拿着锈剑，嘴里哆哆嗦嗦的说道：“都老实点，交出你们的东西，我们不杀人！”
房间里的人都没有动，陈一金自然是躺在地上，剩下的三人中，康立人右手悄悄的摸上了腰间的战刀，眼睛看看这群可怜的土匪，又看了看张文。
而张文却蹲在地上，饶有兴趣的打量着这四个人，又扭头看向曹歌：“他们原本应该是这附近的农民。”
曹歌张大了嘴巴，对面前这打劫的场面丝毫没有觉得恐惧，反而觉得很是怪异。
即便两世为人，第一次被人打劫，依旧意外的没有觉得害怕。
因为面前的这些劫匪和她心目中那些凶悍的强盗完全无法挂钩，他们的样子可怜更多过可怕。
领头的见房间里的人根本就不搭理他，有些慌张了，忍不住后退了一步，可嘴上依然强硬的说道：“快点，不然别怪老子杀人。”
这时，张文才幽幽的看向康立人：“下手别太重了！”
 （新年大放送，今天应该有五更一万多字，嘎嘎。）




01-064　谢谢大爷（元旦第三更）

 
 康立人郑重的一点头，突然长刀刷拉一声出鞘，在那个领头的一声惊叫中，战刀一挥，叮当一声，那把锈剑就齐着剑柄断成了两截，只剩下一个空荡荡的剑柄还握在他的手中。
而在他惊慌的眼神中，康立人的长刀一个翻转，刀背准确的击打在了他的胸口上，直接把他给弹得往旁边退了两步。
接着，康立人那魁梧的身躯鬼魅般的一下子欺了过去，刀柄横击，准确的打在了另一个劫匪的脑袋上，那家伙哼都没来得及哼一声，就直接硬邦邦的往下倒去了。
在轻易击倒了两个人之后，康立人没再继续进攻，而是战刀在身前一横，把剩下的两人堵在了门口，目光朝着他们狠狠的一瞪。
那两个家伙立刻就软了，慌忙的丢下手里的木棍，转身就开跑，康立人一声大吼：“站住！”
两个家伙果然应声停住，其中一人甚至转身就跪下了，毫无形象的立刻嚎啕大哭起来：“英雄饶命，我们都是穷苦农民，被逼无奈才当了这劫匪的活计，只是不想饿死，我们从来没杀过人，没害过谁啊！”
张文终于慢吞吞的站了起身：“放心吧，我们不会杀你，不过你要告诉我几件事情。”
那个瘦小的劫匪见张文的派头，立刻转了转膝盖，对着他又拜了两下：“大人请问，草民一定老实交代。”
“这是哪里？”
“这里是回原郡蓬溪府管辖。”
“蓬溪府怎么走？”
“出，出了村子，沿着官道往南，两三天就到了。”
张文松了口气，继续问道：“那好，你再告诉我，你们为什么就干上了劫匪的行当。”
瘦小男子又哭了起来：“大人明鉴啊，我们这哪是什么劫匪，都是些逃难的难民，我们本来是北方躲避兵灾的难民，家里的人都死光了，本来想去南方找点活路，谁知道到了这里才听说南方闹了旱灾，别说吃的，听说那里水都快喝不上了，好多难民反而朝北边逃过来。”
“后来我们几个打算去泰安求条活路，可听说朝廷在路上设了重重管卡，若有难民要去京城，轻的乱棍赶回来，重的直接就杀了。”
“我们也是被逼得没办法，才不得不想到这种劫人钱财的事情，可我们从来不伤人，真的！”
张文的眼睛似有似无的瞟了瞟曹歌，见她呆呆的一句话都不说，于是挥了挥手。
瘦个子慌忙的爬了起来，转身就去拉那个依然傻站着的呆子，可就在他们要出门的时候，张文又突然说道：“等一等！”
小个子吓得一哆嗦，慌忙转过身来：“大爷还有什么吩咐？”
“你叫什么名字？”
他立刻低头哈腰的说道：“小人叫陈三。”
张文点了点头：“我看你这个人挺机灵的，如果你愿意的话，我可以给你一条活路。”
陈三愣了一下，立刻又跪了下来，甚至还把旁边的那个呆子给扯着也跪了下来：“求大爷救命，我们这么出去，到处兵荒马乱的，不是被杀死，就是被饿死，要是大人能救我们兄弟一命，那我们兄弟这条命便是大人的。”
张文稍微打量了一下那个呆头呆脑的人，那是一个标准的老实农民样子，木讷而畏缩，面对张文的目光躲躲闪闪。
“他是你兄弟。”
“是的大人，他是我亲兄弟，名叫陈二，他是个老实人，不会说话，大人还请不要见怪。”
张文点头：“好，我们这次出来游历，正好少了一个像你这样机灵的手下，如果你愿意的话，就跟着我们走吧，你的兄弟可以帮着做点杂事。”
陈三立刻感激涕零的又拜倒在了地上，甚至还拉着哥哥的衣袖，嘴里说道：“谢谢大爷，谢谢大爷！”
张文无所谓的一摆手：“你们先把这两个家伙丢出去，吃饭之前，我不想再见到他们。”
他交代完这些，便回来继续收拾东西做饭，而康立人只是在旁边笨手笨脚的打着下手，更多的时候只是呆呆的没事可做。
至于陈氏两兄弟，正费力的把地上的两人拖出去，可是他们两个又瘦又没力气，只好两个人一起才能拖动一个人，即便这样也显得极为吃力。
曹歌从始至终都抱着小狐狸坐在火堆旁，即便康立人冲上去两三下就解决了两个人也没发出一句惊叹，直到这时，她才盯着陈家两兄弟问张文：“你为什么留下他们？”
张文一边搅动着已经有些泛着香气的粟米粥，一边漫不经心的说：“我需要一个精明一点的人帮着打下手，那个陈三不错。”
曹歌这时玩味的笑了笑：“你隐藏的秘密真多！”
张文的手停了停，认真的看了看篝火下曹歌那红艳艳的美丽容颜，也同样笑了起来：“你又何尝不是！”
曹歌轻轻的抚摸着怀里的小狐狸，饶有兴趣的和张文对视着：“那我们来猜猜，看谁先猜出对方的身份来！”
张文点头，拿出锅里的筷子轻轻的在锅沿上敲了敲：“好，不过猜出了有什么好处吗？”
曹歌稍稍的将身体往前倾斜了一点，稍微靠近了张文一点：“何必要什么好处，难道胜利不就是一种最好的奖励吗？”
张文听了哈哈大笑：“看来我还是低估了你，我现在能确定的是，你应该来自大城，不是泰安，就是附近几个郡的郡城，另外就是你的家世极其显赫，不但豪奢，更是权力鼎盛。”
曹歌不自觉的抽了抽嘴角，没想到张文能猜到这么多，还好至今她没有说出自己的姓氏，只说了一个乳名，如果说了姓氏的话，说不定他都已经确定自己就是京城曹家的人了。
她有些不服气的说道：“你凭什么这么说，有什么证据吗？”
张文慢条斯理的从地上的行囊中拿出木碗，先舀了一碗递给曹歌道：“证据！你身上的衣服可以证明你的家族不但有钱，而且还和修真们有着一些联系，而你的这位侍从，则可以证明你的家族在军中绝对有着不俗的势力，他可不是一个普通人，甚至不是一个普通军人。”
张文挨个舀了三碗，便没有碗了，他指着锅对满头大汗，又气喘吁吁的陈家兄弟道：“没有碗了，你们两个和地上的病人就自己想办法吃吧。”
陈二一听有了吃的，立刻不顾一切的就要冲过去端锅，却被陈三一把拉住：“呆着！”
陈二虽然有点傻气，可听见兄弟的话，强忍着吞吞口水，还是站住了。
陈三不慌不忙的上前，将锅子端了下来，然后四处看了看，实在没有什么东西可以盛饭，于是他直接端着锅，来到陈一金身边，拿着舀饭的瓢，先把粥吹了吹，再小心翼翼的给他喂了起来。
曹歌没急着吃粥，不慌不忙的吹着，眼睛却不停的到处看，等看清陈三的行动后，脑中突然灵光一闪，瞪大了眼睛看着张文：“你故意的！”
张文什么也没说，却俏皮的眨了眨眼睛。
曹歌有些不满：“恭喜你得到了一个好手下！”
张文这是故意设的一个考验，把陈家兄弟和一个病人，放在一个局里面，他是想看看他们的处事能力，而结果明显是让他满意的，不管这个陈三的人品如何，至少，他很机灵，很懂事。




01-65 我要拜你做师傅（元旦第四更）

 
接下来的路程还算平静，他们继续沿着已经开始泥泞的道路向南前进，路上的行人渐渐多了起来，偶尔还能看见其他的马车经过。
不过大家都保持着警惕和漠然，从来不会主动和其他人打招呼，甚至还经常刻意的让开他们一些，反正一路上给人的感觉并不愉快，时时充满了一种压抑的惶恐感。
好在现在多了陈家兄弟二人，陈二能帮着做不少杂务，陈三就跑前跑后，他为人精明而勤快，几乎什么事情都能帮上手，不但能给陈一金喂药喂饭，还能帮着张文处理伤口，甚至洗衣做饭这些事情，有了他们两兄弟之后，张文也就不再过问。
曹歌也同样的省心了不少，看着陈一金的面色一天天好起来，她也偷偷的舒了一口气，就眼巴巴的盼着他早点好起来，到时候好早点回京。
这天夜里，大家在一处河滩露营，马车只带了一顶帐篷，张文住了，康立人都只能在外面呆着，就别提陈家两兄弟了，好在大家都不是娇贵的人，也没人抱怨。
曹歌抱着双腿坐在马车里，笑吟吟的看着陈一金，他已经醒了，不过还有些迷糊，他揉了揉眼睛，适应了一下昏暗的防风灯灯光，才看见曹歌，他真诚的笑了笑：“让殿下担心了。”
曹歌双手抱着腿，下巴靠在膝盖上，撅了撅嘴巴：“没事，只要你能好起来，我们能早点回京，什么就都好了。”
陈一金惭愧的低下了头：“都是末将拖累了殿下。”
曹歌抬手阻止了他继续说下去，本想再说点安慰他的话，可又怕他继续在这个问题上纠缠，外面还有张文他们一群人，有些话要是被他们听到了，终究是麻烦。
她小心的看了看外面的情况，明确几个人都不在马车周围，才小声说道：“我跟你说一下，以后我们就别什么殿下殿下的叫了，那个张文和康立人可不简单。”
陈一金也努力的抬起头来朝外面看了看，陈家的兄弟正在小溪里面洗衣服，陈二虽然木讷呆笨，可是勤快又能吃苦，而且很听陈三的话，只要弟弟说什么，他从来不反驳。
而张文正在帐篷外和康立人举着一盏风灯看着地图什么的，他们正在一边看，一边讨论着，康立人好像感觉到了陈一金的目光，把视线从地上的东西上抬起来，笔直的射向马车。
陈一金又躺下来说道：“殿下说的不错，那个康立人绝对是个军阵中的高手，他身上的血腥气甚至比我更重，不是在战场上杀人无数的人，是绝对没那种气势。”
曹歌也点了点头：“他的武艺好得很，那个张文也很厉害，他很聪明，又懂医术，还会看人的性格，我总觉得他们的来路不简单。”
“殿下说的是，现在我们还没有和曹卫们联系上，对外面的情况都不了解，万一他们要是和皇上那边扯上了关系，我们就危险了。”
曹歌点头，同意陈一金的看法，同时说道：“让你不要叫我殿下，这样人家很容易猜出些端倪来，那个张文就凭着我的衣服和你的样子，就猜到我是来自泰安的贵族，要是再知道我是什么殿下，甚至姓什么的话，那就很容易知道我到底是谁。”
陈一金深以为意，为难的问道：“那，不叫殿下，该叫什么呢？”
“不如就叫我芸儿好了。”
陈一金惶恐的想要爬起来，可是手肘刚支起就被曹歌按住了双肩：“别动，我想好了，我要拜你做师傅，你要教我怎么射箭，怎么打架。”
陈一金张大了嘴巴不敢相信，可曹歌的双手压着他的肩膀，加上他身体还没恢复，他也爬不起来，只能慌张的说道：“殿下，这可使不得，你是曹家……”
他还要再继续说下去，曹歌立刻抬起一只手放在嘴边，竖起食指，眼睛不停的朝马车外的张文和康立人瞟去。
等陈一金反应过来之后，她才小声说道：“我知道你想说什么，但是你救了我，这难道还不够吗？现在想要回京城，只能靠我们两个。”
陈一金终于软了下来，又躺回马车上：“末将受丞相大恩，才能活到今日，也是丞相的暗中扶持，才有今日的成就，本来这些恩情就已经无以回报。”
曹歌淡然的笑着说道：“你救了我的命，这就是回报，别说了，我拜你为师，不过是在称呼上更方便一些，实质上并没有太大的变化，我还是那个需要你保护的曹家小姐，你说对吗？”
陈一金终于不再争辩，为难的点了点头：“那末将就不再推诿了。”
曹歌这才展颜一笑：“这才对嘛，那师傅你可要快点好起来，那样我们才能早点回京，也不知道此刻的京城，到底乱成什么样子了。”
陈一金也一声感叹：“是呀，殿下的婚期应该就在这两天吧，我们在森林里转着都快数不清天日了。”
一想到张玉清还在京城焦急的等待着她的消息，等待着她回去成亲，她心里刚升起的那点快乐和欣慰瞬间消失无踪。
回去终究还是要面对嫁人的问题。
不过现在她倒是真没有以前那般抵触嫁人了，毕竟相对于死胖子这种不要脸，不计后果的玩法，正儿八经的嫁人，似乎也没有什么不能接受的。
陈一金把她的表情看在眼里，宽慰她道：“殿下别着急。”
曹歌一瘪嘴：“叫我芸儿。”
他吞了口口水，无比艰难的叫道：“芸……儿”
“诶。”
曹歌甜甜的回应了一声，那声音快乐而甜蜜，甜蜜得甚至酥麻。
陈一金嘿嘿的傻笑了两下：“别担心，等到了人多的地方，末将……”
他还要继续说，曹歌却皱着眉瞪着他，让他不得不把剩下的话都吞了回去，然后在曹歌那逼人的目光中终于屈服了：“为师就和丞相联系上，那时候京里就能知道我们的消息了。”
“那爷爷他们会派人来接我们吗？也不知道爹娘和丽珠怎么样，没有我的消息，他们肯定都急死了。”
陈一金看着曹歌焦心的样子，有些不忍，却还是忍不住说道：“芸……儿，我担心的是皇上，他这次做了这么出格的事情，肯定不会让我们顺利回京，想必这附近早已经布满了皇上的暗手。”
曹歌咬着牙，虽然知道陈一金说的没错，心中终究还是抱着一丝侥幸。
如果皇上，真的只是头蠢猪，那么他做这种蠢事，也就不足为奇了。
陈一金善意而温和的笑着：“不管怎么说，他也是皇上，虽然荒-淫-好-色，可手中的权利还在。你这件事情影响实在太大，一个不好就是江山动摇的大事，即便他真的喜欢你，可他身边的人也会让他明白你和江山之间谁重谁轻。”
“那爷爷他们呢？他们总不能看着我被那个死胖子杀了吧？”
陈一金黯然一叹：“末将虽然愚钝，但也能猜到三分。”
曹歌这次没有计较他的称呼，好奇的盯着他：“那你说说看。”
“末将以为，皇上在这件事情上理亏，绝对不敢明目张胆的找我们，只能动用一些秘密的手下，而丞相这边不太好说，不过以丞相大人的稳重，应该也不会把事情挑明，这样对皇族，对曹家都没好处，所以最有可能出现的情况就是，两方都可能暗中处理。”
曹歌想了想，也挺赞同陈一金的观点，她在心中甚至想了想爷爷和皇上因为自己的事情而撕破脸的情况。
可是她只是想了个开头，就忍不住打了个寒战的把这个想法从脑子里挤了出去，那可能性实在是太恐怖了。
“那我们该怎么办？”
“隐藏身份，尤其是在和曹卫或者丞相的其他势力汇合之前尤其重要。”




 01-066都是一家人（元旦第五更，大家新年快乐）

 
第二天天气晴好，路面渐渐被晒干，马车走起来也顺畅了不少，陈一金的气色也好多了，从马车里爬出来坐在了车辕上晒太阳，曹歌则抱着小狐狸陪在他的身边。
六个人，只有一辆马车，被一个病号和富家小姐占了，其他四个人就只能走路，好在张文不但不抱怨，也和大家一起走得一腿都是泥，其他人自然没话可说。
陈一金背靠在马车的车门上，一边享受着阳光，一边和曹歌小声闲聊着，不过他们的声音都不大，尽量的只有他们两人能听见。
“芸儿，到了蓬溪府，你该找一件普通点的衣服了。”
曹歌轻轻的抚摸着懒洋洋趴在怀里的小狐狸，若有所思的低头看了看自己这一身鲜艳如新的云锦霞衣。
说实话，她现在是越来越喜欢这件衣服了，这一路上要是穿一件普通衣服的话，都不知道破成什么样子，也只有这种仙家宝贝才这么神奇。
陈一金看了看前面的三人，张文和康立人在稍远的前面默默前进，只是时不时的打量着周围的景色。
他们好像很喜欢欣赏这种初春时节的山林景色，有时候看到什么好看的，他们甚至还兴高采烈的讨论一番，而呆呆木讷的陈二老实巴交的牵着马缰，他从不主动说话，除非是逼不得已的时候。
见前面的人并没有注意自己，陈一金再倾斜了一点身子，靠近曹歌身边：“我们现在的处境还很危险，在森林里还好点，皇上的人就算再本事，也不容易找到我们，可现在人逐渐多起来，谁也不敢保证他们是不是混在普通人中间，你的这身衣服虽然和原先有些差别，可还是太过华丽，很容易引起别人注意。”
曹歌想了想，确实也是这个道理，要是那个死胖子的人先找到自己，谁知道又会发生什么事。
要是自己有加特林菩萨护身该多好！
可惜加特林菩萨还保佑不到这个世界。
她担心的四周看了看，大家现在依然是在山林中前行，虽然地面的道路明显好了很多，而且来往的行人也明显多了起来，经常还能看见几个乞丐在路边乞食。
可是这衣服，尤其是普通女人的衣服又该去哪里找呢？
这时，陈三正好从马车后面走上来，来到马车旁边时看见陈一金和曹歌在聊天，便恭谨的弯腰笑道：“壮士的气色越来越好！看来用不了几天就能完全康复了！”
陈一金回礼：“多亏了大家的照顾，不然我陈一的这条小命可就保不下了。”
陈三张嘴要客气，一时又愣在了那里，喃喃的问道：“你叫陈一？”
曹歌这时也反应了过来，原本他叫陈一金时，还没怎么注意到这点，现在他自己把名字去了一个字后，居然成了陈一，这下可好，加上陈家两兄弟一个陈二，一个陈三，正好成一家子了。
陈一金这时也醒悟了过来，指了指牵马的陈二，哈哈大笑：“是啊，这下可巧了，我叫陈一，他陈二，再加你个陈三，有意思，有意思！”
陈三也跟着呵呵笑：“大人可不能这么说，我们穷苦人家，都没个名儿，哪比得大人们，又是名，又是字，还有号的，不过能跟在大人后面叫陈三，倒也是小的福气。”
陈一金大度的一挥手：“别说那些无聊的东西，我也是穷人出身，也没那么多什么字啊，号的，既然大家都是一家人，那就是兄弟，不必那么客气。”
曹歌听得他们兄弟兄弟的叫，呵呵的也跟着笑，同时对陈三说道：“你既然是我师傅的兄弟，能不能帮我做一件事情？”
陈三慌忙鞠躬：“小姐有什么事情尽管吩咐就是了，不用跟我们这些粗人客气。”
曹歌甜甜的笑着：“那你能不能帮我找一件衣服。”
“什么衣服？小姐这么好的衣服我可找不到。”
“这到不用，就是帮我找一件普通人穿的衣服，我这件衣服太显眼了一点，怕不方便。”
陈三急忙附和：“小姐说的也是，你这件衣服实在太漂亮，加上你本人也这么好看，这一路上别人都老是看你呢！”
曹歌不好意思的扭开了一点头：“你也是个油嘴滑舌的人，跟那个张文一样。”
陈三嘿嘿装傻：“我们大人可是很喜欢小姐的，我老是听见他跟康大人说你的好，说要是能娶你回家，那就再好不过。”
陈一金已近有些不高兴，只是忍着没有发作，曹歌也红着脸，狠狠的瞪了陈三一眼：“你再说，再说我就去告诉张文，让他把你赶回北方去！”
陈三这才假装慌张的说道：“可别啊，我们兄弟好容易才找到一位不错的大人伺候，他要把我们赶走了，那不得饿死我们啊！”
他一说完就转身继续朝前去找张文了。
曹歌还有些面红耳赤的不好意思，想说点什么，又不知道怎么开口。
倒是陈一金先说道：“芸儿，你可别怪我多管闲事。”
“师傅你说的什么话，芸儿知道你什么事情都是为我好。”
陈一金也不客气，继续说道：“张大人是一个好人，和你也门当户对，这次婚期耽搁了也不要紧，等我们回到了京城，再筹备就好了。”
“我知道你的意思，我也没有任何别的想法！”
这一点上面，曹歌还真没有说谎，反正女孩子终究都逃不掉要嫁人的命运，与其嫁一个不熟悉的，大家重新磨合，还不如和张玉清一起，就算是便宜了自家兄弟嘛。
毕竟大家熟悉，相信下手的时候应该也不会那般粗鲁。
这和爱不爱无关。
纯粹就是图个方便。
陈一金无声的笑了笑，又把视线投向了远处的山林。
没过多久，陈三果然弄来了一套普通的青布长裙，是那种很平常的款式，他将长裙放在车辕上恭谨的说道：“这件衣服是张大人从一个路过的客人手里买的，看那客人应该是想去京城投奔亲戚，不过能不能走到京城都是问题。”
曹歌是自打在相府降生，就再没有穿过这种粗布衣服。
好在他上辈子也是吃过苦的人，对穿这种东西，并没有太多的抵触。
只是现在身为女孩子，心里终究会稍微别扭一点，千金大小姐当的太久，终究还是更喜欢漂亮又干净的衣服。
陈一金这时候倒是想起了什么事情，热情的对陈三道：“三哥，能说说你这一路上的见闻吗？”
“陈大人客气，我们两兄弟的家人都死了，冬天里在北方没吃穿的，又听说一旦开春融雪了朝廷就要和乱军大战，这才想着往南边逃。”
“谁知道这一路上到处都是难民，好多的村子都荒了，甚至都被烧光。路上不但有逃难的难民，还有占山的匪徒，要不是我们命大，恐怕早就死在了路上。”
“那你们都到过哪些地方？”
“其实我们兄弟都没走多远，原本是听说南方不打仗，又有粮食吃，就打算先到回原郡城镇阳，然后想办法走水路去抚山。
“谁知道这才刚进回原，都还没到镇阳，就听说今年南方旱灾得厉害，饿死了不少人，逃荒的人都拥进了回原郡这边，我们不得已，又想去京城，可谁知道京城的路根本就不通，除非是有钱人，其他人根本去不了。”
这些话其实陈三以前已经说过一次，可那时候的陈一金昏迷不醒，而曹歌这时候再听，心中更是另一番滋味，她忧心的看着陈一金：“那我们该怎么走？”
陈一金却摇了摇头：“我现在也不知道。”




01-067难民无数

 
中午过后不久，他们就来到了蓬溪府，这是一座大城，城墙高大而斑驳，上面甚至长满了杂草，看样子很久没有修葺过了。
而在城门外的官道两边，挤满了各式各样的人，有带着马车的行商，有背着行囊的难民，也有衣衫褴褛的乞丐，大家混乱的拥挤在城门外的空地上，让这里变得又乱又脏。
曹歌已经抽空将那件长裙换上，头发也只是简单的梳理了一下。
这让她看起来少了先前的华贵，多了许多邻家妹妹的清新和淳朴，不过只要仔细看的话，还是能轻易的看出她骨子里那种傲气。
那是身为顶层贵族长期以来自然而然养成的性格，即便换了衣服行装，也无法完全掩饰。
陈一金依然靠在车辕上，看着像个赶马的车夫，曹歌就独自一人坐在了马车里面，稍稍的挑起窗帘看着外面那揪心而庞大的难民群。
至于张文和康立人已经退到了马车旁，簇拥着马车前进。
张文一副公子哥打扮，加上身边的康立人人高马大，还配着战刀，那些快饿疯了的乞丐们虽然都瞪大了眼睛把他们看着，那脸上写满了渴望，却还没有人敢围上来乞求。
曹歌用窗帘遮住大半的脸，只偷偷的朝外面看着，可心中的那股沸腾和震撼却一点不会因为遮掩而减弱。
没想到天下居然已经糜烂成如此模样，这真的不曾是她想象到的。
即便前世在地球身为底层被收割的韭菜，至少生活还是完全不成问题的，顶多就是想要活的更好，会变得更累而已。
这么一想，她突然想到了一个问题。
如果自己上辈子，干脆不娶老婆，会不会没有那么累，甚至还会幸福一辈子呢？
感觉真的有可能的样子！
她看着马车下表情稍显怪异的张文：“怎么会有这么多的难民？”
“北方战乱，南方重旱，回原郡相对来说还没有什么大灾，大家都往这里逃难也就不奇怪了。”
“那府衙大人为何不派人救济？”
这时，前面的一辆马车已经被一群饥饿的难民给围住，大家叫嚷着给点吃的，给点吃的，可马车的主人却什么也不给，甚至还出手打了几个人，想继续把马车往城里赶。
场面显得很混乱。
“想必府衙大人已经接济过这些人了，不然这座城说不定都不在了。”
前面的难民越发的骚动，站在后面的人不满的叫嚷，可前面被打的人只是一味的躲避，却没有直接躲开，这让车主和周围的人僵持了起来。
而同时，第一个向张文乞讨的人也终于走了过来。
那是一个小男孩，四五岁的样子，穿着一件极其单薄和破烂的脏衣服，现在春天都还没结束，天气远远算不上暖和，小孩被冻得脸颊通红，这都还不算什么，关键是他瘦，瘦得几乎不成人形。
他畏惧而小心翼翼的来到张文的面前，伸出了脏兮兮的双手，可怜巴巴的把它们抬到胸前，一双因为消瘦而显得**的大眼睛直直的看着张文，什么话也不说。
曹歌的眼泪瞬时就滚了下来，她无论如何也想不到，在她心目中歌舞升平，华贵无度的国家，居然是这般模样，这种场景，就算前世的电视剧里面，也不敢这么演！
而更让她恐惧的是，在张文和陈三的话中，眼前的场景还不算最惨的。
张文和小男孩对视了一会儿，马车周围十几双眼睛也同样的注视着他。
然后，张文抬起头，板起了脸，轻轻的绕开了小男孩。
曹歌不满的问道：“为什么不给他东西？”
张文回过头来看着马车里迷茫又显得愤怒的曹歌：“不管我这时候给他什么东西，都救不了他。”
“为什么？”
“因为他这样的人实在太多，我们给他一点吃的，今天可能救了他，那么明天呢？后天呢？何况天下还有无数个这样的孩子。”
曹歌哑口无言，张大了嘴巴看着张文，他说的不无道理，可是就这么狠心的要绕开一个眼看就要饿死的孩子而不顾，良心上又该怎么去平衡呢？
她看着城门外可能有上千人的难民，无奈的摇着头：“那我们该怎么做？才能救他们？”
张文停了下来，意味深长的看着曹歌：“要根治这样的局面，只有一个办法。”
“什么？”曹歌和他对视。
“改朝……换代。”
张文说得很小声，也很小心，说话的同时双眼还紧紧的盯着曹歌，想看看她的反应。
曹歌被镇住了，她从来没有想到过这样的问题，这对她来说是那么的遥远和不可思议，遥远得甚至如同传说中的神仙一样不真实。
即便他身为现代人，重生过来，知道朝代的更迭就好像大陆中的水终将流入大海，谁也无法阻挡。
可就是这个不真实得甚至从来没想过的问题，却猛然间将她撞击的恍恍惚惚。
她把视线从张文的脸上移到了周围的那些难民身上，他们都那么的消瘦，那么的穷苦，那么的傍徨无助，那么的可怜。
这时，前面的那辆马车周围突然爆发出了纷乱的吼叫声，那个车主不断的驱赶和殴打那些敢于上来捣乱的乱民，终于激怒了他们。
几个衣衫褴褛的男人怒吼着围了上去，他们虽然因为饥饿而消瘦，可是怒火点燃了他们身体里潜藏的力量，几个人冲上去，和车主人，以及他的两个家丁打了起来。
场面立刻混乱得失控，有些暴怒的难民吼叫着想要冲上去，而另一些胆小的却尖叫着开始四散逃开，剩下一些显得麻木而不知所措，呆呆的看着人们混乱的到处乱跑着。
曹歌挑开了车帘，刚好看到前面如野兽撕扯一般的场面，这时，陈一金挪动着身子将她挡在了身后：“坐回去，不要动。”
曹歌乖乖的放下了帘子，心中越发的纷乱，当她躲在京城，藏在相府，享受自己美好而咸鱼的人生时，一切都是那般的心安理得。
毕竟天下如此，他上辈子又活的那么辛苦，这辈子过得好一点，不是理所应当么。
可是现在，外面的难民就好像一根根的刺，瞬间将她理所当然对生活的咸鱼态度给刺破。
原来，她以为的美好世界，居然是这幅模样。
只不过是帝国，是曹家，将她藏在了一个温室中，让她看不到这些罢了。
不！
或许她一直都有机会看到，毕竟家里的男人们南征北战，整个天下都是他们的战场。
太平盛世，又何须他们这般冲锋陷阵！
是她只愿咸鱼，主动的蒙蔽看清天下的双眼。
以便让自己的咸鱼，变得理所当然！
自己，果然还是天下的蛀虫！



01-068击穿


外面的动静越来越大，导致整个城门前都成了一锅粥，乱纷纷的不可收拾，已经有好几个人躺在了血泊中，不知道是受伤了，还是一命呜呼。
直到此时，一队城里的兵丁拿着朴刀冲了出来，他们气势汹汹，将长长而雪亮的刀子在空中不断挥舞，同时呼喝着踢开那些挡道的人，这才让官道上的难民不断的散开。
前面马车的打斗也被这群衙役给吓退，大家拖着被打倒的几个难民退开，只剩下车主和他的两个仆人还躺在地上，不过看他们的样子也好不到哪儿去，看样子刚才已经被人多势众的难民给狠狠的教训了一番。
衙役们一路赶开了难民，经过了前面的马车，带头的衙役在车主人的身上踢了两脚，见他还在喘气，就不满的嚷道：“没死就快点起来，把你的马车赶走，要挡着梁公子的道，叫你吃不了兜着走。”
然后十几个衙役继续往外走，经过张文的马车时霸道的把张文往旁边推了一把：“让开点，别挡着道！”
康立人咬着牙就要抽刀出来，却被张文一把按在了手上，他真的乖乖地拉着康立人让到了官道的边上。
曹歌在马车里面看得清清楚楚，原本还以为这些衙役出来是为了维持秩序，来救援那些难民的呢，没想到是为什么梁公子清理道路的。
她咬着牙，没想到这样的时候还会出现这么让人难堪的场面，于是愤愤的问陈一金道：“这个梁公子是谁？”
陈一金无奈一叹：“如果我没猜错的话，这个梁公子应该就是蓬溪府府衙梁炳志家里的公子，这些衙役，不过是一群狐假虎威的走狗罢了。”
没过多大一会儿，一群衙役就簇拥着一队骑着高头大马的公子哥们，大摇大摆的从后面走了上来。
他们一边走，还一边不停的说着辛苦一类的话。
而带头的是一个二十多岁的富家公子，骑着一匹高头大马，昂首挺胸，神气的俯瞰着周围的人群，那态度就好像皇上出巡一般的傲然。
曹歌从窗帘里看着这个长相还算过得去的公子，心中立刻生起一股厌恶的感觉，她不知道面对这样凄惨的场面，他又如何笑得出来。
梁公子领着一群明显也是富家子弟的人，骑着马，后面跟着衙役和仆人，他们大摇大摆的从彷徨而恐惧，又带着敌视的难民中间走过，还有人时不时的拿着马鞭指着人群里面那些面黄肌瘦的女人指指点点，看来是在评论哪个女人更漂亮一点。
曹歌终于受不了他们的冷漠和肆无忌惮，刷拉一下将帘子给放下，此刻的她还改变不了什么，即便她是曹家的千金，依然如此。
可是她改变不了天下，自己却在这艰难的环境中，不自不觉的被改变了。
毕竟她的心，终究也是肉长的，加上上一世他也是在这种社会的底层，过着总感觉看不到希望的日子。
虽然没有眼前这般凄惨和悲凉，但是那份无阻感，几乎穿越了时空，将她咸鱼了十多年的咸鱼心态，瞬间击穿。




01-069那就成罪人吧


同一时间，远在东方千里之外的泰安，曹府曹柯的书房内，当朝右丞相，兵部衙门兵涉侍郎，户财衙门籍户侍郎，三位对于整个宛国来说，权势滔天的人物，再次集合在了丞相的书房内。
曹柯手中拿着一张小小的纸张，纸张上字数不多，透露出的信息却相当多：五小姐下落不明，蓬溪府现有大量不明身份者涌入，怀疑有龙神刺和其他势力进入，请大人定夺。
这是曹家知道曹芸儿出事之后，动用了整个曹卫的力量，得到的最新的消息。
虽然依旧没有找到曹芸儿，不过大致的方向已经有了。
曹柯看着简洁的纸条，良久不语，递给了站在旁边的曹垠，曹垠看过之后，面无表情的又递给了曹真。
曹真张了张嘴，本想说点什么，可看了看父亲和祖父的脸色，终于还是忍住了，他摸出火折子将其点燃。
看着纸条渐渐的化为灰烬，曹柯才终于说话：“玮卜，说说你的看法。”
玮卜是曹真的字，前几天爷爷和父亲闹得有些不愉快，这几天曹柯明显有些刻意多让曹真发表意见。
曹真看了看父亲的脸色，见他依然沉默着，实在不知道他在想些什么，才不得不开口：“祖父，孙儿觉得这件事情并不复杂，那些不明身份者，肯定是冲着五妹去的，皇上虽然回到了宫中，难保有些我们不能察觉到的小动作，这次强行掳走五妹也是如此，问题的关键其实还是在五妹身上，就看是我们的曹卫先找到她，还是皇上的密探，或者龙神刺的人。”
曹柯捋了捋花白的长胡须：“继续说。”
曹真想了想，叹了口气：“孙儿觉得，我们应该派出更多的曹卫，把手里能调动的人手都派过去，尽快的找到五妹，然后用最快的速度带她回京，这样不但五妹能平安无事，我们曹家也能尽快度过这次危机。”
曹垠就站在桌子边，目光无神的投向墙上的一副山水画，外面的阳光正好照射到画的下面，让这幅图画看起来好像更加的生动。
曹真知道父亲冷漠的外表下，装着的是一颗担忧的心，只是他是这个家的顶梁柱，祖父身体已经不如往年，好些事情都需要他来决断，他这时候越是一言不发，曹真就越是能感觉出他心中的那份担心和怒火。
曹真低下了头，不愿再去看父亲那忧伤的身影：“曹卫和龙神刺甚至皇上的密探迟早都会有冲突，龙神刺肯定会想尽一切办法来阻止五妹回京，所以我们需要更加稳妥的办法让她安然归来。”
曹柯终于把视线投向了曹垠这个大儿子，虽然两人前几天谈的并不愉快，这时候能依靠的，终究还是自家儿子：“夏射，说说你有什么打算。”
曹垠终于把视线从那副山水画上移了开来，却没有去看白发苍苍的老父亲，而是又看向窗外：“把曹卫都派向北边的通祥和回原交界地区，动作尽量大一点，引走居心叵测之人，这样才能给芸儿更多的机会，另外就是必须尽快联系上她，让她往南走，沿着水路去抚山水军。”
曹柯听了儿子的计划，默默的点头，虽然曹垠的性格太过仁慈，不过在策略上，还是有独到之处的。
而曹真也兴奋的一拍手：“对，还是父亲大人顾虑得周全，但是万一曹卫和龙神刺的冲突变大，让外界知晓了该怎么办？”
曹垠听了这话，也忍不住扭头看向曹柯，这是一个严峻的问题，曹卫是曹家最死忠，也是最隐秘的力量，万一真的暴露在光天化日之下，那么整个曹家就被逼上了一条让人恐惧的绝路。
这就是曹柯和曹垠这对父子，最难以调和的底线矛盾。
曹垠心中的底线，终究还是无法跨过，让他成为能心安理得背叛国家的人。
曹柯长长的叹了一口气：“告诉下面的人，尽量避免冲突，如果实在避免不了，那就顺其自然吧。”
老太爷这时候也不得不为了全局，做出妥协的姿态。
然后他目光如炬的看着曹真：“立刻修书通知你二叔，让他停止一切对西北乱军的攻势，如果有和谈的机会，就找机会停战。”
曹真对这个决定有些畏惧：“可朝廷里的其他大臣要是拿这个来弹劾二叔，我们该怎么办？”
“这点不用担心，老夫自然能将他们给压下去，另外通知抚山的汪举，让他派人接应芸儿的同时，想办法掌控住整个抚山水军的大权，我们会从朝廷这边协助他。”
宛国的风云正在因为这祖孙三代的谈话而逐渐酝酿着，只是知道这种危险，能看到这种危险的人实在不多，或许连这房间里的三人也难以预料这番动作会带来怎样严峻的后果。
曹真毕竟还是太过年轻，脑海中闪过了无数个奇奇怪怪的画面，这些可能出现的画面让他恐惧的同时又充满了激动。
还是曹垠经历的风浪够多，虽然担心女儿的安危，却并没有影响到他的判断，他定定的看着父亲曹柯。
虽然不满父亲对天下的态度，关键时刻，他终究还是曹家人，只能随着曹家这条大船一起沉浮。
“这次的危机要想平安度过，还有两个难点必须顺利解决，第一个就是泰国公的去留问题，必须尽快让朝中不满的声音淡下去，这样国公大人才能稳稳当当的回家去，免得皇上再拿着这件事情做什么出格的文章，到时候顺势牵扯到我们曹家，也不是没有可能。”
曹柯点了点头，对长子的沉着表示了肯定，然后示意他继续说下去。
“第二件事情就是高家，儿子觉得，是到该动手的时候了，曹家这次的危难，他们不可能无动于衷，与其等到他们先出招，被动挨打，不如我们先动手，虽然没有必胜的把握，最少也要把他们的气焰打下去，这样他们才没有精力来深究曹卫们到底在干甚么。”
曹柯终于站了起来，手掌拍在桌子上：“好，夏射说的不错，你们下去之后，把该发的书信加急发出去，然后立刻通知我们这边的人，给他们通个气，这次不求把高家给打垮，至少也要让他们自顾不暇。”
曹真立刻弯腰领命，只是在站直的时候还是忍不住问道：“那关于张家的事情，要不要告诉芸儿呢？毕竟……她和墨英差点就成亲了。”
曹柯还没说话，曹垠就冷冷的说道：“绝对不行，她那个性子，要是知道张家的事情，只会坏了计划，告诉下面的人，一旦找到她，就让她去抚山，没有我们的告知，不得回京。”
曹垠说完，心中也不由得叹息了一声。
芸儿，你可一定不能有事，为了保住你，保住曹家，爹爹就算成为千古罪人，那就成罪人吧。




 01-070生活再不会平静

 
蓬安府前，有了梁公子在前面开路，张文和康立人终于顺利的带着马车进了城。
当然，进城是有代价的，好在张文看起来并不缺钱，稍微给点碎银子，守门的兵卒就放他们进来了。
蓬溪府城内和外面简直就是两个世界，一墙之隔，里面宽阔而冷清，街道上的行人寥寥无几，虽然街道还算整洁，却给人一种萧条的没落感。
这一世的曹歌从小到大，都没有真正离开过泰安。
家里的哥哥们一个个天南地北地到处都跑过，回来之后老是喜欢给她讲外面的情况。
或许在她的内心深处，早已经知道，她幸福的咸鱼生活，一旦离开泰安那一块温室大棚，就将不复存在，也是有关系的，所以她主动的选择了躲在小小的泰安城内。
只是以前她没有出来，还真没有想过这个问题。
陈一金四周打量了一番，靠近曹歌：“一会儿下榻之后，我会想办法找到这里的曹卫，给丞相报一个平安。”
曹歌的心情已经完全放松下来了，她开心的四周看着，嘴里漫不经心的说道：“不知道爷爷会让谁来接我，爹爹太忙，肯定来不了，大哥嘛，怎么说也是个侍郎，你说，他们会不会让张玉清来接我？反正他在兵部衙门也没事干。”
曹歌虽然见识到了这个世界的残酷和腐朽，也觉得自己这样趴在腐朽的王朝身体上当蛀虫是很恶劣的行为。
不过就因为心中这点愧疚，就让她直接放弃曹府的咸鱼生活，还是不可能的。
毕竟天下人受苦，又不是她的错。
至少不是她一个人的错。
可以先回泰安，再想想办法帮助大家。
她可是来自现代的文明人，有的是开挂的手段让大家的生活变得更美好。
还是富贵又咸鱼才是美好的生活，如果富贵又咸鱼的同时，还能帮助这些穷苦的百姓，那就真的完美了。
陈一金听了也呵呵的笑起来：“要是张大人来接你，最适合不过，不过丞相的安排，我们这些下属可不好猜测。”
“谁来都行，反正回到京城，首先一定要给那个死胖子一点颜色看看。”
陈一金一愣，回头看着曹歌，想了想才反应过来所谓的死胖子是何方圣神，他一脸苦笑：“芸儿，我仗着师傅这个名头，说一句本不该我说的话。”
“既然不该说，那就不用说了！”
曹歌都能大致的猜到陈一金想说什么。
他八成是想劝自己，不要和皇上作对。
当然，如果是足够理智，足够隐忍，为了全局着想的话，不和皇上一般见识，回去之后若是当着什么事情都没有发生，一切任凭爷爷他们安排，对曹家自然是最好的。
可是她心里清楚，她虽然咸鱼，那是因为周围都是呵护她，保护她的人，若是有人想要加害她，她绝不可能忍气吞声。
即便对方是皇上也不行。
她只是咸鱼，又不是死鱼！
陈一金没想到曹歌居然还真就直接回绝了他，他愣了一下：“这？”
他正在犹豫时，曹歌觉得自己还是有些过了，她立刻笑了笑：“跟你开玩笑的啦，我们师徒，哪有那么多的该不该，你想说就说！”
陈一金被曹歌弄得有些哭笑不得：“没想到芸儿你还是这么风趣的一个人，我想说的，是关于你和皇上的事情，还是不要张扬的好，这件事情一旦捅破，对大家都没好处，到时候皇上威信扫地，曹家也会被逼上和皇上对立的绝路，至于你，要是张大人知道了你的遭遇，你觉得他会怎么想，怎么做？”
“本来就是胖子的错嘛，就算张玉清知道了，也该站在我这边才对！”
陈一金无奈的摇着头：“不管是不是皇上的错，他终归是皇上，张大人万一要是真的知道了你的遭遇，不管他怎么做，都只会毁了他的前程，甚至牵连到整个张家。”
曹歌心里原本就明白，这件事情一个处理不好，那所引起的后果是多么的可怕。
可是明白是一回事，让她就这样直接当着什么事情都没有发生，她是真的做不到。
这就好像谁都知道暑假作业越早做完，后面整个暑假玩的才能越痛快，可是知道是一回事，能一放假就首先痛苦的把作业先做完，然后再去玩的人又有几个呢？
曹歌神情严肃，目光也变得越发的冰冷：“我知道，我不是疯子，不会拿整个曹家为我出气，也正因为我不是疯子，我就忍不了这口气。”
陈一金轻轻的拍了拍她的手，以示安慰，可是他也不知道该说什么，他们是逃出了满是巨树的森林，可是出来之后，又一座仿佛望不到边的森林将他们困住，这座森林显得那么的庞大，又让人窒息。
“芸儿，不要担心，曹家在宛国早已根深蒂固，丞相他们又是久经风雨的大人物，肯定能想到好办法度过这次难关。”
曹歌无奈的放开了陈一金的手臂，失落的道：“我唯一心疼的，就是担心回去之后，我以后的日子，再不会平静。”
张文在城里选了一家靠近城门的客栈，等大家吃完了饭，天色都渐渐黑了下来，大家这一路奔波本来就很累，加之在进城时的所见所闻，谁都没有心情多说什么，于是纷纷回到了自己的房间。
张文一共要了四间房，他自己一间，曹歌一间，剩下的陈家兄弟一间，陈一金就只能和康立人一间了。
曹歌觉得这样安排有些奇怪，康立人和陈一金呆在一起，不知道会怎样，张文这是故意让康立人监控陈一金么？
可现在房钱饭前都是张文给的，她也没说话的权利。
她进了自己的房间，丢下包裹，洗了脸就躺在了床上，这么多天没有好好的休息过了，一靠在床上就没力气再起来，心中一阵惬意，她从来没想到过普通的床铺，居然也是这么的舒服。
所以幸福终究还是比较出来的。
若是吃了苦，正常的生活，都能变成天堂一般的让人充满了幸福感。
这一场意外，真是让人胆战心惊，还好有陈一金守护着，总算度过了最艰难的时刻。
再次回归文明，以后到底该如何打算？
是该好好计划一下了。
只是她都还没有想好一个开头，无边的困意迅速袭来，她就毫无抵抗的睡了过去。
想什么想，还是先睡一觉，给自己充充电再说吧，再不充电，都要死机了。




01-071怒火


曹歌正睡得香甜，又被一阵敲门声给吵醒，虽然万般不情愿，还是不得不爬起来。
她揉了揉有些昏沉的脑袋，在房间里四周看了看，客房虽然干净，却不免显得冷清，这让她忍不住想起了自己的翠竹雅苑，在那里她哪用操心这些事情，霞儿或者小琳早就帮她开门去了，甚至都不会惊扰到她。
她在床沿上呆坐了一下，直到敲门声再次轻柔而不卑不亢的响起，她才懒洋洋的站了起来：“来了。”
房门打开，门外站着的是陈一金，他身体已经没有大碍，虽然还没有好彻底，自己走走还是不成问题的。
他恭谨的对曹歌弯了弯腰：“我这就去找城里的曹卫，我出去的时候，千万不要出门，另外也别和张文这伙人走得太近，知道吗？”
曹歌的睡意立刻烟消云散：“那你要去多久？”
“快的话一个时辰，久的话也不超过两个时辰，我们曹卫虽然相互都不认识，自然有特殊的联络方式，再说相信丞相也派了不少的曹卫进城。”
曹歌很想和她一起去，可是看他那郑重而严肃的表情，还是忍住了这个念头：“那你快去快回，我保证就呆在房里。”
陈一金步伐有些飘浮，却毅然的转身下楼去了，他一走，曹歌的困意全消，她看了看空荡荡的房间，然后来到窗户边，从窗户往下看去，正好看见陈一金走出客店大门，走上了空旷而冷清的街道。
陈一金似乎感觉到了曹歌的目光，回头过来抬头看着她，给她做了一个放心的表情，就朝着寂静的街道走了下去。
曹歌的客房是二楼临街，这里视野不算太好，她前后看了看，街上基本没什么行人，只有一个打更的更夫挑着一个灯笼边走边叫。
而再远处就是灯火通明的城楼，在城楼那边甚至还有更明亮的光，以及若有若无的嘈杂声音，那是没能进城的难民。
她在窗户边站着，直到陈一金完全消失在了街道上，才转身过来，坐在梳妆台前。
这时，一群人熙熙攘攘的喧嚣着，打破了整条街道的宁静，过了一会儿，客店对面那栋楼的二楼灯火也亮了起来。
曹歌正好坐在窗户边，扭头从窗户看出去，这才注意到对面是一个酒家，二楼的灯笼挨个点着，亮堂得如同白昼。
而一群公子哥正兴高采烈的走进二楼的雅间，他们相互嬉闹，彼此挖苦，曹歌皱着眉头仔细的看了看，这群人不正是下午进城时遇见的梁公子那群人么。
曹歌看着这些人花天酒地，肆无忌惮的样子心里就不舒服，她起身把窗户给关了，回到床上躺下就想继续睡觉。
可是对面的公子哥们正闹腾得欢快，时不时还能听见女人的娇嗔。
她虽然身体疲惫，可就是被吵得睡不着，而且越是睡不着，心里就越是窝火，这样就更难受。
这大半夜的就算不睡觉，也不要吵那么大声嘛，简直一点都不顾忌邻居的感受！
她最近的心情本来就超级的不好，就算今天逃出了丛林，来到了城里，却看到了她想都没有想过的惨景。
她的心情更烦躁。
没想到都已经睡觉了，居然还要被一群混账给吵吵的睡不着。
忍无可忍时，她怒气冲冲的从床上爬起，赤着脚就下了床。
在路过桌子的时候，顺手抓起了桌上的一个瓷瓶，毫不停留的来到窗前，推开窗户，瞄都不用瞄就狠狠的甩了过去。
两栋楼只隔着一条不算太宽的街道，曹歌气愤之下，力气也莫名的变大，瓷瓶飞出一条优美的弧线，哐啷一声砸在了对面酒楼的窗户上。
随着瓷瓶的破碎，对面喧哗的叫嚷声瞬间消失得一干二净，整条街道终于又恢复了先前的宁静，在这种突然的转变之下，甚至显得更加的安静。
曹歌的嘴角往上一翘，显露出一份胜利的得意。
宁静仅仅持续了极短的时间，然后对面又开始骚动了起来，窗户被推开，几个喝得醉醺醺的公子哥从窗户里伸长了脑袋看着外面，同时叫嚷道：“哪个不知死活的王八蛋！”
曹歌本来都想关窗户回去睡觉，被这么一骂，哪还忍得住，立刻也伸长了脖子叫道：“一群败类。你们不睡觉，也不让别人睡觉吗？要发癫就滚远一点去发癫，本姑娘还要睡觉呢！”
对面的公子哥们愣了一下，又突然哄堂大笑起来，其中带头的梁公子更是笑得猖狂：“好一个漂亮姑娘，你这么急着睡觉，是有谁在床上等你吗？”
其他人听着他的疯言浪语，全都放肆的大笑，透过窗户看进去，还能看见里面有女人衣衫不整地也在跟着大笑。
曹歌被气的脸色紫青，嘴唇都在颤抖。
她这几天受得气真的比来到这个世界后的十几年加起来都还多。
可对方是死胖子皇上，就算给了她气受，她也没办法马上报复，何况对方人都还不在这里。
可是这么一群混账东西，居然也敢给她气受，她是真没什么兴趣忍。
“一群没教养，没良心的东西！”
梁公子一点不觉得这是对自己的侮辱，他欢快的笑着说道：“本公子的教养都在姑娘们的裙子底下去了，良心也都送给她们当了彩礼，要是姑娘也想要，本公子倒是不吝啬多送一些给你。”
其他人听见这话，立刻哈哈大笑了起来，觉得这比他们在酒馆里疯癫都更有乐趣。
曹歌刚才是真被气昏了头，大小姐脾气一上来，还真没多少理智。
这时候脾气发了，终于反应过来局势不对，这里可不是京城，更不是丞相府邸。
真是当了十几年的相府千金，头发长了一大把，见识还真给丢粪坑了！
她一个人漂泊在外，没有任何外援，在这里得罪地头蛇，不是给自己挖坑，担心自己死的太慢么。
她心中虽然气愤难消，也不得不暂时咽下这口气，等本小姐安全之后，看怎么收拾你们。
她一言不发，就想关上窗户。
可谁知她想作罢，对面却不干，几个二世祖一起起哄，有人叫嚷道：“哎呀，哎呀，姑娘不要关窗嘛，关了我们都没得看！”
又有人叫道：“这么极品的美女啊，你是哪家的小姐，哥哥我今晚就上门提亲如何？”
然后又听见那个梁公子呼喝着：“都给本少爷闭嘴，这个小妞是本少爷的，你们谁也不许抢！”




 01-072 浪荡公子哥

 
曹歌背靠在窗户旁边的柱子上，自然把对面的话听得清清楚楚，她狠狠的咬着嘴皮，虽然心中气愤，不过心态反倒是没有了刚才的纷乱。
现在气已经撒过，麻烦也惹上，接下来就是该想想该怎么应对这破烂的局面。
自己终究不是一个单纯的十六岁小姑娘，并非没有经历过大风大浪。
现在回想起这阵子的遭遇，虽然事情来的突然，确实超出了自己的能力范围。
可是自己的表现，终究还是太糟糕！
曹歌正在那里仔细思考这一阵自己犯的错，以便后面自己不会再像现在这般愚蠢。
尤其她回到京城后，要面对的局面，比现在的情况，肯定复杂千百倍。
而对面的公子哥们已经乐开了花，梁公子表态了，其他公子也不和他抢，甚至不断的起哄，更有人叫嚷着叫梁公子过来见见佳人。
酒劲正酣，大家说着说着越是得意，就真的相互簇拥着开始下楼。
曹歌这边虽然关着窗户，可那边的喧闹是听得清清楚楚，果然不该去惹一群喝醉了酒的疯子，何况还是一群地头蛇。
那就将这场麻烦，当成自己在这个世界的第一场摸底考试吧。
如果连眼前的局面都处理不了的话，又谈何回京城后，对付死胖子皇上呢！
这么一想，虽然她的心里终究还是难免有一丝慌张，恐惧倒是真的没有了。
一群公子肆无忌惮地在安静的街道上大声说笑，领头的梁公子更是在街道中间对着曹歌的窗户就大声喊起了话：“小娘子，你可不要睡那么早！可一定要等着本公子哦！”
他这话立刻让周围公子哥们疯狂地尖叫了起来，更有人附和着一起叫嚷：“等着一起睡哦！”
心中有了蔑视的姿态，她反倒是觉得外面这些家伙的叫嚷只是可笑。
那就来吧，让本小姐看看你们，有没有那个本事！
她拉开房门，准备迎难而上。
却发现门外正站着一个人，她走的稍微着急了一些，甚至都没有看清那人，就直接撞进了他的怀里。
她急忙从这个坚实的怀抱里退出来，这才看清挡在门口的不是别人，正是那个帅气中又让人畏惧的张文。
张文带着一脸奇怪的笑容看着她：“怎么？慌了吗？”
曹歌的心中一道闪电划过，一个计划飞速的在脑海中成型。
她定了定心神，退出他的怀抱，不满的盯着他：“你一直在看戏！”
张文无所谓的耸了耸肩：“我只是有些好奇，你打算怎么处理这件事，原本我以为你自己能搞定。”
曹歌慌张的看着张文：“我一个女孩子，你指望我一个人打过他们么？你让开，我惹出来的祸事，我自己处理。”
“你打算怎么处理？”
“这是我的事情，不用你管。”曹歌说着就要下楼去。
张文一把拉住了她的胳臂，脸上写满的都是无奈：“交给我吧。”
这时，那群公子已经走进了客栈，他们依然保持着那种特有的喧闹声，不管走到哪里，都像是在刻意地提醒着周围的所有人，一群坏人正在从你的身边路过。
而他们走进客栈后，领头的一个公子便高声叫嚷：“楼上的那位姑娘快下来，梁炳正梁公子到了！”
另外一位公子跟着哈哈大笑：“你这么一喊，感觉好像是叫卿福楼的姑娘接客。我看那位姑娘是个真正的千金呢！”
“管她千金不千金的，进了梁公子的洞房，都该叫嫂嫂！”
大家再次哈哈大笑，为了他们无聊的搞笑，感觉自己都文采飞扬了似的。
正在大家笑得前仰后合时，楼上突然飞下来一条桌子腿，桌腿哗啦一声准确的击中了大堂中间的一张桌子，把桌面都直接打透了，而那剧烈而难听的声音也直接敲碎了公子哥们的嘻哈声，大堂里瞬时变得寂静一片。
公子们愣了片刻，才有人抬起头来，发现客栈的二楼上，一个魁梧的大汉左手搭在腰间的刀柄上，右手摊开，向下面的人晃动了两下，示意刚才的桌腿是从那只手里扔出来的。
在他身后，两个消瘦的男人面带犹豫的站在那里，虽然表情完全不如壮汉那么坚定，可好歹也没有逃走。
至于这三人旁边的另一间客房的门口，一个潇洒而帅气的公子正右手搂着大家刚才看见的漂亮姑娘，对他们做出一副善意到极点的微笑。
客栈里的气氛瞬时变得怪异，而一直都没见个人影的客栈掌柜此时慌忙的从后面跑了上来。
他四十多五十岁，稍微有点尖嘴猴腮的样子，他几步跑进来，拖长了声音说道：“客官们息怒，千万要息怒，大家都是小店的上宾，可不要伤了和气。”
梁公子没说话，而是带着敌意的看着楼上的张文，同时又不断的用眼睛瞟着曹歌，这么越是看下去，心里就越是痒痒。
梁公子发傻，其他人倒是清醒，终于有人上前一把扯过掌柜的衣领吼道：“王掌柜，这些是什么人？”
张文一行人气势摆在那里，这些公子哥虽然在蓬溪府肆无忌惮惯了，也还没有完全昏了头。
掌柜的毕恭毕敬的对公子行礼：“公子恕罪，小人也不知道这几位客人是谁，他们是今天晚上才住进来的。”
见打听不出有用的信息，公子一把推开了掌柜，再看向上面的康立人：“你是谁？不知道我们梁公子的名头吗？
康立人饶有兴趣的抱住了双手，然后诡异的笑着看了看张文。
张文无奈的一撇嘴，右手稍微一用力，将曹歌更紧的搂了搂。
他也不顾曹歌窘迫的脸，轻浮的用左手手背在她脸上擦了一下道：“有必要告诉你吗？梁驰虽然能在蓬溪呼风唤雨，可不要忘了，他也不过是一府的府衙罢了。”
张文这话说的大气，一下子就把下面的嘈杂声给压了下去。
大家相互看了看，都有些犹豫，最后还是梁炳正上前一步，恭敬地抱拳弯腰：“在下蓬溪府梁炳正，还未请教阁下大名，梁某作为地主，也好款待一下诸位。”




01-073干架了


曹歌身体僵直，她刚才撞上张文，心中生出了一计，正好就利用这个梁炳正，试探一下张文的底细。
张文不简单，这一点她早就清楚，只是他到底是什么身份，偏偏无从得知。
说不定利用梁炳正这个地头蛇，正好还能将他试出来。
哪知道张文居然这般下流，直接就将她的腰都给搂上，甚至还拉起了大旗来唬梁炳正。
她往旁边让了一些，顺势挣脱了张文的手。
张文扭头对她眨了眨眼睛，那样子看起来总给人一种魅惑的味道，她躲开了他的视线，看向下面的梁炳正：“我们姓什么就那么重要吗？我看你们城外那么多的难民，你有去问过他们的大名么？”
张文立刻在旁边鼓掌称赞：“说的好！”
梁炳正被张文和曹歌抹了面子，身后偏偏还跟着一帮子城里的兄弟，脸上青一阵红一阵的。
他在蓬溪府当太子爷当惯了，何时受过这么大的窝囊气，他咬着牙说道：“阁下还是听我一句劝，既然来到我蓬溪府，那就是我梁家的客人，但若是想与我梁家为敌，那在这蓬溪府上也别想过得逍遥。”
他这话说的还算客气，毕竟现在还不知道张文他们的身份，不敢把他得罪过了。
张文扭头看着梁炳正，稍微琢磨了一下：“我送一首诗给你，你便能知晓我们是谁了。”
梁炳正一愣，没想到对方还会弄这种玄虚，可这时候他站在众人之前，也由不得他退缩，只要硬着头皮道：“请说。”
“回路茫无期，家国飘摇荡，问君安可定，父子阵齐心。”说完他就哈哈的大笑了起来。
楼下的公子哥们听了却面面相觑，还真不明白这首诗和他的所谓大名有什么关系。
曹歌也皱着眉头，想了一会儿才惊讶的叫道：“这是一首藏头诗！”
下面的人一听曹歌的话，顿时也反应了过来，有个性急的公子更是直接就喊了出来：“是回家问父！，梁老大，他让你回家问你爹呢！”
康立人和陈家兄弟立时就哈哈大笑了起来，而梁公子那仅有的一点耐心和礼貌也顷刻间荡然无存，他涨红了脸一声大吼道：“给我打，打死这几个混蛋。”
末了还不忘添上一句：“那个女的给我留着，本公子今天要定了。”
随着梁公子一声令下，跟在门口的十几个家丁奴仆，也不管到底是跟着哪个公子来的，全都呼喝着冲了进来，乱纷纷的就沿着楼梯往上冲。
楼梯是木头做的，还比较新，可惜楼道也不够宽敞，十几个人冲过去，同时只能两个人挤上去，即便这样，大家也把个楼梯踩得嘎吱嘎吱直响，给人一种随时可能塌下来的感觉。
曹歌是真没想到，张文做事情，比她都更野路子，原本还以为他的大旗一扯，会直接用吓唬对方的办法，把这件事情大事化小，小事化了。
结果他反倒是几句话，就来了个火上浇油，直接把梁炳正给点燃！
这种一言不合打群架的事情，终究不是她一个女孩子所希望的局面。
就算上辈子的他还是个男人的时候，也没有这般不计后果的鲁莽。
看着面前混乱的局面，她终究还是忍不住靠近了张文一些。
一会儿要死，就让他先去送死吧！
张大公子大义凌然的张开手臂，一下子将她搂进了怀里：“别担心，一群小喽啰罢了。
而康立人这时却大步流星的来到了楼梯的顶端，刚好冲在最前面的一个家丁已经到了，他轻蔑的一笑，抬起一脚准确的就踢在了这个家丁的胸口。
那小骨头小肉的身板，哪受得了康立人的大脚，惨叫着就往后飞了起来，直撞上了后面的人，结果大家一慌，有些人赶忙躲开，有些人想要上来扶一把，还有些人恐惧的直接往后退，一条本就狭窄的楼梯瞬时鸡飞狗跳。
不过人多总有人多的好处，那个瘦家丁往后退了有五六级台阶，总算是被人给稳住了。
可稳住之后，大家再抬头看向上面从容而沉稳的康立人，心中瞬间发憷，刚才的那股子冲劲都不知道被那一脚给踢飞到哪里去了。
大家畏畏缩缩，推推攘攘，就是没人再冲上去，而那个刚才被踢的家丁，想退退不下来，想冲呢，康立人又如一尊战神般守在楼道出口，于是干脆一翻白眼，直接就在楼梯上软了下来，装死了！
他这一软，家丁们的整个军心立刻就崩溃，冲在前面的几个人都畏畏缩缩的开始往后退，后面的人也没那个力气再叫喊，客栈里渐渐的就安静了下来。
梁公子气得真是七窍生烟，上去逮着一个仆人就是一脚，将他踢倒后还不解气的骂道：“一群饭桶！平时不是挺能打的吗？”
张文适时的在上面接话：“平时是平时，你的这些走狗们，欺负一下平头百姓也就算了，你还真指望他们大杀四方？”
他说着唏嘘的摇了摇头，那意思再明显不过。
梁公子已经气得不知道该怎么生气，上去一把拉开堵在楼梯口的两人，声嘶力竭的大吼道：“一群混账，他们才五个人，我们这么多人，踩也把他们踩死了，都跟着本少爷来，今天打赢了，一人给银子十两！”
这下可不得了，大家有了主心骨，又有着银子做赏赐，气势立刻就被调动了起来，刚沉默下去的家丁们再次叫嚣，就连那十几个公子爷们也呀呀的跟着乱叫，看样子很有点要挽袖子亲自上阵的冲动。
而楼梯上面，康立人依然岿然不动地站在那里，甚至饶有兴趣的双手抱在胸前。
而他的身边，陈二虽然有些畏惧，却严正以待的紧靠在康立人的身边，倒是陈三这时候开始明显畏缩。
他不停地到处看着，有些想逃走的意思，可一扭头正好看见张文和曹歌都在看着这边，又只好硬着头皮站在康立人的另一侧，三个人死死地将楼梯口给封住。




01-074联系上了


曹歌虽然被张文搂着，这时候也没心思去理会和羞怯，她看着陈三，不屑的对张文道：“这陈三滑头了一些，我觉得陈二还不错。”
张文也点了点头：“陈二是个忠直之人，至于陈三嘛！”
他摇了摇头，没再做什么评价，因为这时候，冲在最前面的梁炳正已经快要和康立人对上了。
梁炳正在下，上楼梯得抬头才能看见上面的三人，地理上自然处于极度的劣势，所以真正快要接近时，他反而慢了下来。
刚才康立人那轻描淡写的一脚，他好歹还有些印象，他倒还没蠢到直接被人家一脚给踢飞，开局送人头的地步。
他这里一犹豫，速度刚好一慢，客栈的门口就突然传来一声大喝：“都给我站住！”
所有人都一愣，喧哗的客堂立刻变得鸦雀无声，然后大家纷纷扭头过去，才发现门口正中不知何时站了一个魁梧的大汉。
曹歌听见这声吼，一颗悬着的心不自觉的就放了下来，她一把推开了张文，趴在栏杆上叫道：“师傅，你终于回来了！”
陈一金回来了，客堂明亮的灯光下，他像是门神一样的站在那里，刀削斧劈的脸不知道是给气的，还是身体虚弱下大吼造成的，泛起了一层淡红，这倒是让别人清晰的感觉出了他的怒气。
梁炳正也停了下来，他扭头瞪大了眼睛，心中暗暗地骂了一声晦气。
这个时候，他即便再二世祖，也大概明白今天惹上了一个不该惹的人物。
可事情已经到这个地步，让他就这么收场，那也是不可能的，毕竟还有这么多兄弟跟在后面眼巴巴的把他看着呢，他只好也鼓足了气势叫道：“你是谁？大吼大叫干什么？”
梁公子还算客气，毕竟心中已经有所顾忌，可陈一金哪顾忌得什么，何况他也无所顾忌，他立刻上前一步，一巴掌将跑在最后面的一位公子给打趴下：“你他妈管我是谁！老子奉劝你，要是不想灭九族的话，就快点滚！”
这话对别人来说可能是扯虎皮的瞎掰，可对于陈一金来说，就是真话，即便他现在不再是皇上身边的金甲勇士，依然是曹家的精锐曹卫，曹家在宛国要灭谁的九族，反而比皇上都来得轻巧。
梁炳正沉默了，他也知道能说出这种话的人，无外乎两种，一种就是纯粹说来吓唬人的，而另一种嘛，那就是真的能说到做到。
现在的情况看来，第二种的可能性偏偏变得越来越大。
他再回头看了看楼梯顶口的康立人，终于把心中的那股子冲动给压了下去，然后恭谨的对陈一金抱拳道：“晚辈蓬溪府府衙公子梁炳正，失礼了，还没请教大人贵姓。”
到了这个时候，他还是不忘搞清楚张文一行人的来历。
陈一金不耐烦的一挥手：“听说梁驰是个谨小慎微的老狐狸，没想到就生了你这么个莽撞的东西，本将奉劝你还是快走吧，免得到时候给你老子惹上弥天大祸。”
梁炳正站在楼梯上，下面挤满了一众家丁和跟随他的公子，可是他却一点底气都没有，有的只是怒火。
他咬着牙，拼命的捏着拳头，挨个的看了看那些跟着他的公子哥们，好些人都现出惊恐的样子，不断的给他使眼色，让他该收手了，而另一些则是一脸的茫然。
那些家丁更是瞪大了眼睛看着他，都在等他的一句话。
最后，他狠狠地吞了口口水，然后艰难的低下了头，对着张文和陈一金等人挨个的拜了一下：“今天是小生得罪各位，还请各位大人，请小姐不要见怪。”
梁炳正走了，甚至走之前还丢给了掌柜一锭银子，作为打坏了桌子凳子的赔偿，以及张文一行人的食宿开销。
陈一金没有拦他，毕竟他都认错了，何况拦下他又能怎么样！
等那群二世祖带着随从离开后，陈一金才漫不经心的走了上来。
可看着陈一金走上来，康立人却没有一点让开的意思，直到他来到面前，抬起头来疑惑的看了看他，康立人才说道：“等你身体好了，一定切磋一下！”
陈一金原本疑惑的脸立刻绽开了玩味的笑容：“乐意至极！”
然后两人又不约而同的大笑了起来，看起来笑得还蛮开心。
曹歌有些搞不懂他们什么意思，不过看见陈一金上来，赶忙绕开了张文，来到楼梯口。
这时康立人也让开了路，曹歌想都没想就直接撞进了他的怀里，嘤嘤的哭了起来：“你终于回来了，你再不回来，我就要被他们抢走了！”
曹歌这哭六分真，四分假。
她终究还是高估了自己的实力，在应对这种难题的时候，她真的没有自己想象中那般强大。
陈一金轻轻的拍着她的后背，一点没显得别扭，更没有做作，就好像一个兄长保护妹妹一般的亲切而自然。
一边的康立人听了曹歌的话，不满的道：“姑娘也太看不起我康某了，就这几十个酒囊饭袋，要能过了康某这一关……”
他还想继续说下去，后面的张文已经轻咳了一声走了上来：“算了，我们还是先回房去吧，那个梁炳正可不简单，身为府衙公子，在蓬溪作威作福这么多年，居然能屈能伸，要是能给他指条明路，一定是个了不起的人物。”
陈一金双手握着曹歌的臂膀，将她从怀里推了出来：“好了，没事就好。”
他又看向张文：“请问公子，何为明路？”
张文偏头想了想：“能救黎民于水火的，便是明路。”
曹歌不想和他们扯这些大道理，而且现在呆在张文的身边就觉得不舒服，心中只要一想到他刚才还搂过自己的腰，自己的肩膀，就忍不住冷战的起一身鸡皮疙瘩。
于是她慌忙的拉着陈一金朝自己的房间走，一边走一边说：“黎民自有人拯救，我们能拯救自己就不错了。”
而这时，楼下的客房掌柜还小心翼翼的对张文道：“这位大人，天晚了，还需要些什么吗？吃的喝的，小人马上叫厨房准备。”
张文摇了摇头：“算了，没什么要准备的，如果不介意的话，请你把门关上吧，免得大半夜的又有谁跑了进来。”
掌柜的立刻点头哈腰的答应，然后四周看了看，小步跑到柜台后面把跑堂的小二给揪着耳朵拖了出来，原来这家伙一直都躲在那里，任凭周围闹翻了天，他居然也躲得住。
曹歌这时候已经把陈一金拖进了房间，谨慎的关上了房门，忙不迭的又拉着他坐在桌子边：“怎么样？”
陈一金按着她的肩膀，也让她坐下，不慌不忙的端起茶壶倒水。
曹歌心中焦急，抢过茶壶给陈一金倒满，递给他的时候又问道：“师傅，你倒是说啊！”
陈一金接过茶杯，自得的笑了笑：“当然联系上了，甚至还有大公子的亲笔令书。”




01-075 曹隐

 
曹歌心里焦急，一听见还有大哥的消息，让她刚才还准备一个人对抗整个天下的决心，瞬间瓦解。
既然都有了家里人的消息，那么一切肯定都将迅速的回到正轨，哪还需要自己面对这些困难！
虽然不能再像以前一样咸鱼，至少也要先回到家里，在家人的保护下，开创一番惊天地泣鬼神的事业吧。
而且自己这辈子不过就是一个手无缚鸡之力的女孩子……
她急不可耐的抓住陈一金的手：“师傅，你就说痛快一点好吗？不然你就把那个令书给我看不就是了。”
陈一金放下茶碗，摇头道：“令书可没有，那东西看过之后已经销毁，不过大公子的意思，我倒是都记下了。”
曹歌翻了翻白眼，没想到一直觉得老实巴交的陈一金居然也喜欢卖关子，她把脸一板：“说。”
哪知陈一金已经不吃她这一套，他呵呵的笑着：“说可以，不过小心隔墙有耳。”
曹歌的嘴巴张成了圈，瞪了瞪眼睛才明白过来，然后主动的把耳朵凑了上去：“你小心说就是了。”
陈一金犹豫了一下，还是将手心圈在了曹歌的耳朵上，小声说道：“丞相他们的意思，大部分的曹卫都去了北方，引开皇上的龙神刺，而我们则隐匿行踪至镇阳，然后沿澜江一路东去，丞相他们已经通知了抚山的二爷，想必他这时都已经派人逆流而上，来接应咱们的路上了。”
曹歌听得耳朵痒痒的，更听得脑子晕乎乎，她终究对天南地北的这些地名知之甚少，就算知道的，也都是从别人那里听来的，根本就没有个具体的印象。
虽然对自己的行程很茫然，好歹还是听出了一些要点：“你是说，我们要去找二哥，而不是二叔？”
陈一金点了也点头：“是的，虽然二老爷掌握着整个西北军的十几万人马，可西北现在实在太乱，路上的阻碍会更多，而皇上应该也会觉得我们要去西北，所以我们走南边，才有机会避开龙神刺的精锐。”
曹歌对这些事情实在了解得有限，以前也确实不怎么感兴趣，可是现在，她不想关心也不行了。
她撅了撅嘴巴，四周看了看，发现小狐狸还舒服的蜷缩在床上，于是过去把它抱起来说：“师傅能跟我具体说说，关于曹卫的龙神刺的事情么？”
陈一金黯然摇头：“我已经跟你说了太多不该说的东西，这对曹卫来说已经不该，你若是还想知道更多，就等我们安全的回到京城之后，让丞相他们告诉你吧！”
陈一金不说，曹歌也没办法。
她不满的道：“好吧，那我们就尽快回京吧。”
陈一金洒然一笑：“记得路上要听我的安排，这一路过去，肯定不会那么轻松，到时候就需要随机应变了。”
曹歌认真的点了点头，又突然对陈一金说道：“师傅，我觉得你的状态很不一样，是不是大哥他们在令书里给你说了什么？”
陈一金也不遮掩，坦然道：“丞相大人嘉奖末将，我的金甲勇士肯定是没办法继续当了，丞相特许我归入曹隐一列。”
“曹……曹隐？这又是什么？”
陈一金自豪的说道：“曹隐是曹卫中最忠心的下属，完成任务之后，曹家的几位当家特批的一群人，成为了曹隐，我们便不会再和曹家有什么联系，虽然我们依然终于你们曹家，但是不再有任何形式的任务出现，除非。”
“除非什么？”
曹歌心中一紧，她突然发现，自己知道的越多，感觉反而越是没有安全感，爷爷他们到底在经营着什么？
而这种经营，明显让她恐惧。
“除非，曹家遇见了自身无法应付的大难！”
曹家会有什么大难，大到甚至无法应付？
曹歌的心中立刻想到了那个胖乎乎的皇上，在她的认知里面，唯一能让曹家无法应对的，也只有那个死胖子。
不过她还没想清楚，楼下就又熙熙攘攘起来，明显有一队人从空旷的街道远处走来，噼噼啪啪凌乱的脚步声立刻踩碎了街上的清净，脚步声来到了客栈门前，立刻就听见有人拖着长长的嗓音叫道：“客栈里的大人，蓬溪府府衙梁驰梁大人求见。”
曹歌一听见府衙大人都上门来了，心里终究还是咯噔一下，麻烦又来了啊！
她抱着小狐狸就要往窗户边去看看下面到底啥阵仗。
陈一金却一抬手拦住了她：“别慌，人家想拜见的可是张文，张大人，我倒是很好奇那个张文会怎么应对。”
曹歌有陈一金保护，心里还真没有多慌，她轻轻的抚摸了一下小狐狸：“这就要看他到底是谁了，不过我觉得他那么狡猾，肯定吃不了亏。”
陈一金也赞同的点了点头，提醒道：“你公主的身份是无论如何也不能透露一丝的，现在城里的曹卫只有几个，大家都不清楚附近来了多少龙神刺的人，可一点也马虎不得！”
楼下再次传来喊声，只是这次变成了一个老头子严肃的声音：“下官蓬溪府府衙，不知是哪位大人光临此地，还请一见。”
客栈的大门打开，没有等到张文的吩咐，掌柜的自己就去打开了，毕竟是在蓬溪府做生意的人，得罪谁，也不敢得罪父母官。
掌柜的一见外面的阵势，立刻诚惶诚恐的跪下：“小民见过府衙大人。”
梁驰五十多将近六十岁的样子，头发都已经泛白，这么晚出来还穿着一身的官服，戴着官帽，而他身边正跟着才离开没多久的儿子梁炳正。
至于后面，那就是蓬溪府衙门里的各色衙役，密密麻麻的也有好几十号人，他们和刚才的那群家丁和公子可就不一样了，毕竟是配着刀，穿着正式官服的人，这么多人簇拥在门口，还是有足够气势的。
梁驰人老，气势在，见掌柜的跪下，便抬头朝客栈里面看了看，可是掌柜的刚才关门后就把灯全都熄掉了，黑漆漆的什么也看不见。
他只好对掌柜的说：“起来吧，本官这次来，是想拜见客栈里那位大人，刚才小儿不知礼数，冲撞了大人，特地过来赔罪。”
掌柜的立刻唯唯诺诺的爬了起来，然后迅速的就朝着楼上跑去。
陈一金和曹歌就靠在临街的窗户边，把窗板推开了一点，看着下面的动静，等看明白梁驰的动作后，陈一金古怪的笑着：“梁驰是把张文往绝路上逼，他若真是朝廷大员，那么这礼数虽然有些过头，但还不至于留人口舌，不过那张文要不是朝廷的官，或者官职小了点的话，那么他的日子可就难过了！”
曹歌心中隐隐的有些担心：“你说，万一张文要真不是朝廷的大官，他会怎么样？”
陈一金放下了窗板，稍微思考了一下：“如果他没有官职，那他就死路一条，就算好点都有可能被贬为奴隶，要是有官职，又不大，还没有后台的话，那么他的仕途也就到头了。”
 



01-076  你一定要回来，一定要！

 
曹歌相信陈一金的话，毕竟他是混在皇上身边的人，对这些事情知道得清楚也是正常的，可心中不免替张文有些担心。
说实话，她虽然还不至于很喜欢张文，刚才甚至还刻意的想用张文给自己做挡箭牌，来度过梁炳正的危机。
可他毕竟是自己的恩人，在最危难的时候救了她的命，还不辞辛劳的救出了陈一金，就算这次被梁驰给逼上了绝路，也是因为要替自己出头，如果不是为了保护自己，他又何必和梁炳正为敌？
她咬着嘴唇，脑子里飞快的想了想，终究还是抬头看着陈一金。
陈一金看着她：“你想帮他？”
曹歌点头：“要不是为了帮我，他也不至于惹上这个麻烦，而且，他还救过我们的命，你说是吗？”
陈一金不置可否，只是认真的看着她：“可要是帮他的话，我们就可能会暴露，到时候陷入绝境的就该是我们了！再说，人家也未必需要我们的帮助，说不定他真的就是朝廷的什么大人物呢！”
曹歌又犹豫了，毕竟别人的命是命，自己的小命更是命，她回头看了看房门，能隐约的听见脚步踩在楼板上的嘎吱声，然后响起了有节奏的敲门声，想必是客栈的掌柜已经到了张文的门前。
可是敲门声持续了好几下，都没听见走道上有什么动静，于是传来了客栈掌柜的哀求声：“大人，本府的府衙大人求见，求你下楼见见府衙大人吧，小人求你了！”
曹歌一咬牙扭头坚定的看着陈一金的脸，房间还算明亮的灯光下，他面无表情。
“帮他，如果这时候我们不帮他，只会让我恨自己一辈子。”
陈一金的脸上终于有了表情，不是惊讶，不是惶恐，而是缓缓的绽开了笑容，开心的笑容。
然后他点了点头，拍拍曹歌的肩膀：“看来这个张文真有问题，你呆在房间里别出来，我要跟梁驰一起走，凌晨的时候如果我回来了，我们就立刻出城，如果我没有回来，千万不要试着找我，跟着张文他们尽快离开。”
曹歌的心瞬间觉得冰凉，她慌张的拉着陈一金的手臂：“真的这么危险吗？”
他肯定的点了点头：“客栈里闹出这么大的动静，连梁驰也被引来了，龙神刺的人不可能没有察觉，原本我是想再过一点时间，乘着他们闹完了，悄悄溜出客栈，既然你坚持要报恩，就该我出马的时候了！”
走廊里的敲门声继续，再次传来了掌柜的小心翼翼的声音：“大人，府衙梁大人求见，还请大人一见。”
曹歌此时都已经有些反悔，虽然张文对他们确实有恩，可如果需要陈一金冒着生命危险来报答这份恩情的话，她还是觉得不应该。
陈一金倒是比她干脆，上去一把捡起床上的包裹递给曹歌：“一会儿我出去之后，悄悄的去张文的房间，我会想办法做出你跟着梁驰回了府衙的假象，那样你在这里反而更安全一点。”
他说着正要往外走，走了两步又停下来看着曹歌：“如果万不得已的情况下，不妨告诉张文一些实情，这个人，应该值得信任。”
陈一金拉开大门，外面没有点灯，显得朦朦胧胧的，应该只有梁驰的那队人马的灯光给照的，在这朦胧的灯光中，陈一金的身影显得是那么的高大而孤傲，给人一种一去无回的悲壮气势。
曹歌的双眼立刻湿润，忍不住在后面压抑着声音叫道：“你一定要回来，一定要！”
陈一金愣了一下，没有回头，走出房门的时候，顺手将大门给关上了。
虽然还是春天的夜里，可客栈的老板已经汗水淋漓，他敲了好几下门，里面的人就是没应声。
房间里面明明亮着灯，甚至还能清楚的感觉到有人在，这让他觉得恐惧而慌乱，梁驰他惹不起，这房间里的人他同样不敢去招惹。
就在这时，旁边的房门打开，陈一金关上房门，站在了走廊里。
掌柜的就像看见了救星一般，立刻冲过去，什么也不管，一把拉住陈一金的衣袖：“大人救命啊，救命啊！”
他的双手捏的紧紧的，看样子深怕让陈一金给跑了。
陈一金面无表情，拖着他来到张文的房间门口，压低了声音朝房间里面说道：“这次陈某就帮张公子一回，但是你必须照顾好我家小姐，如果有什么差池，天涯海角也饶不了你。”说完他就拖着掌柜的朝楼梯边走。
掌柜的见陈一金确实是下楼去的，这才松开了他的衣袖，疲惫的擦了一下满额头的汗水。他的汗水还没来得及擦干净，陈一金就停了下来，转身对他说：“去把你那个跑堂的小二收拾一下，让他穿上姑娘的衣服。”
“为什么？”掌柜的想都没想就问道。
“别问那么多，如果不想大难临头的话就照做，另外给小二说一声，我们出去一趟就回来，不然的话，死路一条。”
门外的几十人已经等得有些不耐烦，尤其是梁炳正，不断的踮起脚尖朝里面张望，可是客栈里面只有几间楼上的客房亮着灯，偏偏门还关着，大堂里基本就看不见东西。
倒是梁驰人老心稳，任凭周围的人鼓噪，他就是端端正正的立在那里，好像睡着了一般。
终于，陈一金出来了，他的手上还拽着一个蓬着头发，浑身筛糠一样抖个不停，穿着一身普通蓝**裙的姑娘，只是她的头发太乱，太散，把个脸都遮住了半边，大家也看不清她长个啥样。
大家见有人出来，立刻嚷嚷了起来，有不满的，有唏嘘的，尤其是梁炳正，几乎是惊叫了一声跳到了他老子的背后。
梁驰这时终于有了动作，他抬起右手，立刻压住了大家的躁动，然后恭谨的拱手弯腰。
梁大人正要说话时，陈一金已经拖着身边的人两步来到了他的面前，抢先说道：“别废话，你不是想见我吗？看看认不认得！”
他说着摸出了一块腰牌，这是金甲勇士的特有腰牌，进出皇城的凭证，皇宫中所有人都有腰牌，只是代表的身份和作用不同，就连曹歌都有一块，只是她出京的时候没带上。
梁驰眉头一皱，认真的盯着那块腰牌看了看，然后突然醒悟过来，双手往下一捞，就要甩开官府的前摆下跪，陈一金立马扶住了他：“这里不是说话的地方，马上把你的轿子叫过来，我们去你府上仔细说。”
梁驰好歹是混迹官场多年的人，刚开始的那阵慌乱稍微一过，也逐渐清醒，他立刻抬手让手下把自己的轿子抬过来。
陈一金几乎是提着身边的人，一下子把他给塞进了轿子，然后自己也挤了进去。
梁炳正在一旁看得莫名其妙，这时候凑上老子的身边问道：“爹，这是怎么回事？”
哪知梁驰啪的一巴掌就抽在他脸上，浑身气的都有些打颤，他努力的压制着声音道：“混账东西，这次惹上大麻烦了，以后给老子小心点。”
说完他就几步跨上了梁炳正的轿子，把个儿子傻愣愣的丢在了那里。




01-077  信不信由你

 
客栈里再次安静了下来，曹歌左手提着包裹，右手抱着小狐狸站在窗户边，从缝隙里清楚地看着陈一金的轿子在众人的簇拥下消失在街道上。
她无助的站在窗前呆立了一会儿，直到有人敲门，她才回过身来，只是她呆呆的看着大门，既没有去开门，也没有做声。
敲门声再次响起，然后轻轻的推开了房门，映着房间里的灯光，张文出现在了门口。
他静静的看着窗边的曹歌，一言不发的走了进来，沉默着关上房门之后，看着曹歌却不知道该说什么。
两人都沉默着，彼此对望，心中明明有那么多的事情，那么多的问题想要说，却没人愿意先开口。
最后还是张文受不了曹歌那灼热甚至带着恨意的目光，扭开了头道：“我们明天凌晨就出城，你要跟我们一起走吗？”
曹歌终于爆发了，就好像一座沉寂的火山突然间喷发一样，猛的冲了过去，她的动作太快，太突然。
丢下包裹的同时，小狐狸也被惊得从怀里跳了出去，她却依然不管不顾的冲到张文的身前，双拳并用的打在他的胸口，同时一边哭一边责问道：“你到底是谁？到底是谁？你怎么就不出来？非要让他去帮你挡！”
这几天的大起大落间，她原本的傲气逐渐被踩在地上被揉了个稀碎。
虽然心中极度的不想承认，不过现实却是如此的残酷，在反复的被摧残之后，她终于还是清晰的认识到，她就是一个普通人。
甚至，她连一个普通人都不如。
在曹府咸鱼了这么多年之后，她的抗压能力，她的智商，感觉甚至都不如上一世来的强大。
今晚这么危险的局面下，如果是上一世的自己，就算心里再不爽，也知道不该去招惹梁炳正，可是今晚她偏偏就是一气之下，什么都没管的抓着花瓶砸了过去。
在她砸花瓶的时候，她不知道以自己现在这么危险的处境，对面的梁炳正都不是她可以招惹的么？
她还真的不知道。
因为她已经舒舒服服的当了十六年的相府千金，已经舒服的都快忘了，这个世界，不只是幸福。
还有险恶！
她哭了，哭的这般的真切。
为自己的愚蠢而哭泣！
这么多的问题突然涌来，加上混乱的曹歌，张文显得不知所措，他任凭曹歌那无力的双手敲打在胸口，抬起双手有心想要安慰她，却又不知道该放在哪儿。
曹歌也并没有想要答案的意思，打了几下见没有动静就停了下来，然后直接扑在他的胸口上哇哇大哭。
张文不明所以，终于还是抬起手想要抱住她，好让她能哭得更痛快一点，可他的手刚碰上曹歌的背，曹歌就好像触电一样的弹射开，双手推开了他道：“你知道我们有多危险，有多难吗？为了帮你解围，师傅他甚至都没办法回来了！”
张文确实不知道这些，就好像曹歌对他的了解一样的少，不过他终究还是叹了口气道：“陈大哥既然有能力带走梁驰一班人马，肯定会平安归来的，我们有我们的难处，想必小姐也同样有难处，在这里我们不妨开诚布公的交代一下，大家少了猜忌，才有机会相互帮助，你说是吗？”
曹歌一屁股坐在凳子上，瞪大了有些红肿的双眼盯着张文：“那好，你先说！”
张文无奈，只好摊开双手：“我其实早就说过了，我是西北通祥郡一位地主家的儿子。”
曹歌立刻就火了，起身抓起地上的包裹叫道：“骗人！下次骗人麻烦你编一个好一点的故事来说！”说着她就错开张文想要出门去。
张文立刻抓住她的手腕：“我说的是真的，你为何就不相信我？”
曹歌一把甩开了他的手，激烈的回应道：“我虽然不聪明，但也不是傻子！别把我当傻子一样对待！”
张文没辙，举起双手做投降状：“那好，信不信在你，但即便我在编故事，也总在编不是，你就连编一个故事的兴趣都没有吗？”
曹歌这下又不走了，转身认真的看着他：“故事？好啊，我说我是宛国的公主，你信吗？”
张文立刻摇了摇头，想都没想地说道：“不信。”
曹歌给气乐了，呵呵的苦笑了两声：“这不就结了，信不信由你！”     
争吵并没有持续多久，曹歌只是心中有气，发泄了一会儿也就渐渐的消了，她拿着包裹想出去，也不过做做样子，这个时候，人生地不熟的，又有一群坏人在找她，她又能上哪儿去呢！
她无奈的坐回了凳子上，看着张文：“我也不问你底细了，你就老实告诉我，你是不是个大官？”
张文立刻上前给她倒了杯水，递给她道：“我哪是什么大官！要是的话也不用被堵在客栈受气，所以才想着明天乘早离城。”
曹歌哪有心情喝水，用手挡开了水杯：“那你不是大官，你装什么装？害得我现在一个人！”
张文放下茶杯，小声嘀咕：“我这还不是为了给你解围嘛！”
曹歌给气得站了起来，可想说什么又不知道怎么说，愣是气得呼呼直喘气。
张文尴尬的一笑：“算了，我们不说了好吗？你还是早点睡吧，等明天一早开城门我们就走！就这样了。”
他说完就好像逃难似的，几步就过去打开了房门，在关门之前还不忘说一声：“要是有事就叫一声，我就住你隔壁！”
曹歌哪有心思睡觉，坐回凳子上呆呆的看着桌上的油灯一闪一闪的，心里老是想着陈一金，面对梁驰，他会怎么做呢？
她倒是不怕梁驰把他怎么样，毕竟梁驰只是一个府衙罢了，虽然在这里看起来挺大的官，可对于呆在皇上身边的陈一金来说，应该无所谓吧，但万一龙神刺的人抓到了他，那就真的麻烦了。
她正想得出神，一个东西突然从窗户的缝隙里准确的飞了进来，敲打在木质的地板上发出清脆的响声。
曹歌吓了一跳，立刻坐起来一看，地上滚动着的是一根拇指大小的木棍，她愣了那么一下，回头看了看房门，房门管的好好的。
她有些犹豫是不是该叫张文过来，可想了想还是小心的起身，先谨慎的到窗户边看了看，透过缝隙，街道上昏暗而冷清，只有几家店铺的灯笼还亮着，看不见一个人。
没有什么收获，她才回来捡起地上的木棍，仔细一打量才发现木棍是两节合在一起的，掰开来里面居然藏着一张纸条，她慌忙拿着纸条来到桌边摊开一看，上面写着：陈大人去府衙之后，会设法出城，引开城中的龙神刺，小姐请安心歇息，明日开城之后乔装出城，属下等会一直暗中保护，另，看毕请毁灭此信。
曹歌心中一阵激动，陈一金走的时候，带走了她所有的信心，现在好了，还有人在暗中看着她，保护着她，这让她心里安稳了不少。
她再次仔细的把信看了一遍，确认了里面的内容，这才将信付之一炬。
等信燃尽之后，她疲惫的提起包裹来到床上，刚在床上躺下，小狐狸不知道又从哪里钻了回来，它在床上跺了几步，然后就蜷缩在了曹歌的脑袋边，盘成一团的样子看起来也在休息。
曹歌轻轻的抚摸着她光洁而舒适的皮毛：“还是你好，无忧无虑的。”
睡意终于还是涌了上来，多少天了，曹歌终于在床上睡上一晚，可即便这样的夜晚，也不是那么的安生，后面的路越发迷茫，到底以后会变成什么样子，她是真的看不懂了。




关于本书的风格和男主的问题


先说明一下本书的风格。
首先能确定的，就是本书不是爽文，不是爽文，不是爽文……
重要的事情说一百遍。
所以主角不是龙傲天，她没有开局就带着无敌的系统，没有逆天的外挂，更没有虐杀八方的金手指，她的开局设定就是一个普通人，顶多就是所处的身份地位有些特别。
而在这些硬件之外，主角的性格也更倾向于一个普通人的设定。
前世普通又无奈的打工人，这一世只知道咸鱼，不问天下事的富家千金。
所以她的心态上，在开局的时候并不强大，她没有身上一分钱没有，就能心安理得吃大餐的脸皮。
也没有看到一件事情，脑子一过，就能立马洞察藏其背后隐藏奥义的睿智。
尤其在面对感情这件事情上，她和普通人一样的迷茫。
她不知道自己的一生，想要用怎样的态度去爱一个人，或者被爱。
甚至，她其实根本不明白何为爱。
这里请大家先不要急着给爱下定义，因为爱这种东西，一百个人，一百个看法，不可能轻易有一个所有人都绝对认同的观点。
就好像作者本人，我自己觉得，爱的进程应该是这样的。
遇见→好感→心动→爱→亲情。
也就是说，好感不等于心动，心动的，也未必就一定是爱。
只有真正经历过感情的人，或许才能对这些有所体会，爱是世间最奢侈的消费品，尤其是彼此相爱，更是比熊猫都更加的珍贵。
我们身边那么多恋人，那么多夫妻，又有几人是真正相爱的，为了金钱，权利，各种结婚的无数。
一点小冲突就分手，离婚的人更是无数。
所以即便是结婚，生了孩子，也未必是真爱。
当然，这是小说，本没有必要和大家说这些无关的内容，毕竟大家到这里来看小说的目的，就是寻求生活当中稀有的，甚至根本不存在的爽快。
可惜这本书的开篇设定就不是爽文，这是作者脑子短路，突然发疯想到要立的一个文风，事实证明，作者菌就是个傻比，根本写不好这种东西。
不管怎样，书中主角的设定是凡人，不是神，她有凡人的喜怒哀乐，经常干一些凡人会干的傻事，会时常处在我为什么这么傻比的困境中而无法自拔。
当然，她在经历过种种事情的磨励后，肯定会变得越来越强大，只不过作者给了她一个成长的过程。
是的，成长的过程，这才是作者傻比最想表达的东西。
这个世界，不但成年人的世界，没有容易二字。
实际上，大多数人没成年，就已经不敢说容易二字了。
所以作者笔下的主角，也没有容易二字。
当然，正因为不容易，才会逐渐的成长。
有一点是肯定能够保证的，那就是主角在经历过一系列的事情冲击后，真的会变得越来越强大，强大到没有任何事情能够击垮她。
关于第二点，就是男主的问题。
这个还真不好说的太明确，不然会涉及剧透的问题，在上架之前的篇章中，我能够说的就是，不管是张玉清还是张文，他们都是关键人物。
对主角的成长，起着决定性的因素。
而另一个关于张文，现在可以给出的信息是。
张文，不是张文。




01-078 自己怎么就成了夫人了

 
第二天一大早，天都还没亮，曹歌就被叫了起来，她一夜都在做梦，而且都不是什么好梦，早上醒来之后就昏昏沉沉的。
春天的早晨还相当冷，她抱着小狐狸和张文一起坐在马车里面，张文一直担心的看着外面，也没心思和她说话，直到来到城门边，好几辆马车正排着队要出城，速度慢了下来之后才看着曹歌道：“看样子我们能顺利出城了。”
曹歌面无表情，别过脸看着另一边：“说不定他们就在城门等着我们呢！”
张文张了张嘴，本来还想再说两句的，可是看曹歌的状态实在不怎么好，于是就乖乖的闭上了嘴巴。
马车跟着前面的车子，走得很慢，张文有些不耐烦的问车窗外走着的陈三道：“前面怎么了？”
陈三答应了一声就跑开了，不过一会儿就喘着气跑了回来：“回老爷的话，前面是府衙派出去施粥的车子，被难民给围在了城门口，守城的官兵正在维持秩序呢！”
曹歌撇了撇嘴，轻蔑的说了一句：“看不出那个梁驰还有点良心。”
“良心？不过是保命，保位的伎俩，这么多人围在城外，他若是不施舍点东西，这些难民能把这座城给拆了，还会老老实实的呆在城外受冻？”
曹歌一听不说话了，赌气的扭开了头。
张文被搞得很无趣，有心想说点什么调节一下气氛，可又担心一个没说好，反而让两人的关系更局促。
城门开得很早，张文的马车慢慢来到城门边时，天色才微微有些泛白，透过窗户看去，城外熙熙攘攘的难民都已经起来，不过对他们来说，本来就没有个可住的地方，也就无所谓起不起床。
人群里只有几个稀疏的灯笼还亮着，映照着人们消瘦而失魂落魄的身影。
马车顺利的出了城门，甚至都没有兵丁有兴趣多看他们一眼，大家都忙着维持着施粥的秩序，让大家尽量的排好队，而在浩浩荡荡的队伍最前端，城门旁边的城墙下，一个简陋的粥棚里，已经有一缕淡淡的米饭香味开始飘散出来。
曹歌心中原本的那份担心和焦急被眼前的画面所震撼和动摇着，她渐渐的没那份心思去担心龙神刺的人，看着那一幅幅可怜的模样，她终于忍不住放下了窗帘，再没勇气继续看下去。
马车继续前进，渐渐的来到难民群集的外围，正在大家都以为就要离开时，一个骨瘦嶙峋的女人突然冲上来跪在康立人的面前：“大人！求求你大人，我的孩子病了，求求你给点东西吧！不然他就快要死了。”
康立人本想不理她，抬腿想从她身边绕过去，却不想她却一把抱住了他的脚继续哭求道：“大人，你就行行好吧！”
康立人自己拿不了主意，又不好伤害这个可怜的女人，于是回头看着马车。
张文挑起了车帘，看了看地上的女人，然后钻出了车对女人道：“你孩子在哪儿？带我去看他。”
女人瞪大了一双眼睛，晨曦中她的面孔是那么的消瘦和肮脏，甚至头发都已经开始打结。
张文再补充了一句：“我懂医术。”
地上的女人一听见张文懂医术，立刻放开了康立人的大腿，转而抱住了张文的大腿哀叫：“大人，求大人救救我的孩子，你要是救了他，我们母子当牛做马的报答你！”
张文也不嫌弃女人脏兮兮的一身，伸手扶起她：“起来吧，带我去见见你的孩子，带路。”
曹歌也跟着下车，她特意用一块黑布遮住了嘴和鼻子，只留出了一双漂亮的眼睛，这种装扮对一个女子来说不算什么，尤其是跟着自己男人出门的女子，经常这么遮掩着不让别人看见，她自己也没意识到这有什么不妥，反正不被轻易认出来就行。
女人在前面慌慌张张的走着，这里离城门已经有些距离，已经不怎么拥挤，可是这一路走过来，还是有三三两两的难民目光呆滞的坐在一起，他们大多是些老弱病残，不然就是像这对母子一样，反正稍微强壮一点的人都挤到里面去了。
曹歌跟在张文的身后，看着周围脏兮兮又臭烘烘的难民，很难想象他们经历了怎样的痛苦和磨难，才会变成这般模样。
她追上张文：“你昨天不是说救不了吗？今天怎么又出手了？”
张文长长一叹：“我不给那孩子吃的，他好歹还能等着粥吃，可这生病的孩子如果不救，他又能等来什么呢？不是我不救他们，而是我又该如何去救他们。”
说话间就到了地方，女人的孩子五六岁样子，就放在路边不远的一块石头旁边，大家都是逃难来的，即便出门的时候还带着点东西，到这里也基本没剩下。
只有很少的人能在城外支起个棚子，这孩子就这么躺在湿漉漉的石头旁边，身下就是已经开始泛青的野草。
曹歌不懂医术，她只能抱着小狐狸站在张文的身后看着张文一阵子忙乎，康立人把药箱带来，里面有不少的瓶瓶罐罐，他一会儿弄弄这个，一会儿倒腾一下那个，神情专注。
周围都是些麻木等死的难民，他们抬着头，茫然的看着张文一群人，那眼神空洞得仿佛已经没有了灵魂，只看一眼就能让人觉得心碎和畏惧。
不多时，张文就擦了擦手，递给女人一个药瓶：“孩子是路上惹了寒气，这点药只能保住他的命，想要康复，还是需要吃好一点，休息好一点。”
女人接过了药瓶，感激涕零地又跪下：“谢谢大夫，谢谢大人，谢谢夫人，你们都是活菩萨，都会有好报的！”
曹歌脑袋“嗡”的懵了一下，夫人？自己怎么就成了夫人了？




01-079 麻烦来了！

 
张文也愣了一下，看了看曹歌的样子，她梳着普通的盘头，头上插着一根很普通的木簪子，衣服也很朴素，关键是她用黑布遮住了面容，这分明是一副良家妇女跟着丈夫出门时的打扮。
陈三在旁边呵呵的笑了两声，康立人上前收起药箱小声说了一句：“倒是蛮配的！”
曹歌狠狠的瞪了张文一眼，什么话都没说，转身就走。
她快步回到马车边，陈二还老老实实的守在那里，见曹歌过来，立刻捞起了帘子：“小姐回来了！”
张文跟在后面，也想钻进去，曹歌却立刻板着脸说道：“不许进来！”
于是原本张文的车子就这么被曹歌给硬生生独占了去，张大夫自己还一句话都说不出来。
不一会儿，康立人已经把板车连着那匹驴子给买了下来，于是陈二赶着马车，旁边坐着张文，陈三赶着驴车，后面坐着康立人，两辆车又沿着官道，继续往前走。
官道一直出城，走了几里路就开始出现分岔，张文想了想，还是捞开了帘子对立面正在出神的曹歌道：“前面道路分岔了？你要去哪里？”
曹歌原本正思绪飞扬，一会儿想到刚才的难民，一会儿想到陈一金，还有远在京城的张墨英。
偏偏这时候脑海中正出现刚才张文治病救人时的样子，他就捞开了帘子，她愣了一下，然后一股子莫名的邪火就开始往上冲，真有抬起一脚把这个男人踢下去的冲动，她好容易压下了心中的冲动，于是鼓足了力气对张文叫道：“去镇阳！去抚山！”
张文吓了一跳，那是真不明白自己怎么就把这个大小姐给得罪透了，他立刻放下了帘子扭头看向陈二，陈二一脸的纳闷，看样子他比张文更迷糊，然后张文看向前面驴车上坐着的康立人道：“我们去镇阳！”
康立人立刻扯大了嗓门故意叫道：“好嘞！去了镇阳好坐船哦。”
镇阳是回原郡的郡城所在，地处宛国西方偏南，从那里可以坐船入澜江，沿江而下过了梁郡就到凌八郡的郡城抚山城，再继续往东就直入大海，是宛国最重要的一条水上交通要道。
陈一金根据曹家的指示，原本的计划就是走这条路，曹歌的二哥曹聚仁在抚山水师担任漕都，应该已经派人逆流而上接应来了，所以这条水路相对来说应该是安全的。
两辆马车不慌不忙的沿着官道继续往南，走了大概一个多时辰，太阳已经升起来，只是天上云彩有些厚，时不时的挡住了太阳。
曹歌呆在马车里面，摇摇晃晃的有些腰痛，不过比起在森林里的那几天已经好了不知道多少，所以也没有抱怨。
陈二是个闷葫芦罐儿，属于那种敲一下响一声的主，张文开始觉得无聊，就没话找话的和陈二摆着，可这个陈二倒好，专心的驾着车，只有实在躲不掉了才哦，一声，至多再换成嗯一下，听得马车里面的曹歌都忍不住想笑。
张文渐渐也失去了兴趣，于是马车上的三人就都闷着不开腔，倒是前面驴车上的陈三和康立人看起来聊得挺来劲的，只是两车毕竟隔着一点距离，曹歌也听不真切他们聊的什么。
一切都很平静，直到后面响起的马蹄声打破了宁静。
大家都回头望去，宽敞的官道后面，十几匹马正载着它们的主人飞驰而来，这些马本来就高大，两匹并行就能占用整条官道，加之他们骑得又飞快，惹得路上寥寥的几个行人慌忙的躲到路边的树林里去了。
曹歌也听见了狂乱的马蹄声，忍不住捞开车帘：“怎么了？”
张文回过头对她苦笑了一下：“麻烦来了！”
话才说完，冲在前面的马已经超过了马车，随着骑马人希律律的勒马声，那匹马停了下来，曹歌打眼一看，登时就愣住了，这不就是昨晚被张文给吓跑了的梁炳正么？没想到他会追了上来。
十几匹马这时都围了过来，官道不宽，好在道路两边的树林之间还有些空档，十几个骑手迅速的将两辆车子都围了起来，把个路上原本就稀少的几个路人都给吓跑了。
骑手围上来时，康立人已经跳下了驴车，抽出战刀靠近了张文，一副全神戒备的样子。
而骑手们停下之后，外围也有两人拿出了背上的弓箭，对准了康立人。
张文无奈的一叹，伸手放在了康立人的肩膀上，示意他放松，然后才跳下马车对梁炳正道：“不知道梁公子这是何意？竟然舍得出动军伍里的人来追在下。”
梁炳正骑在马上，俯视着张文，又忍不住老是去瞟曹歌，她刚才一直呆在车中，自然不会戴着遮面的黑布，这时候探出头来，伴着怀里的小狐狸，就给人一种清新脱俗的清秀感。
梁公子忍不住吞了口口水，然后强行让自己看向张文：“昨晚的事情，小生失礼了，尤其还未请教大人贵姓，今天便特地前来给大人道歉。”




01-080 剑拔弩张，一触即发

 
张文哈哈大笑着抬手朝周围的骑兵一指：“原来梁公子送行是这么个送法！难道你父亲没有告诉你，有些事情做得，有些事情做不得吗？”
不说这个还好，至少梁大公子能保持翩翩的风度，一提到他父亲，他就觉得莫名的火气，再也顾不得形象，抬起马鞭指着张文：“本少爷没功夫和你废话，赶快拿出印信来看看，若真是朝廷的大人，本少爷立刻给你磕头认错，若不是的话，就别怪本少爷铁面无私。”
张文还没说话，康立人就已经一个转身，战刀指着梁炳正：“好个不懂事的小子！我家公子也是你随便呵斥的！”
张文立刻拉住了康立人的手臂，对梁炳正道：“算了，多说无益，不如我们陪你回蓬溪，让府衙大人决断如何？”
梁炳正一愣，没想到张文会使出这招，他这次可是偷偷跑出来的，昨天夜里梁驰回家后就和那个神秘人呆在书房，后来也不知道怎么的，反正没他什么事情。
梁公子从小到大哪受过这种无囊气，从来都是他欺负人，谁又敢欺负到他头上来？
所以这才一大早跑去军营请军中的兄弟帮忙出口气。所以真让他带着张文回城，倒是真给他出了一个难题。
梁炳正犹豫着还拿不定主意，已经坐回马车里面的曹歌不慌不忙的说道：“你叫梁炳正，是吧？”
梁炳正立刻弯腰做了个礼，虽然明知道曹歌坐在马车中没办法看见：“是的，还没请教小姐芳名？”
“我的芳名？”
曹歌轻蔑的一笑：“只怕你真听了之后，后悔都来不及，今天再给你一次机会，放我们走，否则，不但你们梁家会有灭顶之灾，今天同来的这些士兵，也休想有一个活下去！”
曹歌是真气了，原本以为陈一金主动去了梁家，蓬溪府的事情也就算过去，没想到这个二世祖能带兵追出来，可她再怎么气愤，说话的声音还是那么的好听，好听得把她话中那层威胁和严肃的意味都消弱了。
骑马的士兵们面面相觑，有些人真有点犹豫了，都将询问的目光投向了梁炳正。
又来了，昨天晚上也是这一招，让梁大公子在蓬溪府的公子哥前丢尽了脸面，今天还来这一招，而且还是一个十几岁的漂亮姑娘。
他咬了咬牙，心一横：“别给本少爷玩这一套，以为装装大人物就能什么人都骗过去了吗？今天你们要是不拿出印信来，就休想走人！”
然后他马鞭一指马车：“给我搜！”
陈二和陈三早就靠在了马车边，而张文和康立人则守在车辕旁，大家把一辆马车紧紧的围着。
而骑马的士兵中，终于有两个人跳下了马背，其中一人抽出了战刀对张文道：“奉劝几位还是配合一点的好，免得兄弟们不小心出点差错就不好了。
康立人横刀立目的大吼一声：“谁敢上来！”
梁炳正在马背上听了，心中反倒是一松：“如此抗拒搜查，一定有问题，大家不要担心，要是他们抗拒的话，就给我射！”
他说着还专门看了看处在外围的那两个持着弓箭的士兵，两人听见他的话，立刻把弓给拉得满满的，箭头瞄准着康立人，随时都可能出手的样子。
官道上的形式剑拔弩张，随时可能出人命，士兵们都抽出了战刀，刚才那两个士兵见大家都做好的准备，也越发的嚣张起来，甚至收起了战刀朝着马车走过来。
正在他们就要接近马车时，空气中突然传来嗖的一声响，然后就是一声闷哼，接着，一只羽箭咚的一声插在了马车的车框上。
康立人反应最快，大吼一声道：“有人偷袭！”
大部分人条件反射地扭头看去，才发现处在外围的那两个弓箭手中，有一个正在往马下面摔下去，而在他的额头上，还准确的插着一只短小的弩箭。
看来马车上的这只箭就是他被射杀的时候放出来的，好在准头不行，不然怎么着也要射中一个人。
正在大家愣神的时候，又是一声让人头皮发麻的撕裂空气声，第二个弓箭手惨叫了一声往后一仰，也开始从马背上摔下来。
这下，即便再笨的人都明白了过来，他们被人偷袭了，何况还是一群士兵。
刚才带头的那个士兵刷的抽出了战刀，指着对面的密林吼道：“在那里，给我……”
他的话还没说完，又是一声箭啸，弩箭准确的插在了他的额头上，让他的话戛然而止。
康立人早就拖着张文躲在了马车的后面，眼看着周围的士兵都慌乱了起来，有些骑着马就想逃，于是大吼一声：“都给我下马，找东西躲起来！”
有几个人立刻跳下了马，他们躲在了板车后面，而有四个人则慌乱的根本没听他的话，骑着马就沿着官道想往回逃。
可是他们没跑出几步，三只弩箭就嗖嗖的飞了出来，三个人应声落马，剩下的一个人继续往前跑着，可是他跑了没多远，马突然失了前蹄，直接就连人带马的翻倒在了地上。
仔细一看，才发现地上不知道什么时候已经拉起了一条绊马索。
马匹翻倒，那人受伤不轻，不过命还在，爬起来还想跑，这次他只跑出了两步，一只弩箭准确的射中了他的后背。
剩下还在犹豫着想骑马逃走的人终于放弃了，慌乱的跳下了马背，有些躲在了树后，有些直接趴在了地上。
康立人躲在马车后面，死死地拉着张文，大声的对大家吼道：“大家不要慌，他们应该只有六七个人，我们人多，只要团结一点，就不用怕他们。”
周围一片混乱，没有人驾驭的马匹胡乱的嘶鸣着，奔跑着，它们似乎也知道这里不是个安全的地方，马蹄声乱响，卷起一地的尘埃。
张文贴在车身上，轻轻的用手指敲了敲车板：“小姐，你还好吗？”
曹歌在里面真是快吓呆了，她从窗户看着一个个人倒下，虽然上次在山庄也死了人，而且还更多一些。
那毕竟是晚上，再加上周围喧闹的战斗声，让那种恐怖的冲击感消弱了不少，现在是白天，她看得那么的清楚，原本鲜活得甚至嚣张的人，就那么一瞬间再也无法动弹，她的心中，突然间有种茫然的不知道该如何思考的感觉。
一个人，真的这么轻易就死了？
就像是他的上一世一样，完全没有任何的准备。
直到张文敲击木板，询问她的情况时，她才反应过来，可反应过来之后，无边的恐惧却瞬间将她淹没，她都必须死死的咬着嘴唇，才没有让自己失控的尖叫出来。




01-081 你真的好美！

 
张文没有听到曹歌的声音，还以为她在车厢里面出了什么状况，他想都没想就冲出去爬上了车辕。
旁边的康立人根本没来得及反应，只好一翻身也钻了出来，横刀挡在张文的身边。
还有就是陈二，这个二愣子不知道从哪里捡来了一把战刀，不避不让的紧靠在康立人的身侧，正好把张文整个人都给挡住。
张文捞开了窗帘，看见痛苦地抱着脑袋的曹歌，一把将她抱进了怀里，然后拖出了马车。
这时，幽暗的树林里再次响起了一声尖啸。
陈三终于也冲了出来，他一把抓住陈二的手往车子旁边拖，可他拖了两下，愣是没拖动。
“啊!”
一声惨叫在前面的驴车旁响起，一只弩箭刁钻的从车子下方的空隙钻过去，正好插在一个士兵的肚子上。
这边站着的人他们没射，偏偏去射那些躲着的，可大家都没那个心思去猜想藏在树林里的人到底什么想法。
康立人立刻喊道：“把驴子卸了，把车子翻过来！”
旁边的士兵立刻一刀砍断了驾着驴子的绳子，然后三人合力将板车给推翻了起来，正好形成了一面墙，挡在了他们前面。
驴子跟着马匹慌乱的跑远了，官道上除了张文的这辆马车上，还驾着的这匹马在焦躁的蹬踏着四蹄外，居然没有了别的声音。
张文死死地将曹歌抱住，让她迅速的平静了下来，可一旦心绪平静，她的两行清泪跟着就流了下来。
为什么自己总是要哭呢？
明明都十多年没有哭过了！
最近这几天，感觉把以前的欠账，全都给还上了一般。
只是在这样的环境中，她又不敢放声大哭，她扭头看着几乎脸贴着脸的张文，两个人实在太近，近得甚至能清晰的感觉到他鼻孔呼出的热气扑打在自己的脸上。
张文给了她一个安慰而鼓励的微笑：“别怕，有我呢！”
说实话，这么多天了，曹歌一直都没有这么认真的去看过张文，因为在她心里，她第一时间就把张文当成三哥曹耀林那样的流氓子弟。
她虽然喜欢三哥，却极其讨厌三哥那种不负责任的态度，自然对张文也不会有太多的好感。
再说，她好不容易才说服自己，嫁给张玉清并没有什么大不了，这时候自然再不敢去惹上其他人。
嫁一个男人就已经够麻烦了，她才没兴趣和别的男人不清不楚。
可是现在，那个奋不顾身冲出来救自己的，不是张玉清，而是眼前这个帅气的张文。
她心中思绪纷飞，即便在这暗藏杀机，众人紧张得大气都不敢呼一下的环境下，她居然也有些心猿意马。
两人对视，她终于受不了张文那双炙热的双眼，扭开了头：“我们现在该怎么办？”
张文轻轻的将嘴往前，靠近了她耳边，声音极低的说道：“你真的好美！”
热气扑进了她的耳心，话语钻进了她的大脑，让她不可控制的打了个颤。
卧草！
她想生气，可是莫名的生不起来，一张白皙的脸瞬间通红。
这时，马车下面发出一阵窸窸窣窣的声音，把大家都吓了一跳。
张文立刻抱着曹歌顺势往前面一滚，两个人就滚到了官道这边的草丛里，这时候再回头看过去，才发现康立人已经一把战刀架在了梁炳正的脖子上。
这个刚才还威风凛凛的公子哥，不知道什么时候钻到了马车下面，现在半截身子还藏在下面，他苍白着脸色说道：“别杀我，别杀我！他们出来了！”
张文和曹歌抱在一起，半个身子都压在了她身上，两个人同时从梁炳正身边的空隙朝对面看过去，果然，有几个穿着浑身黑衣的人，正提着战刀小心翼翼的朝官道中间靠过来。
从密林里出来的黑衣人只有三个，他们行动的很小心，总是躲躲闪闪，依靠着树木的掩护向着官道这边逼过来。
所有人的注意力都在他们身上，突然，康立人一把甩开了梁炳正，反身就朝张文这边冲了过来，他一边冲一边大喊：“小心背后，这是计！”
果然，康立人刚冲到张文的身边，从官道另一边的树丛里就跳出来了三个黑衣人，原本这边的树林里还躲着几个梁炳正带来的士兵，现在看来居然都一声不响的被解决了。
张文这时候再顾不得什么礼仪，他一把扯起曹歌，往旁边一看，刚好稍远的地方有一块石头，于是两步把她拉到石头边，按在石头上道：“别动！”
陈二和陈三也跟着跑了过来，马车已经被包围，死守在那里已经没有什么意义。
四个男人一起背靠着石头，刚好把曹歌挡了个严严实实。
黑衣人们这时也动了起来，原本那三个慢吞吞吸引注意力的，直接朝着张文这边冲过来。
而那三个偷袭的黑衣人，就朝着还躲在驴车后面的三个士兵冲了过去。
可怜那三个家伙本来就被吓破了胆，而且还有一个人肚子上中了一弩箭，战斗力实在被削弱的可怜，不过到这生死攸关的时候，他们脑子里反而没那么多想法，两个没有受伤的士兵一咬牙，居然挥舞着战刀迎着那三人就杀了上去。
那边兵刃相接的时候，这边的三个黑衣人也冲过了马车，眼看着就要近前，张文一把抢过陈三手中的战刀，将哆哆嗦嗦的他甩到了身后：“保护好小姐。”
他只来得及说这句话，就和冲上来的一个黑衣人对上，黑衣人一身黑衣，原本备着弩箭，手中的战刀就短不少，这样明显更利于在密林中行动，而张文他们手中的战刀，都是军营里标准配置的半身长刀，足足比对方长了小半截。
张文看起来不算太强壮，只比饥瘦的陈二稍微好点，却没想到挥舞起那么一把战刀来也虎虎生风。
对面的短刀没办法和长刀拼力量，只能在速度和技巧上占些便宜，黑衣人明显不是普通人，战斗的技巧极其诡异，不过几个呼吸，驴车那边的战斗就停了下来，两个士兵虽然决死一战，也没能扛住对方几下，就双双惨叫着倒下了。
张文这边，康立人明显占着优势，可优势虽在，和他对杀的黑衣人也狡猾的很，只一味的躲避，那灵活的身形把个康立人气得吹胡子瞪眼，就是拿对方没办法。
张文倒是能和对面战个旗鼓相当，可是剩下的三个黑衣人马上就要过来了，这结果不想也都知道。
输赢的结果，一目了然，顶多就是时间的早晚罢了。




01-082就算嫁给你，也在所不惜！


三个人里，陈二是打得最苦的一个，他的战刀甚至都舞得不是很圆，完全是凭着一股子同归于尽的狠劲，倒也坚持了这么久。
这时一看驴车后的士兵都倒下了，他也杀红了眼，面对敌人斜刺里挑上来，明明就照着他腰部插去的一刀，非但不避，反而左手飞快的一抓，刚好抓在对方的刀刃上。
刀刃割破了手掌，直接**了他腰部，在对方惊愕的目光中，他却狂暴的大吼一声，右手的长刀斜着往上，对着他的脑袋一削。
等到黑衣人明白过来时，已经晚了，虽然他及时的想偏开脑袋，战刀还是从他的耳朵下面砍进去，砍到眼睛下面的时候，才被卡住不动。
“二哥！”
一声声嘶力竭的呐喊从陈三的喉间爆发了出来，此时，他再也没有什么犹豫，没有什么畏惧，他飞快的冲了上来，一把抱住了陈二缓缓摔倒的身躯。
这时，梁炳正也跑了过来。
这位公子哥是被逼到张文这边的，他原本傻傻的躲在马车下，想爬出来跑，又没那个胆量。
等他终于明白呆在这里肯定死路一条，下了决心要跑，再钻出来时，已经晚了。
驴车边的士兵都已经倒下，三个黑衣人凶神恶煞的拿着短刀就冲了过来，他几乎想都没想，就朝着曹歌这边跑了过来。
这边虽然也危险，总有人能顶住黑衣人的攻击吧，虽然这种顶住明显管不了太久。
他一口气冲到曹歌的身边，这时候也没心情去看身边美丽的少女，不停地东看看西看看，想找一条能逃出升天的路，可看了半天，才发现黑衣人已经围了过来，什么路都没有了。
陈二倒下，张文这边就只剩下康立人和张文两个人还勉强在支撑着。
康立人这时候终于显出了他的本事，一把战刀挥舞得不慌不忙，愣是直接将对方的三人都给拦住。
可对面毕竟有三个人，他也不敢轻易的进攻，他比不得陈二，是这边的主力，他一倒的话，那么一切就会在顷刻间结束。
张文现在明显已经有些乱了阵脚，陈二的倒下给了他太大的冲击，他遮挡不住，被对方在腿上划了一刀，虽然不深，也让行动越来越不方便。
这时候，最后的一个黑衣人也冲了上来，两个人正好一起夹击张文。
陈三这时候终于彻底的怒了，他也不管自己的本事如何，抓起一把战刀就冲了出去，明显一副拼死也要杀人的样子。
倒是曹歌这时候超乎自己想象的冷静。
刚开始的冲击过去后，她冷静的甚至连自己都觉得可怕。
现场的形式已经一目了然，张文马上就要败了，再没有任何的希望。
只要张文一败，那么就算康立人再厉害，也不可能在这么多黑衣人的围攻下突围。
他们死定了！
曹歌心里自然清楚，这些黑衣人到底是谁，他们又是冲着谁来的。
他们是皇上的爪牙，他们是来抓她的，所以他们才几次攻击，明明可以轻易杀了她的情况下，都没有对她动手。
没想到，自己明明都已经走了这么远，最先等来的居然不是曹卫的保护，反而是死胖子的追兵。
看样子死胖子还想要一个活生生的曹芸儿，让他快活一翻才能解气。
可是曹歌好不容易才逃了出来，怎么可能再让他如愿。
她捡起地上一只驽箭，紧紧的握在手心，虽然不愿承认，虽然依旧不甘，不过事实已经摆在眼前，她再没有逃走的机会。
只要张文失手被杀，她就要将这只驽箭**自己的心脏。
这是她最后抗争的手段，就算死，她也不可能让死胖子得到自己。
不就是死么，好像谁还没有死过一样！
只是这次连累了张文，让她的心里终究过意不去。
他本来不用死的，若非在北方的森林里他意外的救了自己，他或许已经逍遥的到了南方，坐上了大船，天下这么大，以他的本事，不管到了哪里，一定都能活的逍遥自在。
这么一算，他居然已经救过自己两次命，森林边，若是没有她，不但她肯定死了，师傅也绝无生还的机会。
而就在此时，就在此刻，他手握战刀，挡在了自己身前，正在和敌人拼命。
此刻保护自己的人，不是张玉清，而是张文。
即便他已经受伤，即便他已经筋疲力尽，他依旧怒吼着没有丝毫的退却。
曹歌冷静的哭着，又冷静的笑着。
她的目光随着张文的身形移动，他明明就要败了，可是他却依旧坚韧，每次看起来即将倒下的时候，偏偏又坚强的站了起来。
她的心，突然前所未有的颤动。
曹歌虽然不是一般人，可再不一般的人，终究也是人，她的心，也是肉长的。
看到一个男人，如此拼命的为了保护自己，而玩命拼杀，她如何能做到漠视？
她做不到！
每看着张文被砍中一刀，曹歌的心就感觉也被直接砍中了一般的痛苦。
她心中原本以为永远也没人能攻破的防线，在这一刀刀的拼杀中，被冲击的支离破碎。
只可惜，大家马上就要一起死了。
只是不知道，在大家一起去地狱的时候，他会不会怪自己连累了他。
如果两个人还能带着记忆，转生下一世的话，他会不会因此要挟自己嫁给他呢？
嫁给他又如何？
既然自己能下定决心，即便心中明知道对张玉清没有任何爱意的情况下，依旧可以成功的说服自己嫁给他。
就算只是为了保住这一辈子的美好咸鱼生活，应该付出的代价，至少自己真的成功的说服了自己。
可是既然都可以说服自己嫁给张玉清，为什么就不能嫁给另一个男人？
一个愿意用他的身躯，挡在自己身前，为自己付出一切的男人！
这感觉真奇怪，当初陈一金明明也这般拼命的保护过她，可是她却没有一点这种心思。
因为陈一金是出于曹卫的身份，才那么拼命的，如果他不是曹卫的话，他肯定只会和其他的金甲勇士一起，帮皇上死胖子办事。
而张文是不一样的，他喜欢自己，他的喜欢没有丝毫的遮掩……
轰隆……
仿佛有一道水坝，突然在曹歌的内心轰然崩塌。
她突然感觉浑身颤栗。
她知道，这种感觉，名叫爱。
张文，对不起，连累你和我一起死。
若是真的还有下辈子，我一定不再躲着你，我一定会补偿你！
就算嫁给你，也在所不惜！




01-083半路杀出个少年郎

 
树林里的激战眼看着就要结束的时候，官道的南边急冲冲的跑过来三个人。
带头的一个是一位书生打扮的十七八岁少年，他个子不是很高，但是神采奕奕，精神抖擞，当看见这边地上到处躺着的死人，和混乱的战斗时，不但没有害怕，还一脸的兴奋叫道：“好啊！打架杀人了！给我上！快给我上！”
他身边的两人明显是护卫，其中一个个子稍矮的眉头一皱，问道：“打谁？”
少年想也不想的就说道：“黑衣服的！他们人多，而且你们没看到被打的那一边还有一个柔弱的漂亮姑娘么？这肯定是一群恶霸，想强抢富贵人家的漂亮千金，这才上演了这一出树林里半路截杀的事情。”
这是一个莫名其妙的理由，可是两个护卫没再多问一句话，刷刷的抽出了随身的佩剑就呼啸着冲了上来。
这时，陈三刚好才冲到那个黑衣人的面前，黑衣人本来想一刀捅了他，可是见身后又上来两人，于是抬起一脚，准确的踢在了陈三的小腹上，把个陈三的嘶叫声给踢得戛然而止，
陈三整个人都飞了起来，在地上滚了两滚，直接摔倒在曹歌的脚边，等到曹歌去摇着他，问怎么样时，他直接白眼一翻，晕了过去。
两名护卫明显也不是普通人，奔跑的速度快捷而准确，都是朝着康立人挡住的那三人去的，因为这时候的康立人也有些招架不住。
黑衣人虽然单个不如他，但是毕竟有三个人，灵活性上还胜于他，要不是他们没有陈二那种死了也要拉一个垫背的精神，康立人此时肯定早倒下了。
两名护卫冲至半途，踢飞陈三的那个黑衣人就冲了上来，截住了其中一人，两个人立刻长剑短刀的搅在了一起。
而剩下的一人还是径直冲到了康立人那三人的身边。
少年在驴车的后面看了两眼，大眼一瞪：“你们两个狗日的在搞啥子？配合，摆阵！搞忘了嗦？”
少年的话刚说完，冲到康立人身边的那位护卫毫无征兆的就跳出了战圈，然后毫不犹豫的一转身就冲了回去，两把长剑一上一下刷刷的朝着黑衣人刺过去。
那个黑衣人根本没想到冲过去的人居然会突然跳回来，躲避不及之下，大腿上立刻被刺了一剑，一个吃痛之下，身体往旁边一斜，刚好这个机会，另一个护卫的长剑贴在他的长刀上，发出刺拉拉难听的声音，准确的刺进了他的心脏。
少年在驴车后面哈哈大笑“要得，要得！还有，避实就虚！”
长剑抽出，两个护卫相互看了一眼，然后一左一右就冲到了正和张文对战的那个黑衣人身后。
张文现在已经几处负伤，好几次要命的攻击，他都只能躲开要害，才保住了性命，可这么下去，再挨不了几次，肯定就坚持不住了。
两个护卫速度奇快，下剑准确而犀利，其中一人照着黑衣人的后脑勺，另一人的剑稍后，并没有瞄准哪个确切的位置，只等在黑衣人的下步动作。
“小心背后！”
被康立人拖住的三人中，有人惊呼着提醒这边，可是他的提醒已经晚了，黑衣人一个矮身，然后正打算往地上翻滚，以躲开背后的偷袭，可是第二把长剑已经到了，犀利的插在了他的背上，这一剑还不致命，却让他原本可以连续的动作停顿了下来，刚好这一停顿，另一把剑又到了，这次准确的切在了他的喉咙上。
少年在后面手舞足蹈的拍手叫好：“对头，对头！还有三个，你们自己好生耍哈。”
所有人都心中一寒，不单是剩下的三个黑衣人，还有张文这边能听见这话的人，这个少年看似一个文弱的书生，没想到对杀人的事情看得如此清淡，更可怕的是他对战场形势的判断，和对手下的调教。
剩下的三个黑衣人相互对视了一眼，毫不犹豫同时转身跳开，然后齐刷刷的跳进了树林里面。
康立人有心想要追赶，却没那份力气，他用长刀杵在地上，大口的喘息了起来。
这时，眼看敌人终于撤退，一直强行苦撑的张文终于再也没法坚持，手中早已卷刃的战刀哐啷一声掉在了地上，整个人就开始往下倒去。
康立人一声惊叫：“二爷！”
而同一时间，曹歌已经冲了过去，正好抱住了张文缓缓摔倒的身躯，可是张文毕竟是个男人，即便不算魁梧，也不是曹歌现在这具身体能轻易能抱住的，她支撑了两下没撑住，反倒是被张文直接给压在了身下。
张文浑身鲜血，脸上也沾了许多，他的脸贴在了她的脸上，将血擦在了她粉嫩的脸上，
即便这个时候，张文还是无力的说道：“你没事吧？”
就那么软绵绵毫无着力，甚至让人怀疑他是否说过的话，可曹歌听见了，还听得那么的真切。
瞬间，曹歌内心最后的一道防线，全线崩塌。
她辛辛苦苦，谨小慎微地建立起来的防线顷刻间碎裂得一塌糊涂。
可这时候，她已经管不了那么多，已经完完全全的不在乎，对于张文的这句话，她突然嚎啕大哭了起来，双手环过来拼命的将他抱住，然后在放肆而凄厉的哭声中大声的叫道：“我没事！我没事。”
转变来的太突然，突然的甚至都没有给人以缓冲的时间。
上一刻还以为必死无疑，只能来生再报答他对自己的付出。
没想到这一刻，大家就不用死了，他们是曹卫的人?
他们终于在自己马上都要死的前一刻，赶来救下了自己。
不死真好，真好！
曹歌紧紧的抱着张文，能活下去，谁又愿意死呢！
何况她的世界里，还突然杀进了这个男人。
即便她两世为人，也从来没有如现在这般的清晰明确，
曹歌没事，张文却伤痕累累，康立人这时候气息终于喘匀，上来拉着张文的身体，原本想把他拉起来的，可是曹歌却抱着他不放，康立人一拉，她也顺势坐了起来，然后死死地将张文抱在怀里，甚至瞪大了眼睛看着康立人。
康立人被看得有些发毛，终于放开了手，张文就乖乖的躺回了曹歌的怀抱中，只是这次，曹歌已经坐了起来，张文便背靠在了她的怀里。
他浑身上下也不知道受了多少伤，反正看着到处都是鲜血，即便这样，他还是努力的看着曹歌，强行的挤出了一个笑容：“你真的好好看！”
 



 01-084当我婆娘要不要得？

 
曹歌这次没有说什么，甚至没有反感，反而很开心的继续哭着，她抬起空着的左手，用袖子擦掉了眼泪：“你觉得好看就不要死，我让你看。”
她自己也说不上这是什么感觉，反正在刚才的某一刻，她坚持了整整十六年的防线，瞬间崩溃。
来到这个世界，虽然明知道自己已经是一个女孩，可是心里却怎么也不承认。
对于男人，她的内心里，终究持着抵触的态度。
而这一刻，她不再有任何的抵触。
既然身为女人，被男人保护，被他感动，天生就该如此！
张文脸色有些苍白，可是脸上的笑容却越来越开心，他张嘴正要说什么，已经蹦跳着越过驴车的少年却抢着说道：“小娘子，他现在是死不了，不过你还要这么抱着他一直说下去，我看就死定了！”
曹歌一惊，也不等张文想说什么，抬头看着少年：“啊？”
少年蹲下来撩开张文好几处被割破的衣服看了看：“他受伤的地方太多，虽然都不要命，不过要是血不止住的话，等你们两个甜言蜜语的说完话，他也该归西了。”
曹歌这下慌了，左手在空中想摸一下，又不知道该摸哪里，然后求救一般的看着少年：“那我该怎么办？”
康立人这时再也等不及，立刻说道：“交给我就行了。”
说着他一把扶起张文，然后将他抱上了马车，便听见撕拉一下撕扯衣服的声音。
曹歌在外面听得张文压抑着的轻哼声，焦急的想要冲过去看看，可又害怕上去。
少年看得好笑，对曹歌道：“小娘子，别担心，你夫君不会有事的，不过是些皮肉伤，只要及时处理就没问题。”
曹歌慌乱的心突然一颤，本想解释一下，可马车里突然响起了一声痛苦的喊叫，这一声喊叫突然打断了她的思绪，她想都没想就冲了过去，一把捞开车帘：“怎么了？”
张文躺在马车里，衣服和裤子都被扒光，而马车里到处都是血迹斑斑，她刚看了一眼就尖叫着放下了车帘，红着脸跑开了。
她的心乱如麻，不就是男人的身体么，自己上辈子还是个男人呢，不但看过，摸过，还亲手玩过。
现在为什么就会这么害怕！
少年哈哈大笑了两声，突然又觉得有些不对头，他扭头看了看身边那个个子很高的护卫道：“你说，我们是不是救了他们？”
那个护卫没说话，只是点了点头。
少年嘴角往上一翘，牙齿一龇：“可怎么就没人来谢谢我们呢？”
这时，刚才晕过去的陈三已经悠悠的醒了过来，他甩了甩晕乎乎的脑袋，然后突然一声凄厉的喊叫：“二哥！”就连滚带爬的爬向了陈二。
曹歌这时候也没什么心情心慌意乱，上去帮着陈三将陈二给翻了一下身，扯开衣服一看，一道深深的伤口，甚至都能看见里面的骨头。
曹歌心中没有慌乱，没有恶心，只有深深的痛，看着陈三手足无措的去帮陈二捂住伤口，她终于抬起头看着少年三人：“谢谢你们出手相救。”
她现在也不是很明确，这三个人是不是曹卫，如果是曹卫的话，应该不会这么多废话吧。
可他们若不是曹卫的话，为什么又要救自己一行人呢？
“哈！终于有人晓得本少爷干了啥子了，你个小娘子这么漂亮，这话听到要得！”
曹歌腼腆一笑，继续说道：“公子既然愿意出手，本小姐在此还恳请公子能继续帮帮我们。”她说着起身敛衽一礼，做得不卑不亢，却又诚意十足。
曹歌现在也没办法当着外人的面，确认对方的身份，尤其是在对方没有主动说的情况下。
不过对方不说身份，或许就是变相的在告诉她，他们就是曹卫吧。
少年立刻双手一拍：“要得，美女相求，哪个还敢不得应嗦。”
随着他的话，他身边那个矮小一些的护卫立刻上前，去帮着陈三处理陈二的伤口。
少年想了想，眼睛突然一亮：“不对呢，你说你是小姐！那你们不是得两口子嗦？”
马车那边这时又突然响起了一声惨叫，只是这次来的太快，给人怪怪的感觉。
少年立刻说道：“他装的！”
曹歌看了看马车那边，心中一松，知道张文看样子已经没什么大事了，都知道在某些关键的时刻装凄惨。
她心底又同时一乱，对张文的看法又让她有些慌，不过她还是对少年说道：“是的，我们并非夫妻。”
她的心里越发的疑惑，若是自家的曹卫，怎么会说出如此无礼的话来？
他到底什么身份？
少年又是双手一拍，兴奋的说道：“不是得就好，那正好，我还没得婆娘，你长得这么好看，当我婆娘要不要得？”
曹歌一愣，没想到这家伙会这么的放肆和直接，不过他看似不大，也有十七八岁的样子，应该还比自己稍大一些呢。
这家伙，铁定不是曹卫了。
爷爷怎么可能找这样的疯子当曹卫，这也太不靠谱了！
曹歌发懵，马车里突然传来张文焦急的喊声：“不行！”
两个字刚出口，他又是一声惨叫，这声惨叫来得真切，而且同时响起的还有康立人焦急的声音：“二爷，别动！”
曹歌在外面又是好气又是好笑，正想请教少年的名讳，既然不是曹卫，就没必要继续打哑谜。
结果少年倒是一抬手指着曹歌的身后：“那个人咋个跑回来了？”
曹歌回头一看，原来是梁炳正火烧屁股似的从官道那边跑了过来，大家刚才都忙着手头的事情，谁也不知道这家伙什么时候跑掉的，不过大家也不关心这个。
大家都疑惑时，一匹快马绕过了阻挡视线的树木，冲过了梁炳正的身边，哗啦啦的冲了过来。
马背上，一个身上伤痕累累的青衣大汉脸色苍白，一看见官道上站着的曹歌就高声叫道：“小姐！快跑！快跑啊！”
曹歌心中一凛，瞬间明白过来这人八成应该就是曹卫，怪不得刚才那么危急的情况下他们都没出现，原来他们自身都已经身陷危险。
这时，少年身边的那个高个子护卫沉着脸说道：“有追兵，骑马来的，还不少！”
曹歌完全没了主意，刚才一战，牵连得张文他们差点就全军覆没，这时候不管再来什么敌人，都不是这群人能够抵挡的。
倒是少年比较冷静，抬手一指树林：“进树林，他们有马，走官道死路一条。”
这时，后面的马蹄声已经很清晰，也不知道究竟有多少匹马，反正轰隆隆的一大片，感觉地面都有些震动。
青衣大汉不等马完全停下来就飞快的跳了下来，跪在曹歌的身边：“小姐快走，他们有二十多人，快点逃！”
曹歌一把扶起大汉：“我们一起逃。”
说话间，蹄声已近接近，冲在前面的马已经出现在了官道的林荫道上，果然人人都是一身黑衣，腰间配着短刀，背上还背着一把劲弩。
康立人这时也直接扛着浑身缠着绷带的张文跳下了马车，然后陈三背起了陈二，曹歌扶着那个大汉就向树林里跑去，而少年三人倒是不慌不忙的殿后，缓缓的跟着，只有梁炳正公子现在最有活力，一个人冲在了最前面。




 01-085 连逃跑都不晓得

 
树林的树木还不算太茂密，虽然挡住了大部分接近正午的阳光，地上还是能看见斑斑点点的光线。
梁炳正已经不怎么跑得动了，毕竟是公子哥，开始为了小命把体力都挥霍得差不多，这下进了树林，见后面还有人垫着，就算杀也没那么快杀到他头上。
那口气一泄，身体就有些软绵绵的不受控制，于是扶着树干大口大口的喘着气，胸腔里火辣辣的痛，就好像有火在胸膛里燃烧一样。
而曹歌扶着壮汉，壮汉手中的长剑已经折断，却依然紧紧的握着，不停地对曹歌说道：“小姐，卑职们已经尽力，谁都没有料到龙神刺这次出动了这么多人，北方就已经不少了，没想到蓬溪这边还有这么多，这二十多人都是陈将军引走的，没想到他们人太多，卑职们没能顶住多久就死的死逃的逃，瞒天过海的计也就失效了。”
“那师傅呢？就是陈一金呢？他人呢？”
曹歌心里一慌，差点将大汉丢在了地上，这么长时间，终于有了陈一金的消息，却没想到是这么一个让人慌乱的消息。
大汉摇了摇头：“卑职不知，当时敌人来得太快，太多，我们虽然有所准备，却也被冲散了，小人也是被冲散之后，跑向了这边，发现龙神刺的大队人马跟来，才反应过来他们应该是得知小姐走了这边，才拼着这最后一口气来见小姐的。”
他说完突然抬起断剑，一剑斩下了自己的左手食指。
曹歌吓得松开了手，退后了两步：“你这是干什么？”
这时，后面传来了一身惨叫，大家回头一看，原来是一个黑衣人被少年的那两个侍卫给放倒了。
树林里荆棘丛生，基本上没什么能走的路，两个侍卫且战且退，居然把对方那么多人都给拖住了。
可少年却焦急的对这边喊道：“你们还有哪个能打的？都给老子上来，前面那个狗屁公子，把那个缠绷带的家伙带上，你要敢一个人跑，老子把你剁了喂狗！”
康立人一听，立刻一把揪住梁炳正：“不想死在这里，就把我二爷看好了。”
而同时，青衣壮汉捡起地上血淋淋的食指递给曹歌：“这是我们曹卫之间的信物，只要带着这个，别人就能找到小姐，一定保管好了！”
他说完也提着断剑，踉踉跄跄的转身就冲向了后面。
两个护卫得了两个帮手，虽然一个已经半死不活，不但剑都断了，还少了一根食指，却有一颗赴死的心，而康立人就好多了，除了体力消耗太大之外，本事依旧，一下子就拦住了后面围上来的黑衣人，甚至那些想从侧面绕过去包抄的人也给挡住。
少年两手空空地站在四人身后，面对前面的刀光剑影脸上却写满了亢奋。
他立刻指挥着康立人顶住正面的两人，然后高个子护卫从左侧攻击，每次都只一剑就退了回来，接着矮个子护卫又从右侧用同样的方法进行偷袭，每次都只攻击一下就退开，正面由康立人顶住，又让受伤的青衣大汉注意两侧是否有敌人饶了过来，随时准备拦截。
四个人在他的指挥下，非但不再后退，反而还往回压了一些回去，又接连着刺翻了两个人，让黑衣们的攻势连连受挫。
见对方有些犹豫，他便回头看着还在发呆的曹歌五个人：“一群笨猪，还不快跑？要在那里看到我们都遭砍死了才肯跑吗？你晓不晓得你们跑远了，我们才有办法逃跑的！都不晓得你们的脑壳哪门长的！连逃跑都不晓得！”
曹歌这时才醒悟过来，自己这群病残不先走了的话，除了拖累住他们几个健壮的男人外，没有其他任何的作用，于是她收起那根血淋淋的食指，上前帮着梁炳正一起扶着张文。
她扶住张文的手，这才发现他的手里居然还提着自己丢在马车里面的包裹，也不知道他怎么想的，都这么危险的时候了，还想着这个。
曹歌拿过包裹挂在自己的肩膀上，然后对着气息奄奄的梁炳正狠狠的吼了一声：“走啊！”
梁大公子欲哭无泪，最后一咬牙，只能扶着张文的另一只手继续往前走去。而在他们的身后，陈三背着陈二，他的汗水已经和泪水混合在一起，他却一声不吭的咬着牙紧跟着。
打斗的声音越来越小，渐渐的就一点也听不见了，也不知道是他们停止了战斗，还是大家真的走的太远，以至于都听不见了。
曹歌也没想到这才离开茂密的森林几天时间，居然又被逼了进来，而且还是拖着一个男人进来的。
几个人都沉默着，闷着头只管往前走，什么也没说，直到身后传来哗啦啦一声响，曹歌回头一看，原来是陈三再也坚持不住，和陈二一起摔倒在了地上。
曹歌赶紧放开张文过去察看，陈三毕竟还是太瘦弱，长期的吃不饱穿不暖早就抽干了他的身体，虽然这几天跟着张文好歹算是把肚子填饱，可是前面亏欠了那么多，又岂是这短短的时间里能补上的，他被陈二压在下面，努力的想撑起来，可是双手用了好几次力都失败了。
曹歌上去扶着陈二，这才让他从陈二的身下爬了出来。
他刚颤巍巍的坐下，就立刻抱住陈二，然后大声的哭着对曹歌道：“小姐，请不要丢下我们兄弟，我休息一下，休息一下马上就能继续走！”
曹歌紧紧的咬着嘴唇，她原本是有些看不起陈三，因为这个人总是油腔滑调的，虽然脑子有些好使，可是也贪生怕死，可现在她的看法变了，因为陈三也有他的优点，他对兄弟的这份感情，丝毫看不出什么功利之心。
于是她点了点头道：“没事，我们先休息一下，其实我们也累得快走不动了。”
陈三感激的想给曹歌磕头，可是双腿哆嗦着愣是没站起来。
这时，梁炳正终于不干了，他把张文靠在一棵树上对曹歌道：“要等你们等，本少爷可不等。”说着就要走人。
曹歌咬着牙站起来，低沉着声音说道：“你要不怕全家死光，尽管走你的。”
梁炳正本来都已经转身，听见这话居然给气乐了，他暴跳着转身冲着曹歌大吼：“你他-妈到底是谁？有本事就明说，藏着掖着的，你们已经把我害得这么惨了！难道还要我给你们陪葬吗？”
从小到大，曹歌何曾被人这么骂过，弯腰就捡起地上一根枯枝朝着梁炳正丢过去：“要你陪葬又怎么了？要不是你昨晚在城里闹出那么大动静，我们何至于被逼到这般田地！”
这不说曹歌都快给忽略掉了，一说起来，一股子邪火就冲得脑门咚咚的响，她见梁炳正抱头躲开了那根树枝，于是又捡起一根冲上去就打。
她一边打一边还骂道：“你个不要脸的混帐东西，给我们惹来这么大祸事，说走就想走了吗？本小姐告诉你，你们梁家完了，彻底完了！从你昨天晚上得罪本小姐的那时候起，就已经完了！”




 01-086我姓曹，闺名芸儿

 
梁炳正抱着头不停地闪躲着曹歌的枯枝，可是树林里到处都是荆棘，他又能躲哪里去，后来就干脆站在原地任由曹歌打。
枯枝都已经腐朽，打了两下也就断了，而他等曹歌打完，这才放开双手，目光深沉的看着曹歌：“我知道你不是普通人，你们都不是，不管昨晚小人做了什么，都是不明真相的情况下造成的，还望小姐原谅小人犯傻，还望小姐你大人大量，就别和我这个小人计较了。”
他说着主动的缓缓跪了下来。
曹歌丢掉了手里的枯枝，这气也出了，虽然教训肯定太轻，现在毕竟也不是清算的时候，何况梁大公子都肯下跪认错，她还能怎样？她有些不知所措的回头看了看张文。
张文还算清醒，虽然脸色苍白，他急速的喘息着说道：“梁炳正，你是个……了不起的人……物！”
他说话还是很吃力，说着都有些断断续续，曹歌慌忙过去将他扶住。
张文开心的对她笑了笑，又看向梁炳正：“原本以为你只懂得逃命，却没想到你还能忍住，告诉我，你猜出她的身份了吗？”
梁炳正抬头看着张文，又仔细的打量了一下曹歌：“具体是谁小生猜不出来，但是你们之中，肯定有人得罪了朝中某个大人物，那些黑衣人可不是普通人，一两个也就罢了，能同时调动那么多的，除了朝堂上的那些大人外，小生实在想不到其他人。”
曹歌倒是对这个梁炳正有些刮目相看，原本以为他就是一个嗜酒好-色的二世祖，没想到还有这份心机。
不过见他这么说下去，估计再说不了几句就要把自己的身份说破，于是她放开张文的手，想要和梁炳正私下里谈谈。
她心中已经有了一个主意，那就是借助梁炳正的手，不管是对抗龙神刺的人也好，还是帮助自己前往抚山也好，他是梁驰的儿子，只要他被拖进了这趟浑水，不管梁驰原本是谁的人，那么他都只能老老实实的帮自己。
可是她刚迈出一步，手腕却被张文给抓住，她疑惑的回头看着他。
张文面无表情，犹豫片刻，面色不停的变换，看着明明有那么多的话想要说，最后却什么都没有说出来，他终究还是轻轻的放开了她的手腕：“算了，你若是拿定了主意，就去吧。”
一句话说的轻飘飘，可是曹歌心中突然一痛，好像一根刺猛然间刺了进来。，
她看着张文浑身的伤痕和失望的双眼，终于一把抱住了他：“对不起，我不瞒你了，再也不瞒了，真的不是故意要瞒着你的。”
张文被抱得撕牙咧嘴，却还是安慰她道：“你不说，自然有你不说的理由，我不会强求你。”
曹歌的内心天人交战，就好像有两个小人儿正在她的心脏中，不停的争执。
一个人名为理智。
理智告诉她，她的处境很危险，不管是上辈子的经验，还是这辈子的经历，都清清楚楚的说明了这一点。
在这种地方，这种时候，必须尽可能的保护自己，即便周围死了再多的人，也不能暴露自己的真实身份，这样他才能安然的回到泰安，才能重新进入给她带来安全和幸福的温室大棚。
可是另一个小人儿又在不停的捣乱。
它的名字叫感性。
感性告诉她，人活着一辈子不容易，要活就要活的痛快又精彩。
眼前的男人是一个已经让她心动的男人，错过了他，就一定会错过这一辈子的幸福。
感性不停的在她的内心里告诉她，要相信张文，抓住他的人，更要抓住他的心，不能再骗他，若是再骗下去，他们就要错过了。
没有道理！
任何道理都是没用的借口！
都是对真正幸福的扼杀！
而最终，感性胜了。
她放开了他的身体，抬头真诚的看着他的双眼：“我说！我是当朝左丞相孙女，兵涉侍郎之女，我姓曹，闺名芸儿。”
“啊！”
密林里连着响起了好几声惊呼，有梁炳正的，有陈三的，唯独和她近在咫尺的张文，表情怪异，却一言不发。
虽然他的表情没有任何的变化，可是曹歌清晰的从他的眼神中，看到了各种各样的情绪，在这一瞬间翻腾。
那眼神复杂的程度，远远的超乎了曹歌的理解能力。
梁炳正哆嗦着一屁股跪坐在了地上，双眼无神的喃喃自语：“完了！这下真的完了！”
曹歌没去听梁炳正在呢喃着什么，而是全神贯注的看着张文，她是多么的想从张文的脸上看出他那颗深沉的心到底在想些什么，可是他的脸太平静，平静得甚至冷漠。
然后他轻轻的避开了她火热的视线：“让我坐下来休息一下，好吗？”
出问题了！
绝对哪里出问题了！
可是曹歌不知道问题出在哪里，她只是隐约的觉得事情本不应该是这样，她不放开张文：“你怎么了？”
“我有些累！伤口好像又裂开了。”
她想要的答案不是这个！
自从森林里出来，睁开眼第一次看见他的时候起，她就小心翼翼的戒备着，她总是提醒着自己，她即便这辈子已经变成了一个女人，注定了必须嫁人。
那么她也是张墨英的女人，虽然他们还没有真正的完婚，就算她明明白白的知道，她的心里根本就不爱张玉清，她也觉得自己是张家的媳妇。
就算要把自己交给一个男人，那个男人也只能是张玉清。
这甚至都无关爱，这只是她享受曹府咸鱼人生十多年，应该尽的义务。
是啊，她不爱张玉清，这一点她心知肚明。
甚至她都以为，她这一辈子，都不可能以这具身体，这个灵魂，爱上任何一个男人。
因为她是曹歌，因为她一直都在心里反复的提醒自己，她上辈子，是一个男人。
即便张文救了他，救了陈一金，她也总是保持着足够的距离，他那么帅气，又那么的善良，甚至还那么的神秘，这些对于一个十多岁的少女来说，都显得那么的致命。
可是这些她都抵挡住了，她安全的呆在他的身边，却一直成功的没有让自己的那颗心陷落。
直到刚才，直到他奋不顾身的冲上马车来救她，直到眼睁睁的看着他为了保护自己而战斗，直到他受伤倒地时，都还要问一问自己的安危，就算他自己都快被砍死的时候，都还一直保护着自己的包裹。
曹歌的那颗心，终于沦陷。
不管自己是否有一个男人的灵魂，她终究是女人的身体，终究是以女人的姿态，在这个世界生活了这么多年。
以为这辈子都根本不可能存在的爱。
突然之间，不期而遇，狠狠的砸中了她的心。
让她瞬间明白。
她完了！
她爱上了这个男人。
可是现在呢，她抛开了一切，正准备敞开心扉接纳全新的自己，甚至抛开了远在京城的张玉清，主动揭开自己内心的真实想法时，张文的反应实在太出乎她的意料。
这一瞬间，她突然觉得他又飘离了她，他在躲着她。
可曹歌也不知道该怎么继续问下去，同样也不想再继续问下去，她放开了张文，抬起袖子擦掉了脸上的泪水，袖子被擦红，那是张文留在她脸上的血，混合着泪水。
她扶着张文坐下，然后转身飞快的擦掉了眼泪，深深的吸了一口气，心中却不断地念着：“不能哭，不能哭！就算要哭，也不是这里，也不是现在！更不能当着他的面。”
然后她缓步来到了梁炳正的面前。
梁炳正立刻从失神的状态中反应了过来，低头跪好：“曹小姐有什么事情尽管吩咐，梁某就算肝脑涂地，也在所不惜。”
曹歌深吸了一口气，俯视着梁炳正已经有些脏兮兮的后背，从这里看去，她看见的只有恐惧和自卑，这让她心里舒服了不少，她低沉着声音说道：“我不在乎你惜不惜，你不是要走吗？我这就放你走。”
“真的？”
梁炳正惊喜的抬头来看着曹歌，可等他看清曹歌的表情之后，突然又惊恐的匍匐在地上：“求小姐开恩，炳正愿意跟随小姐，就算直达京师也无所畏惧。”
曹歌轻蔑的一笑：“本小姐不是正在开恩吗？” 
“一切都是炳正的错，炳正不该亵渎了小姐的威仪，既然是炳正的错，我愿意一力承担，从今往后，小人就是小姐的奴才，任凭小姐驱使，只求小姐不要牵连到我的家人。”
梁炳正虽然顽劣，关键时刻倒是敢作敢当，曹歌也不再故意为难他：“我让你离开，其实是想让你回家想办法，这里毕竟是你梁家的地盘，你呆在我身边也没有太大作用，倒不如回去想想办法，说不定还能帮上我一把。”




01-087 谁那么大的胆子

 
梁炳正抬起头来看着曹歌严肃的面孔，这才有些相信：“小姐说的也有理，小人在这里确实起不了什么作用，要是能回到城里，就能想办法帮上小姐的忙。”
曹歌道：“那还不快走！”
梁炳正爬了起来，却没有急着走，而是恭谨的对曹歌行了一礼：“小人还要请问小姐几个问题，这才好回去想办法。”
“说。”
他眼珠子转了转：“这第一嘛，小姐能否告诉小人，是谁那么大的胆子，敢找小姐的麻烦？”
这话问得巧妙，曹歌正想张嘴说是皇上，可话到嘴边还是反应了过来，要真的实话实说，估计他回去就不是想办法帮自己，而是想办法怎么样抓住自己去邀功。
毕竟曹家就算官再大，终归是穆家的臣，于是她眼珠一瞪：“你以为天底下还有谁想陷害我们曹家，我警告你，别想选边站队，从你昨天晚上惹上我的时候起，你就已经没有选择的权利，要么灭族，要么全心全意的帮我脱离追杀。”
梁炳正惊恐的又跪了下来：“小人绝没有侥幸的心思，问这个问题，也只是想知道敌人是谁，才好想出对策。”
曹歌也不想和他争辩，冷冰冰的说道：“还有问题吗？”
“还有就是敢问小姐意欲何往？”
曹歌犹豫了，她不敢确保梁炳正是否靠得住，他一旦回到城里后，又会怎么打算，怎么做，现在她是一点底都没有，可是如果不说出自己的打算的话，一来显得对梁炳正不信任，二来万一他真有心想帮自己的话，又怕不知道该怎么帮。
曹歌不说话，梁炳正也不敢抬头，两人就那么僵持了一会儿。
终于，曹歌一咬牙，赌就赌，现在她除了这个梁公子之外，实在想不到其他更稳妥一点的路了。
“我会先去镇阳，然后坐船沿澜江而下，二哥已经带兵逆流而上来接应我，你只需要想办法将我安全的送到镇阳就行。”
梁炳正规矩的一磕头，然后爬起来再没一句废话，辨认了一下方向就拨开杂乱丛生的荆棘走了。
看着他渐渐消失在树林里的身影，张文终于开口说话了：“你觉得这个梁公子可靠吗？”
曹歌毫无底气的摇了摇头：“我也不知道，我们周围已经没有可用的人，可是敌人却还有那么多，我只能赌一把。”
张文看着曹歌彷徨无助的脸，有些心痛，终究还是忍不住问道：“曹家在朝中权柄通天，真不敢想象有谁敢追杀他们的直系家眷！难道是皇上？”
曹歌对张文是又疼又恨，见他两句话就把事情给戳破，气鼓鼓的说道：“我说我是曹家的小姐，你就相信了，那我要只是一个普通人来诓你们的，那你们的希望和付出不就白搭了吗？”
张文用后脑勺靠在树干上，轻轻的笑了笑：“不需要什么证明，那些追杀你的黑衣人就是，他们个个都是一等一的战场好手，就像梁炳正说的一样，这样的人，一个两个也就罢了，同时出现这么多，除了身处朝廷顶端的人之外，别人是没有可能调动的。”
曹歌现在是一肚子的委屈和火气，她实在搞不懂张文到底在想些什么，一开始他救下自己的时候，那样子就像一只看见鲜花的蜜蜂一样，总是嗡嗡的听着讨人厌。
可是现在，曹歌终于被打动，敢于说出真相的时候，他却变得畏畏缩缩的，她盯着张文疲惫的面孔：“你救我那天，就知道这些？那你为什么还要救我？”
曹歌脑子晕乎乎的，她发现自己终究还是有些失策，不知道是女人的身体结构和男人不一样，还是曹家大小姐当久了，让她说话做事，真的没有那么理智，各种冲动，这一点上面，她不得不承认，自己真的就是一个没脑子的傻白甜！
她越说越气，生张文的气，生皇上死胖子的气，更生自己的气。
完全没注意到她说话的同时，来的路上就传来了悉悉索索的响声，等她一说完，听见这响动的时候，浑身的汗毛都吓得竖了起来，有人来了。
大家都同时扭头看去，现在说逃已经来不及，而且现在这阵容，能逃得了吗？
一丛藤叶被挡开，出现在后面的是少年那普通却充满阳光的面容，他看样子累得不轻，不停地喘着气，好在没有受伤，除了头上沾着的一些草叶，这让大家都松了一口气。
而少年出现的第一时间，就大声说道：“他救你是因为你长得好看，救了好讨回去当老婆撒，这都不懂！”
曹歌原本就一肚子火，被这家伙又莫名其妙的洗刷，本想张嘴回他一句，可毕竟人家是路见不平刚救了自己，实在不好说什么，于是看向了他的身后。
少年的身后，两个护卫更是显得疲惫不堪，不过他们依然紧握着长剑，警惕着后方。
而在他们之后，是拿着那把已经崩出了缺口战刀的康立人，他的样子最狼狈，衣服都已经破了好几处，至于康立人之后，再没有悉索声，再没有谁挡开拦路的藤叶。
曹歌心中一紧，赶紧问道：“还有人呢？”
少年无奈的摊了摊双手：“你的那个手下？他受伤太重，没跑脱。”
虽然心中早就知道结果可能是这样，但是当事实真正来临的时候，曹歌还是觉得好像一根刺突然刺进了心中。
她的泪腺脆弱的就好像气泡，轻易的就被刺破，眼泪无法抑制的就流了出来。
她从怀里摸出了那根断指，这时候，没有恶心，没有恐惧，有的只有感激，她甚至不知道他的名字，甚至没有记住他的长相。
少年无奈的一叹：“莫伤心了，你的人是好样的，要不是他舍命把那些狗-日的拖到起，我们几个可能还跑不脱呢！”
曹歌不知道该说什么，她心中的这份委屈和痛苦，谁又能理解呢，她坐在了一块石头上，低低的埋着头。
康立人这时候已经撇开大家去照看张文，汉子个子魁梧，又极少说话，他看见张文刚才因为运动太过激烈已经浸血的布带，开始小心的整理起来。
少年只是太累，休息了一会儿就缓过来了，他看了看在场的所有人说道：“走哦，还在这里等到起就是找死，那些个狗-日的等会儿就该追上来了。”
经他这么一提醒，大家也明白过来，这里毕竟还不是安全的地方，于是康立人扶起了张文，而陈三也努力地想从地上站起来，可是他连着努力了两次，都跌倒了，那手和脚都已经颤巍巍的不听使唤。
少年无奈的翻了翻白眼，一挥手道：“你们一人一个。”
于是两个护卫一声不吭的就上前，背起了陈二和陈三。
这下就剩下曹歌，少年嘿嘿一声坏笑：“哎呀，就剩个漂亮小姐没得人照顾了得嘛！看来得我背了哦，要得哦，这么好看，就算累死了，我也舍得！”




01-088不信你去问我妈

 
曹歌一听少年调侃她，也没办法生气，只能从地上爬了起来，一边将断指放进包裹里面一边说道：“我自己能走。”
少年一脸的失望：“哎呀，小姐硬是点机会都不给嗦！你要晓得我老汉可是个带兵的将军，我自己又这么凶，以后肯定当大将军，你到时候不要后悔哦！”
曹歌都快被气乐了，两辈子加一起，还真没见过这样的人，她回头狠狠的瞪了少年一眼：“那你就去当你的将军去吧，我又不想嫁给什么将军。”
少年立刻上前靠近曹歌：“那你想嫁哪样的男人？”
曹歌被问得一愣，有些厌烦这家伙怎么说话就不知道一点分寸，可是厌烦的同时，她还是忍不住偷偷的看向了张文那边。
他被康立人扶着，也正看向这边，两双眼睛直直的碰撞在了一起，有那么一刻，曹歌真想冲过去，可接着，两个人都慌忙的避开了视线。
少年见曹歌不说话，于是又自己接着说道：“不说就不说嘛，不过你好歹还要跟我说点啥子嘛，我都救了你们的命，你们也没得哪个舍得问我一下是哪个！我好伤心呢！”
他说着就装腔作势的想哭，可样子刚做出来又觉得不对，于是尴尬的看着曹歌。
曹歌被他乱七八糟的样子给逗得一乐，轻轻的一笑，心里稍微舒服了一点。
少年立刻指着她哈哈大笑：“好看，好看，笑起来真的好好看哦！”
曹歌立刻脸一冷，可是她还没修炼到那种变换表情能随心所欲的地步，一张脸，想笑，又强装着，着实有些怪怪的。
最后她无奈的一叹气，双肩一垮，终于算是被这少年给打败了，于是无奈的问道：“还没请教公子大名。”
少年立刻得意洋洋的说道：“小生姓黄，名安君，家住……”
曹歌见他一副陈词千万的架势，立刻就慌了，赶忙打断他：“那好，小女子在此谢过黄公子的救命之恩！”
黄安君一点不生气，立刻兴高采烈的说道：“小姐客气了，路见不平拔刀相助，本来就该是我们这些当兵的应该做的……”
密林里面，两个护卫背着陈二和陈三走在前面，后面是扶着张文的康立人，至于最后，就是已经快被烦得疯掉了的曹歌，和依然神采奕奕，喋喋不休的黄安君。
阳光已经渐渐偏西，密林里的光线渐渐的暗淡，曹歌的耳朵里响着黄安君的话，却根本没听清楚他在说什么。
她望着前面张文踉踉跄跄的身影，时而有穿过树林洒落下来的光斑照耀在他的身上，让他一身带血的衣服看得人触目惊心。
虽然她极力的抗拒，极度的不想承认。
可是她越是抗拒，心中反而越发的明确。
她真的动心了，乱了。
她此刻的心中是那么的犹豫和矛盾，是那么的纷乱，这时候，她多么想马上回家见见娘亲，不知道自己心中的烦闷该不该和她说。
或许可以去找皇后姐姐，她说不定能帮上自己的忙。
还有爷爷，爹爹，大哥和那么多的亲人，不知道他们怎么样了，最后，她终究还是想到了张玉清，一想到他，曹歌心中就慌乱得好像一团搅得不能再乱的麻。
这时，走在最前面的矮个子护卫突然停了下来，压底了声音对大家说道：“小心，有动静！”
大家都停了下来，虽然所有人都不方便，但是三个背着，扛着的男人还是立刻握紧了刀剑。
而黄安君也立刻闭上了嘴，一张嬉皮笑脸的脸瞬间变得凝滞而严肃。
声音是从旁边传来的，不大，众人停下来之后，算是能清楚的听见了。
所有人都屏住了呼吸，然后，一个小巧而白色的身影缓缓的从一丛草丛后面钻了出来。
第一个反应过来的是黄安君，不过他的第一句话却是：“哇！好漂亮的一只白狐狸！你们都莫动，等我抓回去送给我婆娘！”
出来的自然就是曹歌的那只小狐狸，她心中一暖，刚才在马车上太乱，也不知道它什么时候跑的，原本以为就这么走了，没想到还能找回来，可她同时也听见了黄安君的话，不满的说道：“你既然都有妻子了，怎么还老是在我这里纠缠。”
黄安君无辜的说道：“我哪有哦，不信你去问我妈嘛，我是说哪个要当我婆娘，我就送给她！”
曹歌气得冷冷的一哼：“鬼才去问你妈！不好意思，这只小狐狸原本就是我的。”她说着蹲下了身子，伸出了双手。
小狐狸果然敏捷的几步就窜了上来，钻进了她的怀里。
黄安君立刻双眼放光，惊叹道：“原来你真的是我的婆娘！”
“滚！”曹歌再受不了他的一张臭嘴，终于骂了出来。
太阳西沉，天终于黑了下来，一群人找到了一处山崖边，靠近山崖休息，现在谁也不知道后面的追兵在哪儿，不过天这么黑了，晚上根本没办法走动，何况还带着这么几个伤员。
曹歌在树林里走了大半天，虽然也累得快站不住，不过看着一字儿排在山崖下的几个病号，也只能将包裹放在地上，然后将小狐狸放在上面，就去帮着照顾他们。
病号里面，陈三伤得最重，那一刀虽然没有直接要了他的命，也离死不远，现在还昏迷着没有醒过来。
陈三是疲惫得有些过头，休息了半个下午，基本也能动，剩下就是张文，下午逃命的时候，他沿途让康立人采了几样草药，这时候正用石块磨碎了给陈三的伤口敷上。
曹歌能帮上忙的不多，只能给张文打打下手，用布条给陈三擦擦满是血痂的脸。
剩下的人里面，康立人正靠在一棵树上一边警戒一边休息，黄安君的两个侍卫已经出去找能吃的东西了，就剩下一个黄安君无所事事的，本想找曹歌说话，可见她正忙着帮张文，又不好上来找没趣，于是就去找康立人闲摆。
张文的伤都比较浅，不过毕竟挨了那么多刀，失血和痛是肯定的，尤其行动也不方便，当他处理完陈三的伤口，站起来时，曹歌不得不帮忙他才能站起来。
看着忽明忽暗的火光下，张文那苍白和躲闪的脸，曹歌终究还是忍不住当面问道：“你为什么躲着我？”
张文勉强一笑，只是那个笑容显得那么的不由心：“没有，我干嘛躲着你！”
曹歌狠狠的一咬牙，将他拦在石崖边，尽量放低了声音：“不用骗我，我有眼睛，我有感觉。”
张文却避开了她的双眼，看向了跳动的火光。
曹歌心中那份委屈，那份气，眼泪又要滚出来了，她靠近他的胸口：“你既然躲着我，为什么当初要救我，又要那么拼命的帮我？我一直防着你，怕自己对你动心，可……”
她拼命的忍住，尽可能的让自己不要哭。
“我不明白，我想知道为什么，哪怕从今往后我们只会是陌生人，我也想知道。”
张文拼命的咬着牙，不知道是在忍受身上传来的痛，还是心中引起的痛，然后他抬起双手，轻轻的握住了曹歌的双臂，用真诚的目光和她对视：“我们是两个世界的人，我承认我开始是有所居心，对你有所企图，但是现在我想明白了，我不能伤害你，所以我不能离你太近，我们可以做朋友，做好朋友，你觉得呢？”
曹歌的表情呆滞，和近在咫尺的张文对望着，她想透过他的眼睛，看出他心中的想法，可是火光闪烁中，他的眼神显得是那么的真诚，真诚得让人心碎。
这时，稍远处的黄安君大声的喊道：“对，对！做朋友就要得了！”
曹歌深吸了一口气，终于避开了张文的眼神，扭头看向了黄安君那边，那小子现在正被康立人拉着，想跑过来又走不掉，康立人见这边两人已经没事，这才放开黄安君的袖子。




01-089 至少，我们还是朋友

 
夜里，黄安君的两名护卫打了两只兔子，等大家吃过后，就把火灭了，免得被人发现，然后三个壮汉轮流着守夜，其他人都睡了。
曹歌失眠了，她靠在崖壁的最里面，大家帮她找了一些干草，她便抱着小狐狸一起睡下。
可是思绪纷飞之下，她又如何睡得着！
今天的事情，对她的冲击，甚至都还要比穆厥那个死胖子皇帝，突然让神仙将她掳到山庄时都更让人慌张。
因为今天她心底防守了整整十五六年，一直以为就算到死也不可能被攻破的防线，真的塌了，不但溃败的一塌糊涂，甚至在溃败之后，她居然都还没有多少恐惧。
感觉一切真的就好像水到渠成一般，她内心里男人的防线，本来就应该在那个人的面前，在今天溃败。
此时此刻，不管她心中如何的不愿意承认，她终究还是变成了一个女人，从身体，到内心，彻彻底底的变了。
她的脑中总是闪过张玉清和张文两个人的脸，或许张文说得对，自己还是应该回去找张玉清，即便没有爱，至少有简单又幸福的生活。
而张玉清，也一定会全心全意的对她好。
这一点上，曹歌还是相信的。
至于张文，那就让他成为朋友吧，实在不行，就让家里人给他一个官作为补偿。
可心中即便这样想着，她的脑海中还是会不断地浮现出张文白天舍命拼杀时的样子，当时那么混乱，那么多人杀来杀去的，可她就是把他的身影记住了。
直到后来想得累了，身体的疲乏终于战胜了纷乱的心，她才沉沉的睡去。
第二天，天刚麻麻亮，曹歌就被黄安君的大嗓门给吵醒。
他正在和张文说话，问他是哪里人，在哪里认识曹歌的，两个人怎么样？
反正他的问题一连串的串着，这句还没回答完，下句就跟着问出来了，直到张文看见曹歌醒来，突然说了一句：“你醒了。”
黄安君这才放过了他，直接跑到曹歌身边关切的问道：“晚上睡得好吗？”
曹歌对黄安君是一点辙都没有，这个人，打仗的时候兴奋，说话的时候也兴奋，他好像就天生有着用不完的精力和兴致似的。
她坐起来揉了揉有些酸痛的脖子：“黄公子你们要去哪里？”
“我啊？我到处走走，增长见识，听说你们宛国到处都可以打仗，我就过来看看能不能练练手，我们迟丽啊，整个一死气沉沉的，别说打仗了，打架的都没有。”
曹歌被这个理由给弄得一愣，按照他这种说法，这天下大乱对他来说还成了求之不得的好事了么？
她也不去计较，这家伙这么能说，和他争只能自讨苦吃，于是把话题拉回来：“我这就要启程往镇阳，不知道公子要去哪里？”
黄安君有些犹豫，喃喃地道：“镇阳啊？我大前天才从那里过来的，对了，你去镇阳干什么？你家住那里吗？要是你家住那里的话，我就去提亲好了。”
曹歌眼睛一瞪，吞了口口水道：“不是，我只是要去镇阳坐船，我要去的是抚山。”
曹歌真的有些怕这个家伙，他这么直来直去的毫不顾忌，真不知道能干出什么傻事来。
虽然他临阵时确实是一个人才，可相对于他的啰嗦和那份昭然若揭的野心，曹歌已经在犹豫是不是该和他分开。
黄安君听了曹歌的话，高兴的跳了起来：“你早说是去抚山嘛，原本我听说通祥郡那边打得厉害，想去那里看看的，不过去抚山也不错。”
他自信的点了点头，然后突然又冒了一句：“抚山有仗打吗？”
曹歌白了他一眼，然后看向已经有了些精神的张文道：“你呢？你打算怎么走？”
张文轻轻一叹：“我会跟着你直到抚山，即便不为别的，至少，我们还是朋友，你说是吗？”
…………
蓬溪府通往镇阳的官道上，几百名全副武装的士兵列队在官道中，将整条道路都封锁了，在士兵们的中间，是昨天张文一行人遭遇黑衣人的战场。
在纷乱的官道上，横七竖八的躺着十几个士兵，除此之外，没有其他人，那几个死在这里的黑衣人已经不见。
梁驰黑着脸，看着对面的梁炳正。
梁炳正一身衣服邋里邋遢，头发也有些凌乱，只有脸还算洗得干净，他畏惧的躲开父亲严厉的目光：“就是这里，昨天还有几个黑衣人死在这里，看样子是被他们抬走了，怕留下什么证据吧。”
梁驰无奈的一叹：“事情已经到这一步，为父别的话也不想多说，你自己怎么个想法，总得跟我说说吧，我们梁家逢此劫数，过不过的去都两说。”
梁炳正偷偷的看着父亲，发现父亲脸上写满的都是焦虑和担心，有些惭愧的说道：“孩儿还是相信曹小姐的话，至于这些黑衣人的来历，多半该是右丞相高定的人手，普天之下，敢找曹丞相麻烦的，也只有同为丞相的高丞相。”
梁驰挥手让身边的士兵散开了一点，拉着梁炳正的手臂来到马车后面：“孩子，为父知道你脑子聪明，就是太过浮躁，没安定下来，希望我梁家度过这次危难之后，你也该收心了。”
梁炳正有些受宠若惊的立刻点了点头。
梁驰这才说道：“你的话有些道理，不过你忽略了一个人，他同样有能力找曹丞相的麻烦。”
“谁？”
梁炳正倒是真没想到天下还有别的什么人会追杀曹家的小姐。
梁驰抬头再小心翼翼的看了看四周，发现没人注意这边才轻声说道：“皇上。”
梁炳正一呆，也立刻醒悟了过来，可是他想了想又摇着头：“爹爹，孩儿觉得，皇上没有理由这么做，当今皇后本来就是曹家的小姐，前些天不是有公文下来还要加封曹家五小姐为清玥公主吗？皇上即便再不理事，也不至于在这时候找曹家的麻烦吧？”
梁驰默默的听着儿子的分析，没有发表任何意见，就算梁炳正停下来看着他也没说什么。
梁炳正一直都怕他这个父亲，他做事总是小心翼翼，在家里又管教得极严。
他吞了口口水继续说道：“再说，父亲您不是也确定了那位到府上的大人,是皇上身边的金甲勇士吗？这足以证明皇上在此次事件中的立场了吧？”
梁驰终于开口，他无奈的摇着头：“正是因为确定了陈将军的身份，为父才越是觉得蹊跷，高定虽然同为丞相，可是谁都知道他在朝中的势力远远比不上曹柯，他该不至于这么冒失的要为了追杀曹家的一个小姐就动用那么神秘又强大的力量，何况这事要是皇上和曹柯站在一边，那他还争个什么呢？岂不是自己找死？”
梁驰这么一说，梁炳正也觉得有些蹊跷，按说能在京城混了那么长时间的人，又是位极人臣，做事不可能不知道后果，他只好求助的看着父亲：“那父亲是怎么打算的？”
梁驰摇着头，拍了拍官服上的灰尘：“那位曹小姐其实说得不错，我们梁家其实并没有选择，不管上面到底发生了什么，我们唯有跟着曹柯一途，否则不管结局如何，我们梁家都是万劫不复。
“可要是能安全的将这位小姐移送给漕都曹聚仁的话，那我们就算是对他曹家有恩，总还有一线希望。
“为父之所以跟你说这些，是希望你多留一个心眼，上面的事情再多，再乱，你能看得清便要努力看清，看不清的时候，就要想方设法的保全家人，懂吗？”
梁炳正双眼一湿，不自觉的就跪了下来：“父亲，孩儿知错了。”
梁驰并没有扶起他，而是扭开头偷偷的擦了下眼泪：“蒋警校已经身亡，现在城中军士无人管理，为父必须回城去主持大局，曹小姐这边，你就带两百人去吧，我们梁家将来的命运，就看这一局赌得如何了。”




01-090不讨你当婆娘了

 
梁炳正的人马找到曹歌他们一行人时，他们还在林间缓慢的前进着，外面没有保障的情况下，大家都不敢走大路冒险。
等到曹歌被带回大路时，正午已过，梁炳正跪在一辆还算不错的马车边恭谨的对曹歌道：“恭请清玥公主上车，小人誓死护卫殿下平安抵达抚山城。”
曹歌看着周围齐刷刷的跪了一片的士兵，他们大多是步兵，只有三四十人骑着马，这时候也恭谨的低头跪在了地上。
终于有一点安全感，终于看见了回家的希望。
她缓缓的上前虚抬右手：“梁公子请起，我的公主身份还未确定，毕竟册封典礼都还未举行，你以后还是叫我曹小姐吧。”
梁炳正站了起来，却还是低着头，然后帮着曹歌捞开了车帘：“公主的册封诏书早就晓谕了各地官员，典礼举行也是迟早的事情，能为公主殿下鞍前马后效力，这是小人的荣幸。”
曹歌也不再和他争辩，慢慢的抱着小狐狸踏上了马车，在放下窗帘的时候不忘了嘱托一句：“还有一件事情麻烦公子上心。”
“殿下尽管吩咐便是。”
“就是那位跟随你们去了府上的大人，麻烦公子尽快找到他，带他来见我。”
梁炳正立刻吩咐人快马朝回赶去，而剩下的人里面，张文和康立人被安排在了一辆马车上。
陈二虽然已经醒了，依然迷迷糊糊的，就和陈三占了一辆马车。
梁炳正原本也没想那么多，临时抓来了三辆车子，这下就黄安君没得车子坐，不过他现在也没心情计较这个，见梁炳正从曹歌的车子旁边走开，立刻凑到梁炳正的身边小声问道：“她真是公主殿下？”
这个问题问得梁炳正也是心底打鼓，他到现在为止，都没见过什么真凭实据，更多的都是猜测，可是心里打鼓，嘴上却不能透露丝毫，他立刻肯定的说道：“殿下当然是我宛国的清玥公主，难道你敢怀疑？”
黄安居立刻摇着双手：“不是啦，你说是就是，只是有些可惜，老婆没有了。”
梁炳正这时候哪有心情和他闲扯，跳上马就催促着大家保护好马车开始往镇阳赶去，他是见识过那些黑衣人的厉害，虽然自己这边有两百多人，他也没那个心情想和黑衣人较量一下。
队伍行进的不算快，前面有骑兵清除道路，隔着好几里就把路人给赶出了官道，宛国立国三百年，人们对这种事情也见怪不怪，都规规矩矩的停在官道外等着，只是在车队经过的时候依然不免好奇的打量着。
队伍的气氛很紧张，这些人虽然没有见识过黑衣人的厉害，也不知道正在保护的是什么人物，可是官道上那十几具尸体就是最好的证据，说明这一趟不是出来玩的，大家都绷紧了神经的戒备着。
整个队伍中，只有黄安君一个人闲不住，他跑去和马车周围的步兵说话，要过对方的装备看看，士兵不知道他的底细，只是猜测他也应该是什么大人物，便勉强的把东西给他看。
可他看了一会儿也就没兴趣，把东西丢回给人家，终于还是忍不住跑到曹歌的马车边，隔着车窗对里面说话：“那个，公主殿下是吧，我现在不讨你当婆娘了，不过你得答应我，要让我带兵。”
曹歌在马车里面已经睡得迷迷糊糊，毕竟这些天一直都没怎么睡过好觉，现在周围有这么多士兵护着，又有摇摇晃晃的舒适马车，心底觉得安稳了一些，没多久就睡了，现在听得黄安君的话，迷迷糊糊的也没细想，就轻轻的“嗯。”了一声。
车队虽然行进的不快，好在路上没有停顿，到天黑的时候，总算进了一个大镇，吃过晚饭，曹歌刚在床上躺下，外面就传来梁炳正恭谨的声音：“启禀清玥公主，陈大人到了。”
曹歌愣了一下，穿着睡衣直接从床上跳了下来，赤着脚飞快的跑到门口，一把拉开了房门。
房间外，梁炳正慌忙的低着头，而在他身侧，正是两天不见的陈一金。
陈一金看起来除了有些疲惫外，并没有什么大碍，甚至头发也梳理得井井有条，衣服同样干干净净。
他看见曹歌披散的头发，单薄的睡衣和赤着的双脚，只是温和的笑了笑：“我没事，让你担心了。”
曹歌哪管得别的，哇的一声就哭了出来，直接扑进了陈一金的怀里：“师傅！你这两天去了哪里？你知不知道，你不在的时候，我一个人都不知道该怎么办，我都怕再也活不下来，再也见不到你了。”
曹歌自从被张文摧毁了内心男人那最后的一丝堤防之后，就真的彻底放开。
自己本来就是个女人，又何必顾忌那么多。
所以现在哭来，再没有一丝的不好意思！
甚至她在心里都觉得，只有痛痛快快的哭，才能证明，自己就是一个彻彻底底的女人！
陈一金没有躲避，而是爱怜的抬起双手拍拍她的背：“别哭了，我这不是好好的吗。你终归是公主，要注意仪态。”
这时，旁边的梁炳正虽然心中万般疑惑，还是知趣的低着头，轻轻的退开，直到楼道的尽头，才转身背对着这边站着。
“我不管，要是没有你，我都不知道死了多少次，哪还有什么公主，再说，你是我师傅。”
陈一金让她痛快的哭了一阵子，才握着她的臂膀推开她一点：“好了，晚上天太冷，你这么容易着凉，还是快点去休息吧，我让他们把我安排在你隔壁，你看怎么样？”
曹歌这才擦了擦眼泪：“那好，不过你答应我，以后都要保护我，不准离开我，好吗？”
陈一金犹豫了一下，并没有立刻答应，直到曹歌瞪大了眼睛问道：“你不愿意？”
他才摇着头说道：“我愿意，只是要看命运怎么安排，不过你放心，只要我陈一金这条命还在，就会舍命保护你。”
“我不要你舍命，你也要好好的活着，知道吗？”
陈一金答应了一声，再次催促曹歌快点上床休息，她才依依不舍的转身走开。
陈一金拉上了房门，在房门边默默的矗立了一会儿，直到确认曹歌已经上床休息，才转身放轻了脚步来到梁炳正身边：“我听说你们遇袭的时候，出现了一个带着护卫的少年，很有些本事。”
梁炳正恭谨的弯着腰，低着头：“回大人，确有这样的一个少年，他叫黄安君，年龄不大，好像很懂打仗的样子。”
陈一金面无表情：“带我去见见他。”
梁炳正立刻转身朝楼道这边走，走了两步还是忍不住问道：“大人莫非对他不放心？”
“确认一下为好，虽然明天应该就能到陈家渡，不过二爷的船队是否能同时赶到还不能确定，路上我们可不能再出什么差池。”
梁炳正跟着点点头：“还是大人仔细，小人倒是没想过要查查这三个人的来历。”
陈一金看了看梁炳正卑微的背影，本想把敌人的情况稍微说一些，可是想了想又怕说了会把这个少年的胆子给吓飞，最终还是闭上了嘴巴。




01-091你若是喜欢，我再唱一首

 
曹歌晚上睡得安心而踏实，多少天了，终于能在床上安安心心的睡一觉，而不用担心随时会有人来加害自己，直睡到天大亮的时候，她还是迷迷糊糊的不想起床。
直到陈一金在外面敲门，说该上路了，她才忙慌慌的爬起来。
梁炳正帮曹歌临时找个了妇女伺候，这女人年龄不大，不过做事笨手笨脚，还哆哆嗦嗦，估计是梁炳正把曹歌的身份告诉了她，让她连给曹歌梳个头都在发抖。
曹歌心情倒是不错，没去计较她的笨拙，而是扭头看向窗外，外面下着蒙蒙的细雨，让街上显得冷冷清清。
曹歌回头看向门口，对等在门口的陈一金说道：“师傅，这天都下着雨，我们也要走吗？”
陈一金笔直的站在门口，温和的说道：“今天凌晨传过来的消息，二爷的船队今天下午应该就能到陈家渡，我们今天也必须赶过去，只要上了二爷的船，这天下就没谁敢找你的麻烦了。”
曹歌兴奋的一扭头，把个梳头女人手中的梳子都吓掉了，她瞟了一眼就继续看着陈一金：“真的吗？二哥今天就能到吗？”
陈一金肯定的点头：“是的，他们逆流而上好几天了，要不是带的人多，开的战船大了些，昨天应该就能到的。”
曹歌的兴奋溢于言表，吃了这么多天的苦，终于要见到第一个亲人，她这时候倒是慌了，一把抢过女人手中梳子自己梳了起来。
可她梳了两下又忍不住跳起：“算了，不梳了，我们马上走，路上再梳洗。”
陈一金也不阻拦，而是挥手打发了那个女人：“也好，早一点见到二爷，就早一分的安全。”
他说着大步跨进房间，从床上拿起曹歌的包裹，原本看见小狐狸还蜷缩在床上，伸手想要把它一起抱起来，可是小狐狸立刻跳起，几步蹦下了床就跑到了曹歌的脚边。
曹歌心情大好，弯腰抱起小狐狸对师傅道：“你们可是仇人，它哪敢让你抱啊！”
陈一金也呵呵讪笑了一下：“说的也是，它还咬掉过我一块肉呢！”
梁炳正的人马都已经准备妥当，他特地去找了几件蓑衣，只是临时找的，数量有限，只能几个大人们穿着，黄安君三个人今天要到了三匹马，这倒不用走路受苦。
曹歌还是坐在昨天的那辆马车，至于陈一金，原本给他准备的马匹他也不坐，直接坐在了曹歌马车的车辕上，这样一来，一直想靠过来说点什么的黄安君倒是老实了。
春雨绵绵，依然带着冬日里未尽的寒意，甚至让人怀疑雨中是否还夹着雪片，曹歌坐在马车里，透过窗户看着外面雾蒙蒙的天地，虽然看不了太远，却给他一种别样的情趣。
不用担心身处的危险，希望就摆在面前的时候，即便这样的天气，也能带给她一份快乐的心情。
看着外面秀丽的山，偶尔流过的清澈小溪，心中想着就要见到的亲人，还有不久就要回到京城，她竟然开始轻轻的哼唱了起来。
“烟雨蒙蒙
前路兮兮
唯有彼人
惺惺相惜
穷恶险关
有君相守
此心不迷。”
上辈子的曹歌虽然也能在KTV里面扯着嗓子吼两句，不过那声音鬼哭狼嚎的，也就敢关着门没外人的时候献丑。
而这一世的她，不但生了一副好皮囊，连带着还有一副好嗓子。
至于她唱的歌，自然也是跟着府上的先生学的。
她随心而唱，声音清脆而优美，而且渐渐的唱的声音也大了，让周围低声的交流都停了下来，就连士兵们脚踏泥泞时也变得轻轻的，深怕声音太响而打断了她的歌声。
曹歌的歌声终究停了下来，车队一言不发，只有马蹄声，脚步声，以及车轮碾压的声音，所有人都沉默着。
过了好一会儿，黄安君最先靠了过来，他绕到陈一金的另一边，靠近窗户边对曹歌说道：“你唱的真好听！”
曹歌看着这个不算太帅气的少年，他的身体都被蓑衣挡住，只有一张原本阳光的脸露在外面，只是此时，那张脸却并不显得怎么快乐，曹歌轻轻一笑：“你若是喜欢，我再唱一首如何？我在京城学了一些，不过唱得不怎么好。”
黄安君却立刻摇着头：“不想听。”
“为什么？”曹歌有些不解。
黄安君却放慢了马的速度，等曹歌都看不见他了，他的声音才飘过来：“你长得那么好看，歌也唱的那么好，你要是还有更多的优点的话，你叫我以后怎么去讨婆娘？”
曹歌一愣，这算是什么理由？
而前面也传来了扑哧一声轻笑，那是陈一金的笑声。
曹歌一时间有些莫名其妙：”师傅，你笑什么？”
陈一金悠悠的说道：“这少年，性子也太直了，不过我喜欢。”
“我是问你刚才笑个什么？”
“我笑他可怜，他心里喜欢你，偏偏又明知道和你没那份缘分，所以不敢让你表现出更多的优点来，这样他以后想找一个满意的媳妇就难了。”
曹歌听了虽然有些怪怪的感觉，心中还是有些得意，谁不希望自己是天下第一，她撅着嘴巴说：“他不让唱就不唱了么？师傅你想听我唱歌吗？”
陈一金哈哈大笑：“当然想，你唱的那么好听，你们说是不是？”他说着向周围的士兵询问着。
大家齐刷刷的答应：“好听，就是好听。”
“那你们想听公主殿下唱歌吗？”
“想听！想听得要命呢！”说着大家都哈哈的大笑了起来，车队原本沉闷的气氛立刻活跃了起来。
这时，梁炳正大声地吼道：“你们一个个浑球，公主殿下喜欢唱就唱，哪由得你们，也不搞清楚身份，小心我砍了你们的头，都给我打起精神戒备着。”
曹歌捞开了车帘看着穿着蓑衣的梁炳正：“梁公子，不要这样，这一路都是你们在护卫着我，要是没有你们，我估计也活不到现在，你们保护我，就是我的恩人。”
士兵们都没有蓑衣，少数军官穿着盔甲，大部分普通士兵都只有简单的护甲，雨水已经湿透了他们的头发，衣服，加上路上泥泞，大家的腿上都是黄色的泥浆，一个个看起来狼狈得好像逃兵。
大家听了曹歌的话，好几个人都站住了，然后连锁反应的，所有人都停了下来，跟着就有人直接跪在了满是泥浆的官道上：“誓死保卫公主殿下。”
接着好像大风拂过稻田一般，一个接着一个士兵都跪了下来，有人带头再次说道：“誓死保卫公主殿下。”
两百多人，又齐刷刷的说了一遍。
曹歌慌了，想都没想就钻出了马车，跳进了泥浆和细雨中，扶起最近的一个士兵：“你们都起来，都起来。”
大家左右看了看，然后又都爬了起来，这时，梁炳正也慌忙的跳下了马，噗通一下跪在了曹歌的跟前：“还请公主立刻上车，要是殿下有个伤风感冒，就算杀了我们也赔不起啊！”
他这一跪，周围的士兵又慌忙的跪了下来，大家七嘴八舌的说道：“还请公主殿下上车。”
曹歌无奈，只好说道：“那好，我上车去了，你们就起来吧，我还给你们唱歌。”
于是曹歌又回到马车边，而陈一金自始至终都坐在车辕上没有动一下，这时才伸出手拉着曹歌的手帮她上车，他叹息着摇摇头：“只怕那个黄安君这辈子都找不到一个满意的媳妇了。”
曹歌听了这话，尴尬的一笑，就钻进了车里。
队伍缓缓的继续前行，然后悠扬而清脆、甘甜的歌声开始在马车里响起，至于周围的士兵，虽然依然是冒雨前行，虽然同样踩着泥泞的道路，但是有些东西已经变了，不一样了。
而过了一小会，在曹歌的歌声中，黄安君骑着马带着两个护卫冲到了队伍的前面，他们毫不停留的继续跑着，很快就不见了影子。




 01-092公主，该你拿主意

 
车队的精神虽然变了，可是毕竟是雨天行路，走起来还是困难不少，原本计划下午就能赶到的，一直走到天快黑时，离着曹家渡还有一些距离，而阴雨绵绵，一点没有要停下来的样子。
曹歌也唱累了，后来实在唱不动，就在马车里躺着睡着了。
眼看天渐渐就要黑下来，离着陈家渡又不太远，梁炳正顾不得士兵们已经疲惫不堪，不断的催促着让大家加快脚步。
这时，上午就跑到没影的黄安君居然带着两个护卫跑了回来，他的蓑衣已经不见，浑身湿透，一见到车队就大喊道：“停下来！前面有埋伏！”
这话声音不大，甚至比起马蹄声都不如，却如一个炸雷一般让所有的士兵绷紧了神经，车队立刻停了下来。
梁炳正最怕的就是这个，眼看着最多再走一个时辰就能赶到陈家渡，就算曹家的二爷没来，陈家渡本身就有驻兵，到时候也就不怕什么黑衣人了。
他赶马冲到黄安君跟前：“怎么回事？前面不到二十里就是陈家渡，敌人胆子再大，也不该在这里埋伏吧？”
黄安君白了他一眼，却赶马擦过他的身边，直接来到了曹歌的马车边：“前面的一处峡谷里确实有埋伏，我们在那里查看了将近一个时辰，他们人不多，但都是那种黑衣好手，我们这么过去的话，必死无疑！”
曹歌听得心慌意乱，都这个时候了，怎么还出这么一档子事情，她挑开了车帘，靠近陈一金：“师傅，怎么办？”
陈一金摇了摇头：“这事我不好决断，关键看你。”
这时，梁炳正也跟了过来：“公主殿下，小人觉得应该没什么大碍，这里离着陈家渡不过二十里，那里本来就驻有两千士兵，敌人胆子就算再大，也不该在这么近得地方活动，再说天马上就黑了，我们不快点赶到陈家渡的话，夜里反而更危险。”
黄安君立刻在旁边吼道：“那就要拿公主的生命去冒险吗？”
梁炳正也不甘示弱：“这不是冒险，留在这里才更危险，到了晚上，我们又没有照明，敌人偷袭的话，我们该怎么抵挡？”
黄安君不理梁炳正，回头盯着曹歌：“公主，该你拿主意了，你说过要让我带兵的，把这两百士兵给我统帅，保证砍得他们人仰马翻。”
梁炳正立刻吼道：“不行，谁知道你是干什么的！不明不白的跑来就想要兵权，万一你是敌人派来的人怎么办？”
曹歌也被争得晕晕乎乎，突然之间让她做这样的决定确实有些为难她了，毕竟从来没有过这样的经历，她焦急的说道：“你们别吵了！让我想想。”
她说着看向了周围的士兵。
黄昏将近，朦胧中，周围的所有人都望着她，这让她真的感觉压力山大，这都是一条条鲜活的生命，他们都有自己的家室，如果非要说起来，他们谁都不比他卑贱。
尤其是曹歌还有上一世的记忆，知道底层的百姓为了生活，是多么的艰难。
他们若死，他们背后的家庭，都会随之轰然倒塌！
何况，这一路过来，其实都已经有那么多人，因她而死了。
唯一的区别就是，那时候，她不用拿主意。
她努力的控制着不让自己躲回车里去，轻声问道：“你们呢？你们难道就没有一个主意吗？”
沉默，所有人都沉默着，甚至包括陈一金，过了好一会儿，让人窒息的沉默中，终于响起了一个声音：“你们何必在这里争执呢？不是离着陈家渡只有二十里了吗？那就派一队快马去送信，让他们出兵接应我们，我们只需要在这里等，因为不管有没有敌人，我们都等得起，而如果有敌人的话，他们明显等不起，你们说是吗？”
声音是从前面的马车里传来的，是张文那略带虚弱的声音。
于是，五个人的骑兵立刻派了出去，大家就停在了这块还算宽敞的空地上。
黄安君的脸上写满了失望，郁郁不乐的趋马回到了两个护卫身边。
而梁炳正的脸上却写满了焦急，不停地看向前方，然后他想了想，再派出了五个骑兵专门去峡谷察看一下。
昨天他都派了骑兵在前面清理道路，可是今天由于下雨，路上基本没什么行人，也就懒了这么一下。
倒是走了一天路的步兵们开始三五成群的找树木避雨，只留下十几个人围在曹歌马车周围。
不到一盏茶的时间，前面突然传来了极弱的厮杀和喊叫声，虽然传到这边时已经很微弱，可大家都有心的屏气听着，还是很容易就听见了。
黄安君立刻幸灾乐祸的对梁炳正说道：“我说有埋伏把，你还不信！”
梁炳正这时候可没心情和他理论，立刻大吼道：“保护公主！都起来，快点把马车围住，给我围紧了！”
士兵们这才乱哄哄的从四面八方冲了过来，然后人挨人，人挤人的把曹歌的车子围在了中间，就像铁桶一般，别说人了，就连苍蝇估计都挤不进来，甚至剩下的二十多个骑兵也不骑马，一味的开始往战圈靠。
黄安君在那里看的哇哇大叫：“我的妈诶！这也能叫打仗吗？流氓打架也比你们强！”
梁炳正刚好满肚子火气，立刻吼道：“那你说该怎么打？”
黄安君立刻赶马上前：“打仗需要讲究阵法，人多有人多的阵法，人少有人少的阵法，你们这么挤在一堆，单兵又根本不是敌人的对手，他们只需要突破一点，就能突破你们的防线，更能突破你们的心理，只要你们心里怕了，别看你们人多，照样只能被他们砍的份。”
张文这时候也下了马车，由康立人扶着，他附和着说道：“黄公子说的不错，这样面面防守，很容易就能被敌人突破，人多反而只会坏事，你们的长官呢？他应该知道这些的。”
梁炳正不好意思的上前说道：“他们的警校昨天死了，现在由我带着，可是我不懂怎么排兵布阵。”
“那就让我统御！”
黄安君立刻抢着说道，甚至跳下了马，挤开了马车周围的人群到曹歌的马车边：“你昨天答应了让我带兵的。”
曹歌实在想不起来什么时候答应了他让他带兵，不过这个时候也来不及追问，而是从车窗里看着梁炳正：“你真的不会带兵？”
梁炳正惭愧的低下了头：“小人确实不会，不敢拿公主的安危儿戏。”
曹歌这才看着黄安君：“那好，现在开始，这群人都归你管。”
黄安君说了声：“谢谢。”
立刻又挤了出来，爬上马对着一堆人大吼：“公主谕令，现在开始，你们归我指挥，现在，以公主的马车为中心，近战的步兵立刻去马车的左边，弓箭兵去马车的右边，剩下的骑兵立刻上马。”
大家左右看了看，立刻乱哄哄的行动了起来，好在人终归不算多，没一会儿就分开了，这里的近战步兵大概一百五六十人，另外四十多人是弓箭手，剩下还有二十多个骑兵。
黄安君看了看，先到步兵这边，把步兵一分为二，让自己的两个侍卫带着，接着看着弓箭兵：”立刻把前面的两辆马车翻过来，把多余的木板拆掉，敌人有弩箭，我们需要一些防护。
这时，康立人缓步来到黄安君的马前：“让我也带一队。”
黄安君毫不犹豫的说道：“那些骑兵归你了，让你冲的时候，给我冲在最前面！”
没多大一会儿，大家把陈二抬了下来，曹歌见他还不怎么能动，就让他躺在了自己的车里，然后大家把两辆车的马卸了，车板子拆下来，车架翻过去，就形成了一面临时的保护墙。
这时，前面几匹快马才飞奔着跑了过来，一边跑，一边有人喊：“他们来了！有好几十个人！太厉害了！”




01-093不许放箭

 
黄安君临阵的迅捷和机智在这里发挥得淋漓尽致，出去侦查的骑兵回来，他的战阵也基本成型。
以前面两辆马车作为防护，弓箭手远程压制，然后两个护卫一人带七十多人分守曹歌的马车两边，剩下的康立人带着二十多个骑兵作为机动力量，随时准备出击。
张文身体不好，坐在了曹歌的车辕上，和陈一金并排着，他摇着头说道：“奇才！这么突发的情况下，居然能把一群陌生的士兵运用得如臂使指，这样的人，多让他打几回仗，天下能挡住他的人就没几个了！”
陈一金赞同的点头：“可惜他是迟丽的人，否则……”
否则什么他没说，因为已经有黑衣人冲出了前面的树林，可是他们一看见这边的阵势，立刻就缩了回去，天越来越暗，虽然隔着不过一二十丈，那边的树林已经显得很迷蒙。
黄安君跳下了马，呆在推翻的马车后面，和一群弓箭兵挤在一起，他见对方没有直接冲过来，立刻大声喊道：“所有弓箭手听着，没有我的命令，一箭都不许放！奎虎，肖奴，从你们的人里面抽十个人，分散进左右的树林里面，防止这些杂-种绕过去偷袭。”
随着他的话，他的两个侍卫立刻朝左右的树林里派出了十个步兵。
局面居然僵持住了，黄安君这边不动，对面也没了动静。
过了一会儿，大家都压抑得难受的时候，黄安君突然对着对面喊话道：“对面的混蛋听到起，老子晓得你们要干啥子，有本事你们最好现在就冲过来，我们好杀个痛快。”
“你们以为你把我们派出去送信的人拦到了，就没得人来了么？老子早就派人从小路过去了，你们现在要不冲过来，那就快点滚，免得到时候老子把你们一个个剁了，怨老子没提醒你们一下。”
他的话刚说完，对面一只弩箭嗖的一声飞过来就插在了他身前的马车上，半截弩箭刺透了木板。
这边立刻有士兵稳不住朝那边放了好几箭，黄安君立刻吼道：“不许放箭，都给老子躲好！”
士兵犹豫了一下，终究还是又躲到了木板后面。
又是一阵子压抑得让人不敢喘大气的沉默，然后，一声惨叫突然在右侧的树林中响起。
惨叫就好像一声炸雷，在蒙蒙得几乎已经天黑的树林间异常清晰，同时，黄安君的声音跟着响起：“肖奴，进树林，把他们给老子逼出来，记到，不用你杀人，把人收拢，逼出来就得行了。”
那个高个子护卫立刻带头冲进了右侧的树林。
树林里随之就响起了成片的打斗声和谩骂声，骂人的都是肖奴带进去的士兵，而对面的黑衣人始终沉默着。
黄安君在外面听了一会儿，立刻喊道：“奎虎，注意你那边和前面，这边树林里人不多，狗日的肯定还想偷袭。”
然后他回头看着康立人带着的骑兵：“你们随时注意后面，前面的事情不要你们管！”
树林里的战斗明显很惨烈，不断有人发出痛苦的嚎叫声，外面等着的人同样难受，明知道里面打得天翻地覆，只能站在外面干着急。
终于还是有人耐不住性子对黄安君说道：“大人，让我们进去吧，这么打下去，他们就该死光了！”
黄安君面色阴沉：“谁也不许给我妄动，他们能把敌人逼出来！”
说话的档口，终于有黑衣人从树林里窜了出来，他出现在弓箭兵的前方右侧，虽然黄昏的视线不好，还是能看见他从树林里跳出来。
黄安君等的就是这个时候，立刻跳起来喊道：“给我射，出来一个射一个，不能让他们再跳回去！”
其实他刚跳起来，就已经有人安奈不住把箭射了出去，其他人也根本没注意他的号令，只看有人带头放箭了就跟着射。
一时间箭矢纷飞，等黄安君一句话喊完，那个黑衣人就已经变成了刺猬。
这么近的距离，这么多的箭矢，任凭他本领再好，连躲避的机会都没有。
而紧跟在他后面的一个黑衣人算是倒霉的了，他还背对着树林里面，就被散射的箭矢射中了后背。
而树林里跟着又响起了一阵叫骂：“妈哟去！你们看准点射哦，差点射到我们了！”
树林里的刀剑声和叫骂声依然持续，黑衣人一定是见退出树林就铁定被射死，所以拼死守在了树林的边缘，愣是不再退出来。
突然，一阵齐齐的尖啸声在左侧的树林里响起。
虽然这声音相对于右边的打斗声和叫骂声来，显得弱了不少，可是黄安君不长的头发都竖了起来，整个人立刻跳起来冲向曹歌的马车：“小心！”
他终究还是跑不过飞射中的弩箭，几声嘭嘭的撞击响起，那是弩箭射中马车车身发出的，然后一个虚弱的男人痛苦的嚎叫声在马车里响起。
此时，张文和陈一金都已经转过了身，撩开了车帘。
车子里面，曹歌脸色煞白地靠在马车的车厢上，而原本虚弱的躺在里面的陈二居然已经坐了起来。
而在他的旁边，马车的木板已经被几只劲弩给射穿，甚至有一只直接插在了他的右手手臂上。
这个虚弱的汉子，即便在病入膏肓的时候，都本能的坐起来替曹歌挡住了要命的一击，然后他在看见张文那焦急的脸，和张文身后陈三痛苦的嚎叫时，双眼一翻，终于晕了过去。
陈一金原本想冲上去把曹歌给拖出来的，只是没想到张文的动作比他还快，关键时刻，张文早已顾不得身上的伤，整个人一下子挤进了马车，张开双臂就把蜷缩在车子角落里的曹歌整个给抱住。
陈一金无奈一叹，立刻抱住了陈二，将他先给拖了出来。
这时候，黄安君才算跑到马车旁边。
他往里面瞅了一眼，清楚的看见了张文将后背亮在那个被射出的空洞前，死死地抱着曹歌。
他盛怒的大吼：“你是猪哦！还不快出来！等到别个射你哦！”
说完也不等里面的两人出来，回头就对着一群还有些发愣的弓箭兵说道：“你们瓜了嗦！敌人在这边！马上给我都到左边来！”




 01-094敢跟老子耍花样！

 
弓箭手们如梦方醒的抬着木板开始往右侧跑。
黄安君气得暴跳如雷，立刻对还呆在马车左侧的矮个子奎虎叫道：“奎虎，带你的人给老子进左边的树林，把那些狗日的剁了，敢跟老子耍花样！”
奎虎立刻应了一声，然后带着他那边的几十人，从马车后面一绕，就冲进了左侧的树林里。
这时候，曹歌已经下了马车，她被张文死死地抱住，然后又被一群赶上来的弓箭兵给团团围住，在黄安君有意的带领下，所有人都挤到了马车的右边。
这时，一直都没上场的康立人有些待不住了，他赶马来到弓箭兵围成的板子前对里面的黄安君道：“黄公子，要不我也进树林吧？”
黄安君双眼一瞪，狠狠的挤开挡在身前的一个弓兵，来到康立人的马前，压低了声音快速的说道：“你去个狗屁，这左边树林顶了天就七八个人，他们还留到一手在，马上天就要黑尽，老子这些弓兵就要当瞎子，老子敢用脑壳打赌，他们现在肯定在右边的树林里头。”
“啊！？”
康立人惊疑不定的朝右边树林看了看，那边的战斗已经进入了尾声。
一边的陈一金也忍不住问道：“既然你知道他们在右边的树林里，为什么把所有人都调到右边来？”
右边树林里前面的打斗声渐渐的小了，又有两个黑衣人被逼出了空地，没等黄安君的号令，十几支箭矢就嗖嗖的飞了过去。
天已经麻麻黑，隔着几丈远，就已经看不清对方到底是不是穿着黑衣，好在里面又传来了骂声：“狗-日的，看准点射！莫射到林子里头来了。
而同时，左侧也响起了打斗声，看样子是后来进去的奎虎已经找到了那几个偷袭的黑衣人。
黄安君沉沉的吐了一口气：“这些狗-日的等不起，怕我们有援军，我们哪又真等得起，马上天要是黑尽了，这几十个弓兵就没得威力了，到时候真要拼起来，我们就算能赢，也赢得惨！”
康立人皱着眉头说道：“你故意要引他们出来的？”
“对头，看哪个先忍不住嘛，记到起，他们要是出来，肯定直接扑我们这边，你们骑兵不用杀敌，把他们冲乱就行！”
天越来越黑，树林里变成了一个缠斗的地方，曹歌这边虽然人多，可是对方个个都是好手，在里面已经什么都看不见的情况下，反而占不到什么优势。
而空地上也快黑得伸手不见五指，此时，有士兵高声的大叫道：“看啊！那边有亮光，肯定是援兵来了！”
大家齐齐的都向南方看去，果然，南边的天空下出现了一抹暗红色的光，在已经漆黑的天空下显得极其显眼。
黄安君此时却高兴不起来，他死死地盯着右侧的树林，两颗眼珠子几乎都瞪得快掉出眼眶了。
终于，在极其微弱的光线下，一个微弱的颤动出现在一丛杂草旁。他马上一声大喊道：“所有弓箭兵听到，右边树林，压低了箭，给老子射！
士兵们愣了一下，然后大家就齐刷刷的朝那边射箭。
几乎在同一时间，对面也刷刷的有弩箭飞过来，相比于这边凌乱而稀稀拉拉的箭矢，对边的弩箭就好像催命的号角一样尖啸着，发出整齐而恐怖的啸声。
惨叫声立刻响成了一片，黑暗中也不知道到底有多少人被射中。
黄安君立刻躲在一块木板后面，一边拿着木板去给曹歌遮挡一边大吼：“康立人，你的骑兵呢？”
康立人刚才就把黄安君的意图给下面的骑兵说了，这时候看见右边真的冲出来这么多敌人，又听见黄安君的话，立刻大吼一声：“给我冲！”
他当先催着马就冲了过去。
黄安君再次扯高了嗓门大叫道：“肖奴，奎虎，你们两个给老子出来杀人！莫管林子里那几个狗屁了，快点滚出来！”
黑衣人用的是劲弩，虽然威力强大，可是使用的频率就差了，毕竟上弩需要的时间可不短，于是他们齐弩一射，就丢开了弩弓，抽出短刀立刻组成了一个冲锋的阵型朝着曹歌这边的弓箭兵就冲过来。
黑暗中也看不清他们到底有多少人，不过不管有多少，能组成阵势，又只有这么一点距离，冲来一顿乱砍，谅这些弓箭兵也挡不了几下。
到时候包围圈一溃散，步兵又还没从树林里出来，曹歌一个女孩子，想跑也就难了。
龙神刺身负不成功就成仁的决心，如果不能把曹芸儿抓回去，他们必死，就算逃跑都不可能。
这是决死的一战，没有任何的退路。
原本他们的计划是在队伍去镇阳的路上截杀，这是他们唯一的机会，一旦让曹芸儿和曹耀林汇合，他们将再没有任何的机会。
谁知道这一群人马居然在关键时刻停止了前进，看着时间一点点过去，龙神刺的龙牙终于决定主动进攻。
只是更加出乎他们意料的事情是，当他们全速奔杀来这边的时候，这群杂鱼组成的地方士兵居然已经做好了迎战的准备。
龙牙心中警觉，终于明白对方的队伍中，一定有高人，看来前日进攻的失败，并非偶然。
于是他立刻将队伍分派成了三组人马，两组佯攻的小组各七人，分别从官道的两边树林摸过去，右边的先动手。
这一组人是必死无疑，用来吸引护送队伍注意力的。
然后在他们所有人都觉得进攻可能来自右边树林的时候，左边的树林这时候再发起进攻。
这种时候，就算对面的队伍中有高人，也会觉得这就是一个声东击西的策略，立刻将所有的防御重心转移到左边树林去。
而龙牙亲自带的剩下几十人，就会在这个时候，以出其不意的速度，从右边的树林里杀出去。
如此短的时间内，如此凶猛的进攻，就算对方是高人，肯定也想不到，龙神刺真正的杀招，其实还在首先发起进攻的右边树林中。
尤其是在右边的树林里进攻的龙神刺被杀，这边都没有更多动静的情况下。
有些人，注定了被当成了牺牲品，可是龙神刺的人却不在乎，当他们匍匐在地上发誓的时候，他们就已经做好了赴死的觉悟！
今天，他们必须赢，必须把曹家的小姐抓到手！
他们真的已经很高看了护送队伍中的高人了。
可惜他们还是看的不够高！




01-095公主是我们的，给兄弟们报仇！


龙牙算到的一切，黄安君也同样算到了，他留着康立人的二十多个骑兵，终于派上了用场。
骑兵从马车后面插过来，康立人领头，直接从黑衣人的中间给冲了过去。
骑兵的优势就在于速度和高度，他们在马上，又不为杀敌，一队人冲过去之后，虽然只砍倒了一两个人，但是黑衣人的阵型一下子就大乱了。
原本还密集合在一起的几十人，被冲得七零八落，前面冲得快的，已经冲到了弓箭兵组成的圈前面，中间的一部分被逼着退到了马车的前面，而后面的人直接被拦回了树林里面。
天色虽黑，还是能看见一些影子，那几个孤零零冲到近前的黑衣人都还没来得及举起战刀，就被近在咫尺的弓箭手们射翻在地。
而这么一耽搁，肖奴和奎虎已经带着冲进树林里的步兵从树林里退了出来，他们百多人进去，出来就少了十几个，好些人还带着伤。
不过天色太黑，外面又太乱，也没留出时间让他们去想这些问题。
黄安君见出来了一大批步兵，立刻大吼：“兄弟们！都给我杀啊！这些狗日的杀了你们的兄弟，还想害我们的公主，你们说，放不放他们走？”
原本疲惫不堪的步兵们人人怒吼，在泥泞中行走一天的劳顿也顾不得，在树林里疲于奔命，担惊受怕的心情也忘记了，一个人大吼道：“保护公主，杀光他们！”
其他人也跟着大吼起来：“公主是我们的，给兄弟们报仇！”
一个个浑身都是泥浆，草叶，满脸倦容的士兵们，此时就仿佛被饿慌了的狼看见食物一般，通红着双眼，高举着战刀，嚎叫着冲了上去。
甚至连弓兵们也忍不住了，有人开始抽出不长的佩刀，跟着步兵冲了出去，有一个出去，就有第二个，然后大家都好像忘了自己是什么兵种，该干什么了，全都冲了出去。
黄安君并没有阻止他们，而是等他们快要跑光的时候，才对着已经因为挤不进战场的康立人一队人道：“康立人，回来保护公主！让他们尽情的砍个够嘛！”
惨叫声和愤怒的咆哮声在黝黑的树林旁交织回荡。
原本素不相识的两群人，为了他们的任务，为了一个曹歌，彼此杀红了眼。
**被彻底释放，所有人都变成了原始的野兽，就算是蓬溪府的府兵也爆发出了可怕的能量，他们居然也和龙神刺的人杀了一个旗鼓相当。
整个官道上，彻底疯了！
……
远处的火光是抚山水师的人马，带队的正是水师漕都曹聚仁，他到陈家渡的时候已经傍晚，却没有接到曹歌的人，稍微一思量，就立刻带着人马上岸，向蓬溪府方向赶过来。
水师的人自然是没有马的，等他们发现这边的战斗，再赶过来的时候，黄安君已经好整以暇的坐在了曹歌马车的车辕上，看着周围黑影重重的士兵在清理战场，已经有闲暇的士兵开始想办法生火了，可是雨依然没停，就连马车上拆下来的木板都已经满是泥浆和水汽，怎么也点不着。
曹聚仁的人被拦在了空地的远处，询问了一翻才被士气高昂的蓬溪士兵带了过来。
他们有五六百人，持着明亮的油脂火把，火把上不时的有雨点拍打，发出滋滋的响声。
走在最前面的曹聚仁三十岁左右，穿着一身轻便的水手服，外面没有着盔甲，在闪烁的火光中，他的脸庞显得有些黝黑，高大魁梧的身材更是强壮，甚至能从他的衣服下感觉出那健硕的肌肉。
他一边走一边看着，蓬溪府的士兵经过两天的奔波，又刚打完一场硬仗，一个个衣衫褴褛，又浑身是泥，说他们是士兵，其实他们更像是溃败的逃兵，甚至是难民，当然，除了他们没有溃兵的那种沮丧，有的只是兴奋。
他看着这些士兵正在清理一具具穿着黑色衣服的尸体，把他们丢在一堆，心中的惊骇不是别人能够理解的。
当他快要来到马车前，带路的士兵恭谨的说道：“将军，公主就在马车里。”
他便忍不住提高了嗓门叫道：“芸儿，你在吗？二哥来了。”
曹歌此时正坐在马车里面，刚才的冲击对她来说还是太大，她清楚的看见车板被弩箭射穿，要不是陈二突然拼命的坐了起来，那一箭就该是她来承受了。
至于后面的战斗，对她这个上辈子只在电脑上打过游戏，这辈子只在府上看过战棋的人来说，真的就是炼狱。
活生生的炼狱！
陈二这时候又被安置进了马车，毕竟外面还下着雨，连个干爽一点的地方都没有，可是这个瘦小的人已经像个死人一样，甚至都感觉不到他是否还在呼吸。
在陈二的另一边，张文别扭的单腿跪在那里，忙着帮陈二处理伤口，路上没什么药可用，他的药箱还丢在那辆马车上，而梁炳正明显也对那些东西不感兴趣，自然不会帮他带来。
正在这时，曹歌还在发呆的时候，她听见了曹聚仁的喊声。
几乎是本能的，根本不需要思考，曹歌就钻了出来，甚至把坐在车辕上的黄安君给撞了下去也没在意。
她呆呆的在车辕上看了看那个众人簇拥着，在火光中傲然雄立的男人，突然就哭了起来，一边哭一边跳下了马车。
满地的泥浆无所谓，她飞快的跑了起来，泥浆溅到了身上也无所顾忌，她就那么奔跑着，然后笔直的撞进了曹聚仁的怀里。
她放声大哭着，毫无顾忌，毫不在乎，因为此时，她才真正的安心，不管如何，家人，终归还是家人，只要靠在家人的身边，她才能真正的觉得安全。
曹聚仁张开大手将小巧的曹歌搂在了怀里，任由她在自己的胸膛哭泣着，然后自己也泪湿了双眼：“对不起！五妹，你受苦了，哥哥来得太晚了！”
曹歌却什么也不说，她只是放肆而痛快的哭，抑制不住，更不想去压抑，这么多天，她已经压抑得够了，压抑得都快疯了。
表面上她好像依旧和离开京城时一样，还是那个完璧如初的姑娘。
可是在曹歌的心中，她知道，她已经不一样了，各个方面都已经不一样了！




02-001我当然有本事了

 
曹聚仁赶到，龙神刺的人也死光了，曹歌的危机总算是解除。
她在二哥的怀里痛痛快快的哭完之后，有些不好意思的推开了二哥的怀抱，因为他们两个已经被水师的人背对着围在了中间，而周围好奇的士兵都已经扭开了头，这样把陈一金和黄安君他们都同样给挡在了外面。
她擦掉了眼泪，甜甜的对曹聚仁笑了笑：“二哥你晒得更黑了。”
曹聚仁爱怜的摸了摸她白嫩的脸也笑道：“我们的五妹却越长越白，越长越漂亮，好了，我们的事情到船上再慢慢说，你先给我说一下这一路上的情况。都是谁护着你过来的？”
曹歌抬头朝外面看了看，本想先把陈一金叫进来的，却不想黄安君自己在外面跳起来叫道：“有我，有我！我可是大功臣呢，公主殿下可别把我给忘了！”
曹歌无奈一笑，怎么可能把他给忘了呢？只是她心中还是先记挂着陈一金，既然黄安君自己跳出来，于是她也摊开手掌指着这个少年：“二哥，这可是个了不起的人，多亏了有他在，不然我肯定都遭了不测。”
曹聚仁让围着他们的士兵都让开，黄安君这才蹦跳着兴高采烈的跑过来：“还是公主明事理，不过我也不求什么富贵，不知道你二哥能不能给我一些兵带呢？”
曹聚仁明显不适应黄安君这种性格，有些发愣的看了看曹歌，希望她能解释一下。
曹歌有些幸灾乐祸的看了看二哥，现在她算是找到了知音，对这黄安君，还真是没办法。
她还是礼貌的给二哥解释着：“这位黄安君黄公子，是迟丽一位将军的儿子，可是他嫌他们迟丽过于太平，没有仗可打，就跑到我们宛国来，他是想当个将军呢。”
曹聚仁饶有趣去的看着这个小伙子，他个子高大魁梧，而黄安君就相对矮小了不少，至多比曹歌稍微高一点点，所以他很明智的没有靠得曹聚仁很近，不然大个子看他，都该低着头。
曹聚仁上上下下的看了一遍，没有看出什么特别的地方，这小伙子普通得过头，除了一脸的无所谓外，再找不出别的长处来，至少表面上如此，他又看向曹歌：“五妹，这黄公子可有什么本事？”
“我当然有本事了！”
黄安君可一点没觉得应该畏惧曹聚仁，立刻不满的嚷嚷了起来。
曹歌白了他一眼，抬头拦住了他继续说下去，自己接过话题：“黄公子确实是一个不可多得的奇才，他对战场的把握能力可是了不得！”
接着，她就把昨天这位黄公子如何半路跳出来，愣是用两三个人把一大群黑衣人打退了，今天又是如何把一群疲累不堪的乌合之众组织起来，不但抗住了黑衣人最后疯狂的进攻，保护了曹歌的安全，甚至把黑衣人全都歼灭在了这里。
她说话的中间，陈一金和张文都上来见礼，他们见曹歌正在描述黄安君的事迹，也就没有出声，只是简单的弯腰拱手行了一礼。
然后是慌慌张张挤上来的梁炳正，他和陈一金、张文不同，一来到曹聚仁的面前，就噗通一声跪在地上，规规矩矩的叩头：“蓬溪府府衙之子梁炳正，见过曹将军！”
曹聚仁正听着曹歌说黄安君的事情听得入迷，便无所谓的看了他一眼，就抬手让他起来，这让还想说点什么的梁炳正闷着一个字都没再蹦出来。
曹聚仁确实被曹歌所说的吸引，同时也充满了怀疑，等曹歌终于说完了，他还是忍不住看着黄安君：“黄公子，不知五妹说的可是真的？”
黄安君立刻呵呵笑道：“差不多，都差不多呢！”
他居然也有些不好意思的样子，这让曹歌着实有些奇怪了一把。
曹聚仁不禁再次继续认真的看了看这个小伙子，然后说道：“你说你想要带兵打仗？”
黄安君立刻鸡啄米似的点着头：“当然，当然！”
“那好，你可以去北方的通祥郡，家父正带领西征军在那里征讨乱贼，我可以给你修书一封，只要你真有那份本事，保证家父能重用你。”
黄安君兴高彩烈的跳了起来：“是吗？那好，那好！”
不过他跳了两下又看见曹歌，于是又站定了，不舍的看了看她，再看向曹聚仁：“不过，公主殿下要去抚山，我也想去，对了，你们抚山那边也打仗吗？”
曹聚仁疑惑地看了看他，正想说话的时候，一旁的张文跟着也说道：“是啊，北方那么乱，其实黄公子去抚山也不错，那里毕竟是山清水秀的好地方。”
曹聚仁正视着张文，好奇的问道：“这位公子还没介绍呢？不知贵姓？”
张文立刻不卑不亢的说道：“在下张文，来自通祥郡德通府。”
曹聚仁身为抚山水师漕都，一言一行之间，早有一种无言的气度，这是长久身居高位者自然而然养成的习惯。
他比张文个子稍高，看过去的时候，给人一种俯视的味道，他声音低沉而厚重：“德通位于交战之地，不知道张公子怎么到回原郡来了？”
张文放下了双手，面不改色：“我张家祖上在德通原本有些地产，只是自乱军起事以来，收成一年不如一年，后来又是交兵粮，又是被乱军强抢，几年下来，整个通祥差不多十室九空，我们张家虽然有些家底，也快扛不住了，家父才让在下南下来看看，如果有条件的话，倒是有意愿举家迁出德通来。”
曹聚仁轻轻的点了点头，不置可否，然后他拉着曹歌的手：“算了，天已经这么晚了，我们还是快点赶到陈家渡去，想必五妹也累了吧？”
曹歌乖巧的点了点头，她确实累了，身子累，心更累，可是二哥没来之前，她不敢说更不敢去想，怕自己坚持不下来。
现在自己的天终于有人顶住，保护自己不受风雨侵蚀的大棚，再次在身边张开。
压力卸去之后，疲乏便铺天盖地的的袭来，她真想直接躲在二哥的怀里睡了算了。
有人遮风挡雨的感觉真好。
能够继续咸鱼的感觉真好！
水师的人自然是没有马的，曹聚仁一路过来，都是和手下一起步行赶过来的，现在他转身要带着曹歌一起走，旁边的梁炳正适时的说道：“曹将军请慢。”
曹聚仁回头看着他：“有事吗？”
梁炳正咽了口口水，老实的低下了头：“曹将军和公主殿下都是尊贵的人，这里去陈家渡还有些路程，不如还是上车，让小人护送你们过去吧。”
曹聚仁拍了拍脑门，呵呵一笑：“是呢，我这个粗人走走路到无所谓，可是五妹却不能和我一样，好，把马车牵过来。”
曹歌甜甜一笑，看了看马车，又说道：“算了，不如我和二哥骑马如何？马车上有位受了重伤的兄弟，他为了救我，两次受伤，也该让他好好休息一下了。”




02-002 救命的恩人

 
曹聚仁听得有人为了救曹歌而两次受伤，立刻拉着曹歌的手来到马车边，陈三这时已经跪在了马车下，哆嗦的一句话也说不出来。
曹聚仁捞开了车帘往里面看了看，立刻有一个士兵递过来一个火把，才让里面照耀得一片通明。
曹歌看着昏迷中的陈二，心中酸溜溜的，轻轻的靠在二哥的手臂上：“这位陈二，前天为了救我，和黑衣人打斗的时候，拼着自己挨了一刀，还杀了一个敌人，结果今天我被人放弩箭偷袭时，突然坐起来帮我挡了要命的一箭，要不是他，我都见不着二哥了。”
她说着说着，两行眼泪就忍不住流了下来。
曹聚仁自然能看到马车上那个触目惊心的大洞，甚至还有弩箭插在车上没来得及拔掉，另外就是那只白色的小狐狸，它见有外人窥探，立刻爬了起来，几步窜出来就钻进了曹歌的怀里。
曹歌轻轻的抚摸着小狐狸顺滑的皮毛，转身看向光影中一个个的身影，高声说道：“还有你们，大家为了芸儿付出了这么多，甚至好多兄弟就躺在了这里，要是没有你们，也就没有现在的芸儿，你们都是我曹芸儿的恩人，救命的恩人！”
蓬溪府的士兵这时候都停下了手里的事情，梁炳正第一个毫不犹豫的跪进了泥浆里：“保护公主殿下的安危，本就是小人们的职责，让殿下深处危险，更是小人的罪过！”
他这么一跪，其他的蓬溪府士兵也在四周凌乱的跪了下来，大多数人都沉默着，只有几个胆子大的人说着一些感激或者愧疚的话。
曹聚仁看着黑暗中那些衣衫褴褛得不成样子的士兵，长长的吐了一口气，上前和曹歌并肩站着，然后中气十足的提高了嗓门：“兄弟们，或许你们已经有人知道我是谁，不知道也没关系，我现在告诉你们，我，是抚山水师漕都曹聚仁，你们今天所做的，所付出的，我曹聚仁，以及我们曹家都清清楚楚的记住，我现在告诉你们，你们的付出绝对不会白费，我们曹家会记住你们的恩情，会报答你们的。”
他的声音刚一停下，梁炳正就迫不及待的说道：“谢谢曹将军大恩。”
他手下的其他人也跟着他整齐的喊了起来，他们或许开始并没有期待着什么，可是现在，曹聚仁的保证，无疑就是一个现实回报的保证，有了他的保证，还有什么好畏惧的？
该说的话也说了，梁炳正立刻把二十多匹马全都赶了过来，这时候，他也无所谓这些马了，何况这些本来就不是他的，至于那些马的主人，这时候也一句话没说，谁都不是傻子，谁都知道账是怎么算的。
于是曹聚仁挑了最好的一匹马，将曹歌抱在怀里，就在水师士兵的护卫下当先向着陈家渡走去。
而在他们身后，黄安君和他的两个护卫，康立人他们都骑上了马，倒是张文身上有伤，就坐在了马车的车辕上。
而蓬溪府的好些士兵都受伤了，也让水师的士兵搀扶着，甚至直接背着。
最后只留下了十几个水师的士兵看守着现场，等待地方军队过来，其他人终于离开了这个惊险而黑暗的地方。
曹歌舒舒服服的躺在曹聚仁的怀里，从小到大，她还真没骑过马，在京城时自然是没那个机会的，虽然家里所有的男人都会骑马，甚至府里还有马厩，养着好几十匹漂亮的高头大马，可是这些马和曹歌的生活是不相干的，咸鱼的她至多就是坐坐马车而已。
现在坐在马上，感受着这平缓的颠簸，和高高在上的感觉，她开始觉得，骑马，其实也是一件特别好玩的事情。
她忍不住在曹聚仁的怀里问道：“二哥，你能教我骑马吗？”
“你喜欢？”
曹歌点头，心中不自觉的就想起了自己上辈子那辆二十万的车子。
车子买了不过一年，虽然养着它确实挺累，不过开着确实很爽，这一点还是不可否认的。
就是可惜了。
自己的好马，陪着自己一起死了！
车子没了，上辈子也没了，这辈子自己终究还是要越过越好才行。
曹家远没有自己想象中那般的安稳，何况她自己都还有帐要和死胖子皇上算。
多少还是应该努力一些。
“我想试试！”
曹聚仁爽朗的呵呵笑着：“没问题，我曹家的人，本就应该高高在上，当你骑在马背上的时候，你才知道什么叫俯视，什么叫高人一等。”
曹歌也不在意曹聚仁的话，这话从二哥嘴里说出来，本就天经地义，她稍许激动的问道：“那什么时候教我？” 
“当然是回了抚山再说，这一路下去，我们都得坐船，船上可带不了这些马。”
曹歌有些失望：“可是我肯定在抚山呆不了几天吧，毕竟都还要回泰安呢。”
曹聚仁的脸色稍微一僵，犹豫了一下还是说道：“五妹，有些事情，或许该和你说说了。”
曹歌原本刚放松一点的心瞬间纠紧，她立刻回头看着曹聚仁，可是二哥相对于她来说实在太高大，她回过头来只是看着他的下巴，再抬头看去，那是一张凝重的表情：“怎么了？”
曹聚仁斟酌了一下：“这是祖父的决定，他希望你先留在抚山，等过一段时间，一切都安定下来之后，再回京师去。”
曹歌的呼吸加重，果然还是出大事了吗，不然以曹家的本事，还有什么理由将她留在南方呢，她回头看着前方，深吸了一口气才问道：“到底怎么了？是皇上那边的事情吗？”
曹聚仁张了张嘴，本想说出来的，可是看了看周围又改口道：“五妹，这些事情，还是一会儿上了船我再仔细给你说吧，这里毕竟人太多。”
曹歌没办法，虽然心中明明知道出事了，又不得不忍着不去问，心中那份担忧和难受，早就把骑马的那点兴奋给冲到九霄云外。
大家走了不多一会儿，就来到了一个峡谷，而峡谷里面，还躺着好些个士兵，他们都是被弩箭给直接射下马的，看样子傍晚那些去报信的士兵都没能冲过去。
曹歌心中沉甸甸，这时候曹聚仁突然问道：“对了，五妹，救了你的那位金甲勇士呢？二哥差点把他搞忘了。”
一提到陈一金，曹歌心中稍微有些暖意，看样子二哥是想见见他，好安排他的事情吧，于是她转身一看，在后面的人群里找到了正骑着马和黄安君并排一起的陈一金：“师傅，二哥找你呢。”
曹聚仁愣了一下，却没有说什么。
然后陈一金便赶马追了上来，在马背上对曹聚仁一抱拳：“属下见过二爷。”
曹聚仁上下的打量了一下陈一金，面无表情的说道：“陈勇士辛苦了，你的事情，祖父大人已经安排好了，等到了陈家渡之后，我便安排一队人马，护送你去归隐，你意下如何？”
陈一金脸色明显一暗，看了看曹歌，而曹歌又疑惑的看向了曹聚仁，只是曹聚仁的表情严肃得很，看不出什么端倪来。
陈一金终于无力的放下了双手：“那陈某就先谢过二爷的安排，另外还请二爷转告相爷，我陈一金能为曹家尽到这份力，心中已无遗憾，感谢相爷当年的知遇之恩和栽培。”
曹聚仁长叹着点了点头，然后不等曹歌说什么，就双腿一夹马腹，马匹踢踏着就超过了陈一金的马。




02-003 唯一不会泄露秘密的人，只有死人

 
曹歌自然舍不得陈一金就这么分开，她本来还想和他说点什么，可是曹聚仁把马骑得超出了陈一金老远，她只能从曹聚仁的身侧回头才能看见他。
这时候的他，显得那么的失落和孤单，静静的停马矗立在那里，仿佛一尊雕像。
曹聚仁轻轻的把曹歌的身子扳过来：“五妹，别担心了，这也是为了他好，我们为他安排了一个很隐秘和安静的小村子，谁也找不到，从此他就不用再担心争权夺利，刀光剑影的事情，他还要娶妻生子，然后太太平平的过日子，你说这样好吗？”
曹歌还能说什么呢，她舍不得陈一金，真正的打心里舍不得，他孤身一人救了她，陪着她走出了最困难的森林和最迷茫而绝望的心境。
曹歌无法想象要是没有陈一金，自己又会怎么样，没有外挂，没有躺着就成仙的本事，她自己那点辣鸡能力，在茫茫森林里面，连一只兔子都比她更懂得怎么生存。
没有陈一金，她就不可能这样平安的和二哥汇合！
可是她现在又能怎样呢？强行要求把陈一金带上吗？她能把他带到抚山，难道又能带回京师吗？
终归还是要分开的，在他暴露身份的时候起，就已经注定了他只能隐姓埋名的一直躲下去。
小雨淅沥，打湿了曹歌的头发，冰冷的雨滴从她的额头滴落，顺着脸颊滑动，可是她没有去擦掉，因为那中间还裹挟着她的泪水，她不想让别人知道她在哭泣。
曹聚仁把自己的袍子脱了下来，裹在了曹歌已经有些湿漉漉的衣服上：“五妹，别伤心，一切都已经过去，现在开始，谁也伤害不到你。”
水师的人马行进得很快，不到一个时辰就赶到了灯火辉煌的陈家渡。
陈家渡虽然只是一个码头，不过它承担着沿澜江东边来回原郡的大部分水路运输任务，所以这里停泊的船只极多，相应的，在码头上修建的房屋也不少，即便是现在正在下着小雨的夜里，也还有民夫在忙着搬运东西。
而在码头的南边的一块空地上，更是聚集了成千上万的难民，他们被官兵驱赶在这片空地上，只有星星点点的火堆，映照着那庞大的人群。
曹聚仁的水师这时候已经把他的马保护了起来，从这群难民的旁边穿了过去，走过了码头，来到码头南边的官府码头，这里正停着两艘水师的战船，正是曹聚仁他们从抚山开来的。
曹歌的心情本来都好了不少，可是模模糊糊的看见这成群的难民，又跌入了低谷，在快要进入官府的码头时，忍不住轻声的对曹聚仁道：“二哥，为什么到处都是这么多的难民？”
曹聚仁无奈一叹：“北方的战乱，加上南方的旱情，前段时间南边又冒出来十几股乱匪，这些难民就四散逃命了。”
“整个天下都是这个样子吗？”
曹聚仁摇了摇头：“也不尽然，现在最严重的应该是澜江西南的回龙郡和霞山郡，那里干旱最严重，几乎颗粒无收，又加上乱匪趁机作乱，听说人已经逃得差不多了。”
“那就没有办法救救他们吗？”
曹歌这一路过来，心境都在不断的变化，越是看到天下困苦，她心中那点心安理得的咸鱼就越发的变成内疚。
真是没有比对，就没有伤害。
自己或许真的应该为这个天下做点什么了吧。
“谈何容易！西北战事吃紧，朝中国库吃紧，江南一带都相应的欠收，就算朝廷想拿，拿也没什么可拿的。”
说话间大家都进了码头，自然有官府的人上来接应。
水师的大部分人都回到船上休息去了，曹家兄妹和张文他们被安排在了官府的驿站。
进了驿站，曹歌先换上了衙役送上来的一套干净衣服，和二哥在房间里把饭吃完后就有些困了。
原本在曹聚仁离开后已经打算歇息，这时候却响起了敲门声。
她把还湿漉漉的头发用毛巾继续擦干，漫不经心的问道：“谁啊？”
“我，张文。”
曹歌没想到都这么晚了，张文还会来找她，不过张文不像黄安君那么没谱，没事的话，应该不会来烦她。
她把毛巾放下，然后打开了门，发现门口正站着两个水师的士兵，他们一见曹歌开门，立刻单腿跪下：“五小姐。”
而张文正在后面拘谨的看着他们。
曹歌有些不太适应，毕竟两个大男人帮自己看门，她面无表情的虚抬一下右手：“起来吧，是二哥派你们过来的吗？”
两人这才站起来，其中的一个士兵立刻说道：“是的，将军进镇阳城办事去了，吩咐属下一定照看小姐的安危，请小姐放心，现在驿站都已经被兄弟们控制好，外面的闲杂人等也都清除了。”
曹歌没心思听他们的汇报，抬头看着张文：“张公子有事吗？”
张文犹豫了一下：“不知道曹小姐可否借一步说话。”
两个士兵相互看了看，刚才说话的那人正要开口时，曹歌已经一步跨出了房门：“你们就呆在这里，我一会儿就回来。”
“可是小姐，将军交代我们好好保护小姐，这要是出点差池，那怎么得了！”
曹歌不耐烦的瞪了他一眼：“哪那么多废话，没有你们的时候，本小姐还不是好好的回来了，别说了，老实呆在这儿。”
她说着抬腿就朝着走廊外走去。
这时，房间里的小狐狸轻盈的跑了出来，跟在曹歌的脚边，不时的抬头看看有些局促的张文。
两人往前走到楼梯边，两个士兵看样子是听不见了，曹歌才停下来问道：“有什么事就说吧。”
曹歌表面平静，心中却纠结得很，她能想到张文现在来找她，除了告别之外，应该没有别的事情，毕竟她已经平安的来到陈家渡，又有了二哥这么多士兵的保护，自然也没他们什么事情，只是她心中还是有些不舍。
是真舍不得。
毕竟这是第一个，真正击垮了她内心男人防线的男人，让她由内而外，完全承认自己是个女人的男人。
这一点上面，就算陈一金都没有做到。
因为陈一金虽然用生命保护了她，却没有对她生出男女之间那种奇怪的情愫。
张文犹豫了一下，避开了曹歌强装冷漠的眼神：“本来这件事情我不该管的，不过我想了好一阵，觉得还是告诉你为好。”
“什么？”事情好像不是她想的那样。
“刚才吃饭的时候，陈一金被几个人带走了。”
“我知道，二哥已经给他安排了一个好的归宿，从此他就不必再理会这些尔虞我诈的事情。”
张文轻摇着头：“我能猜出来陈一金是一个关键人物，他肯定知道太多的秘密，你以为，保守秘密的最好办法，是什么呢？”
“什么？”
曹歌心中已经有些打鼓，有一个想法开始在她的脑海中浮现，却又不愿意，不敢去细想。
“你难道没有想过，为什么陈一金要离开了，都没有和你来道别吗？你们的主仆感情别人或许不知道，可我心里清楚，知道你们在彼此心中的分量。”
张文没有明说，可是那后面那层意思已经很明确，曹歌瞪大了眼睛，突然一把抓住张文的手臂，死死的盯着他的双眼：“你是说，二哥要杀了师傅？”
张文这才说道：“唯一不会泄露秘密的人，只有死人。”




 02-004 别以为我是一个女子，就杀不了你们

 
曹歌一下子就软了，差点摔倒在地上，好在张文眼疾手快，一把将她扶住。
曹歌无神的喃喃的道：“怎么办？怎么办？我不能让他死。”
张文扭头看了看守门的两个水师士兵，两人在低声说了些什么后，其中一个转身从走廊另一头的楼梯开始下楼。
于是他赶紧在曹歌的耳边说道：“现在唯一能救下陈一金的只有你，想必他们现在还没有走远，如果我们快马加鞭的话，说不定还来得及！”
曹歌如梦方醒，立刻转身朝着楼下跑了过去，一边跑一边焦急的说道：“师傅，你一定要等着我啊！”
张文也跟着跑了下去，而在他们身后，小狐狸一个猛窜，已经跑到了最前面。
张文带着曹歌飞快的穿过了大堂，却没有出大门，而是跑到了侧面的马厩，康立人已经在里面，另外还有几个水师的士兵，看样子他们正在对峙着，康立人想要牵马，士兵们却不让，双方争得已经有些脸红。
好在曹歌这时候已经跑了过来，她现在穿着一身白色的绸子棉衣，头发由于打湿了，批散在身后，快速跑动的时候，就好像出水芙蓉一般，直如天上谪落凡尘的仙子。
几个士兵一看见曹歌，纷纷的单腿跪在地上：“见过五小姐。”
曹歌也没时间和他们废话：“牵马。”
她不给他们任何争辩的机会：“曹将军要有什么意见，让她来找我，今天你们要是不给马，就等着掉脑袋吧！别以为我是一个女子，就杀不了你们。”
几个人都跪在地上，想说什么，却又不知道该怎么说。
这时，康立人已经在张文的一个眼神下，跑上去两三下就解开了马缰，牵出了三匹骏马。
曹歌上前一把抓住张文的手臂：“我不会骑马，你带着我。”
张文犹豫了一下，点了点头，这时，小狐狸在曹歌的脚边连着蹭了好几下，等曹歌低头看时，它又抬头呜呜的叫了两声。
曹歌弯腰把它抱了起来，然后张文轻轻的一扶她的腰就翻上了马背。
于是康立人在前面，张文则抱着曹歌骑马在后面，向着驿站大门冲了过去，直到此时，地上的几个士兵才如梦方醒，慌张的开始解开马缰纷纷爬上马背。
驿站大门还有几个站岗的士兵，他们见里面有马冲出来，立刻举起了长枪吼道：“什么人？”
康立人没有说话，却唰的一声抽出了腰间已经崩坏了的战刀。
曹歌在后面看得真切，慌张的叫道：“都让开，本小姐有要紧事情要办！”
原本已经准备战斗的士兵犹豫了一下，在康立人的马冲过来的时候，还是收起了长枪让开了大门。
随着战马冲出大门，然后沿着澜江往南而走，穿过了停靠官船的码头，又过了难民聚集的旷野，曹歌终于觉得有些不对。
她没感觉前面的康立人在寻找的样子，而是拼命的催促着马匹赶路，那样子说是去找人的，其实更像是逃命。
她终于从听见陈一金可能遇害的震惊中稍微清醒了过来，回头看着张文：“告诉我，你们这是要去哪儿？”
夜色里，已经看不清张文的脸，可是他的呼吸急促而显得痛苦，看样子是受伤的身体突然遇上这么剧烈的运动，有些吃不消，他回头看了看客栈方向，已经有十几匹马冲出了客栈，正在朝他们这个方向赶来。
曹歌感觉心中突然一阵绞痛，她在害怕，害怕这个男人在骗她，她不畏惧敌人的刀光剑影，不恐惧他拒绝自己，可是她却害怕他在骗她，尤其是拿师傅的事情来欺骗她，这是她无论如何也无法接受和原谅的刺痛，她见张文没有说话，尖叫了起来：“回答我！”
张文猛烈的咳嗽了一声，剧烈的气息扑打在曹歌的脸上，飞溅的唾液甚至带着一丝腥味，张文这才慌忙说道：“我们正在逃命，你二哥肯定已经杀了陈一金，至于我们，不逃的话也难逃一死！”
曹歌没有去擦掉脸上的唾沫星子，而是慌张的摇着头：“不，不会的！二哥不是那样的人，他都答应过要奖赏你们的。”
张文的呼吸越来越急促，张了张嘴想说，却没有说出来。
这时，康立人已经放慢了马速，和张文他们并行在一起，他在旁边大声的替张文说道：“那些士兵你二哥肯定会奖赏的，甚至黄安君他们也有可能，可他不会放过我们主仆，因为陈一金一旦被杀，我们就成了知道内情最多的人。”
张文猛吸了一口气：“是的，你二哥不会放过……我们。”
听着张文说话都已经很吃力，曹歌着实有些心痛，可她怎么也不相信二哥是一个言而无信的人。
天上的雨继续下着，淅淅沥沥的带着冰冷的味道，曹歌的头发和衣服又被打湿，尤其是大家逃命，所以马跑得很快，让迎面的风很大，曹歌冷得有些瑟瑟发抖，在这漆黑而寒冷的早春夜里，只有身后张文的呼吸是灼热的，还有就是他的怀抱，依然是温暖的。
四周黑漆漆一片，只有官道泛着极弱的淡白色，除此之外便什么也看不见，甚至连旁边的澜江也融进了夜色，只有岸边孤零零的几盏船灯标示着它的存在。
曹歌将怀里的小狐狸紧了紧，哆哆嗦嗦的张嘴说道：“你们打算往哪里跑？”
张文的呼吸越来越剧烈，轻轻的哼了一声，看样子是在忍着身上的剧痛，还是咬着牙说道：“现在还不知道，再走一会儿你就下马吧，他们会接你回去的。”
“那我们再也不会见面了吗？”
曹歌没时间去追究他的薄情和鲁莽，她回头想要看清他的脸，可是漆黑一片中，除了他急促的呼吸，就看不清他的样子，即便他们离得是如此之近。
张文明显没有和曹歌对视，他抬头看着前面若隐若现的淡白色官道，沉默了好一阵子才说道：“应该会吧，只要有缘。”
他说着突然痛哼了一声，整个身体不受控制的颤抖着往前扑过来。
曹歌吓得不轻，慌忙丢开手里的小狐狸，想要去支撑住张文。
可是张文的身材相对于她来说还是太高大了一点，好在张文自己拼命的咬着牙终于坚持了下来，却不得不放慢了马的速度。
这时，康立人从后面赶了上来，他沉声问道：“二爷，你还好吧？”
在他们身后，水师的人已经举着火把，骑着马遥遥的赶了上来，好在这些人常年在水上飘荡，大多数人都不会骑马，即便会骑的也骑得不怎么样，这才丢下这么长的距离，可是随着张文的马速度放慢下来，他们只会越来越近。




上架感言


马上就要上架了，还是忍不住有一点感想想要说一下，本书的初衷是想写一个简单的变身故事，嫁人肯定是要嫁人的，可惜作者尿性，写着写着就收拾不住的往复杂了写。
并非我就一定想写一个复杂的故事，而是开篇的立意就注定了这是一个有权利争斗的故事，既然是权利争斗，自然就没办法简单，不然就容易觉得脑残。
作者自己也受不了脑残剧情，更不喜欢套路式的打脸。
我只是想要描述一个心智简单，正常的人，原本想要享受美好人生，准备咸鱼过完一辈子的女孩子，如何一步步的在经历中成长的故事。
她没有开篇就拿到无敌的金手指，更没有出场就拥有泰山崩于面前而面不改色的强大心态，至于心智上面，她就是一个普通人。
她并不是天才，也没有打算成为雄霸天下的龙傲天，她只想简简单单的过好这一生。
唯一让她觉得别扭的，就是自己女孩子的身子，以及终将嫁人的宿命。
她不爱张玉清，却愿意为了享受咸鱼的生活，而接受嫁给他的安排。
至于张文，是真正用生命和行动，打开了她心扉的男人，让她由外而内的变成了一个女人。
至于爱，她和所有正常人一样，经常以为自己爱谁爱的死去活来，可是过一阵稍微仔细一想，又觉得什么是她妈的爱，完全搞不清。
所以她对张文的感情是朦胧的，混乱的，自己都弄不清的。
毕竟爱这种东西，本来就是一种说不清道不明的存在，一千个人，就有一千个答案，何况还是曹歌这样一个，被变身成了女孩子的男人，她的爱，就更加复杂。
作者努力的想要描述出她心态的改变，设身处地的想着那种时候，那种地方，她到底会怎么想。
或者，如果处在那里的就是我，我又会怎么想。
可惜，作者没有变身成女孩子，一切都只能凭着自己的想象，去猜测她的心理活动。
希望，我猜的是对的。
对了，从这里开始的后面部分，会相对咸鱼和日常，也会比较开心。
期待，并且谢谢大家的支持。
