━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：重生的我绝对不会跟他有任何瓜葛
作者：月下夕林
序号：442111
标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身丨



前言，可跳过

咱很清楚，大多数读者在看到第一章后意见都很大，也有朋友劝过咱改掉。
但是咱拒绝。
很抱歉对各位造成很不好的阅读体验。
咱很清楚这样做的后果是什么，也做好了承担这一切的准备。
一开始咱是没打算把这个写下来的，实话实说，写一部小说的时间都足够让咱做几百个白日梦了。
但在某段时间情绪比较低迷，想要写些什么来发泄心中的不满。
因此才有了这个开端。
如果硬要对某些情节做出解释的话……
那……谁能保证在这个宇宙中的某个时间段，某个地点，某起事件不会发生类似的事情，甚至是更加糟糕。
有的时候，没看过，没听过，未必就没发生过。
另外，咱弱弱的问一句，求月票丢人吗？
如果认为不丢人，那当咱什么都没说。
如果各位觉得丢人也请憋回去，不给就是了，而不是在网络上肆意用各种侮辱性的词汇恶语相向。
说者无意听着有心。
有时候键盘上的几个字母就很有可能夺走了一个人的一切，包括生命。
推荐各位去康康《3年A班-从此刻起，大家都是我的人质》
咱也不多说什么，康完之后自然有各自的感想。



第一章：我……死了

“如果我说我是被冤枉的还有人信吗？”
在行刑前，这是我见到母亲时说过的最后一句话。
并不像我所知道的死刑犯那样，在见到家人的最后一刻哭得死去活来，脸上只是带着苦涩的笑。
哭有什么用，能解决问题吗?只会让那些在乎自己的人更加伤心罢了。
母亲并没有回应我，而是别过脸去，身体不断的颤抖着。
透过探视房的玻璃，我可以清晰的听到母亲哽咽的抽泣声。
明明还不到半百的年纪，头上却是满头的白发，岁月无情的在她脸上划下几道深深的划痕。
我知道我对不起母亲，还有那些曾经为了我的事情跑东跑西的朋友，亲人。
但局势已定，上面的判决书已经下来了，再也没有登门感谢的机会了……
努力做出一副毫不在意的样子，向着那些愿意来看我最后一眼的友人诀别。
直到再也见不到他们的那一刻，我再也抑制不住内心的痛苦，泪水如同雨滴一般不停划过我的脸颊。
妈妈……爸爸……妹妹……弟弟……大家……
我真的……真的是冤枉的！
我没有杀人！
可是，不管我再怎么解释，都没有人愿意听。
证据确凿。
明明是没什么分量的四个字，却把我压的喘不过气来。
明明我什么都没干，到的时候人已经死了。可为什么……
证据确凿?
多么讽刺的一个词语，曾经他对这个词有多期望，现在就对其有多厌恶。
人固有一死，可我没想到我会带着杀人犯的头衔离开。
罢了，罢了……
这样也好，反正这个世界从来就没对我微笑过。
从小到大，父母总是因为家里的一点小事而吵架，把家里搞得乌烟瘴气。直接导致我们三兄妹的性格出现了问题，甚至患上了轻度的抑郁症。
后来辍学出来工作，遇上了喜欢剥削劳动力的黑心老板，拿着最低的工资干了好几个人的工作。自己也是傻，到头来换来的只是别人随随便便的一句话，工作就没了。
在踏进刑场的那一刻，我就知道一切都结束了。
这里不是电视剧，而是妥妥的现实，不会发生有人劫法场的桥段。
自己一没钱二没势，加上现在又多了一个杀人犯的头衔，谁会来救?
这不是吃饱了撑着吗?
也不知道是不是上面故意搞我，对我执行枪决的会是曾经无话不谈的挚友，也是现在某种意义上的仇敌。
那个死在我面前的受害人，就是这家伙的妹妹。
当然，我跟他解释过的，但是没用，他压根不相信我。
只是没想到总有一天会死在挚友的枪下。
从他的眼神中，我感觉到了满满的杀意，几乎要化成实质。
内心一阵揪痛，很难受，真的很难受。
如果可以，我真的不希望是他。
“给我一个痛快吧。”
但是很显然他并没有答应我，先是双脚，然后是手臂，最后是小腹。
一枪……两枪……三枪……
他的每一枪不偏不倚的打中关键部位，又保证我还留有意识。
泪水止不住的往下掉。
好痛，真的好痛。
身体的疼痛早就让我麻木了，只是感觉内心有什么重要的东西破碎了。
我可以理解他失去亲人的痛苦，但是泪水就是止不住的往下掉。
曾经，那两个用棒棒糖起誓的少年终究只是儿时的玩笑。
喉结微微蠕动，可已经再也说不出什么话了。
即便是对待死刑犯，但这样也太残忍。
他身边的同事实在是看不下去了，可现在正在执行枪决，只能等结束后再向上级汇报。
终于，或许是他已经泄完愤了，一颗子弹准确无误的打穿我脑袋。
疼痛也就在那一瞬间，然后只有卸下重担后的释然。现在我的脸上一定挂着一丝微笑，毕竟我这悲惨的一生终于结束了。
……
我死了吗？
应该是死了吧。
再也感受不到身体所带来的沉重感，整个人都轻飘飘的，啊不，现在更确切来说应该是灵魂了。
自从那天以后，意识被迫跟身体分离，这个灵魂就如同吹散的蒲公英，漫无目的的在空气中飘荡。
并不是我喜欢这样，鬼知道人都已经死了，灵魂还受现实世界影响。
嗯，某种意义上讲，这句话完全没毛病。
何去何从根本不是我所能决定的，还要看风大爷的心情。
运气好的还能停一会儿，反则一连好几天都不带停的。
这时作为灵魂的好处就展现出来了，无论是高楼大厦还是飞禽走兽，都能完全无视，没有任何一丝阻挠的从他们身上穿过。
起初觉得还有点诡异，但时间久了也就释然了，就连困扰了大半辈子的恐高症都治好了。
但是……渐渐的，我开始迷惘了。
这条路的最后究竟是什么?
自己已经死了，这个不容置疑。
漂浮了这么多天，我从未感知跟自己一模一样的存在，亦或者即便是鬼魂，也感知不到对方的存在。
至于为什么是感知。
有道是生不带来，死不带去。
现在我只是一个鬼魂，所有的器官都在原本的身体里，现在要么腐烂坏掉了，或者化成一堆灰放在骨灰盒了。
但是感知却格外敏锐，所到之处都能清晰的感应到，有点类似于萌王的技能。
我便自作主张将其称之为心眼。
或许我就是所谓的冤死鬼，在执念还未解决是去不了天堂的，当然，前提真的有天堂的话。
至于地府嘛……
那还是算了，在监狱待的时间实在太久了，已经受过了乌漆麻黑的地方。
要是有一天我变成厉鬼怎么办，一想到那个画面就不寒而栗。
自己绝对接受不了那样子，原因也很简单，太tm的吓人了。
现在想想那些都市传说或许都不全是假的，像什么异能者啊，魔女啊，驱邪法师没准都是怕被普通人畏惧，才用都市传说来掩盖。
自己就是一个很好的例子，灵魂学家诚不欺我。
或许是上天可怜我，经过漫长的漂泊后，我来到了一座刚刚搭建好的坟前。
没错，这个正是我的坟地。
这是我以前想都不敢想的，死后居然有一小块坟地。
现如今买块坟地有多难是有目共睹的，加上各种因素，基本上是有价无市，想想还有点小激动。
只是墓前的人让我有点意想不到，那个给了我六枪的男人跪在我的坟前，口中不断的呢喃些什么。
他刚刚好像哭过，眼圈的红肿还未消退，脸上也不理一下，一脸的胡渣，稍微剃一下可能会像胡歌，但现在只是一个邋遢大叔。完全看不出那个高冷帅小伙的影子。
身旁横七竖八放着一堆烟头，搞得这儿就是他御用的烟灰缸似的。
至于是什么我不清楚，别说是小声呢喃了，即便是他拿着喇叭大声喊叫我都听不到。
况且我有必要知道吗?以前有多信任他，现在就有多厌恶他。
见到他就来气，他来这里肯定是存心来气我的。
如果变成厉鬼，第一个就找他麻烦，把他整得睡不了觉，整天迟到挨领导处罚。
哼哼哼，不愧是咱。
等等，等等……
他刚刚是不是磕头了，我没看错吧?他向我的墓碑磕头了?
会不会是我的感知出现问题了，没错，一定是这样的。
他怎么会……
这不应该呀……
他刚刚好像是跪着的……
怎么回事?
以他的脾气不把我的‘小别墅’炸掉就谢天谢地了。
……
在他走后，我一个鬼魂无所事事的在这周围徘徊。
或者说风大爷今天心情好，没这么着急赶我走。
也许，在我去世之后，发生了什么意料之外的事情。
但是这都无关紧要了，我再也回不到从前，再也没法体会家里的温暖了，再也……
家……
不知为何，有种酸涩的感觉蔓延整个灵魂。
明明我只是一个鬼魂，可为什么会有身为人类时的情感……
额……
原来鬼魂也是有情感的吗……
有时候哭泣是一种最好的发泄，可我已经失去了哭泣的权利。只能憋着，独自承受这份只属于鬼魂的痛苦。
不知何时，一名穿着奇特的少女，面容慈祥的站在我的面前，我知道这样形容对她很不礼貌，但是她给人的感觉就如同和蔼可亲的长辈一样。
她有着一双如同大海般纯净的蓝色眼眸，雪白的长发犹如夜晚的星河，精致得五官让人起不了一丝一毫想要亵渎的意思，美得不可方物。
至于胸围……
就别指望我这个至死都单身的看得出来是多大，反正跌宕起伏就是了。
穿着风格类似于某些动漫里的魔女，头上是标志性的尖顶帽。上身穿着白色的无领T桖衫，下身是不到膝盖的黑色短裙，露出一双洁白纤细的小腿，双肩的披风给她增添了几分神秘感。
硬要说有什么区别的话，那就是她的身上没有带着关键性的魔法扫帚。
即便是号称性冷淡的我也忍不住多看上几眼。
这是我见过最好看的女孩，没有之一。
可是如此美丽动人的小姐姐为什么会出现在这里?
还有，她好像能看到我！
正当我疑惑之时，少女轻轻的抚摸着我应该称之为头的地方。
口中好像在说些什么，然而我依旧听不清。
但是这种感觉好温暖，少女的抚摸就如同夏日里的微风，吹散了一直围绕着我的负面情绪。
最后，少女轻轻将我搂在怀里。这时，我像是重新拥有了身体，在她怀里放声哭泣。
她如同一名慈祥的老母亲一般，轻声细语的安抚着我那颗千疮百孔的心。
渐渐的，抽泣声戛然而止，灵魂逐渐放松，思绪渐渐离我远去。
或许，这个宛如童话故事书走出来的少女是带我离开的天使。
嘛，就这样结束也不错……
在意识消失的最后一刻，我好像听到了
“乖，孩子，一切都会好起来的。”
明明只是简短的一句话，此时却胜似千言万语，最后一丝不安也在这安抚中悄然消散……



第二章：重生?

呼呼，呼呼——
某间病房内，少年猛地坐起身，大口大口的喘息着，眼里尽是茫然与无措。
脑海中不禁闪过懵逼三连。
我是谁？我在哪？我在干什么？
由于长时间只依靠输液补充能量的缘故，他的体格消瘦，脸上呈现出不健康的白色。
茫然的左顾右看，按照这个装修风格，自己现在应该是在医院的病房。
可没记错的话，自己应该已经死了才对，怎么会出现在这里。
总不可能这里就是天堂吧……
四下环顾，很快就被身旁床头柜上的病例报告所吸引，刚想挪动身子去拿，可右手传来的疼痛感却让他放弃了这个念头。
此时他的右手背插着一根细小的针头，一灌灌不知名的液体正通过输液管一滴滴的输送到他体内。如果仔细查看，还能从输液管的末端看到几丝鲜红。
我这是怎么了？
面前的场景似曾相识，可一时半会也想不起来。
可怎么……
“嘶，痛死了。”
左手在自己的脸颊上使劲的捏一下，也不知道是不是太用力的缘故，眼底有几颗晶莹的泪珠在打转。
脸颊的疼痛感以及右手的冰冰凉凉都在告诉他这不是在做梦，况且鬼魂会做梦吗？
自己还活着？怎么可能还活着？
并不是他不愿意相信，他也很惜命，要不是被逼得死死的谁不想活着，可这也太魔幻了吧，
更让他一头雾水的是，这双白皙得过分得手臂是怎么一回事，这跟印象中那个因长期劳动布满老茧得双手完全不一样。
不仅仅是手臂，还有这大腿，以及皮肤。
要不是还能摸到下面那个没什么精神的二弟，自己还会以为魂穿到女孩子的身体了。
咣当——
正当他一筹莫展时，病房的房门突然开了。
从外面走进一道熟悉的身影，少年有一瞬间的失神。
虽然面前的女子跟印象中的有所偏差，但他还是一眼就能够看出这就是自己的母亲。
曾几何时，他一度认为监狱的最后一别就再也见不到母亲了，可曾想现在还能见到。
身体开始不断的抽搐，泪水早已打湿了他的眼眶。
“小宇，你怎么了？是不是肚子又痛了。”
黄娟也顾不上身体的疲态，快速上前，慌忙的查看儿子的身体情况。
也不知道是招谁惹谁了，自己这个不省心的孩子突然闹肚子疼，刚开始也不当一回事，随便找个小诊所开了几服药。可没想到疼痛越演越烈，甚至后来每次肚子痛身上还会浮出一颗一颗的小疹子。
现已经换了两家医院了，可别再出什么差错了。
林汐宇强行扯出一抹笑容：“没……没事，应该是沙子进眼睛了。”
“你啊，差点吓死我了，还以为你肚子又疼了。”
“没有啦，你看我现在不是好好的。”
黄娟白了自家孩子一眼，要不是他突然哭了自己才不会那么紧张。
毕竟是男孩子，脸皮还比较薄，给他留点面子吧。
“没事就好，现在感觉怎么样了。”
“嗯，其他还好，就是有点饿。”
在听到肚子疼后，他终于想起来了什么，在联系到母亲现在的样子，一个荒唐的想法顿时浮现在他脑海里。
“饿啊……这就有点难办了。”顺着输液管往上看，悬挂在半空的吊瓶里面至少还剩下一半的药水。
“再忍忍吧，等滴完妈带你去吃好吃的。”
“嗯。”
犹豫半晌后，林汐宇有些扭捏的拉起母亲的手腕，鼓起勇气开口道：“妈妈……”
“嗯？怎么了啦？想上厕所吗？”
“不是的，我……可以抱抱你吗？”说完这句话感觉已经用光了全部力气，低着头不敢直视母亲，稚嫩的脸蛋如同熟透的红苹果一般烧得通红。
黄娟疑惑的眨巴眨巴漂亮的大眼睛，有些怀疑是不是自己过去劳累导致幻听了，自己这个总是不愿意亲近自己的儿子居然想抱我。
也不怪黄娟会惊讶，林汐宇的父母从小就不在他身边，缺乏父母的关爱，导致他有些疏远他的父母。
“可以吗？”许久没听到对方回应，林汐宇有些慌了，果然男孩子求抱抱什么的太奇怪了。
“可以，当然可以。”自己的孩子愿意跟自己亲近，黄娟当然的是一万个愿意。
以前怎么没注意到自家儿子这可怜巴巴的样子好似一个受气的小姑娘一般，让人不禁泛起想要好好欺负的念头。
不行不行，自己怎么能这样子，他可是自己的儿子啊。
黄娟不断的告诫自己，可每当看到这个样子的儿子总是会忍不住多想。
照顾到林汐宇现在还在吊点滴，黄娟主动将他搂在怀里。
也许是最近没怎么进食的缘故，怀中的儿子显得格外纤细，不知情的还会以为怀里的是个小丫头。
隐约还能闻到他身上传来的淡淡清香。
她的第一反应是这小子喷香水了，但又想想他哪来的钱买香水，香水这玩意儿可不便宜，就凭这小子少得可怜的零花钱根本买不起。况且最近一直住院，有带香水早就被自己发现了。
没等她多想，怀中的人儿身体开始微微发颤，不知名的液体一滴一滴滴落在自己的后背。
起初只能听到几声哽咽声，渐渐地，抽泣声越来越大，最后干脆不加掩饰，在她背后嚎啕大哭。
黄娟一时有些手足无措，刚刚还好好地怎么又哭了。
轻轻安抚着他的后背，口中不断说着安慰的话语。
可越是这样，林汐宇就哭得越伤心，好在另一张病床上的病友被家里人带出去了，不然又免不了一顿数落。
另一张床上的是一位头发斑白的老人家，林汐宇犯病时总是抑制不住痛苦乱叫，打扰了对方休息，因此没少遭到投诉。
林汐宇本只想抱抱自己母亲，弥补当时诀别的遗憾。可在感受到母亲身上传来的温暖后，顿时百感交集，想起了行刑前，母亲那依依不舍的目光，泪水不争气的流了下来。
自己什么时候那么矫情了，明明前不久还能笑着跟母亲告别，可现在也不知道怎么了，就是想哭。似乎只有哭泣才能宣泄心中的悲痛。



第三章：魔女

半晌之后，抽泣声才戛然而止，林汐宇有些恋恋不舍的松开母亲的怀抱。
低着头，不敢直视母亲，稚嫩的脸蛋因为害羞而涨的通红，加上微微泛红的眼圈，简直就像一个受了什么天大委屈的小姑娘。
啊啊啊啊——
自己刚刚都做了什么啊，好羞耻啊。
明明已经是成年人了，怎么还跟个小孩子似的。
要不是现在不允许，他真想找个洞钻进去。
黄娟对此倒是没多大反应，只是稍稍有点意外自家儿子原来有这一面。
也对，自己这个作为母亲说实在的是很不称职。光顾着赚钱养家，除了一天三餐外，很少跟他有过多的沟通。孩子不跟自己亲近也情有可原。
这么一想，看向自家儿子的眼中又带上了几分愧疚。
抽出几张纸巾替他擦掉眼角残余的泪珠。
“怎么样，心情好多了吗?”
“嗯。”
声音细若蚊吟，时不时抬头偷偷的瞄母亲几眼，生怕从她脸上看出什么不悦的神情。
黄娟倒是被儿子这副小心翼翼的样子逗笑了，没好气的戳了戳他的小酒窝。
“怕什么，我又不会吃了你。”
平时没注意，自家儿子的肤质居然这么好，软乎乎的，越捏越上头。
黄娟这个当妈的都有点羡慕了，即便是家里那丫头的肤质估计也没他哥好。
一想到那丫头黄娟就头疼，为啥都是一个父母生下来的，差别怎么会这么大。这个大的不管怎么吃都不胖，老二老三年纪轻轻就有个小肚腩，自己也没差别对待啊。
“妈，疼……”
林汐宇可不知道黄娟在想什么，从刚刚就一直抓着他的脸颊发呆。
脸颊传来火辣辣的疼痛让他很难受，说话都不利索了。
“抱歉哈，弄疼你了吧。”
黄娟轻轻揉了揉刚刚被自己抓得发红的脸颊。
林汐宇连忙摆手：“没……没事。”
老实说已经好久没有跟母亲这么近距离接触了，自从被父辈们灌输一些大男子主义思想后，受其影响，很少跟母亲有什么密切的互动。加上后来因为父母吵架，导致性格偏向于内向，甚至一度趋向于反感，觉得父母什么的就是个累赘。
但自从入狱后，在体会到了孤独与绝望后，他反而有些怀念这种被父母保护的感觉。
当这来之不易的幸福重新到来时，他一时有点手足无措。
……
中午，医生例行公事的来到病房为林汐宇诊断了一遍，询问黄娟一些有关于他的近况后便离开了。
不用想都知道对方问了什么，无疑就是身体状况，还有没有闹肚子疼之类的问题。
作为经历过一次的他而言，他甚至可以打包票今天就可以走，当然母亲是绝对不会听他的。
还好不是穿越回刚开始病发的阶段，不然又要体会一番钻心的疼痛。
对于他这个病至今都没有得到一个确切的答复，最起码对于林汐宇是这样的。
每次病发身体都会长出一颗一颗的小疹子，紧接着呼吸会变得急促，不多时肚子就会一阵一阵的痛。
医生给他的解释是“荨麻疹。”
至于为啥林汐宇不相信，那是不管用什么仪器都查不出病因。
他有理由怀疑是医生为了应付家长而随便给的病名。
……
趁着母亲出去买饭的这段时间，林汐宇终于有时间整理目前的情报。
直到现在面前的一切都给他一种不真实的感。
自己真的穿越了吗?
至少可以确定自己不是在做梦。
或者说人死后会回到印象最深刻的地方……
无奈的叹了口气，越想越乱。
要是有人可以告诉他答案就好了，也不至于一个人瞎想。
如果，我是说如果，面前这一切都是真的，能够重来一次这也不错。
面前的一切似乎跟印象中的一模一样，唯一有些偏差的就是现在的自己。
老实说去上厕所无意间看到镜中的自己时差点被吓一跳。
相比较从前，虽然没什么太多的变化，但皮肤白皙，脸上的线条柔和了许多，要是套上假发，稍微画个淡妆，再穿上小裙裙，走在人群里安能辨我是雄雌。
自己以前有那么好看吗？
如果有，那为啥至今还单着。
果然，疑点还是太多了。
想着想着，一股困倦突然袭来。
在几次挣扎无果后，便沉沉的睡着了。
……
“孩子，孩子，该起来了……”
冥冥之中，似乎有什么东西在呼唤这自己。
林汐宇迷迷糊糊睁开眼睛，印入眼帘的不再是白色的天花板，而是一对跌宕起伏的山峰，只是有些奇怪这山峰为啥是半球体的。
半晌之后，林汐宇才反应过来这是什么，急急忙忙从少女身上离开。
“你你你……”
林汐宇紧张的有些说不出话来。
少女见此只是微微一笑，从地上站了起来，习惯性拍拍身上并不存在的灰尘：“孩子，还记得我不?”
林汐宇有些不确定的问道：“你是……在我坟前见到的那个魔女?”
少女点点头：“介绍一下，我的名字是克瑟娜.阿贝拉姆，如你所见，是一名魔女。”
如果是以前，林汐宇见到只存在传说中的魔女一定会激动万分，但是现在只有沮丧。既然对方是魔女，那也就是说刚刚那一切都是假的，也许是让他放下执念所制造的梦境。
“并不是假的哦，刚刚你所发生的一切都是真的。硬要说的话这里才是梦境。”
作为魔女，窥探别人心声简直是小菜一碟。
“真的吗？”林汐宇激动的有些语无伦次：“你确定没有骗我?”
“这个你放心好了，我以我的名誉担保，刚刚跟你所说的一切都是真的。”
克瑟娜对于自己的名誉极为看重，她愿意用名誉担保足见对这件事的自信。
然而林汐宇可不知道这些，在那里傻乎乎的笑着。
自己还活着，自己还活着，没有什么比这个跟值得高兴的。
不知为何，对于面前这名少女，他莫名有种信任。
“好啦，孩子，接下来该谈谈正事了。”
这次克瑟娜并不单单只是来告诉林汐宇他还活着，眼下还有更重要的事情需要解决……



第四章：抉择

“好。”
林汐宇隐隐有种预感，面前这名少女将要告诉他的事情绝对跟自己穿越回来有关。
克瑟娜轻轻打了一个响指，她们的面前凭空出现了一套样式精美的茶几，桌上摆放着两个晶莹剔透的杯子以及一壶正在冒着热气的茶壶，两张椅子相对摆放在茶几两侧。
林汐宇见此不禁眼前一亮，这就是魔法吗?
明明已经快三十的人了，现在却跟个好奇宝宝似的，露出了发现新鲜实物的惊奇表情。
“坐吧。”
一转眼的功夫，克瑟娜就已经坐到了椅子上，端起茶壶往两杯杯子倒入茶水。
“谢谢。”
林汐宇有些拘谨的拉出椅子，小心翼翼的坐下，双手平放在桌前，一副乖宝宝的样子。
从小的性格导致他有点社恐，面对漂亮的女孩子更是不知道该怎么办，生怕有什么做得不对的地方。
克瑟娜微微一笑，面前这名少年这副扭捏的样子让她想到自己的学生，当时第一次见面也是类似的情形。
眸光有一瞬间的暗淡。
也不知道那个孩子现在怎么样了。
“放轻松，孩子，我又不会吃了你。”
克瑟娜打趣似的搓了搓林汐宇的额头。
“重生的感觉怎么样?”
“还好，就是一切都些有点不真实。”
“嘛，也是，毕竟是第一次嘛。”
林汐宇深有同感的点点头，可不是嘛，从死亡到重生，就好像被告知得了绝症，本来已经做好准备了，可医生突然打电话告诉你拿错了病历报道，原来的报告显示你的身体十分健康，再活个几十年也不成问题。
这种落差感，太tm的刺激了。
“啊，那个，魔女小姐，能不能告诉我这是怎么了?”
比起内心的顾虑，林汐宇更想知道自己失去意识后到底发生了什么。
重生固然很不错，但也不想不明不白的活者。
克瑟娜点点头：“这也是我即将要告诉你的。”
“如你所见，我运用了一点特殊的手段将你与这个时间段的灵魂融合，使你在过去的时间段重生。”
重生魔法涉及到很多方方面面，稍有不慎就会导致很多东西发生改变。
作为这项魔法的开发者，经过再三衡量，决定将这个刚刚完成的魔法永久的封印。
至于为什么现在又用在林汐宇身上……
也只有克瑟娜自己清楚。
林汐宇对此显然毫不知情，作为一个安静的聆听者，聚精会神的听着克瑟娜的解释。
“当然，这其中也有我的一点私心，不要看我这样，其实我早就死了，为了保持灵魂不会消散就需要借助灵魂程度跟我十分契合的人类才行，因此我找到了你。但当我注意到你的时候你已经死了。不得已才启用这个魔法。”
“我?”
林汐宇有些惊了。
“嗯，你的灵魂跟我十分契合。当然，现在你不同意也没用，我已经赖上你了。现在我们两个都是绑在同一条绳子的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。”
为了保证魔法的成功，克瑟娜已经将两个人的灵魂紧紧的联系在一起。
“我不是这个意思，”林汐宇慌忙摆手，生怕对方误会什么：“能够重获新生我已经很感谢您了。只要你想，随时都可以待在这。”
果然跟他很像呢……
克瑟娜这么说也只是逗逗林汐宇，作为异世界最伟大的魔女，她有着自己的骄傲，并不会为了活命就随便找一个契合她灵魂的人。
光施展重生魔法的魔力就足以让她的灵魂在这个世界上生存个上千年。
觉得差不多了，克瑟娜开始聊正事：“孩子，你愿不愿意跟我学习魔法。”
对于林汐宇他还是比较满意的，不然也不会选择他，虽然木嫩了一些，有点呆头呆脑 但她有信心嫩把他教好。
“我可以吗?”
林汐宇激动的站起身，两眼冒着小星星，要说不想那是假的。试问谁小时候没幻想过拥有特殊的能力，整天幻想着拯救世界。这种成就感让人欲罢不能。
男人致死人少年，即便快要赶赴刑场，他仍旧没停下对于特殊能力的渴望。
“当然可以，你的身体经过我的滋养后，拥有了成为魔女的资格。”
“魔女?”林汐宇察觉什么不对。
“不应该是魔男之类的吗?”
“额，这个就是我接下来要跟你说的。”克瑟娜有些尴尬的低下头。
“由于一些不可抗力的因数，你的身体会逐渐往女性化发展，最后完完全全变成一个女孩子。”
“什么！”这消息如同晴天霹雳一般，顿时感觉整个人都不好了。
“不……不会吧，魔女小姐，你就别逗我了。”
“很遗憾，这个是真的。并且这个变化是不可逆转的。”克瑟娜无情的回答如同压死骆驼的最后一根稻草，整个人都呆滞在原地。
开什么玩笑，虽说上辈子基本上都交给五姑娘，致死都没有**。可现如今重生了，本以为终于可以摆脱这个宿命了。可……
克瑟娜来到林汐宇面前，轻轻安抚这他那颗接近崩溃的心。
“没事的，习惯就好。要是以后接受不了跟男孩子那啥，女孩子跟女孩子也是可以的。嗯，不过要注意节制，女孩子跟男孩子的感觉是不一样的。”随后还自顾自的点点头。
林汐宇欲哭无泪，她真的是在安慰人吗?确定不是在挖苦自己。
终究是经历过大风大浪的，消沉了好一会儿后渐渐恢复了过来，只是还需要一段时间才能接受。
“那我再问一便，你愿意跟我学习魔法吗?”
克瑟娜的时间已经不多了，等林汐宇适应后黄瓜菜都凉了。
“作为过来人，我还是要提醒你，一但接触了魔法就没有回头路可走了。你或许会受到同族人的排挤或许迫害。在我那个世界，魔女曾因为漫长的寿命，以及过高的魔法天赋，差点被灭族。”
这种感觉很沉重，又有几分的凄凉，连带着感染了林汐宇。
“这个世界并没有想象中那么平静，就像你根本不清楚古井无波的海面上，下面会是什么样的一副景象。趁现在放弃还来得及，以我现在的魔力还能帮你改变周围人对你的认知，做一个普普通通的女孩子也不错。”
林汐宇一时间有些不知所措，如果可以他还是想当男孩子，但是显然这个并不在选项内。
他深知匹夫无罪，怀璧其罪的道理。
能力越大，责任越大。但这份能力超出范围后就会让人畏惧。
他不敢想象如果有一天这个世界都与他为敌会怎么样。
光某人那六枪已经让他很不好受了。
但是……
经历了这么多，他已经厌倦了平凡且又枯燥的生活。
再次看向克瑟娜时，他的心里已然有了答案……



第五章：即将步入正轨的生活

“老师，既然魔女是真实存在的，像那都市传说中的吸血鬼，龙族还有史莱姆这些也是存在的吗?”
对于这些只在轻小说看到的神秘物种，林汐宇充满了好奇。
拜完师，对与克瑟娜的称呼也从魔女小姐改成了老师。
起初还感觉怪怪的，从外貌上看，克瑟娜大概在十八岁左右，比曾经的自己年轻很多。但毕竟是魔女，不能光凭外表就判断他的实际年龄，林汐宇也不敢多问，女性一般都对年龄这方面都比较敏感，简直就如同禁忌一般，稍有不慎就会踩中她的雷区。
反正叫着叫着就顺口了。
据克瑟娜的介绍，自己是她的第三个学生，上面还有两位师姐。
只不过林汐宇总觉得其中有什么水分。
不由得他不多想，据克瑟娜分析，最多一年，自己就要跟二弟彻底告别了。
“嘛，在这个位面我倒是没见过，不过这些生物在我所在的位面倒是挺常见的。以前还跟血族那个老不死的打过几次交道。
克瑟娜耐心的替林汐宇解答疑惑。
“小语啊，你千万要记住，如果有一天你遇到红瞳白发，胸部跟个搓衣板似的，外表人畜无害的小萝莉时一定要小心。没准哪一天被她们拐跑了都不知道。”
“我才不笨嘞，都已经是大人了”林汐语不满的抱怨道。
自从拜师后，克瑟娜对林汐语的态度就不一样了，换而言之就是使劲儿的呵护。
虽然内心有点小窃喜，但总觉得在老师的心目中，自己就是个需要尽心照料的小孩子。
虽然还早，但克瑟娜认为林汐宇这个名字太男孩子气了，于是自作主张将宇改成了语。
林汐语，虽然读音相同，但是含义却千千万别，添了几分书香气息。
一日为师，终身为父。这个名字暂时也就她们知道，林汐语也就由着她了。
“唉，你不懂。”克瑟娜无奈叹了口气：“这些汤圆切开都是黑的。反正你记住了，以后遇上了一定要小心提防她们。”
林汐语乖巧的点点头。
在重生前，有关于吸血鬼的小说他没少看过，里面对贵族吸血鬼的描写跟克瑟娜所讲述的如出一辙，不禁怀疑这些作者是不是都穿越过。
嘛，反正她们都说是存在于异世界的存在，估计自己有生之年是不会遇上了。
“小语，你把眼睛闭上。”
“嗯?”还没反应过来，克瑟娜就将她的头与林汐语的额头想贴。
四目相对，林汐语很快就因为害羞而败下阵来，羞红的闭上了眼睛。
这作为单身至今的他来说果然还是太刺激了。
隐隐约约还能闻到克瑟娜身上穿来的淡淡清香。
不过很快林汐宇不再想这些有点没的。
经过稍加引导，有关于魔法的知识就通过额头的想贴传输到林汐语的脑海里。
这些都是比较基础的魔法，足以达到入门的程度。
师傅领进门，修行在个人。
即便给了很多知识，但不练习也是浪费。
况且高阶一点的魔法需要自己研究才有价值。
更何况光凭这些就有得她学习了。
万事开口难这句话同样适用于学习魔法。
林汐语并不是纯粹的魔女，很多东西都需要靠他的悟性。
眼看时间也差不多了，林汐语吸收这些知识还需要一段不少的时间。克瑟娜留下一张纸条就消失了。
现在的她需要很长一段时间的休息，自从施展重生魔法后她就处于虚弱状态，凭借着所剩不多的魔力才支撑到现在，
至于下一次是什么时候苏醒就不得而知了。
也许是十年，二十年，亦或者是一个纪年……
沉浸在知识的海洋中的林汐语浑然不知，她的灵体正在发生很奇异的变化……
越是深入他就越发为自己的的决定而感到庆幸，魔法真的是一件很神奇东西，不，应该用艺术更为贴切。
它有点类似于现代的科学，在异世界，小到生活所需，大到国家交战，都能见到魔法的影子。
当他再度睁开双眸时，周围已是乌漆麻黑的一片，手臂上已经感觉不到疼痛，估摸着应该是输完液了。
即便四周再怎么昏暗，凭借着“心眼”，依旧能清楚的察觉到母亲所在的位置。
在他的旁边摆放在一张折叠椅，此时黄娟正瘫在那里睡觉。
医院平时都不允许病床旁边有过大的物品，发生紧急情况会妨碍医生行动。
但林汐语已经度过了危险期，现在只需要静心调养就行。院方也就睁一只眼闭一只眼。
听着她均匀的呼吸声，这才放心。
轻手轻脚的爬下床，将地上的被子捡起来，小心翼翼的给自家母亲盖上，生怕把她惊醒。
老妈还是老样子，睡觉总是喜欢踢被子，这样的场景莫名觉得怀念。
嘴角微微上翘。
一直以来辛苦你了，妈妈……
上一世由于意外，不能做到作为子女应尽的义务，还没来得及好好孝顺您便天人永隔了。
但这一世不会了。
只是……
在那一天到来后，您还会认我吗?
妈妈……
即便说服了自己，但父辈们那一关估计很难过。
他家是一个比较保守的家庭，儿子变成女儿对他们来说恐怕很难接受。
他已经可以想象得到越发女性化后，他们看待他的奇异目光。
算了，想这么多有什么用，这不是还没发生吗？
走一步看一步，再怎么样生活不还是要继续下去。
……
第二天，天刚蒙蒙亮，黄娟就早早的起床了。
她家是做海边生意的，为了保证刚捕捉到海货足够新鲜，每天早早就要起床做事。
坐起身,伸了伸懒腰，长长的呼了一口气，发出一声舒适的伸呤。
好久都没睡得这么舒服了，自从儿子出事后，吃啥啥不香，睡觉睡不安稳，整天担心这担心那的，生怕他出什么意外。
索性一切都过去了。
昨晚医生来看过了，见自家儿子睡得很沉就没有打扰他。
简单的检查过后，通知她只要不出意外的话明天就可以办理出院手续了，换而言之，就是自家儿子没事了。
转头看着自家儿子的轻松睡颜，脸上不禁流露出会心的笑容。
貌似生活也逐渐步入正轨了……



第六章：回家（一）

有的人，明明已经醒了，其实还在睡着。
有的人，明明还在睡着，其实早已经醒了。
从昨晚醒来后，林汐宇就一直没睡着，有了魔法的加持，她可以连续好几天不用睡。
只不过他现在正处于类似于冥想的状态。
克瑟娜在他的精神世界搭建了一个巨大的图书库，只要林汐宇想，随时都可以通过冥想进来。
当然，并不是所有书籍都可以看，这些书籍都有分类，只有在林汐语实力达到相对应的程度时才能学习。有点类似于游戏里的等级系统，等级提升到相对应的要求才能解锁新的玩法。
只是有个地方比较难为情，精神世界的投影并不是自己本来的样貌，而是根据某人的特殊癖好而构成的。
所以你现在会看到一只身材娇小的小萝莉，此时正全神贯注的翻看着魔法书籍，时而紧皱眉头，时而又豁然开朗。
她有这一头柔顺的雪白色长发，长长的睫毛下面是一双紫罗兰颜色的眼眸，皮肤白皙而又光滑，小脸蛋红扑扑的。搭配上身上穿着的吊带裙简直就像是童话中走出来的小公主。
只不过这副令无数aw离奇暴毙的身体里面却装着一个猛男的灵魂。
起初林汐语看到自己这副一样还被吓了一跳，不说别的，就下面那个凉飕飕的感觉就让他面红心跳，这跟什么都没穿有什么区别。
真的好羞耻……
顺带一提，为了有效学习，精神世界的触感跟现实一模一样。
没错，自己现在这个样子很可爱，可这是自己啊。
欣赏的一方变成被欣赏的一方是什么体验？
就比如在漫展上，面对那些还原度极高的cos，她会毫不犹豫的拿起手机将其保存下来，当然，是在得到对方许可的前提下。
但如果立场互换，自己的话还不如那块豆腐撞死得了。
她承认自己有些双标了，可这一切都太突然了，她还没缓过来。
然而偌大的精神世界除了书还是书，最多就是多了一张书桌以及一堆放书的书柜，连一块布都没见到。
即便是有，她也没做好心理准备勇闯男性的禁区，那东东他也只在某些网站看过……
好在这里就她一个人，可尝试几次无果后只能放弃了。
本以为自己最起码还能当一年的男人，可谁知突然就来一个体验大礼包，想退都退不掉。
鲁迅先生曾说过——既然改变不了那就只能接受。
索性自己还有比这个跟重要的事情，很快便将其暂时性的推到脑后。
当她从精神世界离开，还有点意犹未尽，或许是克瑟娜的缘故，她看那些基础的魔法书就如同看小说一般，即便遇到麻烦仔细思考一番也能很快的解答。
但现在时间也不早了，她怕再待下去又要让母亲担心了。
“妈。”睁开眼，就看到母亲无聊的坐在旁边看电视。
这个时候智能手机还没普及，普通的按键手机只能打打电话，发发短信，高级一点的还能登录QQ，玩玩偷菜什么的。
但显然黄娟的手机是前者。
以至于唯一的消遣时间方式就只有看电视。
“小宇你醒啦。”黄娟很快就注意到身旁的动静。
 “嗯。”
掀开被子，从床上坐起身，摸了摸平摊的小腹，林汐宇有些哀怨似的问道。
“妈，我肚子饿了，有什么东西可以吃吗。”
本来昨天打算掉完点滴就出去吃饭，可谁知一觉睡到晚上。
“有，你先去刷牙洗脸，妈这就去帮你热热。”
“好。”接过母亲递来的牙膏牙刷后，林汐宇屁颠屁颠的跑进厕所。
简单的洗漱过后，林汐宇一脸郁闷的看着镜子的自己。
果然又发生变化了，昨天还能看到因熬夜留下的痘疤，可现在脸上干干净净的。如果是在以前他还会为脸上痘疤消失而窃喜，可自从知道自己会变成妹子后，整个人都有点儿神经质。
照这样下去，不用一年，自己的外表就跟真妹子一样。
得像个办法才行，至少最后让他以男性的身份度过这一年。
从洗手间出来后，就看到一旁的抽屉柜上放着两个热腾腾的包子。
应该是今早母亲下楼去买的，林汐宇也不挑剔，随便拿起一个就往嘴里塞。
以前他还有点挑食，但在监狱待久了，饿几顿就好了。
“慢点吃，这里还有。”
黄娟一边说着，一边拧开保温瓶的盖子，将热腾腾的牛奶递到他面前。
接过递过来的杯子后，也不管里面是什么，咕噜噜的喝下。
杯子的牛奶以肉眼可见的速度消失，不一会的功夫都进了林汐宇的肚子了。
这还是他重生后吃过的第一餐饭，感觉整个人都活过来了。
将这些都吃完后，才后知后觉的意识到忘记给母亲留了。
有些不好意思的说道：“妈，我把这些都吃完了。”
起初黄娟还以为是不够吃，可听他的语气又不像。
过了一会儿她才后知后觉的意识到这孩子是在为了没有留她那一份了而内疚呢。
有些哭笑不得的说道：“小傻瓜，你没看就两个包子吗？这些都是留给你的。”
要不是医生说过病人暂时还不能吃太多食物，黄娟早就多买几个了。
说来也是奇怪，自家孩子好像变了很多，最起码以前是不会顾及这些的。平时家里人还没来齐，他就自顾自的动起筷子。她的丈夫没少对此生气。
嘛，人总会变得，也许是这次的疾病让他想通了什么。
吃完早餐后，林汐宇百无聊赖的趴在病床上躺尸。
如同一只待宰的羔羊等待护士小姐的到来。
医院嘛，懂的都懂。即便是最后一天，还是不会错过赚钱的机会。
这不，又给他安排上几瓶营养液，美其名曰调养身体。
也不怪林汐宇这么讨厌医院，每次来医院都没有好事。
小时候因为打架把手指摔错位了，去医院检查被告知要做手术。后来经介绍，找了母亲乡里有名的诊所，画个几百块就治好了。
自此，他就给医院打上了唯利是图的标签。
——————
各位读者大大，觉得咱写得还行的话请不要吝啬自己的赞，这对咱很重要。
昨天欠的晚点补上，昨晚因为考试搞得整晚睡不着，现在要去补一觉。



第七章：回家（二）

要不是怕母亲担心，林汐宇早就闭上眼睛溜到精神世界学习了。
在不知情的人看来，加上昨天，自己差不多在病床上睡了一整天了。
或许对现代人没什么，但在老一辈人看来这就是病。
当妈的都是一个样，别看黄娟现在这副体贴的样子，回家后还不是要整天抱怨着抱怨那的。
别问，问就是过来人。
无聊的看着电视剧打发时间，医院的电视剧看来看去也就那几个台，还要照顾到另一张病床上的老人家的喜好。值得庆幸的是这电视机最起码有声音，不会跟某些医院一样，只闻其影不闻其声。
作为穿越者，心智上早就过了追剧的年纪。即便把当下爆火的电视剧摆在他面前，他同样是这幅兴趣缺缺的样子。
又或者说，现在除了魔法，他对其它任何事物都没啥兴趣。
最后实在忍不住，在坚持半个小时后，跟母亲通报一声后就蒙上被子，倒头就睡。
常言道——有床不睡，乌龟王八蛋。
也许是因为林汐宇尚未痊愈的缘故，黄娟倒是没说什么，还贴心的替他把被子盖好。
不多时，就能听到被子里传来均匀的呼吸声，当然这都是做给黄娟看的假象。
在精神世界内，某白毛就如同一匹饿了好久的恶狼，贪婪的阅读着魔法书籍，兴许是太兴奋的缘故，嘴里还在哼着不知名的旋律。
当护士来给他拔针，取下一旁的吊瓶时，林汐宇适时从床上坐起来，装模作样的打了一个大大的哈欠。
尽管还有些意犹未尽，但他深知见好就收的道理，要是不小心走火入魔就玩完了。
貌似他家还有脱发的基因来的，蹲监狱那半年就老是掉头发。万一哪一天因劳累过度而成为秃头的魔女哭都没地方哭去。这还怎么见人，总不可能整天带个帽子吧。
也不排除有生发的魔法，但暂时还没找到。克瑟娜给他的知识也没有记载。
如果真的有，那不免是一门生财之道，要知道现如今这个时代，上了年纪的百人里有接近一半都是秃头的，其余一半或多或少都有秃头的迹象。更别说是几年后智能手机普及了，熬夜玩游戏的一抓一大把，年纪轻轻发际线老高的比比皆是。
不过这些都是后话了，现在林汐宇只想找个地方吃饭。
除了今早吃过的两个包子就再也没吃过别的东西，也许是还处于长身体的阶段，现在是饿的前胸新贴后背。
去卫生间洗把脸后就跟着母亲出去了。
本来他是想自己出去的，但黄娟怕他人生地不熟，容易迷路，说什么都不同意他一个人。
林汐宇很无奈，都这么大人了吃个饭还要母亲跟着说出去怪丢人的。
全然还没意识到自己现在只是一个十四岁的‘小男孩’。
可实在拗不过现在的母亲，每当看到她那张脸就会想到诀别时哪道凄凉无助的身影，只好由着她一起去。
穿鞋，坐电梯，下楼。
在路过医院饭堂时，她们母子两都不约而同的绕过去，笔直的朝院门口走去。
不知是自身的原因还是别的什么，医院的饭菜总给他一种恶心感，属于吃两口就不想再吃的那种，至少在他印象中就没有一次是吃完的。还贵得要死，明明没点什么菜几十块钱就没了。
闯过马路，面前就有一家专修朴素的面条馆。
似乎黄娟平时就是叫这家的外卖，不等她询问要吃什么，林汐宇就拉着她的手走进这家面馆。
既然都已经跟母亲出来了，那就没打算那么早回去，好不容易出了来，不好好玩玩怎么行。
嗯，各种意义上的出来。
准备随便找点东西填饱肚子再去附近逛逛。
经过再三考量，最终林汐宇点了一份清汤面，而黄娟中午已经吃过饭了，现在还不饿，坐到了自家儿子对面。
尽管林汐宇很讨厌医生，但又不得不听从他们的建议，这幅身体，更确切的说，是这个时间段的自己可是刚刚从病魔手中险死还生，还有些虚弱，加上克瑟娜对他潜移默化的影响，暂时还是先吃点清淡的，他可不想再体验那种感觉。
即便过去十多年，他依旧无法忘记那份钻心的疼痛。
至于当时的自己究竟是怎么挺过来的？
嘛，具体就不清楚了。
他只记得，当时的母亲很着急，明明是自己身体出现了问题，每一次的疼痛，却好似钢针扎在母亲心里。然后就记不清了……
也许是经历了太多太多，以前没去留意的细节现在却如同潮水一般涌向他的大脑。
脸上悄然落下两道泪痕，与碗中的面汤交汇在一起。
他低着头，将碗里的面条一根一根的送入口中，努力做出一副没事人的样子，不敢让母亲发现。
可是这根本逃不过从刚刚开始注意力都在他身上的母亲，好几次她都想询问他怎么了，可都放弃了。
内心隐隐有着预感，这孩子有什么事情瞒着她。
但他不愿意说，作为母亲的也不能强求。
只能的作为一个聆听者默默等待着，等待着这孩子愿意跟她袒露心扉的那一天。
很快，林汐宇就止住了哭泣，也顾不上别的了，大口大口的吃着面条。
什么跟什么嘛，自己什么时候变得这么多愁善感起来了，这一切不是都重新来过了吗？自己还在这里哀伤个锤子啊。
母亲一定注意到了吧……
一定注意到了吧！
啊啊啊啊……
真是丢人丢到家里了。
但是不知为何，这碗里的面条格外好吃。
……
“给。”见自家孩子已经吃完了面条，黄娟适时递过来一张纸巾。
“嗯。”接过纸巾后，先是擦掉脸上的泪痕，接着才是沾了点酱料的樱桃小嘴。最后露出一个甜甜的微笑。
“妈，我们出去走走吧……”
——————
咱先声明一下，读者的每一条评论咱都会看。
有关于寿命论的这个话题嘛，咱只能说，是会成为男女主在一起的障碍，但后面也有解决的方案，毕竟在小说世界里，没有什么是不可能。本文最多迫害一下男主，所以请放心食用。
还有那个……如果下个月有多余的票票，可以的话，分几张给咱行吗？




第八章；回家（三）

“妈，东西都带齐了吗？有没有什么落下的？”
林汐宇一边拿着行李一边催促着自家母亲。
现在的他身上穿着的不在是医院为他准备的病号服，而是换上一身昨天刚买的休闲装，脚下是一双灰色的凉鞋，略微整理一下稍微有点长的头发。活脱脱就是一名意气风发的俊秀青年。
索性娘化暂时还没对他有太大的影响，最多也就皮肤白了些许，脸上因青春痘而留下痘印全都消失了。
今天，啊不，应该是说现在，他终于可以跟这个讨厌的医院告别了。
“都带齐了。”
黄娟白了自家儿子一眼，不就是回家吗。至于兴奋成这样子吗？
或许对她来说意义不是很大，但对于林汐宇而言就不一样了。
人总有生老病死，在这十几年间，他目送了许许多多的亲人离开，其中不乏有关系很好的。
每当想起这个嘴角就止不住的往上扬，他已经迫不及待想见到他们了。
恨不得直接用魔法瞬移回去。
不过这也只能是想想了，以他目前的水平还达不到学习这类魔法的水准，况且也没法跟黄娟交代。
跟同病房的病友一一告别后，她们母子两就拿着行李一步一步的走出了医院。
所要带的东西并不多，大多数都在给黄娟的丈夫林贤提前带走了。
当她们走出医院门口时，已经有一辆提前叫好的面包车在那等待。
黄娟跟司机大叔说了几句后就将行李放到后面车厢，拉着自家儿子就坐到了车上。
她们家位于离这里五十多公里的小县城，理疗条件很差。平时小的病症还行，但到了大病只能到这些大城市求医。
不少需要救治的病人就因为这样耽搁而错过了宝贵的抢救时间，最后在哀痛中离去。
面包车行驶的很快，不一会儿的功夫就上了高速公路。
黄娟是属于那种静不下来的性格，在医院就经常跟病人的家属聊一些有的没的。有一搭没一搭的跟司机大叔聊天。
但也因为多嘴的毛病经常跟丈夫吵架，林汐宇也曾经抱怨过这个，但或许是沟通方式有问题，得到的只是母亲无情的斥责。
大致意思就是——翅膀硬了是吧，敢来管我了。
然后就没有下文了。
没人知道他的内心有多脆弱，被母亲这样一吼整个人都不好了，几乎是逃也似的离开家里。
这无疑是让他本就对这个家不报有太多情感更是雪上加霜。
既然回家只会是一种痛苦，那自己何必找罪受呢？
以至于后来即便有节假日，他也基本不回家。
不过……
眼角的目光落到了母亲身上。
这一次不会了。
一个多小时候后，在黄娟的指引下，面包车顺利停在了她们家门口。
他家是一套占地面积大概在六十平方米的老式的两层半房，据说是他的爷爷早些年建给自己三个儿子的。不过后来由于种种原因，现在住在这里只有他这一家已经爷爷奶奶。
透过车窗还能看到门口有几个小孩正在弹着弹珠，集中一个有点肥胖的小男孩异常显眼，那便是林汐宇的弟弟。
很快对方也注意道车上的人儿，小跑的来到车旁，激动的叫道：“哥，你回来了。”
“嗯，回来了。”林汐宇回以一个爽朗的笑，接着就是一句：“来，后面的行李交给你了。”
林汐晨：“……”
我有一句mmp不知道该不该讲。
本来还对自家哥哥平安回来而高兴，现在只能呵呵呵。
无论是以前还是现在，林汐宇总是喜欢坑自家弟弟，无外乎别的，对于他而言，这就是亲近的表现。
一旁的黄娟坐不住了，这才刚刚回家，又开始欺负弟弟了。
让他自己搬去。
当然，最后林汐晨还是有帮忙拿的。
自从林汐宇出事后，他就没一天说得安慰的，生怕哥哥永远离开他。
林汐宇自然知道自家弟弟很在乎自己，在他蹲监狱那会儿没少来看望他，还发誓一定要为他沉冤得雪。可惜后来……
要是刚刚回来就他换了一个态度，很难让他不会怀疑自家哥哥是不是被谁给掉包了。
大人们或许不会去想那里，但小孩子不同，正是想象力最丰富的时候，总是会想一些奇奇怪怪的东西，难免会被歪打正着。
所以才维持以前的相处模式，以后循序渐进改变就好。
在听到林汐宇回来后，他的妹妹林汐琴也跑来迎接他的到来。
对待妹妹林汐宇就温柔的多了，从以前开始林汐琴就一直向着他，有钱总是会请自家哥哥吃好吃的。
林汐宇也不知道为什么，再次见到妹妹后就觉得格外亲切，明明自己以前也没这样啊。想想就后怕，该不会发生某之空的剧情吧。
可以说曾经的他，即便对这个家庭很心寒，但除了对待父母感情比较淡外，对兄弟姐妹都很好。
最后，在厨房里，林汐宇见到了自己的父亲。再次见到印象中那张脸的那一刻，一时间五味陈杂。
“回来了啊。”
林贤只是不咸不淡的说了一句，随后又自顾自的忙着自己的活。
曾经，他恨透了自己的父亲，要不是他喜欢赌博，自己也不会在初中时期性格逐渐自闭；要不是他，自己也不会提前辍学去外打工。要不是他，自己也不会被污蔑，成为杀人凶手。
可以说自己的种种不幸都是从他开始。
但是，在监狱听到他为了自己放弃了治疗癌症，将那些钱都用在为自己申冤时，内心又是一阵酸涩。
他从小就吸烟，很早就染上了很重的眼瘾，一天不少于两包烟，久而久之肺就出问题了。
可惜，最后还是坚持不到儿子沉冤得雪的那一天。在入狱后的第三个月，他的父亲怀着遗憾离开了这个世界。
在得知这个消息后，林汐宇痛哭了好一阵子。
尽管以前有多怨恨他，但他始终是自己的父亲。
他不知道自己在父亲心目中是什么位置，又或许每一个孩子都不清楚。唯一他可以断定的是，他的心目中有自己。
一念即此，林汐宇内心暗暗做了一个决定。
无论是父亲，母亲，还是家里每一个人的未来，无论有多困难，他都要将其改变。



第九章：计划

虽说是今天回来，但中途为了办理出院手续以及一些繁琐的事情浪费了一些时间，以至于回到家已经是下午四点。
他的父亲是个渔民，也因此平时早早就准备吃饭。
在喝了点小酒后就上床睡觉，晚上十二点左右就要拿起家伙到附近的河里收网。
忙活了一整天，黄娟也有些疲惫，交代好自家女儿收拾碗筷后也爬上了丈夫的床。
他们家管得比较严，晚上没有他们父亲的允许是不能出去的。
大门早早的就锁上，只要有一点点风吹草动都有可能惊醒父亲，接着就是一阵劈头盖脸的唾骂。
在林汐宇的印象中，貌似到了他上初中才解除了这个限制。
为了不打扰他们休息，兄弟两自觉的回到了自己的房间。
这套房子虽说有两层半，但说白了就是三间房外加一个大客厅，其中一间房是给爷爷奶奶住，其余两间一间给父母住，兼餐厅厨房，而另一间则是给她们兄弟妹三人一起住。照顾到家里还有个女儿，在房间内另外加了一面墙，将其分成两个小房间。平时林汐琴要进去自己的房间时都必须从他们兄弟两身边经过。
刚刚趁着还在做饭的功夫，林汐宇已经去看望过了爷爷奶奶。见到他们如此生龙活虎的样子，他差点又破防了，还好最后忍住了。
林汐宇百无聊赖的趴在床上，虽然可以现在就通过冥想进入精神世界，但自从回来后思绪就有点乱，即便进去了也没什么心情学习。
这几天思绪都放在魔法上，一直没考虑过将来的事情。
老实说他并不清楚现在应该如何跟身边的人相处，他已经记不清这个时间段的自己都做了些什么，只能依稀记得一些零零散散的片段。
过度亲热或者过度轻忽都很容易引起别人的怀疑。
倒不是怕会怀疑他的身份，毕竟那张脸摆在那里。但绝对会认为这孩子是不是脑子出了什么问题。
虽然有想过要改变命运，但要怎么做却是一个很大的问题。
现在的他虽然会一点魔法，但尚处于刚刚入门的阶段，还没有实践过。
即便有了点成果不到万不得已是绝对不会轻易使用的，虽说他所在的县城科技落后，监控什么的都不常见，但不怕就怕万一，他还想安稳的过日子呢。
在克瑟娜留给他的知识中就提到早些年的时候，就有过人类抓魔女切片研究的案例。
正当林汐宇在苦思冥想时，一旁的林汐晨却在聚精会神的捣鼓着不知从哪里来的玩具。
他们这些小朋友平时总是能像变戏法那样拿出一些稀奇古怪的东西，一天一个花样。
当林汐琴洗好碗筷后路过他们身边时，林汐宇连忙叫住了她。
“哥，有事吗？”
林汐琴回头，疑惑的看着自家老哥。
林汐宇坐起身，连忙给妹妹让出一个座位。
“来，别站着，先坐。”
“你先说什么事。”林汐琴警惕的往后面挪了几步，无事不登三宝殿，每当自家老哥摆出这幅和善的笑容不是坑她，就是要叫她做什么事情。
啊这……
林汐宇觉得自己的态度已经很友好了，可自家妹妹这幅跟见到鬼似的样子是怎么回事。
“啊这个啊，就是想问问你可不可以跟你换一下床位？”
“不换。”林汐琴听完想都没想就拒绝了，果然自家老哥找我准没好事。
“别啊，老妹，你看我的床比你的还大，我们换换也不吃亏啊。”
他的这张床是他的大伯以前结婚用的，后来因为太大不好搬就留在这里。
“不换。”
见自家老妹始终不愿意交换，林汐宇只好使出杀手锏。
问：十岁的小女孩最缺的是什么？
芭比娃娃？跳绳？还是装饰品？
不，都不是。
林汐宇从口袋里拿出印有十元的大钞票，这对于这个年龄段的孩子来说可是一个不小的诱惑。
果不其然，在见到十块钱的那一刻，林汐琴的眼睛都直了，艰难的咽了一口唾沫。
“哥，这钱是？”
“如果你同意换的话这张十块钱就是你的了。”
“真的？”林汐琴学着柯南的动作，一脸狐疑的盯着自家哥哥，像是要从她的脸上看出什么端倪。
她的第一反应是这张钱该不会是假的吧。在她看来，以哥哥的吝啬程度，最多花五毛钱给她买包拉条。绝对不可能这么慷慨。
林汐宇肯定的答复道：“真的。”
接过林汐宇手中的钞票，先是对着灯管一阵，再摸摸右下角的突起，最后还是不放心，从小房间内取出了带有紫外线的小筒灯。
确定无误后，做贼似的将十块钱揣进口袋。
林汐宇有些好笑的看着自家妹妹：“现在可以了吧。”
林汐琴点点头：“事先说好啊，要是你敢要回来我就跟爸妈说去。”
“行行行。”林汐宇有些哭笑不得：“需不需要我立张字据。”
“那就不用了。”反正明天就把这十块钱拿出去花掉。
“哥，我也要。”一旁的林汐晨可怜巴巴的看着自家老哥，刚刚那十块钱看得他的眼睛都红了。
“啊这……”不是林汐宇不想给，可现在他身无分文，跟妹妹交换的钱还是昨天出去逛街时黄娟给他的，只能无奈摊手手。
“你骗人，你的抽屉里不是还有吗？”
“抽屉？”顺着林汐晨指的方向，林汐宇看到了摆放在角落边上的一个储物柜，像是想起了什么。
在一阵翻找过后，从书包里取出了一把钥匙。
由于时间有点久远，他已经记不清一直带在身上的这把钥匙是干什么的，但在见到储物柜后终于有了点印象。
跟他想的一样，在钥匙插——入钥匙孔后，抽屉上的锁解开了。
打开抽屉，入眼的是一堆游戏王卡牌，还有一些装饰精美的游戏王铁盒。
对于这个倒是不陌生了，他从小就对这些卡牌有着浓厚的兴趣，即便是后来身边没人玩了，他就转到了手机上。偶尔还会自己组两套卡组自己跟自己玩。
打开铁盒，里面就放着几张一块钱，数了一下数目，也就只有八块钱。
随便抽出一张给了自家弟弟，虽说这几块钱对他不算什么。但很现实的是，自己目前就这一点点积蓄，能省一点是一点，极少还成多呢。
林汐晨可不管这些，拿到钱的他笑得跟个八百斤的孩子，高兴的手舞足蹈。




第十章：林汐宇有什么坏心思呢？

林汐宇有什么坏心思呢？
只不过是通过对方觉得合理的手段换取想到的东西罢了。
对于这方面他的父母倒是管得比较松，只要兄弟妹三人不打起来就好。
况且再过个一年，这间小房间就变成了家里存放杂物的仓库，届时还不是要搬出来一起睡。当然，同样是一人一张床。
林汐宇只是让自家妹妹提前了一年适应而已。
单单只在精神世界练习魔法是不行的，那无异于纸上谈兵，即便再怎么真实那终究只是模拟的，并不能让他有多少进步。
思来想去，他就把主意打到了自家妹妹身上。
只能怪林汐琴太年轻了，见识有限，斗不过这个久经社会毒打的老同志。
说搬就搬，一会儿的功夫，林汐琴就拿上自己的东西从房间里出来。
一块钱也不是白拿的，拉上弟弟林汐晨一起过去帮忙。
她的东西本就不多，书包，被子，枕头，还有一些零零碎碎的小玩意儿。
东西刚搬到一半，林汐宇眼尖的在她床上看到一本封面印有两个男的腻歪在一起的书籍。
顿时满脸黑线，这是什么东西他自然清楚到不能再清楚了。
不知何时起，她的妹妹萌生了腐女倾向，当他意识到的时候为时已晚，说她几句差点就翻脸不认人。
感情从现在就开始了。
一想到以前妹妹看待自己跟朋友在一起玩时那意味深长的目光时内心就是一阵恶寒。
不行！林汐宇觉得自己有必要将她这个想法扼杀在摇篮里。
将自家妹妹拉到房间里，锁上门，不让外头的人听见。
接着坐到床边，拿起身旁的书问道：“妹，这本书是怎么一回事？”
“什么怎么回事？”林汐琴眨巴着大眼睛，一脸呆萌的看着自家老哥。
“我是指你为什么会有这本书？”
“朋友借给我的，她说这本书很好看。”
“那你看了吗？”
林汐琴笃定私的摇摇头：“没有，准备今晚看看。”
还好。
林汐宇松了口气，眉头缓缓舒展，看来自家妹妹还没被这类小说所荼毒。
接着换了一副语重心长的口吻说道：“妹，你听我说，这本书先放在我这儿。明天上学时再来拿还给你同学。你还小，这种书不适合你看。如果可以，你叫你朋友也别看了，对你们的身心成长不好。”
“好吧。”林汐琴乖巧的点头应道。
只是在他背身离开时，嘴角微微勾起，内心暗自腹诽。
果然宣凌说得没错，看这种书不能给家里人知道。还好这一本今早就看完了。
不得不说男孩子跟男孩子在一起什么的，真是太棒了。
只是有些好奇自家老哥为啥会知道这个，看他那样子应该蛮了解的。
还有刚刚的语气是怎么一回事，感觉怪怪的，平时的哥哥也不会这么说话啊。
估计是一时脑抽了，明天睡醒后估计就没事了。
正在收拾房间的林汐宇还浑然不知，自家妹妹的思想正在按着自己最担心的情况所发展着。
还沉浸在自己的喜悦之中。
唔呣，自己真是一个好哥哥。
他并不是对这类作品有什么偏见，但作为家人，并不希望自己的妹妹继续在这条路走下去。
说他双标也没错，但那又怎么样呢？
小房间的面积不大，只容得下一张一米五的床和一张书桌。但这就足够了。
关上窗，拉上窗帘，轻手轻脚的爬上床。
虽然有趁着上卫生间的功夫偷偷感受魔法的奇妙之处，年轻人嘛，对于神奇的事物好奇心一向很重。但这一次的感觉比当时真切了许多。
没有外界的打扰，将全部精力都投入一件事情往往事半功倍。
成为魔女后，不需要他主动控制，身体每时每刻都在吸收着空气中的魔法粒子。也许是这个世界跟克瑟娜所在的异世界不同的缘故，魔法粒子极其稀薄。
但这些对于现在的林汐宇而言根本没影响。
魔法粒子类似于游戏中的蓝条，储备的魔法粒子都有一个上限，当达身体的储备达到上限时就会溢出来。
林汐宇才刚刚入门，身体的魔力容器也就一点点，随便发出一个鸡蛋大小的小火球就能耗光他的全部储备。
这时候他就会处于魔力匮乏的状态，全身无力，病怏怏的躺在床上。
但是他的恢复速度很快，几十秒后又会跟个没事人一样。
虽然这种感觉很不好受，但也并不是没有任何收获。他惊奇的发现每次透支魔力后，他体内的魔力容器就会增加一点点。
直至第二天的凌晨五点半左右，林汐宇已经来来回回做了几百次尝试。手心的火苗已经从一开始的一发即灭到了现在可以持续十几秒钟。
索性房间的隔音效果好，才没被家里人发现。不然床体的振动很难不让别人想歪。
到了这个时候，也该出去跑步了。
克瑟娜曾说过，不能近战的魔女不是好魔女。
一个合格的魔女除了魔力储备以及知识外，还必须要有强大的体魄作为支撑。
当只会用魔力远程轰炸的魔女被近身后就插翅难逃。
林汐宇觉得这个很有道理，虽然这里不是异世界，不会有那么多意外，但不怕一万就怕万一。
在决定成为魔女后，他已经做好了独自面对一切的准备。并不是什么时候都能使用魔法，这个时候强壮的体魄就派上用场了。
而且……
锻炼身体会让自己显得有男人味些，没准还能抑制身体的女性化。
穿上破旧的运动鞋就下了楼，刚好跟准备出去的母亲打了个照面。
一开始黄娟还在惊讶于这孩子怎么起得那么早。
经林汐宇的解释，她才清楚这是要出去晨跑。
让他喝了两杯加了点盐的白开水，再简单交代几句后才放他出去。
林汐宇先是在门楼做了几个简单的热身运动，觉得差不多的时候，便迈开纤细笔直的大长腿，小跑的穿梭在熟悉又陌生的小巷中……
————
各位读者大大们，新的一周了（疯狂暗示）



第十一章：相遇

跑着跑着，林汐宇来到了一条十字路口，现在还早，平均五六分钟才能看到一辆小车经过。
他本想按照以前的路线慢跑，但想了一会儿，最后还是停住了脚步。
看着前面那一眼望不到边的马路，眼神有些暗淡。
以前又或者说不远的将来这儿会成为他时常光顾的地方。
在这条道路的尽头，有一个小村庄，那里是他曾经挚友的家。
但现在不是了，以后也不可能。
自从他选择相信别人开始，他们两个人的友谊就此终结了。
那六枪，枪枪打到他的心坎里。
即便现在他们还不认识那又怎么样呢?
“薛琼，从今往后，你我再无瓜葛吧。”
对着他家所在的位置挥挥手，就当是诀别了。
就算跟以前一样，初中分配到同一个班级，只有林汐宇不主动找他，他们两就不可能有所交集。
一念即此，他便转过身，朝着来时的方向返回。
其实跑到半路他已经有些吃不消了，累得气喘吁吁，长期缺乏锻炼的刚开始出来跑步，讲究个适当。
像他这样一连跑了好几公里的简直是作死。
当然，林汐宇也不是什么傻子，在感觉到快不行时连忙调动体内的魔法为他补充体力。
只要合理的分配，就不会出现魔力匮乏的状态。
在他离开没多久，那条马路上出现了一名身材瘦高的少年，他穿着一身简朴的短衫短裤，清爽的碎发迎着吹来的微风微微摇晃，目光坚毅，双目炯炯有神，
迈者轻盈的步伐迅速在路边疾驰着。
不一会儿的功夫，就轻松超越了慢跑中的林汐宇，径直往前方跑去。
林汐宇只觉得有一阵清风拂过，前面就多出一个人儿。
“切，不就是跑得快吗？”
林汐宇不屑的撇了撇嘴，他才不会承认自己是嫉妒呢。凭什么同样是人，对方可以跑那么快。
自己可是仔细看过了，这条路除了自己就没有其他人。换句话说，这家伙在很短的时间内以极高的速度跑到这里。
虽然不知道对方是谁，但不知为何看着他的背影就莫名来气，想要将他踩在脚下狠狠“疼爱”一番。
对方似乎是注意到背后的动静，疑惑的回过头，刚好对上了林汐宇的视线。
四目相对，林汐宇瞪大眼睛，震惊得张大了嘴巴，差点就把那句卧槽喊了出来。身体一晃，险些在对方面前表演平地摔。短暂失神过后，随即别开目光。
这就很炒蛋了，明明前不久才跟他诀别，怎么就遇上了。
“朋友，你还好吗?”
见对方迟迟没有动静，薛琼担忧的来到林汐宇的面前，伸出手，想要扶他一把。
可很快就被林汐宇推开了，借着推劲儿迅速往后倒退几步，与薛琼拉开了一段距离。
“没……没事，不用你管。”
薛琼还是有点不放心：“可你现在这样子，不像是没事的样子，需要我帮忙吗？”
“我都说不用了，你跑你自己的去。”
林汐宇被问得不耐烦了，眼神不善的盯着对方，这些关心的话语对他而言就如同白雪皇后的毒苹果，让他觉得恶心。
“对不起。”薛琼眼眸低垂，语气莫名有些哀伤。
不知是在为刚刚的动手动脚而道歉，还是为了别的什么……
很快林汐宇也冷静下来，意识到是自己鲁莽了。这个时间段他跟薛琼还不认识，对方只是出于好心，自己却对他莫名其妙的发火。
“是我应该说对不起才对，刚刚有点儿失态了。”
“没事。”薛琼勉强撤出一抹笑容。
“我们这算是不打不相识吧，不如认识一下，我叫薛琼，住在这附近的村庄，平时喜欢在这附近跑跑步。”
“这个就算了。”
他想又不代表林汐宇也想，本来就打算跟对方老死不相往来了。
“我只是你人生中随处可见的路人罢了，没必要认识。”
说完便径直离开。
这次林汐宇已经提前动用魔法强化过身体了，势必要远离他。
然而不管林汐宇再怎么提高速度，对方总能轻而易举的跟上他，与他保持在同一条水平线上，怎么甩都甩不掉。
林汐宇就纳闷了，啊不是，这货以前体力有那么好吗?记得中考50米短跑也没那么快啊。
难道是后来因为有了手机而颓废了?
想来也是，小小年纪有什么自制力，一碰到智能手机就把持不住。
越想越有道理，当然，现在的他才不会跟他说这些。也不会督促他戒掉，况且这个年龄段的孩子哪个是听得进劝的，不都是后悔后才醒悟过来的?
他自己选的路，哭着也要自己走完。又不关我林某人什么事。
一念即此，脚下的步伐又加快了些许。
然而意外还是发生了，现在林汐宇能够以这么快的速度飞奔都是依靠着储存在体内的魔力维持。剧烈的运动使得本就没有多少的魔力储备迅速消耗。
全身上下开始感到有些乏力，呼吸变得急促，刚刚迈出的左脚停在半空，两眼一黑，身子往前方扑去。
他已经可以想象得到接下来会是一副什么样的景象，由于惯性，身体最起码会跟地面亲密摩擦个几米远，
别的不说，他这张英俊的脸最起码是要毁容啊。
他现在只能祈祷克瑟娜留给他的魔法书籍里有资料毁容的魔法，不然以后要怎么见人啊。
然而等待了许久，想象之中的疼痛并没有袭来，取而代之的是一阵拉扯力，接着撞到了什么温暖的东西。
当林汐宇再次睁开眼睛时，入眼的是一阵漆黑，还能闻到浓浓的汗水味。
很快他就意识到这是什么，挣扎的从薛琼的怀里离开，不知是因为害怕还是气愤，此时他的脸颊染上一抹红晕，大口大口的喘着气。
片刻之后，林汐宇终于冷静了下来，只是脸上的红晕还没消退。
“我叫林汐宇，还有——刚刚谢谢了。”
不情不愿的留下这句话便逃也似的离开了。
只有薛琼还呆愣在原地，危急时刻，刚刚几乎是出于本能的伸出手抱住他的身体。
双手正好摸到了某两处重要部位，也许是太用力的缘故，林汐宇不禁发出一声怪异的尖叫。
可能还没到变声期的缘故，他的声音比较中性，听得薛琼内心一阵躁动。
还有刚刚那触感……
内心不由的出现了一个荒缪的念头，自己的好兄弟该不会是女的吧。
————————
写到现在也没多少评论，莫名有点低落。
唔，如果觉得哪里不够好的，各位读者大大可以点出来，咱会加以改正。
或者给一点宝贵的建议什么的。
咱在此谢过了。



第十二章：薛琼

不过很快薛琼便打消了这个不切合实际的念头，要是真的如此，他早就发现了。
毕竟……都相处了十几年了。
他，薛琼，曾有一个出生入死，患难与共的死党。
随着渐渐长大，他身边的朋友都因为种种原因离他远去，有的甚至断了联系，但唯有那道身影从始至终都默默的陪伴他。
他是一名法警，平均每隔几天都要处刑一名犯人。即便意志再怎么坚定，再见到那么多死人难免会有什么负面情绪。索性他的身边有他。
然而时间久了，总会出现一些流言蜚语。
他的家人曾一度要求双方断绝来往，害怕真的发生什么伤风败俗的事情。
然而真实情况并不是这样，薛琼很清楚，自己这个死党是受从小生活的家庭影响，对构建家庭非常的排除，害怕自己做不好，让后代们重蹈覆辙。
而薛琼自己则是在一段感情被戴绿帽后，彻底对女人失去兴趣了。
你说悲哀不悲哀，明明自己对她倾尽了所有，甚至不顾一切杜绝了所有可能性，可最后却唯独算漏了她的闺蜜……
有着同样想法的两人只不过是一同抱团取暖罢了。
然而，那件事的发生彻底打破了这份安稳。
在得知自家表妹喜欢死党后，经薛琼设计，给两人制造独处的机会。
他自己的表妹自己还不清楚吗?平时虽然有点宅，都快三十的人了说话还磨磨唧唧的，但胜在贤惠，跟死党的性格也合得来。
可是他没想到，最后等来的却是表妹的死讯。
他曾一度怀疑是不是自己听错了。
直到他亲眼见到静静躺在家里的冰凉尸体，原本为他们准备的玫瑰花瓣散落在她的周围。而自家那个死党已经被警察抓进局子里。
这起命案涉及到他的家人，上头规定他不能牵扯进来，甚至为了避嫌，禁止他与犯人见面
，只能跟家人一起干着急。
最终，法院的审判书下来了，林汐宇因入户盗窃，被受害人及时发现，在搏斗途中用剪刀刺死被害人，判处死刑立即执行。
虽然总感觉其中有什么地方不对的，但当时在得到这个消失时心情很乱，加上死者父母，也就是薛琼的姑姑姑父那边不断施压。
逐渐将他赶上了挚友的对立面。
即便林汐宇的家属那边不断的上述，可法院依旧维持原判，最后甚至还搬出了证人。
一切指控都指向林汐宇就是杀死自己表妹的凶手。
在证据与挚友之间，他别无选择。
最终，在他泄愤似的枪林弹雨下，自己曾经无话不谈的挚友，现在夺走他表妹生命的混蛋如同失去牵线的木偶倒在了血珀上。
可不知为何，明明已经替表妹报仇了，可自己怎么也高兴不起来，感觉失去了什么重要的东西，内心空落落的。
他在倒下之前，为什么还在笑？在嘲笑我到现在才知道他的为人吗？
原本以他跟受害者的关系，本不能执行这次枪决，可他动用了点小心思，花钱收买了本被安排执行这次枪决的同事。
事后被上头发现，连同那个同事一起被停职查办一年。
从那以后，薛琼好似变了一个人，也不怎么爱笑了，性格变得郁郁寡欢，整天摆出一副司马脸，好似谁都欠他钱一样。
见他这个样子家里人也很着急，可怎么说他都不听劝。
本以为报仇后薛琼会振作起来，可没想到更加颓废了。
日子一天天过去，他每天不是在喝酒，就是在买酒的路上，似乎这个世界唯有酒才能给他带来温暖。
直到有一天，他的同事因为一些不顺心的事情来找他喝酒。在他喝醉后无意间透露了一点有关于表妹案件的实情。
这点小酒对于长期酗酒的他来说根本不算什么，所以很快便捕捉到关键信息。
本还想再问些什么，可奈何对方酒量不行，没问几句就醉倒了。
但他并没有放弃，一次不行就多来几次，直到他把所知道的都吐出来。
终于，功夫不负有心人，在第三次醉酒后，对方终于把薛琼想要知道的都说出来了。
但也是薛琼绝望的开始。
虽然每一次都只有短短几句话，可每一句每一个字都足以让他如遭雷击。
他终于知道挚友最后那一刻为什么会笑了。
那其中包含得太多太多，有被别人误解的无助，有被重要之人抛弃的绝望，还有……终于可以解脱的释怀……
他好恨，恨为何自己当初为什么鲁莽，为什么不愿意相信相处十几年的挚友，而是那些自己见都没见过的证据。
一个人或许有可能说谎，但一群人呢？
后来那些涉案刑警薛琼都暗中调查过，最后都无一例外的盖起来豪宅，有了一辆属于自己的豪车。他们其中不乏就有家境不怎么富裕的。
他那儿就一个小县城，警察平均工资不到四位数，平时也没多大时，有什么能力供得了这些。难道个个都运气爆棚中了彩票不成？
一路查下来，薛琼也有了些眉目。种种迹象表明，自家表妹根本就不是林汐宇杀的,而真正的凶手是县里一家大公司的老板所为。
本来这么个小小县城无论怎么发展也不可能有大公司到这里发展，可前几年经过政府操办，在这里选了一块不错的地建起了大学，吸引了不少投资商到这里盖公司。
表妹是那家公司的员工。
虽然她一直跟家里人反应那个老板总是喜欢对她动手动脚的，但她的家里人根本不把她的话当一回事，还威胁她要是敢辞职就跟她断绝关系。
可没想到对方会在那个节骨点下手，甚至最后顺水推舟嫁祸给林汐宇。
可惜纸终究包不住火，即便小心再小心，还是逃不过那么多双眼睛。
薛琼已经能够百分百确定上面的人收了那个老板的黑钱，不然每次出去后面就不会有人跟着，甚至好几次险些被路过的车撞死，而过来协助的警察只是淡淡的说了一句，这是个意外。
然后……就没有然后了……
证据？
都过去这么久了哪儿还有证据，即便有也被有心人销毁掉了。
证人？
哪还有什么证人？原本指控林汐宇是凶手的，现在都不知道在哪里逍遥快活去了。
一切都回到了原点，没有证据，即便向上面的法院申诉也没用。
没人会相信他，家人？朋友？同事？都不会。
那个愿意相信自己的已经被自己亲手送走，再也不可能回来了……
他第一次感觉自己是这么的没用，无论是谁都保护不了，曾经想要捍卫正义的誓言不过是几句可笑的话罢了，最终还不是成为掌权者滥用权力的工具。
或许自己应该装作什么都不知情的样子，过自己想要的生活。
但是。
真的可以吗？
又或者更应该说。
自己想要的生活早就在扣下扳机的那一刻就已经结束了。
那天，他来到林汐宇的坟前，替他拿掉了附近的枯枝树叶。
跪在他坟前述说了很多很多。
一直以来，他都不敢来到这里。
刚开始，他是怕自己忍不住把这里扬了，毕竟兄弟一场。
可后来，得知真相的他则是不知道该怎么面对他。
如果可以从来一次……
罢了，想太多也没用，不可能了，一切都不可能了。
今天，他是来跟他诀别的。
不！
再过不久他们就会在另一个世界重聚，到时候，即便对方不可原谅自己，他也会死皮赖脸的纠缠着他。
第二天的清晨，两辆小汽车疑似发生追尾，双双坠入悬崖，当警方赶到时，车上的人已经失去了呼吸……



第十三章：发……发育了

当薛琼再次睁开眼睛时，入眼的是熟悉的天花板，一脸迷茫的查看四周。
自己不是跟着那些王八蛋一起坠落悬崖了吗?
可为什么?
很快他便发现了身体的异样以及周围的摆设跟以往的不同。
嘶……
虽然有些不可置信，但结合所看到的一切，自己貌似重生了
脸颊传来的疼痛无时不刻都在告诉他这不是梦。
自己重生了，也就是说，他还活着，他还活着……
哈哈……哈哈哈……
自从那件事后，这是他第一次开怀大笑，似乎要把全部的不甘与绝望都宣泄出来。
伸出手，对着林汐宇离开的方向牢牢紧握，像是要抓住什么重要的东西。
这一次，即便与世界为敌，我也不会再让你受伤了，我发誓！
……
穿过冷冷清清的街道，跨越狭窄幽静的小巷。
半个小时过后，林汐宇跌跌撞撞的跑回了家。
一进门，就见到了坐在客厅喝早茶的爷爷，简单跟他打个招呼后就迅速上楼。
脚步轻轻的穿过弟弟妹妹的床铺，现在时间还早，这两个小家伙还沉浸在睡梦中。
转动门把手，走进去，关上门，一气呵成。
然而现在还不是松懈的时候，虽然有点意外于这么早就见到薛琼，但最多只是当做碰巧，毕竟以前这个时候自己也是赖床协会的一员。
没准这家伙以前有晨跑的习惯。
眼下最让他担心的是刚刚不小心被抓到时胸部前那异样的感受。
那轻微的疼痛让他有种不好的预感。
至于为什么是不小心?
毕竟在一起生活过一段时间，对方的喜好他还是知道的，绝不会对一个陌生的路人下手，更何况还是他这么一个英俊潇洒的帅小伙，那人又不是GAY。
轻轻脱下衣服，露出了一片雪白的肌肤，以及……胸前那两点不明显的凸起。
嘶……
这里就涉及到林汐宇的盲区了。
他一个活了快三十的大老爷们怎么可能知道女孩子怎么样才算是开始发育了。
这种情况又不能问母亲，容易被怀疑是不是被谁带坏了，最后还会无缘无故挨一顿劈头盖脸的训斥。
妹妹的话就算了，虽然可以用钱收买，但她估计对这方面也处于一知半解的状态，就别指望十二岁的小女孩能知道些什么了。况且现在的小金库也不富裕，容不得他随意挥霍。
上网查询什么的更是天方夜谭，就目前为止，他家只有老式的按键机，唯一一部智能手机还要过一阵子某运营商搞活动，充话费送手机。
至于上网吧查询倒是可以，他这里对网吧管得没那么严，不管你满不满十八周岁，只要交了钱就能领取号码上机。
但……如果被一旁的人看到自己在查这个岂不是要直接社死，当场原地爆炸好吧。
思来想去，林汐宇决定还是自个琢磨。
轻轻的按压着那两点小凸起，虽然并没有那个人抓时的疼痛感，但取而代之的却是一阵小小的酥麻。
……
好在最后理智略胜一筹，强行制止住了还打算继续深究下去的双手。趴在床上，像是八爪鱼一样双手双脚紧紧的抱住床上被子。
过了好一会儿，他才缓过劲来。
但大脑还处于混沌状态。
不会吧，不会吧，不会真的……
以普遍理性而论……
额好吧，这种情况已经不是理性不理性的问题了。
但这也太快了吧，这才多久啊，胸部就开始发育了。
虽然不清楚具体会到什么程度，但印象中妹妹的那个貌似还挺宏伟的，同是一个爹妈生的，自己的应该也不会差到哪里去。
但这不是重点好吧，林汐宇赶紧把这个奇怪的想法甩出脑外。
重点是照这速度不用多久就会被家里人发现，到时候该怎么解释。
豆制品吃多了?
不行，一定要想个办法。
早上还没感觉，但刚刚贴到被子时总有一种不适感。
估计是到了要戴那个的时候了……
更让他欲哭无泪的是，刚刚明明都那么难以为情了，下面的二弟还是无精打采的样子，就像是提前进入了贤者模式。
嘛，最起码二弟还在，那自己就还是顶天立地的男子汉。
这样一想他便释然了。
……
当房间门再次打开，林汐宇已经调整好了心态。
即便生活到处都充满坎坷，那不是还得走下去，与其怨天怨地，还不如在苦中作乐。
更何况是死过一次的人。
眼看时候也不早了，来到弟弟妹妹的床前，叫醒了沉睡中的两人。
她们跟自己这个刚刚过了小考的不同，早上七点半就要准时到学校报道。
林汐琴刚刚起床还有些懵，疑惑的看看四周。好似在说我为什么会睡在这里。
片刻之后才想起来昨晚的事，赶紧摸索着口袋，在看到手中完好无损的十块钱时才松了口气。
好在林汐宇见她们醒来后就下楼拿衣服洗澡，没有看到这一幕，不然他估计会生无可恋的躲在墙角里画着小圈圈。
他家并没有热水器，每次要洗热水都必须用煤气炉烧。
要是放在平常，林汐宇肯定二话不说拿起衣服就去洗冷水澡，但现在不同，先不说才刚刚出院，身子比较虚，就刚刚身体的变化就然他有点犯怂，万一又出问题怎么办。
因此还是乖乖的烧开水洗热水澡得了。
此时母亲刚好在厨房做早餐，看到自家儿子进来后，贴心的询问起今早都去了哪些地方。
当然，林汐宇肯定没实话实说的，只是说了在附近的码头晨跑。
按照自家母亲的性格，要是知道自己跑那么远不得大发雷霆不可，恐怕最近都不给自己出去晨跑了。
林汐宇把烧水的锅放到煤气炉后便默默的站在母亲的背后看着。
他们家的早餐一向很简单，一锅白米粥，煎上几个金黄酥脆的荷包蛋，在加上奶奶研制的酸菜。
双眼有一瞬间的失神，貌似以前自己也是像这样，早早的就起床为那个人准备早餐来的……



第十四章：堂哥

吃完早餐后，也到了林汐琴林汐辰姐弟两上学的时间。
一般这种情况，他们两个上下学都是黄娟开着电动车接送，但前一段时间为了要照顾林汐宇，这项工作就落到了林贤身上。有时候实在腾不出时间，就让他们自己走路过去。
就比如说现在，林贤到现在还没回来。好在黄娟回来了，这两个小家伙不用再抱怨什么了。
跟自家哥哥要回那边少儿不宜的书籍后，林汐琴便与弟弟林汐辰坐上了通往学校的车上。
目送他们远去后，林汐宇收起了挂在脸上那如沐春风般的微笑，心情萎靡的瘫坐在客厅的沙发上思考人生，满脸写着生无可恋，即便是魔法现在也没心思学习。
刚刚洗澡的时候又让他进一次对这副身体有了更深刻的了解，几乎全身上下都摸索个遍。
毕竟是自己的身体，有什么好难为情的。
不仅仅只有胸部开始发育，身上的汗毛也逐渐稀疏，不仔细看根本看不到。随便一揪就能轻松拔下来，没有一丁点的疼痛。
还有这肌肤敏感过头了吧，外头的凉风透过排气扇的缝隙轻轻划过他身上都能让他浑身直打哆嗦。
有关于二弟他已经不想多说什么了，虽然还没被缴械，但已经没什么两样了，恐怕除了能站着上厕所外就没其他作用了。
要是放在电视剧里面，早就被某燕姓男子赢了只剩下裤衩。
不由得苦笑一声，这算是苦中作乐吗？
具体还要到医院做一次详细的体检才能清楚，不过显然现在是不可能的。
然而这种颓废的心情并没有持续太久，只听刺啦一声，一辆自行车听到他家门口。
林贤提着两个捕鱼用的篮筐，走进了家门。只不过现在里面空空如也，估计是全部卖掉了。
不等林贤吩咐，林汐宇赶紧从沙发跳起来，屁颠屁颠的将门口的自行车一并提了进来。
这一块的治安并不好，有时候稍微不留神，放在门口的自行车就被小偷顺走了，即便到了后来，这种情况依旧时常发生，只不过目标从自行车变成了电动车。
虽然过去了这么多年，但每一次面对父亲，林汐宇都显得束手束脚，就如同老鼠见到猫一般。
他也说不上来这是畏惧还是别的什么，最后直接归纳为身为父亲的天然压制。
林贤可没心思去打理自家儿子，放下手中的篮筐后便大步流星的走进厨房找吃的。从昨晚十二点干到现在，身心俱疲，只想找到东西垫垫肚子，然后舒舒服服躺在床上。
黄娟也没想到这三小崽子居然那么能吃，平时足够一家子吃的硬是让她们三吃光了。
额，虽然大部分都是林汐宇吃掉的，运动嘛，难免有点儿消耗体力，而这些体力则需要足够的食物来补充。
索性后来林汐宇又煮了一锅白米粥，不然今早又要听到林贤震耳欲聋的怒斥声。
没过多长的时间，黄娟骑着电动车回来了，还带来了几根油条以及几个包子。
看到自家儿子时还晃动两下手里的袋子，好似在说，你还吃吗?
林汐宇不好意思的摆摆手，让母上大人自己享用即可。至于他的父上……
反正从他记事起，林贤不到弹尽粮绝是绝对不会吃这些的。至于为什么他不清楚，记得有一次出于好奇问过，但一转眼的功夫就忘记了……
接着林汐宇又瘫坐在沙发上思考人生，时不时发出几声忧愁的叹息。
突然，眼角的余光刚好注意到从门口一闪而过的身影。
即便跟印象中的有所变化，但他还是一眼就认出了对方。
迅速来到门前叫住了对方。
听着这熟悉的呼唤声，林汐博连忙双手紧紧握住车刹，靠着踏在地上的双脚支撑起整辆自行车。
确定安全后，惊喜的回头看去。
林汐宇三步并作两步来到林汐博跟前，脸上洋溢着灿烂的微笑。
这个身高一米七，体格瘦弱，皮肤黝黑的帅小伙是他的堂哥——林汐博
他跟林汐宇一样都是汐字辈的，是林贤二哥家的长子，虽说是堂哥，但也就比他大三个月，所以双方平时都是直接用名字称呼对方。
小时候曾因为双方家庭的矛盾明面上有一段时间断绝往来，但私底下玩得比谁都要好。
他也是林汐宇众多亲戚中为数不多直到最后都相信他是无辜的，并不辞劳苦的为他收集证据。
可惜直到最后都没有好好的感谢他一番。
见林汐宇精神饱满的样子，林汐博暗暗松了一口气，有些嗔怪的说道：“宇，你什么时候出院的，都不跟我说一声。”
林汐宇不好意思的挠挠头：“就昨天，我家的情况你也是知道的，晚饭后基本是出不去。”
林汐博这么一想也是，他家又不比自己的家，只要不是太晚，父母都不怎么管他。
接着两人便是一阵唠嗑，基本上都是一些家常。
什么你又新进了什么游戏王卡牌啊，或者你父母是不是又吵架啊之类的。
过了好一会儿后林汐宇才问起林汐博这是准备去哪。
当然，对于这一点他早就心知肚明。
果不其然，林汐博此行的目的正是去某间做手工的厂里赚点零花钱。
以大人的角度上看，那家工厂怪黑心的，雇佣童工不说，做什么都是按斤计算，一斤也就几毛钱。
一天下来连十块钱都没有。
也怪自己当时够傻的，觉得这么一点钱就很不错了。
嘛，毕竟当时自己还是小孩子嘛。
思索了一会儿后，林汐宇表示自己也想去。
虽然对方黑，但是他现在急需用钱。
而目前他所知道的也就这个赚钱的办法。
别的不说，先给那个电池坏了的按键手机换个电池。那是家里唯一一个可以上网的手机。
从小玩到大的堂弟要一起去林汐博当然乐意。
但眼下最关键的还是林汐宇的父母。
父亲那一边林汐宇根本不敢主动开口，但母亲那一边就好说话了，在软磨硬泡之下，黄娟终于同意自家儿子过去，但是前提是不能跟别人瞎混。
林汐宇点头如捣蒜，表示自己知道了。
随后便骑着自行车跟林汐博以前出去了。
路过一下小卖铺时，林汐宇抓住刹车让自行车停了下来。花了身上仅有的一块钱买了两跟棒棒糖，一根含在嘴里，另一根给了身旁的林汐博。
“一直以来都谢谢你，哥哥。”



第十五章

林汐博看了看手中的棒棒糖，再看看对着自己微笑的堂弟，眉头微微一皱，有些怀疑是不是自己听错了。
“宇，你刚刚叫我什么?”
“博啊，还能是什么?”
林汐晨无辜的眨巴眨巴灵动的双眸，露出了一副疑惑的表情。
“哦，那没事了，时间也差不多了，我们走吧。”
果然是自己听错了吗，不过想来也是，这小子怎么可能会叫自己哥哥嘛，从小到大各种稀奇古怪的称呼都叫过，唯独就是不肯叫‘哥哥’。
别说是他了，即便是比他大好几岁的堂哥们都没有这种待遇，林汐宇都是直接叫名字。
按他的话讲就是从小叫到大都叫习惯了，要是有一天突然改了称呼怪变扭的。
嘛,不过算了，直接叫名字反而显得亲近多了。
只是有些好奇为啥那幻听会如此的真实，就跟亲耳听到一样。隐隐还有点小激动。
林汐宇的内心远远没有表面那么平静。
果然好羞耻啊，尽管刚刚已经做足了心理准备，但那一声哥哥简直让他的鸡皮疙瘩都掉一地。
虽说只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
可……臣妾做不到啊。
果然，以后还是直接叫名字得了。
在他们离开没多久，一名留着清爽碎发的青年停在了林汐宇的家门口，身上那份只属于军人的气息很难让路过的人忽视，纷纷投来好奇的目光。
已经第四天了……
为了制造偶遇，薛琼自重生以来，每一天都会经过林汐宇家门口好几次。
两个月太长了，虽然这么说哪里有点不对劲，但他已经无法忍受见不到林汐宇的每一天。
他想从现在开始，从普通朋友做起，一步一步的，最后成为无话不谈的挚友。
直到林汐宇找到值得托付的对象后，他都会一直陪伴着他，为他鞍前马后。在那之前，他绝不会先找对象。哪怕永远单身他也认了。
对于他而言，这算是对曾经所做的一切的一点点赎罪吧。
如果这里是养成类游戏的话，薛琼认为以他今早那贴心的表现，好感度加到十不过分吧。
他永远都不会想到，他以为林汐宇在第一层，其实对方早就待在了第三层。
好感度自始至终都是负数，只是从负一百降到负九十九。
可惜，这次依旧是没见到林汐宇的身影。
……
虽说是厂，但实际上只是一个不足二十平方米的小房间。
里面的布局很简单，几张用铁架制作的大方桌，上面垫一块几毫米厚的木板，几十个小孩子围绕在它的四周。
林汐博带着林汐宇来到角落里一张不起眼的小桌子前，见到了正在记着什么的老板娘。
这里的要求不大，只要能做事就行。
简单的介绍一下后，林汐宇林汐博两兄弟两便各自拿起一个大麻袋选了一个空位坐下。
这家工厂主要是做玩具手枪组装。
刚刚来老板娘只是安排林汐宇做一下外部包装，说白了就是在玩具手枪强柄的两边按上装饰用的红色配件。
对于这个林汐宇可没少做过，甚至有了一门只属于自己的心得。
本想邀请林汐博一起的，但被拒绝了。
林汐宇也只是笑笑，他自然知道对方的小心思，无疑就是自己才刚刚来，肯定做的慢。
不过很快林汐博就后悔了，林汐宇动作之娴熟哪儿看得出是刚刚接触的，很快就赶上了大部分人。
本来他就有技巧，再加上动用了点魔力强化自身，自然比一般人快上不少。
不一会儿功夫便拉着满满当当的一袋子来到老板娘面前。
老板娘先是诧异，详细的检查一遍后，在本子上记上了这次所做的成绩。
这次林汐宇倒是不急着找大麻袋，在林汐博身边坐下。
来了一句“一起不?”
……
接近中午十二点，跟林汐博兄弟俩骑上各自的自行车离开了厂里。
从刚刚拿到钱的那一刻，林汐博脸上的傻笑就没停过。
五十块钱唉，那可是五十块钱唉。
放在以前，那可是他干了五天的工钱，现在只用了一个早上的时间就挣到了。
不过这还得多亏了自家老弟，要是没他，自己肯定拿不到这么多钱。
顿时看林汐宇的目光都不同了。
林汐宇只觉得背脊一凉，往侧边看刚好对上了林汐博那如同饿虎见到猎物的目光。
不禁翻了个白眼，不就是几十块钱吗?至于激动成这样子吗?以后你可是挣大钱的。
林汐博讪笑道：“宇啊，你下午还来吗?”
“不了，你又不是没看别人看到我们拿钱时那眼红的好似要滴血。”况且他中午还有别的事，加上原本的小钱钱，应该足够买那个了吧。
“那明天呢?”林汐博试探性的问道。
“那应该可以，你明早八点左右过来找我吧。”
林汐宇自然知道对方的小心思，但又怎么样呢，这对小钱对于他曾经对他所做的一切根本不值一提。
“yes。”
单手骑单车本就危险，林汐博一激动，险些一个踉跄，连同车子一同摔了下来，索性及时稳住了。
经这一闹腾，林汐博倒是老实多了，安安稳稳的骑着车，有一搭没一搭跟林汐宇聊着天。
当林汐宇到家时，弟弟妹妹已经在餐桌等候，母亲正端着菜盆一碟一碟的送上桌。
林汐宇快步走上前，顺手将碗筷一个一个摆上桌。
都准备就绪后，才叫醒熟睡中的父亲。
一顿饭下来，林汐宇全程低着头。
不因为别的，林贤自从起床后就一直是一副便秘的表情，对谁都没有好脸色看。
林汐琴跟林汐晨都是一头的雾水，这是谁又惹老爸生气了。
“你今天去哪了?”
林汐宇放下碗，刚想离开，就被自家父亲叫住。
现在摆在他面前有两个选择，一个是实话实说，另一个就是随便撒个谎。
但以他对父亲的了解，要是被发现不得大发雷霆不可。
最后还是现在硬着头皮实话实说。
索性跟上一辈子一样，林贤只是随便说了几句，并让他要好好注意身体。



第十六章：愿魔女忽悠你

下午两点半，原本紧闭着的大门缓缓打开，一名身材瘦削的少年偷偷摸摸的从里面溜出。
在确定没被发现后，才小心翼翼的合上了门。
做完这些后，林汐宇缓缓的舒了口气，用纸巾擦掉脸上的汗水。
才刚放暑假，这一带就如同一个放大版的烤炉，地面被晒得滚烫，走到哪儿都能感觉到闷。
本来这种时候他应该是美滋滋的躺在床上，享受电风扇带来的清凉。
但他实在没办法，今早干活时，胸前的体验感让他很难受。
经过一番思想斗争，在一时的羞耻跟胸前随时有可能带来的异样感之间，他选择了前者。
不就是买内衣吗？他相信自己可以的。
本来他可以不用偷偷摸摸的，跟母亲说一下就行。但他还是怂了，万一母亲跟他一起出来怎么办。
林汐宇已经想好了，趁着下午服装店没什么人。跟店员小姐姐讲这是给妹妹买的就行，他相信以他那稚嫩的外表以及高超的演技一定能成功忽悠过去。
路过药店时，林汐宇本想买一包口罩。但想了想还是算了，虽然这样可以不暴露自己的脸，但一开始想好的说辞就没什么说服力了。
店员小姐姐又不是傻子，自己带个口罩去买内衣，不被怀疑就奇了怪了。
他们家离目的地并不远，但谨慎起见，林汐宇特地饶了远路。本来不用十分钟的路程他硬是走了半个小时才到。
在确定附近没有熟人后，林汐宇才偷偷摸摸的上了菜市场的二楼。
也不知道是哪个鬼才想出来的，把菜市场的二楼划分为服装区。
这里平时光线就不怎么好，不开灯基本上看不清二十米外的东西。楼梯的外面也没有什么象征性的招牌，不是本地人根本不知道这一块是卖衣服的。
为了省钱，大多数商家只开了一两盏小灯照明，累了就躺在折叠椅上休息，搭配上时不时因风而轻微摇晃的衣服，给人一种正在逛鬼屋的既视感。
但这对林汐宇而言早就见多不怪了，目光有意无意的扫过里面的衣服。
太久没来了，早就忘了哪里有卖内衣。
额，好吧。其实以前也没怎么留意。
只能装作一副若无其事的样子到处寻找。
所幸他的这幅小孩子的外表太有欺骗性了，店里的大人看到对方是个小孩都没了兴趣，都该干啥干啥去。
终于，路过一个拐角后，林汐宇找到了此行的目标。
只见那一家店内，清一色都摆放着女性的私密物，蓝色的，红色的，粉色……
在最显眼的地方，摆放着两个只穿着内衣内裤的石膏模特。
不到三秒，林汐宇便面红耳赤的低下头，心脏扑通扑通的狂跳。
即便是重来一次，但他的内在依旧是一个纯情的小处男，以前即便是路过，他都是别过脸去，迈着脚步匆匆的离开，生怕被误会成变态。
怎么办？怎么办？
自己真的要进去吗？
林汐宇有点儿犯怂，这就好比纸上谈兵，尽管说得再好，但到了实战一切却如同空谈。
怎么办？万一被发现被当成变态怎么办，万一被家里人知道怎么办。
他的脑袋已经乱成一团浆糊，眼睛冒着蚊香圈，脸颊如同熟透了的红苹果，身体一晃一晃的，隐隐还能看到头上冒着的蒸汽。
“小弟弟，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
林汐宇抬头，刚好对上了一双疑惑的目光，很快他就认出了对方，这不就是那家店的店员吗？
“咿呀！”林汐宇猛往后一跳，但由于重心不稳，脚一滑，直接摔到了地上。
撕！
或许是小孩子的泪腺比较发达，几滴泪珠不受控制的划过他的脸颊。
店员小姐见状赶紧上前将他扶起，有些担心的询问道。
“小弟弟你没事吧。”
“没……没事。”林汐宇强颜欢笑着，但膝盖传来的疼痛让他一点都不好受。
店员小姐也知道是自己唐突了，要不是刚刚突然出声吓了他一跳，也不至于这样。
林汐宇就穿着一条宽松的短裤，脚下那一块鲜血淋漓的伤口很快就吸引到店员小姐的注意，二话不说就拉起林汐宇的手往她店内走去。
虽然有点不情愿，但没动用魔力根本甩不开她的手。
店员小姐从抽屉里拿出医药箱，轻车熟路的从里面拿出各种应对伤口的药水。
先是用棉签沾了点消毒水，在伤口的位置抹了一层。
“撕！”
林汐宇倒吸一口凉气，消毒水刚跟伤口接触，就冒出阵阵白烟，疼着眼泪的掉下来了。双拳紧握，咬紧牙关苦苦支撑。
好在疼痛只是暂时的，用棉签将伤口处的白沫吸走后，再涂上了一层红药水。
趁着等红药水干的这会儿功夫，店员小姐问起了一直想问的问题。
“小弟弟，你刚刚在我店门口干什么呢？”
要不是这小家伙在店门口偷偷摸摸的，自己也不会找上他，也就不会有后来的事。
“我……我……”
林汐宇本想随便找个理由糊弄过去的，但转念一想，现在何尝不是一次机会。不如……
再次看向店员小姐时已经换上了一幅可怜巴巴的模样，泪水在眼眶里打转。
“妈妈叫我过来买东西，可是……可是……呜呜。”。
“乖乖，不哭哈。”见对方突然哭了店员小姐也有点慌，本来她只是来替母亲守一下店，可哪像会发生这样的事。
“你要买什么东西？姐姐刚好有时间带你去好吗？”
“呜呜，我不知道，妈妈只是说在这里可以买到。”
“那你妈妈还有说什么吗？”
店员小姐有点闷这里都是卖女性的衣物，总不可能是来买内衣吧。
林汐宇假装思索了一番后才说道：“妈妈还说是给妹妹戴的。”
啊这，店员小姐一听就怒了，这tm的是什么母亲啊，居然让一个小男孩来买这个，不知道对一个孩子的身心健康有多大影响吗？
顿时看林汐宇的眼神都带上了几分怜悯。
几分钟后。
林汐宇提着一个小袋子一瘸一拐的走出内衣店。
虽然中途出了点问题，但还是如愿以偿买到了想要的东西。
只是……总感觉有什么东西碎掉了。
嘛，应该是错觉吧。
本以为终于可以松了口气，却在转交处见到某个讨厌的身影。
卧槽！



紧急通知

今晚有事，大概凌晨两点左右更新。



第十七章：相遇

古人云，天欲其亡，必令其狂。
可这亡的过程未免太快了吧。
这就好比刚刚出了新手村的勇者，还没把各项努力值都刷满，就碰上了最终bosss。
此时此刻，林汐宇内心有一万头羊驼奔涌而过。
为什么，为什么偏偏是他啊！
薛琼也有些不知该如何是好，本来吧，他也只是跟往常一样，待在林汐宇家附近蹲人。
在看到目标出来后，本想上前去打招呼，但考虑到他们现在还不熟，贸然上去搭话很容易引起对方的反感。于是乎偷偷摸摸的跟了他一路，不断寻找可以搭话的契机。
干警察这一行的，没点反侦察能力根本说不过去。
在察觉到对方有什么异常时，第一时间便找了个地方躲起来，这一来二去的，便跟着林汐宇来到了这里。
在看到他摔倒时，薛琼本能的想要上去过去搀扶，可再看到有别人在时又躲了起来，静悄悄的观察事态的发展。
林汐宇的哭声不大，但在这寂静的空间内显得格外刺耳。
全程在一旁偷听的薛琼自然也听到林汐宇跟店员小姐的对话。
林汐宇的妹妹他自然认识，以前去他家时就没少碰过面。
但重点不是这个，从林汐宇一路上偷偷摸摸的举动，以及明明不到十分钟的路程却硬是饶了这么长路可以看出这事一定不简单。
好家伙，他直接就是好家伙了，没想到挚友居然有这种爱好……
可为啥以前没有发现?明明都生活在一个屋檐下……
不过话又说回来，还没被熬夜所荼毒的他，脸上没有半点痘印，心许是男性的第二性征还没发育的缘故，五官显得紧致小巧，高耸的鼻梁，充满灵性的漂亮眼睛，白肌如雪的皮肤。套上个假发，还真的有几分女孩子的感觉。
正在思考挚友女装会是什么样的一副景象的他，根本没注意到正在步步接近的林汐宇，当反应过来时已经晚了。
林汐宇很快就反应过来，除了早上的偶遇，现在的自己压根不认识他好吧。也许对于他而言自己也只是一个普通的路人罢了，所以根本就不用避讳什么。
越想越有道理，短暂的停顿后又一瘸一拐的往前走去。
经过薛琼的身边时还不屑的撇了撇嘴，内心不断的嘲讽。
哼，你就祈祷我们以后再也不会有什么交集吧，不然我会让你知道什么叫做地狱的。
薛琼只觉得一阵香风扑面 ，偷偷往身旁多看了两眼，越看越觉得这小子有女装的潜质。
正当林汐宇准备下楼时，一双强有力的手臂突然从背后扶住了他。
背这突如其来的“袭击”，林汐宇有些措手不及，险些从楼梯滚下。
好在对方早就预料到这个，紧紧的抓住他的身子，才避免了悲剧的发生。
“你干嘛呢?”
林汐宇怒不可遏的转头，见到了那张令自己无比厌恶的脸。
“如你所见，我在扶你下去啊。”
薛琼露出一个自认为很阳光的微笑。
可在林汐宇看来只觉得恶心，面露嫌弃之色。
“GAY里GAY气的，我才不需要呢。”
挣扎的要从他的束缚中离开，可即便使出吃奶的劲儿也丝毫不动对方分毫，伤口因为剧烈摇晃隐隐有再次裂开的趋势。
最后只能无能狂怒。
“你快给我松开啊！”
林汐宇就纳闷了，他的力气也不小啊，加上魔法的强化自身，轻轻松松就能举起二十五公斤的大米。可在这家伙面前怎么会被压得死死的。
“你先冷静下来，再这样下去我们两个都会掉下去。”
虽然有些惊讶于挚友的力气为啥会这么大，但眼下还是先稳住对方。
当然，说的这些都是吓唬对方的，以他现在的实力还是能抱住他的。
别问，问就是重生者都喜欢开挂。
“那你松手啊，你不碰我什么事都没有。”林汐宇朝着薛琼干瞪眼，权衡利弊下，他选择了妥协。但即便如此，嘴里还是在碎碎念个不停，要不是这个讨厌的家伙故意捣乱，自己早就下去了。
“我只是想帮你。”
“不用，我自己可以下去。”
薛琼还行说什么，但在林汐宇那咄咄逼人的目光注视下只能略带遗憾的松开了手。
神色复杂的目送着林汐宇下楼。
百思不得其解，究竟是哪里出现了问题，他可以感觉到刚刚挚友那眼神就像是在看垃圾一样。
不对啊，有了今早的表现，对方应该不那么容易排斥自己才对。
难道是进展太快了?
又或者算漏了什么。
依靠着楼梯的扶手，林汐宇很快就下了楼。回过身，对着薛琼做出一个鬼脸。
随即提着袋子潇洒离去。
薛琼苦恼的抓了抓眉心，去吧，又怕被发现自己在跟踪他；不去吧，又不放心他的安全，现在他受了伤，万一他遇到坏人怎么办。
他们这一块并不安全，经常从别人口中听到有偷抓小孩子的消息。
挚友现在还小，长得还不赖，正是那些不法分子的首选目标。
一念即此，薛琼火速下了楼，朝着林汐宇离开的方向飞奔。
但即便是出了菜市场，也不见挚友的身影。
这是回去了?
可这不应该啊，按照刚刚那速度，他应该不可能这么快才对。
四下观望无果后，他决定抄近道到林汐宇家里看看，至少要确保对方没事才行。
不过显然他的担心是多余的，如果他随便找一个路人问一下，就会知道那个一瘸一拐的小男孩出来后就跟个没事人一样，扑腾几下后就匆匆忙忙的离开了。
这一次，薛琼不用偷偷摸摸的跟对方，自然走得很快，恰好在最后见到了林汐宇进门的那一刻。
微微的舒了口气，他没事就好。
不过话说回来，这小子有点儿反常啊，明明刚刚还一副快走不了路的样子，可一壶茶的却跑得比兔子还快。
嘛，罢了，反正以后有时间慢慢观察。
全然没意识到自己现在的行为跟某些痴汉没啥两样。
在路过一个转角时，薛琼只觉得眼前一黑，然后就失去了知觉……
————
实在抱歉，昨晚被拉去喝了点酒，回来后码到一半不小心就睡着了……



第十八章：月下魔女（一）

当薛琼再次醒来时，只感觉得头晕沉沉的，浑身乏力，眼前是黑压压的一片，浑身上下被绳子结结实实的捆住，根本无法动弹。嘴巴不知被什么粗糙的东西塞住，只能发出唔唔的声音。
结合以上种种，很快他就意识到自己这是被绑架了。
隐约还记得，他在确定挚友安全后，本想着就这么回去了，可走到一半，背后突然有什么东西捂住自己的脸，然后就是失去了意识……
以前他就亲手解决过几十个拐卖儿童的罪犯，对于这些人他没有半点的怜悯，甚至觉得他们死有余辜。
无数个幸福美满的家庭就因为这些社会上的蛀虫而支离破碎。
不知有多少父母倾家荡产，苦苦寻找，可依旧没能找到自己的孩子，在无数个日日夜夜念叨着孩子的名字，直至人生的最后一刻。
不知有多少个孩子，在本该依偎在父母身边成长的年纪被迫与血亲分离，有的甚至成为了某些黑市中的商品。
只是没想到有一天自己会成为其中一个。
有些自嘲的笑笑。
自己什么时候这么大意了。
但是呢……不要以为这样就结束了。
他可是好不容易才在此见到那个曾带给他无数温暖的男人，怎么能够就这样结束了呢?
过去这么久了，他还是没能找到自己能够重生的原因，但是这并不妨碍他的决定。
已经错过一次了，他不愿意再看到他露出那副释然的笑……
奇异的一幕发生了，点点星光聚集于他身体周围，最后在他身上形成了一成类似于薄膜的东西。仔细一听，还能听到滋滋的电流声音，
原本漆黑如墨的双瞳染上了一抹瘆人的紫色，在昏暗的房间里显得是如此的恐怖。
无论感受多少次，依旧觉得围绕在自己周围的能量有多么的不可思议。
异能，这是在他察觉到这股能量时脑内突然冒出来的名词。
连带着一些有关于如何修炼其的功法以及一些相关的知识都一同浮现。
异能有很多种属性，最常见的就是五行中的金木水火土。
而薛琼所掌握的，是被誉为绝对不可能出现在人类身上的雷属性。
雷系的破坏力惊人，但同样的，对于使用者的身体也有很大程度的破坏。
一般也只有异世界想魔族才有资质使用。
没错，异世界，无论是异能还是魔族，都是属于异世界的产物。
在知道这些后，薛琼整个人都有些懵。
很难想象，那些只存在小说里面的事物据说都是真的。
作为成年人，更做为一人民警察，首先想到的不是想去看看之类的作死念头，而是那个所谓的异世界会不会对这个世界到来什么危害。
但如果把这些告诉上面的，估计只会被当成笑话来听。
也不是没考虑过把这项能力展现给他们看，但不怕一万就怕万一，没准哪一天就上了某间实验室的手术台。
况且自从那件事后，他对当地的干部的没有一丁点信任。
俗话说得好，靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。
曾经，他觉得自己的任务是认认真真为民请命，但现在，他要一步、一步、一步的往上爬，站在权利的宝座之上。只有有权了，才能做自己想要的事情，守护那个需要他来守护的他。
说他魔怔也好，疯了也罢，他都不会在意。
而眼下，只有将跟他一切被抓来的小孩都救出去，才能走出他的第一步。
原本在视野里乌漆麻黑的房间在现在的薛琼看来格外明亮。
详细的数了一便，在他的周围，五名跟他年纪差不多的小孩横七竖八的躺在地上，时不时就能听到从他们鼻腔里传出的轻微呼吸声。
想来也是，不是有那老话这么说的吗?
人与人的体质不能一概而论。
经过异能的不断改善身体的他，在面对即便是大象也能让其昏睡个大半天的迷——药，只用了很短的一段时间。
可这几个小孩不同，没有提前做好防备，看这样子估计要睡好长一段时间。
虽然他就异能，体质比他们强上不少，但他也才刚觉醒不久，自己跑还行，但带上这几个累赘根本不现实。
当然，也有B方案。
那就是直接把绑匪干掉。
只要他愿意，捆绑在身上的绳子可以轻而易举的扯断。
可身体现在还没恢复，头还是晕晕的，稍微活动一下身子都有点痛。
敌暗我明。
这是他面临着最大的问题，在不清楚对方有多少人的情况下他选择静观其变，要是一个不小心波及他人质就麻烦了。
很快他又收起了身上的异能，恢复到平时的样子。
现在还不是时候，至少要等到药效过去。
接着就是一阵长吁短叹。
现在爸爸妈妈应该已经发现我失踪了才对，也不知道家里怎么样了。
还有，他，现在都在做什么呢?
……
离他们所在的小黑屋不远处的山丘上，一道娇小的身影正聚精会神的盯着手中的镜子。
奇异的是，镜子中所映照的并不是少女那美得不像话的精致脸庞，而是一个朝着西北方向的方向标。
顺着镜子的指引，少女很快就注意到不远处的废弃工厂。
在确定无误后，少女终于是的松了口气，布满在脸上的愁容缓缓的舒展开。
终于找到了……
————
ps；第十三章因为某种原因被勒令修改，当然也改了，但也不知道有没有改对……



第十九章：月下魔女（二）

“啥，你再说一遍！”
饭桌上，一家四口正愉快的吃着晚餐。
由于父亲还在外面干活的缘故，要晚一点才回来，以至于氛围都没那么压抑了。
林汐琴跟林汐辰姐弟两有说有笑的讲述着今天所听到的的趣闻，林汐宇则在一旁默默的吃着饭，只有在听到有感兴趣的话题才会提几句。
就在刚刚林汐辰随口提到隔壁的邻居看到这附近有个小孩被几个人套进麻袋里装上了车。
但他并没选择报警，全当没看见。毕竟这又不关他的事情，又不是自己的孩子被抓，还浪费他宝贵的时间，万一出了什么事对方的家长赖上自己就麻烦了。
林汐辰也是在他家玩时碰巧听到的。
直到现在，也没听到这附近有人家的孩子失踪了，估计是哪个偶然经过这里的倒霉孩子。
快速吃完饭后，按着弟弟的描述，林汐宇很快就来到事发地点。
别人或许可以冷眼相待，但他不行。
说他圣母也好，多管闲事也罢。
换位思考一下，如果是自己孩子被绑架，自己又会怎么样？
靠那些只拿工资不干事的执法者？
那那些孩子恐怕早就到哪个山头受苦了。
双手慢慢揉搓几下，接着将温热的手心捂住眼睛，放下手时，瞳孔的眼神变成淡淡的蓝色。
初阶魔法【逆转之瞳】
可根据施法者的意念，在一定的空间内看到某个时间所发生的事情。
所幸发生绑架的时间点并不是很久，依靠着他不多的魔力储量勉强能看完。
卧槽，怎么是他。
林汐宇当即就要爆出口。
啊不是，他不是去买衣服的吗，怎么会出现在这里，还巧不巧又被那伙人给绑了……
在林汐宇的理解中，既然他都去那里了，肯定是去买衣服的，总不可能一直跟踪自己吧，那自己肯定能够发现。
要不，要不，就不救了吧。
反正我也可以跟他们一样我当做没看见，各回各家，各找各妈得了。
毕竟嘛，人家还是个什么都不懂的小孩子，打打杀杀什么的太吓人了啦。
倒不如说他不在了岂不是更好，少以后见到觉得碍眼。
唔姆，唔姆，就这样做。
林汐宇觉得很有道理，并在内心给自己竖起一个大拇指。
只不过在离开时，顺手捡起来掉落在地上的一根头发。
……
“哼，我才不是来救你的呢?我只是，我只是……觉得一直待在家里有点闷，外出散散步而已。”
快速穿梭于树丛中的白发少女不断用着语言来催眠着自己。
不管别人信不信，至少自己是信了。
在确定好方位后，她已经不需要用头发所生成的箭头指引，直奔废弃的工厂。
与其说是飞奔，倒不如用跳跃可能会更恰当些，脚尖每一次点地，都会掀起满天的飞沙，下一次落地已经是五十米开外了。
“终……终于到了，呼哈，呼哈……”
几分钟后，她顺利来到了废弃工厂的门口。剧烈的运动给她原本白皙的脸蛋上增添了几分红晕，口中大口大口的喘着粗气。
要不是还没到学习飞行魔法的级别，自己也不至于这么辛苦了。
嘛，不过现在也不是抱怨的时候了。
对于现在的她而言，每一分钟都是异常的宝贵。
变身魔法——【魔女之变】
这是一种能够让她激发潜力的秘法，在这种状态下，她不再依靠体内所储存的魔力，仿佛化身为魔力的宠儿一般，能够随意使用空气中蕴含的魔力粒子。
这就好比开了无限蓝的外挂，只要空气中还有魔力因子，她就能连绵不断的使用魔力。
但是代价就是会变成跟精神世界中的自己一模一样，性别也理所当然的从男性变为女性。
但如果是这样她勉强还能接受，只要魔法一解除就能够恢复原样。
这个魔法最要命的就在会加速身体朝女性化的发展，她就本对只能当一年的男性怨念极大，要是再加速下去那还不如杀了她算了。
要不是因为这个，她也不会抱着随时有可能社死的风险去买内衣，直接用这副样子去还能顺理成章的买到，不会引起别人的疑惑。
可没想到躲得了初一躲不了十五，最后还是不得不变身了。
她只想用着愤恨的语气指着天空大喊：“老天爷，你玩我呢！”
三米高的铁闸门在她的面前就如同虚设，脚尖猛地发力，轻轻一跃便跳到半空，再次落下时，那道门已经到了她的身后。
用心眼扫描一圈，有了大致的方位。
不得不说这些绑匪也太松懈了吧，警惕性不是一般的差，连同薛琼一起六个小孩被关在同一家房间里，门口连个站岗的都没有。
不过这也方便林汐语行动。
在她右手边的房间内，几名大汉正醉生梦死的喝着酒，不时传出哈哈的笑声。再过去是一个小仓库，里面一对男女正在偷偷摸摸做着不可描述的事情，看得林汐语一阵的脸红……
了解大致情况后，她决定先解决那些醉汉，醉酒的人神经都比较大条，往往都比较容易解决。
说干就干，在一阵鬼哭狼叫之后，林汐语略微弯曲，伸了个懒腰。
看着那几个横七竖八瘫在地上的大汉不屑的撇了撇嘴。
“就这?就这?这连个热身运动还不算呢怎么就倒下了。”
最惨的莫过于倒在她脚下已经被打得不成人样的大汉。
刚想出去上个厕所，可还没出门呢，就看到一名底子不错的小女孩快步朝这里跑来。
他本就对这类小女孩有着一种变态的痴狂，早就数不清给多少个小女孩带来了不可磨灭的阴影。
要不是这次绑来的都是男孩，他的其他几个同伴也不会这么放心大胆的喝酒。
看到林汐语的那一刻他整个人就跟着了魔一般，痴痴的笑着，不停的留着口水。
林汐语只觉得一阵恶心，一个飞踢就将对方踹飞出好几米远。
身为一个男人，被这种变态般的目光盯着差点将早上的早餐都吐了出来，全身上下的鸡皮疙瘩都要掉一地了。
觉得一脚还不够解气，继续上去踹了两脚，一个没留意就变成了现在这副模样……



第二十章：月下魔女（三）

林汐语觉得，现在自己跟印象中的魔女完全搭不上边好吧，虽然现在穿着打扮都魔女无异。但有哪个魔女是玩近战的，不都是依靠绚丽多彩的魔法在战斗中取胜?
与其说是魔女，倒不如用Q娃跟恰当些，唯一不同的是Q娃有大招，而林汐语只会非常基础的魔法，勉勉强强能用来打辅助。
还好只到大腿的短裙下面是人类历史上最伟大的发明，避免了随时有可能走光的风险。
林汐语才敢如此肆无忌惮活动。
“叫那么大声干什么呢?还让不让我们两干正事了。”
另一边的小房间内传来男子不耐烦的怒喝声，本来他跟他的妻子正在深入探讨人体学的奥秘，研究正到了紧要关头，可被外面那猝不及防的惨叫声吓得他们浑身一个激灵，让针管里面本就不多的液体没能传输到试管里，全部溅到外面。
“我特么的，究竟是那个混蛋敢坏老子好事。”
只穿着一条四角内裤的男子如同失了智一般拿着三十公分的水果刀从里面跑出来。
没过多久，从里面又窜出一名衣冠不整的女子，手中举着与男子同款的水果刀。
为了干正事，他们夫妻两只是随便喝了一点，酒精早就在剧烈运动后挥发得差不多了。
听到外面的悲鸣就知道肯定是出事了。
干这一行的，即便是在干正经事的时候也要不是放松警惕。
可眼前的画面着实有点震撼到他们了，一名头发雪白的小女孩面若冰霜的凝视着这里，在她的周围，自己的同伴都横七竖八的躺在地上。
目光在群中游走，很快就找到了自己的弟弟。毕竟是亲兄弟，即便被打得快不成人样了，但他还是认得出来。
男子顿时间勃然大怒，已经顾不上思考他们是怎么变成这样的，举起手中的刀就冲了上去。
他没想过要取林汐语的性命，只是先用手里的家伙吓吓她，让她乖乖束手就擒。
好久没碰上这种姿色的大鱼了，杀了怪可惜的，还不如卖给某个xp比较奇特的买家，一定能挣不少钱。
一切好像都在按照男子所预料到的那样，林汐语就如同雕塑一般笔直的站在原地没有动弹。
唯一让他感到些许不爽的是，林汐语至始至终都是用着看垃圾的眼神看着他们两个。
不过很快就不会了……
男子脑内闪过一个邪恶的念头，他要让面前这个自做清高的小女孩知道知道什么叫做残忍。
嘴角不禁露出一抹冷笑。
二人的距离越来越近，越来越近……
男子觉得差不多了，伸出手，在将要抓住面前这个小女孩时，却她被一个侧身灵巧的躲开。
在他还没反应过来，林汐语的一记高抬腿就招呼了上来。
“啊！！！！”
男子只觉得下面一凉，顿时全身无力，水果刀也因此掉到了地上，双手不断捂着重要部位，身体不断的抽搐，口中断断续续的呢喃着——没了，没了……
————
最近状态不佳，就这些了。
明天一早肚子还没好可能就要去医院了，安



第二十一章：月下魔女（四）

咣当～嘭！
刺耳的撞击声过后，小黑屋的大门被林汐语狠狠的踹开。
好在用来固定门板的合叶质量还算不错，没有被那一脚给踹飞，不过看样子是再也用不了了。
林汐语四下环顾，很快就找的了那个令人讨厌的身影，迈着小碎步向他走去。
“喂，别装睡了，我知道你早醒了。”
将从劫匪开袋里搜出来的手机丢到薛琼身旁，老实的按键手机没有智能机那么‘娇贵’，只要内部没什么大问题，怎么砸都能用。
记得以前过于顽皮，好几次都带着手机洗澡，那部诺基亚没少享用自己的洗澡水，最后还不是用吹风机吹几下照样能用。
这里离绑匪那边并不远，隔音效果也不怎么样，所以刚刚他们战斗的搏击声以及那撕心裂肺的惨叫声薛琼都能够清清楚楚的听到。
即便是沉稳如他都有点儿听不下去了……
太惨了！
首先用排除法，来的绝不会是警察。这又不是某漂亮国，警察一般下手都会把握分寸，只会在不得已的情况下才会大打出手
特种兵部队就更不可能了，据他所知，离这里最快的部队坐上飞机赶到这里最起码也要一个小时，加上收集行踪什么的就自己睡觉的这一点时间根本不够。
最后可能的就是窝里斗，这个他就见多了，干这一行的经常会因为分赃不合心意而大打出手。
但不管怎么样，先装死再说，尽快恢复体力，即便带不走他们也要保全自身。
让他万万没想到的是，来的人会是一个比自己矮上不少的小女孩。
即便他现在只有十三岁，但身高已经有一米七了。
而林汐语现在的身高只有一米三，加上头顶的尖顶帽也还差他半个头。
见对方睁开眼，林汐语也不墨迹，指着他身旁的手机说道：“喏，手机在那儿，就算没有手机卡，报警还是没问题的，不出意料的话大概半个小时内他们就能到达。”
说完就准备离开，门口那几个绑匪都被他用铁链牢牢的束缚住，凭他们现在那副狼狈的样子没有外力的帮忙是根本解不开的。
“等等。”
没走几步，身后就传来薛琼有气无力的呼喊声。
“还有什么时吗？”
林汐语没好气的转过身，不知道她时间紧迫吗？
“啊那个，你可以帮我先把绳子解开吗？”
看了看捆在他身上的绳子，又看了看他那无辜的脸，最后只能哀叹一声。
“算我欠了你的。”
一不小心又把他当成十几年后的那个薛琼了，他现在还是个什么都不懂的小屁孩啊，像挣脱绳索这些基础技能他还没学过。
薛琼乖巧的测过身，方便给林汐语行动。
如果他没猜错的话，这应该是传说中的魔女。
有关于魔女，他那段多出来的知识里面也有介绍，而且出奇的多，将近占了总数三分之一。大多数都是赞颂她们这一群体对世界的贡献以及命运对她们的不公。
他就郁闷了，平时那些知识都是想到的时候才会浮现出来，但有关于魔女的这部分就好像已经扎根在的内心深处，想忘都忘不掉。
他隐隐有种预感，自己要是敢对魔女做出什么过分的事情绝对会受到来自神明的无穷无尽的怒火。
虽然很扯淡，但是他相信了，那都是鲜血零零的教训啊。
前不久他就只是随便说了一句魔女的坏话。结果体内的异能突然紊乱，原本积攒的电流将他家里搞得天翻地覆，省吃俭用买的的手机当场报废了。
他本人也好不到哪里去，差不多盖到眉毛的头发根根竖起，如同蒲公英一般爆炸开来，口中不断的喷着黑色眼圈。
最后不得已找了家理发店剪成现在的碎发。
以至于现在见到真正的魔女他都有点心忌。
但是为了他的计划，即便于恶魔为伍，他也必须咬咬牙上。
另一边林汐语正满头雾水的解着薛琼身后的绳子。
不对……不对……还是不对……
她现在真想出去多踹那群绑匪几脚，绑几个小孩子而已，至于搞得那么复杂吗?
特么的，我看你们是故意为难我林汐语。
最后干脆破罐子破摔……
518……519……520……
见背后迟迟没有动静，薛琼只能无聊的数着数字，他有理由怀疑这个绳结会被这个没自己高的魔女越搞越复杂。
突然，鼻尖传来一股烧焦的气味，没等他多想，背后火辣辣的疼就让他急忙跳了起来。
呼～呼～
“抱歉哈，一个不小心烧到你的手里。”
林汐语不好意思的吐了吐了舌粉嫩的小舌头。
虽然表面是在陪着不是，内心却是乐开了花。
她，林汐语，敢对天发誓，她……就是故意的怎么了(ಡ艸ಡ)噗。
他对我不仁，就不许我对他不义啦。
叫你开枪打我，叫你不相信我。
哼！
薛琼能怎么办，凉拌呗。
即便从林汐语眼底的笑意看出她就是故意的，但也无可奈何。
再电下去自己就成光头了。
他可不会被这副软萌的外表所欺骗，魔女即便到生命的最后一刻都能保持年轻的样貌，没准面前这个就是个几百岁的老太婆。
“没有，没有。是我应该感谢您才对，感谢您的出手相助。”
“少来了，救你们只是顺手的罢了。”林汐语特别在‘你们’这两个字上加重了语气。反正她是不会承认自己会来这里是因为某个人的。
“既然没事了，那我就先走了。”
“等等！”
“又怎么了。”林汐语已经不耐烦了起来，自己愿意出手已经够仁至义尽了，这小子怎么这么喜欢给她找不自在啊。
魔女之变持续的时间越长，自己还能够以男性姿态生活下去的时间也就越短。
“请问，你是魔女吗？”薛琼直接就问了出来。
“如你所见，是的。”林汐语摊手手，自己的穿着那没有标志性，傻子才看不出来。
反正出去后将他们有关于自己出现的记忆抹除掉就行。
至于绑匪是谁解决的这就留给警方去调查了，没准最后会是一个发型奇特，脖子上总是挂着品红色相机的旅行者……



第二十二章：月下魔女（五）

犹豫再三，薛琼终于下定了决心。
“那个，我想求你一件事情。”
林汐语挑了挑好看的柳眉。
 “什么事，先说好，我是绝不会教你魔法的。”
在她看来，这个年龄段的小孩大都处于整天胡思乱想的年纪，没准是看到自己后起了浓厚的兴趣。
薛琼摇摇头：“不是的，如果阁下愿意教我也很乐意学，但我想说的是另一件事。”
“有话快说有屁快放，我可是很忙的。”
“我想阁下一定不希望有关于魔女的事情暴露在公共的视线中，最好的办法就是离开的时候将有我们关于你的记忆全都删掉。”
见对方没有回话，他继续说道：“但其中的哪个细节出现了漏洞就很难办了，当然，我并不是怀疑你的能力。只是想做多几手准备以防万一。”
薛琼的语气不卑不亢，很难让人相信他只是一个还没上初中的小屁孩。
“所以，你的意思是？”
老实说她也在担心这个，当时时间紧迫，也没太留意周围的人，万一警察哪天福尔摩斯附体，顺着线索联系到自己就麻烦了。
“我的意思是……。”薛琼深吸口气，眼中满是坚定之色。
“代替你成为这次事件中的英雄。”
噗呲～
“哈哈哈……就你……哈哈哈……”
林汐语被逗笑了，真是林子大了什么鸟都有。
被害者极限反杀绑架犯？而且还是一个毛都没长齐的小屁孩？他以为这是演电视剧呢？
林汐语用着戏谑的语气问道：“你觉得那些人民警察会相信你的鬼话吗？”
“我会让他们相信的。”
“呵呵……”
林汐语压根不相信薛琼的鬼话。就算他真的能办到自己凭什么同意。
她也是有小脾气的好吧，不想让别人知道这件事是自己做的，但并不代表就愿意给别人冒充了，这根本就是两回事好吧。更何况还是那个最最最讨厌的人。
眼见林汐语的脸色越加的难看，但他别无选择。
“我知道我这么说很自私，这种事情换做是我也不可会接受，但是我真的很需要这次机会。”
“机会?我们两素不相识，凭什么要给你机会?”
“我可以……我可以……”
薛琼急切的思考着解决方案，他真的很需要这个机会，要是错过了不知道还要等多久。
最后像是决定了什么一般，咬紧牙关说道：“只要您同意，你要我为你当牛做马都行。”
“哦……”林汐语略微提起来一点儿兴趣。“无论什么事情都可以?”
“只要不是杀人放火的事情都行。”
“emmmm……”林汐语眼眸一转，这可是千载难逢的大好机会啊。她正愁没机会报复回来呢，现在好了，这还没放鱼饵呢，鱼儿却主动跳进桶里。
酝酿了一下情绪后才缓缓开口：“好吧，毕竟我也不是什么魔鬼，既然你都这么说了那我就勉为其难的同意了。不过先说好，要是你搞砸了我可不管。”
“谢谢，谢谢。”
薛琼在那一个劲的激动，虽不知道以后会被这魔女怎么样，但他相信既然是传说中仁慈善良的化身，应该不会过于为难他的。
可怜的娃到现在还没意识到自己面前的哪里是什么天使啊，根本是拥有着美丽面庞的恶魔。
双方签下契约后，就代表上诉的内容已经生效。可以这么说，从现在开始，薛琼就是林汐语的小弟了。
林汐语吩咐什么，薛琼都必须按照他的吩咐去做，如若不然，就会受到契约的反噬。
至少在他有能力解除契约是这样子的。
当然这绝对是不可能的，至少林汐语是这么认为的。
虽然她的这张契约属于最低级的魔法道具，但里面也蕴含了一部分她的魔法老师克瑟娜的法则之力。
薛琼只是一个普通人，怎么可能忤逆得了。
林汐语小心翼翼的收起了契约，对于她而言，这可是以后迫害某人的必胜道具，必须好好保管才行。
可奈何她现在还不会储存类的魔法，只能先将其放进口袋里。
“对了，你叫薛琼是吧，那从以后开始，你就是我的小弟了。”
关于对方怎么会知道自己的名字薛琼并不惊讶，毕竟刚刚的契约都必须签上自己的名字。
为了方便薛琼确认，除了林汐语自己的名字外，契约上面其它的字都是用汉字写的。
而林汐语自己的名字则是用异世界的文字。
这样即不会被某人怀疑，又显得拉风。
薛琼总觉得契约上的字迹有点熟悉，但一时半会儿又想不起来。
薛琼好奇的问道：“那我以后该如何称呼您呢。”
林汐语狡黠一笑，好似一只老谋深算的狐狸：“你以后就叫我老大就好啦。”
薛琼：“……”
觉得差不多了，林汐语也准备离开了。
虽然很想现在就命令薛琼做一些羞耻的事情，但是想想还是算了，必须先在他心目中肃立一个伟大的形象才行。这样以后才能更好的压榨他。
她没有当过老板，但对于资本家这一套早已司空见惯了。
这一次薛琼没有再挽留，盘膝坐在地上闭目养神。
他并没有选择立刻就打电话报警，要想让警察相信自己，就必须先将自己调养好。
可这就害惨了某个一直守在屋顶的魔女了，不，现在应该说是少年。
既然人都救了，也不差这一小会儿，所以她将绑匪的记忆都修改后就跳到了楼顶。
眼看也没啥问题了，就变回了原来的样子，静静的等待着警察的到来。
可这一等就是来几个小时。
他身上的衣服还是白天那两件，最多加上一件小背心，压根不够夜晚的风摧残，要不是有魔力抵御寒冷，明天就要到诊所报道了……
要是只有这个林汐语勉强还能应付，但废弃的工厂最不缺的就是蚊子，看他手脚一大块一大块的红印就知道他究竟经历了什么样的苦战。
得亏薛琼他们在一楼，不然早就发现了楼上的动静。
“啊啊啊……怎么还没来啊！”
静默的月光下，少年对警方的办事能力又有了新的看法……



第二十三章：身体的变化

早晨，辛勤的太阳早已做好了准备，阳光所及之处，都充满了暑的气息。
静谧的房间内，少女身子蜷缩成一团，双手不安分的抱着枕头，单薄的被子因为太热而无意间踢到了地上。不知道是做了什么美梦，时不时发出几声嘿嘿的傻笑。
“嘿嘿嘿，就算你叫我女王大人也没用，要怪就怪你自己送上门来的，嘿嘿嘿……”
灿烂的阳光被窗帘挡的死死的，为了能够让小主人可以睡个好觉，无论付出再多他们也愿意。
可惜，他们小小的愿望最后还是要落空了。
并不是他们玩忽职守，让阳光先生偷偷溜了进来，相反，他们做事尽心尽责，是一名合格的骑士。
咚咚咚～咚咚咚～
没过多久，房门的外面就传来了男子略显无奈的声音。
“汐宇，快起床啦！这都八点了。”
可不管他再怎么敲门，始终没得到里面的答复。
他就只能在外面干着急。
本来林汐博跟他亲弟弟林汐杰今天七点半就一起出来了，目的地当然就是他们赚外快的地方啦。
不过中途他们两个分开了，在这个时间段，林汐杰跟林汐宇两人之间闹了点小矛盾，所以直接就离开了。
眼看已经到了约定了时间，自己这个堂弟还没起床，林汐博都有点不悦了。
没错，不管林汐宇承不承认，他，林汐博始终是把他当做弟弟。特别是昨天疑似幻听到林汐宇叫他哥哥后，这种感觉就更加强烈了。
他并不知道林汐宇跟林汐琴换了床，所以一上来时还在纳闷人跑哪里去了。后来从他的母亲口中才得知他睡在里面的房间。
终于，功夫不负有心人。
房间里面传来了林汐宇那慵懒的声音。
只是林汐博总觉得这声音哪里怪怪的。
随着房门打开，林汐宇顶着浓重的黑眼圈，无精打采的出现在林汐博的面前。
“汐宇，你……”
林汐晨惊讶的看着自家堂弟，他的全身上下都是脏兮兮的，稍微靠近还能闻到一股很浓的臭味。让人不禁怀疑这小子昨晚是不是去挖矿了。
还有这头发，昨天还是跟他一样的碎发，可一夜之间头发怎么长得那么长了，都快盖到眉毛了。
 “早啊，博。”
林汐宇语气哀怨似的跟林汐博打了个招呼，要不是他敲门，自己估计能睡到中午。
他从废弃工厂回到家已经凌晨四点半，脱掉身上的小背心后就摊在床上呼呼大睡。
也不知道女孩子是怎么跟个没事人一样，一天到晚都戴着这个不舒服的玩意儿。
林汐博没好气的说道。：“还早呢？这都八点多了。”
林汐宇不好意思的挠了挠头上的乱发：“抱歉哈，昨晚睡得比较晚。一不小心睡过了。”
“先别说这个，你这是什么情况，怎么会搞成这样子?”林汐宇这情况着实让他担心，以前也没见他这样子啊。
“啊这个啊，你就当做是我昨晚出去玩泥巴了吧。”
说完，他就关上了门，拉着林汐博往楼下走去。
这个时候他的父母刚好不在家，趁这个机会先洗个澡。
现在浑身黏糊糊的，怪难受的。
他的家里没有空调，风扇的范围有限，在哪个密闭的小房间内很快就能热出一身汗来。这也是林汐琴如此豪爽的同意换房间的原因。
加上忙活了一晚上，他现在只想拿上衣服，舒舒服服的洗个澡。
平时黄娟送小孩上学来回大概是半个小时，时间非常紧迫。这注定没时间拿大锅烧开水了，只能将就着用烧水壶烧了两壶水，就匆匆忙忙的进了浴室。
林汐宇刚进去，黄娟开着电摩托就回到了家中。一进门，就看到了在客厅看电视的林汐博，赶紧拿出刚刚买来的水果招呼起来。
……
而另一边，刚脱下身上的衣物后林汐宇才后知后觉的意识到有什么不同的地方。
自己的头发怎么长了?
透过水面，可以看清楚自己现在的容颜，脸部以及五官越来越偏中性化了。
脸部的线条越发的柔和，眼睛好像变大了些许，眉毛也没之前那么的浓密。
当然，身体的变化还不止这些。
他可以清楚的感觉得到，自己的手臂跟大腿都纤细了不少。
小屁屁比之前更富有弹性，某个该长肉的地方也是微微增加了一点儿。
如果说他昨天穿上女装画个妆仔细看还能看出些许男性的影子的话，那现在完全看不出来了。
林汐宇现在都想骂人了。
特指某薛姓男子。
为了救他，自己可是牺牲了太多太多了。
看这发育至少加速了一个月，这让他如何是好，现在老妈还在外面呢，要是被看到该怎么解释?
索性他直接用毛巾沾了点水，慢慢的擦拭着身体。
大不了跟她耗时间，他就不信自家母亲不进去。
可这水的温度着实有点低，刚开始还好，但越往后面就越凉。
昨晚在外面差点就冻感冒，在这样下去难免会出事。
好在没过多久林贤就回来了，为了给自家老公准备早餐，黄娟很快就进去了。
林汐宇可不会放过这个千载难逢的机会，风风火火的将桶里的水往身上一浇，随便擦掉身上的水珠，穿上衣服，就招呼着林汐博，匆匆忙忙骑上自行车离开了。
一路上，他们两个都没怎么谈话。
林汐宇在思考中午回家该怎么应付父母，要是没被发现自己的异样还好，该吃吃该喝喝。但如果被注意就很麻烦了。
林汐博则是在好奇自家堂弟的变化，今早全部注意力都在他身上的衣服，还没怎么注意有什么不同。
但刚刚出浴室后的惊鸿一瞥着实让他惊艳到了。
他犹如出水芙蓉一般艳丽，让人挪不开视线。
他可以对天发誓，这绝对是他见过最清秀的男生，甚至可以用漂亮来形容，至于帅气这一类的形容词根本跟他现在的样子完全搭不上边。
他甚至想让自己这个堂弟穿上女装，那一定很漂亮了吧。
他还是一个隐藏得极深的二次元爱好者，在一些动漫小说的耳膜污染下也对女装有了浓厚的兴趣。
当然这并不代表他喜欢女装，他那张国字脸天生就不是女装的材料。
他只是喜欢看着别人深深陷入女装而无法自拔的样子罢了……



第二十四章：原来你也打牌

在一个家族里，或多或少总有那么一两个合不上来的亲戚。
而对于林汐宇而言，他的堂弟林汐杰就是这样的存在。
从小他们两个就合不来，有点小矛盾就吵架，有几次还差点打起来。
长大后，占着自己的学历高，工作体面，总是在别人面前一个劲的损他这些没这么出息的兄弟们。
有关于林汐宇被抓入狱这件事被搞得人尽皆知，还有他的一部分功劳，几乎就是逢人就说。
嘴欠这一点倒是遗传了他的父亲，他的父亲也是总喜欢在别人面前吹嘘自己两个儿子有多能耐，不像某些连高中都考不上的，总是喜欢说两个亲兄弟的坏话。
但时间久了，街坊邻居都知道他的品行，他说的话也就左耳朵进，右耳朵出，成为别人饭后聊天的趣闻。
林汐宇就纳闷了，同样是一家人，为啥林汐博就待人儒雅随和，品行端正，即便有点小财迷，但也无伤他在林汐宇心目中的形象。
但这也就苦了林汐博了。
一个是自己的亲弟弟，另一个是自己的堂弟。
自己是走也不是，站也不是，无论偏袒哪一方都很有可能惹恼另一方。
从血脉上讲，他当然更加偏袒自己老弟，但又不能得罪林汐宇。
不过很显然他这么想是多余的。
对于林汐宇而言，他跟林汐杰之间的矛盾是他们两个人的事情，绝不会牵扯到其他人。
进到工厂后，他们兄弟两便各自找了好几个布袋，毕竟资源有限，并不是什么时候都能即使供给。他们昨天就为了找布袋浪费了一些时间。
来的时间有点晚，现在工厂里坐满了人。好在林汐博平时经常来这里赚小钱，跟这里大多数人都很熟，简单的交代几句后，他们就往旁边挪了挪，留出了两个位置。
一坐下，林汐宇就进入了工作状态。
老实说他现在挺缺钱的，到花钱的时候他才知道自己是有多穷。才两件材质一般的小背心，就花掉了他三分之二的积蓄，要是等到了掉血buff岂不是更烧钱，一天就要用了小半包。
他不像妹妹那样可以毫无负担的跟父母要钱去买，只能依靠着本就不多的小金库。
再加上防护措施什么的，想想就头痛。
当然，要是不跟林汐博合作的话他一天下来可以赚得更多，不过想想还是算了，大不了多干一些。
况且林汐博不比自己，虽然他们两个只相差了三个月，但他已经是一名初一的学生了。要不是这两天他们学校初三的要考试，初一初二的学生放假，他现在早就遨游在知识的海洋里了。
顺带一提，林汐宇曾因为小时候过于顽皮，没心思学习，被父母安排留了一年。
很快周围的人就注意到这个长相清秀的男生，不外乎别的，就是他做事的速度实在是太快了，这才没过多久，就已经解决完他面前的那一小块区域。
更有人认出这就是昨天那个害他们没活干的新人。
虽说他的长像跟昨天比起来时有点儿变化，但只要不是个瞎子都能一眼就看出来。
不过大多都停在只见过几眼的范畴，印象早就模糊了，压根没注意到他的头发是不是长了。
当然，也有个别例外的，那便是他的堂弟林汐杰。
距离上次他们两个见面只有短短的十天，所以能够很清楚的看出林汐宇的变化。
但他只是好奇的多看几眼就别过脸去，反正又不关他什么事。
其实不仅仅只有林汐杰发现了林汐宇的变化，跟他比较亲切的亲戚都看出来了，但都心照不宣，都以为是住院时医生配的药物的副作用。
这一次，兄弟两人同样是满载而归，甚至比昨天还多出了五块钱。
要不是提前离开，林汐博觉得至少还能再赚个几块钱。
林汐宇并没有选择立刻回家，而是花了十块钱到附近的理发店剪发。
临近中午，理发店里的人并不多，很快就轮到了他.。
他的要求很简单，剪短，最好跟昨天的发型一模一样。
只有林汐博在一旁觉得可惜，出于个人原因，他真的希望自家堂弟能够把头发留长。
剪完头发后，对着面前的镜子左瞧瞧，又看看的，最后很是满意的点点头，至少他看上去舒服多了。
随后才招呼一旁的林汐博，高高兴兴的骑上自行车回到了家。
下午，林汐宇同样选择宅在家里。
赚钱固然重要，但魔法才是重中之重。
都过去这么多天了，他的魔法还处于最基础的阶段，必须争取早日突破才行，最慢在暑假结束前就必须掌握所有的基础魔法，管他用不用得到，一并先装进脑袋里再说。
但是，事情总是不会按照一个人的想法所改变。
才刚睡醒没多久，他的堂哥林汐博就拿着他的游戏王卡片屁颠屁颠的来到他房间。
他跟林汐宇一样，都是一名资深的决斗者。
林汐宇会入游戏王的坑还是林汐博带进来的。
平时没事两人就在一起打牌。
林汐宇本打算拒绝，可盛情难却，只能硬着头发上了。
自从后来知道这些汉化卡的都是盗版的，他就很少跟人面对面决斗了。
一连几局下来，林汐宇都被虐得不要不要得，虽然他牌技高超，可奈何卡片不允许啊。
他用的的新空间系列，而林汐博用的是铺怪能力特变态的六武众，动不动就同调出真六武众紫炎。这叫他怎么赢？
投降把，尼奥斯！外面全都是紫炎！
啥？只要认真对待每一张卡片，卡组就一定会回应你的？
那你TM的去魂一次啊，这个时代属于新空间侠的辅助卡还没设计出来呢。有的基本上都是从动漫里摘出来的。
他不是十代，不会经典的五换一战术，关键时刻直接就被打趴下了，LP直接归零。
但不要以为这样就结束了，作为滋生牌佬，这点小麻烦还是难不了他的。
将他回来时就一直堆在角落里的箱子拿了出来，打开里面清一色都是游戏王的卡片。
他们玩这个压根没有关注过禁卡表，想怎么玩就怎么玩。
这也正是林汐宇致胜的关键，管他什么强欲之壶啊还是天使的施舍，反正只要是能够抽牌的使劲的往里面加，最后，就是他致胜的所在——被封印的艾克佐迪亚。
自从看了某站UP主的搞怪视频后，每次看到这五站卡片总有一种异样的感觉，甚至忍不住笑了出来。
而最后自然不用多说，只要不是运气太差，基本上都是一回合秒杀。
林汐宇是快乐了，但他对面的那一位已经带上了痛苦面具，陷入了深深的自闭当中。



第二十五章：他的世界，将由我来点亮（一）

“孩子，你确定你没在开玩笑?”
警察局内，办事的民警正在会议室里询问薛琼昨晚的情况。
今早三点，他们接到报警，称他们遭遇到绑架。不过已经将绑匪制服，希望他们尽快赶到。
有一点林汐宇疏忽了，虽然没有手机卡确实可以报警，但根本无法定位。好在废弃工厂的门口挂有门牌号，凭借着这个，警察很快就赶到了。
比林汐宇预想的半个小时还早个几分钟。
可谁会想到解决这一切的会是面前这个乳臭未干的小男孩。
至少在没证据之前，他们是不信的。
薛琼伸出三根手指头说道：“我可以对天发誓，我刚刚所说的话句句属实，如有说谎，天打五雷轰。”他的眼神很认真，具有很强的欺骗性。
反正他是雷属性异能，最多只是给他充充电，还能借此强化自身。
“行啦，你先把手放下，不是我们不相信你，但这件事实在是太不可思议的。”
办案民警也没办法，虽然其他几个被绑架的孩子也相继醒来，但都只有被绑架前的记忆。
唯有面前这个小孩在他们赶到后就是这副生龙活虎的样子。完全不像是一个曾经历过绑架的孩子。
而那些绑匪就别提了，不知是受了什么创伤，到现在还躺在医院呢，至今还没醒来。
薛琼手里一边捧着热牛奶，一边在思考着接下来的对策。
家里那边就不用担心了，刚上车那会儿，他第一时间就跟警察叔叔借来了手机，与父母报了平安。
他所在的地方是离他老家神海市两百多公里的守泽市，就算他的父母坐车赶到，最起码也要三个小时。而且警方那边跟他父母保证过会把薛琼安全的送到家，让他们不用担心。
现在的当务之急是让警察百分百相信自己。
绑匪那边已经被魔女小姐消除了记忆，即便醒来也记不起昨晚发生了什么。
一切的一切都需要靠他自己争取。
当然，应对的办法他早就想好了，不过现在还不是时候。
他在等，等一个合适的机会。
经过搜查，警方在原本绑架薛琼他们的小房间内发现了其他孩子活动过的痕迹，甚至在周围地面上见到了一大块一大块黑色的块状物，经过专家鉴定，那些都是血……
消息一汇报，上层震怒。
守泽市不比神海市，无论是发展还是GTP都是全国名列前茅的。
敢在他们眼皮下做这种勾当，这不是啪啪啪打他们的脸吗？
连夜紧急召开会议，就此事成立重案组介入调查。
有关于薛琼的讲述他们早就提交给上级了，现在再问也只是例行公事再确认一遍罢了。
几乎是民警刚刚问完，从外头又来了两名警察。
大抵是当过警的，薛琼一眼就从他们肩上的警衔看出这两个的来头可不小。
简单的交接过后，询问薛琼的就变成了这两位。
一坐下，就给他一种很强烈的压迫感。
这两人不简单啊。
薛琼身子微微坐直，表情变得严肃起来。
两人见此微微一笑。
“小弟弟别紧张，先介绍一下，我姓刘，你可以叫我刘警官或者刘叔叔。旁边这位是我的搭档，姓马，你叫他老马就好。”
一旁的马警官有点不悦了：“喂，在办事呢，你给我正经点！”
“知道了，知道了。”刘警官摆摆手：“你没看这小弟弟有点怕你吗？要是跟之前那几个小孩一样被你吓哭就不好办了。”
在来这里之前，他们已经去过了另外五个孩子那里，但在见到马警官那张凶巴巴的脸后都不约而同的哭得稀里哗啦的。
抓捕罪犯他们还行，可到了哄孩子就真的难为他们这两个了，好在最后有路过的女警官及时解围。
其实马警官长得还算个小帅，只是在一次抓捕逃犯的行动中，为了救一个被挟持的人质，右边脸颊被对方用刀子割伤，留下了一道骇人的伤疤。
马警官无所谓的耸了耸肩：“我想我们的小英雄这点儿胆量还是有的。”
当时，他在听到一个小屁孩干趴五六个大汉时，差点忍不住笑了出来，对于他而言，这绝对是胡扯，一个乳臭未干的小毛孩能干什么，绑匪那一拳头下去不得哇哇大叫。
但在见到薛琼的那一刻，他就隐隐有种预感，觉得这个小男孩很不简单。
其实他们来这里已经有一段时间了，一直从监控中观察这里的情况。
他发现薛琼的身上有一种这个年龄段的孩子不该有的沉稳，说话时不卑不亢，有着自己的主见，与其说他是个孩子，倒不如说是一名饱经风霜的成年人。
有点类似于某死神小学生。
“你叫薛琼是吧，我们到这里来是想确定一些事情。”
薛琼点点头：“马叔叔，刘叔叔，你们问吧，我一定知无不言。”
民警从公文包取出几份报告跟几张照片，将其放到薛琼面前，抬手示意他看看。
大致浏览了一遍，上面是几个人的身体健康报告以及被暴力毁坏的建筑物。
薛琼很快就理清了头绪，嘴角不禁微微抽搐。
这几个人估计就是那几个绑架他的人，而毁坏的建筑物估计是拜某位魔女所赐。
这是有多大仇啊，好几个身体都出现多处骨折，有一个鼻梁骨一整节都断了。
但不得不说，真是干得漂亮。
可不管怎么样，这些锅都只能自己扛。
神情忐忑的看着面前的民警：“刘叔叔，马叔叔，你们该不会要找我赔钱吧。”
“这个倒是不会。”刘警官打了个哈哈。
“医疗费用这些自然有人报销，那个工厂的损失你也不用担心。但我比较好奇的是，既然你说他们是被你打成这样的，那有什么证据可以证明？”
“又或者，你是有什么不得一的苦衷？比如，是被谁威胁了?”
语毕，刘警官跟马警官的眼神变得无比犀利，这完全是进入了审问犯人的状态。眼睛直勾勾的盯着面前的薛琼，好似这样就能够透过他的身体看到最本质的东西。
薛琼只觉得浑身汗毛倒竖，这种被盯着的感觉很不好受。
要是从前的自己肯定把什么都招了，但现在不同。
塞翁失马焉知非福。
他们越是这样就说明越是对这件事的重视。
证明，证明，该如何证明呢？
薛琼在脑袋不停的思索着。
眼角的余光刚好瞟到了面前用大理石铺成的茶几上，内心已然有了注意。
露出天真且无辜的表情问道：“刘叔叔，马叔叔，我的办法有点直接，要是在过程中弄坏了什么东西会不会让我赔啊？”
经这一听，他们就知道这小屁孩想干什么了，但这偌大的会议室除了几张木制的沙发和一张茶几外就没其它什么东西了，他总不可能把这些毁坏掉把。
刘警官信誓旦旦的保证道：“你放心，只要在这个房间内的，无论你毁坏什么东西都不用负责，大不了我替你买单。”
“那就提前谢谢刘叔叔了。”薛琼嘿嘿一笑，露出了一对大白牙。
马警官在一旁默默的看着，没有出声。
跟平时大大咧咧的刘警官不同，他的心思细腻，很快就察觉到有什么不对劲的地方。
刘警官会这么说是在以薛琼不是解决那群绑架犯为前提的，但如果这个前提被推翻了呢?那岂不是……
当然，这一点他绝不会跟身旁的搭档说，要是真的，正好当作是给他的一点儿教训。
他的家族有一块是做这个的，在耳膜污染下，在鉴别上有了点小成就。自然看得出这里面的东西都价值不菲，至少，他这半年的工资是拜拜了。
如果是假的他也就一笑而过。
隐隐的，他的内心还有点儿小期待……



第二十六章：他的世界，将由我来点亮（二）

“没了，没了，半年的工资没了。”
一路上，刘警官跟丢了魂似的，口中不断的重复这句话。
薛琼有些不知所措的看向一旁的马警官。
“马叔叔，你说刘叔叔他这样会不会出事啊?”
马警官撇了自家搭档一眼，随后丢下一句：“那也是他活该。”就拉起薛琼的手往训练场走去。
你绝对想象不到，十分钟前发生了什么。
在薛琼拍下那一掌前，刘警官还有闲情雅致赞同这小子可以啊，懂得如何蓄力，一看就是练过家子的。
然而在下一刻，他整个人都不好了。
只听一声震耳欲聋的轰鸣，大理石铺成的茶几先是发出几声痛苦的哀鸣，以掌心为中心，几道裂缝迅速蔓延，桌脚向外弯曲，在二人或惊恐，或震惊的注视下，化为一摊无法修补的破烂，掀起大片大片的灰尘。
没有任何的花里胡哨，就简简单单的一掌，价值在四位数的茶几就这么没了。
刘警官人都傻了，这种感觉就如同从天堂跌入地狱一般，太特么惊悚了。
事后，薛琼从围观的民警口中才知道这里的东西都价值不菲，不禁心虚的低下头。
好像做了什么不得了的事情。
当刘警官回过神时，他们两个已经走得老远老远。迈开脚步，快步跟了上去。
“喂，不是吧，你们这两个没良心的，也不等我一下。”
……
训练场内。
马警官与薛琼相对而站，各自摆出格斗的起手式。
随着刘警官一声格斗开始。
薛琼眼神一凝，右脚往后猛地发力，电光火石之间便来到马警官面前，右手一挥，直逼对方小腹。
毕竟是从死人堆里爬出来的，马警官一个侧身，跳到了薛琼身旁，一记鞭腿就招呼了上去。
知道是躲不过去了，薛琼双手交叉胸前作防御状，硬生生接了对方这一脚。
马警官曾经在特种兵部队待过，身体的爆发力跟一般民警根本不在一个档次。
即便是身为异能者的薛琼，也踉跄的往后退出好几米才勉强站稳。双手火辣辣的疼，就算不看也知道现在手臂肯定是红彤彤的一片。
马警官赞许的点点头，别看他在应对薛琼时游刃有余，其实一点都不轻松。光一开始那速度就吓了他一跳，要是再慢上一秒，就要结结实实的挨上那一拳。
其实从薛琼将那张茶几毁坏掉后，他就确信薛琼所说的话，现在与他比试也只是出于他自己的考量。
难得遇上这么一个怪胎，得好好打磨打磨才行。
表面上光鲜亮丽的世界，背地里却是暗流涌动。
不管愿不愿意相信，每时每刻，这个国家都会有犯罪产生。
作为国家的守护者也是会累的，这个时候就需要新鲜血液来交接。
而他面前的薛琼，就是他最满意的对象。
年纪小又怎么了？在种花家最黑暗的时刻，如果没有这些小英雄，哪来的破开黑暗见黎明?
“小子，你叫薛琼是吧。还能打不?”
为了激发某人的斗志，马警官的语气中或多或少带了一点挑衅的意味。
“来，继续。”
薛琼甩了甩发疼的手臂，再次迎向马警官。
以他那快三十岁的灵魂自然不会轻易就中了对方的激将法，但现在的他急需证明自己。
不知不觉中，训练场的周围已经站了好多人，其中大多数都是身穿制服的警察。
他深知单单只有马警官跟刘警官相信是没用的，必须要有更多人相信才行，而眼下就是最好的机会。
即便那件事情是别人所为，但每个人都说是他做的，那还需要解释吗?
围观的人越来越多，时不时发出几声惊呼。
马警官可是他们这儿的名人，虽然调到来这里不到一年，但为人谦和，办事公正，屡破奇案，是不少警花心目中的心仪人选。
他也是这儿公认的最能打的，只要他去参加的格斗比赛，就总能拿到名次。
连带着，他们也注意到马警官对面的薛琼，好奇的打量着这个跟他打得有来有回的小男孩。这到底是谁家的孩子?
一时流言蜚语满天飞。
有是局长的私生子，有某个死敌的孩子，有……
不过这些对正在交锋中的两个人根本没有任何影响。
此时此刻，他们的眼神中只有满满的战意。
马警官是越打越心悸，每一次的交锋，他都能感觉这孩子正以一个缓慢的速度在进步。如同一个弹簧一般，压力越大，反弹力就越强。
现在他的每一次攻击马警官都必须处处提防，稍有不慎就会面临如同雨点般的拳头。
最后薛琼还是在体力这一头吃了大亏，不甘的躺在地上，大口大口的喘着粗气。
重生到现在也就过去几天，根本不够时间训练，即便有异能加身，体能充其量也就比普通人好上一点点。压根不能与平时经常锻炼的人相比。
“还能起来不？”
马警官来到薛琼面前，友好的向他伸出右手。
薛琼也不磨叽，在马警官的掺扶下从地上站起来。
马警官替他拍掉身上的灰尘。
“不错啊，小伙子，你是为数不多可以跟我打得这么久的。”
“是吗。”薛琼有些不好意思的挠挠头。
“可最后还是输了。”
马警官白了他一眼：“要是现在的孩子都跟你一样，那岂不是要乱套了。”
这个年龄段的孩子能够像薛琼性格这么沉稳的还在少数，大多数还处于熊孩子的阶段，家长根本管不了。
“不过嘛，你再练练还是有机会的。”
马警官凑到薛琼耳边小声说道：“有没有兴趣跟我学学。”
薛琼顿时一喜，自己的机会终于来了。
眼前的马警官跟一旁的刘警官他都认识，那可是几年后的大名人啊。
一个是后来被迫回家继承家族企业，虽然没有另外两个姓马的那么有钱，但也是身价几个亿的大佬。
另一个别看现在大大咧咧的，以后可是守泽市的市长。
他激动得无以复加，能够与他们交好自然是一万个愿意。
不够嘛，装还是要装一下的。
轻咳一声：“可是我爸妈那边怎么办?”
马警官一听就知道有戏，拍拍胸部保证道：“放心，你父母那边我替你搞定。”
犹豫再三后，薛琼缓缓的点点头。
“好，马叔叔，如果你能说服我父母的话，我愿意跟着你。”
————————
啊，那个，弱弱的问一句，咱的小说还有人康吗?



第二十七章：他的世界，将由我来点亮（三）

训练营外，薛琼呈大字型躺在草坪上，愣愣的看着繁星点点的夜空出神。
自从答应马警官后已经过去了一个星期。
那之后，马警官亲自开着车把薛琼送回了家。
经历了一段漫长的谈话后，薛琼的父母好说歹说才同意薛琼跟着他。
不过前提是必须保证自家儿子的安全。
马警官以性命起誓，绝不会让薛琼有什么损伤，让他们放一万个心。
有关于那起绑架案并没有想象中的那么简单，背后似乎牵扯到一个庞大的犯罪团伙。作为调查组的马警官跟刘警官还有很多事情要忙，暂时无暇顾及这个刚加入的新成员。
恰逢今年的征兵比以往都要来得早，于是马警官托了点关系，把薛琼安排进了新兵训练营。
薛琼对此倒是没什么怨言，倒不如说高兴还来不及呢。
他自知自己并非什么心智坚定之人，在没人督促的情况下很容易就产生放弃的念头。
虽然是退伍兵，但在早些年的时候，马警官可是这儿的大名人，在军中的威望极高。
而训练他的教官刚好是他曾经手下的兵，顾及到薛琼还是个孩子，特地叮嘱教官要多照顾照顾他，教官当然是乐意之至。
然而让教官感到诧异的是，除开刚进去的那两天外，每次训练，薛琼已经能跟得上已经在这里训练了一个星期的新兵，甚至有超越的趋势。
不少新兵因为这个小家伙的缘故，训练起来越发有积极性。
后来教官讲的最多的一句话就是——你说这里一个个的，平均年龄都在十八岁以上的青年如果连一个小孩子都比不过，说出去还不得被别人嘲笑。
高强度的训练带来的就是高效的回报，一连几天下来，薛琼感觉自己的体质有着巨大的提升。
他甚至觉得在不用异能的情况下也能跟马警官有一战之力。
当然，这也就只是想想，异能并不单单只是使用元素攻击，在日常生活中，他会潜移默化的改变一个人的体质。在察觉到危机时，还会被动的从体内施展出来。
这就是为啥在跟马警官切磋时，明明还有一战之力，却选择认输的原因。
使用异能时身体周围会围绕一圈紫色的光晕，虽然跟刺眼的阳光比起来显得不是那么起眼，但当时周围有那么多人，难免不会被哪个目力极好的察觉。
薛琼坐起身，长长的舒了一口气，目光环顾四周的楼房。
老实说，他也没想到事情会发展到这种地步。
本来他是想借助这个机会从而让高层注意到他，运气好一点的，还能跟他们打好关系，以便将来出来闯荡有个后手。
不过现在这样也不赖就是了。
从他们愿意将他带到这里就足以证明他们对他的重视程度。
他必须牢牢地把握住这次机会，决不松手。
为了他！
如果有人问他这样做值得吗?好不容易重来一次，不好好享受逝去的青春，却要为了一个毫不相干的人浪费自己的一生，至于吗?
他会毫不犹豫给那个人脸上欧拉欧拉的来上几拳。
这还需要问吗?
如果他不在乎?为何会为了制造偶遇，每天都往他家门口跑。
如果他不在乎?明知道有诈，也还是毅然决然的跟魔女签订契约。
如果他不在乎?又怎么会跑来这里受苦，待在家里玩手机他不香吗?
他已经错过了一次了，不想再失去了。
他现在所做的，就是为了让那个一直心心念念的挚友能够没有任何的烦恼，无忧无虑的生活下去。
林汐宇曾不止一次抱怨他的家庭，如果没有那个嗜赌如命的父亲，他的这一生也不至于沦落至此。
以前他没有办法，只能说一些安慰的话语，毕竟都是男孩子，太过于亲密就显得GAY里GAY气的。
然而，从他重生的那一刻开始，一切都将改变。
他相信——自己有这个能力替他排忧解难。
如果说，在不远的将来，他的世界只剩下无尽的黑暗与冰冷。那么，他将化身为光，点亮他的世界，为他驱散所有的阴霾。
……
与此同时，在世界的另一边，林汐宇同样是透过窗户仰望天上的群星。
最近的压力有点大，母亲好像发现了自己的不对劲，总是有意无意的询问自己有没有吃什么奇怪的东西。
对此，他当然是矢口否认。
有好几次趁林汐宇不在家，黄娟偷偷用备用钥匙打开他的房间，到处翻找着什么东西。
这些都通过设置在房间内的魔法得知的，好在那些私密物品他都有藏好，才避免了被发现的风险。
不知不觉间，他又想到了某个笨蛋。
也不知道他现在在干什么。
自从那以后就再也没见过他人了，该不会被吓出心理阴影不敢出家门了吧。
林汐宇的脸上挂上一丝好看的弧度。
不过想来也是，这才多大啊，面对那么多绑匪能够不尿裤子就很不错了。
至于那个荒缪的约定，林汐宇至始至终都没把它当一回事。
留着他的记忆只不过是方便后面以后迫害他罢了。
他并不担心薛琼会泄密，后来仔细想想，魔女是一种不符合常理的存在，即便说出来根本没人会相信。最多当做是小孩子的幻想罢了。
要不，明天去他家看看?
这个想法也只在林汐宇的脑内存在半秒钟，就被狠狠的甩出脑外。
自己避他还来不及呢，干嘛还去找不自在。
说白了还是他自作自受，要不是他一路跟随，也不会遇上这种事情。
后来，出于好奇，林汐宇用【逆转之瞳】看了整起事情的经过。
经过不谢的努力，以他现在的魔力储备刚好能够看完全部过程。
顿时脸都绿了。
好家伙，小小年纪就学会跟踪别人了，这长大了还得了。
活该被绑架！
尽管不知道为何他要跟踪自己，但不妨碍自己生闷气。
后来林汐宇每次出门都疑神疑鬼的，生怕有什么人跟着。
结果他发现根本就是自己在吓唬自己，别说是人了，就连他的影儿都没看见。
但不知为何更加气了……
————
十分感激各位读者大大一直以来的支持。
你们的每一条评论咱都会康，可以的话偶尔出来冒个泡，提提意见什么的。
这样咱才有动力写下去。
如果有时间的话咱会尽量加更的，暂时只能保证每日一更。



第二十八章：结束?不！这才刚刚开始（一）

清晨，林汐宇跟往常一样，顺着熟悉的街道快速奔跑。
短短几天时间，他已经完全适应了现在的运动量，轻轻松松跑个几公里气都不带怎么喘的。
简直可以用木得感情的跑步机器来形容。
只是胸前被小背心勒得很难受，时不时就要用手撑来保持呼吸顺畅。
对于这一点林汐宇也很无奈，当时走得太急，并没有仔细对比一下。
就算身体再怎么变化，双肩一时半会也不可能有太大的变化，这就导致了给小女生发育期用的小背心穿在身上显然不合身。
不过只能将就着穿了，要让他再社死一次他绝对不干。
由于有今天事，只是绕了一圈回到了家里。
刚进门，就看到了正在做早餐的母亲，习惯性的跟她打了个招呼。
运动过后洗个热水澡已然成了他的习惯，将烧水的锅洗干净，随后倒入半锅水，小心翼翼的将其放入煤气炉烧开。
将一切都准备完后，顶着黄娟若有所思的目光退出了厨房。
林汐宇感觉自己就像是动物园任人观赏的猴子。
但他又不能光明正大的告诉母亲自己现在的情况，只能装作什么都不知情的样子，这种感觉很不好受。
人就是这样一种自相矛盾的生物，他既希望母亲能够发现自己的异样，又不希望。
害怕被发现后连母子都做不成了……
别人或许可以无所谓，但母亲不行，上辈子已经亏欠她太多太多了。
黄娟总觉得自家儿子最近很奇怪，她虽然算不上是一个合格的母亲，但也不是漠不关心，自家儿子的变化还是看得出来的。
自从出院回来后，性格跟以前相比有很大的不同。
以前的林汐宇性格腼腆内向，十分的吝啬，为了几毛钱可以跟弟弟妹妹计较个个好久，可以说除了自己对其他人或事情都漠不关心。
现在活泼开朗多了，做手工赚了钱偶尔也会请客带弟弟妹妹到附近的小卖铺买零食。
本来这些都是值得高兴的事情。
但……
或许林汐宇还没有留意到，但细心的黄娟还是注意到了自家儿子在无意间总能表现出一些十分女性化的举止。
而且娘得自然，不像是刻意为之的。
更让她赶到诧异的是，明明是一个男孩子，表现出来的这些动作没有任何一丝违和感，似乎本该就这样。
她虽然没学过生物，不知道男孩子跟女孩子的骨骼有什么区别，但那张越发女性化的脸根本藏不住。
她甚至怀疑儿子是不是吃了什么不该吃的东西。
为此他还特地找人咨询过，不过结果显然她多虑了。
那种药又不是大白菜，并不是随随便便就能买到，而且价格也不低，就凭他做手工的那点儿小钱钱根本买不到。
林汐宇并没有选择老实告诉家里人自己每天赚了多少钱，而是给了一个差不多的数字，说得太多的话容易被要求上交。
而林汐博因为受了他的好处，一同帮忙隐瞒。
至于堂弟林汐杰，自从两人闹掰之后，就再也没来过他们家，自然就不怕他告状。
吃完早饭后，黄娟骑着电摩托带着儿女往学校的方向开去。
今天是林汐宇拿成绩单的日子，所以也跟着一起去。
只不过跟别人不同，其他人拿成绩单是心惊胆战的，而他压根没啥顾虑。
小考那会儿自己好巧不巧住院了，成绩单上的成绩都是按照平时各科的成绩平均分配下来的。
到了学校，这次黄娟并没有提前回去，而是贴心的陪着自家儿子往教室走去。林汐宇特地走得比自家母亲慢几步，过去这么久了，哪还记得小学的班级在哪。
直到看到黄娟在一间教室门口停下时，他就知道这就是自己曾经所在的班级，不做过多的犹豫就走了进去。
再见到那一张张既陌生又熟悉的面孔后，他莫名有些感慨。
在这里面有几个将会成为他在未来的同班同学，而大部分从此以后天各一方，再也没机会见面，即便见面了也形同路人。
有一点林汐宇记得很清楚，那就是他在这个班级里并没有所谓的朋友。
有的，只有总喜欢霸凌他的恶霸。
他是六年级下半段进来的插班生，由于比较内向的性格加上大多数同学都在冲刺小考，所以一直没交到朋友。
在后面随便找了张书桌坐下，在身体没女性化前，他的身高有一米七五，所以一直到初中毕业都坐在最后面。
教室一共有四排书桌，大不了有人来了再换个地方坐下。
不过显然是他多虑了，都最后一天了，压根没几个人会按照平时的座位坐，大都是平时玩得好的坐在一起聊天。
直到班主任进门，他的身旁也没有其他人坐下。
林汐宇双手托腮听着讲台上班主任催人泪下的演讲。
内容很伤感，不少人因而流下了不舍的眼泪，甚至上去拥抱住班主任。
小学是最美好的时期，但也是最容易忘却的时期。
随着阅历不断增长，那些美好的记忆现如今只剩下零零散散的碎片，唯独还记得那些曾经被谁欺负的人。
嘛，不过看样子他们今天是没有来。
算他们命大，逃过了魔女小姐小小的报复。
拿到成绩单后，林汐宇并没有选择多待，跟老师告别后便离开了教室。
黄娟早就在外面等了好久了，见自家儿子出来连忙招呼他过去。
然而这一次林汐宇并没有选择跟母亲回去，将东西交到母亲手上后就让她先回去。
他想独自一个人走回去。
黄娟看着自家儿子这样也没有多说什么，交代他要早点回来后就离开了。
或许是受到收到其他人离别时心情的影响，他现在的心情有些低落……



心情沉重

抱歉，今天没心思码字，咕了……
后面应该会补上的



第二十九章：结束?不！这才刚刚开始（二）

昨晚下了一场雨，到处都是湿漉漉的，坑坑洼洼的路面上积了一次厚厚的水。偶尔从中走过，渐起一大片水花。
林汐宇漫无目的在街上闲逛，每当看到三两个在一起嘻嘻哈哈的路人时，眼底总是会露出无法掩饰的羡慕。
他有些理解克瑟娜为何会说在这个世界上魔女是孤独的。
这偌大的世界，没有任何人能够听他苦诉衷肠，他只能一个人独自承受。
总有一天，他会因为自身原因不得不离开那些对自己很重要的人，到一个没人认识自己的地方重新开始生活，尽管那个时间段还很漫长，但直到现在还没想好该如何面对，这根本很难接受好吧！
因此，他不敢再跟别人深交，尽量减少与其的接触。或许这样能够减少离别时带来的痛苦，至少他是这么想的。
正当他还在沉思时，突然间，一双手突然搭到林汐宇的肩膀。
还没等他反应过来，胳膊肘下意识的就往身后挥去。
好在林汐博平时没少练过，眼疾手快的挡下这突如其来的一击。
但林汐宇无意间的一击压根没把握力度，导致林汐博踉踉跄跄的往后退出好几步才能站稳。
“痛痛痛……宇，你要谋杀亲哥啊！”
林汐博捂着发疼的手臂，一脸的愤懑。
林汐宇这才回过神，转身面对林汐博。
有些诧异的问道：“博，你怎么会在这里。”
至于他的后半段林汐宇直接忽略了，哥哥什么的才不是呢。
“我才想问你呢，刚刚去你家找你，小婶说你不在，这不就出来找找看，没想到还真的找着了。看你一直苦着脸就想吓吓你，没想到……”
“没想到差点就进医院。”林汐宇白了对方一眼。
要是真出了什么事也是他活该，自己最多出点医药费。不知道在别人认真想着事情时不能轻易打扰吗?
“不过你最近的力气是不是变大了。”刚刚那一下着实让他感到有些恐惧，很难想象结结实实的挨上那一下会怎么样。
“哼哼哼，那是肯定的，最近我每天都有出来跑步。”
林汐宇十分显摆的举起手臂，做出一个自认为很完美的健美姿势。
可不管林汐博再怎么看，也没注意到有什么变化。
有些难以置信的问道：“宇，你确定你没在骗我，就你这软趴趴的肱二头肌，压根没啥说服力好吧。”
还有一点林汐博并没有说出来，林汐宇在家族里是出了名的懒惰，平时有事没事都喜欢趴在床上。如果不是有钱赚，他甚至怀疑他可以宅在家里直到开学。
林汐宇听完，头上冒出一个大大的井号，脸上的笑容变得越发的‘和善’。
“要不，你试试看。”一边说着，开始活动身体的各个关节，发出卡卡卡的声响。
“别，你还是饶了我吧，我还想再活个几十年呢。”
身体往后挪了挪，与林汐宇保持一定的距离。刚刚那一下就够他受的，再来岂不是直接螺旋升天。
林汐宇看着某个自称是他哥哥的吃瘪样子只想笑，由于发生的这一出，心情也舒畅了很多。
“那找我有什么事?先说好我今天不想去做手工。”
“不是，你把我当成什么人了?我是那种整天逼着你干活的人吗?”
“难道不是吗?”林汐宇毫不犹豫的给对方拆台，说到吝啬，他们两个基本上是不相上下，当然，这是指还没重生前。而且林汐博还有当倒爷的潜质，五毛钱一包的游戏王卡牌到了他的手里就要价几块钱，专门坑邻居家的小孩，为此没少感受到来自父母深深的“疼爱”。
“喂喂喂，就算真的是这样也别那么直接啊喂。”
“那有什么，反正这儿除了我们两个又没其他人听到。”
“我……”林汐博有些欲言又止，但最后只能无奈妥协：“唉，随便你了。”
林汐宇继续提出自己的疑问：“所以你找我有什么事?”
“找你玩喽，难得我今天没事。”
“你不去赚钱了吗?”
“喂喂喂，你能不能别在这件事上较劲了，我也是有小脾气的好吧。”林汐博不爽的撇撇嘴。
要不是黄娟见林汐宇不对劲，找到他帮忙，他才不会来这里找不自在。
“抱歉，抱歉。”林汐宇也知道见好就收的道理，双手合十，吐了吐粉嫩的小舌。
这基本上是他下意识的行为，当注意到这像小女生撒娇时的动作已经晚了。
好在林汐博并没有在意，自顾自的说着接下来的安排：“好久都没有进城了，要不等下一起过去逛逛。”
然而他的内心世界并没有表面上那么平静。
不断的在重复着这是男的，这是男的。
虽然他见过不少有关于女装大佬的漫画，但在现实生活中还是第一次见到如此清秀的蓝孩子。特别是刚刚那个动作，简直可爱到爆好吧。
要不是曾经见过他的作案工具，他甚至认为林汐宇其实是个女孩子，只不过碍于老一辈人重男轻女的思想才当做男孩子养大。
不过他至今都想不明白，为啥以前没注意到自家堂弟长得那么好看呢?
他说的进城是到离这里几公里远的小县城，那里的发展比这里好上很多，摊贩众多，是逛街散心的不二之选。
林汐宇犹豫了好一会儿后还是婉拒了林汐博的邀请：“算了，我家那边不好交代。”
前面就说过他们家管得比较严，有时候没按时回家林贤都会大发雷霆。
他们这一去最快也要等到下午才回来，那林贤岂不是要闹翻天。
“没事的。”林汐博拍拍胸部保证道：“你妈妈那边我去说，小婶那么善解人意，肯定会同意的。”
“可是……”林汐宇还有些顾虑，母亲那儿是可以好好说话，但父亲那边就难办了，要是一个不小心，两人又要吵架了。
似乎是看出了林汐宇的顾虑，林汐博继续说道：“你就放心好啦，我刚刚听你妈妈说了，小叔被人邀过去吃饭了，中午不回家。”
“还是让我在考虑一下吧。”
看着他这个样子林汐博实在是按耐不住了，拉着林汐宇的手就往他家的方向走去。
“唉呀，别跟个小姑娘一样磨磨唧唧的，走啦。”



第三十章：结束?不！这才刚刚开始（三）

一切就如同林汐博所说的那样。
他们一回到家刚好跟林贤打了个照面。
见到父亲，林汐宇下意识的低着头，不敢看他。
林贤见此倒是没多说什么，猛地转动车把手，只听砰的一声，电摩托便扬长而去。
林贤离开后，林汐宇缓缓的松了口气，有些自嘲的笑笑。
果然还是没法面对他吗……
踌躇片刻之后，他又强打起了精神。
他们两一进门，就看到爷爷正在聚精会神的看着电视上的新闻台。
他们的爷爷有两个爱好，一是抽烟喝酒，不管家里人再怎么劝，他就如同泰山一般不为所动。
第二个就是看新闻，起初林汐宇完全想不明白看新闻有什么用，又不能当饭吃，还不如看动漫实在。但后来经历多了，逐渐能够理解新闻存在的含义。偶尔还能吃吃某手风琴大师的瓜。
即便是兄弟两跟他打招呼也只是简单的回应一下，目光始终没离开过电视。
他们两都识趣的不再打扰，穿过客厅来到了里面的房间。
“妈，我回来了。”
刚进门，就见到母亲正坐在小凳子上，熟练的用线修补着捕鱼的网。
干这一行的就是这样，不仅要白天撒网晚上捕鱼收网，时常还要检查渔网哪里有漏洞，以防出现过大的损失。
“回来了呀。”黄娟目光柔和的看着自己儿子，指着身旁的椅子说道：“坐吧，妈刚好找你有些事。”
“好。”林汐宇乖巧的点点头，来到了母亲身旁。
“唉，博你也来啦，来～快进来坐坐。”
这时黄娟才注意到林汐宇身后的林汐博，不过想来也是，自家儿子能去的地方也就那几个，自己又告诉他大概的方位，能够找到也属正常。
不过这就有点难办了，本来只是想跟自家儿子聊聊，要是多个外人就不方便了。
林汐晨的口风一向不怎么严，要是说出去自家孩子还怎么见人。
所以她很快就打消了询问自家儿子身体的情况，转而问起今天在学校的状况。
林汐宇这才从母亲口中得知已经替他报了初中，这让他有些措手不及。
顿时，内心有数以百计只羊驼奔腾而过。
他们这儿小学跟初中都是独立的，升上初中后就必须换一所学校。
原本林汐宇是打算跟父母商量到镇里的另一所中学就读，这样以后就再也不用面对那个讨厌的人，可没想到母亲做事那么果断，直接断了他的后路。
上辈子他根本没注意这些，一切都由父母全全操办，要是早知道他也不至于那么被动。
他还真是个孩子，能怎么办?钱都交了，又不可能退回来。只能无奈妥协。
“妈，等一下我要跟博进城玩，可……可以吗?”
尽管林汐博表示他来说就好，但都这么大的人了，躲在别人背后成何体统。
“可以哦，不过要注意安全。
“唉?！！
本以为就算同意也要费一番口舌，但没想到母亲会同意得那么干脆。
这还是我亲妈吗?
的确，放在平时黄娟绝不会那么容易让林汐宇出去那么远，但看他今天这副郁郁寡欢的样子着实有些心疼。
但他又不肯说，总是喜欢把什么都藏在心里。
恰好丈夫今天不在家，有林汐博在也放心，就让他出去散散心了。
出门时，黄娟怕他不够钱用，从口袋里取值一张五十元的钞票。
林汐宇本想拒绝，可马上又想到这根本不符合自己现在的人设，又不能告诉母亲自己靠做手工已经赚了几百块，只能勉为其难的接受了。
当然，不可否认的是他有一丝丝的心动。
正经人谁对钱不感兴趣啊，钱当然是越多越好，能够白嫖为什么不要。
他们两人很快就来离家最近的公路旁。
这时的公交车并没有普及，只有两点一线的客车，等车的话只能在马路旁守着，运气好的话很快就能看到，运气差的半个小时都不一定遇到。
好在他们这次运气还不错，几分钟后就见到一辆开往城里的车，连忙摆手示意车停下。
交完钱，林汐宇选了一个靠窗的位置坐下，右手撑着脑袋欣赏着沿途的景物出神。
由于下过雨的缘故，今天的阳光并没有以往那么火辣，照在他的脸上刚刚好。
再过个十几年，这一带都变成一排排的高楼大厦。虽说是发展起来了，却失去了这一片养眼的绿色。
但这也是大势所趋，只希望这些充满童年的地方能够再清晰的留在记忆之中。
林汐博是那种闲不下来的性格，见林汐宇没有聊天的兴致，也不自找没趣。但又不可能愣愣的坐在车上发呆，就从口袋掏出珍藏的按键手机打开了推箱子。
不过他玩游戏时并没有关掉声音，很快就引起身旁林汐宇的注意。
但他只是瞟了两眼后又把目光投向窗外，继续欣赏外面的风景。
不到半个小时，客车就到达了目的地，在公园旁的停车场停下。
他们两坐得比较靠前，车一停，林汐博就拉着林汐宇走在前面……



第三十一章：结束?不！这才刚刚开始（四）

比起林汐宇漫无目的的闲逛，林汐博倒是目的十分明确。
拉着林汐宇就往这附近最大的书店走去，直接走楼梯上了三楼。
临近学期末，书店到处都坐满了人，不乏有交头接耳讨论问题的。
林汐宇有理由怀疑这家伙说带他出来玩绝对是个借口。
刚上来，林汐博就把他放到一边，自顾自的翻弄起面前的资料。
吸气……呼气……吸气……呼气……
林汐宇尽量压制住自己，忍住想要往他屁股来上一脚的冲动。
闲着也是无聊，拿起一旁的初一下册的数学练习册查看。
初一是他各科成绩最巅峰的时刻，其中数学更是其中的翘楚。只可惜后来父亲染上赌博，以至于家庭经济出现了问题，父母因此没少吵架。这样的环境下他根本无心学习，原本最擅长的数学也变成最头疼的科目。
好在当时学的知识还在，对比一下一旁的课本他就想起了大致的内容。
只可惜书店并不提供免费的草稿纸，解答的过程只能在脑海中演算。
当林汐博放下手中的练习册时，周围已经没有了林汐宇的身影，慌忙的左顾又看，低下头时才注意到某个聚精会神看着练习册的身影。
这次他倒是学聪明了些，没有贸然的靠近，而是选择叫着他的名字。
“干嘛呢！”林汐宇的一脸不悦，仰头恶狠狠的瞪着林汐博。
明明就差一点，自己就能够把这道稍微有点难度的题目解答出来。被这一打扰，又得重新演算了。
然而这奶凶奶凶的瞪眼压根没对林汐博造成什么实质性的伤害，反而还觉得有那么一点点萌。
“啊不是，这个可是初一的题目，你确定看得懂?”
林汐宇脸上露出一抹显摆的笑容：“这有什么难的，不是有脑就行的事情吗?”
林汐博闻言只是随便敷衍的应付：“是是是，不难不难。”
个怪嘞……
的确，初一的数学难度不算高，但也不是一下子就能学会的。
当然他也不想打击自家堂弟的积极性，就由着他在那里自娱自乐了。
听着林汐博敷衍的语气，林汐宇这就不乐意了，气鼓鼓的将手里的练习册递到他面前：“不信你考考。”
林汐博无奈扶额，也不知道他的葫芦里到底卖什么药。
也罢，既然他执意如此，那就随便他啦。
翻开练习册，找出一道对他而言难度适中的两元一次方程。
林汐宇看完后眼眉轻佻，似乎在说就这?
林汐博看着他这副自信的样子只想笑，心中已然酝酿好了答错后该怎么嘲讽回去了。
二元一次方程不比一元一次，答题步骤都复杂了很多，他就不信一个六年级的小学生会解。
然而林汐宇很快就狠狠的给他当头一棒。
不需要打草稿，只用简单的口述就把这道题目的解答步骤详细的说出来，林汐博听得是一愣一愣的。
急忙翻开后面的答案，仔细对比了一下，虽然解题步骤有点偏差，但最终的结果完全一致。
他不信邪的再找了一道难度比之前高上不少的题目，其中涉及到了各种方方面面，即便对于数学成绩一向不错的他来说也是一项不小的挑战，没有经过多步演算是根本算不出来的。
然而不到一会儿的功夫，林汐宇直接把最终的答案说了出来。
林汐博吞咽一口吐沫，看着答案久久没有回过神来。
“你是不是提前看过答案了。”
林汐宇翻了翻白眼：“你觉得可能吗，才那一点点时间，就算有哆啦A梦的记忆面包也没那么快啊。实在不信的话也可以换另一本练习册。”
林汐博犹豫再三之后也只是摇了摇头。
“那还是算了吧。”
他也知道这么问只不过是自欺欺人，只是一时半会儿有点接受不能，内心受到了一万点暴击伤害。
林汐宇也很无奈啊，自从成为魔女后，她发现自身逻辑思维能力以及记忆力是以往的数十倍。别人思考半天都不一定能够解答出来的题目他一眼就能看出来
要知道魔法并不是简简单单的咏唱就能施展出来，看似随意的魔法，必须经过详细的计算，否则就有可能发生意料之外的事情。
比如误伤自己，魔力溃散之类的。
经这一出林汐博已然没有了再看下去了心思，挑选了几本本子后就往收银台走去。
当他们走到门口，迎面就吹来一阵热风。
现在是正午时分，路边的积水已经在阳光的烘烤下尽数蒸发，散发着闷热的气息
刚走出沒几步他们就想回去了，外面跟书店里简直是两个世界，一个温暖舒适，一个酷暑炎热。
现在已经到了饭点，街边小吃摊飘散过来的香味无不在勾引着他们过去。
林汐宇已经馋的不行，口中不停分泌着哈喇子。
自从体验过监狱生活后，他对于美食没有任何的抵抗力，家里那边大大小小的美食已经吃了个遍。
林汐博早已从刚刚的打击中走出来，无奈一笑，带着他到街边的小摊位坐下。
相处了这么久，自然也清楚他的喜好。
点了几道小菜，便开始商量接下来的行程。
他此行的本意是想带堂弟出来放松放松，可临近期末，学习压力不是一般的大，加上父母那边的压力，一碰到练习册就忘乎所以。
只不过看自家堂弟现在这副迫不及待的样子他也可以稍稍的放下心来。
他甚至觉得以后如果惹怒了林汐宇，直接用好吃的就能哄好……
当饭菜上桌时，他们才意识到点得有点儿多。
林汐宇是个小吃货没错，但并不代表他的胃就装得下呀。
一顿大快朵颐下来，桌上还剩下三分之一的食物。
林汐博本想就怎么拍拍屁股走人，却看到林汐宇跟老板要来了一个饭盒，将剩下的饭菜都装到里面。
对此他倒是见多不怪了，他们两经常待在一起，没少互相请来请去。
本来他觉得既然都到外面吃了，打包带走着实有点丢面子。
可后来被林汐宇一脸正经的说教一番就学乖了，至少在他面前压根不敢浪费粮食。他可不想再听到如同only you般的唠叨。
得亏今天没有点汤，不然都不知道该怎么拿回去。
看着正在忙乎打包食物的身影，他的脑袋突然冒出一个奇怪的念头——
如果林汐宇是个妹子，以后一定会是一个勤俭持家的好媳妇吧……



第三十二章：结束?不！这才刚刚开始（吾）

他们的下一站是这附近的超市。
林汐宇右手提着打包好的剩菜，快步穿过拥挤的人群。
一路上，林汐宇已经受过了周围路人那略带有探究的目光。
他知道自己长得帅，但也不至于到哪都有人看着。
虽然他没有依靠眼睛观察，但却能够感受到路人那不加掩饰的异样目光。
一但到了陌生的环境，他总会习惯性的开启心眼，收集周围的信息，以免遇到什么不必要的麻烦。
到了超市，两人推着购物车到处游走，不一会儿的功夫，车上已经堆满了各种各样的零食。
其中大多以薯片跟软糖为主，大都是林汐宇喜欢的口味。
结完账后，各自提着两大袋子的零食来到一颗大树底下乘凉。
艳阳高照，两个老大爷坐在椅子上专心致志的下着象棋，或许是太过于投入的缘故，根本没注意到头上掉落的树叶。
路过的小孩好奇的跑上前看上两眼，觉得无聊又屁颠屁颠的跑开了。
林汐宇轻松惬意的依靠着大树，双眼闭合，脸上露出一丝好看的弧度，很是享受着现在的氛围。
“果然很适合啊。”
此情此景，林汐博不由的赞叹一句。
“什么很合适?”
林汐宇睁开眼，有些好奇的看向身旁的林汐博。
“女装啊。”
由于太过于突然，林汐博想都没想直接脱口而出。
在察觉到不对的时候已经晚了。
只见林汐宇的头上冒出几条黑线，嘴角微微抽动几下，皮笑肉不笑的问道。
“博，你刚刚说什么?”
“我有说过什么吗?”
林汐博觉得自己还能抢救一下，无辜的眨巴眨巴眼睛，试图蒙混过关。
“哦，是吗？”林汐宇可不觉得自己会听错，他的耳朵灵敏着呢，而且刚刚心眼也捕捉到了他的口型。
“可我刚刚为什么听到有人说我很适合女装。”
“有……有吗?”
林汐博心虚的别过脸去，兴许是太热的缘故，脸上不停有汗水划过。
“有，而且声音很熟悉，好像我前不久才听过。”
林汐宇双手托腮，装作一副在思考的样子。
林汐博只觉得每一秒都很漫长，明明知道对方是在故意吓唬自己，却又无可奈何。
片刻之后林汐宇双手合十，发出一声清脆的声响：“对了，就跟你的声音一模一样。
林汐宇一改之前的懒散，语气深沉的质问道：
“博，你究竟想干什么。”
别人或许不知道林汐博的想法，但林汐宇不同，作为穿越者，可是十分清楚某人那不为人知的兴趣。
这还是一次醉酒时林汐博吐露出来的。甚至给他看过自个儿女装的照片，就是那样子有点一言难尽。
国字脸简直是每个女装大佬的噩梦，很少有人能够真正的驾驭得了，至少林汐宇没见过。
鲁迅先生说过：人与人XP系统不能一概而论。
林汐宇不反感堂哥的特殊兴趣，他曾经也是一个资深的二次元，能够理解对方的特殊兴趣，但前提是不能牵扯到他人身上。
特指林汐宇本人。
所以，林汐宇决定给某人一个小小的教训。
“我……我……”
林汐博被问得哑口无言，他只是一个未经世事的孩子，面对这随时有可能社死的情况，一时间不知该如何是好。
最后红着脸小声说道：“女装，我觉得你女装一定好看。”
“所以?”
林汐宇眼眉轻佻，好家伙，还真敢说出口。
不得不佩服这孩子的勇气，就算是自己也不可能硬着头皮说出这些。
“所以你看要不我出钱给你买套女装得了。”
林汐宇没有回应他，而是接连发出三声呵呵呵。
林汐博有些急了：“你倒是吱一声啊，呵呵呵是什么意思嘛，到底去不去。”
“去去去，当然去。”
林汐博一听顿时觉得有戏：“那行，等一下我在外面等你，你去买。”
林汐宇闻言摇了摇头：“不不不，既然是你的提议，那当然是你去买啦。”
脸上露出一丝不易察觉的坏笑，他可是铁骨铮铮的猛男，怎么可能有女装的意思。
只是看他这样子莫名起了想玩弄他的心思。
唔姆，我可真是一个坏女……呸，是坏男人。
然而下一刻他就笑不出来了。
只见林汐博短暂思索片刻之后欣然的点点头。
“这样也不是不行，待会儿你把你的身高尺寸给我，我替你去买，如果不知道尺寸的话也可以到超市买一把纸尺量量。”
林汐宇一时语噎，这跟想象的不一样啊喂。
“喂喂喂，你可是男孩子啊，怎么能……怎么能……”
要知道当时去买小背心的时候他可是全程红着脸的，心脏都快跳出来了。
面对堂弟的指责林汐博根本不以为意，义正言辞的说道：“男孩子怎么啦，男孩子就不能穿上漂亮的小裙裙，打扮的漂漂亮亮的吗?”
声音越来越大，引得不少人投来异样的目光，但在见到林汐宇那张偏向女性化的脸蛋时都不约而同的点了点头。
看着眼前突然画风突变的林汐博，林汐宇的身子往身旁缩了缩，尽量与他保持距离。
“你正常点，我害怕。”
这特么的到底怎么了，他怎么突然强势起来了。
“害怕个锤子，我超很正常的好吧。”
“买吧买吧，反正我不穿。”林汐宇打算破罐破摔了。
你买归你买，我不穿你能拿我怎么样。
“诶怎么能这样，”
林汐宇冷哼一声：“我又没答应穿啊。况且你爸妈知道了不会生气吗?”
“要是你敢说出去的话，我就告诉你父母你谎报每天做手工赚的钱。”
“那你以后就别想跟我一起做了。”
“别啊，汐宇，你看你长得那么好看，一定很适合女装”
“爬，我这叫帅气”
见对方依旧不为所动，林汐博拉着他的手臂苦苦哀求道。：算我求你了，就这一次，拜托。”
“不是我说你为何这么执着这个啊。”
眼看周围人越来越多，林汐宇有点急了。要不是面前这个人是他堂哥，他早就一脚将他踹开。
“其实……”
林汐博接下来巴拉巴拉的说了一大堆。
简单概括就是衣服种类太多，自己还没想好穿哪种……
林汐宇“……”



第三十三章：结束?不！这才刚刚开始（六）

女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的。
林汐宇是如此坚信的。
直到……林汐博不小心扯下他的领口，见到了本不应该出现在蓝孩子身上的东西……
自从穿上小背心以来，林汐宇的衣服都会换成带有衣领的短袖，即便一个不注意露出其中的一角，也会被衣领很好的掩盖住，正常活动是看不出什么端倪的。
除非有人没事扯他衣服。
尽管林汐宇很快就反应过来，但还是被眼尖的林汐博看到了。
在威逼利诱之下，林汐宇只能妥协。
眼巴巴在远处看着林汐博在里面挑选衣物。
林汐宇那就纳闷啊。为啥他会跟个没事人一样，好似进去女装店的不是他一样。
相比之下那时的自己简直是陋态百出。
很快，店员小姐就注意到正在挑选衣服的小客人，出于职业素养，礼貌性的过去询问他想买什么。
同时也十分好奇一个小男孩到这里来做什么。
他们在交谈什么林汐宇并不清楚，虽然可以用心眼看到他们的嘴型，但他又不会唇语，只能读出简单的一两个字，比如‘你’‘我’‘裙子’。
正当他还绞尽脑汁思考他们究竟在说什么，突然间，林汐博的手指指着这边的方向，与此同时店员小姐的目光也落到他的身上，顿时眼前一亮。
从刚刚开始他就觉得好像在哪里见过这个相貌绝美的少女，但一时半会儿又想不起来。或许是上辈子在哪里见过也不一定。
直到她快步来到林汐宇面前，用着戏谑的语气说道：“这么快又见面了，小弟弟，又来给妹妹买衣服啊？”
林汐宇顿时娇躯一震，这才想起这不就是那个买小背心给自己的店员小姐吗？
有些不敢置信的问道：
“大姐姐，你……你怎么会在这里。”
见林汐宇的反应加上店里面那个自称是惩罚游戏输了进来买女装的小男孩，店员小姐已然有了一个猜想。
难怪那天她总觉得哪里怪怪的，原来一开始就被这副天真且无辜的外表给欺骗了。
有些好笑的戳了戳面前这个皮肤比自己还好的小男孩：“这里是我家开的店，我当然在这啦。”
“还有啊，别叫的这么见外嘛，我们也算是老熟人了，叫我时汐姐就好。”
我才不想跟你熟呢。
当然，这句话也只敢在心里想想。
“那二楼的服装店……”他指的二楼当然是他家那边菜市场上面的服装区。
“哦哪里啊，是我们家临时租的，觉得没什么生意后来就关了。”
“不过小弟弟你也是过分，居然骗了我这么久。”
“时汐姐你在说什么呢。”林汐宇的语气有些心虚。
“就是这个啊。”说着，时汐的手就要往林汐宇某个敏感部位抓去。
别人或许看不出来什么，但她可是没少接触过这些，不管是有多么隐形款的她都能看得出来。
林汐宇双手抱胸，迈着两条小腿往后退出几步，躲开了即将抓到自己的咸猪蹄。有些恼怒的瞪着对方。
“你……你要做什么啊。”
见此，时汐在那里一个劲的偷笑，这过激的举动以及下意识的抱胸完完全全就是一个害羞的小姑娘嘛。
内心突然涌出一个坏坏的念头。
现在的林汐宇就如同一只受惊的小兔子，时汐每走一步，他就会往后退出好几步，尽量与其保持一个足以全身而退的距离。
时汐也很无奈，再退就要到马路上了，当即叫住了他。
“你先停下，后面可是马路。”
“略略略，傻子才停下。”他自然清楚后面有什么，但有心眼在一点都不慌，眼下还是先离开再说。
时汐是又急又闹，恶狠狠的威胁道：
“停下，你再不停下我就告诉里面那个小男孩你偷偷的跑去买内衣穿。”
林汐宇当即就认怂了，虽然林汐博已经发现了自己偷偷穿了小背心，但要被他知道自己当时还装可怜卖惨岂不是直接社死。
“这才对嘛。”
时汐满意的点点头，上前拉起林汐宇的手就往店里走。
“那啥，刚刚是不是有谁说过傻子才停下来的？”
“我是傻子总行了吧。”
林汐宇翻了翻白眼。
尽管内心很抗拒，但不得不跟她一起走进去。
早知道今天就不应该出来，运气太特么的背了，先是忍受着别人异样的目光，接着是被林汐博发现自己穿了小背心，最后被某个不怀好意的店员逮到。
“你们认识?”
看着手牵着手走来的两人，林汐博脑海里充满了疑惑。
本来已经决定好买什么了，可这店员突然火急火燎的跑出去。
虽然他脸皮厚，但不代表他就能一直待在这里。一边忍受着内心的摧残，一边苦苦等待店员小姐回来。
“算是认识吧。”
林汐宇尽量往林汐博身边靠近，打算找准时机就拉着他跑路。
但时汐可不会给他这个机会，把林汐宇拉到试衣间，只听咔嚓一声，直接把门反锁上。
林汐宇人都傻了，为什么试衣间还装锁的，这是犯罪吧，一定是犯罪吧。
如果动用魔力，这个门在他面前根本不值一提，但这样一来不得赔好多的钱，以他目前的经济状况根本赔不起，只能在里面干等着，希望那个不太靠谱的堂哥尽快把他救出去。
然而此时的林汐博早就投敌了，两人确认过眼神之后默契的达成一致，开始挑选自认为合适的衣物。
当试衣间再次打开，面前这琳琅满目的衣服已经让林汐宇眼花缭乱。
“你们这是在做什么！”
林汐宇双手呈格斗状，警惕的靠在墙角。
“做什么呀。”时汐抿嘴轻笑，“当然是帮我们的小可爱好好的打扮打扮。”
“你们别过来啊，先说好哦，我打架超厉害的。”
“那我也先说好，我这里的衣服可是很贵的，要是一不小心弄坏了……嘶。”时汐倒吸一口凉气，：“那一定要赔很多钱吧。”
某无良堂哥为了能够让堂弟乖乖就范，早就把他卖得干干净净，现在还在一旁偷偷的乐呵。
这个办法对于林汐宇来说几乎是致命的，尽管还是摆出格斗的架势，但多了很多的顾虑。
时汐借此机会就往林汐宇身上扑去。
一阵纠缠之后，时汐的脸色突然变得严肃起来，用力往某个不小心碰到的部位一捏，林汐宇适时的发出一声亲哼，脸上泛起一片不自然的潮红。
接着她又不信邪的捏了捏，林汐宇又不受控制的发出几声让人浮想联翩的轻哼。
空气中突然弥漫着荷尔蒙的气息。
时汐呆愣愣的站在原地，有些不敢相信刚刚的触觉，这真实的触感，这嗲到不行的呻吟。这好像只有……
“快……快松开！”林汐宇大口大口的喘着气，全身无力的躺在地上，整个人像是快被玩坏了一样。
似乎意识到了什么，时汐连忙把还在不知所措的林汐博推出外面，接着把门给锁上……



第三十四章：结束?不！这才刚刚开始（七）

确定门锁紧后，时汐转身将躺坐在地上的林汐宇扶起。
此时林汐宇的脸上的红晕还未褪去，站起身后一把将时汐推开，恶狠狠的盯着她看，双手死死护在胸前，生怕一个不注意又要忍受那种异样的感觉。
时汐也知道刚刚做得有点过分，要是真的跟她猜测的那样，那就真的对不住这个‘小男生’了
她试探性的问道：“小弟弟，你是女孩子吗?”
她知道这么问有些怪，但一时半会儿也想不出更好的询问方式。
这间试衣间比其它几件试衣间大上不少，两个人同时在里面换衣服都没有问题，装修时特别加入了隔音较好的材质，即便做什么羞羞的事情外面也听不见。
但时汐绝不是那种人，虽然在看一些更深层次的书籍后会做一切奇奇怪怪的事情，但她至今为止还是一个纯情的小少女。
当初修建这里也只是为了闲暇之余学习用的，作为一名准高中生，从现在开始就要努力拼搏，争取考个好大学，让那些看不起她的人后悔去吧。
林汐宇斩钉截铁的回答道：“不，我是男生。”可是他这双手环胸的姿势完全没有任何说服力。
“是吗？”
时汐眯了眯眼睛，仔细一看，虽然林汐宇脸蛋偏中性化，但身材匀称纤细，皮肤白皙细腻，刚刚接触时能够闻到他身上散发出来的清香，还有那份无法忘怀的美妙触感。
与其说是男孩子，倒不如说是一个女扮男装的假小子。
结合自己曾经的经历，她在脑内自动的脑补了一部家庭伦理大剧。
受到旧时代的影响，家里老一辈的人一向重男轻女。由于是第一胎，他们都盼着会是一个男孩。可结果却令人大失所望。
为了安抚家里的长辈，她的父母做了一个违背道德伦理的决定，将林汐宇当成男孩子养大。以至于性别认知出现了障碍。
或许是注意到自己跟其他男生的不同，又怕被家人用异样的目光看他，所以那天才自己偷偷的跑过来买小背心。
顿时，看林汐宇的眼神带上了几分同情，想要把她搂在怀里很好好的安慰一番。
林汐宇只觉得莫名其妙，也不知道这家伙到底在胡思乱想些什么，但直觉告诉他一定不是什么好事。
“麻烦你让一让。”
他已经不想在这里多待，跟面前这个人相处得越久就越容易增加暴露的风险。
时汐闻言摇了摇头，她觉得自己有必要为这个‘小妹妹’树立一个正确的认识观，以防将来给哪个男生吃干抹净了还不自知。
她是一个十分固执的人，一旦决定了就不会轻易放弃，特别是遇到了跟自己同病相怜的林汐宇。
尽管林汐宇不止一次表示自己是男孩子，但时汐全都把这个当成耳旁风。依旧自顾自的科普身为女孩子要注意什么。
林汐宇也很无奈，门口被她堵的死死的，自己又不能动她，只能听着对方孜孜不倦的唠叨，总不可能为了证明给他摸摸二弟吧，那不就成耍流氓了吗?
尽管表面上总是把不耐烦挂在脸上，但其实是有认真听的。
这些都是满满的干货，甚至是某人的经验之谈，没准哪一天就用到了。
讲完后，见时汐依旧没有打算让道的意思，林汐宇有些不耐烦了。
“现在可以让我走了吗?”
时汐还是摇摇头。
“现在出去要是被你朋友问起我们在里面做什么该怎么办?”
林汐宇无所谓的耸耸肩：“实话实说呗，还能是什么。”
“你啊。”时汐觉得自己刚刚说的那些是不是都白说了，刚想伸手去捏他的脸蛋却被毫不留情的拍开，但她也不恼，只是无奈的叹息一声：“你现在的在别人的认知里还是男孩子，孤男寡女的，说出去你觉得他会信吗?”
语气中颇有恨铁不成钢的意味。
“呵呵，现在知道我是男孩子了。”林汐宇翻了翻白眼。
“那你打算怎么办。”
他倒不觉得林汐博会说什么，虽然自己这个堂哥比较多嘴，但也是有底线的。
不过跟时汐解释估计也没用，两人只是萍水相逢，不相信很正常。
“要不……”
时汐嘿嘿一笑，捡起放在旁边的连衣裙，对着林汐宇一阵比划。
“还来?！！”
林汐宇头上冒出一个大大的危字。
身子紧紧靠在墙角瑟瑟发抖。
害怕.jpg
“哎呀，拿都拿过来了，不穿怪可惜的。”
时汐觉得既然这个‘小妹妹’有想要女装的意思说明已经意识到了什么，只是碍于家庭不敢表现出来，要是这次让她跑了说不定以后就没有机会了。
唔姆，自己可真是一个‘好姐姐’。
不知不觉间，她已经把自己带入到姐姐的位置上。
其实她还有一个弟弟，但从小因为父母的缘故关系一直相处得很不好。
比起那个讨人厌的弟弟，她更想要一个妹妹。
不知道为什么，在见到林汐宇的第一眼她就喜欢得不得了。
所以不管林汐宇同不同意，她都把她当做妹妹看待。
挣扎无果后，林汐宇只能无奈妥协。没办法，衣服那四位数的价格摆在那里呢，弄坏了根本赔不起。
在得知林汐宇的弱点后，时汐特地将自己名牌衣服的挂牌拿出来，将其固定在选好的衣服上面。
她本想上去帮忙，但林汐宇怎么可能同意，穿女装已经很羞耻了，再给别人看到不该看的东西那还得了。
在强烈要求下，时汐只能悻悻然背过身去，面对紧闭的房门干等着。
不屑的撇了撇嘴，她才不稀罕看呢。
只是脸上的失落已经完完全全的出卖了她。
确定对方没有偷看后，林汐宇这才脱掉上身的衣物。这一次时汐还贴心的准备了大一码的小背心，穿在身上刚好合适。
他也不是什么都不懂的小白，连衣裙说白了就是大一号的T桖衫，顺着裙底一直往上，先是探出头部，接着是两只洁白纤细的手臂从左右伸展。
只听撕拉一声，背后的拉链也准确无误的拉到底。
裙底只到了他的膝盖处，略微活动就能看到里面的蓝色短裤，为了不被人当成穿着女孩子衣服的变态，只能忍着羞耻心将其脱下。
这样真的没问题吗?
林汐宇对此深表怀疑——
失去了裤子遮挡，下面总觉得空荡荡的，没什么安全感……
——————
ps：晚上应该还有一更



第三十五章：结束?不！这才刚刚开始（八）

时汐转过身后顿时觉得眼前一亮。
面前的少年……不，应该说是少女，虽不及电视上的明星那般美艳动人，但也在正常水准。
走在大街上谁还看得出这是个男孩子，哦不对，这本来就是个女孩，只不过被刻意隐藏罢了。
她已经可以想象得到以后会有多少个男生会拜倒在林汐宇的石榴裙下。
俗话说得好，美丽的躯壳千遍一律，有趣的灵魂万里挑一。
在这人均化妆技术Max的时代，谁还不是一个小美女呢。
试问谁不愿意交到拥有女神级别容颜加上男孩子般性格的女朋友呢?
即能白天嘿嘿嘿，又能晚上嘿嘿嘿。
唯一可惜的就是这头发太短了，但对此她早就想好了应对方式，从一直堆放在角落里的小箱子里取出一顶黑长直的假发。
这原本是给那些假人模特使用的，但后来被来店里打闹的熊孩子弄坏了。
这可是真正的头发制成，手感跟色泽都无可挑剔，扔了也可惜，所以就一直放在这里吃灰。
时汐做事讲究精益求精，对于假发护理措施十份完善，从密封好的袋子取出跟新的没两样。
林汐宇也懒得反抗了，反正女装都穿上了，带个假发也没什么大不了，而且这样还能避免暴露的风险。
只不过总感觉有什么重要的东西正在逐渐离他而去。
当然这还没有完，这顶假发原本是给脸型修长的模特戴的，并不适合现在的林汐宇，拿起美工刀开始裁剪。
林汐宇已经不想吐槽了，先是假发，接着是美工刀，这试衣间怎么什么都有。
约莫十几分钟后，一名留着黑色及腰长发的少女就出现在镜子面前。
这真的是自己？
林汐宇惊讶得合不拢嘴。
明明只是穿个女装带个假发，就连妆都没有化，居然就有这样的效果。
他这才意识到自己身体的变化有多严重。
“怎么样？好看吗？”
“好看。”
林汐宇下意识就脱口而出，在察觉到什么不对的时候，满脸已经羞得通红，好似一颗熟透了得红苹果，让人忍不住想上前咬上一口。
没好气得瞪了对方一眼。
时汐只是笑笑，似乎很是满意她现在这个样子。
这样子反而然林汐宇更气了，不满的撅起小嘴。
“看够了吧，看够了我就换回来了。”
见林汐宇准备去拿地上的衣服，时汐赶紧开口阻止：“这怎么行，不给外面的人瞧瞧怎么证明我们是清白的。
理是这个理，但林汐宇觉得自己还是有必要挣扎一下的，万一被当成变态就不好了。
别人看没看到无所谓，可林汐博还在外面呢。
老实说他并不想让林汐博看到自己这个样子，总觉得会有不好的事情发生。
……
林汐博在外面等了快半个小时了，不停的来回踱步。
刚刚不明不白的就被时汐推了出来，本想问些什么门就关上了，无论他怎么敲门都没有反应。
询问店里的其她店员才得知里面的隔音效果非常好，也不知道是哪个脑瘫设计的门，无论从外面怎么敲，里面都是听不到的。
林汐宇刚刚那奇怪的叫声他也听到了，只觉得心痒难耐，身体甚至出现了奇怪的反应。
他也不知道这是怎么一回事，比偶尔几次的玩水枪还奇怪。
但现在的当务之急是林汐宇的安全要紧，尽管店员再三表示绝不会有事，但他依旧不放心。
正当他准备拿起手机报警时，试衣间的门终于开了……
在时汐的搀扶下，林汐宇紧紧抓着裙子，低着头，从试衣间走了出来。
林汐博看呆了，这真的是自己那个堂弟?
尽管由于低着头的缘故，面前的刘海已经挡住了大半张脸，只能看到鼻子下面那部分，但那粉嫩的薄唇以及那白皙的脖颈就足引起无限遐想。
“啊喔，我的天！这也太犯规了吧。”
在一旁吃瓜的店员纷纷发出惊叹，她们可是知道面前这个害羞的小姑娘其实是个男孩子。
本来以为是小姐的恶趣味，想要整整这个小男孩。毕竟时汐可是出了名的讨厌熊孩子，前几天那个模特可是她花大价钱从国外购买过来的定制款，可硬是被几个小孩子扯坏了。现在就这件事还在打官司呢。
这真的是男孩子吗?
不少人的心中都有这样的疑惑。
不管是样貌上还是从骨骼上都完全看不出这是一个男孩子。
如果真的是男孩子，那一定是生错性别了。
“可以了吧。”
这句话几乎是从牙缝中挤出的，被数十双眼睛盯着林汐宇觉得很不是滋味，恨不得像只鸵鸟一般找个地缝钻进去。
看林汐宇这样子时汐也知道是自己过于着急了，偷偷用手机拍几张照片后就让他回去换衣服。
十分钟后……
当林汐宇再次走出来时已经没有之前那么亮眼，但依旧有探究的目光在他身上游走。
但这次林汐宇倒是有底气多了，大有男装在手天下我有的气魄。
与那些目光对视也能够做到淡定自若。
这里已经给他留下很深刻的阴影，他是一刻也不想多待，叫上林汐博就往外面走去。
即便时汐上来拦住，也被轻松穿过。
“等下，我有东西给你！”
时汐没办法，只能提起嗓子大声呼喊。
然而林汐宇压根不理会，自顾自的走着。
“喂，你信不信我那天的事情说出来。”
林汐宇回过身，很是不耐烦的说道：“你究竟想干嘛！”
时汐赶紧快步上前，将手里的袋子递给了他：“刚刚真的不好意思，给你添了不少麻烦，作为补偿这个就送给你了。”
接着她又凑到林汐宇的耳边轻声说道：“虽然你老是说自己是男孩子，但胸部发育可不是小事。这里的东西可以很好帮助到你哦，小汐宇。”
在刚刚林汐宇换衣服的功夫，时汐已经从林汐博口中打听出林汐宇的情报，自然也知道了他的名字。
林汐宇本想拒绝，但一摸这手感就知道这里面的确是自己现在最需要的东西，碍于种种原因，还是接受了。
最后礼貌性的跟她道了句谢就转身离开。
目送他们消失在人群之后，时汐这才收起了脸上的笑意，接着就是一阵幽幽的长叹。
看来妹妹计划还是要任重道远啊……



第三十六章：结束?不！这才刚刚开始（九）

所谓妹妹计划就是从现在开始，慢慢的让林汐宇认识到自己跟男孩子的不同，逐渐接受自己其实是女孩子的事实，并能够正视自己，无忧无虑的生活在这片蓝天底下。
可以的话，她想认林汐宇做妹妹。
她对林汐宇脑补的那些其实都真真实实的发生在她自己身上。
那时她还小什么都不懂，他的父亲为了得到家族的继承权把懵懂无知的小时汐当成男孩子养大，直到十岁那年母亲怀上了弟弟，她才被告知事情的真相。
她当时感觉世界观都快崩塌了，当了那么多年男孩子，结果被告知自己原来是女孩。
即便后来请了心理医生进行了治疗，但依旧对那个差点毁了自己一生的父亲怀恨在心。
后来父亲外遇的消息东窗事发。
母亲实在是忍受不了丈夫的背叛，悲痛欲绝的签下了离婚协议书。
最终法院把女孩也就是时汐判给了母亲，男孩判给了父亲那边。
母亲当时已是心灰意冷，再也不想在那里多待，带着时汐就回了娘家。
他那弟弟在继母，也就是他父亲外遇的对象的培养下彻底长歪了，每次与时汐通话都会说一些非常恶毒的语言攻击她们母女俩，有事甚至不愿意接听，气得时汐恨不得立刻飞过去痛扁他一顿。
每到夜深人静时，母亲总会看着儿子的照片痛哭一阵。而作为女儿却不能为母亲分忧她也很难过。
都怪那个没良心的弟弟。
相比之下，林汐宇倒是可爱多了，虽然只接触过两次，但也不知道为什么，就是越看越是喜欢。
虽然林汐博没有告诉她林汐宇的地址，但只要他还在神海市，总有一天会再次遇到。
况且没准哪一天他还会自动联系自己呢。
那个袋子里面留有时汐的QQ以及电话，只要林汐宇不把小纸条丢掉，随时都可以联系到她。
她给的那些东西足以应付小女生现阶段所遇到的困难，但到了特殊事情肯定还是需要她的。
唔姆，至少时汐是这么认为的。
哪知道林汐宇回到家后就直接用魔法将那纸条烧成了灰烬。
人来人往的大街上，林汐宇两手提着三四个袋子快步在其中穿行，背后则是紧紧跟随的林汐博。
林汐博也知道现在不是搭话的好时机，自家堂弟肯定还在气头上，贸然上去只会让他感到反感。
不过有一说一，刚刚的女装着实惊艳到他了，他甚至想以后再让他试试。
这也就是林汐宇不想让林汐博见到的原因，以他对这个堂哥的了解，不整点事情让他做就不是那个林汐博了。
其实林汐宇已经没刚走出来那么气愤了，比起这个现在在他内心占据更多是对未知的恐慌，
在见到镜子中女装的自己时，林汐宇的第一反应是愉悦，就好像自己本该就要这样打扮得漂漂亮亮才对。
面对众人虎视眈眈得瞩目，虽说有些羞涩与紧张，但更多是难以名状的愉悦与自豪，恐怕就连中了头等奖的彩票都无法与其比拟，甚至生起了想就这样一直穿着的念头。
他害怕再继续下去会逐渐迷失自己。
如果可以，他并不想变成女孩子，但他没得选，据他的老师克瑟娜所说，只要她还寄存在他身上，身体就会不断朝女性化的方向发展，最后从根本上完完全全成为一名女性。
克瑟娜对她有恩，无论如何他也不会做出恩将仇报的事情，更何况以他目前的实力也做不到。
既然反抗不了那只能被动的接受，但他不希望在这短暂的时光里还要仍受内心与外界的双重压力。
“宇，你怎么了？”
见林汐宇的脸色越来越难看，林汐博还是鼓起了勇气开口询问。
“没……没事。”
他的语气很低落，头压得很低，整个人看上去颓废了不少，一点儿也不像没事人的样子。
见他这样子林汐博也很难受，不禁有些惭愧。
本来带他出来就是为了放松放松，没想到反而是弄巧成拙，早知道就不跟那些人一起瞎胡闹了。
恰好来到了公园门口，林汐博自作主张就带着心情低落的林汐宇进去里面散散心。
公园里面的建筑很多，花草缭绕，到处是鸟语花香的景色。
然而林汐宇根本无暇去欣赏，呆呆的坐在路边的椅子上望天。
“宇，你倒是说句话啊，你这样让我很难受啊。”
林汐博实在是按耐不住了，一直低声下气的驱寒问暖却遭到对方冷眼相待，他也是有小脾气的好吧。
可曾想被这一吼林汐宇身体就开始抽搐，泪水大滴大滴的从眼眶里滚落，怎么都止不住。
哭泣声很快就引来不少人的驻足围观。
纸巾！纸巾！
林汐博见状慌忙从口袋里取出折叠好的纸巾。
然而林汐宇并没有接，而是带着哭腔问了一个很奇怪的问题。
“博，要是有一天我不在是我了，你们还会认我吗？”
“啊这。”
林汐博一时语噎。
他有时候真的是搞不懂这个弟弟的小脑瓜里到底在想些什么。不过早就习惯了，毕竟这个堂弟喜欢胡思乱想又不是一天两天了
要是以前他肯定理都不想理他，但看他现在这副楚楚可怜的样子实在不忍心。
语气柔和的安慰道：“放心啦，不管你变成什么我都不会不认你的，毕竟你是我弟弟嘛。”
只是弟弟吗？
林汐宇的眼神又暗淡了几分。
恐怕再过不久就不是了……
林汐博也不会知道自己又说错了什么。
在哪一个劲的纳闷。
难道说……宇他不喜欢弟弟这个称呼，可这不对啊。明明有好几次都亲耳听到他叫我哥哥来着。虽然后面死活不承认，但可以确信宇他应该不反感这个才对啊。
突然间，他感到头有点晕眩，嘴巴完全不听使唤，一字一顿的把这句“或者妹妹也不错。”说了出来。
当林汐博恢复意识后刚想解释，却见林汐宇站起身，拍拍身上的尘土，空洞无神的双眼此时又焕发了神采。
拿起地上的袋子就往公园门口走去。
林汐博有些丈二和尚——摸不着头脑，这怎么又好起来了。
他是听过女人心海底针，但没想到放在自家堂弟身上也同样管用。
“还不走?时间已经不早了。”
察觉到林汐博还没跟上来，林汐宇停住脚步没好气的转过身去。
“哦，好好。”
反应过来后，林汐博拿起地上的购物袋就往前面跑去。
一路上，见林汐宇心情有了好转，林汐博又开始提议道：“宇，要不以后找个时间再穿一次女装呗。”
只见林汐宇面含笑意，薄唇轻起，说了一句——给爷爬。
林汐博：“……”
“真是一个让人不省心的徒弟。”
林汐宇的精神世界内，克瑟娜看着心情有所好转的自家弟子缓缓的舒了口气，轻轻摆手，面前的荧幕就逐渐溃散。接着又躺会了床上，没过多久又睡下了。……
一个月后，守泽市某会议室内。
几名身穿制服的警察围坐在方桌前，神色沉重的听着同事的报告。
自从那起绑架案后，重案组的民警没日没夜的四处调查，捣毁了多个犯罪窝点，救出来二十几个孩童。
然而这伙人的老大生性多疑又极其狡猾，至今还在逍遥法外。
甚至有好几次中了对方的埋伏，不少警员因此受了伤，所幸并没有出现殉职的情况。
而其中，受伤最严重就属马警官的搭挡——刘警官，刚做完手术，至今还在昏迷。
马警官猛的站起来，语气很是坚定的说道：“大家相信我，这个计划一定没问题的。”
没日没夜的工作已经让他疲惫不堪，需要依靠双手撑着桌子才能勉强站稳。
然而回应他的只有短暂的沉默，这个计划已经讨论过很多次了，但结果都无一例外被否决了。
理由也很简单，让一个十三四岁的孩子做诱饵实在是太冒险了，出了事谁承当得起。
碰～
马警官猛地拍打桌子，尽管他再三表示他可以负责，但只要上面不同意，这项计划就不会执行。
正当他已经不抱有希望时，会议室的门——开了。
————————
啊那个，既然都看到这里了，那么各位读者大大有什么意见或者建议吗?



第三十七章：抓捕行动

“离哥，你说这个计划真的有用吗?都蹲了一个多星期了，还不见嫌疑犯动手。”
吴君爆双手不断的操作键盘，嘴里不停的发着牢骚。
“有时间抱怨还不如多查查资料，看看有没有漏掉的线索。”
马天离白了这个临时陪同他一起蹲守的同事一眼。
要是绑匪有那么容易上钩，他们就不会花费那么多时间，损失那么多警力了。
“冤枉啊老大，我已经很努力在察了，可绑匪实在是太狡猾了，做事滴水不漏，到现在都找不出有什么蛛丝马迹。”
马天离也就是刘警官的搭挡马警官，作为这次行动的主负责人，他比在场的任何一名同事的压力都大。
他也没想到自己的计划会被上层批准，也没说明缘由，只让他放手去干。
前程对他来说真的无所谓，他家是上市企业，完完全全没必要冒着生命危险干这一行。
只因为他有一颗保家卫国，不畏牺牲的心。
目光始终盯着屏幕中穿着破旧的小男孩身上。
“这位姐姐，可以给我点好吃的吗？我已经好几天没吃东西了。”
小孩面黄肌瘦，全身上下都脏兮兮的，一头乱发不知道多久没洗了，散发着难闻的气味。
看这孩子可怜，好心的大姐姐从口袋中拿出一张十块钱递给他，让他自己去买吃的。
但她也只能帮到这里了，带着心中的怜悯悄然消失在人群之中。
大约一个星期前，这孩子突然出现在这附近，靠着乞讨维持基本的活动，即便没人愿意施舍，也可以翻找垃圾桶里别人不要的食物来充饥，累了就随便找一个没人打扰的地方休息，能够保暖的只有身上这件破烂不堪的衣服。
有些警官实在看不下去了，有好几次偷偷劝说薛琼让他放弃，只要他想，就算是上面来了也不可能为难他。
然而都被薛琼强硬的拒绝了，并警告他们不用再来了。
在得知这起案件的始末后，他想都没想，义不容辞的答应了马天离的请求。
起初他本以为那只是一件普通的绑架案，也不想再掺和，让警察那边自己解决就好。
可没想到事情居然会牵扯到这么多家庭。
无外乎别的，他曾经也是一名维护正义的法警。尽管后来做了一些出格的事，但本质上他依旧能够为了国家与人民奉献一切。
他的内心有一股无名的怒火正在熊熊的燃烧着，这也是他能够支撑到现在的动力之一。
几十个孩子啊，那可是十几条鲜活的生命啊，这说明什么?
说明有几十个家庭就因为绑匪那肮脏龌蹉的贪婪，整天生活在痛苦之中。
呸，恶心～
他恨不得现在就把那群人绳之以法。
越来越期待扒下那群虚伪的面具之下会是怎么样一副人模狗样的景象。
倒是想看看这究竟是怎么样狼心狗肺的人能够干出这种事。
薛琼内心一直有这么一个疑惑。
为什么这么大的事情他上辈子都没有留意到，这又不是入室盗窃这一类小案件，按理说根本不可能掩盖得住。
除非……
每想到这儿他都不愿意在想……
薛琼的一举一动都马警官都看在眼里。
起初他觉得这孩子很有潜质，起了爱才的念头。才托了关系让他进入军队训练，顺便磨练磨练他的锐气。
没想到不道两个星期的时间他就破了新兵各项体能有史以来最高的记录。
在得知这个消息后他是即欣喜又担心，薛琼始终是要回学校读书的，自己又不可能待在他身边，难免会遇上一些所谓的大哥大姐，要是以后学坏了不就成危害了吗?
以前也不是没有发生过退伍兵犯罪的案例。
但经历了这件事后他对薛琼有了新的认识，如果说以前他只是给薛琼机会，那现在已经完全把他当作自己人了。
即便后面察觉他有要变坏的念头，马警官也会不惜代价把他拉回正轨。
双手死死的攥紧，他暗中发誓，即便是豁出自己的性命也绝不会让这孩子出事。
一旁的吴君爆默默的看着这一切，嘴角忍不往的往上翘，眼珠滴溜一转，似乎在酝酿着什么计划。
正在暗中观察的警察还不知道，一个事关于他们生死的计划正在秘密进行着。
下午一点种，正是精力最匮乏的时候，大街上已没什么人走动，不少人会选择找个凉快的地方舒舒服服的午睡一下。
而薛琼也不例外，一瘸一拐的来到一棵没有人的树荫下，拍掉身旁的碎石就倒头就睡。
并不是他有多困，而是给那些一直待在暗处观察他的人有机可乘。
作为异能者对周围的危险感知要比普通人灵敏不少，今早他就注意到有两三道不怀好意的目光一直在他身上游走。
料想这很有可能就是那伙劫匪，本着宁可错杀也不放过的原则，他决定给他们下个套。
即便自己被迷晕了，他的身后还有几十双眼睛守护着呢。
这一次，他没有选择单打独斗，而是现在把自己的后背交给了能够信任的伙伴。
半个小时过后，一辆黑色的面包车从他面前停下。门一打开，从上面迅速下来几个蒙着面的大汉。
薛琼只觉得有什么东西捂住自己的鼻孔，接着就是头晕目眩，很快就失去了意识。
“撤。”
见药效起了作用，两名蒙面大汉一人一边拉着薛琼就往面包车里塞去。
关上门，车子很快就驶离了案发地点，一路朝西边开去。
“离哥！”一旁的吴君爆迅速站起身，拿起桌上的警帽随时准备出发。
“先等等，已经有同事在后面跟着了，对方生性多疑，要是我们贸然出动，只怕会引起犯罪嫌疑人的警觉。”
马警官在一旁冷静的分析道。
但他的内心并没有表面上那么平静，那双紧握的拳头就足以说明了。
他也想冲在最前线，参与到追踪的行动之中，但事关重大，只要走错一步，都有可能令整盘计划满盘皆输。
孩子，你一定要没事啊……



第三十八章：大杀四方（一）

“喂，小子，快给我醒醒！”
冰冷刺骨的清水毫不留情的泼洒在薛琼身上，湿透了他身上的衣物，所幸现在是夏天，并不会那么容易感冒。
薛琼浑身打了一个机灵，下意识的想站起身，然而身体像是被什么东西锢住，压根无法动弹，头昏沉沉的，很是难受。
昏睡前的记忆顿时涌上大脑，他猛的睁开眼睛，入眼的是一名双手托拿着水桶的光头大汉。不用想都知道自己身上湿答答一片就是拜这人所赐。
目光往旁边撇去，在见到某个正襟危坐的男子后眼神突然一凝，双手紧紧攥紧。
是他！
见薛琼已经醒来，光头大汉自觉的提着空着的水桶退到一边。
给自家老板留出空位。
“孩子，你醒啦。”
男子的语气很温和，面容慈祥，穿着也很朴素，一件旧短袖搭配上一件七分裤。
给人的第一印象就如同一个和蔼可亲的长辈。
如果不是出现在这里，还以为是哪里来的慈善家呢。
不过，其中不包含薛琼。
“你就是这伙人的头头?”
薛琼的语气很冰冷，完全没有给男子什么好脸色看。
男子也不脑，经历了这么多他早就习惯了。礼貌性的点点头。
“正如你所说的那样，我就是这里的头头，你可以叫我任伯伯，那孩子你叫什么名字。”
“无可奉告。”
薛琼只觉得恶心，还任伯伯?任你祖宗十八代都。
“无可奉告吗?”男子有些懊恼。
“既然你不肯告诉我的话就由我猜猜，嗯……你是不是叫薛琼?”
薛琼心下一惊，他可不认为对方有什么超能力可以知道自己的名字，可又为什么……
但在下一秒他就想明白了这是什么。
警察局里有卧底！
而且那个人他有百分之九十确定是谁。
见薛琼久久无言，男子一脸玩味的看着他。
“是不是猜对了?”
“不，你猜错了，我叫薛霸霸，你叫我霸霸就行。”
男子有些尴尬。
这小子有点意思，都这种时候了居然想占我便宜。
“好了，不开玩笑了，其实是我从特殊渠道得知的，想不想知道为什么我会知道你的名字？”
他在这儿故意卖了个关子，想让薛琼猜猜。
然而薛琼压根不理会他，甚至还无聊的打了个哈欠。
男子见状顿感无趣，收起了想要玩闹的意思。
“既然你猜不出来，那么就由我来告诉你吧。你们警察局内部里有我的人。所以嘛——你们这次抓捕我的计划注定要失败了。”
男子倒要看看在得知真相之后薛琼的脸上会出现什么样的精彩表情。
可惜他注定要失望了。
薛琼只是简简单单的哦了一声，接着就不说话了。
“你这是什么意思?是不相信我说的话吗?”
男子颇有些恼怒，一次还好，但薛琼三番两次的无视让他感觉受到了莫大的侮辱。
拿起桌上的皮鞭就往他身上狠狠的抽去。
“‘哦’是吧?叫你无视我是吧?给你点阳光你还灿烂了。”
要是放在平时，这些被绑来的孩子根本没有机会见到他。
但在看到了警察局的卧底递过来有关于薛琼的报告后，他起了想要收服他的意思。
以他过来人的角度看来，薛琼日后前途必是不可限量，如果在高层安插个眼线，做什么事情也方便。
但他也不是什么好脾气，看对方是个孩子就装装样子，没想到薛琼根本不吃这一套。
薛琼一边忍受着皮鞭的抽打，一边默默计算着时间。
警察那边估计是来不了了，现在只能依靠着自己脱身。
行动前，马警官特地给他一盒解药。也不知道什么时候能用到，就让他有时间就拿一颗含在嘴里，以防不时之需。
马警官的本意是想让他有保护自己的手段，而现在，他打算解决全部敌人。
药效的发作还需要一点时间，现在什么都做不了，只能被动的挨打。
当然这也不是白白挨打，薛琼发现，每次皮鞭抽打在身上，药效散发的速度就会越快，脑袋也没那么晕沉了。
渐渐的，他觉得挨打也不是那么难受了，反而还开始享受起来。
这或许就是所谓的痛并快乐着……吧?
男子打累了，将手中的皮鞭丢到一旁，端起杯中的水就大口大口的往胃里送。
薛琼见状忍不住笑出声来，语气变得阴阳怪气。
“唉唉唉?不会吧?不会吧?这么快就不行了，是不是虚了。啧啧，这怎么行，你女人知道了不会给你戴绿帽吧?我这边刚好有朋友是卖肾宝的，需不需要来一罐，我保证你一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老。唉对哦，你应该是用不上了才对。”
男子勃然大怒，指挥着一旁的手下拿起皮鞭使劲的往薛琼身上抽去。
“打！黑子！给我狠狠的打！”
那个叫黑子的大汉力气就比命令他的男子力气大得多，一鞭下去皮开肉绽，鲜红的血液顺着皮肤一路滑到了地面上。
然而这还不算完，类似的攻击接拥而至，不一会儿的功夫薛琼的身上就多出几十道慎人的划痕。
然而他并没有叫过一声痛，一直在笑，一直在咒骂这这群肮脏龌蹉的畜牲。
“哈哈哈，你们这些社会的败类也就这样了，除了像过街老鼠一样整天生活在暗无天日的牢笼中哪里都去不了。只能在惶恐不安的中等待死亡的降临。”
“疯了！疯了！疯了！”
男子实在是听不下去了，甩甩衣袖就准备走人。
然而却被薛琼的一声怒吼叫住了。
他惊恐的看向背后这个伤痕累累的少年。
“你刚刚叫我什么?”如果是随便的一声叫唤他大可不必理会，但就在刚刚他清清楚楚的听到薛琼叫了他的名字。
“任萎腔啊，还能是什么。”
“你怎么会……怎么会知道我的名字?”
“怎么会？怎么会。”
薛琼冷冷一笑：“我不仅仅知道你的名字，我甚至还知道你在警察局的卧底是谁，吴君爆是吧?”
任萎腔顿时如遭雷击，说话都不利索了。
“你……你究竟是什么人?怎么会知道这么多。”
“我是谁?只不过是一个曾经想将你们抹杀的复仇者罢了。”
吴君爆以及任萎腔，就算化成灰他都认得。一个在将来会成为他的顶头上司，而另一个会成为上市集团的董事长。
可谁会想到这两个人是踩着无数个家庭的幸福上位的。
这两个人也就是让薛琼与林汐宇决裂的幕后黑手，如果不是他们，薛琼的表妹就不会死；如果不是他们，薛琼就不会错杀了自己的好兄弟。
他是恨透了面前这个人渣，想要亲手将他们碎尸万段。
隐隐的，身上有紫色的电光不断的缠绕着……
他怒了！



第三十九章：大杀四方（二）（加更）

复仇者?
任萎腔才不会理薛琼这意义不明的话。现在他最担心的是自己的身份是不是暴露了，不然不可能一个孩子会知道自己的名字。这样说来，自己辛辛苦苦谋划的计划很有可能早就暴露了。
左思右想之下，他还是觉得这里不能多待。
一不在二不休，既然这薛琼不能为自己所用，那就还不如尽早除掉，以免夜长梦多。
反正手里面还有几个物色还不错的人质，即便被那群碍事的人发现也可以借此逃脱。
一念即此，刚想命令黑子下死手，却被突如其来的电流打中，头发根根竖起，瞳孔萎缩，浑身直打哆嗦。
同样的事情也发生在除了薛琼以外的其他人身上。
只见他门双手苦苦支撑着地面，脸色苍白，眼神直勾勾的盯着浑身散发紫色电流，如同古代的君王傲立在他们面前的薛琼。
捆板在他身上的绳子在狂暴的雷元素面前根本不值一提，轻轻松松就化作齑粉。只可惜他对雷元素的控制还有欠缺，穿在身上的衣服也难以幸免，现在只剩下几块破烂不堪的遮羞布。
对此他根本没什么感觉，在军队里像这样光着身子在野外长途奔跑他也不是没有经历过。
迈起脚步来到任萎腔面前，像是提垃圾一样就将他提了起来。
让他直视自己眼睛
“怎么样，被电击的滋味不好受吧?”
任萎腔觉得现在的薛琼很可怕，眼神冰冷刺骨，关是这样盯着就好像能够吞噬他的灵魂。
“你……你……到……底……是……”
他舌头被电得酥麻，根本说不出连贯的句子。
薛琼身上的紫电可不是什么装饰品，都是货真价实的雷电。
每当触碰到任萎腔，电流就会滋滋的往他身上跑。
薛琼对此视若无睹，就好像根本就不知道有这回事一样。
抓住他的左手刚刚松开，紧接着夹着着雷电的右腿结结实实的落到他的身上。
碰～
任萎腔就如同梅西脚下的足球一般，狠狠的撞击到墙面，在墙上留下一个浅浅的人印，接着才头朝地面倒了下去。
应该是伤到了内脏，他的口中不断吐着鲜血。
但那一下全身上下几乎粉碎性骨折，现在连叫痛的力气都没有。
薛琼不屑的啧了一声。
这一下就不行了?
刚刚那一脚是替曾经已故的表妹还的，本来接下来还有死党以及那些因他的贪婪而破碎的家庭的一拳，不过看来是没机会了
他很清楚再打下去自己就成杀人犯了。
自己现在的做法跟魔女小姐差不多，况且还是十三岁的孩子，最多被上面骂骂就过去了。
当然这还没有完，紧接着，他将矛头指向那几个还趴在地上的绑匪身上。
在绑匪或惊恐或绝望的注视下，少年缓缓的向他们走来。
一时间，整间地下室内都充斥着难以名状的哀嚎
“好的，好的。我知道了，一定抓活的。”
挂断电话后，绑匪头子有些想不通老大到底在想什么，原本的计划是只抓那个姓马的，其他跟过来的都杀掉，可为什么突然改变主意要活的。
还有为什么总感觉电话那头的声音怪怪的，就像一个小孩子硬扯着大人的声音。
不过想这么多也没用，既然是组织专用的电话那一定没问题，总不可能总部被人攻占了吧。
只可惜电话晚来了一步，从开始到现在，已经有五名警察永远了离开了这个世界。
他们是隶属于国际犯罪组织——‘微笑死神’中的一员。
各个身手矫捷，手段狠辣，是令各国非常头疼的定时炸弹。
也不知道他们从哪里得到消息，有好几次联合国派出特种部队进行围剿，但都一无所获。
而任萎腔则与他们首领有点关系，因此派他们过来协助。
可没想到在这里栽了跟头，仅仅只是一个小小的警察，就让他们损失了好几个弟兄。
四名兄弟当场毙命，剩下的或多或少都带有点伤。
同行的伙伴已经有好几个杀红了眼，现在上去劝他们估计也没用。
算了，劫匪头子无所谓的摆摆手，示意同伙前进。
正所谓将在外君命有所不受。
先斩后奏这种事情又不是没做过，反正后面有老大护着。只要保证那个姓马的没事就行。
……
“离哥你先撤退，这里由我顶着。”
隐蔽的角落内，受伤的邓警官，苦口婆心的劝说还打算死战到底的马警官。
现在的局势很不乐观，敌众我寡。
目测对方最起码还有十多个人，其中最起码有一命狙击手，而派出的警察现在只剩下两人。
哦，还有一个中途叛变的吴君爆，现在正瘫倒在地上生死不明。
然而邓警官的提议还是被马警官毅然决然的拒绝了。
“不行，还是你先撤，我来垫后。”
要不是邓警官舍命救下自己，他的左肩也不会被地上那个畜牲的子弹击穿。
本来他们三人已经规划好逃离的路线，可没想到吴君爆突然举起手中的枪对着马警官的后背。
所幸被一直在观察周围情况的邓警官及时发现，一把将马警官推开，但自己却挨了子弹。
见此情景，马警官很快就理清了思路，眼疾手快就往吴君爆的心脏位置开了一枪 ，一时血肉飞溅，吴君爆瞪着不甘的眼睛倒在了地上。
“他特么别磨磨唧唧的，要是不想让兄弟们白白牺牲就立马滚蛋。”
刚刚的枪声肯定已经引起了歹徒的注意，再过不久肯定会赶到。邓警官很清楚现在的自己根本跑不远，与其白白送命，还不如让马警官先撤离，等召集部队再回来給他们报仇。
马警官眼底闪过一丝不甘，但也知道孰轻孰重，深深的看了这个与他同甘苦共患难的战友一眼，像是要将他刻入心底。
随即转过身去，神色坚定的冲出遮蔽物，往远方跑去。
然而他没跑出几步，背后就有枪声响起，接着就听到战友那撕心裂肺的惨叫声。
马警官回头，就看到自己的战友唔着脚在哪里痛呼。
即便如此，他依旧看着这边，口中不断重复着两个字——快走。
“你们这帮畜牲！”马警官的眼圈都红了，不顾危险往战友那么冲去。
要让他眼睁睁看着战友离去，他真的做不到。与其临阵脱逃，还不如轰轰烈烈的战死。
况且他不认为对方会放自己离开，恐怕狙击手的枪口早就瞄准了自己。
“你个笨蛋，傻瓜，混蛋！”邓警官很想给这个不争气的战友狠狠的来上一拳，可奈何心有余而力不足。只能不甘的闭上眼睛。
要是自己还能拿到枪的话……
——————
今天对咱来说是个值得纪念的日子。
本小说今天签约成功了，以及人气突破五万。
感谢各位读者大大一直以来的支持。
行了，废话也不多说，咱保证下个月尽量多更吧。
另外，下一章就是第一卷的完结，接下来会是女主以及某疑似男主的初一生活。
完全变身估计会在第三卷，敬请期待……



第四十章：大杀四方（三）

狙击手早就料到邓警官很有可能会开枪自杀，所以在击穿他的膝盖后第二枪跟第三枪分别瞄准了他的双手。
上面特别交代这个姓马的绝对不能死。
或者可以这么理解，他还有利用价值，这么早就杀了他怪可惜的。
作为上市公司的公子哥，不绑过来从他家族捞点好处怎么行。
之前吴君爆开枪也只是为了卸掉他的胳膊，毕竟他的战力摆在那里，不做点什么绝对会让他们逃的。可没想到中途窜出个邓警官，最后甚至是被反杀。
很快的，薛琼就出现在了他们的视线氛围内。
虽然这一带树木茂密，有很好的隐蔽性，可奈何这里有几十双眼睛盯着。
让狙击手在远处待命，必要时允许给了他的四肢，其他人呈包围状快速向马警官冲去。
“你……”看着小心谨慎逐渐靠近的战友，邓警官只能是无力的躺着，眼角留下不争气的泪水。
自己特么的为什么会救这个傻子……
做这一行的处处伴随着危险，他也早就把生命交给了人民。
反正他从小就是个孤儿，也没有什么牵挂，死了就死了。
但马天离不同，他不仅有盼望着他凯旋而归的家人，还有那个甘愿为了这次的计划挨饿受苦一个多星期的小男孩。
记得他叫薛琼吧，也不知道他怎么样了。
那辆绑走他们的车有一段时间处于监控设备的盲区，而跟在后面的警察为了不被暴露会跟他们特地留出一段距离。
在他们意识到事情不对的时候追赶过来已经晚了，车上空无一人。紧接着枪声响起，几名同事当场牺牲。
他们这才意识到中计了，但是车辆早就被安装了炸弹，刚准备靠近车辆直接被引爆，因此又带走了几条鲜活的生命。
这里各种信号被屏蔽，无法与外界联系。
或许是劫匪觉得玩腻了，直接对着他的脑门开了一枪，
紧接着从另一处同样射过来一发子弹，直接打中了马警官的右脚。
上面是说过要这个性马的活着，但又没说要完好无损。
这家伙虎得狠，刚刚那几个弟兄就是被他打死的。
“你们这群混蛋，给老子去死吧！“
眼看着最后的同伴也失去了生命，马警官咬咬牙，忍着大腿的疼痛，发疯似的对着刚刚子弹射过来的位置接连开了数枪，直到子弹全部打完他依旧不停的扣动扳机。
然而狙击手离这里很远，根本不在射击的范围内。
“畜牲，你们这群社会败类。”
眼看敌人不断靠近，马警官泄愤似的将手中的枪朝他们身上扔去，可这点力度对于全部武装的歹徒来说根本不痛不痒。
一名歹徒上去就往他中弹的大腿使劲的踩，使得后者练练惨叫。
他的脸上挂着戏谑的弧度，很是欣赏面前男子痛苦的样子。
对于他而言，马警官的每一次悲鸣就宛如世界上最美丽的音符一般，让他忍不住多用了几分力度。
 “你不是很有能耐吗？来，我就在你站在这儿，有本就在朝我身上开枪啊。”
他手臂上的伤就是刚刚一个没留神被他打中的，索性没有伤及到骨头，及时的处理后又能拿上枪冲锋。
但这不代表他能够饶恕这个在他强装有力的手臂上留下伤痕的虫子。
对于军人来说那是勋章，但对于这些喜欢拿别人生命取乐的杀人魔而言简直就是屈辱。
至于那些死去的弟兄他们并不关心，死了就死了呗，还能少一个分摊奖励的，如果可以他们甚至希望多死几个。
渐渐的，马警官的声音越来越小，双眼无神的看着昏沉的天空。
他多想要是身上有一颗手榴弹该有多好，这样就可以与这些该死的畜生同归于尽。
只可惜他没有，他早已含泪脱下了身上的军装，现在只是一个任人宰割的可怜虫罢了。
他并不畏惧死亡，但在这世间还有太多太多的牵挂。
薛琼，抱歉孩子,我没能够遵守约定，如果真的有下辈子的话，一定做牛做马来弥补自己的过错。
或许是心底的愧疚，他的眼睛出现了幻觉——居然看到了薛琼在天上飞，身后还缠绕着紫色的光圈。
“切，没劲。”
歹徒不屑的撇撇嘴，显然是对于这个已经失去取悦他的猎物没了兴趣。
再狠狠的踹上一脚后，就让身旁一名身材魁梧的大汉直接将他扛起来。
对此大汉并没有什么不悦，他力气大，这种体力活他经常干。当然这也不是白干的，在分洪的时候还能多捞一点儿好处。
将手中的装备交给同伴保管，屁颠屁颠的走上前去。
虽然不知道对方为什么还不杀了自己，但他很清楚这绝对不是什么好事。
眼神顿时一凝，似乎下定了什么决心，舌头缓缓的向牙齿靠近。
眼尖的歹徒领头很快就注意到他的小动作，赶紧冲上前去阻止。
“不好，他要咬舌自尽，快阻止他！”
阻止？怎么阻止，你们拿什么阻止。
马警官很清楚，虽然自己不能与他们同归于尽，但自杀还是做得到的。
唯一觉得可惜的是没能多带走几个。
战友们，等等我，我很快就过来陪你们了。
刘关张，抱歉了搭挡，咱们下辈子再做兄弟。
正当马警官觉得自己即将踏进鬼门关之时……
正当歹徒觉得到手的肥羊就要跑了之时……
异变发生了，他们只觉得一阵电光闪过，那个冲向警察的头儿以及身材魁梧的大汉像是扔垃圾一般朝两边飞去。
马警官只觉得手臂被什么人抓住，随后就有一阵电流钻进他的身子。身体被电得发麻，原本准备要咬下的牙齿僵在了原地。
他不敢置信的看着面前的青年，想要开口却根本说不出话来。
“接下来交给我吧。”
薛琼淡淡的说了一句后就站起身，目光冷冽的凝视着这群不能称之为人的生物。
明明自己在来之前已经用专用电话联系了他们要留活口。
可没想法赶到时就只剩下马警官一人。
这群畜牲！
暴虐的雷元素肆无忌惮的灼烧着周围的一切，雷电所到之处皆是焦炭。
“快，开枪！”
虽然不知道这人究极是从哪里冒出来的，但眼前的情况告诉他们这人很危险。
嘭～嘭～嘭……
数十发子弹如同雨点般争先恐后的向薛琼身上射去，势必要把胆敢出现在它们的人类捅成马蜂窝。
然而面对这样的攻势，薛琼并没有闪避，不，应该说动都没动。
见此，歹徒脸上已经挂上了冷笑，虽然不知道这个孩子是怎么出现在这里的，也不知道他身上那紫色的光是什么。但都不重要了，因为他很快就会在这里永久的沉睡。
然而……真的是这样吗?
虽然薛琼也没有尝试过，也不知道能不能成功，但他没得选择，自打下定决心之后就没得选。
身后，马警官强睁着眼睛看着面前所发生的一切。
刚刚的电流只是短暂的让他失去活动能力，并不妨碍他亲眼见证着一幕。
尽管心中有太多的疑问，但现在都只能压下。
他不知道薛琼打算做什么，但隐隐有种预感，他必将带来奇迹。
0.01秒，0.02秒，0.03秒……
在薛琼的感知中，时间仿佛都变慢了许多。
子弹划过的轨迹可以清清楚楚的看到，只要他想，轻轻松松就可以躲过去。
但是，他现在想做得，是更加疯狂，更加大胆的事……
只要稍稍出现一点差错，其代价就是他的生命。
对此，他早就做好了心理准备。
在适应了军队高强度的训练后，他发现自己不管再怎么努力，自身的异能就再也没什么进步，想是被什么东西卡到了一般。
这种情况就跟所谓的瓶颈一模一样。
要想突破瓶颈，就必须有足够的压力以及契机，而枯燥无味的训练显然已经达不到突破的需求。
他也一直在寻找解决的办法。
直到刚刚，在见到那几个熟悉的面孔永远的倒在冰冷的地面时，他那牢不可破的瓶颈出现了松动。
其实以他的实力根本不用如此冒险，面前这些人根本不是他的对手。他还年轻，有的是时间找出其他的办法。
但就是忍不住内心那股熊熊燃烧的怒火。
奇异的一幕发生了，像是提前约好的一般，子弹在不到薛琼离一米的位置突然停了下来。
轰隆隆——
正当歹徒还在震惊于为何子弹会停在半空，就被突如其来的雷鸣镇住了。
原本晴空万里的天空顿时乌云密布，从中划下好几道闪电，而目标，正是他们面前的薛琼。
渡劫
眼前的这一幕只能用渡劫来形容。
蛮狠霸道的雷电缠绕在薛琼周围，只要有人稍稍靠近，就会被雷电所吸附，瞬间化作飞灰。
唯独他身后的马警官没有受到波及。
而处于雷电中心的薛琼就如同雷电的化身，浑身散发着强烈的紫光。
但是他的神情很痛苦，身体每分每秒都在忍受着来着雷电的肆虐。
雷元素的异能不会出现在人类的身上是有依据的，他的能量蛮横霸道，以人类的身体根本无法承受。每次突破，都必须经历一场天劫，成功那实力就会有质的提升，失败那只有死路一条。
他会放弃吗?
他会吗?
……
不会。
他会很肯定的回答。
父母兄弟姐妹都在等着他回去，他还有很多想要做的事没有完成，还有……还有那个自己辜负过多人需要守护。
如果死了，那一些都完了。
“撤退，快点撤退！”
劫匪头子捂住胸口从地上艰难的站起来，看着眼前的一切就知道遇上大麻烦了，赶紧让部下撤离。
然而在下一秒，他的胸口就被子弹击穿，靠着树旁没有了呼吸。
“怪……怪物，快跑！”
漂浮在薛琼身边的子弹就像是活过来了一样，不管歹徒再这么躲避，都能灵活的避开障碍物，直击他们的要害。
当然，并不是子弹真的拥有了生命，而是薛琼通过控制雷元素产生的电磁力就行操控，再依靠对周围的感知对敌人进行瞄准。
不夸张的说，他现在算是男版的炮姐。
当雷电散去时，除了薛琼外就没有人是站着的。
他大口大口的喘着气，脸色苍白，嘴角带着些许鲜血。
但依旧掩饰不住内心的亢奋。
他做到了，经历了这么多他终于成功的突破了。
但很快又被一种名为哀伤的情绪所笼罩。
快步来到马警官面前，替他查看身体的伤势。
然而马警官并没有打算领情，右手死死的抓住薛琼的手腕。
“薛琼，你到底是谁，还是那不符合科学的力量到底是什么?”
刚刚那股力量着实是震撼到他了，他不敢想象一个人类居然能够操控雷电。
虽然他相信薛琼，但依旧会为此而感到畏惧。
要是有朝一日，这种超能力用来危害全人类该怎么办。
薛琼很清楚，除非在这里将马警官杀了，不然自己的秘密是保不住了，但他怎么可能会这么做。
左手轻柔的拍拍他的手背，语气柔和的说道：“离哥，这个我可以告诉你，但我希望你能够提问保密……”
————
啊那个，新的一个月了，读者大大们有没有多余的票票可以给咱?



卷末：

一个月后
某刑场内，十几名死囚在法警的押送下踏入了刑场。
在最后时刻，他们有的嚎啕大哭，有的跪下来祈求宽恕，有的甚至想挣脱束缚从这里逃离。
但都是徒劳的。
善恶到头终有报。
他们所做的罪行只能用生命来偿还。
高台山，薛琼默不作声的看着这一切，直至最后一个人的倒下。
他闭上了眼睛，前世的种种涌上心头。
小菌，哥哥替你报仇了。这一次，我没有用什么不正当的手段，而是通过正规途径将他们绳之以法。
你知道吗？我重生了。
见到了以前的你，那时候你呆呆傻傻的，看起来就特别好欺负，但是你放心，这一次我一定会保护好你的。
……
宇，你听得见我说话吗？
本来我是想去找你的，可没想到像我这样的人居然重生穿越了。
很抱歉这一次我又要不知羞耻的出现在你的面前，希望你不要介意。
这一次我们继续做好兄弟好不好?
你不回答我就当答应啦。
其实，有一句话一直憋在我心里，这么晚才说出口希望你不要介意——对不起，我不该怀疑你的，兄弟。
……
“结束了。”
马警官，不现在应该是马天离一瘸一拐的来到林汐宇身旁。
自从那件事后，在父母的强烈劝说下，马天离脱下了警服，在全国最好的医院进行治疗。现在已经能够不依靠拐杖行走了。
但是也没什么可惜的，也多亏了那件事让他认清楚了自己并不是一个适合当警察的料。
要不是自己的意气用事，自己的同伴也不会与世长辞，
险些就让国家陷入危险之中。
况且，他已经找到能够完完全全接替他的后继者。虽然他还是个准初中生。
“结束了。”
尽管马天离固执的坚持不用别人搀扶，自己可以走。
但薛琼还是挽住他的手，带着他朝电梯走去。
马天离也知道拗不过他，就由着他去了。
楼下，见他们出来，刘关张赶紧上前去帮忙。可却被马天离瞪了回去。
他自知理亏，只能无奈在一旁赔笑。
而究其原因就是刘关张一直瞒着马天离他有一个市长老爸。
这也是为了处理薛琼留下来的烂摊子才得知的。
本来薛琼只是抱着试一试的态度找上了刘警官，毕竟他可是未来的市长，应该有一点门路。
而经过这一闹知道薛琼有异能的就有三个，虽然他的父亲再三保证不会说出去，但总觉得不太靠谱。
不过知道他是重生者也只有马天离。
当时情况紧急，容不得他多想，就全盘托出了。
今天，是薛琼待在守泽市的最后一天，本来他的父母前几天就在催了，但他执意要亲眼目睹那些人的最后一刻才肯走。
当然，在父母那边肯定不可能实话实说的。
……
高档典雅的宫殿内
一名身材娇小的少女看着眼前的屏幕还算满意的点点头。
而面前的画面刚好定格在薛琼突破瓶颈后的场景。
比起少女的满不在乎，将她搂在怀里的男子眼冒金光。
“梦儿，你选的人不错啊，不用外力辅助就能够承受得住雷元素的第一层突破。”
那个被称之为梦儿的少女不满的嘟起小嘴。
“他才不是我选的人，要不是恰逢时机我才不会救她呢。”
男主宠溺的刮了刮少女的小琼鼻：“是是是，我知道，我们伟大的神明大人只是在帮你那素未谋面的小师妹出口恶气罢了，不然也不会把难以控制的雷元素安到他身上。”
“知道就好。还有，别老这样子，怪痒痒的，而且女儿看到了也不好。”
一想到自己的女儿，少女的目光总会不自觉的变得温柔。
“放心啦，欣儿现在跟岳母出去玩了，一时半会儿是回不来的。”
说道孩子，男子就想起来另一件事情，语气变得认真起来。
“梦儿，我们可爱的女儿老是跟我抱怨要一个弟弟或者妹妹，你说该怎么办?”
少女一听脸颊泛起一抹红晕，有些支支吾吾的说道：“再给我点时间，最起码把老师留下来的烂摊子解决掉……”
——————
ps：后面这半段的主角是咱另一边书的人物，时间线要比这一本早上不少。
只不过就写了十几章。
因为跟朋友有个约定，要等到学完八月份的绘画基础课后再开始写。
那么第一卷就正式完结
接下来是第二卷——青春 友情 异变



第一章：开学

“早啊，苏伯伯。”
“早啊，小汐宇，又出来晨跑啊。”
“是呀……”
每天清晨五点钟左右，不管是刮风还是下雨，总有这样一道身影穿梭于各个街道内。
时间久了，摆摊的摊贩几乎都认识这个长相清秀的男生。
今天，林汐宇跟往常一样，训练回来后就找个锅，烧了一壶热腾腾的洗澡水。
将所需要的衣物都准备好后，就提着装有热水的水桶走进来浴室。
打开水龙头，热水与冷水相互交融，散发着白色的雾气，将这本就狭小的浴室渲染成云雾缭绕的仙境。
按下排气扇的开关，很快的，这些白色的“仙气”跟随着气流冲向了更加宽阔的世界。
他摘下眼镜，从口袋里拿出一条干净的布小心翼翼的擦拭。
奇异的一幕发生了，在摘下眼镜后，他的脸部线条变得柔美的许多，眼睛清澈明朗，两边的脸颊肉嘟嘟的，甚是可爱。胸前微微有所起伏，好似两只调皮的小白兔。
从长相看，这哪里是男孩子嘛，明明就是一个娇滴滴的小女生。
林汐宇很惆怅，两边的眉毛都快挨着一起。
这才过去两个多月，身体就有这么大的变化。
以现在这副模样走到大街上，除非给路人看下面的东东，否则没人会相信他是个男孩子。
自从两个月前的那次意外后，他开始苦心钻研各种魔法，除了必须的外出之外，其它时间都把自己关在小房间内。
他的朋友很少，愿意过来找他的也就那几个人，但都被随便找个理由搪塞过去。
久而久之就没什么人愿意找他了。
顺带一提，他的堂哥林汐博自从那件事后就再也没来找过他，虽然不知道是为什么，但他也懒得去问。
终于，在一个月后，他的魔法等级成功晋升到二阶。
这就意味着能够学习更多的魔法。
欣喜之余他连忙查看，果然在目录里找到了应对的魔法。
幻觉魔法
通过佩戴魔法附魔的道具可以改变任何生物以及物品视觉中佩戴者的形象。
虽然跟自己理解的幻觉魔法有所偏差，但问题不大。
理论上来讲，只要他想，在别人面前，他即是光。但代价就是大量的魔力消耗。
与佩戴者本身的样貌相差越大，消耗的魔力也就越多。
附魔的道具魔力储存的总量非常有限，消耗完了就跟普通物品无异，需要重新补充才能正常使用。
最终决定以眼镜为媒介，他小的时候经常晚上摸黑看电视，所以有点儿近视。经常带着眼镜也不会引起别人的怀疑，最多给父母唠叨注意爱护眼睛。
只不过幻觉始终是幻觉，本质上还是没有变化，只要往他胸前一碰，还是能够感觉到那柔软的东西。
当然，要想做到这一点就必须做好双手被折断的觉悟。
这纤细的手臂，这白皙的肌肤，这没有任何多余肉肉的腰。
只能说变了，但没有完全变。
还在他能够接受的范围内。
他曾无数次感叹，要是自己有这么完美身材的女朋友就该有多好。
可以后估计没机会了……
脸不红心不跳的洗完澡，换上了一套干净的衣服。
在附魔道具的伪装下，他也不必再穿那些闷得慌的有领短袖。反正露出一点别人也看不到。
将一些不能被人发现的私密物手洗完后，就顺手用魔法烘干。
出了浴室门，将需要清洗的衣物放进洗衣机就迈着小碎步上了楼。
今天是九月一号，对大多数学生而言是噩梦的开端。
不仅仅要强制改掉平时赖床的毛病，还要被家长唠叨个不停。
当然，这些都不是最重要的。
不知道各位可听说过一个人，一支笔，一个晚上，一个奇迹。
据不完全统计，开学前的那一晚是学生党在学生时期最亢奋的时刻，其程度跟过年拿到红包是差不多的，唯一不同的是一个被家长“保管”后就萎了，而前者持续时间较长，熬夜到四五点都不困。
其结果就是早上起床完全没有精神。
看着眼圈快长成熊猫眼的弟弟妹妹，林汐宇感到很无语。说好的暑假作业早就写好了呢?结果就这?
为了有良好的精气神上学，昨晚他破天荒的没有研究魔法，早早的上床睡觉。
所以没留意他们的动向……
母亲老早就做好了饭在下面等他们，在见到小儿子跟女儿的情况也是吃了一惊。
接着就是老生常谈的说教模式。
林汐宇识趣的退到一边，拿起凳子坐下，盛了一碗稀饭后就开始快速的扒饭。
他知道自己在不快一点撤离战场，母亲的战火就要波及到自己了。
可惜他低估了稀饭的热量，一口下去舌头就被烫得不行。不停在嘴里哈着气，美其名曰——降温。
数落完弟弟妹妹之后，母亲又把矛头指向了在角落默默扒饭的林汐宇。
大致意思就是身为兄长没有一点带头作用，弟弟妹妹都照顾不好，整天关在小房间里不知道在做些什么。
林汐宇总感觉心里苦，但是又不能说，只能嘟起小嘴默默忍受。
现在家人已经习惯了林汐宇偶尔的小女生的举动。
不然能怎么办?
说也说了，但就是改不掉。
信神明的母亲还去寺庙里求神拜佛，请来了仙符带在他身上。
对此林汐宇还心疼了好久，一张没什么软用的鬼画符就要两百块钱，有这钱还不如多买点好吃的。
能想的办法都用上了，但都没用能怎么办。
况且抛开传统观点来看，林汐宇做这些动作完全没有任何的违和，甚至觉得还有些……萌。
虽说有眼镜制造幻觉，但林汐宇也没改变得太多，最多看上去偏中性化些，否则摘下眼镜后怕他们不敢认。
以后被问起也可以解释为自己原本就长这样，只不过一直戴眼镜看不出来而已。
吃饱饭后，母亲先开车将弟弟妹妹送往学校。
而林汐宇在大厅等待林汐博的到来。
自从闭关出来后，他做得第一件事就是修补他跟这个堂哥的关系。
毕竟林汐博是一个他值得信赖的家人，他不想失去。
其实也没什么，在忍着羞耻答应他再一次女装后，又成为了有说有笑的好兄弟……



第二章：你好，我叫薛琼

“走啦，宇。”
没过多久，林汐博就在外面呼唤起林汐宇的名字，由于在门口正好能够在客厅见到自家堂弟，就没必要进去了。
“来了来了。”
林汐宇背上早已准备好的书包后，推着自行车往门外走去。
互相打了招呼便骑着自行车有说有笑的往学校前进。
这一刻终于要来临了吗?
眼看学校以肉眼可见的放大。
他隐隐的还有些激动。
刚进入学校，印入眼帘的就是一大片坑坑洼洼的泥土路。由于昨天下过雨的缘故，到处都是软软的，稍微用力一踩，地上就会多出一个大大的脚印。
在往前面看，是一节节自下往上不断延伸的阶梯，粗略算了一下，大概有十几阶段的样子。
阶梯的上面，是一排排饱经岁月洗礼的教学楼，即便如此，依旧如同白杨树站在那里屹立不倒，为他们遮风挡雨。
就是这里，承载着他初中时期所有最美好的回忆，今后也是如此。
把自行车停好后，他们兄弟俩便走上台阶，往教学楼方向走去。
登记分班的公告栏就在第一栋教学楼门口，所以林汐宇很快就找到了自己所在的班级——初一五班。
果然，跟以前一样嘛。
林汐宇揉了揉眉心。
想来也是，虽然自己重生了，但很多事情依旧是按着原来的世界线走的。
见堂弟这副样子，林汐博伸出手安慰似的拍拍他的肩膀。
初一有六个班级，分别用阿拉伯数字一到六代称。
分班是以小考的成绩划分，成绩越高，所分到的班级就越靠前。
虽然林汐宇的小考的成绩还算理想，但都是按照平时的成绩均分的。他本人因为住院没办法到考场考试。
想来校方是知道这件事的。
林汐博认为自家堂弟应该是因为被分到那么靠后的班级而苦恼。
暑假时期他特地拿了初一的试卷给他做，结果是令他怀疑人生的。无论是语数英还是政治地理历史，他都能拿到几乎满分的成绩。
而他本人的解释就是随便看看就会了。
气得他差点打人。
要他看，即便是现在他直接跳级上初二都没问题。
“放心，升初二时会重新分班，以你的实力升上一班绝对没问题。”
林汐宇点点头没有说话。
升班啊，如果可以他真的想换班级，最好是立刻马上换。
但这根本不现实，除非用点见不得人的手段。
他的小金库就一点点，哪里够这他这一折腾。
这就意味着他还要面对那个惹人厌的家伙一年。
怀着承重的心理，跟林汐博告别后，独自进入自己所在的班级。
初一各个班级都在第一栋教学楼，所以没走两步到了班级门口。
一进门，就听到印象中班主任那熟悉的大嗓门以及木棍拍打讲台的啪啪声。
由于林汐宇是从前面进去的，有好几双眼睛都落在他身上。
林汐宇下意识的喊了句报告。在得到班主任的同意后，便径直向最后一排走过去。
虽然嘴上总是说不想待在这个班级，但真到这个时候脸上的笑意怎么都止不住。
除开那个讨厌的家伙不谈，曾经的他在这个班级过得很充实。
不夸张的说，这里囊括了他在初中阶段九成的朋友。
虽然跟他们有过小打小闹，但都过得很开心。
走到靠后的一排，拉开椅子坐下。
他很喜欢靠中间最后一列的位置，即可以两边都看到黑板，又不容易被代课老师发现自己开小差。
不过前提是必须提防班主任随时有可能透过左边的窗户偷看。
将语文书拿出来后，就开始捣鼓自己的东西。
暑假的时候他抽了两天将初一全部课本都看了一遍。
对于别人而言可能一下子就忘了，但他可是魔女，看一眼之后几乎是过目不忘。
所以也没啥心思学习，选语文书纯粹是因为班主任就是教语文的。
到了初中，每个人都有一两个兴趣爱好。林汐宇也不例外，甚至成为了后来吃饭的手艺。
他很喜欢画画，以前课本上的人物没少被她迫害过，像什么加特林李白啊，洛丽塔杜甫啊，插闰土的猹等等。
可奈后来何家里不允许他学美术，觉得没用又浪费钱。
外出来工作后，才有了自主选择能力，在网上报了业内大佬的培训班学习。
在进监狱前，他在各个平台都坐拥几十万粉丝。
虽然板绘跟手绘有所区别，但很多东西都是通用的。拿起纸笔就开始画。
但开小差有这么一点不好，只要班主任的视线撇到这里，就必须找东西遮住，装模作样的对着语文书后面的古诗词背诵。
神龟虽寿……
像这样子三四次后创作的灵感都被吓光了。
终于，随着下课铃声的响起，第一节课结束了。
然而很不幸的是，由于刚刚开学，今早都是班主任的课，也就是说林汐宇还要偷偷摸摸的度过一百二十分钟。
他也就是在无聊的时候才会画画，但现在不同，周围都是他曾经最熟悉的同学。
站起身，朝着几个有说有笑的同学走去。
开学第一天，大都不怎么熟悉，这个时候是最容易交到朋友的，很快的，他们就打成了一片。
至于那个叫谁谁谁的，林汐宇到现在还没看到他。
不过这样也好……
第二节上课铃声一响，学生们都有序的坐回了座位。
才一节课加上早自习的时间，班主任严厉且刻薄的形象已经刻入他们的心底。这不还没来呢，他们就只敢小声交谈。
过了好一会儿，班主任才姗姗来迟。
林汐宇正要拿起铅笔继续完成自己的巨作，但眼角的余光在见到班主任身后的人时不禁一顿，小手一松，落下的笔尖直接在整洁的画纸上划下一条完美的弧度。
但他已无暇顾及这些，呆愣愣的看着那个朝他走来的青年。
他的皮肤黝黑，身材魁梧有力，脸上总是带着淡淡的微笑。
直到坐在林汐宇旁边，他才反应过来，一时间有些不知所措。
坐下后，青年向林汐宇伸出右手，脸上露出一个爽朗的笑容。
“你好，我叫薛琼，薛是薛仁贵的薛，琼是秦琼的琼，你叫我薛或者琼都可以，今后我们就是同桌了，请多指教。”



第三章：楚河汉界

薛琼会来这个班级林汐宇一点都不意外。
只是惊讶于他怎么变成这个样子了。
这不就是从健身房跑出来的肌肉猛男吗，跟印象中那个懒散随意的薛琼判若两人。
就算初中时期的记忆跟现实有点偏差，也不至于有这么大变化吧。
况且两个月前他们还见过面。
想不通，完全想不通。
最后只能将其归类为被绑架后的后遗症。
“你好。”
林汐宇不咸不淡的回应了一句。
很不情愿的伸出手与他相握。
没办法，薛琼的外表加上这一举动很快就吸引了不少人的注意，要是不理会他肯定会被其他同学打上冷漠的标签，这还让他怎么交朋友啊。
况且班主任还是他的表姐，于情于理都不能这么做。
好柔软……
这是薛琼握住林汐宇手时的第一感受。
小小的，软软的，摸起来很舒服，很难想象这是属于男孩子的手。
或许是沐浴露用多了?
林汐宇的身上有一股很好闻的薰衣草香味，虽然很淡，但坐在他旁边的薛琼可以很清楚的闻到。
“喂，可以了吧。”
林汐宇欲抽出手，但薛琼抓得很紧，不用点力根本挣脱不开。
“……哦……好。”
薛琼这才从思绪中走出来，不好意思的松开手。
但不知为何，他有点贪恋这种感觉，想要就这样一直牵下去。
但很显然根本不现实。
接下来他们两个就再也没有交流。
林汐宇是因为跟某人根本就没啥好说的，一直埋着头写字。
而薛琼则是因为现在上课时间，现在站在讲台上那个可是他表姐，要是敢捣乱，她第一个不会放过他。
况且同桌还在认真学习呢。
在他的印象中，林汐宇从来都是一个热爱学习的乖孩子，上课时从不开小差，每次任务都会准时完成，是老师眼中的好学生。
而现在林汐宇所做的就跟他想的那样……
有某人在场，林汐宇压根没心思画画，拿起桌上的练习本就开始默写。
他的字迹娟秀，偶然路过的班主任看到不禁眼前一亮。
她本来是受薛琼父母的嘱托要好好关注关注这个表弟的学习。
在见到这个令人头疼的表弟有认真学习他也暗中松了口气，毕竟她可是听说过他在乡下小学上课的丰功伟绩。
人的第一印象往往是脸蛋以及穿着打扮，而这一点林汐宇全都具备了。
他本就长得好看，再加上写字时那专注的神情，顿时就吸引了老师的注意。
好像她刚刚要求是抄写来的，而这个孩子居然已经在默写了。
虽然班主任没怎么说，但已经把这个小男生记到心底去了。
很快的，四十分钟转瞬即逝。
课间有二十分钟的休息时间。
刚一下课，薛琼便主动找上了林汐宇。
“汐宇，小卖铺走不走？”
“不去。”
他们两就离个十几厘米的距离，林汐宇想躲都躲不掉。
而且这家伙还恬不廉耻的往这边凑。
很快他就意识到有什么不对劲的，双眼眯成一条缝。
“你怎么会知道我的名字。”
“是你告诉我的啊?”
“我告诉你的?”林汐宇歪了歪脑袋。
好可爱……
这个想法几乎是在见到同座下意识的举动后就窜了出来。
以前怎么没有注意到自家死党这么可爱，
或许是还没到发育期的缘故，他的身材很娇小，皮肤嫩滑白皙，声音比较中性，从远处听很难辨别出这是男孩子还是女孩子的声音。
他突然有一个大胆的想法，
要是他摘下眼镜穿上女装的话一定会很美。
眼睛向下飘忽，似乎在确认某样东西，不过显然是他多虑了，
他可没忘记林汐宇曾经到服装店买过小背心。
不过想来也是，以他对林汐宇的了解，就算有那种爱好也绝不可能在公共场合穿。
“是的。”
薛琼点点头。
“你不记得了吗？就在两个月前的一次晨跑。你告诉我的。刚刚见到你还吓了我一跳，没想到我们会被分到同一个班。”
经过这一提醒林汐宇这才想起来那件令他发窘的事情，好像是有告诉他自己的名字来的。
等等，他当时还……
一想到这，林汐宇顿时满脸羞愤，双手攥的紧紧的。
“汐宇要不我们……”
薛琼还想说些什么，却见林汐宇突然站起身来。
踏着承重的步伐离开了教室。
在离开时，他特意瞪了薛琼一眼，其中的警告已经很明显了。
薛琼本想死皮赖脸的跟上去，但最后还是忍住了，病怏怏的坐回了椅子上。
兴许是太过于热情的缘故，汐宇好像很排斥自己的样子了。
薛琼开始反思自己是不是哪里做的太过火了。
看来得尽量控制与他的距离，要是把这只易怒的小猫咪惹毛了就麻烦了。
……
这人是怎么一会事啊！
林汐宇不满的撅起小嘴，踏着沉重的脚步往操场走去。
这才刚刚认识，怎么跟好似许久不见的老友似的。
一想到他那个样子林汐宇就觉得很不自在。
其实他心底很清楚，那个人从小就这样，对谁都很友好，是个天生的中央空调。
但就是忍不住将现在的他跟上辈子伤害过他的薛琼联系在一起。
林汐宇是一个很倔强的人，一旦决定的事情很少会主动更改的， 大有不到黄河心不死的意思。
林汐宇的想法很简单，只要不理会薛琼。时间久了，他也就没了兴致。
反正现在的座位只是临时的，过个一两天就会重新分配座位，到时候各自井水不犯河水。
反正……总不可能还会是同桌吧。
“喂，你给我停下。”
刚下了阶梯，几个跟他年龄相仿的男生就挡在他面前，看样子就不太友善。
林汐宇见状叹了口气。
来了……
他们这儿的学校就有这样一个性质，总有那么一个两个学生组成的帮派喜欢闹事。
他原先读的私立小学还好，有专门的老师管着，基本上掀起不了什么大风大浪。
但这里不同，学费加起来也就十五块钱，老师校长都是领取上面的工资，只要准时上班打卡，每个月到点照样拿工资。
通常只要不出什么大事他们都是睁一只眼闭一只眼。
反正这里就两所中学，去哪里对他们来说都一样。
只是没想到这才开学第一天就有人闹事。
即便那些老师平时再怎么不想管，但为了学校的形象还是会出出力的。
林汐宇没打算理会他们，背过身去，笔直的上了楼梯，欲往教学楼走去。
那几个人也是头铁，摆出一张臭脸，在阶梯上就把林汐宇给围了起来。
他们几个在小学就飞扬跋扈惯了，到了新环境依旧如此。
见林汐宇柔里柔气的，明明是个男孩子却长得那么秀气，一看就很不爽。
顿时起了想要欺负他的念头……



第四章：小插曲

问：在学校被欺负了肿么办?
答：还能肿么办，打回去呗，难道还让对方在自己面前耀武扬威不成。
理是这个理，但综上所述不到万不得已的时刻是绝不不可取的。
作为集德智美为一体的三好青年，林汐宇怎么可能跟这群毛都没长几根的小屁孩一般见识。
只见他双手呈喇叭状，用着平生最大音量大喊：“救命啊，有人要打架啦。谁来救救我这弱小可怜无助的初中生啦……”
包围他的三人对视一眼，都有些无语。
这还没动上手呢，怎么就喊上了。
现在是课间操时间，很多学生会乘着这段时间来操场上玩爽。
林汐宇这样一喊，就引起了不少人的注意，纷纷把目光往这边凑。
但都只是在远处看着，没有一个想要上来帮忙的意思。
对此林汐宇早有预料，学校就是一个小社会，你跟他非亲非故，对方凭什么帮助你。
况且他也不是在向谁求救，喊纯粹是喊给校方听的。
毕竟……谁也不想刚刚开学就见到红色吧。
三人被吵得很不耐烦，其中一个刚想动手，就被从后方传来的怒喝给镇住了。
纷纷将头往声源处看去了，就看到三个气势汹汹往这里跑的青年。
林汐宇不禁莞尔，没想到最先来到的会是他。
并不是只有初一才有课间操，初二以及初三都有。
林汐博本来是跟朋友一起去小卖铺买水喝，但中途听到林汐宇的呼叫，带着朋友就往这里赶来。
不过在见到那三个人他就很纳闷了。
林汐宇有多强他是知道的，即便是四五个跟他差不多壮的一起上去都不是他的对手。
能够让这个堂弟喊得那么卖力的估计没那么简单，按照他的推算至少有十多个人吧。
他本来是做好打一场硬战的准备了，结果就这？
三个看起来不咋地的新生……
林汐宇可不管林汐博在想些什么，做戏就要做全套。
趁着围住他的三人注意力都在林汐博他们身上，瞄准机会灵活的从间隙钻了出去，迅速来到林汐博身旁。
可怜巴巴说道：“博，救命啊，他们想打我。”
林汐博并没有贸然选择动手，而是瞪着死鱼眼看他，似乎在问——你咋回事啊，小老弟。
林汐宇一脸无辜，小鼻子一抽一抽的，像是受到什么天大的委屈似的。
林汐博啧了一声，以他现在这副小女儿的姿态加上女装，还愁没人保护吗？估计连对方都直接投敌了。
一旁的两个初二的学长就不知道这些了，在得知林汐宇是林汐博的堂弟后，撸起袖子就准备开干。
正所谓兄弟的钱就是我的钱，兄弟的家人就是我的家人，兄弟的老婆那……还必须是兄弟的老婆。
总而言之，自己的弟弟被欺负了，作为哥哥的当然要为他干回去。
只不过最后双方都没打成，没过多久教务主任就吹着哨声匆匆往这边赶来。
他也是心累啊，这才刚刚开学，就有学生打架。
似乎是有投资商想要为学校翻新重建，现在正在二楼校长室商谈。
校长特地叮嘱绝对不能给投资商看到什么坏印象，可这才喝口茶的功夫，就出了这摊子事。
二话不说几个人一起被请到教务处喝茶。
在了解了大致情况后，教导主任让那三个人道个歉就这么过去了。
只不过在看这三人离开时那副咬牙切齿的模样，林汐宇就知道这件事情还没完……
不过又能怎么样呢，对于他而言，只要不是天塌下来这样的大事他都无所谓。
兵来将挡，水来土掩。
只不过费点时间罢了。
为了表达自己的感谢，林汐宇特地邀请他们去小卖铺，请了他们喝水。
毕竟也没帮什么忙，林汐博的两个同学只是各自拿了一瓶矿泉水就这么过去了。
林汐博倒是完全不客气，直接就拿了一瓶四块钱的红牛。
到了教学楼，上课的铃声刚好响起，便各自挥手告别，走向自己的班级。
刚坐到位置上，就迎来了薛琼那十分关切的询问。
其实老早他的父母给他安排的是初一一班，也就是所谓的重点班级。
虽然薛琼的小考曾经不怎么样，但胜在这所学校有好几个亲戚都在教书，因此要想上重点班简直是轻轻松松。
今早会第二节课才来也是因为在办理转班的相关手续。
林汐宇走没多久，他就接到了要去位于三栋教学楼后面的表姐家里签字。
回来后才从同学口中知道刚刚所发生的事情。
在他印象中，自己这个同桌从来就没跟别人打过架。在听到林汐宇痛苦的哀嚎时，顿时就淡定不了了。
传言这种东西，懂得都懂。
一时间各种谣言四起，有林汐宇被打得叫爸爸的，有他被迫学狗叫的，有被打得半身不遂的……
总而言之没有一个是好的。
林汐宇怎么也不会想到，就因为这个，自己瞬间成为了这一届的大名人，直接散失三年择偶权。
薛琼这也是关心则乱，根本没仔细去思考事情的可能性。
正准备出去呢，就看到同桌回来了。
林汐宇被他问得有些想要发飙了。
都说没事了，但这个二傻子就是不相信，这能怎么办。
他也好无奈啊，这个中央空调就不能去关心关心别人吗，老是纠缠着自己干啥。
打又打不得，骂又骂不了。
虽然很烦，但这家伙的本意是关心自己，就是有点遭不住。
最后干脆趴在桌上当起了鸵鸟。
直到最后一节课下课，林汐宇再也没有跟薛琼说过一句话。
收拾好书包后，一溜烟的就跑没影了。
独留薛琼在风中凌乱。
刚出教室，正好与林汐博打了个照面。
接着一同踩着单车有说有笑的回到了家中。
黄娟已经备好了饭菜，见儿子回来，让他洗完手再来吃饭。
饭桌上，基本上是该吃吃，该喝喝。
林汐晨与林汐琴姐弟两总会聊一些有的没的来活跃气氛。
一家五口看起来非常的和睦。
如果……林贤没有总是摆出一张司马脸就跟好了。
……
下午，林汐宇几乎是踩着时间进到教室。见到薛琼跟他打招呼他也只是冷淡的回了一下。
放下书包拿出课本后便不在搭理他。
没过多长的时间，授课老师也来到了教室。
第一节课是历史，听着授课老师那一口有气无力的地方方言，大多数学生很快便没了听下去的心思，开始跟周围的人窃窃私语。
历史课本来就是一门枯燥乏味的课程，加上这如同念经似的讲课方式，是个人都听不下去。
这就不得不说到校方是真的偏心，林汐宇在重点班听到的历史课跟这里根本无法相比。
授课老师讲课就如同在诉说一个十分有趣的故事一般，总能在一些地方戳中学生的笑点，一节课四十分钟，全班没有一个学生开小差的，甚至还想继续听下去。
很快，林汐宇的耐心也被消磨殆尽，从书包抽出今早还没画完的画纸，在薛琼惊奇的注视下拿起了笔……
——————
ps：求点赞，求收藏，求……票票
（๑✧∀✧๑）



第五章：此处应该有标题

对于林汐宇会在上课时画画薛琼表示很惊讶，毕竟初中阶段他可是出了名的乖学生。
不过他很快就释然了，不管听多少便，历史老师的课程都是那么枯燥且乏味。比任何有助睡眠的摇篮曲都管用，这才几分钟呢，好个同学直接趴在桌子上了。
即便是他都有些昏昏欲睡。
但他不能，就算重来一次他依旧是那个的学渣。
经历了社会的毒打，他深知学习的重要性。
虽然想着要认真学习，但目光总是有意无意的就往林汐宇脸上飘去。
他已经记不清今天是第几次惊讶于同桌的长相，越想越觉得不对劲。
为什么以前怎么没有发觉好兄弟的脸长得那么好看……
应该不至于注意力都在手机上面吧……
虽然他以前经常沉迷于游戏已经到无法自拔的地步，但应该不至于吧……
想着想着，就越发心虚起来。
应该不会吧……
左手食指鬼使神差的就摸了上去。
林汐宇的眼睛瞪得老大，不知所措的看着那只摸着自己脸蛋的手指。
但在下一秒，脸色一沉，握住铅笔的那只手就往他手上插去。
薛琼眼疾手快的把手收了回来。
虽然逃过了一劫，但是背后拔凉拔凉的。
这特么的也太快了，要是再慢一点，这只手今天估计就要交代在这里了。
林汐宇眼中的怒火几乎要化作实质，要不是现在还在上课，他已经打起来了。
如果是其他同学摸他估计还没有这么大的反应，最多口头说几句。
但对方可是薛琼，那就没什么好讲的了。
气氛逐渐剑拔弩张。
而讲台上的老师依旧看着课本上的文案，全然没注意到下面的状况。
同学们就更不用说了，玩手机的玩手机，说话的说话，睡觉的睡觉，根本无暇注意后桌的情况。
突然，林汐宇感应到有人在靠近，而那人，似乎是他们的班主任。
瞪了薛琼一眼后，便愤愤的拿起历史课本。
薛琼觉得有些莫名其妙，从他的角度上看，林汐宇刚刚那架势无疑是准备动手的，他已经做好挨揍的准备，可现在怎么又……
不过他这样子倒是像一只奶凶奶凶的小猫咪，不由觉得好笑。
很快，他也坐直身子认真听讲。
虽然他没有像林汐宇那样的心眼，但靠感知依旧大致能够察觉到有人过来。
其实并不是林汐宇不想动手，在他的认知中薛琼还是个血气方刚的少年。真的打起来估计今天又要去一趟教务处了。
才不是怂，只不过都这么大的人了，三天两头往教务处跑怪丢人的。
没过多久，班主任悄无声息的出现在后门。有几个上课说得最嗨的以及玩手机的直接被请出去喝茶了。
林汐宇刚刚是太过于专注，才没注意到隔壁伸过来的咸猪蹄。否则绝对不可能让薛琼碰到。
同样的错误他绝不会再犯，身子往旁边挪了挪。
他们的屁股下的是那种木制的长条板凳，大概一米五左右。
林汐宇几乎是挨到边上才停下。
用黑色的笔在桌子正中间画一条线，并警告他不准越界。
他也并不是没想过跟薛琼重新开始，从简单的朋友做起。
但这个想法才冒出来几秒钟，就被他毫不犹豫的掐灭了。
原谅他心胸狭隘，放不下曾经他所做的一切，尽管“他”还不是“他”。
接下来的地理课林汐宇同样专注着自己的事情，只有在感知到有人靠近的时候才会装模作样的看书。
授课老师也不是傻子，这一来二去的也知道这个学生在搞小动作，但看他也不像其他学生那样打扰课堂，也就由着他了。
这种学生他见多了，刚刚教书的那几年还会管管，但教着教着就麻木了。
倒是薛琼全程认真听讲，每次授课老师的提问他都能够回答出来，因此对这个学生的印象就很好了。
下午四点，林汐宇依旧跟早上那样，背起书包就往门口走去。
但这次，薛琼准备跟上去。
他觉得自己有必要跟林汐宇道个歉。
之所以不在教室，那是因为教室人多眼杂，林汐宇又是一个脸皮比较薄的人，怕他一气之下又不理他了。
可刚没走出几步，就被班主任叫住了。
理由也很简单。
今天第一天开学，今早忘记安排学生打扫教室。
所以特地过来看看有谁还没走，正好碰到准备出去的薛琼，二话不说就把他跟一名女同学安排在一起做卫生。
这个人薛琼认识，将会在未来一年成为他们的班长。
小小年纪就能看出是个美人胚子，待人和善，成绩也不错，在班级里人缘极好。不过自从她上了重点班就很少碰面了。
对于自家表姐的自作主张薛琼是抱有怨气的，眼看着林汐宇的身影逐渐远去，而自己却只能苦逼的打扫卫生。
为什么教室里还有那么多人偏偏选中自己啊喂！
相比较初一，初二的课程就反锁得多，每天下午都要多上一节。
林汐宇独自走在操场上，很是羡慕那些有说有笑并肩而行的同学。
狗薛琼，坏薛琼，都是你的错！
他在内心愤愤的想到。
拜薛琼所赐，他今天没怎么跟同学说话，
当然，也有一部分是他自己的问题。
内向的性格并不是一天两天就能改变的，尽管他有在尝试，但依旧改不了紧张时说话结巴的毛病，加上今早的谣言不断扩散，现在能够说得上话的只有薛琼。
出了校门，他本能的察觉到周围有什么不对劲的地方。
环顾四周，很快就注意到今早那三个围着他的学生就站在门口，周围有好几个染着杀马特发型的不良坐在摩托车上正虎视眈眈的盯着他看。
结合今早的事，他很快就意识到这是冲着他来的。
如果不是，那就是林汐博他们。
对此，林汐宇决不能坐视不管。
撇了他们一眼后就骑上自行车。
这里人多，打起来容易惹祸上身。
打算把他们引到一个没人的地方再动手。
但不良们显然不给林汐宇这个机会。
刚准备离开，就被他们骑着摩托给团团围住。
他们几个都不是这里学校的学生，有的甚至已经辍学不读了。根本不怕在这里闹事。就算惹了什么事直接跑路就行。
一来这里没监控，不怕被抓拍。二来门口的保安都是些上了年纪的老大爷，平时的作用就是开开门，遇到什么危险都是躲得远远的……



第六章：那天，不良们再也不敢在学校闹事了

“呦，长得还不错嘛。”
挡在林汐宇前面的黄毛下了车，抽出放在袋子里的伸缩棍，吊儿郎当的走到离林汐宇两米开外的地方站里。
“啧啧，要是个女生该有多好。
“所以——你们是打算做什么。”
林汐宇左脚踏在地面，右脚踩在自行车脚踏上，板着一张脸，目光冰冷又刺骨。
他最烦的就是别人说他长得像女生。
黄毛将伸缩棍在林汐宇面前晃了晃。
“听说我们的小弟在学校被你欺负，作为大哥当然是过来给你讨论讨论，顺便要点医药费什么的”。
“so……”
林汐宇眼眉轻佻，完全没把面前这个没啥软用的玩具当成一回事：“你们这是过来兴师问罪来的?”
他不由觉得好笑，他那三个人就好端端的站在那里，最起码也装装啊。是个明眼人都知道这是过来找事的?
“没错。识相的把钱交出来，否则就别怪我们棍下无情了。”
话音刚落，其他几个不良纷纷下了车，各抽出身上的家伙。
尽管林汐宇已经做好了心理准备，但依旧很心寒，并不是因为这些不良，而是对周围这些只知道吃瓜的群众。
他们一个个的，要是随便上来几个这群不良都不敢这么嚣张，但是他们没有，一个都没有。
这让他想到了薛琼被绑架那次，要是自己没恰巧听到，指不定现在还在哪里嘤嘤嘤呢。
一念即此，他摊了摊手，无所谓的说道。
“我身上一分钱都没有，就算有，也不可能给你们这群败类的。”
“你个臭娘炮你再说一遍。”不良头子面目狰狞。
他的小弟们闻言就知道要出大事了，都在内心暗自腹诽。
你说你骂什么不好，偏偏用上了“败类”，不知道鹰哥最讨厌别人骂他“败类”的吗？
……嗯，好吧，好像还真的不知情。
然而很不巧，现在的林汐宇也极其厌恶别人说他关于娘的一切词汇。
不良头子将伸缩棍甩到最长，没有任何一丝犹豫的就往林汐宇头上挥去。
似乎已经预料到什么，一旁看戏的女生忍不住叫了出来。
一石激起千层浪，纷纷有女生捂住眼睛放声尖叫。
在这刺耳的尖叫声中，林汐宇伸手，毫不费力的接住了黄毛砸过来的棍头。
左手绕着棍身一百八十度回旋，同时左脚猛的跺面，给脚下的自行车施加一个受力点，手腕往后一拉，黄毛便被拉扯的往这边扑来，接着毫不留情往肚子就是一拳。
黄毛吃痛得松开了手，后退数步才站稳。而伸缩棍便顺理成章的到了林汐宇手上。
一套动作行云流水，引来不少人发出欢呼。
做完这些之后，林汐宇还不忘嘲讽两句，竖起国际友好手势以示尊重。
“呦呦呦，这就不行啦，就这点功夫就学别人出来当大哥。咱这边呢，还是建议回家多喝奶奶吧，亲～”
“上！还愣着干嘛，快给我上啊。”
黄毛不良怒气值直接爆满，又从车上拿出一条伸缩棍，怒气冲冲的招呼同伴一起上去。
就连本打算一直摸鱼下去的三人也被他拉了过去。
五个不良加上三个准不良，加起来就有八人。各个手上都有管制刀具。
明眼人都看得出这个清秀的小男生恐怕是凶多吉少了。
稍微有点好心的实在看不下去了，拿起了手机拨打了妖妖灵。
但警察过来也需要一大段时间，在这之前恐怕……
林汐宇对此倒是没啥感觉，把自行车放在一边后，就将那根伸缩棍扔到一边。
记得以前看过某部动画，里面就有讲过，打架不用武器打人是最爽的。
而且他也怕把控不好，一个不小心就把人送上天了。
正当不良准备动手的时候……
正当林汐宇准备大开杀戒的时候……
只见一道身影从校门口迅速窜出，三两下就将包围在林汐宇身后的不良尽数给踹飞。
请注意，这里的“飞”并不是形容词，而是动词。
不良们敢保证这是他们第一次体会到什么叫空中飞人，但也是最后一次。
只感觉屁股被狠狠的踢了一脚，好没来得及痛呼，直接就原地升天，从林汐宇左右两侧弹射而出，飞出三米远后，身子由于地心引力的影响，狠狠地砸在了地上。
他们的样子很狼狈，衣服因为与地面摩擦变得破烂不堪，夹着着沙子与泥土的伤口上，不停有鲜血留出。
不良们看傻了……
吃瓜群众们也看傻了……
只有林汐宇满脸的问号。
这家伙怎么生气了?
以他对薛琼的了解，他现在无疑是生气了，而且还是那种最高级别的。
至于为什么林汐宇想不通。
总不可能是因为自己吧?
他可不认为以薛琼会为一个今天刚认识的同学而发火。
突然，小脑瓜子灵光一闪，似乎想到了什么。
将目光飘向前面那几个不怎么友好的不良。
既然问题不是出现在自己身上，那就是对面的身上了。
绝对是其中的某些人曾经惹到过他了。
正所谓仇人见面分外眼红，所以薛琼才会这么生气。
唔姆，一定是这样子的。
不过很快他的想法就被现实无情的拍散了。
在众人还处于闷逼中时，薛琼来到林汐宇面前，关切似的询问他的情况，生怕这些不良给他造成什么伤害。
觉得不放心，刚准备伸手检查，就被林汐宇毫不留情的拍开了。
“你干嘛呢?”
林汐宇被薛琼这关切的目光盯着很不好受，双手怀抱在胸前，满脸写着警惕二字。
“我……我想检查一下你有没有事。”
“不用了，我好得很呢！”
“这种事情马虎不得，还是……”
薛琼还没说完，在他的感知中，背后有人鬼鬼祟祟的往他这边冲来，料想一定是准备偷袭。
顿时脸色一沉。
微微侧过身，紧接着一记高抬腿就迎接了上去。
这一次，不良倒是提前做好防备，用伸缩棍在前面抵挡。
薛琼也很给面子，直接往抵挡的地方踢去。
但这一脚的力气着实太大，伸缩棍直接弯成了月牙，不良也因此后退出好几步，最后一屁股摔在地上。
“上啊，都给我上！”
眼见偷袭不管用，黄毛打算直接硬干。
反正这边人多……
先去被薛琼像踢足球一般踢出去的两个也站了起来，理智早已被怒火给取代，拿起掉在地上的武器率先往薛琼这边送。
“宇，你先退后几步。”薛琼站在林汐宇护在身后，对他比出一个大拇指：“待会打起来我不方便照顾到你！”
这一次我不会让你再受到伤害……
可在下一秒，却被林汐宇无情的推开，顺手夺过迎面而来的两人手里的武器，接着一记扫腿，二人又飞了出去……
薛琼；“?！！”
————
作者的话，咱最后在问一下，咱的作品还有人康吗?
就目前的局势来看，咱估计是上不了架了。
现在摆在咱面前的有两个选择，一个是咕咕咕，另一个就是用爱发电。
没什么人康的话咱也不想再冒着秃头的风险写下去。
多学学东西，玩玩游戏他不香吗?
老实说咱不太相信数据这东东，点击数每天有几百到几千，但吐槽的就一两个，很难不抱有怀疑。
烂尾的话咱是不会考虑的，这本书对咱来说有不同寻常的意义，不希望这么草草了事。
如各位所见，咱的文笔就这样了，短时间也不可能有太大的提升。
没兴趣的话咱明天直接把剧情发展以及结局发上来，也算是对这本书一个交代吧。



第七章：那天，不良们再也不敢在学校闹事了

如果现在林汐宇朝旁边看一眼，就会发现薛琼的表情格外精彩。
本打算在好兄弟面前好好表现一番，顺便刷刷好感度。改善两人之间的关系。
可看这情况压根不用自己出手……
这才开学的第一天，到处都布满了灰尘，加上同学一有什么垃圾就往地上扔。
二人打扫下来，两个垃圾桶全都塞满了。
作为男孩子，倒垃圾的业务就包揽在薛琼身上。
在路过操场时刚好看外面围着一群人，一眼就注意到被团团围住的林汐宇，一气之下就动用了异能……
惊讶之余，他又有了新的疑惑，好兄弟有这么强吗？
每一次出手都恰好把控好时间，这没有极强的洞察力以及反应力是无法做到了。
更别说是刚刚那记横扫腿，在他看来，只是简简单单的模仿是不可能有这么大的威力，必定是经历过一番刻苦的训练才能练出来……
林汐宇现在唯一的想法就是把面前的这些人全部打趴下，然后拍拍屁股走人。
对于提出要保护他的薛琼不屑一顾。
开玩笑，他一个大老爷们儿躲在一个毛都没长齐的初中生后面，说出去不怕被人笑话。
更何况还是这个惹人厌的家伙。
他也不想欠他人情，既然已经决定与他井水不犯河水，那就必须将任何有可能产生联系的苗头掐灭掉。
至少他是这么认为的。
可薛琼怎么可能放过如此机会，况且林汐宇一个人他也不放心。
抢先一步接住飞过来的石头，接着又以同样的力道还了回去。
林汐宇也不甘示弱，紧随其后又把人打倒在地。
围观的群众都惊掉了下巴，在他们的认知中，这本该是一场没有任何一丝悬念的围殴，不良青年那边人多势众，而且手上都有武器，就算多了一个薛琼局势也不可能逆转。
可结果却与他们所想象的截然相反……
这根本就是单方面虐杀嘛……
仔细观察就会发现，即便这两个初中生都不愿意让对方插手，但至今为止，还未出现过误伤对方的情况。
这种默契很难想象是两个初中生能够做到的。
而那群不良则节节败退，被打得都快怀疑人生了。
不管做什么，面前这两个“恶魔”就像能够提前预料到那般，在即将下手的前一刻就阻断了攻击。
紧接着就是这如同夫妻混合双打的猛烈攻势。
谁能想到，八个不良青年，从主动出击到被动防御只用了不到一分钟的时间。
甚至最后只能用手臂挡住某些重要部位。
当然林汐宇他们都是装挑那些比较抗揍的部位，诸如头部肚子之类的地方是完全没碰过的。
有的已经被打得开始求饶了，而其中叫的最凶的就是那三个准不良。
他们也没想到自己会惹上这两个大爷，
先不说等一下会怎么样，回去后估计也不会有什么好果子吃，他们的大哥，也就是现在正在苦苦哀求的黄毛是绝对不会放过他们的。
摩托车显然已经成为了他们最后救命的稻草，刚准备跑向过去，却被提前感知到的薛琼拦了下来。
摩托车也没有幸免于难，被毫不留情的一脚给踹翻在地。
薛琼对此没有任何的负罪感，有一点林汐宇没有猜错。
他确实跟不良有些过节，只不过这个时间段还没发生。
一个月后的某个下午，他跟平时玩得很好的朋友在马路上飙车，中途这些人突然窜出。
最后导致摩托偏离马路，直接撞到了树上。
索性最后两人都没有生命危险，只不过薛琼的手臂骨折，在家待了一个多月才能正常活动。
而另一个就比较惨，大腿直接错位，治疗好后还落下了很严重的隐疾，再也不能做剧烈的运动。
这下好了，新仇旧恨一起报了。
这旧恨当然指的是害他开车撞树，不良们怎么也想不到，上辈子的锅这辈子连本带利一起算，
至于这新仇……
那自然是对方动了薛琼最珍贵的逆鳞。
薛有逆鳞，触及必怒！
“对对，就这样，上勾拳，左勾拳……”
打着打着，最后只剩下薛琼在那里瞎忙活。而林汐宇就退到一旁看戏。
并不是太累了，像这样子的再来十个他也不怕。
只不过他觉得给这些不良一点教训就得了。
至于薛琼什么时候停手就不是他所能决定的了。
看这架势那群不良估计还有得受。
眼看对方已经在起不能了，林汐宇觉得差不多了，走上前去抓住了还准备打下去的薛琼。
“行了，别打了，再打下去他们命都要没了。”
“行，听你的。”在面对林汐宇时他又恢复到先前那副温文儒雅的样子，脸上总是带着宠溺的笑意。
虽然皮肤因为被晒的黝黑，但身上那份只属于军人的气场顿时就吸引来了不少人的好感。
视乎已经忘记了刚刚那个叱诧风云的杀神。
但林汐宇根本就不吃这一套。
懊恼的揉了揉眉心，刚刚光顾着打架啦，忘了这里还是学校。
开学就闹出这么大的事，虽说这边站理，但绝对少不了处分，搞不好还要请家长。
他把自己的顾虑一五一十的告诉了薛琼。
虽然至今为止都还不知道他为什么会出手相助，但他也不想问。
薛琼闻言只是笑笑，对于这一点他早就有应对办法。
从口袋里掏出手机，在屏幕上随便点击几下，接着放回来口袋。
虽然学校规定禁止学生携带手机，但从来没有检查过，因此只要不被发现就没事。
他迈起步伐向黄毛那边走来。
从黄毛的那嚣张的嘴脸薛琼就断定他是这伙人的老大，所以找他正好合适。
在见到薛琼过来后黄毛慌张的往后面蠕动，在这里被打得最惨的就属他了。
正所谓骂最狠的话，挨最毒的打。
其他人还能勉强站着，只有他可怜无助的躺在地上。
薛琼蹲下身，目光冷冽的盯着他看。
“呐，解释解释，为什么跑到我们学校干嘛！”
“我……”黄毛的眼神飘忽，似乎不想回答这个问题。
“解释解释，你们跑到我们学校干嘛！”
“我……”
“解释解释，你们跑到我们学校干嘛！”
薛琼略微活动脖子，发出咔嚓咔嚓的声音。
“别，哥，我说，我说还不行嘛?”黄毛怕了，他是真的怕了。
“我的小弟今天跑来向我告状，说在学校被人欺负了，作为大哥当然要为他们出口恶气，所以就带人过来堵校门口，顺便……顺便要点医药费。”
“那你的小弟是？”
黄毛朝左边指去。
“就是他们，在那边站着的那三个。”
“哦，是你们啊。”薛琼咧嘴一笑，转过身走到那三个准不良面前。
他也不多废话，直接开门见山的问道：“听说你们被我朋友欺负了，有没有这回事？”
“有”
“有”
“没有”
“你们两个说有，一个又说没有，我看你们是在为难我薛琼。看来是缺少点教训了。”
“不是，不是。”迫于薛琼的压力，三个准不良把今早的事情一五一十的说了出来。
薛琼在得到自己想要的答复后便头也不回的走来了。
对着林汐宇竖起大拇指，脸上洋溢着自信的微笑。
林汐宇还没来得及问，就听到由远而近的警笛声……
————
作者都话：
非常感谢大家的支持。
在看到有那么多读者留言，老实说，咱被感动到了，
不管别人信不信，反正咱信就行。
之后也不会在问那些奇奇怪怪的问题了……
咱能够做到的是，保证每天都正常更新，更新时间在网易时间前。
如果有什么事会提前说明，之后会补回来。
至于加更暂时没怎么考虑。
嘛，种种原因吧。
ps：综上承诺与某作者另一个号tmx无关
（那本书暂时没脑洞再写了）



第八章：交个朋友吧

到了警局，那群不良料到薛琼他们不敢再次动手，说话又恢复了之前的傲气。拒不承认自己围堵学校，甚至想反咬他们一口。
林汐宇听完真的很想再给这些人来点教训。
他从未见过如此厚颜无耻之人。
可奈何周围有那么多人在场，自己根本动不了他们。
林汐宇怎么也没想到就这么一点儿事，最后不仅仅班主任来了，教务主任来了，就连校长也亲自到访。
但这些对于林汐宇来说都是小场面，但旁边多了个母亲就不一样啦。
林汐宇被带上警车时，黄娟刚好来接另外两个孩子放学，两所学校也就两百多米的距离，好巧不巧就这么碰上了。
“妈，你是了解我的，如果不是他们先找事，我是绝对不会动手的。”
尽管林汐宇再三解释，但黄娟始终苦着一张脸。
她不是不相信自家儿子，可打架事小，但这医药费可是一笔不小的开销。
据请过来的医生分析，每个不良身上都有不同程度的擦伤，其中三个最为严重，已经导致手腕错位……
现在那群不良的家长已经嚷嚷着要陪医药费了。
他家一个月也就七千来块钱，省吃俭用攒下的钱又在前不久都拿去给林汐宇治病了。现在哪里够给他们治疗啊。
林汐宇眼神埋怨的在薛琼身上游走。
他很想说这些大部分都是薛琼干的吗？但还是忍住了，毕竟对方也是来帮助自己的。就是结果有点差强人意。
相比较自家死党，薛琼就很平淡了，还能跟一旁的表姐谈笑风生。
至于为啥不是林汐宇。
没看他母亲在那里吗？
上辈子黄娟曾不止一次来找过薛琼，希望他能保住自家儿子，但当时薛琼还沉浸在仇恨当中，自然没给黄娟什么好脸色，甚至说了很多难听的话。
现在想起来就很是惭愧，与表姐聊天也是在掩盖内心的慌乱。
半个小时后，他们几个人陆陆续续从警局出来。
看着被落日所渲染成金色的天空，林汐宇不由的舒了一口气，终于是解决完了。
经历了这么多，感觉整个人都要虚脱了。好在最后有惊无险。
谁也没想到那群不良在薛琼威逼利诱之下吐露的实情会被录了下来，
刚开始林汐宇看到薛琼掏出手机时想当然的以为他是在查百度，毕竟之后的做法以及说话的方式跟某个名场面很像。
后来校方找来了几个热心肠的围观群众作证，加上这段录音，这才坐实了不良他们在撒谎。
不良拿着管制刀具来学校堵人已经是不争的事实 ，甚至准备动手伤人。
林汐宇的所作所为属于正当防卫。
而薛琼虽然属于见义勇为，但在对方求饶的情况下还大打出手，这就有点过当了。
最后跟受害人家属道歉并赔了点钱。
林汐宇对着薛琼说道：“呐，刚刚的事非常抱歉啊。”
尽管自己没让他出手，是他自己要打的。但终究是因为自己的缘故，于情于理自己都应该道声谢。
“你被罚了多少钱，明天我一起拿还给你。”
他的小金库因为暑假时做手工赚了一笔钱，现在在同龄人之间也算是个小富……小土豪了。
只可惜很快就不是了……
而且等一下回家后自己估计还要接着遭殃，他可不认为自家父母会那么通情达理，至少皮肉之苦是免不了了。
 “喂你在听吗！？”见对方根本没有在听，林汐宇有些不悦。
“哦……在听在听。”
这还是自重生以来自家死党主动跟自己搭话，薛琼整个人都有些飘飘然。
“你刚刚说什么来的？这儿的风有点大，我听不太清楚。”
“罚款啊！”
林汐宇白了某薛姓男子一眼，这天气就算是蒲公英都飞不起来，你跟我说风太大?
同时内心又很不爽，为什么每一次跟他在一起都会惹上这么大麻烦。
最后还是很不情愿的重复了一遍；“刚刚他们罚了你多少钱，你告诉我，我明天拿给你。”
尽管薛琼在尽可能的憋住笑意，但在见到挚友这好似小媳妇受了什么委屈一般的神情时还是破防了。
哈哈哈。
这也太犯规了吧，没想到曾经那个整天板着一张脸的死党会有这么可爱的一面。
“你笑什么！”
林汐宇一头的雾水，怎么好端端的就笑起来了。
“我想起一件高兴的事情。”
“什么高兴的事情?”
“我……”
“停。”在察觉到薛琼打算说什么的时候林汐宇直截了当的打断了他的话：“别在这里玩梗了好不，多少钱你直接说，我还要急着回家吃饭呢。”
谁知刚一说完，后脑勺就被人重重的弹了一下。
林汐宇脑怒的回头，刚好对上了母亲那杀人帮的目光。
林汐宇有些不满的撅起小嘴：“妈，你打我干嘛呢。”
然而黄娟没有回话，而是不好意思对着一旁的薛琼说道：“抱歉啊，小弟，我家孩子性子急，不太会说话，希望你不要介意啊。”
在黄娟看来，能够在开学就遇到一个愿意出手相助的同学已经是八竿子都打不着，这个臭小子怎么还不珍惜呢。
况且这个自称是薛琼表姐的可是他们的班主任，万一得罪了她怎么办。
“没事的阿姨。”薛琼连忙摆手。“我跟汐宇只是闹着玩呢，是吧，汐宇?”
说完，他对着林汐宇眨眨眼。
林汐宇：“……”
他能怎么办?在母亲跟班主任的视线下除了点头还能做什么。
在见到自家儿子回应后黄娟才满意的点点头。
“那行，你们先聊，我跟你们班主任还有事要谈。”
“好。”
还没等林汐宇回话，薛琼就主动拉起林汐宇的手臂走到对面的马路。
到了母亲见不到的地方，林汐宇立马甩开了薛琼的手臂。
“你这是干嘛啊，有什么事直接说就好，干嘛拉拉扯扯的。”
在他看来两个男人手拉着手超怪的会不会，gay里gay气的。
其实薛琼的本意是想拉他走后就放开，可在触碰到那是嫩滑的手掌后就再也放不开了。
当然这一点他是不会说的。
只见他伸出右手，对着面前的林汐宇说道；“重新自我介绍一下，我叫薛琼，能够交个朋友吗？”
……



第九章：不是朋友的朋友

“不行，我拒绝。”
林汐宇拒绝得很快，不带一丝一毫的犹豫。
“为什么?”薛琼表情一僵。他不明白，都经历了这件事，林汐宇对他的态度依旧是冷冰冰的。
以他对林汐宇的了解，怎么滴至少也应该上升到称兄道弟的级别了。
想不通，真的想不通。
确实，要是放在以前，薛琼这一套操作下来，林汐宇的好感度直接拉满。
可他漏掉了一个非常重要的前提条件，一个起到决定性的条件。
他面前的死党早就不是他印象中那个对谁都没有防备的林汐宇了，而是跟他一样都是从未来的某个时间段重生回来的。
“不为什么，就是看你不爽。”
林汐宇直截了当的回答对于薛琼而言就如同万箭穿心一般，整个人都不好了，不知所措的站在原地。
而林汐宇还浑然不知自己那句无足轻重的话已经给某人带来几百万点暴击，不停的催促起对方。
“喂，你别发呆啊，报一下你刚刚被罚了多少钱，我明天拿还给你。”
“不用了。”
半晌之后薛琼才从失落中缓过神来，泄气似的摇了摇脑袋。
“不行，这件事因我而起，也该由我负责才是。”
即便是亲兄弟也要明算账呢，更何况林汐宇跟他非亲非故，早点算清以免以后多生事端。
薛琼想了一会说道：“那这样吧，你告诉我，你对我身上哪点儿不满意，这笔钱就算了。”
“真的?”林汐宇有点不信，这天底下还有这么好的事情?
“真的。”
薛琼很清楚林汐宇的家庭并不富裕，对于现在的他而言几千块钱根本不算什么，但对于林汐宇的家就不是了。
所以才想出这么一个两全其美的办法。
这样一来即可以缓解自家死党的困扰，又能得知他的想法，以便及时改掉。
林汐宇上下打量起现在的苏羽，看他这样子也不算是在撒谎。最后欣然的的点点头。
“既然你都这么说了，那我就勉为其难的答应了。”
不过看他这副笑得合不拢嘴的样子哪里为难了，根本就是非常乐意好吧。
很快林汐宇便调整好表情，左手模仿着柯南在思考事情那样放在下巴。似乎正在仔细的分析着这家伙到底哪个方面惹人厌。
薛琼不知道的是，林汐宇早就对这个疑问有了自己的答案，现在这么做也只是表演给他看罢了。
“soka！”
林汐宇右手拳头击打在左手掌心，发出一声清脆的声响。
“唔姆唔姆，一定是这样子的。”他自顾自的点点头。
“所以说为什么看我不爽啊！”薛琼被勾得心痒难耐。
他现在真的很想知道原因啊，超急的那种。
“你真的想知道?”
“嗯嗯。”薛琼一个劲的点头。
“那行，不过你可要提前做好心理准备。”林汐宇嘴角微微勾起。如果是以前，他会设身处地为对方考虑怎么说才不会让对方难堪。但现在，她就是一只十分期待看到对方带上痛苦面具的小恶魔。
尽管他还是不清楚为什么薛琼会对自己那么在意。
“不管你的眼神，还是你的气质，你的长相，总之就是你个人哪里都让我感到恶心。这么说可以了吧。”
眼看薛琼又要开始石化了，林汐宇并没有打算理会他，留下一个潇洒的背影后便离开了。
他说得过分了吗？
在不知情的人看来是过分了。
但对于林汐宇而言，并又不过分。
比这个更加过分的他可没少从他以及他的家人口中听到。
在背过身后，他的眼神有一瞬间的落寞。
也许这样对谁都好……
只是希望他再也不要再纠缠自己了吧……
在他走后没多久，薛琼的身后走出来两个西装革履的青年。
马天离来到薛琼身旁，安慰似的拍拍他的后肩。刚刚的交谈他跟一旁的刘警官都听到了。
在他看来这件事情恐怕没有想象的那么简单。
正所谓当局者迷旁观者清。
一般刚刚认识的两个同学，即便双方再怎么对彼此有多么反感，也都心照不宣，。
况且前不久还并肩作战过，这点隔阂早应该消除了才对。
除非……除非薛琼做了什么让他不可饶恕的事。
他们之间的恩恩怨怨马天离早已从薛琼口中得知。
就因为这个，薛琼才放弃了上更好的中学，而是选择来到这所教学资源落后的初中读书。
可要是真的跟他想象的那样，那薛琼以后的路恐怕会更加艰辛……
毫不知情的刘警官就纳闷了：“这小子有病吧，说话那么蛮横，要不是看他还是个初中生，我早就上去揍他了。”
“你就得了吧。”马天离撇了刘警官一眼：“别忘了你可是警察，知法犯法罪加一等懂不。”
还有一点顾及到死党的脸面就没有说出来。
以他的分析，现在的刘警官根本不是林汐宇的对手，最后谁揍谁还不一定呢。
要知道刘警官因为在执行任务受了很严重的伤，到现在还没康复。
而且据路人描述，这个林汐宇的实力也不差。
“你怎么说话的，还是不是这边的。”刘警官很是不满挚友的拆台，赌气似的放开了扶着他的手臂。
然而马天离还巴不得这样呢，整天走路都有人扶着，都快变扭死他了。
明明说过了自己一个人没有问题……
薛琼完全不理会开始打闹的两个活宝，满脸愁容的盯着林汐宇的方向。
他并不是什么反应迟钝的白痴，经历了这么多，他也知道林汐宇对自己很是抵触。
至于什么原因，他在冷静下来后渐渐有了一些眉目。
就在前不久，他特地用了几年后特别火爆的梗来缓解气氛。
只是他没想到林汐宇也懂，甚至是不耐烦的打断了。
他可以百分百保证那部电影是在几年后才上映的，毕竟……那可是他们一起首次去电影院看的电影。所以薛琼记得很清楚。
记得当时为了抢到这两张票，他们两个连夜排了一整晚的队伍。
他不是没想过会有其他的重生者存在，但如果对方是林汐宇，那就很难办了。
他不知道自己是该高兴还是该害怕。
不过眼下还没有证据证明林汐宇是重生者，暂且只能走一步看一步了……



第十章：梦

“喂，林汐宇，有人过来看你了。”
随着探视房的房门打开，林汐宇见到了那个熟悉的身影。原本暗淡无光的双瞳又焕发了生机，面黄肌瘦的脸上终于多了一丝弧度，激动的从椅子上站起身。
“琼……”
“别这么叫我！你这个杀了我妹妹的凶手！”
还没等林汐宇说完，薛琼那震耳欲聋的咆哮声便响彻整个房间。
“琼……”
也顾不上一旁狱警的责备，林汐宇双手贴着面前的玻璃急切的说道：“琼，不是这样子的，我是冤枉的，我真的是冤枉的！你要相信我啊。”
他觉得自己非常有必要跟挚友解释，别人可以不信他，但他不希望薛琼也误会他
“都说了别这么叫我，恶心！”
然而薛琼根本不听林汐宇的解释，他这次来，也只是带着表妹的父母来看望这个杀了他们女儿的杀人犯。
林汐宇身体有些颤抖，像是受到了什么重大的打击。
他没想到，自从入狱就再也没见过的好兄弟在第一次见面会说出这么绝情的话，一时间根本无法接受。
不甘的攥紧拳头，指甲因为手掌太用力握紧而嵌进了肉里，但他并没有停止这等同于自残的行为，强忍着泪水不要留下。
林汐宇的表情变化都尽收薛琼的眼底。
他不断在内心告诫自己，这可是杀了自己表妹的人，绝对不能心软，绝对不能心软。
眼前的一切绝对是这家伙在演戏。
对于他而言，没有跟一起过来的姑父姑母一起掺和已经仁至义尽了。
二老在见到林汐宇之后一改之前的混浊无力，指着林汐宇就开始脱口大骂。
几乎把全世界所有肮脏的词汇都用在了林汐宇身上。
而林汐宇的目光从始至终都在那个从进来后就背过身不再看他的身影。
为什么，为什么你不相信我，我们不是最好的朋友吗?不是说好的会永远相信彼此的吗?
想着想着，泪水就是止不住的往下掉。
这种感觉，叫做心痛，也叫绝望……
他不清楚面前这二老都骂的这么狠了，狱警为什么还不出面制止。
但是都无所谓了。
什么都无所谓啦。
他已经自暴自弃了……
再过几天，他就要奔赴刑场。
再过几天，他便要与这个世界诀别。
薛琼就好似只是过来走个过场，二老骂累了，他便搀扶着他们离开。
中途完全没有正眼瞧过对面的林汐宇。
目送着他们离去之后，林汐宇趴在桌子上好一阵子后才面无表情的站起身，跟着狱警离开。
唯有那红肿的眼圈在宣泄着主人内心的真正想法。
到了牢房，林汐宇裹着被子，独自蹲在角落瑟瑟发抖，时不时就有抽泣声传出。
这所监狱的伙食并不好，而且经常吃不饱，这才过去半年，他的体重比进来之前足足减轻了三十斤。
每天所需要的营养跟不上，导致他极其怕冷。
但今天的感觉比以往要强上数倍，万倍……
冻得他有些麻木。
没事的，没事的……
至少他不是还没对我说什么过分的话吗……
可以理解的，可以理解的，毕竟他以为我杀了他妹妹嘛……
他不断的催眠自己，试图掩盖内心的慌乱。
可惜林汐宇还是把事情想象得太简单了……
……
“给我个痛快吧……”
也许是命运觉得他还不够惨，几天后，他跟薛琼走到了彼此的对立面上。
他是死刑犯。
而他……是送他上路的黑白无常。
在最后那一发子弹穿过他的脑袋后，他带着无尽的悲伤与悲苦，释然的走了。
……
“不！不！不！不要！”
薛琼猛的从床上坐起，双手向前高举，像是要抓住什么重要的东西。
他的表情很痛苦，像是做了什么噩梦。
不！
他就是做了噩梦，一个清楚到不能在清楚的噩梦。
他将脸上的泪痕擦掉后，目光投向窗外，对着昏暗的天空发呆。
又是这个梦吗？
自重生以来，薛琼时常就会梦到第一次也是最后一次去监狱看望林汐宇，以及开枪打死他的情景。
起初他跟大多数人一样，对于梦里的内容只有零零散散的片段。但做的多了，也就全都记起来了。
在梦境里，他以第三视角观看着这一切,无论是林汐宇的内心变化，以及当时自己对其的厌恶他都能够清楚的听到。
他想上前去阻止这一切的发生，但每次要去触碰，身体就如同幽灵一般毫无阻隔的从他们身上穿过。
只能痛苦的闭上眼睛，不愿意看着这一切的发生。
可梦境却不会让他如意，就算闭上眼睛，脑海里依旧在回放这所发生过的画面。
他多想点支烟来宣泄内心的烦躁，但每当想到挚友见到他抽烟时那埋怨的神态时，他又放弃了这个想法。
还是算了吧……
看了一下时间，这才凌晨四点。
他本想多睡一会儿，但又鬼使神猜的想到重生后第一次见到挚友的场景。
内心一横，虽然概率不大，他还是想去试一下
从床上站起来，穿好鞋子就出了门。
他的家是一个还没发展起来的小乡村，天还没亮呢，勤劳的农民就拿着锄头往菜地里面赶。
刚出门没多久，薛琼就遇到了正准备跟大部队一起走的姑父姑妈。
不由的啧了啧嘴。
真是晦气，大早上的就遇上他们。
想要绕开他们，却被对方早一步注意到。
热情的跟他打着招呼。
尽管薛琼很不情愿，但还是礼貌性的回应了他们。
只不过这冰冷的语气是个人都能知道他很不耐烦。
然而两人就像什么都没察觉到一样，缓步来到薛琼面前，询问他吃饭了吗?没有就到他们家里吃。
不知道的人还以为这是多善解人意的亲戚。
但薛琼可是十分清楚对方的小心思，无疑就是吃饭后来帮他们锄地，这种事情他上一辈子就没少做过。
如果是别人他倒无所谓，但唯有这两个人不行。
他跟林汐宇会决裂其中有很大一部分原因就是因为这两个人。
自从他们的女儿被杀后，还没有确凿的证据，就到处宣传林汐宇就是杀人凶手。
或许有人会说这是身为父母对女儿被害的一种自我安慰。
起初薛琼也是这么认为的。
但就在林汐宇刚被处决的第二天，他们二老就带着全部行李去投靠他们的儿子。
对外人的解释就是这儿充满了令他们痛苦的回忆，不愿意在这里多待。
后来经过薛琼调查后才得知，这两个人就是所谓的目击证人。
可那天他们二老明明都被他支开了，怎么可能见到林汐宇杀了他们女儿的一幕。
他还调查到，他们的儿子现在就居住在大城市的中心地段。
据他了解，他这个表哥每个月就那一点点的工资，即便倾家荡产也不可能在大城市买得起豪车别墅。
其中的关系自然不用多说了吧……



第十一章：试探（一）

薛琼并没有跟他们交谈多久，随便找了个理由搪塞过去后便匆匆离开了。
在他走后没多久，他的姑父姑母一改之前的慈眉善目，扯着一张嘴开始骂骂咧咧。
你说这小子两个月不见人就算了，回来之后也不过来搭把手，整天不务正业！
在这些人眼中，薛琼就是个免费的劳动力，他们说什么他就必须做什么。
然而他们不知道的是，他们口中所唾骂的对象此时就站在不远处的墙后默默偷听。
胸口因为愤怒而剧烈起伏，指甲划过墙面，发出滋滋的响声。
薛琼也很清楚，如果不是这两个人，自己也不会轻信所谓的“真相”，事态也不会发展到这个地步。
如果当时自己有仔细的调查，挚友也不会死于非命。
但事情已经发生了，再怎么后悔都没用。
这世界没有后悔药。
但……有重生者。
他现在所要做的，就是待在挚友身旁，尽一切可能来弥补之前所犯的过错。
……
穿过一眼望不到边的稻田，顺着马路边往前跑去。
即便现在不用异能，凭借着超乎常人的身体素质，他只花了十分钟的时间就来到了他与林汐宇第一次相遇的交叉路口。
为了不让林汐宇发现，他特地选了一个隐蔽的角落守着。
他早就习惯像这样子长时间隐蔽在一个地方，目光始终朝着挚友来时的方向眺望。
时间一分一秒的过去了，可迟迟没有见到林汐宇的身影。有的，只有摩托车，载货三轮车驶过的尾气。
他们这儿临海，每天都有大把大把的车跑来这里运载海货。
这一等就是好几个小时，眼看时间不早了，薛琼也清楚林汐宇是不可能出现了。
左顾右看确定没人之后，他的身上隐隐有电流闪过。一转眼的功夫，人就消失在了原地，只是地上多出了一条被灼烧过的沟壑。
画面一转，当他来到教室时，就见到死党如同一条咸鱼一般趴在桌上了，满脸写着生无可恋。
薛琼走上前去跟他打招呼，他也只是撇了他一眼，切了一声就挪开了视线。
这次薛琼学乖了，走到林汐宇旁边坐下后就安静的拿起课本翻看。
如果身旁的死党跟自己一样是重生者，那现在一定很厌恶自己，还是尽量不要跟他表露得太热情，以免被怀疑到。
只是有些好奇为何林汐宇今天怎么一副没精打采的样子。
如果林汐宇知道薛琼的想法，肯定要好好的吐槽一番。
他现在有一肚子的怨气无处宣泄。
鬼知道他昨晚是怎么过来的。
一回到家，就对上了几双极其不友好的目光。
在见到桌子上那根散发着无穷恶意的粗竹竿时，他就知道自己要凉凉了。
要是谁再说他的父母关系不好，他保证第一个跳出来表示不服。
这哪里关系不好了?
他们一个用桌上的竹竿对他使劲的抽打，一个在一旁不停的煽风点火，这配合简直了。
林汐宇无时无刻都在承受着肉体已经精神的双层夹击。
要不是爷爷奶奶过来安抚，林汐宇敢保证自己那个父亲肯定会打到那根棍子折断为止。
后来林汐宇也就不满抱怨了几句，结果他的父母直接撂下狠话，让他别来吃饭了。
虽然很清楚父母说的是气话，就算自己去吃也不会多说什么。
但林汐宇就是气不过，明明自己没做错什么，为什么要受罚。
要是自己不还手，他们就不是在家里教训他了，而是在医院哭泣了。
不管内在的岁数多大，他始终有一颗孩童般的心。赌起气来谁劝也没用。他说的！
况且比起这个还离谱的也不是没做过。
读幼儿园那会儿，他同样被父母罚不准吃饭，他赌起气来自己一个人离家出走，闹得全家人出动去找他。后来才从泄密者口中得知原来是跑去大姑的家里了。
这也成为他为数不多的孩童记忆片段。
他现在很饿，很饿很饿。
要知道空着肚子对一个吃货来说可是一种煎熬。
本来可以在上学的路上买两个包子充饥，但他就是耍小孩子脾气，直接走人了。
但是现在，他后悔了，后悔死了。
曾经，有一笼美味的包子摆在我面前，我没有珍惜，现在……还能重来一次不?
尊严什么的，哪里有填饱肚子重要。
学校的小卖铺也真是的，这才开学第二天，就因为有事停业。
他像是闹情绪的小猫咪，不断发出低沉的嗡嗡声。
有些人表面上是在看书，其实心思都在一旁的同桌身上。
他有好几次想询问他怎么了，但都退缩了。
正当他正在苦思冥想该如何开口时，一声不合时宜的咕噜声打破了这个尴尬的氛围。
临近早读，大多数学生已经来到了教室，各个有说有笑的聊着天。
林汐宇认为这么小的声音应该没人听到，所以也没多在意。
但没想到一眨眼的功夫，他的面前就多出一个包装精美的小蛋糕。
艰难的咽了一口唾沫，不敢置信的揉了揉眼睛，有些怀疑是不是自己看错了。
他伸手去触碰，嗯，这触感也不像是假的。
即便是隔着包装壳，他也能清楚的闻到面包所散发出来的诱人香味。
嘴里不断的留着口水。
嘴馋是真的嘴馋，但是林汐宇很清楚，蛋糕是不可能凭白无故出现在自己面前，那么……真相只有一个。
将视线朝左边看去，正好见到在偷偷看这边的薛琼。
不屑的冷哼一声。
才一块蛋糕就想收买我?
得加……
呸，把我当小孩呢！
不太情愿的把蛋糕推了回去。
薛琼早就料到林汐宇会把蛋糕送回来，伸手将蛋糕挡住。
林汐宇在面对薛琼他可以毫无顾忌的大打出手，但蛋糕是无辜的，所以一直没敢太用力，生怕把蛋糕压扁。
想要说些什么，却被薛琼抢先一步开口：“这个是给你的，今早吃得有点撑，实在吃不下了。”
“那你就留着中午吃呗，给我干啥。”
“这个是刚从冰箱里拿出来的，放到中午早就坏掉了。”
自己死党他还不了解吗？
典型的口嫌体正直，刚开始还有些抗拒。但在听到是进口货后，眼睛都直了，满脸写着想要。
最后薛琼在顺势推了一把，林汐宇便欣然接受了。
看着死党在自己面前打开包装，毫无形象可言的狼吞虎咽。
薛琼莫名有些伤感，好似又回到了曾经一般。
是啊，自己的死党，自己还不了解吗……



第十二章：试探（二）

不多长时间，手上的蛋糕就被林汐宇一点不剩的解决完了。
他还有些意犹未尽，这是自重生以来吃过的最好吃的食物，没有之一。
只可惜蛋糕就那一小点。
勉强只能算是垫垫肚子。
视线稍稍往旁边的同桌瞧了瞧，但很快又别过脸去。
不禁在内心暗骂自己，这才一块蛋糕差点就把自己卖了。
垃圾桶就在他身后的角落边上，将包装壳捏成一团。
学着投篮的动作用力往前一投。
被捏成一团的包装壳按着预料的轨迹划过一条完美的弧度。
然而……在即将掉进篮筐时，盖子小姐似乎很是不满底座先生的过于热情，毫不留情的一脚把他踹开。
根据相互作用力，双双从垃圾桶的两侧落下。
林汐宇惊了，这怎么跟想象的完全不一样……
噗呲——
一直在旁边偷看的薛琼实在是忍不住，抿着嘴偷偷的笑。
但这根本逃不过耳力极好的同桌，瞪了他一眼之后，愤愤的站起身，朝垃圾桶走去。
回到座位后，林汐宇思来想后还是觉得这样子不行。虽说就算自己不吃，蛋糕到最后还是要扔掉，但终究是解决了自己的燃眉之急。
他不想欠他什么，思索了好一会儿后主动跟同座说道：“呐，有什么需要我做的吗？”
“什么?”薛琼眨巴眨巴眼睛，一脸的茫然。
“蛋糕，刚刚的蛋糕我不能白吃你的，只要不是什么太麻烦的事情我都能帮你，仅限一次。”
薛琼顿时眼前一亮：“那做我朋友吧。”
“我拒绝。”林汐宇回答到很干脆，没有任何的迟疑。
“唉，为什么?”
这已经是第二次遭到了拒绝，薛琼内心不免有些失落。
“跟你做朋友我觉得会很累，属于麻烦等级最高的那种，所以我驳回。”
真正的原因林汐宇自然不会说，反正随便找个理由对方也不知道。
“那好吧。”
他本就对这个不抱有太大的期望，很快就释然了。
路漫漫其修远兮，这件事情还是要任重道远。
转念之间又有了新的主意。
“那中午你请我去你家吃一顿吧。”
如果他猜的没错的话，林汐宇应该是跟家里吵架了，以他的性格估计是又在闹脾气绝食了。
曾经，林汐宇的父母因为一些流言蜚语，误以为他们两个有一腿，怕自己儿子一错再错，所以用一些卑劣的借口将他骗回了家关起来。
林汐宇因此闹了很大的脾气，不管什么山珍海味都不去正眼瞧上一眼，直接当着送饭人的面全部倒掉了。
因此有好几次直接是饿晕了过去。
最后他的父母不得已，只能同意他们两个继续住在一起。
如果这次自己不出面推一把，他觉得林汐宇估计还会闹几天，除非他们父母主动求和……
林汐宇一顿，脸色很快就阴沉了下来。
同意?这怎么可能同意。
即便是平时都不可能同意好吧，更何况现在自己还在跟家里闹冷战呢。
而且某种程度上讲，自己会这样还是某人间接性造成的。
如果他没有过来掺和一脚，自己早就把那群不良打晕走在地，潇潇洒洒的走人了，也不至于沦落至此。
这样一想，对薛琼刚刚升起的那一点点好感就被掐灭了。
然而，还没但他拒绝，班主任的大嗓门就响彻整个教室。
顶着班主任那要吃人般的视线，他们两个不得不终止了这个话题，投身于知识的海洋中。
早读一结束，教务主任就单独把林汐宇叫了出来。
可到了办公室，教导主任反而跟个没事人一样，把林汐宇晾到一旁，自顾自的跟别人聊天喝茶。
这是一种老师最常见的处理方式，让学生在别人经常来往的地方站着，在漫长的等待中渐渐磨耗对方的意志，从而创造对自己有利的局面。
只可惜这招对他没用，再怎么说也是在监狱摸爬滚打过的，这些套路他早就司空见惯了。
根据安排，今天的第一节课改成了开学典礼，按理说这个时候教导主任应该到场才是。
可直至校长致辞完毕，他依旧没啥动静。
他能熬，林汐宇比他更能熬。
他很想从林汐宇脸上看出焦急，慌张等负面情绪，但他失败了。
林汐宇至始至终都是一副气定神闲的样子，丝毫没有受到外界的影响。
教导主任不由的暗自赞叹——这小伙子不错啊。
他本不想这样，但是这个是上面的命令，自己也是拿工资办事。
烧水壶的水换了一壶又一壶，终于，教导主任再也坐不住了。来到办公桌前，从抽屉里取出一个信封交到林汐宇手上。
林汐宇有些疑惑，信封上什么都没有写，看样子里面的东西应该是前不久放进去的。
在得到教导主任的同意后，他打开了信封，取出里面的文件。
“退学通知书”
刚一打开，这五个大字就清晰的出现在林汐宇面前。
他也没太大的反应，只是小小的震惊了一把。
本来他就有打算换所学校，现在学校这么做反而如了他意。
抽出来后就开始仔仔细细的阅读。
很快的，他就理清了头绪，简单概括就是学校打算把昨天的事情全都懒到他头上。
他不由的攥紧了手中的文件，退学可以，但他不愿意背负着骂名走掉。
“抱歉，这封信我没法接受。”
林汐宇将文件放回了信封，将其递到教导主任面前。
“你跟我说这些没用，这些是校方的决定。”
教导主任摊了摊手，并没有去接林汐宇的信封。
“总之你现在就去收拾东西，待会我把你送出去，从今往后你就不再是神海中学的学生了。”
“理由呢？就因为我昨天在校门口打架?”
“我想这个你应该比我还要清楚才对。”
“好。林汐宇点点头：“既然贵方打算执意如此，那就别怪我无情了。”
教导主任闻言挑了挑眉。
“哦，那你是打算怎么个无情法?”
“直接上教育局告你们呗，还能干什么。”林汐宇无所谓的说道。
“哦，是吗?”教导主任对此不以为意：“那你觉得教育局的人会相信你一个被开除的学生还是会相信学校?”
林汐宇微微一笑：“我自然没那么大的本事，但您应该没忘记昨晚您在警察局做的口供吧，教育局查下来自然知道孰是孰非。当然如果您想丢了饭碗极限一换一我也无所谓。大不了再换一所学校照样可以读。”
教导主任：“……”



第十三章：试探（三）

好家伙，他直接是好家伙了。
这是威胁吧，一定是威胁吧！
从事教育工作这么多年，他还是第一次见到有学生敢这么硬刚他的。
而且一时之间他还真就拿他没办法。
想施展作为教导主任的威严都做不到。
他第一时间就想到了学校。
要是就这么让林汐宇退学了，按着事情发酵下去。
他已经能够想象得到明天的本地新闻头条会是什么了。
——震惊！本县某所学校竟为学校声誉开除无辜的学生，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。
再给某些媒体炒作一下，学校直接门面扫地。
这次不等教导主任催促，林汐宇拿着信封就朝门口走去。
“等等，等等！”
眼见林汐宇压根不理会自己，教导主任也顾不上面子，跑上前面去挡在林汐宇面前，好声好气的说道：“同学，我们有话好好说嘛。要不这样吧，刚刚这件事情就当做没发生过。学校对你的处罚全部取消，你现在就可以回到班级里，你看怎么样”
说着就准备去抢林汐宇手中的信封。
然而在这之前林汐宇早就预判到了他的动作，提前一步将信封折叠好放进了口袋。
林汐宇挑了挑眉：“老师，您刚刚不是说这是校方决定，你无权干涉的吗？”
“啊这个啊，你别看我这样，在学校说话还有一丢丢话语权的。我去跟校长说说，相信他也不会为难你的。”
教导主任本打算就这么随便糊弄过去，可林汐宇可没准备就这么算了。
只见他伸出三根手指头：“要想这件事就这么过去也不是不行，但我有三个条件，如果贵方同意我自然既往不咎。”
“什么条件?”教导主任无奈，只能顺着他的话接下去。
林汐宇表情变得严肃，态度强硬的说道：“我要公平！公平！还是特么的公平。”
教导主任：“……”
这小子是电视剧看多了吗？
林汐宇继续说道：“既然校方不能给我想要的公平，那就不劳烦贵方费心了，我觉得还是用我自己的办法跟稳妥些。”
说着，他便灵巧的绕开了教导主任，从旁边钻了出去，大摇大摆的走出办公室。
教导主任本想跑出去，可这时口袋里的手机突然响了，烦躁的拿出手机。
心里低估着这个时候到底是谁打电话过来。
在看着来电显示时，原本紧皱的眉头缓缓舒缓开来，毕恭毕敬的接通了电话。
“喂，您好。”
……
当林汐宇收拾完东西走出教室时，教导主任刚好挂断电话。
他抓狂的挠了挠头顶的碎发。
什么嘛，敢情所有的麻烦事都要他来做。
尽管内心很不爽电话那头的做派，但也无可奈何，别说是他了，就算是校长做决定也要询问他的意见。
迫于压力，他只能强颜欢笑的来到林汐宇跟前。
林汐宇双手环胸，紧紧的盯着他看，倒是要看看这个教导主任葫芦里准备卖什么药。
这次教导主任也不准备打太极了，绕来绕去也没意思，直接开门见山的说道：“汐宇啊，我知道昨天这件事情是我们的不对，刚刚那份信也不是我们的本意。这些都是为了学校，希望你能谅解。”
“停，老师，这种话我不希望在从你的口中听到。”
他已经受够了这种站在道德的制高处的指指点点。
一切为了学校?
真是笑话。
林汐宇冷哼一声：“学校是什么?那是教育学生的地方，是抚育学生成长的摇篮。你们口口声声说是为了学校。那学生呢?学生才是学校的根本。哪天学生都走光了，哪天没人愿意把孩子送到这里，那你觉得学校的颜面又有何用?”
教导主任羞愧的低下头。
林汐宇的话字字诛心。
让他想起了曾经那个宣誓要好好教导每一个学生的青年。
曾几何时，他也是怀着满腔热血走进这所学校，可上面的腐败，以及部分学生从小养成的劣根性逐渐把他的棱角磨平。
渐渐的，他开始自暴自弃。
“老师，不是我不相信你们，但是你们真的让我太失望了。”一说到这林汐宇就来气。
无论是校外的还是校内的，他上一辈子就没少被这些势力盯上。跟校方反应他们也是象征性的理一下，最后不了了事。
其结果呢，那些不良依旧为所欲为，被施暴者则因为无人搭理而忍气吞声，最终成为了他们挥之不去的阴影。
当然，现在教导主任哪里知道以后的事情，只认为林汐宇还在为昨天的事情耿耿于怀。
昨天，他们几个主要的干事就此时开了好几个小时的会议。
要是放在平时，校长只会随便意思意思就没有了下文，但现在不同。
那两个决定过来这边投资的投资商好巧不巧也知道了昨天下午的事。
如果是简简单单的投资商也不至于校长那么大动干戈。但据内部消息，他们两个貌似是有很大的背景，所以校方很是重视。
有一点他没有说明，其实校方并没有打算开除他，一开始的想法只是吓唬吓唬他，最后顺势让他乖乖写一份检讨就行。
可没想到林汐宇这么刚，直接就打乱了他接下来的计划。
教导主任对林汐宇深深地鞠了一躬。
这次，他没有任何的敷衍，有的，只是对林汐宇，对那些曾经对他们教育工作者失望的学生最真挚的道歉。
尽管这份道歉很微不足道……
起身后，他对林汐宇说道：“要不这样吧，你先在这里等着，我保证一定今天，不，是等一下绝对给你一个满意的答复。”
林汐宇抿了抿嘴，想了好一会儿后缓缓点头。
老实说他也很好奇，校方接下来有何打算。
当然其中也有一部分原因是因为面前的教导主任。
毕竟上辈子他也受到他很多的照顾……
反正情况不对他也可以立马翻墙走人，保证没有人可以追的上。
他们学校并没有所谓的主席台，只有在诸如开学仪式之类的演讲时才会在操场上方的阶梯用几张书桌连接在一起，在上面铺上红色的桌布，再摆放几张椅子，组成临时的主席台。
林汐宇所在的教学楼就在临时主席台的后面，只要他往前走个几米，站在操场的学生就能看到他。
但他也没傻到跟同学去享受阳光的沐浴，从教室里拿出长板凳，找了个阴凉的角落坐下，无所事事的抽出书本翻看。
林汐宇会看书教导主任倒不会觉得什么，作为学校的主要干事，他要得到林汐宇的个人档案并不难，自然清楚他是因为住院才会分配到差班。
但令教导主任感到诧异的是，林汐宇手中的分明是一本有关于化学的书籍。
要知道初中阶段只有初三才有教，不由的怀疑他到底看不看的懂。
不过想到他们现在的关系还很紧张，所以也没有多问。
没过多久，校长就提到了昨晚的事情。
事关自己，林汐宇放下了手中的课本，竖起耳朵认真听。
越听下去，林汐宇就越是困惑。
校长先是批判了昨晚那些闹事的不良，承认是是学校的失职，并对此保证从今往后一定会加强对学生的保护，杜绝此类事情再度发生。
然而，这跟林汐宇想象的将锅都推到他身上完全不一样……



第十四章：试探（四）

“天离，你怎么看?”
“什么，怎么看?”
“林汐宇啊，就是小琼那个死党，你觉得他会不会也是重生者?”
“嘘，你小点声，要是让小琼知道我把这个告诉你他非得找我麻烦不可。”
“啊呀，瞧你那怂样。这里除了我们两个还有谁，大不了被电几下而已。”
“别，要被电你自己去，可别拉上我。”
某大厦内，马天离与挚友刘关张一人一手捧着咖啡，
仰靠在椅子上，神情专注的盯着屏幕上的内容。
当然，两个大男人在一起看的自然不会是某岛国的动作类大片，也不会是什么蹲大牢的教育视频，而是正儿八经的实时监控。
嗯……
好吧，某种意义上讲，这种事情的性质会更加恶劣些。
监控上面的主角正是远在几公里外的林汐宇。
“这个还不能确定，但是我认为这概率很大。”
“我倒是觉得石锤了。”刘关张叼着吸管，吸了一口咖啡：“你想啊，有哪个学生刚刚入学就敢威胁校方的。反正我办了这么多年案是没见过的。”
林汐宇今早所发生的这一切都是他们两个一手安排的，为的，就是调查他是不是重生者。
“谁说没有。”
像是想到了什么有意思的事，马天离双眼戏谑的看着挚友，嘴角微微勾起：我就见过比这个更加离谱的。某人上小学不就因为跟别人打架被校方批评，最后气不过直接拿他老爸是副市长来威胁校方。”
当时马天离只以为是刘关张在开玩笑，所以就没太多在意。可谁想……
后来自然不用多说，校方直接请他那个副市长老爹自个儿教训教训自己的儿子。
记得那次还是马天离第一次见到刘关张的父亲。
他们两人虽然从小玩到大，都互相见过彼此的父母，唯独少了刘关张的父亲。
但当时只是惊鸿一瞥，再加上时间过去那么久，他早已记不清刘关张父亲的样貌。
当时在会议里见到也只是觉得眼熟。
“卧槽，这都多少年前的事情了，你居然还记得。”
刘关张惊了，叼在嘴里的吸管直接掉到了地面。
“哎咦，怎么美好的回忆我怎么会忘记，我可是打算把这个当做传家宝一代一代的传承下去的。”
“哥，别这样好吧，我害怕。真的，求你就饶了小的吧。”
以他对马天离的了解，他还真的会干出这种事情，万一哪天心情不好，把这件糗事昭告天下，自己可就要社死了。
马天离嫌弃的用手推开不断靠近的刘关张：“你再靠近我就真的不当人了。”
刘关张闻言这才乖巧的往后退一点。
“好了不闹了，切回正题。”马天离头疼的摸了摸太阳穴：“这个林汐宇我们还是必须盯紧些。如果他真的是重生者的话，就很有可能跟小琼一样都是异能者。”
刘关张附和的说道：“嗯嗯，我也是这么觉得的。”
马天离啧了一声，语重心长的说道：“老刘啊，我已经说过很多次了，你得要有自个儿的主见才行，不能总是顺着别人的想法，不然你很容易吃亏的。”
说完他又补了一句：“你这样我很难想象将来你会把守泽市管理成什么样。”
他这句话并没有贬低刘关张的意思，作为最亲密的战友，他有必要指出他的不足。
刘关张小声嘀咕道：“我又不想当什么市长。”
马天离从薛琼口中已经得知他们两的将来。
转眼间，他就把这个消息透露给了刘关张。
然而对于这个将来，刘关张倒是显得不怎么感冒。
原因也很简单，他并不喜欢官场的弯弯绕绕，比起这些，他更想在警局里当一辈子为民请命的警察。
他很难想象将来的自己为何会想不开干自己不喜欢的事情，反正以他目前的小脑袋瓜是想不通的。
作为从小玩到大的挚友，以及出生入死的战友，马天离自然清楚他的想法。
无奈的拍了拍他的后背：“行啦，那也是好几年后的事情了，现在就别瞎想了，没准哪一天就顿悟了呢？”
刘关张点点头没有说话。
好一阵之后，他们才提起另一件事。
“那么接下来要不要把我们的结论告诉小琼。”
马天离点点头说道：“告诉他吧，也让他好好留意一下。”
一想到这两个小家伙他的脸上便多出几分愁容：“你说小琼这家伙以后该怎么办?”
刘关张心领神会的叹息一声：“可不是嘛，要是他们一方有个是女的还好，可他们两个偏偏都是男的，总觉得GAY里GAY气的。”
马天离：“……”
果然他就不应该期望这个脑回路惊奇的家伙会理解自己的意思。
他担心的是这些吗?他担心的是薛琼的安危好吧。
以马天离对薛琼的了解，他敢笃定如果林汐宇找薛琼的麻烦，甚至是要了他的命，他也绝不会还手。
就如同马天离所想到的那样，刘关张跟他完全不在一个频道上。
用着老妈子的语气自顾自的说道：“小琼也真是的，非要等到林汐宇得到幸福后再找对象，不知道这样会错过很多个姑娘吗？”
马天离：“……”
说得他有把握过一样。
“不过话又说回来，我貌似可以理解为啥薛琼会对林汐宇那么执着了。不是有句话这么说来的，真正的好兄弟会在兄弟想要女人时成为他的女人。那个林汐宇长得那么清秀，我猜他一定在小琼面前穿过女装探讨过什么奥秘。”
“哦，那我们是不是好兄弟。”马天离挑了挑眉。
刘关张闻言有些懵神，不知所措的看向马天离，在理解他的意思后双脚用力往前一瞪，借助椅子下的滑轮与薛琼拉开了距离。
得亏这间公寓够大，他才没有撞到什么东西。
“你你你，别过来，我可是直的。”
马天离也没想到挚友会有这么大的反应，不由觉得好笑：“你是直的难道我就不是了?放心吧，我们之间可是纯洁的战友情。况且你跟我都是家里的独苗，要是真的出了那种事非得被双方家长拿着大砍刀拼命不可。”
刘关张：“好像也是哦”
……
ps：求月票啦，有没有好次的月票……



第十五章：见家长（雾）

“撒得——”
中午放学，老师刚说完下课，林汐宇就抓起书包，火急火燎的冲出教室，以百米冲刺的速度来到停放单车的区域。
用钥匙打开车锁后便坐上椅座，猛的一踩脚踏，前后轮就如同吃了兴奋剂一般，嗡嗡的往校门口疾驰。
太丢人了，实在是太丢人了——
他内心是又羞又恼怒。
公平，他要的公平是要到了。
主席台上的所有人都当着全校师生的面跟他道歉，并表示立刻就改。
原先那两位守大门的老大爷已经被校方辞退了，由于还没有找到新的保安，暂时由教导主任负责。
但经过校长这一慷慨激昂的演讲，他跟薛琼彻底成为了全校的名人。
如果说昨天那事只有一小部分人知道的话，那现在已经到了全校皆知的地步。
每当下课，就有好几十个人围在窗户旁，像看猴似的一般看着他们。
当然，仅仅只是这样的话他勉强能接受，无视就好。
但有一些人跑过来认大哥的就很那个了。
据了解，他们大都是小学经常饱受别人霸凌的，升上初中没啥安全感，所以想找个庇护伞。并许诺愿意主动上交保护费。
可这谁受得了啊，林汐宇本就是一个不喜欢到处惹事的性格。只要麻烦不来找他，他自然也不会多管闲事。
除非实在看不下去了。
也顾不上等林汐博了，大不了晚点补偿他就是了，先跑了再说。
不过总觉得有什么东西忘记了……
他这人啊，虽然记书本上的内容很快，但到了日常生活中一些无关紧要是事情却总是能忘。
想了一会儿之后就不想了，反正应该不是什么重要的事情……吧。
卡呲——
到了校门口，林汐宇双手握紧车刹，用力调转车头。随着一个完美的漂移，车轮在校门口留下一条悠长的弧度。
在林汐宇的想象里，自己应该是以一个非常帅气的急转弯，随后冲出校门，消失在人群中。
只可惜他算漏了一步，门口这一带几乎没有一点的绿植，所以土地都比较松散。
只要风轻轻吹过，便有大量尘土肆意飘散。
然而林汐宇一点都不慌，甚至有时间打个哈欠。
在这短暂的时间内，他已经想好了应对方式。
他无疑是最早出来的一个，现在校门口除了教导主任外没有其他学生。他只要用右脚踩着地面，车轮最多摩擦个两三米就会停下来。
正要准备行动呢，左手边突然出现一道高挑的人影，还没看清是谁，对方便用力抓住车身，让车朝左边移动。
但由于惯性，林汐宇一个没抓稳，即将如同炮弹般从左手边飞出。
千钧一发之际，薛琼眼疾手快的抓住了林汐宇的手，并往他这边一拉。
他的本意是想让他跟自行车保持平衡，但没把握好力度，林汐宇直接是朝他怀里扑去。
跟想象的撞击不同，薛琼只觉得林汐宇的身体绵绵的，软软的。还有一股好闻的香味。
来不及多想，急忙看向怀里的林汐宇。
“汐宇你没……”
“西内！”
薛琼还没说完，大腿就被怀里的小妖精狠狠的恰了一吧。
“嘶——”
林汐宇借此机会赶忙从薛琼怀里挣脱。
薛琼倒吸一口凉气，右手不停的捂着发红的大腿。
林汐宇双手环胸眼神不善的盯着薛琼。
他应该没感觉到吧……
刚刚身体是直接撞进了薛琼的怀里，某个突出的部位自然而然也贴了上去。
为了不暴露，他才有了这么过激的举动。
虽然中间只隔了很短的一段时间，但林汐宇不敢保证对方是否注意到了。
两人大眼瞪小眼，一时间不知道该说些什么。
他们两个不开口不代表教导主任就是哑巴。
他今天可是憋了一肚子的委屈，正愁没地方发泄呢。
好端端的教导主任被叫来守大门，这说出去像话吗？
而罪魁祸首就是面前这两个青年。
更何况刚刚那辆车差点就撞到他了，还好他没大意，直接闪开了。
他轻咳一声，将两人的注意力都吸引到他那边。
“你，说的就是你，林汐宇，今早校长刚在主席台上表扬你，怎么现在就给我捅幺蛾子，要不是薛琼同学及时拦了下来，你现在早就摔倒了。”
面对别人，林汐宇的态度倒是显得毕恭毕敬，特别是在自己犯错的时候。
不好意思的挠了挠头发。
“实在抱歉啊，老师，不会有下次了。”
见林汐宇认错态度良好，教导主任也不好说什么，摆摆手说道：“算了，你回去写一份不少于五百字的检讨，这件事就算了。”
林汐宇“诶”了一声：“不会吧，老师，还要写检讨！”
“诶什么诶，今早校长的话你也听了，”说着他就开始模仿校长的语气：“我们学校，现在，开始严厉抓违规违纪的学生，一但抓到决不轻饶！希望同学们要时刻遵守校风校纪。”
“让你写检讨已经算轻的，或者说你也可以叫你家长过来。”
“那还是写检讨好了。”林汐宇讪讪一笑。
眼看后面已经有学生陆陆续续下来，林汐宇赶忙拿起地上的自行车就往外面走。
刚准备踩上脚踏，就感觉背后有什么人做了上来。转头就刚好见到薛琼正对着他嬉皮笑脸。
林汐宇瞬间炸毛，语气不善的说道：“你上我车干嘛，快给我下来。”
然而薛琼死抓着车后背的底座不放。
“汐宇，你不是答应我请我去你家吃饭的吗？你走了我怎么过去？”
“等等，我什么时候答应你的！我明明拒绝了好吧。”
“哪有，你说到一半就没有了下文，我就以为你默认了。”
这么一说林汐宇倒是想起来了什么，当时说道一半班主任就来了，所以没有说完。
“不行，我不答应。你看这样吧，我给你二十块钱，就当是今早蛋糕的费用。”
可薛琼依旧摇摇头：“不行，君子一言，驷马难追。既然你都答应了，那怎么有反悔的道理。”
“可我真的没答应你啊。”
见软的不行，林汐宇只能动手了。
“等一下。”薛琼情急之下急忙伸出尔康手：“如果你带我过去的话，我明天继续带今早那个蛋糕给你。”
“多少个?”
“啥?”
“我说多少个蛋糕?”
“三个?”
“成交！”
……



第十六章：见家长（二）

我林汐宇，就算是饿死，从百米高空坠落，也绝不会用薛琼给的东西。
除非……除非是非常好吃的美食。
好吧，他承认，他馋人家的蛋糕，他诚实。
或许是因为今早太饿了的缘故，他觉得薛琼给他的蛋糕比他以往吃过的任何东西都要好吃。连带着，看向薛琼时都觉得顺眼了许多。
为了探究会不会是因为肚子太饿的原因，他才答应薛琼用三个蛋糕换一顿午餐。
唔姆唔姆，就是这样。
林汐宇不断在心中做着解释。
反正他这次是跟家里死磕到底，除非父母主动道歉，否则他林汐宇就算饿死也不会去吃一口饭。
既然薛琼想去吃，那就当是顺水人情。
一路上，薛琼总是有意无意的挑起话题。
可林汐宇以风太大，根本听不见为由，一直无视薛琼的挑起的话题。
其实薛琼心里比谁都要清楚，就算拿个喇叭对着他的耳朵呼喊，他照样视若无睹。
他并不是听不见，而是根本就不想理会他。
课间操的时候马天离已经将他的结论，以及林汐宇是如何应对教导主任的威逼利诱的整段监控都发到了他的手机上。
看完之后他陷入了短暂的沉默。
他很清楚以前的死党绝不会这么有主见，更不可能做出威胁老师校长的事。
初中阶段的他胆小怯懦，没什么信心。遇到什么事只会自己默默忍受着。
这一切的一切，都在往一个令他难以面对的结果靠拢。
他望着面前这个熟悉的后背，感到很茫然以及深深的无力。
他有好几次想要开口询问，但都忍住了。
他在害怕，在恐惧。
如果真的像他所想的那样，戳破这层薄膜后，他们两人之间又会是什么样的一种局面。
他可以忍受林汐宇对他所有的报复，甚至要了他的命，他都无所谓。
但唯独不想再一次的失去这个他生命中最重要的人。
即便有百分之一的概率他都不愿意尝试。
所幸看这情形，挚友到现在还不知道他就是曾经那个伤害他的薛琼重生。
这也让他有充足的时间谋划接下来的对策。
只不过以后要收敛些就是了，以免被瞧出什么端倪来。
林汐宇现在满脑子都在想着快点回到家，好撇开这个讨厌的家伙。
因此骑得很快，七拐八绕之后，薛琼就见到了那一排老旧的瓦片房。
虽然已经有两个多月没来了，但这里的一切还是跟以前一样。
不比那些大城市，他们这边即便再过个几十年，也很难有太大的改变。
当转过最后一个弯后，林汐宇突然刹住了车。
没等薛琼开口，林汐宇便让他先下车。
薛琼虽然不清楚挚友打算做什么，但也没多问。
按照原来的时间线，他现在还不清楚挚友的家在哪。
贸然问出口只会引起对方怀疑。
然而他不知道的是，林汐宇早就通过魔法见到了他对他一路的尾随跟踪，最后被人贩子绑走的全部过程。
有两条大长腿就有这么一个好处，薛琼根本不需要什么多余的动作，两腿往地面一撑，微微一用力便下了车。
林汐宇回头，语气平淡的说道：“待会儿你进门直接往里面走。我妈你也认识，你直接跟她说你是来蹭饭的就行。”
“还有，吃完饭立马走人。”
“那你呢？你不一起吗?”
“我的事你就别管了。”
林汐宇的回答依旧是那么言简意赅。
但薛琼很清楚的感觉到，林汐宇在说到这里的时候神情有一瞬间的落寞。
他了然的点点头。
果然，即便重生一次也处理不好家里的事情吗？
他很想上前去安慰他，可是他不能。
他很清楚在挚友眼中，现在的自己就处在排斥跟厌恶之间。
太过于亲密的关心只会招来他的反感。
吃不成这顿饭是小，要是引来对方更大的反感就麻烦了。
他还想借此机会重新认识林汐宇的家人呢，好为以后的攻略挚友做好准备。
薛琼觉得用“攻略”来讲完全没毛病。
现在的林汐宇就好比某些地狱级难度的养成类游戏中的重要角色，从开局对他的好感度就是负数九十九加，需要他挖空心思一点一点的提上去。
接下来林汐宇也没再说什么。
不等薛琼上车，猛的一踩脚踏，径直朝前方跑去。
以他对薛琼的了解，都到这里来了，不可能连这两部路都懒得走。
当然，他要是就这么离开林汐宇也十分乐意。
反正人已经带来了，把握不住就是他的事。
林汐宇已经想好了，如果明天薛琼没有把蛋糕带来该怎么找他算账。
实在不行就动用那个被他一直以来都保管得很好的契约书。
不过这就必须变成自己精神世界中的形象，也就是所谓的白毛萝莉。
老实说现在的他早就已经适应小萝莉状态下的生活。
从一开始的青涩羞涩，到后来的小鹿乱撞，再到最后的趋于平常。
他几乎把精神世界的自己摸索了一遍。
但现实世界跟精神世界不同，在精神世界他可以肆无忌惮的在那个状态下活动，但到了现实世界，小萝莉状态下的她每多呆一秒，身体的女性化程度就会加快几十倍，非常得不偿失。
根据能量守恒定律，他胸前的小白兔会快速长大，身下的二弟会越更加萎靡不振。
所以不到万不得已他是不会这么做的。
到了家门口，林汐宇刚下车，薛琼便快步跟上了他。
林汐宇也不多说什么，指了指里面的房间，意思再明显不过了。
薛琼心领神会的点点头，刚想帮他把单车推进客厅，却被林汐宇制止了。
现在客厅空无一人，只有电视还在播放着新闻节目。
林汐宇提着单车路过时，顺手就将电视给关了。
接着头也没回的上了楼。
在上楼前，他隐约听到了碗筷碰撞的声音……
目送着挚友上楼，薛琼无奈的叹息一声。
即便想好了对策，但这种事情让他一个局外人来看真的很难办。
不过，为了挚友将来的幸福，他还是毅然决然的踏进了战场。
“叔叔阿姨你们好呀……”



第十七章：见家长（三）

时间伴随着窗外的蝉鸣一点点的流逝，转眼之间，林汐宇回到家已经过去了半个小时。
咕噜噜——
林汐宇趴在床上，一手捂住肚子，一手不断的敲打着身旁墙壁，以此来宣泄内心的不满。
要说没怨言那一定是假的，都过去这么长时间，都没有一个人叫他下去吃饭。
就好像这个家根本就没有他这个人一样。
自重生以来，这还是他第一次感觉自己是那么的多余。
周围都通过魔法加固过了，隔音效果非常的好。即便是楼下厨房的煤气瓶突然爆炸，他都听不到任何声响。
因此客厅吃饭的嘈杂声是根本进不到他的耳朵。
不过想想也知道，以薛琼那个中央空调的性格，以及话唠的本质。现在应该跟家里人打成一片了。
哼，他才不羡慕呢。
有的只是渐渐要化为实质的委屈。
难道……
难道自己就应该放弃抵抗，任由冰冷的武器在自己身上留下痕迹？
孰是孰非他都懂，但有时候就是喜欢钻牛角尖。
况且谁规定大人就不能闹小孩子脾气了。
不知为何，明明昨天都能把控得好的情绪，到现在却如同火山喷涌一般，一发不可收拾。
不知不觉间，几滴晶莹剔透的泪珠划过了他那布满阴郁的脸颊上。
……
咚咚咚——
正当他即将就这样进入精神世界时，房门突然响了。
不用猜都知道，估计又是弟弟妹妹吃饱饭，过来劝他主动跟父母和解。
但他的态度就摆在那里，除非对方主动道歉，不然谁来了也没用。
咚咚咚——
本来想直接无视，可不断传来的敲打声着实令他感到烦躁。
只好戴上用来迷惑别人视线的眼镜下了床，不耐烦的打开了房门。
“谁呀！”
在打开门的那一瞬间，林汐宇被小小的惊讶了一吧。
站在门口的不是那两个预料中的那两小只，而是他的母亲黄娟。
只见她的手里端着一个菜盆，上面放的都是他喜欢吃的食物。
不用想都知道这是给他准备的。
至少在他印象中，他的母亲还没有变态到跑到饿了好久的孩子身边进食的癖好。
老实说他有一点点感动，但一想到昨晚母亲对他的恶语相向，心底就是一阵揪痛。
内心一横，刚想把门关上，却被黄娟提前伸出手拦下了。
“宇……”
“有事吗？没事就别打扰我了。”
“不请我进来坐坐?”
“你想进自然可以进，这儿又不是我说了算。”
黄娟很清楚自家儿子还在生闷气，也没多说什么。
要是放在平时她早就怼回去了。
林汐宇把门打开后，就自顾自的坐回了床上，视线往窗外飘散。
当黄娟走进房间见到周围的全貌时不禁眼前一亮。
自从林汐宇换了门锁之后，黄娟就再也没踏进过这个房间。
里面的布局已经不再是简单的一张书桌以及一张床。
四周的墙壁上，围绕了两圈蓝色的装饰线条，让其显得没那么单调。
书桌的上面，是一幅幅用铅笔构成的图画。原谅黄娟对这方面不怎么了解，只觉得非常好看。
天花底下，几只千纸鹤像是活过来一般，迎着窗外吹来的微风竞相拍打着翅膀。
虽然改动不大，但可以看出自家儿子在上面花了不少功夫。
难怪小女儿最近总是嚷嚷着要换回来，即便是她都有点怦然心动。
咳咳——
黄娟轻咳一声，努力让自己显得温柔些。
经过某人的点醒，她已经深刻意识到自己的错误。
甚至保证下次还敢。
作为父母就是这样，即便知道自己错也不会主动认错，死要面子。
但这次他主动妥协了，再听到自家儿子今天晕倒了好几次后他终于破防了。
再怎么说也是自己的心头肉。
黄娟主动拉起林汐宇的手：“宇啊，妈知道错了啦，你就原谅我这一次好吗？”
“?！！”
林汐宇瞪大眼睛，不知所措看着母亲，怀疑是不是自己听错了。
她，她，她居然道歉了！
林汐宇别提有多震惊了。
这是他做梦都不敢想的。
黄娟有多要强他这个做儿子比谁都要清楚。
就好比某个好人妻的枭雄，知错，改错，绝不认错。
“可以吗？”黄娟直接无视了林汐宇那像是见了鬼的表情，语气带上了些许撒娇。
林汐宇浑身一个激灵，慌忙抽出被握住的手臂。
无论是上辈子还是这辈子，这都是他第一次见到母亲这个样子，一时间有点接受不能。
“妈，你正常点，我害怕。”
“唉瞧你说的，我怎么就不正常了。”
哪里都不正常好吧！
林汐宇很想这么说，但一想到这句话说出去后，母亲很有可能翻脸不认人，所以还是算了。
最后还是换上了一句委婉的话语：“妈，你要不要去休息一下。”
黄娟：“……”
她突然觉得这孩子可以不要了。
有道是没有对比就没有伤害。
看看自家这个总是待在房间里不知道在干什么的儿子，再想到那个礼貌懂事的薛琼。
一时间看向自家儿子的目光又多出来几分恨铁不成钢的意味。
在她眼中，不管怎么看，都觉得薛琼就是所谓的别人家的孩子。
只可惜那个孩子临时有事先走了，不然肯定跟他多唠嗑唠嗑。
“你啊，多跟你朋友学学，别老是待在家里。”
“……”
喵喵喵？
啊不是，他本来已经打算顺着母亲给的台阶下了。
可这突如其来的这一句，着实让他有些措手不及。
“妈，您说的朋友是?” 尽管林汐宇知道母亲所说的朋友是谁，但还是觉得有必要再确认一遍，这万一呢……
“薛琼啊，那还能是谁?”
林汐宇露出果然如此的神色，摆摆手道：“妈，你误会了，他不是我的朋友。”
“你觉得我相信吗？”黄娟挑了挑眉：“你带他来我们家不就是为了让他给你说好话吗?”
“妈，我真的没这个意思，他纯粹是过来蹭饭的。”
“行啦，妈都跟你道歉了，你就别在我面前损他了。”
黄娟捧起桌上的菜盆递到林汐宇面前，给他投递一个你懂的的眼神。
“饿坏了吧，这些都是你最爱吃的，趁热吃，哈。”
林汐宇知道自己是跳进黄河也洗不清了，索性就不解释了。
母亲爱怎么误会都随便他了，反正以后也不会带他过来了。
一念即此，便拿起筷子大口大口的扒饭。



第十八章：标题已下线

下午，林汐宇同样是踩着点进到了教室。
作为曾经常年在社会摸爬滚打过来的底层社畜，踩点这一项技能早已刻入到他的DNA里。
当然，跟他同行的林汐博自然没有这个习惯。
每天中午大概一点半左右就在他家门口等他。
林汐宇最多也就拖个几分钟，再长一点他就不敢了。
只不过到了学校后，他都会在附近的奶茶店买杯奶茶歇一会儿，等时间差不多了，才会起身离开。
下午第一节是语文课，也就是班主任的课程。
因此除了一两个不长记性的，其他同学都是比起上其他课都要安分些许。
纷纷拿出课本等待老师的到来。
然而班主任点好名字后便要他们收拾东西走出教室。
起初林汐宇还在纳闷这是打算做什么，但很快就从班主任的行动猜到这是准备调换座位。
心里一下子乐开了花。
他盼星星盼月亮，终于把这一刻等来了。
终于可以跟身旁这个讨厌鬼放开了。
想想就很激动。
他就不信邪自己还会跟薛琼分配到一起。
没错，就是这么自信。
毕竟昨天他可是跟薛琼一起在外面打架，作为表姐，也作为班主任。
他不认为她会心大到让这样的两个人坐在一起吧。
万一起了冲突打起来怎么办?
这种想法一直持续到最后就只剩下几个人。
他逐渐意识到有什么不对劲的地方。
按照原来的时间线发展，薛琼此时应该早就换好了位置，拿起课本跟同桌谈笑风生才对。
这并不是因为他记忆力有多出色。
恰恰相反，他对于初中的很多记忆片段都很模糊，更别说是一些微不足道的小细节。
只不过薛琼曾经的后桌是他的初恋情人。
以前上课他总是会控制不住朝那边偷看，所以印象比较深刻。
甚至有好几次因为薛琼跟暗恋对象总是能够有说有笑的聊天而独自吃醋。
不过初中阶段的朦胧好感注定与学生时代的青涩一同埋葬于岁月的流逝之中。
现在再次看向她时，林汐宇已然没有了当时的冲动。
也许以后会成为朋友，但也仅仅只是朋友，不会再有其它的发展。
直到最后只剩下他们两个人时，林汐宇已经能够百分百笃定。
这是故意的，绝对是故意的。
不出所料的，他们最后被安排在了一起。
而且还特么的还是原来的位置，真就出去转一圈又回来了。
即便薛琼没有刻意去看林汐宇，隔着几十厘米的空气，都能感觉到对方所传递过来的幽怨视线。
他轻咳一声，以此来掩饰自己的慌张。
正如林汐宇所预料的那样，这件事的主谋正是他本人。
只不过这间学校没人知道是他安排的。
他是透过现在这所学校最大的投资商转达的，为的，就是不让任何人察觉，特别是林汐宇。
大财主发话，在利益的驱使下，即便是校长也要好好掂量掂量。
况且也就两个座位，不过是他的一句话的事。
至于那个班主任表姐，薛琼可不认为改两个名字会有多么难办，最多瞒着他们父母。
自从他的父母知道他跟别人打架后，也不分青红皂白，直接勒令他不准跟林汐宇在一起，并要求身为班主任的表姐督促。
只不过他们怎么也不会想到，他们的宝贝侄女会在校方的威逼利诱下违抗了他们的命令。
安排好座位后，接下来就是确认座位号。
当林汐宇在听到自己的座位号时，嘴角不禁多抽动了几下，抿了抿嘴，欲哭无泪的趴在桌子上。
薛琼更是身体止不住的发颤，脚趾跟手指攥得紧紧的，眼睛弯成了月牙。
即便如此，表面还要装作一本正经的样子。
三十八号。
这是一个令林汐宇深恶痛绝的数字。
或许有人会说林汐宇太大惊小怪了，一个数字而已，矫情些什么。
但如果同一个号数跟了你一整个初中阶段，你会有什么样的感受。
没错，林汐宇就是那个幸运儿。
无论分配到哪个班级，三十八这个数字就像是诅咒一般。
死死的缠绕着他不放，因此，他忍受了初中阶段六个学期的三十八号。
然而，现在是七个学期了。
作为曾经无话不谈的死党，薛琼自然也很清楚这件事，甚至没少拿这个来调侃他。
但是现在不同，他要憋住，憋住，尽量在挚友面前肃立亲切和善的形象。
本节课的内容当然远不止这些。
分配好座椅以及班级座位号后，接下老这个才是重中之重，是关于整个班级将来的发展——竞选班干部。
好的班干部能够起到很好的带头作用，有效的分担老师的工作压力，提高整个班级学习环境。
对此班主任纠结了好久，原本有几个看好的苗子，可没想到一个比一个不令人省心，还让她无缘无故挨了领导的责骂，险些与年终奖无缘。
最后直接放弃了思考，让他们自个儿竞选，要是做的不如意再换。
首先第一个竞选的主要干部就是班长。
如果说这个班级最有能力担当的莫过于林汐宇以及薛琼。
他们早就褪去了年少时的青涩无知，懂得什么该做，什么不该做。
但前者因为不想找太多事做以及还沉浸在悲痛之中，所以压根没考虑。
后者则是为了不让自己暴露也是重生者的身份，如同一个看客一般静静的看着历史再度上演。
直到最后，也就只有一个女同学举了手。
见状，班主任暗不可查的叹了口气，看向下面某处时，目光不禁带上了几分失望。
她的内心之中总有一个声音在告诉她那个人就是最佳人选，只有他才能给这个本就不被重视的班级带来荣耀。
但直觉这种东西比较玄，有时比较准，又是有时会像是跟你开玩笑一般。
既然话都撂下了，改口已经是不可能了。
让刚刚那个举手的女同学上台讲两句就通过了。
当她走下讲台时，薛琼下意识将视线移到林汐宇身上，想看看他是什么反应。
然而林汐宇表情平淡，就好像刚刚所发生的事情跟他毫无关系。
然而薛琼很清楚，他们这个刚刚上任的班长对于林汐宇来说才不是什么无足轻重的人物。
毕竟啊……对方可是他的初恋对象。
如果时机成熟，他甚至想撮合这一对……



第十九章：标题君正在重启中

接下来的副班长以及各科代表的选举。
闲来无事可做，林汐宇直接拿起素描本开始绘画。
他们前面是两名个头都比较高的男生，画纸稍稍往他们的后背靠拢些许，就不怕被讲台上的班主任发现他的小动作。
在他专心绘画时，班级里所有的班干部选举也在有条不紊的进行着。
不过越到后面，想要争取的人就越来越少，甚至有一两个比较累的职位压根没人愿意干。
最后班主任直接是赶鸭子上架，点到谁就是谁干。
值得一提的是，薛琼是体育委员，而林汐宇则是美术科代表。
对于林汐宇而言，美术科代表说白了就是把作业收起来交给老师的工具人，需要配合老师的情况很少，大多时候都是无事可做。
而且美术课一个星期也就那一节，甚至还有可能因为身体等其它原因来不了，最后给各科老师霸占。
对此他也没什么不满，当然，如果把这个职位交给别人就更好了。
下了课，薛琼将下节课要用到的东西拿出来后，便主动跟前排的同学搭话。
该说不愧是天生的外交官，不到一会儿的功夫，他凭借着幽默风趣的说话方式以及对对方的了解，很快就跟对方打成了一片。
林汐宇对此自愧不如，他有好几次想上去搭话，不过最后还是想想还是算了。
由于昨天事情的发酵，很多人都对他进而远之。
在大部分学生的观念里，不管谁对谁错，人是林汐宇招来的，那一定不会是什么好学生。
至于薛琼……
他跟林汐宇的性质完全不同，在大部分人眼中，他就是一个保护弱小的英雄，他们亲近他还来不及呢。
甚至冒出了一群小迷妹。
一想到这林汐宇也觉得奇怪，都下课那么久了，也没见到今早那群来寻求他庇护的身影。
下午放学，这次林汐宇没有急着走。
低着头，像是被什么问题困扰着那样，纠结的在草稿纸上写着计算公式。
当然，这些都是表面现象，实际上现在的他正在纠结怎么跟薛琼开口。
中午他已经从弟弟妹妹那里了解了事情的来龙去脉。总的来说，父母会主动提出和解有很大的原因是因为薛琼。
虽然不清楚自己都做得这么绝情，对方为何还要替自己解围，但还是有必要跟他道声谢。
纠结再三之后，他终于鼓起勇气开口说道：“中午的事情谢谢你啊。”
即便是上辈子林汐宇都很少跟薛琼说过谢，所以语气显得很生硬。
“中午?”
薛琼想了想，很快就知道林汐宇在说什么，脸上挂上一抹淡淡的微笑。
“没事，毕竟同学嘛，互帮互助都是应该的。”
如果可以，他更想用挚友或者是死党，而不是所谓的同学。
林汐宇闻言摇摇头：“我这个人不喜欢欠别人东西，你有什么要求的直接提出来，能力范围内的我尽量帮你实现。”
“不必了。”
这次轮到薛琼拒绝了，他心里很清楚，他真正想要的林汐宇都不会答应的。
“这怎么行！”
“那如果我希望你做我朋友，你愿意吗？”
“不愿意。”
“那不就是咯。”薛琼无奈的耸耸肩。
“除了这个之外我没有其他想要你做的。”
林汐宇：“……”
思考了好半晌他才缓缓开口。
“你为什么那么执着于要跟我交朋友，我可不觉得我这样的人可以高攀到你这类朋友。”
林汐宇特地在“高攀”这两个字上加重了语气。
他从小的家境就不怎么好，长大后过得都不怎么样。
失业后如果没有薛琼的救济，他早就饿死在某个阴暗的角落里。
薛琼跟他不同，家庭条件就很不错，父亲是村里有名的医生，家里还有好几块坐等征收的地皮。
所以他根本不用为如何生存而担忧，能够做自己想要做的事情，到了结婚的年纪家里自然会为他准备了婚房。
尽管林汐宇没说什么，但内心深处其实很自卑。
他很自私，将薛琼当做唯一的依靠，贪婪的索取他所有的温暖。
然而这些终究是一场不切合实际的梦。
自从他的父母来找他时，林汐宇就预料到他们不可能永远待在一起。
只不过没想到离别的方式会是那么的让人难以接受。
薛琼在监狱对他劈头盖脸的唾骂时，他才明白自己只不过是一个可怜卑微的小丑罢了。
“宇，我一直都不觉得你有高攀我什么，其实……”
薛琼神情有些激动，刚想说下去。但在见到林汐宇逐渐瞪大的眼睛时就意识到不能再说了。
大脑飞速的思考着对策。
“其实什么?”林汐宇眉头紧锁，眼神严肃的看着薛琼，呼吸变得有些急促。
“其实……”危机时刻，薛琼眼角的余光撇到了
上面的讲台上，顿时有了主意。
“其实我也知道我表姐是班主任会给你带来了很大压力，但这不妨碍我们交朋友啊。”
“额?！！”
林汐宇不停抽动着嘴角，险些吐出一口老血。
这人是有多少年的脑血栓才会有的回路，他以为自己是人上人吗？
不过看他这副胸有成竹的样子，林汐宇意识到估计是自己想多了。
薛琼缓缓松了口气，虽然理由有点扯，但总算是圆过去了，不由在心里给自己竖起大拇指。
“我说大兄弟啊，你不对劲。”林汐宇刚想像以前将手搭到他的肩头上，但在半空中又停了下来，转手改为摸自己的后脑勺。
“是什么样的经历才会让你有这样的错觉。”
“不是吗?”
薛琼摆出一副无辜的小表情，大眼睛扑闪扑闪。
“老师对于我们学生来说简直是头号敌人，在学校违法乱纪会通知家长，没交作业，成绩下滑会告诉家长……”
说着还自顾自的点点头。
林汐宇有些无语，这其中有什么必然的联系吗？
根本搞不懂这家伙的脑回路是什么样的。
况且这应该是只有你自己才有这样的待遇吧，前者就不用说了，但是后面两个除非是惯犯，不然哪会有老师那么闲放着自个儿的家庭不管去找找学生麻烦。
况且这还是一个智能手机还没普及的年代。
“呵呵呵。”林汐宇单手拖着脸颊，一脸的无奈。
“你高兴就好。”
薛琼很想把这一刻无限延续下去，这种感觉就好像回到了从前。
两个少年没有任何负担，没有任何的心理压力，畅快的瞎扯皮。
然而下一秒，林汐宇就收起了书桌上的课本，背上书包。
在薛琼不舍的注视下走出了教室。
他失落的低下头，感觉全身上下都没有了力气，有些自嘲的笑笑。
他觉得自己好没用，纵使抓捕了那么多罪犯，却终究抓不回挚友的心。
“哦对了。”
就在这时，林汐宇突然又跑了回来，像是有什么重要的事情一般。
连带着，薛琼也有些许紧张。
“啊那个，薛……琼啊，明天记得把今早约定好的蛋糕拿过来。”
“好……没问题。”
在得到薛琼的答复后，林汐宇总算是舒了一口气：“那……明天见了。”
说完便头也没回的走掉了。
看着林汐宇仓皇逃窜的背影，原本脸上的阴霾一扫而光，露出会心的笑容。
看来，得换冰箱了……



第二十章：水，好多好多的水

当林汐宇跑到停放自行车的区域时，小脸有些发烫，心脏心脏扑通扑通的跳动着。
也许自己可以接受他，毕竟他还不是他。
就在刚刚，这样的念头不断的从内心深处响起。
他脑子一热差点就答应薛琼做他朋友。
还在及时冷静下来，直接跑路了。
当然，这还要在薛琼没有跟过来的前提下。
林汐宇摇了摇脑袋，再次跟他成为朋友什么的还是算了。他已经不想在经历那样的悲剧了。
比起上一辈子，薛琼对他的好更加直白，更加无微不至。
但越是这样，就让他感到越发惶恐与不安。
如果不是克瑟娜老师特别强调过重生魔法只有她一个人会，他甚至要怀疑薛琼也是重生者。
看着教室所在的方向，他的眼神中充满了落寞。
况且如果是重生者的话，他不应该对自己避而远之吗？怎么会接近自己……
排开这个不谈，对于他而言，还存在一个更加重要的顾虑。
他总有一天会离开这里，所以不想跟别人有太多的交集。
其他同学还好，一离开学校，估计过个几十年也不会有什么联系。
但薛琼不同，他无法保证把两人之间的关系维持在只是普通朋友的范畴。
不过对他的态度或许应该可以改改了……
第二天，林汐宇如愿以偿的拿到了心心念念的蛋糕。
原本薛琼还在担心林汐宇会吃不完，可接下来的一幕着实震撼到他了。
仅仅十分钟的时间，在薛琼惊异的注视下。
三个正常规格的小蛋糕就这么被林汐宇一口一口的送入肚子了。
其中还加上了喝下一大罐牛奶的时间。
嗯，事实证明，并不是女孩子才有第二个胃，男孩子也有，而且不是一般的大。
薛琼不知道的是，林汐宇为了吃下这三个蛋糕今早特地提高了训练强度，早餐也才吃那一点点东西。
如果他今早没有带东西过来，林汐宇估计是能够把他揍得连妈都不认得。
……
日子一天一天过去，在旁人看来，他们两人之间的相处模式很微妙。
有点类似于投食者与受惠者，又像是甲方与乙方的关系。
薛琼每天都会想着法子给林汐宇塞好吃的，刚开始林汐宇是拒绝的，但奈何身为小馋猫的他根本抵御不了美食的诱惑。
一两次还好，时间久了林汐宇也觉得过意不去。
如果是朋友还好说，但对于这一点，林汐宇出奇的抵触，即便是对认识的人，他都以同学介绍。
最后经过双方商量，决定拿钱或者其他物品交换。
一开始薛琼只是象征性的收了点钱，不过连这些进口货原来的价格十分之一都不到。
当然，林汐宇是不清楚的，还在以为自己血亏了呢。
后来他直接提出要以林汐宇的绘画作品，放在未来，林汐宇随随便便一幅作品都可以卖出四位数的价格。
当然这些都不是最重要的，最主要是可以借助对作品的要求跟林汐宇多聊聊天。
至于画笔跟颜料这一块，自然都是薛琼自个儿准备的，毕竟那些可不便宜。
时间一转，距离开学已经过去了三个星期。
这天周末，林汐博林汐宇两人久违的凑在一起打牌。
至于为什么是久违了。
自打开学一来，他们两个除了上放学之外，很少有时间是待在一起，大都有自己的事情要忙。
“哼——你觉得你还有机会翻盘吗?宇！。我承认这一次是你运气好，能够苟活到现在，但是也止步于此了。”
林汐博双手环胸，嘴角勾起30度邪笑，这坐姿要有多嚣张就有多嚣张。
“所累哇多卡呐。”
林汐宇不屑的撇撇嘴，右手食指与中指放在牌组的正上方，闭上眼睛，感受着与牌组彼此之间的联系。
这回轮到林汐博不当人了，管他个三七二十一，组了一套跟他一模一样的艾克佐迪亚卡组。
卡组里一大堆增加手卡的牌，而且坑贼多，动不动就是各种炸怪。
而林汐宇这次倒是中规中矩，组了一套蟹哥的卡组。
非常纯的那种，不会突然就蹦出一个巨神兵。
现如今林汐博的卡组已经只剩下一张。
而林汐宇也很清楚那张是什么，除非对方没有把其中一个部件放进卡组，不然下一回合就会因为［被封印的艾克佐迪亚］的效果而败北。
最麻烦的还有那五张盖在场地的魔陷卡，还有四只完好无损的替罪羔羊。
即便林汐博只剩下一千五的生命值，但以林汐宇目前的手牌是没办法战胜他的。
然而越是如此林汐宇就越是激动。
正如某人所说的那样——真正的决斗者一切都是必然的。
他相信自己的卡组，仅此而已。
“抽卡！”
随着手臂往右边挥动，轻巧的卡牌在空中划过一条完美的弧度。
在见到卡牌那一刻，林汐宇露出会心一笑。
接下来就是他的表演时间了……
“我发动魔法卡［飓风］将场上全部魔法陷阱送回手牌，接着发动死者苏生，特殊招呼墓地的［星尘龙］。”
林汐博见状不屑的撇撇嘴：“把我的魔陷收回来又有什么用，我现在场上可是有四只守备表示的［替罪羊］，我就不信你还能把我秒了。”
林汐宇摇摇头：“确实，单凭星尘龙是无论如何也打不破这个局面，可你别问了我这一回合还没通常召唤。”
“纳尼！”
“我从手中通常召唤［涡轮同调者］，接着发动手牌［一击推进士］的效果，自己场上有怪兽召唤成功时可以从手中特殊召唤。”
“接着将一星的［一击推进士］对一星的［涡轮同调者］进行调星特殊召唤［方程式同调者］。”
做完这些，林汐宇再次看向对方的林汐博：“博，接下来就是刻在DNA的操作啦。”
“明镜止水之心，我将等级八的［星尘龙］与等级二的［方程式同调者］进行同调。聚集的梦之结晶将开启全新的进化之门，成为光芒闪耀的道路吧！加速同调，诞生吧，［流星龙］”
林汐博尴尬得捂着脸，心想你同调就同调呗，没必要把这个也喊出来吧。还好房间里就他们两个，不然就要羞死了。
“就算是你召唤了［流星龙］又怎么样，除非只要有一张不是协调怪兽，这句你就输了。”
林汐博就不信林汐宇还能翻出五张协调不成。
“就因为如此，这样才有趣。”越想越激动，到了这个时候，输赢已经不重要了，最重要的是这其中的过程。
“那我翻了，发动［流星龙］效果，见卡组最上面的五张卡翻开，［流星龙］可以进行其中的协调怪兽数量的攻击次数。”
“第一张［废品同调者］。”
“第二张［效果遮蒙者］。”
“第三张［王道同调者］。”
“第四张［蒸汽同调者］。”
林汐博艰难的唾液一口唾沫，不会吧，不会吧，不会真的……
“第五张……”在见到最后一张牌时，林汐宇再也掩饰不住内心的亢奋，见抽到的卡牌递给林汐博看。
“［救世龙］。”
“卧槽。”奈何林汐博没啥文化，此时只有用着两个字来形容内心的震撼。
这娃是献祭了多少年的寿命才有这样的运气。
没等他多想，［流星龙］的五次攻击就招呼了上来。
致命五连击下来，林汐博的生命值直接归零。
……



第二十一章：我把你当兄长，你却……

震惊过后，林汐博摇了摇脑袋，一脸的无奈。
趁林汐宇不注意，将手牌中的五张部件放回来卡组。
他的最后一张牌根本不是什么部件，据他推算，应该是抽卡类的卡片。
而最后一张部件早就在他手上了，只不过没亮出来罢了。
至于为什么要放水。
那自然不会是不忍心看到自家堂弟露出什么沮丧的表情。
他跟林汐宇在一起玩压根没有所谓兄长的自觉。
还不是被自家堂弟给逼出来的。
起初他只打算消磨一下时间，顺便测试一下新卡组的强度。
可没想到，新组的卡组太过于变态，没三四回合就赢了。
这一下子就把林汐宇的胜负心给激起了，势必要翻盘一局。所以这一玩就是一个多小时。
眼看时间不早了，出于对其他行程的安排，他才出此下策。
“呐呐呐，博，我们再来一局吧。”
林汐宇信誓旦旦的说道，似乎还没从刚刚的胜利中走出来。
“我拒绝。”
“唉，为什么?”
“哪还有为什么。”
林汐博一脸的鄙夷：“你觉得继续拖下去有意思吗？不管怎么样我们今天都必须跟我进城。”
林汐宇眼神有点飘忽，强颜欢笑的说道：“要不今天就算了吧，下个星期，对，就下个星期一定。”
“呵呵呵，我看是下个星期也不一定吧。”
林汐博一副早已看穿一切的表情。
“你别以为我不知道，全校下个周末都要搞黑板报，我就不信你这个美术委员可以置身事外。”
“啊这……”
自己的小算盘被识破了，林汐宇有点儿小尴尬。
如果是普通的进城，他倒不会排斥什么，但林汐博今天带来了其他东西，一些很有可能让他社死的东西。
刚开学的第二天，林汐宇因为某些原因放了林汐博的鸽子，让他在校门口白白等了半个小时。
后来某人秋后算账，威胁他如果不女装的话就再也不等他了。
刚开始他肯定是严词拒绝，并痛斥林汐博的恶趣味。
可还是拗不过自家堂哥的软磨硬泡，最后很不情愿的答应了。
不过林汐宇可没那么容易服软。
经过决定，对林汐博采用了拖延战术。
计划也非常的简单，能拖一天是一天，有时甚至拉出薛琼来当做挡箭牌。
事实证明，这项战术很成功，一连十多天都没再面对这揪心的事情。
可该来的还是逃都逃不掉，看来今天是要栽倒在这里了。
在被林汐博拖上车前，林汐宇还在想着自家堂哥是不是被自己带歪了，毕竟他以前也不是这样子的啊。
……
刚下车，林汐博就把一个书包递给了林汐宇。
“博啊，我想还是算了吧。”
林汐宇不用想都知道里面放着是什么。
虽然知道自己说什么都没用，但还是有必要反抗一下，万一被认为是自己自愿的就不好办了。
半就半推之下，林汐宇这才走进了附近公园的公厕里。
当然，是男厕。即便知道现在女厕没人，他也不敢进去，毕竟下面的小兄弟还在。于情于理他都不应该这样。
不过他已经可以想象得到走出来时，别人看他的异样目光。
在林汐宇走进去没多久，从男厕里面就走出了一名皮肤有些黝黑的男子。
在见到门口的林汐博时先是一顿，随后跟着友好的打着招呼。
林汐博总觉得他好像在哪里见过，但一时半会又想不起来，不过还是礼貌性的微笑面对。
还没等林汐博再问些什么，对方就留下一句“我现在有事下次再聊”就走掉了。
哦，对哦，是他！
思考半晌之后，林汐博才想起对方是谁。
他好像是汐宇的……
林汐博为林汐宇准备的是一件体桖衫以及过膝的短裙。
衣服材质都不咋地，也没什么花里胡哨的图案，跟他第一次穿着的女装根本无法相提并论，穿在身上没那么舒服。
有点类似于某夕夕的九块九包邮。
不过一想到对方还是个初中生也就释然了，他也不是什么矫情的人。
为了能够完美的女装，林汐博还特地准备了黑长直的假发，只不过一看就是没有什么经验的。
通常假发买来后必须要配合佩戴者进行适当的修剪。
不然前面的刘海就很有可能盖住大半张脸，要是恰巧从古井经过，别人还以为是贞子跑出来了而吓得魂飞魄散。
不过现在的他根本不需要这假发，轻轻一个响指，头顶的碎发迅速生长，不到一会儿的功夫。就到了肩膀。
只不过……
谁能解释一下这两个包子是怎么一回事。
林汐宇眼皮一跳一跳的。
他是没想到林汐博居然会给他准备这个。
这种只有古装剧才会出现的桥段今天居然会落到自己身上。
很想吐槽些什么，但还是忍住了。
但刚刚一用力，手中的包子都被捏成一团，看样子是用不了了。
不过他也没想过要把这东东往那个地方塞。
毕竟嘛，他胸前的大白兔也不比这个差多少。
……
用心眼探测周围没人时，林汐宇这才打开紧闭的厕所门，没有任何的停留，一个健步就从里面冲了出来。
当林汐博再次见到林汐宇时，双眼有一瞬间的失神。
要不是认出来他身上所穿的衣服，他真的不敢相信面前这个亭亭玉立的少女会是自家堂弟。
摘下眼镜的林汐宇再也没有了视觉魔法的阻隔，恢复到他本来的样貌。
即便没有化妆，脸上已经再也见不到原来男性的影子。
“喂，看够了吗？”
林汐宇瞪着死鱼眼，将手里的书包丢给林汐博。
“你真的是汐宇?”
但即便如此，他还是感觉不太真实。
万一认错了怎么办。
“废话，我不是林汐宇还能是谁?”
“可……可这也变得太多了。”
“呵呵呵。”
林汐宇自然清楚林汐博在想着什么。
一开始他也在纠结要不要把眼镜摘下来，明眼人都看得出来前后差距有多大
但一想到如果带着眼镜出来，就很有可能被别人认出来自己是男孩子。
最后还是果断选择了摘下眼镜。
好吧，其实他也想看看林汐博在见到自己本来的样貌时会有什么反应……
——————
啊那个……
咱原先的计划是打算多写几件事情来增进男女主的感情再变。
但有读者反应咱的进度有点慢了。
所以想征求一下各位的意见。
想加快进度的在这里扣1……
按照原来的进度在这里扣2……
想加更的……
好吧没有加更。



第二十二章：转角偶遇……

林汐博呼了口气，不由的多看几眼。
这也太妖孽了吧。
明明只是一套普通到不能再普通的衣服，穿在林汐宇身上就却比任何贵重的衣服都要好看。
最显眼的还是他胸前的小白兔。原本林汐博也只是开开玩笑，没想到自家堂弟真的会把这个塞进去。
不由的咽了一口唾沫。
不过在确定对方是自家堂弟后已然没有了一开始的不自在，一只手搭在他的肩膀，调侃的说道：“我是真的没想到你女装起来会这么好看，差点就认不出来了。”
林汐宇转头白了对方一眼“你几个月前不是看过一次吗？还有说话小点声，如果让别人听到我可饶不了你。”
林汐博讪讪一笑：“抱歉，抱歉，不过说真的，你上次头低的跟个鸵鸟似的，我都没机会看到你的脸。”
“你说谁你鸵鸟呢?”
林汐宇抡起拳头，就往林汐博身上送。
林汐博早就预料到这个，身体往后一跃，就躲过了林汐宇的攻击。
落地后，他冲着林汐宇做了鬼脸。
“略略略，打不到，打不到。”
林汐宇见此脸上露出了“和善”的笑容，手指的骨头咔咔作响，缓步向林汐博靠拢。
“博啊，要不我们练练。”
“别，别，姑奶奶我错了。”
林汐宇没走一部，林汐博都倍感压力。
惊恐的往后退去，同时连忙摆手祈求原谅。
他很清楚刚刚自家堂弟是在跟自己闹着玩，根本没认真对待，要是他真的动起手来自己根本就躲不掉。
谁知林汐宇脸上的笑容变得越发危险，双眼微眯。
“你刚刚叫我什么。”
“哥，哥，我错了，真的，下次不敢了。”
林汐博有点小尴尬，刚刚下意识就把心里想得说出来。
林汐博冷哼一声：“下次你再叫我姑奶奶我直接把你打到你妈都不认得。”
林汐博试探性的问道：“那妹妹呢?”
“你说呢？”
我觉得可以。
当然，这句话只能在心里嘀咕，要是说出来怕不是要被打成一级残废。
……
这里不比他们那儿所在的小镇，硬要说的话这才是中心地段，到处都是繁华的景象。
走在大街上，林汐宇总能感受得到路人那有意无意投递过来的视线。
该说人的适应了是真的强。
要是放在一个月前，林汐宇肯定恨不得找个地缝转进去。
但现在他早已经习惯了，在学校的时候他就没少受到其他同学的注目礼。
只不过这两者的性质浑然不同。
前者是发现美欣赏美的，而后者纯粹是看怪物的眼神，当然，其中也夹杂着些许崇拜。
初中阶段的学生正处于对强大事物最向往的年纪，像林汐宇以及薛琼这种一个就可以打十个的强者，也就成为了他们向往的对象。
林汐宇也不知道这样是应该欣喜，还是应该担忧。
虽然他在现实世界中只穿过一次女装（变身那次不算），但走在大街上完全没有任何的违和感，就好似他本就是一名正值青春的少女。
自从进阶成为二阶魔女后，处于精神世界的“她”，身上的衣物已不再是简简单单的吊带裙。多了各式各样的款式。
公主裙，连衣裙，洛丽塔，洋装应有尽有。
可唯独没有男装。
即便“她”不主动去试穿，每到第二天的来临，她身上的衣服都会变着花样的自动切换。
而且都不带重复了，一天一个花样。
刚开始他还有些抗拒，尽管外表再怎么好看，内在始终是一名猛男，总之就是好羞耻。
但时间久了，那拿点羞耻感也渐渐的悄然淹没于琳琅满目的衣服之中。
甚至有时还会对着镜子评论今天的搭配如何。
“她”的私人相册中还存放着几百张一时兴起自拍的照片。
林汐宇不管走到哪里，只要身上有钱，手中总会多出一两份小零食。
这不，刚刚路过一家手抓饼店顺势就买了一份。
看着林汐宇这一边走路一边吃着食物的样子，林汐博无奈的摇了摇头。
他这堂弟就是这样，除非实在是吃不成了，不然总是会像这样走走停停的，时不时就光顾走位的摊贩。
本以为他上学后会好很多，毕竟上放学都没见到他在路边的摊位买过东西。
可没想到……
林汐宇哪里知道自家堂哥的想法，要是他知道也不可能告诉他原因。
薛琼可谓是把林汐宇这个多出来的小爱好拿捏的死死的，每天都会变出一大堆零食。
教室里的垃圾桶里有一大半就是林汐宇这一桌留下的。
盯着他那一马平川的小腹，林汐博不禁发出一声感叹。
自家堂弟不仅仅有一副好看的皮囊，还有怎么吃都吃不胖的体质。
只可惜是个男的，要是女的放在这个春心萌动得初中部妥妥是一个抢手货。
当然，也不排除有什么特殊癖好的喜欢这一类型。
很快的，两人就来到这附近最大的超市。
本来林汐博的主要目的还是去书店看看，给自家堂弟套女装也只是顺带的。
可奈何林汐宇怎么就是不听劝，执意要先买零食。
放在平时林汐宇还是很好说话的，但这次他有那一点点的小脾气。
虽然已经不反感穿女装，但也不代表他愿意穿，而且还是在威逼利诱之下。
进到超市里面，林汐宇首当其冲就拉起购物车往零食区冲锋。
看着自家堂弟这火急火燎的背影，林汐博已经能够想象得到出来后会是什么样的一副景象，默默为几十分钟后的自己哀叹几秒。
一念即此，他拿起一旁摆放整齐的购物篮就往另一边走去。
知道他今天要进城后，他的母亲特地交代他买一点菜回来。
林汐宇也不是什么三岁小孩，自然不用他跟随，难不成还不出什么事不成。
况且分头行动还节省了很多时间。
买！买！买！
此时，正在超市选购的客人就会见到这样一副景象。
一名亭亭玉立的少女拉着购物车迅速在购物区穿行着，所到之处便是一阵风卷残云。
才不到一会儿的功夫，他的购物车就有一大半装有零食。
即便如此，从林汐宇的脸上就可以看出他还是有点小不高兴。
看了这么久，硬是没有自己心怡的。
也不是说这里面的这些他不喜欢，但就没有那种他特别想要的，就像薛琼给他的那些。
除了个别口味独特的，比如榴莲味还有臭豆腐味的，其他的他都很喜欢。
虽然薛琼也跟他说过那些是从外国进口的，但一开始他是不信的。
以为他是在糊弄自己。
可现在好像确实如此，至少信了一半了。
他现在已然没有了一开始的乐情，失落的低下头，有气无力的推着购物车前进。
这样的情绪来的快，去得也快。
再次绕过一个转角后，林汐宇的先是一愣，脚下的步伐也随之停下，目光有些惶恐，不敢置信的看着面前的男子。
卧槽！！！



咕咕咕

啊，那个……
由于种种原因，今天咕了。
大概或许周日会补上



第二十三章：狗狗酱与开心酱

“你是狗狗酱?”
“那你就是开心酱?”
某间奶茶店内，两名少女相对而坐，互相大眼瞪着小眼，那两双明亮的双眸之中尽是对彼此的惊讶。
像这样的状态已经持续了不小的一段时间
她们两个是在某个群聊的比较欢的好友，又恰逢都在一个城镇，所以约好今天在这里见面。
按照现代人的说法叫做面基，不过现在应该用面姬会恰当些。
缓过神之后，那名被称之为狗狗酱的率先开口。
“我是没想到那个群在里一直称自己是猛男的开心酱原来会是一名这么漂亮的美少女。”
开心酱轻咳一声来掩饰自己的尴尬：“你不也一样，天天在群里嚷嚷着自己有一米八，可结果连一米七都不到，害我找了那么久。”
其实他们两个都来了有一段时间，但由于跟对方给的描述都与实际的不符，所以一直没敢相认。
要不是都有留各自的电话，恐怕还会等上不少的时间。
噗呲……
两人说完都不约而同的笑了笑。
“抱歉抱歉。”
狗狗酱双手合十，吐了吐粉嫩的小舌，对着对面的网友说道：“我也不是故意的嘛，在网上用跟自己完全不同的身份感觉酷酷的。”
“有一说一，确实。”开心酱深有同感的点点头。
由于她的家教比较严，在外人面前总是必须装出一副淑女的样子，如果被看到自己做出什么有失形象的事情就会受到家里人劈头盖脸的唾骂。
所以网络上成为她为数不多的释放情绪的途径，在网上她没有任何的顾虑，对方完全不知道你是谁，想说什么就说什么。偶尔还能迫害群友什么的。
当然，她知道什么该说，什么不该说。
如果说什么让对方感到不愉快的事情也会主动道歉。
她面前的狗狗酱，曾经也是众多受害者之一。
不过说开了自然就没事了，两人的关系也因此有所升温。
狗狗酱面带笑容的说道：“既然都出来了，不知道彼此的名字就很失礼了。重新介绍一下，我叫做时汐，时间的时，潮汐的汐，当然，像网上一样叫我狗狗也不是不行。”
开心酱浅浅一笑，对时汐的提议表示赞同：“我叫凌雪，凌是壮志凌云的凌，雪是漫天飞雪的雪。当然啦，你也可以叫我开心酱。”
互相介绍完之后，她们吃着甜点，喝着奶茶开始聊起某些感兴趣的话题。
“诶，时汐酱，你说群里那些自取是猛男的在线下会不会都是软萌的萝莉。”
时汐抹了抹嘴角上，意味深长的笑了笑：“可不是嘛，他们一个个整天嚷嚷着自己是猛男，可语气一个比一个受。特别是那个叫阿布的，我严重怀疑她就是只口嫌体正直的傲娇的小萝莉。”
凌雪赞同的点点头：“对对对，我也这么觉得。明明什么都不懂，却要摆出一副什么都懂的样子。最后还不是被关到小黑屋里陪那个神秘的老E。”
说道老E，她们两个内心都有点后怕。
即便隔着屏幕，都能感受到他所散发出来的压迫感。
至于他的真实身份至今是个谜，有人说他是一个胡子拉碴的涩大叔，也有人说他是一只装门做特殊服务的梦魔，甚至是一只已经合法的小萝莉。
各种千奇百怪的都有。
总之只要他一刻不爆照，这样的谣言就会不断扩大。
时汐甩了甩脑袋，将那些奇怪的想法甩出脑外。
“我听一个群友说阿布也在这所城市，也不知道以后有没有机会见见。”
“嘛，那下次聚会叫上她一起怎么样。”凌雪摩挲这手掌有些跃跃欲试，她已经想好了见面后要怎么疼爱这个小傲娇了。
阿布这人啊，虽然很受，但特别容易得罪人，记得某天她跟群主要来了管理一天的体验卡。
结果把一大堆跟他有点过节的都禁了言，一时间群情激愤。
到了第二天体验卡结束，对阿布酱的各种迫害就开始了。
他只能开着小号才敢出来。
时汐拖着下巴望向窗外：“那也不错，不过我一般都要到周末才有时间，平时都要上学。”
“说得我不是一样。”凌雪不满的嘟哝着小嘴：“别看我这样，我也是一名高一的学生。”
时汐心下一惊，开始仔细的打量起面前的网友：“你确定你没在开玩笑。”
这稚嫩的脸庞已经这还不到一米五的身高，时汐很难想象面前的萝莉居然跟自己一样都上高一了。”
“你这么说很失礼唉。”
凌雪白了对方一眼，赌气似的别过脸去，不满的抱怨道：“又不是每个人都跟你一样要大白兔有大白兔，要身高有身高的。”
时汐讪讪的挠了挠脸颊，满怀歉意的说道：“实在抱歉啊，我没有歧视你的意思，其实开心酱这样也很可爱啊。”
可凌雪压根不理她，目光一直盯着窗外的风景。
时汐一开始还以为对方是生气了，不过看样子又不太像。用手在她面前挥了挥，却被对方不耐烦的拍开了。
顺着她目光的指引，时汐很快就见到了某到熟悉的身影，内心不禁一喜。
那不就是……
时间回到十分钟前。
本来林汐宇推着购物车到处选购零食，可没想到一个转角居然遇到了他的同桌。
鬼知道他在见到薛琼的那一刻内心有多慌乱，几乎要跳到嗓子眼了。
身体像是灌上铅一般，每一步都走得很煎熬。
不过薛琼也只是抬头瞅了他一眼，再看看他购物车上的一大堆零食，接着就好像什么事都没有发生一般别过脸去。
见此，林汐宇不由的舒了一口气，那颗悬着的心这才放下那一丢丢。
想来是自己吓自己了。
现在他这个样貌跟暴露在公众面前的有很大的偏差，对方认不出来也正常。
顿时感觉脚下的步伐又轻盈了不少。
不过这里看来是不能多待了，想要继续购物的念头也在惊吓中消磨了一大半。
一念即此，推着购物车的手用力了几分，绕过了薛琼，做贼似的往收银台进发。
在转过弯时，他特意偷偷的看着薛琼一眼，确保没事后又对他做出一个鬼脸。
薛琼也好似什么都没有发生一般，自顾自的挑选展柜。
林汐宇松了口气的同时顺手拿了旁边的一盒棉花糖，接着火急火燎的走掉了。
在他走后没多久，薛琼放下了手中的曲奇饼，手指摩挲着下巴陷入沉思。
刚刚那个应该是汐宇吧……
虽然他从未见过林汐宇摘下眼镜后的样貌，但以他对死党的了解以及直觉，基本上可以确定刚刚那个从自己身边走过去的少女就是自家死党。
也许都是重生者的缘故，他跟林汐宇之间有一种说不清道不明的联系。
只要对方一靠近，薛琼能够很清楚的感受到。
之所以刚刚不主动搭话，也是怕吓着他了。
他很清楚自家死党的脸皮有多薄，要是贸然上去只会让挚友无地自容。
辛辛苦苦刷上来的好感度也很有可能清零。
不过他刚刚那样子还……蛮可爱的。



二十四章：这个时汐酱超屑的

薛琼老早就发现自家死党有女装的爱好，可碍于种种原因不方便过问。
可没想到会在这么一个偶然的契机遇到。
老实说着实是惊艳到他了。
要不是依靠着他与挚友之间那份奇妙的联系，真的很难想象这个各项标准都长在他xp上的少女会是自家死党。
他的表面看似稳如老狗，实则慌的一匹。
刚刚在见到挚友的那一刻，他的心脏就好似打了鸡血一般扑通扑通的狂跳。
要不是他经历过很多大场面，练就了泰山崩玉前而色不变的本事。
不然早已经像大多数人见到梦中情人一般，满眼冒着小心心，紧张得不知所措。
冷静，薛琼，一定要冷静啊，他可是你挚友啊！
薛琼感觉自己一定是魔怔了，居然会对好兄弟有不好的想法。
就好似中了丘比特的恶作剧之箭。
目光总是有意无意的望着林汐宇离去的方向发呆。
即便是闭上眼睛，脑海里想着都是全是他那张绝美的面容。
怎么都挥之不去。
两只脚像是有了自己的意识一般，不听使唤的朝外面走去。
……
林汐宇在付账前，先去找了林汐博。
依靠着心眼的覆盖，很快就找到了他的行踪。
不过此时林汐博还在买菜，林汐宇只好跟他约好在这附近的奶茶店等他。
接着便自顾自的离开了。
林汐宇双头提着大包小包，一边不满的嘟起小嘴。
早知道会这样一开始就应该听取博的话先去买书了。
也不至于这样。
通过心眼探测，他早就察觉到薛琼正快速朝他这边走来。
虽然不清楚对方想要干嘛，但他总觉得不会是什么好事。得找个地方躲躲才行。
恰好一旁就是约定好的奶茶店。
现如今双手都提着袋子，门口又没有装门为他开门的服务员。
林汐宇只好用着后背将门推开。
没过多久，薛琼就从超市出来。
不过林汐宇此时已经躲在了一个他见不到的角落，用心眼观察着他。
在薛琼离开他的探出范围之后，林汐宇这才松了口气。
缓步走到点餐窗口。
刚刚那一惊一乍，已经让他消耗了不少卡路里，现在急需食物补充。
简单看了一下菜单后，就点了两杯芒果奶盖以及招牌甜点。
接过店员小姐递过来的号牌后，刚一转身，就对上了一双如狼似虎的眼睛。
很快林汐宇就认出这个眼神的主人是谁之后，眼底闪过一丝慌乱。
像是想到了什么不堪回首的往事。
不由的退后几步，身体直接挨到了前台上。
不过很快又镇定下来。
装作一副没事人的样子，选了一张离她们比较远的位置坐下。
他不认为仅仅只是见过两面的时汐会认出他来。
现在的他跟两个月前样貌上有很大的差别，对方应该认不出他才对。
然而现实往往总喜欢跟他开玩笑。
只见时汐拿着奶茶来到林汐宇面前，热情的跟他打着招呼：“好久不见啊，小汐宇。”
林汐宇攥紧拳头，努力强装镇定，露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。
“这位姐姐，你是不是认错人了?我不叫林汐宇。”
时汐微眯着眼睛，一脸玩味的说道：“是吗？那不好意思啊小妹妹。可我怎么不记得有说过她姓林。”
“有……有吗？我刚刚有说过姓氏吗?”
林汐宇有些汗颜，恨不得给自己来上一巴掌。
由于太过于紧张，一不小心好像说多了。
不过他觉得自己还能在抢救一下，万一呢……
“有哦，我刚刚也听到了。”
就在这时，跟时汐一起过来的凌雪开口了。
林汐宇微微皱眉。
循声望去，这才见到了时汐身后的凌雪。
心许是对方太过于娇小的缘故，再加上林汐宇的注意力始终都停留在时汐身上，所以一直没有注意到这个在他看来应该是时汐妹妹的小姑娘。
林汐宇对她友好的笑了笑：“小妹妹，姐姐我刚刚真的没有这么说。”
也顾不上什么了，现在先糊弄过去再说。
谁知凌雪愤愤的跺着脚，撸起袖子就准备跟林汐宇开干。
“你才是小妹妹，你全家都是小妹妹。”
凌雪最反感就是别人拿她的外表说事。
刚想把自己的实际年龄说出来，嘴巴却被一只大手给捂住了，只能发出口齿不清的声音。
时汐先是对林汐宇陪着不是，随后凑到她耳边小声说些什么。
林汐宇是一头的雾水。
对面两姐妹在悄悄说些什么他根本听不到，也不知道凌雪为何一副气势汹汹的样子。
他只知道在这之后，凌雪停下了手中的动作，乖巧的揽着时汐的手臂坐到他对面。
不过其中刻意的成分居多。
直觉告诉他，这两人一定是在预谋着什么，而且很有可能跟自己有关。
即便林汐宇说过对面已经有人了，但对方始终没有想要离开的意思。
时汐的想法很简单。
既然林汐宇想玩猫捉老鼠的游戏，那她当然要积极配合才行。
至于为什么一眼就认出面前这个亭亭玉立的小姑娘就是她天天念叨的假小子。
其实也很简单。
仔细观察就会发现，林汐宇脸部的变化也只是让其变得更加柔和以及精致些。
这对于拿他女装照当做手机屏保的她来说，识别起来简直简单得不要不要的。
她自然熟的对着林汐宇聊了起来：“不好意思啊，小妹妹，刚刚是我眼花了，一不小心把你看成我一个妹妹了。”
“啊，是吗。”
林汐宇的嘴角抽了抽。
他有百分之九十敢肯定对方所说的妹妹就是他林汐宇本人。
但即便如此，也决不能让对方看出破绽。
“对啊，不能说不像，简直是一模一样。只不过她平时不喜欢打扮，总喜欢穿男孩子的衣服。这让我这个做姐姐的伤透了脑筋。”
林汐宇的白眼简直要翻到极致了。
谁是你妹妹了！
他在内心不断的咆哮着。
要是这样都听不出来对方是故意的，他就白活这么多年了。
所以说，这个一早就认出对方，还借此机会占便宜的时汐酱就是屑。



第二十五章：喵喵喵?

现在摆在林汐宇面前有两个选择。
一个是停止这个无意义的游戏，承认自己就是林汐宇。
而另一个就是死鸭子嘴硬，继续跟他们把这个猫捉老鼠的游戏继续下去。
当然，其实还有第三个选择，不过暂时不在他考虑的范围内。
直接拿东西走人，可以说是摆脱现在困境的最好选择。
但这样一来就很有可能错过了与林汐博的碰面，甚至是在半路上遇到薛琼。
沉吟片刻之后，他抓了抓面前的刘海，无奈的叹息一声。
“我可没记得我有这么一个姐姐。”
“怎么，不打算继续装下去了。”
时汐薄唇轻起，似乎是没想到林汐宇会这么快就坦白。
唉，可惜了……
她感到有些许的遗憾。
谁叫林汐宇现在这个样子实在是太可爱了。
本来还想借此机会多逗弄这个有趣的家伙。
“你都明示了那么清楚了，再继续下去也没意思。”
林汐宇耸了耸肩膀，几番接触下来他对时汐也有点了解。
估计是要拿他寻开心，
但他偏偏不准备随了对方的意。
况且再过不久林汐博就要提着买好的菜过来，到时候肯定会露馅。
“不过我很好奇你是怎么认出我的?”
时汐嘿嘿一笑，将食指放在嘴边做了一个嘘的动作，故作高深的说道。
“这个是商业机密，一般我是不会跟别人说的。”
“除非……”
“除非什么?”
“除非你答应做我妹妹我就告诉你。”
林汐宇先是一愣，头顶冒出好几个问号，眉头微微皱起，有些怀疑是不是自己听错了。
时汐见此也知道是自己过于唐突了，但说出去的话就是泼出去水，收回来已经是不可能了。
她继续重复刚刚的话：“小汐宇，做我妹妹吧。”
“哈？”
林汐宇有些目瞪口呆。
他现在可以确定刚刚不是自己的幻听，也不是自己的耳朵出了问题。
而是面前的少女脑袋有点坑。
本来他就觉得日漫里某个老是认儿子的角色已经够魔幻的了，没想到现实生活中居然跳出来一个认妹妹的。
他二话不说，直接抬手拒绝：“那就算了，反正我也不是很想知道。”
一开始他确实有些疑惑，明明都相差那么大为什么还会被认出来。
不过就那么一丢丢。
现在已经被时汐这迷之操作给整没了。
时汐闻言依旧不死心，继续循循善诱的说道：“小汐宇，其实做我妹妹很不错的，我可以给你买好多好看的裙子，帮你打扮的漂漂亮亮的。”
“不要。”
更何况我是男的。
当然，这句话也只能在心里想想。
这家店开在超市旁边，平时根本不缺人流量。
要是一不小心被别人听到，很难保证他们不会拿异样的眼光看他，对他指指点点。
“哭唧唧(´;︵;`)”
见林汐宇依旧不为所动，时汐像是泄了气的皮球一般低垂着脑袋，眼底有一层水雾在打转，身体一抽一抽的。
“装可怜也没用。”
林汐宇根本不吃这一套，微微吐了口浊气。
一想到当时被迫女装的场景，他的表情越发变得坚定起来，似乎已经做了什么重要的决定。
“更何况你乱认妹妹，你身旁的这位不会生气吧？”
说完，他将视线投向从刚刚开始就一直默不作声的凌雪。
凌雪：“喵喵喵？”
这关她什么事，她只想做一个安安静静的吃瓜群众。
她轻咳一声，尽可能的表现出没事人的样子：“你们继续，不要在意我的。”
越是听下去，她就越是觉得这瓜信息量巨大，足够她吃上一整天。
虽然狗狗酱平时在群里总是张口闭口就是GHS，而且总是能够戳中群友的XP点。
给人的感觉就是一只满脑子都是黄色废料的涩气梦魔萝莉。
卖萌，撒娇，嘤嘤嘤什么的完全不输给其他人。
至于为什么是小魅魔而不是御姐魅魔。
这就是一个值得深思的问题了。
本来旧时代的梦魔都是胸大腿长屁股翘的御姐梦魔。
可突然有一天，一道标记着新时代的雷电划过天际，将这旧时代劈成了两半，一个新的势力悄然苏醒。顺应时代迅速生长，很快就占据了高地。
人们对梦魔的印象也从放纵本性的恶魔演变成人妻属性点满的小萝莉。
只不过……
在见到时汐本人之后她就不这么认为了。
很难把这个身高大概在一米六五，胸前的小白兔大概差不多有B的少女跟平板魅魔联系在一起。
她很清楚时汐这么做也只想活跃活跃气氛，本身人还是挺正经的，GHS最多也只是擦边球，在继续下去的就没有了。
绝不是什么轻浮的人。
所以她很好奇为何时汐酱会对这个叫做林汐宇的人那么上心。
就在这时，服务员小姐将林汐宇点好的奶茶以及甜点送了上来。
接过递过来的东西，林汐宇礼貌的跟她道声谢。
接着就拿起上面的吸管，戳开包装壳。
小口小口的将奶茶送入嘴巴里。
也许是太过于美味的缘故，他的双眸不自觉的眯气，两只脚轻微摇晃着。
时汐见状不禁眼前一亮。
无论是从一开始的行为举止，还是这不轻易间表露出来的样子充满了少女那活泼的气息。
还有这胸……
以她阅女无数的经验来看，他这面前的小白兔也不像是塞了什么东西。
要是谁在说林汐宇是男的他第一个站出来表示不信。
她轻咳一声，开始介绍一旁的网友
“忘了跟你介绍了，她的名字叫凌雪，虽然看只有十岁左右，实际上跟我一样都已经上高一了。”
为了不让林汐宇误会，她还补了一句：“我们两个并不是姐妹，这个光看长相也看得出来了。而是约好今天面姬的网友。”
“原来是这样啊。”
林汐宇了然的点点头。
上辈子他在某些群里也有聊得比较好的好友，但一提到面基都很抗拒，所以一直没有机会。
没想到今天能够有幸见识到见网友的场景。
对着凌雪佩服的说道：“没想到小妹妹你这么厉害，这么小就上了高中。”
凌雪：“??！！”



二十六章：标题加载中

谁能想到，这在林汐宇看来是一句赞美的话，对于凌雪而言几乎与嘲讽她无疑。
凌雪当即就站了起来，眼神不善的盯着林汐宇，眼底的怒气几乎要把他生吞活剥了一般。
只不过这也只是凌雪认为的。
在林汐宇看来，此时的凌雪就好似一只炸毛的小猫咪，莫名觉得有些可爱。
“有什么问题吗？小妹妹。”
林汐宇有些不解，自己应该没说错什么呀。
“你……”
眼看着气氛不对，时汐急忙开始打着圆场。
伸手拉住准备动手的凌雪。
“啊这个，小汐宇，其实凌雪酱并不是什么小妹妹，她跟我年纪差不多，只不过外表看上去稚嫩些。”
考虑到凌雪的感受，时汐尽量用着不会引起她反感的词汇向林汐宇解释她的情况。
经过时汐的解释后，林汐宇这才后知后觉的意识到自己在无形之中已经伤害了对方两次。
满怀歉意的对着凌雪说道：“实在对不住了，小…凌雪姐姐，我不是故意的，你能够原谅我这一次吗？”
凌雪：“……”
她刚刚一定是想说小妹妹吧，一定是吧。
不过看在林汐宇认错态度那么诚恳的份上，凌雪打算给他一次机会。
“嘛，既然你都这么说了，也不是不能原谅你。”
冷静下来之后，她的气也消了大半，能够理性分析事情的原委。
更是在听到林汐宇叫她姐姐之后嘴角忍不住的往上翘。
她家里就她最小，排开家教比较严之外不谈。从小就集万千宠爱于一身，是家里的小公主。
在这种环境下长大难免也有过渴望有弟弟或者妹妹，可他们家族一直都是一脉相承，根本没有什么同龄人。也就到了她父亲那一代才争气些，生了一男一女。
对此在她满月那天，她家特地大摆酒席，请全村上下一起过去庆祝。
不过她的母亲生她时已经到了危生的年纪，已经是不可能有下一胎了。
本来她对此已经不抱有希望。
可没想到就在刚刚，这种想法突然又涌来上来。
顿时看林汐宇的眼神都不一样啦。
“真的?”
林汐宇不禁松了一口气，眉头眉头缓缓舒展开来。
能够得到对方原谅就好。
将心比心一下，自己被一个比自己小很多的陌生人叫小妹妹脸色绝对也不会好看到哪里去。
当然，比这个还过分的他也不是没听过。
记得两个月前去救薛琼时，就被奇怪的大叔给盯上，结果……
现在估计还躺在医院的病床上吧。
然而此时的林汐宇还完全没意识到自己已经被盯上了。
只见凌雪微微一笑：“真的，毕竟我也不是什么魔鬼。”
她刚站起身，准备坐到林汐宇旁边，跟他亲切的交流交流。
可没想到刚有所动作，却被时汐提前一步按了回去。
还没等凌雪开口，时汐那幽怨的声音的传了过来。
“开心酱，你这是准备去哪啊。”
“我……”
凌雪眼珠滴溜一转，顺势拉起了时汐的手。
“我这不是要去上厕所嘛，要不我们一起去吧，正好我也有个伴。”
“呵呵呵。”
时汐不动声色的收回了手臂。
“要去你自己去，我跟小汐宇还有点事情要说。”
别以为她不知道，刚刚凌雪的眼神完全是看待猎物的目光。
“好……好吧。”
她也知道只要有时汐在，自己是很难有所动作。
深深的看了林汐宇一眼之后便离开了。
目送着凌雪走出店门，时汐这才放心了些许。
由于这里的租金比较贵，本着能省一点是一点的原则。一般开在这里的店铺都不会自己准备厕所。
内急是一般都去旁边的超市上，来回至少也要十多分钟。
借此机会她也能跟林汐宇单独相处。
她现在有很多很多的疑问需要得到林汐宇的解答。
沉吟片刻之后她才缓缓开口。
“小汐宇，你父母现在是同意你穿上女孩子的衣服了吗？”
林汐宇闻言摇了摇脑袋。
他没记错的话，现在的时汐还在认为自己是被当成男孩子养大的小女生。
林汐宇自知解释无用，也懒得再解释下去，就由着她来的。
“那你现在这身是?”
时汐也不知道怎么了，明明有很多话要说，可到了这个时候脑袋却乱成一锅粥。
林汐宇依旧摇了摇脑袋。
只不过手中的活根本没有停下，一勺一勺的往嘴里送着食物。
这种时候就应该这样，让对方知难而退。
可他还是低估了时汐。
即便后来林汐宇直接选择无视，但她依旧不依不饶的试图搭话。
最后林汐宇实在忍不了了，放下手中的勺子，一脸不悦的看着时汐。
“烦死了，你到底有完没完了。”
“对不起，我只是……”
“我只是……”
时汐的表情有些失落，眼眸低垂，两只手紧张的握在一起。
林汐宇见此也不好再发作，扶着额头吐了一口浊气。
他心里很清楚时汐会这么做都是出于好意，但越是这样他就越不能接受。
这对谁都好……
一念即此，他拿起另一个还没动过的奶茶就站起了身。
“等……”
时汐刚要起身，突然脑袋感到一阵天旋地转，下意识靠着桌子坐了回去。
当她感到好些的时候，急忙四处张望，但此时已然见不到林汐宇的身影……
…………
不出意外的话今天能够把23号的补上，出意外的话是明天，再出意外的话，那……



第二十七章：梦

咚——咚——咚——
当薛琼回过神时，入眼的，不再是阴森可怖的监狱，也不是充满绝望气息的刑场。
在这里。
天空，是那么的蓝。
湖水，是那么的清澈。
树木，是那么的茂盛。
悠扬而明朗的钟声伴随着众人的欢声笑语在这广阔的草原上回荡。
空气中弥漫着幸福的气息。
我这是在哪里?
薛琼感到很是疑惑。
以他对以往的经验来看，他现在应该是在梦里。
只不过这梦跟以往有些不同。
自从重生以来，他很少会做梦。
即便是做梦，那也只会是噩梦。
几乎都是在最后一次在监狱见到挚友与处决他之间打转。
可他敢肯定，无论是上一辈子还是这一辈子他都没有来过这里。
这里环境看上去那么好，要是有来过，他不可能没有印象。
但越是到了这个时候，他就越不能松懈。
鬼知道会不会跟恐怖片一样突然冒出什么少儿不宜的画面。
这一次他跟往常一样，身体完全不受自己的思想所控制。唯一有所不同的，那便是现在不再是第三视角，而是第一视角。
很快，他就从周围装饰以及布局中总结出这是在做什么。
从远处不断往这边延伸的红色的地毯，座无虚席的宴会桌上，被鲜花所包围的场地，还有那特大号的蛋糕。
这不就是婚礼现场吗？
谁结婚了?
谁在我梦里结婚了?
我?
一时间，他有些不知所措。
我结婚了?
尽管这是在梦里，他依旧对此事耿耿于怀。
如果可以，他真的想动用一切手段把自己打醒。
明明已经下定决心要等到挚友得到幸福后再考虑婚姻大事……
正所谓梦由心生。
梦境世界中往往会反应一个人内心最真实的想法。
就比如说有些人，表面上总是称自己是猛男，但时常会梦到自己变成小萝莉，并且十分享受这短暂的时光。
薛琼也搞不懂，明明自己被绿之后就再也没对结婚什么的抱有期望，就连想都不愿意再去想。
可现在突然冒出来是闹哪样啊?
梦中的他，视线一直紧紧盯着远处，好似在等待的什么。
连带着，作为本体的他也有些紧张。
无论他愿不愿意，都必须把面前的画面一帧一帧的看完。
好吧……还有点小期待，还有点纠结。
应该不会是那个曾经绿了他的前女友吧。
不远处，那个身穿洁白婚纱的女子跟随者乐声响起，挽着身旁人的手臂，一步一步的向他走来。
或许是梦境的缘故，在场的每一个人他看着都很模糊。
虽然看不清对方的样貌，但不知为何，这个正在逐步朝他靠近的女子给一种莫名的熟悉感。
当少女来到他面前时，他也终于能够一睹她的芳容。
心脏不争气的扑通扑通狂跳。
首先映入他眼帘的，是那双满含爱意的灵动眼眸。透过她的眼睛，他似乎能够看到他此时看向新娘时的宠溺目光。
精致的五官下是一张薄薄的嘴唇。脸上总是带着幸福的微笑。
好美……
她宛如误入凡尘的仙女，美丽，动人，优雅……
叮铃铃，叮铃铃……
可没等到他继续看下去。
一道不符合时宜的声音突然响起。
薛琼很快就意识到这是自己的手机铃声。
还没等他多想，意识开始迷糊，画面中的少女逐渐远离他。
他想伸手去抓住，但事与愿违。
在离开之际，他终于意识到在见到少女时那份不来有的熟悉感是怎么一回事。
梦中的女子在现实中也见到过，而且就在前不久……
叮铃铃，叮铃铃……
薛琼猛的坐起身，大口大口的喘着粗气。
目光往旁边移去，正好看到了那个打扰自己做美梦是罪魁祸首。
屏幕上的亮光在这漆黑的房间显得是那么的刺眼。
薛琼强忍着想要把手机丢出去的冲动点开了接听。
“喂！找我有事？”
电话的另一头听到薛琼这不耐烦的声音，先是一愣，不过一联想到现在才凌晨三点，是个人被吵醒也不耐烦。
刘关张不好意思的笑笑：“小琼啊，不好意思啊。这么早就打扰你休息了。”
薛琼深吸口气，尽可能让自己的语气变得没那么冲些。
“没事，张哥，有什么事你说吧。”
他很清楚如果不是什么紧急的事情，对方是不会怎么晚找他的。
刘关张也不多废话，直接开门见山的说道：“小琼，你还记得微笑死神吗？”
“微笑死神！”
在听到这个名字后，薛琼目光一凝，握住手机的那只手多用了几分力度。
他怎么可能忘记，如果不是这个组织的存在，自己就不会误会挚友，从而与他走向对立面。
更何况［微笑死神］还是现如今危害这个世界最大的恐怖组织，不知道有多少恐怖袭击是他们一手促成的。
“当然记得，你有他们的消息了吗？”
“有一些，而且是关于你的。”
“我的?”
“嗯，从警方潜入的卧底给的消息。对方首领不知道从什么渠道得到你跟两个月前的绑架案有关。现在已经派遣一部分人潜入境内，目标很有可能就是你。”
“经过上面的一致决定，准备派遣我以及另外两名同事负责保护你。总之这段时间你要多留意。”
他这么说自然不是怕薛琼会遭到什么危险。
凭借他的实力，对付几个潜伏者绰绰有余。
只不过怕他一不小心暴露异能，让不相关的人发现。
知道他是异能者终究只是一小部分人，要是让别人知道恐怕会引得很多不必要的麻烦。
薛琼心领神会的点点头：“我知道啦。”
挂断电话后，薛琼将手机丢到一旁，呈大字躺在床上，望着天花板陷入了沉思。
被这么一搅和，他已经没有半点的睡意。
现在满脑子都是有关于［微笑死神］的信息。
对于这个臭名昭著的组织，他也私下通过各种渠道进行打探，但都收效甚微。
不过没想到这才过去一个多月，就要与这个组织进行第二次的交锋。
而第一次自然是直捣任萎腔老巢那次。
一想这他的内心就有一股躁动。
等着吧，我一定会把你们连根拔起……



第二十八章：下次一定

时间伴随着薛琼的思绪一点点的转动。转眼之间，太阳已经从东边缓缓升起。
手机上的闹钟铃声已经响过一轮又一轮，但他就好似什么都没听到一般，望着天花板发呆。短短的几个小时内，他想了很多很多，脑海里全都是[微笑死神]的所作所为。
虽然刘关张告诉他已经做好了应对准备。
但以那群变态脑的回路，很难保证他们不会做出什么出乎意料的事情。
到头来，他还是觉得自己必须做些什么，不能坐以待毙。
他已经不想再体会到一切尘埃落定之后那种最悔莫及的绝望了。
但闹钟响过第五轮之后，薛琼终于从床上坐起。
顺手拿起来了被丢在角落的手机，划掉了上面的闹钟。
现在时间已经来到了六点半。
一般到了这个时候，他早就在餐桌上吃着母亲准备的热腾腾饭菜。
现在显然已经有些晚了。
可能是想让自家孩子多睡一会儿的缘故，他的母亲并没有过来敲门叫他起床。
得异于常人的听力，透过老式的房门，他能清楚的听到碗筷碰撞的声音。
一打开门，就看到正在吃着早餐的父母。
他家一共有六口人，分别是他的奶奶，父母以及大姐和二哥。
大姐高中毕业就到外地工作，现在是某家服装公司的设计师。
二哥在市内有名的高中上高一，一般到了周末才能回家。
奶奶是个闲不下来的性格，明明已经到了半百的年纪，整天早早的就跑去跟邻居几个打牌。
薛琼跟父母打了招呼后，就拿起牙膏牙刷在天井旁洗漱，洗完脸之后又跑到厕所解决生理问题。
当他从厕所出来后整个人都神清气爽。
拿起碗筷之后便加入了干饭大军。
他的父亲吃饭时总喜欢拿着报纸阅读，这一看就是十几分钟。
这不，先前盛好的稀饭一粒未动，现在已经凉了一大半。
这个时候，她的母亲就会不满的抱怨些什么。
对此薛琼已经见多不怪了，甚至产生了这才时家的错觉。
吃饱饭后，薛琼来到厨房的冰箱面前，将早已经准备好的蛋糕从保鲜区拿了出来。
在走过客厅时，薛父看了他一眼，接着就将视线放回了报纸。
尽管薛琼一再保证是留到自己肚子饿吃的，但他早就从他的班主任口中已经得知这是准备给他的同桌，那个叫做林汐宇的年轻人。
不过年轻人的事情他也不打算干预太多，只要自家儿子在学校不被欺负就行。
就这样，薛琼将蛋糕小心翼翼的放进书包，拉上书包拉链后就推着自行车走出了家门。
离开时，还不忘督促自家老爹快点吃，不然自家老妈又要爆发了。
目送自家儿子离开后，薛母这才收起了脸上的笑容。坐会了餐桌上，懊恼的揉了揉眉心。
自从自家儿子从外地回来后，就好像变了一个人似的，做什么都不用她们操心。
给她一种提前步入老年的既视感。
她不知道是该高兴还是该难过。
薛父看了她一眼，自觉放下了手中的报纸，开始对面前的稀饭大快朵颐。
他知道，一但妻子露出这副表情肯定是要跟他絮叨些什么了。
得赶紧吃完走人。
……
薛琼推着单车没走几步，就来到了表妹的家里。
这里的风气淳朴，即便晚上没关门睡觉，也很少有贼关顾。
所以她家的门并没有上锁，轻轻一推大门就打开了。
在确定那两个令他反感的人不在之后，他才进了进里面。
这时薛晓菌正在一边看着电视一边吃饭。
在见到薛琼时，还热情的跟他打着招呼。
“哥，你来了，要不要再吃点。”
在他们这里兄长就是兄长，没有表哥堂哥这种说法。
更何况他们两个从小关系就很好。
薛琼宠溺的笑笑：“不了，你先吃吧，我等你。”
说完，他就将背后的书包放下，走到了薛晓菌身旁的沙发上。
“好。”
薛晓菌看了一眼薛琼手中的书包，不由得咽了一口唾沫。
作为同一个班级的学生，她自然知道这书包里面装的是什么。
即便是身为薛琼最宠溺的妹妹，她也是在各种卖萌撒娇下才有幸得到一小盒。
那味道即便是现在一想到，都会不争气的流下口水。
老实说，她非常嫉妒林汐宇。
长得比她好看她忍了，但抢她蛋……
呸！
是抢哥哥就就过分了。
她一度怀疑自家老哥是不是弯的，对林汐宇一见钟情了。
不然根本解释不通，自家老哥会放着这么可爱的妹妹不管而是去选择
不过每当她一提起此事，总会挨自家老哥的一击手到。
而且款式多种多样，每次都疼得哇哇大叫。
面对自家老妹那要吃人的目光薛琼早就习以为常了，在保证不会压到蛋糕的前提下将书包往他身边挪了挪。
薛晓菌：“……”
这哥能不要了吗？
心里虽然在抱怨，但她手中的活儿可没停下。
一阵大快朵颐下来也就花了不到五分钟。
接下来就是收拾桌子以及洗碗。
早上的碗筷并不多，她清洗起来并不用多费力，三下五除二就解决完了。
做完这些后她才拿起放在客厅沙发上的书包跟着自家老哥一起上学。
他们的村子有好几个是他们学校的学生。
一路上，薛琼就遇到了好几个。
不过大多数都改用了电动车，像他们这样踩着自行车的也以及很少了。
原本他们也可以选择跟大部队一样，开着电动车在这条不算短的马路边上穿梭。
但被薛琼驳回了，只要薛晓菌一天跟着他上学，就必须苦逼的踩着自行车上学。
薛琼给她的理由也很简单。
踩着自行车上学不仅仅有益于身心健康，减少废弃排放量，还能为美丽的地球出一份绵薄之力。
没当到她听到自家哥哥提起这个都不禁翻白眼。
促进身心健康她能理解，刚开学那会儿自家老哥甚至建议跑路上学。
不过最后被家里人一致否决了。
但就是搞不明白减少排放量跟为地球做贡献这两者有什么关系。
不过她也不会多问什么，也没这个兴趣知道……
，




第二十九章：各自的心思（一）

薛晓菌敏锐的察觉到自家老哥今天不太对劲，平时一边骑着单车还一边会跟她说着话。
今天却跟个闷葫芦似的，这都快到校门口了，都没怎么说话。
即便是她主动搭话，薛琼也只是含糊的应付几句。
这反而让她这个主动搭话的觉得很尴尬。
她猜想自家老哥是不是遇到什么很大的麻烦。
自从他暑假回来之后，还没从他脸上见到过这副表情的。
当然她也不会多问些什么。
她可以说是除了薛琼父母以外最了解她这个表哥的的。
反正最后问了也只会是碰了一鼻子灰。
到了学校，他们刚好跟已经停好车，准备上去的林汐宇林汐博两兄弟打了这照面。
在见到林汐宇后，薛琼脸上有一瞬间的尴尬，不过很快就掩盖了过去。
骑着单车来到林汐宇面前友好的跟他打招呼。
其实从薛琼走进校门的那一刻，林汐宇已经就注意到薛琼正在靠近，原本是打算装作没看见直接走掉，可没想到还是被他撞到了。
他目光有些躲闪，勉强扯出出一抹微笑跟他打着招呼。
经过这几个星期的相处，他勉强算是接受了这个同桌。
在怎么说对方也算是自己的客户，天天对他板着一张脸也不太合适。
如果没有薛琼的资助，他早就因为每天的开销变成一个穷光蛋了。
只不过这层关系也只处在同学阶段，最多算是玩得比较来的同学。
只不过现在他不太想见到薛琼，虽然可以确定对方应该是看不出女装时候的自己，但每次看到他是内心总是一阵发虚。
同样感到尴尬的并不只要林汐宇一人，他对面的薛琼亦是如此。
开始还不怎么觉得，但越是看下去，他就越是觉得挚友跟自己梦中的新娘有五六分相像。
如果摘下眼镜，带上假发，穿上女装，再往胸前塞点东西。
就跟他昨天中午所见到的那样，那相似度绝对不小于八分。
不过仔细想想，自己梦中的结婚对象很有可能就是自家死党的女装，四舍五入就是自己馋死党身子。
嘶——
细思极恐。
一想到这儿，他就不知道该如何面对死党。
眼看气氛越来越沉闷，林汐宇当机立断就绕开了薛琼，笔直朝教学楼的方向跑去。
但由于脚又变小的缘故，鞋子穿起来不太合身。差点在薛琼面前表演什么叫做平地摔。
好在他反应够快，及时用手支撑着地面，这才避免了在大庭广众之下丢人现眼。
不过闹这一出他也不敢继续乱跑了，只能一步一步的走向教室。
……
今天的教室格外的安静，当薛琼刚走进来时还以为是走错了班级。
一般这个时候可是最热闹的。
很快他就知晓了原因。
这一切的罪魁祸首就是那个位于三排最后那一桌，那个正趴在桌子上，全身散发着黑气，仿佛写着生人勿近的青年身上。
自从不良围剿学校之后还发生过几次类似的事件，而幕后黑手正是那几个不良。
不过他们都学乖了，明的不行就用暗的。
在林汐宇经常经过的路上设下埋伏。
这些都是事后薛琼从别人口中才得知。
然而最后依旧没有逃过全军覆没的结局。
有一定的实力能够有效的保护自己，但过于强大却会让人产生畏惧。
也不知道是谁传开了，林汐宇可以说是彻彻底底的在全校火了，各种有关于林汐宇大魔王的恐怖传闻几乎是人尽皆知。
这导致本就没朋友的林汐宇现在更是没人愿意与他接触，谁也不想因为他而惹上麻烦。
即便是他主动走上前搭话，对方也只是三两句就结束了话题，然后假装有事要做畏首畏尾的跑掉了。
薛琼来到位置上坐下，小心翼翼的将蛋糕从书包拿了出来，接着放到林汐宇的身旁。
做完这些之后，薛琼抬手敲了敲书桌。
发出几声清脆锐耳的咚咚咚。
林汐宇略微转动脖子，将一只带着眼镜的眼睛露在外面。
看了一眼薛琼，再看看叠放整起的三盒蛋糕。
过了一'会儿后才很是不情愿的坐直了身子，礼貌的跟同桌道了声谢谢。
然而这次林汐宇并没有跟往常一样急不可耐的将蛋糕盒打开，拿起里面的勺子开始大快朵颐。
而是将蛋糕放进了书桌下面的格子，之后继续趴着。
有情况。
这种情况恐怕只有迟钝到无可救药的人才发觉不到林汐宇身上的异样。
以薛琼对林汐宇的了解，肯定是出了什么事情。
学习上的压力肯定是不可能。
这几天相处下来，他发现现在的林汐宇简直可以称得上学霸中的学霸，任何晦涩难懂的习题在他眼中都跟一加一等于几那般容易。
明明上课几乎都在做跟学习不相干的事情，但每一次老师叫他起来都能毫不犹豫的答出来，甚至有的时候解答过程比老师给的还要详细。
那么除了这个，还会是什么呢?
薛琼想了想。
总觉得很有可能是出现在林汐宇的家庭身上。
据他所知，林汐宇的家是一个多灾多难的家庭，父母总是因为一些事情无端端的吵架，最后波及到他们兄弟妹三人。
从以前开始，林汐宇就不知道该如何处理家庭琐事，遇到麻烦直接当起了鸵鸟。
家庭群一屏蔽，小酒一喝，床上一躺，就跟个没事人一样。
薛琼很想跟上一次一样介入中间当起和事佬。
但现在是特殊情况，他不能盲目掺和进去，不然很有可能就把林汐宇也牵扯到［微笑死神］的事情上去。
这是他绝对不允许。
即便挚友跟自己一样拥有异能，他也绝不会允许……



第三十章：各自的想法（二）

真实的情况跟薛琼料想的差不多。
只不过其中有一部分原因是因为林汐宇。
昨天一回到家，林汐宇就注意到放在客厅桌子上的不速之客。
这玩意可是上辈子害了他家差点家破人亡的罪魁祸首。
林汐宇根本不带任何思考的，就把桌子上印有生肖的报纸全部卷起来。
趁父亲不注意，神不知鬼不觉的拿到他的房间。
接着用魔力汇聚成一把火将其全部烧掉了。
只不过天真的他以为这样就没事了。
可没想到父亲回来发现桌子上的报纸不见后当即就是大发雷霆。
再加上在外面跟那群所谓的酒友喝了亿点点酒，各种污言秽语张口就来。
恰好黄娟这时正在收拾屋子，林贤顺势把矛头指向了妻子。
尽管黄娟再三解释自己没看到，但林贤完全没有打算相信她的意思。
刚开始她忍了，但三番两次下来，黄娟也是没了脾气。
最后直接放开手脚开喷，手中的抹布直接扔到了林贤的脸上。
由于小房间的隔音效果非常的好，不管外面怎么折腾，林汐宇在里面毫不知情。
以至于他的弟弟妹妹哭着敲门时林汐宇才知道坏事了。
刚打开门，他就听到外面大门被狠狠撞击的声音。
安抚好弟弟妹妹之后，他这才轻手轻脚的下了楼。
走进里面，入眼的是一片狼藉。
地上都是瓷碗以及玻璃瓶的碎片，筷子跟备好的食物都凌乱的散落一地，粘上了不少灰尘。
大床上，母亲双手抱着枕头，哭得死去活来的，时不时还愤愤的拍打着墙壁。
而他的父亲连个影儿都没见到，不知道跑到哪里去了。
见此情景林汐宇颇有些感慨，也有些许愧疚。
仔细想想就知道，即便自己把报纸毁掉，父亲又不是买不了新的，那玩意几块钱就能重新买来一份。
到头来自己也只会是白忙活儿一场。
会不会自己从一开始就错了?
以他作为过来人的角度看来，自己的父母无论是性格还是其它的一些习惯都不相互契合。
感情是有，但很淡很淡，淡到随便一件小事就能争吵好久。
说白了现在纯粹就是搭伙过日子。
尽管中间有林汐宇协调，但收效甚微。
林汐宇甚至在想，如果没有他们三个孩子，他们两个估计早就离了。
结果也是如此，上辈子他们两个就没少在孩子面前说过类似的话。
不过作为经历过无数次家庭纠纷的他来说，这样的场面已经不能让他的内心起到任何波澜了。
他没有打算跟父亲挺白。
当然不仅仅是父亲。
不管是母亲，妹妹，弟弟，爷爷，奶奶以至于家里的每一个人他都不打算告诉。
反正说了父亲也不可能跟母亲道歉，也不会对这些已经不能吃的食物道歉。
自己还会挨一顿打。
不过以后得想其他的办法，像这样的事情以后不会再做了。
不过他现在可谓是祸不单行。
林汐晨林汐琴两姐弟现在还小，接受能力较差。对于父母的事情一时间根本无法接受，难过了好一阵子。
作为哥哥的他有些于心不忍。
林贤跟黄娟有顾虑他们的孩子，林汐宇又何尝不是呢?
不然他早就整一些事情让这个家加速破裂。
要知道破坏一个家庭可比维持一个家庭容易太多太多了。
容易到稍微搞点手段，就会分崩离析。
林汐宇安抚好他们已经很晚了。
被这么一搞根本没心思练习魔法，摘下眼镜，换了一套运动服后就躺在床上睡着了。
浑然没有察觉到身体的异样。
当他注意到什么时已经是第二天的早上。
一大早，他就被一股尿意憋醒，出门前差点忘记带上伪装用的眼镜。
这一下楼，就直逼厕所而去。
跟大多数男性一样，他到了马桶旁开始掏下面的武器。
但摸索了好一会儿之后依旧没有摸到某管状物。
这一下可把原本迷迷糊糊的大脑瞬间惊醒。
慌忙的俯下头查看。
在见到下面的情景时一瞬间不知道该如何是好，身体不知觉的发颤，脸上写满了生无可恋。
东西是还在，只不过跟没有也差不多了。
他觉得现在的小小汐宇恐怕已经如同风中残烛，轻轻一揪恐怕就……
但是生理问题还必须解决。
为了保守起见，迫于无奈只能羞红着脸蹲下身子。
不然按照现在这个大小，很有可能就会打湿一大片裤子。
还不止这些，脸蛋暂时还看不出来。
但身体很明显是缩水了，他特地用尺子量了一下。
身高从一米七缩到了一六八，虽然只有一点点，但已经能够说明很多问题了。
直到现在，林汐宇还是想不通到底为什么身体的变化会突然加快。
明明昨天还好好的……
按照他原来的计算，完全变身至少还需要八个月的时间。到时候再想个法子让父母接受自己，实在不行就动用魔法。
但是计划改不上变化，由于某种他不知道的因素，身体的发育速度开始加快，这就意味着变成女孩子的时间会缩短。
但现在家里突然出了这摊破事，这让他怎么开口……
趴在桌上久了，手臂有些许酸痛，他就将头转到另一边继续趴着。眼睛略微朝上，正好看到了同桌正在认真看书的侧脸。
说来也奇怪，以前的薛琼可是极其讨厌学习，平时上课不开小差就很不错了。
哪像现在这样子。平时上课认真听讲，下课后除了陪他沟通绘画的细节之外就是坐在他旁边拿起课本阅读。
即便是最枯燥乏味的历史他都能听得进去，在这个班级里可谓是奇迹，甚至是不科学。
当然，他也不是没有问过原因。
简单概括就是这货自从被绑架后领悟到了人生的真谛，想要努力学习，跟救他的警察叔叔一样做一个对社会有用的人。
当时林汐宇听完白眼都快翻上天了。
他从未见过如此厚颜无耻之人。
翻译翻译什么叫做顶风作案。
明明当时救他的人是她——月下的魔女林汐语大人哒。
林汐宇可以肯定当时并没有删掉有关于自己的记忆。
当然他是不会直接说破的。
这也说明薛琼遵守好了约定，并没有把魔女的事情告诉别人……



第三十一章：早已刻入灵魂的默契（一）

然而还没等林汐宇多想，便被一声冷冰冰的声音唤醒。
他茫然的抬起头，就看到一名皮肤有些黝黑，身材矮小，带着一个黑框眼镜的女生。
略微抬起头就能看到她那梳得整齐得短发。
她用那双不包含任何情感的双眸正直勾勾的盯着林汐宇。
很快林汐宇就认出了对方，这人正是他们这一组的组长——颜菲琪
也不知道是什么原因，无论是上一辈子还是这一辈子，林汐宇总能从她身上感觉到满满的疏离。
并不只有他，整个组的男生都有这种感觉。
他甚至在想，如果不是有学习任务在，她们两个很有可能至死都不相往来。
林汐宇略显无奈的说道：“组长大大，你找我有什么事？如果是作业的话我记得我已经交了。”
颜菲琪晃动手中的英语书，很不耐烦的说道：“英语老师要求的英语背诵，你会不会，不要浪费我的时间。”
像是吃了火药那般，她的语速飞快，不仔细听的话根本听不清。
英语背诵?
林汐宇想了想，好像是有这一回事。
不过也就那几句对话，因此他根本没放在心上。
“喂，你到底会不会背诵，别浪费我的时间！”
颜菲琪不耐烦拍打着林汐宇的桌子，发出几声沉闷的声响。语气可以说要多冲有多冲。
林汐宇有些不悦，有一瞬间他想就这样把她的手拍开，但还是忍住了，耐着性子在她面前背诵。
林汐宇的背诵过程很流畅，很难想象这段对话他也就看了一眼。
但颜菲琪并没有打算就这么放他过去，非要在鸡蛋里挑骨头。
故意在明明是对的地方纠错，非要按照她用汉字写的谐音来念。
原本两分钟能够解决完的事情硬是被拖了五分多钟。
对此林汐宇也没多说什么。
他看得很开，就比方说狗咬你你会咬他吗？
答案无疑是否定的。
但一般这种时候，肯定是直接拿起地上的石头使劲的往它身上砸。
有主人的顺带要求赔偿后续的医疗费，住宿费，精神损失费等一堆相关费用。
没有的那就好说了，直接炖狗肉火锅走起。
不过他大人有大量，不跟她一般见识，干脆别过脑袋不想看她。
眼不见心不烦。
颜菲琪见状内心不禁冷笑。
管他什么大魔王，在自己面前还不只是一只乖乖就范的狗。
接着将视线转向坐在林汐宇旁边的薛琼。
“薛琼，到你了，这篇阅读你会不会背诵?”
“会会会，就劳烦组长大大了。”
颜菲琪听得那叫一个舒坦，连带着对薛琼的态度都好了一点点。
薛琼不动声色的松开了手中的笔，手指因为握得太紧而微微发红，双眼微眯，脸上浮现出一抹意味深长的弧度。
面前这个人上一辈子说话就这么欠，自以为有一点点权利就高人一等，因此得罪了不少同龄人。
因为这个过于糟糕的性格，在中考前被一群人设计围殴，以至于住了半个多月的医院，到最后连中考也没来得及赶上。
薛琼之所以知道得这么清楚，是因为这个人后来在班级群里大势宣言阴谋论，把那些平时跟她不怎么对付的同学一个个艾特了出来，让他们承认是他们打的。
结果可显而知。
颜菲琪的家是离这里很远的小乡村，谁会那么无聊跑到她家去动手。
被喷的其中有一个就是这个群的管理，最后实在忍无可忍，直接就把她给踢了。
从那以后，薛琼就再也没有她的消息。
而林汐宇从初一过后就转到重点班，所有压根不知道这些。
她应该感谢她的父母把她生成女的，不然以薛琼那护犊子的性格。
颜菲琪的脸上早就多出几个拳印。
不过嘛，死罪可免，活罪难逃。
薛琼可没打算放过她，既然她喜欢拖延，那就陪她拖下去好了。
看了一下手表上的时间。
嗯，还有差不多十分钟。
他将英语课本合上，开始开始断断续续的背诵英语阅读。每背诵一小段，都会拧起眉头停下来想了好一会儿。
颜菲琪给的提示他完全视若无睹，有时候还会故意装作一副什么都不懂的表情，询问起她给的提示是什么意思。
几乎要等到她快要发飙时才会继续把接下来的内容背下去。
这一次两次还好，但接连好几次就不得不让别人怀疑了。
林汐宇很清楚这篇阅读薛琼是会的，而且已经可以到滚瓜烂熟的地步，星期五英语课下后他就找他对过。
他这么做到底是为了什么。
他感到很是疑惑。
一般初中阶段的小男生会对异性这么做，怎么想都是对对方有意思。
但从他脸上那贱贱的表情完全看不出他有这种想法，反而更像是在故意针对这个有些张扬跋扈的组长。
而且越看越像。
搞得他都有些心痒痒的。
思考了好一会儿，直接当着她的面拿出放在桌子底下的小蛋糕。
咔嚓——
伴随着外壳的打开，蛋糕那迷人的香气瞬间蔓延开来，令人不禁多吞咽几口哈喇子。
无论品尝多少次，林汐宇都觉得此美味只因天上有，人间难得几回闻。
不管怎么吃都吃不够。
顿时有食欲大增，就连那些压着他的烦恼都抛出脑外。
在某人的那不太友善的注视下。拿起勺子，一小勺一小勺的将蛋糕送进肚子里。
脸上洋溢起幸福的笑容，时不时还会发出舒适的闷哼声。
薛琼眼角的余光刚好能够看到自家死党这副小女生的姿态，不由觉得好笑。
同桌了这么久，他平时吃蛋糕的过程完全可以用豪迈来形容。
像这根配备好的勺子碰都不碰。几乎是三两下就将其送进肚子。
现在这样不但不让他觉得反感，反而还有些可爱。
硬要说违和的话，先前那种吃法才称得上是违和感爆棚。
明明看上去一副文弱书生的样子，属于一拳下去会哭好久的那种。
一口却吃得下一大半蛋糕，怎么说都很怪吧。
不得不说，干得漂亮。
林汐宇会这么做无疑是在气某人。
更加损的是，林汐宇拿出来的还不止一盒，剩下的两盒同样整齐的放在桌上。
其他人都知道他们两个在背地里做着什么特殊的交易，这些都是林汐宇的劳动所得，加上林汐宇大魔王的名头，根本没有人敢跟他要一点尝尝。
然而今天林汐宇破天荒了将一盒放到了薛琼的桌子上。
只需要一个眼神的交流，薛琼就明白自家死党的意思。
当即就毫不客气的打开了覆盖在外面的包装壳……



第三十二章：早已刻入灵魂的默契（二）

当蛋糕打开后，一时间香气四溢。
隔着一张书桌，薛琼很清楚的听到颜菲琪吞咽唾沫的声音。
他撇了对面一眼，接着就自顾自的拿起勺子，挖了一小勺子蛋糕放进嘴里。
其实蛋糕并没有林汐宇所描述的那么美味，至少在薛琼看来是这么一回事，他也不觉得这东东跟普通的有什么两样。
硬要说的话就是配送费比较高以及保存时间较短。
每过两天都要麻烦远在外地的马天离帮忙选购。
为此没少遭到他吐槽怎么跟泡妹子似的。
唔姆——
品尝者蛋糕到同时，他也不忘继续的背诵。
只是这表情要多夸张就有多夸张，生怕别人看不出他很享受那样。
“喂，你还背不背，不背我就走人了。”
颜菲琪算是看出来了，这两人纯粹是想气她才这么做的。
薛琼咬住勺子，一脸的无辜。
“我这不是在背着吗？”
“那你等背完再吃，又没人跟你抢。别浪费我时间。”
“嘿诶——你这么说我就不乐意了，明明是你打扰我才对，害我忘记背到哪里了，又得重新来。”
“行。”颜菲琪不停的点着脑袋，强颜欢笑的说道：“行，我的错，那就麻烦你继续。”
要是放在平时她早就发飙了，长这么大还没被这么羞辱过。
顾虑到面前这两个她都打不过，这才强忍着内心的愤怒没把桌子掀开。
噗呲——
一旁的林汐宇在见到某人吃瘪的样子终于还是忍不住笑出了声。
“你笑什么。”
颜菲琪转头恶狠狠的看着他。
林汐宇收敛了脸上的笑意，极力克制不让自己继续笑。
“我想起了一件高兴的事情。”
“什么高兴的事情?”
“我刚刚通过英语背诵。”
噗呲——
与此同时，另一旁的薛琼同样发出细微的笑声。
颜菲琪气鼓鼓的看向薛琼。
“那你又笑什么?”
薛琼强装镇定回答道：“我差不多也要通过英语背诵。”
“你们两个要背的是同一篇?”
颜菲琪觉得自己一定是被这两货给气疯了，不然也不会问这么蠢的问题。
果不其然，几乎是在下一秒，林汐宇跟薛琼同时回答。
“对，对，对。”
薛琼顺带还补了一句：“星期五下午最后一节课上英语老师要求我们背诵的，这件事情作为上课认真听讲的您来说应该也知道才对。”
颜菲琪直接是血压拉满，不满的拍打着书桌。
砰——砰——砰——
“我再重申一遍，你要背就赶紧的，不要浪费我的时间。”
“好的，好的。”薛琼频频点头：“还有麻烦别敲桌子了，敲坏了你还要陪我一张呢，多麻烦呀。”
“我特么……”
颜菲琪的头上冒出一个大大的井号，直接拍桌而起，愤愤的握紧拳头。
然而薛琼却是跟个没事人一样，单手托着下巴，另一只手不紧不慢的将蛋糕送进他的嘴巴里，一脸的无辜。
“你今天别想过了，等着挨老师的训吧。”
最终还是理智战胜了抽动，撂下这句狠话后，颜菲琪便果断撤离这个令她讨厌的地方。
在对方回到座位后，林汐宇这才跟薛琼搭话。
“你这么做有点儿过分了，对方毕竟是一个女孩子。”
薛琼无奈的耸耸肩：“我也不想的啊，谁让她这么挤兑我们的。不给他点颜色瞧瞧以后肯定要蹬鼻子上脸了。”
“随便你了，不过你的背诵怎么办，看这架势短时间内她估计是不会理你了。”
岂止是短时间啊。
薛琼内心暗自腹诽。
以他对颜菲琪的了解，这个仇她这辈子是记下了。
“放心吧……”
他本想拍拍林汐宇的背后，但一想到现在的死党很讨厌别人接触他，很快便放下了。
“英语课不是在下午吗？时间还早，总有办法的。”
林汐宇见状也没多说什么，继续解决桌上的食物。
值得一提的是，林汐宇至始至终就吃了一个，另一个就放回来下面。
虽然有些疑惑，但薛琼也不打算多问。
早读过后，在确定教室没什么人，林汐宇将蛋糕拿给薛琼。
看着面前的蛋糕，薛琼感到有些许的茫然。
“这是给我的?”
“不是。”
林汐宇当即就否定了薛琼的疑惑，小手指着薛晓菌所在的位置说道。
“今天胃口不是很好，一个就够了，多余的这个就给你妹妹好了，你帮我拿过去给他。”
林汐宇很清楚薛琼是有多疼爱他这个表妹，不然也不会……
“那你为啥不自己去?”
林汐宇无奈扶额，叹息一声。
“这还用得着我会说吗？我送过去容易被人说闲话，但你就不同，哥哥给妹妹送东西很正常。他们这么小也不可能看过缘某空。”
“行，听你的。”
薛琼的双眸微微眯起。
从开学到现在，他至始至终也没有跟别人提起过薛晓菌是他的妹妹。
他们两个都有各种的朋友圈，一般在教室也没怎么搭话。
按理来说，在这班上除了他们村子的人外就没有人知道他们的关系才对。
一念即此，他就拿起桌上的蛋糕朝薛晓菌那边走去。
后来发生什么林汐宇可就不管了。
两只小手叠放一起，又趴回了桌子上。
接下来的两节语文课他都有些郁郁寡欢，是个人都看得出他的心思都没有在上面。
但每一次班主任叫他起来回答问题时却能够精准无误的背诵，所以班主任也就睁一只眼闭一只眼。
眼看时间也不早了，班主任用竹竿敲打着讲台。
“同学们，再过不久就是国庆节了。我们学校这一次准备举办一场比赛。”
一听到比赛，台下的都放下了手中的笔，竖起耳朵认真的听。
顺着班主任的指引，他们见到了教室后面的白墙。
“我们这次的比赛，就是用后面白墙做一副有关于国庆节的手抄报，希望大家踊跃报名参与。”
一听到有事要做大多数人顿时没了兴致，而一小部分人早就从自己的哥哥姐姐听到了这件事，都在犹豫要不要参加。
眼看着他们兴致都不是很高，班主任内心暗叹一声。
最后估计还是要把这件事交给班长来做。
然后就在这时，在某得不起眼的角落里，一只纤细的小手出乎意料的举了起来……
——
ps：老实说，咱对于下面这个题材把握不是很大。
很有可能一个不小心这本书就没有了。
不过嘛，咱思来想去还是打算写下去。
原谅我，读者们，这是最后一次
[img=549,600]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202107/02/4d8b26d2-ba0e-4f62-a82c-ded79242dd17.jpg[/img]




咕咕咕

抱歉，咱今天实在没空，就……晚点发吧。
顺带说一下，咱下一个月六号要开始学板绘了。
今天开年就报了的，不过当时上半年因为满人了，所以报了八月份的。
到时候估计没啥时间码字……
（咕咕咕）



第三十三章：兔子，鹰酱与脚盆鸡（一）

一开始，林汐宇是没打算掺和进去的。
这一来家里出了那摊子事，需要他从中调和。
二来最近在找哪里可以赚外快，由于前段时间的挥霍，他现在只剩下不到三百块钱。
脚下的鞋子肯定要换了，不然像平地摔这种事情恐怕会经常发生。
像姨妈巾 ，红糖，热水袋这些女孩子特殊时期所需要用到的东西也要提上日程。
前不久他的妹妹林汐琴刚好来了例假，即便他的母亲让他不要在意。
但看妹妹那几天那副病怏怏的样子，有时还会唔着肚子叫苦连天，就让他一阵后怕。
说来也惭愧，身为穿越者，他却除了画画之外就想不出有什么其他办法能够赚钱。
但谁会花钱买一个十四岁孩子的作品。
那家暑假时做的手工店他也不是没想过，可惜前不久遭到别人的举报无证营业，最后被警察给封了。
如果是写网文小说什么的还是算了。
他自觉没那种天赋。
记得上一辈子就写过一本，不过最后人气一直不咋地。
最后因为要在网上学板绘，一直没时间码字，到最后就咕咕了。
等到学成归来后剧情已经忘了一大半，也就没心思再写下去。
在未来，他的的确确看过不少很火的作品，但也不代表他就能够抄袭。
的确，那样做可以给他带来一笔可观的收入。
但他不愿意抄，也不屑于抄。
在他看来，那些所谓的文抄公就是赤——裸——裸的盗窃，把作者呕心沥血的结晶拿出来贱卖。
说是文化小偷也不为过。
这么做跟某棒子有什么两样。
即便那些作品在这个时间段还没问世。
至于虚拟货币……
那玩意儿真的不好说，的确，现在买肯定是赚到了，再过几年肯定是不要命的往上涨。
但那也是几年后，远水救不了近火。
而且跌时也是不要命的往下降。
原本几百万的土豪一夜之间连个裤衩都穿不起。
记得当时就有不少人因为这个，草草地结束了自己的生命。
赌博什么的就更加不用说了。
他平生最讨厌的就是抽烟喝酒赌博，即便是触碰一下都会鄙视自己好几天的那种，又怎么会去尝试呢。
说白了这些都触及到了他的底线，即便挣到了他也不会开心。
他，林汐宇即便是挣钱，也是要挣心安理得的钱。
借用某部有名的电影中的一句老话就是站着把钱挣了。
咳咳，有点扯远了。
按照这个架势，这次活动肯定又是随便搞搞，最后不了了之。
他隐约记得上一辈子到最后连个三等奖都没有活得。
林汐宇并不是对这奖项有什么想法，如果可以，他想继续做自己的小透明。
但至少这次不行。
早在听到要做这份手抄报时，他就特地废了点时间设计了一份自认为很完美的草稿。
当然，今天也拿过来了。
林汐宇冲书包取出了素描本，还没等讲台上的老师说什么，就自顾自的拿到她的面前。
班主任接过绘画本后，林汐宇这才娓娓道来。
“老师，这是我为这一次活动设计的布局与文案，您看看合不合适。”
班主任满脸的诧异。
她应该还没在班级里宣布才对，怎么自己这个学生连方案都出好了?
不过仔细想想，这个议案是上个星期五校方开会通知的，其他班级应该早就得到通知。
一想到这，她便翻开了绘画本。
先不论设计得怎么样。
身为教师，学生有这份心，自己都有必要好好的鼓励一番，最后给一些自己的建议。
但看到设计图时，她有些不淡定了。
绘画本的第一页，就是手抄报的蓝图。
首先映入眼帘的是一群胸前画有五角星，手持大刀步枪的兔子。
他们不是缺胳膊少腿，就是身上到处缠着绷带。
但即便如此，从他们的脸上完全看不出任何一丝的怯懦与畏惧，目光依旧坚毅注视着前方。
就好像……
不！一定是……
在他们奋斗的前方，是无数只兔子对美好未来的追求与向往。
上面没有任何一个文字，也不存在任何一个标点符号。
从左下角到右上角，当中的每一幅画，都像是在叙述着一个个感人肺腑，脍炙人口的故事。
其中，出现了手持脚盆军刀，头顶的头带抹了一点红，眼神凶神恶煞的小黄鸡。
有满脸写着傲慢二字，身披重装铠甲，坐着飞机坦克的白头鹰。
有时而狡诈，时而可靠，时而稳重，给人一种亦敌亦友的棕色毛熊。
而在最右上角，上面绽放开了无数五彩缤纷的花朵，很多兔子站在那里，手中已经不再是大刀加步枪，而是换上了耕地的锄头以及篮筐，脸上满是笑意 。
但她怀着激动的心翻开第二页时，很快却好似被泼了一杯凉水。
林汐宇像是看出来班主任的想法，有些尴尬的挠了挠头发：“啊这个，由于时间仓促，所以就没有做备案。”
班主任摇摇头，微笑道：“这一份已经很棒了，以我多年的教学经验可以保证，到时候加上一些文字绝对可以拿到前三名。”
至于为什么不是第一名。
这所学校有一个不成文的规矩。
那便是重点班的学生获得的资源会比普通班的学生对很多。
换而言之，即便是重点班要绘制手抄报，其中也会有几个老师参加。
当中还有可能会混入裁判。
结果可想而知。
而且带着有色眼镜看待学生几乎成为了这里的通病，能够获得第三名班主任已经心满意足了。
说白了这次活动的重点在于让学生们在绘制过程中培养感情。
不过林汐宇很显然不是很满意老师的态度。
抿了抿嘴，表情严肃，当着台下五十五双眼睛对着班主任说道：“老师，我希望你可以把这一次筹划全权交给我负责，我保证一定不会让您失望的。”
班主任想了想，看对方这么坚持，就决定随了他的意。
然而就在这时，一条不和谐的声音打破了这个范围……
——————
啊那个，可能有人注意到了主角的父亲名字跟隔壁的女主撞名了。
咱以人格担保绝对不是故意的，
当时取名字都是按照身旁人的名字东拼西凑得来的，也没想到会这样……
如果对各位造成什么不悦的地方，咱再此先道歉≥﹏≤
咱这两天会改掉的。



第三十四章：兔子，鹰酱与脚盆鸡（二）

“我不同意！”
众人寻声望去，刚好看到颜菲琪从座位上站了起来。
由于过于着急，脚下的长凳与地面摩擦而发出刺耳的声音。
班主任闻言皱起了眉头：“你不同意什么?”
而下面的同学更是瞪着哀怨的小眼神看着这个突让窜出来的不速之客。
他们现在的魂都被下课铃声给勾走了。
在他们看来，班主任把这个说完就可以下课。这人干嘛要插一脚，这不是有病吗?
颜菲琪可不在意他人怎么想，继续说道：“我不同意这件事情交给林汐宇负责，我觉得我们应该效仿重点班，把这些都全权交给班长。而不是给一个只会打架的混混。这样说出去对我们的班级影响很不好。”
她从来都不是什么能够忍得了的性格。
两节课下来非但没让她气消，反而越想越气，越想越亏。
现在有这个怼回去的机会她怎么可能会放过。
说着，她就看向隔着一张桌子的房佳慧。
“班长你觉得我说的对不对。”
房佳慧先是眨了眨眼睛，随后脸上露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。
她也没想到颜菲琪会把这件事情牵扯到自己身上。
稍稍有点脑子都可以听出这是一个送命题。
颜菲琪刚刚的发言带有很明显的针对意味，即便她有这个意思现在也只能憋住。
因此她选择了保持沉默。
“好了，颜菲琪你先跟我出来。”
还没等颜菲琪再度开口，班主任那略带不满的声音就响彻整个教室。
林汐宇在外所做的事她也略有耳闻，耳膜污染之下确实带过有色眼镜对待他。
不过那也是曾经。
这几个星期观察下来。
她认为林汐宇并没有同传闻中所说的那样恶劣。
在她看来，林汐宇平时待人随和，聪明伶俐，不爱惹事，是一个很乖巧的学生。
对于这类学生她一向很喜爱。
即便偶尔看到他上课偷偷吃零食也是睁一只眼闭一只眼。
与其说是什么无恶不作的不良学生，倒不如说是受真正被校园冷暴力所迫害的受害者。
“为什么。”
颜菲琪轻咬下嘴唇，语气很是不服。
她认为自己没说错，凭什么要受到这种对待。
“你过来就知道了。”
班主任也不打算废话，在离开前顺带叫上了林汐宇、薛琼以及房佳慧。
不过这一次语气倒是柔和了不少。
薛琼快步跟上了林汐宇。
“汐宇，颜菲琪刚刚说的话你别往心里去，她人就那样。”
在听到颜菲琪的言论后，他差点没忍住想要冲上去的冲动。
即便是现在，他看向颜菲琪的眼神中都带有满满的敌意。
林汐宇平淡的摇了摇头，他还不至于因为这几句话而生气。
反而很好奇薛琼在那生什么气。
“倒是你，你没事吧，从刚刚开始就不太对劲。”
薛琼吐了口浊气：“被气到了而已。明明在此之前她有大把的时间发言，却要等到你站起来后出手，很明显是在故意针对你啊。”
“针对就针对呗，还怕她不成。”
嘴上虽是这么说，但内心却是暖暖的。
有时候缘分这种东西真是捉摸不透，明明已经想好了不再跟薛琼往来，但却因为众多不可抗力的因素走到了一起。
嘛，这样也不错。
渐渐的，他从一开始的抵触到现在的试着接触。
跟薛琼在一起他总是会感到很安心。
似乎可以放下所以的戒备，展露出自己最真实的一面。
不过这些他都没有准备，也不打算付出行动。
“佳慧，你说我刚刚说得对不对，只有你才能带领我们，那个林汐宇根本就是个屁。”
颜菲琪亲密的揽着房佳慧的胳膊，走在最后面。
但即便如此，她的声音依旧放得很低很低，生怕被前面的人听到。
然而她不知道的是，即便相隔有一段距离，但前面两个走在一起的男生都听到了。
薛琼更是额头上青筋暴起，右臂上的肌肉不安分的抖动着。
“我觉得还是听老师的安排吧。”
房佳慧讪讪一笑，目光至始至终都停留在前方那个高挑的身影上面。
被颜菲琪这么一说，她有那么一丢丢的心动。
倒不是说她有多大的把握。
林汐宇的绘画水平有多高她不清楚。
唯一可以保证的是，在美术上的造诣十个她也不是林汐宇的对手。
不过她有一个画画很厉害的哥哥。
这里的很厉害并不是随随便便的那种。
而是真才实学，通过系统性学习过的。
曾经在县里举办的比赛中拿了二等奖。
只要她跟哥哥撒个娇，肯定能够得到他的帮助。
不过被颜菲琪这么一搞，估计会很悬……
班主任没有选择把他们四个带到办公室，而是直接带到宿舍。
他的宿舍离教学楼很近，没走多久就到了。
一进门，房间内那股沁人心脾的薰衣草香气就钻进每一个人的鼻腔，十分好闻。
不过当中不包含薛琼。
在他看来还没林汐宇身上的味道好闻。
等到他们都入座后，班主任从桌底下拿出一次性杯子，给每人倒了一杯水。
做完这一些之后，她才开始聊起正题。
首先看向颜菲琪……
————
ps：咱上一章所说的撞名大家就不要去猜测是谁啦。
在咱看来父亲的名字肯定要改的，不然很难解释为啥女主是汐字辈的，主角的父亲却没有辈分。



第三十五章：nei nei nei

作为组长，颜菲琪显然是不合格的。
这才开学不到一个月，就有不少学生私下打她的小报告。
一次两次还说明不了什么，但次数多了就很难让班主任忽视了。
再加上刚刚所看到的。
他很清楚再继续放纵下去绝对会出事。
没看到她表弟都准备动手了吗？
别人或许因为背对着他看不清楚，但她这个站在讲台上的还看不到就是真的瞎了。
接下来的五分钟，都是班主任对颜菲琪的说教，只不过收效甚微。
颜菲琪是各种的不服，拒不承认自己哪里错了。
班主任也很无奈，最后干脆撤销了她的组长职位，让她自己反省反省。
她的位置暂时由薛琼代替。
不过他看上去显然很不服气，离开时重重的把门关上了，木制的房门因此发出来一声很沉重的悲鸣。
草丛里正躺着睡懒觉的猫咪，被着突如其来的突然惊醒，浑身的毛发根根竖起。
对着这个胆敢打扰它做美梦的人类发出几声凶狠的喵呜。
然而对此对方压根不理会，撇了小猫咪一眼便气愤的离开了。
看着紧闭的房门，众人皆是沉默。
片刻之后，班主任摇了摇头，无奈叹息一声。
随后将三人的注意力都聚集到她身上。
“行了，我想这次叫你们三个来想必你们也清楚。我也不打算藏着掖着。这次活动我准备让你们几个相互配合来完成这份黑板报。”
说着，她就将林汐宇画的蓝图展示在众人面前。
“汐宇的这个方案很不错，无论是细节以及内涵都很到位，所以我决定就按照这个模板制作出来。”
房佳慧看完之后眉头就是一直皱着的，很是不解的问道：“老师，我们这次的主题不是庆祝国庆节吗，可上面压根没有任何有关于庆贺的。汐宇这么做是不是跑题了。”
“这就是我所谓的内涵所在，这几副小小的图画里面却在诉说种花家从曾经的落魄一步一步的走到现在，如果没有这些先辈的付出，就不会有我们现在的美好生活，也就不会有所谓的国庆。”
房佳慧似懂非懂的点点头。
“那行，我听老师的。”
班主任摆摆手微笑道：“不是听我的，而是听汐宇的安排，这设计翻案是他出的，所以我打算把这次策划交给他做。”
说着，她就把目光投向林汐宇。
“汐宇，你怎么看。”
林汐宇下意识的看向房佳慧。
在没有从她脸上看出什么不悦的神情之后这才欣欣然点点头。
“行，交给我吧。不过光凭我们几个恐怕很难完成，还需要多几个人才行。”
得到林汐宇的答复后，班主任那可悬着的心这才松懈下来。
“这个没问题，班里面的同学你们随便叫，就说是我说的。”
林汐宇有些尴尬的挠挠头：“这个可能要拜托班长了，我在班里人缘不太行。”
说来也惭愧，他从以前开始就比较内向，几乎都是别人主动跟他搭话。即便重生亦是如此。
班主任白了他一眼，没好气的说道：“你还知道你人缘差啊，也不多跟薛琼学学。”
“我这也不是没办法吗？他们一个个看到我跟看到瘟神一样，都躲得远远的。”
“行吧，你的是我看看有什么办法。到时候你直接把名单交给佳慧，让她叫人就行。”
林汐宇点点头应到。
“那就拜托班长了。”
“说哪里的话，都是一个班的。”
接下来他们几个开始讨论一些细节方面的东西。
说是一起讨论，不过最后就只剩下林汐宇跟班主任在侃侃而谈。
一开始房嘉慧还能说上几句，但越往后面，以她的知识储备根本无法理解他们在说些什么。
明明他们说的每一个字都懂，但组在一起就不知道是什么意思。
最后只能坐在哪里干瞪着眼，捧着起杯中的水来掩饰内心的尴尬。
而薛琼从看到设计蓝图后就一直魂不守舍，不知道在想些什么。
直至他们离开，班主任脸上的笑容就一直没有消失过。
一开始她还打算给他们一些指点，毕竟这么大的工程对这些孩子还是太难了。
不过事实证明还是她小瞧了林汐宇。
虽然还没有见到草稿，但其中的方方面面她能够想到了林汐宇都想到了，而且事无巨细。
即便对于她这个教书十几年的，在有些地方都处于一知半解的状态。而林汐宇却能把这个讲述得淋漓尽致，就如同亲身距离一般。
林汐宇经历过吗？
答案是否定的。
他是重生着，但又不是重生在那个时代。
不过他倒是看过不少相关的影视作品。
当然，文学作品中也有很多方方面面的讲述。
但不是每一个人都能够理解的，不然就不会有那么多文学研究者。
就像房佳慧，虽然看似在认真倾听，但从她那目光中的茫然不难看出她根本就理解不了。
曾经有人调查过学生语文考试最怕的是什么。
其中反响最大的就是文言文，写作文以及周树人。
就拿鲁迅先生文章中所写到的‘吃人’现象来讲，即便工具书上标明得再详细，没有真正体会到当时的社会现象是很难感受得到的。
而影视作品就不同，无需过于深入，它可以更加直观的表达那个时期的情况
后来，他也是从一些影视作品中才真正了解到其中的含义。
不过按照现在家庭那根深蒂固的观念来看，看电视就等同于在消遣时间。
很少有谁会主动拉起自己的孩子去看这些有意义的作品。
所以大多数孩子对他们的了解都处在于一知半解的状态，有着甚至都不知道自己现在的安逸生活是怎么来的。
这是一个家庭的悲哀，也是教育上的悲哀，更是种花家的悲哀。
从一开始，班主任就觉得林汐宇这个孩子跟其他孩子与众不同。
具体她也说不上来，再加上开学后那些事情，她一度怀疑自己是不是看走眼了。
不过经历过这件事情之后，她敢打包票，林汐宇将来一定会有不小的作为。
最后决定干脆什么都不理，让他放手干，自己负责出材料钱就好。
薛琼并没有跟林汐宇他们一起走，而是选择留下。
跟自家表姐借来电脑后很快就打开了搜索界面。
手指迅速在键盘上敲打，很快屏幕上就多出几个关键字。
但到了回车键他犹豫了，手指始终没能够按下。
除了他自己，没人会知道他的内心在做着什么激烈的思想斗争。
惶恐，躁动，期待等多重情绪相互交织，如同潮水一般都快将他淹没。
他很清楚按下回车键的后果会是什么。
也正因为如果，始终没有勇气按下去。
他觉得自己应该就此打住，不要再探究下去。
但求知欲又迫使他面对真相。
眼看离上课的时间越来越短，越来越短。
他深吸口气，咬了咬牙，闭上眼睛按下了回车键……
————
nei nei nei 读者大大们，
有好吃的月票吗(／≧ω＼)



第三十六章：谁还不是女孩子了

从刚刚开始林汐宇就察觉到薛琼有什么心事。
不过看他这样子也不像是会说出来，也就不做多问。
见他要留下，林汐宇也不准备等待，直接跟房佳慧一起离开了。
一路上皆是沉默。
出于对自身安全的考虑，房佳慧特地离林汐宇远些。
要知道这个学校可是有不少眼睛都盯着他。
任何跟林汐宇有所接触的都很有可能会被别人盯上。
对于这种事情林汐宇早就习惯了，倒不如说这对双方都好，他也省得跟她交流。
还因此特地放慢了脚步。
就这样，两人一前一后的进了教室，中间间隔了三十多秒。
当林汐宇走进教室时，就感觉有什么人在等着他看。
那其中所夹着的敌意让人难以忽视。
很快的，他就从人群当中找到了目标。
只见几名少女正聚在一起，脸色难看的盯着他。
其中惹人眼球的莫属那个皮肤有些黝黑，身材娇小，带着一副黑框眼镜的颜菲琪。
林汐宇自然知道她们为什么如此仇视他。
无疑就是颜菲琪回来后说了些什么。
人们总是喜欢把自己第一次所听到的当做是真相，并且深信不疑。
只要颜菲琪在他头上按上一些莫须有的罪名，仇恨就上来了。
对此林汐宇只想表示，你们去找薛琼啊，又不是他抢了她的职位。
硬要说的话还是某人自己作死，平时狐假虎威也就算了，可她千不该万不该在老师面前那么嚣张。
对于这些不友好的目光，林汐宇直接选择无视掉，特地绕过她们回到了座位。
尽管那些少女内心都很不悦，但一想到林汐宇那恐怖的战力顿时就怂了，只能待在那里干瞪着眼。
不过其中并不包括颜菲琪。
即便隔着这么远，林汐宇依旧能够听得到她双脚踩踏地面的沉闷声响。
好在他们的教室是在一楼，要是放在二楼或者三楼，估计早就被楼下的学生投诉了。
声音越来越近，连带着，还有那熟悉的辣条气味在林汐宇的鼻腔萦绕。
令他不禁微皱气眉头，指关节指悄无声息的捂住鼻子。
虽然他不反感别人在吃辣条，但至少吃完后也要把身上那股难闻的味道洗掉。
很难不让别人怀疑这人是不是吃完辣条之后只是用纸巾擦掉手里的油脂就不理了。
没过多久，颜菲琪就来到了林汐宇面前。
“找我有事吗？”
林汐宇艰难的在脸上扯出一抹微笑，手指自然的放下，好似什么事情都没有发生一般。
只要不是太讨厌的人，林汐宇在对待别人时总是会表露出友善的那一面。
就算是曾经那么对他的薛琼他都在试着接受，跟何况是颜菲琪呢。
不过前提是现在的薛琼并没有做过什么伤害过她的事情。
颜菲琪对于他来说只不过是一个被家里惯坏了的小女生。
然而林汐宇的笑容在颜菲琪看来就完全变了味儿了。
这是在嘲笑我吧！一定是在嘲笑我吧。
颜菲琪强忍着想要A上去的冲动，攥紧的拳头不由的多用了几分力度。
“是不是你在老师面前打我的小报告，不然她也不会撤掉我的职位。”
“没有。”
觉得对方很有可能不相信，林汐宇再补了一句。
“我不会那么无聊。”
然而颜菲琪还是不相信。
“一定是你，不然你说为什么老师会这么做。”
一开始她的声音不是很大，再加上现在是下课时间，声音比较嘈杂。
也就前面几张桌子的学生能够听到。
可到了后面，语气一激动起来，声音根本控制不住。
这下好了。在场的诸位都听到了。
不由都将目光投向这边。
甚至有的人脸上都露出了幸灾乐祸的表情。
唯有他们这一组的同学面如死灰，个个都如临大敌。
虽然吧，他们早就不爽于颜菲琪那嚣张跋扈的嘴脸，因此没少在老师面前打过小报告。
但是看她现在这个架势，这一组的组长很有可能就是林汐宇。
经过一些人的刻意为之。
这个学校的学生对林汐宇的误解早已经到了某种境界，除了个别了解他的人之外其他人在见到他时都要绕道走，生怕被这个大魔王盯上。
他们现在只有一个念头，得想个办法跟其他组的同学换座位，甚至有人已经准备好换学校了。
不过在听到林汐宇的下一番话后就立刻打消了他们的顾虑。
只见林汐宇收敛了脸上的笑意，不满的撅起小嘴。
“你这不是在为难我吗？我哪里知道老师怎么想的。你干脆去问她得了，或者去问薛琼，你的职位是他拿走的，没准他能知道些什么也说不定。”
如果是上一辈子他或许还会顾虑到对方是女性而收敛些。
可现在，看着这个胸前的发育还没自己大的小白兔，林汐宇一脸的不屑。
谁还不是一个女孩子呢。
我这个还没完全变身都比你大，你还有什么资格在我面前耀武扬威。
就问你自卑不。
在这里，他直接忽视了小萝莉姿态下的自己。
当然这些他都不可能会说的，只能在小脑瓜里疯狂吐槽。
“你肯定知道些什么。”
颜菲琪继续胡搅蛮缠，她不知道为何，总感觉被面前这个人给鄙视了。
“对，没错，一定是你。一定是你在老师面前说我坏话。不然老师也不会撤销掉我的职务。”
说着她还自顾自的点点头。
“一定是的。”
林汐宇算是看出来了，这人纯粹是没事找事做。
也不跟她多哔哔，有那么多时间还不如做一些有意义的事情。
当着她的面将数学练习册打开，随后就开始做题。
直接忽视了身旁的犬吠。
颜菲琪见状再也绷不住了。
她会就此罢休吗？
怎么想都觉得不太可能。
她这次来就是想故意把这件事情闹大，全然没顾及到后果会是什么。
伸出手露出修长的指甲，别的不说，先在这张令她无比嫉妒的脸庞上留下自己的印记再说。
然而没等她准备复出行动，一只强壮有力的手臂就抓住了她。
还没等她有所反应，就感觉一股天旋地转，整个人如同离弦的箭往后倒飞。
落下时，还砸坏了一两个放在角落的垃圾桶，
有塑料瓶作为缓存，她这才没有摔得那么惨。
半晌过后，颜菲琪艰难的垃圾堆爬了出来。
此时从她脸上再也看不出任何的嚣张跋扈。
有的，只有对面前之人的恐惧……
——————
ps：求点赞，求收藏，还有好次的笑票票



第三十七章：已经百分之一千了

教室里的学生惊了，路过开门的路人惊了，半只脚踏进教室的老师更是呆愣住了。
不敢相信眼前所发生的一切。
一时间，无数双眼睛都齐刷刷的往后面瞧。
而作为这漩涡中心的薛琼则刚刚收回了扔垃圾的手势，脸色阴沉的可怕，好似面前的人跟他有什么深仇大恨似的。
一旁的林汐宇侧过脸，在见到薛琼的神态后，他那双古井无波的脸上泛起一抹不知名的波浪。
没做到时隔这么久，还能在他脸上看到这个表情。
印象中，第一次看到他露出这种表情还是在一次偶然的机会。
那一天，林汐宇独自一人在路上闲逛，恰好在坐落于马路旁的大排档上遇到了喝得犀利烂醉的薛琼。
但是即便如此，嘴里还是不断念叨着我没有错，我没有错。
后来林汐宇才知道他是因为工作压力太大，没处宣泄才会这样。
可以这么说，如果那时候没有林汐宇的疏导，薛琼指不定会变成什么样呢。
几乎是下意识的，林汐宇来到薛琼身旁。
修长纤细的手臂攀上他的肩膀。
薛琼浑身一颤，紧握的拳头缓缓松开。强忍着泪水不要留下。
是他，一定是他。
无论他的手掌再怎么变化，这种熟悉的安全感他是不会认错的。
也正因为如此他才一改常态，将本该小事化了的局面进一步扩张化。  
在见到林汐宇的蓝图时，他的内心比谁都要震撼得无以复加。
这份作品他以前见过，而且还是在上一辈子。
记得那是自家死党为了庆祝某个总是咕咕咕的麻蛇终于更新了第五季而创作的。
为了创作这一副作品，林汐宇奋战了几天几夜，把自己都熬成了熊猫，头发也掉了不少。
对此，薛琼还调侃过他这样子都可以自己开个动物园了。
他也不是没想过可能是巧合，毕竟都是同一个人所做，只要参考那部作品，没准就能画出来了。
但是这个理由实在是太牵强了。
别说是他了，就算是把这个告诉马天离他们也只会为他的智商而担忧。
而且时间线有点对不上。
在死党的强烈推荐下，他把那部动画片全部都补过了一遍。
因此，对其稍有些了解。
为了验证自己的猜测。
薛琼这才向自家表姐接了电脑。
没有！没有！还是没有！
可无论动画的名字还是其他关键词都没有，就连作品的作者介绍也是少之又少。
不信邪的他也不顾会不会被表姐发现的风险拿出了手机搜索，可结果依旧是大相径庭。
结合过往的种种，他已经百分百确定那个人，那个自己曾经所伤害之人也跟自己一样重生到了现在。
在得到这个结论后，他像是泄了气的皮球摊在椅子上。
一幅幅他们之间相处的画面如同幻灯片一般在他脑海里不停的切换。
难怪，难怪他在见到自己时会包含敌意，难怪他的性格跟印象中的那个他有那么大的区别。
原来如此，原来如此……
其实他的内心深处早就有了答案，只不过一直不敢承认罢了。
而林汐宇的这幅作品，就如同压死骆驼的最后一棵稻草，将这本就不牢固的薄膜给戳破。
颜菲琪也是倒霉，遇到了这种状态下的薛琼。
林汐宇内心有点小慌乱，刚刚纯粹是下意识的行为。回过神时手已经到了他的肩膀。
作为同桌，他深知不管是谁，薛琼都不允许别人用手碰他肩膀，否则就会翻脸不认人。
班里的男生大多数都是大大咧咧的，因此没少碰过他的禁忌。
结果可想而知……
林汐宇故作镇定，不着痕迹的收回了手臂。
他这么做不是怕薛琼跟他干起来，
他超勇的好不好，论武力他完全不输对方，更何况还有魔法在身。
而是担心的往后的早上都没有美味的零食享用。
然而明眼人都看到了林汐宇拍了薛琼肩膀，更何况是薛琼本人呢？
有几个好事的已经开始起哄了。
都说学校里有两名一个可大十个的“猛将”，他们今天倒是想看看究竟是谁更胜一筹。
完全忽视了那个踉踉跄跄站起来的身影。
可惜到最后他们想看到的薛琼突然转身甩手给林汐宇一巴掌的情景根本没有发生。
薛琼酝酿了一会儿后，转过脸，给林汐宇一个宠溺的笑容，露出一口大白牙。
的确，别人拿手搭在他的肩膀他肯定会很不悦，但那也是别人。
他们怎么会想得到，薛琼这个位置本来就是留给林汐宇的。
“笑什么笑，都大祸临头了还笑。”
林汐宇不禁翻了翻白眼。
内心倒是松了一口气，看来自己刚刚的动作对方没有发现。
不过总感觉薛琼这个笑容好恶心心。
“没事没事，到时候有什么事情我顶着。况且刚刚是她先动的手，我这么做也算是见义勇为。”
“呸，还见义勇为，说出去谁信啊，没准到时候还被反咬一口，我们两个直接被叫家长。”
“别人我可不管，只要你相信就行。”
被这么一说，林汐宇有些受宠若惊。
不过还是要反驳一句，不然也太GAY里GAY气了。
对此薛琼只是笑笑。
他笑得很开心，仿佛跟刚刚一脸阴霾的根本不是同一个人。
直接无视了在场的其他人。
众人：“……”
为啥总感觉被塞了一口狗粮？
不过很快他就笑不出来了，动静闹得这么大，很难不被教务处的老师察觉。
当教务主任拨开人群，见到了正在有说有笑的二人以及准备搀扶着的颜菲琪时就是头疼。
怎么又是这两个人，这都是开学第几次了……
很快三人就被带到了教务处，顺带叫来了还没来得及休息一下的班主任。
班主任刚进来，就见到了正在卖惨哭诉的颜菲琪。
在见到班主任来后，跟是哭得死去活来。
而薛琼跟林汐宇则在一旁冷眼观看。
颇有几分看猴的意味在里面。
他们甚至在想这个时候要是再来点瓜子就更好了。
经过教导主任大致上的说明，班主任也知道这期间发生了什么。
在得知情况后她差点就气晕过去。
颜菲琪这情况肯定要叫家长的，要是处理不好自己这个月的奖金估计又要没了。
不过还没等她开始发飙，薛琼的下一句话就让在场的众人都沉默了……



第三十八章：一月之期一道

无论是面对颜菲琪的添油加醋，卖弄一通，还是众人的指指点点。
薛琼依旧临危不惧。
像那些打打杀杀的场景都不知道见过多少次了，对于这样子的小场面他压根不放在眼里。
教室里有监控。
仅仅是这简简单单的六个字，就把众人的嘴都堵了回去。
其中最惊讶的莫过于教导主任。
教室里有没有监控他是最清楚的。
他能够拍拍胸部很肯定的表示有的，只不过藏得很隐蔽，一般不花点心思是不可能被发现的。
而知道这件事情的也只有极个别人。
据她所知，加上他也就五个人知道。
当然，像这些能够做到神不知鬼不觉的高科技自然不是他们学校能够买得起的。
随便一个都能够比得上他教导主任两个月的工钱了。更何况是每一间教室都有配备。
这些监控设备都是那两个神秘的投资商赞助的。
并且对方要求要保密，不到让其他人知道。
这么一想，教导主任这就更加纳闷了。
究竟会是谁泄了密。
不过还没等他开口，颜菲琪那笃定似的声音就响了起来。
“你胡说，教室里哪里有什么监控。即便是有，也早就记录下了你欺负我的画面。”
笑话，教室里有没有监控她会不知道?在开学的第一天她就仔仔细细的环顾了教室里的每一个角落，如果有早就被她发现了。
因此，她敢肯定薛琼这招肯定是在虚张声势。
薛琼并没有理会她的胡闹，而是将目光投先教导主任，似是在等他答复。
犹豫半晌，教导主任还是摇了摇头说道：“我不知道你在说什么，教室里这么可能有监控。要是有你们早就发现了。”
虽然不知道对方是不是真的知道些什么，但他还是选择蒙混过关。
在得到教导主任的肯定后，颜菲琪内心更是乐开了花。
在听到教室里有监控时她的心脏咯噔了一下，要是真的被拍到自己出手的那一幕，自己刚刚所说的一切不就成为空谈了吗？
不过好在一切都过去了。
咧开嘴角看着薛琼还打算说些什么。
面对众人那不信任的小眼神，薛琼只是淡淡一笑。
“不对哦，教室里有没有监控我是最清楚不过的。毕竟这些都是我拜托离哥安排的，而且我还特地核实了一下。”
教导主任听完倒吸一口夹杂着二氧化碳和氧气混合而成的空气。
别人或许不知道薛琼口中的离哥是谁，但是他知道啊。
他跟另一个人在前不久成为了全校最大的赞助商，并且特地保证在这两年之内为学校彻底翻新。
因此在学校有很高的话语权。
不过这两位大佬为人低调，全校知道的人不超过个位数。
他也是在特意安排下才知道这两个人的存在。
顿时看向薛琼的目光变得灼热起来。
“你跟他是什么关系？”
“算是出生入死的好兄弟吧。”
在听到好兄弟这三个字时，林汐宇的脸色以肉眼可见的速度低沉了下来，脸颊的腮帮子鼓鼓的。
他也不知道为何，就是有点不高兴。
绝不是因为某人有了除自己意外的好兄弟而闹小情绪。
经过大脑的飞速思考，教导主任很快就分析了其中的门门道道。
马天离曾很隐晦的告诉他们之所以会在这里筹资纯粹是欠了学校里某个人的人情。
至于是谁他们没有详细说明。
校方曾私下里打探过，但都一无所获。
经过薛琼这一提醒，他很快就分析出他们苦苦找寻的这出这个人就是薛琼。
那么，问题就来了。
这个隐藏在学校里的投资商自己能不能动，又或者说自己动力校长会不会怪罪他。
这种事情根本不用多做什么犹豫，很快他就的出了答案。
薛琼不仅不能惹，还必须好生伺候才行。
他尽量压力住内心的激动，扯着一抹有些牵强的笑脸，一拍自己的闹门说道：“哦瞧我这记性，怎么会把这么重要的事情给忘记了。每一间教室全部是装了监控。”
事出突然，除了薛琼，众人皆是不解。
其中最属林汐宇最为惊讶，瞪大眼睛看着薛琼。
他能够保证在原有的历史无论是监控还是这个所谓的离哥都没有在他人生出现过。
看教导主任这样子，这个叫离哥的绝对不是什么简单的人。
那么明明只是一个普普通通初中生的他会认识这些人？
“那就麻烦老师你调一下刚刚的监控。”
薛琼也没打算多说废话。
他知道自己这些举动已经让挚友怀疑了，说得越多只会暴露的越快。
至少还没完成攻略完对方前他是不想让对方发现的。
“好，好，好，我马上安排。
教导主任连说三个好字，随后就来到座位上对键盘一顿操作。
很快众人就从屏幕上见到了现在教室里的实时监控，而且十分清楚。
颜菲琪顿时脸色煞白，不安的的勾着手指。
虽说的确是薛琼先动的手，但是刚刚如果没有他拦着，自己早就抓上去了。
现在只能期望于摄像头没有拍的到。
然而怕什么就来什么。
监控摄像头把这一段拍的特别清楚，即便是当时那狰狞的表情也毫无保留的展示在众人面前。
然而这些还没完，一直在一旁默不作声的林汐宇有了动作，指着陪你上的进度条说道。
“老师，麻烦把时间回放到这个地方。”
由于有薛琼在场，教导主任也没说什么，按着他的指引照做了。
在听到喇叭里穿出来的声音时，颜菲琪就知道自己恐怕是要遭殃了。
里面所播放的不是别的，正是她被班主任训斥之后回到教室对朋友的抱怨。
不过其中夹杂了大量的识货。
这才有了林汐宇进到教室她们仇视他的那一幕。
她头一次觉得自己的声音是那么的刺耳。
要是声音再小一点，或许就被这吵杂的声音给覆盖住了。
但是为时已晚，看着班主任那越发阴沉的脸色，她知道自己遇上大麻烦了。
薛琼见状目光凛然，嘴角呈45度上翘……
——————
ps：请做好准备，要刀了。



第三十九章：飞

清晨，在太阳还没升起，天空刚刚泛起一抹鱼肚白时。
林汐宇已经来到了镇里面最高的山。
即便对于经常锻炼的他来说跑到这里还有一些吃力，身上的衣服早已经被汗水给浸透，将那曼妙的身材体现得淋漓尽致。
这一带即便到来他重生前的那个年代也还未开发，平时很少有人经过，更别说是一大早了。
因此到了山上，他就把用来伪装的眼镜放到口袋里。
也正因为没什么人走过，荆棘藤蔓到处都是，山路磕磕绊绊的，偶尔还能见到几条在地上蠕动的毒蛇。
要不是有保命手段，指不定这次就是有来无回了。
在他们这里，平均每一年，就有好几个人因为被毒蛇咬到来不及就医而比唐僧师徒早到了西天。
望着远处的风景，林汐宇大口大口的呼吸着山顶上的新鲜空气。
但即便如此，也安抚不了他那颗疲惫的心。
接着就是对着那一眼望不到边的天空放声长啸。
自从那件事已经过去了两个星期。
颜菲琪因为挑拨班集体和谐，以及陷害同学老师被全校通报并且要求请家长。
但直到最后也没有见到她家长的过来。
而她本人也再也没来学校。
后来才知道她转到县里的另一所中学去了。
自此颜菲琪的事情算是告一段落。
但是林汐宇可不这么认为。
可以这么说，如果没有他的从中搅和，颜菲琪就不会被全校批评，因而也不会转学。
这么做彻彻底底改变了一个人的人身轨迹了。
他不知道自己这么做到底有没有意义，甚至不知道是对还是错。
以至于后来的手抄报创作也有些力不从心，很多地方都出了疏忽。
加上没多少人愿意浪费课余时间，特别是周末来参加集体活动，很多都放了他鸽子。
即便到场了，大多数时间都在玩。
以至于最后的完成品怎么看实在不忍直视。
原本很有希望拿到一等奖的作品最后勉勉强强拿了三等奖。
到了昨天的月考，他也没用心去考。
简简单单的题目他硬是abcd随便乱填，很多可以拿高分到题目更是直接忽略掉。
听着逐渐飘向远方的回声，林汐宇自嘲的笑笑。
他必须承认，他有些自暴自弃了。
明明都快三十岁的人了，内心的承认能力却是如此的脆弱。
明明都已经是魔女了，可依旧改变不了身边所即将发生的一切。
他很清楚，带给他压力的不是颜菲琪的转学，也不是黑板报的失利，跟不是考试的不顺……
而是那个给了自己无数痛苦回忆的家。
按理来说他们两个早该消停了才对，可到目前为止，完全看不到和好的迹象。
甚至越演越烈。
林汐宇已经尝试过不下十几种办法，可依旧是徒劳的。
即便是他这么聪明的小脑袋瓜对他的父母的现状已经毫无办法。
眼看着弟弟妹妹的情绪也越发低迷，林汐宇也很不是滋味。
他也没想到，都经历了这么多了。
一个不协调的家庭还能影响到他。
前方就是陡峭的山坡，隐约中，还能听到流水的声音。
林汐宇双腿发力，纵身一跃就跳了下去。
要是被别人见到早就吓得双腿发软，眼睛瞪的老大。
更加夸张点的或许直接就喊出来了。
在正常人眼里，林汐宇这么做无异于自杀。
但是真的是这样子吗？
答案肯定是否定的。
他要是真的想自杀的话根本用不着千辛万苦跑到这里?
直接找个楼层高的地方跳下去他不想吗?
到时候还有人替自己收尸，用不着暴尸荒野。
他只是想体会一下身体下坠时候的感觉。
看着面前的景物迅速划过，林汐宇缓缓闭上了眼睛。
内心没有任何一丝一毫的害怕。
自从重生以来，再也没有机会体会到这种感觉，想象还有些怀念。
那个时候他只是一只不知何去何从的小幽灵，漂泊在这繁华的城市之间。
比起现在，那时候的他没有任何的负担。
每天最大的烦恼就是今天会飘到哪里去，又会在哪里停下。
令人感到很差异的是，跟他一起落下来的碎石几遍经过几轮跌跌撞撞，现在都已经沉到了水底。
而林汐宇到了半山腰时下坠动作开始变得缓慢，就像是在滑翔一般。
唯一不同的是滑翔需要向前滑行，而林汐宇则是持续的往下坠。
在即将磕碰的陡坡上的那一刻，身体像是被什么东西给拉扯住，整个人都停滞在了半空。
看着脚下深不见底的黑暗，林汐宇的脸上没有半点的波浪。
内心唯一的想法就是还好今天穿的是裤脚带有橡皮筋的灯笼裤，不然被风吹拂的下面一定很不好受。
他能够悬浮在半空自然不是借助什么外力，而是依靠自身所储存的魔力。
自从成为二阶魔法师之后精神世界的书库上便解锁了飞行魔法的学习办法。
以他那的逆天的天赋不费什么精力很快就学会了。
但是维持每一个魔法都需要持续消耗他体内的魔力储备。
他目前已知的魔法当中最属能够让人飞行的魔法最为消耗魔力。
林汐宇比谁都要清楚以他目前的魔力储备最多只能维持个一分钟。
光靠这一分钟想要飞上去根本就是痴人说梦。
但他还是尝试了。
即便知道这样做的下场会是什么，他还是选择尝试。
而不是让自己慢慢下降，找一个安全的地方降落。
但仅仅只是飞到半山腰他就感觉头开始昏沉沉的。
在这样下去就算他不想，整个人都要交代在这里了。
体内魔力在即将耗尽的那一刻，他的双眼之中没有所谓的跑马灯，也没有对人世间的决然。
有人说过，人在死亡将至之时，会对一些事情看开很多。
这一瞬间，他貌似想明白了什么。
不可否认的是他一直被这一个随时有可能破碎的家庭给束缚着。
因此放弃了很多重要的东西。
那么如果没有这个束缚住她的绳索，将来又会是什么？
他不清楚。
但是结局一定不会太坏吧……
温暖柔和的光芒笼罩着他的身体，随着魔力的流动，她的身体开始慢慢缩水，胸前的小白兔像是泄了气一般缓缓变小。
黑色的短发如同雨后小草一般迅速成长，镀上了一抹雪白。
身上的衣服化作光点消散在空气之中，取而代之的是一套类似于某些动漫里面的魔女服。
修长的三角帽像是富有生命一般，面对着汹涌澎湃的气流依旧巍然不动。
背后，由空气中的魔力因子汇聚而成的光翼上下舞动，形成一副绚丽多彩的景象。
当她再次出现在山顶时，已然跟一开始有了很大的差别。
明明是很可爱的一小只，但紫罗兰色的眼眸却却透露出超过这个年龄段的成熟……



第四十章：呦，小弟

今天是星期日，按理来说全校都有放假才对。
然而这次却是个例外。
昨天刚刚考完试，大多数老师因为就住在学校，所以早早就来到办公室批改试卷。
毕竟人都有惰性，在家里完全没有动力批改。
就像某些人整天想着回去后要多赞点存稿，但一趴下，所有的吸引力都被手机给吸引住了。到头来一天也就码了一章。
而这之中就不包含教导主任。
他只教体育这一块的。
至于安保，现在的学校早已经今非昔比，请了非常专业的保安团队。
所以乐得清闲，只要按时过来开一下办公室的门。
随后拿出放在办公桌的茶具以及茶叶，看着不知道从哪里拿来的文学杂志。
除开吃饭上厕所以外，他能够就这样坐上一天。
然而他今天也不知道怎么了，明明刚刚还好好的，但突然有一股困意袭来，挡都挡不住。
他甩了甩脑袋。
按理来说茶是有提神醒脑的效果才对，但现在却是越喝越困。
不行，得眯一会儿。
教导主任咬了咬牙，趁着自己还有些意识，他踉踉跄跄的来到门口把门给关上。
随后直接在沙发上躺下了，不久之后就传出了承重的呼噜声。
在确定对方已经熟睡之后，一名头发雪白的娇小少女没有任何预兆的出现在他的身旁。手里拿着险些摔到地上的马克杯。
放下杯子后，林汐语的脸上浮现出一抹坏笑，调皮的捏住了对方的鼻子。
然而即便是这样，他依旧说得跟个死猪似的，完全没有想要醒来的迹象。
见此林汐语也更加肆无忌惮起来。
平时就没少挨到他的批评，终于有机会报仇了。
她仿佛化身为熊孩子一般。
挠他胳肢窝，在脸上画乌龟，揪他胡子……
像这些大多数学生想做又不敢做的事情她都做了一遍。
做完这一些之后她这才心满意足的收回了手。
顺便掏出翻盖手机给他排了几张照片。
作为纪念要让它永久保存在手机里。
不难猜出教导主任会睡得这么死都是林汐语的杰作。
为了安抚弟弟妹妹，她特地学了这个魔法。
只不过平时都需要让对方看着自己的眼镜才行，没想到变身之后直接省略了这个步骤。
玩归玩，他可没忘记自己此次来的目的是什么。
将大头笔插到了笔筒里之后，轻手轻脚来到教导主任的位置上。
林汐语第一次觉得这个世界对矮个子是多么的不友好。
坐到了椅子上，即便将手伸到桌子上，也很难够到鼠标键盘。
最后鼓起粉嘟嘟的小嘴，一脸悲愤的站起身来。
其实她大可调节椅子的高度，但是觉得这样做太伤自尊了，以至于一开始就被否决了。
在等待几十秒的开机界面之后。
挪动鼠标，点开了监控录像。
之前就偷偷的看到了教导主任敲打键盘的顺序。
这才能够毫无阻碍的进到里面。
一顿操作之后，她如愿以偿的见到了当天薛琼替她抵挡颜菲琪的录像。
好快……
无论看多少遍，她都认为这样的速度不可能是一个正常人能够拥有的。
仅仅只用一个呼吸的时间，他就从教室的前面避开来来往往的人群来到他面前。
不对劲，怎么想都不对劲。
林汐宇双眼微眯，陷入了短暂的沉思之中。
仅仅是这段录像，她就看了不下十遍。
从第三遍后，她就注意到薛琼在起跑时身上隐隐有紫色电流划过。
越看越像。
据了解，能够出现这种迹象的那也就只有存在于异世界的异能。
而且还是极其狂暴的雷元素。
按理来说这种异能是不可能存在于人类的身上才对。
但是结合前几次的经历实在是太像了。
她不喜欢无意义的空想，有这样的时间还不如去求证答案。
这也是为何迄今为止还要保持这副姿态的原因之一。
现在变回去已经是不可能的。
这一点林汐语被谁都要清楚。
关于身体为何会加速变化，经过这几天的观察。她已然有了大致上的猜测。
有可能每次使用魔法，都会加速身体的变化。
一开始的初阶魔法影响不是很大，所以看不出什么效果。
但到了二阶，这种变化才开始显现。
不过这些都是她的猜测，是不是最终答案还必须等到她的魔法老师克瑟娜醒来才能得到答案。
一路上，林汐语想了很多。
与其将这个魔法当做积累，倒不如，将其用在合适的地方。
消除掉自己存在的痕迹之后，林汐语再次使用魔法，消失在了办公室之中。
离开时，顺便把教导主任脸上得意思做给擦掉。
自己玩玩还行，但给别人造成麻烦，就不是她的作风。
大街上，不知何时，多出了一名身材较小的小姑娘。
前面半边脸颊被印有小白兔可爱风格的雨伞完全遮蔽住，只能看到下半张脸。
但从她身上的穿着不难看出这应该是有钱人家的小孩。
林汐语默默的叹息一声，手里的雨伞又降低了些许。
尽管已经把那头亮眼的雪白色长发变成黑色，但还是少不了别人那略带探究的目光。
她总不可能穿原来的衣服，这对于现在的小身板来说实在太大了。
只能在精神世界里找一套相对而言没那么起眼的。
但也只是相对的。
对于他们这些只在电视上看过这类衣服的来说，实在太吸引眼球了。
目送着林汐宇离开后，众人才稍稍舒了口气。
不由感到困惑。
也不知道是谁家的孩子那么怕生。没看着雨伞都快盖住整个头了吗？真的怕被路上的石子给绊倒，或者被什么东西给撞到。
……
林汐语自然不会是到处闲逛，早在前不久，她就通过契约锁定了薛琼的位置。
看似在到到处瞎逛，实际上正在朝着薛琼一步步靠近。
一步一步再走一步。
十几分钟后，穿过弯弯绕绕的小巷。
林汐语离薛琼只需要一个转角的距离。
但这时她却犹豫了,被白色丝袜所包裹的小脚丫悬浮在半空。
在见到他时自己该说些什么?该问些什么？
是该直接询问他是不是重生者，如果是哪又是什么时候重生回来的?
那如果不是，身上的异能又是从哪里来的？？
然而还没等她想清楚，一道高挑的身影突然冲到她面前。
很不客气的把她抓住，用着冒着热气的钢管顶着她的额头。
并且恶狠狠对面前的两个人威胁道：“你们不要过来，不然这个小女孩就没命了。”
然而她还没嚣张多久，怀里的人像是突然人间蒸发了一般，在众人眼中消失不见了。
下一秒，歹徒后脑勺被一股巨力给按着，脸部如同自由落体一般狠狠的砸到地面。
不远处，那两个原本已经摆好架势准备应战的脸上都流露出不同层次的惊讶。
只见那个原本应该是人质的小女孩此时正按着歹徒的后脑勺，这画面着实太有冲击性了。
在确定对方已经没有活动能力之后林汐语这才抬起头，对着其中一人打着招呼，脸上露出人畜无害的笑容。
“呦，小弟，好久不见啊……”



第四十一章：我想，他应该会等你的（一）

薛琼已经刘关张都不禁蹙了蹙眉头。
面前的场景实在是太暴力了。
看上去明明只是一只身轻体柔易推倒的小萝莉，却表现出了极其恐怖的战力。
轻轻松松就能够将比她高上不少的歹徒给制服。
看着头部正在不停的向外流淌着鲜血，刘关张就是一阵心悸。
“喂，小琼，你们认识?”
薛琼仔细回忆了一番，之后摇了摇头。
“我从来就没有见过这个小姑娘。”
刘关张依旧不死心的说道：“再想想，她看上去应该认识你。刚刚突然消失的本领就跟你的异能很像。”
要不是在忌惮林汐语刚刚的表现，他早就冲上去了。
虽然他很清楚面前这个人已经做过了很多伤天害理的事情，即便是死也无法原谅她的罪行。
但现在她还不能死。
作为“微笑死神”派过来的杀手，手里头应该有一些有关于这个恐怖组织的情报。
薛琼还是摇了摇头：“要是有见过的话，我一定会有印象的。”
“那你的脑袋肯定是被驴给踢了。”
在听到两人的交谈后，林汐语表情一僵，攥着歹徒的手臂多用了几分力度。
“我可是你的老大唉！”
她可没有怜香惜玉的想法，这个人刚刚可是拿枪指着自己。
要不是现在是变身状态，指不定会发生什么呢。
当然，力度还是把控得很到位的，保证不会危及到性命。
她可不想年纪轻轻就成为杀人犯。
不过硬要说的话，收获也是有的。
这不还没等自己问出口，刘关张就把薛琼的秘密暴露了出来。
不由的给这个长得有点秀气的大哥竖起一根大拇指。
“你到底是谁！”
面前这个人总给他一种很不妙的感觉，让他不得不认真对待。
林汐宇有些无语，既然认不出就算了。手指淡淡的指着一个方向。
“我想比起这个，在那里用枪指着我们这边的更应该注意才对。”
话语刚落，一颗子弹就往他们这边冲来。
不过林汐语提前一步在这附近设置了屏障，子弹在接触屏障后只僵持了一小会儿后就掉落到了地上。
看着掉落到地上发出清脆声响的子弹壳，林汐语的脸上说不上来有多好看。
这让她想到了一些很不美好的回忆。
自己这算是救了他两次吗?
按照子弹的轨迹，歹徒应该是想趁着薛琼没有注意从后面偷袭。
可能对方到最后都不会想到，他那引以为傲的狙击能力会被一个屏障给破灭了，并且暴露了自己的位置。
几乎在下一秒，薛琼整个人就在原地消失了，只留下几丝还未散去的紫色电流。
光凭肉眼根本看不清他的动向，只能依靠着心眼才能勉强捕捉得到。
也多亏了这个，薛琼这才避免了撞到屏障。
他的行动很快，不一会的功夫就用公主抱的姿势把已经被电得不省人事的歹徒带了过来。
背后还背着一把通体都散发着危险气息的狙击枪。
将犯人跟狙击枪交给刘关张后，薛琼面向林汐语。
“刚刚多谢你的出手相助。”
他这一句感谢完全是发自肺腑的。
以他目前的实力完全无法想象保证挨的那一场会怎么样？
林汐语双手环胸，切了一声。“感谢就免了，您贵人多忘事，没准哪一天又把我忘记了？”
薛琼尴尬的挠挠头：“这不是你的头发跟上一次见到的不一样嘛，一时间没能认出来。”
经过刚刚那一次他终于想起来对方到底是谁。
林汐宇接下来的话也验证了他的答案。
林汐宇白了对方一眼。
“我总不可能顶着白色的头发到处闲逛吧。”
抓了这么久她也累了，索性也把手里鲜血淋漓的歹徒交给刘关张。
看对方这个架势，应该是警察之类的。
当接过歹徒时刘关张脸上的表情别说有多复杂了。
原本他只知道对方伤得很严重，可没想到会有这么严重。
别的不说，这跟鼻梁骨肯定是断了。
“小琼，她是?”
对于林汐语的身份他还是很好奇的，毕竟她刚刚可是徒手就解决掉了困恼了他好久的歹徒，以及用了什么办法裆下子弹。
“啊这个啊……”
犹豫再三之后，薛琼还是现在保密。
“刘哥你还是别问了，你只需要知道她是我的救命恩人就好。”
他可没忘记答应跟林汐语要保守有关于魔女的秘密。
刘关张深深的看了一眼薛琼，最后点点头。
“行吧。”
他知道薛琼会这么说肯定又什么苦衷，那既然如此自己也不能为难他。
对于这个救了他很多次的兄弟，他选择无条件相信。
不过还是有必要调查一下这个小姑娘的情况。
可还没等他多想，只觉得天旋地转，在回过神之后眼底尽是茫然。
似乎忘记了什么重要的东西，又好像没有。
一旁的薛琼自然不会多说什么，他很清楚这一定是林汐语的杰作。
就跟上一次对待绑匪一样，将有关于她的记忆清除掉。
伴随着警笛的越来越近，一辆救护车以及几辆警车将他们这里团团围住，几名警察在外面守着，不让闲杂人等靠近。
路过的人很好奇里面都发生了什么，但也只能在外面驻足观望。
没过多久，两名靠着手铐的犯人被民警从里面抬了出来。
其中一人的脸上满是鲜血，在救护车的护送下迅速驶离。
见人已经走远，群众们这才散去。
其中一人经过七弯八拐之后，确定没人跟着这才进到了一间出租屋。
一关上门，就火急火燎的进到里面的房间，一顿翻找之后拿出来一部样式有些古老的手机，急切的输入一大串号码。
也顾不上上面的灰尘，在听到电话那头的声音后他就将手机放到耳朵旁。
“喂，组长，不好了……”
……
某栋大厦的天台上，一名少女嘴里吊着棒棒糖，口中哼着不知名的曲调。
雪白色的长发伴随着微风飘散。
透过护栏的缝隙，眺望着远方的风景。
在听到背后门开的声音后，少女这才转过身，语气幽怨的说道：“你终于来了，真让我好等……”
————
ps：是这样子的，咱下个月报的板绘班就要开课了，过几天准备要开始画画，所以更新很有可能会不稳定。
请各位读者见谅……
≥﹏≤
[img=700,599]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202107/11/90aa43f3-00b5-4650-a3d9-4215b9a0ac9b.jpg[/img]




3：我想，他应该会等你的（二）

“这里那么多楼房，鬼知道你在哪里?”
面对林汐语的指责薛琼只想喊冤。
他做完手头上的事情后没有任何的耽搁，迈着两条腿就跑了过来。
但是林汐语只说在楼顶等他，又没交代哪一栋楼的楼顶，在哪之后她就消失了。
所以他只能一栋一栋的找寻。
对此他颇有些怨念。
林汐语仔细想想，似乎理是这个理。
别看他们这里只是一个楼后的小县城，但是三四层的出租房还是有的，而且还不少。
但是无论发生什么她是绝不会跟薛琼道歉的。
略微思考了一下，决定随便想了个话题搪塞过去。
“这不是都来了吗？不过怎么没见到你有带小点心。”
薛琼眼皮狂跳。
不是你叫我过来的吗，该准备也是你准备才对，更何况你也没说啊。
尽管内心在疯狂吐槽，但表面上还是要客客气气的。
“要不我现在去买一点。”
林汐语摆摆手说道：“罢了，太浪费时间了。”
嘴里虽然说着不想要，但内心的想法都已经完完全全写在脸上了。
“我还是去买一些吧，用不着多少时间。”
见到她这副嘴馋的样子让他莫名想起来自己的同桌，不由的心软了。
知道是自己失态了，林汐语轻咳一声来掩饰内心的尴尬。
“嘛，既然你都这么说那就随便你了。”
……
十几分钟后，薛琼提着几袋子甜点再次来到了天台。
也不知道对方喜欢什么，他就随便挑了点。
此时林汐语不知道是从哪里搬出了一张桌子已经两张椅子。
见坐下之后，林汐语顺手给对方到了一杯茶。
林汐语倒不是喜欢喝茶，但家里除了茶叶就是白开水。
像奶茶粉咖啡她又没啥闲钱去买，白开水喝完又没那种意境。
最后只能选择以茶配点心。
然而直到杯里的茶水快要凉透了，薛琼还是没有动过。
林汐语对此倒是没什么不悦。
换位思考一下。
如果陌生人给你糖果你会吃吗？
吃饱喝足后，林汐语这才想起来自己今天来的目的。
“喂，你身上的异能是怎么一回事？”
果然被发现了吗？
对于林汐语会察觉到自己身上的异能薛琼并没多少惊讶。倒不如说会不知道才奇怪吧。毕竟对方可是来自异世界的魔女。
“而且还是非常狂暴的雷元素，你该不会不是人类吧？”
“我当然是人类，百分百纯人类。”
有关于这一点薛琼去医院检查过了。
尽管中途也有忐忑过，有害怕过，烦躁过。
生怕自己被查出些什么。
但最后的结果就是他是一名身体健康的人类。
硬要说的话就是太健康了，健康得不像是个普通人。
“我也不知道怎么了，某天起床身体就莫名其妙有了异能，并且多了有关于异能的知识。”
他这话说得没毛病，排开重生者不谈，自己本来就是一早起床就有了异能。
“所以你就顺理成章的成为了异能者？就这么简单？”
薛琼煞有其事的点点头“就这么简单？”
呵呵——
林汐语不知可否的笑笑。
以她对薛琼的了解，事情肯定远没有她所说的那么简单。
他这么说只会让林汐语越加的怀疑。
不可能成为异能者之后就会彻底改变一个人的性格。
甚至是对她百般呵护。
在他这个当事人看来都GAY里GAY气的，就别说别人会怎么想了。
曾经的薛琼可不会这么做。
硬要说的话自己也是一觉起来就成为了魔女。
“看来你还是不信任我啊。”
林汐语双手托着下巴，紫罗兰色的双眸直勾勾的看着薛琼。
“你这是什么意思？我刚刚所说得句句属实。”
薛琼的目光有些躲闪，不敢直视林汐语的双眸。
她总感觉被这样一直盯着会被深深的吸进去。
语气都有些发虚。
“你可别小瞧了魔女哦，有没有说谎我一眼就看出来了。”
其实就目前她还没学会读心术，只不过以她对薛琼的了解很容易就能够看出什么端倪。
“你究竟想问什么？”
薛琼这才后知后觉的意识到事情有什么不对。
想来也是，这个不知道活了多久的老巫婆不可能是专程过来跟自己聊天的，肯定还有别的目的。
“那我就直说了。”
“你，是不是重生者。”
轰隆——
薛琼顿时如遭雷击，他怎么也没想到林汐语会猜到这个。
对此他必须矢口否认。
“你在说什么呢？什么重生者？那是什么玩意儿？”
果然如此吗？
林汐语目光一凝。
即便薛琼表现得再怎么天衣无缝，但在林汐语面前早已经全盘暴露了。
不因为别的，就他们两个人而言，彼此都很了解对方。
薛琼怎么做无疑是心虚得表现。
“魔女小姐……”
见林汐语不相信，薛琼还打算说些什么，但却被林汐语提前打断。
“行了，你别再说了，让我先冷静冷静。”
即便早已经猜到了，但真的面对她还是有些措手不及。
薛琼听出来对方得颤音，这种时候适时的选择了闭嘴。
如果他能够感知到魔力，就会发现周围的魔力因子格外的混乱。
但即便如此，他隐约能够察觉到有丝丝的不对劲。
思考良久之后她重新抬起头，表情已经没有一开始的没心没肺，换上了一副认真的面孔。
还有些许的厌恶。
对，就是厌恶。
薛琼也觉得奇怪，自己不就撒了一个对她而已根本无足轻重的小谎罢了，至于吗？
“我问你几个问题，你只用回答我是还是不是就行。”
说完，她从虚空之中拿出了一张卷在一起的卷轴。
薛琼很快就认出了这是什么。
虽然有关于卷轴的记忆已经有所模糊了，但像是被什么给牵引了一般，让他一下子就认来了这就是两个月前自己签订的契约。
林汐语也没解释什么，没等薛琼有所心理准备就开始提问。
“第一个问题，你是不是重生者？”
“不是！”尽管对于这份契约还有些顾及，不清楚自己说了假话会怎么样。
但他依旧矢口否认。
话音刚落，他的肚子就像是被什么重物狠狠的锤了一下。
下意识的捂着肚子，眼中满是难以置信。
想不通自己明明已经全身戒备了还会受到对方的攻击。
一阵翻江倒胃之后，口水混合着今早吃的东西都吐了出来……



4：我想，他应该会等你的（二）

确实，如果是普通的契约，对于现在的薛琼而言根本不算什么，打在他身上就跟挠痒痒没啥两样。
但问题就在于这不是一份普通的契约。
而是异世界最强的魔女克瑟娜.阿贝拉姆所创造的法则契约。
只要没有足够的实力，不管其中的条件有多苛刻，只要有签下的一方违背了里面的条件，就一定会受到来着契约的惩罚。
这种惩罚并不局限于肉体上的，还有灵魂与精神层次的。
一个人无论肉体再怎么强大，但灵魂层面上有的时候甚至比普通人还要脆弱。
经历了天雷的洗礼，薛琼的灵魂强度有了很大的提升。
但在克瑟娜的法则面前依旧是一只纸老虎。
林汐语心下感到有些许诧异，这还是自重生以来从薛琼身上看出这么痛苦的表情。
然而即便如此她依旧不打算放过薛琼。
“你到底是不是重生者！”
尽管已经知晓了答案，她还是要亲耳听到薛琼说出来。
薛琼大口大口的喘着气，脸色阴沉得能够把小孩子给吓哭。
这一次他选择不回答，他就不信自己不说对方能把自己怎么啦。
可惜他还是小瞧了契约的威力。
薛琼只沉默了半分钟，额头像是被什么东西狠狠的拍了一下，连带着整个人都应声倒飞出去。
身后的椅子承受了这个体格不该承重的重量，在薛琼倒下去的那一刹那，不堪重负被压断了。
林汐语见此不形于色的在心里默念着回溯魔法。
将被压断的椅子复原到几十秒前，没被压烂时候的样子。
这一次并不打算给某人坐，一开始，椅子就飞到自己面前。
摇身一变就变成了一张模型椅子。
无论是桌子还是椅子，都是林汐语在某宝上买的家具模型。
运用魔法将其变大，从而得到了一整套可随便移动的餐具。
也顾不上面前的震撼，薛琼艰难的从地上站起来。
警觉的盯着林汐语。
已经做好了要从她手里夺过契约的准备。
实在不行，那就用异能直接摧毁掉。
林汐语早就看出来薛琼的意图。
然而一点都不慌。
甚至把契约直接丢到他面前，随他处置。
林汐语的这一出倒是把薛琼给整懵了，一时间不知道该如何下手。
不明白对方的葫芦里到底卖着什么药。
林汐语倒是不着急，她有的是时间。
既然想开了那也没必要再纠结是男的还是女的。
更何况以他目前的大小也做不了什么。
倒不如由着身体变化，也不用给自己徒增烦恼。
最后薛琼还是准备出手，压下心中的不安，拿起契约就准备撕毁掉。
但就在这时，大脑像是被铁锤狠狠的锤了一下。
一时间头疼欲裂，如同被念了紧箍咒的孙猴子，疼得在地上翻来覆去。
手中的契约也掉到了地上。
这次的攻击是来自于精神的，如同来自于深渊的恶魔，不断的啃食着薛琼的神经。
每当她缓过神时，类似的东西就会接踵而至。
直到契约回到了林汐语的手中，这样惨绝人寰的精神惩罚这才停下。
林汐语笑眯眯的看着薛琼。
但在薛琼看来，却如同恶魔的审判。
不由的往后退了几步，浑身有些颤抖。
如果不是怕对方用契约做些什么，他早就选择撒腿跑路了
他应该庆幸自己没有选择逃跑。
这里早就被林汐语封锁了，不然刚刚他惨叫得那么大声早就有人发觉了。
林汐语也不是什么魔鬼，等他调整完后才继续刚刚的问题。
“那么我们重新开始吧。”
“你，是不是重生者。”
“是。”
他这次选择了乖乖回答问题。
果不其然，像刚刚那样得惩罚并没有到来。
不过还没等他高兴多久，林汐语下一个问题便紧随其后。
“那你的异能到底是怎么来的？”
“就跟刚刚说的那样，是一觉醒来就有的。”
“那你有没有瞒着我些什么？”
薛琼没有多少犹豫选择了老实回答：“有，我刚好也是在那天重生。”
“那除了这个你的身体有没有什么其他的变化，就比如多了什么，少了什么。”
薛琼不太明白林汐语到底想问些什么，但还是把自己所知道的说了出来。”
“除了身体比以前健康以外就没有其它变化。”
“真的？”林汐语还有些不信，但见契约没什么反应只能愤愤的咬牙切齿。
凭什么别人重生什么都没少，自己的小兄弟却快要离开自己了。
凭什么啊！
“千真万确。”
听完之后林汐语更是欲哭无泪。
“那你说说你是怎么重生的，不得有半点的隐瞒。”
对于这一点她还是比较好奇。究竟是谁有这么大的能耐让他重生。
毕竟她的老师可是花了巨大的代价才把她送回来了。
尽管薛琼不太想回忆那段记忆，但有契约这个威胁在，不得已只能说了出来。
“那是发生在十五年前的冬天……”
他讲得很是投入，仿佛再度经历一般，在意识到的时候脸上已经布满了泪痕。
他擦干了眼泪，不好意思的对林汐语笑笑。
“抱歉，有些失态了。”
然而现在的林汐语完全没有理会薛琼。
听完事情的来龙去脉后，一时间百感交集。
原本在得知薛琼就是那个杀了自己的薛琼时自己应该很愤怒才对，甚至是拿着契约让他做一些痛恨一身的事情。
也想如果这个时候让薛琼知道自己就是林汐宇，用世界上最为狠毒的语言咒骂他，侮辱他。
那对方的表情一定很精彩吧。
但终究还是心软。
在看到薛琼在她面前哭泣后她还是心软了。
“骗子……”
尽管林汐宇的声音很小，但依靠着敏锐的听觉还是听到了。
“我说的都是真的，契约不是……”
“我说你是那你就是。”
薛琼：“……”
您是老大你说了算，最后只能老实的承认。
然而很快他就注意到有什么不对劲的地方。
从问完最后一个问题后，林汐语就背对着她，像是在看对面的风景。
可他依稀能够听到空气中所弥漫的抽泣声。
薛琼这就纳了闷了，自己这个被迫签了不平等条约的都没哭什么，对方这个受益者倒是先哭上了。
良久，林汐语抹掉了脸上的眼泪。
再次转过身，已然恢复到了先前那副模样。
拿起了桌上的契约卷子。
“薛琼，我们做个交易吧。从今往后你不要再去试着去靠近林汐语了。最为代价，这份契约我将把它作废。”



5：我想，他应该会等你的（三）

曾经，有两个懵懂无知的少年既没有歃血结义，也没有通知各自的家长。
仅凭着两根从小卖铺买了的棒棒糖就结义为了患难与共的好兄弟。
或许有人觉得这只是小孩子过家家的游戏，时间久了自然会把他们口中所谓的兄弟情义给冲淡。
但林汐语一直坚信他跟薛琼的兄弟情义是经得起时间的淬炼。
就如同古玩一样，年代越是久远就越是值钱。
然而即便再珍贵的古玩，到了破碎的那一刻便一文钱也不值。
直到被最好的兄弟拿着枪指着自己的那一刻，林汐语才明白了这个道理。
她很讨厌现在的薛琼，甚至可以称得上是厌恶。
林汐语大可用契约威胁薛琼，或者用武力让他屈服。
但想到对方是因为替自己报仇才死掉的。
要是没有重生，估计早就到阴曹地府报道了。
心就软了下来。
要说她对薛琼没有任何感情，那绝对是假的。
只不过仇恨占得多一些。
将契约给他，也算是对以前他以前所做的一切的回报。
从此以后井水不犯河水，两人互不相干。
然而薛琼迟迟没有给他答复，心里想着却是另外一件事情。
在听到挚友的名字后，他的内心咯噔了一下
想不通为何面前的魔女会知道自家挚友的名字。
明明刚刚自己从一开始就没有提及过林汐宇的名字，都是用我的一个朋友替代。
为的就是不让对方怀疑到挚友身上，毕竟她可是看出自己就是重生者的存在。
看着面前这个像是从童话中走出来的少女，良久才蹦出一句话来。
“你认识汐宇?”
思来想去觉得这两个人一定有什么联系，不然也不可能让自己远离挚友。
对于薛琼的这个疑问，林汐宇早就想好了怎么回答。
“我们认不认识你不需要知道，你只要知道你以后不准再靠近她就行。作为酬劳，我将解除掉这一份契约，还你自由。”
“如果我拒绝呢？”
林汐语这么说反而证实了薛琼的猜测，那么这样一来自己更加不能答应了。
林汐语莞尔一笑。
“那休怪我手里的契约不讲情面了，别忘了你当时可是答应过什么都听我的。”
说完还拿着手里的契约挥了挥，意思不言而喻。
“即便如此那也容许我拒绝。”
他的回答没有任何一丝一毫的犹豫。
同时握紧拳头，目光灼灼的盯着她看。
内心已经做好了迎接对方的准备。
“你想骂我杀我都行，但唯独这个我绝不会让步。”
“你想清楚了?”
林汐语目光深沉，双手交叉于胸前，上下扫视着薛琼。
薛琼没有说话，而是用坚定的目光给予回应。
是吗？
见对方没有退却的意思，林汐语低下头，不知道在想些什么。
光凭着几句漂亮的话要让她原谅那简直是痴人说梦。
某村的村长也是经历过身边人一个一个的离开后才用嘴遁说服了各大boss，最终迎来了长时间的安稳。
手里的契约似乎感受到主人的想法，散发着耀阳的圣光。
呜啊——啊——嘶——
接下来的半个小时内，整个防护罩都弥漫着欢快与悲痛的气氛。
欢，只局限于林汐语。
这一次，林汐语算是稍稍解了心里头的怒火了。
把薛琼整个人搞得死去活来。
而悲，就是那个浑身布满灰尘的薛琼。
不知道的还以为他在泥土里跟别人打了一架。
身上到处都是淤青以及夹着着泥土的伤口。
然而即便如此，他依旧没有叫过一声疼，咬着牙苦苦坚持过来了。
老实说林汐语怪惊讶的，以薛琼现在的实力最多坚持个十分钟，是绝不可能还能像这样站起来。
按理来说异能者不比魔女，他们修炼的方向往往是身体以及对异能的掌控。
灵魂以及精神层次上的是绝对不可能有说涉及的。
究竟是什么让你坚持到现在的呢?
林汐语的心里隐隐有所猜测。
只不过每当想到这个都觉得太荒缪了。
现在的薛琼用如同风中残烛来形容最为合适不过来。
凭借着心中唯一的信念一直坚持到了现在。
但已然到了极限……
眼前的景物开始模糊，四肢倍感无力，头昏沉沉的，整个人轻微摇晃。
在即将倒下的那一瞬间，一只有力的小手抓住了他。
真是个麻烦的家伙……
看着怀里已经晕死过去的薛琼，林汐语倍感头疼。
气哼哼的捏着他的脸颊。
真是的，就不会懂得放弃吗？
汐宇，这一次，我不会再……
就像是在回应林汐语一般，即便是睡着了，薛琼的嘴里依旧在絮絮叨叨些什么。
林汐语全当没听见。
将对方放在地上后，开始用魔法检查起对方的情况。
虽然克瑟娜有说过契约的惩罚只是起到震慑的作用，不会对人产生实际性的伤害。
但她依旧不放心。
在确定对方没事后，林汐语这才长长的舒了口气。
顺手给他施加了治疗伤口的魔法。
看着睡得香甜的薛琼，林汐语抬起脚就往他身上踹。
“起床啦，蠢猪。”
她的内心还有几个疑惑需要对方解答，所以才不会让对方舒舒服服的睡着。
绝对不是担心对方在外面睡觉着凉了。
当然即便担心也是多余的。
现在已是正午时分，艳阳高照，最多也就皮肤晒黑些。
这对于他这个经历过各种户外训练的猛男来说根本不足为据。
“唔?”
薛琼模模糊糊睁开眼，入眼是一阵刺眼的亮光，急忙用手背遮挡。
很快思绪再度回归。
在见到那个给他造成不小心理阴影的恶魔时，条件反射的往后退了退。
对于薛琼这个反应林汐宇表示很满意，笑眯眯的盯着对方。
害怕就对了，她要的就是这种效果。
再度拿起契约。
“我现在要你远离林汐宇，你愿不愿意。”
“你休想！我就算是死也不会如你所愿！”
他害怕吗？
害怕。
但是要他拿自己的安危跟挚友做出选择，他绝对会毫不犹豫的选择后者。
对于他而言，失去了挚友那活着还有什么意思，倒不如死了算了。
“好，好，好。”
林汐语连说三个好字，不由的高看了薛琼一眼。
不过嘛，那既然如此，那就别怪我不留情了。
一时间，这片空间又响起来令人愉悦的叫声。
——
咱直说了，咱要票票Σ(|||▽||| )



6：我想，他应该会等你的（四）

终究是心软了，这一次只是象征性的给薛琼一点教训便停手了。
当薛琼从地上站起来后，林汐语早就坐回来椅子上，嘴里吃着小点心望着远处发呆。
虽然林汐语已经拿出来另一张椅子，但薛琼完全没有想要靠近的意思，甚至想要远离对方。
觉得时间差不多了，林汐语转过身面向薛琼。
“坐下吧，我们谈谈。”
拍拍身上的灰尘，薛琼犹犹豫豫的走到了对面的椅子上。
坐下后双手不安的放在桌子上。
“我先说好，如果还是刚刚那个我绝不会让步的。”
林汐宇不耐烦的摆摆手。
“知道啦，知道啦。”
内心泛着嘀咕，不知道的人还以为她是你老婆呢。
“比起这个，我现在倒是很好奇究竟是什么信念会让你坚持到现在。”
“据我所知，以你面前的实力而言根本坚持不到现在。”
薛琼闻言心虚的耷拉着头，脸上泛起一抹绯红。
“这个我能不回答吗?”
林汐语皮笑肉不笑的回应道：“看来你是忘了刚刚的体验，需不需要我帮你回忆一下?”
说完作势就要去动契约。
“别，别，别，我错了老大，我说还不行吗?”
薛琼着急的站起身，想要过去抢桌上的契约。
但一想到前不久自己就碰了一下契约，脑袋就像是被什么狠狠的锤了一下，一时心生犹豫，手悬浮在半空中。
林汐语不爽的命令道：“你先坐下。”
身高这一块一直都是她的硬伤。
即便随着时间的推移，她的身高从四级残废长到了勉强过了及格线，但依旧逃不掉矮冬瓜的命运。
每次面对薛琼都是要抬起头看他，这让她很不舒服。
薛琼只好听话的坐下，同时好不忘说道：“我们可以告诉你理由，不过还请你不要告诉别人。”
林汐语很是不耐烦的应到。
“废话那么多干什么，快说。”
就算薛琼不说，林汐宇也不会声张。
于情于理她都不会说。
但是薛琼可不会这么想，语气有点低落，认为再过不久自己就要在魔女圈出名了。
尽管并不清楚在这个世界上还有没有其她的魔女存在。
“是因为汐宇。”
林汐语内心咯噔了一下，不禁眼皮狂跳。
这还真是啊……
尽管早就猜到了，但面对起来还是让人觉得有说不出来的怪异感。
“你该不会对她有什么奇怪的想法嘛？”
要是有，林汐语觉得有必要把这个根源抹杀在摇篮了。
“什么奇怪的想法?”
薛琼不解的问道。
“就是那种，很少见的那种……”
“哪种?”
“那种……那种……”
林汐语的脑内顿时乱成一锅浆糊，脸颊泛起一抹不自然的潮红，隐约能看到她的头顶冒起了蒸汽。
“究竟是哪种嘛?”薛琼不解的继续追问。
其实从语言中的暗示加上林汐语的反应，他已经猜得八九不离十了。
但见到林汐语这副慌不择路的样子不免起了想要都弄的意思。
明明是个不知道活了多少年的老奶奶，为什么会这么可爱啊，就如同一名情窦初开的少女一般。
明明他的表妹薛晓菌在说起这个可是脸不红心不跳的。
“你烦不烦！反正你要是敢对她有什么想法你就死定了，听到了吗！”
林汐语怒视着薛琼。
然而她本就长得好看，即便摆出一副很生气的样子也没什么震慑力。
反而在薛琼看来这样子的魔女小姐太挺可爱的。
不过他肯定不能表露出来，不然绝对又要遭殃了。
他在嘴边做了一个拉拉链的动作，表示自己不会再问了。
况且谁会对好兄弟有意思啊？
他薛琼就算是饿死，被契约折磨得精神崩溃，也绝不会对挚友有除了友情以外的其他想法。
抚平了情绪之后，林汐语继续问道：“你继续说，是汐宇对你做了什么会让你念念不忘。”
如果有，我立刻改。
“没有没有，他没有对我做什么。”
薛琼连忙摆手。
“是我做了一些很对不起他的事情，就连他的性命也是我结束了。在自从得知真相后我一直很愧疚，但一切都晚了。那个一直陪伴在我身边的挚友已经不在了。”
他低下头，陷入到了深深的自责当中。
“曾经有份真挚的友谊摆在我面前，我没有珍惜，直到失去的时候我才明白他有多么的重要。”
“那你应该明白，她在知道你就是那个杀了她的人后会是什么反应。”
林汐语并没有打算掩盖自己也是穿越者的事实，毕竟以他的洞察能力肯定早就猜到了。
说句实在话，这段时间她所表现出来的不同寻常就连隔壁的老大爷都察觉到了异样。
她就不信这个陪伴了这么多年的“挚友”会猜不出来。
自己也是傻，怎么到现在才想到这个可能性。
“所以我才没有打算直接告诉他，想等他慢慢接受现在的自己后再告诉他真相。”
“那你有没有考虑过她在得知真相后会面对什么样的境地。”
如果不是她提前注意到薛琼的不对劲，真的无法想象到时候会怎么样。
“原本下定决心，跟曾经杀害过的人摒弃前嫌，成为要好的朋友。在越陷越深之时却被告知你就是她曾经的噩梦。她会怎么想，你说啊?”
林汐语的话字字诛心，每一个字都像是钉子一般，深深的扎在他的心脏。
“我看你不是想求她谅解，而是让她继续生活在痛苦当中。”
“不，不是这样子的，我不是这个意思。”
“怎么就不是了。”
林汐宇继续反问道：“别忘了你可是对着他连开了数枪。你觉得她会原谅你吗?”
见薛琼没有回应，林汐语继续发力。
“依我看，趁现在她还不知道真相，你就别再去纠缠她了，离她远远的。这对你们双方都好。”
接下来的时间就留给薛琼独自思考，林汐语也不着急。
话都说到这份上了他自己会权衡利弊。
良久，薛琼重新抬起头。
先是对林汐语深深的鞠了一躬。
“你说得对，是我考虑的不周全。现在想想即便到了那时候就算是我也很难开口。倒不如当断则断，快刀斩乱麻。”
“嗯嗯。”
林汐语欣慰的点点头。
“那现在就……”
“那我现在就去告诉汐宇真相！”
林汐语：“??！！”



7：我想，他应该会等你的（五）

俗话说得好，当断不断，反受其乱。
遇事不决，量子力学。
与其坐以待毙，倒不如主动出击。
经过薛琼长达一分多钟的思考。
他决定趁现在两个人的关系还没好到那种地步，直接把真相告诉挚友。
把一切尽可能恶化的因素扼杀在摇篮里。
但有一点是永远不会改变的。
就算到时候林汐语对他拳打脚踢，对他说什么恶毒的话语，他都绝不会选择逃避。
这都是他自作自受。
“等等，等等。敢情你琢磨着半天就琢磨出这个。”
这怎么跟自己想象的不一样啊。
经历了刚刚的试探，林汐语认定光凭这样很难有所成效。
既然硬的不行，那就来软的。
林汐语本是准备用嘴遁说服对方 ，可没想到居然起到了反效果。
不仅没有让他打消这个念头，反而让他下定的决心。
薛琼坚定的点点头。
“就是在得知真相后他恨我也好，不在理我也罢，我也要去解释清楚。”
根据林汐语的语气他大致能够猜到应该是自己理解错了意思，不过这不打紧，理解错了那就理解错了吧。
自己又不是牵线木偶，没必要事事都按着对方的想法走。
林汐语连忙拦在薛琼面前。
“那你就不怕她永远都不原谅你吗？”
“或许吧……”
薛琼勉强撤出一抹微笑。
“但即便如此我也做好了准备，做好了死缠烂打的准备。”
林汐语顿时感觉无语。
她很清楚就算现在薛琼过去也不可能找到人，只会碰得一鼻子灰。
但是这都不是她所担心的。
最令她头疼的就是不知道被告知真相后自己该如何面对他。
至少给她点时间缓缓。
她也不知道怎么了，明明这种情况应该是自己所期望的才对。
借着这个自己再顺势与薛琼一刀两断，从此两人天各一方，井水不犯河水。
可为什么内心很不是滋味。
“不行！”
林汐语张开双臂，不让他过去。
“为什么。”
薛琼很是不解的看着她。
“不行就是不行，哪还有为什么！”
薛琼微微叹了口气。
“你是不是有什么事情瞒着我。”
仔细想想他就注意到面前的魔女小姐从一开始的所作所为都是跟自家死党有关。
与其说是在故意刁难自己，倒不说是在替挚友出气。
这也就能够解释得通为什么自己在被绑架后会被面前的魔女发觉，以至于后来的得救。
“没有。”
林汐语的回答言简意赅，没有半点犹豫。
“更何况就算是有我也没必要告诉你吧?”
薛琼不置可否的点点头。
“那你说说你跟汐语是什么关系，还有我跟他能够重生是不是也跟你有关。”
如果是的话那一切都解释得通了，毕竟在他的记忆中，魔女可是无所不能的存在。
林汐语听完白了对方一眼。
“我要是知道你是怎么重生的还会问你吗？你是不是傻?”
这就不好说了。
薛琼内心暗自腹诽。
谁知道你是不是故意刁难我的。
不过他这倒是从林汐语的回答中找出端倪。
“按你这么说，你是知道汐宇是如何重生的?”
“我可没有说过，你不要过度理解好吧。”
林汐语有些心虚。
该说不愧是当过警察的吗？居然能够洞察到这个。
薛琼闻言依旧不依不饶。
“还有你跟汐宇是什么关系，为什么会对他这么了解。”
“你烦不烦啊！真当我没有脾气了！是不是还想尝尝契约的威力！”
林汐语的威胁还是很管用的。
薛琼立刻就老实多了。
不过这也不是权宜之计。
林汐宇很清楚，契约只能在一定的范围维持，越过了一定的范围就会失效。
签订契约的双方都能够在范围内感知到签约的存在，所以一般林汐语都不会把契约放在身上，以免被对方发现。
她烦躁的挠着头发，看来得想个办法把这件事情糊弄过去。
内心很快就有了主意。
只见她悠悠的长叹一声。
“唉～本来我是不想告诉你的，但考虑到汐语的将来，不得已只好说了。”
薛琼：“???”
这满满的推销口吻是怎么一回事?
他强忍着想要吐槽的欲望静下来听林汐语胡扯。
“其实嘛，我是来自异世界的魔女夕林.阿贝拉姆。在一次偶然的机会遇到了在荒郊野岭孤苦伶仃的小汐宇的魂魄。”
“觉得他跟我很投缘，就收他作为我的关门弟子。”“但是他那个时候已经死了，即便是我也没办法让他复活。但我又不忍心让他就这么灰飞烟灭。最后冒着天下之大不韪施展了重生魔法，才让他带着记忆回到了现在，与这个时代的小汐宇融为一体。”
她编起谎来完全没有任何的负担，况且也不全是假的。
这种半真半假的谎言是很难让别人看出什么破绽的。
只不过我是我自己的师父这种设定总感觉怪怪的。
她抬起头看着薛琼的眼镜。
“至于你为什么会重生我还在找原因。如果没有人从中出手你是不可能重生的，况且还多出来本该不存在人类身上的雷属性异能。”
也不知道这是幸运还是不幸，雷属性固然强大，但是每次突破都有暴毙的风险。
真不知道那个给他安这个定时炸弹的人（shen）是怎么想的。
薛琼坐回了椅子上，信息量有点巨大，需要好好的整理一下。
虽然林汐语没有详细说明，但薛琼完全可以想象得到自家死党在死亡后，灵魂孤苦伶仃的游荡，那份寂寞与凄凉的滋味肯定很不好受。
对于灵魂这一说法他完全相信，因为他也同样经历过。
但就只有零零散散的一些片段，就算是仔细回忆也记不起来什么。
良久，他再次站起身，向着林汐语虔诚的深鞠一躬。
不过林汐语并没有接受，直接避开了。
对着他骂骂咧咧起来。
“要表演躬将精神你来错了对方，这儿不合适。”
“我只是想……”
“你想什么我不想知道，救自己的徒弟是我份内的事情，不需要你的感谢。”
——————
ps：一个月过去一大半了，真的要拿起数位板画画了。
（暗示准备咕咕咕啦）



咕

咕……
综上所述，咱咕噜咕噜了



咕

嘛……今天有事，也咕噜咕噜了。
以后尽量多攒点存稿尽量（画重点）不咕。



8.咕不过三（滑稽保命）

本来薛琼在魔女小姐面前就已经很没底气了，再加上现在还多了挚友魔法导师这一层身份，就更加没底气了。
虽然还没有证据证明刚刚林汐语所说的是否属实。
但本着宁可错过不能放过的原则，他都必须认真对待。
况且对方还是魔女。
一想到这，他再次朝着林汐语深鞠一躬。
林汐语再次躲开了，双手叉着腰，一脸的不悦。
“你这是什么意思?弯腰出瘾来了?”
“作为曾经的死党，我仅代表我个人感谢你，感谢你再给我这次机会。”
“不要误会，我可没准备给你什么机会。”
林汐语憋起小嘴：“不仅如此，要是你现在去跟他坦白，我保证他永远都不可能会原谅你。让你后悔一辈子。”
虽然这么说有些闹小孩子脾气的意思，但这已经是目前为止最有效果的解决方案了。
至于该如何处理双方的关系，还是等自己想通了再做决定。
“那你想要我怎么办?无论付出什么代价我都愿意。”
薛琼很清楚在搞定挚友前必须先解决掉面前这座大山，不然做什么都有可能被阻挠。。
“给他点时间吧！她也需要缓一缓。我不希望你现在去打扰她。”
“或许我能帮助到他。”
林汐语想了一会儿，还是摇摇头
“你处理不了的，毕竟你不是……”
“不是什么？”
薛琼很着急，怎么到了关键的地方就停了下来，这不是存心吊人胃口吗?
林汐语看着他，良久才从嘴里蹦出两个字。
“家人……”
曾经林汐语一度吧薛琼当做最重要的家人，虽然没有任何血缘关系，关系却比有血缘关系的亲人还要好。
听完林汐语的话，薛琼大致上能够猜到林汐宇应该是要开始处理家里的事情了。
既然如此他觉得自己的优势很大，毕竟他后面可是有金主在支撑着，况且银行卡上也有一笔不小的金额。
那些都是暑假时赚到的。
当下就把他的底牌全都说了出来，为的就是在林汐语面前刷好感度。
毕竟自己的第一印象早在挚友嘴里毁得连渣都不剩，现在只能靠自己的复出来挽回来。
林汐语小小的吃惊了一吧。
在问到他为啥有这么多钱时薛琼还有点小得意。
不过很快又在林汐语不友好的目光注视下又怏了回去。
十分钟后，薛琼总算是吧事情的全部经过都讲述了一遍。
说完还不忘提醒魔女小姐绝对不能让林汐语知道。
原因无他，就是不想让挚友再度陷入到危险当中。
可他还是算漏了一点。
完全没意识到自己已经把全部都完完整整的告诉自己最不想告诉的那个人。
林汐语表面上满口答应，内心已经把薛琼暗骂个便。
谁要你担心了，你自己管好你自己。
但眉宇间的忧愁却很难令人忽视。
“需不需要我出手相助。”
薛琼有些被这突然的关心给吓到，不过还是委婉的拒绝了。
“不用不用，我自己一个人可以的。”
他很清楚有魔女的加入做事必定事半功倍。但比起这个，他还有更加在意的。
“这段时间我希望你能够待在汐语的身边。你说得对，我应该跟他保持距离。”
对于这无厘头的话语林汐语一开始是有些发懵，不过联想到今早的事情很快就想明白了。
“你是担心那个组织会盯上汐宇?”
薛琼肯定的点了点脑袋，望着蔚蓝色的天空叹了口气。
“如果可以，我不想再让他受苦受难了。一切苦的累的麻烦都都由我来扛，他只要负责幸福快乐的生活在这蓝天下就行。”
林汐语听完后非但没有任何的感动，反而火气就上来了。
空气的魔法粒子在她手里汇聚，形成了一跟长达十米的棒球棒。
好在薛琼眼疾手快，转眼之间躲得老远。
只不过他还没来得及高兴，就撞到了什么东西。
明明面前什么都没有，但身体传递到大脑的信息一定不会错的。
这种感觉就像是撞到棉花一般，松松软软的，有说不出来的舒适，他甚至觉得要是有这样的床自己分分钟就能睡着。
但身体想要往前却根本挪不动半步。
此情此景使得他突然想到了今早的子弹也是这样失去了作用力掉到了地上。
要是这样还想不出来是谁那他就是真的傻了。
他就说自己被契约折磨得死去活来为啥没有人注意到，究其原因原来在这。
不过现在也不是多想的时候，他侧身一躲，避开了再次袭来的十米长的棒球棒。
看上去十分沉重的棒球棒在林汐语面前却跟没事人一样，轻轻松松就能够随便挥动。
得亏这天台够大，这才让林汐语打起人来没有任何的顾及。
她会这么做当然不是没事找事做，而是在生某人的气。
很生气很生气的那种。
内心更是有一大堆的委屈。
凭什么自己就必须听他的，凭什么啊。
难道在他眼里我就是所谓的温室里的花朵吗?
我才不是，才不是什么拖油瓶！
她恨不得现在告诉薛琼，那个把他整得死去活来的就是他曾经的挚友。
起初薛琼被林汐语这操作给整懵了。
他以前不是没有听说过女人的心情比翻书还快，但也没有这么快的。
刚刚开始还是阳光明媚，就连天气预报都说今天是大晴天。
他这才穿好泳裤准备去海里游玩一番。
可突然就乌云密布，狂风呼啸，电闪雷鸣，暴风雨说来就来。
这谁顶得住啊?
但这样下去也不是办法。
从刚刚开始，棒球棒就没有一次不是从自己身边经过的，而且越来越快，准确率也在不断朝着必中靠拢。
终于，在林汐语再次准备挥出下一棒是，薛琼停下了脚步，双手捂着头。
“我错了！”
这时他才注意到林汐语的眼睛至始至终都是闭着的。
不由的咽了一口唾沫。
不过他还是多虑了，从他停下后林汐语的手也收了回来。
她缓缓睁开眼睛，轻咬下嘴唇，语气幽幽的说道。
“说说，你错在哪里了。”



9：我想，他应该会等你的（七）

啊这……
一时半会儿薛琼也不知道自己究竟错在哪里。
追究到底他依旧觉得自己没错。
如果有，那就是今天不应该赴这个会。
收获是有，但是代价更大。
难道是自己表现得还不够诚恳?
眼看着时间一分一秒的流逝，他只好随便蒙一个。
“我保证以后会好好对待汐宇的，请你放心。”
砰——
棒球棒如同冷酷无情的审判官一般，不带一丝情面的在薛琼头上落下一棍。
他薛琼大意了，没有闪。条件反射般的用手捂着被发到的位置。
他这才意识到这跟看似很重的棒球棒实际上很轻很轻。
打在人身上的感觉就跟气锤差不多。
不由的纳闷起刚刚自己究极的在躲着什么。
“继续，你究竟错在哪里。”
林汐语那幽怨的声音再度传入到了薛琼的耳朵里。
他不敢怠慢，把刚刚想到的一股脑都说了出来。
从今往后我的钱就是他的钱，他的钱还是他的钱。
砰——
我再也不会对他有任何的怀疑，即便明知道是错的也会选择相信。
砰——
我……
砰砰砰——
最后林汐语实在是看不下去了。
说好的认错，怎么搞得跟婚前保证似的。
“我现在严重怀疑你是不是真的吧小汐语当做是挚友了，连她的想法你都不清楚。”
她不禁一阵冷笑：“也难怪你能够毫无负担的一枪把他崩了。”
那你说说我昨天错在哪里？
薛琼很不服气，最后一点是他永远的痛，但他也认了。
但说他不了解挚友，简直是愚蠢至极，可笑至极。
他可以打包票，论对挚友的了解程度，他拿第二，没人敢拿第一。
即便是面前的魔女小姐也不行。
“那你觉得汐语是那种肤浅的人吗？”
“无论是刚刚你说的哪一点，都是在没有询问过她的意见所实施的。你觉得这样他会高兴吗？就可以减轻你的负罪感吗？简直是可笑。”
她被气笑了，语气越来越不善。
“什么叫为了汐语好你愿意付出一切?什么叫为了汐语好什么都愿意给她?薛琼啊，你未免太把你自己当成一回事，实话告诉你，在他心里你什么都不是。”
她的话或多或少含了点违心的成分在里面。自重生以来她还是第一次这么生气过。
“要是真的有把他当成好兄弟，你应该知道他想要的根本就不是这些！”
“我当然知道！但即便如此，我也不要让他再次经历那些痛苦的回忆，就算这样会让他恨我怨我我也无所谓。”
他有些自嘲。
“我自然知道现在的我在他的心里是什么地位，更是知道在他知道真相之后又会怎么样。但这些都无所谓啦。只要他幸福就好”
林汐语听完不禁咦了一声，因愤怒而紧紧皱的眉头倒是渐渐舒展开来。
“你不觉得你这样很像舔狗吗？不知道的还以为我对你做了什么奇奇怪怪的事情。”
即便是在吐槽，她的态度倒是没有一开始那么的强烈。
“啊哈哈……”
薛琼，总觉得他说这话有什么问题，但仔细想想又觉得没什么毛病。
自己的的确确是要被她搞得怀疑人生。
完全没有往挚友跟魔女小姐是同一个人这方面想。
林汐宇撇撇嘴，一副漠不关心的样子。
“随便你了，反正你们两个人的事情我不管。不过你要记住一点，有一个人还在等着你，别那么容易就死掉了。”
薛琼点点头，道了声谢。
“呵～我给你搞了那么多麻烦，居然还感谢我？真是个怪人。”
“至少你让我明白了很多，不是吗？”
“鱼嘴滑舌。”
林汐宇白了对方一眼，想了一会儿后她继续说道。
“如果哪一天真的遇到什么你无法解决的问题时，你就去找汐语，那时候她自然会通知我。”
“可是到时候要怎么解释你跟我的关系。”
“放心吧，到时候我会替你解决的。”
“好吧……”
一想到她那随随便便就能够抹除掉对方记忆的本事，薛琼便释然了。
“那就这样了，后会有期。”
这说话的功夫，林汐语就把一旁的家具模型都收了回来。
心里默念隐形咒语。
在薛琼的视野里，面前的人渐渐转换为了透明，没过多久便消失了。
伴随一个响指声的落下，周围的屏障消失得干干净净。
啪嗒啪嗒——
林汐语今天穿着一双低跟鞋，即便现在处于透明的状态，但也掩盖不了鞋跟落到地面上的清脆声响。
“先等等！”
薛琼犹豫再三之后，还是在脚步踏进楼梯的那一刻叫住了她。
“又怎么了？”
起初他还是有点不耐烦的，并不是担心变身的时间。
不然她也不会跟薛城耽搁这么久。
但是在见到薛琼这副扭捏的姿态时，顿时没了脾气。一脸玩味的对着他上下打量。
这个样子的薛琼她倒是第一次见到。
当然薛琼是看不到的，也因为如此，林汐语才如此肆无忌惮。
“啊这个……”
果然，还是有点难开口。
不过也没有让林汐语多等。
很快他就按捺住内心的羞耻说了出来。
“以你对汐宇的了解，你觉得他会原谅我吗?”
就这???
林汐语一时语噎，内心正在做的很激烈的思想斗争。
名为恶魔的魔女正在不断的怂恿她，让她说一些恶毒的话语。
而名为天使的魔女却在极力对抗恶魔，明明恶魔占据了大部分优势。
可不知道为什么，每当想把对方吃干抹净时却又发现天使又在某个地方再次出现。
一时间争得不可开交。
良久，她这才缓缓开口。
“别的我的不知道，但是我觉得，她应该会等你吧。”
——
咱刚刚决定准备写到完全变身后咕两个月学板绘。
毕竟尽力有些，没办法顾及太多，实在抱歉



10.时光飞逝

自从那天二人交谈之后，薛琼就刻意的林汐宇保持距离。
而林汐宇像是在回应他一般，即便是薛琼每天上下学的与他打招呼，也只是随便的回应一下，有时候甚至是选择无视。
只不过除了他们两个以外，在别人眼中倒是没觉得有什么，毕竟在大多数人眼中林汐宇一贯如此，给人一种生人勿进的感觉。
就这样，他们两个人按着这种相处模式熬过来夏天的酷暑，告别了秋天的清爽，迎来了寒冷的冬天。
转眼之间，第一学期已经过去了一大半。
他们从轻薄的短袖换成了厚实的长袖再到厚重的棉袄。
这里的冬天没有雪，即便是最低温度也不回到零上个位数。相比较北方要暖和了许多。
但也只是相对而言，经历了几轮冷空气的洗礼，每个人都裹得严严实实的。
集中就包括正在上课开小差的林汐宇。
经历了好几轮换座位，现在的薛琼与林汐宇中间相隔着一整组人。
如果是这样，那倒是没什么，两人下课后依旧可以愉快这聊着天。
但怪就怪在他们两个不知从何时起就再也没有说过话，在班级里遇到也形同陌路。
明明在开学之初他们好的像是能够穿一条裤衩的挚友。
久而久之就出现了他们为爱争风吃醋大打出手的传闻。
但当事人一直没有出面回应，因此这样的传闻就越演越烈，最后搞得全校皆知，甚至是班主任也来找过他们几次。
也不怪他们不多想，从一开学薛琼就为林汐宇打过架，再加上后来不断给他送零食。
试问这不是很要好的朋友还能是什么。
也不知道是不是命中注定，虽然林汐宇已经跟薛琼分开坐，但他的同桌却换成了薛晓君。
当然林汐宇有理由怀疑这是薛琼的刻意安排，不然也不可能每一次换位置都跟薛晓君坐在一起。
当然真相也跟他预料得差不多，这的的确确是薛琼的刻意为之。
有了自家表妹作为内应，他可以很轻易的得知自家死党的动向。而条件也就那几块蛋糕的事情。
自从林汐宇不在接近他之后，那些蛋糕也就没了去处，家里人也吃得少，刚好拿来收买自家表妹。
或许这样还可以让他们两个往意想不到的方向发展。
不过要是让薛晓君知道自家老哥的想法绝对会把眼睛白到天上去。
没错，一开始她主动接触林汐宇是因为蛋糕。起初她是甚至带有些许的抵触。
但几次接触下来之后他发现这个同桌并没有传闻中那么可怕，只不过不善言语以及表达。
刚好她也是如此。
这也许就是所谓的同道中人的相互吸引。
这一来二去的两人就熟络起来。
越是接触下来她就越发觉得林汐宇很合她胃口，除开话少了点之外其他全都是优点。
不仅仅学习能力出众，人长得也很帅，给人一种邻家哥哥的感觉。
只不过这种喜欢并不是恋人的那种，每次跟他在一起都没有那种小说里怦然心动的感觉。
与其说是喜欢，倒不如说更像是闺蜜。
起初她跟大多数人一样都想象异性之间是没有纯粹的友谊的，直到遇到了林汐宇。
要是硬要说的话，她觉得她的表哥薛琼跟自家同桌更加合适。
她跟大多数妹子一样，都喜欢看某些不可描述的小说，每当看到精彩的部分都会忍不住失声尖叫。
以她阅本无数的经验来看，自家表哥绝对对林汐宇有意思，不然也不会用那么昂贵的蛋糕来收买自己。
她可是见过那些蛋糕的收据，当时直接是震撼得说不出话来。
她就一农村小姑娘，最多也就在县城里逛逛，哪里见过一小盒就上百的蛋糕。
从而让她坚信一定要抱稳自家表哥这条大腿。
如果说，要是哪一天自家表哥跟林汐宇走在了一起。不管别人说什么，她绝对举双手双脚赞成。
讲台上授课的老师对于这个上课总是喜欢开小差的学生已经见怪不怪了。
除了英语考试，其它的科目他全都是刚好及格，没有任何的误差。
即便是号称最难控分的语文他都能够拿捏得死死的。
这一两次可以说是巧合，但是三次四次五次就很难不让人怀疑了。
再加上每一次老师叫他都能够准确的回答出答案这一点就足以说明很多事情。
林汐宇无疑是惊世骇俗的学霸，这一点几乎成为了他们的共同观点。
他们也有找过林汐宇交谈，可得到的几乎都是模棱两可的回答。
他直接表示自己就会这些，至于信不信就看他们自己了。
久而久之他们也就释然了，对于他上课的开小差都是睁一只眼闭一只眼。
不过其中不包括英语老师。
他们的英语老师是一名带着粉色框眼镜，身高大概在一米六的女老师。
每次上她的课是林汐宇都会安分些，但也少不了对方的处处刁难。
不过这也是有原因的，又不是每一个老师有什么事就专找某个学生麻烦。
要是在整个初中部里面评选最和蔼的老师那她绝对可以排得上前三。
她是刚刚被调配到这里的实习生，本来就没有什么老师架子，在课程外经常跟学生有着不错的交流，因此很受学生爱戴。
但不管什么样的好脾气也经不起学生那无数张标有大大的零分的试卷。
起初她以为是自己的教学问题，但在了解到了林汐宇无论是背诵这方面还是默写单词几乎全都没有错后就很纳闷了。
在她看来这样的学生不该有这样的成绩啊。
但去找他也是得到跟其他老师同样的回答。
不会就是不会。
一次还好，但几次三番下来是个人都要火大了，她也不例外，
因此跟林汐宇吵了一架。
但结果就是她被学校扣了半个月的工资，至于林汐宇因为有薛琼护着也只是得到口头批评。
英语老师只能一方面在内心暗骂学校的黑心，另一方面在教学途中给林汐宇找麻烦。
没办法，她不为现在考虑，也要为将来考虑。
学校不知道走什么狗屎运，居然有人愿意出钱投资。
五险一金也从最基础的提到了中等水平。
有了先进设备教学，还怕培养不出优秀的学生，在同行面前也有吹水的资本。
实在不行以后跳槽出去也有不小的待遇。
不过她也不是一味的刁难林汐宇，只不过每当班级没人回答问题时，都会让他起来。
以此来发泄心中的不满。
算是一种无声的抗议……
——
惊了，今天码字居然只花了一个半小时。
还有，咱准备以老虚为编剧的动漫了。
(๑>؂<๑）



11.圣诞节前的巨变（一）

林汐宇会这么做并不是对英语老师有什么不满。
恰好相反，她跟其他同学一样都很喜欢她，上一辈子他就没少收到对方的照顾。
他会这么做纯粹是个人因素在里面。
无论是现在还是未来，国内总是把英语看成重中之重，甚至盖过了自己的母语。
要知道，并不是所有人都有机会接触外国人，而且说白了他们都能够来国内了，最基础的汉语肯定会吧。
去国外旅游更是少之又少，实在不行请个翻译员也是个不错的选择。
在林汐宇看来，英语可以学，但没必要把他看得太重。
毕竟并不是所有人都能够记住那么多的单词。
有这么多时间还不如把重心放在其它地方，培养一些兴趣爱好什么的。
他会这么做，也算是对教育界的一种无声的宣泄。
尽管看起来没什么软用，而且很小孩子脾气。
至于英语老师被扣掉的那半个月的工资，最后他让薛琼出面补还了回去，顺带还给她涨了点工资。
下午放学，林汐宇收拾好了书包，没有准备在教室多停留，跟薛晓菌告别后就离开了。
薛晓菌本想叫上他一起去逛街的，但见他这副着急的样子，刚到嘴边的话又咽了回去，只能默默的看着他转身离开。
林汐宇走得很快，三步并作两步就来到了停放自行车的位置。
打开锁后便骑上自行车扬长而去。
即便到了现在，她的脸色都不怎么好看，眉头皱在一起，像是有什么紧急的事情。
其实她也不知道自己到底在着急着些什么。
但是今天胸口的位置格外的闷，像是有一块石头压在上面一样，格外的难受。
由于太过着急，刚刚出校门时差点就撞上了什么黑不溜秋的东西。本以为是老鼠，但在看体型又不太像，听到那太有标志性的喵呜时才注意识到这是一只全身漆黑的小猫咪。
而且右眼皮从今早就一直在跳。
他倒不是相信左眼跳财右眼跳灾的说法，就比如他以前左眼皮就经常跳，但就是见不到财宝的影子。
但接连不断的现象让他隐隐产生了一种很不好的预感。
自从上个星期以来，薛琼就一直没有过来上学。
他私下问过薛晓菌，但她这个自取为平时最清楚自家老哥行踪的人这次却是毫无头绪，只知道是去做什么很重要的事情。
如果现在克瑟娜还醒着，一定会告诫他今天一定要格外注意周围的事物。因为在危险到来之时，魔女都会有很强列的感应。
再过几天就是圣诞节了，一些商铺已经挂上了用来庆贺的圣诞老人贴子，摆上了各式各样的圣诞贺卡，圣诞帽，五彩缤纷的雪花……
来来往往的学生总会被其所吸引，即便身上没有带钱的，也会进到里面好好欣赏一番。
但林汐宇可没有这个心思，一手拿着契约，一手握紧车头，踩着单车不断的在街边小巷乱窜。以此来感知薛琼的位置。
契约的对签约者的感应范围只有几十公里那么大，有很强的局限性，超出了这个范围就无法感知到对方的位置。
除非发生了什么特殊情况，比方说对方有生命危险之类的。
那个时候所产生的激烈反应足以让他察觉到具体的方位。
但那个时候就已经太晚了，他无法想象到时候能有什么办法补救。
也不是没想过化身为魔女去调查，但没有方向的话也只会跟无头苍蝇一般，只会是无用功。
有一件事令林汐宇很在意，自从那次化身为魔女与薛琼分别后，无论是样貌、身材还是下面的小兄弟几乎看不出有任何的变化。
自己那对小白兔也没有任何丝毫的起伏，跟自家老妹那对如日中天变化的根本无法作比较。
才没过多久，都比自己这个勉强算是A的大上了一点。
他都要怀疑是不是同一个妈生的了。
当然也不排除是有小背心的成分在里面。
时汐给他准备的那几条小背心都是轻薄款的，穿在身上没有太大的感觉，因此幅度不会太大。
但他妹妹可是比他小两岁，这发育也太逆天了。
不过他也只是想想，并没有别的意思，这么大已经足够了，没必要再大了。
太大了又没什么好的，还影响活动。
只是让他更为担心的还是内在的，最近他总感觉小腹处隐隐有些许的阵痛，不过不太明显就是了，并不能对她造成什么影响，但这足以让他警觉。
她现在还不会洞察身体变化的能力，所以内在的变化他根本无从得知。
具体情况恐怕都要到医院才能够知道。
但他现在面临着一个最重要的问题，那就是他没钱。
自古以来一分钱不知道难倒了多少英雄好汉，林汐宇亦是如此。
所以就一直搁在那里了。
他不是没有想过用魔法修改医生的记忆，但是想想还是算了。
他现在只能够做到删减掉十分钟前的记忆，比如添加点什么根本做不到。
而且怎么做了，他跟那些为了一己私欲而滥用魔法的恶魔有什么区别。
在路过一个阴森可怖的小巷时，他突然停了下来。
这边并非什么阴暗的角落，相反，在这个时候阳光能够将其照得发光发亮。
只不过这里时常就能有好群不良在这里聚众斗殴，因此沾染了不少血迹。
将自行车停好之后，他只身一人走到了里面。
啪嗒啪嗒……
即便到了放学的时间，这里也很少有人路过，所以显得格外的幽静。
幽静到鞋子踩踏在地面上的声音清晰可闻。
林汐宇很不喜欢这里的味道，即便过去了这么久，隐约还能闻到一股难闻的铁锈味。
暗处，一直观察着这边的黑影露出了丑恶的嘴脸，手里那加了消音器的手枪已经对准了林汐宇。
他不需要知道对方为什么会出现在这里，因为很快就会变成一具冰冷的尸体。
只要他稍稍扣动手里的扳机，就能够看到脑浆飞溅的场景，想想就很激动。
只是可惜现在有任务在身，没能见到对方在面临死亡时那精彩的表情。
一旁被五花大绑捆住的刘关张见次也只能痛苦的闭上眼睛。
从他衣服上的血迹以及那骇人的伤口不难想象他刚刚究竟经历了什么样的折磨。
现在只是依靠着那顽强的毅力挺住，即便不用胶带捂着也根本说不出话来。
小巷的尽头是一套两层楼高的废弃房屋，他们就在那里的二楼。
在确定周围没有其他人之后，黑色身影再也按耐不住内心的狂喜。
子弹像是讨命的死神，神不知鬼不觉的朝林汐宇逼去……



12.圣诞节前的巨变（二）

无论什么时候有枪的地方就意味着有死亡的发生。
人性往往是不理智的，在有的国家，经常就会发生双方因为一点小事起了纷争，最后演变成为了枪战。
这便是种花家不允许非特定人员持有枪支的原因之一。
至少保证了国人不用生活在枪林弹雨之中，每天都不需要担心有谁突然就给你来上一枪。
而有些不法分子为了一己私欲千方百计的想要摧毁这一份美好，用他们那冷酷无情的双脚践踏每一个人的幸福。
“微笑死神”
这是林汐语从薛琼口中所得知对这些恶魔的组织的名称，也是害得曾经的她家破人亡的罪魁后手。
对于这些用人渣来形容都侮辱这个词的败类，她从来都不会手下留情。
子弹从出膛到击中目标仅仅只在一瞬之间，但也因为如此，黑色身影在见到子弹从他的身体毫无阻碍的穿过时还会显得格外的惊讶，满脸都是不敢置信。
不过他很快就调整好了心态，肯定是最近劳累过度，视力出现了点偏差。
一念及此，他以迅雷不及掩耳之势总一旁的背包里找出瞄准镜，并将其装上。
对于刚刚的那一枪，林汐宇就像是没看见一般，继续先他这里走来。
虽然总觉得有哪里不对劲，但也没时间多想。
他跟另外一个同伴约好五点钟要到指定地点会和，现在离会和的时间只剩下半个小时。
然而直至最后一发子弹打完，别说是脑浆了，他连一点点血都没有看到。
“八嘎那。”
他再也无法掩盖自己内心的慌乱，当即把自己心中最想说的话喊了出来。
现在他才后知后觉的意识到林汐宇的脚下没有影子，与其说是在行走，倒不如说看上去更像是在模仿着走路的动作，有说不上来的变扭感。
他干这一行这么多年，从来都没有见过这么诡异的画面。
别说是他了，他敢保证就算是组织里的人也不可能见过这样的情况。
简直就像是神话中的幽灵一般。
“原来是脚盆人啊，我就说为啥总感觉长得跟国人有一点点的出入。”
突然从背后冒出的冷不丁的一句话顿时让他虎躯一震，根根汗毛倒竖，如同齿轮般咔嚓咔嚓的转过身去。
只不过转到一半时，早已出现在黑影面前的林汐语又开口了。
“既然如此，我也不会脚盆语，那就先让你睡一觉好了。”
她的声音清脆悦耳，但在黑影听起来非但没有任何的治愈，反而感到有丝丝的寒意。
几乎是在她说完话的下一秒，黑影的脸就被一只有力的小手按住，脸部直接与地面贴贴。
不一会的功夫就失去了知觉。
在确定对方已经安稳的“睡觉”后，林汐语厌恶的挥了挥手臂，仿佛是触碰到了什么肮脏的东西。
刘关张总觉得眼前这一幕似曾相识，但继续回忆又想不起来。
刚刚所发生的那一幕幕都尽收她的眼底，也不知道是不是他眼花了。
正当匪徒不知道对谁打得热火朝天之时，面前的小女孩没有的预兆的出现在了黑影的背后，接着以迅雷不及掩耳之势就把对方干倒了。
他有点不敢相信这是真的，又希望这就是真的。
解决完匪徒后，林汐语一刻也不敢耽搁，快步来到刘关张面前，替他检查伤势。
至于下面那个林汐宇，那只是一种幻觉魔法，只对命中者有影响。
老实说林汐语也没想到这个小小的魔法居然会起到这么大的作用。
这一颗颗子弹打下来应该浪费了不少钱吧？
这可以换多少个蛋糕啊……
啧啧——
确定完毕，是自己解决不了的伤口。
在她的精神世界里是有一些有关于治疗魔法的书籍，但一直被晾在一边。
只学了几个处理伤口的简易魔法。
原因也很简单，那里随便一个魔力消耗都要比同等级的多太多了，以她那可怜的魔力储备根本无法支撑，往往是刚刚开始人就会因为魔力干涸而陷入短暂的昏迷。
现在回去学习显然是不合适了，等她回来刘关张的身体早就凉凉了。
“喂，还清醒不。”
这种情况只能先用简易的为他维持生命运作，一方面试图唤醒对方，看看有没有什么通讯工具。
好在刘关张还没完全昏迷，被林汐语这一呼唤目光开始聚焦，意识逐渐熟悉。
“你……是？”
他的声音有气无力，说话断断续续。每说一个字都会牵连到身上的伤口，让他痛苦不堪。
“还清醒就好。”
林汐语松了口气，这下就好办了。
“你再坚持一会儿，我这就帮你叫救护车。”
说完给刘关张施加了一个能够维持三分钟的治愈魔法，接着跑到房子里面开始寻找起来。
顺着心眼的指引，她很快就在地上找到了一部被子弹贯彻的按键手机。
不过一看是诺基亚，那就没事了。
好在电池没坏，接着又找到了散落在地上的手机卡，将它插入后长按红色按钮。
在一段简短的开机动画之后，手机就进入到了初始界面。
也不知道绑匪是不是刻意为之，子弹击穿的位置刚好是在数字一的按钮上。
别说妖妖灵还是妖二零了，在国内哪个电话不是一开头的。
不过林汐语还有备用方案，那便是储存在这部手机里的联系人，只要通话按钮没有坏掉就不怕找不到人。
她有八成的把握这部手机是那边的那个警察的，不过为了稳妥起见她还是选择去问问那个警察。
更何况治疗魔法的时间也快要到了。
不过还没等她走两步，手里的手机就开始震动。
一看屏幕，赫然写着薛琼两个字。
好了，她现在可以百分百确定这是那个警察的手机了，别问她为什么可以这么确定。
试问有哪个歹徒会没事把这二货加到联系人里面的。
林汐语并没有选择现在就接听，而是先赶到刘关张面前，在给他丢了一个能够持续治疗三分钟的魔法后才按下了接听键。
也不是她小气，以她目前的能力最多只能维持这么长。
一接通，她就听到了对方从电话的另一头传来了非常急切的声音……



13.圣诞节前的巨变（三）

“喂！刘哥你现在怎么样了！为什么现在才听电话?”
林汐语一下子就听出了电话那头的大嗓门正是薛琼。
即便是隔着电话，他的声音依旧让林汐语感到很反感。
不过这倒是让她安心了不少，至少他还没事。
林汐语看了一眼身旁状态只能用糟糕的刘关张头疼的吐了口浊气。
“薛琼是我，我是你老大。我……”
“你是谁！为什么会有这部手机！”
还没等她开口，电话那头突兀的传来了另一个人的声音，听声音应该是在三十岁左右。
他的语气很急促，即便隔着手机都能感觉得到他此时此刻的心情。
“我是谁并不重要，我想你现在跟应该关心是这部手机的持有者怎么样了。”
“行行行，你有什么条件就直说，只要保证他的安全我什么都可以给你。”
啊这——
林汐语很无语，敢情你把我当成绑匪了。
真是的，有见过这么可爱的绑匪吗，真是失礼。
吐槽归吐槽。
她还是按耐住想要反驳的欲望跟对方做解释。
“对面的我不知道你是谁，但是你给我听清楚了，第一，我不是什么绑匪，相反，我还救了他，第二，他现在生命垂危，随时有可能一命呜呼。第三，把电话给薛琼。”
借着马天离跟对方周旋的功夫，薛琼终于想起了对方是谁。
他就说为啥这声音怎么那么恐怖，原来是恐怖的本源啊……
在听到对方叫自己的名字后，他连忙从还打算说些什么的马天离手里接过手机，并给他投递一个放心的眼神。
“喂，夕……”
“叫我老大！”
林汐语毫不留情的说着。
即便报给他的名字是假的，但林汐语更喜欢对方叫她老大。
至少在她看来显得倍有面子，感觉都扬眉吐气的一番。
薛琼无奈一笑：“是是是，老大。”
接着他开始了解询问起自己现在最关心的问题。
“老大，刘哥他现在怎么样了。生命垂危又是怎么一回事?”
“字面上的意思呗。如果不是我恰好在附近，他早就死了。”
她看了一眼现在的刘关张继续说道。
“不过现在也差不多了。”
“是谁干的！”
林汐语刚一说完，电话那头又传来了另一名男子急切的声音。震得林汐语耳膜发疼，不得不把手机拿开了些许距离。
“先冷静一下，比起这个，现在应该先叫救护车，保住他的小命在谈别的。”
林汐语也不是不能理解对方的感受，但越是这样才越要冷静，不能让情绪影响了个人的判断。
因此林汐语才会选择让薛琼接听，而不是现在这个听上去应该是跟身旁这个警员很要好的男性。
干了这么多年警察，马天离自然明白孰轻孰重，也清楚自己这个状态不适合交谈。
尽管很不甘心，但还是将话语权交由给薛琼。
觉得差不多了，林汐语继续接下来的话。
“我现在在生死门这里，就是那个你们学校学生经常打架斗殴的地方。不管用什么交通工具，只要越快越好。虽然我给他做了紧急治疗，但也不知道能够维持多久。”
“嗯……好……明白……”
薛琼频频点头，但在心中却产生了一个小小的疑惑。
为何魔女小姐会知道生死门的事，而且听语气似乎还蛮了解的。
但现在也不是问这个的时候，只能先把这个放放。
交代他们注意安全之后就挂完电话。
见事情已经办妥，林汐语这才舒了口气。
之所以让他们安排最快的交通工具就是看准了这里的医疗条件不行，有很大概率进去的时候还是热的，出来就是冰凉凉的了。
同是生活在一个县城的，她不认为薛琼会不清楚。
至于为什么不直接询问他在哪里，那自然是怕引起对方的怀疑，而且在刚刚通话的功夫，手里的契约又能感知到对方的位置，并且正在以一个极快的速度朝这边靠近。
不用多久就能来到这里。
另一头，薛琼几乎是跟马天离同时挂断了手机。
根据林汐语的描述马天离已经让人安排了直升飞机迅速往目的地靠近。
并且让司机师傅调转车头，尽可能快的往同一个地方驶去。
一路上，他的脚后跟跺车底的声音就一直没有停过，眼神交集切难看，双手牢牢抓紧，祈祷着自家挚友千万不要出事。
薛琼看着这一切默默不说话，他很清楚刘关张在马天离心中的分量。即便平时总喜欢吵嘴，但都彼此心系着对方。
这种关系比过去的自己跟林汐宇也不遑多让。
约莫着二十分钟之后，一辆奔驰停在了生死门的外面。
几乎是同时，薛琼跟马天离迅速下了车。
一股脑的往里面冲。
只不过在进去之前，薛琼眼尖的发现了停靠在一旁的自行车。
这让他不由的身躯一阵，心里产生一个很不好的念头。
难道汐宇也在这里?
不过现在也不是顾忌这个的时候了。
他甩了甩头，咬着牙陪同马天离上了二楼。
“老张！”
刚上二楼，马天离就见到了瘫在地上，全身布满血渍的挚友。
不由的红了眼眶。
但想要过去查看伤势，却被林汐语拦了下来。
“滚开！”
声音几乎是嘶吼的喊出来的，说完毫不客气的伸手去推开林汐语。
可刚一出手，却反而被对方抓住，反手就是一记过肩摔。
毕竟是薛琼的朋友，也不是什么大奸大恶之人，林汐语并没有下太重的手，只是让对方活动不了。
林汐语站在马天离上面，厉声开口道：“他现在状态很不乐观，你现在过去只会加重他的伤势，反而害了他。”
可马天离压根不理会，挣扎的要从林汐语的束缚逃脱。
这时犹豫不决的薛琼终于是走了上来，还没从担忧中走出来呢，就见到了这幅情景。
也顾不上这么多了，立马上前去打圆场。
也怪他并没有跟他讲述有关于林汐语的事情说清楚，才有了现在的误会。
经过薛琼的讲述之后，马天离这才明白自己差点就对自家挚友的恩人下了手，对此感到深深的懊悔。
当即就跟对方道歉。
林汐语见误会解除，也就放开了马天离，并再次给刘关张施加了自愈魔法。
没过多久，医院的医生便乘坐者直升飞机来到了这里。简单为刘关张处理完伤口之后，就抬着他离开了。
离开之前，马天离深深的看了面前的两人一眼。
他有很多问题想要问，但现在还不是时候。
千言万语都汇成了一句感谢。
飞机开走之后，屋子里就剩下林汐语以及薛琼两人。
那个劫匪也一并随着直升机被带走，等待着他的会是什么林汐语他们就不知道了，也不想知道。
然而还没等他们松一口气，薛琼放在口袋里的手机——响了。
……



14.圣诞节前的巨变（四）

有一点一直令林汐语很在意，那就是明明都做了这么多了，为什么右眼皮还是一直在跳。
这种时候她就真的拿不到主意到底是自己的眼睛出了问题，还是有什么东西梳理了。
直到薛琼的手机响起时她才知道原来事情还没完……
薛琼一拿出手机，看到熟悉的名字时不由的笑了笑，眼睛里挂上了几分宠溺。
他就说有什么事情忘记了，原来在这……
一般薛晓菌回家后，第一时间就会向她汇报林汐宇的情况，以此来讨要奖赏。
因此他也就知晓了挚友这几天都在有意无意的询问他的情况。
不仅如此，薛晓菌的回答都是按照她老哥的吩咐来的。
薛琼很清楚这样钓着很不好，但就是忍不住。
知道挚友有关心自己内心就像是吃了蜂蜜那么甜，就算是因为这样而得糖尿病他也乐意。
不过今天看来是有什么事情耽搁了，才拖到现在。
但一想到魔女小姐还在旁边，就只能先让她晚点再汇报。
但当他接通电话后，一切想说的话都戛然而止。脸色如川剧变脸一般迅速变冷，阴沉得能够低处水来。
一旁的林汐语亦是如此，手指攥得咯吱咯吱响。
电话那头并非是熟悉的少女音，而是一个低沉浑厚的中年男子的声音。
她听来听去就听出两个字——警告！
挂断电话后，薛琼不顾一切的施展异能，往他们学校的后山飞去。
紧紧只在一瞬之间，就脱离了契约的能力范围内。
林汐语想要抓住他已经来不及了。
只能舒展开背后的光翼，奋力的向前追赶。
然而她对于这个魔法并没有那么熟练，即便拼尽全力，也只能看到那一闪而去的电光。
好在凭借着契约，她能够清晰的知晓对方的方位，这才没有把他跟丢。
快！快啊！
她并没有试过快速且长时间的飞行，所以经常会停下来换口气，并且背后的光翼也不太稳定，时长会飞到一半就突然消失。
林汐语第一次对自己不遗余力的抵御变身而感到后悔。
如果自己有经常训练，也不会在面临生死存亡之时感到那么的无力。
现在也不必为了追一个人而这么憋屈，只能看着对方走远。
但现在想这些已经没用了，也已经晚了。
她真的怕薛琼会做什么傻事。
他有多宠这个妹妹林汐语比谁都要清楚。
要是薛晓菌真的出了什么事，无法想象薛琼会做出什么疯狂的举动。
然而一个人往往越是怕来什么，就越是会来什么。
当她赶到之时，刚好见到薛琼正在聚集异能，那个应该是嫌疑人的男子早已经倒在地上一动不动。
虽然呼吸很微弱但还活着，可薛琼这一击打下去恐怕连渣都不剩下。
“快停下，琼！”
虽然知道对方是死有余辜，但林汐语不希望是薛琼下的手。
但对于林汐语的话，薛琼就像根本没有听到一般，完全不做理会。
他现在只想要这个杀死他妹妹的凶手亲手了结掉，以极致的雷电降下最终的审判。
让他在痛苦中灰飞烟灭。
当他依靠着装在薛晓菌手机上的定位赶到时，恰好就见到了自家表妹被面前这个人冷酷无情的丢进了河里。
雷属性的异能者掉到河里是最为致命的。
不仅仅会对异能者本身造成很不好的影响，还会将这一片海域变成没有任何生命的雷池。
薛琼只能收回异能跳到海里找寻。
可刚要抓到时却被水面飞出的子弹给击中，让他错失了这最后的机会。
见薛琼不死心，林汐语无奈只能使用契约的约束。
可令她没想到平时轻轻一下子就能够让他疼得哇哇叫的惩罚，现在他却能够依靠着仇恨挺住。
不仅如此，他还在刻意分出一道雷电朝离林汐语不到十米的地方留下一道电痕。
其中的警告意味已经不用多说了。
但即便如此，林汐语依旧在嫌疑人周围凝成一圈保护罩。
不远处，无论是正在忙碌的人，还是街道上的行人，都不约而同的朝着同一个地方驻足观望。
像是有一把巨剑，将天空切成不均匀的两半。
一片晴空万里，一片乌云密布。
在那里，数十层漆黑的雷云相互碰撞，形成了异常狂暴的雷电。
轰隆隆——
天空像是发了狂一般，肆意的宣泄着自己心中的怒火。
雷声轰鸣，无论是天上飞的还是地上跑的，都迅速往外逃离，生怕一个慢上一步，就会被雷电所波及。
这样的场景仿佛就像是所谓的世界末日。
一瞬间，名为恐惧的情绪如同瘟疫一般迅速扩散，场面几乎陷入了混乱。
信奉神明的，拼了命的往附近的神庙冲去，祈求着神明庇护；
心系家庭的，赶紧带着自己的家人躲到附近的屋檐下避雷；
还有几个不怕死的，拿着手里的手机拍下了这一幕……
而坐在飞机上的马天离恰好也见到了这一幕，连续打了薛琼好几个电话都没有接通。
要不是现在他要照顾更加重要的病号，马天离早就往返回去。
只能默默的祈祷着那两个小家伙不要出事。
而作为这整起时间的中心，薛琼以及林汐语还完全没有意识到自己给他人照成了多大麻烦。
林汐语现在的处境也不怎么好，自从四周被雷元素覆盖后，她发觉周围的魔力因子正在逐渐变少。再加上施展防御魔法每时每刻都要消耗魔力，使得她都有些招架不住了。
不过薛琼也好不到哪里去，持续的施展高强度的雷元素本就对他的身体有很强大的负担。
在加上林汐语不断用契约命令他做一些他根本做不到的事情，像立刻变成妹子，马上变成萝莉，快变成猫娘之类的，使得他没少受到契约的惩罚。
但最后一击攻击落下后，薛琼已然没有了站起来的力气，半跪在地上愤怒的盯着面前没有一丝裂痕的防护罩。
“为什么！为什么不让我杀了他！为什么！”
他用着他那双有气无力的双手捶打着护罩。
不甘的泪水顺着屏障滑落到了地上，留下一道浅浅的泪痕。
嘶吼的声音在树林间久久没有散去。
“为什么！”
林汐语并没有理会薛琼，面无表情的站起身。用魔力将身上的衣服变成了一件大小正好合适的泳装。
强忍着身体的不适跳进了水里……



15.圣诞节前的巨变（五）

现在已经是寒冬时节，河里的水格外的变冷。
林汐语只穿着一件很薄的连体的泳衣，将大片大片的肌肤暴露在水里。
得亏在这之前给自己施加了恒温魔法，不然早就被冻成冰淇淋了。
但是越是往下面潜行，小腹处的疼痛就越加明显，但这点疼痛对于她来说还不算什么，当务之急还是先找到薛晓菌。
虽然她还不能确定对方是死是活，但总得试一下。
没准还有抢救的余地。
在此之前她就用防护罩做成了一个简易的氧气罩，足够她短时间在水下停留。
令她没想到的是表面上看上去没多大的河流居然会有这么深，她都下潜了快要一分多钟了还没有见到底。
再加上水里面到处都充满了杂质，大大影响了心眼的探测范围，对她现在的局势很不利。
越是往下潜行，周围的环境会越来越昏暗，直至只剩下无尽的黑暗。
但她依旧不打算放弃，她很清楚要是连自己都放弃了，那就真的没有希望了。
她不想哪天见到这个还能跟自己说得上话的朋友的尸体浮在水面。
兴许是她的决心感动到了神明，再拨开飘过来的海底垃圾之后，终于感知到了薛晓菌的方位。
更令她欣喜的是离她现在的方位并不远。
林汐语咬咬牙再次提高了速度，终于是在河底找到了薛晓君。
在接触到薛晓菌之后，林汐语没有任何一丝的犹豫，将周围的河水隔开，形成了一个密闭的空间。再将从上面采取下来的氧气罩给薛晓菌带上。
无论对方是生是死，这个地方都不适合多待。
同样在她身上施加一个恒温魔法，做好保护措施后就以公主抱的姿势向上游去。
这时就比起向下潜入时要艰难多了很多，而且还要躲避海底的垃圾，速度就慢了不少。
林汐语很清楚在这样下去肯定不是办法，每浪费一秒钟，薛晓菌能够获救的几率就会小很多。
大脑飞速的寻找的能够解决的对策。
突然灵机一动，心中已然有了对策……
冬天的黑夜来得很快，这才五点半左右，天就快要黑了。
当然，这也不排除某人的锅。
在这泛起圈圈水纹的湖面上，一个闪烁着好几种色彩的光源正以一个极快的速度朝水面接近。
不一会的功夫便冲出水面，停留在半空之中。
那个光源的真面目也浮出水面，原来那就是林汐语背后拍动的双翼。
林汐语本来也只是抱着试一试的态度，没想到会这么顺利。
她感到很懊恼，要是早点意识到这点，自己也不至于浪费那么多时间。
但眼下也不是关心这个的时候。
找了个略微凸起的地方，帮薛晓菌挤掉肚子里的水。
这是她才注意到薛晓菌身上的多处伤口，因泡在水里而显得有些发白。
薛琼已经到了一边，急切的看着这边的情况。
这种时候已经顾不上刚刚的不愉快了，全部心思全都在薛晓菌身上。
从刚刚开始，林汐语眉宇间的愁容一刻也没停过。
对着薛晓菌做了不下五次人工呼吸，但也不见任何效果。
这种时候她将目光投向薛琼。
也不顾上太多，让他用微弱的雷元素刺激她的身体。
她对薛琼的命令只有三句话——一次不行就来两次，两次不行就来三次，一直试到可以为止。
林汐语闭上眼睛，双手握住薛晓菌的脉搏，任由着雷电在她身上游走。
如果说薛琼刚刚还对林汐语心怀恨意的话，现在只剩下感动。
不管自家表妹能不能就回来，他这个人情是欠下了。
终于在不知道尝试了多少次之后，林汐语终于感觉到了脉搏有很轻微的跳动。
当即就用魔法将其稳定住。
但是仅凭借着这个根本无法将她从死门关里拉回来。
凭借着现如今的医疗技术送进去也只是等着收尸罢了。
而现如今，这个世界上恐怕也只有她能够就活薛晓菌了。
不过这一点她早在跳下河里的那一刻，她早已经决定了。
她先是让薛琼往后退，留出一个足以她施展的空间，紧接着换回了一开始的魔女套装。
从空间中取出一把小刀，在指尖划下一道浅浅的伤口。
按着记忆中的图案，用那只划破的手指在地上铭画出来。
她一笔一划都刻画得很认真，绝不放过任何的纰漏。
但由于她的身体恢复数度很快，每隔一段时间都会用小刀在原来的位置上再划一刀，中途还要确认薛晓菌的情况。
薛琼实在是看不下去了，表示过可以用自己的血，有好几次表示可以用自己的血。
但林汐语只是摇摇头，并没有时间跟他做任何的解释。
这一来二去的，等魔法阵画好后已经过去了二十多分钟。
然而这才刚刚开始，接下来所要做才是整个阵法的核心。
成败也在此一举。
林汐语也没有试过，但现在也只能死马当活马医了。
将刀子收好后，她开始咏唱起晦涩难懂的咒语，另一方面将周围所有的魔力因子聚集在一起。
就这些吗……
这个世界的魔力因子本来就少，再加上刚刚为了防御薛琼的雷电已经消耗了一大半。
在这短暂的几十分钟内根本产生不了多少。
但现在已经没有时间在纠结这么多了。
林汐语将汇集到的魔力注入到魔法阵中。
也就在这时，魔法阵中的血迹开始发出耀眼夺目的红色光芒。
前面就说过了她不会高阶的治疗类魔法，现在所施展的是一种被列入禁术的时间魔法，在异世界也鲜少有人知道。
但林汐语不同，她是曾经最强的魔女克瑟娜的徒弟，这类魔法早就写入了二阶魔法书之内。
但由于初阶的时间魔法对于生命是没有效果的，这才要保住薛晓菌有最后一口气在。不然就算是成功了，也只是复原一个躯壳。
所施展的范围也有限，所以才让薛琼提前离开阵内。
不然又会多消耗一部分魔力。
然而进行到一半，最让林汐语担心的事情还是发生了……



16.圣诞节前的巨变（六）

即便是这一小快区域的时间回溯，也需要大量的魔力的支持。
依靠着这附近的魔力储备根本不足以支撑。
要是林汐语现在能够说话，早就把薛琼骂得狗血喷头。
如果不是因为这货，自己也不会浪费那么多魔力。
好在她体内的魔力储备还很充裕，能够在维持一段时间。
只能在内心默默祈祷在魔力耗尽之前能够结束。
在薛琼的视线里，薛晓菌的脸色从苍白以一个极其缓慢的速度恢复血色。
但还没等他来得及欣喜，魔法阵的光芒正以一个肉眼可见的速度变暗。
内心不由的咯噔一下，两眼里满是担忧。
虽然不知道这预示着什么，但在他看来绝不会是什么好事。
不过很快的，魔法阵的光芒再度提高。
这才让他微微松了口气。
但是没过多久，他的脸上又挂上了惊异，久久站在原地没有动弹，如同中了定身法一般……
在输送的魔力过程中，林汐语对于这个状态下的自己有了一个新的发现。
比起调动周围的魔力因子，使用身上的魔力储备会快很多。
这样无疑节省了很多时间。
种种迹象表明薛晓菌的身体状况正在逐渐朝着好的方向发展。
但在心眼的观察中，她的呼吸依旧很微弱，就这样任由发展下去，有很大的概率会前功尽弃。
但极大的消耗带来的就是身体里魔力的透支。
加上刚刚为了刻画魔法阵而消耗了大量的血液。
她的大脑已经出现了缺氧的情况，头像是有千斤重。整个人昏昏沉沉的，身体一晃一晃的，随时都有可能晕厥过去。
靠着牙齿用力咬住下嘴唇来保持自己清醒，同时双脚盘膝坐在地上，以减免不必要的消耗。
林汐语的脑袋已经晕乎乎的，连她也没有注意到，在坐下没过多久，身体开始发生了巨大的变化。
米三左右的小身板迅速变大，胸前的两只小白兔像是吃了催化剂一般快速成长，欢快得上下摇晃。
洁白如雪的长发像是泄了气的皮球迅速缩短，颜色逐渐被黑色所替代。
那一件件看上去价格不菲的魔女装扮化作点点星光消散，只剩下了样式普通的廉价衣裳。
这一幕实在是太魔幻了，如果不是亲眼所见，根本无法想象这前后相差巨大的两个人会是同一个。
“汐……”
这最后一个字像是什么禁忌一般，一直卡在喉咙里发不出。
是汐宇！一定是汐宇。
这一点薛琼是不会认错的。
即便现在的林汐宇与平时他所见到的带着眼镜的清秀少年有很多的出入，但他是不会认错的。
无论是她身上的衣服，还是那双不轻易放弃的倔强眼神，亦或者是那份异常的熟悉感。
还有一点，那便是他晚上睡觉时常会在梦中见到这张脸，唯一不同的，那便是梦里的她是一头乌黑柔顺的黑长直，穿着一身洁白高雅的婚纱，即便用世间最美好的词汇都不足以形容她的美。
而现在，他梦中的妻子终于出现在了他面前。
如果真的跟自己所想的一样，那之前所有的疑惑都将迎刃而解。
他终于明白了，这世界上哪里有什么异世界的魔女，有的，只有曾经那个无话不谈的挚友。
他就说嘛，就算是魔女，也不可能在第一次见面就把自己看得明明白白。
也理解了身为魔女，为何会救一个早该千刀万剐的匪徒。
因为他认识的林汐宇就是这样的人。
表面上说着不在意，其实比谁都要在意周围的事，只不过是用冰冷的外表来掩盖着。
即便……对我这个曾经伤害过得人也是这样。
他羞愧的低下脑袋，像是失去什么重要之物一般。
他想到自己刚刚被仇恨蒙蔽了双眼，对她又起了杀意。
如果没有屏障的保护，林汐语根本招架不住，即便是魔女，身体还是很脆弱的，这一招下来恐怕也只剩下半口气在。
这种自责的情绪并没有持续多久，因为他很快就注意到林汐语现在的状态很不对，魔法阵闪烁的光芒忽明忽暗，已经快到了极限。
而实际的情况远远比薛琼所见到的还要严重得多。
现在林汐语的体内已经没有半丁点儿的魔力。
到了现在她本应该早就晕倒了才对，但却以着顽强的意志力坚持着。
一旦停止了魔力提供，就预示着阵法的结束。
再一次启用必须要重新刻画魔法阵。
但以她现在的情况根本办不到，更何况薛晓君也等不了这么久。
而现在用来支撑魔法阵的不再是普通的魔力，而是用她的生命力化作的魔力驱动。
随着生命力的不断流逝，她的状态越来越差，最后只能无力的趴在地上。
一点，还差一点……
但即便是这样，她对魔法阵的魔力供给依旧没有停下。
“你这个混蛋还在做什么，还不赶紧上去帮她，你真的想让她死吗？”
正在薛琼不知所措时，一道神圣而不可侵犯的声音没有任何一丝预兆的在他脑内想起。
对于这道声音，薛琼居然出于本能的感到畏惧。
他肯定是想的，对于他而言即便是豁出自己的性命也在所不惜，但就是苦于不知道该怎么做。
但当他在心里询问之后却毫无任何的回应。
正当他在怀疑是不是幻听之时，与刚刚气势截然不同的声音再次传到了他的脑海里。
“薛琼，在你面前的魔女现在正在以自身的生命力为代价为你的妹妹逆转时间，但如果在继续下去的话，她绝对会死！”
这消息对于薛琼而已如遭雷击，但现在也不是纠结的时候，赶紧在内心寻问解决的办法。
“那我应该怎么做。”
“很简单，只要把地上的魔法阵随便擦掉一点，那么魔力的供给就会被阻断。不过你要想清楚，只要停止了魔力的运作，你的妹妹就再也不可能救活。换而言之你必须在朋友与亲人之间做出选择。”
在不知名的地方，依偎在一起的二人静静等待着，等待着屏幕中少年的答案。
撒～你会怎么选择呢？薛琼……



17.圣诞节前的巨变（）

欠别人的始终是要还的。
薛琼一直都深知这一点，也做好了心理准备。
可令他万万没想到居然会波及到自家表妹。
“有没有其他的办法，就算是用我的生命也可以。”
“很遗憾，除此之外别无他法。”
“是吗?”
薛琼眸光昏暗，但对于他而言已经没有时间了。
再拖下去，林汐语的生命就会越来越危险。
没错，他这一次，选择了林汐语。
曾经，他把自家表妹的死都怪罪到了林汐语身上，做了很多对不起她的事。
反观林汐语，即便薛琼再怎么对不起她。
但在薛琼面临危机时，在他的身边总能见到林汐语的影子。
像这样子的傻瓜，薛琼怎么可能再让她付出生命呢?
或许，在不久的将来，他会对今天的决定而悔恨，甚至痛苦一生，但是绝不会后悔。
“嗯，其实还有一个办法……”
正当薛琼将要用河里的水洗掉魔法阵时，他脑海里的声音又突兀的响起。
“你说！”
薛琼强忍着想要骂娘的冲动，极力克制着自身的情绪。
依偎在一起的二人对于薛琼这可以说得上是很不友好的语气丝毫没有在意，
继续告知他们所知道的办法。
“你现在上去握住魔女的手，将你身上的最纯粹的异能往她身上输送，如果对方有反应，那就还有一线生机，反之……”
剩下的男子并没有说下去，这种情况下任何一个明眼人都清楚会发生什么。
男子所说的这种情况薛琼也知道，这种情况被称之为互补。
指的是同属性的异能者之间可以用自身的异能相互输送，从而达到相互促进的作用。
当然凡事都有例外，相传魔女跟异能者之间也存在的互补关系，但这种概率比中彩票还要低。
但一旦出现，他日双双必成大器。
确实，依照这个声音的指示，的确是可以解决现在的问题。
但没有尝试过他也不知道。
万一……万一汐宇对自己的异能产生排斥，对她造成不可逆的伤害怎么办?
他再次向那个私密的声音求助时已然没有了答复。
终于他还是下定决心选择去尝试。
如果真的出了什么问题，他愿意用一辈子的时间来照顾对方。
即便知道有人过来，但现在的林汐语全身上下都没有力气，即便是有什么图谋不轨之人对她做什么也反抗不了。
但在她身边的是薛琼，是那个她最厌恶之人，也是现在唯一能够给他安心感到存在。
薛琼抓住林汐语的手，将身体的异能一点点的往林汐语身上输送。
起初他还有点不放心，但在感受到自己的异能正在被源源不断的吸收后这才大胆了很多。
现在的林汐语还处在半昏半醒之间。
只感觉有一股暖流通过手掌流入四肢百骸，有说不出来的舒，忍不住发出来一声撩人心魄的闷哼声。
作为正常男性，在这么近的听到这种声音不由得脸红心热，下面的小兄弟也出现了应激反应。
让他尴尬得说不出话来。
好巧不巧，在不知名的能量补充下，林汐语悄然睁开了那双勾人心魄的双眸。
与此同时身体再度出现变化，变回来那米三左右的小身板。
刚睁开眼睛，就见到薛琼别过脑袋，他的手正紧紧握着自己的手臂。
那股不知名的能量正是透过手臂传输过来的。
“互补。”
她的脑海里立刻涌现了这个词。
林汐语闲暇之余最喜欢的就是研究这些奇妙的知识，自然清楚这究竟是什么。
但现在也不是震惊的时候了。
有了薛琼的支持，她现在又能够再次加速魔法阵的运行。
既然对方是薛琼，那么林汐语也不准备客气。
贪婪的从他身上索取异能。
因为互补的关系，她将异能转换为魔能的步骤格外的简单。
而对于林汐语的索取，薛琼反抗都不打算反抗一下，没有丝毫的防备的任由她吸收。
约莫过了一分多钟，林汐语停止了对魔法阵的魔力输送，如释重负的松了口气。
悬挂在胸口的大石头终于掉了下来。
失去魔力的提供，魔法阵化作了光点消散在空气之中。
此时的薛晓菌的气色红润，呼吸吐气如兰，完全看不出她前不久才经历过鬼门关。
可还没等薛琼松一口气，他的胸口结结实实想挨了一脚，因为疼痛右手不得不松开林汐语的手臂，整个人都应声倒飞出去，直接跌落到了河里。
林汐语吐了口唾沫。
刚刚睁开眼睛后，她的视线很快就被他下面那傲然挺立的小薛琼所吸引。
同为男人，他知道这也是情非得已，但是就是接受不了无他人对她起生理反应。
更何况那个人还是薛琼。
而且刚刚那一脚还有出气的成分在里面。
她还是手下留情了的，要是位置稍微往下一点，否则薛琼下半身的幸福就交代在这里面了。
林汐语并不怕薛琼找她麻烦，刚刚吸收异能时她特定多要了些，现在差不多恢复到了三层。
反观薛琼，身体几乎是被掏空。不然也不至于飞得那么远。
薛琼挣扎的从海岸上爬起来，晃晃悠悠的走到林汐语面前停下。
林汐语本以为对方至少会骂几句，她都已经做好了应对的准备了，但却迟迟未听到对方开口。
站在那里更像是在等她踢回去。
但林汐语哪里会上对方的当，不由的往后退几步，以他保持一段距离，嘴里依旧不饶人。
“还想干嘛，我先说好，你现在根本打不过我，要是你敢过来我非把你弄死了不可。”
“那就来吧。”薛琼张开双臂，毫无防备的暴露在林汐语面前。
“你是认真的?”
林汐语眼神怪异，内心忍不住想刚刚那一脚是不是把这货给踢傻了，可她踢的是肚子，按理说不关脑子什么事啊。
薛琼肯定的点点头，如果这样能够让挚友出出气他也认了，甚至觉得是自己赚到了。
最后林汐语还是没能下得去手，刚刚那一脚下去，气也消了一大把，而且她总觉得现在的薛琼有说不上来的怪。
摆摆手说道；“你赶紧带着你妹妹去医院吧，以她目前的状况恐怕还要在医院待一段时间。”
“那你不一起来吗？”
林汐语闻言挑了挑眉；“听语气你很希望我过去。”
薛琼大方的承认道；“是的。”
“呵呵，给你点阳光你还蹬鼻子上脸了。别忘了刚刚你可是差点用雷劈死我的。”
薛琼羞愧的低下脑袋：“对不起，我刚刚一时冲动了。”
林汐语攥紧拳头：“别跟我说这些没用的，道歉有用的话还要警察干嘛。试问别人砍你一刀之后给你道歉你会原谅他吗?”
这种时候会答应不是脑袋有点坑就是精神有问题。
见薛琼不说话林汐语也不打算跟他多哔哔。
天色已经不早了，家里那边也不知道是什么情况。
一想到这而，她就隐隐感觉脑壳有点痛，希望不要出事吧……
————
下一章码完后第二卷就算是结束了。
现在摆在咱面前有两个选择。
一就是咕两个月，毕竟咱报的板绘班下个星期五就要开了，咱想多一点时间画画。
二便是准备上架……
老实说咱最近一直在纠结这个，一时半会也决定不出一个所以然来。
所以想着询问一下各位的意见。
毕竟如果上架了，以后很有得白嫖了。



18.圣诞节前的巨变（八）

学校后山到处都充满了危险，陡坡层出不穷，时常还有毒蛇出没。
在加上有个病号在，林汐语只能够搭把手把薛晓菌送到了外面。
而薛琼则是拽者被电晕的绑匪。
为了不引人注目，林汐语特地换上了一身朴素的连衣裙，将雪白色的长发用视觉魔法改成了黑色，顺便扎了个高马尾。
薛琼也注意到了这个情况，他大胆猜测一波。
挚友摘下眼镜跟不摘眼镜反差会那么大肯定是跟这魔法有关。
但这就让他有些犯难了，不清楚现在的挚友到底是男的还是女的。
如果是男的，那刚刚所看到的胸到底是怎么一回事，总不可能是空气吧。
那如果是女的，她又是怎么会变成这样子的……
这一次薛琼并没有飞得很快，始终跟在林汐语身后。
目光显得十分的深沉。
受到雷电的影响，薛琼的手机不出预料的坏掉了，好在薛晓菌的手机没事。
当他们出来时，提前约好的救护车已经停在了校门口。
在薛琼不舍的注视下，救护车一刻也没有耽搁，快速的上了马路。
目送着车辆远去之后，林汐语走进身旁的小巷里，很快就失去了踪迹……
“你爷爷的奶奶的爷爷的……”
大街上，林汐宇鼓着腮帮子，踏着沉重的步伐一步接着一步的往家里走。
嘴里骂骂咧咧，有一肚子的火气。
等到他顺着原路返回去取自行车时，单车直接是原地蒸发了，哪里都找不到。
他当然不可能就这么灰溜溜的走掉。
很快就用魔法见到了当时的情况。
但他现在魔力本就没剩下多少。
先前从薛琼身上讨来的异能，在对方远去之后自动溃散了，留都留不住。
他不知道这是为什么，但总之就是很淦。
只能见到是谁偷走的，至于去哪里就无从得知。
也不知道回去之后要怎么跟父母交代。
虽然他用来代步的自行车因为使用了好久的缘故，经常出现问题。
有时林汐语甚至想干脆卖给收废品得了。
但也只是想想，重新买一辆好的又要花个大几百，仔细一算就是肉疼。
林汐宇懊恼的叹息一声，回去之后肯定又要挨他们两个训了。
如果是他一个人的话根本不需要什么代步工具，随便跑两步都比骑自行车快。
但他家里又不只有他在用，他的爷爷以及父母时常会踩着单车出去兜风。
据说这是属于他们年轻时的浪漫。
只不过林汐宇是无法体会就是了。
转过街角，再往前走个几十米就到了他家门口。
还没等他走进去，就听到了众人七嘴八舌的叫骂声。
其中不乏有令林汐宇熟悉的声音。
一进门就看到好几十个人围坐在一起。
空气中弥漫着一股很浓的火药味。
林汐宇上下打量着众人。
这里的人他都认识，而且都无比的熟悉。
如果把他们分类的话，那可以分成他父亲的那一家以及母亲的那一家。
要知道黄娟的娘家虽同是在神海市，但相隔几百里，如果没事的话是不可能过来的。
更何况是倾巢出动。
他的外婆、大姨、三姨、四姨、六舅都来了。
加上刚刚在路过时他隐约听到了最大的跟最小的分给我的声音，他的内心隐隐有了一些猜测。
林汐宇自重生以来，除了上学以外时常待在小房间里，即便是他父亲那一脉的也很少能够见到他。
更别说是他外婆那一边的了。
所以在见到林汐宇时脸上无不透露出惊讶。
尽管林汐宇已经用幻觉魔法干扰了他人对他的认知，但也到了他有明变化之后。
所以一开始是没认出来的，只觉得这孩子长得挺清秀的。
但在听到黄娟叫他名字之后，全都是目瞪口呆。
林汐宇一一跟他们打了声招呼之后，在众人的注视下来到了黄娟的面前。
“妈，你这是怎么了。”
此时的黄娟眼圈发红，头发乱糟糟的，脸上有有个很明显的巴掌印。
但即便如此，她依旧强装镇定，勉强挤出一抹笑容。
“没……没事的。”
看着母亲这副样子，林汐宇内心也很不好受。
不过疼痛只会是暂时的，一切很快就会过去。
可以说面前所发生的这一切都是他一手策划的，为的就是让他的父母能够顺顺利利的离了婚。
他对这一天已经期待好久了。
自从意识到自己根本无法改变这个家庭的现状之后，他就开始谋划着如何分化这个家庭。
他深知如果按照原来的时间线发展，那在不远的将来整个家庭都会因为他父亲赌博而搞得鸡犬不宁。
年幼的弟弟妹妹也会在这突如其来的变故中越来越低沉，以至于到最后对生活失去信心，自甘堕落。
那既然如此，倒不如当断则断，将一切有可能波及到的事情扼杀在摇篮里。
首先他先下手的目标就是他的奶奶。
黄娟跟她婆婆的关系一直就很不好。
无论黄娟再怎么千方百计的向她示好，都是油盐不进。
林汐宇很清楚自家奶奶有很强的排外心理，对于自家母亲这个外乡人处处充满了仇视。
那么，他就在这份剑拔弩张的关系上加了吧柴火，让她们两人的关系进一步恶化。
她的奶奶更是出了名的嘴碎，总是喜欢在邻居街坊之间散布一些不实的消息，久而久之原本跟她还算玩的来的都对她避而远之。
而这一切的一切在今天终于完全发酵。
见到自家孙子一进门就跑去她妈那里，林汐宇的奶奶明显是不高兴了。
用命令似的口吻叫林汐宇过去那边坐。
可令她没想到的是，平时对她百依百顺的孙子现在却对她的命令视若无睹。
反而还用沾水的毛巾为这个小贱人冷敷伤口。
林奶奶见状又加重了语气：“汐宇！过来！”
林汐宇小时候有很长的一段时间跟爷爷奶奶一起生活，所以非常的亲他们。
但是今时不同往日，如果林汐宇现在过去了，就表明了自己的站队。
这样一来他想为自家母亲争取的东西就会少很多。
他站起身看向陪同他父亲一起来的林汐博：“博，有没有见到我爸！”
他可以确定自家老妈脸上的巴掌印不是在座的各位所打的，否则以六舅的性格早就开干了。
而不只是在嘴上吵吵。
林汐博看了一眼身旁体格强壮的大汉，不禁咽了咽唾沫，但还是摇摇头没有说话。
刚刚林柱贤是在这里的，但好死不死在大汉面前扇了黄娟一巴掌。
其结果就是被人压在地上爆锤，好在他的兄弟及时出手，这才让他有脱身的机会，现在不知道骑着电摩托到哪里散心去了。
接下来林汐宇并没再多问，无视了他人异样的眼光，直接上到二楼。
离开后，坐在黄娟身旁的大姐才轻声开口。
“二妹，刚刚那个孩子是汐宇?”
黄娟点点头，脸上又带上了些许愁容。
是她的错觉吗？她总觉得今天的儿子给她一种说不上来的陌生感……
此时二楼的房间也同样是坐了很多的人。
都是林汐宇的表兄弟姐妹以及堂兄弟姐妹。
此时他们都在想尽办法的安慰那两个正在哭哭啼啼的男孩以及女孩。
父母吵架，遭殃的从来都是孩子。
更何况这次已经闹到了离婚的程度，此时此刻，他们也不知道该如何安慰对方。
而那个加速这一变化的人此时正慢悠悠的从楼下上来。
见到楼上有这么多人，林汐宇一点也不惊讶，像是早就预料到一般。
林汐晨林汐琴在见到自家老哥后哭得更加惨烈了，完全能够用死去活来来形容。
在这儿有一半一上的人对林汐宇都感觉到了陌生。
林汐宇从小到大去母亲的老家的次数用一只手指就可以数的上来，再加上跟这些兄弟姐妹见面也是各玩各的，很少有聚在一起。
更别说是现在了。
“哥……”
林汐琴如同乳燕投怀般扑进了林汐宇的怀里，想要寻求哥哥的安慰。
林汐晨也想这样，但还是忍住了。
这里有那么多人在，他又是男孩子，实在拉不下脸面。
自从重生以来，林汐宇跟弟弟妹妹的关系都处理得很好，以至于他这个作为哥哥的在他们心目中的地位一直的往上涨，已经到了能够比拟他们父母的存在。
但也就是在这时，林汐琴摸到了什么软软的东西，一时有些发懵，抽泣声戛然而止。取而代之的是一种名为震惊的情绪。
这种软软的东西她也有，但按照母亲的说法男孩子是不可能有的才对。
她不信邪的用手去摸，但半道却被自家老哥给抓住了。
林汐宇无声的笑了笑，给了林汐琴投递一个安心的眼神。
会结束的，一切都会结束的。
在这一件事解决后，他会把自己身体的变化告诉他信得过的人……
推开林汐琴后，他在众人的注视下进到了房间里头，并且锁上。
接着从床头拿起了自从修理后就没怎么动过的翻盖手机。
点开通讯录，拨打了那个存放好久，却一直没有拨打过的电话。
“喂，爸……”
十分钟后，林汐宇从房间里头出来。
刚打开门，下面的争吵声就不绝于耳。
吵得最凶的莫属他的奶奶，那一口苍老中带有尖锐的声线实在是太好认了。
他算是听出来了，离婚可以，但是要两个男的，也就是他以及他的弟弟。而林汐琴可要可不要。
他们这里的风气一向是重男轻女，林奶奶会这么说林汐宇也不觉得奇怪。
记得他的邻居为了生一个男孩，接连生了七八胎，最后出于经济压力，不得已把自己的孩子送掉。
而黄娟那头就是坚决要他们兄弟妹三个。
很快林汐宇就下了楼，坐在母亲身边，无论他们吵得再怎么凶，他都一言不发。
从刚刚开始他就感觉到小腹处隐隐作痛，而且有愈演愈烈的趋势。
平时他也遇到这种情况，但很快就会消停。
但他总有种感觉这次跟以往有所不同。
恐怕……
只有在双方将要打起来的时候，林汐宇才会及时制止。
可这样一来，不管是母亲那边还是父亲那边的，都双双得罪了。
特别是他舅舅，现在的怒火几乎要化为实质。
如果眼神可以杀人，那林汐宇已经被他虐杀千百遍了。
但刚刚几次交锋下来，他发觉到了一个很严重的问题，那就是他打不过人家，这就很气人了。
明明对方看上去细胳膊细腿的，怎么就是打不过呢……
这样的气氛随着一辆电摩托驶来而到了高潮。
见到来人，六舅第一个不淡定，掀起衣角就要往前冲。
可在林汐宇一个眼神过后，又怏怏的坐会了椅子上。
林柱贤见状顿时气焰嚣张。
刚刚他出来散心的时候就接到自家儿子的电话。
在电话里他保证不会让黄娟娘家那边的人对他怎么样，让他放心。
对于林汐宇的武力值他是完完全全的放心，不然也不会到处肆无忌惮的赌博，即便欠钱不还也不怕别人找事。
林柱贤大摇大摆的走上去，目光扫过在座的众人，态度极其的嚣张。
见到自家儿子时，脸上就绷不住想笑。
林汐宇面带微笑的来到林柱贤面前，恭恭敬敬的叫了声爸。
在闻道他身上的酒味时，林汐宇微不可查的皱了一下眉头。
见到这一幕，两方的人此时此刻有着截然不同的想法。
其中林奶奶是最为高兴的那个，对于刚刚的不悦一扫而光。
看来这个孙子还算没白疼爱。
而六舅头上的井号都快要飞出来了，手指咔咔作响。
在心里不停的暗骂着这个白眼狼。
然而在下一秒，在场的众人的脸上的表情都停滞在了一刻。
响亮的巴掌声在这吵杂的环境中依旧是那么的刺耳。
而林汐宇的手就一直停在了扇下去的那一刻。
他的眼神变了，一改之前的恭敬，眼底只剩下了冰冷。
这一巴掌只能由他来还回去，无论是母亲娘家的哪一个都不可以。
林汐宇很清楚打出这一巴掌后会是什么后果，也做好了心理准备。
他……他居然敢打我！他居然敢打我！
林柱贤脸上的表情从错愕到痛苦再到了现在的愤怒。
带着怒意一巴掌不留一丝情面的朝着林汐宇的脸上扇来。
林汐宇见到了，但他不准备躲掉。
无论他这么做是出于什么目的，他都打了他的父亲。
自古子打父本就是世间所不容的。
林汐宇已经做好了结结实实挨下这一巴掌的准备了。
由于这一巴掌来得太过于突然，即便是离他最近的六舅也还没反应过来。
现在要出手拦下已经是为时已晚。
然而这一巴掌还没到，林汐宇的身体却开始不自觉的发颤，然后两眼一闭，倒在了快步赶过来的黄娟怀里。
鲜红色的液体正源源不断的从两腿之间流淌而下，染红了大半条裤子……
（本卷完）



卷末

好啦，终于把第二卷学完惹～
感写各位一直以来的支持。
不过事先声明，咱不是错字受，而是地地道道的猛男！
那些错别字会找个时间改正的。
由于咱下个星期五报的板绘班就要开课了。
经过多方面考虑，咱决定咕两个月。
在这里，咱先向各位理解咱的读者大大表示深深的感谢。
两个月后，咱将带着小说的封面以及女主的线稿归来。
至于为啥是线稿，那自然是咱只报了基础，构造跟色彩下一年再报。（暗示还有可能鸽四个月）
这两个月内咱应该会更个几章，具体看情况。
总不能像咱前一本咕了好久的书一样保证每星期一更吧。
万一做不到，岂不是又要上烧烤架。
当然，咱以后或许会看看有没有机会，把欠下来的两个月的量补回来。
那么，按照惯例，咱先发布第三卷的标题——孤单的魔女与崭新的人生



1.一觉醒来，整个人都变了

幽暗的空间内，四周都充满了不真实感。
这里时而朦胧，时而清晰，时而扭曲，时而虚化。
一切就如同梦幻一般。
她不清楚为什么自己会出现在这里。
也不知道待了多长时间，但一定过去了很久很久。
在这里，她忘记是怎么来到了这里，忘记了自己是谁，忘记了到底是来做什么的。
或许这样也好，忘记一切，那样就什么烦恼都不会有。
但意识里总有一个声音在告诉她不能放弃，这里不是她该待的地方。
在外面，有很重要的事情在等着她。
每当她动起来，那个声音就会赞扬她。
每当她失败了，那个声音就会安慰她。
在这虚无缥缈的世界中，那个声音是如此的亲切，给她一种很熟悉的感觉。
就如同一名非常和蔼的长辈。
尽管她不清楚自己为何要这么做，但依旧用着双手使劲的挖开前面的黑暗。
在一次次的尝试中，她凿开了黑暗，见到了击穿这个世界的第一道光。
尽管对于这个世界而言这道光是那么的微弱，但却那么的刺眼，那么的令人向往。
在她不懈的努力下，光点不断的扩大，直到能够让她整个人都能钻出去的程度才停下。
她并没有好高骛远，而是选择从这个洞钻出去。
在离开时，她深深的看了这个世界一眼。
内心隐隐有种预感，总有一天她会回来的。
但到了那个时候，她将不再渺小，将会成为这个世界的主宰。
从虚无中穿出，她第一次觉得，光明是多么的令人向往，温暖又舒适，如同重新获得了生命一般。
也就在那时，她记起了自己的名字……
当林汐语睁开眼睛时，入眼的是一片浩瀚无垠的星空。
星星如同河流一般绵延不绝，闪闪发光。
她还是第一次见到如此美丽的景色。
一时竟惊讶的说不出话来。
“你终于醒啦，小汐语。”
“老师?”
在她的身旁，坐着一位更她长得有七八分想像的女子。
同样的雪白色长发，同样的容颜。
不同的是她的瞳孔的眼色是如大海般深邃的蓝色，而林汐语是明亮的紫罗兰色。
还有她们身上所散发出来的气质。
克瑟娜就如同是沉稳，谦和的代名词，给人一种捉摸不透的感觉。
而林汐语给人的感觉就像是喜欢扮成大人的小孩子。如果脱掉这一层外衣，绝对会很受人喜爱。
林汐语从床上坐起，一脸的惊讶。
她是真的没料到这么快就能够再次见到自己的老师。。
以前就听过克瑟娜的分析过，她们再次见面至少也要等个几十年才对。
克瑟娜此时心里也是五味陈杂。
为自家的徒弟有这么大的成就而感到欣喜，也为她将要经历的而感到担忧。
最后只能无奈一笑，顺势摸了摸爱徒的头。
“是我啊，小汐语，好久不见啦。”
也就是在这时林汐语才注意到自己的体型一直保持在小萝莉的状态下。
她的身上穿着一套粉色的小白兔睡衣。两只小脚丫被软绵绵的肉垫袜包裹着，头顶是粉粉的猫耳朵发箍。
她长得本就好看，要是这个时候半握着拳头，两只小手停留在面前，再用软糯的声音叫一声喵呜～
那绝对会让无数个阿伟集体暴毙。
林汐语想都不用去想就知道这就是自家老师的杰作。
不满的鼓起腮帮子。
她可是猛男，怎么可以打扮成这个样子。
但她不知道的是，即便是她现在这个微表情，也足以用来拍照当做屏保了。
作为心系徒弟的好老师，克瑟娜早就把刚刚的每一帧都记录了下来，以便以后没事时拿出来欣赏。
那可比什么天材地宝灵丹妙药都有效。
她的眼睛，就是最好的照相机。只要她想，她这一生的所见所闻都能够像看电影一般播放出来。
而林汐语精神世界的所有书籍也是因此而来。
“老师别摸了，会长不高的。”
林汐语那叫一个郁闷啊，明明上一次见面自己还比她高一点，现在要抬起头才能与她对视。
“安啦，就算我不摸你，你也长不高的。”
克瑟娜毫不留情的拆台。
林汐语：“怎么会，明明我现在的身高比第一次变身是高了一丢丢。”
虽然只有一丢丢，但也证明了她还在发育。
克瑟娜停下了摸头的动作，想了想，还是决定跟林汐语坦白。
“我还没跟你说吧，自从附着在你灵魂之后，受我的影响，你的灵魂早已不是白色的透明物，而是变成现在这副样子，并且已经固化了，不可能再有什么改变。第一次魔女之变是因为你的灵魂变化还不够完善，所以看上去比较幼小。”
虽然现在也差不了多少就是了。
“那老师您的意思是我在死掉后就会以这副样子生存下去。”
毕竟大风大浪都经历过来了，对于克瑟娜的解释，林汐语并没有太大的惊讶。
不过这倒是让克瑟娜小小的惊讶了一吧。
“意思是这个意思，不过你看上去好像一点都不惊讶。”
林汐语耸了耸肩：“是猜到一些吧。”
克瑟娜曾经说过她的肉身早已逝去，现在只剩下灵魂到处游荡。
但无论是过去还是现在，林汐语都完全看不出克瑟娜跟活人有什么区别。
经过克瑟娜这一通解释也不过是验证了她的猜测罢了。
克瑟娜闻言欣慰的说道：“不愧是我家小汐语，这下我就放心了。”
她还以为林汐语会因为此事而耿耿于怀，毕竟从开始到现在也就才过去半年。但看这样子是自己多虑了。
有一点令林汐语很在意，趁着现在的机会赶紧询问起自己的老师。
“老师，你刚刚说我的灵魂，那你知道是什么原因导致我的灵魂加速变化吗?还有我的身体……”
克瑟娜点点头，这也是她接下来想要说的。
“其实这一点我也没想到，你居然仅仅只用了两个月的时间就进阶到了二阶。在我的预料中，这个时间应该会再晚几个月才对，最起码要等到一年之后。”
“所以说?”
“所以说二阶以上的魔法都会加速你灵魂以及身体的变化，”
听完克瑟娜的讲述，林汐语有一种不好的预感。
“那按照这么说来，我该不会……”
克瑟娜甜甜一笑：“没错哦，小汐宇。哦不对，现在是小汐语了，从此刻开始，你就是是完完全全的女孩子了。”
林汐语“！！！！”
——————
ps：趁现在有点时间，咱先码了这一章，接下来的两个月内，闲暇之余会尽量更一些。
323053354
这是咱刚刚建了一个群，欢迎大家来玩。



2.疑点重重

曾经带给无数考生噩梦的鲁迅先生就说过——人类的悲欢并不相通。
而这句话同样适合放在魔女之间。
见到自家老师这副笑嘻嘻的样子，林汐语现在的心情很不是滋味，仿佛有万千只羊驼在她身边奔涌而过。
愣神片刻之后她目光幽幽的开口。
“老师你坑我！”
“抱歉哈，我也没想到会这么快”
克瑟娜尴尬的挠了挠头发，自家徒弟心情不好，自己这个作为老师的，还一副喜闻乐见的样子确实是太不应该了。
她轻咳一声，来掩饰心中的尴尬。
“你确定这一切都不是你安排的。”
对于自家老师的解释，林汐语深表怀疑。
克瑟娜闻言右手唔着胸口一副痛心疾首的样子，仿佛受到了一万点暴击。
“天地良心啊小汐宇，我再怎么也不会坑自己的学生啊。”
“真的?”
“千真万确。”
“那算了……”
林汐语叹了口气，变了就变了吧。
早在前不久她就有这样的预感，也提前做好了心理准备。
比起这个，她现在有一件比这个还要在意的事情。
“那我现在睡了多久。”
她隐约还记得当时她父亲正要扇回去，然后就就没有然后了。
记忆就停留在了那里，接下来的事情就不记得了。
克瑟娜想了想，比出两根手指。
“两天啊……”
林汐语蹙起眉头。
都过去这么久了，也不知道爸妈情况怎么样，会不会已经……
“不，不是两天。”
克瑟娜摇摇头，打断了林汐语的思考。
林汐语眼前一亮。
“两个小时啊，那没事了。”
克瑟娜还是摇摇头。
“是两个星期，你就不会往高一点想吗，要是两个小时我也不至于耗那么多力气。”
“两……两个星期！”
林汐语直接是惊呼出声，衣服背后的尾巴感受到了主人传递过来的强烈情绪，像是活过来一般翘的挺直。
但此时林汐语已经没心思去探究为什么猫咪套装的尾巴会自己动起来。
她现在的内心不是一般的乱，整个人都不好了。
一开始她并不担心眼睛被摘下来，让其他人见到她现在的容貌。
她以前就料想到眼镜会被谁不小心蹭掉之类的，所以多做了一手准备。
脖子上的项链同样被她做成了魔具，而且这样的好处就在于不容易掉，只不过暂时没找到好的魔力载体，所以能够储存的魔力有限。
但应付一两天还是可以的，至于胸部的发育她想短时间应该也不会被发现才对。
可现在过去这么久了，自己身上的伪装肯定都解除了。
林汐语焦急的跺着脚跟，内心十分混乱。
现在出去肯定要面对父母双方的质问，但不出去肯定会让事态更大化。
“安啦，安啦，没事的。”
“怎么可能没事嘛，他们又不是某奥运会的裁判，出了那么大的变化肯定看得出来。”
林汐语的表情变化都尽收克瑟娜的眼底，不过这些都在她的意料之内。
虽然见到这样子的小汐语也不错，但留给她的时间不多了。还是留着下次吧。
“其实嘛，在你昏迷的这一段时间，你的一切我都帮你搭理好了，保证他们看不出什么。只不过……”
“只不过什么?”
“只不过那天你刚好来了亲戚，所以你流血的画面已经被其他人见到了。没过多久就被送到了医院。”
“那医院那边老师你也帮我解决了吗?”
克瑟娜摇摇头，虽然她可以这么做，但没必要，倒不如顺着这样发展下去，然林汐语被动的接受现在的自己。
“医院已经对你做了很全面的检查，所以你身上的秘密已经藏不住了。”
克瑟娜深深的看着林汐语，语重心长的对她说道：“小汐语啊，既然都已经发生了，倒不如试着接受，更何况……”
“更何况什么?”
林汐语显得很不耐烦，她真的没时间跟克瑟娜打哑迷了。
“哎呀老师您就别总是说一半让我猜嘛。”
犹豫再三克瑟娜还是选择避开这个话题。
“这个你出去之后自然会有人告诉你，我就不多说了。”
“行吧。”
林汐宇头疼的揉了揉眉心，看来到时候有一大堆麻烦事在等着自己。
“那老师我要怎么出去。”
因为上一次醒来之后她已经回到了现实世界，所以并不清楚要如何回去。
“这个啊，跟你从精神世界离开的方式一样，只要闭上眼睛，在内心默念的想要离开就能够出去。”
“这样啊。”
林汐语刚要尝试，但转念之间又想到了克瑟娜，不由的停下接下来的动作。
“那老师你现在情况怎么样。”
根据克瑟娜的说法，她现在应该是强行苏醒的才对。
“算你还有良心，还知道关心我。”
克瑟娜略感欣慰，也算是没白疼这个令人担心的徒弟。
“我还好，倒是你出去之后要加强抗压能力啦，别一天两天的像自闭了一样。”
她还记得两个月前如果没有她出手控制林汐博，林汐语指不定就自闭了呢。
“好的……”
林汐语乖巧的应到。
“还有一件事，出去后记得多跟那个叫薛琼的接触。”
“欸……为什么。”
对于克瑟娜的安排林汐语感到很是疑惑。
“你还记得你这两个星期都在干什么吗？”
林汐语闻言仔细回忆着，但能够想起来的却是遥遥无几。
“我好像是到了一个乌漆麻黑的地方，接着就想不起来了。但是这个跟薛琼接触有什么关系吗？”
“关系大着呢，你差点回不来了你知道吗？”
林汐语很是费解的晃了晃小脑袋。
“这个解释起来就比较麻烦了。”
克瑟娜的脸上少见的出现一抹愁容。
“这个就追溯到了魔女的诞生。”
“这样吧，你去翻找一下魔女的起源，上面就有对于那个空间的描述。”
“可是……”
“小汐语啊，我知道你跟他之间有很大的仇恨，但是为你你的安危着想你必须跟他做出让步。”
更何况如果不是薛琼这几天给林汐语不停的输送异能，她还真的没办法坚持到林汐语清醒。
“我跟你一样都很讨厌他，但这也是没办法的事情。因为你们两个之间是互补的关系，对于你的成长有很大的帮助。”
现如今她灵魂还不稳定，需要大量时间调养。根本没办法帮林汐语太多。
要是这个时候小雨梦在这里就要了。
如果有她在的话，一定……
“我尽量吧。”
从林汐语的脸上不难看出她很不情愿。
“那老师你知道他的异能是怎么一回事吗?还有他也是异能者。”
克瑟娜还是摇了摇头。
“这个我也不知道，但我有种预感，在不远的将来会找到真相的。”
……



第3章 3.薛琼的猜测
　　“哥，你说汐宇会不会就一直这样睡下去。”　　某间医院的病床上，薛琼就坐在林汐语与薛晓菌病床中间，目光关切的看着正在病床上熟睡的人儿。　　自从林汐语被她家人送到医院之后，他收到消息的第一时间就安排人把她送到了薛晓菌所在的这所医院。　　经过一番身体检查，才知道是因为失血过多所导致的昏迷。　　这让薛琼想到了林汐语在学校后山用鲜血刻画的魔法阵。　　当时的的确确消耗了很多血液，光是用小刀割就有十几次。　　至于下面的鲜血在报告没有得出结论前医生也不清楚，毕竟连个伤口都没看到，那就不可能是痔疮了。　　虽然中途出了点意外，但最后还是找到了合适的血型给林汐语输血。　　可现在都过去两个星期了，林汐语依旧没有苏醒的迹象。　　薛琼很是不耐烦的说道；“吃你的饭去，不会说话就少说点。”　　即便薛晓菌是他的表妹，但他也不允许薛晓菌诅咒自家死党。　　要不是林汐语出手，薛晓菌现在都不知道飘到哪里去了。　　“哼。”　　薛晓菌撇撇嘴，感到了很是委屈。　　她这也是出于关心嘛，只不过可能是表达方式出了点问题，才不是咒林汐语起不来呢。　　薛琼略感无奈：“别哼啦，等你出院了我就给你买你一直想要的那部手机。”　　“真哒？”　　“真的。”　　“好耶，谢谢哥，爱你么么哒。”　　薛晓菌瞬间换上了一副十分高兴的表情，就好像刚刚在那里生闷气的并不是她一样。　　薛琼见此赶紧比了一个嘘声的手势。　　“嘘，小点声，别打扰到她了。”　　“吵醒她才好。”薛晓菌小声的低估着，但还是老实的闭上了嘴巴。　　薛琼对林汐语有多好她是有目共睹的，曾经她以为是哥们儿中间的友情，甚至产生了想要找一个像自家老哥这样闺蜜的想法。　　但在见到林汐语的检查报告后她的想法就变了。　　看自家老哥的眼神都怪异的起来。　　以前她总是对男孩子有那么一张好看的脸感到嫉妒，但在得知林汐语原来是女孩子之后这种感觉就变了。　　而且不知为啥，自从得救以后，每当靠近林汐语，她都会不自觉的脸颊发烫，心脏扑通扑通跳个不停，像是生病了一般。　　她没有谈过恋爱，但就像是无师自通一般，明白这就是恋爱。　　但她们都是女孩子啊，怎么可以……　　女性假两性畸形。　　这是一种非常罕见的病症，其特点就是生下来是女孩，但由于器官发生了不良发育，导致被误以为是男孩。　　如果是早早的被发现，那还有治疗的空间，大多数做完手术之后都能跟普通的女孩子一般无二。　　但由于一系列的原因，国内的人除非是生大病，否则是很少有人主动检查。　　这就导致有一部分人被发现之后已经无力回天……　　而这样的病症就落到了林汐语的头上。　　好在被检查得及时，才避免了悲剧的发生。　　根据医生的说法，只要林汐语经历几个阶段的治疗，就能完完全全的恢复。　　薛琼脑袋里一直有这么一个疑惑，那便是自家死党，真的是两性畸形吗？　　就算是以前挚友不知道自己的病症，但相比较上一辈子，他的脸部轮廓以及长相都有着很大的偏差，而且随着时间的推移，这些变化会越来越大。大到薛琼差点就认不出来了。　　他可不认为自己初中的记忆会偏差那么大。　　以此他推断，林汐语这一系列的变化应该是重生之后才会的。　　此时病床上的林汐语并没有佩戴上原来伪装的眼镜，但由于克瑟娜的暗中操作，林汐语现在的脸部线条跟平时带上眼镜时是一样的。　　但不知为什么，薛琼总有种预感，那个前几天见到了少女才是挚友现在的样貌。　　再怎么说也是见过大世面的，对于林汐语这种改变外貌以及体型的方法也有大致上的猜测。　　以前的悲痛经历让他成为了实打实的行动派。　　他早就注意到两次见到林汐语的真容都是在她没有戴上眼镜的情况下。　　恰巧林汐语用来伪装的眼镜陪同她一起被带来了医院。　　当时情况紧急，也没人会注意到一副小小的眼镜，薛琼就顺手“借”走了。　　他来到卫生间，在确定附近没有监控之后才带上了眼镜。　　也不怪他神秘兮兮的，自从刘关张出事之后，马天离就没少旁敲侧击的询问有关于那个救了刘关张的少女情况。　　但薛琼始终是只字不提。　　事关挚友，即便是值得信赖的马天离他也不打算告知。　　别以为他不知道马天离告诉刘关张自己是重生者的事情，他只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。　　因此要提防马天离随时有可能的突袭。　　不怕一万就怕万一嘛。　　在带上眼镜的那一刻他有一瞬间的呆滞，因为镜子里头的不再是他，而是那张他曾无数次在梦里见到的脸。　　虽然很快就因为魔力消耗过大而解除了伪装，但他也是过了好久才从呆滞中回过神来。　　也就在这四下没有外人的时候，薛琼才敢牵起林汐语的手。　　当然，他会这么做才不是趁林汐语昏睡偷偷占人家便宜。　　他承认，林汐语的手很纤细，摸起来冰冰凉凉的，很舒服，让他不由的生起了想要一直摸下去的念头。　　但他真的一点儿坏心思都没有，而是透过牵手的方式源源不断的给林汐语输送他身上的异能。　　老实说一开始他也很惊讶，本来只是想在挚友的病床旁边多看他几眼，毕竟平时像这样光明正大端详的机会真的少之又少。　　但在他毫无察觉的情况下手就牵了上去。这种感觉就如同两块不同极的磁铁相互吸引。　　感觉到自己的异能被自然而然的吸收后他就没了收回手的念头。　　起初还有点小尴尬，时不时就要忍受着他人异样的眼光。　　他感保证即便是上一辈子都脸红的次数都没有这几天的多。　　但到了后面也就习惯了，能够坦然的面对。　　只不过还是尽量别让外人见到，至少也要为挚友的形象考虑。　　他不知道的是，他们的事情早就在八卦的护士姐姐里头传开了。　　薛琼微微蹙起眉头，感到有些许疑惑。　　这次都握了这么久了，为什么还没感觉到自己的异能被抽掉的感觉。　　虽然前几次也要等待一小会儿，但绝不会这么久。　　这时间都足够玩一轮飞行棋啦。　　不过还没等他得出结论，先前伸出去的手掌突然传来剧痛。　　紧接着，一双不太友善的眼神直勾勾的盯着他看。　　————　　啊～今晚八点就是审判之时啦≥﹏≤



第4章 4.你愿意原谅我吗？（一）
　　当白雪公主苏醒后见到白马王子的那一刻，她眼里就只剩下这个英俊潇洒的男人。 　　仿佛整个世界都冒出来粉红色的泡泡。　　最后彼此携手进入了婚姻的殿堂。 　　但这也只有存在于童话里。 　　虽然经历过了一段时间的调养，薛琼的皮肤已不同于一开始的黝黑，那头碎发也长了许多，做了一个清爽的发型。 　　整个人看上去还算小帅。 　　加上性格温和，脸上总是带着和煦的笑容，所以在学校有不少的爱慕者，甚至还递过小情书。 　　但林汐语就是怎么看怎么讨厌。 　　刚恢复意识，鼻尖就传来了那股引起她很多不美好回忆的消毒水味道。　　不过很快就被另一种触感吸引了注意力。　　一睁开眼就发现自己的手被仇人握着，这气就打一处来。顿时反客为主，手掌反握着薛琼的手臂，并加大了力度。　　或许是自己现在已经成为了真正的魔女的缘故。虽然昏睡了那么久，但并没有感到有任何一丁点儿的不适，反而觉得浑身充满力量。  　　四目相对，即便手臂传来的疼痛不断的反馈到大脑，但薛琼的脸上并没有半点的痛苦之色，有的，只有对挚友能够醒来而发自内心的欣喜。一口大白牙显得格外出戏。　　“你醒啦?”他是真的为挚友能够醒来而感到高兴。　　一旁的薛晓菌也注意到了这边的动静，但看两人这略有些暧昧的动作就打消了想要上前掺一脚的冲动。　　小心翼翼的听着他们两人交谈。　　“嗯。”林汐语一想到对方还不知道自己情况，只能不情不愿的回应一声。并趁此机会悄无声息的收回了手臂。 　　“行，我这就叫医生过来。” 　　说着，他就拿出手机开始拨电话。 　　床头的呼叫设备一般只能叫来前台的护士，但现在林汐语的情况比较复杂，必须要主治医生过来才能够解决。 　　林汐语并没有拦着，而是再度闭上眼睛，用心眼感知着周围的一切。 　　没有！没有！还是没有！ 　　从一开始他就感到好奇怪，为什么自己都进医院了，周围连一个亲人都没有。 　　按理说不可能啊，就算是因为自己打了父亲，父亲那边的叔叔伯伯不肯来，但母亲那一边的应该也会来才对。 　　但事实就是全都没有，她现在已经把心眼开到最大，可依旧没有感知到他们的存在。　　仅仅才过去了两个星期，但面前的刘海已经能够盖到她的眼睛。　　头略微往前倾斜，即便是一旁的薛琼也很难看得清她现在的表情。　　但从她那双使劲握紧被子的小手不难看出她的心情很不好。　　具体是什么他不清楚，但也能想到大概。　　论这个世界上能够影响到林汐语的无非就是她的家庭，以及身体的变化还有就是他薛琼本人。　　他想恐怕现在各个因素都占一点。　　没过多久，负责林汐语的主治医生就敲响了病房的门，在得到里面人的示意后他们才走到来了林汐语的病床旁。　　要是一般情况，如果不是什么紧急的事情都是先由护士小姐为病人做一个简单的检查，再嘱咐几句，最后主治医生才姗姗来迟。　　但到这里却是个例外，他们不仅很快就赶到了，而且还来了两位。　　他们现在所在的这里并不是位于神海市的神海医院，而是全国GDB排名名列前茅的守则市的守则医院。　　这所医院最大的股东就是马天离家的马氏集团。　　薛琼作为马天离最为看重之人，要是招待不好搞不好他们两个就要卷铺盖走人了。　　还没等对方开口，薛琼主动开始给林汐语介绍他们两个。　　在得知自己患有两性畸形是她只是问了一句她父母知道了吗？　　尽管薛琼有所顾虑，但还是低头表示他们都知道了。　　然后就没有然后了，她全程没有再说过一句话。　　医生问她什么，她都完全无视，一直低着头。　　如果不是有听到她开口说话，他们两个还以为她是个哑巴。　　放在以前薛琼肯定是万分的着急，无论如何也要劝林汐语接受治疗。　　但那是在不清楚挚友现在清楚的前提下。　　见她没有搭理的意思，薛琼便让那两名医生先行离开，给她一点时间。　　在离开时，医生们还是建议林汐语要尽快接受治疗，毕竟现在到了生理期，要是再拖下去只会让她的身体出现很多不可逆的危害。　　没过多久，病房内又剩下了他们三人。　　然而这样薛琼还是觉得不行，拍了拍一旁准备装睡偷听的薛晓菌。　　最终在薛琼的威逼利诱之下，薛晓菌不得不离开了病房。　　其实早在几天前薛晓菌已经能出院了，但硬是让她拖到了现在。　　一方面是不想回去上学，跟学校比起来，这里简直就是天堂，不仅每天有好吃好玩的，还不用应付老师跟家长，这样的生活谁不爱啊。　　另一方面就是担心林汐语，虽然还没动手术，但在薛晓菌眼里她现在就是一名女孩子。而且还是名姿色很不错的女孩子。　　孤身一个人在外面，要是出点意外怎么办。　　虽然信得过自家老哥的人品，但万一他有事出去了，病房里就只剩下她一个睡美人。　　所以她很有必要留在这里。　　薛晓菌离开后，病房内就只剩下林汐宇跟薛琼两人。　　以薛琼对自家表妹的了解，薛晓菌肯定是会偷听的。　　但他一点也不担心，他一早就尝试过了，这里医院的隔音效果非常好，只要门一关上，即便是有人在里面做剧烈运动也没人会察觉到。　　“宇，你现在感觉如何。”　　纵使有千言万语想说，但薛琼却发现只能憋出这几个字。　　林汐语摇摇头，没有说话。　　事到如今，她依旧不知道该如何面对薛琼。　　没办法，最近事情实在是太多了，让她根本就没太多时间考虑。　　不过她也明白，这些都只不过是用来逃避的借口罢了。　　然而薛琼这次却不准备就此打住，伸手拨开盖在林汐语半张脸的头发。　　望着她那双散发着凄凉的眼眸，薛琼一字一顿的说道：“汐宇，我有件很重要的事情要给你说。”



第5章 5.你愿意原谅我吗？（二）
　　“有话直说。”　　林汐语很是不爽的拍开薛琼的手，眉头微微皱起，同时眼光不友好的看向薛琼。　　薛琼被这样看着感到很不好受，他能清楚的感受到自家挚友对他的疏远。　　这让他好不容易鼓起的勇气马上就萎了下去，嘴巴像是有千金重一般，实在是开不了口。　　已经酝酿了好久的话硬是一个也说不出口。　　“既然没事的话那就算了。”　　见薛琼这副想说又不敢说的样子，林汐语颇有些无语。　　耐心一点一点被消磨着，很快就不再等下去。　　拿起放在一旁床头柜上的眼镜，之后便下了床。　　穿上不知道是谁的拖鞋，两只小脚啪嗒啪嗒的走进了浴室。　　从刚刚开始她就察觉到小腹处有什么东西快要忍耐到到了极限。　　但当时有外人在，或多或少有点小尴尬。　　搞不好对方还要采集自己的尿液什么的。　　稍做思考还是等他们走后在上厕所，所以就憋到了现在。　　锁好厕所门之后，林汐语拿出湿纸巾在马桶的边缘来回擦了好久下，接着再用干纸巾重新擦了一遍。　　这里毕竟是公共场合，对于这些地方林汐语总是有些小洁癖。　　做完这些之后，林汐语这才跟以往一样，轻车熟路的脱下裤子坐到了马桶上。　　在感受着小腹处的暖流顺着私密处排出体外，林汐语的小脸不禁有些发烫。　　她还是第一次以这样的姿态上厕所。　　以前那是因为太短，不得已才这么做。　　放现在纯粹是因为没有了。　　这两者是有很大的区别。　　至少在林汐语的认知之中是这样的。　　至于魔女状态下的自己由于变身的时间都很短暂，所以到目前为止还没遇到过这种情况。　　在经历了一小段尴尬的局面之后，林汐语开始正视现在的自己。　　克瑟娜为林汐语做的伪装在林汐语进到浴室时就自行解除。　　现在在厕所里的，是一名无论是长相还是身材都是非常棒的美少女。　　林汐语看着镜子中那名长相完全可以用倾国倾城来形容的少女。　　林汐语很清楚她已经不再是他了，再也不可能回去了。　　下面的小汐宇已经陪同曾经那个叫做林汐宇的少年一同逝去。　　现在活在这个世界上的，只有名为林汐语的少女。　　林汐语在里面并没有待多久，戴上已经储备好魔力的眼镜之后就打开了浴室门。　　刚出来时，脸上还残留几滴水珠，应该是刚刚洗了把脸。　　薛琼就坐在她的床上抬眼看着她。　　但眼中的茫然与无错却越陷越深。　　“有话就直说，别磨磨唧唧的。”　　林汐语来到了薛晓菌的床上，双手环胸，面无表情的看着他。　　不过很快就因为胸前的异样感而被迫放下了手臂，转为了单手摩挲下巴。　　而且不这么做很快就会被别人发现自己身体的变化。　　克瑟娜在林汐语身上施加的改变外形的魔法早就失效了。　　现在抱上去就给人一种中间抱着空气的感觉，让人感觉很是怪异。　　犹豫了一小会儿，薛琼终于还是下定决心准备说了。　　“宇，你相信这个世界上有重生者吗？”　　此言一出，林汐语的内心不由的咯噔了一下，小嘴微张，两只瞳孔都出现了不同程度的扩大。　　不过很快又压下自己的表情。　　“你打算说什么?”　　事到如今，她终于明白薛琼在纠结什么，原来是打算坦白了。　　这也不难怪她，虽然她很聪明，但是这才刚刚醒来，事情就一件一件压到她肩上，让她连喘口气的机会都没有，就别谈薛琼了。　　其实一开始她是以为薛琼是在想办法安慰她的，毕竟这非常符合他中央空调的属性。　　薛琼：“其实，我在两个月前做了一个梦。一个非常奇幻的梦。”　　他并没有说明自己就是重生者，而是用梦的方式间接的表明自己早已经知晓了上一世所发生的事情，希望林汐语也能够向他坦白。　　“在梦里，我见到了我们共同成长，彼此都走向了自己的未来，以及最后的归宿……”　　他讲了很多，在说到自己曾开枪打死林汐语时，他偷偷的观察林汐语脸上的表情。　　可是直至他将整个经过都讲完，却还是没能从她那张古井无波的脸上见到有任何一丝一毫的波澜。　　听完之后，林汐语只是淡淡的回了一句——你的梦还真有趣。　　薛琼顿时就急眼了，他好不容易下定决心说出来，完全没想到林汐语直接无视掉了。　　“不是的汐宇，那个不是梦，我……”　　他还想解释几句，可很快就被林汐语抬手阻止了。　　“抱歉，我现在没心思探讨你这个梦，等有时间再说吧。”　　她的言下之意就是暂时不想提这些，等父母的事情过后再考虑。　　薛琼很识趣的选择了闭嘴。　　他知道是自己唐突了，实际上林汐语还有另一件事要面对，可他还不知道该不该说。　　但是实在没有办法，再过不久他就有新的任务。　　这一去又是一段不短的时间。　　警察那边也不知道用什么办法，终于是从那两名原先是安排来刺杀薛琼的不法分子口中得知了微笑死神的联络点。　　搞不好还能够顺藤摸瓜找到他们的总部，所以薛琼早早就提出了自己要参加。　　上面经过审核之后，很快就批准他的加入。　　之所以薛琼还在这里，还不是在等上面通知。　　因为这次是跨国行动，必须先跟有关部门交涉之后才能出发。　　不然就很容易引发一些不必要的麻烦。　　薛琼暗暗叹了口气。　　要是在这之前能够得到挚友的原谅，那即便是就这么挂了，他的遗憾也会少那一点点。　　宇，如果我哪一天不在了。　　你会原谅我吗?　　望着准备去开门的林汐语背影，薛琼如是想到。　　——　　ps：有空的话咱会更新的，但最近实在没时间。　　白天上班，晚上要画画，咱的身体已经菠萝菠萝哒～　　十月份后应该（划重点）会补回来。　　咱这次是认真想写的，不然也不会买机械键盘（大几百嘞≥﹏≤）　　最后感谢各位一直一来的支持，有人催更也从侧面说明咱写得还看的下去。　　最后弱弱的问一句，咱应该没强行降智吧……



第6章 6.暴风雨前的宁静
　　在他人看来，薛琼这么做或多或少有点舔狗的行为。　　明明已经知晓了对方的身份，却迟迟没有戳破，还配合她演这一出我知道你已经知道了，但就是不说的戏。　　有的人甚至早就甩甩手一刀两断了。　　不过别人会怎么想薛琼根本不在意，他在意的永远都只有林汐语这个人。　　如果前几次的“处罚”能够减轻林汐语对他的怨恨，那他肯定睡觉都能美醒。　　刚刚林汐语没有直接否决，就说明他还有挽回的机会。或许在将来的某一天，他们能够回到像上辈子那样的情感。　　既然林汐语想演下去，那他就陪着。　　直到她愿意坦白的那一天。　　当林汐语打开房门后，薛晓菌的手里已经多出了几个打包盒。　　即便是隔着一层塑料壳，但皮蛋瘦肉粥的香味依旧没有任何阻隔的传到她的鼻尖。　　薛晓菌到了外面才知道医院的隔音效果有多好，即便是把耳朵紧紧的挨着房间门也听不到一丝一毫的声音。　　想要推开门已经是不可能，明明按理来说医院的房门是不可能有锁才对，但她就算使出吃奶的劲儿也打不开。　　她不知道的是这些都是她老哥的杰作。　　确实，普通的病房是绝不会出现被锁住这种情况，因为每间房都绝不会专有锁头，有的甚至连卡扣都没有装，风随便一吹就前后摇晃。　　但凡是都有例外。　　就是预料有这个可能性，薛琼特地叫人在他这间病房加了把锁。　　而钥匙只有他本人才有。　　当然，这也是在这间病房内不存在什么需要照料的重病患者薛琼才敢这么做。　　尝试了好几次都无果后，薛晓菌便放弃了，鼓着腮帮子在外面等着。　　等着等着，她很快又想到了林汐语直到现在还没吃饭，转头就到了楼下的食堂打包了一份粥过来。　　而另外一个袋子的，就是亿点点的小零食。　　反正有她哥买单，也就不用顾忌了这么多。　　在见到开门是林汐语后，薛晓菌收起了脸上的怨念，转为了满脸的欣喜。　　“小宇怎么是你来开门，我哥呢？他怎么没来？”　　有一瞬间，林汐语对于薛晓菌跟她的称呼而有些摸不着头脑，甚至觉得怪怪的。　　因为无论是上一辈子还是这辈子，薛晓菌每次叫他都是连名带姓，偶尔有几次会叫他汐宇，但绝不会像现在这么称呼她。　　搞得她都有些懵逼。　　不过很快就回过神，指着她的床上说道：“在那发呆着。”　　薛晓菌愁了里面一眼，随后露出了一抹意味深长的笑容。　　“你们两个刚刚都说了些什么？”　　“没说什么，随便聊聊罢了。”　　林汐语摊摊手，对于薛晓菌这意有所指的话语完全没有任何一丝一毫的难为情。　　反正身正不怕影子斜。　　“是吗？”　　薛晓菌很明显是不相信的，如果真的没有什么，那她哥哥怎么可能会把她赶出来。　　“信不信由你。”　　林汐语并没有准备给薛晓菌再说下去的机会，指着她背后一名保养得很好的美妇说道：“晓菌，这位姐姐是你亲戚吗？”　　即便薛晓菌不说她也知道并不是，因为薛琼的所有亲戚她上一辈子都见了个遍，其中根本就没有这个人的身影。　　“姐姐？”　　薛晓菌一脸茫然，经林汐语提醒，她才后知后觉的意识到背后有人，好奇的转过身去。　　在见到身后的美妇时不禁眼前一亮。　　“时琳阿姨，你回来了。”　　也就在这时，一直沉默着的终于开口了。　　“是呀，刚刚见你们两个聊得那么欢，就没想打扰你。”　　说完她笑盈盈的向林汐语伸出右手：“我们现在算是第一次见面啦，先自我介绍一下，我叫时琳，是跟你同一间病房的室友，日后请多多光照了，小汐语。”　　不知是有意还是无意，刚刚林汐语那句姐姐已经在时琳面前加了好几点好感度，所以对林汐语的印象非常好。　　而且不知道为什么，从女儿的手机里见到林汐语照片的那一刻，她就对林汐语感到非常亲切。　　在见到本尊之后这种感觉更是越演越烈。　　“你好。”　　林汐语同样是友好的伸出右手与之相握。　　对于时琳，她同样有一种很奇妙的感觉。很亲切，仿佛是分隔多事的故交一般。　　两人的手很快就松开了。　　紧接着林汐语让开了道路，让她们两个进来。　　确定没人之后便关上了门。　　当然是没有上锁的。　　床上用来吃饭的餐桌已经铺好，林汐语刚坐回床上，薛晓菌就端着皮蛋瘦肉粥来到她的面前。　　由于林汐语很久都没有进食了，所以薛晓菌特地让厨师熬久些。　　瘦肉也是厨师通过绞肉机磨成一点一点，与其说是肉，倒不如用肉泥来形容更为恰当。　　反正一句话，只要钱到位，甭管是啥食物，厨师都能做出来。　　即便是林汐语最不喜欢吃的皮蛋也完全挑不出来。　　本着不浪费的原则，林汐语只好一口一口的喝下去。　　别说，这味道真心不错。　　她甚至在想，要是其他店家的皮蛋瘦肉粥也能这么做，自己也不是不能接受。　　在林汐语吃饭的这会儿功夫，薛琼恰巧接到了上面来的电话，拿起手机跑进了浴室。　　而薛晓菌则是有一搭没一搭的跟林汐语聊着天。　　只不过这只是表象，她的真实目的是想着套取林汐语与自家老哥刚刚究竟都聊了什么。　　但林汐语早就预料到她的小心思，总是能在关键时刻把话题聊到别的地方。　　这就让薛晓菌很是郁闷。　　时琳则拿起她的智能手机跟谁发着语音，时不时就发出嘻嘻的笑声。　　只不过她带着耳机，即便是耳力超好的林汐语也听不到她们在聊些什么。　　当然她也没有想要窥探别人隐私的想法，只是时琳那偶尔会投递过来的视线实在是让她很难顶。　　从她坐下开始，时琳的目光就会有意无意的往她身上瞟。　　当林汐语看过去时，她又以一个非常快的速度挪到别处。　　要不是她的心眼一直开着，就真的被糊弄过去了。　　毕竟是同一个病房内的，她猜想时琳一定是知晓了自己的情况。　　不过从她的神色之中林汐语并没有感到有任何的轻蔑亦或者是歧视，所以她并没有太在意。



第7章 7.重回精神世界
　　没过多长时间，薛琼就从浴室里出来。　　只不过他此时的神色有些凝重。　　坐下后，他仿佛化身为了一座雕像，一直盯着手机屏幕发呆，不知在想些什么。　　薛晓菌有好几次尝试伸手去搓他，但都不为所动。　　即便有刻意隐藏，但还是逃不过曾经朝夕相处多年的挚友。　　林汐语只需要稍稍观察一下，就能够看出他有什么心事。　　更何况从刚刚开始，薛琼的一举一动都在林汐语的心眼范围内。　　除了听不到声音外，他的脸部表情他都看得一清二楚。　　以薛琼现在的身份，她猜测这通电话肯定不简单，很有可能跟那个叫做“微笑死神”的国际犯罪组织有关。　　林汐语显然没那么无聊，虽然很想知道他们究竟说了些什么，但还是装作一副毫不在意的样子喝着碗里的粥。　　呼呼——呼呼——　　她小口小口往碗里哈气。　　由于刚刚的注意力都不在吃饭上面，加上碗里的粥还很热乎。所以直到现在，还剩下一大碗。　　这种情况一直维持到了林汐语吃完手里的粥。　　她刚准备下床收拾，却被薛琼抢先一步拿走，直接丢到了阳台的垃圾桶，并且拿出毛巾将桌上收拾得干干净净。　　顾及到刚刚有些尴尬的交流，所以薛琼全程没有跟林汐语说一句话。　　虽然不用自己收拾，但林汐语却感到很不舒服。　　她是想薛琼远离她，最好井水不犯河水。可被冷落之后总觉得内心空落落的。　　想着想着，她发觉了有什么不对劲的地方。　　自己现在这样子是不是太矫情了，明明以前也不会的呀。难道是受到体内激素的影响？　　　　她懊恼的皱起眉头，两边的脸颊不自觉的鼓起。　　如同是受了什么委屈的小姑娘，让人不禁生起了想要好好怜爱一般的冲动。　　好萌！　　一旁的时琳像是发现了什么新大陆一般，要不是顾忌到这样很有可能会惊吓到林汐语，她早就拿出手机把刚刚那一幕拍下来当屏保了。　　她也不知道怎么了，本来她也不是这样冲动的人。　　但在见到林汐语就是控制不住。　　在别人眼中林汐语或许还是一个长相清秀的男孩子。但在时琳面前她就像是从童话中走出来的天使，让人忍不住想要好好亲近一番。　　有关于林汐语的情况她都知道，毕竟是同一个病房的，而且在林汐语想要救助时她还义无反顾的搭了把手。　　但这并不妨碍她对林汐语的态度。　　倒不如说这样反而更让她同情这个小姑娘，即便做完了手术，到时候肯定还要遭受不明真相之人的非议。　　她跟林汐语一样都是土生土长的神海市人，对于当地人的传统观念很是了解。　　再加上她现在还不是……　　不一会儿，林汐语赌气似的趴回了床上，拿起身旁的被单盖在脸上，眼睛一闭，进入了精神世界。　　哼，谁管你啊！　　蠢薛琼！笨薛琼！混蛋！　　反正你死了也跟我没关系!　　精神世界内，某白毛萝莉正一边寻找着克瑟娜要她查找的书籍，一边在心里把某人骂了无数遍。　　两边的腮帮子鼓鼓的，细小的眉毛呈倒八字。　　但即便如此，她情绪完全没有半丁点的缓和，反而越是想下去心情就越是乱糟糟的。　　啊啊啊——　　好烦!　　林汐语懊恼的抓了抓头发。　　就目前为止，光一阶到三阶的书籍加起来完全足以绕地球一圈，要让她从其中找出克瑟娜说的那本书简直比大海捞针还难。　　这也是为何她有那么聪明的大脑到现在还有那么多书没看过得原因之一。　　而且这些魔法都是依靠着克瑟娜的意识来分类，所以有些地方不是很合理。　　有时候一些本该出现在其它魔法的知识，但由于两个魔法存在可协调性，所以就被放在了一起。　　但这也就导致了原来的地方出现了空缺，必须要林汐语自己去寻找。　　之所以说是一到三阶而不是一到二阶，那自然是因为现在的林汐语已经突破了二阶魔法师的大关，顺利的成为了一名三阶的魔法师。　　具体原因她也不清楚，老实说她还有一种不真实感。　　一觉醒来自己不仅仅完全变成妹了，魔法等级还升了一阶。　　要是放在异世界说出去，肯定会让无数魔法师恰柠檬吧。　　不过林汐语相信，具体的原因一定放在老师叫她去寻找的那本书里。　　拜这两只小短腿所赐，林汐语在这个世界行走显得很不方便。　　她也不是傻子，飞行魔法早就用过了。　　但在这个世界里，她飞的速度还没走的快。　　权衡利弊之下，她还是觉得用走的比较方便。　　也就在要拿一些稍微高一点的书时才会用到。　　心眼在这个精神世界里根本无处施展，每一本魔法书都是克瑟娜的记忆所形成点，因此用心眼探根本就探测不到，只能用明亮的双眸去找寻。　　渐渐地，她开始将全部心思都用在了寻找书籍上面。　　两只被白丝所包裹的小脚经常由于主人的大动作而往下滑，因此林汐语会时不时半弓着将白丝往上拉。　　这以来二去的，她不免显得有些烦躁。　　靠着墙边直接坐在了地上，之后开始脱鞋。　　黑色的小皮鞋非常好脱，将上面的魔术贴撕开后再稍稍用点力气，就露出了两只纤纤玉足。　　这时林汐语才发觉自己的两只小脚丫显得非常有肉感，有点像所谓的婴儿肥。　　好奇的捏了捏，细细的感受一下，白白嫩嫩的，非常的舒服　　她貌似有些明白为什么总有人喜欢捏小孩子的脸颊。　　解放两只被白丝包裹的玉足之后，两条白丝便凭空消失。　　林汐语很清楚它们已经完成了自己的使命，回到了该去的地方。　　只要她想，随时都可以重新召唤回来。　　但对于她而言绝对是不可能的，绝对！　　如果硬要她选的话，她绝对会选择连体的丝袜，即给人一种安全感，又不用随时担心脱落的问题。　　不过现在也不是想这些的有的没的，当务之急还是那本书的下落。　　看了一眼身旁的黑色小皮鞋，最后果断将它丢到了跟丝袜同样的地方。　　光着小脚丫啪嗒啪嗒的往前方走去。